《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《花都猎人》


冲冠一怒为红颜，齐达内红牌解迷

    ana";font-weight:normal;font-size:.7em;color:black;}

    p{font-family:"Verdana";font-weight:normal;color:black;margin-top:-5px}

    b{font-family:"Verdana";font-weight:bold;color:black;margin-top:-5px}

    H1{font-family:"Verdana";font-weight:normal;font-size:18pt;color:red}

    H2{font-family:"Verdana";font-weight:normal;font-size:14pt;color:maroon}

    pre{font-family:"LucidaConsole";font-size:.9em}.

    marker{font-weight:bold;color:black;text-decoration:none;}.

    version{color:gray;}.

    error{margin-bottom:10px;}.

    expandable{text-decoration:underline;font-weight:bold;color:navy;cursor:hand;}

    “/”应用程序中的服务器错误。

    无法找到资源。

    说明:HTTP404。您正在查找的资源(或者它的一个依赖项)可能已被移除，或其名称已更改，或暂时不可用。请检查以下URL并确保其拼写正确。

    请求的URL:/Html/Book/48/131161/{read8c2cvar1}.html

    版本信息:Microsoft.NETFramework版本:1.1.4322.2300;ASP.NET版本:1.1.4322.2300

第一次公告必看

    各位帅哥们、美女们、先生们、女士们、朋友们！

    本书上传近月余，得到了众多朋友的支持，俺非常感谢大家，没有朋友们的支持，就没有此书的今天，对此，俺万分感激，再次说声谢谢！

    俺也没什么好说的，尽量码好每一篇章节，尽量用精彩篇章来回报朋友们的厚爱，希望朋友们一直将此书支持下去，两个字，力挺！

    本书码到现在，难免在语法出现一些错误，或错字，俺会尽量避免，希望朋友们能以一种宽容的心态对待这本书，有建议可以提，有不满可以批评，俺绝对虚心接受朋友们的批评，努力改正错误，俺的认罪态度肯定是很好的，能改正错误的同志，还是好同志。

    但是，俺还是要提醒一下不喜欢这本书的朋友，不喜欢可以不看，也可以当成垃圾书不屑一顾，你可以华丽的飘过，可以高傲的甩头闪人，咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，俺过俺的独木桥，大家伙和平相处，你好俺好大家都好，一句话，俺决不允许有什么侮辱性的字眼出现在书评里，特别是对写手的恶意攻击，希望不喜欢本书的朋友能与俺达成这互不侵犯的口头协定！谢谢！

    好了，话不多说，祝各位朋友有个愉悦的心情，最后再次谢谢大家！

上架公告

    首先谢谢各位朋友们的支持，谢谢大家，没有你们的支持就没有本书的今天，非常感谢。

    本书正式上架进入VIP章节，多的就不说了，每一位写手都是冲着签约与上架坚持着，俺肯定是其中一员，喜欢本书的朋友请订阅，因为朋友们的订阅才是写手的动力，这也是对写手辛勤努力的回报！谢谢！！

    俺会加快更新速度与质量，不会让朋友们的订阅费用扔在水里，谢谢！

    在这里，俺向广大的VIP读者朋友们致敬，没有你们的鼎立支持就没有网络文学的繁荣昌盛，也就没有网络大婶或巨巨们的今天，俺是菜鸟写手，俺代表那些成神的巨巨们或还在努力的写手们向你们说声谢谢！

    并请VIP读者朋友们向本书投出你们手中宝贵的月票，俺定当用精彩篇章回馈各位VIP朋友，谢谢！

    俺还要感谢的是非VIP读者们，没有你们的点击与推荐，也没有本书的今天，俺向朋友们表示万分的感谢，并向坚持不看盗贴等解禁的朋友们致敬！还希望你们继续支持关注本书，俺会按照规定时间和字数解禁，谢谢！

    最后，俺呼吁各位朋友抵制盗版盗贴！只要万众一心不纵容那些偷盗之辈，就不会有那么多太监书，也不会因为写手没了收入而失去动力，请相信，写手是付出了相当多的时间与精力来完成一部作品，如果人人都去看盗版，那写手是在为服务？为盗版商吗？希望大家理解，并以宽容的心来对待写手，有钱挣，谁他娘的愿意进宫啊，俺就不愿意！

    最后再次谢谢各位朋友，谢谢！

垃圾回收箱

    暂无垃圾

强烈推荐《仙幻特工》

    『强推』萧裕《仙幻特工》

    链接：cmfu.com/showbook.asp?bl_id=78201

    （Ctrl+C复制，然后粘贴到地址栏就可）

    简介

    —————————————————————

    特工精英石萌因为爆炸事故，坠入仙幻异界。

    仙幻异界，人人都有仙力，人人都有真气，可他没有……

    他从一出场就是“强奸犯”，是造反派……

    有龙族美女，有人族萝莉，更有幻兽孩子，这个家庭稀奇古怪……

    异时空的旅途是如此奇特，是波澜壮阔，还是窝囊糊涂……

    ——————————————————————

    N市，有着非洲夜巴黎的美称，耸立着一憧世界闻名的建筑——五星级的卡其卡顿大酒店。此刻在酒店十三层的总统套房里，两个赤裸火热的肉体正在翻滚纠缠，欲仙欲死。

    “哦，耶……亲爱的，我……不行了……”英俊的石萌身下一个褐色长发、身材丰盈的异国美女正在喘着粗气不住呻吟着。爆凸的双丸在石萌的魔爪不停地变幻着形态，双脸潮红如血的她用手紧紧抓住石萌，身如灵蛇紧紧箍住石萌，持续地迎接着一轮轮强撼的冲击与厮杀，好不快活。

    石萌扫了眼身下的佳人，猛然加快了动作，身体良好的柔韧性和瞬间爆发力毕现，不一阵工夫那异国美女便高呼一声，瘫软如泥晕死了过去。

    石萌是Z国人，十六岁时因为成绩优异、头脑灵活、身手矫健而被ANC（国家秘密行动局英文缩写）相中，从此便人间蒸发，随之便接受ANC强达数年的非人锻造，身份被列为ANC二等机密。

    七年过去了，石萌由少不更事的少年郎变成了英俊不凡的翩翩青年，吸引着无数美女的青睐与哄抢，数年来征服的美女无数，各国人都有。那些貌似高贵，衣着雍容华贵的美人，在他那双充满智慧又如繁星般散发着深邃无比光芒的双眸注视下往往自动缴械投怀送抱了。

    当然了，这一切自然要拜ANC所赐。ANC人原本就强调“身体力行”，所挑选的人也是极力符合这个条件。这个肉欲横流的世界，“美人计”终究是最快速、最实惠的窃取情报的方式。

    一般来说，那些貌似风光又有着姣好面容的女高官或要职人员，内心往往有着无比的空虚和寂寞，她们渴望着一种最原始的欲望，而象石萌这种俊朗剽悍的ANC高级特工正符合她们的需要。

    举手投足间散发出的动感十足的野性，足可媲美那高速奔跑的猎豹全力拉长身躯瞬间流出的野性，瞬间便俘获了她们的芳心，让她们的血液和灵魂一同迷离，熔融。

    ANC高级特工又十分擅长阅人之术，单凭对方的眼神就能读懂内心深处的渴望，因而要勾这些外表矜持内心却放荡无比的女子实在是易如反掌，毫无兴致可言。偶尔遇到几个棘手的主，才是他们最大的满足。

    过了会那异国女子方才悠悠回过劲来，望着一脸忧伤地望着远方的石萌，娇声道：“亲爱的，你不高兴吗？”

    数年难遇的强力身体和灵魂的双重飞越，身子兀自颤抖不已的异国女子，躺在石萌的腿上，双目无比深情的望着石萌幽幽而言。

    石萌低头望了眼女女子，微笑不语。手轻轻地在女子的乳上画着一个又一个小圈，过了会猛然深深吻下去，害得那女子瞬间又迸发出强烈的快感，只是苦于身软如泥才缓慢推开石萌一脸幽怨地望着石萌。

    ——————————————————————

    欲看章节，请复制

    链接：http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=78201

    http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=78201

    （Ctrl+C复制，然后粘贴到地址栏就可）

    本作品为起点独家发布之签约作品。严禁未经本站允许私自转载，违者本站保留追究其法律责任之权利

萧禹主打精品《肥厨》发布

    萧禹主打精品《肥厨》发布了，推荐票都支援给《肥厨》！

    链接：cmfu.com/showbook.asp?bl_id=80291

    (Ctrl+C复制链接，然后粘贴到地址栏，回车即可浏览)

    —————

    为感谢读者一直来的支持，特推出以下措施。

    1.《肥厨》独家免费逐步释放《庸医》原稿第9-12集（现VIP的是重写稿）

    2.《肥厨》独家免费释放《庸医》科幻式结尾。

    —————

    一个胖子成为人、鬼、神三界炙手可热的厨师的故事。

    一本让你爱不释手的书。

    一本让你越看越饿的书。

    一本让你懂得欣赏美食和爱上美食的书。

    中西厨艺对抗不可避免，古今厨艺对抗不可避免，精彩自然纷呈，无可抵挡……

10月27日晚8点，不乐无语与您相约起点作者名家访谈

    本次交流会地址：http://cmfu.com/sjg/index.asp?id=79

    http://cmfu.com/sjg/index.asp?id=79

    请大家记住这个地址，到时候一定来参加哦。

    《花都猎人》能有今天的成绩，真的是*朋友们的支持才有今天，首先，俺要在这里对朋友们说声谢谢。

    想想第一次接触起点文学网是2004年的事情，记得当时为了追本书看还专门注册了个号，说来奇怪，那本书到现在俺还真记不起什么名字，内容应该是关于现代人到明朝的的一个故事，但是那本竟然没有结尾，也就是现在俗称的太监书，从那以后我基本就再也没在起点出现过，因为俺因为工作关系确实也没有时间在网站上晃荡。

    光阴似箭，一晃就2006年，从年初开始，俺一直很清闲的过着，整一个游上想看部全本武侠真的很难，忒难。

    也就在今年三四月份的时候吧，突然想自己写本书来玩，说实话，当时没有任何的功利之心，纯属玩票性质，但自己挖好这个坑一跳下去，还真不容易爬出来，玩票的时候那种热情，哎，真的叹位观止，激情肆意啊，稿子一直存到10来万字的时候，俺开始寻觅网站投稿，而印象最深的网站就是起点，注册、申请、审核，很快俺就成了貌似作家，这个名头有点大，当时的俺飘了，巨飘，仿佛自己真成了什么作家似的。

    想来好笑，俺申请专栏作者的时候，俺还不知道有稿费一说，那时候想的是书在网上火了，自然就可以出个版什么的，幼稚到极点，但不管怎么说，俺这个冒牌作家的生涯就此开始，感叹一句，火坑啊.

    俺的处女作是本武侠,也是俺当初加入写手大军的奠基石,看着俺第一本书审核通过的时候,那个心情啊,激动,热血沸腾,好象自己创造了神话,好象就能捍卫不景气的武侠小说,说俺当时是热血青年都不为过,只可惜,天不从人愿,这本书最终被打入冷宫,点击少得可怜,几乎达到无人问津的地步,俺忍痛暂停,虽然俺非常喜欢这本书.俺只能说,有一天,俺会将这本处女书写完,但愿有那么一天吧.

    这本凝聚着俺心血的武侠处女作宣告失败，失败得总结经验啊，于是乎俺开始找原因，同时，俺找到的原因竟然是写书有稿费这么一说，无须出版都能赚钱，俺暴露出俺巨俗的面目，爽翻，第一本书的失败没有打击到俺的信心，反而还激发了俺更大的热情，你说起点每个月上百万的稿酬发放出来，俺怎么说也得分一杯羹啊，不然还真对不起人民群众，起点这头肥羊得狠狠的宰，就凭俺在部队帮战友写情书的水平，一封情书动辄上万字，前后写了几十封，很为战友骗了不少黄花闺女，文笔不敢说好，混口饭吃应该问题不大吧，加上第一本书被万金油狂赞了一番，底气绝对足，俺决定卷土重来。

    失败乃成功他娘,这个先人说得好,第一本书失败让俺总结了经验,什么叫做商业价值,什么叫做YY,什么叫做种马,传说这类书能迎合相当一部分读者的胃口,于是俺的第二本书出笼了,美名其曰历史架空,于是乎,俺回到了三国,回到了那金戈铁马的动荡年代,随着新书的出笼,俺也学着去发布广告,去贴狗皮膏药,被N个大神禁了N次言,招来骂声一片,俺没有气馁,俺天马行空的狂码字,终于迎来了第一缕曙光,被编辑召唤,兴奋啊,睡不着觉啊,但是,结果俺还是没通过,原因俺自己找了一下,原来在编辑召唤时,俺一兴奋,开始乱写了，写得俺自己都不知所云，理所当然，这本书立马被枪毙掉，俺后悔得要死，心里继续总结经验，如果下次编辑再找俺，俺一定要稳起，千万不能飘。

    又失败了，俺痛定思痛,又总结了N多经验,第三本书出笼了，也就是大家现在正在看的《花都猎人》，本书一上传，估计编辑觉得俺的脸皮实在有点厚，加上前两本书混了个脸熟，外加编辑看俺勤奋,行了个方便,鼓励鼓励俺这个貌似勤奋的菜鸟写手，这本新书以超牛的速度签约,签约啊，每个写手梦寐以求的A级签约，俺实现了，真的实现了，兴奋，动力大增，不过这次俺没飘，俺绝不能一错再错，经验教训啊，惨痛！接下来就按照总结出来的经验开始冲新书榜，还好，在热情的书友帮助下，俺上了榜，点推节节攀高，貌似奇迹就快出现，很快，《花都猎人》开始强推,到上架,感叹下先，不容易啊，在写作期间，真得感谢书友们的热情帮助与大力支持，要不，真没俺的今天。

    但是很快俺又迷茫了,《花都猎人》写了N十万字，俺的主角没打一次KISS,没跟一个女人上过床,*,纯情得离谱,有时候俺都写着写着都觉得在虐待主角,有些读者朋友们不满了,哎,其实俺也很想让主角浪一次,时候没到啊,不过在书友们的监督之下，在群众的强大压力下，有个伟人说得好，群众的力量是强大的，俺不能忽视，俺终于良心发现，这样虐待主角真的是件残忍的事情，主角是个大好人啊，色而不淫，绝种的极品好男人，这个世界上貌似不可能存在的男人，是男人皆好色，俺真的不能在这样卑鄙无耻的折磨于他，于是，哎，终于，哎……俺痛苦，书中的极品美女归他了，俺嫉妒得吐血，俺很郁闷了几天，巨郁闷，俺以后还会继续郁闷下去，因为主角会很幸福，哎，好男人得有好报啊，俺再嫉妒也没用，逆天的事俺还真干不出来……

    到今天《花都猎人》还在打磨之中,俺真的是用心在码每一个字，众口难调，骂还是挨了不少，幸亏俺脸皮有点厚，还顶得住，批评也好，赞扬也好，书友们都是为这本书好，俺打内心深处的感激朋友们对《花都猎人》的厚爱，谢谢，请相信俺，俺尽量将后面的章节写得更精彩，俺心里还有个决定,怎么着,也得给这书一个完本,好歹俺也要牛一回啊,怎么着也是做男人要比太监好啊

    最后总结下，这个世界上只要你努力了，一切皆有可能，起点有句话俺爱听，天道酬勤，这四个字绝对经典，慢慢体会吧。

    好了，罗嗦了这么久也就不耽搁朋友们看书了，最后感谢所有支持《花都猎人》的朋友们，谢谢！

    2006年10月20日凌晨不乐无语

圣诞外篇——张子文的平安夜

    夜幕降临，五颜六色的霓虹灯闪烁着璀璨靡丽的光芒，夜中海夜色迷人，街上的人熙熙攘攘，繁华喧嚣，要比平时夜里上街的人要多出许多，这时，中海夜空中突然飘起了一片片雪白晶莹的雪花，纷纷扬扬，轻轻洒落在房顶、树梢、街上，雪花轻落在人们的身上，下雪了，但街上的人们丝毫没有回家的意思，反而目露兴奋之色仰望着夜空，有的还伸出了手去接那一片片的雪花，这突起的雪夜对这些欢欣的人们似乎有着别样的意义，今天的确是个特殊的日子，圣诞节，难怪这夜中海的大街上会有这么多的人，圣诞之夜的雪，也难怪人们对这场雪会流露出兴奋的神色……

    一辆白色的宝马车停在机场的停车场内，驾驶座的车窗没有关闭，一只欣长的手伸了出来，几片雪花轻轻的落在那手掌上，很快，雪花被那手掌的热度所融化，只剩下几滴晶莹纯净的水珠。

    中海大概有很多年没有下雪了吧？接雪花的人喃喃自语的收回了手，他轻轻的打开了车内的CD，悠扬舒缓的旋律在车内回荡，空灵、美妙，除了大明星宋琳，还会有谁能有这么美妙的嗓音？而此刻坐在车内永远听着这一成不变的音碟，除了张子文还会是谁？

    “走吧，她们在家肯定等急了吧？”副驾上坐着一个国色天相的大美女，声音轻柔，她那双美眸含情脉脉的瞧着张子文，是宋琳，她听着自己的歌，心里却有着异样的感动，因为她知道，这个车内除了自己的歌碟，他是不会再听其他的音乐。

    张子文笑了笑，启动了宝马车，在两辆奔驰一前一后的护送下，三辆车驶进了茫茫雪夜……

    阿迪亚俱乐部内，张子文摁响了别墅的门铃，门开了，一阵热气，一阵香风，紧接着一个娇柔的身影飞进了他的怀里，温香软玉，久违了的熟悉感觉，张子文的手搂住了她的柔软腰身，手上的力越来越紧，似乎想将怀中的人儿跟自己融入一体，温馨与浓情，温柔的唐舒，张子文嗅着她迷人的发香，再也舍不得松开怀中的人儿。

    “……文哥，小舒好想你。”唐舒娇美的脸蛋轻轻的蹭在他的面颊上。

    深深的吻印在了她粉嫩的脸蛋上，张子文心里一阵温暖与疼惜，此时无声胜有声，他的情意都浓缩到这深情的一吻上，他好久都没有见到她，日思夜想，此刻，她真真切切的就在自己的怀里，他的眼睛里有了层淡淡的湿气……

    张子文的怀很温暖，但此刻的唐舒轻轻挣开了张子文的怀，因为还有一个美眸含泪的美人儿就站在一侧，她跟唐舒一样，渴望待在他温暖的怀中，张子文瞧见了她，也瞧见了她美眸里的泪水，他向她张开了臂膀，她娇俏的身子乖顺的偎依了进来，她娇美的脸蛋也同样蹭在了张子文的脸颊上，小嘴里还娇声呢喃着：“大坏蛋，大坏蛋……”

    能叫张子文大坏蛋的也只有小母狮子慕青，她这一辈子只怕再也改不了口……

    在唐舒、慕青、宋琳三大美女的陪伴下，张子文走进了别墅，美艳的何丽就站在大厅中间，她等待着回家的游子，她美眸里溢满了晶莹的泪水，她看见了梦里无数回的他，她的泪珠顺着她绝美的脸蛋滑落，但她那小嘴里的话语却毫不留情：“臭小子，你舍得回来啦？”

    张子文深情的瞧着何丽，亲爱的姐姐，永远在心里将他放在第一位的姐姐，没有她，就没有自己的今天，他好想她，他现在不想说任何的话，他只想用行动来表达自己对她的深情爱意，拥抱与亲吻送给了泪流满面的何丽。

    他的男人气息一样的令她心乱，但她不在乎在众美女的注视下得到他的温存，她的身体紧贴着他，她愿意用自己的身体来表达对他的爱，她抱得好紧，好象怕失去他一样，现在他回到了自己的身边，她再也不愿意放手，亲情与温情，张子文嗅着熟悉的体香，胸膛能感觉到她熟透了的饱满，同时，他也不可控制的有了反应，尴尬的反应，但他舍不得离开她娇柔的身躯，他已经不再怕自己的反应会吓着她。

    坏小子，还是改不了那坏毛病，何丽红潮上脸的暗啐着，坏家伙身体的反应让她心颤，心慌、心乱，但她没有躲避，相反还将自己的身体贴得更紧……

    舒爽愉悦的感觉，刺激如触电的快感迅速传遍张子文的全身，他感觉到自己与她的身体紧密相合，他很想进一步的感觉那销魂的刺激，但腰间的巨痛让他的欲火瞬间消散，熟悉的角度、熟悉的手法，同时怀中的美艳何丽已经离开了他的怀，她的脸蛋娇艳欲滴，她含泪的美眸里露出了一丝促狭之色，想要啊？臭小子，想要也不给……

    张子文只能苦笑，何丽永远都是这么对他，给颗糖哄着，然后再狠狠的惩罚他，提醒着他，她永远都是他最大的克星……

    别墅内的大厅里，一棵妆扮得眩目的圣诞树映入张子文的眼帘，随着圣诞音乐的旋律节奏，七彩的星星小灯闪烁着艳丽的光芒，各种小饰品与小礼物将圣诞树点缀得华美无比，浓浓的节日气氛在别墅的大厅内弥漫，圣诞节，不知道中国什么时候起对这个节日重视起来，跟传统的春节一样，在外的奔忙的人都会赶在这个节日来跟家人团聚……

    餐桌上，丰盛的美食满满的摆了一桌，而厨房里还有炒菜的声响，张子文轻手轻脚的摸进厨房，美厨娘安韵正在里面忙碌着，张子文眼露促狭之色，毫无声息的*了上去，在安韵的惊呼声中，已经被这个超级高手袭击，些须的挣扎很快停止，因为她已经感觉到了是谁，这销魂亲昵的拥抱让她的身子发软。

    “坏家伙……放了我……”安韵小嘴里小声的抗议，却将自己香肩软背贴他贴得更紧。

    张子文没有理会她的抗议，唇吻在了她粉嫩滑凝的脖颈上，香、滑、嫩，感觉奇妙……

    家人团聚，张子文与众美女们享受着圣诞大餐，红酒、美人，张子文有点陶醉，瞧着一张张笑靥如花的脸蛋，心中充斥着幸福与温暖。

    轻歌曼舞，别墅里的大客厅够宽敞，K歌，跳舞，餐后的余兴节目丰富多彩，海大富、王凯、李艳、许莹、陈雅都得到了邀请赶来参加这个圣诞聚会，亲朋好友齐聚，一时之间热闹非凡，欢声笑语充斥在这宽敞的大厅之中。

    张子文品着红酒，与两大损友谈谈说说，时不时的还看着另一边欢娱笑闹的众美女们，在家里，这些美女们都放下了矜持，随着音乐的节奏扭动着娇美动人的身躯，宋琳这位超级大明星现场真人版的献唱不时博得众人的喝彩之声，张子文眼睛里的温馨笑意就没有消散过，他真的感觉自己是这个世界上最幸福的男人，但此刻他的心里还有一点点的遗憾，唐影，美丽而又高贵的唐影，她没有回到中海，她现在在哪里？张子文不知道，他联系不上她……

    门铃在这个时候响起，张子文心里微微一跳，他有种异样的感觉，他拦住了正要去开门的安韵，他想亲自去，他很想知道在这圣诞的夜晚中还会有谁到自己的家中？难到是圣诞老人来派放礼物？如果是，他希望是自己最想得到的礼物。

    门开了，张子文手把在门边呆住了，惊喜、意外他简直不敢相信自己的眼睛，风华绝代的唐影就在门口，那双美丽无比的眼睛笑吟吟的瞧着呆立的张子文，圣诞快乐，温柔的声音飘进了张子文的耳朵……

    圣诞快乐！张子文在这个圣诞之夜绝对快乐……

第一章 欧式按摩

    “海蓝云天”大型洗浴中心，张子文蒸了桑拿出来，桑拿间的高热温度蒸得他浑身发软，身子发飘，进淋浴间将身上的豆大汗珠冲刷干净，穿上浴场备的纸内裤，又在腰间围了根浴巾，走向二楼休息大厅，大厅内的舒软长躺椅上已经有不少人躺在上面闭目养神。

    张子文瞅了个空位，将发软的身体扔*上去，躺椅柔软，说不出来的舒适安逸，心中感叹，好地方啊，消费50大元就能在这里混一晚，哥们儿介绍的地方确实不错。

    “小姐”

    站在不远的服务小姐被张子文招呼过来。

    “先生，请问有什么需要？”长得好看，声音也很好听，旗袍包裹的窈窕身段颇为惹火。

    “去给我拿包烟过来。”

    “好的，请问先生需要什么烟？”

    “拿包软中华。”

    张子文说完心想，今儿手气不错，几个钟头的“斗地主”小捻三百大元，难得到这种地方消费，好歹也得豪一回，今晚的所有消费全当输钱的哥们儿买单。

    “好的，请您稍等。”服务小姐说完，优雅的转身离去。

    张子文瞧见服务小姐浑圆的小屁股一扭一扭的煞是性感，这妞的的屁股还真他娘的洗眼睛。

    很快，服务小姐将烟送了过来，外带附送的一次性打火机，张子文点了一根烟，深吸一口，惬意的吐了口烟圈，几十大元一包的软中华抽着感觉就是不一样，醇！

    “先生，请问还有什么需要吗？”

    “暂时没有了。”

    “先生需要保健服务吗？我们这里的保健按摩手法很好的。”服务小姐很是热情。

    “”张子文心中动了动，这会儿身体发软，做个按摩也不错，但这里的按摩收费可能不低，肯定不是外面的盲人按摩可比的。

    “我是瞧先生看上去很疲乏，特意向您推荐我们这里的保健服务，如果不需要也没什么关系。”服务小姐见张子文沉吟，连忙解释着。

    “你们这按摩是怎么收费的？”张子文虽然觉得在这场合问价有点掉份儿，还是问清楚点好，免得票子付不够就尴尬了。

    “这个价格不一，从最低消费60元到800元不等。”

    “这是价目表，您看看。”服务小姐服务周全，变戏法似的，一张塑封的价目表已经呈现在张子文的眼前。

    张子文粗略的瞧了眼价目表，按摩价格分不同档次，60、80、90、120元一直到800元，算了算口袋里的钞票，做个120元的按摩还承受得起，欧式按摩？也不知道是啥玩意儿？

    “我就做这个按摩。”张子文指了指价目表上欧式按摩的字样。

    “好的，先生请跟我来，这就带先生到按摩室去。”

    服务小姐见张子文同意，眼中抹过一丝笑意，声音更加温柔。

    笑得这么暧昧，八成有提成，张子文心想。

    穿过休息大厅，拐了个弯，就看到一条铺着厚地毯的走廊，走廊两边房门紧闭，有的房锁旁亮着请勿打扰的指示灯，应该是有客人在里面做保健，服务小姐打开一间未亮指示灯的房门，待张子文进去后，说了声请稍等，带上房门离开，估计是通知按摩小姐去了。

    按摩室不大，灯光幽暗柔和，墙壁上还挂着几幅油画，其中一幅还是裸女出浴图，引人遐想，除此之外，室内就只剩一张按摩床，瞧了一眼，床单雪白，看上去很干净，看来随时在更换干净床单，张子文躺了上去，软软的，挺舒服，按摩床不大，但足够容纳一个人。

    没过几分钟，门外响起几声轻柔的敲门声。

    “先生，可以进来吗？”声音很甜。

    “唔进来吧。”

    房门轻轻打开，进来一端着小盆的女孩，盆里放着塑料瓶，还有一张雪白毛巾搭在上面，张子文瞧了女孩一眼，女孩岁数不大，也就18、9岁吧，瓜子脸蛋，画了淡妆，模样还算清秀可人，凹凸有致的身段，上着小背心，下着超短裙，颜色雪白。

    张子文猜测这身打扮八成是按摩小姐的专用制服，穿着有够惹火，鼓鼓的胸脯上还别着号牌。

    张子文瞧着她的号牌心想，08号，估计是她的编号。

    8号小姐弯腰放下小盆的时候，超短裙太短，撅起的丰臀露出了雪白内裤，引人犯罪，瞧得张子文吞了口唾沫。

    “先生，请翻过身趴着好吗，先从背面开始。”8号小姐声音很甜。

    张子文心想还好是趴着，刚才窥到她裙内春光，下面有了点反应，正好可以掩饰一下尴尬。

    只觉背上一丝清凉，似有什么液体倒在上面，跟着一双柔软的手在背上轻柔涂抹，将那液体均匀的抹到整个背面，手法轻柔，力道恰到好处，舒爽的感觉让张子文惬意的哼了一声。

    “先生，力度还够吗？”8号小姐的声音甜得腻人。

    “唔。”

    “先生第一次来这里做保健吧？”

    “你怎么知道？”

    “我瞧先生很面生，来这里的客人我大多都认识的。”

    “恩，是第一次来，对了，你给我背上抹的什么啊？”张子文问完心里有点后悔，总觉得自己问得有点白痴。

    “BB油啊，您没做过欧式按摩？”

    “唔没有。”张子文心想她会不会当自己是只没见过世面的菜鸟。

    “嘻难怪不知道BB油，这是欧式按摩专用的。”

    8号小姐的笑声有一丝暧昧，晕，真当老子是菜鸟了，张子文心里有点不爽。

    “先生能将浴巾拿下吗？我要做腰部以下了。”

    8号小姐轻柔的纤手这时拿捏到腰间部位，温柔的问了张子文一声。

    不会吧，浴巾里的纸内裤是半透明的，这不春光外泄了么？张子文心里有点犹豫。

    “没关系的先生，做欧式按摩就是这样，不然BB油没法抹到腰下的部位。”8号小姐见张子文犹豫，轻声解释着。

    张子文心想，既然都是这样，自己也不能显得没见过世面，于是配合着抬了抬屁股，8号小姐扯下围在他下面的浴巾扔到一边。

    没对啊，怎么怎么还脱我的纸内裤？8号小姐接下来的动作让张子文有点吃不消，差点惊呼出声。

    “先生请别害羞，习惯就好了。”8号小姐声音温柔中带着一丝暧昧，没当这是回事儿。

    张子文还能说什么呢？既然你都不害羞，我又有什么好害羞的，不就是光着屁股让你瞧吗，想通了这一节，张子文也就无所谓了，配合她将自己最后的遮羞纸内裤脱掉。

    又一丝清凉倒到腰身，屁股，还有还有屁股缝，清凉的感觉沁人心肺，舒爽难言，8号小姐的柔软双手，在张子文背后的腰身上熟练的拿捏游走，从后腰逐渐移到光屁股上，最终，张子文所担心的事发生了，她的巧手滑进了屁股缝

    敏感的地方被她轻按细压，阵阵酥麻快感侵入脑内，要不是张子文紧咬牙关，早就被这刺激快感给弄得闷哼出声，糟！张子文感觉趴压着的下面反应强烈身子不由自主的越绷越紧

    “先生，请翻将身体翻过来，别紧张，放松一点，好好享受吧。”8号小姐声音暧昧，张子文感觉到她的柔软嘴唇触碰到自己的耳背，一丝热气吹进耳里，有点痒痒的。

    张子文这会儿总算知道这什么所谓的欧式按摩，不就是平时几个哥们儿经常吹的什么推油吗，最后由小姐用手将那玩意儿摧残一番，俗称“打飞机”，*！张子文下面的命根子早就兴奋得不象话，哪好意思翻正身子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    让俺未来的女朋友看见这一章，不跟俺急才怪！俺先声明，这段欧式按摩是俺瞎蒙的，哥儿姐儿们记住给俺作证！顺便提醒砸票与收藏！

第二章 春梦了无痕

    正犹豫不决之时，突然一声爆响，房门轰然倒塌，冲进几个人来，耳边只听8号小姐的一声惊恐尖叫，张子文已经被几双强有力的手死死摁在按摩床上，由不得他反抗，双手已被反扭在后，喀嚓一声给拷上了，张子文凭感觉，使劲摁着自己的人手法相当专业，外面走廊接连二三响起房门倒塌的声音，不知道发生了什么事，张子文一时有点发懵，接着响起步话机的电流声音。

    “1号1号，小鸡已落网，小鸡已落网。”

    “1号明白，1好明白。”

    *！小鸡？我是小鸡？八成遇到扫黄的了，有够衰，第一次误打误撞做这色情按摩就被抓了个现形，妈的，我还没开始呢，太背运了，张子文有点哭笑不得的感觉，心里特冤。

    张子文就这么背拷着双手被他们拉了起来，身体赤裸，也没用浴巾帮他遮遮羞，先前的突然袭击早将张子文的欲火灭得一丝不剩，下面还算正常，没出丑露乖，只是多被这样惊吓两次，这玩意儿八成阳痿，张子文心下恨恨，但又能怎样呢？

    扫黄有这么大的阵仗吗？张子文心里有点怀疑，身边一左一右两名便衣男子挟持着他，按摩室内另几名神情彪悍的青年男子则虎势眈眈瞧着他，不时瞄向张子文光溜溜的下身，虽然张子文一向对自己那玩意儿比较自豪，但还是让他好一阵尴尬，再看那8号小姐，正蹲在角落边瑟瑟发抖，显然是被眼前的景象给吓坏了。

    外面好象有很多人，不时有穿着制服的警察从门边走过，门外响一阵嘈杂的脚步声，似有很多人走近，搞什么搞？不会还有什么电视台的跟着吧，张子文心里一阵七上八下。

    “伍督察你来了。”外面有人说了一句。

    “恩，都抓着了吗？”是个女人的声音，很清脆，很悦耳，很好听。

    “全部落网，不但抓住了大鱼，虾兵蟹将也没漏掉一个。”先前说话的声音有点兴奋。

    “很好，局里说了，这事一过，大家可以放假了。”

    “真的？真是太好了，说实话，办这案子我已经两个月都没回家，哎，回去又得被老婆教训，有得烦。”

    “得了吧，瞧你美得那样，还烦，回去好好陪陪你老婆，这段时间大家伙都辛苦了。”

    随着好听的声音说完，进来几个人，当先领头的是个女人，穿着一身警服的漂亮女人，这漂亮女警花就是先前那人口中的伍督察？这么年轻？看上去最多23、4岁，张子文瞧着她漂亮年轻的面孔，心里有点不相信，有这么年轻的督察？

    进来的警花瞧着张子文赤身裸体的样子，微微一愣，白皙的脸蛋儿掠过一丝红云，啐了一声：“你们怎么回事？也不找个毛巾遮遮？”声音略有愠意。

    室内的一名青年男子连忙将地上的浴巾拾起，手忙脚乱的给张子文胡乱围在腰间，张子文瞧这些男子挺怕这女警花，但人人眼中又都露出一丝暧昧笑意，显然还是很想见他们的美女督察出出丑，只是拿自己来做挡箭牌太他妈的不地道了，张子文心下恨恨。

    当张子文被这些警察推出按摩室，他对眼前的景象微觉惊讶，外面竟然有全副武装的特警，面带头罩，手持微冲警戒着整个长廊，扫黄出动特警？有这么夸张吗？走廊一边齐刷刷的蹲了一排双手反拷的半裸男人，年龄不一，跟张子文一样，腰间都胡乱围了条毛巾，有的身板粗壮的男人身上，还纹着各式各样的纹身，或龙或虎，倒也栩栩如生，不用猜就知道是混黑社会的。

    张子文微一愣神，就被身边的便衣警察用力推了一下，淬不及防的张子文被推了个趔趄，差点摔到在地，张子文心中不由大怒，*，老子不就做了个色情按摩，还是未遂，有必要这么粗鲁对我吗？

    张子文站稳身子怒视着推自己的人：“用那么大力干嘛？有你这样的吗？”张子文有种想和他干一架的冲动。

    “别说话，蹲下，老实点！”推张子文的便衣警察喝道，没有理会他的怒目相视。

    “听见没有！叫你蹲下，不准乱动！”又上来一名便衣，两人合力将张子文强行按蹲下。

    双手反拷着的张子文心中虽然愤怒，但毕竟被扫黄的抓了个现形，妈的，忍吧，难不成还真和这些警察过招？与政府作对？张子文努力按奈住心中的火气，反抗也是徒劳，还能怎么着？做保健做成这德行，欧式保健，我*！张子文沮丧的暗骂一句。

    洗浴中心外，停了不下百辆警车，警灯闪烁，时明时暗，交相辉映，外面还站了不少警察，街道两旁全是围观看热闹的群众，密密麻麻好不壮观，哎，现在的人哪，这会儿怕有12点了吧，张子文心中不由感叹，居然这么晚了还有这么多瞧热闹的人，而且还有一些闻风而来的记者，扛着摄象机在那忙个不挺，看来这次扫黄显然是经过精心准备，阵仗够大，张子文运气也够霉，撞枪口上了。

    张子文与那些反拷双手的男人被一起押上了警车，分乘十数辆，在警笛长鸣声中，近辆警车排着长长的车队驶向看守所，红灯不停，一路顺畅，没耽搁多少时间车队就驶进看守所。

    看守所内，张子文与那些一起被抓获的人分别关押，张子文享受的是单间小号待遇，心想不知道那些与自己一起被抓进来的男人是否一样？

    单人床上就一个枕头，一床薄毯，还好现在天气正是初夏十分，不必担心冷着，手铐已经去掉，张子文摸了摸被手铐箍出的血痕，丫挺狠的，张子文吐了口不满的唾沫。

    等了许久，也没见人来提审什么的，心想不过是色情按摩，屁大点的事，最多不过罚点款，批评教育下而已，心中也不是很担心。

    也许是在洗浴中心受了点惊，身心有点疲惫，张子文躺在床上不一会儿就沉沉睡去。

    张子文迷迷糊糊中，瞧见一张美丽面孔在自己眼前晃动，有点模糊，8号小姐？不象，警花？好象是，又好象不是，哇，她怎么，怎么没穿衣服？颤巍巍的玉乳饱满挺翘，晃得自己眼花，前凸后翘的白嫩身体好不诱人，惹得张子文下腹欲火燃烧，不由自主的伸出双手，想要抱她，别躲啊，小调皮，还跑，嘻嘻，终于逮着你了，软玉在怀，怀中人儿那双美丽的眸子含情脉脉的凝视着自己，充满情欲，瞧着她的丰润柔唇，张子文埋下头去

    突然，一阵刺耳金属声响起，怀中尤物突然消失不见，跟着耳中响起大声呼喝声：“起来，快点！”

    张子文感觉有人用力推动自己的身子，*，搞什么嘛，我的的警花呢？张子文嘟囔着，睁开有点迷糊的双眼，铁栏窗透射进来的阳光有点刺眼，天已大亮，原来是在做梦，自己还在看守所里，张子文懒洋洋的坐起身子，摇了摇头，总算有点清醒，瞧见床前还站了两名身穿制服的警察，也不知道什么时候进的这小监号里，正一脸不耐的盯着他。

    *！也太不巧了，张子文心里骂道，丫还真他娘的会选时候，就不能再晚那么一点点弄醒我么？我的警花啊，没了

    张子文心里对这俩警察极为不满，要不是身在屋檐下，换做平时谁敢扰自己好梦，老子不把你丫才怪！张子文不爽到极点。

    不满归不满，还得配合警察同志的工作，张子文起床下地，将散落在床上的浴巾仔细的围在腰间，检查妥当，估计不容易春光外泄，这才跟他们出了小监，双手同样被铐着，还好，没被反铐，也没箍那么紧，要不是他们不发给他囚衣就这么半裸着，张子文忍不住都想赞扬这铐自己的警察有人性。

    两名警察一左一右紧傍着张子文，顺着长长的一排监号转向一条长廊，长廊很长，光线黯淡，也很安静，偶尔碰见警察擦身而过，步履匆匆，但有一点都是一样，警察的眼神都要朝他下身瞄上一眼。

    张子问心中嘀咕，娘的，有那么好看么？围着浴巾哪，老子还不信你们能透视。

    张子文心中嘀咕不满，但这些警察的眼神还是提醒了自己，想起先前自己在小监号里春梦正浓的时候，这两名警察有没发现自己的丑态？张子文越想越尴尬，真有地缝的话，自己绝对毫不犹豫的钻下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新书需要哥儿姐儿们大力支持！砸票别忘收藏！俺在这里先谢咯！

第三章 警花的问讯

    胡思乱想间，张子文被两名警察带进一间屋子，看摆设，应该是间刑讯室，其中一名警察示意张子文坐在屋正中的木椅上，木椅形状独特，跟平时常见的不一样，估计是专门用来犯人坐的，待张子文坐上去后，两名警察将椅扶把两边的木板一合，刚好将他身体箍住，铐着的双手则放在木板上，除了身体不能自由活动外，也不是很难受，两名警察检查了一下木椅，见没什么不正常的，于是转身出了房间。

    张子文心想，忙和了半天这俩警察还不是审问自己的，不就做了个按摩嘛，自己肯定是有问必答。

    事情不大，张子文坐在这特制木椅上，平心静气的等着警察来问话，顺便打量了一下这间刑讯室，除了自己坐的这张椅子外，在正前方两米距离还一张办公桌，上面放了一台电脑，打印机，一盏台灯，桌后还有两张椅子，估计待会儿会有两人来审问自己，一个问话，另一个则作电脑记录，桌旁还有一立灯，有点像探照灯，估计夜审照犯人用的。

    张子文心想，还好现在是大清早，自己不用受到强光刺眼的罪。

    时间过得并不长，就听见门外的脚步声，走进两名警察，都穿着制服，其中一名算是老熟人了，见了两面，第一面是在按摩室里，第二面则是在春梦里，加上这会儿，应该是第三面了，正是那被称作伍督察的美女警官，见她进来，张子文心里居然有那么一点点兴奋。

    与警花一起进来的是一名男警察，挺年轻的，也就二十五、六岁左右，长得挺帅，手里还提着一个大塑料袋子，一进来就将袋子里面的东西倒在桌上，除了衣裤鞋袜，还有钱包、香烟、打火机、手表、手机之类的小玩意儿，倒在桌上乒乓作响。

    妈的，轻点行不？不是你们的东西就一点都不心疼，*！张子文心中暗骂，这些倒在桌上的东西不都是自己的吗。

    昨晚在洗浴中心被几名警察摁在床上时，套在手腕上寄存衣物的号牌就被弄丢了，以为丢失在按摩房，原来是被这些警察得到。

    男警察将张子文的东西扒拉到一边，将电脑启动，准备审讯记录，美女警花则一瞬不瞬盯着张子文，盯得张子文心里有点不爽，心理战吧，当警察的都这德行，先用自以为是的眼神死盯着你不放，一直盯得你心中发虚，然后再乘胜追击突击审问。

    *！对付我这个性交易未遂的人，有必要吗？张子文心里嘀咕，放肆的回敬着警花的眼神，面上努力作出满不在乎的表情。

    张子文昨晚在按摩室内一直没怎么仔细瞧着警花的面容，只是第一感觉很漂亮，要不然在梦里的面孔怎么会那么模糊，老是不能确定是她，这会儿面对面坐着，倒给张子文了仔细打量她的方便。

    漂亮，真漂亮，张子文心里由衷赞叹，显得干练的齐耳短发乌黑发亮，浓淡适宜的黛眉下一双秋水般的大眼睛，长长的睫毛，精致的小瑶鼻，还有那温润红唇，让人忍不住就想一亲芳泽，美女，一等一的美女。

    张子文的心跳有点加快，这警花长得如此漂亮勾魂，追求她的不少吧？嘿嘿，如果自己能泡到手就爽了？也不知道这妞有没男朋友？张子文眼中欣赏着她的绝世姿容，脑里开起了小差，浑然忘了自己还在审讯室，忘了面前的极品美女就是审问自己的警官。

    张子文盯着美女警花的目光变得柔和，变得含情脉脉，但很遗憾，警花的漂亮双眼里却是一片冰冷，这会儿又闪现了一丝怒色，而且怒色越来越浓，就快爆发，当张子文反应过来警花的眼神不善时，耳里已经响起了一声怒哼，是男警察发出的。

    妈的，这俩警察八成把自己的含情目光当成了色狼眼神，张子文心里觉得自己特冤，美女谁不想多盯着看？瞧两名警察这会儿的眼神，不会真把自己当色狼了吧？恨不得要将自己大卸八块似的。

    也难怪警花与那男警察发怒，谁叫自己有前科呢？张子文还没忘记自己是被扫黄扫进来的，于是赶紧将目光转开，面容开始一本正经，决定好好接受美女警官的询问，争取宽大处理。

    “姓名！”审问开始了，美女警花的声音很好听，清脆悦耳，唯一不足的就是太冰了点，没有亲和力，张子文品评着她的声音，忘了回答。

    “问你话呢，发什么愣？姓名！”警花的声音更冷。

    “张子文。”张子文回过神来，尽量将自己的声音变得老实。

    “年龄。”

    “2324岁。”张子文心中一动，突然有种很不舒服的感觉。

    “到底是多少？什么23、24岁？再问你一遍，年龄！”警花的声音现在除了冰，还带着一丝不耐烦。

    “今天是26号吧？”张子文不答反问。

    “是问这个干什么？谁让你问话啦，年龄！”警花的声音明显有怒意，可能是刚刚不自觉回答了“是”的原因。

    “哎”张子文叹了口气：“24岁，今天刚满，今天是我生日。”张子文语气有点沮丧，这算什么事，自己的大寿居然会在看守所度过，真是倒霉到家。

    男警察阴样怪气插口说道：“哎什么哎？要不给你做个寿？唱个生日歌？老实回答问题！”

    我*！张子文暗骂一句，觉得旁边做记录的衰哥警察说话真他妈的损，从他这句话开始，张子文心里将这帅哥定位于衰哥一类。

    丫的没人性，张子文很生气，但不怒视他，只是轻蔑的瞄了他一眼，轻轻的摇了摇头，没素质，这是张子文的心里话，虽然张子文没有说出来，相信面前的两位警察能读懂他的意思，衰哥警察大怒，就待拍案而起，警花及时的阻止了他，可不是吗，哪有审问犯人的先冲动。

    “民族。”美女警花继续这枯燥的程序。

    “汉。”

    “家住哪里？”

    “中海市安南路祥和里84号3幢2单元4楼8号。”张子文心里对这形式上询问有点无奈，答得很木然。

    “做什么工作？”

    “无业。”张子文苦笑了一下，满24岁了，还是无业游民，心里微觉尴尬。

    “结婚没有？”

    “没结。”张子文紧接着补了一句：“连女朋友还没处呢。”

    “没问你这个。”警花白了张子文一眼。

    这卫生眼让张子文心中一跳，连白眼都那么有味道，乖乖，我喜欢。

    “知道为什么请你进来吗？”

    美女就是美女，多客气，抓就抓嘛，还说请，张子文心中感叹。

    “不知道。”

    就算知道自己好意思说吗？总不成说自己正准备享受特殊服务的时候，就被请进来了吧，张子文心里有点尴尬。

    “真不知道？”

    “真不知道！”张子文很肯定的回答她。

    “你好好想想，为什么请你进来？”警花漂亮的大眼紧盯着张子文的面部表情，眼神犀利，也很迷人。

    张子文故作沉思状，半晌才摇了摇头：“真想不起来，要不给我支烟，提提神，或许就想起来了。”

    烟瘾来了，张子文想起以前看电视里审问犯人时，警察一般还是要满足这小小的要求，有这机会自己当然不会错过。

    警花瞪了张子文一眼，这一眼在张子文眼里就变成了风情万种的娇嗔媚眼，让张子文的心又猛跳了一下，心想自己是不是喜欢上她了？虽然这想法很不现实，但没办法，这妞长得实在招人。

    瞪眼归瞪眼，警花虽然不满张子文的态度，还是示意作记录的衰哥警察将桌上的烟拿了一支出来，衰哥警察心不甘情不愿的将烟递给张子文，顺便给张子文点燃。

    ~~~~~~~~

    各位哥儿姐儿，你们只需要轻轻的点一下鼠标，票票收藏就搞定了，这对俺是多么大的帮助啊，给点安慰奖成不。

第四章 有口难辩

    伺候得挺不错，就是那眼神有种想吃人的感觉，够凶狠，张子文心中品评着衰哥警察的表情。

    张子文美美的吸了一口，连吐三个眼圈，一个套一个，绚丽好看，软中华啊，这烟居然也拿回来了，昨晚被抓连单都没买，算算差不多得消费300左右吧，那我不是赚了？不对，呆会儿坐实我的特殊服务，说不定罚得我倾家荡产，自己钱包里最多有800多元，银行卡早挂零了，钱不够罚款怎么办？会劳动教养吗？张子文心里开始胡思乱想起来。

    “想什么哪，烟也抽了，差不多了吧，说吧。”警花打断了张子文的胡思乱想，问得不温不火。

    张子文回过神来，摇了摇头苦笑了一下：“对不起，我还是想不起来。”

    除了特殊服务，自己还能有什么事？这不秃子头上的虱子明摆着的吗？搞这么多花样干什么？张子文心里对警花有点不满。

    警花眼中闪过一丝愠怒：“张子文，你给我听好了，劝你最好合作点，别想耍什么花招，对你没好处的。”声音起码提高了八度，清脆悦耳，好听，就是比先前还冰冷。

    张子文心里觉得这警花挺好玩的，这不明显诈自己吗，一件小事非得琢磨出什么大事不可，你当我是猪啊。

    张子文耸了耸肩膀，表示自己确实不知道，耸肩膀的动作张子文自认为还是有点潇洒，希望能给这美女警花留点印象，不过好象没有什么效果，警花的神色变得有点凶巴巴。

    哎，生气都怎么好看，看来自己真没救了，张子文心中微叹。

    “啪！”警花使劲拍了下桌子：“张子文！我告诉你，你的态度很有问题，是不是要给你提示一下！”警花的声音又高了两度，情绪有点激动，

    但张子文一句都没听清楚，心里却心疼她白嫩的手那么用力的拍在硬桌上，不疼吗？肯定红了吧？

    “张子文！”

    “到！”神游太虚的张子文被这警花的咆哮声惊了一下，下意识的想站起身立正回答，但箍住自己的木板让他回到了现实，心里不满的嘟囔着，妈的，一惊一乍的搞什么搞嘛。

    警花不知道什么时候已经冲到张子文面前，一双白嫩的手撑住他面前的木板，漂亮的脸蛋近距离的对着张子文，天使般的美丽大眼睛紧盯着他，虽然眼神有点凶狠。

    张子文避开警花凶巴巴的眼神将注意力转移到她的身上，雪白的制服，黑绒肩章上扛了三颗星，胸前挂着胸牌警号，03586，重案组高级督察，伍敏，知道了她的名儿，张子文心里有点兴奋，深吸了口气，鼻息间嗅到从她身上散发出来的醉人芳香。

    “张子文，你小子不是头一回进这局子吧，回答得这么溜。”警花的语气不似先前那么激动，反而有点戏谑的意思。

    一股清香热气扑面而来，张子文闻到了她口中的芬芳，天哪，张子文心里猛跳了一下，离得太近，张子文能清楚的看到她红唇里的编贝洁白无暇，整齐又好看。

    张子文微微抬了抬头，对了下她逼视自己的眼睛，黑眸子很清、很亮，这眼神盯得自己有点不自在，让他不敢多瞧。

    当张子文撤回眼神时，警花眼里闪过一丝得色。

    你赢了，张子文心里微叹，她八成认为自己是做贼心虚。

    “说吧，光发愣可不行，我等着你回答呢。”警花的声音真的有点得意。

    鼻息间又是一阵芬芳，张子文撤回的眼神没地看，正对着她鼓鼓的胸脯，小西领式的制服下，露出白皙滑嫩的脖颈，她撑着木板的身体有点前倾，张子文眼神不由自主的往那V型衣领里窥去暗花黑色的胸罩，光瞧乳沟就知道那半露的酥胸有多饱满，张子文快窒息了

    “你臭小子你狗眼往哪瞧”警花的声音略显一丝惊惶，张子文眼睛一花，警花的身体后退了一大步，娇颜飞红霞，好美。

    哎，张子文心里又是叹息一声，自己是怎么了？今天怎么老是集中不了精神？这不是我的错吧？谁叫你们派这么个美女警官来审问我呢？这怪得了谁？

    “啪！”张子文的头重重的挨了一巴掌，下手够黑，只觉眼里星星乱闪，半天才恢复过来，妈的，是衰哥警察动的手。

    张子文勃然大怒：“*！警告你啊，你再动老子一下试试？”

    衰哥警察显然不吃张子文这一套，不屑道：“小子，挺横的啊，今天就动你了，我看你能嚣张到哪去。”说完又要动手。

    “够了！”美女警花及时出声阻止：“小曹，你回来作记录。”警花叫回衰哥警察，自己却很随意的坐在那桌上，衰哥很不情愿的回到电脑前，嘴里还骂骂咧咧。

    *，你丫真敢再动老子一下，今儿非得让你满地找牙，就这破椅子就箍得住我吗？也不打听打听老子以前混哪的！张子文见那衰哥警察一脸的不甘心，心里鬼火乱冒。

    “张子文，你也别在这里耗时间了，该说的你最好老实交代清楚。”警花的声音打断了张子文的愤怒与不满。

    “好啊，你问吧，知道的我都说。”

    刚才衰哥警察那一下，将张子文的美女心情摧毁得一干二净，自己也懒得再耗时间，这破地方那是一刻也不想再呆下去。

    警花见张子文愿意配合，语气尽量显得平和：“很好，既然你想清楚了，我们也不必兜什么圈子，我问你答，听明白了吗。”

    张子文点了点头，很合作：“明白，你问吧。”

    “你跟黑龙会是什么关系？”

    “黑龙会？”这不沾边啊？张子文心中有点诧异。

    “不错，黑龙会，你不要跟我说你不知道黑龙会。”警花的语气又开始不耐。

    张子文苦笑着摇了摇头：“不瞒你说，我还真不知道什么黑龙会，从没听说过。”

    张子文的回答让警花极为不满：“张子文，你想顽抗到底是不是？”

    张子文感觉事情好象不对劲，小心翼翼的问了一声：“警官，这黑龙会是做什么的？”

    “张子文！你真要这样装蒜？”警花发怒了，白皙的俏脸蛋瞬间涨得通红。

    *！这哪跟哪嘛，张子文越发觉得不对劲，赶紧解释着：“警官，我是真糊涂，你们是不是弄错了？什么黑龙会白龙会？这根本不搭边嘛。”

    “弄错？你们今天聚会的窝点我们会弄错？我们重案组可不是盯你们一天两天了，别跟我装蒜，告诉你，不承认没关系，我有的是时间。”

    警花根本不相信张子文的解释，一口气说个不停：“张子文，别说没给你机会，早点承认罪行，或许我们还可以向法官求情，如果你一定要顽抗到底，那行，我们就这样耗着吧，等你想通了再说。”

    警花噼里啪啦说完，对着身旁作记录的衰哥警察说道：“小曹，我们走，就让他在这待着。”衰哥警察毫不犹豫的站起身子，看来他是早就不耐烦了，警花一说走，他连瞧都不想瞧张子文一眼。

    见警花他们要走，张子文急忙说道：“慢，我有话说。”

    “哦说吧，早说不就成了吗。”警花眼里闪过一丝狡黠笑意。

    “你们到底要关我多久？”张子文心中隐觉事情不对，捕捉到警花的狡黠笑意也懒得计较。

    警花好整以暇的说道：“这要看你表现了。”

    “不对，按规定不应该超过48小时，我没说错吧。”

    你当老子是法盲吗？张子文心里很是不满。

    “是吗？你还懂得不少嘛，不过你现在是重大嫌疑犯，可能得多待上一段时间。”

    张子文能听出她语气里面的不屑与得意。

    ~~~~~~~~~~

    先声明，审讯情节纯属虚构，绝没巧合，俺绝对相信警察同志不会这样审讯案子。

第五章 缠夹不清

    “有你们这样办案的吗？有没搞错？我要投诉！”张子文有点气急败坏，什么重大嫌疑犯？张子文心里中叫苦，我真他娘的冤，比窦娥还冤。

    “随便。”

    “我我要请律师。”

    “可以。”

    “我”张子文对警花无所谓的语气弄得有点沮丧，下面再也说不出来。

    “还有吗？没有你就待在这里慢慢想吧，等想通了我们再来，就这样吧。”警花说得好不随意，转身就朝门外走去，真要把张子文扔在这里不管了。

    “别别走，我我说。”张子文沮丧到极点，遇这不讲理的主，张子文彻底败下阵来。

    “这就对了嘛，说吧，我听着哪。”警花得意的语气让张子文咬牙切齿。

    “小曹，你继续做记录。”

    警花吩咐完小曹准备好记录，接着对张子文说道：“说吧，时间有限，这是最后一次给你的机会。”

    “好我说但是你一定得听我把话说完，别急着走，我想你们真的弄错了，我真的特冤。”

    “你意思是我们冤枉你了？政策我想你是知道，我们不会冤枉一个好人，但决不放过一个坏人，说吧，我倒要听听你怎么狡辩。”

    张子文彻底服了这美女警花，她好象认准自己不是什么好人，跟她简直没法沟通，还没开口就认定自己是狡辩，这不胡搅蛮缠嘛，张子文有点哭笑不得的感觉。

    张子文决定不再和她纠缠不清，当下竹筒倒豆子，从与朋友打牌结束到自己去“海蓝云天”泡澡开始，以及自己从来没做过什么“欧式按摩”，纯属好奇才做的这个保健，特别强调了只做了一半就被警察抓了，然后就这么进了看守所

    张子文一口气将事情经过说完，然后耸了耸肩说道：“其实这件事非常简单，说白了我不过就做了按摩，还只做了一半，不像你说的我是什么黑龙会成员，一点都不*边。”

    “说完了吗？”

    “说完了。”

    “编，你就这么编吧，我告诉你张子文，就你这态度，我想没必要再跟你耗下去了，你好自为知吧。”警花的语气除了不耐，还有一丝鄙夷，认为张子文连故事也不会编，编出这么个色情按摩未遂的故事。

    我*，这丫头怎么愣不信自己的话呢？美女警花的美好形象瞬间在张子文心目中破灭，张子文心头一阵火起，遇上这么个一根筋的主，张子文一时怀疑她这高级督察是怎么混到手的。

    警花看样子已经对张子文失去了再审问下去的兴趣，招呼衰哥警察一声，就要离开这间审讯室，张子文快被这不讲理的警花气得快吐血，见她与那衰哥警察已经走到门边，大为愤怒。

    “站住！你们给我站住！”激愤之下，张子文的怒喉声震得审讯室的窗户都在响。

    警花与衰哥警察被张子文突然发出的愤怒喉声震住了，站在门边愣了一下，衰哥警察显然觉得被张子文这么一吼有点没面子，就要冲上前来。

    张子文瞧他有点变形的脸，八成是想对自己动武。

    张子文冷冷一笑盯着他，就等他近到身前，逼了一肚子火正愁无处发泄呢，你丫自己找不痛快，别怪老子心很手辣，张子文决定豁出去了，心想横竖都被这俩臭警察冤枉，还不如来个痛快。

    “小曹，别冲动！”警花看张子文的表情冷静得有点异常，急忙出声阻止。

    衰哥警察显然很听那警花的话，立时止住了脚步，距离张子文三步远站定，凶狠的瞪了他一眼，那眼神的意思连白痴都瞧得出来，无非是算你运气好，要不然就让你好看之类的。

    张子文没理他的凶狠眼神，越过他的视线，冷冷的盯着站在他身后的警花。

    警花漂亮的眼睛打量了张子文几眼，见张子文一瞬不瞬的死盯着她，一时间空气有点凝固，这沉闷的气氛可能有点让她不自在，秀眉微微蹙了蹙。

    “张子文，你还有什么好说。”警花率先打破沉闷，但语气依然冷冰。

    “没什么好说，我只是告诉你，最好查清楚我的事，别凭自己的想象断定我是什么黑龙会的人。”

    “我们警察做事，用不着你来教。”警花对张子文的语气有点恼怒。

    “嘿嘿，你想要我教还懒得教呢，就你？不够格。”张子文冷笑着回了她一句，心里突然对她泛起了一丝厌恶。

    “你张子文！别太狂了！你当我就不敢收拾你吗？”警花显然对张子文的嚣张语气给激怒了。

    衰哥警察见警花发怒，立马开始挣表现：“伍督察，这小子欠收拾，让我修理修理他，出了事我兜着。”说完还挽了挽衣袖，看样子是想大干一场。

    “别说没提醒你们，最好别动我，不然后果自负。”

    见这俩警察火气上来，张子文反而感觉有点轻松，说话的口气也悠哉起来，一点也没他们放在眼里，受这冤气已经够了，自己不想任人这么随意宰割。

    警花见张子文神态突然变得有恃无恐起来，先示意那衰哥警察不要妄动，接着又象先前那般盯着张子文打量，张子文没有避开的她的眼神，与她对视着，这会儿张子文发觉自己已经对她产生了免疫力，不像初见她进审讯室般的失魂落魄。

    美女？不过如此，张子文心里自嘲的嘀咕一句。

    时间不长，就那么十来秒钟的对视，警花已经平静下来，见张子文与她毫不避让的对眼，突然笑了笑，这一笑又让张子文对她本已厌恶的心，轻轻的荡了荡，她实在长得太漂亮，美女的笑，还是让自己有点吃不消，张子文心下有点暗恨自己太没定力。

    “张子文，看来你后台不小嘛，居然敢这么跟警察说话。”不知道这警花想到哪去了，瞧她眼中闪过的一丝兴奋眼神，语气轻松，就象钓着一条大鱼。

    我*，这丫头是不是属牛的？怎么老爱钻牛角尖啊？张子文简直有点哭笑不得，本来的愤怒心情突然觉得有点荒唐，心想当真是怪事年年有，惟独今年多，都叫自己给碰上了。

    张子文摇了摇了苦笑了一下，叹了口气说道：“算了算了，我现在彻底对你们没什么语言，实在不想再交流下去，没劲，你们自己去查吧，把我的底细查个一清二楚，看是不是你们想象的那种人，我拒绝再与你们纠缠，送我回号子里去，我累了。”

    说完这句张子文觉得浑身无力，真有点累的感觉。

    “还有我不想再见到你们两个，问题弄清楚了也不用再找我道歉，我们最好永远别见面。”

    补充完这句，张子文闭上双眼，连眼皮子都懒得抬一下，他实在不想再面对这缠夹不清的警花，更不用说那个有着暴力倾向的衰哥警察。

    “你”

    警花“你”了半天也没说出下文，显然被张子文这么挤兑着给气得不轻，虽然张子文闭着眼，不过可以想象她的恼怒表情，想象她气呼呼胸脯起伏的样子，张子文心中有了点报复的快感。

    过了半晌，耳边响起了走出审讯室的脚步声，警花与那衰哥手下走了，当张子文再次睁开眼时，最早带他到这审讯室的两名警察走了进来，并将桌上的衣服递给了张子文，但没有叫他马上穿上身，张子文就这么铐着双手抱着衣服，又延着来时的路，回到了关押自己的小监号。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    再次声明，是书里面的主角对警察印象不好，绝对不是作者本人的意思。

第六章 重获自由的颓废

    回到小监号不久，就有干杂活的犯人搁着铁栏将午饭递了进来，伙食还真差，俩馒头，一碗清粥，还有一碟盐白菜。

    张子文瞧着面前的伙食，心里骂了一句，*！当真是不要钱的饭，难怪监狱里的犯人一个个面带菜色，就吃这玩意儿，面色能好到哪去？

    胡乱将就着对付了一顿，吃了俩馒头下去精神颇好，躺在小铁床上也睡不着，在这小监号甚为无聊，时间感觉过得好慢，失去自由的滋味确实不好过。

    张子文心想，就这么小半天都觉得难受，再多呆些日子自己非得发疯不可。

    在小监号里躺下又起来，转两圈又躺下，就这么反反复复不知道过了多长时间，张子文终于感到了一丝困意。

    躺在小铁床上正有点迷迷糊糊之时，刺耳的铁门拉开声响了起来。

    “张子文。”

    张子文睁开眼瞧着叫自己名字的人，是先前送张子文回这里的其中一名警察。

    “什么事？”张子文嘴里嘀咕着，不会又要审讯了吧。

    “你可以走了。”

    “走？走哪？”张子文精神一振，睡意全消。

    “还能走哪？回家呗，你没事了，已经查清楚你的问题，你可以回家了。”

    “哇哦！”张子文怪叫一声，兴奋得跳了起来，查清楚了？没事了？

    要不是警察给自己的印象实在太差，张子文真想给眼前的警察来个热烈的拥抱。

    天已擦黑，街灯都亮了起来，商店、楼顶的各式霓虹灯闪烁着五颜六色光芒，绚丽迷人，张子文手插着裤兜，口里叼着烟，漫无目的的走在街沿上，从看守所出来，也不想回到自己的窝，一直就这么走着。

    公交大巴不时从身边开过，张子文也不知道自己走了几站路，路过公交站台时，也没想过登上大巴，这会儿正是车流高峰期，南来北往的大巴车满载着下班回家的乘客不时被堵在路上，大巴里形形色色的乘客好象已经习惯交通的拥堵，并无什么焦躁不安之色，基本上所有的乘客都没什么表情，空洞洞的眼神木然的瞧着窗外。

    张子文相信这些瞧着窗外的乘客绝不是在欣赏路边的风景，估计人人脑子里都想着其他事吧，这点无意中的发现让张子文心里没来由的一寒，自己在那大巴车上多半也会是同样的面无表情，同样的木然眼神。

    回到中海市一年多时间，张子文感觉好象还有点不适应这里的生活，对于这点自己都觉得有点奇怪，也许离开这城市的三年里过得太紧张太艰苦的原因吧，繁华喧嚣的都市生活，反而让从小在这城市里长大的张子文无所适从。

    不知不觉间张子文已经走到了市中心，前面不远就是在全国都富有盛名的商业街，一些大型的广告牌遮住了半栋楼，广告牌上的美女图象在灯光的照射下更加耀眼夺目。

    商业街上熙熙攘攘人潮如织，人们不时从街道两旁装饰得富丽堂皇的商店里涌进涌出，空手进去的人，出来都提着大包小包，人们纵情肆意的购物、消费。

    现在的有钱人还真多啊。张子文心中有点感叹，国家富裕了，大多数人也富裕了，为什么我还这么穷呢？

    张子文走进这人潮涌动的商业街，随着人流向前走着，张子文不会进商店里购物，他只想感受这热闹的气氛，人潮里夹杂着穿着时髦的年轻女郎，初夏时分不算很热的气温让一些爱美的，身材又过得去的女郎迫不及待的展示着自己傲人身姿，或穿着吊带裙，或身着小背心，裸肩露背，打扮颇为清凉，与她们擦肩而过时，阵阵不同品牌的香水味扑鼻而来，让张子文这颗年轻的心一阵躁动。

    走出商业街，外面的路上又是另一番景象，街道旁行人行色匆匆，路面上车流滚滚，张子文看了看表，这会儿9点多了，也不知道这些人，这些车何去何从？在忙碌些什么？可能像张子文这样无所事事的人很少，悠闲，又很无聊。

    今天是张子文生日，没人为他祝生，去年好歹还有几个哥们儿凑一块儿热闹了一下，张子文掏出手机想找几个哥们儿出来喝酒，倒不是想要他们为自己祝生，只想找人陪陪，找人聊聊，今儿不知道怎么了，特寂寞。

    打开手机盖板，*！没电，张子文苦笑了一下，找哥们儿出来陪着喝酒的兴致瞬间消失。

    MKS，是一家迪吧，张子文走了进去，这种地方以前也跟朋友来过，张子文不会蹦迪，说不上喜欢、也说不上不喜欢，但里面的气氛很适合今日的他，人够多，音乐够震耳，也够乌烟瘴气。

    环行的长吧台边已坐了不少人，张子文找了个空位坐下，要了半打啤酒，见吧姐长得不错，本想调侃两句，吧姐却一点机会都不给他，她替张子文开了瓶后转身就招呼其他的人，留给他的只是香肩背影。

    张子文悻悻的自己倒了一杯，一口饮干，走了这么久还真有点口渴，一小会儿，就灌了三瓶下去。

    迪吧不大的舞池内，人头攒动，高台上的DJ不时粗哑着嗓子对着麦克风吼上两句，引得下面的男女更加疯狂，随着劲爆的音乐节奏，头甩得更圆，屁股扭得更欢。

    张子文努力想听清楚DJ到底在吼些什么，怎么会引起蹦迪的男女如此疯狂。

    这时DJ又是一声怪叫，对着麦克风含糊嘶哑的吼着：“OHYECOMBaByFUCKYOUFUCKYOUFUCKYOU”

    一阵激光激射，音乐更加劲爆，舞池内的男女疯狂的随着DJ的吼声举起了双手，脑袋左右猛晃，一些美女的长发随着脑袋的猛烈晃动飞舞起来，再瞧他们举起的手，十有八九都竖着中指，有节奏的向前比动着，美女也不例外，*，世风日下啊。

    “帅哥”张子文感觉一只手搭在自己的肩膀上，侧头一看，一个浓妆艳抹的妖冶女人吸口香烟对着张子文喷了一口，差点没把他给呛着，张子文蹙了蹙眉，啥玩意儿嘛，不明白她要干什么。

    “帅哥，一个人呀。”

    “唔”

    “请我喝酒好吗？”妖冶女人轻佻的对他抛了个媚眼，张子文敢肯定，她脸上的粉绝对在掉。

    “好啊”张子文忍着恶心笑了一下，将桌上的啤酒递了过去，寂寞的他有点饥不择食，有人陪必定是件好事，更何况她这声帅哥叫得张子文很舒服，虽然张子文知道自己本来就长得有点帅。

    “哎呀，帅哥，人家不会喝这个。”女人将张子文手中的啤酒推开。

    “你不是要我请你吗？不会喝酒找我干嘛。”张子文有点不解。

    “嘻不是不会喝，人家只是不会喝啤酒嘛。”

    “那你要喝什么酒？”

    “喏就那个，人家只喝洋酒的。”

    顺着她手指的方向，张子文瞧见了两个XX外带一个O，光看瓶儿就知道价格不菲，*，这不把我当凯子吗。

    “好不好嘛帅哥就请我喝这个嘛。”妖冶女人嗲声嗲气的撒着娇摇晃张子文的肩膀，熊猫般的黑眼圈离张子文越来越近。

    “好啊，想喝你自己喝吧。”

    “小姐给我拿瓶酒”招呼了吧姐，女人对着张子文不住的抛媚眼：“帅哥，你真好。”说完就要将涂得血红的嘴唇印到张子文的脸上。

    “别”张子文用胳膊肘挡开她，笑着说道：“好什么？又不用我买单。”

    “什么？”女人的表情变化之快，黑眼圈里的全变成白的，眼珠子都看不见：“臭小子你消遣老娘啊”

    说完还向张子文比了比中指，将头一甩，哼了一声，一扭一扭的估计去寻找下一个凯子。

    张子文苦笑着摇了摇头，心想怎么会遇上这么个粗俗的女人，妈的，来个美女搭讪也好啊，说不准自己身上的票子就扔出去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    到这里面总要有点艳遇吧，相信爱泡吧的哥儿几个有深切体会，特别是为美女买单的时候，有想法就得付出代价，嘿嘿。

第七章 英雄救美

    “你干嘛放开我放手啊。”

    张子文后面突然传出女孩的声音，在震耳欲聋的音乐声中，这声音不注意听还真听不到，但他还是听见了。

    张子文回过头去，见*墙的地方有几个发型怪异流里流气的痞子正扯拽着两名女孩，周遭男女摇头晃脑自顾自的扭动着身体，对这事似乎见怪不怪，

    “放手啊你们干什么别碰我臭流氓。”其中一个女孩使劲的挣扎着，叫骂着。

    “嘿嘿哥儿几个看上你们了，听话，跟我们找乐子去。”其中一名痞子怪笑着不松手。

    “不要放开啊我们哪也不去放了我们啊。”

    “妈的，再闹看老子等会儿怎么收拾你。”

    两名女孩的力气实在太小，哪挣得过几名年轻力壮的痞子，被那群痞子连拖带拽往这边走过来，要出门，张子文的坐的地方是他们的必经之地。

    很快，两名女孩被几个痞子拖拽到张子文身前，两个女孩看上去岁数不大，模样儿长得清秀可人，瞧身上的穿着打扮还在读书吧，难怪会被这群痞子纠缠上，也不知道这两名学生妹怎么会跑到这里来消遣。

    其中一个女孩见张子文正瞧着她们，奋力一挣，一只小手死死的拉住张子文坐的高椅扶手，美丽的眼睛瞧着张子文，眼神中尽是哀求之意，好不可怜。

    张子文心中暗暗一叹，这忙不帮看样子是不成了。

    “喂，哥儿几个，你们拉我妹妹这要到哪去啊？”张子文站起身笑着向那几名痞子打了声招呼。

    几个痞子被张子文的招呼微微愣了下神，拉扯女孩的两名痞子手上不自觉的松开了点劲，两名女孩趁势挣脱，躲到张子文身后，死死拽着张子文的衣服，就像抓到了救命稻草，再也不愿松手。

    “她俩是你妹妹？”一名长得尖嘴猴腮的痞子瞪着张子文问了声，眼神不善。

    “对啊，没错啊，是我妹妹。”张子文表情很认真的回答他。

    “妈的，哥们儿，诈我们的吧？”另一名长得猪头猪脸痞子恶狠狠的问道。

    这俩痞子放一块儿倒是真好看，一个瘦得像只猴子，一个胖得像头猪，另几个倒是长的人模狗样像个正常人，但穿着发型实在不敢恭维，站在一边歪着斜着，惟恐别人不知道他们是一群痞子混混。

    猴脸痞子接着猪头痞子的话说道：“哥们儿，咱兄弟可不是你哄得住的，把人交出来吧。”说完用那尖嘴呶了呶张子文身后。

    “什么？你说什么？我听不清楚。”音乐声太震耳，张子文大声问道，假装没听见。

    “妈的，我兄弟叫你把人交出来。”猪脸对着张子文吼道。

    “哦交人？交谁？”

    “操！你他妈的装蒜吗？”

    “操谁？操你妈？你妈太老，我不喜欢。”张子文笑嘻嘻的回了猪头一句，张子文观察到这群痞子一共有七个人。

    猪头大怒：“你丫找死啊。”猪脸上前要揪住张子文衣服，准备要他好看。

    张子文未见什么动作已擒住他的手腕，轻轻一扭，猪头惨号一声的同时“喀嚓”一下，腕关节已经错位，手腕的剧痛让那张猪脸变了形，张子文松开了手，猪头立时痛蹲了下去。

    张子文出手迅疾，猴脸痞子还没看清楚是什么回事，猪脸已经蹲了下去痛苦的呻吟着，另几名痞子见情况不对，围了上来。

    张子文挣脱拽着自己衣服的两名女孩，凝神戒备，心里盘算着怎样用最快的速度解决这帮地痞。

    “猴子这小子扎手，小小心。”蹲在地上的猪头呻吟着提醒猴脸。

    妈的，这小子的外号叫猴子，果然名副其实。

    “哥儿几个，操家伙上。”猴子嚎叫一声，抽出了皮带，率先扑了上来，另外几个随手拧起一边的酒瓶一起扑上，看架势想开张子文的脑，够狠。

    在猴子出声扑上来的同时，张子文已经一脚踹了上去，正中猴子的胸骨，只听一声轻微的骨折声响，猴子倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，张子文的双拳击向冲着脑门来的的酒瓶，两声爆响，酒瓶碎玻璃四渐。

    趁两名痞子握着只剩半截碎瓶头一愣神间，张子文凶猛的扑了上去，擒腕拿肩，两声骨头断裂的声音再次响起，放到两名痞子。

    还剩三个，其中一个反应甚快，见张子文恶狠狠的扑上，“妈呀”一声，扔了瓶子就开跑，最后两名痞子手中的瓶还没抡起，张子文手劈脚踢，闪电般出手，砍翻一个的同时，另一个已被张子文踹飞摔在地上再也爬不起来。

    三十秒吧，张子文心里估算了下时间，*，久了没动手，手法都有点生疏了。

    对付这些普通混混，按张子文一年多前的攻击能力，七个人最多十五秒就能搞定，平均两秒就能放倒一个，张子文有点不满意现在出手的速度。

    迪吧的劲爆音乐在张子文踹飞猴子的时候已经停下，灯光已经打亮照明，这边这么大的动静惊动迪吧的管理人员，几名保安围了过来，闹出人命这迪吧也不用开了。

    所有正在蹦迪的男女停止了身体的剧烈扭动，都向这边瞧着热闹，当然，其中很有一部分磕药正处在兴奋中的，那脑袋晃动着怎么都停不下来，眼神迷离，估计瞧人都是双影，张子文怀疑那些磕药的人看这边的群殴场面肯定不小，一个变俩，场面能不大么？一飞就好几个。

    几名身着西服带着耳麦的保安没敢拦张子文，地上几个痞子躺着那呻吟呢，谁敢上前找不痛快，何况张子文出手很有分寸，尽量不去破坏公共财务。

    张子文当先在前，两名女孩紧紧的跟着他出了迪吧，夜风习习，还是外面的空气好啊，张子文点了根烟，美美的吸了口，这会儿心中有点爽，白天在看守所受的怨气一扫而空，张子文不是暴力分子，但适当的运动确实有益身心健康。

    张子文能感觉到两名女孩崇拜的目光盯着他，张子文卖弄的吐了两口眼圈，侧头对她们笑了笑，张子文自我感觉笑得有点潇洒，因为他看见她们的双眼闪过的一丝亮色，其中一名女孩还不是长得一般的漂亮，那秋水般的美眸瞧着他，貌似含情，让张子文的心微微的颤了一下，小美女的杀伤力一样的厉害。

    “大哥，谢谢你，要不是你救我们，真不知道会发生什么。”美貌女孩红着脸向张子文道谢，好象还有点害羞的样儿。

    张子文笑着点了点头：“好了，没事了，可以回家了，以后少到这种地方来，不是每次都这么好运气的。”张子文忍不住告诫了一番。

    “不会再来了，今晚吓坏我们了，现在还后怕呢。”美貌女孩吐了吐粉嫩香舌，可爱至极。

    “不会就好，行了，回家吧。”张子文吸了口烟，转身就想走人。

    “别”美貌女孩拉着张子文的衣服，可怜巴巴的说道：“大哥能送我们回去吗？我们还是害怕。”

    “是啊，我们学校就在前面不远的，大哥好人做到底，就送送我们吧。”另一名女孩也央求着。

    两名花样年华的女孩求你一个大老爷们，你还能说什么呢？

    “走吧，我送你们。”张子文心里愿意，回答很是痛快，保护弱小，英雄救美，一救就是俩，这事可遇不可求，得看运气，看来自己运气不错。

    两名女孩见张子文答应送她们，欢呼一声，一左一右挽着张子文的胳膊，喜滋滋的告诉他怎么走。

    “大哥，你叫什么啊？能告诉我们名字吗？”美貌女孩要活泼一点，率先问张子文。

    “这个大哥学雷锋做好事，不留名儿成不？”张子文故意逗逗她。

    “不成”两名女孩异口同声说不成，美貌女孩摇晃着张子文的胳膊撒着娇：“告诉我们好吗，你就说了吧。”

    天，张子文能感觉到自己的胳膊被美貌女孩胸脯挨擦传来的感觉，饱满柔软，还有那么一点点坚挺，哎，现在的女孩一点都不注意自己的举止，自己可是年轻气盛啊。

    张子文掩饰着心中的蠢动，干咳了一声：“你们得先说你们的名儿，我才告诉你们。”

    “好啊，我先告诉你，我叫唐舒。”“我叫陈雅。”两名女孩很大方的把名字说了出来。

    美貌女孩叫唐舒，另一个很文雅的女孩叫陈雅，名字与她性格倒挺接近的。

    “我们都说出名字了，大哥的名字该告诉我们了吧。”唐舒的柔软酥胸又磨上了他的胳膊，张子文暗叫吃不消。

    “好告诉你们，两个小磨人精，我叫张子文，以后可以叫我张大哥，呵呵。”

    “张子文”俩女孩喃喃的念着这张子文的名字。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    是男人都想做英雄，虽然现实生活中一遇到这种事都闪得远远的看热闹，不过相信大家心中还是有正义地。

第八章 衰，又进警局

    “嘻张子文，子文。”唐舒笑嘻嘻的说道：“文哥，你的名字好斯文哦。”

    “是啊，文哥打架那么厉害，这名儿和你不象啊。”陈雅也跟着她研究张子文的名字。

    这俩女孩左一声文哥右一声文哥，叫得张子文骨头都有点发酥，两张青春靓丽的笑颜不停的在张子文面前晃动，唧唧喳喳说个不停，更不用说俩胳膊不时蹭到的柔软饱满，没认识几分钟啊，怎么跟老熟人似的，我就那么有亲和力？张子文一时间有点云里雾里。

    这时，背后传来一阵杂乱的脚步声，张子文感觉不对，回过头去，一眼就看到从迪吧最先溜掉的痞子带着一大群人冲了过来，怕有二十多人，手里还提着球棒，有的还拖着铁钎、铁链，拖在地上发出刺耳的金属声。

    张子文暗骂，妈的，原来那小子搬救兵去了。

    刚才还有说有笑如黄莺出谷的两名女孩，见来了这么多痞子，吓得花容失色，张子文将她们掩到身后，向墙角退去，如果被围上，两女孩难免遭殃，退到墙角，让他们不能合围。

    路过行人见这群人气势汹汹，手里还提着家伙，都躲得远远的，胆小的匆匆跑开，生怕惹祸上身，胆大一点的选个好位置站得远远的观望这边热闹，*，就没见一个掏出手机报警的，张子文心里感叹这世态的炎凉。

    当张子文们退到墙角时，众痞子已经逼近，这些痞子显然已经在那迪吧里看见了同伙的惨状，离张子文他们三人几米远的样子站定，手里的家伙比划着，不敢贸然攻击。

    张子文感觉到身后的抓住张子文衣服的女孩瑟瑟发抖，也难为她们了，两个女孩子连番受到惊吓。

    张子文回过头对着她们笑了一下，示意她们放心，一切有他。

    两名女孩见张子文如此镇定，在这种危险境地都能笑出来，或许受到感染，身子渐渐的不再颤抖，相信张子文坚实的后背，已经成了她们最安全的屏障。

    半围着张子文的众痞子有点不耐，抢出三名看上去比较壮实的痞子，二话不说，球棒夹杂着风声分三个不同的角度抡下，这三人倒是打架老手，攻击角度不错，都是朝张子文的要害招呼。

    张子文抢上半步，迎着最先近前痞子，以迅雷不及掩耳的速度擒住他的手腕，顺势将他手中的球棒一挡，将抡向张子文下身的球棒档住，与此同时张子文身子一侧让过第三根袭向头部的球棒，扭腕、出腿、夺棒，三分之二秒时间已经放倒两名痞子，三分之一秒时间球棒已经击中想袭击自己头部的痞子。

    整三秒，张子文面前已经倒了三人，这电光火石一刹那，都发生在张子文身前范围一米之内，对方人多，张子文下手不会客气，效率极高。

    要不是顾忌身后的两名女孩，张子文早冲进这群痞子群里大干一场，他有把握在三分钟内将这群痞子全部解决。

    对面众痞子见张子文如此厉害，微一愣神，其中一个估计是带头的痞子叫了一声：“兄弟们，这小子练过，并肩子上。”

    人多胆就肥，又冲出几个不怕死的，钢钎、球棒、铁链同时招呼过来，张子文心头暗叫，来得好，抡起球棒迎了上去，身体贴住一名痞子，手中球棒抡舞，只听“铛、铛、铛”数声硬物碰击声，夹杂着骨头的断裂声，惨嚎声，攻击上来的几名痞子全部放倒，有骨头被张子文球棒击断的痞子痛得在地上打滚，惨叫声撕心裂肺，在这浓浓的夜色中格外刺耳。

    剩下的痞子被这一幕惊呆了，再不敢上前，张子文出手的狠辣他们总算亲眼见识。

    瞧着他们惊恐的眼神，张子文心中暗骂，*，都他妈的软蛋，老子如果使出一招制敌，那还不吓得尿裤子。

    张子文见他们气势已尽再无斗志，趁他们惊恐之时，猛吼一声，手中球棒舞得溜圆，做势欲扑，看上去颇具威势。

    众痞子发出各种惊叫声，扔下手中的武器撒丫子开跑，来得快去得快，除了躺在地上痛苦呻吟的几名痞子，全跑得干干净净。

    妈的，一点义气都不讲，张子文心中鄙夷，哪有这样扔下同伴的。

    这时，一辆貌似路过的面包车突然刹车，发出轮胎摩擦地面的尖利声音，面包车哗的一下拉开，冲下几个留着小平头的强壮男子，动作麻利，迅速的向张子文*近，看他们合围自己的步伐，张子文感觉这几人有点扎手。

    妈的，又来了，张子文心头火起，这帮子人真是阴魂不散，张子文决定先发制人，不待他们*近合围，张子文扑向最*前的小平头，球棒闪电般的劈过去，小平头身手麻利，身子一侧让过张子文的雷霆一击，但张子文已经料到他侧身的位置，抬腿就是一个侧蹬，只听“喀嚓”一声，小平头飞出三米开外，被张子文踹到的肋骨起码断了三根。

    张子文动作毫不停留，算准角度又是一棒攻向侧面包抄的男子，这一棒速度奇快，正中他的肩胛，又是骨头碎裂声响起，被击中的男子痛得闷哼一声，弯下腰去。

    放倒两名小平头，还有三人已经*近张子文身前，动作够迅速，没被张子文的辣手吓着，当张子文的球棒再次抡起时，他突然被定格了，身上的姿势保持不动，再也抡不出去，张子文面前是三只黑洞洞的手枪。

    妈的，先前瞧他们冲过来时，这三人在腰后掏着什么，原来是这玩意儿，千算万算，没算到这些痞子混混还有真家伙，九七式，玩的还是新款，张子文苦笑了一下，扔掉了手中的木棒，回头瞧着墙角的俩女孩，做了个无奈的表情。

    一只手枪抵住张子文的脑门，另外两名小平头迅速的将张子文双手反扭，手法专业利落，只听“喀嚓”一声，张子文被反铐住。

    *，混混还有手铐？张子文感觉有点不对劲。

    张子文的感觉确实正确，用枪抵住张子文的小平头从屁股兜里掏出个证件在张子文面前扬了扬。

    警官证，是警察，妈的，这帮警察怎么不早打声招呼啊，误会一场，看来那两名被张子文放倒的警察伤得不轻。

    一点都不讲规矩，警察不是应该先表明身份的吗？八成自以为是，想先放倒我在说，妈的，你当我是吃素的啊，本来对那两名被张子文出手伤了的警察有点愧疚，想通了其中关节，张子文暗骂活该。

    “警察大哥，你们抓错人了啊，文哥是好人，是救我们的。”唐舒见张子文被铐上，这会儿已经明白了这几人是警察，上前为张子文求情。

    “你们真的抓错人了，那地上的才是坏人。”陈雅急着给警察解释。

    亮警官证的小平头瞪她们一眼：“回警局再说，抓没抓错不是你们说了算。”凶狠的语气将两个女孩气得够呛。

    小平头接着补充了一句：“还有，你们也别想走，跟我们一块儿回警局录口供。”

    见两名女孩有点害怕，张子文笑着安慰她们：“没事，一场误会，说清楚就没事了。”

    可能两名女孩非常信任张子文，或是张子文的笑容对她们有安全感，两名女孩镇静下来，安安静静的走到张子文身边依着他，小鸟依人般的模样让人爱怜。

    这边的警察将张子文们三人弄上面包车，另两名警察则呼叫救护车，以及附近的巡警过来，不一会儿，警车，警察多了起来，又来了几辆救护车，将地上的几名痞子连带两名警察抬了上去。

    警车拉响警笛前面开道，面包车则载着张子文和唐舒、陈雅一路呼啸，向警察局驶去。

    两名女孩不明白张子文在车上为什么一直摇头苦笑，她们哪知道，张子文今天傍晚才从看守所出来，到现在不过才几个钟头时间。

    张子文瞧了瞧手表，还不到零点，妈的，生日还没过完又进去了，今天真是霉得莫名其妙。

    进了市警局，唐舒与陈雅被一名警察带到一间屋子录口供，张子文则被小平头关到另一间狭小的房间，铁门铁窗，显然将张子文当成极度危险分子，双手被反拷也没解开，就这么箍在特制的椅子上坐着，张子文看摆设与看守所的审讯室差不多，心想还好，今晚多半是立即审讯，不会象昨晚一样还得关一晚上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有时候，人就是有这么衰，好事遇不到，倒霉的事接连二三，宿命啊。

第九章 冤家路窄

    果然没过多久，铁门被拉开，进来两个人，张子文抬头一看，*！又遇到老熟人了，这不今早审自己的警花吗，另一个是抓自己进来的小平头，真是冤家路窄，没想到这女警花在这家警局工作。

    张子文心中一叹，说实话，自己还真不想见到她，待会儿她多半又要缠佳不清。

    女警花身着制服美丽依然，坐下后瞧了张子文一眼，一双美眸瞧见是张子文，微微愣了一下，眼中闪过一丝鄙夷之色，看来她对张子文的印象还真有点恶劣，不过张子文倒无所谓，他对警花同样的不感冒。

    “姓名？”警花语气跟今早一样，冷冰冰不带一丝感情。

    *，张子文心中很是不爽，这不是明知故问吗。

    “姓名”警花拉长声音重复了一遍，语气有点不耐。

    “张子文！”张子文故意学着她拉长着声音。

    “家庭住址？”警花瞪了他一眼，很不满他的态度。

    “你知道了还问我？”

    “家庭住址！”

    “不是告诉过你了吗？”

    “啪！”警花拍了一下桌子：“张子文，你老实点，少给我摆这种态度。”张子文听得出女警花今儿的火气特大。

    “伍敏，你也少在我面前拿腔捏调，告诉你，我还真不吃你这一套，你出去，我说过不想再见到你。”

    张子文也不是什么吃素的，对这女警花，张子文的火气不亚于她，忍耐已经到了极限，要不是看是女的，张子文的粗话早已出口。

    女警花伍敏听他叫出自己的名字，愣了一下，又见张子文对她出言不逊，腾的站起身子，美丽的脸蛋气得煞白，身子微微颤抖，黛眉一竖就要发作。

    抓张子文的小平头见她脸色不对，又听张子文直呼她的名字，搞不清楚他们是什么关系，于是轻轻的碰了碰伍敏说道：“伍督察，你认识他？”

    伍敏被他一问，可能觉得自己有点失态，悻悻的坐下身子，气呼呼的说道：“谁认识这小流氓啊，真是莫名其妙。”

    说完俏脸还微微红了红，伍敏想起他曾色迷迷的偷瞧过她的胸脯，胸牌上的名字准是在那时侯知道的。

    张子文被她这句小流氓惹得莫名火起，冷笑着说道：“是啊，谁认识谁啊，就你那德行你那长相嘿嘿”

    张子文说完还冷笑着摇了摇头，满脸的鄙夷与厌恶之色，要多夸张有多夸张。

    任谁都听得出这不是句好话，特别是说到她长相，加上鄙夷的语气，夸张的表情，很容易就能听出是让人厌恶的那种，女人最受不了的就是这一句，何况对自己容貌极为自信的漂亮女人。

    张子文的话可以说有点恶毒，瞧伍敏气得表情都有点变形的样儿就能看出来，张子文心里有点报复的快感，一点都不内疚。

    “伍督察伍督察。”小平头见她脸色煞白，轻轻的唤了两声，见她没什么反应，用胳膊肘*了*她说道：“伍督察，你脸色不好，还是下去休息一下吧，让我来审问这小子。”

    伍敏被小平头一*，缓过神来：“你说什么？你来审？不行，我没事，就我来审他，我还真不信这个邪了。”说完还深吸了两口气，显然被张子文刚才那句话气得不轻。

    女警花指了指电脑，吩咐小平头将什么东西打印出来，不一会儿，小平头显然已经找到了女警花要的资料，打印机“滋滋”声在审讯室里响起。

    在打印资料的同时，伍敏再次发问：“张子文，别的也不问你了，说说今晚是怎么回事吧。”听声音，她显然在压制自己的情绪。

    张子文满不在乎说道：“如果我告诉你这是个误会你信吗？”

    张子文心想，如果你信才怪。

    果然不出他所料，伍敏鄙夷的撇了撇柔唇说道：“你说我会信吗？”接着又察觉张子文没回正题，厉声说道：“现在是我在问你，你只需要老实回答。”

    张子文耸了耸肩膀说道：“那我没什么可说的，告诉你这是误会又不信，随你怎么着吧，我懒得跟你说。”

    女警花这次没被张子文的挤兑激怒，冷声说道：“哼，张子文，你别以为你又来这一套就想蒙混过关，你知道犯了多大的事吗？我们两名同事身上多处骨折，有一个同事胸骨都碎了，你够心狠手辣。”

    张子文不满的说道：“鬼才知道他们是警察，他们穿着便衣冲下车就想抓我，脑门上又没刻上警察俩字，没看见我正忙和着对付那些痞子？这怪得着我吗？”

    说完张子文的头向小平头扬了扬，瞧着他说道：“你说，当时你们冲过来时亮没亮明身份？出示过警察证没有？”

    小平头愣了一下，没想到张子文突然会问向他，当时他们路过现场，见张子文正在那大打出手，地上已经躺了好几个人，也不知道死活，车里几人见情况危急，当时想的是将张子文一举拿下，还真没来得及出示警察证，小平头这会儿回想起来，一时不知道怎么作答。

    伍敏见小平头沉吟着没出声，心中猜测张子文八成说的是实情，可是手下被张子文伤得不轻，难不成就这么白白放过他？

    伍敏敲了敲桌子说道：“你扯哪去了？我问你今晚和那些混混群殴是怎么回事？”伍敏想从他与混混冲突的情况找出破绽。

    张子文脑子稍微一转就知道这漂亮女警花心里想的什么，心中冷笑，还真没看出你这丫头长了一幅天使脸蛋，却是心如蛇蝎，想诓我，没门儿。

    张子文笑嘻嘻的说道：“很简单啊，我是英雄救美，见义勇为，政府是不是该给我颁个良好市民奖啊。”

    “别嬉皮笑脸的，你以为我们警察都是吃干饭的？会不知道你的底细？你可是有前科的。”

    “前科？搞错了吧？”

    “哼，我看你是不见棺材不掉泪。”

    “那你说说啊，少在这糊弄我。”

    “好，你记性差是吧，你听好了。”

    “听着呢”张子文做出一幅死猪不怕开水烫的样子。

    伍敏从小平头手中接过一叠资料，显然是刚才打印机里打印出来，电脑与档案室连接，要查一个人的资料很容易，张子文的档案应该都存在里面，何况今日傍晚能放他出来，相信已经很清楚他的底细。

    伍敏捏着资料看了看，嘴角露出一丝冷笑说道：“张子文，我手中的材料可都是关于你的，你仔细听清楚，到时看你还敢说没前科。”

    张子文瞟了眼伍敏手中的资料，心想自己一不偷二不抢，怕什么，难不成白的会被你说成黑的？兀自不信。

    张子文满不在乎说道：“念吧，我洗耳恭听。”

    哼，到时看你还嘴硬，伍敏瞧他那样恨得牙痒痒。

    “张子文，男，民族汉，未婚，籍贯中海市，高中文化，现年23岁，不对，今天是你生日应该是24岁。”伍敏纠正了他的年龄，幸灾乐祸的瞟了他一眼，将张子文气得够呛。

    伍敏接着念道：“父母在你上初中时就先后去世，监护人是你的表姐，名叫何丽，一直资助你念完高中，你现住中海市安南路祥和里84号3幢2单元4楼8号，这是你过世的父母留给你的唯一遗产，这些资料没错吧？”伍敏念到这里问了他一句。

    “没错，你继续。”张子文心想知道得还真多，连自己表姐资助自己的事都清楚。

    “高中毕业后就应征入伍，加入海军部队，属北海舰队37107部队，在一个封闭式的岛上完成了三个月的新兵训练，以及六个月的学兵训练，兵种是枪炮兵，在学兵连的六个月里主修25炮以及37炮，并以优异的成绩完成学兵连的学业。”

    伍敏念到这里，瞄了他一眼，眼神里的意思很是不屑，心想，就你这小流氓的样还成绩优异，心里很不以为然。

    张子文没看到她不屑的眼神，这会儿的脑海里回忆起以前在部队生活的情景。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺有时候在想，万一某一天俺写情色小说被抓进局子里，会不会有漂亮警花来审问俺，如果有，俺绝对愿意进去体验一次。

第十章 愤怒的美女督察

    “完成学兵连的学业以后，被分配到武海市海军军分区快一支大队，在导弹快艇上面服役，刚下连队一个月就参加了舰炮大比武，并夺得了比武第一名，荣获三等功一次。”伍敏念到这里，语气有点酸酸的，很是不服。

    “下连队三个月后遇上海军内部挑选海军陆战队队员，你报名参加了甄选，通过了政审、体能、以及各项科目考核，被征召进海军陆战队预备队队员，然后在政大经过长达半年严格残酷的训练，从众多的队员里脱颖而出提前三个月正式成为一名海军陆战队队员，属海军陆战队快速突击小分队成员之一。”

    伍敏突然感觉有点不舒服，念了半天，怎么全是好的啊？有点怀疑这档案是不是拿错了，上午看他们交过来的资料明明说他是犯了很大错误，判刑都够格。

    伍敏用询问的眼光瞧了小平头一眼，小平头苦笑着耸了耸肩膀，表示挡案没错，小平头瞧了张子文一眼，眼中闪过一丝佩服之色，他自己也是军人出身，当警察之前在陆军侦察连服役，知道特种兵训练的艰苦，眼前之人能提前三个月正式进入号称军中精锐中的精锐海军陆战队，想不佩服都不行。

    伍敏对小平头的佩服眼色很是不满，瞪了他一眼继续念着：“在突击小分队里，该队员各项训练技能优异，成绩拔尖，在海军陆战队三个月后就派出执行特殊任务，并圆满的完成上级交代的任务，荣获集体二等功一次，个人三等功一次，该队员在海军陆战队服役的两年时间里，先后被派出执行各种军事任务多达76次，其中12次为海外任务，都出色完成，该队员战功赫赫，多次受到军中嘉奖，在2004年6月被部队推荐，保送海军军事院校，成为海军军事院校里的一名学员，2004年7月，该学员与地方群众发生冲突发生冲突”

    念到这里，伍敏语气兴奋起来，资料里终于出现张子文的污点这一段，伍敏精神不由一振，得意的瞄了他一眼，见张子文蹙着眉不知道在想什么？

    伍敏敲了敲桌子提高了嗓音说道：“张子文，在想什么哪？到正题了。”

    “唔”张子文抬了抬眼皮，见伍敏正得意的凝视着自己，蹙着眉说道：“念哪了？”

    “念到你犯的事了，你可得听清楚，免得说我冤枉你。”伍敏心里很生气，自己先前口干舌燥的念了半天，感情他一句没听。

    “得，你继续，我听着呢。”

    “你可得听清楚，我不会再重复。”

    “罗嗦。”张子文小声嘟囔了一句。

    伍敏耳朵甚尖，微怒说道：“你说什么？”俏脸发红，又被张子文气着了。

    张子文两眼一翻，没有理会她薄怒的神情，也懒得出声解释。

    伍敏吸了口气，努力平静自己的心情，也不知道怎么回事，自从上午审过张子文后，查出他确实不是黑龙会成员，只得悻悻的将他放了，放了又很不甘心，可能被张子文挤兑后又不能拿他怎么样，伍敏今日在局里工作一整天都容易激动发怒，下面人搞不懂漂亮督察今儿是怎么了？一个个战战兢兢，见她就躲，生怕惹火烧身。

    老天有眼，又让这臭流氓落到自己手里，今晚说什么也不能让他轻易溜脱，眼前这臭流氓真是越看越是让人讨厌，今夜在这审讯室被他挤兑得脸色红一阵白一阵，大失面子，伍敏心里对张子文有种说不出的恨意。

    伍敏狠狠的瞪了张子文一眼说道：“前年7月在部队发生的事我想你很清楚。”伍敏扬了手中的资料鄙夷的瞧了张子文一眼讥讽道：“部队学的本事就用在这上面了？打架斗殴，到了地方也是狗改不了吃屎。”

    张子文嘴角微微的抽蓄了一下，眼皮抬了抬说道：“那又怎么了？我乐意，我做的事到现在我也不后悔，那事已有结论，你又能把我怎样？”

    伍敏鄙夷的瞧了他一眼：“是不能拿你怎么样，但终归你有前科，今晚你进这警局只怕不是你三言两语就能蒙混脱身吧。”

    “嘿嘿。”张子文冷笑了一声说道：“我那所谓前科和这次的事一样，差不多。”语气很是不屑。

    “是吗？你打架斗殴在前，袭警在后，你犯的事会想你说的这么轻松？你以为你还在部队吗？”伍敏越说越气，敲着桌子提高声音说道：“你要搞清楚，这是在地方上，不是你能为所欲为胡乱伤人，做了事就得付出代价。”

    张子文见伍敏激动的神情，心中甚觉荒唐，这女警官好象跟自己有什么深仇大恨似的，硬要坐实自己有罪，至于吗？

    张子文心里一动，决定逗逗这冤家对头。

    “行了。”张子文表情装作不耐烦的说道：“你想怎么着吧？痛快点，是不是想我认罪？蓄意伤人？聚众闹事？袭警？是不是要我都承认？”

    “哼，你还知道你犯的什么事啊，早说不就成了，耽误时间。”伍敏见他不耐烦反倒不生气，凭自己办案的经验，被审问对象心里不耐烦的时候，认罪较快，伍敏心里涌起一丝快意。

    “嘿，想我承认吗？你做梦去吧。”张子文突然笑了笑：“我偏不认，我没罪，这就我对你的回答。”

    心里好笑，小样，就这几下，还想定我罪？你还嫩了点，张子文好整以暇的瞧着伍敏，瞧她的表情会变成什么样。

    “你好你个张子文”伍敏粉脸气得通红，咬牙切齿说道：“你到了警察局还这么嚣张敢消遣警察，哼，我还不信不信就治不了你了”伍敏胸脯急剧起伏，话不连贯，显然被张子文气得不轻。

    “别激动，别气坏身子。”张子闻瞧她气呼呼的样儿，肚皮都快笑炸了，趁热打铁继续讥讽着：“人民群众的安全还得你这位英明神武的女警官去保护呢，你要是有个三长两短，我可担待不起。”

    “张子文你太过分了！”伍敏恼羞成怒，操起手中的资料就想朝他脸上扔去。

    小平头见伍敏失态，站起身连忙拦住她说道：“伍督察，别上他当，你越生气他就越高兴，还还是我来让我来审吧，你去休息一下。”

    “不行，就我来审。”伍敏断然拒绝，小平头的话她现在一句都听不进去。

    小平头暗叹一声，摇了摇头坐下，他在旁察言观色了很久，早就发现这美女上司情绪一直不对，这和她以前审问嫌犯不一样，情绪也从来没这么激动过，心中暗觉奇怪，不知道她与这张子文有什么恩怨，再这样下去，只怕审一晚上也没什么结果。

    这时，外面响起了敲门声，铁门一响，一名穿着制服的警察探了个头进来：“伍督察，外面有位律师要见你。”

    “不见。”伍敏不耐烦说道：“没看见我正忙着吗？出去。”

    美女上司说话老实不客气，将那警察弄得愣了愣，见伍敏俏面发寒，哪还敢多说一句，连忙缩回了头，关上了铁门。

    没过几秒钟，那警察又推开铁门将头探了进来，讪讪的笑了笑：“伍督察，那律师说要见他的当事人。”

    “见就见呗，你带他去不就成了吗，这正忙和着呢，别来打岔。”

    “那律师说他的当事人就在这里面，叫张子文。”

    “什么？张子文？”

    “是”那警察见伍敏脸色不善，这声“是”说得好不吃力。

    “你叫他进来。”

    律师已经指名道姓要见当事人，伍敏心里虽不情愿，但作为高级督察这点法律常识还是有的，知道阻拦的后果，只得让那律师进来。

    那警察见伍敏同意律师进来，松了口气，今日这上司就象吃了火药，他还真怕这美女督察又把他骂回去。

    张子文听见律师要见他，心中奇怪，自己不认识什么律师啊？更没钱请，律师怎么会来见自己？

    正想着，那警察已经将律师带了进来。

    伍敏打量着眼前的律师，西装革履戴副金边眼镜，40来岁，看上去斯文中透着精明，但怎么也不能与那另人厌恶的张子文联想到一块啊，瞧他那样也不象是请得起律师的人，伍敏心中嘀咕，满眼怀疑之色。

    “鄙人姓韩，是金钟律师事务所的，这是我的名片。”自称姓的韩律师掏出了张名片递给了伍敏。

    “哦韩律师，你的当事人是张子文？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当一个女人恨上一个男人的时候，你可以偷着乐了，俺始终认为被女人恨总比被女人爱的好。

第十一章 律师解围

    伍敏心中有点惊讶，金钟律师事务所的？这在中海是很有名气的律师事务所啊，据说专门为豪门巨富做法律顾问，怎么会认识那小子，是不是搞错了？伍敏兀自不信。

    韩律师很快打消了伍敏心存的一丝侥幸，““没错，我的当事人就是张子文。”接着转头向坐在特制椅上的张子文问道：“你就是张子文先生吧。”

    张子文点了点头，一时没搞清楚眼前的状况。

    韩律师瞧见张子文被反铐着，皱着眉头对伍敏说道：“这位警官，你们对我的当事人好象不太友好吧，到了审讯室怎么还反铐着？”

    “这个我们怀疑他有严重的暴力倾向，以防万一。”伍敏反应够快，这高级督察看来还真不是白混的。

    “怀疑？”韩律师摇了摇头说道：“现在我怀疑是你们在虐待我的当事人，有刑讯逼供的嫌疑，对此，我保留投诉的权利。”

    韩律师接着严肃的说道“现在，请你们立即解开我当事人的手铐。”

    伍敏与小平头面面相觑，心里均道金钟事物所出来的律师说话果然犀利。

    伍敏示意小平头去将张子文的手铐解开，被律师投诉就麻烦了，伍敏再不情愿也不愿惹上这麻烦。

    韩律师见伍敏二人还算合作，点了点头说道：“现在我要保释我的当事人，以后我当事人所有的事情都由我来回答。”

    “什么？你要保释他？不行，绝对不行。”伍敏考都不考虑就断然拒绝。

    “对不起，因为我怀疑你们在刑讯逼供我的当事人，所以我必须保释他。”韩律师言辞犀利：“还有，如果我当事人手腕处被铐的痕迹很深，我会拍照留下证据，已作将来上法庭的呈堂证供。”

    “随便你，总之我不能让你保释张子文。”伍敏火上来了，俏面一寒不买韩律师的帐。

    韩律师不以为意，不愠不火的说道：“那好，既然你做不了主，我要求见你的上司。”

    “见我上司也没用，我说不能保释就不能。”伍敏态度决绝。

    小平头见事情要糟，得罪了律师麻烦就大了，伸手轻轻拉了下美女上司，示意她别冲动。

    韩律师没理会伍敏的态度，掏出公文包的相机，走到张子文身边，对着他的手腕就是阵猛拍，张子文极为配合，故意将手举得高高的，加上昨晚被铐的痕迹，手腕上两道紫红色的血痕宛然。

    这时，铁门又响了起来，进来一名胖胖的警察，瞧肩上的花就知道是领导级别的人物。

    “陈警司”伍敏与小平头见那胖警察，打了声招呼。

    原来是警司，张子文心道，不知道这韩律师搞得定这警司不？

    胖警司向伍敏二人点了点头，见韩律师端着相机在拍张子文手腕上的伤痕，打着哈哈说道：“哎呀，韩律师，怎么来了也不到我那里去坐坐啊，你瞧你这是干什么，还拍照？”听他口气，他与这韩律师还是老熟人。

    韩律师笑道：“没办法啊，我也不想这样，但实在怕我的当事人被你们虐待，我这做律师的不好向我的委托人交代啊。”

    “虐待？”胖警司摇了摇头，一本正经的说道：“不可能，在我管辖的警队绝不会发生这样的事情，一定是误会。”

    “误会？老陈啊，那你自己看吧。”韩律师将张子文的手朝胖警司扬了扬，血痕很明显，一眼就能看到。

    “哎呀，你们怎么这么不小心？”胖警司对着伍敏二人责备道：“不是常叫你们铐嫌疑人的时候要小心点吗？怎么弄出印来了？”

    领导批评，伍敏与小平头这会儿只有听的份儿，两人都默不做声，一副虚心受教的样子。

    责备完手下，胖警司对着韩律师打着哈哈道：“你看，我都批评了他们，这事就没必要再弄下去了吧，一场误会而已。”

    韩律师皱着眉沉吟道：“可是不能保释我的当事人我实在不放心。”

    “保释？没问题，不就保释吗？我这就给你办手续。”胖警司回答得好不痛快。

    张子文听能保释，心中暗喜，虽不明白怎么会有律师插手，但总比待在这鬼地方好。

    伍敏听上司满口答应韩律师保释张子文，急得出声想阻止：“陈警司”

    胖警司摇了摇胖乎乎的手，打断了她下面要说的话。

    既然胖警司同意保释，下面的事情很快得到了解决，小平头将张子文从特制椅上放了出来，韩律师也收起了相机。

    张子文见韩律师相机收得甚是痛快，心里怀疑这相机里面到底有没有胶卷？

    被人押送进来，却被警司亲自送出来警局，还说了些道歉的话，张子文一时以为自己在做梦，当看见伍敏俏面上的愤愤之色时，还是忍不住对着她示威的扬了扬头，一副得意洋洋的神情，把这漂亮女督察气得银牙紧咬，差点没把自己的柔唇给咬破。

    韩律师的车不错，宝马5系，张子文*坐在舒适的真皮座椅上瞧着韩律师，没说话，只是一脸的疑问。

    韩律师瞧着他笑了笑：“你家住哪？我送你回去。”

    张子文告诉了住址，瞧着他，等待答案揭晓。

    韩律师一脸的无奈：“你别瞧着我，因为答应了我的委托人对你保密，这是作为律师的起码职业操守，所以你在我口中得不到什么。”接着他又笑了笑说道：“不过你也别担心，我的委托人对你没有恶意，只想帮助你而已。”

    张子文见他不说也懒得再问，委托人是谁迟早会知道，只是时间的长短而已，总之对自己好象没什么坏处，至少现在不用在警察局里待着，想通了这点，也就心安理得的闭上了眼睛养神。

    一路无话，不到半个钟头，宝马车驶进了祥和里，韩律师推了推*坐在座椅上有点迷糊的张子文，示意已经到家。

    回到自己的家，张子文有点温馨的感觉，屋子虽然不大还有点凌乱，但终归是属于自己的天地。

    瞧着那张熟悉的床，张子文澡都懒得去洗就将自己身子重重的扔在床上，躺在柔软舒适的床上，张子文掏出一根烟点燃，美美的吸了一口，又惬意的呼出烟雾，倒床烟的意境品尝得淋漓尽致

    “铃铃”一阵恼人电话声响起，将好梦正酣的张子文吵醒，睁开睡眼惺忪的眼，光线透过窗户照射到屋里，天已大亮。

    “喂谁呀”张子文鼻音浓重，还未睡醒。

    “臭小子！昨天死哪去了，电话不接手机也不开”

    张子文皱着眉头将电话与耳朵保持点距离，敢对着他这么呼喝的也只有表姐何丽。

    好不容易等何丽发完威，张子文陪着笑小心问道：“老姐，这么早找我有事么？”

    “废话，没事给你打电话干嘛，快给我滚过来。”

    “有事你过来成不？你那里我实在不方便去啊。”张子文语气有点犹豫。

    “你找死啊快滚过来，限你一个小时之内出现在我面前，敢不过来你试试。”话音刚落，“啪”的一声电话已经挂上。

    张子文拿着话筒苦笑了一下，不去还真不行，表姐发起威来，自己就别想清净。

    到卫生间胡乱冲了个澡，将身上收拾停当，出门下楼。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺曾和律师打过一次交道，说实话，俺可能遇到不良律师了，特黑！

第十二章 漂亮表姐

    要想一个钟头内到表姐那坐公交是来不及了，只得拦了辆的士，真迟到一秒钟的话，表姐铁定不会放过自己，坐在车里，张子文想着她的母老虎样，唇角露出一丝苦笑。

    滨江路新区，这里的商业新区建设不过一年时间，到现在已经是相当繁华，何丽的精品店就开在这街上。

    张子文在表姐的店门徘徊了半天，看了看表，就快到约定的时间，张子文咬了咬牙，推开了精品店的玻璃门，一进去，老脸不由自主的红了个透。

    店中还有几名女士，看样子是进来买东西的，一看到他进来，都齐刷刷的用惊异眼光瞧着他，同样，这几名女士的脸上也红了红。

    “丽人情趣内衣精品店”这是何丽店上招牌的名称，映入眼帘满是花花绿绿的性感内衣，难怪张子文进来会异样的尴尬，一个大老爷们儿进这里，想不尴尬都不行。

    “哼，早就看见你鬼鬼祟祟的在外面溜达，怎么，终于肯进来了。”何丽一脸的不满。

    张子文尴尬的苦笑了一下，不敢接腔，那几名逛店的女士见有男子进来，都不好意思的悄悄溜了出去，看来女人对这玩意儿还是面浅。

    “做贼心虚，满脑子的肮脏思想。”何丽的芊芊玉指老实不客气的戳在张子文的脑门上。

    张子文不敢躲闪，虚心接受何丽的教训，自己敢稍微躲一下，准没好果子吃。

    “哼，学乖了，知道老姐我的脾气，滚过去坐吧。”何丽见他一副可怜相也就不再教训他，问道：“想喝点什么。”

    “什么都行。”张子文一边回答一边老老实实的走到店柜台旁的沙发上坐下。

    不一会儿，一杯咖啡放在张子文面前的茶几上，何丽坐在他对面的沙发上，一双美眸凝视着他。

    “说吧，昨天一整天跑哪鬼混去了。”

    “没没到哪去，和朋友在一起。”张子文避开何丽的逼视。

    “又和他们赌博了？”

    “没没有，只是喝喝酒，聚聚。”

    “聚聚？一晚上都不落家，这叫聚聚？”何丽撇了撇嘴说道“哼，叫你不要和你那些狐朋狗友打堆，我的话你是听不进去是不是。”

    “听，下次我一定早回，这不昨晚喝高了吗，就在朋友那住了一晚。”张子文哪敢说自己进了看守所，让她知道了非得脱层皮不可。

    “哼，小文你给我听清楚，让我再逮住你夜不归宿，看我怎么收拾你。”何丽说完狠狠的瞪了他一眼。

    张子文心中暗松一口气，端起面前的咖啡饮了一口，表姐说到这里代表盘问已经结束，还好，没怎么刨根问底，要不自己多半露馅。

    “知道我今天为什么叫你来吗？”何丽坐在沙发上的身体换了个姿势，翘起了二郎腿。

    “有事帮忙吧。”张子文猜测道。

    何丽穿的吊带连衣裙，裙子在坐下后稍显短了点，浑圆修长的丝袜美腿在不经意间露出，张子文眼睛移到其他地方，不敢在上面停留半秒。

    “算你聪明，知道老姐找你有事。”何丽眼里闪过一丝捉狭的光芒说道：“那你愿不愿意帮老姐啊？”

    “哪能不愿意，老姐尽管吩咐，我包准给你办好。”

    “说好了，可别反悔。”何丽眼里的笑意更甚。

    “成，老姐的事就是我的事，我敢反悔么。”

    “不错不枉老姐平时疼你一场，很简单”何丽盯着他的表情捉狭道：“老姐有事出趟门，你替我看两天店。”

    “啊”张子文嘴巴张得老大，半晌才苦着脸说道：“这个我不大方便吧。”

    “哼，想反悔了？”何丽见他的表情肚皮都快笑破了，表面上却一本正经：“怎么？老姐求你点事就这么难？”

    “我”张子文为难道：“你这里都卖的女人的玩意儿，我一个大男人怎么帮你啊。”

    “我说成就成，痛快点，你帮不帮吧，哼，不想帮我看店就明说。”何丽哪管他为难的表情，柔唇一撇生气道：“就知道*不住你，以后老姐是死是活也不用你管了，滚吧。”说完气呼呼的站起身子，眼里却全是狡黠之意。

    何丽这一招绝对管用，张子文哭丧着脸说道：“别，老姐你别生气，我帮还不成么。”

    “这还差不多。”何丽立马换了张笑脸，挨着张子文坐下，玉手一伸拧了他的脸一下：“这才是我的好老弟，说，想吃什么，今儿老姐请你。”

    一股醉人的女人香直往张子文鼻孔里钻，香奈尔，这是何丽的最爱，这香味相信也是男人的最爱，张子文忍不住耸了耸鼻子。

    “我还有一个要求。”何丽身子*住他黠笑道：“两天的营业额低于3000元，回来我可饶不了你。”

    “不会吧。”张子文哭丧着脸道：“我一个大男人卖得出去一件才怪。”

    “嘻，我不管，总之少于3000元营业额你就等着我收拾你吧。”何丽娇笑盈盈的凑进他的脸吹口热气：“如果卖得好，老姐赏你，给你买一套品牌休闲服，怎么样？”

    “再说吧”张子文嘴里嘀咕着，他半边身子感觉到何丽身子的柔软，鼻息间香风阵阵，胳膊处被她胸前的两团丰满蹭着，下身不由自主的起了反应，还好是坐着，要不然就糗大了。

    何丽哪知道张子文身体的异样，柔软娇躯*依着他，自顾自的说着：“我可是先警告你，别敷衍我，老姐随时会打电话过来检查。”

    张子文压住心中的蠢动，苦笑道：“知道了，我敢敷衍吗。”

    “恩，这才乖。”何丽突然亲了口他的脸蛋。

    张子文只觉脸上一热，红着脸说道：“老姐，我不小了，别老当我长不大。”

    “哟还脸红，小毛孩子，你在老姐眼里永远是小毛孩一个。”何丽瞧他脸红，心里有点好笑，老弟这么大了面皮还嫩着，这样下去可不成，得给他张罗个对象。

    见他红着脸还不好意思，何丽站起身子取笑他一句：“好了，别再害臊了，跟个姑娘似的，我们吃饭去，老姐请你吃好的。”

    张子文磨蹭了一会儿，等双腿之间那玩意儿有点平静了才敢站起身子。

    何丽娇笑道：“等会儿吃了饭我就走，晚上你就住我这儿，楼上楼下方便，你也不用回去了。”

    张子文能说什么，一切听从何丽的安排，只有老老实实答应的份。

    何丽可能真的当张子文没长大，与张子门走在街上也不顾忌形象，一只玉臂挽住他，身子紧紧的依着他神态亲昵，男的英俊帅气，身材高大，女的貌美如花，娇躯窈窕婀娜，惹得擦身而过的路人频频回头，他们这么亲密的走在一起，倒真象一对。

    用完午餐回店，何丽简单的收拾了下东西提着一个小旅行包走下楼，瞧见张子文在店里站也不是坐也不是，忍住笑说道：“臭小子，又不是叫你做贼，你至于这样吗？自然点好不好，别尽想歪七八糟的事。”

    张子文红着脸嘀咕着：“谁歪想了。”

    何丽娇笑道：“好算你没歪想，我走了，好好看店吧。”说完，一个香吻送上他的脸蛋，捉狭的眨了眨眼，香风渺渺，万般风情的姣俏背影消失在店门口。

    张子文叹一口气，美女自己也见过不少，象表姐这样人又长得漂亮，又有女人味的那还真不多，自己有时候都有点把持不住，只能怪她长得太招人了，追她的人不少吧，也不知道以后谁有福气娶到她，张子文有点感慨。

    张子文走到门口将暂停营业的牌子挂了上去，今儿不想做生意，先在店里适应一下，放松下心情，做生意等明儿再说，张子文给自己找了个借口，混一天是一天吧。

    给自己冲了杯咖啡，张子文坐到沙发上点了根烟，环目四顾，店里全是胸围内裤，还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，有的还穿在塑料模特儿身上，另人一瞧之下热血沸腾

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这个表姐就将她定位于表姐？或是远房表姐？加个远房两个字，概念就大不一样，哥儿姐儿怎么说？

第十三章 看碟片的后果

    女人贴身衣物的诱惑力不是张子文能抵挡得住的，他这个岁数正是血气方刚的年纪，满眼的诱惑直瞧得身子发烫，下身反应强烈，有种想去摘一件内衣下来仔细欣赏的冲动，张子文喝了好几口咖啡才压制住小腹那团火焰。

    这会儿躺*在沙发上的张子文脑海里突然想起那两个女孩，也不知唐舒与陈雅怎么样了，自己都出了警局想来她们也应该回到了学校吧？

    想到她们，张子文唇角带笑，俩丫头挺可爱的，特别是那唐舒，性格活泼可爱，那双美丽清澈的大眼睛惹人爱怜，现在正是花儿一般的年纪，小姑娘长得这么漂亮，在学校里准是校花级别。

    想到这里，张子文还记得胳膊处被她胸前的坚挺饱满所蹭的感觉，引人暇思，让人回味。

    在沙发上小寐了一会儿，醒来后左右无事又到街上闲逛了一圈，时间磨得差不多了找个小摊胡乱吃了点东西，再回到店里时天色已渐渐暗了下来。

    这会儿正是这街上人流量最多，生意最好的时候，左右商铺的店堂内通明，人来人往好不热闹。

    张子文早早的将卷帘门拉下，来个眼不见心不烦，让他守在这里卖这女人的贴身玩意儿确实有点难为他。

    二楼上是一套一的房间，房间不大，五脏俱全，客厅、卧室、卫生间、厨房、小阳台一样不少，不大的客厅布置得很简单也很雅致，就三张淡黄色的沙发，一张玻璃茶几，正对着是背投式家庭影院，还有一套高级音响，雪白的墙壁上挂着几幅用玻璃框着的水彩画，比较抽象，看不出画的什么玩意儿，整间客厅的布局给人一种清新舒服的感觉。

    冲了澡出来，泡杯茶，点支烟，又将电视打开，张子文就穿了条内裤舒舒服服的躺*在沙发上，按着遥控板换了十几个频道都不好看，张子文甚觉无聊，见茶几上放着用透明盒子装的影碟，随手抽了一张，将DVD打开。

    这一看不打紧，张子文的眼睛那是再也移不开，只见屏幕里出现一名媚眼迷离的女优，正在床上用电动自慰器摩擦着下面女优肌肤白皙，姿势撩人，嘴唇微张着发出荡人心魄的呻吟声，这一幕让张子文的欲火陡然升腾，紧窄的内裤凸现

    30几分钟的A片直看得张子文唇干舌燥，欲火焚身，内裤将那话儿绷得难受，表姐居然还收藏这种片子，这哪是张子文能想到的。

    A片放完，张子文赶紧到卫生间冲澡灭火，洗完冷水澡内裤也没穿就这么赤身裸体的走了出来。

    对他这个年龄来说，冲再多的冷水澡也没用，坐下没半分钟，脑海里又出现了A片里的情景，下身没了束缚，那玩意儿更加挺拔昂扬。

    张子文感觉自己纯粹是作茧自缚，没事看什么碟片啊，这下好了，这欲火怎么发泄？又能到哪去找女人来解决？张子文将手伸到自己面前瞧了一眼，苦笑着叹了口气

    一进卧室，就闻到女人住处特有的醉人芬芳，床很宽很大，差不多占据了半间卧室，薄被凌乱的堆在床上，看来何丽与张子文一样，都是懒得收拾房间的主。

    打开了壁灯，灯光柔和，整间屋子连同家具都为粉色基调，充分展示这是一间女人的住处，张子文赤裸着身子躺*在床上，女人身体残留的幽香在房间缭绕，鼻息间闻到这个味就如那催情春药刺激着自己欲火。

    床头柜上还扔着胸罩、内裤、丝袜之类的贴身玩意儿，也不知道洗没洗，放在那里很显眼，神秘中带着诱惑。

    张子文情不自禁的将手伸了过去，将那几样贴身物拿上了床，随手将其中的小内裤拿到眼前，透明柔软的刺绣薄纱，入手光滑细腻，散发出一股女人特有的气息。

    这何丽也是太粗心了，任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，何况现在欲火正盛张子文，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，张子文呼吸逐渐粗重，拿这薄纱内裤的手裹向了胯间

    一大早，讨厌的电话铃声却老是响个不停，张子文好梦正酣，这会儿打到这里的除了表姐何丽，相信不会是其他人。

    “臭小子，现在几点了还在睡？”话筒里传来何丽火暴的声音。

    “困着哪，让我再睡会儿。”张子文嗡着鼻音。

    “睡你个头，快给我滚起来。”

    “唔”

    “听见没？别再赖床，我数1、2、3，再不起来看我回来怎么收拾你。”

    “好就起，别数了。”张子文打了个呵欠咕哝着。

    “臭小子准是昨晚电视看得很晚，以后规定你每晚10点准时睡，听见没？”

    张子文没睡意了，如果被何丽知道他看了A片那还得了，忙不迭的在电话里保证着：“是是，以后一定睡早点，我现在就起床成了吧。”

    “那还差不多，对了，你你看没看到床头柜上上面的东西。”何丽在电话里的声音变得吞吞吐吐起来。

    张子文一听身子打了个激灵，瞧着扔在地上的几件贴身物心虚的问道：“什什么东西？”

    “穿的你老姐穿在里面的衣物，看见没？”何丽的语气给人一种故做镇静的感觉。

    “嗯，好象有，都在呢。”张子文尽量让自己的语气显得平静。

    “什么好象有，记着，你替我洗了，我走的匆忙也没来得及洗，你帮我洗了，老姐回来赏你。”

    “什么？你叫我洗洗这个？”张子文老脸发红，即使在电话里还是觉得不好意思，其实何丽不说，张子文都得洗，那柔软薄纱内裤上面弄了不少的可疑粘糊液体，不洗行吗？

    “有什么不可以，放几天不洗怎么成？听话，在家里洗又不丢你脸，你害什么臊啊，好了，不说了，就这么定了，我这就撂电话。”何丽末了还不忘提醒他开门营业，盯得够紧。

    这何丽的头脑真是鬼灵精，掐准了时间给他打电话，在楼上一番折腾下来，开门营业正好10点，让张子文不得不佩服。

    整整一个白天，都没做成一笔生意，进来的女人瞧见他一个大老爷们在里面，不大好意思红着脸退出，即使有少数进来只是匆匆浏览一下，也没人向他问询价格之类的，再加上他爱理不理，自顾自的坐在沙发里抽烟喝咖啡，能卖出一样胸围内裤才叫奇怪。

    到傍晚七八点种，张子文有点熬不住了，这生意实在不是男人能做的，正准备起身关门，这时进来一名女人，很年轻的漂亮女人，看上去不过20出头，身材高挑苗条，着一身淡绿色吊带连衣裙，手里拧着一个同样色泽的真皮提包，整个人看上去时尚而优雅。

    美女还没走近，身上的香味先飘了过来，这味张子文比较熟悉，香奈尔COCO，与何丽用的同一品牌，张子文习惯性的耸了耸鼻子。

    见张子文站在沙发旁，美女怔了怔，白皙漂亮的脸蛋掠过一抹红霞，凭添三分绝美风情，瞧得张子文心里微微颤了颤。

    美女并不象其他的女客转身就走，也没装模做样的粗略浏览一下就闪人，反而在一个穿着一套半透明粉红色水晶丝内衣的模特身边站定，细细欣赏，还伸手摩裟了一下，似是在试手感如何。

    美女的大方让张子文有点无所适从，上前介绍也不行，他也不懂，想不理呢，美女又实在惹眼，就这么傻站在那里，张子文习惯的摸了一支烟出来点燃，掩饰一下微有尴尬的心情。

    美女在店里东摸摸西看看，闲庭兴步悠闲至极，浑没将这个大男人放在眼里，当他不存在一般。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这篇看完A片的后的冲动，相信大家都有同感，至于看完干什么事，事关隐私，俺就不多说了，嘿嘿

第十四章 耳光响亮

    “老板，你这有试衣间吗？”美女问话的时候，手里多了一套薄纱。

    张子文晃了一眼，超薄型的水蓝色蕾丝滚边内衣裤，在这店里一天，他对比较扯眼的情趣内衣还是比较熟悉，知道她手里那一套薄纱内裤是丁字内裤，式样大胆，性感得不象话。

    见他不答话老是盯着自己手里的情趣内衣瞧，美女蹙了蹙眉：“问你话呢。”

    “什么？哦试衣间是吧？有就在那边。”张子文用手指了指楼梯口的小门。

    美女见他神不守舍，不满的瞪了他一眼。

    试衣间的门是关上了，但留给张子文想象的空间太大，里面发出的些微响动都能让他心中一跳，这会儿只怕她已经穿上那透明丁字裤了吧，张子文满脑子的龌龊，想象着里面的尤物穿上那薄如蝉翼的情趣内衣该有多性感，试衣间里面的诱惑光是想象已经让他下面起了反应，如果是真人展示，只怕下面的丑态连裤子都挡不住。

    张子文溜到玻璃柜台后面坐着，生怕等会儿一个不好让下面的裤裆突起，有个柜台遮遮丑就不必担心什么。

    好半晌，美女从试衣间出来，手里还是拿着那套水蓝色情趣内衣裤。

    “老板，这套多少钱？”美女已经走到柜台面前。

    “我查查。”张子文打开了电脑，查询这套内衣的价格。

    很快美女手里的内衣样式出现在电脑里，法国名牌LiseCharmel高档缇花蕾丝精制而成，价格不菲，1688元。

    张子文以为打错了，这薄如蝉翼的布料会这么贵？一个巴掌就能揉拢捏完，没几两重，会一千多？反复核实，确实没错。

    “你快点啊，还没查出价格？”美女有点不耐烦的催促他。

    “哦查到了，1688元。”张子文报价格时有点吃力，总觉得自己就象是开黑店的。

    “诺给你，1700，不用找了。”美女从提包里的钱夹取出一叠钞票递给他，接着又将手里的情趣内衣也递了过来：“把这给我包好。”给钱大方，内衣递到他手上更大方，毫无忸怩之态。

    钱胡乱的塞进柜台抽屉，手里拿着还有美女身上余温的内衣却不知道该怎么办，这怎么包啊？张子文有点头疼。

    美女见他拿着内衣发神，黛眉一蹙有点不满：“你发什么愣啊？还不快包好？”

    “我不会包。”张子文歉意的陪着笑。

    “不会包？真不知道你这老板怎么当的？”美女更加不满。

    “不好意思，我只是临时客串一下，要不你就这么拿回去得了。”

    “那怎么行，这是贴身穿的，弄脏了怎么办。”美女突然发觉自己说得有点直接，脸微微一红接着说道：“你打开柜台，我自己找找，应该有包装盒子的。”

    张子文将玻璃柜台推开，却不敢起身，因为手里性感薄纱的诱惑，下面正涨得厉害，一起身准露馅不可。

    柜台里很窄，美女弯着身子在柜台下翻找着，张子文能从她弯下的腰身窥见胸前的乳沟，胸罩是紫色丝缎，色泽艳丽，兜着那对饱满雪白的玉乳更显神秘诱惑，鼻息间香风阵阵，醉人心扉。

    眼前的些微春光让张子文胯下蠢蠢欲动，暗吸了好几口气才止住心内的骚动，他心里在想，换个人会不会象他这样还坐在那里不动？有可能早就不顾一切的将她就地正法了吧，强奸犯行差就错只怕在那一念之间。

    “好了终于找着了。”美女蹲着身子拿着一个塑料袋子和精美的纸盒，抬头伸手说道：“给我啊。”

    张子文眼睛盯着她吊带裙里半露的酥胸正想着强奸犯的事，没注意她的话。

    “你看什么哪。”美女倏的站起身子，一把抢过他手里拿着的情趣内衣，满脸通红的娇骂一声：“狗眼往哪看哪，臭流氓。”

    “对对不起，我不是故意的。”张子文被她骂醒，红着脸结结巴巴的道歉，自己确实理亏。

    “哼，不是故意的？鬼才相信你，臭流氓。”美女边骂边将内衣塞进塑料袋。

    “不是给你道歉了吗？别得理不饶人啊。”张子文有点火了，这臭流氓三个字实在刺耳。

    “你横什么，自己狗眼乱瞧，你是自己找骂。”美女一点不示弱，鄙夷的瞧了他一眼。

    “说话别那么难听成不？什么狗眼？什么臭流氓？我瞧你什么了？”张子文站起身来瞪着她，下面被她这么一骂早恢复原状。

    “眼睛瞪那么大干嘛？还说不是狗眼？”美女轻蔑的瞧着他：“就骂你臭流氓了，你敢对我怎么样？敢偷瞧不敢承认，不是男人。”

    “我是不敢承认，那你说我瞧你哪了？”张子文对她的咄咄逼人很是不满，就算是瞧了她胸脯，现在他打算抵死不认。

    “你你无赖。”美女怎么好意思说出被他偷瞧胸脯，恨狠的咬牙说道：“混蛋，你还是男人吗。”

    “我不是男人？要不你试试？”张子文反辱相讥，他从这美女的身上看到了警花的影子，对这美女说话不再客气。

    “你”美女气得满脸通红，冲上前一扬手，只听“啪”的一声，张子文的脸上出现了五个指印。

    张子文不料这美女说动手就动手，半点没有征兆，眼前一花，就感觉脸上火辣辣的疼，自己这么好的身手会吃到这大亏，张子文苦笑了一下，怪就怪自己面对美女的时候，反应有着先天性迟钝，活该自己白挨一耳光。

    美女见他挨一巴掌在那发呆发笑，轻蔑的嘀咕一句：“犯贱，还真不是男人。”

    美女估计煽了他一耳光，气也出得差不多了，将提着内衣的带子往肩上一扬，鄙夷的白了张子文一眼，转身就走。

    “你你站住！”张子文见美女快出店门口，心有不甘的走出柜台要找美女理论。

    美女止住脚步，回转身不屑的瞧着他。

    “打了人就想这么走了？”张子文已经走到美女面前，冷冷的瞪着她。

    “那你想什么样？陪你医药费？”美女的美眸鄙夷之色更浓。

    “你打人还有理了？”张子文面对美女，口齿有点不灵光，这句话说得颇白痴。

    “我觉得我挺有理的，你活该。”美女黛眉扬了扬说道：“没什么可说的吧，那我可走了，别耽误本小姐购物。”

    “你！”张子文见她说话嚣张，根本就没将自己放在眼里，心里那个气啊，真想在她漂亮的脸蛋上还上一巴掌。

    “你什么你？瞧你那样挺不服气是不？想动手么？”美女见他暴怒的瞪着自己，一点都不害怕，头一扬身子*近他示威道：“来呀，你动我一下试试？”

    一阵香风扑面，美女的胸脯快挨着自己，张子文不由自主的后退一步。

    “哼，就你那熊样？怎么着，本小姐能走么。”美女见张子文后退，更瞧不起他，不想再与他纠缠。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    被女人打是男人的耻辱，被美女打也是一样，所以，俺决定以后在书里一定要她好看！哼哼！

第十五章 美女总在夜间出现

    张子文心里那个难受啊，能把她怎么样？难不成还真动手在她漂亮脸蛋上留点印？张子文有点后悔刚才叫住她，这不自找麻烦么？算了吧，张子文摇了摇头自嘲着。

    “你走吧。”张子文百般无奈，很不甘心的放过她。

    “哼，耽误时间。”见他无奈的语气，显然拿自己没辙，美女带着胜利的微笑来个华丽转身，好不得意的离开。

    平白无故挨一耳光，还是美女煽的，偏又拿她无法，谁叫自己的眼睛瞧了不该瞧的呢？

    张子文情绪低落到极点，生意也不想做了，关门睡觉，将气都发在卷帘门上，拉得“哗哗”的发出刺耳的响声。

    早上9点来钟，张子文又被何丽的电话吵醒，这何丽盯得够紧，一点不给他偷懒的机会，无奈之下，只得乖乖的起床，何丽在电话中又警告了，两天之内少了3000元营业额决不会放过自己，这漂亮泼辣的表姐可是说得出做得到。

    张子文总觉得何丽是他命中克星，他谁的帐都可以不买，惟独这何丽，心里还真有点怵她。

    一上午在店内都无所事实，估计今日跟昨儿一样惨淡收场，昨晚虽然有1700大元的进帐，但付出的代价实在太大，还有1300到哪弄啊？张子文叹了口气，觉得何丽还真会折腾人，这纯粹是不可能完成的任务。

    中午胡乱对付了一顿午餐，回到店中泡了杯咖啡，*坐在沙发上点了支烟，随手从玻璃茶几下格抽了本印刷精美的图册出来，还真是洗眼睛，里面的内容全是穿着各种款式的内衣美女，姿态撩人，身材惹火，特别是关键部位，似遮似露，朦朦胧胧凭添几分诱惑。

    一本图册翻完，胯下涨得不行，这店里到处充满着诱惑，满眼都是刺激情欲的情趣内衣，张子文大为感叹这里真不是男人待的地方，每天面对这些薄如蝉翼的花花绿绿，晚上不用手解决一次，连觉都甭想睡，这会儿的他，心中又有上楼解决的冲动，再多待几天估计象他这么年轻强壮的男人只怕也是熬不住。

    幸好身上票子不充足，不然非得找个娱乐场所去发泄不可，张子文长这么大还没去嫖过妓，如果照这个势头下去，这世间迟早多一名嫖客。

    一直无聊到下午3点多，逛店的女客突然多了起来，有几个瞧上去还有点眼熟，象是昨日进来逛过的，今天这些女客有点奇怪，不象昨日那样，见是男店主就开溜，虽然大多女客脸蛋上都是红红的，但还能仔细浏览架上的内衣，不再走马观花敷衍了事。

    张子文装做若无其事，坐在沙发上自顾自的抽烟喝咖啡，让她们自由欣赏，仔细挑选，眼睛尽量不去瞧这些女客，以免大家尴尬。

    这些女客还真能磨蹭，在店里东挑西选，在不大的店里足足逛够半个钟头，有的女客离开了，有的女客大方的进试衣间去试穿内衣，出来多半都将试过的内衣买下。

    从第一位女客光顾开始，陆陆续续进来不少人，一直到天将擦黑，竟然卖了十几套情趣内衣出去，虽然不象昨晚那美女挑选的昂贵货，但算下来，进帐竟然近3000元，张子文有点不敢相信着是真的，对他来说，这简直就是奇迹。

    何丽交代的任务超额完成，张子文心情大爽，准备关门歇业，上楼去看A片，何丽收藏的成人片还真多，张子文这两晚的A片瘾算是过足了，只是将下面的玩意儿也摧残得够狠，只差没将皮蹭掉两层。

    这时，又进来一名女士，人长得挺漂亮，也很有女人味，气质雍容华贵，岁数不大瞧得出来，又象30好几，又象28、9，穿着时尚，一袭黑色吊带连衣裙，将肌肤衬托得更加白皙细腻，修长滑嫩的脖颈带着铂金钻石吊坠项链，那钻石只怕有N克拉，一瞧之下就知道价格不菲。

    极品美女都是夜间才出现吗？张子文有了昨晚的经验，暗自小心起来，叮嘱自己千万别乱瞧，免得又遭受那无妄之灾。

    美貌女士进来见到张子文，跟其他女客一样，微微一愣，脸蛋上照样飞红霞，当真是美艳不可方物。

    张子文又总结了一个经验，凡是稍有姿色的女人，只要脸蛋一红，都很迷人，容貌上佳的更甚，能让男人的心为之颤动。

    这华贵的熟美女人不但让张子文心里颤动，还带着些许讶异，这女人的眉目之间给人一种熟悉的感觉，似曾相识，象是在哪见过，只是张子文想破脑袋也想不起来。

    华贵女人倒还大方，仔细挑选着架上的内衣，没逛多长时间，手里已经选了两套，一套半透明粉红色水晶丝内衣，一套淡紫色超薄蕾丝滚边薄纱内衣，华贵女人没去试衣间，直接问价购买。

    张子文在电脑上查了查，暗吸一口气，法国名牌AUBADE，意大利名牌Sensi，两套加起来3600元，就那么几片薄丝就要3千多元，张子文感觉夸张得有点过分。

    “好了吗？多少钱？”华贵女人的声音丰润带着磁性，极其好听。

    “是3600元。”张子文吞了口唾沫，回答得很小心，生怕华贵女人当他是宰客的。

    “恩老板做生意很诚实，这价收得不贵，我以前在其他地方买了其中一套，就付了2千多。”华贵女人对他的报价显然很满意。

    还不贵？张子文心中嘀咕，这表姐这做的是什么生意？也太狠了点吧，这女人也真会选，两套都是这店里最贵的，而且仅此一套，没有存货。

    很快，华贵女人将厚厚的一叠钱递给他，张子文数都不敢数就胡乱塞进柜台里，惹得华贵女人轻嗔道：“你怎么连数都不数一下啊？”

    “不用数，我信得过你。”

    华贵女人扑哧笑出声来：“还没见过你这么做生意的老板”

    美人一笑百媚生，就如那刹那光华，店里明亮的灯光都似在瞬间暗淡，被她绝美的笑容所掩盖。

    好听的声音，绝美的面孔，迷人的笑颜，张子文想不发花痴都不行，一时间呆住了。

    华贵女人似是见得多男人这种失魂落魄的模样，眼里闪过一丝得意之色，被男人欣赏，始终是件另女人应该得意开心的事，何况是眼前比自己岁数小得多的男人，长得挺招人喜欢的年轻男人。

    在华贵女人的轻声提醒催促中，张子文总算收回神游太虚的心，手忙脚乱的替她将情趣内衣包好装袋，当送走她后，他已是满头大汗，浑身发软，不亚于以前在部队中的高强度训练，美女，特别是极品美女的杀伤力，不是张子文能抵挡得住的。

    佳人芳踪飘渺，店内暗香浮动，华贵女人留下的醉人气息久久在房间内缭绕，张子文耸了耸鼻子，将店门关上，点了支烟深吸一口，喷出几个烟圈，烟草味似与那暗香融合，混杂出一种奇异的，另人说不出的气味

    两天时间，都在傍晚时分，就遇见两名性格气质截然不同的极品美女，让人留恋，让人回味，让人心有不甘，以后还会遇见她们吗？她们还会再到这个店消费吗？明晚是不是又会遇到什么美女？张子文突然有种舍不得离开情趣内衣店的感觉，这里让人回味的地方实在太多太多

    好花不长开，好梦不常在，睡得正香的张子文被耳朵的一阵疼痛惊醒，除了何丽，谁会这么虐待他？

    “哼，就知道你小子还赖在床上睡懒觉，老姐我今儿一早回来就是来收拾你的。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这贵妇会是谁？将她在书中定位于哪种角色？或是就在这章客串一下算了，顾客甲？各位不会扔鸡蛋吧。

第十六章 偶遇唐舒

    张子文摸了摸被她拧得生疼的耳朵，嘟囔着：“老姐你就让我睡个囫囵觉成么”翻了个身想继续睡。

    “啪”的一下，清脆响亮，张子文的屁股结结实实的挨了一巴掌，这一掌彻底将他的睡意赶走，他想起自己只穿了条内裤，慌忙用薄毛巾将下身遮住，半坐起身子，瞧着叉着腰的何丽。

    “哼，小毛孩，还知道害羞，你瞧瞧现在几点了还睡？”何丽美丽的眼睛瞪着他，那模样又凶又撩人。

    “几点了？”张子文将床头柜上的手表拿起瞧了瞧，11点了？怎么睡得这么死？活该挨她的训，准是昨晚次数做得太多，身体太过疲乏的原因，想到这里，张子文突然起了身冷汗，偷眼瞧了眼地面，几团白花花的卫生纸在地上好不显眼。

    “还不快滚起来，在床上磨叽什么？”何丽的催命声音响起，吓得张子文打了寒战，心里直叫老姐你千万别瞧地上啊。

    “老姐你能不能先出去？我好穿衣服。”张子文小心翼翼的问了一声，心里盼着她赶快答应，自己好收拾残局。

    何丽白了他一眼，柔唇一撇：“过场多，你身上什么地方你老姐没看过啊，还害臊。”说归说，脚步还是往卧室外走去。

    地上的卫生纸白得太扯眼，张子文最不愿意看到的一幕终于还是发生了，何丽弯腰拾起了卫生纸团，瞪了张子文一眼：“邋遢，瞧你将屋子弄得多脏，待会儿罚你打扫卫生。”

    张子文哪敢答腔，红着脸望向一边，瞧都不敢瞧何丽一眼。

    何丽正要将纸团扔进纸篓，突然觉得手中纸团有点粘润，以为是鼻涕，微恼之下又想教训张子文几句，见他满脸通红，神态忸怩的望着一边不知道在想什么，何丽心里一动，瞄了眼纸团，这一瞄瞬间就明白是什么东西那么粘。

    何丽的脸蛋微微一红，暗啐了一口，将可疑垃圾扔进纸篓，匆匆走了出去，卫生间水声响起，不用说就知道在洗手。

    张子文见她出去，瞧了眼纸篓里的卫生纸团，心中祈祷没被她发现上面的不雅液体就好了，可惜他心存的一丝侥幸已经破灭，何丽已经发现，只是他不知道而已。

    “在里面磨蹭什么？还不滚出来。”外面响起何丽清脆火暴的声音。

    还好，张子文暗松一口气，听声音何丽的声音属于正常范围，可能没被发现，心理一放松，很快就穿戴妥当走出卧室

    两人坐在店内的沙发上，何丽一边喝着咖啡，一边倾听张子文这两日的营业情况，结果另何丽非常满意张子文这两天的表现，不但完成即定的营业额，还整整超出一倍有余，何丽本来还想找茬教训他一下，这下不用了，甜美的笑容挂在脸蛋上，母老虎变成了淑女。

    “好小子，不错不错，你还是挺能的嘛。”何丽夸奖着他，卖了三套高档货，利润不少。

    “可能运气好吧，我也没想到其中三套会那么贵。”

    “恩你也甭谦虚，老姐我守一个月店还不一定能卖出一件高档货。”何丽数了10张百元大钞递给他：“诺，这是给你的，老姐说话算话，你自个儿买衣服吧。”

    “这么多”张子文犹豫了一下还是伸手接过，不好意思说道：“利润都给我了？”

    “美得你。”何丽白了他一眼：“利润都给你了，我喝西北风啊。”

    “你意思是不止这个利润？”张子文有点不相信，如果真是这样，这生意也太赚钱了吧。

    “那是。”何丽美眸得意的瞧了他一眼：“就你卖的那三套至少也有2千多吧，其他十多套也有百分之五十以上的利润，傻了吧，瞧你那傻样。”瞧着张子文一脸的不可思议，何丽取笑了他一句。

    “黑，真黑。”张子文摇了摇头说道：“你说这些有有钱的女人是不是犯傻，就这几片破布就上千，还毫不犹豫的买，搞不懂。”

    “你懂什么。”何丽白了他一眼：“小毛孩子，女人的心理你永远不懂。”

    张子文苦笑无语，自己确实不懂，要不遇上前晚的美女也不会吃那么大的亏，还有那警花伍敏，恨不得将他生吞活剥似的。

    何丽今儿心情显然很好，挽着张子文要请他吃好的，算是慰劳他，两人到了附近一家环境幽雅的西餐厅，这地方何丽也经常带他来，一餐下来，扔进去3百多元。

    用完餐，张子文与何丽分手各走各的，身上有了1000好几，走路的脚步都有点轻盈，钱这东西还真能提神。

    从的士下来，刚走到祥和里路口，就看见一个背着背包的女孩背对着他在路口张望，瞧背影挺眼熟的，走到侧面一瞧，这不是唐舒吗？她在这做什么？

    张子文走到近前拍了她一下，唐舒身子一颤侧过头来，一见是他，漂亮粉嫩的脸蛋倏的一下红了个透，好不迷人，瞧得张子文心里一跳。

    “你在这干嘛啊？在等人？”张子文压住心中的蠢动笑着问了她一句。

    “嗯”唐舒红着脸点了点头：“我有个同学在附近，本来约好在这见面的，等了老半天都没来。”

    “那你同学不来你就一直等下去？”

    “等不到就不等了。”唐舒神态有点忸怩，红着脸问他：“文哥你住这里啊？”

    “是啊。”张子文笑用手指了指自己住的楼房：“就住那儿，有空来玩啊。”

    “你请我啊”唐舒娇声说道：“你请我，我就经常到你家玩。”这会儿她的脸色不再红，恢复了活泼的一面，与他开起玩笑。

    “请”张子文拉长着声音说道：“欢迎常来我家做客，不过今儿可不行，家里太乱，改天吧。”

    “哼，文哥没诚意。”唐舒皱了皱可爱的鼻子娇声说道：“不知道改哪天，联系方式也没有，敷衍人家”

    “呵，联系方式还不简单，把手机号码给你不就成了。”张子文接着问她：“那你真这么等下去？你同学到底还来不来啊？”

    “不知道。”唐舒俏脸又红了一下小声说道：“等了这么久，不等了，我同学可能不会来了。”

    “那就不等了吧”张子文想了想说道：“这样，文哥请你喝冷饮，这么热的天，找个地方凉快去。”

    “好啊。”唐舒满脸的欢欣，欢声说道：“现在我们就去，我知道一个地方，这次你请，下次我请。”唐舒说完眼中闪过一丝羞涩的狡黠。

    眼神太奇怪，不过张子文读不懂，对女人，特别是美女，张子文总是迟钝。

    唐舒找的地方不错，是家休闲会所，乘电梯直上9楼，在服务小姐的引领下，进入一个大厅，整个大厅装修得典雅大方，明亮光洁的实木地板，精巧雅致的水晶吊灯，一组组色泽淡雅的沙发，光滑洁净的玻璃圆桌，悠扬的音乐缓缓在厅内回荡，清心悦耳。

    大厅内三三两两坐着一些客人，或偶偶私语，或轻声笑谈，瞧穿着打扮，其中不乏一些白领人士，社会精英。

    唐舒显然对这里相当熟悉，径直走向厅角*着落地窗的卡座，张子文心里却是有点七上八下，本来想随随便便找个冷饮店对付就行了，没想到唐舒会带他来这里，瞧这里的环境，不是一般人消费得起，身上那1千大几只怕还经不住这么折腾吧。

    卡座是半开放式的，*里的落地窗能看到外面的风景，张子文与唐舒刚一落座，就有服务生送上精美的价目册，张子文翻了几页都是印着中英文的咖啡名称，后面则全是洋酒类。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    如果俺把唐舒写成配角，不被阉的机率只怕只有0.01，要不俺为这0.01冒冒险？老大们没意见吧？

第十七章 无趣的男人

    张子文有点拿不准，将价目册递给唐舒：“你喝点什么？女士优先，还是你先来吧。”

    “我就来一杯卡布奇诺。”唐舒将册子接过顺手还给了服务声，反问他道：“文哥喝什么？”

    “这你熟，你替我随便点一杯行了。”张子文没来过这种地方，只得将权利下放给唐舒。

    “我想想‘唐舒歪着脑袋略微想了一下说道：“这里的蓝山咖啡不错，文哥你就点这个吧。”

    “行，就照你说的办。”

    “那好。”唐舒对着服务生说道：“一杯蓝山、一杯卡布奇诺、再来一份水晶糕。”

    不一会儿，服务生将他们点的咖啡糕点上齐。

    这里的环境实在太过幽雅，很少进这种地方的他总觉得与点不自在，放不开心怀，面对唐舒这个小美女，一时间又找不到什么合适的话题，只好端起面前的咖啡，小小的掩饰一下不自然的心情。

    蓝山咖啡确实不错，那散发出来的浓郁咖啡香气，就够让人回味，小饮一口，有股清涩柔和的感觉，唇齿留香。

    唐舒瞧出张子文的不自然，小心的问了一声：“文哥你不喜欢这里吗？”

    “也不是。”张子文笑了笑说道：“只是我很少来这种地方，可能还不大适应，这里不错，我挺喜欢的。”

    咖啡有宁神的作用，小饮几口，心情放松多了，张子文这会儿对这环境还真有点喜欢。

    听他这么说，唐舒轻轻的舒了口气，甜甜的笑了笑：“文哥既然说这里不错，以后多来两次就习惯了，下次我们还来。”

    瞧着唐舒甜美的笑容，张子文哪有拒绝的道理，当下笑着点了点头，小美女盛情邀请，他有种倾家荡产也再所不惜的冲动。

    “小舒你常来这里吧？”张子文见她对这里好象很熟悉，忍不住好奇问了一句。

    唐舒脸微微红了红，不知道想到了什么，有点忸怩说道“也不是常来，我妈喜欢到这喝咖啡，有时会带我来一两回。”

    张子文不明白她脸红什么，笑了笑问道：“跟你妈来了两回就喜欢上这里了？所以今天你就带我来？”

    “不是我觉得这里比较清净才带文哥来的，还有还有”唐舒说到这里好象有点难以启齿。

    张子文微笑不语，瞧着她脸红红的可爱样，等她下面说什么。

    “还有就是我有这里的送的免费卡，不用买单。”犹豫了一下，唐舒还是说了出来。

    “那是好事啊，呵呵，那今天我不是节约了。”张子文打心眼里高兴，心怀大开，本还心疼身上不多的票子，不用买单了，想不高兴都不行。

    见张子文高兴的模样，唐舒也很开心，从放在一旁的背包里掏出一张金闪闪的卡递给张子文，娇声说道：“文哥，这送你，以后来这里用这卡就能免单。”

    张子文接过来瞧了一眼，是张贵宾卡，老实不客气的收下，笑道：“你给我了，那你以后来怎么办？”

    “没关系的，我妈那还有，就算以后我想来，叫上你不就成了。”唐舒说到最后一句，脸又红了红。

    “成，想来叫上我，这卡文哥就收下，那我就谢谢咯，呵呵。”张子文倒没注意到她的表情，有了免单贵宾卡光顾着高兴去了，这地方不错，以后得常来，有卡不用白不用。

    唐舒见张子文大方接受，一点都不忸怩，换个男子说不定还得做作推拒一番，唐舒一双美丽的大眼睛瞧着他，越瞧越觉有趣。

    美女这么直接的瞧着自己，张子文有点不自然了，摸了摸脸问道：“我脸上有什么吗？是哪脏了？”

    认真的表情惹得唐舒忍不住“咯咯”笑出声来，她这么一笑，张子文更觉得自己脸上有什么，将脸对着落地窗想从窗上隐约的影子中找出脸上的破绽。

    他越是这样，唐舒越是笑得厉害，又怕影响其他客人，掩着小口好不辛苦，将粉嫩脸蛋儿逼的潮红一片，更显娇艳。

    “文文哥，别照了你脸上什么都没有？”唐舒有点上气不接下气，她觉得张子文太搞笑太有趣。

    “没有？没有你瞧我的脸笑什么？”张子文很是不解，不知道自己什么地方好笑。

    “好了文哥，你别一副认真的表情。”唐舒摇了摇手，她又快忍不住笑出声：“先前我只是瞧着你，又没说你脸上有东西你太搞笑了，真是受不了你认真的表情。”

    张子文恍然，讪讪的笑了一下：“小丫头，敢拿你文哥开心，小心我打你屁股。”

    “才不怕你呢。”唐舒向他吐了下香舌，做了个迷死人不偿命的表情：“人家不小了，不许叫人家小丫头。”模样娇羞可爱，还有点撒娇的意思，招人，绝对招人，张子文脑袋有点犯晕。

    “呵还不许叫你小丫头，那你多大？”

    “女孩子的年龄是不能随便告诉男士的，这你会不知道？”唐舒发觉这张子文不是一般的有趣，哪有问女孩子年龄那么直接的。

    “这我还真不知道，有这一说？”张子文被直接拒绝回答，表情有点尴尬。

    唐舒瞧着他就象外星人一般，美眸睁得溜圆，哑然失笑：“天你还真不知道？”

    “你告诉我不就知道了吗，以后不随便问女孩子年龄不就行了。”张子文有点沮丧，自己在这方面真的很老土吗？

    唐舒见张子文有点泄气，娇声说道：“好了，别人我可以不告诉，文哥嘛，我就说给你听，人家19啦。”唐舒微有羞涩之意接着说道：“我现在中海大学读大二，文哥有时间可以到学校来找我玩。”

    张子文点了点头笑道：“会的，有时间一定找你。”

    “那说好了，可别敷衍人家。”

    “放心文哥说话算话，总之闲着也是闲着。”张子文说完这一句就有点后悔，这不明摆着告诉她自己游手好闲什么事都没做。

    唐舒倒没在意他说的什么，只知道张子文答应到学校找自己玩，心中欣喜，这就是约会吧，唐舒红霞又浮上粉嫩脸蛋儿，不明白面对眼前的张子文怎么老是害羞，以前面对其他男子可从没这样过的，唐舒有点暗恼自己为什么这么不争气。

    张子文见她红着俏脸不知在想些什么，以为先前那句话引起的连锁反应，可不是么，现在什么年代了，竞争激烈的信息时代，自己还浑浑噩噩的混日子，连自己都有点瞧不起自己，何况面前正在就读名牌大学的青春美少女。

    俩人各怀心事，想的却是天差地远。

    张子文有点坐不住了，看了看表，已经快到6点，找了个朋友有约的借口准备开溜

    唐舒原想和他一起共进晚餐，但听张子文还有朋友约，不好再说什么，美眸里的不舍之意隐隐露出，可惜遇到这个不解风情的张子文读不懂她眼里的意思，心里微微叹息一声，只得作罢。

    俩人一起乘电梯下楼，又互留了电话，张子文替她拦了辆的士，一直瞧着的士驶远离开视线后，才慢悠悠的往自己住的地方走去，他这无心的目送，却让坐在车内不时回头偷瞧他的唐舒心跳不已，红晕再次爬上美丽的面庞，但这一次却不是害羞

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实俺在现实中面对美女的时候，比他还迟钝，因为俺时时刻刻都在打与对方上床的主意，想不迟钝都不行。

第十八章 告别颓废

    这晚，张子文躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，自从被部队开除军籍遣送回家后，意志一直消沉，就这么颓废的的过着。

    部队老首长痛惜的眼神，临走时候的话语，就如昨天“小伙子记着，万事要忍，别再犯同样的错误回地方好好干，你行的你是部队培养出来的精英，相信回到地方后跟部队一样的棒”

    张子文最近几日也许受的刺激太多，先是警花勾起他在部队的回忆，后是内衣店美女的响亮耳光，加上今日无意回答唐舒的话，自己离开部队回到地方这么久还是废人一个，空有一身本事又怎么样？再这么颓废下去，自己就真成了社会渣滓。

    我他娘的还算是部队精英吗？张子文暗骂自己，回来这么长时间都没混出个人样，在部队真他娘白混了不行，不能再这样下去，张子文，要振作，现在醒悟还不晚，你得重新站起来

    清晨的薄雾被一缕阳光轻轻撕开，积蓄了一夜的凉意倏忽消失，早起锻炼的人们顺便买了早点陆续回家，城市宁静的早晨开始喧嚣热闹起来。

    张子文今儿起了个大早，这会儿坐在一个早点摊上喝着豆浆啃着油条，手里还拿着一份报纸，正一边吃，一边浏览早报上的招聘信息，看来经过一晚的思想斗争，这个曾经的部队精英总算是开了窍。

    决心好下，但在现实生活中往往做起来很难，张子文这会儿就有点沮丧，翻开报纸整个招聘页面，需要用人的岗位很多，但看招聘条件，硕士、博士占一半，本科生占一部分，再不济也要大专，就自己的文凭，高中毕业，保安职位的招聘倒没限制，但至少也要退伍兵优先，自己兵是当了，被开除军籍的兵，在部队有污点，那在地方上肯定是寸步难行，连部队都调教不好的兵，谁还敢用？除非将部队的经历隐瞒。

    翻开报纸背面，张子强眼睛亮了亮，真是天无绝人之路，看来老天还是要给他一个重新做人的机会，一家叫做新澳的大型集团，招聘广告占了大半个版面，从高管到经理、助理、业务员、内勤、司机、保安、一直到最底层搞清洁的，全部囊括，张子文仔细浏览了一遍，经理以下的学历要求都不高，除了打杂搞卫生的，其他都可以应聘，招聘广告三日内有效，今天是第一天。

    张子文高兴坏了，这么多空缺职位，怎么着也得应聘一个啊，瞧一下时间，准备回去换套衣服再去，收拾干净清爽了好见工。

    刚站起身子付完帐，这时手机响了，张子文掏出手机一瞧来电显示，*，这哥们儿怎么起得这么早？

    打电话过来的是海大富，张子文从小的哥们儿，人长得胖乎乎的，平日里张子文叫他胖大海，典型的夜猫子，属于白天睡不醒，夜里特兴奋的那种，到美国那边去都不用倒时差。

    “太阳打西边出来了，这么早起来不是想看日出吧？”张子文对着手机那边调侃着。

    “*！你小子都起来了？我在电话里能听见汽车的路过声。”

    “说吧，怎么这么早起来？找我什么事？”

    “嘿嘿”胖大海在电话里一阵坏笑：“老子还没睡呢，起什么早，今儿高兴查下你小子的岗，*，没料到你都起来了，骚扰行动失败。”

    “你丫就没安好心，这都几回了？”张子文遇这损友有点哭笑不得，笑骂道：“*！以后你丫都甭想骚扰到我，哥们儿现在改邪归正了，准备找工作上班。”

    “不会吧”电话里，传出胖大海夸张的声音：“你小子哪根筋没对？每个月几大千的生活费都有你漂亮老姐准时供应，傻不拉叽的找什么工作？”

    “*，你知道个屁，不跟你说了，我得回去换衣服，待会儿还得去应聘，挂了。”

    “别挂你说的是真的吗？”

    “哥们儿吃饱了撑着没事干，骗你干嘛。”

    “得，晚上找个地方喝酒，有几天没见着你了，上次赢了哥们儿的钱就消失了几天，你小子不厚道。”

    “行，晚上电话联系，不说了”张子文挂掉手机，胖大海不说赢钱的事还好，一说就影响心情，自己出事的浴场就是胖大海介绍的地方，害得自己白蹲了一晚的号子，今晚怎么说也得好好敲敲他。

    回到家中，冲了个澡，胡子刮干净，又换了件白色暗条纹短袖衬衫，浅灰色西裤，将身上收拾停当，照了照镜子，镜子里的帅哥蛮精神的，张子文有点小得意，今儿这身行头加上不错的长相，还象个人才，怎么说也能应聘个什么职位啊

    海东开发区，这里已经是中海市乃至全国都极富名气的开发区，集金融贸易、加工制造、高科技信息产业于一体，自20世纪90年代建设之处至今10余年时间大开发、大开放、大建设，德国北意志银行中海分行、西门子、阿尔卡特、汤臣、华源、花旗银行亚太区总部、平安保险公司等一批跨国公司地区总部和国内大企业（集团）纷纷进驻海东，今日的海东已经成为长江龙头上的一颗璀璨明珠。

    张子文这会儿正站在位于海东开发区的银茂大厦楼下，新澳集团总部就在这栋大厦内，这是他第一才找工作，难免有点忐忑，张子文站在过道旁吸了一支烟，既过了烟瘾，也顺便平复一下些许忐忑心情，抬起手腕看了下表，时间差不多了，深呼吸一下，向大厦内走去。

    大厦大堂宽敞明亮，上班的职员正在几部电梯门口打堆，时不时的还看看手腕上的表，可能是怕上班迟到吧，那些职员的眉宇间微有焦躁之色。

    进了拥挤的电梯，张子文麻烦站在*门边的人按了下22层的按纽，报纸上登的新澳集团人事部就在那层。

    一出电梯门口，张子文愣了愣，22层过道上已经或坐或站有不人，身后电梯里还有几人走出来，看样子都是来应聘的，他以为自己来得够早，没想到比他积极的多了去，竞争激烈啊，张子文心里微叹。

    应聘的人太多，人事部工作人员分了几个房间，门口都张贴有分类的工作职位名目，让前来面试的人清楚应聘的职位，前来面试的人都领到工作人员发放的应聘表格，张子文也领到一张，领到表格的人都三三两两的围在过道专门摆放的长桌上填起了表格，张子文粗略看了一下，上面与自己当年参军填的入伍表差不多。

    填好了个人简历，在上面特长一栏只填上会驾驶各种车型，至于会驾驶各种小型飞机、船艇，熟练使用各种常规轻武器，会安装拆解各型炸弹、擒拿格斗一招致命之类的，在这里也用不上，没敢填，免得吓坏人。

    应聘职位一栏很让张子文考虑了一下，经理级别自己没资格，助理需要大专文凭以上，干保安需退伍军人，自己军籍被除掉，连部队经历都不敢填只好放弃，其他清洁工、打杂的后勤也太掉份，思来想去，最后填上内勤文员一职，内勤要求不算高，学历高中以上，会操作电脑，这些在部队也接受过这放面的训练，虽然还没到黑客级别，熟练操作办公系统软件那是一点问题没有，也许内勤一职是自己的唯一选择。

    一张表填完，张子文如释负重的呼了口气，刚才填职位的时候，回想一下，自己这个所谓的部队精英，离开部队原来什么都不是，跟着废人没什么分别，如果再不觉醒，这辈子算是完了。

    张子文暗暗下了决心，待会儿面试一定得好好表现，争取到这个内勤职位。

    收表的是有一个长得很秀气很文静的文员小姐，0215、许莹，这是印在她胸牌上的号码与名字。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    相信任何男人到一家新公司，第一心理不是想这个工作是怎么样，而是这家公司有多少美女，话说回来，不色的男人不是他娘的好男人！

第十九章 第一次面试

    也许张子文模样出众的原因，文员小姐许莹瞧了一眼他填的表，见职位是内勤，清秀的眼里微微露出一丝诧异之色，接着又瞧了一眼他，瞧他的穿着气质怎么说也象是应聘经理职位的，没想到却是这么个职位。

    张子文对着她笑了笑说道：“怎么？我这表有什么地方没填对吗？”

    “没什么不对。”许莹脸红了红：“我只是随便看看，你就在这等吧，等会儿面试我会通知你的。”说完红着脸赶忙离开，去收其他人的表格。

    张子文望着她的背影，穿着职业套装的身材娇俏苗条，在大公司上班的是不一样，连走路的姿势都那么好看，张子文品评之余还发现了一点，只有他享受了被许莹看表格的待遇，只怕她要亲自通知面试的也只有他吧，因为没见到许莹再跟应聘者说什么话。

    这么多应聘者，看样子得等不少时间，张子文烟瘾上来，于是转到后面的楼梯口，掏出烟点了一支，随着烟的吸进喷出，张子文在烟雾弥漫中整理了一下思维，待会免得被面试人员问得不知所云。

    一支烟很快吸完，润了肺的张子文一出楼梯口就瞧见许莹在他刚站的地方东张西望，一见他走过来，就嗔道：“你跑哪去了？该你面试了，还以为你走了呢。”语气有点象小情人责怪之意。

    “这么快轮到我了？”张子文愣了下，不好意思说道：“我以为还要等很久，上了趟洗手间。”

    “好了，别说了，我带你过去，刚才我把你的简历放在最前面，面试主任见不到人，你就没机会了。”许莹催促着张子文，显得比他还着急。

    还好，刚到门口就听到里面叫着张子文请进的声音，许莹示意他赶快进去，并做了个OK的手势，张子文对她笑了笑，扔了个感激的眼神。

    待他进去，许莹轻轻的摇了摇头，心想，我这是怎么了？怎么对他这么热心？她又看了看来时的地方，没对啊，洗手间明明在这边的，不知道他在搞什么鬼，哎呀，我管那么多干嘛？他又不是我什么人，许莹想到这自嘲的摇了摇头，心不在焉的走回自己的办公室。

    一进门，张子文就见对面桌后坐了个穿着职业套装中年女士，瞧岁数大概四十左右，戴着副细边眼镜，见他进来，打量了他一眼说道：“请坐。”示意他坐在桌前的椅子上。

    待他坐下，中年女士拿起一张表格轻轻念道：“张子文，年龄24，民族”念到这抬眼瞧着张子文问道：“你就是张子文？”

    张子文点了点头：“是的，是我。”

    中年女士瞧了眼职位栏说道：“哦你应聘的是内勤文员？”说完她眼神中露出怀疑之色。

    “是的，我应聘的是内勤文员。”张子文心里嘀咕，怎么一说应聘内勤她与许莹的表情就这么奇怪？

    中年女士仔细的打量了他一眼说道：“你认为内勤这个职位很适合你吗。”

    张子文点了点头说道：“看了贵公司在报纸上登的职位需求，我能达到要求的除了这个职位，没有其他适合我的，只有这个职位比较适合我做。”

    中年女士又瞧了一眼简历说道：“你是高中文凭，恩那你现在决定要应聘这个职位？”

    “没错，我希望能得到这个职位。”张子文点了点头说道，心里突然对这种面试有种在警局的感觉，都是面对面，也是一问一答。

    中年女士意味深长的瞧了他一眼说道“但是这个职位大多适合细心的女性来做，工作很繁复，张先生作为男性今天算是第一个来应聘，你认为真能胜任这工作？”

    张子文脸红了红，有点尴尬，难道这个职位是为女性准备的？自己没有应聘工作的经验，这笑话闹大了。

    张子文不好意思说道：“这职位有性别限制？对不起，因为报纸上我没看见这个职位限定女性，真是对不起。”

    中年女士打量了他一眼说道：“这个职位也没限制性别，只是一般公司内勤文员通常是女性在做，象男性很少应聘这个职位，你也不用说对不起。”瞧着他红着脸微有尴尬，眼露笑意接着说道：“我刚才也只是这么一问，也许男性做这个职位也适合。”

    张子文点了点头没答话，心想，女性做的男性也适合？

    中年女士见他只点头不吭声，笑问道：“如果公司决定聘你，你确定能来做这个职位吗？”

    张子文想了想说道：“如果公司给我这个机会，我确定能来，相信自己不会比女性做得差。”

    “那好，今天就这样吧。”中年女士微笑着站起身来：“请张先生回去后等公司通知，我们最迟在三个工作日做出答复。”

    张子文站起身来说道：“那我就等贵公司的通知，今天谢谢你了。”说完礼貌的与中年女士握了握手。

    告辞出门，在楼道上没看见许莹，本来想打声招呼再走，只得作罢。

    一出电梯门口，就见到一个很熟悉的年轻女人背影进入对面电梯，正想仔细瞧一眼，电梯已经合上。

    张子文心里嘀咕着，这里应该没什么熟人吧？怎么那背影瞧上去那么眼熟？似在哪见过？

    这是兜里的手机响了起来，张子文瞧了眼来电显示，是唐舒打过来的。

    “喂”

    “文哥你在哪啊？”手机里传来唐舒甜甜的声音。

    “我在海东区呢，怎么，找我有事吗？”

    “哦你没在家呀，我这会儿在你家附近，顺便打个电话，想看看你在不在家”唐舒声音好象有点低落。

    “我刚办完事，这会儿正准备回家呢，对了，你又在我家附近等你同学啊？”张子文想起唐舒说的有个同学就住他家附近。

    “是啊，不过我们刚分开，我同学回家了？”唐舒说完又接着问道：“文哥，你马上就能回来吗？”

    “估计要40多分钟吧。”

    “那好啊，这样吧，我就在这附近等你回来，晚上我们一起吃饭好吗？”

    “这样啊”张子文想起与胖大海还有约，有点踌躇。

    “怎么了文哥？你是不是还有事情？这样我自己回家好了。”唐舒好象听出张子文的犹豫。

    “也没什么大事，就一哥们儿晚上叫一块儿喝酒。”张子文想了想又说道：“这样吧，你如果能等我，我这就赶回来，晚上咱俩一块儿吃饭。”

    唐舒的善解人意，让张子文实在不忍心拒绝与她共进晚餐的要求。

    “真的”手机里传出唐舒欣喜的声音：“那我就在你家路口等你了咯，不见不散。”

    “好，不见不散。”张子文听到唐舒愉悦的声音，自己心里也是暖暖的。

    为了不让唐舒久等，张子文打了一辆车，这比大巴要快多了，20分钟左右，的士已经到了祥和里，一下车老远就瞧见唐舒向这边张望，一见他，就面带喜色的迎了过来。

    这丫头，也不找个地方坐着等，如果坐大巴，不是要站在那等40多分钟？张子文心里有些许感动，等他的可是极美貌的青春少女，唐舒今天穿的一袭淡绿色吊带连衣裙，本就青春靓丽的她更添几分妩媚

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺以前到公司面试的时候，都憧憬着是一名美女来面试俺，但现实往往很残酷，一般遇到的都是古板的老女人，所以俺也不让主角称心如意。

第二十章 善解人意的她

    唐舒与张子文昨天见了面后，今天再见到他要熟络得多，一上来就挽住张子文的胳膊，显得落落大方，很是自然。

    反倒是张子文有点不习惯了，因为他的胳膊又感觉到那熟悉的饱满与坚挺，但要他抽开胳膊，那肯定舍不得。

    “说吧，小丫头，我们到那去吃晚饭。”

    唐舒不依了：“文哥，昨儿不是跟你说过了吗，别叫人家小丫头。”

    “呵呵，是是，文哥忘了，真是对不住。”张子文笑着说道：“那以后我就叫你小舒，成不？”

    “成，就叫我小舒。”唐舒露了个甜甜的微笑：“文哥，今天晚饭我请，你喜欢吃什么尽管说。”

    “呵呵，这么大方，我要吃生猛海鲜。”张子文逗了她一句。

    “行啊，那我们就到金港湾去吃，那里味道做得不错。”唐舒毫不犹豫就答应下来。

    “小丫舒。”张子文在唐舒飞过来的卫生眼下及时改口，轻轻摇了摇头笑道：“真是的，文哥逗你玩呢，你还真当我要吃海鲜哪。”

    “那也没什么啊，只要文哥喜欢，吃什么都成。”唐舒一双清澈的美眸瞧着他，表情很认真。

    “呵呵，还是算了吧，这样，我们去吃汤锅，又实惠又好吃，那汤特鲜。”说到这，张子文吞了口唾沫说道：“文哥有阵子没去了，怪想念那味儿的。”末了还做了个垂涎欲滴的表情。

    张子文的夸张谗样逗得唐舒忍俊不止，调皮的说道：“文哥是个大谗猫，那就快走吧，别把我们猫猫饿着了。”

    说完自己先忍不住笑出声来，一阵花枝乱颤，笑得没力气了，将身子依得张子文胳膊更紧，就似将整个身子的力量都*在那结实的胳膊上。

    这一来，张子文暗叫吃不消，唐舒身上散发出来的迷人芬芳，青春靓丽的脸蛋，胳膊传来的到大面积柔软，让张子文鼻子习惯性的耸了好几下，都没止住心中的动荡

    “小山珍汤锅”光瞧这家餐厅的生意就知道张子文说得不假，就餐的客人已经楼下大厅坐得满满当当，就连二楼再晚来一步，只怕也没位置了。

    两人面对坐好，到了自己熟悉的地方，一切就以张子文为主，点了个鸡汤褒，配了红乳牛肝菌、喇叭菌、姬菇、百灵菇、鸡棕五样山珍，自己要了瓶啤酒，问唐舒喝什么饮料的时候，她也要了瓶啤酒。

    张子文饶有兴趣的瞧着唐舒，觉得眼前的唐舒有点意思。

    瞧得她嫩脸蛋不争气的红了红，娇嗔着：“讨厌啦，这么瞧着人家干嘛。”

    “你能喝吗？这可是啤酒。”张子文笑了笑说道。

    唐舒皱了皱可爱的鼻子说道：“怎么不能喝，我喝酒可厉害了，别小看人家。”

    “能喝就好，呵呵那你得多陪文哥喝几杯。”张子文心里一点都不信，瞧她娇滴滴的样儿，怎么瞧也不象会喝酒的主。

    “好啊，那我就陪你喝，你喝多少我就喝多少，白的也成。”唐舒一点都不谦虚的说道。

    “吹吧，还白的，别喝趴下了，文哥可不管你，就把你扔这儿了。”张子文听她说得信心满满，调侃了一句。

    “就知道你不信，哼，小看人家。”唐舒嘟着小嘴表示不满。

    “呵呵，文哥信，来，这就给你满上，咱俩干一杯”张子文替她杯里倒满了啤酒，举起杯坏笑着说道：“第一杯，文哥敬你，得干哦。”

    “谁怕谁。”唐舒端起啤酒杯跟他碰了一下，二话不说，一杯啤酒还真干了，唐舒抹了抹唇角的啤酒沫，小得意的瞧着张子文说道：“该你了。”

    “行啊小舒，还真看不出啊，好，文哥也干掉。”张子文说完将杯中啤酒一口甩完。

    “来，满上。”唐舒为张子文倒满啤酒，老实不客气的也为自己斟满，娇声说道：“文哥，这杯还干吗？”

    “嗬你还真给我耗上了，得了，算你能喝，吃点菜，别光顾着喝酒。”张子文哪好意思与一个小姑娘斗酒。

    “那好，文哥想与我干杯就说一声，小舒陪你喝。”唐舒甜甜的对着他笑了笑，听话的从汤褒里夹起了一块鸡肉，却放到了张子文的碗里。

    张子文笑了笑说道：“你也吃啊，文哥这么大个爷们儿，不用照顾。”

    “人家想给你夹菜嘛”唐舒说完这句，脸蛋微微一红，赶忙将筷子伸到汤褒里夹菜，借以掩饰自己的羞涩之意，张子文却是埋头啃着唐舒替他夹的鸡块，倒还没注意到唐舒的羞涩表情。

    也许是俩人心情不错，这一餐吃得有滋有味，菜一扫空不说，连汤褒里的汤也干掉一半，这汤的确鲜，让唐舒赞不绝口，就似这辈子都没享受过这种美味一般。

    啤酒一人就喝了一瓶，张子文怜香惜玉，还替唐舒喝了小半瓶，但却惹得唐舒嘟着小嘴老大不高兴，埋怨张子文小瞧于她。

    单是张子文买的，让人家一个小姑娘请客，这不是他的风格，唐舒拗不过他也就不争了，只是说下次一定得让她请回，张子文笑了笑算是答应，心里越来越觉得这唐舒有意思，对自己脾气。

    刚走出餐厅，胖大海的电话就打了过来，噼里啪啦说了一大通，手机里传来的声音太吵，张子文的脑袋东歪西歪“喂”了半天，总算听明白他与另一个哥们儿已经在酒吧里等他。

    张子文瞧着唐舒安静的站在一边，心里有点为难，不知道怎么开口跟她说，总不能将她扔在这里吧。

    “文哥，你朋友找你了吗？”唐舒好象瞧出了他的为难表情。

    “一个哥们儿打电话约我过去，你看这”张子文面对美貌唐舒有点难以启齿。

    唐舒甜甜的笑了笑说道：“没关系，朋友叫你就去吧，我自己打个车回去行了。”

    “你一个人回家成吗？要不，我先送你回去。”唐舒的善解人意，让张子文心里有点歉疚。

    “没事的，现在又不晚，我自己回去行了，那我先走了。”唐舒对着他挥了挥手：“文哥再见”唐舒转身的时候，一双美眸掠过一丝不舍。

    瞧着唐舒娇俏的背影，张子文心里堵得慌，不由自主的唤了声：“小小舒”

    听到唤声的唐舒身子轻轻的颤了颤，回过头来：“文哥你叫我？”

    “唔你晚上还有其他事吗？”

    “没有，我直接就回家了。”

    “我我的意思是你没其他事，我想叫上你跟我一块儿去酒吧。”张子文这句话说得有点吃力。

    “那我去方便吗？”唐舒眼里闪过一丝欣喜。

    张子文点了点头说道：“都是我哥们儿，没什么不方便的，主要是看你。”

    “方便的话我就跟文哥去。”唐舒有点羞涩，声如蚊鸣，还好张子文听力不错，听到她答应了

    海大富说的地方老远，跨了三个区，的士从高架路下来价表跳到50好几，直跳得张子文心惊肉跳，这人也怪了，平时大手大脚花钱不怎么当回事，一打的，瞧着那价表猛跳，就肉痛得紧。

    临海路，这是中海市最著名的酒吧一条街，不同风格的酒吧顺着这条路一家紧邻着一家，酒吧外的霓虹灯闪烁着靡丽的光芒，引诱着你想进去一探究竟的欲望。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    男人为美女买单已是不变的定律，其实大多数男人心里都渴望美女为自己买一次单，美女为自己买单的感觉，绝对让你愿意再为她买N百次单。

第二十一章 蚊子、胖子、凯子

    BABI酒吧在这条街名气算得上数一数二，规模要比一般的酒吧大得多，消费也要高得多，就这样，进去的人还是源源不断，或奇装异服，或衣冠楚楚，泡吧的是什么样人都有，酒吧是个不怎么讲究身份等级的地方，只要你有钱，哪怕身上只有一瓶啤酒的钱，你都可以在里面磨蹭一晚。

    酒吧里的男人，张子文不感兴趣，研究了一下打扮得极其清凉的女人，容貌气质竟然都比不上身边小鸟依人的唐舒，就连她们身上的香水味儿都比不了唐舒身上散发出来的醉人馨香，张子文心里有那么点小得意，有极品美女跟在身边始终是件另男人引以自豪的事情。

    酒吧里这会儿已经是人满为患，空气里漂浮着让人说不出来的混杂气味，对于平日里工作压力大，疲于奔命的都市人来说，酒吧是一个很好的放松环境，自由、放纵、声色、迷离，这就是大多数都市人爱泡吧的原因，酒一杯接一杯，音乐好象永远也不会停，酒吧永远是一个散发着暧昧气息的地方，充满着诱惑，让你在不知不觉之间被这靡靡氛围所俘虏，而成为泡吧一族。

    张子文的手不知道什么时候已经拉住唐舒的温润小手，他也没有留意到唐舒美眸中露出的窃喜之色，一切都在不经意间，那么自然

    没用多长时间，在一间敞开式的卡座上，张子文俩人就找到了正在灌酒的海大富，玻璃长方桌上放着一瓶还剩一大半的芝华士，三分之一的芝华士与饮料兑了一扎，扎里的酒已经快见底，他这会儿正与另一个哥们儿王凯玩色子，看样子输多胜少，瞧额头上密布的汗珠与已经红得发亮的胖脸就能看出。

    胖大海一瞧见张子文就站起来嚷嚷：“*，你小子怎么才来”嚷到这突然瞧见旁边还有一名美貌少女正笑吟吟的瞧着他，连忙刹住后面准备出口的不雅的词语，讪笑着说道：“蚊子，这位大美女是谁啊？”

    美女能让一个粗口说惯的男人瞬间变成绅士，这话确实不假，但后面那一句“蚊子”却叫得张子文有点尴尬，可惜已经被唐舒听见了，眼波流转，正瞧着他窃笑呢。

    这时王凯也站了起来，瞧着张子文一脸的调侃：“怎么着，也不将大美女给咱哥们儿介绍介绍，还掖着藏着哪。”说完还对着张子文挤眉弄眼，神情暧昧。

    唐舒娇笑着说道：“我叫唐舒，很高兴认识两位大哥。”说完还向二人挥挥手，打了个招呼，显得落落大方。

    “哎多好的美女啊，怎么跟你小子混一块儿了，哎真是一朵鲜花插在牛粪上。”胖大海一脸的惋惜，表情极其夸张。

    “就是。”王凯跟着凑趣说道：“美女，你可得小心了，这蚊子可不是什么好东西，最好现在就把他踹了，免得被这小子冷不防叮你一口。”

    “*！”张子文被两个损友弄得哭笑不得：“你们俩臭家伙少在这里胡说八道，怎么认识你们这样的朋友，忒不厚道。”

    张子文侧头向唐舒说道：“这俩家伙不是什么好鸟，你可别听他们胡说。”

    唐舒抿着柔唇含笑不语，美眸瞧着张子文三人，觉得他们颇为有趣，哪有这样编排朋友的，看他们的样子，平时肯定没事就互损逗乐。

    “对了，给你介绍一下。”张子文指着海大富说道：“他是海大富，瞧他贼肥的样，你叫他胖大海行了。”

    贼肥俩字损得海大富对着张子文直翻白眼。

    “他叫王凯。”张子文接着介绍王凯：“你可以叫他凯子，属于经常被女人当作凯子宰的家伙。”

    这句话让王凯极其不满，也顾不了美女就在眼前，绅士也装不下去了，伸手就比了个国际流行手势，中指。

    唐舒娇笑着打了声招呼：“海哥，凯哥，以后两位大哥可以叫我小舒。”

    “哎”唐舒两声哥唤得海大富、王凯心花怒放同时出声答应，唐舒甜甜的声音，简直酥到两人骨子里，只差没说出小舒真乖的肉麻话。

    “来坐，小舒坐着说，会喝酒吗，会喝咱们喝，别理那只臭蚊子。”胖大海瞧唐舒极其顺眼，连忙招呼她坐下，将张子文晾到一边。

    “对，大海说得没错，咱们三喝酒，让臭蚊子一边凉快去。”凯子这会儿是坚决拥护胖大海的建议。

    唐舒美眸瞧了张子文一眼，说道；“文哥也坐啊。”说完拉着张子文挨着自己坐了下来。

    张子文显然已经习惯了这俩损友的联手对付，苦笑着摇了摇头，坐下后，又招呼吧姐添两只杯子。

    在酒吧里面混，只要有美女在，气氛绝对热烈，三个大男人平时就爱斗嘴互损，现在有美女在旁，喝酒方面谁也不愿意掉价，酒嘛，水嘛，男人不在这上面充充英雄好汉，那就不是爷们儿，这也是大多数男人幼稚的想法，但又有什么办法呢？人在架子上，现在是想下也下不来，三人都是一个心思，恨不得立马灌翻另外两个。

    一瓶芝华士兑着饮料，不到半个钟头全灌进了三个大男人的肚里，几人兴致甚浓，又叫了一瓶，却是唐舒抢先买了单，弄得三个大老爷们儿有点不好意思。

    “海哥、凯哥，今天是我们第一次见面，来，小舒敬你们一杯。”唐舒又对着坐在身边的张子文说道：“文哥，你也来。”说完跟他们碰了下杯，先将自己杯中的酒饮干。

    美女敬酒，三个爷们儿哪会怠慢，碰了杯后一口甩掉，海大富见唐舒人又漂亮又爽快，对着张子文打趣道：“哥们儿，你和小舒是什么时候认识的？怎么不早带出来啊？保密工作做得这么好，你得老实交代，怎么把人家骗到手的？不然罚酒三杯。”

    “什么保密工作？什么骗到手？”张子文生怕胖大海酒喝多了胡说八道，连忙说道：“我和小舒没认识两天，你小子别在这胡说啊，我和她没什么的，别吓坏人家。”

    “哟你小子还不承认。”凯子一脸坏笑的接口：“瞧你那紧张的样，敢说没什么？不行，得从实招来，不然哥们儿跟你没完。”

    “对，凯子说得好，不说跟你没完，要不罚酒三杯，你小子看着办。”胖大海趁热打铁，叫了三个空杯，满满的倒了三杯酒，虽说这酒兑了饮料，后劲却是十足，要这么喝，就算张子文酒量不错只怕也吃不消，看来这俩损友是变着法的灌张子文的酒。

    “*，你两条臭鱼不地道，这酒能这样喝吗？你们耍无赖玩阴的。”张子文大声抗议。

    “没错，我们就喜欢玩阴的，答对有奖，要不再加上一杯。”胖大海虚着小眼做了个阴险的笑容。

    “海哥”一直笑吟吟瞧着他们打趣的唐舒说道：“其实文哥只是救”

    “算了。”张子文打断唐舒的话插口说道：“我喝成了吧，你们两个臭家伙记着，哼。”说完拿起一杯酒一口干掉，将空杯放下时还微微皱了皱眉，一个满杯灌下去，看来不大好受。

    没办法，英雄救美这话无论如何不能跟这俩损友说，特别是爱打小报告的海大富，说不准转过身就给何丽打电话，何丽可是严禁自己动手伤人的，更何况还放倒两名警察，案子现在还没了，如被她知道，天知道会发生什么事。

    正要端起第二杯的时候，唐舒忙按着他的手，瞧着海大富二人说道：“海哥、凯哥，我能帮文哥喝吗？”那期盼他们答应的眼神，让两人不忍拒绝。

    凯子第一个点头，在美女面前这绰号也不是白叫的，很爽快的说道：“小舒要帮就帮吧，免得说我们以多欺少。”说完还朝张子文甩了个暧昧眼神，意思是你们还没什么？美女都愿意为你顶酒了，你小子还不承认之类的

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺最喜欢在酒吧里碰见能喝酒的美女，酒量越高越好，她喝得越多，俺越有机会，但是，买单的时候心真的会滴血。

第二十二章 警方临检

    凯子点头同意，胖大海也就不为难唐舒了：“小舒，今天给你面子，放他一马，不过你行吗？这酒后劲挺足的。”胖大海这个粗人的语气前所未有的温柔。

    也许觉得张子文艳福不浅，胖大海又心有不甘的叹了口气对凯子说道：“哎你瞧人家小两口，多贴心哪，你小子得努力，别成天在外面被女人当凯子，学着点，会叮人的蚊子才是好蚊子，你瞧那小子，专找又嫩又水灵的叮。”一番话说得语重心长，外带将张子文损了一下。

    凯子立马做成一幅听说听教的样子，表示一定要向张子文同志学习云云，两人在那装模做样的损张子文，末了也没忘记叫他和唐舒将剩下的两杯酒喝掉。

    两人一唱一和惹得唐舒娇笑不已，听他俩将自己与张子文的关系说得那么近，心里又有一丝欢喜，一丝甜蜜，而张子文却是苦着一张脸，好象吃了多大的亏一样，在这俩损友面前辩解，只有越描越黑的份，唯有苦笑着又干掉一杯酒

    几人这样一折腾，第二瓶很快也被甩完，在这种情况下一般都有第三瓶接着来，这次唐舒想买单说什么都没买成，见海大富瞪着不大的眼睛生气，虽说是装的，但自己只得打消为三个大男人继续买单的想法。

    第三瓶酒整掉一半的时候，除了唐舒喝得少保持着清醒，张子文三人已经是醉眼朦胧

    就在这时，整个酒吧的灯突然亮了起来，音乐嘎然而止，麦克风传来酒吧负责人清晰的声音：“各位先生、女士，朋友们，为了纯净酒吧风气，警方临检，请各位朋友配合，为朋友们带来不便本酒吧表示歉意。”

    话音一落，一些兜售摇头丸、K粉的混混开始往洗手间溜，发现厕所早有便衣堵住，赶忙手忙脚乱的找地方藏药，整个酒吧嘘声、口哨声、叫骂声一片，场面混乱起来。

    “大家安静，警方临检，请大家配合，坐好不要随意走动，以免引起不必要的误会。”麦克风里传来好听的声音，女人的甜美嗓音。

    来的警察不少，门口，过包括洗手间都被控制起来，看来今晚是有计划的扫毒行动，七八名警察一组，分成十数组，开始分头进行检查。

    张子文、海大富、王凯三人歪着斜着的*躺在沙发上，酒喝得太多，三人脑袋已经有点迷糊，警方临检说的什么他们没怎么在意，*在那喘着粗重的酒气，当是半场休息。

    几名警察来到他们的卡座，其中一名警察瞧见歪在沙发上的张子文，嘴里“噫”了一声，显然认识他，这警察就是当初在看守所与伍敏一起审他的衰哥警察，胸前挂着个胸牌，上面印着见习督察杨威，警号9090980。

    杨威瞧见紧挨着张子文的美貌唐舒，眼睛顿时一亮，这才是真正的美女，心下将美女督察伍敏与她对比了一下，难分轩轾，只是眼前的美貌少女显得温婉娇媚，自己的上司却是冷冰冰的冰山美人，只是这美少女怎么与张子文这混混在一块儿？杨威心里有点不平衡。

    有美女在场，杨威当然得表现一下，板着脸向张子文三人命令着：“你、你、还有你，身份证全部拿出来，动作快点！”警察的威风摆了个十足，要检查三人的身份。

    杨威板着的面孔变脸也快，跟着就换成笑脸向唐舒笑了笑说道：“这位小姐也麻烦将你的身份证拿出来看一下，例行公事，还请配合。”标准的文明执法，只是张子文等人享受不到这样的待遇而已。

    “我没带”唐舒有点不满他对张子文他们的态度，身份证就在自己的提包里，不想给他看。

    “是这样啊”杨威心里有点失望，没瞧见她的身份证，名字、年龄包括家庭住址不是都不知道了？杨威示意身边的警察将记录本递过来说道：“要不小姐在上面登”

    “这样吧。”唐舒打断他的话说道：“我给你一张名片，有什么情况想了解直接找我的律师，这是名片。”唐舒从将提包里掏出来的名片递给杨威。

    眼前的美少女不简单，还有私人律师，杨威悻悻的收下名片，转头向张子文三人瞪了一眼：“你们几个的身份证呢？还在磨蹭什么？”

    “嘻没带，你们不是有我的资料吗，还需要什么身份证。”张子文虽然有点醉，但还是认出了杨威，对这衰哥警察，他是一点都不想配合。

    “嘿嘿巧了，我也没带。”海大富咕哝了一句，酒本就喝得有点高，再加上对杨威的语气不满，小眼一闭开始装醉。

    凯子连话都懒得说，躺*在沙发上打起了鼾，来个一问三不知，连唐舒都瞧得出他在装睡。

    三人的不合作让杨威大为光火，怒道：“你们这是什么态度，没带？没带就跟我回警局协助调查。”

    “行啊”张子文斜着脑袋懒洋洋的说道：“咱哥们儿几个喝高了，走不动，麻烦你们叫人来抬。”

    “嘿嘿”杨威冷笑着说道：“张子文，是你自己找不痛快，你这叫防碍公务，跟政府作对，那也怪不得我们警察对你不客气。”

    “你们几个。”杨威向身边的几名警察下达命令：“把他们三个铐起来，全部反铐！他们不是醉了吗，全拖出去。”

    “你们干什么不许你们这样。”唐舒见杨威指挥警察要动粗，忙拦在他们身前。

    “小舒，你让开。”张子文摇摇晃晃的站起来：“你让开，我今儿就要瞧瞧他们怎么铐我。”说完伸手去拉唐舒。

    “不！我不让。”唐舒倔强的甩开他的手，她知道张子文的身手，真动起手来后果就严重了。

    “你让不让？”张子文有点发红的眼睛盯着唐舒，酒喝得有点高，身上的血在涌动，他瞧杨威极不顺眼，上次在看守所就是这衰哥警察狠拍了下自己的头，正找不着机会找回，今儿仗着酒劲准备出手教训杨威，大不了又进去蹲号子。

    “文哥”唐舒回头见他凶狠的瞪着自己，轻轻的叫了一声，她知道张子文想对那些警察干嘛。

    唐舒突然转身将张子文抱住，轻声求着：“不要文哥不要”抱得好紧，一双美眸罩上一层湿气，晶莹之色就快盈出。

    杨威见唐舒抱着张子文，心中无名火气：“你们愣着干什么，还不动手？”

    几名警察掏出手铐围了上来，其中一名警察伸手去拉唐舒，想分开抱在一起的两人，手刚伸出，却被另一只手牢牢的擒住手腕，就如钢钳一般，手腕一阵巨痛，那名警察吃不住痛“哎哟”出声。

    不用说就知道是张子文出手，他的身子被唐舒紧紧抱着，又不忍心使力将唐舒震开，但手还能活动。

    “文哥不要，别动手。”唐舒娇呼出口。

    与此同时，就听见一声：“住手，都住手。”声音清脆悦耳，听到这声音，几名警察同时止住身形。

    张子文光听声音就知道是谁在叫住手，这声音太熟悉，伍敏，美女督察伍敏，冤家路窄，死对头来了，张子文心中微叹一声，松开那名警察的手腕。

    “又是你”伍敏瞧清楚是张子文，还被一个女孩子抱得死死的：“张子文，你又在闹什么事？”

    “闹事？”张子文两眼一翻说道：“谁闹事？我可没那闲功夫。”

    伍敏最恨的就是他那嚣张的态度，狠狠的瞪了他一眼，问杨威：“怎么回事？”

    杨威*近伍敏，凑向她耳朵正准备向她说的时候，伍敏皱着眉伸手挡在耳边说道：“有话就说，用得着凑到耳朵说吗？”

    杨威一阵尴尬，想趁机一亲芳泽的机会被彻底断掉，干笑了一声：“这小子防碍公务，不交身份证不说还出言不逊，我们正准备拘他到局子里。”

    “张子文，是这么回事吗？”伍敏一双美眸冷冷的凝视着他。

    张子文耸了耸肩，撇了撇嘴说道：“他说是怎么样就怎么样，我无话可说。”

    五敏死死的盯住他说道：“意思就是你防碍公务不说，还出手伤警察？”接着又指了指被张子文小教训了一下的警察说道：“他是你先出手伤的？”

    “不是”抱着张子文的唐舒突然插口说道：“是他先调戏我，我男朋友只是将他的手拿开。”

    唐舒说完这句，羞意上脸，潮红的脸蛋当真是娇艳不可方物，称张子文是自己的男朋友，害羞之情差点就让她的头脸埋进张子文的怀里。

    张子文酒喝得有点高，倒没在意她说的什么，只是唐舒身上散发出来的醉人馨香一个劲的往他鼻里钻，让他习惯性的耸了数次鼻子，温香软玉在怀的感觉，也让他身体起了些许反应，但他又有点享受这种微妙感觉，这会儿哪还舍得再挣脱唐舒紧紧抱住自己的手

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    提醒，书里个别的警察形象绝对是虚构，没雷同的可能性，千万别与现实挂钩。

第二十三章 美女之间的暗战

    本章节内容丢失，请联系管理员!

第二十四章 温柔唐舒

    伍敏秀眉微微皱了皱，心里骂了一句，好色之徒，眼波流转瞧着唐舒说道：“刚才你说的我考虑好了，正如你说的，事情不大，我们大家都息事宁人，可以放过你朋友，但希望你别再没事找事。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    “那好，今晚我就当什么事也没发生，你办你的公务，我们继续喝我们的酒，大家互不干扰就行了。”唐舒眼里闪过一丝喜色，总算有惊无险的对付过去。

    她眼中的神色没有逃过伍敏的眼睛，这让她心里很不舒服，今晚这番较量自己算是输了，但总感觉自己不是输给眼前长得挺漂亮的女孩，而是输给每次让自己一瞧见就无名火起的臭流氓，心有不甘又没有办法。

    “伍督察，就这么算了？”杨威好象比伍敏还不甘心。

    伍敏冷冷的瞧了他一眼，没有理他，转而瞧着唐舒说道：“好了，今晚就这样，把你朋友看紧点，我们警察有责任提醒你，最好要认清楚交的什么人，别不小心交上了坏人，到时后悔都晚了。”伍敏总是不想将她与张子文扯在一块儿，也许唐舒长得太清纯了吧，这好意的提醒连她自己都觉得莫名其妙。

    “警官姐姐。”事情圆满解决，唐舒对她的称呼也改了一下：“我交的什么朋友自己很清楚，不过还是谢谢你的提醒，至于我交朋友的事，就不用警官姐姐操心了。”唐舒最后一句话显然不领伍敏的情。

    再耗在这里显然没有任何意义，伍敏瞟了张子文一眼，见他还在瞧着唐舒发痴，心里冷哼了一声，说了声收队，围在卡座的警察瞬间走得干干净净。杨威临走的时候恶狠狠的瞪了张子文一眼，瞧他的神情，这梁子通过今晚又加深了一层，可惜张子文没看见他恶毒的眼神，他这会儿瞧着唐舒的目光有点迷离，很复杂，也很痴呆

    警察一走，唐舒长出一口气，回头瞧见张子文坐在那痴痴的瞧着自己，眼神似有柔情，唐舒嫩脸蛋瞬间红了个透，娇艳欲滴，美，含羞似喜的样儿让人疼煞、爱煞

    “文哥”唐舒娇羞的唤了一声，美少女的羞涩之意当真迷死人不偿命，不但张子文心中一颤，旁边两大损友的唇角都似有晶莹之色溢出，色狼嘴脸暴露无疑。

    张子文突然有种想抱抱她的欲望，不由自主伸出双臂：“小舒来让文哥抱抱”话冲口而出，声音有点异样颤抖。

    唐舒微微愣了愣，瞧他表情一本正经，眼里也不似色狼眼神，虽听他说得突兀，唐舒还是羞红着脸走过去挨着他坐下，顺着张子文伸过来手臂乖乖依进了他的怀里，脸蛋挨*着他坚实的胸膛。

    唐舒似能感觉到他的心跳，男子的气息一个劲的往自己的小瑶鼻里钻，唐舒心如小鹿乱撞跳个不停，她很享受在张子文怀里的感觉，美眸迷离，掠过一丝沉醉，一丝满足

    温香软玉在怀，张子文轻轻揽着唐舒，鼻息间嗅着她的发香，大手轻轻摩挲她的香肩软背，触手之处肌肤温润滑腻，张子文心里一荡，轻轻用手指勾起唐舒的脸蛋儿，凝视着她略显迷离的眼眸，慢慢的，缓缓的凑下头去

    唐舒红晕上脸，羞不可仰的闭上迷人的双眼，期待着他那窒息温柔，此时的她心儿狂跳，娇躯微微的颤抖着

    吻，温柔一吻，深情一吻，张子文的唇印在了唐舒光洁的额头，足足在上面停留了十秒

    唐舒心里掠过一丝失望，但她能感觉到张子文对她的爱怜，额头上的温润与气息，一样的让她的心儿震颤

    酒吧里的灯光迷离暗淡，音乐适时变得舒缓，两人似已融入这微妙略显浪漫的气氛之中

    “*搞什么东东？”

    “晕吊咱哥们儿胃口。”

    不和谐的声音突然响起，将迷醉的二人惊醒，声音出自胖大海与凯子之口，从张子文突然说出要抱唐舒的时候，这俩损友就张大嘴巴瞧着事态发展，直到张子文凑下头去，唐舒似羞逢迎，俩人涎着口水羡慕的等待那激动人心的一刻，结果大失所望不说，这俩人还没完没了的抱在一起一点动静没有，胖大海两人配合倒还默契，同时忍不住出声来个棒打鸳鸯。

    唐舒大羞，身子挣了挣想脱离张子文的怀抱。

    “别动，甭理他们，小舒乖，让文哥好好抱抱你。”张子文的语气就象对一个几岁的小孩，抱着她的手还紧了紧。

    唐舒仰起头嘟着嘴不依：“文哥，别当人家是小孩子，你讨厌”唐舒的语气又象生气又象撒娇，柔软的身子却听话的顺着他手臂力量，紧紧的贴了上去，脸蛋还在他的胸膛上轻轻的蹭着，就似那可爱的小猫眯

    这一幕让一边的胖大海与凯子直叫受不了，凭什么呀，这唐舒怎么这么听那小子的话，乖乖的让他抱着，还做着惹人爱怜的表情，两人羡慕之余，心里大为不服。

    “喂，你们两个肉麻够了没？上不上下不下的，这不叫人干着急吗？”胖大海说完将桌上的色子随手拈了一颗扔了过去。

    凯子也跟着起哄：“你们这样有伤风化啊，蚊子，该过来喝酒了，要肉麻待会儿回家慢慢肉麻。”

    “就是有异性没人性的家伙。”胖大海嘟囔着接了一句，又涎着脸对唐舒说道：“小舒来跟海哥抱抱”说完还努力做出一幅慈祥的表情，只是怎么看上去都有点大灰狼的味道。

    “嘻凯哥也要”凯子也厚着脸皮凑热闹。

    两大损友的故意破坏，让张子文与唐舒二人再也温存不下去，张子文万般不舍的松开怀里的香软唐舒，不满的瞪了两个损友一眼。

    见成功的分开这对鸳鸯，胖大海与凯子互相对了个胜利的眼神，又同时挑衅的瞧了张子文一眼，意思是怎么着吧，就不让你小子称心如意。

    还能怎么着？张子文对着唐舒苦笑了一下，将位置移到两个损友身边，现在最好的方法就是在酒上找回场面。

    “你们要喝酒是吧，不把你们两个煞风景的家伙灌趴下才怪。”张子文说得咬牙切齿。

    “来就来，谁怕谁来着，凯子，你先上。”

    “我上就我上，蚊子，咱哥们儿先整一杯。”

    精神上的挑衅胖大海当仁不让，实质上的战斗永远都是凯子冲在最前面。

    那边三个大男人热火朝天的干上了，这边唐舒却躺*在沙发上回味着先前的情景，第一次，自己主动的抱着一个男人，第一次，被男人这么温柔的抱着，第一次，自己的额头被男人亲吻，第一次，自己这么乖乖的听一个男人的话，太多的第一次

    唐舒美眸瞧向那边背对着自己的张子文，他的背影都让自己那么着迷，第一次在迪吧躲在他身后时，她就迷上了他这宽厚的背影，还有他那双眼睛，黝黑的眸子里好象有很多故事，看似冲动的性格，对任何事满不在乎的态度，内敛俊逸的面孔，有点迷人有点懒散的气质，还有他身上散发出的男子气息，他的一切都让自己好奇，让自己着迷，让自己沉醉，让自己一见到他就脸儿发红，心跳就不争气的加快

    我这是怎么了？难道自己是爱上他了么？唐舒想到这里，脸蛋儿一阵发烧，心儿又似小鹿乱撞

    酒一直喝到凌晨三点来钟，张子文战果辉煌，将胖大海与凯子二人灌瘫在沙发上再也起不来。

    “走小舒，我我们回家去”张子文摇摇晃晃的站起身子，大着舌头去拉唐舒。

    唐舒赶忙站起身子扶着他，娇声道：“文哥，你没事吧，还能走吗？”

    “没没事，能走。”

    “那海哥他们怎么办？”

    “甭管了，管不了。”

    “那我先送你回去吧。”

    “不我我送你”张子文站在那里身子不住的晃。

    唐舒扶着摇摇晃晃的张子文走出酒吧，一阵夜风袭来，张子文酒意上涌，感觉胃里翻腾难受，挣开唐舒扶着的手，踉跄着冲到一颗树下，弯下腰就在那哇哇的“销赃”。

    唐舒赶忙走到他身边轻轻拍着他的背，今晚胃里的小山珍这会儿是全部倒出，吃进去香，倒出来却是中人欲呕

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    嘻哥儿几个，唐舒的初吻哪能让主角糟蹋，俺第一个反对，换成俺还差不多。

第二十五章 被单下的尴尬

    张子文吐过后，稍微好受了点，但身子却是软绵绵的使不出半分劲来，唐舒将他扶到路边的街沿上坐下，从提包里掏出纸巾替他擦拭着唇角，跟着又跑到路边夜店买了瓶矿泉水，回来时却见张子文已经瘫软在路边上。

    唐舒赶紧跑上前去将他扶起，让他躺*在自己怀里，将矿泉水递到他嘴边，轻轻说道：“文哥，来喝点水”

    张子文饮了两口，咕噜咕噜漱了下口，连头都懒得歪一下，就从嘴里喷了出来，渐了自己一身不说，也喷了唐舒一身。

    看来今晚的酒喝得够多，醉酒的张子文就这么依在唐舒的怀里睡了过去，害得唐舒动也不敢动一下。

    初夏的夜风一阵阵袭来，略有凉意，唐舒穿着吊带裙显得太过单薄，又一阵夜风掠过，让唐舒娇柔的身躯忍不住打了个寒颤。

    “文哥你醒醒啊”唐舒轻轻的摇了摇他。

    烂醉的张子文身上发出浓烈的酒气，一点反应也没有，这么让他睡下去，非得感冒不可，唐舒从提包里掏出手机，拨了个号码：“雄叔，把车开过来吧。”

    刚将手机放到提包里，一辆黑色的宾利雅致无声无息的滑到唐舒坐着的街沿边，看样子这辆车一直就守侯在酒吧附近。

    开车的人打开车门走下来，是个中年人，瞧岁数约有40几岁，个子不高，身板却颇为壮实，剪了个寸头，面庞黝黑，眼神锐利，给人一种精悍的感觉。

    “雄叔，帮我把他扶到车里。”唐舒对着走近的中年人说道：“小心点，别弄醒他了。”

    雄叔点了点头，俯下身，将躺*在唐舒身上的张子文拦腰抱起，雄叔抱着100多斤的张子文好象没费什么力，很是轻松。

    唐舒连忙起身走到后车门，自己先坐了进去，然后对着雄叔说道：“你把他放来*着我，小心点，别碰着哪了。”

    雄叔将张子文放*在唐舒身上，返回司机位坐好后问道：“小姐，现在去哪儿？”

    唐舒想了想说道：“去酒店吧，你先给凯宾斯基打个电话，订个套房。”

    雄叔用车载电话将房间订好，宾利缓缓启动，平稳而快速的向凯宾斯基大酒店驶去

    无需酒店服务生帮忙，雄叔直接将张子文抱进了套房内的床上放好，安顿好张子文，雄叔问道：“小姐，还有什么需要帮忙？”

    唐舒摇了摇头说道：“就这样吧，雄叔你先回去，这里有我照顾他就行了。”

    雄叔瞟了一眼床上睡得死死的张子文，微微犹豫了一下，嘴唇动了动却没出声。

    唐舒瞧出了雄叔的犹豫，娇声说道：“放心啦雄叔，不会有事的，现在很晚了，你也早点回去休息吧。”

    雄叔点了点头，不再说什么，转身向门外走去。

    “雄叔”唐舒向已走到门边的雄叔唤了一声。

    雄叔停下脚步，转过身来向唐舒露出个询问的神色。

    唐舒红着脸有点羞涩的说道：“回去别跟我妈说好吗？我不想她为我担心”

    雄叔点了点头，露出个让她放心的神情才转身离去。

    送走雄叔，唐舒回房轻轻的走到床边坐着，眼露柔情瞧着躺在床上睡得象猪一样的张子文，见他身上水渍未干，裤脚还渐得有零星呕吐物，一股刺鼻酒味从他身上散发出来，唐舒微微皱了皱秀眉，犹豫了一下，伸出手去解他的短袖衬衫上的纽扣，又费劲的扶起他的身子将短袖衬衫脱下，瞧着张子文露出的结实胸膛，唐舒的脸蛋红得不能再红，虽然张子文一直醉酒未醒，还是仰制不了唐舒的羞意，亲手为男人脱衣服，这是她长这么大想也不敢想的事

    短衬衫是脱了，裤子该怎么办？自己总不能还去脱他的裤子吧，唐舒心下犯了难。

    裤脚上的肮脏物发出难闻的臭味，似在催促她快点动手，害羞的唐舒终于忍受不了那刺鼻臭味，咬了咬银牙，颤抖着的小手伸向了他的皮带

    烂醉的张子文在唐舒的一番折腾下，匀称健美的身材暴露在唐舒的眼前，此刻的他只剩下一条三角内裤遮羞，三角裤上凸显的男人形状，让唐舒心儿乱跳，红潮上脸，又让这害羞的美少女不敢多瞧

    唐舒走到卫生间找了条毛巾打湿，回到床边轻柔的为张子文擦拭身子，从上至下，她的小手一直在颤抖，做完这羞人的一切，唐舒已经是精疲力劲香汗淋淋。

    稍稍休息了一下，唐舒拨通了总台的号码，吩咐客房服务来将脏衣裤收去洗了，又将张子文的身高体形形容了一下，让服务生再代买一套男子的衣裤。

    做完这一切，唐舒站起身子伸了个懒腰，轻轻的舒了口气，身上的粘腻让自己很难受，于是拿了一件酒店专门为客人准备的未开封新浴衣，走进卫生间沐浴

    沐浴后的唐舒清新美丽，她将房间的水晶吊灯关掉，又将床头壁灯光线调暗，房间内就一张宽大的双人床，在柔和的壁灯下，给人一种难言的暧昧气氛

    唐舒犹豫了半晌，还是红着脸上床在张子文身边躺下，支着胳膊衬着头，美眸注视着睡的正沉的张子文，瞧着他那轮廓分明的五官，唐舒美眸里柔情无限

    天，渐渐亮了，阳光漫过窗帘透射进房间，张子文身子动了动，宿醉一夜的他醒了过来，张子文睁开迷糊的双眼，瞧见陌生的房顶，自己睡的床很软，凭感觉，这是不自己家的床，这不是自己的家？这又是哪？

    他有点犯迷糊，头有点痛，嘴里口干舌燥，想起身找杯水喝，却感觉胸口搭了什么东西，腿上也似有什么东西搭着，用手一摸，入手温润滑腻，是手，女人的手。

    张子文心里一跳，睡意全无，侧头一瞧，是唐舒，小丫头睡得正香，绝美的面孔睡态撩人，红润的唇角还露出一丝甜甜的笑意，似在做着什么好梦。

    她怎么睡在我身边？张子文心里有点奇怪，昨晚发生了什么？这里似是酒店房间，张子文努力回忆着，只记得在酒吧与胖大海、凯子他们拼酒，后来发生了什么，却怎么也想不起来。

    这时，身边的唐舒发出一声嘤吟，头朝他的脖颈*了*，一丝从乌黑长发散出来的馨香钻进张子文的鼻孔，唐舒的半边身子此时都搭在了他的身上，更要命的是，她的大腿不雅的搭在张子文的紧要部位，此刻正是晨时，男人的生理反应在这个时刻最为强烈

    张子文有点尴尬，下身轻轻的动了动，想要移开关键部位，刚一动，却将唐舒弄醒了。

    “文哥”唐舒的声音的有点腻，似是睡意未醒：“你醒了”

    张子文瞧着她近在眼前的美丽容颜，此刻的她美眸微张，神情慵懒，半睡半醒的美人风情让他的心轻轻颤了颤，柔唇红润，瑶鼻精巧，粉嫩的脸蛋让人迷醉，惹人爱怜。

    张子文情不自禁的埋头亲了亲她可爱的小瑶鼻，这一亲，半偎在他怀里的唐舒，完全醒了，

    美眸扑扇扑扇瞧着张子文，见他温情的瞧着自己，这时她想起跟他是在一张大床上，同一张薄被单下

    唐舒好不害羞，脸红红的娇唤了声：“文哥”

    这一声娇唤，声如蚊鸣，甜美如丝，差点没让张子文七魂跑掉六魄，荡气回肠之极。

    美女在怀，张子文脑内虽没杂念，下身关键处却不争气的动了一下，这一动，唐舒感觉到了，自己的大腿能感觉到他下面的不老实，少女的娇羞与矜持让她不敢稍动，粉脸潮红就如熟透的水蜜桃，就似要滴出水来

    床上一阵尴尬的沉默，半偎半搂的俩人彼此都能听见对方欢快的心跳声，气氛微妙，唐舒更是紧闭双眸，细长的眼睫毛轻轻的抖动着，哪敢睁眼瞧他

    这时，唐舒放在床头柜的手机铃声突然响起，是张子文的手机，打破了房间里的寂静，也打破了床上俩人的些许尴尬

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    嘿嘿，瞧章节题目，一个个的思想八成有点肮脏龌龊，都不是什么好鸟！

第二十六章 貌似好运来

    张子文轻轻挣脱唐舒的依偎，撩开被单翻身坐起时，才发觉自己只穿了条内裤，左右没瞧见自己的衣裤，赶忙跑进卫生间拿了条浴巾围在腰际。

    电话是新澳集团打过来的，听声音打电话的好象是许莹，通知他周一到公司上班，还特意叮嘱他不要迟到，电话里的语气好象比自己还兴奋。

    工作搞定，张子文心情大爽，回头去瞧床上的唐舒，却见她趴在床上，一双美眸也正瞧着自己，唐舒与他眼光一碰，羞得用薄被单遮住了脸蛋儿，欲盖弥彰的可爱样儿，让张子文有点好笑。

    张子文走到床边，捉狭的拍了下她的屁股，笑道：“起来了，小丫头还赖床哪。”

    唐舒掀开了点蒙在脸蛋上的被单，露出美丽的双眼，嘟囔着：“人家才不赖床呢，叫人家小丫头，文哥好讨厌”

    “是”张子文拖长着声音说道：“是文哥错了，该叫你小舒，文哥认罚总成了吧。”

    “那罚你什么？”唐舒娇声问道。

    张子文想了想说道：“罚我请你吃香的喝辣的总行了吧。”

    “好啊，文哥说话得算数。”唐舒兴奋的坐起身子说道：“请我一顿还不行，要接着请人家。”

    “好好，接着请，那你还不快起床，老赖在床上。”张子文注意到唐舒眼中闪过的一丝得意的眼神，心里有点奇怪，不就吃几顿饭么？有什么好得意的？

    他哪知道唐舒是为了以后有借口与他在一起而得意，少女的心事不是他能琢磨得透的，何况他天生对美女迟钝。

    “文哥”唐舒在床上的声音有点腻。

    听得张子文鼻子习惯性耸了耸，心里暗叫真是要老命了，表情却尽量平静的问道：“又怎么啦？还想赖着不起床？”

    “不是啦”唐舒脸红红的说道：“你能转过身去吗？我要穿裙子”唐舒说完有点害羞，差点又想将被单遮住脸蛋儿。

    张子文点了点头后道：“我的衣裤放哪了？我到卫生间去换。”

    “洗了，不过我替你买了一套新的，就放在沙发上。”唐舒说完，昨晚为他擦拭身子的情景浮现脑海，嫩脸蛋上不争气的红了红。

    “那好，我就到卫生间去换衣裤，你换好了叫我一声。”张子文转身到沙发边取了衣裤。走进卫生间换好后，对着镜子一照，唐舒替他买的衣服还挺合身的，心里嘀咕着，昨晚我的衣裤是她帮我脱的？那不是什么都被她看完了？瞧小丫头忸怩的神情，八成是，张子文心里有点尴尬

    “文哥”外面响起唐舒甜甜的娇唤声：“你出来吧，有电话找你”

    张子文看了看表，不到11点，朋友都知道他爱睡懒觉，一般这个时间不会有什么电话找自己，今天又是周末，心中猜想可能是何丽，除了她，没谁会这么早来电话。

    唐舒已经换好了裙子，时尚的淡绿色吊带连衣裙，将身材衬托得婀娜窈窕，见张子文出来，对着他甜甜的一笑，模样娇俏可爱。

    张子文拿起床头柜的手机瞧了瞧来点显示，号码不熟悉，不知道是谁。

    来电话的是韩律师，告诉张子文那件案子有了结果，各方面的证据显示，被误伤的警察因为在抓捕张子文时，未出示警官证或鸣枪示警，导致被伤，再加上有两名女孩为他做证，证明张子文是见义勇为，袭警、聚众闹事这两条也就不成立。

    韩律师已经与警方达成了协议，警方对于误伤一事不再起诉追究，但是，在感情上还是希望张子文去看望一下被重伤的两名警察，虽然警方没有明言，但言下之意很明白，就是让张子文补贴点医药费。

    韩律师与委托人商量了一下，同意这么解决，一次性替张子文付了8万慰问金，既然张子文没事，钱好说，就当搞好警民关系，张子文只需要今天买点水果之类的慰问品，抽空去医院看望一下被他误伤的两名警察，这件事就算圆满解决。

    挂了手机，张子文心里极其不爽，自己见义勇为没捞着奖金也就算了，明明是警方没按正常程序抓错好人，被伤也是活该，凭什么要赔偿医药费？8万啊，这可不是什么小数目，对于自己这个无业游民来说相当于天文数字。

    张子文心里有点犯嘀咕，那神秘委托人是谁？帮自己请律师，现在又垫付医药费，为什么要这样帮自己？那委托人又怎么知道当晚自己在警察局？为什么至今都不露面？对自己又有什么居心？张子文想不明白，他唯一能确定一点的就是，那神秘委托人肯定不是什么学雷锋做好事，最近老走霉运，有好事也轮不到自己。

    张子文心里叹了口气，头疼，那神秘人该出现迟早要出现，总之现在是要钱没有，要命也不打算给，至于对自己有什么目的，也只有等到神秘人露面再说，走一步算一步吧，不管怎么说，今儿也算是喜事连连，好运当头，工作有了着落，官司也不用再打，张子文想通此节，放开了心怀。

    酒店的费用是刷的唐舒的卡，张子文身上不到2千块，买自己这身行头都不够，身上这套衣裤好象还是什么名牌，自己也认不出来什么牌子，唐舒买单，张子文有点赧颜，怎么说自己一个大老爷们儿让人家一个学生妹买单，面子上多少有点过不去。

    唐舒瞧出他表情有点不自然，娇声说道：“文哥，咱们到哪吃饭啊，你可是答应要请我的。”

    唐舒的话说完，让张子文尴尬少了许多，待会儿请她吃好的吧，再怎么吃也吃不到2千块，心里微微觉得这丫头挺懂事，轻描淡写的一句话就解开自己的心结。

    “小舒喜欢吃什么啊？喜欢什么说一声，文哥请，千万别跟文哥客气。”

    张子文打肿脸充胖子，怎么也得豪一回，准备将身上的所有家当全扔出去，好好感谢一下这个懂事的唐舒。

    “人家才不会跟你客气呢，我想想啊”唐舒歪着头想了想，娇声说道：“文哥，人家好久没去必胜客了，你请我吃披萨好不好？”

    “就吃这个？”张子文有点诧异：“你喜欢吃的就是那玩意儿？”心想，这是不是太便宜自己了？

    唐舒上前挽住他，娇声说道：“走吧人家好久没去了嘛，文哥该不会是反悔？不想请人家了”说完还摇晃着他的手，撒娇之意表露无疑。

    我*，张子文心中暗喜，去必胜客，俩人消费最多100就能搞定，本想带她去吃大餐，扔个1千大几，没想到她要求如此低，何丽这个月给自己的生活费早就花光，前两天又给了1千，到下个月之前说什么也不好找何丽伸手要钱，这下不用担心下半个月的生活问题，心念到此，越发觉得这美貌唐舒忒懂事。

    昨晚胃里的东西全倒了出去，现在腹中空空，张子文还真饿了，加上与美女共进午餐是件非常愉悦的事情，张子文胃口颇好，干掉两份披萨。

    唐舒则很斯文，要的小份披萨都剩下两块，还是张子文大包大揽帮她搞定，嘴里还唠叨着什么浪费可耻之类的。

    瞧张子文用餐的饿狼样，连吃东西都那么有男人味，唐舒娇笑吟吟的瞧着他，美眸里闪过一丝迷醉

    用完餐，唐舒听张子文说要到医院去看病人，说什么也要跟着去，有个美貌少女跟在身边也好，张子文考都不用考虑就答应下来。

    到了医院的附近，唐舒陪着张子文买了点水果和营养品，一路上，她就象快乐的小鸟儿一样，挽着他的胳膊，亲昵的神态让张子文大感吃不消，这丫头太诱惑人，乌黑发亮的披肩长发飘飘，吊带裙露出的脖颈胳膊如凝脂白玉，绝美的面容，傲人的身材，特别是身上散发出的阵阵少女体香，让张子文鼻子耸了又耸也没止住心中的蠢动

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当一个女人爱上一个男人，估计就连他的臭脚丫子都得爱上，盲目是女人的天性，这话纯属个人瞎猜，姐儿几个千万别对俺不满，俺只是形容，就是忒俗了点儿，嘻，别见怪。

第二十七章 不是冤家不聚头

    ana";font-weight:normal;font-size:.7em;color:black;}

    p{font-family:"Verdana";font-weight:normal;color:black;margin-top:-5px}

    b{font-family:"Verdana";font-weight:bold;color:black;margin-top:-5px}

    H1{font-family:"Verdana";font-weight:normal;font-size:18pt;color:red}

    H2{font-family:"Verdana";font-weight:normal;font-size:14pt;color:maroon}

    pre{font-family:"LucidaConsole";font-size:.9em}.

    marker{font-weight:bold;color:black;text-decoration:none;}.

    version{color:gray;}.

    error{margin-bottom:10px;}.

    expandable{text-decoration:underline;font-weight:bold;color:navy;cursor:hand;}

    “/”应用程序中的服务器错误。

    无法找到资源。

    说明:HTTP404。您正在查找的资源(或者它的一个依赖项)可能已被移除，或其名称已更改，或暂时不可用。请检查以下URL并确保其拼写正确。

    请求的URL:/Html/Book/48/131161/{read8c2cvar1}.html

    版本信息:Microsoft.NETFramework版本:1.1.4322.2300;ASP.NET版本:1.1.4322.2300

第二十七章 再遇冤家

    男的帅，女的美，张子文与唐舒走在一块儿想不扯眼球都不行，回头率据不完全统计，已达百分之九十点九九，不过大多数人都是瞧那美貌唐舒，只是捎带着打量了他一眼而已。

    找值班护士查了下记录，两名受伤的警察在住院部六楼，张子文与唐舒走进电梯，正准备按上关闭按钮，就听见一个声音：“请等等”

    声音悦耳好听，但听在张子文耳里，却是另有一番滋味上心头。

    好听的声音一落，进来一个美女，齐耳短发，眉如黛，眼若水，瑶鼻柔唇，精致的五官用美女来形容是不够的，应该是极品美女，是男人一见就会心跳加快的极品美女，只是张子文见到她，心跳不但不会加快，反而似要停止，除了伍敏这个前世冤孽，谁还能让他如此？出门不顺啊，碰见这死对头，张子文心中哀叹。

    伍敏今天穿了一套白色的休闲装，身材凹凸有致，极为惹火，再配上那青春靓丽的脸蛋，，与平时她穿着警服的样儿又凭添几分风情，招人，绝对招人，就连同为美女的唐舒都为之美眸一亮。

    伍敏一进电梯就微微一愣，她见到最不想见到的人，张子文，她眼里的流氓混混，伍敏心情跟张子文一样，老天不开眼，怎么就遇上了这个讨厌的家伙。

    两大死对头的眼神很不友好的对碰了一下，火花四渐，二人心里都同时冷哼一声，就别过脸去互不理睬。

    电梯门合拢，缓缓向上，唐舒感觉到了张子文与那美女警官的不对劲，本想跟伍敏打声招呼，见张子文将脸侧向一边装不认识，那伍敏也是同样表情，自己也就不好意思多事，电梯里的三人形同陌路，气氛微妙又略显尴尬。

    不大的空间，两大美女身上的淡淡幽香互相缭绕，张子文想闻不到都不行，偏又特好闻，伍敏身上的香水味张子文比较熟悉，香奈尔COCO，大多数女人的最爱，唐舒身上散发出来的香水味，却是张子文貌似在某个地方闻到过，淡雅、幽谧，香味让人迷醉，还有一丝神秘的诱惑感，幽影Ⅱ，全球限量出品，如果张子文知道唐舒身上的香水1盎司价值300美元，不知道他会做何感想。

    六楼并不高，但三人感觉这电梯似蜗牛在爬，好象永远都升不上去，电梯偶尔在中途停止，想进来的人一见张子文与伍敏不善的凝视，都讪讪的退了出去，任谁都能感觉到这电梯里的怨气好重

    出了电梯，伍敏故意落在后面，让张子文与唐舒在前面走，瞧着唐舒紧挽着张子文的胳膊，心下很不以为然，这丫头看上去挺聪明的啊？人又长得清纯漂亮，怎么成天跟那家伙混一块儿？伍敏挺为唐舒不值，弄不明白这臭流氓是怎么把人家一个如花似玉的漂亮小姑娘给骗到手的，这家伙有什么好？伍敏心里很不舒服。

    进入病房，里面坐了好些人，除了家属，那晚在警局见过的陈警司、抓他的小平头也在那里，见张子文进来，陈警司笑着向他点了点头，算是打了个招呼，领导就是领导，多有风度，张子文心里对这陈警司有了一分好印象。

    小平头也比较客气，招呼张子文坐下，这地方他哪坐得住，规矩的将慰问品放到床前，装模做样的上前问候被自己误伤的警察。

    躺床上的两名警察休养了几天，气色好多了，一名警察断了几跟肋骨问题不是很大，另一名则是肩骨被张子文用球棒击碎，可能得在医院多待段时间。

    虽然错不在己，但见两名被自己辣手重伤的警察躺在床上，张子文心里还是略有歉疚，当下摆正态度，向两名警察说了些道歉的话，赔礼道歉的话语还算诚心实意。

    两名被伤的警察气量还不错，接受了他的道歉，本身也是自己违规在前，再加上技不如人，被张子文误伤也没什么好埋怨的，既然对方态度端正，不但补偿了一些医药费，还登门表示歉意，这事就算这么着吧。

    见张子文歉疚之色甚浓，两名警察反倒给张子文说了些宽心的话，什么事情已过，就没必要背什么思想包袱之类的，让张子文心里感觉这世上还是通情达理的警察占多数，当然，一直站在身后的伍敏是个例外，他能感觉到她那冷冷的目光凝视着自己的背脊

    走出医院，张子文如释负重，轻轻的吁了口气。

    挽着他的唐舒娇声问道：“文哥，那警官姐姐好象挺恨你的，你以前得罪她啦？”

    张子文苦笑着说道：“谁知道呢，总之她看你文哥从来就没顺眼过，跟她整不明白。”

    想起出病房时，伍敏眼神里的敌意，嘴里还不饶人的说着什么黄鼠狼给鸡拜年，心想，这伍敏也太记恨了吧，现在的女人真是莫名其妙，至于么。

    “嘻文哥，我总觉得那警官姐姐还得找你麻烦，你以后可得小心哟。”唐舒调皮的说道，语气里颇有幸灾乐祸之意。

    “我怕什么？”张子文不以为然：“我又不做违法乱纪的事，她能拿我怎样？今儿一过，我和她就算是彻底划清界限，中海这么大，我运气不会那么背再碰到她吧。”

    唐舒歪着头打量了张子文一眼，美眸里有一丝琢磨不透的光芒在闪烁。

    张子文见她眼神奇怪，笑问道：“干嘛这么看着我，我说得不对？”

    “文哥很奇怪耶”唐舒娇声说道：“那个警官姐姐长得那么漂亮，肯定很多人巴不得每天见着她，你倒好，象躲瘟神一样，你就那么怕她？人家可是大美女哦”唐舒语气有点捉狭。

    “我怕她？”张子文嗤之以鼻：“就她？我犯得着怕她吗？你文哥我是好男不和女斗，不跟她一般见识，再说了”说到这里，张子文故意一顿。

    唐舒被他这么半截话惹得好奇：“再说什么？”

    “嘻嘻”张子文笑得有点贼兮兮的：“她漂亮吗？我觉得比起我们的小舒来，那还不差个十万八千里，没得比，大美女是我们小舒。”

    这话调侃之意颇浓，唐舒不依了：“讨厌啦，文哥好坏，拿人家开心。”撒娇归撒娇，有人夸自己美貌，何况还是她心里最着紧的人说出来的，小丫头心里甭提有多美

    唐舒挽着他胳膊的娇躯*得更紧，含羞似喜的美眸里万千柔情，小丫头恨不得将自己的整个身子都融入到他身体里。

    张子文很享受她*着自己的感觉，娇媚柔软的身躯，挺翘饱满的酥胸，美丽的容颜，小鸟依人的可爱样，张子文习惯性的耸了耸鼻子，从裤兜里掏出一支烟来点燃，心想这唐舒再大两岁怎生得了？那还不得人见人爱，花见花开？随着口中吐出的烟圈，总算压制住了小腹下的青春躁动

    张子文正准备说带唐舒找个地方喝点什么，裤兜的手机铃声响了，是何丽打来的，张子文先将手机离耳朵一点距离，待何丽习惯性大发娇嗔以后，才将手机贴近耳朵

    何丽召唤，要他务必在一个钟头内到她店里去，迟到就要他好看。

    张子文挂了手机，苦笑着对唐舒说道：“老姐叫我到她那里去，可能有什么事，时间催得紧，我没法送你回去了。”

    唐舒娇声说道：“你姐叫你就快去吧，我自己回去就行了。”

    正好有一辆的士过来，唐舒招手拦下，示意张子文先走，待他上了车后又比了个电话联系的手势，一双美眸里尽是依依不舍之意，惹人爱怜的表情，让张子文差点就忍不住叫上她一块儿到何丽那里，但何丽的凶样儿又立马让他打消这个念头，不明不白的带个美女过去，天知道何丽会怎么修理自己

    唐舒目送的士驶远，轻轻的叹了口气，从提包里掏出手机：“喂雄叔”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    人就是这个样子，你越不想见到的人，偏偏经常会出现在你的视线范围之内，书里如此，现实生活中又何尝不是如此。

第二十八章 性感女神

    情趣内衣店这会儿没什么客人，何丽见张子文进来，第一个反应就是瞧了瞧墙上的挂钟。张子文没有迟到，用了不到40分钟时间，对这漂亮表姐，张子文一点都不敢怠慢，他心里非常清楚，哪怕是迟到一秒，后果都会很严重，何丽发威自己可不是只见识过一次，保证自己一个月内都不会有好日子过。

    何丽撇了撇柔唇，美眸白了张子文一眼，估计是不能找他的茬，满脸的悻悻之色。

    张子文暗松一口气，何丽的脾气他知道，只要挨了她的卫生眼，自己耳朵就会清净很多，今儿这一关算是过了。

    张子文老老实实的坐到沙发上，待何丽将咖啡递到他手上后，才小心的问道：“老姐，今儿这么急叫我过来有什么事？”

    “没事就不能叫你过来？”何丽瞪了他一眼：“听你那意思，好象我不给你打电话，你就不会到我这来是吗？”

    这句话有点严重，张子文连忙说道：“我绝对不是这个意思，老姐，你一个电话我这不过来了吗，半会儿不敢耽误。”

    “哼，那你耽误下试试？”

    “我哪敢。”张子文陪着小心。

    “不敢就好，哼，今儿算你态度端正，老姐我就不找你麻烦，等会儿把衣服换了，晚上跟我去个地方。”

    “去哪？”

    “问那么多干嘛？”何丽白了他一眼：“到时跟我去了不就知道了吗，楼上有我为你买的衣服，现在就去换上。”

    张子文不敢多问，惟有点头的份儿，估计用不了多久，何丽就会忍不住告诉自己，何必眼下找没趣呢

    跟何丽上了二楼，卧室还是那么乱，房间里的女人香依旧，几件可能没来得及洗的性感内衣裤扔在床头柜上，张子文不敢朝那方向多瞧，倒是何丽发觉了床头柜上的不雅，白皙的脸蛋上掠过一丝红霞，凶巴巴的将张子文推了出去，“砰”的一声将门关上，把他晾在外面客厅。

    没过几十秒种，卧室打开，何丽手里多了套衣服，张子文瞧了一眼，是一套西装。

    “不会叫我穿这个吧？老姐，这天能穿吗？”张子文苦着脸，这么热的天，这不折磨人么？

    “叫你穿就穿，那么多废话干嘛。”何丽美眸瞪了他一眼说道：“还不快滚进去换了，老姐叫你换个衣服就这么费事？”

    张子文无奈，谁叫何丽是自己命中的克星呢，这西装不穿恐怕是不成，只是不明白何丽到底在搞什么鬼。

    走进卧室，张子文瞧了一眼床头柜，先前扔在上面的性感内衣裤果然被何丽收了。

    换好西装，幸好屋内开了空调，倒没有什么不适之感，但这样穿出门去，肯定别扭难受，外面的温度可是不低。

    走出卧室，何丽见到张子文穿上了西装的样子，美眸里抹过一丝亮色，走上前又前后打量了一番，嘴里赞着：“还行，挺合身的，啧啧没想到老弟你穿上西装还是蛮帅，不错不错，今晚出去不会丢老姐的面子。”

    “老姐今天才知道我帅啊，我一向认为自己长得不差。”得了何丽的赞扬，张子文有点飘。

    “臭美。”何丽白了他一眼说道：“我说的是你穿上西装帅，又不是人帅，成天没个正形，还帅？到现在连个女朋友都带不回来，丢不丢脸。”

    张子文不敢接腔，生怕引来没完没了的数落，今儿又总结了一条经验，在何丽面前，永远都不要小得意，只是，这么多年自己在她那里总结的经验没有一万条，几千条肯定还是有的，怎么还是逃不了何丽的教训？

    何丽见他老实了，“哼”了一声说道：“在外面乖乖的等着，我进去换衣服。”

    张子文苦笑着答应了一声，“乖乖”这个词用在自己身上，也只有何丽说得出口，在她眼里自己永远长不大。

    时间过了很长，女人在换衣的时候，绝不能以分钟来计算，何丽在卧室里面磨蹭了只怕有一个多钟头吧，张子文正百般无聊的时候，卧室门终于打开。

    张子文眼睛亮了亮，有点怀疑自己的眼睛，眼前的人儿就是平日里泼辣如母老虎般的何丽？

    俏立在卧室门口的何丽乌黑长发披肩，淡蓝色露肩晚装长裙，独特的剪裁巧妙的将身材衬托得无比曼妙，斜开裙岔处随着何丽的走动，不经意间露出修长的丝袜美腿，性感、风情、诱惑，本就漂亮的何丽，稍微修饰一下，顿时艳光四射风采夺目。

    一阵香风扑鼻，何丽漫步到张子文身前，来了个华丽转身，炫耀的展示了下傲人身姿，又是一阵香风袭来，让张子文的鼻子禁不住连耸几下。

    “好看吗？瞧你那傻样”何丽语气有点俏皮。

    “好看美”张子文找不出什么华丽词汇来形容眼前的何丽，眼前的何丽就象那性感女神，美艳无比。

    何丽小得意的哼了一声：“那是当然，怎么说你老姐也是个绝色大美人。”她对自己的容貌极为自信，说话一点都不谦虚。

    “那是何大美女谁不知道啊，商业新区一枝花，有名着呢。”张子文忍不住调侃一句。

    “贫嘴。”何丽风情万种的白了他一眼，撇了撇柔唇：“什么一枝花，俗，难怪到现在都找不到女朋友，哪有这样形容女人的。”

    何丽说完坐下身子，*着张子文吐气若兰的说道：“不过今晚便宜你了”何丽美眸里闪过一丝捉狭笑意。

    瞧着何丽凑得很近的脸蛋儿，张子文见到了自己最害怕的表情，每当何丽有这种似笑非笑的表情出现，准没好事。

    张子文费力的吞了口唾沫：“便便宜我什么？”

    何丽身上的体香一阵阵的往自己鼻子里面钻，长裙开岔处的丝袜美腿光洁修长，极具诱惑，

    鼻中的幽香，感官上的诱惑，张子文下面再怎么压制也免不了起了反应

    “嘻今晚老姐就做你的女朋友，让你告别一晚的光棍儿生涯，美吧”

    “什什么？”张子文张大嘴，有点不相信自己的耳朵，心中只有一个念头，陷阱，这绝对是陷阱。

    “你这什么表情？难得老姐一个大美女愿意当你一晚女朋友，怎么？你不乐意啊？我还委屈着呢。”何丽嘴里不满，暗地里肚皮都快笑破，张子文的夸张表情在意料之中，这老弟真是傻得可爱。

    “老姐，你逗我玩呢，这什么跟什么嘛。”张子文有点哭笑不得，心想这件事情绝对不是这么简单。

    “哼，老姐没事干了，逗你干嘛，告诉你，今晚你就是我男朋友，还得把戏做足了，要是露出马脚被人看穿，我饶不了你。”

    “你意思是是要我冒充你男朋友？”张子文嗅到了何丽的真实意图。

    “你还是不苯嘛，没错，是冒充，但得冒充像点，而且还得冒充成富家公子。”何丽倒还爽快。

    张子文总觉得里面还有故事，小心问道：“这里面有什么名堂？为什么还要冒充富家公子？老姐，总得给我点思想准备吧，要不穿帮了可怪不得我。”

    “哼，你敢穿帮，戏演砸了你知道后果吧。”何丽凶巴巴的威胁他一句。

    张子文忙不迭的点头，眼中露出询问之色，等着何丽的下文。

    何丽瞪了他一眼，知道不说清楚，这小子指不定不搞出什么事，想了想，将整件事情的来龙去脉说了出来

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    哎，何丽，俺真不知道将她定位与什么位置，慢慢来吧，写到后面，天知道后面会发生什么。

第二十九章 女人的心事

    说来事情非常简单，基本上应该是女人之间的莫名其妙，或是何丽那不服输的性格，造成这件无聊的事情。

    何丽早在一个星期前就接到一个邀请贴，是她的大学同学杨倩的邀请，说是自己的生日快到了，搞了个生日party，借这个机会让大学里的同学聚聚，接到邀请贴的还有其他住在本市的老同学。

    何丽以前跟这杨倩在京华大学虽然是一个班，但关系较一般，相反还有点互相竞争的意思，不但在学习上竞争，后来还发展到感情上的纠葛。

    何丽在大学里是出了名的校花，杨倩长得也是不差，与另外两名美女并称京华大学四大校花，既然是校花当然追求者甚多，其中有个叫刘展的追求者大有来头，好象还是哪个超级富豪的子弟，背景深厚不说，还长得挺帅的。

    这刘展最先追求的是杨倩，有这么好的家世背景，没花什么工夫就将她搞定，杨倩还乐在其中，以为钓了个金龟婿。

    但这刘展却是典型的风流公子，玩腻了杨倩就开始寻找下一个目标，作为四大校花之一的何丽很快被他锁定，何丽当然知道这风流公子与杨倩的事，很不齿他的为人，对他自然也就没什么好脸色，但这人就那么贱，越得不到的东西，就越想要，刘展使出各种手段来追求何丽，并到处造谣自己已经将她弄到手，任何人都不准与自己争，最后终于将性格火爆的何丽给惹毛了，赏了他一耳刮子，只可惜，这一耳刮子没将他煽退不说，反而让刘展更加疯狂，让她烦不胜烦。

    男友的变心让杨倩心理极不平衡，找上何丽理论，指责她贪慕刘展的钱财，夺人所爱，何丽有口难辩，也懒得跟她胡扯，只是申明自己对刘展的身家跟本就瞧不上眼，要找也要找个比他还富有的，谁知那杨倩当了真，在学校大肆宣传何丽是拜金女，到后来影响到何丽的名声不说，也影响到她的学业，何丽在读完大三时被迫转了个学校，从此就与杨倩断了联系。

    前些日子在街上偶遇杨倩，她现在已经是刘展的未婚妻，并在何丽面前炫耀自己是富豪人家的准太太，事隔多年她还记着和何丽的那句话，说她不过如此，不要说钓不到有钱人，就连男朋友可能也没有，岁数不小了再不嫁就成老姑娘之类的，言语中很有挖苦之意。

    何丽当然咽不下这口气，扬言自己不但有个很帅的男朋友，身家也是不低，比起她那个混帐未婚夫不知道要强上多少倍。

    杨倩早在回中海时就听一些同学说何丽开了个什么小店，至今单身一人，对于何丽的瞎掰当然不信，于是用言语挤兑何丽，叫她将男朋友带到生日party亮亮相，言下之意只要何丽没带来富豪男朋友，那根本就是撒谎，杨倩心里打好小算盘，到时在party上准备好好奚落一下何丽，以报当年在大学里的夺爱之恨。

    依何丽的性格，肯定不会在杨倩面前服软，于是就有了今日要求张子文冒充富豪男友一事。

    前因后果弄清楚，张子文心里觉得好笑，这老姐也不小了，怎么跟个小孩似的还与别人斗气。

    他的表情立即就被何丽捕捉道，何丽突然身手拧住他耳朵嗔道：“好你个臭小子，看老姐笑话是不是？哼，要不是为了你，我至于这样吗？”

    张子文耳朵一阵疼痛，心里特冤，嘟囔着：“这跟我一点都不沾边嘛”

    何丽瞧他的表情知道他不服气，哼道：“臭小子心里不爽是吧，你要是争气一点，早点成家立业，老姐早就嫁人了，就你老姐的条件，哼哼，找个什么样的找不到啊？还用得着找你冒充我男朋友？”

    这句话说得张子文心里一紧，老姐这么多年不谈恋爱是为了自己？她都27岁了吧，自己回到中海后一直就混日子过，老姐的私生活自己从来都不过问，老姐说得没错，要不是自己拖着她，凭她的美貌，要嫁个财貌双全的哪有什么问题，原来是自己耽误了老姐的终身大事，想到这里，张子文有点黯然。

    张子文表情上的变化，没逃过何丽的眼睛，刚才她那句也是无心之语，并没有其他意思，见他神情沮丧，心里有点歉疚，于是轻轻的搂着他柔声说道：“傻小子，又想歪了吧，刚才老姐那话别放心上，是你老姐眼界太高，没遇上合适的好男人，追我的男人一个比一个俗，老姐总不能随随便便嫁了吧，别多想了乖”何丽说完，将柔唇印到张子文的脸上，香吻了他一下。

    何丽的安慰与香吻，还有那温柔搂抱让他释然，她的软香身体让张子文心里泛起阵阵涟漪，但那哄小孩子的语气却又让他有点哭笑不得。

    张子文老脸发红：“老姐我不小了，还什么乖不乖的。”

    “不小好啊，那什么时候给老姐带回个漂亮妹妹？”何丽瞧着他脸红红的样子有点好笑。

    “这个”张子文脑海里第一个浮现的是唐舒的美丽容颜，心想这小丫头倒是不错，就是还在读书，年纪也小了点，再说了，现在事业无成，自己有这个心也没这个能力，让她跟着自己多委屈人家

    “哼，每次说到你的个人问题，就没语言，没出息。”何丽美眸不满的飞了他一眼。

    张子文讪讪的笑了笑，对这方面确实没什么语言，一没经验，二没目标，没什么好说的。

    何丽最起火的就是张子文这种态度，连辩解都懒得辩解，正想对他大发娇嗔，这时电话响了

    店门外，停了辆白色的宝马车，一名中年男子站在车旁，见何丽出来上前将车钥匙递给了她，末了还说了一句用完车打个电话就行了，他自己来取，交代完了才打了个车离开。

    开宝马7系的感觉不错，内置典雅高贵，坐在真皮座椅上非常舒适，行驶在路上轻便、快速、平稳。

    “老姐，刚才那人是谁啊？你认识的款？”

    “他算什么款？就一开车的，他老板还行。”

    “你认识他老板？这么放心的将车借你，你们关系不错吧？”张子文有点好奇，以前从来没听说过何丽认识什么款。

    “开你的车，问那么多干嘛。”坐在副驾的何丽白了他一眼，顿了几秒还是忍不住说道：“就以前认识的一个普通朋友，不过为人还不错，要不然老姐也不会向他借车。”

    “那他长得怎么样？结婚没？”

    “臭小子，你查户口啊。”何丽要不是看他在开车，恐怕早就拧他耳朵了。

    “我的意思是如果那人不错，就不用我来冒充了啊，这不有现成的吗。”

    “那人是不错，长得还行，也没结婚，不过我对他没什么感觉”何丽说到这里有点无名火起的瞪了他一眼：“怎么？叫你做点事你很不愿意是吧？不愿意将车*边，老姐不求你，滚吧”

    泼辣何丽语气不善，张子文连忙陪不是，说什么自己只是随便问问，没其他意思，老姐的事就是自己的事，怎么会不愿意，好说歹说，何丽才消停了点

    专注开车的张子文没注意到，何丽在他陪不是的时候，美眸里有一丝湿气，似有晶莹之色溢出

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    女人大多感性，经常无缘无故的伤感，无缘无故的发脾气，无缘无故做些另你啼笑皆非的事情，如果你遇到了，祝贺你，你找到了能带给你快乐、烦恼、又充满情趣的女人，如果你遇到理性型女人，俺只能对你说，俺深表同情，后面日子还长，慢慢熬着吧。

第三十章 豪门夜宴

    中海市城南汇家区，这个区是富豪比较集中的地方，地价昂贵，可以说是寸金寸土，高档餐厅、高档酒吧、顶级会所，五星级酒店、高档商务中心、高档写字楼、高档时尚服饰专卖、高档健身娱乐中心等等等等高档顶级场所云集，随便在街上碰一个人说不定身家就上亿，汇家区，身份的象征，中海市N百万人的向往，富豪们的天堂，这里豪宅、名车、美女随处可见，只要你有钱，足够挥霍的钱，这里就会热烈的拥抱你，吸纳你成为富豪俱乐部的一员，前提是你是否拥有N个亿

    阿迪亚俱乐部，杨倩的生日party就在俱乐部三楼举行，这家俱乐部是成功人士以及一些富豪的社交聚会场所，入会费16000美元，与鸿森会、雍和会、银行家俱乐部、证券总会并称中海市五大顶级会所。

    俱乐部门口名车云集，其中一辆竟然是“黑色幻影”，2006全球限量版，“黑色幻影”几乎所有的东西都是黑色，轮圈有黑色的线条装饰，排气管也是黑色的，车内配有黑色的皮革、黑色榉木饰板以及黑色的金属中控台和黑色皮革包裹的方向盘，最夸张的是，引擎盖下453匹马力的V12引擎也加上了黑色涂装，全球限量生产25辆，早已被预定一空，没想到在中海市会见到这传说中的顶级名车。

    这辆车的拥有者据说就是这家阿迪亚俱乐部的创始人，而这神秘的创始人传说是位很漂亮的女人，背景相当神秘，其中一个传说版本就是这位漂亮女人跟欧洲某个王室的华裔王妃有关，要不怎么会拥有这尊贵无比的“黑色幻影。”

    整个三楼辉煌，大厅宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，光滑的大理石铺就的地板，大得离谱的水晶吊灯发出璀璨光芒，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。

    一溜用鲜花点缀其中的紫缎长桌上面摆放了各种美食，由宾客自行取用，身着合体旗袍的小姐手持放着酒水的托盘，穿梭于宾客之间。

    到场的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。

    张子文与何丽的出现，很吸引了一些人的目光，一些男人的目光注视着何丽，而一些女人的眼睛则打量着张子文。

    张子文身着合体的西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着懒散迷人的笑容，给人一种不羁的感觉，何丽玉臂亲密的挽着张子文，漂亮的脸蛋笑靥如花，身着一袭淡蓝色露肩晚装衬托出傲人的身姿，气质优雅迷人，这姐弟俩只能用最简单的四个字概括，靓男美女。

    这时，一名长得颇漂亮，打扮得颇贵气的女人迎了上来，人未近前声音先到：“何丽，怎么现在才来啊，老同学里就差你了。”声音有点嗲，说完那双水汪汪的媚眼还瞟了一眼张子文。

    “是吗？时间不是还早着吗，我还以为自己是第一个来的。”

    张子文听何丽语气淡淡，再瞧眼前的美貌女人耳、脖、腕、指，装饰了不少金属物，猜测这女人八成就是当年的校花之一，今晚宴会的女主角杨倩。

    那女人眼里抹过一丝恼色，显然对何丽的语气极其不满。

    这时，又过来几个人，有男有女，大概都是何丽以前的老同学，虽然其中不一定是成功人士，但都是衣冠楚楚，晚装袭身，只是比起张子文与何丽来，无论是容貌还是气质，都差得太远。

    老同学见面，免不了一番寒暄，从他们的对话中，张子文猜得没错，那美貌女人果然是杨倩，张子文搭不了什么话，伸手从近前旗袍小姐手中的托盘上取了两杯红酒，自己一杯，另一杯递给了何丽。

    这一绅士动作，受到了何丽嘉奖，瞟向他的美眸里柔情似水，让张子文的心不由自主的猛跳了几下。

    何丽扔给张子文的柔情眼神让另外一个人不爽了，刘展，当年疯狂追求何丽的公子哥儿，现今杨倩的未婚夫。

    刘展今儿的造型确实很配公子哥儿的称呼，头发油光水滑，面容英俊却略显轻浮，着一身名牌西装，领口打着领结，呈亮的皮鞋能照出人影，手腕上金闪闪的，不用说，准是显示富豪身份却极无品位的劳力士金表。

    “何大美女，身边这位谁啊？也不介绍一下。”刘展皮笑肉不笑的问了一句，语气略微嚣张，问得很不礼貌。

    何丽听在耳里，眼里的柔情瞬间变幻，凝了他一眼，一丝冷意，一丝不屑，她不能忍受任何人对张子文的不敬，只差没有当场发作。

    张子文对何丽的脾气再清楚不过，伸手轻轻揽住何丽的细腰，让她的娇躯*着自己，然后对着刘展笑了笑：“还是自我介绍吧，张子文，丽丽的男朋友。”

    说完，另一只拿着酒杯的手对着刘展举了举，算是打招呼，张子文瞧这王八蛋的德行不用猜就知道是刘展。

    何丽心中暖暖，将身体*得张子文紧紧的，一只玉臂配合着也从后面挽着他的腰，扬着俏脸蛋对着他做了个迷死人不偿命的笑容。

    一旁的杨倩瞧着何丽的幸福样儿很是不爽，插口说道：“张先生就是何丽的男朋友啊？听说你可是了不起的人物，比我家这位可是强多了。”她瞧张子文身上穿的虽是名牌，但与刘展身上穿的西服比起来差了许多，更不用说他手腕上的表，看上去旧兮兮的，怎么瞧也不像什么大富豪，说话的语气透着揶揄之意。

    张子文哪有听不出来的，微微笑了笑说道：“了不起不敢当，做点小生意而已，跟你家那位没法比。”

    杨倩拉长着声音“哦”一声，眼神有点轻蔑：“张先生客气了，怎么看你也不象做什么小生意的，就冲你手腕上戴的表那么特别，就知道张先生不简单。”杨倩打定主意要出张子文的洋相，顺带羞辱下何丽。

    张子文心里暗骂，*，这娘们儿还真不是什么东西。

    表面上却不露声色的笑了笑：“杨小姐眼光不错啊。”抬起手腕微微扬了扬笑道：“这表也不算特别，就是年份久了点，二战时期的瑞士P.P表，一个朋友需要点钱做生意，算是抵押在我这里。”

    刘展一听插口说道：“看不出还是古董表啊，能让我欣赏下吗？”

    张子文将手表取了下来递给他说道：“没想到这位先生还是行家，那你替我瞧瞧，看是不是正货？”

    一旁的何丽以为张子文不知道刘展是谁，轻声介绍了一下，这公子哥儿的性格比较阴险，意思叫他小心应对刘展。

    刘展拿着手表翻来覆去的瞧了半天，上面的标志让他心中一动，P.P，Patekphilippe的缩写，瑞士顶级名表，瞧模样，年代应该久远，前几月美国苏富比公司拍卖了一只1933年造百达翡丽，创造了1100万美元的天价记录，作为富豪一代，对于这些品牌顶级货，还是有那么一点点常识，但对眼前这只同一品牌的古董货，刘展还是要差上那么一点点，毕竟不是什么收藏行家。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实这种派对，俺是打心眼向往，只是没什么机会见识，所以，俺是吃不了葡萄嫌葡萄酸，小小的讥讽一下，让自己心里得到那么一点点的平衡，最后再感叹一句，做个有钱人，真他娘的好。

第三十一章 睁着眼睛说瞎话

    张子文心里暗笑，瞧刘展的模样显然吃不准表的价值，这表从爷爷辈儿起传了两代，确实是二战时期制造的P.P机械表，时间极准误差不会超过1秒，牌子是顶级名牌，也算是老辈子留给他比较值钱的东西。

    不过就算有收藏爱好者看上了，价值也不会超过三万人民币，不象刘展心中所想动辄就是几百上千万美元的收藏表，那可是手工制造三年以上的精品绝版之作，这只百达翡丽是二战时期的批量产品，但凭这年代和名气，唬唬他这个二世祖问题不大。

    张子文将递还回来的表戴上，笑问道：“怎么样啊？刘先生，这表能看出什么名堂？要不是时间挺准，我戴着挺习惯，这破玩意儿实在不好意思拿出来现眼。”

    刘展正如张子文所料，对这古董名表的真正价值摸不准，讪讪笑了笑：“可能是我眼拙，瞧不出什么特别，不过这表瞧上去年份应该不短，价值应该不低吧。”

    杨倩在一旁撇了撇嘴：“这么不起眼的表戴着，也不怕掉价。”语气揶揄之意甚浓，听刘展说可能价值不低，心里很不服气。

    张子文点了点头笑道：“也是，这破表戴着确实掉价，没办法啊，朋友抵押在我这儿，扔哪都不行，弄丢了到时不好说，再怎么也值几个小钱”

    “小钱？何丽，不会吧，你不说你男朋友很了不起吗？几个小钱就弄得那么紧张？”杨倩迫不及待的直接挑衅何丽，她认定这张子文不过如此。

    何丽笑了笑，没有说话，只是用那美眸瞧着张子文，看他怎么说，心里却开始紧张起来，搂着他腰上的手，狠狠的捏了他一下，暗示张子文好好应对，别搞穿帮了。

    张子文腰间一阵火辣辣的疼痛，心里痛呼，面上表情却得保持微笑，心下有点不服气，也在何丽软腰上捏了一把，只是不敢用力，但就这样，也让何丽暗恨不已，手上又加大了力度

    杨倩见二人笑而不答，很不爽的说道：“怎么？还真不好意思啊，小钱也是钱，让我们大家帮你估计一下，免得上你那所谓朋友的当。”

    张子文与何丽此刻的手在对方后腰上小动作不断，最终吃亏的还是张子文，在阵阵疼痛下，他终于败下阵来，何丽敢下狠手，自己却不能啊，表情还得面带微笑，一副波澜不惊的样子应付着杨倩的挑衅。

    “没错，是小钱，也就几十万吧，都不好意思说，不过毕竟是朋友的心爱物，怎么着也得帮着保管一段时间”最后一句被腰后何丽的辣手袭击，差点就没接上来，疼啊，火辣辣的疼，张子文心里暗暗叫苦。

    杨倩瞧张子文的眼神更加轻蔑，她知道自己未婚夫腕上的劳力士万历金表，是2005年度限量出品版，价值280万人民币。

    她听张子文说那表才几十万元，心下得意，对着何丽挖苦的说道：“何丽，你男朋友不怎么样嘛，听你说得邪呼，象是什么做大事业的人，看来也不过如此，就几十万的东西还那么紧张，换作是我就算是扔水里都不心疼，说得好听替朋友保管，有什么好保管的？”

    这杨倩这句话说出来，连周围的几名老同学都认为她太不给何丽面子，这些老同学多少知道点杨倩与何丽的过节，但这话有点过分了，人是你邀请来的，就算你对何丽不满，也不能给人家男朋友难堪啊。

    倒是刘展一脸阴笑，站在一旁瞧着未婚妻的表演，看来，他也是想让何丽难堪，当年没将她弄到手，至今耿耿于怀，见她与张子文神态亲密，心下嫉妒，杨倩的奚落，正合自己心意。

    张子文不爽了，自己没跟什么富豪接触过，影视里演的那些富豪子弟或千金形象大多数不好，说话尖酸刻薄，身份等级观念极强，一个个拽得二五八万似的，但毕竟是形象塑造，对于这些，张子文还不怎么信，今儿总算见到了大活人，眼前的富豪准太太见识肤浅，说话尖酸刻薄，损自己倒无所谓，不能让他容忍的是，这女人竟然当着众人的面挖苦何丽。

    张子文对着杨倩不屑的笑了笑：“杨小姐很了不起啊，几十万的东西随便扔水里，我做不出来，老一辈的人常常教导我，做什么都行，千万别做败家子，不过我倒是想见识一下杨小姐的阔绰。”张子文将手表取下来对她说道：“这表价值不算高，80几万，给你打个折，折价60万欧元给你扔着玩，打折的20几万算我买个表演瞧。”

    张子文将表递到杨倩面前，一脸嘲讽的瞧着她，心里骂道，钱多是吧，*！小样，瞧我忽悠不死你。

    杨倩愣住了，他说的几十万是欧元？眼前这不起眼的表价值80多万欧元？折合人民币那不是800多万？这是真的吗？杨倩心里有点发慌，求助的眼神望向刘展。

    刘展心里直骂杨倩肤浅，什么话不好说，将钱扔水里的话说出来这不是找不痛快吗，但作为她未婚夫不出面那是说不过了，打着哈哈对张子文笑道：“张先生，这么好的东西扔了岂不可惜，我家小倩也是开个玩笑，你不会当真吧，还是张先生说得好啊，做什么都好，千万别做败家子。”

    越有钱的人越不会拿金钱开玩笑，刘展二世祖归二世祖，一扔几大百万，打死他都做不出来，更何况他也吃不准这表是不是价值那么多，也放不下面子去证实，杨倩不懂事，他不可能跟着肤浅。

    张子文收回手表，笑了笑说道：“原来是开玩笑？我说这世上怎么会有这种人，没事将钱扔水里，呵呵这不白痴么。”

    这话够损，嘻嘻哈哈将杨倩狠损了一下，瞧着她脸红恼怒的神情，张子文心里一阵痛快。

    一边的何丽一双美眸凝视着张子文，貌似含情，平时被自己呵斥得像只小绵羊的他，这会儿瞎掰损人一套是一套，这还是自己傻呼呼的老弟吗？何丽心里嘀咕着玉手不由自主的轻轻抚摩狠拧过他后腰的地方，火辣疼痛变成温柔抚摩，张子文从后腰一直爽到嗓门儿，只差没舒爽得哼出声来

    刘展对张子文的讥讽心里暗恨，表面却摆出幅丝毫不以为意的表情，皮笑肉不笑的说道：“张先生说话真幽默，做大事的人是不一样，不知道张先生在哪方面发财啊？看有没有机会你我在生意上合作，一起发财。”

    这刘展看样子还是老滑头，不着痕迹的将话题又引到张子文身上，免去刚才的尴尬，顺带摸摸他的底。

    张子文有点头疼，瞎掰个什么海生意好呢故作沉吟：“合作这个问题这个嘛可能没这个机会这财怕是不能一起发吧”张子文脑筋急转，搜索着能牟取暴利的行当。

    他的故作姿态让刘展大为不满，心下痒痒，更想弄明白：“张先生，生意场上是多个朋友多条路，既然你我都是生意人，你说没机会合作的话是不是太看不起我们刘氏集团了？”

    “倒没这个意思只是我做的生意不大适合你，呵呵，刘先生言重了。”张子文心里有了点谱，准备给他来个猛点的，吓吓他。

    “不大适合？张先生真会开玩笑，想我刘氏集团涉足的行业不少，倒还不知道有什么行业不适合，就算是个新兴行业，只要有前途，说不定我们集团还是有兴趣投资，不就是钱嘛，钱不是问题，多的拿不出，几个亿问题不大。”

    刘展此话颇豪，甚有炫耀之意，刘氏集团什么都缺，就是不缺钱，动辄几个亿，的确牛。

    “这个我这个生意，有钱也不一定能做，呵呵”张子文打着哈哈：“刘先生，还是算了吧，呵呵”

    张子文心里好笑，小子，你丫等着见识老子的海生意吧

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    摸摸搞搞的小动作俺最喜欢，当女人下狠手拧你揪你的时候，她的凶样儿绝对会激起你的兽欲，报复的手段就一个，将她弄到床上正法

第三十二章 吊足你的胃口

    “有钱也不能做？张先生这话真有意思，商业秘密？不会是什么难言之隐？不方便说吧？”

    张子文越是这样，刘展心里越想知道，如真有什么商业秘密，张子文的老底也甭想摸了，刘展的胃口被吊了个十足

    “你真想知道也没什么不方便难言之隐嘛还是有那么一点”

    张子文向刘展打了个手势，示意他*近一点，面上表情有点意味深长。

    这么神秘？刘展心里嘀咕，强烈的好奇心让他还是*近了张子文

    其他人听他们说到商业秘密方面的事情，虽然心痒，但都自觉的自顾言他，只有两个人支棱着耳朵想听这两个大男人在说什么，一个是杨倩，一个就是早忘了拧张子文后腰的何丽

    张子文凑近刘展悄声说道：“这事听着就算，如果你真有兴趣就下来谈，没兴趣当我没说，不过”张子文顿了顿说道：“不过你听过后嘴巴最好管紧着点，泄露出去的后果会很严重，别怪我没提醒你。”

    刘展心里一跳，听张子文的语气这事好象还不能见光，会是什么？走私？贩毒？不会是贩毒吧难道他他是大毒枭？想到这里刘展背后泛起了冷汗。

    “刘先生，还有兴趣听吗？”张子文见他眼里抹过一丝害怕之色，心里好笑。

    “这个”刘展有点踌躇，但现在打住心有不甘，咬了咬牙：“张先生方便的话，倒可以透露一点。”

    张子文故作沉吟：“要说这生意利润倒是不错，主要是海外贸易，你也知道，近来有些国家政局动荡，现在海外市场的需求极大，要说赚钱扔几个亿进去，弄十几个亿出来问题不大，不过”张子文说到这里，故意停顿一下。

    刘展正听得聚精会神，见张子文打住，心里暗急，扔几个亿进去利润就变成十几亿，不由他不认真，在商言商，照他的说法，这可是暴利中的暴利，只是不知道他到底说的什么生意？政局动荡又跟生意有什么联系？难道是石油？中东局势不稳，导致石油猛涨，每桶高达60美元，根据可*消息，油价还得涨，估计在近期将会挺进到每桶80美元，这张子文难道与国外的石油大亨有什么关系？

    刘展心痒难耐，如果张子文真有这个本事，怎么着也得与他搭上，国内政策能源属于控管行业，国内不行，能在海外插一杠子，那刘氏集团起码能上两个台阶。

    刘展态度立马变得周正，面上堆起了笑容：“张先生，有什么顾虑尽管说出来，不会是怕我们刘氏集团资金不够雄厚吧？真如你说的，这生意几个亿就能搞定，只要项目好，张先生就不用担心什么资金不到位的问题。”

    机会就在眼前，不表明态度，这生意就没发谈下去，这刘展把握商机的能力相当强，先不管真生意是否谈成，几个亿的资金抬出来，不由对方不心动，至于真假，事后再调查不就成了，就算张子文说的是假的，资金在自己手上掌控，也不会有什么损失，如果是真的，这机会说什么也不能放弃。

    张子文笑了笑说道：“刘先生果然有魄力，就冲你这句话，我们的合作就成了一半，我现在手上就有几宗大单，正缺资金，既然刘先生感兴趣，那好，下周就跟我先到俄罗斯，然后到中东走一圈，最后再到非洲几个国家，等联系好所有的买家贸易事宜，就一切OK。”

    刘展越听越兴奋，俄罗斯、中东都是石油出产地，非洲国家近年也与国内的能源合作日渐紧密，看样子，这张子文还不是信口胡说，就冲他手腕上的表价值80几万欧元的份上，他应该有点门道。

    “张先生，那我们就说好了，等会儿酒会完了，再找个仔细谈谈，既然第一站先去俄罗斯，那边我们集团倒是有几个项目在那里，下来我就打个电话过去，让那边准备一下。”

    刘展现在有点迫不及待了，染指能源项目的诱惑太大，只要有一丝机会都不愿意放过。

    “千万别”张子文连忙阻止：“这事千万不能惊动不相干的人，要不然这生意我们就没法合作。”张子文说完还左右瞧了瞧，见这会儿只有杨倩、何丽还在场，那几位老同学早就识趣的到了其他地方，见附近好象没人注意他们的对话时，张子文方才轻轻舒了口气，一幅石头落地的样子。

    刘展不解，不明白张子文反应怎么会这么奇怪，轻声问道：“事关商业机密？”

    张子文点了点头说道：“这几宗单子事关重大，我前后已经下了2亿美元的订单，稍有闪失，我在俄罗斯订购的货物就会全部泡汤，那中东、非洲地区的国家也就不用去了，说实话，这次的买卖是我从事这行当以来最大的一单，要想全部做成，资金方面确实有缺口，要不是刘先生这么有兴趣，你们刘氏集团资金够雄厚的话，我也不会与你合作，不过这几宗单子做下来，其中的利润值得我冒次险，但是，我告诉你的只有一点，我们的合作仅此一次，以后再无合作的可能，这趟做下来，我也准备收手”说到这里，张子文将*着自己的何丽揽到身前怀里，在她漂亮的脸蛋上吻了一下笑道：“生意做成，我就与丽丽到英国定居，过点稳定的生活。”张子文说完，目露柔情凝视着怀中的何丽。

    何丽先前一直在注意凝听二人对话，但一直没听个所以然，什么海外贸易，什么上亿美元订单，一会儿俄罗斯，一会儿有是什么中东、非洲，正云里雾里时，突然冷不防被张子文揽到怀里，还被他在自己的脸蛋上香了一口，这会儿又是含情凝视，心中虽然明白他在演戏，但还是止不住的心跳加快，红晕上脸，特别是他身上的男子气息，让何丽一阵眩晕

    刘展眼瞧着张子文将何丽搂在怀里，心里虽极其不爽，但现在不是吃醋嫉妒的时候。

    先前张子文说了一大通莫名其妙的话，不用说何丽整不明白，刘展一样有种腾云驾雾的感觉，更不用说那花瓶杨倩，这会儿只怕梦游在九天云外。

    “呃张先生。”刘展干咳了一声，将貌似沉浸在浪漫情怀的张子文与何丽惊醒，二人分开时，脸蛋上都是红红的，也不知道在害什么羞

    只听刘展接着说道：“张先生，我有一事不解，你订的什么货物要2亿美元？既然动用这么大的资金又怎么会有闪失？这有点让我匪夷所思，张先生能不能稍微明言一下啊。”

    刘展跟张子文说了不少话，到现在还没整清楚到底是什么生意，本想等到宴会后再说，这会儿由不得他不提前发问，2亿美元的订单，弄不好还打水漂，不问清楚那怎么行。

    张子文先示意何丽将杨倩带到一边，意思自己与刘展有机密事情要谈，何丽虽然好奇，但瞧张子文的神情，自己要不走开，怕是他什么也不会说，没法，何丽美眸悻悻的瞪了他一眼，在他身边还偷偷的，狠狠的掐了他后腰一下，这一下够狠，让张子文暗吸了几口凉气都没止住火辣辣的疼，这还没完，何丽同时送上香吻，柔唇印在张子文的脸蛋上，并用微不可闻的声音在他耳边说道：“回去让你好看。”

    瞧着何丽离开的华丽背影，张子文百般滋味上心头，被热气吹进耳里的麻痒，鼻息间的芬芳，*在身体上的柔软，精神上的威胁，肉体上的疼痛，小腹下蠢蠢欲动的火焰，这种滋味也只有张子文自己能体会，复杂，太复杂

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    女人一旦对你身体的某一个部位感兴趣，每天肯定是念念不忘，有的喜欢用手，有的喜欢用口，什么抓、挠、拧、揪、咬、啃绝对冲一个部位去，比如张子文的后腰，所以，你千万别让女人对你最最关键的部位感兴趣，比如肚脐下三寸，要不，你真的完了。

第三十三章 如梦似幻的女人

    张子文好半晌才收回了心神，还得应付眼前的刘展，于是上前攀着刘展的肩膀，神秘的说道：“刘先生，这次我订的货是通过俄罗斯很多关系才搞到，中东与非洲的买家已将预付款打到了我的帐上，哪些国家要我的货现在实在不方便透露，到时你自然会知道，至于我在俄罗斯订的什么货倒是可以告诉你”张子文又故作小心的左右瞧了一眼，将刘展的心悬得老高才接着说道：“还是那句话，今儿的事情你与我合作不合作都不能泄露半句，不然我玩完，你也差不多完蛋，事情出了差错，俄罗斯KGB不会放过你我，以色列MSD也不会善罢甘休，别到时候祸到临头怪我没提醒你”

    刘展听到这里隐隐感觉不妙，这生意有点恐怖，竟然牵涉到世界上两大著名的情报机构，刘展害怕了，正想反悔放弃这笔生意，但还是晚了一步，张子文已将在俄罗斯订购的货物名称念了出来

    “S-300防空导弹系统、针SA-18地空导弹、伊斯坎德尔-E制导导弹、飓风220火箭炮、AN-94自动步枪、AEK-971、AN-94、AK-74M三大精英突击步枪，共计价值5亿美元的军火，订金2亿美元，余款货到目的地结清。”

    张子文末了还添上一句，等刘展的资金到位再订购两驾苏-27战机。

    张子文念到的这些导弹与常规武器，都是当今俄罗斯先进的尖端武器，除了常规轻武器，那些导弹系统属于武器禁运范围。

    这些玩意儿一念出来，刘展差点没当场晕过去，要不是张子文扶着他，只怕就就要瘫软在地。

    张子文瞧见刘展面如土色，额头冷汗淋淋的时候，肚皮都快笑破，心里笑骂，*，老子还没弄俩洲际导弹出来，如果再携带俩核弹头，你丫不吓得尿裤子才怪。

    张子文还打算，如果这些军火摆不平刘展，原定杜撰的买家叙利亚、伊朗两国，立马就换成恐怖大亨LD，现在瞧刘展已经吓得快不行的样子，这备用损招算是用不上。

    今儿冒充何丽男朋友的任务圆满完成，至于冒充富豪这茬更是没得说，超级军火商，这生意做的够大，海了去了

    张子文与刘展合作的海生意算是告吹，在张子文遗憾的眼神中，刘展借口身体不舒服，颤抖着身子，一步三晃的不知道进了哪个休息间去恢复吓破的胆

    何丽不知道去了哪，张子文在人丛中没有找到她，就连杨倩也没瞧见她的踪影。

    这时，灯光突然放暗，生日歌音乐缓缓响起，一辆放着九层蛋糕的小推车分开人群，蛋糕上的蜡烛发出柔和的光芒。

    杨倩，今晚的宴会主角，风情无限的出现在宴会大厅，脸蛋上挂着矜持的笑容，优雅的向周围的人宾客招呼着，应酬着，不可否认，她确实很漂亮，一袭月白色晚装将她的身姿衬托得曼妙无比，性感、风情

    何丽巧笑晏晏的俏立在她身旁，绝美的面容，凹凸有致的娇躯，高雅的气质，两大美女交相辉映，艳冠群芳，端的是美不胜收。

    女人就是这样，再怎么看对方不顺眼，再怎么暗战，但表面上还是要维持一定的和谐。

    刘展，先前吓得腿软的他看来恢复得不错，这会儿正夹在两大美女中间春风得意，羡煞旁人，虽然张子文知道何丽对刘展不感冒，但瞧着这个二世祖得意的小样，心里还是有点不爽

    张子文悄悄退出人群，漫步到大厅外的阳台，阳台够大，放了十几张白色雅致的桌椅，阳台上没一个人影，大概都在大厅内参加杨倩的生日祝福，

    张子文掏出一支烟点燃，深深的吸了一口，烟雾顺着夜风的轻拂，渐渐变淡消散

    厅内响起了阵阵拍掌声，欢呼声，估计正在吹蜡烛，张子文这会儿想起了自己的生日，同样都是过生，一个被鲜花与掌声包围，一个在冷清冰凉的看守所，人生的际遇就是这样，就是这么天差地远，就是这么莫名其妙，就是这么让人无奈

    张子文微觉郁闷的吞吸着香烟，淡白的的烟雾在夜空中缭绕，一阵夜风袭来，空气中似有淡淡的香气混杂在这烟雾之中，暗香浮动，似兰、似麝、一丝神秘，一丝诱惑，这奇异的香味似曾熟悉，张子文耸了耸鼻子，寻觅着这淡淡的，似有似无的香气

    邻近的大阳台，不知道到什么时候出现一个女人，风姿绰约的女人，她，双手扶着阳台，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔夜风的轻拂，夜风拂过，带起她的裙角，天，张子文心中震颤，脑海里出现了四个字，风华绝代。

    张子文静静的瞧着她，欣赏着眼前迷人风情，时间悄悄流逝，手里的烟不知不觉的燃到尽头，空气似乎静止，一切都是那么宁静，那么祥和，醉人的夜色，如梦似幻的女人

    女人的娇躯微微动了动，美眸轻轻的睁开，她似乎感觉到张子文的目光，微微侧过头来，两人的目光轻微的碰撞，张子文心中一跳，是她？那晚在内衣店出现的华贵女人，她怎么会在这里？张子文没想到在这里遇见了她。

    华贵女人似也认出了他，白皙美丽的脸蛋抹过一丝红晕，不知道想到了什么？也许她也没想到会在这里碰到卖她性感情趣内衣的男人吧。

    华贵女人略带羞涩的向他点了点头，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，风情、诱惑，张子文心中猛颤，她是向我打招呼？

    张子文微微笑了笑，算是回敬她的招呼，华贵女人美眸里抹过一丝亮色，眼神的交流，能读到对方眼神里的一丝欣赏，二人相对无语，似都不愿破坏这宁静略显浪漫的气氛

    “臭小子，怎么躲这里来了，害得我好找。”何丽火辣的声音响起。

    张子文一惊，收回了目光，回头瞧着已走近身前的何丽，娇笑吟吟的她眼中捉狭味道甚浓，只是她有这眼神出现，张子文心里就开始发紧

    果然，何丽一近身前就伸出玉手将他的耳朵揪这个正着：“哼，老姐在里面被一群色狼缠得烦死了，你却跑到这里躲清净。”何丽嘴里嚷嚷：“把魂扔这里啦，走到你身边都没反应。”说完一双美眸流转，瞧见了隔壁阳台的华贵女人，何丽微微一愣，好美，好有气质的女人。

    何丽收回目光，悻悻的松开了张子文的耳朵，嘴里小声嘀咕着：“难怪一幅失魂落魄样子，没见过美女啊。”

    张子文苦笑了一下，最明智的选择就是打不还手，骂不还口，逆来顺受就是对付何丽最好的武器，不然这漂亮表姐的折磨会无休无止，连投降的机会都不会有。

    张子文偷偷撇了华贵女人一眼，华贵女人脸已转回正前方，似又在享受夜风拂身，但嘴角的笑意却出卖了她，貌似就快忍不住笑出声，刚才被何丽揪着耳朵的一幕显然已被她瞧见，张子文心中尴尬，大为感叹何丽不愧为自己的克星，总是在关键时候，出现在关键的地方，向着她最喜欢的关键部位出手，今儿，算是糗大了。

    “进去啊。”何丽凶巴巴的瞪了他一眼：“还舍不得这地方？是不是要把老姐晾在里面，让那些讨厌鬼烦死？你忘记今晚陪谁来啦。”

    张子文嘴里嘀咕着：“我敢忘吗？”

    “哼，不敢就好，走吧，磨磨蹭蹭的。”

    大厅内的水晶吊灯已经熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐靡靡，大厅内的绅士淑女成双成对，正搂在一起沉浸在舞曲之中，没人翩翩起舞，只是随着那舒缓的旋律脚步轻移，享受这浪漫又略显暧昧的气氛里

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    艳遇，每个男人梦寐以求的事情，俺就是其中之一，成天盼望着有什么艳遇降临在俺的头上，日思夜想啊，至于艳遇后会有什么后果，哪还顾得了那么多，难道还怕对方强奸你不成？只是，这这种艳遇不知道还要等N年？

第三十四章 暧昧之夜

    “来，陪老姐跳舞。”何丽凑着张子文的耳朵喷着热气，何丽说完，娇躯已钻进张子文的怀里，何丽的要求，张子文永远都不会拒绝，双手轻搂何丽柔软的纤腰，双双融入到轻舞的人丛中

    “那女人你认识吗？”何丽双手搂着张子文的脖子吐气若兰。

    “不认识。”张子文鼻息嗅到她口中的芬芳。

    “骗鬼，不认识你对着她发什么花痴。”

    “”

    “不说话就算承认啦。”

    “不认识，我承认什么？”

    “问你，她漂亮还是老姐漂亮？”

    “你你漂亮。”

    “哼，结结巴巴的，一点诚意都没有不过老姐今晚心情好，暂时饶了你。”

    何丽说完，娇躯贴了上去，搂着张子文的脖子香在他的脸上，貌似奖赏。

    张子文心里暗暗叫苦，怀中何丽的娇躯贴得甚紧，能感觉到她胸前的饱满与坚挺，双手搂着她柔软的腰身，能感觉到薄纱下光滑细腻的肌肤，更要命的是双腿之间的挨擦，小腹下若有若无的触碰不好，张子文暗叫要糟，下面有了生理反应，越想压制却压制不住，下面已经失去控制，反应越来越强烈

    张子文如此，何丽何尝不是一样，他的大手有力的搂着自己的腰身，鼻息间能闻到他的男子气息，胸前的摩擦让自己有种说不出的触电感觉，下身已经能感觉到他羞人的昂扬，何丽心儿跳动加快，俏面上悄悄抹上红晕，心里轻轻叫着，不能这样

    壁灯黯淡，音乐舒缓靡靡，两人在这暧昧的黑暗下内心挣扎着，搂抱着的手心已经汗湿，肉体上的快感让两人紧张、彷徨，想要分开，却为了掩饰心里的尴尬故作矜持，搂抱着对方的手时松时紧

    张子文手心冒汗，手微微有点颤抖，与何丽双腿间的挨触让自己紧张、兴奋，那玩意儿偏又不听话的昂扬，尴尬、刺激这时，身后的人突然不小心撞了他一下，淬不及防中，小腹不可避免的贴了上去，这一下可不是若有若无的碰触，张子文下面实实在在的顶到了何丽小腹下的柔软天张子文心里暗呼，要老命

    何丽被这冷不防的袭击，心里娇呼一声，自己的下身强烈的感觉到了张子文的坚硬，一触既开，那瞬间的清晰接触，触电般的感觉，让她娇躯一阵发软，一双玉臂不有自主的紧了紧张子文的脖颈

    何丽羞红着脸暗啐一口：“臭小子真长大了该为他找个女朋友了敢对我使坏哼。”

    虽然明知道张子文不是故意，羞人的碰触还是让何丽微有恼意

    宝马车轻缓的停稳在停车场，张子文松开安全带，侧头瞧了着睡美人般的何丽，她醉了，那尴尬的舞曲一结束，何丽就如受惊的小兔推开他，接下来就是无节制的饮酒，酒不醉人人自醉，也许只能醉才能掩饰两人的不自然

    张子文轻轻叹了口气，一个长得极其漂亮性感的女人，成熟的身体紧紧*这他，他又正是容易冲动的年龄，这能怪谁？

    打开卧室的灯，粉红色调的房间残留着女人的体香，张子文将环抱着的何丽轻轻的放在凌乱的床上，揭开被子，几件透明性感的内衣裤赫然在目，原来藏在被子里，张子文轻轻的摇了摇头，伸手将那几件惹人暇思的小玩意儿放到床头柜上。

    穿着晚装的何丽躺在床上，高耸的胸脯随着呼吸起伏着，长裙侧开岔处修长的丝袜美腿不雅的露了出来，红扑扑的绝美脸蛋，美眸微闭，睡态撩人，让人一瞧之下欲念丛生

    张子文深呼吸了几口，摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，天，好美的一双美足，薄薄的肉色丝袜紧裹着圆润的脚踝，珍珠百玉般的肉蔻玉趾在丝袜里朦胧诱惑，小腿浑圆丰莹，修长优美的曲线一直延伸到丰满的大腿

    张子文快要崩溃，何丽身体各个部位无时无刻的散发出诱惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发，他是个正常的男人，他心里起了罪恶的念头，颤抖的手伸向何丽大腿，手轻轻掀开裙岔裤袜下透明的小内裤映入眼帘

    “嗯臭小子”

    何丽这声娇吟吓得张子文魂飞魄散，跌坐在地，心都快跳到嗓子眼，心里直叫糟糕，被发现了，何丽的威风自己可见识过，这下坏了，张子文闭着眼睛等着狂风暴雨的来临

    没动静？过了半晌都没听见何丽的动静，张子文睁开眼睛，何丽还好好的睡在床上，只是换了个姿势，仰躺的娇躯侧向床内，丰臀勾勒出浑圆的曲线，张子文此刻欲念全消，战战兢兢的爬起身子，小心的窥了一眼，睡美人的美眸闭着，原来是何丽发出的梦呓，张子文长长的松了口气，这会儿头脑恢复理智，暗恨自己竟然对表姐起了不轨之心，她对自己一向很好，虽然经常呵斥自己，但都是在乎自己的表现，怎么能这样对她？清醒过来的张子文后悔不已，恨不得煽自己两耳光

    洗过澡后的张子文，穿着内裤搭了条薄毛巾，躺在客厅的沙发上，眼睛定定的望着天花板，脑海里浮现出与何丽跳舞的情景，自己下面的丑态，在那碰触的一瞬，她肯定感觉到了，今晚与她发生了太多的事，太多的刺激，明天，她会怎么对自己？张子文心中忐忑，又有点回味那奇妙刺激的一瞬

    迷迷糊糊中，似有一名美女在眼前不住的晃动，是裸女，瞧不清模样的裸女，旖旎风情，春色无边

    耳朵的疼痛惊醒了张子文，熟悉的疼痛，熟悉的手法，除了泼辣何丽，还有谁做得出这种事情，春梦在关键时候破碎，张子文睁开迷糊的眼，映入眼帘的是何丽漂亮而又凶巴巴的面孔。

    “睡得跟猪似的，几点了还睡，还不快滚起来。”

    “老姐几点了”

    “几点？10点多了，还磨蹭什么，吃了早饭还得开店呢。”

    “再让我睡会儿困不吃饭了”

    “反了你，不起来是吧。”何丽手里用上了劲，拧着耳朵来了个全频道：“叫你不起来。”

    张子文痛呼一声，睡意全消，疼，赶忙撑坐起身子，再不起床后果更严重，何丽手狠着哪。

    早晨刚起床的男人，生理上有着自然的反应，只着一条三角内裤的张子文，那里的关键部位凸显，很是醒目，何丽想不瞧见都难，这不雅的景致映入眼帘，让何丽俏面升红晕，心里暗啐一口，这坏东西

    女人脸红的模样最迷人，漂亮的女人更是如此，张子文被何丽这迷人的羞模样惹得连耸了几下鼻子，等反应过来何丽为什么脸红的时候，连忙扯上毛巾遮住丑态毕露的关键部位，手忙脚乱好不狼狈

    用完早餐，张子文就想开溜，现在面对何丽比以前更心虚，除了昨晚差点行将就错外，何丽漂亮性感的风情也让自己暗叫受不了，何丽除了是他表姐，现在在他心目中又有了新的含义，那就是漂亮成熟的女人，跟何丽在一块儿，眼睛会不由自主的往她身体凹凸的地方扫描，这种贼眼神被何丽逮了几次现形，何丽大发娇嗔的模样让他心跳加快，挨了几个白眼，耳朵没少受罪，就这样也没止住窥视的欲望，张子文心中苦叹这真不是人待的地方，再这样下去非发疯不可。

    何丽见他坐立不安，以为店里的性感内衣裤让他不自在，再加上他若有若无的眼神老是围着自己转，想起了昨夜的瞬间刺激，羞意与尴尬让她红着脸故作凶巴巴的模样叫他滚蛋。

    何丽的一声“滚蛋”让张子文如蒙大赦，赶紧溜人，连一秒种都不敢多待

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这章写得俺鬼火冒，好想把何丽给XXOO了，但是，想着是张子文痛快，俺只能写着过干瘾，俺得忍，俺憋坏他，俺偏不让他如意，只是写这玩意儿真他娘不是人干的活，差点没把俺憋坏！

第三十五章 上班一族

    清晨，金色的阳光挥洒大地，人渐渐多了起来，很快打破了都市的宁静，上班的人们行色匆匆，不管是巴士站台还是地铁站，到处人潮涌动，宽阔的路面上车流滚滚，纷乱、嘈杂，都市晨时的清新空气在这喧嚣之中荡然无存

    银茂大厦楼下的的过道旁，张子文正*着墙角吸着香烟，离上班时间还有半个钟头，今儿，他起了个大早，从部队出来的人，没有迟到的习惯，更何况这个曾经的部队精英，张子文提前一个钟头就到了海东开发区，吃过早餐，在附近闲散的逛了一圈，磨蹭到这会儿，总觉得时间还是过得太慢，第一天上班，全新的环境让张子文心里有点紧张，有点忐忑，还有一丝兴奋，因为他知道，新的人生说不定将从这里开始

    瞧瞧时间差不多了，张子文正准备进入大楼，突然自己的肩膀被人轻轻的拍了一下。

    “嗨，早啊。”是许莹，她笑吟吟的打着招呼：“来得挺早的啊。”

    “早，我也是刚到。”

    “走啊，一快儿进去，我们都在同一层楼上班。”

    “是吗？那感情好，正说找不着地儿，指引光明方向的就来了。”

    “嘻瞧不出你说话挺逗的。”

    张子文与许莹好象多年认识的朋友，边走边聊的走进了电梯，张子文心里都有点纳闷，怎么跟这许莹说话特随便，感觉忒轻松，还真是怪了。

    电梯到了22楼，许莹将张子文直接带到人力资源部办公室门口，又叮嘱了两句才转身离开。

    张子文轻轻敲了下门，听到里面的“请进”声才推门走了进去。

    那天面试他的中年女士正坐在办公桌旁打电话，见他进来招了招手示意他先坐下。

    张子文略微打量了一眼办公室，陈设简单清爽，可以猜测到这间办公室的主人是个很干练的人，张子文瞧了瞧办公桌上的玻璃牌，王琴、人力资源部主任，应该就是这位中年女士的名字。

    好半晌，王主任终于打完电话，瞧了一眼张子文，直接进入话题：“张先生，相信我们公司文员通知你上班的时候，已经知道面试通过，内勤文员的工作现在就属于你。”

    张子文点了点头表示明白。

    “那好，现在我把这个职位的薪酬待遇，还有基本职责告诉你，我只讲一次，希望你能认真听。”

    张子文再次点了点头，心里甚觉这王主任爽快，没什么废话。

    “内勤文员试用期三个月，月薪1800，试用期满，能胜任工作的话，就正式录用，月薪将会上调百分之三十，并为你购买政策规定的社保福利，上班时间为上午9点至下午5点，中午有1个小时休息时间，周六周日双休，需要加班时，按公司规定给予补助。”王主任说完职位待遇与工作时间，又向张子文问道；“待遇就是这样，张先生有什么意见和要求可以现在提出。”

    张子文摇了摇头说道：“没什么意见，就照公司的规矩办吧。”

    王主任点了点头接着说道：“既然没什么问题，那我现在将工作地点与工作职责告诉你，你现在所属的部门是广告策划部，负责的主要工作是文件影印、打字、制表、传递资料，接发传真，接听电话等工作，至于广告策划部门内还有其他安排的话，就由你的部门经理安排，这些工作职责都清楚了吗？”

    “清楚了，主要负责文件影印、打字、制表、传递资料、接发传真、接听电话，并听从部门经理其他的工作安排。”张子文一字不漏的将主要工作复述了一遍，受过特训的部队精英，记忆力超强，就算再来几百条，相信张子文照样一字不差的背诵出来。

    王主任深深的瞧了他一眼，眼里抹过一丝嘉许之色，满意的点了点头，心里暗想这内勤文员会不会太委屈他，怎么看，他都不象是做这份没什么前途的工作。

    王主任接着打了个电话，象是通知广告策划部经理到办公室，挂了电话，又问了些张子文的基本情况，有什么兴趣爱好之类。

    没过多久，门外响了几下敲门声，不待王主任说话，敲门的人已经走了进来，进来的是一个中年男人，40来岁，个子不高，有点胖，细眯眼，蒜头鼻，脸上挂着笑容，很有亲和力，特别是那细小的眼睛，就算不笑，也给人一种笑眯乐呵的感觉。

    张子文估计这人就是自己未来上司，从座位上站了起来，等着王主任引见。

    “来，我来给你们介绍一下，这位是广告策划部的严和，严经理。”王主任对着张子文说道：“严经理以后就是你的直接负责人。”

    张子文礼貌的点了点头：“你好严经理，我是新来的内勤文员，张子文，以后还请你多指教。”

    严和眼神的诧异之色一闪即逝，显然跟王主任一样，怎么看他都不象是做内勤的，这工作在这家集团公司绝对的没前途，内勤一职已经走了好几拨人，都是女性，要不然张子文也不会这么“幸运”的得到这份适合女性做的工作。

    “呵呵”严和打了哈哈：“张子文，名儿不错，指教说不上，以后好好干就行了。”接着又对王主任说道：“王主任，那我就先带他回部门了。”

    “去吧，出去记得把门带上。”王主任点了点头。

    广告策划部在25楼，严和带着张子文走的楼梯，这严和平时可能很少运动，就这么2层楼走上去，都有点气喘嘘嘘，额头竟然有了汗珠。

    广告策划部这个部门看样子不小，整个25层都属于这个部门，下面又分为设计、影像、媒介、制作、调研、数据库、物料、客户服务等若干部门，但就这部门对于新澳集团来说，机构还不算庞大。

    走进严和的经理室办公室，办公室挺大，但给人一种很凌乱的感觉，办公桌杂七杂八的堆了不少东西，地上还有纸页，这严和看样子是个不是爱收拾的人。

    严和示意张子文坐在办公桌前的椅子上，伸手按了下电话的免提键，拨了3个号，电话一通，里面传来个女人娇媚的声音：“你好广告策”

    “李艳，你到经理室来一趟。”严和打断了电话里的声音。

    “好的，严经理。”对方挂断了电话。

    没过几十秒，经理办公室进来一个女人，25岁左右，穿着得体的职业装，相貌姣好，但那双水汪汪的眼睛给人一种狐媚的感觉，她进门瞧见坐在那里的张子文，媚眼儿闪过一丝亮色。她的眼神，张子文捕捉到了，心里有点小得意，自己好歹也算得上是个帅哥。

    “李艳，这是新来的同事，叫张子文，主要做内勤工作，以后他就跟着你，你是老员工，多教教新人。”

    严和接着对张子文介绍道：“这是李艳，是这个部门的助理文员，以后有什么不懂的地方就问她，日常工作就听李艳的安排。”

    严和介绍完，又吩咐李艳带张子文下去熟悉下部门环境，交代下具体工作，顺便把平时办公的位置安排好，末了又勉励张子文一番，要他努力工作，争取正式录用之类的话

    李艳将张子文带到一间办公室，里面几个文件柜，传真机、复印机等一些办公用品，还有两张办公桌，一张稍大，上面收拾得很整洁，上面有一台电脑，还摆了个装饰小盆栽，几个精美的小相框，脂粉味甚浓，不用猜就知道办公桌主人就是李艳。

    李艳指着稍小的办公桌说道：“你以后就用这张办公桌，先收拾一下，等会儿我再带你到各部门去转悠一圈，熟悉熟悉部门情况。”声音很娇，很媚

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺到家公司，最希望的是与美女在一间办公室，当然，能遇到漂亮又风骚的美女那就再完美不过了，保证你上班精神百倍干活不累，迟到旷工的事绝不会发生在你身上，年终优秀员工奖非你莫属。

第三十六章 意外，太多的意外

    张子文点了点头，坐到了属于自己的座位，以后这里就是自己的办公地点，张子文瞧着桌上稍显凌乱的办公物品，那台半新不旧的电脑，轻轻的舒了口气

    李艳等张子文收拾完办公桌，带着他在25楼转了一圈，把各个部门的位置搞清楚，负责人在场的，李艳就简单介绍了一下，不在的等以后有机会再引见。

    那些负责人见搞内勤的是一个长得挺精神的男子，眼神都不约而同的露出奇怪神色，不用猜，心里准是说什么没前途，张子文已经是见惯不惊，没什么感觉，倒是将每个负责人的名字都熟记于心，大概脾气性格摸了一下，多年的部队生活，使他有了这个习惯，分析敌人，然后做出最后一击，只是将方法稍微改动了一下，让对方致予死地的方法改为怎样打好交道。

    很费了一些时间，才将各个部门转完，算是熟悉了下基本情况，回到办公室后，张子文将桌上的电脑打开，检查了一下系统是否正常，杀了一遍病毒，熟练的操作手法让李艳来了兴趣。

    “那个谁张文。”

    “张子文。”

    “对，张子文，瞧你玩电脑挺熟的，帮我瞧一下我的电脑是否中毒了，这两天一打开浏览器就老是死机。”

    “我帮你瞧一下吧。”张子文走到她的办公桌旁，打开她的电脑。

    先查了下毒，几十个不明病毒隐藏在C盘，这些病毒都与浏览器挂着，先清除浏览器历史记录，再打开IE，数十个网站目录并未除去，点开一个，只见屏幕狂闪，谈出N个窗口，数目不间断的增多，下面显示栏的数字瞬间增至108个数字。

    “对，就是这样“李艳凑近电脑娇呼着：“这些根本删除不了，一动就增加数字，我都不敢点。”

    张子文嗅到从她身上散发出的香水味，不知道什么牌子，浓郁芳香扑鼻，张子文耸了耸鼻子，手在键盘上轻快的动作着，弹出一个窗口，数字没动。

    “神了”李艳话还没说完，立马被屏幕里出现的画面刹住下面的声音，俩人都愣了，办公室里一片寂静，空气好象停顿，只能听到两人的心跳声，越来越快

    弹出来的画面居然是现代春宫图，只见画面里的女优摆出夸张的姿势，妖娆的身姿跨坐在一个男人的身上，那关键部位的结合处不雅的呈现在俩人眼帘，清晰，太清晰，纤毫毕现，惹火、撩人、喷血、引人犯罪的极品A图

    “快关了呀”李艳率先反应过来，娇呼出口。

    张子文对这种图片一般都会迟钝，特别是他这个年龄男人，出现这类图片一般都有种想继续看下去的欲望，太过诱惑。

    被李艳惊呼提醒，张子文暗骂一声，*，怎么会是这玩意儿？手忙脚乱的动着，却没想到不但关不上，窗口却一个接一个的弹出来，如幻灯片一般，一张张惹火A图有秩序、有节奏的出现，瞬间已闪出30多张A图，姿势不一，花样繁多，偏又清晰无比，108的数字正在倒计时

    张子文一瞧不妙，迅速弯腰将办公桌下的主机强行关机按钮摁下，屏幕一闪黑了下来，张子文松了口气，幸亏动作够快，再闪下去，108招算是学全了

    办公室死一般的寂静，俩人面面相觑，好不尴尬，这对年轻男女在不经意间算是学了堂生理课，李艳娇媚的脸蛋红潮久久不退，嘴唇动了动，似是想说什么却又不知道怎么开口，一幅被人窥视到隐私的模样。

    张子文瞧她神色，估计她想解释什么，心里好笑，这有什么好解释的？不用猜都知道这电脑准是她平时没事浏览黄色网站才染上的毒，瞧不出这丫头还好这一口，今儿摊上这事，张子文好笑之余甚觉荒唐。

    办公室略显沉闷，A图没了，张子文头脑清醒了一点，再迟钝下去好象有点说不过，于是厚着脸皮打破沉闷的气氛，向李艳问明了电脑里没有什么重要资料，又向她要了软件，除了重装系统，似乎找不出什么好法子。

    重装系统需要时间，俩人坐在办公桌前一言不发，均将眼睛盯着毫无生气的电脑屏幕，相信电脑里的百分比俩人都没什么兴趣，估计都在神游太虚各想各的心事

    “张子文。”门外的呼唤声打破了这对男女的尴尬沉闷的气氛。

    张子文回抬头望去，见许莹站在办公室门口，心里第一个念头就是，来得真好，于是站起身走过去笑问道：“找我有事啊？”

    “没事，中午了，我上来叫你一块吃午饭。”许莹的脸蛋不意察觉的微微一红。

    张子文看了看表，可不是么，都12点多了，这一上午还过得真快，张子文转头向李艳露出个询问的神色，意思是可以走了吗？

    李艳这会儿已经恢复了正常，站起身说道：“你去吧，午餐时间一个小时，记住1点之前赶回办公室就行了。”

    说完还用那水汪汪的媚眼瞧了许莹一眼，不明白许莹怎么会认识他

    餐厅在六楼，宽大，明亮，一排排桌椅整齐的摆放在大厅里，饭菜的香味飘荡在整个大餐厅，新澳集团的职员大多都在这里用餐，这时已有不少职员聚集在这里，人很多，但并不显嘈杂。

    张子文进这里怎么看都象只菜鸟，进入餐厅一幅手足无措的样子，还好有许莹带着他，忙前忙后，根本不用他操心，取盘拿勺，都为他准备妥当，又带着他走到盛菜的长桌台边，桌台上面摆放着数十种各式菜肴，他只管端着食盘跟着许莹走，想吃什么用手指一下，掌勺的师傅就将菜盛在手中的餐盘，许莹就在前面替他刷卡，她刷得自然，张子文受之自然，一切好象是顺理成章

    俩人选了个*窗边的空桌相对而坐，张子文先说了几句感谢话，又问那用餐卡在哪能买，许莹倒还爽快，直接将卡递给他，告诉张子文上面还有200多元卡费，让他先用着，完了再替他买。

    张子文接过用餐卡掏出钱夹要将钱付给许莹，却惹得许莹大发娇嗔，最后还是在张子文的坚持下收了200元，卡上还剩几十元余额就由张子文请客了事，这番推拒让张子文心中感叹，这丫头真够哥们儿。

    不到10分钟，面前的食盘已经是清洁溜溜，这也是从部队带回地方的优良传统，用餐时间超快，狼吞虎咽三下五除二就搞定，而且是消灭得干干净净，不留一颗饭粒，决不浪费。

    张子文的吃相让许莹瞪大了眼睛，就好象见了外星人，眼前的男人看上去还是比较斯文，吃相怎么这么难看？自己餐盘里基本还没怎么动，他盘里就没了。

    张子文瞧着许莹惊异的眼神，意识到自己用餐是快了那么一点，不好意思的冲她笑了笑，站起身走到不远处的自动饮料机旁，刷了两杯果汁，回到坐位将饮料递到许莹的餐盘旁，张子文的绅士风度瞬间掩盖了用餐的不雅，并博得了许莹甜美的一笑

    问明了这餐厅可以吸烟后，张子文掏出香烟盒叼了一支，点燃深吸一口，两三个绚丽的烟圈一吐，张子文舒服的*在坐椅上，享受餐后烟惬意至极的感觉，当再次吐出眼圈的时候，嘴唇的“O”型再也闭不上，保持定格

    透过那久不消散的烟圈，一个俏丽的身影，一张美丽无比的脸蛋出现在烟圈里的另一头，出现在餐厅的大门口，虽然距离还远，张子文还是认出了从餐厅门口正走进来的女人，年轻而又漂亮的女人，穿着合体月白色套装的她，风姿绰约，美丽依然

    不会这么邪吧，这个世界真的就这么小？张子文心里不住哀叹，他怎么也想不到，会在这里见到让他恨得牙痒痒的女人

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺决定老实交代，俺以前在公司电脑里浏览黄站时，经常遇到这种情况，黄图满屏幕飞，只是俺没有张子文运气那么好，可以拥有与美女共同欣赏的机会，108招啊，天，是有点夸张。

第三十七章 真是烦死人

    漂亮女人身边还有个男人陪着她一起进来，年龄约30出头，高大、英俊、潇洒，风度翩翩，气质一流，是个很有男人味的成熟男人，美女与帅男，绝配，俩人走进餐厅想不扯眼球都不行，很多目光都集中在这对男女身上，羡慕、赞叹、嫉妒，这对男女似已习惯这种众人聚焦的眼神，俩人神态自若，直接向餐厅*里的玻璃房间走去，这个大餐厅里的玻璃房间有八间，是集团高层专门用餐的地方，能进里面用餐的人，代表着身份与地位。

    到那玻璃房间，张子文座位旁边的过道是必经之地，张子文心里暗叫倒霉，怎么选这位置坐？现在后悔已经来不及，那对绝配已经离他越来越近

    张子文一只手的托着脸，将脸侧向一边，假意欣赏落地玻璃窗外的风景，心想，这丫头忒狠，可千万别让她给认出来。

    人未走近，香风先袭了过来，张子文嗅到了一阵迷人清香，习惯性耸鼻子的同时，心也怦怦跳个不停，紧张，不知道为什么，他这会儿特别紧张。

    美女路过张子文身边时，不经意的撇了他一眼，心里一动，轻轻“噫”了一声，放慢了脚步，声音不大，但听力一流的张子文心中叫苦，*，不会吧，这样都能认出我？

    身旁的帅男见美女放缓脚步，轻轻的问了一声：“怎么了？”

    “没什么。”美女轻轻的摇了摇头说道，继续往前走着，没走几步，忍不住又回眸瞧了一眼张子文的背影。

    香风已逝，那对绝配已经进了那玻璃房间，张子文冷汗湿了一背，危机已过，张子文松了口气，暗道好险，心里有点后怕，这丫头眼睛也忒毒了吧。

    “子文哥。”许莹瞧张子文脸色有点异常，关心的问道：“你不舒服吗？脸色这么难看？”许莹那声“子文哥”叫得很是自然。

    张子文吐了口气，掩饰的笑了笑：“没什么，感觉这里有点闷。”

    许莹环顾了下四周，空调正常，通风良好，没什么不适的地方，心里微觉奇怪。

    “对了，进那玻璃房的一般都是什么人啊？”张子文貌似随意的问了句，得先摸清楚敌情，才能决定后着，这是军人必备的素质。

    “你问这个啊，那里是集团公司高层用餐的地方。”

    “是吗？刚才进去的那两人看上去挺年轻的，也是高层？”

    “是啊，你可别小看那两人了，就说那男的吧，范立华范总，他不但是集团公司的常务副总，还是这家公司的股东之一。”女人永远都是将帅男放在第一位，这许莹也不免俗，只是张子文对那帅男没什么兴趣，他关心的美女的背景。

    “那那个女的呢？她不会是什么总吧？”张子文问完，心里祈求她最好跟这家公司没什么关系，只是偶然到公司陪那什么总吃饭而已，陪男朋友也成。

    “你说慕青啊”许莹有点羡慕的说道：“她可了不起，刚从国外回来，现在是对外投资部的总经理，也是股东之一，这家集团公司的董事长就是她父亲。”

    *，这么夸张？张子文心中有点绝望，越是害怕什么偏是什么，仅存的一丝幻想破灭，这家公司还是自己能混的地儿吗？跟她同在一家公司不说，居然还不是一个级别，相差岂止是十万八千里，张子文沮丧透顶，表情都快苦出黄水来了。

    许莹见张子文苦着一张脸，心里一动问道：“子文哥，你不会是喜欢慕总吧？她可是范总的未婚妻。”

    许莹显然是误会，她以为张子文跟公司里那些暗恋慕青的男人一样，是美女谁不喜欢？何况象慕青这种有家世背景的美女，但是自身条件又比不上，连接近的资格都没有，张子文苦着一张脸那是再正常不过。

    喜欢她？天，就那蛮横不讲理的丫头？这不要我老命？躲都来不及还喜欢？有病，张子文心里觉得许莹这话问得太没水平。

    “就她啊？没兴趣，不感冒。”张子文心里一阵烦躁，尽量控制着自己的情绪，硬梆梆的扔了一句。

    许莹听在耳里却是很爽，终于听到有人说不喜欢慕青这个大美女的语言，大美女都不喜欢，这不有病么？只是许莹光顾着心里开心，张子文这种奇怪言论也就懒得去计较，羡慕慕青是一回事，有嫉妒之心也很正常

    女人用餐确实慢，足足用掉半个多钟头，瞧着许莹细嚼慢咽的斯文样，张子文心里着急，恨不得抢过她的餐盘替她几下搞定

    回到办公室，瞧了眼手表，还好，还差1分钟1点，上班第一天就迟到就不妙了，李艳这会儿不在办公室，瞧了下她办公桌上的电脑，系统已经安装完毕，重启开机，一切恢复正常，又安装了杀毒软件、办公软件之类的，忙活得差不多，李艳走了进来。

    见她进来，张子文站起身来说道：“李助理，电脑已经重新装好，还需要什么说一声，我替你装。”说完回到了自己的办公桌。

    “哦弄好了，那谢谢你。”李艳坐到电脑前看了下，抬头说道：“你能不能再帮我装点东西啊？”

    “没问题，还装什么？”

    “嗯播放器，可以听音乐看影视的那种，还有对了，QQ、视频也帮我装一下先暂时装这些，等我想到了再给你说。”

    张子文当然没问题，自己目前的直接上司就算是她了，留个好印象，以后转正也有人帮着说话，跟上、*下、搞好关系这三大部队生存绝招，他可算是经验老道。

    李艳对张子文的表现相当满意，在他帮着安装这些小玩意儿的时候，李艳的媚眼儿就有一搭没一搭的瞄着他的脸，显然她已经走出那A图的阴影，风情与自信重新回到她的面容。

    没耽搁什么工夫就一切搞定，张子文回到自己的坐位，左近无事，打开浏览器将公司制作的网页打开，打算了解一下整个公司的基本情况，那边李艳却要张子文打开QQ，并将她自己的QQ号告诉了他，要他加为好友，张子文以前在部队倒还有个QQ号，只是回到中海后，整天跟海大富那帮哥们儿混一块，就没什么时间上网，幸亏记性不错，略微回想一下，就将QQ号登陆上去，好友一加上，李艳的美女头像就开闪，名儿还取得挺逗，香香，有点味道，仿佛能从这名儿里嗅到她身上的浓郁芳香。

    网上交流容易拉近距离，开始还我感谢你客气之类的，三两句不到就开始帅哥美女的调侃，张子文只要不是面对面的与美女交流，在虚拟的QQ里那是没得说，绝对不会迟钝，一时间妙语如珠，幽默无比，逗得李艳用QQ表情在对话框里乱闪，到最后还闪出几颗红心，挑逗意味甚浓

    整整一个下午，除了接了几个不太重要的电话，影印了几份资料送到几个部门，俩人就在QQ里一直泡到5点下班，这工作真是太轻松，太惬意，张子文感觉自己很幸运，不但找到了这份极其舒服的工作，还遇到了个好美女上司，上班时间玩QQ，没李艳这个风情上司罩着哪成

    大巴缓缓的在车流中移动，下班高峰期想不堵车都不行，就算是有大巴专用车道也没用，总有一些钱多得撑着，不怕罚款的司机占着道，张子文*在座位上，麻木的瞧着窗外一辆挨着一辆的车，夹杂着汽油烟味的空气肮脏、污浊

    张子文微微吁了口气，闭上眼睛，今天第一天上班的情景浮现脑海，文静的许莹，干练的王主任、有点肾亏的严经理，狐媚的李艳，眼露不屑之色的部门负责人，电脑里的A图，QQ里的挑逗，轻松的工作，一幕一幕如幻灯片一样在张子文脑海里闪现，闪到最后，张子文刻意想跳过不想的美丽面孔闪了出来，让自己心悸的绝美面孔慕青

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    上班时间除了浏览黄色网站外，上QQ也是俺的必备嗜好，当然，与风情上司情挑QQ只是俺的幻想，这种好事永远也落不到俺的头上，就当便宜张子文那小子吧，哎，圆梦啊。

第三十八章 心中的阴影

    朝九晚五的打工生活平静而有安稳，每日在公司里的工作量不大，闲暇之余，不是与风情上司李艳在QQ里调侃，就是与找上门来的许莹聊天，两个美女走马灯似的在自己眼前晃悠着。

    公司里的每一天，幸福而又滋润，张子文深爱这份极没前途的工作，他要求不高，只求充实，不必昏昏噩噩的混日子，不管怎么说，好歹也有了一份工作，说好听点自己也算是准上班一族，可以在清晨与那些上班族一起挤大巴，一样的行色匆匆，这种感觉，对他这个长期待业在家的人来说，奇妙、快乐、还带着些许自豪，这种快乐的情绪，直接带到到工作上，效果可想而知。

    本就长得不错的张子文，脸上时常挂着笑容，那种极具亲和的微笑再配上他那轮廓分明的五官，有种让人说不出来的迷人魅力，整个广告部的同事，在不长的时间都对这快乐的张子文有了很深的印象，连那些对他有些不屑的部门负责人，也对他有了些许改观，能将一份没有前途的工作做到这份上，还有什么可说的呢？

    勤奋、努力、热情、随传随到，只要你需要，张子文总能在第一时间出现在你面前，并将交代的事情漂亮又麻利的做得妥妥帖贴，不但如此，只要看见那些部门的垃圾桶满了，他会顺手带出去倒掉，如果你很忙，连倒杯咖啡的的时间都没有，只需一个眼神，张子文会立即将热气腾腾的咖啡放到你的面前，一切都是那么随意，那么自然，毫无忸怩之态。

    这种貌似很掉份的小节很快征服整个广告部，从上至下都对他赞叹有加，内勤文员的职位好象为他量身而设，让他来做再合适不过，这是广告部的共识，更重要的是，他从事的工作对广告部里的人没有任何威胁，往上爬的可能性微乎其微，而他的工作也没人去跟他争，相信三个月试用期满，不出意外的话，他能继续幸福的干下去，这，正是张子文想要的，到时，薪酬上涨，虽然不是很多，至少有了一份稳定的收入，钱包里会就更丰富一点

    短短一个星期时间，张子文在整个广告部已经是无人不晓，职位虽微，名气够大，特别是他帅气的相貌，亲和迷人的微笑，很有男人味的气质，他的一切，在广告部众多女性里面已经成了她们私下的话题，长得不错，又有亲和力，没有华丽身世，没有吓死人的背景，对一些条件一般，要求不高的未婚女性来说，张子文显然是最理想的情人，而且，要接近他那是非常容易，随便假公济私一番，就能让他出现在自己面前，只是让张子文的工作量平白无故翻了一倍。

    张子文对于这些莫名其妙的小事倒没什么怨言，只要是所谓的工作需要，他都会出现在这些女人面前，只可惜，人是见到了，但除了工作上不痛不痒的交流，似乎在他身上也不可能进一步挖掘什么或拉近什么关系之类的，除了他迷死人不偿命的微笑，什么也得不到，让这些大龄未婚女性心里痒痒，却又找不到什么好办法勾引，张子文在她们心里又凭添了几分神秘感。

    女人的好奇心能造就神话，逐渐，对张子文感兴趣的女人越来越多，开始蔓延，从广告部已经扩散到其他部门，不久，不少部门的的女性已经知道有这么位年轻帅气的男子，而且做的是一份没什么前途的工作，极易沟通，相信在这些女性们私下里评定的年度最佳人气帅男，非张子文莫属。

    每到用餐时间，是张子文最头疼的事情，生怕碰上那个蛮横慕青，想拖晚点去，时间上又不允许，更何况那个许莹一到中午就准时来报道，叫他一块儿上餐厅，热情加友情，不容他拒绝，这事很让张子文烦恼了几天。

    张子文学了个乖，打死都不去坐*窗的座位，离那玻璃房的必经之地远远的，尽量找不显眼的地方坐着，只是惹得许莹有点不高兴，每天能与张子文共进午餐，那是大有面子的事情，他现在可是新澳集团单身女郎的理想情人，她每次与张子文出现在餐厅，都能引起很多女性嫉妒羡慕的眼神，许莹这几天正小得意着，当然不愿意坐什么阴暗角落。

    张子文前几天用餐一直有惊无险，慕青每次进来都与那个范总直接进那玻璃房间，再加上他刻意躲避，倒没引起慕青的注意。

    但是，近两天就有点不正常了，张子文每次进餐坐的角落开始热闹起来，邻近的座位基本不会有什么空位，而且以女性居多，加上一些男职员有心仪的女人坐在那边，也跟着凑热闹，整个大厅的中央位置反而有点冷清起来，就连那最抢手的*窗座位也没几个人坐。

    这一不正常的现象不可避免的引起慕青的注意，除了昨儿引起她的注意外，今天一进餐厅，又朝张子文坐的方向瞅了两眼，张子文哪敢去碰她的目光，眼神一过来，忙不迭的埋头假装吃饭，欲盖弥彰的模样反而让慕青心里奇怪，目光在他刻意隐藏的身上多停留了几秒种，当真让张子文心惊肉跳，心里有些不明白，自己的隐藏招术好象在美女面前不大管用，这可是自己在部队时期绝对不可能发生的事情，难道用来对付美女真就不灵光了？

    张子文回到办公室的时候心里还有点后怕，再这样下去，迟早会被那慕青发现，这两天上班貌似开心，工作也很顺利，但自己却始终有个心结，生怕被那慕青给认了出来，那慕青的脸蛋这几老是出现在自己的脑海晃悠，梦魇一般挥之不去，吃饭不香，觉也睡不好，张子文长这么大，还从来没这样怕过一个女人，怕，真怕

    慕青，餐厅里出现的美女，害得自己白挨了一耳光又不能拿她怎么样的蛮横美女，内衣店大没面子的一幕，又强行跳跃进张子文的脑海里，自己似乎能感觉到脸上的火辣辣，造化弄人，这世上就有这么巧的事，张子文苦笑着摇了摇头，只求在公司里千万别再碰上她，别让她认出来，只是，这可能吗？

    桌上的电话响了，张子文无精打采的拿起电话，是李艳打进来的。

    “喂子文吗？”

    “李姐有事吗？”一周的愉悦相处，俩人的称呼变得有点亲昵，李艳比张子文大2岁，李姐这个称呼，是她的强烈要求。

    “我办公桌右手边抽屉里有一份广告预算报表，你替我送到投资部去，交给一个叫陈东的经理。”

    “哪？投投资部？”张子文大吃一惊，他现在一听到投资部几个字，心跳就会加快。

    “对啊，你不要跟我说来了这么久你还找不到？经理室就在33楼。”

    “我知道。”张子文当然知道投资部的位置，自从发现敌情，就在公司内部网页里将投资部研究了个透。

    “那好，找到报表就送去，可别耽搁了，广告部还等着预算批准呢，记着，是国内投资部，别弄错了。”

    挂掉电话，张子文长长的吐了口气，越怕什么来什么，事到临头，躲肯定是躲不过，心里只乞求别在投资部碰到那煞星。

    投资部占两层楼，一层分为国内部以及海外部两个部门，都在33楼，投资部的总经理办公室则在34楼，同在34楼的还有财务部与融资部两个部门。

    电梯门打开，张子文先探出头小心的左右瞧了瞧，安全，电梯外没有发现敌情，这才走出电梯，幸好总经理办公室不在33楼，要不危险系数起码增加三分。

    很快，预算报表就交到国内投资部经理室，任务圆满完成，张子文走到电梯边，心里长松口气，微觉兴奋，事情出奇顺利，这投资部可是自己心目中的禁区，能从这里安全退出，想不兴奋都难。

    一声铃响，电梯门打开，里面人有点多，张子文埋头走了进去，伸手摁了下25层按钮，门轻轻合上，一丝若有若无，从女人身上散发出来的醉人芳香飘进鼻里，张子文习惯性的耸了耸鼻子，香奈尔COCO，张子文心中一紧

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在公司餐厅吃饭，一般是美女坐哪，周围铁定围坐一圈装作若无其事的男人，虽然貌似在就餐，但眼神却是偷偷往美女身上溜达，俺绝对是其中的一员，而且早在学校餐厅就开始加入围猎圈。

第三十九章 美女盯上你

    嗅觉灵敏的张子文一闻到这醉人女人香，心跳开始加快，这不是什么好兆头，香味太熟悉，虽然公司也有一些女职员用的同一品牌香水，但张子文已经嗅到危险的临近，香气已从身后转移到他的侧面，淡淡的香味似乎浓郁了一点

    身侧并排站了个人，是从后面移上来，除了女人的身体，不会散发出这么好闻的清香，张子文眼角的余光迅速扫描了一下身旁的女人，是慕青，自己最不想碰见的煞星，张子文下意识的将脸侧向一边，一只手掩饰着在脸上挠挠，算是勉强遮住半张脸，他这会儿的心跳频率高得离谱，心里焦躁，这破电梯，就这么几层，这25楼怎么还没到？

    25楼终于到了，感觉就象过了一个世纪，张子文故作镇静的走出电梯，他能感觉到慕青凝视自己后背的目光，张子文慢慢的向自己办公室走去，心里忐忑，她认出我来了吗？希望没有吧，张子文心下还存着一丝侥幸，虽然这可能性极小

    张子文身后的电梯缓缓合上，电梯门合上一瞬间，慕青正瞧着他的背影冷笑着，只是那双美眸里的笑意有点嘲讽、有点捉狭、有点得意、还有点阴险，复杂，这美若天仙的女人居然会露出这么复杂的笑容，如果张子文此刻回头瞧上一眼的话，保证他晚上噩梦连连

    张子文整个下午都在忐忑不安中度过，墙上挂钟的时针指向5点，总算到了下班时间，今儿这一天班上得够窝心

    张子文心里有点不服气，凭什么自己就要躲着那蛮横慕青，有必要这么怕她吗？她那一大耳刮子就将自己锐气煽没了？这没道理啊。

    张子文暗自分析了半天，好象又不是这原因，难道是怕她捅出自己曾在性感内衣店做过事？怕她到处宣扬自己是偷窥色狼？貌似这样，又好象不成立，她就不怕自己捅出她买大胆前卫内衣的事情？

    难道是工作？张子文心里一动，猜想自己并不是怕她，是怕丢掉这份工作，自己第一份工作来之不易，内心深处格外珍惜，自从知道这慕青是公司高层，心里隐隐害怕她挟私报复，这家集团公司算是她的地盘，自己只有伸颈待宰的份，想斗也没法斗，除非咬咬牙不干了，潇洒走人，但自己舍得吗？

    张子文自问自己还是潇洒不起来，不由有点沮丧，泄气不已

    走出银茂大厦，裤兜里的手机响了，掏出来一瞧，是唐舒打过来的，想着她温婉可人的样儿，张子文的郁闷一扫而空。

    “小舒啊”

    “嗯文哥。”唐舒声若蚊鸣。

    “喂是小舒吗？说话啊。”张子文没听大清楚。

    “是我文哥你忙吗”手机里传来唐舒有点忸怩的声音。

    “不忙啊，呵呵，怎么了？遇上什么事了？”

    “没事，这几天没接到文哥电话以为文哥忙”

    听着唐舒温柔略显楚楚的声音，张子文心里没来由的一疼，这几天还真忘了给小丫头打电话这茬了。

    “小舒文哥有点小事耽搁了几天，刚办完，正说给你打电话呢，你在哪？文哥请你吃饭。”张子文心里歉疚，不敢说忘了给她打电话，违心的撒了个小谎，只有请请她来补偿一下歉疚的心情。

    “真的？”手机里的声音变得有点欣喜：“我在学校呢，文哥你能来吗？要不我去你那里也成。”

    这丫头张子文听到她欣喜的声音，心中暖暖，笑着说道：“你就在学校门口等我吧，这就过来。”

    “好啊，那我就在学校正门等文哥。”手机里唐舒的声音有点雀跃，仿佛能瞧见她那美丽的脸蛋上绽放的笑颜。

    “别忘了找个地方坐着等啊，我这离你那里还远，别象上次那样傻站着。”张子文不忘提醒一句。

    “知道了啦，文哥再见。”

    张子文收起手机，微微笑了笑，美貌可爱的唐舒总能带给他愉悦心情，也只有跟她在一块的时候，什么烦劳都会去掉。

    张子文正准备穿过街道，这时，一辆车突然开过来，堪堪擦身而过，张子文大惊忙止住身形，好险，心头火起，丫的开车不长眼。

    那辆车飙出10米开外刹住，保时捷911GT3跑车，从0到100KM提速只需4.3秒，国内售价188万，开这玩意儿的个性一般都很张扬。

    透过车后微显透明的玻璃，开车的似乎是位长发女郎，张子文心中一动，妈的，不会是那臭丫头吧？刚才那惊险一幕让他忍不住暗骂了一句。

    开车的女郎嚣张的轰了两脚油门，挑衅意味甚浓，张子文目力不错，能从倒视镜里瞧见那抹柔唇，唇角微微上扬，似在冷笑

    不出意外，车里的长发女郎应该就是慕青，这不是在找茬么？张子文心里有点愤恨，看样子这臭丫头在电梯里就将自己认出来了，说不定就一直候在大厦外故意找自己麻烦。

    好男不和女斗，想着慕青在公司里的地位，张子文无奈的给自己找了个借口，摇了摇头，惹不起，咱躲得起总成了吧，息事宁人方为上策，还是赶快闪人，张子文心有不甘的穿过街道

    车内的慕青等了半天没动静，见张子文不但没有按预想的过来发火，倒视镜里的他一晃早就溜了个没影儿，臭东西溜得还真快，慕青悻悻的骂了一句。

    哼，躲是吧，还真不是男人，跟那晚一个熊样，本小姐倒要瞧你能躲到哪去？人在公司里还怕你这个臭家伙能翻出本小姐的手心？有你臭小子好日子过，慕青想通此节，美丽的脸蛋上浮现出得意的笑容，心里瞬间形成一系列对付张子文的计划，想着他被自己整的模样，慕青的笑容更加灿烂。

    其实早在张子文第一次在餐厅用餐时，慕青就对他用手故意遮掩的侧面瞧着眼熟，张子文眼力好，慕青认人的本事也不差，当时心下就很怀疑，只是那时跟未婚夫走在一起，不方便上前证实。

    今儿在电梯里，慕青一眼就认出埋头进来的张子文，回想到他在餐厅里不正常的表现，他显然早就认出了自己，很清楚，这臭东西是想躲着自己蒙混过关。

    慕青在电梯里瞧张子文好象还没发现自己，故意站到他身侧，想瞧他有什么反应，果然，张子文那双贼眼余光在自己身上一溜达，就一幅贼头贼脑的模样，到26楼还故作镇静的走出去，他那心虚的表现一样不落的收在慕青的眼里

    慕青对这个偷窥她胸脯的张子文印象颇深，连自己的未婚夫都不敢吃自己的冰淇淋，却让那臭东西的一双贼眼睛白占便宜，居然还敢对自己出言不逊，说话下流，慕青每次想到张子文那晚死不认帐的无赖样就恨得牙痒痒，虽然当时赏了他一巴掌，事后还是有点不甘心，回家后越想越气，前些日子还专门又去了趟内衣店，准备找张子文的茬，可惜内衣店内只有一个很漂亮的女人，没瞧见这可恨的臭东西，慕青只得悻悻离开。

    这臭东西原来一直就在自己眼皮底下逍遥着，害得自己好找，一想到这里慕青心里气就不打一处来，公司5点下班，慕青特意提前10分钟在大厦外候着，在车里老远就瞧着他打手机，待他打完电话后，慕青发动车子冲了过去，车技不错的她只想吓唬张子文，倒还不是想撞他，目的是要挑起他的火，就可以正面挑衅，慕青从小就练过跆拳道，冲张子文那晚的熊样，心里想着的就是要他好看，最好的方法就是揍得他满地找牙

    慕青自己的小算盘打得挺好，却遇到这不上道的张子文，计划落空，以慕青好胜的性格岂能这样就算了，既然被美貌慕青盯上，相信张子文在公司里的日子怕是不好过了，他，已经是慕青眼里的待宰羔羊

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺很很严肃的告诉哥儿几个，什么人都可以得罪，千万别得罪女人，特别是自认为自己长得挺漂亮的女人，多情的男人最怕被美女恨，一旦你被美女恨上，你就会尝到痛并快乐着的滋味，自求多福吧，当然，对女人心狠手辣的男人排除在外，因为这种男人就算女人恨他也没用。

第四十章 窒息温柔

    为了不让唐舒这可爱美女久等，张子文不惜动用血本，打了个的士，在价码表一阵心惊肉跳的的不断闪动下，的士停在了中海大学的正门不远处，扔出去80大元，张子文走下车都还肉痛得紧，这几天钱包里严重缩水，近1800多元坚持了一个多星期左右，现在已不足800元，总之这点钱要坚持到月底的那是够戗，等会儿还得扔几百元出去请唐舒，为了她这个让人心疼的小美女，张子文准备豁出去了，大不了抽点劣质烟，啃几天方便面。

    唐舒还是没听张子文的话找个地方坐着等，打老远就瞧见她亭亭玉立的站在校门口，还不住的向路口张望，瞧见张子文走过来，唐舒象只小鸟儿一样飞向走近的张子文，再配上那迷死人不偿命的甜美笑容，绝美的脸蛋，几日没见，这丫头当真越发迷人

    张子文瞧见快乐如小鸟般的唐舒飞近，心里一阵温暖的愉悦，张子文轻轻摇了摇头，露出了很男人的微笑，迎向那可爱的天使

    一阵让人迷醉的香风扑鼻，唐舒挽住了张子文的胳膊，熟悉的柔软娇躯，熟悉的坚挺饱满，熟悉的醉人体香，张子文心中荡得不能再荡，鼻子习惯性连耸几下，心里不住的叫唤要老命心中不可否认的认为这丫头杀伤力实在太强悍。

    张子文点了支烟深吸一口，随着淡淡的烟雾缭绕，勉强将心中的蠢动压制住，但那胳膊上感觉到的饱满总是有意无意的让他躁动，让他不安

    “文哥”唐舒的声音有点腻：“我们到哪儿去吃晚饭啊。”

    “你说吧，这里你熟，你选个地儿吧，只要你喜欢就成。”张子文心里有种想请她吃大餐的冲动，但兜那几个银子实在不现实，只好强行压制住这不现实的欲望。

    “我要吃文哥喜欢吃的，要不你来选，不一定在学校附近找餐厅。”

    “我喜欢吃的？小舒，文哥可是请你。”张子文说完，心里嘀咕着，我喜欢吃路边摊，弄俩卤菜，喝点啤酒，再整点烧烤，那才叫惬意。

    “我不，我就要吃文哥喜欢的。”唐舒摇了摇张子文的胳膊娇声说道：“好不好嘛，你选地儿，要不我请也成啊。”

    懂事，这丫头忒懂事，张子文心里乐坏了，唐舒的坚持正中他的下怀，不答应她的“无理”要求，那才叫没道理，顺水推舟，张子文满心愉悦的将唐舒带到了大巴站台。

    大巴车里人不是很多，俩人找了个空座位坐下，唐舒*着张子文的肩膀，一双美眸不住的环顾着车内，貌似很新鲜。

    张子文没注意到唐舒对这大巴车内的好奇，他这会儿正享受着唐舒柔软娇躯*着自己的感觉，舒服、温馨，还有从她身上散发出来的醉人香气，这好闻的香气是那么的熟悉，有点象是与那华贵女人身上的飘散出来的香味一样，但又有点不同，唐舒散发出来的香气给人一种清新，自然的感觉，而那华贵女人的香气给人的感觉带着一丝神秘，一丝诱惑，这种貌似同一种的香气怎么会给人两种不同的感觉呢？唐舒身上的体香让张子文不由自主的联想到华贵女人，那张似梦似幻的绝美面容

    八宝街，中海市比较有名的饮食一条街，街面很窄，不是很长的街两边全是小吃小铺，怕有上百家，白天这条街上基本上没什么人，但一到傍晚，这里就的人气就旺得不得了，到宵夜时间都喜欢到这些饮食小店扎堆，一直延续到凌晨，中海里的“夜猫子”们都知道八宝街有个半夜吃东西的地方，就着这点名气，扎堆儿的饭馆越来越多慢慢的不到两里长的一条街就开了一百来家只做晚间营业的饭馆。

    这条街上的美味小吃多不胜数，比较有名气的有羊蝎子、麻辣火锅、麻辣小龙虾、炒田螺等泊来小吃加上本地的米线、蟹壳塞肉、螺丝塞肉臭豆腐、牛杂汤、扎肉、蹄膀等特色小吃，夜色降临，整条街上香飘四溢，引来无数好吃嘴，让这条本就不大宽敞的小街顿时热闹非凡。

    唐舒好象从来没到过这种地方，紧紧傍着张子文的身边，左顾右盼，一双美眸露出一丝兴奋之色，还有一丝好奇

    张子文带着唐舒随便找了一家店进去，坐下后要了炒田螺、蟹壳塞肉、卤鸭翅、毛豆、土豆丝，又叫了一扎啤酒，添俩杯子，菜上齐后就与唐舒一起开动，有美貌唐舒陪着，张子文心情愉悦，胃口大开，吃相自然极其难看，但唐舒好象特别喜欢他这种豪情肆意的样子，连吃东西时，她那双迷人美眸都老是在张子文脸上溜达，时不时的还朝他露出个迷死人不偿命的甜美笑容。

    张子文忒喜欢在这种地方吃饭的感觉，随意、自然，可以大着嗓门叫酒要菜，这种惬意豪爽的感觉自然让张子文灌了不少啤酒下肚，光跑卫生间都跑了好几趟，一个字，爽，更让张子文爽的是，这顿吃下来怎么都不会超过100元

    夜风习习，微有酒意的张子文与唐舒漫步在林荫道上，再拐一条街就是唐舒住的学校，每次即将与唐舒分手离开的时候，是张子文最难受的事情，他特别不忍心去瞧唐舒的美丽眼眸，那双美眸露出的依依不舍之情让他心疼，让他有点喘不过气的感觉，特压抑

    在校门拐角的树荫下，俩人面对站立，到了，分手总是难免

    “文哥，你回去吧，我随后再进去”唐舒想让他先走，她想瞧着他的背影，让自己迷恋的背影。

    “还是你先进去吧，这样文哥才放心。”张子文瞧着她依恋的眼神，心里有点缓不过劲。

    “我想让你先走。”唐舒红着脸轻声说道。

    张子文最受不了她的小女儿样，叹了口气道：“进去吧，文哥等你进去后再走，听话。”说完伸出手去轻柔的替她被夜风拂乱的一丝黑发掠顺到耳边。

    这温馨柔情的动作，让唐舒心儿一阵欢快的跳动，脸红红的凝视着张子文，美眸里露出浓浓的柔情。

    “文哥闭上眼睛好吗。”校门透过来的微弱灯光下，唐舒的脸蛋有点红。

    张子文瞧见她眼神里露出一丝羞意，不明白她要做什么，唐舒的小小要求他不会拒绝，张子文依言闭上了眼睛。

    一丝醉人香风，一丝迷人气息，闭着双眼的张子文感觉到自己的唇角被柔软的温润触了一下，荡人心魄的温润，窒息的温柔，张子文的心猛跳了几下，他明白那温润是什么，当他久久才睁开双眼的时候，香风飘渺，唐舒已不见了，他摸了摸自己的唇角，那里还残留着芬芳，让人回味，让人留恋，张子文轻轻叹里口气，慢慢的转过身去

    校门口的立柱后，躲在那里的唐舒探出了娇俏的身子，红着脸注视着张子文渐渐融入夜色的背影，那双美眸隐有晶莹泪色，是难言的感动？还是浪漫的离愁

    从的士下车的张子文掏出支香烟点燃，唐舒可爱惹人的容貌一直在他脑海里浮现，挥之不去，他心里似已喜欢上这招人的小丫头，但他实在不能对她有所表示，他能带给她什么？什么都不能，到目前为止他还是一无所有，他心里清楚自己没资格去喜欢这天使般的唐舒，他不能让自己内心深处的冲动去喜欢她，至少是现在不能，如果有喜欢她的那一天，也是事业有成的一天，想到事业，慕青那张漂亮嚣张的面孔不受控制的跳跃进脑海，张子文心里没来由的一阵烦躁

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺这辈子最痛苦最失败的事情，就是俺到现在都记不起在什么时候，什么地方丢失的初吻，传说初吻很甜蜜，能让人刻骨铭心一辈子，俺为什么就记不起呢？俺既然记不起，张子文当然也只有在唇角边回回味，俺得为他负责，一定为他选好初吻美女，这刻骨初吻千万别像俺一样不小心就忘记了，哎，人生莫大的痛苦莫过于像俺这样忘记初吻的人。

第四十一章 暗夜惊魂

    张子文扔掉烟头，心下郁闷的往家里走去，明儿不知道那慕青会搞什么花样？要不向她道个歉？要她放自己一马？张子文摇了摇头自嘲的笑了笑，张子文啊张子文，看来你从部队回来真还把锐气磨没了，向一个丫头低头，你真是把爷们儿的脸的丢尽了，掉份儿！

    工作啊，张子文心里又实在不舍这份工作，他不想再走回头路，不想成为一些人眼里的混混流氓，特别是伍敏那鄙夷的眼神，他真的受不了，曾经是一名引以为傲的海军陆战队队员，立功无数，平白被人当成臭流氓，这也是他恨伍敏的原因。

    如果自己失去这份工作，就凭自己在部队留下的污点，那些用人公司谁敢用自己？自己除了能打能杀收人命，也没什么特长，找到的这份工作全凭狗屎运，失去了，自己还有这运气吗？没有了工作，自己会再象以前那样混下去吗？不混，自己又能做什么？找工作的不易让张子文苦笑着摇了摇头，烦哪

    暗夜的街灯将张子文的身影拉得老长，在这寂静的夜里显得格外的孤寂，张子文又从兜里掏出一支烟，每次心烦的时候，他的烟就抽得特别厉害，在点燃香烟的一刹那，张子文心里微微一跳，这种感觉是在部队执行任务的时候才有。

    有危险，张子文心中一振，以前在部队特有的熟悉感觉重临身上，张子文暗自警觉，心里还有点兴奋，好久没有这种神经绷紧的感觉，有种说不出来的爽。

    张子文不露声色的吸了口烟，在烟雾吞吐之中，眼角余光迅速的扫描左右前方五十米范围的可疑目标，两耳凝听身后的动静，张子文慢慢的走着，貌似漫不经心，但他身上的肌肉已经绷紧，身体保持高度戒备，五十米范围的活动物体逃不出他的耳目。

    一个、两个、五个、共有六个人，外带一辆黑色的奥迪车，张子文先后发现了六个可疑人物与可疑车辆，这几人盯梢手法极其专业，没有超级敏锐的洞察力，还真不容易发现，这几人从他下车起就已暗中缀上，或作散步状，或在街旁小店假意买东西，还有一个居然冒充推车小贩，这些人似是预先设伏在这里，一见张子文出现，这些人的眼光就似有似无的瞄向他，极其隐蔽，只可惜，遇到潜伏高手张子文，还是被他敏锐的捕捉到他们游离在自己身上的眼神。

    这些人是什么人呢？盯着自己做什么？张子文有点莫名其妙，但他不敢大意，随时保持着最高戒备状态，并迅速盘算了攻击与脱离的对策，只要那几人稍有异动，他就会发动雷霆一击

    张子文慢慢*近两名佯装散步的中年男子，想要试探这两人的动静，在被敌人围猎时，最好的方法是主动出击，张子文将那两人锁定为突破口。

    那两名中年男子似未察觉，自顾自的谈笑着，但张子文的目光已经捕捉到两人的细微变化，那两人已经有了防范动作，身体已经绷紧，手插向了裤兜

    这两人显然是个中好手，能在这种情况不露声色的建立起防护网，没经过专业的训练不可能办到，张子文并没去动他们，只是漫不经心的吊着二人，现在比的是耐心与攻击的最佳时机。

    这时，那辆一直在远处吊着自己的黑色奥迪缓缓的开了上来，连司机在内也是两人，张子文已经做好了攻击准备，并防范着*近自己的奥迪，对方可能有抢，张子文敏锐的察觉到一丝军火的危险气息，他已经选出一名散步的中年人作为挡子弹的屏障

    奥迪车经过张子文身边时并未停下，而是直接往前开，张子文轻轻松了口气，对方没有采取行动，看来对方也是在试探自己，今晚遇到高手了，他能感觉得到这几人的厉害。

    只见那辆奥迪车超越两名中年男子时，车尾的应急灯闪了两下，是暗号，这种传讯方法张子文当然明白，在那应急灯灭的同时，那两名貌似散步的中年男子加快了脚步，拉开了与张子文的距离，张子文不露声色的扫了眼身后，推车小贩与商店买东西的男子已经朝相反的方向离开。

    张子文放慢了脚步，那几人一离开自己五十米范围，压力陡减，看来危机已过，对方已经主动撤离了自己的警戒范围，刚才奥迪车闪烁的两下应急灯应该是撤退信号。

    刚才那几瞬在外人看来那是再平常不过，几个人包括张子文在内跟个过路人似的，谁会知道就那么几个瞬间，双方不露声色之间采取了多种攻击与防范动作，已经在惊心动魄的生死边缘打了个转，双方只是在试探，在克制，稍微有一点敏感的动作，都可能引发双方的强力攻击，可以说是惊险万分，就在那段走过的寂静街面上，就似巨大的火药桶，随时都会爆炸

    莫名其妙的经历一场精神上的生死搏斗，张子文甚觉荒唐，没道理啊，这些貌似战斗素质很高的人怎么会盯上自己？从这些男子的身手反应上来看，是经过正规特训过的人，有的方法与自己接受过的特训类似，应该是政府方面的人，军方？警方？

    张子文前思后想，自己没犯什么事啊？肯定又是一场误会，与警察有过两次误会的他，已经有了经验，断定这次又是什么误会，近段时间一直倒霉，张子文无奈的叹了口气，他已经有点习惯这种莫名其妙的误会。

    张子文回到自己的窝，进屋之前已经按照部队安全防范动作试探了一遍，确定无危险的状况下，才进入房间，房内显然有不明客人进来过，而且还搜寻过房间，虽然房间摆设都恢复了原状，但在张子文经过特训的眼里，这屋子跟翻了个没两样。

    不明来客搜查得甚是仔细，应该不止一个人，从房间里种种迹象表明，曾进过他屋子的有三人，其中一名还是女人，因为她留下了淡淡的香水味，暗香浮动，虽然很淡，但嗅觉灵敏的张子文还是闻到了，而且对这香水味极其熟悉，香奈尔COCO。

    张子文心里嘀咕，为什么总是用这种品牌香水的女人喜欢找自己麻烦？张子文对这好闻的香水味有点无奈，只要这种芬芳一出现，就准没什么好事，伍敏如此，慕青如此，就连表姐何丽也是如此，这次，又不知道是谁？

    张子文检查了一遍房间，对方既然敢摸进自己的屋子，肯定会留下点什么，虽然他断定这是一场误会，但他还是不想让对方这么明目张胆的在他房间放肆，更不允许让自己的隐私暴露在他们的面前，一番搜索，从电话座机里查找出窃听器，国产造MWRG-VDS4-T电话窃听器，这玩意儿可是他的老朋友，当年接受培训的入门课程就是安装这玩意儿。

    还好，对方显然是“手下留情”没有安装针孔之类的监视器，张子文将窃听器扔进抽水马桶，将灯关上，摸到窗户边，搜索着对面楼上的窗户阳台，根据自己的经验，很快找了能监视自己房间的最佳角度，那里果然有人在监视自己房间的动静，凭感觉，对方用的是红外线夜视镜，张子文选择的是对面不能探测到的死角位置，不用担心他们发现自己，如果按照部队作战守则，这一次交锋，胜利者非他莫属，对方已经暴露目标，自己要摸上去干掉他们那是非常容易，既然断定是误会一场，张子文压制住心中的战斗欲望，没去做这费力不讨好的事情。

    张子文在房门口与窗户位置用风铃与金属线做了些小机关，简单的设立了警戒系统，只要有人潜入，自己会在第一时间知道。

    搞完这一切，张子文放心的洗了个澡，躺在床上抽了支倒床烟才关灯睡觉，没一会儿，就沉沉的进入梦乡

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺曾经有段时间专门研究了下针孔摄相头，好东西啊，只要安装巧妙，你就看到你最想看到东西，当真是色狼的第三只眼，但是，俺还是强行压制住内心深处的卑鄙与龌龊，违法的事，咱可不能干。

第四十二章 办公室的诱惑

    张子文一大早从家里出来，就发觉自己已被监控，不管是吃早餐还是坐巴士，始终有人吊着自己，而且不只一拨，张子文大概算了下，这些人每五人一组轮流盯梢，分了四组人贴身监控，始终将自己控制在他们的视线内，至少有三辆车作为机动，看样子对方为了对付他，出动了大量的人手，下了不小的本钱。

    这些人隐藏在人群中，极不容易发现，在监控他这一块儿算是做得相当不错，水准极高。

    只可惜他们这次遇上的是大鲨鱼，要说搞监控潜伏这玩意儿，张子文属于大师级别人物，当年在海军陆战队时，曾只身一人执行过一次海外暗杀任务，前往非洲北部追踪暗杀一名重量级的恐怖组织的首脑，船只将他送到离利比亚海岸线约几十海里的公海处，由他自行划着充气橡皮艇*岸，张子文背着SV-99俄罗斯造消音狙击步枪，一路昼伏夜行，就凭着卫星定位仪辨别方向，穿越丛林进入撒哈拉沙漠地带。

    在这期间，潜伏技能极佳的张子文没让一个当地人发现他的踪迹，后来又在沙漠里穿行了十多天，找到恐怖组织的基地，为了不让基地人员发现，曾连续三天潜伏在黄沙中一动不动，一直耐心等到目标出现，才抓住时机将那名首脑点杀，基地人员曾顺着子弹飞行轨迹追踪到他潜伏的地方，脚就站在他身边都没被发现，可见张子文的伪装潜伏技能的水准有多高明，到一个陌生国家而又不被一个人发现，没两把刷子哪成。

    这些监控他的不明人物在张子文眼里基本算是个雏儿，他没去惊动这些人，装做没发现自己处于被监视之中，只要对方不做出危险动作，他也不打算主动去招惹，事情总有明白的一天，等弄清楚自己是被他们监控错的人，自然会撤离，一切静观其变吧，张子文现在倒是想得挺开。

    进入银茂大厦，那些人没再跟进来，张子文知道没这么简单，银茂大厦应该安排得有监控的人，或者还有其他什么监视方法，果然，从大厅到电梯，一路他都察觉到异常，搞卫生的，貌似职员的，或乔装客户的，电梯里的监视器等等，按这种监控规模，对方显然将自己当成极度重犯，张子文心中冷笑，但他已经没有什么心情想这些，到了公司，他现在最大的敌人是慕青，在他心里，这慕青才是要他老命的人物。

    进了办公室，刚冲了杯咖啡，风情上司李艳走了进来，今儿李艳着一袭粉红吊带裙，没象往常穿职业套装的她打扮得颇为清凉，丰满惹火的腰身，修长性感的丝袜美腿，妩媚的脸蛋，那双水汪汪眼睛颇为勾魂，一进来就在张子文面前打了个旋，嘴里还娇声问好不好看，就如那花蝴蝶一般，一时间，花香扑鼻，满室生春，

    这李艳有种天生的媚态，是让男人一见就想将她弄到床上的那种女人，妖娆、风情、性感、诱惑，多瞧两眼都会产生冲动。

    张子文稍微愣了愣，不明白这风情上司上班时间为什么穿得这么惹火。

    “傻啦，李姐漂亮吗？”李艳瞧见张子文有点发愣的神情，凑进他吐气若兰，丰满柔软的娇躯*了上了张子文的胳膊。

    “唔漂亮。”

    一阵勾人香风扑鼻，天，张子文鼻子耸了耸，李艳胸脯的尺寸够劲爆，丰满、浑圆，张子文感觉自己的胳膊柔软与饱满，引人犯罪，小腹下有了冲动，他有种喘不过气来的感觉。

    “嘻还脸红，没见过这么漂亮的女人啊”李艳瞧见张子文的俊面发红，捉狭的挑逗着他。

    “不是李姐今儿怎么穿这身儿啊？”张子文吞了口唾沫，费力的问了一句，身体同时缩了缩，他都有点控制不住自己，这李艳太过撩人，张子文不可避免的有了生理反应，下身丑态微露

    “当然是有好事咯告诉你，公司批了我7天假”李艳玉手抚上了张子文的胸膛，媚声说道：“子文，放假这几天，可别忘了跟李姐聊QQ，我每天都会在线的。”

    “不会忘。”张子文觉得说话都有点吃力，胸前被她的玉手摩挲，鼻息间嗅到她的香气，脸红得不能再红，因为他的下面已经很冲动

    李艳越瞧张子文这尴尬的模样，就越想招惹他，媚眼儿瞄着他娇声说道：“说话结结巴巴的？是不是做了什么亏心事？老实交代。”说完柔软娇躯*得更紧，整个身子似乎都要埋进他的怀里。

    “没怎么会有亏亏心事真没”张子文的办公桌本就*近墙边，他已经是退无可退，额头的汗直冒，下面关键部位已经很不雅的突显心里紧张，说话更加结巴。

    “嘻还敢说没有”李艳现在已经不是*得很近，而是迫在了他的怀里，娇艳红唇吐气若兰，声音更腻：“没有额头怎么冒”说到这，李艳话语突然断住，她的小腹已经触碰到张子文不雅的地方，感觉强烈

    完了，张子文一动不敢动，感觉太清晰，遮挡不住的关键部位贴在她的柔软小腹，如触电般的感觉迅速传遍全身，奇妙，刺激，想躲也无路可躲，又有点不想躲，太诱惑

    办公室内有点静，时间似乎凝固，俩人的脸上泛起了红潮，办公室的微妙气氛有点熟悉，这种状况不止出现过一次，还有一次是电脑屏幕出现的A图的时候，此情此景，让俩人此刻的脑海里不可避免浮现出A图的刺激模样，俩人的呼吸粗重起来，情欲有点不受控制

    “坏东西想女人了？”李艳凑进张子文的耳朵悄声腻语，丰满胸脯蹭上他的胸膛，下身没有躲避他的不雅，反而贴得更紧

    耳里的麻痒，鼻息里的女人香，紧*身体的柔软，关键处的微妙快感，再加上这挑逗的语言，怀中尤物的致命刺激让张子文差点崩溃，只要是男人谁能逃过这种香艳的诱惑？张子文不能，更何况他从来没有经受过灵与肉的洗礼，情欲在燃烧，在爆发

    此刻的张子文想心里在挣扎，想要避开这种诱惑，心里说不，不能，千万不能，但生理上的愉悦快感在逐渐湮没他的理智，情欲开始占了上风，迫在怀里的娇艳尤物身体动了动，要老命的轻微摩擦产生了强烈的刺激，现在连神仙也当不住张子文的情欲爆发，他不想再压制自己的情欲，他，需要发泄

    张子文的手不听使唤的揽住了李艳，大手在她风韵的柔腰上用力，再用力，让自己的身体与她贴得更紧，俩人的小腹隔着那薄薄的布料，彼此能感觉那里的热度

    办公室里的空调已经起不了作用，俩人的身体开始发热发烫

    李艳仰起了俏脸，春情毫无保留的浮现在她勾魂的面孔上，媚眼儿微微闭着，娇艳夺目的红唇似在引诱他去品尝，张子文已经迷离，他现在只有情欲，他渴望品尝她的香泽，张子文缓缓的埋下头彼此间的气息已能感觉到，热气扑面，双唇就快触碰

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    如果有一天，你也受到风情尤物的媚惑，你作为正常男人，遇到这种情况该怎么办？俺是没得说，立马将她摁到办公桌上正法，不做是傻冒，俺在这种关键时候一般不会想什么道德问题，做了再后悔也不迟，定力低是俺的优点，只是俺这辈子只怕也没这种机会遇到美艳尤物的勾引，只好写写过干瘾，不过俺要提醒的是，这种游戏不适合已婚男人，容易搞挎家庭，千万不能因为冲动而犯下不可弥补的错误，后患无穷啊这天怪热的，身体有点发热

第四十三章 待宰羔羊

    就在这时，办公桌上的电话突然响起，将春情勃发的两人吓了一大跳，就如受惊的小鹿般倏的分开，张子文的关键部位也在瞬间恢复正常，心里直接叫骂，*，会闪出病的，脸露讪讪之色，显然还有点不甘心这电话坏他好事，采摘风情上司何乐而不为呢？只可惜天不遂人愿，偏偏在这关键时候就有人不让你如意。

    李艳瞄了一眼张子文不甘心的样儿，心里欢喜，她打张子文的主意已经不是一天两天，虽然今儿没和他成就好事，以后有的是机会，还怕他翻出手掌心么。

    电话还在响，李艳适宜张子文快接电话，电话是严经理打过来的，让他复印点资料，送到设计部，有事要做，张子文歉意的瞧了瞧李艳。

    李艳表示明白，*上前对着他的唇吻了上去，张子文红着脸下意识的侧了侧头，香吻印在了他的脸上，李艳见他脸红，以为他还有点不好意思，凑着他耳朵呼了口热气：“李姐先走了，想要了就找我，打电话联系我，随时都可以”这话说得甚暧昧，勾得张子文一阵心痒痒。

    瞧着李艳腰身一扭一扭的走出办公室，张子文舒了口长气，摇了摇头，清醒一下脑子，将手上的工作做完，又送到了设计部

    回到办公室，张子文点了支烟，*坐在办公椅上，随着眼圈一个套一个的喷出，先前那春色旖旎的一幕又浮现脑海，这会儿回想，已经没有了先前的情欲，心里隐隐觉得不应该这么轻浮，冲动应该有个度，同在一间办公室，真做了越轨的事，以后还怎么相处？想到这里，张子文有点感谢严经理电话来得及时，不然很可能与这风情上司做出点什么来，那以后可就麻烦大了。

    办公桌的电话声打断了张子文的思绪，拿起电话，还是严经理打的，但下面的话让张子文毛骨悚然，要他立刻到投资部总经理室去报道，另有工作任务安排，广告部属于投资部下面的部门，虽然职责不同，但每次广告部有什么请款项目，必须得通过投资部审核，总经理慕青就是严经理直接的顶头上司，总经办一个电话打过去，他还不得赶快照办？

    该来的终于来了，张子文苦着脸叹了口气，很明显，准是那丫头搞的鬼，堂堂总经理找他这个小虾米会有什么好事？难不成升自己的职不成？不知道那丫头会用什么方法来对付自己，凭她敢动手打人的性格，会好到哪去？张子文有种肉在案板上的感觉，想反抗都有心无力，还不如将自己解雇了来得痛快，但想到自己又回到无业游民的状态，又实在不甘心，妈的，听天由命吧，她想怎么着自己接着就是，只要不失去这份工作，认错道歉都成，认罚也行，张子文有点咬牙切齿的想着。

    34楼总经理办公室门口，张子文在门口来回徘徊着，这会儿实在鼓不起勇气去敲办公室的门，在他眼里，里面就象是雷区，极度危险。

    这种现象对他来说那是很少见，一个是何丽的情趣内衣店会让他踌躇一会儿，不过在内衣店帮何丽守了两天，脸皮已经练厚，后来再去都不怎么怕，但现在不同，不知道为什么，想着要面对那个美貌煞星，张子文的腿就有点发软，他可以在战场冲锋陷阵，也可以深入敌后去战斗，流血丢命决不会皱下眉头，偏偏会对这美貌丫头起畏惧心理，张子文暗恨自己太掉份儿，但没办法，就是怕，男人有的时候就会怕某个女人，而这个女人铁定是美女，这是张子文的软肋。

    决心下了不少，该面对的怎么也躲不过，张子文终于伸手敲了敲办公室的大门，没动静，再敲，还是没动静，搞什么搞？张子文心里有点纳闷。

    这时，总经办里面传出电话铃声，里面没人接，电话一直在响，阵阵铃声不断的传入张子文的耳里，在催促他赶快进去接，能进去接吗？张子文心里犯了难。

    电话坚定不移的响着，那声音真是要了张子文的老命，进退两难，想装没听见呢，但实实在在的又听见了，进去？私自进入总经办那可不是什么好事，恼人的电话倔强的响着，最终，张子文的性格注定他选择了进去

    来不及打量办公室的陈设，直接就冲办公桌上的电话奔去，座机没响，是手机，*，怎么跟座机的声音差不多啊？张子文差点没气得吐血，心里有种上当的感觉，手机还在响，似在挑逗他去接，张子文强忍着去接听手机的欲望，环顾了一眼办公室，总经理的办公室就是不一样，大，装饰豪华，明亮的落地式玻璃窗，脚下踩的是软软的羊毛地毯，水晶吊灯发出柔和的光芒，*墙边是一溜书橱，除了书，还有一些做工精美的工艺品，整间办公室的格局瞧上去清爽舒适，还有一股淡淡的清香

    宽大的极富现代气息的办公桌，上面摆放着液晶显示屏品牌电脑，几个小相框，小装饰物显示办公桌的主人是位女性，其实看办公桌背后的墙上挂着的巨幅相框就知道拥有这间豪华办公室的是女人，还是美女，只是那硕大的图象有点另类，是穿着跆拳服饰的美女做着踢腿动作，瞧美女脸蛋不是慕青是谁？原来她会点跆拳道，难怪那晚那么凶悍，张子文心里嘀咕着。

    手机不知道什么时候停了，办公室里显得很静谧，张子文感觉有个人站在身后，是女人，他已经嗅到了从她身上散发出来的醉人香气，熟悉的香气，让他有点心惊肉跳的香气，凭直觉，后面的女人是幕青。

    张子文站着没动，有点不敢回头，香气浓郁了一点，她已经*近了自己，越来越近

    一张天使与魔鬼相结合的面孔出现在张子文的面前，说她是天使，因为她有一张生动美丽的面孔，说她是魔鬼，她的美眸里露出一丝狡黠，一丝嘲讽，那让人迷醉的淡淡笑容在张子文眼里看来，就俩字，阴险

    慕青悠哉游哉的走到办公桌后宽大真皮座椅*坐着，身子*在座椅上左右晃动，神态悠闲，也不说话，那双美眸放肆的在张子文脸上溜达着，眼神里的嘲讽之意甚浓，还透着种瞧着猎物的意思。

    这种眼神让张子文心里一阵发毛，女人的眼神他多少还是见识了一点，但慕青这种眼神他却没见识过，特别是出自这么漂亮的眼睛里，张子文站在桌前有种在她眼里赤裸裸的感觉，背皮一阵发麻，破天荒的起了层鸡皮疙瘩，自己成了她口中的肥羊？

    办公室很静，张子文忍受着慕青放肆的目光，被她强奸的目光，他快要窒息，心里不住嘀咕着，要杀要刮给句话啊，他有点焦躁，想尽快解脱僵局，这是军人的忌讳，这个曾经的军队精英犯下了致命的错误，这一局他已经完败

    “你谁啊？做什么的？”慕青开口了，声音很好听，也很温柔，但听在张子文耳里有种说不出来的寒意。

    “张子文，广告部内勤文员。”张子文说完，恨不得煽自己一耳光，回答得真不是男人。

    “谁叫你进来的？”

    “严经理。”

    “我问的是谁叫你进来的。”慕青的声音依然温柔。

    “”张子文无语，是啊，谁叫我进来的？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    哎，女人哪，如果哪个女人将你当作猎物，而这个女人又会点功夫，你有福了，准备好防弹衣、头盔、护膝、护肘、护腕等等防护用具，再找个心理医生以备后患，最好再搜罗一条贞操内裤，因为除了精神上的压迫，还有肉体上的摧残，不过换作是俺，俺宁愿她在肉体上糟蹋俺。

第四十四章 天使与魔鬼

    张子文嘴唇动了动，很想说听到电话铃声进来，最终还是没说出口，没用，他知道说什么都没用，这丫头目的明确，动机不纯，自己说什么她都会驳斥，最好的方法就是沉默。

    “问你话呢，聋了？哑了？”慕青温柔的声音吐出不和谐的字眼。

    张子文强行按奈住心中的火苗，目光瞧向了她背后的相框，相框里的她英姿飒爽，迅疾出腿，动作漂亮，如果面前的她有相框里的她那么痛快就好了。

    “张子文眼睛往哪儿瞧？”慕青声音不满起来：“你作为公司职员，上司问你话就是这态度？装聋作哑到底？”

    张子文收回瞧着相框的目光，叹了口气说道：“好了，你也别问那么多了，算我私自进入办公室吧”

    “你这什么态度？算？知道这是什么地方吗？私自进入的后果是什么你知道吗？”慕青心下小得意，她要的就是这个他这句话。

    “公司该怎么处置就怎么处置，我完全接受。”

    张子文心中无奈，看样子又得当无业游民了，他这会儿想起了唐舒，自己与她的距离又会拉远，以后还怎么面对这可爱的丫头？

    “意思是公司怎么处罚你，你都接受？”这么快就投降了？慕青心里有点不爽。

    “喂，问你话呢。”慕青见他没动静，声音提高了一点。

    “唔，什么？”张子文魂没在这里，没听清楚她讲的什么。

    “想什么哪？我问公司怎么处罚你是不是都接受？”慕青按奈不住了，这臭东西居然到现在还心不在焉。

    “是，都接受。”张子文听清楚了，回答得也很干脆。

    “你不想解释？我可以给你个机会解释。”慕青心里不住唤着，狡辩吧，快狡辩呀，哼，你狡辩我才能狠狠收拾你。

    “没什么好解释的，我认罚。”张子文想尽快结束这无谓的折磨。

    “你”慕青觉得他太痛快了，让她有点不适应，今儿她可是想了很多办法和语言来对付这臭东西的，这下可好，一样没用上。

    “真不解释？别说我没给你机会，也许你这份工作就没了？”慕青决定威胁他一下。

    张子文苦笑着摇了摇头，心里觉得她说这话荒唐，有用吗？跟你解释那不是对牛弹琴？机会？这不是糊弄我吗？

    慕青见光摇头不说话，冲口说道：“你再这个态度，你信不信我马上解雇你。”她心里有点着急，这臭东西以前帮着看女人内衣店，那么掉份的工作都做，应该很珍惜这份工作啊？不会这么快就放弃了吧？

    慕青猜得不错，张子文确实很珍惜这份没什么前途的工作，但他已经对这工作没抱什么幻想，栽在她手里横竖就这样了。

    张子文耸了耸肩膀，意思是就这么着吧，你瞧着办，到这份儿上，求也没用，好歹也得潇洒一回，他一向很欣赏自己耸肩膀的动作，认为巨潇洒。

    慕青却对他这个动作极度反感，跟那晚在内衣店耍无赖的表情差不多，“腾”的一下站起身子，这突然的动作吓张子文一跳，这回可不能再迟钝，迅速后退一步，防止她突然发难，说什么也不能再让她的手在自己脸上猖狂。

    张子文的后退动作让慕青眼露嘲讽之色，心里暗啐一口，呸，真不是男人，手上同时有了动作，不过是指着他：“你，把自己的东西收拾好，可以走了。”

    结束了，失业了，一切恢复原状，这是意料之中的事情，张子文心里叹了口气，神情黯然，转过身向门外走去

    完了？就这么结束了？慕青瞧着张子文萧索的背影，心里堵的难受，先前预计的可不是这样的啊？自己不是要修理他吗？人离开了还怎么修理？这臭东西连句话也不扔一个，人海茫茫，他这一溜可就没那么容易找到，不行，不能放过他，不能让这臭东西离开自己的眼皮子，这可恨的家伙，想溜出本小姐的手心，哼，没门儿。

    “张子文，你回来。”瞧着张子文已经走到门边，慕青心下恨恨的出声阻止。

    张子文回过身来不解的瞧着慕青，不知道她还想干什么？他这会儿心里郁闷，连话都不想说。

    “你回来，我有话说。”慕青强自稳住情绪，尽量将声音放得很温柔。

    张子文稍微犹豫了下，还是转回身走了过去，他这会儿心里倒也平静，有种解脱的舒服感觉，瞧瞧她到底想搞什么鬼也不错，闲着也是闲着，只当是玩儿。

    慕青指了指办公桌前的椅子：“你，坐吧。”

    现在也不需要客气，张子文依言坐下，瞧着对面的慕青，眼神里露不解与询问之色。

    慕青心里很不舒服，人叫回来了，说什么呢？这臭东西要死不活的样子反而将自己难住了，怎么说才好？

    办公室里有点静，有点沉默

    “你对自己的工作就这么不负责？”慕青吃力的打破僵局。

    张子文没答话，心里有点奇怪，不知道她这话是什么意思。

    “先前我已经给了你一次解释的机会，你不把握，现在我再给你一次机会，如果你能将我交代的事情办好了，私自进办公室的事情我暂时可以不追究，希望你好好把握，因为现在这事很着紧，我秘书不在，要不也不会叫严经理通知你上来。”

    慕青觉得说这话好累，后面这句欲盖弥彰的话，好象自己求着他回来工作似的。

    张子文心里一动，她不想解雇我？不会吧，这丫头到底搞什么鬼？不行，得弄清楚。

    “机会谁都想把握，事情我可以做，不过”说到这里张子文瞧着她的美眸说道：“我有个条件，希望你能答应。”

    什么？慕青有点不相信自己的耳朵，这臭东西居然跟自己讲条件，心头一阵无名火起，慕青与他对视着，想从他眼里发现点什么，他的眸子很黑，很清，很亮，眼神让人捉摸不透，窥探不了他的内心世界。

    慕青心里有点沮丧，凭前几日他的表现来看，他应该很怕自己的啊？怎么这会儿跟变个人似的？

    “说吧，有什么条件，合理要求我可以考虑。”慕青问得心有不甘，还有些许恼怒，但张子文的突然转变勾起了她的好奇心。

    “我希望慕总经理能将我们之间过去的误会放下，做到公私分明，不然，我也没必要再在这里做下去了，反正也做不长。”张子文直接了当，现在不是说废话的时候，自己内心深处并不想失去这份工作，如果有转机，自己愿意去争取，但丑话必须说在前面，免得自己见到她就象老鼠见到猫似的，老是担心她报复。

    误会？他还在抵赖，哼，居然还敢说本小姐公私不分，臭东西，跟我讲条件，想要我放过你，好啊，留着慢慢整你，我就不公私分明了，怎么着，慕青心里恨恨，面上却露出迷人而温柔的笑容：“好啊，我答应你，就这么说好了，这样吧，你先回广告部，等午餐后我就通知你要做的事情。”笑容很动人，声音也很动听，可慕青心里早就臭东西、死东西、流氓无赖问候了他几十遍

    张子文没想到她这么快就答应，内心深处是一点都不相信她，但有保住工作的机会，自己怎么说也得争取，有机会不把握不是自己的风格，如果当初部队给他机会改正错误的话，他也不用象今天这样在这丫头面前委曲求全，现在慕青给了他机会，不管是真是假，自己都得把握

    事情有了结果，两人话不投机半句多，张子文站起身来，回广告部等慕青的通知

    望着张子文的背影，慕青咬了咬银牙，恨恨自语，下午就有得你小子皮肉之苦吃，等着吧，哼，跟我斗，想着张子文即将出现的狼狈样，慕青天使般的脸蛋露出得意的笑容

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    女人的话不可信，漂亮女人的话更不可信，俺对此可算是经验丰富，漂亮女人要忽悠你，真的连眼睛都不会眨一下，不信你仔细观察。

第四十五章 阴险的慕青

    时针指到12点，午餐时间到了，还是老规矩，许莹准时出现在张子文的办公室，每天有美女陪着吃饭，也不知道是不是件幸福的事情，对这文静的许莹，他有种说不出来的感觉，张子文站起身来，微笑着迎了上去，他心里很清楚许莹对他的心意，但他却不能表示什么，他只是将许莹当做哥们儿，如果她知道张子文的心意，不知道会做何感想

    已经面对过让自己头疼的女人，张子文不需要再躲避，端着餐盘直接带着许莹走到*落地窗的位置，许莹虽然觉得奇怪，但能一边吃饭一边欣赏窗外的风景，还有那么一点点小浪漫的意思，她的小心眼不免有点窃喜

    餐盘里没几下就清洁溜溜，许莹现在早就习惯他的难看吃相，但张子文却忍受不了她吃饭的慢条斯理，纯粹是一颗一颗的米粒往她小嘴里送，要换成唐舒，他铁定帮着将她餐盘里的饭菜干完，不过能与他共享一盘饭菜的，只怕也只有唐舒有这资格，他喜欢与唐舒亲昵的接触，换作她人，他还不乐意呢。

    饭后烟点燃，张子文耐心的等着许莹小猫般的用餐方式，餐厅里出现了那对绝配，跟往常一样，成为众人的聚焦点，张子文却没什么兴趣欣赏那对绝配，自顾自的享受着饭后烟的乐趣，他不想与慕青打照面，觉得瞧她一眼都是多余，于是目光瞧向了窗外，来个眼不见心不烦，欣赏外面的风景，比瞧着那对绝配惬意得多

    他这样的表现，自然引起了慕青的强烈不满，这臭家伙不象前几天躲着自己不说，居然敢不正眼瞧自己，哼，等着瞧吧，有你好看。

    慕青路过张子文的座位时，不受控制的冷哼出声，身边的帅男范总，好象很着紧她，连忙问询什么事惹得她不高兴，慕青心情烦躁的白了他一眼，加快了脚步，将帅男抛在身后，看来这所谓的未婚夫与她在一块儿的日子也不好过，瞧他英俊的面孔上满是尴尬之色，就应该看得出

    回到办公室，泡了杯咖啡，点了支烟，*坐在办公椅上，安静等待着慕青的电话，她会交代自己办什么事呢？不会打打文件，送点资料就打发了吧？张子文心里几乎都可以断定，慕青那丫头要交给自己办的事铁定棘手。

    张子文这会儿又想起了那些监控的人，这些人当真是阴魂不散，在餐厅用餐那会儿，就发现至少有五个人在餐厅监视，真想把丫几个给做了，妈的，跟个苍蝇似的，张子文心里有点不爽

    这时，办公桌上的电话突然响了，打断了他的思绪，张子文叹了口气拿起了电话，是慕青，没什么废话，直接叫他上34楼总经理办公室。

    在总经理办公室，慕青很干脆，三下两下就将事情交代清楚，末了还假惺惺的什么注意交通安全，路上得小心，早去早回之类的语言，貌似关心，但听在张子文耳里却是忒别扭，有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    走出银茂大厦大楼，过街直接打了的士，跟司机说了地方，的士一路向北驶去，与此同时，至少有三辆车吊了上去，不断变换着位置交替跟踪张子文所乘的的士。

    张子文*坐在后座，心里觉得好笑，费这么多人力物力跟踪一个良好市民，真是钱多了撑着，纯粹是没事找事，不久，张子文又发现了一辆跟踪在后面的可疑车辆，一看就知道是只菜鸟，连怎么隐藏都不知道，就这么紧紧咬着的士车后，生怕跟丢了，张子文不露声色的从倒车镜打量了几眼车后的情况，*，宝时捷911GT3，这不是慕青的车么？这丫头跟着自己做什么？

    不由他想到其中原因，的士已经到了目的地，祥云大厦，是栋写字楼，也是张子文今儿要办事的地方，也没心思管跟踪自己的人，他直接进入了电梯，摁下了19楼的按钮。

    外面跟踪的车上马上跳下几名中年男子，一个守在电梯门口瞧着楼层的读数，还有几名男子则乘另外的电梯跟了上去，锁定的楼层就由守侯在电梯口的男子耳麦通报，以免跟错楼层。

    慕青倒没有注意这些行动异常的男子，她这会儿将车停在大厦对面，坐在车里，打开音乐，悠闲的瞧着大厦的出口，她正在想象张子文出来时的狼狈样，脸上露出的笑容要多得意有多得意

    走出电梯，张子文打量了一眼正对电梯门口的公司名牌，这层楼有十余家公司，印象广告公司，慕青点名要他来的地方，这家公司的门牌号应该在过道尽头，张子文点了支烟，向尽头走去

    一进广告公司，张子文愣了愣，慕青今儿交代的事情貌似很简单，现在看来不是那么简单了，眼前的这家公司给他的感觉怎么也不象是什么广告公司，宽大的房间，摆了好几张麻将桌，每个麻将桌都已坐满，或叼着烟，或光着膀子，有的将一只脚还放在凳子上，不时的还用手搓搓臭脚丫子，还有一些人歪着斜着的站在麻将桌旁，或观战，或买码，瞧模样没几个正形，整间屋子烟雾缭绕，那几张所谓的办公桌凌乱的堆放着东西，墙上还贴着几幅快脱落的美女画报，还都是裸体女郎，一派乌烟瘴气之景象。

    这他妈的是家什么公司？地下赌场？放高利贷的财务公司？张子文心头火起，有种上慕青当的感觉，妈的够阴险，那臭丫头是想将自己朝死的整啊。

    这时，有一个满脸横肉长得五大三粗的中年男子瞧见了张子文，叼着烟歪着头走近他，放肆的上下打量了他一眼问道：“嘿，哥们儿，进来找谁啊？”

    “我找陈金宝，这家公司的陈总。”张子文扔掉了烟头，地下很脏，也没必要找什么烟灰缸。

    “金宝？你找金宝？有嘛事儿？”听这人口音有点像海津人。

    张子文笑了笑不答反问：“他在吗？需要当面给他说。”

    中年汉子朝张子文喷了口烟，神情有点嚣张：“嘛？还需要当面说？哥们儿混哪的？”

    “混说不上。”张子文皱了皱眉：“我是新澳集团的员工，找你们陈总有正事要谈，他在吗？”张子文心里鬼火起，当场就想将眼前的男子放倒，*，在老子面前冒充黑社会啊？

    “嘛？新澳集团？”中年男子又打量了张子文一眼，见他穿着斯文，白色短衬衫，浅灰色西裤，长得挺精神，貌似大公司的职员。

    “没错。”张子文有点不耐烦：“是新澳集团，麻烦叫一下你们陈总。”

    “着嘛急，我还没问清楚呢，我们金宝不是你说想见就能见。”中年男子听出张子文的不耐烦，故意刁难他。

    张子文已经锁定了一名中年男子，那名男子虽然一直在打牌，却一直在用眼角余光瞟着这边，耳朵似在凝听他们的对话。

    张子文心里暗骂，*，想躲啊，当下懒得理会身前的人，直接朝那名打麻将中年男子走去。

    “嘿嘿嘿干嘛哥们儿”身前男子横跨一步拦着张子文：“你丫想来横的啊。”说完伸手揪向张子文的胸口

    只听“哎哟”一声，张子文闪电般出手，准确无误的擒住他的手腕，只需轻轻一扭就可以错开他的腕关节，张子文算是手下留情，只是就这样，这名男子已经被手腕传来的巨痛让身子顺着扭的方向变形，口里痛呼出声

    这一声，惊动了整间屋子的人，自己同伙被制住，那还得了，只听一阵麻将掀翻的声音不断响起，那帮子人呼啦啦的都围了上来，怕有三十多人，一片嘈杂，在这些人围上来的同时，张子文已经松开了中年男子的手腕，神情镇静的站在这群人中间，表情淡定，身体的肌肉已经绷紧，随时都会爆发

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    哎，俺只是个业余写手，不就将主角暂时写得内敛了点么，张扬也不是现在啊，书才开始，哥儿几个至于那么激动的声讨俺？包容下好不好？“没有经历过，永远不知道前路茫茫的感觉。”这是一位读者的话，他真的说出了俺的心声，找工作真的很难！特别是被开除军籍的人更难！

第四十六章 暴力美学

    房间内气氛陡然紧张，这伙人显然是打架老手，见张子文被围在中间神情镇静，眼睛里透着些许嘲讽，毫无畏惧之色，这种不正常现象让这帮人没有贸然攻击，只是围着他，六人一圈站好方位，数下来竟然围了五层多人，这帮人看着象流氓混混，做起事来还象那么回事，应该是职业打手吧，张子文心里分析了下敌情同时，眼睛始终锁定那要找的目标，那貌似陈金宝的中年男子此刻正站在圈外，冷冷的打量着被围困在中间的张子文。

    “你就是陈金宝，陈总？”张子文透过人群直接盯着那名中年男子问话，语气有点不客气，都这份儿上了也没什么客气好讲。

    “是我。”中年男子回敬着张子文不大友好的眼神说道：“哥们儿找我什么事？”

    “当然有事，换个地儿谈怎么样？要不进你办公室也成。”

    “嘿嘿，没这必要吧”陈金宝冷笑着说道：“有事就这说，这里都是自家哥们儿，没什么好遮掩。”

    “那好，很简单。”张子文直截了当：“今儿找你有点帐要了，希望陈总给个说法。”

    “帐？什么帐？”

    “贵公司2004年欠新澳集团广告部的一笔款子，有这么回事吧？”

    “有，有这么回事，怎么了？”陈金宝倒是一点也不犹豫的认了下来，先前张子文一说是新澳集团的人，他已经清楚来人的目的。

    “有就行，贵公司的欠款到今日加上银行利息合计38万，我今天来的目的就是结帐。”张子文死死盯着他，这家伙承认得这么快，搞什么鬼？

    “好啊，不就38万，好说”陈金宝阴阴的笑着说道：“不过先得把我们之间的帐算算。”

    张子文凝视着他，示意他继续说下去，心里暗骂，丫的果然在搞弯弯绕，只是不明白这个叫陈金宝的会搞出什么花样。

    “顺子，你把计算器拿过来。”

    “好嘞”一个染着黄发的不良青年动作够快，话音未落，就从屁股兜掏出计算器递到陈金宝手上。

    陈金宝手指在计算器上一番灵巧的拨动，嘴里念着：“刚才我手里一把牌是对清，外带四个杠，叫糊一番八番十六番3万元打底顺子，给他念念。”

    黄毛接过计算器瞧了一眼后，对着张子文坏笑着大声念道：“小子，听好了，刚才我们金宝哥那把牌是对清加四杠叫糊，十八番，3万元一番合计54万”

    “打个折，就50万行了，兄弟，你闯进来伤了我家兄弟不说，还坏掉我的好牌，这帐只有你来扛，就50万。”陈金宝很大方的去掉零头。

    “不成，还有我们的就不算啦？”

    “对啊，哥们儿手里的可是大三元。”

    “操！老子的可是十三幺。”

    “丫的，哥们儿可是守了一天的全带幺带对。”

    “妈的，老子输的百十万就算了？”

    “小子，今儿不陪可别怪哥们儿不客气了。”

    “说吧，陪钱还是下俩胳膊”

    好家伙，热闹，整个房间瞬间沸腾，张子文的债务直接爆涨，收帐的立马变成欠帐的，瞧这架势再不打住很快飙升到上千万，外带下胳膊下腿儿，黑，够黑。

    “打住，打住”陈金宝及时出声：“人家来者是客，好歹得给点面子是不？”

    房间稍微安静了点，陈金宝瞧着张子文貌似厚道：“哥们儿，别说当哥的不给你面子，你也瞧见了是吧，算你运气不好，恰好遇到哥儿几个手中都是牛牌，算算得好几大百万吧，这样吧，当哥的今天大出血，算你个整数，去掉欠你公司的38万，你就给哥儿几个200万整数，其余的几百万当哥的给你贴补了，就当给你个面子，怎么样，当哥的够意思了吧。”

    好玩，有意思，张子文心里觉得荒唐好笑，这陈金宝的名儿取得够好，不是金就是宝，几句话几百万就搞定，还给了自己天大的面子，牛！牛人！

    妈的，丫几个跟我玩是吧？张子文环顾了一眼这帮人，心下有了计较，这烫手山芋准备扔给陷害自己的人。

    张子文镇静的表情没什么变化，只是恰倒好处的露出一丝心虚：“别介大哥，兄弟只不过是来收帐的小职员，哪来这么多钱，大哥别拿兄弟开心了，这帐我不收成不，今儿真对不住了，我这就走”说完转身假意要溜。

    不用陈金宝吱声，围着的这伙人也不可能放过送到嘴边的肥羊，张子文被这伙人迫在包围圈不能动弹，一个个目露凶光瞪着他，敌弱我强，这伙人倒是精于此道，气势更加嚣张。

    “想走啊兄弟不给点交代只怕不行吧。”陈金宝捕捉到了张子文眼里的一丝惧意：“没钱好办，大哥教你，叫你们公司的人送钱来啊，如果你们公司不管你，嘿嘿，兄弟身上的零件总得扔点吧，不然大哥不好给兄弟们交代啊。”

    陈金宝皮笑肉不笑，威胁意味甚浓。

    “这个兄弟只是小职员这事我先问问”

    张子文要的就是他这句话，慢慢的掏出手机，手还微微有点发抖，这帮人全都注视着他的手，一旦瞧他有什么报警之类的异动，就会发动攻击。

    张子文做得很小心，他可不想提前将游戏结束，手机按键摁得很慢，通了

    “慕慕总吗”张子文声音有点发抖：“出出事了”

    过了半晌，张子文挂了手机，表情有点愤怒，这不是装的，他没料到慕青会说出这么绝情的话来，特别是最后一句，帐没收到还给公司找这么大的麻烦，如果收不回帐，明天也不用到公司了

    张子文想得挺妙，自己犯不着趟这混水，让慕青来收拾这个烂摊子，顺便还抱着瞧热闹的心理，现在不但小算盘落空，反而得到无情的拒绝，还有她幸灾乐祸的语气，听她的语气，好象早就料到他会打这个电话。

    张子文的游戏是再也没心情玩不去，*，收帐是吧？想赶我出公司是吧？臭娘们儿！老子奉陪到底！

    张子文的将怒气收敛，瞧着陈金宝说道：“公司不管我，看来得自己解决，现在给你两条路选择，一是把欠公司的帐结清，二是现在放我走人，你自己选。”

    变化太快，张子文的态度让人有点转不过弯来，陈金宝此刻就是这种感觉，一会儿镇静，一会儿害怕，这会儿已经是赤裸裸的威胁，这人不简单，陈金宝已经有了放他走的冲动，但是面子害人，注定他逃不过这一劫

    陈金宝发出了攻击暗号，围在最里面的五个人扑向张子文，准备一举将他摁倒，与此同时，张子文已经做出动作，迅速的贴了上去，拿肩、擒腕、转身一气呵成，放翻一个人的同时，又贴向一个人，这种人群中的贴身肉搏是张子文的强项，对方人多，怕误伤自己人反而甩不开手脚，拳头根本招呼不到他灵敏的身子，张子文乐坏了，满眼都是目标，干的就是以少欺多的事，只管出手，身子灵活的游移在人群中，手拿脚踢，动作干净利落，不断听到骨头碎裂之声，不断有人飞跌，哀号满屋回荡，瞬间工夫就干翻七八人

    张子文在人丛中跟玩似的，飘逸、轻灵、稳、准、狠，如舞蹈般在人丛中跳跃，腾挪，能将这肉搏技击之术玩得这么华丽，漂亮，只怕在部队里也找不出几个人，没人欣赏这暴力美学，这伙人眼里露出畏惧，这还是人吗？

    张子文手中花巧不断，双手分错如行云流水，眼花缭乱之间，骨头碎裂声连续响起，几秒钟，地下又躺了几人，扭曲着身体发出压抑痛苦的呻吟

    张子文的血在沸腾，在燃烧，他仿佛又回到部队，军人好战的性格被引发，他喜欢这种挑逗，今儿运气好，对方的反抗是凶猛的，没有人后退，要的就是这种效果，这瘾是过欢了，张子文兴奋到极点，这时，面前又扑上几人，自己的手程序化的迎了上去

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实，俺每章章节尾这段话的本意，是想与读者朋友沟通，是俺与读者朋友沟通桥梁，也是俺写书的一个小习惯，本以为不喜欢章节PS的朋友可以跳过不看，但还是已经影响到一些朋友看书的心情，俺会郑重考虑这些朋友的建议，结束掉与本文无关的章节PS。

第四十七章 各怀鬼胎

    张子文整了整衣衫，掏出香烟点了一支，悠闲的走出了印象广告公司，走进电梯，在电梯关上的瞬间，隐蔽在过道旁的监控人员出现了，有四人，其中两名已经换乘另一辆电梯跟了下去，还剩两名则走进广告公司瞧了瞧，出来时两人对望一眼，面色凝重

    祥云大厦对面街旁，那辆扯眼的宝时捷911GT3静静的停在那里，慕青正颇享受的听着音乐，时不时的还跟着哼上两句，先前接到张子文的求救电话，那颤抖害怕的声音差点让她爽翻，解恨，再等一会儿该出来了吧？金宝可别给我丢脸哦，揍他，揍得那臭东西满地找牙，慕青想象着他鼻青脸肿的狼狈样，脸上忍不住就乐开了花，越想越乐，一只玉手捂着小嘴，眼泪都快乐出来，小女儿样毕露，怎么瞧都不象陷害张子文的阴险女人。

    慕青正小得意有点原形毕露的时候，右侧的车门突然打开，跟着车身轻微一动，钻进一个人来，慕青瞧清楚右座的人，脸蛋上的笑容嘎然而止，一脸的愕然，见鬼了？

    是张子文，正用一双深不可测的眼睛瞧着她，脸上没有表情，瞧不出在想什么，就这么瞧着慕青，让她心里没来由的一阵发毛。

    伤呢？臭家伙脸上没伤，衣冠楚楚，瞧他身上没什么异样，金宝在搞什么鬼？慕青心里犯了嘀咕。

    “你办好了我我接到你电话有有点不放心过过来瞧瞧”慕青好不容易结巴着挤出这句话，连自己都觉得这慌编不圆。

    “办好了，全搞定。”张子文从上衣兜里掏出一张现金支票，眼睛却死死的盯着慕青。

    “那就好嘻那就好”慕青尴尬的笑了笑，努力做出个可爱样，伸手接过支票，38万，汇丰银行现金支票，一分不少。

    张子文不露声色的瞧着她，天使般的脸蛋，魔鬼般的心肠，小样，你还笑得出来啊，心里突然有种强奸她的冲动，强奸她以解心头之恨的冲动，这种女人脸皮居然厚到这种程度。

    “你你没事吧，没发生什么事吧？”慕青心里没来由的一寒，她瞧见张子文眼中抹过的一丝兽欲，那张没有表情却有点英俊的脸让她感到一丝害怕。

    “你想我会有什么事？”张子文语气淡淡。

    “接到你电话以为你会出事，嘻这不，我这不赶过来了吗。”慕青露出个迷死人不偿命的笑容

    “这么爱笑，遇到开心事了？很爽是吧？”张子文瞧见她貌似可爱的笑容就如吞了个苍蝇蛋，心里一阵恶心。

    “你张子文。”慕青被张子文嘲讽的语气激怒了：“别有大没小，有你这种口气对上司说话的吗？”

    “我说什么话了？”张子文眼中闪过一丝鄙夷，心里极其不爽，臭丫头到现在还在老子面前摆威风。

    该死的家伙，又跟那晚一样耍无赖，哼，张子文，臭东西，你以为本小姐怕你不成，哼，本小姐跟你没完，慕青瞧见了他眼中的鄙夷之色，心里恨得抓狂，强烈鄙视自己先前对他露出了怯意。

    慕青脑筋一转，做了个迷人笑容：“张子文，我知道你今天肯定受了点气，其他就不闲扯了，你今天立了大功，公司会对你作出奖励，这个月工资翻倍，然后我请你吃饭，为你庆祝，怎么样？”

    张子文瞧着她的迷人笑容，心里暗叹，女人哪，变脸跟变天一样，让人琢磨不透，他清楚慕青口不对心，他清楚她对自己不怀好意，他也清楚这貌似天使的漂亮女人会变着法的对付自己，他心里燃起了斗志，决不向她低头，决不，张子文心里有了一种渴望，他倒想瞧瞧眼前貌美如花的女人会玩出什么花样，游戏已经开始，他现在不急于结束

    “你说话啊，想吃什么，我请。”慕青瞧不出他心里在想什么。

    “好啊，你请我就不客气了，随便找一家西餐厅吧。”张子文露出了笑容，他心里已经想通，玩吧，臭丫头，看看以后谁玩谁。

    慕青见他态度转变，心里更加没谱，臭东西搞什么花样？笑得那么难看还笑，恶心，慕青对他的笑容很不爽，但自己脸蛋上迷人的笑容却一丝不少，要多甜蜜有多甜蜜。

    俩人在车里，带着微笑面面相对，互相打着小算盘，心里都恨不得赏对方一大耳刮子，外面路过的人还以为是一对陷入热恋中的情人在用眼神互诉衷肠

    “对了，慕总这车不错，能让我开吗？”张子文想甩开监控他的人。

    土包子，慕青心里不屑，她爱车如命，最不喜欢别人动他的车，连她的未婚夫都不行，但此刻这种情况，好象又不能拒绝，心有不甘，但为了以后的报复，现在多少得摆出点姿态，这臭家伙说不定对自己起了防范之心，哼，让你显摆一回。

    慕青心疼的与张子文互换了座位，瞧着他有点诡秘的笑容，心里感觉要糟，但，想反悔已经晚了。

    车已经发动，4.3秒，车速准确无误的飙到100，惯力让慕青的娇躯猛的往后一座，娇呼出声，赶忙将保险带栓上，宝时捷就如离弦之箭飞弛，在闹市中速度不减，见逢插针穿梭于车流之间，红灯不停，每过一个路口那监视摄相头一阵白光乱闪，估计到了明天罚单会象雪片一样传到慕青的办公室，弄不好吊销她的执照都是有可能，慕青肠子都快悔青。

    什么叫车技，车不断在超越，对面来车带着呼啸声堪堪让过，速度还在飙升，码表已经指到了120，140，160，慕青心跳开始加快，自己可是从来没将这跑车开得这么溜过，惊险万分又带着极速快感，刺激，太刺激。

    海安区，帕兰朵西餐厅，中海市最正宗的意大利餐厅，环境清幽高雅，五星级服务，张子文人模狗样的走在前面，慕青则脸色苍白如可怜的小猫眯一样跟在后面，刚才的极速飞车还没让她缓过神来。

    这地方听说过没来过，以前经常听何丽念叨这里高雅、体面、正宗、有品位，听得多了，张子文直接就将宝时捷飙到这里，这会儿餐厅没多少客人，显得很清净，音乐舒缓的在餐厅回荡，让人心旷神怡。

    两人选择了一个*窗的位置，点菜张子文在这里算是菜盲，慕青显然对这里很熟悉，柔唇轻启，餐前面包、提拉米苏、牛柳配鹅肝、甜品、小份比萨，又要了瓶82年红酒。

    餐点上齐，两只玻璃杯倒上了红酒，慕青优雅的轻轻摇了摇玻璃杯，美人、红唇，红酒轻柔的划过她的咽喉，慕青抿了抿柔唇，神情惬意，女人饮酒能饮出这种境界，张子文有点自叹不如，他那杯酒当喝凉开水似的，一口就咽下肚，惹得慕青白眼儿一阵乱翻，心里直骂臭家伙掉份。

    餐厅的环境非常浪漫，音乐轻柔，但是谁又会知道这对貌似情侣的年轻男女却是冤家仇敌，两人表情轻松，面带矜持微笑，心里却将对方用不雅的词语问候了数十遍，特别是慕青，每叉一小块牛柳心里就会骂一句臭家伙，每小饮一口红酒就要骂一句死东西，但偏偏那美丽的脸蛋上却挂着迷死人不偿命的笑容

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    男人恨上一个女人的时候，一般不会有强奸她的冲动，如果是美女，那就另当别论了，俺曾经小小恨过一个美女，极品美女，那个拽样让你真的想将她正法，但，你只能想想，过过干瘾而已，因为你对自己恨的女人一般会产生恼人的生理障碍，只能望美兴叹啊。

    点击察看图片链接：推荐好书:风流面具

第四十八章 暗夜下的危机

    车无论如何不敢再让张子文开了，但要自己亲自开车送他回家，慕青心里是一万个不愿意，只可惜往往事与愿违，厚脸皮的张子文已经坐在了车副座，无奈，慕青这车夫是当定了，她的心理张子文感觉有点吃透，她越不喜欢做的事，现在绝对是自己非常乐意的事情，总之已经对上了，也没什么好客气。

    其实，慕青可以随便找个理由将张子文开掉，只是她想更加强烈的报复出气，反而采取了让人不理解的作法，留下他，折磨他，让他在自己面前低头臣服，而张子文现在已经无所谓，留与不留已经不是什么大事，只要她一天不解雇自己，自己就跟她耗上，两人都已经较上了真，天知道什么时候会结束，其中一人受伤已经是在所难免。

    有了这不可理喻的心理，两人难免虚伪，心里的小算盘可以打，即使再将对放恨得牙痒痒，表面上的和平却要维持，这对男女已经处在非常微妙的境地，退无可退

    望着宝时捷远去，张子文微微叹了口气，他心里有点累，莫名其妙的惹上了这个女人，自己又莫名其妙的跟她较真，没劲，张子文觉得有点荒唐。

    自从被部队开除军籍，他对生活已经没什么想法，颓废了很长一段时间，现在想重新活个人样，却偏偏有人让你不如意，自己的想法很简单，有个稳定的工作，平时与朋友喝喝茶，打打牌，或者找个地方喝点小酒，缘分到了再找个女孩结婚生子，教育下一代，简单的生活，平淡的人生也许就是自己最好的选择，他要求不高，只求安稳，难道自己这点再简单不过的要求都不能做到？

    今晚的气氛有点不对劲，太安静，整个祥和里不见一个人影，现在时间还早，不到11点，张子文嗅到了危险的气息，他能感觉到这种不正常的安静是暴风雨前来临的征兆，监控自己的人没有现身，但张子文已经感觉到四周有很多目光在凝视着自己，人很多

    张子文心里有点不爽，自从第一次被莫名其妙的被警察抓，自己的麻烦事好象一直就没消停过，以前很少与警察打交道的他，现在却跟警察混了个眼熟，他怎么也想不通，这些警察什么人不误会却没事老盯上自己干嘛？难道自己真的长得象地痞流氓？

    张子文心里突然觉得有点悲哀，有点心灰意冷，心底深处的绝望让他有了逆反心理，今晚对方看样子要对自己下手，不能这样任人宰割，他决定反抗，军人没有不战而降的道理，这不是张子文的性格。

    祥和里不宽的街道，只有张子文一个人，他站在街上没动，路边静静的停了几辆面包车，黑色的玻璃瞧不出里面的状况，他能感觉到里面坐满了人，狙击手，楼顶还有狙击手，红外线夜视瞄准器已经锁定了他，张子文心里一寒，太阳穴有点发痒，不止一支狙击步枪锁定自己，这次的阵仗够大，对方显然已经做了周密的部署，自己在对方眼里绝对是极度危险人物，狙击手，只有特种部队或特警才会配备，为了拿下他竟然出动特殊兵种，看样子已经是死活不论，不能生擒就爆他的头

    张子文脑子飞速运转，伏击他的人好对付，楼上的狙击手有点让人头疼，对方要拿下他非得现身，只等他进入伏击圈，现在已无路可退，相信身后的路已经被封死

    张子文动了，慢慢的往街边*去，他现在只能感觉狙击手的存在，却找不到确切位置，他现在只能*墙根走，尽量减少狙击手的威胁，张子文动作很慢，很缓，不能刺激到狙击手的神经，他很清楚对方的瞄准器不会因为自己的移动而离开头部位置，他的太阳穴感觉到了那丝冰兵器的刺激。

    过了一辆面包车，没有动静，耳里似乎能听到掩饰般的呼吸，猎物快要栽进陷阱的瞬间心跳，张子文又过了一辆面包车，还是没有动静，他知道快了，呼吸放缓，心律平稳，他随时得解除狙击手的压力，不去刺激这致命的冷酷，精神上的刻意放松不代表身体的放松，他身体的肌肉绷得很紧，保持着高度戒备状态，已经过了第三辆面包车

    张子文用很轻很缓的动作掏出一支香烟点燃，很自然，这细小的动作可以让双方的压力稍微减一下，他已经感觉到在自己点烟的同时，狙击手抠着扳机的食指松了松，这种感觉只有经历过无数危险与生死危机之间的人才会有，很奇特，很微妙

    一阵轻柔的夜风拂过，吹散了香烟的淡淡烟雾，前面出现了几个人，正从前面街尽头慢慢走过来，不用回头，后面也隐隐传来细微的脚步声，距离还很远，张子文漫不经心的走向第四辆面包车，他选择了那里作为最后一搏的地方，一面是墙根，一边是车，可以减少些许狙击手的威胁，那里也许是他唯一躲避狙击的死角，只需要对付的是车内的人，这种危险系数要小得多

    张子文慢慢*近了面包车，在车身旁停住了脚步，眼睛看不透车内的情况，他也没去看，他能感觉到里面不下五人，烟头在黯淡的街灯下一明一暗，吞吐出来的淡淡烟雾随风而逝世，着时他已经感觉不到狙击手的锁定，这个位置果然是死角，死亡威胁陡减，张子文心里大为放松，但能感觉到车内的人好象有点紧张，有点兴奋，显然没料到他会离面包车如此之近，似乎伸手可及

    “哗啦啦”几声拉开车门的声音打破了黑夜的宁静，停在前后的面包车车门打开，跳下不少人，街前后出现的人随着面包车出来的人，动作迅速的*向张子文所站的位置，张子文扫了一眼，有十八名男子，身形彪悍，瞧他们围上来的动作迅捷轻快，显然训练有素，人多而不乱。

    张子文没动，站在那里似是漫不经心，但身体隐隐做出了防范动作，吸完最后一口烟，扔掉烟头，张子文顺着吐出的烟雾顺了口气，呼吸保持在最佳状态，沉稳、悠长

    围上来的越来越近，不足十米，张子文没动，他在等待，等待瞬间的时机，还有八米，围猎他的人放缓了身形，一步一步小心的*近他，他们所处的位置已经彻底将张子文控制在包围圈内，现在只需要对他做出最后一击，还有六米五米三米

    一声车门滑动的声音，张子文面前的面包车突然打开，扑出一个人，攻击发动，所有的人扑向张子文，与此同时，张子文在车门打开，里面人扑出的时候有了动作，迅猛的一个侧踹，来人的身形在一声骨头碎裂声倒飞车内，撞倒正准备跟着扑出车的人，紧接着他迅快出手一分，准确擒住左右夹击男子的手腕，双手一错，将两名男子撞在一起，身形跟着如灵猫般的扑进车内，反手一带，车门关上锁死。

    车内人还没来得及扶起飞跌进来的男子，车内已经多了个人，是张子文，手上连续动作，里面人的反击给了他卸掉肩肘关节的机会，一阵关节脱臼的声音连响声未落，在车内三名男子失去抵抗能力的同时，张子文迅速的窜到前排，出掌，夺位，推人，电光火石之间，他已经坐到了驾驶位，司机跌落车外的同时，面包车已经冲出30米远。

    快，太快，在眼花缭乱中，张子文驾驶的车已快冲到街口，一声枪响，车身矮了矮，子弹精确的击中左后轮胎，车速未减，又一声枪响，另一只后胎被击中，面包车猛的颠了颠，张子文暗自庆幸车内还有其他人，要不是狙击手有所顾及，只需击中油箱就万事搞定

第四十九章 来头有点大

    面包车虽然瘪了两个后胎，但还是冲到了街口，但眼前的景象还是让张子文被迫刹住了车，壮观，前面几辆重型防暴车封住路口，后面围了数十辆警车，红蓝两色警灯闪耀，煞是壮观，上百名警察躲在警车后，所有的枪都对准张子文驾驶的面包车，此刻，后面的几辆车已经追了上来，封死了面包车的退路，张子文陷入了重重包围

    “张子文，你已经被包围了，命令你立即下车投降，争取宽大处理。”扩音器穿来劝降的声音，威严、震慑。

    妈的，你们还知道老子名字啊，张子文大为不爽，知道是自己还弄这么大动静？眼前已经很清楚监控自己的人是警方，他实在搞不明白自己到底犯了什么事，警察为了抓捕自己居然弄这么大动静，*，什么跟什么嘛，张子文有种有冤无处申的感觉，特冤。

    张子文回头瞧了瞧车内被自己下了肩肘关节的几名男子，这些男子的眼睛都瞧着自己，车内还落了一支手枪，可惜枪在身边也没用，俩胳膊都失去了动弹的能力，看得着摸不着，只有干着急，

    张子文想要脱身也是太大的难事，随便将车里的人弄一个出来做人质，只要潜入身旁任何一栋大楼，他都有把握脱离包围圈，何况还有几支抢，张子文只要手里有了家伙，外面的警察要拦住他只怕要付出相当大的代价，还不一定拦得住，有枪有人质，张子文胜算在握，要想突出困境问题不大，只是要他干掉几个警察，他肯定是做不出来，张子文觉得自己霉得离谱，对于眼前的困境，他实在有心无力，再闹下去，只怕动静会越搞越大，弄出几条人命出来就真是得不偿失，先前过够了瘾，退敌、夺车、突围，张子文只用了10多秒时间，淋漓畅快，与这些职业好手过招就是爽，刺激，现在游戏也该结束了

    “外面的警察听着，我是张子文，别开枪，我投降。”张子文向外面大声喊话，话喊清楚了，免得平白无故挨枪眼儿。

    喊完话，张子文朝后面几名男子笑了笑：“哥儿几个，对不住了，回头叫医生为你们接好骨，胳膊就没事了。”

    几名男子互相对望一眼，不明白他到现在居然还笑得出来，他要投降？不将自己几人当作人质？几名男子切身体会到张子文的恐怖，如果他想突围，几人完全相信外面的同事不一定拦得住，几名男子有点不敢相信他会如此轻易投降，但眼前的事实已经摆在了面前，张子文慢慢的打开了车门，高举双手，走到了街口空旷处，这家伙有病啊？几名男子心里均一个想法，如果换做是自己，又有他那种身手，决不可能就这么束手就擒。

    张子文大张旗鼓的投降动作还是没有博取到警方的信任，一出面包车，他就感觉到太阳穴被那冷兵器的锁定，这个位置已经没有死角，张子文站在空地上不敢稍动，他清楚自己的动作只要稍微大点，自己的头保证会被狙击手无情的爆掉。

    几名身穿防弹衣的警察双手握着手枪，小心翼翼的*近张子文，一名警察掏出了手铐，几只手枪已经抵住他的脑门，接下来的动作颇为潇洒，绊腿、擒手、摁头、反铐，张子文被重重的绊倒在地，这下摔得不轻，他心里鬼火乱冒，但还是耐着性子让这几名警察完成了系列动作，最后由一名警察抓住张子文不长的头发，与另两名警察一道将他架起了身体，头皮火辣辣的疼痛让张子文头顺着那名警察的手往后仰，瞄了一眼抓他头发的人，*，是杨威，妈的阴险，瞧这家伙阴阴的眼神恨不得将自己的头发拔掉。

    “妈的，松开你的爪子。”头皮的疼痛让张子文仰着头破口大骂。

    “什么？妈的活腻了。”杨威手上加重了力道。

    “住手，松开他。”一个男子的声音响起，张子文听在耳里觉得声音有点熟。

    杨威被张子文那句惹得火大，没有听从那名男子话，手里不但没松劲，反而加大了力量，将张子文身子扯得往后仰。

    “王八蛋，老子叫你松手”那名男子冲了上来。

    只听“哎哟”一声，张子文头皮顿时轻松，只见杨威痛得龇牙咧嘴，正被一名剪着寸头的中年男子擒住手腕，轻轻一送，杨威一个趔趄跌出三米开外。

    “队队长”

    张子文认出了眼前的中年男子，这张脸太熟悉，黝黑的面孔，浓眉大眼，鼻梁挺直，抿着嘴唇，给人一种刚毅的感觉，海军陆战队突击小分队队长王兵，没想到在这种场合下见到了自己以前的队长，张子文心中的惊讶那是没得说。

    王兵对着张子文勉强的笑了笑，眼里抹过一丝痛惜之色，自己亲自调教出来的手下，落到如此境地，心里的难受可想而知。

    “交给我吧放心，他不会跑。”王兵让两名架住张子文的警察松手，三米外的杨威起身子，悻悻的瞧着王兵，过来也是找没趣，海军陆战队出身的人自己又哪是对手呢？再不甘心也没办法。

    王兵上前攀住被反拷住的张子文，轻轻的叹了口气。

    “队长，你怎么来了？”

    “*，还不是为了臭小子你，妈的，老子可不是来救你，是帮助他们拿你的。”王兵语言有点不雅，听在张子文耳里却是倍感亲切，队长还是那火暴脾气，出口成脏。

    “嘻你怎么不早现身，知道你来，我肯定早就投降了。”有队长在身边，张子文心里没来由的一阵放松。

    “*，你小子还笑得出来，怎么惹出这么大的祸？”

    “队长你别说，说出来上火，我都不知道怎么回事，正纳闷着呢。”

    “妈的，你小子就装吧，你会不知道怎么回事？他们都追到部队来调查你，你小子这次可是玩大了，*，回到地方长本事了啊。”

    “不跟你说了，你丫都不信我，失望，忒失望。”张子文跟王兵在部队感情很深，有大没小惯了，说话很是随意。

    “哎”王兵叹了口气说道：“走吧，我肯定相信你，进去说清楚吧，什么也别隐瞒，瞧你这熊样，进去可别他娘的丢军人的脸。

    王兵攀着张子文，与他一起坐进了密封式特制警车，这种类型的警车造价260万，里面除了通气孔，纯粹就是座移动钢铁监狱，中海市仅有一辆，为了对付张子文这种类型的极度重犯，警方算是动用了家底。

    中海市警察局，张子文并没被带到重案组的8楼楼层，心里正松了口气，不用去面对那缠夹不清的美女警官伍敏，但当出了12楼的电梯，眼前的五个字还是让他心里大为吃惊，“国家安全局”五个金色大字在那墙上显示着不同于普通警局的分量。

    张子文有点云里雾里了，自己怎么会跟这国家安全机构打上交道啊？队长说得没错，这次玩得真的够大，只是不明白自己与这铁血机构会产生什么联系，张子文叹了口气，听天由命吧，谜底迟早会揭开，妈的，真是霉透顶，对付自己的来头一个比一个大

    王兵将张子文移交给另外三名穿西装打领带的中年男子，末了拍了拍张子文的肩膀，眼神告诉他进去一定要配合，犯了事得有担当，别丢了军人的脸。

    张子文回敬他一个眼神，表示明白，自己虽然是犯过错的军人，但是，军人的魂还在骨子里，两人虽然没说话，但都能读懂对方的眼神，军人之间的交流，不需要废话。

    一间很大的屋子，陈设很简单，日光灯很亮，里面有个小铁栏间，看来是专门为张子文准备的，坐上了特制铁椅，身子被一名西装男子合上铁板箍牢，铐着的手放在面前的铁板上，铁栏外正对着是一张审讯桌，上面放着电脑、录音器，桌后有三张凳子，看来审讯自己的有三人。

    张子文屏心静气，等待着国安的审讯人员到来，他心里也很想知道，这国家的强力机构怎么会盯上他

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    男人与男人之间的眼神沟通俺是菜鸟，但俺对美女的眼神交流倒颇有心得体会，她要买东西，只需一个眼神，她要逛街只需一个眼神，就算她想跟你上床也只需一个眼神，你保证读得懂。

第五十章 神秘的电话

    这时，房间进来三个人依次坐下，张子文打量了一眼，两男一女，坐在中间的是一中年男子，约40出头，身材魁梧，面庞黝黑，给人一种历尽沧桑的感觉，张子文与中年男子对了下眼神，对方眼神犀利，这人以前八成干过特种兵，张子文暗自猜想，看来是主审自己的就是这人，另一名瞧上去挺精神男子，约莫30出头，坐在中年男子左边，两名男子都是西装革履打着领带，还有一名是美女，穿着合体的警察制服，老熟人，死对头，让张子文极其不感冒的美女警官伍敏。

    张子文打伍敏一进来就有点头大，不明白她作为重案组的人怎么跟国安人员参合到一块儿？不过瞧架势她好象是只陪审，还好，不用跟她纠缠，免得自己情绪受她影响，再跟国安缠夹不清麻烦就大了。

    “小刘，把张先生的手铐解开，到这里了不用搞那么紧张。”黑脸男子神态轻松，吩咐守在张子文身旁的西装男子解除手铐。

    松了手铐，张子文活动了下手腕，心里对这主审的中年男子颇有好感，可能是因为他与自己都曾从事过特种兵的行业，有种天生的亲切感。

    “张先生喝点什么？咖啡？茶？”

    “咖啡吧，来支烟更好。”张子文没有客气。

    中年男子示意那位叫小刘的男子照办，眼睛饶有兴趣的瞧着张子文，眼神里露出一丝笑意.

    张子文回敬着他的眼神，眼里也露出了笑意，眼神的碰触，让这立场不同的人竟然有了共鸣，有了欣赏，这也许只有经历过生死考验的人，才会存在这种似是而非的交流，很独特，也很奇妙，身上的血似乎都在这心灵的碰撞中涌动

    热气腾腾的咖啡已放在张子文面前的铁板上，烟已经点燃，张子文深吸一口，随着淡淡烟雾的喷出，张子文呼了口气，神情惬意，这种审讯方式他喜欢，大家客客气气解决问题多好，只是他小满足的表情惹得伍敏秀眉微皱，她最最不爽的就是张子文的拽样，只可惜不是她主审，如换作是她，哪有张子文的好日子过，伍敏虽然恨得牙痒痒，但也无法，也只有翻翻白眼，心里骂骂大色狼、臭流氓之类的过过干瘾。

    咖啡喝了两口，烟也吸得挺爽，张子文眼睛瞧着中年男子，示意可以开始，他心里想尽快结束这种误会。

    陪审的那名西装男子打开了录音器，能听见磁盘转动的沙沙声

    “张先生，。”中年男子神情变得严肃起来：“今晚请你来，是有件事想请你澄清一下，希望你能配合我们的工作，这点，没什么问题吧。”

    “没问题，我会尽量配合。”

    “很好，你的情况我们大致了解了一下，你在部队服役2年零7个月，因犯了错误被开除军籍，回到地方到现在有1年零5个月，在时间上这一点，你看我们有没有说错？”

    张子文，略微想了一下，点头说道：“大致是这样，应该没错。”

    “在找到新澳集团的工作以前，你一直待业？”

    “是的，在新澳集团工作一周之前，一直待业。”

    “这点我们清楚，现在想请你谈谈在新澳集团工作之前的事，也就是你回地方期间都做了些什么？接触过什么人？”

    中年男子这一句将张子文问着了，是啊，自己做了些什么？回地方后自己每天过得昏昏噩噩，做了什么还真想不起来，喝酒？小赌博？与自己接触最多的人无非就是何丽，还有的就是海大富，王凯两个死党。

    张子文苦笑了一下：“过去一年多过的不是很清楚，瞎混，你问我也说不出什么所以然来，我朋友就那么几个，关系很好的也只有海大富与王凯。”

    “你两个朋友海大富、王凯我们都调查过，已经查清楚与本案无关，你再想想，比如说境外的朋友。”

    “境外？我境外没什么朋友啊？”张子文有点吃惊，对中年男子的话有点摸不着头脑。

    “不对吧，在你的电话记录上，去年6月，有个电话找你，根据我们调查，这个电话是从苏丹打过来的。”

    “苏丹？没这回事，我从来没接到过什么从苏丹打过来的电话。”张子文肯定的回答。

    中年男子笑了笑说道：“你别着么肯定，相信你也清楚现在在什么地方，我们不会在这方面出任何错误，

    张子文心里有点不服，不会出错误？就在这点上就大错特错，苏丹远在非洲，跟我能扯上什么关系？这不胡说八道吗？

    “张先生，我知道你有疑问，也许时间过得久，你记性差，那我再提醒你一下。”中年男子捕捉到张子文眼神里的不服，接着说道：“去年12月、今年2月、4月你接了3个电话，分别从伊拉克、叙利亚打进你的座机，这点你不会在否认吧，最后一个电话离现在也就两个多月前的事情，如果还记不起来，你这特种兵也算白混了。”

    伊拉克？叙利亚？我*，这破地方也给自己来过电话？妈的，编也得编个好点的地方啊，张子文已经不是一般的糊涂，这会儿就象是在坐火箭，飘忽忽的，但瞧中年男子说得有鼻子有眼，瞧神情也不象是在忽悠自己，心里有点吃不住了。

    “电话我每个月都有接，但你说的什么境外电话，在印象中确实没有，也许，你们真的搞错了。”

    “张先生，这话不是你该说的，你在怀疑我们的办事能力？请你搞清楚，没有一定的证据，我们国安怎么会找上你？你这样不配合，有点说不过去吧。”中年男子的语气有点不善。

    陪审的伍敏心里强烈鄙视张子文，这家伙跟自己装糊涂也就罢了，进了国家安全局还是这德行，哼，你以为国安是吃素的吗，伍敏想起他几次挤兑自己的嚣张模样，就恨得牙痒痒，心里盼着国安人员给他来点特殊审讯手段。

    张子文心里大为不爽，凝视着中年男子说道：“我不是怀疑你们的办事能力，但今晚你们搞这么大的动静把我弄进来，我也很想知道是怎么回事，你所说的证据对我来说没用，因为我也很想知道是什么证据，对不起，我真的不清楚是怎么回事，希望你能说得清楚一点，你这样问，我没法回答。”

    中年男子迎着张子文的视线说道：“那好，你既然装糊涂，我就再提醒你一下，去年到今年的这4个电话都是同一个人打的，这人还是你以前的同学，你想想，给你打电话的同学叫什么？这人我们已经查了，他跟你可是从小学到中学都在一个班，你俩的关系还不错，别跟我说你连你同学的名字都记不起来。”

    “同学我想想”张子文脑海里迅速搜索着相关资料。

    房间有点静，审讯所有人都凝视着张子文，这是他最后的机会，如果他再不承认接过这位同学的电话，也只有特殊审讯手段来对付他，中年男子内心深处希望张子文配合，毕竟用那种手段对付一个特种兵不是他心中所愿，张子文猜得确实没错，中年男子以前确实是特种兵出身，南江军区赫赫有名的侦察大队的队长，曾经参加过国际特种兵军事大比武，并夺得了冠军，江云龙，在国内整个特种部队里都是赫赫有名，张子文其实也听说过此人的名字，只是不知道就是面前主审他的人而已。

    伍敏此刻也瞧着张子文，见他皱着眉头苦想，心里有点幸灾乐祸，抵赖啊，装糊涂啊，臭流氓，等会儿有得你受的，国安的手段不让你这个家伙试一下还真浪费了，哼，又坏又色的家伙。

    房间内空气似乎凝固，时间一分一秒的过去，张子文还在回想，4个电话，同一个人，还是自己从小学到高中的同学，而且是境外打给自己的难道是他？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    坏，有的哥们儿坏，在书评里幸灾乐祸的，居然睁着眼睛瞧俺怎么圆这个谎，还说圆不了就要俺好看，***，怎么跟伍敏那娘们一个德行啊，这下真坏了，俺动静是搞大了点，把国安给忽悠出来了，头疼，幸灾乐祸真是哥儿几个的美德，得了，俺认栽成不，放俺一马成不。

第五十一章 貌似简单

    记忆中，就这个人最为接近江云龙的提示，4次电话，从时间上算来，同学中又是从小学到高中的同班同学，除了陈言那小子，不会再有其他人，但他不可能是从境外给自己打的吧？就算是他给我打电话，又怎么会与国安扯上关系？难道是他小子犯事连累了自己？

    想到此处，张子文瞧着江云龙说道：“我想起一个人，与你说的比较接近，没错，是有个同学给我打过4次电话，时间上与你讲的也很吻合，但他好象不是在境外打的吧？”

    “他叫什么名字？那还记得你们通话的内容吗？”江云龙心里没来由的松了口气，想起就好，真对他特殊审讯，只怕得下点工夫。

    要想从特种兵嘴里掏出点东西，动的手段要比常人更加残酷，也许是同为特种部队一脉，江云龙实在不愿意看到那一幕发生在张子文身上。

    “他叫陈言，确实是我同学，至于说的什么，我得想想”张子文回想了下说道：“第一次他打电话，是听说我被开除军籍，问了问情况，安慰了我一下，好象就是这样。”

    “你继续，第二次在电话里又说了什么？”

    “第二次我记得天挺冷的，他打电话的时间又挺早，我还没怎么睡醒，在被窝里不想动，他说的什么真记不清了，只记得我胳膊拿着电话在被窝外感觉很冷，老是想挂他电话。”

    “那第三次呢？”

    “我想想第三次好象他问我在做什么工作，我告诉他待业在家，瞎混着，我还问他在哪发财，他说在做什么生意，还问我有没有兴趣跟他一块做当时我说什么来着？忘了，那时我对什么事都提不起兴趣，好象叫他回来再说，应该是敷衍了他一下，对，应该是这样。”

    “你还记得陈言说的做什么生意吗？”

    “这个不是很清楚，说什么易货之类的，我又不懂，也没兴趣听。”

    “那你们最后一次，也就是两个月前通的电话又说了什么？”

    “这个我记得，他说最近要回中海，还说给我找了个好差事，说我保证愿意做的事，我问他是什么差使，他说回来再告诉我，我又问他在哪，他说是在京华市，对，没错，是京华市，不是你们说的什么伊拉克，叙利亚之类的地方啊，这话我绝对没听错。”

    张子文最后一句说得相当肯定，心里还嘀咕着，什么境外电话？明明是京华啊，还说没搞错，这不瞎扯蛋吗。

    江云龙与坐在坐首的西装男子对了下眼神，又接这问道：“那你最近见过陈言没有？他不是说最近回中海吗？你们应该已经见过面了吧？”

    “没有，绝对没有，就上次通完电话就没了消息，这点我可以保证。”

    “你先别急着保证，如果你们没见过面，我们也不会来找你。”

    *，丫的怎么就不相信人呢？张子文有点不爽了，当下很肯定的说道：“没见过就没见过，我没必要在这上面撒谎。”

    江云龙凝视着张子文，想从他眼神里读点什么出来，但得到的眼神很坚定，江云龙隐隐觉得他确实没说假话，但这只是感觉，还得继续审问下去

    “现在我再问你，7月3日晚，你在做什么？”江云龙的眼睛捕捉着张子文的表情。

    “3日晚”张子文想了想说道：“没记错的话，那晚我跟表姐参加了一个生日聚会”张子文心里有点发虚，表姐与自己的激情碰触他们不会也知道吧？心里又是一跳，那那我掀她裙子的事他们也知道？想到这里，心里好不尴尬。

    江云龙捕捉到张子文表情的细微变化，接着逼问：“在哪参加的聚会？都跟什么人在一起？都说过了什么？陈言在场吗？”4个问题，不容张子文多考虑，就着说道：“快讲，这么近的时间，你绝对清楚。”

    妈的催命啊，张子文心里骂了句先才说道：“去的是汇家区的阿迪亚俱乐部，除了跟表姐一起还有她的同学，说的什么有点记不清了，不过关于陈言，还是那句话，没见过，这点上希望你能相信我。”

    “没见过陈言？那你想想你在宴会跟什么人说了什么话？好好想想，这点不是你一句记不清就成，你必须想起你在宴会上说过什么，做过什么。”

    “能给支烟吗顺便再来点咖啡，提提神。”张子文烟瘾来了，遇到需要回忆的事，不抽点还真不容易想起，特别是想抽烟的时候。

    江云龙示意小刘按照办，满足了张子文的要求，同样，张子文应该懂得起投桃报李，先糖果后板子，就看他上不上道。

    咖啡，香烟，国安的审讯方式就是不一样，张子文目前至少是这么认为，不象伍敏那丫头，不是诈你就是恐吓，要不就跟你翻来复去的缠夹不清，这些国安只管问，有疑点过后分析，分析完再问，有什么小要求都照办，这多好，大家将疑问搞清楚不就没事了么，张子文比较了下两者之间的审问方式，还是觉得江云龙的方法稍微要对自己的胃口点，吸了口烟，惬意的喷出烟雾，张子文有点小得意的瞄了伍敏一眼，见她正不爽的瞧着自己，心里有点不屑，丫头，学着点吧，瞧人家国安怎么审讯的。

    伍敏瞧着张子文小得意的眼神，眼神里的嘲讽意思她读懂了，心里那个气啊，这家伙实在太埋汰人，嚣张得离谱，到这份上还敢挑衅自己，要不是有国安人员在场，她铁定上去给张子文来点特殊手段，不然真难解心头之恨

    咖啡很清爽，香烟也很润肺，张子文脑海里闪现宴会上的一幕，国安突然提到这一茬，不会是平白无故，到底哪出状况了呢？难道陈言真混在宴会里？那晚人多，自己没见着也很正常，谁会想到会在那种高级场合碰见老同学啊，对了，我到底说过了什么？手表？用破表忽悠杨倩，80万欧元，哈哈

    张子文想起了杨倩当时吃惊加尴尬的表情，有点好笑，表情不由露出了笑意

    “想到了什么？张先生想好了吗？”江云龙一直在注意他的表情。

    “还没，再想想，呵呵，快了。”想到了好笑的事情，张子文心里有点轻松。

    有毛病，伍敏心里不满的嘀咕，都到这份上了还笑得出来，这不有病么。

    张子文收拾了下小愉悦的心情，继续回忆着宴会厅的情景，还跟谁说了什么话啊？那晚也认识不了几个人，跟自己说话的不多，除了忽悠了一下杨倩，跟自己有交流的就是那个二世祖了，那家伙，被自己的海生意吓得差点尿裤子，呵呵，有意思

    张子文想起自己吹的海生意，差点又笑出声来，够海，导弹都整出来了等等，没对啊？张子文心里一动，不会是这个吧？难道国安冲这个来的？他们是怎么知道的？*，吹牛也能招上他们？没道理啊，还有，这又跟那个陈言有什么关系？两者根本联系不到一块儿啊？

    误会，这肯定是天大的误会，张子文可以肯定国安在哪个环节出了错，只是这误会是不是搞大了点，国安不会把自己这冒牌军火商当成真的吧，如果是这样，这国安也忒没水准了，调查自己应该很容易，就这样把自己弄进来是不是有点不负责任？*，我这不冤到姥姥家去了，张子文觉得自己不是一般的冤。

    张子文思来想去，觉得只有冒充军火商这茬能招惹上国安，但毕竟是忽悠人，吹牛又不犯法，想通了此节，心里一阵轻松，当下笑了笑说道：“我想起了一件事，也许跟你们找我有关”

    “想起来就好，那你说说我们为什么找你。”江云龙神色严肃起来，另一名西装男子与伍敏都凝神等待张子文下面的话，三人都有个感觉，今晚审问的重点到了

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    人这辈子难免不被人翻出被遗忘的陈年旧事，当你认为貌似简单不伤大雅的时候，却往往让你吃不了兜着走，就象你跟新恋人在一起的时候，突然有天被她知道你与旧情人曾经有过一腿，那这被遗忘的事情就成了定时炸药，就算你一天洗三遍澡，只怕也上不了她的床，女人不是你想象中那么大方地。

第五十二章 为了国家安全

    张子文小心的试探着：“你们该不会是因为我跟那小子说的话找我的吧”

    “你只需要回答跟谁说了什么话，谈话内容是什么？为什么联想到我们找你？”江云龙老实不客气打断了他的试探之意。

    张子文略微整理了下思路，将那晚在宴会上与刘展的对话复述了一遍，冒充军火商纯属忽悠那个二世祖，至于是冒充何丽男朋友，为她长面子这一节，张子文不想将她牵涉进来，也就没提，末了张子文说道：“这件事其实很简单，就是唬了唬那小子，除了这点我实在想不出你们找我的理由，还有，这吹牛不至于违反了什么法律吧？”

    “就这么简单？你的意思是，你跟刘展所说的这些全是编造出来的？”

    张子文点了点头说道：“事情的确如此，都是我瞎编的，逗那小子玩。”

    “玩？张子文，事情如果象你说得那么简单，我们国安会盯上你？你再想想，事情还有没有什么地方说漏。”江云龙语气变得严肃，不再称呼他什么先生。

    张子文听出了他语气的不善，心里有点鬼火冒，但还是依照他的说法又仔细回想了一下，从头至尾除了与刘展的对话，就是与何丽的贴身热舞印象深刻，要说还有其他什么印象，就是在阳台上碰见的华贵女人，她肯定不会与这件事情挂上钩，张字文再也想不出有什么疑点，他确信自己除了与刘展的对话，那晚不可能还有什么过火的行为能招上国安

    张子文不愿意再深想下去了，想也白搭，于是说道：“我能想起的就是刚才说的那些，这也是唯一能与你们牵扯上的一点事，至于其他，对不起，我实在不知道，如果你们对我有什么怀疑，可以去调查，或者再提示我，让我能再明白点是怎么回事，否则，你们再问我也是同样的回答。”张子文语气有点不耐烦，

    江云龙久久的凝视着张子文，眼神犀利，想从他表情里发现点破绽，答案另他失望，他没能从张子文的眼睛里读到半点心虚，却读到他眼里的不服气。

    张子文毫不客气的回敬着他的目光，清澈、坚定、还有一丝被冤的不甘心，凭什么啊，莫名其妙被弄进来，自己已经配合得更好了，还想怎么着？

    江云龙心里隐隐觉得局里这次动手急了点，虽说嫌疑人身手极高，但还可以再缓缓，这中间的调查还存在着误差，也许等他与陈言碰面后收网也不迟，江云龙暗自叹了口气，局里这次谨慎过头了

    江云龙与一起陪审的西装男子与伍敏小声说了两句，然后站起身对张子文说道：“张先生，请你再考虑一下那晚在宴会上的细节，还有你与陈言之间的对话看还有没有漏过的地方，我们待会儿再见。”江云龙说完与陪审的二人走出了房间。

    还想个毛啊，张子文心里嘀咕着，房间就剩下小刘与另外一名看守他的西装男子，张子文心里有点着急，不知道在这破地方还要蹲上多久，明天这班还怎么上啊，公司肯定是去不了，慕青那臭丫头这下抓住把柄了，*，这鸟班上得

    国家安全局会议厅，通明，江云龙、伍敏、先前一起陪审的国安人员潘均，还有一名身形微胖的中年男子，瞧模样是局里领导级别的人物，王兵也被特邀参加这次碰头会议。

    “江队，刚才我在隔壁监视器看了你们审讯的情况”领导率先问话：“你对张子文这次的审问有什么看法？”

    江云龙想了想说道：“疑点很多，赵局，依目前我们手中掌握的证据，张子文牵涉到这次的军火案可能性不是很大，这就是我审问下来的感觉，当然，还需要时间进一步证明。”

    “哦那你先说说，为什么会有这种感觉？”

    “根据张子文回答的问题，比如说与陈言电话内容，他跟刘展的对话，基本上能与我们掌握的情况吻合，这点上他没有隐瞒，还有，从他到部队回来到地方这段时间，从周围人等了解的情况，他没有出境记录，生活也很有规律，一般是上午睡觉，下午就与朋友混一块儿，而且在经济上也不是很宽裕，我实在不能将他与军火买卖扯上关系。”

    “那张子文与他那个同学又怎么解释呢？这个陈言是这次军火案件的关键人物，张子文与刘展在宴会所说的军火可是与这次的军火案子相当吻合，而张子文与陈言又通了4次电话，虽然电话内容与军火案无关，但相似的军火清单加上陈言这军火贩子，难道真有那么巧合？”刘局问出了心中的疑问。

    “这也是我心中的疑问，虽然我不相信世界上有这么巧的事，但一切还得用证据说话，是不是巧合还得调查，至少目前我认为，张子文干不出这笔庞大的军火买卖。”江云龙总觉得这次的事巧合得太离谱。

    “伍督察，你跟张子文打了几次交道，也曾亲自审讯过他，应该对这人有一定的了解，你谈谈你的看法，你认为他与本案有没有关联？”赵局将问题转向了伍敏。

    伍敏想了想说道：“根据两次审问他的经验来看，张子文属于脾气很臭的那种，冲动、嚣张、有点社会上的流氓作风，对警察有种排斥感，还曾动手重伤过警察，我们重案组以前也调查过他，当时认为他是黑社会成员之一，事后发现这张子文跟江队说的差不多，是个很不上进的人，至于这次军火案子，我跟江队的看法一致，认为可能性很小，在我看来，他是那种做不出什么惊天大事的人物应该说属于那种特没出息的人。”

    伍敏虽然很想让张子文吃吃苦头，但要她睁着眼睛说张子文是军火贩子，她还真做不到，张子文在她眼里就是混混一个，社会的渣滓，能做出这国安挂牌的军火大案，打死她都不信。

    “呵呵，有意思，你们的想法倒是一致啊。”赵局笑了笑又问潘均：“小潘，那你呢？这段时间一直是你带队监控张子文，虽然你的报告上说没发现可疑情况，通过今天的审问，你对张子文有什么看法？”

    潘均摇了摇头说道：“我还是那句话，张子文在我们监控期间没什么可疑之处，今天对他的审问，我也感觉不到他与我们办理的军火案子有关联，我很同意伍督察的话，这人有种社会上的流氓作风，而且比较好色，在办公室都与他的上司李艳不清不楚，这种人做不出什么军火大案来。”潘均对这次没调查清楚之前就抓捕张子文很不以为然。

    “呵呵”赵局笑着说道：“各位好象对这次提前拿下嫌疑人很不满啊，是，这次是仓促了点，但上面下了文件，不能放过任何怀疑对象，即使张子文与本案无关，带回来协助调查也很正常，何况他与这次军火案子的重大嫌疑人陈言关系不清，这陈言不简单啊，不但与军火案有关，他还与境外的一些雇佣军来往密切，根据可*消息，他最近又与境外东突组织频繁联系，这就不得不由我们慎重对待了，总局已经下了命令，不管任何人与他有牵涉，都得带到局里问话，现在已经不是暗中调查一下就能了事，我觉得提前将张子文带回局里是件好事，根据陈言最后一次与张子文的通话分析，他很可能想拉张子文下水，这张子文你们也说了，社会流氓作风很重，说不定讲讲义气就跟着那陈言混上，你们也看到了他的身手，如果张子文一旦加盟陈言的犯罪集团，你们可以想象一下后果会是什么？这点就不用我多说了吧。”

    陈局说完站起身来说道：“这张子文再审一下，如果没什么特别异常的事情，就放了他，不过放也等到明天再放，我希望部队来的王队长能跟张子文谈谈，如果陈言联系上他，希望他能配合国安将陈言拿下，至于国安今晚抓捕他用的手段，希望他能理解，凡是涉及国家安全我们不得不采取非常手段，对付象他这样的特种兵我们只能这样，张子文毕竟是部队培养出来的人，我想他这点觉悟还是应该有的，一点小委屈应该受得了呵呵你说是吧，王队长”

    王兵心里暗骂了句，操，特种兵就不是人啊，妈的，狙击手都带上了，真弄出人命来了老子看你们怎么收场，骂归骂，王兵表面上还得配合工作。

    赵局说得没错，作为军人，这点觉悟还是有的

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    俺不得不再次声明，警察的职衔以及与国情有关的事情，俺不会按照正常的方式来叙述，一切都是虚构，地名是虚构，人物是虚构，警察的职衔是虚构，国家安全局这些办案方式是虚构，部队上的事是虚构，别再在俺面前提什么警察职衔顺序不正确的事情，别拿职能有关的事情来与书中比较，找硬伤很好玩吗？怎么不把中海市、京华市地名的硬伤找来瞧瞧，俺可不想进国安去喝什么咖啡，那里面也没什么咖啡来招待俺。

第五十三章 霉透顶的巧合

    在江云龙反反复复的询问下，逐字推敲，寻找所有可疑之处，将张子文折磨得够呛，这种抽丝剥茧式的审讯让他吃不消，一直反来复去的回答，程序化的背诵，都不需要经过大脑考虑，这也算是特种兵的强项，换个普通人可能早就犯迷糊，答非所问，真有案子在身的只怕想不露出破绽都不行。

    咖啡喝了5杯，烟抽了半包，审讯一直持续到凌晨，江云龙三人又到隔壁休息间将录音器里的审讯记录重新放了一遍，最后三人一致认定，陈言确实没与张子文见过面，至于境外电话，张子文的座机没有来电显示，他很有可能不知道所接的电话远在国外，刘展举报他是走私军火商查无实据，分析张子文所忽悠出来的军火对照，至少有两种型号的导弹属于俄罗斯控管武器，他不可能弄得到，至于常规步枪类虽然与陈言涉及的军火吻合，但其中巧合的成分实在太大。

    结论已经很明显，这次张子文恰好栽在风口上，国安最近一直在调查一宗军火案，重大嫌疑人涉及到陈言，就在案情调查进入瓶颈期进展缓慢的时候，重案组得到刘氏集团的总经理刘展的举报，举报张子文走私军火，刘氏集团在国内属于政府扶持的上市大企业，影响还是比较大，再加上涉及到军火，重案组立即将举报材料移交到国安。

    堂堂上市集团公司的总经理举报，加上军火这敏感话题，国安立马重视起来，一调查，嗬，还真是条大鱼，不但发现了陈言的踪迹，还调查到他与张子文通过4次电话，霉透顶的张子文瞬间成了国安挂号嫌疑人，国安马上加派人手对他展开全天候的监控，同时开始调查他三代档案与个人详细资料，一查之下，张子文特种兵的背景让国安将安全级别再次提高，虽然种种迹象表示，张子文的懒散作风与经济能力不足以显示他与军火案子有关，包括调查他与陈言的4次通话也无实质性内容，但在今晚审讯结果出来之前，他始终都是国安内定的极度重犯。

    今儿白天，张子文对付印务公司那帮人的手段让国安见识了他的厉害，而张子文飙车甩掉国安监控这招，迫使国安提前动手抓捕，既然已经暴露，再监控下去已经没有意义，局里得到国安总局的指示，抓捕张子文这种嫌疑人必须用突袭手段，双方都搞得太过紧张，就有了张子文被狙击手锁定的一幕。

    张子文特种兵的背景加上匪夷所思的各种巧合，也活该他受此一劫，何况再加上看他不顺眼的刘展有心整他，吹牛不犯法，吹牛能惹出国安来对付他，张子文也算是第一人，还无处去伸冤，只能说他是霉得起冬瓜灰打落牙齿也只能自己吞。

    在这点上就连美女警官伍敏都觉得又好气又好笑，自己两次抓他进警察局有误会成分，没想到他还变本加厉，竟然被误会进国安局，也不知道这家伙到底再搞什么花样，天知道下次又会被哪个机构弄进去，这家伙不知道什么时候才能消停下来。

    伍敏虽然不同情他，但还是觉得这家伙实在太倒霉了，倒霉得让人一想起就好笑，伍敏心里还是有那么点小幸灾乐祸

    张子文在审讯室里无聊得只有喝咖啡抽烟，咖啡喝多了，想打个盹儿都不行，江云龙貌似大方的请他喝咖啡，看来也没安什么好心，张子文这会儿精力忒旺盛，想跟看守他的国安人员聊两句，但瞧着那黑得快出水的的表情，只得放弃，房间内烟雾缭绕，让看守他的国安人员吸了不少二手烟，但又拿他无法，江云龙出审讯室时将一整包软中华都扔给了张子文，遇到烟瘾极大的他，哪有不熏熏这国安人员的道理

    正百般无聊时，江云龙终于回到了审讯室，后面还跟着老队长王兵，一进来，江云龙吩咐小刘松了张子文身上的禁制。

    “张先生，今晚的调查就到这里结束，我们有权控制你48小时或更长时间，事关国家安全，这点想你也清楚，不过我们暂时不考虑拘禁你，现在就还你自由，但有个要求，在你的情况还没弄清楚前，不能离开本市，随时等待国安的传讯，这点请你配合。”

    江云龙话说得没有回旋余地，自由可以给你，但得随传随到，意思是在嫌疑洗清楚之前，还得配合国安工作。

    *，还有完没完？张子文心里极其不爽，但他心里清楚，自己基本上算是没事，国安真要将自己关上两天确有这权利，谁叫自己吹牛吹成嫌疑人呢？妈的，这次算是亏大了。

    江云龙装作没瞧见张子文有点愤愤不甘的表情，笑着对王兵说道：“你们都是好久没见面的老战友，有不少话要说吧，那边有休息室，你们可以在那聊，茶水咖啡都有，喝酒都成，我再给你们再弄点宵夜，你们边喝边聊。”

    王兵心里“操“了句先，妈的，还不是要老子帮你们当说客，当下也不客气，点了五粮液两瓶，几个下酒菜，不要白不要，没什么好客气的。

    休息室内，两个老战友连干了好几杯压惊酒，那江云龙挺上道，还真弄了两瓶五粮液，又叫食堂做了些下酒菜，安排妥当了才离开休息室，没有打扰两个老战友的见面。

    “小子，我可听说你进局子已经不是一回两回，怎么混成这份儿上了？”几杯酒下肚，王兵瞧着以前的得力手下，心里有点痛惜。

    张子文瞧了他一眼，神情惭愧，是啊，从部队回来就一直混着，混得孬自己知道就成了，没想到是在这种情况下与部队老队长见面，真他娘的丢脸啊，张子文心里叹了口气，灌了一杯闷酒下肚，摇了无语，他实在没脸面说什么。

    “妈的，振作点，别做出一幅要死不活的样子，当哥的也不揭你短了，喝酒，今儿就喝酒。”

    还是队长了解自己啊，张子文感激的瞧了王兵一眼，跟他碰了下杯，一仰脖，干了个底朝天，两人一切不言中，喝着酒，只是这酒喝得实在没什么味

    酒喝得差不多了，王兵递了支烟给张子文点上：“兄弟，有句话我还是要问，这关系到你以后，你的屁股到现在还没擦干净，那陈言如果找上你，你准备怎么办？”

    张子文瞧了王兵一眼，摇了摇头说道：“我能怎么办？那家伙以前跟我关系不错，难道叫我亲手抓他？国安自己不会动手啊？”

    “这就对了，你不抓陈言难道包庇他？包庇也是犯法，这你不知道？”

    王兵心里很清楚张子文的为人，这小子讲起义气来可不会考虑什么后果，要不也不会在部队惹出那么大的事导致开除军籍，心里有点担心他重走老路。

    “我知道包庇犯法，但要我抓一个从小玩在一块儿的朋友，你说我能下得了手吗？”张子文也有点头疼，要他对付陈言，这点自问办不到。

    “妈的，就知道你小子这样，这事你得想清楚了，你那朋友的案子不小，把你牵连进来可不是闹着玩的，不行，你朋友一旦跟你联系见面，你就稳住他，马上通知国安拿人，你不亲自动手不就成了。”

    “你的意思是要我通风报信？*，这跟亲手拿他有什么分别？”

    “你他妈的木鱼脑袋啊，他都害你成这样了，你还想怎么着？*，真想揍你一顿。”王兵火气上来了，心里为张子文干着急。

    张子文瞧了他一眼，叹了口气说道：“算了，队长你也别操心了，总会有两全其美的法子，你又不是不知道我的脾气，出卖朋友的事我绝对不会干，他犯法，自然有政府收拾，我不打算参合在里面。”

    王兵瞪着张子文，他太了解这个昔日手下，就算拿着枪抵在他头上，只要他说不配合就不会配合，威胁吓唬都没用。

    王兵着急上火也没什么办法，只得叹了口气说道：“丫的这臭脾气让老子又爱又恨，算了，你自己悠着点，别到头来又让老子跑一趟，你好自为之吧。”

    王兵也懒得再劝，自己的路自己走，别人是干涉不了的，军人的性格注定他们两人不会在这方面婆婆妈妈，两个大男人不再纠缠，喝酒，除了喝酒就是醉

    休息室内一觉醒来，张子文瞧了一眼宿醉未醒的王兵，他的酒喝得够猛，他是刻意想让自己醉，张子文没有叫醒他，只是深深瞧了一眼曾经与自己同生共死过的老队长，在部队一直很照顾自己，将自己当成亲兄弟的老队长，张子文站起身子，端正的向老队长行了个标准的军礼

第五十四章 爱你在心口难开

    张子文走出警局，抬头望了望天，天很蓝，阳光刺眼，已经是下午2点多了，摸了摸下巴的胡茬，张子文苦笑着摇了摇头，心里有点无奈

    街对面不远处，一个娇俏的身影映入眼帘，她象小鸟儿一样正向自己飞来，她怎么在这里？张子文心里涌起一股暖流，张开了手臂

    张子文搂着柔软的娇躯，搂得很紧，他这会儿需要温馨，需要怀里的充实感觉，温柔唐舒，这个善解人意的美少女，无私的将整个柔软的身体投入他的怀抱，美丽的脸蛋在他脸上轻轻摩挲着

    张子文感觉到脸上的湿润，有几滴顺着脸颊滴到脖颈，他暗叹一声，这丫头

    轻轻离开推开唐舒的身体，张子文瞧着她满是泪痕的脸蛋，那双美丽的眸子噙满了泪珠，心里一疼，微微笑了笑，用手擦拭着她脸蛋上的泪珠：“还哭鼻子，别哭，文哥喜欢小舒笑。”

    “没没哭人家见到文哥心里开心”唐舒勉强露出个笑容，伸出玉手轻轻摸挲着张子文略显憔悴的脸，熬了一个通宵，他脸颊下巴全是胡茬，小丫头心中凄楚，想忍着眼泪，却怎么也忍不住，晶莹的泪珠不断涌出那双美丽的眼眸。

    瞧着唐舒楚楚的样儿，张子文的眼泪差点没忍住，强行压制着鼻中的酸意，安慰着她：“好了，别哭了，文哥这不是没事么。”

    “文哥，饿吗？我们去吃东西好吗？”唐舒强自平复了下情绪，止住了眼泪，聪慧的她知道现在不是掉眼泪的时候，现在应该关心的是张子文在里面有没有饿着。

    张子文笑了笑：“还好，里面有烟有酒有咖啡，还有宵夜，文哥挺享受的。”

    “那我带你去个地方，休息放松一下好吗？”

    “好啊，正有点累，找个地方休息也不错，你带路，文哥今儿就跟着你了。”

    瞧着张子文一幅没事人的样子，唐舒心里微微松了松，不由自主的露出个甜美笑容，让张子文如沐春风，他实在很喜欢这美貌唐舒的迷人笑容，特别是在他最郁闷的时候，唐舒的温柔，唐舒的甜美笑容，恰到好处的注入他的心田

    的士飞驰在高架桥上，张子文瞧着怀里小猫咪一样的唐舒，感觉自己的胸膛好象天生就是为她准备的，她猫在自己的怀里是那么自然，那么舒适，神情满足又惬意。

    “小舒”

    “嗯”唐舒腻腻的哼出鼻音。

    “你怎么知道我在警察局？”张子文有点好奇。

    “今天中午到你家附近，本想找你一块吃饭，打电话却老是不通，又见到一群人围在那里说什么，就过去听了听，其中有个好象是你邻居，他昨晚从窗户外看见你被”说到这里，唐舒有点带鼻音，似要落泪。

    “所以你就来了？傻丫头万一文哥是坏人出不来”话没说完，张子文的嘴被一只温润小手捂住。

    “别说文哥是好人是小舒心里永远的好文哥”唐舒脸蛋红红的，眸子里似有晶莹之色，让人爱怜。

    还能说什么呢？唐舒的轻言细语让张子文心中柔情无限，鼻息嗅着她的醉人发香，他偷偷的、轻轻的吻在她的乌黑秀发上

    唐舒要带的地方好象不在城内，张子文没问，他知道善解人意的唐舒会找一个很舒适的地方让他休息，让他放松心情，他现在只需要享受，至于花多少钱，已经不是他关心的事情，他知道唐舒有张好象永远都刷不完的卡，他没什么不好意思，这个情，他会报答

    浅水弯温泉中心，离中海市不到20公里，是一家大型的露天温泉中心，这里依山傍水，环境清幽，是一个非常著名的休闲胜地，只是平常人家很少光顾这个地方，因为这家温泉中心实行的是会员制，只针对富豪或成功人士开放，这点，张子文不清楚，他只知道外面停的车不错，全都是顶级名车，的士开进这里那是相当的另类和扯眼，要不是唐舒亮了亮别在小包里的金色徽章，门卫说什么都不会放这辆巨扯眼球的的士深入大厅门口。

    大厅装饰豪华，明亮的落地式玻璃窗，典雅华贵的淡黄色真皮沙发，水晶玻璃茶几一瞧就知道造价不菲，整个大厅给人的感觉大气而不失典雅，再加上那舒缓悠扬的音乐，给人一种宁静清心的感觉，唐舒带的地方的确不错，光是这大厅的感觉都已经让张子文的身心很放松

    更衣室里有点夸张，换个泳裤都围着好几个穿着白衣黑裤打着领结的侍者，殷勤的伺候着他，服务热情周到，虽然他自认为下面那玩意儿还算长得字正腔圆，但春光暴露在这些侍者的面前，还是让他有点尴尬。

    宽阔清澈的温泉池冒着淡淡的热气，池里没几个人，张子文选了个可以躺*的位置下了水，水温正好，舒服，蓝天、白云、清风、张子文感觉自己好象融入了大自然的怀抱，他躺*在池边享受着温泉浸泡的温润，阵阵清风拂面，爽啊，他惬意的呼了口气

    打老远就瞧见穿着比基尼的美女款款走来，是美貌唐舒，只见她乌黑长发飘飘，凹凸有致的身段成熟曼妙，肌肤如凝脂白玉，再配上那绝美的脸蛋，张子文怎么瞧都觉得她不象是以往的唐舒，温婉中带点羞涩，矜持中带点性感，没想到平日里在他眼里中的小丫头会有这么成熟性感的一面，张子文直勾勾的瞧着唐舒，一时有点怀疑自己瞧错了人。

    “文哥讨厌不许这么瞧着人家”唐舒含羞带嗔的腻了一句，赶紧顺着温泉池缩下水里，她有点受不了张子文的色狼眼神。

    张子文尴尬的耸了耸鼻子，也觉自己这样瞧着唐舒不好，他眼里确实带着有色成分，因为他下面竟然起了反应，感觉到这一点，张子文暗骂自己龌龊。

    “文哥，你坐我这来，我替你按按头”唐舒脸红红的。

    张子文小心*近了身子，身上布料穿得少，没有穿着衣服时那么自然，何况唐舒这个比基尼大美女真的很诱惑，他是男人，他怕自己把持不住。

    “你坐我怀里好吗按着方便点”红着脸的唐舒声如蚊鸣。

    如果忸怩显得自己心里有鬼，张子文按奈住心跳，故做镇静的背*向唐舒，唐舒的双腿曲膝分开，伸出一双玉手，轻轻的将他揽向自己怀里，让他的头*着自己的胸怀，纤巧手指按着他的太阳穴，轻柔的按摩着，

    张子文舒爽的哼了声，唐舒的巧手力道轻柔，舒服，更舒服的是他感觉到自己的头部枕着的饱满与柔软，张子文如在云中，感觉有点飘。

    “文哥舒服吗？”唐舒的脸蛋红潮未退，肌肤之间的亲密接触让她有点羞涩。

    “唔”张子文舒服得不想说话。

    张子文闭着眼睛享受着唐舒温柔的头部按摩，身体似要融化在她温暖的怀里，身心渐渐的放松，舒适、安宁、温馨，他竟然有了鼾声

    唐舒的玉指这会儿有点酸软，但她没有停下来，她想要给予张子文最舒适的享受，她想要这个疲惫的男人得到自己的柔情关爱，这也是她唯一能为他做的一点事，瞧着怀中似已睡着的张子文，唐舒美眸里露出一丝怜惜，一丝幸福，一丝满足

    2个钟头的温泉浸泡，让张子文身体通泰舒爽，唐舒柔嫩的玉指竟然一直就没停止过对他的按摩，从头部到肩部，整整两个小时，对于从来没有做过按摩的她，需要多大的毅力，张子文瞧着她有点抬不起肩膀的手，心里好不疼惜，他什么也没有说，只是在她光洁的额头上深深的一吻，这一吻包含了太多情意，也包含了太多的无奈。

    张子文何尝不知道唐舒对他的心意，但他不能对她承诺什么，他不能那么自私，他目前只能将她当成小妹妹，没有办法，现实让他保持着一丝清醒，他清楚自己的糟糕状况，他不能委屈她，他始终认为自己不配得到这温婉美貌的唐舒，向她表达爱意是亵渎她，张子文只能将她深深烙印在张子文的心底，隐藏着自己对她的感情，他只清楚一点，唐舒在他心目中谁也不能替代。

    唐舒接受了他的吻，虽然只是在自己的额头，她满足了，她能感觉到张子文的情意，就这一点就够了，她不要求张子文说出爱自己的话，她只希望能时时待在他身边，在唐舒的心里，张子文已经占据了她整个的心，他是她的唯一

    换过一身白色的休闲衣衫，俩人漫步在缓坡绿茵地上，此刻的张子文将自己收拾得颇为清爽，胡子刮了，鸡窝般的头发顺了，身上的酸味没了，哪还有半分从国安审讯一晚出来时的样子，挽着他的唐舒闪着晶亮的眸子，时不时打量着他，时不时的对他露出甜美的笑容，

    眼前美人如玉，景色如画，张子文心里第一次渴望拥有财富，也只有他在这个时候冒出这么俗的念头，因为只有拥有了财富，他才能拥有这眼前的所有

    夜幕降临，浅水湾的套房内，餐桌上摆满了美食，还开了瓶香槟，不为什么，唐舒只想张子文享受到这里最好的服务，张子文在唐舒面前已经忘记了客气，他已经不是第一回逃单，有唐舒罩着，他对唐舒安排的一切好象是理所当然。

    两人相对而坐，享受着美食与香摈，享受着烛光晚餐的浪漫，烛光映照的唐舒娇艳不可方物，美人太过扯眼，让张子文的心不受控制的跳个不停，他现在也只能这样玩玩心跳过干瘾，他能对她怎么呢？心动不能行动，此刻的张子文就是这么无奈

    手机铃声在此刻不合适宜的响起，在着浪漫的气氛下，这铃声显得非常刺耳，让张子文心里不由得暗骂，谁他娘发明的手机，在有的时候，科技太发达了也不是什么好事。

    更让张子文不爽的事情是看了来电显示后，电话是慕青打过来的，瞧了瞧手表，都10点多了，妈的，还让不让人活，张子文心里骂了一句，手里一拨弄将电池下掉，手机顿时处在不在服务区状态，这电话也没什么好接的，今儿一整天都没上班，那丫头打过来还会有什么好事？总之明儿她也不会放过自己，估计卷铺盖走人是避免不了的事情，何必在此刻还受她的鸟气。

    “文哥，怎么不接电话啊？”唐舒有点奇怪他愤愤不平的举动，不明白谁让他这么生气。

    “公司打过来的，接了也没用，八成说我今儿没上班的事。”张子文语气淡淡。

    “公司？文哥你什么时候在公司做事了？怎么上班了也不给我说啊，也好给你庆贺啊。”唐舒知道他一直是无业游民，突然听他说有了工作，还有点反应不过来。

    “也也没两天的事本想告诉你，但想想这也不是什么大不了事，也就没说.‘

第五十五章 唐舒的小秘密

    张子文心里有点不好意思，其实他得到这份工作的时候，第一个想告诉的就是唐舒，让她知道自己再也不是无业游民，但想着自己做的是内勤文员又觉不好意思，总想自己混出点名堂再说，不过第一个月的薪酬他已经打算好了，要给唐舒买份礼物，给她一个小惊喜，只是这惊喜看样子要泡汤了。

    “那你今天没去上班，会被炒鱿鱼吗？”唐舒有点为他担心。

    “管不了那么多了，炒了再找不就行了。”张子文无所谓的说道：“别让这事坏了我们的好心情，来，陪文哥喝一杯。”

    唐舒跟张子文接触这么几次，多少对张子文还是有点了解，知道他是长期无业的人，有了工作肯定格外珍惜，旷工一天，象他这种新人，很可能被解雇，虽然见他嘴里说得无所谓，心里铁定难受，唐舒也找不到什么合适的语言来安慰他，她唯一能做的就是，用甜美的笑容来化解他的郁闷。

    这招对张子文来说，还真灵，瞧着笑靥如花的美貌唐舒，再加上一杯香槟滑下咽喉，张子文的郁闷心情逐渐好转

    这边张子文的收拾好郁闷心情，与唐舒笑语晏晏沉浸在温情浪漫之中，而另一边高级公寓内却是另外一番景象，恨他牙痒痒的慕青，此刻是气得抓狂，手机通了却突然挂掉，再拨已是不在服务区，不用猜就知道是张子文故意取了电池，这种花样是慕青对付未婚夫的拿手好戏，没想到这可恶的张子文居然用这手来对付自己，慕青快要疯了，今儿这电话从一早上班起就开始打，关机不说，班也不来上，就算有事来不了，连请假的电话也不来一个，好不容易打通了手机，慕青本以为可以骂他个狗血淋头发泄一番，没想到对方来个不甩她，高傲的慕青哪受得了，直恨得牙痒痒，嚣张，嚣张到极点，这臭东西简直是一点都把本小姐放在眼里，还真不想干了是吧？好！本小姐成全你，张子文你这个无赖、臭流氓，可恶的家伙，还不信收拾不了你，我让你狂慕青顺手提起桌上的花瓶，只听一连串清脆的瓷器玻璃的破碎声响起，屋子里的的易碎物品算是倒了大霉

    清晨的阳光温柔的透过窗帘，让套房内有了微弱的光亮，套房内的大床上，张子文已经醒来，怀中的唐舒睡得正香，他俩已经不是第一次在一张大床上睡觉，昨晚的唐舒稍微忸怩了一下，还是脸红红的猫进了他怀里，她喜欢在他怀里的感觉，虽然她心里隐隐觉得这样容易出事，但她还是不想与张子文分开，就算是他想

    醒了的张子文身子不敢稍动，怕弄醒了好梦正酣的人儿，这一夜的同床共枕，张子文算是尝到了作为正常男人的痛苦，这丫头简直将他的胸膛当成了枕头，一上床就窝在他怀里，迷死人的脸蛋，柔软的身体，亲密的接触，这一切的一切，让张子文饱受煎熬，特别是唐舒发育成熟的饱满蹭在他的胸腹上，那种感觉真是要了张子文的老命，他不下数十次起了将她摁在身下的念头，天人交战啊，一边是蠢蠢兽欲，一边怕伤害了她，最终，还是良知战胜了邪恶念头，只是太委屈了下面的小张子文，一晚上就没怎么消停过

    怀里的唐舒轻轻动了动，她醒了，睁开还有点睡意的美眸，她瞧见张子文正注视着自己，脸蛋一红，轻轻腻了声：“文哥醒了啊”

    这美妙荡人心魄的腻声让张子文简直爱死了这个迷人的小妖精，没得说，埋下头就是一阵狂香，除了她的香唇，她的眼睛、额头、耳朵、脸蛋、下巴都惨遭张子文的毒唇盖章，惹得唐舒缩着脖颈发出阵阵银铃之声

    “不好，糟了，现在几点了？”唐舒躲开雨点般的热吻坐起了身子。

    张子文吓了一跳，看了下床头柜的表：“6点多，还早着呢，怎么啦？“

    “还好，还有2个多小时，你快起来啊，别迟到了，今儿再不去，肯定炒你鱿鱼。”唐舒先爬起了身子去卫生间洗漱，小嘴还嚷嚷着：“文哥，快点呀。”那小样儿比张子文还着急。

    张子文心中暖暖，懂事的丫头，就知道为我考虑，哎，文哥这工作八成是保不住喽。

    换张子文进卫生间的时候，唐舒拿起床头上的座机，快速的拨了几个号码，又瞧了一眼张子文在卫生间的身影，悄声的说道：“雄叔，快点把车开到浅水湾，就在大厅门口等我好了，对了，你要装作不认识我啊嘻谢谢雄叔。”

    用过早餐，瞧时间还有1个钟头到9点，时间应该来得及，张子文与唐舒出了大厅门口，一辆黑色的宾利雅致缓缓的挺在他俩面前，唐舒率先打开车门坐上后座，又对着发愣的张子文招呼着：“上来啊，这里叫不到的士，我租了温泉中心的车。”

    租这么好的车？张子文心里觉得有点夸张，但瞧了瞧外面挺的都是名车，心里也就释然，在这里想找辆普通车型都难，只是租这车价格肯定贵，张子文有点替唐舒的荷包心疼。

    宾利雅致平稳的飞驰在高架桥上，张子文搂着*在他怀里的唐舒，眼睛盯着开车的雄叔，光看他的背影，张子文就感觉不简单，他从雄叔开车的姿势，还有那沉稳的气度上分析，这雄叔是经历过许多事的人物，他的身上隐隐有经受过特种训练的影子，这种感觉很奇妙，张子文能灵敏的感觉到对方跟自己曾经是同类人，只是不明白为什么干的是开车的行当，难道跟自己一样？同是天下沦落人？

    张子文感觉好，雄叔也不差，他不用回头就能感受到张子文的灼人目光，雄叔不经意的透过倒车镜瞄了他一眼，这一眼被张子文捕捉到了，两人眼神的碰触火花四渐，张子文更加肯定他是干过特种兵的行当，妈的，他不会是国安的人吧？张子文心里犯了嘀咕。

    张子文这么瞧着雄叔，却让猫在他怀里的唐舒心如小鹿乱撞，她害怕张子文瞧出自己与雄叔认识，她现在还不想透露自己的身份，因为她害怕，害怕张子文知道了她的真实身份后会离开她，这是唐舒最不愿意看到的事情，身份会拉开人的距离，聪慧的唐舒深深明白其间的道理，她会选择个最好时机来告诉他真相，但决不是现在，她心里有个感觉，他眼里的文哥不会象现在这样平庸下去，他会有大展宏图的那一天，也许，那个时候也就是告诉他真相的时候，现在，能在他身边，能在他怀里猫着，已经是唐舒最大的心愿

    宾利稳稳的停在银茂大厦街对面，张子文不愿意让公司里的人瞧见他坐着名贵车来上班，同时他也把唐舒拉下了车，为她拦了辆的士，让她坐在貌似国安人员的车里，张子文可不大放心，他不愿意自己的事情将这美丽可爱的唐舒给拖累了

    到了自己的办公室，瞧着都有点熟悉的办公环境，张子文有种隔世为人的感觉，就两天时间，在自己身上发生了太多的事，先是暴力解决债务，后是与国安对抗，最后还进了国安局喝了一晚上咖啡，张子文实在不知道怎么来形容自己的心情，还好有那善解人意的美貌唐舒陪了自己大半天，要不这糟糕郁闷的心情不知道还要持续多久，只可惜温馨的日子不会让他过得太久，今儿回到公司，旷工一天的事情还没解决，等会儿还得面对那臭丫头，也不知道那阴险的慕青会玩出什么花样？最坏的打算就是卷铺盖走人吧？这没完没了的烦心事情不知道何时才能到头？张子文叹了口气，感觉有点无奈

    李艳还在放假，办公室少了这个很有女人味的风情上司，总觉得少点什么，想着那天与她的激情挑逗，张子文小腹下的欲火又有点升腾，刺激太多却不能发泄，而偏偏每日里面对的都是极品美女，形形色色，而且偏又属于看得到吃不到的角色，也不知道是福还是倒霉，李艳的电话号码他有，他心里有种冲动，他真的想真正的与女人体验一次，也许只有李艳这种性感尤物才适合自己吧，张子文摇了摇头，自嘲的苦笑了一下

    这时，办公室的电话骤然响起，张子文心里微微一紧，他能感觉到是那美貌煞星的催命电话，还能说什么呢？该面对的还是要面对，生活还得继续，他现在也没什么好怕，慕青的杀手锏对他已经起不了什么作用，他已经做好了最坏的打算，张子文平复了一下心情，伸手拿起了电话

第五十六章 慕青的小算盘

    张子文的感觉的确不错，大清早来公司上班，接的第一个电话正是慕青打来的，有时候，他都有点恨自己有这么灵敏准确的感觉，有时候感觉太正确并不一定是什么好事，电话里的慕青语气淡淡，叫他立即上34楼总经办，挂掉电话，张子文叹了口气，这种貌似平静的语气却是暴风雨来临的征兆，他能感觉到慕青平静下的激动，他能感觉到她的激动心跳，那种猎物快到口边的心跳，妈的，都不知道这臭丫头在激动个啥，张子文忍不住暗骂一句。

    敲了敲总经办的门，里面传来“请进”的声音，声音很温柔，很好听，张子文打起十二分精神，他心里明白，如果被这丫头动人的声音所迷惑，只怕到时候死都不知道是怎么死的，上次就在她假惺惺的关心语言中去收了回貌似很好收的帐，要不是自己身手好，玩了回暴力美学，换做他人只怕早成了木乃伊躺医院起不来，慕青的蛇蝎心肠他算是有着深刻体会。

    轻轻推开房门，一名女秘书正站在办公桌旁，象是有什么工作，那慕青面容端庄的挥笔疾舞着，不消片刻面前一叠文件就搞定，末了将文件交给女秘书吩咐道：“就照上面的办，速度还要跟进，告诉下面的人，时间就是金钱，我不希望再看到拖拖拉拉的现象。”

    女秘书答应了一声，转身走出房间。

    这丫头工作起来还象那么回事，颇有大将风度，张子文心里嘀咕一句。

    慕青瞄了眼站在桌前的张子文，姿态优雅的端起桌上的咖啡小饮一口，放下杯子轻轻的吁了口气。

    “昨天你是怎么回事？为什么不到公司上班。”慕青的语气很轻，听不出什么没对。

    张子文还真不好回答这个问题，说自己被国安弄进去被审讯了？*，这不吓死人吗？以后哪个公司还敢要他。

    “问你呢，怎么不说话？为什么不上班？就算有事不来，为什么不请假？”慕青的声音提高了半分。

    还能说什么呢？张子文苦笑了一下：“我没什么好说的。”

    “没什么好说？你这是什么态度？你把公司当什么了？当你家了吗？”慕青的声音又提高了半分，表情有点冰冰。

    “我说过，确实没什么好说的，昨天没来上班我没什么好讲，也不想找什么理由辩解，公司该怎么处理就怎么处理。”慕青这种质问式语气让张子文反感，但自己理亏在先，还是忍吧，部队出来的人，组织纪律观念很强，军人无条件服从上级命令，这习惯到了地方后多少有点改不过来。

    “好，这可是你说的，那好，既然你认罚，我们就照公司的制度来办。”张子文爽快，慕青也不含糊，见张子文没有辩解的意思，她也懒得再跟他多费口舌。

    慕青瞧了张子文一眼，在他面上瞧不出什么表情，但给人的感觉就是怎么罚他都不为过，他好象已经完全认栽。

    “张子文，你昨天无故不来公司，事前也没向任何人请过假，算你旷工一天，你有没有意见？”

    张子文摇了摇头表示没意见，心里清楚不是算他旷工一天就打发得了的。

    “按照公司规定，旷工一天扣除当月工资百分之二十，警告一次，旷工上了两次就立即解雇，你是新人，到公司不到10天时间就旷工，你清楚是什么后果吧。”

    听她的语气这是要解雇自己了，张子文心里暗叹一声，跟他预计的没两样，还有什么好说的呢？他点了点头表示认帐。

    慕清一直观察着张子文的表情，瞧见他本无什么表情的面孔露出一丝沮丧，心里乐开了花，那句“收拾了东西滚你的蛋吧”在心里念了无数次的话，差点就冲口而出。

    “不过念你进公司不久就为公司收回了一笔欠款，就不按照其他新人的规矩处理你，就扣除你当月工资的百分之二十，警告一次还有”说到这里，慕青微微顿了顿，坐在真皮办公椅子上左右晃动，似有什么话还在斟酌。

    张子文不知道她在搞什么鬼，但在他的内心深处，他真不的不想这么被解雇，工作不到十天就被炒鱿鱼，多没面子啊，朋友笑话不说，以后自己又怎么去面对唐舒呢？以无业游民的身份？不为别的，就为了以后面对唐舒有一丝底气，他都不愿意这么冤枉的离开，现在听到慕青话里还有转机的意思，张子文平心静气的等待她的下文。

    “还有就是，我事先说的要奖励你一个月工资的事也取消，这点你没意见吧。”

    原来是这事，张子文点了点头表示没意见，虽然因她一句话就少了1800元多少有点肉痛，但总比失去工作的强，想着今儿与唐舒分手时，她还给自己做了个加油的手势，张子文心底升起一股柔情，他都想跟慕青讲和了，为了可爱的唐舒，张子文真的愿意受任何委屈，只要慕青不为难自己，她开什么条件他都愿意去做，再帮着公司收两次帐也成。

    张子文想着唐舒不由自主露出的一丝笑意，没有逃过慕青的眼睛，她心里在冷笑，哼，你以为就没事了，等着吧，好日子再后面呢，瞧你臭东西那样就知道舍不得丢掉这份工作，连卖女人内衣的工作都干，会舍得不要这工作？本小姐还真不信了，舍不得是吧，就是要你舍不得，本小姐收拾你才方便，哼。

    慕青心里打了通小算盘，本来有点冰冰的脸蛋露出一丝笑容，好不温柔：“张子文，处理你这件事就这么着了，现在就来谈谈你以后工作上的事。”声音说不出来的轻柔。

    转变有点快，张子文有点不大适应，微微愣了愣，不知道她葫芦里卖的什么药。

    “坐啊，别老站着，坐着说。”慕青发出盛情邀请，语气温柔，忒温柔。

    张子文微微踌躇了一下，还是依言坐了下来，面对着她，他真的有点搞不懂这善变的美貌慕青，忽冷忽热，有时凶得象母老虎，有时象温柔的小绵羊，一会儿是女强人，一会儿无意中会露出小女生的一面，时而冷静聪慧，时而刁蛮任性，整个一百变女郎，张子文算是遇到了极品，遇到这种复杂的漂亮女人，真不知道是他的福气还是霉运

    “张子文，我想了想，你目前的工作很不适合你，这内勤文员你以后不用做了。”

    *，搞什么鬼？张子文如落冰窖，这丫头整人也不是这么整的啊？不做内勤做什么？难不成叫我去打杂？妈的，掉这份儿还不如开了我，*，张子文心里有点愤怒了。

    “等会儿你就到人力资源部办理清退手续，将手里的工作交一交，随后我就安排你新的工作。”慕青好整以暇，张子文的愤愤之色当然逃不过她的眼睛。

    “我想请问一句”张子文盯着慕青的美眸一字一句的说道，露出有种想吃人的眼神：“慕总说我不适合现在的工作，那你认为我适合做什么？”张子文语气不爽，只要她说出什么打杂打扫清洁之类的语言，就立马起身走人，爷不伺候你丫的。

    慕青毫无惧色的回敬着他不善的眼神：“这点你不用操心，你的工作我已经安排好了，你到人力资源部王主任那里移交工作的时候，她自然会告诉你工作守则，能做，你就好好做，不能做，你自己看着办。”

    慕青此刻的小心心好不得意，她现在有点喜欢瞧着他想发火又发不起来的样儿，心中的快感那是没得说，这也是她最后的一搏，只等她眼里的臭家伙上钩，到时怎么收拾他都不为过，想到得意处，慕青美眸里都快滴出水来，水汪汪的更添迷人风情。

    昨晚深夜她想好了这个主意，当下就将人力资源部的王琴请到酒吧，这王琴是慕青父亲的元老级员工，从公司创业起就在公司干到现在，与慕青家也走得很近，慕青打小就跟这王琴特亲，绝对信得过，慕青有事找她，再晚王琴也没什么怨言，听了慕青的小计划，这王琴觉得有点好笑，为了收拾一个小职员，值得她这么大动干戈吗？王琴深知慕青的倔强脾气，知道她想做的事情谁也拦不住，虽然慕青不是她什么人，但王琴对这个慕青还是很疼爱，早就把她当成自己的小侄女，要调换一个小职员的工作也不是什么难事，只是王琴还是担心慕青的未婚夫会不满，怕她搞出太多事不好收场，不过瞧着慕青嘴甜甜的叫了不少声王阿姨的份上，王琴哪还忍心拒绝，其实王琴对张子文的印象不错，谁叫他那么不小心惹上这高傲的慕青呢，王琴心里也只有叹息的份儿

第五十七章 挡不住的诱惑

    张子文心下郁郁的回到自己的办公室，*坐在椅子上点了支烟，工作了一周多，这份在别人眼里很没前途的工作，他并不觉得丢脸掉份儿，仔细回想一下，从部队回到地方这么久，也就在这家集团公司上班这几天过得比较有意义，每天跟那些匆忙的上班族一起上下班，工作简单轻松，规律的生活快乐而充实，不用白天睡不醒晚上睡不着，不用那么颓废的虚度光阴，不用成天抱怨部队对自己的无情，这份简单的工作能使自己忘记不愉快，这份没有前途的工作能让自己重新振作，但是现在，就这么个在别人眼里没前途的工作都快失去，张子文一想到这，心中的郁闷可想而知

    慕青，这个有着天使般脸蛋的女人，一句不适合这份工作的理由就将自己打发了，张子文郁闷的喷出一口烟，也不知道是不是自己上辈子欠她的，她为什么要苦苦咬着自己不放呢？

    妈的，女人就是小心眼，张子文狠狠的将烟头掐灭在烟灰缸

    张子文站起了身子，环顾了一眼比较熟悉的办公室，也许等会儿就跟这间办公室永别了，来的时间不长，他竟然对这间不大的办公室产生了感情，叹了口气，简单的收拾了一下，工作太简单，也没什么工作需要打点移交

    22楼，张子文走进了人力资源部办公室，见过两次面的王琴还是老样子，给人一种做起事来一丝不苟，一幅精明干练的样子，瞧张子文进来，王琴打了声招呼叫他坐下。

    “你是来交接工作的吧？”王琴没什么废话，直接进入主题。

    张子文点了点头：“是的，慕总让我到你这来办理清退手续。”

    “你手上的工作都做完了吗？跟严经理打过招呼没有？”

    “做完了，下来之前已经给严经理通过电话。”

    “那好，从今天起，你的内勤文员一职就算是结束了，公司另外给你安排了一个工作”王琴从抽屉里拿了两张打满了字的纸张出来：“根据你一周来的表现，公司决定对你的工作重新安排，现在你仔细听好，我只说一遍，明白了吗？”王琴说话永远都是这个样子，简单干脆。

    张子文笑了笑，不置可否的点了点头，想来也不是什么好工作，走人看来已经成了定局。

    “根据广告部，投资部对你表现的评估，认为你的工作能力还有进一步的潜力可挖，现在人力资源部决定提前给你转正，你有没有意见？”

    “提前转正？”张子文有点不相信自己的耳朵。

    “没错，你工作这一周来，广告部所有的同事对你的口碑极佳，更重要的是，你前两天还为公司收回一笔欠款，这本来不是你的份内事，但你做了，而且做得很好，所以人力资源部经过研究决定，让你提前转正，现在你只需要回答有没有意见。”王琴戴着眼镜，瞧不出她的表情，说话的语气跟例行公事一般，张子文听不出来这对自己是好事还是坏事，他隐隐觉得有什么地方没对，但又说不上来。

    张子文略微想了想说道：“转正我没意见，但我想知道接下来公司会为我安排什么工作？我得清楚自己能不能胜任？”转正？转正后叫自己打扫卫生间自己也做吗？张子文总觉得这是个陷阱，不问清楚，这转正对他来说也没任何意义。

    “这点你放心，相信你能胜任这份工作，现在投资部缺乏人手，我们人力资源部将你推荐了上去，慕总已经签字认可，作为公司职员，这也是提升自己的机会，希望你能好好把握。”

    “投资部？你王主任的意思是我以后去投资部工作？”

    “不错，职位是投资部总经理助理”

    “等等投资部总经理助理？是不是在总经理身边工作？”张子文打断了王琴的话，在投资部工作已经让他头大，再听到总经理助理几个字，那就更让他头疼了，这活没法干，总经理助理？做什么工作？张子文不大熟悉职场上一些职位的分工，但他知道一点，不能在慕青身边待着。

    王琴瞧着他有点变色的脸，心中好笑，看来这小子真的跟大小姐恩怨不小，瞧他那样就知道打死都不愿意去做。

    王琴不露声色的说道：“你说得不错，总经理助理这一职位得随时在总经理身边，工作很繁复也具有挑战性，而且不局限工作时间，也就是24小时之内，只要总经理工作需要，你得随叫随到，这一点你得清楚。”

    “这个这个工作我可能做不了，对不起。”张子文不用考虑就直接拒绝，听王琴的意思，这劳什子助理在那丫头身边工作不说，还24小时之内随叫随到，张子文自问做不了这具有相当挑战性的工作。

    “你先别忙着拒绝，可能你还不明白助理工作的含义，也就是说从你接受这个工作起，不但你的职位连升数级，而且薪酬待遇方面也是相当的优厚，更重要的是，公司会跟你签一份劳务合约，这样你的工作就有了保障，公司不能随意解雇你，同样，你也不能随便辞职不干，一方违约，就按照年薪总额的2倍赔偿对方损失”王琴说完，将从抽屉里拿出来的纸张递给张子文：“这是合约，一式三份，你先看一看，如果没有什么意见就在上面签字，在看之前，我得提醒你，这是公司很多员工梦寐以求的工作，希望你慎重对待。”最后这一句王琴说得很郑重。

    梦寐以求？有这么邪乎？张子文倒认为这是一份让他每天做噩梦的工作，一想到每天面对慕青，他背皮子就有点发麻。

    接过合同，乙方代表自己，上面的条条款款还真不少，整两页，一大半都是对乙方的各种限制，张子文都耐不住什么性子看，当眼睛跳到薪酬待遇那一段时，他的眼睛有点定了，诱惑，对于他这个穷惯了的人确实是不小的诱惑，月薪18000元，每月还有什么职位津贴，服装费，汽油补贴费等等费用，公司代买各种福利劳保，这么算下来，只怕月收入奔3都没什么问题，另外配备帕莎特轿车一辆，这待遇已经不是用优厚来形容，钱这个东西能让一个人的心跳加快，这话不假，张子文此刻的心就如小鹿乱撞，就快跳到嗓门。

    张子文犹豫了，矛盾了，这是陷阱？谁愿意扔这么多钱布这个陷阱？犯傻啊？就算这是陷阱，他都有种立马跳下去的冲动，王琴说得没错，他真的得慎重对待这份合约。

    办公室很静，张子文在做着天人交战，这份月薪能带给他很多，他可以不用再厚着脸皮接受表姐的资助，他能在朋友面前扬眉吐气，他可以为唐舒买一份价值不菲的礼物，更重要的是，他能在唐舒面前挺直腰杆，她听到这消息准能为自己开心，从一小职员一步迈进高级白领阶层，还有车，虽然不是什么名贵轿车，但只要签了这个合约，他从此就列入有车一族，再也不用挤大巴等地铁，再也不用瞧着的士的价码表跳得让自己肉痛，这种诱惑已经不是张子文能毫不犹豫的拒绝，他该什么办？

    “王主任，这个合约我可以先拿回去看看，给我点时间考虑行吗？”张子文对这件事情需要仔细想想，谁也不能对眼前的合约熟视无睹。

    “你还考虑？张先生，等着签这份合约的后面可是排着长队，真不知道你在想什么？”王琴好象很不理解张子文的反应。

    “是的，我需要时间考虑，最迟明天给你回话，你看成不？”

    “这个啊”王琴犹豫一下，点头道：“好吧，希望你明天给我一个明确答复。”

    张子文站起身子说道：“那我就先出去了，对了，我今天可以不上班吗？我想回家静一静。”

    “回吧，想清楚了明天直接到我办公室。”王琴答应得很爽快。

    瞧着张子文走出办公室，王琴立马拿起办公桌的电话：“小青吗张子文刚走。”

    “怎么样？那小子签了合约没有？”电话里传来慕青急切的声音。

    “还没说是要考虑一下，明天回话。”

    “这样啊我知道了谢谢王阿姨。”电话里，慕青的声音很失落。

    王琴摇了摇头挂下电话，现在的小年青，真不知道在想什么？王琴感慨自己快要落伍

    “啪”的一声碎响，办公桌上的小盆景摔在了地下，慕青咬牙切齿的恨恨骂道：“张子文，你脑袋有病啊，这么好的合约也不签，臭东西，有种你就别签，哼。”

    慕青心中愤愤，满有把握的诱惑计划居然没立即钓到张子文，她可是下了重金来搏他上钩，失败，太失败

    张子文怀着复杂的心情走出银茂大厦，今儿天空阴沉沉的，似要下雨，正想着，雨点还真飘洒下来，对面街上的行人匆匆躲到避雨的地方，雨越下越大

    手机在这会儿响起，掏出来一瞧，*，是海大富那家伙，张子文摇头苦笑了一下，这家伙准是昨晚一夜没睡，大清早的就来骚扰自己。

    “妈的，又来查岗啊，丫的不是告诉你不灵了吗？老子现在可是上班一族。”说到上班一族，张子文心里升起些许自豪，觉得自己比海大富强多了，这家伙成天就知道烂酒泡妞。

    “*，查毛的岗，哥们儿可有好事告诉你，别说咱不够兄弟，这不，一大早就来亲候你了，怎么样？够哥们儿吧。”

    “你小子会有好事？吹吧，别跟我说你又泡到怎么妞之类的，哥们儿不感兴趣。”

    “妈的，你小子就是门缝里看人，上了几天破班眼睛长头顶啦，告诉你，哥们儿可是找了个好项目，你现在马上过来，把你那破工作扔了，哥们儿可是告诉你，过了这村就没下一店了啊。”

    “项目？*，吹吧你，说说，什么好项目这么激动？”

    “电话里讲不清，你过来吧，我跟凯子在“浪淘沙”茶楼等你，知道在哪不？上次好象带你去过一次。”

    “知道，就上次斗地主血宰你那家茶楼是吧？”

    “*，甭那么多废话了，赶紧，挂了啊”

    张子文收起手机笑了笑，这海大富平时没个正形，能有什么好项目？成天嚷嚷要做什么海生意，就没见怎么行动，这回八成又是三分热情。

    打了个的士，价码表的跳动依然让张子文肉痛，表姐打赏的小费到今天已经去了七七八八，顶不了几天了，妈的，趁今儿有空，说什么也得跟两个家伙斗两把地主，不赢两个，这月底怕是熬不过去了，对于都地主，张子文那是有相当的自信，多的不敢说，小捻个百八十元那是没有一点问题。

    进了茶楼，打老远就瞧见海大富跟凯子在那吞云吐雾，走到近前，*，抽的还是软中华，

    张子文瞧着两个损友笑了笑，就象瞧见两头肥羊，正好缺钱花，瞧两人的架势，荷包好象颇为富裕，总算找到救济的主了，张子文的笑容有点坏

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有时候有钱人就是这么莫名其妙，宁愿扔出大把的银子来赌一口气，也不愿意捐点钱给希望小学，救济点给俺也成啊，俺只能感叹没有富家小姐来跟俺斗气，拿钱砸俺吧，俺绝对顶得住。

第五十八章 发家致福

    张子文坐下后老实不客气的将桌上的软中华拿起，点上一支，美美的吸上一口，***，这玩意儿比身上十来块钱一包的烟抽起爽多了。

    海大富瞧着他的小样嘴里啧啧有声：“瞧见了吧？饿，真饿，我说什么来着，这小子准是这样，哎，真丢哥们儿的脸。”说完摇头叹息不止，损友就是损友，一出声准没个好。

    张子文白了他一眼，什么话也没说，手一伸，一个中指就甩给了他，*，真爽，好久没这么粗俗一回，张子文心里巨爽。

    “小姐，上茶，特级龙井。”张子文唤完茶接着对海大富说道：“丫不是有吗，哥们儿喝这茶你没意见吧。”

    “*，瞧你一幅小市民那样，特级龙井算什么？知道哥们儿喝的什么？”海大富指着面前的一套精致的茶具说道：“让你开开眼，云雾仙踪，武夷山深山里的嫩尖儿，限量级出品，知道多少钱不？680，见识了吧，傻样，就你那杯几十块钱算什么。”

    瞧着海大富一幅臭显摆样，张子文心里犯了嘀咕，丫真的有了啊，*，喝杯茶几大百，忒夸张了点吧，瞧了瞧凯子面前，一样的一套精致茶具，里面那玩意儿八成也是几大百，再瞧瞧服务员端到面前的茶，就一盖碗儿，寒碜。

    “搞什么？几天不见抢银行去了？你们哪来的这么多钱？”穷得发疯的张子文想不好奇都不行。

    海大富神秘的笑了笑：“钱嘛，在哥们儿眼里还不是小菜一碟，告诉你，哥们儿现在找到了一条发财的捷径，昨儿刚做了一单，就有上万进帐，怎么样，哥们儿还是有两把刷子吧。”

    张子文见他说得似模似样，一周多时间不见，没那么大的变化吧，心里不信，瞧了凯子一眼，想从他那里证实，凯子笑着点了点头说道：“别瞧我，胖子说的都是真的，我也参了一股。”

    “*，什么玩意儿这么来钱？说来听听，别瞎忽悠啊。”张子文心里痒痒，凯子一般不会乱盖，现在正是准备失业的时候，有好事哪能不凑上一脚。

    忽悠？海大富白了张子文一眼，意思是犯的着忽悠你吗？海大富清了清喉咙：“凯子，告诉这小子，我海大富现在是什么身份。”

    张子文瞧向凯子，不到这胖大海在搞什么鬼，凯子小酌了一口茶先，算是润了润喉咙，两人这番显摆，让张子文差点点破口大骂，丫的这不急死人么。

    “这位，海大富先生，现在是富凯生物科技有限责任公司董事长。”凯子隆重介绍完海大富然后拍着自己的胸口说道：“本人，王凯先生，是该公司的总经理兼财务总监。”

    “等等什么什么公司？什么董事长总经理？*，我们好象就10来天没见吧，你们俩搞什么东东？”张子文瞧着两人一本正经的样子，有点云里雾里。

    “*，我就知道这小子不信，凯子，把我们的宣传画册拿给他瞧瞧，让这小子开开眼。”海大富对张子文坐火箭的表情大为不满。

    凯子从身后的大公文包取出一本精美画册，递给张子文说道：“那去瞧吧，别眨眼啊。”

    张子文接过画册，首先映入眼帘的是极具煽动力的几个大字“新世纪、新科技、富凯科技带您进入绿色科技时代”

    “什么叫绿色科技？”张子文没看懂。

    “没文化吧，你小子还不是一般的没文化，自己看，里面内容丰富，懒得跟你费口舌。”海大富是逮着机会就损他。

    翻开第一页，里面图文并茂，各种精美图片加上详尽的文字解说，张子文仔细的浏览了一遍，总算是有点明白。

    “这玩意儿真有这么高的经济价值？太玄了吧？”张子文看完后还是有点不相信。

    “问得好，这就是我们成立公司的目的，现在我们公司已经有几十名业务员，专门对你这种没文化的人讲解，你听懂了，明白了，你身上的钱也就进我们公司帐上了，其实就这么简单，明白了吗？”

    “不明白，丫的再说老子没文化，跟你急啊，快说说，这到底怎么回事？”张子文很想知道，这带刺的玩意儿怎么就能变成钱。

    “累，跟你交流真的很累，凯子，还是你告诉他，本董事长喝点茶先。”海大富末了还不忘损他一句：“哎，这人怎么这么落后啊，国家搞了这么多年的普及教育，怎么就愣没把你小子普及进去呢？”

    经过王凯不厌其烦的反复讲解，张子文彻底明白了，也亏这两小子想得出这招，连自己听着都心动，这玩意儿确实来钱。

    海大富跟王凯两人这回搞的动静不小，那晚喝完酒，第二天海大富被一哥们儿带到长州玩了两天，这两天，海大富算是涨了见识，这哥们儿干的就是这种行当，短短一年时间不到，宝马，别墅都弄到了手，海大富回来后心动了，马上找到王凯商量，张子文没钱也就没招呼他，两人经过慎重研究，海大富又得到那哥们儿的承诺，派几名精于此道的业务员来帮他培训新人。

    说动就动，两人把家里的房子抵押贷款，凑了100万，这次算是投了血本，两人不敢有半分懈怠，分工合作，海大富到郊区租了一大片土地，请人搭建温室，引进种苗，王凯则跑工商税务办理开公司的手续，钱多好办事，两人又租了一层写字楼，虽然地界比较偏，好在做这种业务不需要选地段，租金也不贵，就一周时间就打理妥当，公司在前天开张营业，速度够快不说，昨日就成交了一单，着下把海大富高兴坏了，好象看见以后的钱哗哗的流向自己的荷包，今儿特意在张子文面前显摆。

    海大富选的项目可以说在当今社会比较新兴的一个行业，引进墨西哥仙人掌，在郊区大量种植，由当地农民帮着管理，这种仙人掌据说有相当高的经济价值，可以食用，可以做美容化妆品，可以做饮料，可以制药，总之无所不包，有了这么多功能当然得投资建厂，但是这么大的投资项目没有雄厚的资金哪成，银行贷款无门，只好在民间筹措，既然郊区已经种植了大量的仙人掌种苗，引进资金就有了由头，于是海大富按照他哥们儿教他的，以高额回报作为引进资金的方案，将每个温室仙人掌作价10万，客户对这种项目感兴趣的就投资进来，认养温室的仙人掌，以后这个温室的仙人掌所产生的效益就回馈给客户，在工厂建成之后，公司承诺，投资10万以一年为期，返回百分之三十的效益，公司代为管理温室，管理费一年5000，除去管理费，一年后连本带利可收回12500元，如果客户没那么多钱投资，公司就将温室分成若干块，也就是即使你只有1万，也照样可以投资进来，并得到相应的高额回报，有经济价值的东西，又是进口货，以后还能创造更多的产品，再加上业务员上街展业，将客户请进公司，又是派发小礼品，又是好烟好茶，还真有客户心动，冲着这高额的回报，大多被请进公司了客户都签了意向性的合同，剩下的就是业务员继续跟进洽谈，或带到养殖基地参观，直到签约为止。

    让海大富高兴的是，其中一名客户还当场到银行取钱，投资了2万，认养了五分之一的温室仙人掌，这钱来得容易，海大富看到了暴富的希望，既然自己好，当然不会忘了朋友，没得说，扔给张子文一个常务副总干，月薪6000，如果公司效益好，引进的资金多，还有其他的奖励，这又是一个相当大的诱惑等着张子文，今儿也就邪了，怎么好事都临到自己头上来了啊？张子文犯难了

    “这个仙人掌真能做出产品？你那哥们儿做了这么长时间弄出产品没？”

    “产品当然有，不过销量不大好，还需要时间让群众接受，毕竟是新鲜玩意儿，总得有个过程是吧，嘿嘿，不怕告诉你，就算做不出来也没什么，干这公司不就是为了融资吗，就算做出来的产品不好卖，没关系，有钱还不好办？有钱投资其他的不就得了吗，哥们儿到时投资一家大型娱乐中心，你我兄弟还不有得乐的。”

    海大富有点兴奋，想着以后在自己开的娱乐中心左拥右抱，俩小眼就开始放光。

    张子文这下有点明白这里面的水有多深，自己还天真的认为那什么仙人掌真有多高的经济价值，原来是打着幌子融资，*，这不是非法集资么？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    声明，本书所涉及的海生意纯属虚构，目前社会上什么卖林、卖蚂蚁、卖虫草的统统与本书无关，且莫与现实挂钩。

第五十九章 走一步算一步

    海大富瞧出了张子文的担心，大咧咧的说道：“别想那么多，这种公司在国内多了去，又不是我们这一家，只是有的人不敢做而已，你瞧我那哥们儿，做了好几年不也没事吗？现在多风光，名车别墅，我那哥们儿告诉我了，打的就是政策的擦边球，只要操作得好，以后的投资项目选对了，客户投资进来的钱一样的有保障，没事，放心跟着我们干吧。”

    海大富的盛情邀请让张子文犯了难，说真的，他对这些投机的事真的没什么兴趣，如果是做正二八经的事情，他铁定答应，但自己对这事是一窍不通啊

    海大富见张子文面现难色，多年的朋友，对他的性格还是了解，当下笑了笑说道：“蚊子，哥们儿知道你这个人实诚，这样，你先缓缓，等公司步入正轨在说，总之哥们儿现在有了钱，你有啥困难吱一声，好兄弟就别太见外，啊。”

    海大富这话说得张子文心中暖暖，兄弟就是兄弟，知道为自己作想，他都有点冲动想答应下来，但仔细想了下还是觉得不妥当，自己对海大富搞的行当也搞不懂，去了也添乱，白做白拿多不好意思，也就按照海大富的意思，缓缓再说

    三个好朋友现在都忙着自己的事业，难得一聚，余兴节目当然是老规矩斗地主，一番激战下来，以张子文小胜告终，今儿也怪了，手气特别好，赢得自己都有点不好意思，朋友之间小赌逸情，张子文开始放水，最后小捻200多元意思意思，赢家请客，这茶怕是请不起，由胖大海买单，晚上三个哥们儿去了小吃一条街，海吃了一顿，一算帐，张子文赢的200多还剩不到20，*，白干了，打的士都不够，张子文肠子都快悔青，直骂自己放什么水啊

    回到家，冲了个澡，点了支倒床烟，张子文躺*在床上，这会儿得静下心来认真对待那份貌似陷阱的合约，18000千元的月薪，马上就能让自己脱贫致富，不用上半个月海吃海喝，下半个月啃方便面，就连现在抽的烟质量可以连升几级，怎么办呢？

    张子文开始分析这份合约的来路，很明显，这合约准是慕青那丫头搞出来的鬼，对付自己那是肯定，但这代价花得也太大了吧，张子文觉得这丫头太疯狂，如果自己把这合约签了，她到底会用什么阴谋诡计？自己受伤害的成分有多大？侮辱？讽刺？玩弄？玩残自己半条命？还是真看上了自己的能力？帮公司收那些老帐？想来想去，她能搞的无非就是这些。

    慕青的目的分析了，张子文开始分析自身价值，说文凭，自己也就是高中毕业，自从知道慕青也在公司里的时候，自己一直在注意招聘信息，结果很失望，中海市这地方要求太高，高中文凭打杂都不一定有人要，要说特长，擒拿格斗自己倒是好手，去给人当保镖？招保镖的没见着，招保安的倒不少，退伍军人优先，这茬是说不过去，说穿了，自己在部队是精英，被开除军籍没了工作保障，在地方上就一四肢发达的莽汉，能牛到哪去？工作方面给自己的选择少之又少，现在下岗职工多了去，一个月就几百生活费，还拖家带口，自己要不是有表姐罩着，都不知道成什么样了？

    张子文给自己选了N个能做的行业，司机、小工、服务生、冒牌保安、勤杂、业务员、其中唯一能冒出头的是业务员，自己有多少斤两张子文很清楚，想做也不是那块料，更何况都是饱不死饿不死的行当。

    张子文有点感叹，现实就是这么残酷，工作环境竞争激烈，社会在不断发展，自己还在原地踏步走，当今社会要淘汰的人，自己肯定是第一批，说来说去不就是废人一个么？

    慕青对付自己的手段也就那么多，张子文咬了咬牙，决定豁出去了，这么高的月薪，熬上一段时间，等合约期满，攒够了钱找个小生意做，合约上面很清楚，一旦签了，公司就不能随便开自己，到时慕青想解雇自己的时候，按年月薪总额2倍违约金计算的话，这可是几大十万，妈的，有了几十万做什么生意不好做？自己违约那是不可能，先不说拿不出这么多钱来赔，就冲这份高薪，怎么着也得熬上一年啊。

    熬吧，如果能在公司多学点经营上的东西，自己天大的事都忍，*，不就一小丫头片子吗？有什么好怕，难道还怕她吃了自己不成？只要自己小心点，指不定谁栽谁手，如果她再要自己收什么帐，对自己来说也是小菜一碟，想找人对付自己难道还怕了不成？小丫头我张子文就陪你玩，还不信你能把老子的命给收了去，签！张子文狠狠的吸掉最后一口烟，丫跟你干上了

    今儿起了大早，张子文出去晨跑一圈回来，自从有了工作起，他就恢复了锻炼，时间不长，现在身体状况已经恢复到最佳状态，到卫生间冲了个澡，刮了胡子，将一身上下打理了一番，瞧了瞧放在桌上的合约，张子文露出了微笑，今儿签了它，就算是步入高级白领阶层，有车一族，现在他想通了，放着高薪工作不做是自己犯傻。

    乘电梯上了22楼，张子文径直敲开了王琴的办公室，王琴瞧了一眼清清爽爽的张子文，见他面带微笑，知道事情有了结果。

    “怎么样？合约带来了吗？”

    张子文将怀里扎好的合约递给了她，王琴打开一看，末尾“张子文”三个字映入眼帘，他终于签了，王琴心里松了口气。

    “好了，你直接到投资部总经办向慕总报道吧，她以后就是你的直接上司，希望你努力工作，得到更高的提升。”王琴例行公事的交代了一番，剩下的就由得慕青去折腾，她也管不了，只是用同情的眼神瞧了张子文一眼，多好的小伙子啊，以后有得罪受了，王琴心里微觉愧疚

    到了投资部总经办，敲了敲门，得到里面人好听声音的允许，张子文推门走了进去，慕青早就坐在那里恭候着他了，张子文前脚离开人力资源办公室，王琴立马就将最新消息告诉了慕青，这显然是好消息，见张子文进来，慕青露出个迷死人的笑容，示意他坐在自己办公桌对面，很客气，很温柔。

    “合约都签了？”慕青想从他口中得到证实。

    “签了，王主任叫我到你这里报道。”张子文语气淡淡。

    “签了就好，现在我有必要提醒你，以后你得称呼我慕总，知道吗，张子文助理。”慕青漫不经心的说道，心里却乐开了花，臭东西，以后就是本小姐的助理了，还不乖乖的听本小姐的话。

    下马威啊，张子文心里不爽，表面上还得维持表情不变，淡淡的说道：“慕总，现在道也报了，请问今天有什么工作安排？”

    “不急，工作上的事我自然会安排。”慕青从抽屉里拿出一把车钥匙说道：“公司给你配的车停在地下停车场，在3号车位，这是车钥匙。”

    张子文接过车钥匙，客气的谢了一声。

    慕青却不领情：“你别谢我，公司给你配车不是让你开着玩，这是工作上的需要，也就是说，一天24小时，只要我有事情找你，你必须在最短的时间赶到我指定的地点，这样不管再晚，你也不用担心拦不到的士而耽误工作。”

    理由是冠冕堂皇，张子文心中清楚没这么简单，现在合约已经签了，后悔也没用，只有走一步算一步。

    “那我平时办公在什么地方？”张子文现在比较关心的是自己的办公地点。

    “诺就在那”慕青指了指*门的一张稍小的办公桌，这是她昨天就为张子文准备好了的，只是没想到今天才派上用场而已。

    果然是那里，张子文心里叹了口气，他一进门就瞧见了那张办公桌，心里猜测可能是为自己准备的，但心里还是存着侥幸，把自己安排到部门里最好，楼上楼下就不用每日见面了，现在这侥幸算是彻底落空。

    “你先去收拾一下，缺什么用品你打电话给李秘书，叫她帮你置办，另外桌上有总经办的一些工作规矩，你先看一看，熟悉一下，最好是背下来，免得以后犯了哪一条，别怪我事先没提醒你。”慕青强忍着得意的心情，小子，慢慢把规矩学会吧。

    张子文捕捉到她眼里的一丝诡秘与得意，他也懒得深想，现在想也没用，什么破规矩，无非就是限制自己的一些条款，*，怕个毛。

    张子文站起身来，走到自己的座位，真皮旋转式办公椅坐上去还算舒适，瞧着办公桌上配置的电脑，他想起了第一天上班就与李艳上“性教育”课时的情景，只可惜，以前的风情上司换成了现在的慕青，张子文轻轻叹了口气

第六十章 感情危机

    张子文瞧了瞧桌上一张打印着字的纸张，很不情愿的抄起一瞧，规矩还真多，禁止在办公室吸烟，第一条就找准自己的命脉，然后是N多的不许，N多的禁止，其中几条张子文那是相当熟悉，不该问的不问，不该说的不说，不该看的不看，即使不小心看到了也装作看不到，*，这什么跟什么嘛，亏这丫头想得出来，部队的保密条令都糊弄出来了，还弄得不伦不类，这什么破规矩？末了还有什么无条件服从上司交代的各种事宜，每一条后面还列有金额，最低100元，最高1000元，违反哪条就处以罚金，张子文瞧着这张条例不象条例的玩意，心中只有苦笑的份，这慕青竟然有这么幼稚的一面，她当这是过家家吗。

    张子文在这边苦着脸看所谓的条例规矩，那边一直偷瞧他的慕青乐坏了，她就喜欢瞧他无奈又郁闷的表情，张子文越郁闷，她就越开心，爽翻。

    整个上午的给张子文的感觉相当漫长，慕青没有安排他任何事情做，她自己倒忙得欢，打了一上午的电话，签了不少文件，全是工作上的事情，而这个所谓的助理却好象就是个摆设，闲得张子文发慌，瞧了瞧手表，快12点，终于可以解放1个小时，在办公室一上午连烟都没抽一支，实在憋得难受，按理说张子文的耐心应该是相当好，但不知道怎么回事，他在这办公室就是浑身不自在，忒难受。

    这时，门外响起了轻轻的敲门声，也不待慕青发话，就推门走了进来，是位帅男，慕青的未婚夫范立华，他一进门就瞧见坐在*门边座位的张子文，微微愣了愣，眼神中闪过一丝奇怪之色。

    那对绝配说说笑笑的从张子文办公桌身边走过，慕青路张子文身边时还白了他一眼，意思是看什么看？不该看的不看，忘了规矩吗？绝配走出门口，隐约还听到绝配的对话声：“他谁啊？”“别多事”后面那句是慕青的声音

    一到餐厅，许莹打老远就跟他打招呼，盛好饭菜两人找了个*窗户的位置坐下，许莹好象已经知道张子文换工作的事情，她也没问原因，只是不时的用奇怪的眼神打量着他，弄得张子文老大不自在，三两口搞定面前的饭菜，掏出香烟，点了支饭后烟，都说饭后一支烟赛过活神仙，张子文郁闷的吐了个烟圈，他怎么也找不到活神仙的感觉，这烟，没味

    第一天在漫长难熬的时间里度过，什么事也没发生，第二天，一样的风平浪静，慕青同样没安排工作给他做，难熬、无聊，张子文心里清楚，这只是前奏，但他摸不准这慕青在什么时候爆发，他只能等待，他只能如履薄冰的对待每一天。

    短短两天时间，集团公司开始有了谣言，这些谣言不断的以各种方式传进张子文的耳里，卫生间、餐厅、电梯、楼梯过道，什么最新餐厅消息，什么爆炸性电梯新闻，全都是针对这个本就小有名气的张子文，这人就是这么奇怪，以前张子文做内勤的时候，人人都知道那是份没什么前途的工作，对别人产生不了职位上的威胁，那时人人都说他好，勤快、踏实、努力、谦虚、长得帅，现在不同了，从一个没前途的内勤坐火箭似的直升到前途一片光明的总经理助理，提前转正不说，月薪从1800变成18000，车也配了，传说还要分配套高级公寓给他住，那这些职场上打滚的人谈话的内容自然也就变了，变成了拍马、钻营、排挤、搞阴谋、长得帅变成了有鸭相，还有种飞天玄火的版本说他是谁谁的私生子，又或是出卖色相跟慕青有一腿，第三者插足破坏未婚夫妻之类，五花八门，千奇百怪，这些人碰见他时会露出各种各样的眼神，羡慕、好奇、惊讶、嫉妒、鄙夷，人的眼神如果能杀人话，张子文起码死了N百遍。

    今天一到办公室，张子文就看到了一种杀人眼神，范立华瞪着他的眼神已经不是用凶狠来形容，红得起血丝，那眼神恨不得将张子文分割成数段，张子文从昨天起就见到无数同类型的眼神，有几个貌似能升成总助的大好青年瞧着他也是这种，嫉恨，想杀人。

    张子文觉得有点夸张，至于么？他也懒得去计较，这些眼神对他来说没用，那些谣言听在耳里他只能一笑了之，嘴长在人家那里，他能怎么办？谣言止于智者，他不敢说自己智慧有多高，但他的的心性能使他淡然处之，除了对女人他稍显迟钝，在其他方面他是绝对的清醒，这个时候，最好的办法就是闷声发大财，越低调越好，18000的月薪揣在兜里才是实在的，等将来合约期满离开公司时，自己兜里还有那么几个，张子文的想法就这么简单。

    办公室隔壁休息间隐隐传来那对绝配的争执，声音从压抑到逐渐激烈，不该听的不听，张子文真的没什么兴趣听，问题是这声音想堵也堵不住啊。

    “你说，你什么时候把他弄走？”

    “我的事不要你管。”

    “不管？外面传得多难听你听不见？”

    “嘴长在人家身上，干我什么事？”

    “你你是不是有什么目的？嘿嘿，难不成真象外面说的，看上那小白脸啦”

    “范立华，警告你啊，别人怎么说我不管，这话是你能说的吗？你是我未婚夫居然不相信我？”

    “未婚夫？你当我是你未婚夫了吗？这事你找我商量过吗？我推荐给你的助理你为什么不要？偏要找个小职员？是，长得是不错，我查了他的资料，就一高中毕业，根本没资格做你的助理，真不知道你是什么居心。”

    “我告诉过你，工作上的事情互不干涉，你别越界啊，我的事情不需要你来指手画脚。”

    “好，找借口是吧，我最后说一次，今天你就把他调走。”

    “办不到。”

    “办不到？你眼里还有没有我？”

    “范立华，你别用这口气对我说话，我不希望我们私人的事情扯到工作上。”

    “你不弄走他是吧？你不去我去，真不知道人力资源部是干什么吃的。”

    “你敢范立华，我也最后说一次，我工作上的事情不用你管。”

    “你为了外面那小子跟我翻脸？慕青，别做那么绝。”

    “这是你自己认为的，随你怎么想，我的话就这么多，希望你把私事与工作上事分清，好了，我还要工作，你回自己的办公室吧。”

    “你好好”声音有点颤抖，有点咬牙切齿，不用看就知道范立华气得不轻。

    一声开门的声响，范立华怒气冲冲的走了出来，临过张子文的身边，范立华瞪了他一眼，鼻孔里重重的冷哼了一声，张子文只能装做没看见没听见，这个时候，慕青定的规矩还是有那么点实用价值。

    慕青已经回到自己的座位，张子文木然的瞧着电脑屏幕，耳旁传来轻轻的啜泣声，很轻，他耳力太好，又听见了，忍不住瞧了过去。

    刚转过去，眼前一团白花花的东西飞了过来，张子文反应甚快，别头、出手，软软的，湿湿的，*，是卫生纸巾，那湿的不用猜就知道是眼泪鼻涕，倒霉，张子文心里嘀咕一句，顺手将纸巾扔进桌下的纸篓。

    “看什么看？都是因为你。”慕青眼红红的大发娇嗔。

    因为我？还讲不讲理？还不是你自己搞这么多事，这怪得着我吗？张子文心里嘀咕，深觉这丫头不可理喻。

    “哼，不服气是吗？就是因为你！我就怪你了，怎么着，你不服气又能怎么样？哼。”慕青瞧出张子文眼里的不服，冲着他就是一通脾气。

    疯了，这丫头疯了，张子文心里苦笑，她哪还有半分总经理的样子，这种时候他能怎么办？只能当没听见，沉默是自己最好的选择，没必要跟她对着干。

    慕青对他采取的这种不抵抗政策还真没办法，有种有气没地方洒的感觉，憋气、难受、抓狂，她好恨，自己的清白名声被别人肆意践踏，就为了对付这臭家伙，被人议论，还跟爱着自己的未婚夫吵一架，值吗？

    慕青有点后悔，但现在已经没有后悔药可以吃，拉弓没有回头箭，她已经钻进了牛角尖，现在没有回头路可走，自己不好受，她也不会让张子文好过，她要报复，她要张子文比自己难受百倍，她要张子文向自己讨饶，要他低头，要他一想起自己就做噩梦，现在只是第一步，接下来就是一系列的手段让他尝，哼，张子文你这个臭家伙，你好日子到头了，慕青牙痒痒的恨了张子文一眼。

    可惜张子文没看见，他这会儿正装模做样的盯着电脑屏幕，他还不知道，无聊难熬的日子已经快到头，等着他的将是慕青精心计划的整人手段

第六十一章 午夜凶铃

    今儿慕青的表现有点奇怪，按理说跟未婚夫吵上一架心情肯定恶劣，张子文已经做好准备迎接她的找茬，问题是混到快下班都没什么动静，瞧不出这丫头在想什么？她的工作依然繁忙，电话不断，文件不断，只是有一点很奇怪，张子文偶尔偷瞄她一眼，见她唇角时不时的还露出一丝笑意，张子文有点吃不准了，难道她的目的只上将自己晾在这里？让自己无聊难熬？没这么轻松吧？如果真是这样就好了，回头装一游戏在电脑里，一天还是很好混的，再不济等李艳放完假就可以与她在QQ里调侃，这种方法一样的能消磨时间。

    时针指到5点，张子文松了口气，又是一天安然度过，简单收拾了下东西，站起身子准备下班，跟昨前天一样，张子文是一秒钟都不想多待。

    人还没走到门口，就被慕青叫回到办公桌前，张子文以询问的目光瞧着她，不知道她想搞什么花样？

    “这里有三份文件，是近期我们公司在外地的几个投资项目，你拿回去看一看，先学学这些项目的资金安排计划。”慕青将三份文件递给张子文。

    “我会看的，还有其他事吗？没事我就先走了。”张子文听不出她语气里有什么不对。

    “你先走吧，对了，你记着手机24小时开机”慕青说到这里瞄了他一眼接着说道：“我不希望再听到怎么关机或不在服务区之类的，工作规矩你也清楚，发现一次扣100，如果我接着打10次不通扣1000，到时你可别怪我事先没给你打招呼。”

    张子文点了点头表示明白，问清楚没有其他事，拿着文件转身就走，一刻都不想多待。

    回到祥和里，张子文将车停好，在外面找了个小摊胡乱对付了一顿，回家洗了个澡，打着光膀子坐到沙发上，将慕青今儿在公司交给他的文件仔细浏览了一遍，不管这丫头出自什么样的目的，工作上的事他还是不敢怠慢，文件不复杂，是每周的拨款计划，根据不同项目的进度，安排资金的流向，保证这些项目的顺利进行，对于这些，张子文也看不出一个所以然，不过他能根据手上的文件，将一个项目进行完毕所需的时间与费用估算出来，精于计算，这应该是他天生具备的才能，这跟他以前执行暗杀任务从未失手有关联，狙击一个目标，从距离到风向，从角度再到子弹击中移动目标的时间，这都需要精确的计算，最后只需要轻轻抠动扳机完成致命一击。

    张子文以前没接触这些东西，一旦接触，就能很快上手，工作能力并不是以文凭来衡量，就看有没有这个机会让他接触，至少现在，他得到了这个机会，他需要学习的东西太多，公司的运作，公司的管理，公司经营的项目，只要给他机会，相信他就能完全掌握这些技能，瞧着手上的文件，那种了然于心的感觉，张子文认为这次自己是博对了，忍一时之气，就能窥见自己从未接触过的东西，现在想起以前的内勤工作，他总算领悟到别人为什么用那种奇怪的眼光瞧着他，成天接接电话，打打表格，送送资料，回想起来这工作确实没什么前途。

    在部队自己是牛人，号称精英，执行各种任务从未失手，立下战功无数，但那又能怎样呢？在地方上这个大染缸，他可以说是未经人事，跟小学大班毕业的没两样，就打自己所处的公司，就一个职位调动就能引起那么多风言风语，引起无数人的嫉恨，一个公司里就这样，在竞争日趋激烈的社会环境，自己不过是汪洋里的小舟，随时都有翻船的可能。

    部队培养了他的忍耐意志，培养了他以一颗平常心来对待这些无聊的话语，培养他不会因为一些小事而耿耿与怀，至少他还有一个宽广的胸膛，他能忍，他能容纳，他能面对，即使他被误会了多次，受了多少委屈，他都能坦然面对，不再纠缠这些已经过去了的事情，作为一个军人，一个犯过错误的军人，他颓废过，放弃过，他的理想小得可怜，他只想平淡一生，他不愿意再回忆过去，离开部队他就不算是部队的人，他只想简单的生活，他曾经一度抱着惹不起就躲的想法，直到自己被伍敏误会进了看守所，直到认识了善解人意的唐舒，他才有了小小改变自己的想法，而这个小想法又因慕青这个与他作对的女人而不能实现，她在逼着他一步一步走向未知的环境，而他的心也随着这些复杂的环境悄悄变化着.

    未来对他来说还很迷茫，他也懒得去考虑，他暂时能做的只有走一步算一步

    躺在床上吸着烟，耳朵还贴着电话与唐舒煲着电话粥，这几乎是他每晚睡觉前的必备功课，对于唐舒，他始终不敢表露自己的心意，因为他还认为自己不够资格，他目前能做的只是与唐舒通通电话，见见面，或共进晚餐，他对唐舒的情意只能深埋心底，直到他认为自己有资格的一天，他会毫不犹豫的向这美貌又善解人意的唐舒表达爱意

    愉悦而又情意绵绵的电话通完，张子文关掉了灯，睡在床上正迷迷糊糊间，手机的铃声突然响起，张子文睡眼朦胧拿起床头上的手机，瞧了眼来电显示，心里直骂娘，丫的还让不让人睡觉了？是慕青，目前最让张子文头疼的人打进来的手机。

    “喂慕总”张子文嗡着鼻音。

    “张子文，你看一看你那里的文件，有没有一份江安市的项目?”手机里传来慕青清晰的声音。

    “我看看，稍等”张子文起身走到沙发茶几上拿起文件瞧了瞧：“有，有份江安的文件，有事吗？”

    “废话，没事这么晚了找你干嘛。”慕青在手机里的声音毫不客气：“听着，这份文件江安那边等着急用，你现在就送到江安项目组，交给宁经理，地址在文件最下栏，你马上就出发，别耽搁了。”话音一落，手机里就没声了，挂得够快。

    张子文苦笑了一下，*，这就是24小时让老子开机的原因吧，瞧了下时间，1点多种，江安离中海100多公里，走高速打个来回，不用2个小时能搞定，回来还能睡个回笼觉，张子文赶紧进卫生间洗了个冷水脸，穿上衣裤，拿上文件冲下了楼

    晚上高速路车少，张子文将帕莎特飙向了极限，油门恨不得踩进油箱，时速220，没用多少时间，车已稳稳开出了收费站。

    将文件亲手交给项目组宁经理，以同样的速度，返回中海，瞧了瞧时间，连送文件到路上耗费的时间刚过1个小时，搞定睡觉，张子文头一挨枕头就沉沉睡去

    手机响了，张子文睡着也就1个多钟头吧，手机的催命铃声再次响起，拿起一瞧，张子文都想将手机摔了，除了慕青还会是谁？

    手机里传来的却不是慕青的声音，是另外一个女人，那女人告诉他，要他将另外一份文件送到淮林市，赶着急用，要他立即出发，瞧这来电话的时间，是算着他从江安开一个来回的时间，妈的，张子文骂了一句，那丫头这会儿八成睡得正香，*！

    骂也没用，淮林离中海也有100多公里，现在3点多了，赶紧回来还能睡一小会儿，张子文骂骂咧咧的开上着帕莎特驶上了高速公路，这个深夜这个飙车瘾算是过足了，车象离弦之箭，一晃只能瞧着车屁股俩红点，再一晃就没影儿了，够极速。

    回到家还不到5点，张子文被折腾得有点疲惫，3个多小时，来回总行程400多公里，还好自己体质不错，还顶得住，回到家，张子文连衣服都懒得脱，一头就栽到床上

    手机第三次响起，时针指向的6点，时间掐得很准，没睡着还好，怕的就是，睡得正香的时候，张子文快疯了，他终于见识到慕青系列手段中的一招，这一招不死都得脱层皮，狠，这丫头够狠，亏她想得出这么阴损的招来，还让你无话可说，都是工作上十万火急的事情，张子文还能说什么？继续飙车玩吧，*，这18000元的月薪比想象中的烫手多了

    回到中海，阳光挥洒得正欢，早起的锻炼的人已经买好早点正往家里赶，这一晚上，张子文连续行车近700多公里，送了三份文件，去了三个不同的城市，瞧下时间，离公司上班的时间已不多，家是不用回了，直接将车开到公司附近，找个地方吃完早点，瞧了下表，现在8点多，张子文将车停在停车场，将手机闹钟调到8点40，半个钟头的小盹说什么也要打

第六十二章 终极计划

    手机闹钟准时的将张子文闹醒，打了个呵欠，伸了个懒腰，困，还是困，张子文掏出一支烟点燃，就这烟也抵不住睡意的来临，抽完烟，张子文使劲摇了摇头，打开车门，再赖在车上就要迟到了，上了地下停车场电梯，正要将电梯门关上，只听一声：“等等”一个身影挤了进来，张子文想关都来不及，因为他听出了慕青的声音，他实在不想跟他同乘一辆电梯，但，还是晚了

    电梯里就他俩人，慕青今儿穿一身月白色职业套装，合体的剪裁将她身体的曲线表现得异常完美，乌黑长发披肩，无须化妆的绝美脸蛋，显得清新自然，不大的空间里，充斥着她身上散发出来的淡淡馨香，让人迷醉，不管从那个角度看，慕青都是完美的女人，只可惜她虽然有着天使般的脸蛋，却拥有一颗魔鬼般的心，这就是张子文对她的评价，他喜欢美女，但象她这种类型的美女，却让他敬而远之不敢恭维。

    “早啊”慕青轻柔的向张子文打了声招呼，对着他露出甜美的微笑。

    张子文瞧了她一眼，见她容光焕发，看来休息得不错，再看看电梯镜内的自己，下巴全是胡茬，要多憔悴有多憔悴，这全都是拜她所赐，张子文心里窝火，将脸别到一边，装做没听见。

    “哼没礼貌”慕青不满的小声嘀咕了一句。

    张子文听见了，即使听见了，也得装没听见，这是慕青定下的规矩，这会儿正好用上。

    电梯一路向上，中途没做停留，今儿运气好，至少张子文是这么认为，不用跟这魔女在一个空间里久待。

    到了34楼，电梯门还没开完，张子文就挤了出去，就好象电梯里有鬼似的，别人是巴不得与美女在一起的时间长一点，象他这样遇到大美女就躲的，恐怕也只有张子文干得出来。

    张子文将公文包放到办公桌，走到卫生间洗了个冷水脸，瞧着镜子里略显憔悴的样子，张子文有点无奈，现在说辞职也是白搭，哪来的钱陪啊，*，这丫头就这一招已经够自己受的了，还不知道她下面弄出什么花样。

    张子文对着镜子里面的自己苦笑了一下，这贼船是上定了，而且还是不能下的贼船，这女海盗忒狠，看来不榨干自己身上最后一滴油，她是无论如何都不会放过自己。

    今天这个班是他上得最痛苦的一天，如果安排事情给他做还好点，干坐在那只想打瞌睡，但慕青偏偏就让他闲着，还哪里都不准去，美名其曰全天候待命，这种杀人不见血的折磨，让张子文只能一遍一遍的上卫生间洗冷水脸，中午连饭都不想吃，就趴在桌上补瞌睡，还没到上班时间又被她无情的叫醒，随便找个理由让他打文件，这短短的小盹都没让他打，张子文能怎么样？只能在心里将她诅咒了N百遍。

    张子文猜得不错，慕青怎么可能轻易放过他，到下午下班时又拿了几份文件给他，还是三份，天，张子文都快疯了，临走时狠狠的瞪了她一眼，愤怒。

    瞧着张子文无奈又愤怒的眼神，待他极其不甘心的走出办公室，慕青畅快的挥舞了下小拳头，嘴里娇呼有声，那模样象是得了什么大奖，兴奋得眼里快滴出水来，小模样快要爽翻。

    吃过晚饭，张子文回家匆匆洗了个澡，然后匆匆下楼，将文件扔到车里，又给唐舒打了个电话，告诉今晚有事，不能与她“互诉衷肠“了，搞定这些事，张子文放倒座椅，今晚看样子只有在车里打盹，免得半夜被慕青的催命电话弄醒，未雨绸缪，还是早做打算的好。

    一觉到天光，嘛事没有，*，白在车里睡了一晚，张子文简直服了这个慕青，弄得自己神经兮兮，草木皆兵，丫的心理学玩得是炉火纯青，揉了揉有点酸痛的腰，张子文彻底无语，他真的有种哭笑不得的感觉

    不早也不晚，上电梯又遇上了慕青这个魔女，一样的问早，一样的嘀咕不满，给张子文一种昨日再现的感觉，唯一不同的是，慕青今儿换了套浅粉色的套装，另她更显娇艳夺目。

    张子文已经习惯了白天的无所事事，楼梯过道是他频繁出现的地方，那里已经成了他专门的吸烟区，现在还有一个不大正常的现象，范立华每天到慕青的办公室很勤，隔三岔五的就过来溜达一圈，堂堂集团副总不待在自己办公室，都不知道他在想什么，每次范立华瞧向张子文的眼神都有点凶，让他很不舒服，张子文明白他心中所想，*，至于吗？就你那未婚妻，白送老子都不要，张子文心里觉得这个范总颇幼稚，没事吃什么干醋？

    熬到下班时，今儿没文件给他，张子文心里小松了口气，现在5点钟对他来说也是种折磨，也很矛盾，一方面想得到文件，这样他可以多从文件资料上学点东西，一方面又怕她晚上的电话骚扰，他现在处于矛盾与折磨的边缘，慕青这一套对张子文还真起了点作用。

    午夜近1点种，手机再度响起，张子文瞧了瞧来电显示，只有苦笑的份，慕青的烂招又降临在自己头上，今儿是没文件给他，要求他送的却是昨儿给他的文件，而且路程还远，离中海200多公里的万阳市，就算把油门踩到油箱也得用上3个多小时，因为高速路只有那么一段，还有一段烂路，当张子文在这颠簸的烂路上行驶的时候，他不得不佩服慕青这个女土匪连路况都算计进来，看来这女魔头为了对付他是煞费苦心啊

    回到中海已快凌晨4点，车里还有两份文件，算时间最多再等1个多小时电话就会来，家里的床看样子是睡不成了，只有将就在车里对付一下，躺在座椅上，将心里将不雅的词语问候了慕青数遍才将眼睛眯上打下小盹，他现在也只能过过嘴瘾

    张子文又白担心了一回，到清早手机都没响，这又能怪谁呢？只能怪自己担心过余，张子文又气又无奈。

    这慕青好象算准他每天上班的时间，张子文越不想碰到她，在电梯里偏就能碰到，慕青美丽依然，问候依然，嘀咕不满依然，只是那套装不依然，一天一换，色泽不尽相同，那身上的香气每次都能刺激到张子文的鼻子乱耸，对于这种貌似巧遇，他很无奈

    这种疑神疑鬼的日子一直持续了20来天，张子文已经被慕青磨得没了脾气，连骂她的兴趣都没有了，人瘦了一大圈，眼窝深陷，瞧上去要多憔悴有多憔悴，惨不忍睹

    今儿发工资，张子文领到工资卡连查都懒得去查，他现在只想睡觉，找个安静的地方睡觉，他连双休日都被慕青无情的剥夺，加班费给了他，该给的都给了，要说没休息，白天慕青没安排事情给他做，晚上也是不规律的骚扰，张子文求告无门，悔约又办不到，这种日子再继续下去，相信不用多久张子文铁定变成无思想意识的人，他现在连思考的力气都没有，他也不知道该怎么办

    到下班时间，张子文拖着疲惫的身子，刚走到办公室门口，就被慕青叫住，张子文木然的转过身子，木然的瞧着她，他已经无任何语言，下巴上的胡子已经起了两层，已经有好几天没收拾自己的仪容。

    “张子文，我们公司好歹也是国内知名的集团公司，你做为公司高级职员，你瞧你现在什么样子？”慕青语气显然对他这个样子很是不满。

    “那你想要我什么样子？我能有什么样子？”张子文要死不活的回了她一句，他一样的不满，而且每天都有几句对慕青不满的语言，不过慕青显然已经习惯了他这样的态度，并没对他的不满生气。

    “明天我有个重要客户要见，你跟我一起去，等会儿我带你去个地方，把你的仪容打理一下，免得明天客户见你今天这个样子，项目谈崩了，你知道后果是什么。”

    “我自己回家打理成不？不需要你专门带我去什么地方。”跟她在一起，张子文一百个不愿意。

    “不成，你必须跟我走，跟你说清楚，这也是工作的一部分，包括你的服装，你的造型，都得专门打理，所有费用也是公司出，你没有拒绝的理由。”慕青一口回绝他的小心愿。

    张子文无奈的叹了口气，既然这女魔头抬出了工作理由，他无话好说，自己也经不住她怎么折腾，油榨干了，他自然可以放长假，张子文到现在总算明白，这慕青不是他想象的那么简单，而且她的整人手法也不是自己当初想的那么幼稚，他真的低估了她

    见张子文没什么话好说，慕青将自己的车钥匙扔给他，叫他在车上等着自己。

    瞧着张子文疲惫的背影消失在办公室门口，慕青拿起桌上的电话，迅速的拨了几个号码挂掉电话，慕青唇角微微翘起，露出得意的笑容，她的计划就快实现

    去的地方还真远，更让张子文郁闷的是，本想在车里睡上一觉，慕青却将音乐开得忒大，让他不胜其烦。

    慕青一直将宝时捷开出城外，将车停好后，张子文走下车，才发现是家大型体育中心，慕青直接将他带上三楼，三楼是桑拿洗浴，里面负责人见慕青与张子文进来，忙迎上前，慕青交代了几句，叫张子文跟着那位负责人走。

    接下来正如慕青所说，全方位的打理，先蒸得脚耙手软，将身子沐浴干净，然后是刮胡面膜，将身子弄清爽了，又给他推拿按摩，直弄得他昏昏欲睡时又及时打住，其间不断的有人给他说话，跟他聊天，就象苍蝇一样挥之不去

    总算一切搞定，负责人叫他直接到六楼找慕青，说她正在那里等着他，催促他快去，乘电梯上了六楼，浑身发软的张子文走出电梯才知道六楼是跆拳道馆，慕青在练跆拳道，张子文知道，他现在困得要死，哪还有心情等着她练完跆拳道，走进道馆，里面人不少，好象正在练劈腿，却没瞧见慕青的身影

    张子文正不知道在哪找慕青时，迎面走来两个穿着跆拳道服的中年人，瞧这两人走路的姿势与沉稳气度，就知道跆拳道练得不错。

    “你是张子文先生？”其中一名留有小胡子的男子拦住他。

    张子文瞧了他一眼点了点头问道：“慕青小姐在这里吗？”

    “在，她在里间换衣服，对了，你也去换身衣服吧。”

    “换衣服？换什么衣服？”张子文隐隐觉得没对，他已经嗅到陷阱的味道。

    “听慕小姐说你是搏击高手，对我们跆拳道一向不大瞧得起，你今天不是来指教的吗？我们已经恭候多时了。”小胡子面无表情说完，眼神不善的盯着张子文。

    *，妈的那臭丫头又把老子涮了，张子文现在总算清楚慕青的最终目的，而且这种计划长得离谱，实施了近20天时间，从晚间骚扰到今天所谓的桑拿按摩，一切都在她的计划之中，难怪昨晚又让自己跑了来回近800公里的路程，加上近20天的身心消耗，到今天刻意的体力松弛，这丫头终于出杀招了，看来她知道自己的身手不错，明着对付自己肯定讨不了好，用这种损招来消耗自己的体力，而且她确实做到了，这会儿他的身子确实没什么力气，够阴损，张子文瞧着面前的身手不低的强敌，身上的血开始燃烧，他愤怒了

第六十三章 黄雀在后

    从跟公司签了这个合约起，张子文分析出数种慕青要整他的手段，对她这种莫名其妙的心理，他一直都在忍让，采取不抵抗政策，希望自己的忍让能将两人之间的小小恩怨化解，这20来天的委屈他都忍了，他尽了最大努力来完成她故意安排的工作。

    张子文想得很天真，只要自己踏实的干好工作，让她整上一段时间，让她消了气，待一切恢复了正常，自己也就免去了麻烦，他也懒得去想什么对策去敷衍应付慕青，他一直在硬抗，他始终认为慕青只是个任性的小女人，出出气也就算了，但他低估了慕青的报复手段，慕青高傲任性的性格是要他完全臣服，不但是精神上对他的折磨，而且肉体上的苦头也要给他吃个够，让他的身心受到重创，这也是她的最终目的，慕青的计划一旦形成就会进行到底，没有收手的可能，今儿也是她计划的最后首尾。

    两人走到今天这一步，有太多的巧合与误会，当初在公司见到慕青，张子文要不是那么躲闪怕见到她的话，慕青也不会对他产生那么大敌意，这个小女人认为他做错事就躲，是个没有担当的男人，张子文越想躲，她越要揪他出来，人是浮出水面了，两人言语上的挤兑又让慕青本来只想小惩的想法变成了大诫，金宝的公司其实是新澳集团的外围公司，不但不是欠帐，干的行当跟张子文那天去的目的一样，是新澳集团专门对付拖欠货款不还的赖帐公司。

    慕青的想法很简单，就是要张子文住两天院，揍他一顿解解气，每曾想目的没达到，自己的手下反而一大半进了医院，这还没完，张子文的极速飙车，让她第二天收到N张罚单，就这冲这一点，好胜的慕青哪受得了，两人的梁子算是结深了，更可恨的是，张子文第二天连班也不上，打电话不是关机就是不在服务区，慕青哪知道张子文进了国安？她只知道这家伙将自己涮过后又想开溜，不服气的她决定跟他死缠，也就炮制了一份诱惑合约，想溜吗？重金摆在那里看他还溜不溜？这招确实将张子文套住，这也怪他将慕青的整人手段小看了，以为都是些无伤大雅的玩意儿，哪曾想这小女人的头脑会这么厉害，忍让的他只得硬撑着，希望能化解恩怨，只可惜事以愿为

    张子文的不抵抗政策不但没让慕青收手，反而给慕青的感觉是不屑与她斗，事实上张子文的想法的确如此，跟个小女人斗不是他的风格，他的忍让在慕青眼里成了嚣张，以至于让这任性刁蛮的慕青钻进了牛角尖，她为了想扬眉吐气的胜他一回，将自己的清白名声都搭了进去，公司的风言风语她听了不少，这张子文好象对这些谣言无动于衷，给慕青的感觉是让她一个人在承受这些闲言碎语，他那无所谓的样子，又是慕青恨张子文牙痒痒的原因之一，这种小女人钻牛角尖的想法，张子文又哪里知道呢？他不愿意与女人争斗的性格，不认真对待慕青的想法，演变成今天这个样子，场面已不可收拾

    张子文冷静的瞧着面前的两名男子，他清楚这两个职业好手不是那些普通混混可比，这会儿身体发软，气力不均，今儿要想摆平这两个跆拳好手，只怕要付出点代价。

    跆拳道馆突然变得清净，那些练得热火朝天的学员似有默契一般一走而空，现在只剩下张子文与对面的两名男子，而慕青却不知道躲在哪里观看这场龙虎争斗，她这会儿一定很得意，耐心等了20来天，今儿终于可以让张子文满地找牙。

    “你们一起来？还是与我单练？两个同上我不介意。”张子文用语言挤兑他们，自身的状况同时对付两个职业好手，怕是吃不消。

    “不用，还是照规矩来吧，一对一。”小胡子面无表情的说道，看来他对自己的身手很自信，让张子文白担心一场。

    张子文的担心不是没有道理，对方腰间上的黑带已经给他敲响了警钟，轻视敌人吃亏的最终是自己。

    另一名黑带已经退到一旁，看来先与自己对阵的就是面前的小胡子，按规矩，两人按正式礼仪互相致意，对方拉出了弓步架势，气势沉稳，高手不会轻视对方，张子文心中苦笑，遇到这种敌人，想不打起12分精神都不行。

    一声呼喝，小胡子的攻势已经发动，中腾空旋风踢，第一下就来个下马威，张子文身形微进，双手一架，硬生生的架住这一腿，连退两步卸掉力道，张子文感觉手臂生疼发麻，厉害，张子文心里暗赞。

    闪腰、回旋、劈腿，小胡子发动连环攻势，张子文连退几步躲来势，他现在只能闪避，硬接吃亏的是自己，他在等带机会，等待一招制敌的机会。

    短短几秒钟，张子文连续闪过对方的凌厉攻击，身法的迟缓，还是被最后一腿扫中，张子文闷哼一声，感觉到肩部的麻痹。

    小胡子没给张子问的喘息机会，闪身一个侧头踢，这一腿威猛无比，即使架住，这力量足够张子文倒地，张子文出手了，对方的威猛暴露了空挡，张子文的顺着他的出腿堪堪贴了上去，灵巧如猫，贴身的张子文使出全身力气一掌劈向他的肩颈，巧到毫厘的一掌劈了个正着，小胡子闷哼一声仰翻在地，半身麻痹，再已爬不起来。

    张子文喘着粗气，刚才那一下冒了极大的险，发软的身子没有以往灵活，如被对方踢中，他今儿算是玩完，对方的连环攻击没给他喘息的机会，也没有力气再躲，他不能不博，最后闪电般的一掌只能让对方丧失活动能力，如在正常状态，小胡子的肩骨铁定碎裂，最后的跨步、贴身、出掌完成得差强人意，他尽了最大努力，两人的对决就几十秒，已经让他喘息不止，还有个强敌在侧，张子文心念急转，他要采取非常手段。

    那名黑带高手走上前来，按照礼仪向他行礼，张子文待他刚刚完成动作，猛的扑了上去，他现在哪有闲心等待对方拉开架势，贴身肉搏加突袭，让对方将腿甩开了，自己绝对接不住，近身的一刹那张子文已经拿住对放的肩胛，另一只手揪住腰带、侧身、出腿，一个漂亮的绊摔，在对放倒地的一刹那，拿住肩胛的手猛的一挫，只听一声轻响，夹着痛呼声，肩关节已经错位，摔倒一个百多斤的大活人，张子文累得够呛，身子一软，他跌坐在地下，顺势仰躺在地摆了个大字型，累啊，张子文大口的喘气，刚才那一秒种的闪电袭击让他耗完了仅有的力气，他现在处在脱力的状态

    张子文觉得这一战赢得侥幸，对方多缠他几十秒，倒在地下不起的铁定是他，依这两名黑带的实力，断他几根骨头绝对不在话下，幸好对方跟他单打独斗，幸好对方照足了礼仪规矩，不然这第二名黑带绝对不是他能应付得了的，要不是自己最后这一下发动突然袭击，慕青的终极计划算是得呈

    筋疲力尽的张子文坐躺在地下暗道侥幸，突然，一阵若有若无的香风飘进他的鼻息，他习惯性的耸了耸鼻子，心中开始发紧，他最大的敌人出现了

    张子文吃力的侧了侧头，那两名倒地的黑带已经被另外的学员抬走，慕青就站在离他不到五步距离，一身宽松的跆拳道服掩盖不了她喷血的身段，英姿中透着妩媚，只可惜不是张子文能欣赏的，她腰间黑红带让张子文心里发紧，这丫头的跆拳级别也忒高了点吧

    慕青笑吟吟的瞧着张子文，美眸里露出兴奋之色，这会儿正是亲手痛揍他的大好时机，她盼望了好多天的大好机会，现在，终于可以痛快的在他身上发泄，猎物就在地上躺着，慕青一步步的*近他

    “等等”张子文连忙出声。

    慕青愣了愣，这家伙不会现在讨饶吧？哼，求饶也没用，不揍你这个臭家伙怎能消本小姐的气，但慕青还是站住了脚步，听他讨饶也应该有趣，她心里渴望他向自己求饶。

    “慕青动手前我有话要说”张子文喘着气，暗中测试了下身体机能，有点不妙，还处在脱力状态。

    慕青并不对他直呼自己的姓名生气，她歪着头，美眸注视着瘫软在地下的张子文，她想听他说什么，她当张子文在做垂死挣扎

    ~~~~~~~~~~~

    推荐好书种马加香艳后宫，书号:65544

第六十四章 要老命的反应

    “我很想知道你为什么要这样对我”张子文喘着粗气，说话有气无力，似有一口气接不上来。

    “嘻你这家伙到现在还不知道原因？哼，得罪了本小姐就是这个下场。”慕青瞧他话都说不连贯，知道是脱力的反应，心中乐翻。

    “就算是得罪了你解雇我不就行了吗？”张子文暗自活动了下手腕，有了一丝反应，情况还不乐观，他需要时间，现在是能拖就拖。

    “哼，解雇？说你想溜还好听点，我偏不解雇你，哼，就你那拽样，不揍你，哪解本小姐心头之恨。”

    慕青想着他平时见自己就躲，对上了不理的拽样，气就不打一处来，冲上去抬腿就是一脚，一声闷响，踢在张子文的肩胛位置。

    张子文闷哼了一声，这脚不轻，只觉肩胛处一阵巨痛，妈的，这丫头说动就动，半分征兆没有，脱力状态还在继续，今晚看样子凶多吉少了。

    “痛啊，痛就叫出来啊，别逼着，这就咱俩，没人笑话你，嘻”慕青瞧着张子文咬着牙强忍痛苦的样子，心里大爽。

    “你觉得这样有意思吗？把我弄残了就满意了？”

    “嘻别担心，不会弄残你，不过”慕青蹲下身子笑嘻嘻的说道：“到医院躺两天是肯定了，不过你放心，医药费公司全包。”

    张子文躺在地上瞧着慕青笑靥如花的脸蛋，模样说不出来的可爱，任谁都联系不到她刚刚对自己下了狠脚，这丫头的心思太难琢磨，张子文对她有点无计可施。

    “出出了气你就放过我？”张子文感觉又回复了一丝力道，很微弱。

    “嘻那就要看你乖不乖了只要乖乖听本小姐的话，以后放过你也行，不过今儿无论如何也得让本小姐出够气。”慕青吐气若兰，声音温柔，但话已经很明白，今儿这痛扁肯定是免不了。

    慕青小女儿的模样有点让张子文哭笑不得，明明揍人不手软偏要做成可爱样，这女人也忒可怕了点。

    “我听你可以先立个规矩别以后说话不算话。”张子文其实说话可以连贯，没办法，得争取点时间，故意断断续续，显得很微弱。

    “不用立什么规矩，本小姐答应你，今儿这口气让本小姐顺了，以后不再找你麻烦。”慕青瞧他要死不活的样子，心下盘算下多重的手合适，别真把这家伙真给弄残了。

    “真的？”张子文喘着气，吃力的说道：“你你说话得算话你保证”说完做出个不大相信的表情，暗中顺了口气下去，感觉身体机能已经在缓慢恢复，心中窃喜。

    “哎你这家伙怎么就这么不相信人呢。”慕青伸手拧着他的脸蛋：“放心，说不找你麻烦就不找，还保证什么。”怜悯的眼神，大人教育小孩的口气，拧脸的动作，这慕青简直将躺在地下的张子文当做玩物。

    “疼放开成不”张子文缓缓的抬起手，看似无力的要拿开慕青拧在他脸蛋上的手。

    “我偏不，谁叫你惹我来着。”慕青变本加厉，小手用上了劲。

    张子文只觉脸上火辣辣的疼，手已经搭在了她的手腕上，轻轻的，很软弱无力，他此刻的心里紧张得要命，恢复的那点力气实在让他没把握擒住她的手腕。

    “别碰我，让我拧拧，拧高兴了你”慕青一声娇呼，感觉手被他钳住，身子被一股力道带着前倾，她心里大感不妙，奋力挣扎。

    张子文哪能让她如愿，一扯一带将慕青的身子带倒，猛一翻身将她压在身下，双腿死命夹住她的腰肢，将她另一只手闪电般的擒住，贴地撑死，只可惜他没有多余的力气错开她的关节。

    张子文的突然袭击换来的是猛烈的挣扎，慕青的腰肢双手被控制，双膝可没被控制，她发怒的样子象头小母狮，膝盖狠狠的撞向他的背部。

    “咚”的一声，张子文如被铁锤狠狠砸在背部，一阵巨痛袭来，身体被她膝盖的力道撞击下往前一倾，压在了她的胸上。

    慕青气得吐血，双膝乱顶，身子死命的扭动挣扎，脸蛋红红的，狂怒的表情让张子文拼尽力气控制住她的腰身，他很清楚，一旦她脱困对自己意味着什么，干，拼老命了。

    张子文现在唯一的办法只能贴紧她的前胸，免受她膝盖的袭击，刚才那一下被她撞得不轻，喉头有点甜甜的感觉，张子文明白自己受了轻微内伤，这丫头够狠，加上肩胛的疼痛差点让她的手挣开，张子文整个身子死死的压住他，他已经使出了吃奶的力气，也不知道能坚持得了多久

    激烈的挣扎耗费了慕青不少力气，也将张子文仅存的力气耗尽，他已经控制不住她了，正当他心中暗暗叫苦，大叫吃不消的时候，慕青突然不动了，她放弃了挣扎，看样子，她也累坏了，空旷的跆拳道馆只能听到他俩粗重的喘息声

    慕青身体突然不动，张子文暗喜，抓紧时间调整体内气息，一丝丝的恢复力道，他已经到了极限，要不是在部队练就超强的意志，拼出了老命，他哪控制得住这发了疯的小母狮。

    体力在一丝丝的恢复，张子文死死控制住她的腰身与双手，不敢有半分松懈，他在等待身下的慕青下一轮的挣扎，他现在只能勉励控制，想腾出将她击昏都没有办法，哪怕体力能恢复到能错断她的腕关节也好啊，但就这点他都办不到，他心里盼望着慕青的强烈挣扎晚点来临。

    身下的慕青一直没动静，张子文感觉到自己的力道能错开她的关节了，心中的喜悦那是没得说，张子文擒住她的手正准备下辣手，卸掉她的腕关节，却听到慕青的啜泣声，声音很压抑，很委屈，很轻

    慕青发出的声音让张子文停止了动作，张子文此刻的脸侧在她脸蛋的另一边，瞧不见她的表情，当下微微抬起头，天，怎么弄成这模样了？

    慕青脸颊上布满了泪痕，美眸里珍珠般的泪珠还不断的往外涌，鼻翼微微煽动，唇角向下，黛眉微皱，小模样楚楚可怜，一幅受了天大委屈的样子，瞧这她这般模样，张子文哪里还下得了辣手，现在的慕青，在他眼里从发怒的小母狮瞬间变成了柔弱的小羔羊。

    张子文为难了，怎么办？现在身上的力气还没恢复，放了她？这不自己找死么？更不妙的是，经过先前的剧烈运动，再加上受了点内伤，他这会儿意识有点模糊，再不赶紧解决这小刺头，如被她翻盘，自己的下场可想而知，但她现在这个样子又如何让他动大刑？

    张子文心中犹豫着，好不踌躇，思量再三，还是得解除她的攻击能力，张子问心里叹了口气，丫头，别怪我

    作战法则，对敌人仁慈就是对自己残忍，他不得不采取极端手段，张子文手上开始用劲，慕青的手腕在她手里柔若无骨，他咬了咬牙，只需用力一错，就可以万事大吉

    “臭家伙不是男人就知道欺负我”慕青梨花带雨，断断续续的抽泣着。

    这句小女儿的言语让张子文的劲再也使不下去，他心软了，他对女人有种天生的柔肠，他恨自己，但没有办法，再恨自己也下不了这辣手，本就犹豫不决的他，决定放弃让她承受这非人的痛楚。

    张子文对着她苦笑了一下：“我会放了你，但希望你也给我留条路走，明天我们就解除合约，从今以后，我们各走各的路，怎么样？”

    “你你是在威胁我我不服我就不解除合约”慕青泪痕未干，语气却充满倔强。

    “那你还想怎么样？我威胁你什么了？”张子文觉得她简直不可理喻，都这份上了还逞强。

    “你还说没威胁我你还不快开我”慕青语气有了恼怒之意，红霞突然上脸。

    张子文瞧她红着脸突然发怒，微微一愣，有点摸不着头脑，凝视着她，不知道她又想玩什么花样。

    “你瞧着我干什么你压疼我了臭男人”慕青语气恼怒中带点忸怩。

    瞧着慕青有点奇怪的表情，张子文总算明白是怎么回事，他这会儿才感觉到胸膛下的饱满坚挺，腰身下的柔若无骨，*，原来是这茬，张子文可以想象到自己与她的姿势有多么的不雅，但还是不能放啊，放了她还得了？身子还得贴着她，他现在已经顾不了男女授受不亲的迂腐观念，体力未完全恢复，能自保之前，说什么也不能放了这红黑带级的跆拳高手，他现在是一点都不敢轻视这丫头，既然不忍心错掉她的关节，至少得保证自己能全身而退，这不雅的姿势只能继续保持。

    张子文无奈的说道：“我也想放了你，但你还没做出承诺。”

    “哼，女人的承诺你信吗？臭家伙，看你能制我多久。”慕青止住了眼泪，语气倔强，毫无惧色的瞧着他，她现在一点都不怕他，至少她心中没有对他的恐惧感。

    这丫头的倔强，张子文是见识到了，她死不认输的表情让张子文束手无策，暂时又不能放开她，但经过她的提醒，身下女人身体的感觉太过清晰，眼前这张漂亮的脸蛋，鼻息间能嗅到她身上的体香，距离太近，她口齿间的芬芳也直往他鼻孔里钻，要老命了，张子文心里窝火，男人该死的反应竟然突显，*，这都什么时候了，他感到无奈但又无法控制

    身下的慕青感觉到了，腰腹处感觉到了细微的变化，变化越来越强烈，她心里委屈，心跳加快，她从来没被男人这样欺负过，她本想偷袭的挣扎的身体不敢乱动，她怕那羞人的东西，这时，她心底深处感到一丝害怕，表情不再倔强，取而代之的是害羞，是害怕，身上的男子死死的控制住自己，该死的家伙把自己的手撑得生疼，自己的胸乳被他肆意的压迫，他身上男子的气息放肆的侵入自己的鼻息，这家伙的心跳怎么这么快？他想干什么？

    慕青脸红得快滴出水来，她不敢瞧着他逼人的目光，她的身体不由自主的放软，她害怕自己刺激着他，她恼怒，但又无奈

    张子文感觉到了她变软的身子，这是放弃挣扎的信号，先前她绷紧身体的一刻被他敏锐的察觉，他知道慕青想搞偷袭，这时，她渐渐放软的身体，让张子文松了口气，但男人正常的反应却被她柔软的身体刺激得更加昂扬，他快疯了，下面那玩意儿根本就不听他大脑的指挥，越发放肆的贴近她的腰腹

第六十五章 他总是心太软

    俩人在这种情况下好象都不知道该怎么办，本来是敌对的男女，两分钟前还你死我活，这会儿变得微妙，尴尬，手足无措，张子文撑住她的手松了点力，他有点透不过气来，俩人的距离太近，鼻息间的呼吸撩拨着对方，双方身上的体味似在互相缭绕，似在引诱，似在挑逗，俩人在精神上都想排斥对方，但肉体上的亲密接触又让俩人产生羞人的快感，慕青的娇躯越来越软，脸蛋上的红晕更显迷人，张子文的身体也在发软，只是那该死的部位却越加放肆昂扬

    慕青对他下身的变化无可奈何，想动又不敢动，下面的感觉越加强烈，那羞人的东西放肆的抵在她柔软的小腹，她很不耻自己居然有点迷恋那强烈的感觉，又很恼怒这家伙到现在也不放开自己，他到底还想轻薄自己多久？她想反抗，却使不出半分力气

    张子文的气力已经恢复了3分，对付身下的慕青，应该绰绰有余，他此刻的心里在挣扎，放开她，还是教训她？

    他恼怒慕青对自己的无情捉弄，现在已经跟她彻底摊牌，他暂时控制住了她，连下面不听话的家伙也在侵犯她，他相信慕青已经感觉到自己下面的变化，这种感觉太强烈，张子文有点冲动，他突然有种想征服她的冲动，他要惩罚她，用她的身体来报复，已经都这样了，现在只需要撕开她道服，他有了邪恶的念头，张子文的身体动了动，下身向下迫了一下，清晰的感觉直传脑内，感觉强烈

    他要干什么？慕青害怕了，她感觉到着压在身上的张子文是故意的，他在侵犯自己，慕青又羞又恼，他下面的坚硬已经在悄悄的移向自己的禁地，就快就要碰触到

    张子文身体悄然移动，情欲战胜了理智，下面的人没有反应，他的色胆大了几分，腰身逐渐的往下移，身下的慕青突然轻微的颤抖了一下，碰到了，张子文感觉下面已经接触到她的禁地，很柔软，这种奇妙的感觉让他不受控制的迫了上去

    “不要求你”慕青娇吟出声，声音颤抖，她害怕张子文的侵犯，她的禁地已经被那羞人的东西占据，她没有力气反抗，她只能屈辱的求饶。

    这种娇弱的声音只能助长张子文的犯罪气焰，他感到痛快，她终于肯开口求饶了，他喜欢这种感觉，一直忍让的女人向他求饶，心中的快感加上下身的快感让他进一步的动作，他下面的压迫变成了摩擦，那里能让他产生强烈的快感

    慕青想躲避，她勉励的扭动着下身想闪让，但那羞人的东西追逐着不放，越加放肆的侵犯她的神圣禁地，露骨的摩擦，让她有了恼人的快感，那羞人的东西碰到了她最敏感的那一点，刹那间的碰触差点让她娇吟出声

    俩人的鼻息在加重，暧昧的气息渐浓，张子文感觉到身下的慕青身体抖得厉害，胸膛压迫着她饱满坚挺的双峰，她的双峰已经被挤压得不成样子，但那两点却顽强的突起，似乎在催促他去抚弄，他想腾出手去亵渎圣洁之峰，去触碰、去揉捏他松开了慕青的手，他的手滑向她的胸脯，摸到了浑圆而结实，这是他第一次用手去感受女人的饱满，他的手在颤抖

    慕青感觉到胸脯被张子文的魔掌侵犯，他的大手有力的搓揉着自己的饱满，长这么大她哪曾受过这样的放肆轻薄，她气得浑身颤抖，她美眸里的泪珠顺着眼角涌了出来，她被解放了的手无力的撑着他的肩膀，想推开他

    慕青的手搭在他肩膀的时候，立马引起了张子文警觉，虽然那是一双无力的手，张子文停止了动作，他被情欲湮没的理智在瞬间恢复，他凝视着身下的慕青，眼前的美丽面孔让他有点吃惊，她的脸蛋上一片潮红，羞涩、委屈、害怕、气恼，表情复杂，美眸里噙满了泪水，珍珠般的泪珠顺着眼角不断的涌出，他能感觉到她身体因害怕而颤抖，就如那受惊的小兔，此刻的慕青在他眼里完全变成了柔弱女子

    瞧着她委屈的小模样，张子文有了歉疚之意，自己这是在干什么？她再可恨，终究是个女人，不过是个爱使性子的小女人，自己就算是占有了她又能解决什么问题？难不成自己真要去做那可耻的强奸犯？张子文心念到此，有点暗恨自己的念头卑鄙龌龊，真的对身下的慕青下了手，自己就真的成了她眼中的流氓无赖，如果她告发了自己，都可以想象伍敏的鄙夷眼神，难道自己真想进去吃几年免单饭？那自己以后还怎么面对唐舒？想到唐舒，张子文感觉冷汗袭背，他庆幸及时醒悟，要不然就铸成无法挽回的大错，他高涨的情欲在逐渐消退

    慕青发觉压在身上的张子文没有继续动作，禁地间那羞人的东西起了变化，没了放肆，好象在萎缩，她偷偷的瞄了张子文一眼，见他正瞧着自己发愣，眼神中似有一丝悔意，她感觉到张子文好象不会再侵犯自己，慕青心里松了口气，没了情欲的威胁，她的恼怒之意开始升腾，这家伙竟然敢这么放肆的轻薄自己，他的臭手还在自己胸乳上握着，恼羞之意让慕青使出全身的力气，狠狠的咬向他的手臂

    痛，巨痛，张子文淬不及防，被她咬了个正着，活该自己被咬，张子文强忍着手臂上传来的巨大痛楚，他知道这头发怒的小母狮想要发泄，他没有震开她的小口，就当是为自己的龌龊念头付出代价吧，他发现自己的手还放在她的胸乳上，巨痛加手感，冰火两重天，张子文对这种复杂的感觉只能抱以苦笑，他轻轻的松开了手下的饱满

    慕青咬着张子文的手臂不松口，美眸还狠狠的瞪着他，泪水顺着美丽的脸庞滴落，她需要发泄，需要用女人的方式发泄心中的委屈，她瞧见了张子文眼中的愧疚，他在还债，牙齿正在深入，她嘴里感觉到腥味，血顺着她的唇角浸出

    终于，张子文感觉手臂一松，巨痛渐渐消退，她松开了带血的小口，这一下咬得够深，够狠，手臂上的牙印宛然，还不断的冒着血珠，张子文离开了压在她身上的躯体，现在的他足够应付任何强敌，痛楚驱赶了他的睡意，这会儿的头脑无比的清晰，瞧着身旁的慕青，眼泪还没止住，她还没消气

    张子文站起了身子，缓缓的向道馆门口走去，他不想再与她待在一起，他不忍心再瞧着她伤心欲绝的模样，结束吧，明儿就到公司与她解除合同，违约金问题只有走一步算一步了，没意思，毫无意义的争斗让他感觉疲惫，这时，张子文感觉到脑后有风声传来，有危险，身子猛的一矮，顺势转身、回旋、出腿，只听“啪”的一声，扫到对方的脚踝，娇呼声响起，偷袭者重重的倒摔在地下，是慕青，她还不服气，转身的瞬间张子文瞧清了来人，脚下收回了不少的力道，就这样，慕青也承受不住，仰躺在地的她，膝盖屈起，双手抱着脚踝，巨大的痛楚让她美丽的面孔扭曲，倔强的她死死咬着银牙，强忍着没出声，脚踝瞬间肿胀发红。

    还好，踝骨没有碎，只是软组织挫伤，跟崴了脚差不多，张子文瞟了一眼，松了口气，慕青的偷袭没有引起他的恨意，谁叫自己对她做了那么过分的事呢？她的愤怒张子文理解，他还没忘记，慕青是有未婚夫的，现在计较这些也起不了作用，他只想离开

    走到停车场，张子文才想起自己没有开车来，看来只有打个的士回去，慕青的宝时捷静静的停在那里，瞧着那辆车，张子文有点踌躇，她受伤的脚能将车开回去吗？就把她扔在那里不管了？瞧了瞧已经暗了下来的天色，*！还管她干嘛？

    没走几步，她楚楚可怜的样儿却顽强的出现在自己的脑海，张子文的脚步开始放缓，开始不听使唤，脚步开始往回走，对自己的不争气，他只能叹息，谁叫自己心软呢？妈的，还是把她弄回城里吧，把她扔在空旷的跆拳道馆，他实在狠不下心肠。

    还没进去就听见慕青的哭泣声，埋着头抚摩着受伤的脚踝，嘴里还骂骂咧咧：“呜臭东西死东西把人家扔在这里呜该死的家伙呜呜”

    张子文轻轻走进好不伤心的她，她这个样儿让他有点哭笑不得，眼前她的样儿不就是委屈、伤心、无助的小女人吗。

    慕青感觉到有人走近身旁，抬起满是泪痕的脸蛋，是可恨的张子文，一脸无奈的表情，她的眼泪顿时不争气的涌出更多，象断了线的珍珠顺着脸旁滴落。

    “你还回来做什么？”慕青啜泣着，模样儿楚楚可怜。

    “走吧，我送你回去”张子文叹了口气。

    “你滚不要你送我是死是活凭什么要你管”慕青倔强的拒绝着他。

    张子文苦笑了一下，心里对她的倔强很无奈，不管行吗？难不成还真把她扔在这里，就她这小模样，张子文哪挪得开脚。

    “起来吧，别闹，你想怎么着以后再说，现在我就带你回城。”张子文向她伸出了手。

    “不许你碰我。”慕青想打开他的手，却被张子文捉个正着，接下来的动作让她发出娇呼之声，她已经被张子文拦腰抱在怀里

    “放开我讨厌的家伙”慕青慌乱的小拳头雨点般的砸在张子文的胸膛上，只是没什么力气。

    “再闹我把你扔出去。”张子文表情凶恶，对她只能采用了恫吓手段，她现在的表现就是没长大的小女孩。

    “你敢”慕青嘴里硬撑着，但砸在他胸膛上的小手却赶紧搂住他的脖颈

    宝时捷的速度让这对男女很快进了市区，车内很安静，慕青也不吵闹，躺*在座椅上皱着黛眉，不知道在想些什么。

    “你家在哪？怎么走？”前面是个十字路口。

    “哼，往左。”慕青心不甘情不愿的应了一声。

    逸景花园，慕青就住在这里的高级公寓区，张子文将车停好，走到另一边打开车门，将慕青抱了出来，这次她没闹，乖乖的搂着他的脖颈，只是那白皙的脸蛋有点红晕。

    慕青的表现让张子文心里暗叹，这样多好，他这会儿才感觉到她有点女人的样子，女人不就该温柔点么，何必象平日那样凶巴巴的。

    乘电梯上了12楼，慕青从塑料带里找出钥匙，只是她翻弄衣服的时候，不小心将内衣翻了出来，法国名牌LiseCharmel，薄如蝉翼的水蓝色情趣内衣，正是当初张子文卖给她的那一套，慕青红着脸连忙藏好，但还是被眼尖的他瞧见了，这刺激人感官的玩意儿就是他俩恩怨的源头，为此张子文还付出了耳光的代价，招人的小玩意儿，没想到她今儿还穿着它，张子文不可避免的想象着她穿上这套情趣内衣的样儿，香艳旖旎，该死，下面那不争气的东西反应强烈

第六十六章 一切都是错误

    进了房间，声控灯应声而亮，造型别致的吊灯散发出柔和的光芒，客厅色泽淡雅，家具时尚，艺术壁墙上挂着数字背投，墙四周还点缀了一些花艺装饰品，极富现代气息，光瞧这客厅的布置就知道居住在这套公寓里的主人相当有品位。

    慕青的卧室散发出淡淡的女儿香，睡床宽大柔软，薄被单叠在床尾，瞧上去整洁清爽，床头上还放了个硕大的毛绒玩具熊，可见她还是童心未泯，这是慕青慕总的房间？张子文有点不相信，瞧了一眼抱在怀中的慕青，她好象被窥到隐私般将头埋在他的怀里，颇不好意思，张子文有点好笑，这哪象小母狮子般的慕青，整个一长不大的小女孩嘛。

    张子文轻轻的将她放在床上，扯过床单将她的身子盖好，整个过程，慕青就象受伤的小猫咪，乖乖的任他摆布，只是脸蛋太红，在卧室柔和的灯光下显得娇艳无比，张子文晃了眼她受伤的脚踝，红肿得厉害，看样子得上点药，要不然她几天都下不了床。

    “你这里有擦外伤的药吗？”张子文轻轻的问了一句。

    “储藏间有个药箱，里面有红花油”慕青微微犹豫了一下说道：“就在客厅*右那间门里。”

    瞧着张子文走出卧室的背影，慕青露出复杂又奇怪的眼神，有丝羞涩，有丝迷茫，有丝无奈，还有一丝说不出来的什么

    张子文转来时，手中多了瓶红花油，慕青不用猜就知道，他是想给自己上药，她缩了缩脚伸出手说道：“把药给我，我自己擦”

    张子文瞧着她倔强的表情，有点好笑的说道：“你这脚要活血，你自己擦能行吗？”

    “不要你管，臭家伙就知道装好人。”慕青嘴里嘀咕着，却缩回了手。

    张子文摇了摇头，这丫头，不再理她，坐在了她的床边，轻轻的将她的脚捉住：“你忍着点啊，开始会有点疼。”

    “你轻点疼”慕青娇呼了一声。

    “还没碰你就疼?夸张。”

    “要你管，我就疼了”

    “别闹啊，我可要上药了”张子文将红花油滴到她的上，先轻轻的抹匀，力道开始慢慢的加重

    “疼啊讨厌你轻点行吗疼坏家伙疼死了”慕青娇呼着，想抽会自己的脚，脚踝处的钻心疼通让她忍不住骂出声来：“臭家伙坏东西死张子文疼死了都怪你都怪你这臭家伙”声音带着哭腔，好不可怜，只是将张子文骂得够呛。

    “别动，闹什么闹，忍忍就过去了。”张子文用胳膊肘死死的夹住她的小腿，耐心的在伤处按拿，慕青脚上挣扎不了，动上了拳头，他背上已挨了她不少小粉拳，背上一阵生疼，这丫头下手忒重。

    “叫你别动，你再闹我打你屁股啊。”张子文恶狠狠说道。

    “你敢，臭家伙你敢”慕青不信邪的又是几粉拳擂在他背上。

    “我不敢*”张子文轻轻一掀就将她的身子调了个，另一只手恰到好处的控制住她的伤脚，这一招用得漂亮，巧到毫厘，慕青的浑圆丰满的屁股已经在他眼前，还没伤到她的痛脚。

    “说我不敢。”张子文话音未落，大手结结实实的印在慕青丰润的屁股上，下手不轻，“啪啪”之声接连响起，不多不少整十下，相信脱掉她的裤子，屁股上肯定满是他的手印。

    慕青不料他真敢动手，只觉屁股上火辣辣的疼痛，愣了愣，“哇”的一声哭出声来，边哭边骂：“不要脸臭东西敢打我你坏”慕青好不委屈，哭得好伤心。

    小丫头，真是小丫头，说哭就哭，还哭得挺伤心，张子文好气又好笑。

    “还哭是吧，闭嘴！再不闭嘴我还打啊。”张子文恶狠狠的威胁她，这会儿慕青在他眼里真变成了长不大的小丫头，哪还有女魔头的半分影子。

    “臭家伙就知道欺负我”慕青抽泣着，声音明显小了许多，也许她真怕了。

    安静了，慕青终于乖了下来，经过张子文一番推拿，那脚踝处的红肿似乎消退了点，淤血已经彻底散开，张子文吁了口气，将药瓶放到床头柜，擦了擦额头上的汗，折腾下来，他的倦意上涌，昨晚一夜的长途奔袭，今儿白天的难熬枯坐，傍晚接连对付两大跆拳高手，一直到摆平这床上的小母狮子，就算是铁人也经不起这样的折腾，何况他还受了点轻微内伤。

    这地方不能再待了，张子文强打精神，勉力想站起身子，这床也忒软了点，另人不想动弹，他微微动了动，意识一阵模糊，他潜意识中认为自己已经站起来了，而且正在朝外走，但事实上他的身子却软软的倒在那宽大的床上，耳中好象听到声娇呼“喂”

    卧室内有点安静，慕青瞧着倦缩在自己床上的张子文，这家伙竟然在自己的床上睡着了，还打着鼾，瞧他那样子睡得够香，唇角似有晶莹之色，这么大的人了还流口涎，慕青啐了一口，伸手在床头柜上扯了张湿纸巾，轻轻的将他唇角的口涎擦拭掉

    讨厌，我为什么要给这家伙擦啊，慕青瞧着手中的纸巾有点不理解自己的举动，象扔炸弹似的赶紧将纸巾扔掉，瞧着睡得甚为香甜的张子文，慕青很不服气，哼，这臭家伙居然敢睡在我床上，就不怕本小姐再收拾你了吗？她自言自语着，打量着这个曾经让她又气又恨的家伙，这会儿屁股还有点疼，这家伙还动手打了自己的屁股，人家是女人耶，臭家伙你也下得了手，慕青心下愤愤，扯出*在背上的枕头向他砸去，砸出一半，慕青拿着枕头的手定在了半空，她有点下不了手，熟睡中的他有点象大男孩，唇角还微微上翘，似在做什么好梦，那模样有点纯真，哪还有平时拽拽的样子，她叹了口气，这会儿她竟然对他恨不起来，可是他还侵犯过自己啊

    慕青脑海里浮现出跆拳道馆里的一幕，这可恨的家伙压在自己的身上，腰身下羞人的东西肆无忌惮的侵犯自己的禁地，他的臭手还揉捏过自己的胸乳，那种感觉到现在还清晰无比，就似发生在一分钟前，想到这里慕青的心儿跳动加快，脸蛋开始潮红，那种刺激的瞬间快感不可避免的让她回想起，她有点恨自己怎么会有那种羞人的感觉

    床上的张子文似乎动了动，吓慕青一跳，赶紧将美眸闭上装睡，过了半晌没动静，慕青微微睁开美眸，偷偷瞄了他一眼，臭家伙，到现在还吓人，张子文侧了个身，睡得正沉，我为什么要怕这臭东西，慕青不服气的哼了一声，她突然瞧见了他的手臂，被她咬的齿印宛然，很深的殷红，这深深的牙印只怕这辈子都好不了吧，慕青瞧着自己的杰作，有点小得意，活该，敢占本小姐的便宜慕青突然觉得这牙印就是对他最大的惩罚，就这一口已经让她心满意足，这可是自己留给这家伙终生的烙印，想到这，她恨意全消

    张子文迷迷糊糊中，觉得有个软绵绵的身体在与自己纠缠，很舒服，他下意识的搂紧那柔软的身体，大腿缠了上去，这是梦吧，他潜意识里认为这是梦，他不愿意醒，谁愿意在春梦中醒来啊，他喜欢下身抵在那软软的感觉，快感超强，他不由自主的蠕动着，摩擦着

    “叮咚”一阵门铃的响声惊醒了张子文，*，春梦直达颠峰之时，他刚刚畅快淋漓的发泄了一番，还没回过味，这该死的门铃声将他的极品春梦弄醒

    他正想爬起身子，却被怀中的人儿搂住，*，不是梦？张子文一惊，瞧了怀中人儿一眼，这一瞧大惊失色，是慕青，妈的，怎么还在她床上啊？自己不是回家了么？自己没跟她发生什么吧？感觉了下身体，还好，衣服好好的穿在身上

    门铃声连续的响着，越来越急促，张子文想下床去开门，却被慕青压住，她将食指放在柔唇上做了个噤声的动作，示意他不要发出响动她用口型告诉他，是她的未婚夫来了，又指了指张子文的手腕上的表，意思是已经过了上班时间，未婚夫没见到自己找上家里来了，瞧着她生怕被被未婚夫发现卧室内有男人的样子，张子文心里不爽，感觉自己就象奸夫，妈的，自己什么也没做啊，有什么见不得光的？但瞧着慕青可怜的样儿，还是随了她的意思，不再去开门。

    慕青也是被门铃声吵醒的，见跟她一起惊醒的张子文想去开门，急忙搂住他，她心里有点发虚，好象做错了什么，虽然床上的俩人貌似清白。

    此刻俩人的姿势很不雅观，昨夜不知道什么时候，俩人的身体纠缠在一起，胸腹相贴，大腿缠绕，那关键的部位紧紧的触贴在一起，只是张子文下面的玩意儿没有象平时早间的自然现象那样昂扬，但他感觉到了粘腻，而且已经浸湿裤头，薄薄的外裤湿了一团，*，不会吧，梦遗了？张子文不是一般的尴尬

    外面终于没了动静，俩人如触电般的弹开，毕竟是还未和解的冤家对头，怎么能这么亲密的接触，与理不和啊，俩人的心里都在安慰自己，这纯属意外，睡着了意外的抱在一起而已，卧室内很静，能清晰的听到俩人的不规律的心跳声，很快，很乱

    慕青此刻有点害羞，她好象也做了个同样的梦，白皙美丽的脸蛋上红潮未退，下身很不舒服，粘粘的，她坐起了身子，无意中瞟到了他裤裆的湿印，她的脸刷的一下，更加娇艳，不会是自己的吧那那可羞死人了慕青此刻有点手足无措，赶忙跳下床，一瘸一拐的躲进了卫生间

    慕青可以清理自己的身体，还有衣裙换，自己呢？自己这样子怎么出去见人？张子文将放在床头柜上的纸巾扯了两张，妈的，越擦越湿，裤裆上的湿痕越发明显，他这才发现用的是湿纸巾，糗大了，张子文现在只有苦笑的份儿

    慕青穿着浴袍出来，从衣橱里找了一条吊带裙，又钻进了卫生间，从头至尾她都不敢瞧张子文一眼，脸蛋一直绯红，她不敢瞧张子文，张子文何尝不是一样，当她换了吊带裙再次出来的时候，张子文将身子侧着，掩饰着下身的不雅景象，那湿痕太扯眼

    慕青见他缩手缩脚的样子，哪有不明白怎么回事的道理，总之都让他发现了，她咬了咬牙，声如蚊鸣的说道：“你在家等我我去买东西”她没有勇气将裤子说出口，就这么一句已经将她臊得想钻地缝。

    张子文含糊的应了一声，等就等吧，最好下面能快点干，尴尬到如此境遇，这也是破天荒头一遭，错误的时间、错误的地点、错误的人物、发生了错误的事，青春躁动真他娘的害人，这是张子文此刻的深切体会

第六十七章 意外发生

    一阵门锁的声音响起，慕青已经回来，一瘸一拐的样子让张子文心里有点内疚，慕青红着脸将买回来的东西扔到他面前，张子文一瞧，心中一阵尴尬，这丫头看样子已经瞧见自己裤裆上的湿痕，丢脸，再瞧见外裤里面裹着未开封的新内裤，张子文更觉丢脸。

    慕青为他买的西裤很合身，连内裤穿着都感觉身舒适，瞧了瞧牌子，有点眼熟，内外好象都是名牌，张子文将身上收拾妥当，又将被污染的内外裤装进有一个塑料袋，走出卫生间，见慕青坐在外间客厅，张子文走了过去，坐在侧对着她的沙发上，慕青瞧了他一眼，没有说话，也没什么表情，张子文不得不想办法打破沉默，合约的事情一直梗在他心里，这个问题不解决，只怕连觉都睡不好。

    “慕青，我想跟你谈谈合约的事情。”

    “合约不是签了吗？还有什么好谈的？”

    “我想谈的是解除合约的事，这工作我没法胜任。”

    “干得好好的，为什么要解除合约？你当我跟你签这合约是儿戏吗？”慕青语气淡淡，不知道她心里在想什么。

    “可是我觉得干得并不好，这20来天我是熬下来了，其实你我心照不宣，你觉得这个游戏再继续下去还有意思吗？”张子文感觉到她不想解除合约，他决定跟她摊牌，这游戏没法再玩下去，今儿说什么都不会让步。

    “谁跟你玩游戏了？小肚鸡肠，还是不是男人”慕青最后一句声音有点小，但耳力超强的张子文却听个一清二楚。

    小肚鸡肠？不是男人？*，要不是老子让着你，在跆拳道馆就叫你吃不了兜着走，张子文心里大为不爽，沉声说道：“今儿我就把话挑明了吧，这助理的工作我是没本事做，你就算不解除合约，我也不打算再上班，违约金没有，要告要怎么着随便你。”

    “哼，张子文，你就记着我整了你几晚上是吧，你是男人，就不能让着点吗？让我出了气不就没事了吗？谁叫你以前先惹我来着，昨天不也没把你怎么样吗？你还记恨？”

    *，这是什么逻辑？好象全是自己的不是，张子文觉得她简直不可理喻，看样子没法跟她沟通，他不想再跟她罗嗦：“那你说想怎么着？你的意思还继续？每晚叫我替你送什么文件？有事没事让你出气？对不起，我办不到，没这闲工夫。”

    “你听不懂我说的话吗？哼，木鱼脑袋，我什么时候说过还要你送文件了？谁还拿你出气了？不是说了没把你怎么着了吗？你还老提过去干嘛？”

    这话听着有点意思，张子文心里琢磨着，她的意思是以前的事情一笔勾销？这丫头的话能信吗？当下试探着问道：“你的意思是以前的事情就了断了？”

    “那你还想怎么样？还想欺负我吗？”慕青白了他一眼，这一眼风情无限。

    张子文哪还有心思分析她的风情眼神，她的意思很明白，前事不再追究，她不会再拿着鸡毛当令箭来捉弄自己，一切步入正轨，*，她不再记恨还解除毛的合约啊，放着高薪不拿就是跟自己过不去了。

    “那好，既然你既往不咎，我也不提解除合约的事情，当然，分内的工作我会努力去做，但是，丑话还是要讲在前面，如果你再对我象以前那样，走人是肯定，那款合约约束不了我，希望你能明白。”张子文今儿是放敞了给她说，免得以后麻烦。

    “知道了啦你一个大男人怎么这么罗嗦。”慕青的语气颇不耐烦。

    谈判就算是结束，没想到结果出人意料，张子文觉得太过顺利，有点象是做火箭，不管了，总之丑话已经讲在了前面，到时她敢玩花样，潇洒闪人就是。

    没有多的语言，张子文站起身来告辞，慕青大方到底，又给了他两天假，总之自己的脚伤也要恢复，自己不去公司，他这个助理去公司也没事做。

    恩怨解决，工作安稳，现在又有了两天假来放松，守得云开见日出，看来霉运算是走完，霉了这么长时间，也该转转运气了，张子文感觉有点飘。

    瞧着张子文有点飘的背影，慕青发着呆，先前她很想放他离开公司，但话到嘴边就变成了挽留，按理自己该恨他啊，留在身边气自己吗？慕青有点不理解自己的心思，为什么口不对心呢？难道自己舍不得那家伙离开？不可能，慕青使劲摇了摇头，哼，改天找个茬把他开了，她小嘴里说得咬牙切齿，心里隐隐觉得自己还是办不到，慕青感到一丝迷茫，不明白自己为什么再也对他恨不起来

    张子文刚走下楼，手机就响了，一瞧来电显示，是何丽打进来的，还是老规矩，手机离开耳朵大约15秒，等她发完娇嗔才正式通话，又是好事，何丽将这个月的生活费已经打到他的卡上，张子文强忍着冲动没告诉她自己已经找到工作，还是月薪上万的高级白领，他要给何丽一个惊喜，以后不但可以不再需要她提供生活费，自己每个月还能为她买上好的礼物，老姐照顾自己这么多年了，现在是该自己报答她的时候，想着何丽为他开心的样儿，张子文露出了灿烂笑容，他已好久都没笑得这么开心

    在远处停着一辆黑色奔驰500SL，车内的人正怨毒的盯着张子文的背影，英俊帅气的面孔扭曲变形，范立华，慕青的未婚夫，从昨晚起范立华就感觉不妙，打慕青的手机一直打不通，他今儿到公司没见到慕青，张子文也不在，联想到公司里的风言风语，范立华哪还有心思工作，立马驱车赶到慕青的家里，慕青的宝时捷停在楼下，那她人应该是在家里，门铃按了半天都没动静，心存疑虑的他将车停在街对面，就坐在车内盯着逸景花园门口，他总觉得慕青有什么问题，果然没过多久，就看见慕青一瘸一拐的走了出来，拦了辆的士不知道到哪去，范立华没有跟踪，依然耐心的守侯，他心里隐隐觉得张子文应该在她家里，果不其然当慕青回家不久，张子文就露了面，瞧着他满脸灿烂轻飘飘的样子，范力华的眼睛都快瞪出血丝来，恨不得启动奔驰冲撞过去，让他血渐当场

    最终，他冷静了下来，冲动解决不了问题，堂堂一家著名集团公司的常务老总，没有一点沉稳的心计就不配坐这个位置，他需要一个计划，一个让张子文永不翻身的计划，他要彻底解决掉张子文，臭娘们儿，敢背叛我，嘿嘿，走着瞧，范立华冷笑着，眼神中射出怨毒的光芒，想着她一瘸一拐的样子，心中的怨毒之火快要将他的胸膛焚化

    张子文怀着愉悦的心情走到一家银行门口的提款机旁，他得查查自己自己身上到底有多丰富，工资加上何丽打过来的生活费，2万出头应该没有问题，掏出工资卡插了进去，输入密码，查询，里面跳出一排数字，*，26000？怎么多了8千？略微想一下，估计里面还有什么服装费、汽油费之类的，这可是他长这么大*自己赚的钱，他也从来没拥有过这么多钱，

    张子文乐坏了，爽翻，他按键的手都有点颤抖，太激动，钱这玩意儿能改变一个人的心性，这话不假，至少他现在就稳不起，这20来天的苦没白受，何况苦日子已经到头，迎接他的将是灿烂明天，张子文心中的那份喜悦无法形容

    也许是太激动按错了键，卡迟迟不吐出来，屏幕突然一黑，跳出几个大字，故障中

    张子文巨晕，心里直道这是不是乐极生悲？妈的，关键时候卡被吞了，他有点哭笑不得，老天，你不是这样捉弄我吧

    还好银行就在旁边，张子文走了进去，银行里人比较多，还得排号，张子文本来想直接找银行人员帮忙取卡，迎接他的是不冷不热的面孔，随他怎么说也得先排号，张子文只好悻悻的取号排队。

    这时，从银行内VIP客户专区走出几个人，当先走在前面的是个女人，戴着墨镜，瞧不出长什么样？但从她的身段与走路的优雅姿势，这个女人应该是个美女，而且派头极大，后面还跟了两个戴墨镜的彪形大汉，瞧上去应该是这女人的保镖，一个银行经理打扮模样的人陪在女人的身旁，正殷勤的说着什么

    是美女就会扯眼球，张子文当然也不例外，饶有兴致的打量着走近他身旁的墨镜美女，嗅觉灵敏的他已经嗅到她身上飘过来的迷人芬芳

    突然，大厅门口响起几声女人的尖叫，紧接着就是一声清脆的枪响，张子文反应极快，枪响的同时人已经匍匐在地，大厅内一阵骚乱，墨镜美女身后的保镖抢上前想要护住她，枪声再次响起，那名彪形大汉还没来得及哼一声，重重的倒在张子文身旁，脑门正中出现一个血洞，红白之物泊泊流出，紧接着一声娇呼，墨镜美女被另一名墨镜男子推倒，美女朝张子文倒地的位置跌倒下来，张子文还没来得及接，又是一声枪响，那名推倒墨镜美女的保镖已中枪倒地，在这电光火石一刹那，张子文怀中已经多了个美女，三枪，两名男子已被爆头，狠，够狠，张子文不用想就知道遇上了劫匪，他倒地的位置正好有个大盆栽，当怀中美女落实，张子文抱着她就地一翻，将身体隐在盆栽后面，免得被平白爆头，此刻的张子文觉得老天真的在捉弄他，正说霉运走完，卡就被吞，卡没取出来又遇上打劫银行的劫匪，*，这什么跟什么嘛，张子文有点哭笑不得。

    大厅的骚乱似乎静止，劫匪显然已经控制住了场面，张子文小心的探了探头，劫匪有三名，都带着卡通面具，瞧着那卡通面具，张子文差点笑出声，妈的，来头够大，分别是布什、小泉、布莱尔，都是元首级别，三大元首背着背包，两名手持AK47半自动步枪，另一名戴着小泉面具的劫匪玩的是54式，两名手持步枪匪徒警戒着大厅四处，持手枪的直奔银行柜台，从背包里掏出几个橡胶炸弹贴在柜台的玻璃上，看来这三个匪徒是老手，动作非常规范迅速，一点不显紧张，干这买卖只怕不是一两回的事情。

    张子文迅速打量了下自己隐藏的地方，离大厅门口大约有30米远距离，要想冲出去只怕很难，自己实在没把握躲过两支AK的火力，现在只好静观其变，柜台里面的职员应该按了警报纽，这些破事就留给警方来收拾吧，张子文身上没家伙，对付三名武装匪徒有点不现实，

    现在匪徒正忙着炸防弹玻璃柜，自己暂时安全，他不打算冒险出手对付

    这时，外面响起了刺耳的警笛声，警方的动作够快，算时间，还不到10分钟，警笛声越来越多，银行外的不断响起紧急刹车的声音，张子文心里比较满意，看来警察也不是吃干饭的，他松了口气，希望警察能尽快解决。

    突然，张子文感觉到有只手在推自己，张子文心里一惊，*，把这茬忘了，身下的墨镜美女被自己压得够惨，但现在不能乱动啊，张子文无奈的对她笑了笑，示意她忍着点，他小心的将压着她的胸腹离开了点，一只手撑着地，要她挪挪，眼神警告她要小心，再小心，露出头可就不妙，墨镜女人很聪明，读懂了他眼神中的意思，轻轻的将娇躯挪了挪

第六十八章 领取杀人执照

    银行的铁栏门已经被匪徒关上，此刻的银行外，已经拉起了警戒线，空出相当大的地方，这条街已经实行了交通管制，警车密密麻麻，众多警察身穿防弹衣各就各位，将整个银行围了个严严实实，警察还在增加，抢劫银行，这可是重大案件，警方不敢怠慢，还在不断的调派人手。

    这时，两辆面包车疾驰进警戒圈，车门拉开，下来十余名头带面罩的特警，身着黑色作战防弹背心，脚蹬单兵全防水作战靴，手持79式冲锋枪，腰别92式手枪，还有一名是手持85式狙击步枪的狙击手，这身行头够酷，引得站在老远的群众指指点点，这些特警平时难得一见，今儿这些看热闹的群众算是开了眼。

    带队的特警队长走到现场临时指挥官面前，沟通了解里面的情况，如果张子文见到这临时指挥官，应该不算陌生，长得胖胖的陈警司，今儿在他管辖地段出了这么大的事，这位平日里看上去挺和气的警局领导满头大汗，面部表情苦得快滴出水来，这时，又有几辆车赶到，从陆虎越野下来一名身着便衣的美女，张子文见着就头疼的重案组高级督察伍敏，看来她也是得到消息赶到现场，另几辆车下来的人物瞧气质就知道是领导级别，肩章突显身份，是警监，还有几名身着便衣中年男子看样子是市里面的领导，有更高级别的领导到场，陈警司立马让权，几位领导加上特警队长、重案组伍敏围在一起研究案情，布置方案，不一会儿，警方的人都朝跟着特警车辆一起开进来的面包车走去。

    打开车门，里面全是精密的电子仪器，还有几个没出图象的电脑屏幕，特警队长招呼了下里面的队员，问道：“接通里面的监视器了吗？”

    “已经接通，倒计时10秒数据就会传来。”

    准10秒，几个电脑屏幕闪了一下，电脑屏幕出现了银行内的图象，很快，里面匪徒的人数与基本状况已经掌握在警方手中，三名头袋面具的匪徒，其中两名手持极具杀伤力的常规武器，一名持手枪，从这三名控制场面的手段来看，应该是老手，且心狠手辣，银行内有三人似已击毙，门口倒了一名女人，还有两名男子，那两名倒地的男子身边，有一男一女侧卧着，仔细瞧了一下，好象还在动弹，那这对男女应该没事，银行一角，蹲着一群人质，被两名匪徒手持AK47的匪徒看守着，另一名匪徒已经将橡胶炸弹安放好，正准备引爆，现在情势越来越危急，这三名匪徒显然已经知道被外面的警察包围，一点都不显慌张，他们脱身的方法只有一个，就是用人质威胁。

    银行内的情况基本掌握清楚，与几名领导简单的交流了几句，特警队长开始布置战斗任务，时间不等人，一声令下，待命的的特警立马围在一圈，开始战斗分工。

    “等等”伍敏突然指着屏幕招呼了陈警司一声：“陈警司，你看那趴在地上的是不是张子文？”

    胖警司立马走上前，有新情况，那名队长也走了过来，陈警司眼神不好，瞧了半天也不能肯定，向队长说道：‘把这图象放大点，有点瞧不清楚.‘

    队长给车内的队员说道：“把图象放大，将那对侧趴着的男女图象放大。”

    图象放大，伍敏娇呼出声：“是他，没错，是张子文。”心里嘀咕，这家伙怎么在这里？

    队长有点不理解的瞧着伍敏问道：“他怎么了？有什么问题？”

    伍敏愣了下说道：“没问题，不过可以叫他帮忙，这小子以前是海军陆站队的队员，身手不错”伍敏接着掏出手机说道：“我有他的手机号码，不过，不知道他是不是开的振动？被匪徒发现就糟糕了。”

    “他是海军陆战队的？有他做内应就好办了，相信匪徒要对人质下手，他不会袖手。”队长想了下接着说道：“给他发短消息，那声小，瞧他离匪徒的距离，匪徒听不见。”队长目测了下距离，他说得很有把握。

    伍敏纤细的手指灵巧的在手机上输入信息，嘴里还嘀咕着：“也不知道他肯不肯配合，这小子拽着呢。”

    “不会，他曾经是军人，是军人，遇到这事就不会袖手旁观。”队长很肯定的说道。

    “难说，这小子在部队犯过错误，连军籍都没有”伍敏对队长的话不以为然，说归说，短消息还是发了出去。

    队长面罩下的眼睛凝视着图象里匍匐着的张子文，半晌，眼神中露出了笑意，凭直觉，他相信张子文会出手

    张子文侧着身子半搂着怀中的美女，只有这样，那大盆栽才能勉强遮住俩人的身形，那墨镜美女很配合，伸出玉臂紧搂着他的腰身，这样也可以保持身体的平衡，只是俩人的身体难免不亲密接触，墨镜美女穿的是一身浅绿色暗花吊带裙，隔着薄薄的丝绸料子似能感觉到她细腻的肌肤，身上好闻的香味一直在刺激张子文的鼻子，他已经习惯性的耸了N下鼻子都没止住

    这时，兜里的手机突然响了两声，声音虽小，还是吓张子文一大跳，赶紧将手机掏出来，一瞧是短消息，他第一个反应就是将手机改成振动，如果这会儿如果手机突然响起，那可真是要老命了。

    接着他又瞧了大厅匪徒一眼，没有动静，看来是没听到，心里暗骂，妈的，都这时候了，是哪个不开眼的家伙在骚扰自己。

    打开短信，屏幕上出现了一排字，我是外面的警察，请将你的手机开成振动，请与我们保持联系。

    张子文鬼火起，这不是找给自己找麻烦吗？怪了，外面的警察怎么知道我在里面啊？又怎么知道自己的手机号？张子文抬眼瞧了瞧大厅柱头上的监视器，妈的，原来是这玩意儿，他略微一想就明白是怎么回事，估计外面有认识自己的警察，说不定伍敏那丫头就在外面，张子文几乎可以肯定，这短消息就是伍敏那丫头发来的。

    想撒手等警察来管这破事的张子文有点无奈，心不甘情不愿的回了条短消息过去，表示手机已经是振动，其实他改振动的一幕已经落在队长的眼里，他眼神里露出欣赏之色，亡羊补牢为时不晚，这叫张子文的人的战斗素质不差。

    队长见张子文短消息发过来，连忙将特警队员召集在一起，将狙击手派到银行对面楼上，寻找最佳位置，能锁定手持AK47的匪徒最好，并告诉那名狙击手，里面有名特种兵，两人能对上就再好不过，可以让特种兵配合帮助他锁定匪徒，不过机会需要这两人自己寻找，队长将意图告诉狙击手，并将图象里的张子文指给狙击手看了一眼，那名狙击手瞧见隐在盆栽后的张子文，眼神里抹过一丝异彩，一闪即逝

    交代完狙击手，队长又简短的将战斗任务布置了一下，很快，10余名全副武装的特警迅速散开，潜到银行大门两边，找好自己的战斗位置，两名特警爆破队员在另外两名特警的掩护下，迅速的将爆破炸弹安装在铁栏门，只等队长一声令下就开始爆破强攻。

    这边队长的耳麦里不断传来已就位的回复，狙击手也已经找到最佳位置，并将战位情况报告给队长，现在该联系里面的张子文了

    振动响起，张子文将手机贴在耳边，里面传来队长的声音，告诉他，特警已经就位，希望他能解决那名拿手枪的匪徒话音未落，只听几声沉闷的爆破声因连续响起，只见玻璃碎片四渐，带着小泉面具的匪徒已经炸开了银行防弹玻璃，三名匪徒发出几声怪叫声，小泉冲进了柜台，另一名拿着AK47的匪徒跟着冲了进去，余下的一名将背包扔了进去，握着AK47继续控制着人质，张子文这边的几名人质都趴在蹲在地下不敢动弹，特别是陪墨镜美女出来的银行经理，裤裆下湿了一团，早就吓得尿了裤子，那名匪徒倒没将这边的人质放在眼里，倒还给张子文行了方便。

    两名匪徒在柜台里大肆装钱，一叠叠捆好的现金只管往背包里扔，这两人眼里现在恐怕只有钱，哪还顾得了身外之事。

    张子文刚探出头，就感觉到太阳穴有点发痒，有着超强灵敏感的他，立马明白自己已经被冷兵器锁定，心里一跳，*，是狙击手？丫的锁住老子干什么？

    不用瞧，就知道狙击手是从气窗位置锁住的他，计算了下自己的位置，那名看守人质的匪徒正是狙击手的死角，妈的，这小子什么意思？难道叫老子把他引过来？这险也忒大了点吧？*，还要对付拿手枪的匪徒，你当老子是凯子啊，张子文心中大为不爽，对着气窗方向伸了伸中指。

    怀中的墨镜美女诧异的瞧着张子文比着这不雅的动作，以为是比给自己，楼着他后腰的手狠狠的拧了他一下，这一下够狠，淬不及防的张子文差点痛呼出声，腰后一阵火辣辣的疼痛，他瞪了一眼搂着的墨镜美女，意思叫她别闹，丫的懂什么啊？瞎闹，墨镜美女扬了扬头，意思是瞧你比的什么动作？流氓！虽然戴着墨镜，但张子文瞧着她的柔唇轻微撇了一下，不难读懂她的意思。

    张子文对着她歉意的笑了笑，现在也顾不着给她解释，他将中指变了一下，伸出了食指，对着气窗比了一下，然后又比出47的数字，意思是能解决两个手持AK47的匪徒吗？刚比完动作，感觉太阳穴松了一下，跟着又被锁定，妈的，这家伙居然敢威胁老子，张子文有点哭笑不得，狙击手的意思很明白，没问题，不过得自己想法将两名枪手引到位置，张子文还感觉到了狙击手的玩笑成分，妈的，狙击步枪对着脑袋开玩笑也只有那家伙做得出，张子文已经有种强烈感觉，这家伙就是那晚一直锁定自己的狙击手，感觉太熟悉。

    张子文又算了下距离，只需要将那两名AK匪徒引到离自己5米远距离，追求3点至6点钟位置范围他都能锁定，关键是，这家伙的出手要快，当两名匪徒一进范围就得开火，同时解决两个，全凭感觉，连瞄的时间都没有，*，他能行吗？老子还得对付小泉，稍有不甚自己这100多斤就酸撂这了，说不定连烈士称号都捞不着，亏，忒亏

    张子文感觉有种被赶鸭子上架的意思，自己现在就是平头老百姓啊，凭什么要我冒生命危险？张子文有点牙痒痒的感觉，想咬人，郁闷归郁闷，但碰上这事，他又不可能袖手旁观，他骨子里流着冒险的血液，这种事情一旦刺激到他的神经，想要他收手都难，发发牢骚也只是寻求下心理平衡，他现在等于是已经领到了杀人执照，警方主动找自己帮忙，这机会可是千载难逢，他已很久没杀人，看来今儿得找带小泉面具的开刀了，伸手在屁股后面掏了下，掏出钥匙环，从钥匙环里取下把小得可怜的水果刀，将刀刃打开带上把最多两寸，这就是他的杀人武器，张子文瞧着手上的小刀苦笑了一下，同时，太阳穴感觉到冷兵器轻轻颤了颤，笑毛啊，张子文又想给那狙击手伸个中指，但比到一半，变成了5米3-6点钟位置，专业手势相信那家伙瞧得懂，瞧不懂自己也就玩完，他一半的生命基本交给了那家伙，他的奇怪动作让怀中人一阵好奇，张子文感觉到后腰又被她拧了下，只是很轻，他埋下头不解的瞧了墨镜美女一眼，他能读懂墨镜后面询问的眼神

第六十九章 惊心动魄

    张子文对怀中的墨镜美女笑了笑，示意她将身子藏好别乱动，又用手指了指大厅，意思自己要出去，要她隐好身体，身子正要动，却被墨镜美女紧紧搂住，墨镜后的眼神是不解、是害怕、还有一丝担心.

    搂得太紧，张子文只觉自己的胸膛挤压着她的两团饱满，结实、挺拔，有弹性，感觉强烈，要老命了，张子文耸了耸鼻子，深嗅一口她柔顺发丝散发出来的馨香，有时候，女人身上散发出来的香味能让他振奋，虽然大多数是让他冲动，这个时候他需要调节下微乱的心神，振奋一下自己的神经，张子文就差用唇香在她的脸蛋上，墨镜美女感觉到了他的意图，脸蛋刷的一下红了个透，危险的大厅气氛，瞬间有了一丝旖旎之色

    张子文拨通手机，发出准备攻击的信号，至于外面什么时候攻击已不容他再考虑，他只得无条件相信外面特警的反应与配合，张子文接着探了下大厅情况，见那两名柜台里面的匪徒还在贪婪的装钱，两个背包已经装得鼓鼓囊囊，第三个背包已经快满，两人撑了又撑，尽可能的多装，钱多得装不完恐怕是他二人此刻心中最大的痛苦，张子文瞄了眼控制人质的匪徒，那家伙这会儿清闲得紧，叼着支烟，在那吞云吐舞，张子文吞了口唾沫，*，烟虫子被那家伙勾起来了。

    张子文咬了咬牙，两个位置的匪徒距离太远，要想将所有匪徒引到预定位置，自己这冤大头鱼饵是当定了，他心里略微计较了一下，轻轻挣开墨镜美女的手，探出半个身子，对着正在抽烟的匪徒喊话：“那位大哥，有电话找”说完的同时伸出握着手机的手，眼角的余光迅速的锁着装钱的匪徒，一旦他们异动，自己还是只有躲的份儿，一不小心吃枪子，那就亏大了。

    他的突然发话，让三名匪徒惊了一下，三支枪同时瞄着他隐身的方向，张子文的手没有缩回来，接着喊道：“别开枪有电话找那位大哥，兄弟只是传话，别开枪”喊完话，张子文颤抖着站起身子，那模样要多害怕有多害怕，第一枪没放出来，暂时安全，他轻轻的松了口气，继续稳住三名匪徒的思维：“手机在在这兄弟这就拿拿过来”张子文高举双手，拿着手机的手还藏有一把小得可怜的的水果刀，他走得很小心，很慢，缓缓的*近预定位置，眼睛故意瞧着看守人质的匪徒，意思是电话找你的

    此刻的张子文整个身体完全暴露在三支枪口之下，外面狙击手的锁定已经消失，太阳穴不再发痒，现在谁都料不到会有什么意外发生，外面关注屏幕的警察料不到张子文会如此胆大，竟然敢以身伺虎，太危险了，所有瞧着屏幕的警察都捏了把汗，就连伍敏也开始紧张起来，心里同时在嘀咕，这家伙怎么这么霉？好象什么霉事情都会发生在他身上，前没多久刚从国安蹲了一晚出来，今儿又平白无故的牵扯到银行劫案，不但如此，还得做警方的炮灰，伍敏心里第一次对张子文有了同情之心，也是第一次为这貌似流氓混混的家伙担心

    表情害怕的张子文此刻的心情异常平静，现在不是紧张的时候，他只能冷静的面对眼前的局势，身子为迷惑对方微鞠着，还貌似哆嗦着，浑身的肌肉却保持在最佳的状态，心率平稳，头脑清晰。

    被张子文一直盯着的AK匪徒果然慢慢*近过来，另外两名匪徒也扔下钱袋向他*近，黑洞洞的枪口一直对着他，寒气森森，离得越近，压力越大，张子文心里一直在计算着他们*近的距离，快了，快到指定位置了，妈的，别失手啊，他心里对那家伙老大不放心，他必须盘算着第二手准备

    到了，到了狙击范围，从门厅走过来的匪徒在3点钟位置，持手枪的小泉在5点钟，另一名AK匪徒进入了6点钟位置，自己按约好的解决小泉，那狙击手一个要爆的是6点钟位置的AK匪徒，他离张子文最近，这3个家伙不是一般的匪徒，站的位置都是呈攻击加掩护模式，很巧妙，一个近身用AK低着张子文的脑门，持手枪的小泉掩护，另一名AK侧着身子与张子文保持着距离，他的手已经很小心的伸了过来

    张子文心里叫着，开枪啊，丫的开枪啊，*，怎么没动静？匪徒的手已经递到了面前，张子文暗自吸了口气，手一松，手机滑落，所有匪徒的眼睛不由自主的瞧向了落在半空的手机，时间似乎定格的瞬间，枪响了，抵在自己脑门的AK一抖，张子文已经扑向了拿手枪的小泉，好快，0.1秒，枪声再次响起，与此同时，张子文的手轻轻抹过小泉的咽喉，寒光闪现，带起一丝红色液体，小泉手里的54已经落在了张子文的手上，枪声再次响起，张子文手里的手枪冒着轻烟，几乎与狙击手的第二枪同时开火，张子文不是信不过狙击手，只是为自己买了双重保险，那名AK匪徒忒冤，算是白多挨了一枪，脑门上俩血洞，红白液体泊泊直冒，三声枪响的那一瞬间，铁栏门同时响起了爆炸声，气浪将铁栏门掀翻，十余条身影迅快的扑了进来。

    从第一声枪响开始、出手、抹喉、夺枪、开火、爆炸几乎在同一时间发生，巧到毫厘，妙到颠峰，电光火石之间，生于死的一刹那，这惊心动魄的一幕已经结束，快，太快，连眨眼的时间都没有，事情完美解决，张子文与众特警的配合可以说是天衣无缝，相当的到位

    当特警冲到面前的时候，张子文的烟已经点上，吐出的烟圈绚丽好看，地上歪倒着三大“元首”三洞一刀，很干净的了帐，这三名匪徒连思考的时间都没有就已下了地狱。

    经过一番忙碌，地上所有的尸体已经抬走，人质有伤的住院没伤的到警局录口供，顺便接受领导们的慰问与道歉，张子文安静的坐在大厅的椅子上，悠闲的抽着烟，表情平静，瞧着警察们忙上忙下，这会儿见那吓得尿裤子的银行经理正准备跟着被解救的人质到警局，张子文连忙叫住他，银行卡被吞了怎么也得解决啊，自己好歹出了力，丫的还想让自己再跑一趟不成，银行经理今儿算是碰见了怪人，都这个时候了还在关心什么卡，但见他不容拒绝的眼神，只得叫了一名工作人员给他取卡，卡一到手，张子文算是放下心事，他得琢磨给何丽买礼物，对了，唐舒那丫头也得买，张子文踌躇满志，身上有了点小财富，想不爽都不行。

    这时，特警队长走到张子文面前，向他伸出了手，张子文与他握了一下，没说话，俩人对了下眼神，表示合作愉快，眼神中互有欣赏之意，张子文对特警的迅速动作非常满意，配合得不错，这些特警的身手不在自己之下，够猛。

    已经完成任务的狙击手也走了进来，离张子文几步远站定，张子文瞧了他一眼，这家伙跟自己算是打了两次交道，一次处于敌对状态，这次是同一战线的战友，他见到了狙击手向他比出的大拇指，张子文冲着他笑了笑，回敬了他一个，俩人的眼神碰触，都发出了炙热的光芒，他们不需要过多的语言，一个手势、一个眼神就包含了一切，他们也算是共同经历了生死考验，只是张子文亏得多，他至少将一半的生命交给了这名狙击手，还算好，狙击手没让他失望，这家伙值得信赖。

    两股香风飘来，一股香风离得近，已经挨坐在了张子文的身边，是墨镜美女，墨镜后面貌似美丽的眼睛正盯着他瞧，好奇加欣赏，张子文能读懂，只是被美女这么瞧着，他有点不自在，不过心里还是有那么点小得意，毕竟要在美女面前露把脸是件可遇不可求的事情，还有股香风张子文比较熟悉，香奈尔COCO，伍敏就站在他面前，张子文抬头瞧了她一眼，见她神色忸怩，似乎想要对他说什么感谢的话，好象又很难开口，犹豫了一下，她还是将嘴边的话说了出来，标准的走形式，代表警方感谢他的鼎立相助，末了还很不情愿的伸出手，既然张子文帮了警方，多少也得做做样子意思一下，张子文瞧了她白嫩的小手一眼，又瞧她老大不愿意的表情，这个面子也就不想给她，当下站起身来，当没看着，只是问了一句：“现在是走人，还是到你们那录口供？”

    伍敏好不尴尬，脸蛋刷的一下就红了，讪讪的缩回了手，没好气的说道：“回警局，领导还要见你，要对你表示当面感谢。”说完狠狠的瞪了他一眼，给了他个华丽的转身，她是再也不想面对这个家伙。

    瞧着她气呼呼的背影，张子文眼神轻蔑，*，没诚意，你以为你谁啊。

    墨镜美女瞧着俩人刚才的表现，猜测这俩人以前不但认识，恩怨还不小，一幅谁都不服气谁的样子，只是两个成年人表现成小孩子的赌气模样，她心里有点好笑，但此刻她哪有心思去深想张子文跟伍敏的恩怨，更笑不出来，身边的保镖为保护自己献出了生命，想着无辜惨死的保镖，墨镜女人神色黯然，泪珠顺着脸庞滑落下来，张子文听到了她轻微的啜泣声，微觉奇怪，但瞧她那样儿，很快就明白她是为死去的保镖伤心，张子文心中暗叹，伸出手拍了拍她的香肩，表示了下无声的安慰，这一安慰不打紧，墨镜女人“哇”的一声哭出声来，脑袋也*在了他的怀里，好不伤心，不一会儿，张子文的胸襟湿就了个透

    张子文与墨镜美女走出银行大门，见一群记者正围着那名警监采访，事情解决得非常圆满，警监的表情看来不错，面带微笑，不卑不亢的接受着众记者的轮番围攻，说到警方这次的成功行动时，警监慷慨激昂起来，大立宣扬了下警方的快速反应与英勇无畏，中海市有了这些高素质的警察来保一方平安，人民群众大可放心，在今后的工作中，警方定当发挥一不怕死、二不怕苦的精神，高举某某旗帜，围绕某某核心，坚持N个代表的精神贯彻这番振奋人心的言论顿时博来阵阵掌声，在场的记者们都对今天警方的表现表示满意，相信第二天的头版头条将是警方这次行动铺天盖地的报道。

    这时，记者们发现了走出来的张子文与墨镜美女，不知道谁惊呼了一声谁谁的名字，这帮记者呼啦一下冲了过来，张子文一愣，*，知道是我出了力？低调，要低调，简单说两句就行了，他心里打好主意，面上露出了笑容迎向这群记者

    *，够猛，这群记者很快冲到身前，差点把张子文撞倒，张子文正想说，别挤，一个个来，话到口边，眼前的记者已经冲过了他，搞什么？张子文有点云里雾里，回过头一瞧，天，这群记者疯了，都围着那墨镜美女，只见闪光灯一阵乱闪，话筒摄象机全对着她，一阵狂轰烂炸式的问题接连提出，都听不清楚说些什么，场面一度混乱，瞧着眼前的混乱景象，张子文有点发懵，都围着墨镜美女干什么啊？就算死了俩保镖也没那么夸张吧？

    墨镜美女用胳膊肘挡住脸蛋，想往外边挤，但哪里还挤得动，想退也无路可退，她现在已经陷入了重重包围，就象汪洋里的小舟被狂涛无情的拍打

第七十章 清纯玉女

    瞧见墨镜美女被挤得东倒西歪的可怜样儿，张子文心中不忍，妈的，人家都死了俩保镖了还瞎起什么哄？死了人有什么好采访的，*！张子文心念到此，怜香惜玉之心顿起，强行挤了进去，手上使出暗劲，将围堵的记者震开，冲进记者群一把拉住墨镜美女的手臂，另一只手一拨一推，前面阻挡的记者不由自主的被一股暗劲推开，墨镜美女在张子文的保护下，强行冲出重围，瞧见屁股后面的记者紧追不舍，张子撇见了伍敏的陆虎越野，见她刚好打开车门，他现在也顾不了那么多，拉着墨镜美女三步并作两步冲到车后门，将车门打开先将墨镜美女推了进去，自己老实不客气的跟着钻进了车内，“啪”的一声将车门关掉锁死，伍敏还没反应过来怎么回事，就瞧见一大群记者围了上来，赶紧钻进车，将车发动，车慢慢的开出人群，车窗是黑色的玻璃，外面瞧不到车内的情景，但闪光灯还在狂闪，张子文心里嘀咕，都不知道他们在拍什么？

    这群记者见陆虎越野已经拐上了宽阔的街道，反应快点的记者立马奔向自己的座驾，看来这些记者还不死心，准备跟上这辆越野，张子文从车窗后瞧见这架势，心里甚觉这些记者夸张，至于么？死俩人就有这么大的新闻价值？

    “你又在搞什么鬼你”伍敏对着倒车镜里的张子文发牢骚时，突然声音卡壳，后面那句话再也说不出来。

    张子文瞧着倒车镜里面的伍敏，表情惊讶，那张小口半张，好象见到什么鬼，他有点纳闷，顺着伍敏的眼神瞧向了身边的墨镜美女，墨镜不见了，她的墨镜估计是与张子文突围的时候挤掉了，没了墨镜遮掩的她绝对是美女，而且是超级美女，张子文瞧得心中一颤，天，这世界上竟然有如此美丽的女人，浓淡适宜的修长黛眉，如梦似幻的秋水美眸，还有那细密微翘的长睫毛，天，那幅破墨镜下面隐藏的双眼，竟然如此美丽好看，美得无法形容，让人多瞧一眼都会心颤，再配上那精致如雕刻般的瑶鼻，唇角微翘的温润小口，曲线优美的脸蛋，张子文瞧着眼前的美女一阵眩晕，这美女居然还在自己怀里待了老长的时间，可恨的是怎么也记不起她在自己怀里的感觉，这资源浪费忒大，他恨不得再回到银行那盆栽后面，跟这大美女再重温一遍搂抱的感觉，他现在更恨的是那小小墨镜竟然遮掩住了她倾城绝色的容颜，为什么要遮住？这么美绝人寰的脸蛋还怕曝光吗？

    没对，怎么瞧上去有点眼熟呢？张子文仔细的打量着这张美丽的面孔，就一个感觉，忒面熟，他可以肯定自己绝对在哪见过她，但想想又没对，这张脸自己见过后说什么也忘不了，到底是在哪见过呢？他有点郁闷，郁闷自己怎么想都想不起

    张子文这么瞧着大美女，大美女有点不自在，哪有这样瞧人家的，大美女的绝美脸蛋微微红了红，这一红，差点没让张子文灵魂出窍，美呆了

    张子文这一呆，那眼神更直，有点发憨，伍敏从倒视镜里瞧见了张子文犯花痴的模样，小鼻孔里轻轻的哼了一声，对他这幅色狼样极其看不惯，想着第一次就是从按摩房里将他抓了个现形，心里更加鄙夷，色狼就是色狼，还是那种见到美女就现形的露骨色狼。

    伍敏的哼声随小，但耳力超强的张子文还是听见了，心中惊觉，这样瞧着人家是不好，忙收回眼神，瞟了一眼倒车镜里面的伍敏，她这会儿正露出鄙夷之色，不用猜就知道是扔给自己的，张子文心头火起，*，这丫头还是对自己这破态度，自己现在好歹也算是人民英雄啊，丫的就是用这眼神对待英雄？心中正不爽间，眼皮子下出现了一只芊芊玉手，是大美女的手，连手都这么好看，先前在银行怎么就没发现呢？张子文有点感慨，不过他总算感慨出件另他开心的事情，这芊芊玉手曾搂过自己，好象好象还拧过自己的后腰，还有点火辣辣的疼

    “你好我是宋琳认识你很高兴，刚才真谢谢你了，可以知道你的名字吗？”大美女落落大方，声音极其好听，磁性的温柔，很舒服，很悦耳。

    “张子文等等你说你叫什么来着？”张子文对这名儿也忒熟悉。

    “宋琳啊”宋琳瞧着张子文就象是瞧着外星人，心里嘀咕，他不会连我都不认识吧？

    “宋琳宋琳”张子文喃喃的念着，很熟悉，脸蛋熟悉，名儿也熟悉，突然脑袋里一个巨幅图象闪现，接着又出现了一系列的影相画面，是她？张子文有点不相信：“你是演什么来着？你是明星？”张子文终于想起她是谁，这得怪他很少看电影电视，平时光顾着与朋友昏耍，之所以他会觉得瞧着宋琳眼熟，主要是这个宋琳名气实在太大，天皇巨星，广告的宠儿，凡是著名的商业街或主要路段都有她的巨幅代言广告牌，章琳不但戏演得好，歌也唱得好，踏入娱乐圈短短三年时间，已经成为今天的影视歌三栖巨星，主演的影片不但是国内的票房保证，在国外的知名度也是极其高，并屡获大奖，还曾上过时代周刊封面，评为年度最具魅力的亚洲女明星，也是各娱乐周刊争相追捧的当红巨星。张子文这才有点理解那些记者的疯狂举动，难怪在银行门口她被记者认出时，出现那种疯狂的场面，抢劫银行已经够扯眼了，没想到还将当今最耀眼的大明星牵扯上，这可是爆炸性新闻，这些老记想不疯狂都不行。

    张子文再孤陋寡闻，对她的名字也听了不少，两大损友胖大海、凯子就是她的忠实影迷加歌迷，经常在张子文面前将宋琳夸得人间少有，整个一仙女，不过海大福推崇她不是没根据，这这宋琳在娱乐圈这3年一直洁身自好，狗仔队还真没抓住她什么痛脚，即使胡编乱造一些绯闻出来，立马就会引起上亿粉丝的集体声讨，宋琳荧屏玉女的名声也不是平白得来，她所主演的影片决不会出现什么床上镜头，更让人跌眼球的是连吻戏也别想看到，3年来她总共拍了不到7部的影片，数量不多，但每部都是深入人心的精品之作。

    除了第一部处女作，后面接拍的每部影片都是高成本制作，导演也是国内外的知名导演，而她从踏入娱乐圈起，定的规矩就是床戏吻戏免谈，很让那些自命不凡的大导演伤脑筋，那也没办法，谁叫她不但是票房润滑剂，而且还是名气的保障，当初最早找她拍处女作的那位三流导演，在今天已经成了国际知名导演，最近受邀到好莱坞执导一部投资上亿美元的动作大片，可以说是炙手可热。

    宋琳主演的第一部影片走的就是清纯路线，玉女形象已经深入人心，她也是凭自己美丽清纯的形象一炮而红，在激情戏泛滥的今天，她就象一股清泉浸入观众的心田，清新、自然，惹人爱怜，估计就算情节需要让她演点激情镜头，这上亿的粉丝也不会答应，现在搞得来国际上知名的几家博彩公司纷纷开出盘口，赌她哪部影片会献出荧幕初吻，传说赔率已高达1：20，可见她冰清玉洁的名声不是浪得虚名。

    宋琳的这些点点滴滴，张子文被两大损友多多少少灌输了一些，他知道眼前的大美女很有名气，但他对什么电视电影不感什么兴趣，除非忒无聊的时候看一下，他家中的电视灰都可能起了三层，要他没事看什么影视剧，还不如找几部A片看来得实在，这多多少少还能提起他的“性”趣。

    宋琳的大名虽然在张子文耳里不是很如雷贯耳，但她毕竟是大明星，毕竟在电影电视里露过脸，在张子文这个极品土老冒眼里还是显得神秘，当他握着宋琳的芊芊玉手的时候还是微显局促，手心都在冒汗，还忘了松手，惹得宋琳娇嗔的白了他一眼，红着脸轻轻挣脱土老冒的魔手。

    张子文土老冒的样子，连一直在倒车镜时不时偷瞄着车后状况的伍敏都觉得丢脸，至于吗？这大色狼见到美女连魂儿都没了，掉份儿。

    陆虎越野一路疾驰，伍敏的车技不赖，这笨重的家伙被她开得甚为轻松，手档玩得很溜，车速又稳有快，不一会儿就将紧跟在身后的老记车队甩得不见影，没用多少时间，车子稳稳的停在警察局停车场，进了警局就不担心有记者骚扰，那些闻风而来的老记看样子也只得在警局门口苦守。

    张子文走在最前面，本来走在前面的伍敏故意落后半拍，凑在宋琳耳边说着什么，声音虽小，但还是让张子文听见了，伍敏在向大明星索要签名，张子文有点好笑，这凶巴巴的伍敏搞了半天也是传说中的追星一族，幼稚，张子文回头对她做了个嘲讽的笑容，伍敏被他取笑的眼神糗得粉脸通红，恨不得追上去踹他两脚。

    到了警局录完例行口供，考虑到宋琳的特殊身份，警察局专门给她开了个单间，就这样，那间不大的房间人如潮涌，一些宋琳的铁杆警察粉丝纷纷挤进去索要签名，这些警察都清楚，机会难得，要想再让这个天皇巨星进这警局只怕比登天还难，这会儿哪还顾得上什么纪律不纪律。

    张子文这边倒是显得格外冷清，那录口供的警察此刻的心显然早飞到宋琳那边，张子文很懂事的有问必答，询问草草结束，按了指印，再一抬头，眼前的警察早就没了影，张子文心里很是不爽，至于吗，老子可是英雄，居然还当不了一个黄毛丫头扯眼，他深为自己这个大英雄而愤愤不平，张子文本以为到了警局会受到隆重接见与欢迎，不但没人理不说，所有领导都去慰问大明星去了，张子文自我安慰，略带酸溜溜的为大明星找理由，人家身边毕竟死了俩人，领导去慰问很正常，有什么好计较的。

    瞧着稍显冷清的办公大厅，张子文有点上火，还有点无奈，估计自己的见义勇为的奖金也泡汤了，连今儿这次可是两回见义勇为却什么都没捞着，这警察也忒抠门了点吧，妈的，下次再求老子帮忙，决不搭理丫的，张子文愤愤的想着，不满之下，也没想到能不能有下次这茬，真有下次，那只能说他霉，忒霉。

    张子文的愤愤很快就被平息，各级领导从大明星房间出来开始了对他的接见，又是表扬、又是嘉奖、又是勉励、外带亲切的慰问，并当场奖励他1万元的大红包，最后在张子文笑容有点僵硬的时候，结束了接见，张子文这会儿什么怨言都没有，大红包拿在手上沉甸甸的，这家伙实在，比什么好小伙，好青年、不怕死，勇敢无敌、有英雄气概的口水话实在多了，身上的财产猛增1万，以至于他心里在想如果能多遇两次银行打劫，那还不大发了

    张子文怀揣巨款，怀着愉悦的心情走到电梯门口，在等电梯的时候，突然嗅到一阵香风，侧头一瞧，大明星宋琳笑吟吟的站在他身旁，嘴里还娇嗔着怪张子文怎么不等她。

    等你干嘛？又不同路，张子文心里嘀咕着，他对宋琳的无理娇嗔深不以为然。

    俩人走出大楼，天，外面煞是壮观，不但记者云集，还有不少闻风而来的群众，不但警察局门口围满了人，整条街都是人山人海，怕有上万人吧，外面的老记瞧着俩人走出大楼，打老远闪光灯就开始狂闪，都快将张子文的眼睛闪花，他瞧见这阵势都有点发怵，不用说都是冲着身边的大明星来的

第七十一章 超级男保姆

    张子文瞧了一眼宋琳，只见她黛眉微皱，对这场面她应该见得多了，害怕是不可能，只是不知道在想些什么？

    “张子文”宋琳怯生生的唤了一声，扯了扯他的衣角。

    张子文有点奇怪的瞧着宋琳，不知道她想干嘛。

    “你能想办法带我出去吗？不让他们发现，帮帮我好吗？现在只有你能帮我了，行吗？”宋琳说得楚楚可怜。

    *，我有什么办法？没见这街都水泄不通了吗？找警察帮你不行？找我干嘛，我又不是你家保姆，张子文心里嘀咕，嘴上却说道：“有点难，不过可以想办法，咱俩先进去，等想好办法再说。”对于大美女的要求，他一般不会拒绝，口不对心的事他常干。

    “太好了，你愿意帮我真是太好了，谢谢你”宋琳表情瞬间雀跃，那双秋水美眸似要滴出水来，害得张子文习惯性的耸了耸鼻子，心态立马转变，帮美女，何乐而不为呢？

    两人回到楼内，张子文点了支烟，盘算了一下，得弄辆车啊，自己的车扔在了公司停车场，她应该有车，当下问道：“你的车放哪了？找得到人帮你开过来没？”

    “我车停银行外了现在没人经济人也不在中海我对中海不熟悉”宋琳神色黯然，她想起了无辜惨死的保镖。

    张子文瞧她模样楚楚，心下疼惜，轻轻拍了拍她的香肩，表示安慰，心里想着到哪弄辆车呢？求伍敏那丫头？张子文脑海里立马浮现出她鄙夷不屑的眼神，赶紧否决这掉份儿的念头，只有自己先跑一趟去取车。

    “干脆你在这里等我，我先出警局弄辆车，然后再回来接你，你看这样成不？”

    “你要我一个人在这等啊？我害怕”宋琳心里老大不愿意他将自己一个人扔在这里，她这会儿强烈的需要有个人陪着，而能陪着自己的只有眼前的男人，现在的张子文成了宋琳心中暂时的避风港，目前也只有他能这么自然不做作的面对自己，虽然有时候他瞧着自己会走神

    虽然宋琳没明说，但她可怜巴巴的小样儿让张子文还真忍不下心将她扔在这里，过道两边的办公室，时不时的有人探出头来窥视一下，路过的警察总要将脚步放缓，不管男女，那双眼睛从上至下将宋琳彻底扫描一番后，才磨磨蹭蹭的离开，而警察的职业眼神连张子文这种老进局子里的人物都有点吃不消，更何况是宋琳，瞧着她的小样，今儿自己这保姆是做定了。

    张子文将宋琳带到一个有座椅的僻静的角落，想了想，从兜里掏出手机，看来得找哥们儿辛苦一趟了。

    “大海吗？丫的你那里怎么这么吵？*，找个清净的地方接电话。”手机里的声音很嘈杂，听不清海大富的回话声。

    “好了，啥破事快说，哥们儿现在正忙着呢。”

    “忙你个头，有个重要的事找你帮忙，你找辆车到市警察局来接我。”

    “*，丫的犯了什么事？怎么蹲那地儿了？市局是吧？得，我马上过来，保释金多少？”

    “你丫懂什么，老子是见义勇为，算了，给你说了也不懂，保释金就免了，顺便买套男装，棒球帽，墨镜就这些，买小号的啊，身高1.7左右就行了，对了还有鞋，随便什么休闲鞋都行，车窗要黑色的，从外面瞧不清车内就成就，就这么着了，快点啊。”不待海大富抗议，张子文就挂了电话，省得他罗嗦个没完。

    宋琳待他打完电话，有点过意不去的说道：“今儿真是麻烦你了，还麻烦上你朋友”

    张子文笑着说道：“没事儿，这不小事一桩吗，我们可是同生共死一块儿过来的，说这些太见外。”此刻他心里还真把宋琳当成自己人，只要是跟着自己经历过生死的都是自己人。

    同生共死这几字听得宋琳心中暖暖，身边的他说得没错，自己真与他经历过生死，他还能读懂自己墨镜后的眼神，银行那惊险万分的一幕，俩人在那盆栽下的情景不可避免的浮现在她脑海，曾经互相搂抱，肌肤相亲，宋琳想起了张子文最后要出去对付匪徒时，瞧着自己的眼神他在偷偷嗅自己的体香还还想亲自己都那时候了他怎么还动歪脑筋啊真是奇怪的男人宋琳想到这里脸蛋儿发烫，心跳有点快。

    张子文这会儿没去注意身边的大美女，正自顾自的吞云吐雾，时不时的还喷出好看的烟圈，惹得在一旁的宋琳忍不住伸出芊芊玉指去戳那烟圈，张子文喷出一个戳一个，大搞破坏，表情调皮好玩，一张绝美的面孔露出纯真的表情，这是大明星？记得自己偶尔看电视时，那些明星都拽得跟二五八万似的，没事就装酷，瞧她那样哪象什么天皇巨星，张子文觉得有点不可思议，深觉还是真个瞧着大活人的好，真实，眼里的宋琳给他的感觉就忒真实，跟邻家女孩没什么两样。

    没等多长时间，张子文的手机响了，丫的动作够快，够哥们儿，张子文对海大富能这么快赶到非常满意。

    “妈的，快滚出来，老子根本就进不去，警察不让进。”手机里传来海大富气急败坏的声音。

    张子文挂掉电话，叫宋琳就在这等一下，自己先出去接朋友进来，宋琳点了点头，眼巴巴的瞧着他，意思很明显，要他快去快回，这眼神让张子文心中微颤，责任感油然而生，于是冲着她笑了笑，要她安心，自己会尽快回来。

    张子文突然有个感觉就是自己越来越象她家的保姆，他对宋琳生出一种强烈的呵护之心，他也很奇怪自己怎么会出现这种念头，做她的超级男保姆也不错，张子文自我安慰着。

    走出大楼，张子文心不甘情不愿的给伍敏打了个电话，略微给她解释了一下，要她通知门卫放行自己的朋友，伍敏没说什么，只含糊的说了声知道了，就挂掉他的手机，好象很不耐烦听到他的声音，张子文她的态度只能报以苦笑。

    走到门口，外面站满了的人，连立足的地方都没有，喧嚣嘈杂，还不断的有人朝门口挤，要不是警方在大门口加派了人手，拉起了警戒线，那电动门只怕挡不住外面的汹涌人群，张子文总算见识了大明星的魅力，外面的人渴望一见而见不着，这大明星现在却只跟张子文亲近，他的心里不免有点小得意，还有点飘。

    张子文走近门口瞧见海大富站在那里满头大汗，表情有点气急败坏，真不知道他是怎么挤到门口的，见张子文走近立马给他比了个不雅的手势，嘴里还骂骂咧咧，没见着车，街面上这么多人估计他也开不进来，对于海大富的不爽，张子文只能歉意的对他笑一笑。

    门卫显然已经接到了伍敏的通知，张子文打了声招呼，就将海大富放了进来，守在门口的记者有人认出了张子文就是将宋琳从银行带出重围的人，对着他就是一阵猛拍，闪光灯快将张子文的眼睛闪花。

    “喂拍我干嘛，找大明星是吧，她马上就出来了，别堵着门啊，你们堵着门她怎么出来。”

    “她快出来了吗？太好了”

    “真的？你怎么知道？”

    “请问你跟宋琳小姐是什么关系？你怎么和她一块儿在银行？”

    “对啊，这位先生是宋琳小姐什么人？以前怎么没见过你在宋小姐身边出现过？”

    “请问先生贵姓，你是怎么认识宋琳小姐的？”

    “你和宋琳小姐早就认识了吗？你是她在中海的朋友吗？”

    张子文被门口的老记问得头晕，绯闻这词他听过，知道这些老记不怀好意，一个不好他就会跟大明星扯上绯闻，自己倒没什么，就怕让宋琳难堪，本不想理会的张子文决定还是去小捉弄下老记，当下走近门口笑着说道：“来，继续拍，使劲拍，我已多年没照相，多拍点，明儿头条看得到吗？”说完又将海大富招呼过来，要这些老记一起拍，海大富脸皮极其厚，有露脸的机会哪肯放过，还摆了个POSS配合着张子文的恶搞。

    这些记者见张子文大大方方的走到他们面前，一幅嬉皮笑脸的样子，闪光灯反而不再狂闪，慢慢的只零星的闪两下，心里均在嘀咕是不是浪费了胶卷。

    “你们刚才问我什么来着？宋琳小姐跟我什么关系是吧？”张子文见记者比较安静了，笑嘻嘻的问了一句。

    “是啊，请问先生跟她什么关系？能详细回答吗？”一名记者问了一声，其他老记手中的各种仪器都对准了张子文，支棱着耳朵想听他怎么回答，一时间，门口安静了不少。

    “你说的宋琳就是那大明星是吧，关系？关系好，忒好”张子文依旧嬉皮笑脸。

    老记听他说关系忒好，手上的相机又是阵猛闪，但他前面那句又让这些老记心里犯嘀咕，听他口气好象对大明星并不熟啊，为什么关系忒好？等反应过来的时候，胶卷又少了几张。

    “拍啊，怎么不拍了？我还没拍够呢。”张子文表情一变，一本正经的催促着，给这些老记一种八辈子没照过相，一幅没见识的感觉。

    “这位先生请继续回答问题好吗？”

    “问题？”张子文表情一愣，跟着恍然的说道：“你是说我跟那大明星的关系是吧，我家贴有她的海报，我对她非常熟悉，每天都看得到，今儿见着真人了，漂亮，比海报看着漂亮，喜欢死她了，爱死她了。”张子文说完嘴里还发着啧啧之声，神情有点痴。

    这就是他口中的忒好关系？老记们心里一阵失望，又遇到个花痴影迷，但还有记者不死心，心存希望的问道：“在银行门口你替宋琳小姐解围，能说说你在银行里跟她发生了什么事吗，是你陪她去的银行吗？”

    “发生什么事？哦，你说在银行里是吧，哎，真可惜，可惜我离她远，她戴了墨镜我没认出她，早知道匪徒来的时候，我也躲VIP室就好了，就可以跟她待一块儿了，可惜，可惜我进不去，警察来时她才从里面出来，不过还真得感谢你们，你们当时不围着她采访，我还楞没把她认出来，真得感谢各位。”张子文一脸的惋惜，不住的感叹。

    原来真是影迷，还是属于比较痴的那种，在银行替宋琳解围也就不奇怪了，这是影迷再普通不过的举动，这些老记彻底露出失望之色，还好，至少还能写影迷银行巧遇偶像，从媒体包围圈将偶像救出，还可以加一句，这名忠心的影迷暗恋偶像已多年，养成了每晚睡觉前都要看一眼海报的习惯，已解相思之苦

    张子文见闪光灯也不闪了，各种对着他的长枪短炮也被老记收回，于是做了个很遗憾的表情，他转身临离开的时候貌似忍不住的爆了下料，告诉老记大明星已经录完口供，就快从里面出来，如果自己有幸与大明星一起出来，要这些老记一定多给自己与大明星合几张影，这些老记听着这好消息一下来了精神，连道没问题，几章算什么云云

    张子文接过海大富递过来的塑料带，要他将车开到警局后门，那里估计也有老记，但相比前门的阵仗，后门应该好办得多

第七十二章 这亏吃得忒大

    朋友的香艳新书书号82831，请大力支持，谢谢!

    ~~~~~~

    海大富没说什么话，只是瞪了他一眼，意思是你就知道折腾老子，心里老大不明白这家伙在搞什么鬼，难道真如记者所说，这家伙真与大明星扯上关系了？想想又觉不可能，都是难兄难弟自己都没这福分，难道他会有？海大富强忍着叫张子文弄个签名的冲动，免得被张子文损自己掉份儿，当下给张子文铺排了N多报答方式，要不然自己拍屁股走人，铁定不开车到后门候着，这种威胁张子文只得接招，算了下他所谓的要求与敲诈不超过1000大元，也就给海大富一个心理平衡，谁叫自己麻烦他老人家来着？海大富见张子文苦着脸答应了自己的敲诈，拍着他的肩膀语重心长，是兄弟才这么铺排你，换个人还懒得铺排呢，张子文听了这话当场绝倒

    回到警局大楼内，老远就瞧见宋琳在那来回走动，一幅无聊又无助的样子，只是就算这样，她背着小手来回走动的姿势颇为优雅，瞧见张子文走过来，脸蛋上露出荡人心魄的笑容，甜美迷人，不愧为全亚洲最具魅力的女明星，张子文瞧着她的迷人微笑，感觉有点飘，心里直叫诱人，真他娘的诱人张子文强忍着心中的动荡，将装有衣服的塑料带递给她，让她到卫生间将衣服换了，要想带她出去不被认出，不乔装打扮一下哪成，宋琳二话没说，乖乖的到不远处的卫生间更换衣服

    张子文点了支烟，坐在过道边的椅子上耐心等着，没多久，就见一宋琳走了过来，头戴棒球帽，身穿一套休闲男装，脚下蹬一双白色的休闲鞋，张子文瞧见宋琳走近的模样，心里直叫天，宽松的休闲服不但没遮掩住她玲珑有致的娇躯，反而凭添几分另类美，这身男装穿在她身上别有风韵，棒球帽下的那双美眸乌黑灵动，脸蛋更加生动活泼，恰到好处的配上身上的男装，就这身出去想不扯眼球都不行，妈的，当真是美女穿什么都好看，就她那样儿，还不如不换。

    宋琳走到张子文面前，华丽的转了个圈，姿势轻盈优雅，小嘴里还问着好不好看，张子文心里叫苦，好看，妈的，好看得要人老命，就你这小样，想不暴露都不成，当下老实不客气的叫她将墨镜带上，惹得宋琳柔唇撇了撇，连赞美的语言都没个，就知道俩眼发直，真是个不解风情的家伙，心里嘀咕着，老大不高兴的掏出墨镜戴上。

    张子文哪还顾得了她高兴不高兴，上下打量着她，嘴里说着：“不成，这样出去还是不成，一样会被人认出来。”

    “那怎么办？换了衣服应该骗得过外面的记者吧？”宋琳说到这里，突然瞧见张子文眼里抹过一丝不怀好意之色，忙退后两步，嘴里娇呼着：“不行，不许你打坏主意，你少来，别想弄脏我的脸，还有衣服也不许你碰，不许”

    张子文惊奇的瞧着她，眼里露出一丝不可思议，意思是你什么知道我要打你脸蛋的主意啊？

    宋琳露出小得意的神色，意思是本小姐聪明啊，就你那坏样，一眼就瞧出来了，想打本小姐的坏主意没门儿。

    张子文读懂了她眼里的意思，没好气的瞧了她一眼，这丫头也忒精了点吧，本来想捉弄她一下，却被她一眼识破，谁说美女无脑，眼前的美女就不好糊弄，猴精，张子文无限感慨，自己所认识的美女一个比一个厉害，就连那温柔唐舒也是有俩刷子，那晚在酒吧跟伍敏对上那是一套一套，更不用说慕青千奇百怪的整人手法，自己就吃不消，眼前这个更厉害，光瞧自己的眼神就知道自己想要做什么，厉害，张子文只有感慨的份儿。

    张子文遇上这爱美的主，弄脏她脸蛋的办法肯定不灵光，还得另外想辙，想了想，没办法，只有自己吃点亏，谁叫自己摊上这事了呢？主意已定，张子文走到宋琳面前，苦着张脸说道：“办法只有一个，趴我背上装病人，我背你出去得了，这招估计能骗过外面的人。”

    宋琳歪着头瞧着他，见他不象是想占自己便宜，表情反而还很不心甘情愿，她觉得自己真见到了外星人，这家伙还不是一般的奇怪，太另类，背自己？他一个大男人背自己还不乐意？自己想让人背，外面只怕要排几十公里长的队，这可是外面人做梦都求不来的机会，哼，这家伙居然还不乐意，别人想亲近自己都亲近不了，他居然还苦着脸，真是服了这家伙。

    张子文见她歪着头瞧着自己不说话，也不表态，搞不清楚她脑袋里在想什么，忍不住催促了一声：“怎么样啊？到底要不要背？再不说话我可反悔了啊。”

    宋琳对着他甜甜的一笑：“背，怎么不背，这是可是你出的主意，不许你反悔，你转过去啊，不然我怎么上你背。”笑容很甜美，眼神里还露出一丝捉狭之色。

    张子文很无奈的转过很，将身子矮了矮，心里直骂自己什么好主意不出，偏想出这馊主意，这下好了，连反悔都不许，她倒是很享受，张子文心里有种强烈的感觉，被她占了大便宜的感觉。

    宋琳撑着他的肩膀，娇躯轻盈的一纵，小嘴里还“嘿着”有声，整个娇躯已经趴到了张子文的被上，搭在他前胸的手轻轻的拍了拍，在他耳边吐气若兰，告诉他好了，可以起身了。

    张子文背着她垫了垫，还好，不算重，嘴里轻轻吐了口气，这亏吃得不算大，如果背上是一肥妞自己就亏大发了。

    张子文背着宋琳走到后门，果不其然，这里不象正门那边人山人海，也就百八十人，记者也就十来个，看来先前他在正门爆的猛料还是起了效果，估计有的记者接到同伴的通知，已经赶到前门去守侯。

    海大富的车停得不远，见他走到后门，忙招了招手，张子文快步向他停车的地方走去，刚出后门，就感觉到宋琳将搂着他的手紧了紧，脸蛋埋在他的右脖颈，柔唇与小瑶鼻紧紧的贴在他的脖颈上，能感觉到她口鼻呼出的热气，痒痒的，张子文忍不住动了动脖子，这一动让背上的美人儿不满了，悄悄的在他前胸拧了一把，意思要他别动，拧得倒是不重，但张子文还是吃不消，那部位太敏感，妈的，正好拧在乳头上，张子文很不服气，怎么女人都喜欢这调调啊，不咬就是拧，很爽么？心里不服，她大腿弯处的手向上悄悄移了移，然后不露声色的，狠狠的在她屁股上拧了把，这下够狠，够痛快，张子文感觉到脖颈上一口热气出，估计是背上的美人儿想痛呼又怕暴露，忍着声没出，但背后美人儿的报复是强烈的，手上不但有了动作，那张温润小口也有了反应，一口就咬在他的脖颈上，张子文吃痛，身上多处部位受到攻击，前胸两处，脖子一处，大腿两侧还被蹬了几下，张子文不敢再还击，脚步加快走向那海大富那辆车，打老远就招呼他快开车门，得赶快将这麻烦精扔到车里去。

    还好，张子文背着大明星路过记者身边时，没被过多的注意，宋琳太扯眼，是她老记一眼就能认出，趴在张子文背上的宋琳隐藏得很好，这些老记打死也料不到著名的纯情玉女会趴在一个男人的背上出来，逻辑上也说不过去，宋琳也算是来了个大冒险，如果被这些老记发现，这绝对是特大新闻，纯情玉女借助情人的背脱困，这标题又暧昧又扯眼，还有照片为证，这新闻绝对够分量，张子文也绝对会在一夜之间臭名远扬，不被臭死都会被嫉妒死，占人家纯情玉女的便宜，做玉女的情人，不臭得发霉才怪。

    三步并做两步，张子文脖子上的香口已经松掉，但那双小魔手一只没放过他，拧个不停，张子文强忍着没龇牙咧嘴，几步冲到海大富的车旁，身子背对着车身将宋琳放了进去，待她松手的瞬间，转过身老实不客气的在她翘臀上狠拍一下，轻轻一捉，就将她反抗的脚捉住，免得自己的下身遭殃，再一推将她推进里边，自己也跟着钻进了车子，顺手带门锁窗，动作连环漂亮，决不拖泥带水，当宋琳涨红着脸气鼓鼓的坐起身子瞧着他时，他嘴里已经叼了支燃得熊熊的烟，吞云吐雾好不惬意，宋琳伸手就去抢他嘴里的烟，一让没抢着，再抢、再让，张子文压根就不去瞧她，准确无误的躲过她小魔手的袭击，将大明星宋琳气得够呛偏又拿他无法，想动手捶打他两下，但这会儿面对气定神闲的张子文又不好意思下手，在他背上可以搞小动作，当着他面了，她有点拉不下面子，自己好歹有点身份啊，怎么能象小女儿一样对他动手动脚。

    海大富戏瞧完了，他早就瞧出戴墨镜的宋琳是女人，只是没瞧出坐在他车后面的就是他朝思暮想，巨崇拜的大明星，瞧着俩人闹得欢他也没打扰，笑嘻嘻的坐在前面瞧热闹，这会儿见他俩闹完了，这才笑嘻嘻的出声：“闹完了？小俩口不闹了？不闹了该说个地儿去哪吧？”他这话一完，坐在后面的俩人闹了个大红脸，这话也忒暧昧了点，特别是宋琳小心心里，都快糗死了，刚才那些动作虽是无心之举，还有点斗气带好玩的成分，在外人眼里确实有点打情骂俏的味道。

    张子文尴尬的对着海大富笑骂道：“*，闭上你的鸟嘴，开你的车”堵住海大富的嘴，张子文侧过头又向宋琳问了声：“对了，去哪？说个地儿，我们这就送你过去。”

    宋琳想了想摇了摇头，说道：“还没想好，先离开这儿行吗？”今儿身份已经暴露，那些媒体不难查到她住的酒店，这会儿酒店肯定有记者候着，停车的地方也不能去，自己也没车钥匙，去了也开不了，想了半天她都想不出该去哪，只能先离开这里再说。

    张子文略一思索，不难猜到她的境况，心里暗叹一声，做明星也难，连点隐私都没有，回她的住处肯定没清净，想了想对海大富说道：“这样，哥们儿今儿也不耽误你了，你把车开到海东区新澳集团停车场，我车放那了，取了车你就可以先走。”

    “*，你什么时候混成有车一族了？丫的也不告诉哥们儿一声。”

    “得了，改天慢慢告诉你，走吧，老待在这里也不是个事儿。”张子文说完，心里感叹，你当哥们儿这有车一族混得容易吗？忒不容易。

    海大富将俩人送到了新澳集团地下停车场，自己事多也不再耽搁，临走时还念念不忘提醒张子文一声，别忘了自己给他铺排的事，得早日抽空兑现

    张子文带着宋琳上了自己的帕莎特，坐在车里想着去哪，这时，小腹里不雅的响了一下，饿了，这会儿天将擦黑，张子文这才想起自己居然一整天没吃东西，腹中一提醒，尴尬之余又觉饿得慌，在外面吃东西好象不大现实，怎么办呢？

    宋琳瞧他皱着眉头的样就知道问题出在哪，心下有点过意不去，想了想柔声说道：“去去你家方便吗？放便的话待会儿你到超市买点吃的，我给你弄。”

    “去我家好啊，没什么不方便的，不过你会做吃的吗？不会我买点方便面就行了，省得麻烦。”张子文不反对带她回家，自己也早想回窝了，不过象她这样的大明星说会做东西吃，有点不大相信，大明星不都是衣来伸手饭来张口的主吗。

    “小看人，人家做东西好吃得不得了，算你有口服，本小姐可是从来不给别人做东西吃的。”宋琳说得颇为自信。

    “得，吹吧，别把牛吹破了。”张子文调侃她一句，发动了车子

第七十三章 极品美橱娘

    张子文到超市来了大采购，身上银子丰富，放敞了的买，不一会儿推车里就塞满了东西，好烟好酒弄了不少，吃的一大堆，家里难得开火，估计以前什么酱油醋的全都生了霉，各种调味品一次性买到位，除了家常菜蔬时鲜，还买了点刚放进场，还在活蹦乱跳的基尾虾，一圈超市逛下来，今儿挣的卖命钱就去了一半，张子文瞧了眼瘪了一半的红包，不住的感叹，这钱真他娘的不经用，不是说升值了吗？怎么还当不到以前？

    当张子文将推车推到停车场时，宋琳睁大了她那双迷得死人的美眸，小嘴快要合不拢，心里直嘀咕，这家伙真以为找到了橱娘了吗？买那么多吃的想累死自己啊。

    车到祥和里，张子文将采购的物品从车后大包小包的拎了出来，然后冲着宋琳坏笑着，意思是看什么看，过来帮着拎点啊，能读懂他眼神的宋琳老大不情愿的走到他面前，很不爽的拎了两大袋子东西，心里嘀咕，人家是美女，美女也不让着点，这家伙到底有没有当自己是大美女，是万人宠爱的大明星啊？一点都不怜香惜玉，没情趣的家伙。

    回到家，将东西摆放好，张子文对着宋琳说道：“这里都交给你打理了，我洗澡去，这天，怪热的。”说完赶紧溜人，他从宋琳里的眼神里看到一丝火气。

    宋琳差点没被这家伙气得七窍生烟，厨房肮脏不堪，做饭前起码得收拾半个小时，瞧着那些生了霉的调味品，宋琳心里一阵恶心，更可恨的是，这会儿从卫生间内居然传出了他愉悦的口哨声，宋琳读懂了他先前找心里平衡的眼神，自己不过让他背了一下，暂时求他收留一下，至于这样埋汰人家吗？这家伙真是一点亏都不肯吃，一点男人样都没有，宋琳心下愤愤，又对他感到无奈，人在屋檐下，不得不低头这话，她此刻算是深刻领悟

    洗了澡出来，张子文换了套清爽的居家服，给自己泡了杯茶，点了之烟，舒舒服服的躺*在沙发上，身上软软，窝在沙发上就不想动，喷了个烟圈，爽，惬意。

    打开尘封已久的电视，这会儿正在播报本市晚间新闻，银行劫案的成功破获，已经被警方作为提高警察形象的宣传工具，电视里那位警监慷慨激昂的演讲经过今晚的播出，定当深入中海市人民群众的心里，电视里什么都吹了，警察多么迅速的赶到现场，特警多么的神勇，狙击手弹无虚发，一弹穿俩，该吹的都吹了，就是张子文的英雄事迹只字未提，他老人家倒是无所谓，做人要低调，已经拿了警方1万元的封口费还想怎么着？现在有钱的才是大爷，徒那些虚名儿干什么。

    几分钟广告一过，张子文的茶刚小喝了一口，只见屏幕里出现了一个极其熟悉的面孔，跟着又是一张忒熟悉的面孔出现，他与海大富的光辉形象出现在电视里，电视里的他正与海大富摆着各种造型，最里还嚷嚷，拍，多拍点，使劲拍

    张子文来了精神，这可是自己第一次上电视，巨新鲜，瞧着电视里的自己，够上镜，那姿势多酷，帅，帅呆了，他心里不免有点飘。

    后面突然“扑哧”一声响起一声轻笑，张子文回头一瞧，见宋琳早就将菜放好在餐桌上，正坐在桌旁瞧他在电视里面的真人秀，当看到他正在大摆造型时，忍不住笑出声来，嘴里还嘀咕了一句，活宝，丑死了，这话被回过头的张子文听见了，瞪了她一眼，意思是小丫头懂什么？就你会演戏？这叫酷，明白不。

    宋琳白了他一眼，风情无限的一眼，张子文最受不了这种眼神，赶忙回过头盯着电视，心里却跳个不停，这丫头长得还是人眼不？忒勾魂。

    这时，电视屏幕里出现几个大字，‘痴迷影迷的真情告白‘镜头跟着一闪，张子文的面孔来了个特写，然后就是他的真情告白，什么每日看着海报啊，对宋琳忒熟悉的语言，播放出来的又是经过剪辑加技术处理，东一句西一句的凑一块儿，再配上宋琳主演影片的经典镜头，还真象那么回事，特别是最后一句，漂亮，她真漂亮，喜欢死她了，爱死她了，恰好他的表情又是一本正经，这一句给人一种深情款款的感觉，连张子文自己瞧着都有点感动，自己有那么情深意长么？

    “瞎掰，睁着眼睛说瞎话，不诚实。”

    声音就在耳边，张子文一愣，宋琳不知道什么时候已经坐在了沙发的扶手上，她的话还真有点让他不好意思。

    见张子文讪讪的瞧着自己，宋琳对着他又是白眼又是撇嘴，嘴里还嘀咕着：“吹牛不打草稿，尽干些骗人的事，明明家里一张海报都没有，还胡吹。”

    张子文见她没完没了，心里嘀咕，还不是为了你，怎么不识好人心哪，不吹自己是你的影迷就变成你的情人了，你不要面子，我还要脸面呢，心里嘀咕完嘴里岔开话题：“饭菜好了吗？快饿死了。”

    “早好了，上桌前记得洗手去。”

    “刚洗了澡还洗什么手？这不没事找事么？”

    “不行，必须洗，哼，刚才还瞧见你摸着臭脚丫子，恶心死了。”宋琳将张子文拦在餐桌前，不洗手就是不准他上桌。

    “臭吗？哪臭？不信你闻闻。”张子文一脸坏笑的将手伸到她面前。

    “讨厌拿开你的爪子恶心死了不要啊”宋琳吓得连忙躲闪他的魔爪攻击。

    张子文知道她忒爱干净，这手不洗只怕不成，捉弄了她一下，瞧她吓得花容失色，心里总算平衡，哈哈的笑了两声这才到卫生间清理摸过脚丫子的手，背后传来宋琳一系列不依的娇声：“张子文你混蛋”

    好听她骂人的声音都那么好听，张子文骨头一阵发酥

    宋琳的确没吹，桌上菜品丰富，色香味具全，张子文二话没说，给自己的开了瓶啤酒，杯子也懒得用，就着瓶子“吹号”，美美的灌了一大口润了润胃先，这才动手夹菜，菜扔到嘴里，妙，不错，好吃，张子文嘴里一阵含糊不清，军人的作风立马显现，筷如雨点，对着桌上的菜一阵风卷残云，酒大口大口的灌，菜大口大口的塞，天，他还是人吗？饿了几天？刚从牢里放出来吗？宋琳睁大了美眸，她平时接触的全是斯文人，今儿总算见识了男人的粗鲁，开眼了，桌上的菜见着少，自己再不动手，只怕白辛苦一阵还捞不着吃，宋琳终于忍不住伸出筷子当了一他一下，嘴里嘟囔着：“人家还没吃呢，别那么自私好不好。”

    张子文愣了一下，瞧着她不满的表情，得，还有一大活人，把这给茬忘了，脸露讪讪之色：“对不住对不住，太好吃了，味儿不错，好吃，忘了还有你，吃吧，咱喝酒。”说完猛灌了一口啤酒，缓缓胃。

    “我也要喝，光顾着自己，去，给本小姐倒一杯去，人家忙了半天，也该享受一下你的服务。”

    “得，没问题，别说服务，这100多斤扔你都成。”张子文站起身为她取了只杯子。

    “切谁稀罕，白搭我都不要，那么能吃，谁养得起。”宋琳瞧着他为自己倒酒，嘴里对他的语言很不以为然。

    张子文一本正经的说道：“那成，你不要我，我要你，你没事给我做饭，咱高薪请你，一月3000怎么样？现在一保姆最多就2000，咱开的价格可不低”

    张子文话没说完，只听“噗”的一声，脸上中招，被喷满的啤酒汁，淬不及防的他，满脸淋淋漓漓，酒水顺着脸庞往下滑，意外，纯属意外，张子文尴尬的笑了笑，忘了她是大明星这茬，活该被暗算。

    宋琳正在喝酒时，酒还没来得及下肚就被他的语言惹得狂喷，他太搞笑，居然想让自己做他的保姆，他真当自己是橱娘了？3000还是高薪，天，怎么遇到这种活宝，表情偏偏还一本正经。

    宋琳瞧见他一脸被自己喷的酒水，好气又好笑，站起身子从卫生间拿了张毛巾，替他将脸擦干净，张子文倒也配合，将脸脖子伸得老长，表现得很自然，好象她该为自己服务似的。

    这一餐吃得甚爽，张子文酒足饭饱，将身子扔到沙发上，饮了口饭后茶，点了支饭后烟，碗筷扔在餐桌上自有宋琳收拾，女人么，不做这些做什么？叫自己收拾洗碗，未必洗得干净，惬意的深吸一口烟，这窝真的该有个女人，为自己洗衣做饭多好，这丫头倒是做家务的好手，可惜，可惜啊，张子文知道不现实，只能感叹一下过过干瘾。

    “喂，今晚我睡哪儿？”洗完碗筷的宋琳走到他面前。

    “睡我那床吧，我睡沙发，当然，你想睡沙发我不介意。”张子文躺*在沙发上懒懒的回了一句，动都懒得动弹。

    “我这么辛苦当然睡床了，对了，找得到一件宽大干净的衣服没？”

    “干嘛？你身上还不干净啊，都是新的。”

    “身上全是油烟味，难闻死了，我得去洗澡，你快起来给我找一件啊。”宋琳伸手去拉他。

    “别别动，吃得太撑，别闪着了。”张子文挣脱她的玉手，指了指卧室：“你自己去找吧，进门儿左边有个衣橱，想穿什么自己拿，都在里面呢。”

    “讨厌大懒虫。”碰上这种吃饱喝足就“挺尸”的，宋琳只得自己动手寻找，小嘴里还不满的嘀嘀咕咕着。

    不一会儿，宋琳走了出来，手里多了件白色的纯棉体恤，进了卫生间“啪”的一声关了门，有点发泄的意思。

    没过几秒，宋琳从卫生间探出个头：“喂大懒虫”

    “干嘛？”张子文懒得回头，半眯着眼问了一声，这会儿有点犯困。

    “你你帮我买买点东西好吗？”宋琳的声音有点忸怩。

    “麻烦，说吧，买什么？”

    “帮人家买套里面穿的东西成不？”张子文虽然没回头，但宋琳还是脸蛋发红，很是害羞。

    “里面穿的？什么东西？”张子文还没反应过来。

    “讨厌苯死了内内衣啊洗澡没内衣换”宋琳都快羞得想缩回卫生间。

    “什么？叫我去给你买内衣？”张子文吃惊的猛一回头。

    “啪”的一声，宋琳反应够快的将卫生间关上，她哪好意思面对着他说这羞人的玩意儿。

    “是是内衣你帮帮我啊文哥求你了”卫生间里传出宋琳恳求的声音，爱干净的她不得不求着张子文。

    *，这什么跟什么嘛？张子文心里极其不愿意，这不要老命吗，我一个大老爷们儿买女人的内衣象什么样子？

    牢骚发了个够，买还是得买，总不成让她里面真空吧，这丫头爱干净，不象自己，内裤起码穿两三天

    张子文发着牢骚，很不甘愿的走下了楼，外面夜色正浓，没什么风，一出家门就觉闷热，身上不断的冒汗，感觉身上粘粘的颇不舒服，还是在有空调的家里呆着舒服，这附近哪有内衣店啊？张子文努力回忆着，这时，兜里的手机响了

第七十四章 善良与矜持

    张子文掏出手机一瞧，呵呵，救星来了，乖乖小舒的电话，张子文乐坏了，正说自己一个大男人买女人的内衣尴尬，把唐舒叫过来不就成了。

    “小舒吗？在哪呢？怎么想起给我打电话啊？”

    “我在在你家路口呢，刚才在电视上看到你，想过来看看，文哥，你在家吗？”

    “在在，你在路口是吧？我这就过来，等着啊，我都到楼下了。”

    张子文挂了电话，快步向路口走去，老远就瞧见路口的路灯下，唐舒孤伶伶的站在那里，这丫头，一个人在那也不怕危险，张子文有点心疼，加快了步伐

    “文哥”唐舒美眸瞧着走近身前的张子文，怯生生的唤了声，这一声竟然让张子文鼻子酸酸，心里微颤。

    “来文哥抱抱”张子文伸开了双臂，他想给唐舒一个温暖的拥抱，好好的疼她，爱怜她

    唐舒露出了甜美醉人的笑容，整个娇躯乖乖的偎依上去，双手搂着张子文的腰，绝美的脸蛋在他脸颊上轻轻蹭着，她喜欢他的拥抱，她喜欢在他怀里的感觉，偎在他宽厚结实的怀里是那么的舒服，他身上的气息让她迷恋，这个胸怀好象是张子文专门为她准备的，自然、温馨、舒适

    “小舒以后你想过来先打电话给我我来接你特别是晚上，你一个人出来危险。”张子文拥着唐舒柔软的娇躯，语气爱怜。

    “没事的我自己能行你打车跑来回多麻烦。”

    “别听话，文哥现在有车了，方便得很，你学校离我家近，开车也用不了多少时间，听话啊，省得文哥为你担心。”张子文轻轻的吻了吻唐舒的额头，这丫头，一心就为自己着想。

    唐舒闭上美眸，享受着张子文的温存，她的柔唇轻轻的印在他的脖颈上，少女的矜持让她害羞，她不敢去寻找张子文的唇

    小缠绵后的俩人手拉着手，漫步在祥和里的街道上，路灯的光芒温柔的挥洒，温馨，浪漫。

    “文哥你有车啦？”

    “是啊，公司配给我的，那车还行，还不算掉份儿。”张子文心里有点小自豪，在唐舒面前说话的底气好象足了三分。

    “那以后你可以经常来接我吗？”

    “当然，随叫随到，这车就是专门接我们小舒的，只要不嫌弃文哥的车掉份就成。”

    “怎么会，文哥开什么车小舒都喜欢，嘻自行车最好。”

    “就想占文哥便宜，你坐着舒服，文哥蹬着累。”

    “我载你啊，你累了就我来蹬不就行了”

    “好啊以后我就骑自行车来接我们的小公主”张子文调侃到这里突然想起一件事情：“糟糕，把这茬忘了。”

    “什么事啊？忘什么了？”

    “这个有个朋友在在我家里”张子文有点难以启齿。

    “哦文哥家里有客人啊，那我回去了。”唐舒以为他不方便带自己回家。

    “不是那意思你不能走”张子文揽着她说道：“她她要我帮着买东西，正好你可以帮我。”

    “好啊你朋友要买什么？我陪你去就是了，是要我帮你参考吗？”唐舒语气透着欣喜，帮张子文的忙是她最喜欢做的事。

    “是是帮着参考帮着参考”张子文突然有种不妥的感觉，这事儿叫她帮忙好吗？

    唐舒瞧他面现难色，很小心的问道：“文哥，有什么不方便的吗？”

    张子文犹豫了下说道：“小舒文哥那那朋友是女的”张子文这话说得有点费力，他心里隐隐怕唐舒多想。

    果然，唐舒表情有点黯了黯，嘴里“哦”了一声，没有言语。

    张子文将唐舒的身子揽近了点说道：“她出了点事，今晚暂时住我那，你看她一女的住我那儿多不方便，正好你来了可以陪她，她就我一普通朋友，真的。”

    听他这么一说，唐舒神色稍展，很小声说道：“文哥不用跟我解释的”

    是啊，我解释什么啊？我又没做什么？确实没什么好解释的，还有，小丫头又不是我什么人，我有什么资格给她解释啊？张子文心里想着，嘴里却说着：“文哥这不是怕你误会吗？真的，她就我一普通朋友，人家落难了是不？助人为乐嘛，文哥就好这一口。”

    “嘻走吧文哥，她要买什么我们快去吧，说了不要你解释了吗。”唐舒被他的样子逗笑了，小心心里有点甜，他这么着紧的给我解释，心里有我才这样的。

    “她没换洗衣服里面的”张子文吞了口唾沫，说得好不吃力，心里觉得这真不是个事儿，这不为难人么。

    “里面的？内衣是吧？”唐舒微微一想就明白了，瞧着张子文略微尴尬的表情忍住笑说道：“那还不快走，再晚就买不到了。”

    张子文被唐舒挽着朝街外走去，心里有点纳闷，怎么这丫头说起内衣，好象就要比我自然得多，她不尴尬吗？

    走了两条街，总算找到一家女性内衣店，唐舒硬将张子文拽着，一定要他陪着才肯进去，张子文无奈，只得随她进去，好在自己多少还是有那么点经验，何况这家店的内衣款式保守多了，张子文进去后，反而镇静了下来，只是不知道买哪种好。

    唐舒拉着他仔细的浏览了一圈，逛得差不多了对张子文说道：“这里都是普通内衣，没什么名牌，你朋友穿什么型号的？买这普通牌子的成吗？”

    “应该成吧，她就先将就穿一下，什么型号我不知道，不过”张子文瞧了瞧唐舒说道：“她跟你身段差不多，大小应该一样吧？”

    唐舒脸蛋刷的一下红晕上脸，白了他一眼，意思是，哪有这么瞧人家的，还什么大小一样？

    张子文瞧到她的卫生眼，有点莫名其妙，是大小差不多啊？微一想就又反应过来唐舒为什么这样，嘴里连忙解释道：“我说的是衣服大小差不多，不是说那个大小”眼睛不由自主的瞄了唐舒胸脯一眼。

    “讨厌啦还说”唐舒粉脸蛋通红，娇嗔不依，特别是他的色狼眼神，让唐舒羞得想找个什么东西遮住胸脯

    张子文与唐舒一回到家，就听见卧室内传出宋琳的嚷嚷声：“张子文，你故意的，老半天才回来，你成心”只听卧室门一响，宋琳探出半个脑袋嚷着：“张子文”声音突然卡壳，宋琳瞧见张子文身边多了人，美貌唐舒，羞得赶紧缩回脑袋“啪”的一声将卧室门关上。

    张子文对着唐舒苦笑了一下，示意她将内衣给宋琳拿进去，唐舒听话的走到卧室门边敲了敲门，轻声说道：“姐姐开门啊，让我进去，东西我给你带回来了。”

    半晌，卧室门打开个缝，唐舒挤了进去，“啪”的一声门又关上了，惹得张子文心里大为不爽，丫的轻点成不？门摔坏了叫你丫赔，与此同时，里面传出唐舒一声娇呼，声音有点大，吓张子文一大跳，以为出了什么事，接着又传出唐舒唧唧喳喳的声音，还透着点兴奋，张子文总算反应过来，那丫头准是认出里面的是大明星宋琳，看来这宋琳名气还真不小，连唐舒都知道，张子文无限感慨

    张子文巨无聊的在客厅的沙发上躺*着，平时自己的家里可冷清多了，这会儿里面明明就有俩大美女，为什么自己还这么无聊？张子文郁闷着抽着烟，也不出来陪我，没劲，里面不时传来俩大美女的说笑声，让张子文更加郁闷，感觉自己就象是孤家寡人。

    过了N久，卧室门终于开了，张子文只觉眼睛一亮，两大美女翩翩向沙发走来，张子文连忙坐起身子，将位置腾开，唐舒习惯性的猫到张子文的身边，宋琳则坐在一侧，身上穿着的白色纯绵体恤稍显大了点，但掩不住她凹凸有致的身材，下身穿一条休闲短裤，露出修长雪白的大腿，可能是沐浴后不久，凝脂般的肌肤透着粉嫩，极具诱惑，宋琳外面这身行头全是从张子文衣橱里搜罗出来的，穿在她的身上别有一番韵味，风情无限，再配上她那张绝美的脸蛋，天，不知道要迷煞多少男子，至少张子文此刻的鼻子就习惯性的耸个不停，喉咙有点发干。

    可能有唐舒在场，宋琳不象先前跟张子文一起时，时不时的还露出小女人的模样，这会儿她颇为矜持，坐相端庄，举止优雅，连喝饮料的动作都给人一种华丽的感觉，明星就是明星，瞬间就给人一种高不可攀的感觉，张子文瞧着她有点恍惚，这还是被自己打过屁股的宋琳吗？怎么一晃就变了个人儿似的。

    唐舒好象对这宋琳很有兴趣，有一搭没一搭的跟她聊着，聊的全都是娱乐圈的事，这些张子文听着却没什么兴趣，点了支烟，懒懒的斜*着，听俩美女瞎侃，他发觉宋琳的嗓音好象都变得特别的温柔，好听，有磁性，嗓音迷人，时不时的还露出矜持而又迷人的微笑，张子文都快认不出她，这是宋琳吗？变化也忒大了点吧

    可能俩美女都感觉到张子文在一边有点闷，聊着聊着就将话题扯到了张子文身上。

    唐舒很好奇张子文是怎么认识宋琳的，宋琳就将银行的事说了一遍，又将警察局他怎么找上朋友，怎么躲开记者的事说了出来，连自己被他背出来的事也没隐瞒，讲到这里，张子文总算可以插上一句，问她酒店的行李怎么办？需不需要自己帮她弄出来？

    宋琳瞧了他一眼，脸蛋微微红了红，不知道想到了什么事情，她摇了摇头，说已经有人帮着解决，她的经济人正从京华市赶过来，这会儿只怕已经到了，来之前经济人已经与她通了电话，她的行李，还有两名保镖的后事，抚恤金之类的事情经济人会着手处理，只等经济人通知她参加两名保镖的葬礼，经济人还特意叮嘱她近期不要露面，免得被媒体骚扰，得知她现在正在一朋友家里，要她继续在那多待几天，等把这几天风头过了再说

    说到这里，宋琳似乎有点难以启齿轻声说道：“张先生我可以在这多住几天吗？不方便的话我明天就搬走”

    这丫头怎么了，才多长时间啊？就跟我客气？还叫我先生？晚餐老实不客气的挡我筷子，蹭酒喝，跟她自己家似的，前十几分钟还大声嚷嚷我的名字，怎么变成这茬了啊？他还没整明白，唐舒已经帮着说话了：“宋姐姐你就住这儿行了啊，爱住多久就住多久，文哥最喜欢助人为乐，他好这一口，永远都改不了的”

    这番话说得张子文有点好笑，这丫头拣这自己的话忒快，好这一口？从她小嘴里说出来有点意思，又觉唐舒心地也忒善良了点吧，怎么就不计较一下？这宋琳也是大美女啊，小丫头怎么就不吃点醋？张子文心里有点不是滋味

    ~~~~~~

    有月票的朋友欢两票，谢谢!

第七十五章 黑暗下的缠绵

    “文哥宋姐姐住这里没问题吧？”唐舒开始往张子文怀里蹭，撒着娇.

    温香软玉在怀，张子文有点犯晕，这还有外人啊，这丫头，实在又舍不得将她推开，嘴里说道：“我什么时候说有问题了，没问题，助人为乐嘛，文哥不是好这一口吗。”接着对宋琳笑着说道：“爱住多久住多久，当自己家好了，甭跟咱客气，别再叫什么先生，听着别扭，咱不介意你叫文哥，文叔都成。”张子文对眼前的大明星实在正经不起来，屁股都打了，自己还装什么蒜啊，说话的语气忒随便。

    宋琳白了他一眼，意思是你找死啊，居然想当我叔叔，占便宜也不是这么占的，这时唐舒坐起了身子，宋琳立马恢复成矜持的淑女样儿，张子文瞧着好笑，原来她是做样子给小舒瞧的啊，装得还真象，他似笑非笑的瞧着宋琳，惹得她都不敢朝这边瞧，生怕暴露了自己的不淑女的一面

    夜已深，张子文躺在外面的沙发上怎么也睡不着，卧室里静悄悄的，俩美女这会儿早进入梦香了吧，家里有了俩美女，似乎生气了许多，张子文感到一丝温馨，他心里希望这俩美女永远都住这儿，一个人住的日子实在太冷清太孤独

    卧室门一声轻响，声音很轻，听觉超级灵敏的张子文听得很清晰，他虚开了眼，只见一条娇俏的身影正轻手轻脚的向沙发*近，张子文鼻息间嗅到了她身上的醉人芬芳，是唐舒，小丫头想干嘛？张子文还没想明白，唐舒整个柔软的娇躯已经偎在了他的身边，沙发有点窄，张子文的身体向里*了*腾出点位置，伸出手搂住了她的柔软腰身。

    “文哥还没睡啊”唐舒柔唇凑在他耳边吐气若兰，她的脸蛋有点发烫，没想到他还没睡，不由羞意上脸。

    张子文感觉到她脸蛋的热度，笑了笑轻声说道：“没呢有点睡不着”

    “我也睡不着想挨着你睡”唐舒声若蚊鸣，幸好有黑暗掩饰，她娇美的脸蛋此刻已经红得不成样子。

    张子文心中暖暖，搂住她腰身的手紧了紧，嘴唇引在她的脸蛋上，无声胜有声，唐舒发出一声嘤吟，娇躯顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里，脸蛋在他的脸颊上摩挲着，此刻的她身子有点软，柔若无骨

    张子文心里暗暗叫苦，感觉自己身体的关键部位在变化，宽松的居家短裤快要遮挡不住，怀中人儿给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱满坚挺，她的大腿紧紧的贴在自己的腿上，天，千万别动啊，张子文腰腹向沙发里缩了缩，可惜沙发内已经没有他躲避的位置，太窄，他想压制住下面的蠢动，他不想让怀中的人儿发现自己的丑态，她太纯洁，他不想亵渎她，张子文辛苦的压抑着自己的情欲，但唐舒的腰身毫不设防的贴了向了他，她不喜欢腰腹之间留出空隙，她要融入他整个身躯

    碰到了张子文下身感觉清晰，清晰的感觉到她柔软的小腹，强烈的快感让他不由自主身子一紧，搂在她柔软腰身的手用上了力，他控制不住自己

    唐舒身子微微颤抖着，她无意识的动作却碰到了有意识的东西，她感觉到了那羞人的东西，昂扬坚硬.他刺激到了她.

    他的的大手在自己的腰身上加大了力度，自己的禁地被毫无保留的侵占，感觉强烈，奇妙，一丝快感，一丝害怕，他在动唐舒心里有点乱，她感觉他隔着自己薄薄的裙纱在轻轻的动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，他下身的摩挲让她有了反应

    她有了一丝说不出的愉悦，很舒服，奇妙的感觉，唐舒心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她想要，她很害羞，她心里隐隐愿意，她不怕将自己的身体交给他，她用行动表示了自己的态度，她柔软的腰身羞涩的，矜持的，微微的配合他动了动

    张子文快要崩溃，怀中的人身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯，他感觉到了唐舒那羞涩的配合，他的欲火在燃烧、在升腾，他不想在压抑自己的情欲，张子文大大手在唐淑柔软的身体上摸索，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的饱满，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他要将自己的初吻献给怀中的人唇触到了柔软，好奇妙，他感觉到从来没有过的奇妙，有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入他感觉到唐舒的鼻息，柔唇相接，他的软舌扣上了她的玉齿，身下人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香，

    舌尖撩到了滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被撩个正着，双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，唐舒羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这是自己的初吻，她将自己的初吻毫无保留的献给了心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合他的侵犯

    黑暗中的客厅，窄小的沙发，一对未经人事的男女正笨拙的摸索着，缠绕着，激情四溢，他贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促唐舒喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，张子文的热血在沸腾，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿她在颤抖，她快要迷失她的身体在无力的扭动她感觉到他的手已经碰触到自己的小内裤她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的臀

    卧室的门突然响了响，声音很轻，但恼人的灵敏听觉还是让张子文听到了，他心里鬼火乱冒，他恨自己的听觉，更恨在这关键时候有人骚扰，他巨不心甘的停止了动作，身下的唐舒似已感觉到有人打破好事，伸手推了推他，下面同时捉住了他的手，生怕他继续乱来，被人瞧见多羞人张子文的不得不离开这诱人的身体，他的唇狠狠的吻了她一下，万般无奈的一吻，这也是解除了对她侵犯的信号，离唇松手，无奈的叹了口气情欲逐渐消退，理智已经恢复，他知道错过这个放纵自己的机会，再想对温柔唐舒下手，他恐怕已经做不到，至少在这个暗夜里已经做不到

    卧室里的人儿直接走近了卫生间，脚步拖沓，似未睡醒，里面传出一阵淅淅沥沥之声，在这寂静的夜里分外的刺耳，更不用说张子文超强的听觉，心里暗骂，多逼半个多钟头要死人啊

    唐舒调皮的伸手捂住张子文的耳朵，柔唇在他唇上补偿性的吻了一下，坐起了身子，卫生间的人儿走出来时，口里惊呼了一声：“谁？”鼻音很重，还有点颤抖。

    “琳姐姐是我啊小舒”

    宋琳松了口气，睡意未醒，她还以为是在自己家里，突然沙发上坐起个黑影，吓得不清，这会儿她总算明白自己在什么地方，人也完全清醒，睡意全无

    唐舒起身将客厅的灯拉开，客厅一片明亮，此刻的宋琳哪还有半分淑女形象，自然卷曲的秀发有点蓬乱，睡眼朦胧，张着小香口不住的打着呵欠，当惊觉自己形象暴露在唐舒面前时已经晚了，对着她讪讪的笑了笑：“你还没睡啊”说完都近沙发，瞧了瞧侧睡着的张子文。

    此刻的张子文闭着眼睛装睡，他实在不好意思面对唐舒，他觉得自己亵渎了她，客厅灯亮的同时，除了闭眼也找不到其他办法

    “这家伙，还睡得蛮香”宋琳心里有点不平衡，自己睡意已经消失，她当然不愿意让他睡舒服，于是对着唐舒使了眼色，征求同意后，一掌拍到了他的屁股上，响亮，总算报复转来了，宋琳心里出了口恶气，总之自己的淑女形象已经破灭，她也顾得再装下去，何况她心里很喜欢唐舒的温柔，在她面前矜持下去就显虚伪

    张子文没法装了，屁股上的火辣辣让他一下就弹起身子，脸现不甘之色，伸手就去捉拿坏自己的好事的人，宋琳一声娇呼，赶忙躲在唐舒身后寻求保护，唐舒小大人似的伸手拦住了他，嘴里还娇呼着：“不许不许欺负琳姐姐”

    面对唐舒的阻挠，张子文没了脾气，只得恨恨的瞪了眼躲在唐舒身后的宋琳，这丫头还不住的对着他小得意着，意思是你能拿我怎么着？张子文还能怎么样，很不甘心的一屁股坐在沙发上，将放在茶几上的烟取出一支点燃，然后狠狠的吸了一口，心里嘀咕，丫头你等着瞧，有收拾你的时候

    这觉是没法睡了，张子文躺*在一边抽着烟，而唐舒居然窝在了宋琳的怀里，她可是属于我的，张子文羡慕又嫉妒的瞪了宋琳一眼，宋琳好象瞧出他的心思，示威的在唐舒粉嫩的脸蛋上香了一口，惹得唐舒直叫不依，定要香转去，沙发上俩大美女顿是闹做一团，两个香喷喷的身体瞬间纠缠在一起天，太香艳，太刺激，张子文耸着鼻子在一旁只有干瞪眼的份儿，他好想加入战团，但他知道，这，只能在梦里实现，他目前能做的只有腾开点位置，给她们足够的空间闹腾，而他自己只能抽抽闷烟，洗洗眼睛，过过干瘾

    天亮了，张子文睁开了眼，怀里多了个人，张子文凭这熟悉的感觉与体香就知道是温柔唐舒，她这会儿象小猫咪一样倦在自己的怀里，气息均匀的喷在自己的脖颈上，大腿上好象也有人，张子文轻轻的仰了仰身子，瞧了一眼，这丫头居然将自己的大腿当枕头，枕在自己的大腿的宋琳睡得好香甜，那张入梦似幻的面孔露出纯真的样儿，让人心颤，让人爱怜，张子文大腿有点发麻，他不忍心稍动一下，眼下的俩美人儿睡美人儿般的模样，张子文心中暖暖，他很喜欢这种感觉，这感觉让自己温馨，让自己安宁、一丝让自己无法形容的幸福，奇妙无比阳光透过窗帘轻洒进来，客厅内有了柔和的光亮

    张子文驾驶着他的帕莎特，心中愉悦轻松，这是他部队回到中海以来让他最愉悦最轻松的一次，工作暂时安稳，荷包里银子充足，车也有了，还有更让他得意与愉悦的事情，就是车后座还坐了俩大美女，这日子过得，滋润，张子文强烈的感觉生活真美好，忒美好，忒有情趣

    ~~~~~~

    放心的砸票收藏吧!本书不会太监，而且后面会更精彩!

第七十六章 情深意重

    张子文将车开到一个大型购物中心停车场停好，宋琳怕被人认出，就在车里等着，张子文带上唐舒去逛商场，凭自己辛苦的挣到了第一笔工资，张子文最想做的事就是为何丽购买礼物，何丽照顾他多年，现在应该是他回报的时候。

    女人喜欢华丽的首饰，张子文多少还是知道点，他的目标很明确，直接拉上唐舒都走到珠宝首饰专区，透明玻璃柜台内的首饰琳琅满目，戒指、项链、手链、手镯、脚链、耳环齐全，样式好看，做工精美，张子文眼睛有点发花，式样太多，有点挑不过来，这种事情找唐舒帮忙最好，俩人走到了项链专区，他想给何丽买条钻石项链，何丽目前脖子上挂的好象不带钻，有颗钻石吊坠，戴上去华丽多了，自己为她买的项链，相信她会喜欢，一眼浏览过去，怕有数百种，价格最低2000多，高的达10多万，张子文求助的瞧着唐舒，希望她能帮着挑一款又好看价又格适中的项链，这种事唐舒当然乐意，为张子文的姐姐挑礼品，相当于为自己的姐姐挑选，她很慎重，很详细的问明了年龄与个人喜好，性格方面也问了一下，问清楚后，唐舒从柜台里挑了三款出来，她的眼光果然不错，三款项链的钻石吊坠都颇为精巧漂亮，价格在5000、8000、15000不等，张子文瞧上了15000的项链，至少那吊坠上的钻石瞧上去比其他两款要夺目得多，当真是一分钱一分货，没多余的废话，张子文毫不犹豫的叫服务小姐将这款项链包上，跟着掏出卡递给了服务小姐，一般顾客购买首饰是比了又比，挑了又挑，象他这么爽快的顾客算是少见，价格虽然一般，但那种豪气的感觉还是让服务小姐对着他甜甜的笑了笑，问清楚他是送人，很用心的用礼品包装纸为他包好，上面还打了个粉红色的蝴蝶结，瞧上去美观又大方。

    为何丽买好了礼物，张子文当然没忘记为唐舒选首饰，俩人走到戒指专柜，张子文这下就没征求唐舒的意见，他要亲自为她挑选，太贵的买不起，太便宜了怕委屈了唐舒，张子文瞧了半天，瞧上了一款睡莲花瓣镶钻的铂金戒指，标价8800元，应该还拿得出手，当下问了声唐舒“这款戒指好看吗？”唐舒不知道他要买给谁，仔细瞧了一眼，做工相当精美，那睡莲的花瓣就象真的一样，那颗不大的钻石镶在里面发出柔和的光芒，美观大方，唐舒当下点了点头，还直夸张子文有眼光，既然她也喜欢，张子文决定买下，接着不露声色的刷了卡，服务员问他需要礼品包装的时候，他摇了摇头，直接将唐舒的芊芊玉手捉住，将这枚钻戒准确无误的替她带了上去，尺寸刚刚好，好象是为她量身定做，唐舒还没明白是怎么回事，无名玉指上已经多了枚钻戒，她心儿乱跳，他是为自己挑选的戒指？是求求婚的戒指吗？唐舒幸福得快要晕过去，但聪慧的她马上就清醒过来，他好象不明白给女孩子送戒指的含义，因为他的眼光只有开心，却没有那种求婚的意思，但她依然满足，她觉得自己好幸福

    张子文为她戴好戒指后，歪着头端详了一下，蛮好看的，笑这对她说道：“喜欢吗？文哥送你的，别嫌弃文哥为你买的戒指，等文哥以后钱多了，一定为你买更好的戒指。”

    张子文的笑容让唐舒心颤，她心里好感动，她的美眸万般柔情的瞧着他，很轻很郑重说道：“喜欢，小舒很喜欢，我这辈子都不会摘下这戒指，我会永远戴着它，永远都记着这是文哥送给小舒的戒指。”唐舒美眸里有了丝湿气，她有种想哭的感觉，她此刻好想偎在他的怀里，她觉得自己好幸福，先前的那句话，是她的心在回答，这是她的承诺，她要为张子文永远戴上这枚戒指。

    几滴晶莹的泪珠滴落，她还是没忍住这幸福的泪珠，张子文知道她为自己的礼物开心，但她落泪的样儿还是让自己心疼，他伸出手轻轻为她擦拭脸庞上的泪痕，叹了口气说道：“你喜欢就好，开心就好，文哥为你买礼物可不是想见你哭鼻子，来，笑一个，小舒笑的样子最好看。”

    “文哥。”唐舒再也忍不住，娇躯*向了他，将自己的身子偎进了张子文的怀里，幸福的泪珠顺着张子文脖颈滑到他的胸膛。

    商场人来人往，却没人打扰这对紧紧拥在一起的男女，这些路过的人们，仿佛能感觉到这对男女的浓情意深，此刻的张子文与唐舒，感觉不到身外的世界，能感觉到的只有对方的心跳与情意，他俩已迷失在这醉人的浪漫情怀之中

    宋琳瞧着回到车内俩人，唐舒的美眸有点红红的，好象是刚刚哭过，宋琳心疼的将唐舒搂过，对张子文大为不满：“张子文，你还是不是男人，你把小舒怎么了？小舒这么善良可爱你还欺负她，干嘛惹她哭。”

    宋琳的大发娇嗔让张子文脸上挂不住了，*，也不问清楚就乱发火，他心里忒冤，还好唐舒及时阻止了宋琳继续发难：“琳姐姐，文哥没欺负我，我是开心，文哥送我礼物我开心才这样的，别说文哥了。”

    “送你礼物？什么礼物把你弄成这样了？”宋琳有点不解的瞧着唐舒。

    唐舒有点不好意思的伸出戴着戒指的玉手，那花瓣上的钻石发出柔和的光芒，唐舒瞧着这枚戒指，美哞里柔情无限。

    “他他向你求”宋琳下面的“婚”字还没说出来，就被唐舒掩住了香口，她对着宋琳摇了摇头，然后凑着她耳朵边悄悄说道：“文哥不知道送女孩子戒指是什么含义，在他眼里就一普通礼物，琳姐可别说破了，文哥会尴尬的。”

    听唐舒这么一说，宋琳这才明白原来是唐舒收到他的礼物高兴才这样，又觉这张子文真的很傻冒，连送女孩子戒指的含义都整不明白，真是没情趣的男人，宋琳嘴里嘀咕了一句。

    宋琳的声音很小，张子文还是听见了，我有没有情趣关你什么事？真是多事，难道为你买礼物就有情趣了吗？张子文对她的嘀咕很不以为然

    滨江路新区，张子文将车停在停车场，宋琳也跟着下了车，这里离何丽的情趣内衣店没几步路，掩饰好一点，应该不会有人认出。

    一男俩美走近内衣店，俩大美女立刻就被店内花花绿绿的性感内衣吸引住，这会儿店里没顾客，宋琳放心大胆的浏览着这些另她眼红心跳的情趣内衣，她逛这种店也只有在国外才有机会，在国内连想都不敢想

    “臭小子，今儿怎么有空到老姐这里来啊，不怕害臊了。”何丽瞧见张子文，美眸里抹过欣喜之色，但那张小嘴却怎么也管不住，不数落数落他好象就不过瘾似的。

    张子文对何丽的这种表现早就习以为常，除了无奈的笑一笑，还能怎么样？顶嘴只能给自己找麻烦，对于何丽，张子文是一点脾气没有，要多乖有多乖。

    “老姐，能不能先关了店，我带了俩朋友，关了店说话方便。”

    “关店？关了店喝西北风啊，你下月的生活费不想要了是不是？”何丽瞪了他一眼，瞧见了正在浏览内衣的唐舒与宋琳，那宋琳穿一声男装还戴了墨镜，在张子文眼里她是风情无限，在何丽眼里却有点不伦不类。

    “帮帮忙啊，待会儿给你个惊喜，老姐，我帮你关门去了。”张子文不待何丽发话，快步想门口走去。

    “惊喜？我倒要看你给我什么惊喜，哼，没有不修理你才怪。”何丽嘴里嘀咕着，见他已经在拉卷帘门，也就由得他关店。

    张子文关好店门，招呼了唐舒与宋琳一声，待俩美女走到近前，张子文替她们介绍着：“这我姐，何丽，这些年一直是她照顾我，没我姐我都不知道成什么样了。”张子文心里对何丽充满了感激与尊敬，自然得在俩大美女面前隆重介绍一番，并不讳言自己受她照顾。

    唐舒与宋琳很有礼貌的向何丽打了声招呼，张子文的姐姐，俩美女态度很端正，都甜甜的叫了声丽姐姐。

    “这是唐舒平时我叫她小舒，老姐以后也可以这么叫她。”

    何丽瞧唐舒温婉漂亮，气质高雅，心里嘀咕着这是臭小子的女朋友吗？还真有眼光，何丽打第一眼瞧见唐舒就喜欢上了。

    “这是宋琳，我一朋友。”张子文接着将宋琳介绍给何丽，这时，宋琳将棒球帽摘了下来，自然卷曲的靓丽长发顿时倾泄下来，跟着墨镜也摘了，一张美绝人寰的脸蛋露了出来，何丽第一个反应是美女，接着反应是很面熟的美女，再一个反应就是狂喜，是宋琳？大明星宋琳？何丽简直不相信自己的眼睛，她可是宋琳的忠实影迷，现在一大活人变戏法似的站在自己面前，还脆生生的叫自己一声丽姐姐，何丽以为自己是在做梦，第一个反应就是狠狠的拧了张子文一下，这下不轻，痛得张子文龇牙咧嘴，嘴里嘟囔着，你拧我干嘛？

    何丽反应过来，这不是梦，大明星就在自己眼前，她怎么成了老弟的朋友了？何丽觉得匪夷所思

    何丽连忙招呼俩美女坐下，又为张子文三人倒好了咖啡，将自己的咖啡冲好后，挨着张子文坐下，问他怎么回事？今儿这出太过突然，何丽不问清楚只怕连觉都睡不着。

    张子文将认识唐舒的事简单说了一下，瞎掰是一朋友的妹妹，没敢说英雄救美的事，何丽最反感他出手伤人，这茬不能提，至于宋琳的事情就更简单，就说到银行取钱遇到了打劫的，帮了警察的忙那肯定不能说，何丽连架都不准自己打，哪还敢说自己杀了人，只说自己跟宋琳都是人质就这么认识了，因为要躲避媒体骚扰就住进了自己的家

    何丽好不开心，觉得张子文真的长本事了，不但有个美貌唐舒跟着他，居然还和大明星交上了朋友，当听说张子文已经工作近一个月，月薪高达18000不说，还成了有车一族，自己疼爱的老弟这么出息，她鼻子有点酸，从部队回来这么长时间，他一直很颓废，整天昏昏噩噩的混日子，现在，她终于瞧见他有了正形，心里的欣慰那是没法形容，当张子文从怀里取出包装精美的礼物时，何丽的美眸里已溢满了泪水，拆开包装，一条精美的钻石吊坠项链映入她的眼帘，不用想都知道价值不菲，这是她第一次收到张子文的贵重礼物，她好感动，戴项链的手微微颤抖，老是戴不上，张子文伸出手轻轻的替她戴上，又为她擦拭了下眼角的晶莹，轻轻说道：“姐小文以后还要努力，等小文以后有钱了，为你买房买车，以后也不用再这么辛苦做生意，小文照顾你一辈子。”张子文的语气很郑重，他在做着承诺，他要努力的工作来报答何丽，为了她，他能办到。

    何丽彻底被他这番深情话语感动，伸出手轻轻搂着他，她什么也不想说，只是搂着他，眼泪顺着她美丽的脸庞滑落，珍珠般的泪珠滴在他的肩膀上，浸湿了他的肩膀

    何丽二楼上的客厅，张子文*在沙发上打开了电视，认识这大明星不到两天，他竟然有了看电视的冲动，也许这个习惯，会继续下去

第七十七章 旖旎春光

    很精彩的《异界风水师》书号:86699请支持!

    ~~~~~~

    厨房里，三大美女忙活着，正在准备中午的这顿大餐，听着里面唧唧喳喳的说笑声，张子文突然有种幸福就在身边的感觉

    午餐极其丰盛，何丽特意还开了瓶珍藏的红酒，宋琳再一次显示了自己的厨艺，让在坐的何丽、唐舒赞不绝口，要不是亲眼瞧见她操作，实在不敢相信桌上十多道菜都出自大明星之手，张子文已经领教过她的手艺，想夸她一下有点说不出口，在心里夸了两句，闷声大饱口福，醇酒、美人，已经让他足够回味

    今儿他用餐斯文得多，有何丽在，不会给他放肆的机会，倒是趁这机会跟宋琳学了不少品酒之道，宋琳对红酒的知识那是没得说，最后张子文终于还是忍不住赞一句，就俩字，“厉害”听到他简单的俩字，宋琳心里很是开心，对他做了个迷死人不偿命的甜美笑容，这一笑，让张子文的小心心荡了又荡，心里直叫，这丫头的魅力无法抵挡，真是要老命宋琳对他的甜美微笑，被何丽瞧了个正着，心里直嘀咕，他俩不光是朋友那么简单吧？

    用完餐，张子文的老习惯，为自己泡杯香茶，点了支神仙烟，然后舒服的躺*在沙发上享受着饭后烟的愉悦

    宋琳与唐舒很自觉的收拾碗筷，何丽拦都拦不住，这俩美女还真将这里当自己家了，唐舒不用说，想在何丽面前挣表现，这点何丽当然瞧得出来，那宋琳的表现就让何丽有点吃不准了，她好歹是大明星啊？在自己面前挣表现好象说不过去吧，她会看上自己的老弟？不可能，何丽瞧着躺*在沙发上的张子文，这家伙正懒散的*在那吞云吐雾，一幅自得其乐的样子，就他那懒人样想让大明星瞧上他？何丽心里立马否决，她自己都瞧不惯他的懒散作风，更不用说宋琳了，瞧着张子文惬意满足的样子，她这会儿倒真想过去收拾他一下，让这不争气的家伙改改臭毛病，一个大男人，就不能精神点吗？

    何丽最终还是为张子文留了点面子，有俩美女在，没有使出拧耳大法去教训他，瞧了瞧在厨房里说笑忙碌的俩美女，她好象想起了什么，露出一丝捉狭笑容，走下了楼梯，待她再上来的时候，手里已经多了俩包装精美的小礼盒。

    等俩美女忙碌了出来，何丽已经为她俩冲好了咖啡，在何丽白了张子文N眼的情况下，他赶紧坐正了身子，任何人的话可以不听，漂亮老姐的话对他来说绝对是圣旨，她的眼神就是命令，半分违抗不得。

    “来，两位妹妹第一次来，这是给你俩准备的小礼物，当姐姐的没什么好东西准备，可别嫌弃啊。”

    俩美女受宠若惊，甜甜的谢了一声，很大方的收下了礼物，拿在手里瞧了瞧，包装很精美，很轻，不知道里面装的什么？

    “拆开看看啊，也不知道你们喜不喜欢？”何丽露出一丝促狭的笑容。

    这么快就准备好礼物了？张子文都有点好奇，很想知道老姐为她俩准备的什么礼物，嘴里还凑着热闹：“对，拆开瞧瞧，还是老姐对你们好，我都没份儿。”语气羡慕加嫉妒。

    “你想要啊”何丽*近他吐气若兰：“嘻想要老姐马上给你准备，到时敢说不喜欢，瞧老姐怎么收拾你。”

    *得太近，有威胁的意思，张子文能嗅到何丽身上好闻的芬芳，鼻子习惯性的耸了耸，不敢再答话，因为他瞧见他最怕瞧见的眼神，何丽眼神里的促狭之意甚浓。

    两声娇呼响起，张子文瞧见了何丽送出的小礼物，只见俩大美女粉脸蛋通红，俩人手里多了套极性感的情趣内衣，唐舒手里是白色蕾丝透明的内衣，薄如蝉翼，小内裤上几朵刺绣半透明花瓣点缀，如果穿在身上等于没穿，宋琳手里的则是粉红色全透明内衣裤，光是色泽就够引人暇思，丁字型内裤，关键部位有玫瑰花蕾丝刺绣图案，这两套情趣内衣裤大胆、性感、喷血、惹火，让人一瞧就热血沸腾，此刻张子文身上的血已经开始沸腾，下面紧要处已经不争气的开始躁动身上的休闲裤本身就薄，幸亏是坐着，要不然铁定出丑露乖，张子文鼻子连耸几下，伸手从茶机上将烟抽了支出来，掩饰着点燃，心跳得厉害，下面的反应越来越强烈，糗大了

    何丽肚皮都快笑破，她要的就是这种效果，瞧着老弟的尴尬，俩美女的害羞，她心里好不得意，不过她心里清楚，这俩美女肯定喜欢自己送她们的情趣内衣，女人有时候需要这种刺激的贴身呵护，至少她就是这样，瞧着张子文尴尬坐立不安的样子，何丽蹭到他身边促狭的说道：“怎么样啊？老姐的礼物喜欢不？想要就说，老姐这里多的是。”

    张子文红着脸尴尬的笑了笑，心里叫苦，不得不佩服老姐捉弄人有一套，这会儿让他不自在的是，她胸前的饱满已经蹭到了自己的胳膊，太近了，近得唇齿之间的芬芳气息扑面，张子文脑海里瞬间出现她醉酒在床的一幕，那晚她裤袜下的小内裤更性感他快要疯了，休闲裤好象已经快遮挡不住关键部位的突起，他尴尬的将身子缩了缩

    他下面有点醒目，男人的象征太明显，何丽不经意间发现了这个问题，忙收回*近他的身子，红着脸蛋暗啐了一口，掩饰着站起身子，招呼俩美女跟自己进卧室，俩美女很听话，拿着让她们心跳的情趣内衣跟何丽进了里间，只听“啪”的一声，卧室门已经关上，客厅顿时安静下来，张子文长长的松了口气，再瞧手上的烟，自己还没吸一口，都快燃完

    卧室里面隐隐约约传来一阵悉悉索索之声，接着一阵窃窃私语声，嬉笑声，调侃声，声音很小，断断续续

    “嘻丽姐也得换不能光瞧我们穿上”

    “就是丽姐穿上肯定也好看”

    “换就换姐姐多的是给你们瞧瞧”

    “哇这么多？”

    “嘻这件好大胆嘻还是镂空的”

    “你试试这个姐姐还没穿过呢得配吊带丝袜这样更性感”

    张子文苦啊，超级灵敏的耳力竟然听了个一字不落，他不想听，却又忍不住要听，这些撩人暧昧的语言快让他崩溃，卧房门关住了，却关不住满屋的春色流露，他都可以想象得到里面会是什么春光景象，三具喷火的身体再穿上引人犯罪的情趣内衣，天，他现在就想犯罪，他真的想有一脚踹开那该死的卧室门，他有这个冲动，他内心渴望一窥里面的春色，但现在他只能幻想，该死的幻想，太丰富，太艳丽，太想犯罪的幻想，裤头已经完全突现，没法遮掩住，青春的躁动无法阻挡，他无奈的站起身子，他要去洗澡，洗个冷水澡，顺便将积蓄太多的情欲发泄掉，他已经很多天没有发泄，张子文瞧了瞧关得紧紧的卧室门，又无奈的瞧了瞧自己的手

    夜明珠歌城，在何丽的提议下，今晚几人一起到这里狂欢，她心里打的小算盘，去K歌相当于听宋琳的个人演唱会，还是专场，要知道宋琳个人演唱会的门票价格可是不菲，而且有钱都不一定买得到，现在有这天大的机会，何丽哪能错过。

    宋琳还是那身男装行头，俩美女一左一右挽着她，还好是晚上，不仔细瞧一般不会认出她，只是惹得一些到这里消费的男士羡慕不已，心里都羡慕宋琳艳福不浅，身边挽着她的都是一等一的大美女，这些男士的眼球都绕着唐舒与何丽转去了，反而忽略了宋琳这个大美女加大明星。

    四人穿过大厅，自然有服务生将几人领到包间，张子文要了一个大包间，里面装饰豪华，一溜环行舒软的沙发，透明的玻璃长茶几，空调温度正好，张子文点了瓶芝华士，勾兑饮料，又要了俩水果拼盘，待服务生将酒水上齐出去的时候，他特意嘱咐没传唤不得进来打扰。

    进了这里就不怕有人来骚扰，宋琳立马解除自己身上的男装，到卫生间换了水蓝色吊带裙，换回女装的宋琳一亮相，张子文眼光一阵发直，美，好美，换了女装的她，举止优雅得体，面带矜持的甜美笑容，气质华贵，大明星的风采立马显现，醉人的体香在鼻间缭绕，张子文耸了耸鼻子，喉咙有点发干。

    “小坏蛋，宋琳漂亮吧”何丽*了*他，调侃了一句，他的色狼眼神没逃过何丽的眼睛。

    张子文尴尬的笑了笑：“还是老姐你最漂亮。”

    “嘻算你嘴甜，老姐可没你的红颜漂亮，宋琳就不说，你瞧小舒，长得漂亮，气质又好，老实交代，你怎么把她糊弄到手的。”何丽听他赞自己漂亮，心里开心，挨近张子文坐着，嘴唇凑在他的耳朵吐气若兰：“说你和小舒有什么没？”热气喷在张子文耳里，让他耳里痒痒，思绪有点乱，对何丽的调侃，他只能报以干笑。

    瞧着张子文有点尴尬的样子，何丽没有放过他，接着凑在他耳朵边喷着香气：“这俩丫头都是万里无一，俩美女老姐都喜欢，你瞧着办，可别给我放跑了，你也老大不小，身边该有个女人，免得成天瞎想”何丽说到这里，不知道想到了什么，俏脸蛋一阵发红，轻轻缓了口气接着调侃着：“告诉你，这俩美女的身材真的不错，老姐帮你审查过了，嘻小坏蛋，福气不小哦，老姐只恨自己不是男人，不然非跟你争不可。”

    张子文被何丽的这番语言弄得哭笑不得，嘴里嘟囔着：“这这什么跟什么嘛？八字还没一撇呢，老姐你别瞎说”

    何丽最喜欢张子文这种表情，忍不住接着逗他：“我可不管，总之这俩丫头你至少得追一个，的抓紧，可别一个都捞不着，让老姐白高兴一回”何丽的柔唇几乎都要贴着张子文的耳朵，用微不可闻的声音，略显神秘的悄声说道：“嘻别怪老姐没提醒你，这俩丫头可真是尤物，你是没看见她们穿上情趣内衣的样子，嘻，诱惑死你告诉你，她俩今晚里面穿的就是我送的内衣，小坏蛋，便宜你了，你得趁热打铁”何丽说到这里连自己身子都有点发热，俏脸一阵发红，她本来意思是想张子文快点成就好事，说着说着就没遮拦，连她自己都觉露骨，她实在太想看到他成家立业，也没考虑到这句话对张子文的影响有多大

    张子文这会儿已经飘了，脑海里是俩美女身着情趣内衣的香艳旖旎之景色，身子感觉到的是何丽香喷喷的身体，*得太紧，性感的娇躯让他身子发热，那胸前饱满与坚挺让他有了恼人的生理反应，他心里好乱，他实在吃不消性感何丽的亲昵举动，他，又想上卫生间

    KTV内，音乐舒缓的响起，音箱里放的是宋琳最新的专辑，屏幕里的MTV是宋琳优雅靓丽的身资，歌声响起，那富有磁性的嗓音让人悦耳动听，整个KTV飘荡着她动人美妙的歌声，让人陶醉，让人着迷，一曲唱罢，余音缭绕

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    非常感谢伟大的高级VIP朋友们，你们的订阅是俺的动力！谢谢！

第七十八章 两个男人的阴谋

    请砸出支持月票！月票！谢谢！

    ~~~~~~

    歌声太美妙，再加上真人现场献唱的效果，在坐的三人半晌才反应过来，掌声热烈，唐舒更是跳起身子，上前搂着宋琳就是一个香吻，清脆的香在她绝美的脸蛋上，小嘴还嚷嚷再来几首

    音乐旋律再次响起，何丽碰了碰张子文的胳膊眼神里的意思很明白，还愣着干什么啊？还不快去邀请唐舒跳舞，接着又促狭的眨了眨美眸，意思是趁热打铁对于何丽的要求，张子文哪敢不从命，他心里也愿意，于是站起身子走向了唐舒

    今晚张子文巨开心，他对流行歌曲知之甚少，至于什么“咱当兵的人”“人民海军向前进”之类的歌曲这里没有，也就没敢去献唱，虽然没去当什么麦霸，但三大顶级美女一一陪他轻歌曼舞一番就够他吃味了，要不是有另俩美女在场，张子文铁定搂着唐舒啃两口，这丫头软软的偎在他怀里，身子贴得很紧，难免不摩擦起电，俩人都有了强烈的反应，那羞人的碰触惹得唐舒脸蛋通红，想拉开点距离又有点舍不得，就由得他大占便宜

    他俩的尴尬贴身舞让何丽瞧见了，瞧着唐舒似羞还喜的样儿，她当然明白唐舒的感受，自己也曾被这坏老弟侵犯过，心里暗啐，这小坏蛋，又在使坏

    三大美女的绝美脸蛋在自己面前晃着，张子文有点发飘，对待何丽与宋琳他谨慎多了，不敢象对唐舒那样，保持距离为妙，宋琳矜持，不会让他占着便宜，何丽早就防着他，当张子文的手搂着她柔软的腰身时，她的手拧了一下他的后腰，警告他不许得意忘形，对此，张子文倒也听话，保持着绅士风度，只是三大美女身上的阵阵香风一直在房间缭绕，手上触摸之处温软无骨，这种催情感官刺激与肌肤相亲的刺激，难免不让他亢奋，这种亢奋状态一直保持到K歌结束

    此时已是夜深，夜明珠歌城依然热闹，一些喜欢夜生活的夜猫子还不断的进出这家不夜歌城，其中不乏一些打扮怪异的混混地痞，扯眼的何丽与唐舒难免不引起一些怪腔怪调，夹杂着嘘声口哨声，放肆的大声调笑，脾气火暴的何丽忍着气没发作，她怕暴露了宋琳的身份，示意挽着宋琳的唐舒加快了脚步，但你越怕惹事，却偏偏有人找上门，拖在后面的张子文刚点燃一支烟的工夫，三名混混已经在大门口拦上了何丽三人。

    “美女们去哪啊？走，跟哥儿几个喝酒去。”一个头发染成金色的混混挡在她们身前。

    “是啊，嘿嘿，中间的小白脸滚一边去，俩美女跟咱哥们儿快活去”一穿黑体恤，身板颇为壮实的混混怪笑着去拉唐舒的玉手。

    “滚！别碰我们啊。”何丽一巴掌打开了黑体恤的手，声音响亮。

    “妈的，还是小辣椒啊。”黑体恤放过唐舒，伸手就去拉何丽

    手伸出一半就被定格，另一只手已经牢牢的控制住了他的手，是张子文，他瞧着没对立马冲了过来，还好，出手还算及时，没让他肮脏的爪子碰到何丽的肌肤，有何丽在场，张子文不敢太暴力，没下辣手错他的关节，但这黑体恤显然是老手，在手腕被控制的瞬间，膝盖已经顶了上来，力道威猛，张子文微一收腹，让过了阴狠一击，手使暗力一送，将黑体恤推出3米开外，这一让一送发生在刹那间，0.5秒解围，太快，快得张子文润进肺里的香烟这才喷了出来，他心里鬼火起，要不是何丽严禁他用暴力，就刚才黑体恤那阴招，他铁定将这家伙的膝盖击碎。

    黄毛向另一名未出手的光头使了个眼色，自己先溜了人，光头没有急于攻击，退了几步与黑体恤站在了一起，但站的位置还是拦住了张子文等人的去路，张子文感觉有些不妙，这三人不象是平白找茬，他有点搞不清楚形式，但现在紧要的是，要让何丽三人先走，张子文掏出钥匙交给何丽，示意她们先上车等着，车就停在对面的停车场，属于视线范围之类，那里没什么危险。

    这种情况下，何丽只得接过钥匙，她招呼了下唐舒，俩人挽着宋琳快步向停车场走去，刚一动，光头与黑体恤想上前拦住，张子文哪能让这二人如愿，插身挡在二人之间，示意何丽三人快走，这二人眼看何丽三人跑向了停车场，黑体恤对着光头使了个眼色，光头猛的扑向了张子文，黑体恤却向何丽三人追去，张子文瞧这俩人的眼神就知道想要干什么，在光头扑上，黑体恤身形一动时，他同时发动了拦截，只见他身形轻轻一侧让过光头，掐准黑体恤的位置堪堪将他拦住，同时一肘击向黑体恤前胸，黑体恤反应甚快，止步、侧身，身形妙到颠峰，躲过张子文一击。

    张子文一击落空，连忙转换身形，做出了防守架势，还好，对方让过自己这一下已经没有余力反击。

    张子文神色凝重起来，这两人不简单，不是那种一般的混混，身手相当不错，就刚才那两下已经体现了对方的实力，他今晚得打起精神来面对强敌。

    三人呈三角形方位站立，黑体恤已经放弃了追击何丽她们，张子文的余光已经扫描到三大美女进了车，心里暗松一口气，没了后顾之忧，可以放手一搏

    夜明珠歌城三楼的办公室，两个英俊的男人正对坐在沙发上，茶几上放了瓶红酒，面前一人一杯，正悠闲的品着红酒。

    “刘公子，这酒的年份应该是85年，产自法国BURGUNDY地区，属于西多会教士一脉的传统酿造工艺，我猜得可对？”一名中年男子优雅的品着手中的红酒，一看二嗅三品，这名男子对红酒有着很深的造诣。

    “呵呵，不错不错，范总果然是个中高手，不愧为红酒专家，说实话，要不是你来，本人还舍不得拿出这多年的珍藏。”

    “客气了，今儿刘公子请我品如此好酒，改日我定当拿出珍藏回请刘公子，我珍藏的酒相信刘公子也有耳闻吧。”

    “那是那是，改日定当到府上拜访，到时你不将地窖里的珍品拿出来，我可跟你急，呵呵。”

    如果张子文看见了这两名男子，就知道今晚对付他的人是谁，两名男子都是他的老熟人，被他忽悠过的刘展，这家夜明珠歌城就是刘氏集团下属的产业，今晚刘展本来是例行巡查一下营业情况，每想到会瞧见张子文带着何丽来这里消费，瞧见何丽与他亲密的样子，他的气就不打一处来，再加上曾被张子文忽悠了一次，那还不想办法对付一下送到口中的肥羊。

    另一名男子却是将他恨得要死的范立华，刘展与范立华私交不错，早在20多天前，他就知道了刘展与张子文的过节，举报到警察局就是他出的主意，但那时还不知道张子文就在自己公司工作，张子文在慕青手下当助理的时候，他一听张子文的名儿就觉没对，待通知刘展到公司暗中瞧过后，就确定张子文就是刘展一直想对付的人，他还曾为此还与慕青吵了一架，想将张子文赶出公司，但慕青即使跟他翻脸都不愿意解雇张子文，这点让他非常奇怪与嫉恨，再听了些不雅的传言，他一直就怀疑慕青跟张子文有什么，果不其然，昨儿俩人不但没到公司，还发现张子文从慕青家里出来，心中的愤恨那是按奈不住，当下与刘展通了电话，决定与他一起对付张子文。

    范立华近段时间与私交不错的刘展正在进行一步计划，正好将自己的这件糗事情与刘展挂在一起，好博取双方更进一步的合作，同仇敌忾能拉近信任与距离，范立华是深明此道，他现在迫切的需要赢得刘展的信任，而张子文就是他顺带博取信任的棋子。

    两个同仇敌忾的男人正在谈笑论酒间，外面响起了敲门声，得到许可后，先前在歌城门外溜了的黄毛走了进来。

    “刘总，光哥与黑子已经将张子文拦住了。”

    “是吗？好，很好，你继续去盯着，他身边的美女想办法也留下，搞定那家伙，就将他身边的美女抓到仓库，嘿嘿，记着将她们的眼睛蒙住，老子可不想被人认出，妈的，这家伙艳福倒是不浅，敢跟本公子争女人，老子就上他的女人，嘿嘿”

    黄毛答应了一声，转身匆匆离去。

    “对了，刘公子，你找的那两人能成吗？这张子文瞧上去不象是吃素的。”范立华有点担心他找的人不能摆平张子文。

    刘展大刺刺的说道：“没问题，本公子找的人会差哪去？这可是我亲自找黑龙会老大要的人，黑龙会老大前不久吃官司，还是我出的钱帮他摆平，向他要人，他能不给我最好的吗？告诉你，这两人可是散打好手，先前你看到的那个光头，曾经是国内70公斤级的散打冠军，对付张子文那不是小菜一碟么。”

    “那就好，想想就来气，最好将这小子废了，嘿嘿”范立华冷笑了两声，有点不解的问道：“刘公子，你上次说他只是骗了你一次，这家伙什么时候又争你的女人了？”

    “嘿嘿今晚跟在他身边的有个美女就是当初我想要的女人，现在这女人跟了那家伙，不就是跟本公子争吗？这口气本公子怎么咽得下，今晚就要那女人尝尝本公子的厉害，嘿嘿”刘展眼中露出淫邪的光芒。

    “原来是这样，看来这家伙好这么一口，今晚算这家伙撞枪口上，废他正是时候，不然难消你我心头之恨，刘公子，还真得谢谢你通知我来看这场好戏啊。”

    “呵呵，谢什么谢？这小子连你未婚妻都敢动，他身边今晚正好有俩美女，咱俩有一人一个，好歹也得补偿补偿啊，痛快一下，哈哈哈哈”刘展放肆的淫笑着。

    “那是，这么好的机会怎么能错过，让这家伙也尝尝戴绿帽子的滋味，嘿嘿”范立华说得咬牙切齿的冷笑着，英俊的面孔有点变形。

    “嘿嘿，等把老头子解决了，你那所谓的未婚妻一脚蹬了就是，有什么好生气的，你现在是副总，等以后归正了，美女不是多了去？嘿嘿，到时你想怎么玩就怎么玩。”刘展面带淫笑，神情阴阴。

    “没那么便宜”范立华咬了咬牙，恨恨说道：“我熬了多少年？刘公子这你是知道的，为了博取那老家伙的信任我付出了多大的代价？百分之十的股份都投了进去，才博了个未婚夫的身份，说出来不怕你笑话，跟这慕青订婚一年多，我连吻都不能吻她，这娘们儿对我什么态度你也是知道，当初要不是他家老头子装病威胁，只怕我这未婚夫也做不成，哼，说什么也不会便宜了她，她想跟别人，我偏不让她如意，嘿嘿，到时我不但要她家的全部财产，这人我也是要定了。”

    “得了，你以后对这女人怎么样我不管，总之别破坏我们的计划，不管怎样，你总算已经得到老头子的信任，你要的钱我已经在调了，不过先说好，事成之后新澳集团百分之二十的股份得算本公子的，那天我给你的合约你已经看过了吧，签了，这笔款子就分批给你打帐上。”

    范立华想了想说道：“没问题，这合约我签，祝我们合作成功。”说完端起了红酒杯。

    听他愿意签合约，刘展满意的举起酒杯：“合作成功，一起发财，哈哈哈哈。”

    “说得好，一起发财，哈哈哈哈。”范立华的笑容有点狰狞。

    两人放肆的狂笑声充斥在整个办公室

第七十九章 感觉不妙

    最新解禁，推荐票、月票敞砸，谢谢！

    ~~~~~~~~

    夜明珠歌城门外的空地上，三人对峙的身形一触即发，张子文全神贯注，身上的肌肉处于最佳状态，呼吸平稳，心率平稳，他的目光锁着光头，他心里感觉到这光头才是自己最大的敌人，对方眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，肌肉隆起，防守中隐含攻击，攻击前的姿势无懈可击，没露出半分破绽，瞧他拉出标准的搏击架势，张子文不敢象以前对付普通混混那样随意，他心里有些许的兴奋，只要遇到强敌，他就有这种兴奋的感觉，刺激，这光头一旦爆发绝对刺激，他不敢怠慢，拉出了同样的搏击姿势，对于黑体恤，张子文已经领教了他的身手，有把握抗住对方，眼角余光扫着他就行了，只要他敢异动，第一个要废的就是他。

    张子文的眼神与光头互相锁定，双方都能感觉到对方的不简单，光头的感觉极其强烈，只有在正式决赛中他才有这种感觉，击倒对方，夺取金杯，他仿佛回到了赛场，他已经很久没有这种感觉，熟悉的感觉，他的热血在沸腾，在燃烧对方沉稳如山，找不到攻击的位置，他在耐心等待，他知道有人会忍不住……

    张子文同样的耐心等待着，等待着时机，在没有把握攻击对方的情况下，耐心的等待也是最好的攻击，谁忍不住，谁最先倒霉，除非有足够的把握一击得手……

    黑体恤忍不住了，他相信自己的身手，身体格外强壮的他很不服先前的过招，眼前这名年轻的男子怎么瞧都不应该是自己的对手，他不耐烦这种无休止的对峙，空手道讲究的是先发制人，他决定出手……

    攻击发动，黑体恤的身形迅猛的扑了上去，划拳为掌，横劈张子文，断颈，这招够狠辣，张子文心里暗叫来得好，敌狠他狠，身体迅速贴了上去，擒腕出肘，贴身肉搏，肘击的效果最佳，他喜欢才用简单的攻击的手法，双方瞬间接触，刚擒住他手腕的一刹那，光头发动了攻击，他找到了时机，他采用的方法与张子文一样，贴身肘击，三人电光火石间快速接触，只听一声肉体接触的轻响，张子文的肘部被迫迅速改变方向，对上了光头，同时身形顺着撞击的力道闪到黑体恤一侧，让他第二招无法出击，黑体恤成了他的人肉盾牌，黑体恤的身体被他擒着手腕跟着一带，已经背对着光头，光头斜跨一步，一个侧踹，准确迅猛的踹向张子文头部，张子文侧身让过致命一击，手同时再一带，黑体恤手腕的角度已经濒临错位，躲闪已经不是办法，他手上瞬间爆发，膝盖撞击出去，眨眼间的速度，夹着两声骨头交叉的声响，黑体恤已经倒在了一边，太快，倒在地下才来得及发出痛苦的惨嚎。

    侧身、错腕、撞胸、几乎发生在同一时间，当光头准备发动第三次攻击时，黑体恤已经倒挡在他的身前，错腕碎骨，惨号声分外刺耳，就这两手重击，黑体恤以后的空手道生涯可以结束了。

    光头停止了连续发动，对方比想象的还要厉害，在瞬间时间将空手道黑带高手废掉，攻击与防守拿捏精确，从黑体恤倒地挡住自己的身形就可以看出，对方的手法受过极其严酷的专业训练，象这种利用敌人的身体，在同时重创敌人又能延缓对方攻击的手法，自己就办不到，光头眼神中露出骇然之色，眼前的年轻人太可怕，但此刻的他不能收手，曾经的职业搏击身涯不允许不战而退，他是曾经的散打搏击冠军，曾经的荣耀与光辉不允许他退缩，他必须攻击下去，直到击倒对方或自己倒下……

    光头闷喝一声，贴了上去，张子文在他发动攻击的同时，迎贴过去，现在是硬碰硬，贴身肉搏是他的强项，但对方好象也是如此，都使出了夹肘小勾拳，双方的膝盖在贴身肉搏的同时已经对了5下，没有花巧，全凭贴身肉搏的爆发力，两人都在比谁的骨头硬，

    双方你来我往，拳膝肘交加，劈啪肉体撞击声不绝于耳，攻防在瞬间转换，两人都挨了对方几小勾拳，肉痛、骨痛、就看谁能坚持到最后，在抗击打能力上，光头显然要高上一筹，想要成为一名成功的搏击手，必须学会接受无情的击打，他显然对这种击打习以为常，手上速度不毫不迟缓，攻击再攻击，光头几乎放弃了防守，他的速度太快，肘拳如狂风，小巧而又扎实的抡向对方，双方的贴身肉搏就快分出高下……

    张子文在快速的硬碰硬中，挨了几下扎实的老拳，心里暗暗叫苦，妈的，对方简直就是铁人，自己的拳头对他来说有点象挠痒痒，他不干了，拼出速度，连续快攻延缓对方的速度，在身上又吃了两拳的情况下，总算腾出了后退的时机，空间出来，张子文一个迅猛侧踢，目的明确，挡住对方再次的贴身，身形在对方延缓下游移，脚步变幻，不让对方贴身，他只能闪避，硬碰硬不是办法，贴身肉搏不只是自己的强项，干不过，他一边移动，一边龇牙咧嘴的抚揉痛得发麻的小臂肌肉。

    光头见他毫不避讳的露出痛苦之色，心中好笑，妈的，他也忍不住抚揉痛麻的肌肉，现在不是讲面子的时候，活动血液是最佳的选择，张子文难受，他一样的不好过，双小臂痛得发麻，中拳的身上血液循环迟缓。

    两人很有默契的休战几秒，自顾活动肌肉，让血液快速流通，两人都龇牙咧嘴的吸着凉气，痛，刚才的快速贴身肉搏痛快淋漓，两人似乎好久没这种感觉，痛并快乐着。

    这时，光头眼中突然露出惊色，张子文反应甚快，闪身，风声袭过，拿腕、木棒定格，错骨、喀嚓之声响起，拌腿、夹杂惨号之声，张子文身前重重倒下了偷袭之人，是黄毛，偷袭的黄毛蜷曲着身子痛苦不堪的号叫着，闪身、拿腕、错骨、拌腿一气呵成，干净漂亮的解决掉偷袭之人，灵敏的反应，程序化的动作，对付一般身手的偷袭者，张子文干这活绝对是专家级别。

    干倒黄毛的同时，张子文的眼神一直凝神锁定着光头，生怕对方趁此袭击自己，还好，光头没有动，眼神中露出鄙夷，他不屑这种背后偷袭的行为，冠军有冠军的骄傲与矜持。

    这光头实在扎手，贴身肉搏已经讨不了好，抗击打，他的身体承受能力明显不如对方，张子文决定采用擒拿格斗，对方是硬身手，只有用这种小巧擒拿术对付，他对这手花巧玩意儿有相当的把握，与他硬干了一场后，他已经找到了对方的软肋，硬碰硬的瘾已经过足，他准备快速解决战斗，不过冲对方刚才眼神的提醒，没有趁势发动袭击，他不打算废了光头，对付黑体恤他是击碎了对方胸骨，对光头，他决定手下留情。

    光头见张子文的眼神突然充满了自信，长期在搏击场上的经验告诉他，对方已经找到了自己的软肋，并且已经有对付自己的办法，虽然不知道他会用什么方法对付自己，这一战，只怕已经讨不了好

    光头发动了攻势，他需要先手，他需要速度，张子文同样的方法跟着他的身形发动，贴身肉搏，但手法不一，身法不一，贴上前的同时身子猛的一侧，头部堪堪避过拳头，张子文的身形怪异，已经彻底贴背着光头，象泥鳅一样顺着拳头滑贴，双手闪电一错拿住了双腕，顺着他冲撞力道身子轻轻一矮，一个过肩，光头身体不由自主的顺着牵引力道翻了过去，紧跟着张子文手一绕，光头的双臂已被反扭，彻底失去抵抗，双方一触即分，快到眨眼，妙到毫厘，张子文冒险躲过闪电般的拳头，一击成功，现在只需要下掉光头的肩肘，张子文一咬牙，两声轻响，光头的肩关节已经卸掉。

    张子文站起身子，抹了下额头上的汗，叹了口气说道：“我不知道你是谁派来的，也不为难你告诉我，冲你先前的提醒，没有废了你，你身手不错，别浪费在无谓的事情上，下次再找我麻烦，我不会留情，你好自为之吧。”张子文说完转身就走。

    “……张子文。”光头突然唤了他一声。

    张子文停住脚步，回头不解的瞧着他，他知道自己的名字？心里对这件事情有了警惕，看来自己的感觉不错，对方果然是冲自己来的。

    “……这……这件事情还没完……你……你得小心……我……不会放过你……”光头忍着胳膊的疼痛，咬着牙将话说完。

    张子文瞧了光头一眼，语气是威胁，但眼神中却是提醒，他明白对方在这个时候只能这样，地上还躺着另俩人，他已经做得够多了，从他的语气中张子文得到了一个信息，对方的势力庞大，而且组织纪律相当严密，他不知道光头为什么要提醒自己，但这一点已经够了，他不需要再想那么多，对光头，没有废他选择正确。

    张子文感激的神色一闪即逝，相信对方已经感觉到自己的眼神，他瞧见光头松了口气，张子文冷笑着配合他扔下句场面话：“你给我听好了，别在找我麻烦，惹火了我，我绝对会让你下地狱，就算是天王老子也保不住你。”

    声音够大，够冷、够震慑，地下的三人已经能感觉到张子文的杀气，光头此刻才真正领会到张子文的冷酷，他的确是对自己手下留情。

    楼上三楼办公室，那瓶85年的红酒碎了一地，刘展面色铁青，来回的走动着，一幅气急败坏的表情。

    “饭桶，饭桶，妈的，还给老子说派了高手，操你妈的高手，黑龙会都是他妈的喝稀饭长大的，枉老子花那么多钱保你王八蛋出来，操！”平时看上去斯文有型的刘展，彻底暴露了狰狞的一面。

    范立华瞧着气急败坏的刘展说道：“刘公子，你也别上火，武的解决不了，还有文的，嘿嘿，我会用文的方法对付那家伙，刘公子别忘了他还我公司里，不怕他能跑到哪去，下一次，我保证姓张的吃不了兜着走。”

    “那好，文的这件事情就交给你来办，黑龙会那边我会打招呼，我们文武都来，你我什么人？如果连这无名小卒都对付不了，就真他妈的白混了，妈的，老子要让这小子永不翻身，老子就不信这姓张的就有三头六臂，还真就不信这个邪。”刘展有点抓狂，连他眼中的无名小卒都对付不了，这口气如何咽得下。

    “嘿嘿……走着瞧吧，就算这家伙有三头六臂一样的让他下地狱，不，要让他生不如死，让姓张的活着受罪，算这家伙倒霉，谁叫他惹上你我兄弟呢，到时刘公子就等着瞧这家伙跪在你我面前求饶的样子吧，嘿嘿……”范立华阴笑声不断，仿佛已经看到了张子文生不如死的模样。

    两个英俊的男人对视阴笑，一个恶毒的计划在着阴笑不断声中逐渐成型，他们不但要废掉张子文，还想得到是他身边的女人……

    帕莎特疾弛在茫茫夜色之中，张子文手握方向盘目视着前方，根据他的习惯与经验，他特意路上兜了几个圈子，确定后面无车跟踪时才向何丽的住处驶去，车内气氛有点沉闷，发生这种事，谁也不想说话，先前张子文在外面搏斗的一幕，三名美女都瞧得一清二楚，特别是黄毛偷袭那一刻，让三名美女的心都快提到嗓子眼……

    此刻的张子文眉头紧锁，他脑海里一直在思考这个问题，这件事情引起了他的警惕，他天生敏锐的感觉到危险还没解除，这些人除了要对付自己，瞧他们的架势，连自己身边的女人好象也要对付，张子文心中很不安，他需要静静的理一下思绪，他要找到症结的所在，这不但关系到自己的生命，还关系到与他亲近的人，作为曾经的部队精英，他决不容许在自己身上发生任何错漏，决不……

第八十章 锁定嫌疑人

    请砸出您的推荐票、月票，谢谢！

    ~~~~~~~~

    回到何丽的住处，三个大美女都微觉疲倦，宋琳率先去洗澡，今晚看样子都得住何丽家里，出了这事，何丽一个人还是害怕，就算张子文想带宋琳她们回自己的窝，何丽也不会同意，她跟张子文一样，长时间的独住，心里一样的寂寞……

    “小文，我怎么瞧着这些人不象是普通找茬的啊，你是不是在外面惹什么事了？”何丽瞧出了今晚的不对劲。

    张子文摇了摇头说道：“这些人应该冲着我来的，但我现在还没理出头绪，这事儿我得好好琢磨……”他瞧了何丽一眼笑着说道：“……我也不大搞得清楚状况，不过老姐放心，惹祸的事情咱不干，你不是一向教育我不能惹事生非，凡事都得忍么，我这点觉悟还是有的，不敢不听你的话。”

    “哼，知道就好，要是我知道你又在外面惹什么祸，瞧我怎么收拾你。”何丽见他嬉皮笑脸，扔了个白眼给他。

    张子文不想给她们压力，他心里清楚这事情非常棘手，到现在连对方是谁都不知道，自己出点问题不怕，如果危急到何丽，他会后悔死，表面上他在制造轻松气氛，心里却在苦苦思索……

    “丽姐，你说那些人还会找文哥的麻烦？”唐舒插口问了一句，聪慧的她早就觉得今晚这茬有问题，听何丽先前一问，她心里有点担心。

    “谁知道，我瞧八成还会，这些人怎么瞧都不象是普通地痞流氓。”何丽心里也吃不准。

    “好了，都别多想，这事我会处理。”张子文打断她们的讨论，对着何丽说道：“……老姐，我给你商量个事，我想暂时在这里住几天，你看成不？”

    “怎么？想在我这里躲难啊？连家都不敢回？你还敢说你在外面没惹事？”何丽凶巴巴的瞪了他一眼。

    “不是……我这不想陪你几天吗，什么叫连家都不敢回啊，不是告诉你我没惹事吗，你不愿意当我没说，我这就回家去。”张子文以退为进，这招用在何丽身上准行，苦着张脸，装模做样的准备起身。

    “好了，瞧你那样，谁也没说不让你住啊，少跟我来这一套，你心里想什么当老姐不知道啊。”何丽老与世故，将他平时决不会有的举动微一联想，就知道与今晚发生的事情有关，这事好象透着点奇怪，不然他不会平白无故住自己家里，何丽心里明白张子文对自己不大放心，想着张子文担心自己，她心里涌起一股暖流。

    唐舒瞧这俩姐弟的对话，心里好象明白了什么，红着脸小声的唤了一声：“丽姐……”小模样似有话说，但又有点不好意思的样子。

    何丽见唐舒红着脸蛋，好象有话要说，起身挨坐在她身边，搂着她笑道：“小舒想说什么就说，别闷在心里，就当自己家一样。”

    “我……我也想陪丽姐住几天，你看成么？”唐舒说完脸蛋更红，好不可爱。

    “成，怎么不成，小舒陪姐姐，姐姐高兴还来不及呢，还不好意思？嘻，丽姐可是把你当自己人。”何丽瞧着她的小样儿，忍不住调侃了一句，将“自己人”三字隆重突出，她心里想着的，准是这丫头瞧自己老弟在这里，也想跟着，哼，小坏蛋艳福倒是不浅，有这么个温柔的美女喜欢他。

    唐舒眼中抹过一丝喜色，但听了何丽的调侃，脸蛋红得不能再红，似喜还羞的样儿让人疼煞、爱煞。

    何丽瞧着唐舒的样儿，心里欢喜得不得了，忍不住在她脸蛋上香里一口，唐舒不依，嘟着温润小嘴定要还回去，双人沙发上瞬间春色灿烂……

    张子文瞧着俩美女在那互相调笑，唐舒的参与让他心里暗暗叫苦，这都什么时候了还跟着凑热闹，不知道这里不安全吗？天，现在可好，又多了个保护对象，但瞧着唐舒害羞的喜模样，实在不忍心说破，心里直怪何丽，小丫头不懂事，你这个当姐姐的也跟着胡闹，这不添乱么？心里嘀咕，他又哪敢说何丽的不是，只有很无奈的瞧着俩美女在沙发上调笑，春色旖旎，自己却无心欣赏……

    何丽的睡衣实在太扯眼，三大香喷喷的大美女换上后，天，何丽成熟性感，宋琳高雅大方，唐舒温婉美丽，三件款式不同的睡衣，红、白、绿三色，将三大美女的性格姿色淋漓尽致的勾勒出来，还好不是情趣睡衣，要不然今夜又是张子文的不眠之夜，有三大美女陪着，不知道的当他艳福无边，生在花丛中，但只有张子文有苦自己知道，这三大美女其中两个就不是他能碰的，还有一个貌似能上手，但经过昨晚的激情之夜，张子文犹豫了，这唐舒太温柔，太乖巧，太懂事，对自己的一切好象都无怨无悔，在能负责任之前就这么将她摘取，他觉得太残忍，他有点恨自己为什么只顾自己的发泄，是，他清楚唐舒愿意将身体毫无保留的交给自己，正因为这样，张子文心里更显愧疚，他觉得自己太自私，他想给唐舒一个安全、温暖的家，让她一辈子都衣食无忧的家，现在，自己还一无所有，工作刚有了一丝进展，慕青对自己的态度还是未知数，饭碗不稳，以后自己拿什么养活唐舒？

    晚上在歌城搂着唐舒跳舞的时候，她的温柔与乖巧，让他心里不由自主的想到这个问题，怀里的唐舒对自己一往情深，这点他感觉得到，他更要对她负责，他能回报她的是，努力的工作，学会更多知识，等自己有能力让她过上幸福日子的时候，才是向她表明心迹的时候。

    张子文现在貌似拿着上万高薪，他还不至于拿了一个月的高薪就得意忘形，相反，当他拥有这笔小财的时候，他有了很强的危机意识，这钱随时会飞，失去了工作立马就会打回原形，他现在感觉到时间的紧迫性与重要性，对商业知识的匮乏让他清楚自己的分量，一个多月的工作经历让他感到无奈，他的心态在悄悄的发生着变化，没知识、没文化、没实践、没能力就是被淘汰的角色，被上司任意欺凌，压制的角色，而他，就在这个边缘徘徊，他需要充电，大量的充电，他要把握好在新澳集团工作的每一天，即使以后离开了新澳集团，只要自己吸取了足够的营养，丰富了自己的见解，他相信自己能有腾飞的一天，他的想法很简单，目标明确，不为别的，就是为了唐舒、为了何丽，为了自己还是个有担当的男人，他都会全身心的投入到未来，他相信自己有这个能力改变目前的生活……

    夜已深，躺在沙发上的张子文脑海里搜索着最近发生的系列事件，今晚的事情让他心里很不安，以前警察误会他的时候，误会什么事他也懒得想，他相信一旦警察搞清楚了，他会安然无恙，身后不会再有什么麻烦，但这次不同了，对方显然不是警方的人，而且来头不小，光头已经警告过他，这事屁股还没擦干净，麻烦会接踵而来，这帮人到底是什么人？会有谁这么死缠着不放？

    从部队到地方也就一年多时间，没得罪什么人啊？张子文心里犯了嘀咕，他凭着自己的记忆开始搜寻一切可能与他结下仇怨的人物，对方能叫出自己的名字，从调戏身边的女人就知道，目标也很明确，对方显然对自己有一定的了解，至少曾经跟自己照过面，张子文反复搜寻扫描心中的可疑人物，不搞清楚自己的敌人他将寝食难安，从黑体恤的动作就清楚，用意很明显，连身边人都不会放过，一旦自己遭殃，那这三个香喷喷的美女只怕跟着倒霉，如果落到对方手上……天，张子文想到这里出了一身冷汗，他坐起身子，点了支烟，今晚不想到个所以然只怕这觉也甭睡了，烟雾淡淡，他从部队回地方后的每个细节上开始找，哪怕是小小的争执与斗殴都属于锁定范围，然后筛选、推断、归纳，最后他按照逻辑思维定了三大假想敌人，分为貌似危险、危险、极度危险。

    第一、貌似危险，自己曾经解救过唐舒，对方只不过是群混混，这是由头，但对方不可能知道自己的名字，这些混混一看就知道是无业游民，起不了什么威胁作用，但从这件事情上牵扯出一个神秘人物，这人曾请了律师帮了自己，但至今未露面，目的不明确，想要从自己身上得到什么不明确，这人找的律师圆满解决了自己袭警案，并自掏腰包付了慰问金，没发现神秘人有什么恶意，但天下没有无缘无故的事情，这神秘人绝对想在他身上的到什么，这人很自然被张子文列入假想敌名单。

    第二、危险，陪表姐去赴宴会，自己曾忽悠过刘氏集团的总经理刘展，并下了他未婚妻的面子，这人曾经追求过表姐何丽，冒充何丽男朋友这招有可能就是由头，刘展自己虽然接触不多，但从那晚的表现来看，此人心胸狭窄，惟利是图，事后发现自己只是骗了他，很有可能两件事情并为一件对自己产生仇恨，而此人有这个实力找什么黑社会团伙搞定自己，联想到国安这么快就将自己盯上，这刘展只怕脱不了什么干系，综合这些因素，张子文将刘展锁定为危险人物。

    第三，极度危险，慕青，这丫头对付自己的狠辣手段，自己已经领教过，花样多不说，而且心思缜密，做事干净利落，每一次都足以致自己于死地，虽然貌似和解，但以她不服输的性格难免不会再次对自己搞什么阴谋诡计，自己曾在跆拳道馆轻薄过她，她事后回想起来，这由头足已让她抓狂，以前在内衣店只是窥视了下她的胸脯，她都能搞出这么大的事，何况自己还揉搓了她的乳房，轻薄了她，她难道不会想到找自己的女人报复？她的报复手段应该有这么一着，而她绝对也有实力找上有背景的帮派，光是那冒牌印务公司的那帮人，就可以看出慕青这丫头不简单，今晚这两人一个是搏击高手、一个是玩空手道的，联想到那两名跆拳道黑带，慕青的疑点最大，张子文怎么也信不过慕青会轻易的放过自己，就冲这一点，张子文将她列为极度危险人物。

    神秘人、刘展、慕青，张子文确定了敌人方向，神秘人追查起来应该不难，从韩律师身上可以得到线索，最多自己采用非常手段来迫供，不怕他不招，弄清楚了神秘人的身份自己才能找到对付此人的方法。

    刘展，这人目标很大，看来自己得抽出点时间来追踪此人，摸清此人的行踪不会很难，只要查到他与今晚动手的光头有接触或联系，就可以锁定此人，再想办法对付他，或者废了他，让他见识一下自己的残酷手段，对付这种人，张子文起码能找出数十套非常手段，只有狠才能让他老实。

    慕青，张子文脑海里浮现出她天使般的脸蛋，她向自己求饶时的楚楚可怜，她不服输的倔强，她对付自己的魔鬼心肠，张子文咬了咬牙，心中暗自决定，一旦让自己查实今晚是她动手，决不轻饶她，妈的，想动我的女人，老子就让你这丫头永远记得有这个念头的下场，强奸她，用她的身体付出相应的代价，用强奸的手段让她铭记，张子文恨恨的下着决心。

    凡是敢伤害自己身边的人，张子文发誓不会放过，今晚这出，已经惹出了他的怒火，祸不及妻儿，对方的手段实在卑鄙，如果他没有一身过硬的本领，天知道会发生什么事，张子文决定主动出击，将危险扼杀在摇篮，免得自己事后后悔，作为骨子里有着军人的魂，军人对付敌人的手段很简单，就是攻击，再攻击……

第八十一章 将试探进行到底

    2007年最新解禁，请朋友们砸出支持《花都猎人》的推荐票，请高级VIP朋友们砸出支持的月票，谢谢！

    推荐精品好书《虫血沸腾》书号:70835

    推荐精品新书《魔炼》书号:90906

    ~~~~~~~~

    有了目标，张子文心里略微轻松了点，他对自己的分析有着相当的自信，凭他敏锐的直觉，从这三名假象敌中，他能找到线索，一旦查实，他将采用非常手段打击对方的嚣张气焰，让身边人受到伤害的几率降为零。

    烟快燃尽，张子文吸完最后一口烟，将烟头灭在烟缸里，找到了症结所在，可以睡个安稳觉了，刚躺倒在沙发上，卧室门开了，一条娇俏身影摸了过来，香风扑鼻，目标很明确，柔软的身子准确无误的偎进了他怀里，张子文耸了耸鼻子，心里暗叹一口气，小丫头就爱招惹我，不知道文哥正是火气旺的时候么？他有点无奈，他只能强制压抑自己的情欲。

    唐舒小鼻子嗅了嗅，娇声说道：“文哥身上好臭，全是烟味。”

    “嫌弃文哥啊，嫌弃还钻我怀里。”

    “嘻……臭是臭了点，不过小舒不会嫌弃文哥，文哥身上的烟味小舒都习惯了。”

    张子文刮了一下唐舒的小鼻子，笑道：“今晚怎么又溜出来了，里面睡不好么？”

    “……不是睡不好，是小舒知道文哥这会儿肯定睡不着，想出来陪你。”

    “鬼灵精……”张子文心中暖暖，逗着她说道：“你怎么知道我睡不着，文哥早睡着了，还不是你把我闹醒的。”

    “哼，骗鬼去吧……”唐舒皱了皱小鼻子娇声说道：“一出来就闻老大的烟味儿，我知道文哥有心事，能睡着才怪了呢。”

    “呵呵……”张子文有点好笑：“你说说，文哥有什么心事了，猜中有奖。”

    “好啊，猜中了可不许赖皮……”唐舒脸蛋蹭上了他的脸上，娇声说道：“小舒都不用猜，文哥肯定是为今晚的事心烦，还有……还有……”

    “还有什么啊？“张子文笑着问了一声，他心里对唐舒比较了解，知道她鬼灵精，能猜对也不奇怪。

    “……还有就是……文哥担心丽姐姐的安全，小舒感觉得到文哥对丽姐姐的担心。”

    张子文心里感叹这丫头太聪慧，连担心何丽这茬都瞧出来了，她能读懂自己的心思，瞧着唐舒猫在自己怀里的温顺样儿，张子文心中暖意涌动，忍不住在她粉嫩的脸蛋上香了一口。

    唐舒亲昵的配合着他的温存，粉嫩脸蛋在他脸颊上轻轻的蹭着，柔软娇躯紧紧的偎依在他的怀里，美眸微闭，享受着这温馨浪漫的感觉。

    “文哥……”怀中的唐舒轻轻的腻了一声。

    “……嗯。”张子文飘了，有点犯晕，唐舒的声音迷得死人。

    “……小舒想……想告诉你……有小舒陪着丽姐姐……丽姐姐不会出一点事……有小舒在……不会让任何人伤害她……”唐舒说得很轻，有点字句斟酌，但很坚定。

    张子文听着有点好笑，小丫头还想当护花使者啊，连自己的都保护不了，还想保护老姐？他对唐舒的天真除了好笑外，心里更加疼惜她，搂着她的手紧了紧，恨不得将温柔唐舒融进自己的怀里。

    “文哥……你要相信我啊，你放心做好自己的事，上好班，家里小舒替你看着，小舒不会让那些坏人伤害到丽姐姐半分。”唐舒轻轻仰起头，黯淡的光线下，她的美眸很亮，很清澈，眼神对他做着承诺，迷人的眼眸，让人心颤的承诺……

    张子文无语了，他用行动表示自己的感动，轻轻的，温柔的，怀着万分的柔情将唇印在了她温润柔唇……唐舒喉咙发出一声醉人嘤吟，回应着他的温柔，两条软舌轻碰，瞬间难解难分，缠绵缭绕……时间仿佛凝固，俩人沉浸在这窒息缠绵的热吻，陶醉在这荡气回肠的窒息温柔中……

    天渐渐亮了，阳光漫过了窗帘，温柔的洒在客厅里，洒在了沙发上的熟睡男女，早起的何丽依在卧室门边，静静的瞧着搂抱在一起的俩人，他们睡梦中的表情是那么的静谧，那么的甜蜜，俩人的唇角都微微的翘起，似在做着浪漫温馨的梦，何丽心里没来由的一阵感动，她终于看到了张子文振作的时候，她终于看到了有深爱他的女人，她心里感到骄傲，他成家立业的那天近在眼前，他成家立业的那天，也是自己解脱的时候，她耗费在他身上的心血太多太多，为了他，她失去的太多太多……岁月匆匆，青春消逝，她不后悔，她为他付出的一切她都不后悔，他的幸福就是自己的幸福……何丽瞧着熟睡中那张安详英俊的面孔，轻轻的叹息了一声，美眸里柔情无限……

    温柔窝，何丽的家就象是温柔之乡，三大美女身上香风醉人扑鼻，漂亮绝美的脸蛋养眼，就如三只漂亮惹人的娇艳蝴蝶，一直在张子文视线范围内晃着，他有点飘，有点小得意，在美女中打堆儿，始终是件另人惬意的事……

    其中一个大美女引起了张子文强烈的好奇心，是宋琳，她的美眸时不时的扫描着他，若有若无，每当张子文想去捕捉那眼神时，一触即开，这似有若无的眼神让他想去读，想去玩味，却偏又锁定不住，让他心中痒痒……

    春色烂漫，张子文享受了一顿其乐融融的早餐后，张子文接到了一个让他忒不爽的手机来电，无奈，他不得不离开让自己眷恋的温柔之香，极其不甘愿的离开……

    帕莎特稳稳的停在了逸景花园停车场，关好车门，张子文抬头想楼上望了一眼，昨晚事情刚过，今儿一早电话就来了，嘿嘿，丫头心虚了吧，张子文心中冷笑，接到慕青电话时，心里老大不爽她打扰了自己的春色早餐，心中不爽不能耽搁正事，张子文今儿正好可以探探这丫头的反应，明明休假两天，今儿就在召唤，不是心里有鬼是什么？

    门开了，慕青那张天使般的脸蛋露了出来，瞧见是他，美眸里抹过一丝彩色，眼神被张子文捕捉到了，但他瞧不出什么含义。

    她还是一瘸一拐，穿着拖鞋的伤脚不怎么红肿了啊？张子文心中嘀咕，按自己的手法，上了药，推测时间，这脚今天应该好了，她到底搞什么鬼？哼，欲盖弥彰。

    “……喝点什么？咖啡？茶？”

    “随便。”张子文语气淡淡。

    慕青不满的白了他一眼，对他的语气心里些许不快。

    咖啡摆在了张子文面前的茶几上，茶几上还放了一包烟，张子文瞧了一眼，熊猫香烟，特供高高层，80元一包，价格倒不贵，关键是市面上根本就买不到，听说过没见过，对他这种烟鬼级别的人来说，诱惑不小，瞧着就心中痒痒，这丫头会找软肋，一找即中，他强忍着心中诱惑不想去瞧，可惜眼不随心，眼神不听使唤的被勾引过去，忍不住啊……

    慕青瞧着张子文有点掩饰般的谗样，心中好笑，从烟盒里取出一支，递到他面前……

    干嘛？糖衣炮弹？想收买老子？事情败露了想用这个下掉老子的防备之心？*，丫头，咱好歹也是爷们儿，就你这招行得通吗？忒小瞧咱的心性了吧，张子文心念电转，老实不客气的接过，刚将烟叼在嘴里，“喀嚓”一声，精美的打火机出现在自己眼帘，火焰跳跃着，绚丽灿烂，鼻息间香风阵阵，慕青身上的香风，她亲自为他点燃了香烟，张子文懒的计较这种貌似礼遇，更不在乎这烟有毒，深吸一口，***，醇，巨醇……

    丫头，烟照抽，别以为这烟能搞定爷们儿，张子文狠狠的吸了两口，醇到喉咙，润到肺里，品着烟，他的眼睛打量着慕青，这丫头今儿有点不正常，殷勤过余更显心中有鬼。

    “……你这么瞧着我干嘛？”慕青被他有点犀利的眼神瞧得不自在，红晕上脸。

    “……我只是有点奇怪，今儿不是休假么？这么急找我来有事？”张子文锁住她的美眸，想从她眼神中发现点什么，这烟抽得有点飘，脑袋可不能飘，他这会儿的头脑异常清晰。

    慕青脸蛋微微红了红，从身后沙发拿出塑料口袋，用微不可闻的声音说道：“……这是你……前天忘在这里的裤子……我……我已经洗干净了……还……还给你……”后面的声音如蚊鸣，小得可怜，她的脸又加了层红晕，娇艳无比。

    耳力太敏锐，听个一字不落，张子文很尴尬，自己留有可疑液体的裤子被她洗干净了，他突然想找地缝，连追究她的心都快湮灭，这种尴尬要人命。

    尴尬的接过，尴尬的笑了笑，整个客厅陷入了尴尬的气氛，空气似乎已经尴尬的凝固，但俩人心跳微乱的声音似乎能听见，张子文哭笑不得，这什么跟怎么嘛，本来想制造的严肃气氛变得有点微妙，变得有点乱……计划完全混乱……

    试探还得继续，不能以尴尬而放弃，张子文轻轻的吸了口气，稳定了一下情绪。

    “……你叫我来就为这事儿？”张子文心里感觉得到不会这么简单。

    “还……还有一件事……想麻烦你……”

    果然，张子文心里一跳，她果然还有事，嘿嘿，看你稳到什么时候显形。

    “说吧，想说都说出来，这就咱俩人，没什么不方便的。”张子文再次锁住她的美眸，这次，说什么都不会再走神了。

    “也……不知道怎么回事，我这脚今儿很疼，瞧着又不肿，自己又不方便到医院去看，这脚一直是你弄上的药，想让你帮我瞧瞧，看这伤脚是不是有不对劲的地方。”

    “就……就这事儿？”张子文强行压着自己不开小差。

    “对啊，就这事儿，这脚弄伤是你，上药是你，我不找你找谁去？”慕青很不爽他的惊讶语气。

    “除了这伤脚就没其他事了？”张子文有点不死心，盯着她的美眸，想读出点什么。

    “除了这事儿，还能有什么？明天才上班，工作上即使有事情也是明儿再说……”慕青白了他一眼有点恼怒：“……张子文，瞧你那样好象不愿意啊，不愿意你走吧，这脚废了也不找你。”

    张子文很失望，除了她恼怒的卫生眼，他没捕捉到任何可以信息。

    “……没这意思，脚是我弄伤的，你叫我来理所当然，我帮你瞧瞧吧。”张子文很不甘心，决定试探到底。

    听他不冷不热的语气，慕青有些赌气的将脚伸到他面前，还故意重重的放下，练过跆拳道的足功那是不一样，张子文的大腿一阵发麻发痛，*，这哪象什么还有伤的脚啊，这丫头到底搞什么鬼？

    张子文轻轻捧起她的玉足，仔细端详着，没红肿，没淤血，剩下的就是这只美足，完美的美足，纤巧的足掌盈盈可握，足趾豆蔻晶莹，圆润的脚踝精巧玲珑，握在手里温润光洁，那露出的小腿曲线优美的向大腿延伸，伸手轻轻的触摸貌似伤患处，入手细腻光滑，他都不忍心用力去按捏，生怕将这精美如瓷器的玉足捏碎，他的心有点颤……他屏住呼吸拿捏按摩伤处，仔细的检查着在确定真凶之前，他得为自己弄伤的美足服务

    慕青被他捉住脚，感觉到他的手很轻，很温柔，似在拿捏，又似在抚摩，她整个足掌能感觉到他大手的热度，透进足底，有点温暖，还与点痒，轻柔的按摩让自己舒适，她很享受，此刻的她美眸微闭，压制住有点乱的鼻息，她差点被这舒爽的感觉弄出呻吟声，美妙的感觉她的身体有点软，躺*在沙发上的身体开始逐渐倾斜，她没有发觉自己的吊带裙角已经悄悄的滑到膝盖上，再上一点就会露出春光又是一阵温暖痒人的抚摩，嗯慕青的喉咙发出一声节制不住的呻吟，荡气回肠的呻吟张子文检查伤足的手颤了颤

第八十二章 发现目标

    月票！请砸出您支持的月票！

    ~~~~~~

    张子文被这销魂呻吟小刺激了一下，恼人的生理反应配合着听觉上的刺激，手中温润玉足的触感，这一切让他不能阻挡下面强烈的反应……

    这时，眼里又有了新的发现，要老命的新发现……斜软在沙发上的慕青没发觉自己姿势的不雅，缎子般光滑的裙角已经滑到了大腿，足部的舒爽让她的双腿情不自禁的微微分开，那腿根处的角度太巧妙，正对张子文的视线，春光不经意间乍泄，露出了不该露的一抹淡蓝色……

    天，那露出的春色是自己亲手卖给她的情趣内裤，透明得不象话，N久前他曾幻想过她穿上这喷火情趣内衣样儿，现在竟然让他窥见了真人版，透明，太透明，那朦胧诱惑的透明能让他清晰的窥到……

    张子文喉咙发干，俩眼不听话的定格，他脑海里告诫不能看，但那无形的诱惑似乎有根看不见的绳子栓住了他的眼睛，强有力的牵引着他的眼神，不由自主的窥视着那窄小的透明处……

    张子文手不经意间在微颤，在用力，一声娇呼响起，慕青的脚被他手上的力度按到了痛处，太痛，她的脚一用力回缩，无意识的又一蹬，力量颇大，将张子文双腿之间的关键部位蹬了个正着，这一淬不及防，张子文闷哼一声，心叫惨了，一阵难言的疼痛袭来，但瞧着慕青红这脸蛋瞪着自己，那手怎么也不好意思揉向那该死的部位，张子文忍着痛楚暗吸着凉气，太痛，这就是洗眼睛的代价，亏大了。

    慕青瞧着他强自忍痛的表情，心里暗啐，活该，她蹬到关键部位的时候，脚掌心强烈的感觉到了他的坚硬与昂扬，没动歪脑筋怎会如此？慕青认定他思想不纯，这脚够重。

    她从他表情上读到了痛苦，同时发现了他的眼神不对，她顺着他的眼神瞧向了自己的下身，发现了自己的春光大露，蹬这一脚的动作幅度太大，整个透明小内裤暴露出来，就连内裤里面的纤毫似能清晰瞧见……慕青大羞，手忙脚乱的将裙角拉下，春色遮掩，但已经晚了，她将张子文瞧着自己双腿的呆样逮了个正着，他……瞧见了？慕青脸蛋的晕红快要滴出水来：“你……狗眼还瞧……”慕青带着哭腔，她有点无地自容。

    张子文在春光遮掩的刹那还没反应过来，就听到了慕青的恼怒之声，对上她美眸的时候，她的眸子里噙满的晶莹，就快溢出，她真的好委屈，自己真的也忒冤，非礼勿视，你不露出非礼之处，我又怎么能窥视？这能怪谁？张子文只能无奈的闷声发大财，谁也不说话，谁也不好意思瞧着对方，客厅内暂时的静了下来……

    下身的疼痛减轻，张子文打破了沉默，重新捉住她的玉足，她的足轻轻的挣了挣没挣脱，玉手抹了抹眼角的泪痕，一脸委屈的瞧着他继续拿捏着自己的芊巧玉足。

    伤应该好了，张子文对自己的推拿手法极有信心，这只完美的玉足已经证明了一切，张子文压制着继续欣赏的欲望轻轻的说道：“……瞧上去没什么大问题，你说会疼可能是血液循环不畅引起。”

    “完全好了么……”慕青带着鼻音，泪痕未干。

    “完全好了……今儿一过，明儿下地走路没问题。”

    说了两句话，客厅内的气氛稍微缓和，张子文没有忘记自己此行的目的，眼睛盯着慕青漫不经心的说道：“这脚伤最忌讳下地走路，你该好好在床上躺着休养，昨儿出去了？”

    “出去？出哪去？我这脚能出去吗？”慕青此刻的情绪稳定了下来，白了他一眼。

    “那就没人来照顾你一下？你可以打电话找找人帮忙啊，想出去也不是办不到。”张子文死死的盯着慕青，捕捉她表情的蛛丝马迹。

    “哼，你别忘了我学过什么，拿捏上药后忌讳下地，你当我不知道啊……昨儿在床上躺了一天，除了弄吃的……”说到这里，慕青神色有点忸怩，音调小了很多：“……就……就是洗……洗你那……裤子……其他时间我都在床上看小说，下地都很小心，根本不敢让伤脚沾地……”

    张子文彻底失望，从表情到自己的感觉，慕青没撒谎，她不象是做过对自己不利的事情，她没有丝毫心虚的表现，此刻的她完全一幅小女人害羞的模样，眼角还有泪痕，是先前貌似委屈所致，此刻的脸蛋还有点红，大概是想起了洗裤子的情景，张子文感觉不到她的威胁，就连以前他感觉最深的阴险眼神半分没有，他在她身上完全嗅不到一丝危险的气息，难道自己感觉错误？

    慕青见张子文凝视着自己久久无语，不爽了，不耐烦了，情绪平复的她忍不住发威：“喂……张子文，你什么意思，我脸上有什么好瞧的，每次都这样，跟上司说话的时候你就这态度？走什么神哪。”

    感觉回来了，这才是真正的慕青，张子文收回了目光，笑了笑说道：“刚才我想起了一件事情，家里事，不好意思。”张子文瞧着她恼怒含煞的样儿，找到了她以前的小辣椒感觉，但已经没有任何威胁。

    “哼，家里事，家里有女人念着你哪，成天就知道瞎想。”慕青狠狠的瞪了他一眼。

    这就对了，口气、眼神，她还是以前的小母狮子，张子文玩味着她的凶巴巴的表情，他突然有种感觉，她这表情不再似以前那么可怕，反而让人感觉一种说不出的韵味。

    “呵呵，你说对了，家里还真有女人念着，不止一个，是三。”张子文伸出三个指头，他口气变得玩世不恭，他在找激怒她的感觉，女人的话题能抓住她的马脚吗？

    “你……张子文，你竟敢用这种口气跟我说话？”慕青心里有点抓狂，发怒的小母狮子模样毕露。

    正当张子文还在玩味这种熟悉表情的时候，更加熟悉的表情冒了出来，他见到了他不想见到的表情，这种表情一直是他对慕青琢磨不透的。

    天使般的脸蛋，迷人的笑容，醉人的香风，慕青*近了他，眼神中带着狡黠：“嘻……你女人很多是吧，精力很旺盛是吧，嘻……看来，你工作真的很轻松，得调整……”她声音出奇的温柔，她一般要对自己使出阴谋诡计的时候就这表情，杀人不见血，迷死人不偿命的表情，百变魔女慕青……

    糟糕，玩儿过了，试探结束，*，张子文心里叫苦，嘴里连忙说道：“别，别来这套，受不了你，我信口胡说，就我这样哪来的女人。”再不收拾残局，明儿上班的日子可不好过，这丫头狠着哪，天使般的脸蛋就在眼前，离得太近，她倾斜的*近的身体貌似威胁，她身上的醉人香味一个劲的往鼻孔里钻，害得他鼻子习惯性耸个不停。

    慕青小鼻子“哼“了一声，回到座位，嘴里还不放过他的说道：“自己知道就好，三女人？就你这样见女人就走神，谁看得上你，你记着，好好工作才是你唯一翻身的选择。”一幅上司对下属的语气，教训他不打让手。

    张子文还能说什么，只有听着的份儿，心里对她的怀疑至少减少了一大半，她要对付自己手段甚多，亲自面对她试探后，比自己想象推测的效果大不一样，她应该不至于那么下作，听她语气，还不知道自己真有三个大美女在身边，根据这点，张子文将慕青的危险性降低到准安全水准。

    试探结束，极度危险的敌人除去红色警戒信号，张子文心里有种莫名其妙的轻松，他内心深处，好象并不想与慕青敌对，这种感觉他自己说不清楚，只是隐隐有种不愿意看到残酷对付她的那一天，他舒了口气，很舒服，好象吐出了心中压抑感觉。

    张子文从兜里掏出香烟，正要抽出一支，眼里多出一包烟，熊猫香烟。

    “抽这个吧……”慕青表情淡淡：“我那还有一条，专门留你的，算是补偿你今儿跑的这一趟，替我看脚伤，就算你加班，有烟了可别管我要加班费了啊。”

    张子文瞧她说得漫不经心的样子，心里能感觉到她的心意，这丫头怎么变得这么懂事了？忒懂事……还有什么好说的呢？自己的软肋，接招吧……

    对于这种诱惑他绝对不会拒绝，要一个烟鬼拒绝极品好烟供奉，不如直接扔一根绳儿给他上吊算了，张子文老实不客气的笑纳，将慕青从茶几抽屉里拿出来的一条熊猫烟接过，顺手扔进了装裤子的塑料口袋，他还特意将塑料口袋放在胸前，这样决不会象上次那样将塑料口袋里的裤子与烟遗忘在她的家里……

    慕青瞧着他这举动，心里好笑，没好气的白了他一眼：“烟鬼。”

    声音不大，张子文听得很清楚，对着她讪讪的笑了笑，这动作是有点掉份儿……

    张子文品吸他认为巨醇的香烟，估计是心理作用，他对这烟的感觉真的很好，他惬意的喷着烟圈，一个套一个，连环不断，慕青忍不住做出了让张子文熟悉的动作，伸出玉指去破坏这些好看的烟圈，神色烂漫，瞧着她这幅小女儿的模样，一张国色天香的面孔同时浮现在张子文的脑海，宋琳也曾做过同样的动作……

    门铃突然响起，打破了客厅内难得的安静与祥和，慕青瞧着张子文询问的眼神，比出了一个让他噤声的手势，张子文不用想都知道是她的未婚夫来了，她什么要这样做？她为什么要躲着自己的未婚夫？

    张子文很不理解慕青的举动，同时也很不爽她让自己噤声，这算什么？偷情吗？*，把自己搞成奸夫一样，张子文用不满的眼神凝视着她，表示她对自己不公正待遇的不满。

    慕青读懂了他不满的眼神，露出一个询问的神色，意思是你让我去开门？

    张子文很坚定的瞧着她，没错，去开门，我们身正不怕影子斜，有什么见不得光的。

    慕青瞧着他的眼神，美眸里抹过一丝惭愧，温柔的对他笑了笑，站起了身子，她顺从了他的意思……

    张子文有点喜欢上她听自己话的感觉，她可是从来都是收拾自己的，物以稀为贵，这话不假，这丫头只顺从了自己一次，都是自己采取的暴力手段，打了她屁股才肯屈就，今儿一个眼神就将她搞定，感觉忒好，巨爽……

    “怎么这会儿才开门啊？昨天你干嘛去了，按了半天门铃也不开。”是帅男范立华的声音，声音很有磁性，好听的男中音。

    “……我脚不是有伤么，昨儿你来啦？可能睡着了我没听到。”

    “……脚怎么伤的？好点了没？”范立华语气透出关心。

    “好了，刚才张子文替我看过了，已经没事了。”

    “他来了？”随着范立华略带惊讶的声音，那对绝配都了进了客厅。

    张子文站起身来，跟范立华打了声招呼，握手寒暄，两个大男人面带笑容，张子文的笑容坦荡，范立华的笑容风度，慕青瞧在眼里，心里轻轻松了口气，她心里对范立华的性格比较了解，他应该没这么大方啊？

    张子文接着向慕青告辞，未婚夫妇在一起，该办的事情已经办完，再在这里碍眼就显不大厚道，自己也该走了。

    范立华很有风度的感谢了他两句，还很热情的将他送到门口，张子文心里觉得这帅男挺不错，不象最早自己对他那么反感，没事吃什么干醋，这样多好，现在知道自己跟慕青没什么了吧，张子文心里暗赞帅男思想转变快。

    刚走出门口，范立华正要关门的时候，张子文突然回过头：“等等。”他想起了一件事，他忘记了拿塑料口袋，里面还装着自己的心肝宝贝，这茬哪能忘……

    张子文开着帕莎特往回家的方向驶去，他的表情有点凝重，因为他捕捉到了让自己很不安、极其危险的眼神……

第八十三章 被逮了个现行

    在张子文回头的那一瞬，范立华依然笑容满面，只是那笑容迟缓了0.01秒，他狰狞的瞬间，被张子文敏锐的捕捉，他来不及收藏的狞恶眼神，那种吃人的刻骨恨意被张子文锁定在眼里，他没露声色，他很平静的回客厅取了遗漏的物品，相信范立华还不知道，他的所有阴险神情已经败露在张子文眼底。

    张子文太清楚那眼神的含义，这不是背后做做样子，将范立华在客厅内虚情假意的表现联系在一起，此人对自己的仇恨已经不是一两天的事，而且将仇恨隐藏得很深，但这种人一旦爆发，绝对可以致人于死地，阴险、狡诈、毒辣，张子文对范立华定义已经明了，此人立马被他列为极度危险份子，张子文深觉这趟不虚此行，没白忙活，将隐藏得最深，而自己根本就从未怀疑过的人挖了出来，如果在自己毫无防范的情况下，此人搞什么动作，依范立华的深沉心机，自己难免不吃大亏，现在好了，张子文感觉自己找对了真正目标，决定锁定这个危险人物，这种念头一冒出，他心里突然感到一阵轻松，目标明确，心里好象一块大石头被搬开，舒爽难言……

    将车停好，想到家里还有三个香喷喷的大美女在等着自己，一丝幸福的笑容挂在了脸上，

    张子文心里颇有归心似箭之感，何丽的店就在前方，点了支自认巨爽的烟，美美的吸上一口，将润进肺中的烟雾一丝丝过滤出来，淡淡烟雾缭绕，张子文享受这精神上的极度放松的快感……

    手机响起，张子文从裤兜里掏出来一瞧，一个陌生的来电显示，这是谁啊？张子问将手机贴近了耳边。

    “喂……谁啊……”

    “蚊子……是蚊子吗？”

    丫的还知道自己的绰号，张子文心里突然一跳，这声儿忒熟悉，他有种不妙的感觉。

    “喂……喂……谁啊……听不清楚……谁啊…….大声点……”张子文歪着脑袋，貌似听不清楚。

    “*，是我……我这很清楚啊……怎么回事？听不清楚吗？我……陈言……”

    手机里传来陈言清晰的声音，*，张子文心里暗骂，丫的不懂事。

    “……喂……你说什么？听不见啊，*，这什么破电话……”手机挂掉，张子文迅速的下掉了电池，当陈言叫他蚊子的时候，加上他熟悉的声音，张子文一阵头疼，脑子一转采取了这种办法，对这位从小玩大的朋友只能这样，不愿意亲手抓他，也不愿意揭发他，自己更不愿意落个包庇罪，这是他唯一能做的事情，心里希望陈言能明白自己的这番做作，能溜则溜吧，也别再给自己添麻烦了，自己的事情已经够多，这时候可千万别添乱，张子文心怀侥幸，只望陈言那家伙懂得起……

    侥幸心理很快破灭，张子文很快发现一辆可疑车辆，面包车，车窗是黑色，瞧不清楚车内状况，外资黑牌照，停在离何丽店门200米范围左右，位置停*虽然很远，但视线角度都死死锁住店门口，妈的，是些什么人？张子文心中微跳，那辆貌似很随意停放的车辆让他找到了熟悉的感觉。

    张子文心中产生了警觉，他现在的状况不可能放过一丝怀疑，他没有直接进店，而是顺着商业街漫不经心的逛着，貌似溜达，他想摸一摸到底有多少人或车，一圈逛下来，目标已经确定，共有三辆车，清一色黑窗面包车，清一色外资黑牌照车牌，除去在远处锁定店门口的那辆面包，另外两辆面包一头一尾守在商业街口，三点一线、首位呼应，这种攻防兼备的阵势，可见对方监控的手法相当老道，张子文观察前后轮胎压力，观察到每辆车至少两人以上，张子文心里一阵发紧……

    这伙人来头不小，瞧这手法都是些职业好手，没经过特别训练，不会拉出这种盯防架势，要不是张子文这两天特别小心周围的安全保障问题，那两百米外的第一目标他不可能发现得到，更不可能发现那一首一尾的目标，这种潜伏手法太熟悉，只有教官级别的才能根据地理位置搞出这种三点一线的潜伏技巧，与自己在部队所学同属一脉，军方的人？张子文心里犯了嘀咕，他心里微微松了松，黑社会方面玩不出这种花样，有这种身手，不可能沦落到黑社会团伙吧。

    张子文再次回到停车场，他心里隐隐能感觉到在这大停车场能找到一丝线索，又掏出一支烟出来，在点火的瞬间，他的眼光迅速的扫描着停车场内的车辆，发现、锁定，目标在一不起眼的角落出现，张子文从上百辆各型车辆中搜索出目标车辆的冰山一角，他笑了，丫的会找位置，目标夹在两辆商务车中间，只露出了点车头，不仔细瞧很难发现。张子文喷了口烟圈，心中大松一口气，黑色的宾利雅致车，里面应该是老熟人，从潜水弯温泉出来时，他曾坐过，开车的司机呀与他对过眼，这人身上有股正气，还有一股子老特种兵的味道，对于这种貌似曾经的同行，他敌意减去大半。

    国安，准是国安派来的人，丫的嗅觉还灵，刚接了陈言的电话，这些人就出现，看样子是今天自己出门后开始布的控，张子文心里猜测着，国安还是学乖了，重新派了扎手的人物，以前那帮吃不住自己，派了更厉害的潜伏高手，只可惜，嘿嘿，张子文心中有点小得意，丫的运气不好，谁叫自己这两日警戒心高得离谱，要不然还真叫丫几个的糊弄过去了，现在好了，游戏结束，能发现个中高手布的局，他心中颇有成就感。

    还有另张子文颇爽的事情，既然是国安的人，店内一旦有什么异常或绑架闹事，国安方面应该不会袖手旁观，相当于多了几名不要钱的保镖，铁血机构义务保镖自己身边人，爽，张子文现在巴不得他们一直监控自己，这样，身边三个大美女的安全就有了着落，张子文笑了笑，美美的吸了一口烟，转身慢慢朝何丽的店内走去，不再惊动这些自认为已经隐藏好的高手……

    店内好热闹，里面莺莺燕燕，香风缭绕，不下十数名女士在挑选这些极其惹火的情趣内衣，张子文一进门，这些女士的眼睛都齐刷刷的盯向他，卖女性用品的店里突然出现个男子，还是长得不错的年轻男子，想不聚焦都不行，扯眼，张子文被这些肆无忌惮的目光盯得老脸发红，这些女士也怪了，也许是人多胆就肥，也许是张子文尴尬的表情，这些女士的脸竟然没有一个出现红晕，手里拿着大胆喷火的内衣，品评着质量，顺带将张子文也从头至脚的品评了一番，眼神夸张。

    店内生意好，唐舒正帮着何丽忙上忙下，脸蛋红扑扑的，精巧的小鼻子浸出细密的汗珠，唐舒一瞧见他，美眸里露出一丝喜色，象小鸟儿一样向他飞去，张子文心中大暖，伸开双手将这可爱的天使迎了个正着，软玉温香入怀，张子文毫不避讳的在唐舒绝美的脸蛋上连香了几口才放过她。

    “……累坏了吧，瞧你出了多少汗……”张子文掏出纸巾，轻轻的为她擦拭额头上的香汗，眼露柔情疼惜之色。

    “……不累……真的，一点都不累，今儿丽姐姐店里生意特好，我又没什么事，帮帮忙累不着的。”唐舒一脸的兴奋，就象自己家生意红火一样。

    “你不上学啊？总觉得你这大学上得太轻松了吧。”

    “……没事的……我改了走读……到时……到时有专门的教授辅导，功课拉不下。”唐舒脸蛋微红，说话有点吞吐。

    张子文瞧着她说道：“可别逃课啊，能上大学可不是件容易的事情，你文哥可是想上也上不了，现在跟个文盲似的，你可别生在福中不知福。”张子文怕她逃课，忍不住告诫她一番。

    “知道了啦，我肯定不会逃课，文哥放心吧，小舒成绩老好，人家才不象你说的那样。”唐舒嘟着小嘴，一幅委屈样。

    唐舒的委屈表情一出来，张子文只有投降的份儿，连忙搂着唐舒又是安慰，又是香脸蛋，得罪了乖乖可不得了，两滴眼泪就能将他心疼死，哪还敢追究她的上学问题……

    懂事的唐舒没有跟他继续儿女私情，离开了他的怀抱，店内现在人多，她还要帮着何丽做生意，何丽瞧着唐舒回到柜台，开心得不得了，二话不说就香了她一口，美眸还示威的瞄了张子文一眼，那意思很明白，怎么着，你的小美女还不是得围着老姐转，哼，谨防老姐将你的小可爱拐跑，对于何丽的挑衅，张子文不敢接招，不舍的瞧了眼忙碌的唐舒，这里没自己啥事，很不甘心的向楼上走去……

    一上楼就瞧见宋琳躺*在沙发上，身上穿着白色的真丝睡衣，脸蛋红润，美眸紧闭，红润的唇角微微上翘，露出一丝甜蜜的笑意，似在做着什么好梦，她睡着的样儿好美，好一幅睡美人图，张子文瞧得心中微颤，他压制着想近距离欣赏的心态，放轻了脚步，生怕弄醒了她，这会儿感觉身上有点汗湿，轻手轻脚的走进了卫生间……

    女人的家，女人的的卫生间真的不大适合男人进去，一进去，映入眼帘的是三套花花绿绿的情趣内衣，不用猜就知道是三位美女洗干净晾在这里的，张子文身上光溜溜的时候，那下面的关键部位竟然也不消停，眼前透明的小丝片能引起人无数的幻想，引人犯罪的幻想，他想去摘取，想去触摸，想去嗅着上面的芬芳，性感、喷血、天，太诱惑，张子文将冷水开得最大，冲刷着自己的身子，想浇灭小腹下的欲望之火，冷水冲刷着身体，火却始终灭不掉，他脑海里浮现出窥视慕青双腿间的一幕，他眼睛停留在她禁地的时间太长，长得几乎能了解到女性隐秘处的构造，这是他长这么大第一次这么清晰瞧到成熟女人的隐私部位，这种强烈的感官刺激在他脑海里缭绕，冷水似乎变成了热水，他的身子越来越烫，呼吸越来越急促，那该死的关键部位张牙舞爪，似在催促他快点安抚……

    他关掉了冷水，瞧着镜子里面的自己，镜子内下面的玩意儿似乎鄙视的瞧着他，长这么大了还没沾过女人，强烈鄙视……

    张子文很无奈，他苦笑着将目光扫向那三套女人的小玩意儿，他的心跳在加快，他的手伸了过去……

    门响了一下，张子文猛的一回身，天，自己竟然没锁好门，眼前的宋琳睡眼朦胧，在发愣、发直，然后睁大，然后张开了小嘴，在要发出惊天尖叫声的时候，张子文出手了，他准确无误的捂住了她的小嘴，这叫声出来误会就大了……

    “别叫……”张子文快速的说了一句，得到她眼神的许可，松开了手，跟着退后一步，跟着掩住了下身，动作一气呵成，干净利落，时间不到一秒，他很满意自己的速度，危机一过，他才感觉捂住下身的地方有点柔软，是情趣内裤，他想哭，是宋琳的……

    宋琳脸蛋好红，她已经瞧到了不该瞧的一幕，张子文动作快，没她的眼神快，那羞人的昂扬，那色泽艳丽的内裤，都在那羞人的位置，他，在做什么？他怎么能拿自己的内裤？宋琳耳根发红，身子有点发软，这是她第一次瞧见男人的羞人部位，第一次瞧见男人怪异的动作……

    她出去了，羞红着脸走了出去，这是意外，张子文与她都知道这是意外，吃亏的是张子文，他的隐私全被她瞧见，他被逮了个现行，他能叫她负责吗？张子文找不到地缝，也找不到绳子上吊，太羞人，他无地自容，他极其尴尬，他今后怎么面对宋琳？他难道能对她做出杀人灭口的事情？他唯一能做的是让她为自己保守秘密……怎么办？怎么开口？

第八十四章 貌似无情胜有情

    张子文在卫生间足足磨了半个钟头，终于咬了咬牙，这卫生间不能躲一辈子，再见不得人也要出去，当他出去的时候，宋琳已经换好了衣衫，一袭当初最早遇上她时穿的吊带裙，美丽非凡，正坐在沙发上，见他出来，她却进了卫生间，出来时，手里我了套小物件，瞧色泽，正是张子文玷污过的情趣内衣——她拿出来干嘛？留作证据吗？张子文心里嘀咕，难道她想展示给何丽她们瞧？不会这么过分吧？

    宋琳将小物件放进了塑料口袋，拧着它，走到了张子文面前站定，一双美眸望着他，隐有泪光，张子文心虚，不敢与她对视，眼神游移到另外方向。

    “看着我，张子文，看着我”宋琳的声音有点颤抖。

    张子文心里一叹，骂我吧，随你怎么都成，别这么委屈，他心里尴尬难受，他还是将目光瞧向了她。

    宋琳的美眸里，此刻已噙满了晶莹泪珠，几滴晶莹之色正顺着眼角悄悄滑落，她的神情有点凄楚——

    “我，我要走了，经济人的车已经在楼下等我了”

    “要，要走了？”张子文失声问道，他好内疚，自己真的做错了事，她要走了，要离开，自己做了不可原谅的事情，她不想见到自己，张子文深深的自责。

    “我——”张子文想要道歉的语言被一只玉手捂住，香风扑鼻，是宋琳的手。

    “别说，你没错”宋琳将身了贴近他。凑在他耳里吐气若兰：“这是你我之间地小秘密，它我带走了——你不用内疚的——

    张子文心里一跳，小秘密，很明白，先前的事情她不会告诉别人，而且她原谅了自己，那她为什么还要走？

    宋琳瞧出了张子文眼神里的疑问，她泪痕未干。强作欢颜的轻轻说道：“——傻瓜，叫你别多想，我参加完葬礼就得回京华市准备个人巡回演唱会的事情，过段时间我还会来的。”

    张子文心里一叹，原来如此，她是大明星，有自己地事业与工作，难不成真当她是自己的女人了？近三天时间的相处。他隐隐将宋琳当成了家里人，他对她产生了感情。貌似亲人的感情，张子文心中有点惆怅，无言的瞧着即将离开的她——

    宋琳能读懂他的眼神，她心里一阵温磬的感动，贴着他。轻轻说道：“抱我，给我一个离别地拥抱”

    柔软的身体已经偎在了他地怀里，张子文情不自禁，伸出手搂住了她的腰身，她的身子越贴越紧，似想将整个娇躯都融入到他的怀里，鼻息香风阵阵，怀里一片柔软，他能感觉到她胸前的饱满，但此刻他心里没有一丝的情欲杂念。他心里很不舍，很惆怅——

    张子文的唇角感觉到了一丝温润，一丝甜蜜，她吻了他，蜻蜓点水般的轻触了一下他的唇角。她的脸蛋泛起了红潮，她离开了他的胸膛——

    香风飘渺，佳人已离去，张子文站在客厅中间，他在回味她临走是扔下的话——别送我，别忘了我——别那么快有其他的女人——我还会来找你

    张子文懒懒的走到沙发上躺*着，沙发上还残留着宋琳地体香，她什么意思？叫自己别那么快有其他女人？张子文点了支烟，陷入了让他牵肠挂肚的沉思——

    阳光灿烂，今儿又是一个大晴天，张子文驾驶着帕沙特，行驶在高架桥上，有车就是好，不用去挤什么大巴、地铁，张子文觉得这20多天的苦没白受，此刻的他，有种苦尽甘来的感觉，两天地休假一晃就过去了，今天是重新上班的一天，他有种感觉，今天是他人生重新开始的一天，慕青，那张天使般的脸蛋跳跃进他的脑海里，她还会象以前那样对付自己呢？张子文回想以前的一幕幕，他觉得有点好笑，那丫头对付人的手段真不知道是怎么想出来的？特别是将自己骗去蒸桑拿，蒸得自己脚耙手软后再找高手修理自己，想到这里，张子文唇角抹过一丝笑意，不知什么时候起，他对这头小母狮子已经没了恨意，有种想恨都恨不起来的感觉——

    总经理办公室还是老样子，但感觉却跟以前不一样，这会儿的张子文似乎瞧什么都比较顺眼，瞧了瞧手表，自己提前十分钟到达，还有时间出去润润肺，楼梯过道是他的专用吸烟区，张子文掏出自认为巨醇的熊猫烟，叼了支点燃，深吸一口，烟雾瞬间缭绕——

    润了肺的张子文走进了办公室，慕青已经来了，她正静静的坐在自己的办公桌前仔细的浏览着休假这两天留下的文件，她好象听见了张子文的脚步声，眼皮子都没抬下。

    “——张助理，请给我倒杯咖啡。”声音很温柔，跟以前似乎没两样，只是在倒咖啡前面加了个“请”字。

    这个字，被张子文捕捉到了这礻是变化，这细微的变化宣示着俩人的冷战彻底结束，一切归于正常，一切公事公办。

    咖啡很快倒好，热气腾腾的咖啡轻轻的放在她的面前，20多天的接触，细心的张子文知道她的口味，糖一勺就够了。

    “谢谢。”慕青端起咖啡小饮了一口，不露声色的瞧了一眼他回办公桌的背影，美眸里抹过一丝彩色，当他坐好向这边瞧来时，慕青迅速的收回了目光，貌似专心的瞧着文件。

    半个钟头没什么动静，慕青没有安排事情给他做，无聊之感袭来。张子文打开了电及防护林开了好久没上的QQ，一登陆上去，右下角一阵狂闪，瞧头像是李艳发来的讯息。

    打开一瞧，张子文身子就开始发热，数十条信息还夹杂着她性感地照片。语言挑逗，什么“小坏蛋想姐姐了吗”“姐姐好想你”“晚上到姐姐家好吗”“抱我，坏东西”“来姐姐家，姐姐给你”“吻你，抱你，爱你”这些火辣挑逗的语言加上那喷火的性感照片，张子文起了反应，强烈的反应。大清早的精力又量盛，双腿间那不争气的玩意儿蠢蠢欲动，他心里哭笑不得，这不折腾人吗——

    一阵香风飘来，张子文心生警兆，手上鼠标熟练快速的轻点，QQ关闭，页面瞬间变参展了公司内部的网页，张子文没去瞧香气袭人地她，虽然她故意放轻脚步，但嗅觉灵敏的他，嗅到了慕青身上的体香，他心里有点好笑，这丫头还想抓自己的痛脚，每回抓都不灵光，都不来点新鲜的。他依然象以前对付她那样，貌似专注的瞧着公司各部门介绍。

    “哼，装得倒挺象”慕青很不服气的声音响起，她知道张子文在电脑里瞧其他东西，光瞧他表情就知道。但每次都抓不住，今儿她又失败了，她找不到失败的原因，她很不服气。

    张子文心里当然知道她为什么不服气，心里好笑，小样，只要你是女人，就永远都抓不住我，不服都不行。

    桌前多了套资料，慕青扔到他桌上地，张子文抬头瞧了她一眼，等待她下一步指示。

    “拿去，好好看看，到我这之前你是广告部的，这些广告业务操作流和你拿去看看，别成天盯着电脑看些没用地东西。”慕青说完，扔了个卫生眼给他，然后一个华丽的转身，留给他一个风情万种的背影，月白色的职业套装，丰满浑圆的臀部曲线，修长地丝袜美腿，雅致的高根，完美女人的背影，洗凶眼睛的张子文吞了口唾沫——

    午餐很快搞定，许莹还在蚂蚁似的用餐，张子文起身为她倒了杯饮料，然后她做了个抱歉的眼神，不待她挽留，立马闪人先。

    他要回办公室继续看资料，他现在得抓紧时间的学习，慕青交给他的资料很全面，广告部门的分工，创意设计、制作流程、业务技巧，资金运作等等全部包括，他能看懂，张子文心里有点兴奋，他终于接触到自己从未接触过地东西，看到运作方面，他心里感慨原来如此，自己以前怎么就想不到——

    办公室很安静，桌上不知道什么时候多了个水晶玻璃烟灰缸，还有个精美的打火机，张子文心里一跳，那打火机他在慕青家见过，她还亲自用这打火机为他点的烟，不用猜就知道是慕青为他准备的，这丫头准许自己在办公室抽烟了？按她定的规矩，在办公室抽一支烟罚款100元，这规矩对他这个老烟鬼来说绝管用，这应该不会是她设下地陷阱吧？张子文瞧着桌上的精美烟缸与钢制打火机，他没嗅到陷阱的味道，反而嗅到了一丝温馨——

    漂亮的烟灰缸，精美的打火机，极口熊猫烟，张子文舒适的躺*在办公椅上享受着慕青特许的待遇，眼里浏览着资料，吸着香烟，淡淡烟雾缭绕，他找到了高级白领的感觉——

    最近这一周，一切风平浪静，未发生任何事，唐舒从学校出来就直接到何丽的店上，外面监控车每天都静静的停在那里，也不跟踪他，这些国安好象只对何丽的情趣内衣店感兴趣，张子文还发现一个问题，这些车在他回到何丽店里不久就会消失，待他上班走后这些车就会出现，张子文与这些车内监控的人好象有某种默契，就如交接班一样你来我往，时间间隔不会超过1个小时，这个问题貌似严重，但张子文不知道怎么回事，他很相信黑色宾利里面有过一面之缘的人，他相信那人不会伤害到自己身边的女人，这是他的感觉，这种感觉说不出来，很奇妙，很安全。

    在公司上班很轻松，慕青没有找他的麻烦，貌似什么阴谋诡计之类的也没发生，只是每日里有些小恶作剧，偷偷抓他瞧电脑内容啊，送给他的香烟里面加点料啊，将打火机的气开得最大，加了糖的咖啡换成没糖的咖啡等等，这些小动作花样繁多，层出不穷，每次自己中招的时候，她乐坏了小样让张子文哭笔砂得，还好都是些小把戏，他还顶得住，但从这些小把戏上就能瞧出慕青的脑袋里装了不少的东西，当真是防不胜防，暗亏吃了不少，如果换成阴谋诡计之类的，自己多半吃不消，张子文现在已经习惯了她的恶作剧，当做是工作上的调味剂，他不生气，反而还有种乐在其中的感觉——

    慕青的任性脾气依然，偶尔还与他顶顶嘴，惹恼了就让他做一些莫名其妙的烦琐事情，张子文对她的性格只能一笑了之，尽量让着她，只要她脾气顺了，小母狮子就会变成小绵羊，温柔得让他心颤——

    公司里的资料慕青定期交给他新的，这两天的资料已经涉及到投资项目，每当自己不明白的或看不懂时，只要求教到慕青那里，她都很乐意的为他讲解，为他讲解的时候难免不亲密接触，俩人的身体会挨得很近，她身上的体香时时刺激到他的鼻子，她小嘴时原芬芳让他走神，她柔软的身体会让他起男人的反应，这等等一切都在撩拨他的心弦，对于这些貌似亲密接触，他很无奈，他也很彷徨，他心里隐隐喜欢这种感觉，慕青是美女，优秀的极品美女，作为一个正常的男人，他不可能没有任何感觉，他这两天常常将她与唐舒放在一睦，两大美女的绝美的面容时常会交叉浮现在脑海，偶尔还夹杂着宋琳风华绝代的面孔，他对唐舒的感情很深，也不会变，但他的情感再悄悄起着波澜，他有点迷失。

    下班的张子文多了一件事情，暗查刘展，刘展的家他已经弄清楚位置，汇家区领秀别墅群，这里面住的都是富豪或成功人士，保桉异常严密，刘展住的是18号别墅，张子文曾摸进去过一回，没发现什么异常，在刘展住处外守侯了几日，价值不大，张子文将监控方法调整了一下，对刘展的监控每日一次改为每周一次，他决定将重点转向了另一个危险人物

第八十五章 极限运动

    张子文在公司每天都会与他见面，此人现在对他的态度跟最早时一点都不一样，他清楚记得此人曾为了将自己赶出慕青身边，还为此与慕青吵架，现在不同了，范立华不再提让他走人的话，每次来办公室接慕青用午餐时，见到张子文都非常的热情，面带很有魅力很大度的微笑，嘘寒问暖，一幅很关心他的模样，要不是张子文发现了他阴间的一面，保不准就会被他的外表的亲和所感动，每次见到范立华魅力笑容，张子文就像吞了苍蝇，只是现在不是惊动他的时候，他虚伪，自己当然跟着玩虚的，跟他敷衍周旋，两个男人的笑容都很迷人，都很灿烂，只是这笑容的背后都藏着一把杀人不见血的刀而已……

    张子文很庆幸自己发现及时，此人绝对在想什么阴招来对付自己，只是还不清楚此人什么时候出招……

    水岸花园，这个小区属于高尚住宅区，楼层不高，室内格局均为跃层式，成功人士居家安乐窝，豪华雅致，小区内林木荫荫，假山水榭点缀其间，绿色配套设施完善自然，在都市喧嚣的钢筋混泥土中，这里闹中取静，好似安宁清新的小洞天世界。

    这里张子文已经摸进来一回，心里很是羡慕这家伙会享受，居然窝在这么个令人神清气爽的地方，范立华住在里面6号楼三层，趁主人不在家时，他曾非法侵入过，家里装饰豪华，高科技现代家用品齐全，寝室内还挂有范立华与慕青的订婚双人照，太大，大得来让瞧着忒不爽，在他家里各个角落检查了一下，发现了一个储藏间，里面架上的红酒怕有几百瓶。跟宋琳学了点红酒知识，一眼瞧去，这些红酒价值不非……整个房屋晃了一圈，没发现记事本之类的玩意儿，打开电话录音，里面内容已经清洗，没发现任何可疑点……

    这个小区不是很大，出入只有一个正门，张子文选了个离正门200米左右的一个拐角位置，将车停好，这里视线不错，可以锁定正门口，凡是人车出入逃不过他的监控，而自己车停*的地方对于正门来说是个死角，车旁的一上小餐馆刚好能挡住瞧过来的视线，这地方不错，张子文免去了下车监控之苦，车里备了盯梢三大宝，香烟、矿泉水、点心。至于相机、夜市望远镜等专用设备则不在三大宝范围之内，车内放着宋琳的最新专辑，不知不觉，他喜欢上了宋琳的歌，拉开碟架，囊括了她所有的歌曲，空灵的嗓音，舒缓的乐曲，张子文点了支烟，放倒了座椅，很享受的躺*在坐椅上，眼睛则锁着门口的动静，范立华已经进去了一个多钟头，这会儿只怕正在享受着红酒加美餐……

    张子文耐心颇好。对于猎物，猎人要有足够的耐心，在这点上，张子文可以说是没任何问题，自己会找一些不影响盯梢的小乐趣来打发枯燥无聊的时间，听听音乐抽着烟，打打温馨热线，这些都是他的小乐趣，何丽那里已经通了电话。告诉他们不用等自己一起晚餐，想着家里的两美女，张子文心里一阵温馨……

    11点20，整整熬了六个多钟头，猎物出现。算时间应该差不多，观察范立华的居室情况，垃圾篓里的消费抵扣券之类的东西，这家伙应该是个喜欢夜生活的主，瞧着奔驰500SL露头，张子文拿起夜市望远镜一瞄车牌，没错，范立华的车，张子文将车子发动，跟着那辆奔驰一路向东……

    汇家区，富豪们的天堂，奔驰500SL停在了一家俱乐部门口，阿迪亚俱乐部，中海市五大顶级俱乐部之一，在门童的殷勤的招呼下，西装革履的范立华派头十足的走下为他拉开的车门，那辆奔驰500SL自然有泊车服务生为他开进了停车场……

    俱乐部停车场，张子文待范立华进俱乐部半分钟后，将车开了进来，停车场内名车云集，张子文的坐驾跟这些价值不菲的名车那是没法比，绝对掉份儿，以至于守停车场的几名一直将目光瞄着他的帕莎特，那辆传说中的黑色幻影静静的停在专用车位，张子文开了过去，这辆有着高贵血统车的旁边刚好有个空位，最近有点霉，沾点贵气也好……保安紧张了，快速的向张子文的车*近，发生擦挂这些保安铁定下课，张子文瞧着这些保安紧张的样儿有点好笑，走下车来，冲着这些保安笑了笑，意思是别紧张，遥控车钥匙轻轻一摁，锁好了车门，点了支烟扬长而去……

    花了大约一个30多分钟才将阿迪亚外围转完，前后有两道门，守卫森严，这家顶级俱乐部实行的会员制，刚创立的时候，吸纳了世界各地约3000会员，现在开始限制名额，每年新会员加入只有50位名额，号已经排到20年后，也就是说即使你有钱都没资格进去，除非你是受到特别邀请，或会员举行宴会才特例开放，且限制活动区域，张子文对这鸟规矩深感无奈，前后门是没法混进去，没办法，只得当梁上君子，一圈逛下来，总算找了个能避开监视器的死色，这个位置恰好有棵与围墙距离2米左右的大树，树荫遮住了监视器的视线，而且光线较暗，张子文后退几步，吸了口气，身形超前猛冲，一脚蹬在墙壁上，借力向上，第二脚再借力向上一窜，双手堪堪搭在墙头，借着蹬墙的余力，手微一用劲，整个身子已经横贴在墙头，观察了一下墙内下面，是一片平整的草地，没有人，安全，张子文身形顺着墙壁轻轻滑落，进了里面就不能像做贼了，张子文点了支烟，悠哉游哉的向主大楼溜达过去。

    主大楼除了三楼宴会厅张子文参加杨倩的生日初会去过，其他地方受到限制，不知道是什么状况。今儿这身衣服不大对头，跟这家会所的气氛不大配合，今儿三楼大厅好像有个富豪PARTY，男士衣冠楚楚，女士晚装香衣，这身休闲行头实在是有点岔眼，忒容易暴露目标，没办法，只好委屈下自己。根据经验与推断，他很找了服务生更衣间，进去摸了套行头换上，运气好，穿在身上比较合身，白衬衫、黑西裤、脖子上还系了根领结，照了照镜子，有点小得意，人长得帅就是没办法，穿上这身服务生行头依然英俊潇洒，出门顺手拖了个托盘夹在胳膊下，这楼太大，心里盘算了下得先从自己较熟悉的地方去寻找猎物的踪迹。

    张子文面带从容微笑，遇到人还彬彬有礼的点头致意。将服务生的礼仪做了个十足，走进宴会厅，里面人颇多，场景熟悉，耐碱的水晶吊灯依然绽放出璀璨的光芒，音乐依然悠扬舒缓，那溜紫缎桌面上的美食诱惑着他受伤的胃，今晚就在车里啃了两面包，瞧着长桌上一溜色香味具全的自助美食。张子文哪按捺的住胃里的召唤，面带笑容的走了过去，站在自助长桌前，貌似为客人服务，时不时用不易让人发觉的手法将食物往嘴里塞。塞得太急，差点没噎着，顺手将服务小姐托盘里的酒摸了一杯，一仰脖子，顺溜了，满意的舒了口气，瞧着服务小姐诧异的眼神瞧着自己，张子文对着她讪讪的笑了笑，转过背朝人丛中晃去。服务小姐回过神的时候，那长得有点帅，笑得有点迷人的违规服务生早已经溜得没影儿……

    宴会大厅没找到范立华的踪迹，张子文摸向了四楼，四楼有几个功能厅、咖啡、影像、西餐、轻吧。凡是夜生活需要的场合，四楼全部囊括，摸了一圈没找到人，张子文心里犯嘀咕，丫的钻地下了不成？

    继续向上，整个五楼居然是赌场，俄罗斯轮盘、21点、梭哈、百家乐，墙角还有一溜老虎机，里面大约有百多位会员在这里逸表，这些会员身家颇丰，瞧着赌桌面前堆的筹码，看来下注金额不会少，这里面就不是他能随便瞎逛的，到处都是监视器，这里的服务生都是专用，服饰打扮跟自己这身不一样，只是自己这个冒牌货一进去，绝对会被抓个现行，张子文想了一下，他记得每层楼都有阳台，可以从阳台外面观察里面的情景，从正门进阳台那是不可能，两种方法，从四楼向上，或从六楼向下，张子文选择了后者，既然来到这著名的顶级俱乐部，好歹也得见识一下六楼是什么样子，不瞧窥个全豹，不是张子文的作风。

    六楼过道门口居然有三名彪形大汉守卫，西装、墨镜、耳麦、酷，酷呆了，瞧这三酷哥的架势，身手不会差，腰肋处还有点鼓，张子文嗅到了冷兵器的味道，有点夸张，这三名守卫居然单项枪支，这六楼到底是啥玩意儿？搞得这么神秘？张子文的好奇心被勾引起来了……

    楼道里有守卫，电梯口八成也有，张子文晃到了五楼过道心头的卫生间，果然跟三楼的一样，有个窗口，没什么可犹豫，出窗，斜跨，手脚攀着了管道，张子文轻灵的顺着下水管理翻进了六楼的卫生间，运气还好，卫生间没有人解决生理问题，轻轻打开卫生间的门，将头微微一探，远处电梯口果然守了几名守卫，过道上还有几名来回巡视，张子文心里暗骂自己，都是好奇惹的祸，想从过道进门再进阳台是不可能

    了，这过道守卫森严，就算是一只苍蝇飞过都铁定会被发现，何况他这一百多斤的大活人。好奇心让自己再次浪费了点体力，想缩下四楼有点甘心，张子文选择了继续向上，七楼是个天台，同时还是个小型高尔夫球场，张子文再次暗叫了声万幸，天台很静，不见一个人影儿，这小型高尔夫球场好像不对外开放，掏出了一支熊猫香烟点燃，连续的运动需要放松一下自己，美美的吸上一口，夜风习习，抚散了淡淡的烟雾，张子文*在了栏杆上，享受这夜风拂面的惬意……

    这层大楼让张子文感慨，这就是富豪们享受的待遇，这里美女、名车、豪华气派的室内装饰，各种新奇刺激的娱乐设施，这里可以享受激情，可以享受安宁，可以享受名贵的美酒，可以享受世界各地的美食，还可以享受外面禁止的赌博的快感，物质上的奢侈，精神上的糜烂，微分的象征，只要你需要，在这弹丸之地你可以享受任何需要的东西……有钱，这里不一定为你敞开大门，除了自己的身价，你还得有社会地位与背景，这就是档次，这就是顶级会所玩的派，就这种派，让张子文玩了一晚上的热身运动加乔装打扮，张子文心里不由暗骂这家顶级会所的创始人，丫的过场忒多……

    烟头灭了，随手扔在地下，张子文恶作剧的留了点纪念在这小型高尔夫球场上，老子没钱，还不是照样在这里溜达，张子文心里找着平衡。

    瞅准赌场大厅外面的阳台位置，张子文的手抓紧了天台栏杆，身体贴着墙壁直直的吊坠着，他可以用其他方法下去，但他嫌不够刺激，他准备玩个心跳，手只要一松，他就会直接从天台坠下，他的手松了，地心引力，将他的身体急速的朝地下拽去，八米，1.5秒，张子文计算准确，手猛的一抓，准确无误的抓住了六楼阳台栏杆，惯力将身体猛扯了一下，手有点疼，还的惯有点火辣辣的麻，这种高度的惯务他刚好能承受，就差那么一眯就抓拿不住，刺激，张子文被刺激出一身冷汗，不能再玩了，他翻进了六楼阳台，得缓口气，***，差点将老命玩儿掉，张子文舒了口心有余悸的长气……

    这时，他嗅到了一股奇异的香气，神秘、诱惑、还有一丝熟悉的香气，是女人香……

第八十六章 都是好奇惹的祸

    醉人的香气是从阳台扇页门内飘也来的里面没灯，他心里有非强烈的好奇心，他想寻长那诱惑人的香气，那勾引人的香气，这股香气如一只无形的手牵引着他，他摸向了那阳台门……

    房门内，香气似乎浓都，又似乎若有若无，这味儿很舒服，让人迷醉，张子文耸了耸鼻子，借助暗淡的光线，张子文小心翼翼的探察着，运足目力观察这房间的设施，这好象是间卧室，很大的卧室，床够宽大，但放在这间卧室里却显得很小，张子文能感觉到这间卧室的奢侈与豪华，房里的陈设比较西化，家具都是西式家具，壁墙上似乎还挂油画，光线很暗淡，但张子文基本上能将卧室内的摆设掌握个大概。

    关着的卧室门突然发出一声响动，张子文心中一惊，第一个反应就是匍匐在地，跟着一滚，再滚进了床下，灯亮了，好除，幸好床离他最近，他反映也够快，门发出响动的时候，时间上已经不允许他潜出阳台，丫的怎么没脚步声啊，张子文心里正嘀咕，却感觉身下软软，难怪听不到脚步声，地上铺的是羊毛厚地毯，听得到才怪，光顾着闻香味儿去了忘了这茬。

    床罩离地约三寸，看不见外面貌一新的情况，只能窥见眼前的地面，视线很有限，张子文窥到了一比穿着高跟的脚走近了床前，是女人，床动了动，女人坐到了床上，跟着高跟脱了下来，露出了双绝美的丝袜美足。美，优美的足背曲线，晶莹朦胧的玉趾豆蔻，圆润地足踝。漂亮，张子文还没欣赏够，那双美足已经消失，女人已经躺到庆上，跟着响起了翻阅杂志的声音，根据分析，她应该是侧卧，一只胳膊肘应该只是撑在床上。双腿交叉，姿态优雅，张子文脑海里浮现出女

    人在床上翻阅杂志的风情，床的压力与动的幅度应该不会是仰*，他对自己的分析判断极其自信，无聊的时候他只能这样打发时间。

    张子文哲时被困在这间充满迷人芳香的房间。正事没搞定去来探究这此莫名其纱的东西。他有点恨自己好奇心太重，玩儿过了，毕意不是执行驶什么生死任务。他当今晚的俱乐部之行都是玩儿，这下好了，玩到床底下出不去了，张子文为自已贪玩儿的好奇心理付出了代价……

    终于，床上的人动了动，张子文精神一振，睡吧，快睡吧，他盼望床上地女人关灯睡觉，可惜。他失望了，床头柜响起拨号的声音，还是旋转转式拨号的声音，丫的究讲究，张子文不用猜就知道是西洋古董电话。

    女人半天没说话，好象没拨通，女人轻轻叹了口气，跟着响起了放电话的声音，叹气的声音都那么好听，张子文猜测着术上地女人应该是美女。

    外面客厅的门轻轻的响了两下，女人的丝袜美足再次出现在张子文眼帘，张子文心中一喜，估计，她要到客厅，她一出去自己正好开溜，那双美足就这么踩在地毯上，走了两步就出了视线范围，过了半响，听到了女人柔美地“请进”声，极有女人味的声音，让张子文忍不住想窥视这个女人的容貌……

    外面门响了下，客厅里似乎多了个人，是时候了，张子文很小心的贴着地，轻轻掀了点床罩，紧接着他将床罩原位放下，他想哭，丫的卧室门忒大，比床还大，这床正对着卧室大门，大厅里的状况一目了然，同样，从大厅照样将整个床笼罩在视线之下，幸亏他没有卤莽的翻身而出，要不非被发现不可，他掀放床单的同时，迅速的瞄了眼客厅，那女人是背对着自己坐在沙发上，侧对的沙发坐了个男人，一名保镖*客厅门站着自己坐在沙发上，侧对的沙发坐了个男人，一名保镖客厅门站着，正对着卧室地位置，即使逃过女人与那男人的视线，绝对光不过那名保镖的眼睛。

    床下还得继续待着，自己什么时候能解困，只怕得等着这女人出门，或睡觉才行，有得熬，张子文打了个呵欠，烟瘾来了也得忍着，*。

    “……小姐这段时间过得怎么样？”女人的声音实在好听，让他暂时忘了烟虫子的骚拢。

    “小姐很好。”男人地声音很沉稳，很干脆，没多余的废话。

    “……她手机怎么老打不通？我都好些时候没见着她了，也不打电话回来？”

    “夫人请放心，小姐一切都很好。”男人没解释手机不通的事情。

    “一切都好就行，替我转告小姐，空了的时候还是到这边来一趟，就说我很想见他。”被称作夫人的女人好象很信任那名男子，没有再追问。

    “我会将夫人的意思转告小姐。”

    “那好，你回小姐那儿去吧，对了，小姐的安全级别好象提高了是吗？”

    “是的夫人，安全需要。”

    “嗯，知道了，你去吧？”

    “是，夫人。”随着那名男人的话音一落，对话对束，跟着外面的门响了一下，那名男人与保镖大概走出了客厅。

    张子文听那男人的说话声音，觉得军人作风很浓，干脆利落，决不拖泥带水，没有任何多余的废话。

    卧室门轻轻响了一下，大概是那位夫人将卧室门关上了，跟着情景再现，只是高跟鞋变成了毛绒绒的拖鞋，然后一双丝袜美足出现，消失，床轻微的晃动，接着响起轻轻叹自己的声音，好象她很想念那位小姐的叹自己之声，让人的心为之一颤，迷人的叹自己声，躲在床下的张子文发了一阵花痴……

    卧室里的灯始终没关，也不知道她睡没睡，先前的床还轻微的动一下，这会儿静静的没有一丝动静。睡着了吗？张子文不敢博，他只有再耐心地等待，睢了下手表，已经凌晨3点多功能。他在这该死的床下足足熬了近3个钟头，长夜漫漫，再等1个小时吧，再等1个小时没动静，她应该算是睡着了，再等1个小时的时间，被发现的危险系数会降至最低，张子文打了个呵欠。这点耐心他还是有，只是今儿地追踪行动彻底失败，不过还好，这里的情况他摸得差不多了，下次再追踪进来就是熟门熟路，可以直接锁定猎物。只是别再有那么多好奇心给自己找麻烦，张子文暗暗的告诫自己……

    一阵睡意袭来，张子文找了个呵欠，再次瞧了下表。4点多钟了，床上还是没有动静，张子文咬了咬牙，贴着地，从床尾轻轻的爬了出来，他没敢立即起身，仔细听了听床上动静，爬了出来能清晰的听到她均匀轻微的鼻息声，这声儿好，是睡着了的气息，张子文高兴

    坏了，小心的丫起了身子，瞧了瞧大得离谱地床上，夫人身上着一袭晚装侧卧在床上，大概是想什么事情想累了，连睡衣都没换就这么侧卧着睡下，睡姿迷人，那袭露肩式的晚装将的身体曲线完美的勾勒出来，臀部浑圆丰满，长裙开叉处露出了修长的丝袜美腿，肤如凝脂的香肩玉臂光滑细腻，瞧着露肓地光景，可以想象她的酥胸应该也是半露，至少能窥见她的乳沟，张子文脑海里出现了旖旎之色……

    睡着了的夫人让张子文胆肥，害得自己在床下苦熬了近4个小时，不瞧清楚她长什么模样心里实有不甘，玩地就是心跳，床下的折磨没让他收敛住好奇心，因为他嗅到了夫人身上的幽香，奇异的幽香，他曾经闻到过的幽香，就这一点，他没有急于出阳台，他在寻长心理平衡，或许是他被这神秘的幽香所吸引，他决定冒险一窥夫人的真面目……

    张子文蹑手蹑脚的走到床没，瞧见了她侧面的轮廓，优美的脸部轮廓，太优美，让他欲罢不能，离她还有3米远，再近点，再近点就能窥清楚了，张子文地脚刚要迈出，突然，夫人动了动，张子文吓一大跳，正要来个匍匐动作时，夫人又不动了，张子文轻命一口气，第二次的脚步正在迈出时，他听到了夫人喉咙发出一声嘤吟，骄躯再次动了下，幅度比较大，张子文匍匐动作已经做出，轻巧灵敏，0.2秒，他已紧紧的贴在地下不敢稍微动一下，钻床的动作还没做出，床上又没了动静，他快疯了，艺高人胆大有时候并不是什么好事，纯属是自己折磨自己，紧张加刺激，早出阳台不就没这么一茬了了，张子文对于自己莫名的耽搁有点整不明白……

    床上地夫人翻了下身后再没发出任何声音，刚才那声嘤吟应该是她的梦呓声，妈的，搞得老子一惊一乍的，张子文对自己超级快反应有点哭笑不得，小心过了头……

    张子文再次轻轻的站直了身体，瞧赂了床上的夫人，她现在的睡姿是仰躺着，他清楚的将夫人的容貌瞧了个正着，是她？张子文愣住了。

    在他发愣的同时，意外发生了，一阵电话声急促的响起，是那古董电话，夫人醒了，睁开的美眸见了发愣瞬间的张子文，他已经来不及做出匍匐动作，因为他在发愣，他的眼睛与夫人的美眸对了个正着，夫人樱口微张，正要叫出声时，张子文的身形动了，在动的同时，他听到一身“别动”夫人将惊呼声变成了冷静声，“别动”俩字，硬生生的将张子文的身形刹住。

    发愣，铃声，对眼，出声，几乎发出在同一瞬间，张子文做出动作也在这一瞬间定格，他没扑到床上，没去掩住夫人的小口，因为已经来不及了，她想要惊呼的话，已经呼出声来，夫人的反应看来也淡慢，她认出了张子文，也发现了他的意图，一个女人在睡梦初醒时能发出这么冷静的声音，就这一声，带点鼻音刚睡醒之声，已经足够张子文听从她的意思，别动，他现在的姿势就属于别动姿热，身体前倾，一幅饿虎扑食的姿态势，有点滑，有点尴尬，表情还带着点苦笑……

    电话铃声还在响，夫人的美哞凝视着张子文，妖躯轻轻半坐而起，玉手伸过去拿起了电话，刚听了一句，就说了声明天再说，接着挂下了电话，张子文的姿势也恢复了正常，动作有点慢，他怕惊拢了夫人，这个动作表示自己不会伤害她，床上的夫人应该明的他的意思，夫人的神情很镇定，她动作优雅的拢了拢飘逸微乱的长发，姿态让人，跟着轻轻动了娇躯，一阵暗香浮动，夫人已经下了床……

    “跟我出来吧……”夫人推开了卧室门，径直走了出去。

    张子文哭笑不得，这纯粹是意外，被她发现了还有什么好说的？这该死的电话，张子文心里诅咒着这巧合得离谱的电话，丫的还真会选时候。

    “出来啊，还愣着干嘛？”客厅传来夫人好听的声音，这声音打消了他想从阳台闪人的念头，有时候该面对的还是要面对，张子文选择了面对，他心里隐隐想知道夫人会怎么对待自己，好奇心再次勾引着他。

    夫人已经坐在了沙发上，这应该是她习惯的位置，张子文直接坐向了先前那位男人所坐的位置，没什么好客气的，坐着听候发落比站着要自然得多，如果夫人发难的话，他还是得选择落荒而逃，他出卧室时，已经找到了逃脱的窗口，至于窗口外是什么，那就得看运气了，凭自己的身手，应该问题不大，还有个下下策，就是将眼前的夫人扣为人质，这属于不智之举，两条罪名就够他受了，私入民宅，绑架人质，私入民宅的罪名似乎要轻些，张子文看样子除了破窗而逃没得选择……

    夫人的美眸肆无忌惮的扫视着张子文的，从上至下，他身上还穿着服务生的行头，做了大量的运动身上没什么变化，领结依然打得很正。

    “你是这里的员工？”夫人的问讯开始，声音富有磁性，很有女人味儿。

    “……不是……只是临时客串……”张子文尴尬的苦笑了一下。

    “临时客串？”夫人的美眸深深得瞧了他一眼：“……意思是冒充的？”

    何必那么直白呢？张子文沮丧加无奈的点了点头，客串比冒充好多了……

第八十七章 一切尽在掌握中

    本章节内容丢失，请联系管理员!

第八十八章 心思难解

    夫人的美眸一直凝视着张子文，他的尴尬表情完全被夫人瞧在眼里。

    “那你为什么要冒充这里的员工？有什么目的？请你如实回答。”夫人的问话不愠不火，问得很客气，她身上有种非常尊贵的气质，让人感觉在她面前说谎是种亵渎。

    这个问题不好回答，是胡编乱造呢？还是透露点真相给她？张子文心里犹豫，他的表情此刻不再尴尬，面沉如水，瞧不出什么异常，被俘守则，沉默是金，虽然自己目前还没被控制人生自由，他需要考虑这个问题，但表情却不能被对方看穿。

    “这个问题很难回答么？”夫人好听的声音再次响起。

    “……这个问题真不好回答。”张子文笑了笑，接着说道：“我可以抽支烟吗，也许我想清楚了可以回答你这个问题。”压制了一晚上的烟虫，这会儿需要安慰。

    夫人瞧了他一眼，轻轻点了点头，算是默许，张子文不再客气，从裤兜里掏出烟来，叼了一支点燃，深吸一口，随着淡淡烟雾的吞吐，润爽了肺的他，脑子飞快的运转着，分析着这件事情的利与弊。

    夫人淡定的瞧着张子文，没有影响抽烟，也没出声催促他，不管真假，至少她会得到一个答案，夫人站起了身子……

    一杯热气腾腾的咖啡摆在了张子文面前，他一愣，是夫人端给他的，夫人很厉害。她能在关键时候掐住个人的思绪，对于这种貌似礼遇，张子文的思绪没受到多大的影响同，他需要分析，既然夫从没催促他的答案，他可以将思路好好的理一遍……

    眼前的夫人与他有过两面之缘，他对这梦幻的夫人有着很深的印象。第一面是在傍晚的内衣店。她买了两套店内最昂贵的情趣内衣，时间不长，但她的华贵的气质，与身上散发的神秘暗香让他回味了许久……张子文还记得卖给夫人内衣的时候连钱都不敢数，夫人当时觉得他挺有意思，还夸过他诚实。第一面，相信他给夫人留了个比较好的印象……

    张子文吸了口烟，端起面前的咖啡小饮了一口，咖啡很醇，唇齿留香，没记错的话，自己曾经享受过这种咖啡。极品蓝山，身上还有那家休闲传扬的免单金卡，是唐舒送给他的，想着温婉美丽的唐舒，张子文露出一丝笑容，目露柔情……

    夫人静静的等待着张子文的回答，这一丝柔情被夫人读到，他想到了什么？他一定想到了自己的女人，只有男人在想到心爱的女人的时候，才会有这么温柔的眼神，虽然只是短短一瞬，她读懂了，他还在思考，夫人没有打扰他……

    淡淡烟雾缭绕。与夫人身上的体香悄悄的融合，混合出一种让人迷醉的奇异暗香，暗香浮动，张子文的思绪回到了阳台上的一幕，夫人扶着阳台栏杆享受夜风温柔的一幕，如梦似幻的女人，绝代风华的气质……他与她曾有过短暂的对视，他能读懂她美眸里那瞬间的欣赏之意……

    手中的香烟已燃到了尽头，一丝很男人的微笑浮现张子文的唇角，他的眼眸变得清澈，他决定向眼前的梦幻夫人亮出底牌……夫人捕捉到了张子文那一丝不易察觉的表情，她凝视着他的眼睛，她不想听到谎言……

    “……夫人刚才提出的问题，我可以回答，没错，我是冒充这里的服务生，不但如此，进入这家俱乐部我用的也不是什么正当方法……”张子文承认了冒充服务生以及非法侵入，翻墙而入这茬却有点不好意思在夫人面前说出口。

    夫人点了点头，没问他采用的什么不正当方法，也没打断他的话，示意他继续说下去。

    “……进这家俱乐部的原因很简单，我在追踪一个人，这人目前对我来说比较重要……俱乐部的规矩让我不得如此，因为我不是会员……”说到这里，张子文迎着夫人的目光说道：“……对于今晚的莽撞行为我表示道歉，很对不起，还请夫人原谅。”张子文将进这家俱乐部的原因很坦率的说了出来，道歉的态度也很真诚，至于眼前的美貌夫人信不信，就不是自己能左右的了。

    “……你说你在追踪一个很重要的人？他是这里的会员？”夫人端起咖啡小饮了一口，姿势优雅迷人。

    “这人应该是这里的会员，门童对他很熟悉。”

    “你是警察？”

    “……不是”

    “可以告诉我原因吗？你为什么要追踪这人？”夫人凝视着他。

    她想知道眼前的男子为什么这么做，不是警察，难道是黑社会？是杀手？

    张子文读懂了夫人的意思，苦笑了一下说道：“……请夫人别将我想得太坏，我就一普通市民，这人跟我是一家公司的，他是这家公司的常务副总，也许夫人很奇怪我为什么要追踪他，现克也说不清楚，因为我还没有找到确实证据。”

    “证据？跟你的工作有关？”夫从没听明白。

    “不是……”张子文摇了摇头说道：“……这件事情说来比较复杂，前几日我被几个来路不明的人攻击，事后我一直在追查此事，今晚到这俱乐部的人就是我的怀疑对象，因为在无意中发现他对我的恨意，自然他就成了我追查的目标，如果关系到我自身的安全，我倒没必要搞这么紧张，介上次我被那伙不明人攻击时，差点祸及到我的家人，这件事情不由我放得下，我一定要查出想对我身边人不真凶，虽然我还没有找到此人背后搞鬼的证据，但他已经是我重点清查的对象，不为别的。就为不让我的家人受到伤害，我要将身边人受伤害的危险降到最低，这点还请夫人明白我的心情……”

    “……你的心情我很理解，如果此人真是你要找的真凶，你打算怎么办？”

    “没什么好说的，镇压他，敢动我的家人。我会让他付出代价。”张子文的语气变得有点冷。对于想伤害自己身边人的敌人他不会仁慈。

    “……对不起，你的意思依我的理解来看，如果你查出他是真凶，你就会对他采取暴力手段是吗？”夫人的美眸凝视着他，表情淡定。

    张子文愣了一下，有点不明白夫人的意思。

    “请你回答我。是这意思吗？暴力解决？或让他人间蒸发？”夫人话外有音，张子文听出那么点意思。

    “……目前我琮没想好，如果需要的话，我会这么做。”张子文有点沉吟，他还真没想好，证据没找到之前，谈不到对付他的手段。不过有一点很明确，如果需要，他会有暴力手段解决，他不是什么吃素的主。

    “如果你真有这想法的话，我就不能原谅你今晚的所做所为，因为我要对会员的生命安全负责，希望你能明白我的意思。”夫人的语气变得有点冷漠，张子文听出来了。

    “你的意思我不明白，不原谅我是什么意思？”张子文的眼神锁住了她的美眸。

    “很清楚。你得为今晚的鲁莽付出代价。”夫人毫不畏惧迎向他的目光。

    “夫人是想留住我了？”

    “没错，法制社会当然用法律解决。”夫人的语气淡淡，只是美眸里抹过一丝冷色。

    张子文凝视着他，客厅里的气氛有点紧张，俩人眼神的碰触似有火星。一触即发，张子文脑海里已经有了Ｎ种制服她的手法与脱身之计。

    “……夫人有把握留得住我吗？”张子文突然露出了不羁的笑容，打破了客厅内短暂的沉默，语气变得满不在乎。

    “要留下你很容易，这层楼外的守卫有多少你可能不清楚，窗户外也不是你所能选择的脱身路线……”夫人唇角微翘，露出迷死人不偿命的微笑，一幅好整以暇的模样。

    她早知道我的脱身路线？一切都在她的算计之中？张子文突然感觉到眼前的夫人不简单，有眯深不可测，听她的语气，窗户外已经布满了陷阱，他什么时候布置的？妈的，没见她有什么小动作啊？

    “……你还有种方法也许能脱身，很简单很直接的方法，也是你喜欢用的方法。”夫人醉人的微笑依然，高贵的气质依然，富有磁性的迷人声音依然。

    张子文搞不懂她要玩什么花样，她好像没意识到面对的是一个曾经的部队精英，是个曾经的杀人机器，她的表情根本就没将这个极度危险的物放在眼里，张子文搞不懂了，他现在只有一个选择，让她继续说下去……

    “……制服我，扣住我做人质，这是你唯一的机会，目前不就是你正想做的事吗？”夫人的华丽微笑挂在唇角，语气露出一丝嘲讽。

    张子文笑了，是苦笑，拆穿了就一钱不值，他掏出一支烟点燃，既然翻窗出逃不是自己的选择，制服她，将她扣为人质是最好的选择，事实如此，他目前的确是这个想法，就这想法都已经被她拆穿，她的表情好像一都不害怕，就像等着自己出手似的，面对这个气质尊贵的夫人，能出手吗？制服她很容易，后果也许会很严重……

    底牌已经彻底亮出，主动权在张子文手，由他自己选择，一是暴力解决，二是束手就擒，面对*在沙发上的华贵夫人，张子文艰难的做着选择，不战而降是军人的耻辱，他表情有点苦，有点郁闷，还有点无奈……

    此刻的夫人翘着二郎腿，很舒服很优雅的*坐在沙发上，一双美眸没离开他的表情，她好像有点小得意，她的美眸里有一丝捉狭，刀子没将自己即将成为人质这件事情放在心上，她一点也不怕他……

    时间似乎过得有点久，张子文长长的叹了口气，抬眼瞧着夫人，苦笑着说道：“……你赢了，就用你所谓的法律来解决吧，看样子……我只能接受这种结果……”张子文很艰难的接受事实，她说得没错，这是法制社会，自己说得也没错，就一普通市民，自己已经不是部队里的特种兵，不是执行什么任务，更没有领取杀人执照，这就是现实，他得为自己的错误付出相应的代价，还好，这个代价不会太大。

    夫人笑了，笑得很美丽，很迷人，她华丽的笑容让张子文心颤，让他迷茫，也让他心里有一丝不服，自己已经认栽，很可笑吗？

    “……你很聪明……”夫从笑语晏晏：“……你做出了正确的选择，知道这个世界上还有法律二字，不过……”夫人意味深长的瞄了他一眼说道：“……你既然清楚了后果，我再追究你也没有任何意义，所以……我决定原谅你……”夫人美眸里的笑意更加的浓郁，更加的风情无限……

    这话张子文听明白了，夫人原谅了他，不再追究自己，她玩这么多花样难道就是想听自己投降的话的吗？他对眼前的美貌夫人整不明白了，张子文有点犯晕。

    “你很知道我为什么放过你是吗？”夫人当然清楚他心中所想。

    张子文苦笑着点了点头，他很被动，一切夫人的掌控之中，她很优雅的，不动声色的解除了他所有的武装。

    “……很简单，我想告诉你的是，不是所有的事情用暴力就能解决，你是个聪明人，这点不需要我再点透你吧。”夫人的声音很轻，很温柔。

    张子文心里起了涟漪，他在玩味夫人话语里的意思……夫人的话语里透着另一层含义，而这种含义是自己很少认真面对的，他不是暴力分子，但他崇尚用武力解决问题，简单，效率高，可以干净利落的解决麻烦，。

    夫人先前一句话将他拉回到现实，这也是自己认栽的原因，但有的事情不用暴力解决不行啊，难道只能任由对方使用暴力？张子文的目光瞧向了夫人，他想与这个美貌聪慧的夫人探讨这个问题，请教也成……

第八十九章 与狼共舞

    张子文瞧着夫人说道：“夫人，有件事情我想请教一下，法律好像对有些人没什么约束作用吧，难道等我身边人受到伤害再求助法律的惩罚？就算是对方受到了惩罚也弥补不了受伤害的人，我采用一些非常手段是想防患于未然，难道这样做都不行？”

    “……我说过不行吗？”夫人很有深意的瞧了他一眼接着说道：“法律不是对一些人没什么约束，相信你指的是有钱人或有相当身份的人，但我可以告诉你，就算他身份再特殊，撞到了法律的枪口上进心样的会受到制裁，但往往有很多人认为，有钱人犯了法能轻易的逃脱法律的制裁，为什么？难道就不能多想想？因为这些人用的是脑子，他

    知道怎么打擦边球，他知道用什么方法来逃脱法律制裁，说穿了，做任何事，不是考虑什么暴力解决或法律的约束，而是要动脑子想想怎么完美解决，不留一点后手的解决，那法律自然对这些人起不了什么作用。”夫人说到这里笑了笑：“……当你考虑想伤害你的人时，你得先想到将那个人对付掉后有没有什么麻烦，你还不明白吗？”

    张子文一点就透，夫人的话很明白，万事得计划周全，法律不是没用，对方对付自己的时候绝对早想好了应付法律的对策，包括替罪羊都很可能找好，自己想得很简单，威慑镇压，以暴制暴，或是被动的抵抗，从来就没想过后果会怎么样，一旦冲动解决问题，那自己肯定得付出相应的代价。

    夫人一席话，让他明白在当今社会，别太天真，不是光*暴力就能解决。以前在部队很简单，接受任务，坚决贯彻执行，不成功则成仁，就算是明知道前方架了一排机枪。冲锋号一响就得冲，命令至上，堵枪眼式的完全奉献，现在自己是普通百姓，百姓就得受到法律的制约，一切都有条款在那摆着。任何人都不能凌驾与法律之上，就像自己刚才乱扣帽子夫人无奈的缴械一样，如果将她扣为人质，自己接受的制裁就比私入民宅的罪名大得多，自己是可以安然逃脱。但以后呢？结果就两，逃亡或进监吃几年免单饭，倒霉的还是自己，同样，自己用暴力解决敌人，如果没有想好怎么避开法律的制约，代价可想而知。

    张子文感激的瞧了夫人一眼，他的话不多，但让他的思想起了很大的转变，他得学会有钱的玩的法律游戏。对付敌人得多动脑子，暴力不是不用，是用完了得将屁股擦干净，夫人在教自己在现实生活中的生存法则，不是叫自己一味蛮干。但她又怎么知道我会蛮干啊？难道我是冲动的人，难道我没脑子？张子文微微有点不愿意承认这点，张子文有点有服气的瞧了夫人一眼，这一眼被夫人抓了个正着。

    “……我知道你想通了，也知道你还有点不服气，如果你没脑子我才懒得跟你说这些，就你今晚的做法难道不是冲动与蛮干？被我发现你时，你脑子的第一反应就是制住我，我想你不会不承认吧……”夫人想起了他饿虎扑食地定格瞬间，美眸朝左微有笑意。

    张子文想想的确如此而已，尴尬的笑了笑，他也想起了想制住夫人的情景。

    夫人白了他一眼继续说道：“还好你控制能力不差，能将犯的错误缩小到最小范围，就冲这点，我觉得有必要提醒你一下，你很年轻，路还很长，今后应该会有一番作为，希望我的提醒能经你带来帮助，何况……何况我们毕竟有过两面之缘……我不希望你为一些小事犯了大错，那样就不值了……”说到两面之缘时，夫人脸微微红了红。

    还好张子文只是注意凝听她的话语，注意到夫人说他很年轻，告诫的意思很浓，听在张子文的耳里很不是滋味，怎么像长辈教育小辈啊。

    张子文瞧了她一眼，瞧不出实际年龄，眼前的夫人给自己的感觉很年轻，很有女人味的漂亮女人，浑身上下琮透着点贵族气质，用风华绝代来形容她绝不为过。

    张子文在她那张美丽的脸蛋上停留的时间有点久，夫人不自在了，娇嗔了一句：“……你老瞧着我干嘛，我说得不对吗？”

    张子文瞧见她美丽的脸蛋上掠过一抹嫣红，心微跳了一上，好美，但跟着听见她的娇嗔之声，赶紧收回目光，心里嘀咕，，你说得很对，就是语气不太对……

    窗外的天已经蒙蒙发亮，夫人站起身子，个风情万种的懒腰，伴随她的臃懒动作，他身上的体香直往张子文鼻子里钻，嗅到这迷人的芳香，他苦笑着耸了耸鼻子，心里自嘲，都是这香气惹的祸……

    夫人瞧见他一脸的无奈，心里好笑，轻声叫他稍等，待她从卧室里出来的时候，手里多了一个金色的小徽章，徽章递到了张子文面前，瞧着他迷茫的神色，夫人嗔道：“发什么愣啊，还不快接着。”

    张子文接过这小小的精美徽章，不明白是什么意思，用询问的眼神望着美貌夫人。

    夫人瞧他一头雾水的傻样，忍住娇声说道：“……有了这徽章，以后你可以自由出入俱乐部，国内只有要门口有这徽章标记的地方，你都可以自由出入，不过你得把姓名与身份证号码给我，我好替你注册成会员。”

    明白了，这是会员徽章，张子文恍然大悟，有了这玩意儿，下次进这时丈不用再那么辛苦当梁上君子，嘴里连声道谢，忙不笑纳入怀，跟着将自己的身份证号码写在名片上交给夫人.夫人拿着名片瞧了眼上面的名字，轻轻的念了声：“张子文……”

    张子文可能不知道这金色小徽章的价值，阿迪亚俱乐部入会旨16000千美元，但得不到这枚徽章，没有徽章仅限于阿迪亚的会员资格，而他手上的徽章不但可以自由出入阿迪亚，凡是全球有此标志的地方，凭他笑纳入怀的均可出入。夫人告诉他只是国内使用已经很内敛……

    张子文瞧了瞧手表，再过两个钟头就到上班时间，当下站起身来向夫人告辞，并再一次感谢夫人原谅自己的冒犯，末了他很不自然的询问夫人的姓名。夫人不但放过自己，还送了这枚给予他方便的徽章，连名儿都不知道实在不礼貌。

    夫人递了张名片给张子文，轻声告诉他，如果遇到什么难事需要帮助，可以打名片上的电话联系。并再次告诫他不要再像这次那么鲁莽，殷殷话语，让张子文从她身上找到了何丽的影子，他不清楚夫人为什么要帮助自己，但他从夫人的美眸朝左看到了真诚。张子文心里一阵感动，瞧了眼手里带着芬芳的精美名片，他牢牢的记住了夫人的芳名，唐影……

    当张子文向门外走去的时候，却被这个叫唐影的美貌夫人叫住了，张子文以为她还有什么嘱咐，很老实的回到她身边，他心里隐隐将她与何丽重叠。

    唐影瞧着他一幅老实样，忍住娇声说道：“……你不能走正门，你得走那边……”夫人用手指了指窗户。

    张子文听得一愣，巨晕，大清早的还做什么运动啊？搞不清楚她葫芦里卖什么药。

    “……哎呀……”唐影一声娇嗔，脸蛋红红的娇声说道：“……真是笨，现在你从我房里出去……成……成什么样子，过道全是守卫，你想别人会怎么看我……”唐影的漂亮的脸蛋升满了红晕，端的是美艳不可方物，满室皆春。

    瞧得张子文心神一阵激荡，也明白夫人的意思，是啊，自己一个大男人大清早的从她房间出去，她的名节就全毁在自己手里了，这早间运动得做，问题是，昨晚听她的意思楼下不是也有她的人吗？从窗户翻出去还不是一样被发现？

    唐影瞧着他一脸的疑问，心里当然明白他心中所想，美眸里抹过一丝调皮，抹过一丝促狭，娇声轻笑道：“傻瓜，外面没人，骗你的呢，没想到你还真信了。”

    张子文对于她的欺骗行为只能报以苦笑，他又上当了，他再一次上了女人的当，窗外没有陷阱，全是自己小心过头，自己吓自己，这美貌夫人的冷静与聪慧让他不得不感叹，现在的女人，特别是漂亮的女人，难缠……

    张子文站到窗户上，下面果然连鬼影都没一个，排水管道离窗户一米左右，很轻松就能下去，张子文回头瞧了眼唐影，她也正瞧着站在窗户上的自己，娇媚的脸蛋上一脸的小得意……

    张子文脸上突现悲戚之色，似乎万般留恋地瞧了她一眼，嘴里轻呼一声“永别了”话音一落，他的身影消失在窗外……唐影吓坏了，在他路出窗口的时候，强忍着娇呼出声的冲动，跟着冲到窗户边，探头一瞧，楼底的草地上，张子文大字型仰躺在地，一动不动，唐影的心砰砰直跳，他……他……不会真的有……有事吧……她的眼泪快溢出美眸的时候，下面的张子文动了，一个潇洒的鲤鱼打挺站起了身子，朝着窗户边的唐影挥了挥手，一脸的坏笑扬长而去……

    瞧着张子文渐渐消逝的背影，唐影破涕为笑，轻轻的摇了摇头，真是长不大的大男孩，这家伙真的吓坏了她，人已经走了个没影儿，唐影轻轻的叹了口气……客厅里还残留着淡淡的烟草味道，与她的体香相互缭绕，暗香溜须拍马，混合出一种迷人的气息，唐影深深的吸了吸这另人陶醉的所，她的脸蛋微微发红，她有点不明白自己的心思，在床上认出他的那一刻自己为什么一点都不害怕，自己为什么不但放过他，还要帮助他，难道就为了那两面之缘吗？这点张子文不明白，就连唐影自己都有点不明白……

    今儿上班有点不在状态，就连慕青都发觉他有点不大对劲，不是呵欠连天，就是走神傻笑，都不知道他在傻笑什么。

    “喂……姓张的，你干嘛，上班时间都不知道魂儿丢哪去了？”小母狮子对张子文表示着强烈的不满，给自己倒的咖啡连糖都忘了放，那还得了。

    张子文听见她的咋呼声，醒过神来，对着她讪讪的笑了笑，强打精神拿起了桌上的资料，昨晚的奇遇太过匪夷所思，如在梦中，不由他不走神……

    办公室外响起了两声敲门声，跟着一个人走了进来，张子文眼皮子都不用抬就知道是自己锁定的独特，帅男范立华。

    范立华与慕青打了声招呼，嘘寒问暖了一番就向慕青借人帮忙，张子文一听就知道他想找自己，心里留了点意。

    “你那里没人啊？干嘛要我帮你找人。”慕青好像不大愿意。

    “我的秘书不是出去了吗，还不走赶着急才找你帮我找人吗。”范立华陪着笑脸。

    “什么事儿说吧，我看能不能帮你找人。”

    “小事儿，就张助理就能办，帮我送点东西，耽搁不了几分钟。”范立华提出了人选。

    “……你找他啊，不知道他有没有空……”

    “得，我去跟他说行了，谢谢了啊，未来老婆。”

    慕青被他亲昵的称呼弄的脸蛋一红，还没反应过来，范立华已经走到了张子文的桌前，不愿意也没办法了，她无奈的瞧了张子文一眼，可惜好家伙却连这边瞧都不瞧一眼。

    “张助理，能跟我去办公室一趟吗，有点小事找你帮忙。”

    瞧着范立华满脸殷切的笑容，他能说什么呢？张子文笑了笑跟着他走出办公室。

    36楼，常务副总办公室，够大，够气派，张子文却没有心思去欣赏他的豪华大办公间……

第九十章 伍敏很生气

    范立华与慕青之间对话声虽小，却被听觉超级灵敏的他听得一清二楚，他到底再搞什么花样？张子文猜不出来，但他心里可以肯定眼前的帅男绝对有鬼。

    “张助理，不好意思，今儿得麻烦你帮我转下帐。”

    范立华从抽屉里拿出张转帐支票递给张子文，接着又拿出张纸条一并交给他：“这是帐号，很急的，按这帐号你到银行转了帐就算完事，明天上午你再把回单给我好了。”范立华笑容中带着急切，看瞧样子是真有急事要他帮忙。

    张子文接过转帐支票瞧了一眼，金额不大，就10万整，这事儿不好拒绝，张子文接过支票，一肚子疑问离开了他的办公室……

    走进银行，张子文没急于去排号，这张貌似让他转帐的支票一定有什么问题，范立华的目的很明确，今儿就是我自己，这钱不多，自己一旦沾上照样烫手，此刻的张子文感到这张转帐支票极其烫手，他嗅到了一丝危险的信号，怎么办呢？

    裤兜里的手机突然响起，张子文掏出手机瞧了眼来电显示，*，这丫头找自己干嘛？他笑了，眼里露出一丝捉狭。

    “……喂，谁啊？哪个王八蛋大清早没事干儿啊？哥们儿正烦着哪……”张子文脸都快笑烂，痛快。

    “张子文……你嘴巴放干净点，你才是王八蛋。”

    “……*，还是女的，你谁啊？这么大火气。谁认识你啊？”

    “哼。张子文，你少在那装蒜，别忘了你现在还是什么身份。”

    “丫的你谁啊？说话这么冲。再不自报家门我挂了啊，什么我什么身份？有病啊你，谁认识你……”张子文强忍着没笑出声，逼得有点辛苦。

    “你……张子文你记着，哼……”手机里的声单又气又无奈：“……是我，重案组伍敏，别以为我不知疲乏你故意地……”手机里传来的声单很不甘。

    “哎呀……是美女警官啊……失敬失敬，还真不知道是大美女你……”张子文故作惊讶，他早知道是这伍敏着丫头，逮着机会骂带损。出了口小恶气：“……说吧……大美女，大清早的找哥们儿啥事儿啊？我好象没犯什么事儿吧？”

    “你少贫啊，叫我伍警官或伍督察，少在那里乱叫什么大美女……”

    “得，伍警官。是我叫错了，你的确不是什么大美女，咱地确夸张了点。”

    “张子文，你有完没完……”

    手机的传来伍敏发怒的咆哮声，声大，张子文赶忙将手机与耳朵拉开一段距离，里面声小了点才将手机凑近说道：“行了，找我什么事儿？快说啊，时间有限，我忙着哪。”损够了。得清楚这丫头的目的。

    “张子文，最近陈言找过你没有？你应该清楚自己的嫌疑还没洗掉，现在还是传导阶段吧，你得老实回答啊。”

    “谁？陈言？好久没拉到那小子电话了，怎么？他有消息了？”张子文心里一跳。妈的，果然是为在这事，丫几个还有完没完？心里强烈不满。

    “装吧你，前两天你接了个不明电话，不是陈言打给你的吗？你得小心点啊，包庇犯法相信你是知道后果的吧。”伍敏语气威胁意思甚浓。

    “……想想先……你说得忒严重，得想想……好象有个电话找我，但那天信号好象不太好，不知道是谁，我挂了后就再没接到，那是陈言？不会吧，你们不是说他在国外吗？那电话明明是本市的……”张子文听她地语气知道自己的手机被监控了得打起精神来瞎蒙。

    “哼，信号不好，你那花样谁不知道，现在我正告诉，你可是与陈言的关系不清不婪，他现在就在本市，想证明自己的清白，他出现在你面前时你知道该怎么办吧？”

    “嘿嘿……我还真不知道怎么办，要不你教教我，告诉你啊，我可是奉公守法的良好市民，你少拿这语气来唬我，想要我合作，你态度最好端正点……”张子文冷笑了两声，强忍着没挂她地电话，心里鬼火起，这丫头对自己一直就这态度，明明是想找自己合作，偏在自己身上弄点嫌疑清点，说点好话要死人吗？

    手机里短暂的沉默，张子文听见伍敏吸气的声音传来，她很生气，气得快控制不住自己的情绪，他心里微微有点爽……

    “张子文，这件事情很严重，我希望你认真对待，别干糊涂事。”伍敏的声音平静了点，但语气冰冷。

    张子文想了想，笑容浮上唇角，将声音放平缓说道：“……行，没问题，这事儿我会认真对待，不过……我需要警方也合作一下，嘻……没什么问题吧？”他心里突然升起个念头，这念头好玩儿。

    “……说吧，需要我们怎么配合？”伍敏松了口气，这家伙终于肯合作了。

    “这个……在电话里说不太清楚，要不我们找个地方见一面？喝点什么？然后再慢慢谈合作的事儿？”张子文脸上的笑容很轻松，还是唐影说得好啊，凡事得用脑，警察也有警察的作用，别浪费，他心里一陈小得意。

    “你搞什么鬼？在电话里不能说吗？”伍敏心里有了警戒心，张子文在她眼里就是流氓加混混，外带大色狼一个，居然还想约自己见面，伍敏心里一阵鄙夷。

    “得，你爱来不来，我可是有思想工作向警方汇报，不来别后悔啊……”张子文好整以暇，不怕她不上钩。

    “你在威胁我？有事到警局来说。”伍敏对他的语气强烈不满。”

    “得了吧，那地方是人待的地方吗？算了……你不来是自己地损失……”张子文逮着机会小损她一句。

    “张子文，嘴巴放干净点。你说地是人话吗？”伍敏发怒了。又一头小母狮子出现，张子文脑海里瞬间将她与慕青重亮。

    “糟糕，我又说错了……好吧。就这样吧，是你自己不来地啊，别怪我没事先跟你打招呼，我挂了……忙着呢……”张子文威胁加勾引，不怕这头小母狮子不上道。

    “等等……说吧……什么地方……”伍敏恨得直咬牙，但又很无奈，她的好奇心被这家伙勾引出来了。

    “想想……这样……到梦影休闲会所吧，那里清净，能找到地儿吗？离你们警察局好象不是很远。”

    “……知道，我去过。”伍敏心里嘀咕。这家伙居然知道那地方，还选了个高尚场所。

    “等等……还有件事请差点忘了……”张子文逼着笑。

    “又怎么啦？有事快说……有……”伍敏强忍着没将后面不雅的词语说出来。

    “……你最好换身儿衣服，我一看到警察制服就发懵，我可是提醒你了，不换我可什么都想不起来……好了。挂了……”张子文说完赶快将手机挂了，忍不住笑出了声，乐坏了，他都可发想象得到伍敏气得涨红脸地模样，痛快，好久没这么痛快，张子文差点没爽翻，引得银行里的人瞧怪物一样瞧着他，他的造型已经变得点滑稽，涨红着脸象虾料一样弯着腰。眼角还有两滴鳄鱼泪……隐隐传来俩声议论……他胃病犯了……不对……一定是盲肠炎……

    梦影休闲会反，约会的好地方，这里的环境相当清幽舒适，那钢琴伴奏的音乐声，悠场悦耳。直浸张子文的心肺，这地方他来过一次，是他跟唐舒每一次约会的地方，钱包里还有一张她送给自己的免单金卡，今儿算是派上用场了，不用白不用，张子文满脑子的小市民思想，跟这里的地高雅环境有点格格不入……

    张子文径直走向*窗的位置，他想坐上次与唐舒坐的地方，那地方好，能欣赏到落地窗外的风晾，半封闭的卡座可以让自己很好地与伍敏“互诉衷肠”而不怕被人打拢，张子文很惬意的坐上了舒软的沙发上，点了支烟，美美的吸了一口……

    一名穿着旗袍，长得颇清秀的服务小姐走了过来，很有礼貌的说道：“先生，对不起，这里是专座，请您换个座好吗？”

    张子文愣了一愣说道：“专座？我上次就坐的这里，我怎么不知道这是什么专座？”

    服务小姐面带温柔的微笑说道：“请问你有金卡吗？位置是金卡专座，而且是限号专用。”

    张子文从钱包里掏出金卡递给了服务小姐，服务小姐很有礼貌的接过，眼中抹过一丝诧异之色说道：“请稍等，我得到电脑查一下号码，对不起了先生。”说完转身离去。

    很快，服务小姐走了过来，将金卡递还给张子文，微笑说说道：“原来张先生是我们这里的免单金卡贵宾，刚才真对不起了，请问您需要点什么？”

    张子文想了想说道：“给我来杯蓝山咖啡，再上个果点。”心里嘀咕，他怎么知道我姓张？

    “好地，请您稍等。”服务小姐的服务绝对达到5星级，礼貌加微笑再加如沐春风的轻柔语言，张子文感觉有点飘……没多久，他点的咖啡果点已经摆到了桌面……

    端起咖啡小饮一口，浓郁的香气，清涩柔和地口感，唇齿留香让人回味，张子文现在有点喜欢这种名称的咖啡，三次饮这种咖啡都有美女陪着，唐舒，唐影，这次将是冷傲的美女警官伍敏，他突然有种感觉，这蓝山咖啡能给他带来好运……

    一个女人的身影出现在大厅，美女，齐耳的短发，黛眉斜飞，明眸皓齿，水蓝色吊带连衣裙将她凹凸有致辞的身材完美展现，时毛，性感、惹火，是伍敏，张子文认出了她，美丽而又冷傲的伍敏，她真的没穿警察制服，张子文心里虽然不愿意承认她是美女，但走近的她，还是让人情不自禁的心跳，熟悉的体香扑鼻，他习惯性的耸了耸鼻子，他有点不敢多瞧，没穿制报的伍敏实在是绝色龙物，心理上的排扩抵挡不住感官上的诱惑，张子文心里有点无奈……

    伍敏坐在了张子文的对面，一双美眸凝视着他，美眸里仍然是不能融化的冰，她心里还在生着气，这家伙居然让自己换上便装，到这种高雅的场合，他不说自己本来也要换，但同在好象变成了顺从他的意思，更可恨的是他的那双贼眼在自己身上游移不定，一幅鬼鬼——的模样，肯定满脑子有肮脏思想，伍敏一想到这里，气就不打一处来。

    “嘻……喝点什么？”张子文面对她的冷眼强作欢颜，今儿有事求着她，得悠着点，可别把这头小母狮2号给惹火了。

    “卡布奇诺。”伍敏点了习惯自己口味的咖啡，只是声音太冷冷得让张子文忒不爽。

    难道女人都喜欢这名儿的咖啡？张子文记得唐舒也喜欢饮这种咖啡，但唐舒多温柔哪，哪象冷得结冰的她。张子文心中感慨，招呼了下服务小姐……

    “说吧，什么事儿非得见面才说？”伍敏天门见山，她不想跟眼前的混蛋废话。

    “别着急啊，先喝点东西，润润喉再说也不迟。”张子文嬉皮笑脸，对付伍敏他很有心得体会，俩从交手多次，一直是他略点上风。

    伍敏瞪了他一眼，还是端起了面前的咖啡，小饮了一口，很斯文，很优雅，张子文欣赏着她的姿势，这多好，有点儿淑女的味道，他心里品评着。

    熊猫标志的烟盒放到了桌上，上面还有一只精美的钢制打火机，张子文抽出一支点燃。

    喷了口烟圈，绚丽好看，他故意臭显摆，再她眼里自己一直是混混形象，他要扭转他的看法，但是……他失败了……

    瞧着张子文一幅小人得志的模样，伍敏扔给他一个不屑的白眼，就你那样还学着玩儿派，哼，再玩儿还是混混流氓一个，烂泥扶不上墙，伍敏心里对他极其不感冒，她只想尽快搞清楚这家伙再搞什么花样，然后华丽闪人，对眼前的极品混混，她没有好感……

第九十一章 手机里的暧昧

    伍敏的不屑眼神全被张子文收在眼里，心里忒不爽，丫头你找装什么拽？要不是老子眼下着紧拉你垫背，才懒得理你，拽得个二五八万似的，不就长得有点人样么？*，张子文满脑子的不雅词语开始乱冒，对于这个美女伍敏，他不是不想和解，只是这个丫头的眼神伤人，忒伤人，不服气的张子文只好继续跟她对干到底。

    伍敏冷冷瞧着润得正爽的张子文，有点不耐烦：“好了没？没那么多时间跟你瞎耽搁，有事快说，需要我们警察怎么配合你？”

    语气太冰，深吸一口香烟差点润在肺里出不来，张子文很费劲的吞了口唾沫，肺里有点难受，抬了抬眼皮，很不满的瞧了她一眼说道：“急什么？呛着了你负责啊。”

    伍敏瞧着他有点难受的样子，心里有点小得意，白了他一眼，意思很明白，呛着你活该。

    张子文小饮了杯咖啡，理了下思路，然后问了声：“你今儿在电话里说什么来着？叫我配合工作？怎么配合？”

    “还用我教你吗？那陈言一旦有电话找上你，将他的动向及时机告给警方，如果你们有机会见面，凭你的身手拿下他应该没问题吧，这是你洗刷嫌疑的最好方法。”

    “就这么简单？抓到他就能洗脱我的嫌疑？”张子文一脸的不相信。

    “就这么简单，你以为有多复杂？”伍敏白了他一眼。装样。

    “如果我抓不到，那我就被你们继续嫌疑下去？永远也翻不了身？”张子文开始绕弯儿。

    “张子文，我可不是听你说这些废话的，抓不抓得着你心里清楚，如果你尽说这些没用地话，对不起，我没这么多时间。”伍敏哪能有不明白他话语的揶榆。

    “别，别不耐烦，我只是想弄弄清楚”张子文陪着笑脸，很小心的接着说道：“那，我真抓住了他，我有什么好处没？比如什么见义勇为奖，良好市民奖之类的，多少还有点红包是吧？”张子文地表情有点市侩。

    伍敏瞧着他的市侩样就象吞了个苍蝇。恶心，这家伙真不知道是什么人。怪异得离谱，本来那天他在银行的表现，让伍敏感对他的印象还有一丝改观，这会儿他的形象彻底颠覆，勇猛无敌的特种精英。成了眼前满脸的市侩小人，这家伙上次得了红包真就尝到了甜头？还想要？伍敏心里强烈的鄙视他——

    “张子文——”伍敏强压着心里的不耐烦说道：“——先不说你地嫌疑没洗清，你与陈言之间的事情我们还在调查，你现在还是传讯期间对吧？”

    “没错，但我是清白地，不怕你们调查。”

    “好，就算你认为你是清白的，我们冤枉了你，你更应该帮助警方抓住他。洗清自己的嫌疑不是很好吗？”

    “不好，没我什么好处，这事儿我得仔细琢磨——有嫌疑你产可以查，我身正不怕影子斜，没什么好怕——”张子文一本正经。

    “没见过你这种人。你作为社会的一份子，作为市民你有责任帮助警方抓获罪犯，你有点责任心成不。”伍敏对他快没语言了。

    “——这就对了，这话我爱听，良好市民帮助警察抓获罪犯多好，老说什么洗清嫌疑，没嫌疑都变成有嫌疑了。”张子文心里偷笑，要的就是这句话。

    “行行，对，良好市民帮助警察，警民合作这总行了吧。”伍敏有点哭笑不得，这家伙绕了半天就为这个？

    “那是，警民合作嘛，没问题，那家伙出现我保准儿搞定他”张子文一脸地谀笑说道：“事成之后多少得有点儿奖金是吧”

    “你钻钱眼儿里了？”就没见过你这么死爱钱的，线民你做不？当线民有奖金，伍敏被他的无赖样弄得又好气又无奈。

    “没钱？我说你们警察就是抠门儿，意思一下都不成？算了，人民警察为人民，你们警察也够辛苦，我作为良好市民吃点亏，就跟你合作了，没钱也合作，至于线民就免了，嗅不掉那份儿。”张子文说完表情还有点不甘心嘴里还嘀咕着，没钱搞毛啊。

    伍敏瞧着张子文，总觉的他眼以前有点不大一样，这家伙肯合作才怪，不用猜就知道这家伙在敷衍自己的，心里琢磨，这小子准有什么事。

    伍敏不露声色的说道：“说吧，需要我们警察怎么配合你，别搞那么多花样，是男人就痛快点。”

    “我要报案。”张子文够痛快，直入主题。

    “报案？你报什么案？我告诉，少在这里胡闹啊。”伍敏凝视着他不知道他在玩什么花样。

    “我真要报案，但这种案子你们警察基本不会受理，所以我只好找你，警民合作嘛，是不？嘻——这可是你说的。”张子文嬉皮笑脸。这家伙果然在耍花样，伍敏心下恨恨，但此刻的她不得不耐心的听下去：“说吧，你报什么案？”

    “这事儿说来话长，你知道，最近我忒霉，一不小心就被你们提溜进去，那地方说实话我是不愿意再进去了，我一良好市民，都跟你们警察混他个眼熟，你说我冤不冤？进去多了就得长心眼对吧，万一不留神又被误会什么地再弄进支，我可真活不下去了，不是罪犯在别人眼里也变成了罪犯，这不，为了保险起见，就想找你琢磨这事儿，嘿，正好，你就打电话来了，看来咱俩挺有缘分的”

    “打住啊，谁跟你有缘分了？少在这里瞎掰。”伍敏打断了他地话。顺便扔了个白眼给他，只是这卫生眼有点迷人，张子文安然授予了。

    “得，嗅俩没缘分总成了不。不见面最好——”张子文眼瞧她的卫生眼再次扔来，赶紧转移话题，叹了口气接着说道：“哎，其实我也不想麻烦你啊，就刚才，我也是听你说什么警民合作，才鼓足了勇气决定向你报案，看样子这事贵州省你能帮我，哎，我真不想再进你们警察局了”张子文说完唉声叹气，表情快苦出水来。

    伍敏瞧着他貌似痛苦的表情。心里又好气又好笑，这家伙绕了半天就套住自己说了句警民合作。看来今儿算是被这家伙讹上了。

    “你有案子可以找110报，管辖片儿警也成，什么案子一定得给我说？我哪有那么多闲工夫，报案也不会找地儿。”伍敏瞧他没个正经，哪能想管他地破事。

    “不成。不是告诉你了吗，找别地警察没用，不可能陪着我办事儿，随叫随到更不可能，我这事儿不小，少不得会经常麻烦你，除了你，没人能帮我，你不愿意就算了，哎，我还是顾着自己的小命吧，你们警察的事还必须我也没闲工夫来琢磨了，头疼，自己事够让我头疼，哎”张子文听出她不愿意，彻底的无赖到底。意思很明显，不帮拉倒，你也别指望我能为那么警察做什么。

    “你，张子文，你居然威胁我？你爱配合不配合，我告诉你啊，如果被我发现你包庇陈言，瞧我不亲手逮你进去。”伍敏冷冷的疑视着他，不吃他那一套。

    张子文自认为很潇洒的耸了耸肩膀：“得，算我没说，谈判到此结束，我们也没什么好说的，就这么着吧，请”张子文将桌上的烟掏出一支出来点燃，将身子躺*在沙发上，美美的吸上一口吵再理她，那个“请”字已经很明确地表示可以散伙了。

    伍敏腾的一下站起身子，她真想将面前地咖啡泼在他脸上，这家伙太不礼貌，太挤兑人，这什么态度？把自己骗出来说了一大篇废话，最后来个不合作，伍敏气得娇躯发抖，她发誓再也不想见到这家伙。

    伍敏的脚步刚迈出去两步，就听到背后张子文阴阳怪气的声间：“人民警察为人民，切，都是骗鬼的，现在的警察，哎，没得救喽——”

    伍敏地脚步迈不出去了，这话将她挤兑得够呛，这家伙竟然敢说警察的不是，她哪受得了这口恶气，发誓不想再见他的伍敏猛的转过身瞪着他，美眸露出很冰，很冷的眼神。

    张子文装做没看见她冰得让人心寒的眼神，将身子坐起来了点，端起面前的咖啡小饮了一口，神情惬意，还故意很爽的咂了咂嘴，心里偷笑，小样，就知道你受不了挤兑，乖乖回来吧，哥哥今儿吃定了你——

    伍敏凝视他半晌，她心里清楚这家伙在挤兑自己，也明知道他在用话来套自己，她不想理这家伙，她很想华丽的转身一走了之，但这家焓地话太毒，一竿子将警察全打翻，她没有忘记自己的警察身份，她很生气很不情愿的回到了座位上，她不愿意在这个面目可憎的家伙面前掉警察的份儿，人地心思很难捉摸，伍敏就在这很违背自己意愿的情下，真的乖乖的回到了座位，恨得牙痒痒的回到座位

    “张子文，别再搞什么花样，你也别用话来挤兑我们警察，说吧，你想报什么案？”伍敏面色发寒，语气冷得可结冰。

    “警察好，我没说不好，刚才就发了点小牢骚，别见怪，当我胡说八道，嘻——就冲你们警察认真负责的态度，我说——”张子文见好就收，这丫头再玩下去她非发疯不可，他太了解伍敏感的性格。

    “我听着呢，别扯远了，与案子无关的事少扯，再胡说八道你试试？”伍敏的忍耐快到极限。

    “当然有关，如果我被冤枉了，再被扔进去还怎么帮你们抓陈言？你说这事严重不严重？”张子文一本正经，他清楚伍敏的底线，再玩下去，自己的事情办不好说不定还被她泼一脸的咖啡。

    见伍敏面色稍缓，张子文沉吟着：“这件——事情我需要你帮我做个证明，或者你得亲自陪我走一趟，这关乎到我的人身自由，希望你真能帮上我。”张子文的表情变得有点严肃。

    伍敏瞧着他严肃的表情，稍微认真了点听他继续，她听得出这话不是在测自己。

    “我直接告诉你吧，我遇到了麻烦，或许我神经太紧张了点，但我确实有种很危险很不安的感觉，我需要防止这种危险，我没什么证据，就是感觉，警察不会因为我的感觉受理这事儿，报案没用，所以这事只有你能帮助我。”张子文凝视着伍敏，他希望得到她的帮助。

    “感觉？你就凭感觉要我帮你？我凭什么帮你？”伍敏嘴里硬，但她听得出他不是在无理取闹。

    “因为我相信你，相信你能帮我渡过难关。”张子文凝视着她一字一句，他有种感觉，伍敏不会无视自己的要求。

    “你相信我？你不是常不把我放在眼里吗？”伍敏很难得瞧他认真的样子，“相信你”三字，轻轻的触动了她的心弦。

    “因为你是警察，你应该了解我，这么多次，我哪能次不是被冤枉进去的？但你事后都放了我，所以我相信你，除了你，也找不到其他警察能帮我，是，有时候我挺恨你的，因为我不服气，凭什么我的话你就不信？事后证明我没错对吧，当然，事后也证明你是有原则的抓错就放。”

    “哼，什么抓错就放？第一次你在按摩做什么？没罚你款就算是轻饶了，还敢说我抓错？”伍敏说到这里脸微微一红，她脑海里浮现出他赤身裸体的样子。

    *，提这个干嘛？张子文心中一阵尴尬，不就是色情按摩未遂吗？忒冤，跟你丫头有口说不清，再扯就扯远了，张子文心里嘀咕，将话再拉入正题——

    经过一番严肃详细的解说，又将自己认真分析的情况说予伍敏斩后。他终于迎来了曙光，伍敏对着他轻轻的点了点头，虽然有点心不甘情愿，但终归成了，张子文心里乐坏，差点忍不住想在她漂亮的脸蛋上香上一口，这丫头有时候还是蛮可爱——他有点搞不懂，自己对付伍敏怎么就这么溜？

第九十二章 阴损手段

    从银行办理完转帐出来，张子文心里一块大石头落地，瞧了眼站在身旁的伍敏，她绝美的脸蛋上依然一幅冷冰冰的样儿，他心里轻轻嘀咕一句，长得挺好看的，老绷着脸干嘛？

    “你去哪能？我送你。”张子文笑了笑陪着小心，现在属于合作时期，起码的礼貌还是应该有。

    伍敏看了看表，面无表情的说道：“——先送我回家。”

    张子文驾驶着帕沙特一路向市中心驶去，车内的俩人都很沉默，谁也不愿意跟对方说话，气氛显得有点尴尬，张子文伸手将CD打开，宋琳美妙的歌声传了出来，他已经习惯了听到宋琳空灵的声音，音乐稍微微解了一下车内的沉闷——

    帕莎特拐进了一条相当清净的街道，街道不宽，两旁法国梧桐的树荫将整个街道上空遮个严严实实，清幽静谧，这条街大概就是中海市中心最为清净的一条街，街两边的建筑都是中海市百年老建筑，年代久远的欧式别墅群落掩映在树荫之下，有点异国风情的意调，街面上车很少，因为不是什么车都能行驶在这条街上，张子文瞧了瞧在街口警卫处领到的临时通行证，他对伍敏的身份背景犯了嘀咕，这丫头住这里？

    2号大院，张子文将车停滞不前在了院内的一幢老式别墅台阶下，伍敏感瞧了他一眼，嘴唇动了动，好象有意思叫他到家里坐坐，但话到嘴边却变成了稍等，张子文对着她笑了笑，示意自己会等她，伍敏开门下车，快步登上了别墅台阶——

    张子文坐在车内点了支烟，向外环顾了一眼大院环境。眼前绿草茵茵，树木高大荫密，环境相当的清幽，大院内还错落花流水了几幢别墅，估计也是政府要员的住处，前面不远处还停了一辆黑无能的奥迪A8，晃了眼车牌，中A005，不用猜就知道是中海市政府高官专驾，他心里有点小不平衡，瞧着那车就不顺眼。国产车不好吗？非得整辆进口的，顺带将伍敏也小鄙视了一下，难怪这丫头年纪轻轻就能混到高级督察，感情是背景有点扎实，张子文嗤之以鼻——只恨自己老爹不是某某某，心里有点郁闷。自己老爹献身太早，不然现在好歹也混个什么官来当，自己说不准儿也跟着沾光也就住这里了——

    正在找心里平衡的时候，伍敏已经换了警察制服走了出来，换了警服的她有点英姿飒爽的味道，张子文忍不住院多撇了她俩眼，身上地体香依然醉人。可能是暂时合作的关系，张子文瞧她比以前穿警服的时候顺眼多了，总算找到了点制服美女的感觉，眼前的她还是挺有风韵——

    “看什么看？还不开车”伍敏白了他一眼，毫不留情的掐断了他的色狼眼神。

    张子文苦笑了一下发动了车子，这丫头一开口就能呛死人，他被她冰冷傲气的语言打回了现实

    车开进了市警察局停车场，将车停稳，张子文瞧着伍敏笑了笑说道：“今天真是谢谢你了。以后还少不得还要麻烦你。”

    “哼，我帮你没什么，希望你记着对我的承诺，好好配合警方的工作。”伍敏对他始终就没有什么样好脸色。

    “那是，没问题——”张子文笑着伸出手说道：“合作愉快——”他发出了和解地信号。毕竟她帮了自己地大忙。

    伍敏瞧了一眼他伸出的手，眼里抹过一丝笑意，报复的笑意，小鼻子里“哼”了一声，无视他伸出的手，开门下车，留给他一个华丽的风情背影——

    张子文讪讪的收回了手，她美眸里地报复意味他捕捉到了，这丫头还记恨着自己在银行下她面子的时候，张子文摇了摇头苦笑了一下，活该，明知道她小心眼儿，这不自找没趣吗？

    瞧了瞧时间，离下班时间还早，昨晚一夜未睡，这会儿办完了事情，感到睡意袭了上来，今儿这班是没法上了，掏出手机，摁了下开机键，给慕青拨了个电话。

    “——姓张的，你死哪能去了？大半天瞧不见人影儿？干嘛关手机？”手机里传来小母狮子极度不满的声音。

    张子文苦笑着轻轻的叹了口气，感受叹慕青跟伍敏怎么都一个德行，温柔点不好吗？一点美女样没有。

    “——手机没电了，刚冲好，我这会儿正在银行呢，人多，号排到百位后，可能晚点才能回公司——”张子文信口若悬胡诌。

    “你到银行干嘛？是范——总交代你办的事？”

    “是啊，你未婚夫的事还必须我可是很上心地，这还不是瞧你面子。”

    “姓张的，你少跟我扯其他的，哼，以后再胡说八道瞧我怎么收拾你”慕青语气有点暴躁。

    对于她的无名之火，张子文只能闷声发大财，好歹她也算是自己的直接上司，只能以沉默来应付，惹火了这小母狮子可没什么好果子吃——

    挂了手机，张子文舒了口气，慕青也不是蛮不讲理的主，让他办完事不用回公司，等于是放了他半天假，看来她真的不再对付自己了，张子文轻松的笑了笑。回到祥和里的窝，冲了个澡，换了条清爽地家居短裤，一身上下很是舒坦，他现在需要补个瞌睡，走进卧室，头一挨枕头就沉沉睡去——

    睡得正香间，外面响起了一阵敲门声，张子文睁开睡眼惺忪的眼，瞧了瞧表，6点多，心里纳闷，自己家很少有人来光顾，会是谁呢？丫头还真会挑时候。

    打开门，是个穿着工作服的快递员，手里还拿着一个长条型的纸箱包裹，快递员瞧了他一眼，很有礼貌地问了声：“请问你是张子文先生吗？”

    在得到张了文点头的答复后，快递员将手里的包裹递给他说道：“这是您的快件包裹，麻烦您签收。”

    张子文签收了包裹，回到自己地卧室。手里的包裹不是很重，不知道里面装的啥玩意儿，瞧了瞧地址，京华市三字让他的心微微一跳，他已经能猜到是谁寄给自己的包裹。

    回中海市这么长时间，他还是第一次收到雹裹，心里有点好奇，还有点兴奋，轻轻撕开不干胶封条将包裹打开，一捆卷了很厚的画报映入眼帘。画报一侧还放了个包装精美的小礼盒。打开画报，张子文笑了，画报里的大美女美蛑含笑，风情万种，画报一角还有一排娟秀的签名字“永远记住我，宋琳”大概有十余张。看来自己在记者面前瞎扯淡被她记住院了，她要让自己地房间贴满，要让自己记住她，张子文能感觉到字里行间地温情，他心里有点温馨——

    张子文忙碌了一番，很快整间卧室到处是宋琳的海报，有了这些她各种造型的海报。卧室里似乎有了点生气，就象卧室里多了个女人，张子文欣赏着海报上的尤物，唇角露出一丝微笑。

    张子文舒服的躺*在床上，仔细端详着手里的精美礼盒，跟着他又瞧了一眼海报里地宋琳，不知道这小妖精还有什么好礼物给他，很轻，他凑近鼻子嗅了嗅，还有一股迷人的芳香，似乎在诱惑着他快点拆开。

    张子文小心翼翼拆开漂亮的包装，生怕损坏里面的礼物，打开一瞧，他微微一愣，俩眼不由一阵发直，他有种哭泣笑不得的感觉，这丫头在搞什么鬼？想捉弄自己吗？还是想看自己的笑话？这玩笑也开得忒大了点吧——

    放在床头上的手机突然响起，吓张子文一跳，此刻地他正有种做贼心虚的感觉，赶紧将手里的小玩意儿放到枕头边，拿起手机瞧了眼来电显示，是个陌生的手机号码，会是谁？稍微犹豫了一下，还是接通了手机。

    “喂——谁啊。”张子文心里嘀咕，千万别是陈言。

    “我——是我。”手机里传来很柔美的声音。

    张子文心里一跳，他听出了对方是谁，他有了挂手机的冲动，但心里又舍不得，矛盾。

    “——是你啊——你还好吗？”张子文说话有点吃力。

    “——我还好——你呢？”对方好象也有点难以启齿。

    “——我还是老样子，你的事还必须处理完了吗？”

    “——处理完了——已经恢复正常——”

    “哦，那就好——”

    张子文有眯找不到话题，对方好象也一样，双方手机里陷入了一阵难言的沉默。

    “——对了——我——我的礼物你——收到了吗——温柔地声音打破了沉默，声凌晨有点小，有点吞吐，好象有点害羞，张子文能感觉到对方的脸蛋已经有了红晕，他有点头疼，这不是哪能壶不开提哪能壶么？他心里一阵尴尬——

    “——收——收到了”张子文很费力的回了她一句。

    “——那——你喜欢我的礼物吗？”她温柔的声音透着一丝捉挟，还有一丝挑逗。

    张子文暗暗叫苦，这个问题有点尴尬，这不是要自己地老命么？心里实在不知道该怎么回答她，他只能选择沉默。

    “——你说话呀——问你呢——喜欢我的礼物吗？”她追着不放，好象一定要弄个明白。

    “——喜——喜欢——很喜欢——”张了文吞了口唾沫，老脸有点发烧。

    “真的？”电话里传来欣喜的声音：“——子文——你喜欢就好——我会经常——送——送你——”话尾后面声音有点小，还有点腻。

    那声“子文”有点荡气回肠，有点亲昵，张子文心里轻轻一荡。

    “——你这会儿在家吗？”她有头没尾的突然问了一句。

    “在啊，有点累，正躺在床上。”张子文随口答了她一句。

    “累？这么早就睡了？嘻——少玩点——”她好象在偷笑，笑声还有点暧昧。

    *边，张子文有点哭笑不得，这丫头想哪去了？

    “——不许胡说”张子文想阴止她的调侃。

    “嘻——谁胡说了——不过——我很喜欢——”手机里传来很腻的声音：“你——现在手里是——不是拿着——它啊——”

    这句暧昧的腻声提醒了张子文，他伸手从枕边拿起了那小玩意儿，薄如蝉翼的粉色情趣小内裤，很透明、很柔软，很性感，还有一丝芬芳气息，她身上的芬芳，有点催情，张子文感觉到小腹有一团，火在升腾——

    “——告诉我啊——你拿着它是吧——可别不承认——”

    “唔——”张子文鼻孔里发出含糊的声音。

    “——我——我心里很欢喜——是我专门为你买的——”

    张子文有点急，她什么意思？把我当成什么了？天，她到底在想什么？

    “你可别当我是那种人——”张子文不香港辩解一下，被她窥见过隐私，还真洗不清了。

    “不是——我没其他意思，嘻——我只是想你记着我，再告诉你一个小秘密，”手机里的声音越来越腻，她的气息似首有点不均匀，张子文此刻的气息也有点乱。

    “——你收到的两套都——都是——我穿插过的——穿了一天——没——没洗——我想你能记住我——就把它们当做——我——我的身体——”她的气息有点乱，声音还有点腻，这断断续续的语言有点露骨的暧昧，还透着一丝情欲。

    张子文快崩溃了，他感觉到了她的一丝情欲，他的情欲已经被这手机里的暧昧语言彻底点燃，下身内裤突显得不成样子，绷得很难受，反应很强烈火，他的呼吸已经乱了，他被手机里面的小妖精彻底勾引——他脱掉了自己的内裤——

    “——你在做了吗——用它在做吗——想着我——想着我做——我也想着——咱——咱俩一起——”

    她的声音似乎在呻吟，腻过了他的心肺，他此刻只能用急促的声音回答她——

    手机里传出这对男女急促的气息，她的荡人呻吟，他的粗重喘息，俩人沉浸在这无线的暧昧，彼此幻想着对方的身体，动作着，喘息着——直到筋疲力尽

第九十三章 无奈的选择

    清晨的阳光有点两眼，张子文早早的就被这漫进来的阳光晒醒，一睁开眼睛就是满屋的海报，海报里的宋琳似在向他微笑，似在向他问候早安，瞧了瞧枕边的情趣透明小内裤，张子文笑了笑，虽然感觉有眯荒唐，但他心里还是很温馨。

    昨晚激情过后，她与他聊了很久，言语间觉悟款款，她承认自己对他有好感，但她说不出来是什么时候对他有了这种感觉，她只知道离开他以后，心里一直念着他，很想他……

    她告诉张子文，自从不小心发现他的隐私之的，她心里其实一点都不怪对自己贴身物品的玷污，相反，心里隐隐还很欢喜，好认为这是在乎她的行为，宋琳怕张子文多想，荒唐的将自己的贴身物品送给他，表示对他的理解，她愿意将自己的隐私与他一起分享，自己不在他身边，希望他能将送给他的贴身物品当做是她……

    宋琳浓情款款的话语让张子文心有些感动，她放下了矛盾，不惜破坏自己的玉女的形像与自己在电话里激情缠绵，她还悄悄告诉他自己很满足，她达到了情欲的颠峰……她的隐私只属于他一个人分享，愿意为他做脸热心跳的事情，她愿意毫无保留的为他奉献自己的情意……

    张子文不明白她为什么要这么做，她的大胆行为让他心跳，也许她真正的用意是公平分享对方的隐私，她是叫自己放心。不要再因为她窥见自己的隐私而多想，也许还有另一层用意，也许她真的对自己有了感觉……张子文瞧了瞧海报上美丽的宋琳，她真是这样想的吗？自己是不是有点自作多情？她可是红得发紫的大明星啊……张子文轻轻的叹了口气……

    帕莎特行驶在高架桥上。张子文心里突然有种不舒服的感觉，唐舒，他想到了这个温柔善良的丫头，本来还有点飘的他。脑海里一浮现出唐舒的美丽面孔，心里就有种负罪感，心里觉得有眯对不起她，昨晚与宋琳在手机里荒唐。自己等于是在精神上背叛了这个善解人意的女孩……好像不止一次……张子文有眯暗恨自己太没定力，回想起自己不止一次对这种事到临头的生理反应出轨，对何丽、对慕青、现在又多了个宋琳，他有点想抽自己一耳光，自己为什么会这样？难道是花心吗？是下流吗？张子文想不出个所以然来，他在给自己找着小得可怜的借口，也许是自己的精力太旺盛了吧……也许还有其他原因……开着车的张子文有点心事重重。他有点迷茫，有点矛盾，他不知道跟宋琳以后怎么收场，他也不愿意去多想，此刻的他脑海里全是唐舒，心里充满了对温柔唐舒的愧疚之意……他很惭愧……

    将车停好，张子文重重的舒了口气，他得打起精神工作，得放下这些暂时令他很烦恼的事情，今儿到公司还得面对得很深的敌人。也许那家伙今天又有什么新花招来对付自己，想到此处，张子文来了精神，小样，丫的什么招数都使出来吧。

    电梯里。张子文依然跟以前一样继续巧遇着慕青，只是俩人现在之间没有以前的暗战，彼此还很客气的打着招呼，没有敌对关系，他对慕青的印象好像越来越好……

    到了办公室，慕青又交了一些投资方面的新资料给他，张子文心里很感激，最近他疯狂的吸取着商业上的营养，对一些商业动作手法已经有了基本的了解，最近几天他已经开始接触关系到商业机密上的文件，包括以前项目运作的成功案例，人慕青这种表现上来看，她在重点培养张子文的商业技巧，对他不解的地方知无不言，同时，她也发现了张子文对商业上的资料分析有着惊人的理解能力，特别是对投资项目方面的计算能力，一个项目从启动资金到每个阶段的实施，一套资料看完，张子文基本上能准确的计算出成本，投放资金的时间与技巧，再到成本回收期的时间，精于计算这点，连慕青都自叹不如，在她心里，张子文的助理职位完全合格，只等在实际操作中去磨练，她心里已经决定给他这个机会，要说当初只是想陷害他或捉弄他，现在完全变成将他培养成得力助手的想法，而且她已经在着手这么做……

    看了会资料，张子文瞧了瞧表，估计那个帅男已经到了办公室，银行回单还得拿给他。

    估计那家伙还有什么花样要搞，只是叫自己将钱汇的一个不明账户上，只怕没那么简单，张子文将资料锁好，向慕青打了声招呼，离开了办公室……

    乘电梯上了36楼，张子文敲了敲范立华的办公室门，里面没什么动静，看样子那们帅男还没到，正准备离开的时候，裤兜里的手机响了，掏出来一看，是个陌生号码，最近陌生号码好像特别多，张子文对这个号码有了警觉，快速的摁了几个键后才拿到耳边接听。

    “喂……是张助理吗？”手机里面传来范立华富有磁性的男中音，很容易听出。

    “是我，你是范总？”

    “是啊，你现在在公司吗？”

    “我正在你办公室门外，范总有事？”

    “你在我办公室门外？那就好，对了，银行回单你拿回来了吧？”

    “拿回来了，正想交给你，范总什么时候能回办公室？”

    “哦……这个……我现在回来不了，这样吧，你直接把回单放到我的保险柜里，办公室你叫秘书小李开一下。”

    “保险柜？”张子文嗅到了陷阱的味道。

    “对，保险柜。钥匙在我办公桌中间的抽屉里，保险柜的密码是9090980，对了，今天还有一件事情得麻烦你一下。”

    “说吧，还有什么事？”张子文心里冷冷一笑。

    “保险柜里面有10万现金，麻烦你帮我送到一个客户那里去，赶着急，这事只能找你了，没问题吧，我可是很相信你的。”范立华的语气充满了信任。

    “没什么大问题，给个地址吧。”张子文心里大致明了他所谓的手段。

    “地址就在保险柜放钱的纸袋里，你拿着就马上去啊。客户正等着呢。”

    “行，拿了钱我马上就送去。”张子文很痛快的答应下来。

    挂掉电话，张子文找秘书小李开了办公室门，小李没有等他，直接就离开了，只是临走的时候，眼里抹过了丝幸灾乐祸之色。张子文认识他，这小子要来就是总助人选，被自己横插一杠子后，这小子背后没少造他的谣，张子文捕捉到了他的诡秘眼神，心里微叹，就为了一个职位，至于这么为虎作伥么？

    张子文走近办公桌拉开抽屉，钥匙赫然在目，放得非常显眼。好像生怕他看不见似的，张子文拿了钥匙，直接走向了办公室一角的保险柜，钥匙一插，输入密码正确。打开保险柜，一个厚实的牛皮纸袋映入眼帘，将纸袋打开，10沓捆好的钱，整十万，地址条放得比较*你，将钱全部取出后才能拿到地址条，瞧了眼地址，是用打字机打出来的，张子文又笑了，这家伙做得真是滴水不漏，进办公室后整个取钱的过程相当顺利，中间没出现什么问题，张子文将牛皮纸袋夹在胳肢窝下，出办公室的时候眼睛很准确的角度，他发现了监视器，也就是说自己所有的运作都被摄录在案，他眼神余光只是从监视的位置一晃而过，没做停留……

    回到办公室再次向慕青请了个假，当慕青知道又是范立华找他办事情的时候，表情极度不满，并告诉他，以后他再有什么事情必须经过她的同意才能去办，慕青是一番好意，但她说话的命令口气让张子文心里起了反感，她与范立华都是公司高层，找到自己办事能不办吗？人在屋檐下不得不低头这句话，张子文再一次领教，他不羁的性格隐隐有了逆反心理，他现在只等搞定范立华，也许到那时，真得为自己的将来多想想了……

    将钱扔到副座，张子文掏出手机拨了个电话，挂了电话，张子文笑了笑，将车驶出了停车场……

    梦影休闲传扬，张子文发觉自己越来越喜欢这个地方，静谧高雅的环境，舒缓的钢琴伴奏音乐，桌上香醇让人回味的蓝山咖啡，还有自认为抽着忒醇的香烟，这大概就是小资情调吧，想着以前混日子的情景，张子文自嘲的笑了笑，工作一个多月了，发现自己有了不易察觉的变化，如再叫回到从前，只怕已经很难，他已经习惯了这种规律而又充实的生活，而且他发现原来自己的小资情调也很浓，只是以前没这个机会体验而已，张子文*在金卡专座上，很惬意的喷出淡淡的烟雾……

    一阵香风扑鼻，跟着响起“啪”的一声，正在闭目养神的张子文被惊了一下，睁开眼来，面前桌上多了个钱袋，是他交给伍敏的，此刻的伍敏那双美眸正瞪着他，眼神极其不善。

    张子文赶紧坐正身子，示意他坐下再说，跟着替她叫了杯卡布奇诺，等她气鼓气涨的小饮了口咖啡，张子文才用询问的眼神瞧着她，意思很明白，发那么大火干嘛？

    “你瞧着我干嘛，你倒是很舒服的坐在这里，害我白跑一趟不说，还沾了一身晦气，你说，你安的什么心？”

    张子文瞧了一眼钱袋，很小心的问道：“……怎么？没找到人？”

    “找个……人。”伍敏好容易才止住了那不雅的字眼，瞪了他上眼说道：“……地址有，你知道那是什么地方吗？城郊的一家小殡仪馆，张子文，你到底在玩什么花样？”

    "殡仪馆？我*！”张子文心中惊讶，不由失声骂了一句：“……那个王八蛋还真是毒，嘿嘿，阴，够阴险。”心中无明火起，丫的真他娘的过分。

    伍敏瞧他反应这么大，不像是装的，面色稍微缓和一点，问道：“张子文，你到底得罪的是什么人？整你的手段也太阴损了眯吧，害得我跟着晦气。”

    “对……对不住了，我也不知道是那晦气的地方，真对不起。”张子文赶紧陪着不是，这事确实很晦气，真难为了眼前的美女警官。

    “不过……整你的人这样做，也伤不了你什么啊？”伍敏有点不解。

    张子文略微思考了一下笑了笑：“这只是顺带的恶作剧，但就这手段已经很下作了，我相信这件事情与我昨天汇款的事情有着关联，这是一个完整陷害我的计划。”

    “哦……那你说说，这事到底是怎么关联起来？又怎么能整倒你？”伍敏被勾起了好奇心。

    张子文笑了笑，眼神露出一丝促狭，伸出手指勾了勾，还故作神秘的左右看了看，意思是隔墙有耳，示意她*近一点。

    伍敏没有多想，将头凑到了近前，张子文凑着她悄声说道：“……整倒我很简单，就是让你们警察再错误的抓我一次，弄不好还是你亲自给我上手铐……”张子文快醉了，他嗅到了她发丝边的芳香，真香，他再一次近距离的小占了一下她的便宜，他能感觉到自己的嘴唇轻轻的触到她白嫩的耳朵……

    伍敏感觉一般热气侵入自己的耳机，痒痒的，她忍不住动了动，挨着了，她感觉到自己的耳机挨着他的嘴唇，她心微微一跳，粉嫩的脸蛋刷的一下红了个透，就如那受惊的小兔弹开，这样子亲密得过分，伍敏收回了身子，瞧了他上眼，见他一本正经的跟露诧异之色，好像不明白自己反应为什么这么大。

    “……这……这里没人……你好好说……不会有人听到……”伍敏故作镇静的掩饰着。

    张子文瞧着她忸怩的样儿，漂亮的脸蛋上红潮未退，暗地里肚皮快要笑破，嘻……这丫头也有害羞的时候，他是逮着机会就想小捉弄她一下，不知道为什么，他就是喜欢……

第九十四章 警察局常客

    花园街，这是伍敏的地盘，张子文没将车开进2号大院，*街边停下，瞧着伍敏下车时那幅小得意的表情，瞧样儿她今晚心情颇好，张子文恨得牙痒痒，这丫头黑，帮自己一点忙也不是这么黑宰的啊，这顿法式大餐吃得自己肉痛，3000多啊，*，这臭丫头还有没有人性？这个局算是玩儿完了，给何丽与唐舒收拾花掉近2万4，给自己买好烟好酒干掉几大千，工资加上买命钱早就去得七七八八，这上好，又被打回原形，瞧着她风情万种的背影，张子文恨恨的扔了一句，死妖精。

    郁闷，张子文很郁闷的驾驶着帕莎特往祥和里开去，准备拿几件内外换洗衣服再到何丽那边去，两晚没过去了，唐舒那丫头一直念叨着自己，想着她傍晚打电话那种爱口似盖的语气，张子文心里就暖得不得了，让人心疼的唐舒——

    停好车，张子文一下车就感觉到有点不对劲，每到这种感觉不正常的时候，经过强训的神经敏锐异常，他感觉到自己已经被监控，人还不少，张子文不露声色的掏出一支烟点燃，貌似悠闲的朝祥和里走去，眼角余光开始搜索目标，这几天是非常时期，自身的安全级别都保持在高度警戒之中，很快，他已经搞清楚了基本状况，有5名国安，其中1名是熟人，夜审过自己的潘均，这些国安好象并不刻意掩饰身形，只是很随便的找了个监控位置。很悠闲，张子文脑子里略微想一下就明白了，国安估计已经得知自己同意合作，才没将埋伏位置隐得很深，有自己帮忙，陈言一露面基本就玩完，这些国安只需要从他手里将人提走就算完事，奶奶地，丫几个还真讹上老子了，张子文心里强烈火鄙视。

    张子文心里只能祈祷陈言千万别露面，千万别给自己找麻烦，国安可以不理，自己好歹给伍敏那丫头承诺了帮忙，她这两天对自己不错，麻烦她的事情都很尽心尽力的帮着搞定，一个电话就可以招之即来，张子文心里当然清楚是交换条件，投挑报李的事还必须算是让自己拣着了，不帮还真不行。如果不遵守与伍敏的口头协定，放那陈言一马。将伍敏那丫头逼急了后果会很严重，包庇的罪名安一个不说，范立华的陷阱自己不但跳不出来，弄不好还会被那丫头利用自己交给她的证据反扣。

    张子文心里很清楚伍敏最反感自己什么，不买她帐。捉弄她，在她面前嚣张，这些她也许可以容忍，但欺骗她这招绝对可以让她抓狂，张子文跟她打了几次交道，对她的性格基本掌握，她的容忍底线他也很清楚，惹疯了她铁定没什么好果子吃，张子文苦笑了一下。这钢丝不好走——

    张子文有点郁闷地扔掉烟头，慢慢朝自己往的地方走去，心里很为陈言的事还必须烦，这事情烦人——

    有时候人越怕什么就越来什么，张子文瞧见了他最不想见到的人。家属区门口的一个阴暗角落正站着一个人，是陈言，张子文工团一眼就认出了他，他感觉一阵头疼，心里叫苦，我的哥，你丫真他娘的会挑时候，这不是收老子老命么？

    陈言站的位置很巧妙，角度、阴暗度选得极其准确，监控的国安不走近30米绝对发现不了他，丫地什么时候这么厉害了？张子文心里嘀咕，这家伙八成受过特训。

    陈言早就瞧见了他，在黑暗中向他挥手打着招呼，张子文躲不过了，回头无路，监控的国安已经缩小了监控圈，他很无奈地硬着头皮走过去，走得很慢，他心里直叫苦，他很矛盾，但不影响他脑子里飞快的盘算

    张子文走近了陈言，他的模样变化不大，当年的班草，小帅哥一个，只是比高中时期的时候要壮实得多，皮肤也黑得多，以前地小白脸居然变得有点男人味了，他冲着张子文笑了笑，露出洁白的牙齿，这种笑让张子文心里颤动，他鼻子有点酸，陈言的笑很开心，很真诚，是老友久别重逢的笑，张子文对他露出了同样的笑容，两人的手同时张开，好几年没见着了，他们需要一个热烈的友情拥抱——国安已经进入30米远的范围

    两上男人的拥抱是热烈地，有的拥抱，他们都感觉到了彼此的真诚与友情——分开拥抱的他们互相对视着，两上男人的眼睛都有了湿气——仿佛又回到了年少岁月，一起打弹珠，一起翻墙爬树，一起捉弄女生，一起跟外校地混混干架，年少的他们有太多的故事，太多太多——但这睦不是张子文目前能回忆的时候，25米，国安已经发现了张子文的异常，他们在很小心的在*近——

    “臭蚊子——丫的比以前帅多了——”陈言笑得很开心，不轻不重的一拳砸在他的胸脯上，老友之间见面不动手不显亲热，这一拳够扎实，张子文龇牙咧嘴的吸了口凉气，丫的手劲不小

    “带刀没有？”张子文凝视着他，他没时间跟他废话。

    “什么？”陈言捕捉到了他眼神的不对，同时发现了20距离的异常。

    “丫的带刀没？快掏出来。”张子文小声而又声音急促。

    陈言没有犹豫，袖口闪出一丝寒光，手里多了把略有弧度的刀，MD防御大师，美国造，张子文随眼一瞟就知道他手里的玩意儿是专用战术匕首，心里直叫苦，丫头太专业了吧，普通刀具不成么？*。

    张子文对着他苦笑了一下：“来，给兄弟一个拥抱”

    国安进入了15米——

    两个男人再次拥抱在一起，张子文凑在他耳朵边急促的说道：“我住地楼顶天台向右可以脱身。丫的扎准点，别他妈的失手，快，别犹豫，别再找我。”

    “——兄弟记住你的情。”陈言凑在他耳朵冷静而又急促的说道：“兄弟以后还会回来，以后再跟你解释，对不起。”陈言的眼角余光锁住了*近12米的可疑人物。

    两个好友分开拥抱，陈言深深的瞧了表还必须痛苦的张子文一眼，眼中抹过一丝愧疚——

    *近10米远的国安行动了，5名国安好手迅疾地扑向陈言。在他们发动攻击的同时，陈言的身形瞬间发动，迅速的向家属区闪去，动作之快，堪堪躲过国安的围攻。

    在外乘凉的住家户只瞧见几条身影迅速无声的在这属区楼道闪没，没搞清怎么回事，几条身影就消失不见，没发出任何声音，一切都是那么突然。一切都在紧张与惊险中发生。

    张子文吃力的扶住墙壁，他感觉身体有点发软，有眩晕，意识开始模糊，他的喘息有点吃力，丫地血槽忒深，这是他最后的意识，眼前一黑，顺着墙壁根软软地滑倒在地

    围观的人群渐渐多了起来，对着地下指指点点，义论着，仰躺在地的张子文腹部刀没至柄，扎得够深，血在不断的向外涌出，血越来越多，他的脸色截止来越苍白

    睁开双眼，白，满面眼地白色，鼻息间嗅到了药味，是医院，应该是医院，张子文清醒过来，腹部隐隐作痛。还好，留了条老命，他心里有点兴奋，这样太冒险，当他瞥见陈言用的是杀伤力相当强的专业匕首时，他知道这个险已经是用生命在做赌注了，赌他手法的精准，财自己血流尽之前能及时送到医院，还好，伟大阎罗爷放了自己一马，陈言的麻烦总算彻底清除，妈的，挨了要老命的一刀，总算是保全了朋友之情，伍敏那边也应该无话可说，自己被朋友偷袭，谁料得到呢？嘻——哎哟——张子文心里偷笑，牵扯到伤口，痛得龇牙咧嘴直吸凉气——

    “文哥醒了——丽姐姐，文哥醒了——”耳旁响起了唐舒惊喜的声音。

    “醒了？臭小子真醒——”何丽地声音跟着响起。

    两张绝美的脸蛋映入了张子文的眼帘，一左一右，鼻息间嗅到了她们身上的迷人体香，张子文习惯性的耸了耸鼻子，瞧着她们还有点睡眼惺忪地美眸，估计是趴在床上睡着了，被自己的动静弄醒，张子文对着两大美女笑了笑，迎来的却是晶莹的泪珠，两双美眸里瞬间噙满的泪水，正顺着眼角滑下美丽的面庞——

    张子文心中轻轻一荡，他忍着微酸的鼻意，伸出双手，两张绝美的脸蛋温柔的凑向了他，脸挨脸轻轻的摩挲着，夹杂着芳香，夹杂着湿润——

    张子文从何丽口中得知，自己竟然昏迷了三天三夜，医生告诉她，如果再晚几分钟他铁定玩完，当时他体内的血液都快耗尽，身体冰凉，只有一丝微弱的心跳，抢救时的病危书都下了二次，医生还告诉何丽，他的运气特别好，匕首刚巧扎进了胃脾之间的缝隙，没伤到内脏，当时插进去的匕首幸亏也没被拔出来，要不然就算是大罗神仙都休想挽回他的小命，何丽说到这里，还感到后怕，忍不住拧住他的耳朵哭泣道：“——臭小子你吓死姐姐了，你要有什么——事——姐还怎么活——活得下去——”

    张子文耳朵吃痛，火辣辣的痛也得忍，谁叫自己让美貌老姐担心呢？

    “丽姐姐，你别拧文哥了，他身上还有伤，可别牵扯到伤口。”还是唐舒心疼他，娇声阻止何丽的暴行。

    何丽悻悻的松开手，白了张子文一眼，意思是等你好了再收拾你，这帐给你臭小子记下了，张子文对何丽的卫生眼只能报以苦笑，看样子伤好后的日子铁定不好过。

    何丽瞧见唐舒眼巴巴的瞧着张子文，有意为俩人制造温馨环境，捉猛狭的给张子文使了个眼色，悄悄的打开房门走了出去，何丽美眸里的含义张子文当然读得懂，只是她那么直白让他的老脸一阵发烧——

    病房内有点安静，唐舒自张子文醒来后那双美眸就没有离开过他的脸，美眸里满是柔情，满面是疼惜，眼角的晶莹泪痛未干，那温柔美丽的小模样让张子文的心一阵疼痛，暗恨自己让她担惊受怕，心里柔情上涌，伸出一只手将她的娇躯向自己身边揽了揽，唐舒很小心的偎近他的身体，生怕将他的伤口触到，两张脸贴在了一起，摩挲着，感受着，感受着让人心醉的温情，张子文轻轻的吻着她的眼角，想吻干她的泪水，但她的晶莹泪珠怎么吻都吻不干——

    医院里的日子很是享受，水果有人削，清粥有人喂，两大美女轮番伺候着床上的张子文，唐舒还时不时的为他捏捏肩膀，揉揉腿，当病人的亲情待遇算是享受过完了，他现在是大爷，张大爷——

    但有时候的张子文还是非常尴尬，在医院躺了10来天，身体的肮脏需要清洗，这件任务被美貌何丽包下，她怕请的人大手大脚作了他的伤口或清不干净，何丽得亲自为他擦身才放心，对于这种事情，唐舒只有回避的份儿，张子文的抗议无效，他坚决在何丽凶巴巴的眼神中软化，无奈，很无奈的接受这尴尬的现实。

    身上的病衣裤被何丽无情的剥下，遮盖的只有一条很透明的纸内裤，还有就是缠在腰腹间的纱布，春光隐露，张子文红着老脸将眼晴闭上，他实在没有脸面在这种情况下面对何丽，他听到了拧干毛巾的水声，跟着他感觉到了毛巾游走在他的脖颈，胸脯——动作是那么的轻柔，那么的舒适，毛巾已经开始擦拭下身——

    何丽羞红着脸，她第一次面对接近裸体的男子身体，成熟而又健壮的身体，她的心跳得很快，还有些乱，她手里的毛巾擦拭到了他的大腿，那纸内裤实在透明得不象话，她不想看，但她的视线又不能不接触，她都快擦不下去了——

    张子文心跳得好快，他快要山崩溃，自己关键部位的杂草在动手术时已经被清理干净，连藏都没地儿藏，她的手太温柔，温柔得心痒痒，太舒服——他心里叫苦，那该死的生理反应又在无情的骚扰着他，反应越来越明显

第九十五章 彻底摊牌

    医院里的日子舒服又惬意，张子文也难得安宁这么几天，没有陷阱，没有阴谋，没有警方的压力，有时候他还真想这么长期住下去，唯一不好的就是要接受何丽的特别服各，算算被她先后清洗了三次，每次自己都会丑大露，何丽已经是见怪不怪，只是惊讶这坏家伙生命力太旺盛害得她脸红心跳，所有每次收工都要根根的拍一下张子文的屁股，清脆响亮……

    住院期间，慕青来看过他一回，买了些水果，见他身边居然有两个大美女照顾着，特别是那唐舒，不但脸蛋长得极其的漂亮，气质绝佳，性格也相当的温婉，她对张子文饱含柔情的目光没有逃过慕青的眼睛，张子文瞧着唐舒时的柔眼神同样也被慕青收在眼底，这让慕青有点不舒服，因为张子文瞧着她时眼神太淡，淡得让心寒，在病房里，她好象成了很陌生的人，她待不下去了，离开医院后，慕青再也没有来过……

    张子文对慕青的态度在好不起来，她毕竟是帅男的未婚妻，一想到此点，张子文对她的态度不冷也不热，就一普通同事，自己迟早要与帅男扯破脸，她既然是帅男的身边人，以后会不可避免的成为自己未来的敌人，对她，他只能这样……

    在这期间，国安来了解了一下情况，来了两回后也就不再来了，江云龙人不错，每次来还带了写水果。伍敏也跟着来过一回，张子文不敢多瞧她，因为他心里确实有鬼，自己算是对不起她，没有遵守跟她的口头合作协议，伍敏瞧他地眼神有点冷漠，还有点复杂，不知道她心里在想些什么，希望自己这一刀能蒙混过关吧……

    好日子终归到头，20多天的休养，张子文的伤已经痊俞，这只能怪他身体太强壮，想赖也赖不下去了，车直接开到了滨江新区，到了何丽的住处。客厅安了张新买的单人床，看样子是想让他长期住在这里，床旁边还放了个简易衣橱，里面是何丽替他从祥和里拿过的换洗衣服，以前张子文住这里是担心她。现在换成何丽不放心他，这家伙不把他盯紧点，保不准又搞出什么事情，更何况他大伤初俞，确实也需要昭顾，对于何丽的安排，张子文心里有点感动。

    只是今儿何丽瞧他的眼神有点怪，他感觉到了。这眼神太奇怪，有点说不出来的暧昧，张子文脑子里一闪，突然想起什么事会让她有这种眼神，天，宋琳的透明情趣小内裤不是放在枕头边吗？他尴尬得想哭，自己的隐私貌似被何丽发现，感到自己真是衰得离谱，太没面子，她发现了吗？他想哭却哭不出来……他心里祈祷是自己多想。她没发现就好了……

    夜已深，里面的俩美人儿应该睡着了，张子文却睡不着，他心里有阴影，他很不安，他被一股香水味困拢，枕头下，宋琳的那两套情趣小可爱赫然在目，已经洗干净了，上面好象还喷了点香水，何丽喜欢用的香水，香乃尔COCO，原来她早发现了他的隐私……她地宽容与理解却让张子文无地自容……

    今天是自己出院后第一天上班，张子心里清楚，范立华的阴谋会在这两天揭晓，他也等待着对方露出底牌的时候，只要伍敏那里没有问题，自己也就没什么好怕，只是现在的她会让自己安然无恙吗？张子文心里有点吃不准……

    电梯快要合上的一刹那，慕青挤了进来，她不知道自己今天上班，看来这回是巧遇，因为她地眼神抹过一丝毫诧异，好象还有一丝开心。

    “早上好。”语气温柔依然。

    “早上好。”张子文习惯性回答。

    “好点了吗？怎么不多休息几天？”她今儿穿的是淡黄色职业套装，清新美丽。

    “身体好了应该上班，老赖在家里对公司不公平。”张子文笑了笑，他发现慕青美丽的脸蛋有点憔悴。

    慕青对他笑了笑，没再说话，电梯内陷入了沉默，有点安静，只是她身上的幽香依然淡淡的缭绕，让人心醉……

    瞧了眼办公室，还是老样子，张子文吸了口气，第一件事情还是为慕青倒上一杯香浓的咖啡，她还是按以前的那样，交给他一套全新的商业资料，一切都好象是再回到从前，一切好象回复了正常……

    这时不正常地事情出现了，帅男范立华走进了办公室，他一进来就瞧了张子文一眼，眼神中露出一丝得意的神色，微笑挂在他的唇角，只是这笑容因张子文眼里瞧着有点阴险。

    “一大早你来做什么？没看见我很忙吗？”慕青抬起美眸瞧着他问到。

    “亲爱的未来老婆……未来老公想你了，来瞧瞧你不成吗？”范立华好象有点得意忘形，以前他可是从来不会在慕青面前敢这么露骨的说话。

    “小声点，注意点影响，别忘了这是在公司。”慕青轻声呵斥，脸蛋微微红了红，美眸飞快的瞟了一眼张子文，他好象没听见，正貌似专心的看着资料，慕青心里松了口气。

    她的神色没逃过范立华的眼睛，他眼中抹过一丝嫉恨，心中冷笑。

    这时，办公室突然进来了几个人，共有6名，5名男子穿着西装，还有一位大美女，张子文的老熟人，伍敏，她今儿也穿地是便装，一身月白色职场套装着身，漂亮，张子文心里由衷的赞叹，她这幅打扮还真有点象是职场高级白领，精干中带着温柔，忒有味道。

    一名中年男子走到张子文面前，亮了亮警官证。例行问道：“请问你是张子文先生吗？”

    张子文瞟了眼他的警官证，瞧清楚了他地名字，欧阳正，当下站起身来点了点头说道：“没错，是我。”

    “我是经济犯罪调查科的，怀疑你有经济问题，请你跟我们回去调查。”欧阳正说得很客气，表情很随和。

    “没问题，这就跟你们回去，需要上手铐吗？”张子文面带微笑，他知道这一天迟早会来。

    “这倒不用，张先生请吧。”欧阳正侧身让出位置。

    “喂，你们怎么回事？怎么随便到公司抓人？谁允许你们擅自进来地？”慕青没搞懂眼前这一幕。

    “青青别多事，是我报的案。”范立华伸手拉住想要阴拦的慕青。

    “你报的案？怎么回事？”慕青诧异的瞧着范立华。

    “你报的案？怎么回事？”慕青诧异的瞧着范立华。

    “你别管，这家伙干了犯法的事情，等着瞧你所谓助理的真面目吧。”范立华面色变得阴觉起来。

    那对绝配的对话张子文全听见了，他瞧了一眼慕青，正慕青也瞧向了他，俩人眼神一碰，慕名青地眼神忙游移到别处。张子文心里一叹，她不相信我……他去不知道慕青不敢与他对视是另有原因，他也没有瞧见慕青别过去的眼神有一丝担忧之色。

    “请问你是范立华先生吗？”站在伍敏身边的一名男子走近了范立华。

    范立华愣了愣，点了点头，不明白这名便宜警官问他做什么。

    “我是刑警大队的，怀疑你与一宗诬陷案有关，请你跟我回警局协助调查。”那名男子同时亮出了警官证。

    瞧到这一幕，张子文心里巨爽，丫的玩出火来了吧，想阴我，*，他眼睛瞧向伍敏，想向她表示一下感激地眼神，但是，伍敏的脸蛋冰冷，冷傲依然，压根就不瞧他一眼，张子文只得悻悻的收回眼神。心里嘀咕，小丫头就喜欢摆着臭脸玩酷。

    只听“喀嚓”一成，范立华被那名男子迅速的铐上了手铐，帅男大怒：“你这是干什么？还不快解天，告诉你不要这样对我啊。我要找我律师。”

    “请你虽激动，这是例行公事，请律师等回警局再说吧……”那名便衣男子不慢不火的说了一句：“走吧，范先生……”

    张子文突然觉得那名警察巨可爱，心中感叹，警察也有好人啊，不畏强势力，好。

    总经理办公室瞬间变得清清静静，慕青还没反应过来是怎么回事，两个大男人就在她眼皮子底下被警察带走，诺大地办公室只留下她显得孤单的身影……

    两辆警车分别拉着张子文与范立华向警局驶去，很快就到了市警局峡谷名嫌疑人被分虽带到5楼的经济调查科与2楼的刑警大队，范立华那边是什么光景张子文不知道，但他进的经济调查科显然舒服得多，就一普通办公室里，没有什么刑讯椅子之类的玩意儿，张子文享受的是沙发待遇，面前是一茶几，他心里有点感慨，这局子他算得上是常客，可以说是熟门熟路，自己与警察也忒有缘分了点吧……

    “张先生喝点什么？茶？还是咖啡？”欧阳正很客气。

    “来杯茶吧，对了，可以抽烟吗？”张子文对他的客气态度过很满意，适时提出小要求。

    “可以，没问题，就是找你了解一下情况，有人报案，我们就得了解是吧，呵呵，你放松点，把你知道地都说出来，你我都轻松，呵呵，希望张先生能配合好我们的工作。”欧阳正说话还不是一般的客气，跟拉家常似的，张子文很清楚这也是刑讯手段之一，糖果给你喂个饱，文明执法，就看你上不上道，不上道自然有N种手段对付你，对于这一点，张子文铁定上道，他巴不得来个竹筒倒豆子。

    “张先生，20日你我曾去过一趟很行是吧。”欧阳正的文明审讯算是正式开始。

    张子文想了想说道：“没错，是20日去的银行，转了个帐，金额10万。”

    “10万金额我们知道，这10万是你我19号从保险柜取的现金没错吧。”

    张子文愣了下说道：“不能，我转帐用的是转帐支票，你说的现金也不得19号取的，应该是21号，也就是转帐后地第2天。”

    “呵呵，我们可是有证据的，你19号取钱，20号转帐，帐号户头是你身份证号码登记的户头，张先生证据面前，你可别不承认。”欧阳正笑眯乐和的，语气却有点笑里藏刀的感觉，这丫厉害，张子文能感受到他笑容下施加地压力。

    张子文掏出烟来，给欧阳正也递了一支，他倒没客气，接过点燃，还为张子文点上，两人这样子哪象是审讯，就象是多年的老朋喝茶聊天一样。

    “这位警官，我能瞧瞧那所谓的证据吗？我还真想知道这日子是怎么颠倒过来的。”张子文有点小心的问了一句。

    “没问题，证据就是让人看的嘛。”欧阳出奇的爽快：“小王，你把录象打开。”

    电视里很快就出现了一间办公室，范立华的豪华大办公间，跟着图面出现了两个人，一个是秘书小李，一个是张子文……画面接边闪现，秘书小李离开，跟着就是张子文程序化的动作，取钥匙，开保险，取钱袋，然后将钱取出，10万现金在画面里都数得出来，看到这里张子文总算明白那地址条为什么放在钱袋最里边，原来是方便监视器数钱，他不得不佩服对主心思缜密，这时，画面定格，下方还有日期，19号的数字张子文当然认得，跟着画面又跳动了一下，露出了秘书小李的形象，只听他表情慎重的说道：“我可以用我的人格来证明，张子文是19号进的范总办公室，是我亲自开的门，我记得特清楚，我愿意为我的话付法律责任。”

    画面再次闪现，出来几个穿保安制服的人，张子文认识，这几人都是公司的保安，证词都有一样，以人格来证明这盘监视录象带是19日那天的录象带。

    厉害，张子文心里有点愤怒，事实很清楚，这些人已经被范立华那王八蛋收买，这些小人意然味着良心敢说人格担保，丫几个良心都他娘的被狗吃了，*……

第九十六章 放开心怀

    欧阳正接着拿了张单子，上面一溜号码，正是20日那天自己到银行转账的账号，上面附有很详细的资料，包括姓名，开户时间，身份证号码。

    “这上面是你的身份证号码吧？”

    张子文都懒得瞧了，苦笑着说道：“身份证号码确实是我的，不过账户不是我开的。”

    “我们还有人银行调出来的监控录像，证明你20日在银行转过10万元的账，没错，银行记录证明你是用的转账支票，但那么转账支票是从你户头上开出来的，而且你户头上在19日中午有十万现金存进去，存钱的那家银行的记录我们也查了，你好像化了装，但背影身材跟你相当吻合。”

    欧阳正的一番话让张子文心中大为惊讶：“你说是我的户头？那张转账支票是20号范立华给我的啊，还有，19号中午我吃过饭就回到办公室哪都没去，怎么可能去存钱？”

    “呵呵，这就对了，你说是范立华给你的？他说根本没有给你任何的支票，19号你说你在办公室，谁能证明？“

    张子文想了一下，确实没人能证明，自己提前回办公室看资料，办公室除了自己在，连鬼影都没一个，范立华这次陷害自己的计划周密得离谱，张子文背后升起了一股寒意，要不是自己提早发现了他的歹毒眼神，心城对他有了警觉加以防范，自己只怕栽挺，这招够毒辣，如果他在不知道的情况下。范立华的偷袭已经得手，这家伙这次布的陷阱足以让他吃不了兜着走，人证物证俱全，连翻身的机会都没有，万幸啊。张子文心中连道侥幸。

    “这么说，20日范立华让我到保险柜取现金送到一个地址的事情，他也不承认？”张子文强压着怒火问了一句。

    “呵呵，没错，案子就是范立华报的，你经济不但有问题还涉嫌盗窃。所以你的问题还比较严重，呵呵你最好选择跟我人配合，现在人证、物证俱全，你抵赖也没用。”欧阳正笑容不变，声音随和，但每一句都在不动声色的给张子文施加无形压力。

    张子文瞧了欧阳强一眼，突然笑了，笑得很灿烂。欧阳正不明白他有什么好笑，眼睛凝视着他，等着他的交代。

    “这个姓范的人有人证物证，我好像也有，这家伙不承认有让我取钱这回事是吗？那我向警方提供一个物证，而且保证货真价实。”

    张子文掏出手机递给欧阳正，笑了笑说道：“这里面有直接语气，你听听手机里而把录音就知道了。”

    欧阳正接过手机，走到电脑前接上线，找到了那段录音放了出来。张子文那天在办公室门口与范立华的对话声音很清晰，内容也很清楚，不需要专家分析就知道是两人的声音，欧阳正将这段对话录了下来，皱了皱眉头，凭直觉，这件事情有点复杂化了。

    “这段对话是21号上午，也就是那家伙叫我取钱时我录下来的，通话记录可以查，日期在电信应该查得到，其实也不用那么麻烦，找国安一样能查到，我的手机一直被国安监控着，相信对话的时间国安会有记录。”张子文很轻松的为他提供方便。

    国安？欧阳正听张子文说完，深深的凝视了他一眼，眼前这年轻人琮被国安盯着？听他满不在乎的语气，心里犯了嘀咕。

    欧阳正没废话，跟着就给国安打了个电话，说了几句就挂了，然后对张子文说道：“你的手机确实被监控，不过手机监控这个环节一直是重案组在跟，国安会通知重案组的人将你21号的监控记录拿过来。”

    张子文微笑着点了点头，有了监控记录，自己还怕什么？

    欧阳正沉吟着问道：“你承认你存过钱，但监视记录里已经很清楚，钱你确实从保险柜取过，现在先不说时间问题，这钱你弄哪去了？”

    张子文笑了笑回答他：“钱不在我这朝左，十万现金我一分不和的交给你们警方代为保管，这里还有一张收条。”张子文摸出一张纸条递给他。

    欧阳正接过纸条瞧了一眼，上面的字迹娟秀，写得很清楚，收到张子文交给警方代为保管他的十万现金，落款是重案组，伍敏。

    重案组?欧阳正不得不多瞧了他两眼，眼前的年轻人名堂实在太深，加上自己已经牵扯到警局的三个部门，外带独立的铁血机构国家安全局，伍督察曾提前告诉自己，如果要抓捕张子文时，一定要通知她，这样看来范立华涉嫌诬陷的可能性很大，难怪今日有刑警队的跟着来抓人，欧阳正前后一联想，感觉有点不可思议，如果眼前的张子文是被诬陷，那范立华的手段简直是太厉害，可是说是天衣无缝，有这些铁证，他连点翻身的机会都没有，但张子文又怎么知道自己会被设局陷害呢？居然还将警方拉下水替他开脱，如果是这样，这家伙太强悍了吧，欧阳正不得不认真研究一下眼前的年轻人。

    这时，响起了一阵敲门声，得到欧阳正许可后，一个人走了进来，张子文一瞧是伍敏，她手里还拿着一盘磁带，心里枪了口气，这丫头还是来为自己做证了。

    欧阳正很客气的请伍敏坐下，有问她喝点什么，伍敏要了杯咖啡，趁欧阳正倒咖啡的时候，张子文冲着伍敏感激的笑了笑，但她压根就不瞧他，漂亮的脸蛋冷冰冰的，无视他的存在，张子文被她的冷脸弄得有点尴尬，心里嘀咕，这丫头板了一天脸，谁招惹上她了？不会是自己吧？

    欧阳正将咖啡放到伍敏面前的茶几上，笑了笑说道：“还麻烦伍督察亲自跑一趟，呵呵，真是不好意思。”

    “没什么麻烦的，21日的录音磁带在我这里，里面有张子文与范立华的通话记录。”伍敏语气很淡

    “对了，张先生说你那里有为他代管的十万现金是吧。”欧阳正直入话题，他好像很了解伍敏的性格。对他的淡淡语气不以为意。

    “有这回事，这钱是张子文21日亲手交给我的，还有20日去银行转账也是我陪他去的，这是转账回单的复印件。”伍敏将录音带跟转账回单复印件递给了欧阳正。

    “那张先生的户头的问题你清楚吗？”

    “重案组已经调查清楚，可以证明不是张子文开的，他的动向直有国安在监控，开户时间上不吻合，可以排除。”

    伍敏的回答很明白，张子文所有的嫌疑基本洗清，范立华诬陷的嫌疑陡然上升，19日的办公室监视录像的日期应该属于伪造，欧阳正当然相信伍敏的证言，至于那些人证不用多想就猜得到是被范立华收买。

    欧阳正笑道：“有伍督察做证，相信张先生嫌疑已经降至最低，不过我还得核实下下情况，程序需要嘛，非常感谢伍督察的配合，呵呵。”

    两人几句很简单的对话后，事情就算结束，伍敏站起身来说道：“

    就这样吧，他有什么嫌疑该怎么调查就怎么调查，希望我不会左右你的判断，你就将我当成普通证人就行了，我这就回去了。”

    “那是那是，呵呵，我会认真研究这个案子的，呵呵，您慢走。”欧阳正笑着将伍敏送出办公室。

    佳人飘渺，办公室只留下淡淡的香气。张子文心里放下了大石头，这丫头不错，没使绊子，虽然没给自己什么好脸色，但还是为自己洗清了嫌疑，剩下的就由着经济科自己去折腾，张子文心朝左很感激伍敏。

    欧阳正回来时身边多了个人，此人西装革履，戴了幅眼镜，很斯文的中年男子，张子文一瞧，老熟人，这不是韩律师吗？来这里干什么？

    “张先生，很对不起耽误你这么长时间，这位律师已经替你办了保释，你可以走了，有什么事需要你配合的，我会给你打电话，呵呵。”欧阳正意思很明白，他可以走了。

    张子文站起身来笑道：“没问题，警官以后有什么事情尽管通知我，我非常乐意配合。”

    自己配合越积极，范立华的诬陷罪越能坐实，张子文当然不介意自己多来两趟警局。

    走出办公室，张子文瞧着韩律师，眼神很明白，你怎么知道我在这里？

    韩律师笑了笑说道：“你别这么瞧着我，我是有职业操守的，只管保释你出来，其他的不吐不快我只能说对不起，我不能透露我的委托人身份。”

    张子文苦笑了一下，知道问不出什么，对这韩律师他还真不能怎么样，当初还想对他使点迫供手段，但此人两交将自己保释出来，自己能下手么？

    走到警察局大楼门口，张子文很惊讶的瞧见了范立华，他身边还有一位中年男子，也是西装革履，妈的，这家伙怎么也出来了？

    “呵呵，王律师你也来了。”身旁的韩律师笑着走过去跟那名中年男子打着招呼。

    “老韩是你，呵呵，我来办点小事。”那人很热情的跟野趣律师寒暄着，两个还是老熟人。

    那边两人在寒暄，这边张子文跟范立华对上眼了，瞧着他那幅洞人似的样子，张子文气就不打一处来。

    “姓范的，为什么？为什么这么对我？”张子文瞪着他。

    “嘿嘿，你想知道啊，很简单，我乐意，我就想整你，怎么着？瞪着我干嘛，不服吗？”范立华原形毕露，笑得有点狰狞。

    张子文压着怒火：“可惜你失算了，你动不了我，你等着坐牢吧。”

    “……你说我诬陷是吧，说话得讲语气，告诉你吧，就算是我诬陷你了又能怎么样？你能拿我怎么样？警察能拿我怎么样？我这不出来了吗，嘿嘿……”范立华笑得很嚣张很得意，面目可憎。

    “啪”，很清脆，很响亮，张子文出手了，迅疾的赏了他一大耳光，出手很重，范立华半边脸顿时肿起，指印清晰，唇角浸出了一丝血迹。范立华吐了口血水，地下还滚了颗了东西，是牙齿，张子文这一耳光下了暗劲，不掉牙才怪。

    “你敢打我？”范立华口齿有点不清，痛，漏风。

    “*，丫的别乱讲啊，谁打你了？”张子文手插在裤兜里，一脸的无辜。

    “没看见？有人看见了吗？警察，他动手伤人，姓张的，我要告你，王律师你过来。”范立华气急败坏，大声嚷嚷。

    刚才那清脆的耳光已经将众人的视线引了过来,几名路过的警察已经*近了两人的位置,两个律师见情况不对连忙将两名当事人分开.

    “丫的你再胡说八道老子告你诽谤啊，韩律师帮我记着，这家伙诽谤。”张子文也不是吃素的，他出手的时间快到0.01秒，谁看得见。

    “你们谁看见他打我了？谁看见了？他妈的谁看见了帮我作证啊。”范立华气得吐血，有点口不择言。

    本来*近的警察一听帅男的咋呼，立马转身闪人，这热闹没什么好凑，范立华的嚣张语言引起了围观警察的厌恶，很快，大楼门口只剩下各自的律师在场。

    这时，张子文瞧到了慕青从大楼外的台阶走了上来，他走近范立华，瞧了瞧他有点肿胀的脸，她不用想就知道是张子文动的手，轻声对范立华说道：“走吧，有什么事回去再说。”

    她的眼睛快速的瞟了张子文一眼，正好，张子文也盯她，眼神有点冷，王律师八成是她叫过来的，张子文心中对他强烈的不满，慕青眼神一暗，避开了他冰冷的目光。

    在韩律师使的眼色下，王律师劝着暴怒的范立华，与慕青一左一右将他劝走，这耳光帅男算是白挨了，临走时，范立华给张子文留下了怨毒的眼神，想吃你的眼神，张子文回报了他一个冷笑，这家伙已经现出原型，他不找自己，自己还得

    收拾他，妈的，看谁先倒霉，现在已经彻底摊牌，张子文心中的愤怒也彻底的被点燃……

第九十七章 相见不如怀念

    待慕青等人的身影消失，张子文正要与韩律师离开警局的时候，身后有人将他叫住了，声音很清脆，也很冷，不用猜就知道是伍敏，张子文回过头去，瞧了眼冷若冰霜的伍敏，他对着韩律师苦笑了一下，示意他先行离开——

    进了一个大办公间，时硕有不少或便衣或着制服的警察，估计都是重案组成员，张子文还认识两个人，一个是曾经抓过自己的小平头，这人好象为不错，见到张子文还打了声招呼，还有一个是张子文很不感冒的衰哥们警察杨威，这家伙瞧着他的眼神有点阴，张子文懒得瞧他，直接跟着伍敏进了她单独的办公间。

    “坐吧。”伍敏语气泠冷。

    张子文坐下后，问了声：“可以抽烟吗？”

    “抽吧，没谁拦你。”伍敏面无表情的回了一句。

    张子文掏出一支烟点燃，很小心的问道：“你找我还有事？”他心里有点搞不懂伍敏叫他回办公室的目的。

    伍敏没有回答，只是用双美眸瞧着他，眼神很冷，还有一丝不甘心，这眼神盯得张子文心里发毛，心中猜测，估计她是对自己处理陈言的事还必须不满，难道她瞧出点什么了？自己挨了一刀都不能博取她的信任？

    “张子文，当初你是怎么答应我的，说好了见到陈言就把他抓住，这就是你的合作？”伍敏果然提出这一茬。

    张子文还能怎么回答？只得无奈的叹了口气说道：“我也不想这样啊，本来我是想稳住那家伙让国安抓他，谁知道他瞧出总是了，突然偷袭我，哎。国安不暴露，我也不用白挨刀子了。”

    “哼，就你那鬼花样瞒得住别人。能骗过我吗？真不知道是什么人？你还是男人吗？宁愿挨刀子也不遵守承诺！我真是瞎了眼居然答应跟你这种人合作。”伍敏越说越生气。

    “你也别激动，我真是被偷袭的，我命都去了大半了，你还要什么样啊？信不信由你。”

    张子文除了赖帐也找不到其他说词。

    “就是这事。你还知道命去掉大半？苦肉计是你这样用的？你不要命了？真不知道你是怎么想地，你傻啊——”伍敏的语气有点没对张子文听出点味来，她这话什么意思？好象有点关心我，不会吧，她不是恨我牙痒痒的吗？他心里犯了嘀咕。

    “嘻——我傻，我这人脑袋是有点问题，谢谢伍警官关心，下次一定注意。”张子文笑嘻嘻地陪着笑脸。

    “还有下次？哼——”伍敏突然听出他话里的毛病。白了他一眼说道：“去去，谁关心你了，别瞎琢磨啊，我叫你来有其他事。”伍敏的脸蛋不由自主的红了一下，美眸里地冰意似乎也跟着在融化。

    张子文瞧见了，嘻，这丫头是真关心我，还害羞，关心就关心嘛，有什么不好意思说出口的，他心里有点飘。

    伍敏从抽屉里掏出一盘磁带。扔到桌上说道：“——把这拿走，拿回家留做纪念吧。”她的又红了一下。

    “什么东西？”张子文拿过磁带，不解的瞧着伍敏：“——这什么啊？给我做什么？”

    伍敏脸红了红说道：“——20号晚上的电话监控录音，自己那晚上做了什么不记的了啊？”伍敏说完还狠狠的瞪了他一眼。

    20号晚上？做了什么？张子文脑海里迅速搜索着20号晚上的情景，一个不雅的镜头突然闪现脑海，定格，*，不会吧，怎么忘了这一茬？糟糕。完了，张子文老脍腾地一下红了起来，他想起了什么事，与宋琳的激情通话，太激情。忘了自己手机被监控这茬，天，张子文尴尬得要死，怎么办？自己的隐私又被抓了个正着，不——不会有其他人知道呢？完了，其他监听的警察一定也知道了，怎么办？自己还能忍受，如果被人知道是宋琳，天，会出大事的，张子文担心的顶点，沮丧到顶点，尴尬到顶点，老脸红得不能再红，那表情实在不敢恭维。

    “——这是底带，就这一盘，还有，那晚就我在监听车里，你不用担心会有什么泄露，这带子你自己保管好——出什么问题我可不负责啊”伍敏哪能有瞧不出他的担心，本想吓唬他一下，瞧他那幅惨样实在狠不下心再捉弄他。

    “真的？真的就你知道？这是原带？”张子文心中大喜，只有她一个人知道还好点，只要她不说，宋琳就会没事。

    “哼，我才不象你这个大骗子呢，没兴趣骗你，就你那丑事，你还想全天下的人知道啊——不知道羞耻——没见过你这么色的”伍敏最后一句声音有点小，脸上地红潮一直未退，比起张子文来好不了多少。

    “谢谢，谢谢——”张子文嘴里不住的道谢，他太感激伍敏，至于她认为自己是大色狼都认了，自己本来就是，没什么不好承认的。

    “喂，问你，你什么时候跟她勾搭上的？就从警局离开后吗？”宋琳是伍敏心中的偶象，一个大明星居然和眼前的家伙搞一块儿，她想不好奇都不行，这家伙哪能点好了？行为一点都不捡点，跟那叫李艳的也是不清不楚，整个一色狼，伍敏忍着心聩的鄙视，好奇的问了一句。

    “没——什么勾搭说话那么难听，没这回事，告诉你啊，你说地我都不承认，以后你再提这事我眼你急，没这事，你说的那谁谁的我不认识。”从现在起，张子文在她面前绝对不会提宋琳的事情，带子到手，抵死赖帐，伍敏的一双美眸凝视着张子文。他话里地意思她当然明白，这家伙想保护宋琳的名声，打算抵死不认帐了。这家伙还真地讲义气，难怪宁愿不要命的挨一刀都不愿意亲手抓陈言，伍敏心里微微一叹，瞧着张子文这幅赖帐表情。她第一次没有生气——

    “滚吧，大色狼”伍敏瞧着他死猪不怕开水烫的样子，好气又好笑地赶他走。

    “嘻，这就走，总之你都认为我是大色狼了，我不在乎。”张子文嬉皮笑脸的站起身子，在她面前好象不怎么尴尬，隐私多她一个人知道不多，自己在她眼里的形象本来就不高，没什么好在乎的。

    瞧着张子文离去地背影。伍敏唇角不知不觉的露出了一丝笑意，想想也好笑，这家伙几乎将警察局每个部门都溜达了一圈，光栽在自己手上就两次，连国安也招惹上了，不是被误会就是被陷害，要不就是什么嫌疑重犯，脑门儿上被枪指着不止一次吧？伍敏感心里想到这里就感到好笑，这家伙整个一怪胎，进银行遇到劫匪不说。还得充当警察的炮灰，刚刚挨了一刀出院第一天，又被陷害进警察局，就连点隐私都被自己监听到，伍敏回想起自认识这家伙开始，他好象就没怎么消停过，很霉，可以说是霉得起瓦灰，此刻的伍敏都不知道该不该同情着这家伙。她连恨他的那点心现在好象都没有了

    张子文走出警局大楼，习惯性的掏出车钥匙，钥匙在手才想起是坐免费车来的，摇了摇头苦笑了一下，瞧了瞧手中的钥匙。他的神色有点黯然——

    红浦江畔，隔着江能看到高达88层地银茂大厦，这应该是国内最高的大厦吧，远远的瞧着大厦，张子文心里有点郁闷，他很清楚，那里即将不再属于自己上班的地方，不到两个月的时间，他再次被打回原形，他不明白，自己想安定的生活为什么就这么难？

    张子文我找了个长凳椅子坐下，占了支烟，嘴里喷出来的烟雾瞬间就被江风吹散，他现在不想回家，他需要一个人静静，他需要思考，为自己以后的人生认真思考，现在的张子文已尼不是原来地他，不是那个只知道今朝有酒今朝醉混日子的他，短短的上班一族生活让他充实，他曾拥有过一笔自己拼命赚来的小财，曾拥有过开车上班的惬意，他不想也不愿意再昏昏噩噩的颓废下去——

    今日在警察局，范立华嚣张的嘴脸让张子文心里鬼火起，他进警局也不是一两回了，为什么？为什么警察会对自己产生误会？为什么自己面对这些误会和冤枉显得那么的无奈，而范立华今天能大摇大摆的走出警局又是为什么？有钱？有势？有背景？还是有强有地力的律师为他开脱？张子文狠狠的吸了口烟，今天从那家伙得意嚣张的神情来看，他这次铁定能逃脱法律的制裁，此人地身份与财富注定他会找到开脱自己的办法，有钱有势就可以为所欲为了吗？

    张子文从范立华对付自己的手段来看，此人的头脑极其好用，布的陷阱一环扣一环，外加用钱或地位收买人心，他的目的很简单，就是坐实自己的罪名，让自己在监狱里耗几年，他为什么要怎么做？难道就是因为那些风言风语？仅仅凭一些谣传就想将自己害得翻不了身，如果是这样的话，此人太可恨，太可恶习。

    有钱真他娘的好，扔个10几20万就能轻易的摆平一个人，还有无数人为钱出卖人格为虎作伥，此刻的张子文深深体会到金钱的威力，他见识到了，还差眯为此付出代价，难道自己就任他这么嚣张吗？自己没钱就该任他宰割？妈的，干掉他！干掉这个狗娘的！张子文有点咬牙切齿，手里有点痒痒——

    美貌夫人，此刻张子文的脑海里浮现出这张似梦幻的面容，唐影，她的美丽脸蛋一出现，张子文暴力的血液似乎平息了点，她曾提醒过自己，不是什么事情都需要用暴力来解决，她也曾告诉过自己，有钱有势并不一定能凌驾与法律之上，而是这些人会用脑，知道打法律的擦边球，即使触犯法律依然能安然无恙，脑子加金钱加势力，只要方法得当法律又能拿这些人怎么样？

    夫人曾告诉过自己，暴力可以用，但得找到完美方法，找到能避开法律制裁的方法，夫人的话很隐晦，但张子文绝对能琢磨出她的含义，今日就是活生生的例子，他绝对相信范立华已经找到了逃脱法律制裁的方法，他还很有钱，可以请庞大的律师团为他打官司，可以花钱找有势力的人帮他开脱，说穿了，金钱起着不可替代的作用，而自己这种无钱无势的人，吃了亏也只能认命，扳不到这种人，除非用自己的暴力特长蛮干，给他来个华丽的抹喉？然后呢？自己能找到逃避法律制裁的方法吗？也许方法只有一个，那就是亡命天涯？张子文苦笑了一下，为先前的瞬间冲动苦笑

    张子文回想起自己的工作，慕青交给他研究的资料没有看，他对商业运作的一些手法已经有了一定的认识，张子文想起了刚找到工作的时候，那份没前途的内勤工作居然会让自己激动老半天，想想真是好笑，现在的他心里有了一定的自信，2个月的工作时间不长，但已经足够让他有了巨大的思想转变，他不笨，他只是没机会接触陌生的商业世界，他已经从慕青给的商业资料里窥见了门道，他至少已经在门口徘徊，他相信自己总有一天能走进大门，现在的张子文已经不是刚从部队回到现实社会的嫩头青——

    张子文又点了去烟，只有烟能让心里暂时安静，能让自己的脑子清晰——此刻他心里隐隐有个念头，金钱，自己得拥有金钱，拥有权势，他范立华能混个模狗样，难道自己连他都不如吗？张子文心里涌起一股豪情——

    天渐渐暗了，外滩的开始闪亮，散发出绚丽的光芒，整个外滩似乎在瞬间绽放出灿烂的光华——张子文站起身来，放开心怀的他感受到从没有过的轻松，他心里已经有了决定，对他以后人生的决定，他决定从人生十字路口走出去——

    裤兜里的手机突然响起，张子文掏出来瞧了瞧来电显示，眼里抹过一丝苦笑，嘴里嘀咕着，正想找你呢

第九十八章 浓情厚意

    音乐房子，座落在城南休闲吧比较集中的地方，这是一家环境相当优雅的清吧，轻吧装饰雅致致，灯光有点浪漫，还有点暧昧，是一些味喜欢清净的都市白领或社会精英喜欢聚会的地方，当然也是情人互诉衷肠的浪漫场所，进这家轻吧的人貌似斯文，说话的声音都很小，面上都带着矜持的笑容，但这些都不防碍帅哥靓女们互相勾兑，互相用眼神放电……

    悠扬舒缓的轻音乐在大厅轻柔的回荡，一进轻吧的张子文立马就爱上了这个优雅的地方，人不少，但一点都不显得喧嚣嘈杂，轻吧里的人都显得那么的彬彬有礼，那么的绅士淑女，给人一种很舒服很祥和的感觉，在这种环境下，张子文感觉自己就象是斯文人，受到环境的影响，他的脸上也浮现出一丝淡淡的微笑，很男人的微笑，也很迷人，他能感觉到自己的笑容吸引了一些女士的目光，被异性欣赏毕竟是件很愉悦的事情，他喜欢这种感觉，有点小得意，有点飘的感觉……

    张子文神态悠闲的漫卡在清吧大厅，目光在大厅搜索着，很快在一个*窗的位置发现目标，他只能看见目标的背影，乌黑飘逸的长发披肩，淡粉色吊带连衣裙装扮着骄俏的身躯，露出那凝脂白玉般的香肩玉颈，引人遐思，引人想去一窥她的芳容……

    万种风情的背影对面，还坐了个长相超级帅的年轻男子，正面带矜持的笑容在向美丽倩影倾诉着什么，他的神情很专注，时不时地还露出迷死人不偿命的微笑。就连走近的张子文都不得不承认这位年轻男子魅力十足。

    “……哦……你来了……”美人儿向他打了声招呼，露出迷人微笑，跟着又向坐在对面的超级帅露出个歉意地笑容：“……对不起……我男朋友来了……你是不是……”下面你可以离开的话，不用说出来相信眼前的超能男应该听得懂。

    超级帅哥露尴尬。讪讥的起身让位，眼神里的嫉妒羡慕之色暴露在张子文眼前，对他心有不甘的不爽眼神，张子文只能耸耸肩膀抱以微笑，他地微笑让超级帅顿时明白什么叫男人的魅力，眼前的张子文比他更霸道……超级帅清楚自己没什么戏了……

    “你……喝点什么？”美人儿轻柔地问了一句。

    “来杯咖啡好了……”张子文瞧着她。眼前的她在朦胧灯光的衬托下，美得让人心甘情愿颤，他心中轻轻一叹。这张美丽的脸蛋过了今晚，只怕今后再也见不着了，她的那句“男朋友”只是在今晚客串……

    吧姐很快将热气腾腾的咖啡端了上来，张子文端起嗅了嗅，他习惯在饮咖啡之前嗅一嗅浓都的咖啡香，是极品蓝山，小饮一口，唇齿留香让人回味，他的咖啡伴侣是香烟，他陶出一支点燃。透过淡淡的烟雾，对面的美人儿更加朦胧，更添别样风情……

    这时男女似乎有很多话想说，却又不知道怎么开口，俩人相视无语，舒缓地萨克斯吹奏回荡在这对男女耳边，俩人之间的气氛有点微妙，还有点浪漫……

    “……你……找我有事？”张子文吃力的打破了短暂沉默，也破坏了暂时的浪漫气氛。

    美人儿轻轻的摇了摇头：“……没事……就想找你出来聊聊……希望没打扰你……你能来……我心里很开心……”她的话语很轻柔，很柔情。

    张子文笑了笑：“……我……也正想找你聊聊……”他心里暗暗一叹。

    美人儿美眸里抹过一丝亮色。瞧着他，她在等待他的下文，她心里很想知道他想跟自己聊什么，她的唇角浮起淡淡的笑意。

    张子文从裤袋里掏出一样东西放在玻璃桌上，轻轻的推到她地面前。是钥匙，帕莎特车钥匙。

    “……你……这是什么意思？”美人儿的笑容不见了，美眸里抹过一丝诧异。

    张子文瞧着她，她美眸里的那丝诧异被他捕捉到了，她的表情不象是装的，还带这一丝惊慌，她好象没想到自己会这么做，眼前地美人儿，显得那么的无助，她眼里似有晶莹之色，以前的小母狮子的影儿是半分也看不到，张子文有点捉摸不透她的心，对于慕青，他感觉自己永远都捉摸不透。

    “……我的意思，我想你应该明白。”张子文慈祥着她，心里无奈的叹了口气。

    “我不明白，为什么？你难道不珍惜目前所拥有的？”

    “我很珍惜目前的拥有，但我想你也知道这些已经再不属于我。”张子文苦笑了一下。

    “……我知道你对今天的事情不满，那里他的事，有我在，他以后不能动你。”

    “今天的事只是我离天原因之一，我现在也不想与公司扯上任何关系。”

    “不想扯上美系？是不想与公司还是与我？”

    “……都有，我想我们的合约可以结束了，希望你能理解。”张子文瞧着她表情的微妙变化，他只能硬着心肠，他不想再拖泥带水。

    “……你……就这么想离开？如果……我说不呢？”慕青美眸里噙满了泪水。

    张子文凝视着她：“为什么不？”

    “……你是……人才，我……不想公司失去……一个好人才……”慕青美丽的脸蛋有点红，但她的泪水没有因为脸红止住，晶莹的泪珠顺着脸庞悄悄的滑落。

    张子文瞧着她的凄楚模样，心里暗暗一叹，这是她的借口，难道她真的不舍自己离开？他有点不敢深想下去，他怕触动自己的心弦。

    “……慕青。”张子文轻轻的唤了声她地名字：“……我去意已定，合约里的违约金我会赔偿。”家里那套房子卖了应该赔得够吧。张子文心里暗叹。

    慕青瞧着他，他的神情很坚定，这件事似乎已经无法挽回，是自己连累了他，未婚夫用卑鄙的手段对付他，都是因为自己，她心里好内疚，自己以前何尝不是用卑鄙的手段捉弄他，他没有计较自己以前对他的折磨，他有一颗宽容大度的心。她后悔了，后悔自己为什么因为一件小事对他耿耿于怀，他不是色狼。他是色狼早就侵犯了自己，她后悔以前为什么不对他好点，现在已经无法挽回，后悔已经晚了，她已经留不住他……

    慕青拭干自己的泪痕，她笑了笑，笑容有点苦涩，有点无奈，还有一丝歉疚……

    “……合约我会毁了，按照规定。自动辞职，公司会补偿你三个月的月薪，这是你该得的。”慕青很清楚自己再说什么也没用，她只能放了他。

    “谢谢你，能不叫我赔偿违约金我已经很感激，至于那三个月地月薪就免了，因为我没有为公司做出什么贡献，我不会接受。”张子文心里松了口气，她没有为难自己。

    “……就当……是我对你的补偿不行么？我以前对你很过分，你接受好么？”莫青希望他接受。这是她的心意，她想让自己地心好受点，他因为自己失去工作，她希望这点小小心意能帮上他。

    张子文笑了笑说道：“以前的事情还提它干嘛，我一点都不怪你。我自己也有做错的地方，应该受点惩罚。”他现在真的不怪她，此刻的他已经对她没有任何恨意。

    “你真的不怪我？真的？”他不怪自己？慕青带泪光的美眸里抹过一丝喜悦。

    张子文点了点头，心里叹自己一声，还有什么好怪呢？过去的事情就让它过去吧。

    “……那……我们以后还会见面吗？就象……今天这样……就象……朋友一样……”慕青美丽的脸蛋抹过一丝红霞，瞧着他地美眸有一丝希望。

    张子文深深的瞧着她，他能听出她的柔情含义，她那美得另人心颤的脸蛋有点朦胧，她离自己是这么的近，但自己对她的心好象离得很远，他内心深处不是对她没有感情，很微妙的感情，他与她曾经有过亲密的身体接触，他曾侵犯过她，曾搂在一块儿睡在一张床上，曾窥视到她裙内的春光，虽然没有与她发生真正意义上的肉体接触，但彼此地心不是没有逾越过不轨的界限，她已经有了未婚夫，而她的未婚夫是自己将要对付的人，他还能与她们见面吗？还能成为朋友吗？

    张子文苦涩的笑了笑：“……我想……我们最好还是……别再见面了……”他吃力地回答了她，心里叹了口气，很无奈，两人的见面只会徒增烦恼，相见不如怀念……

    慕青的美眸黯淡下去，那晶莹泪色却更加的闪亮，高傲而又聪慧的她能读懂他的无奈，

    他的笑容是那么的苦涩，他的话语让自己心酸，彼此间就这么结束了？两个多月的相处，有恨、有怨、有欢乐、有泪水、有苦涩、有甜密、有暧昧、有迷离、还有一丝淡淡的温馨，一丝微妙的浪漫，就这么结束了？他难道一点都不留恋？

    他的无奈也是自己的无奈，他身边已经有了美丽的女人，也许彼此间还深深的相爱，而自己却要接受没有爱的婚姻，自己当初对父亲的愚蠢承诺，栓住了她，栓住了她高傲的心，慕青的心快碎了……

    两从漫上步在林荫道上，前面不远处就是慕青停车的地方，张子文停住了脚步，两人面面相对，这对男女互相凝视着，这也许是两人的最后的一面，眼神中都有一丝不舍，还有一丝苦涩的无奈，分手就在这里面，他与她的缘分注定要在这里结束……

    “你……先走罢……”张子文心里暗叹。

    “我……想你先走……“慕青的泪水悄悄的滑落。

    “别这样……”张子文没管住自己的手，他为她轻轻擦拭着泪水。

    “……子文……抱抱我可以吗……就当是……离别的拥抱……”她的声音很衷怨。

    张子文瞧着她噙满泪水的幽他眼神，他的心软了，他拒绝不了这衷伤的眼神，伸出了手……温香软玉入怀，她的体香是那么的醉人，张子文搂住她娇躯的手紧了紧，他心中充满了爱怜……

    她闭上美眸，他身上的男子气息让她心醉，她抱着他的手越来越紧，她好想一辈子这么抱着他，她不想离开他的怀抱，只要离开了他的怀抱，他将永远消失在她的视线，她无奈又无助，上天为什么要这和以捉弄她，为什么要让他窜进她的心里，他的影子已经深深的铭刻在她心里，但她要与他分虽，再也不见面的分别，上天太残酷，让彼此之间有了感觉的男女残酷的分别……

    他突然感觉到嘴唇上有了一抹温润，是她的唇，她的唇还带着泪水，有点苦，有点涩，但更多的是她香唇的甜蜜，他接受了她的唇，他喜欢她这抹迷人温润，他情不自禁的用不着舌头去拓拨她口齿内的柔软，他在对找她的丁香，他找着了那抹柔软的香甜，那抹滑腻的柔软迎膈着他，缭绕纠缠……深情而又缠绵的吻，难解难分的吻，温柔而又窒息的吻，让这对年轻男女永远都不忘不掉的吻……荡气回肠，长久而又衷怨……

    的士停在了滨江路街口，夜已深，凉风习习，初秋的夜晚是那么凉爽，张子文慢慢的走在街道上，他的心情无法平静，心有点毛，慕青美丽的面孔一直在他脑海里萦绕，她那双美眸里的衷怨眼神在脑海里挥之不去，因拢着他，折磨着他……

    前面不远处就是何丽的内衣店，门好象已经关上，但他看见门口还站了一个人，娇俏的身影，是唐舒，她正向这边张望，她一直在门口等着他，张子文心里一暖，可爱美丽的唐舒，他心中的最爱，让他永远都想疼着爱着的唐舒，他的鼻子有点发酸……

    唐舒看见了他，她向小鸟儿一般欢快的向他飞来，张子文露出了爱怜的笑容光焕发，他伸开了双手……

第九十九章 公司成立

    张子文发现自己在一间豪华的大卧室内，有点像唐影的卧室，他赤身实体躺在舒软宽大的床上，床上还有一名穿着情趣内衣的长发美女，蕾丝透明小内裤遮不住她的无限春色……她正亲吻着他的胸膛，一点点的往下，再往下……鼻息间嗅着熟悉的芳香，香奈乐COCO，张子文拨开她的长发，是慕青，她怎么会在这床上，自己不是眼她分手了么？天，她在干什么？自己的春光彻底的暴露在她面前，她离自己的部位是那么的近，她的美眸散发着迷人的媚意，她在对着自己媚笑，她还在亲吻，快了……张子文身子颤抖，他的昂扬感觉到了温润……她的小香知已经撩到了那羞人的东西……强烈的快感让他喉咙里发出一阵畅快的闷哼，刺激快感让他就快抵挡不住，他的身体突然绷紧，快感如电流般传至四肢百骸……他彻底爆发……她香唇上全是自己的粘液，她对着自己媚笑着，伸出小香舌媚惑的舔了国圈柔唇，淫荡无比……没对啊……她不是慕青……是……怎么变成了性感妖艳的何丽……天……

    鼻子有点痒，张子文忍不住打了喷嚏，豪华卧房突然消失，貌似何丽的内衣美女也消失了，睁开眼是何丽家的客厅，还有何丽的漂亮脸蛋，美眸里露出促狭的笑意，她离得好近，她正在用发丝骚着自己的鼻子，鼻息间能嗅到她身上的醉人体香，*。原来是春梦一场，张子文心里轻轻的松了口气，糟糕，他感觉自己的内裤有点粘腻，黏嗒嗒的好不难受，妈的，又是梦遗……

    张子文有点哭笑不得，何丽就在眼前，春梦里慕青的脸蛋在最后居然变成了她，他心里有点尴尬，还有一丝羞愧……

    耳朵一阵熟悉的疼痛，何丽出手了。只有她才能这么准确无误的找到位置，手法干净利落，她拧着张子文的耳朵，对着他吐气如兰：“臭小子，发什么愣。睁开眼睛琮赖在床上，都几点了，不想上班了啊？还不快滚起来。”何丽的眼神凶巴巴的。

    糟糕，要迟到了，妈的，睡过头了，张子文一骨碌翻起身来，双脚刚落地，昨晚与慕青分别的一幕突然闪现脑海，*，都辞职了还上毛的班。张子文摇了摇头苦笑了一下，又重新仰躺在床上，他没发觉自己姿势的不雅，他还当这里是祥和的家。

    “喂……你怎么又躺回去了？臭小子……”慕青的话嘎然而止，她瞧见了他穿着内裤不雅的姿势，还有关键部位醒目的湿迹，太醒目，太刺眼，她隐隐嗅到雄性的气息，羞死人了，何丽美丽的脸蛋刷的一下红了个透……

    何丽的异样的声音让张子文恢复了神智，他敏锐的察觉到自己的异常，天，糗大了，他又犯了严重错误。赶紧手忙脚乱的拉过薄被单遮住不雅之处，老脸一阵发烧，自己已经不是一次在她面前出丑，只恨现在没有地缝可以钻，他尴尬的无地自容……

    何丽咬了咬牙，她强行按捺住跳得很快的心，转过身走向了他的衣橱……

    一团黑影飞向张子文的面部，有点尴尬的他反应还是敏捷，出手稳稳抓住，有点软，定睛一瞧，他又是一阵尴尬，是条干净的内裤。

    “还不快换了……”何丽羞红脸啐了一口，转身逃进了里面卧室。

    张子文对她这种关心只以能抱以苦笑，事情已经败露，他的各种隐私与丑态在何丽面前已经没有秘密可言，他还得面对她……

    洗了澡的张子文感觉神清气爽，近段时间各种无名之火逼得太久，也许是在春梦中发泄了的原因，他感觉自己的身体无比的轻松，头脑清晰，心率平稳，今天他向西的各个部位已经达到了最佳状态，张子文笑了笑，他很满意现在的状态，这样就能以全新的精神面貌迎接未来人生的挑战。

    早餐何丽早已做好，牛奶、煎蛋、红肠，还有一些可口的点心，张子文餐盘里的蛋是两个，牛奶她像也比以前多半升，这种隐晦小补让张子文心里感激之余，又尴尬万分。

    唐舒匆匆忙忙的用完早餐，今日她要考试，不能磨叽，她临走的时候，不忘向张子文索取热吻，瞧着她美丽的脸蛋，张子文哪能拒绝，响亮的香了她一口，得到温存的唐舒露出满足的笑容匆匆而去。

    “臭小子……你还在折腾什么？再不走就迟到了。”何丽很不满他慢条斯理的用餐速度。

    “……我辞职了，不用再去上班。”张子文冲她笑了笑，他现在已经开始学着斯文的用餐方式。

    “辞职？为什么？你不是干得好好的吗？”何丽有点惊讶。

    “没什么原因，就是不想干了。”张子文说得轻描淡写。

    “哼，才夸你有点长进，现在又想回到以前啊？不争气的家伙。”何丽对他满不在乎的态度极为不满。

    “我没说过要回到从前啊，不上班不代表不能干别的。”张子文笑了笑，很舒服的将另一只煎蛋塞进嘴里。

    “切，你还能做什么？就你那块料打架还行，现在找工作多难，你又不是不知道，一点都不知道珍惜。”何丽对张子文的底细还是相当清楚，除了身手厉害，别的他什么都不会。

    “呵呵，工作不好找就不好找，没什么大不了的。”张子文的笑声很轻松，还透着自信。

    何丽怔怔的瞧着张子文，今天的他有点奇怪，好像跟以前有点不一样，至于哪点不一样，她说不上来。今天的他很男人，没有那懒散的味道。

    “那……你想做什么？难道你有了了出路？”何丽想搞清楚他的想法。

    “好出路说不上……”张子文笑了笑说道：“不过……我学着想做点小生意，也许是条好出路是吧？”

    何丽白了他一眼啐道：“没个正形，就你那样还学着做生意。”

    “你都可以做生意，为什么我就不行？”

    “哼，老姐我经验丰富，你没法比。”何丽扔给他一个白眼，突然好像又想起了什么，促狭的冲着他笑了笑：“嘻……要不你跟我学着做内衣生意，这个老姐可以教你。”

    不提这茬还好，提起这茬张子文老脸上一阵发烧，嘴里嘟囔着：“谁跟你学那玩意啊。”

    “什么那玩意儿？老姐不是做得很好吗？每个月不少赚，嘻，你还嫌弃，谁不知道你喜欢似的，你别装啊，喜欢好好学。老姐每个月送你几套，都辞职了不就是想做这生意吗？”何丽说完脸蛋红了红，她都能想像得到他用这些性感内衣做叙，只是这话有点露骨，她的心跳了跳。

    “你想哪去了？我什么时候说要跟你学着卖那东西了。”张子文红着老脸赶紧申辩，不解释清楚不行，免得她真的认为自己是为了这惹祸的玩意儿辞职。

    “好好好，不卖就不卖，对了，我问你。你跟小舒进展得怎么样了是？”

    “什么进展怎么了样？我跟她挺好的啊。”张子文对她的问题有点不解。

    “我是说你和她……有没有那个……”何丽脸红了红，她想起了他今早的不雅状况，她心里希望他与唐舒早点有结果。

    张子文听明白了，好不尴尬，这问题叫他如何回答？

    瞧着他的窘样，何丽觉得好笑，她有时候很喜欢捉弄这个傻得可爱的老弟，他越是这幅模样，她就越觉得好玩，不过这种话题适可而止，再说下去不知道会扯到什么尴尬的地方，何丽的心还是很敏感，她能把握好分寸。

    “还不好意思说，好了我不问你了，说正事吧。你对生意是不是有了好的想法？给老姐说说。”何丽不动声色的转移了话题。

    张子文心里松了口气，还好，对面的美貌老姐没有继续调侃自己，跟一个性感美女大谈男女性爱，这实在有眯玩火的味道，他心里隐隐有点害怕……

    “我只是有这想法，你替我琢磨一下，我想开家小公司你觉得怎么样？”

    “小公司？什么样的公司？”何丽被他的话题吸引。

    “我想搞一个广告策划公司，我在新澳集团接触最多的就是广告策划，也许我能以此闯出条路来。”张子文的语气很认真。

    “广告策划公司？我对这行不熟悉，你觉得有把握吗？”何丽瞧着他认真的表情，心里隐隐有眯欣慰，他终于有了想法，不管成功于否，至少他不会像以前那样颓废的混日子。

    “说不出来有多少把握，但我相信自己能闯出一条路来，没试过怎么知道行不行？有的事情做了才知道结果，我已经决定要做。”张子文瞧着何丽，目光坚定。

    何丽从他的眼神中感觉到了坚定与自信，她心里轻轻的叹了口气，她喜欢他现在的模样，自己没有白疼他，他终于有了目标，她心里有种感觉，她相信他会有成功的一天的，对于重新振作的他，她心里愿意无条件的相信。

    “开这种公司需要多少钱？”何丽问出了最实质的问题。

    张子文想了想说道：“我大概算了一下，租写字间，买办公用品，

    准备好原材料，请人，再加上流动资金，至少得20万。”

    “20万？你有那么多钱吗？”何同谋清楚他的老本，可是说是一无所有。

    张子文笑了笑说道：“现在是没有，不过我想把祥和里的房子抵押出去，几十万还是凑得够的，嘻，老爹给我留下的遗产就这房子还值两钱。”

    “不行，哪有把房子抵押出去的道理，这个我不同意。”何丽坚决的阻止。

    张子文的脸苦了下来，这美貌老姐不同意，自己还真不敢去房子，怎么办？

    张子文想了想说道：“……那我只有找海大富试试，他最近的生意好像挺火，也许能弄到点钱。”关键时候，他想起了最佳损友。

    “别去找那家伙，他那生意会是骗钱的玩意儿，你借了他的钱别到时候惹一身骚。”何丽以前听张子文提起过海大富的生意，她以前在大学学的就是金融，略微一想就清楚是怎么回事，她可不愿意张子文陷进去。

    “这也不行那也不行，这公司还怎么开啊？”张子文嘀咕着，何丽要不同意，他是一点辙都没有，他不能不听他的话。

    何丽白了他一眼说道：“瞧你那没出息的样，我说过不行了吗？20万

    是吧？我给你，哼，真是白疼你了，想谁都没想到老姐。”何丽貌似很生气。

    “你给我？20万啊，你有那么多钱？”张子文有点吃惊的瞧着何丽。

    “哼，小看你老姐啊，我做了好几年的生意不能攒点？告诉你，这可是我为你成家准备的钱，你不把公司做好，你打一辈子光棍吧。”何丽说完还扔给他一个卫生眼。

    “给我成家准备的？”张子文心里震动了，何玉居然为自己准备了将来，这是他料想不到的事情，他感觉自己用什么都不能报答他的情意，他的眼里有了湿气。

    何丽瞧着他的样儿，明白他心中所想，心里轻轻的一叹，站起身来走到他身边，将他的头揽到自己怀里，轻柔的说道：“……傻小子，想那么多干嘛，我为你准备什么都是应该的，这个世界上就咱姐弟相依为命，只要你好，你争气，做姐姐的什么都愿意给你……”

    张子文感觉到他怀里的温暖，也感觉到她胸前的饱满，她身上的体香是那么的醉人，但此刻的他，脑海里没有一丝杂念，他心里只有感动，为她的关爱而感动，他心里发誓，他要创造财富，他要用世界上最好的东西报答她……他要用自己的生命来呵护她……

    此刻的房间里很安静，两人轻轻的拥在一起彼此之间能感受到对方的温情与感动，整个房间充满了浓浓的温柔情意……

第一百章 实施初步计划

    夜已经很深，张子文的床上躺了两上人，唐舒腻在他的怀里不能回卧室，她想多在他怀里猫一会儿，张子文爱怜的抚弄着她乌黑发亮的秀发，时不时的凑着去嗅一下，很香，他也舍不得放这招人疼的丫头进去。

    “——文哥，今儿你找着办公室了吗？”唐舒从何丽口中得知他的雄心壮志。

    “找着了，在宁安区通美大厦找了间办公室，差不多有100个平方吧，就是租金忒贵，甲级想都别想，找了个乙级的，好说歹说谈到80元一个平方，一个月得8000多，生意有没有总之每个月从1号开始相当于背了8000多的债务，公司开张就得拼命找钱，得先给物管的润着。”张子文很是郁闷，那帮孙子纯粹就是吸血鬼。

    “那你钱够不够？不够我这还有，你先拿去用着。”唐舒美眸瞧着他，她很想为他做点什么。

    “够了，我老姐给了我20万，怎么说都能顶一阵子，明天我得将办公用品置办好，争取早点开张。”张子文心里好笑，你一个小丫头还在读书能有什么钱？

    “哦——你不需要钱啊——”唐舒眼里露出失望之色，她微微想了想娇声说道：“要不我帮你，嘻，我正愁找不到实习的地方，我给你打工好吗？总之你得请人，我实习不要工资的，你请我好不好？”唐舒满怀希望的瞧着他，盼着他答应。

    “好啊，有你帮我成，这两天正头疼哪能去找人，不过前提是不能耽搁你的学业。”张子文答应得很爽快。

    “不会耽搁，嘻，文哥放心，小舒工作学习两不耽误。”唐舒听他同意，心中欣喜。

    瞧着她兴奋的小样儿。张子文心中有点感动，真是善解人意的小丫头，忍不住凑近她的脸蛋得了一口，唐舒嘤吟一声，娇躯粘着他，紧紧的贴在他的怀里，那湿润的香唇搜寻上去，去寻找他地嘴唇，她喜欢他亲吻自己，她喜欢他的唇——她滑腻柔软的丁香悄悄的渡了进去——

    早秋的阳光映照在玻璃窗上。张子文驾驶着他刚买不久的座驾停滞不前在了通美大厦楼下，这车不错，凭着自己对车各部件的了解，花3万元淘的二手桑塔拉经过自己一番鼓捣。跟新车没啥两样，作为一家公司的总经理没有辆代步的座驾哪能成，只是有点委屈从后座走下车地两面三刀位大美女，何丽与唐舒。俩美女都着一身职业套装，今日公司开张，这身职业打扮可以给张子文充场面，成熟的粉色与清爽可人的淡绿，凹凸有致的惹火身材再配上绝美地脸蛋，这俩美女不知道要扯破多少人的眼球，瞧着她们笑颜如花的模样，张子文习惯性的耸了N下鼻子——

    一阵醉人地体香扑鼻，两大美女上前一左一右傍着张子文，很自然很亲昵的挽着他的胳膊。那坚挺饱满的胸脯蹭在那上面让他一阵心痒痒——

    今日的张子文一身西装革履，显得潇洒帅气，这一帅两美众停车场走到电梯，引来无数羡慕的眼光，做为男人，身边有两大极品美女与他亲昵的挽走在一起，想不得意都不行，张子文有点飘，巨飘。

    经过一周多时间的简单装修与置办，这家小公司还有点似模似样。明亮的玻璃大门，进门就是一个大理石背景墙，上面有几个银色大字。创意广告策划有限责任公司，名儿是张子文自己取的。他喜欢创意这个名称，搞广告，创意第一，公司整套手续都请人代办，代办地好处就是快，还有个好处就注册资金变成了200万，这种伪造数字，能让这家小公司的底气稍微显得足了一些。

    转过前台就是工作厅，有几张2手格式办公桌，两张长形的工作台，1台喷绘机，1台2手复印机，1台2手传真机，几台2手电脑，所有的办公设备几乎都是2手，墙壁重新粉刷过，上面贴了些精美的广告海报，工作厅不大，但办公桌椅的摆放很讲究，没有影响到空间，加上一些空间立体装饰，不大的工作厅给人的感觉却很宽敞，*外的窗是落地式玻璃窗，光线充足，办公环境明亮而又整洁，让人感到在这里工作很清爽很舒适，这都是出自张子文的设计，当他看到自己的设计地室内效果这么好时，不免有点小得意，原来自己的设计并不比那些专业人士差到哪能里去。

    办公厅一角还有个玻璃窗，百叶帘是拉上的，瞧不清楚里面的光景，旁边还有个木门，上面贴了个有机玻璃牌子，总经理办公室，那里面就是张子文办公与洽淡业务的房间，一进门，感觉脚下软软，地面铺上了地毯，大班桌，真皮旋转式办公椅子，背后是一书柜，放了些摆事实设用地书还有一些文件夹，桌上放了台电脑，一部电话，还有两个精美漂亮的小相框，分别是何丽与唐舒的玉照，这两大美女都是他心中的最爱，有这两大美女的玉照洗眼睛，张子文的工作动力相信会大增。

    办公室内还有一张三人沙发，两张单人沙发，三张沙发蹭在放了张玻璃茶几，上面放了个托盘与几只玻璃杯，这是张子文用还会客洽谈业务用的，平时工作累了还可以躺在三人沙发上休息，这间办公室所有的布置都是2手，只是张子文精挑细选了一下，一切看上去都很新，沙发坐上去也很舒适，简单的装修布置让这间只有20来个平方的办公室，看上去雅致清新。

    待何丽与唐舒在沙发上落座，张子文为她俩冲好了咖啡，自己则坐到了办公桌前的真皮旋转椅上，他点了支烟，*在椅子上左右晃着，他在找感觉，这就是自己创业的地方，座椅很舒适，房间里很清新，他找到了当老板的感觉，他对这种感觉相当的惬意。

    瞧着他一幅自得意满的小样，何丽与唐舒相视而笑，两个大美女的心里深深的为他开心，为他自豪——

    张子文伸手拿起桌子上的电话拨了几个号，电话接通了。

    “丫两个在磨蹭什么啊？到哪能了？”电话是打给海大富地。

    “*，到门口了丫的公司不错嘛，整得象那么回事，你在哪啊？怎么没人啊。”

    “办公室里，快进来。”

    “得，瞧见了，这就进来。”

    公司的开张简单而又隆重，人不多，加上张子文的两大损友就5人，这两损友还准备了两大花篮。摆事实在门口上凭添几分喜庆的味道，地上堆了一堆五颜六色的小气球，吉时一到，5个人放开脚的就是一阵猛踩。只听一阵噼里啪啦的乱响，5个人嘻嘻哈哈的好不热闹，接着就是开香槟，随着香槟泡沫的挥洒，公司正式宣告成立。

    喝着香槟，瞧着自己心爱地女人与两个朋友，张子文的心里不能平静，他们的脸上都露出了欢颜，他们都替自己开心，都为自己找到了一条奋斗的路而高兴。张子文环顾了一眼自己的公司，他心里有点激动，他的眼晴内有了湿气，这就是自己的公司，他要为之而奋斗，他要从这家小公避开做起，拼出辉煌地明天——

    公司成立，第二天的紧要任务是招聘人手，张子文对公司的经营心里已经有了计划，要想实施这种计划，没有人是万万的不成。

    公司交给唐舒与何丽帮自己盯着，何丽瞧张子文公司新成立需要帮忙，请了个小妹帮她看着店里生意，自己则到公司里与唐舒一起帮忙照看，她所做的一切都是为了他。她心里最着紧的人永远都是张子文——

    招聘中心人山人海，可见现在的工作环境是僧多粥少，需要工作的人是越来越多，社会环境的压力是越来越大，这种现象让张子文心里高兴，他相信今天能找到自己需要的人才。

    张子文坐进了预先订好的招聘席位，席位帝边是他自己做的招聘广告易拉宝，上面注明公司所需的人才，前台1名，平面设计2名，技术操作1名，业务员5名，文凭不限，男女不限，本外地不限，广告词很简单，与您携手共创明天。

    他需要的员工很多，但以现在的能力，张子文只能招这么多人，就这几名员工的工资压力已经够大，业务员不经过培训是不能出外展业，他心里希望能尽快找到好的业务员，他心里清楚，手下拥有一批能闯的业务员，自己公司成功的机率就能大几分，他深信有了业务精英就等于是公司有了灵魂，一家公司想要成功，一个好地创意，一个好的经营策略，再加上人才，这家公司就算是成功了一半，剩下的就是经营做大，这就需要掌舵人敏锐的商业头脑，超强的经营意训，张子文相信自己能做到这一点，他已经开始在做。

    人太多，可能是张子文招聘广告地门栏不高，他坐下不一会儿的时间，面前就围了不少人，张子文将登陆记表发给这些前来应聘的人员，在收表的同时就开始打量应聘人员，对于资料填得较为详细，举止稍微得体一点的人就简单的交流两句，他并没有因为对方的长相或资历有多高来选拔，他通过简单的交流来确定面试人选，末了通知心里比较满意的人选下午到公司面试，到时回公司再仔细斟选人才，时间不长，张子文手里己经有了厚厚一叠的登记资料，对于今天的招聘他心里很满意，他相信在下午的面试能留下好的人才，瞧一瞧时间差不多了，张子文收拾好登记表准备闪人，只恨自己实力太小，要不然他起码还得在这里多待一段时间。

    张子文回到公司，叫了三份盒饭，一男两美在办公室里享用简单的午餐，午餐虽然简单，但三人有说有笑倒也其乐融融，张子文除了解决腹中问题，眼前的美色也是让他大饱眼福，做为男人，他实在是太幸福，让人羡慕——

    张子文对下午的面试做了分工，何丽负责前台文员的面试，唐舒则负责技术人员与平面设计的面试，她是在校大学生，自己本身对电脑熟练的掌握以及接触过平面设计的课程，由她来面试比较合适，而张子文本人则亲自面试业务员，他对公司业务员的人才选拔相当的重视，这是公司的基础，他需要头脑灵活又能吃苦耐劳的业务精英为他淘到第一桶金。

    下午二点左右，公司陆陆续续的来了一些面试的人员，大多数一进公司的人多而不少的对公司产生了好感，清爽、雅致、干净，光线充足，空间感很强，公司虽然不大，但这里的工作环境的确吸引人，再加上两名气质不凡的超级美女亲自面试，一些年轻的小伙子打心里想留在这家公司工作，张子文如果看到这种情况心中一定感慨，当初自己面试的时候怎么就是遇不到大美女来面试他呢？

    面试一直持续到下午六点，上午在招聘会被通知来的面试的人员大多都来到了公司，一番精挑细选，暂时所需岗位的人员都基本确定下来，剩下的就是试用期间的考察，前台是名刚从学校毕业的小美女，本科生，人长得很乖巧，特别是笑起来的时候很甜美，很有亲和力，何丽面试到她时就打心眼的瞧上了，询问了一些情况，她的回答都让何丽满意，瞧了眼登记表上的名字，何芳，500年前是一家，没得说，何丽当场拍板留下了她，试用期月薪暂定1600元，何丽的面试算是提前收工。

    唐舒稍微慢了点，一些专业上的知识需要仔细斟酌，对那些眼中带色的人一律下课，最后留下了一女二男，技术操作员是一个20来岁的小伙子，李强，人看上去比较憨厚，曾经从事过喷绘技术方面的工作，平面设计留下了一男一女，男的25岁，叫付军，大学本科，平面设计专业戴副眼镜，人长得比较斯文，女的长得很秀气，名字也很秀气，杨秀，21岁，大专毕业，平面设计专业，从二男一女的第一印象来看，唐舒的眼光倒也独到

第一百零一章 意外发现

    张子文的面试颇费了一些思量，来应聘业务员的最多，这个职位没有什么限制，只要稍微头脑好用一眯，勤快一眯，脸皮厚一点，能胜任这职位的很多，来的这些面试人员张子文在招聘会上就有了初步印象，面试的深入与交流，可以用的不少，介理名额只有五个，怎么办？这事有点头疼。

    精挑细选了五个比较满意的业务员，还有10多人张子文有眯舍不得，但是自己的流动资金不多，如果业务进展迟缓，保底工资也坚持不了多久，他得对员工起码的生活保障负责，张子文想了个折衷的办法，他试着问了几名眼神中渴望得到职位的业务员，如果将试用底薪减半，将提成提高，以业绩来挂*收入的方法告诉了想留下的人，如果愿意，就可以到公司上班。

    这个方法一说出来，一半人数的应聘人员愿意留下来试一下，这样一来，加上最早已经定下的五个人，业务员最终留下了12人，招人的事情算是告一段落，唐舒为瓮行政管理，分管人力资源，至于业务培训以及展业方式就由张子文亲自来抓。

    张子文将12名业务员分为两个部门，每个部门暂时6人，设部门经理1名，张子文在培训期间快速提拔了2个人，1部经理刘晓飞，28岁。退伍军人，有相当强的组织能力与纪律性，头脑灵活，脸皮也够厚，张子文很瞧中他的个人能力，他试用期的底薪为1600元。2部经理是个长得很漂亮的女子，梁玲。24岁。刚从一家广告公司辞职。他面试时才知道创意公司是家新公司，没有任何业绩，这个所谓老总貌似刚出道的雏，她对这家没有任何业绩的新公司本来有点失望，但张子文讲了下自己的初步构想，她心动了，决定留下试试。她同样享受着底薪待遇，并被张子文提拔成2部经理。

    张子文的公司不大，但五脏俱全，接下来就是紧锣密鼓的强化培训，首先，他对着装的要求，男的一律西装领带，女的必须着职业套装，这关系到公司对外形象问题，对外展业，形象第一，所有的服装费用由公司垫付，在月薪中扣除，如果通过了两个月的试用期，这些服装费就由公司报销。

    瞧着办公大厅在坐的员工一个个衣冠楚楚，精神面貌不错，张子文心中非常满意，他要的就是这种效果，职业着装能提高一个人的精神气，此话不假，在新澳集团他就很有感触，自己在上班前那是懒散惯了的人，长期不修边幅，上班后，衣服一换，自己很自然的就注意言谈举止，公司的氛围也是如此，他前的上些粗俗作风立马在很短的时间纠正过来。

    培训期间，张子文将公司运作方向盘做了个说明，广告策划公司要想发展业务，一定要走出去，他抛弃了等客上门，或传统的找公司洽谈做一些简单的广告制作，根据他所知道的新澳集团的广告部运作，新澳集团财大势雄，在中海一些主要地段或口岸都签得有广告位置，这些黄金位置动辄成百上千万的资金，但这些位置一旦被大商家看中，那这个地段或整条街的广告位一制做下来，焦雷公司就轻轻松松回收成本，大赚其钱，就像公交公司下属所管辖的广告公司，一个站台的灯箱广告一年的利润相当的可观，这个还不处制作费，策划费，设计费，创意费等等等等制作费用，整个中海市公交站台的灯箱广告制作下来，一年只怕是上亿的丰厚利润。

    但是这些都不是张子文能做的，没钱没势，张子文口袋里那可怜的资金恐怕连个角都沾不到，但他有自己的一套办法，大的玩不起就玩小的，小的一点都不起眼的空白市场，那些大公司根本不屑一顾的地方，他相信只要按这种方法做下去，自己公司第一批客户他也专门列定了一些，他相信只要按这种方法做下去，自己公司能闯出一条路来，而且他也计算出了利润空间，现在等的就是将自己整个计划有条不紊的实施下去。

    张子文商业战略很明确，中海市共18个区，他准备由内向外开始展业，先从市内醒目的位置租用广告位，一旦公司的广告牌投放进去，就付给小区相应的月租金，2部负责接洽写字楼物管，租用写字楼大厅、电梯、楼道口的广告位置，条件一样，广告一旦投放，就交纳相应的租金，2部6个人，任务相当明确，剩下的就是手下这帮业务员去练脸皮磨嘴皮，总之拿下一个位置就有提成奖励，每个月的收入就看2个部门的业务能力如何。

    这个方法张子文是从一些商家身上找到的灵感，现在电梯广告或小区广告不是没有，基本到处都是，但张子文的想法很庞大，他需要大量的广告位，越多越好，上万个位置都不怕，总之都是投放广告才值钱，他的目的很简单，就是要将这大批量的广告位置集中在自己这一家公司内，这就是资源，有了这些密密麻麻的庞大资源，不怕勾引不到商家。

    张子文专门针对了商家来制作广告，小区广告他选了快速消费型商家，牛奶业、水业、票务、各类日用品商家等等，等自己签下这些广告位后，再制作出精美的广告牌，一个小区投放十个。广告牌不用要大。但一个广告牌得容纳20个以上的品牌标志、包括电话、地址在内，商家的费用也不需要太大，公司制作的成本更是小得可怜。

    张子文仔细计算过成本，包括这种运行方式的可行性，如果自己拥有1000个小区，10000个位置。这生意就好做了，比如谈一个商家，商家买下广告牌其中一个位置，每月只需要付100元。公司可以承诺投放1个小区10个广告位。如果需要大量投放，那很简单，每增加10个小区就增加1000元，维护保养都由公司负责，这样不管这个商家做大做小，都能承受，而这些位置直接面对小区住户，效果不用多说，这些商家都应该明白，商家海，投入的量就海，那公司的收入跟着海，按一个广告牌20个商家标志，可以收入2000元，1个小区投放10个小广告牌，可收入2万，估计最多一个广告牌的价格就能将物管搞定，小小的10个精美广告牌，又不影响环境美观又方便了群众，物管还可以得一笔小钱润着，何乐而不为呢？张子文想得很透彻，每月2000的租金不行，10000元照做不误，只要有了商家，这点钱又算得了什么？

    张子文吸引商家还有个招，广告牌的设计都有公司统一设计，统一管制作，而制作广告牌的原材料包括制作费用都由公司承担，商家买了广告牌的一小块位置无需再付这些费用，实惠、省事、简单、高效，当然，如果遇到海商家买断整个广告牌，投放N个广告位置，那肯定是水涨船高，这种商家当然是越多越好。

    经过1周的强化培训，让这些业务员掌握了展业技巧，熟悉了谈判价格，充分领略到经营策略后，现在该是放他们出去展业的时候，瞧着这些培训好的业务员拿着精美的展业资料，满怀信心的走出门去，张子文笑了笑，他希望这些业务员能成功。

    张子文一个人坐在办公室，端起唐舒为他倒好的咖啡小饮了一口，掏出烟点了一支，他陷入了沉思，今天很关键，这是公司发展的第一步，现在所做的一切都是铺垫，有了广告位置才能联系商家，也不知道这些业务员能不能拿到广告位，一切都是未知数，张子文心里有点着急，如果不能尽快将广告位置数量累计起来，拿什么去诱惑商家？接下来联系商家购买广告牌位置将会更难，租金、工资包括日常开支都那么大，到目前为止还在投入阶段，没有一分钱收入，时间不饶人，张子文感受到了紧迫感与巨大的压力，手上的流动资金不足10万,玩不了多和时间,他心里感受到了紧迫感与巨大的压力,手上的流动资金不足10万,玩不了多长时间,他心里祈祷业务员们能带回好消息，他心里有点紧张……

    时间指到下午4点多，到目前为止没有一个业务员回来，按照事先约定，5点就是业务员回到公司的时候，时间越近，张子文心里越打鼓，自己计划实施的第一步能成吗？

    5点了，张子文瞧了瞧表，外面好像有了点动静，似有业务员回到了公司，外而把谈话声渐渐多了起来，张子文听觉很灵敏，但他文章不去听谈话内容，他需要静一静，他还想多坐一会儿，也许，他根本就不想出去，他怕听到不利的消息……

    5点20，张子文深呼吸了一下，他心里已经有了足够的心理承受准备，他打开门走了出去，都回来了，这些业务员分了几个堆在围在一起讨论什么，交流什么，一见他出办公室，都安静下来，这些业务员的眼睛都瞧向了他。

    “1部的人都回来吧？”

    “都回来了。”张子文瞧向了梁玲。

    “全都在这里呢。”梁玲冲着他笑了笑，这是个好讯息，她能笑出来，代表今天的结果不会太坏。

    张子文笑了笑，招呼众员工们在位置上坐好，每日例会正式开始，这也是他定下来的规矩，每天展业的数据与心得体会都在例会上交流出来，现在公司在发展初期，张子文得掌握初步情况，例会暂时由他亲自主持，前台文员何芳也坐了过来，他专门做会议记录。

    例会大约进行了半个钟头就结束了，会议记录已经打印出来，待员工们都下班的时候，张子文回到了办公室，何丽与唐舒坐在里面的沙发上正聊得欢，现在这两大美女的感情是越来越好，简直亲若姐妹。

    何丽瞧张子文进来时白了他一眼，她现在对他是越来越不满，她就弄不懂这个傻老弟放着一个千娇百媚的大美女就是不动，说他身体有病呢，给他洗内裤时，上面频繁出现的可疑液体显示他正是青春萌动得最旺盛的时候，而且她也曾无间中接触过那羞人的东西，在医院给他擦身的时候，那小坏东西从来就没消停过，怎么瞧也很正常啊。

    何丽心里老早就将这温柔美丽的唐舒当成自己的弟媳妇，但这家伙迟迟不下手，她跟唐舒讲私房悄悄话时，已经从唐舒羞涩脸红的害羞语言中证实，这家伙只吻过他，还没有真个采摘他，何丽心里替张子文着急，她怕美丽的唐舒飞了，她可不想这个傻小子失去这么好的女孩，她是巴不得张子文早点成家，看到他成家，自己也就放心了，可是这家伙的定力好得不得了，干忍着，都不知道这家伙在想什么，何丽有时候都想将他枕头下的情趣内衣裤给藏起来，免得他宁愿对着薄丝瞎折腾也不动美貌唐舒。

    何丽心里暗自决定，一定得找这家伙好好的谈谈，她现在也顾不得矜持与害羞，话题再敏感都得找他谈。她心里甚至还有个念头冒出来，只是这念头有点难以向唐舒开口，她太清纯了，清纯得像一张白纸。

    她的念头有点不雅，她很想唐舒方法主动勾引那家伙上床，何丽心里还真不信这个邪，这家伙有那么好的定力？性感美女的诱惑他抵挡的住么？她脑海里浮现出他不雅的丑态，哼，抵挡得住诱惑才怪，何丽心里暗啐了一口，她的脸上悄悄的红了起来，她的身体有点发热……

第一百零二章 神秘的唐影

    张子文坐在办公桌前，他哪知道此刻的何丽正在打他的主意，他的心思在手中的那几张资料，他在瞧手中的会议记录，上面有业务员今天出外展业的情况说明，他的眼睛停留在一排姓名之后的数据上，瞧着这些数据，他的脸上浮起了微笑，很男人，很迷人的微笑，瞧着他的两大美女心里均微微一颤……

    公司这两天开始忙碌起来，设计部与技术部紧密合作，制作了不少精美广告牌的样品，搞平面设计的付军与杨秀设计出来东西各具特色，两人经常凑在一起寻找灵感，交流心得体会，时间不长，两人的距离似乎越来越近，上下班一块儿走，中午在公司也是共进午餐，所在地谓男女搭配干活不累，这两人的共同语言只怕要继续下去。

    业务1部继续对各大小区进行围剿，2部的写字楼也被1部接管，2部现在开始针对商家展业，梁玲的公关能力开始突显，1个星期时间她个人已经成功搞定8户商家，其中1户做奶制品的商家对这密集式投放广告牌子相当感兴趣，包下了整个广告牌的位置，第一期投放10个密集型小区，价格在张子文的签字同意下，打5折优惠，这笔单子跟了3天最终签下来，当3万预付款打进帐上的时候，张子文乐坏了，这可是公司成立近1个月时间以业，第一笔上10万元的单子，他已经感觉到这是个好的趋势，他的经营思路没有出现偏差，公司在很短的时间开始步入轨道，照这样做下去，创意公司用不了多长时间就会做大，梁玲跟的这笔单子意义重大，也极大的提高了员工的士气，张子文趁热打铁，在提成以外地基础上，当众在例会上奖励了她5000元现金红包，这样一业，这些业各员眼睛想不红都不行，都不需要张子文说什么，业务员的展业热情开始爆发，物质上地刺激远比精神上的鼓励来得实在得多，张子文本人就是栽到钱眼里面的典型。以前究惯了的他深谙此道，用金钱刺激员工的热情可以说是得心应手。

    在金钱的刺激下，1部的业绩有了很大地提升，中海市两个区的写字楼与住宅小区被地毯式的搜索了一遍，除了管理得特别严的高档写子楼与高尚住宅区还在磨以外，普通型的基本谈了个七七八八，现在1部地业绩开始向红浦区延伸。可以说是战绩彪炳，公司拥有的广告位置已经快突破2万个。

    2部什对商家地展业也呈上升趋势，密集型住宅区地广告位置基本售完，1个住宅小区花100元买小位置的商家达200家，像这种花钱不多的广告宣传形势大受小商家的欢迎，位置虽小，但标志，地址，电话全都标明。简单明了，更何况广告牌制作得相当精美，很吸引人眼球，不但不影响住宅区的形象，反而极大的方便了住户，订机票，车票，早上地牛奶，换水之类的生活杂事只需瞧一眼广告牌就能找自己心仪的品牌，一个电话这些烦琐事情就能搞定，商家也逐渐尝到了这种广告形式的甜头，一些商家开始追加投入，精明点的商家针对自己附近的区域开划分小商业圈，买断广告，广告牌在不长的时间变得有点抢手，2部经理梁玲开始试着在找汽车商家，写字楼的电梯广告位置相信对车商有着不小的诱惑，而且这种商家一旦签下，钱绝对舍得扔出来，她已经与张子文商议着将写字楼的广告价位重新估算，头脑极其好用的梁玲将目光盯在了高消费品上，对她的敬业精神，张子文除的欣赏就是用红包来刺激她。

    公司目前进入良性循环周期，而那些增加广告投放量的商家是他重点跟进的对象，唐舒在这方面做了大量的工作，从业务员那里搜集信自己，对商家的走访，将每个跟进商家的详细资料以及销售数据全部制成表，让张子文一目了然，唐舒为他做的一切，张子文都瞧在眼里记在心里，他暂时不能从嘴里说出对她的爱，他只能以温存来表达自己对她的情意，他目前正是事业起步的时候，等自己的事业腾飞的那一天，他会用自己的所有来表达对她的爱……

    张子文从新天大厦都了出来，瞧着他脸上的微笑就知道心情颇好，他今天约见了一名大客户，是家国内非常著名的饮品商，谈判很顺利，没费多少口舌，就谈妥条件，第一斯买断50个小区的广告位置，同时还买断了20栋写字楼所有电梯广告位，时间一年，意向性协议已签好，只等审核过设计图案就正式签约，这可是百万大单，张子文想不偷着乐都不行。

    张子文将车刚开出停车场，就瞧见一辆黑色的奔驰从前方开过，瞅了眼车牌照，没想到是老熟人范立华的车，近段时间张子文忙着公司里的事情，没去找那家伙的麻烦，这车突然出现在他的视线范围，不跟去研究一下不是他的性格，奔驰已经驶远，一番熟练的动作，很快，张子文的二手桑塔拉就吊上了那辆奔驰。

    车行驶了5个街区，那辆奔驰直接停在了阿迪亚门口，将车停*在街边远远监视的张子文又瞧见了感兴趣的人物，一男一女，是刘展与他的美貌未婚杨倩，瞧着三人在门品有说有笑的走了进去，张子文眉头皱了皱，这两个家伙居然认识？他有了一丝好戏即将上场的感觉，意外的发现让他决定进去摸摸底。

    张子文掏出手机给何丽打了电话，推说有事，叫她跟唐舒不要再等自己，两大美女民已经习惯每天与他上下班，通知一声免得两大美女久等。

    张子文将桑塔拉缓缓驶进停车场，只是他的座驾在这里实在扯眼，整个停车场想找出价值100万以下的车可以说是风毛麟角，何装饰品他这辆仅值3万多点的二手货。想不扯眼球都不行。

    阿迪亚俱乐部，富豪的天堂，名车名媛汇集之地，张子文走下车来整了整衣衫，掏出一支烟点燃，口中喷出绚丽地烟圈，对着走近的保安笑了笑，保安们瞧着他眼熟，嘴唇动了动没说什么，车虽然有点衰，但人瞧上去气质不凡，很男人地气质。很自信的微笑，他的亲和力微笑省去了被保安问询的麻烦。

    张子文走到俱乐部门口。正要迈脚进去。穿着得体的门卫很有礼貌的拦住了他，在这里，他绝对是很生的面孔，而他地西装好象只是个二名牌，穿着实在不符何俱乐部的形象。

    “先生您好，很对不起。我们这里只对会员开放。”门卫很有礼貌，但语气庸质疑，不是会员休想进去。

    张子文愣了愣，有点恍然的笑着说道：“有这玩意儿能进去吗？”说完从屁股袋掏出钱夹，钱夹打开，里面别了个有着环球志的金色小徽章，金光灿烂。

    门卫眼中露出一丝易察觉的诧异之色，仔细瞧了一眼，很小心地说了声：“这是总部徽章，请问先生贵姓？对不起，因为我是第一次见到总部徽章，我得核实一下，给您添麻烦了，还请您原谅。”门卫的眼中有了一丝怀疑。

    张子文笑着报出名字，同意他核实，对他地多心没有生气。

    门卫用别在胸口上地徽型麦克风将张子文的名字报到客户档案室，很快，他得到了答案，他的眼中露出一丝惊惶，有点紧张的说道：“张先生原来是环球高级贵宾，非常对不起，您请进，还请您原谅的我冒失。”门卫躬身让过。他没想到眼前的年轻人来头如此大，他有点害怕，只要面前地年轻人随便投诉他一句，3万月薪就算泡汤了，这实在不是他得罪得起的人物。

    张子文笑了笑，很潇洒的走了进去，他不明白门卫在紧张什么，但他感觉到了别在钱夹里这小徽章的威力，而这威力立马让他接着感受下去。

    张子文沿着楼梯上去，立马就有服务小姐待者迎了上来，一围就是四五名，其中还有穿着西装的楼层负责人，这种重星拱月般的勤接待让他有点吃不消，目标太扯眼，惹得来此消费的高尚人士频频侧目，心里地均在嘀咕，那被围在中间的年轻人到底是什么来头？同样为会员，为什么自己就得不到这种待遇呢？

    张子文估计是门卫通知了楼层管理人员，虽知他好心，但心中叫苦，*，这样不被发现才怪？丫的就不能低调点么？没办法，他只得采取下策，尿急，这是他唯一能摆脱被热情包围的办法。

    张子文尿急的办法好象不在奏效，那些待者然守在门口舍不得离去。似要等他方便完出来接着伺候张子文暗暗叫苦，妈的，那家伙害死我了，他心里对门卫强烈不满。

    身为总部高级贵宾，还要人窗口脱身，怕是只有张子文做得出来，他苦笑了一下瞧了瞧窗边的下水管道，身形轻轻一跃，轻车熟路的翻到了6楼……

    张子文翻进了阳台，这是美貌夫人的卧室，他瞧了瞧表，晚7点多，卧室有灯光，唐影应该在吧，张子文眼中露出捉狭的微笑，不知道她瞧见自己会是什么表情？他大摇大摆的推在了阳台门……似兰似兰的芬芳扑鼻，熟悉的房间，熟悉的美丽背影，只是这美丽背影让张子文大吃一惊，她窗的什么？天，张子文愣住了……

    美丽的背影从镜子里瞧见了他，惊惶的转过身子，她没有惊呼，因为她认出了他，她美丽的脸蛋绯红一片，双手捂住了胸口，只可异捂住了上面露骨了下面，下面的蕾丝小内裤更上一层楼透明，透明得能瞧清楚里面的内容……

    张子文没记错的话，唐影身上那一套惹火的情趣内衣是自己亲手卖给她的，意大利名片Senal，薄如蝉翼的高级缇花面料，透明得不象话。

    “你……还不快闭上眼睛。”唐影的声单有点惊慌失措的。

    张子文反应过来了，赶紧闭上双眼，很听之任之话，他的老脸一阵发红，完了，夫人生气了，糟糕，真是该死，张子文心里暗恨自己卤莽，他没料到会是这种效果，心里后悔加尴尬，但他已经完全看清楚了她的身体，他还被引诱得眼睛发直，他现在眼睛虽然闭上，脑海里却浮现出她穿着这身惹火情趣的内衣的模样，完美的身体，凝脂白玉般的肌肤，性感的小丝片半遮半露，将她的完美娇躯衬托得性感、喷火，人，她白皙柔软的腰肢还多了样性感小物件，白色的蕾丝吊带，那吊带扣别着透明的白色丝袜，形象太清晰，她的身体在他脑海里挥不去，抹不走……

    活色生香，张子文鼻息间嗅到了她醉人的体香，脑海里的香艳景象配合这催情的气息，他没有抑制住生量上的反应，他感觉到内裤变小了，绷得好不难受……

    醉人的体香离他很近，近在他的面前，他能感觉到她的面孔离自己不足5寸，张子文鼻息间能感觉到她呼吸的气息，很香，很甜……她在干什么？她是在观察自己吗？张子文的心跳加快，他不敢睁眼，他只能闭着眼睛接受她的审视，她穿好了衣裙吗？张子文不知道，他不敢问，他目前得解决别外紧要的问题，他的手悄悄悄悄的进裤，隐蔽的拨了拨那不听话的东西，边样才能让这羞人的东西位置正点，不容易太露骨的突显，他只能用这种方式，唯能遮羞的方式……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

第一百零三章 谁也不想这样

    “——好了——可以睁眼了——”声音很温柔，听不出喜怒，对象有一丝羞意。

    张子文眼皮子动了动，他有点害怕睁眼，他不知道该如何面对夫人，自己窥视到了好的春光，她会怎样对待自己呢？他有点不敢想。

    “——可以睁开了——你想闭一辈子眼晴吗？”唐影的声音再次想起，嗔意很浓，声音迷得死人。

    张子文慢慢的睁开眼晴，他的眼晴一亮，天——她已经换上了白色的真丝吊带长裙，袅袅娜娜的站在他的眼前，时沿微卷的长发很随意的披在露出的香肩后，如梦似幻的脸蛋上那双黑亮的美眸正瞧着他，似嗔似喜，精巧挺直的瑶鼻再配上那丰润柔唇，就如精雕细琢一般，美妙绝伦的五官不敢让人多瞧，太美丽的女人，梦幻般的女人——

    “——冒失鬼——到客厅坐啊——”唐影白了眼有点发傻的张子文，扔下一句话就来了个华丽转身，先行走出了卧室，转身刹那，她的唇角浮现出一丝迷人笑意，一个美丽的女人能让比自己轻很多的男人眼晴发直，她心里想不窃喜都不行，何况这个年轻很多的男人眼睛发直，她心里想不窃喜都不行，何况这个年轻的男子同样有着迷人的魅力，被魅力男子欣赏不是什么坏事——

    佳人已经不在视线内，但那神秘诱惑的暗香却在张子文鼻息间缭绕，让人沉迷，让人心醉，当外面客厅再次响起好听的催促声时，他才醒过来，深深的吸了口这醉人香气。让人留恋地香气，他只能用这种方法稳定情绪。每次见到她都让自己失魂落魄。为她的美丽而震撼，张子文摇了摇头苦笑了一下，他平复了一下心神，慢慢走出卧室——

    咖啡很香浓，张子文喜欢地蓝山咖啡，他小饮了一口来掩饰自己有点窘迫地心情，今晚的春光事件纯属意外，他不知道该如何来解释。

    “——这个——我——我也不想——对不起——我不是故意——对不起”张子文面对着她，感觉说话有点吃力，他心里满怀歉意。

    “好了，别老是对不起，我问你为什么不走正门？我不是给了你高级VIP金章吗？怎么不用？”唐影的声音有点淡，也不知道是不是生气。张子文又哪里听得出来，现在的他心里有点乱，如果被好心她误会了，自己在她面前还想什么脸面？

    张子文瞧了她一眼，苦笑着将大概经过说了一下。将现责任全摧在了feiku.com小微章上面，攀楼偷窥的罪名不是自己背得起地，攀下水管逆进女人卧室，被定位成下水道变态色魔就不妙了，更何况他还有藏在她床底的前科，张子文心里真的怕她不相信，心里还琢磨着，今晚的大饱眼福还不是沾了这小徽章的光？这玩意儿真是害苦了自己。

    “哼，不老实，就算你想躲开侍者，你可以上其他楼层啊，为什么进我房间？”唐影的俏脸突然板了起来。

    张子文听得心里发寒，完了，她不相信？是啊？自己为什么要到她房间？这还真费琢磨，当时自己是怎么想的？应该是想见她吧？没错，自己想见她，张子文当时就没怎么考虑直接从三楼翻上了六楼，但他内心深处隐隐感觉自己是这动机，可是这又怎么说得出口呢？他有点犯罪难，这问题太犀利，不好回答。

    “怎么？这个问题很难回答？”唐影有点穷追不舍的意思，她心里很想知道答案——

    我——我想上来跟你——打招呼——真的，张子文吞了口唾沫，很费力地回答了她尖锐的问题，老脸有点发红，他害怕好心人为自己有什么企图。

    “想和我打招呼？真不知道你是什么人？这么大的人怎么老是做幼稚的事情。”唐影瞧着他期期艾艾的样子，心里又好气又好笑。

    “是——是我不对，我做错了，但我真地不是故意的——我想见你”张子文不敢瞧她，她的语气自己琢磨不透，最后那句心里话他也逼不住，声音很小，脸也在发烧。

    唐影听见了“我想见你”这句话，她的心里颤了颤，很简单的一句话让她平静多年的心颤动了，她感觉到自己内心的异常，她有点讶意，自己为什么会这样？她心突然有点乱。

    “胡说……我又什么好见的……”唐影掩饰般的啐了一口“……找个借口都不会找……”她的白皙的脸蛋情不处禁的浮现一抹嫣红

    “……请相信我……我说的都是真的……”张子文听她口气好象不相信自己，心里有点急，他很想让她相信自己，很小声的接着说道：“……我真的……很……很想见你……就想见你一面……没其他意思……真的……”他瞧着她，目光很真诚，虽然他脸很红，同样他发现了她的脸蛋也很红，美丽女人脸红的景致能让人震撼，张子文的心震撼了，太美，美得让人窒息。

    “……好了……别说了……相信你说的都是真的……”唐舒对他的答案不知道是不是满意，她已经不打算再追究他，她感觉脸蛋发热，在年轻男子眼前脸红很羞人，她有点回到少女时期的感觉，这不应该是现在的自己，她努力想回复自己的情绪，但她的心有点不受自己控制，跳得有点快……

    张子文听出她没意思要追究自己的冒失，心里微微松了口气，他瞧着她。但她的美眸却瞧向另一个方向，不知道她在想些什么？她地眼神有点迷离。让人瞧不出她的内心。但静下来地她是那么为人，她地气质雍容华贵，跟她在一起，张子文没有丝毫亵渎之心。

    客厅很安静，静得来似乎能听到她细微的呼吸声，张子文没有打扰她，他也不想打扰她，这个迷一样地美现女人就算是安静的坐在那里。都有一种说不出来的尊贵的气质，不容人打扰，不容人侵犯……

    时间过得不是很久，她轻轻的吁了口香气，她的脸蛋随着她长时间地神游大虚已经恢复了正常，也恢了华贵的矜持，她的美眸瞧向了张子文，美哞里如一潭清水，瞧不出她内心的内容。

    “你今晚到这里不家其他事情吧？”唐影若无其事的问了一句。恢复平静的她，美眸里有了一丝睿智。

    张子文点了点头，将跟踪范文华的事情很老实的交代了出来，包括发现刘展bbs.feiku.com与范立华之间有牵扯，自己以前分析刘展对自己不利的情况都说了出来，他说了很多，从与他们之间地恩怨，范立华的阴谋，自己辞职创业的原因与经营经过都说了出来，他不知道为什么，他很相信眼前迷人一样的美丽唐影，在她面前，他不想隐藏自己，这些烦恼的事情一直没人与他分享，今晚，他向她吐露了一切，他地苦恼、彷徨、迷茫以及开心事情吐露出来，他心里感觉到一阵说不出来的轻松，他的脑子在说完的时候变得清晰无比，原来向人倾吐心事是一件非常惬意的事情，张子文心里有种感觉，他没找错倾吐的对象，没有原因，一切都是那么自然……

    唐影一直静静的听完他的诉说，她的美眸露出一丝迷人的笑意：“……你能为我诉说这些……我……心里很开心……”她的心里感到一丝欣慰，她相信他诉说都一切是真话，她已经很久没有用这么长的时间来倾听一个人的心事放松，她很开心这个年轻的男子向自己倾诉，凭感觉，眼前的年轻男子是一个将自己内心隐藏很深的男子，他能向自己说出这些，她能凭感觉到他对自己的信任，她的心里有了一丝感动，她相信他，完全相信，没有任何理由，这是她内心的感觉……

    唐影轻轻的站起身子，她微动的娇美身躯带出一阵醉人香风，香风扑鼻，张子文习惯性的耸了耸鼻子，他喜欢这种似曾相识的体香，幽影，迷幻般的得未……

    “……走吧……该走了……”唐影的声音温柔好听。

    张子文很自觉的站起身子，心里微叹，是该走了，他走向熟悉的位置，通向楼外的窗户口。“回来……你去哪？”唐影唤住了他。

    张子文回过身来，不解的瞧着她，不明白她为什么叫住自己。

    “从大门出去啊，你又不学好，想吓人是不是？”唐影啐了他一口，想起那天他吓自己的情景。

    张子文心里忒冤嘀咕着：“你不是说被人看到不方便吗？”

    “你那天是大清早，现在才九点多，有什么不方便的……”唐影脸蛋微微红了红，白了他一眼继续说道：“……你不想找到那两个人了吗？”

    张子文瞧着她，眼神时原意思很明白，想找啊？难道你有什么办法？

    唐影读懂了他眼神里的意思，轻声说道：”跟我来吧，我带你去一个地方，也许能发现他们的踪迹。”

    打开客厅，门口的守卫见唐影出来，立马从门口让开，当瞧见张子文出现在她身边时，这些守卫眼中均露出惊讶之色，意思很明白，这家伙是从哪冒出来的？这些守卫的眼神中露出戒备，迅速的将位置站好，其中一名已经开始向唐影与张子文中间卡来，隔开俩人的意图很明显，对于张子文凭空出现，谁知道夫人是不是被劫持的。

    唐影及时摆了摆手，阻止了那名守卫一眼，这些守卫身穿黑色西服，耳朵都带着一个耳麦，肋下鼓鼓的一团，不用猜都知道藏着微冲之类的枪支，唐影身边的保镖竟然有违禁枪支，他心里有点打鼓，越发觉得她身份的神秘，张子文暗自数了数楼层守卫，竟然有26名西装守卫，都是枪支暗藏，其中一些瞧眼神的老辣就知道身经百战，还有几名守卫竟然与他有着同样的特种兵气质，唐影身边有这些高手保护，她的来头实在不小。

    走到六楼尽头有道铁门，守卫替房影开了门，张子文跟着她走进去一瞧，里面全部是电子监视屏幕，还有5名监视人员坐在这些屏幕面前，正在全神贯注的监控屏幕，不时的还变换着画面，每层楼，每个过道，正门、大厅，电梯，包括围墙外围都在这上百个屏幕中显示，张子文很快就找到了自己第一次翻墙的位置，那里确实是死角，刚好有棵树子挡住，这个安全学漏洞看样子得告诉唐影，如果遇到与自己身手差不多的，她的安全还是没有保障，当然包括下水管道，他可不想真正的采花贼用同样的方法得手。

    唐影好象瞧出了张子文的顾虑，对着他笑了笑，凑进他的耳朵悄悄说道：“其实你翻阳台的-论坛手动-地方有守卫，只是我将他们撤了，上次算你运气好，不是每个人有那么走运的。”

    她的声音很轻，还有点捉狭，她呼进自己的耳朵里的热气很撩人，张子文一阵耳痒痒，她的语言里有个信息，那条下水管道好象是为他专门准备的，张子文心里一阵苦笑，他第一次攀下水管道确实知道守卫，但他成功避过，难怪这次连鬼影也瞧不着，感情她早算着自己还要当回翻窗贼。

    唐影接着凑在他耳边说道：“以后你直接走正门，我会跟守卫打招呼，以后外面我会加强安全，哼，下次再翻楼瞧我还饶不饶你。”她的声音有威胁之意，但听在张子文耳里却便了味，打情骂俏的意思太浓，他的心一荡……

第一百零四章 商业信息

    屏幕图像开始变换，监控操作员将楼层逐一搜索，终于在三楼大厅发现刘展的踪迹，他好像在参加一个什么聚会，穿得人模狗样，里而把绅士淑女一个个也是衣冠楚楚，香裙飘飘，屏幕图像继续滑动搜索，范立华出现了，他手里端着酒杯正在与一个人聊着会，面上带着矜持的微笑，很有风度很有亲和力，如果不知道此人的内心卑鄙，谁也不知道这个很有魅力，的男子其实就是一个阴险小人。

    唐影似乎认识这两人，不待张子文开口，就吩咐监视守卫将两人的活动画面锁定跟踪，不久，范立华应酬了几句端着酒杯向刘展走去，两人面带笑容的聊了起来，只可惜只能瞧见画面，听不见他们说什么，张子文立马有种想潜进大厅窥听的冲动。

    唐影一直在注意他的表情，对他的蠢蠢欲动一目了然，她轻轻的握住他的手捏了一下，示意他再等等，张子文感觉到手中一片温润，说不出来的舒服，他瞧了眼唐影，并读懂她美眸里的意思，他对着他笑了笑，意思明白了，唐影脸微微红了红，好像感觉到自己的手在他手中有点不妥，轻轻的抽了回去，张子文心中不舍手中的温润，但没法，对唐影，他不好意思也不敢唐突……

    这时同，屏幕画面有了变化，只见刘展与范立华向周围认识的人打了声招呼，渐渐退出人群，边走边聊，向大厅外走去，监视人员操作着隐藏的摄像机位一直跟踪监控着两人，两人顺着楼梯上了4楼，进入一个茶道厅，侍者为两人开了个包房，两人进去后门一拉，摄像的跟踪监控至此结束。

    “我这朝左的监控是为了保证客人的安全。但对房间内的隐私概不干涉，图像只能看到这里。”唐影很抱歉的对他笑了笑。

    “已经很好了，我现在下去，隔壁的包厢能给我feiku.com留下吗？我想到隔壁去听听，也许能听到点什么。”张子文临时做了个简易窃听没多大问题。

    “可以给你留下包间，我这就打声招呼。”唐影说完，吩咐一名监控操作员给4楼茶道厅负责人打电话，留下了隔壁包间。

    “很感谢你，我这就下去了。”张子文的眼神充满了感激，没有她帮忙。还真不容易找到那两个家伙。

    唐影嗔怪的白了他上眼，眼神里的意思很明白，跟我有什么好客气的，张子文笑了笑，心中暖暖，他不清楚唐影为什么要帮自己，但他心里记着这个情。相信唐影有事找着他时，他一样会全力以赴。

    与唐影走出监控室，张子文瞧了她一眼，再次轻声道谢后快步向电梯走去，他心里很想知道那两个家伙的谈话内容，这对他与身边人的安全很重要，他心里有预感，这两人今晚的谈话必将涉及自己。

    “张子文……等等……”突然在他快要迈进电梯时唤住了他。

    张子文站住身子。侧过头瞧向了唐影，只见她向身边的保镖交代了句什么后，向他走来。

    “我……可以跟你一起去吗／听你说那姓范的如此卑鄙，我也想见识一下。”唐影轻声说完，脸蛋不自觉的红了红。

    张子文瞧着他美丽的面孔笑了笑，对于她的要求他怎么忍心拒绝，其实他心-手打-中也很想与这美貌的夫人多待一会儿，他清楚自己的身份，自己与她的差距太大，只能干想过过瘾，对她有什么企图那是痴人做梦，他也不会想到与她发生什么，他只想与她能多在一起相处几分钟，与她在一起，有说不出来的轻松与愉悦。这是他内心隐隐的想法……

    “对了，你跟我在一起会不会有什么不方便？这里的人都认识你吧？”张子文能猜测到唐影应该是很有名望的女人，他有点担心自己为她带来不便。

    唐影对着他笑了笑娇声说道：“没有什么不方便，虽然这里是我的俱乐部，但我平时很少出去，不是金章级贵宾都不认识我。”

    张子文笑了笑，她把这里当成自己的起居室，独霸整整一层楼，身边还有一群高手保镖，想猜不出她的身份都难，只是他心里隐隐还有种感觉，她只怕不是这这俱乐部老板这么简单……

    唐影接过一名西装守卫从监控室拿出来的一个小皮箱，走进电梯后递缎子张子文。

    “这是什么？”张子文拎了下皮箱感觉很轻。

    “窃听专业器材，没这个你怎么听他们的谈话啊。”唐影美眸里抹过一丝笑意。

    张子文再次感觉到了她的不简单，她除了拥有极强的火力，竟然还拥有特殊器材，国安怎么就没盯上她呢？张子文懒得多想，因为他感觉她不会伤害自己，他完全信任这美貌睿智又略显神秘的唐影。

    电梯缓缓合上，唐影没有叫那些西装守卫跟进来，这是她的地盘，谁又敢动她呢？何况她心里很清楚张子文的身手，就算发生意外，有他保护自己已经足够。

    电梯内就张子文与唐影两人，这对男女没有说话，但鼻息间都能嗅到对方身上的气息，特别是唐影身上散发出来的诱惑体香，一直在他的鼻息间萦绕，只可惜两层楼时间太短，张子文还来不及回味，电梯门已经缓缓打开……

    两人走在电梯过道，正要向茶道厅门口拐去，茶道厅迎面走出一个人，张子文反应甚快，一拉一带将唐影带向一侧，紧紧的搂住她的娇躯，嘴唇凑向了她……

    唐影悴不及防被他抱了个满怀，香口轻呼一声，心里恼怒，这家伙竟敢对自己无礼？她的反抗是激烈的，娇躯在他怀里挣扎，美眸里全是恼怒之色，他的唇竟然敢凑近，她美丽的脸蛋快速的侧向一边，脚狠狠的踩在张子文的脚背上。敢侵犯自己的人就得付出代价，唐影愤怒了。

    “别动，有熟……人……”张子文刚快速的凑近她耳朵说了一半，脚背传来一阵巨痛。他吸了口凉气，吃痛，天，她穿的可是高跟鞋。

    来人已经走到了门口，是名美女，是刘展的未婚妻杨倩。张子文在门口瞬间瞧见她，幸好反应够快，如被她瞧见自己在这里，包准儿会告诉里面的那两个家伙知道，退回出来时见过道很长，一眼就能瞧见，她已经在几米内。从过道脱身已经来不及，张子文只得采取下策，将唐影拥在墙边装恋人，只是脚背那下物冤，痛，痛得张子文凑在唐影耳朵边龇牙咧嘴的吸着凉气。

    唐影已经停止了挣扎，他急促的声音让她知道发生了突然状况，可惜她狠狠的一bbs.feiku.com脚已经收不回来。她心里瞬间变得有点内疚，原来他不是想占自己的便宜，她能感觉到他的痛，他吃痛不均匀的呼吸热气喷在她的耳边，暖暖的，痒痒的，鼻息间能嗅到他身上的男子气息，她似乎喜欢上他身上的气息，她的身子有点发软……她有了恼人的感觉……

    这时,已经走到了俩人身边的杨倩提包里传出了手机铃声，杨倩停住了脚步，从兜里掏出了手机。

    “喂……你好……嘻……怎么是你……”杨倩接听电话的同时，美眸扫了眼墙边的那对亲热的情人，两人的姿势太暧昧，女方的手紧紧的搂住那名男子的肩背。男子将女子紧紧的迫在墙边*着，脑袋还斜在女方的脸蛋上，似在索吻，这种暧昧春色让杨倩脸蛋红了红，心里暗啐了一口，背转了身子继续接听电话……

    张子文心里暗暗叫苦，臭丫头走远一点去接电话啊，还在这里磨叽什么？*，他不敢稍动，他不知道此刻杨倩是背对自己，而唐影完全被张子文的身体遮挡住，更瞧不铜陵过道上的情景，聪慧的她知道张子文是要自己假扮亲热恋人，她在这个时候只能配合他的动作，她的手搂住了他的肩颈，搂得很紧，自己整个的娇躯已经贴在了他的身体上，她的柔唇埋在他的喉结处，她已经感觉到他吞唾沫时喉结的滑动……

    杨倩的声音还在身后清晰的响起，怕被认出的张子文只得将脸向唐影凑得更近，他的唇已经碰到了她的脸蛋，香滑嫩软，好消魂的脸蛋，鼻息间是他身体散发出来的体香，胸膛压迫着她的胸脯，丰满、柔软、还有些许坚挺，凭感觉，他能感觉到她乳房的完美，隔着薄薄的丝织吊带裙，那胸前两点小豆豆已经起了变化，他感觉到了硬度，她的身体越来越软，随着她身体的变化，张子文的身体也开始出现他最不愿意感觉到的变化……

    唐影心跳的很快，长时间的肌肤接触让她感觉到身体的变化，他的胸膛宽厚结实，搂住他的肩颈的手感觉到肩肌的发达，她身上的气息不断的扰乱她的心弦，她的脸蛋开始发烧，她在自己身体潮热变软的同时，她已经感觉到他的变化，小腹关键的地方已经触到了男性的昂扬，正强有力的迫在自己羞人的地方，她想挪动，但身体却使不出半分力来，她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快感，感觉越来越强烈，她心里叫着……不要……不能这样，他比自己小那么多，自己怎么可以……她试着将紧贴他的下身离开点，很吃力的想移动，但她的努力没有成功，移开那可怜的缝隙，很快就被他侵占，强有力的侵占，这坏家伙还在动……

    张子文感觉到她身体的热度，她身上催情的体香诱惑着他，她搂住自己的手很紧，他能感觉到她身体柔软的同时还有些许颤抖，这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经，他的唇已经吻在了她的脸蛋上，还在搜寻，在朝她的温润搜寻，他想去品尝香甜，他情不自禁，他能感觉到她的柔唇在躲闪，他下身也感觉到了缝隙，她在挪动……他不相亵渎她，但他的身体背叛了他的思想，他侵犯着她下身的圣地，摩挲着……刺激的强烈快感让他呼吸粗重起来……他竟然察觉她柔软小腹似在配合着自己的摩挲……她的身体越来越软，她的喉咙间似乎发出一声嘤吟民，荡人心魄……

    他的唇终于找到了两片温润，他的舌尖刚想渡进去，却感觉到了她的手在使劲推着自己，虽然感觉不出什么力道，但他发觉到了异常，刀子的脸蛋轻轻侧向了一边，巧妙的躲过了他嘴唇的攻击，这瞬间轻微的动作让他清醒过来，身后的过道上已经没有声音，杨倩不知道在什么时候离开，张子文老脸刷的一下发红，太投入了，天，自己在做什么？张子文恨不得煽自己一耳光。

    “还……还不松开我……”唐影吐气如兰，美眸凝视着他，她的脸蛋发红，但愠意也很明显。

    张子文如梦初醒，后退了一步，同时他也感觉到下面的羞人东西却也恬不知耻的继续张扬，西裤不是很薄，但遮挡不住那突显的痕迹，糗大了，张子文站也不是，蹲也不是，尴尬的无地自容，在她美眸的凝视下，他的手都不敢插进裤兜里去拨乱反正……

    唐影当然瞧见了他的不雅，她的心跳得很厉害，要不是自己率先察觉了-论坛手打-走廊上的动静，自己的柔唇就被他侵占，她有点恼怒，恼怒他趁此机会占自己的便宜，恼怒自己的身体背叛了她，她竟然感觉到了愉悦的快感，让她迷恋的快感，自己好像还配合他的动作，瞧着比自己年轻许多的张子文，她很生气，但瞧着他一幅做错事的表情，这气却不知道朝哪发，她瞄了一眼他的下身，那突显的痕迹还在让她心跳，她有点不知所措，她闭上了美眸，她的闭上了美眸，她狠不下心去处罚自己的人，因为自己同进犯了错误，这怪得了谁？意外谁也不想发生，只是她一进接农受不了这样的被动侵犯，她心是高贵的，她身体流的血液是高贵的，而这所谓的高贵无情的被他粉碎，被这年轻自己很多岁的张子文粉碎，她的美眸中有了湿气……

第一百零五章 暴力血液

    她微闭着美眸滴出晶莹泪珠，顺着她美丽的脸庞悄悄滑下，张子文呆了，他心中清楚自己犯了不可饶恕的错误，自己意然对她做出过分的举动，现在该怎么办？对于女人，他真找不到什么好方法来解决眼前的问题，情欲已经消逝，他下面经常不听指挥的东西已经见好就收，他心中松了口气，下面这玩意儿不折腾，随她怎么惩罚自己吧，他认罚，她的眼泪让自己心痛，除了接受她任何的惩罚，自己双能怎么样？张子文心时叹了口气……

    唐影睁开了泪眼迷朦的美眸，看见了递到眼前的纸巾，她同时也瞧见了张子文心痛的眼神，认错的表情，但即使这样，他不可饶恕的错已经犯下，他伤了自己高贵的自尊，在他面前自己哪还有矜持？唐影别过脸去，她的气还没有消，张子文瞧着她赌气未消的绝美脸蛋，轻轻的为她擦拭着泪珠，她微微躲躲，但他的手没有离开，他很执着，这是他弥补过错的小小方法，只有这样他的心要好受一些，他不想看见她委屈的眼泪，女人的眼泪可以融化他的心……

    唐舒的脸蛋于不再躲闪，她美丽的脸蛋微微扬着，貌似不甘心的让他得手，张子文轻轻替她擦拭着残留的泪痕，动作很轻，她的脸蛋吹弹可破，曾经擦过杀人利器的手变得出奇的温柔，似乎在擦拭一件精美的瓷器……

    “你……进去吧……”短暂的沉默后，唐影轻轻的说了句，表情恢复了平静。

    张子文瞧了她一眼，她的脸蛋别在一边，美眸没有瞧他，张子文轻轻一叹。此时也无话可说。向茶道厅内走去，刚一迈脚，去觉得脚背一阵钻心的痛，不由暗吸一口凉气，一瘸一拐的向订好地包间走去，他瘸着脚地背影被唐影瞧见了，他看样子被自己伤得不轻，唐影的心稍微好受了点，活该，她心里暗啐一口。

    被侍者引进了包间，张子文打量了一眼包间，几件精致小巧的古玩错落有致wap.feiku.com的点缀其间。整个布局显得精致而又典雅，地板是实木地板，一张很大的矮榻，人就坐在加了软垫的矮榻上面矮榻上的茶几上还放着个青铜小香炉，里面点着檀香山香，整个包间内有股淡淡地檀香味，一闻之下给人一种心旷神怡的感觉……

    张子文要了杯盖碗搞定，现在不是什么玩茶道的时候，待待者出去时还特意打了声招呼别打扰自己，关好门，张子文迅速打开小皮箱，里面的内容让他倒吸一口凉气，欧洲造全套窃听器，当今最先进的隔室窃听装备，对于这些小玩意儿地安装他可以说是驾轻就熟，将带有声纳系统小黑夹子贴在墙壁，黑夹子有红蓝黑三色线连着，一条插在微型语音分析器，一条插在微型录音器上，还有一条黑色的是耳麦线，张子文将耳麦塞进耳孔，开始调试语音分析器，很快，隔壁就对话地声音传进了耳内，声单清晰无比，就如在身边谈话一样，张子文笑了笑，他对这个效果很满意，伸手打开了微型录单器……

    门轻轻地响了一声，跟着被拉开，张子文瞧是唐影，她的手里多了个白色的小盒子，不知道里面装的什么，他心里松了口气，被人发现自己在里面窃听可不是什么好事，张子文取下耳麦，瞧着她，他以为唐影生自己气已经回去，没想到她还进来了，他的心里有了丝欣喜。

    “……安好了吗？”进来的唐影轻轻地问了一句，的声单很温柔，表情很淡定。

    “……弄好了。”张子文睢了她一眼，瞧不出她的喜怒。

    “把鞋脱了……”唐影一边说一边将白色小盒子打开，张子文瞄了一眼，只见里面装的都是药瓶与纱布之类的东西，他心里一暖，很听话的将鞋袜脱了，唐影踩那一脚确实够根，脚背被子她踩的地方已经淤青，高高的隆肿。

    “……我自己来吧？”张子文瞧她那架热似乎要新自为自己擦药，他哪担当得起，伸出手想将红花药瓶接过。

    唐影将他伸过来的手打开，白了他一眼，嘴里还嗔了声“别动，老实点。”不待张子文再有什么动作，已经将他的脚放在了自己有大腿上，在这种情况下，张子文只有乖乖听话的份儿。

    唐影的大腿温暖柔软，张子文瞧着她的玉手轻轻的将药水抹匀在脚背上，动作轻柔舒缓，药水清凉，拿捏力度舒适，那些许的良根本就抵档不了她温柔的拿捏，爽，张子文强忍着没爽哼出声来，大美人的服务感觉就是不一样，他都恨不得想将另一只脚也让她踩上一下。

    唐影的手虽然动作着，但她一直在偷偷观察他的表情，瞧着他眼睛微闭，神情偷悦，那模样甚是享受自己为他的拿捏，心里促狭之意顿起，根根的捏了下他的伤脚背，*，张子文不雅之字顿时冒了出来，痛，冷不防被偷袭，痛如骨髓，还好他的忍痛力极强，没痛呼出声，他夸张的忍痛表情让唐影忍俊不止，扑哧一声笑出声来，这一笑，就如春花灿烂，满屋生春，美绝不的一笑让张子文心里一荡好美……瞬间的痛似乎在这一笑中也消失得无影无踪，瞧着她梦幻般的美丽脸蛋，他的眼睛有点发直……

    唐影的笑发自内发，刚才他吃痛的表情不是装的，这也许是他最feiku.com好的惩罚，她心里的小郁闷一扫而空，她不再生气，这时瞧着他直勾勾的瞧着自己，脸蛋不由自主的红了红，她忍不住嗔道：“不许这么瞧着我，再瞧我可要生气了。”

    听着唐影好听的声音，张子文很是听话，赶紧将目光移向一边，她生气。自己的脚可就是要遭殃。更何况他心里隐隐喜欢听从她的话，他总觉得在她身上能找到何丽的影子，对何丽的地要求，他向来是无条件地服从，只是眼前的她比何丽温柔多了……

    唐影瞧着他听话的移开目光，心里很是喜欢，她有点怕他这么瞧着自己。他的眼眸很睛澈，眼神似乎能透视自己的内心，只要他的眼神扫描到自己，脸颊就会不由自主的发热，为什么？她很清楚自己地美貌。她走到哪里都是焦点，不管她出现在什么地方。无数男子的目光都会锁定她。那些炙热的目光她从来就没什么感觉，更不可能脸红，为什么眼前的年轻男子有时候限随意的眼神或语言都会让自己脸蛋发热？自己已经过了脸红地年龄，在比自己小的男子面前产生羞意。她有点迷茫，她平静如水地心已经被他搅乱……怎么会这样？

    唐影暗啐了自己一口。她地心有了一丝警惕，她得控制自己的思想，自己是成熟的女人，不能这么幼稚，不能对他产生异样感情，她心里不住的告诫着自己，但探制得住么？她的心里隐隐有了一丝无奈……

    包间内陷入了一片静谥，这对男妇各怀心事，气氛有点微纱，张子文轻轻的将耳麦塞进了耳孔，他目前能做地只能这样，眼前的大美女不允许自己瞧着她，他的目光只能直直的瞧着壁上的山水字画，只是那飞扬跋扈的枉草他一个字都不认识，隔壁的谈话似乎有了什么进展，张子文的面色越来越凝重，眉头越皱越紧……

    唐影的客厅内，饮着她为自己沏好的咖啡，张子文点了支烟，茶几上放着微型录音器，听完录音的他脸色有点难看。

    “……你打算怎么办？”唐影瞧着他紧锁眉头，轻轻的问了一声。

    张子文瞧了她一眼，轻轻的摇了摇头说道：“依我目前的实力，想阻止范立华的阴谋很难办到。”

    “这人看样子一直在盯着你，连你开的广告公司都知道，他想弄垮你公司的意图很明白，你难道一点对策都没有？”唐影面露关心之色。

    “不怕，我走的是终端路线，所有的资源都握在手里，这个他没法动……”张子文说到这里笑了笑：“……他想对付我，我也有同样的想法，我会找出保全公司的法子，只不过现在我的基础太差，现在不能和他们对着干。”他不想唐影为自己的事情担心。

    唐影点了点头说道：“希望你能找出好办法，这两个真的是人渣，连你身边的女人都要动，要不这样，从我这里调几个人给你，免得让他们偷袭得手。”

    张子文笑了笑说道：“谢谢你的好意，不需要调什么人手，她们每天和我一起上下班，想动也不是那么容易，只是范立华想动新澳集团这事，我没什么能力去阻止。”

    “这个人真是卑鄙，连未婚妻的家业都想吞掉，不过这不是你该管的事情，你目前更重要的事情是保护好身边的家人和自己的公司，如果需要你可发找我。”唐影很想帮他一把。

    张子文感激的瞧了他一眼说道：“我会尽自己最大努力，我相信自己能对付他们，非常感谢你的关心。”张子文心里很感动她的帮助，但不想因为自己的事情麻烦她。

    唐影瞧着他说道：“我知道你心中所想，但我要告诉你一件事，有人bbs.feiku.com帮助是很多人求之不来的，在商场上打拼，你得利用一切能够利用的关系，不要因为一些小小的自尊而拒绝，相信你明白我的话。”她很清楚张子文心中的顾虑。

    她的话说进了张子文的心里，自己确实有点自尊心作怪，想了想说道：“谢谢你的提醒，等我需要帮助的时候，一定来找你。”张子文是个聪明人，唐影的提点他很快就接受，现在不是绷面子的时候。

    唐影笑了：“很好，我没看错你，只要你记住我今天所说的话，相信你离成功已经不远了。”她很欣赏张子文的洒脱，做大事就应该不拘小节，他能明白自己的心意最好，如果他再次拒绝，她很可能从今晚开始远离他，个抱着陈腐观念的人，不值得自己为他操心。

    “那你对新路段广告位竞标的事情怎么看？这两人想合作吃下，难道你没什么想法？”唐影接着问了一句，从录音器里的对话内容，她听到了商业信息。

    张子文愣了愣：“这事只怕我做不了吧，那个区将来是黄金商业中心，竞争不用想就知道有多激烈，-论谈手打-没有上亿的资金黄色，只怕动不了，更何况有钱未必拿得下，听他们说话的口气，得动用政府关系才成。”对那新商业区广告位竞争他不是不习动，但实在不是自己能做的事情，他连想都懒得去想。

    “哼，没出息，才夸你一句就打退堂鼓，没做过怎么知道不行？”唐影白了他一眼继续说道：“这种商业信息一旦得知，你不应该想不行不行，而是想该怎么动手去做，只要有价值就应该放手去干，即使竞标失败，至少你去做了，还可以学习不少的经验，这对你以后有很大的帮助。”

    张子文苦笑了一下，他很清楚她在都自己商业手段，但她说的这些对于自己来说纯属是天方讹夜潭，自己能动用的资金最多不到100万，死党海大富的生意好象不错，就长时期能借能凑够200万都悬，更何况何丽不一定答应，她可是坚决反对自己向海大富借钱这一茬，唐影说自己没出息，但现在自己想出息出没什么办法啊？那可是上亿的资金啊，张子文除了苦笑，他实在没法回答她。

    “别苦着张脸，不就是钱吗？”唐影瞧着他的模样哪有不清楚的道理：“钱你不用考虑，只要你敢借，我就借给你，银行利息照算，钱亏掉了还不起，哼，你把自己卖了还我。”唐影说到这里嘴角隐隐露出笑意……

第一百零六章 不可言传的合作

    *，有钱还怕什么？张子文眼睛一亮，机会就在眼前，那有不敢借的道理，至于把自己卖了值不值那么多钱哪是他能考虑的。

    “……不过我先声明啊，钱我可以借你，成不成得看你的本事，关系可得*你自己去疏通。”唐影的美眸瞧着他，她也很想知道这家伙到底有多大的能耐。

    张子文郑重的点了点头说道：“我会尽力，回去后我就开始运作这件事情，别的我不会我解放前，你就等着收获吧。”张子文心里打定主意，事成赚取的利润怎么说都得给她拿来大头。

    唐影点了点头轻声说道：“我相信你，尽管放手去做，走的时候把你公司帐号留下，需要人力物力随时来找我。”

    张子文心里有点感动，他相信唐影不是随口说说，如今社会黑暗的一面他多少了解了一些，人与人之羊除了利哪能来的情？他今天见识到了，眼前的唐影给予自己无私的帮助，她言语之间透着真诚，她的话已经很明确的表明态度，她什么要帮助自己？连今天算上与她只见了四面，他不愿意多想，他怕自己想歪了，此刻的他心里只有感动，他只能以成功的事业来报答她，报答这个美丽的红颜……

    告别了唐影，张子文驾驶着自己的桑塔拉向滨江路驶去，他眉头紧锁，从刘展与范立华的对话中，这两个家伙在图谋慕青家里的财产，他心里不明白，这个范立华明明就是慕青的未婚夫，他为什么要这么做？娶了慕青不就什么都拥有了吗？

    这件事情该不该告诉慕青呢？她会相信自己吗？张子文心里有点踌躇，他很想将录音磁带交给慕青，让她尽早防范，但最终他放弃了这个决定，张子文清楚与自怀都有着微妙地感觉。既然回绝与她再次见面，自己觉得坚持下去，他怕自己再见到她做出无法收场的事情，他不知道自己为什么有这个想法，他想让慕青自盛情去认识范立华的真面目。想起慕青，张子文脑子里有点乱。他内心隐隐之中有个很幼稚的想法，窃听打小报告不是男人所为，在她面前，他不想掉这个份……也许自怀在暗中帮助她更好，张子文郁闷的吐了口气……

    夜已经很深，现在差不多是凌晨1点多钟了，张子文归心似箭，唐舒这会儿可能又在商铺门口等着自己。想着她温柔美丽地样儿。他的心涌起一股暖意……

    车刚进商业街口。张子文就发觉有点不对，街口很安静，面包车wap.feiku.com也不见了，难道国安不监控了？街沿边似乎还有十多人站在那里，瞧穿着打扮就知道不是好玩意儿，张子文感觉不妙。油门一踩直朝街内冲去。

    拐了口老远就瞧见何丽商铺围着不下百人，手里提着砍刀与木棒，张子文心里太急，车速瞬间飙到极限，眨眼间差距到那群人面前是一个急刹车，冲下车就朝人群扑去，待围着店门的混混反应过来，张子文已经脚踢手砍冲开一条路，身后已经到了七八人，夹杂着哀号声，刀棒落地声，骨裂声，张子文以很快的动作冲进包围圈，当看到圈内的情景时，张子文松了口气，他瞧见了唐舒，正被一群穿着黑色西服的国安人员护在中间，张子文瞧见了开宾利地中年男子，他正紧紧护在唐舒身旁，眼神准静，其中几名国安人员正与十多名混混按时完成身肉搏，地下已经倒下了十多人，双方正在僵持着，妈的，幸亏有国安。

    张子文瞧见唐舒安然无恙，放下心的同时，怒火陡然升起，他暴力的血液彻底激发，二话不说转身扑向人群，将*近自己最近想偷袭的混混一脚踹飞，只听胸骨碎裂的声音响起，夹杂着哀号，那名混混重重的飞跌在地，侧身、跨步、出手，闪电般擒住另一名想用钢管偷袭自己混混地手腕，一扭，只听喀嚓一声，夹杂着嘶声惨号，那名混混地手腕只连着皮肉，彻底被废，钢管已经落入张子文之手，动作一气呵成，干净利落解决掉两名想偷袭自己地人。

    暴怒的张子文下手决不留情，挥手猛抡钢管冲向人群，只听“当当当”一阵金属碰撞的声音，刀飞，棒落，攻击再攻击，他现在没有防卫，下手狠辣，专照骨关节招呼，动作迅猛，稳准狠非程序化动作，这群混混在他眼里等于是行尸走肉，他不想玩花巧，他暴力的血液在沸腾，他心里只有个念头，废了这帮人渣……

    一阵夹杂着肉骨撞击碎裂的声音，张子文身边已经倒下了一圈倦着身体惨号的混混，出手必断骨，他地眼睛开始发红，他的身体挨了几刀，皮肉翻卷，非致命伤害他都懒得去躲，他需要快速的废掉这群人渣，只有快速的进攻才能结束战斗，人不断的在倒下，一些混混开始向后退去，眼前的年轻男子太恐怖，出手一棒夹杂着骨碎声就倒下一人，换作是刀他们都不敢想象，人群开始分散，没人能阻挡这恐怖的袭击，在他的身边已经形成了巨大的空间，没人敢*近。

    “操你大爷，来啊，冲老子来啊，你们这群王八蛋的头给老子滚出来，妈的。”张子文叫骂的同时猛踢了两脚，将倒在身边的痛苦呻吟的混混瑞飞出三米开外，重重的摔在地下，被踢的部位又听着肋骨断裂的声音。

    “妈的，不给老子出来是吧。”张子文暴怒的连续出脚，只见一阵人影翻飞，几条身体摔落在地，这些受二道折磨的混混连哼不出来，只恨自己第一次倒地为什么不离他远点。

    张子文手持钢管站在一群倒地的混混中间，身上的西服有几条长长地口子，血已经浸染出来。他的面目扭曲狰狞，浑身上下散发出浓烈的煞气，还剩几十名退得远远的混混哪能敢再*近，带头围店的头早不知道躲到哪能里去了，出来也只有被废地份。他此刻的形角就如恶魔般的恐怖，他下手的狠辣让这群幸存的混混胆寒，他站立的的位置已经成了他们心目中地禁区，地下除了痛苦呻吟的人，他的周围已经显得空旷，战斗已经结束。那几名西装男子解决了身前的敌人，回到保护护唐舒的位置，所有目光都瞧着张子文站在前面发飚。

    “你们这群王八蛋给老子听好了，这条街从现在起是你们这群王八的禁地，这里不是你们这群人渣撒野的地方，回去告诉你们的头，再敢来惹老子，老子叫你们王八蛋头永远消失在中海，别以为老子就找不到你们老巢。别他妈地在老子面前充黑社会。操你大爷地，老子专门灭你们这群人渣，给老子有多远滚多远，操你大爷。张子文暴怒地粗口清晰的传在那群混混耳里，敢叫嚣黑社会彻底消失的恐怕只有他才有这种气魄，张子文威风凛凛的身形站在那里。煞气冲天，谁再敢动手打他身边人的主意，他绝对做得出另人发指的事情，他会毫不留情地歼灭，他绝对做得到。

    “老子只警告一次，老子不是你们这睦人渣招惹得起的，今天放你bbs.feiku.com们这群王八蛋一马，马上给老子把地面清理干净，然后滚蛋，记住，警告就这一次，一次再出现在老子视线范围，后果你们这群王八蛋自己掂量，操你大爷。”张子文痛快淋漓的发完飙从空地退出，等那群貌似黑社会自己收拾残局。

    那群混混战战兢兢的抬走倒地重伤的同伙，哪还敢稍留片刻，张子文的充满煞气的声音已经够让这些人胆寒，对付这种人只能以暴制暴，过了今晚，想再找回场子恐怕得掂量着点。

    那群黑社会刚散去，远处传来了警笛的声音，妈的打完了警察就来了，演港台剧么？张子文狠狠的吐了口唾沫。

    听见警车的声音，那群西装男子迅速的开始撤离，瞬间，店门口只剩下张子文与唐舒两人。

    两人面面相对，此刻的张子文眼中的煞气消失，化做万般柔情，他瞧着唐舒，见她完好无恙的站在自己面前，张子文想哭……

    “文哥……”唐舒美眸里闪烁着泪花，她从来没见过他这么暴怒，聪慧的她明白他为什么变成这样，她瞧见了他身上的伤，她眼泪顺着眼角滑落……

    “没事了，刚才被吓坏了吧，都怪文哥不好，文哥该早回来。”张子文拥住了她的娇躯，抚摩着她柔顺的长发，她的娇躯是那么的柔软，他的心充满了对她的爱怜。

    张子文紧紧的搂住唐舒，他今天差点就失去了她，他从心底感谢那些国安，没有他们，怀中的人儿真有什么事的话，自己当真是百罪难赎，就算杀干净那群人渣也没有用。

    张子文将唐舒搂得紧紧，生怕她从怀中消失，他很害怕，害怕她因为自己的不慎而突然消失，这是他长这么大以来第一次感到内心的恐惧……

    这对男女紧紧的拥抱在一起，警灯闪烁，来了五辆警车，却影响不了这对不想分开的男女。

    浑没发觉已经走近的警察。

    “张子文。”一名男警察叫着他的名字。

    张子文身体动了动，漫不经心的回过头来，他听出了这名警察的声音，是杨威，他心里极度讨厌这个人。

    “跟我回局子里吧，刚才接到报警，说是你在这里聚众斗殴。”杨威的声音有点阴阳怪气。

    “你哪只眼睛见到我斗殴了？”张子文离开了唐舒的身体，凝视着杨威，凭直觉，眼前这个这个家伙跟今晚的事情有点关系，警察早不来晚不来，直接点名自己斗殴，妈的这不是不打自招吗，张子文心中的火再次燃起。

    “你还敢说你没有聚众闹事？你衣服上是什么？刀伤哪能来的？血是哪来的？”杨威盯着他厉声问道。

    “*，没错，是有人在这里闹事，老子冤枉挨两刀，正要去医院，你这个警察是干什么吃的？流氓都跑完了才来，明天老子就去投诉你，张子文凝视着他，说话一点都不客气，他有种想拧他脖子的冲动。

    杨威大怒：“张子文，你敢当街辱骂警察，妨碍公务，现在我怀疑你聚众闹事，伤害他人身体。”说完对着身边的警察吩咐着：“去把他铐起来，带回警局。”杨威咬牙切齿，打定主意将他弄回警局慢满折磨。

    “丫的你动老子试试？”张子文怒视着正要上前的铐他的警察，心里决定反抗到底。

    那名警察正要不信邪的动手，这时一辆陆虎越野车快速的-手打-开了进来，只听一声急刹车停在了店门前，车门打开，下来的是伍敏。

    “都别动他。”伍敏下车的同时声音及时响起，那名警察很听话，闻言退回了身子，他的手腕算是保住了，张子文铁了心要废了敢动自己的人，他现在理智早被心中愤怒之火泯灭，当自己直觉杨威跟黑社会有牵连时，他已经不打算善了今晚之事。

    “你们都回去吧，他的事情我来处理。”伍敏向着那群警察下达着命令。

    “伍督察，这家伙……”杨威心有不甘想继续说什么的时候，伍敏不耐烦的挥了挥手打断了他下面的话，她是高级督察，自己只是见习督察，她又是直接上司，没法斗，有伍敏在场，哪能还有他说话的份，杨威狠狠的瞪了张子文一眼，带着另几名警察悻悻的离去。

    一分钟不到，所有的警车都离开了现场，就象没发生过什么事情一产，张子文瞧着伍敏，不明白她今晚来的目的是怎么？不可能专门为自己解围吧？

    “你瞧着我干什么？还不到医院去看伤，完了我还有话问你呢。”伍敏白了他一眼，不管张子文用什么眼神瞧着她，她统统归纳成色狼眼神。

    经她提醒，张子文感觉到背部有点疼痛，他突然feiku.com想到了什么：“我姐呢？我得去看我姐，她在家吗？”他的眼睛向了唐舒，动静完了何丽还没现身，张子文心里有点紧张……

第一百零七章 一生挚爱

    “她参加朋友的聚会去了，不在家里。”唐舒笑了笑安慰他道：“没事的，丽姐肯定不会出什么事的。”唐舒的语气自信满满。

    “不行，我得打个电话给她。”张子文心里老大不放心，何丽可是他心中超级重要的人物，他不敢掉以轻心。

    手机通了，里面声音很嘈杂，能听到何丽开心的笑声，听到他没什么事，张子文心里松了口气，特意告诉何丽要离开时记得给自己打电话，自己好去接她，容不得有半分闪失……

    见他打完电话，唐舒催促张子文快点去医院看伤，而她自己却破天荒的没有跟着去医院，只是了自己在家里等着他，张子文心里老大不放心，吩咐她一定锁好店门，不是自己回来千万别开门，唐舒甜甜的答应了他就转身回到了店中，这丫头好像一点都不害怕今晚的突发状况，张子文担心之余，心里还有点欣慰，这丫头不在自己面前露出害怕表情是怕自己担心，懂事的丫头，张子文心中感叹，要不是伍敏在旁等着，他铁定进店去好好温存她一下……

    “好了，去完医院在回来抱我的乖妹妹吧，磨蹭什么？我还有事情问你呢。”伍敏见他恋恋不舍，忍不住催促了他一声。

    张子文的柔情被伍敏无情的粉碎，他很不满的瞧了她一眼，不解风-手打-情的丫头，难怪到现在身边还看不见一个男朋友。就你这德行嫁得出去才怪，张子文心里嘀咕着。

    伍敏似是从他眼中读出点什么，本想跟他争辩两句，又觉无聊，狠狠的瞪了张子文一眼后，不再理他，转身向陆虎越野走去。

    有车坐当然比自己开车好，张子文当仁不让的钻进了伍敏的车子，背一*，感觉一阵疼痛。不由龇牙咧嘴有吸了口凉气，不敢再*着*着座椅,只是身上的血染在了*背上，伍敏瞧着座椅被血迹污染好一阵心疼，再瞅表情苦苦的张子文时，心里巨爽，心里嘀咕了一句，活该，痛死你这个臭家伙……

    到医院简单处理了一下出来，伍敏直接将车开到了城南的一家酒吧，张子文下画瞧了眼名字就犯了嘀咕，音乐房子，他第一次与慕青见面的地方。这也是他的伤心地。这丫头怎么也喜欢到这里？

    进了大厅，熟悉的萨克斯旋律飘进了耳边，跟那晚听到的一样，当伍敏直接找到位置坐下的时候，张子文不由苦笑了一下，她选的位置是自己与慕青曾经坐过的地方。她正好坐的是慕青的位置，张子文坐了下来，习惯性的掏出一支烟点燃，眼前的情景是那么的熟悉，熟悉的音乐，熟悉的环境，熟悉的灯光，熟悉的情调，一切似乎又回到了从前，只是眼前的美人儿换成了伍敏，下班桌上的烛光朦胧，灯下瞧美人儿，伍敏的美一样的令人震撼。

    张子文有了丝幻觉，伍敏与慕青的脸蛋在重叠，坐的对面的美人儿似乎就是慕青，她幽怨的美眸正瞧着他，他的心一阵疼痛，眼里露出一丝爱怜，一丝柔情……

    “喂……你老盯着我干嘛……”慕青有点冰的声音毫不留情的掐断了他的幻觉，她的脸蛋不易察觉的红了红，她读到了他眼中露出的柔情之意。

    张子文瞬间回归到现实，幽怨的慕青变成了冷傲wap.feiku.com的伍敏，在这浪漫的情调中，她的声音实在是与这晨的气氛格格不入，张子文摇了摇头笑了一下，端起面前的蓝山咖啡饮了一口。

    “……你今晚找我有什么事？”对她，张子文只能直接进入话题。

    “说吧，你怎么又招惹上了黑龙会的人？”伍敏瞧着他，对面男子的霉运似乎还没走完，她不知道自己该不该心里偷笑。

    “你又是怎么知道我招惹的是黑龙会的人？”张子文总算弄清楚今晚这些人的来路，他的唇角露出一丝笑容，有了目标就好拜访了，得到她的提点，感觉眼前的美人儿还是挺可爱。

    “哼，你得罪的是中海势力最大的黑社会团伙，你还笑得出来？”伍敏瞧见了他唇角露出的笑意，有点怀疑这家伙是不是有病。

    “是吗？势力很大？”张子文漫不经心的说道：“那你们这些做警察的明知道是黑社会，为什么不铲除？还任由这些黑社会胡作非为？”

    “别阴阳怪气的啊，少用这种口气跟我说话，你怎么知道我没动这些人，哼，第一次抓你时不是将你当成黑龙会成员吗？黑龙会的会长上次了落了网，只是那家伙背景厚，没有直接证据将他下狱，又有一群手下帮着顶罪，放他也是迫不得已。”

    “这么说，今晚黑龙会动我，你早就知道了？”张子文凝视着好，她毕竟跟自己有过一次愉快的合作，心里还真不想她与黑龙会有什么牵扯。

    “我是凌晨1点多才知道，反黑组当时接了个匿名电话，说是黑龙会今晚会动你，接电话的反黑组同事好像认识你，知道你在重案组挂了号，马上打了个电话给我，我赶来时还是晚了一步。”伍敏回敬着他的凝视，心里明白他在想什么。

    “是吗？那杨威又是怎么知道的？他好像是你的手下吧？”张子文相信伍敏说的话，但绝对不相信杨威，他直觉这个杨威有问题。

    “你别瞎想，他的事我会暗中调查，在此之前，你得相信我们警察。”伍敏白了他一眼，好不喜欢自己的手下被人怀疑。

    “好啊，我肯定相信警察……”张子文嬉皮笑脸的说道：“……要不我替你们打前站，帮你们找找证据，动动这所谓的黑龙会？”他心里希望伍敏答应。如果有警察支持自己可以下点狠手，能领取到杀人执照就更妙了。

    “哼，张子文，别以为我不知道你在想什么，你别乱来啊，这些事情bbs.feiku.com我们坐处理，你还嫌自己麻烦不够吗？”伍敏哪有不清楚这家伙的想法，警察身份在这里，有义务提醒他摆下位置，至于他做不做是另一回事。

    愿望落空。张子文讪讪的笑了笑，心里却琢磨着，*你们还不如*自己，黑龙会，嘿嘿，丫几个等着老子来收拾你们这些杂碎吧。

    “喂，琢磨什么哪？”伍敏猜他心里有鬼，跟这家伙接触久了，他的心思多少能摸出点。

    张子文笑了笑没有回答，这事没侍者艰险回答的，只能意会不能言传。

    “对了。你还没回答我问题呢，你怎么招惹上黑龙会的？”伍敏将话题回到最先，只要别做出格的事情就成，但这事只能他自己去领会，作为警察有的事情不能说。

    伍敏转移话题对张子文来说是个好信息，她没有完全阻止自己的意图，他明白。这不能言传的合作即将开始。

    伍敏的提问正是张子文心中的疑问，略一联想就能猜到是刘展与范立华搞得鬼，能运用势力强大的黑龙会，也只有这二人的实力，张子文当下心中的怀疑说了出来，范立华与自己的过节伍敏知道，他重点将刘展与自己的恩怨分析给伍敏听，连自己冒充何丽男朋友们的事情也说了，这事他被国安审讯时没说，但在伍敏面前，不知道为什么，他不想隐瞒，既然与她二次合作，该说的还是要说，对于美女合作伙伴，他还是尝过一次甜头。

    以伍敏的经验，她立马就能确定这两个家伙脱不我干系，只是缺少证据而已，她瞧了眼张子文，心里就很纳闷，他的事情好像都与女人扯上点关系，别人走桃花运是求之不来的事情，这家伙桃花运好像霉的离谱，哼，这家伙有什么好？掰指头算算哪他不清不楚的有好几个了吧，偏偏都是不输于自己的美女，伍敏心里很不服气。

    “哼，你那个所谓的表姐本来就是你女朋友吧，别姐姐的叫得亲热，你当我没查过何丽的资料吗？第一次抓你时就将你们所谓的姐弟关系查得一清二楚。”伍敏撇了撇小嘴，她知道还有个温柔唐舒，心里不满，这家伙肯定是打着姐弟的幌子瞒着那姓唐的小可爱。

    “我告诉你啊，别怀疑我们姐弟关系，我心里可是当好是我亲姐姐，不，比亲姐姐还样，告诉你，她可是我生命中最重要的人，我不容许任何人玷污她，你再乱想我就对你不客气了。”张子文神情突然变得严肃，何丽是他心目中最尊敬的人，任何人都不能替代她在自己心目中的位置，伍敏话里的意思他不能接受，他不容认外人把自己与何丽关系想得复杂。

    伍敏瞧了他一眼，这家伙说翻脸就翻脸，至于吗？不过见他对何丽的紧张的态度，心里还是欣赏，他说话的语气很有男子气概，能为自己的女人硬梆梆的驳斥自己，这家伙看来也不是一无是处，伍敏破天荒的没有生气，这是个微妙的现象，俩人的斗嘴似乎比以前少了点，即使斗嘴好像也没了以前的火气，不知道这现象到底是好还是坏……

    一阵短暂的沉默，伍敏想起了一件事：“你说的那两人你先别去招惹，他们背景复杂，别一时冲动误了事，我可提醒你了啊。”

    张子文想了想，她说的未尝没有道理，两人都是上市feiku.com公司的老总，背后关系错综复杂，搞掉这个家伙影响太大，看来还是得先从虾兵蟹将身上下手，当下点了点头算是听从了伍敏的建议。

    问题探讨得差不多了，张子文心晨念着何丽，与伍敏也不什么风花雪月好聊，叫来服务小姐买单走人。

    从酒吧出来，深夜的风有了一丝凉意，张子文与伍敏都情不自禁的打了个哆嗦，俩人的身体不由自主的*近了点，似乎只有这样才能抵挡秋夜的寒意……

    酒吧门口，一个靓丽的身影从光线比较暗的地方走了出来，孤寂的站在那里，她瞧着俩人有点亲密的背影，眼泪流了下来，自己再一次见到他，但他的身边已经换了美丽的人儿，她轻轻的叹了口气，神情落寞的向街边走去，她的车停在那里……

    张子文不客气的坐上了车，他与伍敏已经有了不能言传的第二次合作，冰山美女给自己当当车夫也是应该的，伍敏早就领教过他的厚脸皮，哼，这边能让你这家伙白坐吗？她心里盘算着什么时候再敲诈这家伙一次，意大利餐，点个大龙虾，想到他被宰的苦样，伍敏眼神里露出了促狭笑意，她冰惯了的美眸似乎在瞬间融化，只可惜张子文正低着头栓安全带，没瞧到这难得的春天……

    “喂，车后座有件夹克，是我老爸忘车上的，借你穿吧。”伍敏把着方向盘目视前方，冷不丁的冒了一句，面上也没什么表情。

    张子文微愣了一下，回头瞧了眼后座，还真有件浅咖啡色夹克，他没有，伸手就拿了过来换上，呵，还真你别乱，张子文乐了，这丫头蛮有人情味的，现在是深夜，正悉被刀划破的西服找不到店买来换上，被何丽见着了，还真不知道怎么说，现在应急的就有了，这冰美女看样子也不是完全不懂事，张子文心里有点小感激。

    “嘻……谢谢美女，看来你还是挺关心我的嘛，这样多好，别成天冷冰冰的。”张子文嬉皮笑脸，想化开她脸蛋上的冰。

    “别老孔雀啊，谁关心你了，我是怕你弄脏我的车子。”伍敏冷冰冰的扔出一唏话，瞧也不瞧他一眼。

    张子文讪讪的笑了笑，他已经习惯成自然了她的口是心非，这丫头就是这样，说话呛死人，明明关心自己偏要装，得，老孔雀开屏依然灿烂，比你这只尾巴没长毛的小母孔雀好看多了，他心里找着平衡……

第一百零八章 月黑风高

    到了保丽所说的地方，张子文开门下车，刚要对着坐在驾驶位置的伍敏挥手告别，越野陆虎象离弦之箭一样飙了出去，留给他一个车屁股外带油烟，瞬间那车屁股上的两点红灯就飚了个没影，野丫头，张子文摇摇头嘀咕一句。

    星光灿烂大型娱乐中心，里面有着市内最豪华KTV音效据传说是中海市所有歌城效果最好的一家，张子文还第一次来这家娱乐中心，掏出手机，通了半天才有人接，是个男人的声单，手机里好象说何丽有点醉，不方便接电话，张子文问清楚了包厢号，心急火撩的快步走进电梯，何丽的手机里居然传出男人的声音，那还得了，那该死的家伙是谁？他心里有点无名之火，他心里隐隐不喜欢其他男人动何丽的手机。

    推天了包间门，豪华包间够大，人够多，男男女女怕有30多人吧，一名女子正在放声K歌，里面烟雾缭绕，空气污浊，张子文目光快速的搜寻着，见*里的双人沙发上坐了两人，其中一个正是何丽，好象在点翩翩倒倒，手里还拿着一只空酒杯子，另一个中年男子正扶着她说着什么，张子文心里巨不爽，快步走了过去，将那名男子扶着何丽的手拨天，身子一挤，将何丽与他隔开，手再一环，何丽已经倒在他的怀里，双人沙发坐三人就显得挤了，那名中年男子瞧了张子文一眼，见他正瞧着有点醉的何丽，只得移到旁边的沙发坐下。

    “嘻……你……你来啦……”何丽地美眸有点迷离。香口里喷出股红酒的气息。

    “怎么喝成这样了？”张子文的皱了皱眉。feiku.com

    那名中年男子小心的插了一句：“……请问……你就是打电话那位？”

    张子文瞧了他一眼，沉声说道：“是我，你又是谁？”他很不爽这名中年男子先前扶着何丽，语气有点不善，妈的，都不知道这家伙趁机机占没占便宜，他心里有点鬼火冒。

    “……嘻……我给你们价绍……他……王云……嘻……就是借我车的老……老板……”何丽醉得很厉害，有点口齿不清，手还拍着张子文有脸平颊：“……这个……是我男……朋友……跟……跟你们说……还……还不信……当我没……没有帅哥啊……”何丽说完还冲着张子文醉态可鞠的笑了笑，身子软软的*在他怀里。脸蛋贴在了他的脖颈上，吐了口酒气，看来她今晚喝了不少。

    中年男子王云瞧了张子文一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。张子文地到来引起了其他人的注意，当看见何丽在他怀里的时候，三个女人走了过来，刚好听见何丽的介绍。

    “何丽，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过，嘻，我怎么看着不象啊。”当先一个妆画得有点浓的女人先冒杂音，身上地香水味也够浓，直接刺激着张子文的鼻子。

    “我认为也不象，一会儿王总，一会儿小帅哥，嘻，何丽，瞧不出你还会玩脚踏两支船啊。”另一个长得颇不错的女人说话有点酸。说完还瞧了王云一眼。

    “喂，小帅哥，你真是何丽的男朋友？”其中长得忒丰满的女人对着张子文问了一句。wap.feiku.com

    “嘻，说啊，小帅哥，何丽可是从来没跟我说起过。”浓妆女人凑着热闹。

    三个女人唧唧喳喳地一通枉轰烂炸，吵得张子文很不耐烦，他只听清楚他们在怀疑何丽的话。

    “没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？”张子文扫了她们一眼，何丽说是就是，再冒充几百遍也没问题。

    “哟……还真是啊，嘻，我可不大相信。”浓妆女人语气怪怪。

    “王总，我也不信，你信吗？”酸女人趁势坐到了王云身边，手*在了他的肩膀上，瞧架势，这个女人对王云很感兴趣。

    “……说……说什么哪……”何丽听见几个女人在那咋呼，挣扎着从张子文地怀里想坐正身子，只可惜醉得太厉害，始终坐不好，差点还缩下沙发，张子文只得奖她搂紧点。

    “……你……你们都别……别说了……我何丽什么……时候瞎说……我让你们……不信……哼。”说完醉话地何丽突然转身搂住张子文的脖子，柔唇贴了上去……

    张子文愣了，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，她滑腻的小香舌笨拙的侵了进来，正在扣他的牙齿，他有点懵，大脑一片空白，何丽在吻自己？他感觉到所有的目光都集中到他身上，他有点茫然失措，他不知道该怎么办……

    何丽地呼吸有点粗重，她的手滑下了他的后腰根很的拧了他一下，好象在怪他不配合，张子文惊觉，众人的眼光都注视在这边，她想证明什么？张子文想起了自己的角色，他闭上了眼睛，舌头撩了上去，他捉到了她胡乱搜对的小香舌，缠住了她，引导着她，她的小香舌安分了，乖乖的与他的舌头交缠在一起，香唇蠕动着，贪婪的吸着，他们的嘴唇缠绵的交缠在一起，没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她的呼吸有点心急促，他的心跳得很快，他感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉液，她的吻有点疯狂，她还有点贪婪，张子文感觉到了从未感觉到的热吻，窒息而又狂热的吻，他被她的热情带动了，俩人掐入了这疯狂的热吻之中，他俩感觉不到周围各种目光，包厢里好象只有他与她存在，只有这火热窒息的吻存在，他搂着何丽的手越来越紧，他已经忘了自己。他只想投入这销魂地刺激之吻……

    出租车内，张子文的心久久不能平静，瞧了眼怀中的何丽，她的手环在自己的腰间，漂亮成熟的脸蛋紧紧贴在自己的胸膛，似乎已经睡着，她身上散发出来的体香混杂着红酒的气息撩拨着张子文的心绪，她真的醉了？但包间内的激情热吻他没感觉到她的醉，在那一刻的投入，他能感觉到她的心。她地沉迷，她的不舍，她的唇不愿意与自己分开，张子文真真切切的感觉到了，而他自己也是同样的投入。投入了自己全部地激情，他心里隐隐想与她就这么吻下去，直到永远……

    车到了，整条街不见一个人影，几个小时前的搏斗痕迹已经完全看不到。秋夜有风正浓，夜风拂过能感受到一丝寒意，何丽穿地是吊带连衣裙。她地身子似乎早颤抖，她的醉意还没过去，要不是张子文搂住她，她连站都站不稳，张子文脱掉身上夹克为她批上，此刻的她是那么的楚楚可怜，让他心疼。他的心充满了怜惜……一声嘤吟，张子文已经将她环抱在怀里，他用自己的胸膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风的骚扰，此刻的张子文突然有种强烈的感觉，他很想很想这么抱着她，他很喜欢她猫在自己怀里的感觉，让她感受自己对她的无限温存……

    张子文将何丽轻柔的放在床上，又为替她盖上了被子，用手将她额头上的乱发捋顺，他的目光很温柔，此时睡着的何丽就象睡着了的小绵羊，温柔而又安宁……张子文瞧了眼枕头另一边的唐舒，她睡得很香甜，唇角还带着一丝笑意，似在做着什么好梦，张子文俯下身去，轻轻的吻了吻她，将她晾在外面的手放入了被窝……关灯之前，他深深的瞧了床上的两个女人，她们都自己一生的挚爱，都是自己用生命来呵护的女人，灯灭了，房间陷入了黑暗，张子文轻轻的带上了房门……

    早餐的香气阵阵扑鼻，张子文耸了耸鼻子，睁开了眼睛，怀中觉得一片温暖的柔软，不用猜就知道是唐舒猫在自己怀里，她起床的第一落千丈件事情就是在自己的怀里报道，张子文不用瞧就将手轻轻有放在她的头上，顺着她的长发抚上了香肩，他喜欢这种程序化的动作，他觉得这习惯性的温存让自己充实，让自己溻馨……

    三人有说有笑的用完早餐，跟平时没什么两样，过一会儿，还要一起到公司，每天有这两大bbs.feiku.com美女陪着，张子文的心情想不愉悦都不行，他已经考虑买一套大点的房间，他想永远的与这两大美女住在一起。

    何丽似乎已经记不起昨晚的事情，照样挑张子文的毛病，时不时的白他一眼，时不时的还运手拧他一下，只是品尝过她香泽的张子文，感觉今天的何丽跟以前不样，她的美眸里似乎比以前水灵，她的模样似乎比以前更动人，醉人的体香，曼纱的妖躯，无限的风情，她的举手投足女人味十足，勾人心魄，让张子文不敢多瞧她，而何丽在与他无意间的眼神角碰时，她的脸蛋会抹过一丝不易察觉的红晕，很淡，但也很动人……

    一到公司，张子文就将唐舒，何丽，何芳，1部经理刘晓飞，2部经理梁铃召集到自己的办公室，他心里有了个全盘夺标计划，从今天起就要投入到实际的运作当中，他心里有个感觉，这是他人生转折最重要的一次会议，待何芳准备好会议记录，张子文瞧着眼前的几个人笑了笑，他现在只能凭手中的有限资源来博回大的。

    “各位，现在我有一件事情要宣布，公司从今日起，要对江北新区的一个商业中心投标竞争广告位，投入的资金要以亿来计算，现在要对各位的工作重新分工，希望在坐的人能紧密配合，争取拿下这个项目。”张子文很简单的说，目光扫视着众人，他已经从在坐这的脸上瞧见了夸张的表情。

    何丽最夸张，她很清楚帐上有多少钱，一开口就上亿，这不是开国际玩笑么？她搞不清楚张子文在搞什么鬼，正要出声发表异议的时候，张子文轻轻的挥了挥手，阻止了她发言。

    “关于资金问题你们不用考虑，公司随时会弄到这笔启动资金，你们尽管想想有什么好的办法，多出点子，怎样将这个夺标项目盘活，怎样击败对手，这是今天开会的目的，其他就不用再废话了。“张子文直接进入话题，现在时间紧迫，没必在解释那么多。

    何丽等人见他说的自信满满，看来他是真有这个项目要动，当下也不多想，开始凑在一起交流最佳途径，张子文坐在真皮椅子上，笑吟吟的瞧着他们，他要的就是这个效果，心中虽然有计划，但博众家之长效果也许更好。

    “文……总经理。”唐舒脸红了红，在公司的称呼她一直有点不习惯，张子文倒对她称呼自-手打-己什么不怎么介意，只是小丫头一定要与他公私分明，拦都拦不住。

    唐舒改了口接着说道：“我认为要想得到这个项目，首先要搞清楚想要夺标的公司要有哪些？主管这个项目的领导是谁？需要疏通关系的是哪个部门，只有弄清楚这些才能实施项目计划，这也是我们目前要做的第一步，总经理可以先以此来分工。“唐舒一说完，在坐的人深以为然，她说的这些正是目前最紧要的事情。

    张子文听完唐舒的发言，心里惊异，她所说的每一句话都直切要害，这哪象是一个在校实习生说的话，平时她将公司行政工作安排得井井有条，很有大公司运作风范，现在公司虽小，她已经提前将各个新增部门规划好，只等公司做大就将人招进来各就其位，对于兼管的人事工作，她早将档案整理出来，每人的品行特长，业务技能，工作业绩，都一一作了记录，全是按照正规公司的运作处理，公司内部基本就不用张子文操心，公司员工有什么事也喜欢找她，因为她能更好更快的解决，十足的超级管家婆风范，现在张子文又发现了她的优点，这丫头对项目运作也很有一套，张子文心里乐坏了，平时小猫依人的唐舒竟然是人才，超级人才，他都恨不得立马将她搂在怀里好好温存一番……

第一百零九章 动手不动口

    “唐舒的想法很好，这确实我们目前应该着手的事情，各位认为自己能从她提出的哪点入手呢？”张子文瞧了睢1、2部的经理，这两人是他现在目前能用的好手。

    “我先来吧。”刘晓飞听着有大项目血就在沸腾，成不成是另外的事情，跟着总经理混绝对没错，张子文话音一落就有点迫不及待。

    “好吧，刘经理你先说说。”

    “1部的工作现在已经进入正常的扩展期，接触的广告公司也很多，我们可以专门抽调人手来刺探有哪能些广告公司对新商业区的竞标有兴趣，因为资金动用太大，目标很好锁定。”

    “一个星期时间够了吗？”

    “保证完成任务。”刘晓飞不知不觉露出了军人本色。

    张子文笑了，他很欣赏他的军人作风，目标明确，回答铿锵有力。

    “总经理，对于疏通关系这块儿，我是当仁不让了，2部的公关能力相信总经理也清楚吧。”梁玲很自信的挑战任务。

    “还是一个星期。”张子文心里好笑，她手下有两个美女，公关那些主管部门还真有两把刷子，一些难啃的甲级写字楼就败在她们的温柔一刀之下。

    “没问题，总经理就等着好消息吧。”梁玲似乎很有把握。

    “那我就来负责主管领导这一块吧。”唐舒将最艰巨的任务揽在了自己身上。

    张子文愣了愣，这硬骨头他-手打-是准备自己去啃的，没想到温柔唐舒抢先接下。他现在可不敢小年过丫头，小脑袋里还装着什么货他还真弄不清楚。

    “1、2部经理目前地工作就这么定，主管领导就由我与唐舒来跟进，何芳将各部门每天跟进的进展做好记录，随时报给我听，还要注意保密知道了吗？”张子文说完瞧着何芳，这关系到商业机密，时间很紧。他现在只能无条件信任手下。

    “请总经理放心，我会保管好资料。”她一个小小前台能得到公司老总的信任，何芳心里有点感动。

    张子文笑着点了点头，定下分工后又瞧着何丽说道：“先期资金wap.feiku.com的调配就请你来负责，这两天可以找个好一点大一点的写字间，现在拿的是比较艰巨的项目，得充充门面。”

    何丽送给他一个甜蜜的微笑。她肯定是无条件支持，公司原有地业绩蒸蒸日上，现在见他又有了新动作，表情语言之间有着强有力的自信，她相信他，她的心里很欣慰，长大了，眼前的老弟真的长大了。

    会议很快结束。各人开始准备手中的工作事宜。唐舒进来打了声招呼。说要先出去了解一下，张子文笑着伸开双手，不抱抱她今儿心里肯定要慌一天，太懂事的丫头，唐舒甜甜地笑了笑，带着一阵香风就猫进了他的怀里。温柔软玉入怀，张子文重重的在她脸蛋上香了一口。

    “小乖乖能行吗？跟我一块儿出去不好吗？”张子文凑在她的耳边吹着热气。

    唐舒耳朵痒痒，缩了缩脖子说道：‘……我先去搞清楚是哪能个领导，到时你再出面不就行了，这些小事让人家先做嘛。“她的声音有点腻，脸蛋在他脖颈上蹭着。

    这丫头难道还想自己独自搞定吗？张子文笑了笑没有拦她，让她试试也不错，今天还有件紧要事情要办，可以提前动手将事情料理掉。

    俩人在办公室里腻歪了一会无私，唐舒有点依依不舍的离开了他的怀抱，他的怀抱再舒适，但现在是为他打前站地时候，儿女情长有地是时间，她心里暗自有个小念头，一定得帮助心爱地人拿到竞标项目，能帮助他是自己最大的心愿……

    公司除了前台与设计人员，人基本上都出去办事去了，张子文很满意员工门的敬业精神，事业要发展，眼下得解决后顾之忧了，不清除恼人的障碍，只怕连觉都睡不好，找了自己两次麻烦，该自己主亲候一次了，张子文笑了笑掏出一支烟来，只是表情有点冷……

    江北区，中海市正在大力开发的新区，一个新的大型国际商业中心将会feiku.com在这里形成，这里是块肥肉，无数人地目光都瞄向这里，高尚人士等着规模的形成，而三流九教的人已经开始向这里汇集，没钱就得笨鸟先飞，立足才是这些人的根本，这里目前还处在治理真空的时期，洗来热热地皮也是为以后打好基础的最好方法，以至于有着黑社会背景的帮派直接将大本营迁移过来，开始划分地盘，黑龙会、青龙帮、三江门中海三大强劲黑势力三分江，明着开着公司奉公守法，暗地严密监控，但这些有着几十年历史的帮派经验丰富，背后还有不同的实力人物撑腰，自有一套对对付警方的办法，人抓了不少，要想铲除根本本只怕任重还道远。

    张子文将车停在了一个简易的大停车场，50元的收费不交还不行，就这乱糟糟的地方还不能随便在外面停，被城管逮着就是500元，没价可讲，管道路的居然不是交警，这也算是江北区一怪，乱收乱罚现象比皆是，美名其曰是为了维护好江北区的形象，张子文两天来的暗中摸索再付出了几大千的代价后，总算摸清了点门道，没势力没钱想在这里混只怕比登天还难，他不愿意生事，一切挨罚认宰，他的目的很简单，他要动地就是背景复杂的黑龙会。这几天的收获不小，老巢已经摸清，黑龙会内部好象也有暗流涌动，分解这个不开眼的帮会，今晚正是机会，因为他昨晚探听到一个刺激血液的消息。

    天色已晚，街上的灯光星星点点的亮起，处于大开发的江北区没有市内地繁华与喧嚣，整个江北显得有点阴暗，这个时候正是阴谋与黑恶猖獗的时候，在政府大力清理之前，这里是黑恶势力的天下。

    张子文掏出50元给守停车场的小弟，这家停车场就是黑龙会的地盘，城管抽取一定的利润，有城管在外面罚着。停车场几乎没什么空车位，这里生意想不好都不行。

    掏出一支烟点燃，张子文慢慢朝对面的一条不宽地街道走去，红灯一条街，这里的灯光倒是绚丽多资，迷离、暧昧，整条街脂粉气甚浓，一溜街全打着保健按摩的招牌。明码实价，各类按摩从50元到200元不等，价格不贵，所以这条街很是繁华。

    一些穿着暴露的妖治女子在不大的店堂内或坐或站，坐在椅子上的女郎还故意叉开大腿，露出裙内的春光引诱着寻欢客，街上走着三五接伙的男人，他们地俩眼都放肆地打量着里面地女郎。一有中意的女郎，就嘻嘻哈哈的钻了进去，一番调侃讲价，就进里间享受各类男人需要的服务，这条街的安全绝对保证，扫黄有着绝对的规律，说不定还有通知，在扫黄之前可以安心放纵，而黑龙会每天从这上百家地按摩店收取的保护费就是几大万，利润相当于丰厚，当然，这只是短期行为，这条红灯区迟早会关闭，只是到那时候，黑龙会已经赚得盆满钵满，江北区的税收也不会差到哪能里去。

    张子文的目的地在街尾的一个五层建筑，占地很大，围墙也很高，外面打着贸易公司的牌子，里面还有个很大的院子，*里有幢三层楼建筑，那里就是黑龙会的新巢穴，他为了摸清巢穴，没少进按摩院，他在这里算是熟客，比较怪的熟客，花100元却做素按摩，他今天特意饶过那家熟店，生怕被生拉活拽进去，给钱只按背，想不受欢迎都不行，不过里面为他做过两次按摩的小姐有点不高兴了，她很有职业精神，加上张子文巨帅，哪有不百般挑逗的，挑逗帅哥对她来说是件很愉悦的事情，还好张子文定力不错，没有忘记自己的任务，让她占点小便宜的同时，也从她口中倒是得到不少有价什的消息，她的姘头正是黑龙会打手之一……

    街尾已经到了，气氛有点不对，大楼外站了不少的人，分了拨，看似很随意的站在那里抽着烟，不时还互相说笑两句，但隐隐有种对峙的架势，两拨人身后都藏着几个箱子，不用猜就知道里面放的什么玩意儿，张子文绕过这群人，很快就隐入黑暗之中，轻车熟路摸到了白天看好的位置，从这里出入不会有人打扰，太偏僻，太黑暗，月黑风高，正是干龌龊事的好时机……

    5米高的围墙对张子文来说是小菜一碟，1秒钟时间，他已经隐伏在墙上，他今天穿着黑bbs.feiku.com体恤下黑裤子，他的身体已经与黑暗融为一体，对这中防范不是很严密的地方，潜进去跟玩似的，很快，他已经摸到里面的三层楼下，楼下站了几名打手模样的人，每层楼梯口还站了几名打手守着，他需要解决亮灯那层楼的打手，从万年青丛里钻出来，在夜色的掩护下，很快摸到侧楼的下水管道，手脚并用摸到了三楼，他的身体悬空，一只手已经悄悄的搭在护栏上，他的目光已经将楼道里的情况搜索清楚，护栏内半米距离就有名打手背*着自己烟，伸手可及，三米远距离的地方，还有名打手来回走动着，20米远的楼梯口站着5名打手，此刻的他正等着来回去动的打手转身的那一刹，他的走动很不规律，就五至八步，张子文将他的步伐锁定在三步转身，他必须在三步内解决眼前抽烟的打手……

    三、二、一、再一，*，还在走，张子文身上的肌肉绷得很紧，等着爆发，等待着他不规律的瞬间转身，他的呼吸已经调整在最佳状态，这时，打手身形变了变，刚转身的刹那，张子文爆发，身体借着栏杆手臂用力，整个身子半腾而起的同时扑向背*栏杆抽烟的打手，肘内一环箍紧他的喉咙，省着力道一拳击中他的太阳穴，人已经完全站在楼道内，动作轻柔没发出半点声响，一只手将昏死过去的打手扶好在栏杆*好，紧接着迅速摸到那名还没转身的打手后面，身形与他好保持一致，步伐一致，贴上、出手、锁喉、击头，那名打手身体软了软，张子文迅速*着他的后腰，没让他倒下，伸手一带，将他拖进三米远的卫生间，出来时，那名*着的打手嘴里的烟还然着，只是人已经昏死过去。

    从那名打手转身的瞬间，腾空、锁喉、拳击，再贴上、锁喉、拳击、打扫战场，张子文整个过程没用到10秒钟就解决了问题，他是强忍着暴力血液没有拧断两名打手的脖子，换做在部队执行任务，这两人早就下了地狱，技术性的活不好干，不能放手解决，张子文感觉忒累了点，他调整了下呼吸，心率还算正常。

    20米外的几名打手哪能知道在这10秒钟时间已经变邓天，楼道还是两人，一名昏*在栏杆的打手，嘴里还叼着烟，另一人就是穿着同样黑体恤的冒牌打手张子文，现在的他没有来回走动，他堂而皇之的站在一间屋子的门口，*在那里点了支烟，里面是宽大的会议室，人已经坐满，在坐在人身后，还站了不少的人，里面显得有点拥挤，张子文美美的吸了口烟，他可以很清楚的听见里面嘈杂的吵闹声，吵得正厉害，看来消息不假，今晚正是内讧的时候。

    张子文瞧了瞧手表，错过去的人大概20分钟左右就会醒过来，他现在还有点时间听听里面是为了什么事情内讧，再决定出手搅。

    “老大，对于你想做的那一套，兄弟绝对不赞成，那样做只会给会里造成灭顶之灾。”说话的人声音洪亮，张子文听得很清楚，他很满意里面人的音效……

第一百一十章 资金到位

    “妈的，老子捞钱哪轮到你在这里指手画脚，操，这事老子干定了，你他妈的照做就是了，瞎他妈咋呼啥。”声音有点嘶哑，似在发怒，说话也够粗鲁，听这牛口气估计就是会长。

    “嘿嘿，老会长让你上任，不是让你玩这些乱七八糟的东西吧，老会长尸骨未寒你就想乱来，只怕有人不服，我龙二第一个就不服。”洪亮的声音没有示弱。

    “操你***，就你他妈的不服，怎么着？想跟老子对着干是吧？嘿嘿，今晚就是让你服气的时候，嘿嘿嘿嘿……”里面传出会长阴恻恻的笑声，外面偷听的张子文听得眉头皱了皱……

    “嘿嘿……”龙三发出一阵冷笑：“既然说穿了，想怎么着我接着，我龙三不吃你那套。”

    “姓龙的，你他妈的想反了？”另一个人的声音响起。

    “刀疤六，这里没有你说话的份，少对我三哥吼。”另一个声音显然上帮龙三的。

    声音有点熟悉，张子文探头窥了一眼，那不是光头吗？怪不得听着耳熟，只见他正对着一个脸上有刀疤的人怒目而视，刀疤也不甘示弱，回瞪了光头，不大的眼睛有点发红。

    里面的气氛已经很紧张，两人一对峙，双方的人都站了起来，大楼门口隐隐已经传出刀棒交加的声音，时不时的夹着两声惨叫，夜深人静，张子文听得很清楚，看样子外面已经干上了。但是楼道口的手手与楼下并没什么动静。还是守着自己的位置，没见什么人发暗号啊？他心里有点奇怪，略微一想，就明白外面准是有人发动突袭。

    “龙三，天堂有路你不走，地狱无门你偏下来。嘿嘿，今晚就是收你堂口的时候，操。”会长的话音一落，跟着响起一声茶杯的落地的声音，跟着响起一声骨裂声。光头在会长摔茶杯的同时，一拳击中刀疤的肋骨。职业拳手的瓜够快。他知道那是对方的暗号，已经先下手为强。

    与此同时，会议大厅内的两道门冲出两拨穿着黑体恤的汉子，瞬间将龙三、光头等人围住，双方变戏法一般，手上都多了家伙。不是钢管就是刀，乒乓金属碰撞声大作，龙三人，很快就直接跟两名黑衣大汉对上。

    “妈的，你居然将苏堂的人调上来，姓王的你够阴。”龙三挥了一刀迫退两名大汉已经拦住了他的砍刀，哪容他近身，安全无忧，长得肥头大耳面相迎来的会长笑得好不得意，他似乎瞧见了困兽。

    两声惨号再次响起，龙三身边倒了两个人，光头见情势危急，大声叫道：“跟我杀，保护三哥出去。”手中钢管猛的几个，迫退向前几名大汉，朝龙三那边扑去。

    光头身手了得，啪啪几声击打肉骨的声音响起，围攻龙三的大汉中招，闷哼了几声退了回去，龙三似乎挨了两刀，被光头架住，一手挥棒迫住另外扑上来的大汉，架着龙三朝门外退，只是人太多，里三层外三层全是穿黑衣的大汉，门口已经堵得死死，龙三的人被一群大汉围攻，身边已经没剩下几个人，圈子越来越小，已经被迫到会议厅一角，要不是光头勇猛在那撑着，龙三的手下只怕早就被乱刀砍翻……

    张子文瞧了瞧手表，感觉时间差不多了，这光头以前曾提醒过自己防范，怎么说也得救他一命，心念动，身形动，身子朝里一挤，顺手拍住两人的脑袋猛地一碰，啪的一声，撞得够响，两人哼都没哼一声就倒了下去，如法炮制，张子文迅速的动作着，专挑凑对的下手，背对着他的这些人还不知道怎么回事，已经倒下好几对，待反应过来时，张子文已经冲进外圈。

    两侧发现敌人，提起刀就向他身体招呼上去，张子文身体一贴就贴住刀扬得最高的wap.feiku.com大汉，同时出肘将他顶翻在地，身形跟着一滑又贴住一名大汉，围攻的大汉手中的刀都不知道往哪劈，刀都扬得高，就是下不了手，一个个在那干着急。

    张子文没有顾忌，贴一个干倒一个，身形过处就倒下一下，动作迅速

    滑溜，他连刀都懒得夺，人多够挤，他专挑人多的地方贴，只是他的效率太高，很快主倒下一槽，出手就只重击，非昏即残，错骨撞肘的声音不断响起，闷哼惨号不断，鬼魅的身影如幽灵般在人潮中游走，脚步快速移动，身形滑顺，展转腾挪，不断的变换身姿，手上不断的分错。

    身体达到极限的创意，动作如行云流水般的流畅，贴身肉搏的宗师玩着各种花巧，一贴在贴，手上动作控制在一尺范围的爆发，拳掌交错，肘肩击撞，动作闪电般的迅猛，碰则倒人，人影翻飞，错骨声在清脆的连续响起，几分钟时间，地下全是人，反应的还没被他贴上来就往下倒，几分钟时间已经足够看到他怎么下的狠手，手在他一尺范围快速而又华丽的动作，错骨、撞骨、裂骨、碎骨出手快捷狠辣，拿捏精确，他一个没溜蹲身紧贴就能扛飞一个人，不断的有人飞起，拿住的部位全是骨突部位，骨裂声响夹着惨号人就飞出一米开外，还带倒几人。

    这架没法打了，龙三那边几人已经在反扑，会长脸上的得意笑容不见了，眼中露出惊惧之色，那条幽灵过处，没人能挡，隔着人就有人主动倒地免受无妄之灾，敌人已经失去了抵抗之心，张子文见好就收，不做无谓的体力活。

    发够了飙的张子文停止了攻击，掏了支点燃，吐了个烟圈，用手指了指退缩在他5步范围外的人。又做了个向下的姿势。眼神冷酷，他的脚边全-论坛手打-是蜷缩的人，连痛哼都不敢哼大声了，地下的人能感觉到他的残酷，其中还有前几晚亲眼见过他表演的幸运者，没想到今天这煞神就摸上门来。自己刚不再幸运，医院那帮兄弟琮躺着，今晚得轮到自己去躺躺，地下全是压抑的呻吟，被他手指的那群幸运者乖乖的趴了一地，不敢稍微动弹，张子文的眼神过处，已经没几个人敢站立，那几个不信神的虽不趴下，但已经全缩到了会长身边，几个人凑在一块儿混个胆肥，但腿却在颤抖。

    张子文的脚步开始朝会长那里迈去，龙三的人料理完对手，站着没动，所有的眼睛都瞧着他，瞧着嘴里叼着烟一步步走向会长的他。

    挡在会长身前的人有点畏缩，他看似漫不经心，但他的眼神有着浓烈的冷酷，他的冷酷眼神越过前面的人，锁住面带凶相的会长，只是会长面对这种救民于水火杀人眼神已经凶不起来，取而代之的是恐惧，他被这冷冽的眼神吓得打抖，他总算见识到了比他狠的人，自己手下就是一群绵羊，在他面前毫无抵抗能力，幽灵正朝自己走来，他看见幽灵眼神的不善。

    “……你……你是谁？”会长声音在颤抖：“……别……别过来……”

    “我是大爷，张子文张大爷，王八蛋敢说不认识张大爷我，操！”张子文的粗俗绝对不亚于这个会长，更不雅的还在肚子里装着，他不是君子，对于这种后患，他需要动手现时不是动口。

    会长吸了口凉气，前几晚损兵折将，医药费、打点费给得心痛，连毛都没捞着一根，正说解决了内讧就去找回场子，他听说眼前的幽灵身边有美女，极度好色的他哪人放过，他要淫乐享受，他要敢重创自己的人付出代价，手下说眼前之人厉害，他凶人一个怕过谁？他又哪忍下这口恶气，他不信神，现在这个神就快走到自己眼前，已经主动送上门来，凶煞上门，他今晚讨了个好彩头。

    会长身前的手下抵挡不住他身上的煞气,已经缩到一边趴下,凶煞已经面地面站在自己的的面前,相距不足两尽,会长感觉身子有点软,他也想趴下,眼前的幽灵比黑社会恐怖,他宁愿被刀砍死也不愿意面对他残酷的眼神,他顶不住眼神的迫视,正要趴下投降的同时,脖子被掐住了,有力的手,掐得他出不过气,脸色瞬间发紫,只需要轻轻一拧,他的脖子就会被扭断,他的喉咙发出嗬嗬之声,就快窒息.突然三声骨响,肩肘腕已经断裂,惨号了一半声音又被迅速掐断，他的脖子又被换了只手被掐住，跟着又是几声骨响，这次响得是喀嚓声，不同样的部位，不同样的手法，拉错扭顶，不是错位是断骨，对连续攻击过自己的敌人，张子文绝对不会给第三次机会，会长的左手右脚彻底废掉，留一只手吃饭，剩一只脚上厕所，没收他的命已经是张子文最大的仁慈，他恨不得分解了眼前之人，眼前人喜欢暴力，他就用同样的方法还给他，对于他幕后之人喜欢斯文，他会用同样斯文的手法对待，喜欢用脑，他的脑子也不差。

    外面响起了警笛声，声音越来越大，看样子警方的人来了不少，张子文将手松开，会长已经痛晕死了过去软软倒在了地上，张子文吐掉了嘴里叼的烟，笑了笑，合作伙伴来得还算巧。

    “文哥你快走吧警察来了，这里有我们对付着，别把你拖累了。”光头知道他的名字，很自然的叫了声文哥，催促他快走。

    “兄弟，听我五弟的，快走吧，以后再跟你联系，警察方面我们扛着。”龙三的眼睛露出感激之色，没有眼前的年轻人，今晚铁定死挺，黑道销尸匿迹，却对连头发丝都不会留下一根。龙三跟光头一样心思，他们自己有办法对付警察，不想将张子文牵扯进来，这种小麻烦自己背了就是，连声催促着他，要他离开是非之地。

    张子文瞧了龙三一眼，见他身上全是血，看来受伤不轻，跟着指着昏死在地的会长说道：“这家伙还翻得了身不？有没有办法让警察坐实他的什么罪名。”龙三与光头互相对视了一眼，跟着又瞧向张子文，用眼神表示了没问题，张子文明白这是道上的规矩，能做不能说，特别是牵扯到警方，将自己人弄进去，道上也就同法混了，他两人用眼神告诉他，张子文给予完全信任。

    张子文瞧了眼地了死猪般的会长，黑龙会今晚内讧实力大减，灭掉实力大减的bbs.feiku.com帮会绝对是警察的拿手好戏，他们盼的就是这种内讧，这个会长肯定会有新的会长出来，眼前的龙三说不琮就是新任会长，就看眼前之人能不能顶过警方的打击，张子文出手相助，黑龙会灭不灭以后也不会再跟自己过不去，他今晚的收获算是不小，黑白两道溜了一圈，他现在可以全身退出了。

    张子文对着眼前的龙氏笑了笑，眼神露出了友情，他结交这两个人，相信对方已经读懂，龙氏兄弟抱以同样的炙热眼神，一起经过血的小洗礼，他们这朋友算是交上了，警察的杂乱的脚步声已经迅速接近，张子文微型隐向了窗外……

    张子文驾驶着车没开出向个里，裤兜里的电话响了，掏出来不用瞧就知道是谁打的，张子文一只手捏着鼻子偷笑着。

    “姓张的，你少跟我装，你在哪？”伍敏的声音依然冰冷。

    “……在家呢……还不睡觉吗？还让不让人活了……这么晚还骚扰我，警察了不起啊。”张子文继续逗着她。

    “哼，你就跟我装蒜吧，不跟你多说了，2个钟头后老地方见。”

    “老地方？咱俩有什么老地方？”张子文听着有点没对，这话忒别扭，有点暧昧意思。

    “……是……就是上次那个酒吧……讨厌，记性差的家伙。”

    伍敏察觉到上句话的语病，“老地方”颇有暧昧之意，她的语气微微有点乱……

第一百一十一章 级别有点高

    “哦……明白了，就咱俩约会的老地方是吧……”张子文还没调侃够，伍敏已经挂上了手机。

    张子文笑了笑，他越来越喜欢逗这个冷傲伍敏，他在想这丫头如果不冰着脸，笑起来会是什么模样？他有些期待。

    音乐房子，现在是凌晨3点多，但酒吧里的人好象没怎么减少，喜欢夜生活的红男绿女，一般会磨蹭到东方发白才回家，这是张子文第三次来到这里，感觉跟以前差不多，只是心情去是一次比一次好，没了第一次牵肠挂肚的离愁，这家酒吧实在是个不错的地方，只是一到这里，他心中难免会想起慕青，想起她漂亮的脸蛋，想起她任性的捉弄，想起她在自己身下的娇躯，想起她的美足，想起她裙内有春光，想起与她最近的吻别，她那幽怨美眸，他不知道为什么，心里一直在牵挂着她，想忘，却忘不掉，张子文掳起了袖口，手臂上的牙印宛然，每次在家冲澡时，这牙印随时在勾起他的回忆，勾起他与慕青的点点滴滴……

    为什么自己以前痕恨的小母狮子会在自己心里抹不去，难道是她后业的转变？还是那离别的一吻？张子文不明白，他只知道他要忘掉她很难，很难……

    张子文叹了口气，掏出一支烟点燃，透过缭绕的烟雾，一个美女翩翩走来，张子文心中一跳，是慕青？他吹散了烟雾，是伍敏，因为她没有西feiku.com飘逸的长发，张子文心里微微有点失望……

    坐下后的伍敏要了杯果汁。然后那双美眸就凝视着张子文。一瞬不瞬，饶是张子文脸皮够厚，还是被她盯得老大不自在。

    “……今晚我很帅吗？老盯着我干嘛？”见她老盯着自己不开腔，张子文逼了一句出来。

    “帅，是很帅，你的身手帅极了，下手够狠地啊，你知道残废多少吗？12名重残生活无法自理，16名医好后都还有遗留症，这就是你干地好事。”伍敏的眼神有点不善。

    “你说什么？”张子文眼神露出不明白：“你说什么我怎么听不懂啊？”心里嘀咕，这丫头的眼神有点没对。难不成想过河拆桥？

    “听不懂？张子文，你给我打电话说黑龙会今晚有内江。你会听不懂？”见他装糊涂。伍敏心里开始不爽了。

    “你说好事啊？”张子文一脸的恍然：“是，打电话是我，这是我前几天听到的，黑社会闹内江，作为良好市民，我报警没什么不对吧。对了，他们今晚真闹了？”张子文心里不是想调侃，今晚这事做归做，但决不会承认，就算与她合作也不会承认，谁知道她什么时候会翻脸？他心里对警察有着警戒线，总之都是不能言传的合作，那就不言传到底。

    “张子文，我给你说正经地你还装，就那些人被断骨的手法除了你还会有谁？又没说把你怎么着，你怕什么？干嘛抵赖，还是不是男人啊？敢作不敢为。”伍敏说的是真话，确实不会把他怎么看，只是对他下手太重不满而已。

    “我告诉你啊，你说的什么我一概不知道，什么装不装的？我现在是奉公守法地好市民，为国家纳税的商人，这些乱七八糟地事情少扯上我，你再这样，我可找我地律师跟你谈了啊，真是莫名其妙。”张子文的表情一本正经，这帐打算赖到底。

    “你……”伍敏似乎又瞧见以前耍无赖的他，心里火起：“姓张的，你知道我最讨厌你什么吗？”

    “随便说，我听着哪。”张子文一幅无所谓的样子。

    “就是你这种无赖样，一幅小流氓的样子，做错事不敢认，没一点男人地担当。”伍敏毫不客气。

    “没错，我就这样，你又不是第一天认识我，你讨厌我又怎么样？你讨厌又我不是一天峡谷天，这话你早就想说了吧？今晚把我从家里叫出来，就为了这个？耽误时间。”张子文对她说的小流氓三个字极其反感，他的火也上来了，语气开始变硬。

    两人无意中的言语摩擦，误会已经产生，这话没法谈了，伍敏本来想告诉他黑龙会会长涉嫌贩毒，并搜出大量毒品的事，还想问他知道内情，但他连袭击-手打-黑龙会的事情都不承认，再问下去也只有讨气受，伍敏心里气闷，她没弄明白为什么会跟他谈僵，与他已经有点缓和的关系，过了今晚相信又回到从前。

    两人陷入了冷战，音乐缠绵浪漫，却勾不起这对男女半分浪漫之心，这对男女的火药味颇浓，谁也想说话，谁也不想再瞧对方一眼，气氛尴尬，他气冲天。

    “……没其他事我就先走了。”张子文站起了身子，他不想再跟她争吵下去，他心里有点感叹，这酒吧有点克自己，成了他专用分手之吧。

    伍敏瞧了他一眼，没有说话，眼神有点冷，意思很明白，想走随便，她不愿意示弱留下他。

    人离开得很快，几乎是毫不留恋，带走了一阵风，留下的却是淡淡的烟草味道，伍敏美眸里有了湿气，她很委屈，晶莹的泪珠还是没有忍住，顺着她漂亮的脸蛋滑下……

    二个星期的时间很快就过去，手下的两名经理早已经搞清楚了竞争对手与分管部门，唐舒真的没让张子文失望，她只用了不到两天时间，就将结果告诉了他，除了江北区区长着关要过，中海市副市长伍天豪是这个项目的主要负责人，唐舒还透露了很多重要信息，整个江北区的开发工程，国家投入的资金高达100多亿，那里将成为第二个海东开发区，将来的国际商业中心，金融中心。江北区地未来将是黄金宝地。寸金寸土之地，实力雄厚地跨国集团已经开始在做着进驻准备。

    现在江北区的开发资金缺口很大，一部分资金需要中海市自行引资筹措。动辄上百亿，中海市政府的制定了各项优惠政策，开始及引外资。所有项目已经进驻条件全部以招标的形式来进行，黄金路段的广告位卖断竟标，就是中海市政府引资方法之一，目前最火的工程项目地竞标，各路建筑商各显神通斗得热火朝天。江北区的商战已经是硝烟弥漫……

    唐舒搞到的信自己对张子文来说相当重要，江北区的水深水浅他算是基本掌握。剩下来的是一一攻克这此壁垒。直不知道这丫头哪来地本事会搞到如此重要的信息？张子文没问，他喜欢用行动来表示，用自己地无限爱意来表达对她地赞赏与感激。

    张子文搂着唐舒，嘴唇在她脸蛋上蹭着，大占小乖乖的便宜，唐舒很喜欢bbs.feiku.com他的骚扰，特别是在他温暖的怀里，他的怀就是自己的窝，她感到充实，感到满足，他地爱抚让她感到甜蜜，他的亲吻让她赶到迷醉，这就够了，唐舒别无所求，她离不开他的怀，而这宽厚的胸膛也只有她能长时间的独享……

    办公室门开了，不敲门就能横冲直闯进来的除了何丽还会有谁？进门的她刚好瞧到另她脸红耳热的一幕，唐舒猫在张子文的怀里，美眸微闪，四片嘴唇相接，正刻意迎奉张子文的热吻，俩人的热吻如痴如醉，那坏家伙的手还在唐舒的酥胸上摸索着，害得唐舒在他魔手的侵袭下，娇躯随着他魔手的搓揉扭动着，起伏着……她的柔唇却怎么也舍不得离开他的唇，喉咙似乎发出压抑欢快的嘤吟之声……引人犯罪之声……眼前的香艳一幕让何丽的身体开始发热，她似乎想起了与张子文的窒息狂热，他的手是否也是这样？何丽不敢想下去……

    张子文感觉到了办公室多了个人，在何丽转过身正想悄悄溜出去的时候叫住了她，当她回过头时，见俩人脸红红有神情忸怩，唐舒不知道她瞧见了多少，但张子文却知道刚才自己大占便宜的一幕已经被何丽窥了正着，他有点不好意思，既然她来找自己相信有事，他还是忍住了心中的尴尬叫住了她……

    “……老姐，找我有事啊。”张子文笑得有点不自然。

    何丽扔了个卫生眼给他，意思很明白，你这是废话。

    “丽姐请喝咖啡。”乖巧的唐舒已经将咖啡冲好端到何丽的面前，只是她脸上的红潮没有消退。

    何丽接过咖啡，将唐舒招呼到自己的身边坐下，对着未来的弟媳妇调侃了一句：“嘻……没怪丽姐打扰到你的好事吧。”

    “……讨厌……丽姐笑话人家……我不依……”唐舒大羞，脸蛋直往何丽怀里钻，脸皮薄的她此刻的脸蛋红得象熟透的苹果，就快浸出水来。

    何丽被她腻得身子发酥，心中大疼这乖乖唐舒，香唇忍不信凑了下去，亲着她白嫩的脖颈，满腔的疼惜只能用这种香艳的方式来表达，唐舒感觉后颈项一阵发痒，娇躯扭动，硬要香转来，一时间办公室春色无边……两个香喷喷的大美女在沙发上腻歪，惹的张子文在一旁干洗眼睛，唾沫吞了N口……

    闹够的唐舒站起身子，脸蛋红潮未退的她娇媚无限，瞧得张子文心中发紧，食指大动，这丫头太诱惑，迷得死人，他心里的底线即将崩溃，他似乎有了想得到她身体的想法……

    唐舒告了个假，她要回学校做论文答辩，张子文笑着答应了她，又索取了她温香软玉入满怀，美美的温存了一上才肯放她走，瞧着她一脸幸福的离开，张子文快醉了……

    何丽瞧着他的花痴样，白了他一眼揶揄着：“得了，别恋恋不舍的，要换作我是你，早……早就成事了……”说完她的脸蛋红了红，这话有些暧昧。

    张子文缓过神来，不好意思的笑了笑：“好了，有啥事说吧。”这个时候转移wap.feiku.com话题最好，与何丽交流暧昧似乎不太妥当。

    “两年事情，新写字间已经打到了，近1000个平方，这可是照你的要求，到时付钱的时候别心痛啊。”何丽自己心里先痛起来，这一砸可是近百万。

    张子文点了点头示意她接着说，他也肉紧，但没办法啊，舍不得孩子套不住狼。

    “还有就是帐户上的资金多了2000万，你老实交代，给咱公司投资的是谁？”何丽很好奇，她怎么也想不到这个傻老弟会有这么大的本事。

    “就一朋友，很好的人，改天我带你认识。”张子文嘴里敷衍着。

    何丽瞧他的表情有点不自在，女人天生敏锐的第九感让她嗅到了一丝脂粉气。

    “是女的吧？吊上富婆了？哼，别说你在出卖色相啊。”何丽半认真半调侃的套着他。

    张子文脸不自然的红了红：“……瞎说啥呢？真就一朋友，不是说改天介绍你认识吗。”他心里有鬼，唐影确实是富婆，还是超级富婆婆。

    何丽感觉到了他的心虚，正要趁热打铁，张子文放在办公桌的手机响了，来得正及时，张子文逃命似的奔向办公桌，再被追问下去，他准招，对着漂亮老姐，他没任何辙。

    “是……子文吗？”电话里传来富有磁性的声音，醉人心扉，张子文心里颤，正说着她就来电话了。

    “是我，影姐您好。”张子文很自然的对她改了称呼。

    “……你听出我的声音了？”唐影似乎很喜欢他的这个称呼。

    “想听不出都难，再也找不出第二个这么好听的声音。”张子文笑着回了一句，他很诚实，坐在沙发上的何丽却-了-嘴，心嘀咕，有那么好听么？这坏东西什么时候认识了什么影姐？哼，我才是你的姐姐，居然有人跟自己抢，何丽心旦有点吃味。

    “少贫嘴，找打啊你。”唐影嗔了一句，不过能听出她的愉悦，女人始终喜欢被人套赞，气质尊贵的她一样不能免俗……

第一百一十二章 笑里藏刀

    “对了，第一期资金我已经让人打进你的帐户，你叫财务部收一下。”唐影轻声的说道。

    “收到了，刚才我老姐已经告诉我，谢谢你啊。”昨天一个电话，今天我就到到帐，唐影对他的信任与支持，已经不能以感激之情来形容。

    “那就好，你现在进展怎么样了？我可是要随时要问你的，免得你偷懒。”唐影的语气透着点关心。

    “还好，已经搞清楚是市里的伍市长在主管项目，我正在想办法看怎么接近他。”张子文很诚实的向她汇报，在她面前，他无须隐瞒什么。

    “你说的是伍先生？这样啊……”唐影沉吟着：“……这样，今晚银行家俱乐部有个聚会，给我发了个邀请，本来我拒绝了，不过我听说伍先生会在那里，晚上你跟我一块儿去吧，也许会有点收获。”

    “真的？他会在那里出现？那我去，是外我先到你那里接你。”张子文心中大喜，他感觉到好事即将临头，也没去分析唐影对市长大人的称呼。

    “嘻……别那么乐，那个伍天豪可不是随便什么人能接的。就看你本事如何了，就这么说定了，晚上九点前你就过来吧。”唐影道了声再见，挂掉了电话。

    张子文乐坏，脸上的表情瞬间灿烂，正说找不到什么好方法去接近政府高官，唐影就给个这么好的消息，这机会说什么都不能错过。

    “切，有什么好乐的？在外面认识了姐姐就这么乐？小样。”何丽表示强烈的不满。

    这话有点没对，张子文赶紧蹭到何丽身边，陪着笑：“我显项目开心，今晚伍市长会feiku.com去银行家俱乐部，我准备到那里去会会他。”

    “银行家俱乐部？你能进吗？那里可是高官与跨国财阀沟通的场所，外资银行老总扎堆地地方。一般人可是进不了。”何丽听说过那地方，中海市不知道的人可能还真没有，但真正有资格进去的却找不出几个。

    “我是进不了，但影姐能带我进去，她是受到邀请的，你说这机会好不好。”张子文有点兴奋。

    “又是影姐？她有这么大能耐？”何丽心里很不舒服，她地美眸里的黑眼珠儿转了转说道：”那地方我也很想见识一下。带我去怎么样？“影姐？我倒要瞧瞧是哪路神仙？何丽心里琢磨着。”……这个啊，我不知道成不成。“张子文有点踌躇，银行家俱乐部他心里清楚，那地方不是随便什么人能进的，何况自己都属于是被捎带。

    “不方便是吧，你去陪你的影姐吧，算我没说，我先出去了。”何丽站了身子。表情有点淡，去不去倒无所谓，但想着他与什么影姐单独在一起，女人先天性感觉让何丽心里有了一丝危机感，她不满的表情显露无疑。

    “别……”张子文连忙拉住何丽的手，陪着笑说道：“等我打个电话，先问下她成不？老姐消消气，我这就打……”说完拉着何丽一起来到办公桌边。摁下了座机免提，很快电话就通了。

    “……子文，找我有事？”唐影好听的声音传出，一边地何丽蹙了蹙眉，叫得晕么亲热？

    “……晚上我能带我姐去吗？我想带上她一块儿，不知道方便不方便？”张子文将何丽的要求直接转换成自己的要求。

    “可以啊，没问题，你直接带上就行了，哪能用专门打电-手打-话在问我。”唐影的回答出奇的爽快。

    “这个……我是怕给你添麻烦。”张子文有眯郝然，何丽瞧着他的表情，心里有点疼，她有点不好意思，难道自己真给傻老弟找了麻烦？

    “小心眼儿，有什么好麻烦的，回头我再给你姐弟办成会员，以后出入就更方便了。”唐影说话的口气忒大，好象这家顶级俱乐部是她家开地一样。

    张子文没留意到她地气魄，唐影面子给得足够，没让他在何丽面前为难，他这会儿感激都还来不及，何丽地脾气他知道，今儿不顺着她，她准不会高兴，晚上去办事自己只怕也不能安心，谁叫这漂亮何丽是自己的心中最最着紧的人呢。

    挂掉电话，张子文对着何丽笑道：“嘻……成了，晚上跟我一块去吧。”

    何丽勉强笑了笑，自己提出这要求好象有点过分，她突然觉得自己有点无理取闹，对方的回答很爽快，她听见了，他是去办正事，自己有什么不放心的？只要傻老弟好，让个姐姐算得了什么？听她大好听的声音，何丽有点不好意思，她有点想放弃晚上跟他一起去，自己无意中拖了下他地后腿，她心里有了一丝愧疚。

    “怎么了？你好象有点不高兴？”张子文小心的问了一句。

    何丽微微笑了笑：“我再想晚上该不该去，老弟，姐姐是不是有点烦？老是给你找麻烦。”

    “怎么会？其实有你陪着我更好……”张子文很自然的拥着她柔声说道：“我心里挺想你陪着bbs.feiku.com我的，那地方我第一次去，没什么谱，有老姐你照应着我，我心里更有底气。”张子文永远不会嫌何丽烦，她的话对他来说就跟没说一样。

    “真的？那……那我就陪你去……”何丽身子贴着他，脸蛋挨着他的脸蛋，她的心里有点感动，他的话让她有了相依为命的感觉，很温馨。

    夜幕降临，华灯初上，绚丽多姿的霓虹装扮着都市之夜，五彩的光芒诱惑着都市人走出家门，去消遣、去购物，街上的人很多，夜色也很迷人……

    桑搭拉停在了阿迪亚对面的停车场，老位置。张子文喜欢将车停在以前黑色幻影旁边的位置，虽然那辆车现在没停在那里，他的地二手老爷车停在名车扎堆的地方实在刺眼了点，还好保安已经交坏分子认熟。车虽烂，但这个年轻人挺有礼貌的，进来时也不忘与他们打招呼，所以没有过来找他什么麻烦。

    张子文掏出手机打了个电话给唐影，告诉她已经到了停车场，唐影叫他直接到俱乐部门口等着她，要他与何丽坐她的车去。

    身着一套西装地张子文与晚装袭身的何丽手挽手走到俱乐部门口，靓男美女，顿时吸引无数眼球，从俱乐部进出的富豪名媛都忍不住要多打量几眼，能在这里出现，不知道又是哪家的贵公子与千金小姐。

    这时，门口突然出现了大量带耳麦的西装大汉，很快，门口就清理出一条安全通道。一直通到电梯门口。这些西装大汉显然认识张子文。没有骚扰他，只是在俩人周围站好位置，布了个无形的完全网，张子文心里有点诧异，他清楚这些是唐影的保镖，但需要搞这么大动静吗？

    俱乐部门口开来几辆车。前面两辆奔驰500SL，后面两辆奔驰500SL，再后面居然是五辆霸气十足地黑色悍马，中间就是那辆尊贵无比的黑色幻影，这个车队一出现，顿是引起路人想围观，只可惜200米内已经被唐影的保镖戒严，哪能能*近半分。

    这是唐影的车队？张子文心中惊异，眼前的车队似乎太霸道了点吧？这个警卫级别跟个国家元首有什么分别？张子文对安全警戒有着相当的常识，这些西装大汉站位的位置专业迅速，安全视线很广，应该还有便衣夹在无处的围观人群中，标准地A级警戒，张子文地心在跳，唐影地身份背景好象不是超级富婆那么简单。

    这时一声电梯铃响，电梯门缓缓打开，当先出来二名西装大汉，表还必须严肃，眼神犀利的四处扫描，跟着一个风华绝代的身影出现，是唐影，她的身后还跟着四名大汉，她美丽的身影被这些西装大汉拱卫在中间，很快就走到张子文俩人身边。

    黑色幻影车门被西装大汉打开，走近的唐影很自然地牵着何丽的手，对着张子文笑了笑：“我和你姐姐坐后面，你坐前面好了。”

    还有点云里雾里的何丽身不由不得已的跟着唐影上了车，啪的一声轻响，后坐的门已经关上，西装大汉拉开了前车门，对着张子文做了个请的姿势，张子文定了定心神，上了前座，门跟着就被关上。

    黑色幻影缓缓启动，车两边还有几名保镖跟着小跑，直到车速逐渐加快，小跑的保镖才钻到后面的奔驰，车队一路向东，市内车速开得并不快，张子文心里测算了下速度，估计是每小时40公里，标准的“总统速度”保持这个速度以上，外面就不容易瞄准目标，张子文还察觉到一个细节，虽然没有警车开道，但车队行驶顺畅，一路绿灯，行驶的道路好象也变成了专用车道，没有其他车辆挤进车队行驶的道路，张子文巨纳闷儿，后座的唐影到底是什么人？怎么会有特殊待遇？级别忒高了点吧？

    身后的两大美妇不知道他的胡乱猜测，唐影的随和大方让何丽很快就与她熟络起来，她哪管唐影是什么身份，美女之间有着一定的吸引力，两大美女就在后面窃窃私语，张子文的话题似乎又能拉近她们的距离，两大美女不时还发出欢快的娇笑声，隐隐能听到何丽在编排张子文小时候的糗事……

    红浦江畔，中银大厦52层，这里能鸟瞰红浦江两岸的最佳美景，银行家俱乐部里的餐厅也wap.feiku.com是中海市最昂贵最奢侈餐厅之一，除此之外，这里不家十余套超豪华的套房，豪华的设施加上楼层又高，就如人间天堂。

    这家俱乐部也是中海高官最喜欢接见外宾的地方，不但可以介绍中海的地貌，还能提供国际一流的服务，而且这里的服务员都受过保密特训，不用担心有什么隐私泄露出去，银行家俱乐部的会员费不高，50000元，会员也不多，但能成为这里的会员，身份都相当显赫，能进入这个地方，金钱已经不是表现身份的概念，权与地位才是这家俱乐部的主题。

    六名贴身保镖跟到52楼外止步，里面的安全不需要他们操心，进了富丽堂皇的大厅，已经有了不少人，唐影的出现引起了一阵小小的骚动，好几对身着礼服晚装的外宾迎了上来，人越来越多，众绅士淑女很快将唐影簇拥在中间，面带尊敬表还必须与她轻声寒暄着，此刻的唐影脸上挂着华贵的微笑，风采夺目，瞬间成为俱乐部的焦点，所有人的目光似乎已经被吸引到刀她那边，何丽很自觉的回到了张子文的身旁，手挽进了他的胳膊，有噗好奇的悄声问道：“……老弟，你跟这个漂亮影姐是怎么认识的？她是做什么的？”

    张子文笑了笑，这个问题不好回答，他只知道她是阿迪亚的老板，但今晚的架势太让他意我，只是个俱乐部老板只怕有点说不过去，至于怎么认识的更不好回答，他总不能说藏在她床底后被抓着认识的吧。

    “我想起来了，上次咱俩到阿迪亚俱乐部的时候，她当时也在阳台吧？”何丽突然想起当时的情景，唐影的气质太吸引人，虽是匆匆一瞥，但印象颇深：“哼……原来你们早就认识，上次你还敢跟我撒谎。”何丽记起张子文当时确实说过不认识的话，这坏东西敢骗我？心里想找他的茬。

    “那时我真不认识。”张子文听出何丽语气的不喜，赶紧回了一句。

    “信你才怪，都不知道还有什么事情瞒着我？回去瞧我怎么收拾你。”何丽没有放过他，挽着他胳膊的手狠狠的拧了他一下。

    有点辣痛，张子文吸了口凉气，何丽的辣手他只得认命，还击只能招来更多的折磨，她不是他招惹得起的。

    这时，一阵香风从后面飘到前面，一个靓丽的美女身影挽着一个穿着深蓝西服的中年男子走了进来，美女从他身旁擦身而过，只见她着一身淡粉色露肩式晚礼装，长裙曳地，细腰丰臀，身材极其窈窕惹火，她身上散发出的淡淡香气是那么的醉人，醉人香气张子文是第一次嗅到，但她风姿绰约的背影瞧着却是那么眼熟，让他怎么瞧都象是她……

第一百一十三章 为错误买单

    突然，张子文感到后腰一阵火辣辣的疼痛，痛，张子文强忍着没龇牙咧嘴，不用说，又是何丽在搞怪，张子文苦着脸瞧着她，不明白自己为何遭这无妄之灾？

    “瞧我干嘛？小坏蛋你继续瞧她啊？哼，有了小舒你还敢看别的女人，我替小舒教训你。”何丽凶巴巴的瞪着他，她现在是坚决站在乖乖唐舒一边，有义务点醒这个小坏蛋。

    “……老姐，你下手的时候能不能先打声招呼？我这不瞧着那的眼熟吗。”张子文苦着脸，觉得忒冤。

    “哼，找借口……”何丽嘴里凶着，美眸却瞄向了窈窕背景。

    那个扯人眼球的绰约背景走进厅内，向相训的人打着招呼，与她一起来的中年男子则跟一名外宾谈笑着向另一道门走去，这时，她的身子稍微侧了侧，虽然只看了个侧面，张子文党政军是认出了她，美女警官伍敏，她怎么会在这里？

    张子文心里微微有点惊讶，今晚的她简真艳光逼人，华丽的露肩式晚礼装露feiku.com出她香肩玉颈，让人忍不住就想用手去亲自感受她肌肤的细腻，更难得的是她姣美的脸蛋居然露出了甜美的笑容，这还是以前那个冷若冰霜的伍敏吗？张子文有点不相信自己的眼睛，美，美艳不可方物，对她不感冒的他心里忍不住由衷的赞叹。

    身旁的何丽好像也认出了伍敏，嘴里小声说道：“……这不是来过医院的女警察吗？打扮得这么漂亮，不仔细瞧还真认不出来。”

    “你也认出来了？那我刚才那下不就被你白拧了？”张子文嘴里小声抗议着。

    “嘻……也不算白拧，这叫提前给你打预防针，免得你的小色眼见到美女就发直。”何丽冲着他露出个迷人微笑。美眸里满是促狭之意。

    张子文瞧了她一眼：“……我哪色了？你可别瞎说啊。”小声的还了一句。

    “你别不服气……”何丽将柔唇凑到他耳边吐气若兰“……那两套性感内衣的事情还没问你是谁地，你别不服，哼，信不信我告诉小舒。”

    “别……”张子文的老脸刷的红了个透：“……提这茬干嘛，不说这个成吗……”何丽的话正中他的软肋，他最尴尬的隐私，怕的就是这个，心里自叹倒霉，在她面前是没什么隐秘可隐藏。

    何丽瞧着他脸红的样子，心里好笑。她现在又找到一种收拾他的法子，原来这才是他最怕的。哼，小坏蛋，给你洗了好几回了还害羞，何丽心里嘀咕，身子却有点发热。她想到了遗留在那上面地惹人粘腻……

    这时，唐影走了过来。看样子，她已经应酬得差不多了，面带甜美……微笑直接走到两人面前，人未近，香风先袭了过来，她身上散发地香味刺激着张子文的鼻子，绝色的容颜。高雅的气质，身袭晚礼装的唐影直接扯着张子文的眼球，他的眼睛有点发真，是男人就不能抵挡她无与伦比的吸引力。

    他地色狼小样当然没逃过两个美女的眼睛，只是两大美女反应却是不一样，唐影的脸蛋微微红了红，她有点受不了张子文直白的眼神，何丽却不依了，芊芊玉手精确无误的在他后腰上做出了动作，稳、准、狠，张子文倒吸了口凉气，同样的部分连遭重创，任谁也受不了。

    “……影姐……伍市长什么时候……来？”张子文赶紧找了个话题，只是后腰太痛苦，说话有点漏风。

    “刚才我瞧见伍先生跟花旗银行地总裁一起，你没看见他吗？”唐影瞧见保丽的小动作，美眸笑意隐现。

    “……我……我还真没看见，等会儿我去找找。”张子文有点尴尬，他动了动身子，想脱离何丽的折磨。

    唐影忍住笑意走到何丽身边，凑在何丽耳边说了几句后，接着对张子文说道：“我带你姐四处转转，这里就交给你了，总之我也不方便跟政府官员打交道。”

    “老弟，那我转去了。”何丽很亲热的挽住唐影的手，对着他做了个迷死人不偿命的笑容，惩bbs.feiku.com罚过后，这算是对他的补偿，张子文的后腰顿时轻松，瞧着她的笑靥，他想哭，终于解放了，再这样下去，非重伤不可。

    两个风情万种的大美女向另一道门走去，何丽走了几步还回头做了个警告的眼神，意思很明白，别趁她不在时色眼乱瞄，张子文对于何丽的威胁有点哭笑不得，他心里真的觉得冤，香风已逝，他忍不住反手揉了揉伤得不轻的地方，心里哀叹，这漂亮老姐怎么就狠得了心下这辣手？

    音乐、华灯、醇酒、美人、香衣、交织在这豪华奢侈的场所，每个人都显得斯文有礼，每个人都有轻言笑语，让人感觉人与人之间层次的不同，张子文已经习惯了这种场合，礼仪与矜挂在他的脸上，潜伏高手对这一套不用学就会，他很快就融入了绅士淑女之中，与他们笑语晏晏，巧炒的应对周旋，他的身份也一直在变换着，飞天玄火的玩意儿他不是吹不出来，他的目的很简单，混个脸熟，在这个讲究身份的地方，不吹还真不行，很快，一个背景复杂，身份特殊的新一代富豪展现在这些背景已经很吓人的绅士淑女面前。

    张子文这个冒牌货富豪只适合临时应急用，要拆穿也很容易，但幸好他还有一点依仗，其中有人见着他与唐影一起进来，能进这里已经不简单，能跟她同行，身份绝对尊贵，听他神侃倒也相信几分，幸好这里的人不习惯当面打听隐私或证实，要不他非穿梆不可。

    伸手从服务小姐手中托盘上换了杯酒，轻碰小饮，没扎两个堆已经是第5杯酒灌进喉咙。应酬是件秀有技巧的事情，初次见面不一定要谈什么，但一定得给留下印象，这里他还会再来，吹也好，敷衍也好，下次再来就是熟人，熟人之间谈论的话题也许会不一样。

    张子文注意了一下，也凭着敏锐地耳力小窥了其他扎堆所聊的话题，绅士们聊的一般都是当今经贸热点。夹杂着什么最新汇率、全球名大交易所的走势，其中三两人凡是涉及到商业动作或感兴趣的话题。就会很自然的碰下酒杯，然后慢慢退出圈子换个清净的地方单聊，剩下的人聊的大多都是风花雪月，或约个时间打高尔夫，搞个老鹰掏个小鸟什么的。张子文对于这些属于盲听，听了也整不明白。

    女人地话题更不是张子文听得懂的。除了吹嘘家庭地荣耀。男人的成功，基本上都与奢侈消费品有关，香水、皮包、时装无所不包，当他偷听到一套内衣价值上万元时，赶紧闪人……

    三两个圈子晃下来，只得到了一个消息。伍市长正与几家外资银行的总裁在豪华小会议厅里谈什么事情，那地方不是他能进去的，主要目标不在，无聊的应酬可以缓缓，张子文面带微笑，不露声色地退出圈子，走到落地窗边，他站的位置正是观景的好地方，红浦江两岸辉煌，绚丽地霓虹灯变幻着七彩光芒，耀眼而迷人，激光灯束直站夜空交叉辉映，夜中海的夜景确实壮丽，张子文心中赞美着，高处观夜景，他长这么大还是第一回。

    “这位先生好有闲情雅致，刚从中东回国，对中海市的夜景可有什么感想？”一个清脆悦耳的声音从背后响起，同时一股似兰似麝的女人香飘来，很香，张子文今晚第二次嗅到，他苦笑了一下，转过身来，心中暗叫糟糕……

    伍敏，如天仙般美丽的伍敏，今晚地她有着梦幻般的美丽，她瞧着他的美眸带着一丝嘲讽的笑意，但她的表情却没有以前的冷冰，今晚的她给人的感觉象个女人，如果去掉美眸里的那丝嘲讽，她绝对是柔水的漂亮女人。

    张子文笑了笑，笑得有点苦涩，还有一丝尴尬，感情刚才自己与别人的对话她都听到了，自己一直在刻意回避她啊？略一想，她肯定早就盯上自己了，只需要在圈子里碰两杯，不难听到自己的谈话内容，这下不好玩了，西洋镜被这丫头当面拆穿，张子文除了保持风度的笑，还能怎么办？

    “怎么？中东沙漠的风光无限好，对中海市的夜景不屑一顾么？酋长的好兄弟。”伍敏面带迷人微笑，嘴里却是毫不留情的揶揄。

    “够了吧，吹吹牛不需要这么翻来覆去的提醒吧，吹牛招你了？”张子文表情不变，微笑wap.feiku.com依然，在这种场合，笑着应对比横眉冷对更需要技巧。

    “哦……石油大亨还会吹牛啊？那油价会涨到80美元1桶就不是真的咯，我还在考虑着石油是不是继续炒下去，先生的回答真让我失望。”伍敏的娇躯无限风情的*在栏杆上，离他很近，近得能很清楚的瞧着她半露的酥胸，她身上的粉色晚礼装式样很大胆性感，长裙开贫处露出修长的丝袜美腿，再开点点就能窥见那腿根处无限的春光，真是炒到颠峰，她哪还是冷冰冰的伍敏，眼前的她简直就是粉色的性感精灵，惹火加诱惑，让张子文叹为观止，他的目光已经被吸引，她的嘲讽与揶揄阻挡不了他的视线，正常的男人不会无视眼前的性感尢物。

    “你今天是找我茬来着。”张子文学着她的动作斜*着栏杆，侧脸瞧着她美丽的脸蛋，他突然觉得伍敏象变了个人。

    “找一个超级富豪的茬，本小姐有这必要吗？”伍敏见脸蛋侧了过来，做了个让他心跳的迷人笑容，她身上的幽香毫不留情的钻进他的鼻子，醉人心扉，张子文耸了耸，香，真香。

    瞧她那迷死人不偿命的小样是想与自己缠夹到底了，张子文心里鬼火冒，偏又发不出半点脾气，痛脚被她抓住，问题貌似有点严重，现行骗子，被她抖落出来，这个圈子以后是没法混了。

    “那你想怎么样啊？伍小姐。”张子文摊开牌，缠夹下去吃亏的是自己。

    “我还想知道你想怎么呢？张先生。”伍敏笑容依然，她的笑很性感，天，张子文的心不争气的跳了跳，竟然被性感迷人的笑容挑逗得蠢蠢欲动，今晚的她的笑容忒奇怪，张子文党政军是觉得她还是冷点好，她媚惑的样儿有点要老命。

    “今晚我可是来办正事的，别打哑迹谜了，说吧，你到底想怎么样？”张子文见旁边有人走过，不得不将头凑近她，声音控制在俩人能听见的范围，只是俩人的头似乎太亲密了点，亲密得就像一对互诉衷肠的情侣，就快挨到。

    “哦……是有大生意吧？那张先生是否介意告诉我你的大生意啊？”伍敏不答反问，意思很明白，让他自己老实交代，臭小子，今晚终于栽在我手里了吧，伍敏心里小得意，她从他眼中读出了顾忌。

    性感的唇角微微上翘，性感的微笑露出整齐洁白的编贝，两人貌似的亲密，张子文能嗅到她口-手打-齿芬芳，很甜蜜，他突然有种想品尝她柔唇香泽的想法，该死的想法，张子文有点控制不住自己的情绪，与美女近距离勾兑是件很难的事情，非常考验他的定国。

    “……生意不大，不过确实有点生意要做，我说出来你得相信才成，问题是你信吗？”张子文除了坦白好象没有其他好方法，他的语气有点无奈，他现在完全被动。

    “那要看你做的是什么生意了，也许我相信也说不一定。”伍敏娇笑吟吟，心里打着小算盘，臭家伙敢胡掰，瞧我怎么收拾你。

    “……这个……这生意八字没一撇，今晚我到这里主要是找一个人，先得找她了解情况后才能决定生意做不做，这个问题我还真不好说……”她性感的微笑里藏了把刀，张子文感觉背后一阵发麻，今晚的她好象不好应付，怎么办呢？到底给不给她说呢？张子文心里有点踌躇……

第一百一十四章 晕，真有这么巧

    夺标的事情属于商业机密，在结果揭晓以前只能暗中进行，如被竞争对手知晓他的公司参加竞标，，难度会增加N倍，他可不想对手设置障碍，黑马公司得一黑到底，不在关键时候决不露面……

    “你今晚就是来找人啊，是不是太简单了点？”伍敏怎么会相信他找人那么简单，他能进入这个特殊场合已经够不简单了，这个家伙貌似前科不少，不弄清楚她绝对不会放过他。

    “简单？来了这么久，我连那人的毛都没被瞧见一根，你还说简单？”这是事实，张子文感叹之余，语言难免不雅。

    “张先生请注意下你的言行，土过种情况胡说八道相信我不揭穿你，自己都会露馅儿，你说是吧？”伍敏面带性感迷人的微笑，心里直骂这个家伙粗俗。

    威胁，赤裸裸的威胁，眼前的性感美女微笑着威胁他，这比以前冷着脸严重得多，张子文心里叫苦，面上却不得不陪着笑，现在不是得罪她的时候，忍吧，小样，老子忍我。

    “嘻……中东时间待得长，学坏了，你可别见怪。”张子文笑着小逗一句，想缓和下气氛。

    “嘻……”伍敏冲着他笑吟吟的凑近他，口里带着芬芳：“……你知道不知道你嬉皮笑脸的样子真的很讨厌地。”她笑得很甜，损得也很痛快。

    两人面地着的脸蛋相距不足两寸，情人间的亲密距离，再近一寸就是越轨的距离，张子文此文就想越轨，他很想用自己的唇堵住她的唇。让她不饶人的性感小嘴不能出声，他直的有这邪恶的念头，这个念头越来越强烈……

    “那……我要怎么做才能让你不讨厌呢……”张子文吃力的吞了口唾沫，他感到痛苦，脑子里盘算着怎么解开这恼人的套。

    “要听话，要诚实，要像个乖孩子，或许你能可爱半分……”伍敏吐气如兰，蕴涵笑意的美眸里抹过一丝威胁：“要不然……你知道让人生厌的后果是什么。”她的温柔的言语非常不友好，她的如花笑容让张子文心寒。今晚的她情绪控制得极好，将他压制得死死。

    这时，灯光突然变得黯淡，整个旋转大厅的装饰五彩灯星星闪闪，火神遥音乐响起，气氛变得极有情调，俩人被这略显浪漫情调的气氛影响。回过头去，已经有人成双成对的踏入舞池，派对必备的节目时间到了，高尚人士同样需要这样的温情时刻……

    “嘻……伍阿姨，乖孩子换个地方抽支烟，现在正是浪漫的时候，说不定会有男士请你共舞，就不影响你了，免得惹你生厌。回头我再向你乖乖的诚实成不？”张子文笑嘻嘻的顺着她的话调侃着，准备溜人，今晚这趟算是白来了，只要勇夺躲过今晚不被她揭穿，再想办法应付她就是。

    张子文的身体刚离开栏杆，脚跨出半步，伍敏温柔的声音唤住了他：“……想溜啊，……你试试看？阿拉伯酋长的好兄弟，好像还有很多人不知道你又这么大的来头吧……”

    张子文的脚步再也迈不出支，妈的，牛吹大了也是件麻烦事，他苦笑着，很无奈的回转身，伍敏*在栏杆上的风情姿势没变，她的玉手轻轻的抬起，伸出了芊芊食指对着他勾了勾，天，她竟然比了这种挑逗手势，再配合着她水汪汪的风情美眸，情感美女用这种方式召唤，换个人早就屁颠屁颠，但张子文回转过去的脚步却是很学生，他感觉自己恍如隔世像踏入了雷区，她的勾引手势带着挑衅，她的美眸里带着吃定自己的得意，张子文还有个巨不爽的感觉，觉得她有点像孍鸭鸭，一个想夺取上亿资金项目的他，突然产生这种感觉，这生意似乎做得忒失败了点，讽刺，绝妙的讽刺。

    两次吹牛都带来了无穷的后患，他总结了条经验，这牛真不是能乱吹的，真的要人老命，张子文乖乖的回到她的身边，保持着先前的姿势，他没法不认命，把柄在美女手里纂着，她有叫自己乖乖听话的本钱，至少在今晚他得听美女的话。

    “……乖孩子……阿姨想活动活动，怎么办呢？”伍敏漫不经心的瞧着他，小嘴里吐出醉人的芬芳，她的要求就算他是小孩也听得懂。

    妈的，真把老子当鸭了？张子文心下恨恨，但又能怎么样呢？他暗叹一声，很不甘心接过她递过来的芊芊玉手，非常不情愿的搂住了她的柔软腰肢，极其无奈的将她拥入了舞池……

    灯光黯淡，音乐舒缓，这个很有情调很有浪漫气氛的舞池让张子文找不到任何浪漫的感觉，他绞尽脑汁思索着彼脱身的同时，还得抵制她身上醉人体香的骚扰，手楼着她柔软腰肢的无尽诱惑，还有黯淡光线的暧昧，他心里巨痛苦，冰火两重天的煎熬。

    “……跟我跳舞很痛苦吗？你的表情本小姐很不舒服。”伍敏吐气如兰，美眸放肆的锁住他，她心里乐坏，她很喜欢他这种饱受折磨的表情。

    “……怎……彼人，与美女共舞是我的荣幸。”张子文的笑容很不自然，他文章的与她保-手打-持着身体上的距离，但这种距离能让他很从容的窥见她半露的酥胸，饱满、坚挺、傲然，她的肌肤好细腻，张子文有点犯晕。

    “哼，贼眼老实点，不想活了是不是。”伍敏凶巴巴的啐了一句，她很容易瞧见他不自然的眼神，她的脸蛋抹过一丝红晕，唯一能解决方法就是将娇躯贴近他，人有这要才能阻挡他不轨的视线，她突然觉得要他陪自己跳舞是种错误，她图让他乖乖从命的痛快，忘记了自己是美女，绝色美女。

    张子文听见了她的呵斥，眼帘里的傲人双峰消失，但胸膛却实实在在感觉到了好双峰的坚挺，好饱满，他的思绪开始混乱，要老命，这还怎么去想脱身之计？

    伍敏觉得自己真的错了，她后悔了，她好恨自己居然犯下如此愚蠢的错误，自己怎么会主动向这家伙投怀送抱？她感觉到息的胸脯被他肆无忌惮的压迫，她感觉自己被他占了天大的便宜。而且还是自己主动，她很后悔。但忆经晚了，战争是自己先挑起的，她只能咬牙坚持，离开他的身体就是自己输，她不得不为自己的错误买单，她的脸蛋很红。心跳的很快，她有点狼狈。但她打死不愿意让这可恨的家伙瞧见自己狼狈的样子。

    伍敏的小想法张子文不知道。但他觉得自己很悲惨，这不是人干的活，她明明就是自己的对头，为什么下面还会有反应？他努力排斥着她身体的诱惑，从心里排斥，他脑海里努力回想着她可恶的时候。但没用，他的努力完全失败，生理反应强于思想，离开她的身体能瞧见她胸前的春光，不离开，身体感受更加强烈，他进退两难，怀中的她没有松手的意思，好像搂得更紧，也许她很紧张，她的娇躯微微有点颤抖，张子文很无奈，他除了咬牙坚持，找不到更好的办法。迷离的音乐似乎太长了点。好像永远都没有停下来的意思，这对男女的身体贴得很紧，这似乎是解决双方尴尬的一种方法，在解决方法的过程中，张子文从排斥的心理已经转变成享受，下面不听话的玩意无法掩饰的突显，没办法，只能紧紧的贴住她柔软的小腹才能安分点，这样才不怕让外人窥见不雅，问题解决的很好，他也感到非常的舒服，这种舒服让他的下身死死的迫住她，他搂住她的腰肢的手不断的加大力度，下面的抵触不留丝毫缝隙。

    伍敏为自己的咬牙坚持付出了代价，自尊与矜持让她继续付出高昂的代价，她感觉到了他下身的异常，能感觉到他的坚硬无情的侵犯着自己的禁地，他是自己一向讨厌的人，但此刻的她排斥不了他的撩拨，她感觉到了无法言喻的快感，触电般的快感，她能感觉到自己恼人反应，胸脯上那羞人的两点欢快的突起，挨擦着他的胸膛，迫住他的胸膛才感觉更充实，更愉悦，酥麻的快感从双峰顶端传遍全身，电流过处，他身上的男子气息很催情，下身强烈的刺激让她感觉到了羞死人的潮热……

    伍敏下巴无力的搭在他的肩膀上，脸蛋不可的挨着他的脸，该死的他竟然还趁此机会主义摩挲着自己的脸蛋，他的手居然悄悄的滑到了自己的臀部，流氓，该死的臭流氓，她心里无力的骂着，她闭上了美眸，她没力气反抗，他两只手都已经搂紧了自己，很有力，她动弹不了，他的下身在动，在摩挲，在蠕动，强烈的快感让她忍受着他的放肆，就这一次，这是最后一次，我一定要他为现在的行为付出代价，伍敏无奈的想着，同时享受着无与伦比的刺激快感……

    音乐终于停止，沉醉在暧昧中的男女惊醒，在灯光亮的那一瞬及时分开，俩人的脸上都有红潮，伍敏狠狠的瞪了他一眼转身就走，张子文苦笑了一下嗖在她后面，不跟不行，她走的时候还扔了句“跟我来。”

    电梯外旁边的临时通道，这里很清净，张子文一只手插在裤兜里，拨乱反正的活必须得做，他面对着她，跟着眼睛一花，张子文迅速的出手，眼睛又一花，再出手，精确、迅速、老到，他的两只手牢牢的擒住了她的手腕，她叫自己出来就是这意思？她出腿了，动作是连环的，张子文的动作跟着改变，侧身、贴住、反手一带一扭，就将他的身体侧了过去，她的一只手已经被反扭，她的腿已经被自己捞住，他的双腿牢牢的夹住她的另一只腿，了的身体*住她后仰的娇躯，稳住了她身体的平衡，手臂反扭的疼痛让她不能动弹分毫。

    瞬间动手造成的姿势有点古怪，造型有暧昧，她仰*在他怀里，手被他反扭，她的腿弯被他他的手肘牢牢的控制在他腰间，贴得很死，这种造型她绝对完全失去反抗能力，挣扎不了，不得*他的身体保持平稳，他只需要一松手，她就会倒在地上，可以想像一个衣着华丽的美女倒在地上会有多狼狈，她有点担心他做出这种事情。

    张子文不会这么做，他的眼睛被她腿根露出的粉色所吸引，他不是故意的，她的裙岔实在开得太高，裤袜下的小内裤透明得小像话，没想到平时板着脸的冰山美人穿的是情趣内裤，他料想不到，所以不由自主的多瞧了两眼，太诱惑、太惹火，小丝片里面的小可爱太清晰的展现女人的隐秘，他吞了口唾沫，他想犯罪……

    “……放了我……我……我要杀了……你……”伍敏带着哭腔，仰*着的她已经感觉wap.feiku.com到了春光的外泄，有不雅湿痕的春色，她的酥胸急剧的起伏，她的美眸蕴满了泪水，她快气疯了，说了了警察不该说的话。张子文被她的狠话惊醒，这下麻烦越惹越大，已经不受他控制，事情弄得很糟糕，他不知道接下来会发生什么，但眼前他必须放了她，他没有忘记她的身份。

    “只要你别再闹我就放了你，我们好好聊聊成不？别再动手，你打不过我，我老实向你坦白所有的事情，行不行一句话。”张子文的交换条件是坦白从宽，他也没什么本钱跟她再折腾下去，现在已经无法收拾，简单点最好。

    “……张子文……你好过份……敢这样对我……你放开我再说……”伍敏咬牙切齿，她的美眸里倔强又委屈，此刻再了瞧不见她性感的笑靥，她的泪水已经滑了出来。

    这种倔强委屈的眼神张子文似曾相识，他的脑海埯浮现出慕青的面容，慕青在跆拳道馆时就出现过同样的眼神，他的心突然一痛，他想起了慕青幽怨的眼神，张子文轻轻一叹缎子松开了好，扶起了她的娇躯……

第一百一十五章心灵碰触

    “啪”的一声，清脆而又响亮的耳光响起，羞愤含怒的伍敏第一次出手，她打中了，这一巴掌实实在在的印在他脸颊上，张子文没有躲避，他承受了，眼前的伍敏就似当初慕青，他不想躲，他深深的瞧了她一眼，眼神中带着一丝歉疚，今晚的自己对她真的很过分，自己确实在跳舞的时候肆意的侵犯着她，这一巴掌就当自己还债吧，张子文眼神有点黯然，慢慢的转过身体，伍敏勾起了他内心深处的痛，慕青就是他心中的痛，他想离开这里，离开她……

    他没躲？他为什么不躲？伍敏瞧着他有点沉重的背影，她的心颤了颤，自己动手打了他，她以为他会躲避，或许再次擒住自己，但是，他连眼睛都没眨一下就承受了，他的眼神是那么的伤痛黯然，他怎么会有这种眼神？伍敏突然觉得自己的心很疼，她有点喘不过气来……

    转了两圈都没有见到何丽跟唐影，她们到哪能里去了呢？张子文离开这里，没找着何丽她俩又不得不留下，事情也没办成，他很郁闷，更郁闷的是伍敏一直吊在他的身后，保持着三步的距离，天，她还想怎么样？张子文回转身去瞧着她，眼神里的意思很明白，你想揭发就揭发吧，他的眼神认命脉了，两人的关系已经弄得很糟糕，他不抱任何奢望。

    “你还想怎么样？就算我胡说八道也不犯法吧，你想说我是骗子随便你，大不了我不在这里混了。”张子文皱着眉头，还没完没了了？心里郁闷加不爽。

    “……你……你是没犯法……但我是警察……我怀疑你有什么企图……我得盯着你……”伍敏的美眸里还有泪水，她的语气很倔强，但给张子文的感觉是找借口，他弄不明白，女人的心思他从来就没弄明白进。

    “我会有什么企图？我不就是想在这里混个眼熟瞎吹了几句吗？至于这样盯着我不放？”张子文有点不敢看她的那双美眸，象，太象了，倔强的眼神就如跟慕青一个模子刻出来的，他对她有点无可奈何。

    “我不管，我就得盯着你，谁叫你有前科，我有责任在你走之前盯牢你。”伍敏咬了咬嘴唇，她不明白自己为什么要盯着他，她确实在找借口，也许她在想为打他的事情道歉。也许她真怕他有什么违法之心，她的心思有点复杂。

    “我有什么前科？你双不是不知道那些破事都是误会？”张子文瞧着伍敏，她倔强地样儿还真让他生不起气来。

    “那……那你告诉我到这里的真正目的，只要我相信了就不再盯你”伍敏终于找到了问题切入点，就是为了知道他来这里的目的才搞出这么多难堪的事情，不弄清楚她真的会睡不着，她觉得自己有点冤。她却不知道，张子文同样的觉得冤，脸上硬撑了一巴掌不说还被勾起了伤心事。

    张子文瞧着她不达到目的地不罢休的小模样，叹了口气，伸手从穿梭到身旁服务小姐的手里端起两杯酒，自己一杯，递给伍敏一杯：“……我说了你就会放过我吗？”张子文被勾越了柔肠，他可以很恨一个女人，但这个女人一旦眼中带泪。他的心会软。前提是这个女人一定要漂亮，漂亮的女人那种楚楚可怜的模样可以让他投降，张子文显示然吃这一套，这是他致命的优点，国灰他的确有点色。

    伍敏接过酒杯，很自然。似乎这是他该做的事情，她小饮了一口，姿势优雅：“只要你的话feiku.com是真的，我就相信，前两次我还不是信了你的话。”伍敏举出了例子，她不是没相信过他。

    张子文笑了笑，伍敏说的是事实，她很有原则，他突然觉得即使告诉她也没什么大不了的。也许她能为自己保密也说不一定。

    两人找了个*落地窗的位置坐下，这里比较清净，还可以瞧见楼下红浦江两岸美丽夜景，这绚丽多姿地夜景也许真能调和这对冤家男妇地气氛，至少他与她面对而坐的时候，还是很心平气和……

    ……你……你可以说了吧？”伍敏收回瞧着窗外的美眸，瞧着对面的张子文，他的脸颊上隐约还有自己下狠手的指印。

    张子文瞧了她一眼，叹了口气说道：“其实先前*在那栏杆地时候我就说过了，今晚我到这里主要是想找个人，这人对我的生意很重要。”

    “你什么时候做生意了？我怎么不知道？伍敏知道他在新澳集团肯定是待不下去，但他做生意的事情自己从没听他说起过。

    “刚做没多久，你不知道也不奇怪。”张子文心里嘀咕，你知不知道关我什么事？难道我做生意还要向警察汇报？他的心突然一动，他很敏锐，他从伍敏口中得到一个信息，警方似乎已经放弃了对自己的监控，不然自己开公司的事情警方不可能不知道，国安也快撤了吧，想到这里张子文心里一阵轻松，老被政府盯着也不是什么事。

    “那……那你今晚到这找谁啊？又为了什么事？”伍敏的脸红了红，刚才那一句她确实问得有语病，他又不是自己什么人，他做生意确实没义务告诉自己。

    “我找伍市长，我要做的项目恰好归他管，可惜一晚都没见着他。”张子文说完瞧了她一眼，心里嘀咕，今晚倒是被你缠夹了一野外上。

    伍敏听他说完，美眸抹过一丝奇怪的眼神，没搭腔，不知道想到了什么？她的奇怪眼神刚巧wap.feiku.com被张子文瞧见，他心里突然一动，伍市长，伍敏也姓伍，她家住院的是花园街高官别墅，*，没那么巧吧？张子文头有点疼。

    “小敏，你怎么到这里来了啊，害得我好难找。”一个男人的浑厚声音响起，跟着一个中年男子映入俩人眼帘。

    “老爸……你谈完事了？”伍敏站起身子，美眸快速的瞥了张子文一眼，他有点发愣。

    “这位先生……是你朋友？不给老爸介绍？”中年男子面带微笑。目光瞧向了张子文。

    张子文连忙站起身子伸出了手：“你好，张子文。”剑眉、眼、鼻直，刀削般的嘴唇，犀利而又睿智的眼神，年约47、8，眉宇间与伍敏的眉目略有相似的感觉，很挂像，皮肤的白皙，不凡地气质，面前的男子处处体现出身份的不凡，张子文从他的气质上隐隐能猜出他的身份。

    “张子文，呵呵，好名字。”中年男子握住了他的手，很用力，张子文感觉到了他手掌的力度。这是个很有魄力的男人，张子文从他有力地握手感觉到了。

    “爸，您坐。”伍敏侧过身子让坐。

    “呵呵，不了，我还要跟外商谈点事情，等会儿你自己先回去，我就是过来跟你打招呼。”中年男子在跟伍敏说话的同时，眼睛却瞧着张了文。能跟自己的宝贝女儿躲在这很清净的地方。他不得不多瞧两面三刀眼。还好，这个年轻人气度沉稳，眼神清澈，瞧上去不算太差。

    这时，一名身穿西服戴着眼镜子的中年男子走近，凑到伍敏父亲身边说道：“伍市长。车都准备好了。”

    伍市长？伍天豪？*真是这丫头的都有爸？自己一晚上毛都没见到一根的伍市长就在眼前，可惜，这个市长大人似乎很忙，没机会与他聊上两句，张子文心里有点沮丧。

    “好了，小敏，老爸先走一步，晚上需要用车来bbs.feiku.com接你吗？”伍天豪笑吟吟地瞧着宝贝女儿。

    “……不用了，我自己能行。”伍敏说完美眸瞟了张子文一眼。

    明白，伍天豪眼神犀利，伍敏的小模样没逃过他的眼晴，接伍天豪对张子文笑着说道：“小伙子，改天有机会再聊，呵呵，晚上她回家的事情少不得麻烦你了。”伍天豪对自己的女儿太了解，就她那性格，没人能在她面前坐上超过5分钟，瞧这对年轻人在一起的时间老长了吧？这小伙子不简单，居然能坚持到现在。

    “爸……别说了……你快走吧。”伍敏哪有听不出他的话外之音，娇声嗔了一句，脸蛋潮红，心里大羞，老爸成天催促自己该找对象了，他怎么能这样啊？逮着人就想往家带。

    “呵呵，好好，不说了，老爸不碍你的事，这就走……”

    伍天豪面带爽朗笑容，他一直为宝贝女儿地终身大事操心，二十好几老大不小了到现在连个男朋友都没有，介绍地人不少，才貌双全地也不少，她愣就看不上，自己宝贝女儿的性格他清楚，成天冷冰脸，想接近她都不容易，伍天豪拿她没法，又不敢成天催促她，这妮子发超导脾气来不得了，现在好了，她居然自己瞧上一个，这年轻人第一眼瞧上去蛮不错的，以后再多了解了解，他深信自己瞧人的眼胱，可怜天下父母心，伍天豪心里已经开始算计着这貌似不错的年轻人……

    伍天豪走了，临走时的表情意味深长，留下这对男女面面相觑，心事各表，张子文是为伍天豪是伍敏地老爸而烦恼，而伍敏却为刚才老爸的话外之音而尴尬，此时俩人的气氛有点微妙，有点尴尬。

    “……没想到我要找的人是你老爸。”张子文打破沉默。心里同时叹了口气，他这会儿沮丧透顶，得了，没戏了。

    “那是你笨，你明知道姓伍，还送我回家，这都猜不到不是笨是什么？”伍敏白了他一眼，他沮丧的表情瞧在眼里，乐在心里，她知道他为什么沮丧

    “我又不神，那么容易猜到，你脑门儿上又没写着市长女儿几字。”张子文嘴里硬，心里却承认自己确实笨，他真没猜到，市长的女儿居然会是她，他总觉得高官的千金应该是大家闺秀，知书达礼的那种，眼前的伍敏除了今晚挺有大家闺秀气质，但性格跟知书达礼可是一点都不*谱，看走眼也正常，张子文自我安慰。

    “你现在知道要找的人是我老爸，那还不老实交代，哼，现在我更得问清楚你今晚找我老爸的目的，免得你图谋不轨。”伍敏语气凶巴巴，但美眸里却抹过一丝不易察觉的笑意。

    “我有什么图谋不轨。”张子文苦笑着说道：“还不是为了他分管的项目，别把我想那么坏成不？我现在-手打-可是正当商人。”

    张子文当下将今晚的来这家俱乐部的目的源源本本的告诉了伍敏，她是市长的宝贝女儿，项目上的事情说给她听也无妨，既然是和她老爸打交道，她迟早会知道怎么回事，说清楚了免得这丫头跟自己缠夹不清。

    “嘻……你说的是真的啊，上亿的项目，你有这个实力吗？我还真不相信，”伍敏心里已经相信了他的话，但对他的实力还保持怀疑态度。

    “我身后有投资人，阿迪亚的老板，今晚我就是蹭着她一起进来的，资金根本没问题，你不信拉倒。”张子文瞧她笑嘻嘻的，心里不爽，漂亮女人只要不落泪，他战斗心顿时升起。

    阿迪亚俱乐部在中海市赫赫有名，根据传达室说，老板是个很漂亮的女人，还有更八卦的传说，这个漂亮的女人与欧洲某王室有关，身份特殊而又神秘，伍敏当然听说过这些，但眼前这个家伙怎么会跟这有着神秘背景的女人有关？但转念又一想，这家伙身上发生的奇怪事情多不胜数，跟大明星都能搞个电话激情，再发生两件希奇事也不奇怪，伍敏现在还真习惯了他的神秘莫测外带希奇古怪的倒霉透顶。

    “得了，说不了两句你就急，信你总行了吧？回家我问问老爸，看他是不是管这个，不过我先说好了，你想行贿或搞什么其他的歪门邪道可是走不通，如果你抱着这想法，你趁早死了心，本小姐也懒得起问。”伍敏都不明白自己为什么说出这番话，而且很顺溜，好象是种义务一样，她心里有点恼恨自己说话不经过大脑考虑……

第一百一十六章 黑暗中的激情

    伍敏说完了,张子文却在发傻,她的话傻子都能听懂,她的语气明显是要帮助自己,至少能探点有用的口风,有她帮忙那简直是再好不过,今晚收获可以说是不小,不会吧,张子文感到怀疑,他现在发觉,他对女人真的不了解,女人对他来说是个盲点,巨盲.

    "别用那幅表情瞧着人家成不?你不相信我是吧?哼,我都相信你了,你还这样?"伍敏的娇嗔差点没将张子文电翻，他现在只有点头的份，心里既乱且喜，能不信么？她把自己卖了都得信到底……

    “二位这么好的兴质，在聊些什么哪？”一个很好听的声音响起，一阵醉人香风扑鼻，熟悉的体香，要老命的声音，张子文表情有点不自然，除了何丽能让他做出这种怕怕的表情，还会有谁？因为他听出何丽语气的不善，有这语气出现，他的日子绝对难过。

    “……老姐。”张子文站起身子：“这是伍敏，你应该见过的。”

    “我当然见过。”何丽瞪了他一眼后，又对着伍敏打着招呼：“你好啊美女，我是他老姐，准备带我老弟回家了。”何丽笑得很甜，却是棒打鸳鸯的语气。

    伍敏笑了笑：“……那你们姐弟俩先回去吧，就不耽搁你们了。”

    “……老姐，我还有事没说完呢，待会儿再走成不？”张子文声音有点小，伍敏松口帮忙，正要确定清楚却被何丽打岔，这漂亮老姐准想到其他地方去了，张子文心里面暗急。

    “不成。万一小舒回家，她一个人会害怕的，忍心让你女朋友一个人在家害怕吗？早点回去是为你好。”何丽的语气不容拒绝，搬出了乖乖唐舒来提醒他。同时也是说给伍敏听。

    “张……子文。你跟你姐先回去吧，回头我再给你打电话。”伍敏笑着对他说道，只是笑得有点勉强，小舒？就是那长得很漂亮的女孩吧？她心里突然有种不舒服的感觉。

    张子文无奈，何丽显然是误会自己跟伍敏地关系，自己再不识相，下面的话还不知道会说出什么，他也不想让伍敏难堪，于是点了点头道：“这样。我先送你回去。”伍市长临走提醒自己送她这茬还没忘记。

    伍敏本想说不用。但转念想了想。还是同意了他的好意，这小子看样子挺怕这个所谓的表姐。对于这个插进来地何丽她也想多接触一下，同时她对自己地相法感到有点奇怪。

    张子文的好意换来的却是何丽的报复，敢当着自己的面送别的漂亮女人，她惩罚他的手法不会留情，当她娇笑吟吟的挨着张子文坐下时。芊芊玉手准确无误的寻找到了后腰熟悉位置，然后180度地旋转，一切都在不露声色之间进行，痛，张子文暗吸N口凉气，除了认栽，他别无选择，今晚注定他是容易受伤地男人……

    唐影出现了，在众绅士淑女地簇拥之下，她应酬着慢慢退出圈子，美丽的脸蛋上挂着高贵华丽的微笑，款款走到三人面前，当听张子文介绍完，伍敏心里微微有点震动，她就是那传说中的漂亮女人，尊贵而又神秘的女人，面对唐影，女人天生的嫉妒心似乎起不了什么作用，她风华绝代地气质让伍敏暗自心折……

    张子文突然变成银行家俱乐部的耀眼明星，三大美女陪伴着他从旋转大厅穿过，其中两大美女的来头这里的绅士名媛似乎都知道，一个是背景尊贵神秘的唐影，一个是市长的千金，还有个千娇百媚的大美女虽不知道是谁，但她雍容美丽的气质，身份想来也不会差到哪去，因为两大很有来头的美女似乎对何丽都很尊敬，这个年轻的男子到底是什么来头？只怕不是什么阿拉伯酋长好兄弟那么简单吧？一些与他小吹了几句的绅士心里犯了嘀咕，在这一瞬间，张子文的名字从这刻起就在银行家俱乐部挂了号，在不经意间，他还不知道自己已经成功的挤入了上流社会，无心插柳，如果他们早知道带两个美女转悠久一圈就能达到这种效果，他也不用那么的辛苦钻营干着吹牛不讨好的事情，以至于还受到那么多的无妄这灾……

    黑色幻影，奔驰500SL、悍马，唐影的车队浩浩荡荡，一路绿灯开往花园街，就连见惯大场面的伍敏都叹为观止，她现在的心中不是对唐影的传说有什么猜想，她对张子文起了极大好奇心，发生在这个家伙身上的所有事情都是那么出人意料，打死她也想不到这个曾经做过色情按摩，还被自己亲手抓的家伙会有今天这种场面摆出来，这家伙的老底她察过，但结局往往出乎意料，她眼中的混混流氓在蜕变，她好奇，她想深入了解，她对这个可恶的家伙有了兴趣，她暗自决定要盯上他……

    有了消息她会联系自己的，张子文得到了这个结果，伍敏临下车的承诺让他暗喜，今晚虽然受伤不轻，但还算有个完美的结局，值。

    此刻他打心眼里感激唐影带自己到银行家俱乐部，她不喜欢那种虚伪应酬，张子文能感觉得到，现在他除了感激之心也不能为她做什么，这也是他最难受的事情。

    车停*在停车场，当看到张子文那辆破旧的桑塔拉时，唐影的美眸里抹过一丝责备，干大事的人也不注意形象，她很不理解张子文的随意，对于她的批评教育，张子文面现郝色，他确实认为车只是代步的工具，他想到了重新买房子，重新换办公间没想到换车，他很服气唐影，并表示回去就购新车。

    唐影白了他一眼，对外面的保镖打了声招呼，很快，一辆宝马745L开到黑色幻影旁边。雪白的车身，黑牌照，这款车在国内售价115万，显摆身份足够了。唐影想得很周到。没有弄辆劳斯莱司给他，这辆宝马只开过一次就扔进车库里放着，她的车库里顶级车太多，放着也是放着，扔辆给他玩，唐影对他的关爱连张子文自己都感觉有点匪夷所思……

    车快速而又平稳，车内配置豪华，张子文开着新驾感觉忒好，那辆桑塔拉被唐影地保镖开到废车处理场了。车虽然破，就这么扔了他还是有点肉痛。

    “……腰还疼吗？”何丽的语气有点歉疚。她清楚伍敏的身份后心里一直很歉疚，她知道了老弟与伍敏在一起的目的。

    “疼，怎么不疼，你下手狠着哪。”张子文得巧卖乖，被平反了抓住机会诉下苦。

    “对……对不起……我以为……”何丽地话有点吞吐。

    “以为我把漂亮妹妹是吧，你老弟我有那么色吗？”他知道自己色。但在何丽面前决不会承认，因为后果很严重。

    “我……是不是一直在坏你的事？我……我好恨自己……“何丽的声音似乎有点硬咽。

    语音没对，张子文侧过头瞧了她一眼，天，她美眸里蕴涵着晶莹之色，就快溢出，怎么搞成这样了？张子文赶忙将车*边。

    张子文掏出纸巾，她美丽的脸庞已经有了几滴泪珠，他轻轻的为她擦拭掉：“别多想，我一点都没怪你。”他的心很疼。

    “……有时候……觉得自己有点多余……你现在大了……懂事了……事业也开始好转……还认识了影姐……她很能干，对你的帮助很大，而我……还一直碍着你……姐姐好恨自己……”何丽的美眸瞧着窗外，今天几次无理取闹，再加上唐影地实力影响，她感觉到自己地有心无力，不能帮他还添乱，何丽此刻地心很不是滋味，也许……真该让他独立了……

    她娓娓地述说，她楚楚的小模样，让张子文心里抽痛的晶莹泪珠，特别是那句“自己有点多余”的话，让张子文窒息，何丽在他心目中永远产生不了多余，如果有一天他失去了她，他都不知道自己会变成什么样子，他心里害怕听到她说这样的话，很害怕……

    他俯过身子轻轻地搂住她，脸贴在了她的脸颊，轻轻的摩挲：“……姐，别说傻话，这个世界上你是我最亲的人，在我心目中没有能取代，记住我的话，你是我生命中最重要的人，没有你就没有我，答应我……以后再也别说这样的话，我的心会痛，会很痛……答应我，我们这辈子都不会分开，永远都不分开……”他搂住她的手变得有力，很有力，生怕她突然要离他而去一样。

    张子文的话情深似海，何丽感动了，她的泪水欢快的滑落，她回应着他的拥抱，搂住他宽厚的肩膀，他肩膀让自己充实，她也怕失去他，失去他，她不知道自己能不能活下去，无言的拥抱，情深意长的拥抱，他俩沉浸在这浓浓的情意之中，他与她彼此之间心里有个誓言，这辈子永远都不分离……

    “……好了……回去吧。”何丽离开了他的怀抱，她美丽的脸庞上泪痕尤在，那是幸福的泪痕。

    张子文笑了笑，她已经恢复了情绪，他放下了心，刚才的拥抱让彼此间有了心灵上的交流，他吻了吻她的脸蛋，吻去她的泪水。

    “讨厌……折磨人的坏家伙。”何丽轻轻推开他，对自己无法控制的泪水，她有点不好意思。

    “嘻……谁叫你摊上我，我可要折磨你一辈子。”张子文心里大为放松，何丽的娇嗔将他心中的害怕一扫而空，有这种语气出现，她又回复到以前的泼辣，她还是自己的漂亮老姐。

    “哼，你要成家，我要嫁人，折磨我一辈子你想得倒美。”何丽白了他一眼。

    “不嫁成不？我也不成家，就咱俩相依为命。”张子文笑嘻嘻的，他心里隐隐不愿意她嫁人。

    “好啊，我不嫁，哼，那你也别在外面勾三搭四……”何丽回得甚快，她还真没考虑过嫁人的事，不过她想起了什么，接着说道：“……不行，我不嫁可以，你得成家，张家就你这根独苗，你不成家带子，老祖宗非跳出来骂我，这罪名我可不背，小舒好，你一定给我娶了她，那丫头我瞧着就喜欢，不把她娶回家瞧我怎么收拾你。”

    “成，老姐你说了算，你说娶谁我就娶谁。”张子文乐坏，他只听得进去一句，她说她不嫁。

    “瞧你乐得那小样，先警告你啊，你得对小舒好，至于其他什么女人，比如说伍敏吧，你只能跟她有事业上的关系，可不许瞎想。何丽隐隐觉得伍敏与他不简单，她得提前提醒。

    “那没问题，她跟我不*边，呵呵。”张子文回答得甚是痛快，伍敏很漂亮，漂亮得让自己心动这茬他不否认，但这丫头对自己一直都是不冷不热，他也根本想不到那去。

    “……影姐这人不错，我瞧得出她是真心对你好，以后你可得好好报答她啊。”何丽不知道被唐影灌了什么迷魂汤，竟然帮她说起好话。

    “那是，影姐真的好，我心里一直很感激她，没有她，我的事业也不可能发展这么快。”张子文见何丽不反对自己跟唐影接触，心里乐坏，他突然又想起件事情问道：“对了……有一阵你跟她到哪去了？我到处找都不见你俩的影？”

    “问那么多干嘛，女人的事你少问？”何丽的脸蛋有点红，但还是忍不住说道：“……你不知道，影姐的皮肤真的很好，嘻……她身上穿的内衣好性感，让我都忍不住想抱抱她……”

    说到这里，何丽的脸蛋快要红出水来，她脑海里浮现出唐影身着情趣内衣的模样。

    何丽脑海里春光无限，张子文脑海里也好不了哪去，唐影在卧室内春光大露的一幕在他脑海里回荡，他身子开始发热，下面开始蠢蠢欲动，他被刺激了……

    “嘻……你知道她多少岁了吗？真不敢想，居然保养得这么好。”何丽的语气充满了羡慕……

第一百一十七章 商机突显

    “……不到30吧。”张子文回了一句，他她很好奇唐影的年龄。

    “嘻……就知道你猜不到，她有……算了，女人的年龄是秘密，还是不给我说了。”何丽突然想到了什么，及时收口。

    *，这不吊胃口吗？张子文心中痒痒，女人的年龄是秘密？谁他娘定的这破规矩？张子文心里诅咒定这不人道规矩的家伙。

    回到家中，唐舒没回来，看样子她今晚住学校，还是家里温暖，张子文扑到了床上，床很软，很舒服，他懒得再动，他愿意在何丽的小客厅待一辈子，趴在床上，他有眯迷迷糊糊，他很疲倦……

    “啪”的一声响亮的巴掌，屁股开花，张子文不用想都知道是何丽，她喜欢先动手后动口。

    “还不滚去洗澡，欠收拾是不？脸脚都不洗就想赖床上。”何丽凶巴巴的，此刻的她洗过错澡换上了真丝睡衣，睡衣微微有点透明，隐约瞧见内衣的颜色，朦朦胧胧的好不性感。

    有点迷糊的张子文睡意全无，耸了耸鼻子，赶紧起身躲进卫生间，他有眯不敢多瞧何丽，太性感，太勾人，作为正是热血年龄的他，有时候面对漂亮性感的她不起点杂念。

    冲了个澡，腰间围了条浴巾走了出来，混身上下极为舒坦，这feiku.com会儿反而没有什么睡意了，半*在沙发上点了支烟，美美的吸了一口，想着今晚在俱乐部的收获，心中甚是惬意，他心中隐隐有个感觉，伍敏会帮助自己。跟她相处总是有惊无险，只要她能提供有用的信息。或是给自己接近她老爸的机会，接近高层套取内幕消息，这可比在外面瞎折腾好得多……

    门轻轻响了一下，是卧室门，何丽走了出来，见张子文坐在沙发上吞云吐雾。微微愣了下。

    “……还没睡啊？”何丽带着一阵香风坐在他的身旁，张子文没有开灯，客厅里的光线很暗，朦朦胧胧只能瞧见人影，和那一闪一灭的烟头。

    “嗯，洗了澡反而有点睡不着。”张子文嗅着她身上的香气。他越来越喜欢她身上的味道。

    “嘻……不会是想小舒了吧，小舒不在，我也有点睡不着。”何丽不知道想到了什么，脸突然有点红，还好客厅的光线黯淡，张子文瞧不见。

    “是有点想她，这段时间跟她在一起习惯了，一晚没见着心里还真有点空。”何丽不提还好，一提小乖乖，张子文心里柔情上涌。

    “哼，别说那么好听，什么习惯了？每天搂抱一下就算了，早叫你跟她那……那个，你偏装纯情，害得我老是担心她会飞。”何丽说完脸红树了个透，今晚是个好机会，正好点醒他，她也顾不得害羞了。

    “……这哪跟哪……我现在事业刚起步……还……不是时候。”张子文的老脸跟着红，他没料到何丽突然提起这一茬。

    “现在不是时候什么是时起时候？非得等你赚个几百万你才-手打-肯啊？是女人做那事需要那么多想法吗？真是服了你。”何丽对他的回答很不满。事业与上床根本就*不上边。

    “……我……我不是怕委屈她吗？我是想等自己事业好点后。再正二八经的娶她进门。”张子文听出何丽的不满，不得不解释一句。

    “话不是你这么说的……”何丽*近她，吐气若兰：“……我告诉你啊，娶她是一回事，跟她……那……个是一回事。生米煮成熟饭，你俩的感情才更牢固。”何丽说得很费劲，她有点喘息，说这种事是有点羞人。

    “……这……这事得顺其自然，你说得倒容易。”张子文天了口唾沫，他感觉到自己的胳膊蹭上了她胸前的坚挺，她身上的香气一个劲的往自己里钻，他下腹似乎有股火在燃烧

    “别装啊，你当我不知道啊，在你家里的沙发上，哼，你还不是差点就得手了。”何丽曾经套过唐舒的话，小丫头跟她混熟了，透了点隐私给她。

    “你怎么知道？”张子文感觉难受极了，她柔软的身体*得太紧。

    “这你别管，我跟你说啊，你最好快点，我把床让你俩，嘻……这可送了她好几套情趣内衣，你别错过饱眼福的机会啊……”何丽说完心里叫糟，一时兴起，居然越说越露骨，她的脸蛋很红，心在跳，身子还有点发热，到此时她才发觉自己挨他很近，他刚冲完澡身上不有沐浴露的气息，很好闻，她竟然有点舍不得离开他的身体，薄薄的真丝睡衣隔不住她贴在他身上的感觉，特别是酥脆顶点的那两点可爱，此刻已经羞人的突起，能清晰的感觉到他胳膊肌肉的坚硬……

    张子文有点晕，还有飘，他的脑子很乱，何丽的语言太暧昧，太刺激，她身体部wap.feiku.com位的敏感变化自己能清晰的感觉到，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他有这个冲动……

    两人的声音突然卡壳，客厅很黑暗，也很安静，能听到沙发上这对男女的心跳，她是性感成熟的女人，而他正是青春年华的热血青年，这对正值妙龄的男女此时此刻似乎都动了情，何丽的身体越来越软，越来越烫，她感到很难受……

    张子文手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、直至直至交缠，从浅尝到热烈到疯狂，沙发上的男女吻的天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，在交缠……

    何丽已经仰躺在沙发上，张子文压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的胸脯，她的胸脯急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的饱满，轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的睡裙，触手的大腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻……

    何丽的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在禁区周围摩挲，他最后才会攻克那圣地，他的手法有生涩，有点畏缩，还有点眯犹豫，就是这样似有似无的撩拨让她就快崩溃，触电般的快感，强烈的刺激，她已经迷乱，心里无力的抗拒，不能……不要……千万别……不可以……她感觉到他的手已经滑到那羞人的地方，天，怎么会这样。她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情欲的泥潭不能自拔……

    张子文的呼吸变得粗重，他的手真真切切的摩挲到她禁区，有点热……有点潮……这是他第一次用手真切的感觉到女人的隐秘，很奇妙的感觉，隔着那薄如蝉翼的小内裤，他的手指忍不住动了动……他快受不了这极度诱惑的刺激，很柔软的滑腻……

    “嗯……不要……”何丽在他魔手强烈的刺激下，喉咙没有压抑住声音，荡人心魄的呢喃……这娇腻的声音很催情，让他更大胆，他的手勾住了他的小内裤的边缘，轻轻往下勾，他脑子只想解除她的最后防线，他已经情欲泯灭，黑暗下的沙发能催生他的色胆，身下的人儿是女人，漂亮而又性感的女人，他早就不能控制自己的思想，他只想品尝人世间最美妙的一刻，他渴望已久的一刻，他下勾的手动作越来越急迫，她的臀部压着那小丝片，不能下滑，他的手抚了上去，他在暗示，暗示身下的人给予方便……

    也许是受了他撩拨的刺激，何丽扭动的身躯轻轻抬了一下，够了，足够了，臀部离开沙发的瞬间，她身上本就小的可怜的丝片到了他的手里，散发出靡离的芬芳，她的下身已经完全不设防，清凉一片……

    他的浴巾早就滑到了一边，他没穿内裤，那关键的地方早就在发威，早就在催促，很涨，很难受，这从来不听他指挥的家伙似乎想找个温暖的地方待着，需要在那里寻找避风港，他压了上去，他分开了她的腿……

    事情已经变得无法控制，何丽的心里很害怕，生理上的快感又让她渴望得到他的温存，她控制不了自己情欲上的反应，现在，他箭在弦上，他在对自己使坏，她能感觉到他的坚硬，已经碰到了……她很想迎接他，但她心里很害怕这刻的到来，自己保持20多年的圣洁，难道就被这坏家伙摧毁，她的矜持与害羞让她的身体扭动着，躲闪着，她想多保留一会儿，哪怕是一小会儿……

    他快要崩溃，身下的人儿在扭动，在躲闪，奇妙的触动让他的血液在沸腾，他在身体好软，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗bbs.feiku.com刺激着自己的神经，他快要发狂，第一次接触女人的他找不到合适的地方，他在这方面一点经验都没有，稍微以为很恰当的时候，她扭动的身体巧妙的一滑，又去错了方向，他关键的地方只能在她的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，第一次的他哪经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的激情，他已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他抵挡不住，他已经忍受不了，血涌上了头，两耳嗡的一响，他喉咙时发出畅快的闷哼声，他死死的压住他，下身紧紧的贴在她的禁区上，他的身体在抽蓄，关键的部位欢快的跳跃……喷薄……

    她感觉到他身体达到颠峰，在他畅快的闷哼声中，他的身体似乎想融入自己的身体，她被他的激情点燃，她的手环抱着他，他在释放，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，他没能闯进自己的禁地，她只能用自己的身体包裹他最后的颠峰激情，他的释放同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他最后粗暴的摩挲，她在最后一刻引爆了颠峰，奇妙无比的触电快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……

    黑暗中的喘息渐渐平复，激情在慢慢消退，释放出最后激情的张子文感觉到疲乏，好累，他很沮丧，他感觉到自己很失败，他最终没能进入他最渴望的地方，到现在，他还是没有完成人生的真正洗礼，那里的温暖似乎离他很远，就差一眯，那让他勾魂摄魄的地方只让他接触到表面，他算是体会到未经人事的男人在极度兴奋时的失败，太失败……

    何丽猫在他赤裸的怀里，她的大腿还缠着他，这个时候很安全，她感觉到了他下面的乖巧，很老实，那坏东西这会儿暂时不会作怪，何丽的美眸瞧着他，瞧着差眯让自己成为真正女人的他，还好，他没有坚持到最关键的时候，自己差一点点就容纳了他，她感到万幸，也感到幸福，自己的身体和他接触，让他得到了情欲的颠峰，她愿意为他付出一切……

第一百一十八章 瞬间灵感

    事情已经发生，激情过去的何丽想将这荒唐的事情控制在这以外，她不能再和他一错再错，他是属于唐舒的，何丽没有忘记这一点，她已经清醒，清醒过来的她有义务提醒他……

    “……小文。”何丽将她的柔唇贴向他的耳边。

    “嗯……”疲乏的张子文发出了鼻音，他懒得说话。

    “……以后……以后咱俩不能再这样了……”

    “为什么？”张子文有点不解。

    “……别问为什么，今晚的事情我会忘记，就当没发生过，记住，你的女人是小舒，不是我，我只是你姐姐，永远是你姐姐……”何丽幽幽的说道，她睡见了张子文不甘的眼神。

    “可是……我们……”张子文有点急，他想说什么，却被何丽温柔的打断：“我知道你想说什么，别再说了，就这么决定，以后你再这样我会生气，忘掉今晚好吗，姐姐答应你，不会嫁人，不会让别的男人碰我，我是属于你的，但你记着不能象今晚这样，好吗？听姐姐话好吗？”何丽的声音难得温柔，但语气也很坚决。

    张子文凝视着她，他想读出她美眸里反悔的含义，但他失败了，她的眼神很坚决，他必须尊重她的决定，他只能无奈的叹口气，但他必须得证实一件事情：“……那……那你也得答应我，不论我家与否，你都不能离开我，即使有了新房子也必须和我住在一起，我不想失去你。我想你一辈子管实在我，能答应我吗？”这是张子文的期盼，也是他的渴望，有了今晚，他更不会让跟自己有进亲密的接触的她离开自己，他怕失去她。

    “……我答应你。哼，小猴子我就管你一辈子，不听话我照样你屁股。”何丽心里好感动，她也不愿意离开他，她这辈子都离不开他。她这辈子都离不开他。她深爱着他，今晚她才发现自己内心深处地情思，但她不会自私，她不会破坏他的幸福。她已经习惯了这么多年为他的付出。即使献出自己的生命她也愿意，她深深的吻了吻他的额头，这个吻是对刚才语言地承诺，一生不变的承诺……

    这段时间公司非常的忙碌，除了公司本身的业务大幅上升，梁玲临时组成的公关组feiku.com一直在攻克跟夺标项目腾地部门，效果不错，商业中心极其主要路段即将投放的广告位置基本已经摸清，具体投放到市场的数量已经有了准确数据，特别是黄金口岸的广告价位也做了详尽地论述。二部地三名女公关对工作的敬业态度让张子文极为赞赏。

    一部经理刘晓飞的工作也开展得不错，对于竞争对手也交回了数据表，对主要路段竟标的广告公司有十五家，公司实力一般，而商业中心以及商业广场的黄金广告位置早就被大公司盯上。谁得到谁就拥有了固定金矿，但这些位置想要得到价格铁定不菲，所以竟标主要是有实力的大公司参与，刘晓飞已经搞清楚了有四家公司，分别是刘氏、新澳、万贯,锋锐,前两家公司张子文清楚实力,而且这两家公司的负责人还是自己的死对头,后两家公司经刘晓飞解说,这两家都是中海广告业数一数二的公司,并涉足媒体广告,象央视或知名标地难度相当大,刘氏、新澳是集团公司，下属产业涉足广告业，加上财大气粗，两家联手很有可能吃掉所有的位置，而万贯，锋锐是专业的公告公司，在中海已经拥有一些黄金广告位，都是竞标得来，对于竞标有着相当丰富的经验，争取几个好位置问题也不会太大。

    分析下来，还是张子文的创意公司最菜，什么经验也没有，现在资金有了，但对方资金也不会少到哪去，硬拼不一定拼得赢，这次是暗标，对于标底自己心中根本没数，现在等地就是伍敏的消息，一旦与伍市长搭上线，如能得到他的暗中扶持，留下几个好位置就妙了，想法是好，但张子文对这事情实在不乐观，伍敏已经警告过自己，行贿的事情很可能行不通……

    唐影曾来过电话询问情况，她的魄力张子文真的见识到了，也对自己小富即安的想法惭愧，按照唐影的说法，要争就下整下江北区的广告位，一个也不漏，要不就放弃，她希望张子文拿出这种气魄来斗，资金方面不需要他操心，要他尽管放心去做，唐影的话对张子文的影响很大，一个女人能说出这么有气魄的话，放心的将大笔资金投到自己身上，作为男人难道连妇人都不如吗？张子文燃起了斗志。

    宽大的办公室，豪华的装饰，这是张子文的新办公室，*在真皮办公椅上，他现在真正有了一点作为公司老总的感觉，这里的一切都是按大公司的标准装修设计，地下铺的是地毯，墙上挂的是唐舒从艺术画廊买回来的现代抽象画，让他的豪华办公间凭添几分艺术气息，张子文看不懂什么抽象画，但挂在办公室里挺和谐，也碍不自己的眼，对这些奇怪的线条，他当陶冶自己的情操。

    张子文抽着烟，又过去了两天，时间离竞标已不到一个月时间，伍敏的电话还没来，张子文只能按兵不动耐心的等待着，他没有催促，他相信伍敏会给自己打来电话，他当自己是在狙击目标时的潜伏，他有这个耐心，他要的是一击则中。

    唐舒在外面一番忙碌，带回来更准确的消息，这丫头越来越能干，张子文心中赞叹，小丫头带回来的消息绝对管用，伍市长主管的项目只是江北区有商业中心项目，他bbs.feiku.com的权限也只有商业中心与广场地位置，而其他地方全由江北区政府分管，区长一人就掌握了其他所有的广告们，唐舒还告诉了一个让张子文比较心焦的消息，是那几家实力大的公司似乎开始动作，伍市长已经与刘氏集团、新澳集团的负责人见了面，张子文不用猜都知道是与这次的竞标有关联，这该死地伍敏为什么还不来电话？

    桌上的电话响了，张子文心中一跳。正想着那死丫头，电话就来了他静下心等着电话响了三遍才拿起电话接听。

    “喂，我找张子文，他在吗？”电话里传来一名男子的声音。声音洪亮，问得也够直接，张子文听着有点耳熟。

    “你好，我就是张子文。请问你哪位？”不是伍敏，张子文略微失望。

    “呵呵，是我，龙三，没打扰到你吧。”龙三笑得比较斯文，但张子文听着还是觉得刺耳，他好象是天生的大嗓门。

    “怎么会打扰我，呵呵，你怎么知产我的电话地？”张子文笑着回应，他对龙三的印象不错。

    “找你还不容易，别忘了我们黑龙会可是动过你的。不过你放心，以后再不会有人敢动你，现在你在道上可是大大的有名，我这个黑龙会地会长都得承你地情，谁还敢摸你的老虎屁股啊。哈哈哈哈。”龙三笑得很豪爽，害得张子文将电话拿离耳边三寸远，太震。

    等他笑够了，张子文笑道：“呵呵……你现在是会长了，那得恭喜你了。”

    “恭喜我干什么？还不是托你的福，得恭喜你才对。”

    “……恭喜我？我可不做你那什么劳什么会长啊，呵呵，我可受不起。”张子文开着玩笑。

    “*，你想做我还不干，呵呵。”龙三笑骂了一句接着说道：“对了给你说正事，你不是开的什么广告公司吗？我地头上正在搞广告位招标，我给你弄点，让你发点小财，就算当哥的谢你的救命之恩。”

    龙三话说得直爽，张子文的心却在跳，妈的，说得这么容易，弄点？*，张子文感觉来电，昼让口气变得沉稳：“你现在在哪？我过来跟你谈。”

    “我在江北呢，我也正想见你，那晚过后就一直没联系，哥哥挺想你的，呵呵……”听龙三的笑声，好象很乐意跟张子文见面：“这样，我现在去大富豪等你，我开个包间，到那你只要提我龙三地名字，服务员自然会带你找我。”

    “那好，我这就出发，回见了啊。”张子文挂掉电话，呼了口气，爽，江北区那一晚算是没白练，打架居然打出好事来了，同时他也感觉很累，如果再让他选择，他绝对不愿意从商，以前在部队时，不管遇上什么天大的事情，他的表情都不会变一下，现在八字没一撇的生意光一个电话都能让自己心跳，有点沉不住气，当真是商场如战场院，但即使在战场也不可能心跳，最多身上的血沸腾点而已，张子文心中感慨，看样子自己在商业上地精神修为还得磨练，老这样稳不起哪行。”

    宝马车直接开到大富豪酒楼门前，走下车的张子文接过泊车小弟递过来的车牌，车自有小弟为他停好，一进门，张子文报上了龙三的大名，服务咒立马换wap.feiku.com成值班经理，那名经理点头哈腰，态度甚是恭敬，连带路时身体都不敢挺直，腰一直微弯着，看来龙三在这里很罩得住。

    乘电梯上了四楼，过道两边全是包间，这个地方给张子文的感觉出了俗还是俗，装修是仿古式，颜色不是大红就是大绿，过道两边还藏有环绕音响，放的却是流行乐，直伯是什么人蹲什么窝，这地方给人的感觉就是黑社会蹲的地方，过道上时不时迎面而过的人要不是膀大腰圆就是满脸横肉，发型基本两样，光头与小平头永远是道上人不变的主题，气质绝对是黑社会特有的流氓气质。

    转了个弯，到底的位置能看到一道很宽的门，门外站着几名穿黑西服的人，清一色小平头，满面彪悍之色，象是守卫，当张子文走近的时候，这几名穿西服的汉子居然朝他鞠了一躬，嘴里还很恭敬的唤了声：“文哥，其中一名还赶忙为他打开门，礼貌周到。

    张子文对着他们笑了笑，心想准是龙三铺排的，他却不知道其中两名曾是亲眼见过自己发威的人，也是跟随着龙三的苦战的手下，经着两名打手渲染，这些汉子的恭敬倒是出自真心，道上的人服的就是比自己还狠的人一人单条黑龙会，谁又这么大的气概，不服不行，张子文的大名在道上无人不知，他创造了黑道神话只是自己不知道而己。

    龙三见他进来，满脸堆欢，什么话都没说，先给张子文来了个熊抱，那个亲热劲直让张子文心中叫受不了，太热情，张子文虽然对黑道不是很感冒，但对这龙三倒是例外，这家伙好象有点另类，似乎有点正义之心，要不然也不会因为会长搞毒品买卖而竭力阻止，差点还为此丢掉老命，就冲这点，张子文不介意跟他这种身份的人打交道。”

    “对了，龙五呢？怎么没看见他？”张子文对光头龙五的印象也很好。

    “他到苏堂镇堂子去了，改天回来我专门叫他来见你，我家老五对你可是很崇拜的，呵呵。”

    “都是朋友了，就没必要说这些见外的话了吧。”张子文笑了笑，龙五的拳头很硬，自己跟他干仗的时候差点就抵不住。

    “好，不说不说，兄弟，喝点什么？人头马？马爹利？还是拿破仑？”道上的人比较讲究用洋酒招待朋友，转栋带X加O的整。

    “喝茶成不？兄弟这会儿就想喝茶润喉。”张子文拒绝了他的好意，跟这些牛人喝酒，不醉才怪，他可不想耽误正事。

    龙三微微愣了愣，跟着很爽快的说道：“成，兄弟喝啥都成，就喝茶，极品大红袍，哥呵这有是，放敞的喝。”龙三口气忒大，武夷山的-手打-茶中状元，名苑奇芭，这种国宝级的茶他居然当成白开水一般，张子文有点好笑，够红，难怪黑社会喜欢暴力，感情是什么都喜欢见红，连茶都要带个红字……

第一百一十九章 教训深刻

    青化瓷盖碗，这茶具还挺讲究，茶色带红，带有一种淡淡的闪桂香气，茶确实润喉，齿颊留香，久不消散，好茶，张子语言心里暗赞，第一次喝这种名茶，感觉不错，如果他知道极品大红袍20K拍卖出20.8万天价的话，不知道润得留香的喉咙作何感想……

    “三哥，你在电话时矿产的广千夺标的事情，到底是怎么回事？”面对性格豪爽的龙三，张子文直接进入主题，称呼也不露声色的改了改。

    “哈哈，兄弟好象对这件事情很感兴趣，看来三哥这个电话没白打。”龙三对他这声三哥叫得很是开心，他和有欣赏张子文，心里早将他当成兄弟，但自己黑社会的身临其境份摆在那里，跟他称兄道弟又怕不合适，此刻张子文主动将称呼一变，两人之间的距离立马亲近。

    “呵呵，肯定没白打，三哥是在给兄弟发财的路子呢。”张子文能感觉到他亲近。

    “甭跟哥客气，兄弟想发财还不简单，这样，江北区主干道的两边抽有广位置当哥的负责给你搞定，钱不够，当哥的支持你。”龙三说得甚是豪气既然当哥，大包大揽不在话下。

    “主干道所有位置？”张子文心中暗吸一口气，试控着问道：“能成吗？对那地方feiku.com下手的公司好象很多。”

    “哈哈……兄弟，哥哥别的本事没有，如果连这都搞不定，也不用在道上混了，江北区的区长你知道是谁吗？”龙三神情得意，故弄玄虚。

    “我知道啊，韩长河，这人我虽然没见过但听我员工说起过他。”张子文准备在江北区搞项目。相关负责人的姓名早就了然于胸，哪有不认识的道理。

    “错，兄弟你猜错了吧，告诉你，他那个区长就是挂着名儿，江北区的实际主宰是哥哥我。这姓韩的我早就搞定了他，我有什么要不得求他不敢和答应，所以这个区长就是我，哈哈哈哈。”龙三口气枉，笑得也很枉。

    “搞……搞定他？你说地是什么意思？”张子文有点不解，堂堂区长说搞定就能搞定么？心中兀自不信。

    “那还不简单，收买拉拢，安套子，只要对会里有利。什么手段都有可以用，再遇上他这种喜欢沾点胜的官，用不了几招就可以让他乖乖听话。一把手都摆平了，你说这个江北区是不是可以任咱横行？道上混，没那么多讲究。一切利字当头。姓韩的栽我手上，那还不得好好利用？“龙三在张子文面前毫不忌讳，说得甚是露骨，官在这类人眼里还真什么都不是。”呵呵，其他的兄弟的不懂，但有句话我听明白了，三哥的意思是只要你需要，他什么都得听你地？”张子文只想证实这一点，其他的不是他所关心的，听龙三口气，韩长河铁定有什么把柄捏在他手里，不然不可能这儿狂，黑龙会在北北区只手遮天，他确实亲眼所见，龙三的话，他还是比较相信。

    “没错，只要三哥一句话，姓韩的绝对帐。”龙三自信满满。

    “……如果真是这样的话……三哥不妨与兄弟一起发这个财，这是兄弟的一点想法，不知道三哥愿不愿意。”张子文心里有了与他合作的念头。

    “呵呵，兄弟，这财路是当哥送你的，也是当哥地一点心意，你就自己留着吧，呵呵。”龙三笑着拒绝，不过他是好意。

    “三哥，有财一起发，你说送我什么的就太见外了，兄弟是诚心wap.feiku.com实意的想与三哥共同发财，更何况……”张子文说到这里略带沉吟，有地话他在斟酌该不该说，同时，他心里突然有个大胆的想法，这只是瞬间灵感，他开始捕捉这一丝感觉，抓住、成型、酸酿，一个前所未有的想法在他心里有了个雏形。

    “更何况什么？既然兄弟没当哥哥当作外人，尽管说，别婆婆妈妈地。”龙三道上混得很久，他瞧出了张子文眼神里似有顾虑。

    “……刚才我突然想起一件事情，我在想黑龙会道上混了这么年，似乎没怎么翻过船，就算栽也是小打小闹，但是据我知，现在政策跟以前可不大一样，政府已经下了决心要清除帮派，黑龙会地前景兄弟实在不看好，三哥，别怪小北多嘴，你得多想点路子，目前是表面风光，实际上我知道黑龙会已经在政府挂了号，包括青龙帮，三江门在内，都属于政府重点清除的对象，现在暂时没动而已，但一旦动起来，就不会再象以前做做样子，恐怕是连根拔除，就算你现在背后有什么官员罩着也没用。”张子文面带沉重之色，与伍敏每二次合作时，互相分享过情报，伍敏曾透露过铲除帮派的内幕，而且是从最上面传下来的重要指示，当时的黑龙会与张子文是死对头，伍敏当然相信他不会与道上的人有什么沾染，透露地消自己绝对可*，但世事难料，这个黑龙会的死对头现今却与会里的龙头老大勾搭上。

    听完张子文的一番话，龙三皱着眉头沉默了半响，叹了口气说道：“兄弟说的这些，我也听到一些风声，现在找钱并不容易，黑龙会三大堂口上千号中兄弟要吃饭，不捞点偏门哪行，捞偏门就铁定与政府作对，当哥的也没什么大本事走别的路，政府要清除，黑龙会接着就是，黑龙会好歹也是老帮会，在官方还有一些基础，想完全踩了帮会我想也没那么容易吧……”龙三口气很三角，但眉宇间却有担忧之色，他其实也得到不少小道消息，江湖经验颇丰的他有种不祥的感觉。

    “三哥，你别小看了这次政府下的决心，就算了黑龙会没被完全踩灭，作为会长的你呢？你属于严打对象，除子跑路绝对没有第二条路给你选择，会长没做几天就玩完，你不觉得冤吗？兄弟多的不会说。这些三哥不知道考虑过没有？”张子文脑子飞快的转换，他心中一直在完善那瞬间地思路，现在就看这龙三上不上道，他想在暗流来之前扶他一把。

    “冤，呵呵，他妈的肯定冤。但我有什么办法？道上混了这么多功能年，当哥的心里其实早有了最坏打算，跑路拣条命其实也不错，呵呵……”龙三的笑有点苦涩。

    “三哥，兄弟既然认了你当哥，有句心里话想给三哥说，就怕三哥不爱听……”张子文盘算的想法开始完善成型。

    “说，当哥的谁地话可以不听，兄弟的话绝对错不了，尽管说。”龙三打断了张子文的话，意思很明白，有什么话放开了的讲龙三心里有个感觉，眼前的年轻人似乎想给自己指条路，龙三对他有种很难清楚的信任感。

    “我想让三哥换种方式活。脱离黑道。将自己洗干净。”张子文凝视着他，让黑社会龙头不洗白，他清楚这话有点幼稚，但他抱着一丝希望。

    龙三愣了愣，他没料到张子文说出这番话，作为龙头。他身上背的案子不少，想洗白谈何容易，这不是开玩笑吗？他是真不懂还是假不懂？龙三瞧着张子文有点严肃认真的表情，摇了摇头说道：“兄弟，你我可能对我不了解，当哥的只怕永远也白不起业，再说了，手下那么多兄弟，我这个老大哪脱得了身？就算政府放过我，道上地人也放不过我，所以，兄弟这话算是白说。”

    “三哥没有理解到我的意思，脱离黑道，并不是要你背弃下面的兄弟，黑龙会可以消失，但基础不会消失，无非就是换个名儿，人还是你地人，但你的偏门生意可发结束，你说得没错，下面兄弟要吃饭，你得罩着，但这个社会有实力就能成事，你有基础，有实力，其实早不用捞偏门就可以养活下面的兄弟，只是三哥放不下传统而已，混黑道一定要捞偏门吗？兄弟还真不信，三哥只要你愿意，我们联手，不怕在这个社会混不下去，如果三哥愿意跟兄弟一起凭本事捞世界，兄弟想办法将事个黑龙会洗白，但是前提是得配合兄弟，一些面子上地事情得放下，哪怕是讲去蹲两年，但我保证当你出来地时候，黑龙会绝对比现在风光，不用再生活在阴暗之下，兄弟我相信一点，只要三哥愿意，现在我们就可以策划下黑龙会的未来。”张子文侃侃而谈，他的眼神一直锁着龙三，他心里已经想好了洗白黑龙会的方法，很难，很复杂，但此刻的张子文心中有股豪气，他相信自己能做到，而且他已经有了系列计划，前提是龙三肯配合。

    龙三心里惊异，眼前的年轻人眼神中露出强大地自信，他的话让自己心动，其实他早就想将黑龙会带上一条适合在-手打-当今社会生存的道路，但人在江湖身不由已，要想改变道上传统的偏门生意谈何容易，自己的商业意识有限，想做正当生意出有心无力，张子文的话触动了他的内心，既然他说有办法，龙三想试试，哪怕是失败了，至少自己挣扎过，不会后悔。

    这时的包间很安静，龙三在认真考虑，他在考虑整件事情的合理性，考虑黑龙会的前途，暗流已经形成，黑龙会就两条路，跟政府顽抗到底，这个结果已经有了，被清除打击，最多剩几个虾兵蟹将芍延残喘，还有就是冒除一试，他说了，自己得准备付出蹲监狱的代价，自己还需要得完全相信与眼前年轻人，相当于将自己的生命与整个黑龙会的命运全交给他，敢博吗？龙三的头有点疼，这个年轻人扔给他一个艰难抉择，妈的，这家伙居然挺逍遥的，龙三瞧着张子文品着好茶抽着烟，神情悠然，他心里有点羡慕……

    时间一分一秒的过去瞧着龙三不断变幻的表情，张子文没有打扰他，他清楚这个决定对龙三业说意味着什么，同时，他也清楚自己已经揽上了天大的麻烦，成功的概率他心里并没有多大把握，他也在博，博赢了，自己在事业上可以向前跨一大步，输了，眼前的龙三小命难保，自己也别想在中海混下去，但他有个决定，如果失败，说什么都保住龙三的命哪怕是用非常手段，此刻，他对自己胆大的创意感到吃惊，没想到自己也能玩点大手笔，张子文从灵感来的那瞬起，感觉自己的思想有了质的变化，他能玩大，他有这个魄力与胆量……

    龙三的眉头突然舒展，有结果了，应该有了很麻烦的好结果，张子文感觉正确，龙三的眼神很炙热，给人一种豁出去的感觉，张子文笑了笑，他得到了想要的结果，他伸出了手，两个男人的手紧紧握在一起，眼神中交流着信任，从现在起他们在一条船上……

    宝马车快速平稳的行驶在高架桥上，车内的CD放着宋琳的专辑，宋琳已经有段时间没给自己的打bbs.feiku.com电话了，目前她正在在加拿大，听着她美妙空灵的歌声，张子文突然挺想这丫头，她每次的电话都很缠绵，她越来越腻，最后一次通电话时，她说最近会回来，但她没有告诉他具体时间，她说她想给惊喜……

    张子文将车直接开到了阿迪亚门口，门口的待者都认识他，在这些人眼里，能跟夫人走得很近，来头绝对不小，从这些待者谦卑的表情，有点夸张的热情服务就能看出张子文在他们眼中的分量，张子文现在很享受这种待遇，人往高处走，何必将自己弄得跟小市民一般呢？他想通了，这个社会就是这样，一切以身份与实力说话，他正在创造，唐影的话说得好，要利用一切能利用的关系，他今晚准备将这话原封不动的还给她，活学活用是张子文的优点，也是最大的特长……

    现在正是晚餐的时间，西餐厅在二楼，唐影这会儿应该在包厢里吧。张子文的眼神里抹过一丝促狭之色。面上的笑容有点坏。他已经为高贵美丽的唐影准备了大礼……

第一百二十章 计划成型

    包厢内，一面是落地式的玻璃门，出门就是阳台，站在阳台上，能看到俱乐部内大片的草坪与园林景致，此刻的唐影正斜*在栏杆上，她静静的*在那里，似乎渲染在外面的园林美景之中，今晚的她穿着雪白的曳地真丝长裙，清丽出尘中又显华丽高贵，再配上她美得让人窒息的脸庞，就如那不食人间烟火的美丽女神……风轻轻拂过，拂动他的长裙，拂乱了她的发丝，她撩秀发的动作轻柔而优雅，好动人心魄的美丽风情，张子文快醉了，他为她风华绝代的气质而迷醉，世界上竟然有如此美丽而又高雅的女人，不，是女神，只有天上才会有的女神，他心里由衷的感叹……

    张子文静静的站在那里，他不忍心打扰她的安静，他很喜欢欣赏她安静的样子，静静*在阳台上的她能带给人一丝心旷神怡的安宁，他被她感染，他此刻的心就似湖水般波平如镜……

    良久……唐影的身子动了动，她美丽的脸蛋轻轻的转了过来，她看见了安静站在一边的张子文，她笑了，好美，好迷人，百花为之失色的倾城一笑，她的笑让张子文的心巨颤，平静如湖面的心似被扔了颗石子，荡起了涟漪，一圈圈的向外扩散，久不消停……

    她万般臃懒的伸了个懒腰，有着优美曲线的身姿展现在张子文的眼前，傲人的双峰，万般风情，让人爱煞，天，张子文点站不稳，唐影的杀伤力太强，总之是迷死人不偿命，是男人没法抵挡得住这风情的诱惑……

    似兰似麝的醉人香风从身边飘过。张子文的眼睛随着她走动的身姿而移动，他的视线没法离开她，鼻子也没法不因为他身上的体香刺激而不耸动，他对自己的心神的失态有点无奈，他心里很尊敬她，但更多是为她的风华绝代的见效而迷醉，他只能迷醉不能亵渎……

    “……还愣着干嘛，进来坐啊。”唐影的语气带着嗔意，他有点失魂的神情落feiku.com在她的美眸里。她有些自豪，因为她清楚自己丽质天生容貌去男人的影响力，这小家伙也不例外，她心里有点好笑。

    她的声音太有磁性，太诱人，张子文的背皮就如被电流击中，麻麻的，痒痒的，五味杂陈，他很听话，很乖的坐在了她的对面，餐桌太长，距离她有点远，谁他娘设计的破桌子，有必要弄这么长吗？张子文心里对长餐桌的尺寸极为不满……

    今晚享用的是西班牙大餐，很丰盛，那只大龙虾基本是张子文一个人干掉，烤乳猪也整整齐齐下去半只，虽然有美女在对面，但他还是掩饰不了吃相，太美味，她的秀色引起了他的食欲，他只能用超强的食欲来掩盖内心深处的色欲，这绅士说什么也装不下去……

    红酒不醉人，但她饮酒的优雅姿势让人醉，晶莹透亮的高脚玻璃杯盛着小半杯红，轻摇慢晃，瑶鼻轻嗅，纤手玉手带着优美的弧线，杯口与她的柔唇亲密接触，那抹红渐渐消失，带着醇香地红轻柔的滑进她的咽喉，唐影抿了抿嘴，神情惬意，她的动作优雅而完美，张子文瞧着有点犯傻，饮酒也能迷死人……

    他的神情有点傻，眼睛还有点直，这傻眼神让唐影逮了个正着，心里暗嗔，用餐也不老实，哪有这么看人家的，忍不住扔了个风情万种的嗔怪眼神给他，完了，张子文被她的风情眼神击中，天，他的脑子有眯嗡，心不听使唤的欢跳，她的眼神能电死人，他领教了，也老实了，他乖乖的收回了傻得掉渣的眼神……

    包厢连着一道门，是休息间，西式沙发典雅舒适，张子文很舒服的*坐着，点了支神仙烟，现在的他离美貌唐影很近，与她就隔着茶几，她的美眸瞧着他，欣赏着他吸烟的满足表情，这家伙真的就像长不大，吸烟也玩那么多花巧……一个绚丽的烟圈飘了过来，她的手蠢蠢欲动，她伸出了手，伸出了芊芊玉指，轻轻的戳进了烟圈，一碰即散，她的美眸里露出一丝遗憾之色，唇角露出了一丝纯真，烟圈一个接一个的飘过来，诱惑着好民，诱惑着她的芊芊玉指……

    张子文灭掉了烟头，绚丽的烟圈随之消散，他笑了，她看见了唐影俏皮纯真的一面，她有一一颗俏皮好玩的心，唐影此刻的脸蛋抹过了一丝红，她为自己的失态而略有羞意，受过良好礼仪教育的她，很难出现这种失误，更不可能在哪个男子面前失态，可惜，她没能在张子文面前保持良好的记录，糗了不止一次，她有点恼自己，为什么在这小家伙面前会这样？她有点不明白，她美丽的脸蛋抹过的红晕越来越频繁，但这样的她更动人，更能浸入人的心扉，她的纯正形象已经深深植入张子文的心……

    咖啡香浓，唐影蹙着黛眉，小勺轻轻的搅拌着杯里的咖啡，她被张子文出的难题难住了，她需要考虑，她的身份与背景需要慎重的考虑，这家伙语不惊人不罢休，他说的事情带有黑社会背景，她很忌讳，一个不慎不但自己名誉受损，背后的家族也会蒙羞，唐影瞥了他一眼，他也在拨弄着杯里的咖啡，神情悠闲，这家伙好像一点都不在意自己的为难，可恶。

    休息室很静，今晚来的目的已经完全告知，张子文耐心等待她的决策，她有多大的能量自己不知道，但他需要她的主意，他不一宁要她帮什么实质性的忙，他需要她为自己斟酌一下，出个好点的主意，唐影的智慧他多少清楚一点，她曾用智慧治过自己一次，他相信她能给自己一个好的答案，两个人头疼总比自己一个人头疼的好，说穿了，自己现在玩得这么大，她也有责任，没她的鼓励与支持，他想玩也玩不动，他讹上她了。

    利与弊张子文做了详尽的论述，利显然大于弊，这龙三是否值得一帮？黑社会的人能信wap.feiku.com吗？唐影心里对黑社会有着先天性的排斥，如果龙三不是有黑社会背景，唐影倒还好办，张子文的话也很明白，他只需要自己的主意。并不用息出面，但事情这么大。她不亲自安排，光出个主意显然不够分量，这种事情不是他一个能担得下来的。他也太胆大，太冒险，做事也不仔细考虑，唐影嗔怪的瞪了他一眼。张子文瞧见了，他没什么反应，还嬉皮笑脸的瞧着她，隐约还有点幸灾乐祸之色，可恨。

    “哼，别跟我嬉皮笑脸，可恶，你知道你的事有多麻烦吗？”唐影忍不住责备了一句。

    “我知道啊，主是因为麻烦我才找你出主意，小事也用不着麻烦你啊。”张子文厚着脸皮当没听见。

    “我没主意，这事别找我，你自己惹的事自己想办法。”唐影白了他一眼。

    “嘻，你压给我的任务这么重，我好歹想了个能走通的路子。路子走通以后的事情绝对是事半功倍，这会儿你扔下我不管了？那我怎么办？要不，我把钱退你，放弃得了。”张子文不想耍赖，但在唐影面前，他真的喜欢赖上一赖。

    “没出息，你别赖上我啊，当初我看好你才给你投资，不是跟你说过了叫你自己想辙吗？现在居然赖上我，好心没好报，你退出试试？瞧我怎么收拾你。”唐影好气又好笑，这家伙居然用退出来威胁自己。

    “影姐，我可是全按照你吩咐的事情在办，你说全拿下项目，我答应你就一定要做到，我可以这样说，除去商业的位置，其他路段我已经有把握全弄到手，龙三就是关键人物，他答应我会全力帮助，有他出面，问题不大，还有就是……”张子文略微沉吟了下继续说道：“……其实他离出事还有一段时间，影响不了我的计划，到那时我也拥有了所有标位，问题在于事成之后，明知道他的下场会很惨而不帮他，我做不到，过河拆桥的事情我办不到，帮不了龙三，我也不好意思寻求他的帮助，所以我只有放弃，免得欠下他的人情债。”张子文很诚实，这确实是他的心里话。

    “哼，你跟他讲义气是吧？你怕欠他的人情债，那我呢？你现在将我放在什么位置？说撒手就撒手，你怎么不跟我讲人情呢？”唐影对他的话不以为然，还有点生气。

    张子文笑了笑说道：“你跟他不同，这事不做对你影响不大，现

    在资金动得不多，我自己的生意也不错，资金加上利息还给你，对你没听会，我亏欠你的是信任，你就当恨铁不成钢吧，欠你的情相信以后我能补偿，因为你绝对看得到那天，你如果再不满意，我就结束公司的生意，给你当保镖，嘻，而且是免费的，用我的一生来偿还，你想怎么使唤都成……”张子文笑嘻嘻的，后面的话有点调侃成分，心里琢磨真在她身边待一辈子也不错。

    “那好，你就结束息的生意吧，当我的保镖，这可是你说的，马上我就签了你，不用免费，薪水我-手打-给你双倍。”唐影不吃他这一套，她今晚得好好治治这个胆大妄为的家伙，脸皮越来越厚，欠收拾。

    唐影的脸蛋已经板了起来，张子文再也笑不出来，他的表情有点苦，她不买自己的账，他突然感觉自己没辙，在她面前还真没辙。

    “说话啊，刚才话那么多，现在怎么不说呢？苦着脸干什么？”唐影表情淡如水，心里好笑。

    “……我还有什么好说的？在你面前我除了认命还有什么好办法？”张子文投降，在他面前脸皮再厚也没用。

    “你真那么乖就好了，心里骂着我是吧？我知道你不服气，你小心眼里装什么当我不知道？该利用的关系就得利用是吧？你没说出来，我帮你说，哼，学得倒挺快，可惜用错了地方。”唐影毫不客气的翻出他的老底。

    张子文瞪着她，天，她怎么知道我是这么想的？忒厉害点了吧？她里有点不可思议。

    “别瞪着我，你敢说我说得不对？”唐影掐断他的惊讶视线，接着教训：“……你把我给你的压力就不能当成动力？跟我耍小聪明，还想赖上我，好好的正道你不走，偏跟黑社会的搅上，在我面前跟别人讲义气，厚着脸皮不认错，你当我是什么，别以为我就治不了你……”唐影见他有点老实了才打住。

    唐影的话句句击中张子文的要害，她教训的没错，自己确实是在她面前耍小聪明，烫手的事情也想扔给她，张子文有个小心眼，他在找心里平衡，他心里总想给唐影找点事情，倒不是真想麻烦她，他心里隐隐对她有种亲近感，类似于何丽那种，他想让唐影像何丽对自己一样，帮助自己，管着自己，他不知道为什么有这种想法，但他已经在这么做，他似乎在找什么感觉，一种失去很久的亲情感觉……

    唐影的话张子文没有反驳，她教训的话他一点都不反感，相反还有点温馨，就好像做错事的孩子被抓个现行，更何况自己确实有欠周到，这件事情不应该找她，自己揽上的麻烦只能自己解决，他找感觉找错了对象，张子文抬眼瞧着她，叹了口气……

    “……我知道该怎么做了，你说得对，我会纠正错误。”张子文对她很心服。

    “怎么纠正？那个叫龙三的事情你自筹以处理？”唐影的美眸凝视着他。

    “夺标计划不变，但是……我想帮助龙三的事情也不会变，我会再想其它办法解决。”事情很难bbs.feiku.com办，但已经承诺了龙三，张子文不会轻言放弃，但他的头有点疼，太难。

    “哼，想其他办法？很头疼是吧，活该，谁叫你自作主张？在答应别人前也不找我商量，承诺不好兑现是吧？就知道讲义气，这么大人还这么冲动。”唐影白了他一眼，瞧他的表情就知道他现在的难受劲，心里又好气又好笑，看样子给他的教训已经够深刻。

第一百二十一章 向政府靠拢

    张子文心里甚是沮丧，她将自己的心思摸得一清二楚，在她面前自己跟个透明人没什么两样，藏无可藏，今晚的教育课可以说是极其深刻，在她貌似温柔美丽的外表下，也见识到她聪慧厉害的一面，张子文总结经验教训，得出了个结论，在她面前千万别玩什么花样，玩不动……

    “你现在知道难受了？就怕你不长记性，好了，别苦着脸，麻烦的事情还是你自己想办法解决，不过……”唐影略微沉吟了下说道：“……我可以给你提供一个和律师，再给龙三一个新的身份，我能做的就这么多了，我会安排律师跟你联系，一切都由他来操作，这事我不会出面。”这也是她唯一不是很我犯难的事情，张子文讹上她的众多要求，她只能答应这两点，但就这两点已经够张子文回旋。

    张子文心中大喜，唐影还是帮了自己，搞新身份的事没她自己还真不成，只要她能弄到新的身份，就能洗掉龙三的污垢，有了这身份，龙三就能逃离法律制裁，张子文乐苤，真想抱着她美美的香上一口，他的眼睛刚扫描到唐影美丽的脸蛋上时，唐影白了他一眼。

    “小脑袋又在歪想，欠收拾是不是？没记情。”唐影说完脸蛋抹过一丝红晕，她瞧出了张子文的不轨企图。

    张子文讪讪的笑了笑，他算是服了唐影，自己刚动点什么念头她都能瞧出来，克星，比漂亮老姐还克自己，不过还好，她比自己的漂亮老姐温柔得多，绝对做不出拧自己耳朵的事情……

    从唐影那里出来，张子文心情甚好。龙三的身份能解决，这个龙头老大可以躲过bbs.feiku.com牢狱之灾，下面还得进行黑龙会内部组织的分解转移，关闭一些偏门生意。找好忠心可*的替罪羊进去蹲几年，黑龙会组织庞大，内部专门有吃牢饭的人，到时交给警方处理就是。

    张子文琢磨着这事还得找伍敏好好摆谈，让她来穿针引线，黑社会向政付设诚，政府可以兵不刃血的瓦解解老牌帮会。扫黑组该偷着乐，领导们地光辉政绩也有了，这件事情说难也不是很难，张子文已经盘好整个黑龙会洗白的事情，基础照样还在。只是从黑道变为白道，从地下转为地上而已，黑龙会基础雄厚。就算是摈弃偏门生意。只要方法得当，快速崛起不在话下，张子文甚至为黑龙会规划好光明的未来，他相信洗白了的黑龙会能创造出神话。

    张子文驾驶着宝马快到何丽家地时候，手机响起，是伍敏。这丫头终于来电话，张子文笑了笑，他能感觉到是好消息，手机接通后没说两句话，明晚9点老地方见，语气听不出什么来，除了那所谓的老地方自己不的感冒，其他还算正常，伍敏的声音似乎也没以前那么冰，转性了吗？张子文对她的语气有点琢磨不透……

    将宝马停好在停车场，张子文习惯性的掏出一支烟点燃，点火的瞬间观测了下四周地动静，还好，国安似乎对自己已经放松的监控，那三辆面包已经好几天没看见，就连那辆宾利车最近也很少能看见，这样多好，老被人盯着出不是个事，也免得自己出去办什么事都搞一些反盯梢的伎俩。

    没了国安监控，张子文心里大为轻松，黑龙会已经是自己人，家里人的安全也不是很担心，张子文现在还不知道，刘展，范立华二人现在除了用商业手段打压他，想让道上的人动他只怕很难，张子文一战成名，加上与黑龙会挂上关系，凡是道上的人都忌他三分，不会轻易招惹于他……

    何丽应该在家里，张子文瞧见守店地小妹走出店门，唐舒的身影也出现了，她正站在门口张望着什么，不用说，这丫头准是又在瞧自己回来没，张子文心中暖暖，快步向她走去，唐舒见了他，露出了甜美的笑容，还没走近，她娇俏地身影已经迎了上来，她是我地女人，心爱的女人，张子文心里甜蜜，娇躯入怀，二话不说就是一阵猛香，吻得唐舒差点喘不过气来，门口何丽身影出现，她瞧见了俩人缠绵的一幕，她的脸蛋上露出了微笑，他似乎能瞧见他俩幸福生活的情景……

    客厅内地临时小床上，张子文搂着唐舒，这喷香的身体趴在自己怀里，他得熬着，他现在已经有了对唐舒不轨的想法，但他越轨的手却被唐舒捉得死死的，她害羞，这里毕竟是何丽的家，她不想给何丽留下不好的印象，她接受他的亲吻，接受他魔手的抚弄，但他的手想解除自己小风裤时，她反抗了，她很腻的哀求他不要，小猫咪楚楚可怜的声音，让张子文只能悻悻的松开薄丝，但下面那玩意儿去不消停，还被唐舒柔软的小腹压着，只能隔着睡裙享受她的骄躯，难受，列难受的是唐舒的身体时不时的动一下，每动一下，那里玩意儿就会不争气的跳跃一下，唐舒感觉到了，很清晰，很强烈，她知道那里男人的了阳刚，她能感觉到小腹下的凸显，她已经习惯了那东西多次的骚扰，她已经不是很害怕，只是有那么点点的羞涩，她也很难受，她的身体已经很烫，很软……

    “……文哥。”唐舒凑在张子文的耳这喷着香气，声音腻腻。

    “……嗯。”张子文发出了鼻音，他有点说不出话，他在受着煎熬。

    “……你……很难受吗……是小舒让你难受了……”唐舒脸很红，她问得很羞涩。

    “没……没事……”张子文喉咙里面很含糊，怎么会不难受，她饱满的淑乳就压在自己胸膛上，下面还能感觉她小腹的柔软，对于她的问话，嘴里没事，他心里却直叫苦。

    “……我……我会给你的……等以后换个地方成吗……小舒是你的人……今晚是小舒不好……让……wap.feiku.com让你难受了……”唐舒很羞涩，还有些歉疚。

    “……傻丫头，别说了。你是我的小乖乖，文哥没事的。”张子文爱怜地吻了吻她，乖巧的唐舒，自己这会儿还真不好意思再折腾她，他的欲火似乎消退了点，他能控制自己的手，但下面还是不受控制，很张扬地顶着唐舒的小腹。

    张子文说没事，唐舒还真以为没事了，她的脸蛋蹭在他的脸颊上，摩挲着。身体还撒娇般的在他怀里扭动着，天，折磨，非人的折磨，张子文俩眼盯着黑暗中的开花板。只有暗自喊天地份儿……

    “文哥……”唐舒的声音腻得死人。

    又怎么了？别再腻了啊，老于，张子文心里叫苦，连回答的气力都快没有。他现在正全神贯注的抵抗着她无尽的诱惑。

    “我听丽姐姐说……说你到阿……阿迪亚去了是吗？是去见夫……夫人吗？”唐舒地声音有点吞吐。

    “……是啊，找她商量点事。”张子文不明白她怎么突然问起这个。

    “……事情办得好吗？她……她对你好吗？”唐舒问得很费力，有点字句斟酌。

    “你说影姐啊？她对我很好，就是太聪慧了，好象能看透我心里想是吗，我都吃不消。今天还被她教训了。”张子文有点感慨。

    “她教训你了？”唐舒的语气似乎带点担心。

    “嗯……没错，教训我好大一通，不过的挺服气的，在她面前，我是再不敢耍花样了。”张子文很服气。

    “哦……我以为你惹……她生气了，害我担心。”唐舒似乎舒了口气。

    “呵呵，有什么好担心地，影姐人很好，她教训我也是为我好，我听得出来，我也一点都不怪她，其实有影姐帮衬着我，我心里很开心地。”张子文脑海里浮现出她薄怒生气的样儿。

    “……你……叫她影……姐啊？”唐舒好象有点不习惯这个称呼。

    “不叫她影姐叫什么？象你一样叫她夫人叫，这显得多生分，她瞧上去又年轻，不可能叫阿姨吧。”张子文开起了玩笑。

    “嘻……随你怎么叫，我只是随便问问。”唐舒笑得很俏皮，她的美眸里抹过一丝促狭之色，客厅很暗，张子文没有瞧见她这奇怪的眼神。

    唐舒在他身上腻了一会儿，恋恋不舍的回到了何丽地卧室，门关得很严实，却关不住里面两个-手打-大美女的嘀嘀咕咕灾害声，时不是还传出何丽的调笑时，唐舒撒娇的腻声，嬉笑打闹的喘自己声，两个大美女似乎调侃着暧昧的隐秘，何丽的笑声太暧昧，惹得张子文心里如火烧着一般，小腹下那关键的位置一直坚挺，没有半分想要歇息的迹象，不得以，张子文很无奈的起身去卫生间补了个冷水澡……

    唐影派来的的律师居然是老熟人，为张子文解了两次围的韩律师，这个世界还真有点小，张子文心中感叹，金钟律师行专门为豪门打官司，专业，老辣，看来真的不假，韩律师见到他还是老样子，职业操守一流，以前的神秘人甭想从他嘴里撬出半个字出来，以至于张子文忍不住想试一下非常手段，看看他的职业操守到底能达到哪种份儿上？

    有高级律师在，龙三也被张子文召唤到他的豪华办公室，三个人开始商量罪证的转移销毁，有些跑不掉的铁案，由替罪羊主动交代减轻罪行，判几年出来就是大爷，有丰厚的酬金自然会有人抢着干，红灯一条街将在投标前全部结束，一些地下赌场的提供给警方去抓赌，财务公司署清帐目，至于赌球暗庄，六合彩之类的偏门生意统统关闭，别外地人再提供一些有价值的毒品线索，让警方清理，黑龙会虽然没参与贩毒，控几个大毒枭出来还是没有问题，这事已经不是讲江湖规矩的时候，自己老巢都被端，任道上的人也想不到是黑龙会搞鬼，黑吃黑的事情又不是干过一回两回，何况检举揭发利已利民利国家，何乐而不为呢？

    整个过程，韩律师只是提供法律咨询，并没有参与张子文与龙三的密谋，律师的专业操守甚是老道，检察院，法院，警察局由韩律师做先期工作，罪证方面可以提前收集分析，到时个上法庭，也不至于被动，至少罪案被判决的轻重多少得有数。

    龙三负责黑龙会内部问题的解决，将屁股控得越干净越好，他是新任会场长，黑锅尽量让已经被抓进监狱的老会长背，总之都是死刑，相信他也不介意多背几条，罪案累累，死还可以死得牛烘烘的。

    龙三还从韩律师手中得到几份资料，资料上有一些空格需要填，龙三看了眼，心中狂喜，他明白这资料对他来说意feiku.com味着什么，不但生命可以得到保障，以后还可以依*这个身份做回自己，彻底被洗白了的自己，龙三现在总算明白了张子文为他彻底洗白是用这种方法，实在是绝纱，他现在完全相信了张子文的能力，连新身份都搞得到手，还有什么不能的？没得说，龙三心里决定，只要重新做人，就跟个貌似很年轻的张子文开创一番事业。

    待韩律师走后，张子文与龙三继续商议着善后事宜，广告位夺标必须同时进行，黑社会的手段现在不用过期就作废，区长该控制还是要控制，只是以后的控制方法不同而已，当张子文说出吃下商业中心以外所有路段的标位时，龙三暗吸一口气，这得要多少资金？黑龙会内江，加上这次大动，花的钱不少，道上找钱容易消耗也大，到头来帐上的资金能剩下5000万算是不是错，就这点钱边一条街也吃不下来。

    张子文瞧出龙三的顾虑，当下将自己的计划给他说了一启遍，叫他尽管去办，至于资金的问题不需要他操心，这个计划昨晚已经在他心中完全成型，随着计划的实施，龙三将堂堂正正的出现在公众之前，而他将会成为这个计划的幕后掌舵人，现在是万事具备，只剩下跟政府联系投诚事宜……

第一百二十二章 完美的艺术

    这事得越快越好，紧赶着投降的事情也只有张子文做得出业，他现在给自己定位很合适，自己已经不是冲锋陷阵的军人，不是宁愿杀身成仁也决不投井下石降的特种兵，他现在就是商人，钻营加利益，他现在已经步入商道，也开始喜欢玩这种游戏，很刺激……

    送走龙三，张子文瞧了瞧表，离约会时间还有3个小时，很期待今晚与美女的约会，这将是他整个计划的重要转折点，伍敏，张子文心里第一次将她放在很重要的位置上……

    跟两大美女用完晚餐，张子文将何丽与唐舒先送回店上，临走还跟唐舒腻歪了下，不抱抱乖乖唐舒，自己心里就感到空荡荡的，他已经习惯了唐舒温香柔软的骄躯，很舒服，很温馨，也很诱惑。

    来到了音乐房子，伍敏已经到了，她坐的还是上次坐的位置，幸好她留的是短发，要不然张子文真的会产生幻觉，她的身材与慕青真的很相似，连坐的姿势都差不多，一样的优雅，一样的迷人，今晚的她好象刻意打扮了一下，粉色连衣裙，白皙的脖子上挂着铂金吊坠项链，吊坠上的钻石价值不菲，她地玉手衬着尖尖的下巴，美眸瞧着落地窗外，浓淡适宜的黛眉微微蹙着，不知道在想些什么，很安静，很迷人。

    张子文坐下来的动静让她恢复过来，她的美眸落到他地脸上，微微的笑了笑，难得，自从在银行家俱乐部跟她笑着缠斗了一次，她脸蛋上的就似乎已经融化，现在的伍敏感给自己很女人的感觉，温柔，美丽，让人为之心动。

    张子文瞧了瞧表，让美女等多不好意思。还好，没迟到，离约定时间还差5分钟。

    “今天你约我……”张子文点过错咖啡，问了一声。

    “你上次跟我说的事情我帮你了解清楚了，没错，我爸在分管商业中心的广告招标，但其他广告位属于区上自己的引资项目。”伍敏感很爽快，她今天就是告诉他这个，还想了解他怎么来竞争标位。

    这些事情张子文早已经知道，笑了笑说道：“这事不忙说。正好你今天约我，我也正要找你商量点事。”

    “……什么事？“伍敏的美眸凝视着他，不知道这家伙又在搞什么名堂。

    “这事有点麻烦。市里主管政法地领导是谁？你老爸是市里的领导，他应该熟吧。”张子文瞧着伍每眼里抹过一丝警惕的眼神，心里好笑。这丫头到现在还防着我。

    “政法委的李叔叔就是主管这一块的。我就是做警察的，司法局，警察厅的领导我就认识，你问这个干什么？”伍敏凝视着他的眼睛，她感觉自己越来越搞不懂张子文。

    “呵呵，你别那么紧张好不好。你知不知道你这双比较职业的眼神很让人受不了，别把我当犯人成不？真受不了你。”张子文笑着说道，语气轻松，顺便缓和一下她貌似的警戒心。

    “讨厌，我管你受不受得了，谁叫你前科累累。”伍敏地脸红了红，她也感觉到了自己是有点紧张，她对眼前的张子文是习惯上的警惕。

    “快说，你现在又有什么不轨企图？”伍敏地语气带着嗔意。连带扔给他一个白眼。

    “是，我的不轨企图大了，中海讪的社会治安这么差，我能好到哪去？你老爸作为市里地主要领导，这个责任不可推卸。”张子文开着玩笑，话题已经朝预定方向*拢。

    “别跟我嬉皮笑脸地，关我老爸什么事？说出你的目的吧，平白无故问我主管政法的官员，别以为我不知道你心里有鬼。”伍敏心里琢磨，这家伙不是又犯了什么事了吧？

    张子文瞧出了她心中所想，笑了笑说道：“我在你眼里就一特坏的人，你把我想好一点成不成，老是用老眼光看我，事实证明，我就一良好市民，被你们警察误会了那么多次，没叫你们赔偿都算不错了。”

    “少跟人家提以前，你好不了哪去，还不是色狼一个，抓你没抓错。”伍敏脸红了红，她想起了第一次抓他的裸露的身体，第一次审问他时，居然还敢偷窥自己的胸脯，不想好好，他的斑斑劣迹还真不少，说他是色狼还算轻，是色魔。

    “好了好了解，是，我色总成了吧，越扯越远。”张子文老脸跟着发红，自己有把柄在她手上，自己好色这一茬想不承认都不行。

    张子文点了支烟，瞧着她说道：“……我有个问题，是关于黑龙会的事情，这个帮派的存在对社会是一毒害，我第一次被抓，到自己家人被威胁都是拜这个帮会所赐，我想解决这个帮会。”张子文言归正传，眼睛锁住伍敏，瞧她有什么反应。

    “你别乱来啊，这此事情政府会做，上次不是跟你说了吗，上面文件已经下来，迟早会根除帮派，现在正在搜集证据，你别瞎参合。”伍敏紧张起来，这家伙难道想呈英雄？他如果想用暴力，瓦解这个组织还真能办到。

    “你说的迟早是多久，一年？两年？就算证据有了，真能根除吗？黑龙会是有着几十年历史的老牌帮会，背景盘根错节，就算是清剿一次，拿住了主要人物，但还会有新的龙头上台，前任会长你们抓了，现在不是又有新的上台？别说这些糊弄我。”张子文凝视着她，他说的是事实，政府想要根除确实办不到。

    “你说的这些每个人都清楚，但至少可以削弱帮会势力，有的事情政府也没有办法做得完善。这是社会问题，这也不是你能议论地，

    总之，动帮会的事情你虽插手，发暴制暴是违法，只是你敢违法，我肯定亲手抓住你这家伙。”最后一句说完，伍敏心里很不舒服，亲手抓他。他心里隐隐不希望有这天出现。

    “呵呵，我就知道有这么一说，那好，现在我来帮助政付解决这个顽疾，让黑龙会彻底消失在这个社会上，以后黑龙会三个字在中海市除名，这算不算帮政府大忙了？如果再由你老爸自牵头来抓这件事情，你说这算不算是他的光辉政绩？”张子文瞧着她，这丫头准认为是天方夜潭。

    果然，伍敏的小嘴一动。很不屑的说道：“吹牛不打草稿，你那点能耐我还不知道？少跟我开这种玩笑。”她嘴上不屑，心里犯了嘀咕。这家伙不象是开玩笑。

    张子文笑了笑说道：“我的能耐你还别小看了，就看你老爸配不配合工作，我先告诉你啊，彻底让黑龙会除名的机会只有一次。错过这次可别后悔。”

    伍敏的美眸凝视着他，她感觉到张子文今晚说这些好象不是空穴来风，他到底在玩什么花样？他当彻底铲除一个老牌帮会是小儿科吗？幼稚。

    瞧着她很怀凝很不理解的眼神，张子文将瓦解黑龙会全盘计划详细的讲述了一遍，从分解，到主动上交罪证，关闭所有偏门，帮派人员自首，外带提供系列毒品线索，连警方抓捕场面都设计好了，最好连电视台也通知，搞个大场面，这些都是为政府长脸面的事情一夜之间政府铲除强大的黑势力，多辉煌。

    伍敏越听越心惊，这是真的吗？他真的已经高定黑龙会龙头？黑龙会向政府动自首，解散，这太离谱了吧？事情太大，如果真的如他所说的那样，也只有自己的老爸出面，这确定是根除黑龙会的最好机会，问题是，这可信吗？

    张子文笑着说道：“黑龙会新任会长地命是我救的，他其实也想结束黑道生涯，只是人在江湖身不由已，现在我已经完全掌握了他，他愿意配合，而且已经做好所有的准备向政府自首，历次罪证也会上交，这而且也不会证政府为难，该怎么判他还怎么判，当然他也有辩护律师，一切按照法律程序办就是，但你只需要记住一点最重要地事情，黑龙会的名字将不在中海市出现，他的黑道生意全部交代给政府整治，三日之类他控制地红灯生意会完全关闭，地下赌场地单子在我手里，警方随时可发端掉，大毒枭的名单也理了一份出来，警方这次想不辉煌一下也不行，做到这份上，龙三的诚意你不会不相信吧。“”龙三愿意做警方的污点证人吗？如果真是这样，他的死刑也许能免掉。”黑龙会龙头是主要罪魁，向政府自首也会付出相当的代价，换做自己绝对不可能主动缴械，但张子文刚才所讲地所有事情真实性很强，伍敏相信了张子文的话，如果龙三想以解散黑龙会来保住命，按现有自首从宽的政策，应该办得到，死缓或无期就能保住。

    “呵呵，什么污点证人？龙三只是新任会长。他能有多大案底？这个用政府操心，我说得很清楚，一切按照法律程序来办，龙三政府想怎么处理他都认了，这个麻烦就不给政府找，我说得够明白了吧。”张子文很轻松，他早为龙三安排了脱身之策。

    “……黑龙会向政府自首的事情太大，说实话，虽然你的很详细，但我总觉得不是这么简单，张子文，你不会跟龙三勾起来玩弄政府吧？”他提供的信息太震撼，这事也只有当市找的老爸才能做决定，牵扯的方面太广，如果这家伙真的与龙三玩什么把戏，后果很严重。

    张子文瞧着她，伍敏的顾虑他很清楚，当下瞧着她说道：“我所说的一切都身真实，我没有必要跟政府玩什么花样，但我可发跟你透露一点，龙三是因为有生命保障才敢脱离黑道，而且我确灾也帮助他找了一个保命的方法，也不会跟现有的法律有任何冲突，这点你可以放心，你现在能做的就是相信我，完全相信。”张子文神情认真严肃。

    伍敏凝视半晌，轻轻的叹了口气说道：“……你已经搞了这么大的事情，我现在也只有相信你，希望一切真能按你说的那样。”她不能忽视这信息，黑龙会的除名，社会正面的影响很大，他先前说得没错，机会难得，成功了，当副市长的父亲在换届选举时，弄不好就归正，这种政绩打着灯笼都难找。

    “……那你现在是不是应该给你父亲打个电话呢？”张子文笑着说道，趁热打铁，他除了送政线，还有另外的目的，他准备积极的向政府*拢，他这次干的就是大家都有利的事情，机会难得，走上层路线在此一举。

    “这么晚了……”伍敏瞧了瞧表，已经是11点多。

    “相信你父亲得到这个消息时，再晚他也会见我。”张子文很有自信。

    伍敏接受了他的建议，很快拨通了电话，没在手机里提黑龙会的事情，只说自己晚上要带张子文见他，伍敏通话时，脸蛋时不时的红一下，不知道她的市长都爸在里面说了些什么。

    “……我爸还在外面谈事，1点多钟会回去，如果你不觉得晚的话，可以跟我去见他。”伍敏说完，脸蛋又红了红。

    灯光朦胧，她的脸红张子文没瞧见，只是觉得她今晚特虽水灵，不知不觉，自己与她从误会，摩擦，到现在的合伯，张子文有种感觉，世事难料，想起以前打死都不想再见着她的想法，这会儿想起未免好笑，其实跟她面对面在一起，好象也不是那么难受……

    张子文端起了咖啡，但他的动作突然停顿，轻吧内有来了客人，他很不想见到的客人，刘展，范立华，这两个家伙走得很近啊，又有两条娇俏的身影出现在他们身后，美貌风骚的杨倩，还有一个是张子文心中的痛，慕青，她跟杨倩正说笑着什么，表情似乎很开心，她美丽依然，但瞧上去她好象还是清减了点……

    四人直接朝离张子文不远的卡座走去，慕青的美眸习惯性的瞧向了另她伤心的地方，她的表情变了变，她瞧见了他……

第一百二十三章 政治觉悟

    张子文与她的目光碰触，她美眸里抹过一丝很复杂的眼神，幽怨，无奈，还有一丝道不清的情思，张子文心里有点疼，很疼，她无奈不甘的眼神扯出了自己的神经，她的脚步放得很缓，她的目光彩夺目再也离不开他的视线，她读到了他眼神中的疼惜，她想多看他两眼。

    “青青，你怎么了？”身边的杨倩察觉到她的异常，顺着她的目光瞧向了张子文座位方向，她认出了张子文，秀眉微微皱了皱：“……你认识那家伙啊？那可是骗子。”杨倩听刘展提过张子文忽修军火的事情，军火商是假，让自己出丑的PP表八成也是假的，想起那晚让自己下不了台，杨倩心下恨恨，忍不住瞪了张子文一眼。

    张子文没有注意杨倩不爽，他的目光没法从慕青减的脸蛋上移开，这么长时间过去，原来自己一直念着她，他说不出自己此刻是什么心情，他只知道自己的心跳得有点快……

    “小倩，你们在那磨蹭什么哪？”刘展从卡座里伸出脑袋，瞧见她俩都瞧着一个方向，顺着他们的目光，他瞧见了张子文。

    “……范总，你瞧谁来了。”刘展阴阴的笑了笑：“你瞧那边。”说完他指了指张子文。

    “谁来了？”范力华站起了身子，顺着刘展指的方向瞧过去：“是他？妈的，他怎么在这？”范立华曾被张子文煽过耳光，可以说是恨他如骨。

    “你瞧见没。那家伙对面还有一大美女，操，那小子艳福不浅啊，嘿嘿。他好象还瞧着你的未婚妻呢，走，咱俩去玩玩他。”刘展阴笑了两声，他捕捉到了张子文目光地方向。

    范立华一听，跟着瞧见了张子文与慕青的视线交流，心中妒火中烧，眼中露出了怨妻之色，几步走到慕青身边，手一伸，揽住了慕青的纤腰，跟着挑畔的眼神瞧向张子文，硬生生地掐断了慕青与张子文的视线。

    “你干什么？放开我？”慕青收回目光低声呵斥，她似乎不愿意让张子文瞧见范立华对自己做出亲昵的举动。

    “放什么放？你是我未婚妻，抱抱你不成啊。”范立华神色不变，貌似不解的说道：“你瞧见谁了？站在这里干嘛？”他装做没有发现张子文。

    “……没……没什么，过去坐吧。”慕青脸微微一红，她心中轻叹，这就是现实。

    “没什么？我瞧你一直盯着那边，怎么，遇见熟人了？”范立华装做顺着她的目光瞧去，跟着冷笑一声说道：“我当是谁，嘿嘿，原来是你的小白脸助理啊。”说完。手上用劲，将她的柔软身子往自己怀里搂了搂。

    “……你胡说什么？”慕青使劲挣开他的手怒道：“你什么意思？什么我的小白脸这么难听？”慕青对他地阴阳怪气的语调有点恼怒。

    “呵呵。开个玩笑，当什么真啊？”范立华面带笑容，重新将手搭在她的腰上说道：“你瞧，刘公子去找那小子麻烦去了，咱俩也去看看。”不待慕青说话，揽着她的腰向张子文走去。

    慕青本想不去。但听着刘展要找张子文的麻烦，身不由已被范立华带向张子文的座位……

    范立华搂慕青的一幕都落在了张子文的眼里，他心里堵得慌，但也很无奈，她毕竟是范立华地未婚妻，张子文收回了目光，瞧了瞧对面的伍敏，此刻的的她却是瞧着窗外，貌似欣赏外面的夜景，但表情很不爽，张子文心里叹了口气，这丫头准是又误会自己了，刚才自己失魂落魄地神情肯定被她收进了眼里，她应该不清楚自己与慕青的关系，但将自己当做色狼那是肯定，这么盯着美女发呆，不是色狼是什么？

    不容张子文自我嘲讽，他已经发现了走近地刘展，找茬的来了，张子文心中冷笑，这会儿正有点不爽，丫的自动送上门来，*，当你张大爷很好说话么？

    “……这谁啊，哟，张先生啊，你的军火生意做得怎么样了啊？听说都做到国安里去了，厉害，我还差点就成了你的合伙人了，早知道跟你合作了，搭上国安这条线多好。呵呵。”刘展语气讥讽，笑得也够贱。

    张子文*在椅子上表情淡然：“你谁啊？认错人了吧？莫名其妙。”张子文掏出一支烟来点烯，在很不爽的时候，吸支烟能调整好情绪。

    听见了刘展地说话声，伍敏转过头来，同时瞧见了走近的范立华与慕青，原来那个美女他认识，刚才错怪他了，伍敏心里暗骂自己小气，她刚才确实当他是色狼。

    “呵呵，军火商做大发了啊，装不认识本公子啊？怎么，又事实丰价值80万欧元的古董表来把妞是吧？上次带的美女玩够了又再换口味？”刘展皮笑肉不笑，他认定张子文又在泡妞，坐在那里的美女怪水灵，不来破坏一下哪成。

    “哪钻出来的狗在这吠？谁认识你丫的？滚远点。”张子文对他绝对不会客气。

    他越不承认，刘展越认为他怕自己抽他老底，阴恻恻的对旁边的范立华笑道：“瞧见没，这就是你们公司以前打杂的内勤，多牛啊，他跟我装不认识。”

    “这不是那天来公司的警官吗？怎么？审犯人审到这里来了？”范立华认出了伍敏，在记忆中上次到公司抓自己的也有她。

    “哟……还是警花啊，警花遇到骗子，有好戏瞧。”刘展瞧着伍敏漂亮的脸蛋，食指大动，弄个美女警察到手滋味应该不错。

    伍敏冷冷的瞧了两人一眼，找茬找到自己头上来了。她有点忍耐不住想发火。

    “你们两个够了没有，趁我没发火之前滚蛋，别自找麻烦啊。”张子文看了一眼范立华搂在慕青腰上地手，他快忍耐不住。

    “好了。我们回座位去吧，这样有意思吗？”慕青拉了拉范立华，她不想让张子文受窘，在他女朋友面前揭老底，怎么也是说不过去。

    “别拉我，你没听这小子多狂吗？”范立华身子没动，搂她的手却紧了紧，将慕青的身子又*近了些，他心中清楚慕青对张子文的想法。他要示威。

    慕青挣了下没挣动，只得任由他地手搂在自己腰上，心中暗叹，这个时候，她得未婚夫面子，两人的这一幕瞧在张子文眼里，慕青*帅男*得很紧，看来。她跟姓范的感情很深，张子文很不舒服的承认这个事实。

    “听见没，这家伙当着美女警察的面威胁我们。”刘展凑近伍敏：“警官，他威胁我们，你不管？”刘展已经嗅到了伍敏身上的醉人体香。他忍不住又凑近了点。

    没头粉面的面孔越来越近，放肆。伍敏心中恼怒，正要将手中的咖啡给他泼去，只见眼前一花，那张面目可憎的脸已经与自己保持了距离。

    “哎哟……痛……”刘展只觉头皮一阵疼痛，头发被人抓住，身子随着头皮上地力道向后仰。面前出现张子文笑吟吟的面容，是他出的手，只有这样才能保持这家伙与伍敏的距离，同时他也瞧见了从门口冲进来的4名大汉。

    “你丫的真是犯贱，连你张大爷女朋友的便宜都敢占，找抽是吧。”张子文的巴掌不轻不重的拍在他脸上，抓庆皮的手却使上了暗劲。

    “痛……操，放开老子……妈的，姓张的……”刘展话音未落，身子已经飞出去，重重的撞到冲近地一名大汉，那名大汉被刘展的身体冲得退了几步，总算接着了他。

    张子文将手中地一赞头发吹掉，凝视着围上来的三名大汉，他的余光瞟了眼伍敏，见她坐着没动，没有出声阻止自己，看来这丫头动怒了，给自己一个正当防卫的机会，***，有一阵没动手了，正痒痒着呢，张子文心中巨爽。

    张子文的余光迅速的瞄了眼范立华等人，他与刘展四人已退到一边，慕青表情没什么变化，*在帅男身上的姿势也没什么变化，她的神情似乎木然，不知道在想什么，张子文心中微痛，余光瞟向了刘展，他这会儿一正龀牙咧嘴的摸着头皮，手上隐有血迹，被抓的地方少一赞头发，他只能自认倒霉被张子文开了光。

    现在眼前已经是四名大汉，接刘展的大汉加入了合围，瞧这些大汉身上肌肉的扎实，身手应该不错，张子文身子朝前迫了一步，给自己留了点动作的空间，不大，但已经足够。

    他的动作不大，却引来了对方的大动作，攻击发动，离自己最近的大汉猛的手头，肘部快速的击在被拿住的肘关节上，“喀嚓”一声，那名大汉一声嚎叫，手只连着皮肉。

    张子文的动作没有停歇，侧身，堪堪躲过再次袭击的确良拳头，身子如泥鳅般的滑到袭击之人的怀里，反手一捞，拿住了第四名大汉的后颈，肩膀配合着手一的微一用力，标准的羚羊挂角，贴在自己后背的大汉飞了出去，没飞远，张子文手上多了个动作，大汉身体腾空的同时，他已经牢牢的擒信在空中乱舞的手腕，拿捏精准无比，巧到毫厘，妙到颠峰，手腕轻轻向反方向一转，大汉空中的惯力已经足够挫断自己的手腕，断骨声，惨嚎声，落地声在2钞钟内边续响起。

    四名大汉在瞬间解决三名，还有一名手里多了样东西，木椅子，张子文表情不屑，这玩意儿让那大汉砸结实了都等于拒痒痒，在部队挨的可是板砖，足足挨了半年才出师，喝声，风声，爆裂声同时响起，木屑飞渐，木椅子已经七零八落，张子文收回了腿，自己再能抗击打也不能让他白砸啊，那名大汉捏着光腿椅发愣的瞬间，张子文身体个回旋，再次出腿，电光火石，“啪”的一下皮肉重击的声音响起，正中头部，那名大汉只觉眼睛一花，再一黑，金星乱闪，庞大的身体重重的匍倒在地……

    张子文收回了腿，他很少数派玩这种大动作，这活很费力，今晚高兴了玩个花巧，四名大汉身手不弱，体重到少也在160斤以上，全部动作加起来大概用了20秒，张子文微微有点喘，第一名大汉是硬扔出去的，没玩半点花巧，太重，这得讲实力。

    轻吧里的萨克斯旋律依然，只是以前感觉浪漫的曲调好象变得有点衰怨，时间发生得太短，短得来轻吧负责人到现在才战战兢兢的*过来，身后还有几名同样战战兢兢的保安，音乐似乎忘记停下，大灯也没点亮，也许暧昧黯淡的灯光可以掩盖这一切不愉快……

    张子文点了支烟，美美的吸了一口，干了体力活再吸支烟感觉绝对惬意，张子文走到刘展等人面前，两个斯文帅气的男子目露惊恐之色，今天，他们见识到了张子文真正的本事，见识了技巧与暴力相结合的艺术，完美的艺术，张子文笑吟吟的瞧着两名身子微微颤抖的帅男，跟神鄙夷加不屑，他都懒得再讲场面话，这两个人渣他会收拾，但不是暴力，他会用另一种方式来收拾他们，曾对自己身边的女人动歪念头的人他不会放过，他会很完美的解决，让他们为自己所做过事情后悔终身。

    张子文的目光落在了慕身的身上，她的神情木然，似乎对刚才发生的事情没什么感觉，她美眸里很空洞，没有任何的感情色彩，她的身体却紧紧的*在没有停止颤抖的范立华身上，她真的对范立华用情很深吗？张子文不愿意想下去……

第一百二十四章 闲情逸致

    这时，张子文感觉胳膊处传来一团柔软，鼻息嗅到了醉人的幽香，张子语言侧过头，一张漂亮的脸蛋出现在他面前，他的胳膊被她挽住，同时能感觉到她胸前的坚挺与饱满，伍敏，她笑得很甜……

    “……走吧，跟我回家去。”伍敏的声单出奇的温柔。

    这话太暧昧，张子文眼花缭乱角的余光忍不住再次瞟向慕青，她的美眸里似乎有了丝颜色，有种绝望的悲凉，难言的凄楚，一闪即逝，太快，当张子文想捕捉到那眼神时，她已经恢复了正常，她离开了范立华颤抖的身子径自走进了卡座，她大概想摆脱张子文的视线，也许，倔强的她不愿意让张子文瞧到自己软弱的一面，她的性格注定要将伤痛的心深埋心底……

    伍敏没有开车来，她坐上了张子文的宝马，她好象早就准备张子文当自己的车夫，伍敏偷偷的瞧了眼貌似专心开车的张子文，他的眉头紧锁，眼神有点忧郁，他有心事？是那……漂亮的女孩吧？伍敏在轻吧时能感觉到慕青与他之间似乎有着某种说不清道不明的关系，这种感觉难以言喻，这大概就是女人传说中的第9感，伍敏动了想深入了解他的心思。

    “……那长得挺漂亮的女人是你以前的上司？好象你的上司都挺漂亮的，以前那个好象叫李艳，这个叫什么来着？”伍敏其实知道慕青的来头，她在调查张子文的时候早就搞清楚了他在公司里的状况，她只是想以此来引出话题，她心里似乎有着小算盘。

    “……慕青。”张子文说出她的名字的时候，眼神更加忧郁。

    “慕青……这名儿好。人也长得漂亮，每天面对着大美女，跟她相处很愉快吧？”伍敏貌似开着玩笑，那双美眸却悄悄的观察着张子文的表情。

    愉快吗？这话问着了，张子文与慕青的点点滴滴开始内现，从第一次内衣主占的相识到最后地分手，好象更多的是折磨，怕与限占了绝大多数，她的无理取闹，她的任意妄为。她的聪慧狡诈，她地倔强，她的任性。自己在她手里吃了很多的苦头，不管是精神上还是肉体上，小臂上地牙印这辈子怕是好不了，她真的很可恶，自己似乎应该很恨她，但是。就是她的这些貌似可恶的性格却深深的铭刻在心，忘不掉，抹不去，与她和解的时间虽然很短很短，但那段时间真地很美好，临与她分手时的窒息吻别，她凄楚的模样，她幽怨的眼神。那短暂而又伤感的情景时时充斥着自己的心灵……

    伍敏不经意的问话拨动了他的心弦，此刻，张子文地心很乱，但思维开始清晰，以前他对她似乎是种很朦胧的好感，他心里对她有种似有若无的喜欢感觉，此刻的他真正明白了自己对她的心，他爱上了她，是爱，张子文现在能肯定自己对她产生了爱，此刻的肯定，将埋藏在心底深处的爱意引了上来，如潮水般的磅礴……

    张子文很痛苦，这份爱似乎发觉得有点迟，他现在已经不可能向她表白什么，就算是慕青与她那阴险的示婚夫没有结果，他也不能表达，他有太多的无奈，他有太多的牵挂，他还有深爱自己的人，这份爱也许只能继续藏在心底，对她未婚夫的阴谋，他也只能暗中的帮助，想到此处，张子文长长的叹了口气……

    张子文回忆似乎很长，伍敏也没有打断他的回忆，但他不断变幻的眼神却撩拨着她的心，他眼神里的故事很丰富，包含了喜怒衰愁，他最后出现的眼神愈加忧郁，这种貌似色狼的男人竟然有这种另人心颤的眼神出现，伍敏读不懂他，她此刻发觉自己对他并不了解，但她似乎被这读不动的男人所吸引，他无奈的叹息让她起了想进入他心底的念头，她给自己定义的是了解他内心，读懂他，读懂这个曾让自己鄙视过的男人，这个念头很强烈……

    车停*在那幢年代久远的别墅台阶下，张子文走下车，深深的吸了口气，马上就要面见市长大人，今晚对他来说很关键，此刻不容自己再儿女情长，张子文收拾好心情，随着伍敏登上了不高的台阶……

    客厅很大，老旧的木地板非常干净，家具很简单，很朴实，很清爽，沙发的年代似乎也很久远，但坐上去很舒适，这里给人一种很怀旧，很肃穆的感觉，也透露出此间主人身份的不同，不是人人都能享受种貌似简朴的生活，茶几上已经泡好了茶，张子文小饮了一口，上等的龙井，很香……转角处的木楼梯有了动静，伍天豪的身影出现，张子文连忙站起身来，这是小辈应有的礼貌，他的礼貌让走近的伍天豪眼里抹过赞许之色。

    坐下后的张子文回答了几个很日常的客气话题，然后直入主题，将今晚的目的叙述出来，很详尽，张子文目的明确，他也没那些么多的时间跟伍天豪闲扯，但他相信伍天豪不可能不心动。

    自始至终，伍天豪没有打断张子文的话，他一直在倾听，直到结束，眼前的年轻人没有废话，一切都很清晰明了，凭着敏锐的政治嗅觉，他能预测到这件事情背后带来的影响，意义相当深远，前提是这件事情的真实性，伍天毫顺着张子文已经叙述出来的话题重新梳理了一遍，也将一些疑问提了出来，张子文的第二次的叙述已经能证实这件事情的真实性，这件事情基本已经能确定，没什么不可以做的，老于此道的伍天豪还能嗅到张子文的游戏手段，这种手段无伤大雅，对整体构不成什么威胁，也没什么不良影响，眼前的年轻人脑袋够好用，有前途。这是伍天豪对他的评价。

    “小文，这件事情问题不大，那个叫龙三的既然愿意配合政府的工作，明天我就组织会议来落实，对于这种一心改过地人。你可以带句话给他，让他消除心中的顾虑，尽管放心的向政府自首，只要黑龙会的名字彻底消失于中海，非法组织彻底解散。这种对国家对社会起着安定团结的贡献，政府不会忘记，政府还是会酌情宽大处理。”伍天豪适时扔了可定心丸给张子文。这件事情利大于弊，就算龙三想玩，也玩不出什么花样，他很爽快地做出了姿态。

    “谢谢，伍市长，真是太感谢了。请放心，我一定将您的话传达给龙三，配合政府交代所有的罪行，争取政府的宽大。”张子文心中大喜，市长接招，下面的事情就好办了，他地兵也没白当，应对官面话题很有一套。当兵五大口决第一条就是政治过硬，其次才是军事合格，能混成军中精英，没点政治觉悟哪成。

    “呵呵，小文也不要客气，我叫你小文你没意见吧？呵呵，没意你也改下对我的称呼，就叫我伍叔吧，天叔，豪叔都成，就是别叫什么伍市长，在家里就是自己人了，免得听着别扭，呵呵。”伍天豪笑得新切，话也很随和，他很满意张子文地应对，对眼前的年轻人他起了爱才之心，拉近距离也没什么不好。

    “豪……豪叔……”张子文有点不好意思，但这送上门的近距离不拉还真不行。

    “哈哈……好，很好，这不就对了嘛。”伍天豪笑得很爽朗，张子文面浅的表情收在他的眼底，他越来越喜欢眼前的年轻人。

    “小文哪，你今天提供地信息，对政府的精神文明建设有很大地贡献，你说政府该怎么奖励你才好？有功之臣嘛，政府会考虑适当的奖励，有什么想法和要求你尽管提，不要有什么顾虑，啊。”伍天豪从政多年，从来不相信天上掉馅饼的事情，这送上门来的政绩不会没名堂，他话说的客气，意思已经递到张子文面前，他可以说出背后的最终目地。

    张子文愣了愣，瞧着伍天豪笑容不变的神情，心里直叫厉害，不愧是老鲨鱼：“……想法我有，要求我也有，既然豪叔说到这茬我冒昧的提一下，当然成不成没什么关系，只要豪叔给个公平就行。”张子文与他对视，在这种事情上他不会客套。

    伍天豪瞧着他，等着他的下文，其实他心中隐隐能猜到张子文想说什么事。

    “据我所知，豪叔主管着江北区商业中心的广告招标项目，目前我的公司正在跟进，我的目的很明确，就是得到标位，公司也具备这个实力，资金各方面都没什么问题，豪叔不需要徇私，能在这件事情上保持公平，子文就感激不尽了。”张子文嘴里说公平，心里却是盼着提点，这个世界真有公平可言才怪。

    “呵呵，你的消息还是很灵通，知道我在管这个，是敏丫头脑告诉你的吧？”伍天豪笑吟吟的瞧着伍敏。

    “爸……瞎说什么啊，人家早就知道了，他想做这个项目早就把你的底摸得清清楚楚，哪需要我废话。”伍敏脸飞红霞，老爸的公事自己从不过问，为了张子文的项目，自己专门找他打听，这会儿被揭穿，她有种被逮现行的感觉，心里嘀咕，老爸准会想歪。

    “呵呵，这丫头还不承认，小文我告诉你啊，她对我的公司可是从来都不感兴趣，小敏可是为了你破了例哦……”伍天豪趁机调侃语气中貌似有撮合之意。

    张子文听出伍天豪话里有话，老脸发红，忍不住瞧了伍敏一眼，正好，伍敏的视线也瞄了过来，两对眼神碰了正着，似有头花闪现，一碰即逝，俩人貌似排斥的赶紧躲开，有点羞人，有点朦胧的暧昧，太复杂。

    “……豪叔，着不关伍敏的事，那晚在银行家俱乐部是我本想找您谈，但您很忙，那进而我也不知道您是伍敏的父亲，所以透露了一些，她也就想证实下是不是您在管而已。”张子文有点做贼心虚的感觉，他有点害怕让伍天豪误会自己利用伍敏来打听内幕消息。

    “呵呵，你不知道我是小敏的父亲？呵呵，小敏的保密工作还做得真好，怎么？我这个市长老爸丢你脸吗？”伍天豪笑吟吟的瞧着伍敏，眼神略有嗔怪之色。

    “爸……女儿哪有那意思，是他自己笨，送到家了都猜不到。”伍敏脸蛋的红就没有消退过，心里怪着张子文，还没遇到这么笨的人，说这些不是给自己找难受吗？又被老爸数落。

    瞧这宝贝女儿难堪害羞的表情，伍天豪心里大乐。他已经好多年没瞧见这丫头的红脸蛋，今晚重温她少女时代才能出现的羞样，眼前的年轻人功不可没，至于真不知道自己身份已经不重要。

    “小文哪，你说的问题我会考虑，如果你的公司有这个实力的话，我相信你能得到公平待遇，呵呵，都为国家做出贡献嘛，给谁不一样啊，不存在公平不一说，呵呵，你说是不是？”伍天豪笑着用官方标准语言表态，可见他的老到谨慎，话里的意思也表达清楚，叫他放心，伍天豪的为官之道让张子文心中叹服，言语间滴水不漏，意思含义明确切无误，也不会有任何把柄让你篡着，老鲨鱼，张子文佩服。

    “……那我就放心了，豪叔说得好，都是为国家做也贡献，小文一定谨记在心。”伍天豪来得隐晦，张子文应对得也不差，沉稳，干练，政治觉悟高，还带着点睿智的圆滑，这是伍天豪心里对他的评价，今晚，张子文在伍天豪心里留下深刻印象。

    夜已经很深，告别自己亲自送出别墅的伍天豪父女，张子文市长家一行硕果累累，事情基本圆满解决，张子文放下了心事，微觉疲累的心似乎已被事业上有所进展的愉悦冲淡，打开了车窗顶，凉风浸入，让他精神为之一振……

第一百二十五章 寒夜下的温暖

    回到温馨的家里，张子文悄悄打开卧室的门，窗外的月光温柔的洒在床上，床上的两个儿好梦正酣，睡美人一般的模样还带着甜蜜的微笑，张子文轻轻的走近床前，瞧着两张绝美的脸蛋，他的心柔情上涌，心里温馨一片，他忍不住俯下身去，在她们甜美的脸蛋上轻轻吻了吻，带着唇角的丝甜蜜，张子文轻轻的退出了卧室……

    公司最近几天的时间动作不断，又引进了一批人才，各职能部门已经补完善，唐舒在行政管理方面显示出非凡的能力，在张子文面前，她温柔乖巧，一幅小女儿模样，但在公司内部管理方面，她精明干练，作风利落果断，当天能做完的事情决不会拖到第二天，且奖惩分明，隐隐有一丝女强人的风范，公司上下都很服她，她的两面性让张子文叹为观止，现在的公司绝对离不开她，她已经成为张子文最得力的助手，公司内政方面根本就不用张子文操心，最忙的时候，工作还要带到家里完成，张子文有时候瞧见她很晚还有电脑前辛苦忙碌的样子，心会很疼，想着法的想让她放下手里的工作，多休息一阵，但温婉的唐舒在这个时候会出乎意料的不乖，会将他赶出卧室，并将门关得死死的不准他进自己的领地，对此，他只能怀着感激的苦笑，因为他知道，唐舒这么辛苦，一切都是为了他。

    美艳的何丽已经结束了情趣内衣店生意，现在公司正忙，资金调动频繁，作为公司的财务总监，工作量可想而知，还好，财务室又增加了几名工作人员，不再象最早公司刚成立的时候，她是会计加出纳外带公司内勤。经常忙得团团转，现在张子文又新成立了项目投资部，动用的资金更加庞大，即使有人分担工作，何丽都感到吃不消，光是审核各项收支就够她忙和，何况今后还要做出对外投资分析，资金的合理调配，幸好她是京华大学毕业的高材生，累归累，做这些繁复的财务工作她还长时期游刃有余。

    为了张子文，她放弃了到大公司工作地机会。忍受着同学的耻笑卖情趣内衣,她没在意过这些,她只知道卖内衣要比月薪高得多,但也埋没了她的才华,张子文地醒悟重新将她的才华释放出来,也给了她展示自己的机会。这么多年的埋没与辛苦，终于得到了解放与回报。她在的她很体面，很充实，快乐写在她的脸上，快乐的女人也更加漂亮迷人。

    何丽的情趣内衣店虽然结束，但那些情趣内全保留了下来，何丽现在的衣柜简直是琳琅满目。何丽没有放过唐舒，她里面穿地纯情小可爱全被何丽扔进垃圾篓，美名其日女人就该有个女人的样子，内外都要情趣，唐舒虽然觉得穿在身上有点露骨，但她还是很大方的接受，因为她听何丽说，张子文最喜欢里面很情趣的女人，只要心爱人喜欢，唐舒那是什么肯做，何丽的促狭之心也没放过张子文，他枕头下经常会发现让他喷火让他流鼻血的性感内衣，这些小玩意儿还散发出迷人地芬芳，应该是女人的体香，也不知道是唐舒地还是何丽的，他不敢问，但也忍不住会小玩一下，这也是何丽对他的关爱惩罚，不跟小乖乖上床，就一辈子面对这些小玩意儿，还多，够他用了，这是何丽的原话，让两个人都耳热心跳的原话……

    张子文的公司在大改造地同时，龙三为他约见了区长韩长河，地点就在大富豪酒楼，道上人经常光顾的地方，也是一些官员偶尔会光顾的地方，包间，大红袍，一切都是老样子，只是这个区长面对张子文的时候似乎有点局促，因为他的克星龙三对眼前的年轻人很是尊敬，自己有把柄被龙三篡着，龙三他惹不起，更何况龙三尊敬的人。

    张子文瞧着这个长的胖乎乎满面红光的韩长河，那种畏缩的神情他感到好笑，同时还有点悲哀，官当得好好的，每月改入也不差，国家并没有亏待他什么，干嘛还贪得无厌？贪就算了，还学着外面的款包养小蜜，这下好了，被拍成地下三级片，现在这个官威在自己面前摆不起不说，还得乖乖的听话，更不敢象伍市长那样来点艺术性的官腔，今天的约见，这个韩长河只有点头听话的份儿，没什么价钱可讲。

    谈话很顺利，韩长河遵照指示，只放出一条主干道的标位，其余几条路段的广告名议上由区政府掌管，张子文在区上注册一定投资股份有限责任公司，再由韩长河提供一家区上的直属企业实行并购，这家取名龙腾投资公司的明面上就成为有着半官方背景的投资公司，而没有标出来的广告位置自然被龙腾投资有限公司接管，韩长河得到张子文的承诺，私下会给他配股，让他每年都能分到丰厚的红利，不但他本人有，一些关键部门的关键人物或多或少会得到公司的分红。

    龙腾投资股份公司的法人代表就由龙五来担任，龙三张子文已经另有安排，针对商业中心的竞标由他来衬头最为合适，张子文目前不想将自己的实力暴露得太快，他还要暗中对付另外两家实力强劲的上市集团，潜伏与隐藏这是他的天性，最好的猎人绝对是在暗处等待时机。

    韩长河今日这行收获不浅，眼前这个年轻人很有一套，没有对自己用任何的威胁性语言，一切都在笑容下进行，他谈的是合作，规划的是未来，讲的都是利国利民的事情，韩长河彻底心服用，这年轻人如果做官的话，绝对是前途无量，可惜叫，胖韩心中感叹。

    “老韩。今日你这趟来得正是时候，我可还备了份大礼给你。”张子文的笑容和亲切，生意上地事情谈完，现在该谈谈社会问题。

    “……张……张总已经送了份大礼给韩某，这……怎么还好意思哪。”韩长河虽然贪，但也知道适可而止。

    “呵呵，有什么不好意思。大家都是自己人，还用这么客气么？”张子文笑呵呵的，他似乎受了市长大人的影响。官风十足。

    “是……是是，张总说得没错，都是自己人……”韩长河陪着笑，脸上的肥肉挤成一团，甚是滑稽。

    “说真的，我到你区上去考察投资项目时，发现你那里的治安环境很不好，你没想过有什么动作吗？”张子文的笑容光焕发依然。

    “……这……这个问题……正……正在解决……”韩长河着实不知道怎么回答，三大帮会在自己地盘上安了窝。黑龙会闹腾得最欢，光是红灯区就让江北名声大噪，自己没少受市领导地批评，但没办法啊，把柄在龙三手里捏着，自己能怎么样？还不是得顶着压力罩着。他有点不明白张子文的意思，该不会叫自己动另外两个帮会吧？那也不是说动就能动的主啊。想到这里，韩长河背上开始冒冷汗，这大礼有点烫手。

    “呵呵，老韩官面话就不用多说了，什么正在解决？是没办法解决吧，你也别再想什么两全其美地办法。这里有张单子，上面是地下赌场的地址，明天，你就做好准备为政府创收。”张子文从袋里掏出张纸递给他接着说道：“江北的红灯区也可以组织区上的警力取缔。”

    韩长河接过纸一看上面的目录，额头上汗看着冒，上面的地址很清楚，还标明是哪些帮派的产业，其中黑龙会占据大半，这……这是怎么回事？韩长河的手在抖，黑龙会地龙头就坐在一边，当着他的面踩他的老巢，韩长河不明白他葫芦里卖什么药，他能做的只能露出可怜巴巴的询问眼神，这玩和知似乎有点大，他承受不起。

    “呵呵，老韩，别想那么多，你尽管照做就是，估计下午你就会被市里叫去开会，你只管配合市政府的工作，打黑除恶这是你应该做地事情，你手里的单了可要装好，窝点知道了就可以提前布控，现在正是你表现地时候，可别让市领导失望。”张子文语重心长，他今天接到了伍天豪的电话，“雷霆行动”将在明晚展开，到时还有电视台跟踪拍摄，叫自己通知龙三做好自首准备。

    有了通知，这场惊天大秀说什么都得做好，眼前的韩长河很有培养价值，多少得给他点露脸的机会，政绩难得，都是自己人也没什么好客气的，至于另外两个帮派的黑窝点，龙三照着张子文地意思提供了一些，张子问酌情删除了点，对于这两个帮派，始终得留点点势力给政府折腾，只要不影响到自己就成，全灭了，黑龙会的价值哪能完全体现？他只是顺便借助政府的手，削弱两个帮派的实力而已。

    韩长河经过张子文的耐心解释，终于敢相信这是真的，政绩啊，天大的政绩啊，他的肥胖的身躯在离开时有点飘，屁颠屁颠的，乐坏了，张总，不，是张大爷，牛人，这是韩长河发自内心深处的心里话……

    与龙三将明晚的投降细节再推敲了一遍，见再无错漏张子文才告别龙三离开大富豪，外面的天气有点凉，天空的颜色也有点灰朦，深秋枯黄的落叶时不时掉落在他的头上，肩膀，一阵风迎面吹来，张子文感觉到一丝凉意，他扰了扰西服上的领子，冬天快到了……

    与美女共进晚餐是件很惬意的事情，何况是两个国色天香的美人儿，张子文很幸福，很得意，特别是用完晚餐，左右胳膊被双美挽着逛大街的时候，他想不得意都不行，太多的羡慕眼神，太多的嫉妒目光，愉悦啊，男人的面子在这个时候得到淋漓尽致的满足。

    最近都很忙，三人难得有这闲情逸致逛街，双美似乎一点都不在乎街上行人的眼神，对张子文亲昵到极点，只是身处聚焦中心的张子文有点辛苦。俩胳膊很强烈受到饱满坚实的双峰骚扰。鼻息间被两种醉人的香水味刺激，外面的天很冷，但他体内的火却是在熊熊燃烧，他身体散发出来的热度，更加吸引挽着俩胳膊的美女，她俩似乎在取暖，娇躯都恨不得融入他的身体，香喷喷的身体*得好紧，紧紧得来张子文插在裤袋里的手不断的在修正，修正双腿间不雅的位置，辛苦，忒辛苦……

    张子文运气很好，他很快就能摆脱这尴尬香艳的境遇，街边就是电影院，何丽的建议很不错，看电影，电影院对张子文来说是基本不涉足的地方，但何丽的提议得到了唐舒的响应，瞧着电影海报，张子文心中忍不住一跳，今天放的正好是宋琳主演的新片，海报上绝色宋琳的美眸似乎在对他放电，诱惑着他进去，电影院内确实也是避免香艳尴尬的好地方，张子文不需要犹豫就跟着唐舒响应何丽的号召。

    何丽很奢侈，买的后排半开式的包厢票，包厢里红色的沙发刚好能容纳三人，沙发坐上去很舒软，三个人坐在上面也很宽桦，只是两大美女去喜欢*着他的肩膀，这也许这就是何丽的目的，三个人只有坐这里才能更加亲密，何丽喜欢这种亲密的感觉，很温馨，她*在张子文的肩膀上是天经地义的事情，唐舒绝对不会吃她的醋，同样，她也不会。

    大厅的灯光熄灭，整个大厅陷入了黑暗，影片开始放映，按理说张子文应该对宋琳主演的新片感兴趣，他应该很认真的看，但是，此刻的他实在认真不起来，他的手都不知该往哪放，唯一能放的似乎是膝盖，但这样肩膀会自然的耸起，让两大美女*得很不舒服，他的手被捉住了，一边一只，两个大美女好象商量好的一般将他的手穿向她们的后腰，很无奈，张子文的手被迫揽住了她们柔软的腰肢，很柔软，他的手失去了自由，黑暗能掩饰一切，双腿间的那玩意儿也在这黑暗之中自由起来，奔放起来，张子文再次的陷入辛苦之中……

第一百二十六章 世界有点小

    唐舒似乎有点累了，一天超负荷的工作让她感到疲乏，电影厅内的黑暗与张子文厚实的肩膀让她倦意上涌，她的头歪了歪，慢慢的滑到胸膛，渐渐向下，向下……

    不能再滑下去了，张子文心中叫苦，他的手被她柔软的腰身压住，下面的奔放让他不能用手去修正，再滑就会被她的脸蛋碰个正着，他知道到唐舒在打盹，他也不忍心弄配她，但是，她的脸蛋已经挨着小腹，天，就差一点点，她粉嫩的脸蛋就快触到奔放的家伙……

    张子文比较柔软的小腹似乎让唐舒感觉舒服，她的娇躯动了动，幅度稍微有点大，张子文被压着的手瞬间得到解放，她的身子趴在了他的大腿上，手枕着脸蛋，姿势的调整让她很舒服，还好，她的脸蛋离那关键部位至少还有一寸，暂时安全，张子文松了口气，要不是厅内黑暗，那家伙确实有碍观瞻，太凸显，他轻轻的将手朝双腿间移动，正想用手去拨弄反正，手刚做出抬起的动作就被定格，他的呼吸骤然屏住，危险，唐舒动了，她在调整睡姿，她的粉嫩脸蛋无情的压住了那地方，压个正着，他实实在在的感觉到那里与她脸蛋的亲密接触，超强的触觉似乎都能感觉到她脸蛋的细嫩，还有一点点的温润，很舒服……

    张子文很舒服，但唐舒似乎不怎么舒服，硬硬的不知道是啥，她有点迷糊，她的芊芊小手在迷糊中摸到，她想拨天让她不舒服的东西，她脸蛋轻轻的移了移，小手拨了下，那东西似乎不怎么听话，顽强地回到原来的位置上，脸蛋不可避免的再次挨触，讨厌，睡得有点香甜的唐舒生气了，温柔的小丫头也有发脾气的时候，她也在乎睡得正香的时候被骚扰，她的小手在次拨开那讨厌的东西，但似乎没什么效果。讨厌的东西喜欢她地脸蛋，挨着，她，好象比先前更加的顽强，唐舒喉咙里发出不满的嘤吟，她微微睁了睁有点迷糊的美眸。她稍微醒了点，离得太近，小瑶鼻嗅到一丝雄性的气息。当她地小手再次握住那另她不舒服的东西，这时的她才觉得不对劲，小手里地东西很灼热，她忍不住捏了一下，有点象橡胶的硬度，这是什么？唐舒醒了，雄性气息加异常触觉。她没法不醒，她同时发现自己脸蛋是在心上人的大腿上。那手中的……唐舒心中一跳，再跳，瞬间如小鹿乱撞般的跳得欢，羞人，她的脸蛋刷的一下红了个透，单纯地她终于明白手里握着的是什么。她地手不敢松开，她只能矜持的继续装睡，手迫不得已的继续握着让她极其害羞的东西，她怕他发现自己已经醒了，天哪，自己对他到底做了什么？害羞的她想找个地方躲，她这一蹭，事情变得更加复杂，更加糟糕，他的小腹贴在自己的脸蛋上在动，当唐舒发觉自己再次犯了错误，她快盖晕了……

    火了，熊熊欲火在燃烧，张子文进了炼丹炉，他没法不火，唐舒的小手很调皮，再一再二的拨弄，没哪个男人受得了，他已经顾不得去想清纯的唐舒为什么那么调皮，他只想在黑暗中感觉这刺激的快感，大腿上的小乖乖迟早是自己的女人，他不介意她小手的调皮，她的小手温暖又柔软，他也抵抗不了这触电般的快感，他很喜欢这种感觉，太舒服，太享受……

    张子文的呼吸已经不大均匀，心率极不平稳，下面被她舒服的握住，他能感觉到她小手微微的颤抖，小丫头害羞了，张子文暗示着她，鼓励着她，他想继续舒服，她的小手握着不动，他动，小腹开始舒缓的动作，轻抬向上，他的手开始在她饱满的丰臀上摸索……

    何丽很认真的在看电影，她是宋琳的粉丝，电影很好看，但她们现在也认真不起来，放在自己柔软腰肢上的手似乎不怎么老实，热力不断的在传来，时儿微颤，时而用力，这坏家伙想干嘛？何丽的心跳开始加快，不老实的坏东西，这家伙又在对她使坏，她心里暗啐一口，她的手悄悄的摸索到他的后腰，精确无误的找到了她最喜欢最熟悉的位置，用力，180度旋转。

    “唔……”张子文的喉咙发出一声闷哼，一阵火辣痛，突然的袭击没让他忍住声音，天，双腿间的快感，后腰的火辣，双重感觉，痛并快乐着，他陷入了冰火两重天的境界，同时，他心时忒冤，他不明白何丽为什么要对自己下重手，难道她发现了自己与唐舒的暧昧？

    他的闷哼声让唐舒愈加害羞，他发觉自己醒了？好羞人，她的脸蛋红得不能再红，黑暗掩盖了她迷人的娇媚，她的身子好热，他发出的声单让他心跳，他这是舒服的声单，唐舒的小心心是这么认为，心爱人的舒服助长了她的大胆，她很害羞，但她更愿意为他付出，既然已经被发现，她愿意让他更舒服，她芊芊小手有了动作，很生涩，也很规律……

    要死人了，张子文承受着冰火两重天的煎熬，唐舒温柔的动作让他的快感升级，何丽的根手却在压抑他的刺激，他想舒服，他侧过了脸，他想企求何丽放过自己的后腰，但事情再一次变得复杂，他的唇巧到颠峰，四片嘴唇在黑暗下碰触在一起，进间在瞬间停顿，俩人的动作在瞬间停顿，只有急促的呼吸没有停，心跳没有停，彼此间的气息在缭绕，在诱惑，在吸引，两条滑腻的舌头似乎不听使唤，开始试探，开始碰触，开始缠绕……

    他的两只手已经不受控制，两具香喷喷的身全在诱惑着他的手。他在黑暗中摸索着，撩向他们的胸脯，两对酥胸感觉不同，但都很丰满柔软，手不老实地继续探险索，掠过香肩后背，掠过柔腰丰臀，掠向了大腿，掠向了他心目中神秘的禁地，他的手伸进了套裙内。已经能感觉到微微的隆起，隔着裤袜，隔着透明小内裤，他感觉到醉人刺激的温润……

    黑暗下，极度快感在释放。火山在喷发，喷薄汹涌，他迷失在这暧昧迷人的黑暗下……

    寒夜深沉。外面的风很凉，三人的脸蛋却很红，身体很自然的*得很紧，清凉的夜风俗只能让三人更另地亲密，相互之间的身体释放出温暖，温暖着身体，温暖着心……

    山雨欲来风满楼，今晚的中海市似乎有点异常，今晚的开也特别的冷，街上没几个行人，人人都喜欢街在温暖地家里，但今晚的众多警察将在这寒冷的夜晚为人民而战，再过10分钟，雷霆行动全面展开，这是中海市史上最大地扫黑除恶行动，整个中海市各大警察分局都已经整装待发，各大主要媒体也将随之行动。

    “还中海市一个晴朗的天。”伍天豪的战前动员铿锵有力，还有5分钟，黑社会的势力将会在5分钟后遭到政府的雷霆一击。

    警车整齐的排列在宽阔的停车场，红蓝双色警灯在闪烁，交相辉映，头戴钢盔，身穿防弹背心，胸前斜挎微冲的警察们整齐地站列在警车之前，全副武装的人民警察神情坚毅，肃穆，威风凛凛地接受领导们的最近检阅，所有的摄像机都对准了他们，忠实的记录着这历史性的一刻，10、9、8……秒表倒记时，1、0、“出发”警察厅厅长一声有力的声音响起，警笛发出刺耳的声音，“雷霆行动”全面展开，一队队，一列列的警车呼啸着向目标进发，整个中海市似乎陷入了警笛声，到处都是警车，到处都是警察，出大事了，街道上寥寥无几的行人感觉到了异常临街地楼房上窗户已经打开，不少人探出头来，街道上呼啸而过的警车让这些睡眼朦胧的人震撼，场面够大。

    目标准确无误，事先布控制的警察在同一时间发动了攻击，受灾最严重的江北区成为主要的地围剿战场，英勇的警察们如神兵天降，踹开了门，炸天了窝，勇敢无畏的扑了进去，地下赌场无数的赌徒落网，红灯区无数的嫖客被捕，大毒枭从热被窝里被揪了出来，黑社会成员被勒令蹲在地上，从街头一进排到街尾，场面巍为壮观，中海市散步在各个角落的黑社会的目标在瞬间被清空，雷霆行动还在紧张的进行当中，大捷喜讯不断的传到总指挥部，战果累累，赃物赃款用麻袋装，用汽车拉，背捕的人N个兜都被清空，分送预先准备好的关押地，中海市各大羁押地一夜之间人满为患……

    东方露出了一丝曙光，火红的太阳躲在彩霞里羞涩的露出点+红，随着时间的推移，渐渐的露出它的真面目，阳光欢快的挥洒到大地，赶走了冰凉的寒意，灰朦了许久的天开始放晴，城市的天空似乎比以前更蓝……

    被窝里睡重正香的张子文被一阵接着一阵的手机铃声吵醒，他睁开了有点迷朦的眼睛，透射进来的阳光有刺眼，今儿是个好天气，张子文睡意消散，拿起了枕头边的手机。

    “喂……”张子文带着鼻音。

    “懒猪，还在睡啊，亏你还睡得着。”伍敏的语气有点兴奋。

    “……怎么了？”张子文瞧了睢表，6点多一点：“……这不还早着吗？张子文打了个呵欠，呼出了逼了一晚的浊气。

    “哼，真搞不懂你，你忘了昨晚的大行动吗？真是的，我可是一宿没睡，你倒好，睡得跟猪一样。”伍敏的嗔怪之意甚浓，她心里有点不平衡，事情是这家伙搞出来的，凭什么自己辛苦一晚，他在热被窝里舒服。

    “哦……”张子文匝了匝嘴，刚才那个呵欠听舒服：“……怎么样了？都成了吧。”事情计划周密，没什么好担心的，便何况伍敏感最先兴奋的语气暴露了事情的顺利。

    “讨厌，最讨厌你这种事不关已经口气，成了，完美解决，我爸约你今晚到银行家俱乐部见面，晚上9点，你记得准时到啊。”伍敏难得用这种有点嗔的口气对他说话，似在撒娇，她变得有点女人了，这是张子文的感觉。

    挂了电话，张子文刚站起身子，眼前一花，一个香喷喷的身体钻进了他的怀里，同时，身体也失去了平衡，他重新倒在了床上，是唐舒，笑魇如花的脸蛋蹭在了他的胸膛，她很骄傲，她曾用自己的芊芊玉手让心爱的男人得到了最大的满足，这种暧昧的亲密能拉近两人的距离，灵与肉的界线似乎已经打破，她对他的身体不会再象以前那样害羞，她自己也随时准备着奉献，准备容纳，她属于他，她是他的女人……

    小乖乖，张子文被她腻得发酥，两手微一用力，就将她娇俏的身体提溜向上，眼对眼，唇对唇，他嗅着她的发香，嗅着她口齿里的甜蜜芬芳，他吻出了她的柔唇，他的手摩挲着她的香肩软腰，晨勃的关键部位放肆的侵犯着她，大清早的不能把她怎么样，但这便宜不占就不是色狼张子文，挑逗与撩拨在何丽出来时停止，何丽瞧见了他俩下身的亲密，也瞧见了那隐露的凸起，她已经习惯这种现象，她能感觉到俩欠的好事似乎越来越近……

    龙三被关押在一个隐秘的地方，但他受着非常人道的待遇，咖啡、香烟，丰盛的一日三餐，就连睡的床也带着席梦司，对他的看也不是那么严密，没事随进可以在院内溜达，没人提审犯，有什么事自然有韩律师帮着应答，今天韩律师带有客人来访，两名金发碧眼的英国人，看守人员瞧了瞧通行卡，身份栏打了一排字，英国驻中海市领事馆……

第一百二十七章 权利与利益

    创意公司的豪华大办公间内，张子文*坐在沙发上，对面坐着何丽，紧挨着他的是唐舒，张子文放下手中的资料，他很满意也很惊讶唐舒的办事能力，从计划起，一个星期不到就新注册了家外资公司，一切都在按预定的计划有条不紊的进行，今天她就是向他汇报成果，注册资金5000万欧元，英国独立投资股份有限责任公司，这名儿好，张子文香了香唐舒的脸蛋，名儿是她取的，娇俏的她为他想了个很男人的公司名称，能干啊，乖乖唐舒集聪慧、美丽、温婉与一身，更重要的是她对自己的一往情深，无私的付出，张子文无限感慨，他对她的爱意已经不能用言语来表达，他只知道自己今生也离不开她……

    独立投资公司的办公点已经被何丽打理好，甲级写字楼整整占了两层，装修快要接近尾声，目前投资新招的人员临时办公点都在创意公司内，现在只等装修完毕人员进驻。

    “新招的两名投资顾问还行吧？”张子文笑着问唐舒，他现在极为相信她的能力，人力资源一直是她着手在抓。

    “还不错，两人都是海归，一个叫杨震，是英国剑桥大学的工商硕士，另一个叫何进，是美国麻省理工学院的高材生，这两人对金融投资与证卷交易有着相当丰富的经验，有这两人在，独立投资公司对外投资地风险系数会降至最低。”在工作上，唐舒说话很谨慎，不说投资回报，风险先放第一位。

    “呵呵。光听你说就知道这两人不错，有投资就有风险，能将风险降至最低就是人才。”来头不上，张子文心里嘀咕，有地时候学历还是很重要，只可惜自己只是高中毕业，在高端人才方面，自己确实没什么发言权。

    “年薪38万欧元，代价真是不低。怎么说也得从他俩身上榨出同滴油腔滑调来。”何丽撇了撇嘴。要她支出这笔钱。心里着实肉痛。

    “呵呵，独立公司以后要投资实体，干的是收购与兼并地活，主要目的是运作一家上市公司出来，投资需要眼光，我看这两人能行。到时榨的可不是几滴油，是几大桶。”张子文开着玩笑，何丽的商人气息比自己浓多了，在商言利，她几年的内衣店也不是白开的。

    “文哥说得对，一家公司想要快速运转，非常需要有投资眼光的人才，这两人的资历我做了详细的调查与反复地论证，还找出了他们曾经投资地成功案例，对于国内地投资，我很看好他们。”唐舒娇笑吟吟，美眸自信加得意，小样儿让张子文食指大动。

    “那是，我们小舒就是超级猎头手，你看好就成……”张子文还是没忍住，手一揽就将唐舒揽在怀里，在她粉嫩的脸蛋上美美的香了一口。

    唐舒乖顺的猫在他的怀里，闭着美眸享受着张子文对他的温存。虽然有何丽在，但张子文经常性当着何现地面骚扰她，她已经习惯在何丽的注视下接受他的爱意，没什么不好意思。

    “……切，尽玩虚的，什么时候你俩动点真格的啊，晚上我把床让你们。”何丽美眸瞧着俩人在那里忒，眼露促狭之色，忍不住提点一下那对男女，她可是一直对这家伙不捅破最后那层纸极为不满。

    “……讨厌啦……丽姐坏……”唐舒粉脸通红，挣扎着离开了张子文的怀抱，跟着就蹭到何丽的怀里，小嘴不依，美丽的脸蛋埋在她的怀里再也不肯起来。

    天，又来了，眼前顿时活色生香，两大美女气喘吁吁的纠缠在一起，职业套裙内的春光那是怎么也掩饰不住，四条性感修长的丝袜美腿就快将张子文的眼晴晃花，春光灿烂，这不是人待的地方，张子文赶紧掩饰着去冲咖啡，难，他这个男人做得够难。

    等两大美女腻歪够了，张子文才敢坐回沙发，因为他真的害怕自己大白天挺着裤头出现在她俩面前，没人受得了这香艳的刺激，虽说在她俩面前已经没什么隐私可言，但这脸还是不敢乱丢。

    “……对了，今晚伍市长约我到银行家俱乐部，两个大美女都陪我去好不好。”张子文现在走哪都想将两大美女带着身边，他有点离不开她们。

    “好啊，我们陪你去，免得你的色眼四处乱瞧。”监护他是自己的责任，何丽从来没忘记自己的身份，虽然他早已长大成人。

    “……去……那里啊……我……我怕是去不了……”唐舒一听是去银行家俱乐部，神情便得有点忸怩。

    “怎么去不了？”张子文与何丽异口同声。

    “……我……晚上要回学校，我约了我的授课教授。”唐舒脸红了红，她撒了个小谎。

    “不去行吗？打个电话推了。”何丽很喜欢跟小乖乖做伴，她已经习惯跟她共进退。

    “……这……不好吧……”唐舒说得很费力，但她心里一万个愿意去，只是她对那里太熟悉，认识她的人也太多。

    “算了吧，不舒学业要紧，以后还有机会。”张子文心里虽然不舍，但也不想因为自己的快乐而影响唐舒的学业。

    “……文哥……对不起，不生小舒的气吧。”唐舒听出他语气带着一丝沮丧，心里好生过意不去。

    “傻丫头……”张子文瞧着她楚楚小模样，心里怜惜，伸手将她搂在怀里柔声说道：“文哥怎么舍得生你的气，你是文哥的心头肉，疼还来不及呢。”说完香在她地脸蛋上。

    猫在张子文怀里地唐舒，美丽的脸蛋摩挲着他地脸颊。他柔情的话语让她的心不能平静，她很感动。也很愧疚，此刻的她感觉自己的小瑶鼻有点酸，她的美眸里噙着晶莹的泪花，她心里喃喃，文哥，对不起……

    深秋的夜有着一丝凉意，但这些凉意却阻止不了名媛淑女们爱美的天性，从名车钻出来地美女打扮得一个比一个清凉，都是华丽地晚礼装袭身。不是露出滑腻的香肩玉背，就是酥胸半露美腿隐现。跟随张子文从宝马车下来的何丽就是穿着这样的晚礼装出现。裁剪合体的晚裙将她的傲人身姿展露无遗，香风飘渺，艳光四射，她为张子文带来了无数的聚焦目光，她地性感美艳让人震撼……

    离9点不家半个多钟头。第二次来，张子文已经成了这里的熟面孔，而且他已经是这家顶级俱乐部的会员，唐影不但为张子文办了会员资格，还为何丽也办理了会员，有唐影这个神秘美女罩着，张子文马上能感觉到身份的不同，见这俩姐弟出现，立马就有上次相熟的人上前打招呼，其中不乏外宾，还好，自己还懂得一些英文，何丽作为京华大学的高材生，英文更是流利，何丽经过几次上流社会的洗礼，这些应酬现在对她说一点问题没有，更不用说脸皮极其厚常期忽悠死人不偿命的张子文，他应对这些绝对老到，吹件不打草稿捻手就来，要多海有多海，熟练至极已经达到超一流的水准……

    两轮酒一碰，张子文与何丽转出了圈子，俩人*在落地窗边的栏杆上品着手中的红酒，何丽很自然的半偎在他怀里，在与他小声私语中，美眸里眼波流转时不时的瞧着他，身上的体香，口齿里的芬芳，娇躯的柔软，让张子文很惬意的享受着这性感美女的温情大餐，瞧着她笑靥如花的漂亮脸蛋，他感觉有点飘，酒不醉人，人自醉……

    门口似又有几拨人进来，其中夹杂着的身影有点熟悉，张子文心里一动，从人群中搜索着那熟悉的身影，发现，锁住，是两上人，两个他很熟悉的人，他心中暗叹，这个世界真的有点小，一个是他极其厌恶的人，阴险陷害过自己的范立华，还有个就是让他心痛又无奈的慕青，他看见了她的芊芊玉手，她的手挽在范立华的胳膊上，面带矜持甜美的微笑应对着熟悉的人，今晚的她明艳照人，淡黄色的晚裙曳地，露出那凝脂白玉般的香肩，高耸的酥胸，纤细的柔腰，还有那隐露的修长美腿，处处显示出她曼妙的身姿，再配上她绝美的脸蛋，高雅的气质，慕青绝对是今晚数一数二的美女，只可惜，她身边的范立华让张子文失去欣赏她的心，而她挽着范立华的手更是让他的心中郁闷不堪，造化弄人，为什么她的未婚夫偏偏就是自己最厌恶的人呢？

    张子文心里一万个不想承认，但这又是很无奈的事实，她的确是他的未婚妻，要想破坏慕青的婚姻也很容易，从唐影那里索取磁带交给她，目的就可以达到，但自己破坏了又能怎么样？让她变成自己的未婚妻？他隐隐害怕自己的所为带来无尽的烦劳，因为他已经知道了自己对她的感情，他怕控制不住自己，他怕自己控制不住向她表达爱意，这样做，只会伤害身边的女人，唐舒是自已心中的爱，何丽也是他的爱，而她们都是对自己付出了全部的感情，为了不伤害身边两个心爱的女人，他只能将对慕青的这份爱深埋心底。

    范立华的阴谋迟早会暴露，他已经做好了插手的准备，但这些只能暗中进行，他的想法很简单，他不愿意让慕青知道自己出手帮她，他不想让她感觉欠自己什么，他给予的暗中帮助也是爱她的表现，目前的他只能做到这一点，也只有这样才能让自己的心好受一些……

    这时，西装革履的伍天豪出现在俱乐部门口，挽着他胳膊的是他的宝贝女儿伍敏，今晚的她同样的光彩照人，这个世界的美女还真多，张子文心中感慨，伍市长很准时，时针刚好指到9点正，张子文收拾好心情，正要揽着何丽去面见市长大人，但前面另外两个人已经跟伍天豪搭上了话，是那对让张子文头疼的未婚夫妻，张子文只得继续跟何丽*在窗边，耐用心的等着伍市长父女，他实在不想与那对宝贝照面，更何况此刻的伍天豪身边瞬间又围了群绅士淑女，有得他老人家忙和一阵的……

    当范立华跟伍天豪应酬旱，头感觉有点大，他认出了伍敏，她是伍市长的女儿？他从旁边凑热闹人的恭维语言中得到了答案，范立华心里顿时凉了半截，他瞧出了伍敏眼中鄙夷的眼神，伍敏已经认出了他，这家伙怎么在这里？同时她也瞧到了慕青，很不巧，慕青从认出她那刻起，美眸就没离开过伍敏的脸蛋，两个美女的眼神不可避免的碰触，似乎产生了点火花，有点貌似不明的火蕴含味……

    这个项目只怕是不好玩下去了，范立华心中暗自庆幸，幸好只是受朋友之邀参加聚会，事先他并不知道伍市长会来这里，市长在人的意外驾临，本让他心中暗喜，想趁此机会沟通下招标项目的事情，能探点口风出来更好，有这机会他当然不愿意错过，只可惜天不从人愿，他得罪了眼前的市长千金，范立华只得讪讪的退出了应酬圈，他哪还敢透露半点自己参与夺标的想法，如被千金小姐知道了，在市长面前给自己穿点小鞋，夺标项目的事铁定泡汤。

    跟随范立华退出圈子的慕青美眸里抹过一丝不甘，市长千金就很了不起么？就知道缠住那家伙，哼，该死的空伙，有了女朋友还和这个女人缠夹不清，大色狼，坏家伙，居然狠得下心说出永不和本小姐见面的话，见别的女人就可以么？姓张的，我恨死你了……

    当慕青得知伍敏的身份后，心中有点恼，她很满伍敏挑衅的眼神，攀高枝去了吗？哼，让你这个家伙如愿才怪，倔强任性的慕青小心心里燃起了烈火……

第一百二十八章 超级黑马

    慕青心下愤愤然，这时，她突然感觉到似有道目光在注视着自己，她的心不可竭止的跳了跳，很熟悉的感觉，是他？是他吗？她搜寻着那道目光，很急切，女人传说中的第九感让她捕捉到了目光，顺着那到目光，她瞧见了他，瞧见了*在窗边的张子文，她心里的伤痛，她经常会梦到的坏家伙。

    坏家伙的身边竟然还有个漂亮的女人，她怎么也没料到会在这高尚的场所遇见他，她正“坏家伙，大色狼”骂得起劲的张子文，她的美眸碰触到了他的视线，再也分不开，她被电着了，四目相投，千言万语似乎都蕴藏在这目光的交流当中，她读到了他眼中的痛，也读到了他的无奈，这丝无奈让她心中燃起了火，凭什么无奈？可以与别的女人在一起，为什么对自己无奈？女人的天性是无理取闹，此刻的慕青已经忘记了是别人未婚妻的身份，此刻的她很恼怒，她恨他……

    这对痴男怨女距离很远，但彼此间的缠绵目光却将两人的距离拉近，就似在身边诉说，张子文从慕青的美眸里读出了她无尽的情意，但这情意没维持多久，对于她含情的目光他只能露出无奈的眼神，他与她有太多的不可能，似有深不可测的鸿沟不可逾越，她的眼神渐渐在变化，他读出了在他记忆中最深刻的眼神，倔强、任性、恼怒，让他怕、让他恨，让他疼、让他爱的刻骨眼神，时光在倒流，她变回了小母狮子，他与她又似乎再回到从前……

    一声冷哼阻断了两人的目光，是范立华的杂音，他的眼中喷出了火，他顺着慕青地视线瞧见了心腹大患，他早就怀疑慕青跟张子文有一腿，现在他是越来越肯定，他心里的炉火快要将心脏焚化，但老奸的他现在只能强自压下惩罚的慕青冲动。

    与刘展议定的计划正在暗中进行，在阴谋成功之前，范立华只能做心好男人，他得象个好男人一样顺着她。宠着她，有时还得象哈趴狗一样听她的话。在老爷子面前他还得继续扮演好乖女婿的身份，目的只一个，搏取老爷子的全部信任，谋夺她家族的财产，最后再跟她成婚，得到她地身体，到那个时候，他会以百倍的手段糟蹋她，折磨她。再将她扔进冷宫，让她永世不能翻身，他要报复，为自己多年地龟孙子生涯报复，他要让慕青永世不能翻身，永远屈服在自己的淫威之下。

    范立华的灵魂已经扭曲，他的眼神里抹过一丝狞恶的神情，在慕青不满面的眼神瞧向他时，他的面上已经换成风度迷人的笑容，够帅。

    “……那家伙将我害得够惨。我看着那小子就来气。”范立华陪着笑，解释着刚才没忍住的怒哼，他就是用自己地谦卑栓住了老爷子，也让慕青找不出他的茬。

    “……哦。”慕青收回了目光，她知道两人的恩怨，谁对谁错现在已经不重要，就算他是陷害张子文也是为了自己，一切因为自己而起，她对范立华也很无奈。她心里有愧，因为她的感情已经出了轨她也为此付出了惨重的代价，她失去了张子文，追究下去已经没有任何意义。

    慕青心里暗叹。父亲这两天已经在催促着自己跟他完婚，家族的压力很大，她已经拖得有点疲倦，还好范立华似乎很理解自己，并没有随父亲逼迫，经常安慰她，他会耐心的等着她，等她真正愿意时，才正式迎娶她，他的善解人意让慕青有点感动，最近，她对他温柔了许多……

    张子文眼睁睁的瞧着范立华揽着慕青的纤腰融入了社交圈，同时，在慕青随着他转身地刹那，他回过了头，对着张子文做了个很张扬，很狞恶，很得意的表情，张子文冷冷的凝视着他，在这一刻，他压下了心中的怒火，对方的目的就是挑衅，想让自己生气，他的头脑很清晰，也很冷静，面对敌人的挑衅，他不会露出任何表情，但此人，已经被他列下了下地狱的名单，他绝对不会让那家伙地阴谋得呈……

    伍敏的美眸一直在搜寻着张子文的身影，她很快就找到了目标，因为他就*在与她曾经待过的落地窗边，身旁还有他漂亮的表姐，他居然带着她一起来？伍敏心里嘀咕，她能感觉到发地个漂亮地女人在张子文心目中的分量。

    应酬完的伍天豪被宝贝女儿挽着，径直朝张子文走来，人未近，爽朗的笑声已经传到张子文的耳里，他揽着何丽的柔腰迎了上去。

    “呵呵……小文等久了吧，没办法，应酬太多，真是对不起。伍天豪很随和，也很客气。

    “哪里，我也是刚到豪叔要说没应酬那才叫奇怪，呵呵。”张子文笑对应答，语气轻松。

    伍天豪瞧见了哪张子文有点亲密的何丽，微微怔了怔：“……小文，这位是……”他心里在猜测俩人的关系。

    “……这是我姐姐，何丽，这些年一直都有是她照顾我，没有她就没有今天的我。”张子文隆重推出何丽，她在自己心里永远至高无尚，他的话音一落，何丽送给他一个甜美的微笑，她心里很感动。

    “哦……原来是你姐姐……”伍天豪暗松一口气，向何丽伸出了手：“……何小姐很年轻很漂亮嘛，呵呵……”伍天豪差点误会成是张子文的女人，如果这样，他就要修正晚上的面谈，他可不想让自己的宝贝女儿委屈。

    “谢谢，伍市长也是正当年华啊。”何丽轻轻的握了握他伸过来的手，美女轻描淡写的一句话让伍天豪老怀畅慰，男人都不愿意服老，身为市长的他也不能免俗。

    银行家俱乐部的会客包间的确如传说中地那么豪华，这是中海市官员专门会见贵宾的房间，价值不菲的木雕背景屏风。大红厚实的纯羊毛地毯，舒适的沙发摆放两边，正中间首位是主宾会谈的位置，还有俩麦克风立在摆放着鲜花蓝的茶几上，只是这种类似家庭聚会的见面在这里显示得严肃了点，伍天豪直接将他们带进另一道门，那里面是临时休息厅，里面比起外面可是温馨多了。

    两大美女见伍天豪跟张子文有正事要谈，很识趣的坐到房间一角的沙发上，以何丽对女人天生地亲和力。一阵窃窃私语后，两大美女变得亲近火热起来。这一幕都落在了两个男人的眼里，两个对视一笑，伍天豪心里产生了亲家会面地感觉，而张子文心里也松了口气，他生怕何丽不喜欢伍敏而得罪她，看样子这心是白担了。

    “……小文哪，这次商业中心的广告位你准备吃进多少位置？”伍天豪直入主题，雷霆行动大获成功，他今晚约见张子文就是准备给他回报。

    “……如果可能的话，我准备全部拿下。”张子文清楚时机来了，没什么好客气的。

    “全部拿下？你的创意公司好象没这个实力吧？”伍天豪眉头皱了皱，这年轻人口气不小，他已经派人摸了他的老底，他的公司不具备那么大的实力。

    “呵呵，当然不是我的创意公司，是另外一家公司，不瞒毫叔，我已经注册了家投资公司，英国全资。注册资金5000万欧元，现在政府对江北区大力引进外资，用外资公司地名义拿下招标项目，相信对江北区今后的引资有丰示范作用，这也算是我对江北区的繁荣做出点贡献，相信豪叔也不会在这件事情上为难吧。”张子文将底牌揭开，这以雨仍着名誉上的利益，没必要藏着掖着。

    伍天豪瞧着张子文，不简单。他现在得再次为这个年轻人重新定位，张子文处处站在政府的角度办事，事情做得漂亮圆滑，又能以英国本土注册公司的名义进驻中海，眼前的年轻共要一味小啊。听自己的宝贝女儿说，他身后还有唐夫人支持，看来这些都是真的。

    那位夫人的背景就连自己都得慎重对待，一个处理不好就会产生国际影响，伍天豪今日准备透露标位给张子文，一半是他为政府作出贡献，另一半就是那位夫人地作用，国家与欧盟打交道，好多都得借助夫人的力量周旋，德国、法国抗住美国的压力，联名担案要求欧盟通过新的法案，强烈要求欧盟除多年对国内武器禁运的法案，在这件事情上那位夫人可是出了不少的力，投桃报李，当伍天豪得知张子文身后人的信息，立马将这重要消息报了上去，很快，中海市政府到最高指示，如果事关唐夫人，可以酌情考虑开绿灯。

    张子文摊了牌，伍天豪心里有了底，商业中心加上广场的标位在两人事还必须明朗的情况下，已经有了结果，这些位置非张子文地独立投资公司莫属，只是在操作的手法上需要做些掩人耳目的动作，市政府毕竟还是公平的，不能打击其他公司的投资热情，暗标不审暗标，数量控制点，标价透露点，其他地就由张子文自己琢磨，依张子文敏锐的商业头脑，如果这点都琢磨不透，他也不用再混了，但张子文有一眯没想到，能拿下全部的标位，背后的唐影才是他成功的因素，没有唐影的无形影响力，他最多只能成功一半，这点他没想到，唐影也没想到。

    还有一点张子文更加没有想到，眼前的伍天豪准备重点扶植与他，不冲别的，就冲他身后的唐影，伍天豪就增加了与最高层接触的机会，政坛老鲨鱼的嗅觉相当的灵敏，他已经嗅到了继续向上的仕途之路，眼前的年轻人就是牵线搭桥的关键人物，不可忽视，权利与利益在这点上紧密相连，人与人之间互相利用有效资源，这没什么错，大家都能得到自己想得到的东西，在这点上没有任何冲突……

    宝马车行驶在回家的路上，张子文笑容满面，事情得到完美解决，他想不乐也不行，从跟进项目起，张子文利用了一切能利用的关系，以黑龙会为契机，成功的将黑龙会分解、收归，划进了自己的势力范围，还因此跟市政府搭上了线，最终得到了自己想要的项目，所有的计划都是自己精心设计与操控，在大富豪酒楼的瞬间灵感得到了完美释放，他成功了，此刻的他心情有着前所未有的轻松与愉悦。

    张子文这种愉悦的心情同时也感染了副驾上的何丽，她已经从张子文口里得知了结果，自忆珠傻老弟真的很有本事，他长大了，成熟了，自己以后再也不需要为他提心吊胆了，她为他的上进而开心，她送上了香吻，在他的脸颊上深深的印了一抹鲜红艳丽的唇印，这是对他努力的奖赏，如果他需要，也许还能再给他点什么……宝马车打了个颤，这个吻差点让张子文将车开出了高架桥，太诱惑……

    天已经放晴了好几天，温暖阳光预示着未来几天还会继续放晴，江北区新建的国际会议中心彩旗飘扬，再这二个小时，江北区目前最有利润的项目将会公开招标，全中海市的广告业巨头也将在今天云集在这里，国际会议中心外的广场上已经停满了车，其中不乏在国内罕见的名贵轿车。

    这时，一溜车队开进了停车场，清一色的黑色奔驰500，清一色的外资黑牌照，车队进场，立马吸引了无数的眼球，车门先给打开，从车里下来十数名身着体面西服的男子，带头的人居然是龙三，在他身边还紧紧傍着一名小美女，是前台何芳，她努力出色的表现征服了唐舒，她现在已经成为龙三的特别助理，月薪也涨了N倍，在张子文手下做事有个好处，只要肯努力，公司会给你最大限度的能力释放，而何芳的上位，无不激励着公司所有的员工，他们都看到希望，也许有没有看到的，奇迹也会在自己的身上发生……

第一百二十九章 活色生香

    离大会时间越来越近,不断的有车开进停车场,刘展与范立华前后到达相差不到半分钟,两人几乎是同时走下自己的座驾,刘氏集团与新澳集团在本市都算是排得上号的企业,两人在停车场碰面,表情志得意满,这两人都是今天商业中心夺标的大热门,以至于刚到会议中心门口,只见一阵闪光等乱闪,立马就被大量的媒体包围,两人都是比较喜欢显摆的人物,当下满面春风,很愉快的接受众媒体的采访,言辞铿锵,两人代表身后的集团公司都表示志在必得的理念,对今日夺标有着相当的自信.

    两人进去不久,张子文的白色宝马驶进了停车场,今天的他西装革履,白色的衬衫领口打着深蓝色条纹领带,皮鞋油光呈亮,面带微笑,今天的他心情很轻松,因为他知道今天胜券在握,更何况他并不是今天的主角,好猎人不需要什么事情都抛头露面,他心里清楚,现在还不是将自己放在前面的时候.

    左右两边一片柔软一片温暖,两大美女很自然的挽住他的俩胳膊，不管在哪里，只要三人一起露面，张子文永远都享受这香艳的待遇，他不介意，两大美女更不介意，能挽住自己心爱的男人一起出现在公众面前，这本身就是一种幸福，今天的她们都穿着职业套装，一粉一白将脸蛋衬托得更加的娇媚，更加地美丽动人。

    进入会议中心没有被媒体骚扰。在中海，他只是个名不见经传的人物。今天地大人物多，哪顾得上理会他。只是身边的绝色美女倒是为他扯了不少眼球，同时在这些嫉妒羡慕地眼神中，他的形象也得到了彻底颠覆，整个一花花公子形象。

    “……张子文。”身后突然响起一声清脆好听的声音。

    声音忒熟，张子文的心猛的一跳，他听出了是谁在唤自己的名字，他回过了头，一个娇俏的身影映入了眼帘，是慕青。今天的她穿着一身淡黄色职业套装。妩媚，娇娆，漂亮的脸蛋不需要任何地修就能迷死人，她带着甜美地微笑，美眸里却抹过一丝促猛狭之色。

    张子文有点发怔，他明白他为什么唤住自己，但他预感没什么好事。她地眼神太熟悉，让他又爱又怕。

    “……怎么？不认识我了？离开公司也没多久啊？”慕青娇笑吟吟：“……都是你女朋友吧，也不介绍介绍。”她的美眸在两张漂亮的脸蛋上溜达一转，心里却嘀咕，臭小子艳福不浅。

    这个“都”字有点意味深长，张子文有点尴尬：“这是唐舒，她是我的女朋友，这是何丽，她是我姐姐。”张子文分别为她介绍，末了又为两美女介绍着慕青，特别声明她是自己的上司，他总觉得慕青象是找茬。

    其实她们医院打过照面，张子文当时熟睡在床，慕青来匆匆去也匆匆，只说是他公司同事放下水果就走人，彼此有点印象但并不深。

    “丽姐姐你好……”慕青很有礼貌的向何丽打了声招呼，她笑得很甜，小嘴也很甜。

    “你好……慕青，很好听地名字，人也长得漂亮。”何丽中招，她对慕青的第一印象瞬间好了起来，她不介意自己的傻老弟多认识向个漂亮妹妹。

    “谢谢丽姐姐夸奖。”慕青的小嘴似乎抹了蜜糖。

    “子文……你的女朋友好漂亮哦。”慕青不露声色的改了称呼，顺便恭维了下唐舒，她的笑容越发甜蜜。

    “青姐你也很漂亮啊。”唐舒回报她一个甜甜的笑容。

    张子文瞧着抹了蜜的慕青，总觉得哪地方没对，渗得慌，但他又说不出个所以然来，他有种感觉，这丫头准想搞什么花样。

    “对了，那晚在音乐房子那个漂亮女孩是你妹妹吧？长得好漂亮，跟唐舒有得比。”慕青的笑容突然变得天真烂漫。

    “这个……那是……哦……”张子文的话被后腰的火辣辣的痛掐断，突然袭击让他没忍住声，何丽，只有何丽才会这样对他下辣手，在疼痛的同时，他隐隐猜到慕青的小把戏。

    “音乐房子？怎么没听你说起过呢？谁啊？哪个漂亮妹妹啊？我怎么不知道？”何丽的眼神变得凶巴巴。

    “是……伍敏，那晚谈正事呢，弄清楚再下手行吗？”张子文嘟囔着向何丽叫着苦，同时他的眼睛偷偷瞄了眼唐舒，她表情依然，好象没收这话影响，妈的，臭丫头你想干什么？张子文暗骂了一句熟悉的话，貌似又回到了以前。

    “哦……对不起对不起……”慕青忙不迭的道歉，一幅没弄清状况的模样，跟着很小声的嘀咕：“……我以为她是你什么妹妹嘛，那么亲热……”声音很小，还有点含糊，但现场的三人绝对能听清，她的表还必须伴随着后面的语言作委屈状，小模样天真加委屈，任谁都知道她是无心之失，只有张子文心里叫苦，这丫头这种小挑拨手段只是前奏，后面有得他好果子吃。

    “丽姐姐，我先走了，今天认识你真的很高兴，这是我名片，有空约你一块儿喝茶啊。”慕青递了张名片过去，同时她也得到了何丽的名片。

    “唐舒，青姐走了，改天找你聊，你家子文可是有好多糗事哦，有空也给我打电话吧，我就全告诉你，嘻……”慕青带着调侃的语气跟两名美女打完招呼，最后才凑到张子文面前，面带迷人微笑，吐气若兰的小声说道：“改天有空，我也找你。嘻……”不待张子文说话，慕青已经擦身而过。留下一阵醉珍地香风与她窈窕多姿的背影……

    “文哥……青姐真地知道你很多糗事吗？”唐舒的美眸瞧着他。

    “哪有？别听她胡掰，你可别真打电话找她啊。”张子文很担心。他对唐舒称呼慕青“青姐”很不感冒，他有点怕慕青跟唐舒接近。

    “哼，瞧你一幅做贼心虚的样子，改天我还得真约她聊聊。”何丽拿着慕青的名片反复的瞧着，她不是吃素的，她隐隐能感觉到这个慕青与傻老弟不简单。

    完了，被老姐嗅到味道了，张子文心里叫苦，慕青啊慕青。你到底在玩什么花样？慕青临走的最后一句话让他心跳。他心里还隐隐想她找自己。但她美眸里有一丝琢磨不透的奇怪眼神，这种眼神他曾经受到她捉弄的时候见到过，不好玩，这丫头太聪明，他真摸不清慕青的鬼花样。

    “走吧，在这傻愣着干什么？”何丽瞧见他患得患失的表还必须。心里越发怀疑，她暗自决定，改天得会会这个小嘴极其甜蜜地慕青。

    在多功能会议大厅内，此刻已经坐满了人万贯广告地老总竟然是王云，见着张子文三人进来，很热情地上前打招呼，这家伙似在追求何丽，张子文瞧他对着何丽眼神发亮的表情就能猜出来，还好何丽对他没什么感觉，只是此人并不是那种死缠烂打之人，为人也不讨厌，何丽不原扫他面子，微笑着与他寒暄了两句后才挽着张子文走向预定的座位，留下王云站在那里唉声叹气，眼露万般的不舍。

    何丽的表现让张子文的心里巨爽，他多少对王云有点忌惮，有一阵还老是担心何丽会嫁给王云，因为何丽对此人的印象并不差，而王云对何丽一往情深，张子文多少还是看得出来，要不是发现自己内心深处离不开何丽，他还真不愿意阻止何丽去追求幸福，但现在不同了，他与何丽之间已经有了心灵的承诺，他不再担心何丽离开自己，同样，他会好好的呵护何丽一生……

    整10点，会议大厅司仪宣布广告位招商标会正式开始，首先标出的是各大主要路段的标位，但这次投放到外面的位置已经严重缩水，一些参加夺标的公司赶紧重新估价分析，但时间有限，待结果出来时，由两家公司成功夺得标位，一家是龙腾投资广告有限责任公司，拿下了路段标位百分之八十的位置，另外百分之二十由创意广告有限责任公司得到，过场走了个十足，张子文标书价位以高出100万元惊险得到，路段广告位招标在众人的掌声中落幕。

    接下来的就是今天的重头戏，商业中心与广场的标位由中海市几家大公司竞争，暗标价位虽然不明，但各大夺位公司都或多或少有点门路，对于价格的分析与商业价值分析与暗标的价位不会相差太大，但当商业中心广告位置的突然缩水，加上位置的改变，还是让这些参加夺标公司的老总们有点措手不及，新澳与刘氏似乎信心十足，他们在市里的关系盘根错节，早有消息透出，这次缩水也是两个老总意料之中的事情，当司仪宣布标位数量时，这两人相视一笑，神情甚是得意，各大公司相继派人将标书交上主席台，只待司仪公布结果。

    商业中心25块标位，新澳集团标书是10块，刘氏15块，两大公司胃口不小，准备联手吞没，而广场黄金位的30块，他们干的是平分的活，另两家公司象万贯、锋锐倒是不贪，跟他们竞争两个位置合计12块标位。

    当何芳娇俏的身影出现在主席台埋，这四大公司的老总到今天才知道还有一家独立投资公司在参加竞标，貌似突然杀出来的黑马让几个老总心里隐隐不安。

    四大公司的价位很快公布出来，新澳集团投商业中心与商业广场标位合计25块，投标金额1.6亿，拥有权3年，刘氏30块，投标金额1.9亿，拥有权3年，这两家公司都是按照200万一年一个标位计算，在三年的总金额上多买了1000万元的保险，可以说是相当的大手笔，动辄上亿的资金对这两家公司来说也不是什么难事，两大集团公司的价位一报出来，另外两家公司都只有摇头叹息的份儿，他们的价已经不低，每个标位出到180万，这已经是他们承受的底线，看样子两大黄金宝地想争也是3年之后的事情。

    现在司仪报出了英国独立投资股份有限责任公司的价位，标书显示的数量是55块，总金额6亿，拥有权5年，独立公司每个标位实价210万，总金额度上又增加了2000多万的零头，凑了个整数，无可争议，独立公司以6个亿夺得所有的标位，江北区的新一代标王延生，当何芳落落大方的接受市长签名授权证书时，整个大厅沸腾了，镁光灯一阵狂闪，所有的媒体围上了超级黑马，独立公司将在今天一举成名。

    被上百老记围着接受采访的是英籍华人龙笑天先生，也就是以前的龙三，这位黑龙会前头子摇身一变，变成了爱国爱家的归国华侨，这让其他帮会头子大跌眼镜之余还放不出半个屁来，龙三的说法很简单，黑龙会的创始人就是自己的祖父的祖父，自己作为爱国华侨，感到祖宗在解放前创立的这个帮会对社会对人民危害太大，专门送国外回来推翻前任会长，解散组织并向政府投诚，至于那些挖料的老记想追查恐怕也无从着手，政府的封口令也不是吃素的，龙三爱国华侨的身份从今天起将会在中海市成为一代传奇。

    瘫坐在椅子上的刘展与范立华面色铁青，要多难看有多难看，从项目启动起，两在集团动用了不少的人力与财力，到头来却是竹篮打水一场空，心中的沮丧可想而知，千算万算没有算到从中杀出的超级黑马，政府居然将这家公司的保密工作做得密不透风，信息上的闭塞，注定这次投标的失败，瞧着春风得意的龙三，两人互看一眼，沮丧着摇了摇头，如半败了公鸡再也没有刚进大厅的得意模样，两人垂头丧气的一幕尽被张子文收在眼里，他心中冷笑丫两个等着，后面还有得大餐等丰你们吃……

第一百三十章 爱他，就接纳他

    张子文与一干人等从凯宾斯基宴会厅开完庆功宴出来，众人似乎意犹未尽，车队直接又拉到了歌城，歌声、掌声，喧嚣声，鲜花、美酒，星光灿烂的超大豪华包厢里全是张子文旗下龙腾、创意、独立三大公司的主要成员，唐舒、何丽、龙三、龙五、何芳以及创意公司元老级别的刘哓飞、梁玲等等，还有独立公司新进的精英成员都在这里狂欢，庆贺张子文从商以来最大的项目投资圆满成功，今天是他们欢乐的时刻，放纵的时刻，只有这种肆无忌惮的狂欢才能释放所有人心中的喜悦，张子文瞧着笑逐言开的人们，眼睛有点湿润，他在喜悦的同时心里感慨，成功了，自己终于干成了一件大事，他的喜悦之情在今晚的狂欢夜得到了极大的释放，他的信心也在今晚起得到了质的飞跃，现在他已经不再害怕任何的挑战，他已经大踏步地走进了商业帝国的大门，那里将是他以后的天堂乐土……他醉了……

    在龙三等人的帮助下，总算将烂醉如泥的张子文抬到了车后座，他忒享受，直接躺*在了何丽的身上，不怕被颠簸到车座下，遇到龙三、龙五这对猛男，今晚的张子文豪情肆意，频频举杯，酒灌得太猛，他不止一次的缩到桌子底下，弄起来又接着干，反反复复，被扶过卫生间N次，呕了N次，只差没整成胃出血，要不是何丽实在看不下去了，众人公平不肯放过喝飙了地张子文。

    唐舒竟然会开车，小乖乖拒绝了龙三相送的好意，直接坐上了驾驶座上，很熟练的的一番动作，宝马稳稳的启动。很快就融入了夜色之中……

    到了何丽店面。两个大美人很费了一番事才将张子文弄了了2楼，客厅的床太小，为了方便照顾他，两个美女直接将他弄到了何丽地香床。一番折腾，俩美女已经是香汗淋漓。娇喘吁吁，身上汗湿难受，见床上的张子文醉得像条死猪，两个大美女也就不避讳的宽衣解带，很快，两具香喷喷、白晃晃，仅着性感内衣的身躯展露出来，虽然同为女性，两大美女心下还是甚为欣赏彼此傲人地身材。体香靡靡，香闺内瞬间变得春色撩人，诱惑至极，只可惜醉得不醒人事的张子文不能饱这大好地活色生香图。

    满屋的迷人体香此刻夹着杂着一丝不和谐的气味，两个大美女皱了皱小瑶鼻。酒味刺鼻，两双芊芊玉手似乎约好了似的，同时伸向了张子文的身体，目的只有一个，为他宽衣脱裤，此刻的他，衣衫实在有点肮脏，身上的气味也着实不敢恭维，爱美爱干净的两名美女哪受得了，又是一番折腾，床上地张子文露出了健美的身体，仅剩一条三角内裤遮羞，何丽为他擦过身，唐舒也有过一次为他擦身的经验，但饶是如上，瞧着雄性十足的身体，两大美女还是禁不住面热耳赤，内裤有点小，将关键部位的那玩意儿绷得字正腔圆，形状凸显，俩美女地心儿有点乱了，跳得有点欢……

    擦身的活还是何丽要顺手点，她的动作轻柔熟练，在唐舒帮助下，张子文前后的身体都被何丽清理了一遍，整个过程张子文除了身体软绵绵，呼吸比较急促以外，没发什么酒疯，他似乎睡得很沉，至两大美女为他所做的一切毫无反应，乖得就像一只小绵羊。

    “好累……洗澡去吧……”何丽呼了口长气，抬手抹了抹额头上的香汗，累坏了。

    唐舒很乖，打开衣橱为自己与何丽翻出两套干净内衣，随手就递给了何丽。

    “……穿这个干嘛？嘻……换一套，大姑娘了还害羞，那么多情趣内衣干嘛不穿。”何丽一瞧式样有点保守，随手就将递到手中的内衣扔到一边，自己走到衣橱边翻找，很快，她手里多了套白色蕾丝透明套装：“给你穿这个，嘻……你穿上肯定迷死人。”何丽眼露促狭之色，将手中的惹火内衣递给了唐舒，此刻，她心里有了小算盘。

    “……穿这个啊？”唐舒拿着两块小丝片，透明得不像话，不由粉脸飞红霞，羞不可抑。

    “对啊，跟你现在身上穿的差不多，有什么好害羞的，嘻……不是告诉你了吗，你的亲亲文哥瞧见了，肯定爱死你。”何丽瞧着唐舒的羞样儿，嘴里调侃着，心里暗自好笑。

    “丽姐讨厌……”唐舒声如蚊鸣的妖嗔了一声，但还是接受了何丽的建议，因为文歌喜欢。

    对于贴身的美丽，何丽从来不会虐待自己，她为自己选了套粉红色的情趣小套装，小内裤不但透明，还是丁字型式样，丰满的臀部只能瞧着一根粉线，前面的紧要部位只有半块巴掌大小，堪堪遮住紧要部位，隐隐约约能透视女人最隐秘的内容，唐舒瞧着沐浴后穿着极度诱惑的何丽，她的身子都禁不住有点发热，何丽的性感火辣，连美貌唐舒都有点招架不住。

    “嘻……丽姐好看吗？”何丽丰满成熟的身姿华丽的转了个圈，摆了个诱惑造型。

    “好……看……”唐舒脸蛋发热，心被她的诱惑动作引得跳了跳。

    “好看就好看，瞧你小脸蛋红得，不会迷上丽姐姐了吧？来，让你占占便宜。”何丽瞧着她的羞样儿，伸开了双臂，忍不住逗逗她。

    “好啊，嘻……我就占丽姐姐的便宜……”唐舒红着脸，配合她的逗乐，话未落，人已经像小鸟儿一样钻进了何丽的怀里。

    “嘻……敢占丽姐的便宜，瞧我怎么收拾你。”何丽哈了口香气。芊芊玉手向唐舒地胳肢窝挠去，呵她的痒痒。

    唐舒怕痒，小嘴不依，娇笑着向何丽展开了报复，两具香喷喷只着情趣内容的肉体瞬间纠缠一团。双双失去平衡倒在了床上。只见粉腿玉臂，波涛滚滚，顿时满室生春，天。如果此刻张子文醒着，不知道会发生什么惊天大事。没哪个男人能抵挡得住这无边春色的诱惑，刺激，太刺激。

    玩闹了够了，两大美女分开了纠缠在一起的身体，玉体横陈地仰躺在床上，小嘴呼着香气喘息着，高耸饱满地胸脯起伏着，何丽瞧了眼倦睡着的张子文，这家伙一点动静没有。

    “臭小子睡得倒死。咱俩闹这么大动静都没醒……”何丽的美眸瞧着睡得像猪一样的张子文，嘴里嘀咕着，突然，她地脸蛋烧了起来，那男人的突显好像有了点变化。很明显，何丽想不瞧见都不行，心里暗啐，坏家伙睡着了都不老实。

    唐舒瞧见何丽脸蛋似乎有点红，顺着她地目光瞧去，不得了，本就面浅的她脸跟着红了个透，这会儿张子文下面的部位，好像又雄壮了一些，是春梦？醉酒也会做梦？

    唐舒赶紧收回目光，好羞人，她的小心心扑扑扑的跳个不停。

    “……小舒，今晚你就跟他睡，丽姐睡客厅。”何丽想起了自己的算盘，趁他酒醉将他俩弄一张床上，等醒了正是发生好事的时候，她盼望这一天已经很久。

    “……我跟……跟文哥睡啊？”唐舒脸蛋红了红，她不止一次与张子文同床，跟他睡也没什么，只是当着何丽的面有点不好意思。

    “怎么？还不好意思啊？你迟早是这家伙的人，早睡一块儿没什么，嘻……你可是我定好了地弟媳妇，丽姐不会笑话你，乖……听话。”何丽娇笑吟吟，连哄带骗。

    “我不嘛……丽姐不许走……我们都睡一块儿吧，我怕照顾不过文哥，要不我也跟你睡外面……”唐舒的娇躯缠上了何丽，何丽说得太露骨，害羞的她不好意思跟张子文单独在一块儿。

    “小舒乖，听丽姐话，你就在这睡，我出去了……”何丽挣扎着想脱离她娇躯的纠缠，她可不想破坏这对小男女的好事。

    “不要……丽姐要出去，小舒也出去。”唐舒将她抱得死死地，不肯松手。

    何丽挣脱不了，看来自己不留下，她说什么也不会放单独跟自己傻老弟在一起，罢了，等她睡着了再悄悄出去吧，何丽心下打好了主意，她好气又好笑的亲了唐舒一口：“好……松手吧，我陪你在这睡总成了吧，抱我这么紧，想对我使坏啊。”她的调侃让唐舒感觉两人的姿势确实不雅，此刻两具喷香半裸的身体好不暧昧，胸贴胸，腿缠腿，还有那诱惑人的情趣内衣点缀，虽然同为女人，但彼此还是能感觉对方的身体有点发烫……唐舒大羞，连忙松开了性感诱惑的何丽……

    灯光没有关，只是光线调得有点黯淡，宿醉的张子文感觉唇干舌燥，他醒了过来，太渴，他想找水喝，刚睁开眼的他有点茫然，躺着的床软软的，香香的，自己这是在哪啊？他动了动，突然感觉身边似乎有一团柔软，他一摸，有点结实，有点坚挺，他的动作让那柔软动了动，是女人？他感觉到手摸到是女人乳房，天，谁啊？他的酒醒一半。

    “……瞎动什么？臭小子你醒了？”是何丽的声音，晕死，自己的手摸到了她的诱人部位，张子文瞧着她，此刻的她半偎在自己的怀里，她被他的动静弄醒，她的美眸似乎开始清醒。

    “……不好好睡觉闹腾什么？”何丽打了个呵欠。

    张子文发觉自己的手还在她的酥胸上，赶紧松开，这时，他总算清楚自己睡在何丽的床上。

    张子文松开的手让何丽有点清醒，这坏东西居然敢趁自己睡着时不老实，何丽心里暗啐，她的手伸向了他的耳朵，她以为他在占自己的便宜。

    误会，张子文心里暗叫，何丽一动就知道她想干什么，忒冤，这冤不能承受，他捉住了她的手赶紧说道：“…我是想找水喝，好渴。”

    张子文喊渴，何丽立马就忘了要惩罚他，她坐起了身子，从床头柜上取了瓶矿泉水递给他。

    渴坏了，张子文逮着何丽递过来的矿泉水瓶就是一阵猛灌，一口气就下了大半，还有一小半正要不歇气的整完，却被何丽一把夺了过来。

    “你慢点成不成，你瞧你弄得满床都是。”何丽睡眼朦胧的嗔了一句，再不阻止他，薄被就被他弄湿完了。

    张子文抹了抹嘴，有点不好意思的笑了笑，大半瓶水下肚，感觉舒服多了，同时，他这会儿的眼睛也有点直，天，她……她穿的什么？薄丝透明的胸罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，雪白半露的酥胸似在诱惑着他去抚摸，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，性感迷人，还有她那未睡醒的迷人风情，天，好诱惑，张子文吞了口唾沫，他的下面立马随着眼前的诱人春色开始蠢动。

    “睡吧……困死了……”何丽放下了矿泉水瓶，打了个呵欠，她没有注意到自己的春光外泄，也没有注意到张子文的色狼眼神，她好像也忘记了自己的小算盘。

    何丽缩进了被窝，同时很不耐烦的将他也拉进了被窝，她搂着他，就像搂着小时候的张子文一样，她似乎趁没睡醒，她忘记了自己搂住的是在各个方面都已经发育正常的成熟男子，而且绝对处于是青春旺盛期，他下面昂扬的关键部位宣示着他已经长大了。

    张子文的头就快爆炸，火烧得太旺，喷香柔软的身体就在自己怀里，她的娇躯压着他，饱满的酥胸全方位的压迫着他的胸膛，太清晰，他能在感觉到柔软的弹力，更要老命的事情发生在下面，她的修长美腿缠了上来，整条大腿压盘在了他的小腹上，她的关键禁区貌似挨触着自己的雄起，他不想信这是真的，他的小腹动了一下，感觉到了，温润的柔软，只着内裤的他感觉强烈，是那里，他一直渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她……

第一百三十一章 激情无极限

    贴住了，张子文的呼吸变得粗重，就如触到了云端，他的心快跳到嗓子眼，他的手在移动，顺着何丽的香背向下滑，滑过了柔软的腰肢，滑向了她隆起的丰臀，大手盖住了丰臀，他的手在用力，压迫她的下身跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙……

    “唔……别动啊……”何丽发出了含糊的腻声，她搂着他的手紧了紧，脸蛋蹭在了他的脸颊上，下身可能有点不舒服，她动了动，似乎想调整下姿势，离开打扰她好梦的东西。

    她没有成功，他的大手将她的丰臀控制得死死的，只能动，却不能移，她的动作只能增加摩擦的快感，张子文的身体颤了颤，触电快感，奇妙的感觉，她的动作提醒了他，摩擦才能让他更享受，他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝，一下一下，摩挲着……

    “……讨厌，叫你别动。”何丽吐气若兰，发着梦呓般的娇腻鼻音，芊芊玉手滑了下去，她想阻止或拿开让睡不好的东西。

    她的手伸不进去，那里没有留给她伸进去的空间，小腹与小腹之间紧密得没有任何缝隙，她被弄醒了，睁开了睡眼朦胧的美眸，热气扑面，她感觉到了他不正常的呼吸，有点急促，她开始清醒，下面的异样让她清醒，她感觉到他身体的热度，也感觉到了骚扰自己的硬度，同时她也发现是自己的姿势不大对劲，自己的身体一大半压在他的身上，暧昧的亲密……

    她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛闭着，表情很享受，下身有规律的摩挲。这坏家伙没睡，她瞧见他地眼睫毛在颤动，怎么能这样？何丽脸热心跳，他下身的摩挲带给她一丝奇妙无比的感觉。是快感，这种快感让完全醒过来的她感觉愈加强烈，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的丰臀顺着他压迫的手动了动。

    “嗯……”何丽喉咙里发出荡人心魄的嘤吟，小腹下似被电流击中，调整的姿势接触到了最敏感的一点，随着那最敏感的一点不断的被碰触，她控制不住自己她呻吟。她的娇躯变的瘫软，她似乎没了力气，心跳得好快，气息很杂乱，她只有喘息的份……

    床在动，下面越来越激烈的摩擦让床有了轻微的震荡，何丽现在整个的娇躯趴在了张子文的身上，这种姿势不知道是什么时候变成这样，但彼此之间会更舒服。更愉悦……

    他的手环在她地腰身上，搂得很紧，很用力，她的双腿已经分开，她被这种无法言喻的刺激快感变得主动，她变得主动，她配合着他，下身旋转轻磨，她要用这种方式为自己制造出更加强烈的快感，她开始狂热。多年压抑的情欲被身下的人引燃，快将她焚化，此时此刻她的大脑里没有任何其他的想法，她生理上的强烈反应让她需要，她只想得情欲的释放……

    她地唇在他脸蛋上搜寻着，她芊芊玉手滑了下去。她要占据主动，她的芊指勾住了他的三角内裤。身下的他配合得很好，下身轻抬，他得到了解放，内裤滑到了腿弯……

    她的感觉更加清晰，火热的滚烫，她喘着香气，她地动作幅度变得有点大，她的膝盖蹭进了他双腿，往下一蹭，内裤继续向下，动作在继续，她地美足最后蹬在已经到了小腿处的内裤，一蹬，他的下身完全的暴露在她的身下，他与她现在只隔着那薄如蝉翼的蕾丝……

    何丽被身体内炙热的情欲湮灭了理智，蕾丝虽薄，但已经阻挡了刺激快感，她需要得到更进一步的充实，她要拨开下面那小的不能再小的丝片，她主动的将芊芊玉手再次伸了下去，她要解放自己，她想容纳他……

    床的动静有点大，有人在翻身，还伴着一声似有似无的呓语，床上还有人，情欲之火虽旺，但两人这会儿在同一时间停止了动作，都侧向了有动静的一边，是唐舒，她翻侧的身体正着这对男女，小可爱睡得好香甜，美丽的脸蛋红扑扑的，唇角微微上翘，她应该是在做什么好梦，她纯真的睡相让何丽的欲火开始消退，愧疚之心顿起，自己这是在干什么？她想起了原定的计划，自己不是为他俩创造条件吗？怎么变成了为自己创造条件了？何丽心里暗啐。

    “小坏蛋，放开我。”何丽的俏脸对着他，小口喷着香气，悄声命令着他。

    “……我想。”此时此刻的他有点不愿意，下面正火爆，透过蕾丝能感觉到她那里很湿润。

    “……不许对姐姐使坏，你该跟她……”何丽强忍着情欲，她有点喘息，这坏家伙还在骚扰自己。

    “可是……我现在想……”张子文心里抱着一丝希望，他舍不得趴在身上滚烫柔软的娇躯。

    “想就好，嘻……旁边就是现成的。”何丽吐气若兰，娇腻的说道：“……你乖乖的听话，别让姐姐不好做，我知道你想，但现在你应该跟小舒好。”

    “她……她睡得正香，我……”张子文心里开始松动，他感觉到何丽不会再让他再动她。

    “嘻……正好啊，就象你对姐姐使坏一样，趁她睡着了，嘻……”何丽有点说不出口。

    “明明是你先趴我身上的……”张子文小声嘟哝，偷香窃玉的罪名有点冤，不愿意承认自己偷袭。

    “坏东西想找不痛块啊，还敢说……”何丽粉脸发红，这是意外，她怎么知道自己睡着了会趴在他身上。

    “好了，松开我，难受死了。”何丽确实难受，被他顶得难受，下面火烫，还有点粘腻。

    张子文无奈的叹了口气松开了手，她的话自己不得不听，难道敢对她用强吗？

    何丽很艰难的翻下他的身。她感觉身上酸软无力，她心里也是万分的不舍，不舍让她快感连连的雄性身体，但为了他的将来。她现在只能这样做，她不能也不想破坏他地幸福。

    她的身体一离开，他下面完全暴露在空气之中，同时，何丽性感的身体也完全展示在他的眼帘，她透明蕾丝里面地女人隐秘让他的火更加的旺盛，要老命，怎么办啊？他没有遮挡自己的不雅，他不满的向何丽宣示着自己的难受。他无声的向她示着威，坚挺、昂扬，好不刺眼。

    “……讨厌，不害羞。”何丽瞧见了他的不雅，很清楚，很张扬，多次的身体亲密接触让她并不是很避讳。

    “还不是怪你，让我难受又不给。”现在地张子文脸皮变得有点厚，他很满意自己的本钱。够雄实。

    “嘻……想要啊，想要就跟小舒好……何丽媚笑着*着他，吐着香气：“……再给你加点火，嘻……瞧你还忍得住不……”何丽喘息着，呼吸有点乱，手滑了下去，她做出大胆的动作。

    张子文闷哼出声，他感觉了她的小手掌的温润，那里己经被她的芊芊玉手完全包裹，她的手在滑动。天，刺激，要老命的刺激，他身上肌肉开始绷紧，拼命抵抗着这如潮水般地快感侵袭，他差点没把持住。她的大胆动作没让他当场崩溃……

    “好了，去吧……她的身体可比姐姐更诱惑……”何丽的手离开他的火烫。有点不舍的松开，她感觉到他的火已经够足了，有点把握不住的膨胀。

    薄被己经被何丽掀开，唐舒美妙无比的胴体展露在张子文的眼前，白色透明地情趣内衣包裹着她的关键部位，雾里看花，喷血、惹火、诱感、刺激，张子文耸了耸鼻子，卧室内充满了女人香，女人身上的体香起着催情的作用，此刻的张子文已经不需要再催情，他的眼睛已经离不开唐舒地娇躯。

    “嘻……小美女交给你了，姐姐出去了，要争气。”何丽媚笑着香了他一口，芊芊玉手还促狭的捏了一下发威地地方后，丰满美熟的诱人身体离开了他，离开了床……

    卧室门被何丽轻轻的拉上，她留给了床上两人静静的空间，这个时候，她毫无私心的为自己的傻老弟制造幸福，爱他就得暂时离开他，而她，只能到外面的客厅小床去回味那刚才的缠绵刺激……

    灯光柔和迷离，床上只剩下这对年轻的男女，一个赤身裸体，一个半遮半露，香艳的景致诱惑着已经洁洁溜溜的他，他伸出了，抚上了微微起伏的胸脯，沉睡未醒的唐舒好不迷人，张子文心里没有什么顾虑，他认为现在可以得到她，他已经有能力给予她幸福，现在谁也阻止不了他爱抚她的手，手里弹性十足，饱满的坚挺，圣女之峰的触感助长了他的动作，他双手揉搓着两团饱满，挤压着她，撩拨着她……

    “嗯……”唐舒喉咙里发出嘤吟之声，她的娇躯动了动，她似乎有了感觉。

    张子文没有因为她的些微动静而停止动作，相反，她娇腻的声音刺激了他的欲火，现在的他箭在弦上，这个世界上已经没有任何事情能阻止他的犯罪，他是男人，此刻的他强烈的需要，他需要女人的滋润，他俯下了身子，半搂着她，他的唇印在了她的香口上，噙住了她的柔唇，气息甜蜜，醉人心扉，他的手捻上了胸脯上的嫣红，轻轻的拨弄着，逃逗着，他感觉到了小可爱突起的硬度……

    唐舒鼻息在加重，她感觉到了胸脯上酥痒，她睁开了迷朦的美眸，这时，她感觉到了小口中的滑腻，是他的舌头，他正在扣自己的编贝，是心爱的文哥，她嗅到了他熟悉的气息，她醒了，完全清醒……

    “文……哥……”唐舒含糊的腻声被阻断，舌头在银牙轻启的时候钻了进来，撩到了她的小香舌，她没有逃避，她的小香舌迎合着他，接纳着他，湿热的两条舌头瞬间交缠、缭绕。

    鼻息咻咻，当张子文的唇离开她的时候，唐舒的美眸瞧着他，她的脸蛋好红，她有点害羞，她读到了他眼中的情欲，自己的饱满酥胸被灵巧的手指侵扰，没有停歇，酥麻难耐的快感阵阵传来，她不堪忍受这撩人的刺激，她的娇躯在扭动。

    “……文哥……丽姐在……”唐舒想起了这是何丽的床，她吃力的侧了侧头，何丽芳踪不见，床上只有她两人，她心里瞬间明白了什么，她的脸蛋好红。

    张子文稍稍抬起身子，他没有回答她，他的目光巡视着她完美无暇的玉体，神情专注，似在欣赏一幅伟大的艺术品，透明薄丝胸罩已经被他掀开，他的手滑向了平坦的小腹，肌肤滑腻，他的手游走得很顺畅，他清楚自己的目的，大手毫不犹豫的侵袭到下面那一块小丝片上……

    唐舒不堪他的爱抚，身子在颤抖，她明白他要做什么，她心里隐隐期盼，她心中有点喜悦，还有一丝害怕，她就快成为他的女人，她的身体就要接纳他……

    丝片滑落，羊脂美玉般的身体完全暴露在张子文的眼帘，上帝的杰作，完美无暇的玉体让他的心灵震撼，现在，他真正的看见女人完美的身体，没有一丝隐秘，彻底的展现与暴露，他已经迷失，他的下面己经快要爆炸，太涨，欲火在燃烧……

    他分开了她的腿，她的最隐秘处毫无保留的诱惑着他，香气靡丽，她己经情动，他看见了晶莹露珠，很清晰，很迷人，他跪在了她双腿之间，他要膜拜，他的身体缓缓压了上去，他柔情的凝视着她，他的眼神告诉她，他想去一个温暖的地方。

    唐舒没有害羞的闭上美眸，她的美眸与他对视着，眼波含情，她已经感觉到下身的接触，她瞧着心爱的男人，她要记住这一刻，记住自己成为他女人的一刻，她愿意，她爱他，她愿意接纳他，她已经做好了准备，她要将自己的身体毫无保留的交给他，她的含情眼神明白无误的告诉了他，……

第一百三十二章 生死一线

    柔和的光线很温馨，很靡丽，也不会让他出错，张子文的动作很笨拙，很轻柔，他感觉到自己已经挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈，刺激，荡人心魄的温润，他心目中的圣地，他没有停止，他继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到温润的包裹，一阵酥麻快感袭来……

    “……嗯。”唐舒的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面的火热正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她感觉到了自己少女最后的防线挡住火热，过了那防线，就再也阻挡不住了，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力……

    张子文强自按捺住被温润刺激得快要崩溃的欲火屏息一挺，薄薄的阻挡被豁开了口子，轻轻一滑，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，张子文感觉到被温润全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的唐舒，女人的第一次会痛，他听说过，他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让唐舒的紧张消散，痛楚似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露点点。滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身上的男人没敢动，她害羞的动了动下身。充实的快感让她忍不住娇吟出声，很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……

    身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让张子文心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他动了，有点生涩，有点笨拙，但他从进入温润深处那刻起，他告别了处男生涯。同时也将身下的少女变马了真正的女人，他地女人……

    喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，张子文的动作越来越大，唐舒的呻吟声越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地张子文，他身体急速的动作，冲刺，突然，他喉咙里发出兽性地闷哼，一道貌似强劲的电流击中他，瞬间传至四肢百骸，颠峰来临，他的肌肉绷得很紧，坚硬如铁，压抑许久的情欲得到了极度释放，火山喷发，强劲的喷薄在身下人儿的体内深处，惊涛骇浪，身下的人儿被他的火热喷薄激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……

    今晚的房间内激情无极限，过了许久，才渐渐的，渐渐的平息，房间内陷入了一片宁静……

    天亮了，阳光漫过窗帘挥洒进来，温柔的拂在唐舒露出的香肩玉背上，她早就醒了，被单下的赤裸娇躯半偎在他的身体上，早醒的她胳膊衬着美丽的脸蛋，她的那双美眸里的柔情眼神瞧着睡得正香的张子文，这会儿的他像头猪，睡得好沉。

    她瞧着他那轮廓分明的脸，目光柔情无限，她感觉到下身的酸软，心上人昨晚就象头贪婪的饿狼，无休止的索取，似乎要将多年的情欲得到最大的释放，他好放纵，他体内似乎蕴藏了好多激情，他带给自己欢愉的同时也带给自己痛，甜蜜的痛，心爱的文哥压在自己身上三次，却带给自己不止三次的极乐颠峰，她好满足，她好爱他，唐舒的爱意潮水般的涌上心头，她埋下了头，将自己甜蜜的吻印在了他的唇上，深深的一吻，她属于他，她从被他进入的那刻起就完全成为了他的女人，这辈子她都离不开他，她将自己的爱意用自己的深情一吻来表达，她吻的好专心，她想用吻来融入他的身体，他的心灵，她没发现他吻着的人已经睁开了眼……

    唐舒的软腰被一只强有力的胳膊环住，他醒了？小丫头心一跳，满脸生红霞，初经男女之事的她好害羞，她不敢面对他，更不敢瞧他。

    她停止了情深意长的一吻，她象做错事的孩子一样闭紧了美眸，脸蛋埋进了他的脖颈，欲盖弥彰的小样儿让张子文心中一荡，招人疼的唐舒，他轻轻的用手抬起她的俏脸蛋，她的美眸紧闭，眼睫毛却在颤动，张子文笑了笑，他最喜欢瞧的就是她这个羞怕怕的小模样，迷死人不偿命。

    “……乖乖，别装了，睁开眼睛瞧着文哥。”张子文在她耳朵里吹了口热气，麻痒的感觉让唐舒缩了缩玉颈，同时她睁开了美眸，被他抓住了，她粉嫩的脸蛋升起了两抹红云，满眼都是羞涩之意。

    “文哥……”唐舒声如蚊鸣，腻腻的唤了一声。

    天，大清早的就在收人命，张子文食指大动。连番作战影响不了他的体质，年轻的他下面又开始青春起来，贴在了唐舒的大腿上，他的呼吸有点不均匀。

    “……不要……文哥。”唐舒娇腻着。她感觉到了他炙热地变化，她美眸里怕怕。

    “嘿嘿，刚才敢偷袭我，现在说不要啦？嘿嘿，小乖乖好象有点不满足哦……”张子文逗着她，她怕怕的眼神让他的虚荣心得到了极大的满足，有种男人地感觉，他已经征服了她，征服心爱的女人是男人的惬意之事。他也不例外。

    “……小舒好酸，过……过了今天成……成吗？”唐舒楚楚可怜的求着他，她真的怕了，虽然他能带给自己连连快感，但昨晚被他折腾了一晚上，她感到吃不消，下身酸软，身上更是没有半分的力气，她己经受不了他狂风暴雨般的冲撞。

    张子文欲火虽然高涨。但瞧着唐舒软语相求，一幅可怜巴巴的表情，还真忍不下心去辣手催花，他再色，也知道女人的第一次受不起太多地暴风雨，他对着她怜爱的笑了笑，温柔的吻在了她的脸蛋上……

    待两人出来时，何丽己经将早餐准备好，早餐很丰富，牛奶、鸡蛋、红肠。还有各式精美的糕点，阵阵香气扑鼻，体力严重超支的张子文感觉饥肠辘辘，二话不说先拿起一根红肠就往嘴里塞，一口就整下去大半根。

    “臭小子，还不快去洗手。饿鬼投胎一样。”何丽白了他一眼。

    是该洗手，手里残留得有唐舒的花露。把这茬给忘了，张子文讪讪的笑了笑，钻进了卫生间。

    唐舒再怎么掩饰，但走路的姿势始终有点变形，被张子文摧残了三次，下面酸软，想正常地走路都不行，但她的掩饰白费心机，昨晚的动静有点大、她的呻吟声也没控制住，何丽本就被张子文的激情弄得有点睡不着，里面的声音自然逃不过她的耳朵，害得她的身体也跟着热了一晚上，小坏蛋对女人还其有一手，那事居然能做那么久，这是何丽当时的想法……

    独立公司的办公室设立在离商业中心不远地银河大厦内，整整两层，这家公司是张子文进行下步商业计划的桥头堡，广告位置的顺利拿下为公司带来了丰厚的利润，拿下没几天，就有不少知名企业预定了广告，帐面上的预付金每天成倍的增长，最多2年时间，所有投资地成本将会顺利回收，预计在5年内，手中握有的这些广告位置利润还会大幅增加，这确实是个大金矿，张子文心中感慨。

    超大地豪华办公间是为张子文专门准备的，平时他很少来这里，除非有重要的事情，他不会轻易到这里露面，因为他的计划需要在暗中进行，他需要象猎人一样耐心的潜伏下去。

    办公室的豪华奢侈对他来说已经没什么感觉，就象钱一样，以前穷，身上有个几千元就能让他傻乐上好几天，现在动辄几亿的资金从手边流走，却找不到一点感觉，他现在总算明白点那些超级富豪对待金钱的态度，金钱在他们眼里就是数字，不管用哪种方式一掷千金，对他们来说都是数字游戏，外人看着心跳，那些富豪们却连眼睛都不会眨一下，现在的张子文已经进入了这个境界。

    杨震与何进是张子文的投资顾问，他今天来的目的就是听取这两名精英的工作汇报，他一直关心的事情这两天也不知道有没有动静，算时间差不多应该动手了。

    “现在这新澳集团的情况是怎么样？还没动静？”张子文瞧向何进，新澳集团的股票走势一直是他在盯。

    “有一点点变化，股票有下跌的趋势，一些散民已经开始在抛手中的股票，但动静不是很大，还没有出现大规模的抛售的迹象，操盘庄家应该是在试探性发放不利消息，到真正出现动荡的那一天估计会在下个月出现，我己经按您的意思开始暗中吸纳。”何进对股市的行情有着相当敏锐的观察力。

    “知道了。”张子文点了点头说道：“继续跟进新澳，争取将目前散户抛出的股票尽量一网打尽，到对方开始动作引起新澳股票大跌的时候，我们在再吃进就会很艰难，这次对方动用的资令大概在15个亿，所以我们得提前做好准备，还有，尽量不要让对方察觉是独立公司在做动作。”张子文担心手中握有的股票太少，对慕青也产生不了什么帮助。

    何进点了点头说道：“这个请张总放心，我已经开了多个户头，一切都在暗中进行，对方即使察觉，也最多认为是散户逢低吸纳，猜不到是独立公司在做动作。”

    张子文对他采取暗度陈仓的办法很满意，笑着点了点头后接着向杨震问到：“对刘氏集团的计划开始进行了吗？”

    杨震笑着答道：“已经开始了，我已经组织了一批人，只等新澳最乱的时候就会动作，到时，我们可以大赚两边的钱，请张总放心。”这是张子文交代的计划之一，在破坏敌人阴谋的同时，不妨顺便捞点油水，对杨震这种投机专家来说，这话他深以为然，这正是他的强项。

    “呵呵，不错，赚钱就应该是我们商人的本色，这两家公司的油水丰厚，不赚白不赚，呵呵。”张子文仿佛己经瞧见了花花绿绿的票子在向他抬手，这是他最近研究证卷交易的心得体会，*股票发家的大富豪不在少数，现在有窃听来的内幕，不赚犯傻。

    谈话在愉悦的笑声中结束，他的平易近人与独立公司的股份配给，让两大投机分子大为叹服，这一仗，绝对是他们挣表现的时候，敌明我暗，这稳胜不败的仗都打不赢，精英的名号岂不白叫。

    张子文驾驶着他的宝马向阿迪亚俱乐部驶去，夺得江北区所有的广告位后，公司忙得一塌糊涂，也没时间去见见唐影，趁今天有空，正好可以到她那里去汇报成果，想着就要见到高贵美丽的她，张子文的脸上不由露出了笑容，他心里隐隐有点期待与她的见面……

第一百三十三章 大难不死

    这次大获全胜，采摘了胜利果实，张子文最想与之分享的就是这美貌高贵的唐影，独立公司的股份他已经决定划出百分之三十给她，这是她应该得到的，没有她的雄厚资金支持，自己再多的努力都是白搭，她既然将资金投给了自己，张子文不认为这是借给他还了了事，不能白借，应该让她的钱作为投资得到最大的回报，这也是她应该得到的。

    张子文心里一直很感激唐影对自己无私的帮助，感激她对自己的无限信任，现在自己成功了，他渴望与她见上一面，他要与她分享喜悦，甚至他想得到她当面的赞许与夸奖，张子文没有事先给唐影打电话，他想突然出现在她的面前，此刻的他有点象三好学生领了奖状时向家长报喜的心情，很兴奋，很激动……

    阿迪亚外围站着三三两两的行人，似在围观什么？张子文放慢了车速，他瞧见了唐影的黑衣保镖，300米内已经拉起了警戒线，而俱乐部门口静静的停着她的豪华车队，内圈的黑衣保镖站在车旁，警惕的注现着四周的动静，这种场面张子文已经见识过，唐影每次出行都是这样的程序，她要出去？来得真是不巧，张子文心里有点遗憾，有点后悔没事先预约她，他将车停在了安全警戒线外，唐影今儿既然有事，不准备打扰她，打算远远的瞧她一眼就走。

    车内的音乐是永远不变的主题，听宋琳美妙空灵的歌声已经成为张子文生活上的一个小习惯，掏出一支软中华点燃，美美的吸了一口，身上的烟升级多时，不管怎么说，做生意至少能让自己不用再抽几元一包的劣质烟，烟鬼永远将烟地品质放在第一位。就凭这一点好处，张子文对自己目前的生活状态非常之满意。

    打开宝马车天窗，车内的烟雾袅袅升起，迅速的朝车外飘散。唐影还没出来，张子文习惯性想车外四周环顾了一眼，突然，他心中微微跳了跳，他感觉有点不好，锁住，张子文地锐利的目光锁住了街口的一辆黑色的雅阁。

    那辆车静静的停在那里，很平常，似乎没什么不对。但张子文敏锐的感觉到这辆车有问题，雅阁车没有熄火，那里不是专用停车位，车附近也没有什么商店，车停在那里稍显突兀，但这是张子文所在的位置才能观察到，他计算了一下角度，车头斜对着阿迪亚的门口，距离500米。相对于警戒线那是安全位置，保镖的视线死角，

    张子文能瞧见地也只是半个车身，经常执行危险任务的他却能嗅到一丝危险的气息，感觉强烈，车窗是黑色的，瞧不清车内的情况，他分析不到对方有狙击的迹象，车呈攻击状态，斜线切入能冲破警戒线最薄弱的一环。从这点上的观察，安排伏击的人精于此道，这车想干什么？张子文心中又是一跳，极度危险，此刻从怀疑到锁定再到观测，他得出极度危险地结论。这车如果是针对唐影发动攻击，那绝对是惊天袭击。危险的气息越来越浓，张子文背后出了身冷汗，他迅速的掏出了手机，现在刻不容缓，得赶紧通知唐影不要出来。

    电话通了，也晚了，俱乐部门口已经有了动静，唐影的身影出现在了门口，她正在接己经通了的手机，似乎还能瞧见她脸蛋上挂着美丽的笑容，与此用时，那辆雅阁车已经冲向了俱乐部，从启动到提速，瞬间，车带着轮胎擦地的尖利呼啸声离目标不足300米。

    “快退回去。”张子文急促的声音响起，宝马车同时冲了出去。

    一黑一白两辆车象离弦之箭，冲向锁定的目标，200米、100米、张子文的车已经达到了极限，他必须将对方地攻击控制在50米范围，他的目的就是冲撞黑雅阁，他清楚后果是什么，情况危急，己经容不得考虑，他只想撞上去。

    两道黑白车影以惊天的速度接近，50米……30米、20米、10米、几秒种时间，两辆极限飞车接触，碰撞，“轰”猛烈碰撞的一刹那响起了巨响，是爆炸声，巨大当量的爆炸，火光，浓烟，严重变形地宝马被气浪高高掀起，在空中翻了两个滚坠落，刺耳的金属落地声再次响起，扭曲变形地宝马车重重的摔坠在地上，车摔散了架，七零八落，远处两个摔落的轮胎弹跳着朝前滚着，滚着，越来越慢，终于歪了歪，倒在了地下，微微弹了弹，静止不动……

    撞车的现场一片狼藉，火光冲天，浓烟滚滚，刺鼻的火药味随处可闻，爆炸的威力震碎了周围楼房的玻璃，一块块玻璃正不断的掉落，玻璃落地声不绝与耳，保镖人丛中的唐影被眼前惨烈的一幕惊呆了，她脸色煞白，那辆散架变形的宝马静静的翻睡在地上，黑牌照身是醒目，不要，唐影喃喃自语，手机里没有任何声音，她颤抖的将手机放在耳边，满惊希望的想听里面的声音，但她只能听到“嘟嘟”的盲音。

    唐影发疯般的朝那辆散架的宝马冲去，很快她被众保镖扑住，团团将她拦在保卫圈里，

    “放开我！”唐影发怒了，美眸里噙满了泪水。

    “夫人，很危险。”保镖头子面无表情。

    “谁敢拦我，放我过去。”唐影表情狂怒，身子使劲的朝外挤去。

    “保护好夫人。”保镖头子发出了急促了命令，他拦不住狂怒悲痛的唐影。

    很快，宝马车被围了个圈，保镖手里的微冲已经在手，警戒着四周，外围路口己经被悍马封锁，整个阿迪亚主要通道被戒严，黑衣保镖严禁任何人通过。

    警笛声由远而近，警车、救护车、消防车陆续到达，现场如临大敌，到处是警察，到处是黑衣保镖。警车越来越多，警察越来越多，很快，方圆3公里以内已经成了警察的天下。重大事件，全国第一例汽车炸弹惊现中海，防弹专家已经得出了结抡，C4型炸弹，与震惊世界的巴厘岛连环恐怖爆炸袭击案属于同一型号，威力巨大。

    宝马车的门被消防员切割开，救护人员小心的将满脸满身是血的张子文弄出车，情况堪忧，也不知是死是活。医护人员测出还有微弱的心跳，立即采取了紧急救助措施，带上氧气罩的张子文很快被抬上了担架，送上了救护车，唐影不顾众黑衣保镖地拦阻，跟着进了救护车，很快一条紧急通道开辟出来，数辆警车前面开道，救护车左右后面全是唐影的保镖车队。一路绿打，车队风擎电弛的驶向中心医院……

    夜已深，薄雾渐起，南桥机场停机草内一辆波音747静静的停*在机场跑道上，飞机四周三步一岗五步一哨，直达特别通道地门口，这种架势似有什么重要人物要来，这架波音747应该是待飞的专机，答案很快揭晓，一溜车队快速而又平稳的出现在专用通道门口。根快，被夹在中间的救护车稳稳的停*在专机下，车里下了来两名美女，何丽、唐舒，跟着躺在担架上的张子文被医务人员抬了下来，放在了升降台上。升降台缓缓升起，医务人员抬着担架进入了机仓。

    黑色幻影车门被黑衣保镖打开。唐影走下了车，她直接走到了何丽与唐舒面前，与两名美女轻轻的拥了拥。

    “你们放心吧，我会照顾好他的，他一定会没事。”唐影瞧着两名美女，美眸里满是歉疚之色。

    “影姐……我……我还想去看看他。”何丽的泪没有忍住，她心里不舍。

    “去吧……还有一点时间。”唐影轻轻地点了点头。

    何丽的俏丽身影很快消失在舷梯上。

    “公司就交给你了，那是子文的心血，我不让你去，你不会怪我吧？”唐影伸出手抹了抹唐舒脸蛋上的泪珠，美眸里抹过一丝爱怜。

    “……我不怪你，我会在家里打理好公司，文哥醒了，你就告诉他，让他好好养伤，我……我会在家等他的……”唐舒晶莹的泪珠象断了线的珍珠，顺着她美丽的脸庞滑落。

    “傻孩子，他会没事的……别哭啊……”唐影轻轻搂住她地娇躯温言安慰，而她自己的眼泪却怎么止也止不住。

    “……答应我啊……一定得让文哥话过来……答应我……小舒……不能没有他……”偎在唐影怀里的唐舒哽咽着，喃喃说道。

    “……小舒放心……他会活得好好的……他还没娶你……我不允许他死……我会将他完完整整的还你……别伤心了……啊……听话……”唐影轻抚她的香背，她心里好痛，张子文命悬一线，这次她心里没有把握，她心里也很害怕，但她只能安慰怀中的人儿。

    唐影向舷梯下的两名俏面带泪的美女挥了挥手告别，机舱舷门关上，发动机的声音在轰鸣，波音747缓缓滑向了跑道，提速，抬头，很快，专机消失在茫茫地夜空之中……

    “小姐，回去吧。”说话的中年男子是雄叔，他瞧着唐舒悲戚的模样，冷峻的眼神中抹过一丝怜惜。

    唐舒点了点头，挽住了何丽的手，直接上了那辆黑色幻影，车队朝来时的专用通道缓缓驶出，片刻，岗哨撒离，停机坪恢复了宁静，陷入了无边地黑暗……

    纽约市曼哈顿第5大道，西奈山康复中心，康复中心位于中央花园附近，是全美公认最好的脊椎康复医院，整洁宽大地特级护理房里，张子文静静的躺在床上，这已经是手术后的第20天，宝马车从高空跌落让他的脊椎严重受损，如不及时救治，就算他能话过来也是终身残废，内外伤经过美国专家会诊已经拿了套最佳治疗方案，这20来天他也被折腾得够呛，大小手术不下做了10次，而脊椎的手术是最关键也是最危剑的1次，还好，他的体质让这次手术有惊无险，手术后的他各方面的生命机能恢复得不错，只是人还没醒过来，他的生命*着昂贵的营养液在维持，如果再拖上一段时间未醒，他将永远成为植物人。

    唐影坐在病床头的软椅上，她有点憔悴，这段时间一直是她亲自在为他护理，都20多天了，他还是闭着眼睛，心电很有规律的在跳动，人是活过来了，但很有可能永远都不会醒，唐影忧心忡忡，如果他成为植物人，自己万罪莫赎，怎么回去面对他心爱的人。

    唐影心里好害怕，她已经为他担心了很多天，她就快支持不住，她受着精神上的折磨，锥心的痛，傻啊，你怎么那么傻，如果你有什么事，我还怎么话？你心爱的人还怎么话？你为什么不要命的救我，值得这么为我吗？唐影心里好恨，好恨自己连累了他，好恨他不要命的去冲撞，为什么？为什么？唐影深深的自责，她的芊芊玉手轻轻摩挲着他的脸蛋，多年轻的脸，还有那么多的美好时光等着你，你一定得醒，一定得醒，她喃喃自语，她盼望着奇迹的出现……

    又过去了3天，张子文静静的躺着，他不知道梦到了什么？他的表情很安详，他的唇角似乎还带着笑意，这3天，他好像都是这个表情，如果是梦，这个梦未免太长，唐影瞧着他轮廓分明的脸，美眸里满是怜惜与爱意，还有一丝淡淡的忧伤，他已经昏迷了一个多月没有醒了他能醒过来吗？

    醒来吧，别再折磨我了，子文，求求你快点醒来，只要你醒来，你要什么我都答应你，醒来吧，求你，想着爱你的人，想着你姐姐，想着你心爱的小舒，为了她们，为了我，你醒来吧，子文……唐影凑在他的耳边温柔的唤着，呢喃着，这是她每天做的事情，跟他讲话，她要唤醒他，她每天都在努力，她心里抱着一丝希望，他一天没醒，她都会一直这么轻轻的在他耳边呼唤下去，直到他醒来为止，她相信会有奇迹发生……

第一百三十四章 大洋两岸

    今天是张子文整整昏迷了50天，唐影身心交瘁，她已经快支持不住，连日来的担心让她的精神上受到巨大的折磨，她好累，好疲乏，夜深人静，她拒绝保镖的好意，她不愿意回到自己的豪华别墅，她要陪着他，这50天她都是这么熬过来的，他一日未醒，她就会在特级护理房你待着，紧挨着张子文的病床旁边放着一张小小的简易床，50个日日夜夜她衣不解带的照顾着昏睡不醒的张子文，这会儿，极度疲惫的她静静的躺在小床上，她睡得好死，她的秀眉微微的蹙着，似乎在睡梦中都在为昏睡在病床上的张子文担心……

    平稳规律的心电图这会儿突然轻跳了两下，有点异常，床上的张子文似乎没什么动静，但他露出外面的手指轻轻的动了动，心电图的有点不规律，昏睡的他心跳过慢，每分钟低于60次，电频显示，弹跳似乎在加快，张子文的手指再次动了起来，一下，两下，按着动了十来下，心电图此刻的显示是每分钟75次，心跳已经恢复正常，心率变得平稳，这是即将醒过来的征兆……

    躺在病床上的张子文眼皮动了动，很努力的似乎想睁开，眼皮一动再动，终于，他的眼睛睁开了，白茫茫的一片，灯光似乎有点刺眼，他再次闭上了眼睛，他感觉到身子好软，很虚脱，浑身上下没有半点力气，他的鼻息嗅到了一丝医院特有的福尔马林的气味，这是医院，闭上眼睛的他弄清楚自己所在的位置，他的脑筋开始运转，最先浮现在他脑海里是与唐舒缠绵激情的一夜，实在香艳，他地唇角露出了一丝笑意。美好的回忆，但是，很快他就被那俱乐部即将发生的一幕回忆起，黑色雅阁正在向门口的唐影冲去。极限地速度，不，不能，张子文心里暗叫，他的手似乎在挂挡，他的脚也在动，他仿佛已经将油门踩到了底，此刻，他的身子在颤动。不要，不要，拦住它，他的唇在动，躺在床上的张子文左右摆动着头，猛烈冲撞的瞬间浮现脑海，很清晰，张子文猛的睁开了眼，白茫茫的灯光似乎不再刺眼。

    此刻。张子文地意识已经完全恢复，惨烈的瞬间他已经记起，但冲撞那一刻他只知道自己的身体似乎就要撕裂，他的意识只能停留在身体巨痛的同时，耳边似有巨大的爆炸声，眼前一黑就什么都不知道了。

    我还活着？这是他睁开眼睛时心里第一句话，他有点不敢相信，他驾驶着宝马车冲过去的时候抱着必死的信念，他没有心存侥幸，他能感觉到黑色雅阁车内巨大的危险。他嗅到了炸弹地气息，这是他经过无数次生死考验才有的敏锐感觉，那一刻，他只想阻止那辆车，速度、角度、距离计算精确，他将危险控制在50米范围之外。只有这个距离才能保障唐影的安全，冲出去的刹那。他知道自己必死无疑，他不后悔，他心里只想撞向那辆车，自杀式的冲撞，他不愿意任何人伤害到唐影，他不会眼睁睁的瞧着她在自己面前香消玉陨，为了她，他愿意献出自己的生命。

    张子文没有做梦，自己的确还活着，他瞧见了静静躺在旁边小床上的唐影，她的美眸微闭，她地脸蛋还是那么的高贵美丽，只是她似乎有点清减，她的秀眉微微的蹙着，似乎有着无尽的心事，但这影响不到她国色天香的美丽，美得让人心颤，张子文静静地瞧着她，欣赏着她迷人的睡姿，自己救了她，张子文心里很欣慰，这么美丽地女人怎么能受到伤害，幸好自己去了俱乐部，幸好自己能及时阻止惨案的发生，他心里感到庆幸，庆幸能救了她，他更庆幸自己能大难不死，现在还有机会欣赏她的绝世姿容，他笑了，为自己能有机会做回英难笑了，英雄救美不是人人能做到，这得看运气，张子文感到自己运气不错。

    天渐渐的亮了，纽约的天空很晴朗，阳光透过百页窗挥洒进来，洒在了病床，洒在张子文的身上，也洒在了熟睡的唐影身上，张子文一夜未睡，也许他睡得太久，此刻的他没有丝毫的睡意，他正在大饱眼福，他侧睡着身子，就这么瞧着唐影一晚上，她美丽的容颜让他百看不厌，太迷人，他甚至有了一辈子就这么瞧着她的想法。

    唐影完美的身体动了动，她感觉到阳光的温暖，她的眼睫毛微微动了动，她睁开了她迷人的美眸，她醒了，她轻轻的坐起身子，伸了个仪态万千的懒腰，香风阵阵，她的体香随着她妩媚的动作弥漫在整个病房，似乎将病房内不好闻的异味驱散，迷人的香气，张子文嗅觉灵教的鼻子习惯性的耸了耸，醉人，迷人，他将她万千风情的动作尽收眼帘。

    伸了懒腰的唐影眼波流转，她瞧向了病床上的张子文，这是她每日起床最关心的一件事情，她呆了呆，香口微张那是再也合不拢，她有点不敢相信自己的眼睛，病床上的张子文侧着身子正笑吟吟的瞧着她，他醒了？是真的吗？唐影眨了眨美眸，她怀疑自己是在做梦，难道真有奇迹发生？她的美眸仔细的凝视着他，她在确定，是真的，他的笑容还是那么懒散，还有那么点色色，是他，醒过来的他还是老样子，唐影身子在颤抖，她开心得快晕了过去。

    “医生……他醒了……”反应过来的唐影没忘记叫医生，她的声音有点兴奋的颤抖，但不影响她纯正的英文发音。

    有按钮，唐影唤了声医生后暗骂自己发傻，她激动的走到张子文的病床边摁下了呼叫按钮，她的手有点颤抖，她真的快兴奋得晕过去，50天的呼唤，50天的心灵煎熬，快绝望的她看见了奇迹，奇迹就在眼前，自己的身体离他很近。他闭着眼睛一脸的陶醉之色，他在陶醉什么？他地鼻子似乎耸了耸，他在嗅什么？唐影很快就反应过来，他在嗅自己身上的体香。坏家伙没个正经，唐影绝美的脸蛋瞬间红了起来，她清楚自己身上很香，这个家伙从来就很色，她对他还是有那么点了解，大病初愈竟然会这样，唐影不知道该气还是笑，她实在不敢生他的气，更不忍心呵斥他。现在地他是大爷，她得罪不起。

    几名医生很快进入房间，身后还跟了几名护士，这是唐影用重金组织的专家组，24小时轮流值班待命，重金之下这几名医生不敢怠慢，各种仪器很快安在张子文的身上，检查，观测一阵好忙。将张子文瞧得晕头转向，怎么都是外国人啊？没折腾多久，他身上的仪器全部撤掉……

    一名留着大胡子的主治医生笑着对唐影说道：“夫人，现在您可以放心了，病人的生理机能恢复得很好，他己经完全没事，不过因为他躺在床上的时间太久，有虚脱现象，肌肉需要按摩理疗，再加强锻炼会让他更快的康复。可能是他体质很好的原因，病人能醒真是奇迹，恭喜你了，夫人。”

    “谢谢你，能得到这个好消息真令我高兴，非常感谢。”唐影心里松了口气。她现在完全放心，她请地是全美最好的医生。对医生的专业意见她信得过。

    大胡子医生与唐影的英语对话张子文能听懂，自己没事了，他心里大乐，他早就暗自感觉过的自己的身体状况，与医生所说比较吻合，脱力现象他不是第一回遇到，这种事情对他来说是小菜一碟，医生说得不错，按摩加锻炼很快就能康复，现在从医生口里证实自己完全没事，不由眉开眼笑。

    唐影送走一帮医生护士，转身瞧见张子文笑嘻嘻的样子，心里好气又好笑，这个家伙让自己担心死了，居然笑得出来？怎么就这幅德行呢？现在的她心里非常的放松与欣慰，心情随着医生地话愉悦起来，心中的担心与精神折磨消散得无影无踪，瞧着他貌似很健康的模样她舒了口香气。

    “还好意思笑，你知道我多担心你吗？”唐影终于忍不住嗔怪他一句，坐在了他的床头。

    “……对不住了，让你担心，真是对不起。”张子文笑容变得讪讪，她的嗔怪语气让她老实了点，他没忘记自己曾被她教育得很到位。

    “对不起，就知道说对不起，你傻啊，差点连命都没了，谁允许你去撞车？”唐影的美眸里有了晶莹之色，她对俱乐部外面发生的事情至今心有余悸。

    “这……不撞不就来不及了吗。”张子文在她面前只有老实回答。

    “来不及也不能这么犯傻，真不知道你怎么想的，不要命的乱来。”唐影的泪珠滑落出来，她心里不想教训他，但她忍不住，他这次吓坏自己。

    “……你……你别哭好不好……我……这不好好地吗……求你别再哭了。”张子文最见不得女人的眼泪，特别是漂亮的女人落泪，他的心会痛。

    唐影轻轻地拭掉脸庞上的泪珠：“……谁哭了，我是开心，开心你终于没事了。”说完她微微的笑了笑，梨花带雨，她地笑让张子文心颤，好美。

    “哦……我差点忘了一件事，都怪你，嘻皮笑脸的，光顾着白己高兴。”唐影白了他一眼，从小床地枕头下取出手机递给张子文说道：“还不快给家里打个电话，两个小美人儿担心死你了。”

    “小美人儿？”张子文刚说了一句随即明白过来，唐影说的是唐舒跟何丽，嘻，何丽怎么在她口里变成小美人儿了，她可是大美女。

    “对了，这是纽约，你得先拨区号。”唐影提醒了一句。

    我说怎么那么多老外，原来自己在纽约，张子文心里嘀咕一句，也懒得问自己是怎么来的，赶紧给家里报平安，算时差，两个大美女这会儿应该在床上睡得正香。

    电话很快接通，不得了，听到他的声音，两大美女又是哭又是笑，两人抢着要跟自己通话，最后还是免提解决了两名美女的争端，张子文心里好感动，好温馨，他现在才真正理解自己在她们心目中的位置，自己这次如果彻底完蛋，她们可能真的活不下去，唐舒的喜极而泣的声音让自己心碎，何丽的担心哭骂让自己心痛，自己让她们担心了，他心里好歉疚……

    这个电话足足打了两个小时，直到手机的电池用光才收线，将手机还给唐影，他的眼睛有点湿润，他心里深深的自责，让心爱的女人为自己担惊受怕，作为男人他真的很失败，从今天起，他得为自己的生命负责，不为别的，为了心爱的女人他都得好好的活着，健健康康的回到她们身边，不再让她们为自己担心，张子文心里发誓，他要带给她们最大的快乐。

    瞧着*在床上的张子文神情有点黯然，唐影不用猜就知道他心中所想。

    “知道自己错了？看你以后还敢不敢乱来。”唐影提醒着他，她怕他再干傻事，那天那种情况，她宁愿自己出事也不愿意他为了救自己失去生命，她心里隐隐将他的生命看得比自己还重。

    张子文叹了口气，如果再出现这种情况自己还会不会不要命的去拦截呢？答案是肯定的，他还会这样，这事没得选择，他决不愿意唐影受到伤害，他从她嗅怪的语气里听出她对自己的关心，自己救了她，她不是没有感激，她怪自己，是她将自己的生命看得很重，这点，他听得出来，在这个世界上，有的事情就是这么矛盾，都是对自己好的女人，他感觉自己刚才的发誓是那么的苍白，他也很无奈……

第一百三十五章 他乡遇故人

    “以后记着，再有这种事情发生，首先想想你的女人，别一时冲动狂丢性命。”唐影见他心里似有不同的想法，心里担心，她要点醒他。

    张子文摇了摇头说道：“我不是冲动，我不允许这件事情发生在你身上，做了我就不后悔，只要你有常受到伤害，我的性命丢了也值相信她们能理解。”

    “……你……不许你这样……如果你是为了我失去生命，我……我不会感激你……你有事……你以为我就活得下去吗？你错了……你错了……”唐影心神有点乱，她不知道用什么言语来形容自己的心情，震颤，他的话让他心如止水的心不能平静，值吗？为什么？他宁愿失去生命也不愿意让自己受到伤害，他为什么要这么做？

    “……我们不说这个好不好，这不大家都没事吗，只希望这种事情不要再发生，我……我不想你有半点事……”张子文最后一句说得很轻，但他说的是心里话，唐影在他的心目中的位置分量很重，他也不想隐瞒这一点，连连命都为她豁出去了，她心里应该明白。

    唐影的美眸瞧着他，他的目光深觉而坚定，还有一丝说不出来的情意，他轻描淡写的一句话让她的心跳得好快，情深义重，她的美眸里有一层雾气，他的表达很简单，也很直接，他也用实际行动来表现出他对自己的在乎，他……他不会对自己……唐舒的心猛地一跳，不可能。她美丽的脸蛋掠过一抹不易察觉的红霞，他……可能把自己当成他姐姐了，唐影否决了自己先前让她心跳的猜想，跟他接触过几次，有时候他瞧着自己的时候，眼神里时不时会抹过一丝孺慕之情，这种眼神她读得懂。他将自己已经当成他的亲人，应该是这样。他应该是这样想的……

    唐影为他与自己找了个很亲情地理由，她将内心深处不应该的想法扼杀在摇篮，她心里轻轻地叹了口气，她与他除了这种貌似亲情，不可能也不应该发生其他的情意……

    “……影姐……你怎么了？”张子文见她瞧着自己发愣，似乎有什么心事，美眸里进而柔情无限。时而抹过一丝无奈的忧伤，这会儿又有点坚决的涵义，她怎么了？

    “哦……没什么……”唐影地遐思被他打断。“影姐”的称呼这会儿听着总不觉得有点刺耳，

    她微微的对着他笑了笑，“……子文，以后你可以不叫我影姐吗？叫我……夫人好不好？”

    “为什么？我不，叫夫人多生分。”张子文拒绝了她地无理要求。

    “可是……”唐影有点难以启齿，怎么跟他说呢？傻小子，你不知道这样称呼我……姐姐很不合适吗？她心犯了难。她也找不出什么好的理由。

    “是不是影姐认为我不配，不悄我这么称呼你？”张子文见她面现难色，他想起了她神秘的身份背景，自己对她亲近是否是一厢情愿？他地话有点赌气成分。

    “不……不是，别……别乱想……”唐影哪有听不出他赌气的话语，她心里有点疼，又有点好笑，真是长不大，瞧着他貌似不满的样子，她美眸里露出柔情，露出怜爱，她轻轻的俯下身子，用自己光滑亮洁的额头碰触着他的额头，轻轻地摩挲着：“……别生气了，发后你想叫我什么都可以，我……只是随便说说，别生气好吗……”她声音轻柔，吐气若兰，她得哄着这个小祖宗。

    张子文幸福得快要晕过去，她的温言软玉语让自己的心温馨一片，她的额头好温暖，她口齿里的芬芳好醉人，还有她身上的体香，香，真香，他的心欢快的跳动，他心里一万个喜欢他对自己的亲近，可惜他浑身无力，要不他肯定不会放过这个温香软玉抱满怀的大好机会，他没有再深想唐影为什么要他改称呼，他只想她这么一辈子对自己亲近，幸福充满他的胸腔，现在的他有点飘，他迷醉了……

    阳光灿烂，纽约已经接连三天放晴，西奈山康复中心的环境非常清幽，绿草茵茵，林木森森，清晨的空气洁净新鲜，鼻息间能嗅到花露的气息，让人心旷神怡，时不时的能听到小鸟清脆好听的鸣叫，时不时还能瞧见可爱的小松鼠从眼前掠过。

    西奈山康复中心的清幽环境的确养人，张子文的气色不错，他暂时还不能行走，但他的手基本能活动自如，只是力气虚弱了点，此刻的他坐在轮椅车上，唐影推着他缓缓的散步在草坪上，每日做完按摩理疗，她都会推着他出来走一会儿，让他呼吸下新鲜的空气，享受下温暖怡人的阳光……

    从越洋电话里得知，刘展与范立华两人已经开始对新澳集团的股票全面狙击，新澳业绩不佳的谣言弥漫在证卷交易中心，随之还有假帐传闻，经济调查组已经正式进驻新澳查帐等等等等，谣言确实能让一支很的牛的股快速的下滑，惹得一些持有新澳股票的大中小户恐慌性的抛售，虽然谣言会不攻而破，但就这短短的时间之内，够那两个阴谋家趁势收购足够的股份。

    独立公司待势而动加入了争购行业，现在，独立公司半明半暗，与两大财团展开了激烈的争夺，白热化的股票收购战已经打响了整整一个星期，一些嗅到气息的投机分子加入了新澳股票的争夺，很快，近两日新澳股票开始强力反弹，谣言貌似就快烟消云散，大量的资金力挺新澳，现在拼的就是金钱与速度。

    唐舒已经开始坐镇独立公司，她从张子文口中得知要狙击两大公司，小丫头自告奋勇。愿意为这次的战役出谋划策，两名投资精英顾问就是她亲自招收进来。张子文对她的能力从来不敢小视，当下命令两名投资顾问配合唐舒地工作，争取打赢这场没有硝烟的战争。

    谣言再次传起，前不久新澳集团最近不利的总总传闻，据最新版本传说。是国为刘氏集团为了打压竞争对手而散布的谣言，根据经济法。刘氏集团的行为属于不正当竞争，已经触犯了法律，经济调查组已经展开了对刘氏集团的调查，另最新饭堂消息。刘氏集团总经理已经被刑拘，谣言来得之猛，并伴有媒体的专访。报纸铺天盖地，全是刘氏集团地不利消息，这些报刊发的消息很巧妙。只是分析事情地真假性，隐隐透露点不正当竞争的意思，随之而来的就是对不正当竞争的现象大加讨论，矛头隐指刘氏集团，这几天地谣言如洪水猛兽，真实性比新澳集团强了N倍。

    股市沸腾了，刘氏集团的股票一路下滑，低价吸纳的机会到来，独立公司放弃了呈上涨趋势地新澳股票收购，全面狙击刘氏集团，投进的资金达20个亿，大有取代刘氏家族进入董事会的趋势，这一来，刘氏家族慌了神，老巢被人动那还得了，投入新澳地资金过大，现在不但停止对新澳集团的股票收购，还逐渐开始割肉抛售了一部分新澳股票，累积资金想阻止独立公司的抢购。

    股市的动荡引爆无数据投机商与金副大鳄，机会难教师，现在资金的流向转到了刘氏集团，谣言再一次被证实是谣言，刘氏集团地股票在回升，与此同时，独立公司突然终止了对刘氏集团的狙击，开始将手中所持有人大量股票抛售清仓，在大赚一笑的同时，刘氏集团的股票再次下滑，直接跌停，连累了无数的投机分子与金融大鳄，亏大了，而被刘氏集团抛出的新澳集团的部分股票全部被独立暗中收购，互助到第5天，新澳集团的股票版涨停。

    两大集团先后动荡的时间不到10天，而这10天两大集团公司的资金流量达到百亿计，影响之大，独立公司本身动用的资金将近30个亿，同时狙击两大上市公司，并带动了投机分子貌似联手的狙击，最后自己全身而退，投机分子则彻底套牢，投机是高风险行当这话真的不假，相信正是这些浑水摸鱼的投机分子目前的真实写照。

    狙击完成，只是不清楚自己手中持有的新澳股票是否已经够与刘氏集团一争高下，按照唐舒与两名投资顾问的观念，这两次的狙击已经为独立带来了近10个亿的丰厚利润，这场股市大战大获全胜，消息传到张子文这边，他心里大松一口气，虽然不知道现在手中所持有的股票能不能帮助慕青，但他与他的手下已经尽了最大的努力，新澳集团是否会被刘氏入主，这得看慕青的造化，相信答案会很快揭晓……

    美国纽约，今天是张子文在西奈山康复中心两个半月时间，两天两夜的雪终于停了，外面白雪皑皑，房顶，树梢，大地铺了层厚厚的白地毯，四处银妆素裹，仿佛进入了晶莹的童话世界，雪景逸人，外面景致虽好，但也很寒冷，唐影很坚决的拒绝了他想出门晃晃的无理要求，张子文只能在温暖如春的室内欣赏外面的迷人景致，当然还有更迷人的景致等着他。

    宽阔的恢复室内，唐影正小心翼翼的搀搂着张子文，这是这些天来不变的动作，早在几天前，张子文已经开始在室内适应性的行走，很艰难，很吃力，本来搀扶他恢复的有专门的护理小姐，但张子文渴望的是与唐影亲密接触，他如愿了，唐影喜欢亲自照料他，很自然，每天的行走恢复由她样自负责，张子文对此只有暗乐份，鼻息间贪婪的嗅吸着她身上的体香，手里搂着她柔软的腰肢，舒服，惬意，他在这香艳的照料下恢复得很快，他的行已经正常，完全不用人扶都可以独立行走，他在装，他不想离开她温润柔软的身体，他喜欢这样，他恨自己的体质太好，算时间，普通人的体质想恢复还得10来天，他准备做一回普通人，他想享受唐影给予他的无边温柔……

    体质好同时也带给他一些烦恼，行走能恢复正常，双腿之间的生理现象似乎比身体其他的机能恢复得更好，1个月前就恢复了晨勃，最近10多天更是频繁，好象很需要，特别是经过了男女之事，尝到了个中滋味，下面那玩意儿更是需要，有事无事就闹腾点动静出来，将他折腾得够呛，还有点另他不胜其烦的事情折磨着他，医院的病号衣太宽大，宽松的裤子里面挂的空挡，什么都没穿，发条纸内裤也好啊，张子文心中尴尬，因为唐影香喷喷的柔软身体刺激着他的神经，刺激着下面的么应，这会儿正是经较旺盛的时候，凸起明显……

    张子文的身子在发热，他的老脸在发红，他的眼睛在游移，他在找地缝，不找不行，唐影已经瞧得一清二楚，那男性的形状隔着裤头赤裸裸的落入了她的眼帘，这种羞人的状况已经不是第一次发生，她的视线多次逮着他下面的不规矩的表现，现在他又来了，小坏蛋又在胡思乱想，唐影心里暗啐，绝美高贵的脸蛋抹上了红晕，遇到这种现象她每次都会心跳，她也很无奈，她无法阻止搂着自己的腰身的年轻男人乱七八糟的想法，他还年轻，这是正常的生理反应，她心里隐隐开心，他这样的表现代表他没有什么后遗症，他能过正常的生活，她心里甚至为唐舒开心，这样的男人能带给她更多的幸福，但……这个小坏蛋面对自己的时候也这样就太不应该，思想湛纯，动机不纯，现在不跟这个小坏蛋计较，等完全好的时候瞧我怎么教训你，唐影心乱如麻的想着，怎么教训这个小坏蛋呢……

第一百三十六章 这贼船得上

    张子文不知道唐影的想法，如果知道，他会觉得冤，忒冤，他并不想这样，他目前对唐影一点杂念都没有，他也不知道是怎么回事，一碰上她柔软香喷的身体就会这样，即使什么都不想，下面都会不听话的折腾着他，他已经尽量在控制，但他的努力往往徒劳无功，再加上她身上散发出来的阵阵体香，哪不钻，偏偏就往他鼻子里灌，醉人的香气不断的刺激着他的情欲，苦啊，他搂着她腰肢的手不敢乱动，他怕引起她的误会，他打心眼里的尊重她，但下面不听话他也没办法，那玩意儿越发的张扬，俩人都被这不雅观的现象弄得很辛苦，异性相吸，一个年轻帅气，一个高贵美丽，俩人没有理由排斥着对方的身体，彼此的心都在跳，很欢快……

    纽约，建立于1624年，世界财政、贸易中心，联合国总部也设立在这里，纽约也是遭受恐怖袭击最多的城市，但这影响不了纽约市的繁华，在纽约世贸大厦顶层看东河也是一项旅游项目，可惜那两座雄伟的建筑已经不复存在，911被摧毁的纽约的世贸大厦已经被围了起来，传说这里准备重新盖更高更壮观的摩天大厦。

    身体完全康复的张子文一个人在纽约的大街上溜达，闷坏了，唐影平时管得又紧，根本就不允许他一个人到外面晃，今儿机会难得，趁她出门见什么重要容人的时候，张子文小露了一手，直接从别墅三楼翻窗而出，避开无数保镖的耳目潜出了豪宅，他对自己的身手非常的满意，一番动作下来并没费什么力气，看来，自己真的已经完全康复。

    逛了年代久远的帝国大厦。张子文站在了纽约时代广场，广场巨大的电子屏幕正在播放临时新闻，大屏幕里出现地人物张子文认识，布什总统。内容也能听懂一些，好象是美国政府已经发现恐怖大亨B.LD的踪迹，正在阿富汗山区全力缉拿，美国总统布什表示，这次一定将万恶的恐怖头子绳之以法。

    张子文傻不拉几的站在大屏幕前，等他反应过来地时候，有点不好意思，广场人来人往，就是没一个站在大屏幕前看总统的临时讲话。奇怪的国家，奇怪的民族，居然不买总统的帐，如果在国内，最高领导出现，那还不屁颠屁颠的去听取最高指示，只怕广场早就被挤个水泄不通。

    张子文自嘲的笑了笑，转过身看到广场有群鸽子，一些游人正在喂食。张子文走了过去，他也想去跟鸽子来个亲密接触，脚步刚迈出去，他的身形突然定格，在他转身的刹那，他瞧见了一张熟悉地面孔，他的心跳了跳，是他？

    张子文重新转回了身子，陈言，这个该死的家伙。正站在一群人当中笑吟吟的瞧着自己，他***还好意思对着自己笑，自己差点被他一刀收了老命，这茬怎么也得找回来，他笑了，向陈言走去。他没法不笑，这家伙居然混到美国来了。这肥羊说什么都得宰，他忘记了自己身家上亿的身份，他仿佛回到了从前，他只想美美的敲诈他一顿大餐。

    男人之间的拥抱一样的激情肆意，两个大男人抱得好紧，他们地眼内都笼罩了一层雾气，他乡遇故人，更何况是从小玩大的总角之交，想不激动都不行，陈言还欠着他一条老命，身份的不方便让陈言不能去见他，对那晚的事情他心里一直在内疚，现在他终于可以再见到张子文，他想偿还自己欠他的，但现在的张子文已经跟过去不同，他都不知道拿什么来还他，相反，今天他突然的出现在张子文面前并不是偶然……

    两人走了广场边的露天酒吧，虽然是冬天，但今天的阳光分外充裕，洒在人身上感觉暖详详的，并不觉得外面地寒冷，两人叫了咖啡，张子文掏出一盒熊猫烟出来，给陈言也递了一支，这烟是唐影专门从国内给他空运过来，她知道这家伙好这一口，身体康复少不了想过瘾，在医院养伤的时候就被这家伙缠得没法，没烟等于收了他的命，对于他这个恶习，唐影又气又无奈，没办法，还是得满足他，他耍起赖来可是腻得要命，常常弄得她耳热心跳，蹭烟的时候他哪象是大男人，在她面前简直就成了长不大的小孩。

    小坏蛋喜欢烟，当然得给他弄最好的，熊猫烟是专供给国家领导人，焦油含量低，能将对身体地伤害减少到最低，唐影运用自己的关系，给他弄了一件，够他在美国康复期间过足瘾。

    陈言深吸一口香烟，够醇，他闭上了眼睛，他在回味，因为这是来自祖国地顶级香烟，他常年在国外，他心里也有国家情节，不要说这顶级的名烟，就算扔支大前门给他，相信也够他回味老半天。

    “……蚊子，到美国这么久还习惯吧？”陈言听出他的外号，这是多年以前养成的习惯，一时还改不了口。

    “还成，美国的太阳跟国内的一样圆。”张子文笑着开了一句玩笑，然后凝视着他说道：“你丫是怎么知道我到美国来了？”张子文感觉灵敏，他从陈言的问话里感觉到了不对劲，自己的行踪看样子早就掌握在这家伙之手。

    “呵呵，别用你那眼神盯着我，今天既然来见你，就准备将我的老底透给你，知道你丫是军队精英，别紧张成不？”陈言笑了笑，他清楚张子文心里筑起了防线。

    “嘿嘿，老底？我倒真想知道你的老底。”张子文虽然者在总角之交的情谊上放了他一马，但这家伙如果真如国安所说和什么恐怖分子混一块儿，不说治他，至少从今天起就得与他划请界线，

    “……我也是为政府做事，这点你相信吗？”陈言表情不变，笑容依然。

    “相信个毛，你丫为政府做事就不会被国安盯上，老子也不会白挨你一刀。*！”张子文差点没将中指甩给他，好久没粗口，巨爽，这家伙说的纯粹就是天方夜谭。

    “呵呵。我说的是美国政府，我18岁到美国，20岁加入美国国籍，我早在4年前就为美国政府做事，这你料不到吧，丫以为我说的是国内吗？呵呵……”陈言还有点喜欢听他的粗口，好久没听到，有点亲切的感觉，外人不知还当他是在犯贱。

    “美……美国政府？*。没那么夸张吧？”张子文有点不相信，按着说道：“我可是听国安说你和什么雇佣军，东突分子搞一块儿，干的是军火走私的买卖，丫地可别蒙我。”

    “那是中情局派给我的任务，冒充军火商与他们打交道，目的是想从这些人嘴中得到基地头子B.LD的信息，说穿了就是卧底。”陈言耐心地给他解释着。

    “中情局？你说你是美国中央情报局的？”张子文有点讶异，他宁愿相信他是中情局的人。这可比做什么恐饰分子牛多了。

    美国中央情报局，世界上最大的间谍与特务机构，张子文学过各大情报专业机构的知识，知道美国中央情报局是个专门对外的机构，在国内反而没有执行权，中情局总部就设立在华盛顿近郊的兰雷，这家伙出息了，居然混到了中情局里面去。

    “呵呵，没错，是中央情极局。简称CIA。”陈言瞧着张子文略带夸张的表情，笑了笑，从怀里掏出个证件在他面前晃了晃，除了他本人的照片与编号，白头鹰标志赫然在目，地确是CIA的专用标志。

    “少在我面前臭显摆。当我不知道啊？CIA很牛吗？*。”张子文瞪了他一眼，心里老大羡慕。当特工多刺激啊，可惜，自己没这福分。

    “现在总相信我了吧，过不了多久，国安就会知道我的身份，这次我可是弄到了东突的基地，CIA到时会跟国安交流情报，到那时，我的身份就不是什么恐怖分子，误会解除，国安就不会再盯着你不放了。”陈言很真诚的接着说道：“上次真是对不起你，但那时我还不能暴露身份，让你受累了，对不起。”对不起这三个字在陈言心里憋了很久，上次因为自己的原因连累了张子文，他心里很是内疚，一直想当面道歉，今天他终于得偿所愿，现在他心里舒服多了，让老朋友不再误会自己是恐怖分子，这比什么都强。

    “行了行了，别那么酸，有什么好对不起的，你工作需要，哥们儿度你一把也是应该的。”张子文大咧咧地。

    “……对了，你现在的伤好完全了吧？”陈言目露关心之色。

    “好了，早好了，我是谁，再怎么说也是军队精英，这点伤不算什么。”张子文心里有点不平衡，不忘在他面前提起曾经拥有过的荣耀，特种兵生涯够他牛一阵。

    “得了，不就是犯了错被部队清除出去的过气精英吗？还好意思提。”陈言老实不客气的糗他一句，对张子文的情况他是一清二楚。

    “*，你丫的还有没有良心，居然客观损我。”张子文大没面子。

    “好……不损你总成了吧，你这家伙真是命大，C4炸弹都炸不死你，你够牛，呵呵……”陈言心里都觉得有点不可思议。

    “丫真不愧为混谍报的，连什么型号的炸弹都知道，*，C4炸弹不就是美国造的吗？丫的老实说是不是你们干地？”张子文开着玩笑，他心里这几天也在琢磨这件事情。

    “话可别乱说啊，这话传出去会引起国际纠纷的，袭击夫人？美国政府还担不起这个责任。”陈言表情装做很紧张，跟这家伙在一起，想正经点都不行。

    “夫人？你说的是唐夫人？她到底是什么人？为什么会有汽车炸弹袭击她？”张子文心里老大的迷团，他很想知道唐影的真实身份，但他又不敢问她，看来这家伙知道，他心里抱着一丝希望。

    “你跟她在一起那么久会不知道她的身份？*，真是服了你，不过……这事你别问我，她既然不想透露给你，我也不能说。”陈言一口回绝，十年前地夫人多出名，这家伙居然不知道。“*，算你狠，不说拉倒。”张子文狠狠的瞪了他一眼，但这家伙受职业限制，他不说自己绝对问不出个所以然，他也不想为难陈言，不过夫人被袭击地真凶不查出来可是个隐患：“……那你告诉我到底是谁要袭击夫人？这件事情希望你能酌情回答我。”张子文的表情很认真，他希望陈言露点口风。

    “黑军，日本黑军，在国际反恐联盟挂了号的老牌恐饰组织，1995年震惊世界的东京地铁沙林毒气案就是这个组织干的，你应该听说过。”这次陈言很爽快，这也是他今天找张子文的目的。

    “妈的，真的是黑军？*，他们袭击夫人干什么？”张子文听到这个极右的名称心里就大为反感，从小爱国教育受得多，光听到日本国的名字就不怎么感冒，更何况是日本的恐怖组织。

    “夫人在国际上是个很有影响力的人物，她又带着华人血统，黑军本来就是极右的恐怖组织，排华思想很严重，你说，象这样的组织，能放过象夫人这样带着华人血统，在欧洲又能说得起话的人物吗？”陈主将厉害关系分析给张子文。

    “嘿嘿，不放过？*，老子还不想放过这帮杂碎。”张子文冷冷的笑着，自己差点就完蛋，现在正主找到了，他的血液似乎在沸腾……

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    日本赤军的原称是日本联合赤军，左翼组织，用最简单的方式解释的话，日本赤军是在60年代波澜壮阔的反对日美安全保障条约的群众运动失败以后，包括其中的“日本红卫兵”学生运动失败之后；不承认这种失败现实的一部分日本青年拿起了枪。他们的纲领和目的，非常清楚地讲明是：建立世界革命的根据地，实现革命的武装斗争，打破对中国的反动包围圈，支持巴勒斯坦人民和一切革命的和正义的斗争。

    （注：现在的赤军打着共产主义招牌干的是杀人放火的事）

    上面是以前的赤军，这样不用俺多解释了吧？现在的赤军已经变了性质！已经沦落成滥杀无辜的极端恐饰分子，根据最新消息监狱中的赤军领袖重信房子（女）已经宣布解散赤军这就是真实赤军！当俺不知道赤军的性质吗？（*！俺将赤军改成黑军！看盗贴的看不到章节尾，书评都炸了，别将政治与本书挂钩成不？莫谈政治，主角只是暂时小合作下，没有违反什么条例吧？有必要揪住不放吗？他只为了身边的女人而己。）

第一百三十七章 爱她才怕她

    “呵呵，就知道你是这德行，怎么？对这个组织产生了兴趣？”陈言笑吟吟的瞧着他。

    “嘿嘿，甭跟我笑，说出你今天找我的目的吧，嘿嘿，少跟我在这里打哈哈。”张子文瞧着他小得意的笑容，脑筋微转就能知道这家伙的想干什么，他绝对不是向自己道歉这么简单，当老子是干饭的啊？张子文心里强烈鄙视。

    陈言微微愣了愣，跟着向他伸出大拇指：“……高，过气精英没白混，居然被你蒙出来了，呵呵。”陈言心下佩服，这家伙脑筋不是一般的快，看来头儿看中他的就是这一点。

    “得得……少拍马屁，说正事，这黑军肯定是把你们政府得罪了，想动他们是不是？丫的以前就没听说过美国政府对日本的恐怖组织做过什么，现在想起来了？*，想怎么利用我说吧，亮出你的底牌。”张子文几句话就抓住症结所在，

    陈言眼睛睁得溜圆，这家伙简直猴精。居然蒙了个准，海军陆战队，精英中的精英，果然是名不虚传，分析判断捻手就来，精确到极点。

    “算你蒙准了，既然你知道是在利用你，那我也就不客气了，这件事情的前因后果就全告诉你，到时你上不上贼船你自己决定。”陈言瞧着他，他估计这家伙上贼船的机率大得离谱。

    “说吧，先将就着听。”张子文漫不经心的从桌上的熊猫烟盒里抽出一支香烟，点燃，深吸一口，这时，他需要冷静一下，他有个感觉，这事弄不好自己就得上贼船，说不定还赶巴着上。但危险系数他心里也清楚得很。

    陈言冲着他笑了笑，当下将这次找张子文的真正目的告诉了他，日本黑军与东突两大恐怖组织已经向基地*拢，针对全球的反恐浪潮也搞了个恐怖组织联盟。911后，全球反恐力度已经加强，成立了各种反恐联盟组织，美国与中合5国组织在反恐方面已经加强合作，互相分享情报，俄美关系在反恐合作中两国关系已经缓和，美国承认车臣反政府武装属于恐怖组织，发表声明支持俄罗斯的反恐立场，以此为条件。中亚也为美国打开了方便之门，中和5国组织成员之一乌兹别克斯坦为美国提供了空军基地，作为专门打击塔利班与基地残余分子的军事基地。

    全球反恐热火朝天，以基地恐怖组织为中心地大小恐怖组织也没闲着，相继在西班牙、英国、土耳其、巴基斯坦、以色列干下惊天炸弹袭击案，在这些国家遭遇连环恐怖爆炸袭击后，根据各国反恐联盟的情报显示，这件连环爆炸案是由基地、东突与黑军联手干的事情，打的招牌也很明确。迫使多国部队从伊拉克撤军，目地确实已经达到，西班牙新任首相第一个宣布从伊拉克撒军，其他驻军国家也纷纷推出了撤军时间表，现在在伊拉克苦苦支撑的只剩下英国、日本、澳大利亚等美国的铁杆联盟国家。

    美国政府对恐怖组织这一行径大为恼火，东突与黑军以前有犯案累累，但没有触及到本国的利益，美国政府一般都睁只眼闭只眼，现在不同了，既然已经影响到美国在中东的利益。不灭掉哪能甘心？但要动这两个组织得小心又小心，因为牵涉的事情太大，对于东突，美国一直貌似同情，曾暗中支持过，东突的总部也设立在欧洲的某个国家。现在欧洲笼罩在恐怖袭击的阴影之下，美国暗中要动东突。欧盟反恐中心已经开始给美国暗送秋波，尽管动，以前美国私下卖给东突军火地老底也就不揭穿了。

    日本黑军就稍微麻烦先，作为右翼恐怖组织，日本政府对这个恐怖组织的打击一直就是光打雷不下雨，两者之间的关系非常的微妙，日本与美国又是军事同盟关系，在这层上美国多少有点顾虑，但不动黑军又不行，没办法，一切只能暗中进行，还得避开日本政府的耳目，以免引起不必要的纠纷，影响两国之间的兄弟情谊。

    陈言将最高机密的政府立场告诉给张子文，目的很筒单，这贼船想不上只怕都很难，得考虑后果，他没有透露一丝严重后果，但他相信张子文多半接招，陈言太了解这个家伙，他地血液里流动着激情与暴力，稍微撩拨一下就会爆发。

    “……我不关心美国政府想怎么样，我现在关心的是为什么找上我？”张子文对复杂的政治因果关系没有兴趣。

    “这次找上你……就是配合我到黑军的老巢，狙击黑军首脑麻原，以及在黑名单上的几名主要成员，到日本执行任务需要身手高的亚洲面孔，选你，是因为你的身手够高，更何况你差点就成为CIA成员？我们头儿可是很欣赏你的，呵呵……”陈言笑着将找他的原因说了出来。

    “什么差点成为CIA成员？什么意思？”张子文不解。

    “你还记得以前我曾打过电话给你对吧？我曾告诉你给你找了个好差使，那时的你在中海跟个小混混一样，可惜了一身地好本事，打电话之前我已经向头儿推荐了你，你知道吗？头儿派人将你的老底全翻了出来，呵呵，不得了，将你当成宝贝，当下拍扳要按收你成为CIA，这种特例，跟CIA目前的工作中心在亚洲有关，需要身手好，有谍报头脑，又有着亚洲面孔，你说不找你这种过气精英加入找谁？估计你知道这一消息早就乐得屁颠了，呵呵……”陈言揭开了以前给他打海外电话与在中海出现的谜底。

    张子文听他说完，眼睛瞧着他，心里有点不能平静，自己曾经被CIA看上？他说的话应该不假，可惜，可惜啊，被清除出军队后，他心里一直盼望着有一天能再回到充满着刺激与危险的日子里。他地血液里流淌着冒险与刺激，他需要激情，需要那种心惊肉跳的感觉，他心里热爱着在危险里生存下来地快感。他已经好久没这种感觉，他心里真的很渴望，CIA多牛啊，可惜，现在已经晚了，自己的身份与身边人地牵挂不可能再让自己加入这高危职业，但……偶尔玩一下也不妨，张子文的心动了，心里已经有了点主意。

    “怎么样？有没有兴趣刺激一下？大伤初愈。不想活动活动筋骨？”陈言摸准他的性格，用语言挑逗着他。

    “*，别逗我，家里人刚为我担心完，这活不好干。”张子文嘴里硬着，心里早就翻腾开了，刺激，他真的被刺激到了，血在身上迅速循环。有点热。

    “得了吧，没有三分三我哪敢冒险找你谈这事，呵呵……你就装吧。”陈言从怀里掏出一份单子递给他按着说道：“这上面是几个头头地资料，你拿去看看，先告诉你，上面派我执行这次任务，说服你的工作也交给了我，我是去定了，你不去我也不勉强，总之我一个人执行任务危险很大。凶多吉少，你留着命为我收尸骨也不错，每年到坟上烧几只烟我就满足了，哎，想想也是，忒危险了点。哥们儿别勉强。”陈言叹了口气，表情做了个十足。要多苦有多苦，一边交代任务，一边装像，这事也只有陈言做得出来，嘴里的调促根巧妙的撩拨着张子文的心弦，张子文绝对吃这一套。

    张子文中招，几乎没有犹豫就将资料单子接过，顺便扔了鄙视的白眼给陈言，赤裸裸的同情赤裸裸的欲擒故纵，他强烈鄙现，问题是陈言这家伙这赤裸裸的小儿科戏法，他不买帐还真不行，张子文被他吃定了。

    简单浏览了一下排在头号狙击名单，照片上是一个大胡子日本人，姓名，麻原章晃，1955年出生。

    “我记得黑军头子是个变态老美女，怎么现在成了男地了？”张子文对黑军多少了解一点。

    “这个麻原你可能不知道，他就是都日本奥姆真理教的漏网之鱼，摇身一变，混成了黑军三巨头之一，你说的老美女正在监扶里蹲着，麻原的财力与势力正好补充日渐衰落的黑军，这次英国伦敦的连环爆炸案，就是这家伙代表黑军与基地联手，也是这次暗杀任务的首要目标，干掉这家伙，任务就算成功了大半。”陈言笑了笑又补充道：“你这次与CIA合作可是为国争光，东突的大部分情报可在CIA手里，这些情报CIA决定看你的表现，表现好，所有地情报将毫无保留的交给国安，为国效力的机会可是不多哦。”陈言调侃着他。

    “*，关我什么事？少来这一套，老子还没那份爱国热情。”张子文很不屑陈言的说法。

    “嘿嘿，怎么不关你的事，东突搞分裂，是国内政府一直将灭掉的组织，黑军打着共产主义的招牌，干的是滥杀无辜的事，再不象60年代那帮热血青年闹革命那样，现在的黑军极其恶劣，90年代意大利人质案就是这个组织干地，以色列爆炸连环案子也是这个组织闹腾的，死了不少无辜平民，国内政府一直很头疼这个给共产主义抹黑的组织，但明面里跟美国政府一样，不方便出手，这下好了，这次你与CIA合作，不但能端掉黑军老巢，东突的机密情报也能得到，又做了政府不方便做的事情，事情成了，你说会跟你没关吗？说不定国家会暗中恢复你的军籍，抹去你政治上地污点，那时候你的档案可是红彤彤一片，哥们儿，这事你算捞着了，呵呵……”陈言语重心长地将大义分析给他听，最后那句就不大严肃，明着撩拨着张子文。

    前面陈言的话张子文不感兴趣，反而他不大严肃的调侃让张子文大为心动，被开除军籍的耻辱是他心中永远的痛，他血液里的骄傲不允许有这种耻辱出现，虽然现在这个小小的名誉对他来说算不了什么，但作为军人，能恢复以前的军籍，恢复曾经的荣耀，他想不心动都不行。

    “还有，据最新情报分析，黑军这次袭击夫人没有得手，己经开始下一步的袭击计划，你也不想夫人再出事吧。”陈言抛出了重磅炸弹，这招铁定让张子文彻底缴械投降。

    陈言这话像一柄利剑一样直插张子文的心窝，黑军对夫人的威胁才是张子文心里真正的忌惮，手段他己经见识，够猛、够狠，一击未中，相信下面针对夫人的手段肯定更加恐怖，张子文不敢想象，唯一的办法就是将恐怖阴谋扼杀在摇蓝，这件事情刻不容缓。至于国家恢不恢复他名誉是另外一件事，唐影的生命安全放在首位，他不容许再有这样的事情发生，他的心里己经有了决定，这活他接下了。

    “什么时候行动？”既然己经决定，张子文不再废话。

    “从你加入起，全盘计划就正式启动，前期工作包括军方的协助CIA己经安排完毕，你只需要等我通知，到时见了头儿再将详细计划告诉你。”陈言笑着伸出手说道：“欢迎你，CIA临时特工。”

    张子文笑了笑，伸出手与他紧紧握在一起，错过了正式加CIA的机会，当个临时特工也不错，同时他的心里琢磨着，什么时候国家也能弄个临时特工让自己做做，让自己执行点危险任务就好了，张子文心里过着干瘾。

    两个好友互留了紧急联系方式，张子文告别了圆满完成勾兑任务的陈言，分手各奔东西，回到了唐影的豪华别墅，在门口，他跟着保镖打了声招呼，保镖瞧着他的眼神露出一丝同情之色，有点奇怪，而且每个保镖瞧着他都眼神都貌似一样，张子文心里忐忑，唐影应该回来了，可能还有什么意想不到的事情，他心里有这个感觉……

第一百三十八章 小母狮子惹的祸

    刚进大门，就见唐影坐在沙发上，蹙着她好看的黛眉，不知道在想什么，见她进来，她美丽的脸蛋别到了一边，不用说，她生气了，生自己偷溜出去的气，张子文涎着脸坐到她身旁，冲着她讪讪的笑了笑，并将笑脸伸到唐影的眼前，你不是不理我吗？我偏在你面前晃，张子文此刻的脸皮有够厚，在唐影面前他已经赖皮惯了，干这厚脸皮的事情也不是一回两回，可以说是驾轻就熟，绝对灵光。

    “别在我面前嬉皮笑脸，没你那么厚脸皮，一边去，我不想看见你。”唐影没好气的扔给他一个白眼，美眸里强忍着那若隐若现的笑意，她很生他的气，但她对这个厚脸皮家伙确实无可奈何。

    “影姐……”张子文拉长着声音，挂着貌似纯真的嬉皮笑脸腻歪道：“……是我错了，我不该偷跑出去，千错万错都是我的错，怪我太贪玩，对不起了啊，影姐……别声再生我气了。”张子文伸手摇晃着她的香肩，她侧背着他的俏脸想绷这会儿只怕也绷不住，她美眸里满是无可奈何的笑意，这孩子，唐影心里没好气的轻叹一口气，她满脑子想教训他的话也不知道从何说起，她拿他没辙。

    “你错了？你还知道你错了？哼，长本事了啊，伤刚好就翻楼，你这坏毛病什么时候才改得掉？没大门吗？正经的路你走不来？你知道我多担心你吗？胡闹。”唐影还是得教训他，要不这猴儿指不定还得做什么离谱的事情，她不说还好，越说越生气，要不是她涵养好，真的会拧他耳朵。

    “是是……”张子文忙不迭的点头：“……影姐教训得是，都是我的错，我不该翻楼。是我胡闹，我改。”张子文认罪态度绝对端正，外带可怜巴巴的表情，在唐影面前装可怜博同情也不是第一回干。

    “你呀……”唐影的芊芊玉指轻轻的点在他地额头上。好气又好笑的嗔道：“……都不知道你小时候有多淘，你那丽姐带着你都不知道怎么熬过来的，真是受不了你。”动手是大忌，不是淑女能做出的动作，唐影自从认识张子文后，体现在她身上优雅地举止经常被他弄得荡然无存。

    “嘻……影姐你这就说错了，小时候我忒乖，我那老姐带我根本就不费神，我这么乖。她可疼我，嘻……影姐也对我好，跟我那老姐差不多。”张子文乖乖的受了她的芊芊玉指，同时也瞧见了她美眸里的笑意，没两句话就将她搞定，心里大乐。

    “我对你好你还知道啊？就知道气我，你说你哪天不惹我生气，要我真是你姐，早就打你屁股了。哼，淘气鬼，只有你姐姐才能治你。”唐影被他的厚脸皮弄得没法，美眸里的笑意再也掩饰不住，那板着的美丽脸蛋也缓和下来，说完话的好看唇角已经微微的上翘，春风似要拂面而来。

    “嘻……影姐肯定舍不得打我，更不用说我那老姐，小时候我多乖，我老姐疼我都来不及。怎么舍得治我。”张子文睁着眼睛胡吹，小时候没少受何丽地收拾，屁股虽然没开过花，耳朵的罪没少受，有时候他都觉得自己的听觉那么灵敏，都是被何丽拧出来的。

    “是吗？你姐从来都舍不得治你是吧？我可听说你在她面前就想老鼠见了猫。连大气都不敢出，现在你姐在国内。听不见你说什么，你就胡吹吧。”唐影的美眸里露出一丝不易察觉的促狭之色。

    “瞎说，我怎么会怕我老姐，我们俩姐弟打小感情就好，嘻……你的比喻不恰当。”唐影说得没错，何丽在国内，吹吹牛不犯法，在美貌唐影面前，这点面子怎么也得绷着。

    “那……你是一点都不怕你姐姐咯？如果她今天知道你这样胡闹，她也不会把你怎么样吧？”唐影水汪汪的美眸里笑意愈来愈浓。

    “那是……就算我做错了，她最多只会温言说我两句，不会对我怎么样，我老姐特温柔。”这牛吹大了，张子文心里琢磨着何丽温柔的一面，答案是否定地，这事可千万别让泼辣美艳的何丽知道了，如果被她知道自己在养伤期间偷偷翻楼溜出去，保证没自己的好果子吃，还好，她不在，张子文心里暗自庆幸，这事还得跟唐影磨嘴皮子，让她千万为自己保密。

    张子文露出了笑容，做错事就得付出代价，他现在需要陪着笑博取同情，这招用在唐影身上，包准灵。

    张子文正在琢磨怎么开口，突然，他的笑容僵住了，感觉不妙，他嗅到了一丝若有若无的馨香，女人的身上特有的体香，熟悉，忒熟悉，当张子文超级灵敏的嗅觉嗅到这丝香气的时候，他的心在跳，他有点激动，同时，他地表情也跟着苦了下来，因为他己经知道这是谁的体香，矛盾啊，他最想念的人儿就在身后，但也是他最怕的人儿，冰火两重天，他很想转过头去见日夜思念的人，又怕见到她，他巨后悔，没事吹什么牛啊？

    醉人的体香越来越近，张子文心里一阵发毛，完蛋了，他地表情变得沮丧，今儿不要想在唐影面前留住什么面子，她，什么事情都做得出来，她是自己这一辈子的克星。

    一张宜嗔宜喜地脸蛋出现在他的面前，长发飘飘，身材苗苗，她很亲热，娇媚的身躯轻轻动了动，笑吟吟的*坐在他的大腿上，很大方，一点都不骄揉做作，对他，她不需要客气，温香软玉离他的胸膛不过3寸，近在眼前。

    张子文的心象小兔子一样扑扑乱跳，身子不敢动，手更不敢乱放，眼前的这张脸蛋美艳绝伦，眉如熏，眼若水，瑶鼻精巧挺直，柔唇性感迷人。是何丽，只有何丽才拥有这张美艳火辣的脸蛋，也只有她才可以肆无忌惮的在他身上撒野，她是张子文心中的最爱。也是他最怕的大美女，对她的出现他意想不到，他地心有点激动，但此刻不是激动的时候，瞧着她笑吟吟的漂亮的脸蛋，张子文有点尴尬地笑了笑……

    “说呀……刚才你说我怎么来着？我爱听，特爱听，继续说啊……”何丽吐气若兰，娇笑吟吟。那样儿真的迷得死人。

    这甜美的笑容在张子文的理解下是暴风雨的前奏，可怕，他讪讪的笑了笑：“……我说老……老姐你……你特温柔……”这是好话，只是张子文说得结结巴巴甚为吃力。

    “是吗？姐姐温柔吗？嘻……你心里又是怎么想的呢？在琢磨姐姐哪点温柔是吧？嘻……是不是这样啊？”何丽的脸蛋凑得他好近，口齿里的芬芳气息浸人心扉，美眸里全是笑意，声音出奇地温柔，但张子文听得出这是赤裸裸的威胁，她太了解自己。琢磨自己心中所想一点都不困难。

    “这个……我一向觉得你很温柔……”张子文吞了口唾沫，现在的她就够温柔，只是这是假象而已，看人千万别看外表，他深有体会。

    “嘻……姐姐当然温柔了，所以你想怎么样就怎么样是吧？姐姐拿你没辙，是不是啊？”何丽的芊芊玉手伸了出来，伸向他的耳朵，张子文闭上了眼，心中暗叹。这是跑不掉的惩罚，犯了错误被她逮了个现行，他认栽。

    没动静，耳朵没象想象中的火辣，反而有点舒服，还有点痒。何丽柔软的玉手在轻轻抚弄他的耳朵，张子文睁开了眼。何丽地娇媚笑容依然，鼻息间幽香阵阵，天，有点要老命的感觉出现，张子文心中叫苦。

    耳朵是女人的敏感带，对男人好象还是有点作用，张子文小腹下似有火在燃烧，她的动作貌似挑逗，再加上她近距离的亲昵举动，是男人基本受不住，她实在太诱惑，饱满的酥胸就在他眼皮子下面晃，这种惩罚着实让人吃不消，她还没下手，但这是迟早的事情，张子文心里明白，他现在急需的是抵御一切的杂念，他宁愿受到她对自己的火辣手段，也不愿意承受她这貌似地温柔，现在的张子文希望暴风雨来猛点，别再这么折腾自己，心灵上的折磨远比肉体上难受得多，下手吧，张子文心里期盼。

    唐影就在旁边看好戏，她的美眸里似有幸灾乐祸之色，今儿算是载到俩大美女手上了，何丽貌似玩弄自己的耳朵上瘾，好象有点舍不得180度的旋转，张子文眼中露出可怜地神色，她到底想怎么样？

    “……我错了，我一定改。”张子文再一次的认错，在外面他可以横冲直闯，说不好听点，杀个人他眼睛都不会眨一下，但在何丽面前，他只能做羔羊，他爱她，他在乎她，他能容忍她对自己做任何地事情，被她管了10来年，他早已经习惯在她面前乖乖的听话。

    “……知道错了为什么还要去犯啊？”何丽吐气若兰，手依然轻柔。

    “我……我……”张子文有点不好回答，错就错了，还有什么好问的？

    “那……那你说我要怎么惩罚你才好呢？”何丽的声音温柔得让人心里发酥。

    “随……随你吧……哎……别弄出我老伤就成，还没好完全。”张子文苦着脸叹了口气，他心里希望她下手轻点。

    “嘻……姐姐今天就不惩罚你，这帐就给你记着，身上的肌肉绷那么紧干嘛，小样，姐姐今天就应你的话温柔一回，可以放松了吧。”何丽笑容还在，但她的美眸里有点湿润，这傻老弟真的在自己面前乖得象小绵羊，他与唐影的对话她都听见了，至始至终，这家伙没说自己一句坏话，他是希望自己对他温柔，何丽心中明白，他怕自己是爱自己，她心里也清楚，以前她喜欢对他动手，但此时此刻，她不忍心，她能感觉到他逆来顺受的紧张，更何况俩姐弟这么久面见面，她再也调侃不下去，她好想他……

    听着她的话语，张子文微微一愣，当瞧着她美眸里隐有泪光的时候，他明白了，他明白了她此刻的心，因为他瞧见了她眼神里的无尽情意和思念……

    坐在一旁的唐影瞧出了何丽情绪上的波动，何丽美眸里的泪水就快溢出，她很识趣，悄悄的站起了身子，她将客厅里的空间留给了久未见面的俩姐弟。

    客厅里静悄悄的、张子文与何丽互相对视着、彼此的眼神里充满了温情与思念，自从他从部队回来，还没分开得这么久，更不用说分离得那么远，远隔重详，彼此时时都牵挂着对方，想念着对方，最苦的是何丽，当时的他被专机连夜送到美国，生死未卜，在他昏迷的那段时间，她都不知道是怎么熬过来的，夜夜辗转翻侧难以入眠，她差点就挺不下去，当得知他醒转，身体逐渐康复的时候，她好想立即飞到他的身边，她要好好的看看他，还要好好的骂他，教训他，但当真正见到他的时候，她什么都做不出来，她只想这么看着他，他活得好好的，他很健康，还能翻楼，太好了，一个完整健康的他能在自己面前，她满足了，经过这一次生死的一线，她明白了自己的心，她离不开这个傻老弟，失去了他，她绝对活不下去……

    “……抱抱我好吗？”何丽凑在他耳边轻轻的说道，她很想得到他充实的拥抱，她的身体已经主动趴在了她的怀里，坚实的胸膛，温暖的怀。

    张子文轻轻的揽住她的腰身，他早就想这么做了，他想抱她，多日来的思念让他想感觉到她身体的温暖，他的手在用力，他抱得好紧，似乎想将她柔软的身体融入在自己的身体内，她是自己心中的爱，他要将自己的胸怀送给她，此时的他，属于她……

    温情弥漫在整个客厅，彼此能听着火热的心跳，能感觉到对方无尽的情思，这对男女陷入了这无边的情意之中……

第一百三十九章 就这样被她征服

    长夜漫漫，此时已经是凌晨1点多，唐影为他准备的卧室十分大，床也是大得离谱，人躺在上面如在云端，身体一个劲的往下陷，舒软至极，豪华卧房内那股神秘诱惑的香气弥漫，貌似唐影身上的醉人体香，这间主卧房应该是她曾经用过的房间，她让给了张子文，因为整个豪华别墅的床，只有这张最宽大，最舒适，她毫无保留的将最好的地方让给这家伙享受，如果他需要，他还可以得到更多，只要她有……

    今夜的张子文有点睡不着，一个是何丽来了的原因，他心里很开心，很兴奋，她是自己生命中最重要的一部分，在美国这个陌生的国度，能与自己最亲的人一起，心中的兴奋可想而知，他可以天天见着她，陪着她，她这么多年对自己的照顾，趁这个机会他要好好补偿她……

    兴奋之余，头疼的事情也接踵而来，这会儿的张子文实在头疼，与cia临时合作的时间表还不知道，他希望稍微晚点到来，他想多陪陪何丽，同时，他也在为自己找什么样的借口离开两大美女而烦恼。编什么样的理由离开她们呢？

    按陈言所说，这次去日本至少得一个星期时间，时间有点长，理由找不好，何丽绝对不会让自己离开她的身边，如果偷溜，回来她非得让自己脱层皮，他欠她的债貌似有点多。累计错误加起来够他受地，更重要的一点，他不想让何丽担心，更不想让她生气，对付女人是他最伤脑筋的事情，张子文感觉有点棘手。

    日本之行不去不行，唐影的安全是他心中极大的担忧，她现在被恐怖组织盯上，后果真的很严重。现在有cia暗中支持刺杀组织首领。按张子文的性格，只是解决首领太过简单，他想的是端掉黑军整个老巢，不留后患。就算有后患都得转移到美方，烂摊子扔给cia收拾。总之都是互相利用关系，没什么好客气的，不闹腾点动静出来对不起cia地利用，在这点上，张子文绝对能卑鄙到底。

    这事着实让人头疼啊，现在身上前科累累，两个大美女盯得肯定很紧，何丽地到来让唐影多了个监控自己的克星，这两个大美女都是他心中最怕的人。不，应该是最尊敬的人，在她们面前他只有乖乖听话地份，***，借口不好找啊。张子文郁闷地叹了口气……

    卧房外间的门轻轻的响了下，似有人进来，张子文心中一怔，这么晚了会是谁？他打开了灯，黑暗的房间里亮了起来，光线柔和，很温馨，他坐起了身子，卧室门在这里轻轻的被打开，一个窈窕的身影出现，是何丽，身上真丝睡衣飘柔，成熟完美的胴体似隐似现，诱惑迷人，她反手关好了门，瞧着*坐在床上的张子文，微微愣了愣。

    “……你……还没睡啊？”何丽妩媚的脸蛋抺过一丝红晕。

    “……有点睡不着，可能是你来了心里开心地原因。”张子文笑了笑，他说了一半的实话。

    “我……也是，怎么也睡不着，想过来看看你。”何丽走到了床边，轻轻地坐下。

    张子文心里感动，笑着说道：“正好，我正想着你呢，总之咱俩都睡不着，你来了我们可以聊聊，好久不见老姐，可想死我了。”

    “真的在想我？臭小子别逗姐姐开心。”何丽被他的甜蜜语言惹得心下甚喜，还给他一个柔情眼神，蜜得快出水。

    “真的，连你的乖老弟都不相邻了你还相邻谁去？每一天每一夜都在想。”张子文突然觉得自己有点肉麻，想她是事实，但不用说出来啊。

    “讨厌……”何丽白了他一眼：“不许跟姐姐油腔滑调。”嘴里娇嗔，心里却甜得要死。

    又来了，张子文有点怕瞧何丽的卫生眼，她的娇嗔眼神有种别样风情，男人瞧见，心会不由自主的欢跳，他现在的心被撩拨得有点快。

    “进去点，让姐姐上床躺着，今晚我就陪你睡。”何丽说得很随便，做得也大胆，只着真丝睡衣的她已经撩开了被子钻上了床。

    天，不会吧，张子文心里怕怕，此刻惹火的美女已经钻进了被窝，老实不客气的*在他身边，张子文心里清楚，她确实想陪自己睡，是没杂念的那种，何丽的性格他太了解，在他面前从来不讲究什么男女之防，想到哪做到哪，这可苦了自己，他对她的杂念可是不少，只是在她面前比较被动，不敢主动的越轨而已，现在的他，心里只有喴天的份。

    “……对了，我突然想起一件事，臭小子，你得老实交代，敢说半句假话，我真的会收拾你。”何丽*在床上感觉舒服，床真软，她的身子还上下动了动，软，胸前波涛起伏，香口里还舒了口香气，神情惬意。

    “……什么事？交代什么？”何丽的风情让张子文呑了N口唾沫，但她的问题引起了自己的好奇之心。

    “那个……叫慕青的跟你是什么关系？”何丽的美眸瞧上他，观察着他的表情，傻老弟身边的漂亮女人不弄清楚哪行？

    张子文怔了怔，慕青的漂亮脸蛋浮现脑海，他的心微微跳了跳，随口敷衍着：“……就我以前的上司啊？你提她干嘛？”他心里有点发虚。

    “嘻……不会只是上司那么简单吧？”何丽捕捉到了他游移的眼神。

    “真……真的，就这么简单，我跟她没什么的。”张子文听着她貌似不信地语气，应对吃力。

    “没什么？你还在姐姐面前不老实？哼，我跟她可是见了好多面，你的事情我可从她口中知道不少，是不是想我揭你老底啊？”何丽笑吟吟的瞧着他，语气隐带威胁之意。

    “你们见了好多面？”张子文心中惊讶，小母狮子跟老姐见面？她搞什么鬼？慕青在张子文心中的形象有点高，聪慧狡黠，鬼花样繁多，他在她身上可是吃了不少的苦头。张子文心里感觉发慌：“……她……她都跟你说了些什么？”

    “这得问你啊。你对她做了些什么？”何丽的美眸里抹过一丝促狭之色。

    “我……没对她做什么？真的，我跟她怎么可能有什么？”张子文感觉不妙，何丽貌似知道不少，不知道那丫头在她面前说了些什么？

    “臭小子。你是不见棺材不掉泪是吧？”何丽突然出手，将张子文放在被窝里的手捞了出来。上面有着慕青的纪念，牙印宛然，何丽小得意地哼一声：“这是什么？这印是谁弄地？还想不承认？”

    *，那丫头将这事跟她说了？这牙印来得暧昧，跆拳道馆的事情就象发生在昨天，他差点在那个地方侵犯了慕青，张子文的老脸瞬间红了起来，他口中呐呐，就是发不出连贯的声来。

    “交代吧。将你们怎么认识地，发生过什么老实交代出来，要不然，哼哼……”何丽放下了张子文的手，却换了个位置。准确无误地捉住了张子文得耳朵，没拧，但已经在赤裸裸的威胁，不招有得他好受。

    张子文无奈，最脆弱的地方被严重威胁，叹了口气，只得从情趣内衣店与她的误会讲起，一直到跆拳道馆发生的事情，后面他实在说不出口，只得打住，能隐瞒就懠隐瞒。

    何丽正听得津津有味，见他没了下文，瞪了他一眼说道：“这些我知道一些，哼，你那天对她可是没起什么好心，想对她使坏是吧？跆拳道馆的事情我知道，我问你，那晚你是不是在她家住了？”

    张子文在美国期间，慕青多次找何丽喝咖啡逛街，那时正是何丽最郁闷的时候，慕青很会跟人的打交道，对何丽尊敬不说，小嘴也甜，丽姐姐叫得甚欢，她将何丽的性格把握得很好，专挑她感兴趣的话题，张子文恰好是何丽最关心地人，慕青经常就将张子文挂在嘴里，说些她与他之间发生的逸事给她听，何丽顿时中招，三下五除二就跟慕青无话不谈，亲密无间起来。

    两大美女打得火热的时候，慕青讲了不少张子文的糗事，包括捉弄他等等，但有件事情一直让何丽耿耿于怀，就是讲到张子文在她家里住了一晚的事情，讲到那里慕青神情忸怩，就似发生过什么，透了口风却没说过所以然，弄得何丽心痒痒了好久，今晚罪魁祸首就在身边，说什么都得弄明白，现在就看臭小子稳得起没有，何丽心中打着算盘。

    张子文给何丽地高难问题难住了，臭丫头不会将那件事情也说了吧？*，将她抱在怀里梦遗的事情难道她也说得出口？她说得出，张子文哪说得出。

    “喂……瞎琢磨什么哪？还不快从实招来，是不是想我对你动大刑啊？”何丽凶巴巴的，手上稍微使了点劲，这家伙不对他来的狠的，他是能赖则赖，何丽吃准他的命脉。

    “别……我……我说……”张子文感觉到耳朵的压力，她已经有了动手的意思，慕青这小母狮子不知道给自己惹了什么祸事，他忒冤。

    “还不快说，一字不漏，我要印证你俩谁说的是真话。”何丽嘴里催促着，心里暗笑，瞧我诈不出你的老底。

    看来老姐都知道自己的糗事了，自己在她面前的隐私本就少得可怜，不老家交代只怕这关难过，张子文心里叫苦，脸红得象猪肝。

    “……我……就抱着她睡了一晚，就这个……”张子文心里斟酌，怎么说才好。

    “不可能，慕青可是全告诉我了，还想不老实是吧？”何丽心里不信，两个人抱着睡了一晚上不可能没发生什么，她要证实这臭小子对慕青到底做没做越轨的事情。

    天，慕青这臭丫头到底瞎说了什么？张子文心里鬼火冒，这些能说吗？*，他感觉到何丽拧在自己耳朵上的手又加了几分力，60度旋转了，压力忒大。

    “……就……就是没注意弄她身上了……”张子文臊得慌，心里直怪慕青这丫头真能惹祸。

    “什么？你跟她那个了？真的？”何丽的理解出了偏颇，这事不好办了，怎么负责啊？小舒知道了那还不得生气。

    “没……真没……”张子文听出没对，他得辩解。

    “都弄身上了还没？臭小子你想气死我啊。”何丽美眸睁得老大，凶巴巴的，手中不自觉的用上了劲，她真的有点生气，臭小子敢背着自己及小舒跟别的女人上床，她心里大为不满。

    “痛……我说的都是真的，就梦遗了。”张子文感觉耳朵疼痛，对何丽心里习惯性的怕怕让他急呼出口，招了，彻底招了。

    “你说什么？梦……梦什么来着？”何丽没听清楚，手上的劲没松，她正生着气。

    “……梦遗。”张子文声如蚊鸣，老脸红得不能再红，他不敢瞧何丽，想找条地縫，太糗了。

    这次何丽听清楚了，梦遗，她的脸刷了一下红了个透，脸蛋上的水色靡丽诱惑，她看过这方面的杂志，男人青春火旺的时候经常发生这种生理现象，她为他洗内裤的时候没少发现这种羞死人的现象，追问问出这种效果，这是她意想不到的事情，好尴尬，好羞人……

    大卧房静了下来，很安静，彼此能听到欢快而害羞的心跳。此刻的张子文在害臊，何丽在害羞，卧房内的气氛变得有点尴尬，有点暧昧，男女之间的隐私不是这对男女能讨论的问题，何丽审问张子文审出火来，此刻俩人脑海里的慕青消失了，消失得一干二净，取而代之的是床上俩人曾经有过的旖旎之事……

第一百四十章 走进兰雷区

    何丽的心跳得好快，这么多年，她发现他的糗事数不胜数，当他成人后，更加如此。他的衣服与内裤都是自己一手在包办清洗，谈到男女之事，她很快就想到为他清洗的内裤，从他内裤上的可疑液体联想到他最隐秘的部位，她亲眼见过，手还曾经触摸过，他男性的象征很清晰的出现在她的脑海。

    当她一个人寂寞时，她也会看A片消遣，对男女之事她从A片里学到不少，只是她天生的骄傲与矜持不屑在外面勾三搭四，她渴望得到爱，渴望得到男人的温存，但在她内心的深处只有一个人有这个资格，张子文，此刻他就在自己身边，傻老弟，帅气英俊的傻老弟，她爱他，而且她完全可以毫无顾忌的爱他，自己虽然是他表姐，但她与他的血缘不存在任何的禁忌，她可以嫁给他，但她天生母性的爱，让她全身心的为着张子文着想，他应该娶的是小舒，只有小舒才配他，自己能做他的姐姐已经很幸福……

    何丽偷偷的瞧了眼身边的人，他的脸好红，他的呼吸似乎有点不均匀，她能感觉到他的心跳，而自己此刻的身体也好不了哪去，不受控制的发烫，发软，问题不好收拾，她现在才发觉自己*得他好紧，她的芊芊小手不知什么时候已悄悄的从他的耳朵上滑落，无力的搭在他的肩膀上……

    气氛太微妙。俩人都不说话，静静地僵持着，尴尬着，谁也不敢稍微动一下，这种状况受不了的是何丽，她的性格不允许自己在他面前害羞或心虚，她身子动了动，很大胆的贴上了他，她心里有个大胆的想法。她不愿意让他这么辛苦。因为她已经感觉到他腿根的隆起，她半偎在他的怀里，她的修长美腿恰好挨着他的紧要部位，他那里好烫……

    “小文……”何丽轻轻地唤了声他地小名。

    张子文侧过头。离得太近，差点就触碰到她的柔唇。赶紧将头稍微*后点，他眼中露出询问之色，不知道她为什么唤自己，心下却一直在克制着自己熊熊的欲火，好难受，他在忍受着煎熬，何丽没表示，他绝对不敢侵犯她，香喷喷的身体紧紧地偎着他。他的的手都不敢放在她地身上，惨，他感到自己很惨。

    “……你……是……是不是很想？”何丽娇媚的脸蛋好红，但她还是咬着柔唇问了句。

    “想……什么？”张子文的心猛跳了下，他不清楚她什么意思。她问得暧昧，他怕自己理解错了，心里一万个想，下面已经不成样子了，怎么不想？

    何丽将柔唇贴在他的耳边，吹着香气：“傻子，姐姐问你是……不是想……想女人了……”何丽的心都快跳到嗓子眼，她觉得自己好胆大。

    晕了，张子文的头“嗡”的一声，刺激，一个美女凑在耳边问他是不是想女人？这个世界上就没有比这个更刺激的事情，更何况还是在香喷喷的床上，怀里还半偎着香喷喷地性感大美女，她的话让他的心在跳，下面也在跳，何丽马上就感觉到他强烈的反应……

    张子文不敢说话，他边大气都不敢出，世界上就没有这么辛苦的事情，他不敢相信这是从何丽口中说出，他也不知道怎么回答，他只能红着脸继续辛苦地熬着。

    “嘻……这么大了还害羞……”何丽瞧着他紧张害羞的样子，忍不住促狭的对着他吹了口热乎乎的香气：“……傻子，想要……姐姐帮你……别忍着……”他的害羞助长了她的胆大，但说完后面这句，她的身子差点瘫软，过于羞人，过于暧昧……

    挑逗，赤裸裸的挑逗，鼻息间女人香阵阵，热血青年哪堪这种刺激，他听得很清楚，她的意思是可以给自己？张子文的心再次猛跳，他的呼吸急促起来，他用行动来表示，他早就逼坏了，得到了何丽的暗示，他不再客气，这个时候客气只会收了自己的老命。

    他的手揽上了她的娇躯，手臂配合着腰腹的力量轻轻的一掀，何丽香口里发出一声嚶吟，就被他干净利落的掀在身下，动作连贯，没弄疼她半分，何丽还没有反应过来，他已经压在了她柔软的娇躯上，腰腹同时挤开了她的美腿，手抚上了她饱满的乳房，唇凑向了她的迷人小口，1.5秒，他已经完成全部務动作，够快。

    “臭小子……你干什么？”何丽娇呼一声，伸出了芊芊玉手挡住了他的嘴唇。

    干什么？这不废话吗？张子文还是停止了动作，他的眼神露出了不解，露出了询问，这时候可别玩自己啊，他心里祈祷，他的眸子燃烧着炙热的火焰，眼睛有点发红，情欲已经被何丽撩拨到极点，下面不由自主的在摩擦，摩擦她那神秘的柔软。

    何丽勉强地推着他，小声娇呼着：“别动啊……快下去……听话……”她被他下面的滚烫顶得身子软得不能再软，她快要被压在自己身上的男人摧毁。

    “快放开我？讨厌。”瞧着他发愣，何丽急促的娇呼一声，身体勉力地挣扎着。

    张子文被迫刹车，他只能放开她，对她，他不能用强，但他很不满，被子已经掀开，他半跪在她的双腿间，挺直了身子，下身只着了小内裤，关键部位的凸显宣示着他的不满，搞什么嘛，将自己撩到半空，现在又不许了，怎么办？瞧着身下的她，他的欲火更旺，她的丝织睡裙被他撩到了腰肢上，露出了粉红色的透明小内裤，很清晰的就能瞧见内裤下的女人隐秘。那关键的地方还有可疑痕迹，显示着她没带胸罩，能很清晰的瞧见胸前顶端的两点，两点小可爱已经骄傲的突起，诱惑着他去采摘，天。他快被欲火焚化。

    “小色狼……那么猴急干什么……居然敢对姐姐使坏。”何丽白了他一眼。嗔怪着他，一番挣扎让她有点喘。

    “……你……不说帮……帮我吗？”张子文小声嘀咕，鼻息很重，他已经快压制不住小腹下的熊熊火焰。眼前色香味俱全，好辛苦。

    “讨厌。帮你又不是叫你对我使坏，急色鬼。”何丽的媚眼儿瞄了下让她心跳不已的凸起，她有过一次握住那坏东西的经验，怕怕。

    “那……怎么办？”张子文今晚说什么都得发泄，他想赖着她，用强不敢，只能跟她磨唧。

    何丽坐起了身子，她也懶得整理自己地睡裙，她不在乎让他饱眼福：“躺好吧。色眼就知道乱瞧。”何丽瞧着他有点直地眼神，还瞧见他的喉咙动了动，呑口水吧，何丽心里暗啐，她知道自己的内裤有多透明。眼前的年轻男人不色才怪。

    张子文很听话，平平地躺着，他不清楚何丽想做什么，他只知道平躺着的姿势只能让双腿之间地玩意儿更加的明显，他也不打算掩饰，该瞧该摸的事都被何丽干过，也不在乎多这么一回，在她面前他没有任何隐私。

    何丽呼了口香气，她的心跳得厉害，她不知道这么做是对还是错，她只知道他现在很辛苦，帮他吧，何丽心里下了决心，咬了咬牙，芊芊玉手伸向了他的三角内裤，微微有点颤抖。

    她在脱自己内裤？难道她喜欢在上面？张子文看过A片，知道有种姿势女方在上，传说这种姿势女方能主动掌握强烈快感，而且属于那种征服欲很强烈的女人喜欢的姿势，依何丽的性格，她喜欢这种上面的姿势不奇怪，张子文心里有点激动，管她谁征服谁，现在最重要地是为下面不听话的东西找个温暖的窝，涨得难受啊。

    张子文很乖，屁股一抬，配合着何丽脱内裤的动作，很快，内裤被她扔到了一边，瞧了眼有点吓人的东西，何丽脸上地红云升到了耳根，长大了，他真的长大了，这是何丽无数次的感慨，而每一次感慨都让她情难自禁，男人的身体对女人一样的充满着诱惑。

    下面凉嗖嗖的，毫无遮挡，张子文不用瞧都知道下面不断折腾他的东西有多么不雅观，在何丽的眼前将会是什么样丑态，现在已经完全暴露在她的眼前，他闭上了眼，下面的东西不要面子，他上面的面子得要，两眼一黑，也是种遮羞的方式。

    他的身子突然颤抖了一下，他感觉到她的芊芊玉手握住了它，很轻柔，很温暖，也很舒服，一种酥麻如触电的感觉迅速传遍全身，被美女握着绝对比自己握着爽，张子文感觉强烈，他的脚已经绷直，他身上的肌肉已经绷紧，还是紧张，是快感太强烈，他已经感觉到她的手轻柔的在动，有点笨拙，但已经够他回味，刺激……

    何丽都快喘不过气来，她手轻轻一握，能感觉到它的热度，入手的瞬间，她身子差点就软在床上，手里的东西带给她身体上的刺激，她感觉自己的下身有点潮热……

    上一次握住它的时候，正是自己意乱情迷的时候，她那时只有情欲，没有其他任何的想法，好象是理所当然的跟它亲密接触，但今天不同，她的头脑很清晰，她不知道用什么词语来形容自己的心情，有点羞、有点怕、有点热、有点抖，还有种豁出去的感觉，她的目的很简单，她只想帮他发泄欲火，她不想让他逼得很辛苦，她早在发现他枕头下的情趣内衣时就想帮他了，现在她正握住这滚烫的家伙，A片里学来的知识现在正好能用上，她缓缓的上下滑动，很青涩的动作。她的的动作很轻，她怕弄疼了它，她心里还有点不理解，为什么大伤初愈的他，下面怎么还是那么旺盛，她心里暗啐，小色鬼……

    张子文的屁股随着她的动作上下抬动着，他心里微觉失望，他想让下面的地方进入温暖的地方，虽然她的手很温暖，但效果大不一样，不过这样已经让他很爽了，他的喉咙里不时发出一爽哼声，她的动作越来越纯熟，她另一只手居然会配合着动作，挠向更另他酥麻的地方。天他爱死她的小手，他的身子一阵阵的发顫，他还想多享受，他在忍，他想在她手里多停留一会儿，哪怕是一会儿，他咬牙在坚持，何丽插上的动作越来越快……

    好累，何丽的手好酸，这坏家伙怎么能坚持这么久？她都记不起动了多久，她只知道手很酸麻，胳膊似要抬不起，手里的它昂扬依然，一点喷薄的迹象都没有，她哪里知道这坏家伙在苦苦支撑，就是想她多停留一会儿。

    不行了，好累，她实在有点支持不下去，难道只能那样他才能出来吗？何丽想起了让她脸红耳热的A片镜头，自己不会真那样做吧？她手里的酸告诉她只能那样做，这是她唯一的办法，她换了种姿势，她趴在了他的双腿间，这种姿势比坐着舒服，她的脸蛋离那里好近，她能清晰的瞧见上面的经脉，鼻息能嗅到浓重的雄性气息，她不嫌弃这个味道，她不觉得难闻，他的身体在此时此刻被她完全的看清，近距离的看清，她的心有一种骄傲，这条健美的身躯此刻属于她，她的头埋了下去，她伸出了滑腻的小香舌……

    温润、滑腻，张子文被这突然的刺激感觉击慒了，他能感觉到她灵巧的舌尖在撩拨，我的天，下地狱的刺激，强烈的快感如潮水般的袭向全身，他的身子在颤抖，他第一次享受这神仙妙境，他绝对吃不消，四两拔千斤，手指的力量挡不住舌尖的轻撩，突然，他感觉到了大半的温润，下面被呑噬，温润里还有灵巧滑腻的舌尖在缠绕，强烈的刺激，超强的快感，温、润、湿、滑、腻，一阵电流般的酥麻突然从那里传进心里直达大脑深处，张子文小腹轻挺，静止、颤抖、搏动、喷薄，潮水般的快感将他推到刺激顛峰，他彻底崩溃，他被她完全征服……

第一百四十一章 敲诈你没商量

    豪华卧房内回归于平静，只有他发泄后的粗重喘息声，他好虚脱，强烈的顛峰快感将他体内所有的欲火释放，释放后的他感觉好飘，他软了，全身上下瘫软下来，他喘着舒爽的气息，回味着那最刺激的瞬间……

    她感觉到口里的火热，感觉到他最后的挣扎，没几下他就缴械，何丽松了口气，原来他怕这个，口里已经溢满他的精华，顺着唇角溢出，她慢慢的爬到了他胸膛上伏着，他刚好睁开眼睛，他瞧着她，她的舌尖挑衅的在柔唇上一旋，将那可疑的液体舔进了唇，她的美眸无限的娇媚，媚态迷人，张子文瞧在眼里，心里猛的一跳，他似曾在什么地方瞧见过一模一样的情景，同样的豪华大床，同样的妩媚表情与动作，在哪？梦中？天，张子文曾对这个似曾相识的梦境有着深深的罪恶感，现在梦境回归到现实，瞧着何丽熟美的娇躯，他却有着莫名的幸福，梦境成真……

    在美国，唐影除了偶尔见一些传说中的重要人物，她基本就不出门，她的神秘身份与背景造成了她出行的不方便，再加上安全问题，没办法，陪何丽游玩的任务就交给了张子文。

    张子文乐坏，有了唐影的批准，他可以在美国各地自由的活动，连日里，张子文带着何丽逛遍了整个纽约市后，不过瘾还带着她去了首都华盛顿，接着是洛杉矶的好莱坞，到影视城狂欢了一下，末了还专门带她去了趟美国的著名赌城拉斯维加斯。何丽手气颇好，扔了千把美元进去，出来时还小臝千把元，张子文却是将手里的上千美元筹码输了精光。被何丽好一阵取笑……

    自从何丽跟他有过貌似亲密的性接触后，俩人的感情如胶似漆，时不时的搂抱亲吻，跟热恋中地情人没什么两样。但就是这样，她的习惯还是攺不了，照样逮着机会就修理她眼里的小兔崽子，张子文还是照样乖乖的接受她的摧残，还有件事他很郁闷，何丽说什么都不肯让他使坏，他只有被她征服的份儿。让他既幸福又苦恼，她的理由很幼稚。间接的帮他解决生理问题不算违规，只要不是直接的肉体关系就不算是背叛唐舒，这种幼稚理由让张子文哭笑不得，都到这份上了，她都坚守着自己的神圣防线，他不知道她的心结何时能打开，他想得到她，但对她坚决的拒绝下，他只能幸福又无奈的让她继续征服下去……

    慕青这个罪魁在何丽地心里竟然有着位置。她好象有点喜欢那头小母狮子，时不时的在张子文面前聊起她，她暗示着可以将慕青弄到手，但有唐舒这个小乖乖在先，她又不好明说。在她心里，自己的傻老弟多几个情人也无妨，张家几代单传，她强烈支持傻老弟四处开花结果，恨不得他身边多几个美女似的。

    张子文对何丽的暗示与撩拨未置可否，他爱唐舒，爱何丽，有她俩在自己身边，他已经很满足，何丽跟自己的感情与特殊的亲情，相信唐舒不会介意，她其实已经接受了自己与何丽相依为命的事实，但慕青就不一样，唐舒心地再善良也不会让自己在外面跟其他女人胡来，她一直很相信自己，在这件事情上，张子文不愿意伤害到唐舒，慕青，他只能将对她的爱深埋在心底，他不能对她有所表示，他刀不愿意深想下去，他跟慕青纠缠不清地感情，他很苦恼，也很无奈……

    回到唐影那里，接到唐舒从国内打过来的电话，电话里说现在有个新的项目需要启动，在资金的调配下必须要何丽这个财务总监亲自打理才成，没办法，何丽得提前回国，虽然她万分不舍离开张子文，但国内的事业由唐舒一个人撑着也不叫个事，她不能再自私下去，还好张子文离最后地身体检测不会太久，俩姐弟很快就能重逢。

    到纽约机场送别了依依不舍的何丽，张子文心里松了口气，龙三与两名投资顾问还算有本事，这么快就找到了新项目上马，不逼不成。陈言的通知已经下来，后天应得到cia总部去，张子文暗中安排，总算赶在时间到来之前将何丽支回了国内，下面再找借口应付唐影就方便多了……

    次日大清早，唐影与张子文刚用完早餐，一名黑衣保镖匆匆走了进来，手里拿着一份邮件，见到唐影，直接将邮件拿给了她。邮件已经用仪器检测过，没有发现可疑物品，唐影刚被恐怖袭击，她身边的保镖对于安全方面是相当的小心。

    唐影将邮件打开，邮件里装的是澳大利亚豪华双人游机票，时间就在明日，唐影拿着机票有点莫名其妙，猜测是不是张子文这小家伙订的豪华双人游，她将机票直接递给张子文问道：“这澳大利亚双人豪华游机票是怎么回事？”

    张子文一脸不明白的接过机票，半晌，貌似恍然大悟的一拍脑袋，笑着说道：“呵呵，我想起来了，运气还真好，跟老姐上次买的东西八成中奖品了，哎，可惜，老姐提前回国，怎么办啊？澳大利亚一直是我最想去的地方。”张子文哎声叹气，对着唐影笑着说道：“……嘻，要不咱俩去成不？”

    唐影瞧着他满脸的期盼，心中大动，她真的想跟他一起去，但明天与美国女国务卿赖斯有个重要约会，实在推不开，她只有对着他露出遗憾的眼神，她心里隐隐喜欢跟他一起出行，可惜，时间不巧，唐影做梦也想不到明天的约会是cia一手安排，更想不到这澳大利亚豪华双人游也是张子文的脱身之计。

    张子文叹了口气，可怜巴巴地说道：“哎，怎么办啊？中奖的机票去澳大利亚玩才有意思。你真不能陪我？可是我好想去澳大利亚看悉尼歌剧院，看袋鼠，看树袋熊，影姐。我真想去瞧瞧，在家里都快闷坏了。”张子文配合着一幅贪耍表情，不怕唐影不上道。

    唐影心里轻轻一叹，微微笑着说道：“……如果你确实想去就去吧。真是长不大，好象我把你管得太紧似的，7日游时间不长，就放你假吧，小猴儿。”唐影心里为不能陪他而歉疚，放他到澳大利亚算是补偿。

    张子文心中暗喜，他算是吃准了唐影的善良。这美貌影姐的性格真的跟小舒差不多，张子文心下将两个大美女对比了一下。越比越象，跟俩姐妹似地，一样的温柔，一样的气质高雅，聪慧善良，心里都为别人作想，还有个共同点，俩美女都姓唐。

    纽约机场，张子文上飞机屁股还没坐热恋。就有两名穿西装打领带的中年美国籍男子直接走到他面前，张子文一瞧这两人地身上隐露出的气势，就知道是接应他的cia特工，这两名特工都带着跟自己同样的锐利眼神，看样子都是久经沙场的老鲨鱼。

    张子文被两名特工直接带下了飞机。上了辆黑色的凯迪拉克，车直接行驶到纽约第5大道，他跟着两名特工进了一栋商业大厦，电梯一路直上，不一会儿，他与两名特工已经上了大厦天台，楼顶的停机坪停着架已经启动地直升机，强大的气流将三人地领带吹得随风飞舞，惹得张子文心里嘀咕，早知道就穿休闲服装了。

    发动机轰鸣，直升飞机缓缓升起，向着华盛顿的方向飞去，没用几个小时，张子文从直升机往下就能看到一组占地宽阔庞大的建筑群，轿车停满了停车场，下面就是cia总部，全球最大的间谍情报中心，在这上空，非cia的直属飞机，属于禁飞区，百公里处，这架直升飞机已经被雷达锁定，在驾驶员报出飞机编号后，张子文所乘坐的直升机才被允许进入兰雷的区域。

    直升机缓缓地降落在楼顶停机坪，张子文一走出机舱就瞧见陈言迎上上来，张子文笑了笑，两名发小好友再一次拥抱在一起，张子文虽然有点不习惯这种礼仪，但对朋友，他会付出自己最大的热忱。

    cia占地够大，还好，张子文不用再去乘坐什么环保车耽搁时间，他要见的cia卷、就在脚下的这栋大楼，陈言直接将他带进电梯，一路向下，张子文心里默默计算了下电梯下滑的速度，这栋大楼貌似只有6层，算时间早该到了，但电梯好象没有停下来的迹象，一直在缓缓下滑，张子文瞧了一眼陈言，他也懶得问，不用说，应该是地底下，国内的这种秘密设施也不少，他没少进这些地方，有时候尖端武器试验就在地下完成。

    电梯门缓缓打开，张子文还是被眼前的景象弄得一愣，大，只能用一个大字形容，停放几架波音747绝对没有问题，楼层似被掏空，房顶苍穹离他站的位置怕有100多米高，耳边不时传来阵阵的闷响声，按照他的辨别是小型爆炸声与枪声，不时可以瞧见火光从空地的隔断房间内闪出，跟影片007里面的场景类似，不用说，这里还是特工专用武器的试验之地。

    陈言直接带着他穿过宽阔的地下空地，进了道厚重的铁门，里面是一条通道，厚实的钢筋混凝土墙壁沿路都有灯光照明，整条通道如同白昼。

    顺着通道转了几道弯又是道釱合金门，门旁还有个小屏幕，上面还不断闪烁着红点的电子仪器，陈言将自己眼睛凑近电子仪器上的猫眼，瞳孔识别，绿灯亮了，“咔”的一声轻响，釱合金门缓缓打开，陈言侧过头对着身边的张子文笑了笑，有点歉意，意思是这里就这么麻烦，张子文倒无所谓，全球最大的情报总部没有这些设施才怪。

    一进门，就瞧见*右边一个巨大的屏幕，屏幕上的图解不断的在变幻，屏幕前还有一排精密的电子仪器，一些穿着白大褂的工作人员，正紧张的工作着，门口的开门声并未影响到这些工作人员，张子文瞟了眼屏幕图象，卫星定位图，看上面的山脉，间谍卫星传来的图象应该是在阿富汗，张子文在部队时期曾经执行过狙击东突首领的任务，专门研究过阿富汗的地貌，研究的同样也是卫星图片，所以他比较清楚那里的山脉河流形状，一瞧之下特别眼熟，只是那名隐藏在阿富汗的东突首脑转到了叙利亚的基地，张子文最后的任务是在叙利亚的撒哈拉大沙漠完成最后一击。

    陈言瞧着张子文盯着大屏幕看，笑着说道：“很熟悉吧，呵呵，说不定你还有机会到那地方晃一圈，东突现在跟基地组织*得很拢，说不定国内政府又看上了你，给你个临时任务去端东突老巢，让你发挥下余热，你不就可以去了。”陈言很了解张子文，这家伙一旦看着这些专业图片，心里绝对想起了以前。

    张子文没好气地瞪了他一眼，心里却是大动，真能去就好了，绝对刺激，可惜他知道自己有前科在身，是在部队犯过错的人，在再加上国内特种部队的精英多的是，轮也轮不上他过这瘾，这事只能放在心里想想而已。

    陈言见他不说话，心里好笑，说道：“走吧，头儿正等着你呢，计划已经拟订好了，到日本有得你大干一场的，呵呵。”说完，他带着张子文向*里的一道小门走去。

    敲了敲门，不待里面说话，陈言跟着就打开了房门，一进门，里面是很普通的一间大办公室，墙上挂着好几十张地图，还有或大或小的照片杂乱的贴在墙上，照片里都是一些头像，貌似被美国追缉的恐怖分子……

第一百四十二章 潜伏东京

    办公桌也很普通，看上去有点乱，桌上放了两台电脑，几部电话，一名女士正坐在办公椅上，年近60，戴着幅银边眼睛，满头银发，瞧上去有点富态，她正坐在那里很认真的看着电脑，她见陈言领着张子文进了房间的时候，她对着张子文和善的笑了笑算是打过招呼，跟着又向陈言招了招手，示意他俩过去，看样子她有点忙，不知道在电脑资料里发现了什么。张子文有点好奇，跟着凑近一瞧，*，电脑屏幕里出现的是中国麻将，正轮到她出牌，电脑里会是这玩意儿，张子文一万个意料不到……

    “头儿，听牌了，清一色条子带对。”陈言瞧见她拿着一副好牌，打出一张就可以听牌，出声提醒着。

    “哦……听牌，是出这张吗？”老女人脸放光芒，瞧她兴奋的劲，先前八成输得很惨。

    按照陈言的指点，老女人点了下鼠标，没过一圈，吃糊，发大了，屏幕上的分数狂飙，老女人满脸的成就感，甚是惬意：“008，中国麻将真是有趣，我发觉玩了几天，头脑清晰了很多，太神奇了，不知道谁发明的这个麻将，了不起。”008是陈言的代号，cia内部特工一般都不称呼姓名，叫代号简单明了。

    “呵呵……中国有趣的东西很多，改天有空我再教你其他的，比如围棋、象棋，这可是中国的国粹，博大精深，奥妙无穷。”感情这麻将是陈言教她的，用麻将勾兑上下关系。有一手，张子文心里佩服，刚学会的嫩鸟玩这个，想不上瘾都不行。难怪这老娘们儿上上班都在玩，她是特工头子？不会吧？张子文听他称呼她头儿，瞧着她一幅家庭老妇女地样子，以下有点不相信。

    “对了。我给你介绍一下，这就是答应跟我们合作的张子文先生。”陈言笑着为她引见，接着又对张子文笑道：“这是cia负责亚洲事务的总监，凯瑟琳女士。”

    “你好，张子文。”张子文用英文向她打了声招呼，她真是头儿。

    “哦……张子文先生，很高兴认识你。”凯瑟琳站起身子，笑着打量了他一眼，然后伸出手跟他握了握。

    隔壁是间小会客室，陈设简单。这就是亚洲总监头子办公会客的地方？张子文觉得有点儿戏，不过他不知道，via地办公间看上去都很普通，欧洲事务部、中东事务部更是乱七八糟，她这间办公室还算是cia几大头子比较讲究的一间，这些间谍头子好象都对自己的办公室不怎么打理，但就这貌似普通的办公室，却执掌着全球最大地间谍情报网。办公室普通，办公设备却不普通，就说办公桌上貌似普通的电话，那可是最先进的卫星通讯电话，随时可以打进全球各个角落，还有一部总统专线。一旦哪个地区发生大事，立马可以跟总统直接通话，就连瞧上去脏兮兮的墙壁都是用的特殊材料，手机信号在这里会被屏蔽，连照相器材拍出来的都是空白图象，防范措施极为严密，如果想知道全球哪个地方试射导弹，哪个地方发生骚乱，走出办公室就可以在间谍卫星传送回来的图象上知道，清晰度达到毫米，那里有工作人员24小时不间断地监控着世界上的各个角落。

    对于美国间谍卫星地一些名堂，张子文还是知道一点，接受情报刺探训练时，教官专门讲过美国对中国刺探的手段。美国串联式间谍卫星第10分钟就飞经中国，如果一旦发现什么异常，就马上派出设立在日本军事基地的黑鸟或U2侦察机刺探，中国大陆随时处在美国的严密监视之下，美国是对中国最具威胁的国家，亮点他也清楚，但是，他怎么也料想不到自己居然会跟美国cia临时合作。

    张子文清楚这是互相利用，干的也是见不得光的事情，张子文没有那么多条条框框束缚，他心里就一个念头，保证唐影的安全，只要能端掉日本黑军的老巢，跟cia合作也不是什么坏事，更何况陈言答应事成之后，将东突几个秘密基地的情报提供给国内，反恐、救美、得情报，一举三得，不干犯傻。

    接过凯瑟琳递给他冲好的咖啡，小饮了一口，味道不错，又从兜里掏出支烟来，问了声：“可以吗？”在得到可以的答复时，张子文点燃了香烟，旁若无人的过着烟瘾，这是他从部队回到地方后染上的习惯，吸烟能让他放松自己地心情，也是掩饰表情的一个小手段，透过淡淡的烟雾，他发现这个老女人一直在打量着他，张子文与她碰了下视线，他眼中露出可以开始的眼神，他等着凯瑟琳发招。

    凯瑟琳笑了笑，她对这个年轻人有了兴趣：“张先生，我听008说你已经同意参加这次日本的秘密行动，我想再确定一下，你已经决定了吗？”她不愧为亚洲事务部总监，讲一口流利的中文。

    张子文点了点头说道：“我已经决定了，可以告知这次整个计划的实施。”

    凯瑟琳很满意他的回答：“非常感谢你的参与，我代表cia向你表示感谢，计划稍后会告诉你，我想提醒你一些注意事项。”凯瑟琳盯着他的眼睛说道。

    张子文回敬着她的眼神，示意她继续说下去，张子文能感觉到面前的老女人不是个简单人物，她镜片后的眼神很犀利，仿佛能洞穿一个人的内心。

    “我想你已经知道这次秘密行动的危险性，我想提醒你的是，cia做事一般先考虑失败后的后果，如果事败，我不希望这件事情与美国政府产生联系，你明白我的意思吗？”凯瑟琳的言语很委婉，但意思表达得很明确。

    *，不就是翻船后不认帐吗，你们不认帐地事情多着呢，当我是菜鸟吗？张子文心里嘀咕。他早就清楚cia有这么一手，当下笑着说道：“我很明白，这是个人所为，跟任何政府没一丝关系。我就一雇佣兵，谁出钱我帮谁忙，我的雇主太多，谁还记得清是谁啊？”张子文帮她解决问题，连故事都编好了，失败？他决不允许失败发生在自己身上，失败的结果就一个结局。100多斤扔那了，特种兵作战守则。宁死不降。

    凯瑟琳笑了，跟这种人合作很愉快，不用她多费神，008说得没错，此人的战斗素质极高，没干过特殊任务的人没有这种沉稳气势，而且他的应变能力极强，从他的话语中就能分析到。这个老牌间谍阅人无数，人、她相信自己不会看走眼。从各种情报渠道显示，从他地回答可以感觉到。此事没有什么后患，不过听他的语气有点要封口费的意思，凯瑟琳心里暗喜，金钱能将合作的关系干净化，即使他不开口，这酬劳也是要付的，他主动提出，正中自己下怀。

    “很好，张先生很直爽，看来你已经早有打算，那我就不废话了，我可以先告诉你这次行动成功后的酬劳，100万美元，张先生你觉得如何？”凯瑟琳开出了价码，用金钱打交道也能省去很多麻烦，这是cia常用的手段，伊拉克击毙老萨地两个儿子，就是用几千万美金换回的情报，百试百灵。

    “100万美元，还真不少啊，不过我不打算要这笔钱。”张子文见她突然提到美金，他本就没想到有什么酬劳，既然有这好处，不如来点实在地，他没有忘记陈言曾提到过的另一茬事情，何况依他现在的身家，这点钱算不得什么？

    凯瑟琳愣了愣，以为他嫌少，于是问道：“张先生是觉得酬金不够吗？这事可以商量。”

    “呵呵，酬金已经够高，不过我想要的不是这笔钱，我想要另外的东西。”张子文凝视着她，跟这个老鲨鱼打交道，趁此机会先来点实惠的。

    “另外的东西？张先生有什么要求请提出来，我看能不能为你提供。”凯瑟琳有点摸不清张子文的想法。

    “很简单，我要东突组织的相关情报，这好象是你们本就想与我国政府交流地情报吧。”张子文笑吟吟地瞧着她，直接提出了要求。

    凯瑟琳不明白他要东突情报干什么，她有点犹豫，跟中国情报机构的情报交流有一定的局限性，东突组织除了自己政府曾经暗中支持过，还受到欧洲一些国家的庇护，一个不慎重牵扯会很大，要不是东突这次伙同黑军与基地联手搞下连环爆炸袭击，美国政府并不打算交换情报，这次准备交换地情报是东突外围的秘密基地，其实交换情报也是借刀杀人，让中国政府去收拾东突，东突总部在欧洲不能动，动点外围组织，弄些不痛不痒的情报，也算是向中合五国组织示好，给驻军中亚增加点筹码。

    “怎么？有什么问题吗？”张子文瞧出了凯瑟琳的踌躇，不紧不慢的问了句，他cia交流东突情报这一茬一直抱怀疑态度，东突背后的势力他多少知道点，美国干这事不是一件两件，保持战略平衡，以一些激进组织牵制一些国家，时不时制造点分裂言论，美国政府玩这一手可以说是炉火纯青，现在虽说要情报交流，但随时都有变卦的时候，张子文信不过，他的想法很简单，希望能以这个情报换回自己的军籍，回部队是不可能，开除军籍整个北海舰队已经通报，他只想将自己档案里的污点抹去，这是他的心愿，趁热打铁，现在正是敲诈她的时候。

    “……问题有一点……不过……你能告诉我要东突情报的目的吗？”凯瑟琳要不是知道他被军队清除，还被国安当成了军火贩子，也知道他现在的身份是商人，要不真怀疑他是个间谍。

    “我想你很清楚我的背景，我的资料你这里应该有，其实事情不复杂，我想用这个情报换回我的名誉，而这个名誉对我来说很重要。”张子文凝视着她，他说的是实话，被部队清除是他此生的奇耻大辱，要不回到地方后也不会颓废那么长时间，这种名誉上的耻辱对他来说就象一个大石头压在心上，是他内心深处的一个心结。

    “名誉就对你那么重要？”凯瑟琳明白他指的是什么，只是她有点不理解，已经被开除军籍，现在做商人做得好好的，名誉恢复了又有什么用？

    “没错，作为曾经的军人，名誉很重要，被军队开除军籍是我的耻辱，现在有这个联合会恢复名誉，希望您能帮助我实现这个心愿。”张子文瞧着她，他的表情很认真。

    “这件事情我需要考虑一下，等你从日本回来后，再谈这件事情好吗？”凯瑟琳不敢贸然答应。

    “呵呵，我想不需要考虑吧，本来就是要交流的情报，我只是想先得到，然后向我的政府邀功，如果您觉得这件事情很困难，那去日本这事我也会觉得很困难，冒这么大的生命危险，没这必要，我在国内做点小生意多好。”张子文打着哈哈，敲诈你没商量，不给情报日本之行就可以取消了。

    一旁的陈言瞧了张子文一眼，嘴唇动了动似乎想说什么。但忍住了，不去？他绝对不信，这家伙想刺激一下的心情陈言非常清楚，何况他这次主要是为了夫人，他不去才怪，陈言清楚张子文的心性，但他的头儿却不知道，陈言没有揭穿他，他欠着他情。何况这并不违反什么原则，也就任由张子文敲诈自己的头儿。

    “我还要补充一点，这事我们如果不能合作，大家好说好散，如果您想保住什么秘密，尽管可以派人干掉我，呵呵，死人是保守秘密的最好方法是吧？呵呵，我接着就是。”张子文这句话说得皮笑肉不笑，他清楚后果是什么？他不怕，拼一个够本，上了这个贼船他也不打算下来。

第一百四十三章 最佳搭档

    张子文的话说得露骨直接，帮她说出cia杀人灭口的手段，不能说他艺高人胆大，有时候需要直接一点，对付这种老鲨鱼就要亮出底牌，大家摆在桌面上说，合作关系不是自己一律都得听她安排，出点难题，放放鸽子，戳戳老底，直截了当也是小手段之一。跟面前的间谍头子玩其他心计没用，他的话摆明了是要条件，至于后果不是他考虑的范围。

    眼前的年轻人难缠，这是凯瑟琳此刻的想法，他条件开得也非常的明白，而且已经明白无误的将信息透给自己，不交换情报，这计划立马破产，并且毫不客气的揭开cia老底，也就是面前的年轻人对后果非常清楚，在她面前赤裸裸的讲杀人灭口，虽说这事cia常干，但这些话怎么也上不了桌面，好的老脸有点挂不住，她知道这事也敷衍不过去，因为她清楚张子文不会给她多余的时间周旋，两条路已经摆在她面前，交换情报，计划继续实施，另外就是十年他，以绝后患。

    她心里盘算着利与弊，东突本就要惩罚，透点情报给他，这点主她还是决定得了。那么合作继续，凭她的感觉，秘密计划有他合作，成功的把握很大，亚洲部眼下最大的计划就可以圆满完成。军方不会再跟cia打口水仗，总统那里也有了交代，而且依这个年轻人处事的方式，事成后不会有什么后遗症，他的条件摆在那里，只要答应，相信他不会给cia带来什么麻烦。这点上008已经做了保证。对于多次执行危险任务的手下爱将，她很信任008。

    凯瑟琳左右盘算，感觉没有什么弊端，牺牲几个东突组织的秘密基地能换回这么多好处，对上下都有了交代，自己的压力也减轻了不少，这计划迫在眉睫，各方面都已经准备好。已经不容临时更改，就算跟眼前的年轻人合作不成，杀他灭口的事也不是那么容易做，先不说对008不好交代，眼前年轻人身后地夫人也不是好惹的主，何况情报资料显示。此人的身手相当厉害，自己的特工想硬对硬的干掉他只怕要付出代价，不可能用导弹炸吧？动静闹大了将不可收拾，这与初衷有违，就算他不合作也没必要动他。

    凯瑟琳轻轻地搅拌着杯里的咖啡，她的思索将在这手中的搅拌中完成。张子文没有打扰她，他心里也在分析这老鲨鱼的思路，利显然大于弊，他押的重注其实是在陈言身上，他相信陈言不会出卖他，他敢揭开cia的做事手法，相当一部分是因为陈言地原因，他既然敢找自己临时合作，这个从小长大的朋友应该能够保证得了自己的安全。对朋友，他总是无限信任，上了这贼船，相当于将自己的命交到了陈言手上，不然他也不会轻易答应合作。有cia的强力支持，比自己一个人动手成功的机率大得多，想到这里，他瞧了陈言一眼。那家伙也正瞧向他，两人地视线碰触了一下，有点火花出现，陈言微微笑了笑，眼神很炙热，意思很明白，让他放心，他不会让朋友在自己眼前出事，看来他已经读出了张子文的心中所想。

    张子文会心地笑了笑，表示明白，这家伙看来还是够哥们儿，自己没有相信错朋友。

    凯瑟琳端起了咖啡，小饮一口，看来她已经有了结果，张子文含笑瞧着她，她饮咖啡的时候很轻松，他能感觉到一丝好的信息。凯瑟琳自始至终的表情没什么变化，神情一直很安详，从她的表情上看不出一丝的内心想法，她与张子文都有共同点，喜欢用一件小物品来掩饰，只不过一个是咖啡，一个是香烟。

    凯瑟琳瞧着笑吟吟的张子文，年轻人地笑容很有感染力，坦荡、无私、梗直，面对这阳光笑容，她心里突然对他有种说不出的好感，她也笑了，对小辈欣赏的笑，她伸出了友好之手。

    “按你说的办，成交。”凯瑟琳心里有了决定，不再废话。

    “合作愉快。”张子文握住了她的手，他感觉到了她地友好态度。

    两份东突秘密基地的窝点与负责基地主要人物的名单交到了张子文手中，这是预付金，事成后，还有3份东突资料将在日本转交给他，让张子文有点想不到的是，这些资料是凯瑟琳从办公桌上乱七八糟的一堆纸张里扒拉出来的，自己豁出老命费尽心思搞到手的情报居然会放在这么不起眼的地方，再不济了得从保险箱里啊，张子文大跌眼镜，美金变成情报，凯瑟琳不再提百万酬金的事，该节约还是得节约，cia抠门到家，张子文算是深有体会，这情报也忒值钱了点吧？100万美金啊，此刻的他感觉有点肉痛，为他的酬金心疼……

    晚10点，一架飞往东京的航班从华盛顿里根国家机场起飞，很快消失在茫茫的夜空之中，夜空星星点点，预示着华盛顿明日将会放晴，但东京将会是什么天气呢？

    头等舱内，张子文将椅子放倒，很舒服地躺*在上面，他在过瘾，长这么大，军机坐了不少，但他还是第一次乘坐民航班机，到美国的专机他在昏迷之中应该不算，这次不一样，头等舱豪华舒适，空姐笑容可亲，上飞机张子文最感兴趣的是空姐，但他微微有点失望，没有传说中那么漂亮，容貌偏上，有点气质，脸蛋上挂着礼仪性的微笑，这是他心里的评价，跟极品美女经常打交道的他，心里顿时有了眼见为实的感慨，传说不能全信。

    “喂，蚊子，你是吃定我能罩你是吧？”陈言跟他一样放下了座椅躺着，不过眼睛多了个眼罩，穷讲究，张子文心里嘀咕。俩眼一闭一抹黑，睡觉带眼罩顶个屁用。

    “嘿嘿。你不罩我谁罩我？上了你的贼船，难道你不该保证我的生命安全？”张子文笑着说道，心里有点小得意，他认为自己看朋友一向很准。

    “别说得那么难听，什么上贼船？你丫心里想什么我还不知道吗？整个一暴力分子，你身上流的就是土匪的血。有这种刺激地事你会闲着？*，好象是我拖你下水似的，不地道。”陈言强烈地鄙视。

    “得，我是暴力分子，你丫也好不了哪去。不然你会干上这一行。老实交代，有没有做对不起国家的事情？”张子文调侃着。

    “你说哪个国家？美国？还是中国？”陈言反问了他一句。

    张子文愣了愣，这家伙现在是美国籍，应该算是美国人，妈的，这话敏感。他不好再说下去，他怕伤了陈言，好朋友做上了特工，工作上的事还是少问的好。

    “你是说中国吧？嘿嘿，小样，没什么不好说地，小心肠，怕逮到我痛脚是吧？”陈言见张子文突然卡壳，不用想就知道是怎么回事。

    “呵呵。没什么好逮的，工作立场不同，没必要计较你这些。”张子文笑了笑，对于他的身份问题，他不愿意深想下去。

    “嘿嘿……你也逮不住我什么。工作了4年，我负责的是韩国、日本，有时候会调我到中东，阿拉伯人对中国人有好感，在那里工作比较方便，再说了，我的头儿考虑到我的华人血统，不会派我去中国搞渗透，再说cia也信不过，cia不会傻到用有着华人血统地去干这事，何况我入美国籍的时间也不长。”陈言很耐心的给他解释着，在张子文面前他不需要隐瞒。

    “我只……只是有点不明白你为什么加入美国籍。”张子文心里小松了口气，将话题扯开。

    “没办法啊，高中毕业被叔父带到美国定居，在美国生活不加入美国国籍生存很困难，再说了，我对这一行一直很好奇，cia一招人，我就报了名，没想到很快就通过了，中东局势很乱，需要亚洲面孔去搞情报，所以我也算是被特招的，说实话，在cia干了4年，我很热爱现在的工作，别以为只有你喜欢刺激，咱一样，一样喜欢冒险与刺激，要不当初小时候也不会跟你一起探什么仙女洞，被困了三天三夜，差点就死在里面，*，都是你这个家伙把我带坏了。”陈言唇角露出了笑容，他似乎想起了小时候的事情。

    张子文笑了笑，他想起了小时候地糗事，这家伙说得没错，俩人从小就喜欢冒险，这家伙干特工只怕是打小的理想，干特工没什么不好，如果换作是自己在美国定居生活，遇到cia招人，报名的动作不会比好慢。

    东京，日本的首都，是一座现代化的国际都市，东京位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1178万，是世界上人口最多的城市之一，政治、经济、文化中心，对于这些资料，张子文在部队时期就背得滚瓜烂熟，当cia将关于东京的资料给他时，他都不屑看，对于日本方面的资料，他知道得不比cia少。

    一出大厅，就有位中年男子迎了上来，亚洲面孔，瞧不出是哪国人，说一口流利的美式英语，不过他地身份可以确定，不是间谍就是特工，张子文很快从陈言口中知道了他原来的国籍，金中三，韩国人，于12年前加入美国国籍，在日本潜伏5年，曾跟陈言一起在中东执行过特殊任务，代号003，是cia亚洲部的老牌特工。

    003开着一辆黑色尼桑，经过1个多小时的行驶，车停到了一幢公寓前，张子文三人走下了车，这条街道很背，街面不宽，也不是很长，环境安静清幽，街两旁载满了樱花树，但樱花开放的时间是3、4月，现在正是隆冬，树木光秃秃地没什么生气，街面上没什么行人，也没有商店，估计眼前这幢5层高的公寓楼就是cia安排的临时住所，张子文很满意这个环境，这里确实是潜伏的好地方。

    进了公寓，里面干净舒适，是个1套3的居室，两个卧房，还有一间书房，客厅宽大明亮，卫生间、厨房等生活设施一应俱全，打开冰箱，里面放满了饮料与冷冻食品，客厅的酒柜里还放置了一些名贵酒，cia准备得倒还充分，生活细节上的东西根本就不需要张子文两人操心。

    003将公寓钥匙，连同车钥匙递给陈言，跟两人拥抱了一下，说了句保重就匆匆离开，这次任务就陈言与张子文执行，003只负责最后接机与完成任务后的接应，在此期间，他不会再露面，剩下的事情就由陈言与张子文自己折腾。

    两人换着冲了个澡，换上了舒适的休闲衫裤，长途飞行对两个久经沙场的人来说没有任何影响，根本不需要倒什么时差，陈言直接将张子文带进书房，里面有张长书桌，放着一台电脑，墙边还立着一个大书柜，书柜够大，占据了大半个墙面。陈言直接走到书柜面前，从书柜里取出一本圣经，手跟着伸了进去，只听一声轻响，大书柜缓缓打开，露出一道仅能容下一人进出的小暗门，书柜后另有世界，张子文笑了笑，估计转而放着见不得人的家伙，他已经嗅到了一丝杀人利器的味道。

    跟着陈言走进暗门，陈言打开了里面的灯，嗬，果然不出张子文所料，整个一小型军火库，30来个平方的屋子，墙上桌上挂满了各式武器，长短都有，更夸张的是还有5部火箭筒，FHJ84式62毫米单兵火箭筒，采用双管发射结构，可发射燃烧弹和烟雾弹，经过攺进，现在增加了发射钢珠弹的功能，威力更强大，对这玩意儿张子文太熟悉了，妈的，是中国造，张子文心里对老美小算盘强烈不满……

第一百四十四章 计划内的事情

    瞧着满眼的武器，张子文心里犯了嘀咕，都不知道老美用这玩意儿在日本干了些什么事情，估计以前老美在日本干的什么见不得光的事情全嫁祸给了中国，映入眼帘的武器有中国造、德国造、英国造、俄罗斯造，惟独不见一样是美国造，他没有瞧见一样美国造武器，够他妈的精，张子文心里忍不住暗骂了一句。

    陈言瞧着张子文愤愤不平的样子，有点尴尬，讪讪的笑了笑：“瞧瞧有什么顺手的，这玩意儿不错，在日本做事，我是从不用中国武器的。”陈言取出一支SV-99高精度狙击步枪，俄罗斯造，专门为特种部队量身制作，他知道张子文心中所想，不敢用中国造狙击步枪刺激他，他本人确实也没用过，执行任务用得最多的就是俄罗斯造枪械。

    张子文鄙视了他一眼，嗡声嗡气地说道：“这玩意儿还不够过瘾，得来点更刺激的，给我弄点C4炸弹。”张子文在答应跟cia合作前早就打好了主意，这玩意儿非弄到手不可。

    “*，你别乱来啊，想害我是不是？”陈言目露惊讶之色，这家伙想干什么？他感觉不妙。

    “嘿嘿……什么乱来？好不容易来趟东京，不弄点动静出来岂不是忒对不起自己，嘿嘿，你说是吧。”张子文笑得有点阴，不给这陈言找点麻烦不是自己的风格，丫的你以为拉哥哥上贼船很容易吗？现在想让哥哥下贼船都没门儿，张子文心里的小算盘敲得啪啦响。

    “*，丫的别给哥们儿找麻烦，按照计划来，搞定几个目标就撤退。别生事。”陈言心里叫苦，他已经估摸出张子文想干什么。

    “别生事？不生事我吃饱了撑的到这鸟不生蛋的地方干嘛？甭废话，炸弹你弄不弄？不弄我自己出去搞，不过……”张子文嘿嘿的笑了声：“……我自制的土炸弹威力可有点不好控制，万一不小心波及到美国大使馆可别怪哥们儿技术不精。”张子文笑得够阴险，摆明了威胁陈言，顺便小报复一下他拖自己下水的不良动机。

    “算你狠！丫的吃定我是不是？”陈言狠狠地瞪了他一眼，见张子文根本就不买他的帐，照样嬉皮笑脸冲着他笑，眼神里摆明了吃定他。只得恨恨说道：“你有种，哥们儿给你弄。先说好，事情别做过了，到时我回去不好交差。”陈言后悔了，他低估了张子文的心胸，这家伙小时候报复心就忒强，早知道就不拉这家伙下水，现在说什么都为时已晚。

    “呵呵这样多好。够哥们儿，没得说，有你的支持，美国大使馆铁定安全，呵呵……”张子文满脸堆欢，拍了拍陈言的肩膀以示安慰：“不容易啊。做兄弟有今生无来世，够意思，呵呵……”

    陈言叹了口气，他只能无奈地接受现实，一旦这家伙决定了的事情，没谁拦得住，交上这么个朋友他只能自认倒霉，他除了认栽还是认栽。

    陈言无奈地说道：“得了，别说那么好听，你不就想报复我吗？至少留半层楼给我，别他妈的想独吞，总之都是背黑锅，好歹也让哥们儿过过瘾。”陈言心下不甘，这刺激地事情不能让他一个人玩。

    “呵呵，没问题，咱哥俩说独吞多见外，呵呵，要不给你大半层楼？甭客气，呵呵……”张子文心里大乐，这家伙看样子也是耐不住寂寞的主，*，一点定力都没有，这4年特工白混了，张子文对cia的强化训练持怀疑态度。

    陈言瞧张子文一幅鄙视的神情，忍不住动了手，张子文也不慢，拳影闪现，俩人互相重重地砸了一拳在彼此的胸膛上，心里均觉对方混账，同时“*”了一声，脏字出口，这对最佳搭档都忍不住哈哈笑出声来……

    东京银座，全日本最繁华的商业大道，高级商店与百年老铺鳞次栉比，巨大的橱窗展出最新流行的男女时装、锦绣和服、金银珠宝、高级首饰以及精致的艺术品和丰富多彩的生活用品，醒目而又奇特和宣传广告比比皆是，夜幕下的银座大道霓虹灯闪烁，变化多端，五颜六色的光芒让人眼花缭乱。

    张子文与陈言将车停好，两人地身影很快就淹没在如潮的人流当中，两人都是潜伏高手，根据环境的情况改变自己的气质与举止，走在人潮中，跟当地人没什么两样，陈言轻车熟路，带着张子文直接向银座后街走去，那里是大型酒店以及夜总会最为集中的地方，街两边的酒吧琳琅满目，豪华夜总会比比皆是，光瞧那迷离的霓虹灯，就能嗅到这条后街极其暧昧的味道，这里另有一番“夜银座”的风景。

    这条大街上的人流连清一色的都是男人，日本男人好逛夜店的名声在外，一到下班时间，这些男人就象疯狗一样涌进大大小小的酒吧夜总会，在日本，只要你想玩，那是什么花样都有，新奇独特，只要你想得到，那酒吧里绝对也能办得到，不怕你玩，就怕你不会玩，只要进了酒吧，保证你能满意而归。

    在日本还有个奇特的现象，传统习俗使得每位日本妻子支持丈夫做个夜晚的“醉鬼”如果早回家，或晚上没喝酒地话，就会被妻子认为没出息，不象个男子汉，以至于这些日本男人从一家酒吧喝到另一家酒吧，不醉绝对不归家，日本女人的贤惠也是出了名，待醉酒的丈夫第二天醒来，保证枕边有一叠熨得整洁干净的衣服，有了这些奇怪的现象，男人想不出轨都难，日本色情的泛滥那也是全球闻名。

    春木座夜总会，在东京银座各大夜总会那是排得上号，够大，够豪华，二楼有日本著名的歌舞餐厅，不但提供美味佳肴。还有全日本最先进的动态舞台与灯光照明，可以一边饮着清酒，品着美食，还能欣赏到各种人妖的精彩表演。

    此刻张子文与陈言就座于塌塌米上，位置斜对着舞台，两人点了份春木套餐，饮着日本最具代表性的清酒，谈谈笑笑，还时不时地欣赏着舞台上的华丽表演。但凡是有人进到大餐厅时，两人的眼角余光都会瞟上一眼，两人坐的位置很好。从二楼至三楼门口都能轻易锁定，凡是出入的人都逃不过两人的耳目，今晚是他俩正式的作战，目标活动的规律早被cia摸清。张子文与陈言只需要将这些地方游览一遍，将地形以及逃跑躖逛一圈就算完成准备，时间用得不长，两日时间就混了个烂熟。现在将是高强度的连贯作战，两个超级高手将时间设定在24小时内全部完成……

    按照原计划，主要目标是5名黑军大小头子，时间上的连线相当紧凑，春木夜总会今晚将有两名目标会出现，时间一分一秒过去。越临近预定时间，两人越发轻松，呼吸心率都保持在最佳状态，两人老于此道，在这个时候紧张是致命的错误，两人心里都很明白，这次的任务不允许出半点差错，时间已经过了5分钟，张子文两人很有耐心。猎人等待猎物，需要耐心，而且还多为两名目标留了1个小时。

    10点15分，张子文与陈言对了一眼，笑容浮现在两人的脸上。目标已经出现在二楼门口，现金目标都属于重量级身材，头圆肚圆，胖得象冬瓜，两人都穿着肥硕的深蓝色西服，要不是其中一个目标戴着金丝眼镜，还真象一个模子刻出来的。

    两名胖目标没在二楼停留，直接顺着餐厅过道朝三楼门口走去，很快，两个肥硕的躯体消失在三楼的楼梯口，张子文与陈言不用示意，几乎同时站起身子，配合相当的默契，不紧不慢地朝三楼走去，转过楼梯拐角，刚好能锁住两名目标转上楼的身影，时间非常到位，待两人步入三楼过道时，两名目标已经进了一间包厢，跟着一名迎候的侍者跟了进去，张子文与陈言小声地交谈着，貌似日语，只是张子文自己都听不懂而已，打着哈哈来掩饰自己的语言，陈言则是一口纯正流利的东京本土口音，他的声音要大一点点，恰好能让热情迎候地侍者听到，陈言挥退侍者，表示是跟前面两名胖客人一路的，侍者识趣地退下，到包厢门口时，最先跟两名目标进包间的侍者走了出来，时间刚刚好，陈言用日语跟出来的侍者打了声招呼，意思是女人来快点，侍者很恭敬地应了一声，鞠躬退下，侍者很聪明的认为这两名帅哥是跟那两名胖子一路的。

    两人笑嘻嘻地走进门，瞧见两名胖子正嘻嘻哈哈，大声而又放肆地谈笑着，表情很淫亵，还比着抓奶手势，不用猜就知道是在交流今晚的余兴节目，两名胖子一见两个帅哥笑容满面的走进来，微微愣了愣，其中一名戴眼镜的胖子有点讶异的出声询问，声音刚冒出来，突然，他的瞳孔收缩，声音卡壳，瞳孔里闪现两条迅快的身影。

    两名亲善的帅哥已经扑了上去，快，同时手中一抹白光闪现，人到光到，近身的瞬间，胳膊轮了一道很规则的弧线，闪电般的快，白光从目标喉咙闪了一下，同时，目标的领带已经缠到了脖子上，两条快如闪电的身形静止下来。

    标准的特种杀人手法，目标连正常的惊呼声都来不及发出就被抹了喉，从进门目标貌似发声想询问的那一刻，两大帅哥都想整自己的搭档一下，连示意招呼都不打就出手，还好两个人的动作相当到位，同时对方不察，身形扑上到抹喉掩血，动作干净利落，两人完成误差0.2秒，张子文要快那么一瞬，0.2秒就足以收掉任何对手的命。

    陈言完败。他有点不服气，狠狠地踢了被自己抹喉的胖子一脚，两具肥硕的身躯还在抽颤，喉咙嗬嗬有声，离心脏停止跳动起码还得1分钟……

    两大帅哥从卫生间出来，里面的水哗哗直响，是张子文故意放的水，善后的事情已经快速的解决。刚坐下，那名侍者就带着两名美女走了进来，时间精确无误，两人会心地对视一眼，一碰即逝，他俩的目光很快瞧到侍者身边，那里的风景更吸引人。

    张子文瞧着侍者身边的两名美女，心跳不由自主的加快，*，俩胖子真会享受，张子文吞了口唾沫，他心里很是不平。

    进来的两名美女其中一个穿着学生制服，年纪瞧上去最多16-7岁，够嫩，瞧模样也够清纯；另一名美女更不得了，穿着护士服，护士裙够短，白色裤袜下的小内裤似隐似现，惹火、喷火、诱惑，瞧年纪也不过20岁左右，但瞧上去相当的性感妖冶，那双美眸水汪汪的，媚态十足。瞧得张子文的心砰砰乱跳。

    那名侍者见两名胖子不在，很小心地问了句：“请问还有两位先生呢？”

    “在里面洗澡，呵呵，他们喜欢互相搓背。”陈言一口的东京腔。

    侍者忍住笑表示明白，接着问道：“请问二位先生需要什么样的女人服务？”

    “不需要，我们喜欢玩4打2，呵呵，出去吧，没事就不用进来招呼了。”陈言的表情很淫荡，笑得也够贱。

    “好的，两位先生玩开心点，我这就出去。”侍者很识相，对这些他已经见怪不怪，4打2算什么？他曾经见识过10打1，弄得那名扮女王的女人三天下不了地。

    香风扑鼻，那名美女护士似乎对张子文很感兴趣，直接坐到了他的怀里，气得陈言在一旁干瞪眼，他瞧上了小护士，只可惜，那名学生妹瞧上了他。两名美女很有默契，非常准确地找准了自己的目标，心里均盼望洗浴屋里的人再多搓会儿背，毕竟眼前的男人都很帅……

第一百四十五章寒夜下的狙击

    学生妹长得不错,陈言虽然不能玩性感护士,但有个小美女在怀里还是不错,陈言想整整张子文,一把将学生妹横抱在怀里,站起了身子,贼笑着对张子文说道:"嘻……我先进去开心去了，你慢慢玩，你也玩开心点。”他说的是日语，张子文听不懂，但他瞧着陈言不怀好意的眼神就知道不妙，这家伙想留自己在外面出洋相……

    张子文心里大骂陈言不厚道，玩，怎么玩？妈的老子一句日语不会说，也不陪着掩护一下，*，臭家伙真他娘的不是个玩意儿，张子文心里鬼火乱冒，小腹下的欲火也在冒，眼前的尤物实在迷人，瞧着眼前的尤物，张子文一时没了主意，头疼。

    里间很快传出衣服撕裂的声音，跟着学生妹咿哩哇啦的声音响起，貌似害怕推拒，但谁都知道是在演戏，两人在里面闹出的动静诱惑着外面的这对男女，张子文心里叫苦，口不能言的痛苦，双腿上坐着香喷喷的护士美女，腿根中间早就有了反应，他不用看都知道下面的裤头已经很不雅致的高高隆起，制服诱惑，着实不容易抵挡。

    “先生，我叫竹下离子，先生第一次来吧，看着好面生。”离子媚笑着，芊芊小手很淫荡地伸到了他双腿间隆起的地方……

    张子文巨痛苦，她说什么他听不懂，怎么办？自己又不能暴露外国人的身份，这时感觉到下面一阵轻柔地温暖，那不争气的东西已经被她捉了个正着，能感觉到她的芊芊小手轻柔的搓弄，手法娴熟，灵巧，异样刺激让张子文的身子忍不住颤了颤，爽。虽然心理上觉得她是日本女人有点别扭，但他生理上的反应并不排斥，下面的火已民经被她挑逗起来。

    在这种地方，就是放敞了的放纵，装处已经是不可能，瞧怀中美女的惹火打扮，张子文心里直喊天，他的表情带着笑，带着爽。他只能这样，因为他不能开口。

    护士美女似乎有点动情，她饱满的酥胸微微挺了下，纽扣被绷开两颗。露出了白色的蕾丝胸罩，很透明，很情趣，胸罩有点小，在丰满的乳房呼之欲出，那顶端的两点小可爱很顽强的挺翘着，诱惑着张子文

    “嘻……舒服吗？来……摸我……好想……要……”护士美女吐气若兰，声音温柔，一只手摧残着他的紧要部位，另一只手捉住了他的手向自己温润的怀里伸去。

    她在说什么？是问我问题吗？张子文有点恨自己为什么不恶补一下日语。妈的一句都听不懂，他脑海里想着怎么应付，手里充实柔软的感觉却不断的骚扰着他的思绪。双腿上的美女鼻息咻咻，呼吸似乎有点急促，她很懂得用什么声音来点燃男人的欲望，身体配合着催情喘息扭动起来，胸前波涛在他手中翻滚，变形。

    张子文的呼吸急促起来，眼中露出炙热的光芒，他凑下头，吻住了她的耳朵，顺着她的耳背滑向了她的美丽脸蛋，滑向了那一抹温润，噙住了，她喉咙里发出一声娇腻的嘤吟，他感觉到了她口齿里的香甜，感觉奇妙，因为她的香舌间已经在主动的迎合，纠缠，缭绕。

    窒息热吻，两条舌头疯狂的挑逗着，他完全堵住了她的嘴，这就是他的回答，听不明白她说什么，唯一的办法就是让她不说，让她的小嘴没空，让她的喉咙只能发出荡人的嘤吟声。

    炙热的长吻，张子文不知道这个吻要进行多久，他能感觉到与他唇舌交加的美女已经迷醉，她的香舌灵活柔软，滑腻的在他口中各个角落搜索，她已经迷离，她喜欢这种浪漫缠绵的爱抚，她喜欢这个热情而又彬彬有礼的男人，她的小香舌恨不得伸进他的喉咙，伸进他的心灵深处，她想用最大的柔情来报答他……

    他埋向了她的双乳，他的呼吸很粗重，他很狂热的沉迷在这欲望的游戏里，他沉迷得说不出一句话，只能喘气，他鼻息间嗅到了她胸乳上的芳香，很醉人，很催情，她护士连裙服的纽扣已经完全脱离，里面的春光展现在他眼前，强烈的刺激着他的眼球，透明情趣胸罩下的双乳颤颤巍巍，平坦而又光滑的小腹线条优美，他的手顺着酥胸滑了下去，手掌温柔的滑过她细腻的肌肤，他抚上了她的丝袜美腿，他能感觉到她快意的颤抖，她的情欲已经被这温柔的男人点燃，她的娇躯在扭动，她的双腿很自然的分开，她大腿上的麻痒刺激着她最敏感处的空虚，她需要他温柔左右手的爱抚，她双腿越分越开，她赤裸裸的告诉他想要，她想要他的手爱抚自己的隐秘，她已经感觉到控制不住的潮热，粘腻的感觉让她难受……

    她身体的扭动很厉害，荡人心魄的娇吟声在房间内回回荡，她双腿间的柔软之地似乎更加的透明，眼前的活色生香图让张子文情难自制，她的双腿已经呈极大限度的打开，那女人的私隐之地诱惑着他去触摸，他没能经受起诱惑，他的手顺着丝袜美腿撩了上去……

    “嗯……给我……给我……”一半身子瘫软在塌塌米的她喉咙发出含糊的呻吟，她含糊的语言张子文没听懂一句，但她能感到她的舒爽，因为他的手有点滑腻……

    她的下身随着他手上的爱抚挺动着，她在催促，她要他的手动作再大点，再快点，她的情欲已经完全被点燃，这种温柔的调情让她刺激，她感觉跟以前的不同，她好喜欢这种感觉，她已经很久没有这种感觉，温柔的爱意，撩人的挑逗。裤袜下的粘腻方便了他手指的滑动，很久没有高潮的她在他触摸极度敏感的瞬间，她颤抖了，喉咙里哼出妖腻的呻吟，花露点点，她在简单地温柔爱抚中攀上了高峰。从心底深处涌出的快感让她的身子连连颤抖，经久不息，她喘着香气，她的美眸里有了湿润，她从爱抚他的男人眼眸里看到了无限柔情，他在压抑自己的情欲，他似乎怕伤到自己，他的手指欢快的撩拨，但又是那么温柔。情欲加感动，她没能忍住幸福的泪水，她深深地瞧着她，她要将他铭刻在自己的心底，是他，带给自己最感动的高潮……

    她要报答他，她将自己变得无限的妩媚，她香喷喷的肉体散发出诱惑的气息，她要自己最完美的服务来报答这个男人，她的胸罩用到了一边，她的裤袜滑下了腿弯，她勉力撑起了瘫软的娇躯，她解开了他的皮带，拉下了他的拉链……

    张子文的身子已经放平，是她温柔的手将他推倒，三角内裤已经褪到了足背，那雄性的昂起暴露在她的眼帘，她的手轻轻的扶着它，小手上下欢快的滑动着，她水汪汪的媚眼儿瞧了他一眼，他的神情很惬意，从他绷直的腿肌就知道他得到了强烈的快感。她妩媚地冲着他露齿一笑，她很开心让他快乐，她还有更快乐的方式送给他，她埋下了头，乌黑的长发拂在他的腹肌上，痒痒的，麻麻的，她伸出了小香舌，轻轻的卷在了顶端……

    天，张子文舒爽的哼了声，一股座下面直传大脑，要命的快感，他的拳头握得好紧，这是他第二次享受这处待遇，这次感觉却如此不同，那小香舌的力量带动了了整个身体的颤抖，快感如潮，突然，他感觉到了暴露的下面被完全的包裹，他清楚自己的尺寸，深喉，她做出了不可思议的技巧，她的喉咙在蠕动，她的舌头半卷着那里，高难度的缠卷，强烈的刺激袭遍全身，没有多少经验的他抵挡不住，他已经感觉到顶点就快到来……

    她已经感觉到了他即将达到极度巅峰，她再一次做出了不可思议的动作，她突然快速的脱离了那硕大，让他突然的悬空，让他完全的空虚，只一瞬，让他在极度的空虚中马上又得到了极度的满足，她重新回到了那个位置，温润完全刨床住，带着高难的力度与速度，这眨眼有脱离与包裹让张子文彻底的释放，超强的刺激让他整个身体爆发，喷薄，他握紧的拳头突然的打开，他全身的肌肉在绷紧的同时，紧接着放松，彻底的放松，瘫软，喘息，强劲的巅峰高潮击溃了他，他喘着粗气，他感觉自己如在云端奇妙的感觉……

    张子文听到她喉咙里吞咽的声音，她的头无力的搭在了他的胸腹上，她很痛苦，她的气息有点乱，她蹙着眉，刚才最后那一瞬的深吼动作会让她三天都发不出声音，她愿意，当她从他的眼神中读到了怜惜，她为自己的努力感到满足与开心，她做到了以前从来不敢做的动作。她不后悔，她将第一次献给了他，她付出了极度痛苦的代价，她的美眸却无限柔情的瞧着他，完美的服务，她被他搂在怀里，她得了他的温存，她感觉到了他无限的怜惜与柔情，这个奇怪而又让人难忘的男人，她也许再也忘不掉他，他还会再来吗？她的心有了一丝惆怅，她美眸里的湿气越来越朦胧……

    一个小时时间并不长，当两名制服美女离开的时候，两名胖子已经回到了客厅，姿势是趴在塌塌米上的矮桌上，头发身上散发出浓重的酒味，这两名胖子醉了，将全在这里醉一晚上，不到明日白天，他们不会醒……

    一个小时的激情放纵，这是任务的需要，在整个暗杀计划中，代替两名目标买春是计划中的一部分，因为他们没有时间赶在侍者带着两名美女进包间的时候离开，放纵完后还得制造醉酒现场，要想两名目标的尸体被晚点发现，这此善后工作是必须的，他们需要时间，因为他

    们还得在尸体上发现前另外的目标，计划中不得不逢场作戏，而且还得全身心的投入到其中，不能露出半点破绽。

    黑色的尼桑在暗夜中疾驰，两个工作不忘娱乐的大男人身心都得到了极大的放松，这辆车要去下一个地方，目标将在两个钟头后在那里出现……

    张子文*在座位上，回想起激情的那一幕，他在回味，那名日本女孩临走的不舍的目光让他心里有一丝遗憾，她的楚楚眼神让他惆怅，多好的女孩啊，怎么会干上这一行？肉体之间的亲密接触让他对这名日本女孩产生了一丝异样的感情，两人不会再见面，他只是她漫长人生中的匆匆过客，他心里祝愿她能过得更好，他只能这样，张子文轻轻的叹了口气……

    “喂，想什么哪？爽晕了？”陈言听见了他的叹息声。

    “不是……我在想那名日本丫头，她怎么会干上这一行？”张子文的语气甚为不解。

    “呵呵，日本国情就是这样，现在的小丫头喜欢穿名牌，吃好喝好，家里没钱不干这行干什么？别以为她们是为赚学费，纯粹就是为了那一点点的虚荣，还有的就是找刺激，心甘情愿的做这一行。”陈言笑着给他解释，他负责日本地区的事务，对日本国情有一定的了解。

    “是这样啊……”张子文有点无语。

    “蚊子，我说你干这事不是第一回吧？不会对一个妓女产生同情心吧？”陈言瞧这个家伙像没买过春的模样。

    “……说实话……这……是第一次。”张子文笑了笑，嫖妓，他以前不是没有想过，就是不好意思进街边的发廊，更何况在经商之前他是穷和叮当响，面浅加上人穷，想了只能用手解决，这也是他的无奈。

    “*，把你说得多纯情似的，我可是知道中海有不少这种地方，你会经得起诱惑？”陈言对他的话绝对不相信。

    “信不信由你吧，要不是这次情况特殊，我干不了这事。”张子文说的是实话，没有感情的肉体交易还不如用自己的手来得亲热……

第一百四十六章意外，还是意外

    "信，你说你是处男我都信，呵呵，这次算是破了例，要不回去跟你封个红包。”陈言调侃着他，也许这家伙说的是真的。

    “行啊，正好我现在钱夹里一个子儿没有，要不你现在先润点给我。”张子文也不客气，掏出钱包亮了亮，里面空空如也，真是一个子也没有。

    “你的钱呢？几百万日元没了？*，被那小护士摸走了吧？丫玩晕了？”出外卖春客人被偷很常见，100日元兑换人民币6点几元，几百万日元兑换人民币得10几20万吧，亏大了。

    “不是……全给她了，现在哥们儿穷，救济救济。”张子文笑了笑，这是他唯一对她的补偿，对女人，他大方的离谱。

    “服了，哥们儿，丫钱多，你犯什么傻？那丫头说什么你就信什么？她在你面前博同情？这当你也上？陈言对他的大方大为不满，他现在真相信张子文说的第一次买春是真话，整个一雏儿。

    只听“啪”的一声响起，张子文出手了，动作迅速，一巴掌拍在他的头上，很扎实，陈言只觉眼前金星直冒，丫的下手忒重，莫名其妙挨一下重手，陈言在为不爽，“*”一声想找回场子。

    “别动职，是不是还想来一下，丫不说我还想不起这茬，把我扔在外面看笑话是吧，我一句日语都听不懂，你安什么心？*，揍不死你。”张子文想起口不能言。又听不懂那女孩说话的痛苦，不动他一下实在不爽。

    陈言不动了，乖乖地驾驶着车，这是他自找的麻烦，他又忘记了张子文的报复心，而且，他也只能眼睁睁地瞧着张子文的手伸向自己的怀里，钱夹里的钱被这家伙洗劫一空，一个子儿没留，他只能自认倒霉，陈言心里一阵肉痛，捉弄他的代价确实有点大……

    车在一个豪华住宅区的路边停下。这会儿已经是凌晨零点左右。住宅区外不时还有三三两两的人过上过下，两条黑影东歪西倒的向住宅区晃去，其中一人手里还提着一个小皮箱子，俩人的笑声放肆而又豪迈，夹杂着正宗的东京口音。瞧这两人走路发飘的姿势，就知道是刚从酒吧出来的醉鬼，这种现象在日本比比皆是，加上这对醉鬼，街面上至少不下五拨走路打飘的男人，几拨醉鬼的笑声、歌声在这夜色里分外的刺耳。

    两条翩翩倒倒的黑影晃到住宅区外围一条道上。深夜的东京这个时候才是夜生活真正开始的时候，两名醉鬼时不时还碰上过上过下的行人，醉鬼太多，这两人在过路行人眼里可以说是毫不起眼，相反清醒着的人连看都不看他们一眼，因为这样注视着醉酒的人，在日本来说是很不礼貌的表现，张子文与陈言用这种方式出现在目的地，是了好避开行人或住家附近人视线的最好方法，好的猎人会根据不同的时间、地点、环境为伪装自己，这两人可以说是深谙此道。

    这是个大型豪宅区，前后左右四道门都有门卫，从门口进那是不可能，两条走路东跌西晃的身影转到了离东面门不远处的一个拐角，那里光线黯淡，两条人影在拐角处晃了晃，一眨眼，就消失得无影无踪，围墙不高，对这两人来说进去毫不费力。

    豪华住宅区的路灯到处都是，两人很会选路线，非常成功的避开路灯的照耀，两道黑影灵巧快速的在车载斗量的阴影下穿越，很快，在第三个住宅绿地里静止下来，与黑暗融为一体，而离这两道黑影9米远的距离，就是绿地内起点缀装饰作用的球形灯，灯发出绿幽幽的光芒，将四周影照成绿幽一片，而没照耀到的地方，更显黑暗，两人潜伏的位置堪堪在这黑暗之中，与绿光的照耀差之毫厘。

    SV-99高精度狙击步枪，俄罗斯造，专为特种兵量身定做的改装式全天候杀利器，狙击步枪组装在10秒钟内完成，张子文刚将夜视瞄准镜上好，在陈言的轻触下立马像石头一样静止，有行人，住宅区不时的有行人与车辆过上过下，今晚对猎物的狙击相当的棘手，随时都有误差与意外发生，就看两人的临时应变能力，这时是连环暗杀的其中一站，外面与家中的暗杀方法在目标身上不适用，唯一能与时间相衔接，狙击目标的最佳位置只有这里，目标此刻正跟一大群客人喝花酒，按照目标的习惯，回家大约还有一个多钟头。

    侧前方360米远的一幢豪华公寓楼，一道门只露了一半，从夜视瞄准器瞧进去能瞧见三级阶梯，目标停车的地方离那道门只有15米远的距离，从这15米到那半边门就是完成最后一击的地方，只要中间不出现什么异常情况，足够张子文这个超级狙击手搞定目标。

    指定猎杀目标，可以一人执行，也适合两人一组，一人观测，一个主射，按照常人理解，狙击目标以击中为准，但一优秀的狙击手在训练射击时，其训练复杂程度之高，枪技射击会因为膛线、地心引力、风速、距离而产生误差，高精度的狙击倍率、光学折射、温差都会造成相关的困扰，一千米的距离相当考验狙击手的技巧，一击致命，不但要经过长时间的艰苦训练，还得有超强的领悟能力，张子文能成为狙击大师级别的人物，付出的血汗与心力代价不是常人所能想你得到的，400米以内的动态目标，不算是好高难的技术，这里比起丛林沙漠享受多了，没有蚊虫的叮咬，没有毒虫野兽的骚扰，执行这种狙击暗杀，对他来说真的是一种度假式的享受，跟玩似的。

    一个小时不算长，但要一个小时纹丝不动的潜伏在那里相当考验人，陈言貌似也接受过这方面的训练，跟张子文潜伏在黑暗的阴影里像两块与草坪融在一起的点缀石头，不走近一米细瞧，不会知道是两个大活人趴伏在那里，张子文在接受训练时，曾接受过整整15天的高强度训练，而执行实战狙击目标时，在一个丛林的树上潜伏了9天，并成功狙杀目标，创造了海军陆战队的实战记录，至今无人打破。海军军中狙击第一人他是当之无愧。

    不可否认。张子文是一名优秀的军人，精英中的精英，只可惜当初他的冲冠一怒，对社会对军队的影响实在太大，导致军中决定开除他的军籍。并通告整个北海舰队，算是对社会对政府一个交代，要不然他现在至少也是海军尉官级别的军官，前途无量的大好青年为自已的冲动付出了沉重的代价。

    一阵寒风吹过，吹得过道边的林木沙沙作响，两道小车大灯出现在远处的路面上。不出意外，是目标的车出现，张子文的狙击步枪随着小车在移动，夜视红外线瞄准器已经窥清了驾驶座上的人，没错，是目标的车，那家伙留着典型的日本式小胡子，面目可憎，枪已经锁定。

    停车，开门，一名身材瘦小的中年不下车来，关门，车应急灯闪了两下，遥控车钥匙已经关好了车门，张子文的瞄准器内的十字刻表精确无误的锁住目标的太阳穴，红点随着目标的移动在移动，没有一丝偏差，稳、准，手指轻轻的搭上了扳机。

    有情况，张子文被身边的陈言轻触了一下，这家伙貌似从夜视望远镜发现了异常，发出了暗号，张子文的手指静止在板机上，好险，他差一点触发，张子文屏住了气息，他没动，瞄准器照样锁住目标的致命点，有陈言做副手，他不需要移动瞄准器观测。

    瞄准镜内的移动目标突然站住不动了，目标露出了笑脸，似在跟什么人打招呼，瞄准器内紧接着出现另一身影，是中年女人，应该是从那半边的楼道门出来的，妈的，门口半天没动静，这会儿钻出个女人来，忒巧发点哟，真是点儿背，张子文暗骂运气不好。

    目标与那女人笑丰在寒暄着什么，应该是邻居，两人的心中都出了判断，这事有点麻烦了，不知道那女人与目标分手会走哪个方向，如果是走这边，开枪的火光肯定会被发现，太黑暗的好处是便于潜伏，一片就是火光会分外的耀眼，就算中年女人走向另一个方向，目标倒地的声音或不可预测的闷哼声会不会惊动那名中年女人？这都不可预测，怕什么来什么，现在是考验张子文的计算能力的时候，两人分手的步距，目标的移动锁定都得同时进行，目标现在离半边门洞不到9米，要想不让女人听到身后的动静，得在门洞的刹那搞定，高难，一点都不好玩，张子文心朝左叫苦。

    目标移动了，女人的身影与目标擦肩而过，还好，走的是另一边，女人的头部消失，张子文没有松口气的时间，瞄准器的红点准确无误的出现在目标的太阳穴，8米、7米、6米、移动，再移动……

    夜很静，寒风袭人，张子文能计算出女人与目标的距离，计算精确，女人还能听见动静，不能开枪，已经错过了第二狙击位置，他屏住呼吸，耐心的等着目标步到门洞的一刻，突然，身子又被轻触，还要不要人活了？张子文另一只迅速睁开，那女人站住了，似在手提包里找什么东西，*，张子文在这瞬间闭上了睁开的另一只眼，目标一只脚已经跨入门洞……

    陈言有点紧张，不可预测的声音那女人是否能听见？这时，夜视望远镜内的身影消失在门洞里，这家伙怎么没开枪？博一下啊，他没听见消声器细微的声音，*，陈言叫完蛋了，任务失败。

    陈言刚侧头瞧向张子文，一声微不可闻的轻响瞬间，火光闪现，陈言被这耀眼的火光闪闭了眼，睁开，火光再现，再闭，再睁开，张子文已经在拆卸枪管，他击中的是什么？空气么？陈言明明从夜视望远镜内看见目标消失在门洞，他不可能击中目标，不可能，妈的，这家伙在过干瘾啊？还开两枪，*！

    陈言心中沮丧，张子文已经将拆卸的枪支装进了小皮箱内，他轻轻的拍了拍陈言的肩膀，笑了笑：“伙计，剩下的事归你了，哥们儿先走一步。”

    不待陈言发出疑惑的声音，张子文已经爬起了身子，灵巧的隐入了另一片黑暗，黑影快速的闪了几下，消失在茫茫的黑暗之中，踪影全无……

    陈言疑惑地站起身子，现在疑惑也没用，他得按照事先计划好的规则办事，他的身影迅速的向300多米外露出的门洞潜去，那里会有答案，门洞里哪怕只有空气他都得去，善后的活该他做，他也必须去做，还得赶在有人进出门洞的时间前搞定，天知道还有没有什么女人出现在那个地方，万恶的夜生活，陈言心中在祈祷，创始的身影离门洞还剩100米……

    街面上路人依旧，醉鬼依旧，跟来时没什么变化，唯一的变化是醉鬼貌似又增加了一些，张子文瞧了眼手表，凌晨一点多了东京的夜生活这会正是如火如荼……

    冬日的夜风迎面拂来，有点寒意，张子文将西服领子竖了起来，将西服领两边向胸口掩了掩，这样能让里面只着衬衫的胸怀稍微暖和点，这鬼天气，张子文心里嘀咕，他的身子有点僵，在冰冷的草坪里纺丝不动一个小时，身上想不僵都不行，他身体的前面一片冰冷，还有水迹，运气着实不怎么好，那草坪貌似在今天浇灌了水，还好，尼桑车就在前面拐角处不远，可以到车内享受温暖的空调，想着陈言还得在这寒风凛凛的外面多受会儿罪，张子文心里巨爽……

第一百四十七章 经典绝杀

    拐角口似有什么灯光在闪,闪烁的灯光让张子文心里有点发紧,不会是自己的的车被盯上了吧?他的步伐放慢,拐过街口时,他的身体微微停顿了一下,就一瞬,他的形继续移动着，只是身形微微的有点缓慢，似在行走的路上沉思着什么……

    一辆警车就停在黑色尼桑旁边，两名警察站在警车旁笑着交谈着什么，尼桑车没有违章停车啊？张子文心里纳闷，他的表情没什么变化，依旧顺着街沿慢慢朝前走去，估计这两名警察巡逻到此，停在这里暂时休息一下，张子文判断着，心里小松了口气。

    此处不能停留，得在外面继续挨冷受冻，张子文心里郁闷，运气忒背了点吧，他两眼目视前方，前面不远处有家小饭馆，那里面应该暖和，此时腹中还真有点饥饿的感觉，生理上的发泄，高强度的精神集中，冬夜下的寒冷，他需要在腹中填点暖和的东西，一碗面，一碗汤就能恢复自己的身体状态，张子文吞了口唾沫。

    “喂……那位先生，请您站住。”身后传来一句日语，是警察叫自己？张子文心里叫糟，他算到了无数意外，就是没算着这一茬，妈的真的见鬼了，霉，张子文心里郁闷可想而知。

    张子文的脚步不由加快，他希望不是在叫他，听不懂日语的好处就是心里至少还可以抱着一丝侥幸，他当没听见，目标前方的小饭馆。

    但侥幸很快被打破。两名警察互望一眼，快步拦上了张子文，这人有点可疑，这么冷的天就穿一套西服里面仅着衬衫，不合常理，醉鬼可以理解，但此人不是啊？

    长呢子大衣会造成行动的不便，张子文与陈言的大衣都扔在了车里。天知道这个时候会碰到警察，纯属意外，此文，两名警察已经拦住了张子文，两双带着怀疑的犀利眼神上下打量着他，眼神中的疑色越来越浓，西服上有水迹。

    张子文心里叫苦，他的脑子里飞快的盘算着，怎么办？他的表情貌似惊讶。眼中露出询问之色，意思是拦住我做什么？先前在警察出声唤他时，他已将50米的范围扫了一片，结论是不适合动手，街上的路人有点多，妈的，万恶的夜生活，他与陈言的心里都有了共鸣。

    “对不起，麻烦出示您的身份证。”面庞有点黝黑的警察说道，他的语气很有礼貌，但他的眼睛却凝视着张子文，多年的警察生涯让他奔泻此人极不对劲。而另一名面庞瘦削的警察站得稍后，手搭在腰后，应该是搭在枪上，这两名警察搭档倒还配合默契。

    张子文眼露不解，将头歪了歪，耳朵向前支了一下，嘴里咿哩哇啦，意思是不明白他说什么？听不见，装聋哑人，这是他唯一的办法，装聋作哑地拖时间，一是想蒙混过关，二是盼望着陈言快点出来解围。

    两名警察的眼神迅速的碰了下，这两人也没料到怀疑对象是聋哑人，黑脸警察皱了皱眉：“身－份－证，请－出－示－身－份－证。”声音有点大，做着口型，比着手势，末了还从怀里掏出警官证亮了亮，给张子文做了个示范。

    傻子都明白这警察的意思，张子文明白了，但他只能装不明白，头摇着，手指了指耳朵，意思是听不见，丫的吃饱撑着，*，后面这句是他的心里话。

    两名警察有点为难了，日本法律明文规定，尊重残疾人，不得对残疾人有任何不礼貌的行为，但眼前的人实在可疑，就此放过实在不甘心。

    “能打开你的皮箱吗？”黑脸警察指了指张子文手里手小皮箱，嘴里说着，还做了个打开的姿势。

    *，废话，皮箱打开一切穿帮，张子文明白警察的手势，里面的杀人玩意儿哪能见光，他的头继续摇着，口里继续咿哇，对于警察的语言与手势总之来个一概不明白，心里暗叫，我的哥，该出来了吧，此刻陈言在他的心中巨重要，救星啊。

    张子文心里呼唤救星的时候，他却没料到救星此刻正躲在暗自肚皮都快笑破，这个好搭档也没什么办法，因为他的身上也见不得光，水迹加血迹，唯一的办法就是干掉两名警察，这点，他完全相信张子文一个人能办得到，他乐得清酒躲在暗处瞧热闹，同时，他心里也在哀吊车边的三个家伙也不走远点，SHIT！真他妈的冷，陈言搓着手哈着热气……

    陈言迟迟不见动静，时间不等人，蒙混过关貌似有点不可能，张表情有点犯傻，心里却冷静异常地计算着两名警察离自己的距离，2.5秒，他有把握在2.5秒之内解决两名世锦赛，但过上过下的人太多，前方20米远还有一群青年男女扎堆，自己动作再快，也快不过路人的眼睛啊，袭击警察，看样子这动静想不闹大都不成。

    黑脸警察向张子文手里的皮箱伸去，他想检查，张子文将警察的伸向皮箱的手挡开，嘴里咿哇着，意思是想干什么？他眼角的余光再次扫了下路人，不动手不行了，正想来个快刀斩乱麻，突然，前面15米一个拐角的地方走出一名女孩，方向是向这边走来，*，张子文心里干关键，那女孩走得有点慢，深更半夜的散什么步啊？快点啊，张子文阻挡着黑脸警察再次伸过来的手，他得让这个女孩走过才能下手，当着面干掉两名警察，天知道她的尖叫分贝有多高，张子文感觉今晚不是一般的霉，难道做了那事会走背运吗？有了这次经验，打死他也不会再进买春场所。

    女孩越走越近，美女。的，是美女，着一连身皮裙美女，脚下蹬着高筒皮靴，张子文对美女有点怕怕，他总觉得这个时候遇见什么美女会坏事，这是他总结的经验，他吃美女的亏实在太多，他眼角的余光已经将她瞥清楚。20左右的花样年纪，身材高挑曼妙，乌黑长发披肩，脸蛋清新自然，没有上妆，清秀可人的粉娕脸蛋，挺直精巧的小瑶鼻，温润泊柔唇，那双乌溜溜的秋水美眸好像发现了他跟警察的动静，同时，听着他咿哇难听的声音，明白了是两名警察正在盘问一名聋哑人，警察背对那名女孩，没看见她，也没看见那名女孩微张着小口，貌似有点惊讶地仔细的瞧了张子文一眼，她站住了脚步，似乎就想站在那里看热闹……

    妈的，臭丫头快滚啊，站在那里干嘛？这热闹有那么好瞧吗？张子文心里大骂，警察的动作越来越大，他快忍不住要下手了。女孩距离5米远，干掉两名警察再搞定她，不被20米那堆人发现才怪，动作迅速点，光干掉两名警察也许还侥幸不被发现，现在连万分之一的机会都没有，对美女下手，张子文也做不到，*，点儿背，张子文心里沮丧到极点。

    “喂……你们在干什么？”皮衣美女突然冲了上来，娇俏的身子隔在警察与张子文之间。

    皮衣美女说的是日语，张子文没听懂，但她身上的散发出来的幽香刺激着他的鼻子，不知道是什么牌子的香水，好闻，张子文耸了耸鼻子，同时他心里暗骂，臭丫头，捣什么乱？

    “……这位小姐……您认识这位先生？”美女总能博得尊重，黑脸警察不再放肆。

    “警官先生，这是我哥哥，他有残疾，你怎么能这样对他？”皮衣美女貌似很生气，日语带着东京腔，应该是本地人。

    “他是你哥哥？这么晚了，瞧这位先生衣着单薄，所以怀疑……”黑脸警察半信半疑，他瞧了张子文一眼，见他笑吟吟地瞧着那女孩，神态亲密，男的长得很帅，是有点像兄妹俩。

    “怀疑什么？哥哥刚才生我气，一个人跑出来，忘记穿大衣外套，我正着急找他呢，哼，有你们这样对待聋哑人的吗？我要投诉到你们长官那里。”皮衣美女的语气凶巴巴的.站在皮衣美女身后的张子文听不懂她与警察的对话,便他能感觉到这名皮衣美女似在帮自己的,他有点意外,他不明白皮衣美女为什么要帮自己的,现在的他只能随机应变的面带笑容,装做跟这位皮衣美女认识,总之这名皮衣美女背对着他,看不见自己的笑吟吟风弄月的亲热表情,蒙蒙对面那两名警察没有问题.那名警察听着皮衣美女正宗的东京口音,再瞧她身后的张子文表面带笑,眼神里似有怜惜之色,有这种眼神出现在男人的眼里,应该不是坏人,对残疾人不礼貌,警察厅的处理会很重,搞不好还会失业,黑脸警察不愿意将事情弄大,在日本,失业率高居世界前列下,他不想丢掉这收入稳定的工作,再多的怀疑在此刻只能打消再调查下去的念头,瞧眼前皮衣美女很生气的模样不是好对付的主.

    "……既然是你哥哥那就算了，小姐，真是对不起，刚才有点就不会，对不起，再次向您道歉。“斟酌再三，在事态扩大之前，黑脸警察决定放弃盘问，跟那史瘦警察向这对临时兄妹鞠躬致歉，态度很是端正，表示了歉意，两名警察向警车走去，很快，那辆停在尼桑车旁的警车闪烁着警灯，启动开走，消失在两人的视线之下。

    张子文与皮衣美女同时松了口气，看样子这经验得重新总结，遇见美女也不是什么坏事，至少目前是这样，张子文瞧着面前的皮衣美女，这日本美女还真漂亮，他心里赞叹，他笑了笑，但不能开口，这聋哑人还得继续装。皮衣美女的眼神有点没对，她漂亮的秋水眸子定定的瞧着张子文的脸庞，美眸里的眼神有点复杂，有点恨，有点气，有点委屈，还有点说不出含意的复杂眼神，复杂，张子文愣了愣，他有点意外，他不明白这美女瞧着自己的的眼神会这么复杂，难道她真集训自己？他心里立即否决，虽然她漂亮的脸蛋貌似眼熟，但这是日本啊，在日本，他没有认识的人，何况这女孩的日语那么溜，标准的东京口音，他听不懂，但感觉得到她的口音很纯正，她应该是日本人。她的美眸里有了层湿气，有了晶莹之色，她的美眸此刻的眼神有了凄楚，有了伤心，天，她认错人了吧，张子文心中很是不解，这个女孩眼神里的变化明白无误地告诉他，她认识他。

    痛苦，口不能言的痛苦，他不知道如何安慰这个眼露出凄楚之色的皮衣美女，她不知道如何告诉她认错了人，该死的黑军，要不是黑军，打死他都来不到这里，张子文心里简直不愿意再待在日本，待在异国他乡，他突然想回家，他想念家里的两名美女，眼前的美女让他想起了自己的的女人，还有他心中的痛，慕青，慕青的眼神有时候就会露出这种让他心痛的凄楚。皮衣美女倔强的将眼角的泪珠擦拭掉，她恨恨地瞪着他，眼里充满着恨，她的模样好凶，眼里的他让他心里恼怒之意上涌，就是眼前的人害了自己的姐姐，这个没良心的坏蛋，薄情之人，我可怜的姐姐那么年轻就Ｉ……该死的家伙，让我姐姐临走都还念着，恨死你这个王八蛋，皮衣美女的美眸里燃起了火……

    张子文真的呆了，眼前的皮衣美女眼神之丰富，瞬间变幻了数种眼神，此刻他感觉有点不妙，因为他看见了她美眸里的怒意，拜托，认错人了啊，张子文心里叫苦的同时，眼前一花，一个巴掌搧了过来，没半分征兆，好快，精确无误的照着自己的脸颊挥来，出手，没见什么动作，张子文的播撒快若闪电的钳住了她的手腕，定格，离脸颊仅有一寸，好险……

第一百四十八章 高手中的高手

    皮衣美女的手腕好柔嫩，张子文能威觉到手中肌肤的细腻，但力度不小，真让她拍实了，自己的脸颊肯定留下指印，美女见多了，亏也吃了不少，张子文不会再迟钝，他牢牢的擒住她的手腕，她在挣扎，她为什么要动手？她的美眸里带着凄楚的恨意，这种眼神让他很意外。

    皮衣美女挣扎得很厉害，她穿着皮靴的美腿似乎就要飞起，张子文得表情有点苦，他不愿意这样对付帮助自已解围的皮衣美女，但她真的很泼辣，她动了腿，无可奈何得他再一次出手，动作干净利落，她捉住了她得小腿，准确无误，够泼辣，皮靴踢得部位会要老命，尝过男女之事得他对紧要得部位防范得很严密。

    “放开我……混蛋，王八蛋，放开我！”皮衣美女一阵乱骂，人长得漂亮，骂得够狠。

    张子文听懂了，是中文，标准的普通话，她是中国人?他在苦笑，白已是中国人的身份她知道?他再一次咸到意外，就年算她是中国人自己也不认识啊?他没有说话，聋哑到底，他放开了她，后退了两步，他要与她保持距离，时间有点紧,她得尽快离开这个是非之地。他早在警车刚走没1分钟就听到尼桑车得开门声，自已的最佳拍档这会儿在里面享受着空调，而他还在外面挨冷受冻，她得离开她，她是哪国人已经不重要，他能确定的是，他绝对认错了人……

    张子文瞧着她，眼神里是歉意，是遗憾，意思她应该明白，他对控制她表示道歉，同时为她认错人感到遗憾，他很无奈。即该已经知道她是中国人，他也不能说话，非常时期得小心谨慎从事，从她得貌似知道自己是中国人点，没杀她灭口已经是张子文的最大仁慈，他下不了手，美女。万恶的美女，他的克星。

    张子文迅速得退到了车门边。刚打开了车门，“呼”的一声，一个黑影子飞了过来，张子文眼疾手快。抓了个正着，物体在空中飞行时他已经瞧清楚是什么，长皮靴，飞过来的黑影是美女脚下的长靴子。张子文心里好笑，这丫头忒蛮横了点，同时他对皮衣美女这么大的火气有点莫名其妙，既然帮自己解围，为什么对自己那么大的恨呢？把自己交给警察不就完了？她完全可以揭穿自己的身份啊？张子文很不理解，他也懒得去想，他从这美女的恨意里感觉不出有其他什么危险，他也不愿将事情做绝，不过从她蛮横的手段里。他对她倒留下了深刻的印象，这丫头，有点意思……

    长靴子孤伶伶的放在路边，黑色的尼桑车已经驶入了夜色，皮衣美女单着脚跳到靴子边。将靴子穿好，嘴里念念有词：“……张子文，你这个臭王八蛋，本小姐不会放过你……”她说得咬牙切齿，大颗大颗地泪珠却象断了线的珍珠顺着脸蛋滑落，她啜泣着，她很不甘：“……可怜她姐姐，两年多了……那坏蛋也不去看看你，姐姐……亏你念着哪个薄情之人，你为什么会爱上这种人？这个王八蛋连你的长眠之地都不知道，狠心的坏蛋，他不配，那个王八蛋不配你这么爱着他……”

    坐在街沿边的皮衣美女从颈项里掏出项链，白金链条上有个心型坠子，她喃喃的说道：“……姐姐，今天我在东京见着他了，我替你为那家伙解了围，是不是很巧？但我好恨他，姐姐留下地这个项链我不会交给他，对不起……姐姐……对不起……”

    东京的寒衣带着一阵冷风吹来，坐在街沿上的皮衣美女感觉到了寒意，他慢慢站起身子，如的脸蛋上全是泪痕，她地神情很倔强，很委屈，他缓缓的超前走着，路灯将她修长的身影拉得更长，又一阵深夜的冷风吹来，带起了他飘逸的长发……

    前方不远就是高速路的分岔口，尼桑车载着两名连环杀手静静的停在路边，车顶上多了个东西，警灯，只是没有闪烁而已，陈言瞧了瞧了表，第4名目标将在20分钟后出现，还好，赶在意外麻烦前能赶到这里，要不，完成整个计划将会很困难。

    陈言侧头瞧了瞧张子文，见他懒懒的*在座椅上，眼晴很木然在望着前方，似有心事。

    “想什么哪?想刚才的美女?呵呵，那妞够劲，整个个一小辣妹。”陈言好笑，美女扔皮靴砸人，他还第一次见，希奇。

    “……我在想那丫头他眼神，好复杂，让我心里有点难受，哎，不知道怎么回事。”张子文叹了口气，皮衣美女恨意中的凄楚老是在骚扰着他的思绪。

    “复杂?我没瞧见，不过那美女那双眼晴长得真漂亮，水汪汪的，可惜，见了这面就没下一面了，真可惜。”陈言心里微微有点遗憾，只要是美女，是男人都喜欢。

    张子文懒懒的瞧了陈言一眼，他说得没错，见了这面就没下一面，古怪地丫头，夜东京的奇遇，张子文摇了摇头，人生难免没一两次奇遇，他心里很微微感叹。

    “对了，解决这个日标的善后该你了，*，你倒舒服，玩的都走于净的活。”陈言搬小胡子的尸体很费了些事，刚处理完就有人出现，险到毫厘。

    “少跟我讨价还价，照事先说的来，我只负贵出手，你善后，*，现在想换了？没门儿。”张子文立马否决，想搬尸体不是人干的活，他坚决不干。

    “别……张大爷，下面的活真得你干，我没那技术啊，万一兄弟技术不过关，你可要干两个人的活了。”陈言死皮赖脸的耍着赖。

    “*，少来这一套，堂堂CPQ精英特工没点技术能混到现在，少来。”张子文没好气的瞪了他一眼。

    “这个……实话告诉你吧，其他兄弟还行，就是车技特差，我说的可是真的，信不信由你，到时我100多斤撂这了。你记得烧纸给兄弟，哎，兄弟认了。”陈言的目的很简单，就是不想干重活，按照张子文的馊主意，这活真不好于。

    张子文瞧了他一眼，遇上这个从小就喜欢耍赖的主。他有时候得认帐，这话连他自己都没把握。玩地就是心跳，前不久玩了一次，命去掉一半，让兄弟冒险确实有点过。谁叫自己想试着家伙的真实水平呢？*，这家伙不上道，自己种下的苦果还真得自己吃，妈的。贪生怕死的家伙，张子文除了暗骂一句，刺激还得自己玩。

    “不过哥们儿的技术真是没得说，兄弟想不佩服都不行，你说你怎么就算得那么准?追求0角度，0.1秒的误差就失败，服了哥哥你了。”陈言见他不作声，知道下面地活他接了。心里大乐，顺便提了上个目杯的狙击，小奉承一下。

    张子文笑了笑，心里有点小得意，在半边门洞内狙击小胡子地那两枪不要点技术还真不成。他自己也是第一次玩这么高难的教术，狙击目标讲究一枪致命，他没办法，女人突然站住脚步，拉制目标倒地的声音与口中不可预科的痛呼声贝，必须两枪完成，目标得进门洞才能开枪，但进门洞后已经不能瞄准头部，也就不可能完成致命一击，陈言望远镜看不到地位置，瞄准镜却能瞄到门框内的三层阶梯，为了把握起见，张子文冒了险，这相当考验他的枪法，射击的部位，与目杯倒地瞬间地角度，最后一枪的致命必须在短短的几秒钟完成，计算精确到点。

    目标蹬上第一个阶梯与第二个阶梯他忍住没开枪，他得赌博，博自已的惊天技术，第三个阶梯正好走上拐角，声音基本能控制在拐角处，目标是左脚蹬梯，踏入第三阶梯左脚基本就看不见，也就是右脚快步上第三层阶梯，脚在空中的瞬间开火，子弹吃的部位是足心，追求0角度，高难，穿插的位置是从足心直按穿到第3个脚趾，这个部位在目标中枪后，会威觉麻痹，也许不会痛呼，但伤脚沾地栽倒是肯定,而栽倒的的时候，身体完全落下阶梯的瞬间,他得及时开第二枪，让目标来不及感觉脚下疼痛地致命第二枪，这样能保证目标的痛呼出声前彻底解决，要致命，只能打心脏，从身体的左侧面击入直穿心脏，高难中的高难。

    当时的他精力高度集中在目标地右脚上，三点一线，随着目标的移动而移动，当目标左脚隐没瞄准镜的尽头，右脚腾空的瞬间，张子文的食指轻轻顿了顿，子弹划过夜色，带着微不可见的白色轨迹，以不可思议的速度穿过目标足心，瞬间，穿透，精确无误，第3个脚趾爆裂，目标轻轻顿了顿，右脚沾地，身体失去平衡，裁倒，身体沾地的一刹那，开火，第二粒子弹带着白光以超音速没入胛窝下两寸，斜穿，搞定收工。

    张子文眼晴离开瞄准镜的瞬间，他瞧见了目标的身体在抽蓄，他瞧不见目标的面部表情，但按照他的计算，在目标喉咙要发出声的同时，心脏爆裂的血块已经卡上了目标的喉咙，目标身体抽搐，喉咙只能发出客血的嗬嗬声，他还能计草出当陈言摸近目标时，目标的尸体已经冰透，只是一些血迹够那家伙弄上一会儿，弹壳好拣，掏弹头绝对恶心，胸腔里面保证是一堆爆裂的烂肉……

    张子文回味着那刺激瞬间绝杀，应变力，计算力，精确度，高超的枪法，时间的把握，人体部位的角度，这些因素缺一不可，非超级高手谁能在2秒钟内全部完成?他确实该得意，放眼军中精英狙击手，有几人能达到这种水平?而他做到了这一点，技艺高趋，胆肥赌博，加上这个超级赌徒的一丝运气，他完成了不可能完成的绝杀，载入史册的经典狙击……

    “伙计，来了。”陈言突然发出短促的声音，打断了张子文的回味。

    张子文打开了车门，事先置放在车顶一侧的圆形警灯开始闪烁，发出蓝幽幽的光芒，在夜色中分外刺眼，从高速路下来的车已经驶近，车大灯晃人眼晴，张子文虚眯着眼瞧了下车牌照，陈言的夜视望远镜观察的没错，正是目标的三菱越野车，目标出现的时间比较准确，误差就几分钟。

    越野车刚从高速下来，速度还有点快，张子文站在路中间，扬了扬手中的夜光牌，牌子上面走用日文写的“检查”二宇，弄瞧从车上下来的陈言滩张子文一样的警察行头，不用说就知道是冒充警察临检，前半个多钟头被真警察盘问，现在两人摇身一变成假警察，当真是世事难料。

    三菱越野车很听话，放缓速度*边停下，车窗摇了下来，又是胖子，妈的，现在的恐饰分子的生话还过得真是匀净，今晚加上这个目标是第4个，其中就占了三胖子，腐败的恐怖主义者，张子文暗骂了一句。

    在陈言用日语的示意下，目标将车门打开，重量级，目标超级肥胖，车身猛的轻了一截，脚下地似乎他都在颤动，妈的，弄下车干嘛?麻烦，张子文有点怀疑目标是不是相扑手，头发油光水滑的梳在脑后，应该很长还扎了鬓，身上的肥肉随着他下车的动作不住的颤动。

    张子文有点好奇陈言怎么搞定这头肥牛，此刻的肥牛站在陈言面前就象一座肉山，还高出陈言大半个头，有点生猛，张子文此刻站在肥牛侧面，呈攻击角度战位，他有点手痒，如果陈言搞不定就补上一下。

    陈言瞧着面前高出自己一大截的肉山，微微愣了愣，他有点后悔将着肥牛叫下车，等会儿再弄回去多麻烦，陈言心了叹了口气，他招了招手,示意肥牛放矮头，目标太高，动手不太方便。

第一百四十九章 全球聚焦

    肥牛倒还配合，虽然身为恐怖份子一员，但背后的身份是良好市民，此人的身份张子文还猜对了，相扑手，级别应该不是横纲，在日本受尊重的相扑手混世魔王成恐怖分子，估计是序之口，不会超过序二段，最低级别，张子文瞧肥牛走路的姿势已经判断出目标的背后身份，再瞧肥牛的吨位，判断出目标的级别不会太难。

    肥牛很乖，头低下不说，还将耳朵凑到陈言近前，够配合，陈言心中大乐，他的一只手搭住了肥牛的庞大肩膀，既然对方配合，角度还可以再好点，陈言和颜悦色，身子侧了侧，角度不错，另一只手已经化为掌形，他有了动作，快，掌影划出一道优美的弧度，准确快速的切向肥牛的后颈，目标颈椎骨第二块连接的地方，切肉的同时，一声骨错的声音轻轻响起，断颈，标准的一招致命，陈言手法干净利落，很准确地找到了颈椎最脆弱的部位，陈言很轻松的拍了拍手，轰的一声，肥牛你一座肉山一样倒塌，头颅软软地搭在一边，只连着筋肉，外表的强壮抵挡不住这巧妙的雷霆一击，陈言的手法相当的精确老到，教科书般的动作，华丽至极，干这事只怕不是一回两回。

    盗版，张子文没好气地瞪了陈言一眼，他满怀希望的想补一下过瘾，希望落空，张子文强烈鄙视陈言盗版中国的穴位经络学，这家伙的手法也是典型的中国功夫，断颈式，世界上有名的特种部队都将这招列入教学大纲。好多国家的特种兵教官都是聘请的中国武术教练，而走出去的中国教官基本上都挂着武警教官的头衔，美其名曰是特种军队之间的净水主。国家外派浆，身份绝不会低……

    目标很轻松的搞定，善后的事情却麻烦无比，张子文坐上车，他等着陈言将肉山弄上来，他很得意洋洋，近300来斤吧，张大爷看这家伙

    怎么弄上来，他等着看陈言的笑话，活该，这就是耍赖不想善后的后果，张子文心里巨爽。

    陈言苦笑着，弄下车容易，弄上车麻烦，他瞧了张子文一眼，瞧着张子文小得意的表情，陈言诡诈地笑了笑，他没什么不平稳，因为他知道坐在车里的张子文得意不了多久。等会儿有得他好果子吃，嘿嘿，陈言心里阴险地暗笑着。

    陈言有点喘，这堆软绵绵的庞然大物着实费了他不少力气，还好，不管怎么说自己完成了最后的体力活，他现在忍住笑瞧着张子文，那家伙的表情有点苦瓜，什么叫乐极生悲？看别人笑话是很爽，现在风水转到了自己身上，张子文感觉身上的肉重愈千斤，尸体跨骑在自己的腿上，断了颈的脑袋向后耷拉着，就搭在自己的肩膀，嘴经着，散发出恶心的血腥气加内脏的脏气，臭，恶心到极点。

    陈言笑得很得意，但眼中的笑意带着一丝担忧，肥牛的体型太大，加上张子文，座位又向后移了点，张子文的脚刚好能够到油门，他将在急速中完成系列动作，陈言心里感觉太危险，他想阻止张子文玩这个心跳，但张子文貌似轻松的表情打消了他的念头，他从尼桑车里拿了瓶酒打开，回到张子文这边，给肥牛的口中灌了些进去，身上又洒了点，很快，车里弥漫着酒浓烈的酒气。

    启动，三菱越野缓缓后退，停住，张子文将呼吸调整了一下，目光凝神着前方300米远，那里有个小弯道，旁边有一巨大的山石，这块巨大的山石主是张子文的终极目标。

    两声轰鸣，张子文轰了两脚油门，身上的肉山压得他的身子动弹不了，肉山环坯太大，只能一只的操作，他一只手撑着档位，一只手堪堪把着方向盘，心率平稳，呼吸均匀。

    一声刺耳的启动声音响起，越野车带着巨大的轰鸣声像离弦之箭飚出，张子文撑在撑伞上的手飞机的变幻，很吃力，但没有影响到手中的速度，6个档在4秒内瞬间完成，300多米远的急速，就几秒的刹那，轰，一声撞击的巨向，越野车重重的撞在巨石上，撞击的瞬间，一个人影从车里弹了出来，在地下滚了滚，仰在那里不再动弹。

    不会吧，陈言心里狂跳，出事了？他心里担心的事发生了？他不敢相信，快步冲到仰躺在地上的人影前，还好，活着，张子文的眼睛睁着，还在笑，陈言松了口气，躺在地上的张子文见他过来，伸出手，示意陈言拉他起来，他实在不想动，高度集中的动作太多，有点累。

    “妈的，吓死我了。”陈言嘴里嘀咕着，将这家伙拉起，顺便取下了张子文戴在手上的手套。

    三菱越野已经严重变形，肥牛的头部在强劲的惯性中撞碎了挡风玻璃，在尸体反弹回座位的瞬间，张子文以不可思议的速度解开了安全带，开门，快到巅峰，人侧飞了出去，空中的自我保护，落地的惯力消除，一气呵成。

    启动、加速、变档、撞击、解安全带、飞出车身、整个过程在6秒内完成，而且是在极其不方便的情况下完成，还要在冲撞的瞬间适应急速冲撞的惯力，肉山反弹回来，给他躲避的时间只有1秒，如被压实，只怕内脏都得被挤压出来，想活命那是不可能，这系列高难动作完成得惊险刺激，玩的就是心跳，这家伙不是人，胆大的离谱，这是陈言的心里话，难怪他会打退堂鼓，这活的确不是他能干的……

    目标的资料显示，这种重量级肉山扔哪都不合适，制造车祸现场能打乱警方的视线，可以消除断颈的语气，除了夜总会两名目标日本警方能确定是暗杀，小胡子恐怕是永远的人间蒸发。警方估计连尸首都找不到，肥牛只能确定是酒后车祸，最后最主要的目标，黑军首领

    之一麻原，张子文准备玩个震撼，搞定最后一个目标就可以离开日本，张子文有点归心似箭，他心里对这个破国家实在不感冒。他很想早点离开，就快了……

    日落大道，东京一条主要的干道，道两旁林立着众多的高档写字楼与商厦，日不落大厦就坐落在这里，这栋气势恢弘的大厦是东京标志性建筑。楼高102层，玻璃式建筑，日落的黄昏照耀在日不落大厦时，整栋大厦熠熠生辉。反射出金色的耀眼光芒，日不落大厦每当在这个时候，充分体现出不落红日的名称意义。

    此刻的日不落大厦笼罩在车载斗量的苍穹之下，但楼下楼顶的金色大型激光灯还在闪耀。巨大的光柱直达夜空，金光四射，果然如不落的太阳，这里这次日本之行的最后一站，张子文仰首望着这诚然建筑，唇角露出一丝冷冷的笑容，日不落，嘿嘿……

    尼桑车停在500米外,两名身着大衣的都市夜行人手里都提着一个皮箱子,里面装的是见不得光的玩意儿,相比银座与住宅区,这条街相比之下比较冷清,夜生活不适合在这工作环境颇浓的地方进行,整条街,看不见一家夜总会,这种清净的环境倒给两名高手提供了方便,除了偶尔碰见从路旁大厦加夜班出来的职员,倒还没什么人在意这两名心怀不轨的人物,好环境,适合干见不得光的事,两名夜行人心里均有同样的想法.

    两条黑影很快潜进了地下停车场,黑影猫着腰在众多的停放的车间穿行,成功地避开了监视器的监控,张子文摸到两个电闸箱旁边,他的动作很快,打开其中一个电闸箱,在密密麻麻交织的线中找出一根红色胶线,在这根红线上镶嵌一指甲大小的方形黑夹子,只用了5秒钟就完事,很快,另一个稍微小点的电闸箱打开,准确的在众多交缠的5色线中找出了绿线,同样的手法,同样的黑色小夹子,4秒完成,末了跟站在电梯旁的陈言伸了大拇指,陈言得到暗号,笑了笑,不到十秒钟,这家伙动作忒快了点吧……

    电梯打开，两人大摇大摆的走进了电梯，门缓缓合上，外面的楼层指示灯却未亮，这座电梯将直达顶层102，目的地就是黑军在日本的办公总部，电梯不会停，即使中途有人按上下按键也不会影响电梯的运行。

    电梯内四面是镜子，两大帅男在镜子前搔首弄姿，整理微乱的头发与衣衫，很臭美，对于电梯上方的摄像头，简直视若无物，此刻在监控室里的保安只能看到电梯里的空气，因为画面定格在两大臭老九美男进电梯之前，遇到这种超级高手，这此安全设施形同虚设。

    电梯缓缓打开，正前方的墙上几个硕大的日文字，张子文能认识几个字，什么什么三，什么什么会社，黑军的外壳是家合法的商贸公司，过道一片黑暗，走廊灯没开，外面的金色光芒只能照耀的过道的一角，整整一层楼不见一个鬼影，暂时将成为两名高手的天下，两人相视一笑，心时同时说了句，开工。

    两条黑色身影迅速的分开，按照事先约定的计划动作，张子文很准确的摸到了一间玻璃大门口，墙旁有一闪烁着的电子仪器，需要密码才能开启，他从屁股兜里掏出一个长方形黑盒子，不大，装钢笔盒大小，上面有液晶显示器，动作很轻巧的轻轻扫描着上面的密码按钮，黑盒子液晶显示器轻闪，一排指纹闪现，随着上指纹的消逝，变幻成了数字，有这指纹扫描器，读密码太简单，读书的密码更简单，张子文瞧着破解的密码，愣了一下，*，00000000,妈的，8个蛋，这不是王八蛋么？

    门“咔”的一声轻响，玻璃门无声无息地向两边滑开，张子文没有急于进去，从怀里摸出一个夜视墨镜戴上，门口就横着一条红外线感应红，离自己的小腿只有一尺，里面还纵横了七八根红外感应线，对办公桌周围的防洪极其严密，菜鸟想摸进去多半中招，可惜黑军这次遇到的老鲨鱼，高手中的高手，这些防范措施对张子文来说纯粹就是小儿科。

    张子文在跳舞，动作舒缓，身形潇洒，行云流水般，他已经用轻松的舞步舞遍了豪华大办公间的各个角落，他必须跳，红外感应红线让他被迫做出貌似优美的姿势，他最后用了招金鸡独立，身体大幅度前倾，带着手套的手刚婊子够着电话座机，拆开、分解、组装都市报在劫难逃优美的姿势中完成，很快，他退出了办公间，玻璃门缓缓合上，一切似乎恢复了原状，但张子文在里面的一番潇洒舞蹈已经留下了得意之作。

    皮箱里还剩了一小半的玩意儿，不能浪费，张子文的身影融进了黑暗的过道，每个位置，每个关键的地方都留下了他的纪念，他对自己安装的位置非常的自信，巧妙到巅峰，要想达到全面震撼的效果就得看陈言寻家伙的技术，那家伙成吗？

    离日落大道不远处的一个岔道，这条街道很背很清净，一家小小的面馆还亮着灯，里面典型的日式格调，张子文与陈言在一间小卡座里打着盘腿，榻榻米中间放着小矮几，两个小沙锅冒着热气，里面是三鲜面，凉拌海蛰丝，香酥大排，一个小炉子上还温了两壶清酒，室内温暖如春，矮几上色香味俱全，两个刚干了坏事的家伙正在这里享受着丰盛的宵夜。

    饿坏了，早就饿坏了，张子文眼泪直流，有点龇牙咧嘴，这芥末真他娘的冲，嘴里品尝着沾了芥末的三文鱼，嘴里含糊不清着，够劲道……

    夜色渐消，一轮红日从海面上缓缓升起，金红的阳光将海面映照得彤红一片，波光粼粼，煞是壮观，随着太阳继续攀高，日不落大厦很快笼罩在这金色的阳光下，金光灿烂，绚丽迷人……

第一百五十章 蛮横美女

    街上的人流多了起来,各式车辆在大街上川流不息,这个国际大都会在躁动了一晚上后,到了白天继续着一天的喧嚣,动感的都市就是这样,躁动与喧嚣始终交织在一起,人往往也很奇怪,万千都向往着喧嚣的大都市,这也是都市的无穷魅力,它还在不断的吸纳着不断涌入的人口,钢筋混凝土建筑还在不断的吞噬着土地……

    两名貌似醉酒初醒的帅男走出了小面馆,几乎同时伸了个惬意的懒腰,两人在温暖如春的面馆得到了充分的休息,瞧他们的气色就能看出,神采奕奕,带着愉悦的笑容.黑色尼桑车内,两人打开了监视器,黑军总部办公室里的情景清晰的出现在监视器里,里面已经有人在工作,工作人员穿着打扮貌似白领,但两人都清楚这些人都是黑军成员之一,主角还没出现,瞧了瞧表,大概再过十分钟吧,两人对视一眼后,神情轻松地瞧向了那恢弘的建筑,日不落大厦,那里将出现让整个日本记忆深刻的奇观……

    张子文掏出烟来，给陈言扔了一支，两人点燃香烟，烟雾缭绕，随着打开的天向外飘散，吸烟是个信号，吸烟也能放松两人本就很悠闲的心情，目标已经出现，长发束在脑后，络腮大胡子，小眼、蒜头鼻，没错，屏幕里出现的人是麻原，此人加入黑军前是邪教教主，够狠、够黑、够贪、够色。传说此人身边随时都有几名所谓的女教众服侍，美其名曰什么双修，瞧着这家伙一脸春风的样子，估计昨晚的性生活颇为和谐，麻原怎么也想不到，他的生命已经进入了倒计时。从步入102层起，他已经是插翅难飞。

    陈言从车里掏出一个笔记本大小的电子仪器板，轻轻敲击一个键，电梯锁住，代表着102已经成为死域，陈言对着张子文笑了笑，意思是该你了。

    张子文伸出食指，动作很优雅，在两排键盘上轻点了其中一个键，屏幕有了变化，坐在办公桌旁的麻原向座机电话伸出了手，话筒拿起，真乖，张子文心里念了下，手上有了动作，敲了一个键，与此同进。麻原的手定格，话筒在刹那间分解，粉碎，血逢闪现，5个指头飞了出去。带着手掌的血肉飞溅，随着言简意赅的粉碎而粉碎。

    屏幕里的麻原表情痛苦，嘴张着，似在嚎叫，他的手掌已经被微型爆炸分解，只剩下光秃秃的带血手腕，张子文这招有个名称，叫天女散花，五个指头向五个方向飞出，带着手掌的血肉沫，绚丽好看。

    张子文的手的敲击着，麻原的身体自下而上，一节节地爆出血逢，从脚至头，呈规律性的爆破，血肉估横飞，麻原在两秒钟内整个血肉之躯被巧到毫厘的爆破分解，在第一声爆破响起，正待*近的黑军成员被眼前的一幕惊呆了，惨，张子文称这为爆炸式凌迟，他报复的手段就是这么强烈，对付麻原这种有着邪教性质，淫人妻女的人渣，他绝对不会手软，他要用这种粉碎人体的爆炸警告黑军的幸存者，玩炸弹，还有更高超的艺术，自杀式汽车炸弹在他眼里根本就不能登大雅之堂，张子文的警告会在接下来的动作中淋漓尽致的体现，他要让整个东京记住这一刻。

    黑色电子仪器板在两大高手中间，两人的手指轮流着在键盘上敲击着，就像弹一曲优美舒缓的钢琴曲，动作停止，他们的目光同时注视着睥日不落大厦，日不落大厦在金色的阳光照耀下熠熠生辉，东京标志性建筑在阳光下分外的壮观。

    突然，大厦的顶部轻微的震动了一下，地震了？坐在车内的两人都能感觉到震动，何况外面的路人，一些感觉灵敏的人已经感到是日不落大厦传出的震动，当这些人都瞧向大厦时，几乎所有的人都随着这些感觉灵敏的人瞧向了日不落大厦，奇怪的现象出现，102层与101层的结合部传来了火光，一闪即逝，火光接着在闪现，每间隔15米左右，火光依着次序在闪，很有节奏，就像跳动的音符，结合部的火光很快闪现了一圈，声音不大，但震动不小，突然，好像回复于平静，日落大道的车流也在大厦火光闪现的时候停了下来，一些人走出了车，整个日不落大道的人不明白发生了什么事，这种奇怪的火光现象让所有的人心里发慌，他们预感到即将有大事发生，他们的预感第一次这么准确，预感将会在瞬间实现。

    有声音传来，就像是连响的鞭炮，声音是从大厦102层传来，声音越来越响，整个顶层在震颤，一些震碎的玻璃渣开妈掉落，路人已经有足够的时间远离日不落大厦，玻璃块还不至于伤到这些看热闹，猜测中的路人，很快，系列的声响在一刹那间归复平静，此时，所有在日不落大道的人心里均松了口气，让人心里发慌的声音终于静止。

    看热闹的人们一口气还没回上来，突然，一声猛烈的爆炸声响起，惊天巨响，震得所有人的耳朵嗡嗡直响，奇观出现，第102层整层楼与大厦分解脱离，随着这惊天的巨响，被强劲的冲天气浪硬生生的抬高、上升、静止、定格的一刹那，震耳的爆炸声再次响起，随着巨大的火球出现，叹为观止的超强爆炸，热浪子回头滚滚，震耳欲聋的爆炸声让大地在颤动，东京在颤动，整个被脱离的楼层在瞬间分解，粉碎，漫天的玻璃片纷纷坠落，浓烟滚滚直达苍穹，震撼人心的奇观。

    反应过来的路人惊叫着，人人露出惊惧恐怖的神情。四散奔逃着，躲避着玻璃碎片的袭击，硕大的混凝土块，弯曲变形的钢筋建筑物以超快的速度下坠，袭击着观看热闹的路人，一些车被诚然物体砸变了形。还好车内的人都站在外面看贽，要不被砸成肉泥才怪。但是，就是这样也有不少人被残渣碎片袭中，日落大道到处充斥着尖叫声，被不明物体砸中的惨叫声，伤者无数。

    日不落大道的情景让张子文微微蹙了蹙眉，时间已经算得够准，一些被砸中的路人在第一声巨响就有足够的时间逃离现场，看热闹看成这样的效果，那些路人想不到，张子文也想不到，他心里突然有点不舒服，伤及无辜不是他愿意看到的事情。

    “……别想了，你决定动静闹大的时候，难免会出现这种情况，我刚才看了，大家伙没砸着什么人，这些平民就是受点伤，还死不了。”陈言瞧着张子文的神情有点黯然，拍了拍他的肩膀安慰着。

    张子文笑了笑，做这事难免不死伤几个，他叹了口气，瞧了眼远处的日不落大厦，楼顶很平整，被削平了的楼顶冒着浓烟，整个102怪彻底消失，这栋东京标志性建筑从今日起只剩下101层，完美震撼的艺术性爆破。

    目睹到这一切，任务就算完成，张子文舒了口气，结束了。他轻轻的说了一声：“走吧……”

    一切都结束了，终于可以离开这该死的地方。

    陈言笑了笑，启动了车子，黑色尼桑车掉了个头，很快，融入在另一条道的车流当中，车外已经能听到隐约传来的警报声音，天空出现了救急的直升飞机，它们去的都是同一个方向，日落大道……

    一个偏僻悬崖边，两名男子目视着黑色的轿车从空中直落大海，汹涌的波涛很快就将车身吞没，两名男子对视一笑，同进抬起了一只胳膊，伸出手掌，两只厚实的手掌重重的拍在了一下，张子文、陈言，两名最佳搭档紧紧地拥抱在一起，两人用一个夜晚完成了四名目标的狙杀，在今晨九点多完成最后的惊天爆破，总时间用了12个小时，惊险刺激的一夜，震撼壮观的收尾，狙杀计划圆满完成，两名超级高手此刻确实值得拥抱庆贺，这次也许是两人最后一次的合作，拥抱也代表着分离。

    两辆车从远处驶来,是潜伏在东京的CDA接应车,陈言再一次与张子文拥抱告别,他坐上其中一辆轿车,车很快消逝在张子文的视野……

    “张先生，我们也可以走了。”艇英语说话的是金中三，CDA老牌特工，代号003,初到东京时的接应者。

    张子文笑了笑，上了他的轿车，很快，悬崖边陷入了无人时的寂静，悬崖上，重复着年复一年的惊涛拍浪之声，那辆黑色的尼桑车将永远地沉睡在这寂寞的海底……

    东京机场，张子文从003手里接过一个牛皮袋子，里面是飞纽约的机票，还有就是张子文事成后的酬劳，同进也是他用生命与危险换回来的酬劳，另外几个东突组织的秘密地址与名单都在牛皮袋子里面，价值百万美元，张子文捏着薄薄的牛皮纸袋子，他的笑容有点苦，这些东突名单能换回自己的军人荣誉吗？答案是未知的……

    “再见，再一次恭喜您，您很优秀，祝福您。”003的目光有点炙热

    ，日不落大厦的壮观景象他看见了，面前的张子文值得他佩服，他伸出了手，违例的与张子文握手告别，做为潜伏者，决不该多说话与做多余的动作，他没有忍住男人应该有的热血，他的祝福是真诚的他也得到了张子文真诚的拥抱……

    CDA还算有点人性，给张子文订的是头等舱的机票，*的独立座位，位置舒适宽敞，张子文上飞机第一件事情就是打开座位前的电视屏幕，不出意料，所有的台都在紧急插播发生在东京的爆炸事件，张子文搜索到英语新闻播报台，新闻里的画面播放着日不落大厦冒着浓烟的特写镜头，浓烟遮天蔽日，电视画面效果极其震撼，貌似第二个911的情景再现，日本首相小泉发表全国紧急讲话，宣布东京进入紧急状态，讲话中称，东京遭受到史无前例的恐怖袭击，小泉对这恐怖行径表示强烈的愤怒与谴责，扬言一定要将凶手绳之以法。

    这次惊天爆炸的发生，凡在102层的黑军成员无一幸免，路人受伤无数，黑军在日本东京的总部遭受到灭顶之灾，这次的重创，相信黑军的元气在几年内休想恢复，以恐怖袭击为擅长的黑军遭到前所未有的恐怖袭击，黑军料不到，全世界的恐怖组织也料不到，这样的袭击相信没哪个恐怖组织像以往一样，一旦曝光都争先恐后的出来发表声明，都是本组织干的云云。

    新闻不断插播着现场的镜头，全世界的目光都在这短短的两个小时聚焦东京，现代的通讯相当发达，很快，各国政府首脑纷纷发表讲话，对于这种恐怖袭击表示谴责，对日本发生的悲剧表示同情与慰问，美国总统布什慷慨激昂，愿意为日本提供一切技术帮助，对于明国遭受到类似911的恐怖袭击，布什表示强烈的愤恨，讲话中表示，将加大全球打击恐怖主义的力度，彻底粉碎以LD为首的恐怖基地，中国新闻发言人表示，对于东京发生的人间悲剧表示深切的慰问，愿意提供人道主义援助，并对恐怖袭击表示谴责，新闻发言人表示，正义始终站在正义一方，恐怖势力永远只能活在世界的阴暗面，中国人民愿意与世界正义的人民一道。为消除恐怖势力而奋斗。

    联合国秘书长安南，欧盟主席索拉那，俄罗斯总统普京，澳大利亚总理霍华德，包括正处在军事政变煎熬的泰国总理他信纷纷发言，表示对东京的慰问以及对恐怖主义这一强盗般的行径表示强烈的谴责，全球关注东京，相信经过此次震惊全球的恐怖袭击事件，全球将展开声势浩大的反恐浪潮，全球恐怖组织首领脑海里恐怕都出现了同样的意思，冤，特冤……

第一百五十一章 心爱的女人

    镜头在不断的切换，一些正义的民间人士已经在街头示威游行，声讨万恶的恐怖主义者，张子文看到这里，唇角带着笑，关掉了小电视，打了个呵欠，伸了个懒腰将座椅放倒，这个万恶的恐怖袭击的元凶准备一常见睡到纽约，唐影这会在睡觉吧？张子文脑海里浮出她高贵绝美的脸蛋，他有点想她……

    飞机在震颤，发出巨大的轰鸣声滑向跑道，速度在加快，抬头，起飞，很快，地面下的东京高楼建筑，越来越小，飞往纽约的班机消失在云层之中，永别了东京，侧躺着的张子文瞧着舷窗下的东京心里默默念着，他再也不想回到这个地方……

    “先生，请问您需要点什么？”很甜美的声音，还有点耳熟。

    张子文心里微微跳了跳，转过头来，美女，映入眼帘的绝对是美女，剪裁合体的空姐制服，甜美而又矜持的微笑，这张美丽的脸蛋张子文见过，昨夜的奇遇，曾经为他解过围的皮衣美女，没这么巧吧？她是空姐？张子文心里有点惊讶，她跟昨夜不大一样，昨夜的她泼辣蛮横，眼神凶巴巴的，今儿的她温柔美丽，声音甜得腻死人，完全不同的两个人，张子文揉了揉眼睛，幻觉？双胞胎？

    “是你？”美女空姐的微笑不见了，美眸里的眼神也随着表情在变化，诧异，恼意，凶巴巴。空姐的礼仪在她甜美的表情上完全消失。

    是她，还是她，蛮横得莫名其妙的皮衣美女，张子文瞧着她凶巴巴的表情，心里微叹。这个世界当真是小得可怜，也巧合得离谱，也不知道是自己运气好还是倒霉透顶，他心里有种不妙的感觉，因为他从她的美眸里瞧着一丝报复的眼神，她到底要报复自己什么？

    张子文不明白，当他在回味她美眸里露出那丝眼神含意的时候，突然，眼前一花，热气扑面，他已经感觉到脸上湿淋淋。热腾腾一片，倒霉，张子文尝到了唇上的咖啡味，满鼻子都是咖啡香气，她动作很快，没有半分征兆。神仙都躲不过她的动作，整整一壶咖啡全泼在了张子文的头脸上，西服里的白衬衫瞬间变成深褐色，咖啡香气扑鼻。

    运气不算坏，这咖啡不是滚烫的，但温度已经够张子文受了，他感觉到面皮有点火辣辣的，脸上的肤色应该有点红了吧，张子文苦笑着用手抹去脸上的咖啡水渍，他不明白。他用询问的眼神凝视着她，为什么，为什么要这样？他心城有点鬼火起，要不是昨夜她替息解围，他真的想狠狠地教训她，放肆。

    “哦……对不起，先生，真是对不起，没烫着您吧？对不起……”空姐脸上的表情瞬间变幻，歉意，惊慌失措，她拿着一条洁白的干净毛巾擦着他的脸与衣服上的咖啡液体，动作很轻柔，漂亮她嫩葱般的芊芊玉手在张子文的眼皮子底下晃着，他再一次苦笑，因为他看见了另一名空姐走近，估计是空乘组的组长。

    真他娘的会装，张子文心里为她丰富的表情而感叹，任由她在自己的身上擦拭着，她身上散发出的淡淡香气很是醉人，张子文心里排斥着，鼻子破天荒的没有过敏，他的目光落在了她饱满的胸脯上，那里没有别着工作胸牌。

    “安韵，怎么回事？”走近的空姐蹙了蹙秀眉。

    安韵，这是她的名儿？张子文心里不可否认这名儿真的很好听。

    “我……我不小心将咖啡洒在这位先生的身上，我……不是故意的……”安韵楚楚可怜地小声回答着，就如做错了天大的错事般，那小模样好不可怜，美眸里竟然隐现晶莹的泪珠。

    空姐瞪了她一眼，紧接着换成礼仪性的微笑：“先生没事吧，真是对不起，回去我会处罚她的，我代表空乘人员向您道歉。”

    “……你们是哪个航空公司的？”张子文心里有点奇怪，他听到的是标准的普通话。

    “中海航空，先生有什么不满意可以直接投诉到我们公司，对不起，给您惹麻烦了。”空姐面带甜美微笑，心里有点发紧，投诉到公司问题就严重了。

    “我不是这个意思，中海航空怎么从东京飞纽约？”张子文心里犯了嘀咕，家乡的航空公司，他却看不到半点的亲切感，估计是这蛮横丫头的原因吧。

    “哦……是这样的，本来我们是中海飞东京的机组，但公司临时调配，我们所在的这个机组这趟就不回中海，直接从东京飞纽约，然后再从纽约飞回中海，可能以后就直接飞纽约至中海这条线。”空姐面带微笑，很耐心地解释着，她说的这些，张子文也不懂，不过他弄明白了一点，他所乘坐的飞机属于中海航空，安韵是中国人这点完全可以确定。

    “请问先生是要投诉吗？”空姐有点不放心，被客人投诉弄不好就会停飞，停飞对于空姐来说是件很痛苦的事情，说不定就永远地停飞下去。

    “好了，你忙去吧，让她给你擦拭干净就行了，没什么好投诉的。”张子文笑了笑，他还没那么小肚鸡肠。

    “谢谢您，非常感谢您，再次向您道歉，先生真是太好了。”空姐对他露出感激的笑容。

    瞧着那名空姐离开，张子文叹了口气说道：“好了，你上司走了，别装了。”

    话音未落，安韵已经站起了身子，楚楚可怜的表情回复到恼怒，她小嘴很硬：“知道我装啊，我就浊故意的，哼。”手一扬，重重地将手中的毛巾摔向张子文。

    张子文头轻轻一偏让过毛巾袭击，再让她得手，这个超级精英高手也甭混了，妈的。这丫头疯了。敢这么对杀人不眨眼的张大爷？张子文心里不爽，有那么大的恨么？认错人了还死有理？*！

    “喂，丫头，你够了啊，别以为我不抽搐，你就变本加厉地放肆。”张子文忍住心中的怒气。

    “去啊，你去投放啊，怕你不成？”安韵很倔强地瞪着他。

    *，刚才还装得可怜兮兮的，这会儿死鸭子嘴硬，张子文有点无可奈何：“……我说这位小姐，你认错人了吧，干嘛这么凶对我？我又不欠你什么。”

    “认错人？化成灰本小姐都认识你，你是不欠我的，但你欠我姐姐的。”安韵说起姐姐，美眸里有了湿气。

    “就冲你姓安这点就错了。还说没认错人，你姐姐姓安吧？我植根就不认识什么姓安的，跟你说你认错人了，好了，就此打住吧，别再跟我纠缠。”张子文心里大松，果然认错，*，忒冤。

    “谁跟你纠缠了？死不要脸。”安韵红着脸辩着：“告诉你，我姐姐不姓安，姓……算了，你现在已经不配再叫我姐姐的名字，负心的家伙。”安韵越说越气，有点想咬他。

    “喂，臭丫头，什么死不要脸？什么负心的家伙？说得那么难听，别以为我好说话啊，我告诉你，你再这样我可对你不客气了。”张子文听她说得难听，心中火起，这臭丫头真是莫名其妙。

    “不客气？你试试，臭家伙，你以为本小姐怕你吗？我倒要瞧瞧你怎么对本小姐不客气？”安韵*上前，胸脯一挺，一幅有恃无恐的模样。

    “还真来劲了你？”张子文恼怒上头，伸出了手想揪她领口，手到空中定格，他有点伸不出去，揪哪啊？揪领口难免不碰到他的胸脯，太饱满，容易误伤，张子文讪讪地收回了手，对蛮不讲理的女人，特别是美女，他还真没什么辙。君子动口不动手。

    “哼，谅你也不敢动我，只要你敢碰本小姐，我就叫非礼，哼。”安韵心里松了口气，心跳得厉害，她以为他真要动手，现在见他打住，补了一句，以免这家伙真的老羞成怒，吃亏的还是自己。

    “你……”张子文瞪着她，他快气糊涂了，他心里郁闷得慌，这都哪跟哪嘛？*，又不能对她动手，他气得想骂娘。

    “算了，不跟你这丫头瞎扯，我真他娘的冤，离我远点。”张子文不耐烦了，他不想再跟她胡扯下去。

    瞧着张子文吹胡子瞪眼睛生气，又有点无可奈何的样子，安韵心里感到一丝快意，要的就是这样的效果，气死你个负心的王八蛋。

    “哼，冤？本小姐从来不冤枉好人，你自己做的好事你自己清楚，本小姐从今天起就盯上你了，我要让你一辈子不安宁。”安韵放下了狠话。

    “随便你，有病，神经病。”张子文小声地嘟囔了一句，将身子*在了座椅上不再理她，这丫头真有病。

    “你才神经病，王八蛋你敢骂我？”安韵耳朵尖听见了了的杂音，双手一叉要跟他没完。

    骂得够泼辣，张子文侧过头打量着她，空姐？这就是最讲究礼仪，素质一流的空姐？映入眼帘的形象实在不敢恭维，双腿微叉，双手叉腰，小肩膀耸着，小嘴嘟着，美眸圆睁气鼓鼓地瞪着张子文，活脱脱地母夜叉形象。

    张子文又好气又好笑，想动她呢，她又是女的，不动她呢，这丫头不依不饶，就连坐在不远的乘客都发觉这边的不对劲，瞧热闹的目光逐渐都聚焦到张子文座位这边。

    “喂，注意下你的空姐形象，别给我的航空公司抹黑，都瞧着哪。”张子文懒洋洋地提醒了她一句，这丫头属牛的，倔，再闹下去不可收拾，跟一小丫头较劲，没意思。

    “要你管，王……”安韵下面的话没骂出来，她突然也惊觉了自己的形象问题，同时了察觉了众乘客的瞧过来的目光，自己这幅造型确实不淑女。

    安韵不露声色地收回了不高雅的姿势，高雅的气质瞬间回复到她的身上，她美丽的脸蛋带着甜美的微笑，向瞧过来的乘客轻轻点了点头，算是打了小招呼，美眸里满是歉意，笑容极其可爱，可亲，很有感染力，面对这美丽空姐的甜美笑容，众乘客都感招架不住，纷纷避开这电得死人的脸蛋，当安韵的美眸再次落在张子文的脸上时，又变成一幅想咬人的模样。

    变化快，瞧着安韵瞬息万变的脸蛋，张子文心里感叹，这丫头不去做小赏真的可惜了，这时，他瞧见刚才离开的空姐又向这边走了过来，张子文心里一动，想整整这个不开眼的丫头。

    “臭丫头，你凶什么凶？有本事你再凶给我看一次，瞧我不收拾你才怪。”张子文小声地挑衅着眼角的余光瞟到那名空姐离自己座位已经不到10米。

    安韵被他这句话惹得美眸里满是恼怒之意，娇斥出口：“臭……”突然，她本要骂出的下文一转：“……这位先生，您的衣服已经擦好了，刚才真是对不起。”声音温柔，表情甜美，美眸里恼怒之色瞬间变成不屑，变成了鄙夷，紧接着又变成楚楚可怜之色，一秒，她的眼神在瞬间变幻出了四种含意。

    天这还是人的眼神吗？忒快了点吧？张子文知道捉弄她的想法落空，这丫头猴精，她是怎么发现自己要整整她的呢？张子文有点泄气。

    空姐起近微笑着先向张子文点头招呼，然后温柔地问了安韵一句：“安韵，好了吗？”

    “好了，玉姐，这位先生已经原谅我了。”安韵甜甜地回答着，然后又冲着张子文做了个甜美的微笑：“先生，你刚才已经答应原谅我了是吧？”安韵笑得很甜，她吃定他了。

    张子文笑了，很勉强，很郁闷，很无奈，还有些不甘心，他现在除了苦笑，还能说什么？难道反驳她？对这种小女人，他不想大度都得大度，算了吧，就当息运气背吧，他心里郁闷地叹了口长气……

第一百五十二章 唐影的心事

    玉姐瞧着张子文有点无奈的笑容，美眸里抹过一丝歉意，身上还有褐色污渍，任谁也不会笑得灿烂，还好，这位先生看样子是不再追究了，她再一次表示了歉意，然后拉了拉安韵，向后舱走去，安韵跟着玉姐走了几步，回过头来还做了个鬼脸，配合着不服气的眼神，小嘴里还做了个“卑鄙”的口型，意思是张子文先前的捉弄太卑鄙无耻，但她又有点小得意的表情，意思是想整本小姐，臭小子你还嫩了点，她的表情之丰富让张子文叹为观止，半天没缓过气来，小女人，他总结了条新的经验，小鬼难缠，小女人更加难缠。

    张子文这觉睡得有点不塌实，一直处于半睡半醒之间，稍微有点动静他立马就会惊醒，天知道这不讲理的蛮横丫头又会做出什么事情来，精神折磨啊，这种很烦躁的状态一直保持到纽约，也怪了，安韵除了偶尔走过张子文身旁瞪他两眼外，倒也没做出什么过火的事情，害得张子文白担心一场。

    步出机舱正要踏上机桥的时候，站在舱门口的安韵带着甜甜的笑容程序化的说道：“先生请走好，欢迎您再次乘坐中海航空班机。”

    张子文瞧都不想瞧她一眼，头疼，但听觉灵敏的他很快就听到她短促而小声的语言：“王八蛋，出门就撞车，混蛋的家伙。”声音够小，诅咒得也够狠。

    张子文心里大怒。*，臭丫头，有这么诅咒地吗？本不想瞧她一眼地他忍不住回头狠狠的瞪了她一眼，妈的，别让老子再见到你，臭丫头，可是他只能在心里发火，也只能用眼神来表达自己的愤怒。

    就骂你了，怎么样啊。咬我呀，不要脸的负心人，安韵的眼神快意、得意、惬意、小模样表情丰富，眼神丰富，能很准备的表达自己美眸里的含意。会说话地漂亮美眸，让张子文七窍生烟的美眸，天。老子恨这双讨厌的眼睛。张子文心下恨恨。

    张子文拎着唯一的行李，一个牛皮袋子，一出机场大厅，迎面就走来几名身穿黑西服的大汉，糟糕，张子文心里叫苦。想躲已经来不及了，看样子辽几名大汉已经恭候多时。

    “张先生，夫人哈哈我们来接您，车在另一边，请跟我们来。”不待张子文说话，其中一名大汉说完就当先带路。

    张子文苦笑一下，他认识这名大汉，夫人地近卫之一，张子勇，中国籍，做夫人保镖之前曾是中南海特卫，保护过政要，身手极高，张子文一直奇怪夫人是怎么将这种人物搜罗到身边的。

    一辆加长型凯迪拉克静静的停在路边，前后各一辆奔驰500,张子文上了车，三辆车快速而又平衡地向夫人地豪宅飞弛，张子文坐在车内，心里七上八下，很显然，所谓的澳大利亚豪华旅游穿梆了，夫人又是怎么识穿自己的伎俩的？张子文没弄懂哪里出了毛病，他这会儿在琢磨着回去见到唐影后怎么说？想着等会儿要见到美貌而又高贵的唐影，想着她不满的表情，张子文心里有点发慌，他隐隐有点怕面对这美丽无比的唐影，虽然他很想她……

    凯迪拉克直接开到豪华别墅的门口稳稳停住，门口的守卫替张子文开了车门，张子文瞅了开门的守卫一眼，想从他的表情里瞧出点什么，可惜，他失望了，没表情，酷，这个时候还装什么酷啊？*，失望了，心里嘀咕，以前这些保镖多多少少会给他打小招呼之类的，比如何丽到美国时，这些保镖多少还会露出点同情的眼神，事先通风报信，今儿都怎么了？看来唐影这次是真生气了，张子文只能从保镖面无表情的脸上分析到这一点，他心里更慌，想又怕见唐影的心理在他心下发挥得淋漓尽致，巨矛盾。

    张子文还是见到了她，唐影就坐在沙发上，两人的眼睛对视了一下，张子文的眼神有点发虚，因为唐影的眼神很丰富，生怕、担心、思念、害怕、还有一丝恼怒，太丰富，他读不懂，女人的眼神不是他能琢磨得透的，特别是美貌与智慧集于一身的唐影，她美貌高贵依然，只是她的脸蛋瞧上去有一点点憔悴，但这影响不了她的绝世姿容，她的美一样让张子文心颤。

    张子文心虚的避开了她的眼神，此刻的他真不知道如何面对唐影，他心里有点歉疚，自己骗了她，相信日本的事情已经瞒不过她，她确实应该生自己的气，虽然自己是为了她去冒险，但他相信唐影绝对不会领自己这个情，不知道为什么，除了何丽，他心里隐隐将唐影当成了自己的亲人，对于亲人，他永远是被教育的角色，她要教训自己，自己也只有乖乖听话的份，张子文心里微微叹了口气，他希望唐影的气能早点消。

    “你……应该很累了……先去休息吧……”唐影没有教育他，她的证气很冷，也没什么表情，但关爱之情却注入到张子文的心田。

    张子文心里暖暖，他的鼻子有点酸，他有种想哭的感觉，游子归家，这是自己的家，她就是自己的亲人，这是他强烈的感觉，他感觉到了唐影对自己的关爱，虽然此刻她还有气头上。

    张子文轻轻的点了点头，能躲一会儿算一会儿吧，飞机上那丫头的精神折磨让他感觉到疲惫，他真的需要好好的休息一下，他默不作声的转身上楼，在他的身影消失在楼梯转角的时候，唐影瞧向了楼梯，她的美眸里蒙上了一层淡淡的雾气，隐有晶莹的泪色。他终于安全回到家中了。她轻轻地叹了口气……

    安全而又温暖的家，床宽大而又舒适，舒舒服服泡完澡的张子文仅着一条三角内裤躺到床上，床宽大舒软，拉上薄薄的天鹅绒被套，鼻息间能嗅到女人的体香，香气颇沈，张子文心里一阵温馨。那是唐影身上的体香，醉人心扉，自己走的这几天，她睡在这个床上吧？他似乎能感到被窝内的温暖，他很惬意的舒了口气。闭上了眼睛，在这舒适安全的环境里，他很快就进了梦香。他睡得很香甜。唇角带着一丝笑意，不知道他又梦到了什么仙女……

    今天是最后检测身体的日子，其实张子文对自己的身体状况非常的清楚，壮得跟牛似的，这次日本之行就是很好的体检，但是没办法。不将这个程序走完，唐影肯定不会依，她已经好几天没和自己说话了，每日的见面只在用餐时间，都是在无声中进行，气氛沉闷，她在用无声来抗议自己的行为，这比骂他还难受，张子文不敢招惹她，他只能接受这咱比骂还折磨人的方法，唐影的脾气，他再一次尝到，张子文心里只能感叹女人真会折磨人。

    一切正常，当专家用恭喜的口吻向张子文道喜时，张子文瞥见唐影美眸里抹过一丝欣喜的神色，她还是很关心自己的身体，张子文心里微微一喜，相信不用多久，这种冷战就会结束，他又能厚着脸皮跟她有说有笑了，又可以欣赏到她静下来的绝美风情，安静地唐影是世界上最美丽的女人，这是张子文的心里话。

    回到豪华的别墅，古董式的坐机响了，唐影拿起了电话，没说两句，她轻唤了声：“子文……”唐影将话筒放到桌边轻轻说道：“找你的电话，是你姐姐的。”

    这是张子文从日本回来后，听到她的第二句话，当真是仙音妙乐，张子文心里偷着乐。

    “喂，老姐好。”张子文心里很兴奋，他很想何丽。

    “好什么好？臭小子，今天身体检查得怎么样了？”何丽对他是永远不变的语气。

    “很好，一切正常，全好了。”张子文心中温暖，这个世界上关心自己的人还是很多。

    “真的，那太好了，臭小子，什么时候回家啊？我已经新买了套房子，跟小舒住一块儿，就等你回来了，没你在家里，真的很冷清。”何丽在笑，但声音有点颤抖，相信她这会儿含着泪光，她很想念自己的傻老弟。

    “我这就准备回业，姐，我很想你……”张子文感觉到鼻子有点酸。

    “好啊好啊，臭小子知道想人了，你快点回来啊，回来前一定打电话，我和小舒来接你。”想到很快就能见到自己想念的傻老弟，何丽的语气兴奋起来。

    “一定，我等会儿就订机票，就这两天吧。”张子文想到马上又能见到自己心爱的女人，恨不得现在就动身回国。

    “对了，小舒在吗？我想和她说说话。”张子文心里这会儿特想跟唐舒说话。

    “她……她出去了，好像见慕青去了。”何丽的语气微微顿了顿。

    “见慕青？见那丫头干什么？”唐舒不在，张子文失望之余，微觉惊讶。

    “好……好像慕青那……那丫头有什么事……你……你快回来……吧，也许……来得及……”何丽有点吞吞吐吐。

    “……是不是出什么事了？姐快告诉我。”张子文心里有点不妙的感觉。

    “也……不是太大的事……你回来就知道了，哎，可惜那丫头……哎……”何丽在电话那边叹了口气。

    “老姐……快告诉我吧，到底发生了什么事？”张子文总觉得她话里有话。

    “算了，不跟你说了，回来看你怎么解决，总之电话里说也不说不清楚，就这样了啊，挂了。”何丽不待张子文说话就将电话挂断。

    “喂……喂喂……”听着电话里的盲音，张子文苦笑了一下，何丽就这脾气，风风火火的。

    张子文放好电话，瞧了眼唐影，她正好也瞧着他，两人的眼睛碰了一下，唐影的美眸里似乎有点湿气，她从张子文的对话中得知，这个恼人的张子文要回国了，她心里微微叹了叹，他终究要走的，而自己还得在美国待上一段时间，她的美眸里抹过一丝依依不舍之意。

    张子文心里颤了颤，他读到了她眼神里的不舍之意，很熟悉，能让他心颤的眼神他在唐舒眼里见过，他很怕这种眼神，每当到唐舒眼里的这种眼神时，他的心会痛，而现在却换成了唐影，他的心同样的痛。

    “……要回国了吧。”唐影的语气有点苦涩。

    “是啊，好像家里有点事，我得回去了……”张子文心里叹了口气。

    “我……这就安排人给你订机票。”唐影轻轻的说道，她想哭，他不可能永远在自己的身边，这就是现实。

    “谢谢，你……不回国吗？”张子文想她跟自己一起回国。

    唐影轻轻的摇了摇头说道：“……我还要在美国住一段时间，暂时不能回去。”

    张子文黯然的点了点头，他心里很失望，他有点不想离开她，跟她在美国一起的这段时间，他发觉自己很依恋她，他对她产生了说不出的感情，很深，很重，只是他一直不敢将这感情细细的深想下去，他怕自己想歪，她是个美丽的女人，会钻进男人心里的女人，跟她接触久了，她已经深深的印刻在张子文的心里，张子文能感觉到她在自己心中的分量……

    “你……去准备下吧，我……想休息一会儿……”唐影说完，转身向楼梯走去，留给张子文一个美丽绝伦的背影，她的声音有点颤，她的泪珠已经将美眸溢满，她怕自己在他的面前掉泪，她不想在他面前显得太软弱，她选择了逃避……

第一百五十三章 爱他却要拒绝他

    张子文目送她的背影从楼梯转角处消逝，这几天冷战以来，今天是跟她对话最多的一次，但今天与她的圣诞好凄楚，他的心就像压了块大石头，好重，微微有点痛，他有点喘不过气来，唐影，美丽而又高贵的女人，叫他的心如何不痛？

    夜忆深，外面飘起了鹅毛大雪，但豪华卧室却是温暖如春，晚餐时唐影没有下来，从她上楼后，张子文就一直没再见到她，机票就放在床头，明天就要离开纽约，离开美丽的唐影，躺在床上的张子文辗转反侧，为什么自己将要离开她的时候，她为什么不多跟自己聚聚？难道她还在生自己气？但又好像不是这样，张子文微微叹了口气，他想不明白。

    这时，外间的门有了响动，很轻，听觉超级灵敏的张子文听到了，有人进来了，是她吗？张子文心里微微一跳，这间房间除了唐影不会再有人进来，他心里有一丝欣喜，他闭上了眼睛装睡。

    卧室门轻响，地下铺的是厚厚的羊毛地毯，听不到脚步声，张子文能感觉到有人走近，他的不听话地加快，他微微有点激动，是她，他已经嗅到了她身上的诱人的馨香，诱惑、神秘、醉人心扉，只有她的身上才有这么独特的体香，暗香浮动，让仍着迷，让人难忘。

    她这么晚了进来做什么？张子文闭着眼睛没动，继续装着睡，他有点好奇，他的心不听话地欢快跳着，他控制不住自己的心。

    唐影穿着华丽的真丝睡裙，薄薄地曳地睡裙将她的身体衬托得无比的曼妙，成熟、飘逸、性感、迷人、完美的女人，完美的躯体。

    房间里的灯柔和而又温馨。她静静地瞧着貌似睡着的张子文，那是一张年轻帅气的脸，他的五官分明，他的眉头微微地蹙着，似有无尽的心事。他的唇角微微地翘着，显示着他的年轻与朝气。他闭着眼睛静静地躺在床上，显得那么安适宁静，这是一张令女人迷醉的脸，唐影心里微叹，难怪小舒会爱上他，他救过她，美女爱英雄，如果自己是小舒那样的年龄呢？也许……唐影轻轻地摇了摇头，自己怎么会有这样的想法？她的脸蛋浮起两朵红晕，红晕上脸的她娇艳无比，更添迷人的风情，可惜闭上眼睛的张子文看不到这迷人万千的景致。

    她轻轻地坐上了床头，香气弥漫，装睡的张子文强忍着耸鼻子的冲动，他得忍，他怕自己的小小的动静将坐在床头的人儿惊飞。他愿意闭着眼睛享受着她身上散发出的醉人馨香，他心朝左盼望着她能在自己的床头上多留一会儿，哪怕是一小会儿。

    “哎……”唐影长长地轻轻叹息了一声，伤感的叹息，有点凄楚，有点无奈。她口齿里的芬芳直接叹进了他的鼻息间，张子文差点为她这无奈的叹息睁开眼，她有心事？张子文从她的叹息中读到了她的心事重重，但他却不明白是什么心事，对于女人的心思，他永远也琢磨不透。

    “子文……傻子文，你为什么这么傻？为什么？”她的声音很温柔，很轻，很小声，但有着超级灵敏听觉的张子文却能清晰地听到她吐出的每一个字。

    “你瞒着我去日本冒险，是为了我吗？我知道，你一定是为了我，但你这样的冲动，这样的欺瞒着我，你知道吗？你想过爱你的姐姐，爱你的小舒吗？如果你有什么呈，她们怎么办？你没考虑过吗？如果你出什么事，我将怎么去面对爱你的人？你知道吗，当我看到了新闻，我好害怕，当时我感觉到是你，当我查到澳大利亚没有你的入境记录，更加能确定我的感觉，我不想自己的感觉正确，但我失望了，真的是你，傻子文……你知道当我确定是你时，我真的好担心，好害怕，我不知道你能不能安全地离开日本，我好怕……好怕你回不来……”唐影轻轻地喃喃自语，她却不知道闭着眼睛的张子文听得清清楚楚。

    闭着眼睛的张子文心潮起伏，她的每句话语都深深地印进了他的心底，她的声音好温柔，他能从她的轻言细语中听出她的万千柔情，听出她对自己的深情厚意，她一直关心着息，为自己担惊受怕，张子文鼻子里有了酸意，他想哭，他从心底感动着她对自己的关爱，他心里默默地回答着，值，为了你什么都值，你知道吗？我愿意你付出一切，哪怕是自己的生命，你知道吗？你在我的心中是多么的重要。

    张子文突然感觉到脸上有几滴温润，是她的眼浅，她落泪了？张子文忍得好辛苦，他好想睁开眼安慰她，别哭，求你别为我落泪，我这不是完好无损地回来了吗，你知道吗？你为我落泪，我会很心痛，真的，很痛，他心里停飞着，他强忍着，他不敢面对落泪的她。

    “子文……你知道吗？从你回家前的那段时间我是怎么过来的吗／好辛苦，好担心，好害怕，我真的好痛苦，都是我拖累了你，我真的好傻，怎么没想到你会为我报复呢？我怎么会那么傻得相信你去澳大利亚旅游，你这个小坏蛋，你……骗得我好苦，你好坏，害我那么的担心着你，你好折磨人，折磨着我那么的牵挂你，你知道吗？当我得到你平安归来的消息时我是多么的开心，我开心得快晕过去，我的心从来没跳得那么快，我……见到你安全无恙地回到我身边时，我……我好想抱抱你……抱抱你……亲……亲你……”唐影此刻的美眸里噙满了晶莹的泪珠，她的脸蛋还很红，为最后那句微不可闻的言语脸红，她为自己大胆的语言而羞涩，受过良好教育的她有些话是不能说出口的，但她还是没忍住心里的语言，她很小声很轻的说了，她相信他睡得很沉。

    此刻的张子文心里被她觉悟的语言感动的一塌糊涂。他的心跳得好快，她最后的那句情意浓浓的语言让他的心怎么也平静不下来，他喜欢她这句话，他爱听，他相信自己如果醒着绝对听不到。他感到庆幸，他还得辛苦地忍下去。他还想听到她心里话。

    “子文……子文……”唐影深情款款地呼唤着他的名字，声如蚊鸣，但她这轻得不能再轻的声音却重俞千斤地撞击着张子文的心灵，他好想回应着她，但知道自己一旦睁开了眼会吓坏她，跟她接触了那么久，他还是有点了解唐影的性格，她的脸皮跟小舒一样的薄，在有的方面她们真的很像。

    “哎……”唐影轻轻地叹息一声，“……子文，你知道吗？我很开心能认识你，从第一次内……内衣店的见面，我就对你有了鐕，第二次俱乐部的见面，我……不知道怎么回事，竟然在以后的日子偶尔还会想起你，这是我从没有过的事情。也许……也许我能感觉到你的优秀，我的感觉在以后与你的接触证实了，你……真的很优秀，而且我还有预感，你知道吗？我能预感还能与你见面，没想到。我的预感真的很灵，那晚你站在我的床前，我一眼就认出了你，当时我一点都不害怕，我……我心里隐隐很开心，真的……你相信吗？我为自己能再见到你而开心……”

    张子文心里狂念着，我相信，我真的相信，其实你知道吗？我一样的有着这样的预感，我还会与你见面的，第一次的见面我就想着以后再哪能见到你，你知道吗？我还有过继续在姐姐的店里继续做下去的想法，我想在店里也许能见到你第二面，但我认识小舒后改变了想法，我不想像以前那样混日子，离开姐姐的店，我心里一直有着遗憾，我以为再也见不到你，没想到我会在俱乐部再见到你，那晚的你好美，知道吗？当我再次见到你时，我真的好高兴，那时的我心跳得好快，还为自己在你面前出糗而尴尬，你一定还记得姐姐拧着我耳朵的模样吧，我真的好尴尬，我从没想过会在你面前这么糗。

    “想想你真像个大男孩，我看到你姐姐拧着耳机的模样时，我真的好想笑，你那个时候的糗样时时地浮现我的脑海，那么大还被姐姐教训，你的样子在那个时候也最可爱，真的好乖，是个听话的乖孩子I……”说到这里，唐影的唇角蕴涵着笑意，她想起了俱乐部第二次见面时他的糗样，她轻轻地摇了摇头继续说着：“为什么你现在就不乖了呢？为什么就不愿意听我的话呢？撞车、去日本，你这样为我，我本来心里很欢喜的，但我不能为了自己的一点点怎么让你增冒险，你不该那么冲动，你……你这样会伤了小舒的心的，哎，你们两都是我我心中的爱，答应我好吗？为了小舒，一定要保重自己，回国后好好地爱她替我好好照顾她，答应我，这一生你都要爱着她，如果你对不起她，我……我不会放过你……”

    听到这里，张子文心里微微有点奇怪，她认识小舒不会很久啊？怎么这么关心她？也许……小舒真的委可爱吧，她真的是人见人家的女孩，这个世界上没人会忍心伤害她，我更加不会伤害到她半分，也许她也是这样想的，张子文没有深想，此刻唐舒温柔美丽的脸蛋浮上脑海，他的唇角露出了温馨的笑意，他想唐舒了。

    “……这孩子，梦见好的了吧，睡着了也会笑。”唐影的美眸里露出了女人的柔情，她的芊芊玉手温柔地抚在他的额头上，动作很轻，很温柔……

    张子文惊觉，他的笑意只能保持下去，她手上的动作让他很舒适，他很享受她在额头上的温柔抚摸，他能感觉到她手中的温暖，一直暖到他的心底……

    “子文……你真的跟小舒好配，当我知道你和她在一起时，我……我真的好开心，希望你现在梦的就是她……”唐影的手没有停止，她的继续温柔着摩挲着他的额头，这会儿，已经轻轻滑到了他的面颊，她的美眸里充满了柔情。

    我经常梦着小舒，真的，但……我有时也会梦见你，不知道为什么？我这几晚梦得最多的就是你，相信我梦见你时，一样的会带着笑容，张子文心里喃喃地说道。

    “对了……你……你梦见过我吗？这几天我……我梦见你了……哎，我也只能在梦中见你，在梦中，我觉得我好幸福……”唐影似乎跟他有着心灵感应，她想起了这几晚的梦，她的脸蛋抹过两朵嫣红，当真是美艳不可方物，不知道她梦见了他什么？

    张子文听到她这荡气回肠的温柔话语，他本来已渐渐平静的心又开始不争气地跳了起来，好快，她梦见了自己什么？不……不会跟自己一样吧？我可是梦着自己抱着你啊，张子文心里又有点惭愧，高贵的唐影出现在梦中的怀里，他感觉自己亵渎了她。

    “哎……我不该梦见你的，但我却不能左右自己的梦，也行，我这辈子只能从梦中得到你的爱，这……也是我的命……”唐影证据有着淡淡的伤感，不知道她在伤感什么？

第一百五十四章 高空危机

    爱?你的话是什么意思?为什么说这是你的命？我……我怎么不懂？张子文有点不敢想，他怕想下去，但他隐隐渴望着她说明白点，爱？是什么爱？他感觉到了她的伤感，同时，他也被感染，他感觉自己的无力，感到一丝彷徨，他只能朦朦胧胧的感觉，有的时候太清晰的感觉会让他无奈……

    香风扑鼻，张子文感觉到了一丝香甜的热气扑面，这时，他感觉到自己的额头有了一抹湿润，柔软、甜蜜、是她的吻，窒息的温柔，她的吻久久的停留在自己的额头，天，张子文的心跳骤然加快，他再也忍不住，他睁开了眼睛，映入眼帘的是她白皙修长的脖颈，她醉人的体香缭绕在他的鼻息之间，他的手动了，他控制不了自己的手，他轻轻的揽住了她柔软的腰身，触手如温玉般的细腻，触电般的感觉，能感觉到她睡裙下细腻的肌肤，他的心欢快的在跳动，诱人的身体……

    张子文手上的动静让唐影的身躯轻轻一颤，他醒了？我这是在做什么？她挣扎着想将俯下的娇躯抬起，但她失败了，他的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。

    怎么会这样？唐影大羞，自己的偷吻被他发现，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的唐影此刻是世界上最动人。最美丽的女人。

    张子文呆了，映入他眼帘地是张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话不假。害羞的唐影让他地心灵产生了极大的震撼，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发疾，他的心在跳动，欢快地跳动。同时她能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想控制。

    唐影地羞意越来越浓。她已经感觉到自己饱满的胸脯压迫在他坚实的胸膛上。触电的感觉，她感觉到自己胸脯顶端的两点嫣红倔强的凸起，她不敢动，因为她微微的挣扎带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样，她的心里再一次地问着自己……

    她的感觉他有着深刻的体会，成熟完美的女人身体起了变化。她地身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方有了反应。该死的反应，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。受伤的小鹿，楚楚的表情，她是完美高贵的女人，唐影的性格他清楚，在这个时候不控制住自己，他将永远的见不到她，很辛苦，他强行忍住自己辛苦，但他不想这么轻易的放过她，他要还她一个温柔。

    他轻轻的抬起头，他准确无误的找到了她的那抹湿润，诱人的柔唇，甜蜜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的柔唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。

    她轻轻颤抖着身体突然静止，她感觉到他放肆的唇，他在吻自己的唇，地球仿佛停止了旋转，他在干什么？他怎么能这样？不要，她的心轻轻的唤着，不要，她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然眼睛偷袭自己的唇，她与他的眼神可避免的碰触，赤裸裸的眼神，赤裸裸的吻，唐影本就很红的脸蛋变本加厉，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重，她后悔了，后悔时到了他的房间，后悔坐上了他的床头，后悔自己对他的柔情偷吻，坏了，他难道一直没睡着？难道他……听到了自己的话，自己的都跟他说了些什么？唐影心如小鹿乱撞，太羞人，她宁愿相信是自己的柔情一吻弄醒了他，但就这样……已经让她无地自容。

    唐影感觉到了一丝眩晕，她接受不了这样的事实，他的唇还停留在自己的唇上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这小家伙还在使坏，他竟然想进入自己里面，她心里隐隐有点松动，她有一丝迷乱，不，不能这样，那丝微弱的罪恶感再次侵袭着她，他是属于小舒的唐影心里狂唤，要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，唐影招人疼爱的脸蛋映入了她的脑海，越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”

    “……放开我。”唐影强行忍着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。

    “为什么？我……喜欢，我喜欢你。”张子文瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他甘心。

    “不要说这样的胡话，喜欢不能代表什么。”唐影的心在震颤，他的话好大胆。

    “那……如果是……爱呢？”张子文吃力的吐出这个他从来不曾对任何女人说出来的一个字，爱。

    “胡说，不许胡说，你知道什么是爱吗？”唐影差点崩溃，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，没人敢这么对着自己说。

    “我……爱……你。”张子文眼里尽是柔情，他这三个字几乎就没经过大脑，他也不明白自己为什么说出了这样的话，他说了，感觉到心里未有过的轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己早就爱上了她？从朦胧到清晰，就在这一瞬间爆发。

    张子文突然感觉到自己的嘴被捂住，是唐影芊细柔软的玉手，在他话音刚落的时候被捂住。但已经晚了，她手上地动作慢了一拍，这句话已经很完整的表达了出来。

    “你……不可以……不可以对我说出这样的话……不可以……”唐影美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心起了巨大地波澜。她为他的话而感动，她的心已经动了，她无法不为他的深情话语而心动，这是她想说而又不敢说的话，当他撞车的瞬间，满面是血躺在救护车上地时候。她已经在心里默默的对他说了无数遍，她爱他。

    此刻，她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里地深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远不可能。

    张子文的嘴被她捂着，他感觉到了她小手的颤抖，他感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她地眼神在恢复。恢复到冷清孤寂的眼神，这是她安静的时候才会出现的眼神，而每当自己看到她这种眼神地时候，他感觉自己与她的距离好远，远在天边……

    “够了，我不想再听到你胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，请你记住我说的话。”唐影的声音有点冷，她松开了捂住他唇地手，她坐起了身子。

    一阵寒意袭遍张子文的全身，此刻的他就如落在冰窟，她的声音好冷，她无情的粉碎了自己对她的情意，这是他第一次听见这么无情的声间，他的眼睛里露出了绝望之色，他感到了从未有过的痛苦，他的心被她无情的撕裂，他心好痛。

    原谅我，求你不要露出这种让我心碎的眼神，求你，唐影的心快破碎，他的眼神让她喘不过气来，他的眼神好痛苦，好伤心，好绝望，她恼恨自己带给他的痛苦，是自己带给他无情的伤害，爱他却要拒绝他，这个世界最大的痛苦莫过于此，此时的唐影是世界上最痛苦的女人，而她只能这样痛苦下去……

    唐影痛苦张子文意识不到，他已经绝望，她的拒绝与斥责让他感觉到了她的无情，此刻，他无法形容自己的心情，糟糕到极点，坏到极点，他不后悔自己说了爱她的语言，他后悔自己为什么这么自作多情，他忘记了自己的身份，他不配她，自己就是只瘌蛤蟆，她是高贵的天鹅，她是那么的遥不可及，他现在终于深深体会到了爱人是多么痛苦，他永远失去了她，他心里决定了，他明日一离开这里，将不再见她，他要将这份让他痛苦的感情尘封，这就是最好的选择，他别无他法。

    “忘记我……好好爱小舒，她才是你最应该爱的人……”这是唐影离开房间时最后说的话，当她转身的时候，她绝美的脸蛋上满是泪水，她只能选择离开才不能让他看到，她不愿意在他面前露出软弱悲伤的一面，她要断了他的念头。

    小舒，唐影的话如重锤一样重重的撞击着痛苦的张子文，自己已经有了美丽无比的小舒，原来自己有了爱自己与自己深爱的人，唐影的话不是提醒，她心里希望小舒得到幸福，也只有小舒能配上他，但她的话却将张子文无情的拉回现实，刚才是在做梦吗？暗想浮动，佳人已缈，回到现实中的张子文只能将先前的那一幕当成梦，但为什么自己的心会那么的痛，他的心乱了，他感觉自己卑鄙与无耻，他感觉到自己更加不配跟唐影说出了那样的话，自己配说爱她吗？天，我真是个不折不扣的混蛋，花心大混蛋，负心薄情的人。

    那个丫头说得没错，自己真的是这样的人，张子文脑海里浮现出安韵怨恨的眼神，她骂得不冤，躺在床上的张子文心中的痛苦可想而知，他深深的自责着……

    天渐渐亮了，张子文站起了身子，他一夜未睡，他陷入了极度矛盾与自责之中，他走到了窗边，轻轻推开了窗户，外面的雪已经停了，房顶树梢堆满了一夜的积雪，到处是白茫茫的一片，雪已经将地表掩盖，一阵冷风吹来，但张子文却感觉到了寒意，他想一直这么被冷风侵袭着，也许只能这样才能让他清醒……

    纽约机场，路边停放着铲雪车，路面已经清理出来，张子文走下了车，与送别他的张大勇握手告别，他的目光在握手的时候四处搜寻着，唐影没有送他，他心里很想见她最后的一面，他失望了，他没有发现她任何踪迹，张子文心里苦涩，她已经不愿意再见到自己，哎……他轻轻的叹了口气，别了纽约，别了唐影，他黯然的转过了身向候机大厅走去，他的步伐有着说不出的的沉重……

    从纽约飞往中海的航班渐渐消失在云端，在机场内的一个空地里，一个美丽的女人站在加长型的林肯车边，是唐影，她的脸蛋上全是泪水，她一直瞧着他的身影从机桥走进机舱，她早就到了这里，在这里能很清楚地目送飞机飞离跑道，在这里他不能发现到自己的送别，他走了，原谅我，子文，请原谅我这样对你……唐影凄楚地喃喃自语，她知道自己已经伤害了他，她祈求着她的原谅，子文……你知道吗？我……爱……你……

    飞机已消逝，张子文听不到她的话，唐影永远只能在心里说出这样的话，也许这对痛苦的男女永远只能将这句话在心里说出，我爱你……

    飞机上的头等舱，唐影的安排不会委屈了张子文，她选择的位置一样的是*窗边的座位，貌似跟上次回纽约同样的座位，张子文竟然有了熟悉的感觉，但此刻的他很郁闷，他无个去体会到那丝熟悉，一名空姐推着车走近身边，

    “……请给我来杯酒。”张子文想喝酒，他想醉……

第一百五十五章 麻烦有点大

    高脚玻璃杯盛着红酒递到了张子文面前，伸出了手接过杯身，一拿，没拿动，空姐没有松手，再拿，还是没动，这是双好看的手，手指纤细修长，豆蔻晶莹，如新鲜笋段般的白嫩，完美的女人手，张子文顺着这只好看的芊芊玉手瞧向了她的主人，是她？蛮横空姐安韵，她正冲着自己笑，是冷笑，那双美眸里永远是对他恼恨的眼神，奇怪的美女。

    巧合已经在张子文身上发生了太多，误会他也经历了不少，他有点麻木，在这个有着糟糕心情的时候，他已经不在乎再碰见所谓的熟人，虽然他认定这个安韵很错了人，但此刻他不在乎她恼怒自己什么，负心薄幸，她对自己的恼怒还算不大离谱，自己对唐应有情，对唐舒有爱，就连何丽、幕青他也有着情思，占过伍敏的便宜，跟宋琳也有着不清不楚的暧昧，还曾动过跟美艳上司李艳上床的念头，自己不是个混帐东西么？花心加好色的混蛋，张子文的脑海里在瞬间给自己的定了位。

    张子文木然的瞧着安韵，他的眼神有点苦涩，他的手再次动了，他需要她手上的酒，他就一个念头，夺过盛着红酒的高教玻璃杯，然后送进自己的喉咙，然后再来一杯，就是麻痹自己神经的好东西，这一刻，他强烈需要酒精的刺激。

    张子文的手上用了力，突然，安韵在毫无征兆的情况下一松，酒杯被他很用力的手夺过，红酒洒了一大半出来，撒到了她的西服上，殷红的液体将他的西服里的白衬衫然红了一片，张子文脸上的肌肉微微动了动。可惜了，很快，剩下的小半杯酒已经吞进了喉咙。

    “再来一杯。”张子文将空酒杯子递到有点发楞的安韵的面前。

    这混蛋怎么了？安韵心里嘀咕，她倒是遵照了张子文的意思，给他手中的辈子倒满了酒，动作有点粗鲁，撒了他一手，溅了他一身。她差点没把酒瓶里的酒泼到他身上，她心里已经有了这个意思，对他蛮横点是自己应该做的事情。

    张子文没有在乎洒落了多少，他眼里只知道酒已经满杯。很快，满满的一杯红酒再一次的被他一口吞进喉咙。一滴不剩，动作很快，空酒杯又递到了安韵的面前，他没有什么表情的说道：“还要一杯。”他的眼里只有酒。

    “没了。”安韵将酒瓶放置在小推车内，她临时改变了将酒泼向他的主意。

    “为什么？我还想喝酒，满足客人的愿望不是你应该做的事情吗？”张子文瞧向了她。

    “已经多给了你一杯。这是在飞机上，不允许酗酒。”安韵当然不会满足他，她还没忘记机上的规矩，同时她瞧出了这个混帐东西定是遇到了不开心的事，活该，她心里偷着乐，他的不开心就是自己的最大的乐趣。

    “再来一杯吧，就一杯，好吗？”张子文叹了口气。再来一杯也许自己的心里会好受点。

    “没门儿，一滴也不给你这个家伙。”安韵无情的拒绝了他的要求，推着车子想要离开，等会儿再来收拾这个家伙，她心里暗自想着。

    听着她违规的蛮横语气。这酒，看样子是喝不成了，张子文悻悻的站起了身子。

    “你想干什么？”安韵连忙将娇躯挡在小推车前，这家伙想抢酒喝吗？

    “撒尿。”张子文没好气的说了一声，将手中的空酒杯还给她。懒得再瞧她一眼，向机舱过道口的卫生间走去。

    “粗俗的王八蛋。”安韵瞧着他懒散的背影恨恨的骂了一句，他没有料到这家伙会当着自己的面前冒出这种粗俗的语言。

    头等舱的卫生间是最清净的地方，没人排队，也没人给你争，锁好门，张子文坐在了马桶上，掏出了衣兜里的香烟，点了一支，很快，卫生间里烟雾弥漫，烦闷的时候抽支烟也不错，张子文退而求其次，只是在飞机上，只能躲在卫生间里偷偷的抽。

    香烟吸了一半，外面响起了急促拍门的声音，*，不会是烟雾将报警器弄响了吧？瞧了眼机顶上方的报警器，张子文没舍得将手中的剩下的半支香烟灭调，大不了写保证书，没有理会外面的拍门声，拍门声音急促的又响了几下后恢复了平静。

    烟燃到了尽头，张子文站起了身子，将烟头扔进马桶内冲掉，门响过后就没有再响，估计机组安全员就站在门外吧？张子文打开了卫生间的门，门只稀开一条缝，他等着门外的人冲进来，没反应，没人，很清净，张子文突然有种不舒服的感觉，他的心微微一跳，感觉熟悉，异于常人反应的他感觉到门口的清净很不平常。

    门稍微又开了点，张子文身上的肌肉已经绷紧，他的耳朵搜索着外面的动静，除了轻微的飞机噪音，他没有听见任何的声音，但他已经嗅到了危险的气息，甚至他能感觉到军火的存在，飞机上一定发生了什么不平常的事情。

    他谨慎小心的探了探头，瞬间，他已经缩回，与此同时，卫生间轻轻的合上，危险很快就被证实，在探头的一刹那，他已经瞧到了地上被爆了头的尸体，瞧尸体身上的服色，应该是随机安全员，张子文没有听到枪声，看来搞事的人装备不错，枪上还装了消声器，小半支烟的工夫就能让整个机舱如此的安静，没有混乱，没有尖叫，遇到扎手的人物了，张子文已经感觉到敌人的厉害，估计人数至少在五人以上，不然很难控制住局面。

    张子文有点头疼，外面不用说就知道遇上了劫机的匪徒，他只能感叹自己的运气实在是背到了家，麻烦与倒霉好像始终就围着他在打转，他咬牙切齿的诅咒着上天对自己的不公平待遇，妈的，去你娘的蛋，老子不管了。心情本就好不了多少的张子文决定放弃冒险，决定躲在这一方净土里来个眼不见心不烦。

    张子文再次掏出了烟点燃，他很不爽的坐在马桶上，现在应该不会再有人打扰他的清净，几口烟吸进肚，但心情与血液却怎么也平静不下来，他的血液一直在沸腾，天生喜欢冒险与刺激的他遇到了这种好事怎么能静下心来？他在分析劫机者的意图。一般劫机都带有着点政治目的，不会为了什么金钱劫机，为钱在地面上打劫银行也比在天上好，能将武器弄上飞机武装劫机。这伙人本事不小，应该是什么组织。恐怖分子的嫌疑最大，张子文很快就分析出外面阶级匪徒的身份。

    张子文的思维在不停的运转，虽然他先前不想管，但他不能控制住自己的思想，他习惯性的分析与判断，如果动手能有几成成功的可能性。飞机上干事不比地面，出不得半点差错，一个不小心就会机毁人亡，纽约飞中海的机型是波音777，搭在乘客301人，300来条无辜的生命，张子文心里慎重起来，出不出手他都不能忽视这一点，大麻烦。大危险，他最终得出了结论，躲在卫生间里不是他的性格，身上的本事不是用来躲在卫生间里当缩头乌龟的，张子文很无奈的苦笑了一下。运气背地他必须要想办法解决这场危机。

    张子文站起了身子，他的骨骼发出几声轻响，似在催促他搞定外面的劫机匪徒，此时的他冷静异常，呼吸平稳，心律平稳，全身的肌肉很协调，达到了攻击的最佳状态，他盯着卫生间的门，感觉着门外的状况，出去将是另外一番天地，恐怖分子得一个一个的解决，不能让对方放上一枪，他占了个先手，敌明我暗，劫机的恐怖分子漏过了这个最大的危险人物，漏过了几天前在东京干了杀人放火买卖的超级“恐怖分子”。

    张子文的手轻轻的搭在了门把手上，突然，他心里跳了跳，他感觉到有人在门外，不是一人，他缩回了手，眼睛凝视着门把，他的肌肉绷得很紧，随时可以爆发，门把在旋转，门是反锁的，是用钥匙在开，应该是机组人员，除了卫生间里的人，外面能开这卫生间的们只有空勤人员的特制钥匙。

    张子文身形动了，轻快而又灵巧的攀附到机舱顶部，双手双脚呈大字形蹬在顶上，抬头可见，卫生间太小，上面是他唯一能藏身的地方，进卫生间的人一般都低头瞧着马桶，只要不发出任何的声音，抬头的可能性是零，张子文倒不怕下面得人发现，他有把握从上而下的雷霆一击，没有人能躲过这超级杀手的致命偷袭，而且绝对连叫的声音都来不及发出。

    张子文冷静的瞧着门上的动静，屏息静气的等待着卫生间门的打开，门打开了，一个娇悄的身影踉跄着跌了进来，是被外力推进来的。是安韵，机顶上的张子文瞧清楚了她愤怒而又倔强的脸蛋，紧接着一条强壮的身影跟了进来，黑衣蒙面，手里还提着微冲，卫生间的门在蒙面人进来后被他反手重重的关上，他的口中发出了淫笑之声，听这笑声就明白这家伙想干什么。

    安韵没有惊呼，她嘴唇倔强的紧闭着，她被进来的蒙面人迫到卫生间的一角，她愤怒的怒视着他，蒙面人露出的眼睛贪婪的盯着她高耸的胸脯，眼前的美女就是他眼中的待宰的羔羊，他很随意的站在他的面前，他有把握制服这发怒的小母狮子。

    “嘿嘿——自己脱还是我来？”蒙面人发出淫笑声，英语很不纯正。

    安韵双手抱胸，她只能用这个方法来抵挡蒙面人面罩下的淫亵目光，她的身子微微颤抖，不知道是愤怒还是害怕，但她美眸里的眼神是倔强与不屈，她整齐好看的银牙快将下唇咬破。

    蒙面人的微冲指向了安韵的脑门，黑洞洞的枪口扬了扬，嘴里威胁着：“脱，把衣服脱了，动作快点。”

    安韵怒视着他，毫不惧怕的昂起了头：“开枪吧，别想碰我，王八蛋。”最后三个字用的是中文，顶上的张子文笑了笑，这丫头脾气还不是一般的倔强，骂得痛快，他心里微微有点佩服安韵不怕死的勇气，张子文没有立即动手，因为蒙面人的枪还指在她的脑门上，他需要蒙面人的手脱离那支枪。

    “嘿嘿——小姐还挺辣的——我喜欢——”蒙面人笑得很淫荡，他哪舍得开枪，这群空姐就数眼前的最漂亮，不尝尝鲜就杀了她岂不可惜。

    蒙面人收回了指在她头上的枪，将微冲别在身后，眼前的小母狮子看样子用枪是威胁不了的，得动手了，刺激，蒙面人的兽血在沸腾，他淫亵的目光放肆的扫描着安韵的娇躯，淫亵的眼神仿佛已经将她剥了个精光，他已经能想象到她空乘制服下的完美裸体，他的眼睛扫描到了她裙下的丝袜美腿，修长浑圆的美腿，蒙面人的喉咙抽动了一下，咽下了贪婪的唾沫，他迫了一步，喉咙里发出兽性的哼哧声，他的呼吸变得粗重，眼睛已经被欲望冲得发红，人间美味近在眼前，他伸出了罪恶的魔爪，目标是她的领口，他需要解除她身上的武装。

    “滚开——”安韵双手乱划着，她惊惶失措的奋力阻挡着蒙面人的魔手。

    “哈哈——别动。”蒙面人很轻易的捉住了安韵的双手，她的反抗在他的眼里简直就是小儿科，羔羊对恶狼，胜负力判。

    安韵的暴怒不起一点作用，她的身体退无可退，她的双手被牢牢的钳住，她只能用腿，她愤怒的踢向蒙面人的命根子，部位选得很准，她失败了，徒劳，她的美腿被蒙面人轻易的夹住，蒙面人嘴里发出淫笑声，身体向阿努柔软的娇躯迫去

第一百五十六章 安韵的演技

    蒙面人淫笑着将头凑下，贪婪的嗅着安韵身上散发出的阵阵馨香，他要品尝安韵柔嫩的脸蛋，丰润的香唇，她整个身体迫住了她柔软的娇躯，她剧烈的反抗着，扭动着，她激烈的挣扎的身体不但没起到任何的作用，相反更加刺激了蒙面人那的兽欲，他一只大手将她两只柔软的手腕控制住，腾出手的蒙面人得意的淫笑着，大手伸向了她的白皙的脖颈。

    安韵已经能闻到他口中的腐烂气息，这个王八蛋还有口臭，她拼命的将头侧向一边，躲避着喷出腐烂气息的大嘴，蒙面人的手已经扯住了自己的领口，她的美眸里噙着屈辱的泪水，剧烈的反抗让她胸脯急剧的起伏着，她已经没有多少力气，看样子今天铁定会被这王八蛋侮辱，她的眼神中露出了绝望之色，上天怎能如此待我？她心里绝望的叫着，她的美眸望向了上空，她没有看到上帝，也没有见到释迦牟尼，她的美眸里摸过一丝惊喜，她看到了另一个王八蛋，王八蛋像支柱一样飘了下来，悄无声息，带着一阵风，伸出的手呈爪装，准确无误的捉住了蒙面人的头，顺着身体的落势一错，手法利落，一声颈骨的断裂声响起，蒙面人的头颅转了个方向，极限的角度显得异常的诡异，一秒钟，蒙面人连声音都来不及发出就已经了帐，强壮的身体种种倒下，倒的方向正是安韵的身前。

    安韵惊呼出声，一个躲闪不及，感觉到庞然大物压落在自己的身上，她的身体失去了平衡，好重，她被蒙面人死死的压在身下，但她看到的却是诡异的后脑，恶心。安韵一阵干呕，她试着动弹了一下，有点脱力，她已经没有力气挪动压在身上的尸体。

    “——王八蛋，还不把这畜生弄开！”安韵的小嘴里还有力气，她见张子文站在那里没动，凭他的身手完全可以在尸体倒像自己之前推倒一边，但他好像没有帮自己的意思。她很生气。

    张子文歪着头瞧着她，眼神里露出“你好没礼貌”的意思，好歹是自己救下了她啊？这个时候居然还敢骂自己，他心里真是服了这个丫头。

    张子文眼中的意思安韵读懂了。她心里很不服气，这家伙不知道在那机顶上瞧了多久的热闹。他为什么不早动手？害的自己差点就被这畜生亲着，害得自己差点咬断舌头，她心下恨恨，她一点都不感激他，因为她恨张子文已经不是一天两天，但此时，她得求着他帮忙。

    “——姓张的，你还是不是人？就知道欺负女人。”安韵的求人方式独树一帜。

    张子文瞧着她涨得通红的脸，知道她被压得不清，他没有动，她的话他不爱听，只是他眼神里露出了奇怪之色，你怎么知道我姓张？

    “张子文，你狠，哼。额不求你了，压死我也不求你。”安韵当然明白他眼神中的意思，她偏不想说，她不想在这个可恶的家伙面前提起姐姐的名讳，她倔强的闭着美眸。她放弃了，力气总会恢复的。

    “——你告诉我，你是怎么知道我的名字的？”这个问题得弄清楚，她恼恨自己怕真有什么原因，张子文心里有了这种感觉。

    安韵睁开了美眸，黑溜溜的眼珠动了动说道：“你挪开这畜生我就告诉你。”说完，她的美眸里摸过一丝狡黠之色，一闪即逝，跟美女斗心机张子文还欠点火后，他肚不出狡黠之色后面的含意。

    “快点啦，我肯定告诉你，快点挪开这个王八蛋。”安韵催促着，她先前虽然嘴硬，但被这恶心的尸体压着还真是难受。

    张子文笑了笑，安韵瞧上去有点狼狈，因为她早就算准尸体会倒向她，也算准当时发楞的她铁定躲避不过，这丫头太野，他故意要惩罚她一下，瞧着她被压得有点痛苦的表情，小小的惩罚也够了。

    没费什么力气，脚轻轻的一挑，尸体就被挑到了一边，安韵感觉身子一阵轻松，她喘了几口香气，伸出了手：“——拉我啊，我起不来。”她说的是实话，她连起身的力气都没有。

    张子文握住了她完美的芊芊玉手，入手温润如玉，他微一使力就将她提溜起身，将她扶到马桶盖上做着，眼睛凝视着她，意思是你可以说了吧。

    安韵没好气的白了他一眼说道：“真是笨，这有什么好问的，登机牌上不是有你的名字吗。”她心里得意，这家伙还不是一般的笨。

    张子文苦笑了一下，她说得没错，怎么把这茬忘了，她说自己笨确实不怨，只是他心里隐隐觉得这个丫头似乎想隐瞒什么，看来想从她嘴里得到什么只怕很难，瞧她这个倔的脾气就知道，他也懒得再追问她恼恨自己的原因，目前最要紧的事情是解决飞机上的危机。

    “对了，你知道外面有多少劫机匪徒？”

    “——我就知道头等舱有三个人，驾驶舱进去了两个，都蒙着面，其他舱位的我就不知道了。”

    “这些人手里都用的什么武器？”张子文得弄清火力。

    “——不就是枪之类的。”安韵没好气的回答着，她觉得这样跟他交流太像正常人了，她喜欢骂他，她要他难受。

    这丫头的态度简直有问题，张子文心里窝火，她好像一点都不感激自己救他免遭侮辱这一茬，见问不出来东西，张子文瞧向了尸体，看来还得从尸体上来找答案。

    在尸体上搜索了一遍，张子文心里直吸凉气，常规兵器到没有什么，他发现了尸体黑衣下不但有两枚手雷，腰间竟然还缠有雷管炸药一根线连着手腕内侧的小黑匣子上，自杀式炸弹，随时都可以引爆，天。刚才好险，他本就怀疑蒙面人暗藏威力巨大的炸弹，一直耐心的等待着机会，没有足够的把握他是不会贸然出手，要不是看安韵的领口快被这家伙撕裂，情况已经危急万分，张子文绝对不会冒险袭击，还好他身手不错。趁蒙面人双手无空，枪支离手的时候发动绝杀，让蒙面人来不及引爆，要不然自己这条老命也搭在里面了。

    问题有点严重，现在可以确定外面的劫机者的身份，应该是比较激进的恐怖分子。瞧身上的装备，这个恐怖组织有着相当的实力，说不定遇上了基地的人，这些恐怖分子是抱了自杀的心态劫机，稍微露出事败之相就会引爆暗藏的自杀式炸弹，这正是基地最常用的手法。基地从来不乏死士，排着队的自杀，妈的，不好玩了，张子文有点头痛。

    “喂——发什么愣啊？”安韵瞧他盯着尸体不出声，忍不住出声说道：“还不出去解决了那些王八蛋，他们可杀了好几个人了，哼，你不就是干这一行的老手吗？”听她口气。她似乎知道张子文死老底。

    *，小丫头你懂什么？张子文瞪了她一眼后继续整理着思绪，他现在没空搭理她，这事不是一般的棘手，现在从安韵口中只搞清楚了头等舱与驾驶舱的情况。经济舱的情况安韵也不知道，张子文猜测三名匪徒身上八成也安装了自杀的玩意儿，引爆的反映时间不会超过二秒钟，也就是说，解决其中一名必须得在二秒钟内完成，还不能让另外两名匪徒发现。

    这还没完，让张子文头疼的是万一有恐怖分子装扮成乘客隐藏在乘客当中的话，那自己再厉害也是白搭，机毁人亡的事情随时都可能发生，象这种规模的恐怖劫机，绝对有暗藏的同伙，说不定还是这次恐怖活动的首领，张子文后背冒出了冷汗，他相信自己的判断不会错，太棘手，他还从来没有遇到过这么惊险万分的突发事件，未确定的危险因素太多，但现在已经动了手，外面的恐怖分子很快就会发现卫生间内的尸体，箭在弦上，想收手已经是不可能，张子文心里叫苦，这可是关系到三百来条生命，刚才的绝杀冲动了，他有点后悔先前的出手，不过这念头在张子文脑中一闪即逝，他不可能让安韵在他眼皮子地下受辱，这不是他的风格，既然后悔无用，这钢丝说什么都得走下去，妈的，老子什么这么倒霉？张子文心里愤愤。事情太复杂，不是练练手就能搞定的事情，他心里不骂一声实在不爽。

    “喂——姓张的，你什么意思？怎么？想当缩头乌龟啊？”安韵见他一脸的苦样，忍不住出声讥讽了一句。

    “闭上你的臭嘴，妈的，别烦我。”张子文勃然大怒，心烦，他实在不能忍受这丫头的在一边叽叽歪歪。

    安韵惊呆了，她没有料到张子文这么大的反应，瞬间，她的美眸里噙满了泪水：“——你——你凭什么骂我？你混蛋——”她的样子好凶，整了他几次，他似乎都没有什么脾气，这次一句话就招来他的臭骂，她整不明白，她很委屈。

    瞧着她含着泪恼怒的样儿，张子文心里一阵烦躁，还有一丝歉疚，长这么大，他还从来没对一个女人这么凶过，他一直认为对小女人凶不算什么本事，及时受了女人的气他也是在心里骂骂也就算了，也不怎么计较，从他以前对女人的态度，他绝对是绅士中的绅士，今儿是他破天荒的失态。

    他的眼泪还真多，瞧着她恼怒委屈的样儿，张子文叹了口气：“好了，是我混蛋，你也骂回来了，就这么着了吧。”他见不得女人的眼泪。

    安韵擦了下脸庞上的泪痕，不服气的补充了一句：“你——本来就是混蛋。”

    “是是，你说得没错，好了别哭了，有事和你商量。”张子文对这样的小女人赶到无奈。

    “我就哭，要你管——”安韵心里气不过，嘴硬了句后还是忍不住小声问了句：“——什么事？”她有点好气张子文到底事什么事情需要跟自己商量。

    张子文瞧着她满脸不服气问自己什么事，心里不知道是该生气好还是笑好，她的样儿真的有点让他哭笑不得，小嘴瘪着，眼神里有倔强、恼怒、不服、还有好奇，更好笑的是这双有着丰富眼神的美眸里还噙满了泪珠，随时都有溢出来的可能，她的表情真的有点无敌，张子文心里只有喊天的份儿。

    张子文尽量将声音放温柔的说道：“——现在的情况已经很危急，机上的300来号人加上咱俩，随时都可能完蛋，我想问你一下，你在头等舱服务时，除了那三名匪徒，还有没有发现什么可疑的人物？这事很重要，你得仔细想清楚。”

    安韵见他的神情有点严肃，忍着没有将“你就是可疑人物”的气话说了出来，听他的语气，好像事情有点麻烦，于是仔细的回想了一下，半晌，安韵摇了摇头说道：“没有，我没发现有什么不正常的常客。”要说不正常，除了你这家伙还有谁？她心里忍不住又嘀咕了一句。

    张子文见问不出什么，心想那混在乘客里的恐怖分子有可能在经济舱。明的好解决，暗的实在不好办啊，他心里踯躅不决，时间已经不多了。

    “怎么了？麻烦很大吗？”安韵意识到问题的严重，她虽然恼恨眼前的人，但对张子文的底细好像很清楚，她可是从自己姐姐哪里听到了他不少的英雄事迹，她心里对这场危机并不是很害怕，一切不是有这家伙撑着吗，现在连他都苦着脸，麻烦可想而知。

    张子文瞧了她一眼，见她的眼神破天荒的单一，她的表情很认真，看样子她也清楚了这次不是儿戏，告诉她吧，免得这丫头没事就跟自己抬杠，张子文简单扼要的将麻烦说了一遍，末了，张子文叹了口气说道：“希望头等舱真没有装成乘客隐藏的恐怖分子，至于经济舱那里，只有凭运气去发现，到时还需要你配合，你能成吗？”

第一百五十七章 又是馊主意

    安韵小嘴一撇说道：“哼，小看人，我怎么不成？大不了就一死，我不怕。”安韵绝对不会在张子文面前示弱。

    “不怕就好，现在就需要你配合，你把身上的制服先撕破吧。”张子文的视线不由自主的瞧向她饱满的胸脯，这是男人想着龌龊事习惯性的眼神，张子文也不例外。

    “——混蛋——你说什么？——臭色狼。”安韵红着脸，将坐在马桶盖上的身子朝后缩了缩，他的眼神有点色。

    张子文被她骂得愣了一下，意识到自己的眼神顶错了地方，讪讪的笑道：“——别误会，我的意思是你进来是——是有原因的，出去得做做样子啊——”

    听他说完，安韵的脸蛋刷的一下一直红到耳根，意思她明白了，先前自己被蒙面大汉强行弄进来本就是被强奸的份儿，现在要出去，衣服不破，怎么瞒得过外面的同伙，这家伙说得好听，没将强奸俩字说出来，算是给了自己的几分面子，安韵只顾着害羞，倒也忘记了去计较张子文盯着自己胸脯的色狼样子。

    “喂——你快点啊，时间不多了。”张子文见她红着脸不动手，忍不住催促了一句。

    “——催什么催？讨厌，我——没力气。”安韵红着脸小声的辨了一句。

    张子文心里微微一跳，她的话很明白，意思是要自己动手帮忙，动手撕女人的衣服。虽说是做戏，但他还是忍不住吞了口唾沫，在这危险的万分地时候，男人天生的兽性照样会让张子文忍不住龌龊的遐想着。

    “——那我——动手了。”张子文走进安韵的身前，示意她站起身子。

    “嗯——”安韵红着脸点了点头。她站起来的时候还有点发飘，张子文伸手轻轻将她扶住，感觉她的娇躯微微有点颤抖，不知道是害羞还是害怕。

    张子文出手了，没有客气，只听几声衣帛撕裂的声音响起，很刺耳。安韵美眸紧闭，脸蛋上红晕一片。先前被蒙面王八蛋用强的时候，宁愿咬舌自尽也不愿意受其侮辱，现在却乖乖的任由另一个王八蛋在自己的身上动作着，此时，她已经感觉到胳膊胸口上有点发凉，后背好像暴露的地方还要大些，真有必要这么做么？安韵心里有点后悔。

    张子文耸了耸鼻子，香气醉人。眼前的美女的确诱惑，安韵的肌肤不是一般的细腻，牛奶般白皙的肌肤光滑发亮，吹弹可破，让人想忍不住的咬上一口，嫩得出水。

    “——好了吗？”安韵睁开了美眸，她怕走光太多。

    “——还差一点点。”张子文吞了口唾沫，眼前春色诱人。一只胳膊的袖口已经全部撕下，胸口的纽扣解了两颗，露出半截丰满的酥胸，前面他没怎么大动，后背几乎完全赤裸。能瞧见她白色蕾丝胸罩的背扣，半遮半掩，撩人心扉。

    “——不许这么瞧着我，混蛋。”安韵羞不可仰的娇嗔着，她受不了他色色地眼神在自己的身上打转。

    张子文有点尴尬，悻悻的转过头去，开始脱自己的衣服，很快，裤子的拉链也拉了下来。

    “喂，你在干什么？别脱啊——”安韵瞧见了他脱裤子的动作，急呼出声，她不明白他的举动，她已经瞧见了他露出的黑色内裤。

    张子文没有理会她，继续动作着，身上这会儿已经只剩下一条黑色的三角内裤，给安韵展示了个完美男人的后背，协调、健美、肌肉发达，线条流畅，瞧得安韵小心心乱跳，这家伙难道是暴露狂？安韵更加后悔被他弄得衣不蔽体，他不会——使坏吧？安韵不敢想下去。

    很快，张子文接下来的动作打消了安韵的顾虑，他走向了蒙面人的尸体，动作麻利的将尸体身上的衣衫剥了下来，欧洲人的面孔，张子文微觉奇怪，不是基地的人？时间不允许他再猜测此人的身份，张子文很快的将一身黑衣穿好，将蒙面人暗藏靴子里的匕首藏在袖口内，戴上头罩，两人身形差不多，张子文穿上后倒跟蒙面人像是一个模子刻出来的。

    安韵心里微松了口气，原来自己错怪他了，哼，这家伙穿上那个王八蛋的衣服倒真像一丘之貉，安韵眼眸里有了恨恨之色。

    张子文转过头，见安韵带着恨意瞧着自己，有点奇怪的问道：“——你怎么还不动手？”

    “——动——动什么手？”安韵听着他的声音，恨意淡了点。

    “不是告诉你还差一点点吗？你得把那玩意儿脱了，难不成这还要我帮你？动作快点。”张子文指了指她的美腿催促着。

    安韵恍然，明白了他的意思，红着脸白了他一眼，意思很清楚，切，想得美，让你帮那不全让你看完了，她穿的是薄丝裤袜，装被强奸过的模样，不脱下破绽太明显。

    她的动作很优雅，双手伸进裙内，很巧妙的钩住了袜口，张子文吞了口唾沫，既然她没有叫自己回避，他也乐得饱下眼福，结果让他失望，她的动作太隐蔽，就差那么一点点就能瞧见她的内裤，*，张子文心里有点遗憾。

    但她脱裤袜的动作真的是风情无限，薄如蝉翼的从她修长美腿上褪了下来，极具观感诱惑，真是小妖精，张子文强忍着心里的蠢动。

    “好了吗？”安韵红着脸问了一句，裤袜揉成一团攒在她的手里。

    张子文仔细端详了一眼说道：“——还差点，那玩意儿得去掉就差不多了。”他的眼神落到了安韵的胸脯上。

    很直白，安韵的脸蛋好红，但她只能配合到底。忍受着他的色狼眼神，芊芊玉手伸向背后，手指微动，胸罩顿时松开，一对饱满丰润的小玉兔呼之欲出。幸好有白衬衫遮掩，要不真的会弹出来，这个动作让张子文又干吞了口唾沫，颤巍巍的，他都可以想像她的乳房的傲然坚挺，他心里不得不承认安韵是个绝色尤物，难怪那蒙面人会选上她。

    “现在成了吧——”安韵问了一句后。见他老是在自己的胸脯上溜达，心下着恼。不满的赌气道：“——狗眼瞧什么瞧？不怕长针眼就瞧吧，臭色狼。”说完还不甘示弱的挺了挺胸脯。

    “可——可以了——”安韵的赌气到让张子文不好意思了，她胸前的波涛让他眼睛发花，张子文尴尬移开了视线，这玩意儿还是少瞧为妙，他还真怕长针眼。

    见张子文讪讪尴尬的神色，安韵心下得意起来，哼。谁怕谁，你当本小姐是那么好欺负吗？小丫头似乎一点都不怕他，也一点都不买张子文刚才救她的帐，就如他天经地义应该做的一样，她心里只有一个念头，这家伙欠姐姐的太多，怎么对付他都不为过。

    门大咧咧的打开，张子文拽着安韵走了出来。生死游戏在开门的一刹那就算开始，一切都在未知因素中进行，被拽着的安韵配合极其到位，头发蓬乱，衣衫不整。美眸里满是眼泪，神色凄楚，跟真被强奸的模样差不离，那眼泪说出来就出来，张子文心里感叹这丫头的演技当真一流。

    头等舱的状况一目了然，地上躺着几具尸体，也没人清理，乘客面露惊恐之色，老老实实的坐在自己的座位上不敢稍动，不对啊，怎么才两个人？舱口一名，舱尾一名，还有名匪徒哪去了？张子文搂着安韵的腰身，小声急促的问了句：“怎么才两名匪徒？”

    “笨蛋，还有个在卫生间啊。”安韵小嘴里骂她笨，眼神凄楚依然，被侮辱的模样装得很像。

    张子文心里松口气，两名解决起来还好办，他拽着安韵朝舱口那名匪徒走去，面罩下的目光已经将所有的乘客梳理了一遍，安韵说得没错，头等舱的确没有匪徒藏在乘客里，张子文相信自己亲自的判断。

    挨着驾驶舱口的蒙面匪徒旁边有一排双人座，座位上坐了一男一女两名中年乘客，瞧着样子象对夫妇，张子文*近那名匪徒后用枪指了指已经吓得发颤的夫妇，示意两人起身，很粗鲁的将两人赶到后面的座位上，在枪口的威胁下，这对中年夫妇颤抖着跟后坐上的另两名乘客挤着，四人抖做一团。

    紧接着张子文将拽着的安韵推桑到座位上，很用力，安韵心里暗恼，王八蛋，需要用那么大力气吗？张子文没有理会她，拉了拉站在一旁的蒙面匪徒，他的眼神避免与这名匪徒照面，但他看见了这家伙目露的淫亵的眼神，张子文的动作已经很明白，有鲜大家尝。

    蒙面人淫亵的笑了笑，将手里的微冲别向身后，还做了个手势给张子文，意思叫他盯着点人质，张子文点了点头表示明白，意思是放心玩乐，同时他暗藏在衣袖内的匕首滑在了手上，蒙面人淫笑着扑向座位上貌似发抖的安韵，在这一瞬间，张子文跟着凑下了身子，手中寒光闪现，臂弯带着小幅弧度，迅速无比的抹向了蒙面人的喉咙，另一只手在这一刹那间很准确的控制住了蒙面人有引爆装置的右手，两秒不到，蒙面人软软的倒在了安韵身上，同时头套也被张子文以极快的动作抹下，匪徒喉咙的血没来得及喷出来就死挺。

    座位遮挡住了舱尾匪徒的视线，这一切都发生在瞬间，张子文动作极快的阻止了安韵的挣扎，急促而又小声的说道：“别动，装着叫几声。”不待安韵说话，张子文迅速的站起身子，貌似欣赏座位上的龌龊之事。

    “——啊——不要——啊——”安韵的声音充满了不干，她恼怒的瞪着张子文，他很不满张子文这下作的馊主意，去掉面罩的匪徒眼睛还睁着，好不恶心，要不是张子文用这名匪徒的头罩捂住伤口，她接手按着，只怕血早染了一身。

    安韵不满归不满，但她貌似受辱的叫声却是惟妙惟肖，张子文想不佩服都不行，忍不住扔给她一个赞许的眼神，安韵嘴里哼哼着，美眸却是不买帐馊白了她一眼，她的表演并不影响她起初可怜的受辱声音——

    舱尾的蒙面人显然被安韵受辱的叫声所吸引，张子文趁势向那名蒙面人找了招手，这些家伙都好象有点好色，基地恐怖分子大多信奉伊斯兰，应该没有这么好色啊？这名匪徒也是欧洲人的面孔，张子文估计是另一个组织。

    那名蒙面人显得经不起诱惑，一步步的蹭过来，这些人质已经制服，过来瞧瞧春宫戏也是无妨，张子文要的就是这种效果，他急促而又小声的示意安韵继续叫，叫声再激情点，好吸引那名蒙面人的注意力。

    王八蛋，安韵眼神里强烈的不满，但还是配合着张子文的示意，她的叫声有了些变化，委屈、抗争、无奈、带了点娇喘，带了点娇媚，貌似叫床，强奸下的屈辱与无奈体现得淋漓尽致，听得张子文心里都忍不住微跳，***，这丫头的叫声着实媚惑人。

    蒙面人的脚步加快，这声音没几个人受得了，就连惊魂未定的人质都忍不住向这边探头，但大多的眼神都很惋惜，心中诅咒可恨的劫机者，可惜这些人质只能心中替安韵不值，没人敢出头冒险来个英雄救美。

    近了，张子文身上的肌肉达到最佳状态，他得等机会，他不想让惊动其他的人质，如果被人质发现这里的动静就麻烦了，这些可是暗藏自杀性炸弹的恐怖分子，动静搞大了惊动了经济舱的匪徒铁定玩完，张子文怕引起骚动，已经决定一切都在悄无声息中完成。

    6步、5步、3步——蒙面人快步走到座位边时，张子文迎了上去，一步，他看到了安韵，同时他也看到了没带头罩的同伙，瞬间，他的右手已经被张子文牢牢的擒住，微一用力就让蒙面人的身体失去了平衡，身躯倒下的同时，喉咙处寒光隐没，带起一丝血光，动作完成的干净漂亮，巧到毫厘，好快。

第一百五十八章 命悬一线

    安韵惊呼出声，两个人的重量压在了安韵的身上，颇似被两名匪徒侮辱的惊呼，这丫头的配合着实不错，张子文向她伸了伸大拇指，表示赞赏，他哪知道安韵是被压得难受的惊唤，被压得七昏八素的安韵恼怒的瞪着张子文，混蛋，还不快帮忙，她的丰富眼神很准确的表达着她的恼怒。

    张子文在她的恼怒眼神之下不敢怠慢，超级演员的贵体要紧，当下迅速的矮下身子将两名尸体搬开，并示意她的叫唤声别停，安韵虽不明白，但见张子文面罩下的目光很迫切，着恼的白了他一眼后，还是心不甘情不愿的继续着她受屈辱的演技。

    张子文在两名匪徒的喉咙上动作着，迅速的止血，重新为两名匪徒戴上头套，然后，站起身子，见人质都愤愤的盯着这边，操起手中的微冲指了指下人质，用蹩脚的英语胁迫所有人埋下头，英文口语倒跟卫生间的蒙面人几分类似，都是英语极臭的主，张子文威胁人质的目的很明确，下面的活决不能让这些人质瞧着，如果这些人质知道此时已经暂时安全，不闹腾才怪，惊动了经济舱的匪徒麻烦就大了，机毁人亡那是随时都可能发生。

    待所有人质乖乖的埋下头，张子文一手拖一个死挺了的匪徒，将两具尸体扶*在驾驶舱门边，还好，自己的抹吼绝杀动作够快，两名匪徒连眼睛都没来得及闭上就完蛋，这会儿*在舱门边，俩眼圆睁，倒也象俩大活人。

    再瞧安韵，这丫头的美眸里的视线就没有离开过张子文，小嘴里凄楚的叫唤着，眼神却是忿忿不平，她的眼神里的意思很好懂，这鬼叫声还得进行多久？

    张子文笑了笑，比了个手势。意思是可以停止了，安韵很懂得演戏的技巧，声音没有立即止住。而是渐渐的止歇，她的配合想当的完美，这丫头聪明，张子文本想夸奖她一句，但见她对自己敌意甚浓的眼神只得打住。

    两具尸体已经一左一右的*在门边，貌似发泄完兽欲，微冲横在胸前，手软软的搭在上面。只要没人碰，这两具尸体虽造型就一直这么保持着。用来唬唬人质问题倒是不大，张子文需要的时间不多，够他手势经济舱的匪徒就成，驾驶舱剩下的恐怖分子就好办多了，但在所有的前提下，必须找出隐藏在乘客中的未知恐怖分子。不然这一切的努力都算是白费。

    张子文检查了下身上的装备，匕首藏回衣袖，向经济舱走去，那里是解决危机的关键地方，走在过道上，张子文不断的用蹩脚英语威胁着人质，没经过允许决不准抬起头来，这些人质显然被这些恐怖分子劫机时的残酷手法吓坏了，就算张子文不威胁这些人质。有地上几具血淋淋的尸体做榜样，只怕他们也不敢轻易的抬起头乱瞧。

    安韵紧紧*在张子文的身旁走着，步履踉跄，一副受辱后被张子文胁持的模样，张子文心中暗赞。虽然先前在卫生间时对她有些厌烦之意，但随着安韵的精彩演技而逐渐淡化，这蛮横的丫头也不是一无是处，两人目前好歹也算是共患难，对于这个临时美女搭档，张子文还是有点欣赏。

    张子文将遮挡经济舱与头等舱的厚厚隔帘稀开点缝隙，窥视着经济舱内的情况，情况不算糟糕，站在明处的蒙面匪徒只有两名，离自己窥视处6米远一名，机舱中段处一名，张子文心里松了口气，经济舱人质比头等舱多了一倍不止，他估计着怎么也有三名以上的恐怖分子，没想到才俩，按照战术理论，张子文猜测卫生间里的蒙面人应该是属于经济舱，加上暗藏在乘客里的隐形敌人，四名匪徒足够控制局面。

    瞧清楚了明处的敌人，张子文的目光扫向了萎靡不振的人质，根据经验，张子文着重筛选坐在中段的乘客，扫描、锁定，张子文很快发现了一名大胡子中年乘客，欧洲人相貌，坐在那里甚为悠闲，眼神里也没有其他人质那种惊惧之色，张子文反复比较扫描，最终确定了这名目标，应该是这个家伙，可疑目标做的位置，离明处监控人质的匪徒间隔不过三米，属于有效杀伤范围，太好了，看来老天有时候还是比较开眼，张子文心里有点兴奋。

    舱口连接处是头等舱人质的视线死角，在这个位置安韵不用再演戏，她这会儿紧紧趴在张子文宽实的后背上，想蹭着瞧瞧经济舱口里的情况，玉姐不知道怎么样了？安韵心里很是担心，安韵探头探脑，始终只能瞧见张子文的后脑勺，她心里不爽，小手袭上了张子文的耳朵，拧了拧，示意他让点位置。

    张子文感觉到耳朵被她骚扰，头轻轻的动了动，同时肩膀左右甩了甩，想将趴在后备上的安韵甩开，都什么时候了还胡闹？张子文心里嘀咕，他还得再找一遍有没有隐藏的漏网之鱼，万一有错漏，那可不是闹着玩的，张子文不敢不谨慎小心。

    安韵不知道厉害，她现在只关心一向比较疼她的玉姐有没有事，张子文不但没将她甩开，反而被她趴得更紧，更绝的是她还有了动作，双手撑着她的肩膀一纵，两脚悬空，她整个娇躯已经上了张子文的背，就似他背负着她一样，好了，能看了，越过他的头部，安韵刚能瞧见里面的情形，突然眼前一黑，厚厚的隔帘已经被张子文放回，在安韵上背的同时，张子文被迫将隔帘恢复原状，这丫头不知轻重，上背的动作太大，万一被里面的人发觉了就不妙了。

    张子文的动作引起了安韵的强烈不满，她伸出手拧了拧张子文似耳朵，小嘴里凑近吐着香气。

    “混蛋，你什么意思？”声音很小，她还是怕惊动里面的人。

    “什么意思？你不下来，趴在我背上很舒服吗？”张子文感觉很舒服，背后两团肉颤巍巍的感觉明显，很是撩人。

    “我不下。我得看看里面怎么样了？”安韵抬着杠。

    “——喂，别不知道好歹成不？现在都什么时候了你还胡闹？快下来。”张子文小声的催促着。

    “谁胡闹了？我要瞧瞧玉姐有没有事，哼。我才不像你那么没良心，玉姐对我好，我关心她有什么不对？”安韵与他对话，理字始终摆在自己一边。

    “玉姐？就上次从日本到纽约的班机上你那个上司是吧？”

    “是啊，就是她，你快将帘子弄开点，我要瞧瞧。”

    “她没事，完好无损的跟几名空姐挤在一块儿。”张子文将经济舱扫描了个遍。玉姐的情况他自然清楚。

    “玉姐没事？真的？嘻，太好了。”安韵心里喜欢：“混蛋。你别骗我，要不我跟你没完。”

    “谁吃饱了撑的骗你，还不下来？快，有正事。”张子文急促的说道，他被背上的两团坚挺丰胸蹭得难受。

    “——下来就下来，谁希罕在你背上待着似的。”安韵嘴里不爽的嘀咕着。她还真不想下来，这个混蛋的背趴着还真舒服。

    “说吧，又有什么破事？”安韵背*着小推车，美眸瞧着张子文，心里猜测这个混蛋准是要找自己配合什么。

    张子文瞧了眼她*着的小推车，小声说道：“你——坐上去。”他的眼神抹过一丝不怀好意之色。

    “干嘛？”安韵有点不解，但还是依照吩咐坐上了小推车，有正事的时候，她还是挺乖，挺配合的。

    “还能干嘛？继续你的精彩表演呗。”张子文吞了口唾沫，心里的馊主意初具雏形。

    “演什么？不会又是强——什么的吧？下流。”安韵瞧见他眼神里色色的，心里有点恼，这混蛋的思想真的有点肮脏，难道就想不出高尚一点的主意吗？

    “嘿嘿——丫头真是聪明。还被你蒙对了，不过这次换成我来做。”张子文适时的做了个色狼的表情，演戏他也不差。

    “你做？我不干，混蛋，你休想碰我。”安韵美眸里露出恶心的神色，她心里一万个不愿意受这混蛋的侮辱，演戏也不成。

    “*，不干算了，等死吧。”张子文两手一抄说道：“是你自己放弃救玉姐的，可怨不得我，我刚才可是看见有个匪徒色迷迷的瞧着她，天知道会发生什么。”后面这句纯属张子文瞎掰，时间不多，不唬唬这倔强的丫头还真不成。

    “真——真——的？那——那你快想办法啊？”安韵果然中招，她美眸里露出焦急之色。

    张子文耸了耸肩膀说道：“我可没什么辙，情况紧急，做不做由你。”

    “我——我——”安韵心里好不踌躇，转念又想着玉姐的安危，还是咬了咬柔唇说道：“——来吧，混蛋，我配合你。”安韵说得咬牙切齿，她心里的排斥张子文，但又很无奈。

    有那么夸张吗？恐怖分子碰你就成？***，老子不过是演下戏，你跟上法场似的，张子文瞧着她极其不甘愿的神色，心里不爽，自己说什么也算是个帅哥啊，比那些家伙帅多了，臭丫头有什么不愿意的？*！

    张子文骂归骂，心里飞快的盘算着这戏怎么演才不会砸，将刚才想好的雏形归纳了一遍。

    “——怎么配合法？你快点啊。”安韵见张子文站在那里没动静，似在想什么，忍不住催促了一句，她怕来不及救玉姐。

    张子文瞧了她一眼，眼里抹过一丝狡黠的笑意，他心里的馊主意已经成型，见她美眸里满是焦急之色，当下走到她身前，凑在她耳边嘀咕了几句。

    “真——真要这样啊？”安韵粉脸蛋晕红一片。

    “废话多，还不快点叉开腿。”张子文眼神严肃，心里却是一阵快意，这戏得演得火热点，他的小小的惩罚下安韵，这就是忽视帅哥的下场。

    “王八蛋，下流。”安韵嘴里小声的骂着，腿还是乖乖的分开了点，她的美眸里有了泪光。

    张子文*近她，他也懒得再跟她客气，双手一分，就将她的大腿分开，安韵裙下立马走光，天，惹火，淡紫色的小内裤映入了张子文的眼帘，微微有点透明，朦胧才是美，眼前的春光让他的心欢快的跳了起来。

    “——混蛋——你——你狗眼乱瞧什么？”安韵美眸含泪，带着哭腔，她后悔死了，救玉姐的代价有点大。

    “对，就这样——你继续。”张子文吞了口唾沫，腰身迫了上去。

    “——不要——不要，别碰我——王八蛋。”安韵委屈受辱的声音大了点，她的眼泪已经滑落出来，分不清是演戏还是真的，总之，瞧她对张子文以往的态度来讲，应该是发自内心的不要。

    张子文要得就是这样的效果，演得榜，他的目的是吸引里面6米处的匪徒到这个位置，为此，他准备了系列套狼手段，顺便占占安韵的小便宜，总之被她骂了个够，好歹得捞点本回来。

    张子文将头脸凑了上去，唇擒住了她柔嫩的耳朵，女人喜欢拧他的耳朵，张子文的偏好却是吻女人的耳朵，天性如此，就算演戏也不由自主的用上了老习惯。

    “——不要——痒啊——”安韵是真痒，他口中的热气毫不留情的灌入了她的耳内，麻痒难耐，张子文的这一偏好针对那种女人都有效，那里是女人天生的敏感地带，即使她恼恨他，但生理上却是排斥不了这舒爽的麻痒——

    张子文喘息粗重起来，腰身迫近的地方能感觉到她最敏感的地方，演戏会演出真火，他意料得到，因为在他有这个想法时，小腹下已经有了火苗上窜，对于美女，就算是再危险的境地也阻止不了他青春躁动的情欲，在这随时可能四分五裂的飞机上，春色在蔓延

第一百五十九章 绝处逢生

    “……别亲我……混蛋……你……下流……”安韵的脑袋向后仰着，她想躲避他上面的骚扰。

    她的后仰只能让自己丰满的胸乳更加的挺拔，下身的更加的*前，占便宜的机会来了，张子文没有放过她，他的唇从她的耳背搜索到她白皙粉嫩的脖颈，他的腰身放肆的迫了上去，他不会留下一丝缝隙，触到了，感觉强烈，张子文喉咙里发出一丝哼声，声音微不可闻。

    他的哼声很愉悦，安韵听得很清楚，小嘴里轻呼着：“……不……不能这样……”

    安韵又羞又恼，他……在占自己的便宜，她感觉到自己双腿之间最隐秘的地方被他轻薄，他的反应太过明显，隔着那薄薄的布片，她很清晰的感觉到那里的热度，硬度，撩人的骚扰，处女地被侵犯，安韵美眸里噙满了屈辱的泪水。

    她身上好香，阵阵女儿香扑鼻，张子文贪婪的嗅着，亲吻着，另一只手却将帘子拉开了点，很巧妙，刚好能让6米外的蒙面人瞧到，两人的姿势极度暧昧，任谁都知道在做什么。

    此时的安韵衣衫不整，半露的胸脯白晃晃的在张子文眼皮子底下晃着，张子文侧着脸埋了进去，他用脸挨擦着她胸前的饱满，他很遗憾，这面罩也太厚了点吧，但就算这样，他还是能感觉到她胸前两团肉的非凡弹性……

    张子文眼角的余光瞟着那名蒙面人，蒙面人已经朝这边瞥了过来。

    “……继续叫，稍微再大声点……”张子文小声的催促了一声。

    “啊……混蛋……王八蛋……不要啊……嗯……不……”安韵的声音如受伤的小鸟儿一般，哀怨、凄楚、还带着一丝恼怒，她是真骂他，他的脸恬不知耻的在自己的胸脯上摩挲着，她挣扎着，但已经没有后退的地方，她的小手拧向了他的耳朵，用力一旋。

    痛，妈的，这丫头下手忒狠，她拧得好紧，张子文捉住她的手，小声说道：“快放了，痛。”

    “……啊……别碰我……”安韵继续着表演，跟着小声的回了一句：“不放，你活该。”

    他痛，她心里有点得意，前面那句叫声竟然有了娇媚之意，带着一丝快感。

    “*，来了，快放手。”张子文已经瞥见那名蒙面人向这边走来，张子文适时地放下帘子，他相信已经成功的引诱住了蒙面人。

    安韵悻悻地松开他，小嘴里哼哼着，她的唤声有了点迷离的味道，她竟然懂得配合着用声音来勾引那名走过来的蒙面人，她的声音在惊慌失措中带着一丝无奈的媚惑，好象身上的男人已经侵犯进了她的身体，娇唤声夹着微微地喘息声，天，张子文心里猛跳，这丫头叫床铁定好听，她配合得好，自己当然不能闲着，她的身体仰得很厉害，张子文很顺利的把着她的双腿，下身更加紧密的咬着她的禁地，他在动，隔着布料摩挲着女人的隐秘，动作很露骨，他相信她能感觉到自己情欲的凸起，赤裸裸的侵犯。

    安韵的小手无力的推拒着他的肩膀，没用，下面怎么也躲不开，他摩挲的动作越来越大，他的喘息很重，热气阵阵扑面，这算什么？有这么过分吗？安韵能感觉他是故意这样，他很放肆，她心里好恼，但身体上地反应越来越强烈，她感觉到自己的身体越来越软，下面的敏感点被他不断的碰触摩擦，她喉咙里不听话的发出嘤吟之声，她很恼人的发现自己的内裤有点粘腻，她有关羞人的快感……

    厚厚的隔帘挑开了点，光线一亮，跟着一暗，紧接着一个身影挤了进来，鱼儿上钩了，张子文继续着自己的不雅动作，这对男女的暧昧姿势赤裸裸的上演着春宫戏，安韵瞧见了蒙面人的眼睛，眼睛里发出兽性的光芒，她的美眸露出迷离之色，适时的叫唤着，呻吟着，身体扭动着，叫声荡人心魄，快意的呻吟，这迷死人的呻吟声直接让蒙面人的喉咙一阵抽动。

    张子文的动作更加的大，好象快要到达无上的颠峰，很快，他的身体突然静止，在颤抖，在发软，他的身体重重的趴压在安韵的娇躯上。

    “压……死我了……”安韵喉咙里有点含糊，娇腻的声音让张子文心里一荡，他的高潮是装的，他下面依然强硬的抵在她的敏感地带，安韵羞红着脸，她感觉到他那里越发的烫……

    来了，蒙面人在*近，张子文看似很软的身体，此刻的肌肉却随时准备爆发，他吃力的慢慢撑起身体，下面万分不舍的离开那诱人的地方，眼角已经瞟到了蒙面人的靴子，起身，转身的一瞬，他的胳膊一个大幅的弧度划出，蒙面人的眼睛正贪婪的盯在安韵半遮半露的诱人身体，寒光闪现，他的瞳孔在收缩，他已经感觉的喉咙处的森寒凉意，他的喉咙发出嗬嗬之声，涌上来的血瞬间填满声带，意识在瞬间模糊，身体慢慢的向前倾倒着……

    张子文迅速的扶住尸体，轻轻的放在小推车上趴伏着，安韵对他的杀人手法已经麻木，今天她瞧见了太多的恶心的东西，经历过太多丑恶的事情，她有着超强的心理承受能力，她真的奶优秀，她没有为眼前的冷血而吓着，她继续阗她的表演，荡气回肠的呻吟声回荡在舱道连接口的方寸之地，张子文瞧着她，他心里真的很欣赏这丫头的完美配合，换个人，只怕早就吓得没声了，这丫头居然在这种情况下依然不变的媚惑，他想不表示下都不行，他伸出了手，成功后的祝贺，他要用军人的方式表示自己的敬意。

    安韵白了他一眼，没有理他，她继续着自己的精彩表演，无视张子文伸出的友好之手。

    她没忘记这家伙的放肆轻薄，她没忘记这家伙害得自己的内裤有点湿润，她恨自己在这家伙身下有了恼人的快感，她心里隐隐觉得圣洁起疼爱自己的姐姐，安韵不会原谅他，她倔强的性格不会因为与他并肩作战而改变，她对他的恼恨依然，这个家伙打着演戏的招牌赤裸裸的侵犯自己。她不笨，她感觉到张子文故意的放肆。今天这笔账说什么都得跟他算清楚，以前他欠了自己姐姐的情债，现在他又欠了自己的轻薄债，安韵心里发誓要找回这笔债……

    耳里听着她娇媚婉转的呻吟声，眼里瞧着她恼怒生气的神情，张子文说不出是什么感觉，很奇妙，他尴尬的收回了手，他有点不理解这个丫头为什么这么倔强，但这丫头在他的心里留下了深刻的印象，他很欣赏这丫头坚定的立场，敌我分明，不但做演员是块材料，恐怕要她干点特工间谍之类的绝对也是把好手，张子文不知道她对自己有多大地仇恨，但他已经对她没有什么敌意，对于一起战斗的战友，他永远不会产生敌意，张子文心里有了丝歉疚，刚才自己真的过分了，他有点对自己的小肚鸡肠赧颜……

    “……我……进去了……”张子文想向她告别，他清楚里面是最关键的一战。失败，两人的告别将成为永别。

    “滚吧……留着命来见我，好多帐还没跟你算呢。”安韵能从他的眼神中读到舱里面的危险，她感觉到这告别的含意。

    张子文笑了笑，他听得出她语气中的关心，这丫头聪明，她清楚里面的危险，她清楚这也许是永别，她没有丝毫的害怕，她没有放弃与自己的配合，她小嘴里断断续续地配合着最后的绝唱，张子文凝视了她一眼，转过身，调整了下呼吸频率，手向隔帘伸去……

    瞧着张子文厚实的背景消失在隔帘，安韵美眸里的泪珠滴落下来……姐姐……他真的奶优秀，我现在知道你临走的那一刻为什么还念着他，他确实值得你去爱，但……我更恨他，为什么你不能拥有他？他为什么这么绝情的离开你？2年多了，他缈无音讯，他甚至连你长眠的地方都不知道，为什么？姐姐……我会将这个混蛋送到你面前，我要让他在你面前忏悔，相信我，你的遗憾不会太久……

    张子文埋着头整理着裤子，他的衣杉微微不整，脚步还有点发飘，他眼角的余光甚至能瞧到另一名蒙面人眼神里的嘲讽笑容，他的形象任谁都知道做了什么龌龊事，张子文心里也在笑，因为蒙面人的位置站得真他娘的好，好到他能从容的一次解决俩，肌肉在发紧，呼吸变得沉稳而又规律，心率的跳动达到了最佳的攻击状态，身体的血液在全速的循环，雷霆攻击将在刹那间进行，张子文如同暗夜里的狼，猎物近在眼前……

    张子文发飘的身体*近了蒙面人，他的手很友好的攀附着他的肩膀，口鼻里发出嗡声嗡气的淫荡笑声，眼角的余光锁定了3米左右的大胡子，大胡子的眼神里也有淫亵的笑意，锁住他，身体太飘，似乎有点站不稳，两人的身体在倾斜，貌似失去平衡的倒向了大胡子，两人倾斜的身体笑得好淫荡……

    两人的身体继续的倾斜着，张子文的眼神变得犀利，他在寻找刹那的两点一线，寻找雷霆的一击，攻击线在瞬间合拢，两人喉咙的角度准确的重叠，寒光华丽的闪亮，两人的身体只在瞬间，寒光的闪现也在瞬间，划过绚丽的弧度，稳、准、狠，肉眼跟不上的快，张子文的动作已经达到极限，爆发力在两线合一的一刹那爆发，大胡子的瞳孔里只闪了道森寒的光芒，一闪即逝，太快，他已经来不及做出任何的意识反应。

    张子文重重的倒在地上，而随着他一起倾斜的蒙面人则倒在了大胡子的身上，两人的喉咙里的血液泊泊渗出，交织在一起……

    解决了，张子文有点虚脱，他身体的爆发达到了极限，他很吃力的站起身子，取下头套，耳里有了骚动声，刚才闪电般的一幕发生在周围的人质当中，他们都看到了，只看到了两个倒下的身影，这会儿看到了向舱道上弥漫的血，惊险万分的袭击，准确无误的格杀，空气仿佛在那一刹凝固，人质在张子文站起身子的时候反应过来，当他取下头套时，那窒息的沉默在瞬间爆发，得救了，得救的讯息从张子文身边蔓延，很快，整个经济舱在沸腾，在骚动，欢呼与口哨声在这一刻刺耳的响起，所有人质的身体在欢腾，在跳跃，飞机仿佛在人质的欢跃中震颤……

    张子文疲惫的朝隔帘处走去，手不断的抵挡住人质热情的手，他看见安韵的娇俏身影从隔帘中闪了出来，她的美眸在搜索什么，很快，她飞向了前排的左边，玉姐就坐在那里，张子文心里有点发酸，这丫头一点情意没有，就知道那个玉姐，也不来亲候下功臣。

    不好，张子文瞧见了一个不正常的身影，很突然，速度很快，敏捷异常，瞬间闪到安韵的面前，漏网之鱼？张子文心里大叫不妙，安韵一愣之间，已经被那身影硬生生的隔断，动作是连贯的，擒手，反扭，安韵的惊呼一声，已经被那条身影控制住。

    这一异常现象很快就被安韵周围的乘客发现，欢腾的身体都不动了，静止，跟着，经济舱的喧嚣声逐渐止歇，乘客们纷纷的回复到先前的惊恐状态，这些乘客闹腾得快，收敛得也快，危机还没结束，地下恐怖分子残杀的尸体已经僵硬，危机爆发之初的血腥一幕提醒着这些乘客，现在还不是狂欢的时候，所有人的目光都瞧向了被劫持的安韵，张子文也不例外。

    那条身影手里带着消音器的手枪抵在安韵的太阳穴上，胳膊紧紧的箍住她的喉咙，露出的手腕上有个下黑匣子，那是张子文最担心的引爆装置，他的后背泛起了冷汗，安韵命悬一线……

第一百六十章 斗气冤家

    “别动……都别动……”劫持安韵的人发出女人的声音，说的是英文，有点臭。

    是女人，40来岁，一身素黑，黑寡妇？张子文瞬间联想到车臣的分裂武装，难怪英语那么差劲，张子文曾扫描到她，但那时她好象埋着头，张子文忽视了这个女人．致命的忽视，如果安韵不在背后骚扰自己，第二次的扫描应该锁得住她，妈的，自作孽不可活，现在尝到苦果了吧，张子文心里叫苦，同时他心里也微徽松了松，既然她劫持安韵，那还没打算立即引爆自杀式炸弹，他心里计算着距离与角度，有点不妙，张子文身后的冷汗再次泛起，他只能锁住引爆装置，却不能锁住对准安韵太阳穴的枪，安韵生还的希望几乎是零……

    经济舱安静异常，头等舱也没什么动静，大概那边乘客听见这边动静时也瞧瞧抬头偷看，但舱口的两名死挺了的蒙面人站立的姿势一样的威慑人，空气仿佛在这一刻凝固，死一般的寂静，１１米，张子文准确的判断出黑衣女人的位置，妈的，不好动手，枪口死死的抵在安韵的太阳穴上，零距离，自己动作再快，也没有子弹快。

    张子文心里极度痛苦，他有耙握让在黑衣女人引爆炸弹时解决她，但对于她临死的反应实在没有把握，0。1秒的时间足够让子弹洞穿安韵的头部，300条人命要紧，张子文的痛苦矛盾很快倾斜。他准备放弃安韵，时间上不允许他多作考虑，无奈地选择，他瞧了瞧安韵，安韵也正瞧着他，她的目光很镇定。好象一点都不惊慌，她认为这个无所不能的家伙能救下自己，她从姐姐口中知道这个混蛋的本事。安韵丰富的眼神里露出对他的无限信任。

    这种眼神让张子文心里一阵抽痛，你错了，我没法救你，张子文地眼神抹过一丝绝望，他的眼神余光一直锁住箍在安韵脖颈的胳膊，对于拿枪地手他只能无视，他博不起。

    安韵读懂了他的眼神，她很聪明，从张子文那丝绝望的眼神中。她明白了这个家伙要放弃自己。混蛋。自私的混蛋，安韵不怕死，但她不甘心，凭什么放弃我？以前抛弃了我姐姐，现在居然放弃我，无情卑鄙的混蛋。安韵的美眸里有了泪光，她丰富会说话的美眸里表达着她的不满，表达着一万个不甘心，她不服。

    张子文对她丰富眼神只能抱歉，他无情的拒绝着她地不甘，这个生死游戏不是他玩得起地，包括自己在内，加上300多条人命，只能牺她她的小命，要恨就在黄泉下恨吧，张子文现在的眼神是抱歉，是诀别，这也是她骚扰自己后背的代价，要怪就怪自己吧。

    “……王八蛋……我做鬼也不会放过你……”安韵很清楚的读到了他诀别的眼神，她绝望了，这个无所不能的家伙巳经决定放弃自己，她不服，总之都是死，死之肃也要骂他个狗头淋血。

    “别动。”黑衣女子感觉到了安韵地愤怒。

    “让我骂骂那个王八蛋，骂完了你随便开枪。”安韵快速的用英语回了一句，她豁出去了

    “张子文，你混蛋，你这个负心薄情的王八蛋，混蛋，你给我听好了，就算我做鬼也会钻进你的梦里．我要你这个混蛋天天做噩梦，你这个不是东西的玩意儿。”安韵越骂越激动。

    “够了啊，住嘴，臭丫头你住嘴。”张子文神情暴怒，跨了两步。

    “你站住。”黑衣女用枪抵了抵安韵的太阳穴，黑洞洞的枪管让安韵的头歪了歪。

    “你干什么？要开枪快点，不开枪我还骂。”安韵倔强的将头硬回来。

    “臭丫头，都快死了还骂，*，有种你再骂两句。”张子文额头上全是冷汗，他瞥见黑衣女的板机扣得好紧。

    “怎么，不服吗？张子文你这个王八蛋，你不是男人，我姐姐瞎了眼才爱上你这个混帐东西，猪狗不如的东西。”安韵抓紧时间骂个够本，她美眸里全是怒火，在她知道张子文放弃她时，她已轻失去了理智，她象狂怒的小母狮子，凶得来想咬死他。

    “你疯了，臭丫头，你怎么不去死，想死我帮你啊。“张子文又跨前一步，对着黑衣女嚷着：“开枪，快，打死这个疯子。”英语不大顺溜，但黑衣女应该听得懂。

    “你才是疯子，姓张的，你不是人。“安韵快气疯了，这个混蛋竟然叫黑衣女开枪。

    “喂，你先打死那个混蛋，我要瞧着那个混蛋先死。”安韵用英语提出了最后的要求，这是她死之前的渴望

    “你再动我就开枪了。”黑衣女再次用枪抵了抵安韵的头，这丫头挣扎得厉害，与此同时，张子文又近了两步。

    “打死他，打死那个王八蛋，求你。”安韵没有理会头上的枪，她这会儿手中如果有枪的话，她绝对会干掉张子文这个王八蛋。

    “你……站住。”黑衣女大声呵斥，发现了张子文的距离拉近

    她的枪离开了安韵的头，朝张子文指去，机会，当她手抬起的瞬间，张子文动作了，人扑了上去的同时，一道寒光快若闪电的飞出，“噗”的一声，血珠飞渐，飞刀，黑衣女的手腕被这神鬼飞刀洞穿，精准无比的飞刀，手枪从黑衣女子手中滑落，当她忍痛用伤手向引爆装置摁去的时候，却摁到了一个手背，张子文的手背，“喀察“两声、张子文的铁血手法在瞬间完成，女人喉咙里发出撕心裂肺的惨呼声、她地两只手腕只连着皮肉。腕骨巳经被硬声声的错断。

    惨叫声在瞬间噶然而止，端颈，特种兵的杀人手法，比断颈更来得残酷，女人的头颈巳经调了个位置，180度旋转。足够她的头从正到反，张子文不会让一个身上藏有烈性炸弹的人活着，对于这种超级危险地黑寡妇。死人才不会有任何作为，张子文的手法相当利落，黑衣女还算幸运，不用承受手腕断骨的锥心巨痛，她应该感激张子文地残酷。

    张子文抹了把额头上冷汗，惊险，这是他从事危险事件时最惊险的一次，他身体再次有点发虚、他得感谢安韵悍不畏死的臭骂。正因为她失去理智的臭骂不但救了自己。也让张子文找到解决黑衣女的方法。绝处求生，也只有不怕死的人才能生还，安韵的愤怒造就了她的运气，抵在她太阳穴的枪最终没有抠响，而是指向了张子文，张子文用自己地血肉之躯吸引枪指向自己。他追求地就是黑衣女人抬手地瞬间，前提是安韵的运气要足够好，她的运气不错，枪没有走火，张子文至少有两次心惊肉跳，因为他瞧见了黑衣女的抠在扳机上的手指在颤抖，还有点紧，安韵至少在鬼门关算是打了几个转。

    倔强的丫头，张子文瞧向了安韵，她还在发楞，没事了？不怕死地她这会儿有点后怕，她的脸蛋煞白，娇躯微微的颤抖，她有点发飘，就要站不稳。

    张子文*上前，手臂轻揽，将她拥*在怀里，他杀人的手摩挲着她美丽的秀发，杀人时，这只手不会软，对待美女时，这只手却是绝对的温柔，怀中的安韵在他的安抚下逐渐平静，她的柔软的身子不再颤抖，鼻息间嗅到他身上的男人气息给她一种温暖塌实的感觉，她有点喜欢他身上的味道，安全、可*……

    不对，我怎么在他怀里？迷醉中的安韵恢复了神智，她回想起他放弃自己的眼神，混蛋，无情无义的混蛋，他的眼神深深的刺痛了她，她的心受到了伤害，她的恼恨之意油然而升、她动了、身子在动，脑袋在动，她的小嘴也在动，她要报复他的无情。

    痛，真他娘的痛，张子文正沉醉于她的身上的柔软与醉人馨香的时候，感觉到小胳膊处一阵火辣辣的巨痛传来，*，这丫头属狗的啊？

    “你疯了，松口，妈的，我抽你啊。“张子文痛哼出声。

    “……混蛋……就不……松。”咬着不松口的安韵喉咙里发出含糊的声音。

    “快松了，还俩匪徒没解决，快点松口。”张子文气得要命，这丫头简直莫名其妙。

    发怒的安韵还算懂点事，最后死命的狠狠咬了下才松开，她有种咬他块肉下来的冲动，该死的混蛋，张子文感觉胳膊处一阵轻松，妈的．这丫头够狠，他瞧到衣服上的血迹，是她下狠口的地方渗出来的，依张子文的身手要受点伤还真不容易，他完全可以在自身毫发无损的情况下解决飞机上所有的敌人，现在他受伤了，还是内讧，曾与他并肩战斗过的美女伤了。

    张子文郁闷至极，就抱她这么一下，温情一下居然付出这么大的代价，他不理解，拥抱她，安慰她，难道自己错了？难道这就是自己应该得到的感激？说什么也是自己救了她的小命啊？连这次已经是两次救她，为什么？为什么她还这样对自己？张子文的表情快苦出水来。

    “姓张的，别以为你冤，哼，谁叫你放弃我来着？总之你都不想要我活，你巳经有了抛弃我的心，就算你现在救了我也什么都弥补不了，混蛋。”安韵极其聪明，她瞧得出张子文苦着脸在想什么，她不怕死，她并不是不感激张子文，但她不能忍受被他无情的抛弃，危机发生的时候，他的眼神很决绝，没有任何回旋的余地，她当时的心在滴血，安韵本来就有心结，姐姐被抛弃，然后是自己，她的生命在张子文眼里毫不在乎，她的咬他算走轻的，她对他的恨意在他抛弃自己的一刹那再一次升华。

    张子文听着她蛮不讲理的话语，一时语塞，他也懒得计较，安韵的不讲理他巳经领教了不少，他好象巳经习惯了．这伤也算是白受了，还好，跟慕青咬的地方相距几寸，只是这胳膊算是留下了两个女人的印记，这辈子都好不了印记。

    张子文不再理她，，他得解决驾驶舱里的最后两名匪徒，头套重带好，在掀开隔帘时，身后传出了欢呼声，只是好象没有先前那么的沸腾，声音也不是太大，有些压抑的喜悦，这些人质也不知道会不会有新的危机出现，但暂时的安全巳经够他们喜悦一阵子……

    头等舱很安静，人质都很听话，没有谁因为经济舱的沸腾而随便异动，见到蒙面的张子文走在过道上，更是吓得将身子猫得更矮，只是他们不明白经济舱到底在欢呼啥？

    张子文很欣赏自己的杰作，那两具尸体很忠实的尽着职责，突然飞机一阵剧烈的颠簸，张子站立不稳，他眼明手快的把着座头，同时、他感觉到自己的自己的衣服被谁扯得紧紧的，张子文不用回头就知道是安韵，他进隔帘时就嗅到了她揣上的磐香，他知道这丫头跟了上来，只是他不愿意搭理她而已。

    飞机的颠簸很快平复，看样子是遇到了气流，张子文伸手将背后的小手拨开，瞧也不瞧身后安韵一眼，继续向舱口走去，心里猜测着驾驶舱内会是什么状况。

    安韵对他的不理睬很是不爽，小嘴撇了撇嘀咕着：“很了不起么？臭家伙，摆什么臭架子？”

    舱口的尸体巳经在飞机剧烈的颠簸下歪倒在地，时间刚刚好，张子文觉得真是运气，如果在经济舱动手时遇到什么气流，这会儿多半巳经是粉身碎骨了。

    张子文摸到舱口，下意识的将耳朵贴在门上，门是密封式的，听不见里面任何动静，同样，头等舱就算是闹翻天，里面也绝对听不到……

第一百六十一章 莫名奇妙的情债

    “笨蛋，门是密封的，连这点常识都不懂。”安韵逮着机会就想损他。

    张子文恻着头瞧了她一眼说道：“你吃饱了撑着啊，没事回舱里恢复秩序去，在这里搅和什么？”

    “玉姐早就在做了，要你提醒什么？告诉你，我可是空乘人员，有权监督你这个混蛋。”

    张子文心里苦笑，老子又不是恐怖分子，有什么好监督的？这话他只能在心里说，因为他知道在这丫头面前绝对没什么道理可讲。

    “这舱门好像只能从里面才能开吧？那两名匪徒是怎么进去的？”张子文对飞机结构还是比较清楚。

    “这你问着了，是我叫里面的机长开的舱门。”

    “你叫开的门？怎么回事？”

    “你还不是一般的笨，他们用枪指着我，我能不叫门吗？”安韵白了他一眼。

    “是这样啊”张子文沉吟着，心里盘算了一下，看来还得要这丫头配合。

    安韵对于这种配合倒没说什么，不就是喊喊话么，她也清楚不将里面的劫机匪徒解决掉，天知道这飞机会飞到哪里？危机之下，就算是张子文是自己恼恨的人，她也得全力配合，更何况，她内心深处也是喜欢刺激的主，要不然也不会跟着张子文屁股后面瞧热闹，换个其他空姐只怕是唯恐躲避都还来不及。

    安韵刚走到安置机舱旁边的通话匣子边，张子文突然伸手拉了拉她，示意她别动。安韵顺着张子文的眼神瞧去，驾驶舱门似乎有了动静，里面人要出来？安韵紧张了，张子文快速地比了个手势。让她躺在座位上，争取吸引里面人的目光，安韵嘴里不满的嘀咕着，她不用猜就知道张子文的意思，她已经牺牲了N次色相，这混蛋怎么翻来覆去就这么一招啊？不满不影响她轻灵的动作，很快，她已经摆好了引诱的造型。

    张子文守在舱门边，杀了数人的匕首再次滑到手中。两具尸体已经在门有动静的时候已经被张子文两脚跳到了角落处，待安韵在座位上躺好。张子文调整了下呼吸，看来运气不背，正说想办法进去，居然是里面人先耐不住寂寞，真是老天有眼，时间刚刚好。

    门开了。一股浓重的血腥味飘了出来。张子文不用猜就知道里面发生了屠杀，跟着一个蒙面人走了出来，他撇了眼站在一旁的张子文，紧接着就被座位上的尤物所吸引，真的是尤物，安韵眼神迷离，带着凄楚与哀怨，小嘴里哼哼唧唧，一副刚受完辱后的呢喃之音。她衣衫不整的横着身体，光洁嫩滑的背裸露在外面，两条修长白皙的美腿足够吸引任何人的眼球，诱惑，迷人。引人犯罪，两声吞唾沫的声音响起，一个是蒙面人，另一个则是张子文，妈的，这丫头真是迷死人不偿命，他的心跳想不加快都不行。

    蒙面人在向安韵*近，是男人的反应都会这样，对这种楚楚可怜的待宰羔羊没什么好客气的，即使她被摧残了多少此，她撩人的害怕的神情只会增加男人的兽欲，并不是因为她的凄楚样儿起半分的同情心，瞧着蒙面人的猥亵动作，张子文与安韵心里同时冒了句“没人性”

    张子文没有立即动手，眼角的余光再次扫了下驾驶舱，确定另一名匪徒不会出来的时候，才再次锁定蒙面人，此时，蒙面人已经淫笑着向安韵的柔软娇躯扑了上去。

    “不不要”安韵眼神慌乱，她手脚并用的乱舞乱蹬，激烈的抗争着扑上来的蒙面人，她心里害怕，她以为张子文会很快动手，那家伙到现在还没有动静？

    “张子文你这个王八蛋，你怎么不去死。”安韵急了，她敌不过强壮的蒙面人，蒙面人露着眼口的头就快凑着她涨得通红的脸蛋，突然，蒙面人的头被一股力道带仰向后，露出了粗大的喉结，安韵眼前一花，瞧见一道闪亮的寒光出现，张子文的动作并不快，一手把住蒙面人的头，他很从容的将匕首从蒙面人的咽喉抹过，没什么华丽的动作，简单得就像杀头猪，血从被割开的喉咙里浸了出来，当张子文将尸体扒拉到舱道上时，暗红的血液流了一地，这一刀抹得够深，从容的杀人能加强力道，这名蒙面人运气不好，他的血会一滴不剩的流尽。

    “恶心，你就不能斯文点吗？”安韵一阵干呕，血腥气太重。

    张子文对她的语言只能一笑，杀人怎么斯文？幼稚，他现在没空跟她斗嘴，里面还有个家伙，搞定最后一名匪徒才算真正的解除危机，张子文大摇大摆的向驾驶舱内走去，他现在是乔装的恐怖分子，没有必要遮遮掩掩。

    驾驶舱内情形让张子文皱了皱眉头，浓重的血腥气味让人欲呕，地下重叠着三名穿着飞行制服的正负飞行员，地下全是红白之物，看死状就知道是爆了头，够狠，一个活口都没留下。

    那名硕果仅存的蒙面人正专心的驾驶着飞机，不知道死神已经站在他身后。

    张子文没有立即动手，他有点头痛，这些恐怖分子做得够绝，将飞行员全部干掉，也不留个一个半个的，妈的，杀了这家伙难道自己来驾驶飞机？张子文只会驾驶小型飞机，妈的，这大家伙怎么搞得定？天，难题，但留着这个家伙做人质显然不现实，张子文微微一转念，对于这种危险分子多留一秒都是祸害，张子文出手了，这种所谓的偷袭对他来说简单得离谱，不需要比造型，不需要计算时间，更不需要追求什么角度。把头、端颈、旋转，颈骨轻响，蒙面人连哼都没有哼一声，头就掉了个。熟练机械的手法，说实话，用这种简单的手法张子文反而有点不习惯，他比较崇尚极限的手法与高精准的角度，速度与激情才能增加刺激快感，最后的活太过粗笨，完了，全搞定了，华丽惊险的开局，极其沉闷的收场。张子文心里有点失落

    在乘客的帮助下，尸体很快被清理干净，全都堆在了机尾的角落，张子文将所有的尸体上的引爆装置分解，然后吩咐一众美女空姐们再检查下乘客的旅行包，包括行礼舱的行礼一概检查，看还有没有什么定时炸弹之类的玩意儿。一听说检查炸弹，众乘客非常的配合，纷纷将自己的随身行李打开，至于那些无主的行礼也被清理了出来

    张子文返回到驾驶舱，正要关舱门的时候，安韵挤了进来，手里还拿着张子文原先的衣裤，毫不客气的替他关掉舱门，驾驶舱内就剩下了这对共过患难的斗气冤家。见她赖着不走，张子文赶到有点头疼，危机一过，他实在不想再面对这个喜欢抬杠的丫头，被她咬过的手臂到现在还微微发疼。谁知道这丫头哪根筋不对再来上这么一口，那就太划不过来了，他不想当冤大头。

    “你跟进来做什么？这里好像不是你该来的该来的吧。”张子文做着努力，他希望安韵乖乖的出去。

    “我是空乘人员，我有什么不该来的？哼，倒是你好象不该在这里吧。”安韵不买他的帐，她也不知道为什么，总之就想跟在他后面盯着。

    “要不我出去？你来驾驶飞机？”张子文心里有点来气，着臭丫头说话实在呛人。

    “哼，我不会驾驶飞机，你想出去随便你，没人拦你，让这飞机自个掉下去也不错，我是不怕，发生这种事情我听天由命得了。”安韵不受他威胁，一副满不在乎的小模样，她清楚这家伙说的是气话。

    *，这丫头看样子是吃定老子了，张子文郁闷至极，你要玩是吧？老子陪你玩，张子文手上有了动作，动作很快，就一瞬，身上很快就只剩下条小内裤，男子成熟健美的身躯很暧昧的展现在安韵的眼前

    “下流，暴露狂。”安韵娇呼出声，她见他动作就明白他要做什么，不由羞得粉脸通红，这个混蛋动作实在是太快，快得连自己没有什么反应就清洁溜溜。

    张子文得意的嘿嘿笑了一声，嘴里并不说话，而是向她*去，手伸向了她的胸脯，哪里真的很饱满，很挺翘。

    “臭流氓，你干什么？别碰我。”安韵大惊失色，掩住胸口退了两步。

    “干嘛？嘿嘿”张子文笑得有点不怀好意，眼睛更是带色，他继续向后退的安韵迫去。

    “别过来，再过来我咬你了。”安韵小口微张，美眸里尽是惊慌之色，她没料到张子文会这么大胆？她不敢相信他会对自己做出冒犯之举，但他的表情真的很流氓，她害怕了。

    “咬你个头，我拿自己的衣服你退个什么劲？都不知道你怕什么？*。”张子文心里有了一丝快意，他瞧见了安韵美眸里的惊慌之色，嘿嘿，你也有怕的时候，臭丫头，老虎不发威你当我是病猫啊？张子文说完又迫上了一步。

    “你别过来我扔给你”安韵见他还在*近自己，还有点惊慌的将掩在胸口的衣裤仍给了他，一个只剩下内裤的半裸男子*近自己，她想不慌张都不行，他迫得好近，她已经嗅到他身上大男子气息，他甚至能瞧清楚他下面凸显的部位，好羞人，安韵心如小兔的跳个不停，那害人的东西还碰触过自己的处女地，连接口的情景在这一瞬间清晰的出现在她的脑海里，她的脸蛋瞬间变得更红，更水嫩。

    “混蛋，你背转去穿啊”安韵心里有点着恼，这家伙当着自己的面穿衣服，偏偏不先穿裤子，这混蛋是故意的，变态。

    “你怎么不背转过去？又不是我叫你进来的。”张子文脱得快，穿得却很慢，他就是要她尴尬。

    “流氓，哼，你以为我不知道你的坏思想，我偏不，你有本事就不穿。”安韵倔强的脾气上来了，虽然她的脸蛋因为害羞发红发热，但她的美眸却睁得大大的，她的视线大胆的瞄向了他双腿之间，心里不服气的说道，看了又不会死人，哼，混蛋，你以为本小姐怕你，变态的暴露狂。

    失败，张子文心里叫苦，她大胆的视线反倒让他自己不自在，妈的，被她占便宜了，张子文动作麻利的穿好了裤子，动作有点狼狈，他没料到这丫头大胆得离谱，先祖大女孩子，整不明白小脑袋里装得什么？哎，美将她唬住，倒将自己吓着了，张子文心里只有感叹的份。

    安韵见他很快穿戴整齐，心里松了口气，她的心跳得很快，她都有点为自己的大胆吃惊，但能让这家伙狼狈就是胜利，安韵羞意顿时消失得一干二净，代之而起的是得意。

    张子文就着叫苦，坐上正驾驶上的他有点头疼，满眼的仪表，各色显示灯在闪烁，碰哪好像都不行，还好现在是自动驾驶，但飞哪都不大清楚了，不出意外，飞机飞行的方向应该是车臣，得赶快纠正航向，张子文的手指比了比，上面的英文他读起来着实吃力。

    “笨蛋，没辙了吧。”安韵不知道什么时候趴到了张子文的驾驶坐*背上，专责感觉到了耳背的热气。

    “别添乱，我可告诉你，再捣乱我把你扔出去你信不信。”张子文心里有点烦躁，都这个时候了臭丫头还在后面幸灾乐祸，不怕死吗？没轻没重。

    “哼，拿我撒什么气？是你自己笨，你不会跟地面联系吗？让他们教你操作不就成了，哼，就知道欺负我这个弱女子，你算什么男人？混蛋。”安韵小嘴里嘲讽着，又想咬他，他的耳朵瞧上去有点嫩

第一百六十二章 崇高致意

    好主意，张子文心中大喜，自己怎么没想到这一茬呢？这个丫头聪明，张子文暗喜之下对于她的嘲讽也就不以为意，其实他不是想不到，只是被这丫头给暂时气糊涂了，安韵长期在机上工作，能很快想通此关节那是在再常不过了，凭安韵聪慧的小脑袋，这一茬还不信手拈来。

    通讯仪器已经被恐怖分子关闭，张子文的英文没有安韵好，美办法，还得求这个令人头疼的美女搭档，安韵倒是很乐意，她动作很快，已经从座椅*背移到前面的位置，较小的身躯往座位上一钻，很不客气用丰韵的屁股挤出了位置，一个位置坐俩，张子文的胳膊处能感觉到她身体的柔软，她破烂得不成样子的衣衫没换，被张子文辣手撕破的地方露出了白皙细腻的肌肤，特别是大片裸露的光滑后背，线条优美，白晃晃的香背很是惹眼，这些须的春光让张子文不由得有点心猿意马起来，阵阵女人的体香扑鼻，香，她的身上真的很香，嗅觉灵敏的张子文耸了耸鼻子，他身体有点发热，还有点飘，真是个小妖精，这是他的心里话

    很快，在安韵的帮助下与地面取得了联系，通讯塔里的地面人员有点兴奋的声音传了过来，看来地面人员也知道了这驾飞机的异常，雷达追踪的飞机航向跟张子文的判断一样，飞机正是向车臣方向飞去，当从张子文口中得知危机已经解除，对方通讯仪器里传来了喧嚣的欢呼声，驾驶舱的这对冤家也被这兴奋的欢呼声感染，可以回家了，俩人不由自主的对视一笑。很快，俩人又觉这么友好似乎有点不妥。鼻子里同时哼了一声。又继续着互补理睬的暗战

    地面人员通过通讯系统指挥张子文一系列的操作，在安韵的帮助下，张子文不用在印有英文小字的按键上找得那么辛苦。很快修正了航向坐标，飞机继续向中海方向驶去，根据地面人员的指挥，高度正常。航向正常，飞行依然处在自动驾驶状态，现在暂时安全，至于能不能安全降落现在也没必要去想，想也没用。张子文的心怀放得很开，以前训练时至少也玩过小型教练机，这家伙虽然大，只要操作得当应该没什么问题吧？

    想通此节，张子文心里松了口气，再过几个钟头的飞行。就可以到家了，何丽跟唐舒现在一定在机场迎候自己吧？想着就要见到两个心爱的女人，张子文的唇角露出了一丝笑意。

    “小人得志，飞机没着地就没有脱离危险，瞧你那样，哼，有什么好乐的。”安韵一直在偷瞧他的表情，见他神情惬意忍不住出声讥讽，她喜欢他苦着脸，张子文一笑她就不乐意了，怎么着也得找点茬。

    没劲，这丫头看来想跟自己耗上，有这必要吗？欠你很多吗？安韵的嘲讽很煞风景，张子文可怜的一点点温情被她一句话破坏得一干二净。

    “你懂什么？我乐关你什么事？不喜欢你出去啊，美见过你这么脸皮厚的。”张子文本不想搭理她，但还是没忍住以牙还牙回了一句。

    “混蛋，谁脸皮厚了？哼，要不是我帮你，你能这么舒服的坐在这里傻乐吗？没见过你这么没良心的，也不感谢人家，好像你多能似的，就这么几个英文都弄不清楚，你能什么能啊？”安韵的战斗力陡然提升，有回应就会有反击，想吵架？谁怕谁？斗嘴可是她的强项。

    安韵不怕，张子文怕，女人是他的克星，凡是跟女人争斗的过程中，他长这么大貌似没占过什么上风，历史上败绩颇多，遇到安韵这个伶牙俐齿的主他只得任栽，他只能忍气吞声，跟一个小女人一般见识这不是他的作风，老子忍，张子文心里咬牙切齿的挤了这么一句。

    张子文的忍让早就了安韵的嚣张，他越是退让，她就越想乘胜追击，她现在就想找张子文的茬。

    “混蛋，哑了吗？就你这样还算是男人？你知道什么德行吗？哼，你以为你不说话就显得你大度？装什么装？当谁不知道你脑子里的肮脏思想？别人不知道你什么样，本小姐却把你看透了，就俩字，人渣。”安韵的美眸里满是嘲讽之意，配合着尖酸的语言，她的表情做了个十足，一副本小姐很恶心你的表情。

    毒，这臭丫头的小嘴巨毒，张子文有点按奈不住，有这么损人的吗？*，有病，不跟你这黄毛丫头一般见识，老子忍，张子文强忍着心中的不爽，再忍。

    “切，让本小姐说说你的臭德行，人渣，你可得听清楚了，哼，找到自己的缺点以后好好做人，明白吗？人渣。”安韵瞧得出他心中所想，不跟女人一般见识吧？大男人主意，她不信这个邪，她也不怕得罪他，她的目的就是乘此机会骂他个痛快，她要为自己的姐姐找回公道，骂她痛恨了两年多的张子文绝没商量。

    张子文两眼目视前方，他对她有点无计可施的感觉，抽她？他下不了手；骂她？他又骂不过。没办法，张子文只能痛苦的继续忍受着她安在头上的新名词，人渣。

    “姓张的，自以为是就是你第一个臭毛病，大男人主意是你第二个臭毛病，思想肮脏是你第三个臭毛病，就像你现在不吭声，心里却骂我个透？你这叫阴，心里骂人算什么？心里骂人是我们女人的专利，你好的不学，学女人？所以我骂你不是男人，这没冤枉你吧？”安韵的火点得有点旺，她没有什么好顾忌的。

    “还有吗，这点太少了吧，骂吧，我不生气，嘿嘿。”张子文实在忍不下去了，装出一副无所谓的笑脸。他心里却气得要命，衰。在飞机上遇到了劫机的已经够背运了。还遇上这么个神经病。

    “嘻心里又在骂我是吧？混蛋，别装？本小姐知道你心里骂我，你知道你笑得多难看吗？虚伪。伪君子。”安韵在挑战张子文的耐心。

    “嘿嘿，我就虚伪了，有怎么着？”张子文的耐心的确达到了极限，他的笑有点僵硬。

    “你承认你虚伪就好。那我没骂错你，你这个王八蛋，大人渣，世界上头号大混蛋，负心不幸的臭男人。本小姐骂你活该。”安韵变得有点激动，她的脸蛋开始发红，这是她要耍威的征兆，她的牙有点痒。

    “滚，滚蛋吧你，别在老子面前耍泼。*，我欠你什么了？你有毛病。”她骂得够狠，够痛快淋漓，泥人也有三分土性，张子文对女人脾气再好，也不能忍受她的放肆。

    你凶什么凶？你动手啊？你不是挺能的吗？姓张的，我告诉你，本小姐不怕你，我妈的就是你这个混蛋，哼。“安韵不吃这一套，毫不畏惧的迎着他变得有点凶的目光。

    “臭丫头，要不看你是女的，我早就抽你了，别考验我的耐心啊。”张子文的声音有点冷。

    “你试试？告诉你姓张的，除非你杀了我，要不我跟你没完。”安韵瞪视着他，张子文的威胁对她不起一点作用。

    “*，真他娘的倒霉，你有病啊你？”张子文肺都要气炸了，早前的完美配合，本来还让他对安韵产生了一些好印象，但在她三番五次无情的挑衅后，在这瞬间粉碎，驾驶舱内的火药味越来越浓。

    “我有病？你才有病呢？世界上只有你这种无情负心的男人才有病”安韵说到这里，她的心里有点痛，她的美眸里泛起了泪花，她想起了自己的姐姐在弥留之际的眼神，期盼的眼神，她连最后见这个混蛋一面的机会都没有，姐姐的眼睛没有闭上，她带着无尽的遗憾这个眼神时时折磨着安韵，她被姐姐的眼神刺痛了，为此，她诅咒了张子文两年多，骂他的这些话，太熟练，今天遇到正主，她要将所有的怨气发泄到他的身上。

    眼泪，又是眼泪，楚楚可怜的小女人，小女人的眼泪能浇息张子文心中的怒火，他致命的弱点，除非是敌人，敌人的眼泪不会博得到他一丝的怜悯，他下得了手，如果这个敌人是女人，他照样也下得了手，而且不会有丝毫犹豫的格杀，他不会同情自己的敌人，但安韵不是他的敌人，她骂得再毒，还不至于让张子文对她做出什么过火的事情，他最多恼怒一下，不是敌人的女人现在落泪了，张子文的武装彻底的解除，除去武装的他，只有柔肠，他对她狠不起心再呵斥下去，不能对骂，就只能谈，他要尝试着打开她的心结，他相信安韵绝对认错了人。

    “记得刚认识你的时候，你一直说我负心薄情，我很不理解，我不知道我对谁负了心薄了情？我只想告诉你，你认错人了。哎，你真的着错了目标。”张子文的叹息有点无可奈何，他感觉这丫头可能听不进去。

    “张子文，你是叫张子文吧，你叫这个名字就没错，哼，你耍赖也没用”安韵小嘴一撇，她想哭：“我我姐姐已经不在了你现在即使认帐也晚了晚了”她已经哭出声来，眼泪象断了线的珍珠，伤心欲绝。

    “别哭了成不？”张子文有点慌神，轻声问道：“你你姐姐叫什么啊？”

    “不告诉你我早就发了誓以后我找着你就骂你我不会在你这个混蛋面前提起我姐姐的名字，你现在已经不配知道”安韵哭泣着，很伤心，即使不肯说出她姐姐的名讳。

    “你这不是急死人吗？你不说你姐姐的名字，我怎么知道是谁？说你认错人了还不肯承认。”张子文一个头两个大，他还没有遇到过这么倔强的丫头。

    “我就是不说，但我可以肯定的告诉你，我没认错人。”安韵抹了下脸蛋上的眼泪，说得很坚决，她经常对着张子文照片骂，他化成灰都认识，说实话，安韵心里也承认照片上的张子文很帅，很吸引人，就因为如此，她才恨他入骨，她永远也忘不了姐姐的遗憾眼神。

    “好好好，就算你没认错人，算我负心了总成了吧？你骂也骂够了，我认了总行了吧？”张子文很无奈，这个莫名其妙的情债他硬着头皮认了，他实在不想再跟安韵纠缠下去。

    “你想不认都不行，你想得倒好，骂够？我才骂你两年多怎么够？姓张的，我要骂你一辈子，不会让你清闲的过完下半生。”安韵说得咬牙切齿，她美眸里有着跟她年龄不相符的恨意。

    天，认了帐居然都不放过，骂了两年还没骂够？这冤大头当得悲哀，看样子她是认定了自己了，*，不知道哪个王八蛋欠的情债？妈的，张子文心里诅咒让自己背黑锅的混帐东西，冤，冤到姥姥家了，她对自己的这些年的所作所为很清楚，唐舒是自己的初恋，在此之前绝对没有跟什么女人不清不楚过，以前跟女人多说两句话都会脸红，欠情债？他觉得自己不是那块料。

    “姓张的，你别做着一副含冤受屈的样子，恶心，你骗不了我，今天的事情就足够证明你就是负心薄幸，是个没有良心的混帐东西，你敢说你不是？”安韵瞧人很有一套，张子文的不甘心她读得懂。

    厉害，这丫头真是妖精变的？张子文心里苦，但嘴里辨着：“今天的事情？今天我怎么着了？我救了你还错了？我救了全机的乘客有错？”这都不冤什么才冤？比他娘的窦娥还冤，虽然老子低调，做好事不求回报，也不能这么埋汰人啊？你这个丫头怎么这么不知好歹？张子文感觉吞了颗苦胆下去，苦到姥姥家了

第一百六十三章 同生共死

    “你救了机上的人没错，救我也没错，这点上你是英雄，但在我眼里，你做错了一件无法弥补的事情，我分得很清，救人你是英雄，但你的人品是狗熊。”

    “怎么讲？什么意思？”张子文听得有点糊涂。

    “什么意思？你抛弃了我？你曾经毫不留情的抛弃了帮助你的人，抛弃跟你患难的人，你敢不承认？”安韵的美眸里快喷出了火来，她仿佛又看到了他绝情的眼神。

    张子文明白了，他想起了经济舱牺牲她的一幕，但这是无奈之举啊？300多条人命孰重孰轻？当时的情况他只能做出明智的选择，他也是迫于无奈，但事实上自己还是成功解救了她啊？张子文感觉这一点她有点无理取闹了。

    “哎当时的情况你是知道的，我没有办法救你，这你怪不了我，还有，最后你还不是完好无损？”张子文叹了口气，心平气和的做着解释。

    “你崩跟我讲什么大道理，我知道，但我就是恨你，我是小女人，我就是小心眼，我不能容忍你对我的无情，你对我姐姐无情我恨你，你对我无情让我更恨你，混蛋，我恨死你了。”安韵越说越气，她没忍住自己的情绪，她向他的胳膊咬了上去，她的牙好白。

    张子文动作快，手准确无误的卡住了她柔嫩的颈项，没使什么力，控制住她的头不能乱动就成，吃了一次亏决不会给她第二个机会，张子文一直小心的防范着她发疯。他心里苦笑，她说得没错，她是小女人，小心眼，她可以毫不脸红的承认这一点，跟小女人讲大道理没用。总之不管自己怎么说。在她面前是占不了任何便宜，他没辙。只能尽量保护好自己的肉体不被这个小女人侵犯。

    “放开我，拿开你的臭手。”安韵挣扎着，没用，张子文的手法很巧妙，不伤她，但也不会让她*近自己半分。

    “你别乱动我就放了你。你也别白费什么劲，有话好好说，搞动作你不是我的对手。”张子文尽量放柔声音警告她。

    “好好说就好好说，你先放开我。”安韵虽然被他卡住脖子，但说话一点都不吃力。

    张子文松开了手，既然对她一直在防范，也不怕她搞什么花样，大不了再制住她就是。

    安韵很不爽的瞪了他一眼，倒没有再搞什么动作。她很清楚，动手，吃亏的是自己，看样子还得自己最善长的动口。

    “姓张的，我现在教你做人的道理。就拿你抛弃我的卑劣行为来说，你认为事后救了我，我没事就算完了，你心里不亏是吧？你错了，从你起了这个心的时候，我已经死了，你救回的不过是已经死了一次的我，我想告诉你的是，一旦你放弃，做什么都弥补不回来，失去了就永远失去了，没有后悔药吃，当然，我不是你什么人，你不会内疚，但我要告诉你的是，如果今天换做是你的亲人或者是你的爱人，你会这么做吗？你会这么无情的抛弃吗？牺牲你的亲人？放弃你的爱人？混蛋，你好好想想吧？”安韵说出来一直憋在心里很久的话，她是在用自己的姐姐做例子，他无情的抛弃了自己的姐姐，她不知道是什么原因，她相信姐姐的优秀，就算他有什么不得已的原因离开姐姐，现在，她也不想听张子文什么解释，因为现在说什么都晚了，失去了就永远失去，一辈子都弥补不回来。

    这两年多来，安韵心里一直隐隐相信他是有不得已的苦衷，因为两个优秀的男女不可能没有原因分手，从姐姐的话语中得知，她深爱着他，而且，他对自己的姐姐好像也很爱，不然不会有姐姐弥留之际时托付给自己的项链，这根项链现在就戴在自己的脖子上，而且就是这个混蛋买来送给姐姐的定情信物，如果他俩不是相爱而分手，安韵不会有这么大的怨恨，也不会这么执着的死咬着张子文不放，今天的事情触动了安韵心里最大的痛，他再一次做出了让她心寒的举动，咬他已经是对他最轻的惩罚。

    听了安韵怨愤的话语，张子文心里微微在颤动，她说得没错，如果换做是自己所爱的人，自己会这样做吗？会放弃吗？张子文心里有了矛盾，他心里起了波澜，他实在没法回答这个尖锐的问题，她没有冤枉自己，他的确曾经放弃了她，没将她的生命当成一回事，而她，不但在飞机上跟自己共患难，她还曾竟在东京的街头为自己解过围，回想起危机的一幕，张子文感觉到自己对她的确冷酷无情，就冲着她曾经跟自己并肩战斗这一点上，她的愤怒在这一刻让张子文释然，他心里愧对于她。

    “对不起，我知道现在说什么也没用，你骂得没错，我真的很对不起你。”张子文有点黯然，对于同患难的战友，他觉得应该背这个责任。

    “哼，跟我说对不起没用，我要你记住的是，一旦失去说一万个对不起都晚了。”安韵瞧着他自责的神情，心里微微不忍，但很快就被他欠的情债冲淡，这个混蛋不值得同情，安韵提醒自己。

    张子文不说话了，他在回味安韵的话语，一旦失去，什么都晚了，他心里隐隐认同她的话，他不愿意做出让自己后悔的事情。张子文经历的事情太多，他能理解她话里的含意，他甚至猜到了她说的这些话与她姐姐有关，情债自己不会欠，安韵的话提行了他，张子文绝对不允许有什么遗憾的事情发生在自己的身上，更不能容许发生在心爱的女人身上，这个蛮横的丫头居然能说出这种道理，张子文心里有了新的评价。她的蛮横有时候并不是无的放矢。

    驾驶舱有点静，安韵显然骂得有点累了，机舱短暂的安静让安韵倦意上涌，经历了惊心动魄的生死危机，她感到好疲倦，她好想睡觉。她的意识有点不受控制。眼皮在打架，柔软的娇躯在倾斜。她心里那一点意识在说不，她的小脑袋歪了歪，控制不住的身体还是*在了张子文的身上，好舒服，安韵惬意的撇了撇红润的小嘴，她睡着了。*在舒服宽厚的胸膛上，她睡的好香，张子文甚至能听到她悠长的鼻息声

    睡得真香，张子文瞧着小猫咪似的安韵，他露出了笑容，他还有点哭笑不得，这丫头几分钟前还将自己骂得狗血淋头，这会儿又2毫不客气的*在自己的身上，瞧着她酣睡的娇美模样。张子文心里有了怜惜之意，她终究还是小女人，鼻息间幽香阵阵，张子文很小心的挪动了下身体，他将她放*在自己的怀里。动作很轻，很温柔，这个动作会让她睡得更舒服些。安韵柔软的娇躯动了动，张子文胸膛为她准备宽厚的空间，她很舒服，粉嫩的脸蛋还很惬意的在他怀里摩挲了几下。她没有醒，这会儿，她好像做着什么好梦，她红润的唇角露出了一丝甜美的笑意，好美，睡着了的女人最美，不可否认，安静下来的安韵绝对能引起男人对她的疼爱，张子文也不例外，他心里一阵柔情上涌

    “B3901，B3901，听到请回话，听到请回话。”通讯器传来地面航塔的呼叫声。

    “我是B3901，请讲。”张子文用耳麦做了回复。

    “再过2个小时就进入中国境内，请将高度下降2千英尺，重复，请将高度下降2千英尺。”

    “明白B3901，B3901明白。”张子文调整了飞行高度。

    张子文取下耳麦，瞧了瞧怀中的安韵，她睡得很沉，没有受到通讯对话的影响，张子文笑了笑，温香软玉入怀，他也感觉很舒服，一个极品美女猫在怀里，想不舒服都不行，张子文说不清出此刻自己是什么心里，虽然这个丫头有时候将他气得吐血，但此刻的他真的愿意给予她呵护，这种感情很微妙，又似自己的小妹妹，又似共患难的红颜，还有一丝说不清道不明的感情在内，很复杂，也很温馨。

    安韵，你怎么了？怎么在这个家伙的怀里睡着了？安韵已经被对话声弄醒，当她发现自己在他怀里的时候，她的心在跳，她的脸蛋微微有点热，她有点害羞，矜持在这个时候回复在她的身上，她有点不敢动，她怕他瞧见自己的脸蛋上羞涩的红晕，该死，怎么会这样？

    她想起身，但疲倦的娇躯有气无力，就这样猫在他怀里真的很舒服，心理上的排斥没有抵挡住生理上的愉悦与舒适，他的胸膛好厚实，好温暖，这是世界上最舒适的胸怀，很享受的安韵不想动了，她不愿意挪窝，管他的，这便宜胸膛不用白不用，哼，让本小姐享受一下也不错，安韵给自己找着借口，找着赖在他怀里的借口。男子的气息阵阵侵袭，有点催眠，给自己找到借口的安韵没过多久继续着她的好梦，好舒服的怀抱

    天边火红的太阳渐渐的隐入了白云，将纯白的云层染成绚丽多彩的颜色，天边暗红一片，壮观的云彩透过舷窗映入了张子文的眼帘，云彩就在身边，他欣赏着，赞叹着，他陶醉在这大自然瑰丽壮观的景色之中

    夜幕很快降临，繁星点点，东升的月亮就像一个硕大的银盘挂在天边，散发出柔和的银光，张子文很享受这片刻的宁静与祥和，不知道这会儿进入中国境内没有？再过几十分钟，他还得经受最后的生死考验，他在放松自己，300多条人命在此一举，但愿一切都平安吧，张子文长长的舒了口气

    这时，雷达显示屏幕突然出现了三个亮点，速度很快，正全速的向张子文所驾驶的波音777*拢，张子文心里一紧，不会吧，这个时候可千万别再整出点麻烦来，在空中，张子文刺客深深的感觉到自己的无力与渺小，他没有任何辙能解决机外的危机，经验告诉自己，这三个亮点是战斗机，那个国家的？张子文心里犯了嘀咕，民航客机对付战斗机，只有死挺的份儿。

    很快战斗机的身影出现在舷窗外，左右两边都是，机头上方突然又冒出一架，三驾战斗机与波音777平行飞行，“八一”是五角星内是黄色的八一标志，让张子文倍感亲切的标志，是中国的战斗机，F8LLF中国国产最先进的歼击机，与美国F16在高空作战，F8LLF占据绝对的空中优势，张子文对这机型很熟悉，他曾经还为军队拥有如此先进的国产战斗机自豪，张子文松了口气，回国了，回家了。

    舷窗内能很清楚的瞧见战斗机驾驶员的身影，同样，战斗机飞行员也很清楚的瞧见他，张子文突然瞧见了熟悉的手势，军礼，看来，这些精英飞行员已经知道了自己的曾经的身份，对于他的英勇，他得到了军人之间最隆重的问候，军礼。

    张子文的眼睛有点湿润，他已经很久没有见到这种亲切而又庄严的问候，他的鼻子微微发酸，同时他也为自己自豪，他自问受得起这种至高无上的问候，这些精英飞行员都是军队的战友，他么承认了自己的军人身份，承认了自己的英勇无畏，他得到了他们的崇高敬意，张子文抬起了手，手微微有点颤抖，他很隆重很庄严的回敬了一个军礼，久违了的军礼，四驾飞机里的军人们在这一刻，血液都在沸腾，军人之间的崇高致意在升华

    下面就是中海市，夜幕下的中海矗立在的海洋之中，绚丽迷人，张子文在空中盘旋着，他在等待着航塔的最后指示，跑道就在下方，引航灯发出靡丽的光芒，关键的时候就要到来，张子文深深的吸了口气

第一百六十四章 身边的女人

    “B3901，B3901，请在3号跑道降落，重复，请在3号跑道降落。”通讯仪器里传来地面指挥人员清晰的声音。

    “B3901明白，B3901准备降落。”张子文冷静的回答着，在盘旋的时候已经将自动飞行状态改为手动。

    “B3901祝你好运”通讯仪器里传来了这多余的声音，地面指挥人员的声音很有感情，声音微微有点颤抖。

    “谢谢。”张子文笑了笑，他瞧了眼舷窗下，3号跑道两边停了不少车辆，警车、救护车、消防车严阵以待，红蓝灯光在闪烁，在辉映，地面的人们焦急的等待着这最后时刻的来临，人们心中都在祈祷，祈祷波音777能平安回到地面，在波音777上空，三驾战斗机在盘旋，忠实的陪伴着即将降落的张子文。

    安韵已经醒了，他的胸膛的确让她*得很舒服，睡了回笼觉的她精神颇好，飞机准备降落，她红着脸蛋挪开了这个温暖的窝，这个时候不能影响到他，安韵很乖的坐正了身子，小手上还有了动作，替他与自己拉好了安全带，一根安全带栓两个人，显得有点亲切，到了这个时候，安韵还是微微有点害怕，在他身边自己多少有点安全感，依*感，因为她知道他无所不能，即使失败了，至少在黄泉路上还有个伴，自己又可以在黄泉路上数落他，骂骂他，安韵羞红着脸为自己找着莫名其妙的借口，因为她不愿意做到副驾上去。

    张子文神情专注，小嘴容不得半分闪失。他哪知到身边小丫头的胡思乱想，他心里就一个念头，平安降落，他只有小型飞机的驾驶经验，根据这一点经验，再加上地面人员的紧急授课。他一丝不苟的做着动作，机翼减速板已经展开，起落架打开。这是最后一次盘旋，机头已经对准了3号跑道，高度在下降

    “B3901，B3901，起落架有故障，不能降落，不能降落。”通讯器里传来急促的呼叫。

    *，不会吧。张子文紧急动作着。拉高了机头，与此同时，起落架按键在闪光，并发出刺耳的“嘟嘟”警世声，张子文冷汗直冒，老天，你不是这么捉弄我吧？连菜鸟也玩？妈的，张子文感觉自己的运气真他娘的背到了家，关键时候居然会出故障，心里大骂老天不厚道。

    “B3901，B3901，是前起落架没有打开，请再打开一次。”地面人员的声音有点紧张。

    “B3901明白，B3901明白。”张子文冷静的回答着，重复了一次动作。心里暗叫，老大，别玩我了，快恢复正常吧。

    很快，张子文失望了。故障灯依然闪着亮，警示杂音依然，完蛋了，张子文沮丧透顶。检查故障对他来说没用，就算能通过地面人员的耐心指示来解除故障，但飞机燃料好像也不允许他这么做，恐怖劫机危机已过时，取得联系的地面指挥人员曾经指示B3901直飞中海，没有照往常那样还要在另外的国家中转一次，飞机的燃料飞中海没有问题，但现在显然已经没什么燃料再让他在故障上面折腾，空中加油更不是张子文这只菜鸟能办到的，唯一的办法就是迫降，九死一生的破降，张子文别无选择，相信这也是地面人员的共识。

    “航塔，B3901准备紧急迫降，B3901准备紧急迫降，请指示。”张子文鬼火冒的心情，并不影响他冷静的思维与声音。

    航塔短暂的沉默了一阵后回答着：“同意，请B3901按原计划在3号跑道迫降请保重”地面人员的声音有点沉重。

    “呵呵，谢谢，再次祝我好运。”张子文不喜欢这种沉默的氛围，他需要一个好心情。

    “祝您好运，您能做到，您一定能平安到达地面。”地面人员的声音有点激动，这个时候居然能听见张子文的笑声，地面人员想不佩服都不行，他被感染了，这才是真正的男人。

    “尊敬的乘客们，请大家系好安全带，B3901航班正准备降落，请按照空乘人员的指示做好防护措施，谢谢合作”甜美的声音突然响起，是安韵的声音，她用中英文反复的播报着，飞机的故障她已经得知，这是九死一生的迫降，她没有忘记空姐的职责，她很镇静，她在做着最后的播音，美妙温柔的声音在整个机舱内回荡。

    张子文侧头对她笑了笑，他心里这会儿真喜欢这个蛮横的丫头，如果失败，有这喜欢吵架的小美女陪着自己，在黄泉路上倒也不寂寞，老天有时候还是比较的开眼，什么事都安排的比较妥当，张子文心里很无奈的对老天感叹着

    “你回机舱去吧，那里比这里安全。”张子文清楚驾驶舱的危险。

    “我不，要死死以块儿，下黄泉路我还得找你麻烦。”安韵很坚决的拒绝了他的好意，她心里不听话的有了一丝感动，她心里竟然有了陪他一起死的心。

    张子文不说话了，这丫头的倔强他领教过，同生共死的感动。

    最后一次盘旋，这也许是最后一次向地面上的人们告别，机头再次对准了3号跑道，跑道两侧的夜航指示灯发出绚丽耀眼的光芒，光芒延伸到跑道的尽头，那里是无尽的黑暗

    水平线在逐渐的合拢，飞机发出巨大的轰鸣声逐渐降低，1000米、800米、500米快了，张子文死死的把住方向手柄，他整个的精神都放在了上面，如果是小型飞机。降落对他来说一点都没有问题，小嘴玩起了庞然大物，还少了前面的轮子，成功迫降他是一丝把握都没有，他只能尽最后的人事。将他以前的降落经验淋漓尽致的发挥，轮胎着地的瞬间被飞行员称为死亡之秒，还是在飞机极其正常的情况下，技术要求相当的高，张子文所驾驶的庞然大物不但少了整整一个前轮，而且还是第一次驾驶大型飞机的菜鸟，地面人员已经做好了机毁人亡的准备，能生还真的是奇迹，每个人都紧张得要命，每个人心里都盼望着奇迹发生

    现在最轻松松应该是安韵，她好像一点都不害怕。她静静的瞧着全神贯注的张子文，他的神情很冷静，一丝不苟的做着动作，这是一张轮廓分明的脸蛋，英俊、。帅气、坚毅，他就是坐在那里，都给人一种力量。安全，这是一个很有安全感的男人，很有魅力的男人，可惜，可惜自己的姐姐不能拥有他，安韵心中一阵疼痛，她现在的心思真的很复杂，她不能否认他对女人的吸引力，她对他的恼恨在这生死一线之间消逝得一干二净。她心里只有无尽的遗憾与些须的哀伤，生命好像在以秒来计算，走入了倒计时，生命的最后是自己陪伴着他，安韵心里竟然起了一丝甜蜜。她向他*了*，挨着他

    突然，一阵剧烈的震动，着陆了，迅速传遍了整个机身，整个飞机在剧烈的颤抖，紧张而又焦急的地面人员能听到巨大的呼啸声，急速的向跑道的尽头掠去

    张子文牢牢的把住飞行杆，他仿佛使出了全身的力气，他尽量保证机头的栽倒，他做出了刹车减速的动作，这是运气与感觉，张子文将自己有限的降落知识发挥到了极限，后面两个轮胎奇迹般的贴着地面快速的滑行，速度没有减弱，擦出了耀眼的火花，飞机的强大惯力带着机上的人们向黑暗的尽头飞速的滑去，超快的速度，飞机的晃动与震颤愈加强烈，仿佛就快要散架。

    飞行杆被剧烈强劲的震动震得猛晃不止，张子文快要把握不住，他只能咬牙撑着，虎口震得生疼发麻，多把握一秒是一秒，他在与生命的时间赛跑，机头晚栽一秒就多了一丝生存的机会，至少得保障后面300多条生命的生还，这是张子文心里唯一的念头，至于驾驶舱内的自己与安韵只有听天由命，生还微乎其微。

    速度貌似在减缓，但张子文的感觉依然的超快，两旁的夜航灯飞快的向后掠过，他已经感觉到机头在缓缓松下坠，下坠张子文没有放弃努力，他依然把握着飞行杆，他在做着最后的挣扎，为了生命，为了自己心爱的女人，机头没着地之前，他就决不会放弃这微乎其微的生还机会

    猛烈的震颤再次发生，机头不可避免的栽到了地面，飞机在晃动，继续急速的向前滑行，着，巨大刺耳的摩擦声响彻在整个跑道，火花带起了火苗，瞬间熊熊的燃烧了起来，整个机头的着地点在燃烧，在快速的蔓延，火光映入了这对男女的瞳孔之中，安全带将这对男女牢牢的栓在一起，没有被猛烈的震晃分开，驾驶舱内的仪器冒着火花，俩人已经嗅到刺鼻的焦味

    生命的挣扎在继续，刹车的动作没有改变，在爆炸发生之前，他依然做着保护机舱后面乘客的动作，速度逐渐在放缓，火越来越大，烟雾已经在弥漫，窒息的毒烟，方向杆已经没有任何的作用，但他已经感觉到速度的减慢，成功了，后面300多条人命应该能够生还，意识到这一点，张子文的唇角露出了欣慰的笑意

    张子文的手揽向了安韵的腰身，他瞧向了安韵，他的目光告诉她不要怕，驾驶舱内的这对男女基本抱着必死的想法，俩人的神情都很轻松，还有些迷离，安韵没有拒绝揽住腰身的手，她回望着他，有他在，她不怕生命快到尽头，她的神情甚至露出了一丝满足，她的柔软身体偎进了他的胸膛，她没用任何的想法，这只是她下意识的动作，死也要赖在他的怀里

    驾驶舱的温度越来越高，飞机似乎已经静止，烟雾笼罩了整个驾驶舱，张子文的意识有点模糊，他感觉到自己身体的虚脱，毒烟毫不留情的侵蚀着这对男女的身体，呼吸已经很困难张子文下意识的抱了抱怀里的身体，他感觉到一柔软的胳膊环在了自己的腰身上，好紧，一阵眩晕袭来

    “成功了，欢迎，欢迎回家，欢迎您，您回家了，B3901，B3901，您听到了吗？听到了请回答B3901”通讯仪器传来了兴奋的声音，很激动，带着激动的哭腔。

    驾驶舱很静，满眼的仪表在闪着火花，发出“劈劈啪啪”的声音，没人能听见通讯仪器内的激动呼叫，舱内烟雾弥漫，驾驶座上只有一对毫无反应的男女，这对男女搂抱得好紧，好像想将整个身躯融入对方的身体里

    地面等待救援的车呼啸着向跑道尽头的庞然大物疾驰，很快将机头染着火焰的波音777团团围住，几辆消防车喷出了灭火泡沫，白色的泡沫水柱在极短的时间内就将燃着大火的机头笼罩，火渐渐的熄灭，机舱门开了，两条紧急逃生滑到延伸到地面，穿着救生衣的乘客一个个钻了出来，跳向逃生滑道，舱口能瞧见玉姐在维护着秩序，在所有乘客逃离之前，她与其他空姐绝对是最后一个离开飞机，伟大的空姐们在这个时候体现出她们光辉的一面，在这随时可能发生爆炸的飞机上，她们是世界上最美丽的女人

    一群救援人员搭着高梯围在驾驶机头，烟雾太大，瞧不清楚里面的情景，他们只能争分夺秒的切割舱口，火花在闪现，这些救援人员心里只有一个念头，打开它，以最快的速度救出英雄，火花在激射，舱门被割开了，带着面具的救援人员发现了驾驶座位上的男女，救援人员迅速为这对男女戴上了呼吸面罩，但怎么分也分不开俩人搂抱住的身体，他与她饱得好紧，这个世界上没有人能分得开

第一百六十五章 心灵港湾

    张子文迷迷糊糊之间做了好多梦，这个梦好长，很奇怪，梦里面都是一些绝色美女陪伴着自己，温婉的唐舒，美艳的何丽，间或还有伍敏、宋琳、幕青的脸蛋在他眼前交替的晃着，鼻息间似能嗅到美女们身上的阵阵幽香，这会儿唐影出现在他的眼帘，梦里的她高贵依然，美丽依然，她是这个世界上最完美的女人，张子文有点得意，此刻，这个完美的女人正偎依在他的怀里，她温柔的美眸情意绵绵，这是张子文梦寐以求的眼神，他连想都不敢想的眼神竟然出现在这绝美的脸蛋上，她温润的柔唇正凑向自己，是梦吗？这可是做梦都遇不到的好事，真的是她温润的柔唇，香津玉液，他能感觉到她齿里的芬芳，他甚至捕捉到了她滑腻的香甜，甜蜜的吻，窒息的温柔，两条滑腻的舌头在缠绕，激情而又缠绵

    这是不是梦，张子文绝对相信这是真实的，因为他耳边似乎能听到她从喉咙里发出的呓语声音，荡气回肠的嘤吟，很清晰，张子文搂着怀中柔软的人儿，他很陶醉这奇妙无比的热吻，他的身体起了变化，怀中柔软的身体贴得好紧，在扭动，在摩挲，他是男人，是男人绝对会为这绝色尤物起反应，他的反应很强烈，他很准确的贴紧她，碰触到了，他感觉到了她双腿间的柔软，要命的柔软，他差点为这蚀骨的快感耳崩溃，他的动作有点大。迫住她，他要从这双腿之间的摩挲中寻找极度快感，没哪个男人能拒绝这刺激的愉悦

    柔唇突然分开，怀中的唐影在挣扎，很激烈，这激烈的身体扭动带动了更刺激的摩挲，俩人关键处很紧密的结合，张子文迫得很死，他不会留丝毫的空隙。超强的刺激，天，别动，撑不住了，阵阵快意袭脑，背脊处如一道电流穿过，不好，来了，张子文下身死死的抵住她的禁区，喉咙里闷哼出声。淋漓畅快，他在怀中唐影激烈的身体的扭动下崩溃，怀中的人儿能感觉到他双腿间强力的动静，有节奏的动静，刺激着她快意的神经，她的脸蛋羞红一片，这混蛋在做什么？

    “流氓，你下流。”声音不大，就在自己的怀中发出。还带着点恼怒的哭腔。

    *，不是唐影？这声熟，妈的，怎么是安韵这丫头。张子文听出来了，这倔强恼怒的声音就在他的耳边，这他娘的到底是什么梦？张子文努力的睁开了眼睛，映入眼帘的是一张美丽的面孔，含羞带怒，她会说话的美眸正狠狠的瞪着他，这是哪？

    张子文避开她想咬人的眼神，恻了侧头，白色。熟悉的白色，这种感觉张子文已经是第三次经历，他很快就反映过来这是间病房，紧急迫降那一幕在脑海中迅速回闪，哈哈。自己没死？张子文心里大乐，又捡回了那条命，乐坏了。

    “混蛋，还不放开我。”恼怒的声音再次响起。

    张子文一惊，得，这丫头怎么在自己怀里？他赶紧缩了缩，离开了那柔软得腻死人的娇躯，紧接着，他也发现了下身有点不对，*，春梦害人，梦遗了，下身粘腻不堪，张子文尴尬得差点晕过去，他简直不能理解自己居然有这么超强的生命力，自己不是应该奄奄一息么？下面这玩意儿居然还有精神穷折腾，真是服了下面这个先人，他想哭

    病床上的这对男女好安静，安韵更是气恼的侧过身去，将屁股对着他，该死的混蛋，又被这臭家伙占了便宜，安韵的脸蛋羞红得快出水了，她感觉自己的身体好软，甚至能感觉到下身的潮湿，因为她在他崩溃的那一刹那享受到了羞人的快感，妙不可言，她感觉到了他雄性的跳动，有力而又霸道，要死了，怎么会这样，安韵羞不可仰，糟糕，他还吻了自己？她在梦醒的时候感觉到自己的唇被人撩拨，她没有抵挡住那滑腻的诱惑，自己的好像还用舌头缠住了那逗人的滑腻，安韵摸了摸柔唇，湿湿的，是他的气息，混蛋，混蛋，安韵心中的气恼，这个家伙竟敢偷吻自己，被自己格外珍惜的初吻竟然被这个混蛋夺走了？

    “张子文，你混蛋”安韵忍不住侧回身骂了一句，她想咬他。

    张子文一脸的无辜，正要出声辩解，只听一个声音响起：“谁混蛋啊？”声音很慵懒，似未睡醒，跟着想起了一声惊呼：“啊醒了，臭小子你醒了啊小美女也醒了？”一张美艳生动的脸蛋出现在床上这对男女的眼前，是何丽，张子文心中的最爱。

    看见思念已久的何丽突然出现在自己眼前，张子文鼻子一阵发酸，她美丽的眼睛有点红肿，那是哭泣过的眼睛，她为自己的伤心掉泪，她一定担心死了，她美丽的脸蛋好憔悴，张子文不知道自己在病床上躺了多久，但瞧着何丽憔悴的脸色，一定是她在照顾自己，她是世界上最伟大的姐姐，抓紧自己的永远是她，张子文心中的感动难以言表。他的眼里有了湿气。

    在医院这些日子，何丽足足担心了五天，二个小时前医生告诉她病人已经没事，很快就会醒来，但她还是很担心，现在，他醒了，床上的他看上去真的不错，气色很好，何丽噙着泪花的美眸里有了笑意，她终于能放下悬了几天的心

    “姐姐。”张子文轻轻的唤了一声。

    “小文你醒了醒了就好吓死姐姐了”何丽的噙满了泪水的美眸瞧瞧的滑落，她的玉手轻轻的抚在张子文的脸蛋上，她的手有点颤抖，欣喜的颤抖。松了口气的欣慰。

    “对不起让你担心了你消瘦了”张子文心里带着歉疚。

    “傻笑子，只要你没事就好，姐姐这不是好好的吗？嘻当减肥”何丽抹了眼角的泪水，她想笑，但泪水老是不争气的滑落。

    张子文伸出了手，何丽柔顺的将她的手放在他厚实的手掌中，张子文将她拉到床头坐下，温柔的替他擦拭着脸庞的泪痕，但他的眼泪却没有忍住。男儿有泪不轻弹，他不想控制，在自己的姐姐面前，他不需要控制自己的心中的情绪，他的泪就是为何丽流的，他感觉到了面庞上的温柔，何丽做着同样的动作，她要为他擦拭眼角的泪珠，姐弟俩的手都温柔的放在对方的脸庞上，温柔的擦拭着

    病房里很安静。浓浓的温情在房间里弥漫，何丽的脸蛋挨着张子文的脸颊，轻轻的摩挲着。

    姐弟俩都很享受这难得的温馨，张子文两次都差点隔世为人，现在他或者，他又可以与心爱的姐姐生活在一起，听她发脾气，接受她夸张的教训。还有她迷人万千的温存，活着真好，张子文此刻感觉自己就是世界上最幸福的男人

    躺睡在一旁的安韵看到这温馨感动的一幕，她的美眸里有了泪花。她没法不感动，只是她的感动还带着一丝哀伤，坐在床头的美丽女人是他的姐姐，自己也有疼她爱她的姐姐，她与张子文有着相似的经历，都是自己的姐姐拉扯大的，都是自己的姐姐供养着自己。但现在自己却没有办法报答她，姐姐永远的长眠于地下，好孤独，好冷清，自己何尝不是一样。在这个世界上她孤独而艰难的活着，她好寂寞，此刻的安韵触景生情，泪水打湿了她的枕头，她好想姐姐

    “对了，小舒呢？”从温情中清醒过来的张子文总觉得少了点什么。

    “公司事务繁忙，她一大早就去公司了，小舒真的了不起，你出事到美国养伤，里里外外全是她一手打理，对你留下的摊子可一直是尽心尽力，我有时候瞧着都心疼，以后你可要好好的对她哦，要是你敢欺负她，瞧我怎么收拾你。”最后一句让何丽恢复了本色，她的脸蛋上又出现了让张子文怕怕的表情，凶巴巴的。

    “哪会，疼她还来不及，哪敢欺负她，说真的，我好想她。”他是打内心深处的想念着温柔乖巧的唐舒。

    “算你还有点良心，小乖乖知道你这么想她，她肯定哭得一塌糊涂，她真的值得你去疼她一辈子。”何丽心里有点感慨，也为自己的在机场的脆弱而感到惭愧。

    飞机在中海上空时何丽就饱受着折磨，惊心动魄的迫降让她当场晕了过去，她不能接受这种刺激，她是跟张子文一起被送进医院，醒来的她还没有温柔的唐舒坚强，她怕听到不好的消息，是唐舒告诉她张子文的消息，他跟安韵在急救室抢救，唐舒很坚强，虽然她美眸里的晶莹之色就没消失过，虽然她绝美的脸蛋满是泪痕，但她清楚现在不是倒下去的时候，她咬着牙在硬撑，她柔弱的娇躯里释放出与她不相符的力量，她用自己柔弱的肩膀撑着虚弱的何丽，张子文不在，照顾姐姐的就应该是她

    经过一番急救，张子文与安韵俩人暂时脱离危险，在得到张子文脱离危险的消息时，唐舒感到一阵虚脱，她差点就支持不住，文哥没事，文哥还活着太好了太好了唐舒当时的心情无法言喻，喜悦充斥着她的胸怀，她的担心与紧张比起何丽来只高不低，她绝对接受不了失去张子文的打击，他是这个世界上她最爱的人，刻骨的爱，失去他，她不会独活，她的下半辈子是为他而活着，她不会容许张子文将她孤零零的扔在这个世界上，当飞机机头栽地的一刹那，她没有像何丽那样晕倒，她坚持着，她心里在那一刹那已经有了决定，他在，自己在，他去，她会跟着追随而去

    何丽在那个已经失去了意识，医院内所有的事情都是唐舒在做主，家属签字，所有的手续都是唐舒一个人顶着，就连这对在救治中都没分开的男女，也由唐舒做主安排在一个房间，而且安排在一张宽大的病床上，临死的紧紧相拥，英雄与美女，这在人们心中是个感动的传奇与浪漫，飞机上这对男女的浪漫传奇已经在中海市传得家喻户晓。

    能够在张子文失去意识还要保护的女人，在他心中应该是什么位置？唐舒没有嫉妒，她只有一个想法，既然张子文心中着紧的人，就没有必要分开，只要他清醒了就能看到身边的她，唐舒愿意为张子文提供一切方便，她不想让张子文操任何的心。她的想法就是这样简单，能跟自己心爱的男人同生共死的女人，唐舒认为安韵有资格跟张子文在一张病床上，至少在当时唐舒不愿意将俩人分开，因为就连她自己都为这对男女而感动

    唐舒很羡慕张子文怀里的安韵，她相信在那个危急的时候，换做自己也会这样，文哥会紧紧的抱住自己，会保护自己，她同样的会与心爱的人紧紧相拥，唐舒不怕安韵占据张子文的心，她很聪慧，她很清楚，自己在张子文心目中是什么位置，人们分不开临死相拥的这对男女，同样，这个世界上也没有任何人能够分开自己与文哥，她只求呆在张子文的身边，时时看着他，时时钻进他的怀里，时时能得到他的温存，只要张子文心里有他，这就够了，温柔的唐舒认为就这样她已经很幸福，很满足，她善良的天性就不是个贪心的女人，她也不怕任何女人夺走张子文，因为她知道，她已经深深的印在张子文的心里，就跟自己一样，她了解他

第一百六十六章 温馨的家

    一阵小声的啜泣声打破了病房里的宁静，是安韵的声音，安韵的香肩微微抽动，似在哭泣。张子文心里一跳，差点忘了身边还有一人，他心里有鬼，不敢去瞧她，他心里还怕着安韵会不会生自己做春梦的气，春梦不是他故意要做，但身体上的残留痕迹实在有点荒唐，他有点不敢面对她。

    何丽也听见了，她站起身子，轻轻的走到安韵的床头前坐下，天，这丫头怎么成这样了？

    “安安小姐你怎么了？”何丽瞧见安韵的楚楚模样，心里没来由的一阵怜惜。

    “没没什么”安韵赶紧抹掉脸蛋上的眼泪。

    “傻丫头，还说没什么？眼睛都肿了，是哪不舒服吗？没事，跟姐姐说，姐姐为你叫医生去。”何丽对美女一向温柔，她温柔的声音让张子文在一旁羡慕不已，除非重伤住院，要不自己很难得受到如此待遇。

    “我我想姐姐了”何丽自称姐姐，让安韵的眼泪流得更加的畅快。

    “想姐姐了？想姐姐不用哭啊，你姐姐的电话是多少？我替你打电话去。”何丽瞧着她梨花带雨的小模样，心里大疼。

    何丽不说还好，这一说安韵再也忍不住，“哇”的一声哭出声来，泪如滂沱，好不伤心，她，她已经永远的失去了姐姐，此时的安韵，悲伤、思念、遗憾、委屈、凄凉，在这个世界上。她是最孤独，最寂寞的人，她没有任何亲人。

    安韵的强烈反应让何丽慌了手脚，她有点手足无措，她现在唯一能做的就是扶起伤心欲绝的安韵，将自己的怀给她。玉手轻抚安韵的香背，嘴里“哦哦”有声，哄着小孩样的安危着安韵，美眸也没有闲着，狠狠的瞪了张子文一眼。意思很明白，是不是你欺负她了？想姐姐也不用那么伤心啊？她想起了初醒时安韵骂了句什么混蛋。这病房就着三人，不是骂张子文是骂谁，准是这家伙惹着她了。

    张子文心里叫冤，满脸的无辜表情，她伤心干嘛怪我啊？安韵的伤心张子文心里其实也挺难受，从这丫头以前骂自己的语言中他能猜到，她的姐姐已经不在人世，为此。他还莫名其妙的背着情债。

    张子文心里叹息一声，用口形将安韵的情况告诉了何丽，何丽清楚了安韵伤心的原因，心里大为怜惜，这姐弟俩的脾气在这一点都很相象，美女落泪心里就发慌，安韵招人疼的小模样弄得何丽的美眸里都是湿湿的。

    过了好半晌，安韵的情绪才稍微稳定下来，何丽的胸怀好温暖，身上散发出的女人馨香给她一种很安全，很温馨的感觉。这个怀有点像姐姐的，安韵在何丽怀里颇享受，她有点想赖在何丽的怀中，好长好长的时间没有这种温暖的感觉

    “好了啊乖乖不哭了，姐姐疼你。”见安韵情绪稳定，何丽轻柔的问道：“你家里其他人可能还不知道你出事了？姐姐替你通知去，不哭了啊”何丽清楚，安韵此刻最需要的是亲人的关怀。

    “我我没亲人了没了姐姐这个世界上就我一个人”安韵啜泣着，孤独再次袭上心头，泪水如断了线的珍珠将何丽的胸前衣衫湿透。

    她是孤儿？这不是跟自己与小文一样么？何丽心里一痛，自己还好，能跟傻小子相依为命，在这个世界上还有牵挂，她却什么都没有了，何丽绝对理解安韵的心情，张子文这两次的生死边缘就让何丽害怕不已，失去他，她绝对生存不下去，她知道孤独与寂寞的含意，安韵的悲苦命运让何丽不能自己，她心里对安韵的怜悯之情在升华。

    “小韵别哭了，这世上还有姐姐我，只要你不嫌弃，我就是你姐姐，不哭啊乖，不哭好不好”何丽怜惜的轻抚着安韵的秀发。

    “嗯，我不哭，姐姐。”安韵情不自禁的应着，很自然，何丽自称姐姐的话让她心中暖暖的，好像何丽就是自己的亲姐姐一样。

    她的乖顺回应让何丽心里喜欢，她轻轻问了一句。“姐姐问你，平时你住哪里啊？对了你是中海航空的空姐，是住中海吗？”

    “不飞的时候住公司宿舍，跟玉姐住在一起。”安韵轻轻的回答着，安韵在公司时跟玉姐感情也很深，可惜玉姐家在中海市区，宿舍里基本就她一个人住。

    “住宿舍啊？那怎么成？不行，以后得住家里，不飞的时候就回家里住。”何丽既然得知了安韵凄凉身世，善良的她说什么也不能不管。

    “家里？什么家？”安韵一时还反应不过来，她已经很久没有家的概念。

    “傻丫头，当然是姐姐的家啊，以后也就是你的家，嘻姐姐刚买了新房子，家里宽敞着呢，给你两间，一间卧室，一间书房，怎么样？家里有了你就热闹了，嘻”新买的房子何丽感觉买大了，张子文不在的时候更显冷清，她心里是真盼望安韵住进来，不知道为什么，她对安韵有着说不出来的投缘与疼惜，大概她的命运跟自己有点相似吧。

    “姐姐家？能能成吗？”安韵听明白了，心里大动，很诱惑人的建议，她觉得何丽此刻真像自己的姐姐，就连说话的口气都跟自己的姐姐相似。

    “怎么不成，就这么定了，出院就住家里去，等会儿我就找人将你宿舍里的东西搬到家里。”何丽的语气不容置疑。

    “那那我真住姐姐家了？”安韵一时有点不相信，她心里一万个愿意，这样她就不会孤独。姐姐，她有姐姐了，她心里拒绝不了这亲情的诱惑。

    “傻丫头，不是真的难道是假的？从现在起，你就是我的妹妹，谁敢欺负你给我说一声。我替你教训。”何丽泼辣的一面显露无疑。

    “那那好吧以后我就住姐姐家。”这不是童话，安韵心里的欣喜没得说，她还是小女孩，她真的需要拥有一个家，何丽的大包大揽让她心里很充实。她现在终于有了属于自己的心灵港湾。

    不对啊？那那以后不是要跟这家伙经常面对？安韵心里总觉得不对，很快。她就找到了症结的所在，张子文这个混蛋，她的敌我意识很分明，何丽这个姐姐归一码，恼恨张子文这个混蛋归一码，安韵的性格注定是爱恨分明，意识到这一茬。他心里有了踯躅，她怕以后找张子文的麻烦时让何丽难堪。

    “怎么了？还有什么问题吗？”安韵犹豫的眼神没逃过何丽的眼睛。

    “没没什么。”安韵偷偷的撇了张子文一眼，这家伙也正瞧着她，俩人的眼神一碰触，脸蛋均抹过一丝红，赶紧躲开，感觉很微妙。

    “嘻你原来是担心这小子啊，没事，家里我说了算，他只有听的份儿。”何丽很容易就抓住了俩人忸怩的表情，心里暗笑。嘴里接着补充着：“你住家里他不敢有意见，哼，有姐姐在，他还翻不了天，如果他敢欺负你，跟姐姐说，我收拾他”说完手上还有了动作，熟悉的位置，准确的手法，何丽当场演示给安韵看。

    微痛，耳朵一阵火辣，虽然不是很痛，张子文的表情却是巨苦，他不敢躲闪，当他瞧见何丽不怀好意的眼神就知道她要做什么，遇到这种事，他只有乖乖承受的份儿，只是心里大觉没面子，他不愿意在安韵面前出糗，只可惜已经晚了，安韵已经瞧在眼里，他甚至瞧见安韵美眸里的一丝快意，活该，这双该死的、会说话的美眸，张子文心里感到很无奈。

    “臭小子，赶紧表态，小韵住家里你怎么说？”何丽趁热打铁，她清楚这个傻小弟绝对不敢崩出半个不字。

    “我我没意见，老姐你做主就成了。”张子文表情痛苦，泼辣的何丽加上蛮横的安韵，天，这下家里想不热闹都不成，这两个小女人看样子都不是自己得罪的起的住，不过在张子文内心的深处，他心里还是隐隐希望安韵住在家里，这个小心思有点复杂，很微妙，他也没深想。

    “嘻这还差不多，来，姐姐疼你。”何丽笑嘻嘻的说完，凑下了她香喷喷的身子，在张子文的脸蛋上美美的香了一口，先拧下耳朵，再来个香吻，何丽的作风神鬼莫测，倒将张子文闹了个大红脸，怎么有点像哄小孩子？

    嘻这家伙也有软肋，瞧着张子文一副小绵羊般的表情，聪敏的安韵一眼就瞧出了张子文的克星是谁，他也有怕的人？嘻嘻安韵就像发现了新大陆，这个无所不能的家伙想不倒霉都不行，她找到了这个家伙的致命弱点，太好了，这家伙敢对自己凶，还敢占自己的便宜，更可恨的是他竟然夺去了自己的初吻，哼，就知道欺负我，安韵心里很不服气，自己拿他没办法，可以找姐姐做主，嘻嘻安韵心里立马来了个大转变，搬家，搬到姐姐家去，哼，就知道你这个混蛋不好过，安韵心里老实不客气的将何丽当成了自己的姐姐，她心里偷着乐，她脸蛋上泪痕未干，却没忍住窃笑之意，那楚楚可爱的小模样当真能迷人万千。

    当这个貌似蛮横的安韵露出可爱的一面时，就连偷偷打量她表情的张子文心里也忍不住一荡，与此同时，他也暗暗叫苦，完蛋了，他心里都可以想象以后的生活会有多糟糕，俩母老虎，没法对抗，以后的日子只怕不好混，还是自己的乖乖小舒好啊，张子文心里感慨，他此刻强烈的想念着温柔美丽的唐舒，想念着这个世界上最识大体，最善解人意的小美女

    “文哥文哥”门口传来轻轻的唤声，世界上最震撼人心的温柔颤音。

    是唐舒，张子文心中猛颤，他听出了唐舒柔美的声音。声音含着泪，带着思念，带着无尽的爱意与缠绵，动听的而又美妙的轻唤，老天待自己不薄，刚念着她就出现了，张子文瞧向了门口，是她，他日思夜想的人儿

    唐舒无力的依*在门边，没人知道她站在那里多久，也许她一直就静静的*在那里，静静的瞧着思念已久的张子文吧，她的轻唤得到了张子文思念的目光，她那双深情似海的美眸迎着张子文的视线，她的美眸里是喜悦的泪水，她见到完好无损的他了她有好长时间没有见到他，她好想他，日日夜夜，无尽的相思，无尽的折磨，在这一刻淋漓尽致的从她带泪的美眸里传达出来，她不会隐瞒自己的情感，她爱他，没人能阻止她的爱，她属于他，这辈子是，下辈子还是，永生永世

    她好憔悴。美丽的脸蛋好像清减了许多，天，她是怎么熬过来的，张子文心中的疼痛无法言喻，他清楚唐舒对自己无私的爱，那是她的全部，她的唯一。他清楚自己这两次的生死一线对她来说意味着什么，担心与牵挂对她来说是多么残酷，张子文心里又一阵疼痛，内疚之情上涌，他感到自己一万个对不起唐舒，自己对她太残忍。他的鼻子好酸，眼泪没有忍住，他不想忍，这是爱的眼泪，心痛的眼泪，思念的眼泪，在唐舒面前掉泪不丢脸，他愿意与她一起分享自己对她的爱，她属于自己，她是真正属于自己的女人。

    张子文在何丽的帮助下做起了身子，他还不能下床，他只能伸出手，放开自己的怀抱，现在，自己的胸怀是属于唐舒的，只能让她独享，他伸出的手微微发颤，他的心绪很激动，能让他从内心深处激动而又颤抖的人，就是她，温柔美丽的唐舒

第一百六十七章 认命的慕青

    娇悄的身影像小鸟一样的向张子文飞去，飞向她向往的地方，熟悉的身影，熟悉的姿势，熟悉的动作，这一切都是唐舒所独有的，她从来不会拒绝张子文的胸怀，她思念已久的感觉，温馨、迷醉，分别了这么久，她终于又回到了他的怀抱，好舒服，唐舒满足了，这么多天的苦楚与难熬，在入他怀里的瞬间烟消云散，她就这么可怜的一点点小心愿，猫在他厚实温暖的怀里，嗅着他身上的气息，享受着他大手在自己秀发上爱抚，享受着他的温存，她满足幸福的泪水浸湿了张子文的胸襟，她有资格在他怀中肆意的流泪

    温香软玉入怀，熟悉而又温情的感觉，张子文陶醉在这迷离的感觉之中，久违的拥抱，他深深的嗅着她的发香，他搂抱得好紧，似要将她融入在自己的身体里，他要给她充实的爱，这是他欠唐舒的，欠他的情，欠她的爱，这辈子他都偿还不起的爱，他的眼泪的滑落，滴在唐舒白皙柔嫩的脖颈里，足够了，心爱的男人在为自己落泪，唐舒心里甜蜜而又幸福

    病房很安静，充斥着浓浓的温情，没人愿意打扰这对相爱的男女，安韵偎依在何丽的怀里，她心里也为这温馨的画面而感动，这是她第一次见到张子文柔情的一面，虽然她恼恨了张子文两年多，但她不能否认他是英雄，他是硬汉，他无所不能，现在，她还看见了这个男人的眼泪，她的心里有了点矛盾，她真的就那么可恨吗？他对心爱女人的态度不像是无情无义的那种，难道自己恨错了他？

    不，不会。安韵倔强的否决了刚刚升起的一丝疑虑，她用了长达两年多的时间去恼恨一个人，她不会因为眼前的一丝温情而轻易改变想法，更何况他曾放弃过自己，张子文这笔帐她不会轻易抹去，她对他的恼恨依然，但不可否认的是，恼恨要比当初淡了许多，此刻的安韵心里还是感到幸福。因为她又有了姐姐，她感觉得到何丽对自己的真诚与怜惜，这种感觉让她心里有了久违的亲情，而且，她还拥有了新的家，从现在起，她在这个世界上再也不会孤独

    张子文在医院最后的身体检查已经结束，等安韵检查完就可以出院了。张子文的体质可以说是千锤百炼，一点小毛病对他来说产生不了什么影响，稍微修养一下照样生龙活虎，他闷坏了，在医院里老躺着也不叫什么事，也怪，没人将他与安韵分床，与她这一个多星期的同床共枕。这蛮横的丫头开始两天出奇的乖，一点麻烦没找，张子文心里还微觉奇怪，难道这丫头转性了？答案是否定的，他已经感觉到不妙，这个丫头最近这两天跟何丽打得火热，感情深厚得连他有时候都起了嫉妒之意，她的小嘴之甜。姐姐前姐姐后的，妈的这不是跟自己抢姐姐吗？张子文感觉到了这丫头的目的，她在找同盟。

    何丽认得宝贝妹妹也算是张子文的妹妹，平白无故的多了个蛮横的妹妹。张子文头疼不已，他清楚安韵不会轻易的放过自己，还真让她蒙着了，说不准还真让自己下半辈子不得清净？老天，不是这么捉弄我吧？放过我成不？每当夜深人静的时候，张子文当真是怒气冲天，臭丫头睡着也不老实，腿又搭上来了，天，要老命

    张子文的不妙在这几天逐渐显现，何丽非常的宠安韵，善良的唐舒在得知她的境遇后，很大度很认真的容纳了她，两个小美女的感情也一天天的在加深，安韵很会找机会，她对敌目标很明确，趁机耍些小聪明，不露痕迹的制造一些小矛盾，矛头直指张子文，何丽那是坚决的维护着她的利益，张子文经常遭受何丽的辣手惩罚，得，这丫头有两大*山，惹不起还不能躲，就在一张床上想躲也没地，让张子文心里有冤没处申，而且何丽修理他是有罪证在手，他的内裤是何丽包办着在洗，他那天的内裤上的可疑物质证明了他思想的肮脏，联想到安韵的那声“混蛋”何丽不用猜就明白是怎么回事，连自己的宝贝妹妹都敢欺负，不修理他修理谁？他以前似斑斑恶迹注定他躲不过这一劫。

    出来了，瞧着安韵喜悦的笑容就知道这丫头的身体好着呢，张子文三人心里松了口气，还真怕她得个什么后遗症什么的，安韵瞧见病房外的三个人微微愣了愣，因为她瞧见了让她心灵震荡的表情，他们脸上的表情都露出关切之意，姐姐跟小舒都关心自己，就连张子文那个大混蛋也是面露关切之意，她心里感动了，她明白了自己的此时的身份，眼前的三人已经成为了自己的亲人，包括大混蛋在内，安韵认可了张子文哥哥的身份，当然，她这个做妹妹的绝对不会让这个便宜哥哥做得那么爽。

    淮海大道，馨香高尚住宅区，这是张子文的新家，何丽看重的就是这里的绿化环境清幽，离市中心也不是很远，住在这里的都是些成功的精英人士，依张子文现在所拥有的资产，买栋豪华别墅住都没有问题，但何丽嫌别墅太大，现在人口不兴盛，空荡荡的她会觉得难受，跟唐舒一商量决定买下这栋独门独户的跃层式豪华公寓。

    张子文打量着自己的新家，就一个感觉，温馨，他非常满意，家里长期住着两大美女，淡淡的女人香让他感觉惬意，他喜欢这个香气，装饰不算豪华，但很雅致，听何丽说，这都是出自唐舒的设计，构筑自己温暖的小窝，唐舒当真的费了心力，她知道张子文的喜好，就连他喜欢吸烟的小细节都想了进去，卫生间与浴室都备有烟缸，通风设施极其完好，随便他这个大烟鬼怎么折腾都不会影响到室内的清新空气。

    张子文回自己的家里没有客气，大咧咧的将自己的身体扔在了宽大舒软的沙发上，爽，他躺在上面就不想动了，这也是唐舒为他挑选的沙发。因为她知道张子文躺沙发的习惯，沙发够大，随他在上面怎么翻腾都决不会摔落到地下，张子文点了支烟，客厅阳台处是明净的落地式玻璃窗，外面就是阳台，阳台上还放着小几与躺椅，晚上可以躺在那里欣赏中海夜景，而白天天气好的时候，还可以在那里晒晒太阳。张子文都可以想象到那种悠闲的情景，一只香烟，一杯清茶，身边还有绝色美女陪着，这不就是自己想要的生活吗？又是唐舒。这些都是唐舒为他考虑的，她太好了解张子文淡薄懒散的心性。瞧着张子文巨满意的神情，她美丽的脸蛋上露出了甜美的笑容，能让心爱的男人感觉舒适，她还有什么可求的呢？

    “文哥喜欢咱们的新家吗？”唐舒腻在他的怀里，吐气如兰。

    “喜欢，忒喜欢了，乖乖，你真的好能干。”张子文夸赞着。同时有了动作，美美地香在了唐舒的脸蛋上。

    “哎呀，有人”唐舒害羞，挣扎着想爬起身子。

    “没事，她们上楼看房间去了，客厅就咱俩。”张子文对身外之事那是非常的清楚。

    “不好，她们随时都会下来。”唐舒的脸皮永远是那么薄，让何丽瞧见了她没什么。她有点不想让安韵瞧见，因为张子文与安韵临死相拥的那一幕时时会浮现在她的脑海，虽然现在安韵成了张子文的妹妹，但善良的小舒不愿意刺激到她，因为她知道自己心爱的男人太优秀了，她不愿意伤害到任何喜欢张子文的女人。

    张子文如果知道唐舒善意的想法，他一定会感觉冤枉，那丫头恼恨他还来不及，怎么可能喜欢上自己？那不是天方夜谈么？除非奇迹发生，貌似不会有这种可能。

    “文哥，还有你喜欢的。”唐舒的脸蛋很兴奋，小丫头好像在表功的模样，可爱至极。

    “呵呵，真的？说给文哥听听，我们的小乖乖会给我什么惊喜。”张子文心里大乐。

    “我把你的房间弄得可好呢，从卧室出去就是空中花园，空中花园我采用的是中西合璧式的园林设计，有水池，有喷泉，好漂亮的还还有”说到这里，唐舒的脸蛋微微发红，娇艳不可方物。

    “还有什么？”张子文瞧得食指大动，两个来月没见，这丫头好像成熟了许多，好不迷人。

    “你可以从花园直直接进我的卧室，我在花园的房门是是不关的”唐舒声如蚊鸣，粉脸通红，羞涩的样儿差点让张子文逮着她就是一阵狂香，诱惑，太诱惑，这丫头居然也会玩暧昧，她的意思再明白不过，只要他愿意，随时都可以摸进她的房间去偷香窃玉。唐舒说这话的时候已经是豁出去的大胆，她受到的教育与礼仪是绝对不允许说这种挑逗的语言，看来真的是近朱者赤，近墨者黑，跟何丽在一起待久了，准是何丽教她的经验，何丽A片看了不少，挑逗男人的经验还是有那么一点点，只是这话从唐舒的小嘴里说出来，别具一番风情，诱惑无以伦比，久未近女色的张子文竟然被这纯情小美女弄得反应强烈，天，受不了

    还是家里好啊，在医院里不是这个领导慰问，就是那个市民的探望，害得张子文一天要起上百道身到外间会客，床上躺俩人，被人瞧见了还真的不好，本来他与安韵的生死浪漫闹得满城风雨，如被那些探望英雄的市民瞧见，那还了得，准变成桃色新闻，现在好了，家里就四个人，清净、温馨、安宁，家庭的氛围极其浓厚。

    小餐厅里，一家人围坐在长形餐桌旁，今晚一半的菜是安韵亲自动的手，这丫头看来独立生活惯了，弄的菜倒也似模似样，色、香、味具全，桌上是美食，杯中是美酒，放眼左右，三大美女各具特色，都是迷死人不偿命的那种，张子文有点飘，神仙只怕也没有这么逍遥吧，他还真不信天上的仙女就有眼前的三大美女漂亮。

    82年的红酒滑下喉咙，张子文非常惬意的舒了口气，如果每天都是这种生活，还有什么好求的呢？这不就是自己向往的吗？车房有了，美女有了，此刻的他感觉自己就是世界上最幸福的男人，但幸福往往伴随着烦恼，烦恼说来就来。

    “我总觉得该把青姐姐叫来。”唐舒突然有头没脑的说了一句。

    青姐？什么青姐？张子文被唐舒的话弄得有点摸不清头脑，他瞧向了唐舒，见她微微的瘪着，似乎有什么心事，这丫头怎么了？张子文又瞧向何丽，同样，何丽的神色好像也有点黯然，搞什么搞？两大美女的反应着实有点奇怪。

    “你说的是哪个青姐？”张子文忍不住问出了声问了句，这也是安韵想问的，她也瞧出了有点不对劲，温馨的气氛在这一刹那好像变得有点沉闷。

    “还有谁？幕青那丫头啊，你回来之前她几乎天天和我们在一起，你一回来就没音讯了，手机也关了，怎么也打不通。”何丽恨恨的瞪了张子文一眼，意思很明白，你把幕青得罪了，她好像从幕青那里知道了张子文与她之间不少故事。

    “你瞪我干什么？我跟她没没什么的。”张子文小声嘀咕着，偷偷瞧了唐舒一眼，他有点心虚，底气明显不足，真没什么吗？张子文自己都说不清楚。

    “没什么？哼，没什么她会那么憔悴，没什么她会为你大病一场？你还敢说没什么？是不是要我揭你的老底啊？当我不知道是不是？”何丽此刻变得凶巴巴的，活脱脱的母老虎形象。

第一百六十八章 复杂的情感

    天，幕青那丫头到底说了些什么？怎么老姐很帮她似的，张子文心里叫苦，与此同时，他瞧见了安韵强烈鄙视的眼神，她听明白了，那双该死的会说话三美眸里意思再明白不过，负心薄幸的家伙，十足的花心大萝卜，大混蛋，这下好了，跳进黄河也洗不清了，张子文哑巴吃黄连，当真是有苦说不出，痛苦。

    “文哥青姐姐好可怜，她她就要”唐舒美眸里竟然有了晶莹之色，她有点说不下去。

    “就要什么？”张子文心里隐隐有点不妙的感觉，天，别再给我什么坏消息了吧，他内心深处还是很牵挂那头小母狮子，他真的不愿意有什么事发生在她的身上。

    唐舒微微摇了摇头，小嘴里吐出了一声长长的叹息，似有不忍，似有惋惜，模样很是伤感。、

    这不急死人么？瞧唐舒的小模样是不知道怎么开口，张子文心里微微焦急，但又不能显得太过关心，不然就变成自己真的与幕青有什么似的，张子文不愿意在女人这件事情上刺激到唐舒，他已经对不起她很多，真伤害到善良温婉的小舒，那自己可就是百罪莫赎，这种情况下他只能忍，只能装做若无其事的样子。

    “臭小子，瞧你漫不经心的样子，你好象不大关心她啊？小青真是瞎了眼。”张子文在装，何丽不满了，她不能忍受张子文这么无情，自己的弟弟不应该是这个样子。

    “负心薄情。”安韵很会找机会，适时出声讥讽，这也是她最恼恨张子文的一点。

    张子文瞪了安韵一眼说道：“小丫头，你懂什么？不懂别瞎掺和。”他心里烦躁起来。

    安韵小嘴一瘪。委屈的小模样表现得淋漓尽致，可怜巴巴的眼睛瞧向了何丽，眼神里很明白的表达着她的委屈，他欺负我，她这几天这个方法用了不少，每次都能让何丽心里大为怜惜，不管她有理还是无理，总之都是张子文的错。

    “你凶什么凶？有你这么对妹妹说话的吗？哼。小韵说得没错，你就是负心薄情，告诉你，估计你以后也见不到小青了，我真为他不值，她为什么就没有看清你的真面目呢？”何丽越说越生气，她心里为幕青无奈的命运而生张子文的气

    “我说你们倒是把话说清楚啊。幕青那丫头到底怎么了？都骂我干什么？我冤不冤啊？”张子文平白无故的受到数落。心里委屈，偏又找不到什么办法反驳。

    “冤，你冤什么？你冤就不会将小青那丫头折磨得不成人形，现在好了，她终于可以脱离苦海了，终于可以幸福的过着下半生。”何丽故意将“幸福”俩字说得很重，但任谁都听得出是讥讽之意。

    “小舒。你告诉文哥，幕青那丫头到底是怎么回事？”张子文现在只能求助唐舒。他得把幕青的情况搞清楚，不然这顿温馨家宴就成了声讨大会了。

    “青姐姐要要嫁嫁人了，报纸在一周前就登了出来，婚礼就在后天。”唐舒回答得很小声，因为她真的很了解张子文，如果幕青说的那些故事都是真的，张子文不可能无情无义。幕青结婚的消息对张子文来说绝对是个打击，善良的唐舒怕刺激到心爱的文哥。

    “幕青嫁人？嫁谁？”张子文失声问道，这个消息如重锤击心，他的心在震荡，他装不下去了。他的内心深处一直有着她的位置，此刻他感觉有点喘不过气来。

    “还有谁，就是害你进警察局的范立华呗，他可是幕青所谓的未婚夫。”何丽瞧出了张子文表情的变化，他的面色有点煞白。

    “范――立――华，不成，幕青她她不能嫁给他”张子文嘴里喃喃，脑海里浮现出范立华的阴险嘴脸，他的心绪有点乱。

    “不嫁姓范的嫁谁？嫁你吗？就你这么无情，你以为就你长得帅啊，人家姓范的也不差，人家可是救公司的大功臣，小青以身相许那是应该，再说了，那姓范的怎么说也是小青名正言顺的未婚夫，轮也轮不到你那儿。”何丽字字见血，象针一样扎进张子文的心里，但都听得出她说得是反话。

    “救公司？你说什么？范立华救公司？”张子文心虽然乱，但话却听得很清楚。

    “让小舒告诉你吧，她最清楚。”何丽白了他一眼，她都懒得再跟她说话。

    张子文侧头瞧着唐舒，目露询问之色，他心里隐隐已经猜到这件事情的起因。

    “文哥，你还记得你出事前的安排的事情吗？就是阻击新澳股票的事情？”唐舒小声的问了一句，她跟幕青接触后，再联想到张子文的安排，聪慧的她猜测得到张子文的目的。

    “记得啊，我们手里有不少新澳集团的股票吧。”张子文哪能忘记对付范、刘二人的事情，游戏才玩了一半，姓范的现在就开始釜底抽薪，这一着张子文没有料到，心里不由怒气上涌。

    唐舒轻轻点头说道：“不错，我们手中的股票不少，很奇怪的是，刘氏在收购行动中输给了我们，但不知道用什么方法，说服了新澳的一些大股东将手中的股票转让出来，刘氏现在手中的股票也与我们大致相当，刘氏在前阶段时间提出进驻董事会，也就是说新澳集团的懂事会主席就得易位，换成刘氏集团的总经理刘展为董事会主席，刘氏手中的股票已经足够让新澳的老董事长幕全下台。”

    “那现在新澳集团的股权是谁在把握？”张子文心里大致猜得到刘氏的手段。

    “就是范立华啊。”唐舒的回答不出张子文的意料。

    唐舒当下将新澳集团的内部情况叙述出来。张子文在美国养伤期间，股票阻击战全部由唐舒接手进行，在两大投资精英的帮助下，采用散布假消息以及声东击西的战术，成功的周旋在新澳集团与刘氏集团之间。最后不但持有新澳百分之十九的股票，还在两次迅速的抛售当中大赚了一笔，现在新澳集团的股票已经强力反弹，当初低价位吃劲的新澳股票现在升值近两倍，如果抛出，这又是一笔横财，但这不是张子文的最终目的，他需要手中的股票给予幕青关键的帮助。现在，对方好像在策略上有了变化，手中的股权还有用吗？

    整件事情在唐舒的叙述下逐渐明了，股票阻击战下来，刘氏最终只得到百分之五的股票，但在范立华这个超级内奸的帮助下，成功说服新澳部分股东。用刘氏的股份来换取。这些股东利益至上，刘氏集团在国内的实力众人皆知，能入股刘氏集团等于是守住了一座金矿，很快，新澳集团的股权比例有了变化，刘氏拥有了百分之二十五的股权，老董事长有百分之二十。幕青有百分之十，范立华百分之二十，张子文拥有百分之十九，忠于新澳集团的小部分股东合计拥有百分之六的股权。

    这个比例分配下，范立华立马成了被各方争取的中心，为了保住新澳集团不落入刘氏集团之手，幕青下嫁范立华已成定局，俩人加起来的股权再加上老会长的，新澳集团自然也由不得刘氏入主。但幕老爷子却不知道，刘氏集团百分之二十五的股份中，其中有百分之二十是属于范立华的，只是让刘氏集团顶个名而已，这一来，范立华与刘氏集团这个好人立马站出身来，一番义正言辞之下，博取了新澳集团上下的好感。

    老董事长在这次的股票阻击战中有着不可推卸的责任，下课让位已经难免，按照范立华手中股权的拥有量，再娶了幕青，那他就有了绝对的董事会控制权，也由于此，功臣范立华名正言顺的被众股东提名入主会长，婚礼结束后，新澳集团的股东大会将正式投票选举新任会长，不出意外，范立华这个最年轻的董事长是坐定了。相当于整个新澳集团落到了范立华的手中，只要范立华以董事长的名义再搞个什么股权重新分配，到时候再分解幕青、幕老爷子手中的股权那肯定是易如反掌，到那个时候，幕氏家族绝对是被扫地出门，依范立华的性格，幕青的未来命运想不悲惨都不行，范立华甚至已经计划好了一系列折磨她的手段，这么多年的哈巴狗生涯，不在她身上找回平衡哪成？

    阴谋完美无缺，专责心里将刘氏与范立华的股权相加，合计应该是百分之四十五，事情有点棘手了，范立华的表演想当到位，相信他现在已经争取到了另外的股东，百分之六归他的话，就算没有幕氏家族的股票，他照样可以控制董事会，这招毒，张子文深觉自己手中拥有的股权即使给幕青也没什么用了，怎么办？张子文头疼不已。

    “文哥，青姐已经知道了这是姓范的搞的鬼，她在这次异常的股票事件众全查清楚了，但她还是有心无力，当她要反击的时候，那百分之十九的股权已经在我们手上，这一点她也知道。”唐舒突然打断了张子文的思绪。

    “她她也知道了？”张子文心中有点惊讶，但很快他就明白了，依幕青的聪慧，这些小动作想要瞒过她还真难。

    “是的，青姐知道得一清二楚，只是她没有将这件事情告诉她父亲，我也知道她是怎么想的？也许是她的父亲太相信这个姓范的人渣。”范立华的卑鄙让一向温柔的唐舒也很愤怒，“人渣”二字破天荒的从她一向斯文的小嘴中冒出。

    “既然她已经知道了，你告诉她，我可以将手中的股票转让给她。”张子文做出了决定，这本就是他要做的。

    “没用，其实在这之前我已经将这个意思告诉了她，她说她没这个资金，还有，她说她不想平白无故的接受你的恩惠，她说了嫁给范立华是她避免不了的命运，这个世界上已经没有人能帮助她，她只能接受这个现实，她说她认命了”唐舒的美眸里有点湿，她能想象得到幕青婚后的日子会怎么样。

    不会，她不会这样，她不是那种甘于认命的性格啊？唐舒的话张子文心里在否定，她一定有办法的，但她会有什么办法呢？张子文又吃不准，他心里多少了解幕青的性格，这个丫头有时候倔强起来，说不定真往火坑里跳，婚礼就在后天举行，这是不变的事实，张子文有点弄不明白她在想什么，他有点害怕幕青真的认命了，张子文搏不起，他现在想见她，但是她愿意见自己吗？她为什么宁愿嫁给范立华也不愿意接受自己的帮助？更何况她已经认清了范立华的本来面目，为什么？没资金这不是理由，难道她还恼恨着自己？她为什么不就不愿意接受自己的恩惠？倔强的臭丫头，张子文心里愤愤，同时，他也在为她担心，这个世界上真没人能就她了吗？

    张子文脑子很乱，心绪很乱，他真的有点糊涂了，分析幕青以往的性格脾气，他心里隐隐觉得这个幕青有什么想法，但他又说不出来，时间不等人，难道真让她嫁给范立华才揭开谜底？到那时什么都晚了，他没办法慢慢去猜测她的想法，该死的臭丫头，你到底想作什么啊？张子文心里又痛又气，还很着急，他心里是一万个不愿意幕青嫁给范立华这个人渣，但，他又很害怕面对她，她得悉了范、刘的阴谋，同样，她肯定知道自己早就知道这个阴谋的存在，自己没事先将真像告诉她，依她的性格，她肯定会恼怒自己，哎，难怪她不接受自己的好意，张子文有点明白幕青拒绝自己的理由，张子文矛盾了，没脸见她啊

第一百六十九章 博出他的真情

    “哼，瞎琢磨什么哪？这个世界上能救他的只有你，你坐在这里苦着脸干什么？那臭丫头现在是钻牛角尖去了，她气你为什么不将姓范的阴谋早一点告诉她，你瞒着她是吧？她的性格你还不知道？她这次是真的嫁给那人渣，哼，自己弄的事还不去解决？难不成你就让她落在那个人渣手里？”何丽实在憋不住了，她的眼里可是揉不进半点沙子，名名知道范立华是极品人渣，让幕青落到他手里那还了得？但她劝不了幕青，她的性格注定将自己的悲惨命运栓在张子文身上，这事除了张子文，无人能解开她的心结。

    “是啊，文哥，青姐姐不能落到那个混蛋手里，文哥我我不想你伤害到她。”唐舒也加入到了劝说的行列，她真的不忍心幕青跳进火坑。

    张子文瞧了唐舒一眼，见她的美眸里满是希冀之色，他心里感动，小舒啊，你可知道文哥的顾虑就是你么？当着你的面去找别的女人，我还不是怕伤害到你吗？哎，你越是这么善良，我就越怕对不起你啊，哎，张子文心里叹息，这事麻烦，他怕到时收不了场，原以为将股份转让简单完事，现在又多了一条，阻止铁定的婚姻，真不知道幕青这丫头是怎么想的，本来认清了范立华的真面目是件好事，现在却明知道是火坑还跳，这不是为难自己么？

    张子文好不矛盾，遇到这种感情的事情他真的很彷徨。这不是杀人那么痛快，一刀或一颗子弹就解决，唐舒是心地善良，但不能因为她的善良而将自己的感情出轨，因为他知道自己在内心深处是爱幕青的，正因为他知道这点才害怕，才矛盾。他真的怕抑止不住自己的感情。到时候将唐舒处在什么位置？张子文有点痛苦。

    “文哥，现在是解决青姐姐的事情要紧，至于以后的问题我相信你能找到好办法的，文哥。我相信你。”唐舒的美眸深情的瞧着张子文，聪慧善良的她瞧出了张子文的顾虑，她知道这个时候他需要得到自己的支持，她不愿意看到张子文的痛苦，为了他，自己受点委屈又算什么呢？

    唐舒的话温柔的拂进他的心里，她的话已经递得很明白，但张子文心里更是歉疚。多好的小舒啊，她的善解人意，她的识大体，他真的不愿意伤害唐舒半分，能有两全之策吗？得仔细斟酌这件事情。得好好想想

    张子文站起身来，轻轻的说道：“你们先吃饭吧我我想静一静”说完不待三美女说话转身离开桌子向楼上走去，三名美女一声不吭的瞧着他离开的背影，他的步伐有点沉重，她们都能感觉到他矛盾彷徨的心。

    精巧典雅的空中花园凝聚了唐舒的聪慧与审美情趣，喷泉、水池、迷幻的灯光。雅致而又清幽，处在这精致清幽的花园之中，给人一种心旷神怡的感觉，一张白色的圆桌，旁边还有几张白色的椅子，在灯光的映照下，分外醒目。张子文走了过去，椅子下还有软垫，坐上去分外的舒适，点燃了支烟，深吸一口，随着夜风的轻抚，袅袅烟雾变淡，消散

    幕青，让他心痛，又让他爱怜的女人，他忘不了临跟她分手时的窒息吻别，也忘不了她美眸里凄楚哀怨的眼神，她是很有个性的女人，而这个从不服输，倔强任性的女人却在他面前流露出软弱的一面，他还记得她眼神中的恳求，恳求自己不要那么绝情的跟她分手，她的恳求小的可怜，哪怕是做普通朋友都成，能时时见到他就成，而这点小小的恳求因为自己的顾虑，毫不留情的拒绝，他还记得自己那天说的话，话里的含意很明白，分手代表永不相见，她对自己产生的感情出乎他的意料，而自己对她的感情，却在那临别一吻中爆发，他也在那个时候才明白，他已经爱上了她，无奈的爱，无任何结果的爱，因为他已经拥有了唐舒，幕青也有自己的未婚夫，他与她只能这样凄楚的分手

    张子文心中在痛苦，但他又哪知道幕青的痛苦呢？他又哪里知道在临别一吻的那一瞬间，幕青已经将心牢牢的栓在张子文的身上，她不会嫁给范立华，她在以后的日子里也在努力做着这方面的准备，她可以的迁就范立华，她不想刺激到未婚夫，她需要时间来解除家族的压力，需要寻找机会向范立华坦陈一切，最后让范立华心甘情愿的放弃她，聪敏的她甚至按照自己的计划接近张子文身边的女人，迎合着她们，她一直在默默为自己幸福抗争着，气他，招惹他，挑衅他，这些都是她的一个手段与目的，她的目的很小女儿，就是要让张子文别忘记她的存在。

    幕青清楚张子文已经有了心爱的女人，但她的目的是离开范立华，她要干干净净的回到张子文的身边，而不是什么人的未婚妻，至于张子文情归何处，她不敢深想，依她的聪慧与感觉，她知道自己在张子文心中留下了烙印，她相信张子文对她是有感情的，她也清楚自己已经离不开张子文，以后的事情，已经是不能由她所能考虑的，她甚至有了促狭的心里，将自己的身外事情处理干净就是胜利，这感情的烂摊子就扔给张子文头疼好了。

    事情的变化却在不经意间变得复杂，股市风波，公司内部的动荡让幕青的计划变了味，她忙于应付公司的内乱，凭她一人之力挽救不了三方的阻击，股市的阻击战她失败了，事情起了变化她原本想趁这个机会跟范立华也来个了断，向他坦陈自己的心在张子文那里。却因为刘氏集团的横插一脚变了味，范立华在关键时候力挺的幕氏家族，在这个时候，家族都粘在了范立华一方，而他也趁机会提出立即成亲的建议，他的理由很简单，就是为了巩固董事会的筹码。不给刘氏集团任何的机会。他甚至要求幕青在成亲后将股权转让给他，这一切的一切都让幕青措手不及。

    事情有点蹊跷，范立华急于要股权的心里让幕青起了疑心，从他陷害张子文那一刻起。她本就对范立华的人品持有怀疑态度，但这家伙在家族面前装得太老实，加上他也没做过什么对不起自己的事情，幕青没有探究他的人品，但这一次太过蹊跷，她深信无风不起浪这句话，她开始了暗查，这一查查到了让她震惊的事情。参加股票阻击有英国独立投资公司，而带头的竟然是唐舒，她当时都不敢相信这是真的，早前跟唐舒接触时，她相信唐舒的善良，与唐舒的交谈中她得知了张子文这个后台老板，同时她也从唐舒口中得知了范立华与刘展的阴谋。张子文手中持有的股权让幕青松了口气，同时她也恼怒上了张子文，他完全可以事先告诉自己这场阴谋，这场股权风波也完全可以避免，现在好了，高傲的幕青不能忍受这一点，她决不会接受这种所谓的恩惠。

    幕青很聪敏，她清楚自己一旦接受了恩惠意味着什么，意味着张子文可以完全的放弃自己，他就可以放下他对她的感情，她不用多想就明白了张子文暗中帮助的含意是什么，她甚至推测到了张子文因为唐舒的顾虑才这样，也推测出张子文那一点点大男人的心理。现在好了，就是他这幼稚的大男人主意害得自己往火坑跳，幕青又恼又气，当时的她有点心灰意冷，她甚至恨张子文入骨，自己拼了命的放下矜持与尊严向他接近，求得他身边女人的接纳，顶住家族的压力向他身边*拢，而他却一直将自己排斥在外。

    幕青的心在滴血，如果她感觉不到张子文心中有她，她不会这么恼怒，他明明是在乎自己的，为什么要这样？为什么要自己受这么多的罪？为什么要自己在这些天痛苦的熬着，为什么？告诉自己范立华的阴谋很难吗？一定要自己接受他所谓的恩惠吗？她不能理解，她感觉自己受到了伤害，为张子文的绝情而心伤，而这一切都是张子文的隐忍不发搞出来的事情，幕青的恼怒很极端，你明明知道范立华是人渣而不告诉我，那好，我就明知是火坑就跳，既然你要放弃我，那好，我就让你死心，让你这一辈子都死心，幕青的恼怒让她失去了理智，小女人准备将一生的幸福全葬送掉，葬送在张子文亲手制造的顾虑与幼稚之中。

    复杂，复杂的事情、复杂的情感、复杂的思想，事情因此而变得复杂起来。张子文与她之间的感情注定复杂下去，张子文自己的心结造就出幕青的悲剧，他不知道，女人的心事他永远都不会知道，他毕竟是只感情的菜鸟，他现在只能在花园内一支接一支的吸着闷烟，继续苦恼着，痛苦着，寻找着所谓的两全之策，幕青对爱情的执着与极端，能给他两全之策吗？答案只有天知道，如果张子文知道是唐舒告诉了幕青的事情真像，他会更头疼，因为，范、刘的阴谋只有唐影与自己知道，他没跟任何人说，唐舒又是怎么知道的呢？复杂

    “诺这是舒妹妹叫我给你端的茶。”好听的声音响起，只是语气很不爽，除了安韵用这种口气跟他说话，还会有谁？

    “放下吧。”张子文懒得理她，烦着呢，他不想在这个时候招惹这丫头。

    “你什么意思麻？谢谢都不会说一句，人家好心给你端上来，可不是见你冷脸色的。”安韵不吃他那一套，她倒想招惹这个家伙。

    “哦谢谢，你可以下去了。”张子文硬邦邦梆梆的扔了一句给她。

    “喂，什么叫可以下去了？哼，这花园好啊，躲清净就是好，许你在这就不许我在这了？”安韵嘴里顶着，人却很悠闲的在花园里逛着。

    *，这丫头怎么这么烦？张子文心里没来由的烦躁，你当我不知道是你自己流上来的吗？小舒送茶不会自己送？她才不会在这个时候来打扰自己的清净，这安丫头真是不懂事。

    “小韵，我说你能不能让我自己在这里清净一下？”张子文耐着性子说了一句。

    “不能，我喜欢这里，我偏要在这里。”安韵回转身子瞧着他，就是不买他的帐。

    “你你怎么这么不懂事？”张子文凝视着她，语气有了恼意，有点想将她扔下楼的想法。

    “混蛋，早知道你看我不顺眼，我就不懂事了，你想怎么样随便。”安韵倔强的与他对视着，美眸里却突然有了泪珠，她心里喃喃道，安韵，不许哭，不许在这家伙面前落泪，但她没忍住，眼泪还是掉了出来，她心里很委屈。

    “你到底想怎么样？你你哭什么啊？”天，张子文心里一阵烦乱，他拿她没有办法。

    “我想怎么样？我是看不惯你一个男人遇事躲清净，怎么了，我就是看不惯，就是烦你来着，哼，我不怕你。”安韵的小嘴厥得老高，眼泪扑扑的落，委屈极了。

    “我怎么躲清净了？我这不在想办法吗？”张子文见不得她委屈的小模样。

    “有什么好想的？姐姐都跟我讲了青姐姐的事情，我上来就是告诉你，有的事情错过后悔也没用”安韵努力控制着自己的情绪，她上来不是没有目的，她想提醒他，跟他接触不久，但她却颇能了解这个家伙的性格，当局者迷，旁观者清，就冲他对自己的一些所作所为，这个混蛋的感情可以说是一塌糊涂，站在女人的角度来讲，她不愿意悲剧出现在幕青身上，更何况她还忘不了姐姐的遗憾与哀怨，只是她没忍住跟他抬杠，因为她见到他说不了两句就生气。

第一百七十章 家有仙女

    “这还用你教？你说的我都知道，我的事情你少插手。”张子文不想跟她一般见识。

    “不是我想插手，哼，我只想告诉你一个道理，如果放弃了，以后在怎么弥补也没用，就像你放弃我一样，以前送安韵已经死过一次而且是死在你的手上，因为是你放弃了我。”安韵翻出了旧帐，姐姐的帐没跟他提已经是对他客气的了。

    软肋，张子文就怕她提这一茬，自己确实抛弃了她一次，虽然她说自己死了一次有点蛮横不讲理的意思，但她其中一句话直接刺进了张子文的心里，如果放弃了，以后再弥补也没有用，张子文反复回味着这句话的含意，这丫头是在提醒自己啊？张子文是聪明人什么话也没用，就这句话对他产生的震动，事后弥补这是蠢材才干的事情，不行，现在就得去见幕青。

    “真不知道你脑子里怎么想的？舒妹妹不是也告诉你了吗，解决眼前事，以后的事放着慢慢解决，哼，坐在这里想办法，等人嫁出去了看你怎么办？你就忍心让青姐姐熬着？还不赶快去找她，混蛋。”安韵见他站在那里发楞，好像比他还着急。

    张子文有点汗颜，虽然这丫头说话有点难听，但他心里感激安韵解开他的心结，他略带尴尬说道：“谢谢我这就去。”

    “哼，谁要你谢了，我只是不想又多一个无辜的女人被你害了而已。”安韵似乎一点都不领他的情。

    这话听着有点严重，在跟她纠缠下去，她准要将她姐姐的情债搬出来跟自己算帐。这黑锅本来就背得冤枉，张子文心里暗呼受不了，三步并做两步，赶紧溜人。将怨气颇重的安韵一个人留在了花园

    逸景花园，张子文停好了车，抬头望了望12楼，幕青卧室的灯还亮着，看来她还没睡，想着马上就能见到她，张子文的心跳频率变得有点快，已经很久没有见到她了，他的心里一阵柔情上涌，同时，他的心里还有点七上八下，不知道幕青见到自己会是什么反应？

    到了12楼，张子文的手刚想摁门铃。但伸在半空，他的手停住了，他还是有点犹豫。见到她又说什么呢？张子文在门外边徘徊着，她想见她，却又有点怕面对她，他不知道怎么开口，不知道怎么劝说她不要嫁给范立华，范立华的为人她已经知道了，但她还是要嫁给他，张子文不明白她心里在想什么？自己出现在她面前，能改变她的心意吗？此刻的张子文很彷徨，很矛盾

    张子文的身影出现在公寓的天台上，这栋公寓共22层，从上至下10层的攀滑对张子文来说费城之简单，他还是决定不惊动幕青，既然来了。他想在暗处看看她，看看许久不见的她。

    张子文的身影微微晃动，很快消失在天台顶，只见一道迅快的黑影从管道上快速的下坠，很快，身形在12楼静止，黑影以极其灵巧的动作闪没在阳台，悄无声息，张子文已经潜进了客厅，整间客厅弥漫着一丝淡淡的馨香，这种香气是女人居室所独有的，很熟悉的味道，张子文耸了耸鼻子，温馨的气息，因为是幕青的，卧室门虚掩着，一缕柔和的床头灯从虚开的门缝漫出，他轻手轻脚的走到门边，窥向了卧室内，他的心微微的跳了跳，看见了，他看见了幕青，此刻的她恻卧在床上，身上盖着薄薄的丝被，空调的温度很温暖，张子文能感觉到室内的温暖，她，好像睡着，能看见她恻睡着的绝美脸蛋，很安静。

    门轻轻的推开，张子文轻轻的走了进去，在门外看她是不够的，他控制不住自己的双脚，离她越近，他的心跳得越快，很近了，张子文轻轻的坐在了床头的地下，地下铺着厚厚的羊毛地毯，很舒适，幕青近在眼前，睡着的她乖巧的像只小绵羊，柔顺乌黑的秀发散在枕边，细腻粉嫩的脸蛋，紧闭的妹妹，长长的睫毛，精巧好看的瑶鼻，还有那温润的小嘴唇，她的鼻息细绵悠长，他甚至能嗅到她甜美的气息，熟睡的她好美，美得让人心颤，只是她那浓淡适宜的黛眉却微微的蹙着，似有无尽的心事

    她清减多了，似乎比以往瘦了点，这段时间她过得并不好吧，张子文心里有点疼痛，他黝黑的眸子里充满了怜惜，这个小女人一直就是他心中的痛，他对她的爱一直有种无奈的感觉，一边是全心全意爱着自己的温柔唐舒，一边是与他有着很多故事的美丽幕青，她们都很优秀，她们的性格又是如此的不同，而她们都爱着自己，他没法取舍，如能选择的话，他只能将对幕青的这份感情隐藏，或是逃避，这个选择很痛苦，也很无奈，他不可能伤害唐舒，但现在，幕青将要嫁给万恶的范立华，时间已经迫在眼前，他又怎么愿意眼睁睁的瞧着她往火坑里跳呢？幕青啊幕青，你怎么会这么傻？为什么？

    张子文想不明白，但他隐隐感到有一般的原因是因为自己，如果真是这样，那他这辈子将会为这件事情而不安，他这辈子都会生活在后悔与痛苦之中，爱着的女人却嫁给别人，别说张子文目前弄不明白幕青的想法，就算明白，他也不会容许这件事情发生在自己身上，眼前乖顺的小绵羊促使着张子文下着决心。

    张子文没见到幕青时，也许他还犹豫不决，他实在有一些顾虑，有些感情不是他所能掌控，但现在见到了她，特别是她在熟睡时心事重重的小模样儿。决定在瞬间做出，不，决不能让她落到姓范的手上，在这一刻，张子文心里的决定势不可挡，他一旦下了决心要做的事情，这个世界上只怕没人能拦住他，他现在连干掉范立华的心都有了。如果需要，他绝对会这么做。

    很奇怪，当他有了插手的想法时，他的心里没来由的一阵轻松，如悬在心里的巨石移走了一般，症结很快找到，张子文的唇角露出了一丝自嘲的笑容，瞧着酣睡未醒的那张绝美脸蛋，心里微叹，哎，真是个折磨人的小妖精

    张子文轻轻的站起身子，他没打算弄醒睡得正香的幕青，今晚之行他已经见到了她。心中也有了决定，这趟对他来说感触颇深，让他真正明白了一些道理。回去得计划夺回心爱的女人的事情，还得盘算夺回新澳集团股权的事情，时间似乎有点紧

    “是你吗？”声音很轻，还有些未睡醒的娇腻：“我不是在做梦吧？”

    听到她的声音，轻脚走到门边的张子文身子定格，他的脚有点迈不动了，她醒了？

    “是我你还好吗？”张子文转过身子，床上的幕青已经做起了身子。

    “真的是你”幕青美眸里抹过一丝异彩，她有点不敢相信。日思夜想的张子文就站在那里，这不是梦，是真的，她的美眸里泛起了泪光。

    “你还来做什么？我好不好干你什么事？”幕青的美眸的欣喜之色在变换，变成了恼怒。她没忘记是这个家伙害自己快要崩溃。

    “我想看看你。”张子文的声音很轻。

    “我有什么好看的？偷偷摸摸的摸进人家房间，现在又想偷偷溜走，你当我这里是什么地方？”幕青的恼意在上涌，如果不是自己感觉到了他的气息，这家伙就这么神不知鬼不觉的溜走了。

    “我不想打扰你睡觉。”张子文苦笑着，他知道她心里有很多委屈。

    “说得好听，你什么时候变得这么斯文了？欺负人家不够吗？坏蛋”幕青的小嘴厥得有点高，眼泪顺着眼角悄悄的滑落。

    张子文心里轻轻一叹，这丫头的脾气还是没变，他又瞧见了熟悉而又倔强的幕青，小母狮子的表情在她美丽的脸蛋上永远也不会变，对于她的发难，他唯有继续的苦笑。

    “好了，现在我好好的，你可以走了。”幕青下了逐客令，带泪的美眸里却抹过一丝担心，她的小嘴很硬，但她的心希望他留下来陪着她。

    “我我可以再坐一会儿吗？”随他怎么说，张子文在这种时候绝对不会离开她。

    “随随便脚在你身上。”幕青的脸微微红了红，口不对心，她恼恨自己为什么一见到他就会心软。

    张子文回到了床头边，轻轻的坐在了她的床头，瞧着她，他的心微微有点痛，此时，她不再抬杠，瞧着坐在身边的他，她美眸里的眼神变得有点复杂，无尽的哀怨，无尽的凄楚，无尽的委屈，眼泪夺眶而出，她似乎找到了发泄委屈的地方，她的眼泪也只为眼前的男人而流。

    “你受苦了”张子文叹息一声，她的眼泪快要把他融化。

    这简单的几个字让幕青的心在颤抖，眼前的男人从来就没对自己这么温柔过，他总是对自己不冷不热，总是跟自己抬杠，总是找着各种理由躲避自己，以前跟他在一起的种种情形，瞬间浮现在她的脑海，在她的记忆中，他一直没将自己放在眼里，最后无情的离开自己的身边，眼前的男人让自己饱受这么与煎熬，她应该很恨他，但现在，她恨不起来，他的眸子里全是柔情，他简单的几个字包含了无尽的情意，恨意在消散，委屈在上涌，多日的委屈在这一刻爆发，眼泪如潮涌，她说不出任何话，她只想哭，只想痛痛快快的在他面前流出自己委屈的泪，这是她发泄的一种方式，发泄她的恼怒，发泄她的哀怨，发泄她多日来的无尽思念

    女人是水做的，这话真的不假，张子文怕的就是小女人的眼泪，他心里有点慌神，发紧，还有点心痛，满腹的话顿时不知道从和说起，此刻，他的脑子一片混乱，他伸出了手，轻轻揽过她的身子，将她放在自己的怀里，现在说什么也没用，他只能用动作来安抚她。

    舒服而又温暖的胸怀，幕青找到了港湾，猫在他的怀里，她不想动了，眼泪没有止住，多日的委屈与哀怨让她不可能很快的平服心绪，只是想骂他的话在这一刻却怎么也骂不出口，她满腹的委屈与哀怨在他温暖的怀中渐渐的消散，变淡，女人就是这么简单，一点小小的温情与安慰，就能将她的心性转变，小母狮子在这个时候变成了乖顺的猫咪。

    泪水将张子文的胸襟湿透，用女人的致命武器痛快的发泄了一番后，幕青的心情渐渐的平复，此刻猫在怀里的她不再是幽怨的小女人，她心里很甜蜜，因为在他怀里的那一刻起，她真正感觉到了他对自己的情意，他对自己的爱不需要表达，她感觉到了，真真切切的感觉到了，他搂住自己的手好有力，她不再担心自己会被别人娶走。

    偎依在张子文怀里的幕青笑了，脸上犹有泪痕，她的笑很甜蜜，还有点狡黠，她搏对了，置之死地而后生，除了张子文能解救她出火坑，这个世界上还真找不到别人，她最后的一搏，搏出了张子文的真情，她很幸福，这个重注她斟酌已久，对付张子文这个感情糟糕透顶的男人，她用自己一生的幸福博取了张子文的爱，这是她唯一的办法，逼出他的真情，同时摧毁他的心结，因为她知道，他解救自己的那一天，她就彻底的与他栓在了一起，她太了解他的性格，这个责任他想不负都由不得他了，这一招够狠、够险、够折磨，她心里也没什么把握，她摸不准自己在张子文心中占据多少位置，但有一点她能肯定，范立华的人品，就这一点让她甘冒奇险，她相信张子文不会放任自己被宰割，如果张子文放弃她，她会在婚礼那天放弃自己的生命，她是为爱而生的女人，没了爱，生命也失去了任何意义，从她认识张子文那一刻起，上天已经注定她的生命属于张子文

第一百七十一章 鸳鸯戏水

    极端的幕青，聪敏而又美丽的幕青，她算计了张子文，用自己的生命来算计他，这将是她永远的秘密。张子文不知道，他只知道他不能失去怀中的女人，就算他知道了被算计，相信他也会义无反顾的钻进幕青精心设计的圈套，没人阻止得了，女人，永远都是他的克星

    白色的宝马7系，这是唐舒为张子文买的新车，撞汽车炸弹都能逃出升天，张子文身边的美女们一致认为宝马是他的幸运车，这辆车是唐舒专门为他定置的，内置豪华，放弹玻璃，当然价格也不菲，不过张子文现在荷包充足，再定上几辆豪华车对他来说简直就是小菜一碟，张子文驾驶着这辆豪华坐驾向自己的新家驶去，车速不快，CD放着宋琳的专辑，唐舒对张子文的喜好可以说是了如指掌，她对张子文生活中的每一个细节都想得非常周到，有唐舒这个超级小管家婆照顾张子文，他想不当大爷都不行，张大爷现在心情颇为愉悦，幕青的事情基本搞定，这对男女将分工合作，各自为自己的幸福做着最后的准备

    张子文一进家里的客厅，微微愣了愣，这么晚了，她们怎么还没睡？三个千娇百媚的大美女都在客厅里做着，看样子都在等他，家里唯一的男人还在外面，相信她们都不会去睡觉，在这个家里，张子文一回来就无形之中已经成为了中心，家里的美女们很自然的围绕着他在转。此刻见他回来，都齐刷刷的瞧向了他。张子文脸皮再厚，但在美女们的注视下还是有点不好意思，老脸忍不住一阵发红，瞧得众美女吃吃窃笑不已，心里均想着，这家伙这么大了还面浅，座位21世纪的新型青年，他的确有点另类。

    张子文挨着唐舒坐了下来。舒服的躺*在沙发上，唐舒也很自然的*在了他的怀里。小猫依人，张子文很喜欢这种感觉。唐舒在他怀里，他感觉很充实，他的唇角不由自主的露出了一丝很惬意的笑容，腻得死人的温馨。

    “嘻，臭小子，瞧你满面春风的，事情办妥了？”何丽率先发招，三大美女趁他不在随时候一直在讨论这个问题。

    “是啊，文哥。青姐姐不生你的气了吧。”唐舒的美眸里很清澈，她并不为他出去找其他女人而不快，相反，她很担心幕青的命运，在她善良的心里。她不希望看到任何爱张子文的女人受到伤害，至于张子文怎么处理那是他的事，自己在他心里占据着位置，她已经很满足。

    张子文感动的吻了吻她的脸蛋，他不知道该对唐舒说什么，但他打心眼里感激唐舒的大度与善良。他只能用行动来表示自己的爱意。

    “哎呀文哥别这样，姐姐跟小韵还在呢。”唐舒大羞，她喜欢当众猫在张子文的怀里，但对于张子文当众的亲昵，她还是很害羞。

    “嘻没关系，你们俩亲热当我们不存在就是了，不过得等他把问题交代清楚了，你们再慢慢亲热也不迟”何丽笑吟吟的打量着这对男女，男的帅气，女的娇美，真配，她心里很是喜欢。

    何丽这么一说，唐舒更加不好意思，挣扎着想坐起身子，但张子文哪能如她的愿呢？怀里正空虚，有得抱决不会浪费，唐舒挣扎不动也就由得他了，心里甜蜜不已。

    安韵本来想插话问幕青的事情，但嘴唇动了动，还是算了，她怕自己一开口就跟那家伙吵起来，瞧着唐舒在张子文怀里一脸甜蜜的小样儿，她的心里没来由的一阵羡慕，以后怕是没这个机会了

    “文哥，你快说吧，姐姐跟小韵都想知道你跟青姐姐怎么样了？”唐舒没忘记幕青的事，见张子文微笑着不说话，忍不住催促了一声。

    “没没事了她很好。”张子文感觉有点别扭，在唐舒面前，他真有点不想说。

    “臭小子，什么没事了她很好？腻这不急人吗？”何丽听得心痒痒的，她心里挺喜欢幕青的。

    “喂，那青姐姐还嫁不嫁那个姓范的啊？”安韵还是没忍住，她很关心幕青的命运。

    “什么喂不喂的？哥哥都不会叫？嘿嘿，想知道啊？叫声哥哥再说。”张子文心情大好，瞧着安韵有点着急的神色，他忍不住想逗逗她，顺便转移下自己微显尴尬的心情。

    “切，想得美，不说拉到。”安韵很不屑的撇了撇小嘴。

    “那好啊，不叫是吧？我现在真累了，想洗澡，各位慢慢聊，我洗澡去了。”张子文想溜。

    “想溜是吧？你给我溜走试试？哼，反了你，还不快交代问题。”何丽哪会让他蒙混过关。

    “老姐，你就知道凶我，安丫头只认你这个姐姐，根本就不认我这个哥哥，你没听见她怎么称呼我的吗？”张子文转椅着话题。

    “得了，你一个大男人的跟个女孩子计较什么？没出息。”何丽白了张子文一眼，侧头对安韵说道：“他说得也不错，你对他的称呼得改改，听姐姐的话，叫一声。”何丽早就知道她跟张子文闹别扭，趁机会缓和下两人的关系。

    何丽说话，安韵不好意思拒绝，她心里已经将何丽当成了自己的亲姐姐，很无奈，她会说话的美眸先白了张子文一眼，才唤了句：“哥哥”声如蚊鸣，很是心不甘情不愿。

    “什么什么？大声点啊，我没听见。”张子文心里大乐。丫头，就你知道找同盟吗，嘿嘿。她是我老姐，不怕你不乖。

    “哥哥，哥哥。”安韵无奈，将声音提高了八度，买一送一的连唤了两声，瞧向他的美眸里表达着强烈的不满哼，今儿让你得意。以后走着瞧。

    “呵呵，这就对了，乖，乖小韵。呵呵。”张子文面上貌似带着兄长的忠厚，心里却乐开了花，小样，叫你跟我抬杠。

    “行了，别得了便宜就卖乖啊，说吧，你跟幕青的事情弄得怎么样了？”何丽瞧出了他的小心眼，臭小子利用到自己头上来了，她强忍住没去修理他。

    “没事了。不是跟你们说了吗？她很好。”张子文打着擦边球，心里嘀咕着这幕青到底给老姐她们灌了什么迷魂汤？弄得一个个都挺紧张她的。

    “文哥，那那青姐不会嫁给那个坏人了吧？”唐舒在他怀里轻轻问了一句。

    “怎么不会？婚礼如期举行。”张子文笑了笑，他又想亲唐舒了，怀里的她实在可爱。

    “喂哥”安韵一时有点改不了口。她有点着急的说道：“怎么回事？青姐姐还是要嫁给那个混蛋吗？没搞错？你怎么能这样？给你说的话都记不住。”安韵有点生气了。

    “你着什么急啊？我说婚礼如期举行，又没说她一定得嫁给那个姓范的家伙。”张子文有点好笑，不知道安韵着什么急，如果他知道安韵将所有的事情都给自己的姐姐联系在一起，只怕他就笑不出来了。这情债可是他在背。

    “你不说是吧？臭小子。想我修理你了是不是？”怀里的手痒痒了。

    “别，有话好好说。”张子文还真怕她动手：“这事我还在准备，总之到时候我将幕青安然无恙的带回来不就成了。”现在就连他自己都说不出来个所以然，计划还没布置下去，说了也没用。

    “丽姐姐，相信文哥吧，他说能将青姐姐安全带回来，就肯定能成，丽姐姐文哥刚从医院回来，让他先洗澡吧。”还是唐舒最了解张子文，她总是无条件的相信他，更何况张子文刚从医院回来，她还真怕他累坏了。

    “算了小舒在为你求情，今晚放过你，不过我话可是说在前头，到时幕青有个什么，别说做姐姐的会轻易放过你。”何丽摆明了威胁他，在她的心里，只要是喜欢张子文的女人，就是自己内定了的弟媳妇，她是希望张子文身边的女人越多越好，张家单传，依她的性格，哪管什么世俗眼光，现在外面包二奶的多了去，自己弟弟多几个女人又算得了什么？当然前提是这个女人必须优秀，幕青绝对符合条件。

    何丽心里想什么张子文不知道，但此刻对唐舒的体贴却是感动的得一塌糊涂，小乖乖永远都跟自己同一条阵线，一心只为他考虑，老天真是待自己不薄，让自己拥有如此完美的女人，不，是仙女，老天送了个仙女给他，幸运、幸福，张子文心中感慨不已。

    卫生间大得出乎张子文的意料，浴缸更是大得离谱，估计躺个三五个人都没问题，简单的浏览了一下浴缸旁的按钮设置，够豪华，够先进，居然还带冲浪按摩的，爽翻，不用说，准是唐舒的主意，她给张子文营造的是全方位的舒适，当真是家有仙女啊，惊喜总是不断，张子文爽翻天的打开了注水按键，几个出水孔同时出水，没两分钟，就注满了大浴缸，张子文伸手探了探，水温正好，宽衣解带，瞬间，张子文已经是清洁溜溜，光着屁股缩下了浴缸，舒服，真他娘的舒服，冒着热气的水，直涤荡在他心里面，浑身上下说不出来的舒坦，张子文满足而又惬意的舒了口气

    张子文到卫生间享受神仙浴去了，客厅里的三大美女却很好奇的讨论着张子文用什么手段将幕青救出火坑，特别是安韵，她跟张子文一起经历过生死考验，可以说是够让她每晚临睡前小回味一下，英雄救美女，她想不好奇都不行，就数她的问题最多。

    “我说你们都别瞎琢磨了，总之我可以肯定，这臭小子的动静小不了，不行，到时候我得提醒下他，免得他做过了头。”何丽有点担心张子文将事情做过火，她可不想自己的弟弟惹出什么大麻烦。

    “丽姐姐，你不要担心文哥，文哥懂分寸的。”唐舒一点都不担心，她是全心全意的站在张子文的一边。

    “小舒说得也是，他这人怀心眼多着呢，没什么好担心的。”安韵也清楚张子文无所不能。

    “小韵，别说文哥怀心眼，文哥好着呢，其实你跟他接触久了就知道，你肯定有什么误会上文哥了。”唐舒不喜欢安韵说张子文坏话，她也瞧出了安韵跟张子文在闹别扭。

    “嘻，舒妹妹还真维护你的好文哥，可惜，我对他就是好不起来，不过，看在你的面子上，我尽量少为难他就是了，再怎么说你也是我未来的嫂子啊。”安韵知道唐舒眼里揉不得沙子，她敌我分明，唐舒说她，她还真听得进去。

    “哎呀，讨厌，不许取笑人家。”唐舒听安韵唤自己嫂子，心里又是喜欢又是羞涩。

    “嘻嘻小舒还害羞，小韵说得没错啊，你就是她未来的嫂子，自然也是我的乖乖弟媳妇了。”怀里最喜欢捉弄害羞的唐舒。

    “不跟你们说了，我我上楼睡觉了。”唐舒受不了她们俩，站起身子想躲，刚走了两步突然想起了什么。嘴里轻呼出声：“糟糕。”

    “怎么了？”何丽与安韵同时问出了声。

    唐舒转过身子，脸蛋红红的，神情有点忸怩的说道：“文哥好好像没带换洗内内裤进去。”这话说完，唐舒都想找个地缝钻进去，有点羞人。

    “嘻你说的是这个啊，你将干净的内裤给他带进去不就完了吗？”何丽心里松了口气，她还以为出了什么惊天大事，瞧着唐舒的羞样儿，心里一阵好笑。

    唐舒羞，安韵也在羞唐舒一说张子文的内裤，她的脑海里就浮现出张子文仅着内裤大健美身躯，将自己吓得好不狼狈，两个害羞的小美女脸蛋都是一般的红，娇艳欲滴，客厅内瞬间变得春色旖旎，动人心魄

第一百七十二章 前黑社会分子

    张子文泡着澡冲着朗，嘴里还叼着烟，洗浴间的通风设施想当的好，水气与烟雾很快就通过排气系统挥发掉，张子文在洗浴间里面一点都感觉不到气闷的意思，这会儿温热的水已经将他泡得浑身发软，惬意舒适的感觉让他赖在豪华的浴缸里不想起来。

    正泡得发飘的时候，这时门口响起了轻轻的敲门声，张子文心里跳了跳，听敲门的声音，他感觉应该是唐舒，只有她才这么斯文，换做何丽那肯定是排门然后不待答应就会冲进来，张子文以前住她家时，没少被她占眼睛便宜。

    “——是小舒么？门没锁，进来吧。”浴缸里有沐浴露，泡沫多，不怕春光外泻。

    门轻轻的开了，唐舒红着脸走了进来，手里还抱着浴袍与换洗内裤，她将这些东西放在架子上后，轻轻的说道：“——文哥——东西我方这了——还——还有什么需要我——我帮你——没事我就——出去了——”唐舒说话的声音好小，虽然平时跟他腻惯了，但一个大男人这会儿正在泡澡，唐舒的羞意怎么也抑止不住。

    “别走——”见她进来，张子文有点舍不得她离开，回到家中，这会儿才算是真正的跟她单独相对，唐舒羞涩的小乖乖模样更惹得张子文想抱抱她。

    “——文哥还有事啊，给小舒说，小舒替你办。”唐舒红着脸，有点不敢瞧他。

    “——我——我想你陪我一会儿。”张子文瞧着她，他相信唐舒会答应。

    不出张子文所料，凡是他的要求，唐舒一般不会拒绝。她含羞的点了点头，转身将门轻轻的关上了，然后坐到了浴缸边，自始至终她都不敢与张子文对眼神，太羞人。

    “文哥——小舒给你擦背好吗？”唐舒温柔中带着羞涩。她的脸蛋红得快出水。

    “好啊，嘻嘻——干脆你也进浴缸一块泡得了。”唐舒的害羞助长了张子文的胆量。他的心跳在加快。

    “——不——不好吧——”唐舒声如蚊鸣，她就快受不了。与他共浴，她还没那么胆大。

    “这有什么不好？你是我的女人，跟文哥一块泡澡有什么？进来吧，你瞧你的衣服都弄湿了，你不是说给文哥擦背吗？你不会穿着衣服给我擦背吧，乖。听话。”张子文吞了口唾沫，有种大灰狼骗小白兔的感觉。

    我是文哥的女人，唐舒心里一阵甜蜜其他的话她没听清楚，就这句听得特清，爱情的力量是伟大的，什么礼仪举止，什么家教言谈，瞬间可以让唐舒抛开。他说得没错，既然是他的女人，自己还有什么不能作的呢？

    “——文哥——你转过背去好吗？”唐舒的美眸里露出羞涩的恳求，她要宽衣，她再愿意为张子文付出，也不愿意在他色迷迷的眼神下露出身体。

    “唔——”张子文喉咙里含糊的应了声，很不情愿的将头别向里边，心里暗叫可惜，他也不忍心让唐舒太过难堪，这丫头脸皮薄。

    很快，张子文的心里又乐开了花，镜子，他转头的位置有一面宽大的镜子，世界上最伟大的发明，张子文此刻深以为然，里面很清楚的能瞧见唐舒脱衣府的动作，唐舒背转着身子，她顾着害羞去了，一向细心的她竟然忘了洗浴间内四面都是镜子，她哪里知道一个大色狼正通过镜子的反射将她的前后都瞧得一清二楚。

    唐舒宽衣的动作很优雅，从她的姿势中可以瞧出她受过良好的教育，一丝不苟的动作中带着一点难言的风情，舒缓、优雅、诱惑，她的外衣裙已经离身，露出了羊脂美玉般的肌肤，半裸诱人的娇躯上仅有一套淡蓝色情趣内衣点缀，透明、撩人、喷火，可以从镜子中窥视到女人朦胧的隐秘，要人命的诱惑，天，任谁也想不到她外衣里面的内容会这么惹火，张子文没有料到，他现在的反应有点大，双腿之间开始奔放起来，没有任何男人能抵挡这种活色生香的引诱——

    在张子文的印象中，她比较喜欢纯绵带着卡通色彩的小可爱，没想到，竟然会有这么诱惑人的装扮点缀她的身体，何丽功不可没啊，张子文猜得到这绝对是何丽的馊主意，也只有她拥有的情趣内衣最多，张子文的对着镜子的眼睛在发直，唐舒的动作还在继续，很快，那又透明又小的小丝片离开了她的身体，她完全赤裸，挺翘傲人的双峰，平坦的小腹，浑圆饱满的美臀，修长迷人的大腿，还有那引人遐思的女人隐秘之地，女人完美的身体曲线从镜子里完美的展现在张子文的眼帘，刺激，感官上的刺激让他下面折腾得厉害。

    唐舒羞涩的转过了身子，见张子文乖乖的背转着身子，刚松了口气，紧接着她就大惊失色，大色狼，她瞧见了最大的漏洞，镜子，镜子里那双大色狼的眼睛正直勾勾的瞧着她赤裸的身体，够色，唐舒娇呼一声，下意识的捂住自己高耸的胸脯，只可惜她就一双手，捂住了上面，下面却暴露无疑，张子文的眼福继续饱着，她的色眼已经直了，坏了，唐舒急了，浴缸有点高，她的动作有点大，玉腿一抬，女人的隐秘更加的清晰，唐舒羞得要死，她只能做这样的动作，水波荡漾，她整个身体然后缩进了水里，还好有泡沫，要不然唐舒也不会陪他共浴，就算这样，她都恨不得将自己的小脑袋也埋进泡沫里，已经都被这个大色狼全看完了——

    没了，活色生香的身体没了，就剩下红得出水的美丽脸蛋，张子文从镜子里惊惶失措的唐舒，知道自己的偷窥伎俩已经败露，他有点尴尬，转过头来对着唐舒讪讪的笑了笑。

    “——坏死了。文哥坏死了——”一向温柔的唐舒发了小脾气，嘴里娇嗔着，小手捧了一捧泡沫扔了过去，张子文没躲，被她扔了馒头满脸。白花花的一片，这是偷窥应该付出的代价。张子文干笑着，伸手将泡沫抹去。

    “消气没。小乖乖没消气再来点泡沫。”张子文嬉皮笑脸，心里有点好笑，身子都给我了还那么害羞。

    “讨厌，文哥是个大色狼。”唐舒小嘴里表达着不满，倒也舍不得再用破门扔他。

    “小乖乖，你都是文哥的人了，你还害什么羞啊？文哥看一眼都不成。”张子文调侃着，为以后继续欣赏她的春色埋着伏笔，刚才还没窥过瘾。

    “——哎呀，不许说。”唐舒大羞，他在提醒自己俩人已经有了男女之间的亲密之事，尽管是这样，她还是不能容忍他说出来，情急之下，她动手了。芊芊玉手伸向了他的嘴，她怕他再提这羞人的事，她要捂住他的嘴。

    很轻松，张子文扬手轻轻一捉，就捉住了她的柔腕。顺势一带，唐舒惊呼一声就被他的力道带进他的怀里，波涛汹涌，泛起一片水化，舒服，她的话整个光滑赤裸的娇躯已经紧紧的贴在张子文的身体上。

    此刻俩人的姿势是面对面，她饱满坚挺的乳房在他的胸膛的压迫下变型，弹力十足，他能很清晰的感觉到她肌肤的细腻，丝段般的光滑、细嫩、温润，荡气回肠的感觉，张子文的情欲之火彻底被点燃，在这种时候，这种情况下，他没法客气，他的手滑顺着香背滑了下去，大手把住了她丰满浑圆的美臀，揉捏着——

    “——文——文哥——我——我给你搓背——”唐舒娇喘嘘嘘，在他的怀里扭动着身体，她受不了他大手的撩拨。

    搓背，这个时候还有什么背好搓？这不是什么好提议，张子文眼里充满了情欲，他用行动告诉她没有必要，他凑下了头，准确无误的噙住了唐舒的柔唇，他要品尝这个久违了的香泽。

    张子文的热情点燃了唐舒的热情，她喉咙里发出荡人心魄的嘤吟之声，她不会拒绝心爱的男人的温存，她迎合着他，玉齿轻启，丁香微露，接纳了他湿热的舌头，滑腻的双舌在缠绕，在挑逗，窒息的热情，同时，她的玉臀揽住了他的脖颈，搂得好紧，她的迎合温柔中带着炙热，她喜欢他的唇舌，在这种时候，她抛开了矜持与羞涩，她对心爱的男人释放出自己的大胆与热情，她甚至没有避开他双腿间明显的凸起，爱抚着，她的身体扭动得厉害，她要给他最愉快的享受，同时，她也为自己争取着女人大幸福，浴缸里的这对男女鼻息变得急促起来——

    唐舒的身体在发热，她从入他怀里的一刻起，她已经明白了他想要干什么，他身体的变化太明显，她的女人隐秘已经接触到，感觉清晰，让她的心跳得好快，羞涩渐去，她有了渴望，渴望得到他最原始的爱抚，她已经动情——

    愉悦难言的身体接触让这对男女感到空虚，他俩需要进一步充实自己，他与她此刻都需要，需要那久违的亲密接触，需要对方毫无保留的爱，灵与肉的接触——

    张子文有了动作，微一用力，他的双手抬起了她丰润的美臀，这暗示性的动作需要唐舒的配合，脸蛋潮红的唐舒眼神迷离，她已经迷醉在这充满刺激快感的爱抚当中，现在的她，很需要，张子文的暗示得到了唐舒完美的配合，她的手伸了下去，没有她柔软的小手的帮助，张子文得不到那蚀骨的温润——

    一声荡气回肠的呻吟从唐舒的喉咙里发出，这是世界上最美妙的呻吟，张子文感觉到背脊发酥，同时感觉到自己背那抹温润一点点的吞噬，紧凑、温暖、滑腻，浴缸里温热的水带来了压力，也带来了难以描述的充实感，奇妙难言的舒爽——

    唐舒柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，胸前的双乳毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着张子文去爱怜，去品尝，她的姿势完美的带动着她的爱抚，浴缸里的男女迷醉的沉浸在这无尽的刺激与快感之中，俩人释放出最大的激情，身体紧紧的交缠着，融入着，将无尽的爱意深入到对方的身体，她的呻吟声，他的喘息声，浴缸里动荡的水声交杂在一起，和谐动情的迷离声音在整个洗浴间内，回荡——

    冬日的阳光一样的温暖这人心，整个萧瑟的大地被这难得的阳光笼罩，街上的人很多，熙熙攘攘，所有的人都喜欢在这阳光的普照之下出来溜达，逛街，车流人流，将都市的繁华淋漓尽致的体现出来，张子文的顶级宝马车就夹杂在这南来北往的车流当中，正前往独立公司的路上。

    香车美女，恐怕也只有用在张子文这辆车里才算恰当，副坐上坐着温婉，美丽的唐舒，在爱的滋润下，她娇美的脸蛋上更添异样的风情，让人心颤的美丽，而这个美丽的女人属于张子文这个大色狼，幸福的男人，他想不幸福都不行，后坐上还坐着美艳绝伦的何丽，全心全意为他付出的何丽，有她在，张子文等于有了主心骨，她是他在这世界上唯一的姐姐，美丽而又动人的姐姐，亲情与爱情她都可以无条件的奉献给他的姐姐，在她身上他可以得到世界最温暖的关怀与体贴，虽然偶尔会让他受点皮肉之苦，但这一点都不影响不到他的幸福。

    后坐上另一个美女就不是张子文所抗得住的，安韵，与他同生共死过的小女人，直到现在他都没搞清楚她的姐姐是谁？情债他无可奈何的背下，他也无可奈何的接收着她的抬杠，但也不能否认她的美丽，特别是她那双会说话的秋水美眸，有时候，偶尔释放出来的柔情，一样的会让张子文心颤，迷死人的小妖精，已经习惯在美女丛中混的张子文，偶尔也会迷失在她会说话的美眸之下

第一百七十三章 头号糊涂蛋

    男人最得意的时候是什么？不是腰缠万贯，不是名车豪宅，也不是事业的颠峰，张子文现在就很得意，男人的成功需要美女来衬托，当他从车里走下来的时候，被三名顶尖的美女簇拥着走在路上的时候，他已经感觉到无数的目光的聚焦，嫉妒、羡慕、赞叹、惊讶，这些形形色色的眼神如能杀死人的话，张子文现在已经死了N遍，而他这个时候就是男人最得意的时候，因为他就足够优秀，优秀的男人身边自然就不会缺乏美女，而他成功的身份也会在这一风光的现象中充分体现出来，就这一点，他已经足够骄傲的，足够得意——

    独立投资公司在唐舒与龙三的管理下，蓬勃发展，商业广告的金矿已经满足不了公司的胃口，两名投资精英顾问在证券交易中的小试身手，已经能充分体现他们的价值，同时，他们也不满足于这小有的成就，这两名投资顾问杨震与何进忠实的执行着张子文走养伤之前的计划。

    按照张子文最早提出的构思，在广告段位竞标成功后，张子文另外两家财务独立核算的公司，创意广告与龙腾股份可以着手收归独立公司旗下，对外则宣称收购，合并成立独立跨国投资股份集团公司，现在张子文这两家小公司已经在中海小有名气，搞个收购动静也算是给未来的新集团打造声势，目前收购计划已经到了扫尾阶段，只等公司资料备齐上报。

    张子文的后续计划是运作独立集团上市，为了配合上市计划，独立公司已经按照预先设定的计划有步骤的进行实体的项目运作，两大投资顾问已经有了份详细计划。

    在国内黄金周的影响下，旅游行业现在成了推动经济发展的主要产业。而想分一杯羹的超级投资商人大有人在，两大投资顾问也盯上了这块肥肉，一份旅游项目的大型计划已经摆在了张子文的案头，龙口。衣衫*水，那里树木森林，飞瀑流泉，风景逸人。更妙的是那里还有数十眼天然温泉，可以说是得天独厚的旅游资源，龙口离中海市不足百公里，因为地方政府管理不善，龙口的旅游一直没有开发起来，但不可否认。那里是个非常理想的投资项目，两大投资顾问眼光独到，经过多次的实地考察，慎重的研究分析，对于龙口的旅游项目前景非常看好，现在独立公司资金雄厚，在那里建立一个综合性的大型旅游中心问题不大，再将那些杂七杂八的小开发公司赶出去，一家独占，到那时，这个实体项目不但为上市提供一个很好的平台，而且会为公司带来丰厚的利益。

    张子文、唐舒、龙三认真的研究了下这个项目，三人很默契，当场拍板跟进这个项目。公关当地政府的事情就由龙三来办理，资金的运转由何丽掌控，而整个项目的实施则有唐舒主打，两大投资顾问负责协助配合，至于上层路线张子文当仁不让，龙口属于中海地盘，有武市长罩着，办起事来绝对事半功倍，至少清除那些垃圾公司不会有那么多麻烦。

    张子文回到中海的第一个会议在不长的时间结束，上交计划的杨震与何进极其兴奋，深觉跟着张子文办事痛快，这个计划凝聚着这二人的心血，刚交上来的时候心里着实没底，因为要实施这个大型计划，除了吓死人的投资，国内投资复杂的环境也不是那么容易办到，一个小时，没想到一个小时就拍板通过，而且计划内容一个字未改，张子文对两人的赞赏是其次，对部下工作的态度真的让两人叹为观止，他们从张子文做事的作风就可以看出，这个年轻的老总魄力非同小可，以后独立公司想不腾飞都不行。

    待众人相继离开会议室的时候，张子文将龙三叫住了，顺便让唐舒通知龙五到董事长办公室来一趟，正事结束，现在得解决自己的麻烦事，张子文想玩漂亮点，有这两个家伙帮衬，事情要好办得多。

    张子文的豪华办公室内，待龙三与龙五入座，张子文亲自为两人将茶倒好，他这无意识的动作让龙三、龙五两兄弟大为感动，特别是龙三，先不说被围攻的时候张子文救他一命，后来不但将他的身家洗干净，还配了独立公司的股份，混成外资公司的投资华侨，为了安排黑龙会的善后，张子文投入了打量的资金建立了几家大型娱乐中心，这些娱乐公司的经营都是黑龙会的强项，而黑龙会的重要成员都配给了股份，前黑龙会成员除了背黑锅的兄弟，下面跟着混饭吃的兄弟都有了妥善的安排，这一切都在独立公司的掌控之中，投桃报李，黑龙会也为独立公司带来了不少财源，而且在张子文的暗中支持下，前黑龙会的经营潜力还大有可为，当初张子文冒险分解黑龙会这步棋，到今天看来，还真走对了。

    待两大前黑社会分子喝了口茶，张子文笑着说道：“三哥，老五，今天找二位来，兄弟有两件事情需要你们办。”张子文没有废话，直接进入正题。

    “兄弟说吧，有什么事情尽管说，我跟老五铁定替你办好。”这声三哥让龙三心里巨爽，别说两件事情，十件八件的都不成问题。

    “呵呵——”张子文笑了笑，龙三混成外资公司老总还是一副江湖脾气：“三哥下去后你去找韩长河，也得给这个区长找点事情来做了。”

    “呵呵，没问题，那家伙现在死贴咱们，龙腾公司有了他的股份，他现在做事比武还积极，经常还主动问我有没有需要帮忙的。”龙三想起韩长河屁颠屁颠的样子就想乐。

    听龙三这么一说，张子文乐了，他有点喜欢上韩长河，这家伙会做官。明白有权不用过期作废的道理，这家伙嗅觉灵敏，知道傍上了大树。

    “那就好，你去给韩长河说。叫他想办法在江北去弄块地皮，我准备为独立集团盖座办公楼。顺便也往房地产方面**，还是那句话。房产公司一旦成立，照样给他配股份。”张子文深谙重赏之下必有勇夫的道理。

    “呵呵，好兄弟，你一回来就接二连三的大动作，没问题，我等会儿就约老韩。有他周旋，弄块地皮问题不大，呵呵——羔房产，那家伙俩眼还不贼亮。”龙三现在不得不佩服张子文的豪气，跟他一起做事，身上的血想不沸腾都不行。

    张子文笑了笑，向龙五说道：“老五，今晚你召集百十个兄弟到大富豪。可以先定十几桌酒菜，请大家喝喝酒，完了我还需要这些兄弟帮忙。”

    龙五笑着说道：“文哥有什么事啊？需要帮忙直接说就是了，知道是你文哥的事情，兄弟们甘蔗趟来，还喝什么酒啊？”

    “这酒得喝，不但要喝，完了事红包也得封，呵呵。”张子文请人办事不会小气。

    “还得封红包？文哥，到底是什么事？”龙五瞧着张子文笑呵呵的，不像有什么大事啊？

    “事不大，就是叫弟兄们跟我一起抢亲去。”张子文脸上的笑意更浓。

    “抢亲？”龙五大为诧异，就连龙三都觉得不可思议，这两人杀人放火的事见识不少，抢亲还第一次听说，而且还是这个貌似斯文的张子文嘴里冒出来。

    “这么大反应干嘛？就是抢亲啊，说成抢女人也行，呵呵。”张子文瞧着两人的表情，心里大乐，这事好玩，为了幕青，张子文不闹腾点动静出来，还真对不起范立华。

    “——这——这抢谁家的姑娘啊？”龙五跟龙三差点将张子文联想成地主恶霸，没想到这家伙也喜欢这个调调，貌似在旧社会才发生的事情，竟然发生在21世纪的今天，两人大跌眼镜。

    “抢美女，明天在婚礼上抢，报纸没看吧，把前两天的报纸翻出来，就是范立华与幕青的婚礼，明天要抢的就是幕青，呵呵。”张子文说着说着自己都觉得有点荒唐。

    “呵呵，那叫幕青的丫头是文哥相中的姑娘吧，没问题，明儿保证将新娘子抢到手。”龙五乐了，好久没干点刺激的事情，抢美女这事刺激。

    “有大没小，什么那丫头，以后得叫嫂子。”龙三凑趣着。

    “别，别瞎说，让小舒听见了不好。”听两人打趣，他有点头疼，将那丫头抢回来该怎么安排呢？头疼。

    龙三、龙五两兄弟一听张子文说到唐舒赶紧闭上了嘴，这两人对唐舒很是尊敬，早当成了张子文的未来夫人，但是他又说抢别的女人，那他怎么向唐舒交代啊？可别将唐舒给抛弃了，唐舒可是难得的好女人，又能干又温柔，打着灯笼都难找，张子文在美国养伤期间，都是唐舒主持大局，这两兄弟对唐舒的才能是打心眼里佩服，加上她的温柔美丽，如果张子文说抛弃唐舒，这两兄弟准跟他急。

    张子文瞧出了两人心中所想，有点尴尬的说道：“——这事小舒也知道，幕青跟她的关系不错，这次的事情是有原因的，主要是阻止姓范的得到幕青，你们可别想歪了。”

    张子文当下将事情的前因后果简单的说了一下，他与幕青感情的事情没提，着重将范立华与刘展的阴谋诡计描述了一番，至于目的就说得比较简单，就是不让范立华吞调新澳集团。

    原来如此，两兄弟心里均松了口气，既然唐舒知道这件事情，事情就好办了，别说抢亲，就是叫他们干掉范立华估计都不会皱下眉头，这两兄弟的老本行干的就是杀人放火的事，两兄弟均对幕青的遭遇愤愤不平，这范立华真他娘的不开眼，逼婚的事情都干得出来。

    事情就这么定下，晚上在大富豪酒楼由张子文拟订抢亲计划，只是主要负责调配人手的龙五觉得甚为光荣，破坏无耻的逼婚婚礼，解救无辜美女，这可是站在正义的一方，想想以前混黑社会圈子就碰到英雄救美的好事，龙五的愉悦可想而知，而龙三则大为遗憾，遗憾自己得陪着韩大胖子忽悠，这英雄救美的好事算是擦肩而过，有些热闹也凑不成，遗憾啊，龙三的表情遗憾加沮丧——

    在公司内忙碌了一天，这会儿已是暮色时分，都市的绚丽在不长的时间内相继燃量，绽放出五颜六色的光芒，将整个中海市装扮得异常的靡丽，张子文将三大美女送回家里后，自己则驾着宝马独自离开，瞧着三大美女微有不满的表情，张子文只能露出遗憾的眼神，与三大美女一起共进晚餐的惬意今晚是享受不到了。晚上还得跟前黑社会分子共进晚餐——

    大富豪酒店，里面的装饰依然是大红大绿俗得掉渣，但这里却是中海市地下势力扎堆的地方，此地只接待黑势力与贪官，一般人等还没资格进这个俗得掉渣的地方，像张子文这种青白人士进这里纯属另类，而且还非常的受尊重，从进门的那一瞬间，沿途都有不少彪形大汉点头问好，清一色的尊称：“文哥。”

    这些打招呼的人张子文一个都不认识，但瞧着身边龙五的表情，估计他事先打了招呼，见到张子文得礼貌，不过看来张子文在黑道上的名声不小，这些人的眼神都是真诚的，都露出尊敬之色，这个文哥他们叫的不冤，张子文好歹也是各国元首声讨的“超级恐怖”分子，他也青白不到哪里去

第一百七十四章 英雄有点多

    张子文随着龙五一进大餐厅，嗬，密密麻麻坐了不少人，看样子龙五第一次做好事，怎么着也得把声势搞大点。张子文一眼瞧去，起码200人以上，穿着清一色的黑色西服，打着领带，一个个瞧上去蛮有精神，这些西装汉子一见张子文与龙五进来，都齐刷刷的站起身子，同时鞠躬行礼，动作颇为整齐。

    “文――哥――”200来号人同时唤出，气势惊人，震得张子文两耳发麻，同时，他的热血也在为这声势而沸腾，张子文呼了口热气，***，够劲道。

    张子文心里有点感动，因为他从这些西装汉子的眼神中看到炙热之色，感激、尊敬、赤诚，这些人的眼神发自内心，张子文觉得到，与此同时，他也感觉到自己洗白了黑龙会的事情做对了，这些人不是天生的黑社会，不是天生的流氓地痞，他们内心也希望过着正常人的生活。但上道容易，出道难，这是黑道人物的真实写照，人在江湖身不由己的老话根深蒂固的扎在这些人的心里，洗清身家对这些人无疑是天方夜谈，人人都认为自己这一生都得过有今天没没明天的日子，人人都在为进监狱而准备着，坠落、颓废、淫乱，今朝有酒今朝醉，混一天是一天，常人眼里的罪恶对他们来说没有什么，这是他们的职业。而退休就由政府供给，监狱就是他们养老的地方。他们都认为自己的宿命就是如此，即使想跳出泥潭，上天也不会给他们什么机会，百年老帮派的案底太多太多，相当一部分成员一家三代都是混黑社会的，龙三、龙五都是这样认为，他们也只能想像而已，维持帮会经济的罪恶行业照样在继续，他们没法停止，泥潭越陷越深。

    帮会成员在那段时间已经听到政府决心铲除黑势力的风声。老一辈的只能熬着，小一辈的却更加疯狂的享受着罪恶人生，用耀武扬威的横行霸道来掩饰内心深处的害怕，他们只能用这种方法来等待暴风雨的来临，他们已经做好了进监狱的准备。

    当黑龙会高级别成员从龙三口中得知有人能帮助黑龙会时，都觉得是童话，洗清身家只是个动人的童话，没人相信，向政府投诚更不是这些强硬分子愿意做的事情，在龙三以及一帮心腹的坚持下，黑龙会的高层会议在那几日持续召开，烟成件成件的堆在那里，会议室在那几日成了烟雾的海洋，争执激烈，火药味甚浓，双方争执的目的都很简单，为手下的弟兄找条活路，为百年帮派留下命根，出发点都是为了黑龙会的生存，只是这次是以颠覆传统的方式来运作。一些习惯与政府对抗的高级成员不相信龙三的提议，向政府投诚？幼稚。

    随着张子文转交给龙三的计划逐步出笼，一条条善后事宜摆在这些老牌黑社会成员的桌面上时，可行性越来越清晰，其中政府从宽处理的信息适时传到黑龙会总部，这是一劳永逸的解决顽疾的机会，一些对黑龙会有着感情的高层震动了，投诚只是幌子，百年帮会不会瓦解，黑龙会的根基依然牢固。但黑龙会将因此走上另一条大道，关闭肮脏的地下生意，经济来源将以合法的形式来维持，而张子文以5个亿的资金支持黑龙会的合法事业，这一切的一切让黑龙会的拥护者不能拒绝。覆灭一个恶势力，取而代之的是有着商业性质的新势力，帮会成员依旧各司其位，有钱有后台，在陆续出笼的完整计划面前，争执由此结束。

    会议最终一致通过。特别是自己子女也是帮会成员的高层，为子女留条路，主动顶缸的老一辈不少，传统帮会的义气与亲情在那一刻充分体现，而随着政府“雷霆计划”的精彩落幕，一切都按照张子文的计划有条不紊的逐步实施，地下转道地上，合法的大型娱乐中心，休闲中心，茶楼，餐厅，在一夜之间如雨后春笋般的冒了出来，这些都是属于黑龙会的新兴产业，帮会成员都有了崭新的身份，但其他在“雷霆计划”下苟延残喘的几个大牌帮会直到现在都没弄明白，不明白黑龙会被铲除后的势力竟然比以前还强上N倍？

    这几大老牌帮会头子只怕永远也不会明白，因为他们没有张子文这个超级凯子为他们注入大量的资金，也没有政府头子为他们导演官兵捉贼的游戏，他们也只能继续着有今天没明天的宿命生活，继续着黑暗的地下生活——

    有太多的人想向自己心中仰慕的文哥敬酒，可惜今晚不是拼酒大会，酒只能适可而止，要不是龙五将招呼打在前面，只怕早将张子文灌爬下了。张子文瞧出了这些猛男们心中的热情，他站起了身子，端起了酒杯，整个大厅的人都齐刷刷的站起身来，端起了酒杯，他们知道文哥要向大伙敬酒。

    张子文环顾着黑压压的人群，大声说道：“今天——非常感谢兄弟们为了本人的事情鼎立相助，兄弟没什么好说的，感激之情酒中，兄弟先干为敬，干！”话音未落，张子文一扬脖子干掉了杯中酒。

    “干！”众人轰然应诺，纷纷干掉。

    “来，兄弟们再来三杯，三杯酒代表兄弟的感激之情，干了它！”张子文频频举杯，三杯酒瞬间落肚，甚是豪情肆意。

    “干！”众人异口同声，没有多余的废话，酒到杯干，文哥敬酒，莫说三杯，几十杯都得整下去。

    几倍酒下肚，大厅的气氛瞬间热烈起来，人人豪气在上涌，但都强忍着心中的冲动没回敬张子文。因为今晚不是喝酒的时候，文哥的女人要紧。

    今晚的这一台酒宴，没人猜拳行令，没人放浪形骸，让张子文心里对这些前黑社会成员的印象有了极大的改观，谁说黑社会就没组织纪律性？

    众人心里都很尊敬张子文，都很自觉的收敛着各自的江湖形态，他们都记住了张子文曾经转告龙三的话，做回清白人就得像清白人的样子，龙三与龙五是坚决的将张子文的话贯彻了下去。请礼仪老师调教，发放统一服饰，一切按照大公司的制度来规范言谈举止，两个多月的强化训练，这些前帮派成员还真有了脱胎换骨的味道，江湖习气淡化了不少，何况这些前帮会成员倒也习惯了现在人模狗样的生活，因为身上的行头，正当的职业，能博取周围人等真正尊重。这些是争勇斗狠换不来的。

    这些人都很感激张子文给予的新生活，张子文连自己都不知道，现在的他在这些人心目中的地位有多高，单挑黑龙会的威猛形象，挽救百年帮会的举动，豪气的一掷千金，再加上最近的种种传闻，他的形象在这些人心目中简直无敌。

    张子文不知道，最近这段时间关于他的新闻报道都在头版头条，新闻、报纸、杂志铺天盖地。撞汽车炸弹英雄救美，反劫机挽救300多条无辜生命，甚至银行事件的老帐也被媒体翻了出来，这些事哪一件不是轰轰烈烈？哪一件不是这帮人口中津津乐道的大事？这些英雄创举更是让这帮人佩服得五体投地。

    幸亏张子文生性淡薄，为人低调，也幸亏张子文在医院时已经跟政府高层通了气，最多见见市民代表，从不接受媒体任何采访，更不容许拍照。他不想因此影响到自己的日常生活，张子文不知道的事情还很多，他在这些高层的心中也是炙手可热的人物，他背后的唐影已经将他的身份无形的提高到国际层次，在政府高官的刻意关照下。这些媒体也不敢轻易的去骚扰张子文，因为在国内还没哪家媒体敢不买政府的帐，更没哪家媒体敢冒大不讳将他的帅照登上去，要不然张子文走在路上也甭想清净，他的粉丝多得可以吓死他。只是张子文这个貌似低调的糊涂蛋自己不知道而已。

    这样一来，张子文成为中海市年度最为神秘大人物，同时也成为最风流的英雄，三次惊天大事都与美女有关，银行事件有大明星宋琳；撞汽车炸弹有神秘美女唐影，反劫机有美貌的空姐安韵，特别是与空姐临死相拥的传奇浪漫。每件大事都有美女穿插其中，这些貌似风流韵事被市民添油加醋的哄传，人人皆知他的风流，只可惜，貌似低调的张子文什么都不知道，这就是不爱看报纸杂志的后果，他还在进行着更加风流的计划，到了现在这个份上，他想不戴上风流的帽子都不成。

    张子文不知道自己的身份有多高，刚回中海市两天的他消息还很闭塞，他身边的女人们也没来得及在这方面跟他交流，以至于他到现在都认为自己只是个做生意的普通商人，还认为范立华在中海市身份不低，还想着那家伙的婚礼安全保卫肯定更严密，自己已经是准备抛头露面的集团后台总老板，亲自动手未免太高调，用前黑社会分子扎扎场子还是不错，免得自己亲自跟那些保安冲突，单纯的想法，糊涂的生活状态造就了他的貌似低调，中海市最出名的头号糊涂蛋非他莫属——

    张子文做什么事情都喜欢按照计划来，部队对他的教育看来很深刻，连抢女人这茬也没改变习惯，一台酒喝下来，张子文与龙五带着10余名骨干进入了一一间大的包厢，密谋着明日的抢亲计划，很快，各项细节在张子文的叙述中明了，时间、地点、路线，控制过程都很完整的交代下去，抢亲计划会议开了不到一个小时就宣布结束，剩下的事情就由那帮骨干去安排——

    明月高悬在夜空，温柔的银色月光轻洒在大地，宁静、祥和，而这貌似温柔的夜晚却让一大帮人得不到应有的安宁，今晚注定不会是个平静的夜晚，在会议结束一个小时后，各路人马都在紧张而又兴奋的做着准备，一边是兴奋的准备着迎娶新娘子，一方是兴奋的准备着抢亲，总之都很紧张，都很兴奋——

    汇丰花园豪华别墅群内，其中一栋豪华大别墅，这是幕青父母住的地方，幕青今晚也住在这栋豪华别墅里，她将在娘家这里等待着范立华的迎亲车队，这时，10多辆奔驰乘着夜色驶进了汇丰花园，很整齐的停*在豪华别墅外的过道边，那里已经停*了不少名车，这应该是幕青娘家的送亲车队，这悄悄多出来的10多部奔驰，没保安上去盘问，因为这些奔驰车都得到了幕青事先招呼，而车里面的人将在今夜全方位的监控着豪华别墅，不用说就知道这些冒牌送亲司机都是张子文安排的人，也就是从这一刻起，幕青将不会脱离张子文的耳目，这个小妖精只怕插翅也难飞出张子文的手掌心——

    豪华别墅内的一个超大的卧室里，幕青静静的躺*在床头，她睡不着，她的心从张子文昨晚离开她后就没有平静过，这两天，她都处于兴奋状态，明天心爱的男人将来拯救她，他将用什么方式出现呢？他猜不到，她只知道那个曾经的臭家伙一定会出现，她相信臭家伙的承诺，她接受了他婚礼照常举行的建议，臭家伙的理由很简单，他要范立华记住婚礼那一刻，他要范立华付出代价，打击范立华的最佳时机也在婚礼上的时候，因为到那个时候现场的嘉宾够多，记者也够多——

    幕青有点得意自己置之死地而后生的大赌注，她将一声的幸福都押在了上面，她感觉得到张子文不会放任她落入火坑，她吃定了他重感情的性格，她的目的只是逼出张子文在乎自己的真感情，只是她没料到这个赌注的赔率高得离谱，高得来让她幸福得快晕过去

第一百七十五章 英雄出场

    慕青美丽的脸蛋带着甜蜜的笑意,自家伙,心里温柔的骂哥哥,她在回想臭家伙征求自己意见的时候，那副小心翼翼的模样，一幅怕刺激到她的样子，想想心里都乐，他居然问自己如果不方便抛头露面，他就另外想其他办法，臭家伙说了，他准备在众目睽睽之下带走自己，天，有点羞人，有这么好的事情自己怎么会不方便？简直太方便了，只是，这个臭家伙到底在搞什么鬼？

    慕青红着脸蛋兴奋的猜测着，她不怕在众目睽睽之下被他带走，这个脸面她绝对放得下，相反，臭家伙的动静搞得越大，她就越兴奋，这可是正中她下怀的好事情，她巴不得全中海市的人都知道是臭家伙带走自己，为了自己的幸福，面子算得了什么？她愿意当着全中海市民的面被臭家伙带走，到那人时候，嘻嘻……本小姐瞧你以后还敢抛弃我不？哼，破坏婚姻带走的女人你敢不要吗？闹大点吧，越大越好，慕青红着脸得意的想着……

    只可惜张子文想不到她的心思，如果他知道自己的计划反被慕青算计不知道他做何感想，按照他的性格，估计最多感叹几句，哎，真是折磨人的小妖精……

    天渐渐亮了，冬日难得一见的太阳缓缓升起，凝聚一夜的寒气被悄悄驱散，温暖的阳光映照着都市的各个角落，都市还是跟以往一样开始喧嚣起来。只是今天在这个城市地某上地方会更加地喧嚣热闹。因为大多数中海讪民在报纸上得知，今天将有一个豪门千金将会出嫁，传说这个新郎将会是上市公司的新任主席豪门婚礼，豪华的派对，婚礼的仪式的主办地今天将是名车名流汇集的地方，就连中海高官也接到了这个豪华婚礼的邀请。再加上媒体这几天不间断地妙作宣传，市民们都能想象得到今日婚礼的盛况，人人都能感觉到这个豪华盛大的婚礼将会为这萧索的冬日里凭添几分喜气……

    准８点，由九十九辆组成的黑色奥迪迎亲车队已经缓缓停*在汇丰花园外，车队一溜排开，整条街道边停放的车一眼望不到边，巍为壮观，一辆加长型魄林肯房车在四辆魄宝马７系的跟随下直接开进了汇丰花园，汇丰花园别墅旁。一大群媒体记者已经摆好阵势，车门打开，在一片镁光灯的闪耀之下，新郎范立华身穿一套白色西服，手捧一大束鲜花步下车来，陪伴他的伴郎竟然是刘展，在外人看来，商业上地竞争并不影响私人之间的情谊，就算是刘氏集团想吞并新澳集团，也影响不到刘展为范立华当伴郎，何况现在范立华胜券在握，他哪怕别人怀疑他跟刘氏集团狼狈为奸呢？

    今日的范立华免帅，一眼瞧上去当真是风度翩翩。仪态万千，帅呆了，他地风光出现除了引来闪光灯一阵狂亲，也引来周围人等的赞叹声一片，今日他头发梳理得油光水滑。面带志得意满的笑容，春风得意的身疯狂拍照的记者点头示意，他是今天婚礼的主角，万众曙目的新郎，确实也该他得意。

    迎亲出奇的顺利，没有什么强行讨红包的阻拦，没有什么繁文缛节，就连向岳父、岳母敬茶这一茬也免了，不过范立华没有丝毫地不爽，因为今日所有的仪式将在婚礼大厅举行。

    慕青在伴娘杨倩的陪伴下静静的坐在床头上等着他，今天的新娘子好美，乌黑秀发高挽，自然天成绝美脸蛋无须用任何妆笔修饰，而那身华丽洁白地婚纱更是将她娇躯衬托得无比的曼妙，都说新娘子是全天下最美丽的女人，这句话用在慕青身上绝不为过，她的美让人心颤，而她表情略带羞涩的期盼更是让范立华想入非非，原来她早就盼望自己娶她，嘿嘿，小美人儿，今天你就是我的女人了，嘿嘿，以后会有你好日子过，范立华心里得意的阴笑着，他已经有了Ｎ种玩弄她的方法，今晚的洞房花烛夜就会让她尝个够。

    白色林肯缓缓的开出汇丰园，外面的街道上站满了看热闹的人群，一见房车出来都忍不住欢呼声一片，够拉风，车队的气势太扯眼球，只是最先陪伴进来的宝马车已经被巧妙的隔到后面，前后护着的都是张子文安排的黑色奔驰，从现在起，慕青已经处在张子文的绝对保护之下，不怕车队会将她带到其他地方……

    宠大的迎送车队汇聚成列，浩浩荡荡的身婚礼主会声驶去，蜒绵的车队一眼瞧不见首尾，宝马、奔驰、奥迪，所有的应急车灯全部打开，黄色的应急灯有节奏的闪烁，煞是壮观，按照习俗，婚车路线将围着市中心环绕一周再到会场，宠大的车队所过之处，万人围观，因为中海市貌似还没有谁有这么大排场，沿途都有交警指挥着车队通过，一路顺畅至极。

    “１号英雄，１号英雄，美女已经出了汇家区，美女已经出了汇家区。”一辆依*在汇家区路口边的面包车内发出了对讲呼叫声。

    “１号明白，１号明白，已经跟上美女，已经跟上美女。”一辆奔驰悄悄的滑进车队，很快、就加入了白色林肯的护车行列。

    “２号英雄，２号英雄，美女已过西京路口，美女已过西京路口。”

    “２号明年，２号明白，已经跟上美女，已经跟上美女。”又一辆奔驰插进车队。

    沿途不断的有呼叫，不断的有车辆加入，车队越来越宠大，阵势越来越壮观，所有跟进的车辆都将迎亲车队截在后面，宠大车队地状态悄悄地发生着变化。逐渐。插进前言的奔驰车辆在刻意的阻截下，奥迪车队与婚车的距离在拉大，前后几乎成了奔驰的天下，所有迎亲的奥迪宝马离婚车的越来越远，这一变化，除了房车内地慕青察觉以外，其他人都还蒙在鼓里。范立华与刘展只能看到跟踪拍摄车忽前忽后的变换着车位，貌似寻找最佳拍报角度，两人这会儿心里多半还在得意自己的宠大车队有多么的拉风……

    “２５号英雄，２５号英雄，美女５分钟后进入会场，美女５分钟后进入会场。”

    “２５号明白，２５号明白”已经就位，已经就位。”

    信息在路上迅速的传达。随时达到各个位置的抢亲团英雄，而此刻的张子文却在会场中心的一个豪华包厢里跟龙五喝茶聊天，桌上的监控器里播放着车队地图象。从汇丰花园范立华下车那刻起，所有的一切都在两人的掌控之中，路上所产生地变化都没有逃过两大抢亲匪首的眼睛，到目前为止，计划一直在有条不紊的实施，当听到车队即将进入会场的消息时，两大抢亲匪首不由相视一笑，心里均道，好戏就要开演。

    天马国际会展中心，广场上彩旗招展。硕大的五彩热气球随风飘扬，一派喜气洋洋之景象，广场此刻已经停了不少的名车，一些士绅名媛已经陆续到达，门口门了不少的迎宾小姐。每到达一位嘉宾，就由一名迎宾小姐引领到大厅一仙的休息大厅稍适休息，整个婚礼的安排极其的周到，今天地主会场宴会大厅已经被范立华包了下来，为迎娶慕青，这家伙也算是下足了本钱，堂堂未来的上市集团的主席，结婚这样的头等大事，面子绝对第一，扔个千把万又算得了什么呢？

    车队已经缓缓驶进广场，进广场入口通道的时候，坐前排地刘展瞧到通道口站了２０余名穿着黑西服戴着耳麦的彪形大汉，瞧上去很是威猛，有点感叹的说道：“范总，看来你这次的安保搞得不错嘛。”

    “呵呵，那是肯定，今天到场的重要人物很多，安保不加强哪行，以后刘公子的婚礼只怕也是一样吧。”范立华得意之间，也不忘吹捧一下刘展。

    这话刘展爱听，嘿嘿的笑着，心想自己的安保规模怎么着也要比这家伙大上一倍啊。

    二人在车内说话的时候，白色房车与护车的奔驰已经缓缓通过广场入口通道，身后的黑衣人在最后一辆拖得有点慢的奔驰车通过时，迅速拉上路障，示意后面奥迪车与宝马车里面的男方家属全部下车，家属通过，貌似安保人员的男子全部拦截下来，以安全内外有别的理由滞留在一边控制住，而所有的迎亲车则全部被指挥到路边停*住。

    一番忙碌下来，领头的西装大汉用耳麦向里面的抢亲团成员通报着：“英雄０号，英雄０号，我是２５号，我是２５号，美女已进场，美女已进场，垃圾已经清理，垃圾已经清理，完毕。”

    “０号明白，０号明白，请注意戒严，请注意戒严。”

    “２５号收到，２５号收到，正在执行戒严，正在执行戒严，完毕。”

    耳麦西装大汉通完话呼了口热气，跟文哥干事就是痛快，通讯一流，每个位置都有代号，呼叫方便明了，各行其职，一切都是按照步骤衽计划，计划设计得完美无缺，做起事来一点都不需要多大的动作，哪象以前还动不动就是提着家伙狂冲，一点组织纪律性没有。

    林肯加长型白色房车直接在台阶下稳稳停下，在媒体的包围下，台阶上迅速迎下来几名黑色西服大汉，很有礼貌的替范立华与刘展将门打开，并形成一个保护圈，避开媒体的狂轰烂炸，步下车来的范立华与刘展二人深觉这些安保人员素质不着，他们又哪里知道自己真正的安保人员都是穿灰色西装，而这些真正的安保人员身边都陪伴了两名黑色西装大汉，早就被控制得死死的，连动都不敢乱动一下。

    在数名黑色西装大汉的拱卫下，新娘与新郎步入了宴会的红色地毯上，婚礼奏鸣曲在这对新人步入的一刻奏响，过道两旁站满了嘉宾，一见这对新人出现，掌声雷动，欢呼声四起，与此同时，大厅上空飘下来鲜花辩，下起了漫天花雨，新人所过之处，嘉宾事先得到的彩筒劈劈啪啪的爆响，瞬间彩带横飞，白色的泡沫纷纷喷向新人，害得慕青中了不少招，此刻的宴会大厅气氛热烈到顶点，混乱中带着喜气，喜宴大厅陷入了一片欢腾的海洋……

    当这对新人步上主席台的时候，刘展与杨倩的伴娘任务貌似完成，２名黑色西装大汉很不客气的将这对男女拦在了主席台下，而另外４名则紧紧跟随在那对新人身后，继续踏实的执行着保卫任务。

    这对新人在鲜花装饰的主席台上已经就位，慕青的美眸一直在搜索着下面的人群，她现在好想见到张子文，但她失望了，她没有瞧到张子文的身影，臭家伙，婚礼快开始了，你在哪啊？慕青心里微微有点焦急，她哪里知道嘴里的臭家伙这会儿正在卫生间里撒尿。

    下面的嘉宾们逐渐安静下来，一名穿着礼服的司仪手持话筒整上了主席台，司仪大专宣布：

    “范立华先生，慕青小姐的婚礼现在开始！”

    夹杂着掌声，一连串的名字从司仪口中报出，双方家长上主席台上已经坐满了人，待所有人在主席台上就坐完毕，司仪开始了婚礼的第一个程序。

    司仪面带微笑的大声说道：“首先，我们要为这对新人当场登记注册，让这对新人在众位嘉宾的见证下正式成为合法夫妻，有请民政局局长，刘家良先生。”

    在一阵欢快的乐曲中，一名戴着眼镜，白白胖胖的中年男子从主席台的一侧走向了放在正中央的长桌子上……

第一百七十六章 将自己算计进去

    主席台的小长桌上面放着这对新人双方的身份证、户口薄等相关的手续，另外就是民政局已经准备好的登记证与大红印章，只待民政局局长验证手续后宣布进入签证手续，不过由民政局长亲自来验明正身，不得不说豪门婚礼就是牛，国家的三令五申，官员不得吃请，不得搞特殊，不过主事都有例外，为了国家的貌似经济建设，扶持地方经济，为一家大型上市公司未来主席长点面子，民政局长现场办公还是无可厚非。

    胖局长装模做样的看看，然后接过司仪的话筒对着新人说道：“恭喜范立华先生，慕青小姐，你们的手续完全符合法律法规，请在结婚登记上签字，签完字你们就正式成为受法律保护的合法夫妻。”

    “有请范立华先生，慕青小姐完成签字仪式。”司仪带着煽动的口吻大声请出新人。

    司仪话音一落，台下嘉宾欢呼起来，今儿这个日子特殊，一些嘉宾都下了矜持，凑热闹的嚷着“签字、签字。”声音此起彼伏，音乐旋律适时变得激昂，振奋人心，整个大厅在瞬间沸腾起来，好不热闹。

    范立华笑容满面，对着身旁的慕青笑了笑，示意跟他一块儿签字，慕青在台下的催促声中，磨磨蹭蹭的跟着范立华走到桌边，她现在的心里有点发慌，美眸里露出了焦急之色，都什么时候了，臭家伙怎么还没出来啊？出来吧，求求你了，慕青心里焦急的念叨着……

    范立华拿起桌上的笔，刷刷几下就签了自己的大名后，将笔递到慕青的手中笑颜：“小青，该你了，签了它咱俩就是正式夫妻了。”范立华笑得有点灿烂，给人一川肉已经到口边的感觉。

    慕青拿着笔。手有点颤抖，她现在心里又急又怕，张子文到此刻都没出现，她心里没法不慌不怕，她有点后悔接受张子文的建议，此刻的她真如张子文所说处在众目睽睽之下，耳里听见的全是嘉宾催促“签字”的声音，馊主意，把人家害死地馊主意。慕青眼泪都快急出来了，主席台一侧已经站好了一对端着托盘的童男童女，各自的托盘里放着一枚戒指，只待她莶完字就进行戒指交换仪式。

    “小青。签字啊。”范立华见慕青拿着笔没有动静，忍不住催促了一声。

    “扔掉你的笔，将你手中的笔扔了，姓范的人渣不配娶你，扔掉笔。”一个声音在大厅中回荡，声音很大，很清晰，很震憾，在场所有的人都听得很清楚。有人搞破坏？这突如其来的杂音让整个大厅静了下来。人人都在寻找这个搞破坏的杂音。

    臭家伙，臭家伙来了，慕青心中狂喜，她向台下望去，寻找这拯救她地声音，寻找心爱男人的身影。她的美眸内已经有了湿气，急死人的臭家伙终于出现了。

    大厅一阵骚动，门口出现了一群人，出现众多穿着黑色西服地大汉，很快，这群西装大汉迅速的分开。从中走出一名超级帅哥，一身得体的条纹西服，皮鞋透亮，今天的抢亲主角比新郎还帅，更离谱的是，他的手里还拿着一个扩音筒，不用说，是今天的抢新匪首张子文震撼出场了，有扩话筒，难怪声音够大，也在震撼。

    媒体的闪光灯在狂闪，报象机忠实地进行着实况转播，此刻地突变在无数电视前的市民注视下发生，超级时势新闻，记者们乐坏了，张子文心里叫着糟糕了。

    所有人惊呀的瞧着这戏剧性的一幕，主席台的领导与新人的父母面面相觑，司仪傻愣愣地站在了一边，都为这突然出现的张子文而诧异不已，而范立文却感觉到极其的不妙，这家伙在这个时候出现，想干什么？他一直认为张子文跟慕青有那么一腿。

    这时，那群西装大汉已经很快的分开了人流，露出了铺着红地毯的通道，张子文在人们的注视下，手执扩音筒，一步步地朝主席台走去，扩音筒传出他清亮的声音：“扔掉你手中的笔，慕青，扔掉它。”

    慕青落泪了，嘉宾们随着张子文的喊话都瞧向了她，她会扔吗？人人心里都在打鼓，这个场景貌似在电影里才能出现，难道这个帅哥才是她的真正所爱？大厅很静，都屏住呼吸瞧着这百年难遇的一幕，戏剧性的一幕。

    “扔了它，扔了它。”张子文魔咒般的声音再次想起。

    慕青笑了，带泪的脸蛋笑得好灿烂，她的手扬了起来，一道黑影从她的手中飞出，划出优美的孤线，是笔，所有人的目光都瞧向了这支笔，笔在空中翻滚，在坠落，她真的扔了？

    “你在干什么？”范立华急了，她手扬起的时候他就急了，但已经来不及，笔已经从她的手中消失：“……怎么会这样？小青，回答我。”范立华的手伸向慕青，他要捉住她问个明白，为什么要听张子文的，为什么要扔掉笔？

    手伸出了一半就被两双手擒住，一擒即放，两名西装大汉面无表情的拦在了范立华，慕青此刻已经牌四名西装大汉的绝对保护之下，从这刻起，范立华永远也别想再碰慕青一根汗毛。

    范立华绝望了，他从慕青的美眸里瞧到了鄙夷的眼神，愤恨的眼神，就连这个眼神他也只能瞥一眼，因为她的眼神已经转到了主席台下的男人身上，眼神瞬间变得柔情无限……

    “……姓张的……你……你到底想干什么？”范立华撕声怒目，他的脑子里有点混乱，问的问题也够愚蠢。

    “没什么，因为慕青不属于你，她今天得跟我走。”张子文已经登上了主席台，面上带着微笑，他的手伸向了慕青，他要握住他的手。

    美丽的新娘在飞，华丽的婚纱在飘扬，她没有要他的手，她要他的人。带着一阵香风，慕青象小鸟儿一样飞进了他的怀里，抱住他，偎依他，在这一刻起，她不会再离开他的怀抱。

    “糟糕。”张子文心里叫苦地，貌似不应该是这种效果啊，糟糕地念头只是一瞬，在这一瞬间。他手中的扩音话筒扔掉了，他不能拒绝她的投怀送抱，温香软玉，他的手情不自禁的搂住了她。很用力，很紧，他有点迷失，因为他也深受着她。

    闪光灯没有停止，这对男女荡气回肠的一幕谋杀着记者的胶卷，不同机位的摄象机拍着这缠绵的景致，所有记者摄影师心中同时升起一个念头，吻，还差个吻，中海市人民都等着哪。这些记者们都认出了张子文，他们都有张子文未登的照片，今儿他是自己送门来，相信政府也不会怪上他们。

    此时的天平在倾斜，英雄不会无缘无故的破坏婚礼，所有记者们都能嗅出这对男女之间的故事。因为他们能感觉到这对男女地真爱，爱情能感动所有的人，就连台下的嘉宾都能感觉到这对男女的深情厚意，他们在此时此刻，没有感觉到婚礼被破坏。相反，所有的人心里都情不自禁的唤着，吻啊。

    这时，台上一阵骚动，动静有点大，是范立华，他的眼睛在发红，他看到了身为男人耻辱的一幕，自己的新娘子竟然进了别人地怀抱，他快疯了，他喉咙发出了嘶吼，他地表情已经扭曲，暴怒的神情想吃人，他想扑上去拼命，但他疯狂的举动没有成功，两名强壮的西装大汉死死的扑住他，范立华狂怒的挣扎一点用没有。

    骚动影响到了张子文，他轻轻松开慕青，现在不是儿女情长地时候，柔情的眼睛在这一瞬间变得有点冷，凝视着已近疯狂状态的范立华。

    “为什么？为什么？”范立华挣扎着，怒目蹬着张子文嘶声质问。

    “你觉得你还有资格娶她吗？你配吗？”张子文眼神露出鄙夷之色，不答反问。

    “我为什么不配？我不配难道你配？”范立华咬牙切齿，他没忘记张子文与慕青的奸情。

    张子文笑了笑没有答话，整个大厅传来一阵沙沙之声，是音箱里发出的声音，突然，清晰的说话声从音箱里传了出来。

    “……刘公子，我们地合约就这么办，速成之后我会按照承诺给你配置股份。”

    “嘿嘿，２０个亿的资金扔进证券交易中心来冲击新澳集团的股票，嘿嘿，这股份本公子是吃定了，嘿嘿……”

    “那是当然，嘿嘿，到时逼那老家伙让位后，我就是新澳集团的主席，再将慕青那个臭丫头搞到手，嘿嘿，这个丫头只要落在我的手中我得好好的收拾她。”

    “哈哈哈哈……范兄的折磨绝对够劲道，要不要拍成ＴＶ，流放到市场，再卖个好价钱，这个超级美人绝对会红，哈哈哈哈……”

    “嘿嘿……拍是肯定的，不够我这可是我的私人珍藏，刘公子只怕是饱不到眼福了，嘿嘿……”

    这时，范立华反应过来是自己与刘展在阿迪亚的对话，完了，自认为阴谋天衣无缝的范立华见事情败露，做着垂死挣扎。

    “不……假的，不是我，假的，这声音是假的。”他的声音很大很急，但大不过音箱的声音，相反，从他惶恐的声音中更能印证音箱里面的声音如假包换。

    大厅里传来嗡嗡的议论声，人人在交头结耳，眼神中从诧异到惊讶再到鄙夷，音箱里的阴谋对话还在继续，前段时间的股市风波的内情逐渐显现，原来如此，原来如此，一些商界人士瞬间明白了是怎么回事，阴谋够毒，确实能在一举之间拿下新澳集团。

    “停，停，别放了，别放了……”此刻的范立华惊慌失措，他已经明白他再也翻不了身。

    “……畜生，畜生。”愤怒而又苍老的声音响起，是慕老爷子，范立华的老家伙，老不死的语言刺痛了这个一向信任他的慕老爷子，太愤怒，太激动，要不是身边的慕夫人扶他，只怕连站都站不稳。

    “……我……我……不是……我没有……”范立华的挣扎显得苍白而无力，而此刻，与他共同制造阴谋的刘展在阴谋败露的时候，已经悄悄的溜到了门边，很快，这个阴险的家伙消失得无影无踪，主席台的范立华满头的大汗，表情夸张扭曲，他的身子有点发软，太多鄙夷的眼神刺向他，而各方位的摄影机在此刻聚集到他身上，完了，全完了……

    痛快，张子文心里一阵痛快，他很明白，范立华已经不可能再在商界立足，阴谋大白于天下，中海已经不是他能混的地方，相信经济调查科很快会找到这个家伙，相信刘展同样的跑不掉，这两个卑鄙无耻的人渣监狱的厄运只怕是免不了。

    “……结束了，走吧，我带你离开这里。”张子文对着身边的慕青笑了笑。

    慕青美眸带泪，阴谋她只听了一半，她已经没有兴趣再听下去，她的美眸一直没有离开张子文的脸颊，她就这么瞧着他，怎么瞧也瞧不够，他很真实的站在自己的身边，这是梦吗？

    “……想什么啊？跟我走吧。”张子文见慕青含情瞧着他没动，轻轻的补了一句。

    “……抱我走……我要你抱我离开……”慕青的声音有点娇腻，伸出了手，她提出了女人的要求。

    天，众目睽睽？张子文脑袋有关点大，但慕青的双臂已经环绕上了他的脖颈，张子文心里念了句小妖精，轻轻一揽，很轻松的将她横抱在怀，他放下了自己的矜持，他拒绝不了这个小妖精的要求，在抱起她的瞬间，慕青的美眸里露出了一丝甜蜜的狡黠之色，闪光灯在狂闪，摄像机扔开了瘫软在地的范立华，同时难准了这浪费的一幕，慕青得到了张子文的承诺，在众目睽睽，万众曙目的眼光中带她离开了，而且，她还赚到了张子文的怀抱，她是被心爱的臭家伙抱着离开，她听到身后的狂热又激动的欢呼声，众人没法不欢呼，太激动人心的浪漫一幕，让人在Ｎ年后都不会忘记的一幕……

第一百七十七章 痛苦，美女太多

    长长的车队缓缓开出天马国际会议中心，在一长串黑色奔驰中，一辆魄的宝马特别醒目，一进入主干道，张子文不由被眼前的景象惊呆了，怎么有这么多人？太多的人，街道密密麻麻全是人，紧急调来的警察满头大汗的维持着秩序，如潮的市民一见车队从会议中心出来，不约而同的爆发出震天的欢呼声，人潮在涌动，都想窥清楚宝马车内的男女，场面变得有点失控，要不是有大量的警察在维持秩序，只怕车队要想上路都很困难，张子文心里没整明白，这些人都是从哪钻出来的啊？

    “嘻……这些人准是从电视里看到了转播，得知咱俩要出来，都赶出来瞧热闹。”慕青笑得很甜蜜，她瞧出了张子文眼里的疑问。“电视转播？没这么夸张吧？”张子文嘴里嘀咕，心里不住的叫苦，他心里隐隐觉得不妙。

    “你还不知道今天的婚礼是电视转播啊？”慕青心里好不得意，笑得很促狭：“……今天你的所作所为可是让不少中海市市民在电视在瞧见了，明儿的报纸肯定还要热闹，估计全中海市的市民都会知道你的胡闹。”如果知道这电视转播是慕青重金安排的，不知道张子文作何感想。

    “……我胡闹？我可是为了你，这下可好了，我这张老脸算是暴光了。”张子风的表情快苦出水来。

    “大坏蛋，你还不是胡闹，到婚礼上抢新娘子还不是胡闹啊，嘻，现在好了，新娘子就在你车上，你走哪，新娘子只好跟到哪。”慕青声音腻腻的，现在的她心里甜蜜至极。

    完了。光顾着痛快去了，怎么没想到这一茬啊？张子文都可以想象得到媒体的报道，那肯定是添油加醋的整，抢新娘，天，这不是花边新闻吗？张子文心里直喊天。

    “大坏蛋……”坐在副驾上的慕青轻轻唤了一声，声音娇腻。听得张子文心里一跳。

    “……你当着全中海市民的面把人家从婚礼上抢出来……我……我以后可就是你地女人了……”慕青地声音很小，她似乎还有点羞涩。

    但听觉超级敏锐的张子文听得一清二楚，他的心又是一跳，又喜又怕，喜的是她在表达自己的立场，她认定了是自己的女人，怕的是否事麻烦大了，唐舒一关怎么过啊？张子文感觉到这抢亲地后果有点严重。忒矛盾。

    “……文哥……你……你不会不要人家吧？”慕于的美眸里有点迷离，绝美的脸蛋上带着一抹羞涩的红晕，她抛开了矜持。已经到了这个时候，她需要张子文一个承诺。

    “我……我……”张子文有点我不出来，他差点冲动的应承，但一想到唐舒，他心里有了踌躇，这事难办了，但慕青的眼里的期盼让他不知道怎么回答，他心里爱着她。

    “……如果……别胡说，我怎么会不要你？”张子文侧头瞧见了她美眸里的幽怨，慌了：“……你……你是知道我的心的。”慕青的幽怨眼神很无敌，张子文心里一叹，他投降了。他受不了慕青的凄楚语言。

    “……真的？”慕青有点不敢相信自己的耳朵，幸福来得有点突然，她的眼神有了喜悦。

    “真的，你知道我……我心里是有你的，一直有你。”张子文瞧着她有点幸福地眼神，心里感动，她对自己的爱已经明白无疑的表露出来，此刻的他又怎能再压制自己对她的感情呢？

    “文哥……”慕青无力地*在座椅子，小嘴喃喃：“我……觉得我好幸福……”要不是张子文开着车，她现在就想钻进他的怀里，她歪着头瞧着他，美眸一瞬不瞬，看不够的他，太多的爱，太多的相思，今天她得到了他爱的回答。

    张子文对着她笑了笑，眼睛里满是柔情，此刻的慕青哪还象以前的小母狮子，此刻的她乖得象小绵羊，让人心爱怜，让人疼，只是张子文的笑容里带着淡淡的忧郁，他不知道如何收场。

    “文哥……你在想小舒妹妹吗？”聪敏的慕青还没有完全迷失，她捕捉到了他眉宇之间的忧郁，此刻能让他忧郁的只有那温柔的唐舒，这是他的心结。

    张子文心里微微一跳，她瞧出来了？张子文貌似专注的开着车，他没法回答这个问题。

    慕青小心翼翼地说道：“……其实，我知道你跟小舒的感情，文哥，我没想过要破坏你们的。”

    哎，我知道，但……我该怎么办啊？你们俩都是我心里要紧的女人，我不能伤害你们任何一个啊。张子文心里叹息着，他真的不知道该怎么办，该死的一夫一妻制，他突然有点痛恨这个不人道的婚姻法。

    “文哥……你别想那么多……我……我想得很简单的，只要你心里有我，我能时时在你身边就满足了……我……我会跟小舒搞好关系的。”慕青轻言细语，她对这件事情也很无奈，她太了解张子文，要他放弃唐舒，他肯定办不到，自己又绝对离不开张子文，她只能退一步求其次，陪敏的她只能做着明智崦又无奈的选择，不然，痛苦的还是自己，因为这个坏家伙为了唐舒已经对自己做出过一次绝情的分手，她再也不愿意受到这样的刺激。

    慕青的话让张子文的心产生了不小的震动，一向骄傲的慕青会说出这样的话？他有点不相信？他瞧着她，眼神似在询问，你真地愿意？真的愿意跟小舒分享爱？他希望得到确定。

    “……我愿意，文哥，相信我。小舒那里我会跟她好好淡淡。求得她的谅解。”慕青读懂了他的眼神，她的回答很坚定，这不是委屈，这是为自己争取幸福。

    张子文不说话了，他的心里松了口气，一阵愉悦感觉袭上心头，突然否定以无比的轻松。他不敢笑，他怕刺激到慕青，但他眼神里的愉悦还是出卖了他。

    “哼，瞧你得意那样，是本小姐瞎了眼，怎么会爱上你这人大坏蛋。”张子文地爽怎么逃得过心计一流的慕青，她真的有点不服气，她一直在用自己一生的幸福在算计张子文，造化弄人。到头来却把她自己也算计了进去，而且永远也出不来，她想发泄又找不到地方发泄。此刻的她有点牙痒痒。

    收敛，赶紧收敛，慕青的娇嗔让张子文提高了警惕，他赶紧隐藏住心里的爽，小母狮子的性格不是说变就能变地，他吃过她的大亏，不能忘记惨痛的教训……

    这时，前方的车速在减缓，前面百米处是个大十字路口，一辆警车出现在车队前方。车多，人多，警察调动了警车为车队开道，要不，张子文地车队准被堵在大十字路口。那里怕有数万人在等待着车队的到来，都想亲眼瞧瞧这位风流的传奇英雄，现场直播还在继续，天上的直升机在盘旋，航拍着车队的进程，车队所过之处简直是人山人海，这动静闹大了……

    紧急维护秩序的警察控制着人群的汹涌，这些警察心里直叫苦，只怕国家元首来了也不会有这么多凑热闹吧，不过这些警察偷空也在往缓缓行驶的白色宝马车内窥着，因为一部分警察是在看电视看得正爽的时候被调了出来，张子文，超级英雄，他的名字本已是家喻户晓，而且风流韵事颇多，飞机上空姐地传奇浪漫还在热炒之中，今儿又来了个大闹婚礼现场抢新娘，这家伙会搞大动静，这次的女主角又是豪门千金，铁血、美女、浪漫、温情、暧昧，有太多的词汇来形容这个家伙的故事，人们想不羡慕，想不感兴趣都不成，实在是太吸引人……

    在众多警察的努力下，在交警地指挥下，开道的警车终于将车队引领上了高架桥，以时速８０码的速度向汇家区飞驰而去，目的地阿迪亚俱乐部，在高架桥上行驶没有丝毫的阻碍，车队一路顺畅，没用多长时间，阿迪亚俱乐部已经在望。

    张子文将宝马车直接驶到了阿迪亚俱乐部门口，阿迪亚的留守安保人员早就将俱乐部附近戒严，没有许可，只怕连只苍蝇都飞不进去，一些飞车跟随的狗仔队只得望而兴叹，阿迪亚的保安系统极其严密，除非他们有张子文的高绝身手，要不然休想踏近半步。

    一直跟随着奔驰车队则直接将车开进停车场，参加这次抢亲计划的英雄们则换乘几两大面包回大富豪参加今晚的庆功宴，张子文已经为他们订好了酒席，酒席上还有为他们备好的红包，今晚的大富豪准是个疯狂之夜……

    宝马车门由宝保人员为他打开，张子文与慕青步下车来，一下车，慕青就紧紧的傍着张子文，这会儿还穿着婚纱的慕青倒真的象极了嫁人的新娘子，小模样甜蜜又幸福，瞧得张子文心中一直在荡漾，小妖精，迷死人不偿命的小妖精。

    有了唐影的越洋电话关照，阿迪亚俱乐部现在属于张子文的地盘，这里所有的工作人员都知道他，崇拜他，因为这里的一些工作人员都亲眼目睹过他的壮举，驾驶着宝马撞汽车炸弹的铁血一幕仿佛就发生在昨天，而今天他抱着新娘出婚宴大厅的一幕更是让这些工作人员佩服得五体投地，文哥就是牛，敢在众目睽睽之下做出这惊人的浪漫举动，他们是打心眼里崇拜，实现知道他要来的工作人员早就迎候在大厅内，激动的等着英雄与美女的到来，当张子文与慕青出现在众人的眼帘之内时，疯了，呼啦一下全围了上来，他们忘了现在是工作时间，太激动，张子文与慕青一愣神之间，立时陷入热情的海洋，问候的问候，欢呼的欢呼，带路的带路，一些工作人员竟然递上本子索要签名，场面大乱，要不是值班经理的呵斥，穿着西装的安保人员及时上前解围，只怕张子文一时办会儿还脱不开身，热情，热情得让人受不了。

    二楼是西餐厅，张子文带着慕青径直向一个包厢走去，慕青乖乖的跟着他，她不清楚大坏蛋为什么要带她到这个地方来，她也不想问，现在已经是他女人了，总之他走哪自己就跟到哪，想着已经是大坏蛋的女人，慕青心里一阵甜蜜。

    张子文带着慕青到了包厢门口，这里曾是他被唐影狠狠教训过的地方，他还记得唐影在这里给他上的课，想起唐影，张子文的心没来由的一痛，痛只在一瞬之间，他还得面对更严峻的问题，此刻站在站口的他还在犹豫该不该进去，他心里有点怕面对里面的人，天，电视转播她们都看到了吧？想起是自己将慕青抱出的会场，张子文脑门上开始冒汗。

    “大坏蛋，怎么不进去？”慕青很奇怪他在犹豫什么。

    张子文对她笑了笑，大坏蛋？文哥叫着不好吗？这丫头给自己安了无数的绰号，不过她感到亲妮，此时，慕青貌似亲妮的称呼让他的心里微微有点放松，张子文暗暗吸了口气，该面对的还是要面对，他伸手轻轻的敲了下门，不待里面答话就推开了包厢房门。

    没人？都到哪里去了呢？张子文微微感觉诧异，包厢内空空如也，鬼影都没有一个，不对啊，他灵敏的嗅觉嗅到了熟悉的女人香，她们应该在啊？一定是在里面的休息间吧，张子文侧头瞧了瞧慕青，示意她跟着自己，慕青当然是乖得离谱，乖得象小猫米一样紧紧的挽着他，生怕他跑似的……

第一百七十八章 死亡威胁

    张子文携着慕青刚步进休息间，只觉眼前一花，彩带、彩纸，夹杂着银铃般的嬉闹声，铺天盖地的朝俩人喷来，嗬，被偷袭了，要不是张子文没有危险的感觉，没有提高自己的戒备，他与慕青也不会被喷得这么惨，天，中招了？张子文满脸满口都是五彩碎纸片，好不狼狈……

    三张美绝人环的脸蛋眼帘，何丽、唐舒、安韵，这会儿还在嘻哈打笑的将手中的五彩喷筒不断的喷向俩人，张子文狼狈，慕青也好不了哪去，她已经第二次遭受无妄之灾她娇呼着赶紧在张子文的身后，众美女哪肯放过她，慕青可是被捉弄的主要目标，纷纷嘻嘻哈哈的追到张子文的身后，在惊呼嬉笑声中，众美女嬉闹成一团，一时间，满室生春，天哪，张子文眼珠快要落出来了，四大美女个个貌美如花，四条窈窕妖躯纠缠在一起，室内暗香浮动，好一幅活色生香的美人戏春图，张子文耸了耸鼻子，此刻的他是世界上最幸福的男人……

    一席法式大餐在柔和浪漫的烛光下进行，张子文与四美笑语晏晏，品尝着丰盛美食，小饮着所份久远的美酒，红酒、美女，张子文瞧着四张笑靥如花的绝美脸蛋，如在梦中，不知不觉自己身边会有这么多绝色美女？他有点不敢相信这是真的。还有点无所适从的感觉。何丽是跟自己相依为命的姐姐，她这辈子是不会离开自己，唐舒别说她离开不开自己，自己也绝对离不开她。现在又多了个慕青，小妖精的心怀已经完全的放开，她不再矜持，她已经毫无保留地将他爱表达出来，张子文经过这次的抢亲事件，再要他跟慕青说什么分别的话无疑是天方夜谭，他绝对做不到，他清楚自己对小妖精的爱，在坐的三个女人都是自己的最爱，张子文心中一阵柔情上涌……

    安韵。张子文目光落到了这个似蛮横的丫头，今晚的她挺乖地，跟三个大美女谈笑正欢，没有找他的麻烦，对于这个从天上掉下来的妹妹，张子文打心眼里的希望她能找到自己的幸福，张子文对她没有多大的成见。他知道安韵因为她姐姐的事情对自己误会颇深，他理解一个失去姐姐地小女人一个人孤独的生活在这个世界上是什么心情，更何况自己的这个冤大头还貌似欠了她姐姐的情债，这个小丫头在找精神寄托，哪怕是恨上一个不存在的人。恨一个人长达两年多时间，难怪她对自己的反映会那么激烈，不行。还得找个机会弄清楚她姐姐是谁，老是让她这么跟自己抬扛下去也不叫个事，张子文心里暗做着决定。

    “喂，大混蛋，你瞧着我做什么？”安韵察觉了张子文的目光。无雪手打

    “……小丫头你斯文点成不？有你这么称呼哥哥的吗？不象话。”张子文瞪了她一眼，对她地称呼心里有点无奈。这下好了，慕青叫自己大坏蛋，这丫头帽称呼自己大混蛋，头上安俩蛋，一不小心就混成“两蛋无勋”了。

    “就是，小韵，女孩子还是斯文点，别这么叫哥哥。”何丽赶紧打圆场，却没想到自己平时就不怎么斯文，这安韵颇有她的风格，难怪何丽宠她。

    “是……姐姐。”安韵在何丽面前乖得离谱，但还是忍不住白了张子文一眼。

    唐舒一旁笑了笑没有参言，张子文回来这两天没哪天不会跟安韵吵嘴？她已经习惯，只要安韵不在背后讲张子文的不是，她是不会为张子文说话的，这小丫头的一碗水端得很平。

    慕青则饶是兴趣的左右打量了安韵与张子文一眼，报纸上登了不少这俩人地浪漫传说，没想到是这种效果，不过依她的聪慧，她总觉得安韵跟张子文有什么故事在里面，不过这些已经不重要，她现在能堂而皇之的跟唐舒一左一右坐在他身边已经满足了，这种家庭聚会让她感到温馨，此时的她觉得自己好幸福……无雪手打

    夜已深，结束家宴的张子文载上四美女向自己的家驶去，宝马车在四辆黑色奔驰地护送下回到了馨香高尚住宅区，而这些护送的安全人员好象没有离开的意思，分别在前后门候着，张子文不解，找到了带队的安全人员问了问，这叫杜建的安全人员回答很简单，说是夫人的意思，夫人的命令是保护张子文身边的女人，倒没对张子文采取什么保护措施，张子文笑了笑，道了声辛苦，他没有拒绝唐影的好意，他反而感激她想得周到，张子文有过被前黑龙会骚扰的经验，唐影不安排，他都准备为自己的女人们安排保镖，现在的他总觉得自己跟以前的生活不一样，他得为自己的女人安全作想，未雨绸缪，他绝对不允许任何伤害发生在自己的女人身上，唐影这个高贵的女人再一次替他杨到了前面，张子文感觉自己欠她的越来越多，也为自己与她之间的朦胧情感而心痛……

    家是温馨的，慕青一进张子文的家见爱上了，她提出了非分的要求，她要搬过来住，对于小妖精的要求，张子文没有半点发言权，而其他三大美女却大方得离谱，立马就给她分配了一套房间，这个热闹了，张子文心中暗喜，却不敢表露出来，逼得其辛苦。

    很快，张子文的暗喜被沮丧代替，美女多了也不是什么好事，他在洗浴间内还想今晚摸到哪个美女的订上睡，想得欲火焚身，下面的玩意儿兴奋得不象话，但他从洗浴间出来时，什么都变了，今晚何丽跟安韵睡，昨晚她俩就睡一块讲悄悄话，看来今晚的悄悄话还得继续，而唐舒今晚却要跟慕青睡块儿，貌似也有什么悄悄话要讲。张子文郁闷了，这些小女人哪来的这么多悄悄话？各自睡自己的房间不好吗？

    楼顶地小花园内，张子文躺在躺椅上，四大美人都悄悄话去了，他只能在这凉风习习的花园内吹凉风，抽抽闷烟，这企儿身体好受多了，吹凉风能降低身体的热度，抽烟能让蠢蠢欲动的心情平静下来，只是。他还是觉得郁闷，今晚的他实在想抱个美人儿温存温存，唐舒跟慕青联络感情可以理解，你安韵这个臭丫头跟老姐凑什么热闹啊？再不成，有老姐的芊芊玉手帮助自己也能好过一点，*，张子文郁闷到极点……

    细碎的脚步声在身后响起。有美女？张子文心里一喜，醉人的香风已经随着夜风拂过来，呵呵，还是小乖乖好，张子文心里大乐，是唐舒，她已经走到了他的身边，张子文没有客气，他手一招就将她抱了满怀，天，有美女在怀里的感觉就是好。

    “……不要……文哥……不要乱来……”唐舒满脸通红，在他地怀里挣扎着，小乖乖今天不乖了。

    “干嘛，你不是来陪文哥的吗？”张子文有点奇怪唐舒的反应。

    “人家是来陪文哥的。就一小会，青姐姐在房间等我呢，我马上还得进去。”唐舒无限娇羞，她已经感觉到丰臀下的男人反应。

    要老命，马上还得进去？张子文心里失望透顶，他抱着一线希望说道：“……小乖乖。多陪我一会儿成不？”

    “不成，我就是睡之前来瞧瞧你，外面这么冷，你怎么不回房间啊？”唐舒很不乖的拒绝了张子文。

    *，这不是你们几个小女人害的，你们悄悄放爽，我只能在外面吹风，张子文心里嘀咕，苦着脸，他没语言了，怀中地香喷喷的身体又将他的火挑了起来。

    “文哥……你想要啊？”唐舒瞧着张子文苦出水来的表情，有点不忍心的问了声。

    “废话。”张子文小声地嘀咕了一声。

    “……对不起了，明儿好吗？明儿小舒陪你。”唐舒用略带歉疚的眼神瞧着他。

    “唔……”张子文很不情愿的从喉咙里哼了声，没办法，今晚看样子得一个人睡。

    “……文哥真好……嘻……小舒亲亲。”唐舒凑上香唇，轻轻地在他的唇上印了一口，算是奖赏他的通情达理。

    要老命，张子文心里喊天，欲火没消成，吹了半天冷风就捞着这么蜻蜓点水式的香吻，瞧着唐舒绝情离开的背影，他郁闷得想哭……

    今天的天灰蒙蒙地，太阳不知道躲在什么地方偷懒也不出来，外面的空气实在是有点寒冷，张子文从新澳集团走出来的时候，被冷风一吹，差点又想缩回慕青的的办公室，还是她那里有空调的办公室温暖啊，但现在实在不是该打扰她的时候，估计这几天她会忙得够呛，在众股东包括张子文这个大股东的力挺下，慕青现在已经是这家上市集团董事会的新任会长，想着这么年轻的她就要带领这家大型集团在商海中打拼，张子文有点心疼，但没办法，他这个准女婿自己还有一大摊子事，只能在新澳集团当翘脚大股东，不过他相信慕青的能力，瞧这丫头在办公室气度沉稳的签署着各项文件，会长风范毕露，张子文心里有点佩服，同时心里有点小得意，这么优秀的美女是属于自己的，张子文暗乐着点了支烟，志得意满的深吸一口，爽，巨爽……

    回到独立公司总部，龙三已经在张子文的办公室等了很久了，瞧着这个冒牌归国华侨满面春风的样子，就知道有好事，张子文小饮了一口唐舒为他冲好的咖啡，待唐舒离开的时候，笑了笑说道：“三哥，你这么东呵呵的，拣到什么宝了？”

    “呵呵，我在回味昨天你抱着美女出婚宴会大厅的样子，牛，哎，羡慕死三哥了。”龙三笑呵呵的感叹着，昨儿是看了现场直播，晚上还跟一帮抢亲英雄烂酒，席间的吹嘘抢亲的热闹让他羡慕得要死，可惜这种好事没轮到他，遗憾到极。

    “*，甭提这一茬，兄弟现在出门居然还要戴墨镜，大冬天的，不知道还以为我在装酷，有点悲哀。”张子文想起今儿一早出门的时候就有点扣怕，记者太多。

    “呵呵，那是当然，你瑞士是中海市的超级名人，炙手可热啊，哈哈……”龙三幸灾乐祸，他多少了解张子文低调的性格，但这次实在离谱，高调得离谱。

    “得了得了，快说你今天找我有什么事吧。别再瞎扯淡。”张子文只有跟龙三在一起的时候粗俗一回，俩人在语言方面忒对脾气。

    “好好好，不跟你瞎扯了，说正事。”龙三笑着说道：“你安排的事情办成了，韩长河那家伙比我想象还要积极，你昨天去抢亲的时候，他昨天就忙着打上下打点，这家伙通过我们的关系最近*伍市长*得近，现在说话的分量可比以前还重，市里的批文他很快就拿到了，加上在这家伙的地盘上拿地皮，这事成了，地皮已经搞到手，位置不错。”

    “呵呵，拿到就好，难怪你今天这么乐，韩长河这人的办事能力不错，看样子还有上升空间，可以重扶他一下，当个区长还真埋没了他。”张子文对他走近伍市长很感兴趣。

    “我也是这么想的，这家伙除了在我们手上有把柄，在外面做官还真是滴水不漏，最近市里的高层对他评价很高，估计有提拨他的意思。”龙三对张子文的话深以为然。

    张子文点了点头，正要说什么，这时电话响了，张子文拿起电话一看，是国内长途，上面的区号显示让他的心中一跳，他的表情变得有点激动，龙三察言观色，估计张子文有什么重要事情，跟他做了个出去的手势，然后起身离去，并将门为他带上……

第一百七十九章 浪漫的男人

    张子文深吸了口气，摁通了接听键，但他的手还是仅不住微微有点颤抖，他有点稳不起了……

    “你好……请问你是……”张子文的声音尽量放得平缓。

    “*，装什么装，老子不信你小子猜不到是我，嘿嘿，有俩臭钱开始装斯文人啊。”手机里的声音极其熟悉，豪爽而又粗俗，除了自己的老队长王兵还会是谁？

    “……老队长？真的是你？”张子文的声音激动起来，这个电话他盼了好几天。

    “嘿嘿……等得心里发慌是吧？小样，告诉你吧，你寄给我的东西已经证实了，过两天我就要出发干他丫的，嘿嘿……羡慕吧。”王兵的声音很兴奋，看来逼得有点久。

    “……证实了？呵呵……那就好，那就好，我还怕那帮狗崽子糊弄我呢。”张子文心里松了口气，看来ＣＰＡ还是上道，没用假情报糊弄自己，要不然，这个债说什么都得摸到ＣＰＡ老巢去讨要。

    “我说你小子还真是有办法，给的情报咋就这么准呢？说说，哪弄的？”王兵很是好奇。

    “……你记得国安那茬吧，就是那个在得我进去的陈言，还记得他吗？张子文笑了笑，心里斟酌着怎么说。

    “记得，怎么着？那家伙还是被你逮住了？*，你不说不出卖朋友吗？”王失当然记得张子文进国安的陈言。

    “就那小子，后来还真出现了，被他捅了一刀，差点还收了我的命。呵呵……”张子文笑了笑接着说道：“……不过后来证实了是件误会，那家伙原来是美国ＣＰＡ的卧底……”

    “捅了你一刀？误会？卧底？ＣＰＡ？*。你说清楚点好不好？”刘兵有点云里雾里。

    “你别急啊。电话里也说不清楚，我只能给你说个大概，陈言是美国ＣＰＡ派出的卧底，那时正在冒充军火商专门给东突打交道，目的是探听到基地地老巢，结果因为他之前给我打的电话被国安盯上了，就有了我进国安那一茬，后来那家伙还跑到中海来找我，当时我还不知道他的身份。我不想他被国安抓到。又不想国安发现是我放的水。就让他捅我一刀跑路，估计那时候他的卧底身份还没结束，没想到那家伙还真下手了，呵呵……就宁样，他欠我一条命，前段时间我出了点事到美国养伤。这家伙已经结束卧底任务找上我，给了我这些情报，当是还我的命，这不，你手中的情报就是他当时交给我的。”张子文简单的说了说，尽量不将日本之行说出来，但他心里清楚，这件事情迟早纸包不了火，不过依照军队地行事作风，即使知道了也将成为高度机密。

    “嘿嘿……忽悠吧，*，会这么简单，老子第一个不信，小子，你等着吧，等老子回来亲自来审你，不怕你小子不招。”王兵是老油条，不用猜都知道这件事情不简单。

    “得，就知道你丫不信，等你有命回来再说，不过……我在另外一封信里地意思你明白了吧？”张子文问了最关心的问题。

    “知道了，信我已经转交给首长，他叫你放心，他会在这件事情上帮你到海军军委活动，不过你也别报多大希望，你知道你小子出的那事有多大，*，想着就来气。”王兵现在都耿耿于怀，这小子如果不冲动，这次的任务铁定有他，两个老搭档又可以并肩作战。

    “……知道了，替我谢一下老首长啊。”张子文心里暗喜，老首长既然答应周旋，这事怎么说也有回旋余地,北海舰队中将司令员,分量够重.

    “这没问题，老首长对你可是没得说的，你就在家等消息吧，嘿嘿……如果你能回部队就好了。”王兵心里报着一丝幻想。

    “回部队就不想了，能恢复军藉就不错了，这事弄得我心里老大不痛快。”张子文要求不高。

    “行行，你就那点出息，好了，不给你废话了，挂了啊。”不待张子文说话，那边已经是盲音，性格火爆，挂电话也快。

    张子文笑了笑放下手机，他知道队长的急躁脾气，有时他就弄不懂，就这么个急性子的人，居然还有耐心在乱草丛中潜伏３天３夜，楞是一动不动地耗着，最后成功狙杀目标，急性子也能干狙击的活，他不得不佩服这个老队长有一套……

    张子文长长的舒了口气，ＣＰＡ给的情报正确，看来这次部队执行特殊任务成功的话，自己这开除军藉的帽子多半可以摘下了，他对军藉荣誉的心结实在太大，现在有老首长帮忙，恢复的希望还是比较大，想到这里，他的心情愉悦起来，这两天的好事貌似不少，应该是个好兆头，张子文很惬意的躺*在舒适的办公椅上……

    这时门外响起了几声很轻的、敲门声，听声音就知道是唐舒那丫头，够轻，够温柔。

    “进来……”张子文露出了笑容。

    一见唐舒都了进来，张子文伸出了双手，只要办公室没有其他人的时候，他都会做出这样亲昵的动作，抱小乖乖入怀是他的习惯和最爱。

    “文哥，不要……”唐舒红着脸摆了摆手，在办公桌前站定，不肯钻进他的怀里。

    “……干什么？又没外人？”张子文微微一愣，换做往常她早就钻进自己的怀里了。

    “人家进来有事的……”唐舒一本正经，工作中，请勿打扰。

    “什么事？”张子文讪讪的收回了手。

    唐舒笑了笑说道：“外面有个人说有重要事情找你，他要亲自给你谈，你见不见？”

    “有人见我？他说是哪的吗？”张子文问了声笑着说道：“呵呵……有人找我前台会通知，还劳动你这个堂堂总经理来亲自告诉我啊？”讨厌。人家正好在场嘛，顺便进来问你。那人说他从京华市过来的。”唐舒脸红了红，好不可爱，她地小心心任谁都知道，还是自己想到张子文这里蹭蹭。

    张子文瞧着她妖羞的样儿乐了，在外面她聪慧能干，受到公司员工地尊重，而见到自己还时不时地脸红，真是搞不懂，都跟自己有了什么什么的还那么害羞？不过，张子文是打心眼的喜欢她这含羞似喜的小模样。

    “乐啥呀。讨厌。你到底见不见那人啊？”唐舒见他色迷迷的瞧着自己乐。羞红着脸不依了。

    “见，京华来的？叫他进来吧？”张子文心里有点好奇，京华？收回来的唐舒脸蛋上的调侃目光。

    唐舒答应了一声走了出去，不一会儿就领了个人进来，替张子文与客人倒好茶后，轻脚走了出去，顺便带上了门，张子文没秘书，这些秘书的活基本都由唐舒这个总经理在包办，这丫头喜欢为张子文做这些琐碎的小事情。目送唐舒娇俏地身影出去，张子文回过头打量了眼客人，长得白白胖胖，唇红齿白面目倒还清秀，戴个金丝眼镜很显斯，穿一身合体地西服，还带着个公文包，

    “您是……”张子文记忆中没这号人。

    “哦……张先生，久仰你的大名儿，我是打京华过来的。”客人说话的声音有点轻细，说完从西服里掏出一个精巧的名片盒，递了一张名片给张子文，递名片的动作极其优雅，貌似还翘着根兰花指。

    张子文忍着他貌似优雅地动作接过名片，瞧了一眼，失声说道：“宋才……经济人，你是宋林的经济人？”张子文的心在跳，名片上引着紫金城影视娱乐公司，他大致能猜到这胖胖是谁。

    “是啊，我是宋小姐的经济人，呵呵……张先生真得好帅……”宋才眼眼镜后的眼睛滴溜溜的在张子文面上转，笑得也够肉麻。

    这家伙妖气有点重，张子文心里咯吱了一下，是不是演艺界的经济人都这么幅德行？不过看在宋琳的面子上，张子文忍着心中肉麻笑着问道：“……宋琳她还好吧？您今儿找我是……”

    “哎……张先生，宋小姐这段时间不好，出事了，出大事了，这不，我这就找您来了。”提起宋琳，宋才哎声叹气。

    “宋琳出了什么事了？”张子文小心的问了一句，出大事了？有这么夸张吗？老姐喜欢关注宋琳的消息，怎么没听她提过？

    “张先生，您可不知道，宋小姐受到了死亡威胁，这段时间那才叫心惊肉跳啊，好吓人……”宋才眼露惊惧之色，表情极其夸张。

    “……到底怎么回事？什么死亡威胁？”张子文心里一跳，真有这么严重？

    “我给您看看东西，这是最近几个月连续收到的……”宋才打开了公文包，拿出一大叠资料出来，递给了张子文。

    张子文接过一看，眉头皱了起来，血手印，第一张就是血淋淋的血手印，触目惊心，张子文一张张翻阅下去，越看越心惊，一些女人残肢断臂的裸体照片赫然在目，有一些还用宋琳的头像电脑合成，给人一种强烈的真实感，其中还夹杂着一些猥琐的词汇，极其下流，可恶！张子文怒气上涌，变态的杂种，张子文重重的将资料放下，掏出一支烟点燃，借此平息心中的怒气。

    “张先生，您可不知道，这段时间宋小姐可消瘦了好多，她是真怕了，以前也收到一些恶作剧的照片，这次可不同，这个变态是真要向宋小姐下手啊。”宋才说完还心有余悸的掏出雪白的手帕，擦了擦额头上冒出来的冷汗。

    张子文沉声问道：“这事报案没有？”

    “报了，哎，根本没用啊，这些东西还是经常收到，一点线索都查不到。”宋才苦着表情。

    “那宋琳现在在什么地方？她现在身边保卫够吗？”张子文心里担心起来，他感觉到了这个变态不是一般人，他能嗅到极其危险的气息。

    “宋小姐现在京华的秘密别墅里待着，她现在哪都不敢去，哎，这变态一天没抓着，她是做什么事的心思都没有。”宋才的声音好不可怜，这家伙准是为了推无数的片约而心疼。

    “*，她手下都是些饭桶吗？在家里待着怎么引那个家伙出来？”按照张子文的逻辑，这种隐藏中的敌人只能用引蛇出洞的方法，你越躲，这个变态就越猖狂，会无止境的骚扰下去。

    “没办法啊，宋小姐现在谁也不相信，因为其中一个死亡威胁图片曾经在保卫眼皮底下送了进来，她哪还敢出门啊……哎，过几天就是釜山电影节，除了领重要奖项，还有一个好莱坞的大片商准备在那里跟她洽谈合作拍片的事情，那可是个大制作啊，对宋琳的前途可是有很大的影响，但是，那个变态也很有可能在那里出现，这不急死人吧？”宋才一边说一边用他的白手帕抹着额头上的汗，好象怎么也抹不完似的……

    “那……你的意思宋琳准备放弃这次电影节？你们又是怎么知道那家伙会出现在釜山电影节？”张子文心中清楚电影节艺人来说意味着什么。

    “哎，你可不知道，这家伙好象对宋小姐行踪了如指掌，他还寄过一张釜山电影节的海报，这不秃子上的虱子明摆着吗？”宋才唉声叹气，釜山这行对宋琳重要，对他一样的重要。

    宋才接着说道：“宋小姐说了……没有足够的保护，她是不会去的，她说……她说……”说到这里，宋才有点吞吞吐吐。

    “宋琳说什么？足够的保护？”张子文心里动了一下，他心里隐隐能猜到了宋琳的意思。

第一百八十章 迷死人的小妖精

    宋才点了点头：“……是啊，宋小姐说了，这个世界上她只相信一个人能保护她，就是你啊，张先生，她说她现在除了你谁也不相信，我这不急赶着来找你吗，可是张先生原来做这么大的生意，哎……”宋才的语气有点沮丧，到今天他才知道张子文是身家上亿的老总，请大富豪当保镖，这不是开国际玩笑吗？

    “……这你不用管，宋琳的事情与我生意有多大没什么关系，宋琳的意思是不是要我到她那里去一趟？”张子文已经很清楚宋才此行的目的。

    有戏，宋才这个经济人也不是白混的，察言观色很有一套，张子文问的意思他立马就能清楚是什么含义，赶紧忙不迭的点头说道：“……没错，张先生说得没错，宋小姐就是这个意思。”宋才说完可怜巴巴的瞧着张子文，眼睛后面那双灵动的小眼睛带着期盼的眼神。

    “……这样吧，你把地址留下，然后你先回去，明儿我就动身到京华找她，替我告诉宋琳，叫她放心，这事我答应下来了。”张子文很是爽快，宋琳有难，他哪能袖手旁观。

    “……真……真的？”宋才大喜，他没料到张子文这么爽快，赶紧忙不迭的说道：“我这就给你留下地址，呵呵，太好了，太好了……”宋才乐坏，釜山之行有望，眼镜后面的眼睛似乎在放光，他似乎又看到了大把的钞票在向他招手。

    送走宋才，张子文懒懒的躺*在沙发上不想动了，这会儿的他有点郁闷，想到自己从美国回到家后好象就没消停过，慕青的事情刚解决完，宋琳的麻烦事情又来了，天还要不要人活了，这不是捉弄人么？张子文甚觉老天不公平，他甚至还想到宋琳最后与他那次的通话，还说给自己什么什么惊喜，*，就这惊喜啊？张子文想起她的电话就有种哭笑不得的感觉，这惊喜未免太大了点，同时，他也很为宋琳担心……

    这时，门口又响起了轻柔的敲门声，是唐舒，瞧见她娇俏地身影出现在门口，张子文心中一阵温暖，还是小乖乖好，从来不给自己找麻烦，在众多美女当中，张子文深觉乖乖唐舒最为省事，认识她这么久，好象从来就没给自己惹上什么麻烦，相反还时时为他作想，瞧着面带甜美笑容的唐舒，张子文躺*在沙发上的身子没有动，他只伸出了手，因为他知道，乖乖唐舒会象小鸟儿一样飞进自己的怀中。

    “……文哥，你有心事啊？”猫在张子文怀中的唐舒瞧出了他的郁闷。

    “哎，事情有一点，宋琳好象出了点事，刚才走的那人就是她的经济人，我想去看看。”张子文不想瞒唐舒。

    唐舒哦了一声，有点担心的问道：“……那琳姐姐出了什么事？严重吗？”

    “应该没什么多严重的事情吧，不过听他经济人说好象有什么影迷要找她麻烦，我打算明天去趟京华，过两天还要陪她到韩国走一趟，可能要好几天才回来……”张子文没有交死亡威胁说出来，他怕乖乖唐舒担心。

    “文哥放心去吧，公司有我和丽姐姐照看着，办完事早点回来。”唐舒心里不舍张子文离开，但宋琳有事，她心里很清楚拦不住热心肠的文哥。

    “嗯……知道了，我会早点回来的。”张子文心里叹了一声，善解人意的丫头。

    “……文哥，小心点啊，别让小舒为你担心。”唐舒在他的怀里钻了钻，聪慧的她已经感觉到宋琳遇到的不是什么小麻烦。

    “呵呵，别担心，就陪她去参加电影节，当旅游，文哥不会有事的。”张子文只能用自己的笑声来安慰她，搂在她腰肢上的手紧了紧，心里对唐舒的体贴感到温馨。

    此刻的办公室内一片安宁，张子文与唐舒搂在一起躺*在沙发上，两人没有说话，而是闭着眼睛感受着对方的心跳与气息，感觉彼此之间无限的爱意，两人深受对方的心灵在这无声的世界里在碰触，在融合，浪漫地温情……

    天渐渐暗了，外面飘起了小雪，入夜的气温变得有点寒冷，路上的行人行色匆匆，看样子这会儿都想回到自己温暖的家中，享受丰盛的晚餐，享受父母妻儿带给自己的温暖亲情……

    白色的宝马车在两辆奔驰的护送下进入了馨香高尚社区，张子文与两大绝色美女走下了车，很自然，两大美女一下车就一左一右的挽着他的胳膊，不管是上班还是下班，张子文都享受着这旖旎的待遇，住宅社区内的人们已经习惯这道亮丽的风景线，他们的眼中只有羡慕，没有嫉妒，这里的人都认识张子文，英雄配美女，谁说英雄就非得过清心寡欲的日子？优秀的男人身边有几个大美女，这再正常不过……

    一进门，就闻到了年息的菜香，呵呵，张子文大乐，安韵这丫头都将饭菜准备好了，这丫头这段时间休假，这橱娘的工作还真适合她，天，太丰盛了，长餐桌子上已经摆满了菜肴，光闻到那香气就知道味道有多可口，更何况每道菜的色泽极其艳丽，色香味俱全，让人忍不住垂涎欲滴，安韵这丫头做的菜就是香，尝过她手艺的张子文吞了口唾沫，三步并做两步，伸手就从盘里捻了块香酥排骨，又香又酥，张子文扔掉光骨头还有点意犹未尽，待张子文准备再来一块时，一只锅铲已经映入了他的眼帘。

    “大混蛋，洗爪子没？爪子没洗就偷吃，哼，谗猫。”安韵很及时的出现在餐桌旁，老实不客气的用锅铲拦住了他罪恶的爪子。

    “就是……文哥是个大谗猫。”唐舒凑着趣，她最喜欢他的吃相，象头饿狼。

    “安韵说得对，快去洗手，臭小子，这么大了还不长进，欠收拾是不？”何丽凶巴巴的瞪着那双好看的美眸，一幅想收拾他的样子。

    天，家里的女人要造反，张子文赶紧溜人，心里不住的感叹，哪个先人说地妇女能顶半边天？在他的小世界里，就根本没他的天，家里的女人除了小舒，一个比一个狠，也不知道什么时候能重振夫纲，张子文幸福的苦恼着。

    手是洗干净了，但还不能上去，张子文坐在沙发上熬着，慕青那小母狮子还没回来呢，拜托，早点回家吧，张子文被那块香酥排骨吊在半空中，饿。这会儿眼巴巴的瞧着唐舒挂了电话，赶紧问道：“怎么样？她走哪了？”一幅饥民的样子，饿话了。

    “还在办公室呢。她还在忙，叫我们不要等她了。”唐舒对他做了个遗憾的表情。

    “还在忙？都这么晚了。”张子文瞧了瞧表，快9点了。

    “慕青这丫头就是事业型的，做起事情来不要命。”何丽平时跟慕青私交最好，对她很是了解。

    “那怎么办？菜都快凉了，要不我们先开饭吧，我给她留点。”安韵催促着大家。她可不想家里人都吃凉菜。

    “这样吧，你们先吃，我到慕青那里去接她，顺便给她买点宵夜，那丫头工作起来不知道时间，肯定会忘了吃东西。”张子文坐为住了，美食重要，美女更重要。

    安韵听他要走，美眸里抹过一丝不易察觉的失望之色，她知道张子文喜欢吃香酥排骨，这菜是特意为他做的，她默默的转过身去，走向了餐桌。

    “去吧去吧，臭小子还有点男人样，知道心疼人，快去快回。”何丽很欣赏张子文对女人的态度，真想亲他一口奖励一下，不过现在有另外的美女在场就只好免了。

    “文哥，路上小心点啊。”唐舒起身将衣挂上的大衣替他取了下来，为他穿外套是她的份内事，大度的她支持张子文对女人的体贴。

    张子文笑了笑，在她替自己整理穿好地外套时，轻轻地吻了吻唐舒的脸蛋，此刻的他心里柔情一片，家里的感觉实在温馨，让他无限留恋的温馨……

    “喂……你等等……”好听的声音响起。

    走到门口的张子文转过身，是安韵在叫他，他看见了她手里拿着个纸带，不知道是什么？

    “给你，还是热的，带给青姐姐的。”安韵将纸带放在他手上，红着脸躲进了厨房。

    纸带里装的是香酥排骨，张子文有点发愣，还很温暖，家里的女人们看来都将慕青视作家庭的一份子，都很着紧她，今天众美女的表现让张子文心中一阵温暖，优秀而又善良的女人们，不过张子文清楚纸带里的香东西不是带给慕青的，这不就是给自己在路上享受的吗？自己居然享受到了安韵的礼遇？张子文有点飘……

    “发什么愣啊？你妹妹怕你饿着，还不快接慕青去。”何丽见他发愣，出声催促着，心里同时也在琢磨，这丫头还真跟这小家伙有故事。

    宝马车停*在了地下停车场，张子文走进了电梯，摁了26层的按钮，慕青的新办公室就在那里，电梯缓缓向上，张子文捂了捂手中的盖好的纸碗，里面盛的是他午间为小妖精买的黑米粥，还热乎乎的，至于香酥排骨小妖精是享受不到了，在车上就被张子文打扫得干干净净，这可是安韵暂时休战的心意，吃起来的滋味貌似比前两顿吃的还香。

    办公室外的前台小姐一见张子文出电梯，忙站起身来，她认识这个抢新娘子的匪首，待他走近招呼的同时，拿起电话正要替他通报，张子文及时的比了个手势，意思别惊动里面的慕青，他准备给小妖精一个惊喜，前台小姐露出了羡慕的笑意，这才是浪漫的男人。

    轻轻的敲了敲门，里面传出小妖精很好听的‘请进’声，张子文推开了办公室门走了进去，脚下是软软的厚地毯，会长的办公室就是不一样，宽大豪华，室内温暖如春，驱散了张子文从外面带进来的残留寒意，小妖精并没有看见他进来，桌上全是资料报表，她正在埋头看资料，神情专注，她感觉到有人走近，但却不知道是她最爱的男人。

    “……坐吧。”慕青没有抬头，继续说道：“稍微等等，马上就好。”说话的同时，手中的笔还在上面勾勒着什么。

    张子文很听话，很安静的坐在了她的对面，真忙，连抬头的时间都没有，张子文心里一阵疼惜，比起她这个会长来，自己这个老板是不是太轻松了点？有唐舒替他打理内外，他确实是不折不扣的翘脚老板。

    “好了……”慕青放下了资料，放下了笔，伸了个风情万种的懒腰，这个懒腰伸了一半就定格了，她的温润小嘴半张着，她有点不相信自己的眼睛，她看见了张子文，他的脸上挂着怜惜的笑容，眼中的柔情能将她融化。

    发愣只在一瞬，紧接着一声娇呼从她的小口中吐出，小妖精从办公椅上欢快的跳了起来，很快，她绕过了办公桌，张子文站起了身子，迎住她娇俏的身躯，小妖精要的是他的怀，他知道此刻的她需要什么，他毫无保留的将温暖的胸怀送给她，温香软玉，她柔软的身子在微微颤抖，她有点激动，她的心跳得好快，她的美眸里不争气的有了湿气，心爱的男人在她最疲倦最孤独的时候出现在她的面前，给她温暖的关怀，她没法不感动，泪在滴，是幸福的泪，此刻的慕青是天底下最幸福的女人……

    办公室很静，很温情，这对深受的男女抱得好紧，慕青仰起了俏脸，幸福的泪痕清晰的挂在她娇美的脸蛋上，小妖精羞涩的闭上了美眸，她很贪婪，她需要他的窒息温柔，她甜美的气息让张子文心中荡漾，他从来不会拒绝这种温柔的诱惑，她温润的柔唇在催促他去品尝……

第一百八十一章 超级保镖

    这是张子文第二次品尝慕青的香泽，热烈、缠绵、疯狂，温柔滑腻的舌头贪婪的缭绕纠缠、舔舐，这一炙热的长吻吻得天昏地暗，久违了的窒息热吻，这对男女谁也舍不得分开彼此的唇，彼此滑腻的舌头，身体随着疯狂的吻在扭动，在摩挲，恨不得融合在对方的身体……

    窒息的热吻挑动了彼此的热情，勾起了那压抑已久的情欲，张子文的手在滑动，他没法忍住她柔软的诱惑，手顺着小妖精的柔软腰肢在下滑，大手覆盖了她浑圆的丰臀，轻柔的揉搓着，她的套裙出现了褶皱……

    “大坏蛋……不要……”慕青分开了唇，喘息着娇腻了一声，她不堪张子文魔手的撩拨。

    张子文睢着她水汪汪的风情美眸，呼吸变得急促，迷死人的小妖精，他已经感觉到下面的炙热，他现在很需要，需要得到她的身体，他的手变幻了方向，由下向上，他想攀登她傲人的双峰，一声荡人娇吟从慕青的喉咙里哼了出来，她感觉到了胸前的热度……

    天，张子文小腹的火焰的升腾，手上的感觉奇妙无比，饱满、坚挺，柔软中带着弹性，成熟而又完美的圣女峰，奇妙的感觉让她不能怜香惜玉，他的大手在动作，搓揉着把玩着，这女人的饱满在他的手中被挤压变形，手中的满足却却让下面更加的空虚，他的下身贴了上去，此刻他需要紧密的接触，不留一丝缝隙，他要让她感觉自己男人阳刚……

    慕青再次从喉咙里发出嘤吟之声，她感觉到了小腹下的男人的坚硬，很清晰，他好坏，慕青的脸蛋娇艳欲滴，贴着自己的男人肆意的侵犯着她最宝贵的柔软之地，他贴的位置很准，他在动，慕青的心跳加快，她的身体越来越软，她很清晰的感觉到他在撩拨自己最敏感的地方，他那里好热。她就快受不了这强烈的刺激……

    “……不要……不要在这里……”慕青喉咙里发出含糊的迷离之声，她已经迷失。

    “……给我……小青……给我……”张子文喘息着，在她耳边喷着热气。

    “……到……到里面……抱我到……里面……”慕青吐气若兰，美眸迷离，她感觉到自己的身体已经不属于她，此刻，她愿意毫无保留的奉献给她。

    得到允许的张子文伸手一揽，就将轻巧的小妖精横揽在胸前，向办公室内的休息间大步跨去。

    小妖精被扔到了床上。床够宽够软，摔不坏她，此刻的小妖精无限风情的侧卧着，她的胸脯在起伏，她的呼吸有点紊乱，她的心里有一丝紧张，小妖精的羡眸在瞧着眼前的男人脱衣服，他的动作好快，现在的他身上已经只剩下一条小小的三角裤，那男性的阳刚之物被内裤绷得夸张的凸起，瞧得小妖精一阵耳热心跳，但却却不肯闭上眼睛，既然要给他，再害羞也要睁着眼睛……

    心爱的男人离自己越来越近，他上身结实的肌肉很清晰的呈现在自己的眼前，线条流畅，好健美的躯体，小妖精能嗅到他身上强烈的男子气息，她感觉到他的呼吸好乱，小妖精的心都快跳出胸腔，因为他的手已经在解自己的胸前的纽扣，她不敢动，身子微微地颤抖，此刻的她只能任由心爱的男人剥去自己的衣衫，她那水灵眸子没有闭上，她轻咬着自己的唇，她要瞧着心爱的男人在自己身上的动作，这是她的第一次，她想记住……

    空调的热风让休息室温暖如春，张子文感觉自己快流鼻血，心里狂唤着小妖精，她真的是妖精，她身上的内衣太惹火，天，迷死人不偿命，小得不能再小的情趣内衣仅仅能遮住她关键部位，淡黄色的透明胸罩根本就覆盖不住那呼之欲出的乳房，她拥有一幅值得骄傲的完美身材，乳房的挺翘无须任何外物的衬托，自然的坚挺着，颤颤巍巍的顶端，那殷红的两点骄傲的凸起，圣女峰下的优美线条一直拉到小腹，光滑而又平坦，练跆拳道的她没有一丝多余的脂肪，在她柔若无骨的腰际间竟然栓着吊带，吊带扣住薄如蝉翼的丝袜，诱惑人的丝袜美腿含蓄的交叉搭着，似想遮住那女人最为隐秘的春光，因为那条小得不能再小，极其透明的丝织小内裤薄如无物，小妖精再大胆，也不敢在他面前稍露春光，此刻的她想不害羞都不行，虽然她的美眸还迷离的睁着，但她绝美的脸蛋已经象熟透的苹果，红得不能再红……

    “……内衣是……是丽姐姐送我的……”小妖精声如蚊鸣，她有点受不了他的色狼眼神，因为她知道自己的小内裤根本就遮挡不住自己的隐私。

    张子文心里一跳，亲爱的姐姐，你真是太可爱了，他知道何丽有送情趣内衣的嗜好，因为她的诱惑内衣多得送不完，而这个体贴人的心爱男人意味着什么，她在帮张子文，她想要他在床上得到更大的情趣与刺激，小妖精既然是他的女人，当然也会收到这迷死人的小礼物，现在床上的小女人正穿着这刺激人的小礼物诱惑着她宠爱的老弟，她成功了，因为眼前的刺激已经让张子文的内裤遮挡不住那狰狞的雄起，他决定解放它……

    张子文已经赤身露体，他感觉到下面的清爽，他下身的张扬肆无忌惮的暴露在小妖精的眼帘，小妖精强忍着闭上眼睛的冲动，她羞红着脸大胆的瞧着那男性的象征，坏家伙好强壮，她的心如小鹿乱撞，而这个强壮的坏家伙很快就要侵犯自己的隐秘地，她的身子在颤抖，喜悦中带点紧张，还有一丝害怕……

    他……在干什么？小妖精感觉到胸前的一阵麻痒，湿湿的，是他的舌头？她的身体一阵愉悦的颤抖，他嗪住了自己胸前的那一点了凸起，另一只还调皮的搓捏着另一点，麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始扭动：“……不要……好痒……”

    忍受不住刺激的她没有控制自己地愉悦的呻吟，但她荡气回肠的呻吟只能增加他更加激情的放肆，他的唇热烈的在她香喷喷的身体上印着，那双恼人的双手在游走，她身上的遮羞布片已经被他剥下。现在她的身上只有那刺激情欲的吊带丝袜，她已经感觉到他有力的大手分开了她的双腿，自己最隐秘的地方在此刻毫无保留的呈现在他的眼前，羞死了，身子发软的她合不拢她的双腿，她只能任他色迷迷的欣赏，她感觉更羞人的事情发生，那最隐秘的地方似有潮湿的感觉，她动情地潮湿他一定看到了，不想闭眼的她终于闭上了眼睛，太羞人……

    他灵巧的手对隐秘的爱抚让她快要发狂，他调情的手法让她的小脑袋左右的摆动，她胸脯急剧的起伏着，娇躯不堪撩拨的扭动，她怎么也摆脱不了魔手的控制，快意的呻吟不受控制的在房间内回荡，她好想要，她需要充实的接触……

    “……给我……大坏蛋……给……我……”受不了的小妖精发出了恳求。

    大坏蛋很听话，他伏在了她的身上，此刻的大坏蛋早就忍不住想进那温暖的地方，在他的爱抚下，他欣赏到了女人绝美的风情，娇喘与呻吟，扭动与颤抖，小妖精的表现让他的情欲得到了极大的提升，现在，正是情欲释放的时候。

    “……大坏蛋……轻点……我怕……”闹着要的她好矛盾，当她感觉到火热在自己隐秘处的地方碰触时，她又有点紧张，听人家说，女人的第一次会痛。

    “别怕，我会很温柔……”张子文亲吻着她的耳垂，他对女人不会很粗鲁。

    “……嗯……慢点……我……我来……”慕青大胆的捉住了在腿间徘徊的坏东西，自己掌握心里不会那么紧张。

    很快，她后悔了，手上的感觉让她更紧张，好热，好烫，她有点把握不住……但那里的空虚又很需要他的填充，她再怕也要要，她的手动了，轻柔的引导着，集团很准确……

    “……慢点……痛……”小妖精蹙着眉，她感觉到了自己那薄薄的阻挡带来了些许疼痛。

    有性格的女人会给男人带来痛苦，张子文体会到了，他感觉上不上下不下，得听她的指挥，她蹙着眉的表情让他不敢乱动，紧凑温润的感觉让他渴望深入，但此刻，他只能耐心的等待着她的想要的声音，他不忍粗暴的摧残她……

    他的痛苦只在那一瞬，在小妖精痛并快乐着的呻吟声中，他一分分的挤了进去，温润与紧凑逐渐淹没了他，他得到了极大的满足与充实，妙到颠峰的感觉，有性格的女人在这方面给人的感觉也很奇妙，海绵般的柔软，刺激的快感一浪浪的袭遍全身……

    “哦……”小妖精发出一声荡人的长吟，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的呻吟声在回荡，床在猛烈晃动，汗水与激情在交杂，适应了的小妖精变成了小母狮子，她已经疯狂，她在用自己激情吞没他，她释放了最原始的情欲，原始的欲望不需要任何人传授经验，她已经找到了能让自己达到快感颠峰的感觉，那就是热情的疯狂，时间在消逝，床上的男女激情在延续……

    不知过了多久，房间终于安静了下来，喘息声渐渐平复，床上，小妖精粉嫩的脸蛋上带着满足潮红，她赤裸的娇躯趴伏在他的身上，这是她需要的姿势，而这个姿势带给她第三次无与伦比的高潮，此刻的她将她娇嫩的脸蛋枕在他结实的胸腔上，她已经筋疲力尽……

    “……大坏蛋……我好快乐……”小妖精的声音很腻，她真的很快乐。

    “……你快乐了还叫我大坏蛋？”张子文轻轻的刮了下她的小鼻子。

    “……我就是要叫你大坏蛋，以后我还这么叫你，你永远是我的大坏蛋。”小妖精耸了耸可爱的小鼻子，哪有半分女强人的影子。

    没语言了，张子文只能用行动来表示，只听一声娇呼，没见什么动作就轻巧的将小妖精掀在身下，既然是大坏蛋，那就坏到底吧……

    “……大坏蛋……不要……啊……受不了……了……”小妖精的求饶声带来的却是猛烈的回应，讨饶声很快就变成了迷死人的呻吟之声……

    快乐总是短暂的，今天张子文就得离开心爱的女人们，机场候机大厅里，唐舒一直偎依在他的怀中，送他的只有何丽与唐舒，慕青赖在家里的床上不肯起来，因为初经人事的她根本就不能下地走路，而安韵那丫头好象在躲避他，也许还在恼恨她，也许在后悔昨晚对他的示好，她找的理由是在家打扫卫生，张子文出家门的时候，她都不肯出来送一下，对这个心思难解的安韵，张子文心里除了无奈的叹气以外，他也没什么好办法化开她的心结……

    “文哥……早点回来啊，小舒会想你的……”唐舒美眸里全是泪，团聚了没两天他又要离开，她除了不舍还是不舍。

    张子文心里酸酸的，轻轻的抚摩着她的香肩，自己陪她的时间真的有点少，他心里很歉疚。

    一旁的何丽美眸里也有了湿气，这对男女的深情让她感动。在她的内心深处，她也渴望在张子文的怀里待一会儿，但此刻是属于小舒的，她只能将心中的隐藏在心底，她不能在此刻剥夺唐舒的温存时间。

    “老姐……我走了……你保重……”张子文*近了何丽，他伸出了臂膀。

    何丽笑了，笑得好美，张子文没有忘记她，临别的拥抱现在送到了她的面前，她偎了进去，好温暖，好塌实，张子文感觉到了她的情意，他的手紧了紧，他要给她最充实的感觉，何丽有点迷醉，她很喜欢他身上的气息，她这辈子都离不开这熟悉的气息……

第一百八十二章 不露声色

    飞机平稳的降落在京华机场，张子文老远就瞧见宋才站在通道道口，将脖子伸得老长的身厅内望着，一见张子文走出通道，满脸堆笑的迎了上来，看得出他是打心眼里的高兴，宋琳看好的人，本事绝对小不了，韩国之行有望，那票子也绝对有得他赚，想不高兴都不行。

    “不是跟你说不用接吗？我自己直接去宋琳那里不就成了。”张子文笑了笑，这宋才虽然看上去母了点，对人还是挺诚实。

    宋才笑眯眯乐呵呵的说道：“瞧你说哪去了，张先生亲自来帮助宋小姐，再怎么说也得来接机啊，再说了，宋小姐知道你要来，老早就叫我在这里候着，她的话我不能不听，你说是吧。”说完伸手接过了张子文的旅行包。

    一出机场大厅，张子文的眼睛就虚眯着，阳光有点刺眼，京华今儿的天气不错，按理说冬末的季节应该很冷，但有太阳，也就不显得有多少寒意。

    宋才这人的妖气重，车也显得母兮兮的，红色的宝时捷跑车由他这么个貌似男人开着，怎么看都觉得有点妖冶，车内香喷喷的气味甚是刺鼻，害得鼻子本就敏感的张子文一坐进车鼻子就是一阵乱耸，心里忍不住嘀咕，*，跟个娘们似的。

    车一路向东，下了机场高速没多久就进入了著名的长安大道，这条宽阔的大道是京华市最为主要的道路。两边极富现代气息的高楼大厦林立，车很顺畅，过了中南海不久，这时已经驶到了全世界最大的广场，天安门广场，阳光下的广场人山人海，宋才刻意放缓了速度，让张子文欣赏车两边的风景，京华张子文还是第一次来，到了伟大的首都，他心里还是有点激动，一进入广场区就能感觉到首都地庄严与气势，到处是红旗飘飘，左边是首都标志性建筑天安门，领袖的巨幅画像赫然在目，天安门的后面就是世界上最大最壮观的建筑紫禁城，与宽阔广场上的人民英雄纪念碑遥相呼应，纪念碑上的金色大字在阳光的照耀下熠熠生辉。更显庄严肃穆，气势磅礴地人民大会堂庄严的矗立在广场的一侧，而伟大领袖的纪念堂外侧能瞧见排起的长长人龙，到了这里，人们都会怀着崇敬的心情瞻仰伟大领袖的遗容，车已经缓缓驶过国旗台，威武的护旗士兵笔直的站立在台下，忠诚地守护着迎风飘扬的国旗，庄严、震撼、磅礴，张子文在这短短的时间内能深切感受到国家的威严……

    过了气势磅礴的天安门广场，车速开始加快，也不知道行驶了多久，也许是京华城太大的原因，当张子文远远瞧见的别墅群落时，还是感觉到宋才说得没错，宋琳住的地方够远也够清净，香江别墅在京华市还是比较出名，这里是海淀与昌平交接的地方。*着西山，依山傍水，环境甚是清幽。

    宝时捷开进了南园，顺着林间绿地的疾呼上拐到一幢比较独立的中西合璧式豪华别墅边停下，这就是宋琳住的地方？张子文走下了车，这丫头躲在这里倒还享受。

    一下车张子文就瞧见了不少或明或暗的西装男子，保卫还是不错，不过有点浪费，瞧宋才看着这些西装男子的表情就知道，花用的费用绝对不会少。

    宋才将张子文领上了二楼，走到一个房间门口停下，宋才没有去敲门，只是笑着对张子文说道：“……宋小姐就在里面，你还是自己进去吧，我就不打扰你们叙旧了。”说完不待张子文有什么表示，就屁颠屁颠的离开了门口。

    好几个月不见了吧，也不知道她现在什么样子了？张子文站立在门口轻轻的敲了敲门。

    “进来……”里面传来宋琳充满磁性的好听声音。

    推开房门，就感觉到室内的温暖，久未见面的宋琳似乎知道是他似的，已经站在了客厅中间，在家里她穿得很休闲，着一身月白色的丝绸家居长裙，乌黑的长发柔顺的披在肩后，那张绝美的脸蛋上挂着甜美的笑意，美眸里露出了一丝喜悦，一丝思念，还有一丝淡淡的羞涩，美，她真的好美，带着清纯的美丽，在美女堆里混得比较久的张子文还是瞧得一阵心跳，清纯玉女的杀伤力对他依然强悍。

    没有拥抱，没有寒暄，张子文貌似很老实的坐在了舒软的沙发上，与她接触的时间太短，久了没见她，想亲热也亲热不起来，面对大明星，张子文感觉有点拘谨，虽然俩人有过一次激情暧昧的手机情缘，但当真人面对的时候，谁还好意思提这一茬啊？

    “……子文哥，抽烟。”宋琳为他准备的是精装中华。

    “谢谢。”张子文没有客气，接过她递过来的香烟点燃。

    咖啡，香烟，张子文拘谨的心情得到了缓解，对着宋琳笑了笑说道：“……这段时间闷坏了吧？”

    “是啊，住这里好闷的，心里还有一点点害怕。”宋琳还他一个迷死人不偿命的笑容。

    “不用怕，只要那家伙出现，相信很快就能解决问题。”张子文轻声安慰着她。

    “有你在我就不怕，知道你要来，我昨晚开心了一晚上，都没怎么睡好，肯定有眼袋了，今天我是不是丑死了？”宋琳的声音有点腻，对着他指了指自己的美眸。

    “……不丑……你……很美。”张子文的声音有点含糊，眼睛有点闪烁，她太美，有点不敢直视。

    “嘻……我真的美吗？我可没有小舒美，丽姐姐也比我漂亮。”张子文面浅。让宋琳的胆子大了点，这里毕竟是她的地盘。

    “……都……都美。”张子文实在不愿意在这个问题上跟她缠夹，这不是他的强项。

    “嘻……你还是老样子，怎么一点都没有变啊？对了，丽姐姐跟小舒还好吧，好想她们。”宋琳笑得很甜美。她很喜欢瞧他有点尴尬的表情。

    张子文笑了笑说道：“她们很好，还叫我代她们向你问好，她们都很担心你，对了，我现在搬家了你还不知道吧？我新家在馨香社区。”

    “搬了？我不知道，其实我好喜欢丽姐姐的家，住在她那里的几天让我真的好开心。我还说到中海时再到她那里住呢。”宋琳的美眸里露出了憧憬之色。

    “新家也不错啊，现在家里可热闹了，比以前住的地方也宽敞得多，你以后到中海就住我那吧，不用住什么宾馆。”张子文瞧着她的憧憬的美眸，情不自禁的发出了邀请。

    “好啊。嘻……那说好了，到中海我就住你家，哼，我赖着你。”宋琳做了个调皮的表情说道：“对了，你说家里热闹是什么意思？”聪明的她听到了一句语病，就三人住怎么会‘可热闹？’

    “这……这个……就是现在家里多了两个新成员。”她一问，张子文还真不知道怎么说。

    “是大美女吧，喂，张子文，我走的时候对你说什么来着？哼，你忘啦？”女人的第9感让宋琳感觉极其准确。

    “……说……说什么？”张子文还真记不起，他只知道她走的那天是自己最尴尬的时候。

    “……就知道你没良心。”宋琳撅起了小嘴：“……不是叫你别那么快有女人吗？人家的话你根本就没放心上。”

    她好象是说过这么一句话。张子文有点尴尬，这事好象也由不得自己啊，就这么凭空多出俩大美女，他一时不知道该如何回答。

    “大色狼，人家天天念着你，你却找别的女人，心里早把人家忘了吧？”宋琳嘟着嘴发泄着不满，她真的是天天念着他，从离开他那时候起。

    “没……我没忘……我还是想着你的。”张子文心里一阵发慌，她的话有点其他意思。

    “真的？你真的想着我？”宋琳的美眸里露出了一丝欣喜。

    “真的，我车里一直放的是你的歌，这我真没骗你。”张子文很诚实。

    宋琳的美眸盯着他，张子文的眼睛很清澈，他没说假话，她心里一阵欢喜……

    “……对了，你现在这里一共有多少保卫人员？”张子文被她盯得心里发慌，赶紧茬开这个让他比较尴尬的话题。

    “……有20多名吧，具体有多少我也不太清楚。”宋琳回过神来。

    “这样啊……”张子文简略的思索了下说道：“……保卫太多，没什么意思，留下四名比较能干的跟咱俩到釜山，这里也不用住了，等会儿搬到酒店里去住。”

    “好啊，就依你，住市中心的酒店成不？”宋琳不用思索就答应了，有他在，她心里塌实多了。

    张子文笑着点头说道：“可以啊，住哪家酒店都成，不过要订套房。”

    “嘻……我快闷坏了，我可以出去逛街吗？可以出去吃美食吗？”宋琳一脸的盼望，这段时间真的把她闷得难受。

    “可以，没问题，只要你不怕人认出，想干嘛就干嘛。”张子文笑了笑，这丫头还是跟长不大似的。

    宋琳欢呼一声，从沙发上跳了起来，她乐坏了，她可是亲眼瞧过张子文的本事，有他首肯，还有什么不放心的？大傻瓜为她带来了自由，欢乐的小鸟飞向了张子文，不过已经够让张子文脸红耳热的，心中荡漾，对于美女的偷袭他从来都躲不过，何况他也不想躲……

    京华长城饭店位于东三环，临近使馆区，离市中心不过10分钟的车程，15分钟就能够到达机场，地理位置与交通都很不错，在宋琳的电脑上找酒店时，张子文指定了这家酒店，这家5星级饭店经常接待国际知名人士，安全系数比较高，再加上有张子文这个超级贴身保镖，宋琳的安全是绝对的有保障。

    出16楼电梯，张子文陪着宋琳进了套房，套房不贵，8888元一晚，套房内装饰豪华奢侈，宋琳对室内的设施很满意，而另外四名保镖的房间则安排在另外两个豪华标间，经济人宋才则独自享受一间，至于他本人，晚上则留天宋琳的套房内，从他到她身边开始，他实行了24小时全天候贴身保卫。

    宋琳对张子文的安排没什么意见，只是想着晚上跟他独处一个套房内，略有羞涩之意，在手机里她可以大胆的与张子文暧昧的‘互诉衷肠’但真的要跟他这个大色狼单独相处在一块儿，这个清纯玉女还是禁不住心跳加快，心里略有一丝欣喜，略有一丝羞涩，还带着一丝期待……

    张子文倒没想她那么多，他现在是全心全意的为床琳的安全作想，死亡威胁隐藏在暗处，他不能有半分的掉以轻心，进房间他已经在各个窗口与关键位置上安置了警报装置，有钱好办事，张子文自己购置的这套安全系统，足够应付任何外来侵犯的敌人，现在的他西装革履，耳朵上戴的耳麦随时能跟另外四名保镖保持着联系，他现在给自己定位的身份很明确，就是保镖，护花保镖……

    夜幕降临，整个京华市笼罩在的海洋之中，这个全国的政治、文化中心开始了璀璨的夜生活，此刻的宋琳确实有点旬长不大的丫头，跟着张子文享受了一顿丰盛的海鲜后，又缠着张子文陪她逛商场，乔装打扮的她不怕别人认出，更何况京华市众星云集，即使认出了也不会出现什么大场面，商场逛下来却什么都没买，意犹未尽的宋琳又磨上了张子文，她想去泡吧，其实以前她没有多少过夜生活的习惯，但今夜不知道怎么了，她特别的兴奋，特别的想玩，也许是闷得太久的原因，也许是有张子文这个护花使者的缘故，总之，现在的她还不想回到酒店……

第一百八十三章 宋琳很委屈

    车停在了建国门赛特饭店外的停车场，在耳麦中一系列的安全声中，张子文携着宋琳向饭店内走去，四名保镖已经在饭店与车距之间站好了位置，随着张子文与宋琳的移动而移动，这几名保镖本就有一定的安全专业知识，在张子文的紧急授课下，他们与张子文这个超级行家配合起来倒是一点都不显吃力。

    BaNaNa京华市著名夜店，张子文一进这里就有种眼花缭乱的感觉，里面夸张豪华的欧式大厅令人惊愕，大厅的投影颇具数码精神，比里面的音乐有趣的多，BaNaNa在京华的确算是一个奇迹,听宋琳说,这家国内现今为止最大规模,又生意火爆的商业娱乐场,一个能够在京城持续8年之久的千人CLUB神话,这个集娱乐,休闲,时尚会所,歌舞并济的功能性资讯平台,在不断的吸引着全国各地甚至国际友人的慕名前来.

    早在7年前便有人这样说过,来到京华有三处地方必去,故宫,长城,BaNaNa,也许你会不屑,那可能源于你有限的了解,如果在娱乐场所运营方面也有ISO国际认证的话,BaNaNa则一定是行业楷模使得业界纷纷效仿,只有在这里,你才会真正领会到什么才是真正意义上的俱乐部,它既拥有着千人俱乐部的顶级规模,又不乏小酒吧迪厅的精巧细致,其装雕各个方面都远胜于欧洲同类俱乐部,这里不但上演着各类PaRTy,时尚秀场,同时还是一个演艺大舞台,很多国内外知名艺人都曾在BaNaNa做过现场演出.

    这里也是中国最早举办国际DJ大派对(RAVE-PARTY)的CLUB,在这里,你才会真正感到与屏幕上巨星的距离原来是如此之近,而BaNaNa999VIP包房曾经也是巨星张国荣的专署包房。

    夜是自由的，诱人的，在BaNaNa这样的大派对里，你不必去刻意认识谁，要做的，仅仅是融入其中，去享受音乐与舞蹈带来的快感和高潮，在这里，你一定能获得你所想要的。

    进了预先订好的豪华包厢，清纯玉女点了血色玛丽这种带着野性暧昧的酒，而张子文还是永不改变的芝华士兑绿茶，包厢似乎有点热，两杯酒下肚，宋琳脱去了长外套，看来她早已有了准备，里面居然穿的是吊带连衣裙，而她的裙似乎要比一般的连衣裙要短上那么一点点，修长性感的丝袜美腿美妙地暴露在张子文的眼前，诱惑，张子文端起酒杯掩饰的小饮一口，他的视线实在不好意思在她的丝袜美腿上多做停留。

    “嘻……大傻瓜，咱俩蹦迪去。”宋琳凑近张子文吐气若兰。

    “……我……我不会啊……”张子文吞了口唾沫，她身上的体香醉得死人。

    “没关系，嘻……我教你不就成了，走嘛……”宋琳撒上了娇，挽住了他的胳膊摇晃着。

    *，挨着了，张子文感觉到了她胸前的弹性，有点吃不住，赶紧站起身子，再这样下去只怕就不好意思再站起来。

    迪厅这会儿已经是人满为患，震耳欲聋的强劲音乐刺激着泡吧族地神经，舞池内的男男女女随着强劲的音乐节奏疯狂的扭动着，似在发泄无尽的欲望，甩头扭腰姿势够奔放，够夸张。

    在这里，宋琳好象一点都不担心谁会认出她，她直接将有点忸怩的张子文拖进了人丛，而那四名保镖则在高处站好坚控位置，一有异常就会通过耳麦告诉贴身保护宋琳的张子文，张子文的通讯系统一流，通话喉咙的振动传达，这里的音响声音再大也不会影响到收听的质量，这家著名俱乐部好象名人不少，自然保镖也不会少，站在高处的地方，几乎成了保镖的天下，抬头一眼望去，四面八方都是神色严肃的西装男子，并不为这狂热的音乐而受到影响。

    张子文站在舞池中央感觉有点诧，他身上的西装行头与舞池里的狂热实在是格格不入，他傻傻的站在那里，因为他除了杀人的动作极其优美以外，在这些娱乐方面，只能说他是土得掉渣，他只能看宋琳在他面前秀着柔软的腰肢……

    音乐在变幻，灯光在变幻，此时的灯光变得迷离而又暧昧，一阵叫春般的暧昧女音夹杂着音乐响起。音乐已经转换成极有节奏感的慢嗨，而宋琳显然对这慢嗨的音乐有着超强的领悟力，柔软的娇躯变得奔放，动作变得诱惑，她的娇躯在围着张子文华丽的旋转，她的眼神变得挑逗，香风渺渺，张子文能感觉到她的内心火热的释放，舞蹈能刺激人的情欲，张子文已经被刺激到了，她程控了他，做出了大胆的动作，她的双手揽住了他的脖颈，而一条修长的丝袜美腿已经缠上了他的腰际，辣身舞？钢管舞？这些词汇张子文听说过也见识过，只是他没有料到这个清纯玉女会将他当成钢管，他有点发傻，难道这才是真实的她？

    音乐暧昧而又迷离，貌似钢管不只张子文这一根，四周的一些激情男女已经开始秀起了刺激的辣身舞，唯一的分别是，其他的钢管会动，而张子文貌似成了真的钢管一动不动，他实在是不会动，他也不敢动，因为她贴得太紧，稍微一动就会发生尴尬的摩擦，辛苦，要命，张子文额头的汗都逼出来了……

    “……喜欢吗？大傻瓜？”宋琳贴着他的耳朵吹着香气，她的声音很腻，她的娇躯没有停止勾人心魄的扭动。

    我真他娘的喜欢，这是张子文的心里话，不喜欢是有病，但他只能在心里说，他的手扶着她柔软的腰肢来保持她的平衡，他只能站在这里享受这暧昧的刺激，因为她的紧要部位已经贴在了很不雅的地方，摩挲的刺激，大胆的清纯玉女。

    “……坏蛋……你……有反应了……”宋琳娇喘嘘嘘，在他耳边吐出这迷人呢喃。搂住他的手紧了紧，她的美眸露出了迷离之色。

    张子文火了，下面火了，她真的很大胆，面对她这赤裸裸的挑逗，他动了，他得教训这惹火的丫头，他下身迫了迫，只有这样才能得到更大的刺激，柔软的触感让他的背脊一阵发麻，的确刺激……

    宋琳喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，她感觉到他那里碰触到了她最为敏感的地方，她的一条美腿缠着他，给了他方便，雍容华贵姿势能轻易得到最大的刺激，她的柔腰随着他的迫动迎上紧贴，扭动着，摩挲着，她赤裸裸的迎合着这致命的快感，她的动作有点狂热，但在舞池内这不算什么，周围的男女已经疯狂，音乐也逐渐驾驶了节奏……

    “猎人猎人，有状况，有名男子正不正常的*近。”耳麦里传来清晰的呼叫。

    张子文搂住宋琳的手紧了紧，眼神变得犀利起来，而他手上的动作却让宋琳误会成他情欲的需要，她的动作在加快，变得狂热，如潮的快感袭遍她的全身，她已经感觉到自己就快到达颠峰，她到了最为关键的时候……

    捕捉到了，锁定，张子文的眼神锁住了从人丛里面穿出来的一名年轻长发男子，长得很帅，穿着也很休闲，他的目光在发亮，他盯着宋琳狂热扭动的娇躯在发直，张子文忍受着下体快感的煎熬，不动声色的搂住了宋琳侧了侧身，位置在变换，他已经形成了保护动作，而他的下体依然贴在她的敏感处，他没有影响到宋琳的情欲享受，肌肉适时的在绷紧，发硬，下面的硬度让宋琳疯狂，她的娇躯在颤抖，来了，刺激的颠峰电流击中了她，她死死的贴住他，整个身体在颤抖，她的呼吸变得急促，热气从她的香口里灌进了张子文的耳朵，还夹杂着她荡人的颠峰呻吟……

    在宋琳高潮来临的同时，一只手伸向了她，长发男子的表情有点扭曲，他的眼睛凶狠的瞪着张子文，但很快，他的眼神转换成痛苦，他伸向宋琳的手定格，已经被张子文牢牢的钳住，张子文一手揽住宋琳的柔腰，另一只擒住手腕的手一个华丽的弧度一绕，长发青年被动的背过了身子，而他被擒住的手紧贴着自己的背部，高度刚好，稍微动弹就会来来彻骨的巨痛，他已经痛呼出声，只是这震儿的音乐淹没了他的痛呼……

    这人不是目标，张子文没有下辣手，他只是巧妙的控制住这不速之客，所有的动作都在不露声色之间进行，他的动作很小，没有惊扰到正在紧要关头的宋琳，此时，他依然保持着暧昧的姿势，他在等待宋琳颤抖的娇躯平复，因为他知道她已经到达激情的高潮，在这个时候，他不会打扰她，惊险与激情并重，只是自己的下面却刚强依然，难受，要老命……

    “……坏蛋……我……我好喜欢……”宋琳凑在张子文的耳边吐着香气，她还没发现异常状况。

    逐渐恢复的宋琳身子还有点软，她缠着他腰际的那条丝袜美腿已经放了下来，她无力的偎依在张子文的怀里，她不想动了，此刻，她感觉到他搂住自己的手在用力，不行了，我没劲了，宋琳在心里娇唤，因为她感觉到他双腿之间的凸起依然，他还没有来吗？他好强，宋琳红着脸想着。

    张子文的搂住宋琳的腰肢再次侧了侧身，宋琳刚才又误会了，因为他已经见到几名西装大汉正快速的朝这边冲过来，估计是手中控制之人的保镖，看样子这长发帅哥有点来头，张子文的神色异常冷静，眼睛变得无比犀利，现在不管是什么人，只要敢侵犯到身前1米范围，照收拾不误，张子文这个超级保镖兼钢管在这个时候只会坚决的执行着自己的保卫职责，就算天王老子来了他不会买账。

    一名西装大汉很快的冲到近前，1米，张子文擒着长发男子的手轻轻一送，就送给那名大汉一个满怀，与此同时，张子文搂住宋琳的娇躯迅速后退，来人共有5名，他得找一个不被围攻的位置。

    宋琳被他的突然动作弄得发出一声娇呼：“……怎么了？”问话声一落，她瞧出了异常。

    一名西装汉子扑了上来，动作迅猛，张子文搂住宋琳一个华丽的轻侧，让过威猛一击，与此同时，宋琳的四名保镖已经从两边掩了过来，动作很快，当张子文让过的那名空袭者准备发动第二次攻击的时候，已经被宋琳的一名保镖拦在了身前，都是西装加身，都是保镖，对方扎手，两名敌对的保镖凝神戒备着，并没有急于发动攻击。

    “陈浩，你干什么？快叫你的人住手！”宋琳大声的朝长发男子说道，她显然认识那名帅哥。

    “住手，都住手。”被称作陈浩的长发男子很听话。

    与此同时，四面八方迅速围过来一群西装男子，看胸牌应该是俱乐部的保卫人员，这些人的反应还是迅速、及时的发现了异常，但音乐没有停止，舞池中的男男女女好象根本就不关心发生了什么事，或是根本还没发现，一个个的照样的大跳着刺激的热身舞，貌似几对男女身子还在颤抖，应该达到了快感颠峰……

    陈浩确实有点来头，领队的俱乐部保卫人员看样子跟他很熟悉，跟他交头接耳了两句，就带着一大帮子人撤离了舞池现场。

    回到了包厢，宋琳气鼓鼓的坐在了沙发上，而陈浩的脸皮颇厚，一直跟了进来，张子文没有怪拦他，只是叫手下将他身边的几名保镖被拦在了外面，包厢内就剩下这三个人，张子文隔在陈浩与宋琳之间的沙发上坐着，让这家伙与宋琳保持着安全距离……

第一百八十四章 找错倾诉对象

    陈浩显然很不满张子文在这个时候隔在他与宋琳之间，于是向宋琳问道：“这家伙是谁？是你保镖吗？叫他出去。”口气狂得离谱。

    宋琳没有买他的账，恼怒的说道：“他是谁干你什么事？该出去的是你。”

    陈浩脸色变了变，失声说道：“我出去？你什么意思？宋小姐，你不会这么对我吧？”

    “我怎么对你了？你认为我该怎么对你？”宋琳的声音有点冷。

    “你……”陈浩突然站起身来，用手指着宋琳，半天说不出一句话来，英俊的脸煞白，显然气坏了。

    在陈浩站起身来的同时，张子文也站起身来，将这家伙指着宋琳的手拦了下来，面无表情的说道：“你不知道用手指着人很不礼貌？”

    “你什么东西？居然敢拦我？”陈浩的矛头指向了张子文。

    “你嘴里再不干不净的，你信不信我扔你出去。”张子文凝视着他，语气有点冷。

    “你……你敢……”陈浩心里有点发虚。这个貌似保镖的人眼神太犀利。

    宋琳一见张子文与陈浩对上，赶紧站起身来拉了拉张子文说道：“……咱们走吧，跟他闹下去没意思。”

    “别……别走啊……宋小姐。”陈浩听宋琳要走有点慌神，眼神里露出不舍。

    “陈浩，我最后再跟你说一次，我跟你之间没什么好说，以后我们不要再见面了。”宋琳说完挽着张子文向门外走去。

    “宋小姐……宋小姐……”陈浩慌了，快步上前想拦住宋琳。

    张子文停住了脚步，凝视着他，他的身体护住宋琳，一旦这家伙敢*近，他绝对会毫不客气的出手，对于这家伙的不礼貌，瞧在宋琳的面子上他已经是一忍再忍。

    陈浩止住宅区了身形，眼前的张子文眼睛发寒，他领教过张子文的手段，聪明人会总结经验教训，陈浩显然是这种人，因为他的那只胳膊到现在还在隐隐作痛。

    “算了，走吧……”宋琳感觉到了张子文的怒气，轻轻的拉了拉张子文后对陈浩说道：“……你别跟来啊，别让我对你的一点点好印象破灭。”宋琳说完拉着张子文快步走出包厢……

    夜已深，但路上的车流还是很多，深夜中的京城依然热闹喧嚣，张子文一直瞧着车外繁华绚丽的夜京城，不知道怎么地，他的心里始终有种不舒服的感觉，而宋琳也是两眼盯着窗外，貌似欣赏外面夜景，只是脸蛋红红的，不知道在想些什么……

    从长城饭店大厅到套房门口，一切都是按照安全保护程序在进行，进套房前，张子文先进去检查了一遍，末了才招呼宋琳进房，而另外4名保镖将会在门外轮值一夜。

    张子文坐在套房客厅的沙发上，点了支烟，他的眉头微微皱着，因为这间房已经有人趁他们出去的时候进来过，凭他的直觉，进来过的人绝对不是什么饭店服务人员，看来，隐藏中的猎物不是一般的人物，张子文已经感觉到猎物的身手不一定低于自己，事情好象有点棘手。

    “你……你不高兴了？”宋琳坐在一边观察到张子文表情不大好。

    “……没有。”张子文淡淡的笑了笑，这事他不想让这丫头知道，免得她害怕。

    “还说没有，你是不是生陈浩的气啊？”宋琳撇了撇小嘴，他明明有心事。

    “陈浩？”张子文愣了愣，接着笑了笑问道：“那家伙谁啊？有点狂。”

    “他……是陈副部长的儿子，他一直……一直在追求我……”宋琳说完一双美眸观察着张子文的表情。

    “陈副部长？什么部？”张子文瞧陈浩的气质与说话的口气，大致也猜得到陈浩的背景不低。

    “教育部……”宋琳小嘴撅着，张子文的问话没问在点子上。

    张子文哦了一声笑着说道：“教育部？难怪这小子拽得二五八万的，只是这个教育部长教育自己的儿子好象不大成功，呵呵……”

    “讨厌，我跟你说陈浩在追求我，你管他老爸教育儿子做什么？”宋琳有点生气了。

    “……陈浩追求你？好象没追着吧？呵呵，你好象很不给他面子。”张子文笑呵呵地，他还记得她在包厢里对陈浩的语气。

    “有什么好笑的，他追求我你还笑？讨厌死了。”宋琳大发娇嗔，自己被别人追求，这家伙不是应该紧张一下吗？居然还笑的出来。讨厌，她心里很不满张子文的反应。

    “你怎么了？”张子文愣了愣，他有点不明白宋琳发什么小脾气，自己哪句话没说对吗？不过这丫头生气的小模样还真的有点好看。

    “不跟你说了，大木头。”宋琳白了他一眼。

    “呵呵……不说了啊，那我先洗澡去了。”张子文站起了身子，跟她扯不清的时候，最好的方法就是溜人。

    “等等……”宋琳也跟着站了起来。

    又怎么了？张子文瞧着他，露出询问的眼神。

    “……让我……我先去洗……”宋琳声音有点忸怩，绝美的脸蛋上升起了红晕。娇艳无比。

    张子文瞧着她娇艳的神情，感觉喉咙有点发干，诱惑，心中一荡的同时心里还有点奇怪，这丫头怎么会出现这种勾人的表情？

    “……别那么瞧着人家，都怪你，坏死了，张子文你讨厌……”宋琳粉嫩的脸蛋通红，小粉拳擂向他的胸膛，受不了他奇怪中还带点色色的眼神。

    天，要老命，张子文有点受不了，宋琳现在的模样绝对的勾魂。她的脸蛋娇艳欲滴，那羞涩娇嗔的语气腻得他心里狂跳，只是他真不明白她这是怎么了？

    张子文越是这样糊涂，宋琳越是认为他在装，她没脸见人了，她只能往他怀里钻，这大木头的眼神太让她难堪，而下面的粘腻又让她难受，这种难受在车里的时候就已经存在。

    香喷喷的身体就在怀里，张子文不由自主的搂着她柔软的腰肢，她的羞涩他不懂，他也没精神去琢磨，因为已经感觉到自己已经被她撩起了欲望，下身关键的部位悄悄的起着变化。

    宋琳感觉到了，很清晰的感觉，大色狼又在害自己，她的香唇凑近了他的耳朵，吐气若兰：“……大色狼……你害得人家难受……现在又想来了？”宋琳说完羞得要命，房间里的灯光太亮了。

    这话怎么讲，我害你难受？应该是你害我难受吧？张子文头向后仰了仰瞧着她，眼神忒冤，下面也在表达着强烈的不满，上身的微仰导致下身更加地紧密……

    宋琳受不了他的热情，嘴里吐着香气：“……不要这……样……人家那里已经……哎呀……我……我要洗澡……”宋琳羞红着脸，挣扎着身子挣脱了他的怀抱。

    张子文表情很苦的瞧着离开怀抱的宋琳，钻进怀里的是你，不要也是你，都什么时候了还洗什么澡啊？张子文快要崩溃，这丫头地异常表现实在令他难以理解。

    “……讨厌，别用那种眼神看我……不理你了……”宋琳逃了。她没法不逃，她的身子软得站不稳，而小内裤的不舒服感觉在催促她进卫生间。

    宋琳进去的时间有点长，张子文躺*在沙发上抽着烟，这丫头有点奇怪，在手机里可以跟自己大胆的调情，在灯光暧昧的舞池内可以热情奔放的挑逗自己，而真正面对自己的时候又是那么羞涩，脸蛋上的红潮就没有消停过。那是真正的害羞，张子文瞧得出来，女人啊，搞不懂，张子文搞不懂现在的女人是怎么想的？在女人堆里混了这么久他依然菜得离谱。

    张子文不由自主的将宋琳与家里的女人做着比较。宋琳的火辣热情让他沉迷，但比较后，张子文心里有了犯罪感，家里的女人们已经够让他头疼，再有个宋琳？张子文不敢想下去，他的心绪现在有点混乱……

    她出来了，张子文只觉眼前一亮，什么叫出水芙蓉？眼前的她就是，丝织性感的浴袍轻柔的贴在她的身上，让她傲人的娇躯衬托得无比的妖娆，刚出浴的粉嫩脸蛋带着一抹动人的红晕，那双水汪汪的美眸含羞似喜的瞧着他，浴后的绝色美女缓缓向他走来，她身上的诱人香气已经飘进了他的鼻息之间，张子文耸了耸鼻子，感觉自己的心快跳出胸腔，这丫头太勾魂。

    “……傻瞧什么啊？该你去洗了。”宋琳避开他热辣的眼神，心里窃喜，她从他的眼里读到了迷醉的欣赏。

    是得去洗澡了，张子文难受得要死，真得进卫生间降低点热度，他不想越轨，家里的女人已经够多了，他还真怕自己对宋琳做出更加越轨的事情，到时候可没法向家里的女人们交代，打住吧，跟她的暧昧荒唐已经让他的内心深处觉得对不起家里的女人，别忘了自己是临时保镖，不是来招惹女人的，张子文很听话的起身向卫生间走去，那里是暂时让他收心的地方……

    脱得一丝不挂的张子文现在后悔进了卫生间，浴缸里的水是满的，是宋琳为他放满的干净水，而浴缸*里的一侧却放着她贴身穿的小物件，裤袜裹着的粉红色小内裤上似乎还有可疑的痕迹，芬芳扑鼻，貌似没洗，很明显的放在那里，这是什么意思？张子文心中狂跳，这摆明了的是在诱惑他，赤裸裸的勾引，张子文老脸发烧，这丫头知道他的隐私，天，卫生间里虽然就他一人，但他还是想找地缝钻，被这丫头的恶作剧糗坏了。

    诱惑人的性感小玩意在向他招手，张子文还是没忍住，只是他将以前的应该有的动作改了改，他将这些散发着女人芬芳的小玩意儿洗了，何丽的贴身小玩意儿他洗过，现在宋琳享受到了同样的待遇不洗不行，放在那里实在刺眼，他实在不想在这些小玩意的上面再增加一些自己的可疑痕迹……

    卧室内的灯光柔和而又暧昧，张子文裹着浴巾走出卫生间的时候，瞧见了已经躺在床上的宋琳，她睡了？张子文*近了床边，她的美眸是闭着的，高耸的胸脯微微起伏，貌似一幅已经睡着的样子，但张子文知道她没睡着，因为他瞧见了她长长的眼睫毛在微微的颤动。

    不敢招惹，张子文轻手轻脚的离开了床边，这张床不属于他，床上活色生香的美女也不属于他，张子文心里微有遗憾的走了出去，客厅里的沙发才是他应该呆的地方。

    该死的大木头，怎么溜了？宋琳睁开了美眸，应该不是这样的效果啊？她已经做好了准备，今晚她就想将自己交给这个大色狼，舞池里辣身舞的挑逗，浴缸旁贴身物的引诱，她放下了自己的矜持，做出了大胆的举动，她的目的就是将自己当成了他的女人，在他面前露骨的表现自己的热情，这都是想将自己交给他的前奏，但这所有的前奏好象没起到什么作用。

    宋琳坐起了身子，她的美眸里有了湿气，晶莹的泪珠在眼眶里打转，为什么？她的自尊心受到了伤害，难道他认为自己是淫荡的女人？不屑跟自己在一起？我……我可都是为了你才这样的啊，宋琳觉得好委屈，她只在他的面前才这么露骨，因为在她心里的想法很简单，在自己的男人面前表现出女人最为风情的一面，她已经将自己的隐私毫无保留的呈现在他的面前，她认为也只有他才有资格欣赏，但，他明明有着热情的反应，现在却不上这张床，为什么？宋琳想不明白，她很委屈……

第一百八十五章 敏锐的感觉

    宋琳很委屈，张子文却在难受，冲了冷水的他这会儿依然是热情高涨，他很喜欢宋琳对自己的热情，张子文在她的身上感受到了异样的刺激，这才是真正的女人，他很想得到宋琳，但慕青与唐舒之间的事情还没有弄个明白，现在跟她们都是混着过日子，女人多了的痛苦张子文是体会到了，他不知道该怎么办，目前他找不到任何的办法来解决他与女人之间的事情，再弄个宋琳回去，他的小世界真的要乱了，现在已经乱了……

    宋琳这两日的小脾气不断，除了正常的身体接触，他甭想再想以前那样搂她的腰肢，而且也休想听到她娇腻撒娇的声音，她对张子文的大木头反应已经不满到极点，现在，她恢复了大明星的身份，她变得矜持起来，就连与他正常的交流也变得很客气，这种不满的状态一直延续到下飞机，对于宋琳的抗议张子文只能无视，他变得很酷，因为他不得不为自己重新定位，是贴身保镖而不是贴身钢管……

    釜山，朝鲜半岛最大的现代化港口城市，这里风景迷人，气候适宜，有韩国最大的海滨浴场，还有韩国最著名的釜谷温泉，去年这个声调还很荣幸的召开了APEC峰会，让参加峰会的各国首脑对这个美丽的城市印象深刻，而现在，这个城市即将举行盛大的电影节，全亚洲的顶级明星将云集于此，这个城市已经做好了迎接世界各地来宾的准备。

    张子文等人走出机场，这里早有电影节组委会的工作人员迎候，对于宋琳在国际上的影响力，组委会专门为她安排了凯迪拉克房车作为她在韩国期间的交通工具，待遇不可谓不高。

    凯迪拉克平衡地行驶在宽阔的道路上。从车内向外望去，可以感受到浓浓的电影节气氛，不管是楼顶或路边，到处是电影节的广告牌，到处是各国电影的巨幅宣传海报，张子文很快就瞧见宋琳主演影片的巨幅海报，张子文笑了笑，海报上的绝色美女似在向他微笑，他心里的虚荣心被绝色美女勾起，他老是要将宋琳大明星的身份忘记，现在他想起了她的身份，而这个万人追棒的大明星就坐在自己身边，他心里微微有点得意，只可惜，此刻这个大明星却在他身边一声不吭的生着闷气，因为她很生气自己在飞机上睡着的时候，又搭上了身边大木头的肩膀……

    海云台国际大酒店，釜山最豪华最舒适的5星级宾馆，预先到达釜山的宋才早就订好了房间。按照张子文的要求，依然是套房，四名保镖与宋才则住在同一层楼的标准间。

    宋琳居然会一口流利的韩语，她按照张子文的意思拒绝了韩国方面的陪同，在韩国期间，除了专用车，她不需要组委会的特殊照顾，她的貌似谦逊让组委会的工作人员赞不绝口，这才是真正的大牌，不象那些二三流明星没事要求这要求那的，都深觉这个上了时代周刊的国际巨星要和蔼可亲得多。

    从卫生间冲了澡出来的宋琳换了身休闲装，美丽披肩秀发很随意的束在脑后，戴了顶棒球帽，胸前还别着墨镜，模样俏皮又可爱，她走到张子文面前，鼻孔里哼了声，她现在连叫他的名字都不愿意，小脾气实在不小。

    张子文灭了烟头，睢了她一眼说道：“刚下飞机多休息一会儿不好吗？一定得出去？”

    “是啊是啊，我就是想出去，在屋里对着你这个大木头快闷死了。”宋琳气呼呼的。

    张子文已经习惯了她这两天的针对，少说多做吧，他站起了身子，做了个请的手势。

    宋琳哼了一声，转身的同时，小脑袋一甩，束在脑后的马尾巴很不客气的拂在了张子文的面颊上，当先朝门口走去，脾气够大，张子文苦笑着快步超越她，将她拦在身后，安全第一，开门进门都不可能让她打头阵。

    虽然是冬季，海滩上还是有不少人，其中有不少来自其他国家的追星一族，一些男男女女还赤着足去追逐潮水嬉戏打闹着，而大多数人则躺*在沙滩椅上享受着冬日的太阳……

    宋琳好象被这些嬉闹的男女感染，也将鞋子脱了赤着脚跑去追逐着潮水，自顾自的嬉戏着，几趟跑下来已经是香汗淋淋，娇喘嘘嘘，美丽的脸蛋红扑扑的，小嘴还时不时的娇呼两声，小模样好不快乐，瞧得张子文都忍不住想跟她去追逐潮水……

    跑不动了，宋琳喘着香气回到张子文身边，嘴里还含糊不清的嘟嚷着：“……好累……累死我了。”边说还用小手煽着，似要煽走身上的热气。

    张子文笑了笑，替她将鞋子拾起说道：“那边有个休息的地方，咱们去坐会儿吧。”说完指了指不远处*近海边的观光台。

    “好啊鞋你替我拎着，赤脚踩在沙子上真舒服。”宋琳嬉戏下来心情大好，貌似忘了跟他还在冷战之中。

    张子文用微型通讯麦克风通知了附近位置的四名保镖，要他们先到观光休息台将位置选好……

    观光台很大，上面放了数十张白色桌椅，每一张桌子旁都置有一顶颜色鲜艳的太阳伞，已经有不少游客坐在这里喝着咖啡，欣赏着美丽的海景，保镖找的位置不错，位于观光台的一角，视线也比较开阔，不但能欣赏到迷人的风景，对于整个观光台的过上过下的人也是一目了然，是个绝佳的安全位置，待张子文与宋琳坐下后，保镖也四下散开，各自在附近找了个位置坐下，形成一个严密的保护网，张子文对这几名保镖的素质感到满意。

    张子文小饮了一口咖啡，掏出一支烟点燃，不远处就是蔚蓝的大海。白色的沙滩。面对相坐地就是宋琳这个绝色大美女，阳光灿烂，海风轻拂，此情此景让张子文有种心旷神怡的感觉，瞧着脸蛋潮红的宋琳，张子文眼睛有点舍不得离开她的脸蛋，她，真的好美……

    “……你老瞧着人家干嘛？”宋琳以为自己的脸上有什么，伸手摸了摸自己粉嫩的脸蛋。

    “没……没什么。”张子文赶紧移开了视线，老这么瞧着她是有点失态。

    “哼，喜欢瞧就瞧呗，装模作样。”宋琳很快就明白是自己的美貌吸引了他的目光，心里有点小得意。看来大木头还是喜欢自己的美貌。

    被她瞧出来了，张子文老脸一红，有点不好意思，也不知道怎么回事，自己对她不象以前那么随便，那时候还可以打她的屁股，难道自己真的变得老成持重了？

    “喂……大木头，你跟小舒现在什么样了？”宋琳这几天心里一直在琢磨，这家伙明明是个大色狼，不碰自己一定有什么原因，她很自然的想到了小舒。

    张子文愣了愣：“小舒？她挺好，她一直跟我住一块儿了。”

    “跟你住一块儿？你们同……同……”宋琳有点不好意思说出口，心里还有点酸，就算他跟唐舒同居，自己又有什么资格说什么呢？

    “……想哪去了？是住一个家里。”张子文明白她的意思，同居虽然不算，但想到自己跟唐舒已经有了肌肤之亲的事实，心里还是觉得有点不好意思。

    宋琳哦了一声，美眸望着一边的轻轻说道：“……小舒是个好女孩，我挺喜欢她的。”

    她的语气带着淡淡的伤感，张子文听得出来，轻声说道：“小舒挺想你的，她也很喜欢你的，还喜欢听你的歌，你主演的电影。”张子文没说假话，车里的CD都是唐舒为他买的，她知道张子文除了宋琳的音乐，其他的一概不听。

    “……那……那你呢？”宋琳的美眸回到了他的脸上，盯着他的眼睛轻轻问道：“……你喜……喜欢我吗？”一抹红晕悄悄的爬上了她美丽的脸蛋。

    “我？”张子文愣了愣，这个问题有点不好回答。

    “……算了……我知道你心里只有小舒，当我没问。”宋琳眼睛又瞧向了一边，她的心有点疼。

    “……我……我喜欢你……”张子文轻轻的说道。他感觉到了宋琳的伤感，他不能违心的说不喜欢宋琳。

    宋琳的身子轻轻的颤了颤，她的眼泪在美眸打转，她不敢瞧他，她怕他看见自己掉泪的样子，他的话击中她的心灵，这是她最想听到的话，此刻他说了出来，她有点不相信这是真的。

    “……真的，我真的很喜欢你。”张子文有点冲动的补充了一句，他瞧见了她眼角的泪珠，他心疼，他豁出去了，让女人伤感，还不如让自己多点麻烦。

    “……我相信……我相信了……”宋琳侧过头面对着他笑了笑，很甜美，泪珠还挂在她的眼角。

    “……对小舒好一点……有你这句话就够了。”宋琳瞧着他轻轻的说道：“……我会把你这句话记在心底。”她心里很无奈，张子文与唐舒之间的感情她很清楚。

    “小舒真的是好女孩，我这辈子都会对她好的……”张子文脑海里浮现出唐舒美丽的脸蛋，心里柔情上涌。

    “我知道，别在我面前表白。”宋琳白了他一眼，很不爽的说道：“你就是个花心鬼，有了小舒还跟我不清不楚，希望你以后别再害别的女人了。”宋琳满腹委屈，唐舒能在他身边，自己呢？

    “哎……”张子文叹了口气说道：“……你说得没错，也许我真的花心，现在身边已经多了一个，想来，我真是对不起小舒。”慕青不就是自己招惹上的吗？

    “哼，你想得美，谁跟你在身边了？”宋琳赌着气，以为张子琳说的是她。

    张子文愣了愣说道：“……慕青就住我家，这还不算跟我在我身边？”

    “慕青？”宋琳睁大了美眸，她还是第一次听到这个名字。

    “……你还不认识她，不过我是真喜欢那丫头，以后介绍给你认识，她现在跟小舒都住在我家里。”张子文觉得宋琳的反应有点奇怪。

    这大木头到底有多少女人？宋琳有点不相信自己的耳朵，她现在想起了那天在别墅里说的话，家里多了两个新成员，她当时就感觉是女人，只是被这家伙茬开了话题没有追问。

    “大色狼，哼，没想到你还不是一般的花心，老实交代你现在有多少女人，你这不是欺负小舒善良吗？我可不依。”宋琳凶巴巴的瞪着他，这事怎么都得问清楚。

    张子文面对着美女的质问，他招了，从认识慕青起到抢亲都招了，他曾经也对这些事情苦恼过，他很想找人倾诉，面对宋琳，他不由自主的将跟慕青之间的事情都说了出来，一席话说完，张子文感觉很轻松，这些话真的逼在心里太久，一直找不到人倾诉，而宋琳，好象是个理想的倾诉对象，因为她曾与自己分享过男女之间的隐私。

    “……那……那小舒就一点都不生气？”宋琳隐隐有了点喜意，慕青与他之间的故事很感人，换做自己是大木头，她也是别无选择，能选择的只有唐舒的态度。

    “不知道啊，我苦闷着呢，当初要不是她支持我抢亲，我还真不敢做对不起她的事情，最多抢回来就不管了，但慕青搬到我家时，小舒也没反对，这两丫头最近走得很近。”张子文也觉得唐舒太善良，吃点醋也好啊，多少让自己好受点。

    “……小舒真的太好了，大色狼，你有了小舒真是你这辈子的福气，哼，慕青那丫头脾气倔，有她收拾你也未尝不是好事，也许再多一个女人收拾你更好。”宋琳仿佛也在慕青身上看到了希望。

第一百八十六章 忙中偷闲

    “别说风凉话好吗？家里的女人够我头疼了。”张子文不满的瞧了宋琳一眼，他隐隐感觉自己找错了倾诉的对象，貌似麻烦来了。

    “嘻……头疼啊，那如果以后我也搬你那里去住，你还头不头疼啊？”宋琳笑吟吟的，她在试探。

    “……你搬我那住？”张子文的头已经开始疼起来了，他不敢想象那将会是什么日子。

    “怎么？有可以啊？许慕青住就不许我住啊，那我得问问小舒，要不问丽姐姐也成。”宋琳想到了大*山何丽，大木头的姐姐可是很喜欢自己的。

    “行行，随便你，你喜欢来住就住吧。”张子文已经感觉到自己摊上上了烫手山芋，喜欢两个字确实不能随便说出口。

    “哼，别说得那么勉强好不好听，也不怕伤人家心。”宋琳很直接的表达着自己的不满。

    张子文瞧宋琳又撅起了小嘴，赶紧陪着笑说道：“我没别的意思，你别动不动就不高兴啊，我是真喜欢你到家里来往，住一辈子都成。”心里同时在嘀咕，怎么这丫头一生气，自己心里就发慌呢？

    “好啊，这可是你说的，我就听你的，就住一辈子，回国我就搬你那。”宋琳算是逮着了机会，嘴也不撅了，还对着他做了个迷死人不偿命的笑容。

    瞧着大美女的甜美笑容，张子文心里荡了荡，家里多了这么个大明星大美女也不错，这丫头歌也唱得忒好听，以后不但可以饱眼福，耳福只怕也少不了，想到这里，张子文心里觉得她真搬来住了也不是什么坏事。

    宋琳见他唇角带着笑意，还直勾勾的瞧着自己，心里甜蜜，但还是有点忍受不了他太直白的眼神，忍不住娇嗔了一句：“别这样看着人家啊呀，讨厌，这是在外面，有人看着呢，在家里随便你怎么睢着人家……”

    这声娇嗔没让张子文收回心神，反而还让他的心不听话的猛跳了一下，要老命，这丫头真是打骨子里带着娇媚，够诱惑，心里直嘀咕，真不知道清纯玉女的绰号是怎么得来的？

    宋琳见他还不收敛，正要不依，突然，她瞧见了张子文的眉头微微蹙了蹙，色狼表情在瞬间变得有点正经，变化有点快，她还没反应过来的时候，张子文的表情接着在变幻，变成了很自然的笑容，这个很男人的笑容又让宋琳的心脏开始乱跳了，她的脸蛋不由自主的升起了羞涩的红晕。

    “别乱动，保持你的自然的笑容，我感觉到那个家伙的存在。”张子文面带微笑，小声而又急促地对着宋琳提醒了一声。

    “什么家伙，什么存在？”宋琳不明就里的问了一声，但她绝美的脸蛋还是依照他的吩咐挂着自然而又迷人的笑容，大明星的风范立马显现，演戏可是宋琳的强项。

    “不就威胁你的那变态吗，放心，有我在那家伙动不了你。”张子文笑容依然。

    宋琳一听，脑海里浮现出那惊心血手印，心里微微一紧，但很快就变得坦然，有他在，她觉得自己很安全，她对他有着无比的信赖，她的表情保持着迷人的微笑，柔声说道：“……有你保护我，我什么都不怕，我把我的生命就交给你了，答应我，你这一辈子都要保护我好不好？”宋琳美眸含情，她忘记了害怕。

    “我答应你，这一辈子都保护你。”张子文做出了承诺，面对她含情的美眸，他的承诺根本就需要考虑，很自然的就脱口而出。

    宋琳笑了，很甜美，美眸里露出了柔情四溢的迷人眼神，她听得出这话出自他的内心，她的小鼻子有点酸，她有点想哭，作为小女人，能得到心爱男人的承诺，自己大明星的身份与矜持又算得了什么呢？她本有的一点点小心结在这一瞬之间烟消云散，在这一刻，她心里做出真正的决定，她要融入张子文的生活圈，争取得到唐舒的谅解与支持，为了自己的幸福，她甚至愿意放下自己所拥有的一切……

    宋琳美眸泛泪的打着幸福的小算盘，张子文此时却无心欣赏，他眼角的余光一直在沙滩的人丛中搜寻，他要搜寻那道似有似无的冷芒，一道从眼神中发出的冷芒，张子文相信自己先前的一刹那的感觉，这种感觉没危险是不会出现，他意识到了危险，但那冷芒一闪即逝，人肯定在沙滩的某个人丛中，他感觉得到。

    张子文非常有耐心，他的表情一直挂着淡淡的微笑，但他的精力已经集中在沙滩上的各个角落，眼角的余光一寸一寸的过滤着人丛，很快，张子文唇角的笑意浓了点，他发现了可疑目标，厉害，这家伙真的很厉害，目标是个沙堆，人形沙堆，大冬天的游客脱光了埋沙堆的不少，张子文感觉到了那个沙堆的危险气息。

    “1号、3号，你们马上到沙滩上，方位第12张沙滩正前方5米的沙堆，将沙堆里的人控制住，要快，动作隐蔽点。”张子文通过微型通信器发出了命令。

    张子文轻微的动静没有逃过宋琳的耳朵，她瞧向了他，淡定的神情，猎人锁住猎物的冷峻，还有那胸有成竹的沉稳，她没有打扰他，只是用欣赏的目光欣赏着眼前的男人，这个大木头一旦做起正事来，精明睿智。还真象换了一个人，不再嬉皮笑脸，不再呆头呆脑，但他好象哪种表情和举止似乎自己都喜欢。宋琳的美眸里有了迷醉的色彩……

    两名保镖刚快步走下阶梯，张子文的眉头微微皱了皱，对着微型麦克风呼叫“1号、3号，你们可以撤回了。”

    “怎么了？出什么问题了？”宋琳从他的表情里瞧出了什么状况。

    “呵呵……那家伙精得象狐狸，溜了。”张子文笑了笑，瞧着那迅速消逝背影，眼睛里抹过一丝感兴趣的眼神。

    “……溜了？那你还笑得出来？”宋琳好象第一次认识他一般，她真的感觉自己很不了解他。

    “……不笑难道哭啊，不过这家伙溜不远，到时候自然会乖乖的回到我们美女的手掌心。”张子文语气淡淡，尽量让宋琳不紧张，其实他心里却已经将防线提到最高，那家伙已经不是用简单来形容，是可怕。

    “……讨厌……油嘴滑舌的。”宋琳娇嗔着，送给他一个风情无限的白眼，有张子文这个超级保镖在，她一点都不紧张。

    夜幕降临，绚丽的霓虹灯相继闪亮，绽放出迷离的光彩，釜山这个现代化港口城市很快就笼罩在一片的海洋之中，海云台大酒店一间套房的阳台上，一张洁白的长餐桌上摆着丰盛的美食，张子文与宋琳相对而坐，享受这颇具浪漫色彩的晚餐，宋琳为了在心爱男人面前展现最美丽的一面，今晚的她特意着一袭淡蓝色晚装，裸露的肩膀则披着华丽的披肩，未施脂粉的绝美脸蛋自然天成，那双含情美眸就连饮酒也没有离开过张子文的脸庞，看不够，他真的是很有味道的帅……

    夜风习习，她身上醉人的体香时不时地缭绕在张子文鼻息之间，醇酒、美人、海风，在此浪漫的氛围里，张子文破天荒的收敛着自己的吃相，貌似斯文的他叉着小块的牛排，很优雅的品着红酒，尽量让自己在宋琳的眼里帅呆，因为他实在很喜欢她，喜欢得需要冒充斯文帅哥来博取更深的印象。

    这种貌似斯文没有保持很久，第三杯红酒下肚的时候，张子文突然做出了让宋琳在为惊讶的动作，中指，张子文比出了粗俗不堪的中指，浪漫的气氛瞬间变味，帅呆了的帅哥原形毕露，立马成了极品混混加流氓，实在粗俗，宋琳忍不住蹙了蹙眉，好在她以前曾经近距离的见过他这不雅的动作，她没有当场发作生气，而是顺着他中指扬向的方向瞧去，是海滩，海滩上点点，有不少的人在那里搭了帐篷，在那里搭败笔不是浪漫，而是釜山因为电影节的缘故酒店爆满，住海滩帐篷是不少外地游客的无奈选择。

    宋琳向着海滩瞧了半天没有瞧出什么名堂，她不明白张子文为什么对着光线黯淡的海滩做这个粗俗动作，她的小嘴微撇上撇说道“……你发神经啊？比那动作难看死了。”

    张子文笑了笑说道：“不是我发神经，是那家伙老是阴魂不散，被人偷窥始终不舒服，我们进去吧。”

    “切……瞎掰吧，你就喜欢瞎掰，黑灯瞎火的你怎么知道那变态在那里。”宋琳兀自不信，这世界上哪有能夜视的人眼。

    “呵呵……就当我瞎掰吧，咱们进去，老被人瞧着咱俩浪漫也不叫个事。”张子文笑了笑，他也懒得解释，有些事解释也是白搭。

    “讨厌，谁跟你浪漫了……”宋琳嘴里娇嗔着，表情却是含羞似喜，那模样迷得死人。

    勾魂，张子文瞧得一阵心跳，又是一个小妖精，他赶紧站起身来，他可不想自己的色狼样被人偷窥，宋琳说他瞎掰还真冤枉了他，他不是看见，而是敏锐的感觉，他感觉到是夜视望远镜的窥视，而且他比中指的方位很准，比过去，那种被窥视的感觉立马消散，但这会儿，那种感觉再次袭了过来，妈的，还没完没了，张子文鬼火冒的同时，还有点庆幸，幸亏是变态，变态一般只会用这种手段来骚扰，会在最后关头近距离爆发，而不是爆头的狙击杀人武器……

    房间内放起了舒缓的音乐，音乐很抒情，也很浪漫，宋琳很庸懒的*在半人高的音响旁，风情万种，晚礼服流畅的线条衬托出她凹凸有致的娇躯，美腿，高跟，造型极其诱惑，她的美眸有点迷离，还有点期盼，她似在等待着什么……

    大木头张子文再笨也知道她眼神的含意，她的眼神不是任何正常男人所能拒绝，张子文再也不能，在这种时候，这种暧昧的状态下，他又怎么能拒绝绝色美女的诱惑邀请呢？

    张子文面带微笑走向了她，伸出了手，双手很自然的揽上了她柔弱无骨的腰肢，而宋琳的芊芊玉手则圈上了他的脖颈，这对分享过隐私的男女舒缓的随着音乐的节拍曼舞，他与她很快就沉浸在这浪漫迷离的二人世界之中……

    室内暗香浮动，怀里温香软玉，瞧着这张近在眼前的绝症脸蛋，嗅着她口齿里的醉人芬芳，张子文情不自禁的凑向了她，他不满足只是这样搂抱着她，他想去品尝那醉人心扉的香泽……

    宋琳的美眸轻轻的闭上，在他凑近自己的时候，她的绝美脸蛋微微仰起，柔唇轻启，她早就在等待他的窒息温存，她等到了，她感觉到了唇上的湿热，感觉到了他扑面的鼻息热气，这就是吻吗？她的心跳得好快，因为她感觉到了滑腻的撩拨，带着芬芳的编贝抵御不住这热情的撩拨，在她轻启玉齿的一刹那，那条让她心跳的滑腻灵巧而又熟练的钻了进来，她想躲，但那滑腻没有给她这个机会，丁香很快被滑腻碰触，好奇妙的感觉，她的丁香试探性的挑了挑，这一挑，挑出了他的放肆，她感觉到滑腻放肆的缠绕着自己的丁香，她的身子在颤抖，心灵在震荡，他的热情尽情的在她的香口里释放，两条滑腻的软舌瞬间缭绕在一起，在他老练的带动下，生涩的她渐入佳境，她开始迎合，她勇敢而又热情的回应着他的窒息温柔……

    这是她的初吻，全球影迷期望在屏幕上出现的初吻献给了张子文，她很贪婪，炙热的回应着，舔舐着，她已经迷失，她的热情快将心神具醉的他湮没……

第一百八十七章 保镖职责

    套房内的床宽大而又舒适，大木头张子文破天荒的摸上了她的床，今晚他将要在这张大床上陪着宋琳这个角色尤物，贴身的暧昧曼舞，浪漫的窒息热吻，上她的床仿佛都是顺理成章的事，一切都是那么的自然。

    沐浴后的宋琳身上散发出醉人的馨香。此刻的她穿着舒适轻柔的丝绸睡裙猫在他的怀里，她的绝色脸蛋有点潮红，她的心还跳得有点快，前几日的同房相处，张子文没上自己的床的时候，她心里有失落，有怨言，而当他今晚真正大次次的躺上了她的床，她心里开始紧张，心理开心加紧张，还有一丝害怕，有种莫名的复杂感觉。

    她的欢快心跳张子文感觉到了，她香喷喷的诱人娇躯就在他的怀里，这种感觉真的有点要命，他是正常男人，美女主动的投怀送抱，作为正常男人应该有的反应在他的身上很明显，要命的感觉，很辛苦，很难受，很需要发泄，但今晚不行，这些夹杂着兴奋感觉的辛苦与难受他得忍，躺在床上的他衣杉整齐，这是他唯一抵御宋琳的脆弱防线。

    忍耐是件痛苦的事情，但没有办法，强敌也许就在房间外的附近虎视眈眈，天知道什么时候摸近来，今日的两个小照面已经让张子文感觉到了极度危险，那个变态的家伙已经开始了计划性的猎杀节奏，开始了对猎物施加无形的压力，而张子文能做的只能是将安全级别提到最高，高到上她的床来贴身地保护，现在已经到了较量的关键时候。他不容有半点的差错出现，就算不是保护宋琳，换做其他热他也一样得会在这个房间内待着，只是上床换成坐椅子而已，但对宋琳这个红颜，他需要貌佽舒服点的贴身保护，睡床比坐椅子舒服。跟她之间确实没什么好客气的。

    大木头在想什么？宋琳的小脑袋很舒服的枕在他的胸膛上，他的心跳怎么不像与自己接吻的时候跳得那么快？难道自己的身体对他真的没有吸引力？不对，宋琳一直搭在他腰身上的美腿感觉得到他兴奋地象征，很强悍的凸起，大色狼现在正处于兴奋的状态。嘻……他……他还是很想的……宋琳脸蛋羞红，调皮的用她光滑的美腿蹭了蹭，她想招惹他……

    “别……别乱动……”张子文将她的娇躯紧了紧。用自己的腿夹住她的腿，控制住她挑逗的小动作，心理却直喊天，这种挑逗难以抵御。

    “干嘛不要人家动……我偏要……”宋琳吐气若兰，娇躯不听他的话扭动着，她就是要惹他。

    “……你乖点好不好？乖……别动……”张子文受不了，她的胸前的饱满压迫得自己的欲望升腾，心中喊天也没用。

    “……我不，我就要动……”宋琳不乖，她的小手大胆的伸了下去，她要报复他，她要去抓住害得她今晚换了两次内裤的坏东西。

    “嘘……”张子文突然对着她做了个噤声的手势，眼神变得犀利起来。

    张子文突然的表情变化让宋琳乖了起来，伸下去的手停止了下一步的动作，难道他又发现了变态的动静？她心里紧张起来，搔扰她的变态阴影瞬间浮现脑海，她害怕了……

    好险，张子文心里松了口气，他察觉了她调皮小手想要干什么，真被她捉住下面的关键部位，今晚只怕不好收拾，阻止她的方法似乎只有这种有点效果，张子文无奈演了场小戏，现在真的不是与她在床上欢好的时候，他玩不起，天知道那变态此刻在什么位置……

    天渐渐亮了，阳光悄悄漫进了房内，漫进了床上紧紧相拥的男女，张子文睁开了眼，瞧着乖得象小猫咪的宋琳，她的小模样让他心底柔情上涌，静下来不调皮的她真得惹人怜爱，张子文的唇角露出了温柔的笑容，前半夜他过得甚辛苦，逼得难受，他熬过来了，下半夜倒是睡得甚香甜……

    他其实并不怎么担心外面的变态，只要变态*近，他会在第一时间察觉，不过他实在不想好事做到一半的时候被人骚扰，那无形的压力就在外面，张子文感觉得到，只是猎物狡猾异常，显然清楚张子文布的小机关，压力一直在徘徊，说不定就在下水管道上攀附着，只是那时候的张子文一直在抵御尤物的诱惑，饱受着情欲的煎熬，他也懒得起身去猎杀，凭猎物的狡猾估计也猎杀不了，让那变态多在外面吹吹冷风也好，自己虽然难受，但这种香艳的难受比起来外面潜伏的变态可是享受得多……

    宋琳的娇躯轻轻动了动，喉咙里发出似未睡醒的嘤吟声，她的美眸微微睁开了，还有点睡眼惺松，初醒的美人风情淋漓尽致的映入了张子文的眼帘，床上的男女对上了眼……

    “……大木头……你早醒啦？”宋琳喉咙里发出含糊的娇腻声，勾人心魄。

    “刚醒，该起床了，今天你还要见客人。”张子文目露柔情，瞧着怀里的美人儿。

    “……亲我……亲我才起来……”宋琳赖在他的怀里不想动，大木头的怀真地好舒服。

    张子文笑了笑，美女此刻的要求他不会拒绝，他凑下了头。温柔的在她的脸蛋上香了一口。

    “……我还要……亲我这里……”宋琳嘟起了迷得死人的小嘴，她在撒娇，她很贪婪，她的娇美脸蛋还很潮红。

    宋琳很快就得到了满足，这个世界上没有哪个男人会拒绝这种迷死人的要求，张子文得春印上了那抹甜蜜的温润，耳里同时传出勾人得娇吟。他感觉到了她热烈的回应，荡气回肠的晨吻缠绵而又甜蜜。床似乎在旋转，这对男女很快就迷失在这浪漫的热吻之中……

    凯迪拉克房车平稳的驶在宽阔整洁的道路上，一辆搭载着四名保镖的黑色现代紧随其后，房车内的张子文襟危正坐，那迷死人的宋琳却坐在他的对面，房车内还有韩方地人员，宋琳的经济人宋才也坐在前面，有外人在，张子文回复了超级保镖的身份，他不能对她做出过分亲热的动作。以免大明星清纯玉女的名声受损，知识宋琳这个迷人的小调皮不时用眼神来挑逗他，勾引他，韩方人员就坐在她旁边，没有发现她勾魂的小动作，她不断的用表清来招惹一本正经的张子文，害得他想笑不敢笑。他很无奈的忍受着她调皮的招惹，此刻的她竟然将她那迷得死人的柔唇微微嘟起，对他做了个想要吻的风情表情。天，张子文的心都快跳出了嗓子眼，他真的快要受不了这丫头的风情挑逗，他很痛苦的咽了口无奈的唾沫。

    宋琳调皮的表清小动作还在继续，但此刻张子文的眼睛却瞧向了车窗后，他发现了异常，目标还很远，似隐似现，但这没有逃过张子文的眼睛，对面小调皮的风情引诱影响了了这个场记保镖的职责，他警惕的神经一直绷得很紧，紧张而又快乐的享受着刺激，很快，目标出现在车流之中，越来越清晰，车后的车流闪现出一道风驰电掣的黑影，是摩托骑手，摩托在超越后面的车辆，张子文似乎能听见大马力马达的轰鸣声。

    后面的黑色现代发现了这辆诡异迅弛的摩托，有意识的展开拦截，但摩托手娴熟的技巧让现代车的拦截徒劳无功，在房车后时左时右，他在挑衅，是这个家伙，虽然摩托手一身摩托服加头盔面罩，张子文已经从他的身形认出了变态的目标。

    张子文的瞳孔在收缩，他瞧见了变态手中多了样东西，多了样锋利的杀人武器，雪亮的斧头寒刃在阳光下发出刺眼的光芒，摩托在加速，在*近，张子文的肌肉在绷紧，表情变得冷静异常，斧头已经扬了起来……

    小调皮还在挑逗，她瞧见了张子文一本正经的表情更加的正经，他心里很不服气，偏不信你能忍住不笑，她的挑逗在升级，风情的眼神更加娇媚，她竟然伸出了一点点滑腻的香舌，效果立显，张子文动了，身形如饿狼般的扑上了她，宋琳娇呼一声，她后悔了，她不料这家伙这么稳不起，韩方的陪同就在身边，宋琳认命的闭上了美眸，面对饿狼的袭击，玉女形象看样子保不住了，她的心里欢喜又紧张。

    宋琳闭眼的一瞬，喉咙里发出一声娇呼，他的身子好重，在这一瞬，车窗坡璃击碎声同时响起，玻璃飞溅，紧接着的一刹那，寒光闪耀的斧头打着旋的飞了进车来，速度奇快，眨眼间的速度，斧头突然定格，一只手闪电般的控制住飞近来的斧头，没见什么动作，斧头打着旋的飞了出去，斧头旋过了矮下头的头盔，带着亮丽的弧度飞向远方，堕，摩托在斧头落地的一刹那拐进了另一条道，消失得无影无踪，快，快到颠峰，快得让人来不及呼吸，所有的突发情况在眨眼间闪现，娇呼，破窗，飞浮，惊险刺激的一幕在瞬间结束，险情平息，车内在此时恢复了平静，好象什么事情都没发生过，凯迪拉克的司机在此时才反应过来，减速，*边，停下。

    宋琳惊魂未定，她还在张子文的身下，她正要挣扎着起身的时候，她感觉到自己的唇被温润袭击，她被吻了，被他利索的吻住了唇，与此同时她还感觉到自己饱满的乳房被一只大手抓了一下，触电的感觉在瞬间消失，宋琳还没回味过来，大木头已经回到了自己的位置上，这家伙好坏，宋琳红着脸坐起了身子，她忘记了害怕，偷瞄了眼身旁的韩国陪同，这陪同的眼睛却瞧着破碎的车窗发呆，车外面左右已经站着赶来保护的四名保镖，面上的神情紧张而又严肃。

    “……没事了，开车吧。”张子文淡淡的吩咐司机开车。

    凯迪拉克房车缓缓的启动，在黑色现代车的跟随下，很快又重新融入车流当中，这家伙到底是什么人？在这么惊险的情况下还忙中头闲的侵犯自己，他的手可从来没敢摸过自己的乳房呀？宋琳对他的流氓手法又羞又喜，还有一丝小小的恼怒，他使坏的手很有力，还有那触电的感觉短得她还不能回味，这可是自己神圣不可侵犯的地方，被男人第一次碰过的乳房这会儿好象还有他的力道隐存，大色狼，宋琳这时才红着脸在心里暗啐了一口，不过好象已经晚了很久。

    张子文瞧着她羞红的娇美脸蛋，还有那迷人的复杂眼神，他一本正经的眼神里抹过一丝笑意，小调皮，这就是你招惹哥哥的下场，他的心理有点小得意，偷袭她是应该的，这种偷袭念头在变态摩托手扬起斧头的时候就已经闪现，当他完成所以动作的时候，斧头还没击出去的时候，也是他报复她挑逗的时候，这个时候占她便宜不会被任何人发现，因为这个时候只有他头脑最清醒……

第一百八十八章 危险气息

    张子文清楚变态目标的手法只是前奏，暴风雨来临之前出现的骚扰前奏这都是意料之中的事情，他一点都不担心，一击不中，变态杀手自然会撤退消失，他可以放心大胆的侵犯身下的小调皮，他对她的偷袭很成功，这也是对她不断挑逗自己的惩罚，这种紧张刺激的香艳机会绝对不可能放过……

    喜来登大酒店内的一个VIP商务厅内，宋琳与好莱坞环球制片商的商务接洽已经结束，一大群人从商商厅内走出来，见他们走出商务厅的时候，门外守候的张子文与四名保镖在他们周围很快形成了一个保护网，宋才此时正与一名胖胖的美国人一边走一边兴奋的交谈着，瞧宋才眉飞色舞的样子，相信双方关于大制作影片的合作已经谈妥，而宋琳则跟一名戴着眼镜的大胡子美国人轻声交流着，这个大胡子应该是导演，张子文从传来的英语对话中听到了新影片的讨论，他不认识这个导演，“斯皮尔伯格”这个美国名字对他来说没什么概念，他此刻的眼里只有宋琳，喜欢调皮捣蛋招惹他的宋琳……

    夜幕降临，夜空星光闪闪，今夜的风仿佛格外的温柔，在一条看上去比较安静的道路上，整条道路已经被警方封锁，各类豪华名车一辆接着一辆的停*在路边，首尾望不到边，这条道除了名车，就是世界各地云集而来的明星，这些名贵车辆等会儿将搭载着各车耀眼地明星前往前方不远处地主会场。主会场前一条长长的红地毯直接接通往主会场大门。这些明星门将身着盛装走上上这条星光大道，接受各国影迷的欢呼与追捧，荣耀与光芒将聚集在这些明星身上，今夜他们将是这个世界上最受宠的人。

    离上红地毯还有1个多小时，这些明星们三三两两的站在车外，与相熟识的明星谈笑甚欢，宋琳也不例外，作为今夜夸奖呼声最高的超级人气大明星。她身边的人似乎特别多，此刻地她着一身淡蓝色的晚装，剪裁合体的晚装将衬托出她绝妙的身姿，这身晚装瞧着眼熟，张子文与她在房间内跳浪漫之舞的时候她就穿的这一套，今晚。宋琳还是穿着一样地晚装去领奖，因为这套晚装对她来说有着不一般的意义，因为在她心里，她就是穿上这身晚装被大木头偷取了宝贵初吻……

    张子文站在宋琳的明星圈外。这时候的他在这些明星眼里就是一名酷酷地保镖，只是他这个保镖气质实在有点出众，五官轮廓分明，那双星眸似乎特别的清澈明亮，一身合体的深蓝色西服穿在他身上，很巧妙的衬托出他笔直而又健美的身躯。星相十足，张子文酷酷的站在那里即使不动都颇为扯眼球，一些美女明星时不时偷偷打量他两眼，要不是他耳朵上戴地耳麦表露了他此刻的保镖身份，她们绝对会认为是哪个国家的男明星。

    围着宋琳的几个美女明星就在那里很矜持，很小声的窃窃私语。小声的议论着酷呆了地张子文。

    “宋……他是你的保镖？”一名身材比较丰润，眼睛长得特别漂亮的美女*了*宋琳，用韩国语轻声问了声。

    “是啊，他是我的贴身。”宋琳面带矜持的微小用韩语回答着，美眸忍不住含情的瞟了站在5米外的张子文。

    丰润美女夸张的哇了一声说道：“……你的保镖好帅好酷，要是我身边能有这么有型的保镖就好了。”语气羡慕不已。

    “算了吧，你宋慧乔宋大明星还缺有型的保镖啊？嘻……你不是想打保镖吧，想找男朋友才是真的，要不叫宋琳将那帅哥介绍给你。”一名身材极其魔鬼，脸蛋长得超漂亮的美女在一边用韩语打着趣。

    宋慧乔一听不依了：“好啊，金喜善，你敢笑话我，我早就看你的眼睛在那帅哥身上转了，其实是想让宋琳介绍给你认识吧。”说完伸手去抓金喜善。

    “嘻……还脸红……宋慧乔害羞溇……”金喜善嘴里调侃着，娇笑着躲到了宋琳的身后。

    “你们都别想了……”宋琳伸手拦不依的宋慧乔娇声笑道：“嘻……那个大木头保镖早就有主了，他心里可是已经有了心爱的女人……”宋琳说完心里一阵甜蜜，自己可不就是他心爱的女人么？

    “有心爱的女人了？”金喜善从宋琳背后伸出绝美的脸蛋，笑嘻嘻的对着宋慧乔说道：“……你没戏了，大美女又失去了一次恋爱机会。”

    “哼，你在说你吧，怎么听着酸酸的。”宋慧乔小嘴里反击着，想绕过宋琳去捉调侃她的金喜善。

    两个大美女围着宋琳你追我逃，小嘴里不时发出娇媚的嬉笑娇呼之声，站在一旁的几个大美女也凑趣的帮着宋慧乔拦金喜善，这些美女们都忘了矜持，忘了身份，就连宋琳也调皮的加入了嬉闹，几大美女瞬间嬉笑成一团，香风渺渺，娇躯乱闪，一时间这边风景独好，引得就近的男女明星们纷纷侧目，而引起嬉闹源头的张子文依然酷酷的站在那里，瞧都没瞧一眼嬉闹得正欢的美女们，瞧嬉闹中的美女不是他的职责，他此刻的眼神貌似漫不经心溜达在四周，但方圆百米之内已经是他锁定的安全范围，无论什么异常都休想逃出他的眼睛，就连一只苍蝇都甭想飞进来骚扰到嬉闹中的宋琳……

    8点50,在组委会工作人员的招呼下，众明星们纷纷钻进自己的名贵车辆，宋琳也进了组委会新为她安排的黑色凯迪拉克房车，她瞧了一眼车外的张子文。美眸里似有不忍之色。她有点心疼张子文，按红照组委会地规定，除了配好对地明星，每辆车只搭载明星一人，车临红地毯，所有的保镖只能在追星一族与记者的身后执行保卫任务，而众明星下车后都是单独或配对的步上红地毯接受这独一无二的荣耀，所有明星身边的保镖从现在起。只能跟随在车两边小跑，要一直跑到街口拐进另一条直通主会场的道路上，那条道的尽头就是代表至高荣耀地红地毯……

    宋琳的心疼眼神张子文感觉到了，他侧头对着宋琳露出个安慰的笑容，眼神告诉她不要多想，这是他应该做的事情。为了她，他愿意为她做任何的事情，张子文男人的眼神融化了宋琳地心，她好感动。这才是真正的男人，她的心在震颤，她有种跳下车扑进他温暖怀抱的冲动，此刻她地美眸里有了感动的湿气……

    豪华夺目的名车一辆辆的缓缓启动，每一辆车的间距约有20米，速度控制在30码左右。前面20几辆车两边的西装保镖已经跟着车小跑前进，很快，就轮到载着宋琳地凯迪拉克启动出发，车在缓缓启动，张子文与另外四名保镖一手压着耳麦分左右跟随着，缓慢启动的凯迪拉克逐渐加速。张子文也从漫步到加快步伐，随着凯迪拉克的逐渐加速又变为小跑，张子文目视着前方，神情冷峻，他一直陪跑在宋琳车窗边，宋琳瞧着窗外小跑中的张子文，她轻轻的拭掉眼角滑落地泪痕，心爱的男人就在车窗外，为了自己的安全陪跑在她的身边，瞧着张子文矫健的身影，她含泪的美眸里抹过了一丝甜蜜的迷醉……

    韩国釜山南浦洞广场，亚洲最大的电影节开幕式主会场就设在那里，主会场红地毯两侧已经是人山人海，左侧一大块地方是专门为记者准备的席位，所有的大明星走到记者席位都会停下脚步，让各种长枪短筒对着自己狂拍乱闪，在这个位置，这些大明星们会向全世界收看电视直播的观众们展示着自己最为美丽，最为魅力的一面……

    凯迪拉克一拐出街口，随车小跑中的张子文瞧见了熟悉的壮观场面，街口四周早已是人山人海，每一辆搭载着明星的车子一出现人群就爆发出欢呼与尖叫，所有的相机都对着这些车，到处都有闪光灯在闪，就算不知道车内坐的什么人闪光灯依然闪个不停，大量的警察与志愿者拉着手拦分成几层，拦住不断涌动的人潮……

    见到这种壮观的情景，张子文脑海里不由自主的想起当初抢亲后带着慕青出来时的景象，只是那个时候自己跟慕青坐在车内，现在却在车外跑着，但这样更能感受到人们的狂热，而关注的主角也由自己换成了车内的宋琳。

    张子文没忘记自己的职责，他通过微型麦克风通知另外四名小跑中的保镖，叫他们打起12分精神，越是这种混乱不堪的大场面就越要小心，张子文感觉得到，今夜的变态威胁铁定会出现，而且绝对是终极绝杀，只是张子文现在弄不清楚那名狡猾的变态狂会已哪种情况出现在宋琳面前？也就是从宋琳的坐驾出路口起，每一秒钟都可能发生突变，张子文此刻的神经处在了兴奋状态，他不敢有丝毫的掉以轻心……

    张子文随着速度不快的凯迪拉克跑进了主会场的主道，街道左右已经站满了欢呼尖叫的人群，黑压压的一片一直延伸到街道的尽头，道路的尽头就南浦洞广场，老远就能瞧见那里一片辉煌，黑夜在这辉煌的灯光映照下如同白昼，数十条巨大的七彩激光灯柱直射夜空，绚丽壮观，长长的车队离会场越来越近，一直陪伴在凯迪拉克车旁小跑的张子文，耳里已经能听到道路尽头的喧嚣与鼎沸，不时还能听到从红地毯处发出如潮的欢呼声，尖叫声，刺眼的白光不间断的闪耀，估计这会儿已经有耀眼的大明星步上了红地毯。

    车一辆辆的驶入人潮中稳稳停下，待明星们在震耳的欢呼声与尖叫声中陆续的步下车来后又依次开走，凯迪拉克这时停了下来，眼前情景让张子文皱了皱眉头，人实在太多，大明星的依次出现让守候的追星族变得狂热，道路尽头的入口越来越狭窄，众警察与志愿者们奋力的阻挡着想*近车的疯狂人潮，场面变得有点混乱……

    张子文替宋琳打开车门，此时的他浑身的肌肉绷得很紧，耳边的喧嚣声已经被他过滤，他的精神处在最佳的防御状态，外来的干扰与混乱对此刻的他产生不了任何的影响，他的眼神变得犀利，机警而有序的搜索着人潮中的可疑点，猎物还没出现，暂时安全。

    在一片疯狂的尖叫声中，宋琳面带动人的微笑款款步下车来，这名全亚洲最著名的超级巨星赢得了全场的瞩目，所有的相机都在闪，一时间白光闪光，震耳的尖叫欢呼声不断，分贝骤然提高N倍，所有的声音都在呼唤一个名字，宋琳，闪光灯太晃眼，张子文的眼睛却一直迎着这刺眼的闪光警戒着，受过特训的他无视这些刺眼闪光灯的存在。

    贴身的陪护只能在红地毯入口，当宋琳步入红地毯起，张子文就得暂时离开她身边，那里的保护职责就算是交给警察与志愿者，红地毯两旁拉有警戒线，但这不足以应付隐藏在人潮中窥视的变态狂，张子文轻轻的*了*身边的宋琳，示意自己就要暂时与她分开，这对男女在万众的注目下迅速的交换了下眼神，宋琳是不舍，张子文是宽慰，眼神一触即逝，但彼此之间在这快速的眼神交流中领会了对方的心意。

    4名保镖很快的消失在红地毯左边的人潮之中，张子文一个人走在了右边，他只能在人潮后随着宋琳的步伐而移动，此刻的他紧张万分，他的眼神视线一直随着宋琳的移动而移动，张子文艰难的在人潮中穿行，余光扫描着人潮，但要从这上万杂乱的人群中找出猎物谈何容易，猎物到现在还没出现，张子文的手心里全是汗，紧张，他真的很紧张，天知道那变态会从哪里冒出来，红地毯里两边的人潮距离不到5米，他实在没有把握制止变态狂的惊天一击……

第一百八十九章 护花倾情

    这时，记者席发出一阵骚动，身着晚装的宋琳此刻巳经走到记者席位前站定，面带矜持而又迷人的微笑，身姿优雅的摆着各种造型让记者们拍照，这可是记者难得的机会，换作平时，要想近距离拍摄超人气的宋大明星，每分钟都得付费，不是知名杂志还不一定拍得到，这下娱记们疯了，数百名记者手中的长枪短筒全部对准了她，闪光灯疯狂的闪耀，宋琳的绝世风姿谋杀着记者们的胶卷，全球直播的摄像机在不同的机位给予了特写，在这一刻，宋琳成为全球聚焦的中心。．．．．．

    张子文在宋琳站在记者席拍照的时候，他的眼睛已经在紧张而仔细的搜索扫猫，他感觉到了记者席有着令自己不舒服的的因素，迎着刺眼的闪光，他犀利的眼神在迅速的过滤着，很快，张子文眉尖轻轻的挑了挑，锁住，他锁住了令自己不安的目标，与此同时，他的手上使出了暗劲，分开身前兴奋的人群，身手如泥瞅般的滑进拥挤的人潮、动作很迅速、他巳经强行突破人潮站在红地毯的边缘、他没有异动，眼睛凝视着目标，死死的锁住记者群中隐藏着的变态.

    他可以肯定是那个变态的家伙，那家伙身形隐藏得很巧妙，一般人休想怀疑到他的头上，可惜，他遇到的是军中潜伏之王张子文，他的动作因为太巧妙而暴露，都在骚动，他却静止，都在挥头拼命的向朝前挤，但他却不管身边怎么涌动混乱始终保持着半个头露出来，身体很稳，没有受到娱记们骚动的影响，手中的相机遮住了他大半边脸，在没人认识他本来面目的情况下，他绝对料不到自己这么巧妙的隐藏会被张子文锁定。

    让张子文真正确定是这个变态目标的原因。恐怕连那变态自己都想不到，是他薄薄的唇，他实在是太得意、唇角在不经意间露出了诡异的笑意，这种诡异笑意与现场的气氛极其不符，他永远也料不到自己巧妙的隐藏，诡异的笑意居然也会暴露。

    这一切都没有逃过张子文的眼睛，同时，张子文也从这个变态身上又增加了一项经验技能。在不同的场合下，千万别刻意的掩藏。要想成为超级潜伏高手更加不要得意，张子文找到了自身的缺点，因为在他本人在潜伏或猎杀出现在眼帘目标的时侯，也会不自觉的露出笑意．这种失误往往是致命地，而那名变态在不经意间犯下了这个致命的错误，被张子文锁定地那一刻起，变态狂的身份也从猎人转换成猎物，螳螂在前。黄雀在后。变态狂巳经失去了猎杀宋琳的机会。

    指今在通讯耳麦中迅速的传递。围捕命今已经发出，游走在记者席身后的四名保镖按照张子文的指定的方位迅速的合拢，很快融入了记者群，保镖们艰难的在向目标*近，本就混乱的记者群开始被保镖们的粗鲁动作引出小骚动，叫骂声隐隐传出。糟糕，张子文眉头皱了皱，猎物要溜，狡猾的目标巳经察觉到身后的异常骚动，变态狂的身形位置在移动，在隐没，张子文瞧着变态身形过处，身边的记者不受控制的被弹开，这家伙居然也有暗劲？猎物的身手看样子不是一般地高，张子文没有办法越过红地毯捕猎，他只能眼睁睁的瞧着猎物溜走，瞧着变态猎物迅速的消失在记者群，张子文心中只能遗憾的感叹一声，强悍！

    命令已经消除，四名保膘回到了自己的位置，他们的眉宇之间都有了羞愧之色，要不是自己的动作过大，也不会惊动到猎物，他们甚至巳经瞧见了猎物的背影，就差那么一点点，猎物身形一晃就钻了个没影，猎物基本上是在他们的眼皮下溜走，遗憾加愧疚，他们也只能感叹自己离精锐保膘的距离还远……

    主会场的大厅内已经坐满了嘉宾，宋琳由于是夺奖大热门，座位安排得很*前，她还没有坐到自己的位置上，此刻的她还在大厅一侧的休息室内磨蹭着．她想多在这里呆上一会儿．因为张子文这个超级保镖就酷酷的站在在自己的身边，能跟他多待一会儿是一会儿，她的脸蛋有点潮红，她的美眸不听话的朝他脸蛋上打转，时不时的偷瞄着身边的酷哥，她不清楚自己为什么会这样、难道这就是初恋的感觉？宋琳的心如小兔子乱撞，绝美的脸蛋上不争气的红晕让她更显娇艳……

    休息室内的人比较多．宋琳感觉很辛苦，因为她不能随意的与身边的保镖交流，这里是八卦与绯闻的衍生之地，注目她的人只怕也不会少．一些男明星就老朝她这边窥视着。

    宋琳只有很辛苦的忍，她怕自己控制不住感情，因为她一出红地毯就在寻找张子文的身影。当她瞧见他出现在自己眼前时，她差点扑进了他的怀抱，红地毯短短的几分钟对她来说好来过了一个世纪，现在他回到了自己的身边，虽然现在不能与他随意的交流，但她都感觉到安全与幸辐、有他陪在自己身边她已经很满足，但这种幸辐的感觉又要离去，她还得与张子文分开，此刻，她甚至都有了放弃领奖的冲动．因为这次与他的分开将长达３个多小时……

    张子文瞧见了宋琳美眸里的依依不舍，其实他的心里也有这种感觉，而且他在这几天与宋琳的相处之中，感情在发生着质的变化，以前他也许只是将她当作能够分享隐私的红颜知己，但在这几日的朝夕相处中，他能威觉到不是这样，他心里隐隐想彻底的拥有她．让她朝夕的陪伴在自己身边，从她提出要搬到自己的家里住的时候，他心里有了矛盾的期盼，这种感觉他巳经不能忽视，他幸辐而又苦恼的在想着与她的今后，今后将会是什么样呢？唐舒与慕青会接纳她吗？张子文不知道，也不敢想象，但有一点他基本能确定，自己真的很喜欢她，也许不是喜欢。是爱……

    这对痴男怨女再一次交流了一下眼神．意味深长的缠绵眼神，都有不舍，都有依恋，灵魂深处的交流就在这一刹那，浓情款款，彼此之间都读懂了眼神中地无限情意，爱情的薄纸被彻底捅破，没人逼这对男女。一切都是那么的自然．这对男女巳经不再压抑自己的情感。他与她之间的爱在这几秒钟的眼神交流中再一次升华，甜蜜与温情充斥在彼此的心间……

    在一阵激越的音乐旋律中，如雷的掌声中，眼花缭乱地精彩表演宣示着电影节开幕式的盛大景象，全亚洲规模最大的电影节也正式拉开帷幕，今夜的这个主会场大厅里星光熠熠，全球热爱电影的观众们在这一刻都聚焦在这个主会场大厅，聚焦着在座的每一名大导演，大明星。精彩纷呈的表演一个接一个。超大的屏幕上不断变幻着被提名的影片。雷鸣的欢呼与掌声阵阵，代表着影视界至高荣誉的奖项一个接着一个地颁发，最佳编剧、最佳音效、最佳服装、最佳特技等等等等.．．．．．

    张子文此刻隐在表演主席台幕后，从上面能观测到台下地情况，他很轻松地就能瞧到宋琳，此刻的她正与坐在一旁的好莱坞大胡子导演谈笑甚欢。这丫头好象会不少国家的语言，影视玉女加才女，不像一般的大明星那么花瓶，除了演戏就是耍大牌，张子文心里对这丫头还是有那么点小小的佩服，像这种才貌并重的优秀美女，他想不爱上都难，此刻的她有点可爱，她还时不时的还被司仪幽默的语言逗乐，花枝乱颤，那芊芊小手虽然不是很夸张的乱舞，但巳经暴露出她活泼俏皮的另一面，张手文的唇角不由自主的露出欣赏的笑意，他真的有点喜欢瞧着她开怀娇笑的小样儿，这个时候的她最纯真，最可爱……

    张子文对宋琳的欣赏只能停留那么一小会儿，危险还没有解除，还得履行超级保镖的职责，他犀利的眼神此刻正搜索着整个会场的角落，他相信那名变态就隐藏在下面的某个角落，但很遗憾，这次他没有发现任何的蛛丝马迹，按照逻辑，依变态的超强身手，他不可能轻易放弃，而今晚这个全球瞩目的时刻正是这个家伙表现的时刻，因为只有这样才能满足他变态的心理，这名有着超高身手的变态完全有N种方式猎杀宋琳，而且得手的机率颇高，但他没有用最轻松的手法来完成致命的一击，张子文从那些血淋淋的资料上很准确的分析出这名变态的心理，变态的特点是肢解活体，喜欢近距离的猎杀目标，而且这一次是想在全球的瞩目下上演血腥的一幕，变态选择的猎物是宋琳，她的名气与形象能让这一幕淋漓尽致的展现，能很好的诠释暴力美学，这是一名带有艺术性质的谋杀，准确的讲应该是变态的行为艺术，他要在全世界的的聚焦下上演一场震撼人心的行为艺术，在变态的心里，这样能称作经典。

    张子文的分析与推断相当到位，他确实摸准了变态的心理，要不然他绝对会阻止宋琳参加这个电影盛会，因为就算是他自己都没有一分把握抵御变态的远距离狙击，张子文决定冒险一博，对方既然喜欢这种刺激的变态游戏，他也只能为变态狂创造环境，谁是猎人？谁是猎物？不到最后一刻只有天知道，但今夜肯定是答案揭晓的时候，变态会出现，张子文心中肯定的回答着自己，此刻，他的身体已经处在了最佳的状态，他耐心的等待着，等待着猎物的最终出现……

    最佳男女配角奖在掌声中颁完，此刻是宋琳最紧张的时候．接下来就是最佳女主角奖的提名揭晓，相信所有被提名的女明星在此刻都很紧张，谁夺取了最佳女主角奖绝对也是今晚最受瞩目的耀眼明星，在领奖的那一刻，她将是今晚的宠儿，全球瞩目的焦点，也正式踏进最高艺术殿堂的大门，以后的演艺生涯也将笼罩在这至高荣耀的光环之下，在这种种的因素下，这些被提名的美女明星们没法不紧张，这可是关系到她们终生的成就……．

    宋琳在紧张，张子文也在紧张，他预感到危险将要来临．他似乎巳经嗅到了浓浓的杀气，极度危险的感觉就在台下，但目标到现在都未出现在他的视线内，他找不到，锁不住那游移的危险气息，他的心开始扣紧……

    气氛紧张到极点，音乐的旋律似乎也变的诡异，更可恶的是特邀颁奖的嘉宾就在那里嘻嘻哈哈的逗趣，手里拿着获奖名单迟迟的不宣布，吊足了所有人的胃口．在场所有的人都在等待着，终于，颁奖嘉宾开始念出名单上头几个无关紧要的字：“获奖的最佳女主角是……”

    此刻，台下的被提名的女明星们的心都快跳到了嗓子眼，所有的人被这吊胃口的声音弄得屏住了呼吸……

    “……最佳女主角是……是……”嘉宾笑了笑一顿，声音突然变得激昂：“恭喜来自中国的宋琳，宋琳小姐！”

    窒息的安静只在１秒，１秒后的一刹那整个大厅沸腾了，如雷的掌声与潮水般的欢呼声仿佛要耙房顶掀翻，大厅内释放出强大的狂热与喜悦，今夜第一个最重要的奖项揭晓，宋琳众望所归夺得了代表至高荣耀的最佳女主角奖，此刻的她站起了美妙的身子，所有的摄像机对准了她，她的一只芊芊玉手捂住了自己的唇，她的美眸泛出了喜悦的泪，她的娇躯微微在颤抖，激动与喜悦同时击中了她．这个时候，全世界热爱电影的人们都注视着这美丽的女人，宋琳也在此刻成了全世界影迷瞩目的宠儿……

第一百九十章 特殊的家庭

    此刻的宋琳是这个世界上最幸福的女人，她正一步步的迈向通往舞台上的台阶，在那里，她将领取演艺界的至高荣耀，她含泪的美眸在寻找，她在寻找隐藏在舞台幕后的张子文，你听见了吗？我得到了作为女艺人的最高荣耀，你看见我了吗？我正走上领奖的高台，你在哪？宋琳此刻最想的是将自己最大的喜悦与荣耀跟心爱的男人分享，她看不见张子文，但张子文能看见她，他能感觉到宋琳激动的喜悦，但现在不是他应该激动喜悦的时候，他的眼睛只能锁住台下，危险的气息已经很浓，他感觉到了死亡威胁的蠢蠢欲动……

    张子文犀利的目光不断的扫描过滤，变态狂仿佛已经人间蒸发，台下各个角落都没发现这家伙的身影，张子文心里一阵发紧，他明明感觉到极度危险的气息存在，为什么就找不出这个变态的家伙？张子文心里在此刻甚至产生了荒谬的想法，难道这个变态狂会隐身术？

    宋琳的领奖感言非常简短，激动与喜悦已经过去，此刻，她的心里异常平静，她想早点结束这个万众瞩目的时刻，她只想领了奖早点回去，此刻的她突然有种很空虚的感觉，很空虚，因为张子文没在她的身旁，在她心里，再多的奖对她来说都没有张子文在自己的身边来得实在，她现在明白自己真正需要的是什么，需要的是爱情，是张子文这个让她心颤的男人……

    张子文的额头上的汗开始浸出，他有个强烈的感觉，变态杀手就快要实施变态的行为艺术，而他到现在都没有发现一点点的蛛丝马迹，紧张，做大事很少紧张的张子文手心背后全是汗，变态狂会以哪种方式出现？从天而降吗？还是从台底突然冒出来？张子文不得而知。悬念在揭晓之前他只能无助地等待，静静的守候，站在台中央的宋琳面带甜美动人的微笑，她还蒙在鼓里。她还不知道针对她地残酷血腥将要降临在她的身上。

    张子文瞧了眼美丽动人的宋琳，咬了咬牙，不，绝不能让她成为变态狂疯狂发泄的牺牲品，张子文的肌肉绷得很紧，随时都能在瞬间爆发，他已经将自己的体能极限提升到最高，耳朵在这一瞬间变得静谧，一切的杂念与干扰被他屏蔽。呼吸悠长而有规律，他就如静静潜伏的猛虎，等待着猎物的闪现，等待着雷霆一击地极限爆发……

    宋琳的获奖感言在如潮般的掌声中结束，音乐从舒缓突然变的激昂，两名穿着韩服的礼仪小姐分别捧着水晶奖杯与鲜花跟着颁奖嘉宾缓缓的走向主会场舞台，马上宋琳将在全世界影迷的注视下，高举代表女艺人最高荣誉的水晶奖杯，接受台下万众的欢呼……

    张子文地瞳孔开始收缩。这是变态狂唯一接触宋琳的机会，他的眼睛死死锁住缓步上台的两女一男，男嘉宾是韩国演艺界耳熟能详的大腕，排除，张子文眼神盯向了两名穿着韩服的美女，千娇百媚的韩国美女很快让张子文排除，当张子文的眼神刚往台下移去的时候，他的心猛地一跳，诡异的杀气，他的眼神重新回到捧着鲜花的韩服美女。捧着鲜花的她只露出了小半张脸，露出了黛眉美眸，露出了薄薄的唇角，而那唇角此时露出了让张子文心惊肉跳地诡异笑容，天，是那个变态狂。而此时，变态狂离宋琳的距离不到5米。张子文动了，他地身形如离弦之箭扑向变态狂，快若闪电。

    变态狂手中的花突然的飞散，一柄泛着森寒光芒的圆月弯刀出现，一道亮丽的圆弧闪耀，带着绚丽诡异的弧度弯向已经惊呆了的宋琳，弯向了她美丽的头颅，与此同时一柄闪耀的冷芒在她宽大的韩服袖口闪现，以肉眼看不见的速度激射向扑到近前的张子文，速度与角度拿捏得相当精确，只要张子文身形一缓，那柄圆月弯刀将在宋琳柔嫩的脖颈中闪末，快，无法形容的快，宋琳的瞳孔里只有那道弯芒，她已经感觉到森寒的凉气浸入自己的脖颈的肌肤……

    张子文的速度没有迟缓，他飞扑的身形已经达到了极限，他没有躲避那道射向自己心脏的冷芒，他在冷芒闪现的同时伸出了手掌，他接不住，只能挡，一声轻响夹杂着血光飞溅的同时，张子文撞飞了等死的宋琳，在这闪电般的一刹那，森寒弯芒掠过他飞扑的身体，血光闪现，飞身坠落的张子文手掌中的冷芒突然闪耀，绚丽的寒光在肉眼几乎看不到速度没入了韩服美女的咽喉，“砰”的一声，张子文的身体重重跌落在舞台上，带起一小团灰尘，他的身体在抽搐，在颤抖，身体在抽搐中渐渐的静止，触目惊心的殷红血液从他的身下弥漫出来，空气中弥漫着浓重的血腥气息，逐渐扩散……

    韩服美女的瞳孔逐渐收缩，她的眼神里是绝望的惊恐与不相信，她不相信喉咙里的森寒，她已经哼不出一丝声来，喉咙里的血液在运动，舞台在旋转，她的身体在逐渐倾倒，“砰”的一声，她扑倒在舞台上，身体与张子文一样的抽搐了两下，静止，一切已经静止……

    整个会场一片寂静，死一般的寂静，针落可闻，在场的人被这血腥惊心的一幕惊呆了，站在舞台上的颁奖嘉宾在发呆，捧水晶奖杯的韩服美女在发呆，司仪在发呆，在场的所有人都在发呆，没有人能在这惊心动魄的闪电一幕反应过来，好静，时间在流逝，闪光灯逐渐的闪光，“喀嚓”声打破了大厅的寂静，反应最快的记者们本能的摁动着手中的快门，摄影机在这一刻从各个角度对准了倒在台上静止不动的两人，直播还在继续，忠实的向世界各地的人们直播着这惊天动地的一幕，这时，屏幕中多出一个人，是宋琳，她的脸蛋上全是泪。她娇弱的身体在颤抖。

    “不……不……不要……”宋琳的口中发出凄绝地呼嚎，凄绝的声音回荡在整个静谧的大厅。

    “……不要啊……不要……大木头……你听见了吗……听见我的声音了吗……不要……不要不理我……”宋琳悲痛欲绝地哭号声震动着在场每个人的心灵，所有人的心在抽痛，都为她悲痛欲绝的声音在震撼。现场在这一瞬间笼罩在这悲痛凄绝的气氛之中。

    张子文静静的躺在舞台上，一动不动，他已经听不到任何外来的声音，他的身上全是血，触目惊心，跪伏在他身边的宋琳身子越来越软，悲痛欲绝地哭号声越来越小，她终于接受不了残酷的打击软倒在张子文的身边，他的殷红血液浸染了她身上的晚装……

    舞台上的人多了起来。警察、救护人员、工作人员，围在了倒在舞台上静止不动的三个人，舞台上巨大的屏幕在重复的回放着那惊心动魄地突变一幕，慢镜头，只有慢镜头才能清晰的重现那刹那间发生的事件，也只有慢镜头才能看清楚冷芒的闪现。

    慢镜头忠实的记录下所发生的一切，张子文的冲出、韩服美女弯刀的高举，袖中冷芒的闪现，张子文手掌的阻挡。冷芒没入手掌地血光，张子文飞扑撞飞宋琳的身形，弯刀掠进他的身体，坠落中的反击冷芒，终极没喉的绝杀冷芒，这所有所有的一切都在慢动作中回放，惊心动魄地再现，并通过电视直播忠实的向全球正在收看电影节盛况地观众们播放，所有人的心灵为此而，全世界在震撼！

    一辆救护车的车顶闪光着蓝色凄清的光芒。救护车里躺着全身是血的张子文，在他的身旁是晕死过去的宋琳，救护车很快驶出主会场的红地毯，在救护车前后是数十辆警车护卫，红蓝色的警灯闪光，刺耳警笛声在会场外的上空回荡。警车的开道异常的轻松，会场外的人山人海破天荒的没有涌动到道路上。人潮自觉的分开，闪出一条宽阔的道路，所有的人都通过会场外的大屏幕看到了颁奖大厅的惊心动魄的一幕，现场所有的人都知道，这辆被警车护送的救护车搭载着那名生死未卜的无名英雄，在这一刻，人们向英雄表达敬意的唯一方式，就是为救护车内的无名英雄争取生命的时间……

    浸礼医院，韩国釜山最大的知名医院，医院内的先进医疗设施在整个韩国都是数一数二，而这家医院的心脏专科更是蜚声海内外，医院主大楼的抢救室内，主治专家正紧张的抢救着濒临死亡的张子文，手术台上的他面色煞白泛青，身体越来越冷，长达一尺的伤口翻开了惨白的皮肉，锋锐的弯刀几乎剖进他的心脏，要不是这差之毫厘的一线生机，主治专家几乎都可以宣布他的死亡，因为过多的失血已经让他的以及两次停止跳动，抢救的专家没有放弃，抢救室内的医务人员在尽着最大的努力来挽救张子文的生命，强大电极起搏让他的心脏再一次的恢复了微弱的跳动，紧张的抢救还在继续……

    经过28小时的连续紧张持续的抢救，抢救手术室门口的红灯熄灭，门开了，已经被救醒过来的宋琳跳起身来，她的身子在紧张的颤抖，她瞧见了毫无意识的张子文静静的躺在推车上被推了出来，宋琳紧张的走近推车，她的身子有点虚脱，要不是身边护士的搀扶，只怕她连站都站不稳，她带泪的美眸瞧着推车上的张子文，他的脸色没有半分血色，苍白得可怕，瞧着这张犹如死亡般的面颊，他……他死了吗？宋琳眼露绝望之色，感觉一阵天旋地转……

    主治专家抢上前扶了下宋琳，轻声说道：“宋小姐……这位先生暂时脱离生命危险，不过还得近一步观察，只要过了今晚，他的生命指数没有异常，这位先生就算完全脱离危险，请放心吧，这位先生有着强健的体质与顽强的生命意识，应该能平安度过今晚。”

    听了主治医生的一番言语，宋琳心中狂跳，强振濒临虚脱的精神问道：“……真的？过了今晚他……他就没事……就……就能完全脱离危险？”她的心里燃起了希望。

    “是的宋小姐，只要他能挺过今晚就没事了。”主治医生尽量将语气放松，他清楚此刻的宋琳精神已处在崩溃的边缘，这是个危险的光头，不能再刺激到她。

    主治医生已经说得很明白，宋琳听清楚了，她轻轻的提出了要求，今晚她要跟张子文同一病房，她要陪着他度过这生命回复的夜晚，她要在第一时间得到张子文完全脱离危险的讯息。

    主治医生瞧着虚弱的宋琳，他微微犹豫了一下，张子文能不能挺过今晚连他自己都没有把握，张子文的生命只能取决与自己顽强的生命意识，他怕张子文没能挺过的话，眼前极度虚弱的宋琳绝对会受不了这刺激，她肯定会被残酷的死亡信息彻底击垮，主治医生有点不愿意看到她因为张子文的原因而香消玉陨，这不是他能马上决定的事情。

    “……答应我，医生，请您答应我的要求……如果您不答应，我不会接受任何的治疗，请答应我。”虚弱的宋琳美眸黯淡，但露出了很坚决的眼神，她瞧到了医生的顾虑，她也清楚自己现在需要得到医治，但张子文不能生还，什么治疗都对她起不了任何的作用，因为她已经决定跟随张子文，他生则自己生，他死自己则跟着亡，她绝不会独活。

    主治医生读懂了宋琳决绝的眼神，他已经阻止不了她，同时他也为宋琳的执着而感动，主治医生轻轻的叹了口气，他轻轻的点了点头，除了答应，他别无选择，僵持下去只有让虚弱的宋琳更加危险……

第一百九十一章 风云人物

    宽大的特殊病房内摆放了两张病床，面色苍白的张子文戴着呼吸面罩毫无动静的躺在床上，心电仪器那微弱跳动的亮点显示着他的生命还在，只是那亮点似乎随时都能变成一条直线，另一张病床上的宋琳侧卧着，只有这样她才能看到张子文与那跳动的亮点，她的美眸静静的瞧着毫无生气的张子文，她要一直这么瞧着他，不管生死，她都要陪伴着张子文，为了换取陪伴张子文的资格，她接受了医生的建议，她的另一只芊芊玉手在输液，延续生命的液体缓慢的输进她的静脉，但有一点她很清楚，只要那代表生命的亮点消逝，她的生命也将随之而结束……

    这是难熬的一夜，精神上极为疲惫虚弱的宋琳几次都差点昏睡过去。强大的意念在支撑着她，她咬着牙在坚持，坚持等待着张子文生命迹象的回复，窗外渐渐有了光亮，太阳不知不觉的悄悄升起，一缕阳光温柔的漫进了房间，现在，她的心情越来越放松，因为她看见那代表生命的亮点似乎越来越亮，越来越强，而宋琳的意识越来越松弛，终于，她再也坚持不住，美眸缓缓的闭上，熬了一夜的她太累了……

    门轻轻的推开，医生与医护人员悄悄的走了进来，围在张子文的病床上忙碌着，时间不长，医生为张子文的检查结束后又走到宋琳的病床边，很快，欣慰的笑容浮现在每一位医护人员的面上，看来，房间内的这对男女已经是安然无恙……

    张子文睁眼醒来已经是第4天的清晨，当他睁开眼睛的时候，房间内的气息与白色格调已经让他有了异常熟悉的感觉，这种熟悉的感觉让他很快明白自己又活了过来，他再一次的庆幸，只是已经没有前两次死里逃生地喜悦感觉，不过他还笑得出来，是苦笑。对于这种时不时进医院的状态他已经很麻木，很无奈，他不明白自己为什么会跟医院结上缘，手掌心被穿透的伤还隐隐作疼，不好受，初醒的他感觉到精神上的疲惫，同时他也感觉自己的身体很虚脱，鼻息间能嗅到医院特有的再版气息，这里确实不是什么好地方。他心里真的希望不要有下一回了……

    张子文微微侧了侧头。因为在他侧头的一方有着无穷的吸引力，他感觉得到。映入眼帘地是5张绝美的脸蛋，她们都并排坐在宋琳睡过地病床上，何丽、唐舒、慕青、安韵，还有已经恢复精神与健康的宋琳，她们都瞧着他，脸蛋上的泪痕犹在，当他侧过头的时候，这些女人们的美眸内泪如泉涌，她们的娇躯动了。她们围上了他的病床。没有喜悦的娇呼，只有无声的流泪，她们地动作都很轻，生怕惊扰到刚醒过来地他，何丽和唐舒的身子在颤抖，她俩经历了张子文太多的事情，他每一次重伤都让她们心惊肉跳，他每一次进医院都是与死神擦肩而过，她们的心很害怕，她们已经很害怕他再进医院，幸运不是每一次都能眷顾他，她们脆弱的心灵已经经受不起这种重复打击……

    3日后地深夜，此时的街道上比较安静，大多数的人们在这个时候已经进入了梦乡，这时，一队黑色的现代车悄声无息的驶出了医院，车队的最前方还有两辆闪光着警灯的车辆在开道，在这个时候，医院外面还守候了很多的记者，见到车队出来，记者群一阵骚动，纷纷将手中的长枪短炮对准了这个车队，只是他们不知道哪一辆现代车载有本就很出名的张子文，黑色的车窗让这些记者们瞧不见车内的情景，他们只能用对着车摁快门，在一片镁光灯的闪耀之中，车队驶上了街道，一路疾弛，不长的车队很快就拐上了通往釜山国际机场的高速公路……

    在韩国警车的引领下，车队直接驶进了机场停机坪，停*在了一架波音747的舷梯旁，几辆现代车车门率先打开，十数名穿着黑色西装戴着耳麦的保镖很迅速的分散站位，其中4名赫然是跟张子文合作过的保镖，从张子文醒来起，经过宋琳的同意，这4名保镖已经正式接受张子文的雇请，成为张子文的私人护卫队成员之一，以后他们将与唐影派出的安保人员一道，保护着张子文与他家里人们的安全……

    在几名保镖的帮助下，另外两辆黑色现代车两边的门被打开，张子文与他的女人们先后步下车来，直接登上了舷梯，这架波音747将在10分钟后起飞，目的地是中国，这是韩国政府专门为张子文及身边的女人们准备的专机，张子文也许不知道，现在的他已经有资格韩国政府的这种礼遇，他的老底已经被无孔不入的记者挖了出来，他以前的种种英雄事迹已经在他住院期间传遍了全世界，现在的他已经成了世界名人，人们心目中的超级英雄，就连他抢亲的荒唐事情也被全世界的人们所熟知，英雄与美女、风流与浪漫，集荣耀与绯闻于一身的张子文想不出名都不行，他在电影节的惊天壮举免去了悲剧的发生，为韩国政府挽回了些须的颜面，就冲这一点，为他专门安排一架专机并不过分，更何况还有张子文到目前都还不知道的因素，他身边众美女的其中一名，是绝对有资格享受各国政府提供专机的礼遇……

    飞机的马达在轰鸣，按预定的时间缓缓滑向了跑道，加速、起飞，很快这架专机就消逝在韩国的夜空之中……

    机舱里很安静，唐舒紧挨着张子文，她温柔的*在他的肩膀上，此刻这个肩膀属于她一个人，没人跟她去争，也没人嫉妒唐舒这个善良温柔的小美女，其他的美女们都知道唐舒在张子文心目中是什么地位，现在也只有他有资格陪伴在他的身边，也只有她能给张子文无限的温柔，而重伤初愈的张子文也确实需要唐舒这个温柔的美女来抚慰他……

    何丽与宋琳躺*在机舱最前面，宋琳乖顺的偎依在何丽地怀里，张子文为了她差点将生命留在韩国。她的心里一直很不安很内疚，她一直不也面对张子文身边的女人们，还好何丽与唐舒都是通情达理的女人，没有因为张子文受重伤的事情而怪罪于她，相反，何丽与唐舒在医院的这段时间里，一直不断的在开解宋琳的心结。

    宋琳心里很感激何丽与唐舒以至于她想搬进张子文的想法更加地难以启齿，本来这种要求在张子文住院期间地时候不应该提出。但她现在已经不能再离开为了她不顾生命的张子文。她忍受不了内心的渴望，她放下了自己所有的尊严和矜持。她很小心的向何丽与唐舒提出了这难以启齿的要求，出乎她的意料，何丽与唐舒很大度的接纳了她，对她进入这个家庭表示了真诚的欢迎。

    得到张子文身边最重要的女人允许，宋琳心里松了口气，她好开心，现在的她只有一个想法，她只想长期地住在张子文地家里，能时时的见到他自己就心满意足了。她甚至都不敢有当初想进入这个家的杂念与想法。她不敢在善良的唐舒面前流露出任何对张子文的情意，但她又不得不为自己在这个家庭争取认可的地位，为了在这个特殊地小世界里有立足之地，她与何丽走得很近，因为她心里清楚，要想永远的留在这个家庭。何丽与唐舒的态度至关重要，何丽对自己的关爱让她找到了依*，她现在不能*在张子文的怀里，但何丽怀里一样的让她感到温馨，在她香喷喷的怀里，宋琳相信自己找到了家庭温暖的港湾，她相信一向关爱着自己的何丽会一直呵护着她……

    宋琳安静的偎依在何丽的怀里，闭着美眸的她似已睡着，瞧着她乖顺的脸蛋，何丽的美眸里满是怜爱之意，她的玉手轻轻的摩挲着宋琳的秀发，宋琳的想法何丽心里很清楚，她很心疼宋琳美眸里时时露出无助的眼神，她心里很清楚宋琳对自己的依赖之情，她没有说破，她也很同情宋琳对张子文感情，她也瞧出宋琳不得不在这个特殊的家庭里压抑自己的情感，何丽对这份情感深有体会，她自己何尝又不是在压抑自己的情感呢？何丽心里轻轻的叹息了一声，对于自己深藏的感情，她也很无奈……

    飞机上的那两对躺*在一起的男女似乎已经进入了梦乡，而坐在一块儿的另两名大美女却精神甚好，安韵与慕青此刻好像没有丝毫的睡意，两名小丫头不时的窃窃私语着，也许这两丫头的脾气与性格有点类似，都属于聪慧的小母狮子型，张子文不在家的这段时间里，两个属于小母狮子型的美女不知不觉对上了眼，到现在应该是属于那种好得不得了的关系。

    安韵这时瞧见慕青那双美眸老是在坐在前面的宋琳身上溜达，美眸里的眼神很不友善，她忍不住好奇的问了声：“……青姐姐，你老瞧着宋琳干嘛？她有什么不对劲的地方吗？”

    慕青轻轻的咬了咬柔唇说道：“那丫头害得文哥住进医院，现在还要搬到家里跟咱们一块住，真不知道她安的什么心？”慕青对宋琳搬进家里很不以为然，她感觉到严重的威胁。

    “嘻……青姐姐是吃醋了吧，别以为我瞧不出来。”安韵鬼聪明，她早在医院期间就发觉慕青不大理会宋琳。

    “谁吃醋了？我才没那么无聊呢，我是气她害得文哥没命。”慕青嘴硬，她可不愿意承认自己打翻了醋坛子。

    “得了吧，青姐姐还不愿意承认，骗我可没门儿。”安韵根本就不吃慕青这一套，她狡黠的笑了笑说道：“青姐姐，那宋琳肯定是爱上那个大混蛋了，要不也不会搬进咱家，嘻……小舒那么善良不会说什么，但是你不同啊，现在可是全世界的人都知道青姐姐是被抢亲抢回家的，你可以站出说句话啊。”安韵起了坏心眼，她有点不服气大混蛋的艳福太多，不搞点事情出来她可不干。

    “臭丫头，你想害我是不是？你没看见丽姐姐那么爱护她吗？我可不想挨骂。”慕青白了她安韵一眼，没有上她的当。

    “嘻……怕什么怕？丽姐姐还不是一样的疼你，在家里想办法不让宋琳跟大混蛋单独相处，时间一久，宋琳只怕也觉得在家里待着没意思，到时，她不就乖乖的般走吗？”安韵小嘴怂恿着，会说话的美眸露出促狭之色。

    “哼，说得容易，我每天在公司那么忙，怎么看得住啊？”慕青被安韵怂恿得有点心动，但想要实施实在困难。

    “青姐姐，这不是有我吗？嘻……我替你搞破坏，保准那大混蛋跟那宋琳日子不好过，不过你可是大混蛋未来的夫人，没你的授权，我可不敢做。”安韵笑嘻嘻的，心里盘算着怎么大搞破坏，捧打鸳鸯。

    “授权？为什么要授权？”慕青有点不明白安韵什么意思，不过听她说自己是大坏蛋的未来夫人，心里不免甜滋滋的。

    “这还不简单，万一大我把大混蛋惹火了，有你给我撑腰他就不敢怎么样，相信宋琳也不敢对我怎么样，有你这个未来夫人的名头，嘻……我替你看着大混蛋也是名正言顺啊。”安韵带着迷死人笑容说出了理由，她已经瞧出了慕青的心动。

    “那……那你就注意点，你就替我看紧了他俩，不过别做过火了，毕竟小舒没说话，还轮不到我对他俩指手画脚。”慕青虽然答应了安韵，心里还是没多少底气，她很吃醋，但她可不想背着大醋坛子的罪名……

第一百九十二章 幸福的苦恼

    安韵笑嘻嘻的说道：“青姐姐放心啦，小韵一定帮你盯紧那个大混蛋，只要有你这个未来夫人在背后撑着，那家伙肯定不敢对我发火，至于宋琳有丽姐姐护着，我会尽量小心点，不惹火她就是，总之我尽量不让大混蛋跟宋琳单独在一块，嘻……青姐姐这下总放心了吧。”安韵会说话的美眸里抹过一丝促狭之意，仿佛看见张子文有大美女却不能碰的痛苦表情。

    “……讨厌，我有什么不动心的，别瞎说，把人家说成醋坛子似的。”慕青说完脸蛋红了红，自己不就是个醋坛子么？

    慕青与安韵说了会儿话，安韵渐渐有些犯困，*在慕青的香肩上不一会儿就打起盹儿，而慕青的秀眉却微微的蹙着，她没有睡意，她似乎有很多的心事……

    慕青心里有点不明白自己的反应会这么敏感，总之她一见到宋琳心里有点七上八下，虽然自己已经住进了张子文的家，还跟他有了肌肤之亲，但总觉得自己的在家里的地位不大稳当，唐舒是张子文的心肝宝贝，她也铁定不会离开张子文的身边，而自己也是离不开他，现在张子文身边加上自己已经有了两个女人，而自己与唐舒跳槽就没法比，以后张子文结婚的对象也肯定是唐舒，自己只能算是张子文的情人，这件事情本来就是她的一个心结，但只要能永远待在张子文的身边，就算当情人她也认了。

    但宋琳的加入让慕青心里有了巨大的危机感，她能嗖张子文在一起已经很不容易，要不是唐舒的善良与大度哪有她半分的希望，慕青很感激唐舒，同时对自己心里的反应也有了一丝羞愧，按理说她不应该也没资格来吃宋琳的醋，但她没有办法。正因为幸福来之不易她才更加珍惜，宋琳实在是太优秀，她瞧出了张子文与宋琳之间感情存在，她心里害怕，害怕张子文有了新欢就忘了旧爱，她心里实在不愿意多一个女人来分享张子文地爱，因为她是女人，还是有身份有地位的女人。做情人已经很委屈了她，现在又多了个优秀的宋琳要分享张子文的爱，她没法不担心，也没法不吃醋……

    专机稳稳的陹在中海国际机场，现在的张子文貌似身份有点扯眼，全球知名人士的待遇也就不大一样，他的特制白色宝马与一队黑色呈亮地奔驰一字排开。早已经静候在停车坪，待专机缓缓滑进停机坪，二十多名身着黑西服的保镖们迅速散开。很快就形成了一个密不透风的安全网……

    张子文一出机舱。瞧到眼前的阵仗不由微微一愣，舷梯下的西装护卫他都认识，全是唐影的私人护卫，他心里不由有点纳闷，自己有这个特权与礼遇吗？不过依他随遇而安的性格，他也懒得去深想，很快就与身边的美女们步下舷梯……

    张子文还是喜欢亲自驾驶自己的宝马。只是现在身边的女人们貌似多了点，宝马车确实装不下5名千娇百媚地大美女，没办法，只有分乘两辆车，但这些美女们貌似都想坐进张子文地宝马，瞧着美女们踌躇的表情。张子文的头有点大，但他实在没有什么发言权，因为身边的这些美女个个逗人爱，手心手背都是肉，他真没法选择谁坐自己的宝马车。

    还好，幸亏张子文身边还有个万金油姐姐，让张子文头疼的尴尬时间没有持续多久，何丽主动将亲近机会张子文的机会让给了他身边貌似最关键地美女，带着小嘴翘着的安韵上了另外一辆奔驰车，小丫头有点不高兴，自己好歹也算是大混蛋的妹妹，宋琳能坐那辆宝马为什么自己就不能坐？她心里很不平衡。

    一出机场，驾驶着宝马车的张子文吓了一大跳，眼前的景致着实壮观中，记者忒多，一眼望去长枪短筒的黑压压一片，怕有数百名之多，这些不同肤色地记者都被警戒线拦在一个指定的区域，四周还有不少的警察在维持秩序，站在远处的街道两边则是围观的人潮，密密麻麻一片，至少上万人，不明就里的人不知道的还以为哪个国家的元首到达中海。

    记者们一见车队出来，一阵喧闹的骚动，记者们手中的家伙都对准了张子文的白色宝马，从前窗隐隐还能瞧见车内的三名美女，而主角张子文则亲自在驾驶着宝马车，记者们疯了，手中的快门疯狂的摁动，咔嚓声不断，镁光灯狂闪，要不是有众多的警察维持秩序，这些记者只怕立时冲到近前，到时候，张子文的车队只怕寸步难行。

    眼前的记者疯狂，街两边的人们已经发出了雷鸣般的欢呼声，张子文瞧着这般热闹的景象，心中感慨，大明星就是大明星，有点无敌。

    “……我说宋琳，这些记者怎么知道你在我的车上？”张子文笑着问了声，他瞧见外面疯狂的记者对着自己的车疯狂拍摄，除了宋大明星，车里谁还有那么大的魅力啊？

    “我……我也不知道啊？”宋琳瞧着外面的阵势心里一阵发慌，她怕自己的名气为张子文带来不便。

    这时，唐舒娇笑着插口说道：“文哥，这些记者不是找琳姐姐的。”

    “不是找宋琳的？那对着我的车拍个什么劲啊？”张子文心想准是这些记者搞错了，因为他看到不少的外国记者在里面，没大人物哪来的这些阵仗。

    唐舒娇笑着说道：“嘻……文哥，这些记者都是冲你来的，你现在可是大名人了，比琳姐姐还出名。”小丫头说完，美眸里抹过一丝骄傲之色。

    “原来这些记者是冲子文哥来的，吓死我了。”宋琳伸了伸小香舌，心里松了口气。

    张子文一脸的愕然说道：“不会吧？拍我干什么？我见义勇为又不是一次两次了，什么时候有过这阵仗？”

    慕青小嘴一撇，忍不住接口说道：“切，还见义勇为呢，这两天播放你闹婚礼现场的镜头最多，都说你是个风流花心鬼呢。你现在出大名了，把我也捎带了进去，真是糗死了。”慕青说完脸蛋绯红，虽然她嘴里貌似发牢骚，但心里够甜蜜，她从电视里听到最多的是张子文重情重义，为了心爱的女人大闹婚宴，风流归风流。但舆论却给予了正面的评价。

    唐舒回头瞧见了慕青红着的俏脸，笑着打趣道：“嘻……青姐姐还脸红，文哥对你那么好，带着人去抢亲，小舒羡慕死了，小舒还愿意这么糗上一次呢。”

    “哎呀……”慕青娇嗔了声：“……小舒可别羡慕青姐姐，大坏蛋最疼地就是你……”

    “抢亲？抢什么亲？”宋琳听着她俩的对话有点好奇。

    唐舒娇声说道：“改天告诉你吧。这故事老长，可感人呢。”

    “得了吧，说什么抢亲啊？还不是你这丫头怂恿的。现在好了吧。抢出这么多记者来，跟看猴似的，真是不处在。”张子文推卸着责任，这事有点尴尬。

    “文哥，你还不知道你现在是大英雄，大偶像吗？这些记者可不是完全冲你抢亲这事来的，这段时间极好多你的报道。嘻……你已经是大名人了。”唐舒的语气有点兴奋，更多的是为张子文骄傲。

    “我在医院又没看电视、报纸之类，你这丫头怎么就不告诉我啊？”张子文虚荣心上来了，有点飘，大英雄？大名人？有这么夸张吗？他有点不相信。

    唐舒俏皮地伸了下小香舌，娇笑道：“嘻……医生吩咐不得打扰你休息。我跟姐姐可不想刺激到你，现在你身体恢复了，回家后慢慢告诉你，看电视也成，这段时间可是每天都有关于你的节目。”

    张子文笑了笑，心里有点不信，每天都有自己的节目？心想回去怎么也得抽空看看电视。

    恐怕连张子文自己都不知道，守候在机场外的记者全都是冲着他来的，现在的他已经是全球报道的热点，发生在他身上地重大新闻太多太多，偏偏每一次都是震撼人心的重大事件，中国第一例汽车炸弹袭击事件有他，解决恐怖份子动机事件有他，韩国国际电影节绝杀变态狂也有他，最近的重大事件里张子文地身影是无处不在，那些全球著名地新闻机构想不感兴趣都不行。

    这些新闻机构感不感兴趣不要紧，很快，一些资深记者又发现了更加有趣的事情，记者们发现，这些震撼人心的事件里竟然都有极其优秀的美女穿插在其中，以至于这些严肃的新闻事件里凭添了几分旖旎的香艳之色，这可是大材料，记者们乐坏了，在真实严肃的重大事件中居然会有这么离奇地故事，新闻价值不可畏不高，接着挖，这一挖又挖出了张子文抢亲的荒唐事件，这可是全中海市民都津津乐道的事情，而且还有抢亲的电视直播做材料。

    现在好了，张子文在韩国医院养伤的这一期间，全球的电视节目都开辟了专门地黄金时段播放发生在张子文身上的一切，商机无限，精明的商家趁机买断这些关于张子文节目的插播广告，效果立显，这些买断广告的商家乐坏了，产品供不应求，销售额直线上升，各大电视机构、报纸媒介更是赚个盆满钵满，大发张子文的卖命钱，有着价值惊人的摇钱树，世界各大新闻机构哪肯轻易放过张子文。

    张子文现在成了新闻界的宠儿，他身上的新闻价值似乎无穷无尽，而且颇具东方色彩的神秘感，没人知道张子文是什么来头，就连新闻机构都弄不清楚他到底是什么身份，在中国的相关机构想根本就打听不到，所有的人都在猜测他的身份，现在张子文的身份可以说是千奇百怪，军人？混混？黑社会？大富豪？铁血保镖？功夫高手？超级特工？各种小道消息满天飞，关于他身上的八卦太多太多，只是这些关于张子文身份的真假已经不重要，他不管是什么人都受着人们的追捧，他的事迹太震撼，太感人，英雄与美女本就有不少故事，再加上他超绝的身手，俊朗的外型，令人热血沸腾的英雄无畏，张子文现在想不出名都难，还是世界知名，估计2006年度全球风云人物非他莫属……

    张子文的车队驶进了馨香社区，社区门口两边竟然还有不少的记者与群众，人太多，当然也少不了警察来维持秩序，张子文头有头，觉得有点离谱，自己如果真这么出名，那以后可不好混了，头疼，他可是喜欢自由自在的人，每天被人这么堵着围观，这可真会要了他的老命，张子文已经感受到出名带来的可怕后果，但这种出名的苦果他还得自己吞下去……

    宝马车直接开到公寓楼下，能躲过外面狂热的人群，却躲不过社区的住户，楼底大厅的内外还是有不少的人守候，其中还混得有几名花高价冒充住户亲戚的记者，一见张子文等人下车，呼啦一下都围了上来，场面混乱，还好跟张子文进来的保镖不少，在众保镖的簇拥下，张子文与身边的众美女逃似的钻进电梯，可怕，太可怕，张子文额头的汗都吓出来了，这些人狂热得没谱，居然还有激动得晕过去的，张子文可怕之余，还感到有点罪过……

    还是家里好啊，张子文一回到温馨十足的家，第一件事情就躺在舒软的沙发上，真舒服，张子文惬意的舒了口气，更令他惬意的事情接踵而来，唐舒很快就将清香的扑鼻的老爷茶端放在沙发前的茶几上，又从茶几的小抽屉里拿出一盒熊猫香烟，撕开封条抽出一支，直接递到张大爷的嘴上叼着，接着又为他点燃，这系列体贴舒心的活干完，唐舒瞧着一脸惬意的张子文，娇美的脸蛋上露出了柔情无限的笑容……

第一百九十三章 令人头疼的女人

    何丽为宋琳安排在自己的隔壁房间，考虑到宋大明星今后的物品比较多，安排的房间也就比较大，但离张子文住的那间房子稍微有那么一点点距离，也不能直接上花园，何丽的安排几乎没什么人有意见，特别是安韵与慕青，两个小母狮子心里暗喜，宋琳房间不能通向花园就休想进入张子文的房间，这种安排基本上断绝了张子文与宋琳偷情的可能，再加上安韵住的地方也紧挨着宁琳的房间，心里有着小算盘的安韵与慕青想不偷着乐都不行。

    现在家里的美厨娘又多了一个，刚搬进来的宋琳来了挣表现，主动走进厨房给安韵帮忙，娴熟的厨艺让安韵心下佩服，加上宋琳作为家庭新成员加入，将自身的姿态入得很低，对安韵很是尊重与谦和，弄得安韵这丫头都有点不好意思，要不是心里打着小算盘，又答应了慕青，她还真有点不忍心跟宋琳作对，宋琳的优秀与谦让，导致安韵将所有的矛盾全算在张大混蛋身上，大混蛋有什么资格拥有这么多优秀的美女？凭什么自己的姐姐就该郁郁而终？小丫头心里始终不服气的相信，如果自己姐姐还在的话，这个家庭内铁定有姐姐的一席之地。

    两大美女配合默契，不一会儿，餐桌上已经拼出可形形色色的菜肴，色泽瑰丽，香气四溢，让躺在沙发上的张大爷鼻子一阵乱耸，这菜香味道嗅着熟。一嗅之下就知道哪几道出自宋琳之手。他可是已经很久没有品尝到宋琳的手艺。想着待会儿就能品尝到桌上地美味。腹中不争气地发出催促地声音，有点不雅。

    挨*在他身边地唐舒听到了。娇声笑道：“文哥……你饿啦，要不我先给你偷几块香酥排骨过来，你先垫着。”

    张子文有点尴尬的笑了笑说道：“算了，等着大家一块上桌吧，你去动手不好，万一被老姐瞧着了可不好，又要说你惯着我。我可不想我地小乖乖受罚。”

    “不怕……嘻……我小心点就是。”唐舒坐起了身子娇声说道：“丽姐姐跟青姐姐这会儿在楼上，你等着啊……”唐舒说完不待张子文阻止，轻手轻脚的溜到了餐桌旁，还向厨房偷瞄了一眼，见没人注意餐桌这边，拿起桌上摆好的筷子动作很快的在盘子里扒拉着。

    张子文的谗虫已经被勾了出来。他没经住诱惑，香酥排骨是自己的最爱，瞧着唐舒小猫般小心的动作，张子文有点好笑，心里直怪何丽干嘛整那么多破规矩出来，违反了还要处罚，这不成心让人不处在么，这过这规矩都是针对张子文地，从美国回新家住了两天就改了他饭前不洗手的臭毛病，这次回家之前何丽预先又给他上了一课，处罚的条条款款隐隐还有慕青的手法在内，让他很容易联想到慕青手下当助理时的情景，慕青的三大纪律八项注意让他罚了不少银子，没想到这小母狮子成了自己的女人也忘不了捉弄他，想到这里，张子文的唇角有了丝笑意，慕青的爱捉弄人的性格他还真有点喜欢。

    唐舒的动作比较快，这时偷嘴小猫咪已经端着盛着香酥排骨的小碟溜了回来，香气扑鼻，张子文乐坏了，心里直叫还是小乖乖最心疼他，二话不说，在小乖乖的脸蛋上一阵乱香，惹得唐舒媲美的脸蛋上尽是腻得死人的甜美笑容，瞧唐舒美眸里露出的满足幸福之色，就知道他很喜欢很愿意为心爱的文哥做坏事情。

    味道绝好，一尝就知道是宋琳的手艺，没见张子文有什么动作，三两口就搞定盘中的香酥排骨，半分钟，盘里就只剩下啃得精光的骨头，动作奇快无缘，吃相极其难看，这会儿谗虫暂时被压制住，舒服多了，张子文很惬意的舒了口气，爽！

    对于张子文的吃相，唐舒已经见怪不怪，见他扫荡完盘中的香酥排骨，笑吟吟的说问道：“文哥，还要不要？不够小舒再给你弄点。”

    小乖乖的话有点勾人，张子文还真觉得有点意犹未尽，有那么点心动，唐舒得到了默许，正要从沙发上爬起身子，这时，楼梯传来了脚步声。

    “糟糕，丽姐姐她们下来了。”唐舒嘴里小声娇呼了一声，手忙脚乱的打扫茶几上的残局。张子文被唐舒弄得紧张，也赶紧爬起身子帮着收拾，残局拿进厨房显然已经来不及，没办法，只有将盛着骨头的碟子胡乱塞进茶几的抽屉里，动作刚刚好，刚收拾好残局，何丽与慕青已经步下了楼梯。

    何丽瞧着张子文与唐舒的表情有那么点做贼心虚的味道，以为两人刚刚亲热过，心里暗啐了一口，这小色狼身体刚好就使坏，都不知道好好休息一下。

    “……桌上怎么有油？好哇，文哥又偷嘴了。”慕青眼尖，瞧见了茶几上的可疑痕迹。

    “别瞎说啊，谁……谁偷嘴了，你哪只眼睛瞧见了。”张子文不承认，这事后果严重。

    何丽仔细瞧了眼张子文，发现了端倪，美眸一瞪说道：“哼，臭小子，还敢说没偷嘴，嘴上的油都没擦干净，说吧，怎么罚你。”

    “别……别罚文哥……是……是我……做的……”唐舒红着脸蛋低下了头，她承认了。

    晕，就这么招了？张子文瞧着唐舒一幅做错了的表情，唐舒一承认，张子文只得讪讪的笑了笑，这下赖不掉了，等着认罚吧。

    “小舒……规矩可是大家都认可的，你别揽责任，免得这小子拿你做挡箭牌。”何丽瞧着唐舒想大包大揽，赶紧阻止她说话。她可舍不得罚唐舒。

    “没小舒的事。老姐说吧。罚什么？”张子文叹了口气。他也不想让唐舒丰倒霉，偷嘴这条地惩罚应该不会太重。

    一听张子文认栽。慕青赶紧出来表现：“嘻……我来说，按照我们定地家法，偷嘴罚洗碗一个星期，你肯定还没洗手，加得处罚，还得洗一个星期浴缸。”慕青心里乐坏了，这下逮着了大坏蛋地痛脚。不明不白带个美女回家，说什么都得找点心理平衡。

    “不会吧……”张子文地表情苦得快出水，这惩罚比想象的重多了。

    “就这么着吧，这个星期洗碗与洗浴缸地活你就包了，不准讨价还价。”何丽瞧着张子文的表情，心里好笑，但表面上还得继续，家法不能白订，家里的女人们都很乖，不可能犯上哪一条，今儿总算是开张大吉。

    张子文不干，大男爷们儿洗碗，成何体统：“这个好像有点不公平，我看看你们都定了什么规矩？哪有处罚这么重的？”

    何丽白了张子文一眼说道：“知道你小子不服气，小青你去拿给他看。”

    慕青小嘴欢快的答应了一声，起身到茶几下翻找，很快就翻出打印好的家法递给了张子文，同时也翻出了藏在抽屉里装有光骨头的碟子，证据确凿，张子文想反悔抵赖都不成。

    张子文接过所谓地家法，整整三篇，粗略的浏览了一下，张子文更加肯定是出自慕青之手，里面的内容哪是什么家法，不就是找一些修理他的借口吗，不过里面大多都是为了纠正张子文不好的习惯，看来这家法的确都是针对他地，不说什么偷嘴、饭前不洗手之类的恶习，内裤每天必换这一茬就已经很明显，自己真有那么多毛病吗？张子文瞧着眼花缭乱的条款与处罚，头有些大。

    “这个……好像没你们什么事吧？我看着怎么都像是限制我的？”张子文很小心的问了一声，里面有一条是不准大声对家里的女人说话，更不准呵斥家里的女人，他不得不小心。

    何丽美眸里抹过一丝笑意说道：“哼，知道就好，家里就你臭毛病最多，不治治你哪成，这可是家里的女人一致通过的，不信你问小舒。”

    张子文瞧向了小舒，连小乖乖都被她们拖到一块儿了？他感觉自己已经被家里的女人完全孤立，家里的女人要选择，今后这日子只怕不好过了。

    唐舒避开了张子文询问的眼神，她不敢瞧着他的眼睛，家里其他三个女人一致主张订什么家法，她哪有反对的道理，小乖乖心里也很无奈。

    瞧着唐舒的表情，张子文没语言了，这一个星期的家务活不干只怕不成，自己一旦反抗瓜果严重，何丽可以找出一系列收拾自己的方法，更不用说慕青和安韵，这两个鬼精灵的丫头一旦联合起来，天知道会搞出什么茶，认栽吧，张子文郁闷的在心里叹息了一声，还说什么重振夫纲，没想到家里的女人们倒先下手为强了，想在家里发威作福的日子看来已经遥遥无期，张子文深深感觉到苦难的降临……

    温馨的家庭晚宴在其乐融融中进行，音乐悠扬舒缓，红酒加美食，放眼瞧去在坐的全是千娇百媚的大美女，张子文只觉鼻息间香风阵阵，眼睛还有点发花，正对面坐着温柔唐舒与貌似变得温柔的宋琳，张子文感觉眼睛有点发花，眼前的美女们哪个不是万中挑一的极品美女？哪个又不是极其的聪慧无比？智慧加美貌，一个比一个有个性，一个比一个优秀，又有哪个不是天下男子做梦都想得到的美女呢？而这些在座的美女除了安韵与何丽不是自己轻易能碰的，另外三大美女可是自己已经到嘴的猎物，没一个能跑得掉，可以说是艳福无边，张子文想不幸福都不行，如果没有什么所谓的家法来羁绊，他绝对是这个世界上最最幸福的男人，张子文飘了，同时心里有点幸福的苦恼，今晚到底跟哪个美女同床共枕呢？不好选择，苦恼啊……

    何丽坐在张子文对面，瞧着他神不守舍的样子，忍不住出声问道：“臭小子，吃饭也不好好吃，在想什么呢？还在不服气你受罚的事？”

    何丽一说完，就引来众美女的窃笑，让心爱的男人受罚，能乐出来的也只有在坐的优秀美女们，这些优秀的美女们深觉生活情趣就得从心爱的男人身上开始，拿他开刀就是情趣之一。

    众美女的古怪想法张子文不清楚，对于何丽的问题，他只能抱以心不甘情不愿的无奈苦笑。

    “……对了，我想起一件事情。”何丽放下了手上的筷子，见在座众人都瞧向了自己，笑着说道：“我想说的是，看来我们得重新再找个宽敞点的地方住，最好是清净点的地方，现在住这个小区好像不大方便，家里现在可有四个大名人，不找清净点的地方可不成。”

    四个大名人，众美女不解，张子文都有些奇怪，问了声：“四个大名人？没那么夸张吧？”

    “可不是吗。”何丽白了他一眼说道：“你和宋琳就不说了，全世界的人都认识，现在小青跟小韵也被你连累了，抢亲你抱着小青出婚宴场的片段这段时间在热播，飞机上你和小韵抱那么紧怎么都分不开，电视里也没少放，这两丫头不也成大名人了吗？”

    何丽一说完，在坐在众美女除了唐舒脸没红，其他三大美女脸蛋齐刷刷的红了个透，尽皆不好意思的低下了头，同时，心里不由涌出一股甜蜜出来，够羞涩，够撩人，不但张子文眼睛瞧得一直，弄得唐舒心里也是好生的羡慕，遗憾这些感动人的女主角为什么不是自己。

    小餐厅里的气氛在这个时候变得微妙旖旎起来，春色无边，也很安静祥和。

    “喂……你们大家发什么呆啊，我说换地方住倒是发表发表意见啊。”何丽见在坐的一个个不是发呆就是害羞，赶紧打破了旖旎的气氛，这事得赶紧办，现在可不是儿女情长的时候……

第一百九十四章 简单要求

    何丽说搬家，众美女倒是没什么意见，都瞧向了张子文，这个家最主要的大事还是他说了算，总之是他走哪自己跟到哪，他不搬说什么都是白搭。

    张子文见众美女眼巴巴的都瞧着自己，笑着说道：“……那就搬吧，在郊区找栋别墅，还有那些安保人员也得安排住处，晚上通宵守社区也很辛苦。”

    一锤定音，貌似一家之主同意了，搬家这事就算一致通过，慕青与何丽对新楼盘或豪宅比较熟悉，两个大美女就在那叽顺着，讨论什么适合居住的新环境，什么房子要大啊，采光要好啊，绿化与配套设施要完善啊，两大美女说得热门，安韵很快凑上热闹，宋琳为显自己也是家庭的一份子，也努力整合到众美女的搬家计划之中，一时间餐桌话题开始热闹起来。

    这时，张子文瞧着唐舒动了动嘴唇似有话说，不过她的表情看上去有点难以启齿。

    张子文瞧得很清楚，笑着问道：“小舒想说什么就说出来，让大家都参详参详。”

    小乖乖有话说？众美女都停止了言论，都齐刷刷的瞧向了唐舒，被众人这么瞧着，唐舒还有点不好意思，脸蛋在瞬间就红了个透，美，美得出水，在座的张子文包括众美女心里都有种将她拥在怀里好好疼一下的冲动，太可爱了，太招人。

    见唐舒有点忸怩，何丽忍不住问道：“小舒……你有什么好的意见说啊？大家都听着呢。”

    唐舒红着脸说道：“我……我只是有个想法，我觉得有个地方挺适合我们搬去住，不但安全有保障，也不会受到外界的干扰。就是不知道文哥愿不愿意。”

    “哪啊？还挺适合的？只要地方好，你文哥肯定愿意”何丽有了兴趣。

    “安全有保障？还不受外界的干扰？什么地方？”张子文有点奇怪。奇怪唐舒为什么问自己愿不愿意？

    唐舒很小心地说道：“……就……就是阿迪亚里面啊，上次丽姐姐你不是说那里面的别墅好吗？你还说能住那就好了。我说地就是阿迪亚里面的那栋别墅。”

    何丽哦了一声说道：“你说那栋别墅，是不错。出门就是大草坪，背后还有个小型人工湖，网球场也不远，还真是个好地方，但……但那里是会所地别墅啊？我们能进去住？”

    “能住吧……我听里面说那栋别墅可以租的，文哥是阿迪亚贵宾会员，跟……夫人说一声就成了……”唐舒说完脸红了红，还偷偷瞧了张子文一眼，美眸里抹过一丝心虚地神色。

    唐舒的眼神张子文没瞧到。但她说的那栋别墅自己也知道在哪个位置。那地方还别说，还真是个世外桃源，不但处在市中心，出门购物很方便不说，更好的是阿迪亚属于会员制俱乐部，安保极其严密。根本就不用担心外面有什么人进来骚扰，只是……唐影能同意租给自己吗？

    张子文脑海里浮现出唐影风化绝代的姿容，心中没来由的一疼，自己还好意思再麻烦她吗？

    “喂……臭小子你倒是说句话啊，发什么愣？小舒说的你到底听见没？”何丽见张子文一幅心不在焉的样子，忍不住出声点醒。

    张子文缓过神来，心里叹了口气说道：“……那地方是不错，不过我得先问问影姐，你们也都别抱什么希望，那里毕竟是家俱乐部，最好还是在外面找个地方住。”张子文说完心里又是一声叹息，自从在美国有了那次真情表白，他着实有点不敢面对唐影。

    何丽点了点头说道：“你说得也是，影姐虽然好说话，但老麻烦她也不好，我看还是在郊区找房子好了。”何丽嘴里说自己出去另找，心里却甚是不舍，她其实还是很喜欢那栋别墅，能租下来多好，哪怕贵点也成啊。

    唐舒没有说话，但她的美眸里却抹过一丝不易察觉地笑意，因为她听见了张子文答应去问问，只要去问，这事多半成，不过瞧张子文有点不好意思打扰地神情时，唐舒已经有了另外的想法……

    厨房内，张子文瞧着一大堆碗盘表情甚苦，耳边时不时听到客厅里几大美女嘻嘻哈哈的声音，不由得唉声叹气，男人真命苦，作为男人还要下厨房洗碗筷就更加命苦，遇到家里这群造反的极品美女，他除了哀叹两声以外别无他法，洗吧，张子文郁闷的打开了水笼头。

    一阵香风飘进张子文的鼻息之间，张子文心里一喜，是小乖乖，小乖乖已经轻手轻脚地摸到了他的身边，见张子文正要出声，赶紧做出了个噤声的手势，那双美眸还朝外瞅了瞅，吐了吐小香舌很小声的说道：“……我是偷偷进来的，被丽姐姐和小韵知道了可不得了。”

    张子文笑了笑，用询问的眼神瞧着她，既然那么怕还进来干嘛？

    “嘻……我进来帮你洗，动作快点就不会被她们发现。”唐舒对着张子文做了个甜美可爱的表情，将袖口挽起动作麻利的拿起一个盘子洗着。

    还是唐舒最乖，张子文瞧着她认真洗範的表情，心中暖暖，维护自己的永远都是温柔唐舒，老天对自己真是太好了，将这个她这个绝世宝贝送到自己身边，张子文心里大为感叹。

    刚将一大堆碗盘清理干净，外面就听见安韵的声音在嚷嚷：“……小舒……小舒你在哪啊？”

    话音未落，安韵人已经走到了厨房口，哈的声说道：“好啊，我就知道你在这里，你干嘛帮大混蛋洗碗啊……”安韵的那双美眸一眼就瞄见了洗完摞好碗盘，夸张的说道：“哟……你都帮着洗完了？好啊，我要告诉丽姐姐。哼哼，可要追加处罚。”安韵幸灾乐祸说完。转身就要出去打小报告。

    张子文动作够快，抢先一步拦住安韵说道：“你哪只眼睛瞧见小舒帮我了。别冤枉人好不好？”

    追加处罚，*。还要不要人活了。

    唐舒将湿淋淋的小手背到身后，对着安韵说道：“小韵……别跟丽姐姐说好不好，我真没帮文哥。”唐舒的表情有点可怜巴巴，如果张子文被追加处罚，她会自责得睡不着觉。

    安韵瞧了一眼唐舒，她楚楚地小模样让安韵有点不忍心了，但张子文强行将她拦住又有点不服气，她伸手推了推，钢铁。推不动。安韵跺了跺脚说道：“你让开啊，挡着我干嘛。”

    “让你可以，不过你别出去乱嚼舌根。”张子文眼神凶凶的，语气带着威胁之意，他想吓唬吓唬这个不知天高地厚地丫头。

    “哼，你这什么口气。我偏要，让开。”安韵吃软不吃硬，张子文的威胁在她身上起了反效果。

    唐舒一见两人火药味颇浓，赶紧走到安韵身边轻轻说道：“算了，别闹了好不好，这样，只要你不告诉丽姐姐，我什么都答应你，我答应以后再也不帮文哥了好不好？”

    “别求她，我看她敢怎么样？”张子文见唐舒出面求情，心中大疼，他可不想唐舒受半点委屈，伸手一把将小乖乖拉进了自己地怀里，瞪着安韵说道：“我让你出去，爱怎么着随便你，我接着就是。”

    安韵呆了呆，美眸里瞬间就有了湿气，他的口气好凶，她从张子文地眼神里瞧见了蔑视，她的心很痛，有种喘不过气来的感觉，她有点受不了，要不是张子文先前对她凶，她本来也就算了，现在这个大混蛋当着唐舒的面凶自己，她想哭，她好恨这个不近人情的大混蛋，安韵背转了身子快步冲出了厨房，她不想在这个大混蛋面前掉眼泪，站出厨房的她已经泪流满面……

    “小韵……小韵……”外面传出何丽唤安韵的声音，没有听到安韵的回答，但听到了摔门的声音，很响。

    张子文与唐舒面面相觑，不知道如何是好，张子文心里叫苦，这丫头脾气也忒大了点吧，怎么连一点委屈都受不了？这下完蛋了，老姐准要找自己麻烦。

    说麻烦，麻烦就来了，这时，何丽风风火火地走了进来，一见张子文就凶巴巴地说道：“你把小韵怎么了？”何丽的模样想吃人，在这个家里最疼安韵的就是她。

    “……我没怎么她啊？”张子文一脸的无辜。

    何丽生气的说道：“没怎么才怪？那丫头气冲冲的跑出门去，你还不出去给我找回来。”

    “跑出……出去了？”张子文脸都吓变了色，这丫头要真来个离家出走，自己也混到位了。

    “你还那么多废话干嘛，还不快出去找。”何丽气呼呼地说道：“我跟你说啊，你找不回来安韵也别想进这个门，还不快去。”

    “我这就去。”张子文赶紧松开怀里的唐舒，急步向外走去，他慌了，何丽很难得在他面前生这么大的气，看来这次是真把何丽惹火了。

    一出家门，张子文摁下了电梯按钮，慢，慢得离谱，两部电梯一部朝上升，而另一部正从上一层层往下，离自己住的这一层貌似还早，没办法，走楼梯吧，张子文转身朝楼道口冲去，动作很快，希望能在电梯到楼底前拦住安韵。

    张子文一口气冲到一层拐角处，正要冲向大厅时，他的身形定住了，大厅人很多，张子文暗暗叫苦，真的是好险，自己这样冒失的冲出去肯定是深陷重围，如果再去拦哭得伤心的美女，天知道第二天的报纸会传成什么样。

    怎么办？张子文犯难，这时，电梯铃响了，电梯缓缓打开，张子文悄悄探出点头窥视了一眼，瞧见电梯内走出一对母女，没窥到安韵从电梯内出来，电梯跟着缓缓合上，还好，没被任何人发现，张子文缩回来头，他心里有点纳闷，这丫头会跑到哪去？算时间应该是这部电梯啊？该死的臭丫头，别这么急人好不好？张子文心绪一阵烦乱，扪心自问，自己其实并不讨厌安韵，只是这丫头老是跟自己抬扛，更何况每次都是她挑起争端，有时候想不冲她发脾气都不行，但安韵今晚负气冲出家，张子文心里还是发慌，他还真怕这丫头倔脾气一上来，玩个失踪就不好办了，何丽那里自己铁定没什么好果子吃，自己也会内疚，张子文的内心深处已经将安韵当成了自己的妹妹，只是这个妹妹有点让他头疼而已。

    张子文烦乱的叹了口气，有时候想想，这丫头也不是一无是处，在韩国医院养伤的时候，她还经常为自己削水果，时不时还推着自己出去晒晒太阳，那个时候的她真的很温柔，很体贴，那个时候的她真的也很可爱，他还记得自己刚醒过来的时候，他能瞧见她面庞上的泪痕，她那会说话的美眸里尽是担心，当医生宣布自己脱离危险的时候，他能瞧见她美眸里露出发自内心的喜悦，这个丫头还是很关心在乎自己，想到这里，张子文有点懊悔的摇了摇头，今晚自己确实对她凶了点，作为大男人，这么凶一个小丫头的确不厚道，此刻的张子文后悔得要死，不行，一定得把小丫头找回来。

    张子文点了支烟，深吸一口，这时头脑稍微清醒了点，计算时间与两部电梯的运行善，张子文这时已经能确定安韵还在公寓大楼内，没出大楼就好，张子文心里松了口气，再略微一分析，张子文基本已经能掌握安韵的去向，不出意外，那丫头应该是上了楼顶，想到这里……

第一百九十五章 不敢接听的电话

    看样子安韵这丫头的小脑袋极其聪明，知道自己已经是名人，出大楼不是什么好选择，为什么自己就想不到这一茬呢？张子文心里嘀咕，他不得不佩服安韵在气头上头脑居然还如此清晰，而自己这个貌似精英分子却如此的糊涂，女人哪，一遇到女人这一茬就犯糊涂，张子文自嘲的苦笑了一下……

    出22楼的电梯，再上一层就是楼顶天台，张子文上楼梯台阶，一看天台门是开着的，不由心中一喜，三步并作两步冲上了上去，一上楼顶天台，张子文不由打了个寒战，冷，楼顶的风吹得呼呼的，天，这丫头恐怕冻坏了吧，张子文心里不安，眼睛迅速的搜索着，很快，就瞧到一个比较背风的地方有团黑影蜷缩在那里，是安韵，能隐隐听到那丫头伤心的哭泣之声，张子文心里一疼，快步走上前去。

    走近到近前，张子文心里大疼，怎么整成这幅模样了，小丫头跑出门没有穿外套，衣衫极其单薄，深夜刺骨的寒风将她的身子冻得瑟瑟发抖，只见安韵蜷缩成一团，小脑袋埋在膝盖间，小肩膀一耸一耸的哭得好不伤心，嘴里断断续续：“……呜呜……姐姐……大混蛋……欺负我……呜呜……他凶我……恨死大混蛋了……姐姐……”声音好不凄楚。

    这丫头在向已经不在人世的姐姐诉苦，听得很清楚的张子文心都快碎了，自己对她做了什么？自己怎么会去凶一个已经很孤苦的丫头，天。张子文肠子都快悔青，赶紧脱下身上地外套罩了上去，安韵娇躯微微一震，抬起了头，张子文又是一阵心疼。泪，脸蛋上全是泪。娇美的脸蛋泪流成河，脸色被冻得煞白。嘴唇还有点发紫，瞧着是张子文，那双会说话的美眸更加的伤心，更加的委屈，凄楚抽噎着地小模样快将张子文的心撕裂。

    “……不要你地臭衣服……我恨死你了……走开……”安韵挣扎着想掀开他的外套。

    张子文动作很快，一把揽住她，将她地娇躯控制得死死得，将带着体温的外套紧紧的裹住她瑟瑟发抖的身子，安韵的挣扎很激烈。小母狮子在发狂。她心里排斥着他的温暖，他的气息，她恼恨这个凶自己的男人，她死也不想让这个无情无义的张子文碰自己地身子，只是她地挣扎与反抗都是徒劳，她敌不过他。敌不过这个高手中的高手，一声惊呼，她感觉自己的身体已经悬空，她的手不由自主的揽住了他的肩颈，这是她本能地动作，因为她已经被张子文拦腰的抱起，动作很快，快得来她脑袋还有点晕乎的时候，一声门响，她已经感觉不到刺骨的寒风，感觉不到天台上的寒气，这里不再黑暗，楼道的灯发出柔和的光亮。

    好暖和，好舒服的感觉，安韵的娇躯向抱着自己的张子文偎了偎，很快，她反应过来，自己是被她恼恨的人抱着，他身上的气息让她恼怒，挣扎与反抗重新回复到她的身上，小嘴里发出了强烈抗议：“放下我……大混蛋你放下我……谁要你管我了……”

    这丫头劲还不小，挣扎得太厉害，有点控制不住，张子文放下了她，但还是将她控制在自己的怀里，他能感觉到她娇躯里还有寒意，自己的胸膛能带给她温暖。

    “……你抱着我干嘛……我不要你抱……讨厌……不要你碰我……”安韵的娇躯在扭动，她想脱离这个温暖的怀。

    “别动，你身子还冷着呢……”张子文轻声的说了一句。

    “我就动了，冷死我是我自己的事，我不要你管。”安韵很倔强，带泪的美眸尽是恼意。

    安韵的挣扎太激烈，张子文不得不加大力度才能控制住她，他对这个倔强的丫头有点没办法，但又不能放了她，这丫头冻坏了，挣扎的时候还打了个喷嚏。

    张子文再一次紧了紧她挣扎的身子，轻声说道：“再忍会儿，别再乱动了，身子暖了你想怎么着都可以，是我不对，都是我的错，别再生气了好不好。”

    累了，大混蛋的手太有力，安韵没了力气，听着大混蛋认错的话语，她很无奈的放弃了挣扎，只是她还是觉得自己委屈，她美眸晶莹泪珠又在转动，她爷起了脸蛋，很委屈的瞧着抱着自己的大混蛋，她会说话的美眸发泄着自己的不满与委屈，为什么要凶我？为什么要蔑视我？为什么要当着小舒的面给我凶脸色？

    这是一双会杀人的美眸，她美眸里的意思准确无误的表达着强烈的不满，张子文读得很懂，他心里叹息了一声，轻轻说道：“……小韵，我……我不是故意的，那时我没想到你会生这么大的气，我答应你，以后不再凶你好不好？”

    不是故意的？相信你这个大混蛋才怪！安韵美眸里的恼意很浓。

    “相信我，我真不是故意的，别再生气了好不好？”张子文一点都不费力的读懂她眼神里的抗议。

    干嘛不生气，我很生气，谁叫你欺负我来着。

    “我……我以后不凶你了，我发誓，如果我再凶你，我……我……”张子文有点说不下去，在女人面前发誓实在别扭，这一辈子就发过一次誓，就是宣誓效忠人民军队。

    你……你什么？发誓啊？哼，我倒要听你发什么誓？安韵的美眸里抹过一丝感兴趣的神色，张子文的轻言软语让她的气消了一大半。

    张子文瞧着她死追着不放的眼神，叹了口气说道：“你说吧，要怎么着才不生气，我什么都答应你。”

    安韵小脑袋歪了歪，他的话让她动了心。看来大混蛋是真的向自己认错了，他说什么都答应自己，怎么着也得想什么啊。

    “……你说什么都答应我？说话算数。”安韵说话了，还带着点哭泣后地鼻音，声音很轻。腻腻的。

    “说话算数，哥哥什么都答应你。”见小丫头终于开口。张子文心里松了口气，小祖宗看样子气消得差不多了。

    “切……别在我面前提哥哥这两个字。哪有凶妹妹的哥哥。”

    安韵皱了皱鼻子，听他自称哥哥，觉得别扭。

    “是是，你怎么说都成。”张子文忙不迭的点头，现在她最大。

    安韵美眸里抹过一丝喜意，大混蛋难得这么在自己面前这么听话，物以稀为贵，她心里想不乐都不成。

    “那……我就提要求啦……”小丫头问得有点小心，她还是有点不相信这是真的。

    “提吧。想提多少就提多少。哥……我都答应你。”张子文豁出去了，只要这丫头不再闹腾，现在她就是想要天上地星星自己都得想办法给她弄一颗。

    “第一嘛……”安韵歪着头想了想说道：“……你以后不准对我凶，一辈子都不准对我凶，这点你做得到没？”

    “没问题，这辈子我都疼你好不好。”张子文答应得甚是爽快。

    安韵扔了个白眼给他。意思很明白，谁要你疼了，不凶我就好了，张子文尴尬的笑了笑，对于她这会说话地美眸，她觉得无敌，这安丫头的地眼神怎么就这么会说话呢？

    “第二嘛……以后你还得听我的话，不要你做什么你就不许做。”安韵说完，美眸里抹过一丝促狭之色。

    “……听……听你话？”张子文有点头疼，大老爷们儿的听小丫头的话像什么样子。

    “哼，我就知道你不诚心，刚才说的都是骗我的，还说着我怎么着都成，骗人。”安韵瞧他眼神犹豫，小嘴瞬间撅得老高。

    “我不是这个意思，全听你的……我……我怕我做不到啊……”张子文很诚实的说出了自己的顾虑。

    天，还有这么老实的男人吗？安韵有点不可思议，大混蛋说话连一点弯都不会转，她感觉抱着自己地张子文有点像外星来客，貌似单纯得离谱。

    清楚了他的顾虑，安韵想了想说道：“……谁要你全听了，我只是说如果在某件事上，如果咱俩有争执，我为大，你得听我的。”

    张子文略微想了下，觉得她说的问题不大，于是点头说道：“成，就听你的，还有吗？”心里琢磨着以后让着她点，跟她争执也是自己吃亏，以后不招惹她不就成了。

    “还有……还有……我还没想好，你先做好这两点，等以后我想起来了再跟你说。”安韵实在想不起来，她的要求并不高。

    张子文心里乐了，就这两点要求确实不高，他本以为这丫头会用什么刁钻古怪地法子来要挟自己，没相到这么简单就搞定，风波上，老姐那里算是有了交代，张子文心里巨愉悦。

    “乐什么啊？有啥好乐的，我气还没消呢。”安韵不满了，她瞧见张子文眼睛里的笑意。

    “是是，我不乐了，咱回家吧。”张子文赶紧收敛。

    “好啊……不过……”安韵美眸里的眼珠子在打转。

    小丫头美眸里的眼神有问题，貌似有什么茶，张子文有点紧张的瞧着她，眼露询问之色，心里怕她哪根筋没对赖着不回家，这会儿老姐怕是等急了，再拖晚点回去只怕不好收拾。

    瞧着张子文有点紧张的样子，安韵心里好笑，对着他吐气若兰的说道：“……回家可以，但我要罚你，你今儿这么凶我，不罚你消不了我的气。”

    “行，我该罚，谁叫我凶你来着，罚吧。”张子文很痛快的答应下来，大不了再洗一个星期碗，这种惩罚无伤大雅。

    “我……我要你抱我下楼，不许乘电梯。”安韵眼露促狭之色，她想累累这个大混蛋。

    张子文心里大松，这丫头轻，抱她下去不是小意思么，当即乐呵呵的答应下来，不用她多余的表示，伸手一揽，只听一声娇呼，安韵就被他拦腰抱了个满怀，张子文瞧着脸蛋微微有点红的安韵说道：“这样行了吧，回家吧。”

    安韵脸蛋红红的，声若蚊鸣的“嗯”了一声，一双小手赶紧搂紧他的肚子，还有点不好将小脑袋埋进了他的肩颈上，心里同时觉得有点吃亏，瞧他乐呵呵的样子，好像没惩罚着他啊。

    真的很轻松，抱着香喷喷的安韵，张子文没费什么力就回到了自己住的那一层楼，他腾出一只手正要摁门铃的时候，安韵的小手拍了他一下，及时阻止了他。

    干嘛？不是反悔了吧？都到了还不愿意进家门？因为离家出走不好意思吗？张子文眼露询问之色，瞧着怀抱中脸蛋红红的安韵。

    “……瞧着我干嘛，还不快放我下来，被她们看见了多不好意思。”安韵的脸蛋红得快出水，这一路被他抱下来她就一直不好意思，心里甚后悔出这个惩罚的馊主意。

    张子文反应过来，忙不迭的放下她柔软喷香的娇躯，虽然自己对她没什么杂念，但一个大男人这么抱着个大美女也不叫什么事……

    张子文带着还有点不好意思的安韵走进门，只见家里的女人们都已经穿戴整齐，正要出门找他们，安韵负气离家出走，何丽在家里等了半天都没动静，她坐不住了，跟安韵呆一块儿的时间长了，何丽已经与安韵有了深厚的感情，在她心里，安韵这小丫头就是自己的妹妹，不亚于她对张子文的关爱，何丽可容不得小丫头有半分的闪失……

    何丽一见张子文与安韵回到家，高兴坏了，又见安韵小脸蛋气色不大好，脸蛋上泪痕犹在，心里大为疼惜，赶紧伸出双手向安韵做了个抱的意思，安韵瞧着何丽的真情流露，小嘴一瘪，美眸里瞬间布满了泪水，还是姐姐比大混蛋疼自己，委屈的小猫咪顿时找到了更加温暖的怀抱……

第一百九十六章 陪你一起吹吹风

    张子文让安韵受了委屈，当然少不了何丽的一番说教，还好，何丽貌似比以前斯文许多，动口不动手，让张子文免去了皮肉之苦，在这个特殊的大家庭里，虽然众美女都貌似以张子文中心围着转，但何丽却是例外，她可是张子文一等一的克星，他谁的帐都可以不买，有小脾气或许会对别的女人发，但对于何丽，张子文一概采取不抵抗政策，不管她说得对也好错也好，统统认帐，绝不顶嘴抬扛，这打小就养成的习惯到现在长了大了还是依然，面对何丽他不但没有半分脾气，而且是乖得离谱，以至于家里另外的美女们都觉得有点不可思议，心下均佩服何丽教弟有方，特别是曾吃过张子文亏的慕青、安韵、宋琳三大美女，心中对何丽的羡慕那是没得说，均想着能让张子文这么听自己的话就好了，只不过三大美女均知道这是不可能的事情，在他面前使使无伤大雅的小性子貌似可以，要想他乖乖的顺从自己无疑是痴人说梦，度把握不好，惹急了张大爷保准自己吃不了兜着走……

    张子文与安韵的小风波没有影响到家庭的不合，这种家庭常见的内部矛盾谁也不会放在心上，此时的夜已深，众美女似乎都没什么睡意，磨磨蹭蹭的都不愿意先回自己的房间，张子文就更不用说，香风飘渺，众美齐聚，他这会儿正处在兴奋期，洗眼睛洗得不想挪窝。

    有这么多大美女在家里，再加上慕青与安韵都是属于滔天罪行充沛的青春女郎，怎么着也得整点余兴节目，在这两个鬼灵精的提议下，家庭舞会这种建议立马的到众美女的响应。众美女没意见，张子文当然也没什么意见。在这种阴盛阳衰的特殊氛围下，就算他有意见也只有被否决的份儿，何况他也不愿意反对，香艳舞曲，他倒是乐得与众美女瞎折腾。

    公寓格局独门独户，隔音设施甚好。夜再深也不怕打扰到别人，家里的客厅也够大，很快，众美女七手八脚就腾空一块小舞池也来，卡拉OK里放地宋琳的最新专辑，有宋琳在场。今晚的麦霸非她莫属，宋大美女作为家庭新成员，当然也乐得展示自己最光彩的一面，而现场真人奉献更是让在坐的众人大饱耳福……

    优美的旋律，空灵美妙地歌声。众美女轮番陪着张子文曼舞，幸福，张子文现在深切的体会到作为男人的幸福，映入眼帘的是一张张绝美的脸蛋，手里搂的是不同的柔软腰肢，鼻息间更是被不同的醉人体香刺激得鼻子乱耸，飘了，他感觉自己如在云端……

    几曲舞跳罢。张子文回到沙发上稍适休憩，饮了一口茶，点了支烟，随着淡淡的烟雾缭绕，瞧着众美女勾魂动魄的笑靥。他的心神一阵恍惚，思绪不由回到了从前……

    想想以前刚从部队遣送回到都市地时候，面对的唯一美女就是何丽，那时自己不争气，经常挨她的训，见着她也只有躲着的份，而平日里跟自己在一起混脸熟的就是海大富与王凯两大损友，毫无情趣不说，自己也颓废得不成人样，成天昏昏噩噩的瞎混着，美女对他来来讲只是个传说，在大街上或酒吧里就瞧见美女也只有干吞唾沫的份儿，那时的自己*何丽赌注勉强混个渴，找女朋友这一茬更是想都不敢想，自从在众痞子手中救了唐舒以后，自己地生活才逐渐有了变化……

    想着唐舒，张子文忍不住瞧了她一眼，这会儿的她正跟宋琳聊得火热，瞧着她娇美的脸蛋，张子文心里柔情上涌，在他心里，他真的很感激温柔唐舒，是她，是她让自己有了改变生活的想法，是她让自己突然有了上进之心，张子文一直相信，如果没有唐舒地存在，自己多半还颓废的消磨时间，不到一年时间吧？在这不长的时间里，好像在自己身上发生了很多的事，慕青、宋琳、包括跟自己老是抬扛的安韵，都是在这不长的时间里认识，而且都跟自己有着扯不断理还乱的故事，现在，这些美女们都还破天荒的都住进了自己的家里，变化会如此之大？张子文心中有点感慨，还有点云里雾里，总觉得在突然之间自己身边怎么会冒出这么多美女？就连他自己都有点不相信这些事情会发生在自己的身上，他甚至以为自己是在做梦，一个很长的春梦，忒不现实……

    “臭小子，发什么愣啊？”一声娇唤突然响起。

    张子文愣了愣，香风扑鼻，是何丽，只有何丽才这么称呼他，她很自然的挨*着张子文身边坐下，雪白粉嫩的胳膊随意的搭*在他的肩膀上，支着脑袋，那双动人的美眸瞧着从沉思恢复过来的张子文，刚与安韵跳完舞的她脸蛋上红潮未褪，一眼瞧去，当真是美艳不可方物。

    回过神来的张子文瞧着美艳无比的何丽心中微微一荡，嘴里呐呐，一时不知道怎么回答她的问话。

    “说话呀，问你呢，烟灰都快掉地上了，都不知道你在瞎琢磨啥。”何丽娇嗔一句，红潮未褪的脸蛋继续抹了层红晕，因为她瞧见了张子文眼里的色狼含意。

    张子文赶紧收回眼神，结结巴巴的说道：“……没……没琢磨什么，跳舞跳累了……想歇一会儿。”说过错将手里燃到尽头的香烟灭进烟灰缸里。

    “嘻……睁着眼睛说瞎话……”何丽凑近他，眼露促狭之色说道：“……是想女人了吧，家里女人这么多，在琢磨着今晚跟谁睡吧？”

    何丽这么一调侃，张子文大为尴尬，虽然她说得有那么点*谱，但这种事情只能意会，被她这么言传出来，张子文脸皮再厚，还是忍不住老脸一红。

    “害什么羞啊，在老姐面前还装……”何丽见他脸红。心里好笑，接着招惹他：“……对了。问你个事，你跟宋丫头是不是已经……已经那……那个了……”上床两个字何丽有点说不出口。

    “没有，绝对没有。”张子文赶紧矢口否认，眼睛偷偷瞧了瞧坐在另一边的唐舒，被她听见了可不好。

    何丽见他一幅做贼心虚的样子，顺着他的目光瞧了唐舒一眼后。侧回头笑着说道：“现在知道怕了啊，那么怕小舒生气，干嘛还到处招惹女人回家。”

    冤枉，天大的冤枉，张子文简直没有语言，自己可从来没想过主动招惹什么女人。这不都是身不由己的事情吗？自己哪料得到事情会演变成这样，张子文一脸地无辜，心里也很无奈，对于何丽的话，他只能听着。无从辩驳。

    何丽见他有话不能说地模样，心里好笑，凑近他悄声说道：“好了，别装着无辜的样子，老姐又没说你什么，宋丫头不错，就算你跟她有什么，老姐也不会说你。不过你自己可得悠着点，别伤着小舒，平时多疼着她点，小舒那丫头善良，冲你对小青这件事情就看得出来。到时我再帮你敲敲边鼓，小舒多半会再容忍你一次，不过我得提醒你，可别在她面前跟宋丫头和小青亲热，别欺着她善良就得意忘形。”

    张子文叹了口气，点了点头，心里还有那么点感激何丽，家里有她帮着搞平衡，自己也许能蒙混过关吧，目前这种状况，也只有她才摆得平家里的女人们。

    “嘻……今晚你就跟小舒睡一块儿吧，多补偿她，这样她心里也许会好受点，宋琳刚进咱家应该没什么话说，今晚我想办法拖着小青，叫她陪我聊天，嘻……明晚你再陪了了。”何丽帮着他出主意，在行动上给予强力配合。

    张子文心里大喜，老姐还不是一般的好，赶紧点头，感谢的话就不用再说，眼中的感激之情已经暴露无疑，有这么好地老姐罩着真是没得说，他差点没忍住抱着何丽亲上一口的冲动，他太想表达自己心中的无限感激。

    瞧着他欣喜的眼神，何丽白了他一眼说道：“瞧你没出息那样……就这么几个女人就犯愁，再多上几个你还不得上吊去。”何丽说完眼露促狭之色，凑近他吐气若兰：“嘻……现在家里三个大美女，一周至少得三次，你行不行啊？要不我给你买……买点药去……”何丽说完脸红了红，关心过余之下，话也变得有露骨。

    何丽的话让张子文有点尴尬，她*进自己的柔软娇躯更让他尴尬，他能清晰地感觉到她饱满酥胸的挤压，鼻息间能嗅到她口齿里的荟萃，话语间的暧昧又让他不得不往旖旎中想，有点不妙，张子文被美艳的何丽撩拨出了感觉，她怎么老是忘了自己地诱惑得死人的美女啊，张子文身子向后微微缩了缩，他想脱离何丽大刺刺的亲热。

    张子文的轻微动作何丽察觉到了，她也瞧见了他不自在的表情，对于张子文的了解让她在瞬间就找到了问题所在，她偷瞄了一眼他隆起的裤裆，心里暗啐一口，红霞浮上了她绝美的脸蛋，更添诱人风情，她地身体离开了他，他男子的反应让她的心起了涟漪，自己真对他有这么强烈的刺激吗？她有点不敢想下去，因为已经感觉到自己腿间隐秘处的异样……

    短暂地尴尬很快被打破，正当沙发上这对男女心跳耳热的时候，张子文放在茶几上的手机响了，铃声刺耳，客厅里的美女们都听到了，纷纷瞧着张子文，这么晚了会是谁给他打电话？

    “谁这么晚了还找你？是女人吧？”何丽瞧着张子文，口气带着质问，借机掩饰心里的不安与尴尬。

    张子文拿起手机瞧了眼来电显示，心里猛的一跳，何丽说得没错，是女人，让张子文心里一直很疼痛的女人，张子文站起身来，对着何丽说道：“……是影姐打过来的，我上花园去接，她可能找我有什么事。”

    何丽轻轻点了点头说道：“去吧，替我向影姐问好。”

    几名美女除了何丽、唐舒知道唐影外，慕青、宋琳、安韵都不知道张子文口中的什么影姐，接电话还背人，三个大美女见张子文的身影消失在楼道口，纷纷围上何丽问这个影姐是怎么回事？事关不认识的女人，三大美女想不好奇都不行，叽叽喳喳的，让何丽好一阵解释。客厅里的美女们只有唐舒最安静，她静静的坐在沙发的另一边，并没插话凑热闹，好像早就知道有这个电话要来似的……

    深夜的夜风寒意甚浓，站在花园里的张子文却感觉不到丝毫的寒意，此刻他感觉到身体内的血液循环得有点快，喉咙还有点发干，他迟迟没有接听电话，他有点想接又不敢接的感觉，很彷徨，也很矛盾，因为在此之前，为了在婚宴上抢慕青的事情，他曾厚着脸皮向唐影求助借车，但接听电话的人不是唐影，而是她的护卫张大勇，而自己借车的要求，包括她派人保护自己身边女人的指示，都是她的护卫张大勇在转达，张子文能感觉到唐影在躲避自己，他感到伤心与绝望，他心里甚至下定决心再也不见她，连她的声音也不想再听到，他感觉自己这辈子都没有脸面再见到唐影，因为自己曾亵渎过高贵美丽的她……

    而这会儿唐影突然来电话，她找自己会有什么事？张子文猜测不到，电话是从她的卧室打来的，这个电话除了她本人不可能是别人代打，她不再躲避自己了吗？她不再恼怒自己对她说的那些唐突语言了吗？张子文有点痛苦，唐影的心，他永远也琢磨不透……

第一百九十七章 不速之客

    手机铃声执着的响着，远在大洋彼岸的唐影仿佛知道他手里拿着手机，仿佛知道他犹豫不定的心思，铃声一直坚持的响着，超过未接的时间让铃声自动断去，但很快又执着的响起，很坚定，仿佛他不接，这手机的铃声就这么永远的响下去……

    这已经是第五次超时再响的铃声，接吧，张子文心里有个声音一直在催促着他，铃声在撩拨着他的心弦，张子文深深的吸了口气，轻轻摁下了接听键盘，手机贴近耳朵，没有声音，是她，张子文能感觉到唐影躺*在床上的样子，他能感觉到她细微的呼吸声，他还能感觉到她与自己一样的矛盾心情，电话通了，但手机里没有任何的声音，他与她都不说话，他与她似乎都怕听到彼此的声音，他与她的心似乎都在欢快的跳动……

    时间在悄悄的流逝，花园内寂静无声，张子文静静的站在那里就如一座融入夜色的石雕，静若渊池，寒风不时的掠过，冰凉刺骨，他却丝毫感觉不到一丝的寒意，他的心是火热的，他的血是沸腾的，唐影这个高贵而又优雅的女人仿佛给张子文这个石雕注入了强盛的生命，他没法在她面前永远的沉寂下去，再这样下去，就算他是石雕也会爆发……

    “……你……还在吗？”张子文打破沉默，他知道她在。

    “在……你……还好吗？”手机里传来张子文魂牵梦萦的声音。

    “……还好，一切都还好。”张子文尽量将声音放得平缓，因为他感觉得到自己的声音微微有点颤抖。

    “……那……就好……你身上地伤刚好。多休息，别再让家里人为你担心。”唐影温柔的声音诠释着她对张子文的关爱，最近在他身上发生地事情。唐影应该都知道。

    “……我知道。我会注意地，谢谢。”张子文很空气，他满腹的话语似乎无法表达。

    彼此之间的心结与顾虑似乎找不到什么合适的话语，微妙的沉默让手机再次陷入了寂静。

    “……你……还在吗？”这次是唐影打破沉默，她温柔的声音让张子文的心跳不争气地加快。

    “我……还在……”张子文感觉自己地喉咙好干。

    “……你那里好安静，是在房里接地电话吗？”

    “在花园，这里安静……”

    唐影轻轻的哦了声说道：“……花园一定很冷。你回房去接听吧。”

    “没事。我不感觉冷。”张子文的心跳得很欢快。她的语气充满的关心。

    她还是很关心自己的，她温柔地声音没有一丝责怪他以前的唐突，张子文心了微微松了松，这时，他想起了这个电话是她主动打过来的，他不知道她来电话的目的。应该不是关心自己这么简单吧？现在这里已经是深夜，唐影应该不会在这么晚打扰自己，难道发生了什么事？张子文的心猛的一跳。

    “对了，这么晚了你找我有事？”张子文心里有点紧张，他可不想唐影有任何的事发生。

    “这么晚？”唐影在电话里的语气有点微愣，还好象自嘲的轻笑了一声：“……我这里是大白天呢，忘了在你那里还是深夜。”

    唐影的语气不像有事情发生，张子文大松一口气，如释重负的声音很清晰的传进了手机里。

    “你……怎么了？”唐影听得很清楚。

    “没什么，我以为你出了什么事，你没事就好，没事就好。”张子文放下心的语气很明显。

    “……有事，我找你有事。”唐影听出来了，他很紧张自己。

    “有事？什么事？”张子文刚刚放松的心立马提到嗓子眼，再次紧张起来。

    “我找你有事，你好像有点紧张？”唐影美丽的脸蛋上浮现出笑意，她很感动，他真的很在乎自己。

    “不……不紧张。”可惜张子文看不到电话另一端那张动人美丽的脸蛋，看不到她现在的迷人笑靥。

    唐影笑了，笑得很甜美，她仿佛瞧到了张子文很紧张的模样，她的心里没来由的一阵温暖……

    “子文……我想找你帮我点忙。”唐影称呼他名字的时候，自己的心不由跳得欢快，似乎亲密了点，同样的称呼似乎跟以前的感觉不同。

    “帮忙？你说，没问题，需要什么尽管说。”张子文冲口而出，称呼上他没什么感觉，他只听清楚她需要自己帮忙，只要她需要，上刀山下火海都没问题。

    “也没什么大事，我想请你帮我照看一下阿迪亚俱乐部，可以吗？”唐影的笑容好甜美，她能感觉到张子文为了自己不顾一切的心。

    “照看阿迪亚？”张子文还有点反应不过来，这事情是否小了点。

    “怎么？你不方便吗？”唐影没理解到他的语气。

    “没……没问题，还有别的事情吗？”张子文有点不甘心，大事，他想帮忙做大事。

    “我想想……还有点事……”

    “还有？没问题，什么事情都可以帮你办。”张子文有点迫不及待。

    唐影这次听出来了，小家伙想挣表现，她的美眸里笑意甚浓，心里暖暖：“……你家里现在好像有不少人了吧？”

    张子文听得心中一跳，有点尴尬的说道：“……是……是有不少人。”

    唐影能感觉到他的尴尬，她笑了笑说道：“你现在应该是大名人了，既然要帮我照看俱乐部，干脆你和家里人都搬到我那里去住。草坪那里的别墅很宽敞，环境也很清净，你就和家里人都搬进去住吧。这样也不会受到里外的干扰。就这么定了吧。”

    “……搬到你那里啊？家里人有点多，不会影响到俱乐部的生意吧？”张子文的心很动，家里正说着搬家，而且唐舒也提议过搬到俱乐部别墅，好事这么快就送上门来了，张子文心里总觉得这事透着点奇怪，但有说不上来。

    “不会。一点都不影响。有你这个大名人。我的俱乐部地名声只会更加响亮，你不会怪我利用你地名气吧。”唐影的声音带着笑意。

    “我怎么会怪你呢？永远不会的，我就照你的意思办吧。”唐影的玩笑话打消了张子文心中的顾虑。

    “那说好了啊，俱乐部我就拜托你了。”

    “我知道了，你放心吧。”

    “那……我……挂电话了……外面冷……你……早点进屋休息……”

    “等……等等。”张子文冲口而出，听她说要挂电话。他心中不舍。

    电话里一阵短暂的沉默，她没有挂断，唐影很轻地声音传来：“还……有事吗？”

    “你……你什么时候能回来……”张子文说得很费力，他很想念她，心里隐隐有着期盼。

    “……不知道……也许……会很久吧……”唐影声若蚊鸣，她能感觉到张子文地期盼。

    也许会很久？张子文听到她微不可闻地话语，心中好一阵失落，他的心在疼。

    “我……想你早点回来，可以吗？”张子文忍不住，他忍不住心中的话。

    电话里又是一阵沉默，唐影美丽的脸蛋很红，他的话情深意浓，她没法回答，她怕自己忍不住说出心里的话，我很想回来，我很想念你，我好想现在就站在你地面前……

    电话里轻轻传来唐影的叹息声：“……别再说了，该回来的时候，我会回来的。”她的声音很轻，也很无奈，她已经快承受不住他折磨人的声音，她只能让他别再说下去。

    “该回来的时候会回来……”张子文嘴里喃喃，他能感觉得到她的无奈，同时他也感觉得到她还在逃避自己，他有点喘不过气来。

    唐影的美眸里有了湿气，她感觉到张子文心中的痛，她心里叹息了一声，轻轻说道：“……照顾好小舒，她是好女孩，要珍惜她……也照顾好你自己，别再让我为你担心，保重，我……挂了……”

    盲音响起，她真挂了，张子文拿贴在耳旁的手机久久没有入下来，无情的盲音掩盖不了她温柔的声音，余音缭绕，他不舍，他的心很痛，折磨人的美丽唐影，难道她就一点都不心疼吗？

    花园很静，很清冷，此刻的张子文没有回房的意思，他想吹吹风，希望这刺骨的寒夜冷风能让自己清醒点，他点了支烟，郁闷的吐出烟雾，随着淡淡的烟雾被夜风吹散，他烦乱的心情却怎么也不能随着这夜风散去，小舒，她再一次的提醒着自己，她要自己珍惜小舒，她在提醒自己已经拥有了值得深受的女人。

    张子文痛苦的闭上了眼睛，他心里一万个珍惜唐舒，深受着唐舒，但他心里怎么也控制不住对唐影的情感，花心吗？自己真的是很花心的男人吗？自己难道真的很滥情？他想否决自己的花心与滥情，但铁的事实摆在面前，家里的女人一个个的在增多，每个女人都与自己有着缠绵的情感，自己不可能也做不出放弃她们的事情，这些女人自己都很爱，都是放在心里呵护，自己根本就没法做到专一，每个女人自己都放不下，跟她们在一起自己很幸福，他甚至很庆幸自己拥有这么多优秀女人。

    张子文叹了口气，也许自己真的很贪心，不然为什么自己现在会觉得那么的烦恼，这么的无奈，唐影，难道自己与她真的有缘无份？难道自己真的不能与她在一起幸福的生活？难道自己注定要为高贵而又美丽的她心痛一辈子？张子文有点不敢想下去，他感觉到喘不过气的心痛，折磨人的心痛，无奈的叹息再一次从他的口中发出……

    “文哥……”身后突然传来了令他心颤的声音，张子文的身子微微一震，是唐舒，温柔而又美丽的唐舒，他慢慢的转过身子，他瞧见了她，瞧见了她手中的外套，她为自己的送温暖来了。

    唐舒轻轻走近他，为他披上温暖的外套，她嘴里轻声的问道：“文哥……你有心事啊？”她听到了他心事重重的叹息，她的心很疼，她喜欢的是无忧无虑的文哥，她想为心爱的文哥分担忧愁，夜风很冷，她要陪伴有心事的文哥一起吹吹风……

    张子文伸开了臂膀，她温柔的话语让自己的心一阵温暖，体贴而又温柔的唐舒，现在的他非常需要她在自己的怀里，唐舒露出了甜美的笑容，他温暖的怀抱她永远都不会拒绝。

    “文哥……有什么事让小舒为你分担好吗？”唐舒在他怀里仰起了美丽的脸蛋，美眸里闪烁着希冀，她愿意为他分担一切的烦恼。

    听着她暖人心扉的话语，张子文的心都快碎了，他感觉自己的鼻子有点酸，他的眼睛有了湿气，此刻，他感觉自己对她有着深深的负疚感，他没有对她专一，他有点恨自己的滥情。

    张子文叹了口气，轻轻的说道：“小舒……文哥心里觉得很对不起你……你不会怪文哥吧……”

    歉疚的话音未落，一只柔软细腻的小手堵住了他的唇，是唐舒的小手，她轻轻的说道：“文哥，你别这么想，你没有什么对不起我的，小舒永远不会怪文哥的，能在文哥身边，小舒已经很满足了……”

    聪慧善良的唐舒明白了张子文的苦恼，她不想听下去，她不想心爱的文哥因为自己而歉疚，他对自己的歉疚只能增加她心中的疼，她只想他这一辈子都快乐，哪怕自己受再多的委屈都愿意，因为她爱他，从他面对危险保护自己的背影开始就已经存在爱的萌芽，他宽厚的背也从那时起已经成为她心里一辈子都磨灭不去的影子，从她爱上了他的背影，直到爱上他的人开始，她的心已经完全属于他，他爱的人就应该是自己爱的人，她认为自己的心与他的心应该融合在一起，不分彼此，直到永远，这样的心意她从来没有变过，她也不想变……

第一百九十八章 几个小问题

    天渐渐亮了，一抹阳光从天际边透洒，清晨的阳光驱走凝聚了一夜的寒气，让这冬日的空气中有了一丝温暖，阳光悄悄的挥洒进花园，漫进了房间，又轻轻爬上房内那宽大的床

    阳光拂面，张子文感觉到面颊上的温暖，他醒了，睁开了略微惺忪的睡眼，阳光微微有点刺眼，今儿又是个好天气，阳光总能给人带来好心情，张子文很惬意的打了个呵欠，正想伸懒腰的时候，却感觉胸前似有柔软而又湿润的身子压着，鼻息间还能嗅到阵阵的醉人的芬芳，是小乖乖，张子文笑了笑，怜爱的瞧了眼猫在怀中的唐舒，手轻轻的抚上了她赤裸的香肩，触手光滑细腻，就如那精美的瓷器，张子文心里忍不住赞叹她这凝脂般的肌肤。

    唐舒感觉到了张子文大手的爱抚，她醒了，美眸带着似未睡醒的风情瞧向了他，床上的两人对上了眼神，他的眼神带着怜爱的笑意，唐舒心里一甜，美丽的脸蛋轻轻噌上了他的脸。

    “文哥你早醒啦？”唐舒的声音有点腻。

    “刚醒。”张子文被她带着鼻音的腻声惹的心中一荡，忍不住香上了她的脸蛋。

    唐舒的脸蛋温柔的贴在他的唇上，接受着这充满爱意的温存，她很喜欢这种感觉，很温馨，也很甜蜜，但这中温馨与甜蜜很快就被他不老实的手而破坏，他的手色色的抚上了她的乳房。

    “文哥不要啦该起床了”唐舒鼻息咻咻，脸蛋潮红，她受不了这中赤裸裸的挑逗，她的娇躯在他怀里羞涩的扭动，大清早地，多害羞。

    “再来一次就起床。”张子文凑着她圆润的耳朵吹着热气，她柔软扭动的娇躯勾起了他的热情。他抵挡不住她身体要命的诱惑，他想要。

    “还还要啊？”唐舒粉嫩的脸蛋一片潮红，她感觉自己大腿压着的地方有了变化，男人的象征很明显的撩拨着她，她地心跳的好快，同时为他充沛的精力大感吃不消，昨晚地他好狂热，自己的身子还酸着呢。

    唐舒的回答很无力。她的唇来不及抗议已经被他的唇侵占，她的身体已经无法拒绝他的撩拨。她只能幸福而又甜蜜的任他摆布，在这阳光熠熠的温柔清晨。心爱的男人已经压上了她的娇躯，她的脸蛋好红，漂亮迷人的美眸有点不敢瞧他，她害羞的察觉到自己已经很动情，她的娇躯微微颤抖，她能感觉到他强劲的压迫，压迫那害羞的隐秘，一声荡气回肠的嘤吟从她的喉咙里发出，花露点点。她感觉到体内

    的火热。感觉到了销魂的充实，她修长而又光滑的腿不由自主的缠了上缠上了他强健的腰身，她的身体羞涩的扭动，迎合着他的动作在加强，强有力的冲撞让她感觉到难言的愉悦和舒爽，酥麻的感觉越来越强烈，他与她的呼吸变的紊乱，随着他带着节奏的冲撞，她控制不了愉悦的呻吟，动人心魄的娇吟声在房间回荡，她感觉要来了

    众美女早已起床了，都在客厅里等着张子文与唐舒下来用餐，见两人的身影出现在楼梯拐角，所有美女的美眸都瞧向了这对男女，张子文被她们瞧的有点不自在，本就脸皮薄的唐舒那是更加不用说，脸蛋上的潮红瞬间红到耳根，当真是娇艳欲滴，众美女心照不宣的窃笑不已，这小乖乖是不打自招，一瞧就知道是被滋润的样儿，只是想着那旖旎之事，自己的脸蛋也没忍住泛上了红潮

    有了宋琳这个极品美厨娘加盟，早餐想不丰富都不行，在何丽的特殊关照下，张子文面前照样是双份牛奶加煎蛋，关照有点明显，瞧着张子文略微尴尬的神色，餐桌上的众美女都忍不住在心里偷偷的笑。

    正在用餐的何丽突然想起了什么，对着安韵说道：“小韵今天买菜的时候记的买只老母鸡，再加点白果进去，用慢火裹，这样才有营养。”

    何丽的补充差点没让张子文刚饮进口中的牛奶喷出来，这也恁明显了点吧，尴尬。

    安韵瞧了眼面筋涨的张子文，会说话的美眸里尽是促狭之色，娇声说道：“姐姐放心吧，我一定买只肥的，再多加点料，到晚上准能煲好汤，哥哥一定喜欢喝的。”

    小丫头将“哥哥一定喜欢喝”的话说的恁重，惟恐没人听见似的，这早餐没法吃了，张子文风卷残云的搞定面前的早餐，赶紧起身溜人，太尴尬，张子文的狼狈背影刚消失在餐室门口，背后就传出众美女再也忍不住的嬉笑之声，餐室内顿时热闹非凡，嬉闹交加

    一个家庭如果人多的话，真的很好办事，对此张子文深有感触，安韵的假够长，在家弄饭的活算是包给她了，宋琳去美国拍戏要等到下个月才能成行，今儿得跟着不用去公司的何丽到阿迪亚俱乐部收拾新家，慕青为了挣表现也答应提早过去帮忙，有何丽带队安排家里的大小事物，张子文感觉大为轻松，他现在只管经营好自己的公司就成。

    白色宝马车的一前一后的两辆奔驰的护卫下，一路顺畅的行驶到公司的大楼下，停好车，张子文携着唐舒当先走在前面，没走几步他就感觉到有点不对劲，停车场离大楼大概有200多米的距离，以前张子文过上过下的时候，这里人来人往，今儿怎么这么清净呢？张子文没忘记自己已经是大名人的身份，这个时候至少得有人围观吧，难道自己与身边的众保镖还不够扯眼球吗？奇怪，张子文奇怪之余却感觉不到丝毫的危险气息，相反，他倒有种非常熟悉的感觉，还有种说不出来的亲切，有不速之客，而且绝对是冲着自己来的，他的心微微跳跳。

    身边的保镖们大部分是唐影地首席，经验相当的老到，他们也察觉到气愤的不对，正要迅速散开将安全网扩展的时候，张子文摇了摇手说道：“大家不用紧张，跟着我都不要乱动就行了。”

    一行人很快离大楼不到100米，一路上没有任何的不妥和阻拦，张子文的唇角露出了笑意，他犀利的眼神已经捕捉到无数暗藏的身影。这些身影都是保卫，暗桩站位都是张子文相当熟悉的手法。这是一个庞大的安全网，他已经隐隐猜测到不速之客是谁。而且绝对是重量级别的，这会儿这个重量级别的人物多半在自己的办公室喝着茶，抽着烟，想着即将到来的会面，张子文微微有点忐忑不安，还有点激动

    大厦从大厅到楼道，包括电梯都有不同的便衣保卫站立着，大厦里面所有的工作人员估计都已经控制在自己的办公室内，在重量级人物离开前。这些工作人员或老总都暂时失去了自由，这是A级保卫的特权，普通人不能逾越的特权，张子文一行通行无阻的进入大厅，这些保卫见到他眼神都露出炽热的光芒，但没人打扰他，更没人阻拦他。电梯也不需要等，已经有保卫人员为张子文一干人打开了电梯，连关电梯摁升降键都有便衣、保卫代劳。

    一声铃响，电梯门缓缓打开，步出电梯的张子文见到熟悉的场景，熟悉的身形，放眼瞧去，20余名头面庞黝黑，头戴钢盔，身着海军制服，胸前斜挎97式冲锋枪的士兵分站在公司的大门两旁，军姿威武，气势逼人，就这种架势，一般人哪敢*近，但张子文敢*近，此刻的他眼里有了湿气，他的心跳的有点快，激动，太激动，他瞧见了熟悉的海军制服，瞧见了闪闪发光的军徽，而这些也是自己曾经所拥有的，他的心潮在起伏，没法平静。

    张子文走到这些步兵面前的时候，敬礼！一声响亮的声音响起，整齐划一的立正声啪的一声响起，警卫士兵炯炯有神的目光齐刷刷的注视着他，向他行着军中的礼仪，注目礼。

    张子文下意识的手抬起了一半，但跟着又缓缓的放了下来，现在的他不是军人，是平民，他不能穿着西服不伦不类的还军礼，他只能用炽热的眼神瞧向这些警卫士兵，他脚步放的很慢，他要感受着这些军人们崇高的注目军礼，而他的保镖与唐舒自觉的站在了一旁，没人与他一路进去，因为在此刻，只有他独自一人才有资格得到这至高无上的礼遇。

    警卫士兵眼神随着他脚步的移动而移动，眼神炽热，气氛在这瞬间变的庄严而又肃穆。

    张子文不知道，这些军中礼仪都是这些士兵自发的敬意，2年前的他在海军中赫赫有名，他在军中有太多的传奇，不管是他在军中立功的记录，还是他被开除军籍离开部队的原因，他的事迹一直在军中广为流传，新兵能从老兵那里听到他很多的传奇故事，而近期在他身上发生的大事件早就传遍了整个北海舰队，军人只佩服有本事的军人，张子文这个曾经的军人已经是这些士兵们心中不可争议的超级偶像，虽然他已经失去了军籍，但在这些士兵们的心中都承认他还是军人，一名没有军装的军人

    公司大厅内还站着10多名穿着同样制服的军人，从肩章上就能看清楚这些军人的级别，大多数竟然是校官级别，而自己的员工则老老实实的做在自己的位置上，连大气都不敢出，一家公司突然出现这么多表情严肃的军人，外面的警卫还是菏枪实弹全副武装，谁还敢放肆？这些员工总算在现实生活中真正近距离的见识到什么叫做军威。

    这些军官瞧着张子文都露出了很亲切的笑意，有几名张子文还认识，有舰队参谋，有舰队保卫干事，其中两名保卫干事就是出自他以前所属的部队，瞧着这几张熟悉的面孔，张子文微微点了点头算是打了声招呼，现在不是跟这些熟悉军官叙旧的时候，办公室里面还有人等着他，在军纪严明等级森严的军队里接受过教育的张子文，绝对不敢怠慢里面的人物。

    一名军官先在门外叫了声“报告”，在得到里面人的允许后才替张子文打开了门，张子文走了进去，这是他自己的办公室，但他却找不到一点自己办公室的感觉，办公室里人不多，一共也就四人，但其中两名肩上的金星闪耀就有点让张子文喘不过气来，压力大，官威与军威并存，两名金星闪耀的将军坐在那里都能感觉到逼人气势，张子文很端正的站在那里，标准的立正姿势，在将军面前，只要曾经是军人，没人敢随随便便的站在那里，张子文也不例外，身子笔挺，他站得很端正，心里也很紧张局促。

    其中一名将军笑了，很亲切，很和蔼，这名将军张子文认识，北海舰队司令员黄继忠中将，现在应该是上将，张子文瞧见他的肩章上是三颗金星。

    “这小鬼”黄将军笑着说到：“还象那么回事，坐啊，这是你的地头，你客气啥。”

    张子文瞧了瞧，貌似没自己坐的地儿，这沙发挨谁坐都不合适，正为难间，张子文鼻息间嗅到了香风，跟着他感觉到自己的衣袖被谁轻轻扯了扯，张子文侧过头，是唐舒，她已经将他的办公椅扳到他的身后，示意他可以坐了，一瞧是小乖乖，张子文紧张局促的心情微微一松，这小丫头什么时候跟近来的都不知道，张子文心里有点感慨，看来还是受军队等级观念的毒害太深，见到高级别军官就犯晕，连超级灵敏的感觉都不复存在。

    唐舒待张子文坐下，很快就为他冲好了咖啡，轻轻的放到他面前的茶几上后，又对着他露出个甜美的笑容才轻轻的离开办公室。

第一百九十九章 旧事重提

    唐舒好象感觉的到张子文的紧张，她希望自己甜美的笑容能放松他的心情，同时她心里还很不满在坐的将军让心爱的文哥这么局促，要不是瞧出这些不速之客找张子文有重要的事情，她都想陪在他身边，只要他需要，她真的会陪伴他，她会用自己默默的温柔来舒缓他紧张不安的心情，张子文对这些将军们感到局促紧张，但唐舒却没有任何感觉，她的眼里只有张子文，更何况这些将军在她眼里又算得了什么呢？更高级别的人物她见得多了

    唐舒的笑容确实带来了效果，此刻的张子文比刚进办公室的紧张心理得到了些须的释放，他的身在逐渐的放松，他甚至还端起唐舒为他冲好的咖啡小饮了一口，这在军队里那可是打死他都不敢做的事情，没经过允许，在将军面前随意动作那可是犯了大忌，但张子文的动作的确很随意，咖啡能宁神，这话是真的，张子文这会儿找到了点办公室主人的感觉。

    黄将军的笑容一直浮现在脸上，他饶有兴趣的瞧着张子文，他的变化没有逃过这名老军人的眼睛，就在刚才，这名有着相当阅历的将军也从出去的唐舒身上瞧出了雍容与大气，小丫头不简单，这是将军的心里话

    张子文被将军意味深长的眼神弄得有点不自在，很小心，很礼貌的说道：“首长，您什么时候来的？怎么来之前也不招呼一声啊，让我也好准备准备。您瞧我这乱得。”

    “呵呵”将军笑着说道：“来就来了还打什么招呼啊，我是想来看看以前的小鬼。可不想看到什么清洁卫生大扫除之类的，不过你这小子倒还长劲，就这办公室比我那里可阔气多了。”

    “瞧您说地，我这哪能跟首长您那里比。”张子文有点不好意思，将军说的是实话，这办公室确实豪华了点，将军个办公室自己去过，比自己地头差了不是一大截。

    “呵呵没什么不好意思的。”将军瞧着他有点郝颜的模样笑着说道：“不错嘛，从部队出来时间不长就搞了这么大的公司，还真没丢军人的脸，不错不错，以前怎么就没看出你小子是块做生意的料呢？人才啊”黄将军最后一句有了一丝感慨，当初张子文离开部队这位将军也是很痛心。

    “谢谢首长夸奖，还得学习，还得努力学习。”张子文态度很端正。完全按照部队那一套老实回话。

    “得了”黄将军大手一挥笑着说到：“你小子少在我面前来这一套，学习啥？有本事就是有本事，谦虚个怎么劲哪你。”黄将军的性格直爽的，不吃他那一套。

    “是是不谦虚”张子文脑们上的汗迹隐现。跟将军说话，哪样说都困难。

    黄将军瞧着张子文有些紧张的样子，笑着说道：“我说你小子放松点成不成？好象我们会吃你似的，是不是不欢迎我们啊，不欢迎我们这就走。”将军很风趣。

    “别首长”这玩笑恁大了点，张子文大感吃不消，连忙说道：“我这就放松。这就放松”

    黄将军对着身旁的将军笑着说道：“老张，刚才我跟你说什么来着，这小子就算离开部队还是这德行，见着我们这些老家伙就装蒜。”

    “呵呵，这是你教导有方啊，就算离开部队还是尊重你这个老首长。”张将军打着哈哈。他的眼睛一直就没有离开过张子文的脸，这小鬼有点意思，在他以前的心里，张子文三个字代表着桀骜不驯，今儿见着反差似乎有点大。

    “算了吧，这小子还指不定怎么埋怨我呢。”黄将军视线重新落在张子文身上，笑着说道：“小鬼我得没错吧，直到今天还在怪我这个老家伙没保住你吧？”老将军的笑着的眼神里抹过一丝黯然之色，可惜了，眼前地小鬼如被保下来，前途无量啊。

    “首长，请别这么说。”张子文坐不住了，赶紧站起身子说道：“请首长相信，在我心里是一直感激您的，当初是我自己犯糊涂，要怪就怪自己太冲动，是我思想觉悟还没跟上，部队处分我做的没错，是我哦给部队抹了黑。”张子文站得很笔挺，他是打心眼的尊重与感激黄将军，当初要不是老首长罩着，开除军籍那是轻的不能再轻。

    “你坐下，不要再搞什么汇报，我还是喜欢捣蛋的你，你现在这样我还真不习惯，当初偷摸我房里偷烟的劲头哪去了？你小子那时候可是胆大包天，怎么回到地方还混回去了呢？坐下。”黄将军向张子文招了招手示意他坐下。

    张子文听将军提到以前的糗事，老脸一阵发红，偷烟偷出个禁闭出来，确实有点不好意思。

    待张子文规规矩矩坐下后，黄将军笑着说道，“来，我给你引见一位，这位是海军军委的张政委，他今日可是专门冲你来地。”

    “首长好！”张子文下意识的站起身子，一个标准的立正，声音洪亮，只是军礼行到一半就行不下去了，这不是在部队，张子文有点尴尬的放下手。

    张政委站起身来笑着说道：“声儿还挺大的，兵味十足嘛，到地方我们就不兴军礼这一套了，还是握握手来表现下同志情吧。”张政委笑着伸出了手。

    张子文的双手赶紧迎上，他今儿总算见到传说中地海军军委顶级人物，以前军委随便派个校级军官下来检查工作，整个基地都得忙活半天，军分区少将司令员都是陪同的份儿，眼前的人物不得了。三星上将，张子文感觉自己的手都在发颤。将军的手很厚实，也很有力度。

    “来，我再为你引见一位这为同志。”张将军拍了拍张子文地肩膀，将他带至一名年近六旬的西装男子面前，笑着引见道：“这为是国家安全局局长，刘震云。”

    “你好，张子文先生可是跟我们下面的局有过交道了。呵呵。”刘震云笑着伸出了手。

    张子文不敢怠慢，赶紧伸出手握上，下面的局？他此刻的脑袋有点发懵，眼前的人物来头吓死人，国家安全总局总头子，铁血机构的重量级人物看上去貌不惊人，但张子文已经感觉到无形而又强大的压力，心里嘀咕。今儿这一出不知道是哪一出，一惊一咋的，不好混了。

    在坐的还有一名就不用介绍了，张子文一进门就瞧见了他，老熟人王兵，只是有大人物在场，不方便叙旧打招呼而已，这个老队长今儿穿着一身笔挺的海军制服，肩上两杠一星，看来他混的不错，升了一级。少校，张子文瞧着他人模狗样的坐在那里一是横不吭，乖的象只猫，心里不由好笑，这个军中之虎原来跟自己一个德行，见着当官的就犯晕，有老队长陪杀场，张子文此时的心情微微镇定下来，两个老战友眼神迅速的碰了一下，眼神炙热，不过都含有一丝嘲笑之意，嘲笑对方此刻乖的都象只猫

    待引见完毕众人落座的时候，黄将军笑着对张子文说道：“今日来找你，一个是我这个老家伙想见见你这个小鬼，还有就是海军军委与国安的同志找你有点事，我就一陪客。”黄将军说完瞧这刘局长说道：“还是你先来吧，有什么问题你直接问这小子就成了，有我在，我保证这小子句句不假。”

    听着国安总头子要问话，张子文的心咯噔跳了一下，他知道有些事情已经瞒不住了，将军说的没错，有他在场，自己确实不敢隐瞒，多年的部队思想教育已经在他的脑子里根深蒂固，将军的话就是命令，他只有服从的份儿，别说是问话回答，就算前面是悬崖，让你跳你都得跳，没有半分花巧玩得起来，他今天只能做一个诚实的张子文。

    刘局长瞧出了张子文紧张不安的心情，笑着说道：“张先生不要紧张，我只是有几个小问题想问你一下，大部分的事情我们已经证实，我今天主要是想当着你的面确认一下，呵呵，你就当聊天好了饿，不用心里不安的。”刘局长的笑容和和蔼，语气也很轻松，但象他这种铁血机构的总头子，张子文在他身上能感觉到的除了压力还是压力。

    “您有什么问题请问吧，我会尽量回答。”张子文尽量将语气放得平静。

    刘局长笑了笑说道：“呵呵，那我就不客气了。”

    “你上次到美国养伤，已经见过老同学陈言了吧？”刘局长直奔主题。

    张子文点了点头：“见过了。”

    “那他做什么的你也清楚。”刘局长笑容依然，眼睛却锁上了张子文。

    “在美国弄清楚的，他是美国中央情报局特工。”张子文没有考虑就回答了他。

    “呵呵，以前我们可是误会他是走私军火商，分局地同志还为次产生误会抓了你一回，我现在代表国安郑重向你表示道歉。”刘局长笑呵呵的，看来陈言的身份国安已经证实。

    “没关系，小误会算不了什么。”国安总头子亲自道歉，张子文接不起这个招。

    “呵呵，还是军队培养出来的人好啊，很大度，黄将军我可是很羡慕你手下有这么好的兵啊。”刘局长对着黄将军打着哈哈，给人感觉他确实是随便聊聊。

    黄将军笑了笑没有答腔，心里却不是很爽，大度个屁，火暴将军心里暗骂了一句，他听王兵回部队汇报时说过，国安还动用了狙击手，差点爆了小鬼的头，这火他是一直逼着，老将军护犊子的名声那是在军队中出了名的，何况张子文这种曾经的精英士兵，只是他现在也只有忍着，毕竟是为了这个国家，顾全大局的觉悟老将军还是有，他目前也只有听国安头子继续问下去的份。

    刘局长的目光重新落在张子文身上，面带笑容的说道：“张先生，我听说你已经去过了美国CIA总部，是陈言带你去的？”

    “去过一次，是谈合作的事情。”张子文回答得很爽快，他心里知道自己的动向已经被国安掌握，没什么好隐瞒的。

    “合作？呵呵，谈的估计是去日本的事。”刘局长笑呵呵的，眼睛盯住了张子文。

    张子文点了点头说道：“没错，是谈的去日本的事情，东京日不落大道的大厦就是我与美国CIA的合作炸掉的。”不用刘局长问去日本做什么，张子文已经主动承认了自己的所作所为。

    刘局长对于张子文的回答好象一点都不惊讶，他笑着说道：“那美国CIA给你的合作条件就是给你东突情报是吧？”

    张子文点了点头，算是回答了他的话，只是他心里却在说，合作条件是100万美金，不是什么东突情报。

    刘局长笑了笑说道：“好了，一切都清楚了，我的话问完了，呵呵。”

    完了？这么快就完了？张子文还有点反应不过来，他问这些是什么意思？就是这么随便一问，这是不是忒简单了点吧？

    “呵呵，我的话真的问完了。”刘局长瞧着张子文有点纳闷的表情，笑着说道：“不过你与美国CIA合作在日本干的事情仅仅限于国安，军队知道就行了，保密这方面我相信你没什么问题，呵呵。”

    “这没问题，这事情我会保密。”张子文的语气很认真，这事开不得半点玩笑。

    刘局长笑着点了点头，他很满意张子文的回答，因为就算他不保密，国安也拿他没法，现在的张子文是全球瞩目的焦点，当今最火的新闻人物，更何况他身后还有隐形的重量级人物罩着，国安要动他只怕都得斟酌又斟酌，眼前的超级恐怖分子实在不是国安现在轻易动得了的

第二百章 貌似前途无量

    前断时间在日本发生的恐怖事件不但让世界震惊，也让国家安全局为这种毫无征兆的重大事件手忙脚乱，国安事先居然没有得到丝毫的情报，太恐怖，问题有点严重，事关国家安全，国家安全局整个机构都为此全速运转起来，查找一切可疑的蛛丝马迹，问题弄不清楚，国安只怕没什么好日子过，那段时间的国安在各方面受到了相当大的压力，就这个刘局长都差点为此下课，但东京事件太过蹊跷，干这活的恐怖分子手法相当的老道，楞是没有留下任何的可疑点，国安用尽办法居然一直都没查出什么痕迹。

    最终国安还是在偶然的情况摸到了一条线索，这条线索还是张子文自动送上门去，如果张子文不是对自身的荣誉看得那么重的话，这件事情只怕对国安来说永远也是个迷，让张子文浮出水面就是他手中的东突情报，当军队将东突情报与国安交流时，国安很奇怪情报的精确，而且情报特征有着典型的美国特色，张子文手中怎么会有这么重要的情报？

    查，顺着线索查，铁血机构不是白混的，这一查很快就查到了张子文在美国的动向，张子文与陈言搭上了线的事情被国安掌握得很详细，而那时陈言的身份国安已经得知，国安动用了强大的情报网理出了张子文在美国的所有行程，最后理到了他与陈言去飞东京的行踪。

    敏感，国安嗅觉灵敏，已经隐隐能感觉到东京事件跟美国CIA脱不了关系，联系美国的政治动向，反恐的手段，国安得出了结论，东京发生的恐怖事件就是美国CIA幕后策划，只是张子文怎么牵扯的进去的很费了国安一些时间，他为什么要跟美国CIA合作？动机是什么？又有什么好处？推断，分析，整理加上情报的归纳。张子文的动机很快就一清二楚地被国安掌握。国安地分析推断不是盖地。包括他为女人的心理都分析了出来，而东突情报交到军队手中，国安又分析出了张子文最后的动机。

    这个国安总头子得到最终结论的时候，都感觉有点离谱，主要是这个“超级恐怖分子”的动机单纯得离谱，就这么单纯的动机竟然制造出震惊全球的恐怖事件，为了女人犯险，为了荣誉犯险，而且偏偏就是这么简单，很矛盾的结合理论。不过这个铁血机构的总头子心下还是很佩服，能将东京事件做的滴水不漏，确实不是一般的厉害，自己的手下貌似还找不出一个能干的这么漂亮的活来。不愧为曾经的军中精英，而张子文的所作所为也确实是现金所报道的那样，英雄铁血外带风流不羁的人物。

    张子文当初猜测的不错，牵扯美国政府与中国籍人士的东京恐怖事件已经成为国家高度机密，这件事情包括军方已经限制在一定的机密范围之内，国家机密档案的解冻只怕都得在百年之后，原定要对张子文做出秘密处理之类事情。因为证实出张子文背后惊人的势力而作罢，这件事情也成了国家高度机密。

    除了猜测出自己的事情贵成为高度机密，对于其间另外的复杂因素是张子文猜测不到的，但他为了自己的荣誉冒险一博的想法的确是冒了险，他的生死就在一线之间，只能说他的运气好得比较离谱罢了。

    今日国安头子来的目的，除了想听张子文亲口证实这一点，在他的内心深处，更多的还是想亲眼见见这个传奇的超级恐怖分子，他的心里对张子文充满了好奇，他是个相当有争议的人物，也绝对是个超级人才，不管怎样，国安头子已经动了网罗张子文的心，而且已经将张子文的材料交到了国防部，但是看军方的意思，好象没自己的什么事，不过在他本人来看来，军方估计也没什么戏唱，先不说张子文现在已经是身家上亿的大富豪，而且还是现金的全球热点人物，加上他背后牵涉欧洲皇室与欧盟的背景，谁还用得起他？即使有想法都要看这个张子文是否自愿，或是他对国家的热诚与荣誉感，根据对张子文性格为人的分析，这也不是没可能的事情。

    国安总头子的问话已经结素，假公济私亲眼见张子文的目的已经达到，瞧两名将军的神色，貌似现在也没他什么事情，这位刘局长很识趣的站起身来向张子文与在坐的将军告辞，大家都很客气，面带应付性的笑容，在一通以后加强联系，加强合作的寒暄废话之中，刘局长离开了张子文的办公室

    铁血机构的总头子一走，张子文感觉压力大减，将军带给他的是局促和拘谨，这位国安总头子带防给他的却是压力与紧张，总之这两方任何一方都不是他能轻易蒙混得了的，不过身为曾经军人的他，宁愿面对军方也不愿意招惹什么铁血机构，那里绝对不是什么人待的地方。

    现在办公室内就剩下军方的人物，张子文虽然不敢造次，但身为这家公司的主人，地主之宜还是要尽，熊猫香烟孝敬，顺便也解解自己的烟瘾，两位将军倒是一点都不客气，王兵就更不用说了，熊猫？听说过没吸过，今儿算是跟着将军沾了点光，既然知道张子文藏有这种宝贝，临走时多半要蹭上一条两条，在军队那种特殊的环境混烟酒不分家，这玩意儿能很容易将双方的距离拉近一点，沟通也要随意一点。

    四条烟枪，豪华办公室在瞬间就变的烟雾缭绕，乌烟瘴气，还好在坐之人都是烟鬼级别，这种熏陶对与这些军人来说，根本就不存在任何的不良影响。

    “我说你这小子挺能的嘛，居然还能弄到这玩意儿，不简单啊。”哈将军身为北海舰队司令员，要想弄到这限量特供熊猫都很难。

    张子文很谦虚的笑了笑说到：“我是没什么本事弄到这特供烟，这都是朋友替我搞到的。”

    黄将军笑着说到：“朋友？就你那女朋友吧？”

    “女朋友？”张子文微微一楞说道：“是女的没错，但不是女朋友。‘唐影如能成为自己的女朋友就真好了，这事只能想想而已，还是一想就心痛的那种。”呵呵，你小子还找字眼，不过你那女朋友可不是一般人哪“黄将军说的意味深长。

    “是。这我知道。她的确很了不起。”张子文绝对承认唐影了不起，生意多大不知道，种种迹象表明她都是个不简单地女人，只是张子文对她地背景没什么兴趣而已，他只在乎地是人。

    黄将军瞧了他一眼笑着说道：“你知道？知道就好，呵呵，以后还得*你和你那位了不起的朋友多位国家做点贡献，不过她已经做的够好了，呵呵，还是很维护我们国家利益的。”

    黄将军的话张子文有点听不懂。他有点纳闷唐影为国家做贡献有什么关系，老首长说的贡献大概是多纳税吧？自己纳的税也不少啊？但不管怎么样，张子文也只有点头的份儿。

    黄将军对张子文的态度很满意，侧头和张政委笑着说道：“老张。你还是将来意给这小子说了吧，时间也差不多了，说完走人，免的这小子浑身不自在。”

    张将军点了点头瞧着张子文，语气平和的说道：“小张同志，首先我要代表海军军委感谢你提供的情报，根据你提供的情报。海军特种部队已经端掉了东突的几个秘密基地，部队这次任务完成得不错，并受到了中央军委多海军所部的嘉奖，这个荣誉有你的一份爱国热情在里面，在此，我代表海军军委。诚挚地向你表示感谢，感谢你为了国家的领土完整所做出的巨大贡献。”

    张子文微微欠了欠身很客气的说道：“这是我应该做的事情，首长您太客气了。”中央军委都惊动了？他有点犯晕。

    张将军笑了笑说道：“因为你的突出贡献，我们海军军委经过眼界，决定还是要对你做出一定的奖励，你有什么要求现在可以提出来，今天我来就是听你地要求的。”

    要求？张子文愣了愣，自己的要求就是恢复军籍，恢复自己曾经所拥有的军人身份，只是这个问题貌似有点不好办，张将军叫他提要求，他反而还不知道该怎么说。

    张将军瞧出了张子文的顾虑，和和蔼的笑着说道：“呵呵没关系，想说什么就说什么嘛，大胆地说，你提的所有要求我们海军都是可以考虑的，小张同志就不要有什么顾虑了嘛，呵呵”

    机会，机会难得，张子文暗自咬了咬牙，很小心的说道：“那我就提个要求我想说的是以前对我的处处分是不是能减减轻点”这句话张子文说得好不费力，可以说是字字斟酌，为铁板钉钉的事情翻案难度高了点，他额头的汗都逼出来了，太紧张。

    张将军与黄将军对望了一眼，眼神中都抹过一丝不易察觉的笑意，意味深长，两个老狐狸的城府都很深，张子文笑意没捕捉到，却捕捉到两位将军的表情，这两位将军在这个时候不不约而同的变的有点严肃，问题貌似有点难度，这也只能怪张子文面对两名高级将领太局促，根本就没敢瞧两个老狐狸的眼睛，这下他心里想不七上八下都不行。

    张将军略微沉吟的说到：“你说的是军籍的事情吧，这个事情当初动静闹的太大，连中央军委也不知道，这可是全军通报过的”说完，他的眉头皱拢了一堆，意思很明白，难办啊。

    张子文听的心一直往下在沉完了，多半没什么戏了，哎，谁叫自己当初还搞出人命来呢？将军说的没错，动静确实闹大了，连中央军委都知道这件事情，希望渺茫。

    张子文心里叹息了一声，神情黯然的说道：“首长我知道自己的事情很严重，当初是我政治觉悟不高，思想没过关才导致严重后果，做了对不起军队的事，我的要求是过分了点，这事就当我没提吧”张子文说完，心中又是一叹，看来这个心结是永远也解不掉了。

    “什么叫政治觉悟不高，什么叫思想没过关？”坐在一旁的黄将军听张子文说完就忍不住了，突然插话说道：“小子，你这话我不大爱听，当初你干的那事情虽然部队处分了你，但并不代表为军队抹了黑，那群王八羔子，弄死几个还嫌少，是，你处理的手法是过激了点，军队也处分了你，你也为此付出了代价，但不代表你的政治觉悟与思想觉悟不过关，老子的兵没什么过不了关的，你坐好了，别耷拉着脑袋，给我硬气点。”黄将军的话有了怒气，一群该死的王八蛋害的自己损失了好几名超级精英，他这两年多一直耿耿与怀，张子文刚才黯然失色的话让老将军心痛，在他心里，他从来就不认为张子文做错了，换做是自己，可能不是几条命的事情，端他娘的老巢。

    张将军见黄将军动了怒，赶紧笑着劝道：“老黄，别激动，呵呵，没人说你兵没觉悟啊，小张同志认识很深刻，能认识错误的同志还是好同志嘛，再说了，他错手还伤了几名老百姓，当初这事小张同志确实是没处理好啊。”

    黄将军听他说的后面那一句，瞬间没了脾气，他用手指了指张子文，眼神露出了痛惜之色，意思很明白，你说你小子这干的是什么事？杀红眼了就分不清好坏了？黄将军心里最痛的就是这一点，当初硬不起也是之一点，那阵风声最紧的时候，伤残家属闹上了部队，被下来调查的海军军委人员碰了个正着

第二百零一章 初闻噩耗

    家属闹事，张子文所属部队想掩饰都掩饰不住，部队不但为残废了的平民家属赔款都赔了上百万，就连黄将军本人也受到了记过处分，军民一家啊，这是治军的根本，铁的纪律不容侵犯，在海军军委调查小组眼里，这件事情对军队的影响极坏，既然已经在地方上造成了恶劣的影响，张子文在劫难逃，立再多的功也没用。

    瞧着将军微怒痛惜的模样，张子文惭愧得想钻地缝，他倒不是为当初的冲动惭愧，他是惭愧自己这个所谓的精英竟然会错伤好人，那时真的干红了眼，分不清谁是谁了，令他更加惭愧的是还害得好几名有前途的军队干部提前转业，其中就有自己所属大队的大队长，政委，还有一心包庇自己的中队长，自己的老队长被禁闭了15天，要不是老队长战功赫赫，只怕一样逃不脱被转业的命运，时至今日，老队长肩章上的银星已经少了一颗，更惭愧的是，老首长为自己的事也受到了牵连，惭愧啊，这时的张子文都想重新上次军事法庭，枪毙自己都还好受点，还他娘的要什么军籍啊？张子文肠子都悔青了，旧事从提，面对老首长，他真的后悔提起了这一茬。

    老持军瞧着张子文惭愧的神色，也只能指指他，摇摇头，他也只能恨铁不成钢，老将军瞧出了张子文追悔莫及的心情，瞧出了他的无地自容，这会儿想骂他两句也忍不下心，毕竟是自己在军中最喜欢最欣赏的精英，这小子不离开部队，应该是尉官了吧，老将军心里轻轻的一叹……

    张将军在气氛变得沉重起来，笑着打着圆场：“小张同志哪，刚才你提的要求我想了想。这件事情我会回去仔细研究一下，再跟军委的志讨论一下，毕竟你的事情在军中影响极大，你想想还有其他什么要求？一块儿提出来。”

    张子文瞧了张将军一眼。轻轻的摇了摇头说道：“首长，我没什么要求了，情报是我自愿交给部队的，当我为以前犯地错误做一点小小的补偿，至于以前对我处分的事情我没什么意见，就不再麻烦部队了。”张子文心下黯然，他实在没脸再提恢复军藉的事情。

    “呵呵……小张同志一心为部队着想，好样地，是个好同志……”张将军笑着说道：“最近新闻里也不断的播报你的事迹。特别是在飞机上反恐的事情，救了300多条人命啊，就冲这一点，你曾经是军人的事实就不能抹杀，你这次上交的情报为又为部队立下了大功，我们部队讲究的是有功必奖，有过必罚，以前你犯的错己经受到了部队的惩罚，现在你又为部队立功。为部队争光，这就是好样地嘛，我们部队的态度很鲜明，对你这样离开军队还一心想着军队的同志一定要奖励，你刚才提的要求并不过分，你想恢复军藉的问题，相信就算中央军委的同志知道了也会慎重对待，呵呵……在我看来，机会还是蛮大的嘛……”

    张子文心里一跳，张将军的话好象回旋余地很大。恢复军藉的事情真有希望？铁案如山，真有机会？张子文心中有点不信，但他绝对听得出张将军话里有话，干政委她都是这样，什么话都不是挑明的说，条件。张子文脑袋里闪出了这么个念头，一定有什么条件。

    张子文表情的细微变化没逃过张将军的眼睛。他笑了笑接着说道：“其实你的要求就算不提，我们军队已经在考虑你的身份问题，你离开部队后的所作所为我们都做了详细的调查，很不错，见义勇为的事情做了不少，还帮助警方解决银行劫案，警方对你的评价很高啊，都说你是部队培养出来地精英，在他们眼里，你就是军人，一名好军人，如果我们军队再不承认这一点就说不过去了，所以你的材料已经报到中央军委，批复相信很快就下来了，不管怎么样，我希望小张同志还是要有个思想准备，随时做好回部队的准备，呵呵，军校的课程拉下了不少了吧……”

    回部队？军校？自己能回归军队绝对是大有前途，张子文听得脑袋嗡嗡作响，怎么恢复军藉变成了回归部队？但张将军的语气已经明白无误的透露出这一点，还叫自己做好思想准备，张子文心中狂跳，这是真地？自己真的能再回到热爱地部队？再穿上心爱的军装？军校出来自己可就是军官了这不是做梦吧？张子文不敢相信这是真的，喜，心内狂喜，天，幸福好象来得有点突然，他有点反应不过来。

    两名将军相现一笑，他们瞧见了张子文眼神中炙热的光芒，感觉到了他的心跳，同时也感觉到了这个小鬼对军队的无限热爱，两名将军很欣慰，这个小鬼将来是做将军的料啊，两名将军心里均升起了这种想法……

    此时的张子文除了点头听着还能说什么？恢复军籍就已经满足了，其他的还有什么可想？在家老老实实的等军队的消息就成，不管怎么样，军队还记得他这个人，没有抹杀他的功劳，听张将军的意思，军队虽然没有正式下文，但已经承认了他的军人身份，就这一点，他己经心满意足了，只不过在他心里隐隐又觉得回部队的事情有点不安，军藉是他想要的，回归部队的这一茬他压根就没想过，因为这对他来说纯属天方夜谭，但此刻的张子文只硬着飘去了，哪里又想得到什么不安呢？

    张子文的表情与态度让张将军非常满意，笑呵呵的说道：“今天我们到这里的任务一是代表军方感谢你，二是来看望看望我们的小张同志顺便听听你的要求，现在行了，我的任务算是完成了。”张将军对着张子文说完，又瞧着黄将军说道：“老黄，你看还有什么补充的，呵呵，时间也不早了，补充完就回吧。”

    黄将军笑了笑。对着张子文说道：“小子，在家待着等消息吧，别有什么思想包袱，如果能回部队就好好干。回不了也别灰心，总之你这小鬼在我这个老家伙心里就是好军人，这点永远不会变，不管事情怎么样，都给我背脊挺直了做人，听明白了吗？”

    张子文刷的一下站起身子，下意识的一个立正，声音响亮：“听明白了，请首长放心。”

    “呵呵……小鬼。你以为这是在部队啊。”黄将军笑着站起身来，拍了拍张子文的肩膀，眼神里全是欣慰地笑意。

    老首长调侃的话音一落，张子文这才反应过来，表情有点讪讪，身子稍微放松了点，受军队毒害太深，这种下意识的军人作风怎么改都改不掉，这时。张将军也站起身来，跟黄将军一样，很和蔼的拍了拍张子文地肩膀，笑着说道：“小张同志，我们这就回了，呵呵，希望我们还有再见面的时候，呵呵……”

    张子文赶紧侧身送客，将星闪耀，张子文眼睛都有点发花。两名将军随随便使的站在眼前，他都感觉到山岳般的气势，气势逼人啊，高级别的人派头就是不一样，大厅内的军官们见张子文陪同两名将军出来，本来正在说笑的声音嘎然而止。一个个身体笔挺的突然静止在原地，大厅顿时寂静无声。针落可闻，立正静止只在瞬间，十数名保卫军官很快悄声无息的站好保护队形，动作迅速，保护网严不透风，在张子文与众参谋地陪同下，两名将军先行上了电梯，全副武装的钢盔士兵跟进了六名，而另外的军官与士兵则鱼贯进另外三部电梯，张子文只送到了电梯门口，瞧着载有将军的电梯门缓缓合上，张子文轻轻的舒了口气，与此同时，他的身边也发出了长长的舒气声，张子文笑了笑，瞧向了站在身边的人，是王兵，他也正瞧着张子文，两人带着轻松笑意的眼神一碰触，出手，拳头狠狠地同时砸在对方的胸膛上，一番夸张的龀牙咧嘴，两名老战友爽朗的笑声顿时在寂静的楼梯过道里回荡……

    两个老战友在一群保镖的护送下有说有笑的走向停车场，说来好笑。张子文与王兵都是高手中的高手，居然还需耍保护，但没办法，谁叫如今的张子文是当今的大名人呢？从大厦到停车场就那么长地距离，张子文立马就被过路的群众认出，这下热闹了，呼啦一下全往两人身边蹭，瞬间就围了个里三层外三层，一些年轻女人口中还发出阵阵尖叫之声。有够狂热，还好张子文身边前后跟了6名保镖。要不然非得堵在道上不可，瞧着身边的保镖奋力阻挡人群，张子文心里琢磨，看样子还得增加保镖数量。

    张子文等人好不容易突破重围，钻进自己的宝马车已经是满头大汗，张子文心里暗叫吃不消。

    “*，你小子混得不错嘛，就这破宝马车还安防弹玻璃，你够娇气的。”王兵用手敲了敲车窗，他一眼就瞧出车窗玻璃的材质。

    “呵呵，没办法，我女人怕我再出事给安上她，这样也好，如果是普通玻窗早被挤破了。”张子文一边说一边向车外的人群挥了挥手，他这一挥手，车外又是尖叫声一片，够激动。

    “瞧侮那小样，做名人挺爽地吧？怎么这好事我就捞不着呢？回家探亲也遇个劫机什么的？”王兵很舒服的躺*在副驾驶座上，语气有点酸。

    张子文听了哑然失笑，亏这个老队长说得出来，哪有盼着劫机什么的倒霉事，不过张子文心里还是觉得白己运气不差，飞机上那话干得，绝了，够刺激。

    大富豪大酒店，张子文也只能带王兵到这个巨俗的地方接风，因为也只有这里才不会被外面人骚扰，这家酒店早已经被张子文收购，功能跟过去一样，专门接待道上的人物与贪官污吏，这里也算是张子文半个地盘，来之前张子文已经给管理酒店的龙五打了声招呼，晚上的接风冥就在酒店里的豪华大包厢里进行。

    长期在酒店扎堆的人都认识大名鼎鼎的文哥，见文哥驾临，不管是道上的，还是曾经在道上混的，无不必恭必敬，打老远的就开始鞠躬打招呼，还不敢*近套近乎，这是龙五特别交代，闲杂人等一概不允许*近张子文，这些桀傲不驯的人物还算识相，要不然以张子文的名气，狂热氛围不比外面的差，能混成黑白两道的偶像级人物，人生无常，这恐怕是张子文一辈子都料不到的事情。

    包厢内很清净，没人进来打扰张子文与王兵两个老战友的聚会，满桌的丰盛美食外带顶级五粮液，烟是特供熊猫，今儿这个老队长是吃喝抽不打让手，兄弟混好了，做哥的也没什么好客气的，放敞了的整。

    第N杯酒下脑，王兵笑着说道：“……我说兄弟，等当哥的转业以后跟你混得了，你小子过得也太滋润了点，怎么着当哥得也得沾点光啊。”

    张子文与他碰了一杯，笑着说道：“得了吧，转业？还早着呢，你想转业部队也不会放你吧，你现在都是一杠两星了，再熬个10几年怎么说也得弄个金豆豆杠上啊，我现在赶巴着想回部队，你倒想出来，蒙谁啊你？”

    王兵摇了摇头说道：“我还真没蒙你，说实话，打你走后我干着就不怎么带劲，你说那时候你我配合得多好，以前你我最喜欢做的什么事？不就是喜欢干点抹喉断颈的事吗？现在好了，变扔飞弹了，这次我们掏3个东突地盘，其中俩都是炸没的，还有一个都没我什么事，全让狙击手干了，不带劲，我都快成侦察坐标兵了，没意恩，你说要是你在，部队铁定叫咱俩暗摸，就因为你不在，*，动静搞大了，现在满世界嚷嚷呢，说我军搞个什么演习，导弹都搞到别国的领土上去了。你说这还有什么意思。”王兵说完，脖子一仰，一杯郁闷的极品五粮液又被他整下了肚……

第二百零二章 心里的归属

    “真的？部队搞暗摸的高手不少啊？干嘛还弄那么大？以前不都是神不知鬼不觉的搞吗？一颗导弹得管上几百万吧？这不浪费钱吗？”张子文有点不理解，部队执行任务的军费涨了不成？国防费用虽然年年翻着倍的增加，也不用这么摆阔啊？还闹得满世界嚷嚷，这事够国家最高领导人头疼一阵子吧。

    王兵叹了口气说道：“我骗你干嘛，总是上头觉得不稳当吧，炸了干净，老首长也没什么话可说，你不在，他心里都没什么谱，去海外干这话的就数你经验最丰富，要不就是前任中队长，现在培养出来的新兵蛋于得还磨一阵子，出师还早着呢。”

    张子文点了点头不再说话，老队长这说话的确实不假，以前海外任务基本上就自己与队长包办，还有就是中队长干得也不少，自己跟两名队长算得上是海外突击铁三角，可惜因为自己的事情中队长提前转业，现任中队长王兵独木难撑。

    海军陆战队新兵想执行海外任务，光是身手好还不行，得有超强的应变能力与领悟能力，特别是感官上的嗅觉加灵敏的感觉，缺一不可，也难怪老首长将张子文当成宝，部队要想培养出一名精锐中的精锐，花费的军费怕有上百万，当挖掘出张子文这棵极品苗子的时候，那钱在他身上用得是哗哗的，不过张子文这种变态身手，的确是千里挑一都很难，这钱部队用得值，事后证明，导弹节约了不下数十枚。

    酒又开了一瓶，张子文突然想起了一件事情，有点奇怪的问道：“不对啊，我记得情报里有一共有6个东突的秘密基地。怎么就变三了？”

    “*，你不提还好，一提我就冒火，那三个地盘让让陆军南江军区的侦察大队的人干了。干的都是暗摸的话，想起来就气人，他们倒是一点动静没搞出来，跟被事人似地，这件事情不但老首长很没面子，可以说整个海军都没什么面子，现在人家都说陆军侦察大队干的话就不比咱们海军陆战队的差，你说丢不丢人。”王兵说完很是不爽，眼睛瞪得起血丝。端起手中的酒连干两杯，这两杯起码干掉3000元人民币。

    张子文叹了口，神情有点黯然地说道：“这事真怪我当初做错事，要不然中队长也不会提前转业回地方，哎，中队长在的话，部队也不会因为这事丢面子，怪我啊……”

    王兵瞧着张子文神情黯然的神色，笑着安慰道：“兄弟。你也别想了，事情已经过去再提也没什么意思，呵呵，你当今天老首长是白来的？估计你回部队的事情问题不大，两位将军今天亲自来可是摸你态度的，呵呵，你表现不错，对部队的热爱任谁都瞧得出来，估计你的调令很快就会下来，到时你我兄弟不是又可以并肩作战了。呵呵……”

    并肩作战？王兵一席话说得张子文热血沸腾，又可以回到激情肆意的军队，又可以执行各种刺激地任务，张子文眼神里露出憧憬热切之色，举起酒杯对着王兵说道：“来，老队长我敬你一杯。为我们以后能并肩作战干杯。”

    王兵跟张子文碰了一下，一仰脖子干了个一滴不剩。呼了口酒气说道：“其实你提出恢复军藉的事情已经办妥了，让你回部队的事情我也是今天才知道，回部队是海军军委的意思，当初老首长都没有想到这一点，当老首长得知海军军委的意思后，老首长还有点担心你不肯回去，所以今天有些话都是试探你的。”

    “不肯，回部队是好事啊，为什么不肯？老首长担心什么？”张子文大为奇怪。

    “*，你小子现在是什么身份？大名人，大富豪，身边美女如云，名车豪宅要什么有什么，干嘛还回部队受那份罪？”王兵瞧着张子文笑着说道：“今儿在办公室给你倒咖啡的是你小蜜吧？有这么漂亮的女人在身边，你会回部队？别说老首长不信，我都不信。”

    “倒咖啡的小蜜？*，你说地是小舒吧？那是我最心爱的女人，什么小蜜啊……”张子文喝得有点高，反应过来后笑着说道：“那是唐舒，你未来的兄弟媳妇，呵呵，那丫头可是我的心头肉。”张子文说完，脑海里浮现出唐舒温柔美丽的脸蛋，与此同时，他的心里咯噔一下，嘴里轻呼：“糟糕！”

    “怎么了？什么糟糕？”王兵瞧着张子文的表情有点没对，又问了声：“出什么事情了？”

    张子文愣了一下，表情带着苦笑摇了摇头说道：“……没什么事情，想起了家里的事，呵呵，喝酒。”张子文端起了酒杯跟他碰了一下，一饮而尽，心里却暗暗叫苦，出大事了，今儿光顾着为回军队的事情高兴，忘了家里还有那么多女人这茬，糊涂，糊涂透顶，回部队？家里的女人知道了怕要抓狂，老姐第一个就不会放过自己，她可是对部队开除自己军籍地事情不满到极点，天，如何是好？张子文不敢再深想下去，现在的他终于知道在办公室里感觉不安的原因，回部队确实不是什么妥当的事情。

    “想什么哪？”王兵见张子文有点心不在焉的，笑着说道：“想你媳妇了？呵呵，你那媳妇还真不是一般的漂亮，你还记得那个李秀吧？那丫头也是个大美人，只是可惜了，哎……”王兵眼神里抹过一丝惋惜之色。

    “李秀？”张子文没有反应过来。

    “*，装什么装，就那开鲜花店她美女，你小子好象还送了他一条项链是吧？这件事情我可没有揭穿你，士兵不能谈恋爱，你可是隐藏得深啊，她不找上部队，我还真不知道你小子在部队早就犯了纪律。”王兵对张子文装样大为不满。

    “……开花鲜花店的？你说她是秀姐吧？”张子文脑海里浮现出李秀漂亮的脸蛋，他笑了笑说道：“你瞎说什么啊，我怎么会在部队谈恋爱，我就当她是我姐了。我还告诉你，她跟我家老姐长得真有点挂相，我是送了她项链，她过生日时我送的。那条项链我就花了500多吧，不值钱的。”

    王兵笑着说道：“呵呵，你小子将一个月的津贴都砸进去了，还不值钱，那个月弄得烟钱都没有，就知道蹭我，这事我告诉她了，呵呵，那丫头感动得眼泪花花的。让人看着都心疼。”

    张子文笑了笑，问道：“对了，她现在还好吗？离开部队我就一直没跟秀姐联系过。”

    王兵瞧了张子文一眼，摇了摇头说道：“她……己经不在了？死了，2年多前去地，哎，多好的丫头，就这么说没就没了……”

    “死了？怎么会？”张子文脸色大变，李秀是他心目中的第二个姐姐。是他在部队时期最温馨，最宁静的港湾，每次执行任务回部队或周日休假，他都喜欢到她地花店里坐坐，帮帮忙什么的，现在初闻噩耗，他的心突然一阵疼痛。

    “哎……是啊，这么好的丫头怎么会这么早离开人世？”王兵叹了口气，有点伤感的说道：“你离开部队的时候她来找你好多次，瞧着她对你的那份心意。我都不敢告诉她你已经被开除军籍，一直敷衍着她，说你出去执行任务，时间得老长，哎……每次看见她开开心心的带着好烟好酒的来找你，而每次都是很黯然地离去。我的心里真不是滋味，你说你小子做得都是什么事啊？”王兵说完摇头连连。叹气连连。

    王兵一番说话完，张子文的眼睛有了湿气，一丝伤感萦绕在心间，他已经能想象得到她找不着自己时的孤寂背影，还有那失落的心情，在部队时，她真的对自己根好，她的温柔与体贴让他有种难以忘怀的感动，此刻的张子文没有说话，王兵地也没有说话，他能感觉到张子文心里的那丝伤痛，包厢里的气氛变得有点静谧，被一种淡淡的悲伤所笼罩。而此时的张子文思绪已经回到了从前，回到了与李秀曾经温馨的时光……

    张子文从海军政大苦训出来，被分配到海军陆战队驻扎地绿岛市，在绿岛他将接受持续6个月的强化训练，那时的张子文还只是一名海军陆战队预备队员，每日的强化训练将他折磨的够哈，为了提前成为一名正式地海军陆战队战士，张子文没日没夜的苦熬着，钻研着，凭着坚强的意志与超强的领悟能力，他终于在一众预备队员里脱颖而出，被老队长看中提前3个月转正。

    认识李秀也就是他转正的那一天，那晚的张子文跟一帮战友喝转正酒喝高了，那家小酒馆没有卫生间，喝通了地张子文只能找个比较隐蔽的地方去解决问题，而隔壁李秀地花店后面就够隐蔽，张子文有点飘的的摸到后面，正要掏出下面家伙放松一下的时候，就听到了正门李秀的惊怒的声音，跟着又是一阵玻璃破碎的声音，异常的声音让张子文这泡尿放不出来，闪着了，张子文鬼火乱冒，转到前面一看，就看到一帮流氓在那里骚扰她，遇上这种事情，张子文与这名热血青年哪能不管，醉拳加老拳，当场就将一帮流氓收拾得屁滚尿流。

    因为酒喝得有点高，张子文还是挂了点小彩，待一众流氓跌跌撞撞的闪得没影的时候，英雄救美的阿兵哥立马就得到了美女的温情呵护，温柔啊，那双芊芊玉手为他包扎胳膊上的伤口的时候，张子文有点恍惚，酒醉的他竟然将李秀当成了何丽，竟然在她还在包扎伤口的时候抱住了李秀，又是哭又是笑，他太想念自己的姐姐，要不是他嘴里喃喃的呼唤着姐姐，醉眼流露出真情，李秀差点以为自己刚脱离狼爪又入了虎口，还好张子文的真情加上身上的军装给了李秀一丝安全感，她只是微挣扎了一下就没有再推拒他的炙热拥抱。

    喝醉的张子文当晚就住在了李秀的小花店里，虽然没跟李秀发生任何越轨的事情，第二天醒来的张子文还是吓坏了，夜不归宿在部队可是大错误，当下与李秀商量对策应付部队的调查，李秀还专门托医院的熟人搞到了假证明，但就是这样，张子文还是因为夜不归宿被队里关了一周的禁闭，转正第二天就被关禁闭他也算是海军陆战队第一人，还好部队在他关禁闭期间到花店调查出张子文是见义勇为受了伤，加上对部队纪律比较熟悉的李秀为他打掩护，又有医院证明，部队对张子文只是给了个警告处分，部队没有深究也是看张子文是名难得的精英苗子，认真一查到底的话，张子文恐怕早就被清除出海军陆战队。

    这下变成了张子文对李秀充满了感激之情，他感激她极力维护自己，感激她为此花了不少钱到医院打点弄住院的时间证明，为了报答她，张子文一到休假的时候就到她的小花店去帮忙，一来二往两人熟悉了，两人的感情逐渐加深，张子文还在她生日的时候用自己一个月的津贴买了根项链送她。

    有了这个阿兵哥经常到花店照看，附近的混混那是再也不敢到花店骚扰，李秀有了从未有过的安全感，以前的她真的是被骚扰怕了，她清楚自己的美貌，她都不知道怎么才能应付下去，为了在外地读书的妹妹，她只能咬着牙硬撑着，现在她不怕了，因为有了英俊帅气的阿兵哥在照顾她。

    在这个已经没有自己亲人的城市里，李秀认为张子文就是自己能依*的男人，那时的李秀是天天盼望着张子文休假，她对张子文己经产生了深深的依赖之心，她爱上了他，但她清楚军队的纪律，士兵不能在当地谈恋爱，她不愿意为了自己感情而害了张子文，她只能将这份对他的依赖与爱意埋藏在心底，她在等他，她想等着张子文当上了军官或退役时再向他表达爱意……

第二百零三章 难以琢磨的心思

    李秀隐藏的爱意张子文一点都没察觉到，在他的下意识里，他一直将比自己年龄大的李秀当成了姐姐，她长得实在太像何丽，而且比何丽更加的温柔，张子文本人是非常喜欢到花店去，长时间艰苦紧张的训练，枯燥无味的军营生活让他找了一个能暂时放松心情的港湾，而李秀的那家小小花店就是他那时候最向往的地方，因为那里有个酷似姐姐的李秀在等着他，一到花店他就能得到李秀的无限温柔，他能在她的花店里吃到可口的饭菜，喝到专门为他准备绿岛啤酒，末了还有一杯清香扑鼻的茶放在他的面前，花店里的一切都让他感到温馨，一切都是那么自然，那么温情，能够让从铁血军营休假出来的的张子文，在这小小的花店里感受到姐姐般的关爱与柔情，在他的心里还有一个小秘密，李秀那双漂亮的美眸是他最喜欢瞧的，那双美眸会说话，会说温情款款的话……

    伊人己去，秀姐那双会说话的温柔美眸，他已经再也见不着……得知噩耗的张子文此刻的忧伤可想而知，借酒浇愁愁更愁，酒又开了一瓶，他想暂时麻痹一下悲伤的心情，但酒不管怎样喝，也阻挡不住泉涌般的哀愁，那么善良，多么温柔体贴的李秀啊，就这么没了，想着自己永远再也见不着她，张子文的心在滴血，他的心疼痛难忍。

    王兵拦住了张子文频频举杯的手，叹了口气说道：“兄弟……别再喝了，你这样没用的，她已经走了，你再这样折磨自己都挽回不了她的生命，别喝了……”

    “……老队长……请你告诉我……她……怎么去的？”张子文的眼泪顺着眼角滑下，他的眼眸里的悲痛让人心里发疼。

    王兵能感觉到张子文此刻悲痛欲绝地心情，叹息一声说道：“绝症。她得的是绝症，在她临走前我去了医院，那时她已经是弥留之际，她临走的时候还念着你的名字。哎……她期盼想见你地眼神真的让人心碎……”王兵有点说不下去，他心里真的不愿意再回想李秀弥留之际的眼神，那眼神太凄绝，有着太多的留恋与牵挂……

    “……她临走的时候还念着我？”张子文嘴里喃喃，他得心如刀割，有点喘不过气来，他己经控制不住自己的悲伤情感，他的双手捂住了自己的脸，但却阻挡不住泉涌般她泪水。这个铁血柔肠的男人身子在轻轻的颤抖，他能想象得到李秀无尽的遗憾，他的心如刀割般的疼，好疼。

    王兵能理解张子文此刻的悲伤心情，他拍了拍张子文的肩膀，他轻声安慰道：“兄弟，别再多想了，相信李秀在天之灵也不想见到你这个样子……”王兵说到这里，想起了一件事情。按着对张子文说道：“对了……我差点忘了告诉你，她还有个妹妹，我得知李秀病危的事情就是她妹妹告诉我她，她专门到部队来寻你，想找到你见她姐姐最后一面，但……你被开除军籍的事情我没敢告诉她，这种没脸的事情我确实无法开口，我能帮你的只能替你去医院见李秀最后一面……”王兵说完长长的叹息了一声，张子文被开除军籍的事情一直是他心中的一根刺，他不愿意给离开部队的张子文脸上摸黑。他己经尽量的在瞒李秀与她的妹妹。

    “……秀姐还有妹妹？”张子文移开了捂住脸她手，他的眼睛己经很红肿，面颊上全是泪痕。

    “怎么？你还不知道李秀有个妹妹？”王兵有点奇怪的瞧着张子文。

    张子文轻轻的摇了摇头说道：“……不知道，我从来没听秀姐提起过，她妹妹在哪？还在绿岛吗？我很想去见见她，想问问她有什么需要帮助的。如果能替秀姐照顾她妹妹更好，我想尽点心意……”

    王兵想了想说道：“她……好像不在绿岛。我记得她好象说考上了什么空姐，对了，她应该在中海市，没错，我记得她说的是中海航空公司……”

    “中海航空？”张子文失声说道，他她心里咯噔跳了一下，安韵不就在中海航空吗？

    “没错，是中海航空。”王兵对张子文的反应微觉奇怪，跟着有点恍然她说道：对了，就是你反劫机的那家航空公司，弄不好你见过都说不定，李秀的妹妹很可能就是那架飞机的空姐，她妹妹跟李秀一样，都长得挺漂亮的。”

    “那……那她姓什么？”张子文心里砰砰直跳，难道真有这么巧？安韵也失去了姐姐，不会真是她吧？她姓安啊？此刻的他隐隐有种预感。

    “安……什么来着，对了，安韵，李秀是跟父亲姓，她妹妹是随母亲姓的，是叫安韵。”王兵很肯定的说道，他对安韵的印象很深，那丫头那双漂亮的眼睛很灵动，好象会说话。

    “……安韵……真的是安韵……”张子文嘴里喃喃，他有种快要窒息的感觉，难怪她一直恨着我，恨我没有见她姐姐最后一面，她原来是秀姐的妹妹，原来她一直就没有认错人。

    “怎么了？你真见过安韵？”王兵听得很清楚。

    张子文点了点头，有点黯然的说道：“……见过，她现在就住在我的家里，我跟她是在东京认识的，当时她还替我解了围，后来又在飞机上碰上，现在安韵被我姐姐认了妹妹，可是这个妹妹很恨我这个哥哥。”

    “恨你？安韵怎么会恨你？2年前她还赶巴看到部队来找你，瞧她着急的样子，她好象还真把你当成她的亲姐夫了。”王兵有点不理解，他看得出当初安韵寻找张子文的那种心态。

    张子文叹了口气说道：“哎，这事说来话长，因为那时我不知道她是秀姐的妹妹，跟她有了很多误会，哎……我还凶了她……”

    张子文说完心里对安韵充满的歉疚，当下将怎么在东京认识安韵，又与她之间所有的过节都叙述出来。说完，张子文有点懊悔的摇了摇头说道：“……当时我一直以为她认错了人，骂我又骂得难听，我一直将她当作无理取闹的蛮横丫头。有时被她惹急了还凶她，现在想想，她真的没有冤枉我，我不就是个负心地人吗？秀姐对我这么好，我竟然连最后的一面也没见到她，我……我好恨……我好恨自己……”张子文说完，痛苦的抓扯着自己的头发，他恨自己离开部队后没再跟李秀联系，恨自己为什么不好意思再见她。如果不是因为自己刻意地躲避李秀，也许自己还能见上她最后一面，但现在说什么也晚了……

    王兵瞧着张子文痛苦的样子，伸手握住了张子文自虐的手，轻声安慰道：“兄弟，不要这样自责，好多事情不是你能想得到了，不过现在好了，安韵已经住进了你的家里。你正好可以照顾她，这也是不幸中的大幸，要说这世界还真有这么巧的事情，世界这么大，你跟安韵都能碰上，这种巧合说明很多事情都是冥冥之中注定的……”说道这里，王兵语气有点欣慰的说道：“……可能是李秀在天有灵吧，将她妹妹送到你身边，让你以后替她好好的照顾妹妹，兄弟。打起精神，将你亏欠李秀地的一切都补偿到安韵的身上，对她好一点，以前的误会可以消除，对安韵好点，疼着她。就是对李秀最大的补偿。”

    张子文嘘了口气，轻轻点了点头说道：“……可能真象你所说的吧。真的是秀姐在天有灵将安韵送到我的身边……我……不会负秀姐所托照顾好安韵。”张子文说完，在心里暗暗做着承诺，秀姐，请放心吧，安韵现在己经在我的身边，我一定替你好好照顾她，以后我不会让她再受半分委屈地。

    王兵瞧着张子文的悲伤心情稍减，拍了拍他的肩膀说道：“好了，不开心的事情我们现在打住，不要再想，聊点其他的，男人要有点男人样，哭过就算，瞧你现在都成什么样了，还不擦把脸去，让人瞧见了还成什么样子，这不丢咱军人的脸吗？”

    今晚是给老队长接风，再这样下去实在压抑，也确实对不住老队长，听他说完，张子文强行压制住心中的悲伤，用手拭掉脸颊上的泪痕，强作欢颜的说道：“老队长说得是，不想了，来，兄弟陪你喝一杯。”张子文说完举起了手中的杯子。

    王兵笑道：“呵呵，这就对了嘛，不过这杯喝了就差不多了，咱俩整了有3瓶了吧，够了，你今天这状态不适合喝酒，说好了，这是最后一杯了啊。”王兵说完跟他碰了一下杯。

    张子文干掉杯中酒说道：“等下次？今晚不喝可以，也不用还等你下次回来再喝？明天我们继续，咱俩难得一聚，这酒兄弟一定得陪老队长喝好。”张子文心里琢磨着老队长说得没错，今晚自己地状态确实不再适合陪他喝下去，看来也只能在明日再好好陪陪老队长。

    王兵摇了摇头说道：“不行啊，明天我得跟首长一块儿回部队，呵呵，明天这酒是喝不成喽，不过你我兄弟在一起喝酒的时间多的是，等你回部队了，我们好好醉一次。”

    “你明天就要走啊？这么急？上次你来也没怎么待，那时候兄弟混的孬，也没什么招待你的，现在兄弟总算有点出息，怎么也得让兄弟尽尽地主之宜啊，这次你就不能跟老首长多请几天假？”曾经同生共死的战友明天就要离开，张子文地语气甚是不舍。

    “呵呵，不成的，现在还请得到什么假？就这次执行海外任务搞得这么差劲，老首长不会准假，得赶巴着回去训练那批新兵蛋子，呵呵，你小子做好准备回部队吧，*，没你帮忙，老子一个人挡着还真是吃力。”王兵想着张子文即将回部队，一兴奋语言也变得粗里粗气。

    回部队？听王兵再次提起回部队地事情，张子文的心微微一跳，面对老队长，他的思绪不象面对将军时那么不清醒，此刻张子文的眼神变得有点黯然，自己只怕是回不了部队了，现在自己跟当初已经不一样，不是一人吃饱全家饱的光根汉，家里还有深爱着自己的女人，她们绝对不肯让自己部队，张子文不知道如何回应老队长，瞧着王兵提起白己回部队时有点兴奋的样子，他心里有点乱，他只能沉默。

    王兵眼神犀利，他瞧出了张子文表情有点不安，试探着问道：“怎么了？怎么一说回部队就这幅表情？这可跟你先前的反应可不大一样，你不要说跟我说你不想回部队。”王兵心里微微有点不妙的感觉。

    张子文瞧了王兵一眼，沉吟着说道：“……老队长，我说出来可别不高兴，这部队我可能真回不了，因为现在的我已经跟以前不一样，今天首长跟我说的时候我没有深想，光顾着高兴去了，事后我才觉得回部队有点不妥当，因为我家里的女人需要我照顾，我的事业正在起步阶段，现在根本就离不开，更重要的一点是，我离不开我的家里人，我也不会离开她们。”说完这番话，张子文心里没来由的一阵轻松，他此刻能感觉得到自己的心，自己的归属不再是曾经热爱的军队，那己经是过去，现在，自己真正的归属是自己温暖的家。

    王兵担心事情从张子文口里说出来，急了：“*，你哪根筋没对？你求着老首长给你恢夏军籍，恢复荣誉，我跟老首长都知道你热爱部队，珍惜荣誉，向往着回到军营，才想着法的帮你跑路子，求人，你知道吗？老首长为了你跑到军委去求人，现在事情基本办成了，你来一个不回了，*，你丫不是有毛病吧？”王兵的眼睛瞪得象铜铃。

    张子文眼里抹过一丝歉疚，轻轻说道：“对不起，我只能说对不起，请相信，我不是心血来潮，这件事情我己经决定，对不起……”

第二百零四章 重要会议

    “别跟我说什么对不起！”王兵一口打断张子文的话，瞪着他说道；“我就问你一句，不回部队是不是你的真心话？回答我！”

    张子文瞧着王兵，眼神里露出一丝坚定的神色缓缓说道：“老队长，我的心你是知道的，没错，我被部队遣送回地方的时候，我无时无刻想着重回部队的那一天，我向往着军营，向往着还有一天能与你并肩战斗，但现在的我已经不是一个人了，你知道吗，我有牵挂，很多很多的牵挂，我不能离开现在这个家，不能，老队长，你回去的时候请你转告老首长，部队我就不回了，军藉问题如果必须回部队才能恢复，我……只能放弃。”

    “这是你最后的决定？”王兵凝现着张子文，他的心在痛，他有种被出卖的感觉。

    “最后的决定。”张子文回敬着他想吃人的眼神，他的心充满了对老队长的歉疚，但现在已经不能妥协。

    王兵听出来了，听出了张子文下了决定的语气，还有他无任何商量余地的眼神，这应该是他真正的决定，王兵的心堵得慌，他能感觉到军队将彻底失去这名精英战士，自己将彻底失去这一位并肩战斗的好兄弟，因为他太了解张子文，一旦他有了决定，没谁能挽回他的心，自己不能，将军们也不能，就算用枪顶着他脑门威胁也没用，

    “你……很让我失望，让老首长失望”王兵缓缓的站起了身子，这个地方他不想再待下去了，他怕自己忍不住想对张子文动手，他已经忍不住了。

    “对不起……”张子文也站起身来，他瞧见了王兵握紧的拳头，同时感觉到了他绷紧的肌肉，这是要攻击的信号。

    王兵如电的眼神凝视着张子文。他感觉到了张子文身心的放松，这个自己最看重，最喜欢的兄弟已经做好了迎接自己雷霆一击地准备，他准备硬扛。不打算还手，王兵感觉得到。

    “罢了……你……好自为之……我……走了……”王兵长叹一声，转身向门外走去，他的脚步有点沉重，身体还有点飘。

    无形的压力顿减，张子文瞧着王兵的离去地背影，他的背影有种难言的孤寂，他能感觉到老队长的痛心，能感觉到老队长对他极度的失望。张子文没有叫住他，他不想挽回也不想解释已经做出的决定，但他心里很感激老队长，感激老队长放了自己一马，他的强力攻击完全可以将自己打回原形，将自己彻底变为不能格斗的普通人，张子文己经做好了将自己一身的本事废掉地准备，但老队长没有这么做，他下不了手。他还是原凉了自己……

    夜己经很深，寒意袭人，此时的街上已经没有什么行人，这会儿的人们只怕都裹在自己的暖被窝里享受的温暖，张子文静静的躺*在自己的宝马车上，CD里的旋律舒缓悠扬，音乐能放松一个人的心情，但张子文地心情却怎么也轻松不了，他在为辜负军队的事情而深深的自责，为辜负老队长以及老首长的情义而内疚。今晚他已经做出了一个很艰难很无奈的抉择，这个抉择，意味着军队自此将彻底远离自己的生活，自己一直坚持的信仰与忠诚也将彻底的改变，军队不再是自己的最终归宿，从王兵离开自己的那一刻起。自己地人生轨迹将滑向另外一条不同的路……

    随着时间的消逝，张子文长长的舒了口心中的闷气。似乎所有的烦闷都随着这口气抒发出来，他想通了，现在地他己经放下了自己的心怀，解菲了缠绕他两年多她心结，从现在起，他不会再为军队的事情而烦劳，因为他已经想得很清楚，很透彻，人生就是如此，每个人的人生都会经过不同的阶段，他只是结束了人生道路上的其中一个阶段，他相信自己，相信还有还有更加有意义的人生在等待着自己，思想在成熟，今晚的张子文已经真正的成长，他的思想也在今晚有了质的飞跃……

    公寓电梯缓缓打开，走出电梯的张子文抬起手腕瞧了瞧时间，这会儿已经是凌晨4点多，家里的女人们这会儿睡得正香吧？张子文唇角露出一丝笑意，一想起家里的女人们，他的心里就充满了无限的温馨与柔情……

    带着一身夜色寒意的张子文轻脚走进了家门，室内的空调热度扑面而来，暖人心扉，客厅内一片黑暗，张子文没有开灯，轻脚走向了楼梯，他不想打扰已经熟睡了的女人们，刚摸到楼梯扶手，就在此时，客厅灯突然亮了，还有人没睡？是小舒，一定是小舒，只有她才会这么晚等着自己回家，张子文心里一阵温暖，他回过了头，但出现在自己眼帘的却不是乖乖小舒，是安韵，她怎么还没睡？

    “……这么晚了，你怎么没回房间睡觉？”张子文瞧着问道，现在安韵在他心里有种不一样的感觉。

    “……还……还不是等你。”安韵打了个呵欠。

    “等……等我？”张子文有点不可思议，她会等自己到现在？

    “废话，不等你等谁？我吃饱了撑着啊。”安韵白了他一眼，脚步拖沓的回到了沙发上窝着。

    张子文走了过去坐在了沙发上，瞧着她还有点睡眼惺忪的模样，看样子她在沙发上窝了老长的时间，眼前的安韵就是秀姐的亲妹妹，他的心泛起一丝疼惜。

    张子文轻声问道：“……小舒她们呢？都睡了吗？”

    “小舒到青姐姐公司里去了，青姐姐今晚要加班，小舒陪她去了，丽姐姐跟琳姐姐都睡了……”安韵说完又忍不住打了个呵久，等得太久，小丫头实在有点困。

    张子文瞧着她美眸有点睁不开的模样，柔声说道：“……小韵……以后我回来晚了就不用再等我，现在这么晚了。你去睡吧。”

    安韵小嘴嘟着说道：“……谁愿意等你了，哼，我是气你，气你害我白忙活了一天。我等你就是想数落你来着。”

    “……气我害你白忙活一天？”张子文被她的话弄得有点摸不着头脑。

    “是啊是啊，你就气我了。”安韵嘟着小嘴气呼呼的说道：“……你知道我今天的鸡汤煲了多久吗？不回家也不说一声，哼，你当人家是什么了，人家好心好意为你煲汤，连个电话也不打一个。”只要跟她心目中的大混蛋有架吵，她的瞌睡顿消，精神立马上来。

    她就为这个等自己？理由有点奇怪，张子文心里松了口气。安韵的小脑袋里装地什么他一直就琢磨不透，还好不是什么大不了的事情，他笑了笑说道：“我不回家吃晚饭是跟小舒说了的，今天有部队战友来了，所有回不了家。”

    “……我知道，小舒跟我说了，但以后你不回家也得跟我打电话，哼，饭可是我在做。免得我做好多菜你又不回来，浪费人家的辛苦劳动。”安韵地小模样似乎很不满。

    就这点小事情也生气？张子文心里好笑，还有点感动，他听得出着安韵的关心之意，只是她的表达有点另类而已，张子文笑着说道：“好，以后我答应你，不回家的时候提前也给你打电话，这样总成了吧？”

    “这还差不多，记住你说的话。哼，再有下次瞧我理你才怪，饿死你，不给你做饭吃。”安韵说完，美眸里有了一丝笑意。

    张子文被她最后那句话逗笑了：“是是，我记着了。不会有下次，如果我忘记以后就不给我做饭。呵呵……”

    “哼，脸皮厚，谁跟你嬉皮笑脸了。”安韵白了他一眼，但却隐藏不住自己的笑意。

    “……大混蛋，你……现在饿不饿？”安韵突然有点忸怩的问了一声。

    张子文微微一怔，她这么一问自己还真感觉有点饿，今晚灌了一肚子酒，连菜都没怎么吃。

    “……发什么愣啊？问你话呢。”安韵又嘟起了小嘴。这家伙跟自己说话老是不集中精神。

    小丫头不高兴了，张子文赶紧点了点头说道：“有……有一点饿，还有吃的吗？”

    “怎么没有，有……鸡汤可是专门给你留的，你等等啊，我给你热热去。”安韵笑了，不待他说话就站起身来钻进了厨房。

    不一会儿，张子文面前她茶几上就放好了满满一大钵冒着热气的鸡汤，香气扑鼻，看样子里面加了不少的材料。

    “这……这么多啊？”张子文感觉面前的钵实在大了点。

    “这是专门为你煲的，丽姐姐她们都没怎么舍得喝，这可是全留给你的，全喝完，不许剩。”

    “全……全喝完？”张子文心里嘀咕着，不撑着才怪。

    “是啊，全喝完，这多营养，丽姐姐说了，你需要好好补补。”安韵说完脸蛋微微一红。说漏嘴了，跟一个大男人说进补的事，有点羞人。

    张子文听得有点尴尬，赶紧埋头喝汤，心里直怪老姐在小丫头面前也不注意点言语。

    汤一入口，味道鲜美无比，好喝，张子文忍不住心中赞叹，这丫头看样子是很用点心思。

    “……好……好喝吗？”安韵瞧汤见着少，心里有点喜欢。

    “不错不错……好喝。”张子文嘴里含糊，这钵汤已经被他干掉了一大半，还没什么撑意。

    “你慢点……讨厌，哪有像你这样的，嘴角都弄得是……”安韵听他好喝，心里喜欢，取出纸盒里的餐巾递了过去，她差点没忍住去擦拭他地唇角。

    张子文还真将一钵汤喝了个精光，舒服，这会儿感觉腹中暖暖，有种说不出来的惬意，张子文很满足的呼了口气，大马金刀的躺*在沙发上，微微有点撑，张子文躺*在沙发上就不想动了。

    烟替他点上，茶己经为他泡好，安韵看来很了解张子文的生活小习惯，她做的这一切都好象非常的自然，一点也不做作，虽然时不时的爱跟他斗嘴抬扛，喜欢话惹他，但这些生活小细节倒从来没有亏待过张子文，她的心思真的有点让人难以琢磨。

    张子文瞧着安韵露出温柔地一面，瞧着她娇美的脸蛋，他的心神不由一阵恍惚，此时此刻，他在安韵的身上找到了秀姐的影子，只要安韵不表露蛮横地一面，她真的是一个好女孩，她地心地其实很善良。

    “喂……你这么瞧着人家干嘛？”安韵娇嗔了一声，她有点受不了张子文直勾勾瞧着自己的眼神，他眼神里的柔情让她心颤。

    张子文回过神来，瞧着安韵含嗔带羞的模样，心中柔情上涌，轻声的说道：“……小韵，以后文哥会对你好的，以前是文哥不好，对你了凶了点，以后文哥再也不会不会对你凶了，不会再让你受委屈。”

    “喂，你怎么了？说什么胡话呢？”安韵听得有点发愣，大混蛋怎么了？喝鸡汤怎么喝成这份德行了，不会补坏脑子了吧？

    张子文微微笑了笑，轻轻说道：“我不是说胡话，我说的都是真心话。”

    “真有毛病？”安韵嘴里嘀咕着，用手探他的额头，大混蛋好像有点不对劲，跟以前的臭德行可是不大一样。

    安韵的手没有探到张子文的额头，她感觉到手一紧就被他紧紧的握住了，他的手好温暖，好厚实，她脸蛋绯红的想挣脱，但他的手很用力，她怎么挣也挣不开，大混蛋的眼神有点没对，，他瞧着自己的眼神柔情一片，安韵有点心慌意乱，她的脸蛋好红，心如小兔子般的乱跳，他不会真被补坏了吧？他难道想对自己使坏？安韵略微带羞涩的美眸里惭渐有了一丝恼怒之意……

第二百零五章 合作愉快

    此刻在张子文的眼里，安韵已经成为了秀姐的化身，因为她有着跟秀姐一样的美眸，都会说话的美眸，就连她美眸里的羞涩之意都跟秀姐一个模子刻出来的一般，自己以前怎么就没有发现这相似的一点呢？张子文有点感慨，在女人方面自己真的是迟钝得有盐有味，也许是性格吧，两姐妹的性格反差太大，姐姐温柔似水，妹妹却倔强任性，难怪自己把这对亲姐妹联想不起来……

    “大混蛋！你再不放手我咬你了啊。”安韵俏脸带怒，微微露出可爱的白牙，她真想咬了。

    张子文微微一怔，有点不明白的说道：“咬我？干嘛咬我？”跟着恍然，自己还捉住她的嫩滑小手，赶紧松开说道：“对……对不起……对不起。”心里暗骂自己走神。这么抓着小丫头的手是有点失态。

    “讨厌，你补坏脑子啦，弄得人家手好疼。”安韵揉了揉手腕，大混蛋的手太有劲，上面有了淡淡的指印。

    “对不起，对不起。”张子文瞧见了她柔嫩手腕上的印记，很是过意不去的说道：“真对不起，我……我不是故意的，原谅文哥好吗？”

    安韵本想趁此大发娇嗔，但瞧他一脸的歉意，有点不好再找他的茬，只得不爽的哼了一声，悻悻的白了他一眼了事，同时，安韵总觉得现在的大混蛋跟以前大不一样，但她心里却又说不上来差别在哪里。

    “……你……的手没事吧？文哥替你揉揉？”张子文伸出了手，眼神柔情款款，很有诚意。

    妈呀，好肉麻，张子文的柔情让安韵的心都快跳到嗓子眼，她鸡皮疙瘩止不住的冒，孤男寡女的。这客厅呆着有点危险，安韵赶紧站起身子，她有点不敢瞧他，大混蛋今晚严重失常。她简直是逃似的跑上了楼，将张子文一个扔在客厅里，他有点发愣，这丫头跑什么啊？

    这些天每日的上下班，对张子文来说是一件非常痛苦地事情，他现在走哪都要引起骚动，围观的人多就不说，那些怀春少女的尖叫声快要将他的耳膜震破，狂热得离谱。而那些记者更是敬业，24小时都守侯在张子文地必经之她，只要他一出现，不得了，长枪短炮对着他就是一番狂轰烂炸，闪光灯闪得他的眼睛发花，这就是身为名人的痛苦，他现在总算体会到了大明星宋琳作为名人的痛苦，对此张子文也很无奈。也只能心中感叹，大名人这活还真不是人干的……

    从韩国回到中海后，时间一晃己经到月底，在这期间，张子文一门心思的扑在自己的公司上，抓紧时间实施预先订制好的计划，在唐舒、龙三、何丽以及两名高级顾问的帮助下，他地计划正一步一步的落实，随着各方面的条件成熟，公司的未来发展已经在他心里形成了一个庞大的计划。张子文回到公司后连续半个月的持续动作，分别召集龙腾、创意、独立公司的高层单独开会，会议接连不断，公司未来的发展计划一个接一个出笼，手下有一帮事业型的精英们帮衬，效率惊人。现在，各方面创造好地条件已经具备。只待张子文做最后的一锤定音……

    今日，月末的最后一天，在独立公司总部将要召开一个重要会议，宽大明亮的会仪室内，各大公司负责人陆续走进会仪室坐下，再座的有创意公司总经理唐舒，副总梁玲，独立公司总轻理龙三，高级助理何芳，龙腾公司总轻理龙五，副总刘晓飞，高级财务总监何丽，高级顾问总监扬震、何进等等，此刻，张子文麾下所有的高级管理人员济济一堂，每个人的面上都带着兴奋的表情，因为在近期的一系列的动作中，这些高层人员已经能感觉到今天这个会议地重要性与意义。

    最后一个进入会仪室的是总头子张子文，他直按坐上了会议室上首主位，张子文微笑着扫视了一眼在坐诸人，见所有的高层己经到齐在座，朝坐在右侧首位的唐舒轻轻点了点头，示意会议可以开始进行，得到示意，会仪主持唐舒面带微笑站起身子，落落大方的走到会议室讲话台，唐舒地这次的报告很详尽，随着会议室幻灯屏幕地不断变换，有条不紊将近期各公司工作做了个汇报总结，从第一家公司的成立到现在四处开花，各分公司的业绩与经营现状在唐舒甜美的嗓音中陈述出来。

    1个小时时间不到，完美的陈述在掌声中结束，会议按照计划进入下一个议程，唐舒微笑着扫视了在场的所有高层一眼，声音甜美而又清亮的说道：“现在，我要告诉在座各位一个好消息，龙腾、创意、独立三大公司合并已经审核通过，现在我很荣幸的告诉大家，独立投资集团公司于今日正式成立。”唐舒话音一落，会议室立马沸腾起来，集团公司成立，这可是为将来的上市创造了条件，虽然在座的不少人己经提前得知这一消息，但此刻在正式会议中从唐舒口中得到宣布，这个好消息着实让在坐的高层兴奋不己。

    待众人兴奋的情绪逐渐平息，唐舒笑着招了招手，示意大家安静下来，面带微笑的说道：“下面……独立集团创始人之一，龙笑天先生将独立集团最新的工作进展与动向做一下汇报。”唐舒说完示意龙三上会议讲话台，而自己则站在了一旁。

    龙三走到讲话台站定，今儿的他西装革履，头发梳得油光水滑，满面红光，做了一段时间老总，现在的龙三给人一种脱胎换骨的感觉，身上的江湖气息基本消失，不再象什么黑社会头子。龙三面带微笑，清了清喉咙说道：“相信各位已经为唐总宣布的好消息而振奋，现在，我还要继续告诉大家两个好消息……”龙三说完，笑呵呵的扫了众人一眼，除了张子文与唐舒、何丽以外，在座的其他高层都竖起了耳朵很认真的静待他的下文。今日这个会议的好消息好象有点多。

    龙三笑着说道“刚才各位都听到了，独立旗下两大公司龙腾、创意已经合并进来，现在我要补充一点，独立集团还将拥有两家带有实体性质地新公司。在座的各位有的还不知道，目前这两家新公司早己注册，一家名为四海房地产实业有限责任公司，一家名为星耀娱乐有限责任公司，而这两家公司将正式合并到独立集团旗下……第二个好消息就是，四海实业已经得到江北区政府的支持并在黄金地段划了块土地出来，独立集团总部大厦己经破土动工，在不久地将来，在座各位的办公室都得搬到我们的独立大厦内办公……”一龙三说到这里笑着说道：“我的好消息宣布完毕。大家有什么不明白的地方可以请唐总给大家说明一下。”

    龙三的发言得到了众人的如雷掌声，会议室的气氛再一次沸腾起来，一部分高层对这两家新公司是一点气息都没嗅到，凭空多了两家新公司出来，大家振奋之余，甚觉不可思议，独立集团到底有多大的实力？非张子文核心人员只怕都不知道。

    按下来唐舒地进一步说明解开了众人心中的疑团，四海实业公司在张子文动身到韩国前，就由龙三亲自跟进。在江北区区长韩长河的鼎力支持下，公司的注册与地皮很快审批下来，因为这家公司有着官方背景，龙三严格遵守张子文的意思，一切在秘密低调的状况下进行，而这家公司的存在也只有唐舒、何丽以及两名超级顾问知道，另一家星耀娱乐公司就更加的秘密，成立的时间还要*前，因为这家公司本就是张子文为黑龙会洗白成立地公司，当然不能弄得尽人皆知。现在整个独立集团的核心工作都是围绕将来的上市而进行，现在时机已经成熟，这两家公司自然要以收购的名义浮出水面。

    唐舒的讲解很有技巧，两家新加盟公司的复杂背景只字未提，一切都是按照合法的收购来解说，就这样己经足够让在座的人振奋不己。有了这两家带有实体性质的公司加盟，运作独立集团上市那是迟早的事情。有地人心中还在猜测，独立集团的收购行动肯定还会继续进行，这只是前奏而已，但在座之人绝对料不到张子文所谓的收购本来就是自己拥有的产业。

    一切都是幌子，一切都是为了上市而进行的计划，张子文的先期投入与自己地计划紧密相连。而张子文所拥有的这些产业都比较争气，有唐影提供地强大资金作为后盾，所有的子公司发展相当迅猛，除了四海公司还在追加投入，其他的子公司全在盈利，而四海的赢利己经是看得见摸得着，独立大厦处在黄金路段，光物管租赁这一项已经够整个集团所有的日常开支，再加上有政府支持，以后开新楼盘想不赚钱都不行，可以说四海实业是整个独立集团最为重要的支拄型产业。

    从张子文成立第一家小广告公司起，短短几个月时间，唐影已经收回了第一期的投资，张子文的公司发展之迅速，就连唐影本人也没有料到，她现在已经承认，张子文当初洗白黑龙会的险棋是走对了，不但强有力的推动了公司发展壮大，更加重要的是，张子文利用这次机会*上了政府，有政府扶持撑腰，张子文的事业可以说是一帆风顺，再加上他手下有这批忠诚死贴的精英帮助，独立集团的将来无可限量，唐影的资金算是没投错地方，她发现了张子文也相当发现了一座取之不尽的金矿，而她不方便出面经营的项目移在张子文手中得到淋漓尽致的发挥，相信她的财产在张子文的努力下将会成倍的增长，而她与张子文的孽缘也将继续下去……

    会议继续进行，接下来的议题根本就不怎么需要时间，集团公司的成立，高层的职位与股权都在这次会议上宣布，按照前几日张子文的分别磋商，今日只是在会上宣布出来，一切都是按照事先议定好的进行，很快，集团高层的名单出现在幻灯屏幕上，独立集团董事长张子文的名字赫然排在最前列，依次是董事会成员行政总经理唐舒，是董事会成员集团执行总经理龙笑天，董事会成员财务总监何丽，按下来有资格进入董事会的成员分别是龙五、杨震、何进，江北区区长韩长河也是董事会成员，但介于他的官安身份，屏幕上只出现了一个姓来代表，而公司元老刘晓飞、梁玲在争取江北广告位上的前期工作立下了汗马功劳，也为集团公司淘到了第一捅金，根据他两人出色的工作表现与突出的贡献，也在这次的会议上正式进入独立集团董事会。

    刘晓飞与梁玲恐怕做梦也没有想到，当初进的这家不起眼的小公司会有这种意想不到的前程，在短短的几个月时间里，公司发展可以说用恐怖开形容，规模之大让人难以想象，他俩更没有想到是，自己坐火箭似的从业务员到经理再到副总，直到现在进入有着决策权的董事会，刘晓飞与梁玲如在梦中，因为两人在此刻才知道自己成了董事会成员，激动、振奋，感激，其他在座的高层龙三、龙五、包括两名高级投资顾问，兴奋的瞧着自己的名字出现在屏幕上，虽然预先已经知道自己会进入董事会，但还是都有种做梦的感觉，还有点腾云驾雾的飘。

    这些高层心里都很感激张子文的慷慨给予，他真的把这家独立集团当成大家的公司，他让在座的每一人的心里都有了归属感，张子文的豪气与魄力造就了这些高层的忠诚与死贴，而张子文的想法却是很简单，钱一个人是嫌不完的，财富要有人共同分享才有乐趣……

第二百零六章 兄弟有难

    好消息与惊喜总是接连不断，张子文面上的笑容表示还有让大家更有兴趣的事情要发生，他今天还特别邀请了一名神秘的嘉宾参加这次会议，而这名嘉宾的加盟将给独立集团下步的计划带来质的飞跃……

    这是张子文的行事风格，一次性让在座的高层振奋到底，待麾下的精英高层们兴奋得差不多了，会议进行最后一个议程，也是今天这次会议最重大的项目议程，张子文示意唐舒可以请邀请来的重要客人进入会议室，众人瞧着唐舒离开会议室后，都齐刷刷的瞧向了张子文，见他满面笑容的样子都不知道他葫芦里卖的是什么药？公司内部的重要会议会还有外来人参加吗？

    答案很快揭晓，会议室大门推开的时候，里面在座的人眼睛都为之一亮，美女，唐舒是美女，跟她一起进来的两名美女丝毫不弱，香风飘渺，会议室在这三大美女进来的时候瞬间变得春色烂漫，随唐舒进来的两名美女，在这些高层眼中只能算是半个外人，而在张子文眼中，其中一名绝对是自己人，新澳集团董事长慕青，张子文抢亲抢回家的大美女，他与慕青的浪漫故事不但在坐的知道，全国人民都知道。

    而跟在慕青身边的大美女竟然是张子文的老上司，美艳风情的李艳，张子文很久都没有见到过的李艳，他有点意外，同时老脸也在发红，因为李艳正冲着他调皮的眨了眨眼，目光饱含挑逗之意，吓得张子文都不敢瞧她，两人之间曾经有的小暧昧他可不想弄得慕青知道，要不然小母狮子发起怒来，自己没好日子过不说，李艳这个刚升职的高级助理只怕饭碗也是不保……

    张子文站起身来笑着说道：“各位。这位新澳集团的董事长就不用我介绍了吧？”

    众人互相笑看一眼，均摇头表示不用介绍，但人人眼神里都露出了一丝暧昧笑意，不知道张子文将未来的准夫人带到会议室做什么？不会是宣布要结婚什么的吧？想想又觉不可能。还有个众人尊敬喜爱的唐舒在坐，总头子说什么也不可能这么嚣张没谱。

    张子文示意慕青坐下后，避开众人有点让他尴尬地目光，径直走到讲话台，又让何芳打开电脑连接，这时，大屏幕上出现了一个山水风光图，随这图片的变幻，一座磅礴的建筑出现在这风光秀丽的山水之间。整个建筑呈椭圆状，就如一个巨大地鸟巢静静的卧在那里，建筑为透明体，可以透过鸟巢建筑透视到山水背景，建筑极其瑰丽壮观，又不影响湖光山色，仿佛与大自然融为一体。

    张子文指着屏幕说道：“各位，这座建筑设计图是从众多的设计稿甄选出来的，而这座建筑的设计就出自就大家熟悉的贝氏工作室。看整幅图的山水背景，相信大家已经清楚，这座建筑就是我们将要进行的大型旅游项目其中之一，龙口主题公园主建筑……”

    张子文说到这里扫视了在座众人一眼，见除了唐舒以外，一个个表情略有惊讶之意，都聚精会神的听着他下面地陈述，心里清楚公司一干人等八成是为这气势磅礴的建筑而震惊，能在短短的时间里设计出这样惊人的建筑，确实是件了不起的事情。而自己这家公司竟然请得动大名鼎鼎的贝氏，众人吃惊之余更觉这个总头子深不可猜。

    张子文很满意这种出乎众人意料之外的效果，笑了笑接着说道：“各位，这座标志性建筑的名字也己经取好，名为龙巢，名字也许初听有点简单。但作为龙的传人，我认为龙巢这个名字用在这座建筑之上非常地贴切。而且与龙口的地名也非常相符，不知道在座各位对龙巢这名字有没有意见？看需不需要更改？”

    “龙巢？谁琢磨出来的？这名儿好。”龙三第一个大声赞同，怎么说都跟自己的姓，他是举双手赞同这名字。

    “同意，我很喜欢龙巢的名字。”龙五不甘落后。

    “龙巢这名儿好，不用再更改了。”

    “没错，龙巢俩字叫出来朗朗上口，就叫龙巢吧。”

    会议室的气氛热烈起来，众人七嘴八舌，但意见都非常的统一，均认为这座气势磅礴的建筑称作龙巢非常之贴切，这时，升级成董事会成员的刘晓飞大声问了一句：“请问董事长，这龙巢是谁取的名儿，取得非常好，也是从公众征集出来的名字吗？我建议，应该以集团公司的名义给他颁发最佳创意奖。”

    张子文笑呵呵的说道：“那好啊，我非常赞同有刘董事的建议，不知道奖金是多少？”

    “我认为至少得奖励一百万，能取这样名字的人可是人才，应该将此人招到公司，为集团公司所用。”梁玲地建仪更加实用，她就是被张子文的奖金泡出来她，深知奖金的巨大作用。

    两名新任董事的建议立马得到在坐高层的集体附和，这种人才可不能轻易放过。

    “呵呵，招人就没必要了，这人早就在为公司服务，奖金也免了，就当他无偿贡献吧。”张子文笑得很灿烂，没想到取个名字都有100万巨奖，这活不错。

    这时，唐舒站起身来笑着说道：“告诉大家吧，这名字是董事长亲自取的，所以，招进公司与奖金的事情就此打住，算是董事长无偿为集团公司做的贡献。”唐舒说完，美眸瞧向了张子文，眼神带着骄傲色，心爱人取的名字得到大家的一致赞同，她想不为他自豪都不行。

    唐舒的话立时让会议室沸腾起来，在座众高层大为叹服，掌声全部送给了张子文，众高层心里均认为，总头子脑袋里装的货看样子实在不少，这么有创意的名字都想得出来，如果众人知道张子文当初看到设计稿时，连想都没有想就冲口叫出“龙巢”的名字。不知道他们心里会做何感想。

    “好了，请大家安静，下面我要讲讲公司对个项目运作的具体计划。”张子文微笑着比了个手势，待众高层安静下来以后接着说道：“我们运作这个项目的目的是打造国内最大地综合型主题公园。目前我们公司已经得到当地政府的大力支持，取得了50年经营开发权，但到目前为止，龙口一些小开发商还盘踞在那里，我们正在积极沟通，争取得到中海市政府的支持，只要争取到政府对旅游环境的整治令，我们集团公司就可以正式进驻龙口进行开发，我要告诉大家地是。这个项目将是我们成为上市集团的拳头项目，集团公司未来的计划都围绕着龙口大型旅游开发展开，所涉及的资金相当庞大，预计总投资达百亿计，现在集团公司进行的房地产项目也需要大量的资金注入，所以，对于龙口的投资我们公司将分为三期工程投入，第一期工程投资为28个亿……”

    28个亿，在座的高层坐不住了。集团公司虽说赢利颇丰，但要拿出28个亿来投资龙口一期工程有点不切实际，更何况还有独立大厦的项目在启动，光是独立大厦地投资就高达3个亿，公司哪来这么货金？上市后倒能很快筹措到这笔庞大资金，问题是公司离上市还早啊？

    会议室议论纷纷，所要进行的大型项目的确诱惑人，众高层心里都清楚，一旦龙口开发成功对集团公司意味着什么，但资金有这么大的缺口到哪去弄？向银行贷款？但将公司所有的资产抵押给银行也无非就几个亿而己。28个亿怎么凑？何况总投资是100个亿以上，愁，众人愁的都是一件事情，就是项目运作资金。

    张子文听见会议室嗡嗡声一片，不用猜都知道在座的高层在讨论什么，当下笑了笑说道：“大家请安静。相信各位都清楚以集团公司目前的实力，要想运作这么大的项目无疑是天方夜谭。所以我找了一个实力雄厚地公司与我们集团公司合作开发龙口大型项目……”张子文说道这里，扫现了众人一眼，笑着说道：“相信大家己经知道我说的是哪家实力雄厚的公司了吧？”

    众人都不是傻子，所有目光都齐刷刷的瞧向了慕青，实力雄厚的合作伙伴？除了新澳上市集团还会有谁？也只有新澳集团能筹措这么大笔资金。

    慕青见大家都瞧向了自己，站起身来笑吟吟的说道：“张董事长说得没错，我们新澳集团就是贵公司的合作伙伴，就在昨天，新澳集团在股东会上己经通过了这次合作决议，龙口项目第一期工程新澳集团将投资12个亿，在此我代表新澳集团感谢张董事长给我们这次合作的机会，同时，我也祝愿我们两家集团公司合作愉快。”

    慕青话音一落，在座的高层精英人士都不约而同的发出一阵会心地笑声，这小两口有意思，都是自己家人还谈什么合作？这不多此一举吗？众精英好笑之余，心下都很羡慕总头子有这么强力的后援，当然，新澳集团这次跟独立集团合作利益不小，不但能促进公司的战略经营发展，从此踏入从未涉及过的旅游行业，两家公司合作开发大型项目的得好好消息一旦发布，新澳集团的股价肯定飙升，到时慕青地身家包括大股东之一张子文的身家只怕也是成倍地增长，这次合作可以说是双赢，两家集团公司都将在这一项目上得到最大的利益。

    在众人一片热烈的掌声当中，张子文与慕青代表双方集团签署了正式合作协议书，这对欢喜冤家签字完毕还装模做样的互相握手，向对方表示祝贺，一切都按照正规的程序进行，只是慕青在跟张子文握手的时候，眼露促狭之色，小手指很隐蔽的挠了挠张子文的手掌心，弄得张子文心里一阵痒痒，小妖精，真是调皮……

    宝马车在一前一后的奔驰护送下行驶在高架桥上，车内CD放着宋琳的音乐，旋律舒缓怡人，此刻的张子文心中愉悦，唐舒、何丽、慕青三大美女坐在自己车里本就是一件令男人很愉悦事情，更何况今天在公司不但宣告独立集团正式成立，走向集团化发展经营的第一步，与新澳集团的合作协议也正式签署，一家人办事效率极其高，龙口大型项目的资金在今日会议结束2小时后就落实到位，愉悦，想不愉悦都不行，这可是张子文反复考虑了好长一段时间的决定，肥水不流外人田，新澳集团也有自己的股份，跟小妖精合作不但能解决资金缺口，还能抬高股价让自己大赚一笔，有这双重好事，何乐而不为呢？

    当他有了这个成熟想法的时候，当即就将慕青召唤到自己的床上，两人的大项目合作于是从床上开始谈起，连续三晚的同床共枕，外带数次的高潮迭起，这对欢喜冤家终于达成了数项合作意向，动辄20几个亿货金的大项目居然在床上谈成，只怕是前无古人后无来者，也只有张子文这种率性而为的性格才干得出这种事情，当然，他也被小妖精恨恨的折磨了一番，身为女强人的她最喜欢的就是骑在他上面折腾，她爽他也爽，张子文倒是很乐意躺在床上不运动就获得极大的满足与快感……

    张子文这会儿想起跟小妖精在床上的荒唐事，忍不住从倒车镜瞧了一眼有小妖精，这小妖精仿佛有心灵感应似的，也正瞧向后视镜里的他，两人的视线一碰，瞬间产生火花，小妖精还调皮的向他吐了吐小香舌，小模样不知道到要迷煞多少人，害得张子文连方向盘都差点把握不住，心里直叫，真是迷死人不偿命的小妖精……

第二百零七章 警察局袭警

    阿迪亚俱乐部，俱乐部里面*小湖畔的别墅已经成了张子文的新家，别墅够大，一人占个套间都还有剩，还好家里现在人丁兴旺，大别墅倒也显得热闹非凡，张子文每日里与这些莺莺燕燕混在一起那是其乐融融，家里的两大美女都跟他有了肌肤之亲，他这个年龄正是青春旺盛的时候，每晚不是摸到唐舒的床上就是摸进慕青的房间，大享香艳之福，唯一让他感到遗憾的事情至今还没跟宋琳真个成就好事，两人都很明白对方的情意，都深知对方爱着自己，但在这个特殊的家庭，有着各种特殊的因素让这对男女始终不能逾越男女大防，这对男女除了遗憾还是遗憾……

    张子文现在是想通了，宋琳成为家庭的一员已经成为事实，而宋琳与唐舒的关系日渐亲密，唐舒好象一点都不介意张子文身边多一个女人，既然已经这样，辜负宋琳的事情张子文做不出来，冷落宋琳让她委屈的事情张子文更加不愿意做，平时在家里的时候，张子文尽量关心着宋琳，尽量多跟她在一起聊天说话，他心里一直耐心的等待着，等待着比较自然合适的机会，等待着与宋琳成就好事的那一天，但直到今天，张子文一直没什么机会，这事也透着一点奇怪，每当自己想偷偷摸摸溜进宋琳房间的时候，安韵就会很意外的出现在他面前，小丫头有着各种各样的借口支开他，让他与宋琳单独互诉衷肠的计划破产，对此张子文也很无奈，自从得知安韵是秀姐的妹妹以后，他对安韵简直是180度大转弯，宠得不得了，小丫头再胡闹，再调皮捣蛋他都只有让着的份。他这样宠着安韵反而让她大大的不习惯，小丫头想跟他抬扛都没地儿，以至于她认为就是那鸡汤补坏了张子文的脑子，一钵鸡汤居然会改变一个男人的心性。安韵怎么想也想不通……

    张子文跟家里面地美女们生活了一段时间，所谓的家法犯了不少次，但身上的臭毛病也改了不少，现在他洗碗的次数也很难得出现，再过一段时间估计就可以打破零记录，最先张子文犯错比较频繁她时候，他曾建议给家里请俩保姆做家务，但得到了宋琳与安韵的强烈反对，就连大姐大何丽也不赞同。安韵这小丫头的想法张子文不知道，但宋琳想亲自为他弄菜的心意张子文是知道的，至于何丽，她已经很习惯照顾张子文的起居，至今他的内外衣裤还是她一手包办，张子文想逃脱惩罚的目的被这家庭地温情所破坏，他只能幸福而又痛苦的继续接受着所谓的家法，不过在他的内心深处还是觉得挺有生活情趣，更何况还有乖乖小舒偷偷帮着他。洗点碗、拖拖地又算得了什么呢？

    别墅里的饭厅够大，桌上的菜够多够丰富，扑鼻的香气阵阵袭向张子文的鼻孔，得熬啊，偷嘴被罚的事可不能再干了，还好，终于熬到了美女橱娘美妙她声音出现：“开饭喽……”甜美而有磁性，宋琳的嗓音真是百听不厌。

    亿万富翁张子文三步并作两步奔向饭厅，惹来客厅一众美女的窃窃笑声，这大坏蛋加大混蛋的“两蛋元勋”怎么每次到吃饭时间都这个德行？跟饿鬼投胎似的。

    张子文吃饭时最怕有人打拢。他不喜欢被人破坏享受美食的心情，但偏偏在这个时候就有人打扰他享受美食的惬意，香酥排骨刚干掉两只，他的手机铃声很不合适宜的响了，张子文很不爽的掏出手机一瞧，不爽地表情瞬间转换成灿烂笑颜。嗬！怎么是这家伙？

    “……*，现在想起给我打电话了？还以为你们都人间蒸发了呢。手机老打不通，说吧，找我喝酒还是赌博来着？”张子文心里有点兴奋，好久都没跟这家伙联系了。

    “还喝什么酒啊？快出来，凯子出事了，这会儿还在局子里。”电话里传来海大富气急败坏的声音。

    “凯子出事了？局子？*，他进局子了？”张子文心里一紧。

    “可不是，今天不知道怎么回事，特衰，好不容易有点空到夜总会找点乐子，却跟人干上了，妈的，真够背的，你在哪啊？这事得你出面，我是摆不平了，有钱都不好使。”

    “*，丫的喝酒就不找我，出事了想起哥们儿了，说吧，进了哪个片区的局子？”张子文心里不是很担心，打架算不了什么大事。

    “在市局刑警队呢，那丫狠，凯子这会儿在里面八成挨抽，你最好快点，免得弄出来都不成人样了，我就在市局门口等你。”海大富语气有点着急。

    “行，我马上出发，你就在门口等我得了。”张子文说完挂掉了电话。

    “又是你那狐朋狗友吧？凯子出什么事了？好阵子没见着你那俩损友，怎么就搞出事了呢？不会有什么麻烦吧？”何丽认识张子文地总角朋友，还是有点担心。

    “没什么大麻烦，估计是跟人干了一架，小事，我出去一下，晚饭看样子得在外面吃。”张子文笑了笑说道。

    “去吧，代我向那两个家伙问好。”何丽倒还通情达理。

    “……文哥，要我陪你去吗？”唐舒窃生生的，她想跟着去。

    “算了吧，那里又不是什么好地儿，你就在家里等我好了，我搞定那两家伙就回来陪你。”张子文心里还是想开点小差，难得跟朋友一聚，带个女人着实不大方便。

    唐舒哦了一声，很乖地点了点头，不再继续纠缠。

    “对了，小舒你替我通知一下韩律师，叫他也到市局，有律师在场办事方便。”张子文想起了曾经几次帮自己解围的韩大律师。

    “没问题。”唐舒甜甜的应了一声，能帮文哥做点小事她心里都开心得不得了。

    张子文走到门口的时候，就听背后响起一声娇唤：“大混蛋……等等……”是安韵，张子文回过头，见她脸蛋红红的追了上来。一个里面还冒着热气的纸袋塞进了他的手里，张子文光闻着味道就知道是自己最爱啃的香酥排骨，临转身还扔了个白眼给他，瞧着安韵兔子似地溜回饭厅。张子文笑着摇了摇头，这丫头明明想对自己好，却偏喜欢做出凶巴巴的样儿。

    两辆奔驰一辆宝马开到了市警察局门口，派头有点大，不知道的还以为是市里面的领导下来检查工作，门卫连问都没问一声就放行通过，三辆豪车直接开进了停车场，是下车来，张子文吩咐随身保镖就在停车场候着。这里是警察局里面，身为大名人地张子文不需要担心有人骚扰，张子文掏了一支烟点上，住大楼走去，老远就瞧见海大富屁颠屁颠的迎了上来。

    “*，怎么才来啊，急死我了。”海大富人未近前就能听到他的抱怨之声。

    张子文笑了笑说道：“我可是饭都没吃就赶了过来，还不到半个小时，你有什么好急的。”

    “别说了。赶快进去，晚了凯子不知道得受多大罪？”海大富急声催促着。

    “没这么严重吧？不就是干点架吗？*，哥们儿进去也不是一回两回了，也没你说的那么严重。”张子文笑了笑说道，里面地头熟，自己国安都进去泡过，何况一个刑警队。

    海大富瞪了张子文一眼说道：“你还别相信，凯子惹的是一个特有钱的主，那家伙跟里面的警察熟悉，那警察也不是什么好鸟。对了，你也认识，以前你我喝酒的时候不是碰过一次临检吗？就那想把咱哥们儿弄进去地小警察。”

    “你说的是……警号9090980的杨威？”张子文皱了皱眉头，他的记性颇好，对那阴险的警察印象也颇深。

    “对，就那小子。他叫什么？阳痿？*，这名儿取得有够衰。”海大富习惯性的损了一句。

    “那小子不是重秦组的吗？怎么跑刑警队去了？”张子文记得那小子是在伍敏手底下混的。

    “*。我哪知道，得了，赶快进去吧？在这里瞎耽误什么工夫？”海大富急得直冒汗。

    “走吧，我倒要瞧瞧凯子惹的是什么人是什么来头，居然跟杨威那小人搅和在一块儿。”张子文今时不同往日，说话地口气自然也跟以前不同。

    两人走到警局大楼大厅的时候，张子文瞧韩律师还没有到，又见海大富着急上火的模样，也不再等了，直接跟海大富进了电梯，刑警大队在10楼，电梯到8搂的时候，张子文心里微微跳了跳，8搂是重案组，好久没见伍敏了，张子文心里隐隐很想见她，但兄弟有难，何况这会儿也不知道伍敏在不在警局，张子文忍住心中的冲动没开电梯门。

    电梯门开了，刑警大队的金字招牌闪闪发亮，整个10楼都属于这个执法机构的地盘，张子文带着海大富直接走进一间亮着灯的大办公室，办公室很大，数十张办公桌很整齐的排列着，里面还坐了几名值班警察，还有几名穿着西装的男子，正跟几名警察聊得正欢。

    张子文一瞧那几名穿着西装地男子，其中一名让他心里咯噔一下，跟着无名之火直冒，老熟人，刘氏集团的老总刘展，*，张子文一瞧刘展眼眶有点发青就知道凯子得罪的是谁，听慕青说，这家伙将所有的经济罪行全推在了范立华身上，范立华还得在监狱里熬个10来年，这家伙倒好，在外面逍遥不说还跟凯子干上，*，张子文火上来了。

    “二位找谁？”一名警察见有人进来，走上前来，一见张子文的那张脸，忒熟悉，有点不相信自己的眼睛，结结巴巴地说道：“你……你……是……是……”

    “你好，我是张子文，请问你们这谁说了算？”张子文微微笑了笑。

    “张子文……”警察认出他来了。惊喜的说道：“您怎么到我们这里来了？”他地心跳加快，不得了，超级偶像光临警察局。

    “谁？张子文？”

    “张子文来了？不会吧？”

    其他几名一听，呼啦一下都围了上来，人的名，树的影，张子文的大名谁人不知？谁人不晓？没错，是他，报纸杂志，电视里面那张熟悉帅气的面孔真真切切的出现在这些警察的眼帘，在刑警大队这个破地方竟然来了全球风云人物光顾，这些警察比外面的群众还要狂热。

    张子文没有料到自己在这些警察心目中居然这么受欢迎，真是想不到，时间好象没过多久啊？就几个月前被还按连二三的误会铐进来，还蹲了一晚上小号，他除了微笑着应付身边的警察，心里大为感慨，世事难料。

    “我当是哪个大人物来了，张子文……很了不起么？”一个阴阳怪气的声音响起，跟张子文过节不小的是刘展，他好歹在中海也算是个人物，不买死对头的帐也很正常。

    “刘公子啊……呵呵……”张子文笑呵呵的说道：“……怎么眼睛弄成熊猫了？现在流行这款式？”跟这个小角色瞪眼睛没必要。

    “姓张的，少在这里说风凉话，你是来保里面的家伙吧？嘿嘿，既然跟你有关系，这事就完不了。”刘展瞧到张子文身边的海大富，顿时明白张子文的来意。

    围在张子文身边的警察听见两人的对话，都愣了愣，这两人说话的火药味有点浓，刘公子身为上市集团的总经理，在中海市势力不小，而眼前的张子文来头好象更大，双方都不是自己等人插得上话的，连劝都无从劝起，警察们的都瞧着张子文，不知道心目中的偶像会做出什么事情来。

    张子文面带笑容的向刘展走去，众警察都自觉的让开了道，海大富则紧紧贴在张子文身边，有这前海军陆战队的哥们儿罩着，走哪都胆肥，先前他可是被刘展的保镖给吓坏了……

第二百零八章 有恃无恐

    “你……你想干什么？”刘展见张子文逼近，有点心虚，他曾经吃过张子文的亏，知道他手硬，刘展身边的3名保镖反应甚快，赶紧团团护在刘展身边，目光如电，冷冷的凝视着*近的张子文。

    “嘿嘿……我想干什么？我倒想问问你什么事完不了？想把我兄弟怎么着？”张子文面上的笑容开始收敛，眼神掠过一丝精芒，他能感觉刘展身边的保镖跟以前的不同，估计吃过亏后另外找了一批扎手货，不过他很有把握击溃3名好手。

    众警察一瞧气氛不对，赶紧*上都来，如果双方真在刑警大队干起来，这脸可就丢大了，一名瘦脸警察轻轻拉了拉张子文说道：“……文哥，您消消气，有话好好说。”

    “好好说？好啊，我兄弟在哪？我要保释他出去。”张子文强行摁下动手的冲动，他的手已经非常的痒。

    “您……说的是跟刘总起冲突的那位吧？他……他在审讯室。”瘦脸警察说话有点吞吐，感觉今晚这麻烦有点大。

    “带我去，我想见见他。”张子文瞧着瘦脸警察有点畏缩的表情，他感觉有点不妙。

    此刻站在保镖中间的刘展感觉到了自己的安全有了保障，他听见张子文与警察的对话，大声说道：“你当警察局是你家啊？想见就见？那小子不收拾够能让你带走？嘿嘿，本公子可是当事人，那小子动手伤了本公子，想带走没那么容易！”

    “闭上丫的臭嘴，你他妈的欠扣是不是！”张子文怒气上涌，粗口脱口而出。“……你……你敢对本公子这样说话？”刘展有点气急败坏，仗着在有保镖保护，又身处警察局。很嚣张的说道：“姓张的，少在本公子面前大呼小叫，别人怕你本公子可不怕你，今儿本公子就把话摞这了。想弄走里面那家伙没门儿！”

    张子文心中大怒，妈的，这王八蛋看样子是真的久抽，他忍不住了，不解决这只讨厌的苍蝇今晚这火只怕是消不下去，在警察局干上一架也不是什么大不了地事情，没必要再忍，张子文眼神中的冷芒扫向了3名保镖，他一步步的*了上去。这3名保镖都是好手，张子文不敢大意，缓慢*上前的他已经寻找着最佳攻击角度，挡在刘展身前地保镖已经感觉到了压力，他们的职业不允许在此时退缩，全都凝神防范着张子文的爆发。

    “文哥……别……”瘦脸警察大急：“刘总不要……”他夹在双方中间冷汗直冒。

    遇到这种状况，他都不知道该怎么办，双方即使干上了他也只能眼巴巴的瞧着。他可不敢用枪来劝架，他感觉得到枪在这些人眼里起不到任何作用。而且打架对他们这种有着背景的人物来说，谈法律更是笑话。

    双方如箭在弦上一触即发，正在一众警察急得焦头烂额的时候，这时，大厅*里的房间传出来一声闷哼，声音很小，但听觉灵敏的张子文听到了，他的身形静止下来，是凯子她声音，很压抑的痛苦闷哼。

    张子文冷冷的扫了刘展与他的保镖一眼。煞气甚浓，冷芒过处，刘展等人能感觉森寒之意，都禁不住打了个寒战，他的眼神有点吓人，3名保镖的神经都快崩溃。他们不敢轻举妄动，谁都不愿意在此刻刺激到他。因为他们都清楚，妄动，迎接他们铁定是雷霆一击，身手不弱的他们，面对比自己身手还高的高手，感觉更加强烈。

    张子文身形动了，直接朝发出响动的房间快步走去，解决凯子地事情比解决刘展更重要，大厅所有的人都瞧着张子文的身影冲向里间房门，没人敢出声，没人敢拦他，刘展与他身边的保镖都没有异动，谁都清楚没人挡得住，张子文的表情让人心寒，在这个大厅里的人，能*近张子文的只有海大富，他亦步亦趋紧跟在张子文身后，就连他都感觉到了张子文的压制不住的煞气。

    铁门对张子文来说形同虚设，凯子痛苦的闷哼再次传进他耳膜地时候，张子文一脚端了上了厚重的铁门，迅猛无比，“咯”的一声闷响，铁门轰然倒塌，张子文冲了进去，映入张子文眼帘的是一幕让他的眼睛起了血丝，凯子光着膀子被箍在特制椅子上，双手反铐，嘴被毛巾堵着，胸口还贴着一本厚厚的电话簿，凯子口角地血涎成丝，显然受到了残酷的刑击。

    而一名脱了外套，挽着衬衫袖口地杨威手里拿着铁榔头，正满眼惊惧的瞧着张子文。

    铁门的突然倒塌还没让杨威反应过来出了什么事，当他看清楚冲进来的是张子文时，正要出声呵斥，却感觉眼前一花，耳朵听到一声清脆的骨裂之声，紧接着手腕出传来一阵钻心的巨痛，铁榔头落地声响起，张子文迅雷不及掩耳的动作还在继续，胳膊一抬，稳准狠的拿住了杨威的肩胛，伴随着一声撕心裂肺的惨嚎，骨裂的声音再次响起，清脆响亮，杨威的肩胛已经被辣手粉碎，快，快得来痛楚与惨嚎都不能合拍。

    惨嚎嘎然而止，杨威的喉咙只能发出痛苦的嗬嗬之声，动作是连贯的，碎肩到锁喉就1.5秒，杨威的颈喉己经被张子文的铁手牢牢锁住，手只需用力一合，杨威将永远告别人世，他的瞳孔在收缩，他己经嗅到了死亡的气息，他瞧见了张子文充满煞气的眼神，死亡的临近甚至让杨威忘记了整只右手的巨痛，他的身体在发软，裤档处已经感觉到了湿淋淋的粘意，无法呼救的他被死亡吓得尿湿了裤子，一股尿骚气味瞬间充斥在整个刑讯室，他感觉到了天旋地转的窒息，喉颈处的手越来赶紧……

    “不要……蚊子……不要……”凯子传出了虚弱的声音，他不愿意见到张子文为他杀人。

    “够了，他是警察。”海大富神色担心，他赶紧将手搭上了张子文的手臂，杀警察这可不是闹着玩的。

    张子文冷冷的瞧了近乎昏厥地杨威一眼。他的手松了，杨威软软的瘫到倒在地，整只右手的巨痛让他只敢压抑地哼哼，他还没脱离死亡的威胁。眼前废自己的人太恐怖，他不敢刺激到让自己生死只在一线的人。

    瞧着杨威痛苦扭曲的表情，惊惧怕死的眼神，张子文心中在冷笑，他还不至于愚蠢到在警察局杀人，废了杨威，凭他现在的地位有的是回旋余地，貌似冲动的他其实比谁都冷静。

    铁门处有了动静，铁门地倒塌声惊动了其他部门的警察。门口围了不少的人，却都静静的站在外面，没人进来，里面不但有尿臭，还有一股充满着血腥的煞气，这些警察都认识大名鼎鼎的张子文，他们瞧见刑讯室里的一幕都知道发生了什么事，但谁也不敢动手抓人，在警察局袭警。张子文牛得可怕，他沉静如山的背影都给外面的警察一种无形地压力，此刻他给人的感觉不是人，是煞神，谁又会在此时来冲撞这种来头极其大的煞神呢？

    身后传来杂乱的脚步声，门口的警察越来越多，张子文心里微微叹了口气，今晚这茬有点不好收拾，那该死的韩律师怎么到现在还没有来？

    “你们两个，去。把他铐起来！”一个清脆好听的声音响起。

    张子文的心微微一跳，他听出是谁的声音，他缓缓转过身子，是伍敏，她已经走进了刑讯室，她得到了有人在警察局造次的消息。身为重案组高级督察地她职责就是打击重犯，而张子文先前的所作所为已经够得上重犯这一条。他算是撞在美女督察的枪口上了。

    伍敏面无表情，她那双美眸很冰冷的凝视着他，但她身边的两名警察却畏缩着不肯上前，铐？怎么铐？能够只身在飞机上反恐，一把匕首就能解决身缠炸弹，全副武装的恐怖分子，还在世界人民地眼皮底下演绎经典绝杀的超级特种精英，眼前地帅哥还能拷吗？铐得住吗？

    “动手啊？都愣着干嘛？”伍敏清冷的声音再次响起，她很不满意两名警察的表现。

    “伍督察……这……”其中一名警察面现难色，表情都快苦出水来。

    伍敏有了怒意：“这什么这？把手铐给我！”两名警察如蒙大赦，赶紧将手铐递上，伍敏接过手铐走向张子文，冷冷的说道：“自己伸手来吧，配合点。”

    外面所有的警察都屏住了呼吸，还是美女头儿胆肥，居然敢铐有着背景的全球大名人，人民心中的英雄偶像，为美女督察担心之余，心下均佩服不己。

    张子文眼神抹过一丝笑意，这丫头久了不见还是这幅脾气。当下乖乖的伸出了手，非常之配合，只听喀察一声，伍敏毫不客气的铐住了张子文，对这个敢在警察局袭警的家伙，她心里的怒意可想而知，下手有点重，将张子文的手腕箍得甚紧。

    “是吧，到重案组去喝杯茶吧。”伍敏这时的语气变得轻松起来，典型的警察用语。

    “去可以，不过我兄弟的伤很重，请你把他放了先送医院。”张子文瞧着她的美眸说道。

    “你们两个……”伍敏指了指先前不愿意铐张子文的两名警察说道：“把他放了，把他跟杨威都送医院。”

    安排完一切，伍敏避开张子文一直瞧着她的眼神，冷冷的说道：“走吧……张大名人。”她似乎不想当着众警察的面跟他碰眼神。

    张子文笑了笑，这丫头还是懂事，孰轻孰重还是分得根清楚，没得说，完全配合，张子文乖得象只小绵羊，身上哪还有半分煞气。

    “蚊子……”海大富与王凯同时轻轻的唤了一声，满眼都是担心之色。

    张子文冲着他们笑了笑，眼露安慰之色，示意两位哥们儿不用担心……

    走出刑讯室，刘展躲在一群保镖的身后见张子文被铐了出来，幸灾乐祸的说道：“哈……张大名人也有被铐着的时候啊，哈哈，你小子还真当自己的家了……”

    “你闭嘴！”伍敏恼怒的瞪着刘展一眼，冷冷的说道：“你谁啊？这轮得到你这种人说话？”

    刘展悻悻的瞧了伍敏一眼，闭嘴了，他认识伍敏，他早在以前就从范立化口中得知，眼前的美女可是市长千金，这种美女不是他这种财阀得罪得起的，警察的面子可以不给，市长的面子刘展怎么着也得掂量着点。

    伍敏还没完，对着身后的警察说道：“把这里所有的闲杂人等给我清出去，什么阿猫阿狗的都在这里乱吠乱叫，警察局成什么样了？”

    伍敏冷冰冰的语言损得可以，刘大公子听得脸色一阵青一阵白，却偏偏发不出半点脾气。

    张子文心里大叫痛快，爽翻，这丫头真是直得可爱，但他却不知道伍敏将他本人也归纳到阿猫阿狗的范围之内……

    8楼重案组，张子文直接跟伍敏进了她的办公室，伍敏没将他带到审讯室坐特制椅，己经是给了张大名人天大的面子，以现在张子文的身份，特制审讯椅已经很不适合他。

    “该干嘛都干嘛去，有什么热闹好瞧？散了吧。”伍敏冲着跟进重案组的警察们冷声说道。

    美女督察发威，一干警察赶紧溜人，伍敏是警察局出了名的冰山美人儿，脾气比较烈性，加上职位在那摆着，众警察哪还敢话惹脾气己经上来的美女头子，呼啦一下，全都离开了重案组地盘，其他本身在重案组的干警也与办公室保持着距离，不敢*近。

    张子文瞧了伍敏一眼，只见俏脸冰冷，正冷冷的打量着他，情景貌似重现，只是换了个比较舒适的环境，不过手腕上的血液循环有点滞缓，冰山美人儿下手实在是有点重……

第二百零九章 交友不慎

    “喝点什么？咖啡？茶？”伍敏面目表情的说道，语气冷得快结成冰。

    “呵呵，我还有这种待遇？来杯咖啡吧。”面对冷美人，张子文的心情很是放松。

    伍敏瞪了他一眼站起身来，心里嘀咕，这家伙混成大名人还是一幅无赖样，一点长进都没有。

    香气扑鼻的咖啡很快端在张子文的面前，蓝山咖啡？她办公室居然藏有他喜欢喝的咖啡，难道这丫头预料到自己还会倒霉进警察局吗？张子文小饮了一口后，有点胡思乱想的瞧了她一眼。

    “瞎琢磨什么哪？”伍敏当然知道他喜欢的口味，心思缜密的她也瞧出了张子文心中所想。

    “没……没什么，就是铐子有点紧，你能不能私点？”张子文赶紧收回心神，否决了自己有点自作多情的想法。

    “就这么行了，松什么松？少跟我讲条件！”伍敏毫不留情的拒绝的他的要求。

    张子文笑了笑说道：“不松也成，我怕到时你问什么我答不上来，这你也知道，血液循环不顺畅，我的脑袋可不大灵光。”张子文说完，心下微微有种奇妙的感觉，他都有点不理解自己面对伍敏的时候，说话为什么就这么溜？

    该死的家伙，怎么还是跟以前的臭德行一样？瞧着张子文一幅无所谓的表情，伍敏难免不回想起以前将他拘进警局的嚣张模样，流氓加无赖，外带色兮兮的色狼样，那时的他真的惹人厌憎，但现在，她却有种想恨又恨不起来的感觉，她已经很久没有见着他，多次的合作关系让她难免不时时想起他。但她怎么也料想不到，她与他会用这种方式再见面，难道自己只能成为他的敌人吗？

    “喂……想什么哪？快将铐子松点啊？箍这么紧残废了我可要赖上你了。”张子文见她有点神情有点恍惚，忍不住提醒一声。这会儿手腕处已经能感觉到麻疼。

    伍敏回过神来，白了他一眼，有点无可奈何她站起身来，解开了他的手铐，嘴里警告着：“现在铐子给你松了，你知道这是什么地方，最好老实点，想耍花样可别怪我不客气。”

    “呵呵……成，你怎么说都成。”张子文活动了下手腕。笑着说道：“我保征老实，保证有问必答。”心里却嘀咕着，老实回答才怪，袭警的罪名我可背不起。

    “我问你，在刑讯室为什么袭警？”伍敏盯上了张子文的眼睛，美眸里地眼神很是犀利。

    “袭警？谁袭警了？我说小敏，怎么一见面你就硬要栽个什么罪名给我啊？”张子文的表情很无辜。

    伍敏愣了愣，有点生气的说道：“你少在这里胡说八道啊，少跟我套近乎？没你这么无赖的。你得称呼我伍警官或伍督察。”这家伙怎么这么无赖？不承认不说，还叫得那么肉麻，小敏？伍敏感觉背皮起了层鸡皮疙瘩。

    “是是，伍督察您好。“张子文忙不迭的点头，态度极其端正。

    “我说你什么时候变得这么油嘴滑舌了？怎么跟老进局子的老油条一个德行？”伍敏感觉面对这个几进宫的家伙有点吃力。

    张子文表情有点冤枉的说道：“我这不是配合你吗？你怎么说我怎么回答，再说了，前几次进来你都是知道的，没我什么事，我都习惯你们抓错好人，这不。你又把我铐进来，还安个袭警她罪名，这我可不干。”

    “张子文，你少来这一套，别以为你有几个臭钱，有点小名气就这么嚣张。告诉你，我可不吃你这一套。”伍敏生气了。这家伙明摆着赖帐，她强自按奈着恼怒的心情说道：“……不要以为你不承认就赖得掉，有很多目击证人的。”

    “目击证人？谁看见了？”张子文的表情一直很无辜，2秒钟的辣手，有人看得见才怪。

    “……你这人怎么这样？审讯室的门是你踢坏的吧？杨威的手是废了的吧？那么多双眼睛看见了，这你也想赖？”伍敏俏脸发寒，她有点受不了张子文地态度。

    “该承认的我会承认，只不过……我有个问题想问你一下。”张子文的表情突然变得有点正经起来。

    “什么问题？”伍敏愣了愣，哪有嫌犯问审问警官的，有点不甘愿的说道：“与本案无关的话少问。”伍敏心里还是有点想听他问什么。

    “假如，我说的是假如，那个杨威是我弄伤的你会怎么对我？”张子文凝视着她的美眸说道。

    伍敏听了一怔，会怎么样？袭击警察罪名不小，怎么对他？殉私枉法自己做不到，但她又很不想亲自将他送上法庭，在她内心深处，她实在不愿意跟他敌对，至于为什么，她也说不上来，张子文的问话让她一时之间不知道怎么回答。

    “回答我，你会怎么对我？”张子文捕捉到了她美眸里她难色，她在犹豫，张子文就算她不回答已经满足了，至少她不再象以前那样一心要将自己绳之于法。

    “……还……还能怎么样？一切按照法律程序来对待你的问题。”伍敏咬了咬牙，说完这句话，她的心没来由的有点痛。

    张子文笑了笑，他能感觉到伍敏口不对心的语气，他舒了口气说道：“好了，我的问题倒此为止，就按照你说地，一切按照法律程序来办，你有什么问题就问吧。”

    他好像不怪自己公事公办，伍敏心里暗暗松了口气，稳定了一下自己的情绪，美眸凝视着他说道：“我想听一下你对审讯室地事情怎么解释？我希望你实话实说。”伍敏说完打开了笔记电脑，看样子她得亲自做审讯记录。

    “没什么好解释的，审讯室的门是我踢坏的，因为我听见里面有很不人道的声音出现。”

    “很不人道？是什么？”伍敏瞧着他，手指飞快的敲打着键盘。

    “你们警察最喜欢用地审讯方式，刑讯逼供。”张子文想起凯子被榔头折磨，心里有了怒意。

    “刑讯逼供？你说的是杨威在审讯时用了暴力？”伍敏的秀眉蹙了蹙。杨威的为人她还是比较清楚。

    “没错，用铁榔头击打一个被反铐地人，嘿嘿，还在胸口上垫了电话薄。这样就瞧不出外伤，这一手玩得还真是漂亮，你们警察常做这事吧？”张子文语气带着嘲讽。

    “你少在那里胡说，我们警察不是你想像的那样滥用暴力，这件事情我们会证实，如果杨威真的对嫌犯用了暴力，我们警队会处理这件事情，但也轮不到你动手啊，张子文。你脑袋是不是有病？袭警的事情竟然都做得出？”伍敏凝视着他，眼神里有了一丝难言的痛心。

    “错，有一点我想跟你讲清楚，我没有袭警，那家伙我碰都没碰，门破开了他就那样了，那家伙怎么受伤我怎么知道？破坏公共财产这罪名我认了，袭警这条不关我事。”张子文身子仰*在椅子上，一幅不认账的表情。

    “张子文。杨威整条手臂都废了，不是你干的是谁？你像个男人好不好？敢做就敢认，这明摆的事情吗？没有你这样赖账的。”伍敏虽然不想跟他敌对，但受不了他赖账地表情。

    “你哪只眼睛瞧见我干的？我踢坏门是我愤怒警察的不人道，但不代表我会动手，刚才你说有什么目击证人，那好，你把外面的警察都叫进来，看谁站出来说亲眼瞧见我动手？你口口声声什么明摆着的事情，你看见了？没有吧？”张子文有恃无恐。没人瞧见自己动手，这事情怎么着也弄不到自己头上。

    伍敏是没看见，但审讯室那一幕以及椐那条惨不忍睹的手，不是这家伙还会有谁？连瞎子都猜得到，瞧着张子文一幅死猪不怕开水烫的样子，她很是不满。冷哼了一声说道：“张子文，你不承认没用。杨威还没死，他就说得清楚，这事你说什么也脱不了干系。”

    “杨威说得清楚？你说的那刑讯逼供的家伙是吧？就一个喜欢滥用暴力地人说的话谁信？你相信？你们领导相信？这好象没什么用吧，得全国人民相信才成，他滥用暴力的目击证人可是不少，受刑的王凯，跟我一块儿进审讯室的海大富，包括刑警队的警察都清楚那家伙滥用暴力，刑讯逼供无辜市民的事情，如果那家伙敢冤枉我，那好，我就请世界各地的记者来采访，总之现在想给我做专访的不少，我就把今天发生在刑警队里面的事情大白于天下，看人民群众相信我还是相信那个滥用暴力地家伙。”

    张子文一番长篇大论，招招致敌，他非常清楚警方想要保住形象的话，这事只能以大化小，以小化了，如果让全国人民都知道中海市警察局滥用暴力，侵犯人权，估计从上至下的警察都得来个大整顿。中海市警局领导集体下课都很有可能，舆论有时候还是非常的有效果，更何况还有国外的新闻机构，这可是有辱国体的事情，相信有这一招杀着，任谁都不会将此事闹得不可收拾。

    这招狠，张子文很准确地找到了警方的软肋，伍敏呆了呆，她没想道这家伙居然用这一招来对付自己，难怪这家伙一幅有恃无恐地模样，换作是普通人，他这一招基本起不到什么作用，但现在的张子文不同，身为世界级名人的他，一言一行都在舆论的关注之下。这家伙最近火得不得了，可以说是一位炙手可热的人物，他的言许带有轰动效应的性质，警方一旦有个不慎，绝对是灭顶之灾，后果的严重性可想而知，要想恢复辛辛苦苦建立起来的警察声誉，只怕都得N年后。

    伍敏在这件事情上是绝对做不了主，就算是警察局局长，主管政法的书记只怕也得掂量着事情的严重性，杨威滥用暴力的事情一旦坐实，把张子文扔进监牢都没用，对于这次张子文袭警事件的处理，伍敏都能猜测到结果，那就是压，一切都得悄声无息的压住，将事态控制在最小范围之内，而杨威身为警务人员做出有损警队声誉的事情，被废都是咎由自取，就算他不服都没用，开除警队，医疗没有保障这两点已经能堵住他的嘴巴，如果再加上追究他的刑事责任这一条，他这辈子算是彻底完蛋，就冲这几手，相信他也能乖乖的就范，这个哑巴亏他是吃定了，打落牙齿也得和血吞。

    伍敏心中暗暗叹息一声，她能预料到张子文的安然无惹，想强行羁押他已经办不到，这事没法声张，估计警方还的求着他将事态控制在最小范围，伍敏此时的心情很烹杂，一方面为张子文能逃脱惩罚而松口气，一方面明知道他违法乱纪偏又拿他没法，她不知道该欢喜还是该愤恨，她说不清楚自己的心思，眼睛揉不得沙子的她，有点不甘心的无奈，又有点石头落地的轻松，总之，她的心情复杂到极点。

    “还有什么要问的吗？不过问题太多的话，也许我不会回答，一切由我的律特来回答你的问题。”张子文神态轻松，瞧伍敏复杂的表情，他知道自己的话起了作用。

    “哼，你就得意吧，张子文，这事情不是你随便一说就能了的。”伍敏很不服气的狠狠瞪了他一眼，她再次对这家伙束手无策，她突然想起了美貌唐舒，在酒吧临检的时候，那美少女就用了同一招对付自己，这家伙今儿学了十足，他跟她倒是天生一对。

    “呵呵……我知道这事你拿不定主意，这样吧，等你们领导来再斟酌斟酌？”张子文瞧着她不服气的样儿忍不住笑了，他不得意，他只是觉得伍敏的样儿瞧着可爱。

    伍敏再一次扔了个白眼给他，他不得意的笑声刺激了她，她都有种对他滥用暴力的冲动，这家伙实在是埋汰人……

第二百一十章 偷香窃玉

    这时，门外突然响起了敲门声，不待伍敏出声门就推开了，谁会在这个时候触霉头？伍敏秀眉一蹙正要大发脾气，但一瞧来人胖胖的身躯，想要呵斥的声音没有发出来，进来的是局领导陈警司，跟在他后面一起进来的是迟迟没有露面的韩律师，大律师终于来了，张子文瞧着西装革履的他，心里微微松了口气，他实在不想再跟伍敏纠缠下去，因为他已经感觉到伍敏的恼怒之意甚浓。

    “小伍啊……张先生没什么事吧？没事就让张先生回去了吧？这天也晚了，别耽搁张先生做事，现在张先生可是大忙人啊……”胖警司笑呵呵的很和蔼，警局动静闹那么大，估计他已经知道警局发生的事情，但从他的表情却身不出什么端倪，城府够深。

    “这……好象不妥吧？”伍敏面现难色，就这么轻易放过张子文，她实在心有不甘。

    “呵呵……没什么不妥的，张先生怎么说也是守法的良好市民，一点小误会可以解除的。”胖警司笑呵呵的接着对张子文说道：“……张先生你说是吧，小识会没必要弄得满城风雨是吧？”胖警司的语气跟伍敏先前猜测的一样，这事得控制到最小范围。

    “老陈，这您放心，我的当事人是很大度的，这点小事不会放在心上。”韩律师笑着替张子文做了回答，看来，韩律师与张子文想到了一块儿，干律师的，脑子一转就能想到解套的方法，八成在外面已经跟胖警司达成了什么协议。

    “呵呵……那就好那就好……”胖警司连连点头，笑着说道：“再怎么说张先生跟我们警察也曾合作过，以前解决银行劫案的事情，我可是一直在心里很感谢张先生的鼎立相助的。”

    “您说哪里话。这不是身为市民应该做的是吗？”张子文站起身来，对着胖警司笑着说道：“以后警方有什么需要帮助的，尽管说，呵呵。身为市民为中海治安出把力也是应该地，您说是吧。”

    “哎呀……还是张先生说得好，现在有您这样觉悟的人真是太少了，呵呵……”

    两人就在伍敏办公室里你来我往，面带笑容，互相虚情假意套着近乎，直听得伍敏心里一阵恶心，这场面话也太虚伪了点吧？放就放呗，哪来这么多废话？

    事情完美解决。凯子所谓打架斗殴的事情纯属小事一桩，警方不但不会追究，还拨出5000元慰问费，当抓错人的补偿，所谓凯子伤人一说更无从谈起，这事总之不能和暴力牵扯到一起，慰问费权当医药费，而张子文袭警地事情更不值一提，没人愿意为这事情找不痛快。警局上下所知道的此事的警察一概不得议论，至于杨威的处理己经不关张子文的事，废了他一条胳膊，吓得他尿裤子，这已经为凯子出了气，张子文见好就收，这场暴力风波双方嘻嘻哈哈的算是化解了……

    从警察局出来，韩律师赶紧解释自己迟到的原因，他按到通知的时候人在外地，他己经是紧赶慢赶来到警局。但还是晚了，张子文手腕上的铐痕宛然，韩律师很不好意思地向张子文道歉，直道自己早来就不会搞出这么大的事情。

    张子文笑呵呵的拍了拍韩律师的肩膀，示意他不用介意，事情既然解决没什么好道歉的。同时他心里巨爽，幸亏大律师来晚了。要不然有他在场，自己哪有废杨威的机会，这种警察败类，张子文早在很久以前就想废掉，只是一直没有什么时间，也没什么机会解决那家伙而己，今晚这家伙背运，算是撞到枪口上了，机会难得，也活该杨威倒霉，不过经过今晚之事，张子文心里有了警惕的目标，刘展，他的嚣张面目暴露出对自己的仇恨，这个屡次跟自己作对，阴瑰不散地人渣迟早也得解决，张子文心中明白，以刘大公子的品行，他已经跟自己较上了劲，但双方目前的身份在那摆着，他想动自己很难，但自己动这个有着一定背景名气的家伙还真得费一番手脚，让这家伙受点皮肉之苦貌似轻了点，也太简单了点……

    跟韩律师分手后，张子文拨通了海大富的电话，在电话里得知凯子貌似有点内伤，不过没什么大碍，张子文心里微微松了口气，他可不想跟自己从小玩到大的损友有什么事，挂掉电话，张子文带着一众保镖驱车来到医院，他还是有点担心，想亲眼瞧瞧自己的兄弟。

    当张子文在一众保镖的簇拥下出现在医院的时候，引起了一阵小骚动，值班的医生与护士呼啦一下就围了上来，很快张子文眼前就白晃晃地一片，就连一些住院的病人能动的，也忍不住想瞧瞧传说中的张子文，真人比电现里更帅，这是在场所有人的共识，要不是身处医院，那些小护士只怕尖叫连连，帅，帅呆了，现在的张子文在短时间内声名鹊起，有财有势不说，英雄铁血外带浪漫不羁，再加上轮廓分明地帅哥脸蛋，的确有点无敌。

    在几名热情地小护士引领下，张子文很快被带至凯子住院的房间，一推开门，*，张子文大跌眼镜，室内烟雾弥漫，两人叨着烟居然在病床上玩起了扑克，瞧着凯子生龙活虎的样儿，哪有受了内伤的迹象，害得张子文担了老大的心。

    “我说你们两个忒不厚道了吧，哥们儿在局子里挨审，你们两个倒挺逍遥的啊。”张子文笑骂着，心里极度不平衡，护士们被保镖拦在了门外，面对两大损友张子文可以随便一点。

    “*……你不是没事吗？”海大富翻了翻白眼说道：“哥们儿算定你没事，被美女警官审，换做我赶着趟去，我想被审还没这个福呢。”海大富临走时瞧见张子文让自己放心的眼神，他还真放心，哪管张子文在里面折腾什么，先前通了电话就更不用他担什么心。

    “就是就是，我绝对同意大海的话。换做美女审我，别说按两锤，多按几锤都值。”凯子跟海大富合作良好，立马附和。

    “而且还得关一晚上。不，得多关一段时间，免得这世界一点都不清净。”

    “同意，坚决拥护海哥的话。”凯子除了附和还是附和。

    “我瞧着你们的意恩……好象真要我出什么事你们才着急是吧？”瞧着两人有点激动夸张的表情，张子文心里大叹交友不慎。

    “没错。”胖大海与凯子并口同声，回答得异常坚决。

    而这两大损友的理由让张子文哭笑不得，都一致指责他最近一段时间大出风头，漂亮妹妹都迷大英雄去了，害得哥儿两个没女人爱不说。想找几名坐台小姐陪着聊天解闷，没想到却越解越闷，这些小姐聊着聊着就扯到张偶像身上，根本无视两大损友的存在，更让两人郁闷地事情就是大明星宋琳，这可是海大富与凯子暗恋N久的偶像，这小子居然当护花使者的事情都瞒住自己，不给自己接近大明星的机会不说，连签名海报都没捞着一张。更可恨地是这家伙身边美女如云，而自己却形影单只，有此种种原因，两大损友对张子文的不满可想而知，要不是两人最近业务繁忙，无暇会见张大名人，只怕两人早就闹到张子文的家里，今儿算是逮着批判他的机会。

    批判是持久的，激烈的，两大损友的冤情总算得到了彻底的申诉。愣是让张子文发言的机会都完全剥夺，张大名人面对两大有着超强语言天赋地高手，他只能认栽，一个对俩，他输定了，最后在张子文承诺搞到两张宋琳的签名玉照为交换条件。两大损友才志得意满的偃旗息鼓，算是勉强放张大名人一马。

    “对了。凯子，你怎么会惹上刘展？”张子文很想知道原因。

    “哎……别说了。”凯子一幅特委屈的样子说道：“那个小警察你知道吧，叫什么来着？海哥说他叫“阳痿”是吧？今晚那小子就跟刘展在一起，那家伙认识我跟海哥，上次临检的时候下了那小子面子，那小子记着恨呢，安了套子让哥们儿钻。”

    “杨威安套子？那跟刘展有什么关系？你后来怎么跟刘展干上了？”张子文有点听不明白。

    “那个叫“阳痿”的开始根本就没露面，我琢磨着是那家伙跟刘展提了咱哥们儿的事，由刘展出面下套，我这不就栽了吗？”

    张子文点了点头，示意凯子接着说下去。

    “那个叫刘展的家伙根本就不是人，你猜他怎么着，可以说下作到极点，找了个美女来跟我套近乎，你也知道，哥们儿也就好这一口，有美女自动送上门来，这酒我得请吧……”凯子说到这里冲着张子文翻了下白眼，说道：“这都得怪你，全中海市的美女都迷你去了，害得我好久没有闻着女人味，要不然哥们儿也不会经不起诱惑，我也是饿着了啊……”

    “就是，这事得算上蚊子地责任。”海大富深以为然，有机会不损白不损。

    *，张子文简直无语了，连这破事都怪在自己头上，全中海市的美女都迷上自己？这两个家伙夸张得离谱，鬼才相信，自己好色不说还倒打一把，但张子文只能听着，只能无奈的苦笑，这两家伙损起人来回没完没了，没必要自找麻烦。

    “要说那大美女还长得真是勾魂，我也是忍不住手痒痒，我花了几大千请吃请喝的，总得赚点回来啊，后来你猜怎么着，我算是被算计到家了，手刚搂住那美女的腰，好家伙，前后左右就冒出来一大群人，两下就把哥们儿干趴下了，你瞧我这模样就知道了。”凯子指了指自己的有点猪头的脸，表情都快苦出水来，当时挨得不轻。

    “应该是刘展早就安排好的人，怎么把你揍了，胖大海怎么没事？”张子文瞧着海大富说道：“胖子，你是不是溜了？兄弟挨揍你躲哪去了？”张子文心里清楚海大富做不出扔下兄弟上管的事情，但总算逮着损回去的机会。

    “我冤，忒冤，这小子泡美女我能当灯光吗？我还不得寻找目标找乐子，当我发现凯子坐地地方一团糟的时候，凯子已经被那小警察带走了，我就瞧了个背景，追都追不上。”海大富赶紧表明态度，扔下兄弟不管的罪名说也不能扛上。

    “嘿嘿……胖子估计是真害怕，刘展的保镖一个个五大三粗的，胖子躲着我能理解，能理解……”凯子煞有其事，墙头草两边倒是他一大特色。

    海大富气坏，忍不住给凯子比了个极其不雅的手势，中指伺候。

    凯子接下来地一番陈述，事情的来龙去脉已经很清楚，张子文只给刘展总结了几点，卑鄙、龌龊外带下流无耻，更下作地是，他居然用自己的未婚妻当诱饵，杨倩的名字已经从凯子口中征实，凯子的确冤，他也只是待罪羔羊，张子文有一点没有说破，刘展铁定是冲着两大损友是自己朋友来的，当时准是迫不及待的想向自己的哥们儿下手才用杨倩做诱饵，这种不择手段的做法除了让张子文不齿以外，也让张子文心生警兆，这家伙仇恨自己已经到了丧心病狂的地步，就冲这一茬，张子文暗自决定提前对刘展下手，敌人已经蠢动，他要移蠢动扼杀在摇篮之内，主动攻击才能更好的保护自己，张子文深谙作战守则。

    张子文临离开的时候，凯子的病房换成了特级，这是两大损友的强烈要求，这俩哥们儿不缺钱，但敲诈下大富豪张子文没什么好商量的，理由很简单，要不是全中海市的美女都迷张子文去了，凯子就不会那么饥不择食，自然也就不会被刘展套住，两大损友将责任强行的推在张子文身上，这钱不出还真不行……

第二百一十一章 超级大奸商

    张子文回到别墅的时候已经很晚，客厅的灯还亮着，看来是为他专门留着的光亮，美女们这会儿应该进入了梦想，张子文轻手轻脚的摸上了楼，他生怕惊扰了美女们的好梦，当正要开门回到自己房间的时候，他突然站住了，略微想了一下，跟着，他转换了方向，向走廊一侧轻脚走去，宋琳的房间就在走廊的尽头，这会儿摸过去，安韵那捣蛋的丫头该不会出现了吧？张子文偷笑，机会来了……

    门没有反锁，张子文轻轻一旋门把，门悄声无息的开了，看样子里面住在别墅里面的美女都不对他设防，唐舒与慕青就从来不锁房间门，随时为他偷香窃玉提供方便，估计大明星宋琳也是同样的心思，为这个暗夜色狼留下了方便之门，真是懂事的丫头，张子文乐坏，灵巧的闪身，动作极其熟练的摸了进去，一反手，门已经轻轻的合上，现在进了宋大美女的香闺，就再也不怕安韵那丫头神出鬼没的出现，想着即将成就好事，张子文的心跳开始加快，小腹燃起了熊熊火焰，热，真热，空调的温度似乎高了那么一点点。

    房间很黑，也很香，醉人的女人体香让张子文的鼻子习惯性的耸了耸，目力超强的张子文依然能隐隐瞧见床上美女的身影，她似乎是仰躺着的，好梦正酣，他能听到她细微的鼻息之声，他甚至能嗅到她甜美的气息，这种女人的甜美气息有点催情，张子文有了动作，衣服与裤子很快就褪到了地毯上，动作麻利至极，此刻的张子文只着了一条三角内裤，那紧绷的凸起显示着张子文现在非常的需要，大美女就在床上。张子文屏住呼吸摸了过去……

    床很大，很宽，还很软，张子文爬上床的时候感觉床微微的下陷。他地动作很小心，床上熟睡的美女没被这些许的动静弄醒，她的鼻息依然，细长而又香甜，张子文微微笑了笑，她如果醒来知道自己上了她地床会有什么反应呢？他猜测不到，但能他感觉得到宋琳一定很欢喜，他能想象得到宋琳一定在等着这一天的到来，现在。自己已经爬上了她的床……

    张子文地身体很小心的伏了上去，胳膊撑着床，避免自己身体的重量压着她，现在还不是压上她身体的时候，他怕吓坏她，在熟睡中突然被重物所压，美女醒来的反应他绝对想像得到，他怕惊醒她后在不知情的情况下发出深夜的尖叫。惊醒了别墅里的美女们可就糗大了，还好，目前她还在睡梦状态……

    张子文嗅着她醉人的气息，埋下了头，凭感觉吻上了她地柔唇，很香甜。感觉很好，浅尝即止已经满足不了他。他很想品尝她的香津，他的舌头扣开了她的柔唇，轻轻抵上了她的银牙，同时，他的一只手有了动作，轻轻撩开了盖在她身上的香喷喷的薄被单，当她的身体露了出来的时候，他压了上去，她好像只穿了条小内裤，高耸地乳房上没有任何的束缚，舒服，柔软香喷的身体让他感觉极其的舒服，下面爆涨的地方很准确的抵在了她敏感地柔软处……

    “唔……”她的喉咙里发出一声压抑地娇吟，她似乎有要醒了，在她出声的瞬间，张子文逮住了机会，他的舌头滑了进去，一拨、一撩、一缠，很熟练的缠住了她滑腻的小香舌，销魂的滋味，张子文不再担心她的呼出声来，他用热情窒息的热吻来挑逗身下的美人儿……

    她醒了，感觉到自己小口被塞满，一条滑腻的东西正骚扰着自己的舌头，她睁开了美眸，身上的重量让她反应过来是个人压在自己身上，她想听，但被身上人的嘴唇堵得没有一点的空隙，她叫不出来，只能在喉咙里发出“呜呜”的抗议之声，是谁在自己身上？她第二个反应是挣扎，死命的挣扎，她想踢他，但双腿动弹的瞬间，压在身上的人找到了机会，他趁势压迫到她的双腿之间，暴涨的火热与她的敏感处更加亲密的接触，很清晰，她已经感觉到了炙热与坚硬，她曾有过这种体会，那是男人有了欲望时才有的羞人特征……

    她吓坏了，谁会这么大胆压在自己的身上，在短暂的思路闭塞后，她恼怒了，她死命的挣扎着，她的手死命的摔倒他强壮的肩膀，身体剧烈的扭动着，她要反抗胆敢侵犯自己的人，她的恼怒与激动只能让压在她身上的人更加激动，她的下身被控制得很死，没让她的敏感圣地移开半分，她扭动挣扎的身体带来了下面强烈的刺激，异样的快感阵阵袭向她，羞人，熟悉的感觉让她害羞，她有了动情的反应，因为她已经知道是谁在自己的身上……

    该死的，他的唇舌离开了，虽然知道身上的人是谁，她还是想惩罚他，她正要咬的时候，却感觉到口腔内突然空虚，她终于可以出声娇斥，但就要出声的瞬间，她的小香口却被一只厚实的手掌捂住，她气坏了，这家伙的动作实在太快，太巧，让她的咬人娇斥的动机全部落空。

    “……别叫，是我，嘻……是你的文哥。”张子文凑在她的耳朵吹着热气。

    耳朵有点麻痒，果然是这家伙，身下的美人儿很不服气的想着，知道是你这个大混蛋，哼，就知道你这个坏家伙色心不死，她有点恼怒，还有点不妙，不好，大混蛋的手在……在摸自己的乳房……

    她想娇呼。但柔唇再次的被堵上，她发出的娇呼之声再次变成喉咙间含糊的“呜呜”之声，她也只能重复先前的动作，挣扎。继续地挣扎反抗，她再一次感觉到那震颤人心的摩擦，他下身的炙热没打算放过她双腿间的柔软，他好象对付这种挣扎很有经验……

    她真地想咬他，她感觉到自己的小舌头再次被他缠绕，让她心动的撩拨，她犹豫了，她怕咬坏了他，他的气息好急促。她能感觉到他有点狂热的热情，下面刺激的感觉太清晰，羞人的快感在逐渐摧毁她的意志……

    身下柔软的娇躯突然不动了，她放弃了挣扎？闭着眼热吻地张子文感觉到了一丝异常，他感觉到了光亮，他有点不舍的离开了她的香唇，同时睁开了眼睛，天，张子文呆住了。怎么是她？是安韵，怎么变成了安韵？她躺在自己身下一动不动，脸蛋潮红一片，那双美眸正很恼怒的凝视着自己，来呀，欺负我呀，哼，看你还敢欺负我？她会说话的美眸很清楚的表达着自己的不满，她凝脂白玉般的胳膊伸在了床头，芊芊玉指还搭在床头灯的开关上。她不动，是让他自己知难而退，她就不信他敢在灯光下侵犯自己，因为她已经意识到大混蛋认错了人，而且她战胜了自己生理上地快感开了床头灯。

    双方就这么僵持着，她不怕他。而他在发傻，床上这对男女还是保持着很不雅的姿势。男上女下，很香艳，很暧昧，也很刺激，时间仿佛停止了走动，房间内的空气似乎在这一刹那凝固，很安静，安韵很平静很清醒，但张子文的心跳声却清晰的传进了她的耳膜，他真傻眼了。

    “……还不快从我身上下去……压着我了……”安韵忍不住了娇嗔了一声，身上的人傻眼，但下面讨厌的东西却没傻，还是很坚硬，她心里有点恼怒，满脑子的坏思想，都这个时候了邪念还没退？安韵的脸蛋红得快出水。

    听得很清楚，是安韵地声音，张子文简直有种如雷贯耳的感觉，他直到现在都不敢相信身下的人是安韵，犯大错误了，他赶紧爬起身子，身上的半裸加下面的不雅让他的动作很快，香薄被瞬间就遮上了他地下身，下面不老实的东西很快被遮住了。

    但他又做错了，香薄被遮住了他却暴露了她，此刻，安韵地身体完全暴露出来，不但那对颤巍巍的乳房很清楚的映入他的眼帘，下面只着白色薄纱内裤的双腿也很张扬的叉开在他的视线之内，太透明，他能瞧清楚女人最隐秘的部位，春色迷人，这突然的变化再一次让张子文傻眼，太刺激。

    一声压抑的娇呼突然响起，张子文感觉遮住下身的香薄被一松，眼前喷血的春光顿时被掩盖住，安韵惊慌失措的动作还是慢了半拍，不该看的都被大混蛋看到了，她羞得要死，她当然清楚自己的内裤有多透明，她很后悔，后悔今晚怎么会鬼使神差的穿上这条让她自己都心跳的情趣内裤，丽姐姐害死我了，安韵的脸蛋红潮泛滥，在柔和朦胧的灯光下娇艳无比……

    “你还看？讨厌……不许你看……”安韵将香薄被裹得紧紧的，她实在受不了他色色的目光。

    她的声音没让张子文没醒过神来，今晚实在是太离奇，太离谱，这种荒唐事情的发生让他脑袋里一团浆糊，他不知道该怎么办才好？情欲到此时还很高涨，他的身体素质有点奇怪，并没有因为眼前的突变而影响到他男人的身体变化，内裤依然紧绷，他尴尬透顶，他现在哪还管得了下面怎么怎么样，他想解释，但口中呐呐不知道做何解释，他打破脑袋都想不通安韵怎么会在宋琳的床上，那宋琳又到哪里去了呢？

    “你发什么傻……你快把衣服穿上啊……象……象什么样子？”安韵红着脸提醒他，她瞧见了不该瞧的东西，她了解张子文，她知道此刻的他在犯傻。

    张子文脑袋混乱归混乱，但还是依照她的话下床将裤子穿好，他的动作有点机械，今晚一切都是她说了算，而且一直开口打破沉默的都是她，她好像比自己清醒多了……

    穿戴整齐的张子文在此刻才完全恢复意识，这错犯大了，老老实实的回房睡觉不就成了吗？他肠子都快悔青，后悔自己为什么就不能忍一忍，老是想跟宋琳成就好事，现在好事没做成，还搞得如此的狼狈，以后怎么面对安韵这丫头？她可是对自己一直不满，这下完了，张子文瞧了她一眼，她裹着香薄被也正瞧向他，两人视线相碰，赶紧避开，一个尴尬，一个害羞，两人的脸都很红。

    “我……我……不知道是……是你……对不起……”张子文说话有点结巴，但歉必须得道。

    “我知道……”安韵的声音很小。

    她知道？张子文心里一跳，她知道自己认错人了？张子文心中有了丝欣喜，这样就不用自己多费口舌去解释，面对美女，他一直认为自己只有越解释越糟糕的份。

    “宋……宋琳呢？”张子文问出了心中的疑问，不弄清楚今晚他甭想睡的着。

    “琳姐姐啊……她在丽姐姐那里呢……本来……是跟我睡的……但被丽姐姐叫过去了……”安韵很小声的回答了他：“……因为……她明儿要去美国……”。

    “她明儿要去美国？”张子文事先没有得到这消息，有点吃惊。

    安韵点了点头轻声说道：“她今晚接到了经济人的电话，美国那边请她过去，好象……她的新片要开拍了……还有……我明天也要去美国……所以……今晚我到她房间说一起去美国的事……”安韵说得很小声，但将自己在宋琳房间的原因解释得很清楚。

    “你也要去美国？”张子文再一次吃惊，他已经顾不得她今晚在宁琳房间的原因……

第二百一十二章 佳人有约

    “是啊……我本来想在晚餐时告诉你，但你有事情出去了没来得及说，我的假期满了，明天该我飞美国。”安韵心里有点温暖，她听得出张子文的惊讶带着不舍。

    张子文心里是真的不舍，一走就两个大美女，他舍得才怪，跟安韵与宋琳相处久了，他将她们当成自己的家人，家人突然要离开自己，他的心里闷得慌。

    “琳姐姐去的时间可能要长一点……我……我最多一周时间就回家了。”安韵说完，脸红了红，她有点不明白为什么要说出自己回家的时间。

    张子文瞧了她一眼，心里叹息了一声，有点郁闷的点了点头，房间里的男女一时都没出声，很沉默，也很安静，有种难言的气氛在撩绕，是即将离别的离愁？还是什么？没人知道，房间里的这对男女也不知道，他与她心里好象都有点不好受。

    “你……回去睡吧，我明天得起早，也该睡了。”安韵打破了有点窒息的沉默，她不想这样继续沉默下去，她总觉得孤男寡女在一个房间不方便，被家里其他人瞧见就不好了，何况她还感觉到下身有点异样，她想洗澡。

    “那我回了……”张子文点了点头，转身刚走到了门边，突然站住了脚步，回过头来瞧着她说道：“今晚……真对不起你……”他的眼神充满了歉意。

    “我知道了……”安韵脸蛋红了红说道：“我不怪你，这事我会当没发生过，不会有人知道的……”发生了这种事情，她哪还敢满世界嚷嚷，被张子文占了便宜都只有认了，她破天荒的没与张子文发生火星撞地球的口角，通情达理得离谱。

    张子文感激的瞧了她一眼，这丫头怎么时候变得这么懂事的？还有一点他有点糊涂。这次她为什么没象以前那样无理取闹？他从来没奢求过安韵的通情达理，但她的这种细微转变却让张子文心中对她更加她不舍，飞美国要一周的时间似乎有点长……

    天亮了，今儿的天气颇好。躲了几天的太阳又破开了厚厚地云层，挥洒出温柔的阳光，别墅里的所有人都起了个大早，今儿家里的两大美女就要离开，一向热闹的别墅似乎变得有点安静，早餐的气氛都笼罩着一丝淡淡的离愁，穿着空姐制服的安韵今儿看上去别有一番风韵，但此时张子文却无心欣赏，这丫头虽然很调皮。很捣蛋，还喜欢跟慕青联合起来捉弄自己，但他不得不承认一点，家里有安韵这丫头在会热闹很多，可惜她一走就长达一周，家里少了她也会冷清一周，小丫头今天的脸蛋一直微微泛红，她好象在避免接触张子文他目光，昨晚的她在他离开后一直没有睡着……

    张子文的目光瞧向了宋琳。她很安静很斯文的在用着早餐，自从搬进张子文的家里，她似乎改变了很多，似乎没有了以前那种热情与奔放，现在的她很内敛，很低调，在这个特殊的家庭里，在她身上看不到一丝大明星的架子，她变得温柔似水，变得贤惠端庄。青春玉女四个字现在用在她的身上再合适不过，但有一点没有变，只要她跟张子文有机会单独在一起她时候，她会变得比女人还女人，她一样的会将自己的身体贴在他的身上，她会用自己的热情挑逗他的欲望。她喜欢用身体语言来表达自己对张子文的无限爱意，只不过每次的热情与欲望都会被神出鬼没的安韵所破坏。她与他都在熬着，很辛苦的熬着，她己经很努力地在融入这个特殊的家庭，她做得很成功，今天，即将离开的她心里并没有为这短暂的离开而难过，相反，她的心里有了一丝欣喜，一丝安慰，还有一丝温暖，因为她感觉得到家里所有人对她的依恋与不舍，她成功地用自己的温柔与贤惠打动了所有人地心，成功的用自己超强厨艺吊住了所有人的胃，现在的她已经是这个特殊家庭里不可缺少的成员，而在坐众人的表情己经表露出这一点……

    机场大厅的贵宾休息室内，一会儿宋琳与安韵会走专用通道登机，此刻休息室内只剩下张子文与宋琳，家里的女人们都很识趣的将时间与空间留给了这对男女，他与她的情意，大家都心照不宣，就连喜欢捣乱的安韵都破天荒的没有煞风景……

    离别的长吻是炙热的，缠绵而又狂热，难舍难分，良久，宋琳的脸蛋贴在张子文的脸颊上轻轻的摩挲，她微微有点喘，他的吻让她窒息，她很满足，这是她跟在他身边后，吻得最缠绵最长的一次，她能感觉得到他对自己的深爱，她感觉得到自己已经能拥有他，她已经跟唐舒与慕青一样分享他的爱，此刻的她很幸福……

    独立集团的房产开发与旅游开发项目如火如荼的进行着，紧张而又忙碌，这两天张子文忙得快喘不过气来，不过他很喜欢这种紧张充实的感觉，这比起他以前漫无目的的混日子那是有意义得多，但今天从龙口开发区传来的消息并不让人乐观，工程进展迟缓，一些盘踞在景区的钉子户商家就是不肯挪窝，这些开发商已经得知了有大凯子注入强大的资金来开发这片风水宝她，不是漫天要价就是想合作开发顺便沾点油水，而这些开发商背后多多少少有点背景与关系，要想全部清理着实有点困难。

    “三哥，你怎么身这件事情？”张子文看完手中的龙口报告资料，瞧着坐在面前的龙三问道。

    “按我的意思，使用强制手段要好一点，一些开发商背后有黑势力撑腰，妈的，前几天居然还有帮家伙明目张胆的闹上我们在龙口的基地，这不是话得不耐烦了吗？”龙三俩眼瞪得老大，这个前黑社会头子哪能咽下这口气。

    “龙五今天是不是去龙口基地了？”张子文瞧着有点上火的龙三。

    龙三愣了愣，点头说道：“是啊，刚走，你怎么知道？”

    张子文笑着说道：“就你那火暴脾气。不用猜就知道你会用什么手段，你马上给龙五打电话，叫他在龙口基地待命，没有我的允许绝对不可以与当地黑势力动手。三哥，你得清楚，你现在是集团公司的老总，身份搁在那里，不再是以前动不动就打打杀杀的黑龙会头子，你怎么老就想着用暴力解决呢？”

    龙三叹了口气说道：“兄弟，我知道你这人不喜欢暴力解决，但那些兔崽子也太嚣张了点，分明是没将我们公司放在眼里。这事我看就得以暴制暴才能解决。”

    “呵呵，三哥，我想你应该了解我，不是我不喜欢用暴力，只是用暴力得解决根本问题才行，你这次派了不少人下去吧？打打杀杀就能解决我不拦你，但是你搞那么大动静又不能解决问题，这话不是白干了吗？我可不想到时问题解决不了，还弄得不好收拾。黑恶势力地帽子，三哥不是还想再戴一次吧？”张子文很耐心的给他解释着。

    听了张子文一席话，龙三挠了挠头有点不好意思的说道：“我这不是气糊涂了吗，几个小兔崽子在那里无法无天，还弄伤几名施工的工人，你说我火气能不上来？得了，我这就打电话，呵呵，你说得对，咱身份搁在那里。不跟那些小兔崽子一般见识。”

    龙三说完掏出了手机，很快就联系上龙五，传达了最高指示，报复计划暂停，原地待命，还好张子文对龙三非常之了解。知道龙三地德行，这次他可是指派龙五拉了几十车的人下去。一旦干起来，这动静铁定小不了，万一弄出人命可就不大好办了。

    “对了兄弟，你说这次难道就算了不成？我们就这样忍了？”龙三虽然听从了张子文的指示，但还是心有不甘。

    “忍？呵呵，干嘛忍？”张子文笑着说道：“这动静得闹大一点，我们的人不是受伤了吗？等会儿我就安排唐舒联系报社，将龙口地区治安的混乱渲染一下，越乱越好，把我们受伤的工人照片登上去，那帮王八羔子算是帮了大忙，我正愁着找不到好机会收拾他们，那些开发商不是想赖着不走吗？这次算是将机会送上门，嘿嘿……我们公司投资那么大，连点保障都没有哪成？”张子文一番说话得胸有成竹。

    龙三恍然，他也算是一踩八头翘的人物，张子文一说完，这位前黑社会头子立马就能猜到他话里的含意，同样都是做事，暴力与非暴力的效果大不一样，龙三心里大为佩服。

    媒体地舆论显然非常有效果，加上张子文大量的金钱铺路，整个中海市的舆论被充分的调动起来，对于这种普通的商业纠纷与治安案件，炒作会使事态升级，在记者们的口诛笔伐中，很快，风景如画的人间天堂龙口旅游区瞬间就变成了人间地从，成了万恶的黑势力的滋生之地，大众地舆论是犀利的，为人民服务的中海市政府领导们坐不住了，龙口当她的政府官员坐不住了，开发商也坐不住了，人间天堂变成了人间地狱谁还敢去？整个旅游景区门可罗崔，游人寥寥，加上张子文暗中指示，还派了大量的前黑龙会成员冒充黑社会在景区附近游荡，这些前黑龙会成员哪需要冒充，随随便便在景区一站就活脱脱的一地痞流氓样，这样一来，恶势力在龙口的泛滥己经是不争的事实。

    那些开发商着急了，旅游设施摆在那里就是钱，租用的地方也是钱，没有进帐就是亏，短短三四天时间，开发商的营业额归零，谁还敢将钱继续砸进去？张子文资金雄厚，将龙口变成地狱他办得到，以后再将地狱变成天堂他依然办得到，他有地是时间与耐心跟这些开发商周旋，有钱有势就是大爷，现在有利与他的风向正顺着他在吹……

    张子文的动作还在继续，这是他的习惯，不做就不做，要做就得有着连贯性与大动静，后续的计划一个接一个，很快，他让唐舒与慕青两大美女出面召开记者招待会，关于龙口的治安问题严重，独立集团与新澳集团将暂停对龙口地联合开发，这个消息一传出，舆论再次哗然，这可是总投资上百亿的项目，一个治安问题影响到投资环境，没哪个地方政府敢轻视，这可关系到政绩问题，炒作升级，连锁效应一个接一个，而那些开发商首当其冲，本以为遇到头肥羊可以狠狠地宰一下，什么动辄上千万的转让费用，死皮赖脸的合作开发全部泡汤，不但如此，自身开发的景点到现在己经毫无价值。

    当初雇有黑势力扎场子的开发商做梦都没有料到，一个小小的威胁会惹出这么大的事情，没人想得到张子文会利用这不起眼的小事件来大做文章，开发商也绝对想不到这一切都是张子文的阴谋诡计，因为这位一心想独吞龙口的奸商现在正大张旗鼓的闹着退出，开发商傻眼了，亏损还在继续，事态还在升级，他们总算遇到了比他们还狠还奸的主，这些开发商已经接不起话，这种烧钱的炒作游戏已经不是他们所能玩得起……

    现今的张子文统筹全局，对一些事情的掌控非常的到位，每一件事情他都会深恩熟虑，谋定而后动，他一直牢记唐影曾经教过他的一些做事道理，冲动己经很难得在他身上出现，现在的他己经不是冲锋陷阵的军队精英，他现在将自己的位置摆得很正，就是大奸商，需要用冷静与智慧的头脑来换取财富的奸商，他很清楚在商道上混的游戏规则，做商人就得有商人的样子，他在改变自己的气质，而且他改变得非常的彻底与成功……

    外面的世界闹的沸沸扬扬，喧嚣无比，而张子文的豪华办公室内却很安静，此刻的张大奸商很舒服的躺*在舒软的沙发上，懒洋洋的很是享受……

第二百一十三章 美女的小算计

    豪华办公室的空调吹着温暖的热风，室内如春，茶几上的蓝山咖啡冒着香浓的热气，张子文嘴里还叼着支烟，手里正拿着份新出炉的报纸浏览着自己的得意之作，玩炒作，他绝对是无师自通的大行家，张子文很舒服的舒了口气，嘴里还很惬意的哼哼的两声，因为自己的肩膀还有一双柔嫩的小手在为他拿捏，除了小乖乖唐舒还会有谁会让他这么享受，也只有她才最喜欢做这种让张子文舒服享受的事情……

    这时，张子文放在茶几上的手机铃声突然响起，张子文皱了皱眉头，忒不爽，这几日高强度的脑筋运转，好不容易能清净的休息一下，也不知道谁这么不开眼打扰他老人家的享受？

    “文哥，怎么不接电话啊？要不要我替你关了？”唐舒很温柔的说道，她能感觉到张子文的不快。

    “哎……算了，还是接吧。”张子文很不满的咕哝了一声。

    张子文话音刚落，手机已经递到他的面前，能让张大爷躺着舒服，唐舒绝对不会让他起身。

    “……是你啊，我的事情还没完？”张子文从手机的来电显示上知道了是谁。

    “怎么？听你的意思好像很不喜欢我给你打电话？”手机里传来伍敏冷冰冰的声音。

    “呵呵……也不是，我只是有点奇怪你怎么想起给我打电话？”张子文笑了笑，心里嘀咕，这丫头怎么就改不掉冷冰冰的习惯呢？

    “今儿什么吹什么风？找我有事吗？”张子文接着问了一句。

    “我想问你今天有没有空？找你是有一点事。”伍敏很直接。

    “……空倒是有一点，不过能在电话里说吗？”张子文有点猜测不到她找自己的原因，这丫头是从来不肯主动给自己打电话的。

    “电话里说不清楚，怎么？听你的意思好象不敢见我似的？”伍敏的语气有点不满。

    “呵呵……那倒不是，你也知道，我这几天特别忙。如果不是很重要的话……”张子文没将下面地说话出来，因为他已经听见冰山美女很生气的喘息声。

    “张子文，今晚9点我在银行家银行家俱乐部等你，你爱来不来.就这样……”伍敏不待他说话就挂了电话。

    这丫头，脾气怎么这么大？手机的盲音似乎在宣泄伍敏的怨气，张子文苦笑着拿下手机，也难怪伍大美女会生气，换个人佳人有约是赶着趟去，而他却瞻前顾后心中犹豫，这也算是张子文地一大风格，他倒不是很介意去见伍敏，毕竟她还有个市长老爹。但他心里隐隐的有点怕见她，到底是什么原因自己也说不清楚，有点奇怪，张子文给心里给自己找着理由，这个冰山美女放下架子来找自己，事情铁定小不了，这可能就是自己不想见她的原因吧？

    “文哥？是谁找你啊？你好象不大高兴，是出什么事了吗？”唐舒有点担心的凑到他身前。

    “是伍敏那丫头找我，不知道什么事情。我在考虑去不去见她。”张子文说完，一伸手就将唐舒揽在了怀里。

    这是唐舒最喜欢的动作，有点粗鲁，但这种粗鲁能给她一个很舒服很温暖的标，她柔顺得象只小猫味似的，乖巧的猫在他的怀里，小脸蛋贴在他她脸颊上轻轻摩挲着，柔情似水。

    “文哥……那警官姐姐以前也帮了你忙，你还是去见她吧。”唐舒听张子文说过被范立华隔害的事情，心里一直很感激伍敏。

    “……你的意思是听我去见她？”张子文愣了愣。自己可是去见大美女，天，这小乖乖怎么一点都不吃醋啊？他感觉到唐舒大度得离谱。

    “我……说错话了吗？”唐舒见他反应有点奇怪，赶紧改口说道：“那……那就不去见了吧。”

    “你没说错，我的小乖乖怎么会说错呢，呵呵。就听你的，我去见她。你说得没错，毕竟她以前帮过咱的大忙。”张子文瞧羞唐舒有点小紧张的模样，一阵心疼，埋下头重重的在她粉嫩的脸蛋上香了一口。

    唐舒粉脸儿通红，心里同时松了口气，她生怕自己说错了话，她对张子文可是紧张在乎到内心深处，现在心爱地文哥不但听了她的话，还对她着意温存，唐舒心里一阵甜蜜。

    豪华办公室里很安静，也很温情，这对男女很温馨的搂抱在沙发上，唐舒乖顺的猫在他的怀里，美眸轻轻的闭着，小模样满足而又幸福，她喜欢在他怀里的感觉，哪怕一辈子就这么猫在他怀里她都愿意，而此刻的张子文心里却在叹息，怀里的唐舒温柔得让人心疼，此刻在张子文的心里，隐隐能感觉到自己不愿意见伍敏她真正原因，因为伍敏是极品美女，对于极品美女，张子文一直承认自己定力极其差，他怕自己经不起诱惑，怕自己又再做出伤害温柔唐舒的事情，毕竟自己跟伍敏之间还是有那么一点点的小暧昧，她的诱惑真的很无敌……

    8点30左右，张子文在保镖的护送下，车一直开到银行家俱乐部门口，张子文在车里时就想得很清楚，今晚无论如何都得跟伍敏保持点距离，再加上伍敏对自己地成见，他也相信伍敏对自己感兴趣基本为零，一个巴掌拍不响，但介于她卓越的美貌，张子文还是提前在心里筑了一道厚厚地防线，至于防不防得住只有天知道……

    今晚的张子文的确帅，一身合体的深蓝色西装，洁白的衬衫领口系着条纹领带，皮鞋油光呈亮，光可照人，再配上他轮廓分明的脸蛋，洒脱不羁的气质，帅，帅呆了，一进楼顶主大厅。立马就吸引到众淑女名媛的目光，现在他这张帅脸被媒体曝光无数，可以说是在全国人民面前都混了个脸熟，聚焦已经难免。个个都在打招呼，个个都上前应酬，有钱有貌还有势，外带无数的浪漫传奇，被名流士绅追捧再正常不过，现在的张子文不用再冒充什么石油大亨，阿拉伯酋长，他现在可是货真价实的亿万富豪，人生得意莫过如此。此刻张子文地虚荣心得到了极大的满足，不飘不行……

    伍敏很会选地方。银行家俱乐部，中海市四大最有影响力的高尚会所，张子文算得上是这里的常客，这里是名流与高尚人士汇聚地会所，他这个大名人在这里不怕受到围观或骚扰，即使碰到很仰慕他人，但这些绅士淑女碍于身份也只是很得体很矜持的与他谈笑应酬一下。并不会象外面的人那么狂热。更不会发出夸张的尖叫之声，围着他应酬的人来得快去得也快，此刻，张子文终于可以喘口气，一个人*在落地窗边的栏杆上欣赏中海市的美丽夜景。

    鸡尾酒已经饮尽一杯，张子文瞧了瞧手表，准9点，心里琢磨着伍敏那丫头也该来了吧？还说什么等自己，这不扯淡么？传说这个世界上永远都是男人等女人。张子文深以为然。

    这时，门口一阵小小的骚动，张子文瞟了一眼，伍敏出现在门口，跟她一起的还有两名西装革履地男子，一名是她的市长老爹伍天豪。还有一名约50来岁，面带福相。还微微泛着红光，瞧此人气质就知道是在官场上混的，能跟伍市长是一块儿，官职应该不低。

    伍敏今晚着一袭水蓝色晚装，眉若黛，眼若水，温润的唇角微微上翘，带着一丝矜持的微笑，很美丽，也很迷人，虽然张子文预先在心里筑好了防火墙，但瞧着她风情万种的绝美脸蛋，还是禁不住暗赞，这丫头现在的模样儿可比平时里冷冰冰的伍督察勾魂得多。

    伍敏似乎有感觉，她的美眸直接就瞧向了张子文所处她位置，他还是来了？伍敏的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，伍敏漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色狼的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？

    伍敏凑着伍天豪地耳朵轻声说了句什么，又向张子文这边瞧了一眼，伍天豪的眼睛顺着伍敏的目光瞧向了张子文，远远的笑着向他点头示意，算是打了声招呼，伍天豪的眼神似乎有点意味深长，张子文含笑也向他点了点头，算是回礼，只是伍天豪的眼神有点让张子文有点不自在，这个爱心老爹可一直在为他地宝贝女儿谋幸福，张子文不是傻子，以前的跟伍天豪地接触让他感觉得到这个市长的想法，问题是这个便宜女婿可不是他随使就能做的，有时想想这位一直比较关爱自己的长辈，心里颇为歉疚。

    伍市长与同行的男子径直朝VIP包厢走去，那名带着官相的男子在临走的时候还瞟了张子文一眼，眼种犀利，还透着点不易察觉的冷意，只是张子文的目光己经被款款走近自己的大美女所吸引，没有去注意那奇怪的眼神。

    *窗的座位是这对帅哥美女以前坐过的地方，面对大美女伍敏，张子文有种就在昨天的感觉，她还是那样儿，带着迷死人不偿命的甜美微笑，这种微笑在平日里休想见到，而她那双动人的美眸里还有一丝挑衅之意甚浓的目光，这眼神有点无敌，比冷冰冰的眼神更加的让人不自在，张子文曾在以前侵犯她时瞧见过，他感觉有点心虚，心里同时也很纳闷，女人难道天生就是双重性格？为什么一会儿冷得结冰，一会儿又风情无限，张子文这会儿总觉得眼睛有点发花，难道伍敏还有个孪生姐妹吗？

    “你还是来了，我以为你不会来呢。”伍敏的美眸瞧着他，眼神很职业。

    “……我好象没说过不来的话吧？”张子文笑了笑。

    伍敏轻轻说道：“不管怎么说，我还是得感谢你今天能来。”

    “怎么这么客气？你有事找我。我哪能不来？”张子文笑着问道：“对了，不知道你今天找我来有什么事？”

    “……有两件事情，一件是公事，还有一件……是私事……”伍敏说到后面这句脸蛋微微红了红，神情有点忸怩。

    “呵呵，还是两件事情？没想到我们的美女警察也有事找我，说说看，看我能不能帮上大美女的忙。”张子文瞧见平时不容易瞧见的表情，心里大感兴趣，说话的语气也变得轻松起来。

    “好跟我耍贫嘴。”伍敏白了他一眼说道：“我是真有事情找你帮忙，你正经点好不好。”

    “是是，您说，我正经点，您瞧先谈公事还是私事？”张子文忙不迭的点头说道，心里却直呼顶不住，这丫头的卫生眼忒勾人。

    “先跟你说公事吧，我手上有个案子想请你帮忙。”伍敏瞧着他，语气很正经。

    案子？什么案子？张子文心里有点奇怪，什么案子得找自己帮忙？他有点不解的瞧着她，示意她继续说下去。

    伍敏瞧着他轻轻说道：“我手中的案子是件失踪案，根据调查，现在初步怀疑是宗绑架案，被绑架的人是名香港大富豪，此人在香港很有名望，人是在中海失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，根据目前我们警方掌握的消息，估计人质已经被偷运到香港，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”

    “绑架案？协助调查？为什么找上我？”张子文感到有点奇怪，自己现在怎么说也是亿万富豪，警方找自己帮忙好象有点离谱。

    “因为这件事情牵涉到香港的一家财团，找你是因为你的身份很适合，第一你是大名人，第二你的身家是大富豪，第三你的公司属于英国投资公司，所以接触大财团与香港上流社会的人会很方便。”伍敏的理由似乎很充分。

第二百一十四章 私人合作

    “什么？”张子文听到这里，有点吃惊的问道：“……你的意思是我还要到香港？”

    “没错，你就以中海富商到香港考察投资的名义去，当然，我也会跟你一起去的，如果你同意，我就扮做你的秘书。”伍敏瞧着张子文，她好象一点都不奇怪他的反应。

    “……我……可以拒绝吗？”张子文瞧着伍敏，嘴里虽然拒绝，但他心里却有着另外的想法，卧底？这活应该好玩。

    “可以，如果你要拒绝，我们警方也不会强迫你的，我来找你帮忙本来也没抱什么希望。”伍敏连想都没有想就回答了他，出奇的爽快。

    坐在桌对面的伍敏就象没事人似的，唇角的笑意依然，她好像料得到张子文会推三阻四。

    这丫头转性了？张子文心里嘀咕，伍敏的痛快反而让他犯了难，不管怎么说眼前的美女曾经帮过自己好几次忙，这样拒绝她似乎不大厚道，去香港？那地方自己长这么大还没去过，要不就当作去旅游一下？顺便也把久她的人情债还了？但自己已经把不想去的说话出了口，不好挽回，张子文很是矛盾。

    “来……我们喝酒，既然你很不愿意帮我，咱们就不谈这事了。”伍敏见张子文有点沉默，笑吟吟的举起了杯子，美眸里抹过一丝狡黠之色。

    这话有点挤兑人，什么听“很”不愿意啊？张子文举起杯跟她碰了一下，小饮了一口，放下杯子说道：“……我也没说什么不愿意帮你们警方，主要是因为最近公司里的事情实在有点多，怕走不开。”张子文找着借口，他这会儿只能口不对心。

    “我知道，最近报纸上一直在刊登独立集团开发龙口的事情。好象是不大顺利，没关系，还是打理自己的公司要紧，我的事就当我没提吧。”伍敏今晚非常的通情达理。甜美的笑容也愈加的迷人。

    “我们公司地事情你也知道啊？呵呵，你知道就好，免得说我好象不愿意帮警方忙似的，错过这段时间，我肯定没问题。”张子文心里微微失落，看来她并不介意自己的拒绝。

    “我不是跟你说了吗？你不帮没关系，我会另外找合作搭档，其实还有一个人选挺适合的，你只是备选而已……”伍敏神情轻松。一幅没你地球照样转地表情。

    “我只是备选？还有谁？”张子文心里很失落，难怪她不介意，*，自己只是后备队员啊。

    “……这个……事关案子，你既然不愿意跟警方合作，没必要告诉你吧。”伍敏秀眉微挑，直接拒绝了他的好奇心。

    张子文有点尴尬，讪讪的笑了笑说道：“……你刚才说有两件事情，一件公事。一件私事，说来听听，我看能不能在私事上帮你。”

    伍敏瞧了他一眼，脸蛋抹过一丝不易察觉的红晕，小嘴里却淡淡的说道：“我身也没什么必要说了，我的私事跟公事有着某种联系，第一件事情谈不了，这私事再麻烦你也没什么意思。”

    张子文听得有点头大，这丫头一向公私分明，现在却混为一谈。这事奇怪，他有点搞不懂，心里的好奇心油然而生。

    “不好意思，今晚打扰你了……”伍敏盈盈站起身，很温柔，很礼貌的说道：“张先生。真是对不起，我还有其他事情。就不耽搁你这个大忙人了。”

    张先生？张子文听着这么见外的称呼心里很不是滋味，还没回过味来，伍敏已经离开了座位，留给他一个极其完美窈窕地背影，香风渺渺，佳人就要离去。

    “……等等……请等等……”张子文没能控制住自己的声音，同时他的心里堵得慌。

    背对着他的伍敏停住了脚步，此刻她的美眸唇角全是狡黠的笑意，她好像算定张子文会唤住自己，她缓缓的转过娇躯，脸蛋上的笑容却变得很淡，美眸里还露出不解的意思。

    “……张先生还有事吗？有事情需要我帮忙？”伍敏回到了座位，淡淡地笑容透着甜美。

    张子文微微愣了愣？忙不迭的说道：“是……有事……”他心里正愁找不到什么理由，台阶她就搭好了。

    “请讲，张先生跟我就不用那么客气了，能帮的我还是很愿意。”伍敏的美眸很配合的露出了诚意之色，换个人绝对感动得一塌糊涂，但听在张子文耳里却是极大的讽刺，他已经感觉到了伍敏的讥讽之意。

    “……别这样好不好，你这样跟我说话我很不习惯。”张子文心里叹了口气，他已经察觉到自己从头至尾的就被她牵着鼻子在是，而自己的被动造就了她的圈套成形。

    “那要我怎么对你才算习惯呢？”伍敏瞧着他，美眸里有了挑衅之意，她可是第一次见到张子文在自己面前温言细语。

    “算了，我知道你在诓我，我答应你，这忙我帮了，我先前不就是多考虑一下吗？没必要老逮住不放吧。”张子文有点受不了她她挑衅眼神，他彻底放下了自己的脸面。

    “我可没有诓你，这可是你自觉自愿的。”伍敏否决了张子文的说法，心里却乐开了花，我就是诓你来着，早知道你这家伙不会这么痛快。

    张子文笑了笑说道：“行，算我自觉自愿总成了吧。”

    “本来就是。”伍敏白了他一眼顶了一句。

    “现在我答应帮助警方，你们警方总得有点表示吧，说说这事我帮了，对我有什么好处？”说话开了，张子文怎么着也得捞点什么，自己现在是商人，做商人得有商人的样子，这忙不能白帮。

    “早知道你会这样，你知道你现在多市侩吗？”伍敏白了他一眼。他这句话也是她意料之中。

    “呵呵，看来今晚我的一切都在你她算计之下啊。”张子文饶有兴趣的瞧着她，这丫头现在对付自己一套是一套，学精了？

    “谁算计你了？哼。说吧，你想在这上面捞什么好处？”伍敏虽然明知道他会开出条件，但还是对这种交换行为不满。

    “现在我公司地事情你知道得不少，我说的也是你们警察的份内事，龙口地治安问题是不是该整治了？”张子文笑呵呵的瞧着伍敏，他不否认自己市侩。

    “你少来，别人不知道你，我还不知道？有，龙口的事情闹那么大。是故意炒作的吧，再过几天你是想找我老爸出面是不是？哼，我老爸可没猜着你她鬼心眼，被他知道了，我看你怎么厚着脸皮去找他？”伍敏的美眸凝视着他，对这家伙她太了解，上次袭警脱身用的就是这一招来威胁自己，她算是领教过了。

    你……不会真告诉你老爸吧？”张子文没敢否认这一点，他也很清楚。在她面前抵赖不是件明智的事情，惹火了这个有心人，保准自己吃不了兜着走，但心里难免嘀咕，这丫头什么时候变得这么聪明了？

    “谁有兴趣管你这破事，哼，我只是着不惯你这么一个大男人玩手段，一幅奸商嘴脸。”伍敏损了他一句。

    “是是，我就一大奸商，我承认。你别揭穿我就成。”张子文厚着脸皮笑着说道：“我这大奸商还得继续做下去，你老爸的整治令还的*你去催催，这忙你可得帮，呵呵。”

    “终于露出你的真面目了吧，这就是你的交换条件？”伍敏白了他一眼，语带嘲讽的说道：“……你那不可告人地目的不用我催就能办到。”

    “呵呵。有你这句我就放心了，看样子整治令能提前下达吧？我去香港至少也放心一点你说是不？”张子文对她的嘲讽不以为意。龙口的事情能提前自然好。

    “这事你自己去跟我老爸去说，趁他今晚在，你自己磨去。”伍敏很不爽的瞧了他一眼，心下嘀咕，这家伙的脸皮还不是一般的厚，怎么事落在他身上就变成了赤裸裸的交换。

    “那是，这事我自己说就成，再麻烦你就不好意思了。”张子文心里暗喜，他本来还想熬段时间逼政府出手，但有机会将整治令的政策提前搞到那是再妙不过地事情，这样新澳集团的股票也可以止跌回升，免得这两天的股价跌得他肉痛。

    伍敏瞧出了他很爽的表情，语气讥讽的说道：“还有什么条件一块儿提了吧，你这个大奸商要做就做彻底，我可是当你己经答应跟警方合作的事情。”

    “呵呵，我这个大奸商不算贪，一条就够了，既然答应你我就不会反悔，什么时候出发到香港？”这会儿张子文很痛快，何况他拒绝与警方合作的态度本就不是很坚决。

    “明天就出发，我们警方很担心人质的安全，这事己经拖不起了。”

    “这么急？”张子文微微愣了一下，跟着笑着说道：“……你是算定我会答应跟你合作的吧？还老是挤兑我，以前你可不是这样的，什么时候学会跟我耍心眼了？”张子文有点为伍敏先前地挤兑不服气。

    “算你聪明……”伍敏眼露得意之色，笑吟吟的说道：“我是算定你会跟我合作，但你这人就是讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊？别忘了，我可是知道你以前是干什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”伍敏说完，美眸里很是得意，今晚的确是他最终先缴械投降。

    张子文心里大为感叹，看来这丫头了解自己还不是一点点，他只能用认栽的表情说道：“算你厉害，刚才你说地什么另有合作挡档肯定是瞎掰的吧。”

    “……我说另有合作搭档地事情可不是瞎掰，只是我不喜欢那个榙档而已。”伍敏说完，脸蛋上的表情有点忸怩。

    “呵呵，还真有搭档啊，到底是哪方神圣能给我们的大美女搭档啊？现在可以说了吧。”张子文的好奇心再次升起。

    “……也是做生意的，在中海有他公司的分支机构，他做的生意不比你小，背景也很深厚，说实话，那人确实适合跟警方合作，而且他已经答应了。”伍敏说完，脸蛋红了红，

    张子文有点奇怪的说道：“原来你已经找好人了？那还找我干什么？”

    伍敏白了他一眼说道：“谁找好人了？当和警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，再加上市里的政法书记跟那人的父亲很熟悉，跟他父亲提了提，没想到他父亲很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。”

    “那小子？你跟那个人很熟？”张子文心里总觉得其中有故事，伍敏的忸怩表情他还是瞧得出来。

    伍敏意识到自己说漏了嘴，脸蛋的红晕遮挡不住，娇颜升红霞，要多迷人有多迷人，直瞧得张子文心中一荡，大美女的诱惑力不是一般般。

    “也……不算很熟……就……见了一两次……他父亲今晚也来了……”伍敏说得很费力，也很吞吐，似乎有什么难以启齿的事情。

    “就是那个和你老爸走在一起的人吧？你说那小子背景深厚，他父亲是做什么的？”张子文瞧得出那名男子是混官场的，听伍敏这么一说，估计官还做得不小。

    伍敏瞧了张子文一眼，轻轻的说道：“……部长……教育部的陈部长。”

    “教育部的陈部长？”张子文听得很清楚，微微有点惊讶的问道：“……你说的那小子是不是陈浩？”

    “……你怎么知道他叫陈浩？”这次轮到伍敏惊讶了。

    还真是那家伙？为了宋琳的事情，自己在京华跟那小子有过节，没想到从伍敏口中还能听到那小子的存在，这事情好象有点不对劲……

第二百一十五章 以进为退

    张子文隐隐猜得到伍敏为什么会有忸怩的表情出现，估计跟男女之间的事情能扯一块儿，政治婚姻？难道伍敏跟那小子之间……张子文有点想不下去，心里微微发酸，这感觉有点不爽。

    “喂……你说话呀，你认识陈浩？”伍敏的一双美眸瞧着张子文，想瞧出端倪。

    张子文苦笑着点了点头说道：“……我跟那小子有过一次交道。”

    “有过交道？怎么？你跟他有生意上的来往啊，你们很熟吗？”伍敏瞧张子文的表情，能感觉到不是生意来往上上那么简单。

    张子文摇了摇头说道：“……我跟他不熟，通过一个朋友认识的，有点小误会……”张子文说完心中感叹，这世界是不是太小了点。

    “小误会？”伍敏瞧着张子文，美眸里露出询问之色。

    “算了……也没什么好说的，都已经过去的事。”张子文不大好意思说出误会，这种误会有点争风吃醋的意思，确实没法说出口。

    伍敏点了点头，虽然她心里有点好奇什么误会，但张子文不想说，也只能作罢。

    “……那个陈浩跟你的私事有关吧？”张子文瞧着伍敏，他想证实自己心中的猜想。

    这话问着了，伍敏的脸蛋红了红，避开了张子文的眼神，很轻微的点了点头。

    “……你先前说的找我有两件事情，公事你已经说了，现在我己经答应跟你合作，那你所谓的私事我现在还有资格知道吗？”伍敏的反应让张子文心里微跳，他隐隐能感觉自己的猜测正确。

    张子文的话问得直接，伍敏能感觉到张子文有点逼人的目光，但现在的她似乎又有点难以启齿，她微微犹豫了一下。轻轻地说道：“……我是有件事情想请你帮忙……既然你已经答应在公事上跟我合作……我……个人的事情也想请你……合……合作一下……”

    “又是合作？”张子文见她吞吞吐吐有点为难的样子，笑着说道：“……看样子我们的合作还真多，你说吧，估计我能答应你。”张子文地语气有点轻松。有点安慰她的意思。

    “……这事是我个人的私事，如果你能帮我当然更好，不愿意帮可别笑话我……”伍敏有点不敢瞧他的眼睛，这会儿她的脸蛋比熟透的苹果还红。

    张子文笑了笑，示意她继续下去，同时心里还有某种的期待，能帮助人当然不错，他一直就好这么一口。

    “……我想……待会儿咱们去见我爸的时候……你对我好……好点……”伍敏的声音变得很小，脸蛋地上的红晕能滴出水来。

    “好点？我对你不好吗？”张子文有点听不明白。同时心里一跳，她羞涩的模样很是迷人。

    “我……不是那个意思……我的意思是你可……可不……可以亲……亲热点……”伍敏声如蚊鸣，这会儿的她有点想找地缝钻。

    伍敏的声音极其小，但张子文听得很清楚，他有点犯傻的瞧着伍敏，亲热点？什么意思？情商有点低，这话他确实理解不了。

    “哎呀……你不要这么瞧着我好不好？”伍敏受不了他的迟钝眼神，忍不住娇嗔了一声。

    “我……不大明白你的意思……”张子文心中荡得不能再荡，伍敏居然会露出这么女人地一面。对他来说简直是奇迹。

    “……你是真傻还是假傻？你再这样我可生气了。”伍敏实在难以理解眼前的男人，都这么直接了他还在装蒜，她有点说不下去了。

    “我是真不知道，你倒是说清楚啊？”张子文一脸的无辜，但心中还是隐隐能猜到一点点。

    伍敏仔细打量了眼张子文的表情，瞧上去又不象是装的，她咬了咬下唇，似乎下了很大的决心说道：“……我想让你当着陈浩父亲的面对我稍微亲热点，做得像……像我男朋友的样子就成。”终于说出来，伍敏心里松了口气。看来这话在她心里逼了很久。

    “……你的意思是让我冒充你男朋友？”张子文眼睛睁得有点大，他虽然能猜到点伍敏的用意，但还是有点吃惊，这事怎么也轮不到自己啊。

    “没错，我就这个意思。”伍敏点了点头，轻声说道：“你只需要回答能不能帮我就成。”

    “……帮你倒没有什么问题。但我想知道你为什么找我？”张子文瞧着她说道，这个问题他比较感兴趣。

    伍敏想了想。略微尴尬地说道：“……我没其他男性朋友……找你是因为……我认为你比较合适……”伍敏说得很费力，说完又有点后悔，好象自己没人要似的。

    张子文笑了笑说道：“既然你认为我比较合适，好吧，我答应你，这事我帮了。”张子文瞧出了伍敏的尴尬，不忍心再追问下去。

    “你答应我了？真的？”伍敏美眸里抹过一丝欣喜，还有点不大相信。

    张子文微笑着点了点头，算是回答了她，冒充男朋友？又不是什么上刀山下火海，这活以前曾经干过，应该不算困难，何况他心里还是很愿意，伍敏毕竟是大美女，能冒充一下也不是什么坏事。

    伍敏笑了，很甜美，折磨她好长时间的心结有了结果，在她的记忆中，这家伙损她是常事，找这个家伙帮忙也是无奈之举，也只有这个家伙能跟那小子匹敌，她心里已经做好了被他笑话她准备，现在瞧他的模样不象是涮自己，伍敏心里地石头总算落他。

    张子文瞧着她甜美迷人的笑容，忍着心中的动荡问道：“……你可以告诉我你为什么这样做的原因吗？”

    伍敏点了点头，既然张子文已经答应愿意帮自己，没必要再他面前隐瞒什么，于是将此事的前因后果叙述出来……

    伍家与陈家不但是世交关系，伍天豪跟陈浩的父亲陈凡还是同窗校友。两人私交甚笃，那时伍、陈两家都住一个大院，当伍敏与陈浩还很小地时候，双方的父母见这对金童玉女不但能玩到一块儿。还很般配，就以开玩笑的性质认了娃娃亲，后来陈凡因工作调动去了京华市，两家从此分开，但两家的来往并没因此而中断。

    随着岁月流逝，当年地小孩已经长大成人，伍敏的美貌当然很容易的就吸引到青梅竹马的陈浩，追求伍敏那是顺利成章的事情，从京华到中海。陈浩来往是相当的频繁，长大成人的陈浩英俊帅气，各方面的条件都相当的优秀，伍敏不是没心动过，陈浩在孩童时期地印象对她还是相当深，但在多次的接触之中，她也察觉到陈浩的品行跟孩童时期简直是两个人，也许是家境的优越造成了陈浩的自大与狂妄，伍敏对他渐渐有了反感之意。也开始疏远于他。

    但陈浩对美女有着契而不舍的精神，死缠烂打的功夫极其老到，对于陈浩的狂热追求，她很无奈，她不想因为自己破坏两个家庭的世交关系。也不忍心伤了从小玩大地朋友，更何况陈浩的背景不是她能随便拒绝的，她的婉转拒绝显得很是无力，让伍敏很是苦恼。

    伍敏的父亲老于世道，能看出陈浩的为人也不是什么难事。但作为长辈，面对老友之子对女儿的追求，他只能睁只眼闭只眼，何况陈浩的父亲对这桩带有玩笑性质的亲事很是热心，直接拒绝显然很不妥当，演变到现在。事情好象有点不好收拾，陈浩的父亲这次专门到中海来跟伍天豪谈两家子女地婚事。伍天豪在明确得到自己女儿不同意的答复时，他犯了难，论私，两家是世交，论公，陈家现在的地位摆在那里，伍天豪左右为难，但心中肯定是一万个不愿意将自己的宝贝女儿嫁给一个不怎么长进的公子哥儿。

    怎么办？要想让陈家知难而退，又不损坏两家关系的情况下，伍天豪想起了张子文，他对张子文她印象那不是一般的好，女儿地心思他猜测得到，但女儿的性格他也很清楚，张子文很少进自己家门说明两个年轻人的进展并不是很顺利，伍天豪试探性的在伍敏的面前提出张子文的名字，并出了这么一个一箭双雕的馊主意，既能让陈家死心，说不定还能让自己的宝贝女儿跟张子文有点进展，只要张子文答应，这事应该很完美。

    爱心老爸的建议很是让伍敏心动，她倒没想到跟张子文有什么进展，张子文在伍敏心里的印象一样的恶劣，好色、花心、自大，还很无赖，不过张子文比起陈浩来，好像要可爱那么一点点，至少这家伙不象苍蝇般的陈浩来纠缠自己，去香港办案子，跟张子文合作自然也比陈浩要强得得多，事情好像有点奇怪，论公论私，张子文似乎在各个方面都是不二的人选，伍敏考虑再三，趁陈浩的父亲在中海市期间，伍敏决定放下矜持与尊严一试，只要能一劳永逸解决这件事情，伍敏算是豁出去了，在她心里，她宁愿面对张子文的取笑也不愿意面对陈浩的纠缠……

    事情不是很复杂，张子文很认真的听完伍敏的娓娓叙述，张子文更加愿意冒充伍敏的男朋友，陈浩在他心里不是什么好鸟，如果伍敏其嫁给那二世祖，他心里着实不大愿意，这不是一朵鲜花插在牛粪上么？捧打鸳鸯算什么？抢亲的活都干过哪在乎这个？与此同时，他心里隐隐还为伍敏找上自己开心……

    “好了，时间差不多了，咱们进厅里见老爸去。”伍敏没有忘记张子文提出的条件。

    “……行啊，去见咱老爸。”瞧着伍敏已经轻松的表情，他突然有了促狭之心。

    “瞎说什么呢，什么咱爸？”伍敏白了张子文一眼，他这话占自己便宜的意思甚浓。

    “是咱爸啊，呵呵……冒充得到家，这样才不会露出马脚。”张子文笑嘻嘻的说道，

    “讨厌，你就贫嘴吧你，在我面前你少来啊。”伍敏哪有不明白这家伙想的什么。

    “是是，咱不贫，走吧……”张子文面带不怀好意的笑容，很绅士的站起身来，做了个请的手势，等着她的芊芊玉手落入自己的手掌。

    伍敏扔了个无限风情的卫生眼给他，无视张子文伸过来的色狼之手，想占便宜，哼，没门，她已经察觉到张子文有了不轨之心。

    这丫头防范之心挺重的嘛，张子文心里暗笑，想躲我啊，只怕没那么容易吧，机会难得，这送上门来的捉弄，可能不能轻易的放过，张子文心里得意的盘算着。

    走到包间门口，伍敏见张子文突然站住不动，有点奇怪的问道：“干嘛啊？站这里干什么？跟我进去啊。”

    张子文表情认真的说道：“……我们这样好象不大亲热吧？容易露出马脚。”

    “……那……你想怎么样？”伍敏逮住了张子文眼里的狡黠之色，她有种不祥的感觉。

    张子文*近她的娇躯，目露促狭之色，凑进她的耳朵悄声说道：“你看……咱们是不是该这样……”话音刚落，他的手已经揽上了伍敏的柔软纤腰，香，张子文能嗅到她身上散发出的醉人体香。

    “你干什么啊……别乱来……”冷不防被偷袭，伍敏满脸通红的挣扎着，想逃开张子文不老实的手。

    “别乱动，露馅了我可不管。”张子文的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰蛮软。

    伍敏很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着张子文说道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”

    “你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的……”张子文很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路……

第二百一十六章 翻出老帐

    伍敏愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“……你能不能稍微近点。”

    距离拉近一尺，但张子文的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。

    “喂……姓张的，你是不是故意跟我抬杠。”伍敏生气的瞧着他，这家伙明显在装蒜。

    张子文一脸的无辜：“我的大美女……说要亲热点是你，要保持距离也是你，我己经很配合你了，你到底想我怎么做才算满意？”

    “哼！你少来，别以为我不知道你的肮脏思想，谁不知道你的鬼心眼似的。”伍敏脸蛋红红的，她知道这家伙想趁此占自己的便宜。

    “是是，我心眼多，我思想肮脏，那你说现在我该怎么做？”张子文苦着脸，一幅冤样。

    伍敏瞧着他扮猪吃老虎的模样，心里恨恨却又无法，她有点无奈的说道：“你过来，再*近点……”便宜不让这家伙占点，他肯定不会认真配合，演砸了可对自己不利。

    张子文心里暗乐，很配合的*近了她，很近，香气袭人，与此同时，他感觉到自己的胳膊被她的纤手挽住，耳里还听到了她的警告之声：“你别乱动啊，哼，我挽着你就成了。”

    张子文笑了笑，只是他的笑容有点坏，胳膊轻轻一蹭，立马就能感觉到伍敏胸前的坚挺，爽翻，他的促狭动作伍敏感觉得到，对他这种貌似无意的动作，她只能尽量将他胳膊夹紧，她有点恼怒，但又没有什么好法子来难付张子文的侵犯，现在事情己成定局。翻脸都来不及，因为张子文已经敲响了包间的门，此刻的伍敏很后悔，后悔怎么找上这么一个无赖来冒充自己的男友。他明明就是大色狼啊？她有点羊落狼口地感觉……

    一名服务小姐为两人打开房门，径直引领着这对男女向里面的会容厅走去，包间够大，够豪华，包间内的豪华设施让人叹为观止，随时有6名服务员待命服务，这间包间是中海市高官专门接待顶级贵宾的地方，非特殊人士是没有资格进入这间包间，张子文也是第一次进入这个地方。只是这种高级场所对张子文来说已经算不得什么，现在地他已经不是当初混日子的愣头青，他也不会再象以前那样局促不安。

    坐在沙发上的伍天豪笑吟吟的瞧着走进来的帅男美女，站起看来笑着说道：“呵呵……瞧瞧，正说你们来着，你们就进来了。”

    “伍叔您好。”张子文很有礼貌的向长辈打着招呼。

    “好好……”伍天蒙笑着说道：“……我说小文哪，你可是有阵子没到家里看我这把老骨头了，呵呵，最近挺忙的嘛。我可是在媒体上看到你不少的报道哦……你现在可是大名人加大忙人喽……”

    张子文笑了笑说道：“那都是媒体胡说八道，我还是跟以前一样，只是最近公司确实忙了点……”

    伍天豪亲切的拍了拍张子文地肩膀，一脸的嘉许说道：“年轻人事业第一，好，忙就好，不忙哪能将经济搞上去你说是吧，我们国家的经济建设想要有成就，还真得*你们这些有事业心的年轻人，呵呵……”

    对于这种领导式的嘉许。张子文只有点头受教的份，国家经济建设？张子文感觉这帽子有点高，他只知道自己没有偷税漏税，应该也算是为国家的经济建设贡献了一份微薄力量，只是这税忒高了点，纳税确实纳得他肉痛。

    “来。小文，伍叔给你介绍一位长辈认识。这位长辈可是一位了不起的人物哦……”伍天豪笑着向张子文引见在坐的一名西装男子。

    “呵呵……老伍你这话说得来见外了……什么叫了不起地人物？呵呵……”西装男子站起看来对着张子文伸出手笑道：“陈凡，不介意也称呼我陈叔，呵呵，我可是久仰你的大名了……”

    “陈叔您好，张子文，久仰两字不敢当。”张子文礼貌的握上了陈凡的手，同时他感觉到陈凡的笑容里带着一丝不易察觉的敌意。

    张子文不用猜就知道跟自己握手之人是二世祖的父亲陈凡，虽然他对陈凡不是很感冒，但对这种身份颇高的高官，还是得面带微笑，谦逊加礼貌的应酬着，他很清楚，这种人物不是他一个小小的商人所得罪得起地。

    过场式的寒暄很快结束，张子文很自然的的跟伍敏坐在了双人沙发上，面对两名身份超然的长者，张子文没有忘记捉弄伍敏，伍敏的芊芊玉手很快就落入了他地手掌，很自然，自然到他很大方的进一步动作，很快，他地另一手搅住了伍敏的纤腰，动作干净利落至极，伍敏还没反应过来，她大半个娇躯己经偎在了他的身体，一幅亲密无间的模样，相信此刻任谁瞧见都猜得到这对男女正处在热恋之中。

    对于张子文系列放肆的动作，伍敏不敢有稍微的反抗，她怕被陈浩的父亲给瞧出来，那样不但前功尽弃，以后还会有意想不到的麻烦，此刘，她心里很恼怒，这家伙简直太会找机会了，他算准自己不敢反抗，但她偏又不能发作，不但如此，她还得被迫面带甜美的笑容，装成一幅正被幸福滋润的小女人模样，伍敏心里很无奈，此刻，她也只能在心里将这个可恶的家伙骂了个透。

    这对男女的亲密模样落入了两名长辈的眼里，都不约而同的露出了笑容，伍天豪的笑容很欣慰，他不是很清楚自己的宝贝女儿跟张子文进展有多大，但此情此景，他已经不用担心宝贝女儿的终身幸福，他的欣慰发自内心。

    陈凡也在笑，只是他的笑容有点僵硬，在陈凡眼里，伍敏跟自己的宝贝儿子郎才女貌，门当户对。按理说这次谈论子女婚事应骇是水到渠成，没想到半路杀出个程咬金，现在他不得不相信眼前的事实，也相信了伍天豪父女的话。自己理想中地儿媳妇己经不再属于自己……

    跟不熟悉的长辈应酬是件痛苦的事情，跟身份超然的长辈应酬更加痛苦，现在张子文是以冒充女婿地身份在应对，一番闲谈家常，张子文的背后都起了两层汗，握住伍敏的手都已经汗湿，偎依在张子文身边的伍敏能很清晰的感觉到他的拘束与不安，随着他手掌里的汗意越来越多，她心里的恼怒也渐渐消逝。代之而来的是偷着乐，这家伙居然也有紧张地时候，全然没有在自己面前嚣张的模样，看来找他冒充自己的男友还是利大与弊。至少自己的能感觉到他糗的一面，更妙的是，伍敏己经找到了修理他的借口……

    “小文……对了……我可以这样称呼你吧？”一直听伍天豪拉家常的陈凡，突然笑容可鞠的插口问道。

    “当然可以。”张子文很有礼貌地笑着回答。

    陈凡笑着说道：“……我有一件事我很想问问你。当然。不方便的话就不用回答……”

    “陈叔尽管问，我没什么不方使的。”瞧着陈凡笑容里隐藏着奸意，张子文心里不知道这位部长大人要冒什么杂音。

    陈凡的语气很随意的说道：“前段时间我从电视里看见你救了大明星宋琳，我一直很好奇，你明明就是一个商人，怎么会做了她保镖了呢？她好像请不起你这种大富豪吧……呵呵……”

    这个问题有点敏感，伍天豪与伍敏好象都对这个问题感兴趣。特别是伍敏，她娇美的脸蛋己经侧向了张子文，醉人的发香阵阵。一个劲的往张子文的鼻孔里钻。

    张子文瞧着陈凡，笑着说道：“……这很简单，她不需要用钱请我，因为她本来就是我的朋友，朋友有难，说钱多俗。您说是不是？”果然是杂音，而且是自己地软肋。张子文心里暗骂陈凡不厚道。

    “呵呵……原来是朋友关系，听说她现在己经住你那里了？”陈凡一脸的恍然，第二个问题接着来。

    “没错，她受了点惊吓，需要在我那里恢复，我那房子宽敞，她现在住我那里很习惯，作为朋友，她想住多久都成。”张子文回答得很流畅，外面的八卦漫天飞，他没必要畏缩隐瞒。

    陈凡一幅赞许的神色说道：“小文这话我听着舒服，帮朋友就得这样，呵呵，现在的社会啊，拜金主义很严重，能象你这样一心为朋友的真是很难得。”

    “陈叔过奖了……”张子文一幅受教表情，心里却筑起了防线，这个笑容可鞠地长辈在给自己安套子。

    果然，陈凡接下来的语言已经非常地不怀好意。

    “那个在飞机上的空姐现在也住进你家里了吧？她也是你的朋友？呵呵……前阵子报纸上登的你们在飞机驾驶船昏迷的时候抱得很紧，怎么也分不开，呵呵……我看了都有点感动，报纸上的标题也很有意思，什么生死浪漫？呵呵……有意思……”陈凡的语气似乎有点开玩笑的意思，笑容也很和蔼亲切，但张子文心里已经起了反感之心，这不是明摆着想给自己难堪么？

    “抱得很紧吗？呵呵……”张子文笑了笑说道：“……我都不知道，那时候我没什么意识，事后才从报纸上得知的，你说的空姐叫安韵，没错，她也住在我家里，还成了我的妹妹……”

    不待陈凡继续再问一些不*谱的话，张子文接着说道：“我这个妹妹可不是凭空得来的，这得感谢老天的安排，她的亲姐姐过去很照顾我，并在临终前托我照顾安韵，我的家就是她的家，呵呵……她想住一辈子都没有问题。”

    张子文当下又将自己与李秀的情况简单讲解了一下……

    一番口舌下来，张子文叹了口气说道：“……现在的媒体登得乱七八糟的，哎……我都懒得看，没想到陈叔对这种八卦消息还挺感兴趣的。”张子文说完还装模做样的摇头叹息，一幅报刊八卦难登大雅之堂的表情。

    “呵呵……我对八卦什么的倒没有兴趣，主要是你最近在媒体的消息太多了，想看不到都不成。”陈凡微微笑了笑，有点尴尬。

    张子文看瞧向陈凡，语气略带嘲讽的说道：“……您还有什么感兴趣的八卦消息想问吗？我都可以告诉您，那些八卦什么的都上不了台面，从我口中说出来的可都是正版原装。”

    以进为退，最好的防守就是进攻，深谙作战规则的张子文相信这招绝对好使，他还真不信陈凡还能将抢亲什么的问得出口。

    不出意料，陈凡下面的问题不好再问出来，堂堂教育部部长对八卦消息感兴趣，被传出去岂不是被人笑掉大牙，同时，精于世故的陈凡哪有听不出张子文的嘲讽之意。但这位高官即使心里有了恼意却不能轻易表露出来，他瞧张子文不露声色的嘲讽只能一笑了之，眼前的年轻人不好对付，沉稳，冷静，睿智，这是陈凡对张子文的评价，难怪自己的宝贝儿子两次争女人都争不过，经过言语上的小小交锋摸底，他现在有点担心自己儿子想对付张子文的想法，眼前的年轻人不但心智一流，背景也很复杂，对付得了吗？陈凡心里打了个大大的问号，城府极深的他在今晚己经过了底线，当着老友的面给他未来女婿的难堪，放在以前他绝对做不出来，可怜天下父母心，为了自己的宝贝儿子，他也算是冲动了一回……

    张子文被陈凡挤兑的不爽心情伍敏感觉得出来，她心里有了些许的歉疚，毕竟他是为了自己才被陈凡挤兑，她很懂事，没有忘记张子文所谓的交换条件，在会客厅闲聊了几句后，她替张子文争取到跟自己老爸单独交流的机会，算是对张子文的一点补偿……

    么样在不记恨我……”张子文耷拉着脑袋，她想怎么样都得由着她。

    这家伙转性了？刚才还脸红脖子粗的，这会儿怎么成了这幅德行？伍敏断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么？

第二百一十七章 回首从前

    隔壁休息厅，张子文与伍天豪的单独交流不到30分钟就结束，张子文很愉快的得到了伍市长的承诺，10日之内整治文件将正式下达到龙口，这是张子文最想得到的消息，先前跟陈凡的不快顿时烟消云散，投挑报李，在伍天豪关照的吩咐下，亲自送大美女回家的苦差他毫不犹豫的应承下来，送大美女伍敏回家对张子文来说的确是件苦差事，伍敏没有忘记在自己开的条件上帮了点小忙，绝对也不会忘记先前捉弄她那一茬的帐，因为他已经从伍敏的美眸里读到了报复眼神，路途的上的辛苦他已经能想象得到，没办法，他必须得为自己的无赖手法付出一点点的代价……

    张子文的预感很灵验，当这对男女一路亲密的上了张子文的宝马车，大美女伍敏立马原形毕露，亲密依人的淑女瞬间变成了暴力女王，在回家的途中，张子文饱受了伍敏的粉拳袭击，女子防身18招舌淋漓尽致的用在了张子文的身上，拧、掐、揪、挠、抓算是领教得非常彻底，就差点没被她咬上两口……

    花园街，张子文将宝马车停*在路边，瞧了眼身旁的伍敏，苦笑着说道：“……到了。”

    伍敏好象没听到似的，躺*在舒适的座椅上没动静，一双美眸瞧着前车窗外，蹙着好看的熏眉，不知道在想些什么？

    “……怎么？还在生气哪？你可是在我身上发泄够了，还想怎么样啊？”张子文苦笑着说道，这会儿身上有点疼，这丫头下手忒狠，身上铁定有不少的痕迹。

    伍敏侧过头，瞧了张子文一眼轻轻说道：“张子文，明天咱俩就一起去香港办案子，有些事情我需要当面给你说清楚。”

    张子文点了点头笑着说道：“说吧。想说什么请随便。”

    “到了香港，我不希望你再象今天这样对我动手动脚，再这样，我会对你不客气。”伍敏的语气变得有点冷。身来，她的气还没生够。

    “动手动脚？你当我今天占你便宜啊？我不是怕露出马脚吗？握握你的手，搂搂你的腰就生这么大的气？没见你这么小心眼的，早知道你这么大反应，我才不会答应冒充你什么男朋友呢，真是好心没好报。”张子文不满她小声说道，表情很冤枉。

    “你少跟我装蒜，你当我不知道你心里想的什么吗？小心眼的是你，你不就记恨着我以前抓过你吗？”伍敏毫不客气的拆穿张子文她小心眼。哼了声说道：“……你一个大男人成天惦记着占女人便宜，就没见过你这么色的，你长劲点成不成？”

    张子文微微有点尴尬，嘴里有点不服的小声着：“……我色吗？再色也不会对你色。”心里却直道这丫头鬼精灵，一针见血的拆穿了自己的伎俩，被拆穿了就不大值钱。

    不服的声音很小，但伍敏却听得很清楚，她凝视着张子文说道：“我就奇怪你一个大男人怎么就这么小肚鸡肠，明明错了你还想狡辩。你不色？随便指几条就能证明你的为人，难道要我一一指出来？”

    自己的为人很差吗？张子文的老脸有点挂不住了，反驳道：“随便几条？有那么夸张？不就是我做按摩被你抓了一次？我还告诉你，那一次是误会，我什么都没做，何况我也不知道那按摩有什么不对劲，信不信由你，这时候你跟我翻老帐，小肚鸡肠是你才对。”

    “我看你好像很不服气，真要我说出来？到时可别说我不给你面子。”伍敏真地服了眼前的男人。这家伙有不少把柄在自己手里难道不知道吗？居然还狡辩？

    “面子？我在你面前还有什么面子？你不就一直认为我好色加无赖吗？难道你不是这样想的？”张子文很不爽瞧着她，他还真想跟她辩个明白。

    伍敏迎着张子文不爽的目光，毫不示弱的说道：“没错，我就是这样想的，你的所作所为让我没法不这样想。”

    车里的这对男女越说越僵，火药味也越来越浓。天生的对头互相都不示弱，事情开始向糟糕地事态发展。谁也不服谁，谁也不愿意受对方的气。

    “所作所为？哼，你从头至尾一直瞧我不顺眼，我倒还真想听听是什么原因。”

    张子文心里的火上来了，以前自己被她无端误会过几次，事情弄清楚后自己忍了也就算了，想着中海这么大，碰面的机会基本为零，没想到跟这伍敏这丫头因为种种事端一直就纠缠不清，她对自己的看法始如一，伍敏有时候露出的鄙现眼神很伤他，加上她的高傲与冷漠，很难得给自己什么好脸色，不可否认，他一直对她的高傲梗梗于标，被大美女伍敏鄙现，他的忍功再好也有抗不住的时候，今儿说什么都得说清楚，既然说话开了，他不怕跟美女警官撕破脸。

    他地语气硬得让人来受，伍敏真想咬张子文一口，冷冷的说道：“我看你真的是不见棺材不掉泪，我可告诉你，你的行为我一清二楚，你想狡赖也不没用，我不说出来是给你面子。”

    伍敏有点忍不住恼意，他的不爽她感觉得到，但她心里被他一再的言语相逼而着恼，有这么脸皮厚地人么？做错了还死不认帐，伍敏对这个拧不清楚的家伙越来越不感冒。

    “又是老三篇，把你做警察那一套收起来吧，是说不出来吧，哼，懒得跟你说了，下车吧……”张子文见伍敏恼怒她凝视着自己，料定她没自己什么把柄，她的恼怒让他心里反而有了快意，不知道为什么，惹怒她自己心里就很舒服，好像能找到某种平衡。

    他的话很伤伍敏的自尊，赤裸裸的赶自己下车，有这样的男人吗？伍敏的美眸里有了湿气，她有点忍不住自己的泪水。她心里很不甘心，凭什么？凭什么这家伙对自己如此无理？

    “姓张地，我现在明确告诉你，你就是一个无赖、流氓、好色之徒。我不跟你一般见识，哼，以为自己了不起是吧？在本小姐眼里，你根本什么都不是，你不用赶我下车，我这就走。”伍敏怒气冲冲的拉开车门，她不想再面对这个无赖。

    “你站住！”张子文火了：“想走我不拦你，但你今儿得把话话明白，无赖、流氓、好色之徒？你凭什么这么说我？”在她眼里自己如此不堪。张子文忍不下这口气。

    伍敏收回了迈出车门的脚，侧转身瞪着他说道：“凭什么？就凭你跟自己的女上司不清不楚。”

    “哼，不清不楚，告诉像，我就喜欢她，我喜欢一个女人错了？喜欢她就成了好色之徒？就是流氓无赖？”张子文不否认自己跟慕青地关系，她盖的顶大帽子没有道理。

    “喜欢？就你这样的人也配说喜欢？家里住了那么多女人，外面还放上一个，你脸皮厚得离谱。哼，你家里的那些女人还不知道你的风流事吧？谅你也不敢说。”伍敏语气讥讽，眼神的鄙夷之色甚浓。

    “你胡说八道也得*边，家里的女人多又怎么了？她们都是我生命中最重要的人，我喜欢她们在我身边，怎么着了？你胡说得有分寸，我承认，我是风流，但也不是你想象中的那么下流，什么外面放一个？我张子文从不在外边乱来。别以为你抓过我一次按摩就拿老眼光看我。”张子文语气发冷，伍敏地鄙夷眼神再一次刺伤了他。

    “我知道你会耍无赖不承认，告诉你，你的所作所为都录了像的，是不是要将录象带放在你的面前你才承认？你很想看见你在录象带的丑恶姿态是不是？”伍敏反辱相讥，她料定这家伙会耍赖到底。

    “丑恶姿态？臭丫头。你到底在胡说什么？”伍敏的话越来越难听，张子文的怒气有点按奈不住了。

    “我是臭丫头。你就是一个彻彻底底的臭男人，你跟你上司李艳在办公室里的丑恶姿态还不下流？要骂人是吧，我奉陪，早知道你是这种做了下流事也不认帐地男人。”伍敏娇躯微微颤抖着，气得脸色煞白，这家伙没风度到极点。

    “你说什么？李艳？”张子文如遭雷击，听到这个熟悉的名字心“咚”的猛跳了一下。

    “哼，我知道你想说什么，抵赖已经没用，你跟她在办公室里做的事情都被监视器录了下来，哼，国安是误会了你，但我可是瞧清楚了你的真面目，你不承认没关系，我知道你是什么样的人就行了，恶心！”伍敏美眸里满是鄙夷不屑之色。

    国安？监视器？*，张子文脸色在刹那间变得苍白，他想起了自己跟李艳在办公室里的荒唐事，同时想起了那时自己正被国安监控，那件事情早在他的记忆中抹去，青春躁动，他的荒唐事做了不少，现在旧事重提，他有点懵了，他怎么也想不到这个人生的小插曲还被国安做了记录，而眼前地伍敏早就知道，难怪她会一直这么看自己，他有点说不出话来，问题是，这的确是事实，张子文的怒意瞬间转换为沮丧……

    “没话说了吧……”伍敏瞧出了张子文的沮丧之色，冷笑着说道：“你的事情还不止这件，哼，宋琳的电话录音还是我亲手交给你地，现在证据毁了，你也想抵赖是吧？”现在己经撕破了脸，伍敏不再顾忌，揭他的老底不打任何地商量。

    “够了……我无话可说……我承认……”张子文沮丧到极点，他不想再听下去，就这两点已经够他受了，他现在连说话都没什么力气。

    “承认了？”伍敏大为奇怪，怎么不抵赖了？这家伙到底在搞什么鬼？

    “全承认，这些事我都承认……”张子文垂头丧气的点了点头，叹了口气说道：：“……你就是因为这些事情看不起我的吧？”

    “我是女人，知道你是一个花心的男人，你想我怎么看你？更何况你以前是怎么对我的？够无赖吧，哼，我没有揭穿你己经是给你很大的面子，没想到你在我面前还无赖到底了，告诉你，你心眼小，我心眼更小，在俱乐部你对我做的事情我这辈子都不会原谅你！”伍敏乘胜追击，瞧见张子文一幅斗败的公鸡模样，心里的痛快那是无法言喻，这口恶气己经在她心里憋了很久。

    “俱乐部？哎，今晚是我对不起你……”张子文彻底溃败，挽起袖口说道：“……你已经出了气，这事我承认是耍心眼，但没那么严重要记一辈子吧？”张子文认栽了，他己经在伍敏面前抬不起头来。

    “谁跟说今晚了？哼，以前在俱乐部你……跟我……跳舞的时候……敢说……不是故意轻……轻薄我……”伍敏的脸蛋突然变得绯红一片，她永远也忘记不了张子文的侵犯，折磨她经常失眠的侵犯。

    天，张子文快要崩溃，她不提还好，这一提，自己犯在她手里的事情还真不少，无赖、流氓、好色之徒，她没一样说错，自己的确在她心目中是这形象，而且这罪恶的形象已经深入伍敏的心，张子文的腰直不起来，在伍敏面前他现在毫无还手之力，他己经无话可说，认错己经是必然。

    “……我知道，现在我说什么也没用，哎，我承认以前对不起你，你说吧，你要怎么样在不记恨我……”张子文耷拉着脑袋，她想怎么样都得由着她。

    这家伙转性了？刚才还脸红脖子粗的，这会儿怎么成了这幅德行？伍敏断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么？

第二百一十八章 暴力执法

    “……你现在不认为我是冤枉你？不抵赖？”伍敏还有点不相信，一双美眸死死的盯着他，想看这家伙到底是什么表情。

    张子文轻轻的摇了摇头，神色沮丧的说道：“……你说的都是事实……没什么好抵赖的……”

    哈，是真的，自己赢了，伍敏差点乐出声来，阴郁的心情瞬间扫空，她瞧得出这个家伙的表情不是装的，沮丧加郁闷，完全没有以前的嚣张模样，只是她有点奇怪的是，这家伙在自己面前一向很牛，为什么突然会有这样的变化呢？伍敏一时想不透彻，现在她也不想去深想，她只清楚一点，至少在今晚，她已经完全压制住这个嚣张的家伙……

    “只要你不抵赖就成，你刚才说的要我不记恨你也好办，只要你在我面前老实点就行了，别尽打歪主意。”伍敏美眸里有了一丝笑意，要看这家伙老实样实在很难，现在奇迹似乎出现。

    张子文苦笑了一笑说道：“……我在你面前真的很不老实吗？”

    “你说呢？”伍敏反问了一句，心里嘀咕，你在我面前什么时候老实过？

    “行……答应你，以后我不招惹你总成了吧。”张子文心里无奈的叹息一声，他现在总算清楚，自己在伍敏心里的印象有多恶劣。

    “这还差不多，只要你不惹我生气，这次合作好的话，也许我会原谅你以前对我的不礼貌。”伍敏见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，张子文一软，自己也就狠不下心跟他斗下去。

    张子文笑了笑，很苦涩。形象已经颠覆，他没什么好说的，现在一切都是她说了算……

    夜己深，三辆车驶到红浦江边缓缓停下。此时的江边笼罩了一层淡淡的薄雾，几声车门轻响，6名保镖与张子文是下车来，深夜的冷风异常寒冷，江边在这个时候己经瞧不见一个人影，只能在远处地码头上能隐隐瞧见一丝微弱的光亮，一阵寒风迎面拂来，寒意袭人，张子文将大衣的领子竖了起来。冷风能让人清醒，也能让人平静，张子文喜欢在寒夜的冷风下清醒清醒头脑，他现在不想回到自己温暖地家，他的心情有点糟糕，他想在这孤寂清冷的江边吹吹风，也许这夜风能拂平他烦乱的心情……

    张子文慢慢的顺着江边漫步，随行的保镖悄声无息的跟着，这些保镖能感觉到张子文郁闷的心情。而他们能做的只能忠实地尽着自己的职责，张子文走到哪，他们就跟到哪……

    没是多远，张子文寻了一个干净的长椅子座下，他掏了支烟出来，火光闪亮，烟已经点燃，和着寒冷的夜风深吸了一口，伴随着热气吐出了烟雾，烟雾随风缭绕。很块消逝在夜色之中……

    张子文一双深邃的眸子瞧着薄雾笼罩的江面，一直就这么定定的瞧着，没人知道此刻的他在瞧什么，或许在想什么，也没人会在这个时候去打扰安静的他，忠诚冷酷地保镖在四周站好了位置。6条黑色的身影就如纹丝不动的石雕，似乎融进了这凄清的夜色。

    烟很快就燃到了尽头。张子文的手指轻轻一弹，一抹光亮划着一道绚丽的弧线落进了红浦江，他轻轻的舒了口气，此刻他的心情己经渐渐恢复了平静，跟伍敏一起的烦乱与沮丧似乎也随着烟头流入了红浦江，来江边以前，他不清楚自己为什么会有如此糟糕的心情，但现在，他已经抓住了烦乱地根源，而这个根源就是跟高傲的伍敏有着关联。

    在张子文的心里，他一直认为自己有了点小成就，他也一直认为自己在伍敏面前已经出人投她，他一直想告诉她，以前她对自己的恶劣与鄙夷是错误的，他不是混混流氓，不是那种喜欢斗殴滋事的地痞，他是有理想有抱负她好青年，不是她眼中的人渣。

    伍敏算是张子文回到都市后接触到她第一个陌生美女，作为青春热血的青年，他从来都不否认自己喜欢漂亮的女人，而伍敏给他的第一印象可以用惊艳来形容，特别是她第一次抓获他，瞧见他赤身裸体的时候，她漂亮的脸蛋因为羞涩而抹上红晕的那一刻，含羞带恼的形象深深的印在张子文的脑海里，他甚至还在看守所的小号里梦见了她，春梦了无痕，真的是难忘的春梦……

    第一次被她审讯张子文还因为她迷人的美貌而走神，他喜欢她，喜欢她冷傲漂亮的脸蛋，喜欢她迷人的美眸，还喜欢她*近自己的时候，身上散发出来的阵阵醉人的体香，他还生平第一次趁此机会偷窥到她饱满坚挺的胸脯……

    那个时候的张子文很清楚，他根本就配不上事业有成的美女警官，她只是他小小的梦，只是他幻想意淫的对象，他曾经很无耻的幻想着让伍敏偎入自己的怀抱，是男人都会有这小小的幻想，谁又不想让这么一个优秀的美女在自己的身下承欢呢？

    但幻想总是被无情的现实所破灭，伍敏对张子文的第一印象就极其的恶劣，身为警队高级督察的她又怎么能看上一个自己亲自抓获的嫖客呢？误会就在那一刹那，张子文与伍敏的对抗也在那个时候开始，他不能忍受伍敏对他露出嘲讽鄙夷的眼神，如果张子文本身就是一个流氓混混也就罢了，但他不是，张子文曾经有过骄傲，他只是在那个时候迷失了方向而已。

    连续不断的误会按连二三，当自己张子文第二次落入伍敏手里的时候，他被刺痛了，这个该死的臭丫头竟然翻出他的机密档案，揭开了他永远都不愿意去碰的疮疤，更可恶的是，这个该死的臭丫头在念自己功绩的时候还一脸的不屑与不信，张子文很受伤，他恨这个毫无人情味地丫头，他要挑衅她，他要为自己的尊严来跟这个不近人情的丫头斗。他的方法就是以鄙视还击鄙视，曾经地喜欢变成了极度的个厌恶，他要挑战伍敏的极限。

    自己跟伍敏为什么演变成这样？张子文回想根源，自己为什么就这么在乎她的不屑与鄙夷呢？他心里隐隐能捕捉到自己的心恩。颓废与自卑，那个时候他真的不象样子，纯粹就一个跟狐朋狗友一起混日子的无业青年，大白天在街上见到美女吹吹口哨，晚上到小酒吧里跟庸脂俗粉调侃，跟个混混流氓没什么区别，伍敏对他极度的厌憎有着充分的理由。

    遇到伍敏，也算是张子文心境变化她根源，那个时候的他很想证明自己。证明自己是一个有着远大抱负的男人，他有资格拥有身份与地位，有资格拥有金钱与美好生活，有资格追求自己喜欢的漂亮女人，他不想也不愿意面对伍敏另类的眼神，而认识温柔美丽的唐舒让他有了上进的动力，告别颓废，告别没有追求的生活，他从进入慕青的公司起就一直很努力。为了证明自己，他忍受着一切地委屈，他一直很低调的在奋斗，而这所有的努力，他都是为了在伍敏面前昂起头来，他要还击伍敏的歧现，这个还击心理在他与伍敏撕破脸前就存在，他认为自己己经有资格在她面前炫耀，他要让伍敏清楚一点，自己与初认识她的时候完全是两个人。自己已经是大富豪，大名人，是一名铁血柔情的好男儿，而且自己身边还不止一名的优秀美女，他可以骄傲的在伍敏面前宣布，你是美女很了不起吗？比你优秀的多了去。他非常想重重的挫败她地傲慢与偏见，他曾经很无耻的想在她面前说。就你这丫头，在我面前什么都不是，市长千金有怎么了？照样不甩你……

    这一切的一切都是自尊心在作祟，一切的一切还是因为自己太在乎伍敏，张子文此刻的头脑身常的清晰，他在这寒冷地江风下很准确很清晰的明白了自己地心思，自己真的是一个小肚鸡肠的男人，他一直念念不忘的想报复伍敏是为什么？还不是想引起她的关注，还不是想得到她崇拜自己的目光，他要为自己这一路的辛苦索回应有的报酬，他最终的目的还是想让她拜服在自己的脚下，至到真正的拥有她……

    事情一直在朝相反的方向在运行，张子文的证实自己的成就不但没有成功，反而还证实了自己在她眼里更加的不堪，流氓、混混外带大色狼，辛苦打拼了这么久自己从头至尾还是这么一个人，伍敏今晚对他的打击直接到心灵深处，自己不就是她嘴里的这种人么？事实具在，容不得他否认。

    火光再次闪亮，张子文点燃了第二支烟，随着烟雾的消散，他自嘲的笑了笑，他现在终于清楚自己是什么德行，一个思想幼稚的男人，自私的男人，一个很不成熟的男人，伍敏对自己的鄙夷与不屑还得继续，自己好象永远也跳不出这个圈子，现在还在乎这个有意思吗？想到这里，张子文暗自轻轻了摇了摇头，没必要了，没必要再想在伍敏面前证明什么了，也没必要再继续在乎下去，顺其自然吧，也许她有一天会真正了解自己，至于会不会有那一天到来，他也不打算再想下去……

    寒冷的夜风好像停了，黑暗的苍穹露出了一丝银色的光亮，躲在黑云深处的弯月露出了半轮弯钩，一抹温柔的银辉轻轻的洒在张子文的身上，坐在长椅子上的他很安静，但他这会儿的思绪却很活跃，时光在倒流流，他的思绪回到了部队，回到了他刚刚从军的时候，回到了被海军精锐部队选拔的时候，回到了他付出惨重代价的那段岁月……

    2004年6月，这一月是张子文最为得意的一个月，他已经被部队保送进海军学院进修，只需要在学院熬上3年时间，出来他将正式成为一名最年轻的海军军官，身上的士兵服按成了士官服，就连大盖帽的帽檐也多了条代表军级的银灰色麦穗，那个时候的他真的是春风得意，他的人生充满了憧憬，充满了希望，他相信，只要自己努力，几十年后，他的帽檐上的麦穗绝对有可能变成金黄色，而黑色无星的士官肩章未必就不能拥有一两颗金色的豆豆，他非常清楚被保送进海军院校意味着什么，意味着前途的光明，意味着今后人生的辉煌……

    院校的生活充实愉悦，所有的军事课程对张子文这名天生的军人胚子来说，简直是小菜一碟，短短一月的进修己经能显示出他非凡的才能，成绩优异，各项科目拔尖，很快就成为海军院校的佼佼者，在军队，只要你有能力，绝对能受到器重，那个时候的张子文想不出风头都不行，他在海军陆战队的辉煌功绩很快就传遍整个海军院技，军队至今不能破记录的狙击传奇，独自潜伏利比亚撒拉哈沙漠的终极狙杀，刚果金的丛林战，夜潜走私船，摧毁叙利亚恐怖基地，黎巴嫩东突分部的连环爆炸，独自1人在1个月内连续端掉马六甲7座隐蔽岛屿的海盗老巢。与老队长联手对抗曾侵犯中国海域的非法雇佣军团，最终摧毁远在卢旺达的非法雇佣军的基地，战功累累，海军第一人的骄傲，有了这一系列的辉煌战绩，海军院校一号风云人物非他莫属，院校所有的未来军官都清楚，张子文的飞黄腾达不会太远，那个时候的他绝对是海军重点培养对象，军队也不会亏待一名有着赫赫战功的功臣……

    就这么一个前途一片光明的人会在1多月后的时间被开除军籍，任谁也不会相信，但偏偏这种事情就发生在张子文的身上。不堪回首的那一天跳进了张子文的脑海……

第二百一十九章 黑籍人士

    2004年7月，张子文进军校刚满1个月零10天，这天刚好是周末，而这一天的天气也异常的炎热，艳阳当空，烤得海军院校门外的柏油路似乎在冒着蒸汽，张子文得到了首长关照的2天假期，假期对他来说，意味着有丰盛的美食与冰镇啤酒享受，意味着他又能到那温馨的小花店，意味着他又能见到柔情似水的大美女李秀，还意味着他能得到她无微不至的关爱……

    一切跟都是跟张子文想象的一样，得知他今天会去花店，李秀为他准备好了一切，几个拿手的冷盘，一打冰镇好的啤酒，从不喝酒的李秀还专门陪了他几杯，眼前美人如玉，正值春风得意的张子文放开了心怀的喝，一打啤酒足己让张子文喝躺下，在李秀温暖舒适的小床上，这一觉睡到傍晚才醒，晚餐是李秀为他专门熬的菜粥，她很体贴也很细心，知道喝多的人喝点粥很养胃。

    粥很好喝，只是张子文感觉李秀的表情有点不对，她的眼睛有点红，好象哭过，她怎么了？张子文问不出个所以然来，李秀不肯回答他问出的任何问题。

    她很想隐藏自己的情绪，但不管她怎样掩饰，她的笑容里都有着一丝淡淡的忧愁，张子文能感觉得到，自己睡着的时候，花店一定出了什么事，因为他已经观察到花店不大正常的现象，开花店的竟然没有一束鲜花，就连外面摆放的大花架也不翼而飞？街面的地下，七零八落的还有几瓣没有清扫完的花瓣，一定是出事了，张子文心里己经有了结论。

    “花呢？”张子文皱了皱眉问道。

    “卖……卖完了，今天生意好，遇到个大买主全包了。”李秀笑得有点不自然。

    “花架呢？也被包了？”张子文一眼就看得出她在撒谎。

    “坏了……请人修去了。”李秀尽量装做若无其事。

    “秀姐，有什么事情你瞒着我没什么意思。是不是花店有人捣乱？”张子文凝视着李秀的美眸。

    “……怎么会？别瞎想。”李秀露出宽慰他的笑容，轻轻说道：“今天生意提前结束，等会儿陪姐姐逛街去，咱们去街上买点东西。”

    张子文见问不出什么。笑着点了点头，他知道李秀打算隐瞒到底了，不过他一点都不担心，因为要证实花店出事的方法太容易。

    趁李秀进厨房收拾她时候，张子文找了个借口出去买烟，一圈溜达下来，张子文已经弄清楚了事实的真相，城管，这些打着整治城市市容的城管人员今天算是大出风头。遭殃的不止李秀一家，这条街所有商铺基本那被整治了一番，凡是稍微影响市容地东西全部没收，整条街一片狼籍，被砸坏砸烂的东西随处可见，城管整治市容张子文没有一点意见，毕竟是为城市建设好，但一对70多岁的老两口的遭遇让张子文愤怒，这老两口的店面很小。一到傍晚的时候就在铺子外支了两张桌子，算是违了规犯了禁。

    城管执法，没收了也好，罚款也好，但执行的手段却另人发指，违反了规定，这老两口也没什么说话，老两口就一小面摊糊口，老实巴交的老大爷只是乞求能不能将两张破桌子留下，但却被城关人员认为是阻碍公务。粗暴的行为发生在老两口身上，为了两张破桌子，竟然遭到了多名城关人员地围殴，70多岁的老年人哪经得起这样的折腾，张子文从隔壁邻居口中得知，这对老两口还在医院。也不知道能不能活过来，而且发生这样的事情不只这家小面摊。一名蹬三轮车卖水果的农村孕妇命运更加悲惨，水果车辆被没收，更悲惨的是肚里7个月大的生命彻底消失，当街被殴流产，理由还是阻碍公务。

    这就是城管执法？有这么霸道的执法吗？张子文愤怒了，他不清楚李秀是怎么面对这些如狼似虎的城管执法人员，但他已经能想象得到李秀受了什么委屈，一名颇有姿色地摆摊女人因为稍稍不满骂了一句，就被几名城关人员强行拖进车内单独教育，这种教育意味着什么？强奸也许做不出来，猥亵恐怕是跑不掉，从街边人口里得知，那名女人在挣扎的时候，衣裙被城管两把就扯得破烂不堪，内衣暴露在光天化日之下，这对一个女人来说是多么大的侮辱。

    李秀被城管侮辱了吗？张子文怀着愤怒的心情问了问附近的人，答案让他稍微放心，也许李秀怕惊动年轻气盛的他，一直都很配合，城管人员想拿就拿，想砸就砸，李秀从头至尾没吭一句声，而且在所谓的城管执法后迅速的收拾残局，因为她知道，如果被张子文得知，事情会变得很严重，她不愿意因为自己的事情连累到已经进了海军院校的张子文。

    但就这样，李秀柔顺地配合都免不了被小小的调戏了一下，她的美貌不会因为她的配合而免去执法人员言语上的挑逗，临走还扔下一句赤裸裸的话，想取回花店里地东西，晚上到城西城管执法大队领取，态度好可以免交罚款，这些语言可以说是司马昭之心路人皆知，态度好就能免交罚款？听到附近看热闹的人说完，张子文心里怒气上涌，决定亲自去见识见识一下，态度好是不是真能取回东西？

    回到店中，张子文向李秀告别，他找了个有紧急任务回部队地借口，面对李秀不舍的眼神，张子文下定决心要去将她失去的东西全部要回来，而且他已经有了N种讨要的方式，他决定要让这些城管见识一下，不是所有人面对暴力都那么逆来顺受。

    李秀一直将他送到街口，在张子文再三的催促下，李秀才依依不舍的与他分别，而这一分别却是她心中永远的遗憾，她永远都料不到她将再也见不到内心深爱中的张子文……

    城西地处闹市，这里的夜市繁华异常，就在城管大队门口。一溜摊贩从头望不到尾，五花八门，杂乱无比，这些摊主放心大胆的大声叫卖着小摊里的货物。在这里，没人担心会被查抄或被罚款，规矩都是人定地，交了规费，就不存在什么影响市容之类的问题，哪怕街面上全是垃圾，肮脏得没处下脚也绝对是合法的。

    张子文慢悠悠的走进了执法大队，现在这些城管执法人员还没有下班，搬家公司地两辆大车堆满了货物车辆。一群搬家工人正忙碌的搬运车内的东西，看来今天执法的收获颇丰，从这内掉下来的各式水果都没人去拣，这些水果难道就放在仓库内烂掉？还是扔进城外的垃圾山？很快，张子文就否决了这种想法，因为他看见了鲜花，几名女城管队员一人抱着一束鲜花正准备下班，张子文不用猜就知道这些鲜花都出自李秀的小花店。

    “你找谁？”一名戴着眼镜，穿着灰色制服的城管迎向了张子文。

    *，瞧这身制服就久揍，怎么跟二战时期的德国纳粹制服差不多啊？就连帽子都是一个款式，张子文地眼神里露出一丝鄙夷，妈的。难怪一个个这么嚣张，这些家伙的所作所为跟纳粹又有什么分别？

    “喂，问你话呢，你找谁？哑巴啦？”戴眼镜的城管瞧出了张子文眼神的不善。问话的口气也变得很不友好。

    “我找你们领导，呵呵，有点事情想请他帮帮忙。”张子文笑呵呵的回答着，没见着正主，现在还不是翻脸的时候。

    “找我们大队长？有什么事？”城管仔细打量着张子文，脸庞很黑。很精神，有点象军人。

    “呵呵……有点小事。麻烦你带我去见见好吗？有好处的。”张子文笑着诓他。

    “有好处？”眼镜将信将疑，这句话有点诱惑。

    “没错，好处多，你带我去见你们队长就知道了。”张子文笑得有点狼，递了支烟给眼镜。

    眼镜笑了，接过了张子文以示友好地香烟，有好处就好办事情，很快，张子文就被带至一间大会议室，推门进去，里面还真热闹，一群穿着灰色制服的人正横七竖八的躺*在沙发上，正神情兴奋的讨论着什么，人人嘴里叨着支烟，室内乌烟瘴气，空气污浊，张子文扫了一眼，加上带路的眼镜有13个人，这数字好像有点吉利。

    见有陌生人进来，所有的人都停止的谈话，齐刷刷的瞧向了张子文，也许这些人随便惯了，见到陌生人进来也没有改变躺*的姿势，烟照抽，大刺刺的目光很是放肆。

    “队长，他说是找你地。”眼镜直接持张子文带到一个面返红光，长得颇为威猛的队长面前。

    张子文站着，他坐着，红脸队长仰了仰头哦了一声问道：“找我？你找我有什么事？”

    “呵呵，我是来接受教育的。”张子文笑吟吟的瞧着他。

    “接受教育？什么教育？”红脸队长对他的话有点摸不着头脑。

    “没错啊，我今天来就是端正态度来了，顺便讨回点东西。”张子文笑嘻嘻的，眼睛锁住了他。

    红脸队长身子仰*着，翘起了二郎腿，大大咧咧地问道：“讨东西？你哪的？讨什么东西？”他已经明白了张子文地来意，估计是哪家的摊贩。

    “花架与鲜花，呵呵，今儿你们不是没收了不少吗？我来认错，顺便把东西要回，这态度够端正吧。”张子文的瞳孔在收缩，这家伙的架子大得离谱。

    “认错恐怕不行吧？得罚款……”红脸队长似乎看见了一头肥羊。

    “好啊……说个数，你看我这情况得罚多少？”张子文笑了笑。

    “……罚款不是目的，还得接受教育，我不是叫那女的亲自来吗？呵呵，她还不好意思来见我吗？呵呵……”红脸队长的记性颇好，很快就想到了美貌李秀。

    可以啊，接受教育也成，我这不是接受教育来了吗？”张子文笑呵呵的，身上的肌肉已经绷紧。

    “嘿嘿……那不成，得叫那女的亲自来接受教育，呵呵，可惜你不是啊……红脸队长眼神露出了一丝色色的笑意，接着问了声：“对了，你是那花店老板娘什么人？”

    “我是什么人不重要，接受教育嘛，都一样是吧。”张子文这时侯的笑容有点阴。

    “呵呵……那可不一样，你跟那漂亮女老板根本就不是一回事嘛……你回去叫她来，呵呵……态度好什么都可以拿回去。”红脸队长的笑容变得有点邪。

    “那什么才算态度好呢？回去我好跟她说说，让她有点心理准备。”张子文的耐心已经达到了极限，此人的笑容淫荡透顶。

    “她应该能意会到我的意思吧……呵呵……相信她长得这么漂亮，脑袋也不会太笨，笨女人我可不喜欢。”红脸队长的语言越来越放肆，笑容变得极其的暧昧。

    张子文凝视着红脸队长：笨女人？我身你丫的是在犯花痴是吧？意会你这猪脑袋的意思？*！张子文心里已经清楚，没必要再跟这个红脸猪头罗嗦下去了。

    张子文话音一落，动静大了，队长反应最快第一个跳起看来，浙沥哗啦的一阵骚动，会议室内所有的人都站起看来，果然是训练有素，其中有几名八成还当过兵，张子文瞧着*上前最快的三个人，这三人动作的麻利显然是经过训练才会有的身手。

    张子文身子没动，眼睛锁住眼前的红脸队长，只见他此刻已经不是红脸，而是青脸，刚才的张子文的嘲讽，已经让他在瞬间变幻了脸色……

第二百二十章 心态的转变

    张子文纹丝不动，表情冷峻，他眼中的冷芒只锁住面前的青脸队长，对于围上来的城管人员视而不见，他在等待，今晚之事要想善了已经不可能，他也没打算放过这群横行霸道的城管人员，但他需要后发制人，需要这些人的拳头向自己的身上招呼。

    “你他妈的是找茬来的吧，活腻了？”青脸队长感觉到张子文的沉稳。

    “你他妈的就不是个东西，活腻的是你吧。”张子文冷笑着刺激着他，主动攻击显然不明智，他清楚想全身而退就得找正当防卫的理由。

    话音未落，张子文立马就感觉到自己的肩胛被两名城管锁住，下手颇重，张子文冷冷一笑，他此刻的肩胛处肌肉坚硬如铁，保护着肩胛锁骨，城管伤了不他。

    “队长，说那么多干嘛，废了这小子。”锁住张子文肩胛的一名城管声音阴冷。

    另一名城管待同伙话音未落，“啪”的一声，出掌重重的击在张子文的头上，嘴里喝道：“跪下！居然敢在这里撒野！”

    张子文没动，眼睛依然凝视着身前的城管队长，头部的重击对他来说只是挠痒痒，不过他要的就是这种效果，张子文此刻的眼神变得残忍起来。

    不明就里的青脸队长见张子文已经被控制住，阴声冷笑道：“嘿嘿……把这小子吊起来，给我狠狠的修理，妈的，你们几个人去把花店里的女人抓来，竟然敢怂恿人来闹事，得让她好好接受接受教育……”

    青脸队长说完，眼神中露出淫亵的光芒。

    队长有令，立马就有几名队员向门外冲去。一听到拿美女，这些家伙个个奋勇争先。

    只是这些队员刚冲到门口，突然，眼前一花。感觉一道黑影快若闪电的拦在身前，待看清楚眼前黑影均呆了呆，是张子文，见鬼了？这些队员瞧见张子文冷酷的眼光，唇角还挂着丝残酷的笑意，而那两名拿住张子文城管却瞧着自己地手发愣，他们只感觉手一滑人就消失不见，太快，快得来两名队员没有丝毫的反应。

    “快！拿住那小子！”队长反应敏捷。疾呼出声。

    一名队员应声迫了上去，立功的机会到了，他动作够快，倒霉得也够快，脚影闪现，张子文猛的一个侧端，只听“喀嚓”一声骨裂响起，一名冲在最前面地队员倒飞出去，“砰”的一声重重的摔落在茶几上。

    “……这家伙扎手。抄家伙！”不知谁呼了一声，一些反应快的城管纷纷抽出警棍，嚎听着冲向张子文，这些城管平时的训练显然是非常的到位，动作够快，张子文身形一晃，攻击发动，行云流水的动作出现，贴身，拿腕。摔肩，摔飞一名，再贴、拿腕、错骨，骨裂声响，一眨眼的功夫就放倒了两名，脱手的警棍还在空中翻飞地同时。张子文已经贴上了第三名队员，肘击膝顶的两下闪电重击。骨头爆裂的声响清脆的响起，这名队员口中的鲜血喷了出来，两声轻响，翻飞的警棍捧落在地下，快到颠峰。

    张子文的动作还在继续，城管队员的分散包围丝毫影响不到他的分别歼灭，大会议室此刻似乎变成了小会议室，张子文身形过处，就能听到骨裂与惨嚎之声，声音地动静惊动了外面的城管队员，横行霸道惯了的城管队员似乎只知道镇压与攻击，乍一见有人撒野，立马冲进了会议室，人源源不断的涌进来，张子文乐坏，满眼都是灰色制服，满眼都是跋扈的面孔，都把他当成了羊，群狼围攻，他这头羊却专门贴上群狼，手错脚挑，掌劈爪伞，滑溜的身形接着个的贴了上去，会议室的上空数根警棍在翻飞，惨嚎声阵阵，骨裂劈啪爆响，而外面还在涌进来的城管队员还以为羊己经被撕裂，一个劲的往人丛中凑，待感觉身体突然被什么东西贴住地时候，手中的警棍不听话的在往空中飞，紧接着就是一阵钻心的巨痛，手腕、膝盖、胸骨，依次爆裂，噼里啪啦声中，张子文身后已经到下了一串。

    混乱、嘈杂、拥挤，地下一片狼籍，人丛似乎越来越多，身形的滑溜伴随着小巧的贴身肉搏，张子文地泥锹般的身形专门朝人堆里窜，一条条灰色地身影一旦被贴住，紧接着就被弹飞，一连串蓬蓬肉击之声连续响起，数条灰色身影向四周飞了出去，人太多，飞出去的力道惯力还撞倒几名，羊迅速的窜动，狼在空中飞，此时的张子文将所学的格斗淋漓尽致的展现出来，他现在已经成为格斗机器，威力无比，数根警棍一贴上他的身体就莫名其妙的飞了出去，会议室里面什么都在飞，警棍、眼镜、牙齿、帽子、人体，夹杂着声声的惨嚎，清脆的骨裂，重重的摔落之声，景象壮观、诡异，空气着弥漫着血腥气味。

    地下的灰色身体越来越多，已经无法下足，张子文踏着地下的肉体迅速的挪动，眼神闪着冷芒甚是犀利，嘴唇紧闭，从头至尾他都没有哼出一声，掌拳翻飞，他只管闷声动作，他的身体在爆发出无穷的能量，他已经红了眼，眼前全是灰色一片，灰色就代表着敌人，他只管朝灰色人堆里窜，胳膊与拳头一直在身前两尺左右爆发，小巧的动作爆发出惊人的力量，空间与距离在他眼中有着极其精确的计算，稳、准、狠、准确无误的招呼在灰色的身影上，所向披靡，会议室已经变成了修罗场，而灰色的人丛则越来越少，张子文身形过滤进人丛，瞬间就七零八落，到此刻，只剩下零星的几条灰色人影在颤抖，现在这几条仅存的狼终于看清楚了眼前的景象，几分钟之前的密集人影已经消失，会议室豁然开朗，地下全是灰色的人体，倦缩着，在颤抖，在抽搐。在痛苦的呻吟。

    有人钻桌底，是首犯，张子文眼角的余光一直锁住青脸驮长，他一直就没脱离他地观线范围。只是青脸队长已经被这残酷的一幕再次吓变了色，这会儿的脸色变得煞白，成了白脸队长，这家伙是首犯，料理了喽罗，对于这种首要人渣，张子文起了杀意，他的身体如风般地掠了过去。

    有人阻挡？凡上出现在张子文眼帘2米内的都是障碍物体，一名吓得打抖来不及躲避的城管在张子文迅猛的冲撞下弹飞。“喀嚓”一声骨响，被弹飞的队员身体重重的飞跌在茶几上，“哗啦”一声爆响，茶几已经被身体的重量压得四分五裂。

    张子文飘逸如风的身形突然一矮，这是他今日在格斗中唯一做得比较大的动作，整个身体在会议室瞬间消失，人已经隐没入桌下，只听“砰啪”肉击之声爆响，紧接着“轰”地一声巨响。会议桌突然爆裂，硕大的会议桌突然分解，灰尘弥漫，一条人影随这四溅的木屑飞向了空中，身体在翻飞，跌落，离地1米的瞬间，“砰”的一声，张子文一脚飞出，正中人体的腰部。人体再次飞了出去，直接飞向了墙壁，“蓬”的一下重重的撞在了墙壁上，灰尘四溅，人体反弹，“啪”的一声又重重地摔落在地下。那条人体痛苦的抽搐着，喉咙里嗬嗬有声。口里不断的咳出血块，却叫不出来，遭到连续大幅度重击，首犯的瞳孔在收缩，渐渐的扩散，脸色在做着生命中的最后变幻，白转青、转红、转黄、直至再次转白……

    会议室恢复了平静，雷霆攻击结束，张子文冷冷的环顾了一眼，会议室内已经没有立起的生物，那几名零星的幸存者在这种恐怖的环境下只能倦缩在地下颤抖，除了立在人堆上地张子文，谁还敢成为醒目的目标？血腥、尘屑，满耳都是痛苦压抑的呻吟，在这个恐怖的袭击者面前，满屋的人都不敢哼大声了，所有遭到重创的人感觉到站在会议室中间地张子文不是人，是机器，杀人机器，太恐怖。

    张子文放松了紧绷的肌肉，连续高强度地肌肉爆发让他感觉到些许的疲惫，他点了支烟，慢慢朝会议室外走去，他要取回属于李秀的花架，还有那残缺的鲜花。

    冲突与暴力似乎没法停止，刚从修罗场走出来的张子文身上流淌着暴力的血液，他的身上散发出暴虐之气，凡是阻挡他的一切生物都是摧毁的目标，在城管大队的仓库内，活动的物体遭了恐怖的袭击，就连偶然路过的老鼠都没有躲过灾难，很快，仓库内就横七竖八的躺下了10几人，灰色的身影夹杂着蓝色，张子文知道那蓝色是搬家公司的制服，但杀红眼的他把搬家公司的工人当成了为虎作伥者，动手毫不留情，他只有一个念头。废掉，让城管大队里所有出现在自己视线范围的生物统统废掉。

    城管大队一战，共计56名城管人员，33队员重伤残废，15名轻伤，4名精神失常，首犯变脸队长当场毙命，3名有着相当身手的队员送进医院后伤重不治宣布死亡，以暴制暴，遇到强敌张子文的摧毁不会留下一丝反抗，要怪只能怪这3名队员身手太好。

    雷霆袭击前后用了15分钟就结束整个战斗，但是，这完美血腥的暴力行动却有了一丝瑕疵，让张子文下地狱的是6名搬家工人，这6名工人身上骨头多处碎裂，被张子文的雷霆手段制造成终身残废，也就是这6名无辜的平民群众将张子文送上了军事法庭……

    作为后发制人的正当防卫，致死人命只能算是防卫过当，有军方高层周旋，让张子文逃脱了被枪毙的厄运，如果不是因为他误伤无辜平民，军事法庭最多判他3年的劳动教养，军藉保留，3年劳动教养出来还可以继续服兵役，那他还是一名军人，最多算是背着政治污点的军人，以后会因为战功逐渐抹去污点，他的前途一样的会光明，但伤残无辜平民让他的军队生涯从此结束，部队也为此付出了上百万的经济代价摆平伤残家属，造成军民鱼水情的恶劣影响让张子文半点翻身的机会都没有。

    军队经过慎重的研究，做出了对张子文来说最为残酷的决定，开除军籍，遣送原籍，一旦开除军籍，回地方后2年之内不能上户口，张子文为此当了整整2年的黑籍人士，成为一名没有身份的人，整整2年，张子文都不知道是怎么熬过来的，工作没他的份，所有的社会活动不能参加，选举资格被剥夺，出远门的机会都被剥夺，就连住招待所都没有资格，银行不可能为他开户，他没资格申请信用卡，所有的社会保险没他的份，购车买房对他来说只是种传说，更别说买部手机都得用何丽的身份证买号码，作为黑籍人士的他连身份证都没有，从超级精英沦落到极品垃圾，这对于一名曾经的优秀军人来说是多么残酷的打击，在这个国家，一名没有身份的人意味着什么都没有，连社会最底层的人都不如，阿猫阿狗都有狗牌猫牌，而他，却连编号都没资格拥有，他还记得最初回地方的时候，他还因为没有身份被警察当成盲流或流窜犯，派出所一个月得至少得进3次，挂号已成常事。

    这是张子文回地方后的耻辱，也是他心中不可磨灭的伤痛，他为此整整颓废了两年时间，浪费了宝贵的青春，意志的消沉，对任何事漠不关心的态度，他成了不被社会承认的边缘黑人，他差点一点点就沦落成人渣，他还记得自己满两年黑籍后领取到身份证的激动心情，他再次拥有了合法国民身份，他为此大醉了两天……

第二百二十一章 走马观花

    张子文的兴奋只持续了3天，3天后他接连而三的因为误会被弄进了警察局，而那两次进局子也成了他人生的转折，他认识了冷傲的伍敏，认识了温柔的唐舒，他也因为这两名优秀的美女而有了奋发向上之心，也造就了他今时不同往日的身份……

    一阵清新的风拂在了张子文的面上，沉浸在回忆中的张子文被这温柔的风拂醒，他瞧向了东边的天际，那里已经有了朦胧的光亮，一抹彤红似乎要从那厚厚的云层透出，天要亮了……

    张子文站起了身子，瞧了眼静静站在四周的保镖，自己在江边坐了一夜，保镖们忠心耿耿的站了一夜，其中3名保镖是属于唐影的手下，但他们依然毫无怨言的忠于职守，张子文心下微微感动，但他也清楚，用金钱来补偿他们也不会接受，他只能用感激与欣赏的眼神来表达自己的谢意……

    张子文舒展了几下双臂，静止了几个小时的身体感觉到了舒展的惬意，张子文伸了一个懒腰，他感觉到无比的畅快与舒服，不堪回首事情已经过去，他心中积压很久的郁闷仿佛在这惬意的懒腰中挥散，张子文微微笑了笑，他回忆了从不愿意回忆的往事，此刻，他已经知道自己放下了所有的前尘往事，一夜的回忆与思考让他我回了真正的自己，他需要面对的是未来，张子文在这一夜似乎又成长了一岁……

    回到自己的别墅，一进门就嗅到早餐的香气，早餐己经做好，家里的女人们此刻正围坐在餐桌旁，见张子文带着一身的露气回家，纷纷站起身来迎向了他，香风扑鼻，眼前莺莺燕燕。耳边娇声阵阵，吹了一夜冷风的张子文充分感受到了家人的温情与关标，在众美女的簇拥下，饥肠辘辘地张子文走向了餐桌。安韵回来了，当张子文瞧见安韵围着围腰，端着一盘煎好的鸡蛋走出来时，有点惊喜，她好象刚下飞机，连空姐制服都没有换就忙和着给大家做早餐，围着围腰的她凭添几分女人味，一周多时间不见，这丫头好象比以前更加的水灵美丽。可爱地丫头，瞧着从远方回归的安韵，张子文没来由的一股暖意涌上心头……

    “什么？你要去香港？”何丽蹙了蹙秀眉，当得知张子文跟警方合作的时候，她担上了心。

    张子文瞧着何丽担心的神情，轻声安慰道：“没什么好担心的，这次跟警方合作是一回事，顺便去那边考察一下看有没有什么商机。”

    “……不去成不成啊？”慕青跟张子文这几天如胶似添，她心里很是舍不得。

    张子文笑着摇了摇头说道：“已经答应伍敏了。何况他父亲也答应尽快将整治令文件下达，不去不好。”

    坐在一旁的慕青插口说道：“你就是因为这个作为交换条件去香港？其实龙口那边迟早会整治的，也不急于一时啊？我们可以等等，香港就不用去了吧。”她心里很不愿意张子文去冒这种没必要的险。

    “对，没什么好交换地，警方就找不到其他人去吗？为什么一定得找你？我现在就怕你沾这些危险的事情，让人担心死了，你这臭小子怎么就不能消停点吗？”何丽很是不满，她对张子文紧张得要命，跟警方合作哪会没危险？她心里一万个不愿意。

    安韵这时也接口说道：“我跟姐姐一个意思。讨厌，人家刚回来你就走，是不是瞧着人家不顺眼啊？”安韵那双会说话的美眸里露出了不满，语言咽得死人，也不知道是她舍不得张子文离开，还是故意找茬。

    家里的女人们一致反对。只有唐舒默不作声，虽然她心里也不愿意张子文去香港冒险。但她很清楚，一旦张子文有了决定，轻易不会更改，不能阻止就为他做一些小小的事情，她温柔的替张子文续上一杯冒着热气的牛奶，她也只能在他临走的时候给予更多的关怀。

    张子文瞧了一眼默默给予他关爱地温柔唐舒，心下感动，他心里请楚，这小丫头比谁都舍不得他离开，唐舒能感觉到张子文的柔情目光，充满爱意的美眸瞧向了他，露出了甜美温柔的笑容，眼神碰触，彼此深爱的心灵在这一刻交融……

    唐舒确实很了解张子文，众美女反对无效，张子文没用什么唇舌就安抚了家里女人们的担心，一席早餐下来，张子文回到自己的房间蒙头大睡，而女人们却默默的为他收拾行装，其实家里的女人们都很清楚张子文的性格，只是她们表达地方式不一样而已，她们都知道，张子文一旦承诺下来什么事情，他不会因为阻力而不兑现，她们的反对就连自己都感觉很苍白无力，反对也是体现她们对张子文的爱……

    傍晚时分，用完晚餐的张子文向家里的女人们告别，他阻止了她们送自己到机场的心意，他不想每次地离开就象生离死别一样，他也不想见到她们不舍的泪光，吻别自己她女人，他没有回避任何人，他现在也不想再象以前一样顾忌什么，他端正了心态，只要是自己爱或爱自己的女人，他会完全给予自己的柔情，唐舒与慕青羞涩的接受了张子文的湿吻，她俩都是张子文的女人，心爱的男人远走他乡，她们很乐意接受这样的温存，幕青，她的美眸里泛出了欣喜的泪花，因为这离别之吻真正确定了她在这个家庭的身份，她可以光明正大的与唐舒一起分享张子文的爱，唐舒目露温柔的微笑，静静的瞧着张子文与慕青的拥吻，她感觉到了张子文的变化，对于慕青的分享她一点都不介意，因为她感觉到张子文已经放开了心灵的枷锁，她很欣慰，在这以前，她会因为张子文心灵的枷锁而难过，因为在她的心里，她清楚张子文有时候很彷徨。很累，而这种涉及男女之情的仿惶很大的原因是因为她自己，她清楚张子文在乎她地感受，但她不想张子文因为她而活得累。她喜欢的是开朗无任何烦恼的文哥，只要他开心快乐，她连自己的生命都愿意奉献，又怎么会因为自己地原因而让心爱的文哥难过呢？她不需要张子文在乎她的感受，她只需要幸福快乐，唐舒有颗伟大的爱心，她对张子文有着无私的奉献，在她心里，能够拥有张子文的一份爱已经足够……

    临别的拥抱送给了何丽与安韵。当张子文向安韵伸开双臂的时候，这丫头居然很乖顺的偎进了张子文地怀，这是一个好兆头，见安韵没有象以前一样排斥自己，张子文心里很是欣慰，疼惜的笑容浮现脸庞，搂着她柔腰香背的手稍稍紧了紧，这是关爱的举动，但安韵好象还有点不习惯。微微挣了挣，她很羞涩，她显然还不能适应这种亲昵，毕竟她恼恨了张子文许久，当她仰起脸蛋瞧见张子文唇角笑意的时候，红潮抹上了她美丽的脸蛋，这家伙是不怀好意吗？又好象不是，她琢磨不透他的笑意，她感觉自己的心跳得有点欢快，很想脱离他的怀。但张子文宽厚温暖地怀又着实让她感觉舒适与温馨，安韵有点迷失……

    宽大明亮的侯机大厅，伍敏早就等侯在那里，当瞧见张子文与他的6名贴身保镖进侯机大厅的时候，伍敏的美眸里露出了一丝喜色，昨晚跟他吵了一架。今儿一整天她心里一直忐忑不安，她生怕张子文倔脾气上来不肯跟自己合作。他不去，合作挡档就会换成陈浩，在两个男人之间，她宁愿选择有点流氓脾性的张子文，也不愿意选择苍蝇般的陈浩，只是她又放不下面子给他打电话，她只能焦急的在侯机大厅碰运气，现在，张子文终于出现在她的眼帘，瞧着他西装革履，神采奕奕的模样，她地心里没来由的一颤，她突然有种感觉，感觉这个家伙在气质上了变化，到底什么变化她说不上来，但今天的他瞧上去好像特别的顺眼……

    飞机特等艇内，伍敏跟张子文坐在了一起，而6名保镖的座位在商务舱，伍敏总算领教到了张子文的魅力，年轻、帅气、迷人地气质，再加上他身上各种传奇故事，张子文可以说是无人不晓，香港航空的漂亮地空姐当然也认识这位帅哥英雄，加上他与同行空姐还有同生共死的浪漫传奇，这些漂亮的空姐对他很有亲切感，也许她们都把安韵当成了自己，也许想引起帅哥英雄的注意，这些漂亮空姐时不时的在张子文的座位附近转悠，时不时的带着甜美的笑容问他需不需要什么？就连经济舱的空姐也冒着违反规定的危险溜到特等舱来瞧心目中的英雄，更不用说邻座不远处几名年轻女性的眼睛老是往张子文座处瞅，相信要不是有个冰山美女坐在张子文身边，只怕张子文早就被这些痴迷的粉丝围攻，对于这种炙热的目光扫视，张子文已经见惯不惊，他现在已经没有刚成名那种飘的感觉，现在的他很稳重，很风度，目光即使偶尔碰触到崇拜者的炙热目光，他也是很礼貌很风度的回应，差点没把崇拜者电晕，在她们心目中，张子文真的是帅，帅呆了……

    张子文的风度与礼貌都落进了伍敏的眼里，这家伙难道转性了？怎么瞧不见他以前眼神里的色狼样？这家伙不是瞧着美女就俩眼闪绿光吗？伍敏记得很清楚，这家伙就连自己审讯他时都会逮着机会偷窥自己的胸脯，口水滴答，面目可憎，装的，肯定是装的，伍敏很不服气。

    “……你没想到自己这么受欢迎吧？这些空姐挺漂亮的，瞧上哪个了？”伍敏没忍住嘲讽出声，因为这家伙冲着空姐笑的风度眼神，成见很深的她总觉得有些异样。

    张子文被她冷不丁的一句话弄得一愣：“……什么瞧上哪个了？什么意思？”

    “装什么装？这些漂亮空姐你难道没瞧上？笑得那么色，猎物快到口了不是？”伍敏白了他一眼，他不好色她绝对不信。

    “呵呵，我对她们笑一下你就说我色？”张子文哑然失笑：“……你对我的成见也太深了吧？”换做平时，张子文早就跟她扛上，现在他只是觉得好笑，因为他绝对能理解伍敏对他的感官。

    “成见深那是肯定，谁叫你前科累累呢？哼，你不就是那幅臭德行么？”伍敏嘴里嘲讽着，美眸瞧向他，这家伙没生气？奇怪了。

    “没错，我就这臭德行，我是好色之徒，我承认，呵呵……”张子文笑了笑，对她的嘲讽，他一笑了之。

    “你不承认不行，本来就这样，你以为你做出一幅无所谓的样子就变好人了？哼，最看不惯你这样，跟耍赖没什么两样。”伍敏嘴里虽然不饶人，但她感觉今天的张子文很是奇怪，他说话的声音与气质好象跟以前截然不同。

    “……我承认，你说什么都是对的，这样总成了吧？这次我们到香港是去办案子，不是斗嘴，老揪着我的缺点不放好象对案子没什么帮助吧？你说是不是？”张子文心平气和的回了一句。

    “你什么意思？你意思是我无理取闹了？”伍敏小声的嘀咕着，她听着很不是味道，话题的确是自己先挑起，她有点理亏。

    声音报小，但听觉超级灵敏的张子文听得很清楚，他瞅了伍敏一眼，见她撇着小嘴有点不服气的模样，笑着说道：“没有，我绝对没这意思，我意思是我什么德行你都知道，心里知道就成，不用随时挂在嘴里提醒我，呵呵……人是会变的是不是？没谁哪天我就成正人君子也说不一定，知错能改还是好同志，你说对吧？”张子文心态平和，对伍敏的语言好象一点都不生气……

第二百二十二章 带美女购物

    “你就贫吧，说话都没个正经，还能变成正人君子？你能改好谁信？除非太阳打西边出来。”伍敏撇了撇小嘴，对他的话她一万个不相信。

    “也许你说得对，太阳确实不能打西边出来，但你总得给我一个机会是吧？你老是拿老眼光来看我，我想改也改不好啊？”张子文说完心里暗暗叹了口气，伍敏这丫头对自己的成见还不是一般的深，听她话里的意思自己这辈子也就那样了。

    伍敏白了他一眼，没加考虑的说道：“给你机会？好啊，我就给你机会，我倒要瞧瞧你怎么改？”说完心里就开始后悔，这话有点毛病，他为什么要自己给他机会？自己又凭什么给他机会？这家伙到底什么意思？伍敏心中一跳，她有点不敢想下去，红晕不由自主的浮上了美丽白皙的脸蛋。

    这对男女一时之间出现了短暂的卡壳，气氛变得有点微妙，心里貌似有鬼的伍敏偷偷的瞧了张子文一眼，正好，张子文也正瞧向她，视线相碰，伍敏美眸里的眼神有点慌乱，还有一丝微微的羞涩，绝美冷傲的脸蛋再度抹过一丝红晕，好不迷人，瞧得张子文的心不受控制的一跳，他不清楚伍敏想到了什么，不过伍敏似羞拟恼的俏模样确实很勾魂，张子文不敢再在她绝美的脸蛋上停留，掩饰般的瞧向了舷窗外的夜色，而伍敏此刻的心更是象小兔子般的砰砰乱跳，怎么会这样？伍敏的心慌乱不已……

    午夜时分，波音777稳稳的降落在香港国际机场，张子文与伍敏待乘客下得差不多了，才与几名保镖步出机桥，从透明的钢化玻窗向外瞧，能感受到世界第一大空港的壮观，机场凝聚了顶级别设计师的智慧。国际空港巨大、轻盈、飘逸地形象令人印象深刻，同时它又是友好而亲切的，尽管它是世界上最大的空港，其尺度并没有给人一种恐惧或震撼感设计赋予了它易于理解、易于接近的特质。庄严而非势不可档，国际机场在香港回归后地一年即1998年投入营运，现今已经成为世界土最繁忙的国际空港，极大的带动了香港经济的繁荣。

    机场大厅外的路旁，4辆油光呈亮的豪车顺着一溜停*在路边，其中一辆黑得发亮的劳斯莱斯静静的停在奔驰500中间很是扯眼，站在车旁的几名西装革履地中年男士一见张子文等人步出大厅出口，赶紧迎了上来，张子文一见其中一名西装男士后。微笑着伸出了手，其中一人他认识，新澳集团香港分公司的总经理朱江，握手寒暄后，很快，张子文与伍敏被朱江直接引领到劳斯莱斯善旁，关好车门，朱江上了径直坐上了副座，待张子文的保镖与几名西装男士上了另外几辆奔驰车后。车队在一辆奔驰的引领下很快驶入了夜色……

    香港半山，当车队驶上这举世闻名的半山蒙宅区的时候，张子文被山下香港的夜景迷住了，午夜的香港依然是下璀璨，七彩霓虹灯绽放出绚丽迷人的光芒，就如那浩潮星空银河，煞是壮观，只可惜鱼与熊掌不可皆得，如在白天，还可以鸟瞰到无敌地维多利亚港海景。

    香港半山豪宅。永远是香港超级富豪、当红明星的最爱，当然价格也不菲，没有足够的金钱砸进去，休想在这寸土寸金的半山拥有一块空间，要知道，被美国“富比士”杂志评为亚洲10大豪宅中。就有8间在香港半山豪宅区，而其中1间由香港超级巨星周星驰在96年以8000万港币购进。到现在已经升值为1亿5千万港币，半山只为财力雄厚的人开放，普通人家只能在山下瞧着绿荫掩映的白墙红瓦过过干瘾。

    车队很快驶过一片豪宅，拐进了一条不宽的林荫道，没行驶几分钟，已经能瞧见林荫道尽头的两层别墅，这栋别墅就是慕青家族在N年前就置办的产业，虽然不是香港半山8大豪宅之一，但当时慕家还是投入了6千万港币才拥有了这栋私人豪宅，这里将是张子文在香港停留期间的下榻之处，当然，征用豪华别墅地费用还是得由中海政府出……

    将张子文等人引领进别墅，朱江将几名保镖安排在别墅一侧的一溜房间安顿好，一切安排停当，又约好第二天在公司见面，朱江这才向张子文告辞驱车离去，这位香港分部负责人考虑得很是周到，在接到慕青的通知后，还专门安排了2名菲佣，这会儿浴缸已经放满了温度适中的热水，旅途劳顿的张子文与伍敏一人占一间洗浴室，享受这舒适的温水浸泡……

    早餐很不对胃口，有宋琳与安韵两大美厨娘伺候饮食，张子文现在地胃口颇为挑剔，菲佣的餐饮造诣水平明显相差甚远，不要说张子文吃得皱眉头，就连伍敏也是秀眉微蹙，大清早地，薄饼抹咖喱，吃了不上火才怪，这早餐怕是没得吃了，怎么办？张子文瞧了伍敏一眼，试探着说道：“……要不咱们出去吃？”

    伍敏瞧了眼手表，离到公司的时间没剩多久，香港她与张子文都不是很熟，在半山这块地方找吃的可能有点玄，伍敏有点无奈的说道：“算了，还是自己动手吧。”

    瞧着张子文一幅老爷模样，指望这家伙弄早餐肯定是指望不上，伍敏只好自己受点委屈，袖子一挽进了厨房，不一刻，两盘荷包煎蛋就端了出来。

    张子文一瞧煎蛋的色泽就知道味道肯定不错，白黄分明，色泽温润透亮，煎得不老不嫩刚刚好，标准的糖心荷包蛋，张子文习惯性的埋头一凑，“滋溜”一声，蛋黄就被吸进了嘴里，就剩下蛋白，不错，张子文咂了咂嘴，这水平没有长时间的厨房经验甭想做得出来，坐在对面的冰山美人居然是行家里手。张子文忍不住大肆的夸赞了一番。

    受了夸赞的伍敏看来心情颇好，翻了翻美眸说道：“……就俩煎蛋就把你美成那样，要是你尝过我其它的手气，还不知道成什么德行呢……”伍敏的言辞之间颇为得意。

    “是吗？看不出。还真看不出。”张子文摇头晃脑，有点不相信。

    “看不出什么？”伍敏白了他一眼有道：“哼，就知道你不信，改天有空让你见识一下，告诉你，家里就我父母才有资格品尝到，算你有口福，本小姐高兴了就给你整治一桌。”

    “我相信。”张子文见她说得认其，笑着说道：“还等什么有空啊。以后地早餐就你弄不就成了。有口福吃你做的早餐，嘻……吃正餐不是迟早的事吗。”

    “想得倒挺美，你倒享受了，凭什么让本小姐给你做早餐。”伍敏撇了撇柔唇，不买他的帐。

    “呵呵……这早餐你不做可能还真不行，难道每天早上享受咖喱饭？如果你忍得下去，我陪着就是，再说了。我答应跟你们警方合作，吃点你做地早餐有什么不好，没必要那么较真吧？”张子文笑吟吟的游说着。

    “哼，吃我做的早餐倒是没什么，就怕你以后把我当成菲佣使唤，赖上我。”伍敏倒不是很介意早餐谁做，只是她有点不服气而已，想着以后自己亲自做早餐来伺候她，她心里多少有点不平衡。

    “你不提这俩菲佣还好，说真的。我等会儿到公司见到朱江就让他把这俩菲佣给辞了。”

    “为什么？干嘛要辞了人家？”伍敏有点不明白。

    “废话，你忘了我们到香港的目的了？”张子文压低声音说道：“到时咱俩谈事情多不方便，万一晚上我们有什么紧急情况出动，惊动了不好。”张子文说完还瞧了瞧身在不远处的两名菲佣，不压低声音还真能让她们听着。

    伍敏侧过头瞧了一眼，他这话有点道理。有外人在场，两人谈事确实不能随心所欲。只是她心里隐隐有点不爽，保镖住外面，这别墅里不就剩下自己与大色狼了吗？孤男寡女的，好像安全有点不能保障，不过不安很快消除，眼前的大色狼应该不敢对自己怎么样吧，哼，敢乱来，不一枪崩了这家伙才怪，伍敏咬牙协齿地想着，顿时心安理得起来，给大色狼几颗豹子胆也不敢将自己怎样……

    香港中环，香港的政治、金融、商业中心，这里高楼大厦林立，香港标志性建筑，气势磅礴的中银大厦就矗立在这里，中环地域的写字楼与商铺租金贵得离谱，可以说是寸土寸金，很多银行、跨国金融机构，外国领事馆都设立在中环，由于地不够用，历任港督还多次进行填海工程，今日的香港会所，皇后广场，以及立法大楼等等都是填海后所建成的。

    中环商业圈是香港精英人士荟萃的地方，这里代表着身份与地位，放眼望去，瞧穿着打扮不是事业有成的白领、金领人士就是富豪名媛，中环也是白领人士工作的天堂，一些有能力地白领阶层工作首选之地就在中环精英圈，如果普通人家出了一名在中环高级写字楼工作的白领，很要惹来街坊邻居的艳羡，在香港这种非常现实的地方，能在中环有立足之地，就己经是事业有成的象征，前途无可限量……

    中环广场位于湾仔会议中心旁，说是广场，其实是一座摩天大厦，当张子文步下劳斯莱斯得知眼前的大厦叫做中环广场的时候，有点好笑，这里满眼都是高耸入云的大厦，他仰着头都有种看不见天的感觉，眼晕，哪里还有什么广场的感觉。

    伍敏没有跟随张子文到新澳集团分部，异地办案加上香港政治体制与法律地不同，她得以国际刑警组织的身份到香港警局去备案沟通，顺便还得查查嫌疑目标在香港的详尽档案……

    新澳集团驻香港分部在中环广场36层，一出电梯门，张子文就能感觉到新澳集团的实力的确雄厚，整个36层都属于新澳集团分部，在中环这种遍地都说钱的地界，能拥有如此宽阔明亮地办公场地，张子文这个大股东都忍不住要感慨一番。

    张子文是以新澳集团高层下来考察工作的名义到香港，顺便为独立集团在香港设立分部做前期地筹备工作，一切都是幌子，但戏还是得做足，在朱江的陪同下，张子文装模做样的走马观花一番，翻了翻自己都看不大明白的帐本，新澳分部的高层倒是很积极的配合，因为这里所有的高层都知道，张子文不但跟自己的美女总头子关系不一般，还是新澳集团的大股东。

    最近独立与新澳的携手合作在香港也是人尽皆知，股票行情看涨，一部分持有新澳集团股票的香港市民还因此小赚了一把，一些股票投资老手还眼巴巴的盼着独立上市，独立的实力加上张子文这个金字招牌，独立集团一旦上市，绝对是牛气冲天，到时这些投机分子哪有不趁此狠捞一把的道理。

    最后张子文又随使问了问几名白领小美女几个小问题，今日所谓的工作考察就算结束，只是张子文有点受不了白领美女们的含情眼神，他的大名早在香港传遍，在香港这个八封横行的地方，张子文简直被吹上了天，花边新闻旖旎香艳外带铁血无敌，要多夸张有多夸张，这些小美女白领对张子文的仰慕可想而知，当张子文找上她们问话的时候，当真是知无不言。兴奋不己，一个个脸蛋红红的恨不得他多问几个问题，当张子文问完话含笑离开的时候，就听得背后一阵兴奋的赞叹之声，哇，好帅，酷毙了，爱死文文哥了……

    进了朱江的豪华大办公室。朱江的美貌秘书为他们冲好了香浓的咖啡，又扔了几个风情媚眼给张子文后才走出办公室……

第二百二十三章 一头肥羊

    美貌秘书的风情落在朱江的眼里，心下很是羡慕，这美貌秘书他可是打了N久的主意都没弄到手，今儿看着美貌秘书对张子文的表情，很有点主动投怀送抱的意思，自己长得也挺帅啊，朱江心中感叹，感叹自己没有张子文的铁血身手，要不自己也碰运气遇上个劫机什么的，好歹也能捞个英雄来做做

    感慨归感慨，朱江将工作做了简单的汇报总结后，笑着说道：“张总，您初来香港，晚餐已经在金岛燕潮州酒楼预定了位置给您接风，用完餐我再带您到大富豪夜总会，那里的美女可是在香港都是数一数二的，既然来了，怎么说也得领略一下香港的夜生话啊，伍小姐不在，您没什么不方便的吧？”朱江满腔带笑，最后一句说得颇为暖昧，虽然自己的美女头子跟张于文关示非同一般，但在香港情人泛滥的地方，朱江说话并没什么顾忌，大富豪加大帅哥，出来玩玩消遣没什么不可以的。

    张子文听着一阵心动，大富豪夜总会？传说那里的美女一个个国色天香，作为男人，他还真想见识一下，但想着已经跟伍敏约好下午碰面，只得很遗憾的摇着头，笑了笑说道：“朱总，很感谢你的安排，但是很遗憾，你还真说对了，今晚我还真不方便，因为伍小姐已经约了我一起晚餐，看来你今晚的一片美意我是无福消受，只得改日了，呵呵"

    “这么不巧？哎，着来只好改日了。”朱江一脸的遗憾，他是真的遗憾。公款吃喝的机会很是难得，还好，张子文既然说改日，自己蹭着爽一把的机会还是有地。

    张子文没有理会他的遗憾表情，语气轻松的话锋一转说道：“对了。最近有什么大型的名流派对你倒可以通知我一下。你也知道，我的公司以后会到香港来建立分部，参加这些名流派对，也可以跟这里地富豪绅士沟通沟通，未雨绸缪嘛，你说是不是？”

    “大型派对？没问题，正好今晚马会黄总裁就有一个大型酒会派对。我也接了邀请。当时想着给您接风也就推掉了。既然您想参加名流聚会，回头我打个电话给黄总，黄总裁跟我私交不错，何况依您地身份，肯定受欢迎，被邀请绝对没有什么问题。”朱江二话没有。一口应承了下来“马会？就是香港赛马的那个马会？”张子文一听微微失望，心里嘀咕，自己又不赌赛马，跑那去有什么用？

    张子文失望的表情落入了朱江的眼睛，猜出张子文误解了酒会派对的含意，当下非常耐心的跟张子文详细讲解了一下香港赛马会分为全费会员与赛马会员两种，区别在于赛马会员只需交纳36000元就能入会，但只能享受马会比赛时部分现场设施，而全费会员则得交纳25万港币购买会籍，可以享受马会跑马地、沙田、双鱼河三大会所的所有设施，而且想成为马会全费会员地门槛极高，可以说是门禁森严，每年地名额有着严格地限制，不是有钱就有资格，必须由马会遴选会员提名，

    加上具有相当身份与社会背景才算有资格成为马会会员。遴选会员是什么意思？”张子文清楚了马会的门禁，但对遴选会员提名这一茬有点好奇。

    朱江笑了笑说道：“遴选会员都处在马会金字塔尖，是由马会董事局选出来的最具有代表性人物，香港商界、政界的顶尖精英人士。”朱江说完后，又随便列举了几个名字，有“打工皇帝”之称的和黄董事总经理霍建宁、香港国际总商会国际委员会会长施文信、金融管理局总裁任志刚、东方海运有限公司总裁兼CEO董建成、以及唐英年、曾荫培曾荫权兄弟、荣智健、梁锦松等人，很多名字后都带着各种爵士勋衔地简称，比如GBS、CBE、OBE、Jp。

    这些耳熟能详的名字张子文都知道，在商海里混了这么久，张子文对国内外成功人士从商界周刊里倒是知道不少。

    朱江对马会的详尽描述让张子文得知，马会不但门禁森严、淑女绅士必须着正装才允许进入，同时还能享受国宾级待遇，就冲这几点，张子文已经产生了极大的兴趣，当然，他倒不是对这种奢侈的上流社会的派对有兴趣，他心中猜测伍敏提到的嫌疑人很有可能要参加这种顶极派对

    “呵呵张总，您的面子够大，黄总听说你要去，非常的欢迎，他说早就想认识您这位世界知名人士。”朱江放下电话，兴奋的说道。

    “世界知名？呵呵，有点夸张了吧。”张子文嘴里谦逊了一句，心里却在嘀咕，世界知名又怎么样？伍敏那Y头还不是将自己当成流氓混混一个。

    不想伍敏还好，一想，张子文的手机铃声响了，瞧了瞧来电显示，不是伍敏那冰美人是谁？

    张子文轻轻摇了摇头将手机放在了耳边：“办完事了？”

    “办完了，你现在在哪？”手机那边传来好听又很冰的声音。

    “在公司里呢，正跟朱总谈事呢。”张子文微微笑了笑，这种冰冷话气他已经很习惯。

    “那你忙吧，我找个地儿喝点东西，等你忙完了给我打电话。”

    “差不多忙完了，你到中环来吧，既然到了香港这个购物天堂，我陪你一块购物去。”

    “切，时间有限，人质连一点消息都没有，还购什么物啊，我可没有那闲功夫。”手机里传来伍敏一点都不领情的声音。

    “购物也是为了工作，呵呵，你现在就动身过来吧，好了，不说了，我就在中环广场等你，到了给我打电话说一声。”张子文说完，不待伍敏跟他急就挂了电话，有朱江在场，他可不想跟伍敏打口水仗。

    张子文料得没错。站在警局门口的伍敏气得直跺脚。伍敏对他悠闲的话言很生气，购物也是工作？还真当到香港旅游来了吗？该死的家伙，敢挂我电话，见到你这家伙再收拾你，伍敏恨恨地暗自说道。

    马会派对今晚看样子是去定了，张子文从朱江口中套出了部分遴选会员名单，嫌疑人果然就在名单之内。听朱江的话气。象这种大型的派对。

    嫌疑人基本上是逢邀必到

    今日的香港阳光普照，因地处南方，香港的冬日倒没有内地地冷寒之意，走出中环广场，张子文一眼就瞧见伍敏坐在路边地小长凳上，手里还拿着一只冰淇淋。埋着头吃得津津有味，伍敏没有瞧见张子文走进，自顾自的用小香舌添舐着冰淇淋，瞧神情颇为享受，只是这吃相有点勾人心魄，让人一瞧见她粉嫩灵巧的香舌，真个有一品香泽的冲动，张子文已经站在了她的身前不远的地方，他没有打扰她，静静的欣赏着是很雅地吃相，虽然不雅，但在张子文心里却甚觉可爱，眼前地伍敏吃冰淇淋地小模样很小女儿，很真实。

    糟糕，被这家伙全看完了，当伍敏感觉到张子文站在身前的时候，瞧着他笑呤呤的模样，她脸蛋绯红，两三口解决掉冰淇淋，甚是不好意思。

    “你什么时候来的，也不出声，想吓人啊。”伍敏红着脸嗔了一声。

    “呵呵，我瞧你吃得这么专心，不好意思打扰你的雅兴，这你还说我啊？”张子文笑呤岭的，她粉嫩潮红地脸蛋让他的心微微一跳。

    “讨厌，什么吃得那么专心？”伍敏不好意思的白了他一眼，嗔道：“以后人家吃东西的时候不许偷着。”

    “呵呵，好，听你的，不偷着，咱正大光明的看总成了吧。”张子文有点好笑。

    张子文的笑容伍敏有点受不了，她总觉得张子文是在调侃自己，正想大发娇嗔的时候，却听张子文笑着说道：“走吧，咱们找地儿购物去，既然来了传说中的购物天堂，怎么说也得弄点顶极名牌是不是？”

    “什么传说中的购物天堂，有你怎么瞎掰的吗？内地现在什么名牌没有？中海的商品可不比香港差。”伍敏觉得张子文说得夸张，不自觉的抬起了杠。

    “呵呵，是是，我知道，内地不比香港差，不过我们还是得去买点东西，今晚我们去一个地方，得打扮打扮。”

    “打扮？去什么地方还要打扮？”伍敏不知道他葫芦里卖什么药。

    “去了不就知道了？难道你不想破案？这可跟案子有关。”张子文故做神秘。

    “跟案子有关？”伍敏来了精神，催促道：“那你说来听听啊”

    “这怎么说？人来人往的多不方便。”张子文左右瞧了瞧过上过下的行人，笑着说道：“等购物完毕我们找个地方晚餐，边吃边说。”他故意卖了个小关子，免得到时购物的时候她不老实，跟伍敏在一起合作，没点小手段不好控制她。

    伍敏一阵心痒痒，她瞧出这个家伙成心吊自己胃口，但他说的又是事实，就这案子的确不方便，没办法，只得忍忍，伍敏满脑子的案子，就连张子文挂她电话这一茬都忘记找回脸面，瞧着伍敏一腔悻悻的表情，张子文心中暗乐，待她乖乖听话的站起了娇躯，张子文领着她走向停在不远处的劳斯来斯过了两个街区，到了中环太古广场，精品名店都集中在步行街上，前面已经不能再通行，朱江指派的司机驾驶着劳斯来斯找了个车位停*好，购物不需要带保镖跟随，张子文让保镖在两辆车内留守，自己则戴幅墨镜算是遮掩了一下，跟伍敏逛进了步行街。

    香港被称之为世界级的购物天堂确实名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及精致的各类商品百货，应有尽有给人一种眼花缭乱目不暇接之感，香港购物，不论是价格、种类还是服务，都名列世界之最，香港是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，香港的货品价格就相应较低，素来被称作“购物天堂”，而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，故来香港购物必能享受到称心满意的服务。

    女人爱购物这是天性，伍敏很快就被琳琅满目的时尚的精品时装吸引住了眼球，逛街的速度明显减慢，见着精品名店就往里面钻，被动顿时变成主动，兴致颇高，比张子文还积极。

    几家店逛了下来，时装倒是试了不少，但昂贵的价格让伍敏一样没买，张子文好象也没有帮着付帐的意思，那些时装穿在她身上是好着，

    但对今晚的派对好象没什么帮忙，更何况他也知道伍敏也决不会领他的情。

    到了一家精品旗袍店，张子文示意伍敏也进这家瞧瞧，伍敏撇了撇嘴，这种展示东方温柔的服饰她不怎么感兴趣，这跟她水火两个极端的性格有点不大适合。

    “这有什么好逛的？换个地方吧，我瞧那边的手提包应该不错。”

    伍教拒绝进去。

    “你好象忘了一件事情，购物是为了案子，你不进去破不了案别怪我。”张子文一本正经。

    逛旗袍店是为了案子？伍敏不知道这个家伙葫芦里卖什么药，但他既然这么一说，为了早日破案，伍敏只得心不甘情不愿的走了进去。

    这家店不大，是家旗袍专卖店，各种颜色，各种款式的旗袍应有尽有，做工精致，手感极好，店里还有几名女客，很认真的挑选着心仪的旗袍，一名穿着旗袍身材极佳的女服务见这对男女步进店来，热情迎上前殷勤的介绍着，看样子还真来对了地方，这家旗袍店在香港已经有百年历史，所有的旗袍都是全手工量身订制，在香港，这家老子号绝对是数一数二

第二百二十四章 闪亮登场

    需要量身剪裁吗？张子文听了服务小姐的介绍，今晚就得用上，时间显然已经来不及了。

    “还要量身订制啊？有没有现成的？”张子文问了一声，赶时间，看能不能找条现成的将就着凑合。

    “应该没问题，我们这里的旗袍各种身材的都有，选好哪一件可以试试。”服务小姐微笑的回答着，将两人引致一溜挂满旗袍的衣架边。

    伍敏虽然不喜欢旗袍，但瞧着精细的做工，艳丽的色泽，精美绝伦，伍敏忍不住用手触摸着旗袍，精致的做工，华丽的丝绸面料还是让她不住在心中赞叹，

    “就这件吧，这件不错，你进去试试。”瞧她好象喜欢上纤手正在触摸的月白色丝绸旗袍，张子文笑着建议了一声。

    “是啊，小姐身材很好，配这件旗袍更能突出身材的美感。”服务小姐殷勤的迎合着。

    见张子文与服务小姐一唱一和，加上这件旗袍的色泽与华丽的面料，伍敏心动了，试试就试试，当下按过服务小姐递过来的精美旗袍，走向了试衣间……

    时间好象有点漫长，张子文微感不耐，这丫头搞什么鬼？磨蹭到现在还不出来？正要让服务小姐去摧摧的时候，试衣间的门有了动静，门终于开了，伍敏羞红着脸蛋款款步了出来，张子文眼前为之一亮，天，这是冰山美人伍敏？动不动就使性子的伍敏？

    月白色旗袍包裹着伍敏曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，明眸皓齿，瑶鼻柔唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情，她款款走近张子文，暗香浮动，充满了无比的魅惑。花一样的容貌，云一样的笑靥，晕了，伍敏这丫头穿旗袍穿出这么个效果，高贵、妩媚、柔情似水，当真是绝色倾城，此时，张子文才真正领略到伍敏的美丽，反差太大，张子文简直不敢相信自己地眼睛。这还是伍敏吗？震撼！

    大色狼，伍敏嗔怪的白了张子文一眼，哪有这样瞧人家的？这家伙的眼睛在冒光，直勾勾的，就差没流出垂涎口水，旗袍美女加风情白眼，差点没将张子文当场电晕。绝色尤物，张子文感觉喉咙有点发干，心跳不听话的跳得欢快，太诱惑。

    伍敏不知道自己穿旗袍有多风情。多诱惑，她只知道张子文是个十足的色狼胚子，她受不了这么直白的目光在自己身上溜达，这旗袍的剪裁太奇妙，而这条月白色的旗袍穿在自己身上出奇地合身，她甚至能感觉到自己双峰的坚挺，那开叉处的修长大腿带着优美的线条呈现出来。她羞意上脸，这旗袍的女人味真的浓了点……

    伍敏的闪亮出现，让在场人地所有目光都聚焦在她身上，那些女客更是围了上去，啧啧赞叹，艳羡不已，服务小姐反应快，将伍敏领至试衣镜前，一个绝色美女顿时出现在镜中。当伍敏亲眼瞧见自己穿着旗袍的模样时，她第一个反应是谁？第二个反应才是自己，第三个反应就是来了个优美华丽的转身，左右打量，丰胸翘臀。她自己都被自己迷住了，镜子里面的绝色美女真地是自己？伍敏的心儿狂跳，难怪那家伙一幅色狼样，原来自己本来就是这么有女人味的大美女，伍敏心里有点小得意……

    “就要它了……”张子文豪爽的掏出了中行全球通信用卡，能瞧见伍敏超凡的绝色，值，真他娘的值，张子文甚至有了为她买下全世界的冲动。

    伍敏瞧了瞧张子文，嘴唇动了动却没说出声来，对于张子文地豪气，她终究没出声拒绝，38万港币她现在可拿不出来，等以后回中海还这家伙就是，伍敏心里宽慰着自己。

    服务小姐笑了笑接过信用卡，轻轻一刷，38万港币瞬间刷进了旗袍店帐上。

    “替我包上它吧。”伍敏知道了效果，打心眼的喜欢上了身上这条旗袍。

    “小姐，就这样穿着吧？您穿上这旗袍太漂亮了，的包会弄出褶皱的。”服务小姐诚恳的建议着，在她心里，只有完美的女人才能配上这完美的旗袍，而眼前的美女绝对符合这一条件，脱下打包，她有点做不出来。

    “就这样穿出去？那……那多难为情。”伍敏有点不好意思。

    “小姐您千万别这么想，在我们这里买旗袍的，都是这么穿出去的，何况您这么漂亮，更应该穿上它，女人展示自己地美丽不是应该的吗？”服务小姐努力说服着，这可是极品活广告，有这头脑灵活的服务员，难怪这百年老号至今仍然屹立不倒。

    “你就穿上吧，弄出褶皱真的很可惜，她说得没错，你穿上真的很美。”张子文配合着服务小姐地游说，言辞极其诚恳，他心里是马不得多瞧两眼。

    伍敏见两人都这么说，也不再坚持，其实在她心里也有点舍不得脱下旗袍，能展示自己最美丽的一面也不是什么坏事，穿着就穿着吧，这里是香港，不怕有熟人瞧见，伍敏豁了出去。

    “……还要逛啊？”走出旗袍店的伍敏见张子文没有回去的意思，小声的问了一句，回头率太高，她心里颇为不自在。

    “逛，怎么不逛，你身上的行头还没有置办完呢，还差点。”张子文笑吟吟的，瞧着伍敏小女人的风情样儿，心里美的冒泡，有这么个大美女陪衬着，怎么着也得在街上多显摆一下。

    伍敏破天荒的没有跟张子文争执，衣装能改变一个人的性格气质，这话不假，至少现在穿着旗袍的伍敏尽量在保持着自己的淑女形象，她现在真的很乖，就连张子文将她带到另一家店的时候，她依然乖乖的跟了进去。

    这是一家名牌女士内衣店，店内的名牌性感内衣琳琅满目，花花绿绿的很是扯人眼球，张子文为了将伍敏从外至内的焕然一新，他今儿也算是豁出去一回。大摇大摆地进了这家内衣店。

    “……这个不用我为你选了吧？”张子文的眼睛不由自主的扫向了伍敏★丰的胸脯。

    “你搞什么鬼？这也跟案子有关？需要里面也换吗？”伍敏脸蛋红得快出水，张子文肆无忌惮的目光让她有了恼意。

    “需要，当然需要，到高级场所当然得里外都是名牌，就你里面的破烂货还是扔了吧。”张子文俩眼放光，决定摆布她到底。

    “你知道我里面穿的是破烂货？”这家伙说话太损，伍敏大为不满的争辩着：“讨厌，人家里面穿的可是……”伍敏意识到说漏了嘴，赶紧住口，没将“黛丝丽”三字说出来。

    “换了吧。既然来了就换，为了早日结案，没什么好客气的，今天你地里里外外我买单，呵呵……”张子文当然知道她想说什么，这种隐私的事情她也想辩上两句，他真有点服了伍敏。

    “这是你说的？好。我今天就随你的意。”为了案子，伍敏咬了咬牙，肥羊要出血，不狠狠的宰对不起自己。

    张子文耸了耸肩。冲着她笑了笑，意思是随意，他现在心里偷着乐，这是他在办公室就想好的辙，怎么着也得让伍敏女人一回，同时还想让她在自己面前暴露点隐私，捉弄捉弄她。有案子勾引，不怕伍敏不上道，旗袍加内衣，他肯定是全程陪同，现在荷包里银子颇丰，花点钱又算得了什么呢？

    没想到伍敏对内衣有着相当的研究，所选地款式不但前卫新潮，样式也是大胆加性感，她不怕自己走光。总之这大色狼在银行家俱乐部已经窥见过自己的情趣内裤，这家伙都不怕害臊，自己难道就服软？张子文的心态伍敏已经估模了点出来，她不服气，谁怕谁呀？

    伍敏按奈着跳动的心。一口气精选了6套不同色泽，不同款式地性感内衣，外带数双高品质的进口薄丝裤袜，样式精巧的名贵高跟鞋照样没手软，弄了两双，在张子文有点后悔的目光下，昂首走进了试衣间，当她再出来的时候，里里外外都是张子文所谓的杰作，旗袍里的内衣张子文是瞧不着干着急，但旗袍腿侧开叉处地丝袜美腿夺人心魄，丝袜玉足穿在那精致的高跟鞋子里让人忍不住想一窥究竟，再加上那丝袜包裹的圆润足踝更是引人遐思，这一切的一切诱惑，着实让张子文吞了几口唾沫……

    换下的内衣连同旧鞋子已经包好，伍敏毫不客气的塞进了张子文的手里，张子文满脸的苦笑，手里的提袋有点多，穿在她身上是新地，自己手里拎的全是旧的，提袋还在增加……

    杀人一百，自损三千，张子文肠子都快悔青，个儿好象不是在捉弄她吧？瞧着帐单，张子文感觉是搬起了石头砸向了自己的脚，伍敏的风情诱惑让自己心痒痒地不说，内衣、丝袜、高跟加上旗袍帐单已经刷掉60多万港币，这还没完，耳环、项链、手镯、脚链等系列首饰珠宝一刷下来，200多万港币瞬间化为乌有，不划算啊，走出珠宝店，张子文还有点缓不过气来，肉痛得紧，暗骂自己这馊主意出得实在糟糕，当与伍敏快走出步行街口的时候，一家高级香水专卖店吸引了她，幽影Ⅱ，全球限量顶级香水，1盎司价值300美元，香港确实是购物天堂，连这玩意儿都搞得到，瞧和伍敏满眼的狡黠与得意，张子文连连叹息，同时心里大为不爽，谁他娘说的在香港购物便宜啊？200多万港币，*，这不蒙人的么？

    香气醉人，从伍敏身上散发出来的迷人体香忒熟悉，张子文耸了耸鼻子，这味道似曾相识，有点像唐影的体香，还有点像乖乖唐舒的，幽谧、诱惑、神秘，怎么会这样？张子文怀疑自己的嗅觉似乎出了点问题，他弄不明白，但他绝对不了解顶级香水会根据每个人的体质与气息而改变不同的味道，一个女人的气质不一样，香水会随着这气质而变化，这就是幽影Ⅱ的神奇之处，所以价格也当然菲，这些女人的专宠又哪里是张子文能弄得明白的呢？

    尖沙咀的一家高级西餐厅，法式西餐的浪漫气氛在这里得到淋漓尽致的展现，典雅的装饰，悠扬舒缓的音乐，柔和朦胧的灯光，在这里用餐，不但能增加人的食欲，还能增加一点点的性欲。与性感尤物共进晚餐，张子文一身都是火，不满的火，不服的火，不甘心的火，还有眼前尤物勾引出来的欲火，他都快成了火人，有点热，脱下外套的张子文还是感觉到热，该死的伍敏那双美眸里全是得意之色，还有一丝嘲讽之意，她看穿了他的小把戏，而他却付出了200多万港币的巨额代价，不成，说什么这钱也不能白花，得找回来，他心里盘算着在伍老爷子那里还能榨什么油水，宝贝女儿的账当老子的得接着，张子文暗自咬牙切齿……

    “……现在你可以说案子的事了吧，折腾了一下午，我看你还有什么借口不说。”伍敏一双美眸得意的在张子文脸上溜达，她心里乐得欢，这肥羊宰得痛快。

    “借口，我吃饱了撑着找什么借口？不是告诉你了吗，再过3个小时有个酒会，去那里必定有收获。”张子文火气有点大，没好气的回答着。

    “酒会？你是说嫌疑人会到酒会去？”伍敏很聪慧，美眸里闪烁着兴奋的光。

    “没错，你还算聪明，这也想得出来。”张子文无精打采的瞧了她一眼。

    “切，这都想不到还干什么警察？”伍敏狡黠的笑着说道：“你以为我不知道你怎么目的？哼，想出我洋相，你就没安什么好心，去酒会就去酒会呗，换衣装也不是大不了的事情，只是这事落在你满是坏思想的脑子里就变了质。”伍敏的得语气很爽，拆穿这家伙的坏心思当真痛快无比……

第二百二十五章 风情美女

    “就你思想纯洁？坏思想，我瞧你就是思想复杂，老是把我朝坏处想，跟你合作真是没劲，先说好，今儿的帐得找你们警局报帐。”张子文很不爽，这凯子当得没味道。

    “哼，不用，我会付给你，还说什么里外你买单，后悔了是吧，就知道你小气。”伍敏挑衅的瞧着他，她知道张子文不服气。

    “算了，懒得跟你扯，你查的嫌疑犯资料查得怎么样了？有什么收获没？”张子文心里有鬼，只得转移话题，在他心里还是关心着案子，军人办事的特点在他身上很是明显。

    “当然有收获，嘻……你知道我查出什么来了？那嫌疑人居然喜欢那……那个…….”伍敏此刻的表情有点夸张，美眸里厌恶加不屑的眼神露了出来。

    “什么那个这个的？说清楚啊？”张子文听不明白，心里嘀咕，这丫头什么不好学，怎去学会吊胃口这一招了啊？

    伍敏瞧了他一眼，脸蛋红了红，神情忸怩的说道：“……嫌疑人似乎很……很喜欢女人。”

    “什么？”张子文失声说道：“……真的？你查清楚了？”

    “什么真不真的？”伍敏白了他一眼说道：“有必要那么大反应吗？现在这种人多了去，少见多怪。”真是土包子，伍敏心里嘀咕着。

    张子文被她抢白得讪讪一笑，说道：“我这不是没碰到过吗，呵呵。有意思，上次我在韩国碰的那家伙估计也喜欢这调调，不过那家伙男扮女装还真象那么回事，差点把我都瞒过去了不说，身手高得离谱，我差点把命扔那里，希望我们这次对付的嫌疑人没那变态地身手就好了……”张子文至今想起都有点后怕，当时在颁奖晚会上的动作再慢一点点，宋琳的头铁定被那变态削飞。

    “怎么就没把你命给收了呢？哼，你这家伙运气就是好。那件事情不但让你混出名，还抱了个大美人回家，你就偷着乐吧。”伍敏小嘴撇了撇。她对张子文的出名很不以为然。

    “你说话怎么不饶人啊？你盼着我出事来着是不是？出名又怎么了？抱大美女回家又怎么了？至于你这样说话吗？”张子文很是不满。

    “没什么，你抱大美女回家也不干我事，这只能证明你就一花心鬼。我从来就这么认为，所以你别不承认自己不风流，我就这去随口一说，你也别介意。”伍敏嘴里淡淡的说道，心里却偷着乐，哈，这家伙生气了。气死你。

    “我知道，我在你眼里就这样，我承认，家里的女人我都爱，我不介意你说我，没招着你就成。”张子文心里对她的嘲讽才点无奈。

    “哼，你招得着我吗？你去爱你的，本来你就博爱，以前在我面前死不承认。现在证据确凿，没处抵赖是吧？明明花心，却偏要装正人君子，还冲我大吼大叫的，你以前的所作所为我都看透了，哼。别人当你是大英雄，我知道你不是就行了，总之你在我眼里永远都是那样，想改变形象只怕你这辈子都做不到，当然，你可以不在乎我怎么看你，我也不是你什么人，只是拜托你以后别在我面前装纯情就成，我瞧着恶心。”伍敏说完，那双美眸还配合着做了个恶心地眼神，很可爱，但张子文却如吞了黄连，苦，这丫头说话忒损，一点面子都没给他留。

    张子文没好气的瞧了她一眼，心里知道伍敏故意揭自己老底，家里女人多，风流的帽子是扣定了，而且自己确实很花心，只是从伍敏嘴里损出来，他心里老大不舒服，谈案子谈到自己地风流事情上，跟这美女警察合作确实辛苦，张子文感慨之余又很无奈，感觉自己跟伍敏这丫头真的是天生的对头，完全没有和好地可能性。

    痛苦是必然的，跟伍敏一边探讨案情一边斗嘴抬扛，张子文感觉自己处在冰火两重天的境地，眼前的旗袍美女国色天香，气质高雅，轻声细语中，小嘴里却时不时的要损他两句，她在报复以前的在张子文面前吃的瘪，美貌诱惑加挖苦嘲讽，感觉复杂，这丫头记恨地小心眼，张子文不服不行，他只能在心中感叹，小女人实在难缠，这话当真是字字良言啊……

    夜幕降临，街上的华灯相继闪亮，装扮着香港迷人的夜色，沙田马场附近开始热闹起来，一辆辆豪华名车驶进马场，主大楼的门前此刻豪车如云，参加酒会派对的香港有名人物陆续到达，衣冠楚楚的绅士与举止幽雅的名门淑女相继步入主大楼，遇着相识的则含笑招呼，互相寒暄应酬着，看来朱江所说的马会派对是香港地顶级派对，这话确实不假。

    在一辆奔驰500的引领下，黑得发亮的劳斯莱斯稳稳的停*在主大楼门口，从奔驰下来的几名西装保镖瞬间在劳斯徕斯四周站好了位置，神情冷峻，目光犀利，车内人的派头似乎有点大，在香港这个非常现实地地方，一切都讲究实力，一切都讲究派头，能拥有如此规格的阵仗不是政界要员就是顶级富豪，停留在门口的绅士淑女们，顿时被这扯眼球的派头所吸引吸引，均在猜测车内是何许人物。

    在西装保镖的帮助下，劳斯莱斯两侧的门轻轻打开，关注的绅士淑女们眼前为之一亮，下来男子年轻英俊，气质不凡，只见他一身合体的深蓝色西服，皮鞋油光呈亮，面上带着迷人微笑，他很绅士的伸出了手，伸向了从另一边下车的旗袍美女，月白色旗袍完美的展现出她窈窕有致的娇躯，喷火、诱惑，美女眼波流动，带着矜持的微笑向他款款走近，一只芊芊玉手优雅地搭进了他的手掌，冲着他妩媚的一笑，优雅的玉手顺着他的手掌轻轻一滑，挽进了他很绅士的胳膊。

    帅哥美女，这对惊艳相挽的男女一这相，在场的人沸腾墕，张子文，这是张子文，人群里发出阵阵惊喜的声音。所有的人都认出了这位伍敏眼中心的流氓帅哥，传奇的铁血柔肠，身家上亿的大陆富豪。神秘地身后背景，世界级的超级名人，他怎么会出现在这个派对？眼前巨星闪耀。这些绅士淑女们不敢相信自己眼睛，意外惊喜，这家伙实在太出名，全世界铺天盖地的报道，震撼世界地现场直播，他现在比一个国家的元首都还风光。

    挟着超凡的身份闪亮登场，身份与地位立马显现。见过大世面的士绅名媛给予了相当的尊重，都自动的让开了一条道，有钱、有势、有名，外带这对男女的夺人风采，现在地张子文的确有资格享受这种尊贵待遇。

    这家伙就这么受欢迎？伍敏绝美的脸蛋上甜美矜持笑容不变，但心里却犯了嘀咕，她能感觉到张子文受欢迎的程度，令她心里不平衡的是，她现在不但完全成了陪衬花瓶。还得故作亲热的挽着心目中的大色狼，做着给他长脸面的事情，臭家伙，伍敏忍不住在心里暗骂了一句。

    让张子文威到意外的是，马会黄总裁早已迎候在这里，一见张子文与伍敏步上阶梯。黄总很热情地迎了上来，对于眼前这名在香港呼风唤雨的人物，他不做自我介绍张子文还真不认识，黄总很热情，张子文很谦逊，在弄清楚对方身份的时候，张子文很礼貌的跟他随便寒暄了几句，对于这种环境下的应酬，张子文游刃有余，当初身处银行家俱乐部的时候，他还是一小公司找辛苦钱地小老板，他照样能在众多士绅中将自己忽悠成阿拉伯酋长哥们儿，如今他的身份今时不同往日，几句话下来，他已经跟黄总混了个脸熟。

    在黄总亲自的引领下，张子文与伍敏随着他步入电梯，马会主大楼不是很雄伟壮观，给人一种陈旧之感觉，电梯一路向上，在第5层停下，张子文曾在朱江口中得知，进这一层的基本都是遴选会员，马会门禁森严，在这里并不是所有人都能随意走动，很多地方只有挂着亮闪闪的会员会徽时，方可畅通无阻，越尊贵的客人楼层就越高，以沙田马会为例，马会主席、董事、名誉董事、遴选会员的厢房位于7搂，对于张子文这种有着特殊身份的外来贵宾，7搂绝对是为他敞开的。

    绅士淑女准入，这是马会会员铁的规矩，男士一律正装，一丝不苟的打着领带，当伍敏瞧着所有的淑女们都是旗袍袭身，心里对张子文微微有了丝歉意，这家伙也不是完全捉弄自己。

    酒会还没开始，黄总直接将张子文带至贵宾会客室，门口侍立的服务人员见一行人走进，悄声无息的替他们的打开大门，动作礼貌而又规范，一进休息室，眼前豁然开朗，张子文就感觉到马会的气派，空间巨大，精致典雅的装饰，华丽的壁画，舒软的地毯，大气的组合沙发，奢侈的水晶吊灯散发出柔和的光亮，良好的通风设施不但让室内温暖如春，空气也是洁净异常，而这只是间会客室而已，谁又能想到马会陈旧的大楼里会是这般华丽景象？

    此情此景让张子文心中连连感叹，朱江说得没错，即使以香港的收入标准，马会会员所需支付的费用都非常的昂贵，为什么人们仍然趋之若鹜，甚至等待经年，直到遴选会员选中自己，加入精英团队名流圈是一回事，眼前的一切已经说明，马会的确能抬高一个人的身份地位，这些设施恐怕连港府都没有吧？

    茶是顶级茶，对于黄总递上来的古巴雪茄，张子文没有客气，第一次吸食雪茄的他倒也似模似样，雪茄疓，木头火柴，老烟鬼有着相当的领悟能力，照着黄总的动作做了个十足……

    “张先生，唐夫人还好吧？”黄总笑吟吟的拉起了家常。

    “唐夫人？”张子文反应甚快，立马明白他说的是唐影，笑着点头道：“她很好，现在正在美国呢。”

    “呵呵……夫人有好多年没来香港了，当年一见，黄某惊为天人，夫人的风采黄某至今难忘啊，也只有夫人尊贵的身份才有如此出众的气质，夫人当年帮助黄某渡过难关，黄某心中身是感佩……”黄总说道这里很诚恳的对着张子文说道：“……张先生，见到夫人一定要代我向夫人问好，就说夫人的恩泽黄某至今不敢忘。”

    “呵呵，没问题，黄先生的话我一定为您带到。”张子文笑着应承下来，这黄总原来是夫人的老朋友，难怪对自己会如此的热情。

    “那就谢谢张先生了……”黄总点了点头笑道：“我这里还备了几份礼物，我想见夫人一面很难，只好再麻烦你一次，请你在酒会后一定转交夫人，回头我会将礼物送到你府上，公主那里我也备了一份。”

    “小事一桩，别说什么麻烦，礼物我一定为你转交，不过你说的公主我可能没有办法，一起转交给夫人可以吧？”张子文微笑着答应下来，心里却微微跳了跳，唐影怎么跟什么公主扯一块儿了？难道唐影真的如传说中的一般，跟欧洲什么皇室有关系？

    心中的疑团不能表露，也不方便问，何况黄总以为张子文什么都知道，托付之事一谈，话锋跟着就转入了商道，张子文是商人，老于世故的黄总自然得找张子文感兴趣的话题谈，很快，两人在财经、股票、证券方面交换心得，这些让张子文非常需要了解的话题，很快就让他将什么公主的事情抛到了一边，在张子文心里，公主他不认识，没必要一探究竟，到时间唐影不就明白了，此时此刻，还是自己的事业最重要，他心里非常清楚，要想成就大事业，非得跟商界巨贾探讨，这样，绝对让他在商道上能少走N多弯路，效果是明显的，跟黄总一席话聊下来，张子文受益良多……

第二百二十六章 善意提醒

    豪华盛大的酒会派对，豪华大厅内人影幢幢，衣冠楚楚的绅士频频举杯，汇集众多的豪门名媛笑语晏晏，张子文与伍敏一出现在大厅，立马聚焦，凤舞香萝，一些名媛在朝张子文身边集结，她们好象不在乎伍敏的感受，应酬，只是应酬，面对一张张美丽高雅的脸蛋，张子文微笑的周旋着，应对着，而伍敏此刻则被一群男士所包围，她的绝色美貌绝对能引起名流公子的垂青，而伍敏的周旋显然比张子文更有技巧，更加的从容，经常参加名流派对的她始终与身边的绅士们保持着距离，想揩油门都没有，她优雅的应对着，从容之中，美眸还有时间时不时的瞟向张子文这边，这家伙果然是色狼，胸脯都*在胳膊上了都舍不得避开么？她的眼神露出了强烈的鄙视，她却不知道张子文背后的汗都快湿透，这些名媛美女一个个的忒热情，前后左右波涛翻滚，鼻息间香风阵阵，作为男人居然群女人小占便宜，张子文心中叫苦，吃不消，顶不住，自由的香港，开放的香港，张子文快晕了……

    此刻一名身袭淡粉色的旗袍美女跃入了张子文的眼帘，瞧年龄最多二十七八，似乎刚刚进入酒会大厅，她的娇躯极其扯眼球，身材高挑，曲线玲珑，肌肤赛雪，波浪卷长发万般风情的倾泻在香背后，她静静的站在大厅门口边，身姿妖娆，但浑身上下散发出一种孤傲冷清的气质，但就算这样，也给人一种另类的风采，她很扯眼球，张子文眼角的余光锁住了那名有点神秘气质的冷美人。冷美人一双黑漆漆的美眸正向张子文这边瞅来，莺莺燕燕。娇笑声声。张子文这边有点热闹，也很容易的吸引住她地眼神。但她地眼神却很冷，似乎有一丝厌憎之色掠过，眼神有点奇怪，暗中打量着她的张子文心微微一跳。没猜错地话。应该是正主来了……

    张子文不露声色，目标出现，他的身心反而放得有点松弛，与身边的美女应对起来似乎轻松了许多，揩油占便宜吗？哥们儿陪着就是，张子文的表情变得狂放起来，同时，他地手也开始使坏。在一群旗袍美女的柔软腰肢上游走，暧昧的调侃起来，惹得一众旗袍美女花枝乱颤，嬉笑连连，原来这极品帅哥也不是吃素的，还是挺有情趣……

    色狼，大色狼，张子文的狂放动作没有逃过伍敏的眼睛，原形毕露了是吧。哼！真是狗改不了吃屎，伍敏心里没来由的一阵烦躁，绝美的脸蛋上笼罩这一层冰霜，刚才还笑语晏晏，此刻却冷若冰霜，骤然地变化让周遭的帅哥绅士们有点摸不着头脑。随便自己怎么献殷勤，美女始终都是敷衍了事，有点无趣，伍敏的身边出现了尴尬的冷场，有几名不死心的绅士还想多纠缠两下，但瞧见伍敏美眸里的冷然之色，一个个的面露悻悻之色，逐渐淡出圈子，现在大美女伍敏身边剩下不到3名不怎么死心的帅哥，来得快去得快，香港人的确现实……

    终于清静了，伍敏打发了3名死皮赖脸地帅哥，轻轻的舒了口香气，她的美眸再次瞧向了张子文，他怕笑好坏，色色的，该死的家伙，是来办案子地还是来把美女的！不行，得提醒那个该死的色狼，伍敏心里很不爽的想到张子文那边找茬。

    伍敏的脚步正要挪动，一丝若有若无的香气飘进了她的鼻端，有点香，神秘的女人香，有点诱人，伍敏嗅到香气的同时，感觉到似乎有什么目光在瞧着自己，这目光很让她不自在，伍敏眼波流动，很快，在斜前方的大圆柱子旁捕捉到了目光源头，是美女，她只露出了大半张脸蛋，这是一张成熟风情的脸蛋，这个神秘美女正一瞬不瞬的瞧着她，伍敏与她的眼神轻轻的相碰，美女的唇角露出了诱惑的笑意，美眸里有着一丝说不出的含意，有点暧昧，还有一丝挑逗，有点复杂……

    大半个柱子遮住了神秘美女迷人的娇躯，却遮不住她的万般风情，伍敏能感觉到她身材的完美，距离不是很远，不到5米，难怪能嗅到这醉人的芳香，伍敏的心猛的一跳，是嫌疑目标！脑海里立时浮现出她资料上的玉照，她很快就确定下来，是她，伍敏心里微微有点兴奋，大色狼说得没错，今晚这个酒会派动真的有意想不到的收获……

    这时，神秘美女已经将完美的娇躯展露出来，一抹妖娆的粉红旗袍，紧裹着她惹火诱人的娇躯，她轻轻的仰*在圆柱上，那傲人的双峰更显突出，一条丝袜美腿带着优美的曲线微微曲起，她*柱子的动作很优雅，很吸引人，这种诱惑风情就连同为大美女的伍敏也为之心跳，伍敏的心这会儿跳得有点欢快，因为这神秘美女的一双风情美眸一直挑逗着她的眼神，视线很放肆的在伍敏完美的娇躯上游走，很直白。

    怕你么？伍敏心里有点不服气，美眸露出挑衅的眼神迎上了她的挑逗，这对女人在瞬间对上了眼，挑衅对挑逗，火花四溅，有点微妙，神秘美女的美眸里渐渐有了深厚的兴趣，她显然已经被伍敏所吸引，她唇角的笑意越来越浓，冷傲的气质变得风情万千，娇躯微动，带着一阵迷人香风，神秘美女姿势优雅的向伍敏款款走来……

    猎物过来了，伍敏的心微微有点慌乱，希望碰见的人主动找上了自己，她的心如小兔子乱跳，不知道是兴奋还是什么，伍敏有点不明白自己的心思，怎么办？伍敏飞快的瞟了远处的张子文，该死的家伙，都什么时候了还在胡闹，张子文的放浪形骸让伍敏的肺都快气炸。

    现在显然不是生气的时候，醉人的香风扑鼻，风情女人已经近在眼前，她真的很美，熏眉斜飞，眼若秋水，精巧挺直的鼻梁下。那抹丰润地柔唇不知道有多少男人见了都想一亲香泽。她*得很近，近得连她香口里吐出地芬芳气息伍敏都能嗅到。

    “你好。小姐这一身旗袍好漂亮，能跟你交个朋友吗？”风情美女吐气如兰，声音有着无形的诱惑。

    “……你身上地旗袍也很漂亮啊。”伍敏露出了浅浅的微笑，得体的应对着：“小姐这么漂亮。我相信……我们能成为好朋友的……”

    “很高兴你能这么说，李思思，以后可以叫我思思。”风情美女美眸里抹过一丝欣喜，没想到眼前地美女这么好说话。

    “伍敏，很高兴认识你。”伍敏很大方的伸出芊芊玉手。

    两只柔嫩的芊芊玉手相触，李思思显然很喜欢这种肌肤相亲，她轻握住伍敏的柔嫩小手似乎不想放开。

    “听你的口音，好像不是香港人吧？不介意告诉我你是哪里人吧？”李思思感觉到伍敏的手很嫩滑。温润可人。

    “……我是中海人，跟我们公司的董事长一起到香港来考察。”伍敏没好意思挣脱她的手。

    “中海人？”李思思地美眸里抹过一丝警惕之色，一闪即逝，她唇角的笑意依然，轻声说道：“那你董事长也到这里来了吗？”

    “来了啊，在那呢……”伍敏顺势挣脱了她的玉手，朝张子文所处的方向指了指，有点不屑的说道：“……他这会儿正被一群女人包围着呢，身在花丛。看来挺乐的。”伍敏瞧着张子文嬉皮笑脸的跟身边的美女调侃，心里很是不舒服。

    “张子文？他好象是张子文？”帅哥瞧上去有点眼熟，象是在电视里见过，只是的李思思语气有点不相信，先前那帅哥在花丛中丑态毕露，大吃美女们地豆腐。跟媒体报道的铁血英雄好象一点都不*边，她只是晃了一眼，现在刻意的注视下，她才彻底认清楚这所谓的英雄。

    “你认识他啊？他就是张子文，也是我们公司的董事长。”伍敏的回答，解除了李思思语气里地疑问。

    “……真的是他啊？”李思思的语气变得轻松起来：“嘻……怎么跟电视里威猛的形象差那么远？”张子文是知名人士，不会跟自己的事情有什么关系，与眼前的美女交朋友看来也很安全。

    “可不是，我们董事长别的不会，就是对女人感兴趣，要不然媒体的报道怎么会报道成风流大色狼。”伍敏的语气变得不屑起来，那家伙怎去搂那胖女人搂得那么紧，不要脸。

    “嘻……外面传的只说他风流，大色狼三个字我好像第一次听到。”李思思笑吟吟的瞧着她，伍敏愤愤的表情没逃过她的眼睛。

    “……媒体没这么说过吗？”说漏嘴了，大色狼三个字好象是自己给强安上的，伍敏的脸蛋微微红了红，小声嘀咕着：“总之跟大色狼差不多啦。”

    “瞧上去是差不多，现在的男人都是这样，伍小姐没必要为这种人生气。”李思思瞧这伍敏粉嫩欲滴的娇美脸蛋，美眸里抹过一丝亮色。

    “我才不生气呢，他那样也不关我什么事。”伍敏香唇微撇，她对李思思的话很不以为然。

    李思思轻笑一声说道：“……但我看你好象挺在乎他的。”

    “谁在于他了？”伍敏娇美的脸蛋又是一红，争辩道：“就他那德行，我才不在乎呢，男人没一个好东西，就他，哼，本小姐话都懒得跟他说，还在乎他？”

    “他可是你的董事长，这样说他，你不怕他知道了炒你鱿鱼？”李思思饶有兴趣的瞧着伍敏，眼前美女的反应似乎有点强烈。

    “我怕什么？哼，大不了不干了，说实话，要不是瞧着他开的薪酬有点高的份上，我早就想辞职了，整天面对一个大色狼，谁受得了。”伍敏言辞激烈。

    “你真的很讨厌他？”李思思美眸里的闪着不可琢磨的光亮。

    “可不是，讨厌死他了，这种男人看着就讨厌。”伍敏没注意李思思美眸里的亮色，她的视线一直就没有离开放浪中的张子文，天，她瞧见了张子文的胳膊竟然蹭上了胖女人的胸脯，大色狼，胸脯很大吗？

    “嘻……伍小姐说得没错，男人就是讨厌，就象你刚才说的，男人没一个好东西。”李思思娇笑吟吟，不露声色的*近了伍敏，胳膊轻轻的蹭了蹭她高耸的胸脯，蜻蜓点水般，然已感觉到了饱满与坚挺。

    动作很轻，但伍敏很敏感，她感觉到了，她的脸蛋没来由的一红，心怦怦直跳，她在吃自己豆腐？伍敏浑身不自在起来……

    “……这里有点乱哄哄，伍小姐，咱们到那边去坐会儿好吗？”李思思凑着伍敏的粉嫩耳朵吐着香气，发出了邀请。

    “……好吧。”伍敏红着脸蛋轻轻的点了点头，含羞带涩的小模样惹人心跳，李思思的心跳现在就有点欢快……

    大厅的一角有一组真皮沙发环在那里，看来是专供贵宾临时休憩聊天用，那里还坐了几名绅士正聊得热火朝天，瞧见两名国色天香的大美女走近，几名绅士纷纷站起身来，很有礼貌的让了座，很奇怪，面对美女，这些绅士没有在那里停留，就连游弋在四周的绅士淑女都知趣的避让，很快，那休憩之地变得很清静，只剩下伍敏跟李思思，红酒、旗袍、美女，她们不是相对而坐，而是坐在同一张的双人大沙发上，沙发很宽大，但李思思好像不喜欢留下什么空间，她紧*着伍敏，丝袜美腿很风情的从旗袍开叉处露了出来，似乎蹭在了伍敏修长的美腿上，薄丝相触，清静的环境有了一抹香艳旖旎之色……

第二百二十七章 远在千里的爱

    “小姐……那边有我一朋友，改天我们再聊好吗？”张子文笑吟吟的瞧着一直想往自己怀里蹭的丰满美女，她不胖，只是很丰满而已，长相也不差，只是她的胸脯的确很傲人，软绵绵的，随他怎么避让都不免被碰到。

    “……那说好了，改天你一定得找我。”丰满美女满眼的不舍，高耸的胸脯更是不舍离开他的胳膊，他的胳膊很结实。

    张子文点了点头，笑着向身边的众美女一一打了声招呼，顺手从身边服务小姐手中的托盘里端起一杯红酒，施施然的隐进了人丛，在一群绅士当中，他带着很绅士的微笑应对着，交流着，时不时的举杯品着味道醇厚的红酒，眼睛却似有似无的游向了大厅的一角……

    有必要那么亲热么？张子文心里有点不舒服，休息沙发上，两大美女的脸蛋几乎挨蹭在一起，伍敏娇笑吟吟，正凑著李思思的耳朵边低语，说到开心处，两具香喷喷的娇躯一阵花枝乱颤，没对，李思思的白玉胳膊揽上了伍敏的香肩，芊芊玉手看似无意的轻扫伍敏的胸脯，张子文目光犀利，看得很是真切，心微微一跳，臭丫头，她在吃你豆腐呢，怎么也不躲躲啊？

    伍敏此刻的脸蛋潮红一片，媚眼儿如丝，她似乎不打算拒绝这种暧昧的挑逗，相反，她的手也没闲着，根亲昵的勾上了李思思的柔腰，娇躯之间的距离在瞬间变得亲密无间起来……

    一直关注两名暧昧美女进展的张子文瞧得很真切，心里很不爽的念叨着，*，明明知道李思思好这一口。还这么配合？叫你试探接近又不是叫你出卖色相，还弄假成真了？女色狼也是狼，对我你就给脸相对一点委屈受不了，对她你就能忍受？真是没道理，远处地香艳一幕很让张子文心里不平衡，心里同时有种很不妙的感觉……

    夜已经很深。马会的酒会派对曲终人散，绅士淑女们三三两两的步出主大楼，此刻的张子文已经坐进了劳斯莱斯车内，他在等待伍敏上车，台阶上的两名活色生香地旗袍大美女正在拥别，两大美女的美眸里似乎都有着不舍，当真是情意绵绵，瞧着伍敏很妩媚，很柔情似水的一面，张子文心里很是吃味。为什么自己在伍敏那里就享受不到这种高级待遇呢？

    这种香艳待遇张子文确实享受不到，台阶上的伍敏有着万般的风情与妩媚，脸蛋上浮现出的甜美笑容勾人心魄，但一进车内就变了，勾魂微笑立马就消失得无影无踪，代之而起的是冷若冰霜，这脸色不地道，张子文心里巨不爽，好象自己欠她多少债似的。

    车内的气氛很沉闷。这对帅男美女没有一句话的交流与沟通，坐在身侧地伍敏脸蛋一直朝着车窗外，似乎在欣赏车窗外的夜景，留给张子文的只有梳得油光水亮的短发，修长粉嫩的脖颈，还有的就是那圆润的香肩侧影，张子文瞟了伍敏的侧影一眼。暗香浮动，淡淡的迷人体香在鼻息间缭绕，他能感觉到她在生气，为什么生气？他不明白，他已经习惯了伍敏这种莫名其妙地心性，对此，他只能在心中微微的叹息……

    半山别墅内很清净，菲佣已经不见了踪影，看来朱江已经接受了张子文的建议。辞退了两名菲佣，回到别墅的这对男女还是互不理睬，各自进了自己的卫生间洗浴，张子文风格高，将最大的卫生间让给了伍敏，不过他的小卫生间已经足够让他在浴缸里舒舒服服地泡上N久的时间。要不是水温渐凉，他还真想赖在浴缸里不起来……

    舒服，泡得浑身发软的张子文感觉有点飘，他很随便的在腰际间围了根浴巾走了出来，走到客厅，张子文微微一愣，怎么这丫头还没睡？客厅的长沙发上，伍敏身着宽松的丝绸长睡衣横躺在上面，双腿交叠，一双白嫩的美足很扯眼的翘着，姿势有点诱惑。

    回洗浴间再穿衣服显然己经来不及，自己赤裸上身的模样已经落在了伍敏地眼帘，张子文硬着头皮的走到单人沙发上坐下，手下意识的紧了紧围在下身的浴巾，免得春光外泻。

    “……还没睡哪？躺这里干嘛？回房休息吧。”张子文点了支烟。

    “等你呗，还以为你淹死在浴缸里出不来了呢。”伍敏声音懒懒，但说出的话却能呛死人。

    “……等我？有话明天说不成？”张子文对她不友好的语气不以为意。

    “案子有了进展，睡不着，如果你困了就去睡吧。”伍敏地美眸尽量避开他的身体，这家伙的身躯的确健美，很有吸引力。

    *，这不是折腾人么？先前对自己还爱理不理现在都什么时候了还谈案子？睡不着？很兴奋么？是不是兴奋过余了？张子文郁闷的吐了个烟圈，泡澡泡得人有点懒散，他这会儿实在不想费脑费神。

    “怎么？瞧你那样好象不愿意跟我谈案子的事，你回房吧，本小姐就不打扰你了。”伍敏见他默不作声，语气有点不爽。

    “你既然想谈就谈吧，今晚你好像收获不少，说来听听。”张子文灭掉了烟头，瞧向了伍敏，这觉怕是一时半会儿睡不成，除了耐心一点点，他也找不出什么好办法偷懒。

    “她……明天约我了。”伍敏柔唇轻启，脸蛋有了一抹嫣红。

    “约你了？这是好事啊，你接近她的目的算是达到了，今晚你确实没有白费精神。”张子文瞧见了她脸蛋上的红潮，似乎有种难言的羞涩之意，很迷人。

    “她……明天约我到她的赌船上去玩。”伍敏神情变得有点兴奋，美眸里有了一丝得意。

    张子文淡淡的笑了笑说道：“没必要这么兴奋吧，跟她按触你得小心点，李思思可不走吃素的。小心她把你给吃了。”

    “谁兴奋了？你说话怎么这么难听，有你这样说话地吗？”伍敏不满了，她觉得张子文在揶揄自己。

    “我说话很难听吗？李思思的爱好你是清楚的，我是叫你小心点，别破不了案子还将自己卖了出去。我提醒过你。叫你接近她，但要保持一定距离，不是让你跟她假戏真做。”张子文有点不爽，这丫头做事情老是自作主张，刚认识就大搞暧昧，不怕玩出火吗？

    “喂，我这不是接近她是什么？哼，不搞暧昧明天她能约我到她的赌船上去吗？主意是你出的，现在你还好意思说我，我今晚难受死了。被一个女人占便宜，不象你，就知道在女人堆里扎堆，还不三不四地，你现在还好意思说什么只凉话啊？讨厌。”伍敏被他泼了冷水，兴奋的心情荡然无存，在车里不想理这家伙的原因，就是因为自己受罪他享乐，他在伍敏眼里的丑态让她已经不爽到极点。这是帮助破案子吗？趁此风流还差不多。

    “你别有什么不满，我不在女人里面扎堆怎么显示你对我的不满？你以为我在女人堆里好受？你今晚在她面前骂了我不少的话吧，博取她的信任与好感，把我说得有多下作你自己心里清楚。”张子文太了解伍敏，她不趁那时候作践自己才怪。

    “你说得好听，难受？难受手还搂上了腰，那胖女人的胸脯蹭着会难受。信你这个大色狼才怪呢。”伍敏想起张子文在花丛中的一幕气就不打一处来，至于为什么这么生气，她不明白，她就是心里堵得慌，想骂人。

    胖女人？是丰满女人吧？张子文觉得她此时有点不可理喻，淡淡的说道：“……我真是懒得跟你说，你就喜欢胡缠，跟你也讲不清楚。”张子文懒懒地翻了翻眼皮，心里郁闷。说不了两句就吵架，在女人中间扎堆？不掩饰好自己，怎能瞒过狡猾的李思思？又怎么能完美的掩护你这臭丫头？

    “……你是不是不想跟我谈案子，不想谈没人留你，不要用这种爱理不理的语气跟我说话，谁喜欢胡缠了？”伍敏心里有点抓狂。她最受不了的就是张子文这种无所谓的懒散态度。

    “我语气有什么不对了？讲点理好不好？谈案子就谈案子，扯那么多干嘛。”张子文有点不耐烦了，他不想跟伍敏抬扛。

    “我不讲理吗？你明明是在敷衍我，我是有言在先，不想跟我谈案子你回房去不就得了，口不对心，嘴里答应得好，心里却不当一回事。”伍敏坐起了身子，美眸凝视着他，他不耐烦的语气惹恼了她。

    火药味越来越浓，张子文善意的提醒演变成这样，他料不到，伍敏也想不到，这对冤家对头在言语中的争执逐步升级，帅哥美女地眼神对峙着，火花四溅，谁也不想让着谁。

    张子文回应着伍敏的逼人眼神，强忍着心里的不快说道：“我再说一遍，我不想跟你扯其他的，你现在要谈案子就谈，如果你想跟我吵架就免了，我没那精神。”

    “是你想吵架吧，我好好跟你说话，你是什么态度？你别以为我听不出来。”伍敏恼了，这家伙的语气硬梆梆的。

    “我什么态度，你搞清楚，是你请我帮助你们警察办案，不是我求着要来的，少在我面前用你地警察语气跟我说话，态度？我就这态度。”张子文心中烦躁，语气变得有点硬，这丫头属牛的，倔强得没谱，张子文莫名之火在燃烧。

    “你怎恩是我求着你来的？哼，当初你可以不答应，既然答应了就要认真点，你要搞清楚，我们警察跟你合作也是答应你的条件的，你不是白做，龙口的整治令你可是已经到手了，搞清楚的应该是你。”伍敏不甘示弱，她记着张子文的条件这一茬。

    *，伍敏的一番话差点没将张子文的肺气炸，当初答应伍敏是还她人情，对龙口地整治令只是给自己找个借口，整治令迟早下达，也不争那么一两天，张子文根本就不在乎，没想到伍敏还当了真，还真将自己的借口当成条件，好心当成驴肝肺，张子文郁闷到极点。

    “怎么，没话说了吧，没话说就好好跟我谈案子，你得按照我们事先的约定，一切行动我说了算，我是这个案子的主办人，你的任务就是无条件的配合。”伍敏见他阴沉着脸不说话，以为击中了他地软肋，语气毫不客气，主次很是分明。

    “是，我真没什么话好说，好好配合是吧，一切你说了算，我听着呢。”张子文强行压下心中的怒气，再跟她争论下去已经毫无意义，这臭丫头既然拿著鸡毛当今箭，除了陪着她继续玩下去，似乎别无选择。

    “这还差不多，你现在的态度就算对了。”伍敏见他态度转变，语气得意起来，有理是遍天下，她认为自己现在已经完全占了上风。

    张子文面部僵硬了笑了笑，没有接腔，此时跟她斗气殊为不智，这丫头现在正得意着，就让她多得意一阵子吧，根据她今晚在酒会上的表现，张子文决定吞下最初想对她的善意提醒，现在是该认真听听她谈案子的时候了……

    酒会派对的钓鱼计划是在餐厅内就商量妥当，伍敏出卖色相这招还是张子文出的馊主意，李思思是同性恋，对美女情有独钟，这在香港的上流社交圈内己经不是什么秘密，伍敏在香港警局很容易就掌握到这一手信息，当张子文得知这一信息的时候，当初的计划随之改变，原定用自己去引诱的方法显然行不通，既然李思思好这么一口，这种钓鱼任务当然落在伍敏的身上，伍敏要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，作为鱼饵那是再合适不过，只是伍敏心里排斥，很让张子文做了一下工作，破案是其一，想顺带瞧伍敏的的笑话倒也是张子文内心的真实想法……

第二百二十八章 不是冤家不聚头

    张子文还真好奇伍敏这冰山美人是怎么勾引女人的，没想到伍敏有着女人天生的媚惑，钓鱼好象很成功，李思思从表面看起来已经被伍敏的美貌与气质所吸引，对此，伍敏在自己的心里也很是得意。

    但张子文却不这么看，分析案情，张子文凭着久经考验的敏锐感觉，他已经能确定李思思就是绑架人质的幕后主使用，李思思性取向怪异，而且报复心很重，被绑架的杜老爷子，就是因为阻止了自己的女儿跟李思思交往，并将女儿远嫁海外，彻底断了李思思的念头后就惹来了被绑架的厄运，至今生死不明。

    张子文还分析到，李思思不但做事狠辣，而且事情做得滴水不漏，虽然遭到警方怀疑是幕后主使，却抓不到她半点的证据，人质从中海弄到香港，路途遥远，可见这美貌女人的心智不但高，而且手还还有一股暗势力，对于这种美貌女人，张子文从来不敢掉以轻心，今儿伍敏一点小小的勾引就以为钓鱼成功，可以说是极其的幼稚，只是用色相就能套出李思思藏人质的地方吗？张子文心里的答案是否定的，他能猜测到伍敏就算付出极其大的代价也未必能大病以半丝口风，张子文听伍敏今晚与李思思对话的点点滴滴，心中感觉伍敏说不定已经暴露了身份，伍敏现在的模样真的很得意，很嚣张，张子文好气之余突然又觉得好笑，这个丫头真以为自己占了理了吗？*，不给她点苦头吃还真不知道自己姓什么了，张子文脑子微转，心里有了计较，他决定要给她点教训。

    “……你现在说什么都成，我现在态度很端正，你直接说这案子怎么办吧。”张子文僵硬的表情开始逐渐放松，一丝意味深长的笑意浮上了唇角。

    哈。这家伙服软了。伍敏瞧见了他表情上的变化，心里爽翻，身躯挪动，凑近了张子文。现在谈案子正是时候，只是她身上的体香惹得张子文鼻子习惯性的耸着。

    “……明天我就跟李思思到赌船，看能不能套出什么蛛丝马迹，嘻……如果人质在赌船上就好了，那就不需要费什么功夫了。”伍敏证据中带着自信。

    “希望如此吧，需要我跟你一起去吗？”张子文瞧着她问道：“……你们约的是什么时间？”

    “约的明天晚上，她来接我，这一次你不用跟我去，免得打草惊蛇。等我搞清楚人质的确切位置了你再出手也不迟，她就一女人，应该好对付，你就在家里待着吧。”伍敏说完脸蛋微微红了红，她不想张子文碍手碍脚，也不愿意让自己地跟李思思亲热地一面被他瞧到。

    “那好吧，明天我就在家里哪都不去，你自己小心点就是了。”张子文淡淡的说道，伍敏脸蛋上的红潮被他捕捉到，心里然已明白她的心思。

    “我会小心地。她一个女人也不能把我怎么样，你就放心吧。”伍敏说完脸蛋又是一红，这话有点没对，好像自己挺在乎他感受的，干嘛跟这家伙说这些？伍敏的心跳了跳。

    张子文微微笑了笑，没有答腔，对女人他已经不是什么雏鸟，这话听着就连他自己都有点心跳，伍敏的脸红说明她心里还是在乎。只是自己跟她实在没有过多的共同语言，这话听着就是……

    见他不说话，脸上的笑容透着点奇怪，伍敏脸蛋微微红了红，声若蚊鸣的嗔了一声：“……你笑什么？”他有点心虚。

    “……没什么？我笑了吗？”张子文心里起了波澜。她这会儿有点小女儿样，很迷人。

    伍敏有点不敢瞧他，他明明是笑了的，只是现在的笑容变得有点淡，她底气不足，问不下去了，这对男女一时无语，客厅变得有点安静，有了一丝微妙，一丝尴尬……

    香港地气候真的很好，这里的冬天并不寒冷，每日的阳光甚是充足，张子文起床的时候已经是日上三竿，拉开窗帘，温暖的阳光瞬间漫进了房间，好天气，张子文穿着裤衩，随便在肩背上批了条浴巾，又点了支起床烟，很快，他的目光就被草坪上的情景吸引住，伍敏，她正晾晒衣服，她地姿势很优雅，神情专注，此时专注晒晾的她瞧上去很贤惠，有那么点贤妻良母的意思，瞧着这令人怦然心动的一幕，张子文不由自主的露出了欣赏眼神。

    没对，其中有几样东西张子文瞧着眼熟，这不是自己昨日换下来的白衬衫吗？那双灰色的袜子也是自己的，*，还有内裤？那丫头竟然帮自己洗了内裤？张子文有点不敢相信自己的眼睛，发生奇迹了？紧接着，张子文尴尬起来，他感觉不妥，昨晚在酒会派对上地时候，自己被一群美女围攻，多多少少还是有些生理反应，分泌了一些男人特有的东西，回别墅洗澡的时候，自己还瞧见上面残留了一些不雅的分泌物，很清晰，只是自己有点懒，想丰今儿再动手洗或扔掉买新的，没想到内裤竟然被她洗了，那她不是什么都瞧见了么？瞧着那条灰白色地三角内裤随风飘扬，张子文尴尬万分，他怎么也料想不到伍敏竟然贤惠到如此境地。

    伍敏晾晒完衣服回到别墅，见张子文走下楼梯，伍敏很自然的走进了厨房，不长的时间，餐桌上已经放着杯牛奶，还有烤好的蛋糕，盘里的煎蛋红肠还冒着热气。

    只要伍敏这丫头不跟张子文抬杠吵架，她真的是很完美的女人，上得厅堂下得厨房，张子文瞧见她温柔贤惠的一面，有点心猿意马，对伍敏，他真的很矛盾，一方面想让她对自己的印象改观，一方面忍不住跟她发生冲突摩擦，他吃不准自己的心思。很奇怪。也很复杂。伍敏看来已经用完早餐，没人在旁瞧着，感觉有点饿的张子文动作极其麻利，很快就即将桌上丰盛的早餐扫进肚内。味道不错，胃里很充实，张子文摸了摸肚皮，神情惬意。

    “喂……你这人吃东西能不能慢点？又没谁跟你抢食，都不知道你慌啥，跟饿鬼投胎似的。”

    见张子文下了餐桌，伍敏忍不住讥讽了一句，看来，张子文用餐地不雅还是被坐在客厅沙发地伍敏瞧到。

    “没办法。在部队出来的，什么都讲究快，连吃饭都在抢时间。”张子文笑了笑，将身子扔*在沙发上，很舒服的点了支烟。

    “粗俗就粗俗，偏要找那么多理由。”伍敏撇了撇小嘴，扔了个白眼给他。

    张子文喷了个烟圈，现在这个时候跟她搭话只有自讨苦吃，这丫头抬杠已成习惯，现在不能再惯着她。对付她最好的办法就是沉默是金。

    没趣，伍敏地一双美眸有点无奈的瞧了眼张子文，这家伙不接招，自己也不好意思再纠缠下去，离约会时间还早，有点无聊，伍敏操起遥控板打开了电视。

    屏幕上的画面跳跃出熟悉的面孔，张子文的眼睛瞧着屏幕不动了，他瞧见了朝思暮想的宋琳。此刻她正在接受记者们的联合采访，虽然时不时的跟她通电话，此刻见到屏幕里的她，张子文地心跳还是忍不住加快，他想她了。

    采访的内容是跟她主演的新片有关。全亚洲当红明星与美国好莱坞顶级导演合作这本身就是大新闻，若干问题提完，一些娱乐记者的话锋一转，开始涉及到宋琳的私人问题上。

    “请问宁小姐，现在大家都对你的银幕初吻很感兴趣，美国影片讲究浪漫，这部影片你是否会献上你的银幕初吻。”一名有着亚洲面孔的记者提出了让全球观众感兴趣的话题。

    “不会……”宋琳轻轻摇了摇头说道：“……在银幕上我不会出演吻戏，这件事情已经跟导演沟通好了，我现在郑重的回答你，银幕吻戏现在不会，将来也不会。”

    “为什么？连剧情需要也不行吗？”

    宋琳微微笑了笑，没有做出回答。

    “请问你说地以后也不会有吻戏出现？有什么特别原因吗？”另一名记者提出了问题。

    “没什么特别的原因，我的吻只献给我最亲爱的人，这个原因够了吧。”说到这里，宋琳的脸蛋有了一抹粉色，她的美眸瞧上了镜头，目露柔情，她似乎能感觉到张子文坐在电视机前。

    这与以往宋琳接受采访的风格不一样，宋琳的回答让嗅觉灵敏的记者们感觉到新闻价值，采访地小会场瞬间沸腾起来，气氛热烈。

    “最亲爱的人？宋小姐的意思是有了心上人？”

    “请问宋小姐，这是你的爱情宣言吗？”

    “你的意中人已经有了吗？请问他是谁？做什么地？”

    “宋小姐恋爱了吗？你们已经有过吻了吗？”

    “宋小姐，听说你韩国回国以后住进了张子文的家里，他是你的意中人吗？”一名记者突然报出了张子文的大名，宋琳住进了张子文家这是件很秘密的事情，只有极少数人知道，在国内封锁得很严，这名亚洲记者在美国显然没什么顾及，直接将张子文曝光。

    又一个超级大名人的名字出现，记者们变得疯狂起来，闪光灯暴闪，全是刺眼白光、捕捉宋琳所有细微的表情，议论声也在此时响起，张子文，这新闻绝对是爆炸性的。

    “住进了张子文家？有这回事？”

    “张子文不是救过宋小姐，甘愿放下富豪的身份给宋小姐当保镖的那位吗？真的是他？”

    “张子文？对对，宋小姐，请你回答，你是不是跟张子文恋爱？”

    “英雄救美女，美女以身相许，是这样吗？好浪漫的爱情。”一名美女记者声音都有点颤抖。

    “张子文在全球都很知名，他的英雄事迹已经是家喻户晓，自古美女爱英雄，宋小姐爱上了他吗？你们真的成了一对？”

    问题越来越多，采访现场变得有点失控，要不是十多维持秩序的工作人员，相信此刻宋琳已经被蜂拥的记者人潮所淹没，一个情不自禁析回答产生如此震撼的效果，宋琳的美丽的脸蛋上有了一丝慌乱之色，糟糕了，自己将心上人给暴露了，情绪稍微稳定后，宋琳心里甜蜜又后悔，美女爱英雄，他不是英雄自己也爱，这是她此刻的心里话，她对着镜头的眼神柔情似水，她在用眼神告诉张子文，她爱人。

    宋琳的柔情涵义张子文能感觉得到，此刻，他的心里一阵幸福的甜蜜，他不怕曝光，他此刻恨不得飞向美国，出现在宋琳面前，抱她、疼她、爱她……

    “……真不知道宋琳怎么想的，怎么会住进你家里，她不知道你的为人吧，出了点血就骗个大美女回家，有一套啊。”张子文的幸福表情落在伍敏眼里，她有点吃味。

    杂音，身处幸福中的张子文被这杂音弄得很不爽，忍不住说道：“我的为人在你眼里什么都不是，宋琳清楚我的为人就行了，她知道自己在做什么，还有，我跟她的事情也轮不到你来说在道四吧？”

    “哼，你跟她之间我是没资格说什么，我只是替宋琳不值，我也是她的影迷，为她的幸福着想，我发表点意见也没什么不妥当。”伍敏的理由貌似冠冕堂皇。

    “你认为不值，可宋琳认为很值，你的狭隘思想左右不了她，就别费什么劲讨论这些无关紧要的问题，我要定了她，怎么着？难不成你还准备来个棒打鸳鸯？”张子文语气讥讽，对于自己的女人，他不容许有外人干涉……

第二百二十九章 另类暗战

    “姓张的，我只不是随口说说，你干嘛那么大反应？我没兴趣拆散你跟她，我就是不耻你的为人，早就知道你花心，有了两个女人都不知足，她们竟然都能忍受得了你的花心，真不知道她们着了什么魔？”伍敏的心有点抓狂，她今天听到了张子文的宣言，宋琳真的成了大色狼的女人？要定宋琳了？唐舒、慕青呢？这大色狼真有那么多女人？

    “住口！”张子文发怒了：“你不耻我的为人没关系，别在我面前说我的女人。”

    “你……”伍敏料不到张子文突然之间反应更大，脸蛋煞白，咬着柔唇：“姓张的，那么大声干嘛，你少凶我，我不怕你。”伍敏的高傲不能容忍张子文的放肆。

    张子文腾的一下站起身来，面色发寒：“凶你？从头至尾一直就是你没事找事，你怎么说我没关系，现在正告你一句，别拿我家里的女人说事。”

    “……谁稀罕说你了，我对你不至于有那么大的兴趣。”伍敏的声音虽小，但美眸不示弱的回迎着他有点凶的眼神，这家伙怎么了？我说什么了？瞧着他凶神恶煞的样子，伍敏心里很委屈，但她绝对不愿意在他面前露出一丝示弱的表情。

    “不感兴趣就好，幸好我对你也没什么兴趣。”张子文目露不屑：“……你我既然话不投机，以后多做事少说话，在香港期间，除了案子的事情，其他无关的事情没必要扯淡。”

    “姓张的！你才扯……”伍敏恼怒不已。娇躯一动从沙发上跳了起来，忍着没将“扯淡”俩字说出口，她逼进张子文：“……保持，亏你还在军队干过。没教养！”她地血气在翻涌，张子文不屑的眼神与粗俗的话语刺痛了她。

    没教养，老子打小就没受过什么教育，*！张子文被激怒了，鼻孔里冷哼一声，凝视着伍敏，声音发寒：“我是没教养，就你教养好，你不就仗着自己有个市长老爹吗，你以为你是谁？”

    话音未落。张子文只觉眼前一花，香风扑鼻，伍敏出手了……

    她不能忍受这种嘲讽，很多人认为她是*着做市长的老爸当上了高级督察，却不知道是凭真本事一步步走上高位，当年她以警校第一名地优异成绩毕业，分配到市局重案组连破数案，她做事雷厉风行，公私分明。就连高级也是经过层层考试选拔，在众警官里脱颖而出，遇上张子文的时候，她做高级督察也不过几个月时间，但就算那样也是全中海最年轻的高级督察，在中海警界，她的名声那是排得上号的。但很多人却将她的辛苦付出认为是背景因素，认为她的市长老爹起了大作用，对此她一直耿耿于怀，但她的性格注定不喜欢在这件事情上辩驳什么，她只能选择沉默，只能以优异的工作于干净利落的行事作风来证明自己地能力，她始终相信自己总有一天会被众人承认，她的性格变得越来越冷，越来越孤傲。以至于同事都在私下里称呼她冰山美女，想追求她的人不少，但面对这张冷得结冰的面孔谁还敢在她面前浪漫？

    认识张子文之前，伍敏在警察局近乎疯狂的工作，她要用实际行动来证明自己，打黑除恶不余遗力。连端数个黑势力空战，让一干黑社会分子听到伍督察几个字都害怕，道上的人都清楚，一旦被这美女督察盯上，绝对吃不了兜着走，别人被美女盯着高兴，道上的人被这美女盯着真的只有颤抖的份，绝对会大叹倒霉，道上地人曾想报复，不怕死的也有几个，伍敏看上去是娇滴滴的大美女，但对敢轻易动自己的人绝对不会鸟，这名佩枪美女警官手里已经有了好几条人命，在付出几名杀手的代价后，道上的人知道遇上比自己更狠的主，再见到她也只有躲地份，黑道克星的头衔伍敏当之无愧。

    既然是黑道克星，伍敏动完小帮派就盯上了大帮派，就连一般人不敢轻易动的百年老帮会她都敢牵头成立专案组，给予沉重打击，黑龙会就是她拿来开刀的第一个大帮会，并在第一次行动中就将黑龙会头子扔进了监狱，奈何有财团出力保了黑龙会老会长出来，但就在那次扫黑行动造成了黑龙会的分裂，龙三在以后取而代之当上会长，倒霉蛋张子文也是在那一次的大扫黑行动中被弄进了看守所。

    没曾想到，就是因为这个张子文，打一开始她就瞧这家伙不顺眼，被审讯都不老实，偷窥自己的胸脯不说，后来的冷嘲热讽更让她火大，这家伙纯属流氓混混外带老油箱，已经在警界很有名声的伍敏怎么甘心被一无名混混鄙视？

    但误会终归是误会，这家伙不是黑社会分子，就一嫖娼未遂地大色狼，伍敏治不了他，被称为黑道克星的冰山美女不但对他束手无策，还被这家伙的傲慢无视弄得一点脾气没有，但没办法，伍敏最终还是很不甘心的放过了这个令她很不爽的混混，只不过从来没在混混面前吃过亏的她又怎能服气？她记住了这个放肆地家伙，她相信只要这个家伙在社会瞎混，尽早会栽在自己的手上，到时再狠狠收拾这个混混不迟。

    依伍敏的性格，既然盯上了张子文这个小混混，肯定得知根知底，而这家伙被抓之前居然是黑籍人士，这让伍敏来了兴趣，不查不知道，一查吓一跳，眼中的混混来头甚大，档案上的封皮赫然印有“危险人物”四个红色大字，此人有犯罪前科，一瞧之下果然，当过特种兵，在部队时期防卫过当曾犯下伤害罪，手段的狠辣足够枪毙N次，但这家伙却活得好好的。居然还有闲心，嫖妓，瞧上去过甚是休闲，逃脱制裁的原由是防卫过当，估计是军方做保。伍敏心下很不以为然，就这种人值得军队保护★。

    伍敏还没将张子文地档案仔细瞧完，两人再度发生碰撞，张子文被放出看守所没几个小时二度被抓进警察局，对于这个现世报伍敏当场爽翻，这家伙竟然又犯了同样的伤害罪，差点让自己的同事残废，当时伍敏说什么都不会放过这个家伙，嫉恶如仇地她要将张子文打入地狱，孽缘就此开始。

    在审讯室内。陪审警察将档案资料全部输送电脑打印出来，伍敏本想用张子文的犯罪前科来坐实张子文的袭警案，但伍敏还没来得及看的资料上全是辉煌战绩，并且由她本人亲口一行行的念出，她震惊了，审讯室内的流氓混混曾经是一名优秀的军人，精英中的精英，她料想不到，她不得不重新审视被自己两次审讯的混混。但她失望了，当时的张子文嚣张得离谱，根本没将这黑道克星放在眼里，言语中地冲撞让伍敏下不了台，不就仗着自己以前在军队立过功受过奖吗？到地方上不但不收敛还变本加厉，跟流氓有什么两样？狗屁精英，这是她当时的想法。伍敏最终给张子文定义的还是大色狼大流氓，而且还是极度危险分子，但最终这令人讨厌的混混却让大律师保释出去，他再一次溜出伍敏的和心。

    午夜临检、电梯偶遇、办公室勾引、手机暧昧、国安深夜围捕，两人的误会越来越深，彼此都很不爽对方的为人，一直到后来银行事件的发生，张子文没怎么考虑就当了警方的炮灰，里应外合解决危机地时候。银行里的惊心动魄让伍敏第一次为张子文担心，她从监视器里瞧到了张子文另外的一面，冷静、机智、勇敢、超强的身手，那个时候的伍敏心灵有了微妙的震颤，他的另一面真地很优秀，以前的种种误会。除了能确定张子文好色以外，他的本质并不坏，一切都是误会，伍敏有了与他和解的想法，她第一次伸出了矜持的手，向张子文发出了和解的信号，但她生硬的表达方式让张子文不屑，他毫不鸟的当着宋琳的面拒绝了伍敏地友好之手，伍敏很受伤，很了不起么？大色狼！

    从那以后，一件件的事情将两人拴在一起，两人从对抗到合作，从合作再到对抗，两人之间似乎有了微妙的感情联系，伍敏时不时的还想着他，念着他，但他似乎一点都不在乎她，随意的语气，不买账的表情，面带坏笑地捉弄，其间还被这家伙恶意的侵犯过一次，自己女人最隐秘的部位曾被这家伙肆意的压迫，而自己还有着生理上的快感，伍敏生气之余还很害羞，被侵犯的那一幕情景折磨了她相当长的时间，从没哪个男人敢这样对自己，只有可恶的张子文敢，但伍敏已经对他没有多大的恨意，她似乎恨不起来。

    这是个奇怪的男人，让伍敏始终在脑海里挥不去的男人，不知道为什么，她有时候很想见他，但她却找不到任何理由主动跟他风面，她本身就有着骄傲的性格，她放不下自己的矛盾，而这个家伙除非有事跟她合作的时候才会出现，两人似乎只有着利益关系。

    奇怪的男人身上总是发生各种奇怪的事情，张子文身上的故事似乎特别的多，而每一件事情都与女人有着关联，而他身边的每一个女人偏又那么优秀，伍敏心里不平衡，自己就很优秀，为什么这家伙对自己不屑一顾？为什么这家伙总是对自己不冷不热？他真的很讨厌自己吗？答案是否定的，她有时候能从张子文的眼里读到欣赏，而这种欣赏常常让她心跳加快，她的脸蛋会红，会害羞，她说不出这是什么感觉，但有时候看到张子文的柔情一面的时候，她的心会情不自禁的感觉到甜蜜……

    该死的家伙总是让自己生气，此刻的伍敏快气疯了，这个家伙竟然说出自己不能容忍的话，她要教训他，也是搏击高手的伍敏出手就不留情，她要在张子文身上留下烙印，她要让他记住，自己是一名优秀的警官，不是*背景的关系，而是*自己的努力拼搏得来的。

    她的出手是徒劳的，面对精英中的精英，职业杀人机器，她感觉到自己柔嫩的手腕被牢牢的钳制住，另一只手迅快的攻击，还是徒劳，她的迅快动作被定格，出腿，身体在这一刹那失去了平衡，搏击高高手已经贴住了她的身体，微一倾斜，伍敏挡向了沙发，同时，她感觉到自己的身体被他重重的压住，他没有留情，他的身体重得像头牛，她的双腿已经被他夹住，而自己的手却被这该死的家伙掀过头顶，死死的压在沙发上，这个姿势让她饱满的胸脯更加的挺拔，伍敏肺都快气炸了，她打不过他，被他压在身下的她只有喘气的份儿。

    “放开我！你这个该死的家伙，放开我！”伍敏的眼神很愤怒，小口里的急促芬芳扑向张子文的鼻息之间。

    “你是自讨苦吃，不收拾你这个臭丫头你真是不知道天高地厚，动手？*！”张子文这会儿火气正旺，臭丫头动手正中自己下怀，他正愁找不到理由教训她。

    张子文的粗俗语言引起伍敏的愤怒挣扎，她气坏了，敢叫自己臭丫头，还……说“*？”

    “……臭家伙！我警告你，赶紧放开我！拿开你的臭手！”伍敏急促的喘息着，她挣脱不了他的铁腕。

    “臭家伙，嘿嘿，就你香？臭丫头你最好老实点，嘴里再不干不净我抽你！”张子文在冷笑，他现在没有怜香惜玉之心。

    “你敢！臭家伙！臭东西！大流氓！我就骂你了，我不怕你，你吓不着我！”伍敏睁着愤怒的美眸，小嘴接连吐出抗议的语言，她不受威胁……

第二百三十章 效果明显

    “臭丫头！你真的是皮肉发痒，还有什么全骂出来，老子收拾你才痛快！”张子文怒火中烧，表情有点扭曲，这臭丫头一向就是这样看扁自己的，*！

    “你……放了我……臭家伙！”伍敏瞧着红了眼的张子文，又是一阵猛烈的挣扎，她兀自不愿意在他面前低头认输。

    臭丫头劲还真大，张子文双腿用力，身体死死的贴住她，控制住她不断扭动挣扎的腰身，双手不由自主的使出了暗力，暗劲让伍敏的脉动出现了迟缓，酸、麻、痛，伍敏感觉到手腕处的痛楚，她咬紧牙关，忍住没有痛哼出声，他竟然下重手对付自己，肉体上的痛没有心痛，伍敏的心在滴血，这种专业手法她曾在警校学过，她心里非常清楚，长时间控制住动脉的血液流通会对人体产生莫大的危害，张子文的狠辣让她心寒。

    “痛吧，叫啊，叫出来啊。”张子文的声音带着嘲讽，他要让这不知天高地厚的臭丫头向自己低头求饶。

    伍敏挣扎的身体突然静止，她面对的是杀人机器，挣扎只能为她带来更大的痛楚，他手上的暗劲还在加码，他是想让自己残废？一阵悲哀袭上心头，她美眸里的愤怒在变幻，变地很空洞，一丝冰意在凝结，她冰冷的凝视着他，手腕处的痛意阵阵敲击她的心房，她让命了，她悲哀的等待着张子文下最后的辣手。

    不动了？她怎么了？不会就这么认输了吧？张子文碰触到她冰冷的眼神，这种没有任何感情的眼神让他心寒，很空洞，这是他最不愿意看见的眼神，恨也好。厌恶也好，倔强也好，都比这空洞木然地眼神好，张子文意识到问题的严重性，伍敏眼眸的深处，是无尽的悲哀。

    “……对我说对不起，我就放了你。”张子文暗自一叹，找着台阶，这种教训似乎进行不下去了，手里的暗颈开始消散。他心里有分寸，他只想带给她疼痛，不会真个废了她。

    “放了我！”伍敏的语气能结冰。

    “……为你刚才对我的无视道歉，不然我不会放你。”张子文有点坚持不下去了。

    “你做梦！”伍敏的眼神有了丝生气，是倔强，是鄙夷。

    眼神刺人。张子文的心火又被挑了起来，他最恨的就是她鄙夷地眼神，他永远记得第一次被她审视时眼神。轻视、不屑，而鄙夷则是他容忍的极限，现在这种眼神近距离的出现，他感觉到自己的情绪有点不受控制。

    “臭丫头！是想跟我对着干到底是吧？我他妈的在你眼里真就这么下作？”张子文声音发沉，喉咙发干，他可以被任何人瞧不起。但身下的伍敏不能，他接受不了。

    “别把你自己想得高，下作？你在我眼里什么都不是。”伍敏鄙夷地眼神渐浓，粗俗、粗暴，她的心已经凉了，从他暗劲加码的时候开始，悲哀过后就是心死。

    天，张子文长这么大第一次面对这么复杂地课题，他自问自己还算洒脱不羁。为什么对眼前的女人就放不下自己的自尊，为什么就不能控制住自己的情绪，他快要，伍敏的鄙夷眼神象一根钢针狠狠的扎进他地心脏，他的呼吸似乎在这一刻凝固。伍敏的刺激语言让张子文本想放过她的心在燃烧，怒气遏止不住的上涌。

    “你在我面前玩清高是吧，嘿嘿……”张子文怒极反笑，他心里在发狂；“……这就是你对我张子文的回答？是不是？”

    “在你面前清高？哼！就你？你不配！”伍敏柔唇轻撇，她从张子文眼中瞧见暴怒，她感觉得到他气得发狂，痛快，气死低空个不知所谓的家伙。

    耐心得到了挑战，已经超过了张子文忍耐的极限，气得吐血的张子文有点口不择言。

    “我不配？自以为是地臭丫头，难怪到现在都没人要，嘿嘿……就你这德行……老处……”

    “住嘴，你无耻！”这家伙真恶毒，她阻止了他下面侮辱的话。

    女人总有失态的时候，高傲的伍敏现在就很失态，她做出了最市井的动作，只见她小嘴轻啐，白影点点，香水雨点激射，被控制地她只能用女人的方式来表达自己的愤怒，她绝不能授受这种侮辱。

    好险，伍敏动口的同时，反应其快的张子文脑袋猛的一侧，堪堪让过白雨点的袭击，但就这样，还是有零星雨点渐到面颊上，敢啐自己口水？张子文恼羞成怒，手里正要再次使出暗劲，惩罚这动不了手就动口的臭丫头，这时，伍敏的小嘴有了动静，一击不中，她不会放弃，不妙，又要来了，张子文不假思索，猛的一埋头，一声压抑的嘤吟声发自伍敏的喉咙，张子文的唇已经严严实实的堵住了她的香口，对付敌人要用最有效的方法，受过严格训练的超级精英用超强的第一反应避免了敌人的袭击，在他脑里没有方法的对与错，他只知道自己他成功的阻止的敌人的进攻，这种方法的确有效，下面的伍敏发出的声音证明不雅的液体被迫咽回。

    他在干什么？伍敏眼前一黑，懵了，她微张的小口在刹那间定格，脑海里一片空白，她只感觉到自己的唇上一片柔软，一片湿润，很用力，她被他这吓人的动作吓坏了，此刻的她没有任何意识，这对怨气冲冲天的男女在愤怒的争执中骤然停止，时间为这刹那的变化仿佛停止了转动，沙发四周的空气似乎凝固，一片奇妙难言的静谧。

    时间在流逝，有了意识的伍敏感觉到他鼻息间的热气扑面，一种难言的感觉传遍全身，震荡着自己的心灵，从未被任何男人侵犯地唇就这么被这家伙堵住了。一心想将初吻献给自己以后最爱的人就这么没了？伍敏美眸里泛出了泪光，她曾经幻想过，幻想过自己的第一次亲吻，幻想过无数次浪漫的场景，但是这一切都成为光景，该死的张子文，初吻竟然被自己一向痛恨的家伙给占有，她不愿意相信这是真的，不相信自己的唇会被这种极度愤怒，极度难堪的情况下侵占。但似乎一切都迟了，她感受得很真切，他的唇很热，他地鼻息间的热气让她慌乱，这该死的家伙还侵占着自己的唇。她不知道该怎么办，她也不敢动……

    很香，很甜。很柔软，这种感觉真的很舒服，而且能有效的化解心中地暴虐之气，张子文短暂的第一反应后，第二反应接踵而至，她逐渐急促的气息很香甜。已经品尝过多名美女柔唇地他尝到了甜头，他很喜欢这种销魂的感觉，同时，他意识到自己做了件极其荒唐的事情，阻止变成了暧昧，他不知道如何解释自己想要阻止她的动机，他只能怪自己的反应太灵敏，太直接，现在事情无法收场。怎么办？张子文的心跳得有点欢快，事情玩大了。

    张子文微微虚开了眼，超近距离下他瞧见伍敏地美眸是紧闭着的，秀眉微蹙，眼角还有晶莹的泪珠沁出。绝美的脸蛋红潮一片，身下能感觉到她微微颤抖的娇躯，她的反应似乎很委屈，很生气，真的很委屈吗？张子文心里有点不平衡，这丫头一向厌恶自己，八成是这样，对于这种判断，张子文叛逆之心油然而生，既然事情已经不能收拾，那就继续。

    不……不要！伍敏心里仓皇的呐喊，臭家伙的唇在动，在轻轻的合拢自己的唇，过分！伍敏能感觉到这敌意的侵犯，她心里有了害怕，他在贪婪的索取，她已经能感觉到他呼吸的急促，还有那灵巧地滑腻，力度在加强，伍敏感觉呼吸有点困难，自己的唇与他的唇亲密得不露一丝空隙，她感觉到银牙上有力的顶动，不，绝不能让这家伙得逞，伍敏倔强的想着，她的心很慌乱，她想挣扎，身上似乎没有半分的力气，压在身上的人很讨厌，但这种感觉却是奇妙难言，此刻她脑海里唯一的抵抗就是咬紧自己的牙关……

    真是失败，张子文心里不服，就不信捉不住你，他在努力，锲而不舍的一次次袭击她的编贝皓齿，脸庞在左右摆动，他变得狂热，他要征服这个对自己不屑一顾的臭丫头，四片嘴唇炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，她的呼吸越来越急促，她似乎经不直忱强有力的侵犯，这臭丫头就快缴械投降，张子文感觉胜利在望。

    受不了，心中的慌乱与他无情的侵占，伍敏胸腔快要爆炸，她喘不过气来，紧咬的牙关在逐渐的放松，那滑腻的撩拨在诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了这窒息的感觉，喉咙间发出了腻人嘤吟，她没有守住，在开启防线的一刹那，那条滑腻灵巧的钻了进来，不……伍敏畅快的呼了口香气，却遭受到最直接的撩动，她的小香舌无路可躲，那条让她心中害怕的滑腻很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她连一点反抗的余地都没有就被完全包裹，完了，伍敏心中暗呼一声，世界末日。

    消魂夺魄的感觉，张子文体验到从未体验的刺激，那温润香甜的滑腻被他完全控制，她的挣扎很无力，她只能任他采摘，这丫头真的一点经验都没有，滑腻的香舌逆来顺受，张子文鼻息喷着粗气，豪情肆意的变换着动作，缠绕、撩拨、挑逗，他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服，此刻，那条香嫩的滑腻似乎有了反抗的意识，感觉奇妙。

    该死的家伙，伍敏被那侵犯的滑腻挑出了火，她意识到自己的懦弱，凭什么？凭什么自己就任这家伙欺负，难道我就不会吗？不，不能逆来顺受！

    反抗是强烈的，伍敏的小香舌报复性的回应着，直似娇弱的她似乎有了无穷的力量，她的回应很猛烈，她的滑腻香舌反缠了过去，你进我退，你退我进，两条舌头互不相让，打上看似香艳的舌仗，胜负已经难已分清，两条滑腻的舌头在此刻紧紧的缠绕在一起……

    刺激的热吻，销魂的纠缠，沙发上的男女似乎很沉迷这种唇对唇的暗战，俩人的头左右摆动，伍敏被控制的手不知道什么时候已经被放松，有了自由的手就有了反抗的本钱，她的双手已经搂上了他的脖颈，搂得很紧，而她修长美丽的双腿不知道在何时缠上了他的腰间，她变成了八爪鱼，紧紧的缠绕着猎物，冰山已经融化，代这而起的是喷薄激荡的火山……

    时间一分一秒的过去，激烈香艳的另类战斗如火如荼，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，过得很快，30分钟的激战让这对男女渐渐的平复，热烈变为平缓，变得温柔，在双唇双舌温柔的休战后，轻轻的摩挲了几下，最后才轻轻的分开，但两张脸蛋却挨擦着不愿意分开，也许这对男女很累，累得来将脸蛋分开的力气都没有，沙发上缠斗不休的男女终于静止下来，只能听到激荡人心的喘息之声……

    喘息逐渐平静，伍敏的脸蛋微微动了动，轻柔的擦过他的面颊，她睁开了美眸，眼神在这一刹那碰触，双方的眼神都很复杂，有一丝不甘，一丝不服，还有一丝倔强，但这都不能掩盖那和解的一丝笑意，在这笑意的深处，升起了一丝柔情，而这丝柔情让这对冤家男女的脸蛋同时升起红霞，此时的眼神全是羞涩之意……

    大厅很安静，气氛尴尬而又暧昧，张子文此刻还压在伍敏柔软的娇躯上，而伍敏搂在他脖颈上的手似乎也忘记了放下，只是这对冤家男女的怨气似乎已经烟消云散……

第二百三十一章 倾巢出动

    “……你……起来啊。”娇柔的声音充斥着张子文的耳朵，也打破了安静，很女人的声音。

    “……对不起。”张子文意识到自己身体的重量，他有点尴尬的爬起了身子，万分不舍的离开她诱人的娇躯，她高耸的胸脯微微起伏着，休闲家居服上全是褶皱。

    “……拉我起来。”伍敏的美眸里很妩媚，她伸出了白嫩的芊芊玉手，手腕处的紫红箍印映入了张子文的眼帘。

    张子文眼里有了一丝后悔的心痛，这是自己留给她的印记，他伸出了手，轻轻的握住她的温润小手，另一只手轻揽她柔软的腰身，将她娇软的身子放*在沙发上……

    激情是令人回味的，狂热的缠绵让这对男女脸蛋上的红潮在此时还未消散，静坐下来的这对男女一时之间找不到任何语言来打破这暂时的沉默，两人心跳都很欢快，这是怎么了？发生这种看起来是对抗，却又是异性之间最为亲昵的事情，他与她似乎都有点弄不明白状况出在哪？一切都很偶然，在亲密接触之前彼此都恨不得将对方生吞活剥，完全扯破了脸对着干，但经过那互不相让的口舌之交后，两人很奇怪的感觉自己并不排斥这种亲昵，这种亲昵直到现在都让这对男女心神激荡……

    初吻没了，伍敏却感觉不到遗憾，就连先前冰透了的心似乎也被这家伙强行的热吻所融化，她的心里竟然有了一丝说不出的甜蜜，好像是期盼了很久地甜蜜，她说不出来自己为什么会有这种感觉，自己应该很恨他的。但是，她却连一丝丝的恨意都没有，相反，现在的她很女人，绝美的脸蛋上红扑扑的能滴出水来，那双美眸没有了冰意，变得柔情似水，迷人的风情女人，此刻的伍敏要多妩媚有多妩媚。

    这还是伍敏吗？她不报复自己了吗？偷瞧她的张子文心里暗喜，虽然她没有正眼瞧向自己。但他却感觉不到她的敌意，她好像一点恼怒地意思都没有，张子文暗喜之余心下又有点不安，暴风雨来临之前总是很平静，他不敢掉以轻心，天知道这丫头会在什么时候爆发。对伍敏他琢磨不透，她的变化太不正常，她一时有点不敢相信。不过他可以肯定一点的是，至少现在她不会再跟自己缠斗下去……

    发生了男女之间的亲密接触总会令人有那么一点点不自在，张子文与伍敏这对本是水火不容的冤家对头，不自在的感觉会更强烈，整整一个下午，他与她都在刻意回避对方。先后躲进自己地屋子不想出来跟对方照面，特别是伍敏，当她在自己的房间内躺在床上回想的时间，回想起自己热烈反常地唇舌迎合就羞不可抑，在她的房间内，没人看得到她的羞模样儿，但她还是情不自禁析将自己的香首埋进了薄丝被，自己怎么会变成这样？怎么能让自己的舌头跟他缠绕舔舐？太羞人，以后还怎么面对那个臭家伙？伍敏想想就脸红。尴尬……

    这对处于尴尬境地地男女还得相处一段时间，再尴尬，再不好意思都得解决日常生活问题，伍敏没有忘记自己的职责，她还得伺候张子文的晚餐。只是今晚进厨房要比以前更加心甘情愿而已，围上围腰的伍敏好像有了几分家庭主妇的味道，只是张子文此时看不见而已……

    晚餐好像比平时还丰盛，这是一个友好的信号，张子文警惕的心逐渐放松，这顿晚餐用得甚是惬意享受，他心里在此时有了感觉，这香港还真来对了，也许经过这件事情，自己真的跟这丫头彻底和解，热吻会有这么好的效果？张子文心里隐隐还想再来一次，销魂地滋味总是让人难忘，在房间里关了一下午的他一直在回味与她的激情碰撞，在她冷傲的表面下，原来隐藏着一颗狂热的心，伍敏地婉转狂热已经深深印刻在他的心底，他心里有了逐步揭开她骄傲的面纱的想法，因为他太想知道，在她骄傲的面纱下面到底还隐藏了什么？

    清茶、香烟，被丰盛晚餐滋润后的张子文懒懒的躺*在沙发上，烟雾缭绕，他的眼睛微微的闭着，似在养神，能感觉到他此刻的身心很放松。

    “喂……”一声娇唤响起，声音不大，还有点淡淡的羞涩。

    张子文睁开双眼，眸子里抹过一丝亮色，是伍敏，此刻她正站在客厅的中央，瞧着他睁开了眼，她款款的向他走去，人未近，但那醉人的香风已经飘进了他的鼻端，张子文习惯性的耸了耸鼻子，盛装美女，他的心不听话的欢快跳动着。

    款款走向他的大美女身上裹着一袭月白色的连衣晚礼装裙，妙夺天工的剪裁将她窈窕的娇躯完美的凸显出来，高耸挺翘的酥胸，手可盈握的芊腰，还有那开叉出露出的丝袜美腿浑圆修长，优美的腿线一直延伸到足背，一双白色的高跟衬托出她的高挑的身姿，那凝脂白玉般的脖颈围着华丽的白狐毛皮围脖，绝美的脸蛋在这雪白的围脖衬托下更显粉嫩，但最让张子文为之心跳的还是她那双动人的美眸，眼波流转，灵动、妩媚，令人浮想翩翩，人间绝色，伍敏的惊艳亮相让张子文的喉咙一阵发干，他没法不为这冤家对头动心。

    “……好看吗？”伍敏娇笑吟吟，娇躯炫耀的左右侧了侧，被人欣赏是件好事，她从张子文发亮的眸子里读到了欣赏，这次她没有在心里骂他大色狼。

    张子文还能说什么呢？他有点发愣，他没法形容伍敏的美丽，他只能在心里评价，岂止是好看，纯粹就是仙女下凡，美的震撼，但这话他不敢说出口。他怕引起她的误会。

    “讨厌……你倒是说话呀，老瞧着人间发愣干嘛？”伍敏红着脸蛋娇嗔了一声，心里甜蜜的她，仍然没有在心里骂他大色狼。

    “好看。”张子文暗自吞了口唾沫。

    “真的？”伍敏妩媚的美眸似乎能滴出水，她喜欢听。

    “真的。”张子文有点喘不过气来。

    “嘻……那这身打扮能让鱼儿上钩吗？”伍敏的甜美笑容里有了一丝俏皮。

    “能，绝对能！”张子文现在绝对不会怀疑伍敏的无敌魅力。

    “那就好，你在家等着好消息吧，没准我今晚就能从她那里套出人质消息。”伍敏笑得很甜美，这家伙的回答从来就没这么让她舒心过，现在知道欣赏我的美了吧？伍敏心里甜蜜。美眸里抹过一丝小得意。

    又一阵醉人香风缭绕，伍敏娇躯微动，姿势优雅的*坐在沙发上，那互相交叠的丝袜美腿暴露在张子文的眼帘，很风情，这是一双引人犯罪的美腿。张子文有了一种无法遏止地欲望，他第一次有了想挨着她坐的欲望，很强烈。如果手能搭在她的丝袜美腿上就更妙了。

    欲望只在这短短的几秒钟时间，这时，客厅门外响起了几声敲门的声响，得到允许，一名穿着黑色西服的保镖走了起来，对于伍敏地美丽。这名保镖显然要比张子文沉稳得多，眼睛丝毫没有在伍敏完美的躯体上停留，甚有职业道德。

    “张总，外面有一位叫李思思的小姐找伍小姐。”保镖身体站得笔直，目不斜视。

    “知道了，你告诉她伍小姐这就出去。”张子文瞧了瞧手表，晚9点，那丫头倒还准时。

    来去如风，见保镖匆匆出去回话。伍敏盈盈起身来，瞧着张子文柔唇轻启：“……我……这就去了。”声音说不出来地温柔。

    “支吧……小心。”张子文懒散的躺*在沙发上没有起身，但眼神里却露出很真诚的关心。

    伍敏轻轻点了点头，扔了个迷死人不偿命的风情笑容给他：“放心吧，我会小心的。”她心里有了一丝感动。因为她能感觉到他真诚的关心。

    这家伙今晚变得可爱了，难道男女之间地亲吻真能改变他吗？伍敏此刻的心里竟然跟张子文先前的心思不谋而合，效果太明显，也许还可以再来一次……

    盛装美女的身影已经从门口消逝，只留下她那醉人的体香在沙发周遭萦绕，客厅变得很安静，也很冷清，张子文懒散的躺*在沙发上吸着香烟，烟圈一个套一个，别墅外，能听到汽车引擎声响起，很快，声音越来越远，直到毫无声息，最后一个烟圈从张子文口中喷出，烟头扔进了烟缸，懒散的张子文突然露出了犀利的眼神，他的身体灵活地从沙发上弹起，动作灵敏，很快，他的身影消失在楼梯口……

    黑色紧身防水衣，裤兜众多的作战裤，脚下蹬着单兵作战靴，靴内还暗藏着一把匕首，这是张子文的以前的特种兵行头，这身行头是张子文花钱买地，本是自己的爱好收藏，没曾想现在还真派上了用场，瞧着镜中穿着夜行作战服的自己，感觉这作战服比平时穿着西服的自己帅多了，张子文唇角露出一丝笑容，这种感觉令他愉悦，熟悉的感觉，这感觉令他有了自己仿佛还是一名海军陆战队战士的愉悦……

    一辆白色的现代轿车在半山道上疾弛，这辆车是张子文提前让朱江为他准备，车型很普通，唯一有区别的是方向盘在右边，熟练驾驶不同车型，熟练在不同的交通规则下行驶，都是作为一名经常在海外执行任务的必备技能，这对熟悉香港交通规则的张子文来说是小菜一碟。

    车到山脚，前方似有足联，车灯照射的尽头，红蓝灯光在夜色中很是晃眼，三辆警车依*在路边，几名穿着荧光背心的香港警察手持检查牌站在路中间，看见张子文车驶近，一名警察举起了牌子，示意他停车检查。

    张子文将车缓缓停下，摇下车窗问道：“警官，有什么事吗？”

    “对不起先生，警方临检，请您下车。”拦车的警察很有礼貌，微微打量了张子文一眼。

    警方临检？没这么巧吧？张子文的心微微一跳，感觉不妙，半山属于有身份的人居住，警察在这里设立路障很不合理，反应敏锐的他不露声色，暗锁一弹，车门轻轻的打开。

    “这位先生，请出示您的驾照。”警察见他配合，一切按照正常的检查程序进行。

    张子文从黑色夹克外套里掏出驾驶执照递给警察，已经是富豪的他想拥有哪个国家的驾驶执照都没有什么问题。

    接过驾驶执照，警察手里的手电筒照射了下，很快，又照向了张子文的脸，似乎在对照照片与本人的分别，电筒的强光很刺眼，张子文虚眯起眼睛，眼角的余光瞥见了另外几名警察正向这边*近，动作迅速鬼祟。

    “好了吗？”张子文很随意的站着，身上的肌肉却达到最佳攻击状态，眼前的人是真警察，但目的不纯。

    “有点问题，你好像不是香港人吧。”警察的手电没有离开张子文的脸，另外几名警察已经离张子文不足6米，队形在散开，典型的围猎。

    “我不是香港跟驾照没什么关系吧？”看来猜测真确，这些警察的确是有目的而来，张子文心里在冷笑，李思思，这娘们儿的暗势力不小，居然连警察都搬得动。

    “对不起，我怀疑你的驾照属于伪造，请你跟我到警局走一趟。”警察的语气依然礼貌，但他的手电一直就没有离开张子文的眼睛。

    “好啊，你前面带路吧，我开车跟你们走。”张子文说完退后一步，反手打开了自己的车门。

    “不行，请坐我们的车……”

    警察话音未落，一声闷哼，他整个身体已经倒飞出去……

第二百三十二章 夜海茫茫

    没人看见张子文怎么出脚，动作实在够快，当另外几名警察猛喝着扑上来的时候，现代车的轮胎发出了刺耳的摩擦声，如离弦之箭飙了出去，几声惊呼，围攻上来的警察纷纷狼狈避开，与此同时，几米远外只听“啪”的肉体落地声响，那名警察飞出去的身体这才重重的摔落在地上，现代车此时已经冲出10几米远外，车屁股后的俩红点在夜色中分外的醒目，开车门、出腿、启动、飑出，骤然变化发生得太快，所有的警察还没反应过来，现代车已经没了影……

    汇入车流的现代车速度并不快，张子文从怀里掏出一个带显示屏的黑匣子，屏幕上有个小红点在不断的闪烁移动，卫星定位跟踪器，伍敏这丫头做梦也猜不到张子文会在她的高跟鞋里动了手脚，能掌握她的去处，这真得感谢冤家对头暗中准备的工作做得很充分，张子文平日里看似懒散不经心，跟伍敏的配合也不是很默契，但他心里有数，伍敏的性格喜欢自作主张，根本就没将张子文这个精英搭档放在眼里，在她心里，一直就想在张子文面前证明什么，她知道这家伙身手了得，但她就是不服气，她就是要用自己的能力来破这个案子，至于张子文，只不过是排斥她警察身份的幌子而已。

    伍敏的小心眼张子文当然清楚，伍敏在中海提供的资料他早就仔细研究过，嫌疑人的做案手法与身份背景都显示出嫌疑人相当不简单，经历过大风大浪的张子文，从来不敢在执行任务方面掉以轻心，他的态度很端正，配合也好，幌子也好，一切都得一丝不敬。一切都要完美，不管他跟伍敏有多少过节，既然一起搭档，他都会以最大努力来保障搭档的安全，这是身为优秀精英的必备素质，吵架抬杠并不影响他正常的摸底程序。来香港两天多的时间，他已经掌握了不少嫌疑人活动地足迹，来香港第一晚。下飞机没多久的张子文没有闲着，伍敏好梦正酣的时候，张子文已经不露声色的潜入李思思的高级别墅内浏览了一圈，而李思思那辆红色法拉利中国也被张子文动了手脚，法拉利所去的所有地方他已了然与胸，就在昨晚，张子文又行动了一次，锁定了一个嫌疑人曾经涉足地地方，不出意外。人质的隐藏点相信就在李思思所去地方的其中之一。

    在伍敏费劲心思想以色相从李思思那里套出有价值地信息时，张子文已经将案情明朗化，这就是警察与特种精英做事的分别，一个是按照常规抽丝剥茧。一个却是直截了当直捣老巢，今晚是关键，等猎物原形毕露时，也是猎物落网之时……

    张子文所做的一切没有惊动任何人，一切都在不露声色之间，对于这些，伍敏当然是蒙在鼓里，今早为这家伙洗衣服的时候还在生气，睡到日上三竿都不起床。懒猪！洗他内裤的时候就更生气，内裤上的分泌物让她联想到这家伙在酒会派对上的丑态，心里不止将大色狼骂了多少遍，但她在骂的同时也没意识到自己为什么要给这个大色狼洗内裤？而且还洗得参……

    红点所去的方向是淦人码头，那里是一家游艇俱乐部。看来两大美女是打算乘私人游艇出海，方向已经确定，但张子文却蹙着眉头，他心了有了一丝担忧，现在虽不能确定伍敏是否已经暴露了身份，就冲今晚警察临检这一安排，情况相当不乐观，可见李思思这女人地心思相当缜密，安排警察的目的也很明确，阻止跟踪之人，暴露跟踪之人的身份，现在李思思八成已经得到了通知，她会怎么对付伍敏？张子文有点后悔自己没有改变原计划，本来完全可以将行迹不暴露在李思思地控制范围之内，但他没这么做，临时改变计划是作战大忌。

    也许暴露伍敏这丫头未尝不是件好事吧，张子文为自己找着安慰的理由，李思思的得意忘形之下也许会更露骨，想到这里，张子文苦笑了一下，难道自己已在无意间将伍敏当成了棋子？李思思的是猎物，伍敏是旅馆，而自己则是最后收网的猎人，香港之行的主导在不经意之间变成了张子文自己，这不是他的初衷，希望事后那丫头别找自己麻烦就好，张子文再次摇了摇头苦笑了一下，心里却隐隐盼望她找自己的麻烦，最好还是用下午那种激情方式……

    香港的警察并不是吃素的，张子文从反光镜瞧见了几处警灯闪烁，正迅速的想跟近自己的车辆，飙车是吧？张子文笑了笑，他喜欢这种刺激，而且他还准备了大餐让这些香港警察欣赏。

    夜色中的车流有了变化，一直隐在车流里面的现代车突然冒了出来，就如脱缰地野马不断的超越，速度惊人，后面三辆警灯闪烁的警车同时在现代车异动的一刻变得奔放，四辆车一前三后在车流当中快速的穿插，忽左忽右，车流有了骚动，正常驾驶的司机们只能听到车被超越的呼啸之声，眼前一花，几辆车已经先后飙过。

    140码，油门还没能踩到底，在普通而又车辆众多的道路上，张子文还没达到速度，但就这样已经能感觉到速度的刺激，张子文娴熟的炫着自己的车技，见缝插针，在来往车流体极速快感是他的拿手好戏，红绿灯已经不起作用，迎面而来的车辆不是障碍，在猛烈异常的车头甩动下，一次次堪堪让过呼啸来车，带着轮胎尖锐的摩擦之声插进车流的缝隙当中，然后诡异的车头再次冒头、飚出、甩进，白色的现代车灵活的轨迹不断的重复着，巧到毫厘，很快，码表还在移动，140码到160码就在瞬间，三辆已远远的抛在了车后。

    香港警察的反应相当的迅速，警车越来越多，铁马骑警已经出去。现代的通讯手段让张子文的犯罪车辆曝光在各个区域地巡逻警察眼里，警车、摩托在汇聚，红蓝色的警灯四面八方都在闪烁，目标只有一个，围堵那辆疯狂的现代车。

    “干诺道附近的警员请注意，请协助拦截车牌AC07083的白色犯罪嫌疑车。”

    “德辆道附近的警员请注意，请协助拦截车牌AC07083的白色犯罪嫌疑车，嫌疑车已经到了你附近的区域。”

    “罗便臣道附近的警员请注意，车牌AC07083的白色犯罪嫌疑车可能是极度危险人物。请协助拦截，请协助拦截。”

    “坚道地巡逻警员请注意，车牌AC07083的白色犯罪嫌疑车已经正准备进入坚道区域，请协助拦截，并注意安全，怀疑车内嫌疑人是极度危险人物。”

    总部交通监控室，一众高级警官紧张的注视着大屏幕，得到紧急通知后，这些高级警官迅速的赶到总指挥室。他们都不知道发生了什么事情，但屏幕里面的场面实在壮观，沿途车祸不断，更可恶的是这些车祸都是警方追捕所致。屏幕里人仰马翻，壮观混乱，但那辆白色的犯罪嫌疑车却是游刃有余，灵巧的穿梭，快速的避让，极限地速度，惊险加刺激，但却没有擦挂到任何的车辆，这是超级高手。这也是一场莫名其妙的追捕，他们只知道是名不明身份的人拒绝检查，初步怀疑是大陆犯罪分子，传说中地省港旗兵。

    警花甜美的声音通过现代通讯不断在传播，各个区域的警察都得到了通知。闻风而动，犯罪嫌疑车所过之处，巡逻警察加入了追击行列，大中小各型警车疯了一样向张子文的现代车*拢，到处警灯再闪，到处都是警察，此时，犯罪嫌疑车辆已经在中环连换数条街道，拐向了香港有名的金钟道，没有路障，但张子文已经看清楚了香港警察的手段，他们想将自己逼进一条寂静的地方，最后的收网将会在那里，张子文笑了笑，路线应该让自己来选择，他早就决定按照警察的方式来解决最后地争端，香港警察是无辜的，李思思利用了这些有着高度职业精神的警察，牺牲警察不是张子文的作风，那最后的结果，他准备牺牲自己。

    事情越发不可收拾，整个中环区域地在岗警察已经出去，在这时间不长的飞车追捕中，场面越来越壮观，新闻极其发达的香港媒体也在同一时间得到讯息，这可是目前香港难道一见的大场面，自从悍匪叶欢入狱，大富豪张自强在大陆伏首，回归后的香港治安极其稳定，多年没有发生什么重大事件，就连三大黑势力帮会似乎都变得异常老实，纷纷涉足商业，大规模的黑帮冲突甚是少见，此刻，是什么人竟然引起香港警方的大规模行动？重大事件，重大新闻，狗仔队加入了飞车行列，天上出现了新闻机构的直升机，所有的电视台在这一瞬间开始插播紧急新闻，电视屏幕出现了警车追捕的镜头，间断还插播着多处车祸的现场采访，整个香港在这一瞬间聚焦……

    追捕还在紧张刺激的进行，白色犯罪嫌疑飞车已经拐向了著名的皇后大道，身后一长串的警车密密麻麻，直升机的现场新闻航拍忠实的记录着这一真实惊险的场景，在家的香港市民都饶有兴趣的从电视上观看着这精彩纷呈的一幕，这不是香港警匪片，这可是难得一见的真实镜头，中环广场的大屏幕前已经是人山人海，驻足观看直播中的极限飞车，繁华的夜香港都不明白发生了什么事，市民只知道有匪徒逃蹿，警车里的警察只知道穷追不舍，而那些高级警官却满头大汗，到底发生了什么？这白色现代车里的家伙是谁？事态严重，看来是准备出去飞虎特警的时候了……

    现代车在狂飙，不断变换着路线，警察的围捕设定的地点也不断的修正，这时，现代车突然拐进了一条比较偏僻的道路上，道上车辆很少，警察在不需要车技的情况下很快就咬住了现代车的尾巴，数十辆警车与摩托一长串的尾随，警灯辉映，煞是壮观，虽然不是按照警察事先预定好的围捕地点，但犯罪车辆所飞驶的路线也是个不错的地方，这是一条没有任何任何岔道连接的死路，道路的尽头非常的适合收网，总部盯着大屏幕的高级警官高兴坏了，看来这辆逃窜的犯罪车辆插翅难逃，犯罪嫌疑的车辆太厉害，从这娴熟的车技能感觉到车内是极度危险分子，应该是条大鱼，直到现在，这些高级警官们都还不知道，驾驶这辆犯罪嫌疑车辆的人物就是大名鼎鼎的张子文……

    一声尖利的急刹车声音，狂飚的白色现代车猛然刹住，这已经是道路的尽头，也是一个废弃的简易码头，简易码头的灯光很昏暗，也很冷清，这冷清多时的地方在这刻变得热门非凡，一辆辆警车汇集过来，警灯闪闪，道路已经严严封死，车门先后打开，警察们躲在车门后，手枪全部瞄准了那辆现代车，接到上级通知，车内已经确定为身份不明的极度危险人物，这些警察如临大敌，没人知道车内的人持有什么武器，他们只能小心再小心，猎物已经走投无路，在飞虎特警赶到现场之前，没必要再冒大险。

    在警灯的映照下，白色犯罪嫌疑车静静的停在那里，里面的人没有丝毫的动静，似乎在等待着众警察前去缉拿，警车很多，警察很多，但现场却显得一点都不混乱，时不时能听到不断有警车驶近的声音，还有就是那天空中直升机盘旋的轰鸣声音，气氛越来越热烈，红蓝色的警灯在夜空之下还在不断的汇聚……

第二百三十三章 红酒，美人

    方圆千米内，几乎成了警察的天下，而那辆白色现代车孤零零的停在那里，张子文已经被三面包围，前方无路，看样子他今晚已经是在劫难逃。

    “AC07083，你已经被包围了，命令你立即下车投降，命令你立即下车投降！”扩音器里传来威严的声音，这是攻击前的劝降。

    AC07083？号码有点熟悉，张子文微微想了下，原来自己的车牌号码，意料之中，警方还不知道自己的名字，每个地方都有警察败类，临检的那几名警察估计已经被李思思收买，并没有将自己的身份告诉上级警方，以至于现在的状况越发不可收拾。

    这时，车后突然响起一声尖锐的刹车声，光听声音就感觉到驾驶车辆的人技术高超，张子文瞧了倒车镜一眼，一辆白色面包车横停在警车之间，微微出现了一阵骚动，周遭警察纷纷避让，“哗啦”一声门响，十数名头戴黑色三眼面罩，装备精良，身穿防弹背心的人员先后从面包车内跳了出来，动作迅速灵活，一瞧就知道这些人身手不风度。张子文唇角露出了笑意，他当然知道装备这些行头是什么人，传说中的飞虎特警，香港警队精锐，犯罪克星，这支精锐队伍在世界上都属于拔尖精英。

    *，这动静搞大了，张子文唇角微微翘了翘，一丝笑意浮现面庞，他似乎并不怎么紧张，还悠闲的喷了个烟圈，对于同行的出现，他很有点亲切感，不是敌人就是朋友，既然不存在对抗，对于跟自己一样受过艰苦特训的精锐。他没有一丝的敌意。

    差不多了，大餐进入尾声，将香港警方弄了个倾巢而出，就当是演习吧，张子文眼眸里笑意甚浓，瞥了眼跟踪器。此时，手里跟踪屏幕上的红点几乎处于静止状态，估计两大美女此时已经身处赌船之上。相信再过一阵子，李思思就能得到这边的消息，对于她翻云覆雨地杰作，她一定会很得意……

    “AC07083,你已经被包围了，限你在10秒钟之内下车投降，限你在10秒钟之内下车投降！”扩音器里再次传来劝降的声音。

    10秒钟？呵呵，都不知道在急什么？张子文笑了笑，飞虎队到了。那名劝降的警察中气十足，香港警察也不会多给他什么时间考虑，对于极度危险分子，不能生擒那就爆头。

    倒车镜内已经看到飞虎精英散开了作战队形。有12名之多，还好，没有狙击手，看样子飞虎队准备展开强攻，12对1,用负立判，这些精英队员的确有这个本钱搞定张子文。

    “Ac07083，这是你最后的机会，你只有10秒钟投降。命令你立即下车，现在倒计时，10、9、8、7……”喊话警察得到了飞虎的示意，强攻准备已经在几秒钟内完成，动作地确迅速到位。

    在场的所有警察都紧张的盯着现代车。到现在都还没见到犯罪嫌疑人是什么模样，每个人地心中都希望车内的人下车投降，逃无可逃，顽抗显然不明智，在飞虎队精良装备与高超身手之下，想活命那是绝无可能，现场气氛紧张，正在收看电视直播的香港市民也很紧张，他们只能看到两个结果，嫌疑犯下车投降，还有就是被子弹射成蜂窝，市民们心里很矛盾，一方面想看火爆的枪战，一方面又想瞧瞧惹得警察大动作的人物到底是什么样子？矛盾，时间过得很快，一念之间，倒计时还剩5秒。

    呜……呜呜……白色现代车有了动静，引擎轰鸣声划破了攻击前的寂静，突如其来的声音让在场的人心里一紧，这家伙到底想要干什么？犯罪嫌疑车前方10米是水泥护栏，用车撞护栏？这家伙是疯子，喊话劝降的警察忘记了报数，停顿地瞬间3秒已经过去，还剩2秒，准备强攻的飞虎队员没有妄动，凭直觉，车内的嫌疑人有了逃逸的想法，引擎轰鸣地声音潜藏着爆发与专业，这种感觉很奇妙，飞虎队员们互相迅速对了下眼神，小心的向现代车*近，红外线瞄准器透射出来的斑点交叉闪烁，指向了驾驶座。

    吱……轮胎突然发出强劲的擦地声，火花闪烁，现代车在强大的引擎轰鸣声中弹射出去，极限操作，发动机的转速达到了颠峰，2秒时间，飙出的车已经迎面撞向了一溜水泥护栏，“轰”的一声巨响，坚固的水泥护栏四分五裂，碎片飞溅，强大地冲撞惯力让变形的车飞了出去，划出一条奇异的轨迹，四个轮子还在飞速的转动着，20米的距离在瞬间完成冲击，车飞向了夜空，前方无路，因为护拦后面就是茫茫地大海，强大惯力让变形车飞行了十数米，惯力消逝，车头严重扭曲变形的车在坠落，带着优美的弧形轨迹一头栽向了海面，“哗”的一声，波浪暗涌的海面被这重物激起了绚丽的水花，车屁股上下浮沉了一下，接着完全沉没，海面在眨眼间恢复了宁静。

    “0……”喊话警察凭直觉喊出了秒数，此刻，犯罪嫌疑车已经消失在他的眼帘，被冲撞的护栏现场一片狼藉，冰冷的水泥石块四处散落，这家伙是疯子，疯子，喊话警察口里呐呐，一切发生得太突然，太快，2秒钟时间一切都结束了，没有开火的12名飞虎队员此时已经聚拢在护栏缺口，红外线瞄准器的红点在黑暗的海面上闪耀，12道枪电强光也在瞬间闪亮，黑暗的海面在这12道强光的照耀下如同白昼，但光照的地方已经没有任何的生物，犯罪车辆与犯罪嫌疑人似乎已经被这冰冷的海水无情吞噬……

    200米外的海面上，这时，有一个微小的物体浮出了海面，在这黑暗的茫茫大海中，没人能用肉眼看到，何况这物体只在浮出水面的瞬间就消失，当第二次这个物体再次浮出水面的时候。已经离冲撞现场400多米远，物体已经远离强光照射地范围，当第3次浮出海面的时候却是人头，张子文的头，他吐出了叉在嘴中的塑料吸管，吸汽水的。这玩意实用，喘了口粗气，600多米的潜游距离只换了两次气。再加上高强度地潜游动作，累坏了。

    身为海军，千米武装泅渡已经算是达标，身为海军陆战队队员，万米武装泅渡只能算及格，此刻的张子文已经在几海里外的一个小码头上，爬上码头地张子文感觉不算正常，泅渡要比潜水轻松多了……

    “啪”的一声轻响，一叠钞票扔在了一艘小渔船内。100港币一张，这叠钱至少10万港币，船内的船老大眼睛闪出了光亮，颤抖着拣起了厚厚的一叠钞票。掉馅饼了？天上会砸钱？他的反应够快，一骨碌的爬起了身子，天上掉钱，赶紧出来多拣多，人未出船，手里已经拖了一个大大的渔网，这钱得用渔网来网。

    天上没掉钱，就掉了个大活人，一名穿着一身黑。浑身湿漉漉的年轻帅哥坐在船头上，正冲着他笑，露出的牙齿很白，也很有亲和力，对年迈色衰的老男人也是一样，船老大瞧着手里的钱讪讪的笑了笑，他现在明折了，这钱不是天上掉地，是这名帅哥给他的，难怪这钱摸着水渣渣的。

    “这钱能租你的船吗？”张子文的声音很和善。

    “能，当然能，这位小哥想到哪去？”船老大笑得眼睛眯起一条缝，10万港币来个香港7日游都还有剩。

    “去公海可以吗？我想去赌船。”张子文笑容很灿烂，这船老大看来没看电视的习惯，不认识自己这个大名人，选破烂小渔船，这招好。

    “去赌船？没问题，我们这就去。”船老大忙不迭的点头，心里却在叹息，多好的年轻人，可惜是个赌徒。

    船老大猜得没错，这叠钱的确是张子文地赌资，得知伍敏去的赌船，张子文胡乱在外套里装了几叠港币，租渔船沌属意外，到公海，租条大飞快艇也不过几千港币就可以搞定，也该这船老大发一笔横财，玩了刺激的张子文心情大爽，多扔几个钱有算得了什么呢？

    破烂的小渔船速度却不破，灵敏快速，嗓音也不大，这船老大看样子是*海生存多年的家伙，马达用地还是进口的玩意，天知道这家伙送了多少犯罪分子出去，也不知道引进了多少的偷渡分子，我国法定的领海宽度是12海里，出领海，掠过狭长的法定经济专履带海域就是公海，一般赌船都游弋在公海之上，而赌船的注册国籍也不会是中国香港籍。

    前方不远处已经能看到豪华的大赌船，赌船透亮，五彩斑斓，散发出绚丽耀眼的光芒，就如是大海中的宝船，说赌船是宝船并不过分，谁也不知道豪华赌船上每日的赌资有多少流通，遇上超级富豪的豪赌，动辄上亿美元的流通那是常事，一条赌船绝对是肥得流油，也会引来无数犯罪分子与海盗的觊觎，自然，赌船上保卫人员的武力装备也绝对一流，身手也不会差，想打赌船的主意，没点实力怕是不行，现在张子文正在打主意上这条赌船，也不知道伍敏怎么样了，被那有着异常性取向的李思思弄到手没？张子文心里有点担心，但他不能集中，他只能在心里拜托伍敏一定得多拖拖时间，一定得守身如玉，千万别被那美貌风情的李思思给弄上床，不然那就大大的不妙了……

    “可以停船了。”张子文吩咐了一声，破渔船离豪华赌船最多只有2海里左右。

    “在这？你不去赌船了？”船老大有点不解。

    “当然是去赌船，只是我这次去赌之前算过命，算命的说，想赢钱得从这里游过去，心诚则灵，想发大财，说什么我也得游。”张子文做出一幅十足的赌徒模样，倒也惟妙惟肖，眼神中的贪婪之色一般人还做不出来。

    “呵呵，没想到小哥也信这个，行行，那我停船了。”船老大笑着摇了摇头，赌徒算命这倒是常事，只是没想到眼前这帅哥也信这么一着，船老大依言关掉了马达。

    船老大关了马达刚回过身，只听“扑通”一声，渐起了小小的水花，张子文已经动作优美的跃进了黑暗海水里，在冰冷的海水里，张子文还笑着向船老大挥了挥手以示告别，接着身形朝前，就像鲨鱼一样快速的向赌船游去……

    这小哥还真游？2海里多吧？这么冷的海水，够呛，船老大心里叹息，他以前也在晚上送过赌徒，但这帅哥赌徒明显给其他人不一样，来得奇怪，走得干脆，出手大方不说，对自己也很和善，不像有的黑道赌徒，坐上船不但不给钱不说，没准砍刀一举，自己还得乖乖挣钱孝敬，在海面上混，能遇到这种凯子实属奇遇，船老大再次叹息一声，启动了破烂渔船，估计这种奇遇能让船老大回忆一辈子……

    1海里为1852米，2海里也就3000多米，这对张子文这种海军专业人士来说没有一点问题，在海军陆战队还有蛙人分队，张子文属于全天候全能精英，凭他的身手做个蛙人分队队长也不为过，他的级别还要高，是老鲨鱼。

    没费多大的劲，张子文已经已经*近了停泊的赌船，他没多用半分力气，直接而又准确的潜到了巨大的锚链旁，一手扶着锚链，一边稍微平复一下心率，他人不累，但这该死的海水实在冰凉，二度下这冰冷的海水，就算是铁人也得有喘息的时候……

第二百三十四章 冰火两重天

    张子文嘴里骂骂咧咧的调整着，冰冷海水刺骨，这罪受得不轻，下海游近赌船也是无奈之举，赌船不是什么人都能上，张子文是大名人，上赌船绝对有资格，但李思思是赌船大股东，他不能惊动她半分，自己冠冕堂皇的上赌船李思思不可能不知道，他只能多受点罪，有什么办法呢？有李思思这个狡猾的风情女人，除了选择暗中潜上去，别无他法……

    张子文抬眼望了望巨无霸，现在的身体已经恢复到极佳状态，他暗吸一口气，手脚并用，灵巧麻利的攀爬向上，动作很快，没几下已经到了锚眼，离船舷还有10余米距离，张子文解下腰间的细索，很细，金属材质，前端有一金属小爪，这种装备轻巧耐用，除了用来攀爬悬崖峭壁之用，还有一功能，就是杀人。

    攀这玩意儿是张子文的强项，没见张子文什么动作，黑色金属索弹射出去，上端一声轻响，钢爪已经牢牢的抓挂到船舷，他没有停顿，身影快速的顺着金属黑线向上，很快，他整个身躯已经匍匐在船舷，收线，缠腰，几个翻滚，动作一气呵成，此时的张子文像影子一样贴在了黑暗的一道舱门旁边，这里是绚丽灯光映照的死角，他黑色的身影与阴影融为一体，不走近3米绝对不会知道舱门边还贴着一个大活人，而10几米左右的地方，还有几名持枪保卫人员在来回走动，他们丝毫没有察觉到外来者的入侵……

    这艘船属于东南亚数一数二的赌船，巨大无比，设施极其先进豪华，船分上下八层，每一层都有功能齐全的休闲娱乐设施，酒吧、歌舞厅、小型影院、中西餐厅、健身房、桑拿中心。应有尽有，船头是网球场。船尾是袖珍高尔夫球场，还有一个直升机停机坪，直升机24小时待命。随时接送那些亿万富豪来一掷千金。

    眼花缭乱的豪华设施张子文也不了，他此刻正在肮脏嘈杂的主机舱内受罪，上了赌船，到处都有监视器，不能随便溜达，伍敏踪迹的同时不但得避开监视器地监控，还得避开那些流动巡逻的安保人员，高难，卫星定位跟踪器只能锁定大致方位，想在这赌船上找到伍敏无疑大海捞针。时间已经无多，根据事先得到地赌船图，张子文清楚赌博大厅在下二层。他决定从那里开始寻找，他心里抱着希望，希望伍敏跟李思思还在大厅玩乐，希望伍敏被弄到床上前自己来得及提前找到她……

    张子文猜得不错，当他还在机舱里面想办法突破第一道监视器监控的时候，伍敏此刻正跟李思思在赌博娱乐中心玩乐，这里又是一番光景，人声鼎沸。跟机舱一样的嘈杂，只是这里跟机舱比起来只能用天堂地狱来分别，机舱冰冷肮脏，到处是油污，而赌博大厅却是豪华奢侈。辉煌，张子文目前是没有命来享受天堂地快乐，他只能在冰冷的地狱里伺机寻找去天堂的道路……

    老虎机时不时就能听到欢快的音乐声，那是中大彩的音乐，这种中彩的音乐刺激着赌客们的神经，不管在玩什么赌博，一听到那声音手里的筹码都回多扔那么几个，进赌船玩乐，时间已经不重要，没有白昼与黑夜，赌累了就去泡个桑拿，或是找个美女为你按摩放松，精神恢复直接又一头扎进赌博的海洋，直到所拾地金钱消耗干净为止，当然，钱完了也可以继续赌博，船上还设有财务公司，放水的高利贷随时等候着召唤，来这里都是有身份的人，不愁没地方收账，不怕你没钱，就怕你不赌，一些沉迷赌博地富豪输得倾家荡产的不在少数，但就算这样，不怕死的多的是，每年照样有不少的富豪前赴后继的上来狂赌滥嫖，人分三六九等，一些顶级富豪到赌船只不过是逸情或应酬，倒不像一些老赌棍那样沉迷，但出手也决不会低，扔个百把万美元玩玩图个高兴与放松，花钱如流水，以至于赌博行业成了这个世界上最为赚钱的行当，跟军火、石油、毒品等相提并论，成为了金钱流通最为快速的销金库。

    美女总是有着无形地吸引力，而美女身边从来不人缺乏绅士帅男，一身性感晚装的伍敏在几名优雅男士的包围下正在玩21点，她手气似乎不错，面前的筹码比邻近身边的绅士们多了不少，当她又开牌中了21点的时候，邻近而坐的男士暴发出矜持的欢呼声，完全不在乎自己输了不少，看来一个个绅士酸翁之意不在酒，也难怪，像伍敏这样的绝色美女，放眼整个赌船只怕也找不出一个来，她绝对是这里的耀眼明星，眼波顾盼之间风情万种，浅笑吟吟的柔唇娇艳欲滴，凝脂般的肌肤晶莹如玉，还有那醉人的体香飘渺缭绕，深奥上下无不散发出勾魂夺魄的魅力，总之是迷死人不偿命，输死人不心疼，长桌边一溜男士筹码见少就没见一个有心疼的神色，倾慕的目光都凝聚在大美女的身上，只要能得到美人的一个眼神停留，输个百八十万又算什么呢？

    只可惜此刻的伍敏已经名花有主，一阵香风缭绕，另一名风情万种的美女从俄罗斯轮盘赌走款款走到伍敏身边，风情的李思思，她很不客气的将柔嫩的芊手搭在伍敏的香肩上，又很不客气的将那张风情万种的脸蛋轻贴在伍敏的脸蛋上，神态亲昵暧昧，而伍敏好像一点都不在意她的亲密，还挨擦着她的脸蛋对她做了个甜美腻人的微笑，一时间香艳无比，华丽灯光为之失色，惹得在坐在男士们吞了几口唾沫，心下艳羡，却只有干瞪眼的份儿，可惜了，几名认识李思思的绅士心里暗叫可惜，心里的失落那不是一般般。

    “手气不错啊……喜欢玩吗？”李思思的手在伍敏香嫩的肩膀上滑动。

    “赢了不少，不过不是很喜欢，这里太闷了。”伍敏吐气若兰。她的目地不是来赌博赢钱。

    “那……我带你去个清净的地方，咱们喝一杯……”李思思凑着伍敏地耳朵吹着香气。娇腻的声音甚是暧昧。

    “好啊……”伍敏盈盈站起了娇躯，脸蛋微微泛起了红潮，耳朵里的麻痒让她地心里轻轻的荡了荡。她血嫩的耳朵很敏感。

    瞧着两名身材曼妙的大美女消失在赌博娱乐大厅，失落的眼神出现在在坐的众绅士眼中，这喝一杯意味着什么心里均清楚，自己可没那好命跟着去喝一杯，李思思，在她的地盘上，这个有着风情脸蛋的女人有能力让在坐的男士全部人间蒸发，输车还得不到美人的亲睐，这些绅士们沮丧地心情可想而知……

    最底层，是一溜豪华休息室。相当于海上酒店，房间里的设施绝对是5星级，全都是专门提供给富豪休憩或寻欢作乐的场所。李思思拥有一间超豪华地套房，办公住宿都在这里面，设施豪华奢侈，地下铺的是软软的土耳其纯羊毛地毯，摆设的是意大利顶级家私，墙上还挂着价值上千万美元的油画，那张从法国进口的大床让人一瞧就遐想联翩，很大、很软、很粉、很香。也很有女人的气息，有种无形的诱惑，诱惑你很想到那床上去躺躺，如果再有一个心爱地人躺在身边那就再完美不过，此刻在伍敏的脑海里竟然出现了张子文的面容。怎么会想到这家伙？伍敏的脸蛋顿时红潮泛滥，端的是娇艳无比，瞧得李思思娇躯发软，下面隐秘处有了一丝异样地感觉……

    李思思倒酒的动作很优雅，年份久远的红酒划出一道优美的弧线倾泻在晶莹的高脚酒杯里，小半杯，不多也不少，她舒缓优雅的动作落了伍敏的眼帘，没有多余的小动作，没有她所担心的下药之事发生，她的心进而微微舒了口气，伸手接过她递过来的红酒。

    “cheers……”李思思举起了酒杯。

    “cheers……”伍敏轻轻的跟她碰了一下，柔唇轻启，醇厚的红酒滑过可咽喉。

    “再来一杯……”李思思美眸里抹过一丝亮色，醇酒美人，这就是情调，女人勾引女人一样的需要情调。

    酒不错，伍敏没有推拒，要想套出她的话，情调也是一种辅助手段，两大美女各怀鬼胎，心下都打着自己的小算盘。

    意大利品质的真皮沙发的确舒适，而坐在上面的两名香艳大美女的姿势也很暧昧，她俩*得很近，彼此能嗅到对方香口中的芬芳，彼此的胳膊都能感觉到对方身体的柔软，那高耸饱满的胸脯，在暧昧挨擦中又让彼此的心里起了阵阵的涟漪……

    “……伍小姐在香港还习惯吗？”李思思香口里吐着醉人芬芳，轻轻的跟伍敏碰了一杯。

    “香港是个迷人的地方，我想我很习惯在这里生活。”伍敏饮尽了杯中酒，李思思柔软的身体挨擦让她有了一丝说不明的反应，很舒服。

    “……那好啊，那以后你就不要走了，留在香港好不好？”李思思美眸里露出了期盼。

    “我倒想留在这里，但中海的工作失去了怎么办？你养我啊？”伍敏美眸露出了挑逗，她需要李思思意乱情迷。

    “嘻……只要你不再干你的工作，我养你一辈子……”李思思美眸里有了娇媚婉转，她喜欢伍敏的挑逗。

    “那……说好了……我就跟着你了……”伍敏吐气若兰，她的身子感觉有些热，挑逗李思思，自己也有种被挑逗的感觉。

    “看来咱们想在一块儿了……”李思思的娇躯*近了伍敏，香喷喷的两具身体再次有了暧昧的摩擦。

    “……其实中海也不错……要不你跟我到中海生活也可以……万一你不要我了，我在香港可就没退路了……”伍敏有点喘息，她感觉到李思思灵巧的芊手在自己大腿上摩挲，而她竟然有了一丝快感。

    “怎么会呢？”李思思吐出滑腻的小香舌轻轻刮了下伍敏的耳垂，吐气若兰的喘息着：“……只要你乖乖的听我的话……你想要什么我都给你……”

    “说得好听，信你才怪了。”伍敏眼波流转，小嘴里风情的嗔了一句，对于李思思的香舌挑逗，她有了快感。

    勾人，李思思见过的美女不少，像伍敏这种妩媚的美女她还真第一次碰到，极品，李思思心中痒痒，凑着她吹着香气：“……你还信不过我？我……真的很欣赏你……很喜欢你，真的。”

    “不信，你说什么我都不信。”伍敏捉住了她不老实的芊芊玉手，她的手很会调情，她已经被李思思撩拨得心里在发慌，心跳很欢快。

    “为什么？”李思思心里微跳，身子发热，吃不着的才是最好的，伍敏的欲拒还迎勾起了她强烈的欲望。

    “别问我为什么，得问你自己啊，我在香港期这两天可是听了你不少故事。”伍敏美眸含情，但手却不断的在推拒着她的撩拨。

    “嘻……都听说些什么啊？”李思思手没法动，但她的香唇没有闲着，轻轻挨擦着伍敏娇嫩的脸蛋，很很喜欢用这种方式亲昵，很香，也很撩人。

    “多的没有，就你上一个女朋友你还不是把她抛弃了，她长得不比我差吧？”伍敏嘴里带着醋意，话题不露声色间向关键处*拢，但肌肤上的挨擦让她有了一丝潮热之意。

    “你说她呀，这都吃醋，我和她也是没办法的事情，有的事很无奈……”李思思娇笑吟吟，她似乎很喜欢伍敏的醋意，但妩媚的美眸里有了一丝不易察觉的冷芒。

第二百三十五章 完美袭击

    “很无奈么？我就知道你会这么说。”伍敏柔唇微撇，女人吃醋的模样做了十足，很迷人。

    “不相信吗，不相信我慢慢讲我跟她之间的事。”李思思的娇美脸蛋上红潮泛滥，伍敏娇媚的模样很吸引她，她似乎真的有点意乱情迷……

    *躺在床上要比在意大利真皮沙发上要舒服得多，李思思的发出了邀请，她的建议伍敏没有拒绝，话题进入关键，也容不得她拒绝，李思思毕竟是女人，即使跟自己暧昧点，伍敏的心里还忍受得了，这个女人的风华气质还不至于让她心中有多反感，只是那床有点让她羞意甚浓，上床，这代表着两人的肌肤摩擦会更露骨，她想想身子就觉得热潮泛滥……

    几杯红酒下肚，也许是年份的久远，躺*在床上的伍敏感觉到了红酒的后劲，她的身体有点热，还有点软，她有点不想动，这种反应很奇怪，有种难言的情欲蠢动。

    “这酒的劲好大……”伍敏轻轻推开李思思的为她斟酒的手。

    李思思没有勉强，将自己的杯中一饮而尽，喷了口酒香：“……不是劲大，是有点热吧，有热的感觉吗？”

    “有一点……”李思思口中的芬芳有点催情，伍敏感觉身体内有丝火的燃烧。

    “……有这感觉就对了，我每次饮这酒都有这感觉……”李思思媚眼如丝，吐气若兰的凑着伍敏的耳朵腻声说道：“……而且……这酒容易让女人动情……”

    有点痒，有点麻，还有种说不出来的舒服，伍敏感觉耳朵的异样，这种异样感觉很快让身体内的火又旺了几分，她有点喘息。心里同时有点不妙，催情。为什么会这样？

    答案很快从李思思的香口中吐出：“……红酒不催情，但杯子上抹了点催情地东西，和着红酒饮下去。感觉会更好……你感觉好吗？”李思思的美眸里有了一丝荡意，芊芊玉手抚上了伍敏地脸蛋，粉嫩光滑，李思思感觉身子一阵潮热。

    糟糕，她在杯子上做了手脚？伍敏浑身无力，李思思芊巧的手已经抚到了她柔嫩的脖颈，灵巧地玉指撩拨着伍敏的心弦，她有点受不了这种撩拨，很舒服，还有一丝快意……

    “好热……咱们可以轻松点……”李思思凑着伍敏的柔嫩耳朵。娇声喘息着：“……放心，我的杯子也一样有，有这催情的红蜘蛛，咱俩会待会儿更快乐……”她的纤手有了动作，优美而又舒缓，自己身上的华丽晚装已经滑到了一边，一具活色生香的身体暴露在伍敏的眼帘。

    暧昧的语言，活色生香地肉体，女人的身体同样充满着诱惑，此时伍敏感觉自己的呼吸急促起来，太诱人。法国名牌LiseChanmel高档缇花蕾丝精制，淡紫色超薄蕾丝滚边薄纱内衣将她细腻地肌肤衬托得无比的曼妙，朦朦胧胧，似雾似幻，透明的薄纱胸罩让那两点可爱的嫣红骄傲的穿越。而那小得可怜的透明小内裤很清晰透出女人最隐秘的部位，肌肤如玉，娇躯喷火，感官上的刺激让伍敏地身子更软更热，怎么会这样？不是同性相斥么？

    “你……不热么？”李思思香口里吹着香气，纤手滑向了伍敏的裙叉，那露出的修长丝袜美腿诱惑着她去爱抚，去探索……

    热，真的很热，伍敏的呼吸急促起来，她紧紧地夹住自己的丝袜美腿，不让她的芊手进一步侵犯自己的隐秘处，但她灵巧嫩手的撩拨好几次让她忍不住想将双腿分开，不能这样，伍敏心力无力的娇唤，她有点控制不住生理上的渴望，她感到体内的空虚与热潮，她也抵御不了催情药物的快速挥发，情欲的火焰在一点点燃烧她的身体……

    李思思的动作很熟练，也很技巧，伍敏的挣扎很无力，在她熟练的爱抚下，伍敏身上的盛装已经悄然离身，粉红色的透明内衣将她的肌肤衬托得格外的晶莹粉嫩，颤巍巍的乳房，平坦的光滑的小腹无不散发出李思思的心就跳得很快，她自己也拥有一双迷人的美腿，她渴望用自己的丝袜美腿跟伍敏的双腿纠缠，她有了动作，一时间床上香气四溢，两具只着内衣丝袜的身体暧昧的而又轻柔的缠绵在一起……

    “不要……”伍敏喉咙里发出荡人的声音，她的意识有点模糊，她只能凭直觉来推拒李思思灵活熟练的纤手，但她推拒不了她丝袜美腿的纠缠，动人心魄的摩擦让她感觉到羞人的潮湿，她已经动情……

    “不要？嘻……你不要什么呀……”李思思的中指轻轻一勾，熟练而又灵巧的挑了一下伍敏来不及阻挡的隐秘部位，那里已经泛滥……

    “嘻……还说不要……都这样了……”李思思娇喘着，将芊细的中指伸到伍敏眼前，指端有一丝晶莹之色，散发着芬芳的靡靡气息。

    伍敏脸蛋羞红，这是自己动情的证据，她的娇躯拨动着，勉励抗拒李思思再次伸下去的的撩拨纤手，香口娇喘着：“等……等一下……你还……没……说呢……不要……”不要之声一落，伍敏费了好大劲用自己的双腿夹住了李思思作恶的手，她仅存的灵智提醒着任务还没有完成，催情药物不断的摧毁着她的意志，她都想放弃抵抗，如果李思思说了，她心里愿意跟这个风情女人放纵一次，她自己已经很需要……

    “等什么？嘻……等你那个张子文来救你吗？小美人儿……”李思思放荡的表情没变，手上挑逗的动作没变，但她说出来的话让伍敏的头脑“轰”的响了一下。

    “什……么意思？”伍敏地声音在颤抖，但她体内的热潮却丝毫没有消散。

    “嘻……什么意思？伍警官，还用我说么？”李思思地声音很得意，她的动作也很得意，红唇印在了伍敏娇嫩的脖颈上。芊手已经抚上了她饱满坚挺地乳房。

    伍敏拨动着娇躯，强忍着触电的如潮快感。娇喘着：“你……早……早就知道了？”伍敏的意志快要崩溃，任何失败，她已经知道自己逃不开李思思的玩弄。

    李思思似乎懒得再说。她不愿意放过床上的尤物，她也被催情的药物刺激出无尽的情欲，她手口并用，放肆的在伍敏诱人的躯体上游走爱抚，但答案她还是给了伍敏，她要让伍敏死心，今晚只有激情春宵，而且是没有任何人打扰的激情春宵……

    超宽屏幕地电视已经打开，伍敏迷离的美眸注视着屏幕里的画面，她没有力气也没有精力去抵御李思思地侵扰。她强打着精神看着屏幕里的一幕幕，而自己的双腿已经被李思思分得很开，她感觉到自己双腿间潮热的私密处有几根灵巧的芊指在撩拨……

    娇躯在颤抖。在扭动，喉咙里发出荡人心魄的娇吟，体内阵阵的快感袭击着伍敏，她已经被情欲遮蔽，但她的美眸没有离开电视屏幕，她颤抖着身子在坚持，飞车、围捕、冲撞、入海，她已经看到了全部。而新闻解说员最后地解说让她的悲痛，嫌疑犯是为了逃避制裁采取自杀行动，尸体到现在还没有打捞到，根据初步判断，嫌疑犯生还的可能微乎其微……

    伍敏无力的瘫软在宽大香软的大床上。她地美眸轻轻的闭着，眼角滑出了晶莹的泪珠，而自己柔软的身体上还伏着一具香喷喷的肉体，李思思正用她灵巧的小香舌舔舐着她芳香滑腻的肌肤，一分分，一寸寸，她不打算放过伍敏身体的任何地方，香舌过处，伍敏的身体都情不自禁的颤抖，快感如潮，这是很矛盾很悲哀的感觉，冰与火的交叉洗礼，生理上的快感不断吞没她的悲痛，她的精神意志抵御不了“红蜘蛛”的强烈催情，她没有任何力气反抗，也没有任何的精神来抵御那一波波的刺激快感，她很无奈的接受着李思思的侵犯，她体内的热潮侵蚀着她的身体，她只能从喉咙里发出荡人的呻吟，她已经陷入了无边的情欲海洋……

    这边豪华套房内的大床上香艳无边，而此刻的张子文浑身湿漉漉的还在艰苦摸索，他成功躲过了8处监控摄像头，此刻离赌博大厅已经没有多远，再下一层，也许就能看见伍敏了，张子文心里抱着希望，他急切的想见着她，只有她在自己的视线范围内，他才能保障她的安全。

    舷梯很窄，空间也很狭小，只能容下一个人走过，转过舷梯拐角，再下几格舷梯的尽头有一道舱门，开门向左就是大厅的入口，张子文的心开始欢跳，臭丫头，但愿你还在，他遏止不住自己微显紧张的心情，在此刻他才明白，自己原来是那么的在乎伍敏，她的生命安全在这个时候已经高于一切，他绝对不愿意她发生任何的不测，更不愿意伍敏被那喜欢女人的李思思所玩弄……

    不好，张子文一只脚刚踏在拐角的梯口，下面的舷舱门有了动静，有人上来，张子文反应灵敏，快速的收回了脚，身形一转，人已经窜到到了来时的舱门边，出去就能避开从下而上的人，但是，事情往往就是那么不巧，张子文的手刚搭上舱门把手，把手动了，有人从外面正在打开这扇舱门，妈的，倒霉，张子文心里叫苦，前后无路，这不是是逼自己提前出手吗？*！

    舷梯空间就那么大，张子文身手再高也躲避不了，待上面人打开舱门的时候，下面转角处出现了一名身穿西服的男子，张子文精确的计算出时间，不适合动手，一念之间，下面的西服男子已经瞧见了他，他一见一身黑衣的张子文，反应甚快，没见什么动作，枪已经掏了出来，指向了张子文的头部，嘴里喝道：“别动！举起双手，慢慢转过身来！”

    张子文很听话，满脸苦笑的举起双手，很配合的转过了身，眼前是一支黑洞洞的枪口，这玩意随时都可能走火，他确实不敢异动，这时，舷舱门已经打开，出现一名也是穿西服的男子，一见有支枪指着自己的方向，大惊失色，动作很快，手枪已经从怀里取在了手上，看掏枪的动作就知道这两名西装男子的身手不错。

    原来是自己人，两只枪在互相同时对准的瞬间，很快，又重新落在张子文的头部，这一刹那的时间根本不容张子文出手袭击，他实在没有把握搞定两名好手，他除了老实的举起双手别无他法，没有最好的攻击时机，动手只能给自己带来灾难，张子文此时很识相。

    很专业的检查，两名职业保安的动作规范而又迅速，在张子文身体上下摸索一遍，港币、攀登索、跟踪器全部搜了出来，没有武器，此人身上怎么会有这些行头，有点不伦不类，说他是劫匪呢，身上没有带武器，更不用说会带这么多现金来打劫的劫匪，说他是赌客呢？跟踪器与攀登绳索又怎么解释？

    “我真的是赌客。”张子文面对保安的询问，一脸的无辜：“这是定位器，定位赌船的位置，这绳索就是攀赌船用的，我花钱买的，算命的说想赢钱，我得游过来，没办法，没这玩意我上不来。”张子文很耐心的解释着，他要让这两人相信这是误会，至于相信不相信不关自己的事，他的目的只需要这两名好手放松一点点的警惕就成。

    张子文的态度很老实，人长又长得帅，怎么瞧都不像是偷鸡摸狗之辈，而这家伙瞧上去还很面熟，有点像什么名人，只是一时之间有点想不起，难道真的是痴迷赌徒……

第二百三十六章 红蜘蛛的药力

    两名保安人员将信将疑，也难怪，谁会相信一身肮脏湿淋淋的狼狈男子就是闻名世界的英雄人物，现在的张子文跟落汤鸡一样，的确狼狈。

    “还不相信吗？我现在要去的地方就是赌博大厅，你们老板李思思是我朋友，真的，不信你们带我去见她，她现在在哪？”张子文很着急的解释着，瞎掰也是一套一套。

    “你是我们老板的朋友？”其中一名似乎有点相信张子文的话。

    “没错，她现在在哪？见到她不就都明白了？”张子文语气没打半点水分，说得很溜，就连他自己都有点相信自己跟李思思是朋友。

    “她……已经回套房休息了，那你跟我去见她吧，不过在确定你身份只前，希望你配合点，别乱动，老实跟我们走就行了。”保安人员警告着，除了找老板证实，别无他法。

    张子文赶紧配合着说道：“那行，你们事路，放心，我就一赌客，肯定好好配合，再说了，你们手里的枪也不是吃素的，搞清楚了赶紧放了我，别耽搁我赌博，我可是游了2海里，水里冰着呢，呆会儿再弄套干衣服给我，钱好说，呵呵……”张子文嘻嘻哈哈，不断的解除着两名保安绷得很紧的神经，有意外未必不是什么好事，张子文目前是认为自己拣着了，收获不小，李思思在套房？那伍敏八成也在里面，还真省了自己不少的事情，张子文暗喜之余又了一丝担心，可千万别被李思思给搞定了啊……

    有人带路就是方便，再下一层就是最底层的豪华酒店，转角处没有监视器，张子文稍微加快了步伐。带动着左右两边的保安跟自己步伐一致，精确的计算已经在他心里形成。15步，张子文的呼吸与心率调整到最佳，爆发就在15步的一刹那。

    12、11、10……张子文倒计时的步伐很有节奏，两名保安在不知不觉之间与他保持一致，他两人还没意识到这就是攻击的前秦，潜意识地紧随已经给了张子文出手的最佳节奏，8、7、6……还剩三步，张子文地手掌放松。力量凝聚在两条胳膊之上，手腕上的暗劲已经蓄势，只等待最后的爆发，2、1……在迈出15步的瞬间，突然，张子文刹住了步伐，蓄意与随意的分别立马显现，两名保安已经跨出了第16步，身形*前一步，两人的反应一致。同时目露奇怪的眼神回头，眼前一花，两人感觉到自己的颈侧被一只力量强劲地手牢牢的钳住，瞳孔在瞬间收缩，劲部的强劲力量带动着身体向中间猛*，两人的面孔瞬间*近。“啪”的一声，两颗坚硬的头碰撞在一起，两人脑海里“嗡”的一响，金星乱闪，撞击不到1秒，两名身手不错的保安还来不及发出声，俩眼一黑顿时萎靡在地。

    两具软绵绵的身体很快被拖进杂物间，张子文下的禁制可以让两名保安昏迷2个钟头，搞定收工。张子文拍了拍手掌，爆发就在那一刹那，攻击不费劲，但拖两个大活人进杂物间让他微微有点喘息，张子文心里不爽。妈地，这两个家伙忒重了点……

    走廊口守侯了2名西装保安，有监视器，隐在走廊口旁的张子文点了支烟，自己的烟早被海水打湿，烟瘾上脑，逼坏了，这烟还是从昏迷的保安身上顺手牵羊得来，555牌，不怎么喜欢外烟的张子文只能凑合，口感还不错，随着烟雾缭绕，张子文瞧见了灯光映照下的人影出现在地毯上，来了，张子文叼着烟的唇角有了笑意，人不能好奇，好奇只能带来灾难。

    尽忠职守的西装保安不是好奇，他只是发现了香烟的烟雾，查验是必要的，当发现隐在走廊一侧的张子文吞云吐雾正欢的时候，他的反应很快，伸手入怀掏枪，例行地问讯正要出口的一刹那，一只手已经快若闪电的掐住了他的喉咙，另一只手同时揪住了他的领事，整个身体带着强劲地惯力向前倾倒，与此同时，另一名保安见同伴身体奇异的快速消失，动作迅速的掏出手枪，脚步快速而又小心的*近，已经确定走廊一侧隐藏有危险，西装保安在谨慎之间步伐并不慢，探身，手枪一指，他只看到软*在墙边的同伴，袭击者呢？他太紧张，目光的凝聚只在正前方，常识出现错误，一丝烟草的味道从脚下传来，这时，下面的脚弯有了动静，意识到不妙的同时，他整个身体猛的腾了起来，条件反射下他扣动了扳机，枪没有响，他扣到的是手指，不知道这只手指是从哪钻出来的，而这一切的发生都在他身体处于半空状态，身体在半空中翻了个跟斗，枪已经离手，跟着“啪”的一声，坠落的身体重重的摔在地上，他还没来得及痛哼，太阳穴已经遭到了重击，一切回复到平静，整个走廊静悄悄的，好像没有发生任何事情。

    摆着攻击造型的张子文恢复了正常姿势，干掉第二名保安的动作极其漂亮，击昏第一名保安，张子文的动作相当的连续，他的身体迅速的卧倒，卧倒的一刹那，持枪保安的双脚近在眼前，出手，将他掀飞的同时，张子文的手指巧到颠峰的插进手枪扳机，他非常清楚保安下意识的第一反应是什么，这是动作、力量、技巧、眼力的完美体现，超级高手的风范在这电光火石的一刹那淋漓尽致的发挥出来，动作是连贯的，夺枪的保安身体落地前完成，落地的一刹那，他快若闪电的阻止了保安喉咙里的声音，在他的太阳穴完成最后一击，一气呵成的颠峰极限，超越教科书的完美袭击。

    叼着烟的张子文苦笑着摇了摇头，这两个家伙地块头比先前的那两个块头还要大。有得累，当他再次走出杂务间地时候。嘴里叼着的烟都还没舍得扔掉，这烟瘾过得甚足……

    监视器的屏幕上出现了一名穿着西装的保安在走廊上游动，很忠实的执行着保卫任务，一切正常，监控房间里的保卫人员放心的将目光移到其他的屏幕上，屏幕内地保安也在此时失去了踪影，估计是巡逻到走廊的另一端……

    身上的衣服很清爽，没有狐臭的异味。张子文很满意那名保安个人卫生搞得不错，只不过这只是表面的清爽，张子文里面的紧身衣一样的拈湿冰冷，很难受，张子文强忍着身体的难受，眼睛锁定了一个房间门口，188号，监视器不能监控的房间，这不是赌船的疏忽，应该是房主人不喜欢隐私处于监控之下。带谁进房间似乎也不愿意让监控室里地人瞧见，根据经验常识，张子文从上百间房间的房门锁住了目标，他对监视器视角的计算相当精确，在3个摄像头的交叉监控下，这里就是死角。张子文的唇角有了笑意，嗅觉的灵敏让他嗅到了淡淡的幽香，很熟悉，这是伍敏身上散发出的体香，300美元一盎司的价格的确物有所值，过了这么久，香气居然还在房门停留的地方缭绕……

    身为一名优秀的特种军人经常接到一些见不得光的特殊任务，一些犯罪的勾当与手法都是必修训练课程，像这种登堂入室的勾当起码有上百种不同样地方法。三种手段，一种就是智能型，需要高科技辅助，一种是暴力型，直接冲撞。还有种就是斯文型，钢针、细铁丝、塑料卡之类的，张子文用的是牙签，轻轻透了几透，一声轻响，锁孔内的暗簧已经弹开，门把在轻响的同时旋动，时间与技巧相结合，一根小小地牙签就搞定三保险的旋转式门锁。

    客厅内温度适中，满眼奢侈豪华的装饰物，顶级家私，脚下踩的是厚厚的地毯，鼻息间女人香阵阵，没错，是这一间，张子文已经瞧见了伍敏的高跟鞋就在真皮沙发旁边，他按捺住心跳，放轻呼吸，悄声无息的向卧室的门摸去……

    隔间设施非常的好，张子文贴在卧室门口竟然听不到丝毫的动静，手轻轻的搭上了门把，一旋，没锁，张子文心中暗喜，看来不用再考验自己的技术，开这玩意有技术还得有运气，就凭一根牙签，不是每产欠都那么运气好，门稀开了一丝缝隙，一股女人的体香带着热气扑面而来，里面似乎热火朝天，糟糕，还是来晚了，张子文心中不妙，他已经瞥见了大床的一角，床似乎在动。

    “嗯……哦……”一声荡气回肠的呻吟从卧室内传出，是伍敏的娇吟声，张子文听得一阵心跳，已经有经验的他能感觉到伍敏的愉悦，她真的已经与李思思搞上了？怎么办？现在就出手还是再等等？张子文心里冒火，虽然李思思是女人，也不用那么愉悦吧？

    门在瞬间打开，紧接着又在瞬间合拢，快速而又悄声无息，床上活色生香的两名大美女丝毫没有察觉这一异常，一条黑色的人影已经人地毯快速的翻滚在床边，是张子文，他没有直接扑到床上，他心中无名火起，伍敏的愉悦呻吟刺激了他，搞刺探搞成假戏真做，这就是臭丫头不听自己的结果，现在好了，被弄上床了，他很郁闷，现在出手已经晚了，妈的，我倒要看看两个女人能搞出什么花样？张子文心下恨恨的同时，侧伏在床边的他瞧见了一条丝袜美腿在此刻搭在床沿，诱惑迷人，是伍敏的，张子文能认出她完美无期暇的玉趾豆蒄……

    声声愉悦的呻吟发自两大美女的香口，大床的颤动震荡着张子文的心，淫糜的香气在卧室内缭绕，声音与视觉撩拨着张子文的心弦，一方面他想直接弄晕李思思，一方面他又有点好奇，伍敏的便宜已经被李思思占了，两名大美女做那事，是男人都好奇，张子文虽然有点郁闷伍敏跟一个女人在床上胡搞，但内心深处并不怎么排斥这种怪异的女性行为，他想多听听，多看看，这玩意儿听说过没见过，怎么着也得见识一下。

    热，有点口渴，床头柜上半杯红酒的酒香诱惑着他，动作是灵敏的，张子文手一伸，稳准快，高脚杯中的红酒没有起丝毫波澜，技术很到位，味道也不错，张子文抿了抿唇，先前的一系列的剧烈运动，的确消耗了他不少的水分，半杯红酒不多，但对于长期在野外作战的精英来说，已经足够滋润他干枯的喉咙……

    丝袜美腿不见了，床上又是一阵剧烈的震缠，伍敏喉咙里的愉悦呻吟越来越大，越来越急促，似乎身体的某一个部位受到强烈的刺激，床上的身体在翻滚，在纠缠，张子文不用瞧就能想像得到床上的香艳刺激，他此刻有点难受，身体的反应比以往来得强烈，按理在执行任务的时候一般都不会出现这种情况，真有那么刺激？张子文感觉到身体的热度越来越强烈，身体不再冰冷，湿透的夜行作战衣似有水蒸气蒸出，热力惊人……

    床上的香艳动静在催促他，诱惑着他，张子文从床尾探起了头，天，眼前的香艳景象让他喉咙再一次发干，难怪伍敏的愉悦呻吟那么逗人，她下身的透明小内裤挂在一条腿的丝袜足尖，两条美腿向两边分开，香臀微抬，喷血的姿势，迷死人的动作……

    李思思的动作同样刺激着张子文的眼球，她的香首正埋在伍敏的双腿之间，滑腻香舌的挑逗让伍敏呻吟不断，娇躯扭动颤抖，李思思丰满圆润的肥臀高高的翘起，小而薄的薄纱内裤很清晰的透出女人的隐秘，而此时，她却不知道自己不断晃动的丰满香臀正对张子文窥视的正面……

第二百三十七章 缠斗不休

    内裤上的潮湿痕迹散发出靡靡的芬芳，太近，太清晰，眼前香艳刺激的景象让张子文体内的火在瞬间传便全身，他的眼睛起了红丝，小腹下的欲望很清晰的传达到他的大脑，内裤太紧，那里需要立即解放……

    李思思小香舌的撩拨让伍敏柔软的身体扭动变形，她合不了双腿，没有她香舌的撩拨她就会感觉到万蚁穿心的麻痒，她已经忘了羞耻，此刻她只能追求最为刺激，最为开放的极度快感，她的身心已经完全的解放，丝袜美腿无限度的向两边分开，泛滥的女人隐秘狂热的迎合着李思思滑腻香舌的舔舐，丝袜美腿在李思思的香肩上缠绕，香臀在左右的旋动、挺动，她已经成了床上的荡妇，红蜘蛛的威力彻底摧毁了这位冰清玉洁的冰山美人……

    红蜘蛛的妙用就是能让人头脑保持思维的同时，却能不停的摧毁着精神上与肉体上的意志，思维能让肉体上的快感更加的强烈与清晰，情欲迷离的伍敏现在的思维就不受身体的控制，她娇躯的拨动没有停止，她的脑海里全是张子文的面孔，仿佛伏在自己的双腿间撩拨的滑腻舌头就是那让她矛盾大色狼，可是，他现在还活着吗？矛盾的结合体，伍敏饱受着情欲的快感与痛苦的前列，双重的折磨让她的香口发出痛苦与愉悦的呻吟，很复杂的呻吟，但却能勾人心魄，喜好女色的李思思彻底迷乱，她的小香舌更用力，更疯狂，同时，她的芊芊玉手已经抚到自己双腿之间……

    “……告诉我……告诉我……人质……还活着吗？”伍敏忍受着潮水般的快感，娇喘着，她美眸里的泪痕未干，她要为自己的付出得到答案。

    “……重……要吗？”李思思的另一只芊手爱抚到了伍敏的腿内侧。她没有伸进去，她感觉到了伍敏还是处女。这种发现让她发狂。

    “重……要……至少你……你……还有救……”伍敏娇喘着，红蜘蛛地妙用发挥到极限，思维的清晰加上精神肉体地愉悦，伍敏两样占了个全。

    “……没……事……还活着……”李思思的思维一样还在，对于掌中鱼，她已经不在乎将将官告诉她，而伍敏的问话还让她的心欢跳，原来这丫头想减轻自己的罪责。天真。

    “……你承认是……是……你绑架……的人？”伍敏咬着柔唇，一波强劲快感袭来，她舔上了女人最为敏感的一点，天哪，如潮快感让伍敏的娇躯一阵颤抖。

    “……承认……是我绑架地……你知道得晚了……”李思思香口里含糊不清，她要将伍敏撩拨到不能自制，她不在乎承认，她知道，双腿分开的美人儿今生也下不了赌船：“……你……以后是……我的……女人……知道了……答案……可……可以……放松……了……吧……”喘息中的李思思小香舌打了旋，她要给未破身的伍敏最享受的刺激。

    “嗯……”伍敏用荡人的呻吟回答了她。她的身体彻底的放松了，这句话已经足够将李思思绳之以法，足够为张子文报仇，思想的松懈为她带来了强劲地愉悦，她的下身迎合着李思思的舔弄，她需要发泄积蓄的欲火。需要恢复被红蜘蛛控制的精神与肉体……

    对话张子文听得很清楚，这句话他已经等了很久，他不知道伍敏套问进行到哪里，他只能一边窥视一边等待，他强忍着欲火在等待，因为他在进房间地刹那已经瞧到了伍敏手腕上的精美镶钻女表，在香艳的春宫图中发现这个异常不能不说张子文厉害，再忍忍吧，因为他记忆中很清楚。伍敏从来就不戴手表，他不愿意自己的出手破坏了伍敏的计划，她付出了很多，如果连这个机会都不给她的话，伍敏会恨自己一辈子。他痛苦的选择等待，痛苦的听着床上淫荡声音与眼中超强的感官刺激，现在他可以解放自己了……

    伍敏在等待高潮地来临，但李思思部在关键之处及时收住，她是老手，她的手段随心所欲的控制着，将伍敏一波波的带到情欲的颠峰边缘，又巧妙地避开浪潮的爆发，她贪婪的延长着时间，肆意玩弄床上的极品美女，快乐的颠峰她需要跟伍敏同时达……

    酥、麻、痒，伍敏不知道这是快乐还是折磨，她受不了，她需要尽快的发泄，她现在很想体验人间最美妙的颠峰，但她始终不能如愿，娇躯的扭动与双腿间主动的迎合只能增加强烈的快感，离刺激颠峰就差那么一点点……

    有人，伍敏微睁的美眸瞧见了熟悉的身影，她的心猛颤，惊喜，她脸蛋上的红潮更加的鲜艳，尴尬、害羞、兴奋、愉悦、快感同时袭击着她，大色狼还活着？她瞧见了已经站起身的张子文，她分开的大腿却没有力气合拢，他全看见了？天哪，伍敏不在乎在女人面前放纵，但在大色狼面前她无地自容，害羞却抵制不住肉体上的刺激，更让她害羞的是她瞧见大色狼的手正在动，大手过处，衣裤离身，此刻的他只剩下一条紧窄的三角内裤，那男性的象征露骨的凸显着……

    伍敏没有惊呼，一切已经成为事实，她预感得到接下来会发声什么？身体的强烈刺激让她将那短暂的羞意抛开，害羞没有用，她内心深处有了渴望与兴奋，思维还在，但事情已经不受控制，红蜘蛛的妙用让伍敏敞开了心怀，大色狼还活着，这比什么都重要，她好像明白了自己的心，她愿意承受所有的责任……

    抛开了矜持、抛开了羞意，就当这是一场春梦吧，伍敏发出荡人的娇吟，娇喘嘘嘘，鼻息咻咻，妩媚的美眸水意甚浓，小香舌轻舔柔唇，媚惑的挑逗着他，瞧到这个夺取她初吻的男人。她心里渴望他再夺去自己的身体，她的身体大幅度的扭动着。丝袜美腿分得更开，她要用自己处于极度兴奋的身体来诱惑他，她美眸没有任何羞意地睁着，就这么瞧着他，媚惑着他，而他半裸的身体也刺激着她地神经，快感似乎更加的刺激与强烈……

    情欲迷离的李思思没有感觉到站在身后的张子文，她在变换姿势。坐起了只着透明内衣的半裸娇躯，颤巍巍的乳房呼之欲出，她的透明小内裤在自己坐起来的时候轻轻一拉，两片薄纱离开了女人地隐秘，双腿分开，淫荡而又媚惑的贴向伍敏分开的腿根之间，这是她最喜欢获取快感颠峰的姿势，她要用这种姿势来完成最后的香艳刺激……

    伍敏咬着唇，水汪汪的美眸瞧着只剩内裤的张子文，李思思泛滥的隐秘离自己的腿间越来越近。她也清楚自己那里也很不堪，该死的大色狼今天看够了，他还在等什么？伍敏地鼻息很急促，没有香舌的挑逗，她暂时能强忍着不呻吟出声，她的美眸挑衅着瞧向张子文。他难道真想看到她对自己最宝贵的地方侵犯吗？真想看到女人的隐秘处的摩擦相接吗？伍敏地心快跳出胸腔，她没有力气抗拒，她已经感觉到自己与她的丝袜美腿触电接触，她甚至能感觉到李思思隐秘处泛滥的热气……

    床突然微微一沉，李思思的妖娆的姿势在沉的一刹那静止，就差一点点，伍敏松了口气，高耸的胸脯起伏着，微张的香口喘息着。她体内的欲火没有因为李思思地昏迷而有半分止歇，泛滥的下身很空虚，她需要上了床的张子文来填充……

    没有多余的语言，张子文压上了伍敏的娇躯，头一凑已经吻住了她娇艳地柔唇。她必须得这么做，这是他这一生唯一犯的错误，红蜘蛛，他太清楚这种春药的烈性，21世纪最尖端的春药，无色无味的透明液体，液体抹上器具挥发极其快，让人瞧不出器具被人动了手脚，他学过这方面的知识，因为这是美国中情局女特工的必备武器，部队曾训练过遇上女特工的防范课程，张子文哪会料到李思思弄得到这玩意，玻璃杯上的红唇印是李思思的，心思缜密的他根本也想不到李思思为了强烈的淫欲将她自己也算计上，中了这玩意儿的招绝对能达到常人达不到的颠峰，但不发泄出这最高快感颠峰也是死路一条，女间谍套取情报杀人与无形*的就是这红蜘蛛……

    这与沙发上的吻有着不同的滋味，在沙发上是不服气的还击，在床上，情欲泛滥的伍敏心结依然还在，她还是想躲闪，在冤家面前她多少得装那么一丝儿，教练的张子文知道这是她最后的一丝矜持，舌尖熟练的撩到了滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被撩了正着，双舌瞬间缭绕，难解难分，这一吻狂热缠绵，伍敏不装了，迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，而她的丝袜美腿早就缠上了他的腰间，泛滥的隐秘很自然的贴想了他的凸起，这种感觉更刺激，她的腰在旋动，因为那坚硬带给她的刺激如潮水般澎湃，让她疯狂，让她迷恋……

    调情与爱抚已经是多余的动作，伍敏早已被撩拨得不堪忍受，她的芊芊玉手很主动，配合着丝袜玉足的蹬踏，张子文的三角内裤已褪到了腿弯，这对冤家男女都不客气，红蜘蛛的药性也不允许他们有半分的斯文动作，喘息与娇吟在床上回落，张子文捉住了她的丝袜小腿，掀得很高，分的很开，伍敏的女人隐秘清晰夸张的暴露在他的眼里，泛滥的晶莹之色诱惑着他迫了上去……

    一声娇吟与一声粗重的喘息同时从这对冤家口中发出，窒息的快感瞬时传遍全身，紧凑、温润、滑腻，他愉悦的呼了口热气，那薄薄的阻挡没有让他停顿，她狂热的动作更迫不及待，她已经陷入了疯狂，她感觉不到疼，她只想得到最大的充实，薄薄的阻挡已经冲破，他怜香惜玉的心思没有得到她的理解，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的欲火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……

    大床猛烈的动荡，伍敏的快乐颠峰来得很快，因为她已经被李思思撩拨到崩溃的边缘，张子文强劲的冲击很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更延绵，更刺激，她长吟的声音经久不息，她的身体急促的颤抖，出现了女人很难出现的痉挛，这种感觉差点让她休克……

    痉挛强劲持久，张子文抵御不住妙不可言的滋味，在紧裹中的痉挛下，快感电流迅速的传遍四肢百骸，荡人的呻吟从伍敏喉咙里发出，她感觉到了他快到颠峰崩溃，人性中的本能让她用自己仅存的力气死死缠绕着他，用自己的深处柔软旋磨着他，她要还他一个难忘的刺激，抵死缠绵，热力在刹那间喷薄……

    粗重的喘息与腻人的嘤吟渐渐止歇，安静了，平复了，清醒了，这对都有着理智的头脑恢复的很快，伍敏娇美脸蛋上的红潮还未褪，她没有用薄丝被遮挡自己的诱人娇躯，遮也没用，自己在两日之间什么都没有了，初吻没了，女人宝贵的第一次没有了，她做梦都没有想到这一切都被这家伙得到，她想不通，她也不甘心，情欲得到释放的她，脑海里想着的全是大色狼的坏，为什么？为什么老天对自己这么不公平，为什么自己珍苦生命的两样东西都被他无情的夺走，理智告诉她这是意外，但心理上的却让她极不甘心，她的美眸里蕴满了泪珠，为了一个案子自己竟然弄得如此的境地，以后还怎么面对这个家伙……

第二百三十八章 男人的无奈

    清醒过来的伍敏隐隐感觉不对，这家伙是跟踪而来的，这个坏人，是他害了自己，聪慧的伍敏很快找了症结所在，今晚的事情完全可以避免，都是他！伍敏银牙暗咬，难道就这样算了？不！伍敏心里倔强的念着，她要报复，她绝不会让这个家伙好过……

    “……你怎么了？”张子文疲倦的半坐起身子，他看见了伍敏美眸里的泪，他心存怜惜的想去拭她眼角的泪水，对于跟自己有了肌肤之亲的女人，他从来都是一心一意的怜惜，他没有发现伍敏神情的异常。

    “别碰我！”伍敏话音未落，突然发难，眼一花，精力大打折扣的张子文勉力捉住了她的手，*，干嘛动手？张子文不解，他不明白伍敏为什么有这么大的反应，先前还那么的热情，那么的投入，那么的奔放，怎么离开身子没两分钟就变脸了呢？瞧着表情倔强，满脸委屈的伍敏，他糊涂了，他不懂，女人的心事他永远不懂……

    “……你到底怎么了？”张子文尽量压制着自己的情绪，发生这事谁也不愿意，她这样未免太伤自己了，妈的，不动你这丫头你还活得了吗？*！

    “这得问你，你早知道我会出事是吧？”伍敏心下恨恨，他暗中的跟踪摆明了没将自己放在眼里，今晚的糗事准在他的意料之中。

    张子文不好回答，事实的确如此，他只是没料到稍微晚了一步，也没料到红蜘蛛会出现。

    “不说话就算承认了。”伍敏见张子文沉吟不语，知道自己猜中了。气不动一处来，凭她的直觉，这家伙不知道瞒住自己干了多少事，现在他得意了，自己什么都没有了，她好生气。当初她不是不想让他暗中保护自己，但这家伙漫不经心的嘴脸让她忍住没提出要求，出了这荒唐性意外怪不了谁，但她不得不把责任强行算在张子文的头上，她现在承认他是在暗中做事破案，但如果这家伙将暗中所做地事跟自己分享，自己至于沦落如此吗？伍敏不想不气，越想越钻牛角尖，此刻的她哪想得到自己平日里对他的态度？而她的态度又造成这样的效果呢？天意弄人。这对冤家在复杂的误会中走错了这一步，也注定张子文得背上这沉重的责任，跑不掉他，也跑不脱她……

    “你……现在好点没有？”张子文瞧着床单上隐现的斑斑红点，心里有点内疚。

    “不要你管。”伍敏咬了咬柔唇，激情过后，她感觉到了下身的不适。

    “没必要这样吧，你就不能好好说话吗？”张子文心里有了丝不痛快。

    “为什么要跟你好好说话？哼。都怪你……”伍敏侧坐起身子，美眸凝视着张子文说道：“……你说，你是不是故意的，想故意看我出丑是不是？”伍敏气呼呼的，浑然不觉自己身子的不雅。裸露的乳房坚实圆润，颤颤巍巍，随着自己的微微激动的情绪起伏着，那嫣红地两点鲜艳欲滴，令人一瞧之下就想采摘品尝，诱惑，生气的美女依然诱惑。

    张子文有点移不开视线，心里却暗叹，本以为跟她有了肌肤之亲关系可以缓和。但这会儿她紧绷着的脸似乎有很大的委屈，这能怪自己吗？他感觉自己很冤，但这不妨碍她肌肤如玉的身体诱惑着他的视线，他小腹有了一团火。

    “你说话呀？哼，心虚了是吧？想你也不敢承认。”伍敏娇美的脸蛋又凑近了点。那双美眸逼视着他，有点咄咄逼人的意思。

    “承认，没什么不好承认地，是，我就是想看你笑话，谁叫你平时对我这么嚣张？出这事也不是我一个人的责任。”张子文不满的瞧她一眼，这女人怎么一点情意都不讲？让你不是不怕你，还真来劲了？心里有火，小腹里的火似乎更大。

    “谁要你负责任了？还没说要你负责的话就想推，不是男人。”伍敏一听一股无名之火涌上心头，要你负责贪得无任了吗？怕谁赖着你似地？

    语气太火暴，任谁都受不了，这对冤家男女哪像刚刚激情云雨下来，话说不了两句两人的火都冒了出来，张子文最不爽的就是伍敏的抬杠，刺人，他侧着身子瞪着她怒道：“我不是男人？谁推责任了？你听不懂我的话？发生这事谁也不愿意，你以为我想这样啊？无聊。”他心中蠢蠢欲动，有强奸她的冲动。

    伍敏不干了，美眸回敬着他，小嘴里的声音比他还大：“姓张的，你才无聊，你如果不是心存私心看我笑话，我至于弄成这样吗？”

    “这怪谁？难道你没有私心？你不就证明自己多能吗？哼别以为我不知道你想的什么？”张子文毫不示弱。

    “我想什么了？”伍敏气得娇躯颤抖，眼前的大色狼面目可憎。

    “想什么？还不是想用自己的色相破案，你不是已经做了吗？”怒气上头的张子文说话不再计较后果，脸撕破了也顾不了那么多了，而且他的火已经很旺，不管是心火还是欲火，因为伍敏的逼近，她身体地醉人体香一直就往张子文的鼻孔里钻。

    “你混蛋！”伍敏话音未落，含怒出手，她气疯了，她要教训这个面目可憎的家伙。

    她的出手是徒劳，张子文早就院落着她，他太了解伍敏，没费什么事，先后将她两只手捉住，身子一翻就压在了伍敏身上，冷笑着说道：“臭丫头，别在我面前出手，打不过你还嚣张，没把你收拾够是吧。”张子文气疯了头，在别墅沙发已经收拾了她一次还记不住，动手？*！一种惩罚她的欲望勃然而发。

    “你流氓！”伍敏脸蛋刷的一下红了，她误会了他的话，他语言里的收拾不就是先前床北之间地事吗？她现在想起了自己身体还是赤裸着。遮羞的只有大腿，但寻那是吊带丝袜，只能引人犯罪，她瞥见了让她心跳的一幕，大色狼那里起了变化。

    “我流氓？我就流氓给你看！”张子文怒了，伍敏的眼神里的憎恨让他发狂。身下香喷喷的肉体不断地刺激着他的神经，生气不代表生理上没反应，红蜘蛛的余威还在，异性的身体接触，瞬时带动了药力，他眼睛开始发红。

    “你……敢……不要……”伍敏话还没完全说出口，自己的柔唇已经堵上，下身很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的再度发生，她感觉到异物的直接侵入，而且没费半分力气，因为那里的花露依然泛滥，他的动作好快好猛，根本没有给自己反抗的时间……

    “不要……脸……”伍敏娇喘嘘嘘。

    “你说对了！”张子文没有停止挺动。温润的滑腻让他毫不费力。

    “我……恨……你……”

    “让你恨！”

    “你……混蛋……”

    “我是混蛋！”

    “……你……轻点……啊……”

    “就不！”张子文的动作在加快。

    “……不……要……受……受不了……慢点……”伍敏地小香口发出含糊呻吟，勾人心魄，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。

    很舒服，很愉悦，也很刺激，挣扎到反抗再到迎合，伍敏的抗拒在这阵阵的冲撞中化解，她已经濒临颠峰……

    “……不要动……了……”一声荡人的娇吟发自伍敏的香口。颤抖、痉挛都在同一瞬间爆发，达到情欲颠峰地伍敏如八爪鱼般紧紧缠绕着张子文，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入，颠峰来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足，而她死死抵缠住的身体却是她眼里的大流氓加大色狼……

    “……你是大坏人。”

    “我承认。”

    “你……还是大色狼。”

    “我也承认。”

    “你是这个世界上最讨厌地人。”

    “你说得没错。”

    “我……要咬你。”

    “咬吧……”

    四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在交缠缭绕，互相贪婪的挑逗着，此时的伍敏就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，张子文给了她最大的快乐，而这对冤家男女在梅开二度的时候，所有的恩怨似乎也随着这潮水的快感发泄出来，他跟她解决恩怨的方式的确与众不同，但的确也是最有效果的方法，此刻的张子文与伍敏就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，爱抚不够……

    “……她怎么办？”伍敏吐气如兰，依在张子文的怀里仰起了脑袋，含水的美眸瞧着他轮廓分明的面孔，她没有忘记床上还有个女人，李思思只有吊带丝袜的裸体晶莹光滑，还有一丝诡异的粉红，她还没有醒，张子文下的禁制还得让她昏迷半个小时才能醒。

    “怎么办？交给你了啊，嘻……她的话你都录下来了吧？”张子文轻轻的吻了吻她的脸蛋。

    “讨厌，什么都瞒不过你，把她弄醒，想办法把她弄上岸。”伍敏的美眸眼波流转，有点小得意的瞧着自己的精美女表，里面安装得有窃听器。

    “弄醒干嘛？就这样多好，醒了她有得闹腾。”张子文瞧了李思思一眼，心里突然暗叫不妙，她瞧见了李思思肌肤上泛起的诡异粉红，这是红蜘蛛药力发作的征兆。

    “噫……她皮肤怎么了？”伍敏也瞧见了不对劲。

    “红蜘蛛的药力犯了……”张子文苦笑着，他不知道如何收场。

    “红蜘蛛？那不是糟糕了？”伍敏知道自己中了春药，但不知道是红蜘蛛，这种药她听说过，一些上流社会的淫乱派动就喜欢用这种红蜘蛛来刺激性欲，伍敏听他很肯定的说出了红蜘蛛的名称，心下恍然，原来这家伙是在救自己，并不是故意占自己的便宜，她曾经遇到过这种案例，清楚不发泄的后果是什么，她为自己最先的态度有了丝内疚。

    “对……不起……”伍敏说出了从不在他面前的话。

    “干嘛说对不起？”张子文没有反应过来。

    “讨厌，知道还问。”伍敏脸蛋潮红着嗔了一句，服软她还有点不习惯。

    张子文笑了笑，这丫头算是明白过来了，看来她还知道红蜘蛛不是吃素的。

    “那……她药力犯了……再……再不……那……个的话……不是有危险？”伍敏说完脸蛋发红，虽然跟他有了两次的亲热，但有些话还是让她羞于出口。

    “应该是这样。”张子文不知道怎么回答。

    “那……你帮帮她吧，可不能让她出事，要不这案子就白做了。”伍敏娇声恳求着，她是没什么办法，难道让自己用舌头舔，用自己的隐秘去摩挲，有这个心也没这个力气。

    “我不行了啊，都给你了，我哪还成。”张子文心里还是有点心动，李思思虽然性取向怪民，但仍然是风情尤物，是男人都会动心，更何况张子文心思还是想报复，这女人玩弄了伍敏，不找回点场子说不过去，但是下面却不行，心有余力而不足，他瞥了眼下面，那里已经是垂头丧气。

    “……骗人，你肯定可以，对我都能做……两次……”伍敏小嘴里娇腻着，美眸瞟了那里一眼，她绝对不相信他不行了，因为那里似乎有了动静。

    李思思的喷火裸体，加上伍敏的声音太腻人，张子文都有点奇怪自己会再度有反应，心中所想，下面多少有点刺激，只是反应没有那么强烈而已，但那微小的动静全被伍敏瞧在眼里……

第二百三十九章 临别依依

    “我帮你……”伍敏羞红着脸蛋，芊芊玉手抚上了他的身体，在他怀里做动作，力气不需要很大，她的心跳得欢快，羞意上脸，这个动作太大胆，大色狼不会说自己放荡吧？

    尤物，张子文心里喊天，这丫头的媚感皆真不是一般般，几乎就没做什么动作，温润小手一搭上，张子文的身子一个哆嗦，反应超强，瞬间雄风再起，她温润小芊手的摩挲太刺激……

    张子文现在终于明白自己为什么会第二次侵犯她、赤裸裸的她，浑身上下无不引人犯罪，惩罚她只是给自己找借口而巳，想跟她梅开二度才是真正的心思……

    李思思的身体已经扶正，张子文轻轻分开她只着吊带丝袜的美腿，此刻的她巳经情动，昏迷并不影响红蜘蛛的药力的发挥，生理上的反应甚是醒目，晶莹粉嫩的身体散发出靡靡的芬芳，气息催情夺魄……

    张子文从来不承认自己是什么正人君子，面对女色的诱感他时常把握不住自己，这个时候他已经不能再客气，他的呼吸很急促，经过伍敏芊手的撩拨，就如拉满的弦，当着另主个大美人的面他没有羞愧之意，他知道伍敏的美眸正瞧着自己的爆涨，他依然会做出人性奔放之事，而且他巳经感觉到一丝另类的刺激……

    在伍敏如水美眸的注视下，张子文一分分一寸寸的迫进李思思的身体，动作很慢．他似乎想要伍敏瞧请楚人伦是怎么回事．他似乎又在给她上课，效果很好．他已轻听到伍敏有些急促的喘息声．男人进入女人身体的景象刺激香艳，现场ａ片。极具震撼的视觉效果，伍敏感觉到了潮热．她又想要了……

    当迫进出现障碍的时候，张子文心里有了有了一丝惊讶．貌似风情淫荡的李思思竞然还是处女．不会吧？这个世界上地处女未免太多了点吧？张子文不敢相信，自己24岁还是处男的时候他都觉得荒谬，而自已碰上的女人不但也是处女。而且一个比一个美貌，一个比一个优秀，这种风情美女．打死他都不相信她未经人事，从她熟练的调情手法上来看。不可能的奇迹出现，李思思真的处女……

    红蜘蛛的效力让张子文的进入没费什么劲。微小的动作已经让阻挡就破裂。前路畅通。快感袭身．一声含糊地娇吟声发自李思思的喉咙，昏迷的她感觉到了充实与快感，强烈的刺激似乎让张子文下的禁制不起作用，她地腰臀有了下意识的原始动作．只有这样地动作才能让充实地快感更加强烈……

    床剧烈地震荡着．张子文的动作充满的原始的野性。一旁的伍敏美眸似水．她被这野性的动作震撼了．潮热在加巨，她的芊芊玉手不由自主地抚上了饱满乳房，顶端的那两点红很坚挺的突起，玉指一触，伍敏的娇躯一阵颤抖，敏感的电流刺激着她的神经．刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她有点迫切的需要张子文能快点将李思思带到快乐颠峰，她在等着他……

    大色狼的动作好坏，他……是故意的，伍敏脸蛋潮红的在心里轻啐着，她瞧见了令她浑身发软的动作，他竟然将李思思的双腿高高掀到了香肩处，刺激，伍敏被这刺激的一幕引发出令她自己都心跳的动作，她的芊芊玉指不受控制的抚上了自己柔嫩的身体，撩拨上了女人最敏感的那一点，娇吟声声，那一点敏感拨弄让她的小香口发出一连串的勾魂音符……

    呻吟与喘息，李思思肌肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，禁制被强大的高潮冲开．她的双手与美腿条件反射般紧紧缠在张子文强健的身躯上，娇躯有规律的痉挛着，她……来了……

    这是一张英俊的面孔，睁开美眸的李思思意识还有点模糊，她的高潮余韵缭绕，她在回味，因为这是她从来没有过的满足与充实，这种高潮比以前来得强烈，来得真实，她喜欢这种感觉，她的娇躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？妙不可言的触电快感……

    “……是你？”李思思的意识恢复过来，她明白发生了什么。

    “……是我。”张子文机械的回答着，接下来该怎么办？他很矛盾。

    “你……对我做了什么？”李思思条件反射的问了声，体内的异物还在，她心里升起了悲哀。

    “我……只能这么做……我想……你应该明白。”张子文心里叹了一声．她是嫌疑犯，也是处女，他心里不忍，跟自己有了肌肤之亲的女人他都不忍做出伤害之事，同时，下面的感觉真的很好，紧凑而又温润，他有点舍不得离开她的娇躯。

    “我……记住你了，张子文，我这一辈子也不会放过你！记住我的话！“李思思的美眸凝视着他，一宇一句，事情巳经无法挽回，自己已经不是处女，而且是她心里所排斥的男人夺走的贞洁，但就算这样，她也只能按受现实，她真的要记住他，至于怎么不放过张子文，她不知道，她只知道自己一定要找他讨回公道。

    何苦呢？张子文心里长长的叹了口气、他没什么话说，他只能接受李思思未来的预约威胁，他感觉自己有点冤，为什么这种卖力不讨好的事情会被自己碰上？为什么她跟伍敏都是这样的倔强？为什么她俩都不放过自己？张子文有点无奈，总之麻烦巳经惹下，该死的香港之行，他做梦都料不到的结局，而且以后会有很多麻烦的结局……

    今朝有酒今朝醉，奇怪的三人组合赤身裸体地在这宽大舒软的床上。奇怪的事情也就接着发生，尝到人间美味的两名大美女似乎意犹未尽,而张子文对李思思的开垦，似乎让她恢复了正常的性取向，她承认了自己所有的罪行，在刺激的云雨声中她都承认了，她要抓住这最后的机会享受与放纵，难忘地刺激快感……

    而伍敏好像也忘记了自己的身份，加入了这荒谬而又淫乱的行列。美女警官与美女罪犯竟然轮流与大流氓加大色狼寻欢，最后的疯枉、最后的刺激，娇喘声声，呻吟阵阵。大床在摇晃，奇怪的三人组合疯狂的放纵着。似乎要忘了现实中的不愉快。去追寻最刺激的快乐颠峰……

    东方地天际边有了一丝红。这抹红在无限的扩大、绚丽无比，平静的海面上一轮红日缓缓从海平上升起，绽放出灿烂的光芒，整个东方的天际霞光万丈，瑰丽壮观，天在这壮丽的海上日出中。渐渐的明亮……

    阳光温柔地轻洒，洒在了甲板上得三个相依的身影，是张子文与两名国色天香的美女，他与她们的肩头上都似乎披上一层微红的云彩，三个身影似乎被这浪漫的红溶为一体……

    “好漂亮……”伍敏嘴里喃喃，她第一次在轮船的甲板上看日出，壮丽而又美丽的景象让她的心有了很多感触，也许是跟不同的人站在一起看日出的原因吧。

    这种日出张子文见得多了，身为海军他经常在甲板上看到这种壮观的景象，但很奇怪、他也觉得今日的日出真的很美丽，而且他此刻的心有了一丝甜蜜的温馨，但这种温馨很快就被一旁的李思思打断，代之而起的是一丝淡淡的苦涩。

    “……我们在这里站了一个多小时等日出，也就看到了几分钟，漂亮总是短暂的……”李思思的美眸迎着阳光，她的声音带着一丝遗憾，她的表情也带着一丝留恋，也许她想多留住这美丽的瞬间。

    李思思说的没错，美丽总是短暂的，阳光在此时变得有点刺眼，不再那么温柔，而天际边的红也渐渐的被这刺眼的阳光所驱散，天空变成了蓝．海风习习，拂乱了三人的发丝，也拂乱了那短暂的浪漫情怀，现实回复到三个人的心灵，她是美女警察，她是美女罪犯、而他又是夺去她们贞洁的大流氓，三人的心都很微妙，也很苦涩……

    人只能享受短暂的和平，奇怪的组合归正了自己的位置，而这三个奇怪的人还得搭乘同一架直升飞机回到香港，那里将是李思思接受代价的最后归宿，李思思很配合，没有丝毫的反抗，而且还是用的她的私人直升机跟张子文与伍敏回的香港，她好象已经认命，她好象很愿意为自己所做的事情付出应有的代价……

    “张子文，你记着，是你亲自把我送进的监狱。”李思思的美眸深深的瞧着他，而她的身后是两名穿着警服的女警。

    “……对不起。”张子文瞧着她、眼神复杂，他的心很痛，他有点喘不过气来，也很无奈。

    “我……出来会找你的，等着我……”李思思的美眸一样的很复杂．不知道是恨还是什么。

    “我……等你。“张子文黯然的点了点头，就算她是报复，他也等着她。

    李思思的唇角有了丝笑意，不知道她在笑什么，也许是看到了张子文的黯然眼神，也许还有其他原因，张子文读不懂，他一点都不了解她，对女人他恐怕这一辈子都读不懂，他只能无奈的摇头苦笑、这冤枉债自己是背定了。

    “走吧……她都进去了。“伍敏轻轻*了*张子文，她不知道此刻自己是什么心情，有点乱，她心里并不是很反感李思思，但她是警察，李思思犯了罪就得将她绳之以法，同时她还觉得大色狼真的很冤，他不是警察．但李思思却把帐算在他的身上，她都不知道自己该不该同情他，因为这个大色狼眼神中的豁然之色，让她的心起了丝涟漪，如果换做是自己，他会这样吗？伍敏此刻的心里都有点羡慕进警局的李思思。

    “……她会判得很重吗？”张子文盯着警察局的门口，轻轻的问了句。

    “……谁知道，引渡回内地肯定会判得很重，如果人质死了，她可能会被判处死刑。”伍敏心里有点不是滋味，大色狼真的很在乎李思思。

    “那千万别引渡回去，还有，人质如果没事，她的罪应该很轻的吧。”张子文自我宽慰的问着伍敏，虽然他与李思思并没有男女感情，但有了肌肤相亲的事实，他真的不想跟自己有过肌肤之亲的女人遭受大罪过。

    “放心吧……”伍敏拉长着声音，她心里没来由的一酸说道：“……她在香港也算是有钱有势，只要人质没事，她多半会被保释出来，引渡回内地根本就不可能，她背后的势力可大着呢。”虽然她心里吃味，但还是将正常情况分析给张子文听，她实在不喜欢看到他神不守舍的样子。

    “呵呵……”张子文有了笑容，语气兴春的说道：“我查证过的，人质真没有事情，这会儿多半已经救出来了。”他心里一阵愉悦，也没感觉到伍敏说话的酸味。

    “查证过？人质在哪？什么多半被救出来了？“伍敏一听兴奋起来．这家伙早知道人质在哪了吗？那就不用再等审讯结果了。

    张子文笑了笑没有说话，因为他看到了一辆黑色奔驰车正快速的向这边驶来，近了，当他瞧清楚车内的人时，一阵愉悦袭上心头……

第二百四十章 真相大白

    张子文的愉悦在继续，唇角的笑意甚浓，伍敏话刚说完，一辆黑色奔驰已经停*在身边，一阵车门开关的声音，在伍敏有点诧异的目光下，张子文身边的4名贴身保镖走下车来，在他们的中间，还有一名面容憔悴的老者，他就是伍敏苦苦寻找的人质。

    张子文分身乏术，伍敏处于危险之中，他出发之前已经按排好心腹袭击隐藏人质的地方，解救人质与自己暗中跟踪保护伍敏同时进行，这四名保镖是张子文亲自挑选培训的好手，他非常放心手下的解救行动，事情的确按照他的期望在进行，四名精英手下不负他所托，人质安然无恙的搞定……

    张子文与伍敏将人质送进警察局，完成了交接手续，这次的案件就算顺利告破，终于可以回家了，张子文出警察局的时候脚步都有点发飘，一是因为可以回到中海温馨的家，二是因为床上的大战耗费了他颇多的体力，不飘不行。

    “瞧你那样，有那么高兴吗？”伍敏柔唇轻撇，她误会了，她以为是张子文为李思思而飘，心里很不是滋味。

    “高兴，能回家怎么不高兴？”张子文怔了怔，他听出了伍敏似乎不在高兴，有点诧异的问道：“你这次破了案子，回去肯定得升级吧？难道你不高兴？”

    “……嗯，高兴，确实值得高兴。”伍敏的脸蛋红了红，声音小小的，她有点不好意思。

    自己再一次误解了大色狼，看来得多跟大色狼接触，免得老误会他，此刻，以前的种种误会瞬间浮上心头，原来自己一直就没真正的了解过大色狼……

    从别墅出来再回到回程的飞机上，张子文与伍敏一直没什么交流，这对冤家男女出了这么一档子男女之事，心下都有种怪怪的感觉，是朋友？是情人？还是以前的对头？好象都不是，两人之间似乎没什么友情，更不用说做出那超越友情的床第之事，两人之间的关系似乎显得尴尬微妙……

    飞机上挨坐着的这对冤家男女各怀心事，谁也不想或不好意思找对方搭话，挨坐在张子文身边的伍敏更是心乱如麻，再过1个多小时就到中海，两人的合作已经结束，这也意味着自己跟他将回复到以前的状态，各奔东西。各自忙活各人的事，就这样跟他结束了吗？她心里隐隐不想就这么算了，但又能怎么办呢？自己跟大色狼似乎没什么交情，平时还挺瞧他不顺眼，以至于自己在他面前也得不到他应该的绅士风度，她自己实在不知道如何再跟张子文纠缠下去，高傲的她放不下内心的矜持，大色狼夺取了自己的初吻，也夺取了自己最宝贵的贞洁，而自己也曾在大色狼的媚态毕露。想想那床上之事都羞人，伍敏绝美的脸蛋上一抹羞意红潮上脸。娇艳欲滴……

    此刻的伍敏心下有点隐隐后悔自己以前对他的态度。为什么自己以前就不能对他稍微温柔点呢？弄成今天这个样子能怪谁？也许自己跟这家伙就这么结束了，不甘心又能怎么样？孤傲的伍敏有点悲哀的想着……

    伍敏的心事张子文不知道，此刻的他也是心事重重，中海市就要到了，身边的伍敏也会离开自己，也许自己跟她不会再见面，也许这一别就是永别。难道自己跟她就这么结束了吗？张子文心里苦涩，他很无奈，他一直弄不清伍敏对自己的想法，从香港警局到半山别墅，而在别墅的整整一个晚上，这丫头都没跟自己说话交流，就连用餐的时候也是默不作声，她似乎在刻意回避自己，她似乎还有点生气……

    她真的就那么讨厌自己吗？哎……张子文心里长长地叹息了一声，他在乎伍敏，他知道自己地内心深处真的很在乎她，在乎她的一举一动，在乎她的一言一笑，更在乎她对自己的态度。自己喜欢她吗？应该是喜欢，张子文心里有些肯定自己的心思，不然自己也不会那么在乎她对自己的态度，她轻描淡写地讥讽会让自己发狂，她一个不友好的眼神会让自己发火，而她不理会自己的时候，自己会郁闷很久，这都是在乎她喜欢她的表现，回想以前，自己经常与她对着干不就是想引起她的注意吗？自己经常用言语挤兑她，不就是想看她生气的小模样吗？其实她生气的样子真的奶好看，她什么表情的样儿自己都喜欢……

    想到这里，张子文心里有了一阵疼痛，他后悔了，后悔自己以前为什么就不让着她点，为什么就不能好好的跟她解释误会，为什么还在她面前一味的装酷耍帅来惹她生气？

    但这个世界上没有后悔药卖，她还是冰清玉洁的处女，张子文的内心深处很想负这个责任，身为男人，他不会做了就不认账，就算是谁都不愿意发生的意外，他也准备接受伍敏任何的责难，而且在他的内心深处也非常愿意接纳她，他甚至已经做好了被家里的女人围攻问责的心理准备，但这好象只是自己一厢情愿的想法，伍敏好象没这个心思，也没找自己任何的麻烦，她连吵架都好象懒得跟自己吵了，自己在她的眼里真就那么上不得台面吗？张子文心里一阵疼痛，老天是在玩自己，自己得到了她的身体，却得不到她的心，也许自己这一辈子在伍敏眼里都是流氓混混吧？对了，在她眼里自己还是不折不扣的大色狼，他已经没有机会再向她表白，机舱传来空姐甜美的声音，飞机此刻进入了中海市的上空……

    无言的沉默，飞机稳稳的降落在中海市机场，这对冤家男女默默的走下舷梯，没有说话，但他与她的步伐都有点慢，而且是越来越慢，分手在即，机场大厅的出口已经映入了两人的眼帘，出了那里，伍敏自有专车接送，出了那里，也意味着这对冤家男女将天各一方，如果前方地路没有尽头该有多好。这也许是这对即将分别男女的心声，但现实是残酷的，脚步的缓慢也阻止不了这对心事重重的男女分手，再走几步，那里就是分手的尽头……

    “我……要走了，就在这里分手吧。”伍敏站住了脚步，与他面面相对。

    “你……保重。”张子文眼神有点黯然，这是她这两天对自己说的第一句话，分手。

    “你……也一样。”伍敏心里有了一丝苦涩的甜。她瞧见了张子文的黯然眼神，她心里也很不舍，但这里好象不是互诉衷肠的好地方。

    “……我们……还会见面吗？”张子文鼓起了勇气，这是他最后的挣扎。

    “也许吧……”伍敏的美眸里泛起一丝晶莹，她没想到他会主动问出这么一句话，她很感动。

    “……我的手机号码不会变。”张子文不善于表达，他只能用这种婉转的方式。

    “我……知道了。”伍敏轻轻的点了点头，声若蚊鸣：“……我的手机号码也不会变。”

    张子文的眼神里有了一丝欣喜，试探性的对话有了效果，伍敏给了他一丝希望，自己也许还有机会再一次见到她，但见到她以后呢？又怎么办？此刻他已经想不到那么远……

    “我走了……”伍敏慢慢的转过了娇躯。心里即使不舍，现在也是分手的时候。

    瞧着她的背景离自己越来越远，张子文的眼里满是不舍，满是留恋，但他知道现在留不住她，外面还有她的同事在等着她。

    伍敏的缓慢的脚步突然停下，她怎么了？张子文心中一喜，她不走了吗？瞧着她转过来的娇美面庞，张子文差点就抑制不住冲动迎上去，他的胳膊也差点为她展开。

    “大色狼……”伍敏地脸蛋很红，美眸里地湿气很重，这一声大色狼的轻唤荡气回肠。

    美妙的声音，令人鼻子发酸的轻唤，张子文的呼吸为之一顿，心不可遏止的欢跳着，一种难言的窒息感觉浮上心头。

    “……那……件事情……我……不怪你……”伍敏娇美带颤的声音未落，曼妙的娇躯再一次回转，这次她的沙袋很快，她好象在逃，高傲的她不愿意让张子文瞧到她真情的泪珠，也不愿意让张子文瞧见她脸蛋上羞意的红潮……

    芳踪渺渺，伍敏的身影彻底消失在张子文的眼帘，只留下张子文站在原地发呆、发愣，他在回味伍敏临走的话语，牵肠挂肚的话语，荡气回肠的声音，她不再怪自己，张子文痴了……

    白色的宝马静静的停在机场停车场，几日的停放车身有了一层细灰，虽然有众多的车与保镖，但是他还是喜欢亲自驾驶自己的爱车，这辆车是小乖乖唐舒为他专门从德国特制的，多了层特殊的安全，也多了层她的一片爱心。

    “小舒……在哪里呢？”张子文趁洗车的时间拨通了唐舒的手机。

    “文哥，我在公司呢……”手机里传来唐舒温柔而又欢喜的声音。

    “这么晚了还在公司？”张子文瞧了瞧手表，9点多了。

    “就快回家了，有丽姐姐陪我呢，青姐姐等会儿也会来接我们。”

    “……小舒，累坏了吧，都是文哥不好，将公司那么大摊事都扔给了你。”张子文的心里很疼惜，还有一丝内疚，这小丫头工作起来不要命，而自己却只顾着在外面追求惊险与刺激。

    “没关系的，能为文哥做点什么，小舒很开心……”唐舒声音柔柔：“……文哥，你什么时候回来啊？小舒好想你。”

    温柔而又思念的声音从手机里传来，让张子文鼻子一阵发酸，他也很想她，他强忍着心里的冲动轻轻说道：“……我就快回来了，很快咱俩就能见面了，文哥也很想你，文哥做梦都梦见了你，真的……”张子文想给她惊喜，当她回家的时候，就见到自己站在她面前，她，会是什么模样？她一定会象以前那样象小鸟儿一样飞进自己的怀里吧？想想都温馨，张子文的眼睛里有了层雾气。

    “文哥……小舒等着胸，注意自己安全啊，要保重好自己的身体，别让小舒为你担心。”手机里唐舒的声音有了丝颤抖，听了张子文温情的话语，此刻的她美眸里蕴满了泪光。

    “……会的，文哥会保重的，文哥会好好地回到你的身边。”张子文的泪珠悄悄的滑落，他也许会为一些事情心酸，也许会为一些事情眼泛湿气，他内心的感情一般不会轻易从面上表露，但他落泪了，幸福而又温馨的泪，他的泪只为唐舒流，为她暖人心窝的温柔话语而流，他爱她胜若自己的生命……

    手机里一阵短暂的沉默，手机彼此两端的人都能感觉到对方的心意，他跟她似乎都能听到对方的心意，浓浓的爱意这无言的手机里紧紧相连……

    “……对了，文哥，你以前部队上的人今天来找过你……”手机里再度传来唐舒的声音，打破温情，也打断了张子文的温柔情思：“……他们才走一会儿，不知道找你什么事，问他们也不肯说，说是一定要见到你本人。”唐舒情绪似乎恢复了正常，因为她有重要的事情要跟心爱的文哥讲，她很清楚，有的时候不能儿女情长。

    “你说的是部队的人？”张子文心里微微一跳，轻轻擦拭掉眼角的泪水，他恢复了平静。

    “是啊，是几名海军军官，我跟他们说了，你现在在香港出差，可能得过一阵子才回来。”

    “那他们还说什么没有？”张子文现在的声音变得沉稳，部队里的人突然出现找自己，是好事还是坏事？这事只怕得仔细斟酌，拒绝过部队一次，张子文一时之间还有点不知道怎么面对……

第二百四十一章 她是小女人

    手机另一端的唐舒似乎想了想，轻声说道：“……没说什么了，找不到文哥他们就走了，不知道他们还会不会来公司？”

    “……知道了，小舒，现在文哥还得办点事，忙完了就给你打电话好吗？”张子文心下快速的盘算着，部队突然来人，这事得小心应付为妙。

    “哦……文哥你忙吧，保重啊。”手机里传来唐舒不舍的声音。

    “文哥过几天就回来，你也保重，别累坏身子，文哥会心疼的。”

    “知道了啦，文哥再见，吻你……”小丫头甜蜜的亲吻声在手机里响了一下，手机挂掉了，有时候她很干脆，既然文哥忙，她不愿意再占用他的时间。

    真是懂事的丫头，张子文微微笑了笑，将手机揣进了兜里，身子*在车座上，此刻，他要仔细琢磨，部队的人突然出现，到底是什么事？又是劝自己回归部队吗？也许还有其他什么原因，张子文轻轻舒了口气，他有了决定，他不愿意在事情未明之下贸然跟部队的人见面，现在唯一的办法是暂时不回家，等找到一些情况后再决定跟部队来人的见面之事。

    宝马车门打开，张子文走下车来，一名保镖正站在车外，他是张子文贴身保镖的队长，凭着自己的超强身手与忠诚意识得到了张子文的信任，他得到了张子文的召唤，张子文仔细吩咐了那名保镖几句，事情交代清楚，那名保镖上了宝马车，而张子文却慢慢朝机场大厅走去……

    夜色茫茫，一架波音777从中海机场起飞，目的地是纽约，此时的张子文很舒服的躺*在头等舱的*椅上，很巧，到纽约的航班让他等了不到2个小时，从舷窗外看一下面的夜中海，灿烂的绚丽多彩，只是那辉煌的星星点点逐渐模糊，一缕云雾飘过，飞机钻入了云层，夜中海已经彻底消失在张子文的眼帘，刚回到中海又要离开，而这次离得更远，张子文轻轻的叹了口气，有时候事情就是这么不巧，如果不是军队来人，这会儿只怕已经接着唐舒温软的身体进入梦乡吧？人是会改变地，张子文心里第一次对军队来人有了怨言，晚几天来不成吗？让自己好好的与家人过几天清净日子不成吗？郁闷啊，张子文舒了闷口气，在他心里，军队已经不是自己的最终归宿，曾经的军队生涯只是自己生命中的一段插曲，而自己，还有不一样的人生路要走……

    头等舱其他乘客并没有注意到张子文这个大名人，因为他戴了墨镜，虽然在飞机上戴上这玩意儿有点奇怪，但大千世界无奇不有，更何况一大活人呢？张子文见其他乘客似乎都昏昏欲睡，并未对他产生好奇，于是放心取下了墨镜，伸了个懒腰，打了个呵欠，这连续的飞行让张子文略显疲惫，此刻的他有了一丝睡意……

    “先生？需要点什么吗？”声音甜美，太熟悉。听得张子文心里一跳。

    “是你？”甜美的声音很惊讶，是安韵，她推着小推车立在过道边，她那会说话的闰眸满期是惊讶，满是疑问，而且疑问颇多，她美眸里的若干问题，张子文却不知道如何回答，他只能干笑，心里却直道，巧得离谱，怎么把这丫头给碰上了，不过他心里还是挺高兴，在香港的时候，自己心里没少念着这个调皮又令他有点头疼的俏安韵。

    “好啊，哼，还说你在香港，你怎么不回家啊？”

    小丫头的问题有点多，张子文一时不知道回答哪个问题，不能回答只能反问：“又轮到你飞纽约了？我先前跟小舒通话怎么没听她说起啊？”

    安韵美眸里有了一丝小得意，小嘴一撇说道：“废话，不飞纽约怎么逮得到你，我临上飞机前还跟小舒通话来着，她告诉我你跟她通了电话，哼，你还骗她说你在香港，这下穿梆了吧？我下飞机就告诉小舒，对了，还要告诉丽姐姐跟青姐姐，看你怎么跟她们解释，大骗子。”

    这丫头看样子还要打小报告，她绝对做得出这事，张子文赶紧说道：“别，可千万别跟她们说，我这不是有状况吗，有些事不让她们知道的好，免得她们为我担心。”

    安韵耸了耸好看的小鼻子，小嘴里“哼”了一声：“知道我们为你担心啊？那你为什么还骗我们说你在香港？人在中海还瞎掰，信你才怪了呢？”安韵说完脸蛋没来由的一红，“我们为你担心”地话语不是将自己也包括进去了吗？她打死都不愿意承认自己关心这个大混蛋。

    “小韵……相信我。”张子文瞧着她轻轻说道：“我真地有不得已的苦衷，也没有骗你，我也是几个小时前从香港到的中海，跟小舒通话那阵，我下飞机还不到半小时。”

    “有苦衷？”安韵停好推车，坐在了他身旁的空位，挨*着，她吐气若兰：“……有什么苦衷你给我说说啊，干嘛从香港回到中海都不回家？你可别骗我，你说慌我可瞧得出来。”

    她*得太近，那饱满结实的胸脯蹭在了张子文的胳膊上，鼻息间能嗅到她身上的诱人体香，这丫头也不注意举止，自己可是欲望强烈的成年人，张子文没能忍住自己心跳加快，但她的问话自己还得小心回答，自己在她的心里的信用度绝对低得离谱。

    张子文有点不自在的稍微挪了挪身子，避开她傲人的胸脯说道：“你跟小舒通电话的时候，她有没有跟你说有部队的人来找我？”

    “没有啊？部队的人来找你了吗？”安韵还真不知道，不过听到部队二字，她难免不想起自己早逝的姐姐，这大混蛋就是当兵那会儿认识自己姐姐的。

    张子文点了点头说道：“没错，是小舒告诉我的，因为我不知道部队来人找我什么事，先得避开，等弄清楚了再回去跟她们见面。”

    “部队来人找你？那你也不用避开啊？说不定是你战友呢，我不信，你就瞎掰吧你。”安韵的美眸瞧着他，不相信之色甚浓。

    “我现在也不能证实是不是我的战友啊？我是怕部队又叫我回去，或是找我什么麻烦，不避开没办法。”张子文努力的解释着，正如自己所料，自己在她那里信用度果然低。

    “部队会找你麻烦，你不是早退伍了吗？干嘛还找你回去？”安韵美眸里露出一丝不解。

    张子文瞧了她一眼，看来这丫头还不知道自己是被开除军籍的人，何丽也不会给她说自己以前那些不光彩的事，她不知道的情况下，不理解也不奇怪，可是自己又怎么开口给她说呢？在他心里，真的很不愿意再提以前不痛快的事情。

    “喂……你不想跟我说是吧，不说拉倒，下飞机我就告诉她们，你跟她们说去吧。”见他犹豫，安韵小嘴一撇，美眸的黑眼珠转了转，用上了威胁手段。

    “说……不过你得答应我，不能告诉家里人我去纽约的事情，你也不想她们为我担心是不是？”张子文有点无奈，这丫头别的没学会，打小报告的事情却溜得很，以前没少告自己的状，也害得自己没少受老姐的教训。

    “不告诉她们可以，既然你不想我们为你担心，就看你老不老实了。”安韵说完，脸蛋又是一红，有语病，她有点暗恨自己就这么不争气，干嘛老是把‘我们’俩字加进去，这不是就承认自己关心这家伙了吗？

    张子文没有瞧到她眨起红晕的脸蛋，他的眼睛瞧着前方，似在斟酌怎么说，又似乎在回忆着什么，安韵没有打扰他，她瞧到了张子文眼神里有了一丝痛楚，他心里有事此刻的安韵出奇的安静，在她的内心深处，她很想了解身边这个男人，而此刻，她感到自己能知道一些他的往事，女人有着先天性的第6感觉，安韵的感觉很到位。

    沉默地时间不是很长，张子文的眼神重新落在了安韵的脸蛋上，轻轻叹了口气说道：“有件事情你还不知道，我不是退伍的军人，我……是犯了错误被清除出了军队的人。”

    “清除出军队？”安韵有点吃惊，心里同时微微一跳，这事她第一次知道，而他简单的一句话却让她感觉不简单，女人天生的感觉让她隐隐感觉这里面有什么故事，而这故事说不定就跟自己的姐姐有关。

    “没错，我是被开除军籍的。”张子文眼里有了丝痛苦，这是身为军人的耻辱，除了何丽，这件事情他打算埋没一辈子，而此时他却不得不告诉这折磨人的小丫头。

    “能……告诉我吗？安韵的声音很温柔，因为她瞧到了他眼里的痛苦之色，而这眼神竟然让她的心为之一痛。

    张子文轻轻点了点头，将自己以前在军队所犯之事情传述出来，时间不是很长，但很详尽，他没打算隐瞒自己跟安韵姐姐认识之事情，从怎么认识李秀，怎么替李秀找公道，包括自己后来被开除军藉，当了2提黑籍人士的不堪之事他也没有丝毫的隐瞒，以前张子文一直没什么机会跟安韵说穿，是因为他一直不知道如何启齿，也找不到什么好机会跟她交流，趁现在这个机会，也该跟安韵交交底了……

    当说完部队首长来中海见过自己之事以后，张子文舒了口气，瞧着安韵轻轻说道：”……事情就是这样，我为什么要避开部队来的人，你应该明白了吧。”

    安韵此刻有点无颜面对张子文，她的心潮起伏，还有种喘不过气来的感觉，因为她听到了姐姐的名字，而且是从张子文的口中说出，在这以前，她一直认为张子文是个负心人，没想到这个自己一直认定的负心人却另有情由，他没有见自己姐姐最后一面，原来有着这么复杂的前因后果，而且他还是为了替自己姐姐讨回公道而失去了军籍，两年的黑籍，安韵心里一阵酸楚，她当然知道，一个没有身份的人在这个社会生存会有多困难，而这一切，他都是为了自己姐姐付出的惨痛代价，自己对着他的照片恨了他整整两年多时间，天大误会，天大的冤枉，想起自己对张子文以前的种种挑衅，安韵的心好痛。

    “你……是秀姐的亲妹妹吧。”张子文见她别过脸久久不出声，轻轻的揭开了安韵的面纱。

    安韵娇躯一震，缓缓转过了头，带泪的美眸瞧着他：“……你知道了？什么时候知道的？”心里一阵慌乱，他知道了，他全知道了？

    “……时间不长，就是上次部队首长见我后的那天晚上，是老队长告诉我的。”张子文瞧着她凄楚带泪的美眸，心里一阵疼惜。

    “你……知道了我是她的妹妹……那……你为什么不早点告诉我……你以前的事情？为什么还要让我恨你那么久？”安韵的眼泪如断了线的珍珠，顺着娇美的面庞滑落……

第二百四十二章 心中的向往

    要不是张子文此刻说出真相，安韵不知道还要恨他恨到什么时候，当初自己的为什么就那么倔强？为什么不愿意在他面前提到姐姐的名字，她为自己的倔强而后悔，而心痛……

    “我是不想再提到以前，往事不堪回首，还提出来干嘛？何况那时你也没有说出你姐姐的名字，你曾说过，我不配听到你姐姐的名字，我也不好再追问你。”张子文笑了笑，笑得有点苦涩，当初在飞机上自己被这丫头骂得很惨。

    听了张子文话语，安韵再也忍不住，失声泣道：“……你好笨……那你逼问我啊……打我啊……说不定我就说了……我那时好恨你的……你就这么承受了？你好傻……”惭愧内疚之情此刻涌上安韵的心怀，她后悔死了。

    “别哭了……”张子文疼惜的伸出了手，轻轻擦拭着她眼角的泪珠，柔声安慰道：“……事情已经过去了，忘了以前的不愉快吧，你是秀姐的妹妹，也是我的妹妹，别哭了啊……”逼问？打骂？张子文自问自己对她做不出来这事。

    张子文这一劝不打紧，安韵的眼泪更是止不住，他擦拭眼泪的手很温柔，安韵情难自制，泪如泉涌的她头一歪就歪进了张子文的怀里，飞机上没有缝隙，此时她只能往他的怀里钻，她羞愧内疚的心无法面对张子文，而他宽厚的胸怀成了她遮羞的地方，嘤嘤哭泣之声不绝，好不伤心，好不凄楚，她的小女儿样弄得张子文心里发慌，手都不知道该往哪里放，女人一伤心落泪，张子文就犯傻，这是他的致使弱点，这一辈子只怕也改不了的弱点……

    良久，安韵渐渐止住了哭泣，他的怀真很温暖，在他的怀里能很好的稳定她的情绪，她迷恋他的怀，也为自己以前的不懂事而羞愧，而他轻抚自己的香肩，又让她的心里充满着温暖，以前的大混蛋成了她的温暖港湾。他先前的话还在她脑海里回荡，你是秀姐的妹妹，也是我的妹妹，她的心灵为这句话而震荡，幸福充斥着自己的心灵，他真的是这个世界上最好的人，最最厚道的好大哥……

    “……好了吗？不哭了啊。再哭就不漂亮了。”怀里的安韵象乖顺的小猫咪，惹人心存怜惜。

    “哥……”怀里的安韵带着鼻音，声音腻腻，听得张子文后背一阵发紧。

    “对不起……哥……”安韵在他怀里仰起了娇美的脸蛋，她为自己以前的种种无礼道歉。

    “傻丫头，都是一家人了还说什么对不起啊。”张子文耸了耸鼻子，她声音太娇柔，听得他骨头发酥，心里只能感叹，这丫头还有点腻人。

    “哥……你不会怪我以前不懂事吧？”安韵会说话的美眸楚楚，疼死人不要命。

    “不会，怎么会怪你呢？有时候你还是很懂事的，你做的香酥排骨我就最喜欢吃。”张子文有点受不了她会说话的美眸，而那脆声声的‘哥’也唤得自己浑身直起疙瘩，腻人。

    “真的？你喜欢我做的香酥排骨？那以后我还给你做，给你做一辈子，哥……你不会嫌弃我吧？”安韵的美眸里露出了欣喜，原来自己也有好的一面。

    “说什么呢，当哥的这辈子都不会嫌弃你。”张子文目露真诚，李秀的妹妹不就是自己的妹妹么？凭空多了个美貌妹妹，这事不错，误会解除，安韵乖巧的转变让张子文有了丝欣慰。

    安韵笑了，她笑得很甜美，娇美的脸蛋上泪痕犹在，楚楚模样，惹人爱怜，美女的笑总是勾人魂魄，在花丛中混了不少时间的张子文也抵受不住，这美貌妹妹有点无敌……

    张子文温暖的怀很让人留恋，但安韵却不得不离开这个让她心跳，又让她迷醉的怀。她是空乘人员，她的职责不能老腻在张子文的怀里，万般无奈，安韵离开了他温柔的怀抱，一步三回头，小丫头依依不舍的小模样让张子文心都快瞧碎了……

    当安韵再次返回头等舱的时候，张子文已沉沉睡去，连续飞行的疲惫让他睡得很香，安韵回休息舱拿了根薄毛毯，这是她长途飞行时休息盖的，薄毛毯还带着她迷人的体香，她轻轻的盖在他的身上,动作很轻,也很温柔,生怕弄醒他，嘴里不说大混蛋的安韵露出了柔情似水的一面，这种待遇在误会解除前，张子文只怕做梦也得不到，现在他得到了，不过是在他熟睡的时候，此刻安韵美丽的脸蛋有点红……

    安韵静静的坐在他身旁的座椅边，瞧着他熟睡的样子，这是一张轮廓分明的面孔，英俊、帅气、沉稳，安韵的美眸里露出一丝迷醉，心里还有一丝遗憾，姐姐如果还在，跟他能成吗？能成的，安韵心里宽慰着自己，也只有这么优秀的男人才能配上美貌的姐姐，姐姐的温柔贤良也一定会打动他的心，在她内心深处，她从第一眼见到他的照片的时候就有这个想法，恨他的这两年多时间，也是替姐姐不甘心，而对着张子文照片咒骂的她，也将他的模样深深的铭刻在心底，安韵还没意识到，身边这个熟睡的男人她一辈子都不会忘掉，将来更加不会……

    鼻子有点堵，出不过气来，有状况？危险意识极其高的张子文猛的睁开了眼睛，身上的肌肉瞬间绷得很紧，映入眼帘的是张娇美可人的脸蛋，是安韵这丫头，她正捏着自己的鼻子，舷窗外已经大亮，金色的阳光漫了进来，让人心情为之一爽。

    瞧着她调皮促狭的笑靥，张子文笑了笑，也难怪，在飞机上没有任何的危险征兆，他睡得很熟，经过强化训练地预警机能没有半点地提示，警觉性一向颇高的张子文着了道，他轻轻伸手捉出了她调皮的柔腕，她没有反抗，反而顺势偎进了他的怀里……

    “小调皮……”张子文唇角带笑，以前她对自己满眼的不爽，找茬的祖宗，现在她又找上了自己的茬，但他心里却涌起了无限的柔情与暖意。

    “睡得象头猪，*你都不醒，只好捏你鼻子啦。”安韵吐气若兰，模样儿娇俏可人。

    张子文有点无奈，安韵地小嘴还是不饶人。形容自己象猪地只怕就只有她了……

    “对了，我心里一直琢磨一个事情，你可得老实回答我。”安韵美眸里的黑珠子灵动的转着。

    “什么事？”张子文微笑着，他有点服她的美眸，忒灵动了点吧？

    “你躲部队地人怎么会躲到美国去？好象远了点？是不是有其他什么目的？”安韵的美眸盯着他，这事她真琢磨了一晚上。

    “这个……”张子文沉吟着说道：“……临时决定，见有着美国去的班机就搭上了。也没什么目的。总之离开中海不让部队的人见着就成。”

    “不是吧……”安韵小鼻子一耸，拉长着声音说道：“……身为军队精英，做事会没目的？你可别蒙我，找理由都不会找，欺负人家好骗吗？”安韵满眼的不相信，她心里倒有一答案，不过她很想从张子文口中证实。

    厉害，这丫头猴精，瞧着安韵狡黠地眼神，他感觉不好糊弄，只得苦笑着说道：“你就相信文哥一回成不？去美国干嘛非得找理由？”

    “哼，不老实，我可没答应说不打你小报告的，不交代问题我可管不住自己的嘴。”安韵撇了撇小嘴，用上了威胁手段。

    “喂……小丫头怎么说话不算话。我可记得，我只要告诉你避开部队来人的原因，你就为我保密的，你翻脸可是够快的。”瞧着安韵一本正经的威胁，张子文心里叫苦。

    “切，那是你说的，我只是听着，可没承诺你什么，我是小女人，就算说话不算话也属于正常现象，翻脸就翻脸，总之，你不老实告诉我，我就告你状。”安韵耍起了赖，眼神却是促狭加得意，一幅我就是小女人的模样。

    天，小女人就这德行么？张子文感觉快不认识安韵，刚才还小鸟依人，惹人爱怜，现在翻脸比翻书还快，他今儿算是上了一课，轻信女人吃亏的绝对是自己。

    “你告诉我嘛……哥……”安韵在他怀里撒起了娇，声音嗲得死人不说，浑身不觉自己丰满高耸的胸脯蹭上了张子文胸腔，差点没收走大色狼的老命。

    “说……我说……”张子文赶紧表态，她这玩意儿无敌，他招架不住。

    “嘻……这就对了嘛……”安韵美眸里好不得意，娇躯在他怀里微微扭动，撒娇之术百试百灵，以前在姐姐面前管用，在他面前依然管用，不怕他不从实招，却不知道真正管用的是她傲人的酥胸。

    “我……我想顺便去看看宋琳……就……这么简单……”张子文吞了口唾沫，又不知道该如何推开她香喷喷的身子，胸膛感觉清晰，她饱满的胸脯弹性十足，诱惑，正常男人无法抵御的诱惑，再这样下去，非出人命不可。

    “哼，我就知道你要去找琳姐姐，讨厌……”安韵嘟起了嘴，美眸里露出了不满。

    “怎么？你不喜欢她？”张子文心里一紧，团结第一，他可不想后院起火。

    “也不是啦……只是我答应了青姐姐，你这样很让人家难做的。”安韵没有忘记对慕青的承诺，既然答应监管张子文，这事不能说了不算。

    “小青不喜欢她么？怎么会这样？”张子文心里更紧，慕青的性格他清楚，那丫头发起威来，自己还真不好应付，她小脑袋里的鬼点子可是不少。

    “哎呀，要人家怎么说嘛……青姐姐可没有这么想……”安韵意识到自己说漏了嘴，她可不想在张子文面前将慕青说成醋坛子，如果影响到慕青跟张子文的关系，自己罪过就大了。

    “那……是怎么回事？那你答应你青姐姐什么？”张子文眼里尽是疑问，平时安韵搞破坏的小动作浮上心头，不要自己接近宋琳这茬原来另有故事。

    “不是不是，你可别乱想。”安韵瞧着张子文眼里的疑问，有点心虚的说道：“是我啦……人家不想你负心，有了舒妹妹跟青姐姐还在外面找女人，我为她们不值，所以……就自告奋勇替她们看住你。”安韵无奈，惟有大包大揽，只不过自告奋勇的确是她自己，而慕青算是默认她的行为。

    原来是这样，张子文微微松了口气，这丫头以前一直认为自己是负心之人，管这无聊之事也算情有可原，只要不是慕青打翻醋坛子就好，想到这里，张子文微有放心，自己心里很在乎慕青，如果她以这件事情找自己茬，自己还真有点理亏。

    “花心鬼，你生我气啦？”安韵见张子文默不作声，以为他怪自己多事。

    “没有……”张子文缓缓的摇了摇头，只不过‘花心鬼’三字有点刺耳，他老脸一红的接着说道：“……以后不许这么说我是花心鬼，哪有做妹妹这样说哥哥的。”

    “你本来就是嘛，身边有了两个大美女了，在外面找女人回家，还不许人家说。”安韵美眸里露出了不服。

    “小丫头知道什么？我跟宋琳有好多事连一块儿，我怎么能有负于她？”张子文瞧懂了她的眼神，这丫头会说话的眼睛表达着强烈的不满。

    “好多事？你跟她……那个……了？”安韵说完就后悔了，脸蛋上升起了红霞，这话有点露骨，同时，她想起了张子文错把自己当成宋琳的事，床上那般景象瞬时浮现脑海，他半裸的身体，他湿热的唇，还有他肆意侵犯，记忆清晰，安韵脸蛋上的红潮遮挡不住，才羞人，她有点想往张子文怀里钻……

第二百四十三章 矛盾的心

    安韵话里的意思很明白，张子文不知道如何回答，男女也亏她问得出口，他有点尴尬的瞧了怀里安韵一眼，这一瞧不打紧，张子文心里直喊天，眼前的景致诱惑无比，安韵娇艳欲滴的红脸蛋震荡着他的心，这丫头的美丽不是一般般，那羞意上脸的模样没哪个男人顶得住，张子文就顶不住，他的目光有点定。

    “讨厌，还这么瞧人家……”安韵娇嗔一声，她偷瞧他的时候，正触上他发直的目光，受不了，她后悔先前的露骨问话，他不会认为自己什么都懂吧？不好了，安韵更羞，可是没地缝钻，情急之下娇首一埋，将满腔的羞意埋进了张子文怀里。

    完了，张子文手足无措，抱也不是，推也不是，怀里是香软的身体，鼻息间是她身上的醉人体香，耳朵里那娇嗔的声音余音缭绕，顶不住，要老命的诱惑，尴尬的生理反应感觉强烈，张子文不想有杂念，但他却控制不住自己，热血青年的确没法抵御这种诱惑，不妥，实在不妥，今儿的安韵跟以前大不相同，他现在宁愿她恢复以前凶巴巴的样儿……

    他的心跳得好快，安韵能感觉到他欢快的心跳，他的怀让她感觉舒适温馨，而他身上的男子气息不合时宜的撩拨着她的心弦，随着他欢快的跳动的心，安韵的心也跟着欢蹦起来，这种感觉很奇怪，也很让她有些发慌，自己这样跟他亲昵似乎有点过了……

    飞机很平稳的飞行着，这对误会消除的对头亲昵的偎依在一起，只是两人的心都很乱，他跟她都想离开对方的身体，但好象又不想被对方看穿自己的不安，想自然点，又不知道怎么做才自然，在办法想好之前，他与她只能这么偎依着，挣扎着，胡思乱想着……

    安韵到头等舱的时候非常频繁，而她最后一次来的时候已经赖着不走了，就这么坐在了张子文的身边，张子文力克恐怖分子，曾经解救300多名乘客，挽救了数名空姐的生命，避免了机毁人亡的悲剧，也为中海航空挽回了巨大损失，来头等舱陪张子文已经得到了机长的特别许可。更何况全世界都知道安韵跟张子文的生死浪漫，让她陪着张子文那是再合适不过，当机组成员都知道大名鼎鼎的张子文就在飞机上的时候，整个机组沸腾了，空姐们走马灯似的在张子文周围打旋，签名、合影，全然不顾机上的规矩。也难怪，这些空姐都是张子文当时所救下的空乘组，见自己的救命恩人也未尝不可，只是她们的热情让张子文吃不消，香风阵阵，娇躯柔柔，当真是艳福无边……

    “嘻……花心鬼，我们组的空姐都很漂亮吧，瞧你那样。”安韵美眸里取笑之意甚浓，她瞧见他先前被空姐围攻时的窘迫样。

    “……别叫我花心鬼成不？”张子文苦笑了一下，对她强安在自己头上的爱称有点无奈。

    “本来就是嘛，你自己说身边有多少美女？还不花心？”安韵毫不客气的揭着张子文的老底。

    张子文有点尴尬，她说的话的确是事实，他也无从辩驳，只是被这么一小丫头揭短，心中满不是滋味，他承认自己多情，但很不愿意承认自己花心。

    “嘻……其实你也别自责，就你的条件，身边多几个大美女也无妨，只要小舒跟青姐姐同意不就成了。”安韵说到这里，娇躯挪了挪*近他吐气若兰：“嘻……如果你真去见琳姐姐，我不告你状，不过……”

    “不过什么？”张子文心里一喜，到美国的事情不让家里的女人知道，怎么都成。

    “不过你得带着我。”安韵眼里露出了一丝狡黠，心里很得意的想着，带上我不搞你破坏才怪呢，哼，想偷吃，没门儿。

    “……跟着我？你不工作了？”张子文心里有点不愿意，自己除了见宋琳，心里还有个向往的地方，而这个地方是他心中的痛，也是他心中的秘密，他可不想带着一个喜欢调皮捣蛋的丫头。

    “不用，机长已经同意我全程陪同你，嘻……你就说你带不带上我吧？不带可以，这个……我的嘴可不大严实，万一打电话什么的说漏了嘴……你可别怪我。”安韵娇笑吟吟，小嘴里吐着芬芳，而她会说话的美眸里尽是促狭之色，威胁是她的强项，她吃定了厚道哥哥。

    不同意这个美貌跟屁虫看来行不通，张子文很无奈，为了避免家里人的猜测与担心，他只能很痛苦的答应了她的要求，他的心里也只能祈求，祈求这个喜欢搞破坏的调皮安韵不要搞那么多事出来……

    飞机徐徐降落在纽约，这会儿是清晨时分，空气清新，阳光灿烂，这是张子文第三次踏上这个国家，他心里却另外有一番感觉，他的心里有了一丝苦涩，唐影，这个风华绝代的女人始终是他的一个心结，他曾表露过自己对她的爱慕心意，而她却无情的拒绝了自己，很失落，他无颜面对她，他曾告戒过自己不要再见她，但此刻自己与她身处同一个城市，他心里有了迫切的渴望，好久都没有见到她了，也不知道她现在怎么样了，她……好吗？张子文心里微微叹了口气，想她却怕见到她，他不知道该用什么方式出现在她的面前，他很矛盾……

    西尔顿大酒店，全球知名洲际连锁酒店，在安韵的要求下，张子文要了一间套房，她不在乎自己跟他同处一室，总之套房内有两个房间两张床，她得全天候的赖着张子文，免得他在自己眼皮子底下溜掉去跟宋琳幽会，在她的小心眼里有着这么一个解释，她得替小舒与慕青看着花心鬼，至于是不是假公济私恐怕连她自己都不知道……

    将简单的行李放进了豪华舒适的房间，两人收拾了下自己的仪容，相携下楼，换下空姐制服地安韵一身皮衣皮裙。打扮得颇为时尚，前卫时尚的装束，曼妙窈窕的身材，娇美绝伦的脸蛋，还有那灵动会说话的美眸，青春、活泼、美丽，她亲昵的挽着张子文进入了三楼西餐厅，有美人相伴的确是件惬意的事情，至少张子文能感觉到胳膊处传来的弹性。有点撩人，但他并不排斥这种异性撩拨的感觉。

    “怎么办？琳姐姐不在纽约，我们要不要去洛山矶啊？”安韵叉了一小块牛排放进了小香口，假惺惺的问着，美眸里却抹过一丝幸灾乐祸。

    “不用，我们在这里等她回来就成了。她去拍戏也用不了两。”张子文没有捕捉到她的目光，他一般避免自己跟她的眼神接触，跟她对眼自己顶不住，这丫头的眼睛太会说话。

    “那好啊，这两天你就陪我逛纽约城，每次来都没有好好逛逛，嘻……陪美女逛街你不会不愿意吧。”安韵眼里抹过一丝窃喜，就算他要说去洛杉矶，自己都得想办法拦着。

    “逛吧，想逛哪就逛哪。”张子文端起盛着红酒的酒杯跟她碰了一下，既然自己是当哥的，尽尽责任也是应该。

    安韵心里爽翻，眼前的张子看上去真的很厚道，哪象以前对自己看着就想躲地样子，有这么个厚道哥哥也不错，小丫头心里喜滋滋的，她此刻甚至都有了一辈子霸占着厚道哥哥的想法，但想想又不现实，小舒跟慕青已经在他心里有了位置，自己做做梦到是可以，不过防着其他的人进入他的生活圈倒未必不过以，宋琳，这个大美女不好对付，这个厚道哥哥好象挺在乎她，而且她已经被丽姐姐跟小舒认可成家庭一员，怕是阻止不了两人的好事，怎么喜欢他的都是大美女呀？还一个比一个优秀，安韵心里有了丝沮丧……

    张子文不知道安韵此刻的胡思乱想，他用餐的动作要快那么一拍，安韵还在斯文的叉着牛排，自己盘中已经整空，他点了支烟，随着烟雾缭绕，他心下盘算着怎么找唐影的事情……

    夜已深，属于张子文的房间门轻轻的打开，他轻手轻脚的摸出了房间，安韵就睡在外面的大床上，她好象不对这个花心大哥设防，这是她自己选择的床，因为张子文要出套房必须得经过这张大床，有自己在这里把着关，不怕他晚上摸出去，只是遇到了张子文这种高手夜行，躺在床上熟睡的她没有一点惊醒的意识，不知道她这会梦到了什么？娇美的脸蛋上还挂着一丝淡淡的甜美微笑，瞧着她熟睡的娇美样儿，张子文的唇角露出了笑意，眼睛涌出一丝柔情，睡梦中的安韵惹人怜爱，小丫头缠了自己一晚上也该消停了……

    深夜的街面上人还很多，夜纽约的夜生活才刚刚开始，高楼大厦耸立在黑暗的苍穹之下，霓虹灯光迷离，醉鬼、妓女、嬉皮士在街头游荡，喜欢夜生活的职场人士来来往往，远处还隐隐能听到警笛的声音，纽约的治安一向不好，被称之为犯罪之城，但这并不影响这个著名大都会的夜色繁华……

    出租车快到那栋别墅的时候，张子文没叫出租车司机停车，而是继续向前开着，因为他发现在唐影所住的别墅周围，还有很多或明或暗的人监控着街区，在路过的时候，张子文随意的观测了一下，这些人用的防御布控，似乎对别墅里的人没有恶意，凭直觉，这些并不是唐影的手下，会是什么人呢，布控手法又如此的专业，难道是美国政府派遣的安全人员？如果真是这样，那唐影的身份背景也太神秘了点吧？难道真如外面传的那样，她跟欧洲的某个皇室有关联？张子文心里微微琢磨了一下，唐影背景厚实他多少知道点，从她贵族式的举止，优雅的谈吐，还有她那睿智的美眸，无不透出她身份的尊贵，在张子文心里，他很想知道唐影的真实身份，但唐影好象对她的过去没有透露的意思，而他又不是那种好奇得一定要一探隐私的人，他不想亵渎她，既然她不想说，张子文也不去探究，但他始终相信，唐影如果想告诉自己的话，自己自然会明白一切，好奇之心只是微微掠过，多想无益，张子文招呼出租车停了下来，这里离别墅已经很远……

    夜色漫漫，一道黑影快速的挪动着，这道黑影专找灯光照耀的死角潜行，黑影与夜色几乎融为一体，很快，这道黑影已经潜至别墅的墙角，那里一片黑暗，黑影一动不动的贴在墙边，能避开数道暗桩，躲过监视器的监控潜至此地，除了张子文，只怕在这个世界上也找不出几个人有这么高绝的身手，他一身黑衣，就想雕像一般静止，他正等待游动巡逻的两名西装人人士走过，这是明哨，张子文大略数了下，这种游动的明哨两人一组，别墅整个外围至少有10多组在游荡，防卫可以说是极其的严密。

    两名西装人士很随意的走近，离张子文所贴的墙壁不到4米，但两人根本就没发现到近在眼前的潜伏高手，他们也料不到会有人突破层层防线贴在那冰冷的墙壁边上，光线死角与潜伏技巧，胆大加心细，张子文计算精确，这两名游弋的安全人员不走近2米休想察觉他这个大活人，几乎是擦肓而过，15秒，另一组人员将会巡逻到此地，每组的间隔不超过20米，标准的安全距离，张子文黑色衣衫与墙壁的摩擦声轻微响起，他人已经象壁虎般游了上去，8米的高墙拦不住有心人，一系列灵敏的动作下，张子文已经摸到了别墅的一角……

第二百四十四章 极度重犯

    别墅里面区域是唐影手下的控制范围,一产的布着明桩暗哨,张子文心里苦涩,他本可堂而皇之的进入别墅,但他不敢,他，他打算悄悄的瞧她一眼后就离开，明恋不成只有暗恋，此刻的张子文就像痴情的流浪汉一样去幽会城堡中的贵妇人，矜持而又面浅的他，自己给自己制造了一个现代版的罗密欧与朱莉叶，就连想请唐影帮自己参详军队来人之事，都因自己的无颜面对而暂时打住，在中海机场制订的原计划看来得再想他法，张子文心里轻轻的叹息一声，来美国也许就是想偷偷见她一面吧？找她帮自己参考之事，只怕也只给自己找的借口，身临其境之下，张子文总算明白了自己的真实想法，也不例外明白了自己一直就放不下高贵的唐影．．．．．．

    张子言语没有潜进别墅内，唐影的安全保卫比自己当初在别墅休养的时候提高了不少，像这种高规格的保护，里面铁定有红外线预警机制，他没有带夜视探察装备，对交叉纵横的红外线没法破除，没办法，他注定得从外面翻阳台张子文苦笑了一下，不由回想起在阿迪亚翻阳台进她卧室的情景，好像用这种方式见她已成习惯．

    众多的监视器对张子文起不了作用，经常干见不得光之事的他，很准确的找到监视器的死角，事关隐私，他非常清楚唐影阳台外的地方是监视最为薄弱地环节，最危险的地方最安全．这话不假，张子文很轻松的就攀爬进第三层的阳台，灵敏的身影很滑溜的就缩了进去，冬日寒冷，阳台门关得死死的，张子文掏出一张卡片，插入了合口缝隙，轻轻一拨，没发出任何的声息．阳台门已经稀开了一条缝，伸手微微一拉，身子一侧，外面众多地安全人员做梦都想不到已经有了一个大色狼潜进了夫人的房间．

    卧室内的温暖如春，床头灯发出柔和的光亮，女人特有地芬芳充斥在整个房间，香气诱人，张子文嗅到这熟悉的迷人气息．心里微微一跳，床就在前面，猫着的他小心地探起身子，心跳在加快，他瞧到魂牵梦萦的唐影，她静静的躺在宽大舒软的床上，柔和的灯光温柔的洒在她线条优美地脸蛋上，静谧安宁，她乌黑的长发随意的披散在枕头上．娇美的身躯上盖着薄薄的丝被，她睡得很香，黛眉微蹙，似有无尽的心事，美眸微合．更显睫毛的细长，精致如雕刻般发出微弱细长的鼻息之声，美，美得令人心颤地睡美人，张子文的心都跳出胸腔，而他的呼吸不大顺畅，唐影的美让他有点窒息．．．．．

    床上的睡美人怎么看也看不够，张子文地目光落在了她柔唇上，温润柔软，令人忍不住想去一品香泽，张子文差点就没忍住，但他不敢，他鼓不起这个勇气去亵渎这个风化绝代的唐影，张子文好不容易才收回自己留恋的目光，将手伸进了怀里，掏出两个包装精美的长盒子，盒子不大但能感觉到里面所装之物的贵重，这是马会老总托他带给唐影的礼物，其中一样还是带给什么小人主的，张子文没有忘记托付，这也是他给自己见唐影的理由之一，只是他的见面变成了见不得光的偷窥，没办法，他没这个勇气面对唐影，他将两个礼物盒轻轻的放在床头柜上，相信唐影一早醒来就能看到．．．．．．

    佳人见到了，礼物也带到了，张子文今晚的夜行探视好像也该结束了，就这么走了吗？费了九牛二虎之力，突破了层层封锁才进了这温暖的房间，待了１０分钟不到就要离开她吗？张子文很不舍，但他实在又壮不起胆子弄醒唐影，更壮不起胆子与醒了的她互诉衷肠，想她，念她，却又不能面对她，张子文很矛盾，他不甘心就这么离开床上的美人，不甘心又能怎么样呢？这个超级精英面对床上的娇柔美女竟然没有一丝的办法，彷徨，无奈，还有一种有心无力的痛苦．．．．．．

    张子文缓缓的后退，一步一步的向门连退去，他的脚步很轻，也越来越慢，似乎有根无形的线在牵绊着他，他的视线也始终没有离开过床上的熟睡中的唐影，他的眼睛里尽是不舍，尽是留恋，走吧，待在这里也毫无用处，想见的她也见了，还磨蹭什么呢？张子言语心里有个声音在提醒他，催促他，离开她吧，张子文心里轻轻的叹息了一声．．．．．．

    阳台的门轻轻的打开，一丝冷风拂进，门悄声无息拾上，张子文的身影消失在温暖如春的房间中，卧室还如来时一样，要不是床头柜上的礼品盒静静的放在那里，相信谁也不知道有人曾潜进了这里．

    张子文可能认为自己神不知鬼不觉，但他做梦也想不到在他溜出门的时候，躺在床上的唐影有了动静，她美丽的眼睛睁开了，他，走了，她的眸子里有一抹湿气，一滴晶莹的泪珠溢出眼角，滑下了她美丽无比的面庞，她原来一直在装睡，在张子文来时她根本就没睡着，每晚她都是这样，每晚她都会想很多的心事，今晚，躺在床上的她心里一直有个奇怪的感觉，这种感觉让她不安，让她难以入眠，但这种不安又让她憧憬，期盼，女人的感觉一直很灵，那种奇怪期盼的感觉很快来临，一丝微凉之意在开关门的瞬间她就感觉到，有人潜了进来，但她没有丝毫的危险感觉，相反她的确心在欢跳，熟悉，她感觉到熟悉的气息，她隐隐猜出得到是谁潜了进来，欢喜，害羞，渴望，心跳．在他进门的那一刻，她慌乱的闭上了那双美眸．．．．．

    是他，真的是他，唐影欢快地心快跳出胸腔，她已经确定站在床边的人是张子文，她一直念念不能忘的张子文，让她心痛让她心乱的张子文．．．．．．他静静的站在床边，但她感觉到了他温柔而迷乱的目光．她感觉到了他的痛苦与彷徨，她心里在轻叹，自己何尝不是这样．躺在床上装睡的她表面上沉静如水，但她的心早已经是巨浪滔天．

    好久没见，他．还好吗？她好想睁开眼睛看看他，但她不敢，她鼓不起这个勇气，她明白自己地心，她怕控制不住自己的情感，太多太多的不可以让她不能面对她．世俗与身份，年龄与禁忌，她不能睁开渴望地眼睛，她只能等待他悄悄的离去，痛苦，无奈，遗憾．．．．．

    他终于走了，他没有打扰自己，更没有偷吻自己，唐影心里微微有了丝遗憾，她轻轻的坐起了身子．躺*在软软地枕垫上，今夜只怕是不能再入睡了，折磨人的小家伙，唐影轻轻的叹了口气，这些日子以来．她没有哪天不想起张子文，从第一次在内衣店认识开始，以前的点点滴滴时不时的钻进脑海，挥之不去，自己怎么会这样？是什么时候开始对他念念不忘？

    唐影曾仔细回想过，第二次在阿迪亚邂逅，那只是欣赏，欣赏他那不羁的气质，沉稳如水的表情，还有那清澈深邃的的眼眸，她不否认这个年轻的男人对自己有着说不清的吸引力，但那不是爱，只是欣赏，那第三次呢？第三次他偷摸进自己卧室的时候，自己为什么不生气？难道那个时候对他产生了好感？不是的，唐影心里否决了这种想法，第四次这家伙又偷摸进自己的卧室，还瞧见自己穿孔机着内衣的样子，好羞人，唐影想起当时地尴尬脸蛋上不由一红，这小家伙就是喜欢翻窗上墙，调皮的大男孩，到现在都没改掉那臭毛病，唐影美眸里有了一丝怜爱，还有一丝柔情．．．．．．

    自己还被他侵犯过，是意外吧？唐影为他找着开脱的理由，每次想到那尴尬心乱的一幕，唐影不止一次为他开脱，了断自己找着借口，当时自己好像还很生气，很生气吗？好像又不是，唐影轻轻的叹了口气，心里有点乱，她一直为他对自己地侵犯而矛盾，自己的心里在那以后一直很慌乱，为他身体上的生理反应与男子气息而慌乱，从来没有人敢在自己面前放肆，虽说是意外，但这也是绝不允许发生的事情，要不是小舒，自己可能早收拾了他，只是自己舍得下手收拾吗？事后再想，唐影很无奈的否决了自己的想法，她心里一万个舍不得，也许原谅他是因为小舒在他身边吧？也许是这样，唐影一直在找自己对他好的借口，找放过他的借口．．．．．

    矛盾与无奈浮上了唐影绝美的面容，但很快她的表情变得心有余悸，她想起那惊险震撼的一幕，想起了那强烈爆炸的一幕，英勇无畏的撞击，汽车被气浪掀到半空的震撼，还有他满脸满身是血，人事不知的被抬出车外时，当时，自己的心都快碎了，那个时候的他命悬一线，想到这里，唐影美牟里露出一丝后怕，自己被当时的一幕布震动了，当时的自己好像很怕从此失去他，很怕，他是为了自己而奋不顾身，他为什么为了自己连生命都愿意放弃？他好傻，唐影的美眸里露出了一丝迷离，也许是他撞汽车炸弹时开始的吧？自己的心也许就是从那次开始系着仓惶，只知道如果他能活过来，他要什么自己都会给他，自己所有的一切，也许还包括自己，自己在他昏迷的时候好像做过这样的承诺，而他本来的时候，自己心中的欢喜难以言喻，她感觉自己好像回到了青春少女的时代，那个时候好想钻进他的怀里，抱他，吻他，爱他，唐影想到这里，美丽的脸蛋上忍不住飞上了红霞，有点羞，她想起自己照顾他时发生的种种尴尬，自己竟然能忍受，而且心里好像还很喜欢他那窘迫的样子，他真的很年轻，伤那么重了还胡思乱想，唐影想起他对自己的身体有反应的时候，美丽的脸蛋上已经红得不能再红，娇羞迷人，唐影压抑着自己的心跳，她心里一直为自己的奇怪心思有点不解，他是为自己有了生理反应，而自己好像一点都不怪他，相反心里还隐隐为此开心，为什么开心？唐影娇羞的想着，是自己对他有着吸引力吗？想到这里，一阵羞意袭上唐影心头，她差点没忍住想用薄丝被遮掩住抹满红霞的娇艳脸蛋，好羞．．．．．

    夜色清冷，寒风阵阵，很冷，竖着领子手插裤兜的张子文漫步在纽约的街头，他想这么走一走，寒意让他的身形鞠缩，还不时的被迎面而来的醉鬼撞一下，而他却丝毫不以为意，他现在很失落，心里空荡荡的，他有着说不出的郁闷心情，他还在回想，唐影近在眼前，他却不能与她面对面的交流，不能面对深爱的女人只怕是这个世界上最大的痛苦，此刻的张子文痛苦难言．．．．．．

    转过前面不远的街角就是西尔顿酒店，吹吹风，走一走，能让一个心情糟糕的人稍微舒缓一点，吹了冷风的张子文此刻稍微缓解了点郁闷的心情，他微微叹了口气，似乎想将心中的郁闷叹出，西尔顿酒店已经进入了自己的视线，安韵那小丫头还在梦中吧？张子文不由自主的加快了步伐，毕竟酒店里要比外面温暖．．．．．．

    前面有几个白人男子，一身皮衣皮裤，耳环手链外带身上的装饰的金属链子，打扮有点怪异，有点像街头混混，他们好像在拉扯着什么，嘴里还放肆的嚷嚷着什么，张子文不经意的撇了一眼，那几人一看就不是什么好货，是抢劫吗？*，手有点痒痒，张子文慢慢*了过去，他决定过去管管这闲事．．．．．

第二百四十五章 美国式麻烦

    “……滚开……别碰我……滚啊……”是个女人的声音，使用的是英语，很流利，也很愤怒。

    张子文一听，大惊失色，身形一动，猛的扑了上去，该死的流氓，张子文怒火陡升，他听出是安韵的声音，小丫头出事了，那怎么得了。

    *外围的一名白人男子只觉得脑后风声响起，紧接着背心一阵巨痛，人已经飞了出去，另外几名白人男子还没明白过来发生什么事，一条黑色人影已经迅猛的扑了上来，拉扯安韵的两名白人男子立马就感觉到自己的手腕被除数牢牢嵌住，正待反抗，巨痛袭来，手腕伴随着‘喀嚓’声被生生搓断，露出了白生生的骨头，惨嚎声中，张子文没有止住动作，双手翻舞，攻击残酷而又猛烈，安韵有难，张子文下手毫不留情，他只有一个念头，废了这帮狗娘养的，他的身形在几名已经受伤的男子中再次窜动，人在飞，他的动作大开大磕，硬碰硬的干，对付这些五大三粗的混混，他不需要什么技巧，他难得的使出正宗中国功夫，身体攻击幅度舒展流畅，掌劈脚挑之间，那几名白人男子已经重重的摔跤在几米开外，安全了，5秒，在张子文强力迅快的攻击下，安韵已经安全，5米之内已经没有任何的危险人物。

    地上几条扭动的身体惨叫痛哼着，在夜色中分外的刺耳，这几名白人男子这辈子都没想到会有今天，所有的手腕胸骨碎裂，口中不断的喀出血块，身体重重的摔落在地下时还断了几根肋骨，彻底废了，这个世界上又多了几名残疾人士。这就是中国功夫，在电影里，他们见识到李小龙华丽的功夫，在现实中他们亲自体会到中国功夫的精髓，功夫不仅仅是华丽好看，张子文让他们见识到中国功夫的雷霆攻击力，他们连看清楚的时间都没有就已经被废，后悔已晚，不是随便什么美女就是他们能动的，平时在街上作威作福惯了的几名混混，这辈子后悔的事情只怕就是碰上了安韵……

    “好了，没事了……”张子文轻搂着安韵颤抖着的娇躯，柔声的安慰着，跟先前满脸的狰狞判若两人。

    安韵仰起俏脸，带泪的美眸瞧着他，他面上的柔情之色让她心动，但此刻的她很委屈，半夜醒来时她摸到张子文房间里，本想调皮拧他鼻子玩，没想到床上空空如也，这家伙居然瞒着自己偷偷溜了出去，厚道大哥不厚道，原来他早就有鬼心眼，安韵好生气，她赌咒，找到这个坏大哥一定要他好看，她不能容忍张子文瞒着自己干见不得光的事，谁知道他在美国还有没有其他的女人？

    安韵的运气的确不好，长得也太引人犯罪，刚出酒店不远就碰上了地痞流氓。对这种异国美女，这些流氓不会客气，围上前就在拉扯，弄走为目的，真被那些家伙弄走了，后果不敢想象，安韵的娇躯在颤抖，她猫在张子文的怀里有点站不稳，她被吓坏了，要不是张子文及时出手，她差点就被拖进酒店一侧的小巷子，好险，当她见到张子文暴怒的攻击，她感到震撼，在这一刻，她深深的感觉到张子文是多么的在乎她，她的美眸里噙满了泪珠，害怕之余她还有了丝甜蜜的幸福，这是能给她安全的男人。

    但很快，安韵美眸里幸福的眼神一闪而逝，带之而来的是委屈，是恼怒，要不是这家伙瞒着自己偷偷出去，自己会被这些流氓混混欺负吗？都怪他，小丫头恶向胆边生，她要报复，报复张子文的不厚道，她对救自己的张子文下了口。

    痛，*，张子文龇牙咧嘴，他怎么也料不到楚楚可怜的安韵会突然对自己发难，女人的心不可琢磨，他再一次体会到，而这次是在自己的胸膛，小丫头狠狠的咬了自己一口，肉体折磨。

    “喂……你疯了……”张子文吸着凉气，痛，这丫头下口忒重。

    “我就是疯了……都怪你，都怪你，你好讨厌，恨死你了！”安韵的小拳头擂在他的胸膛上，小嘴里还带着哭腔。

    “别闹了成不？好……怪我，文哥早回来就不出这档子事了。”张子文琢磨出她为什么生气，但不得不捉住她的一双小手，虽然她弱无力，但擂在被她咬过的地方还是吃不消。

    “你讨厌，你还知道怪你啊。害人家出来找你，鬼鬼祟祟的，都不知道跑哪去了？”安韵气呼呼的，小嘴嘟着，脸上犹带泪痕。

    “是是，文哥不好，回酒店吧，这里冷，回去了你怎么着都成。”张子文瞧着她生气的小模样，心里充满了怜爱，同时心里还为先前之事后怕，要不是自己及时回来，安韵就惨了，一想到这里，他的背后泛出了冷汗。

    这家伙态度端正，安韵气似乎消了点，小声说道：“你说……我怎么都成啊？”她的美眸里露出了不怀好意之色。

    “这个……怎么都成。”张子文心里有点后悔，他最怕女人露出这种目光，她眼神里没好事。

    “回去可以，不过……我气还消，你再让我咬一口。”安韵带泪的美眸里有点阴险，还磨了磨整齐的贝齿，她现在牙痒痒，手被他捉住了不能动，咬可以，她还嫌先前咬得不够重。

    “不成……”张子文吓了一大跳，她怎么好这么一口呢，这丫头没轻没重，他顶不住。

    “切……就知道你哄我……”安韵撇了撇柔唇，她见了张子文眼神警惕，不由心中悻悻，咬不成了。

    “你都咬了我一口，还疼着呢，好了，别闹了好吗？回头文哥好好给你陪不是。”张子文哄着她，他感觉安韵简直就是自己的心肝宝贝外带克星，对她不能不宠着，让着。

    “……回就回呗。”安韵的娇躯软软的*在他身上，腻着声音说道：“……人家身子没力气了，我要你抱着我回去。”不能动了就要耍赖，被他抱着回酒店也不错，有过一次经验的她，喜欢被他横抱在怀里的感觉。

    善变的小丫头，嗅着她娇躯散发出来的醉人芬芳，张子文耸了耸鼻子，心里还有点好笑，这丫头老大不小了还撒娇，不过抱她香喷喷的身子回酒店也不算什么坏事，张子文对于她这耍赖的小要求还是要满足，身子微弯，手一揽，安韵娇呼一声，已经被张子文环抱在怀里，轻飘飘的，安韵身材体重极佳，他一点都不感觉吃力，触手柔软，倒是她香软紧偎着自己的娇躯，让他的心没来由的跳得很快。

    舒服，安韵心里美滋滋的，一双芊芊小手紧搂着张子文的脖颈，娇首一埋就埋到了他厚实的肩膀上，他身上的男子气息让她迷乱，但她的牙还是很痒，她强忍着没去咬他的肩膀，因为被他抱着比咬他似乎更令人身心愉悦……

    有点不对劲，张子文没迈出两步，他看见安韵眼中的惊恐之色，紧接着就感觉身后有风声，有人偷袭！张子文不用回头，急转，侧踢，只听‘喀嚓’一声，一条人影飞了出去，同时飞出去的还有一根黑色的拐棍，动作是连贯的，张子文在脚落地的瞬间，另一只脚踹了出去，另一名已经做出攻击姿势的人眼前一花，人已经被踹飞，重重的跌落在几米开外，干净利索，对付偷袭者张子文没什么好客气的。

    张子文还来不及喘气，就看见还有十余条身影迅快的冲了过来，汽车的引擎之声也在这一刻响起，有5辆之多，几声尖锐刺耳的刹车声响起，张子文已经被堵在街面，是警察，看清楚冲上来之人时，张子文暗叫糟糕，偷袭之人估计是便衣警察，搞误会了，那两名便衣只怕也被废了吗？对付偷袭之人，他一般不会留情，张子文心中叫糟的同时，希望那两名警察能保得住性命。

    很快，张子文已经身陷重围，他站着没动，也没将环抱在怀里安韵放下地，在这种情况下他不能逃离现场，自己可以轻松突围，但安韵呢？张子文心中叫苦，他清楚自己认栽会得到警察什么样的照顾，但他没有办法，吃点苦头看来已经无法避免。

    来的警察有穿着制服，也有着便衣，前车之鉴，冲上来的众警察没敢*近张子文的身体，在离他几米远的距离站定，团团围住站在街中央的张子文，但手里都有一支手枪指住他的头部，躺在地下的残疾人士以及那一刹那被干飞的两名同事已经证明，此人是极度危险人物。

    估计有人报警了，这些警察来得倒是很快，911后的纽约，警察的效率极其高，市民对不明身份的外国籍人士，警惕性更加地高，张子文大显身手，那些不明就里的过路市民那还不得赶紧报警，一个人在几秒钟时间干掉数名大汉，这比恐怖分子还恐怖。

    估计又是一桩冤案，张子文心里很不是滋味，自己好象跟警察有着什么不共戴天的冤仇，在中海跟警察误会，在日本被警察盘查过，在香港还跟警察大玩飚车，现在好了，招惹上纽约的警察，妈的，真是前世的冤孽，他还能怎么呢，只能苦笑的接受现实，表情还必须尽量放松，他可不愿意刺激到这些持枪警察，遇到神经过敏的警察，枪走火那可不是闹着玩的，抱着安韵不放也是给他们吃定心丸，没法腾手，他们会更加的放心。

    看着这吓人的场面，安韵知道张子文被警察误会了，她很不甘愿的离开了张子文的怀抱，她抗议，但抗议无效，她只能眼睁睁的瞧着张子文被一群如狼似虎的美国警察掀翻在地，哪国警察抓人都是一种手法，绊腿，倒地，扭膀，反拷，就连抓扯着嫌疑人的头发起身都如出一辙，张子文很无奈的认了，让这帮警察完成了潇洒的最后一击。

    安韵的眼泪在狂涌，她快发疯了，当她瞧到张子文被残暴的掀倒在地的时候，她娇弱的身子拼命的挣扎着，小嘴里愤怒的抗议着，她就象暴怒的小母狮子，她的心好疼，她哪愿意亲眼瞧着张子文被侮辱，被残暴的对待，但她已经被两名警察控制住，她的挣扎很无力，瞧着张子文被抓扯着头发起身，脑袋因为头皮疼痛而后仰着，安韵的心都快碎了，此时的她好恨自己，恨自己为什么那么多事，恨自己给他找了大麻烦，在不是因为自己，他会被这样粗暴的对待吗？当她看到张子文对她露出安慰的眼神时，安韵的心在震颤，眼泪浸满了她愤怒伤心的脸蛋上，他在这种情况下都还在乎着自己的感受，她的心在滴血……

    两名孔武有力的警察将张子文推嗓到警车内，一左一右的夹着，对待危险分子，两人不敢大意，即使张子文双手被反铐，而且还很配合的情况下，照样死死的扭住膀子，很用力，将自己的生命看得极为重要的美国警察不会因为嫌疑人的暂时控制而放松警惕，事实摆在眼前，地上那几名流氓混混一直就没有停止过痛苦的干嚎，折手断足，触目惊心之下没哪个警察会拿自己的生命开玩笑，只是张子文很郁闷，在误会弄清楚之前，他只能被迫接受这种非人待遇，有这么小吗？妈的！

    警灯闪闪，在警笛声中，几辆警车驶离了现场，安韵则被带到另一辆警车紧随其后。

    纽约警局大楼前，得到通知的几名头戴钢盔，身穿防弹背心，全副武装的警察早已守候在门口，有点夸张的是，每个人手里还拿着一根金属长杆，前端有个锁口，载着张子文的警车一停稳，几名武装警察和拥而上，金属锁口很准确的锁住了张子文的脖子、手腕、小腿弯，动作麻利迅速……

第二百四十六章 老底被揭穿

    在美国历史上，享受这种刑具待遇的有两人，一名是电锯狂人，还有一名就是著名的吃人博士，现在又多了一位，轮到了这个来自中国的功夫高手张子文，金属竿长三米，安全距离，用这种方式提锁嫌疑人，可见警察对张子文这个危险人物有多重视，他已经在警察眼里成了极度重犯。

    也难怪美国警方这么紧张，医院传来消息，几名被伤的流氓全部残废，其中偷袭的两名同事很可能成为植物人，还有目击者提供的重要信息，解决那几名流氓，嫌疑人下手时间只用了几秒钟，下手之快，之狠，实属罕见，更何况亲眼目睹自己的同事被迅猛脚法踹飞，警方没法不重视，没给张子文戴头套牙箍已经是非常的客气，对此，张子文没有丝毫的办法，他知道自己会吃苦头，但不知道自己会得到如此的重点关照，袭警，伤人，这在美国是重罪，这次的麻烦只怕小不了，张子文心里郁闷不已。

    瞧见张子文被这种方式被提锁出警车，安韵失声痛哭，她伤心，气愤，但她的投诉，叫骂都没用，她宁愿这些刑具套在自己身上，也不愿意看见张子文受到这种非人待遇，但没人理会气疯了的安韵，警察们也不会因为安韵的解释叫骂来放松对张子文的控制，在弄清楚他身份之前，只怕还有更加森严的刑具等着他……

    小题大作不知道是不是美国警察的通病，也许是中国功夫在美国人眼里太神秘的原因，一进警察局，四名锁住他的警察一直是小心翼翼，神情紧张，更夸张的是走在前面的两名持枪警察一直倒退在走，枪没有离开过张子文的脑门，在被严密防范的张子文身后，还有几名持枪警察跟着，随时防止张子文暴起发难，惹得警察局的警察纷纷探出头来，想瞧瞧是何方神圣受到如此高的特殊待遇，很奇怪的是，这些警察似乎都没有认出很有名的张子文，也许在他们眼里，亚洲面孔一个样，即使瞧着眼熟，都当成是漏网的什么超级重犯，谁会想到是世界知名风云人物。

    张子文的确享受到单间照顾，铁椅，铁栏，一坐下就被钢板牢牢的箍住，被反铐的双手没有解开不说，下面还增加了一幅金属脚镣，对于这种高戒备待遇，张子文心里很愤怒，但又能怎么样呢？他只能在心里窝火，难不成还放翻几个警察，也废了他们？

    时间等得不长，很快就进来3名便衣警察，瞧气势，应该是高级警官，对付这种危险人物，出面审讯的都是些老道的高级警务人员，其中一名看上去是亚洲裔，说不定还有着华人血统，当这名亚洲裔警官瞧清楚张子文的面孔时，眼睛忍不住露出惊讶之色，张子文，全球华人的骄傲，这名有着华人血统的警官立马就认出了他。

    华裔警官一提张子文的名字，另外两名白人警官也反应过来，仔细一瞧，果然是他，没想到这个所谓的危险人物竟然是知名人士，张子文的身手，这些警官从电视里瞧到过，韩国釜山电影节那惊险的一慕曾现场直播过，很多人印象深刻。而张子文高绝的身手更是让人津津乐道，难怪凭他一人之力在几秒钟内就能摆平众多大汉，甚至连自己的同事也着了道。

    张子文的身份弄清楚后，审讯很顺利，前后1小时，前因后果就已经出来，再对照安韵那边的口供，几名高级警官已经能认定这是一场天大的误会，张子文身上的重重禁制很快就被解除，取而代之的是咖啡，香烟，这种待遇嫌疑人一般没有，几名警官似乎很欣赏张子文的个人魅力，也就破破例，但这只是他不受到重点看护的关照，他的犯罪嫌疑依然存在。

    张子文料得不错，他的麻烦并没有结束，待另外两名警官审讯完出去的时候，那名华裔警官却留了下来。似有话说，在先前的自我介绍中，张子文得知他姓黄。

    黄警官面现担忧之色，将自己的担心告诉了张子文，美国与中国的法律有着根本上的区别，人权至上，暴力侵犯他人身体的属于重罪，张子文属于主动攻击，非法袭击他人身体，具有严重暴力行为，很可能被控故意伤害罪，罪名一旦落实，他将面临10年牢狱之灾，这里不是中国，因为张子文本身并没有受到侵犯，正当防卫说不通，就算是见义勇为，也得有相当的证据与当事人的证词，或目击证人的证词，最后再由陪审团裁定。

    在美国，打官司属于很正常的一件事，一件官司打个10年8年多不胜数，一些芝麻大小的事都喜欢在法庭上见真章，就连狗咬死猫这样的小事一样的会被猫主人告上法庭，何况张子文这种严重的暴力行为，如果受害者不承认自己曾侵犯过安韵，张子文攻击他人致残基本认定，认罪与否似乎都由不得张子文做主，将来的官司得由律师来为他料理，他目前也只能在监狱里待着，暂时的自由看来是失去了。

    张子文意识到自己的问题已经相当严重，黄警官说得很清楚，只要你犯了事，不管你有多在的名气，就算你是美国总统照样有大法官来亲候，当年美国总统曾因为性行为不检点差点被弹劾，拉链门事件全球闻名，张子文这个所谓的名人自然也不在话下，美国人热衷上法庭辩论，没事说不定都得整出点事来，要想脱罪，律师金钱是关键，否则，一旦官司败诉，牢饭是吃定了，到时想翻案那是难上加难。

    毕竟是异国他乡，张子文清楚事情棘手后，目前只得找这名黄警官咨询，他皱着眉头问道：“……警官先生，你说我这件事情目前该怎么处理？”

    黄警官根本就不考虑的说道：“找律师，你得找一名经验丰富的知名律师为你辩护，律师找好了，你脱罪还有点希望，就象1994年辛普森杀妻案一样，虽然有很多证据显示辛普森嫌疑最大，但他的律师就凭着三寸不烂之石为他脱罪，要不然那家伙也不会那么嚣张，最近这几天还接受电视访谈，还说什么要出本自传叫《如果我做了》。现在就算他说自己做了，世隔多年，法律也拿他无法。”

    “没那么夸张吧？就我这案子跟那件震惊世界的杀妻案比？”张子文嘴巴都有点合不拢，是有点夸张。

    黄警官笑了笑说道：“话可不能这么说，美国人本来就夸张，你不夸张点，吃亏的是你自己，可能你还不知道，有一点你和辛普森很近似，首先，你们都是名人，其次，你跟他都是有色人种，当初辛普森的律师为他脱罪辩护的时候，用种族歧视这一条就占了很大的先手，要知道，当年的陪审团其中10名都是黑人，只有1名白人陪审员，既然有案例在先，你为什么就不可以用呢？”黄警官说到最后的时候声音放得很小，还朝门边望了望，给嫌疑犯讲这些，他已经是严重违规，张子文运气好，他遇到了崇拜他的粉丝。

    黄警官说得很有道理，张子文不是那种油盐不进的人，人在美国地头上，最好还是按照规矩来，他虽然说得夸张了点，但并不是全无用处。张子文心下琢磨，决定还是按照黄警官的话来做，眼下最要紧的是弄一名能言善辩的律师，如果能找上为辛普森辩护的大律师，自己说不定就能免去麻烦，想到这里，张子文有点好笑，这事的确夸张。

    “张先生，如果你不好找有名的律师帮忙，我建议你跟中国驻美国大使馆的人联系，你是名人，相信中国大使馆的人会提供最大的帮助。”黄警官很热心的建议道。

    “这主意不错，但我现在不能出去，怎么才能联系到大使馆的人？”张子文心里一动，他的建议不错，找大使馆出面说不定会有很好的效果。

    “你在美国应该有亲人吧？你把你在美国的亲人电话给我，我替你联系，让你跟你在美国的亲人先见面，先商量商量，然后再决定去大使馆的事情。”

    “亲人？”张子文微微一愣，苦笑着说道：“我在美国没有什么亲人。”

    “没有？那怎么办？联系你的亲人可以，其他的事情我真的没办再帮到你。”黄警官做了个很遗憾的表情，作为审讯官，能帮张子文联系亲人已经是他最大的底线了，他想了想说道：“朋友有吗？有朋友也行啊。”

    朋友？陈言，那家伙是美国中央情报局的，全世界乱窜，也不知道他目前在不在美国，就算那家伙在，自己找上他会不会有麻烦？张子文心里认为不妥。

    “对了，跟我一起进警察局的女孩什么时候能放？等她出去后再帮我找大使馆的人也成啊。”微一思量，张子文决定不去找陈言，跟中央情报局的人打交道太危险，日本的事情没被灭口已经是万幸，再招惹实属不智。

    “你说安小姐啊？她出去还得等48小时，现在胸是重大嫌疑人，她毕竟跟你是一起的，得弄清楚才能出去，48小时后出去问题不大，但我怕时间上来不及，现在不但要找大使馆的人，搜集证据也首要，还越快找到律师越好。”黄警官皱着眉头，他清楚时间宝贵，等安韵出去再办，就怕时间来不及对张子文不利。

    这么麻烦？张子文听他这么一说，感觉事情实在棘手，找陈言帮忙的事情他心里已经否决，怎么办呢？难道找……唐影？一想起唐影，张子文心下好生踌躇，唐影绝对是一大强援，只是自己在这种情况下的找她，未免太失败，她睡在床上自己都不敢惊扰她，更不用说自己现在这个狼狈样子，实在没什么脸面见她，找唐影还不如找陈言来得痛快。

    张子文正烦恼不堪的时候，这时门外响起了几下敲门声，先前审讯他的一名白人警官探进头来说道：“黄警官，有人要见张先生。”

    “找我？是谁？”张子文一脸的愕然，谁会在这种地方找自己啊？

    “找张先生的？你叫他进来吧。”黄警官见张子文愕然的表情，微觉奇怪，张子文进警察局不到2个小时，谁会这么快得到消息？

    那名白人警官没有回答张子问的问话，却将头缩了回去，但很快，审讯室的门被大大的打开，张子文眼力好，一眼就瞧到了几名西装男子的身影，眼熟，张子文心里猛的一跳，他已经猜测到是谁来见自己。

    这时，几名西装男子身子一侧，一名风华绝代的绝色美女出现在门口，唐影，张子文猜测正确，他现在最怕面对的唐影正款款走进审讯室，一想到她，她就出现在自己的视线之内，张子文不知道是该哭还是该笑，他想找地缝，自己现在这个状态见她，实在没脸，巨糗。

    黄警官很识相，站起身来跟张子文道了声别，唐影的风华与气质已经表明了身份的不凡，在门口还有几名高级警官似是陪同，站在那里却没有跟进来，黄警官感觉得到，人这华贵的女人出面，自己那点小忙不帮也罢，这漂亮女人绝对不简单，而现在这间审讯室，好象也不是自己应该待的地儿……

    审讯室的门不知道被谁关了，好象不愿意打扰房间里的这对男女，唐影与张子文面对相坐，她的一双美眸瞧着他的面庞，一瞬不瞬，直瞧得张子文心中发毛，还有些许尴尬，他不好意思与唐影的视线相触，掏了支优待烟出来，掩饰着点燃，只是他的手微微有点颤抖，他有点紧张、有点彷徨、有点惭愧、还有点说不出来的激动……

第二百四十七章 跟着感觉走

    唐影很安静，但她的心却跳得很快，她就这么瞧着张子文，好久不见，他似乎没什么变化，英俊、潇洒，即使身处审讯室，却看不见他一丝的狼狈样子，只是他眼睛为什么要躲避自己？来到美国都不见见自己，偷摸到自己的卧室难道只是送礼物？他为什么不叫醒自己？他真的不愿意面对自己吗？难道……他还在为自己拒绝他的事耿耿耿于怀？唐影的心里有了丝酸楚。

    这种安静与沉默有点令人窒息，张子文被她盯得有点不自在，已经这样了，身为男人似乎应该主动点，再尴尬，该面对的还是要面对，他终于将目光落到了唐影美丽的脸蛋上。

    “你……怎么知道我在这里？”张子文尽量让自己的语气平静。

    “这得问你，你……为什么不告而别？”唐影瞧着他的眼睛，不答反问。

    “……我不忍心，见你睡得香，不好意思打扰你的美梦。”张子文吞了口唾沫，不好回答她的问题，只能敷衍。

    “你以为我会相信？半夜摸到我的房间又偷偷溜了，我会相信你的话吗？”唐影语气嗔怪，那双美眸没有离开他的眼睛，他的敷衍当然听得出来。

    “别……追问了好吗？”张子文受不了她的凝视，她是智慧与美貌并存的女人，想敷衍她的确困难，只是心中的所想能表达吗？不能吧？他心里叹了口气，轻轻说道：“……现在谈这个好象不合适，我现在这样你也知道了，麻烦不小。”

    “知道麻烦不小？如果我今天不来，你是不会来找我的吧？”唐影一针见血，她太清楚张子文的性格，他是那种报喜不报忧的人，他在自己面前从来是死要面子。

    唐影猜测正确，张子文尴尬的笑了笑，找唐影帮忙他还真开不了口，他已经决定冒险找陈言帮助自己。

    “还好意思笑，你呀……什么时候能长大？什么时候才让我不为你担心？”唐影语气充满了责怪，有点好气，又有点好笑。

    “对不起……我也不想这样，这是意外……”张子文说得很费力，但他的心里涌起一阵温暖，她，还是担心自己的。

    “别跟我说对不起，你对不起的是小舒，你来美国她还不知道吧？为什么要瞒着她？”唐影凝视着他，她很想听张子文解释。这件事情绝对不会让他敷衍过去。

    她好象很关心乖乖小舒，她又怎么知道自己瞒住小舒？张子文心中有了疑问，但唐影的凝视令他不得不实话实说。敷衍好象行不通。她的表情很一本正经。

    张子文当下将部队来人的事情说了一遍，在他心里，跟军队打交道，不是自己一句拒绝的话就能简单解决，这本来就是想找她咨询的一件事情，张子文跟唐影接触了那么长时间，她的智慧，她的实力，让他在遇到重大难决的事情下，第一个就会想到找唐影商量。

    “军队的事情有点麻烦，我不想让小舒为我担心，其实我到美国就是想找你商量这事来着。”张子文说完原由，心里微微松了口气，自己还是将麻烦事亲自告诉了她。

    “你的事还真多。”唐影白了他一眼说道：“……两件事情堆一块儿了，麻烦精。”她的语气很嗔怪，但她心里却很欢喜，他是到美国找自己商量的，那说明他还是想着自己的好，这小家伙聪明，知道自己能力强，唐影不怕麻烦，她心里很开心能为他帮忙，但开心过后心里又升起了一丝失落，原来他不是专门来看望自己的。

    女人的心很奇怪，不管高贵与否，还是聪慧与否，感性与理性充斥着矛盾，唐影的心就很矛盾，一方面为他能找上自己开心，一方面又为他找自己只是帮忙而失落，复杂，打死张子文都想不到唐影复杂的心思，女人的确很复杂。

    “军队的事情以后再说，现在得解决你眼前的麻烦，法律无情，我已经找人为你组织了一个由知名律师组成的律师团，相信现在他们已经开始工作了。”唐影没有忘记张子文目前的处境，他这次麻烦不小。

    “知名律师团？需要这么多律师？”张子文有点不可思议，动静是否大了点。

    “这是美国，你以为在国内啊，你的事情可不小，还有，我决定把这件事情弄出点国际影响，给美国政府施加点压力。”唐影语气淡淡，但她说出来的话着实让张子文震惊，给美国政府施加压力？她到底是谁？律师团？国际压力？她能影响国际导舆论？眼前的高贵美女似乎有着无穷的力量，而且她的力量吓得死人。

    唐影没理会张子文的惊讶，继续说道：“那个跟你一起进来的漂亮女孩是谁？”她美眸里抹过一丝不满，来之前已经从身边人得知张子文事情的来龙去脉，包括张子文当街将安韵抱在怀里的事情她都知道。

    “你说的是安韵？她是我妹妹，很乖的，现在是中海航空的空姐。”张子文被说心里话盯得不自在，她不满的眼神在谴责自己。

    “你妹妹？空姐？她就是安韵？那个跟你什么生死浪漫的空姐是吧？怎么成了你妹妹了？”唐影好象对张子文的奇闻逸事很清楚。

    “……这事说来话长，以后再跟你解释吧。”张子文对她的问话不好回答。

    “那好，以后我还真的听你解释解释，我可不想你把小舒的温柔当作忍让。”唐影的语气带着警告，她再一次提到了唐舒。

    张子文心下奇怪，小心翼翼的问道：“你……跟小舒很熟吗？你好象很关心她？”

    “……认识……你为我出事后就认识了，我很喜欢她，也经常跟她通电话。”唐影的美眸里有点闪烁，要不是小舒再三要自己保密，她都想将真相告诉这个糊涂家伙，但她心里何尝不想继续保密下去，如果他知道了自己跟小舒之间的关系，以后还怎么相处？傻小子。当初你真不该将心里话表白出来，唐影一阵心乱，她自己也很迷茫，因为她自己的情感已经将她出卖，爱上一个不该爱的人，他是这样，自己难道不是吗……

    张子文心虚，没有敢瞧唐影的美眸，也没有捕捉到那丝闪烁的眼神，原来她们是因为自己出事后认识的，小舒谁见着都喜欢，唐影关心她也不奇怪。

    “对了……我……想请你帮个忙可以吗？”唐影就在眼前，现在再客气显得做作。

    “你的事我会全力帮你，不需要这么客气吧。”唐影心里很欣慰。这家伙终于舍得开口。

    “我想请你把安韵仲保释出去，她一个女孩子，我不想她在这里待上48小时。”张子文念着安韵，他绝对舍不得她受到半分委屈。

    唐影微微一愣，他说的不是自身的事，都什么时候了，还念着别人？既然他提出了要求，她只得答应：“……这事……我会帮你，保释她问题不大，不过，你对她很关心嘛，她真是你认的妹妹？”她的心里没来由的不舒服。

    “谢谢，你能帮就太好了。她真是我妹妹，她去世的姐姐与我渊源很深，我早就把她当成我的亲妹妹。”张子文露出了笑容，只要小丫头能出去就好，至于唐影的话中有话，他哪听得出来。

    “你真把安韵当成亲妹妹就好了，当街抱着她，我真有点怀疑，不过我既然答应了你，今晚她就能跟我出去。”唐影有点不是滋味，她看出了张子文很在乎安韵。

    这句话张子文听出来了，他也觉得自己跟安韵似乎亲昵了点，当街抱着一个大美女，任谁都会怀疑自己跟她的关系，更何况自己说安韵是自己的妹妹，就连他自己都没什么底气，唐影不满的语气他只能听着，除了满嘴的感谢话语，他也没什么好辩驳的。

    听着他一个劲的道谢，唐影忍不住数落道：”你就知道说谢谢，多想想你自己吧，都不知道你怎么想的，你不在乎自己，也得为小舒想啊？我真想不通小舒怎么会选上你。

    “……你不说我差点忘了，你能不能为我保密？不让小舒知道，我怕她为我担心。”小舒一旦得到这消息，张子文心中能想象到她会是什么模样。

    “现在知道小舒了？你也知道她会为你担心啊？”唐影嗔怪的瞪了他一眼，接着说道：“为你担心的不止小舒吧，还有什么明星也住进了你的家，我知道她目前在美国，身边这么多女人为你担心，你还不知道轻重，这是美国，胡来也不看在什么地方？”

    “你……都知道了？”张子文眼睛睁得老大，自己家里的情况唐影怎么掌握得如此清楚？他心里很不安，还很尴尬，慕青已经跟了自己，唐影会不会认为自己很花心？

    “我当然知道，你也不用猜我怎么想，没错，我认为你就是花心。”聪慧的唐影一眼就看穿张子文心中所想，她接下来的话也不会客气：“……我知道你抢亲抢回家的就是慕青，荒唐的家伙，就知道欺负小舒善良，要不是小舒死要跟随着你，你当我收拾不了你吗？”她还有点生气，要不是小舒的阻拦，她早就想惩罚这个不知道天高地厚的家伙。

    张子文惊讶唐影能瞧穿自己心中所想之余，却没有一点脾气，事实确实是这样，但他不后悔，做了就要承认，他感觉到唐影对自己很不满，花心二字现在对自己来说不算冤枉，只是唐影当着面数落自己，他心里很沮丧，老底被揭穿，他感觉自己离唐影的距离会更远，她已经认定自己花心了，不过就算知道唐影对自己不满，张子文也不打算改变生活，他不会放弃任何一个跟了自己的女人，对于唐影的谴责话语，他只能沉默。

    “没话说啦？心里很不服是吧？”影有点没好气的凝视着他说道：“……你很想对爱你的每一个女人负责，这我知道，你不想放弃跟在你身边的女人，我也知道，我现在只有一个要求，别再外面留情，如果你再敢带一个什么女人回家，我真的不会放过你。”

    张子文再次惊讶，唐影脑袋里到底装了什么？怎么自己心中的想法全被她看穿，难道她能看到一个人的内心？不会吧？惊讶归惊讶，他听得出唐影最后一句话很认真，如果自己再敢带女人回家，她恐怕说得到做得到，要想收拾自己，她应该有这个能力。

    “别瞎猜我想怎么着？你到底答应不答应我的要求？”张子心里的想法唐影不难猜出，她凝视着他，趁着把话说开，她想听到他亲口的承诺。

    一阵短暂的沉默，张子文轻轻的摇了摇头：“……不答应。”

    “你……”唐影很吃惊他的回答，薄怒上脸，语气有点冷的说道：“给个理由，希望你慎重回答我的要求。”她真的生气了。

    “我的理由很简单，在我的生命中还应该有个女人。”张子文回敬着唐影的凝视，回答得非常的清晰。

    “你疯了？”唐影真想离开这个鬼地方，她的忍耐已经达到极限，这小家伙嚣张得离谱，不但敢跟自己对视，一扫先前的愧疚之心不说，还敢大言不惭，她强忍着恼怒问道：“你生命中还想要个女人？你现在女人还少了？”

    “你说得没错，我身边女人不少我承认，但还差一个，她在我的心里很重要，我愿意拿我的生命去换回她。”张子文没有理会唐影的恼怒，他豁出去了，他不想再憋在心里，太苦、太累，再憋下去，他真的快疯了。

第二百四十八章 联邦监狱

    唐影再好的脾气也忍受不了他的态度，她腾的一下站起娇躯，她不想再见到眼前的张子文，永远不想，她很恼怒，同时，心里有个决定，她得认真的考虑小舒的事情，她不能让善良温婉的小舒再跟着这不知道悔改的张子文，即使小舒恨她也再所不惜。

    “你……要走了吗？”张子文瞧着娇躯微颤的唐影，他知道她一定理解错了。

    “不错，你的忙我会尽最大努力帮你，但你恐怕得在监狱里待上一段时间，再见。”唐影面无表情，她被他伤了心。

    “……难道你不想听听我说的是谁？”张子文的声音有点发颤，此刻他的心绪有点激动。

    “没兴趣。”唐影恼怒不堪，她没有任何兴趣听他花心的解释，她转过身子，她想尽快的离开这个令她生气的地方。

    “我知道你没兴趣，但我一定要说……”张子文轻轻的吸了口气，轻声说道：“因为在我的生命中还有一个你，唐影，你明白我的意思吗？”

    唐影娇躯一震，迈出的脚步瞬间凝固，她的脚步再也迈不出去。她感到一阵虚脱，而她的心却快跳出胸腔，能看穿张子文心思的她，偏偏没有想到这一点，也根本没料到他说的是自己，他说他生命中的女人是自己，她听得很清楚，他的意思也很清楚，他再一次听到了张子文的表白，第一次的拒绝她很无力，这一次的突然袭击让她缓不过气来，她的心在这瞬间乱了，她的思维很模糊，这是她想听而又不敢听的话。而这种令她脸热心跳的话语，在她的生命中还没有哪个男子对她说过，更不用说比自己年轻很多的男子，而这个男子偏偏又是让自己心动。让自己时时挂念的男子，她不否认自己爱他，她明白自己的心，从他用生命为自己挡住汽车炸弹后，自己的心已经牢牢的系在他的身上。

    唐影背对着他的娇躯在微微颤抖，他的话击中了她的心，她不能控制自己的情感，她渴望爱，而这种爱却又不是自己应该有的，她不止一次的告诉自己，她不应该爱上他，但她控制不住自己的思想。控制不住自己的心里的渴望。

    她一直在谴责自己。一直想斩断情思，但她做不到，她只能躲在美国，她只能离他远一点，但命运始终让自己跟他栓在一起，他还是来找了自己，他偷摸进自己的卧室。在她心里竟然有了欢喜，她当时好激动，她甚至渴望他偷吻自己，他什么都没做就走了，她的心很失落，她好想出声挽留他，但她不能，那一丝挣扎中的理智堪堪阻止住自己的冲动，现在，他又说出让自己心泛波涛的话语，怎么办？唐影心乱如麻，她真的不知道该怎么办。

    “你……能再坐一会儿吗？”张子文的声音奶期盼，他真地想好好的跟她谈谈，他不愿意让自己再痛苦下去，从她的反应上看，他感觉得到唐影对自己不是没有感情，但她为什么要拒绝自己？他很想知道，他也不想放弃这难得的机会，话已经说出口，他不怕她再拒绝一次。

    不，不能再待在这里，唐影心里有一个声音在提醒她，但她的身体却不听使唤，她无力的坐了下来，她真的很虚脱，她只能坐下来调整自己乱成一团的心，她也需要让自己冷静下来，但面对自己朝思暮想的人，能冷静吗？唐影有点害怕，她害怕自己无力抵挡他火热的话语。

    “你……不会怪我的话唐突吧？”张子文说得很小心，从来没有追过女人的他，不知道怎么措词，今天的他已经很大胆，追求自己所爱的女人，他决定放开心怀，再难他也要说。

    “……会怪，别说了好吗？”唐影声音很轻，很无力，她在恳求。

    “不，我要说。”张子文瞧着她美丽的脸蛋，拒绝了她的恳求，都说到这份上了，已经没有后退的余地，不说下去，他会抓狂。

    他的拒绝很无理，唐影美丽脸蛋却泛上了红潮，她的心跳得很欢快，她此刻就象害羞的少女等待着他的放肆，她一点都生不起气来，他到底想说什么，她想听却不敢听，好矛盾。

    脸红的女人很美丽，唐影红着脸的样子让张子文震撼，美丽的女人，我怎么能失去你？张子文压抑着狂跳的心，尽量将声音放得很缓的说道：“……我的心你已经知道了，我不是说胡话，我一直想问你，你是不是对我没有任何感觉？”

    “……没有，我对你没有一点感觉。”唐影声若蚊鸣，她的美眸不敢瞧着他，违心的回答让她自己都心痛。

    张子文的心就在痛，但他感觉出这不是她的真心话，他不甘心的说道：“你撒谎，这不是你的真心话，不是真的……”

    “不，我说的是真的，你死心吧，我……说的是真的……”唐影有点喘不过气来，拒绝的话让她痛苦不堪。

    “你……让我死心？”张子文的声音在颤抖，他露出了痛苦的眼神，她的话语像针一样扎进了他的心，好痛。

    “你……别再说了好吗？不要……再说了……”唐影听出他的声音在颤抖，她再一次的恳求，她真的不愿意看到张子文痛苦的样子，而自己何尝不是一样，她快崩溃了。

    “我知道了……我现在知道了……你……已经有了家庭，有了丈夫。”张子文已经崩溃，他无力的躺*在椅子上，沮丧不已，她一再的无情拒绝，只有一个解释，她是有夫之妇，而自己的确唐突，连她的家庭背景都没有搞清楚就爱上她，这也是他一直内心深处最怕的一件事，怪谁？怪自己。怪自己赶着趟的去当第三者。

    他怎么会这么想？唐影的美眸瞧向了他，情不自禁的解释着：“……家庭我有，但我没有丈夫……”唐影说完很快感到后悔，自己为什么跟他解释？更让她后悔的是，张子文的沮丧的眼神瞬间亮了起来。

    “你……没有丈夫？胸是单身？”张子文心中狂喜，就象抓住了什么救命稻草。

    “这是我的私事，我没必要告诉你。”他欣喜的语气太直白，唐影后悔不已，一定要让他冷静，一定不能让他胡思乱想。

    “不用告诉我就不用告诉我，总之我知道你没有丈夫。”张子文心中兴奋，先前的痛苦在这一瞬间消失得无影无踪，他有点口不择言，还很放肆。

    “就算我是单身，我们也不可能。”唐影路嘴里硬着，她心中却隐隐开心。因为他瞧出张子文这会儿的欣喜若狂，但自己好象不应该开心啊？她真的读不懂自己矛盾的心。

    “别说什么不可能好吗？你是单身，难道你想一辈子？难道你不想有个爱你的人照顾你，关心你吗？”张子文心中最大的石头搬开，语气轻松了很多，就算她拒绝一百次都无所谓，他决定纠缠到底，他不相信唐影对自己没有一点点感觉。

    “我就想单身一辈子。我还是那句话，你死心吧，我说不可能就不可能性。”唐影的拒绝也很顺溜，但她好象没有了先前拒绝的痛苦，她瞧出了他的无赖。

    “你叫我死心，却不给我任何理由，我能死心吗？”张子文眼眶里带着一丝笑意，很奇怪，他对她的拒绝也不再痛苦。

    “理由？很简单，咱俩不合适。”唐影说完，红晕不由自主的抹上了美丽脸蛋。‘咱俩’两字太亲昵，她很敏感。

    “这理由不成立，不合适太牵强。”她脸红害羞，促长了他的胆量。

    “牵强？我不这么认为。”这家伙越来越放肆，唐影心中有点抵挡不住的感觉，她有点慌乱。

    “那好，那我问你，你认为我们不合适是什么原因？”张子文瞧着她，他现在头脑清晰无比，他捕捉到她美眸里的一丝慌乱。

    “可以不回答吗？”唐影挣扎着。

    “不可以，你不说我怎么死心？”张子文步步进逼，他找到了感觉。

    “那好，你一定要我说是吧，我就让你死了这条心，“唐影咬了咬柔唇说道：”我们年龄不合适，相差太大。”

    “年龄不是问题，我知道你比我大那么一点，我不在意。”张子文瞧不出她的年龄，女人的年龄是秘密，这是唐舒教他的，他也不打算深问。

    “我对你没感觉。”

    “感觉可以慢慢培养。”

    “我一点都不喜欢你。”

    “这不难，你就让自己喜欢我不就成了。”

    “你已经有了很多女人，何必再多我一个？”

    “我爱你，就算我女人很多，我还是爱你。”

    “你不配说这样的话，爱一个人会这么随便？”

    “我不随便，为了你，我连命都可以不要。”

    “生命不要？那你不管你的女人了？”

    “这是两码事，我不会不管我的女人，包括你。”

    “你听清楚，我不是你的女人。”

    “以后会是。”

    “你做梦。”

    “这个梦我会继续做下去，直到你答应。”

    “你无赖。”

    “不无赖怎么让你喜欢上我？”

    “……”

    唇枪舌剑，没有痛苦的对话，天，他真的是无赖，唐影快受不了这个家伙，怎么他今天说话这么溜？完全是死缠烂打，无赖嘴脸毕露，花心的家伙，唐影心里暗啐，却没有半点脾气，她拿他没有一点办法，而先前的对话就象情人之间的斗嘴，她不反感，也不讨厌，没有哪个男人敢这么对她这么讲话。而自己好象也从来没有跟任何男人说得这么痛快，自己的矜持在哪里？自己受到过的贵族式教育在哪里？她彻底无语，而她又不能说出真正原因，她的心很乱，也很矛盾，她爱他，却不能说出来，这份爱只能在心底埋藏一辈子，她好怕，不但怕影响到小舒与他的关系，同时也怕自己跟他也面临无底深渊，她不能由着他桶破那层纸，这急死人的家伙，为何要苦苦相逼，小傻瓜，我们不能相爱，你不明白吗？

    张子文不明白，他听不见唐影心里的话，但他的眼神却露出一丝兴奋，因为他现在没有任何的牵绊，她是单身，第一次被拒绝的原因他一直在寻找，而折磨他最大的事情就是唐影是否是单身？现在已经证实，就这点理由已经足够让自己兴奋，足够让自己清醒的对付这聪慧的大美女，他感觉到自己不是没有机会，而且机会还不少。

    张子文感觉到了唐影对自己的无赖话语不反感，先前对话的点点滴滴，头脑一直保持清醒的他几乎能肯定，她不可能对自己没有一点感情，他不知道唐影为什么顽固的拒绝自己，但他现在找到了方法，他相信自己总有一天能打动她，张子文现在很兴奋，他找到了唐影的软肋，原来她怕磨，那好，以后就磨着她，缠着她，张子文心里暗暗下定决心，他要从被动变成主动，追她，一定要将美丽而又高贵的唐影追到手。

    “你笑什么？”唐影瞧见了他眼里的兴奋之色。

    “我很开心。”张子文眼睛里的笑意很浓。

    “今晚你得睡监狱，你还开心？真不知道你是怎么想的。”唐影忍不住揶揄着，她心里隐隐知道这小家伙为什么开心，但她似乎没有什么办法让他不开心。

    张子文很清楚的瞧出唐影的无奈，笑了笑，语气轻松的说道：“我现在好象只有厚着脸皮请你帮我，帮我逃脱监狱的惩罚。”

    “你脸皮本来就厚，惩罚下你也是活该。”唐影美眸里有了笑意，这小家伙确实脸皮够厚。

    “我认罚，就盼着你早点把我接出去。”张子文心里轻荡，他很喜欢唐影美眸里的笑意，很迷人……

第二百四十九章 监狱大暴乱

    唐影被他放肆的眼神惹得坐立不安，这地方真不能再待了，再这样下去，都不知道他还会说出什么轻薄的话语，这家伙的转变实在太快，她适应不了，她现在只想逃离这个鬼地方。

    唐影站起了身子，有点不自然的瞧了他一眼，轻声说道：“我……走了……”

    “晚安，做个好梦，最好梦到我。”张子文没有挽留，但露骨的话语照说不误。

    “别瞎说。”唐影脸蛋羞红，她现在简直不敢面对他，她逃也似的向门边走去。

    “唐影……记住我的话，我……爱……你。”张子文瞧着她窈窕完美的背影，轻声的唤了一句，情深意切，他毫无保留的释放着心中的情感。

    唐影被这火热的话语害得双腿发软，心儿欢跳，搭在门把上的芊手使不出半分力气，他好放肆，竟然敢直呼自己的名讳，但他那句情深意切的话语却震荡着她的心灵，她渴望听到，却又想逃避，她美丽的脸蛋好红，她有种喘不过气的窒息感觉，她无力挣扎，她很无奈的容忍了他的放肆，她背叛不了自己的心，因为她的心深爱着这折磨人的小家伙……

    她走了，留下了淡淡的醉人芳香，让冷冰冰的审讯室内凭添几分温馨，张子文*坐在椅子上，他吸着香烟，深邃的目光柔情未散，他的唇角带着一丝笑意，他心里已经清楚，唐影编制的防御之网并不是牢不可破，他已经感觉到唐影对自己的真实感情，此刻的他心里充斥的兴奋与柔情，他相信，只要自己努力追求，美丽高贵的唐影总有一天会为他敞开心怀。他相信自己总有一天会搂着她完美的娇躯，吻她、疼她、爱她……

    温馨愉悦的心情总是很短暂，他很快就被进来的几名制服警察打断浪漫情怀，张子文苦笑了一下，他被迫回归到现实，自己目前还是待罪之身，说不定还得蹲上10年大狱，他对美国的法律不大弄得明白，在说心里话来之前他也并不怎么在乎，他坚信自己的无辜，但是，现在他有了想法，他不怎么在乎的心第一次有了渴望，渴望离开牢狱的羁押，因为他得留着宝贵的时间来追求自己的所爱，唐影，等我出来，张子文心里默默的念着……

    张子文的身份已经明确，知名人士，他的高超身手也是举世皆知，警方却没有再似先前一样对他严阵以待，他这张被世人熟识的面孔在那摆着，警方也不担心他会越狱反抗，很随便的排上几名警察押送他进纽约第5监狱，纽约警方的解释已经很清楚，警方将正式控告张子文袭警伤人，在这期间，他得在第5监狱暂时羁押，而且在上法庭前，他已经被取消了保释资格，要想恢复自由之身，恐怕得等到法庭宣判无罪释放为止。

    张子文很配合，有唐影在外面打点帮助，他没必要搞那么多事，他目前能做的就是安心的等待，他心里甚至还有了点自我安慰之心，趁这个机会还可以好好的休养一下，张子文有点郁闷的是，自从自己洗心革面以来，似乎自己的麻烦事情特别的多，一件接着一件，伤筋动骨的大事还不少，他感觉这大半年多时间好像就没怎么好好休息过，而这次的麻烦事似乎最为轻松，身为当事人的他第一次不用自己劳心劳力，一切都有能力超强的唐影担待着，张子文心里自嘲，就当在监狱时度假吧……

    有着正面影响力的大名人待遇着实不错，没有手铐脚镣的伺候，押送张子文的警察对他态度友好，一路谈谈说说，这些美国警察前阵子从电视里了解到他不少的传奇故事，对张子文充满着好奇，对他的功夫更是佩服得五体投地，张子文性格随和，很快就跟这些警察打成一片，有了良好的交际基础，张子文适时的提出了小要求，他需要香烟，在监狱里熬着如果没烟的话，等于要了他的老命，他的要求很快得到了满足，几条香烟已经递到了他的手里，警察买单，看来这些警察的确很崇拜他……

    第5监狱，属于联邦监狱类别，这里除了是关押等候上法庭的嫌疑犯，还关押着不少的重犯，按常理，张子文作为待审嫌疑人应该关押到纽约地方看守所，但纽约作为犯罪之城，地方看守所早已经人满为患，不得不送到这关押重刑犯的联邦监狱，就连这座能容纳5万余名的联邦监狱也是空前的繁荣，美国一向是自诩是自由者的乐土，监狱的爆满不能不说是一重绝妙的讽刺，而监狱暴力，虐囚事件的频频曝光，又让标榜人权至上的自由美国丧尽颜面。

    作为嫌疑重犯进监狱，不管你以前身份多高，多有名气，或有多少钱，都得照足监狱的规矩来，脱光衣服搜身检查，消毒，淋浴、换囚服，张子文运气好，没有被检查狱警用戴着手术手套的手指捅肛门检查，有人好办事，这在哪个国家都是一样，有押送警察的关照，张子文免去了最为尴尬的检查环节，他所携带的香烟也没有被狱警没收。

    换了囚服，张子文被安排了小单间铁牢，不用挤大铺，张子文心里暗喜，美国监狱的丑闻也听过不少，囚犯之间的血腥暴力冲突他倒不是很在乎，但遇上爱好鸡奸发泄的变态犯人却不是他所能忍受的，传说在美国监狱里这种人大有人在，关单间好，免得自己受到骚扰时忍不住大打出手，再弄残几个，罪上加罪就麻烦了。

    单人小号在地下三层，乘开放式电梯下去，地下建筑内的灯光发出昏暗的光线，钢窗铁门，还有一股霉潮难闻的气味，给人一种阴森森的感觉，而且戒备极其森严，在狱警的引领下，张子文足足过了5道厚重大门，穿过数条昏暗的地下长廊才到达自己所属的小号，小号里非常简陋，一张固定小铁床，床上枕头、毛毯、薄被具全，房角还有个抽水马桶，旁边是洗漱小台，张子文将监狱配发的毛巾、牙膏、牙刷等洗漱用具放好，走回小铁床一躺，一种熟悉的感觉涌上心头。

    这是张子文第二次享受单人小号，在中海看守所被伍敏弄进去一次，这次是在美国，不过美国的单人小号一般人却享受不到，单间小号一般关押着极度重犯，张子名一旦罪名落实，他绝对够得上条件，给他小号，就当他提前适应环境，张子文的确很适应，一进小号就沉沉睡去，他睡得很香，这一觉一直睡到第二日的午饭时间……

    午餐比起自己在国内看守所享受的要丰盛一点点，面包加火腿肠，还有一大碗土豆浓汤，张子文对饮食倒没什么好讲究，毕竟是蹲监狱，有油腥润着已经不错，但蹲监狱的滋味确实不好受，小号就那么大，灯光昏暗，而唯一能看时间的手表因为属于金属物，已经被扣下存放，张子文只能凭着午餐来分辨白天黑夜，难闻的气味，狭小的空间他也许能忍受，但关押在邻近的重犯，时不时的发出发泄的嚎叫怪声简直让他难以忍受。‘

    还好狱警没有忘记张子文只是待审嫌疑犯，正当张子文无聊难熬的时候，狱警打开了他的小号，他有了3个小时的放风时间，愉悦，张子文还真怕在待审时间，将自己持续关在这暗无天日的鬼地方，现在好了，狱警告诉他有3个小时的放风时间，每日都有，张子文乐坏了，他至少可以少忍受3个小时的鬼哭狼嚎。

    阳光灿烂，空气新鲜，张子文一出地面重见天日时，他第一个动作就是伸开双臂，闭着眼睛，鼻子习惯的耸着，贪婪的嗅着新鲜的空气，舒展的身体享受着这难得的阳光淋浴，自由可贵，张子文在这一瞬间体会颇深……

    并不是自己一人有烟，张子文看见在外面放风的不少犯人都叼着烟，他也不打算藏私，掏出香烟点燃，美美的吸上一口，在新鲜的空气下吸烟感觉就是好，在地下小号每吸一支烟，还得忍受吸进的香烟中还夹杂着霉浊气息。

    这座监狱白人、黑人不少，像张子文这种有着亚洲面孔的犯人似乎还没怎么瞧见，张子文坐的地方很清静，他也不想跟什么犯人套近乎，一个人坐在一个土墩上享受日光浴，吸着香烟自得其乐。

    烟不错，但张子文不知道吸烟并不是每个犯人的专利，有资格在光天化日之下吸烟的犯人都是犯人头，并不是狱警不允许，而是监狱犯人老大定下的不成文的规矩，而这些犯人头大多是被判重刑的穷凶极恶之徒，张子文烟吸的爽，却不知道麻烦已经临近。

    张子文相不引起人注意都不容易，亚洲面孔，长得挺帅，更引人注意的是嘴里还叼着烟，眯着眼，日光浴让他的表情惬意享受，给人的感觉他确实不象什么蹲监狱的，正如他自我安慰一样，是在度假，走近的一帮犯人一瞧张子文那幅德行，每个人的手都在发痒。

    “喂……小子……”一名走在最前面的犯人恶狠狠的叫了一声，声音嘶哑难听。

    张子文听见了，眯着的眼睛微微睁开，一瞧着身前站了不少高矮胖瘦不一的犯人，晃眼一瞧不下20人，张子文不由微微一怔，他不是没有感觉到有人走近，他以为是放风路过的犯人也懒得睁眼睛，自己躲清静又不招惹谁，但看眼前这帮犯人的表情，好像是来招惹自己的。

    “……你是在叫我？”张子文用的是英语，他很快就确定打扰自己清静的犯人，打量了一眼，光头，面带横肉，蓄着胡子，小眼发出凶光，面目狰狞可憎，身体粗壮结实，张子文一瞧就知道这光头身上背的罪案不少。

    “妈的，不是叫你叫谁？给我滚起来。”光头声音嘶哑，嗓门也大。

    “滚远点，别他妈的招惹我。”张子文火了，光头的粗口他听得懂，用英语回敬了一句，对于这种人渣，他从来不知道什么叫客气。

    “妈的，欠揍！”光头的确是恶人，动口似乎不是他的风格，粗壮的胳膊一抡，大手向张子文的脖子掐去，只要掐住脖子，接下来他会用斗大的拳头狠狠的砸向头部，这一招他经常用，也制服了不少看不顺眼的犯人，百试百灵。

    他的手眼看就要接触到张子文的脖子，光头的眼神露出了得意的狰狞，他仿佛已经看到了张子文被揍变形的脸，但就在这一刹那，他的眼神露出了惊讶之色，未见张子文什么动作，光头的手腕已经被张子文捭牢牢钳住，这一招张子文也常用，他只需要一扭，就会将光头的手腕错断，但他只是控制住他的手腕，他还不想伤人。

    “滚吧，最后警告你，别再招惹我。”张子文手一松站起身来，他准备离开。

    手腕的压力顿消，光头愣了愣，见张子文想走，他哪甘心放过长相斯文的张子文，他不相信自己干不过他，恶人好斗的本性毕露，他没多余语言，大喝一声，扑向了张子文。

    不知好歹，张子文心里暗骂，待他*近的瞬间，身体顺着他的来势一个滑溜的侧身，光头的身体贴着自己滑过，张子文毫不费力的一脚踹向了他肥大的屁股，光头的身体飞了出去，尘土飞渐，粗笨的身体已经趴伏在几米开外。

    老大吃亏，一帮手下那会放任新犯人放肆，哗的一下一涌而上，这些美国犯人确实没有中国黑道的美德，在中国的监狱里，有什么恩怨一般都是老大与老大之间癫狂对干，一众喽罗最多呐喊助威，哪象这些家伙什么单挑三拣四规矩全然不顾，干的就是群殴的活……

第二百五十章 取保候审

    场面在这一刹那变得混乱起来，一时间张子文满眼都是凶狠恶煞的面孔，满眼都是拳头，呼喝声中，一个个恨不得把他揍成变形金刚。

    张子文心中暗叹的同时，身形并没有因为自己的叹息停顿，他不想惹麻烦，但现在的状况已经由不得他控制，场面失控，躲是来不及，他只能运用自己最喜欢最熟悉的动作，以少欺多，他的身形滑溜无比，干这些蠢猪，他得让这些家伙见识正宗的功夫，沾衣十八跌，少林硬功夫，海军陆战队必修课程，但他将这招升华，一旦被除数他沾上不是跌，而是飞，身形的腾挪闪动，已经飞出去好几名拳头没地方招呼的犯人，四周几米开外的地上尘土飞扬，惨嚎不断，“嘭啪”身体落地声不绝……

    攻击干净利落，在张子文这种专业格斗人士面前，无人能抵挡他的超强攻击，行云流水般的技巧让一干冲得最前面的囚犯全部放飞，但这些犯人似乎都找不到目标，只觉眼前一花，张子文的身影就消失不见，被他快速贴上的人体在瞬间弹飞，张子文的动作不断的变幻穿插，脚步迅快的移动，挡者披靡。

    此刻，张子文躲清静的地方已经不清静，场面的失控很快引起了其他囚犯的兴趣，在枯燥的监狱生活中，一旦有热闹可瞧，不去凑凑热闹就不是囚犯的风格，很快，冲突焦点地带人头攒动，四面八方全是人，占据有利位置的囚犯眼睛睁得老大，但怎么睢都没有瞧见攻击之人，只瞧见人在飞，而后面的囚犯却被挡住了视线，更加看不见里面热闹的场景，推搡，拥挤、漫骂。逐渐升级到对峙，站在最前方的囚犯从有利位置瞬间变成危险境地，后面的拥挤逐渐让最前沿的人*近冲突圈，巨大的隐患在这一刻穿刺，骚动的引爆点没有平息，一些囚犯之间从对峙已经动上了手，小小的骚动逐渐蔓延，动手的人越来越多，各个势力的监狱帮派先后加入战团，已经分不清敌我，混战升级，场面严重失控。

    乱了，彻底乱了，张子文已经红了眼，人越干越多，这是监狱，要想保护自己就得十年离自己最近的敌人，现在他已经没有收手的可能，他的动作越来越猛，越来越大，下手也不再似开始那样留情，人太多，解决一个算一个，错骨断腕，现在没必要再玩什么花巧，以最简单的方法解决敌人能节约体力，他现在已经感到气息不匀，这是不妙的征兆，张子文眼角的余光开始选择通道，人太多，得选择退路，他已经打起了退堂鼓，没想到监狱里面的人这么团结，凶悍，不怕死的也忒多了点吧，张子文心里郁闷不已。

    凌厉的攻击让张子文冲开一条通道，顶不住了，张子文勉强将挡在前面的3名囚犯震飞，跟着滑溜的贴在一名囚犯身后，控制住这名囚犯后，他调整了一下呼吸，那名被控制住的囚犯吓得连声惊呼，不，不，他瞧见了张子文的雷霆手法，“不”字未落，他感觉到被掐住的脖子一阵窒息，而自己地手腕感觉到了钻心的疼痛，完了，被张子文掌控的；囚犯绝望的闭上了眼睛。

    很奇怪，没动静，那名等着被废的囚犯没听到自己手腕的断骨声响，疼痛似乎也消失不见，他挣开了眼睛，身体依然被控制，但似乎感觉不到身后继续下手的意思。

    “……别动手，大哥，我看热闹的，不关我事。”这名囚犯反应甚快，赶紧求饶。

    张子文没有动手，他在调整呼吸的时候已经瞧清楚了状况，战斗依然激烈，混乱的群殴热火朝天，但似乎不关自己什么事情，他控制住这名囚犯所处的位置已经是冲出外围，已经没人关心这两个人，所有的人都在朝里挤，而挤进去的人很快就被卷入了武斗，自己这个罪魁祸首现在无人理睬，张子文被眼前壮观的场面给弄糊涂了。

    “大哥，不好，防暴狱警出动了。”被控制的囚犯声音惊异。

    “你我得到安全点的地方没有？你带路，快点。”张子文冷静的催促了一声，他已经看见了全副武装的防暴狱警正迅速的向冲突中心*近，密密麻麻，不下300人。

    “有有，大哥快松开我，跟我走就好了。”那名囚犯很配合，忙不迭的点头答应，他比张子文心里还慌，防暴警出动，动静铁定小不了，而且在狱警眼里，自己这干囚犯全是暴乱分子，被误伤了也只能自认倒霉。

    张子文笑了笑，松开了他，这家伙反应够快，看样子是在里混了不少年监狱里的老油条……

    那名囚犯很会带地方，两人趁防暴狱警还有收缩包围圈的时候，瞅了个空隙钻了出包围圈，很快，两人就缩到了离监仓不远的一个水泥台后，那里空无一人，躲在水泥台后面还可以欣赏到警囚大混战。

    “这位置不错吧，咱们待在这里绝对安全。”那名囚犯有点得意。

    张子文点了点头，看清楚了这名囚犯的样子，30多岁，清瘦，戴了幅金边眼镜，瞧上去挺斯文，倒没有其他罪犯的凶恶样，张子文瞧了下目前的形势，发现自己的藏身之处已经属于暴乱现场之外，警戒狱警离自己所处的位置不远，也瞧见了张子文两人，但没有狱警过来找他们麻烦。

    “大哥，你是中国人吧？功夫好厉害。”眼镜囚犯恭维着，张子文身手太恐怖，他算是唯一一个看清楚他动手废人的囚犯。

    张子文笑了笑没有答腔，自己在这里只是暂时待着，没必要跟一名囚犯套近乎。

    但这名眼镜囚犯好象很崇拜张子文，也不管张子文乐不乐意，很热情的自我介绍着。

    比尔，这是那名囚犯的名字，金融投机专家，因非法侵占国有资产被判入狱，刑期12年，在这里他已经混了8年多时间，最近几年的假释申请都因为面试不过关而没有通过，原因很简单，当面试官问他出去后会做什么的时候，他毫不犹豫的选择了金融投资，因为他唯一会干的就是这个，他很诚实，但他已经具备这种犯罪前科，假释能不过很正常。

    “你为什么不选择其他职业啊？”张子文来了点兴趣，因为听这家伙说，他已经申请了5年，年年都是同一个问题，而年年都没通过。

    “嗨，选什么选，今年我就改了，说出去后当个洗碗工糊口就行了，你猜面试官怎么说？妈的，他说我不诚实，放着金融专业不做去做洗碗工，直接拒绝了我的假释申请。”比尔愤愤不平，他认为面试官成心跟他过不去。

    张子文有点好笑，那面试官都不知道怎么想的，玩人也不是这种玩法吧，看来，这家伙不在监狱里待够12年休想出去。

    “对了，大哥你是怎么进来的？判了多少年？”比尔对张子文很好奇，身边的帅哥怎么瞧都不像什么囚犯。

    “没判，等着审理呢。”张子文淡淡的回答了一句。

    “没判？那你有福气了，你进这里估计是地方看所所满了才进来，今天这里一暴动，你可以投诉监狱，还可以找安全理由离开这鬼地方，监狱出了大事，保释出去会比以前更容易。”比尔神情兴奋，好象自己就能出去似的。

    有这么一说？张子文心里大动，这鬼地方待一天都搞那么多事情出来，这地方实在不是人待的地方。能出去就好，这家伙提供了好消息，张子文对比尔的印象立马改观。

    “嘿，瞧，干起来了，这次不知道又要死几个。”比尔一脸兴奋的瞧着前方，警察已经完成了合围。

    张子文将视线落到了暴乱中心，嗬！热闹，囚犯已经跟防暴狱警对峙起来，所有的囚犯暂时抛开了恩怨，现在是一致对外，一些囚犯操起地上的石块就向防暴狱警砸去，但对于身体防护装备极高的警察，似乎起不到什么作用，一溜头戴钢盔的防暴警察手持黑色盾牌，抵御着囚犯的砖头石块，后面的防暴狱警举起了催泪枪，一连串的爆响，十数发催泪弹射进了人丛，一时间硝烟弥漫，催泪瓦斯的刺鼻气味就连张子文这边都闻得到，那边防暴警察的攻击还在继续，高压水枪已经冲向了人群，强大的水力当场掀飞了几名囚犯，趁囚犯争相躲避的时候，上百名戴着防毒面具的警察嘴里呼喝着，挥舞着手中的警棍冲进了囚犯人丛，混战开始，下手也绝对的狠辣，对付这些手无寸铁的乌合之众，纯属一边倒的战斗，狼入羊群，一时间哀豪声四起，警棍狠击肉体的“啪啪”之声不绝于耳，一些被击中头部的囚犯瞬间血流满面，纷纷倒地，下手毫不留情，够狠！

    训练有素的防暴狱警很快就将这些乱成一团的囚犯分割开，哪名囚犯最猛就专门镇压，几名警察围住就是一阵狠抽，再猛的囚犯都经不住这种残酷手法，没几下就被干翻在地只有惨嚎的份，冲突中心很快就变成了人间修罗场，一些被制服的囚犯就算老实的蹲在地上投降都没有用，冲进去的防暴警察看不顺眼就是一脚踹倒一个，这就是暴乱的下场，只要是被包围的囚犯没有哪个逃得脱这皮肉之苦，哪名囚犯稍微不满或嘟囔一声，马上就被如狼似虎的防暴警察围殴，睢这些警察下手的狠劲，不死都得残废，合法制暴，弄死人都不算什么，这些警察哪有不放开了的过手瘾。

    瞧着这血腥暴力的场面，张子文心中暗叹，投降了都逃不过惩罚，看来这些警察骨子里跟囚犯一样，都有着晒图血液，只是一个合法，一个不合法而已，如果自己是镇压囚犯的防暴警察，遇到投降的囚犯还会动手吗？不会，张子文自问自己下不了手，今儿他算是见识到了狱警的铁血手段，也见识到联邦监狱肮脏不堪的一面。

    “还好我们逃得快，要不然我们也惨了。”比尔心有余悸，虽然警棍没落到他身上，但他的脸还是吓得煞白。

    张子文听了他的话后，心也暗叫侥幸，要不是溜得快，自己不也会遭到这种毒打摧残吗？估计自己多半忍不过去，跟狱警对干上了，自己的下手绝对轻不了，再干翻几个，罪上加罪，这监狱只怕是蹲定了，万幸啊，张子文心里暗叫万幸的同时，还隐隐想知道自己如果惹下大麻烦，唐影会是什么模样？担心？着急？还是气得牙痒痒？张子文想到这里，感觉自己有点走火入魔，怎么会有这么奇怪的念头？心里不由暗叹，折磨人的唐影，要他命的唐影……

    监狱的暴乱在不长的时间肃清，伤得不重的囚犯手抱着头，排成长长的队列，一个个垂头丧气被依次押送回监仓，而那些重伤的囚犯则躺在地下呻吟惨嚎，等待狱医的救治，张子文与比尔被警戒的狱警分别押了回去，这两人躲在一边没有参加暴乱，狱警倒没有为难他们。

    暴乱过后会怎么处理带头闹事的囚犯？张子文心里有点不安，因为他清楚自己是暴乱的源头，至于怎么演变成暴乱大场面他也不大清楚，押送自己的狱警他认识，于是小心的咨询了一下，狱警的回答让张子文心惊肉跳，审讯的皮肉之苦不说，罪加一等那是铁定，更悲惨的是关铁房子，铁房子不大，设在地下最底层，每间小房子不到10个平方，囚犯关在里面不要想将身体睡直，吃喝拉撒都在里面，其臭无比不说，铁房子里面伸手不见五指没有一丝光线，关上一天估计都要抓狂……

第二百五十一章 精神奖励

    只要是犯了严重监规的犯人，在铁房子内关上个10天半月那是小意思，曾经有名越狱重犯被抓获后，破记录的被整整关了近半年时间，待放出来的时候巳经是人不象人鬼不象鬼，完全脱形，狱警还告诉他，在铁房子里关久了，精神崩溃发疯的那是轻的，重的就是见光眼瞎或失去行动能力，彻底成为废人，关铁房子可以说是联邦监狱里最为严酷的惩罚，监狱里的囚犯只要一说关铁房子就吓得尿裤子，大多数是谈房色变，太可怕，宁愿坐电椅都不愿意进铁房子，可见铁房子那地方的确不是正常人能熬下来的，但就算是这样，每年还是有不少的犯人犯了监规被关了进去，要想做恶惯了的犯人不犯错误似乎不现实，今日莫名其妙的大暴动就很说明问题，只是这次不知道该轮到谁？

    暴动的后遗症第二天就来到，放风被暂时取消，一些被指认闹事的囚犯头子被关进了暗无天日的铁房子，张子文提心吊胆的在监仓内等待厄运的到来，但很奇怪，过了２日都没什么反应，张子文实在忍不住，趁打杂犯人送餐的时候探听了下口风，得到的信息让他大大的松了口气，暴动的根源狱方一直就没有找到，没人知道是怎么回事，最先挑衅张子文的光头运气够好，光头的手被错断住进了监狱医院，算是逃过了一劫，估计这家伙知道后果严重．一口咬定自己是在暴动的时候被误伤，张子文分析了一下。光头是不敢说出事情真相，身为暴动源头的罪魁祸昔，就算他没暴动这个意识。但监狱这种浮躁的地方，星星之火可以燎原，小小的挑衅发展成大暴动，影响恶劣，光头敢说出来才怪。

    估计自己分析正确，张子文安了心，那传说中的铁屋子不见识是最好，吃喝拉撒都在里面，光想象一下都恶心，目前自已被关的地方比起铁屋子好上数倍。但不放风这两天都感觉熬不下去，何况那鬼地方，张子文庆幸之余开始打起了离开的主意。得想办法离开这个鬼地方，他想起了比尔说过的括，监狱暴动，自己可以投诉或申请保释，离开的机会应该很大，但是怎么将消息传递出去呢？待审期间除了律师谁也不能见，但律师一直没什么动静。天知道什么时候来找自己谈案子。

    有钱走遍天下，张子文现在知道了钱这玩意儿在哪个国家都好使。趁熟识的狱警巡查自己监仓的时候，张子文叫住了狱警，废话不多，直接用美金开道，10万美元带句话出去，并承诺如果自己保释成功，事成后再付10万美元。在联邦监狱，花20万美元的代价可以买通任何人，那名狱警很愉悦的接受了张子文的金钱诱惑，张子文是大名人大富豪，狱警当然知道，而张子文告诉他能在收话人那里得到钱，他绝对相信，这狱警很仗义，不但愿意帮忙，还打了折扣，很殷勤的告诉张子文需不需要女人，需要女人就弄一个进监狱，末了还很郑重地拍着胸口告诉张子文，嫖妓的钱他买单。

    这家伙有意思，张子文很矜持的婉言谢绝，心里暗骂，妈的，还不是拿了老子的钱充大方……

    钱的确是好东西，不出几个小时、狱警将信息很快反馈回来，张子文的保释手续唐影已经立即着人去办，有了暴动的由头，张子文取保候审问题不大，得到信息，张子文乐坏，终于有希望离开这个鬼地方，那名狱警的确也够意思，带句话就发了笔横财，回来没有忘记财神爷的关照，烤鹅、红酒、鱼子酱，外带一盒上好地雪茄孝敬，张子文也不客气，一一笑纳，只是这一餐着实贵，20万美元，张子文一边大啃烤鹅肉，心里一阵肉痛，烤鹅是好吃，妈的，但那笔钱开个养鹅场都绰绰有余……

    唐影地动作的确快，第二日一早，那名狱警就打开了张子文的牢房，瞧他眉开眼笑的屁颠模样，张子文估计有好消息，果然，那名狱警笑呵呵的拿了张保释单给他签字，示意签完字就可以暂时恢复自由，事情搞定，张子文信守承诺，索取了狱警的帐号，答应出去后就将另外10万美元转到他帐上，对张子文的信誉人品狱警是没得说，绝对信得过，嘴里不住地道谢，心里也不住的狂喜，发大了……

    张子文临离开前没有忘记提供自由信息的人，他专门去见了比尔，没有这家伙的提示、自己多半傻不拉机的还在监狱里干熬着，得感谢感谢这患难狱友。

    得知张子文已经被保释，比尔很为张子文开心，真诚欣喜的目光张子文看得出来，跟这家伙还挺投缘的，他心里有了些须感动，有感动就有冲动，张子文的为人是有恩必报，承诺尽量帮助比尔早日得到假释，最后还承诺，如果比尔出狱找不到工作、有兴趣的话可以到中国，到自己的独立公司混，一席话说得比尔眼泪鼻涕横流，感动的比尔把握机会的能力也不差，忙不迭的表明态度，发誓说只要张大老板收留自己，一定鞠躬尽瘁死而后已……

    暴乱后在单间小号窝了近３天的张子文，重回地面后心里有丝隔世为人的感觉，完全没有当初将蹲监狱当度假的愉悦，张子文心中自嘲，荒唐的自我安慰。

    今日的天气并不好，天空灰蒙．遭受暴风雪袭击的地面堆着厚厚的积雪，到处白雪皑皑，房顶树梢全是白色一片，张子文深深吸了口和着寒冷的空气，清爽，令人精神为之一震，暂时自由了，在2名狱警的陪同下，重重的联邦监狱大铁门一道道的打开，最后一道门了吧？张子文的心跳开始加快，美丽地唐影会在外面接自己吗？

    厚重的铁门缓缓打开。刚步出监狱大门的张子文大吃一惊，只见监狱外黑压压地的一大片人，手里拿着长枪短炮。一见他走出铁门，人群立时骚动，白光闪闪，“咔喀”声不绝，张子文被刺眼的镁光灯闪得眼花，人太多、场面太乱，瞧见骚动蜂拥的记者，张子文心里暗叫糟糕，事情闹大了，自己恐怕会再一次成为全球焦点，要不是瞧见有维持秩序的纽约警察奋力阻挡着记者群，只怕张子文早吓得缩回监狱，丢人。没脸面对全球观众。

    张子文想溜回监狱的脚步还没有移动，一辆加长型凯迪拉克房车已经驶近他的身边停下，张子文认得是唐影的座驾，想缩回的脚步再也挪动不了，她来接自己了？张子文心中狂喜，几日不见．他可是分外的地想念。这时，一名西装男子快步从前坐走出来。替张子文打开车门，张子文没什么好客气的，身子一矮，迫不及待的钻进车身，人还未坐稳当，车内的人还没瞧请楚，就嗅到一阵似梦似幻的香风扑鼻。幽影II香水，除了唐影身上的体香还会是谁？张子文只觉怀中一暖，一个娇柔的娇躯已经钻进了自己的怀里，张子文感觉有点窒息，她搂得好紧，好有力，生怕自己会飞了似的，张子文眼露柔情，因为他已经瞧清楚了入怀美人是谁，是安韵，他同时也看清楚了车后座除了怀中的安韵，就再也没有其他的人，唐影没来……

    高贵矜持的唐影没有亲自来接自己出狱，张子文心里微叹，微微有点失落，但很快，他就被怀中香喷喷地安韵所吸引，身上的香水估计是唐影送给她的，幽影II香水洒在她的身上又有另外一分迷人的气息，青春撩人，诱惑依然，可爱的安韵，张子文贪婪的深吸一口，轻轻地吻了吻她圆润的耳垂。

    “……痒啊……别亲我那儿……”安韵缩了缩脖子，眼露娇憨，脸蛋羞红的抗议着，耳垂是她的敏感处，麻痒的感觉让她的心儿轻荡。

    “怕痒啊？那亲哪？乖小韵，想死文哥了，让我多亲亲。”张子文目露怜爱之色，他没说假话，在监狱里他除了唐影就是想安韵，小丫头很让他牵挂。

    “……小韵也想你，在里面受不少苦吧？都怪小韵不好。”安韵会说话的美眸全是内疚，全是心疼，还有一丝湿气笼罩，她的泪就快溢出。

    “别……别哭啊……文哥怕这个。”张子文柔声安慰着，赶紧将怀里的安韵紧了紧，女人的眼泪能让他心碎。

    “……不哭……你出来小韵开心……你想亲……就亲我这儿……”安韵红着脸，难得的乖巧听话，她眼露羞意，娇美可爱的脸蛋向张子文蹭去、她没有忘记厚道大哥想亲她，而自己的脸蛋这会儿完全属于他。

    这是张带泪的脸蛋，张子文没有客气，用自己的唇温柔的印在她嫩滑娇美的脸蛋上，黛眉、美眸、瑶鼻一概没有放过，着意的温存，充满柔情的疼惜，他单纯的爱怜却让不单纯的安韵迷乱，他的唇好温润，她喜欢这种亲昵的感觉，她的心跳得很欢，脸蛋轻擦，她的柔唇向他温柔的唇掠了过去……

    张子文感觉到了那一抹温润，香甜的气息，不好，张子文赶紧别开，那一闪即逝的销魂感觉差点没让他缓过气来，糟糕，温存过头了，碰到了她的唇，怎么会这么不小心？他有点不好意思的瞧了安韵一眼，眼神带着歉意，一幅犯了大错的样子。

    而安韵却是红潮满面，粉嫩的脸蛋被红潮衬托得娇艳欲滴，她那会说话的美眸慌乱的躲开张子文的歉意眼神，因为她怕自己的眼神暴露自己的心意，因为她是故意的，她似乎很害羞的别开娇红的脸蛋，但她那会说话的美眸却抹过一丝促狭，一丝甜蜜，还有一丝得意，更无敌的是，她美眸里的雾气还未完全散去，狡黠的小女人，调皮的安韵……

    车内后坐有点安静，有点暖昧难言的气氛，张子文不好意思的眼睛瞧向了车窗外，窗外依然热闹，狂热的记者，来自世界各地的记者似乎不想放过这大新闻，超级英雄入狱候审，这新闻够震撼，无数辆车跟着张子文的坐驾，凯迪拉克左右巳经有好几辆车逼近，记者隔着车窗一阵猛拍，可惜凯迪拉克的黑色玻窗让这些记者白浪费胶卷，他们根本就看不到车内的任何情形，张子文心里有点好笑，他当然请楚记者什么都拍不到，飞车追踪拍摄，也不怕危险？瞧见外面惊险万分的大飑车技，他心里不免为这些有着高度敬业心的记者担心……

    唐影似乎早做好了安排，该曝光的曝光，差不多了就收拾，过了几个路口，张子文乘坐的凯迪拉克拐上了高速公路，而紧紧跟随的记者车辆，被预先停*在高速路口的几辆黑色大奔拦下，很快，凯迪拉克在没有打扰的状况下，在下一个高速路口出了高速，那里早有接应大奔候着，在几辆奔驰的护送下，车队一路向南，向纽约的郊外全速驶去，张子文识得方向，心中微微一跳，因为他知道，车队要去的地方正是唐影的豪华别墅……

    别墅四周的警戒已经提到了最高ａ级，几公里外的路口都有当地警方设卡，而方圆１公里内几乎全是唐影手下的控制范围，外来人等，除非有张子文这种变态高手，不然休想*近别墅一步，看来唐影是做了精心的准备，在张子文住进别墅期间，她不会容许任何的记者来骚扰到他，越得不到的新闻才是爆炸性的新闻，唐影深谙炒作之道，张子文在监狱外的亮相巳经够世界各地的记者回味，而这些嗅到新闻气息的记者却不知道，这全是唐影暗中安排手下透露出去的，现在该是封锁信息的时侯了……

第二百五十二章 眼神交流

    在这个所谓法制健全的国家里，想要公正的司法有的手段不用不行，唐影清楚张子文的不利情况，而华人以往在美国吃亏的案例让她不得不小心应对，李文和间谍案、赵燕被殴案等等等等，都是美国司法的牺牲品，有了这些前提、她不容许张子文有半点的闪失，她要凭自己的力量挑战自由美国所谓的公正法律，她绝对有这个能力……

    到张子文出庭的那一天，将是爆炸性新闻出笼的那一天，也是国际舆论最猛的那一天，而这一切张子文都还不知道，从他进监狱的那一刻起，聪慧的唐影早就将他进监狱的信息不断暗传，同时，有利与他正面形象的维护也在紧密锣鼓的进行，舆论已经在不经意间按照唐影的意思进入轨道，而被张子文废了的那帮流氓混混也在唐影手下的暗中拜访下有了进展，在唐影的暗中联系下，中国驻美国领事馆的营救程序已经启动，以中国为首的国际压力已经悄无声息的形成．而这一切会在张子文出庭的那一天同步进行……

    凯迪拉克房车直接开到别墅门口，门口站了不少戴着耳麦的西装安保，待车子停稳，其中一名安保打开了后座车门，张子文与安韵步下车来，瞧见安韵与熟识的西装安保打着招呼，张子文不用猜就知道自己在联邦监狱蹲号子的那几天，安韵定是住在唐影的别墅内。

    张子文走进客厅，环目四顾，客厅还是老样子。没有一丝的变化，这里毕竟是他养伤的地方，熟悉地摆设。熟悉的芬芳气息让他的心里有了一丝温馨，张子文没有瞧见唐影，也不知道她现在在什么地方，但他能感觉唐影就在别墅内的某个地方，她一定知道自己到了，张子文心里有点苦涩，唐影不来接自己也就罢了，现在巳经到了她的别墅，身为主人的她还是未现身，她为什么不见自己？是躲避自己吗？别墅就这么大。能躲到哪去？张子文心里不解……

    安韵看样子在别墅混得很熟，唐影不在，她似乎成了半个主人。她倒一点都不岔生，直接将张子文引领到唐影为他预先安排的房间，唐影对他不错、安排的房间还是张子文先前住过的，而且这间豪华奢侈的卧房本就属于唐影平时住的地方，将自己宽大舒软的香床让给张子文，唐影对他的体贴与心意巳经不言而喻。

    张子文二话不说。很舒服地躺到那张令他迷恋的大香床，女人房间特有的香气在他的鼻间缭绕。很惬意、很享受，躺在床上的张子文，眼睛定定的瞧着房顶，床很舒服，但他的神思巳经不在这里，以前他睡这张床的时候不觉得什么，但此时的他又是另外一番感觉。

    张子文回想到了从前。想到了离开美国前的那个温柔夜晚，他还记得那晚辗转难眠，唐影就在那深夜轻轻地走进了他的房间，而他自己装睡时，唐影坐在床边柔情款款地倾诉情景就如昨天，他听到了她发自内心的倾诉，他还记得她曾用那温润的柔唇亲吻自己的额头，而他忍不住抱着她柔软腰身的时候，她被逮了个正着的羞样好美，好迷人，当时的她好慌乱，就象受惊的小兔子，她想逃离挣扎的身体却是那么的无力。

    想到这里，张子文的唇角露出了一丝的笑意，他想起了自已趁这机会搂住了慌乱的她，娇软的身体，挺翘的双峰，真实销魂的感觉，让他沉醉让他心跳的感觉，还有她那香软的柔唇，甘甜的香津，自己曾无耻的吻了她，还无耻的想叩开她的编贝去捕捉她香口里的滑腻，虽然没有实现，但那抹窒息的温柔至今难忘，荡气回肠的感觉，令人回味……

    她最终拒绝了自己，很理智、很无情，那一夜值得回味的太多太多，浪漫缠绵的夜，让他愁断肠的离别之夜，张子文轻轻的叹了口气，他还记得自己曾在心里告诉自已，再也不见她，忘记她，但下决心容易做起来难，好难，自己哪里能放得下高贵而又美丽的她，忘不掉，反而凭添刻骨的相思之苦，想她、念她、却又不敢面对她，折磨人的唐影到现在还在折磨自已，不能再这么下去了，不能，张子文心里默默的下着决心，他不能再这么痛苦的下去。

    “……想什么呢？怎么表情这么丰富？”耳边突然响起好听清脆的声音，也打断了张子文的思绪。

    糟糕，怎么把这小丫头给忘了，安韵的声音就在耳旁，张子文侧了侧头，瞥见安韵趴在床上，小手支着脑袋，那双会说话的灵动美眸也不知道观察他了多久？

    安韵的美眸里还有一丝不满，这厚道大哥一进房就躺在床上，把自己这么一个大美女晾房间里也不管，躺在床上的他表情时阴时睛，时不时的还叹息那么一声，神不守舍的样子连她摸上了床都不知道，她不干了，她不能忍受厚道大哥无视她的存在，自己怎么说也是人见人爱，花见花开的绝色美女啊，干嘛不理人家？安韵实在忍不住了，要想让他重视自己的存在，很简单，她出声打断了他的思绪，她也得到了想要的效果，厚道大哥满眼的歉意让她的小心心里有了极大的满足。

    “……坏大哥，一定在想哪个美女，想琳姐姐了是吧？”安韵吐气若兰、娇美的脸蛋凑进了张子文。

    安韵口齿里吐出的芬芳气息让张子文心里直跳，嘴里敷衍着：“没……没想谁。”

    “……信你才怪呢，瞧你傻乎乎的呆样就知道在想女人。”安韵皱了皱好看的小鼻子，柔软的娇躯贴了上去．她有点喜欢他厚实的胸怀。

    “别把我想得那么糟糕成不？我不就躺一会儿吗。跟女人可没什么关系。”张子文嘴里不承认，身子却不敢动分毫，因为他已经感觉到了那两团饱满。

    “嘻……想女人也没什么不好。不用那么紧张啊，我不会告你状的。”安韵的美眸里露出了调皮之色，厚道大哥一紧张，她就想捉弄他。

    “小丫头，你还好意思告我状，我对你那么好，以后可别用这来威胁我。”张子文的确紧张，因为他简直受不了她胸前肉团的挤压，大美女在怀，他顶不住。

    “知道了啦。知道你对小韵好，小韵也会对你好的……”安韵嘴里娇腻着，会说话的美眸里露出了一丝促狭之色：“坏大哥……嘻……小韵奖励你一下好不好？”

    “奖……奖励什么？”张子文有点喘不过气来，一是她美眸里的眼神有点古怪，二是她修长的美腿不知道什么时候搭上了自己的腿，差一点点就挨擦着不雅的部位，那里似乎有点不象话，天，她的姿势很暧昧，而自己就快露馅了。

    “你……闭上眼睛，我才告诉你。”安韵吐着香气，娇美的脸蛋却微微红了红，但她美眸里顽皮捉弄的眼神依然。

    “干……干嘛还闭眼睛？文哥不要奖励成不？”张子文暗吞了口唾沫，她的眼神让他感觉有点不妙，有种玩为的感觉。

    “不成，一定要奖励。”安韵红着脸娇声说道：“快啦……听话啦……快闭上眼睛……乖乖的。”

    张子文有点尴尬，还有点心虚，怎么她的语气有点象大灰狼哄小绵羊？他微微犹豫了下，还是闭上了眼睛，死就死吧，豁出去了，他知道安韵想捉弄自己，只是不知道她会怎么做，随小丫头怎么折腾吧，宠着她不是应该的么。

    “闭好了吗？”安韵仔细的检查着他闭着眼睛，她怕他偷看。

    “嗯……好了。”闭上眼睛的张子文感觉更强烈，他已经感觉到趴在身上的安韵在动。

    “可……别睁眼睛哦。”

    “嗯……”

    一股香甜的气息喷上了面颊，她离得好近，张子文感觉她的脸蛋离自己面孔不超过2寸。

    “奖励要来……了……哦……”

    她地声音有点颤，好象很害羞，而那香甜的气息已经不到1寸，她要做什么？张子文地心没来由的一跳，，心跳的一瞬间，突然，他感觉到自已的唇有了温润的感觉，触电的感觉，不会吧？张子文的心快跳出胸腔，经验巳经很丰富地他反应过来那是什么，安韵的柔唇，她在用香甜的唇来奖励他，她的动作很温柔，也很生涩，她还有一丝害羞，而害羞又让她的气息变得有点急促，喉咙里发出腻人的呢喃之声，完了，玩出火了。

    闭着眼晴的张子文身体变得有点僵直，他不敢乱动，他心里发慌，很想椎开她，但她柔唇的探索是那么的害羞，那么的小心翼翼，他怕自己椎拒的动作惊吓了她，更怕伤害到她，只能很矛盾的接受这香艳无比的奖励，要老命的奖励，张子文很被动，很矛盾，她的唇真的很柔软，很香甜，无敌的诱惑，他心里挣扎着。

    但挣扎没有用，很投入的安韵已经伸出了她滑腻的丁香，小小的香舌尖撩进了他的唇，她大胆的举动在逐渐点燃他的热情，尝着个中滋味的他有点迷乱，没谁愿意躲开那香甜的滑腻，张子文很矛盾的不愿意，他控制不了心中的冲动与渴望，他下意识的迎了上去，撩住了，两条滑腻的软舌瞬间缭绕，炙热的火也在这一刻爆发，温柔的湿吻变成枉热的纠缠……

    一声腻人的嘤吟发自安韵的喉咙，她的声音很合糊，因为她的香口已经与张子文合得严严实实，她的香舌已经被他温烫的舌卷得不能动弹，她的呻吟还在继续，因为那狂热的吻让他的手情不自禁的爱抚上了她的腰身，呻吟变得荡人心魄，因为她巳经感觉到了他双腿之间的火热，感觉强烈，刺激，她情不自禁．她巳经动情，她的身体死死的贴了上去……

    要命的摩挲，安韵大胆的腰身动作让张子文的情欲之火越燃越烈，他快要受不了，他好需要，欲望让他需要发泄，而这香喷喷的床正好是发泄的地方，美丽的女人，暖昧的身体接触，狂热的湿吻，这些已经足够张子文做出下一步的动作，床上这对男女的身体在床上翻侧，婆势有了变化，两人的唇依然没有分开……

    彼此的手在互相的摸索，两人的唇在窒息的热吻交缠，喘息都很急促，微睁的眼眸都很迷乱，安韵呢喃的嘤吟撩人心扉，而她柔软身体不断的扭动着，刺激着张子文的情欲神经，他的手巳经在迷乱间伸进了她毛衣内的温暖，饱满、充实……

    “别……别摸那里……”安韵害羞的娇吟了一声，她离开了他火热的唇，但她微抬的胸脯却示意着他可以任意妄为。

    张子文停住了，他很听话，她害羞的声音暗示着他继续，但同时也提醒他不能，该死，怎么发展成这种效果了？张子文压抑着自己的情欲，再继续下去就错大了，他庆幸着自己及时的清醒。

    他不动了？他的手悄悄的缩了回去，怎么了？大傻瓜不会真听我的话了吧？安韵羞红着脸蛋，迷离的眼晴偷瞧了他一眼，怎么了？他的眼神怎么这么清醒？怎么还有歉疚的眼神？

    安韵不明白，他的清醒让她不得不收回本已迷乱的眼神，她会说话的美眸露出了询问，她很害羞，但她一定得问清楚，难道自己不够吸引力吗？他明明很有感觉的啊？安韵心里欢快的跳着，她想起了他羞人的兴奋，能带给她触电感觉的男人象征。

    喜欢我的奖励吗？安韵脸蛋潮红，会说话的美眸里露出了询问之色，她换了种方式，用眼神来交流比说话似乎要容易些，不怎么尴尬，不那么直白，也不用语言方面的羞涩……

第二百五十三章 女人的好奇心

    安韵的眼神很容易懂，眼神的交流可以免去没有必要的尴尬，有的话只能意会不能言传，张子文用眼神回答了安韵的问题：“喜欢但以后不可以这样——”

    张子文知道安韵看得懂他的眼神里的意思，很奇怪，他也只能跟安韵在一起的时候，才能用眼神表达意思，跟其他人怎么用都不灵。

    “为什么？为什么以后都不能这样？”这样美眸里的含意很丰富，眼神里还多了层委屈之色——

    “别问为什么，难道——你不清楚我和你不合适吗？”张子文的眼神没那么多花巧，他只能直截了当的回答。

    “不，给我理由，我想知道咱俩为什么不合适？”安韵的美眸里有了湿气，还有一丝倔强。

    哎——张子文心里微叹，瞧着她的眼镜，“我——只是把你当做妹妹，亲妹妹。”

    “这理由不算，我也把你当成哥哥，还是亲哥哥，为什么我可以放开心怀，而你不可以？”安韵的眼神除了倔强还很复杂，她会说话的美眸能表达复杂的情感，这些张子文都读得懂——

    “我——我已经有了爱人，我——只能把你当成妹妹，对不起。”张子文的眼神流露出了歉意，美丽的安韵并不是不能令他心动，从身体上的反应来看，张子文清楚自己对她很有感觉，他实在不想节外生枝。

    “我知道你有爱着的女人，还不止一个，你就是个花心鬼，但我不在乎，我——喜欢你——”安韵的美眸有了丝媚惑的水色，她的娇媚脸蛋随着这大胆的表白而生起了一抹红霞。

    “——喜欢我？不会，你只是依赖我。做你哥哥不好吗？就把我当做你的哥哥吧——”张子文瞧着她迷人的脸蛋，心里微微一颤。他有点抵御不了安韵的爱意。

    “不——我不要你做我哥哥，我就是喜欢你，你这样对我很不公平。你坏。”安韵的美眸里的眼神很倔强，也很委屈，那抹湿气已经凝结出晶莹之色。

    “不公平？我——一直很疼你的。”张子文心里有点发紧，安韵的倔强他了解，要说服她真的很不容易，因为他连自己都说服不了。

    “公平吗？你夺走了我的初吻，这帐还没找你算呢。”安韵强忍着眼泪，她记得他模错床的一幕，就在那个时候。她的初吻被这糊涂的家伙给轻易的夺走。

    “这——”张子文露出了尴尬的眼神，她说得是事实，他无从抵赖。

    “没话说了吧？还有，那个晚在床上，我的身体也被你瞧完了。在飞机上也被你轻薄了，两次被你占了便宜，你说怎么办？”安韵美眸里露出了一丝威胁，他决定讹上他，为了得到这个坏大哥，她放弃了自己的自尊。

    “——对不起。”张子文心里惭愧，在飞机上是故意的，在床上是无意的，那时候她恨自己。他根本就没有想到安韵会将这种事提出来，现在她放下了脸面，问题很严重。

    “你就知道说对不起，我不想听，以后也别跟我说对不起。我——要你对我负责。”安韵咬了咬牙，她豁出去了，同时她美眸里的眼神有点闪烁，这样要挟他，她心里有了丝惭愧。

    “负责？你要我负责？”张子文心里喊天，她说负责，自己还躲得过吗？把柄在她手心里攥着，他感觉自己很无力，他没法推卸责任，接受她？小舒跟幕青会怎么想？乱了，乱了，张子文感觉头有点疼，他脑子里已经乱成一团麻。

    “没错，我是要你负责，你对小舒负责，对青姐姐负责，还有个琳姐姐也准备负责，我呢？一句话，你负不负责？”安韵的眼神逼视着张子文，很倔强，但她已经有了撑不下去的感觉，这么逼他，他会怎么看待自己？安韵突然觉得自己好坏。

    “我——能考虑一下吗？”张子文心里清楚，一旦答应下来，后果恐怕会很严重，但不答应，瞧着安韵的架势，他打算纠缠到底了，头疼，他只能拖。

    “考虑？你——还考虑？你——根本就没把我放在心里——”安韵的眼泪没有忍住，她快要崩溃了，放下了自尊来要挟他，她已经感觉自己很坏，她很想听到张子文的承诺，但她失望了，她觉得自己好没脸面。她的心很受伤，造成这一切的是谁？难道自己错了，不，自己没错，错的是他，谁叫你故意轻薄我？谁叫你救了我？谁叫你濒临死亡的时候还紧紧的抱着我？安韵心里倔强的想着，你不是那么优秀，自己会对你动心吗？

    “我——心里有你，但那是兄妹之情，你何苦这样——”张子文的心里很疼，安韵的眼泪刺进了他的心，他不敢承认自己心里很在乎她，他的心里很乱，家里的情况已经很复杂，等等不行吗？他需要时间，接受她只能从长计议，而此刻心乱如麻的他根本想不出什么完全之策，更让他伤脑筋的是，这种想法他不敢从眼神里表露。

    “不，我不要兄妹之情。”安韵用眼神拒绝了他的意思，眼波流转，她的美眸里露出了伤心的询问：“你——是不是很讨厌我？”

    “不，我一点都不讨厌你。”张子文轻轻的摇了摇头，在他心里从来就没有讨厌过安韵。

    “我不漂亮吗？”安韵对自己的容貌一向自信，她的美丽足够让正常男人心动。

    “那——为什么你不接受我？”安韵美眸里全是不解，还很绝望，她真的不理解他是怎么想的，自己完全符合条件，他就是不接受，他好恨心。

    “这——我没法回答，给我点时间好吗？”张子文眼神露出恳求。他真的需要时间。

    “你在拖，别以为我不知道。我——错了，看错你了，到此为止吧——”安韵绝望的闭上了美眸。她一直很高傲，但做出了要挟之举，心怀愧疚的她早就忍不下去，颦临崩溃的她没有得到张子文任何的承诺，眼神的交流已经没有意义，她的心碎了，她脆弱的心接受不了这残酷的打击。

    眼神交流不下去，他想告诉她自己没有拖，但她没有给自己这样的机会。她闭上了那双会说话的美眸，他也无从开口，他读懂了她最后的眼神，她看错了自己，就这样结束了吗？也许她死心了吧？张子文吞下了想解释的语言。也许这种结果最好。

    “小韵，对不起，是我不好。”瞧着她眼角肆意浸出的晶莹泪珠，张子文轻轻的倒着歉，他很心疼，但他还不知道自己已经深深的伤害了安韵，他想得太简单。

    “我——恨你！”安韵睁开了泪眼，她用语言来答复了他的道歉，她不需要他的对不起。她心里有了恨意，爱不了他就恨他，倔强的安韵钻进了情感的牛角尖。

    张子文的心在发紧，她的眼神很哀伤，她的语言很绝情。他感觉到了她的恨，他也意识到了事情的严重性，小丫头本就是爱恨分明的小女人，倔强的安韵一定会报复自己，但是现在说什么都晚了，他心里叹息，造化弄人，老天在惩罚自己的花心吗？为什么要自己背上这沉重的情债？安韵恨自己，张子文在此刻也恨上了自己，他恨郁闷的感觉到自己在感情的处理上的确很混帐——

    晚餐就张子文一个人用，安韵没有下楼，估计她在自己的房间里算计着什么报复计划，张子文很无奈，这情债他是背定了，而且他也认了，安韵怎么报复他都不为过，只要她能消除对自己的恨意，他决定无条件的接受她任何的惩罚。

    唐影，折磨人的唐影，她也没有出现在晚餐的餐桌边，她就在别墅里的某个房间，可是她到现在都不愿意见自己，瞧着餐桌边算空座位，张子文心里五味杂陈，这个世界上就是有这么多奇怪的感情纠葛，自己何尝不是跟安韵一样，爱上一个人却不能被接受，只是自己跟安韵处理的方式似乎不一样，张子文曾经想放弃，也曾经想远离唐影，但心中的思念与痛苦让他再一次*近唐影，而且他找到了进入她内心世界的方法，他的目标很明确，不管有什么困难挡在他的面前，他都要得到心中的爱，而安韵却用的是最极端的方式，她爱不成就恨，何苦呢？张子文很郁闷，他没法进入安韵的内心世界，他也不知道如何解释，但有一点他相信，唐影如果一直不接受自己，他自问无论如何自己都不会恨上唐影，也许自己会被得不到的情感折磨一辈子，但爱她的心永远也不会变——

    晚餐后的漫步不是张子文的习惯，但他却漫步在别墅的草坪上，他很困扰，也很彷徨，人这一辈子难免没有点烦心事情，他需要走出这温暖的别墅吹吹清冷的夜风，他的心很烦乱。张子文自问自己算是个豁达的人，好像对什么事起都看得开，看得淡，但偏偏感情上的事情却让他烦恼不堪，以前他对女人一无所知，他也没想到自己会碰到这么多女人，形形色色，性格各异，而且都是那么美丽，那么优秀，而这些优秀大女人先后传进了自己的生活里的时候，又发生了那么多的故事，这些女人好像都很乐意跟自己生活在一起，而自己呢？自己的心只有一颗，给谁？他又不能将自己的心分成若干份，张子文为此而苦恼。

    别人身边美女多是种幸运，而自己好像对这种幸运感觉很累，心累，他不想花心，但事实上又不能不花心下去，他放不下任何一个跟自己有牵扯的女人，他爱她们，愿意用自己的生命去呵护她们，博爱吗？也许是吧。张子文很无奈的承认自己的确是这样，难道叫自己抛弃自己的女人？张子文自问办不到，他打心底不愿意伤害身边的任何一个女人。他只能装糊涂的过，被动的接受，他很想顺其自然的解决任何感情中的问题，也许时间能让自己的爱融和，也是时间能让自己跟身边的女人们幸福的生活在一起。

    但现在出了状况，唐影、安韵、宋琳，这三个美丽的女人自己能放弃吗？答案是否定的，他放不下，他爱他们，很矛盾，张子文都有电不明白自己为什么这么多情，怪自己多情没用，多情也不是天大的罪过，但多情惹出麻烦就是自己的错，怎么才能解决好这乱成一团麻的多情，不知道，他现在找不出任何的办法——

    张子文长长的叹了口气，眼前的苦恼还没有解决，而另一张美丽的面孔却很强硬的浮现在他的脑海里，伍敏，冷傲美丽的伍敏，死对头，死怨家，哎，自己还跟这性格冰冷的伍敏有了肌肤之亲，张子文心里一阵发苦，这种不可能的事情竟然发生在自己的身上，老天是否太荒唐了点，他心里隐隐有个感觉，自己跟伍敏之间的身躯只怕没完，再见到她又该怎么办？还是没办法，张子文有种欲哭无泪的感觉，烦，感情的事情太烦——

    明天的天会放晴吗？张子文抬头望了望夜空，没有星星，没有月亮，苍穹似乎陷进了无边的黑暗，张子文缓缓收回目光，他感觉自己的心跟这深沉的夜色一样，不知道明天会是什么，是晴还是阴，他感觉不到自己的未来，感情上的糟糕让他陷入了极度的困惑与迷茫

第二百五十四章 精神折磨

    有人在瞧着自己？张子文有着超强的敏锐感觉，他感觉到若有若无的目光在注视着自己，方位在别墅的第三层，不是保安人员，他的心微微跳了跳，他暂时抛开心中的烦恼，精神在这一刻集中，他隐隐感觉到了是谁，张子文缓缓的转过身子，面朝别墅，他的目光搜寻过去，张子文渴望捕捉那让他魂牵梦萦的美丽脸蛋——

    是她，高贵而又美丽的唐影，窗帘微动，她那美丽的面庞在张子文回头的那一刻躲了回去，她好像不愿意让张子文瞧见自己，但张子文还是瞧到了她，她深情的凝视让她的动作慢了一拍，他甚至还瞧到了她深情而又矛盾的目光，只是这她躲得太快，张子文回味不到那牵肠挂肚的眼神。

    张子文怅然的瞧着那亮着灯的窗户，温柔的灯光透过了窗帘，也隐隐透出那完美的身影，她就躲在窗帘后她宁愿偷偷的注视自己也不愿意面对，何苦呢？张子文心里苦涩，但似乎就像一睹厚实的墙，将这对彼此的爱着对方的男女格开，看得见，感觉得着，但始终却有着一道无法逾越的距离，她就在窗帘后，他静静的站在别墅外的草坪上，夜色深沉，瞧着窗帘后那朦胧完美的身影，张子文痴了——

    在豪华别墅内等待庭审的时间很难熬，张子文与律师的会面只有三次，三次的会面已经足够律师掌握到准确的情况。而后那些精英律师就再也没有来过别墅，他除了等待别无他法，一切都有律师打理，一切都有唐影在幕后策划，在别墅期间，张子文成了最悠闲的人。

    整整过了一个星期，自从那窗帘后的惊鸿一瞥，唐影没有在他的面前出现过一次，她刻意的避开他，就连用餐都有专人送到她房间里。就像清绣中的修女，而她的房间已经成了张子文的禁区，每当他忍不住在唐影房间附近徘徊的时候，守卫着的西装安保会很客气的请他离开。夫人吩咐。任何人不得打扰，其中也包括张子文本人。

    密不透风的安全警卫，吐真的将张子文当成贼来防，偷心的贼，因为她明白，她已经无力抵御他的求爱攻势，同处一栋别墅内。她不会给他任何接近的机会，她清楚这家伙的怀习惯，翻窗爬墙的伎俩已经行不通，她将自己房间四周的警戒提到了最高，一只苍蝇恐怕都飞不进去，更何况张子文这个大活人，张子文对这种严密的防范很无奈，总不成干晕几个安保强行侵入吧？他做不到，他只能在别墅里度日如年的干熬着——

    安韵变了。张子文每天都能在用餐的时候跟她见上一面，见等于不见，她那双会说话的美眸没有了笑意，取而代之的是冰冷，是漠视，她现在连正眼都不会瞧张子文，她很高傲，她也很自信，但张子文无情的摧毁了她的自尊，他优柔寡断的感情伤害了她的心，她很他，恨他的无情，敌我分明的安韵很快就将自己的位置摆正，既然得不到他的爱，那所谓的臭大哥不要也罢，没有关系，那就是陌生人，她曾很生气的想离开这伤心之地，但何丽的电话只能让她乖乖的流了下来，她尊敬何丽，她在心底已经将婚礼当成了自己的亲姐姐，她的话安韵会听，而且是无条件服从，照顾张子文，将他庭审的情况第一时间通知到家里，这是何丽在电话里的要求，她也很关心他，他是因为自己而惹上了麻烦，安韵没有忘记，她心里不想让这个怀家伙出任何事，即使恨他要死都不想，小丫头有着很奇怪很矛盾的心理。

    张子文恐怕这一辈子都琢磨不透安韵，安韵也不会给他任何琢磨的机会，每当他变着法的想跟安韵套近乎的时候，安韵很不留情的将自己的背影留给他，或是冷眼相对，面对她充满很与敌意的眼神，张子文只能尴尬的苦笑，他不得不将套近乎的话生生吞进肚里，小女人的脾气大，他能怎么着？女人不能得罪，脾气倔强的小女人更不能得罪，张子文又总结了一条经验，但他只能在心里告诉自己，如果有缓和的一天，他一定好好的疼她、爱她、补偿她，现在，他也只能忍着，熬着，尴尬着——

    张子文懒洋洋的*坐在沙发上，他恢复了餐后的养身习惯，嘴里叼着香烟，茶几上还有一杯热气腾腾的香茗，是安韵为他沏的，她很忠实的执行着何丽的指示，没什么怨言的伺候着这位张大爷，即使很得牙痒痒的也伺候，忙完了一切，她就坐在张子文对面的沙发上，这是她最近这两天的习惯，她已经习惯的用冷漠的眼神来打量躺*在对面的张子文，他还是那幅德行，表情很享受，很惬意，好像也无视她的存在。

    安韵进入不了张子文的内心，她也不知道张子文躺*在沙发上并不自在，能自在么？张子文感觉到自己躺*在针毡上，烟很醇、茶很香，沙发也很舒适，这一切看似都能让他享受惬意，但他是有苦心里自己知道，旁边有一双会说话的美眸一直冷冰冰的盯着自己，张子文怎么也自在不起来，他甚至都不敢去触碰那双迷人万千的美眸。这双美眸的眼神让他心里发虚，冷漠、敌视，她的眼神真的能杀人的话，只怕他死了不止一回。

    张子文不敢招惹她，也不敢表露一丝的不安，他只能装着若无其事，装做无视她的存在，他打心里不想再刺激到她，但他却不知道，这种方式似乎用错了地方，他的无视与做作只能让安韵更加的恨他，可恶的家伙，跟没事人一样，走着瞧，哼，你会后悔的！这是安韵的心声，她这几天一直在心里重复着这句语言。

    安韵心里在打让他后悔的算盘，而张子文心里已经很后悔，早知道如此，还不如在联邦监狱里待着。总之在别墅里和在监狱里一样没有自由，虽然这别墅里的床是比监狱的床舒服万倍，但被两大美女精神上的压制折磨得让他苦不堪言，他受不了唐影的警戒提防。受不了安韵的敌视冷漠。他已经快受不了这无形的压力，相比这两大美女，张子文心里觉得监狱里的比尔要可爱的多，至少他能感觉到比尔崇拜的目光，感觉到比尔赤诚的眼神，就连收受他贿赂的狱警好像也变得可爱起来，还是联邦监狱好啊。此时的张子文深以为然——

    这丫头怎么不回自己的房间啊？老盯着我干嘛？张子文怕了安韵的敌视目光，他很不自在的坐起了懒散的身子。得离开这丫头的视线范围，刚想找借口开溜的时候，就在这时。放在桌上的手机响了，张子文拿起手机一看，上面的号码让他心里一跳，是国内长途。

    这家伙的表情有点古怪。虽然一闪即逝，但安韵还是瞧见了，她的美眸仔细的观察着他的表情，她心里好奇，恨归恨，对于他的每一个动作，每一个细微的表情变化还是恨上心，她没法控制自己，她的表情依然冷漠，但她的心全在这无情无义的怀家伙身上，可是安韵很失望，她没有从他接电话的表情里得到任何信息，他的表情沉稳、冷静、接电话的时间不长，从头至尾张子文一直在听，没有说话，最后终于在他挂电话的时候听到了一句无关痛痒的话，“我知道了。”

    瞧着他挂了手机，懒散的身子又重新躺*在沙发上，还长长的舒了口气，有种如释重负的意思，是谁打的？他怎么会有很放松的感觉？不会是女人吧？八成是，总是自己坐在这里他才不吭声只听，怕露出了马脚吧，这花心鬼肯定怕我知道电话内容，但她却问不出口，冷战是自己发动的，她可不想主动撤离战场。

    “——你很想知道谁给我打的电话吧？”躺*在沙发上的张子文懒洋洋的问了一句，很突然，弄得安韵一愣，这家伙是给我说话？

    没错，安韵很快确定他是在问自己，哼，他怎么知道自己很想知道？他瞧出来了？安韵的脸蛋红了红，讨厌的家伙，她有点恼意的说道：“谁希罕谁给你打电话，就你这个花心男人，不用猜就知道是女人，你不用告诉我，我没兴趣听。”

    “你怎么会想到是女人？”张子文瞧着她，眼神有点意味深长，心里却暗喜不已，开口了，小丫头终于开口了。

    “鬼鬼祟祟的，连话都不敢说不是女人是谁？哼，怕我抓住你把柄吧？”安韵本不想理他，但嘴里实在关不住，不讽刺下他心里似乎过不去。

    “不说话不代表就是女人啊，也许我只是听某个人汇报工作什么的，别把文哥想那么怀成不。”张子文语气淡淡，心里乐翻了天，他先前在挂机的时候，很准确的捕捉到安韵想知道电话内容的表情，机会难得，他可不愿意放过这沟通的大好时机，哪怕被她损几句骂几下都没有关系，只要别把自己当成陌生人就成。

    “喂——别跟我套近乎，少在人家面前充大哥，我可没你这个花心大哥。”安韵很不满的瞪了他一眼说道：“你本来就坏，就知道欺负我，在我眼里，你比什么人都坏，哼！”

    “是是，不做你大哥也成，但我真不是和女人通话，这你得相信我。”张子文表情装得很无奈，很心虚，心里却找着话题套住她，只要她跟自己多聊几句，以后自然会慢慢的缓和，只是她说自己花心有点冤，真花心的话，早就毫不犹豫的接受了这丫头了，张子文心里反驳，却无论如何不敢说出来刺激着她。

    安韵瞧着他有点无奈心虚的样子，心里微爽，嘴里却冷冰冰的说道：“是不是女人你自己知道，也不用告诉我，哼，我可是管不住自己的嘴。”安韵肯定了自己先前的想法，心里一万个不相信打电话的不是女人。

    “哎——”张子文苦着脸叹了口气说道：“我知道说什么你都不相信，在你眼里，我就是一个花心的人，我也不想辩解——”说到这里，张子文故意顿了顿，他眼角的余光却锁着安韵的表情，他心里清楚安韵绝对会痛打落水狗。

    果然，安韵咬牙切齿的中招：“哼，有什么好辩解的，你本来就是不折不扣的花心鬼。”安韵发泄完，心里却很不爽的想着，你对别的女人可以花心，为什么就不可以对我花心，恨死你这个大混蛋。

    “得，你怎么说都是对的，但这电话我得澄清一下，免得你管不住嘴告我状——”张子文做出很无辜的表情说道：“实话告诉你吧，这电话关系着我下半辈子——很重要——”张子文说道这里又是一顿。女人天性好奇，在女人堆里混了这么久，他多少有点经验，目的很简单，就是吊足安韵的好奇心。

    “很重要，？关系到你下半辈子？”安韵微微一愣，有那么重要吗？心里更是好奇，但嘴里却不肯有半分表露的说道：“都关系到你下半辈子的幸福生活了，还敢说不是女人，欲盖弥彰。”

    “这——你倒是说对了，真是关系我下半辈子的幸福生活，不过与女人无关。”张子文的表情装得很郑重，心里却乐翻了天，这丫头今儿跟自己可讲了不少的话，难得，更难得的是成功的吊住了她的胃口，女人果然好奇心重，这话不假

第二百五十五章 神秘的王室

    “跟……女人无关？”安韵撇了撇嘴，满眼的鄙视：“难不成你下半辈子一个人过？哼，你熬得住吗你？”安韵说完脸蛋抹上了红霞，她意识到最后一句有点露骨，实在不该自己能说出口的，想挤兑他怎么说出这羞人的话，糟糕了。

    安韵的羞意没有逃过张子文的眼睛，这丫头口不择言，他想笑却又不敢，表情还是一本正经的说道：“我……下半辈子就是不想一个人过，所以我才觉得这电话重要，你还真说对了，让我后半生一个人可熬不住。”张子文说完，眼里有了一丝笑意，好玩的性格让他没有忍住调侃之意。

    安韵大羞，她听出了张子文的调侃意思，这家伙居然还敢拣自己的话来挤兑，坏人，讨厌，安韵粉嫩的脸蛋红得不能再红，羞意让她差点想逃出他调侃的视线。

    “电话是我的保镖打过来的，这是来电显示，不信你打过去。”这丫头害羞的样儿好迷人，张子文强压着自己的心跳，将手机从茶几上推到安韵面前，再害羞下去就是恼羞成怒，调侃适可而止，他可是很清楚安韵的脾气。

    “不要看，谁打的又不关我的事。”安韵顶着嘴，那双灵动的美眸却瞟了上去，她还是没忍住强烈的好奇心。

    “现在相信了吧？光瞧没用，打过去试试，看是男的还是女的接电话。”张子文心里好笑，他瞧出了安韵口不对心。

    “你……保镖找你干嘛？”安韵相信了，但这话一问出来她立时后悔，这不是摆明着自己想知道他的事么，好没面子，她的脸蛋红得滴水，那是再也消散不下来。

    “还不是为了部队的事，我派我的保镖去摸了下底，到中海找我的都是文职军官，他今天告诉我一个偷听来的重要信息，好象对我很有利，我心里总算有了点底……”张子文说到这里，漫不经心的端起了茶杯小饮一口。

    “是部队的事啊，那还让你回部队吗？你倒是快说啊。”安韵心里有点紧张，忍不住催促，这坏人这个时候还喝什么茶啊？一口气说完多好。

    瞧着安韵美眸露出的紧张之色，张子文笑了笑说道：“这暂时还不知道。不过这次部队来人好象带着我恢复军籍的证明，看来恢复军籍有望，加上部队派的文职军官，对我应该没什么恶意，我不愿意回部队的意思相信老队长已经带给了老首长，部队应该不会再为难我了吧。”张子文说完，笑吟吟的瞧着安韵的表情，这丫头并不是对自己的事情不上心，这样多好，何必象对待阶级敌人似的板着脸蛋。

    “真的啊？那就好，我还真担心你回部队呢……”安韵情不自禁的松了口气。从紧张中突然放松，她暂时忘记了眼前的敌人。

    “是啊，所以我下半辈子可以跟你们幸福的生活在一起，多好，多幸福。”张子文的笑容意味深长，他已经将暗示的话语递到了安韵面前，“你们”俩字就包括了眼前的安韵。

    “嘻……好啊好啊，以后我们一家子可以幸福的生……不对！”安韵突然意识到不对，怎么跟这家伙有说有笑了？赶紧打住话语，欢愉的脸蛋立马拉了下来。小嘴一撇的说道：“把我算外边，我跟你可没什么关系，哼，你自己跟你的美女们幸福去吧。”

    *，这丫头翻脸怎么比翻书还快，冷水上头，张子文一脸的愕然，眼看着安韵跟自己似乎结束了冷战，没想到她反应忒快，还记着自己的恨哪，小女人，张子文心里苦笑，这丫头实在不好糊弄。

    “臭家伙，你故意的，哼，别以为你这样说就会让我不恨你，告诉你，我恨死你了，我会让你后悔的。”安歇气呼呼的站起身子，她很聪慧，小脑袋一转就反应过来，这个坏人今儿着就是套自己来着，心下很是愤愤不平，哼，想套近乎吗？晚了，谁叫你这坏人伤人家来着。

    完了，这丫头成精了，她居然看穿了自己的伎俩，瞧着安韵气呼呼上楼的背影，张子文摇头苦笑不已，这丫头怎么了，自己不接受她要生气，暗示准备接受她了，她却拽了起来，不好伺候，小女人一旦记恨，还真不容易化解，张子文很郁闷，这下他真的一筹莫展了……

    安韵再次有了变化，也让张子文再次领教了小女人的善变，自从跟她有了那次失败的沟通，她的脸蛋不再冰冷，美丽的脸蛋挂着浅浅的微笑，有点职业，身为空姐接受过专门的礼仪服务，那丝甜美的笑容有着足够的亲和力来融化任何一个男人，但张子文却感觉到大大的不妙，哪点不妙却说不上来，她的笑容很甜美，她的声音很轻柔，但他总觉得这是一种保持距离的客气，更可恨的是她还将自己打扮得花枝招展，安韵的时装本来就多，一天换一套，好象开什么时装展示会似的。举手投足之间女人味十足，娇美的脸蛋，浅浅的梨涡，鲜红的柔唇，灵动的双眼，还有那凹凸有致的喷火娇躯，浑身上下无不散发出青春诱人的气息，美丽可爱中还带头一丝性感的娇媚，诱惑，张子文这几天着实被这性感小妖精诱惑了一把，但他只能保持距离的欣赏，稍微*近一点就会招致她的白眼，而且这白眼端的是风情万种，让郁闷的张子文心跳不已。

    张子文隐隐有点知道这小妖精想干什么，她在向自己示威，她就是要在他面前展示自己最美丽的一面，她要让这不解风情的家伙明白，放弃她是多么的愚蠢，她要让这可恶的家伙后悔，让他为失去她而后悔一辈子。

    张子文现在后悔了，也明白了安韵的小手段，但他却不知道，以安韵聪慧的小脑袋，不会让就这么他干瞧着却吃不着那么轻松，以她的个性，报复是一系列的，这只是她的前奏，她会用行动来刺激这个曾经伤害她自尊的坏人，安韵的战略很快调整到最佳状态，她不再跟这坏人象仇人般的冷战，她要用如沐春风般的甜美微笑跟他共处，话照说，正常的沟通正常应对，但他休想越雷池一步。自己更加不会主动的投怀送抱，既然他都在耍小聪明招惹自己，谁怕谁？她会让这个家伙尝到伤害人的苦果……

    男人活着累，男人遇到聪明的女人更累，张子文不知道自己是运气好还是运气衰，自己颓废混生活以前，别说什么美女，就连恐龙都不会正眼瞧他一眼，长得帅不能当饭吃，这点他深有体会，即使运气好遇到什么女人，大多都是找一夜情的豪放女，要不然就是冲着他荷包里的银子干非法人伦之事，总之，这些女人一旦弄清楚帅哥是什么黑籍人士，那幅拽样可以呛死人，乌鸦立马变凤凰，而张帅哥立马就成了下三滥，那些庸脂俗粉狠不得将脚趾丫伸到他面前践踏一下，社会现实，也很残酷。幸好张子文没沦落到那一步，也因此一直保持着冰清玉洁之身，不是他不想有女人，现实的确让他没有能力拥有，他只能用自己的长着老茧的手跟自己亲密的接触，大好的青春就这么浪费在自己那只杀人如麻的手上。

    现在好了，有钱有事业，运气也似乎来临，身边突然之间美女如云，一个个要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，那小脑袋也是一个比一个聪明，一个比一个诡计多端，慕青如此，宋琳如此，就连柔情似水的唐舒也是聪慧不让她人，她们都会把握机会，都会用自己特有的聪慧与方式套住张子文，现在多了个安韵，而安歇只用点前奏就让张子文头疼不已，更不用说还有那高贵美丽的唐影，这个更厉害，能看穿他的内心不说，防范的功夫也是做得极其到位，她的聪慧与理智足够让多情的张子文下地狱……

    张子文躲在别墅这期间过得真的很苦，明明有个深爱着的大美人就在别墅，可就是见不着，心慌没用，大美人不给他任何机会，而每日里还有个小美人在自己眼前溜达，香风飘渺，身段苗苗，整一个香喷喷的性感小尤物，这个倒是天天见，但只能远观不能近瞧，除了在餐厅用餐，其他场合一律保持在5米开外的距离，距离产生美，张子文的确感觉到了美的痛苦，诱惑迷人的安韵，曾经主动送上门来的小妖精，现在却离他好远，她已经不属于他了，痛苦……

    在别墅内度过精神折磨的一周多时间，痛苦的日子终于熬出了头，今天是上法庭的日子，有罪无罪至少在今日会有个答案，今日是个好天气，阴冷许久的天气终于迎来了一缕阳光，温柔的阳光早早的就漫进了张子文的房间，暖人心扉，张子文今儿起了个大早，深蓝色的西装行头让他的身材显得笔挺潇洒，一条纹领带的点缀让他有了丝斯文绅士的气质，皮鞋是擦得油光呈亮光芒照人，对着镜子显摆一下，帅，帅呆了，自信的笑容浮上了张子文英俊的面孔，他很满意自己今天的仪容……

    张子文走下楼梯，微微愣了一下，别墅大客厅内已经有了不少人，放眼瞧去，一个个西装革履，面带踌躇满志之色，显得颇为精神，这些人张子文都认识，唐影为他请的精英律师团，有这些顶级大律师保驾护航，相信今日的张子文能逃脱美国法律的制裁。

    张子文现在已经顾不得去想自己是否能逃脱监狱的处罚，他此刻的心跳得正欢，因为他已经从人丛的缝隙中瞧到一个美丽的身影，是唐影，魂牵梦萦的她终于露出了面，她此刻正安静的坐在舒软的沙发上，那里是客厅的一角，戴着耳麦的西装安保静静的站在她的身后，在她的身前没有人能进入安全距离，也没有人敢过去打扰她的安静，她手里拿着一份报纸，瞧神情，她看得很认真，张子文按捺着跳动的心走了过去，很近了，很奇怪，这一次那些西装安保没有任何人来阻拦他，相反还识趣的退了几步，给唐影与张子文留下了交流的空间。

    唐影美丽依然，神情专注于手中的报纸，就连张子文走到她的身边，她似乎都没有注意到，但好象又不是这样，因为张子文注意到她拿着报纸的手轻微的颤抖了一下，她应该感觉到了，她嗅到了他身上熟悉的气息。而且她好象听到了张子文欢快的心跳之声。

    唐影轻轻的放下了报纸，那双美丽的眸子瞧向了张子文，在这一刹那，她那双秋水美眸抹过了一丝不易察觉的亮色，身前的年轻男人总能带给她耳目一新的感觉，今天这家伙真的很帅，在他炙热的眼神注视之下，唐影绝美的脸蛋抹上了一丝红晕，美丽逼人，她没法保持自己古井无波的心，在他面前，她掩饰不了，她的心不受控制的欢跳起来。

    “……坐吧，去法庭还要等一会儿时间。”唐影柔唇轻启，声音很温柔，示意他坐在旁边的沙发上。

    张子文没有客气，他依言坐了下来，只是没有坐在唐影示意的位置，而是坐在了她的对面。只有这样才能面对她，才能近距离的瞧着她美丽无比的脸蛋。也许还能从这张美丽的脸蛋上窥见自己想窥到的表情，张子文心里感叹，好久不见，终于又能见着她了，他的柔情视线在此刻那是再也移不开。

    “你老盯着我做什么？坐着也不老实。”唐影脸蛋微红，轻啐了一声，她有点受不了他的露骨眼神，也只有他敢这么无礼的瞧着自己，但他的柔情眼神却让她心颤，她美丽的眼眸有了一丝不易察觉的慌乱。

    “我能老实吗？你一直躲着我……”张子文瞧着她的美眸轻轻说道：“我……很想你，今天能再次见到你，我……真的很开心，我……就想这么瞧着你，因为……我不知道能瞧你多久，也许……过了今天，我就再也见不到你了。”轻声细语的张子文在此刻有了一丝酸楚之意，法庭的审判还是未知数，也许今天之后自己就进了监狱。

    他的话充满了深情，还有着那么一丝诀别的意思，唐影听得心里猛颤，她轻轻说道：“……请不要这么说好吗？今天是个很重要的日子，我……真的不想听到你这样的话。”唐影的声音微微发颤，他的话让她的心底升起了一丝害怕之意，她害怕从他的口中听到不吉祥的话语。

    “今天很重要吗？”张子文唇角挂着一丝苦涩的笑意，有点感慨的说道：“也许真的很重要，因为我再一次的见到了你，不容易，我一直很遗憾的在想，难道我总要在临别你的时候才能见到你一面吗？我不愿意这样想，但事实好象就是这样。”

    “你……不要再说了，不要说了……你会没事的，真的，请相信我。”唐影听不下去了，矜持的她差点想出声恳求，恳求他不要说这让她心惊肉跳的话。

    “我相信你，但就算我没事又有什么意义，出了法庭，你还不是躲着不见我，你还会这样是吗？”张子文瞧着唐影的美眸，他要捕捉她细微的表情，他不得不用言语来刺激她，因为只有这样，他才能窥到唐影真实的一面。

    “你这样说我会生气，你怎么能说没事没有意义？你忘了爱你的家人了吗？”唐影美眸闪烁着，她没有回答张子文的逼问，她的心很乱，她只能提醒他还有爱他的家人。

    “我没忘，我无时无刻的不在想念着爱我的家人，这点你不用怀疑，也不用岔开话题，现在我面对的是你，我只想知道你是不是要一直这样躲着我。”张子文凝视着她，放在几天前，唐影的话会让他的良心受到谴责，现在，他再也不会被她的言语所左右，这么多天的精神折磨，他已经不能再自命清高，安韵的事情已经让他的心起了根本性的变化，幸福不是优柔寡断就能得到，色狼也好，花心也罢，本就有着豁达性格的张子文吃了几次亏，再不清醒的话，他真的可以下地狱了。

    “我们……不要谈这个好吗？快出庭了，你为自己想一想好吗？唐影想避开这让她心乱的话题，她感觉到了张子文微妙的变化，但心乱的她已经不能正常的分析他心态的转变，她此刻很无力的挣扎着，她是想躲他，因为她快承受不了心灵的防线。”你……何苦逃避我的话题，我是为自己想，也为你想，我很累，你不累吗？“张子文说的是心里话，切肤之痛，别墅里的这些日子他真的很累……

第二百五十六章 事态升级

    累，好累，唐影的心在回答着他的括、她这些日子以来一直想着他，念着他，她的心很累，而这些唐影又怎能说得出口，她无言应对，她只能保持沉默。

    “我只想得到你的一句话，如果我安然无恙，你会不会再象在别墅期间一样这样对待我。”张子文露出了一丝苦涩的眼神神，轻轻说道：“我们明明在一个空间里，为什么？为什么要这样做？我不明白，难道你打算一辈子都这么躲着我吗？我就那么可怕？那么的令你讨厌？”张子文不会任由她的沉默．被她折磨了这么多天，现在是讨债的时候，离开别墅前不达到目的他是不想罢休……

    “别乱想好吗？我……从来就没有讨厌过你，你是知道的。”唐影听得出他在激自己，但她却无力还击，沉默没有用。也许该做出点让步，她无奈的轻轻说道：“我……可以答应你，不再那么对你，但你能放弃你荒谬的想法吗？”唐影感到自己的话很无力，他是不会放弃的。

    “我不会放弃，你应该知道我的心，但我可以告诉你，你不需要用这种方式逃避，只要你象以前在中海时那么对我，我已经心满意足了。”她松动了，张子文把握住这难得的机会，这是他最后的让步，给自己时间，给她时间，也许会有点转机，只要她不再躲避自己，冰山总有融化的时候。

    “如果我象以前那么对你，你真的就满足了？”他的让步让唐影心里燃起了一丝希望，她宁愿相信这是他的真心话，虽然在她内心深处认为这不可能，但有时候骗骗自己未免不是解脱的方法。

    “满足了，我爱你。但不会逼你接受。”张子文回答得很痛快．但他的眼里却有了丝笑意，现在他感觉自己就是大灰狼，而美丽的唐影就是温顺待骗地羔羊。

    我爱你。这话听得唐影脸热心跳，她哪敢去瞧张子文的眼睛，更瞧不到那丝隐藏着的阴险笑意，她有点慌乱的轻轻说道：“不要说……那种话。以后也别在我面前说，能……答应我吗？”

    “能，你的话我都听，你不让我说就不说，最多在心里念着就行了。”张子文眼中的笑意甚浓，他喜欢唐影慌乱的模样，只有她的心乱了，自己才能保持清醒。

    “心里也不许那么想。”唐影娇嗔了一声，她心里隐隐欢喜他地炙热话语，但矜持与理智又让她矛盾不已。

    “呵呵……这能控制吗？连想都不行。你可真够狠的。“张子文笑吟吟的调侃了一句，瞧着她无意之间露出的娇羞模样。心里轻轻一荡。

    “不对你狠点，你这猴儿还不反了天去。”唐影白了他一眼，这娇嗔白眼当真是风情万种，美丽的女人本就勾魂，唐影难得的露出了很女人的表情，瞧得张子文的心荡得不能再荡。

    小小的调侃能调节气氛，这对低语的男女眼晴里都有了一丝笑意，难得地欢愉气息感染了两人的心、一时间两人地谈话轻松了许多。各退一步的张子文与唐影有了正常交流的话题，从张子文军队的麻烦事到出庭的相关注意事宜，都在这微妙而又轻松的氛围里交流，直到青春活泼的安韵出现在楼道口的时候才停止友好交谈……

    豪华别墅外停放了一溜豪华地车队，车队的一头一尾各四辆悍马，每辆车各坐了六名戴着耳麦。暗藏枪支的西装安保，几辆奔驰500则坐着唐影请的律师团，而最中间的是一辆加长型林肯房车，这是唐影在美国期间的专用座驾，张子文一眼就瞧出了这辆房车非普通车型，特制防弹玻璃，超厚装甲底盘，有了这些防护，常规武器对这辆特制加长房车那是没有丝毫地威胁。

    张子文还瞧见这辆经过改装的房车不一样之处，车前两侧还插着两面小旗帜，一面美国星条旗，还有一面则是绿白绿加狮子图案，张子文认识那面小旗帜，是属于英格兰特别管辖区的威尔士国旗。

    张子文心里有点奇怪，这辆车怎么会悬挂这辆小旗帜？在部队的时候，因为经常执行海外任务，了解欧洲国家是必修课程之一，对一些国家的历史还是有一定的认识，他知道、威尔士东临英格兰，南临布里斯托海峡，北与西滨临爱尔兰海，土地面积为20720平方公里，首府为卡迪夫，于1536年与英格兰合并，下辖22个区，在英格兰多年的统治下，与英格兰有着共同的政治与文化制度，包括货币与法律制度，但威尔士至今不但保留着自己的国旗，还有自己的议会，作为被英格兰合并的古老民族，英皇室为表示对威尔士的重视与强化威尔士人的认同感，英皇室将皇储封为威尔士王子，皇子妃封为威尔士王妃，成为皇室继承法统规则之一。

    张子文还有一点比较清楚，威尔士是龙和山的故乡，这里山峦逶迤，碧海蓝天，风景如画，与中国非常相似的是，威尔士也用龙作为当地文化和民族的象征，威尔士的红龙是长着翅膀的飞龙，根据传说，威尔士除了早期的金姆里人与不列颠人，还有一支神秘的秦人部落，而飞龙正是这支部落的图腾，没人知道这支部落来自哪里，根据部落人种的东方面孔，曾有人猜测这是几千年前的秦人，但这些秦人怎么会来到遥远的大不列颠却无从考证。

    这支神秘的秦民族是威尔士早期最为强悍的民族之一，科枝发达，语言独特，拥有独立的文化与世袭传统，并挤身威尔士王国的王公贵族之一，是公认的有着高贵血统的民族，当时的秦人控制着大部分威尔士王国的政治、经济，成为一支不可忽视的强大力量，在中国历史上大唐盛世期间，欧洲地小王国都知道在东方有着一个灿烂文化的神秘大国，而这个神秘国家的人被欧洲人称之为唐人。因为秦人有着唐人的传统习俗与东方面孔，这支秦民族追本溯源，又为大唐的鼎盛而骄傲，纷纷将自己的姓氏前面加个唐姓。以烛炫耀自己身上有着唐人的血统而骄傲，而这支力量强大的秦人，也就是后来地唐人，一直有着自己的独立王室世袭制度。欧洲人在中世纪时期习惯的称之为唐王室，当威尔士与英格兰合并后，唐王室一直谨小慎微，独特的文化习俗让这个特殊的王室奉行中庸之道，不参与历次的叛乱，不参与政治上的历次斗争，在几百年年的风风雨雨之中一直独善其身，成为最温和的王室之一，但唐王室并不是没有战斗力，当年的一战二战。大义之前，唐王室曾派出自己的皇家卫队跟英联邦军队并肩作战。一反以前的温和之道，英勇顽强地保卫着大不列颠的国家尊严，立下赫赫战功无数，为英皇室与欧洲人民所尊重。

    为尊重这支贵族的世袭传统，再加上这支贵族在威尔士以及欧洲有着极其特珠的政治地位，英皇室特例允许唐王室的存在，与威尔士皇室并称两大皇室，跟威尔士皇室一样，唐王室在如今的威尔士以及整个欧洲都有着相雪当特珠的高贵身份与地位。

    地位虽然尊贵。但唐王室一直比较低调，除了致力于经济上的拓展，对政治似乎没什么兴趣，而这种低调的传统在二战后一直保持至今，没有丑闻、没有八卦，以至于全世界时世新闻很少报道这家神秘地唐王室。但这并不妨碍唐王室在欧洲人民心目中的尊贵地位……

    豪华车队缓缓启动，坐上车后的张子文纳闷不已，联想以前的种种现象，难道高贵的唐影就是传说中的唐王室地贵族？她姓唐，而她又跟欧洲国家有着相当紧密的联系，当初为龙三搞了个英国国籍非常之容易，可见她在英国的势力有多么的强大，再根据她平时出行的派头，A级保卫的规模，张子文心里隐隐对唐影的身份有了怀疑，如果不是王室成员，她有这么拉风呜？张子文能瞧出这辆车的特珠性，却不知道这辆特制车是美国总统专门拨给唐影的专车，如果他知道了，不知道该做何感想。

    张子文以前也曾猜测过，唐影在中海市的时候就被传与欧洲的某个王室有关系，他还不怎么愿意相信，在张子文的心里，他隐隐不愿意唐影与什么王室挂钩，因为如果她真是什么王室成员的话，那自己跟唐影的身份地位悬殊也太大了点，他一直在潜意识里回避唐影身份的问题，他有点不敢想象，这也绝对不是张子文所愿意按受的……

    “……你皱着眉想什么啊？在担心出庭的事情吗？”唐影瞧着坐在对面的张子文皱着眉头，一幅心事重重的样子，柔声安慰道：“这次我是做足了准备，放心吧，一定会没事的。”

    唐影的问话让张子文微微一怔，他收回了有点胡思乱想的心，摇了摇头说道：“上法庭我没什么好担心的，我相信你的能力。”

    “你能这么想就好了，进法庭，你得放松心情，别那么紧张，美国人喜欢捕风捉影，你这样会被他们认为是心虚，希望你到上法庭的时候别再有这种表椿。”唐影美眸瞧着他，善意的提醒着，同时，她在猜他为什么突然变得这去深沉，难道、他感觉到了什去？聪慧的唐影心里隐隐有了丝不安的感觉。

    坐在唐影身旁的安韵撇了撇嘴插口说道：“夫人放心吧，他才不会紧张呢，这种风浪他见得多了，他没跟你说过吧，他在中海市就没少进警察局。”

    “哦……有这么回事？”唐影的美眸瞧向了安韵，心里在琢磨安韵的语气，这小丫头在跟这小家伙在闹别扭吗？

    “怎么没有？这都是小舒告诉我的，他可是进警察局的老油条了，还将一个漂亮女警察气得要死，这次到香港就是跟那女警察一起去的，说是办什么案子，鬼才知道去那里做什么。”安韵的美眸里露出了一丝狡黠之意，她说这话绝对有针对性，因为她在唐影别墅期间住的时候。无意中发现一个天大的秘密、而这秘密她可是埋藏得很深。

    “小韵说的是真的吗？你去香港地事情我知道，但你跟那女警察是怎么回事？”唐影一双美眸凝视着张子文，她听出了安韵的话里有话。

    “你听她瞎说。我能跟那女警察会有什么事？不就是办案子吗？小丫头，这你可是知道的。”张子文听安韵后面一句话的时候正感觉不妙，想阻止她胡说八道已经来不及，心里微微着恼。这丫头什么意思？想在唐影面前挑拨什么？

    “我当然知道，只是我很奇怪，你明明跟那漂亮女警察是死对头，为什么要帮她，还有，我可是知道小舒跟那女警察是有过节地，那漂亮警察叫什么来着？”安韵歪着小脑袋装模做样的想了下说道：“……叫伍……敏是吧？听说还是什么市长千金呢。”

    唐影一听，黛眉微微蹙了蹙，美眸瞧向了张子文，那女警察是市长千金？还跟小舒有过节？这可是她第一次听说。她瞧着张子文，事关小舒这不由她不认真对待。她倒真想听听他作何解释。

    这丫头到底想干什么？张子文瞪了一眼有点小得意的安韵，她今儿老提小舒做什么？张子文的视线移到了唐影地脸蛋上，见她凝视着自已的美眸里有了一丝不满，心里隐隐感觉不妙，看来又得费一番唇舌来解释。

    张子文当下叹了口气，稍微整理了下思绪，将以前酒吧临检那次的经过说了一遍，那晚唐舒在酒吧用自已的聪慧说服了伍敏，避免了一次事故发生。跟伍敏的过节根本就算不上，何况后来唐舒与伍敏都没将那件事情放在心上。

    张子文将酒吧里发生的事说完，略过第一次做按摩被抓的事情不提，张子文又将自己跟伍敏的恩怨简单扼要的讲述了一遍，特别申明自己这次跟伍敏去香港办案子是提了条件，最主要是为了公司的事情。至于自己还伍敏情地私心那是万万说不得，因为他不想让唐影将伍敏跟自己联想到一块儿，这也是他留的一点点小心眼。

    张子文说完．瞧了一眼竖着耳朵听他解释地安韵一眼，心里不爽的琢磨着，前阵子要去香港之前，家里的女人都在反对，只有小舒还帮衬着说伍敏的好话，说伍敏曾帮助过他，既然她求上了门，能帮则帮，有感唐舒的善良，张子文还在餐桌上调侃了唐舒几句，说什么以前她跟伍敏有过节还帮着她说话什么的，就这调侃的语言当时也被安韵听到了，张子文有点郁闷，没想到这丫头竟然拿着这个来说事，真是没道理。

    “就这么简单？真如你这么说的吗？”唐影盯着张子文的眼睛，女人地第9感觉让他对张子文的话不是全部相信，她总觉得张子文话不尽实。

    “真的就这么简单，我除了跟伍敏办案子还有什么？”张子文努力让自已的表情无辜，他被唐影盯得心里发虚，自己跟随伍敏岂止是有什去。

    “希望是这样吧，对小舒，我还是那句话，我不希望你伤害到她，这点我希望你明白。”唐影瞧不出张子文表情上的破绽，尽管心中怀疑，但目前似乎也只能暂时相信于他。

    “我怎么会伤害到小舒？我疼她都来不及，不会，这点你可以放心。”张子文做着承诺，这话他说得很真诚，因为他心里最疼的就是唐舒，只是唐影语气有警告意思，这让他不得不再次奇怪，她对唐舒好象关心过余。

    张子文这边刚松口气，一边地安韵突然又冒出了杂音：“才怪呢……你这次到美国就是瞒着小舒来的，还说疼她，说出来谁信哪？”安韵说完，美眸桃衅的瞧着张子文，她今儿是选着日子搞破坏，因为在这房车内的后座上，正好就她三人面对相坐，机会难得。

    安韵的话音一落，张子文目露恼怒之意，这丫头怎么没完没了了？她的动机很不单纯，张子文心里巨不爽，而唐影却是脸蛋微微一红，她脑海里瞬间浮起了张子文偷摸进自己房间的情景，虽然她听张子文说过来美国并不是完全为了自己，而是为了部队的事情找她，但这也是他单方面的解释，他真实的心意唐影心里隐隐能感觉得到，想到这里，唐影的心顿是乱了起来，这不是她的错，但因她而起就是她的错了，唐影突然有种对不起小舒的强烈罪恶感，她的心思在这瞬间变得复杂起来，很难受，还有点喘不过气的感觉……

第二百五十七章 真情表白

    “喂，你什么意思啊？我不告诉小舒是怕她担心我，这件事情你是知道的，原因我就不用解释了吧？”张子文瞪着安韵，他坐在唐影与安韵的对面，唐影难过的表情没有逃过张子文的眼睛，他的心里一疼，此时他对安韵已经相当的不满，语气也变得生硬起来。

    “你凶什么凶？什么事情我是知道的？你告诉我什么了？我就知道你瞒着小舒不说，还要我替你保密，你别不承认没说这样的话。”安韵毫不示弱的回瞪着张子文，会说话的美眸里有了一丝快意，他生气，她痛快……

    “你……你根本就是断章取意！”张子文肺都快气炸了，这丫头不是一般的阴险，他承认自己要她保密，但话到她嘴里就全变味了，报复，这丫头报复的手段太厉害。

    “够了，别吵了，快到法庭了，有什么话以后再说吧。”见这两兄妹互不相让的争吵，唐影突然插话，稍微恢复平静的她瞧着安韵说道：“……你哥哥现在马上就要上法庭了，你不希望他有事吧？”

    安韵一听，立马乖乖的住嘴，报复归报复，但如果这坏家伙真出什么事情，她是绝对不愿意见到的，安韵心里恨恨的想着，哼，有的是时间收拾你这个大坏人，她的目的很简单，就是要让张子文难受，不但要他难受，她还很想让他推动自己的最爱……

    安韵见好就收不再挑衅，张子文也压抑着自己的情绪，车后座内暂时安静下来，他心里清楚，这事铁定没完，以后这丫头还不知道会用什么方法来为难自己，这小丫头的心眼也太小了点吧，张子文心里有点郁闷，他对安韵无计可施，这小丫头自从闯进自己的生活，可以说是八面玲珑，人缘极其好，加上有得一手好厨艺，时间不长就跟家庭里的女人们混了个烂熟，不但成了何丽宠着的心头肉，跟小舒、慕青的关系也是打得火热，更重要的一点，这小丫头还是秀姐的亲妹妹，张子文感到无奈，想教训她都似乎心有余而力不足……

    豪华车队的时速一直保持在50码左右，坐在车内的张子文不知道最前端还有一辆警车开道，有警车引领，车队一路畅通无阻，此时已经驶进了一条隧道，出了隧道就是曼哈顿岛，纽约的商业、娱乐、政府设施大多都集中在岛上。开庭审理张子文伤人袭警案也将在纽约大法院进行。

    车队刚驶出隧道，一直比较安静的安韵突然娇呼一声：“哇，这么多人？”声音有点夸张，吓得张子文一大跳。

    张子文瞧向车外，只觉脑袋一阵发麻，他再一次见到大阵仗，隧道外的两侧路旁，密密麻麻站满了人，一眼望不到边，见车队出现，街两旁的人出现了骚动欢呼之声，幸好有大批的纽约警察在维持秩序，涌动的人潮才不至于失控，这里果然是美国，这里，头顶响起了巨大的轰鸣之声，车队上方突然出现两架直升飞机，超低空呼啸掠过，顺着站满人潮的街道朝前飞去，豪华车队与直升飞机交相呼应，所过之外引得两旁的人群一阵山呼海啸，帽子围巾满天飞，大场面，喜欢创造视觉效果的美国人，直升机的航拍的确夸张。

    怎么会有这么多人？是冲自己来的吗？张子文充满疑问的眼神瞧向了唐影，他没搞懂，出个庭闹腾出这么大的动静，不是不夸张了点？

    唐影瞧着张子文有点惊讶的疑问眼神，淡淡的笑了笑说道：“不要这样惊讶，你出庭的时间全世界的人都知道，而且你今天在法庭的整个过程也上全球直播。”

    “全球直播？”张子文惊讶得合不拢嘴，打场架还不至于这样吧？

    “没错，这些都是我安排的。”唐影的美眸里有了丝笑意，张子文的表情让她好笑。

    “这是不是夸张了点？有这必要吗？”张子文有点不理解。

    唐影微微一笑说道：“很有必要，美国一向认为自己是法制健全的国家，只要你触犯了法律，不管你是什么人，法不留情，而象你这种有一定名望的人士，审判结果将会产生一定的影响力，今日对你的审理也是考验美国司法的公正性。”

    张子文没听明白，这件案子对自己来说好象不算得什么，他根本就没将出庭的事情放在心上，不就是打了一场架吗，在国内，这最多算件小案子，何况自己还占着理，但车外的景象好象有点严重，就算自己是什么名人，也不至于搞这么大吧？

    唐影瞧出张子文的困惑，轻声说道：“你可能认为你的案子算不了什么，但这件事情已经不是案子本身的事情，你出事的当晚，已经被美国司法机构的人重视起来，美国人的特点你可能不知道，做什么事都喜欢做榜样，会抓住一切的时机来宣传自己国家的民主与法制，而你，就是做榜样的牺牲品。”

    “我？拿我来宣传？”张子文觉得自己的运气是不是太衰了点。

    唐影微笑着说道：“难道你还不知道自己有多出名吗？就你做的那几件事情，全世界的人不认识你的还找不出几个，有这么个大名人做活广告，美国司法机构会放过这从天上掉下来的馅饼吗？”

    天上掉下的馅饼？唐影的形容让张子文沮丧不已，他感觉自己现在已经成为舆论的工具，待宰的肥羊，更令他沮丧的是，这些事情自己却半分都不知情。

    唐影瞧了他一眼，清楚他心中的沮丧，轻声说道：“这件案子表面上看起来是一件普通的刑事案件，但你就因为你披着名人的外衣，普通就会变得复杂，关注此案的人来自方方面面，有这前提，美国会将此事小题大作，而决定你是否有罪起着决定性作用的除了双方的律师与陪审团，法庭外的因素也很重要。”

    “法庭外的因素？你指的什么？”张子文瞧了一眼车外沸腾的人潮，心里已经能感觉到自己案子的复杂性。

    唐影笑了笑说道：“你出事那晚，我在去纽约警察局的路上打了一些电话，找相关人士了解了一下情况，得知你不能保释出来，加上你的名人身份问题，不用多想就知道美国司法部门会利用你这次的案子来大做文章，你进监狱后事实的确如此，美国司法开始收集不利于与你的证据，惩治触犯美国法律的名人，这正是美国司法最喜欢做的事情，美国前总统就吃了司法的亏，还差点因此下台，所以你的事情已经不能用简单的方解决，既然司法部门想闹大，我也只好奉陪。”

    “你的意思是说现在外面弄得这么热闹，还搞个什么全球直播，这都是你的安排？”张子文这下有点明白曼哈顿大道两旁为什么有这么多的人。

    唐影轻轻的叹了一声说道：“一部分是我的安排，一部分就是美国司法部搞的事，而且这件普通的刑事案件已经上升到政治角度，除了法律的碰撞，还有大国之间的政治角逐，这事情已经收不了场。”

    “大国之间的政治角逐？”张子文很吃惊，事情好象比他预料到的还要大。

    唐影微微笑了笑说道：“这也是没办法的事情，谁叫美国政府那么自大？老是想将自己当成标榜国家，非得让全世界的国家都按照美国式民主制度来参照，这样只能引起一些国家的反驳，总之法庭内的辩论少不了，法庭外，国与国之间的辩论也很激烈，最近电视里已经开始了美国现今司法体系的大辩论，参与辩论的有很多国家，所以这事谁了控制不了，只能让你的案子曝光全天下，让国际舆论来决定你案子的胜负。”

    “那……有哪些国家参与进来？”张子文心里有点好奇，还有点不相信，美国司法大辩论真有那么多国家参与？主不吃饱了撑着没事干么。

    唐影淡淡的说道：“很多，联合国的五大常任理事国全部进来，欧盟与东盟也很关注。”

    太夸张，张子文心里喊天，他相信唐影不会糊弄他，至于么？小小的刑事案件弄成现在这个样子，本以为请个律师辩护辩护就简单完事，有唐影操持，自己也就没怎么在意，他成天为感情的事情烦恼，压根就没想到案子上的事情，没想到外面热火朝天，自己居然还是处在风暴的最中心，但偏偏在这以前他竟然一点意识不到，此刻他心里的沮丧可想而知。

    张子文的苦样唐影瞧在了眼里，心里叹息了一声说道：“……这次对你也是个教训，免得你成天就知道惹事生非，你的一言一行已经不能象以前那样为所欲为，你要时刻记住自己的名人身份，而做名人，不完全是鲜花与掌声，还有无数的阴谋与陷阱陪伴着你。”

    唐影在点拨自己，张子文听得出来，他轻轻的点了点头，这次算是又上了一堂课。

    “夫人……他这次是无辜的，不算是惹是生非，这事都怪我。”安韵轻声的插口说道：“夫人，他这次会没事吧？”安韵见外面的阵仗太大，心里很是担心，坏家伙是为了自己才出手伤人，她可不想他因为此事被判定有罪。

    唐影瞧了安韵一眼，轻声安慰道：“放心吧，有我在，我不会让你哥哥出事的。”唐影的声音虽轻，但话语之间流露出强大的自信。

    安韵“哦”了一声，轻轻的舒了一口气，只要大坏人不出事就好，小丫头恨张子文对她的无视与伤害，但大坏人一旦出事，只怕最伤心的也是她。

    安韵的担心神色落在了张子文的眼里，心中微有感触，同时也让他糊涂，这丫头的心思实在令他难以琢磨，一会儿大搞破坏，对自己象仇人，一会儿又为他大为担心，而她那双会说话的美眸流露出来的感情又是那么的真挚，他搞不懂了。

    唐影瞧向张子文，见他用点神不守舍，嗔道：“想哪去了？我的话你到底在听没有？”

    “听……一直听这呢。”张子文笑着对唐影说道：“你不是说了吗，有你在，你不会让我出事的，嘻……你的话我绝对相信。”张子文这会儿知道事已至此，担心没用，还不如放松点，顺便安慰下安韵，小丫头为自己担心，他多少得安抚一下。

    “贫嘴，被美国司法利用到这份上了，亏你还笑得出来。”唐影没好气的白了他一眼。

    “无所谓，利用就利用呗，只是有点亏，这搞全球直播的电视机构得赚不少钱吧？都没我的份，亏大了。”张子文开起了玩笑，自己就是*广告起家，电视直播里的广告插播利润得多大，自己身为主角一个子捞不到，自嘲的同时他心里的确感觉有点亏。

    “看来胸还是有商业头脑，你能这么想，你身边的女人也不差，她们早替你安排了。”唐影的美眸里露出了笑意。

    “不会吧，我身边的女人？谁把我卖了？”张子文眼中露出了不可思议之色。

    “能卖个好价钱当然要卖，难不成这钱还让别人赚去？那个慕青挺聪明的，有这赚钱的良机怎么能放过，跟小舒一商量好就斥资12亿美元联手收购了一家电视台，全球直播的版权这次卖了18亿美元，卖你的是你那亲爱的姐姐，所有的字都是她签的。”唐影都快忍不住想笑出声来，张子文满脸的惊讶不说，脸也苦得快出水。

    “真是没良心，慕青那死丫头怎么能干这事？把小舒也带坏了，我老姐更离谱，这字她也敢签，不要我这个宝贝老弟了？”张子文心里好笑，家里的女人赚钱赚到自己身上，实在离谱……

第二百五十八章 风云际会

    “切，谁叫你瞒着她们来美国来着，现在丽姐姐宝贝的是我，你还以为她会再疼你啊。”先前还担心张子文的安韵见他一脸的苦瓜样，顿时爽翻，趁此机会损损他。

    “这是你自作自受，不听话的下场，看你以后还敢不敢胡来，她们这是惩罚你。”唐影心里好笑，因为她就是这件事情的幕后策划。

    连唐影都在打趣自己，张子文只能悻悻的说道：“遇人不淑，我认栽，回去我要她们好看。”表情虽然悻悻不已，心里却高兴坏了，家里的女人们能及时抓住这么大的商机，的确聪明。

    坐在一旁的安韵小嘴一撇说道：“切，你怎么要她们好看？我记着你的话了，我会把你的意思带给丽姐姐跟小舒她们。”安韵的美眸里露出了幸灾乐祸之色，这小报告可是送上门来的。

    “小丫头别胡说啊，我随口开玩笑你还当真了。”张子文慌了，这丫头是挑拨专家，话从她嘴里说出去不知道会变成什么样？

    “哼，我没胡说，遇人不淑是你说的吧？我可是听得真真的。”安韵白了他一眼，小脑袋里开始琢磨将他的话添点油加点醋。

    张子文被她说得干瞪眼，这丫头抓语病一套是一套，他实在无语，她成心捣乱也拿她无法。

    唐影瞧着张子文连一点反驳的机会都没有，心里好笑的说道：“……才教了你言多必失，这么快就忘了，被小韵钻空子那是你活该。”唐影接触安韵不久，但对她的性格摸得很透，这丫头是麻烦精，也算是在不露声色的提醒着张子文。

    “我哪有钻他空子嘛，夫人这样说人家。”安韵嘟起了嘴，美眸里露出了委屈之色。

    唐影微微笑了笑，没有说话，聪慧的她心里已经感觉到安韵在针对张子文，这跟她最早住进别墅时的表现有着极大的区别，那时候的她茶不思饭不想，成天忧心忡忡，而张子文从监狱出来后就变了，变化太大，唐影先前细一回味，感觉安韵的挑拨很有技巧，矛头直指张子文与小舒之间的关系，自己太关心小舒，思绪多少被影响到点，以至于对张子文还微有不满，安韵到底想做什么？想破坏小舒与小文的感情吗？唐影心里隐隐有了担心……

    这时，车队进入曼哈顿大道，前面不远就是纽约大法庭，那里已经是人山人海，速度也在这个时候突然缓慢起来，人太多，来自世界各地的记者们早就抢占好有利地形，所有的摄像设备全对准了豪华车队，见豪华车队缓缓驶近，预先设置的记者区域开始骚动起来，一片白光闪耀，所有的镜头都聚焦在加长林肯车上。

    前面悍马车里的保镖已经跳下车来，动作迅速地移动到林肯车的两旁，从现在起，这群西装安保将跟随在林肯车边徒步小跑，有这群训练有素的保镖贴车保护，就不用担心那些想抢第一个真人镜头的记者近前骚扰，张子文瞧着车外面小跑着的西装保镖，心中微有感触，在韩国期间，自己也曾客串过这种保镖行当，时间并不长，现在轮到他本人也来享受一下被严密保护的待遇……

    豪华车队很费劲的驶进人潮，在疯狂的镁光灯闪耀下，林肯房车缓缓的停*在大法庭的台阶之下，一名保镖打开了车门，其余数十名西装保镖迅速的在车门边形成一个保卫圈，而外围的维持秩序的警察则手拉着手使劲抵御着想*近的记者群，张子文下车寻一刹那是记者们最激动的时候，当西装革履的张子文步出林肯房车时，疯了，数十支挂着毛茸茸的麦克风长芊全伸到他头顶上方，十数名被特许近身采访的记者们，纷纷抓住这历史性一刻提出了问题。

    外围不远处，在停着的一溜电视转播车的前面，站立着数十名做着现场报道的主持人，这些来自世界各地的主持们抓紧时间做着现场报道，一个个激情肆意，表情夸张，英语、法语、德语、西班牙语等等语言交流混杂，其中不乏一些东方面孔，相信有相当一部分人是来自中国的记者。

    几乎所有的摄像机都以张子文下车这一瞬为背景，张子文下车露面的短暂镜头也在这一刻被忠实的记录下来，并通过卫星直播传遍全球各个角落，这也许是近几年最有影响力的几大时势新闻，其中张子文独占三条，东京恐怖袭击案引起全球的反恐浪潮，只是张子文这名元凶到现在都不为新闻界所知，而韩国国际电影节的英雄救美让张子文一夜之间世界闻名，并衍生出高空反劫持的英雄壮举被世人所知，传奇新闻已经让世界为之狂热，被新闻界冠以“张子文现象”，现在，他再一次站在了风口浪尖，成了待审的犯罪嫌疑份子，英雄铁血的身份，风流浪漫的事迹，全球观众都感兴趣的超级身手，再加上因为他而引起的大国之间的政治角逐，全球新闻机构哪有不大肆渲染的道理，到场的新闻媒介除了全球著名的六大通讯社，连卡塔尔半岛电视台也没经起诱惑，派出了强大的采访阵容，场面有够壮观，有够震撼，而阿拉伯热点地区的新闻在这一刻似乎被人遗忘，说不定美国总统此刻正坐在电视机前偷着乐，这两天正是这位总统大人焦头烂额的时候，有张子文这种重量级的新闻人士在前面转移全球视线，讨论撤军伊拉克的“贝克”计划终于可以暂时摆在一边……

    步上台阶的张子文感觉头皮必麻，闹哄哄的一片，外围的记者在涌动，拼命的想朝他身前挤，而身前不远处就有特许近距离采访的十余名记者，一个个特许记者神情激动，嘴里还叽里呱啦的放着连珠炮，太混乱、太嘈杂。张子文一句都没有听清楚，他只能采取国际通用的回答方式来回答，一律用“无可奉告”来敷衍了事。

    有张子文的地方就会有美女，这好像已经成了他标志性的现象，紧随他身后的就是两在千娇百媚的大美女，两大美女衣着时尚，都有着绝美的脸蛋，傲人的身材，着实扯人眼球，记者们没有放过对两大绝色美女的轰炸，问着谁也听不清楚的问题，刺眼的白光闪得两大美女眼睛一阵发花，尤其是唐影，一向低调的她很不习惯这种嘈杂纷乱的场面。没办法，这一切都是为了张子文，要不是这个烦人的家伙，这个世界上还没有谁能让她如此地抛头露面……

    在数十名西装保镖的严密护卫下，张子文与两大美女终于突出记者重围，在法庭工作人员的引领下，张子文等人进入了临时休息间等待开庭，休息间豪华而又舒适，地下铺着厚实的土耳其地毯，中央空调的适中温度让这间贵宾休息室温暖如春。

    工作人员的服务礼貌周到，不但提供了上好的咖啡，还根据张子文的喜好准备了香烟，法庭的待遇似乎好过了头，既来之，则安之，此刻的张子文大刺刺的躺*在舒软的沙发上，就他现在寻幅惬意的德行，任谁都不会将他与什么犯罪嫌疑人联想在一块儿。

    唐影瞧着张子文满不在乎的模样心里有点好笑，心下也有点佩服，这家伙好象一点都不把今日的大场面放在心上，也没有半分身处风暴中心的紧张样子，似乎完全跟他无关似的，难道他就一点都不紧张吗？

    这时，安韵打开了休息室的电视，所有的频道都在转播车队驶近法庭的画面，一瞧见张子文步出车的回放画面，小嘴立时嚷嚷着：“快看，电视里正在直播呢。”安韵说完，很自然的挨坐在张子文的身边。

    “我今天好象有点帅，呵呵。”张子文看见电视里面的自己还是有点上镜，自嘲的笑了笑。

    唐影白了他一眼，这家伙都这时候了还是不正经，忍不住轻声啐道：“你今天的形象是很上镜，可惜再帅也是犯罪嫌疑人，你正经点好不好？一会儿进法庭可不能这个样子。”

    她是怪自己不知轻重，张子文讪讪的笑了笑，对于唐影的轻声责备，他只有听着的份。

    这时，电视画面一转，出现了一个熟悉的镜头，正是张子文在韩国电影节勇救宋琳的画面，休息室内的三人顿时被画面所吸引，画面惊险刺激，采用慢镜头的叙事手段，将张子文喋血舞台的场景淋漓尽致的展现出来，当张子文倒在血泊中抽搐的时候，哀怨缠绵的音乐响起，听觉与视觉震撼人心，很是煽情，自己当时有那么惨么？张子文心里嘀咕着，感觉鼻子有点发酸，偷眼瞧着唐影与安韵两个大美女，此刻两人的美眸里已经隐含晶莹之色。

    画面继续的跳动，这里镜头转换，一个美丽的身影出现在电视屏幕里，张子文瞧得心中一跳，是宋琳，电视屏幕里的她美丽依然，只是她的容颜略显憔悴，清减了不少，张子文不用猜都知道，宋琳这些日子定是为自己担足了心，她这会儿在哪里？加纽约了吗？骤然瞧见宋琳的憔悴样儿，张子文心里微疼。

    在宋琳身前的桌子上，还摆放着十数个话筒，似乎在做着什么专访，一名白人记者正用英语提着问：“宋小姐，今天是张子文出庭的日子，你作为被他救过的当事人，有什么感想吗？”

    宁琳神色有点凄楚，她轻轻的说道：“我不知道该怎么说，但我坚信文哥是无罪的，其实已经很清楚，他是为了救一名女孩子才出的手，做了英雄该做的事，他是英雄，让一个无辜的人上法庭是对他人格的侮辱，我很怀疑美国司法机构的动机。”

    “你称呼张子文先生文哥？你跟他的关系好象不一般？”一名记者嗅到点味道。

    “没错，我跟他关系是不一般，他是我的文哥，现在是，永远都是。”宋琳的美眸里有了一丝柔情之色。

    “关系不一般？”宋琳的回答出奇的大胆，围在桌前的记者们一阵骚动，嗡嗡之声响起，有新闻，娱乐界的大新闻。

    “那你爱张子文先生吗？担心他吗？”一名记者抓住这难得的机会，他能感觉到宋琳今日要敞开心怀。

    “宋小姐，你真的爱张子文先生吗？”一名女记者兴趣盎然。

    “宋小姐，是因为张先生救了你后爱上的吗？”

    “你们恋爱多久了？外界一直不知道你跟张先生的关系，如果不是张先生出法庭，你跟他的关系还一直保密下去吗？”

    “请宋小姐回答，现在张子文即将上法庭，说不定会判有罪，到那时，你还爱他吗？”一名有着东方面孔的记者问得很尖锐。

    宋琳大胆表露跟张子文关系不一般，这可是意外收获，专访现场一连串的问题罩向了宋琳，今儿这专访是关于张子文系列报道的其中一个环节，面向全球直播，此刻坐在电视机前的观众都等待着这名超级巨星的回答，张子文也不例外，他心里还真想知道宋琳怎么回答这些尴尬的问题，他的心里隐隐有了期待。

    屏幕里的宋琳很安静，但她的美眸里柔情闪现，待一众记者安静下来，她轻轻的吸了口气，似乎在下着某种决心，半晌，她轻轻的说道：“……现在我当着全世界的观众面前回答各位……我……很爱文哥，不管今日文哥上法庭有什么结果，我这一生都属于文哥。”

    宋琳充满柔情的美眸瞧向了摄像镜头，画面移动，屏幕里出现了宋琳的特写，那双美眸里的深情表露无疑，她的心跳得很欢快，大胆的表白让她有了一丝羞意，还有一丝甜蜜，红晕抹上了她绝美的容颜，美丽迷人……

第二百五十九章 强硬对抗

    本章节内容丢失，请联系管理员!

第二百六十章 紧急磋商

    安倍政府近期的支持率一直在下跌，被教育基本法以及“造反派归党”等问题搞得焦头烂额，还好，现在有张子文在前面挡着，安倍算是能缓口气，估计做梦时都念着张子文先生的好。

    既然是大国之间的政治角逐，欧洲列强家家有本难念的经，要不是经济停滞不前，就是什么丑闻缠身，都不约而同的找上张子文这个冤大头，一是可以转移视线，二是既然是发达国家，不亮亮相发表发表意见只怕说不过去，法国、英国、德国、意大利等国家元首先后露面亮相，意见不一，有同情、有遗憾、有谴责、有圆滑、有暧昧，末了都例行公事的表示关注，总之一个个都在凑热闹，一个个的都在蹦达，能在今日风云陸的世界性课题面前出来喊一嗓子，也算是件颇有面子的事情……

    张子文身为中国籍公民，背后的祖国当然要站出来讲讲，待一群发达国家的首脑发表完意见，电视画面一转，巍峨雄壮的万里长城出现在屏幕上，跟着画面不断的闪现一个个熟悉的场景，现今的中国本身就很受全世界关注，再加上是张子文的娘家人，画面自然就要多一些，故宫、人民英雄纪念碑、天安门，中南海，间或还有载人火箭的升空镜头，大阅兵的方阵镜头，这等等画面无不暗示着中国的灿烂文化与军事、科技实力，这些画面足足播放了10分钟之久。

    张子文看着镜头中的熟悉场景，不用猜就知道下面将进入中国方面表态的环节，此刻，他的心里有点激动，他的心中充满着期待，期待自己的国家能站出来为自己讲几句话，他不求祖国为自己开脱，只求不要旬其他国家元首那样亮亮相，随便敷衍两句了事就成。

    电视画面关于中国的标志性画面不断的在闪现，最后在一面五星红旗地随风飘扬下，镜头拉进了新闻发言中心，此刻的新闻中心已经坐满了各国记者，镜头转换，一名衣着得体的女新闻发言人已经站在了发言台上，这是外交部上一位女性新闻发言人章女士卸任近两年之后，中国外交部历史上出现的第四位女性发言人，也是第一次在这重大场合亮相，姜女士今天身着一袭白衫黑裤套装，戴了一副无框眼镜，唇角保持一丝优雅的微笑。她的首次亮相就给人一种清新的感觉。

    既然是新人，各国记者们肯定是不怀好意，什么台湾问题，六方会谈问题、伊朗核问题，中印边界问题等等比较棘手的问题全砸向了衣冠禽兽新发言人，姜女士就记者们所关心的问题一一做了回答，不卑不亢，技巧高超，圆滑。再加上些模拟两可的外交辞令，每个问题可以说是回答得滴水不漏，让一干记者大为失望，本以为遇到新人可以挖点料，没想到这位新发言人却是无比地老辣，套话似乎是套不出什么问题，没办法，记者们的提问纷纷转到今日张子文的庭审上。张子文既然是中国公民，不知道他背后的国家会有什么意见发表，记者们心里充满了期待，大家都心照不宣，这次的政治角逐基本上是中国与美国的直接对话，而中国方面的态度直接关系到张子文的审理结果，可以说是极其重要。

    估计新闻发言中心是直播的分会场，其他国家的元首发言都是一个接一个地一闪而过，而中国的新闻中心却很正规。时间也留得很充分，一切照足了规矩来，这时，电视屏幕里出现了一名拿着话筒的工作人员，直接将话筒递到了被指定的记者手上。

    拿话筒的是一名白人记者，他站起身问道：“您好，我是美联社记者，请问姜女士，这次中国籍公民张子文先生在美国庭审的事情为全球所关注，请问中国方面对此有什么看法？”

    “很遗憾，对于张子文先生在美国的遭遇中方表示遗憾。”姜女士面露遗憾表情的说道：“中方非常关心中国公民在美国的遭遇，并对这次美国司法部门的所作所为表示质疑。”

    “表示质疑？请能做进一步地解释吗？”这名美国记者神情变得兴奋起来，本来以为一句遗憾就被打发了，没想到还有质疑，新闻暗藏，不由他不兴奋。

    “这还需要解释吗？这明明是一件普通案子，美国司法机构却闹得沸沸扬扬，弄得天下人皆知，中方对美国这种做法很不理解，难道一向标榜自由国度的美国就是这样对待一名普通的中国公民？”姜女士言辞犀利，用反问的方式向全世界表明中国的态度。

    那名美国记者眼睛闪光，他嗅到了一丝火药味，有戏，他兴奋的举起对着话筒又是一连串地问题，可惜话筒里没有任何声音，他忘记了，他只能提一个问题，而他已经提了两个，当工作人员走到他面前的时候，他只得将话筒还给了工作人员，心里的沮丧从表情上就能看出，遗憾，巨遗憾。

    “您好，我是路透社的记者，请问姜女士，就您刚才所说的话我想问一句，您说张子文先生是普通的中国公民，但事实上张子文先生在全球的知名度很高，这不能用普通的中国公民来形容张子文先生吧？请姜女士做下这方面的解释。“这名英国记者一问完，先前那名美国记者面现欢容，他原本想问的就是这个问题。

    姜女士好象预料到这名记者要问这样的话，面不改色的回答道：“关于张子文先生是不是普通公民的问题这很好解释，这也是中国与美国不同的地方，中国一向提倡人人平等，人与人之间没什么等级观念，张子文先生不管他是什么人，只要身为中国公民，就是普通的一员，中国有句古话，王子犯法与庶民同罪，法律面前人人平等，所以，根据美国司法机构这样对待一名普通的中国公民，中方不得不怀疑美国方面的动机，也怀疑美国方面的人权标准是什么？难道有名人士犯了罪就得拉出来示众？让全世界都知道？何况张先生在法庭判定有罪之前只是一名普通的嫌疑人。美国司法机构这样对待张子文先生正确吗？张子文先生同意吗？如果张子文先生本人没有同意过在公众露面，那就是侵犯了张子文先生的隐私权，难道中国公民在美国就得受到这不公正的待遇？就因为他是中国人？美国司法机构地做法让中方不得不怀疑是种族歧视，也对这次审理的公正性表示怀疑。”姜女士引经据典，巧妙的回答外带一系列的反问，不但讽刺了美国的司法制度，还将张子文一案直接提高到人权与种族歧视方面。

    看来这位新闻发言人是做足了功课，跟以往的外交辞令不一样的是，这次是没给美国留什么面子，前阵子美国又拿中国的人权问题说事，今儿是找到张子文这个活生生的例子来反驳，相信没有最高领导人的指示，姜女士也不会这么措辞强硬地直接针对。

    中国方面一反过去的温和态度，这令在场的记者们意料不到，中国与美国对抗气息已经在新闻大厅里弥漫，这可是真正的大国之间的较量，一时间众记者纷纷举手提问，气氛热烈踊跃。

    法新社、俄通社、新华社、卫报、独立报、联合早报等待驻京记者不甘落后，一个个尖锐的问题抛向了姜女士，可是等待众记者的都是太极拳，中国方面的态度已经表明，没必要在这方面多费唇舌来激发矛盾，姜女士见好就收，例行公事般的一律用国际通用外交辞令来回答众记者的狂轰烂炸。

    将记者们所有的问题简单打发后，姜女士代表中国政府发表声明，对这次的“张子文现象”事件表示遗憾，对美国政府的小题大作表示抗议，对美国司法机构人民银行人权的做法表示愤慨，对张子文先生在美国的不幸遭遇表示同情，中方呼吁，希望张子文先生在今日的庭审中能得到公正的待遇，希望美国法庭不要以张子文所谓的名人身份来大做文章，也不希望种族歧视的事件发生在美国这种自由、民主的国家。中方表示，将严重关注今日案件的审理进程，中方警告，如果张子文先生没有得到公正合理的待遇，中国方面将保留适当的权利，为中国人讨回公道。

    姜女士关于中国方面的声明一发表完，新闻中心一片哗然，抗议、警告、愤慨、严重关注等等火暴字眼出自权威发言人之口，可见中国政府是下了决心来维护中国人的尊严，而最后那句“保留适当权利”的语言更是意味深长，什么叫适当权利？制裁？战争？天，众新闻记者们纷纷站起身想进一步来确定最后那句含有威胁话语的时候，姜女士已经离开了新闻发言台，完成了外交部发言人的首次亮相……

    电视画面这次没有插播那该死的广告，中国方面的态度石破天惊，没人敢在这个时候放商业广告来大煞风景，镜头切换，画面转到了坐着几名时势讨论专家的演播室，这些专家早就是预先准备在中国表态后来评论，当镜头落在这些专家的面孔上的时候，这几名专家的惊讶表情还没恢复，谁也没料到中国方面会这样表态，瞧专家们的表情，看来事先想好的评论词得修改，得斟酌，这可不是闹着玩的，都是核大国，玩不起。

    评论演播室的气氛看上去有点沉重，几名评论专家面面相觑，这玩意儿有点烫手，谁也不敢率先发言，镜头挨着将评论专家的面孔给了个特写，放眼瞧去，这几名评论专家都是重量级的人物，号称中国问题专家的前美国国务卿基辛格博士，前俄罗斯总统叶利钦，前韩国总统金大中，前德国首相科尔，就连隐居很久，年满80的前英国首相撒切尔夫人也出现在世界人民面前，这些前世界政坛呼风唤雨的人物都不敢乱说话，因为一个不小心引发出什么重大危机就不大妙了，但这次是面对全球直播，不评论下显然说不过去，最后还是铁娘子撒切尔夫人有点魄力，率先发话，但她的语言是小心又小心，斟酌又斟酌，她没有直接评论中国方面的声明，而是根据自己对中国的了解来做了分析与猜测，她回顾了当年中英关于香港归还的谈判，最后她很小心总结了一下，根据她跟中国打交道的经验，中国在某些原则问题上是不会让步，而这次关于中国公民的事件，相信中国不是随便说说。

    撒切尔夫人会回忆，叶利钦会举例，这位前俄罗斯总统用了中国最原则的问题来做了举例说明，从台湾问题上就可以瞧出中国的原则性，中国政府对台湾的决心从来不为国外的压力所动，叶利钦表示，台湾一旦宣布独立，中国就会用武力来解决，这毋庸置疑，可见中国并浊一两个国家将航母驶到台湾海峡就能阻止的事情，而张子文先生的事件从侧面上来看中国方面的反应，中国对待自己同胞手足是极度重视，他相信，中国政府这次很认真。

    两名政治人物发完言，身为美国人的基辛格博士不侃两句似乎说不过去，他也算是跟中国老打交道的人物，跟中国几代领导人都有过交往，对中国的了解也比一般的美国政客深得多，基辛格没有回忆和举例，他只是呼吁，呼吁美国现任总统认真对待中国方面的声明，呼吁美国司法机构对张子文先生的审理一定要慎重，基辛格博士语重心长的表示，不要因为一个普通的案子而引起两个核大国没有必要的纷争……

第二百六十一章 转移视线

    基辛格博士对美国法律的公正性表示信心，也委婉的批评了下美国司法机构，最后基辛格简单的用了一句话收场，名人也有隐私权，这次司法机构的做法的确有欠考虑。

    几名前政治人物前后发言，纷纷回忆，意见似乎都比较一致，都很隐晦的提醒着美国政府要收敛，这些政治老油条心里都很清楚，美国这次将小案子闹这么大有着方方面面的原因，第一点是最重要的一点，也是最简单的一点，美国初衷是想为自己国家的民主与法制标准做个宣传，想法很简单，但谁也没料到会引来如此的轰动效应，见全球反应似乎热烈，炒作开始升级，开始大力标榜自己法律公正的透明度，加上伊拉克问题将美国政府推到了崩溃边缘，赶紧以名人视线转移暂时的当政危机，效果是连锁的，很奇怪，各国政府首脑好像都很关注此事，就连王室都跑进来凑热闹，发展至今，事情已经不好收场。

    这几名有着丰富政治头脑的政治家能分析到美国最初衷想法，对中国激烈的反应大致也猜得到一点，回想驻前南联盟大使馆被炸、中美撞机等等事件都没有这次为得激烈，以前中国致力于经济发展，不愿意搞出什么大争端影响到国内的稳定团结，再一再二不能再三，看来中国一向讲究以其人之道还之彼身，趁此机会也树树国威，中国政府的做法可以理解，如今的中国经济飞速发展，国家的综合实力大幅提高。外汇储备突破万亿居世界第一，现在有的是本钱来耗，这次以张子文为风暴中心引发的政治动荡已经是深层次的政治较量，以前全是美国试探中国的耐心，现在也该换换个，态度强硬点，就看美国政府怎么收场，总之对招已是难免……

    电视里的画面一直在不停的闪现，各个国家地插播滚动进行，时势评论趋于白热化，纷纷猜测美国政府对中国的强硬发言做何反应？这时，电视屏幕里闪出一排英文字母，张子文正费力的想瞧出英文字母的意思时，一旁的安韵轻声念了出来：“……紧急消息，纽约大法庭关于张子文伤人案件的庭审时间改在下午3点正式开始，原定时间取消。”

    “改时间了？呵呵，看来美国方面对咱国家的发言有了反应。”张子文露出来笑容，他心里很感激，也很欣慰。伟大祖国的发言要比他期望的高出N倍。

    唐影这时站起了身子，微笑着对张子文说道：“小文，你跟小韵就待在这里，午餐自有法庭为你们准备，想吃什么就叫什么，现在情况起了变化，我出去一下。”

    张子文点了点，自己的事情已经不是简单的法庭审理就能解决，中国已经发招，事情的演变出人意料。美国方面针对中国的发言还未做出什么反应，唐影选择这个时候出去，估计又要动用什么关系，张子文没有问，对于唐影的能力他没有半分怀疑，那些王室人物的出现，已经让张子文心里对唐影的身份有了点底，她跟神秘尊贵的唐王室之间绝对有着浑厚关系，张子文心里明白，现在不是跟她讨论身份的时候，唐影的身份已经不能再隐瞒下去，这次事了，他会直接面对她弄清楚一切……

    美国白宫，美国总统椭圆形办公室里的人不断的在增加，美国总统布什与几名幕僚正紧急地研究着对策与方案，而强大的情报机构紧急分析着这次事件的转变，美国情报机构紧急观察各国政府的反应，时间无多，一切都很紧急，根据以前收集的信息做出分析判断，其中一些猫腻早已分析出来，其中一些政府首脑跟美国总统一样，都或多或少有点什么政治问题困扰，跳出来闹闹正好转移下视线，这种政治动机可以略过不提。

    中国不久前的发言，各国政府的资深国际问题研究专家开始用评论地方法透出本国政府的态度，世界各地的消息源源不断的汇聚，比较一致的信息是，各国政府似乎都采取暧昧的观望态度，此刻，最让情报部门最头疼的是那些王室，在中国发言之前，世界各王室的出面让美国情报部门感觉大大的不妙，最早得到的情报只是一些重量级别的王室会很低调的讲话，跟国家元首一样凑凑热闹，但今日出现的画面大大出乎美国情报部门的预料，全球的王室都有了非比寻常的异动，言辞之间对张子文似乎都倾向同情，并婉转的批评了美国司法机构的做法，情报出现了大的误差，张子文的案子怎么会引起王室这么大的关注？

    美国设立在世界各地的情报机器高速的运转着，当情报部门正紧急收集相关方面的情报时，就在这时，美国中央情报局总头子接到了神秘的电话，从电话里得到了一条重要消息，情报部门已经找出了推波助澜者，唐影就是关键人物，美国方面低估了唐影与张子文的关系，谁也没料到一直很低调的唐影会运用强大的王室力量来声援张子文，这条重要信息很快就用专线电话通知了白宫。

    白宫椭圆形办公室内，美国总统布什，国务卿赖斯，新任国防部长罗布特-盖茨、财政部长鲍尔森、商务部长古铁雷斯等众高官，以及美国空军总参谋长莫塞利、海军总司令加里、美国陆军总司令怀特等军方关键人物齐聚在这间权利中心。

    一众美国顶级人物紧急商讨，研究，分析，根据各项情报来源分析，军方除了空军总参谋这个鹰派人物主张强硬对待中国方面的讲话外，陆军与海军都保留了谨慎意见，两大五星上将心里鄙视这位空军总参，这家伙站着说话也不腰疼，一旦跟中国开战，空军号天上飞，炸就跑，真正顶上去的还不是自己的陆军以及海军。跟中国军队对着干？天，以前韩战与越战的亏还吃得不少么？愚昧。

    财政部与商务部就更不用说，这两位目前刚从北京访问回来，经济方面与中国达成多项合作协议。这次中国之行收获颇丰。对美国的经济发展有着决定性作用，现在翻脸？这不是吃饱了撑着么？这两位强烈的表示反对强硬政策，而新任国防部长的意见比较有建设性，他只提了目前最需要中国的几点国际事物，朝核问题的六方会谈需要中国主持，伊朗核问题需要中国周旋，全球反恐战略需要中国支持，更不用说美国目前面临地伊拉克问题，阿富汗问题，以及中东问题，这位国防部长已经对这一烂摊子头疼不已，现在再对中国采取强硬政策。这不找死么？

    各高官种种态度表明，对中国采取强硬政策实属不智，参众两院一些鹰派人物的建议绝对不能听，那些家伙都是干吃饭不做事，除了想捞点政治资本以外。有谁真正的为国家利益想过？那些鹰派也不想一想，强硬对抗中国的后果是什么？当中国没有携带核弹头地洲际导弹吗？军事上搞不定，经济制裁又能怎么样？现在地中国与许多国家都有贸易来往，制裁了中国相当于制裁了全世界，欧盟第一个就不答应，现在的中国今非昔比，早就不是谁能威胁得了的国家，这次张子文的案子本就是件非常小的事情，当初自己搞得太过火导致事态发展得不可收拾，现在收敛点也许还来得及。

    3个小时的紧急磋商已经有了初步结果，在此期间，美国总统不断得到场外信息，欧盟、东盟、非盟的主要负责人都打来了电话，希望美国能在此件事情上保持冷静，联合国新任秘书长潘基文打来电话表示，事因美国而起，希望美国能理智的消除误会，冷静、冷静、再冷静，这位新任秘书逄任没几天就遇到这种大国之间的危机事件，估计心里大叹自己的运气实在不佳……

    美国总统还接了个电话，这个电话的影响力比较大，电话来自威尔士神秘低调的唐王室，唐王室外交大臣宣称，张子文先生跟唐王室有着很深的渊源，希望美国考虑到唐王室的声誉，这次美国将张子文先生的案子曝光于全世界已经令王室蒙羞，唐王室表示强烈抗议，如果美国司法对张子文的案子有任何的不公正，唐王室将联合全球的王室来声讨美国。

    唐王室的表态绝对不是什么威胁，全球王室一家亲，不会因为国与国之间的矛盾而影响到王室之间的友好，唐王室作为欧洲最神秘最尊贵的王室之一，光是与英国皇室的关系就够让美国方面斟酌，布莱尔的面子可以不给，英国王室的面子不给就不行了，美国总统最后得到了唐王室的建议，这个建议令美国总统心里有了数，台阶已经替美国铺就，再不上道的话，那就真没什么路好走了，美国总统心中感叹，当初利用张子文来搞事真的找错了人，这家伙背后怎么会有这么强烈的势力？中国与王室的压力实在不是美国现在目前所能抗住的，布什再次感叹，超级大国不是那么好当，一意孤行的时代已经结束……

    离上庭的时间已经没剩几个钟头，用过午餐的张子文躺*在舒软的沙发上，吸着香烟，饮着香茗，神情很是放松，对于几个小时后的庭审他没怎么放在心上。

    “喂……外面的乱成一锅粥了，你怎么一点都不担心啊？”安韵简直不理解，这家伙怎么跟没事人似的。

    “听天由命吧，担心有什么用？”张子文懒洋洋的瞧了她一眼，他对美国的法律不了解，也不想去了解，在他心里认为，有理走遍天下，美国法律再奇怪也抗不过一个理字，他一直坚信自己无罪，也不打算认罪，就算美国司法机构一意孤行，真的将他扔进监狱里，他也不打算老老实实待着，打官司玩不转，越狱自己还不会么？张子文心里的确没什么好担心的。

    安韵的美眸瞧着他说道：“你……是不是心里早就有数了？”小丫头对张子文多少有点了解，这家伙心里绝对有着小算盘。

    张子文笑了笑说道：“我心里有什么数？我是有劲没地方使，想帮自己都找不到什么方法。”

    “切，信你才怪，你会没有方法？”安韵凑近他吐着香气：“我问你，如果夫人不帮你，你这次准备怎么办？”

    “能怎么办？法庭怎么判我怎么接着呗。”张子文心里微跳，这丫头离得太近，嘴唇的红润让他忍不住想亲上那么一口。

    “嘻……你会那么老实吗？我不信，你告诉我嘛，让我少担点心。”安韵娇笑吟吟，柔软的身子蹭了上去，她撒着娇，心里的好奇让她暂时放下了跟他的过节。

    “你……真的担心我吗？”张子文耸了耸鼻子，小丫头身体的亲密接触让他感觉很舒服。

    “我当然担心你了，不过……”安韵咬了咬唇说道：“……担心你归一码，恨你照样。”

    “别恨我成不？我承认那天对你不公平，给我点时间好吗？”张子文坐起了躺*的身子，眼睛瞧着安韵，他想趁此化解安韵对他的怨恨。

    安韵听得心里一跳，他是在向自己暗示什么吗？心里很想听下去，但嘴里却倔强的说道：“……我不想听你说这个，讨厌。”安韵嘴里硬着，心里却不住的娇唤，说啊，接着说啊，臭家伙，再说点好听的我就原谅你了……

第二百六十二章 顺水推舟

    哎，这小丫头的气还没生完，张子文心里暗叹，瞧着安韵那双水汪汪的美眸，正待好好的表示下歉意的时候，休息室响起了两声敲门声，跟着门开了，高贵美丽的唐影走了进来，她的唇角挂着一丝笑意，估计她到外面晃了一圈得到了什么好消息。

    张子文很高兴看到唐影回来，但安韵心里却遗憾不已，她已经感觉张子文会在下面的话向自己吐露心事，可是天不从人愿，唐影偏偏在这个时候回来，遗憾，她的小嘴不由自主的翘起，恨这家伙是很累的，但没有听到他的真情表白的时候，她还得继续恨下去，累下去……

    此刻的电视屏幕里还放着各国国家的时势评论，现在重点都转移到美国的态度上，至于张子文本人的案子已经没什么人提及，而美国到现在还没有新闻发言人出来亮相，全世界都聚焦在美国，都在等待……

    “夫人，他……不会有事情吧？”待唐影坐下，安韵很担心的问了一声，但那声“哥”却怎么也叫不出口。

    唐影微笑着说道：“彻底改变吧，你文哥不会有什么事，很可能连法庭都不用上。”

    “不用上法庭？真的？”安韵的美眸里欣喜之意甚浓，一边的张子文瞧得好生感动。

    “不出什么意外的话是真的，就看美国司法机构什么态度。”唐影轻轻的点了点头。

    “喂……”安韵神情雀跃，冲着张子文娇声说道：“这下好了，夫人既然这么说，你肯定没什么事。”

    张子文笑了笑，唐影出去一趟肯定得到了什么消息，他也没什么好说的，只能心存感激的瞧了唐影一眼，正好，唐影美丽眸子也正瞧向他，两人视线碰撞，唐影倒先稳不起，粉嫩的脸蛋微红，眼神略有慌乱的避开，张子文感激的眼神里浮出一丝笑意，她越是这样，越代表她心里对自己有意，当真是一切不言中，微妙至极……

    结果是什么谁也不知道，但电视屏幕里的评论画面在这时嘎然而止，出现了新闻直播室的画面。几名主持襟危正座，凭感觉，休息室里的张子文三人都感觉到此刻有重要新闻插播，三人的目光均被电视画面所吸引。

    果然，几名主持人先是说接到最新消息，美国政府对中国方面的发言已经有了反应，至于美国方面有什么方面的回应。几名主持人做了若干假设，最后在一名主持人拭目以待的言语中，镜头切换到美国总统府的所在地：白宫。

    白宫东大厅是白宫中最大、装饰最豪华的厅堂，长约24米，宽约11米，可容纳200多人，这里有敞亮的落地长帘，光洁的橡木地板，巨型的水晶吊灯和烛台，桃木心木钢琴地琴腿上雕饰着4只金鹰，还有18世纪名画家吉尔伯特&斯图亚特的传世名作，巨幅油画华盛顿及其夫人的全身像，这里曾是美国总统及其家属举行婚丧大事的会场，如今此厅为美国总统举行酒会、文艺演出和记者招待会时使用，发言地没按照惯例选择在国务院，而是豪华的东大厅，从美国选择发言的地方来看，少了些硝烟弥漫的味道。此时，整个大厅坐满了来自世界各地的记者，他们都很想知道美国针对中国的强硬态度会有什么回应。

    美国政府很会找发言人，跟中国一样，派遣了一名女发言人，珍妮特。波斯顿，这名发言人是第二次为美国政府代言，在这之前来头也是不小，以前曾是赫赫有名的电脑黑客调查员，还曾出庭指证过世界头号军事黑客麦金龙，以一个前调查员身份再次代表美国政府发言，这之间真的耐人寻味。

    记者们的提问大多关于中国的强硬态度，问题极其尖锐，而这名发言人却一直面带微笑的听着，并没有急于回答任何一名记者的提问，待一干记者安静下来后。这名发言人表示，关于中国方面的声明，美国政府会做出适当的回应，到时会由美国总统亲自向在座记者解答，发言人表示，在这之前，就张子文的案子将做出几点澄清，根据这次张子文先生为什么会闹得全球皆知，发言人爆出了一个重大新闻，这一切都是美国司法机构遭受到了不名黑客的攻击，才导致消息的泄露，以至于张子文先生会在美国被庭审的消息人尽皆知，黑客的真实目的美国正在调查之中，美国政府表示，美国是一个尊重人权的国家，绝对不会因为张子文先生是名人而侵犯他的隐私权，对于张子文先生在全球曝光一事，美国政府表示遗憾，也表示歉意。

    发言人的话音一落，整个东大厅一片哗然，司法机构被黑客攻击？这是不是牵强了点？司法机构的网络防护是不是太脆弱了点？就这么轻易的被黑客攻击，美国还有什么安全可言？

    对于记者们的疑问，这名发言人轻易化解，被黑客攻击不是美国一个国家，美国各大机构被世界各地的黑客攻击也不是一回两回，每天都面临着许多恶意病毒入侵，可以说是防不胜防，这次被攻击的除了司法机构，就连五角大楼也被攻击，只是美国政府一直将消息封锁，但还是没有预料到恐怖分子会利用张子文先生之事来大做文章。

    发言人表示，就在前段时间，美国陆军华盛顿军区的电脑网络一下子全部瘫痪，而幕后黑手就是世界头号军事黑客麦金农，这是前车之鉴，连军方的网络都被摧毁，更不用说司法机构被别有用心之人攻击，美国方面初步怀疑这是911幕后黑手LD的手下所为，并以此来挑拨美国与中国的关系，发言人表示，美国政府呼吁包括中国在内的国家一定要保持冷静，别被恐怖分子的手段所迷惑，发言人再次表示，经此一事，美国将对自己的网络系统做出防护，以免被别有用心之人所乘。

    发言人从容不迫的一番话不由下面的记者们不信。美国政府的网络多次被黑客攻击是事实，美国政府怀疑是恐怖基地所为也似乎并不是没有根据，恐怖分子的手段那是无孔不入，前不久基地曾放言要干一次震惊世界的大事，莫不是就是这一次？利用这次事件让全球政府首脑跟着起哄？而中国的反应有极其的强烈，一点摩擦都可能引起核战争，而放眼全球，除了俄罗斯，能与美国一拼的还真只有中国，好险，一众记者均想到这一层，一个个心里估计都暗道原来如此。

    记者们一阵交头接耳加小小骚动，跟着纷纷提出与此相关的问题，而问题的重点都放到了恐怖主义与网络黑客方面，并猜测这次攻击司法机构的黑客会是谁？

    对于众记者的提问，这名发言人一直面带微笑的打着擦边球，统统以军事机密，政府机密，无可奉告等外交辞令来打发，弄得一干记者们没半点脾气，发言人不透露更多的情况，干着急也没有用，看来只得等美国总统出来做进下一步的解释。

    电视画面在美国政府发言人退出的时候转换到了演播室，几名主持人对望了几眼，眼神里均是原来如此的意思，几名主持人的语言都比较一致，再也没人提什么中美对抗之事，话题都不约而同的转到了远在阿富汗的花岗岩基地上，他们都从只言片语里透露，恐怖基地这一招的确卑鄙恶劣，竟然想得到拿张子文先生的案子来做文章，几名主持人话题越扯越远，将911以前美国被恐怖分子攻击的事件都讲了出来，间或还有反恐专家的评论插播，张子文一案的专题似乎变成了反恐专题，说到激动处，几名主持人满脸都是义愤填膺的表情，让观看电视的全球观众，不由自主的都联想到恐怖主义的斑斑恶迹。

    这种变相引导的谈话，不知道是不是美国政府做出的安排？观看电视节目的全球人民不知道，休息室里一直关注进程的张子文也不知道。

    “夫人，你说这次真是什么恐怖分子搞的鬼吗？”安韵问出了张子文想问的话。

    唐影微微笑了笑说道：“这谁知道？不过美国政府已经为小文被侵犯隐私一事道了歉，也许就是恐怖分子派的黑客所为吧。”

    “那……黑客侵入司法机构的事情，对……他的案子会不会有什么影响？”安韵不大关心恐怖分子的事情，对张子文的事情倒是一直担心着。

    “可能会有点影响。”唐影的唇角挂着淡淡的笑意，不置可否。

    “会有影响？那不是坏了？”安韵的美眸里露出了极度担心之色。

    “你也别多想，也许是好事也说不一定。”唐影微笑着安慰道：“你那么关心你的文哥，他有你这么个好妹妹真是他的福气。”唐影说完，意味深长的瞧了张子文一眼。

    这一眼瞧得张子文心里发虚，她不会瞧出安韵跟自己有什么吧，自己可是想接受安韵的，张子文心里一阵忐忑，唐影太聪慧，他心里实在没有把握瞒得住她什么，眼前唐影如果知道自己身边即将再多一个女人的话，她又会做何感想？

    唐影意味深长的话语安韵听了出来，她脸蛋微红，小嘴一撇的说道：“夫人可别瞎讲，我可没有他这么个坏大哥，我不是他什么妹妹，他也从来没有把我当成妹妹，哼，我也没那福气。”

    “是吗？你不是她妹妹那是什么？那他把你当成什么人？”唐影瞧见了安韵表情有点忸怩，不动声色的用言语挤兑着。

    “你问他呀？他把我当成什么人就是什么人。”安韵没上当，唐影聪慧，她也不差，照样很巧妙的将烫手山芋抛给了张子文。

    要老命，两大美女的美眸都齐刷刷的盯着张子文，他心里直叫苦，表情有点尴尬的苦笑着说道：“……你们都瞧着我干什么？”

    “不瞧你瞧谁？小韵好象不大满意你这个大哥哦。”唐影的美眸没有离开张子文的眼睛，她感觉得到安韵跟他的不对劲，小丫头又是关心又是敌视，矛盾得离谱。

    “这……这个……”张子文有点沉吟的说道：“我……前两天话没说好，得罪了小丫头，她不满意我……也是应该的，都……是我的错……”张子文说得很费力，字句斟酌。

    唐影注视着他轻声问道：“你得罪了小韵吗？小韵现在连你这个大哥都不认了，什么事惹得小韵这么生气？”唐影说完，美眸里的余光瞟了安韵一眼，见安韵的注意力也在张子文身上，似在琢磨张子文刚才的话。

    “是小事吗？”唐影美眸里全是不信，侧头对安韵说道：“小韵，你告诉我，小文把你怎么着了？欺负你了吗？我给你做主，如果他真欺负了你，我站在你这边。”

    听唐影突然问向了自己，一直观察张子文表情的安韵微微一怔，赶紧收回了目光说道：“你……问他吧，他欺负我的事我可说不出口。”

    小丫头不对劲，唐影瞧见了安韵眼里的一丝慌乱，这小丫头的眼睛很会说话，这点眼神可瞒不过聪慧的唐影，她越是这样，唐影心里越是疑问重重，她不得不联想到张子文以前青春躁动的表现，这小家伙该不是对安韵做……做出越……越轨的事了吧？想到这里，唐影心里一跳，一种烦躁不安的感觉袭上心头。

    张子文瞧唐影的表情不对，心里暗叫糟糕，赶紧说道：“……你……你可别……别想歪了。”他一着急，说话不由结结巴巴起来。

第二百六十三章 都是大赢家

    我……怎么想歪了？”唐影追问着，脸蛋却微微抹上了晕红，想到那越轨之事，她还是有点羞意，但张子文紧张的话语更是让她心里不舒服。

    安韵好象听出了什么味道，赶紧娇声嗔道：“哎呀……夫人你想……想哪去了？他……他没对……对我做……做什么的，夫人不……不要问了，好羞人的……”安韵脸蛋红霞一片，好像真的很羞人，美眸里的羞意加水意，这含羞似嗔的小模样没什么都变成有什么。

    不会吧，张子文心里喊天，事情怎么演变成这种局面？张子文不明白，但安韵的意思再明白不过，这不是越描越黑么？这小丫头不会想用这招来对付自己吧？这可是有口都不好说清楚的事情，天，这事不好解释，瞧着唐影若有所思的样子，张子文感觉事情变得有点糟糕，再瞧见安韵美眸里一闪即逝的狡黠之色，心里发苦，小丫头敢认帐，他是跳下黄河也洗不清，放下喊天也不灵，但他偏偏一筹莫展，解释似乎是徒劳，连妹妹都不放过，唐影肯定认为自己的色中恶狼，完了，形象完全被毁坏，张子文心里叫苦不迭。

    张子文心里的苦不没叫完，他已经得到了唐影的答案，她狠狠的瞪了张子文一眼，美眸里有了一丝怒意，这眼神有点严重，张子文似乎能读到她眼神后的惩罚，而这惩罚，他感觉自己有点接不起招，他感觉得到，唐影真的生气了。

    休息室内一片寂静，张子文没法辩驳，唐影则将美丽的脸蛋侧向一边，蹙着黛眉也不知道在想什么，而安韵却盯着张子文，美眸里带着挑衅之意，还有一丝幸灾乐祸的狡黠之意。以这小手段就重创这家伙，她觉得自己很聪明，能在言语中的一刹那抓住战机，这下保准这家伙吃不了兜着走，夫人生气了，哼，看你保不保得住小舒，安韵心里的小得网站手打意那是没法形容。

    张子文郁闷不已。他心里很清楚，一旦涉及到男女之事，只要其中一个人咬口说有什么。安韵竟然放下自己的清白来搞事。这事基本已成定局，辩驳与解释只能让事情更复杂，有口难言，张子文对眼前的小女人没有半点的方法。

    沉静的气氛让张子文心里压抑难受，这时，电视屏幕里地画面有了变化，基于对张子文的关心。两大美女暂时放下心事，将注意力转移到电视画面上，张子文暗松了口气。先前休息室内的短暂静寞让他有点喘不过气来，安韵的挑衅眼神倒没有什么，反倒是唐影无声的冷脸蛋给他一种无形的压力，现在好了，唐影的注意力都集中在电视播放的新闻里，他心里稍微感觉舒服了点……

    从直播间几名主持人地对话中，能感觉到今日最关键的人物将要出场。美国总统将面向全世界的讲话，他地讲话能否化解大国对抗地危机？张子文的法庭审理是否继续？相信守侯在电视机前的全球观众都在等待。

    但是视直播没有象期望的那样出现美国总统的画面，镜头转换，美国司法部部长阿什克罗夫特出现在电视画面里，这位司法部长的态度很端正，一露面二话不说，就张子文案件被曝光一事表示正式道歉，在谴责了黑客入侵与恐怖势力拿此事做文章之后，司法部长宣布了一条重要的消息，美国司法部根据刚刚得到地最新消息，张子文先生享有英国外交豁免权，美国检察部将撤回对张子文先生的一切指控，将在最近几日将张子文先生引渡回英国，案子的宗卷也一并移交英国处理，届时，英国会将案子地最终结论通报美国司法部。

    司法部长话音一落，不但现场的记者一片哗然，张子文心里也是震惊不已，自己享有英国外交豁免权？他简直是一头雾水，张子文瞧向了唐影，她跟英国联系颇深，当初洗白龙三的身份就是她帮助搞的英国国籍，只怕这一次也是她动的手脚吧？只是唐影的务量是不是大得离谱了点？

    唐影读懂了张子文眼中的疑问，微微地笑了笑说道：“不用瞎猜了，没错，是我帮你弄到了英国外交豁免权，只是这外交豁免权非特殊人士不能得到，时间紧迫，我也是在几个小时前才得到准确答复。”

    “特殊人士？”张子文有点好奇的问道：“那英国现在给我的是什么身份？”

    听他这么一问，唐影本来微笑的脸蛋冷了下来：“这你不用知道，本来将身份透露给你也没什么，不过我现在改变主意了，等引渡你的交接手续办完，我准备撤掉人铁特殊身份，所以你也没必要多问。”

    女人翻脸比翻书还快，高贵美丽的唐影也是一样，刚才她的笑容还很甜美可人，这会儿突然变得冷若冰霜，张子文有点适应不过来，但唐影的语气已经不容他再继续问下去，张子文不明白她为什么突然变得这样，他心里除了疑问就是满脑子的糨糊。

    坐在一边的安韵此刻美眸里幸灾乐祸之意甚浓，唐影为什么翻脸她似乎心里明白，她心里爽翻，这家伙终于要为伤害自己付出惨重代价，小丫头心里痛快的同时，她心里隐隐有种不安的感觉，她怕事情弄得不可收拾，她想象得到张子文将来在付出代价的时候会是什么模样，她有了丝害怕，但她很快不服的着，哼，谁叫你对我无情来着，我就是小女人，小心眼，臭家伙，这可是你自作自受，以后可别怪我，安韵心里忐忑的为自己找着安慰……

    美国司法部长的亮相给张子文一案基本划上了句号，现在焦点都集中在美国怎么回应中国的强硬发言，镜头再次回到了主持演播大厅，几名主持就张子文的案子讨论了一番，又对张子文享有英国外交豁免权做了一些无关痛痒的猜测，总之张子文的身份本就神秘，这突变的状况最多再为他的身份添加点神秘色采而已，这些已经不关这几名主持的事，自有感兴趣的狗仔。

    几名主持此刻将话题扯到了美国总统地发言上面，美国人对政治方面一向喜欢嘲讽调侃。在轻松的语言氛围中，几名主持透露了一个调侃信息，世界各地的赌博集团公司纷纷开出了盘口，对美国总统的讲话做了预测，赔率也开了出来，强硬对搞1赔5，引发了战争1赔10等等，不过从赔率上来看，赌博集团对形式判断都抱以乐观态度，认为美国不会因为中国的强硬而产生摩擦，审时度势。美国目前本就对国际上的种种问题弄得焦头烂额。撤军伊拉克遥遥无期，现在再跟强大的中国发生冲突那真的是自掘坟墓。

    主持人嘻嘻哈哈地调侃完，电视画面再次出现了白宫的镜头，万众期待的美国总统讲话即开始，画面没有转换到东大厅，而是白宫椭圆形办公室，看来美国总统不打算在东大厅内被记者们狂轰烂炸。不过这样也好，发表电视讲话要来得直接点，电视画面跳动。此时，美国总统已经坐在宽大地办公桌后，表情比较放松，也看不出他会发表什么惊人之语。

    美国总统不什么废话，有前面代表美国政府发言人所做地铺垫，还有司法部门作出的正式道歉，美国总统直接进入了主题。美国总统首先表示，对张子文先生法庭审理一案被曝光表示遗憾，跟着话锋一转，强烈谴责恐怖分子利用张子文先生一案来大搞破坏，对恐怖分子这一卑劣行径表示愤慨。

    美国总统就中国政府的强硬态度表示遗憾，布什认为，中国政府的强硬态度他表示理解，中国政府对国家公民负责任的态度他表示高度赞赏，他很高兴的看到中国政府在人权方面做出的反应，这充分说明中国在人权方面地进步，他也很高兴看到中国政府在改进人权问题的努力，他愿意与中国政府一道，消除全球不平等的现象，消除发展中国家地贫困与落后。

    美国总统这番电视讲下来有点出乎人们的意料，美国一向以唯一的bbs.feiku.com超级大国自居，有时候狂妄起来连联合国安理会的帐都不买，此刻美国总统放下了高姿态，全球观众也稍微松了口气，看来这位美国最高领导人还不算莽撞。

    电视讲话还在继续，美国总统呼吁，希望各务政冷静下来，不要为恐怖分子所使的卑劣手段所乘，布什话锋一转，开始将这次风波的起因拉了出来，矛头直指恐怖极端主义，布什表示，就是国灰恐怖极端主义分子的存在，这个世界很不安宁，消灭躲藏在世界各个角落地恐怖分子任重而道远，美国政府愿意与各国政府一道为消除恐怖势力而努力，也希望各国政府加大消灭恐怖势力的决心，美国总统的一番慷慨激昂，成功的将张子文一案的风波拉到恐怖势力上面，现在美国的国策就是反恐，趁此机会哪有不再煽煽风点点火的，只要是符合国家的利益上的事情，美国政府绝对不会客气。

    正如各界预料的结果一样，美国总统已经表明了态度，不会因为中国政府强硬的态度产生对抗与摩擦，相反还将全球的注意力转移到恐怖势力上面，相信美国总统的一番强调将再一次带动全球的反恐慌浪潮。

    美国总统没有发表什么长篇大论，讲话简单明了，见好就收，电视画面再次热闹起来，美国总统的发言分析评论很快通过电视画面播放出来，没有了核战争的危险，世界各地的国际时势评论专家们再也无所顾忌，纷纷发表自己的高见，一个个口沫横飞，惟恐自己的见解不够高……

    这次美国不象以前那样对着干，态度出奇的温和，一些国家领导人也迅速的做出了反应，顺水要推舟，作为盟友，日本首相安倍第一个跳出来，他有示对美国总统的发言表示欢迎，也希望中国政府能化解误会云云。

    俄罗斯总统普京对美国总统的发言表示谨慎欢迎，他表示，愿意为美国的全球反恐战略提供帮助。

    英国首相布莱尔对美国总统的讲话评价比较高，表示高度赞赏，他表示，英国愿意与美国一道为反恐做出贡献。

    美国另一个盟友澳大利亚总理霍华德则是润滑油，除了对美国总统发言表示赞赏外，也高度赞赏了中国政府对自己公民负责任的态度，他表示，对于中国跟美国消除误会之事一点都不担心，这位总理趁此机会再一次重申了澳大利亚对中国出口铀的理由，他表示，中国是明事理的超级强国，近几十年一直致力于国内的经济发展，对世界经济做出了重大贡献，澳大利亚也深受其惠，他不担心中国将进口的铀用作核武器研制，中国是一个和平崛起的国家，走的是和谐发展的道路，对此，澳大利亚深信不疑。

    相信澳大利亚总理一番话讲下来，估计又会得到中国几十亿美元的订单，发表发表讲话能得到若干好处，也不得罪谁，这总理算是做得极其老道。

    有澳大利亚做榜样，其他国家的无首们也纷纷表示对症美国总统发言的赞赏与欢网站手打迎，同时也没有忘记对中国走和谐发展道路的肯定，“和平崛起”成了这些元首们挂在嘴里的话语，“中国威胁”似乎在这一瞬间集体消失，国际风云变幻，站队也是技术，总之是你方唱罢我方登场，一个个都是做秀高手，一个个都在向两个大国拉近乎，一个是军事强大的发达国家，一个是经济强大的最大发展中国家，两个都是牛国，两个国家都得罪不起，不趁此机会表明态度哪是不这些超级政客的风格……

第二百六十四章 一床丝薄被下

    中国政府在这么热闹的时刻当然不会沉默，作为这次的主角，那名精干的女外交发言人再一次出现在电视画面里，中国发言人表示，对黑客入侵造成这次的事件表示遗憾，对美国总统的讲话表示欢迎，误会既然已经澄清，中国不会再在这件事情上追究下去，中国政府表示，中国是个爱好和平的国家，中国走和谐发展的道路永远不会变，同时中国政府对恐怖势力的卑劣行径表示强烈愤慨，中国愿意与美国一道为消除恐怖势力而努力，同时呼吁全球爱好和平的国家一起，将反恐斗争进行到底！

    克制能解决一切，双方都很内敛的表达了自己的立场，一场危机就这么平息，天下太平，作为这场风波的主角张子文自然也是平安无事，按唐影的解释，引渡只是个过场，关于他案子的卷宗移交给英国方面就算完事，张子文也根本不需要到英国去，唐影还透露了个令张子文暗喜不已的信息，经过此事，国内的军方再也不会要求让他回到军队，他恢复军籍的档案已经移交到中海市档案局，他本人从此不用背上被开除军籍的坏名声，按照规定中海市民政局还得给他安排工作，最重要的一点是，恢复荣誉后的张子文在政治上没有污点，可以参政从政，也就是说，他恢复军籍起，他完全可以恢复正常的公民身份。

    没有什么消息有这条来得实在，虽然张子文对自己永远告别军队生涯微有失落之感，但污点抹去，荣誉回归，他以后不用再背着沉重的思想包袱，张子文高兴坏了，至于地方安排工作之事他根本就不需要，只要能成为一名正常的中国公民他已经满足，以后中海市政协的换届选举至少也有他的份，说不定还能捞个政协委员来当当，当然，参政从政他也没有什么兴趣，不过此刻的张子文当真有种扬眉吐气之感，不管怎么说，他本人也可以象正常中国公民一样参加各种政治活动，这本身地意义只有他这个曾经的黑籍人士才能体会得到。

    张子文感激的瞧了眼美丽高贵的唐影，这一切的一切都是拜她所赐，她的能力实在不是张子文所能估计的，他不清楚唐影怎么操控这一切，唐影也不会告诉他，事实上这一切的确是这个能力惊人的美丽女人一手操控，当她运用关系得知美国将利用张子文之事来大做文章的时候，她的势力机器已经开始了高速的运转。她利用美国政府借张子文案件炒作宣传的动机来推波助澜，再暗中通知媒体加大炒作力度，就连平时什么美国司法大探讨也是她一手策划，直至让事件升级到美国政府都不能控制的局面，与此同时，她运用自己的影响力联系上王室一脉出来讲话。各国政府首脑也在这混乱的局势下纷纷抛头露面，给这场闹剧算是添点柴烧点火。

    唐影的计划一个接着一个，将张子文跟唐王室的关系通报给英国，并争取到英国王室的支持，最早英王室给张子文外交豁免权的时候还很犹豫，但在中国强硬发言之后，英国王室见事情升级到两个大国的对抗，赶紧签发，算是做了个中间调停人，让两个大国在最后关头都有个台阶下去。

    在中国强硬表态，美国政府深感头痛的时候，得到了唐影故意泄露的消息，唐影将自己帮助张子文的消息曝光给美国情报局，而美国总统在抉择的关键时候也接到了唐影亲自打过去的电话，唐王室的正式介入宣示了张子文的身份背景，同时也将张子文刚刚得到的英国外交豁免权透露给美国总统，张子文一案的审理本已骑虎难下，有罪无罪的审判结果似乎都不大妥当，现在好了，不用审理就可以结束争端，有此前提，美国总统身边的智囊们很快出笼一个转移视线的招，并将事件巧妙转移到恐怖分子身上，大事化小，小事化了，一场风波快速平息。

    张子文身为中国公民，在他出事的时候，唐影第一时间与中国加强了联系，一直暗中互通信息，分享情报，并将美国政府的动机知会了中国，正如唐影提供的情报，张子文一案很快闹得全球皆知，事关自己国家的公民与国家荣誉，中国政府不会放任不管，加上在这之前，美国一直对中国的人权善横加指责，中国政府当然不会放过这机会小小的给美国一个警告，结果已经出来，自然是中国大大的露了把脸，重视公民的名声再一次得到了宣扬，更难得的是这次的危机进一步摸清了美国政府的底线，可以说是收获颇丰。

    双方既然合作，有的面子还是得给，在唐影的暗示下，中国军方放弃了让张子文回部队之心，他已经是全球知名人士，再回军队已经不妥，做做顺水人情何乐而不为，这次不但解决张子文的案子，也同时解决了压在他心里的大石头。

    唐影的系列操作可以说是相当的完美，这一场政治游戏没有输家，中国向美国施加压力，强国之气毕露，爱护本国公民重视人权的政策全球皆知，美国虽然在宣示自己的自由与民主上失败，但成功的掀起全球的反恐热潮，这可是比美国总统出访N个国家游说来得容易，各国政府首脑的国内难题也被这场风波转移了不少视线，喘口气也是不错，而英国这次可以说是收获颇多，成了两个大国的关键调停人，以后在国际事务中的法码绝对是重了不少，一句话，全球皆喜，各有所获。经过这场风波之后，最高兴的还是张子文，恢复了自由身，恢复了没有污点的正常身份，他有足够的理由高兴，两大美女瞧着他傻乐的幸福样儿也是打心眼里开心，最近这段时间他的眉头就不怎么舒展过，一幅心事重重的样子，此刻见到他阳光开朗地一面，唐影与安韵心里甚至有了偎进他怀里的冲动，因为她们心里均清楚，此刻的他真的需要一个温柔而又温馨的拥抱，他需要所爱的人跟他一起分享这天大的喜悦，但这一切只能在心里想想，矜持与心结让两大美女只是微笑着瞧着他，这不能不说是一个小小的遗憾……

    在众多的保镖护送下，张子文与两大美女回到了别墅，别墅外围早已被当地警方与唐影的手下划出安全禁区。就连别墅上空都被美国安全部门列为禁飞区域，有了这些严密防范，张子文不用担心会被疯狂的媒体骚扰到。

    客厅内的沙发上坐着位女人，一见张子文走进来，她绝美的脸蛋上露出了甜美的笑容，象小鸟儿一般欢快的飞向了张子文，张子文简直不敢相信自己的眼睛，眼花了吗？她怎么会在唐影的别墅内？宋琳，向全世界表露心迹爱他的宋琳，张子文的心欢快的蹦跳着，他的双手情不自禁的展开，迎接着飞向自己胸怀的美人儿。

    醉人体香扑鼻，怀中温软如玉，温馨地拥抱，这对久违了的男女彼此搂得好紧，言语已是多余。这深情地拥抱已经足够证明彼此的深情厚意，彼此深受的心随着对方的心跳而跳动，双方的爱意在这一刻升华，爆发。他与她不需要避忌任何人，没谁能分开这对紧紧相拥的男女，站在一旁的唐影与安韵很安静，她们的美眸里都蒙上一层湿气，她们能感觉到这对男女彼此之间的深爱，她们此刻不认为这对男女的深情相拥有什么不妥，也没人认为张子文花心。在这一刻，她们不会去打扰这人世间最美好的爱……

    张子文终于享受到了一次温馨的家庭晚宴，唐影、安韵，现在又增加了个宋琳，到美国这么时间，张子文总算在这别墅里感觉到了人气，也感觉到了家庭的气氛，没人不理会他，没人跟他闹别扭，前些日子在别墅里的压抑与煎熬一扫而空，三大美女笑语吟吟，她们都很真诚的祝福着张子文躲过牢狱之灾。

    晚餐很丰盛，庆贺张子文逢凶化吉的晚宴自然是少不了红酒，唐影珍藏的红酒一般人绝对喝不到，酒味甘美醇厚，张子文品不出来什么名堂，但对红酒造诣颇深的宋琳却品出了皇家珍藏，她心里微觉惊讶，因为她瞧出红酒的年份与牌子出自教会第一代酿造，全世界不超过20瓶，而这20瓶红酒据她所知都珍藏在欧洲几个有名望的王室里，世界顶级富豪都没资格一窥真容，观察唐影的言谈举止，凭女人的直觉，宋琳已经感觉到唐影的身份异与常人。

    晚餐的气氛温馨一片，安韵似乎已经忘记了跟张子文的恩怨，笑脸相陪，她很主动的为张子文斟红酒，最难消受美人恩，张子文瞧着她脸蛋上挂着迷死人不偿命的甜美笑容，可爱诱人，对她的栽赃陷害早就忘到九霄云外，这样多好，他心里真希望安韵一直这么可爱下去。

    身边有三大美女作陪，张子文心里还是觉得缺少什么，很快，他找到了原因，是少了远在中海的家里人，在这之前他已经打过电话报平安，家里的女人们一直在电视机前关注着案子的进展，她们无时无刻的关心着在美国的张子文，想他念他，盼望他早日回家团聚。

    不想则已，一想着中海的家里人，张子文恨不得插翅而归，他实在太想亲爱的姐姐，太想温柔的唐舒，还有让他心疼的小母狮子，思乡情切，他放下了酒杯，瞧着唐影轻轻说道：“我……明天就想回中海。”

    “明天就回去？这么急？”唐影微微愣了一愣。

    “是的，我很想回中海的家，很想早点跟姐姐她们团聚。”张子文点了点头。

    安韵一听，也跟着点头说道：“夫人，我也想回中海了，我也好想丽姐姐她们。”

    唐影微微沉吟着说道：“就……不能多留几天吗？”她的言语中似乎透露淡淡的不舍。

    张子文听得出来，他心里还是很舍不得离开美丽的唐影，但此刻他真的很想跟远在千里之外的家里人团聚，现在让他选择的话，他选择回到家人的身边。因为他知道，家里的女人们的思念之情不亚于自己。

    他爱唐影，离开她实在不是心中所愿，但家庭始终在第一位，张子文心意已决，轻轻的说道：“美国事了，我不能再多做停留，家里人为我担心了那么多天，我不想让她们再为我担心。”张子文瞧着唐影，露出期盼之色说道：“要不……你这次也跟我一起回中海吧，姐姐也很想见你。”

    唐影瞧了他一眼，轻轻的摇了摇头说道：“我……走不了，还有点事情没有办完。”唐影叹了口气接着说道：“你先前说怕家里人为你担心，我真的很高兴你这么说，心里能念着家里人就好，希望你以后也要时时记着……不过……我真的想你再留一段时间……”唐影的美眸里掠过了一丝不可捉摸之色，她似乎心里有事。

    “……再留一段时间？”张子文感觉到唐影的语气似乎有事，问道：“我的事情还没结束吗？你不是说我的案子已经移交到英国了吗？”不能回家，张子文心里有了丝焦躁。

    “夫人，文哥难道还有麻烦？”一直很安静的宋琳美眸里有了丝紧张，在她心里，最着紧的就是张子文。

    “他不会还有什么麻烦吧？这事该结束了啊？”一旁的安韵也跟着担心起来。

    “我……不是这个意思。”唐影瞧着两个大美女微微笑了笑说道：“你们别担心，我说的不是子文还有麻烦，我的意思是我……我希望他留下……”

第二百六十五章 与狼共床

    “是夫人你？”宋琳与安韵同时娇出声，有点意外的同时心里均微觉别扭，眼前的唐影可是大美女，她开口，这个大色狼哪有不留下的？但以唐影的身份留下张子文，似乎有点不妥。

    安韵跟宋琳心里有种说不出的别扭，张子文却是心跳不已，不会吧，以唐影的性格，即使她对自已有意思也不会当众说出口，她这么挽留自己是什么意思啊？张子文心下不信，却在此时不好出声相询，他满眼期待的等着唐影的下文，同时他期望唐影大胆的说出来。

    唐影瞧着三人各怀心事的讶异目光，太直白，她瞧出了三人心中所想，美丽的脸蛋不由浮上一抹红晕，娇艳无比，但她又不能解释在座的三人想错了，解释只能起到反效果，就好象显得自已跟他有什么似的。

    唐影压制着心里的些微尴尬，强自镇静的轻轻说道：“……是我……是我有点事想子文帮忙，等帮完我，他就可以回中海，不过……子文一定急着回家的话……我就不勉强了。”

    “既然影姐有事，我留下，有事尽管吩咐一声就成。”张子文很干脆，这事不需要考虑，别说帮忙、上刀山下火海都没有问题。

    原来她是有事请张子文帮忙，安韵跟宋琳脸蛋微微一红，两个小丫头都为自已想歪了而羞傀，张子文心里却是好一阵失落，他没有听到自己心里非常想听见的话语，失落归失落，但唐影开口，那没什么好说的。

    “你也别急着答应我，真的，你明天想回中诲。我这就派人给你订机票，不用太勉强。”唐影声音很轻，美眸也没瞧他。她心里已经很清楚张子文是手中之鱼，但有安韵跟宋琳在场，欲擒故纵这招还是得用一下。

    唐影的一番做作，张子文果然中招，赶紧表明态度的说道：“你这么说就有点见外了，你帮我那么多。你有事我哪能就这么回去，就这么定了，你直按说有什么需要我帮忙的就成。”张子文恨不得将心交给她，不说自己本就深爱着她，她对自己有着再造之恩。现在有这机会报答，哪肯错过。

    “那我就先谢谢你了。”唐影地唇角浮出了一丝笑意，轻轻说道：“其实找你也不是什么大事。明天我要去澳大利亚办点事情，我想秘密前往，所以不方便带保镖同去，但我一个人去又怕不安全，子文你身手不错，想请你陪我去一趟。”唐影说完，脸蛋微微红了一下，要不是自己另有目的，她可不愿意与张子文同行。带着他相当于带了头饿狼。

    “你说是给你当贴身保镖啊。”张子文乐了，笑着说道：“没问题．这活我可是熟得很，可以说经验丰富

    ，找我准没错。”

    张子文说完还瞧了宋琳一眼，正好。宋琳心有灵犀般的将目光转向了他，两人在这一刹那地眼神碰触，千般住事瞬时浮向心头，两人心中暖暖，柔情无限，互视的柔情眼神那是再也分不开，宋琳的心里更是百般滋味，张子文客串自己贴身保镖时可是去掉大半条命，在这之前她本就对张子文暗生情愫，只是有唐舒在先，她只能将这份爱藏在心里，她唯一能做的就是将自己宝贵的处女之身，献给心仪的男人，别无他求，但在电影节开幕式上星光大道地途中，张子文跟在车旁小跑保护的专注神情深深的感动了她，这瞬间的感动让宋琳从那一刻起死心踏地的爱上了他，在她的心灵深处，她执着的认为张子文是值得自己托付终身的男人，她也不在乎他身边有多少女人，爱他就包括爱他身边地女人，在那一刻，她的想法就是那么简单，

    她宁愿放下自己大明星的架子搬到他家中，用自己温婉的一面去搏得他身边女人们的好感，目的就一个，与心爱的男人长相厩守。

    宋琳柔情万千，张子文心里一样，她的美眸里的眼神诉说着万般地思念与爱意，回想当初，她在银行遇险时被自己压在身下的情景仿佛就发生在昨天，从认识她那一天起，自己跟她好象就有着看不见的微妙情思牵扯着，她发现了自己的隐秘，后来她又在手机通话中将隐私完全暴露给自己，分享彼此间的共同隐私。

    回想起那勾魂动魄的刺激，张子文地心就不受控制的乱跳，她那时好大胆，玉女形象完全抛弃，但就因为她的直白，让自己怎么也忘不了她，在那以后、当知道她有了生命威胁的时候，他比谁都着紧，他宁愿用自己的生命去掩护她的安全，就在那时候，他心里清楚了自己对她的真正情意，他心里有她，值得自已用生命去呵护她，他做到了，也为她扔掉大半条生命……

    当一对男女沉浸在回忆与爱意的时候，时间仿佛会凝固，张子文与宋琳眼神的碰触似乎有着无形的吸力，这个空间好象只有他跟她，身外一切已经是空白，更不用说还有两个大美女就坐在身旁，忘了，完全忘了。

    唐影与安韵瞧在眼里，羡慕在心里，这家伙跟大明星的故事全世界的人都知道，曾经感动过无数收看直播的电视观众，此刻这对男女情意绵绵，竟然在这一刻忘记了还有另外两个美女在旁，可见爱情的魔力有多么的强大，只是这对男女的眼神交流似乎长了那么一点点、安韵有点不满了，她可是被这家伙伤害了的伤心人，眼前这对忘了时间与空间的男女刺激了她，小丫头没有在第一时间打扰这对深情对视的男女巳经是很给面子，此时，她不愿意再继续当大灯泡。

    安韵小嘴一嘟，微有酸味的说道：“喂……你们两个当我跟夫人不存在啊？”

    小丫头的声音不大，但足够将沐浴在爱河里的这对男女惊醒，张子文与宋琳同时醒觉，糟糕，失态了，这对男女的脸蛋上飞上了红霞，神情忸怩外带尴尬，心里均觉得不好意思。

    张子文瞟了眼唐影，她的美眸却是瞧向别处。表情很淡定，似乎没有听见安韵说的什么，也瞧不出她心里在想什么……

    事情就算定了，张子文将再一次客串贴身保镖的行当，只是保护对象由大明星宋琳改为高贵的唐影，男人有保护女人的天性，张子文对这一行当甚是乐意。

    宋琳还要在美国耽搁一周时间左右，拍完美国部分地戏就直接回国，收尾部分将在中海拍摄，可以回家里住，到时张子文陪唐影办完事情后，就直接从澳大利亚飞回中海跟家人团聚，安韵本想蹭着一起去澳大利亚，但唐影已经有言在先，就她跟张子文两人秘密成行，没法，她只能婉拒唐影留她在别墅的想法，明日就飞回中海……

    今晚是个难熬的夜晚，回到房间的张子文怎么也睡不着，他在等待，好久没有碰女人的他，等待摸到宋琳房间里去的最佳时机，他相信，今晚宋琳一定等着他的温存，宋琳临回房间的眼神明确无误的告诉了他，她会为他留着门，她眼神的表达很直白也很大胆，张子文哪经得起这香艳的诱惑，时间难熬，张子文就象热锅里的蚂蚁，在房间内来回的走动着，时不时的还抬眼瞧一下挂职钟，这时间也过得忒慢了点吧……

    夜已深，唐影跟安韵那丫头都睡了吧？熬到这个时候，张子文忍不住了，他开始了行动，在别墅里动作，他可以说是轻车熟路，摸过安韵的房间时，张子文心里暗喜，小丫头的房门紧闭，这会儿一定是好梦正酣，现在不用担心这小丫头搞破坏了。

    张子文灵敏的身形快而轻巧，其间还顺利的躲过走廊监视器的监控，动作连贯而又漂亮，他准确无误的摸到宋琳的门边，当张子文的手轻搭上门把上的时候，心里没来由的感叹了一下，跟自己的女人上床都跟做贼似的，还是采花贼，实在是有点荒唐，看来自己真的有点适合做采花贼这一行当，张子文露出自嘲的笑容，手里有了动作，轻轻一旋，果然没锁，门稀开了一条缝隙，女人的房间就是香，一股带着女人芬芳的热气透过门缝扑鼻而来，这浸人心扉的香气刺激着张子文的情欲。

    张子文的身形在门边一闪即逝，进房的他悄声无息，虽然夜已深，但他多起了个心眼，有安韵这个捣蛋鬼在，弄不来个梦游什么的就不妙了，万事得小心，他可不想在激情时分被谁干扰，一声轻响，张子文反锁了房门，这下再也不怕有谁会来打扰他的好事。

    穿过外间小客厅，卧室里黑暗一片，张子文运足目力都瞧不清楚床上的光景，宋琳睡觉一向喜欢开着床灯，张子文知道她的这个小习惯，此刻床头灯未开，难道她还害羞吗？张子文哪还管她害羞不害羞，先将自己解决得清洁溜溜的了事，就这么赤身裸体的从床尾爬了上去。

    床在他身体的重量下一沉，这时，张子文感觉到大大的不妙，*，好象床上不止一个人？他摸上去的位置正好是两人之间的缝隙，不妙的感觉还没闪过，张子文眼前一亮，房间内有了柔和的光亮，与此同时，两声娇呼声响起，张子文一时之间懵了……

    灯光柔和，足够他清楚了床上的两人，同时也让床上的两人也瞧清楚了他，尴尬，自己可是一丝不挂，他已经瞧清楚两大美女的慌乱眼神，宋琳满眼的慌乱一闪即逝，跟着露出了一丝无奈的眼神，因为她知道今晚张子文会摸进来，只是瞧他裸露的身躯，感觉他实在太莽撞，太急色了点，他的风格似乎变了，不象以往那样绅士，宋琳的心欢快的跳着，有点羞人，因为她瞧清楚了他裸露出的关键部位。

    而另一个却是让张子文头疼不已的安韵，她的美眸瞧着的地方更令他头疼，关键部位，她脸蛋通红，美眸里带着慌乱的害羞，因为此刻张子文双腿之间的情欲正盛，那不雅的部位实在狰狞，她惊慌失措，吓坏了的她甚至忘了闭上眼睛，目光有点定。

    隐私全被两个香喷喷的大美女全看完了，张子文心里叫苦，动作却不敢怠慢，在两大美女压抑的娇呼声中，他整个身躯已经缩进了香气扑鼻的被子里，要命的是，他赤裸的身体两边能感觉到两在美女的滑腻肌肤，凭感觉，这两在美女好像也没穿多少。

    肌肤的挨擦感觉没有消失，两大美女不敢稍微动弹一下，丝薄被本就不宽，再加上张子文钻进来，一床薄被子挤三人，这丝薄被明显不够盖，两大美女只能将身体紧紧的挨着他才不至于将身体暴露，两美女仅着透明小内裤，上面可是被完全解放，谁也不愿意春光外泄，紧*着他的身体比被他看完了的好，至于他是否一丝不挂已经不容这两大美女考虑……

    这下好了，三具青春火热的身体挤在一块儿，肌肤挨擦，心跳加快，奇妙触电的感觉很快在三人的身体内流淌，卧室内很静，谁也不敢出声，谁也不敢异动，就这么僵持着，煎熬着，坚持着……

    最郁闷的还是张子文，安韵出现在宋琳的床上他已经不会再奇怪，这丫头八成是成了心的捣乱，现在他终于明白到她临回房间时冲着自己促狭的笑是什么意思。原来这丫头发现了自己跟宋琳的眼神暧昧，*，小丫头捣乱还真有一套，现在好了吧，把自己也套进来了吧？张子文郁闷之余，心里有了丝幸灾乐祸的促狭之意，他的身体动了，向安韵滑腻的身体贴了贴，本就跟她*着的肌肤更加紧密……

第二百六十六章 暧昧动静

    安韵的心快跳到嗓子眼,她感觉相当清晰,她甚至感觉到他腰侧肌肉的结实,这坏家伙是故意的,安韵能感觉得到,脸蛋羞红的她却不能避让,因为再让,她的身体将暴露在丝簿被之外,她后悔了,后悔上了宋琳的床，后悔自己上床为什么还解开胸罩的束缚……

    “你……过去点呀……”大面积的肌肤挨擦让安韵忍不住小声娇唤了一声，这坏家伙实在过分，只是她嘴里虽然惊慌出声，但那双会说话的美眸却闭得紧紧的，她不好意思也不敢在这个暧昧的床上瞧着他。

    “……挤，挪挪。”张子文含糊的支吾了一声，贴着她娇嫩的肌肤感觉极好，这可是送上门的好事，他可舍不得放过着揩油的机会。

    “别动啦……讨厌……你碰着我了……”安韵让了一点又被他贴上，逃无可逃，再让可就春光外泄了。

    “那……我侧着点？”张子文脸上唇角有了丝促狭笑意，听着她惊慌害羞的声音，他心里有了丝痛快，这就是破坏好事的下场，今晚在这香喷喷的大床上，怎么着也得惩罚她一下。

    张子文的身体正在侧向她，却听安韵惊慌的娇呼道：“不要……别侧

    身……”她的手不敢碰他赤裸的身体，嘴里再不来快点就不妙了。

    “干嘛？你不说碰着你了吗？侧着身子才能宽松点。”张子文歪着头，凑着她的香嫩耳朵吹喷着热气，他经验老道，知道女人的敏感部位。

    “不……不行，这样不好。”安韵耳朵里麻痒不堪，心里还羞得要死，他侧过来。那不雅的东西不就正对着自己了吗？

    “那怎么办？要不你侧着身子？”张子文瞧着她不敢睁开的美眸，心里乐坏，女人越弱，男人就越有征服欲，下面那不听话的东西在此刻更加的张扬。

    “我侧？我……试试……”安韵身子动了动。这一动肌肤上地感觉更加强烈，好象自己在蹭他似的。不行，安韵吓得不敢再动，声音颤抖的说道：“不……行啊……”她都急得快哭出声来，她后悔死了，早知道就不到宋琳的床上等着捉奸了。

    “不行么？那……那只有我来了……”张子文等着的就是她这句话，不待她反对，身体已经侧向了她，这一侧，床上似乎有了点空间。但张子文下面却真真地碰到了安韵的腰臀侧，爽，这比接触丝薄被子爽上千倍，张子文忍不住舒爽地呼了口热气。

    热气喷进了安韵的耳朵。那里是她的敏感区域，她哪堪他口中的热气再次撩拨，她缩了缩脖子娇声抗议：“痒啊，你……别出气啊。耳朵痒。”耳朵感觉强烈，腰臀侧的不正常接触她反倒没察觉，心里太慌乱，bbs.feiku.com她是遇哪说哪。

    不出气？你想逼死我啊？张子文心里好笑，凭经验，他当然知道女人的耳朵是敏感部位，此刻下面火烧火撩。忍不住向她的娇嫩身体蹭了蹭，感觉刺激，嘴里却掩饰着说道：“你……也侧着点……这样还……还是有点挤……”

    “不侧，不好，你……你可别乱动……”安韵娇躯颤抖着，她感觉到了他不怀好意的身体摩擦，但紧张的她找不出好办法来避开骚扰。

    不动？这多难受？张子文心里回答着，因为他地手放在自己身侧，实在不怎么舒服，但此刻搭在她腰身上的话，她恐怕得叫出声来，这丫头颤抖的身子已经很紧张，张子文暂时不敢过多的刺激到她，只是这样僵持着也不是办法啊？手没地放难受，下面地爆涨更令他难受。

    “你……下床好不好？”安韵娇声央求，她受不了，臀侧的感觉实在强烈。

    “好啊，那我下床了。”

    张子文很爽快，手上有了动作将被子掀了掀，刚掀开点角，就被安韵死死的抓住薄丝被，小嘴里还惊慌的娇呼着：“不行不行，别掀被子。”

    “不行？干嘛？你不说让我下床吗”张子文嘴里不理解，心里却直叫可惜，只瞧见了一点点白生生，滑嫩嫩地香肩，张子文心里有点遗憾，他知道安韵会有这么一着，下床，他今晚在这香软的床上是赖定了。

    人就是这么奇怪，以前安韵送上门张子文都不敢接受，现在却在小丫头身上动起了心思，换做以前，张子文对安韵绝对做不出这使坏的事情，前次安韵的表白后，也因为他寡断不决的感情伤害了她，事后他很后悔，心里也起了接受她的念头，只是这小丫头一直不肯原谅他，不但使小性子，还在唐影面前挑拨加栽赃，今晚还捣乱破坏他跟宋琳的好事，机会难得，也许今晚就是征服她地好机会，男人上了床，想法就不一样，她一紧张，他的思维好象就要比平时要清醒那么一点，至少现在，张子文认为自己对付她是绰绰有余。

    “这……这样……你把身子侧琳姐姐那边，别对着我。”安韵情急之下，说出了这自认为绝妙的好方法，那男性的部位的接触，让她的身子绷得很紧，她紧张得快要崩溃，坏家伙侧向宋琳总比侧向自己的好。

    “不行！”床另一侧的宋琳吓了一跳，条件反射的娇声反对，安韵与张网站QINPING手打子文的对话她听得一清二楚，她感觉得到安韵的尴尬与紧张，她正庆幸张子文没有侧向自己，安韵馊主意一出来，她顿时紧张起来，因为她也不知道该怎么面对赤裸的张子文。

    “什么不行？”张子文大乐，身子很灵活的一个侧身，一下就对上了宋琳，这丫头居然也会害羞害怕，他有点意料不到，不惹惹哪成，安韵在床上总之跑不掉，先让她在一边学习下也好。张子文眼露使坏之色，心里有了计较。

    这家伙动作太快，宋琳还来不及娇呼出声就被他对了个正着，瞧着他眼睛中的露出色色的笑意，宋琳跟安韵的反应一样，羞得赶紧闭上了那双好看的美眸，小心吓得蹦蹦跳。

    床的一侧的安韵紧张害羞。宋琳也是一样，按理说她对张子文的隐私知道不少，曾多次跟他有过身体上地亲密接触，也曾在那刺激的下身摩擦中领略过个中销魂滋味，不应该这么害羞或紧张，但今晚感觉有点不一样。

    床这东西是暧味的滋生处，人躺在床上难免不会想到那刺激的人伦之事，何况挨擦在身边的张子文一丝不挂，这她还是头一回遇到。毕竟她还没真个地与男人在床上坦呈相对，再加上还有个安韵在床的另一边，她实在大方不起来，她只能透过他肌肤散发出来地热力。来感受这这微妙的刺激，只是此刻放不开的心怀让她羞不可抑。

    张子文先前故意向安韵身边*，宋琳还情不自禁的跟着他身体也贴了上去，她早就想献身给张子文。现在做那男女之间的事情似乎不大可能，不过跟心爱的男人身体接触一下也是件非常美妙的事情，她跟安韵一样只着了条薄又透明的小内裤，这种近乎全裸的身体接触让她有了强烈地刺激感觉。

    女人的心思是矛盾的，害羞之意也很莫名其妙，在宋琳心里，先前这家伙背对着自己还没什么。此刻大色狼色色的面向自己，她有点抵挡不住，特别是腰臀间能清晰地感觉到男人不难处的蹭擦，此时的宋琳羞得想找地缝钻，心里慌乱的娇呼，这家伙什么时候变得如此大胆？

    矛盾、紧张、羞意让她地气息有点紊乱，高耸的胸脯在丝薄被下急剧的网站手打起伏，太扯眼球，一手支撑着脑袋的张子文瞧得暗吞一口唾沫，鼻息间幽香阵阵，眼前美丽的脸蛋活色生香，肌肤上的摩挲挨擦撩人心扉，此情此景让他的欲火越来越旺，他想不变成大色狼都不成。

    舒软香喷地在大床上此刻有点安静，另一边逃过骚扰的安韵是不敢搞出任何的动静，但她的娇娶似乎在微微颤抖，而宋琳闭着美眸也不敢瞧他，她娇美的脸蛋有了抹娇艳的红潮，好美丽的脸蛋，张子文似乎忘了进一步动作，放肆的目光注视着她美丽绝伦的脸蛋，此刻的他有那么点色中饿狼的意思，猎物就在眼前，要欣赏玩味够才下口。

    宋琳紧张了半天都没动静，美眸虚开点缝隙，张子文那发亮的眼睛让她赶紧又闭上了美眸，受不了，他眼睛露出的眼神太饿、太色，侵犯之意毕露……

    “关……关上灯啊……”宋琳声如蚊鸣，在光亮下面对这个大色狼，她实在害怕，也许在黑暗中会好点吧，至少不用面对他饿狼般的眼神。

    关灯？听见她小声的要求，张子文微微怔了怔，在柔和暧昧的床头灯光映照下，宋琳羞红的脸蛋嫩得出水，灯下看美人，越看越美，关了灯岂不可惜？在这温柔的灯光下采摘鲜花多有情调，张子文好不犹豫。

    “对对……关灯……”床另一侧的安韵赶紧附和，心里还直骂自己笨，怎么没想着关灯这茬？

    两大美女都提出这可怜的小要求，看来不关灯是不行，黑暗不但可以免去尴尬，还可以趁黑成就好事，张子文心里虽有些须遗憾，还是听从了两个大美女的话，手伸向了床头灯开关，一声轻响，卧室内顿时陷入了无边的黑暗，与此同时，张子文耳里听到两大美女同时松了口气的声音，黑暗果然能遮羞，相信此刻两个大美女都整开了美眸……

    黑暗中有了暂时的安静，两大美女是不敢轻易的动弹，而张子文却绞尽脑汁的想着怎么对宋琳下手，床上多出个安韵，似乎有点不大好办，此刻欲火中烧，不解决问题只怕今晚是熬不地去，张子文有点想豁出去，小丫头既然是捣乱在先，让她见识下男女之事也好，想归想，但他还是迟迟不敢下手，矛盾。

    床上三人各怀心事的僵持着，此刻三人的眼睛都适应了黑暗，在这暧昧的黑暗中，隐隐能瞧见一点点丝被隆起的轮廓，三人始终没谁好意思先出声或有什么身体上的动静，但三人彼此都能听见欢快的心跳与微微急促的呼吸。

    实在难熬，两个大美女的体香一直在张子文的鼻息间缭绕，有点催情，小腹里的欲火似在催促着他，张子文忍不住了，他的手有了动作，悄悄的向宋琳的腰身摸去……

    “你……干嘛？”宋琳感觉到一只手搭上了自己的腰身，掌心传出的热力让她的娇躯微微颤抖，有种触电的感觉。

    “……搂着舒服点。”张子文含糊的回答着，先前手一直找不到地放，也不大好意思那么直白的搂着宋琳，在黑暗中似乎可以放下那一点点的绅士风度，手自然要找个方便的地方放着，宋琳柔软光滑的腰身绝对是好地方，只要他自己都觉得这个借口找得好象有点幼稚。

    “别……别乱动啊……小……小韵在呢。”宋琳侧过头，用小得只有两个人听得见的声间央求着，她怕这家伙乱来。

    “……没事，她不会察觉。”张子文凑着宋琳的耳朵悄声说着，他感觉自己就象是大灰狼哄小白兔，安韵在也阻挡不了他解决问题，再逼下去真的会逼出毛病。

    宋琳感觉到他的手在试探着移动，耳中能感觉到他的呼吸的热气，有点麻，还有点痒，太敏感，她有点受不了，再加上鼻息嗅到他的男子气息，此刻的宋琳眼睛里有了迷离之意，只可惜张子文在黑暗中瞧不见，要不然宋琳风情迷离的模样儿准要让他发狂……

    不好了，他的手滑向了自己胸脯，宋琳娇躯颤抖着，小手微动，捉住那不老实的手，小嘴里很小声的求着：“不行啊……会……会被小韵察觉的……不要……好不好……”

第二百六十七章 一龙戏二美

    张子文的手很执着,并没有因为她小声的央求而停止动作,他的手用上了力度,宋琳抵御不住,她怕自己用力过大惊动了安韵,她的手随着他的手而移动,遮挡不住,这只可恶的大手已经抚住了自己的胸乳,宋琳强忍着没有发出声音,她感觉到他的手指已经撩上了自己乳房的顶端,酥、麻、痒，奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……

    有点把握不住，张子文手掌里的感觉妙不可言，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红骄傲的凸起，宋琳的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的男人调情，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻吟出声。

    手上的动作没有停止，张子文的腿已悄悄的搭了上去，身体微妙的挤压暗示宋琳朝外侧过身子，宋琳懂了他的意思，羞红着脸蛋将娇躯微侧过去，嫩滑的香背背对着他，更妙的是好丰满的香臀实实在在的贴在了他的下身，那男人不雅部位的紧贴感觉清晰撩人，未经人事的宋琳有了丝难以言传的快感，刺激……

    丝薄被子就一床，这对暧昧的男女动作再轻也瞒不过张子文背后的安韵，两人的轻微的动作让一旁的安韵一阵紧张，他……他们要干什么啊？安韵的心跳就没慢下来过，她隐隐感觉会出什么事，而这事又是她最羞于启齿的事，她不敢稍动，也不敢出声，很快，她感觉到了一丝空间，床另一边的男女都侧过了身体，丝薄被下似乎宽敞了点。有了距离与空间，安韵已经感觉到张子文的身子离开了她，没有那令她脸热心跳的肌肤挨擦，安韵心里微微有了点失落感，很空虚，她几乎忍不住想贴过去，但羞意阻止了她这莫名其妙的想法……

    宋琳好难受，她背侧过去的娇躯令张子文的爱抚更加方便，网站手打她白皙嫩滑地身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动已经是最大的忍耐，宋琳鼻息急促的轻咬柔唇，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，不要啊……宋琳心里娇唤。他的手已经侵扰到她的小腹。再下去就是自已宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸蛋好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手……

    张子文早就受不了这绝色尤物地诱惑。手过之处，她地肌肤细腻如凝脂白玉，诱惑刺激，那温润柔软的感觉。让他的下身情不自禁的紧贴摩挲，丰臀柔软的弹性荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她性感的小内裤阻挡了他最直接亲密接触，情趣内裤用来调情也许能刺激眼球，但在黑暗之中，这薄薄的小丝片已经没有任何的作用。此刻，只有最亲密的肌肤摩挲才能满足他感官上地愉悦，情欲高涨，是剥开她最后防线的时候了，他心到手到，他的手指已经勾住那性感的小丝片，手顺势下滑，小丝片已经被他撩到了臀下……

    “不……不行……”宋琳脑袋微微摆动，手勉力捉住了他使坏的手，小嘴里娇喘吁吁，细微而又急促的央求着：“……不可以……不要在……在……这里……她在……在呢……”

    她指的是安韵，张子文听得很明白，但现在欲火陡升，安韵就算在也阻止不了他成就好事，他凑着宋琳香嫩的耳朵吹着热气，很小声的哄着：“……别管她，我……会轻点的。”

    他会轻点？这话暧昧，宋琳耳朵麻痒之余，心儿微荡，她其实已经被他点燃了情欲之火，她那里已经很动情，很空虚，只是矜持的羞意令她下意识的挣扎着，她真的很不愿意将自己的第一次就这么当着另外女人的面给他，做这事不是很隐私的么？有安韵在，她哪放得开。

    “改……改天好吗？”宋琳喘着压抑的香气，心里抱着一丝的希望，希望他悬崖勒马，她想要，心里又怕隐私暴露，好不矛盾。

    “你……觉得能改天吗？”张子文下身迫了迫，他在用动作加强她的思维，她的内裤已经褪到一半，他很清晰的感觉到她丰臀的弹性，妙不可言的刺激快感，他忍不住喘了口粗气，此时她说什么都晚了。

    “哦……”宋琳没有忍住压制很久的娇吟，刺激，好撩人的感觉，宋琳的心快跳到嗓子眼，没了小内裤的感觉大不一样，臀后那男人的象征压迫着她脆弱的神经，快感如潮，而她女人的隐秘却更加的空虚，她快要崩溃，情欲的需要在磨灭她脆弱的意志，给……给他吧，宋琳心里有了放弃挣扎的想法。

    “讨厌，你……你们别乱动啊……还……睡不睡了？”杂音，是安韵小嘴里冒出来的杂音，没有张子文火热的身体的威胁，她对被窝里的动静有了不满，老是动，她终于没忍住抗议之声。

    安韵一出声，宋琳本来已经微松的手赶紧又紧了紧，阻止他勾住小内裤的手继续下滑，宋琳脸蛋火辣辣的，糟糕了，被安韵察觉了，好羞人，可不能再让他乱动。

    这丫头真会煞风景，关键时候出什么声啊？张子文心里不爽的同时，感觉自己的手被宋琳死死捉住，手不能动，他真想转过身去教训她，现在是箭到弦上，还是解决眼前的宋琳好，征服安韵得费工夫，下面的难受由不得他多费时间，现在他急切的想为下面的玩意儿找个温暖的地方，他不得不再次凑近宋琳的耳朵小声说道：“……不用理她，她故意搞破坏呢。”

    “不……行啊……她……已经发觉了。”安韵已经发出声抗议，宋琳哪还好意思再任他放纵。

    “……发觉了又怎么着？她今晚摸你床上本就是成心的，甭管她。”张子文喘着粗气，欲火让他手里的动作没有停，手上悄悄的使上了力，现在说什么都得将宋琳的小内裤给扒拉掉。

    “别……别这样好不好？”宋琳另一只手死死的提住小内裤。嘴里还悄声求着：“要不等……等她……睡……着再……再说……吧。”宋琳没有他力气大，但捉住他地手不肯放开，她只能用这缓兵之计。

    张子文不好过分用力，力气用大了不就跟强奸一样吗？宋琳现在很不愿意，用强似乎不好。他只能采用另一种方法，手松开了她的小内裤，跟着轻轻将她捉住的手引向了自己的下身。

    见他没有继续为难自己的小内裤，宋琳轻轻地松了口气，但很快她网站手打就感觉到不妙，被他引导过去的手背似乎碰到了什么东西，热热的，感觉奇妙，她瞬时明白手背碰到了什么，他……怎么能这样啊？宋琳被他大胆的动作吓得赶紧松开捉住他手掌的芊手。正想缩回碰错地方的手。晚了，张子文的动作比她灵敏多了，她柔弱的手腕已经被牢牢控制，而他的牵引根本就不需要什么力气，手法小巧，宋琳的手想不摸实都不行。羞人地东西，她哪敢握住。

    正当宋琳无所适从地时候，耳边感觉到了急促的热气，跟着响起了他很小的声音：“你……摸摸。它现在很难受的。”

    张子文有点喘息，虽然她的芊芊玉指没敢零点个合拢，但她柔嫩的小手的微微碰触让他产生了强烈地快感，噬骨销魂，不亚于跟女人缠绵的任何刺激，他本意是想让她知道，他此刻被欲火煎熬是多么难受。谁知道在这一刻他得到意外的另类刺激，女人小手的碰触可比自己这双杀人地手触摸着要舒服万倍，她这样似触非握的状态更是令他心痒难耐，他现在说什么都不肯让她的手逃离，他需要她握实，他需要充实的感觉……

    “……我把它给你了。”张子文鼻孔里喷着微促的热气，凑着她的耳朵说着情话，诱导着她，声音小声而又温柔。

    什么给我了？宋琳还没反应过来，感觉他的手已经消散了力量，她感觉到他地手温柔的抚在自己手背，同时，他用微不可觉的温柔动作暗示自己，她明白了，因为她已经被这温柔的暗示碰触到那里，令她心跳不已的碰触。

    男人的温柔能让女人解除武装，这招灵，在这散发着靡靡气息的黑暗里，他温柔的暗示起了作用，宋琳情不自禁的用芊芊小手包裹住那火热，她的心跳得很欢快，但她说什么都不忍心推拒他温柔的暗示动作，他鼻孔里在自己碰触这一瞬间的快意哼声，声音微不可闻，但亲密的身体接触让她听得很清楚，他的快意哼声似乎在催促着她，他喜欢自己的手上爱抚？宋琳心儿一荡，有了迷离之意，心爱男人的暗示暂时让她抛开了矜持，她大起了胆子，这种爱抚动作不怕惊动安韵，宋琳不会再拒绝他这小小的要求，她红着脸蛋想着，既然他喜欢，那自己就爱抚吧……

    张子文的呼吸变得急促，另类刺激，很舒服，他的手引导着她，他需要她动起来，以前没女人时自己倒是这方面的好手，想要的时候只能自己摧残下面无数次，动作也稍显粗鲁，现在他需要女人的温柔爱抚，她温润细腻的手掌触摸感觉让他愉悦到脚板心，动起来，他心里愉悦的唤着……

    宋琳很聪明，她的芊芊玉手随着他的暗示动作着，初时手法稍微生涩，还有一点点的羞意让她不好意思过分动作，毕竟这是她第一次真个接触男人的隐私，但不久以后，她的心怀逐渐放开，她已经不需要张子文这个老手的调教，她掌握了一些规律，温柔勾魂的爱抚，力度均匀温柔，她每一次的动作都能让他鼻息间的热气急促的喷在耳里，第一次bbs.feiku.com爱抚男人的隐私，手里的感觉不亚于他的享受，这暧昧的动作令她有了奇妙的感觉，她很动情，不知道什么时候，她的身子已经侧向了他，现在，她偎贴着他，她娇嫩的身体轻轻的蹭着，消魂心颤的刺激感觉，她的气息已经紊乱，她娇嫩的肌肤已经感觉到他身上肌肉的隆起，她迷乱了，她手上的动作在加快，而她的身体不受控制的在扭动……

    做神仙也不过如此吧，鼻息间诱人体香缭绕，胸怀感觉到她挺翘双峰的磨蹭，手轻抚她光滑细腻的香背丰臀，下面还享受着她芊芊妙手的刺激，快感阵阵，舒爽如潮，刺激在加快，他突然感觉到唇间一阵温润，美丽的宋琳动情了，她主动送上了香泽，有过接吻经验的她小香舌微吐，天，双重刺激，张子文没有客气，舌尖一撩，缠上了她滑腻的丁香，纠缠缭绕，贪婪的吸嘬着她香口里的花露芬芳，狂热的湿吻让这对迷失的男女鼻息咻咻，宋琳的喉咙里发出含糊的娇吟之声，暧昧的喘息，荡气回肠的呻吟，黑暗中的床上春色弥漫……

    黑暗下，这对男女激情似火，太投入，浑然忘了还有一个捣蛋丫头在床上，安韵脸蛋上的红潮就一直没有消褪过，床上的动静令她满脑子的胡思乱想，这家伙跟琳姐姐在干嘛？不……不会真……零点做吧？小丫头的小心心快跳到嗓子眼。

    安韵一直就没有丝毫的睡意，遇到这种情形，没人能睡得着，何况丝薄被下一直就有动静，床一侧的那对男女动静虽然很轻微，但她动感觉得清晰，而且那轻微的动作似乎很有规律，这家伙的鼻息喘息声跟这规律的动作很合拍，很惹人心跳的男人喘息，这坏家伙好象很愉悦，小丫头有了丝心痒痒的好奇……

第二百六十八章 碰个正着

    先前宋琳将身子侧向张子文的时候，趁着她身体翻侧引起床上的晃动，她也悄悄的将身子侧向了张子文，她的动作很轻巧，时间也拿捏得很准，以至于背对着安韵的张子文没有半分察觉，虽然没人知道她身体上的动作，但就这样，已经令她有种做贼心虚的羞意……

    安韵尽量不让自己的身体挨*着他的屁股，室内黑暗，除了能感觉到那一下下的规律动静．她还能听到两人暖昧的喘息之声．这喘息声令她的身子有点发热，两人准没好事．安韵红着脸想着．美眸睁得老大，她很想瞧清楚这对男女在黑暗中是不是在干坏事、隐隐约约．黑暗中隆起的丝薄被下，两人的体形似乎没有多余的动作，男女之间的事情安韵还是知道点．需要剧烈的运动才成．她不明白．这两人不动怎么会有如此惹人心跳的声音发出呢？

    先前安韵大着胆子抗议过一次．出声之后她已经后悔，她感觉自己太卤莽，这家伙跟宋琳搞什么关自己什么事啊？好象自己多吃醋似的，没错，小丫头是想破坏这家伙的好事，但要承认自己是吃醋．她打死都不愿意承认，她今晚上宋琳的床想得很妙，只要自己在床上他应该会知难而退．这家伙就干不成坏事，小丫头入睡前还很得意，可是事情发展成这样，怪谁？都怪自己睡得太死，导致这家伙脱光了爬上床，如果自己醒着就没这尴尬事了．现在自己裸露着身体，磨蹭到现在．床也不好下。还被床上这对男女的些微动静惹得心里发慌……

    床上那对男女的喘息越来越急促。宋琳扭动的娇躯让软床有了很大的动静，安韵此刻小心心蹦蹦乱跳．男人与女人之间地暖昧之事吸引着她，也难怪，只要是正常人碰见这种男女暖昧之事．相信没有谁能抵得住想一窥究竟地诱惑。男人不能．女人也一样，更何况正值情窦初开的妙龄美女，安韵一样的有着春情，任谁都听得出这黑暗中的喘息声是什么意思，小丫头有点唇干舌燥。脸蛋的红潮似乎连黑暗都遮掩不住，更可恨地是，她巳经感觉到自己双腿之间有了动情之意……

    黑暗能壮胆，安韵的娇躯一点点的向张子文宽厚的背*近，她倒并不是想挨着他．她是想弄清楚那动静的根源。离得越近，丝薄被下的动静感觉就越强烈．她甚至能感觉那动静来自腰身以下．难道这家伙在摸……摸她那……那里？安韵想着他的魔手爱抚着宋琳的隐私，身子不由一阵发软，脑海里浮现的香艳光景令她不能自持，诱感太大．哪是她这个好奇的美女所能抵御得住的……

    这时，宋琳微弱压抑的娇吟之声传进了安韵的耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，她自己也曾在这坏家伙的抚弄下发出过这羞人的呻吟声，她当然也知道身体上的愉悦是多么的令人刺激．小丫头的气息微微急促，心跳加快。她有点受不了这黑暗中暖昧声音的侵扰，她生理上的反应已经很强烈……

    荡人地呻吟之声阵阵入耳，张子文听得身子发飘，下面的刺激愈加强烈．他有点顶不住这连续不断的妙手刺激，现在他感觉到崩溃的边缘，他在忍．两人的唇舌还在撩绕纠缠，他的小腹微微缩了缩，暗示她不要再抚弄下去，再这样继续，爆发的时间不会太远，他还没有真个的进入宋琳的身体，他需要采摘这鲜嫩的花朵……

    他……小腹缩回去是什么意思？未经人事的宋琳不明白这是张子文快要崩溃的征兆，她的芊芊玉手没有停止对他的刺激，身体里的潮热已经让她完全迷乱，她身体与手上的动作变得狂热，此刻，她已经不在乎床另一侧的安韵，她好想要，她的一条修长美腿向他的腰间搭了上去，女人的隐私贴向了他的腰侧，那里很空虚……

    不行了，如潮快感阵阵，张子文被刺激得难以控制，再不离开她的芊芊妙手，喷薄难免，他强压着最后的顶点颠峰，屁股后挪，瞬时脱离了她妙手的掌控．与此同时，一声轻微的娇呼声从身后响起．紧按着他感觉到屁股后一团温润的柔软，是安韵的身体，太突然，身后的安韵根本做不出任何的反应，光滑、细腻、潮热、温润，感觉异常，奇妙无比。

    而在条件的反射下．张子文的身子转向了身后的安韵，这只是在黑暗中下意识的动作，不快．但就这样，安韵还是来不及退让，她已经有点懵了，就在这一瞬间．他的身体已经贴住了她，很真实的按触．安韵呆了，下身的位置正对着他的不雅，太巧妙．她清晰的感觉到了令她耳热心跳的凸起，好热……

    安韵的惊慌娇呼声很小，但宋琳听得很清楚，声音让她从意乱情迷中回归到现实．她的动作也不慢．在张子文的身体转向安韵的同时，修长的美腿缩得好快，此刻完全离开了张子文的腰侧．她缩离了张子文的身体．她以为安韵发现了一切，先前自己太投入，太放纵，小韵已经知道一切了吗？天哪，尴尬与羞意令宋琳有了无地自容的感觉．她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞……

    安韵快要窒息，鼻息间嗅到他男子的气息．身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力．她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小。

    没什么力量，张子文没有去捉她推拒自己的手．他有点迷乱，她急促心慌的气息甜蜜芬芳．身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他．无法控制的诱惑．他的手搭向了她地柔软腰身。身体迫住了她。暖昧地接触更加紧密……

    “不……”安韵的慌乱的娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，刺激感觉，下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被他占据，不要……安韵心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的吻，她最喜欢的浪漫感觉，安韵的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了他的腰身……

    床上地动静有点大，意乱情迷的安韵要比宋琳开放得多，她的小香舌灵巧的与他周旋，她热情的回应着他的桃逗。未经人事的她感觉强烈，她很敏感，下面的刺激让她的身子死死地贴住他，情难自禁，她的原始欲望被引爆，她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带拾她如潮快感，无法抵御的刺激，她好想要。恨他却又想给他……

    黑暗中的床在晃动，这对热烈调情的男女姿势已经有了变化，张子文的手已经抚上了安韵女人最隐秘的地带，隔着那薄薄的小内裤不断的刺激着她的敏感，而安韵仰躺着身躯。双腿已经分得很开，阵阵要命的刺激让她的身子颤抖，腰身随着他手上的节奏扭动着……

    动情的女人更勾魂，张子文没有料到安韵这么快就解除了防御，她现在已经变成了床上等待他宠幸的尤物，她的热情让他的欲火熊熊燃烧，更令他难已忍受的是，安韵的小手竟然大胆的伸向了他的下身，而她的胡乱的动作差点让他当场缴械，热情的安韵……

    暖昧的黑暗中发生什么样的事情都有可能．张子文此刻享受着神仙般的待遇，体香撩绕．气息靡靡．床上再次发生了变化．一男二女此刻都已经陷入了情欲海洋，身外之事情已经影响不到三个青春洋溢的男女，情欲被撩拨到顶点．两大美女放下了矜持，害羞．她们已经不在乎，她们只想得到情欲的宣泄，爱欲能让人疯狂，理智已经起不到任何的作用。

    张子文与安韵嘴唇胶合在一起．唇舌撩绕，小丫头好狂热．她好象怎么吻都吻不够．她很主动．她的小手捧着他的脸蛋．而她的脸蛋左右的晃动着，变换着嘴唇相接的角度．窒息热吻，好象只有这样就算是真正的得到了他，他这会儿好听话．他唇舌的热情回应令她迷乱，她要他、再恨也要．她不会放过他，她要得到他……

    张子文唇舌与安韵缠绵着没空，下面也没空．下面已经被宋大美女占有．那里已经被噬骨的紧凑与温润包裹．此刻的宋琳己经趴在了他的身上．她正在进行着成为真正女人的必须过程，还好，她能自己掌控身体的忍受度，有点疼、有点麻、还有点酸．痛并快乐着．难以言喻的感觉，复杂而又奇妙，她不敢乱动．她还在适应，疼痛在消散，代之而起的是勾魂的麻痒．她动了．由慢而快，由小心翼翼到狂热的奔放……

    躺在一边的宋琳喘着香气．她的身体很酸软，她在张子文身上待的时间并不长，调情前奏已经令她处在崩溃边缘，那刺激的充实很快让她攀上了情欲的高峰，第一次与男人的高潮来的很持久，极度满足，极度愉悦．她已经没有任何的力气，此刻，她需要休息，回味……

    安韵有了丝害怕，她听说过，第一次会很痛，但宋琳先前的放纵与媚态好象不怎么痛啊？她乖顺的仰躺着，现在她可不敢象宋琳那般的主动，宋琳在他身上的动作她隐约能瞧见，耳中还能听到宋琳荡人心魄的呻吟．床上剧烈晃动的动静更是令她心跳不已，特别是宋琳那最后到达颠峰时的疯狂，安韵都不敢想象自己是否也能象她那样，当真正轮到她自己的时候，夹杂着原始情欲的渴望，她的羞涩矛盾之意也同时浮上了心头。

    “你……要轻点……”安韵羞涩的张开了大腿，他在剥自己的透明小内裤。

    “我会的……乖，别怕。”张子文声音温柔，就如大灰狼哄着小白兔。

    “不……还……还是不要了。”安韵还是有点害怕。

    “不要轻点了吗？”张子文吻了吻她的脸蛋，他也不想动作太轻。

    “不是，我……是说不……不要做了……”安韵脸蛋红红，小嘴里说不做、双腿间的动作已经很不堪。

    “害怕了吗？别怕，我会很温柔的。”张子文的身体迫向了她，他已经察觉到那里已经准备得很充分，小丫头动情到泛滥。

    “不……要……我……后悔了。”安韵咬了咬唇，她感觉到火热接触到敏感。

    “……后悔了？为什么？”张子文心里奇怪、但动作却没有停止，下面轻轻的摩挲着，时机只需要一刹那，但他还想再撩拨撩拨她。

    “我……讨厌你，恨你。”安韵身子颤抖着，销魂的摩挲，她轻轻的迎合着，但嘴里还是说着违心的话语，给他不代表自己不恨他。

    “……你现在还恨我？”张子文轻轻地迫了迫，温润包裹了顶端，刺激难言，他喘了口热气。”嗯……“安韵鼻息咻咻，好舒服的感觉，但小嘴里还是含糊的硬撑着：“好恨你……”

    “……说错了，改一下，说爱我。”张子文凑着她的耳朵吐着热气，又迫进了一分，他要征服这个嘴里不服软的小丫头。

    “不……不说。”安韵快要窒息，她已经感觉到那火热在侵袭，她的身子一阵颤抖，触电快感传遍全身，嘴里吐着迷人的芬芳：“我……没说……错……就……是恨你。”她的气息好乱，好想呻吟出声……

第二百六十九章 尴尬话题

    小丫头现在还嘴硬，一定得让她求饶，她嘴里越反抗，张子文就越想征服，此刻，他已经感觉到那薄薄的阻挡，他有点喘息，他轻轻的试探着那女人的宝贵。

    “说，说爱我……”张子文很小心，他有点舍不得一下子夺取她的珍贵。

    “就……不说……”安韵下意识的倔强着，她感觉到了危险，她有了一丝害怕之意，但这种状态想反悔已经迟了，突然，身上的人动了，她感觉到那撕裂的疼痛，不由娇呼出声：“啊……痛，不要……”她的手想推拒，却使不出力，充实的感觉已经占据了她的心灵深处……

    “别……别动……好痛……”安韵秀眉微蹙，她知道自己完了，幽怨，后悔，紧张，害怕，疼痛让她恢复了一丝灵智，她的美眸里有了湿气，已经被这家伙占有，而自己好象还没原谅他，怎么会这样？安韵咬着柔唇，此刻的她心情很复杂。

    她的痛张子文清楚，怜香惜玉之心令他没有莽撞，女人的第一次都会这样，只是他觉得自己真的很幸运，被自己摘采的都是很优秀的美女，而她们的第一次都被自己轻易的占有，男人的虚荣之心瞬间占据他的胸腔，愉悦，再加上那紧凑温润的舒爽快感，他感觉有点飘……

    时间一分一秒的在流逝，小丫头这会儿应该适应了吧，张子文忍耐了很久，痛楚应该消散．他感觉到轻微的收缩。小丫头在试探。温润刺激．奇妙的快感感觉似在催促着他，他有点控制不住地想大肆放纵。

    “……好点了吧？”张子文亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗，不但能转移她紧张怕痛的心灵，还能带给她小小的刺激。

    “嗯……”安韵的小鼻子里发出腻人的声音，她的确好多了，她有点想动，因为身体内有点说不出来的异样。

    张子文轻轻的动了动，不得了，差点崩溃，温暖的海洋，云一般的柔软，感觉奇异无比，他暗自吸了口气，好不容易压抑住那喷薄的感觉，这一切，他已经不想停止……

    安韵的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这最直白的亲密动作，她已经从少女变为女人，身为女人，她做着份内之事，迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小丫头无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他的腰身，好阵阵的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，在这男女最为亲密的运动中，她绝对不会再恨他，她爱他，要他……

    喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，揭底嘶里的狂热，喷薄……

    平息了，只剩下那剧烈运动后的紊乱气息之声，他喘着粗气，她香汗淋漓，他与她都很疲累，但身体上的愉悦让这对男女温柔的交缠，厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，他就这么压着她柔软的身子，她一点都不嫌弃他身体的重量，她很喜欢这种拥有的感觉，真实的亲密，她感觉到现在已经完全接纳了他的所有……

    “别……别动。”安韵娇声腻道，声音很小，但意思很明白，她察觉他想离开自己的身体。

    “我……身体很重。”张子文怕压坏了她，他感觉自己瘫软得象滩泥，这么瘫在她娇弱的身子上，他怕她吃不消。

    “叫你别动……讨厌。”安韵的双手搂着他的腰身，她不想他离开。

    明白，小丫头想腻着自己的意思张子文已经明白，他不动了，在这柔软的身体上趴着多舒服，从极度兴奋到完全松弛，耗尽他残存的力气，要不是怜惜她，他才懒得挪动自己疲乏的身体，跟女人做事很累，何况是两个女人。

    张子文的唇角有了笑意，他知道小丫头已经被自己完全征服，小麻烦以后再也不会给自己找麻烦了吧？一箭双雕，一举两得，今晚赚大了。

    “……讨厌，你笑什么？”安韵轻轻的掐了他一下，没用力，有点打情骂俏的意思。

    “我笑了吗？”房里这么黑暗她都看得见自己的表情？张子文有点不可思议。

    “哼，我感觉得到，说，你笑什么？”安韵脸蛋红红的，她想起了先前在紧要关头的激情颠峰，自己的动作是不是太放纵了点？

    “我……在想，你以后不会再恨我了吧？”张子文唇角带笑，想起她在关键时候都还那么倔强，宁死都不讨饶的小嘴。

    “谁说不恨你，我还恨，现在你要了我的身子，我更恨你。”安韵的美眸里有了羞涩的笑意，她也想起了自己的抬扛，这会儿回想，她脸蛋上的红潮那是再也消散不了，真的很羞人。

    “还恨我啊？”张子文咬着她敏感的耳垂，喷着热气，小声而又温柔的说道：“那我给你这个权限，让你在我身边恨我一辈子好不好？”

    “好啊……”安韵想也没想就应了一声，跟着她缩着脖子娇声说道：“……别亲那，痒啊……你讨厌……”耳垂好痒，安韵很敏感，她受不了这种亲昵的撩拨。

    “你又恨我，又讨厌我，那你算是有机会了，嘻……以后你可以在我身边随时教训我了。”张子文悄声的调侃着，放过了她的敏感耳垂，唇印上了她粉嫩发烫的脸蛋。

    “这……可是你说的。”安韵心中甜蜜，闭着美眸享受着他的温存，鼻息咻咻地腻声说道：“……我以后可要好好地教训你这个坏家伙。”

    “没问题。要教训我只有一种方法最实用，要不要我教你？”张子文眼中带着促狭笑意，唇吻住了她温润的唇角。

    “什……什么方法？”安韵的唇迎向了他，她喜欢这种浪谩的亲吻。

    经验已经很丰富，在双唇相接的一刹那，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，同时、安韵没有忘记自己提出的问题、他会这么主动的说出教训方法吗？他犯什么傻？很快，小丫头感觉到了一丝不妙。此刻．她感觉自己她双腿之间有了变化。他男人的反应已经很明显。他的恢复能力惊人，不但恢复了雄风，还恢复了力气，身体微动，他干很轻巧地搂住安韵的身体一翻。动作干净利落，在安韵淬不及防的娇呼声中．两人的姿势在这时也产生了变化，小丫头已经伏在了他的身体之上。

    “你……干嘛啊……”安韵小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他的温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议。心里却一万个还想要。

    “来……教训我。”张子文在黑暗中引导着，很轻松，销魂的温润。

    就是这教训？安韵脸热心跳的心念中，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落……

    天已亮了很久，房内地光线很充足，床上的三人依偎在一起，静谧温馨，此刻应该是午后，但看三人安静的模样．似乎还在睡梦之中。

    一夜的狂情的张子文已醒了一会儿，他不怎么想动，幸福的男人，两个大美女一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭．唇角挂着一丝甜美满足的笑意．乖得亲小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏．两个大美女睡得好香，惹人爱怜。

    张子文轻轻摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩之上，入手滑入凝脂．温润柔嫩，老天真是待自己不薄，张子文心里充满着温馨的感慨。

    两大美女似乎醒了．那温柔爱抚令她们的美眸有了丝轻微的动静，看来应该是早就醒了．只是一直在装睡而已，安韵与宋琳的美眸同时虚开了一丝缝隙，张子文没瞧见，但两大美女却对上了眼，视线相触，两大美女瞬时红潮上脸，赶紧闭上了美眸，好害羞。

    胸膛上被她俩枕着地方温度突然升高，张子文心里微微一动，打量了一眼．这两丫头的脸蛋怎么这么红？呵呵，眼皮还在动．醒了．张子文心里好笑、他能猜到．这两丫头心里肯定不好意思，他不再客气、对属于自己的女人，他一向很随意，两声轻响，他的手掌已经轻轻拍在两大美女的香臀上．这两下让两大美女装不下去了．美眸睁开瞧向了他，见他笑吟吟的模样，两美女均眼含嗔怪羞意．两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，腻人的小猫咪．惹得张子文心里一荡二荡再荡……

    张子文当着两大美女的面下了床，赤身裸体．有过了亲呢关系．他已经不在乎在两大美女面前展示自己的健美身躯，在两大美女含羞的偷瞄下．他大摇大摆的走了进了洗浴间。

    温热的水喷洒在他的身体上，在清洗身体的时候．张子文心里一丝疼惜在上涌，那里还残留着暗红血迹，很醒目，两个大美女的血混合在一起．宝贵的处女血、昨夜，她们都将自己的珍贵献给了自己，此刻的张子文心里有了难言的感动，也有了一丝男人的责任感……

    真的很不巧，待张子文与两大美女从房间里走出来的时候，唐影正好也从房间里出来，与张子文三人碰了个正着，瞧着张子文有点尴尬的表情，唐影心里微微一动，她美丽的美眸轻扫．落在他身边的两个大美女脸蛋上，两大美女神情忸怩，美眸里还有一丝甜蜜的羞涩，特别是安韵．哪还有跟张子文抬扛的半分影子、小鸟依人的傍在他的胳膊边．小女人样儿十足。

    此刻己经是下午两点多，餐室内，张子文与两个初经人事的小女人用着餐，运动过多、三人的胃口甚好、张子文享受着两大美女为他夹菜的待遇，温暖，愉悦，做神仙都没自己这么逍遥吧？张乎文心里偷着乐。

    唐影早就用过午餐，她安静的坐在客厅饮着咖啡，她表面沉静如水，心里却波澜起伏，耳边时不时的能听见从餐室内传出的窃窃私语与轻笑之声．唐影的心怎么也静不下来．他跟两个丫头怎么都起得这么晚？这小家伙好象跟宋琳与安韵之间亲密了很多．他怎么会从宋琳房间里出来？安韵又怎么也在那房间？瞧三人亲密的模样，时间应该待得很长，她想起了两大美女忸怩表情，含羞私喜，怎么会有这种表情？这小家伙的表情也不对？尴尬中还有丝春风得意，有什么好得意的？而且他好象己经忘了今天要出行的事情，太不正常，唐影心里一阵烦乱与不安．一种难言的不舒服感觉袭上了心头……

    月有阴睛圆缺．人有悲欢离合，傍晚时分．张子文与两大美女相拥告别．瞧着两大美女有点湿润的美眸，张子文心里疼惜之余，还感觉自己有点残忍，一夜的激情，一夜的缠绵，两个大美女将自己最宝贵的初夜都在一夜之间奉献给他，意义非常的夜，她俩永远也忘记不了的缠绵之夜，时间还不到一天，他就要离开她们，不忍、不舍．离别依依，他心很无奈，老天对自己不薄，也喜欢捉弄自己，老天好象从来不给他一点喘息的时间，此刻的张子文有点愤恨老天的残忍，他甚至有种对着天空竖中指的冲动．*！

    豪华的车队缓缓启动，老规矩，那辆加长型凯迪拉克房车，在前后数辆奔驰悍马的护卫下驶出了豪华别墅，车队速度要比往日快上那么一点点．直往市中心驶去……

第二百七十章 心事暗藏

    超级名人张子文就住在唐影的别墅里,这已经不是秘密,豪华车队从别墅一出来，就被守侯在外围的十数辆车子缀上，这些跟踪的车辆估计都是什么媒体派出的记者，追踪目前全球炙手可热的人物是这些记者们的份内之事，但这些记者们却不知道，凯迪拉克房车内除了司机就再无其他人。

    在豪华车队的别墅半个钟头后，一辆很不明显的黑色别克车从别墅里驶了出来，玻窗呈黑色，瞧不清楚里面坐的是什么人，这辆黑色别克车在附近两个街区兜了几个圈子，确定车后没有尾巴后，车头调转向机场方向疾驰而去……

    这辆不起眼的黑色别克车径直驶进了机场停机坪内，从机场入口安保员做出的通行手势来看，车主人看来早就安排好了一切，在6号跑道，一架猎鹰2000EX私人飞机静静的停放在跑道上，飞机不大，在机身周围，网站手打肃立着十数名身穿黑风衣的安保人员，均背向机身，严密警戒着飞机四周的动静。

    黑色别克车直接停滞不前*在机身旁，车门打开，从驾驶座走下了一名男子，身形挺拔，戴着墨镜，着一身黑色西装，外面还套了件极其酷的黑色风衣，瞧这身行头就知道是一名保镖，有点酷，他机警迅速的左右扫了几眼，从这些微的习惯性动作上来观察，这名保镖的经验极其老道，并不因已经有了不少保镖的警戒而丝毫大意。

    酷保镖快步走向车后座，将后座车门拉开，一只穿着裘皮大衣的华贵女子步下车来。身材窈窕婀娜。黑发轻挽，顾盼之羊有种自然天成地风华气质，她也戴了幅墨镜，但那墨镜却遮挡不住她绝美地面容，美女，绝对的美女，这名风姿绰约的华贵美女在那名酷保镖的贴身护卫下，快步登上了私人飞机，舷梯收上。那十数名保镖迅速的撤出了跑道，飞机发动机在这时轰然响起。慢慢的向起飞跑道缓缓滑去。在得到航塔同意起飞的指示，猎鹰2000EX启动、加速、抬头，整个机身稳当轻快的腾起，很快，这架小巧的私人飞机隐入了云端……

    猎鹰2000EX喷气式飞机有着空中精灵的美誉。舒适平稳，飞机本身价值近3000万欧元，飞机机身不大，里面的装潢却很豪华，飞机过道铺着舒软地羊毛地毯，飞机上装备有大号真皮沙发床、整体厨房、浴室、DVD播放机、电话、传真等，甚至还能无限宽带上网。光是这些装饰就耗资500多万欧元，而这架飞机在飞行状态中，平均每小时耗费1300欧元地油费，更不用说什么停机费、保养费，一流飞行驾驶员的年薪等等，不是顶级富豪绝对拥有不起这款豪华别致的私人飞机。

    豪华奢侈的机舱内除了那名酷保镖，还有就是他所保护的华贵美女，就这两个，酷保镖地贴身保护很到位，酷保镖老实不客气的跟那华贵美女面对而坐，与那名华贵美女之间就只隔了张橡木小桌，此刻这对男女都取下了墨镜，男的够帅，女的够美，酷保镖的眼神就没有离开过那名美女的脸蛋，眼神有点色，还有点放肆，除了张子文这种客串保镖，网站手打谁不敢这么直白的瞧着那风华美女，而这个美女不用不着说就是美丽而高贵的唐影，在这个世界上，张子文这家伙是她唯一能容忍这么放肆盯着她瞧的人。

    但就这样，唐影眼神里还是有了丝羞涩之意，这家伙的眼神实在有点令她不自在，她香气微吐的嗔怪道：“别这么盯着我，你……坐那边去好不好？”说完她指了指前排的座位。

    “为什么？机舱就职咱俩，不跟坐跟谁坐？你可别忘记了，我是你的贴身保镖，我的任务就是盯着你。”张子文嬉皮笑脸，他瞧到了她脸蛋上抹上的红晕，她的害羞只能助长他的脸皮更加厚。

    “保镖也不是你这样子的，我的保镖哪敢象你这样盯着我瞧。”唐影瞧着他不怀好意的笑容，有点拿他无法。

    “嘻……”张子文笑嘻嘻的说道：“客串保镖嘛，何必那么认真呢？咱俩这样多好，旅途寂寞，还可以聊聊打发时间，不跟你坐一块儿多难熬，咱们还没那么生分吧？”是打算赖到底了，眼前的唐影是自己长这么大以来第一次真心实意所追求的美女，脸皮不厚怎么追得到手？他绝对相信唐影不会因为他的脸皮厚就拉下脸来。

    这家伙什么时候变得这么脸皮厚了？唐影有点好气还有点好笑，轻轻的啐了一口说道：“我跟你有什么好聊的？难熬到一边睡觉呗，一觉睡醒就到澳大利亚了。”

    听她一副拒人千里之外语气，张子文装出一幅苦瓜脸说道：“咱俩真没什么好聊的？我可是有好多话想跟你说……我……”

    “别瞎说，我可不想听你胡言乱语。”唐影阻止了他下面的话，再不赶紧点，这家伙下面准没什么好话。

    “我还没说就被你安上胡言乱语，我可是问你正经事呢。”张子文的表情变得一本正经，他随时都在总结追求的经验，对付唐影，策略有时候需要改变。

    “什……什么事？”唐影端详着他的表情，是有点正经，只是她不怎么相信。

    “去澳大利亚的事啊？你还没告诉我去那里具体做什么啊？身为你的保镖，你的行程我可得全程掌握。”张子文问得很认真，但他心里根本就不当成回事，她走哪自己跟到哪，问不问都一样。

    唐影微微一愣，他的问话有点不好回答，微一沉吟的轻声说道：“……行程也许会变……我……现在也说不清楚，你……跟着我就行了。”

    张子文虽然只是随便一问来调节气氛。但唐影略显吞吐的回答令他有点奇怪。对唐影他还是有一定地了解，她做事一般都打理得井井有条，澳大利亚之行她自己会不清楚行程？这话他不怎么相信，但她既然这么说了，他也不好再问。

    “你想喝点什么？咖啡？茶？”唐影站起了身子，张子文不想问，但他眼里地奇怪眼神却让唐影有点不安，她实在不想跟他探讨去澳大利亚的事情。

    “来……喝杯茶吧。”

    张子文瞧着她去吧台的背影，心里有种说不出的不舒服感觉。他捕捉到她美眸里那丝不易察觉的不安眼神，她问自己喝什么似在掩饰。她在转移话题。

    在唐影的私人飞机上还存有来自中国的上好龙井。茶很香浓，张子文小饮了一口，唇齿留香，烟茶酒不分家，在征得唐影的同意后。张子文点了支烟，烟茶都能提神，烟雾缭绕中，他心里在仔细琢磨唐影眼神里的一丝不安，在他地印象中，唐影是属于那种波澜不惊的性格，这丝眼神让他有了丝紧张。他心里太在乎唐影，她遇到什么难处了吗？还是这次去澳大利亚有什么危险？她在不安什么？

    “你……在想什么？”唐影瞧着张子文若有所思地样子，很小心地问了一声。

    “我在想你飞机上除了这极品龙井，还有什么好玩意儿。”张子文笑了笑，这会儿他已经能肯定唐影心里装着什么难事，她这小心翼翼的试探语气，他听得出来。

    “我飞机上还能有什么？你这个新一代的富豪哪会稀罕这些。”唐影心里微微松了口气，瞧他轻松的笑意，他似乎没怀疑自己什么。

    “对吃的喝地我倒不是很稀罕，其实……我最稀罕的还是你……”张子文眼神中露出了调侃之色，既然已经确定了她心里有事，他决定不露声色。

    “才正经没一会儿，你又来了，别再跟我说疯话了。”唐影美丽的脸蛋微微发烫，她最怕的还是他的调侃。

    “你再这样对我，我可真会疯的，到那时候，我的话就变成真正地疯话了。”张子文眼露笑意，瞧着她粉嫩微红的脸蛋，心里轻轻的一荡的同时做着承诺，放心吧，我决不会让你有任何的危险。

    “你会疯才怪呢，就你这么个厚脸皮，心性比谁都坚强。”唐影语气含嗔，瞧着他的眼神里的笑意，她心里轻轻的叹了口气，他……一定能挺住的。

    “你这么认为我也不错，呵呵，一般的难事还真难不住我，所以你可以放心大胆的跟我在一起。”张子文面带轻松微笑的瞧着她，一语双关，他在暗示她不用担心危险的同时，还在暗示想与她长相厮守。

    唐影理解出他后面话的意思，她有点受不了他暧昧的暗示，脸蛋潮红的嗔道：“谁跟你一起了？别胡言乱说话，你正经点好不好？”

    “我很正经啊，我说的可都是真的，难道你感觉不到？”张子文的微笑眼神背后，有了一丝柔情。

    受不了，唐影怎么感觉不到他的柔情眼神，她的心开始不听话的欢跳起来，这害死人的家伙，唐影心里暗啐，微有慌乱的说道：“别……跟我说这胡话，我还没问你今儿怎么会从宋琳的房间里出来呢？那小韵怎么会跟你们在一起？都2点多了才出来，都不知道你们三个在搞什么鬼？”

    唐影慌乱的想转移这令她脸热心跳的话题，这随口的话题转移却令张子文的笑容顿时凝固，心里暗叫糟糕，眼中的那丝万千柔情也烟消云散，她这话问得他好尴尬，不好回答，唐影这一着还懵对了，巧到毫厘，张子文的大好形势急转直下，很不利。

    这家伙的表情这么奇怪？唐影感觉自己问对了，见他一脸的尴尬不回答，轻声的催问道：“怎么了？这话很难回答吗？”

    张子文压抑着自己的心跳，斟酌着说道：“……我……昨晚在宋琳那里睡……睡的。”既然她问上了，他不打算隐瞒，两个大美女珍贵的初夜都献给了他，他不想抹煞这美好的夜晚，在他心里认为，男人就得有担当，唐影迟早会知道，今日隐瞒只会增加她以后的误会，这对宋琳与安韵也不公平。

    张子文回答的声音很轻，唐影的反应却很大，她此刻的美眸睁得溜圆，她有点不相信，她怀疑自己听错了：“你是说……你在宋琳那里睡……睡了一晚？”

    “是的，是在她那里住了一晚。”张子文点了点头，心中有点苦涩，唐影的反应让他很难堪。

    “那……小韵呢？她……也在……”唐影有点问不下去了，她心里有了恼意，如果真是这样，这家伙也太不争气了。

    “小韵也在……”张子文心里叹了口气，唐影美眸里的恼色很明显，他硬着头皮继续说道：“宋琳、小韵跟我昨晚都睡……睡一块儿。”张子文说完，都有点不敢看唐影的眼睛，自己在她眼里只怕不是色狼那么简单，是淫魔。

    果然，唐影的美眸里怒意掩盖不住，声音也变得冰冷起来：“你们三个在一张床上，不会一点事都没发生吧？”唐影脑海里浮现出张子文三人出房门时的情景，这三人忸怩的表情在此刻回想，已经是很不对劲，唐影心里一万个不愿意这家伙这么不像话。

    唐影的声音发寒，听得张子文背上直冒冷汗，唐影翻脸的后果有点严重，她聪慧、美丽、高贵的身份不容侵犯，她表面看上去沉静如水，属于外柔内刚的女人，张子文跟她接触了这么久，对她的理解多少有点*谱，要说他心里隐隐最怕的女人，除了美艳何丽，就是眼前的高贵唐影，一个可以对他肆无忌惮的训斥，一个能随意的说教于他，她们的年龄都比他大，除了怕他还很尊敬，更矛盾的是，这两个美丽的女人恰恰是他心里的最爱，今儿怕是不好收场，张子文心里叫苦不迭……

第二百七十一章 用人不疑

    瞧着张子文面带苦相,一幅不知道怎么说出口的样子,唐影能感觉到他已经做出了越轨之事,她心里暗恼,表情却很淡的冷声说道:"怎么?没话跟我说了吗?"

    "我——跟她们俩已——已经有了——"张子文说得含糊不清,很费力,在美丽的唐影面前,这男人事后的责任承担得颇重,因为他已经瞧见唐影美眸里令他发寒的冰意.

    "有——了?"唐影俏脸发寒,她很生气,这家伙虽然说得含糊不清,意思已经很明白,但她还是不愿意相信这是真的,她要确定:"——你是说——跟宋琳还有小韵已经那——那个了?"唐影都不知道该怎么措辞,修养很高的她有的话实在说不出口.

    "是的——"张子文叹了口气,他有点不敢瞧唐影很生气的眼神,男子汉大丈夫做就做了,只是在深爱的女人面前承认罪行,对他来说考验实在太大.

    "——很好——你——太让我失望了——我——看错了你!"确定了,这家伙真的承认了,唐影柔唇轻咬,娇躯微微颤抖,她心里堵着一口气,逼得慌,她好生气,她的美眸里抹过一丝恨铁不成钢的痛意,她心里本来就有个难以抉择的决定,现在她终于可以毫不犹豫的做出抉择,既然他做出这种过分的事情,她不会再给这可恶的家伙一点点机会.

    "对不起,有的事——我也没法控制."唐影生气的表情表露无疑,张子文心里很无奈,他没有什么理由可找,跟两个只着性感透明小内裤的大美女在一张床上,不出事才怪,更何况自己对她俩有着很深的感情,事情的确无法控制,对于唐影痛心生气的话语.他心里很歉意.但他一点都不后悔自己的所作所为,从今日在床上醒来之后,宋琳与安韵的乖巧柔顺已经促使他做出了决定,他是不会放弃她俩,负责到底.

    张子文歉疚的话语唐影听得很清楚,她心里地恼怒没法止歇,唐影别过了美丽的脸蛋.此时此刻,她真的不想面对他,可恶,可恶的家伙,她一点都不想理会这个不成器的家伙.

    张子文瞧着唐影那张冷冰冰的美丽脸蛋,心里知道她是动了真怒,这时再招惹她显然不智,就这么着了吧,张子文不敢再出声.他心里知道.他已经在唐影的心里留下了恶劣形象,以后麻烦铁定不少,想现追求唐影只怕是难上千倍万倍——

    从美国直飞澳大利亚还不算远得离谱,当猎鹰2000EX稳稳地降落在悉尼机场的时候,张子文心里长长的松了口气.总算是到了,难熬的旅程,从唐影得知他的荒唐事之后,就没什么好脸色给他,更不用跟他沟通讲话什么的,深爱的美丽女人近在眼前,扔给他的却是冷脸白眼.一幅拒人千里之外地表情,张子文心里苦可想而知,更苦地是,想要化解唐影心里的怒气只怕比登天还难,慢慢来吧,冰雪总有一天会融化的,张子文无奈的暗自叹了口气——

    澳大利亚的寒冬冷得刺骨,一出温暖地机舱,凛冽的寒风迎面而来,这破地方怎么这么冷啊?张子文情不自禁的将风衣领子竖起,墨镜后的眼神犀利的扫视了眼稍微偏僻的跑道四周,没有多余的人,就一辆黑色地奔驰车孤零零的停*在跑道边,跑道周围有点空旷,给人一种冷清寂寥的感觉,安全,张子文步下了舷梯,得到他手势的唐影出现在机舱口,冷风刺骨,唐影不由自主的紧紧跟了上去,这家伙的后背比较宽厚,有他在前面挡挡寒意甚浓的冷风也不错,要不是她对这家伙有了坏印象,放在以前,她说不定网站手打还会亲密的挽住他的胳膊,依偎着他,紧*着他——

    安全保卫守则,身为唐影的临时贴身保镖,他不敢有丝毫的大意,一切都按照A级安全保卫的规则行事,在上那辆黑色奔驰车之前,张子文从风衣里掏出小巧精致的探测仪器,拉出金属天线,仔细的检查了一遍奔驰车,连底盘也没有放过,一切正常,没发现可疑物品.

    张子文拉开了车门,冲着唐影打了个手势,示意她可以上车,唐影瞧着他谨慎认真的表情,心里一阵恍惚,这家伙纵然荒唐可恶,但他在乎自己的心意她还是非常清楚,哎,以后该怎么面对这荒唐的家伙呢?澳大利亚之行是她的一个小小策略,如果他知道真相后会变成什么模样?唐影心里有了丝难过,她有点不敢想象下去——

    看来唐影在澳大利亚还有势力,这辆黑色奔驰已经被改装,张子文随便瞧一眼车里的内置,心里已经了然,卫星定位仪,程控电话,防弹车窗,加厚钢板底盘,大功率发动机,还有一些应急物品,在前座侧的暗箱内还放着几支武器,这些玩意儿张子文不用多瞧就知道是美国货,特工专用,不但火力强,还便于携带.

    澳大利亚的行程张子文是一点都不知道,一切都由唐影临时告诉他,询问清楚要去的一个地点后,张子文打开了卫星定位仪器,有了这玩意儿指引,张子文根不用担心迷路,将目的地锁定就算完事,张子文驾驶将车启动,驶出机场上一条高速公路,一路疾驰,奔驰车向悉尼港口方向驶去——

    时间并不长,张子文驾驶的奔驰车驶入了一家酒店的地下停车场内,停好车,一切照足规矩,在车内观察了下停车场没有异常情况后,张子文才与唐影步下车来,走进了一间电梯,出电梯就是酒店的大堂,此刻的张子文戴着墨镜,墨镜下的表还必须很机警,酷酷的,一幅职业保镖的派头,这墨镜的作用的确不小,不需要乔装打扮,任谁都不会将他这个冒牌保镖与名人张子文联想到一块儿,唐影早就预定好了套房,在热情礼貌的客房经理引领下.乘电梯直上19楼,进入套房,张子文付了小费打发走客房经理,照样将房间里里餐外检查一遍,顺带安装了一些安全装置,既然做了唐影的贴身保镖,他地职业精神绝对是一流,一旦他进入了状态.就算是中南海网站手打保镖只怕都甘败下风.

    这家酒店不错,位置极其优越,张子文搞定安全措施后,走出了量台,放眼望去,悉尼港口尽收眼帘,海景迷人,著名地悉尼歌剧院就在不远处,那贝壳型的白色建筑给人的感觉既壮观又精致.既气象万千又微妙细腻.

    一丝香风扑鼻.神秘,幽谧,诱惑,张子文的身侧已经多了个人,美丽的唐影,她的手轻轻的扶在阳台上,美眸注视着前方.似乎在欣赏那不远处的港口美景,张子文最喜欢地就是她安静下来时候,她美丽的脸蛋透着安宁与静谧,就似那不食人间烟火的女神,气质高雅,美得令人心颤.

    她在欣赏远方的美丽景色,而他在欣赏他心目中的女神.张子文没有打扰她,瞧着美丽迷人的唐影,此刻,他心里微微有了些感慨,他想起以前即将去日本执行暗杀行动的时候,那时他对唐影撒了谎,说自己中了澳大利亚双人豪华游的奖,在明知道她无法成行地情况下,忽悠着她跟自己一起前往,此刻,自己不但在澳大利亚,唐影也真个在自己地身边,张子文回想当初,感觉到唐影那时是真的渴望与自己一起来这个国家,现在一切成了事实,她就在自己的身旁,离得好近——

    "你——在想什么?"温柔的声音打断了张子文的思绪,唐影美丽地脸蛋对上了他,美眸注视着他的眼睛.

    "没——想什么."欣赏美女也有走神的时候,张子文收回了有点发飘的目光,同时,他心里微微跳了跳,这可是她生气后第一次主动跟自己说话.

    "不对——"唐影注视着他的眼睛,轻轻的说道:"你——先前明明在开小差."

    "你——又是怎么知道的呢?"张子文不答反问,她瞧着自己很久了吗?

    唐影地脸蛋微微一红,她感觉得到他先前的目光一直在瞧着自己,她是有点受不了他直白的眼神才瞧向他,正对着他后她有了丝失落,他是在瞧自己,但眼神却很迷离,他的眼中似乎有了些其他内容,他瞧着自己的时候并不专心.

    "我瞧得出——你心里——好像有事."唐影相信自己的感觉不会错,她有时候能看穿他的心事,但这次她没看懂,她感觉自己似乎越来越不了解他.

    "我没什么心事,我是想起了以前——"张子文微微的叹了口气说道:"——我想起了以前骗你到澳大利亚的事情,没想到这次咱俩还真来了,这——是不是缘分?"缘分这话张子文没有丝毫调侃之意,他的语气很认真.

    唐影出奇的没怪他言语中的唐突,她听得出这话不是调侃,此刻的她想起了他对自己撒谎时的情景,那时的他是为了自己去日本拼命,他是为了自己的安全而撒谎,他那时真的好莽撞,想到这里,唐影的美眸里有了丝迷离之色.

    "你——生气了?"我不是故意那么说的."张子文不知道她在想什么,以为自己话语又唐突了她.

    "——我没有生气,我在想你说的缘分,唐影的美眸里有丝莫名的酸楚,自己真的跟他很有缘,很无奈,很折磨人,这种缘分不是她所能承受的,唐影轻轻的叹息了一声:"比缘分——有时候会有尽头的."

    "你——这话是——什么意思?"张子文感觉到她话有所指,她美眸里的那丝酸楚之意让他的心没来由的一疼.

    唐影轻轻的摇了摇头说道:"没什么意思,我只是想让你知道,有时候要珍惜身边的人,一旦失去再后悔已经来不及了——缘分,不能代表一切."

    "我一直都很珍惜身边的人,难道你不这么认为?"张子文有点听不明白她的话语,但明显感觉到她话里有话.

    唐影没有回答他,美丽的脸蛋再一次面向了远方,她的美眸里有了bbs.feiku.com丝无奈,有些话她只能说到这份上,她已经说得够多了,这会儿能主动跟他说话,是因为唐影心里清楚,到了这里,自己与他相处的时间已经不多,她不打算再跟他冷战下去,她不满他的荒唐与过分,不满他不珍惜身边的人,但这些不满在这几天她想放下,在澳大利亚期间,她希望能跟他愉快的相处,也许彼此之间能留下些美好的回忆——

    她似乎不愿意再说下去,张子文没有追问,这是身为男人的修养,他也清楚,有时候就算自己追问到底,他也不会得到任保的答案,此刻,还不如安安静静的欣赏着她静下来的迷人模样——一阵清冷的风吹过,缭乱了她的发丝,她轻轻的抬起了芊手,将自己被风吹乱的发丝抚顺,举手投足之间透出万般的优雅,万般的风情,迷人的唐影,张子文瞧得痴了——

    夜幕降临,悉尼似乎在不经意的一刹那陷入了的海洋,五颜六色,绚丽多姿,在璀璨靡丽的灯光妆扮下,这个寒夜里的国际大都会,似乎有了一丝浓浓的暖意,夜色温馨迷人——

    酒店套房内的餐厅里温暖如春,奢侈的水晶吊灯散发出柔和的光芒,张子文与唐影隔着长餐桌面对而坐,红酒,美人,灯下看美女,越看越美,换了一身晚装的唐影,肌肤似雪,国色天香,在柔和的灯光映照下,唐影绝美的脸蛋上似乎蒙上了层淡淡的光晕,晶莹如玉,美,无法形容的美,张子文心里重得着以前无数次的赞叹,对于唐影的美丽,他怎么赞叹都似乎不够

第二百七十二章 难以入眠的夜

    晚餐似乎奢侈了一点，两公斤重的硕大龙虾，肥美的皇帝蟹，配着鲍鱼，牡蛎之类的海鲜，这张比较大的餐桌几乎都快放不下。

    唐影瞧着琳琅满目的美食，有点好笑的嗔怪了一声：“……需要点这么多菜吗？”

    张子文撕扯着皇帝蟹硕大的钳子．笑着说道：“好不容易来一趟．怎么着也得尝尝这里的特色菜啊，这些都是酒店厨房推荐的，何况我这人好海鲜这么一口．要整就整够，不用担心我干不完。”张子文话音未落．稀溜一声，钳里的嫩肉已经被他吸进了嘴里．味道不错，张子文神情惬意的砸了砸嘴．挑逗着唐影的食欲。

    这家伙的吃相有点意思、男人吃东西正该这么豪迈，唐影似乎很喜欢瞧他这不雅的吃相．自己倒忘了用餐，这时，张子文无意间瞥了唐影一眼．正巧捕捉到她的眼神．她美眸里露出的那一丝欣赏之色今他心头微徽一震，这眼神似曾相识，他的脑海里顿时浮现出一张温柔美丽的面容……

    “……你瞧我干嘛？”唐影见张子文停止了手上的动作．直勾勾的瞧着自己．脸蛋微红的啐道：“用餐也不老实．你这么看着我很不礼貌的。”

    她也那么爱红脸蛋，有点像，张子文心里微微一跳，就连眉宇之间的神色都有几分相似、以前自己怎么就没察觉到这一点呢？他略微沉吟的说道：““……有时候……我……觉得你象极了一个人，真的，一比较越瞧越象。

    这下轮到唐影的心跳了，他瞧出来了？唐影眼神有点闪烁的轻声说道：“你……说说看、我象谁？象极了。有那么夸张吗？”

    “象小舒、她姓唐，你也姓唐，模样也有几分相似，你跟她站一块儿还真象姐妹俩。“张子文暗自比较着、唐影跟唐舒还真有几分相似之处。

    唐影听他这么一说，心如小鹿乱撞．尽量掩饰着表情上的变化．淡淡说道：“瞎说什么呢。她多小，我多大，我跟小舒怎么可能象两姐妹。”

    张子文笑了笑说道：“怎么不象。以前我没感觉到，但先前你瞧我吃东西的时候，你跟她的眼神简直就是一个模子刻出来的、嘻……你跟她好象都对我的吃相挺好奇的、还有你们的气质、小舒也给我一种很高贵的感觉．再加上你跟她眉宇间地几分相似。你俩如果站一块儿。不用我说，其他人也会认为你们是两姐妹。”

    “你就胡说吧．就你那吃相有什么可好奇的，我才不信小舒会喜欢瞧你那难看的吃相。”唐影的心都快跳到嗓子眼，慌乱之下也没有察觉自己的语病。

    “喜欢？”张子文眼里笑意甚浓。笑嘻嘻的说道：“嘻……你是说你也喜欢我吃东西的样子？”

    “我可没这么说，这都是你的胡思乱想。”唐影赶紧否认，脸蛋却不争气的抹上了红晕．她的确很喜欢他那饿狼般地吃相。

    唐影脸蛋抹上的红晕落在张子文的眼里．好美、他暗自压抑着微荡的心，呵呵笑道：“没错。小舒跟我讲过，她最喜欢的就是我吃东西的饿狼样．弄得她有时候还认为我是喂不饱地狼．每次快到用餐的时候．经常掩护我偷嘴．就为这事．她可是没少陪我受罚。”张子文说到这里．心中暖暖、小丫头永远都是站在自己这一边，想起唐舒在家里维护自己时的情景，温馨、甜蜜，思念之情顿时上涌。

    “有这种事？小舒还陪你受罚？”唐影微微一楞．黛眉微蹙，略微不满的轻声问道：“受……什么罚？”小舒陪罚？这还得了？唐影心里有了丝恼意。

    张子文心里这会儿尽是温馨，没有听出唐影微有不满的语气，笑着将家里女人制定的所谓家法讲解了一遍、末了目露柔情的说道：“在家里．只有小舒一直站在我这边，没有她在我身边，我的罪可就受大了。”他嘴里说受罪．但任谁都听得出他幸福的语气。

    原来是这样，唐影心里微微杜了口气，恼意顿消。

    “……照你这么说来、小舒对你真的很好，可是……你……好象一点都不珍惜。”唐影凝视着张子文．有了小舒还这么花心好色、她对张子文的所作所为很是失望。

    “谁说我不珍惜小舒了？在家里我最着紧的就是她，最爱最疼的也是她。”张子文立马反驳．谁要说他不珍惜小舒，他铁定急、就连唐影也不例外。

    “是吗？是这样吗？“唐影语气淡淡，一幅不置可否的表情。

    “怎么不是？这需要怀疑吗？“张子文对唐影的语气感觉不舒服，抹煞他对乖乖小舒的感情，这比收了他老命还难受、说什么都得争论到底。

    他急了，唐影心里暗啐，修养让她停止了争论．她也不想再指责他的不负责，唐影优雅的端起了盛着红酒的高脚玻璃杯．这是停止争论的信号．因为她认为争论已经没有任何的意义。

    没有了争论，但餐室里的气氛却不怎么融洽．唐影似乎失去了跟他交流下去的兴致．张子文心里也懒得再跟她解释．他爱唐舒，打心眼里的爱．他不容许任何人怀疑自己对小舒的感情，哪怕是他最想追求的唐影也不能．她藐视自己对小舒感情的语气已经令他很不爽……

    此时的两人虽然同桌用餐．却相对无语．满桌的海鲜美食似乎也提不起这对男女的食欲，貌似浪漫的晚餐不再浪漫，的确有点扫兴．张子文有点郁闷的放下餐叉．正想从兜里掏出香烟．这时，兜里的手机响了．张子文摸出了手机瞧了眼来电显示。从美国打来的，是宋琳吗？张子文的心情好了起来。

    这家伙地表情有点愉悦，唐影心里有了丝好奇．肯定是女人．她心里不舒服的想着，女人始终是女人，唐影的高贵与修养并不妨碍她吃点小醋．谁叫她心里爱这个折磨人的家伙呢？

    “嗨，伙计。我出来了．还记得我吗？我是比尔。”手机另一端传来兴奋的声音。

    怎么是这家伙？张子文有点意外：“……是你啊……当然记得，恭喜你。”张子文露出了笑容，这家伙给他留下的印象不错。

    “呵呵，这次的面试提前了半年，没想到我还有资格，而且面试官二话没说就通过了我的假释。”比尔有点激动，恢复了自由，这的确够他激动好几天。

    “看来你运气不错，对了。你是怎么回答面试官问题的？”张子文心里为他高兴。同时心里还有点好奇，他还记得比尔前几次没假释成功．都是因为回答问题不妥当。

    这家伙的英文还是那么差，唐影听着他的蹩脚英语，心里有点好笑。同时．心情也轻松了许多．听张子文地语言，对方应该不是他的什么女人。

    唐影的心思张子文哪里知道，英文太臭，不聚精会神还真听不明白。

    “嗨，别提了。那该死的面试官不知道哪根筋没对？他问我的问题跟以前一模一样．还是那句出去后干什么之类的。我是死心了．回答得再好都通不过．这次八成也是一样．我就随便糊弄了一句，你猜我怎么回答的？呵呵．我告诉那该死地家伙，我说不出去了．我就在这监狱里蹲够12年，以后也别他妈地来烦我……”手机里传出比尔哈哈笑声．有点兴奋的说道：“……你猜怎么着．那家伙当着我的面就在假释单上盖了章，通过．哈哈．真是活见鬼了。”

    “*．这么离谱？”张子文有点好笑的说道：“你的运气还真不错．的确是活见鬼。”

    张子文跟他闲聊了几句后，想起了对比尔的承诺．笑着说道：“现在你自由了，准备什么时候去中国帮我啊。”张子文心里感觉．这个金融投机专家对自己的生意能帮得上忙。

    “对了伙计．我给你打电话就是说这个．我现在属于假释期，还不能出国．现在不能到中国去帮你，我现在该……怎么办？”比尔的语气有点沮丧，他也没料到这次能提前出狱。

    “这样啊？”张子文略一沉吟的说道：“要不这样、你在美国开个户头．我先打800万美金到你户头，你注册家贸易公可，跟我的公司搭上线，先做着进出口生意，等时机成熟、再并入我的独立集团。”

    “8……800万美金？你说的是真的？”比尔简直不敢相信自己的耳朵．天上掉馅饼了？

    “是真的，明天你就开户、不过我有个要求、你要在最短的时间之内将进出口贸易做上轨道，做大，用什么方法我不管，只要别再去弄你的老本行搞投机就行，我相信你行的，这点你能办到吗？“张子文语气轻松．800万美金现在对他来说是个很小的数目．既然用这家伙，他无条件信任。

    “放……放心吧、以前我的关系应该很快就能接上，何况现在的中国货在美国很走俏，搞进出口贸易没什么问题，我一定为老板赚大钱。”比尔人关在监狱里．但出于对经济感兴趣、对外面的经济形势一直在研究，这也是为自己出狱后做着准备。

    “有你这句话就行了、好好干吧、做好了我不会亏持你。”张子文很满意比尔的回答，这家伙能很快摆正自己的位置，这BOOS说得特溜。

    “请老扳放心．我一定不会让老扳失望．对了……老板你真……放心将那么大一笔钱交给我？”比尔的声音有点颤抖．做着保证的同时．心里还有点没谱，但张子文的豪气令他感觉不可思议。

    张子文笑着说道：“你都叫我老板了．我还有什么不放心的？你只管放手做就是，这笔钱相信以前对你来说也算不了什么，就当练练手，做得好，以后我会让你跟大项目的。”张子文绝对相信．这家伙以前过手的钱绝对不止这个数，１２年重刑．涉及的资金不上亿，也是几千万吧？

    张子文的猜测没错．这笔钱以前对比尔来说还真不算什么，这家伙小玩一次金融投机少则几千万，多则几十个亿，以前在华尔街也算是个翻云覆雨的人物，警方找他的罪证都很难，只是久走夜路必撞鬼，这家伙为保住合伙人独自承认了罪行，还好涉及的金额也就千把万，要不然判他个无期都不冤．张子文这800万对比尔来说是不多，但在关键时候能扶他一把的意义就不一样了，相当与再造之恩，知遇之德，比尔除了有经济犯罪记录，心性并不坏，要不然也不会因为保合伙人自己一个人背了全部罪行，张子文如此待他，电话另一端的比尔哪有不铁了心为张子文卖命的……

    挂掉电话，张子文舒了口气，从监狱出来，张子文与中海的联系一直就没有断过，除了收购电视台由唐影暗中操作他不知道外，其他的经营状况他是了若指掌，独立集团现在走的是全球化战略．美国是自己必走的一站，现在有比尔这个经商高手打前站．对独立集团海外的拓展意义非凡．凭直觉．比尔这家伙绝对能给他干出一翻名堂出来……

    “是谁啊？”什么资金？什么公司的？对张子文习惯性的关心，还是让唐影忍不住问出声来。

    “是一个狱友，这家伙有点意思。”张子文笑了笑，跟比尔通了一番话后、心情爽了不少。

    “狱友？没蹲几天监狱就交上这种人，真不知道你是怎么想的？”唐影黛眉微蹙，美眸里有了丝担心，还有了丝不满，她身份尊贵，眼睛揉不得沙子，蹲过监狱的人对她来说都是人渣，只是眼前的张子文是个例外而已……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    昨晚朋友们给俺过生、狂欢到凌晨３点．生日难忘．友情可贵．在这里．俺还要感谢书友们的生日祝福，这两日在众多朋友们的月票支持下，月票狂涨了不少，谢谢，感动中，离月榜第10虽然拉得远，生日愿望也许很难达成、但朋友们的心意俺铭记在心，谢谢、万分感谢！

第二百七十三章 捍卫尊严

    张子文当然知道唐影不满什么，当下将自己怎么认识比尔的经过解释了一下，最后又将自己用比尔的意图也解说了一番，一席话说下来。唐影都觉得这个家伙简直胆大的离谱，用人这么用的吗？800万美元是不多，但就这么扔出去，是不是太随意了点？

    “你……就这么相信那个比尔？他可是有犯罪记录的。”唐影对张子文的轻率很不以为然。

    张子文笑了笑说道：“我既然决定了用他，就没必要怀疑那么多，也许你觉得我在这件事情上有点冒失，但我还是决定赌一把，我相信自己看人的眼光，我相信比尔。”

    “赌徒。“唐影有点没好气的说道：“我真是懒得说你，随你吧……公可是你的，你想怎么折腾是你的事。”她心里微有不满，这家伙油盐不进，看来自己的担心纯粹是多余。

    “你别生气啊……“张子文笑呵呵的说道：“公司也有你的份，你可是大股东之一、再说了、如果你真不同意，我会尊重你的建议的。”

    “什么大股东？你给我配的股我可没什么兴趣，不是让小舒转告你了吗？“唐影瞧着他，心里有了丝甜意，这家伙会尊重自己的建议？

    “小舒是转告我了，说你不想当大股东、这话我认为无效，按照当初的约定，你投资进来，我赚了钱就得给你分红，这话我可记，你这个大股东想不做都不成。“张子文笑吟吟的瞧着她，在他心里，金钱上的报答还远远不够。

    “公司做得好是你的本事．当初也是随便说说。又没有契约。你很有钱了吗？这么大方的就将自己辛苦赚来的钱扔一大半出来，真是服了你了。”唐影嘴里嗔怪着．心里却很感动．张子文配给她的股对别人来说也许是天文数字，在她眼里却不值一提．但可以从这件事情上看出他信守承诺，重情重义地人格。

    张子文微微笑了笑说道：“……跟你合作需要契约吗？当初你无条件的投入资金帮助我．相信我。没有你的帮助．能有我的今天吗？我不是天才，我现在也不是很有钱．但我相信只要努力了．公司一定会发展壮大，现在，我只是将你应得的给你，所以。不管你怎么说。独立集团的大股东就是你……”张子文说得情真意切，他说的是事实，当初不是唐影注入巨额资金．张子文现在充其量不过是个小小的社区广告商，哪会有今日之风光。

    唐影听他这么一说。知道想推掉都难．只得轻轻地叹了口气说道：“……这事以后再说吧．我只想问你．你这么帮比尔．是不是也象当初我相信你那样？”

    “你认为呢？”张子文瞧着她的美眸说道：“既然你都可以相信我．我为什么就不能相信他．我始终相信。在一个人很潦倒或很危难的时候扶一下，对我对他都不是什么坏事，我相信今后会有事实证明，而在此之前，我自己不就是活生生的例子吗？你就是在我最困难的时候帮助的我．这种体会，也就我这个当事人最清楚吧……”

    “这……不一样．因为我……我……”唐影有点“我”不下去了，当初帮助他，很大的成分是小舒的原因，要不是小舒跟着他，她不会那么轻率。

    唐影的吞吐语言却让张子文产生了遐想．他见她说不下去．心里微微一跳，照啊，她当初毫不犹豫就将海了去的钱扔进自己的帐户．难道是自己的魅力？原来她早对自己有好感了．自以为是的灵感就在这一瞬间．张子文心里一兴奋．嘴里就开始胡说八道：“我一直就很纳闷，当初你那么帮我，是不是觉得我本分善良，又憨厚老实，还别说．你眼晴忒会瞧人．怎么就瞧得这么准呢？知道我就是未来的有为青年？何况……嘻……有时候我还是觉得自己长得挺帅地。”

    他这话是什么意思？很快．唐影反应了过来，这家伙八成是想歪了．天．还真有这么脸皮厚的人．想通此节．唐影美眸里忍不住笑意的啐道：“胡说什么哪？真就没见过你这种人，哪有自己这么说自己的？”说完，她娇美脸蛋上的笑意那是怎么也掩饰不住。

    美人含笑．杀伤力绝对强。张子文瞧得心里一荡．嘴里忍不住的继续胡言乱语着：“瞧你乐得那样．看样子我还真说对了，知道了吧、现在终于知道我的好了吧，把你当初无条件相信我地精神拿出来，咱俩不就成了吗？”张子文说完．眼晴露出了柔情之意．只是话不正经，柔情眼神给人的感觉却是色色的。

    这家伙越说越不象话了，太露骨，受过贵族式教育的唐影哪受得了这疯言疯语．受不了。

    “别跟我胡说，不象话……”唐影轻啐了一声．话音未落，她人已经逃也似的离开了餐室，给人的感觉她好象很生气，但她转过娇躯的瞬间，绝美的脸蛋上飞满了红霞．她含羞似嗔的模样．都被精神高度集中的张子文瞧了个正着．嗔意加羞意．端的是美丽无比．高贵端庄的唐影竟然会有这么小女儿的模样出现．迷人、虽然是惊鸿一瞥、但已经让张子文回味无穷，醉人香风渺渺，他有点痴了……

    张子文的变化有点大，唐影心里一时半会儿有点适应不了，他现在简直就是个无赖的家伙．跟自己正经不了多久就会胡言乱语．他的那些暖昧话语时时惹得自己脸热心跳，长这么大．谁敢在自己面前这么露骨的挑逗？他……真该死，回想他最近的种种劣迹．唐影美丽的脸蛋上不争气的抹上了红晕．以前他可不敢对自己这样．那时的他好乖，礼貌、绅士、还有点憨憨的，而现在。他怎么能变成这样？他对自己越来越放肆。言语中地随意时常令自己尴尬，害羞，还有一丝害怕，只是……自己好象对他怎么也讨厌不起来，自己为什么会为他的言语心跳、脸红？为什么自己的心里会有那种甜蜜的感觉？为什么会这样？难道真应了那句话？男人不坏，女人不爱？爱他，自己为什么会爱上他？唐影怎么也否决不了自己对他的爱意，他不管有着什么样的变化，自己还是爱着他，这事实改变不了，唐影无力的想着，她无法自拔，她已经深深的陷入矛盾的情爱深渊里……

    夜已深，套房内安静、祥和，躺在舒软大床上的唐影翻来覆去．她怎么也睡不着。一闭上眼睛就是张子文的样子。英俊、潇洒、还有那折磨人的笑容，挥之不去．她努力的想将他从脑海里抹去，但似乎一切都是徒劳．没有用。他的样子愈加清晰，折磨人的家伙．唐影心里轻轻的啐着，她，很无奈……

    张子文没有回到自己的卧室，安全第一．身为临时保镖。他得时时刻刻保证唐影的安全，而外间的长沙发就是他选择保护的最佳地方，沙发离唐影的卧室门不到３米距离，是他刻意将沙发拖近的安全距离，只要有危险发生，他可以在2秒之内破门而进．房间内已经有报警装置．窗外的侵入不会比他的时间快，而外敌想从他沙发旁*近唐影的门只怕很难．张子文不同意．这个世界上只怕还找不出几个人有这本事强行侵入。

    房间内的唐影睡不着．外面房间的张子文也是一样．里面床上有着她翻身的些许响动．很轻微，有着敏锐听觉的他能听见．她……还没睡么？每一次的响动他的心都要跳那么一下，折磨人的唐影，他实在很着紧她．她的一言一行，她的一举一动，张子文长这么大，还没哪个女人令他这么上心过．紧张过．痛苦过．他深爱着她．她应该是自己心里最想得到的女人，不．应该是最爱的女人。

    睡不着，张子文有些矛盾，还有些自责，脑海里有了唐影，难免不会不想到身边的女人们．如今跟在身边的女人都是他的爱．唐舒、慕青、宋琳、现在又多了个调皮捣蛋的安韵，现今的状况、离了谁好象都不行，在他的心里，他还有一个自己心灵深处最想负责的女人，那就是亲爱的老姐，何丽．这个一直关心他．爱护他．为了他耽误了青春的美丽女人，可以说是为他而活着的女人，张子文很想不顾一切的将她融入自己的生命之中，只是这个性格比较火暴的何丽．偏偏又是他最不敢招惹的女人，他打内心深处的尊重着她，他不敢在她面前胡言乱语，不敢在她不同意的情况之下对她做出过分的事情．与何丽．他只能被动的爱，亲密与暖昧只能在她自愿的情况下才会发生．他的内心很渴望，他也很想努力捅破那层纸，因为他已经感觉得到何丽对他的心意，除了亲情．还有其它……

    伍敏．张子文心里突然跳了跳，这个冷傲的丫头很突然，很强硬的钻进了他的脑海里、阻挡不住．头疼、张子文的唇角有了丝苦涩的笑容，要说负责，这丫头不也是自己应该负责的吗？夺取了她的初吻．还夺取了她最宝贵的贞洁．造化弄人．他认为跟她最不可能发生的事情居然会发生，两个的摩擦争斗就没有断过．怎么会这样？张子文想不明白．而最令他郁闷的是，伍敏好象不打算追究他的责任、难道她一点都不在乎吗？张子文心里有点不是味道……

    卧室的门有了丝轻微的响动、脑子里的乱七八糟不影响张子文警觉敏锐的神经，这么晚了？她出来做什么？张子文的心欢跳起来，赶紧闭上了眼睛、装睡是他的强项。

    一丝迷人的幽香，似兰似麝、淡淡的、却诱惑无比、张子文最喜欢嗅的神秘香气，也只有唐影的体香才有这么大的诱惑力、张乎文的心跳到嗓子眼、香风扑鼻，因为他已经感觉到唐影*近了自己的沙发……

    唐影都有点想逃回自己的卧房，她感觉自己真的很不争气，在床上躺着不好么？鬼使神差，当她已经站在他躺*的沙发旁边时，她的醒悟已经晚了、此时的她、再也挪动不了脚步，她美眸里的目光也被这似乎睡得很香甜的张子文所吸引。

    壁灯的灯光柔和迷离，很温馨，在淡淡柔和的光线下，能很精楚的瞧清楚张子文，他睡得好香甜、瞧着这张轮廓分明的脸、唐影的美眸里有了无限的柔情，这是一张年轻的面孔，讨人喜欢的面孔，浓淡适宜的剑眉微微蹙着、挺直如雕刻般的鼻梁、还有那唇，唇角那一丝淡淡的笑意令人心动，唐影情不自禁的轻轻蹲下了身子、一只胳膊搭上了沙发的扶手．她的动作很轻、很小心、她很想仔细的再瞧瞧着令她辗转反侧的家伙。

    这家伙身上的闪光点似乎很多，正直、善良、还有一颗纯朴执着的心．他为了自己的女人可以流血，甚至连命都可以不要，他真的是多情的男人，唐影心里有了丝叹息，她心里很清楚，象他这种优秀的男人，想要哪个女人不爱上真的很难，特别是跟他接触后，他的人格魁力与那丝男人的诱惑无一不吸引着女人、小舒是这样，英雄救美女、慕青是这样．抢亲的浪漫，而宋琳与安韵可是令他拼掉了大半条命，她俩能不爱上他么？自己不也是为他不要命的呵护而感动么？只是……自己却不能接受这种爱，唐影心里有了丝疼痛、她恨自己不能把握自己的情感，也恨自己为什么就抵御不住他的吸引，明知道他是个多情的男人还爱他、而这种无法结合的爱，只能让自己跟他更加的痛苦，现在，自己还要将另一种痛苦强加到他身上，自己是不是很残忍……

第二百七十四章 危机暗隐

    唐影的美眸里有了丝湿气，她不愿意，但她却不能不这么做，多情她能容忍，花心却不是她所能接受，她的决定一旦做下就不会轻易的更改，她不能由着他这么放纵胡来，不能驾御他，就只能远离他，永远离开他的生活世界。

    对不起，请原谅我，唐影心里有了丝痛苦的歉疚，王室尊严不容亵渎，怪就怪你自己做错了，唐影痛苦的闭上了美眸，美眸里的晶莹泪珠顺着她美丽的脸庞悄悄的滑落……

    她的气息好紊乱，闭着眼睛装睡的张子文感觉很清晰，他甚至还能感觉到她跳动的心，她怎么了？她似乎有着什么难言的心事，他好想睁开眼睛，但他只能压抑着自己躁动的心灵，他不想在这个时候惊吓着她．他喜欢她身上散发出来的醉人香气，他喜欢她这么看着自己，她这么近距离的在自己身边，不正是自己梦寐已求的吗？

    张子文辛苦的忍着，辛苦的压抑着自己的心跳，他紧闭着双眼、尽量让自己的气息平稳，潜伏高手要做到这一点并不难、心细如微的唐影绝对瞧不出这家伙处在绝对清醒的时候。

    此时此刻，张子文能感觉到唐影对自己无限柔情与爱意，她这么晚出来偷瞧睡着了的自己，不正是她爱的表现吗？她一定有很多的话要对自己说吧？他心里盼着，盼望着她吐露自己的心声，就象当初在纽约的那一夜、他听到了她好多心里话，现在、张子文更加的渴望，他渴望得到她真实的心灵倾诉……

    唉……一声幽怨的叹息轻轻响起、暗香浮动。张子文感觉她的身子有了动静，她要走了？张子文心里一跳、眼睛稀开了一条缝，糟，此时的唐影巳经站起了娇躯，她真的要离开了？张子文心里大急，再也装不下去．手一伸，捉住了她柔弱无骨的玉腕。

    太突然，唐影差点被他的突然袭击吓得娇呼出声。待反应过来时，唐影大羞，手腕扭动挣扎、想挣脱他大手的控制。他手上的力量并不大，但她怎么也挣不开。

    “放开我啊……放手……”唐影羞不可抑。还很着急。她只想逃离这个令她尴尬的地方。

    “别……别走好吗……”张子文坐起了身子。

    “你怎么这么坏，又……又再装睡骗我……”唐影又羞又急、这家伙又一次装睡骗过了她。

    “我……我是不想你这么快离开我身边，我不是故意的，这……你是知道的。”张子文瞧着她的娇羞模样。心跳加快．成熟女人她羞涩韵味令行他招架不住，好迷人。

    “我……我相信你……还不快放手。“唐影知他说的是事实，但又被他逮了个现行、薄脸皮的她哪挂的住，此刻手还被他捉住，情急之下除了叫他放手。她已经不知道该怎么办。

    “那……你答应我别走好不好？”张子文哪里肯放，一放她还不得躲进自己的房里，今晚可是她自己送上门来的，机会难得，说什么都得多留她一会儿。

    “你先放手啊……好不好……”唐影的声音有了恳求之意，她的声音带着颤抖，这是她长这么大以来第一次求人。

    “你先答应我，别走好吗？”张子文硬着心肠，他不为所动，因为他瞧出了唐影的逃避之意。

    “好……我答应你，现在可以放手了吧。”唐影挣扎着，她只能敷衍他，现在怎能面对他，多羞人，她可没脸面留下。

    她答应了，张子文心中暗喜，也不管她是不是言不由心，手上微一用力，只听唐影娇呼一声，在他不怀好意的力道下，娇躯顿时失去了平衡，整个身体已经倒*在沙发之上。

    还好，没有倒在这家伙的怀里，惊魂未定的唐影暗松一口气，心里有了恼怒之意思，挣扎着想站起娇躯，但很快就被一双手压在了他的香肩上，好象没什么力道，但偏偏令她站不起身子。

    “你……放肆。”唐影的语气有了恼意，这家伙怎么能对自己如此无礼。

    “对不起，我只想跟你多待一会儿。”张子文轻声的道着歉，收回来摁在她香肩上的手，唐影生气了，有时候，对这个翻脸比翻书还快的唐影不得不用点无赖的手段，没办法，谁叫自己喜欢她呢，唐突已是难免。

    “我不想待在这里，我累了，让我回房间。”唐影俏脸发寒，对侵犯自己尊严的人，她不会有什么好脸色。

    “你真不想跟我多待一会儿？就一会儿都不行？”张子文瞧着她的美眸，他感觉自己的唐突是有点过分，但她冰寒的语气刺痛了他，他的眼睛有了一丝痛苦之色。

    “不想，一会儿都不想。”唐影冰冷的语气依然，但她的美眸在避开他痛苦的眼神，她心里有了不忍之意，她不想他的痛苦出现在自己的视线之内，因为这样，她会比他更痛苦。

    “你……就那么讨厌我？就是因为我喜欢你吗？”张子文有种喘不过气来的感觉。她回避的眼神令他绝望，她连面对自己都不屑了，他的心隐隐做痛，为什么爱一个人会这么累？

    痛，张子文心痛，唐影的心比他更痛，他的声音有了丝颤抖之意，更令她心痛的是，他的语气有了难言的绝望，她感觉到他心中的痛楚。

    “我……没那意思，我不讨厌你，但我不喜欢你对我这样无礼，你……明白吗？”唐影的语气软了下来，她心里叹了口气，对他，她始终硬不起心肠。

    “对不起……真的。”张子文声音低沉的说道：“我……是怕一放手你就逃避我，我是真的不想你就这么离开……先前我是有点过分，对不起，我是没有好办法留下你，希望你能明白我的心情。”

    “你……何必这样，我多待一会儿有什么用？”唐影轻轻的摇了摇头，叹了口气说道：“……没用的，我要怎么说你才明白？”唐影的语气很无奈。

    没用，为什么？张子文心里最不理解的就是这一点，张子文凝视着她的美眸，轻轻的问道：“你……能告诉我原因吗？我真的很不明白，我真的很想知道你为什么要逃避现实，这也是我先前为什么想留下你的原因，让你跟我多待一会儿，就是想跟你好好的谈谈，你这么逃避下去，你知道不知道我很痛苦，难道你不明白我对你的心意？”

    唐影一直在逃避自己，张子文感觉得到，但她有时所表现出来的一面，令他不相信唐影对自己没有感情，她到底刻意压抑着什么？她美眸里时时流露出来的情意，她面对自己时的羞意与脸红，她不止一次的趁自己睡着时*近自己身边，还有在那别墅窗后的深情凝望，这种种迹象都表明，唐影对自己绝对不是普通的感情。

    张子文相信自己的感觉，他强烈的感觉得到她爱着自己，但为什么一到这种直面相对的时候她就逃避？她的语气就会变得很无奈，这个世界上到底有什么不可逾越的界线？真有那么难吗？张子文不相信，自己爱她，她也爱自己，他不相信这个世界上有什么事情能阻挡真心相爱的人，如果真有，他绝对相信自己干得出逆天的事。

    唐影的心跳在加快，她有种窒息的感觉，他的话好直白，他的眼神似乎想窥视到自己的心灵深处，她哪敢去碰触他的眼神，她最怕的就是他这露骨的表白，她更怕的就是自己在他的语言攻势下崩溃，她很恨自己，因为她爱上了他，刻骨深受，她从心底深处喜欢他这些令自己心中的话语，很甜蜜，很温馨，她的心跳会加速，这是她渴望得到的浪漫，触电的感觉，但是，她又很矛盾，因为听得越多，罪恶感就越大，她真的快要崩溃，她矛盾的感情真的经不住这噬骨的折磨。

    “……我累了，很晚了，早点休息吧。”唐影再一次选择了逃避，他的话，她一句也回答不出来。

    “……你真的累了吗？是怕让我知道你心里想的什么吧？你是不敢承认对我的感情。”她又来了，又想逃避，张子文实在忍受不了这种折磨，她的逃避只能增加他的痛楚，他唯一的办法就只能用言语刺激着她，陷入感情旋涡的年轻人除了冲动还能有什么？冒犯她的尊严也没有办法，他快疯了。

    “你……好过分，你在胡说什么？我想什么你很想知道吗？”他的无礼再一次招惹了她，唐影有点激动：“好，我告诉你，我是对你有感情，但不是你想的那一种，你就别再胡乱瞎想，还有，我不喜欢你用这种语气跟我说话。”她受不了他言语相激，没人敢对她这样，她要捍卫自己的尊严，年轻的他很冲动，不再年轻的她一样冲动，感情能让人失去理智，当抗拒产生时，这两人嗖热恋中的男女一样，会很激动，会顶嘴，唐影的性格就是这样，高贵的她对自己的身份很敏感。

    张子文唇角有了丝苦涩。但此刻已经不是退让的时候，对她，他只能软硬都来：“为什么？为什么你就不敢说出自己的真实想法，你到底在怕什么？我是胡乱瞎想吗？你知不知道这样下去对你对我都不公平？我只想要个明白，但你要清楚，就算你拒绝我也没用，因为你没有让我死心的理由。”

    “你要死心是吧，那我告诉你，我不爱你，不爱，一点都不爱，你就死心吧。”唐影毫不犹豫的说出了违心的话，她快要崩溃了，他说拒绝也没用，再被他这么死缠下去，她都不知道怎么抵抗，她真的有了丝想放弃抵抗的想法。

    “你很不淑女，你的回答太干脆，但你的表现却一直在违背你的心，不是这样吗？”张子文的语气很轻松。

    有点奇怪，她的无情回答让张子文感觉不到任何的痛苦，她连珠炮般的说不爱，就象赌气的小女孩，端庄与高贵已经消失于无形，这时的她真的在硬撑，他已经不是菜鸟，他跟女人打交道的经验已经很丰富，张子文准确无误的判断出真伪，唐影已经露出了不应该露出的一面，她在心虚的硬撑着。

    张子文在分析判断她的语言，而唐影为他的语言差点没闭过气，他竟然敢说自己不淑女？他混帐，唐影在心里狠狠的骂了一句，同时，他的提醒让她意识到自己的失态，自己可是受过贵族式的教育，怎么能如此没有修养？该死的张子文，唐影心下忿忿，她将自己犯下的女人大忌全算在张子文的帐上，是他，是他让自己变得如此不淑女。

    “我懒得再跟你说了。”唐影站起了身子，还是逃避，因为她的脸蛋已经很红。

    “我不想让你这么走。”张子文的动作不比她慢，他没有动手，只是拦在了她的身前。

    “你让开！”唐影的小心心快跳到嗓子眼，这家伙实在胆大得离谱。

    “我不让。”张子文的回答证实了唐影的想法。

    “你这么拦住我有用吗？”唐影躲避着他逼视的眼神，她的身子有点发软，因为她感觉到他有了不怀好意的气息。

    “你说呢？”张子文凑近了她，距离她美丽的脸蛋不到一尺。

    “你……敢……”她的尊严不容许她退后一步，但他的鼻息喷出的热气扰乱了她的心，心跳加快，唐影别过了美丽脸蛋，她的脸已经红得烫。

    *近了，他真敢？唐影感觉到了他得寸进尺的放肆，此刻她的心砰砰乱跳，但她没有动，是因为尊严，尊严让她不会在任何威胁下退让，她的美眸闭上了，她无奈的等待着他放肆的袭击，如果他真敢对自己无礼，她会让他死得很惨，她心里发着誓……

第二百七十五章 虚幻与现实

    一丝热气拂进了唐影柔嫩的耳朵里,有点痒,还有点麻,感觉奇妙,她的心慌乱不已,他真的敢对自己放肆吗?唐影强忍着没缩脖子,她不信他做得出亵渎自己得事情,但他得嘴唇得触碰感觉却是真真得,唐影恼了,她得美眸里有了一丝痛心,尽管她得心里对这种撩人心乱得感觉并不排斥,但他这样真的好过分,不尊重自己的人,她绝对不会原谅.

    "晚安,祝你做个好梦"张子文凑着她的耳朵吹着热气,他感觉到自己的唇已经碰触到纳粉嫩的耳垂,荡人心魄,他已经做出了最大限度的忍耐,好不容易控制祝亲吻她的冲动,她高贵的气质提醒着他,她不是自己随便能唐突的.

    带着热气的话语差点令唐影站不稳身子,还好,他没有作出非分的举动.她就差一点点就坚持不住,她差点就想赏他一个大耳刮子,唐影心里松了口气,恼意在这瞬间消散.

    挡在她身前的张子文侧开了身子,让出了地方,他的想法其实很简单,就是想小小地捉弄她一下,他想让她惊慌失措,他喜欢瞧她慌乱害羞地样儿,但唐影表现出来地镇静让他打了退堂鼓,过分地招惹他还做不出.

    就这么结束了?唐影此刻地心里有点七上八下,耳朵奇妙地麻痒依然,她做好了教训他的准备,只要他敢对自己放肆,她不会对他客气,同时,她心里还有一种矛盾的想法.他到底会对自己做出多过分的事情?她的心里还隐隐有丝期盼，现在，随着他“晚安”的话语，他没有进一步的动作，反而让开了身子，唐影有些矛盾的失落，就好象攒出全身的力气打出一拳，却击在了毫无着力之处的棉花上，这害人的家伙，自己的命中克星，唐影只觉浑身无力，竟然忘记了迈出脚步。

    “怎么？还想跟我聊聊？”张子文眼里有了丝笑意，促狭之色甚浓。

    张子文的话音刚落，醒过神来的唐影脸蛋刷地红了个透，被他捉弄了，唐影终于感觉到了他的不良用意，瞧着他眼里的促狭之色，她实在没有什么语言，丢脸，她鼓不起勇气呵斥他，更无法面对他。她只能选择逃。

    “嘭”地一声，卧房门关上了，唐影无力地*着门背，门不厚，但总算能将那折磨人的家伙和自己隔开。她的呼吸很紊乱，高耸的胸脯随着她急促的气息起伏着，她的身子已经软地站不稳，先前地那一刹那间地唇耳接触令她坚持不下去，动人心魄地暧昧亲密，想想就脸红心跳。这算什么？算挑逗么？唐影咬了咬柔唇，凭什么任他这么捉弄自己？真该教训他一下，至少得骂他啊，她有点后悔，后悔自己在逃离是非之地的时候只瞪了他一眼，唐影红着脸胡思乱想着，她有点恨自己的软弱，恨自己为什么给他这个空子钻……

    绝色佳人渺渺，留给张子文的是回味无穷的风情白眼，还有鼻息间那醉人的香风，张子文静静地站在门边，他的目光一直无奈地注视着那道门，无情的门。他感觉得到唐影就在门背后*着，他甚至能感觉到她慌乱的心跳，她甜美温润的气息，但他只能在门的这边傻傻地站着，这道不厚地门隔开了他和她，这对相爱地男女仿佛永远都隔着这道无法逾越的门……

    天亮了，雪停了，澳洲的天空有了丝暖意，一缕阳光漫进了房内，阳光轻洒在沙发上，张子文睁开了睡意惺松的眼，习惯性地抬起手腕瞧了瞧手表，9点多，5个多小时地睡眠足够他回复一切精力。

    当他洗漱完毕出来地时候，唐影已经从卧室内走了出来，一袭休闲宽松的打扮，雪白的休闲衫裤将她的身材衬托地玲珑有致，头上还戴着顶棒球帽，那双美眸流动之间风情万种，洋溢着青春地气息，整个一活力四射的青春女郎，张子文还是第一次瞧她打扮成这样，美丽逼人，不由呆了呆。

    瞧着张子文傻呼呼瞧着自己，唐影的脸蛋不争气的红了红，她当然知道这家伙在发什么呆，出卧室前她也对镜中的自己相当满意，自己瞧上去其实很年青，只是他的眼神似乎太直白了点，唐影的美眸露出了嗔怪之意，含羞似嗔地说道：“还傻愣着干什么啊？该出门了。”

    “出门？到哪里去？”张子文条件反射的问了一声，唐影另类的美太诱惑，他一时还醒不过神来。

    “还能去哪？当然是出去游玩啊，你以前不是说你很想到澳大利亚旅游吗？现在到了这里当然要好好玩玩。”唐影红着脸扔了个白眼给他，他再这么瞧着自己，她都想找地缝了。

    “很想到澳大利亚旅游？我说过这话？”张子文听着一头雾水。

    “你忘了，你去日本前不就是骗我说想到这里旅游吗？我可记得。”唐影的美眸里有了丝柔情，她不但记住了他曾经说过的话，也不会忘记他为自己在日本做出了惊天大事，只是在她柔情眼神的背后，似乎有了丝淡淡的忧伤。

    听唐影这么一说，张子文想起来了，不由晗颜一笑地说到：“你还记得那一茬啊，你都说我骗你了，你还当真？你这次来不是说有什么重要地事要办吗？等办完了再玩也不迟。”

    “没关系，我的事不急。”唐影轻轻地说到：“到了这里，我们就痛痛快快地玩上几天，先别想着我地事情好不好？”

    好，当然好，张子文心里暗爽，跟美人游玩谁不喜欢？何况是跟自己心爱的人一起，他心里是一万个愿意，只是自己好象还挂着贴身保镖的身份来陪她办事，如果她是为了自己以前的谎话刻意陪自己，这未免有些说不过去，耽搁她的正事不是张子文所愿意的，公与私，这点他还是分得清楚，有了这一茬，张子文微有踌躇得说到：“这……这样成吗？不会耽搁你的正事吧？”

    “你这人怎么这样？不是跟你说我的事不急吗？”唐影不满得瞧了他一眼说道：“这样，我跟你约法三章，在澳大利亚期间我说了算，这几天我们就放开心怀好好游玩几天，不许再提我得事情，能遵守吗？”

    没话说了，张子文忙不迭得点着头，哪能不成？既然她赶巴着想游玩几天，这种打着灯笼也难找，自己再坚持那就傻到家了，张子文心里简直乐开了花。

    傻样，瞧着张子文眉开眼笑的兴奋样，唐影忍俊不止。她当然明白他在兴奋什么，心里暗啐了一口的同时，还有丝甜蜜的感觉。能陪着爱着的男人一起在澳大利亚过上几天温馨的日子，她满足了……

    风衣、西装、领带、墨镜、武器暗藏。张子文的保镖行头没有换，他的想法很简单，陪她游玩是一回事，自己的保镖职责却不会有任何的变化，因为他一直认为唐影在澳大利亚期间会有什么危险，他半点不敢放松自己的警惕戒备之心，唐影也没有坚持要他换上休闲装。她明白他的心意。身边有这么个一心一意保护自己的男人，她还有什么好坚持的呢？情人眼里怎么瞧都顺眼，他这身行头给她的感觉真的很帅，还有点酷，比她自己的手下强多了……

    唐影心里很清楚，这趟澳洲之行并没有什么危险可言，她的目的很简单，就是阻止张子文暂时回到中海市，那晚在别墅时，他突然想回到中海的想法不得不让她撒了个小谎，很巧，她用了同一个国家的名字来牵绊他回家的日程，因为在她的记忆中，他曾说过很喜欢这个国家，在她的心里，只要他喜欢，不管真假，她愿意陪着他走这么一趟，也算是送给他最后分别的纪念，她会开开心心陪着他度过在澳洲的每一天，因为她知道，当离开澳洲的时候，她将永远不会再见到这个折磨她心灵的男人……

    没有雪的澳洲阳光温暖宜人，夹杂着海风的温柔轻拂，令人心旷神怡，跟初到这里的晦暗天气相比，张子文感觉到了两个地方，这个国家也有气候可爱的一面。

    这对男女的穿着打扮很不协调，但并不坊碍张子文和唐影在悉尼繁华的商业中心闲逛，在熙熙攘攘的人流中，谁也不会认为这对男女有什么不妥，张子文虽然是保镖行头，但在过路人眼里还以为是什么普通职场人士，张子文将自己犀利的气质隐藏很好，这是身为潜伏高手的起码技术，该帅的时候绝对帅，该普通的时候，谁也不会将他当成什么了不起的人。

    没有危险，不代表危险不会发生，张子文很快就感觉到有几道不寻常的目光游移在自己身上，是高手，张子文心里微微发紧，从酒店出来，他就感觉这种目光的出现，凭直觉，锁住自己跟唐影的至少有三人。

    张子文不露声色，神情闲适地陪着唐影说说笑笑，和唐影在人流中很悠闲地走着，但他的眼睛没有闲着，眼角的余光有意无意在人流中搜索，感觉不妙，他一直就捕捉不到眼光的来源，盯梢跟踪的人绝对是行家中的行家，事情棘手，张子文采取了防御措施，将安全范围锁定在百米之内，百米之外的人流一概忽略，这一招反盯梢排除法也只有他这个高手才用得上，盯梢之人只要进入百米之内，张子文就有把握找出目光所在。

    高手对高手的确有意思，盯梢之人似乎察觉到了张子文的意图，始终没有踏入张子文圈定的防御区域，很懂规矩，张子文有点头痛，对方似乎只是吊着自己跟唐影的行踪，逮不到对方的马脚，张子文只能随机应变，下手也许另有其人，至少目前处在暂时的安全状态……

    从商业区逛出来张子文和唐影用了一下午时间，乘观光游船畅游风景优美的悉尼港湾、歌剧院、海港大桥，澳洲的确是个美丽的国度，两人到了浪漫的情人港湾，租了条游艇，一边欣赏两岸美丽的景色，一边悠然享受澳洲温暖阳光及柔和海风，并在船上享用丰盛的自助午餐。

    张子文有点郁闷，那讨厌的盯梢感觉一直还在，不过他现在明白自己为什么锁不住那几道眼神，望远镜加交通工具，而且这几人是在不同的角度分工合作，相当的职业化，不管张子文和唐影到哪里，位置不断地在变换，机动跟踪，这些吊线的人不会跟丢目标，而且防范措施也相当的到位，不轻易跟进张子文的势力范围，难怪张子文很难发现这些人的具体位置所在。

    对于这不寻常的现象，唐影一无所觉，她的心情似乎不错，唇角一直挂着淡淡的笑意，而她与张子文的轻言细语中还带着一种令人身心愉悦的温柔，她好象已经忘记了昨天与他发生的尴尬与不快，这种自然流露出来的温柔之意，简直令张子文暗叫吃不消，想吻她，怕唐突了她，想搂抱她，又怕亵渎了她，他的手脚简直不知道该往哪里放。

    受罪，这种温柔罪一般人绝对受不住，但就是这样受罪，张子文都觉得自己是在做梦，眼前佳人笑语晏晏，温柔款款，这不正是自己所追求的吗？她是离自己如此的近，对自己是如此的温柔，美妙的一天，张子文心里盼望着一直这么下去，同时，他心里还在感叹，如果没有那些不明人士的盯梢就更完美了……

    天还是渐渐的暗淡下来，唐影似乎玩性甚浓，一点没有想回酒店的意思，她不提，张子文自然乐意奉陪，他并不怎么担心那些盯梢者的骚扰，他们盯他们的，自己乐自己的，在危险中把握乐趣，这种另类的刺激也只有他敢尝试

第二百七十六章 单独相处

    张子文不想让唐影担惊受怕，有危险自己清楚就是，又不是他感觉不到狙击手的锁定，相信他也不敢这么大胆，至于一般的常规兵器，抢响时他还是能档上一两颗子弹……

    唐影今儿的玩兴大得离谱，她突然建议想找个岛屿去游玩，她好象一点都不在乎天色渐暗，今儿的言谈与行为似乎反常，但张子文却一点都不介意，美女相邀，别说去岛屿，就算去下地狱他都跟着去，而且更方便揪出隐藏在安全范围以外的敌人，张子文心里有数，风衣下武器暗藏，有家伙傍身壮胆，没有他不敢去的地方……

    从游艇下来，张子文找当地人打听了一下，属于澳大利亚的岛屿实在很多，除了著名的大堡礁，面积小，地势低平，不少岛屿有由珊瑚礁环绕形成的礁湖，成为天然的船只停泊地和水上飞机场，此外还有少量由海底火山喷发物质堆积而成的火山型岛屿，形形色色。

    唐影对有名气的岛屿倒没有什么兴趣，在当地人的指点下，澳洲南部有几个无名小岛风景特别的美丽，唐影心血来潮，说什么都要去瞧上一眼，她的表现有点奇怪，但张子文这会儿哪考虑得到那么多，他只知道跟心爱的女人在一起是件幸福的事情，她的奇怪表现只能令他更加的幸福。

    有钱好办事，澳洲南部再远也影响不到这对男女的形成，一架小型私人飞机从飞行俱乐部腾空而起，向南部著名的城市阿得莱德飞去。驾驶飞机地就是张子文，有神通广大的唐影一起，没有飞行驾照的他照样在澳洲的天空中通行无阻。

    阿得莱德是南澳的首府，古雅传统的历史建筑和青葱幽静地街巷散发着浓厚的欧陆风情，阿得莱德越也是澳洲自然环境保护最好的城市，整个城市环绕在青葱翠绿的花园丛林中。许多观光景点集中在市区或近郊，可以骑自行车，搭免费的换成巴士或徒步悠然地游览。

    唐影好象对这座城市很熟悉，预定的旧点就在阿得莱德蓝道街附近，在旧点里稍适休息了一下出来，天色已经完全暗了下来，整个城市处在夜色的笼罩之下。欧式古老的街灯散发出橘黄色的柔和光芒，宁静，安适，还有一丝浪漫的气息……

    这是一座适合情侣渡假的城市，张子文与唐影有限的漫步在阿得莱德的著名步行街上，街道两旁坐落着独具一格的殖民时代建筑，精品商店的橱窗里展示着很多澳洲时装设计师地品牌专卖店，而那些精致小店出售的传统饰物和纪念品更是琳琅满目，给人一种眼花缭乱之感。这次澳大利亚之行真的有很多意外的惊喜。此刻的张子文已经有点发飘，因为，唐影的芊芊玉手不知道在什么时候挽上了他的胳膊，不着痕迹，一切都是那么的自然……

    当深爱的女人对着自己做出自然亲昵地举动，这绝对是种享受，而且享受还是那么的异样，鼻息间醉人体香缭绕，胳膊处时不时自然碰触的饱满柔软惹人心跳。惹人浮想联翩，张子文已经有点找不着北，他的身体居然在这个时候变的有点僵硬，唐影自然，他却自然不起来……

    唐影感觉到了。她感觉到了张子文的不自在，有点不解的问了一声：“你……怎么了？

    好象有点紧张。”说完，她的娇躯还向他的身子*了*。

    晕，张子文心里喊天，一只芊芊玉手已经让他消受不了，更何况此刻大面积身体接触，胸脯坚挺。娇躯柔软，不紧张才怪，张子文压抑着心跳，含糊的应着：“……没……没紧张。”

    “没有紧张才怪呢，婶子绷那么紧干嘛？”唐影依着他说着，手还捏了捏他有点僵硬的胳膊。

    “……肌肉，身体好。”张子文紧张得不知道如何回答，他可不愿意承认自己紧张。

    这家伙的回答有点好笑，唐影听的忍俊不止，她笑了，美眸里地那一抹甜蜜的笑意好不勾魂，当场将张子文电翻，高贵美丽的唐影杀伤力太强，顶不住……

    购物是女人的天性，高贵的唐影也好这么一口，垢污的兴致颇浓，只是苦了不大喜欢逛街的张子文，从步行街出来，他的手里多了些大包小包，不过这一次张子文没有丝毫的怨言，跟唐影流连于这条著名的步行街，他绝对一万个愿意。

    一天的时间从悉尼到阿得莱德，其间不停的游玩逛街，在张子文微微吃惊唐影的精力旺盛之时，唐影终于有了丝乏意，街边的转角处，一家精致幽雅的咖啡小屋很适当的印入了两人的眼帘，两人走进咖啡小屋，这会儿里面没有一个客人，环幕四顾，这家小店装饰简单典雅，灯光柔和，给人一种温馨浪漫的感觉，这家咖啡小屋他包了，这么浪漫的地方，他可不想任何人来打扰自己跟美人浪漫相对。

    张子文的举动有点猴急，唐影没做任何表示，她心里明白这个家伙在想什么，这可是明着向自己表露心迹的男人，这家咖啡小屋处处透着那么一丝浪漫的气息，想着要跟他在这撩人心弦的地方单独相处，唐影的心微微有了丝慌乱，她总觉得有点不合适宜，但这一切已经成为事实，她只能任他的安排，她只能尽量的顺从他……

    张子文为唐影寻了个临窗不远的位置坐下，一人要了杯热气腾腾的咖啡，这个位置视野开阔，不但能欣赏到窗外的古建筑景致，也能瞧清楚来来往往的人。更重要地一点是很安全，外面人只能瞧见他自己，却瞧不见视线死角里的唐影，在这种浪漫的地方还要选择安全的角度，确实有点刹风景，张子文心里有了丝无奈。没办法，谁也不知道那帮盯梢的家伙会从什么地方冒出来……

    咖啡香浓，张子文点了支烟，浪漫优美地音乐在咖啡屋里缭绕，唐影很安静，很淑女。手中的小勺轻轻的搅拌着杯里的咖啡，这会儿的她似乎不想开口说话，也不知道她这会儿心里在想着什么，也许，她怕打破这浪漫温馨的气愤，也许她还有点羞涩，当她单独面对他的时候，她地心跳总会没来由的加快，也许。在她的心里这也是种错误，不管怎么样，跟他在这透着一丝浪漫，一丝暧昧的氛围里面相对似乎有点不恰当。

    张子文不清楚唐影的内心想法，他没有打扰安静下来的她，他最喜欢的就是她安静下列的样儿，灯光朦胧，此刻的唐影在他地眼里是全世界最美丽的女人，浓淡适宜的黛眉，再加上那自然天成的高贵气质。美，美得令人心颤……

    “你……不要这么瞧着我好不好？”唐影的脸蛋上抹上了红晕，她感觉得到张子文地眼神在注视着自己，她最怕他这个直白的眼神，同时，新里也很欢喜他这个眼神，跟他在一起。她随时都处在两个极端的矛盾之中。

    “我……喜欢这么瞧着你，真的，我没别的想法，就想这么安静地瞧着你。”张子文很诚实，也很柔情，他说出了他自己的新里话。

    “……我脸上又没有字，有什么好瞧的？”他又在说胡话，唐影轻轻的搅拌着咖啡，她的美眸根本就不敢跟他的眼睛产生碰触，看似镇静，但他的偶请话语却震颤着她地心，她能感觉到他每个字的绵绵情意。

    “我真的想就这么一辈子瞧着你，你真的……好美，瞧一被子都不够。”张子文瞧着她美丽的脸蛋，他不会说情话，他只能将心里想到的意思表达出来。

    唐影的娇躯微微颤了颤，心生波澜，她哪敢回半句话，不会说情话的他却将她的心弦撩拨得不能自制，在恰当的时间，恰当的地点，还有恰当的氛围中，一句恰当的话就能轻易击溃她的防线。

    乱了，全乱了，她差点连手中的小勺都把握不住，她知道自己美丽，也听过不少绅士赞美自己的言语，她对这些赞美自己美丽的语言没有任何的感觉，但眼前的张子文不一样，同样的话从他口中说出来为什么就令自己如此的心动？还有他那令人脸热心跳的胡话，他……好直白，一辈子都瞧不够，胡说，唐影红着脸暗啐着，但她新里却是异常的甜蜜，她隐隐愿意将他的话当真，她心里也隐隐愿意让他这么一辈子瞧和，哪怕……只是这么想想……

    她愿意，她愿意的，张子文的心快要跳的嗓子眼，他充满柔情的眼神一直注视着唐影的表情，她表情上的微妙变化没有逃过他的眼睛，含羞似喜，她没有为自己的话生气，她虽然沉默依然，但她的微妙的羞涩表情已经出卖了她，女人只要心里愿意，一般都是这样，张子文相信自己的感觉，她真的愿意这么一辈子让自己瞧着……

    优美舒缓的旋律，浪漫温馨的气愤，在柔和迷离的灯光下，先前那小小的对话让这对男女陷入了一阵迷乱，谁也不想从这浪漫微妙的气愤中挣扎出来，虚幻的浪漫缠绵更耐人寻味，他与她似乎都不想回到现实，因为现实很残酷，也很无情，这对男女所有的美好憧憬，所有的缠绵情意都会在现实中粉碎……

    也许老天要跟张子文过不去，沉浸在虚幻迷离中的张子文很快就被拽到了现实世界，无数次生死危机中造就出他异于常人的警觉，万恶的敏锐感觉，张子文郁闷不已，他在此刻又感觉到那讨厌目光的锁定，这次，他很快就将目标圈了近来，窗对面的一家西餐厅内，坐着两名中年男子，隐约瞧着清楚摸样，应该是亚洲人，而街边还有个人拿着张报纸坐在公共坐椅上，这家伙是个雏，*！这么昏暗的街灯能瞧清楚上面的字么？张子文最早发现的就是这个家伙，今晚盯梢的这拨人比起悉尼的那一拨明显不是一个级别，好搞定，张子文的唇角浮出一丝自信的冷笑，眼神也在此时变的犀利起来。

    他落在自己身上的眼神感觉不到了，他怎么了？唐影突然感觉不到张子文的柔情眼神，她的美眸偷偷的瞥了他一眼，没了，他的柔情眼神没了，这家伙瞧着窗外做什么/她顺着他的眼神朝外望去，瞧不到，自己的视线被窗旁的天鹅绒帘子遮挡住，难道窗外的景致比自己还有吸引力吗？这家伙对自己一点都不认真，先前还说得好听，一转眼全忘了吧？唐影心里有了丝失落，还有了丝不服气。

    再高贵的女人都不会容忍爱着的男人不在乎自己，更不能容忍对自己的不认真，在微妙的气氛下开小差，罪不可恕，唐影的美眸里有了丝不满，她可是放下好大的心结跟他一起感觉爱的浪漫，可是他一点点都不珍惜，可恶。

    “……你在瞧什么？外面很吸引人么？”唐影似乎忘记了自己的修养，她很直白的表达着自己心里幽怨。

    这家伙侧面的身形怎么有点眼熟？装做看报纸的危险人物侧了侧身子，报纸没有放下，但身形却露了大半出来，张子文的心跳了跳，棒球帽，皮甲克，休闲裤，脚下还蹬了双旅游休闲鞋，体形很匀称，瞧上去有点怪怪的感觉，张子文的脑海里迅速的搜索着与之相关的体形，眼熟，虽然那人只露出点冰山一角，但张子文可以肯定那人是中国籍，太熟悉

第二百七十七章 疑问重重

    喂……问你话呢？”唐影有点生气了，这家伙竟然不理会自己的问话，这可是以前从来没有过的，她后悔了，后悔在先前没有把握好自己的心态，怎么这么快就在这家伙面前露出情意？张子文无视她的温话，对高贵的唐影来说打击不小，她咬了咬柔唇说道：“……我累了，想回酒店了。”她现在已经很肯定，这浪漫的地方绝对不适合自己。

    没对，她在跟自己说话？张子文微微怔了怔，眼神重新落在了唐影的脸蛋上，糟糕，她美哞里的不满和明显，还有丝淡淡的幽怨，真该死，张子文暗骂自己一句。

    “你……说什么？”张子文的确没听清楚，他的注意力完全被窗外的“熟人”吸引，对于危险分子，他的注意力是高度集中，忽略了大美女实在是非他所愿。

    这家伙真的一点都没有听到自己的问话？唐影没好气的说道：“我说想回酒店了，我累了，你不想回去就一个人待这里吧。”唐影说完，想站起身子走人，跟他在一起找浪漫感觉简直是种错误。

    “等等……”张子文见唐影要起身，赶紧出声阻止：“再等一下，我等会儿再告诉你原因……”这边要留住唐影，眼角的余光还要锁定外面的目标，一心二用，着实有点辛苦。

    虽然唐影恼意未消，但还是从他急促的声音中听出点端倪，她再一次瞧了瞧窗外，街上这会儿还是人来人往。没什么不对劲啊？唐影心中虽然疑窦从生，还是耐着性子坐着没动……

    他好象有什么事情，唐影见张子文的表情一本正经，眼睛虽然是对着自己，但能感觉到他眼角地余光瞟着窗外，他在搞什么鬼？视线角度不大好，唐影想探身去瞧。

    “别动。”张子文察觉到唐影的意图，小声的阻止道：“我发现有人跟踪盯梢。你就好好的坐在那里，表情也别露出破绽。”张子文心里有些无奈，他本不想告诉唐影这一切，但从她的反应上看，不说已经不行。

    “跟踪盯梢？”唐影微微愣了愣。

    “没错，在悉尼就有人盯上了。没想到还跟到这里。”张子文一幅若无其事的表情，但他的眼角余光一直锁定目标。

    唐影听明白了，表情微微有点不自然，一闪即逝。她心里有点不好意思，自己不是已经吩咐手下别再跟着吗？怎么还跟着来了？

    原来是误会一场。自己手下有几斤几两唐影很清楚，能被这家伙发现，本事的确不一般，而他竟然瞒到现在，张子文的心意唐影不用多想就已经了然，他是怕自己担心，唐影有点不好意思的同时，还有些感动，瞧他一整天跟着自己没事人似的样子。没想到一切他的掌控中，他……还替自己着想，想到这里，唐影的心又有点乱了……

    目标有了动静，那家伙此时站起了身子。身子背转，似乎在向西餐亭里的两名中年男子发出暗号，背影的感觉也有点熟悉，张子文的心微微一动，他很想瞧清楚目标是谁？但目标回身后，那张报纸始终遮挡住他的面容，看不见。

    是现在出手呢还是再等等？张子文微一斟酌，选择了静观其变，他还没感觉到有什么危险的气息，对方只是跟踪盯梢，他还没必要出售，不过，如果这帮家伙还要跟到酒店的话，到时再摸底也不迟。

    窗外街对面的状况有了变化，戴棒球帽的目标这时已经与那两名中年男子会合就，将自己的实力明目张胆的暴露在张子文面前，在张子文的眼里，只有两种解释，不是这帮人的跟踪技巧实在太差，就是这帮人还以为没有被自己发现，雏，绝对的雏，张子文心里有大为松了口气。

    戴棒球帽的目标显然是个头儿，两名中年男子跟他说了几句后，向张子文这边瞥了一眼，然后匆匆离去，剩下的那名目标将报纸折叠好，也向这边瞥了一眼，自然，他瞧不出张子文有什么没对，他此刻的表情是面带笑容，一幅窗外之事没有察觉的摸样。

    目标将棒球帽沿拉了拉，压的很低，似是掩饰自己的真实面目，跟着侧转身向街另一头走去，汇入人群，很快，他的身影就消失在张子文的视线范围之外……

    走了，张子文的唇角露出笑意，他绷紧的神经也暂时可以放松一下，虽然被人盯梢不是什么好事情，但张子文感觉不到对方的威胁，相反，他此刻心里还有种怪怪的感觉，目标虽然极力掩饰自己的真面目，但张子文还是看到了目标的唇鼻，很精致，而且他脸蛋肤色还很白皙，特别是他走路的姿势，屁股扭得很有风情，男人走路的姿势会给人这种风情的感觉，张子文心里有点奇怪。

    张子文表情上的放松没有逃过唐影的眼睛，她没有文，她只是瞧着他，美哞里露出疑问之色。

    张子文感觉到了唐影的询问目光，笑着说道：“走吧，现在我们可以回家了。”

    “盯梢的人走了吗？‘唐影表情有点不自然的问了声。”

    “走了，这帮家伙构不成什么威胁，没什么好担心的。张子文语气淡淡，不露声色的消除着唐影的担心，唐影不自然的表情让张子文以为她害怕盯梢的人。

    唐影轻轻的点了点头，她不大愿意再跟他讨论盯梢的人，她也一点都不担心，因为她清楚，跟到澳大利亚的皇室保镖不少，手下的保镖人员一直暗中保护自己，虽然一众手下跟到阿得莱德不是她的命令，但手下为确保安全暗中过来保护也有可能，还有一点。唐影曾骗张子文说不会带保镖到澳大利亚，她可不想在这几天相处的时间里穿绑……

    回到酒店，唐影在自己卧室里接连打了几个电话，除了安排第二天到无名岛的小型水上飞机，还跟自己的安全官员通了电话，严令保镖不得再跟着自己，立即撤出阿得莱德，唐影的猜测没错。她的手下对自己的行踪了如指掌，的确派了不少保镖到了这个城市，但是，他忽略了一点，她的手下也只是刚刚追到阿得莱德……

    唐影在房间里打着电话，张子文也没有闲着。他此时站在阳台吸着香烟，眼睛却扫描着酒店下的动静，很快，目标已经被锁定。一辆可以的黑色轿车静静的停在路边，不出以外。应该是先前咖啡屋附近出现的可疑人物，这几人的潜伏纯粹是门外汉，张子文很轻易的就发现这些跟踪。

    丫几个还盯得真紧，张子文心里暗自不爽，决定下楼去摸摸底，看到底是何方神圣，顺便给点警告也是不错，唐影这会儿在卧室里，张子文不打算惊动她。机会难得，现在是清楚障碍的时候。

    张子文回到客厅，略微检查了下警报系统，他可不想自己出去的时候被人混近来，一切正常。张子文轻手轻脚的向门边摸去，刚将没打开，身后的房门有了响动，紧接着唐影从房内走了出来，她瞧着张子文准备出门，美哞里有了丝诧异之色。

    “……这么晚了你还出去？”唐影瞧着有点鬼祟的张子问，一脸的不解。

    “……我想出去散散心。”张子文唇角里露出丝苦笑，实在不巧，想暗中解决问题都不成。

    一瞧就知道是撒谎，唐影对张子文的了解不是一点点，他那张苦瓜脸很成问题，他肯定是想背着自己做什么，聪慧的他微一转念就明白他出去想做什么，他暗中解决跟过来保护自己的保镖，这哪成，唐影明白了其中关节，微微笑了笑说道：“你不用去管那些无聊的人，跟踪我们的都是一些无聊的记者，你没必要去管这些闲事。”

    记者？张子文愣了愣，她说的似乎有点道理，酒店外车里的人盯梢一点都不专业，她说是记者就不奇怪了，只是，在悉尼发现的那一拨人绝对不是记者那么简单，那些人的技巧已经不是以专业来形容，那可是不亚于他的顶级高手。

    唐影瞧张子文的眼神有点奇怪，进一步补充道：“真的是记者，那些人不见得多了，经常都会遇到，没什么好紧张的，再说了，你发现那些人那么久，那些人也没做什么吧？所以不用去理会，我们行程小心点，就可以甩掉这些人。”

    既然唐影这么说，看来偷袭计划只能放弃，如果真是记者的话，弄伤几个记者毕竟不是什么好事，悉尼的那拨高手看样子没跟到这个城市，张子文没有什么感觉，也就不在坚持，就如她所说，以后小心点就是，目前只要不是高手隐藏在暗处，张子文也乐得多一事不少一事……

    唐影好象不打算回自己的房间，她为自己倒了杯水，又为张子文泡了杯茶，将水茶放在茶几上，做完这一切，自己则款款坐在了沙发上。

    张子文瞧在眼里喜在心里，选择放弃目标在目前看来比较明智，已经很晚了，在这种时间段，能够与她单独相处的机会实在不多，没什么好客气的，他压抑着有点兴奋的心坐到了唐影的对面。

    瞧她的摸样好象有什么话要给自己说，但她为什么一言不发呢？她不说话，张子文也找不到什么话题开口，客厅的气氛稍微显得安静了一些，张子文饮了口她亲自为自己泡的茶，很香，他在等待，越是她比较安静的时候，张子文越是不想打扰安静的她，在他心里，就这么静静的跟她面对相坐也是件非常惬意的事，开心。

    瞧着张子文那一丝极力掩饰着的惬意神情，唐影的心跳有点欢快，她当然知道这家伙在开心个什么劲，被人喜欢被人爱是女人值得开心的事情，唐影心里照样很甜蜜，只是碍于很多的无奈，她只能尽量的压抑着自己的情感，甜蜜之余，跟他在这个时候单独相处，她微微还有一点不自在，因为他的眼神给人的感觉有点贼兮兮的。

    “明天……我们去岛上……”唐影打破了令她有点不自在的安静，自己不说话，他看样子是打算安静到底了。

    “……我知道。”张子文笑了笑，心里很是憧憬，最好整个岛上只有自己跟她。

    “明天……还是你驾驶飞机，我已经安排好了。”唐影瞧着他眼睛里的那丝兴奋，微微跳了跳，他心中的所想自己很容易就能猜到。

    “……没什么问题。”张子文瞧着她，眼睛里多了层意思，他愿意驾驶着飞机跟她到任何地方去。

    他的眼神里很炽热，这是令任何女人都会脸红心条的眼神，唐影没敢去触碰，她心里喜欢，但不能表露，因为她知道，得寸进尺是他的强项，她可不愿意为在这个暧昧的时间里为自己找麻烦。

    “我……要进去休息了。”唐影想逃跑了，她心里很想跟他多待几分钟，但他眼里的绵绵情意让她有点不知所措。

    “在……多坐会儿吧。”张子文轻轻的说道：“等你在澳大利亚的事情办完了，我就要回中海，可以多陪我一会儿吗？”他很温柔的挽留着她，总结经验，也只有这种方法对她有效果。

    方法很恰当，唐影被他温柔的话语牵绊住了，是啊，在过几天他就回中海了，而自己也会消失在他以后的人生当中，多陪陪他吧，唐影眼神里有了丝黯然，非她所愿的痛苦。

    “你……好象有心事，有什么难处吗？告诉我，也许我能帮上你”她眼里那丝黯然张子文瞧得很清楚，她心里肯定有事，而且这事好象折磨着她，他感觉得到，他愿意用自己的一切来帮助她，为心爱的女人分担心事，不就是自己应该做的吗……

第二百七十八章 只能活一个

    心事？哎……你怎么能帮得了我？唐影心里无奈的叹息了一声，折磨人的心事，自从知道张子文爱上了自己后，这个心事就一直烦恼着她，恼人的爱，唐影恨自己，恨自己也无可救药的爱上了他，为什么偏偏他是小舒最爱的男人？爱上一个不该爱的人，痛苦，无奈，而这份深藏在心底的爱越来越深，无法自拔，她已经能够到了崩溃的边缘……

    唐影默不作声，但她美哞里的那一丝无奈与痛苦之色已经暴露出来，张子文瞧在眼里，疼在心里，她一定遇到了天大的难事。

    “你怎么？有些事情不用逼在心里，一个人解决不了，我们一起解决，也许咱俩能想个什么好办法共渡难关。”张子文很诚恳，为她分忧是他的责任。

    唐影心里微微一颤，“共渡难关”这句话在她心中温暖，只是这难关不是能与他一起共度的。

    她轻轻的叹息一声：“你……想家吗？”

    答非所问，张子文微微一怔，下意识的回答道：“想啊，我都很长时间没有回去了，我当然想。”

    “是啊……你都很长时间没回家了，家里的女人也都很想你了吧？”唐影的美哞望向了窗外，不知道她心里在想着什么。

    “我……想是吧。”张子文有些尴尬，家里的女人？这个问题有点敏感，在深爱的女人面前说自己的女人，这似乎有点不妥。

    “如果……你回到家，你最想见到的哪个女人？”唐影收回了望向窗外的目光，视线落到了他的脸上。

    “这个……”张子文不知道她是什么意思？有点不好回答。

    “别考虑。你只需要说你最想见到的女人是谁？我……不会怪你。”唐影说完。脸蛋微微红了红，聪慧的她当然能感觉到张子文的顾忌，原因很简单，是因为她自己。

    “小……舒。”张子文微一沉吟，轻轻的说道：“回到家里，我最想见到的就是小舒……”

    张子文此刻的脑海里浮现出唐舒温柔的笑颜。让人心疼的小舒，永远为他着想的小舒。一想起她，张子文心中柔情上涌。

    ……为什么？为什么你最想见的会是小舒？唐影心里微颤，她最怕听到的就是这一句，她压抑着自己微乱的心。轻轻问道：“……假如……有一天她不在一身边了？你会怎么样？”

    “不在我身边？不会，她不会离开我的。”张子文有点奇怪唐影为什么会有这么一说，这事他可从来没有想到过。

    “我是说假如……她真的离开了你……”

    “没有假如，我相信小舒不会有这念头，我也不允许有这种事情发生，我可以告诉你一点。就算失去我的所有，我也不要失去她。”张子文打断了她的话，神情坚很决，唐舒是他的生命，他不能没有她。

    他的反应好大，唐影微微有点诧异，他对小舒真有那么深的感情？那他为什么还要跟另外的女人不清不楚？为什么还对自己穷追不舍？唐影不明白。对感情方面的事情，她没有张子文的经验丰富。

    “失去所有？那你的意思是这要有小舒，就可以失去身边另外的女人了？可以放弃？比如说宋琳……安韵……”唐影的美眸凝视着他，她很想听到他的真话，这是他最后一次机会。

    “我不喜欢你这个比喻，我身边的女人对我来说都很重要，我爱小舒，我也不愿意失去家里任何一个女人。”张子文回敬着她的眼神，自己再爱她，也不能因为她的问话胡说八道，身边的女人跟着自己都不容易，放弃？绝不可能。

    “我明白了……”唐影心里微微一叹，他真的倔强得象头牛，就不能婉转一点吗？哪怕是骗骗自己也好啊，最后的机会不把握，对不起，我帮不了一了，唐影心里有了一阵痛意。

    “你明白什么？”张子文从她的眼神里读出一丝不妙的感觉，这种感觉令他心里没来由的害怕，他说不出来为什么，就是害怕。

    他的问话，唐影不想回答，她不想再说下去了，对张子文的惩罚，她心里一直犹豫不决，她和矛盾，在她心里，她不愿意伤害她过深，今晚的这些问话，除了想类了解他对唐舒的感情，还想提醒他以后专心对待唐舒，这是她小决心前最后的试探，当她听到张子文对唐舒的感情不是一般的深厚，她再一次犹豫了，让他深爱的人离开，她有点做不到，她想妥协，只要他跟身边其他的女人划清界限，她可以原谅他跟宋琳与安韵在美国发生的荒唐一夜，但后面的试探结果令她失望，他不但不放弃，还说的那么理直气壮，连糊弄一下她都不愿意，唐影的妥协宣告失败。

    “你……认为我花心？是吗？”张子文瞧她默不作声，心里有点没来由的烦躁。

    “这不是我的认为，是事实。”唐影的回答很干脆，事实摆在那里，还有什么好狡辩的吗？

    “事实的确如此……”张子文有点沮丧，瞧着她轻轻的说道：“有些事……不是我能控制的，如果你知道我跟她们之间发生的事情，也许你会明白一点，感情真的很复杂，也很奇妙，当初我并不想这样，但发展到现在，我……已经离不开她们……”张子文说得很费力，他都不知道如何解释，缘分来了谁也挡不住。

    “我不知道你跟她们发生了什么事，我也不想知道你跟她们之间有什么故事，但是有一点我知道，你跟小舒是最早认识的，我不明白你有了小舒为什么还这样胡来，你是来者不拒吗？你这样对得起小舒吗？”唐影美眸里的谴责之意很明显。她都不敢想象小舒会有多伤心。不能再让他这么伤害她了，唐影再一次硬起了心肠。

    “唐影的谴责张子文除了惭愧还是惭愧，在他心里也认为对不起唐舒，要不是唐舒大度，他对慕青就不知道该怎么办，唐舒的善良和宽容谅解了他。也让他在感情的旋涡里越陷越深，身边的女人越来越多。现在，还打着唐影的主意，唐影的谴责与不满只能让他明白一点，爱与不爱都是痛苦。都是自己的不是，做个男人累，做个优秀的男人更累，这他娘地就不是男人干的活，张子文心里无所适从，只能骂娘。

    面对唐影。讨论这种尴尬的问题似乎不大妥当，罪人是做定了，问题是还在心爱的女人面前做罪人，张子文都有种无法面队她的感觉，而自己又是那么的爱她，这不是折磨人么？她地脸色越来越不好，她是不肯原谅自己吗？麻烦大了。张子文心里喊天，却找不出任何的理由与办法解决问题。

    “我……很想知道……你是不是很介意我身边有很多的女人？”张子文问得很吃力，很小心。

    “是的，我很介意。”唐影的回答很不客气。

    “你……一点都不体谅我的难处？”张子文心有不甘，她介意，自己是一点戏都没有了，深爱的她为什么都不能象小舒一样呢？张子文头疼到极点。

    “我为什么要体谅你？我是为小舒难过，想着小舒受到你的伤害，我……我好生气。”唐影美眸里有了丝恼意，他太不争气了，做出荒唐的事还想让人家体谅？

    “小舒会原谅你？也许吧，它也许会原谅一次过错。”唐影的美眸里恼意甚至浓，凝视着他说道：“即使她原谅你也是因为爱你很深，她不想失去你，但你说你都干出些什么事？招惹上慕青已经是我的底线，要不是小舒恳求，我睁只眼闭只眼的忍让，现在你不按惹上了宋琳，连你妹妹安韵都招惹上了，欺负小舒善良吗？你……你还有什么好说的？”不说不生气，唐一共恼其不争，真想根根地教训这个不争气的家伙。

    “你……你说什么？”唐一共的一番气话令长子文惊讶不已，失声问道：“小舒……恳求你？她因为慕青的事情找过你？”张子文简直不敢相信自己的耳朵，唐影所说的一切令他心中巨震，他都怀疑自己是不是听错了？

    说漏了嘴了，气头上的唐影反应过来已经晚了，张子文惊讶的表情让唐影一时不知道如何回答，对于他的问题，唐影只能硬着头皮说下去：“不错，小舒是找过我，她恳求我原谅你。”

    “……是她亲口告诉你……我跟慕青的事吗？”张子文强自镇定，小舒怎么会告诉她这些？她跟唐影到底是什么关系？张子文此时心中的疑问甚浓烈，还有种很不妙的感觉。

    “你这话什么意思？你怀疑小舒在你背后说坏话？”唐影生气的瞧着他说道：“小舒想瞒，她瞒的住吗？你在中海所做的一切都成了城市焦点，我想知道很难吗？她可是一心向着你的，要不是我主动找她问清楚，都不知道她还想瞒多久？”

    “我……不是这个意思。”张子文怎么可能怀疑小舒乱说话，赶紧澄清道：“我是说她怎么会向你恳求？你……是她什么人？”张子文问出了心中最大的疑问，而这个疑问在前不久的悉尼酒店里跟她共进晚餐时就已经存在，他当时察觉到小舒跟她又很大的相似之处，只是在他的内心深处不想去触碰到这一点，现在，不问清楚只怕不行，张子文心里有了丝矛盾，他隐隐害怕唐影真的跟小舒扯上什么关系。

    “我……是小舒什么人很重要吗？”唐影心里同样的矛盾，跟他在一起的时间没几天了，再熬熬就过去，现在告诉他还有必要吗？说得出口吗？

    “很……重要。”张子文有点底气不足，但再不弄清楚，只怕他连觉多睡不着。

    “算了吧……知道了对你没什么好处……”唐影有点喘不过气来，如果让他知道自己跟小舒的关系，自己这几天怎么跟他面对？自己丢脸还嫌少了吗？爱上了不该爱的他，天，唐影心如针毡，她此刻的心里很痛苦。

    “为什么？为什么我知道了没什么好处？”唐影痛苦的眼神没有逃过张子文的眼睛，他更加想弄清楚，凭直觉，他已经感觉到了唐影与唐舒的关系不一般。

    “别……别再追问了……”唐影努力压抑着自己心里的波澜，轻轻叹了口气说道：“……现在你不要再问我跟小舒的关系……我……答应你，等你回中海那天，我……我全部告诉你……好吗？”

    张子文凝视她半晌，瞧着她难以启齿的表情，轻轻的点了点头：“……好吧，希望你到时候能告诉我真相……”

    张子文相信了她，相信她到时候能将小舒与她之间的关系告诉他，忍忍吧，再过几天就什么都知道了，他只能熬着，她美眸里的无奈与痛苦他不忍再问下去……

    今夜注定是张子文的不眠之夜，唐影回到自己房间已经很久，躺在外面沙发上的张子文怎么也不能入睡，现在，他已经确定了唐影与唐舒的关系不一般，这可不是闹着玩的，他很头疼，唐影的身份他隐隐能猜到跟威尔士的王室有关联，只是他自己一直不愿意去捅破这层纸，而唐舒与唐影有关联，这不是明摆着也跟威尔士王室有关吗？张子文辗转反侧，他想起了香港之行，想起了马会总裁曾托付他转交两份礼物给唐影，其中一份是给什么公主的，想到这里，张子文心中狂跳，难道……小舒就是那个公主？天，张子文都不敢想下去，他不敢相信一心一意爱着自己的唐舒就是那神秘的王室小公主，猜错了，自己一定猜错了，张子文吃力的在心里否决着，只是他心里的否决连他自己都感到无力……

第二百七十九章 死了都要爱

    天亮了，阳光灿烂，今儿唐影一身的打扮都是昨晚从步行街购买的时尚衣装，价值不菲，淡粉色的连衣套裙，外面套了件不影响她完美身材的貂皮大衣，肉色的丝袜，雪白的高跟，美丽，高贵，性感，再配上她绝美的脸蛋，张子文感到一阵眼晕，她露出的笑容矜持而又甜蜜，眼晕的张子文身上的血液似乎都在加快，她忘了昨晚对自己的生气了吗？张子文有点不明白，他也不会明白这只是唐影展示给他的最后美丽……

    今儿的天气的确适合出游，云淡风轻，阳光温柔的轻洒在大地，好天气自然就有个好心情，张子文与唐影心情似乎都不错，唐影的唇角的浅浅笑意一直挂着，为她风华绝代的容貌凭添几分女人的妩媚与风情，张子文就更不用说了，有心爱的美女陪伴他还有什么不满足的呢？

    阿得莱德市郊，一家私人飞行俱乐部呢，宽广的停机坪挺放着数十架轻型飞机，跑道上不断有轻型飞机飞离跑道，看来这家飞行俱乐部的生意颇好，进入俱乐部打听，一些身着休闲装束的男女三三两两的或站或坐，谈笑正欢，看这些人的言谈举止，不是精英人士就是富豪巨贾，也只有这些人才具备这种都市最为时尚的消费资格。

    唐影好象对这家飞行俱乐部并不怎么熟悉，她也是在旅游杂志上看到过这家飞行俱乐部，昨夜在电话里听酒店客户经理介绍，这家飞行俱乐部是亚洲人所开。已经存在多年，很受到澳大利亚观光的富豪们追捧，生意一向不错，安全方面也值得放心。

    当唐影与张子文一走进大厅，马上就有一名西装革履的接待人员迎上，瞧胸牌，这名接待人员是这家飞行俱乐部地客户经理，对于租赁飞机的手续。张子文这个新近富豪对这种奢侈的消费是一抹两眼黑，唐影更是没有半点的经营。一切都要在客户经理的打领下办完手续，这也难怪，平日里唐影要想去哪里，都有手下人安排妥当，这次是秘密出行。没有商务随从，就两所有暗中保护的保镖都被她打发离开，现在办这些事都要她亲历亲为，难免显得有点生疏，一时之间，她还真不习惯这种烦琐的手续。还好，所有的手续并不是想象中那么烦琐，将一切手续搞定没超过20分钟，何况还有个酷酷的张子文一直陪在她身边壮胆，跟上走下，寸步不离。

    唐影从小生活在顶级社会地氛围里。随从手下众多，从来就没象今天这样，跟普通人一样跟客户经理沟通交流，一样的翻看飞机图片挑选着心仪的飞机，一样的签字画押完善手续，这让她有种说不出来的异样感觉，新鲜，自然，还有种没有特殊身份的自由。就好象是普通人做普通事，做着普通的买卖交易，加上身边还有个体贴关爱地男人陪伴，温馨袭人，这种感觉只怕是她长这么大以来的第一次……

    既然是扮做普通游客出行，没必要显摆，经过客户经理的强烈推荐，唐影挑选了产自澳大利亚本土的“佳宝”轻型飞机，造价不高，但安全性能绝对可*，租金对唐影来说也是非常的便宜，图片上的轻型飞机线条流畅，外观极具美观，唐影没怎么考虑就听了客户经理热情地推荐，很快，客户经理将唐影与张子文两人带至一架蓝白相间的轻型飞机旁边，从现在起，这架飞机就暂时属于唐影所有……

    驾驶飞机的活张子文当仁不让，连没有前轮胎的波音777都能搞定，这种小巧轻便的玩意儿对他来说等于是玩儿一般，更何况他以前还在部队时期专门训练过飞行技能，在张子文干净漂亮的系列动作中，飞机轻松地滑过跑道，平稳升空，很快就消失在云端……

    张子文显摆着自己的飞行技术，但他却不知道自己犯下了致命的疏漏，对于先前办理的飞行手续，张子文与唐影都是门外汉，他与她都忽略了一个非常重要的事情，那就是客户经理一直没让张子文出示飞机驾驶执照，唐影是租赁飞机的生生手不大搞得清楚，而张子文却认为有神通广大的唐影罩着也没有过问，他不知道，这小小的疏漏却会造成大大地麻烦，而这大麻烦又是有心人在无意发现他的行踪中精心的安排……

    飞行俱乐部内的一间宽大的豪华办公室内，一名身材窈窕的女人站在窗边，从她立着的优雅姿势上来看，她绝对是名美女，美女瞧着张子文驾驶的飞机消失在视线之内后，她的唇角浮出淡淡的笑意，狡黠，得意，还有丝幸灾乐祸的意思，此刻，风情万种的她款款走回到舒软宽大的真皮办公椅坐下，桌前的电脑显示屏上出现一个雷达扫描亮点，瞧着亮点去的方位，美女得意的笑了，柔唇轻启喃喃自语的轻轻说道：“……张子文，如果这次你命大，本小姐就不再追究你对我犯下的过错，相信你的保命能力不会令本小姐失望吧……”

    蓝天，白云，从飞机上俯视，湛蓝的大海散发出宝蓝色的光泽，一些露出海面的珊瑚礁星罗棋布，瑰丽壮观，这样的景致唐影见了不是一回，但今次跟以往有点不一样，也许是身边有个张子文，美，她似乎有点陶醉在这美丽的景色之中，在她眼里，大自然的一切都是那么的美丽，欣赏着飞机下的壮丽景色，她的神情很专注，很安静，当她这种安静闲适的表情浮现在她绝美面容的时候，总是能吸引住另一位欣赏者，张子文，他的眼睛已经被她风华绝代的气质所吸引，大自然再美，也没有身边的唐影的美。

    他又在偷看自己了，唐影能感觉到他炽热的眼神。本人欣赏，被人爱慕，她从来就不缺这种眼神，但只有张子文深情爱怜的眼神，才能令她的脸蛋忍不住的发烫，娇艳的红晕抹上了她美丽的脸蛋，凭添几分迷死人的风情，哎。折磨人的眼神，唐影只能压抑住微微慌乱的心跳。任这个家伙倾慕的眼神在自己脸蛋是溜达……

    她娇艳欲滴的脸蛋张子文瞧在眼里，颤在心里，几乎都把握不住手中的控制杆，爱与欣赏，唐影风华绝代的气质他抵御不了。美丽的女人总能令男人在不经意之间迷失方向，他已经不止一次的迷失，象这种万里无一的优秀女人，他没法不倾慕，不迷恋，也没法不爱上，缘分在此。谁也没法控制，他控制不了自己的心……

    美好的事物总是那么短暂，这种微妙的欣赏与被欣赏很快就被该死的异常所打断，仪表盘一侧的故障指示灯突然不合适宜地闪亮，耳里同时还能听到那刺耳的“嘟嘟”之声，极不和谐。瞬间就将这对处在微妙境地里的男女惊醒，怎么了？张子文的眼睛迅速的检测着仪表盘上的动静，手上的繁多的开关按键上飞快动作着，很快，故障原因就检测出来，油表显示，航油在迅速的减少。不好，飞机漏油，这可是太危险，张子文心里叫苦不迭，今儿这运气是不是忒霉了点？眼前逃生是唯一的办法，扔弃飞机已经是在所难免。

    张子文迅速的伸手将救生储备箱开关打开，伸手一拉，救生衣与伞包掉落下来，当看清楚这些救生的装备，张子文心里除了叫苦还是喊天，只有一套，问题严峻，此刻已经不容他多做考虑。

    “快，穿好救生衣，背上伞包。”张子文急促的示意着。

    唐影清楚飞机出现了危险状况，瞧着张子文严峻的表情，她没有多问，聪慧的女人不会在这个时候打扰他，她很配合的拾起救生衣，正待要穿上的时候，她觉得没对，好象只有一套救生装备啊？唐影瞧了眼救生储备箱，里面空荡荡的，美眸环顾，飞机就那么大，相信再也找不出第二套救生装备，自己穿了，那他呢？

    “还在犹豫什么？快穿上啊！”张子文急了，时间无多，油表的指示快接近了零。

    “你怎么办？”唐影没有动手，如果只有这一套，她宁可不穿。

    “你管我做什么？”张子文的眼睛盯着油表，声音急促的说道：“快！穿上！别磨蹭！”

    “你的意思是让我一个人逃生？”唐影的美眸凝视着他。

    *，这时候还问这个干嘛？张子文心里急得要命，急声说道：“救生装备只有一套，你先穿上再说，飞机快要坠落，你先穿上再说，再不穿就来不及了，你快点穿好啊。”

    “只有一套，那你穿上吧，我不要。”唐影毫不犹豫的拒绝了他的要求

    “你丫有病是不是？”油已经为零，张子文火了，冲着她吼道：“快他妈的给我穿上，别再磨蹭！快！”他一急，军人作风立马显现，也顾不得在她面前装斯文。

    这家伙真粗鲁！唐影愣了愣，他从来都不会在自己面前这么粗鲁，在这一瞬间，她明白了，此刻的飞机已经是非常危险，两人只能活一个，他的粗鲁是让她自己活着，而他将失去生命，怎么能这样？不，他死了，自己怎么能独立偷生？不！

    “……我不穿，如果你是让我独自逃生，我是不会穿的！”唐影的美眸里有些湿润，这折磨人的家伙毫不犹豫的将生命留给了她，她的心产生了巨大的震颤。

    唐影的声音因为感动而有些颤抖，但拒绝的语气已经毋庸质疑，张子文听得出来，急已经无用，怎么办？该死的，她怎么油盐不进?张子文头疼不已。

    “你……穿上吧，求你了，咱俩活一个是一个，只要你活着，我就心满意足了，求你，求你快穿上……”张子文长这么大第一次求人，他爱她，她不愿意她的生命在飞机坠落中结束，如过能活一个，那就是她，他愿意将生命留给他深爱的女人。

    只能活一个，唐影从他恳求的语气中证实了，此刻她的心灵为他不顾生死的保护自己而震颤，但她的头脑却异常的清晰与镇静，她没什么好再选择的了。

    “如果……咱俩只能活一个，那我放弃，要活一起活，要死，咱俩就死在一块儿。”唐影很平静，而且她的话语已经没什么回旋余地，他求也好，骂也好，对她已经不起任何的作用。

    没语言了，张子文瞧着她清澈的美眸，那一丝坚定之色让他知道自己再说什么没有用，她是要跟自己同生共死，张子文心里感动之余，甜蜜与柔情上涌，多好的女人啊，自己真的能跟她死在一块儿？死在一块儿也是种天大的幸福，张子文心潮澎湃，她绝对值得自己用生命去爱。

    “你……不怕死?”张子文轻轻的柔声说道，“听话吧，为了我活着好吗？唐影。”他在做最后的努力，手中的控制杆已经有了轻微的颤动。

    “我怕死，但……跟你在一起，我不怕……”唐影的脸蛋微微红了红，柔声的说道：“……没了你，我……能独自活下去吗？不能……”她在这生命的最后时刻，她的心里话已经掩藏不住，他死了，她真的活不下去。

    手中的控制杆颤动的越来越厉害，张子文的心跳得也很欢快，她情深意浓的话语带给他无限的震颤，感动，幸福，甜蜜，他终于听到了她的真实心声，他梦寐以求的真情，可惜，为什么要在这生命的最后关头才能听到，张子文心里遗憾升腾，他还没听够呢。

    飞机在此时产生了异响，控制杆一阵颤动中，飞机的发动机声音突然静止，发动机熄火，此时的飞机处在了滑翔状态，安静，飞机内变得异常的安静……

第二百八十章 劫后余生

    张子文把握住暂时停止颤动的控制竿，眼睛瞧向了远方，计算时间，现在跳伞还来得及。

    “这……是你最后的机会了，现在……跳伞还可以保住生命，不要放弃好吗？”张子文的声音很轻，做着最后的劝说。

    唐影轻轻的摇了摇头，柔唇轻启：“……别再说了……让我们安静的待一会儿好吗？”唐影说完，美眸照着他，眼神中柔情无限……

    机内悄声无息，飞机安静的滑翔在空中，张子文手中的控制竿已经不在颤动，但他清楚，这种滑翔已经坚持不了多久，，飞机迟早会坠落大海，张子文心里轻轻的叹息了一声，侧目瞧向了唐影，她没有回避，美眸里迎接着他目光的碰触，眼神交接，两人的心同时轻轻的一颤，她的眼神似乎想将他的模样刻在心底，还透着一丝无限的眷意……

    “不怕，有你在我身边陪着，我什么都不怕。”唐影的美眸里末过一丝柔情。

    张子文的眼神里有了丝温柔的笑意，现在的唐影再也不会躲避自己，她的言语中已经将她自己的心意表露无疑，她爱自己。

    人之将死，唐影似乎已经没有什么好顾忌的了，能与他携手去另外一个世界，她心里隐隐有了丝欢喜，也许，这是摆脱现实苦恼的最好办法，也许在另外的世界就能跟他长相厮守，她可以毫无顾忌的爱，毫无顾忌的钻到他宽厚的怀了，死。对她来说也许是种解脱……

    飞机外，美丽的景色依然，如纱薄云不时从机身旁掉过，远方，一座环行岛屿映入了张子文的眼帘，岛屿上郁郁葱葱，它的边缘圈着一抹白色的沙滩。与湛蓝色的大海相映成缺，蓝，白，绿三色，美丽迷人。

    “……那就是我们要去的岛吧？”唐影吐气若兰，她的娇首不知道什么时候*在了他的肩膀上，很自然。

    “是的……应该是这座无名岛。”张子文心里有了丝遗憾，就差一点点，这油晚漏个几分钟，自己跟唐影多半已经在岛上降落了。

    “真漂亮，如果……能在岛上生活。那该有多好……这里不会再有人来打扰清净。”唐影喜欢安静。这座岛就如她心目中的世外桃源。

    “你……喜欢这座岛？”张子文鼻息间嗅到她的发香，她*在自己肩膀上的感觉真好，张子文忍不住轻轻吻了吻她柔嫩的耳垂。

    “喜欢……”唐影没有躲避她的温存，相反，还将自己美丽的脸蛋贴上了他的面颊，轻轻的摩挲着，生命即将逝去，她也不再矜持，她在把握这最后的温存。

    窒息的温柔，张子文感觉到她细腻的粉嫩，奇妙的感觉，他的心里颤抖，是她的脸蛋贴住了自己吗？他都有点不敢相信，是真的，感觉是如此的真实，消魂动魄，可恨的是自己的手得把握住控制竿，要不然自己的手就可以搂上她柔软的腰肢，也许，还能跟她来个消魂缠绵的热吻。她的唇一定很柔软吧？张子文的心都快跳到嗓子眼，美人放下了心怀，自己却要

    保持住飞机最后的平衡，张子文都想撒手不管了，让飞机自由的坠落，让自己跟她在坠落中享受奇妙的缠绵和窒息的温柔……

    “抱我……”唐影娇声呢喃，她压抑得太久。

    天，不能抱，一撒手就完蛋了，张子文的欢快的心跳着，手却不敢有半分离开控制竿，但她的要求实在是诱惑人心，心动的诱惑，以前自己是想要她不给，老躲着自己，现在是送上门来又腾不出手，阴差阳错，这不是要人老命吗？张子文新里喊天，把握控制竿的手蠢蠢欲动，但就是伸不过去。

    “你……还在等什么……抱我……”唐影声若蚊鸣，脸蛋绯红，这是她最后想要的，她新里甚至还想要他最亲昵的吻。

    要不是生命即将走到尽头，唐影哪敢这么大胆，光是说说就令她脸红心跳，此刻，她豁出去了，她的美眸里除了柔情还有一丝迷离，她辛苦的压抑了很久，这是她最后的放纵，也是她最后的激情释放，人一旦到了生命的最后一刻，身份，尊严，一切的一切都会抛弃，在她的心里，现在只有爱，只有索取，她已经不愿意再压抑自己的情感，此刻的她，就如即将爆发的火山，势不可挡。

    没动静？唐影此刻的美眸是紧着的，说了羞人的要求，她不敢睁开美眸，他怎么了？生命都快完结，他还在犹豫什么？他不是爱着自己吗？唐影心里羞涩的想着。

    唐影不知道，她的诱惑要求给了张子文强烈的求生欲望，飞机没油，对他来说相当是宣判了死刑，他还没有经历过这种荒谬的空中险情，在没油的飞机上还能活吗？发动机停止了转动，他找不出任何办法，但此刻飞机的滑翔还很平稳，没有象想象中的那样直接坠落，如果是以这种滑翔状态滑落，逃生的机会将大大增加，张子文感觉有了生机出现，顿时心无羁绊，动人的诱惑只能留待以后去回味，眼下还是保命要紧。

    “……把救生衣裳穿上，快！”张子文突然急促的说了一声。

    煞风景，不是说要死就死一块儿吗？唐影睁开了美眸，他的声音太严肃，唐影在他的肩膀上已经*不下去，她瞧着他，他的面容沉静如水，自己已经动情，他却毫无反应，唐影心里有了丝不满，还有了丝委屈。

    “不穿，我说过了不想独自逃生。”唐影毫不犹豫的拒绝了他的要求，声音还透着丝不满，不解风情的家伙，还说爱自己，怎么一点都不明白自己的心啊？同生共死。你当人家是说着玩的么？

    “快穿上，穿上了也许还有一线生机，飞机马上就要下滑，到时会落进海里，你不跳伞我不强求，但你必须穿上救生衣”张子文的眼睛盯着前方，神情专注。

    “那……那你呢？”唐影见他的神情不容质疑，一线生机，难道还有希望活着？

    “别忘了，我是从海军陆战队出来的，飞机只要不坠毁，也许我们都能活，至少在海里还淹不死我，你别再说废话，穿上！”张子文神情冷峻，言辞之间已经不再客气。他感觉到了机头在倾斜。

    都能活？真的吗？尽管心里不大相信。唐影还是听从了他的话，他冷峻的神情让她不再废话，只要不让她独自跳伞离开他，她不再犹豫，伸手拾起了救生衣，穿戴完毕后，她的手情不自禁的搭在他的胳膊上。她不想影响他，动作很轻，也只有这么搭着他，才可以随时抓紧他，她的心里也才塌实得下来……

    机头在倾斜，张子文此刻冷静异常。呼吸均匀，心率平稳，他要尽最大的努力保全自己跟唐影的生命，不到最后一刻，他不会放弃，但他的努力似乎没起到什么作用，控制竿根本就拉不动机头。张子文感觉到手中有了些的颤动，不妙，妈的，这玩意儿完全失灵，张子文心里一紧，千万别直栽啊，那样铁定死定了。

    飞机的倾斜在加剧，张子文没有放弃，把握住有些失灵的控制竿，尽管想将机头平衡，没有机动性能的飞机朝下滑去，倾斜不大，但张子文已经能感觉到速度的失控，飞机下滑得好快。

    唐影新里有了丝紧张，搭着他手上的变成了抓住他，很用力，她是打定了主意，不管飞机怎么样，她绝不会离开的身体，她柔软香喷的身体偎依了上去，*住了他，不管了，活不活说不准，就算影响了他的操控她也不愿意再离开他半分。

    张子文感觉到了她的紧张，她紧紧抓住自己的手好有力，张子文心里明白她的想法，心里有了感动，她是想跟自己生死一体，这时感觉他曾经有过，那就是跟安韵那丫头的生死相拥，那时跟安韵还是冤家都不愿意分开，在这生死的关头，彼此深爱的这对男女心意自然相通。

    飞机下滑的速度快的离奇，朝着的大海俯冲下去，无声无息，大海离自己越来越近，这样冲下去必死无疑，机头能升起一点点就好了，张子文脑子里飞快的运转着，拉高机头，这是唯一的生机……

    张子文一只手把握住控制竿，另一只手快速的在繁多的开关做着动作，仪表盘的小灯胡乱闪烁着，电源一切正常，张子文试着发动了下发动机，有了些动静，继续，再继续，海面已经近在眼前，完蛋了，机头的倾斜足够杀死飞机内的这对男女，机头离海面不足五米。

    千钧一发之键，突然，发动机轰然响起，妈的，居然发动了？张子文心中一喜，控制竿猛的一拉，1秒，机头贴着海面堪堪拉起，整个机腹贴着海面掠过，发出巨大的摩擦声响，声音恐怖刺耳，此刻的唐影不顾一切的死死挽住张子文的胳膊，她美眸禁闭，要死就死一块儿，这是她心里唯一的念头。

    “你爱我吗？”张子文的声音很大，盖过了飞机摩擦海面的呼啸。

    “……什么？”唐影有点不相信自己的耳朵，都什么时候了还问这个？她感觉到飞机的震颤，令人害怕的震颤。

    “在死之前我想知道你是否爱我！”张子文的声音很急迫，飞机已经处在万分危险的状态，随时会断裂分解。

    “爱！我爱你！”唐影闭着美眸，大声的回答着，她知道这是最后的诀别，这也是埋藏在她心里真正的心声，她爱他，死了都要爱！

    “唐影！我也爱你！我爱你！”张子文痛快淋漓的发泄出了自己的爱。

    飞机发动机的声音在“我爱你”的呼声中突然熄灭，失控的飞机蜻蜓点水般的贴着海面飞快滑行，带起大片水花，速度不减，飞机一边的翅膀渐渐倾斜，翅膀的边缘在倾斜的一刹那间触及海面，“轰”的一声断裂巨响，飞机剧烈颤抖晃动，飞机翅膀在强大的滑行惯力中肢解，带起了强劲的水花，与此同时，飞机失去了平衡，猛的一抖，机身横着继续朝前滑去，速度稍缓，但惯力依然强劲。

    张子文已经松开了掌控竿，他现在终于腾出了手，一只手紧紧搂住唐影柔软腰身，而另一只手却放在一个开关上，他此刻非常的冷静，他会在最后的关头打开压力开关，那是最后的脱困……

    此刻的唐影什么都顾不了，她只知道紧紧的抱住他的身体，一根安全带上栓住两人的身体，此刻的她一点都不害怕，因为她知道，即使是死，她再也不会与他的身体分开……

    “轰”的一声，飞机另一只翅膀断折，飞出老远，巨大的力量带动飞机猛染弹起，紧接着重重的坠下，强劲惯力让飞机在海面上打着滚，打着旋，水花飞溅，安全带牢牢的控制住两人的身体，计算着机舱的角度，生命在于计算，也只有张子文能在这完全失控的状态下计算着生机……

    速度在翻滚中逐渐放慢，机尾已经在这翻滚中脱离了机身，机舱内已经有了烟雾，噼里啪啦的火花爆闪，最后一个翻滚，光秃秃的机身在海面上猛打了个旋，突然，机舱门在此时弹开，跟着“啪”的一下，舱门在与海面的剧烈摩擦中分裂。

    海水在涌入，惨不忍睹的机身在海水的大量涌入中上下浮动，静止，下沉，张子文与唐影已经感觉到冰冷的海水，很快，冰冷刺骨的海水吞没了这对紧紧拥抱在一起的男女……

第二百八十一章 要命的意淫

    飞机的残骸在不攻的时间内被大海吞噬，消失得无影无踪，很愉，海面恢复了平静，波平如镜，似乎什么事情也没有民生，这时，一点醒目的桔黄色突然从海面上冒起，分外醒目。

    是穿着救生衣的唐影，救生衣的浮力起了她的身体，她不会水，在海水淹没机舱的时候呛了不少海水，一阵剧烈的咳嗽声响起过后，她的第一反应是环顾四周，她在寻找，大海茫茫，张子文在哪里？怎么看不见他？唐影心里好害怕，她看不见他的身影。

    此时的唐影无助，无望，她已经乱了方寸，又急又怕的唐影哭出声来，呼唤着张子文的名字，他不会死的，唐影心里告诉自己，她一遍一遍的呼唤着，海水冰凉刺骨，冰冷与恐惧，她的声音凄绝颤抖。

    唐影好恨自己，她抱不住他，她只感觉到机舱门弹出的时候，安全带也在那一刹那被解开，她的力量根本就敌不过飞机猛烈摇晃的力量，她怎么也抱不住张子文的身体，机身的剧烈摇晃将她抛进了海水中，也无情的将张子文抛离了自己的身体，他在哪？

    “……出来吧……子文……别再吓我，出来吧……子文……”唐影悲痛欲绝，她寻找不到他一丝的身影，强烈的恐惧感袭上心头，她心里好怕张子文就这么葬身大海，好怕。

    海水刺骨，唐影嘴唇已经发白，身子在冰冷的海水里哆嗦着，她好冷。但一直寻找不到张子文身影的她，心已经凉透。她甘心，哭泣着，呼唤着，她希望奇迹能降临，她祈求上帝不要对她这么残酷。她爱他，失去了深爱着的张子文，她自己还怎么活得下去，唐影后悔了，后悔自己穿上救生衣，因为自己此时还活着，而他，生死未卜……

    “求你……别离开我……别扔下我……子文……告诉我……你还活着……还活着……求你……出来吧……子文……”唐影地声音娇弱无力，冰冷地海水与精神上地虚脱快让她崩溃。

    正当唐影绝望的时候。身后响起了轻微的水声，“哗”的一下，一个身影从水里冒了出来。

    “妈的，海面平静，下面全是暗涌。差点把我卷进深海，逼死我了。”一个喘着粗气地声音在唐影背后响起。

    唐影心“咚”的一下，狂跳不已，惊喜交加的她吃力的转过身子，是他，该死的张子文，他还活着。她快为这家伙担心死了，害怕死了，此刻瞧着活生生的他在自己面前喘着粗气，又惊又喜的她再也忍不住，“哇”的哭出声来，劫后重逢，她毫无顾忌的在他地面前宣泄着。

    “太好了……你还活着……你吓坏我了……你这个坏人……”唐影哭泣着，娇唤着，她搂住了他的脖子，她都不知道该怎么形容自己喜悦的心情，抱得好紧，再也不愿意松手。

    唐影的身子好柔软，软玉在怀，张子文紧紧的抱住了她，在冰冷地海水里，他一直寻着那抹桔黄色拼命的向上窜，暗涌卷拖着他的身体，坚强的意志让他的闭气达到了极限，因为他知道，没有他，她在这冰冷的海水里活不长，为了她，为了自己，他费了九牛二虎之力摆脱了暗涌的拖拽，他成功了……

    美人在怀，但此刻容不得张子文去体会她柔软地身体，海水冰冷，张子文感觉到唐影的身体发凉，她嘴唇因为寒冷而变得毫无血色，唐影的体质弱，在这冰凉的海水里坚持不了多久。此处不易久留，张子文略微判断了下方向，先前在飞机的翻滚打旋中，他的头脑一直保持着高度的清醒，开压力舱，解安全带，脱困，都在他高度清醒的情况下完成一切，而且是在完全失控的状况下完成，与此同时，他一直计算岛屿的方位，飞机每翻滚一下，他就修正着脑子里的岛屿角度，这就是精英战士的素质，越到危险的时候，思路越清晰，因为他心里清楚，一旦方向判定错误，他与唐影还是难逃一死……

    方向正确，那座岛屿映入了张子文的眼帘，张子文心中狂喜，对此，他的把握也不是很大，因为稍微计算一点点错误，他跟她铁定葬身大海，不被冻死，都得喂鲨鱼。

    “有救了……”求生有望，张子文兴奋的欢叫着。

    唐影没有动静，张子文心里暗叫糟糕，侧头瞧了她一眼，此刻的唐影无力的漂浮在海面上，她似乎已经失去了意识，挺住啊，张子文心急如焚，托拖着她的救身衣，奋力的身岛屿游去，他得跟时间赛跑，唐影已经处在极度的虚弱之中……

    脚下触及到海沙，到了，终于到了，张病病殃殃费力的将唐影拖拽上软软的沙滩，身子一歪，倒在了她身体边，仰躺着身体的他，大口大口的喘着粗气，10余海里的奋力拼搏，他已经感觉到有点脱力，他已经是拼尽了最后一丝力气。

    阳光轻洒，躯走了身体上的些许寒意，恢复了一点力气的张子文爬起了身子，唐影还有微弱的呼吸，还好，她只是被冰冷的海水冻昏迷了，问题不大，张子文心里松了口气，使劲的搓了搓自己的手掌，采取了施救措施，力度适中的搓揉着唐影冻僵了的手足，掌上的热力逐渐驱走唐影手足上的寒意，几分钟后，唐影的喉咙里发出了一声微弱的妖吟，美眸动了动，缓缓睁开，她醒了……

    “你醒了，感觉好点了吗？”张子文心中一喜，只要她醒了就好办。

    “这……是哪啊？”唐影含糊的问了一声，她还没弄清楚自己身处什么地主，只是身下的沙滩软软的，再也没那海水刺骨地感觉。

    “在岛上。”张子文笑了笑说道，“我们终于还是来到了这个岛上……你……现丰身体还僵吗？”

    唐影稍微动弹了一下手足。轻轻说道：“还……好……就是身上湿湿地好难受。好凉。你抱抱我吧……”好说唐影挣扎着想坐起身子。

    张子文赶紧扶着她，手一抄，就将她环抱在怀里，嘴里笑着说道：“再忍忍。看来，我们将在这岛上待上一阵子，我们这就找个干燥地地方去。”说完，站起身子沙滩外走去。

    唐影是不想再动了，虽然被他这么抱着让她感到一阵害羞，但被他环抱在怀里的感觉真的不错，唯一美中不足的是她跟他的衣衫都已湿透，浑身粘湿难受，一阵海风拂过。唐影身子一阵哆嗦，忍不住打了个寒战，好冷，她搂住他脖子地手紧了紧，可异此刻两人的身体都很冰凉。想取暖怕是办不到了……

    这座孤岛不知道有多大，自然环境相当不错，山坡延缓，虽是冬日，但岛上林木葱葱，草长过膝，间隔还能瞧见一些不知名的野花。时不时还能听见几声清脆的鸟鸣，更另张子文欣喜的是，不需深入岛中，就在离海岸没多远的地方就发现了好几处泉眼，有水源，这简直是再妙不过的事情，张子文现在不用担心岛上没有淡水。

    要想探察整个岛屿现在不大现实，抱着唐影在岛屿的边缘地带寻觅了一阵，觅得了一个不错的临时栖身场所，两快巨大地岩石突立在缓坡脚下，这里离海岸不过1000余米，站立岩石之上，视线极其的开阔，能瞧见白色的沙滩，蓝色的大海，只要有过路的船只，在这岩石之上燃起一堆火保准就能被发现，相信脱困是迟早地事情。

    两块岩石的闭合处，凹进去一个很大的空间，宽敞平整，相当于一个天然的石室，不但能遮风避雨，离岩石不远处还有个清澈的泉眼，好地方，张子文二话不说将唐影放下，叮嘱她稍待片刻，自己得为这临时小窝整治一番，唐影轻轻的点了点头，引刻的她乖顺得就象一只小猫咪，眼神楚楚，意思不难明白，她是让他早去早回，别让自己久等。

    张子文走得并不远，干草满山坡，张子文伸手取下了暗藏在脚腕处地匕首，这把军用匕首算是排上了大用场，刀刀锋利，杀人的专用军刀成了割草的工具，来回三两趟，石室已经铺了厚厚的几层，干爽柔软，人躺在上面比席梦思还舒软几分。

    还好现在是冬日，干枯的树木不少，还有一些被台风刮倒的死树，不需要张子文多费手脚，几大堆干柴堆在了岩石外面，不一会儿，张子文已经在烟雾能顺利排畅的地方打了个火架，只要燃起火，不但不用担心烟雾熏染石室，不能让整个石室温暖如春。

    没有打火机，怎么取火啊？搭这柴堆有什么用？唐影睁着美眸，好奇的瞧着张子文忙上忙下，这个男人此时所做的一切都另她好奇。

    有这个经过无数次生存训练的老手，取火难不到张子文，钻木起火，几片枯叶，一个干木块，一根削尖了的木梢，经过连续不断的快速搓动，不到10分钟，火星暗闪，一缕细烟冉冉升起燃越大，取火的木板在燃烧中有了炭化迹象，张子文乐坏，小心翼翼的捧着燃着枯叶的木板将炭化木板置于搭好的柴堆之下，火顿时熊熊燃起。

    火堆不大，但已经能让唐影感觉到了一丝炙热之意，冷得直打哆嗦的她哪还有不往火堆旁*的道理，但张子文接下来的动作让她止住了脚步，这家伙在干什么？下流，唐影心里轻啐一声，羞粉脸通红，赶紧背转了身子，再也不敢踏近火堆半步。

    张子文的动作的确快，火堆一燃起，站起身子的他立马开始解除身上的武装，***，一身粘湿不堪，冰凉贴身，他早就忍受不住，经过训练的他让自己清洁溜溜绝对不会超过5秒钟，唐影还没反应过来，他已经露出了赤裸的上身，待她背转身子的时候，他已经只剩下一条三角内裤，动作实在够快，当他正要解除最后的遮羞之布时，他才感觉到不妥，*，还有个大美女在旁边呢，反应过这一茬，张子文讪讪的向唐影瞧去，还好，她还没有瞧着自己穿内裤的样子，瞧着好微微颤抖的背影，张子文犯了难，这身湿衣裤他是再也不愿意穿回去了，这罪哪是人能受的。

    “唐影……过……过来取下暖吧……”张子文硬着头皮唤了一声，瞧着她不敢回头背影，自己脱衣服准被好瞧见了，此刻，他也不打算在穿回去。

    “你……你把衣裤穿好啊……”唐影的声音羞涩之意很浓。

    “荒岛之中，就没有那么多讲究了吧……我身上还有一条内裤呢，你就当我穿游泳裤得了，天冷，你也过来烤烤吧……”张子文给自己找着理由，火堆的热气温暖着你半裸的身体，出去吹冷风不大可能，他是赖着火堆旁不想再动。

    听这坏家伙的语气是不想将衣裤穿回去了，唐影身上冷得难受，身子瑟瑟打抖，一远处的火堆弥漫出来的热气诱惑着她，有内裤遮羞，他没有脱光？唐影心跳跳的想着，就如他所说，当他穿的……游泳裤吧，冻得受不了的唐影咬了咬柔唇，豁咄去了，她微显迟疑的转过身子，故做镇静的*近了火堆，在张子文早已放置好的干净大石头上坐下。

    热气袭身，好温暖，身上稍微舒服点的唐影轻轻的舒了口香气，只是她的美眸一点都不敢触及他的身体，太羞人。

    害羞的女人最美，这话绝对不假，那一抹淡淡红晕抹上了唐影绝美的脸蛋，端的是美得令人心颤，张子文俩眼瞧得一阵发直，虽然她浑身湿透，稍显憔悴，但仍然掩饰不了她自然天成的高贵气质……

第二百八十二章 世外桃源

    能让这高贵美丽的唐影有如此羞涩之意，张子文心里颇有成就感，如果可能，他真的愿意将自己的三角内裤剥下，让她继续害羞下去……

    张子文将她脱下的貂皮大衣搭在简易木架上烘烤着，瞧着她烤着火的身子都在颤抖，知道她黏湿着难受，这么穿着一时半会儿肯定干不了，不由出声说道：“你……还是将自己的套裙脱下来烤烤吧，都湿透了，穿在身上也不舒服。”

    “不……不要……”唐影吓了一跳，套裙一脱那不是什么都被他瞧着了吗？

    “你就当做跟我一样，当穿比基尼得了，现在就咱俩，还怕我瞧见啊？”张子文俩眼带笑，自己先就忍不住吞口唾沫，内衣美女，这眼睛得洗，此时的他跟饿狼哄羔羊差不多。

    “不行，绝对不行。”唐影哪会上当，她清楚自己里面穿的是什么。

    唐影瞧着他眼睛里那漂移不定的眼神，这不明摆着哄自己吗，绝不能上这家伙的当，唐影打定主意，身子再难受也不搭理他，这次出门，她里面贴身穿的是张子文曾经卖给她的情趣内衣，这也是她爱上他后最钟爱的一套内衣，透明得不象话，何况下身还穿着及其性感的开裆肉色裤袜。

    唐影偷偷瞧了一眼他的神色，这家伙的眼神里明摆着不怀好意，自己贴身的衣物太性感，可不能给他犯罪的诱惑，唐影脸蛋红红，说什么也不能在这疑似色狼面前春光外泄。

    “喂，我可是好心哪，你可别想歪了，你偷瞧我的眼神不用那么紧张吧？”张子文捕捉到了她偷瞧自己的目光，她的紧张表情挑起了他的调侃之心，笑嘻嘻得接着说道：“……你看我都不怕你瞧，我的便宜还不是都被你瞧光了，还将我当贼来防，真是没道理。”说完，张子文还做出一幅忿忿不平的表情，一脸的无辜，十足的委屈，心里却在乐翻。

    好心？信你才怪？唐影撇了撇柔唇。白了他一眼，意思很明白，让他别再自找没趣。

    美女不上道，张子文知道自己的损招失败，想一窥内衣美女的愿望算是落空，心里未免遗憾。

    石室外阳光耀眼，要不是这倒霉的飞机失事，今儿这岛上观光游绝对是一件愉悦的事情，太阳伞，沙滩椅，想想都是件惬意。现在弄得这么狼狈，所有的出游装备都失落大海，预先准备的美酒美事都喂了鱼。原定计划的岛上野餐是没了着落，这会儿腹中空空，还得出去弄点吃的，张子文有点郁闷，这破飞机被那该死的客户经理吹上了天，还什么安全性能绝对可*，*，没飞多远油就漏光了，这不是睁着眼睛说瞎话么？

    趁着天色尚早，得将餐食备好。可别将心爱的唐影给饿着了，张子文瞧木头架子上的衣衣裤差不多烤干，伸手取下衣裤麻利得穿戴整齐。烤得暖暖的衣裤一着上身，舒服，张子文爽呼了一口长气。

    见他不是那么有碍观瞻，唐影这会儿可以正眼瞧着张子文，先前他半裸着身体的时候，她一直就不敢瞧着他的身体，强健，惹眼，男人的健美的身体一样性感。更何况窄紧的内裤将他下身那不雅之物绷得那么显眼，有点狰狞，这么面对这半裸的性感男人，还是她生平第一次，面红耳热，她一直就没有止住心里的那一丝害羞之意。

    这时，张子文将那件黑色长风衣从木架上取下，手中的匕首麻利得挑着夹层接合处的衣线，他在干什么？在唐影不解的目光中，张子文将风衣一剖为二，但没有完全拆开得连着，张子文在海里拖着唐影游向这岛屿的时候，这黑色长风衣就颇为碍事，但他宁愿多耗费体力都没舍得扔掉，现在总算是能排上点用场。

    此刻，唐影明白了张子文为什么要毁掉御寒的长风衣，被剖开的风衣还是连接着的，显得很宽大，张子文将剖宽了的风衣铺在软软的干草堆上，这不就成了床单么？

    做完这一切，张子文笑着对唐影说道：“……我出去弄点吃的，你可以趁我出去的时候把身上的套裙脱下来烤干，困了就在草堆上躺一会儿，有我的风衣垫着，草不会扎着你，再盖上你烤干的貂皮大衣，嘻……保准舒服。”

    他……相得真周道，见他为了自己躺着舒服而毁掉了御寒风衣，唐影心里好不感动，张子文所做的一切她都瞧在眼里，能在这恶劣的环境中，片刻之间就将一切打理得井井有条，眼前的男人已经不能用能干来形容，张子文的形象在她心里瞬时伟岸，这时听他要出去弄吃的，唐影赶紧站起了身子，对张子文已经产生严重倚赖心的她，可不愿意一个人待着。

    “不……我要跟你一块出去。”唐影心里已经打定了主意，他走哪，自己就跟到哪。

    “不行。”张子文一口拒绝：“你现在身子虚弱，身上的衣裙又没有干，别看现在外面阳光灿烂，但天冷风大，这么跟我出去，万一病了可不好，还是乖乖地待在这里烤烤火。”

    “你别……别把我一个人扔在这里好不好？我……我害怕。”唐影小声恳求着，美眸里眼神楚楚，惹人心疼，没有他陪伴在身边，她一个人待在这里真的很害怕。

    “呵呵……”张子文笑着安慰道：“有什么好怕的，这岛上荒无人烟的，又没有什么危险，我出去一会儿就回来，你把衣服烤干了舒舒服服睡一觉多好，就别跟着我瞎折腾了。”

    “不要，我要跟你一块儿出去，总之我不想一个人待在这里。”唐影不愿意，说什么都不想让他离开自己的视线范围。

    “哎……”张子文叹了口气，柔声说道：“怎么跟你说不明白呢？你衣裙湿的跟我出去不好，外面海风很大，万一你被海风冷病了就不好办了。”她是真的不愿意独自一人待着，张子文心里有些踌躇，将她一个人扔在这里是有点不忍心。

    “……现在天色还早，我还没饿，要不你再等我一会儿，等我衣裙烤干了咱俩再一起出去好不好？等等我成吗？”唐影软声央求着，目的就一个，赖着他。

    听她这么一说，自己还有什么好说的呢？张子文瞧了瞧手腕上的表，这老掉牙的玩意儿不错。防水性能颇好，此刻时间的确还早，还不到12点，瞧她那模样是打定主意要跟着自己出去，还是就等等她吧。

    “那……我等你……”张子文点了点头说道。

    他答应留下来等自己，只要他不扔下自己就好，唐影心中欢喜，但张子文下面接着补充的话让她有点不知所措。

    “……你最好把衣裙脱下烤，这样能快一点干，水蒸湿气容易侵入身体。你穿在身上烤对身体不好。”

    张子文说的是实话，随口这么一说倒也没有想到其他方面，但唐影扭捏的表情让他很快反应过来。张子文心里一跳，见识内衣美女的春色看来还是有望。

    “……我……我听你的……我……这就脱……脱下烤……不过……你……你在外面等着我好吗？”唐影粉脸通红，说得好不费劲。

    瞧着她羞涩的表情，软语地恳求，张子文心中荡漾之余颇为失望，这下没得欣赏了，嘴里很不情愿地含糊答应了一声，脚下却磨蹭着不肯挪动脚步，以前曾在阿迪亚俱乐部不小心晃过一眼她的内衣秀，那时候他还老实面浅。闭眼颇快，惊鸿一瞥的那一瞬间还是令他回味无穷，现在真人版再现。错过了这大好机会，哪还有下一次？

    “你……你快出去呀……”唐影瞧他磨磨蹭蹭，忍不住催促了一声，想着待会儿自己赤身露体，心跳不由加快，她知他想赖着不走，这家伙好色，唐影老大不放心。

    还是乖乖出去吧，赖是赖不下去了，这极度的诱惑看来是欣赏不到，张子文干吞了一口唾沫，心不甘情不愿地向外走去。

    “别……别走远了……”唐影见他走到了石室边缘，再走就脱离了自己的视线，连忙说道：“……就在那里行了，你……就在那背着身子，让我能瞧见你的背影……”唐影的声音有些颤抖，还有些矛盾，自己不想让他脱离自己的视线，可是，他要是回过头来怎么办？唐影有点不敢想下去。

    有戏，张子文在石室边缘定住了脚步，心里暗喜不已：“站……这里行吗？”

    “可……可以了。”唐影咬了咬牙，赌了“……没有我允许，你可别回头，不然我会生气的。”

    不回头就不回头吧，张子文心里很勉强地嘀咕着，能近距离背对着她，意淫一下也是不错，真个让自己唐突她，张子文多半还是不敢，只是现在地他长期处在花丛中，对美女身体地好奇自制力依然差得离谱，也没有以前做处男的时候那么厚道面浅，心里痒痒肯定是难免，就连他自己都没有十足的把握能忍住不回头……

    有动静，背后一阵悉悉索索的声音虽小，但耳力敏锐的张子文仍然听得真真的，她在脱衣裙了吧？脱光了？内衣是什么颜色？性感吗？透明吗？天，张子文心痒难耐，小腹下有了丝异样感觉，折磨，明知道身后活色生香，自己却只能傻乎乎地背对着她胡思乱想，这不是折磨人么？张子文心里直呼要老命。

    张子文受着折磨，唐影也好不了哪去，此刻的她身上只剩下几片又薄又透明的情趣内衣，隐隐约约、朦朦胧胧，穿了跟没穿一样，那双性薄如蝉翼的丝裤袜紧裹住她修长的美腿，诱惑无比，就这样，她还在犹豫脱不脱这最后的诱惑，离自己几米远就站着个男人，虽然背对着自己，但她总觉得他脑后还有一双眼睛在窥视着自己的身体，她地粉嫩脸蛋红得发烫，浑身不自在，太羞人了。

    唐影犹豫片刻，都这样了，还是脱……了吧，她忍住心跳，红着脸蛋，双手轻舒，很轻，很温柔，那双开裆丝裤袜一点点地被她的纤纤玉手卷下腰身，美腿，她的动作很慢，也很小心，优雅无比，这时她的习惯，丝裤袜弄滑丝了对女人来说可是很不体面的事情。

    将丝裤袜轻轻拉直晾在了木架上后，她微微有点颤抖的手开始解除最后的防线，很快，薄薄的贴身透明内衣已经脱离了她的身体……

    完美的身体，此刻的唐影已经一丝不挂，浑圆饱满的双峰颤巍挺翘，那顶端的嫣红散发出诱人的光泽，小腹平坦光滑，肌肤似雪，修长的美腿交叉着，堪堪遮住那羞人的妙处，她的美眸瞧着背着自己的张子文，紧张，害羞，还有一丝害怕，她好怕他回头，此刻他如果使坏回头，自己可全完了……

    身后没了动静，石室内异常安静，气氛微妙，还有丝燥热，身后可是美女，也许是不着寸缕的绝色尤物，背着身子的张子文艰难得熬着，她一丝不挂了吗？一定是，他能感觉到她紊乱得气息，张子文心中几乎能肯定，乳房、美腿、丰臀，再加上那无敌的美貌，张子文满脑子的春色旖旎，一想着她成熟完美的裸露玉体，本就生理反应强烈的部位更是蠢蠢欲动，精神与肉体上的双重折磨，血气方刚的他有点控制不住的想回头去饱览春色，他的气息变得粗重起来，思想斗争激烈……

    “哎呀……”身后忽然响起了声轻微的娇呼。

    有意外？张子文听得很清楚，反应相当的迅速，条件反射般猛一回头，眼前的景致不觉让张子文呆了呆……

第二百八十三章 不平静的清晨

    以张子文的快速反映来说，这种异常状况已经在他心里盼望了无数次，不怕有动静，就怕一点点动静没有，唐影发出的异常生硬令他感觉到机会来了，石室就那么大，自己在门口守着，里面铁定不会有什么危险，要的就是唐影这异常的响动，机会怎能错过，而且是名正言顺的回头，英雄救美，妙极！

    可惜，不是新里幻想了无数次的春色映入眼帘，此刻唐影歪坐在地下，已经烤干的貂皮大衣将她完美的娇躯裹得密不透风，完全掩盖了她那婀娜的身资，唯一能引人瑕思的就只有那露出大衣的修长美腿，而且还是她跌坐在地下才露得出来，站直了只能瞧见膝盖下方的小腿，张子文眼睛睁得再大也是白搭，没透视眼，只能干着急。

    张子文异常迅速的动作没有带了什么好的效果，满脑子的春色在这回头的一刹那破碎，希望越大，失望越大，他除了瞧见那两条百生生，粉嫩嫩的美腿什么也瞧不见，真他娘的见鬼了，事与愿违，张子文发着呆，心下却沮丧不已。

    “你……拉我一下啊，发什么愣？”唐影忍不住的娇嗔了一声，这家伙的眼睛太贪婪，老是盯着自己的大腿，唐影下意识的遮掩了一下。

    张子文醒过来，意识到自己的失态，面带羞愧，赶紧走上前去，伸手将她轻轻的扶起坐好。手感透过那貂皮大衣，能感觉到里面肌肤的滑腻，是真空，张子文的心微微跳了一下，她大衣里面可是什么都没有。

    “你……没什么事吗？”张子文吞了口唾沫，此时的唐影在火堆的烘烤下，粉嫩的脸蛋上有了娇艳的水色，好不迷人。

    “……没事，不小心滑倒了。”唐影庆幸自己是穿好貂皮大衣的情况下跌倒。要不然准被这家伙占了眼睛便宜。

    “没事就好……还以为……”张子文的话音突然一窒。那木架上晾挂着的小玩意儿扯住了他的眼球，诱惑，透明的胸罩，透明的小内裤。还有那透明的裤袜，这女人最贴身的玩意儿令他忘记了下面的话，太醒目，太刺激，似乎还夹着一丝她的靡靡体香，张子文的视线那是再也舍不得离开，小腹下的火苗开始升腾，要老命。

    这家伙眼睛在发什么直？唐影顺着他的视线瞧了过去，脸蛋“腾”的一下红了个透。这可是自己最隐私的贴身衣物，大胆的性感令她两耳发烧，就如他窥见了自己的身体还羞人，唐影羞意上涌，忍不住娇声嗔道：“喂……你……别再看了，讨厌。”

    她羞涩的声音腻得死人。张子文听得心中一荡，同时赶紧收回了自己的视线，今儿面对唐大美女，失态已经不是一回两回，张子文心里甚不好意思，亏自己在美女从中混了这么久，怎么还这么不长进啊？

    石室变得安静。张子文是不好意思开口，更不好意思再去窥她晾挂在那里的诱惑玩意儿，今儿自己实在是有点丢份儿，他只能掩饰着躁动羞愧的心，将唐影脱置在地下的平底长皮靴拿在手里烘烤着。

    唐影新里羞意也是一直没有消散，贴身隐私被暴露，她哪还敢没话找话的去招惹着他，美眸瞧着那团火焰，也不知道在想什么？这对男女各怀尴尬心事，气氛微妙，旖旎……

    时间一分一秒的消逝，似乎过了N久，张子文伸手在长皮靴内试了试，已经干了，只是这名贵的皮靴在火堆的烘烤下有些变形，可惜了双上好的皮靴。

    “……已经干了，你……可以穿了。”张子文轻声打破了沉默，将烘烤干的皮靴递过去。

    唐影伸手接过，长皮靴都干了，那自己那些羞人的贴身衣物也应该干了，她不好意思当着张子文的面伸手去试，声若蚊鸣地说道：“……你……你转过头去好吗？我要穿……穿……”她的脸蛋好红，穿内衣的话怎么也说不出口。

    张子文飞快的瞥了眼那诱惑人的小玩意儿，这是最后的眼，带着一丝遗憾，一丝留恋的眼神背过身子，身后春色灿烂，意淫，他只能在唐影那轻微的响动中意淫，内衣美女，*，张子文心里没来由的自嘲着……

    碧波，孤岛，白色的沙滩上，一个巨大光滑的石头静静的躺在海边，唐影慵懒的斜坐在大石之上，一只手支撑着身体，享受着灿烂阳光的温柔拂耀，神情惬意安适，海风习习，撩乱了她那乌黑的发丝，凭添几分另人心动的风情，岛上远山近绿，风景无限美丽，但她的美眸却一直注视着那沙滩的边缘，那里似乎比岛上秀丽的景色更加的吸引人。

    张子文，在这风景美丽的岛上，能令她如此专注的注视也只有他，这是个令她心跳，令她心乱的男人，她深爱着他，却只能在生命的最后一刻中表达，但他已经完全知晓了自己的心意，现在，自己还活着，在这无情的现实之中，自己还是不能堂堂正正的去爱他，更不能与他出双入对，哎……唐影轻轻的叹了口气，矛盾与痛苦袭上她的心头，为什么？为什么自己还得回到这现实世界之中？自己跟他一起共赴黄泉不就一了百了了么？为什么老天还要让自己承受这非人的痛苦与折磨……

    “呜呼……”远处，传来了张子文欢快的怪叫之声。

    他又有收获了，真是长不大的孩子，瞧着在齐腿深的海水里欢蹦乱跳的张子文，唐影眼神中有了丝迷离，她能感觉到张子文的兴奋心情，同时，她地心也为他的明朗欢快而感染。算了，别再想这些恼人的事，说不定自己得跟他在这岛上一辈子呢，想到这里，唐影的唇角浮出了一丝动人的笑意，在她的心里，隐隐盼望着能与他永远的待在这岛上，厮守终生，再也不回到那现实中的都市之中……

    一根削尖了头的简易标枪带着华丽的轨迹抛出。角度，力量妙到毫无可言，“嗤”地一声轻响，带起一小撮水花，插进海里的标枪跟着浮了起来，枪尖的一头穿刺着一条肥大的大头鱼。几米开外的张子文又是一声欢叫，这条鱼肥，张子文顾不得海水漫了高卷的裤腿，欢跳过去将插着肥鱼的标枪收回，够了，今晚的海鲜大餐足够两人享用，张子文满心欢喜的走上了岸，岸边扔着几条还在挣扎的肥鱼。

    海滩上的大贝壳无数，张子文顺手拾了几个。有这玩意儿，不但可以当作碗盘使用，煮汤贝那是没有一点问题，本来张子文还想去岛屿深处跳搞点野味，但瞧见唐影娇弱的样儿，还是打消了念头。

    夜色漫漫，夜空星星点点，那一轮银盘般的明月映照在无边的大海，水天一色，波涛拍岸，这是一个宁静迷人的夜色……

    石室内，篝火熊熊，这对大难不死的男女偎依在那温暖的火堆旁。被张子问洗剥干净的几条肥鱼穿在长木条上，轻轻翻转，渗透出来的鱼油滴落在火堆上，发出滋滋的轻响之声，已经快烤熟的肥鱼散发出阵阵香气，香气四溢，令人垂涎欲滴。

    熟了，张子文取下一跳烤熟了的肥鱼，有点烫，张子文吹着气，伸轻撕，白肉显现，嫩，滑，香，张子文忍不住吞了口唾沫，他不会那么自私，身边还偎着一个美人儿呢，美人第一，他这点绅士风度还是有，一溜散发出香气的鱼肉递到了唐影的面前。

    好男人，细心，周到，绅士，唐影的心里充满了甜蜜，她冲着他温柔的笑了笑，这是对他的最佳奖赏，张子文眼里一阵发晕，美人一笑百媚生，他的心荡得不能再荡，只怕她再这么温柔一下，今晚的丰盛美味可能全归她了……

    生蚝，贝汤，涮螃蟹，烤肥鱼，这是两人在岛上的第一顿晚餐，的确丰富，两人也颇为享受惬意，这种世外生活，唐影是第一次体会，新鲜，新奇，温馨，愉悦，令她回味无穷，再加上身边还有这么一个体贴周到的张子文，唐一股脑心里有了丝迷醉，如果能跟心爱的人一辈子这样就好了……

    唐影迷醉，张子文满足，肥鱼太大，两条鱼下肚就有了点撑意，味道不错，唯一有点遗憾的是少了开胃的红酒和润肺的香烟，这些许的遗憾对张子文来说算不得什么，在这孤岛之上，有美丽高贵的唐影陪在自己的身边，还求什么呢？他已经很满足……

    晚餐后，石室外明月高悬，毫无睡意的两人很悠闲的在石室附近散着步，京戏总在这不经意之间，就两张子文心里都在感叹这座孤岛真的是个世外桃源，月光下，能很清楚的瞧见缓坡后有一丝水气弥漫，凭张子文的丰富的野外经验，那里绝对是一眼温泉。

    当子文文将这种可能告诉唐影的时候，她的美眸里抹过了一丝异彩，这可是唐影的福音啊，一向爱干净的她，正愁不知道如何在这冬日的岛屿上解决卫生问题，唐影先就忍不住拖住他加快了脚步，温泉果然很快就出现在两人的眼帘。

    泉眼不大，也不深，就如天然的露天藻盆，张子文很小心的用手试了试水温，正合适，待唐影瞧着张子文脸上欢快的笑容之时，她简直是有点迫不及待，身上的海水盐分已经折磨了她整整大半天，要不是忌惮身边还有一个大色狼，只怕她这会儿早就清洁溜溜。

    一番脸热心跳，一番软语恳求，在唐影楚楚的眼神之中，张子文心里叹着气，乖乖的背转了身子，他得守护着她入浴，还不能离开她的视线，他只能忍住辛苦的又是一番遐想，满脑子的春光，满脑子的意淫，外加满腹的蠢蠢欲火，跟活色天香的大美女在一起，未免全是好事，辛苦，忒辛苦……

    两人轮番浸泡，直泡得身子发飘，脚底发软，舒爽至极，回到石室，一身舒服惬意的唐影有了丝困意，香口微张，忍不住打了迷人万千的呵欠。

    张子文瞧在眼里，知她困了，走到草堆旁整了整已经铺就好的风衣，铺着风衣的草堆力火堆不远，上面已经有了丝暖意，人睡在上面绝对舒服。

    做完一切，张子文瞧着美眸都有点睁不开的唐影，柔声说道：“……早点休息吧……你也困了……”

    “嗯”唐影发出一声娇腻的鼻音，身子太软，她脚步拖沓的走向草堆，脱下貂皮大衣，身子一歪就躺了上去，真舒服，身子干草柔软，如在云端，将貂批大衣将自己的娇躯盖好。

    “对了……你睡哪？”唐影打着呵欠，她很困，也没多想，只是这么随口的一问。

    对啊，自己睡哪呢？这话将张子文问着了，他心里倒十足的想睡在草堆上，多软，多舒服，但现在被唐影霸占着，多半没自己的份。

    “……我还不困，你先睡吧，我再去烤会儿火。”张子文口不对心，忙活了一大半天，他其实已经很困。

    唐影含糊的“哦”了一声，闭上了美眸，没到一分钟，唐影睁开了美眸，她睡不着，因为她心里总觉得有什么不妥，似有什么牵挂，他已经不在草堆了，唐影勉力坐起了身子，瞧向了火堆，这一瞧，她的睡意立马去了一半。

    此刻的张子文落寞的坐在火堆旁，头耷拉着，似在打盹，没有*的地方，他的身子不时的歪斜着，修正着，好象随时都会歪倒在地下。

    都这样了，他还说自己不困，唐影的美眸里有了一丝湿气，她升年２里一阵感动，一阵疼痛，他长距离的拖拽着自己游向这岛屿，拾柴割草，升火叉鱼，整整一她他几乎就没有停歇过，他已经累坏了，为什么要跟自己说不困啊……

第二百八十四章 释放激情

    本章节内容丢失，请联系管理员!

第二百八十五章 死亡游戏

    热气扑面，这是他的气息，他在瞧着自己？已经够羞人了，还这么近的瞧着人家，唐影紧闭的美眸更是不敢稀开一点缝隙，这时，她突然感觉到了一抹温润，不对，是他的唇，唐影感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，些微的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，唐影差点呻吟出声……

    甜蜜的温润，动人心魄的美妙感觉，张子文终于如偿所愿，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，滑腻的舌尖没费多大的劲就撩开了她的柔唇，她阻挡不了，身子发软的她无力推拒……

    那惹人心跳的滑腻在她的皓齿上轻拨，他好热情，唐影感觉呼吸不大顺畅，销魂的窒息感觉令她再也坚持不下去，银牙在不经意之间启开了一丝缝隙，那条滑腻在这一刹那之间撩进了她温润的香口之中，脆弱的防线已经被完全占据。

    “不要……”唐影的喉咙里发出含糊的嘤吟，咬他，她狠不下心。

    张子文听不见，他在探询，他在捕捉，他现在不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一只躲闪着的滑腻香软。

    轻轻的碰触，受惊吓地躲闪，在这方寸之地里，唐影躲无可躲。那令她心乱的软滑灵巧的翻转、撩拨、挑逗，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……

    她怯生生的躲闪只能让他更加的放肆，撩住了，那一抹令人心神巨荡的香软滑腻。张子文抓住了这难得的机会，舌尖轻轻一绕，牢牢的的将她不听话的滑腻控制住，缠绕住。

    天，这是什么感觉，这男女之间最为亲密的接触令唐影感觉一阵眩晕。奇妙无比，别动，千万别动啊，唐影的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，香舌已经被他的软滑完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密。还是一个小她很多的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的犯罪感，复杂而又奇妙。

    时间仿佛凝固，身体被他压迫，从未被侵犯过的香口被他占据，深爱着他的唐影心防渐渐崩溃。情与爱充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住她的真实感情，随着他那销魂的撩拨，唐影从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己渴望被爱抚的心，迎合他吧，她的心灵深处的心魔已经被瓦解……

    深爱的女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微的动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，这一合蓄的轻微反应，让张子文热血上涌，她的羞涩暗示引发了他的热情，狂热的吻，等待许久的吻，张子文的整个身心与热情都投入到这神情的一吻，如胶似漆，他要吻到她喘不过气，吻到她崩溃……

    人性的自然反应，这个世界上没有任何的事情能阻止这对男女的消魂亲密，在这小小的石室里，唐影被点燃了尘封的爱欲，没有痛苦、没有矛盾，只有他情深意厚的爱意，她抛开了心结，忘记了世俗，这个狭小的天敌之中，只剩下自己跟他，在他窒息的撩拨中，她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的滑腻逐渐灵巧，她的热情在释放，激情肆意……

    缠绵的吻，唯美的爱，双唇在不断的分分合合，双手在对方的身体上游走，吻不够，爱抚不够，这对男女的气息急促而又甜蜜，身体深处的爱欲之火在燃烧，那敏感的接触相互的碰触、摩挲，他与她在热情的湿吻中事受着身体上的刺激快感，他与她已经很需要，他的手在爱抚之中伸向了她的裙沿，他要解除这阻挡热情爱欲的武装……

    她的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她套裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他，套裙滑落，这一次，她没有再害羞……

    貉皮大衣下，这对男女的吻在继续，而身体上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中半裸，姿势有了变化，他压在了她柔软的身体上，那小得可怜的透明胸罩遮不住她胸前的饱满，弹性十足的双乳呼之欲出，刺激着他的眼球，而她的下身只剩下那又薄又透明的小内裤，在那最隐秘的地方，那里散发出香糜的气息，诱惑他犯罪的气息……

    他赤裸的身体只剩下绷得很紧的内裤，身上的男人气息撩拨着她欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的旺盛，奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，欲望已经完全湮灭了她……

    成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度的身体接触，都能带给张子文巨大的快感，香气靡靡，她潮红的脸蛋释放出女人最为动人的一面，她很动情，当她的丝袜美腿主动缠绕在他腰身的时候，那女人隐秘最大限皮的迎合着他的放肆摩挲，她的身体在扭动，挑逗着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……

    压抑已久的情欲，压抑已经的感情折磨，他与她都在极度的压抑中释放出最大的热情。他需要温润的接纳，她需要充实的感觉，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，只有这要他命的剧烈摩挲才能带给她更强的刺激，她不懂，她以为只有这样就算接纳了他……

    她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。张子文的身体被她缠得死死的，而她激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他腾不出手，当爱欲快达到颠峰的女人力量大得惊人，他的手吃力地勾住她的透明小内裤，但他却剥不下来。她的身体贴得好紧，她己经到了最为关键的时候，张子文感觉强烈，太刺激，很不妙……

    悠长腻人的呻吟骤然响起，唐影摩挲扭动的娇躯突然一紧，颠峰快感。呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在张子文地鼻息之间缭绕，他意识到了不妙，刺激的感觉。水一样的女人，那温润的隐秘激发了他即将崩溃的敏感，随着她到达颠峰的身体痉挛，他再也控制不住，过久的压抑与强烈的刺激，他控制不住，没有任何一个男人在这绝色女人的激情燃烧之下控制住。闷哼声发自他的喉咙，火山爆发，激情喷薄，随着那令人心颤跳动，唐影发软的身体再次缠绕着他，这是她下意识的温柔，什么也不懂的她意识到他跟自己一样有了神奇的快感。她要用女人最温柔最激情的一面迎接他的喷薄，刺激的身体摩挲迎接了他颠峰的浪潮，超爽的刺激，他绷得很紧的身体随着她的无限温柔逐渐瘫软……

    激情平复，春色旑旎的石室内悄无声息，唐影温柔的猫在了他的怀里，她身体很软，也很累，她满足了，因为她体验到从未体验过的刺激感觉，她很感谢有着这宽厚胸膛的男人，是他带给了她无以价比的刺激快感，自己已经是真正的女人了，她的美眸有了丝迷离，自己以后就属于他了吗？她很想，但激情过后的她却不敢想……

    身下粘腻不堪，张子文却不想动，看来她也是不想动了，她那薄小的透明内裤上芬芳依然，却不见她有丝毫解除掉的意思，眼前高贵的唐影一幅满足的表情，趴*在自己的怀里温柔得象只猫，他不知道自己是不是很失败，都到这份上了自己却不能突破她最后的防线，但她身体上的反应却很清晰，她的确得到了女人最大的快感，这样算不算真正的得到了她？张子文不知道，他很无奈，她最后的身体疯狂根本无须他多做任何的动作，也许，这也算是得到她了吧？自我安慰的张子文轻轻的叹了口气……

    “我……想去泡泡温泉……”唐影脸蛋红红，她在向得到她身体的男人提出女人的要求。

    “你……不累吗？”张子文不想动，发泄过后的他身子很软。

    “有……有一点，但身子粘粘的……不舒服……”唐影声若纹鸣，也不知谴是她哪里粘？

    “等会儿而好吗？我想休息一下，稍傲再等等……”张子文想恢复一下，他有点不甘心。

    “好吧……”唐影没做他想，她只是很温柔的听从了他的意见。

    “刚才……你……开心吗？”张子文小心的诱导着，他认为自己很失败。

    “嗯。”唐影脸蛋羞红，朝他怀里钻了钻，这话问得有点羞人。

    “可是……”张子文不知道如何启齿，他很想告诉她，做爱不是这样的。

    “……可是什么？”唐影支起了脸蛋，那双迷人的美眸瞧着他，等待着他的下文。

    “这个……”张子文沉吟着，该怎么说呢？

    “你……不开心吗？我……可都给……给你了……”唐影见他面有难色，略做有点紧张，难道他跟自己不一样？

    “开……开心，只……只是差了一点点……”张子文瞧着她那双清澈的美眸，心里隐隐有了丝疑问，她不会认为这样就算是做爱了吧？

    “差一点点？你……我……”唐影简直不知道该怎么表达，她想说自己很满足，难道他不似自己一般？他不满足？但她又哪里说的出口。

    她表达不出来，但她美眸里的意思已经很明白，张子文读懂了，瞧着她小心翼翼的表情，他不忍心再说出脱下她透明小内裤的话，与此同时，他心里隐隐能感觉到唐影在这方面的经验实在少得可怜，不会吧，张子文心里有点不可思议，这么成熟完美的女人会没有做爱经验？他有点不信，如果是真的，那为什么她会被称做夫人呢？没道理啊？张子文心里没来由的跳了跳，疑问窦生，但没有一句是他问得出口的。

    “你……在想什么？”唐影见他的眼神有点闪烁，心里七上八下，自己给了他，他为什么还有如此捉摸不定的表情？

    “没什么……”张子文笑了笑，柔声说道：“我在回味……回味那美妙的一刻……”他瞧出了她的紧张，他放下了疑问，此刻是安慰她的时侯。

    羞，真羞，他还在回味那羞人的感觉，唐影听得身子发软，因为那感觉太奇妙，光涌澎湃，释放了她的身心，释放了她的热情，她想起了自己放肆的动作，一向淑女的她哪还敢继续再回想下去，她只能将自己羞涩的脸蛋埋进了他的怀里，再也不敢瞅他一眼。

    她为动作，她的表情，象极了唐舒，很熟悉，很温馨，两张绝美的脸蛋似乎在重叠，张子文一时之间有些恍德，“小舒……”张子文情不自禁的喃喃出口。

    怀里的娇躯猛的一震，脸蛋埋在他怀里的唐影听得很清楚，这名儿令她的犯罪感油然而生，自己跟他做了什么？天哪，他为什么这么残酷？为什么要把自己拉回到现实？唐影在他的怀里待不下去了，自己是在犯罪，晚了，一切都晚了，自己已经犯下了不可弥补的错误，世俗不容许的错误……

第二百八十六章 改行做海盗

    现实回归，激情消退，唐影后悔不已，她的娇躯在颤抖，做错了，自己竟然做出了伤害小舒的事？自己以后还怎么面对她？唐影红润的脸蛋在这一刹那变得很苍白。

    她怎么了？还在害羞吗？张子文感觉到她身子的变化，温软的身体似乎在发凉，张子文微微抬了抬头，这一瞧，他心里了惊，怎么她的脸色这么难看？自己说错了什么？

    “你……怎么了？”张子文感觉不妙。

    唐影抬起了美眸，眼露伤痛之色，她无法表达此刻的心境，她很后悔，很自责，现实令她无地自容，他的怀不属于她，这就是现实，她轻轻地坐起了身子，只是一身内衣的她没有精力再去害羞，她默默地起身，默默地穿戴，在张子文不解的目光中，她完美的半裸娇躯被衣裙所遮掩，而这一活色生香的景致破天荒地没让张子文升起一丝的性欲，他已经意识到问题的不妙……

    唐影实然之间的变化令张子文摸不着头脑，穿衣吧，张子文心里叹息了一声，唐影苍白的脸蛋让他心疼，他不清楚自己到底错在哪里，但有一点他很清楚，梅开二度已经是不可能，此时也不容他朝那方面想，他只能坐起身子规矩地穿好衣服……

    温泉水气弥漫，唐影浸泡在温暖的泉水里洗涤着自己的身躯，面色在水气的蒸腾中渐渐有了水色，她洗得很认真，很仔细，似乎想洗去残留在身上的罪恶，事情已经发生，追悔莫及的她再自责也没有用，随着时间地流逝，她的心里也没有起先般的波澜，因为，她的心里已经有了决定。不能再错下去。也不能再给他哪怕是一点点的机会，弥补错误的方法只有一个，就是让这种不该发生的事情不再发生，而且，还要成为永久的秘密……

    在回去的路上，张子文满脑子的纳闷，默不作声的她很安静，沉静如水。亲密的肌肤接触已经成为了过去，她似乎刻意地跟他保持着距离，张子文打死都想不通问题出在哪里，便是有一点他能感觉到。要想再跟她做出那亲密之事似乎已经很难，因为她的神情却给人一种拒人千里之外的感觉，她又变回了神圣不可侵犯的唐影，张子文心里只能感叹，女人善变，而且善变得很离奇，很离谱……

    泡过温泉的唐影似乎累了。她一回到石室就躺到了干草堆上，这一次她没有再邀请张子文共眠，没有只言片语，没有任何的暗示沟通，只留下一个背躺的身子给他，背影有些冷漠……

    张子文唇角露出一丝苦笑，每当唐影安静下来的时候，他没有半点辙，她就是这样一个女人，永远让人无法捉摸，永远也无法窥视她内心的深处，而且也不能有半分招惹她的举动，她高贵的气质有着无形的尊严，而且她也做得出十天半月不理会他的举动，跟她说话只能自找没趣，对此，张子文有着深切的体会……

    唐影的变化多端，张子文现在也懒得再去计较，多想也没用，在这个荒无人烟的岛屿上，生存才是他值得研究的问题，天知道什么时候才有船只路过，木柴快用完，饮食没有着落，也许他跟她永远都会困在这地图上都找不到的无名荒岛，来日方长，他现在只能当唐影还在为肌肤亲昵之事害羞，张子文摇了摇有点糊涂的脑袋，轻手轻脚地走出了石室，要做的事情实在是很多……

    已经过去了两天，这对孤岛男女简直是形同陌路，唐影真的没有再跟他做任何的沟通，她不再缠着要跟他一起去叉鱼，去泡温泉的时候也不再要他陪伴，每次用餐的时间短得可怜，她似乎没什么食欲，她的面色也一天天地憔悴下去。

    张子文瞧在眼时在，疼在心里，他问了，但得不到任何有价值的回答，她只是用那空洞的微笑来回应着他的问话，除此之外，她不会再对他有任何的表示，他着急，却找不到半点方法……

    干草堆有张子文的份，她没有独霸，张子文却休想再碰一下她的身体，她的睡姿一直保持着背对着他，这种姿势让张子文不敢有半分的逾越，因为她是唐影，只要她不愿意，这个世界上没有任何人能动她分毫，她完美的娇躯离他的身体不过几寸，却好象隔他几千里之外。

    唐影不是在害羞，她似乎有着难言的心事，张子文感觉自己当初想得太简单了，他也一直不知道自己错在哪里？他得不到唐影任何的解释，他只能熬着，等待着，等待着她吐露心事的那一天……

    这座美丽的孤岛的确适合人生存，木柴随手可拾，海产也很丰富，在这岛上生存一辈子都不会有多大的问题，张子文不介意跟唐影在这里生活一辈子，但他介意唐影这样冷落他，难道她真会这么跟自己这么冷下去吗？张子文猜测不到唐影的真实相法，但依唐影的性格，要想她恢复以前，时间只怕会等待很长……

    又过去了一天，今日的阳光有些刺眼，走出石室的张子文虚眯着眼睛，步上了巨石的顶端，这里视野开阔，每次出来，他都会习惯性地登上这里眺望一眼蔚蓝的大海，他在等待奇迹的出现，但他失望了，大海一望无际，海天一线，张子文轻轻地叹了口气，这地方，只怕再等十年也不会有什么船只路过吧？

    张子文沮丧，正要步下巨石，身形却在迈出第一步的时候突然静止，他收回了脚步，眼睛再一次地向大海望去，奇迹出现，有一个白色的小点出现在海天一色的边缘，那是什么？张子文的心在狂跳，白点在移动。是船！一定是船！张子文很快断定，有救了，他压抑着狂跳的心，机会来临，他的动作极其地迅速，上下两趟??诰奘??ゴ钇鹆瞬穸选：芸欤?桓霾穸驯坏闳迹?豢桃饨??牟穸雅ㄑ倘饺缴?凇?BR>

    船的轮廓已经看得到，不大，似乎是一艘游艇，那艘船行进的方向正是这座岛屿，难道那艘船上的人也是选择到这岛上来游玩的吗？这次有救了，终于可以离开这个鬼地方了，运气真他娘的好。张子文兴奋地猜测着，浓烟滚滚，他相信船上的人一定看得到。

    兴奋的心情没有保持多久，游艇似乎停了下来。半天都没有什么动静，搞什么鬼？只要朝岛上瞧上一眼，不可能瞧不见这么明显的浓烟吧？张子文心里焦急地嘀咕着，这也许是唯一的脱困机会，距离太远，要不然张子文都忍不住想跳进海里游过去。

    游艇再一次地有了动静，方向依然是岛这边。张子文高兴坏了，游艇上的人一定瞧见了这浓烟，这次不会再有什么意外了吧？别停，直接*岸吧，张子文心里七上八下，可别再停下来刺激自己了。近了，张子文已经能隐约瞧见游艇蓝白相间的颜色，他的心快要跳出嗓子眼。

    越是怕什么就要来什么，游艇突然又停了下来，这一停，半个小时都没见什么动静，似乎不肯再挪动半分，这不是在玩人么？妈的！张子文气得真骂娘，骂也没用，那艘游艇就是不动，他只能眼巴巴地瞧着那游艇静止在大海里，看得到，上不去，急死人。

    招手，呼叫，手酸了，嗓子嘶哑了，张子文肺也快气炸了，游艇根本就不理会他求生的欲望，他不相信游艇上的人看不见升腾的浓烟，妈的，张子文不清楚游艇上的人在犹豫什么？

    张子文闹腾的动静连石室里休息的唐影都被吸引出来，当她发现大海中的游艇，兴奋之情一点都不亚于张子文。

    “那……不是游艇吗？有救了！”这时唐影神情欢欣，这也是冷落他以来的第一句话。

    “不一定有救。”张子文突然冷静下来。

    “为什么？”唐影见他眉宇深锁，有些不理解，那是条游艇啊，这滚滚的浓烟那么明显，游艇肯定早就发现了。

    “我感觉有点不对劲，这游艇上的人不见得是什么好路道。”张子文声音低沉，这种现象实在是不正常，这是求救的信号，国际惯例，一般船只看见，不会坐视不理，而这游艇上的人很有点挑逗的意味，张子文感觉得到。

    “不……不是好路道？是坏人？不……可能吧……”唐影有点不敢相信，那艘游艇距离岛上虽远，但凭她对游艇的认识，那应该是一艘极其豪华的游艇，不是超级富豪级别的人，不可能拥有得起。

    张子文笑了笑说道：“我也想不可能，但你想想啊，这艘游艇是朝这方向驶过来的，我发出了求救信号对方一定看得到，更何况这种游艇一般都配有望远镜，我这边的动静对方一定瞧得一清二楚，但为什么就不*上岛来救我们呢？游艇故障？没油了？不会有那么巧吧？总之，我的感觉非常的不好，对方好象是故意停在那里。”

    唐影听他这么一说，美眸瞧向了丝毫不见动静的游艇，喃喃地说道：“为什么？那游艇上的人为什么要这么做？”

    “我也不知道，天知道游艇上的人在搞什么鬼？”张子文瞧着远方的有，目光有些深沉地说道：“……还是走吧，这里风大，在这里待着也没什么意思，回去吧。”

    好不容易有了脱困的希望，但听张子文的分析，脱困的希望似乎变得很渺茫，唐影也认为那游艇不对劲，唐影有些恋恋不舍地瞧了眼大海中的游艇，有些惋惜地叹了口气，随着张子文步下了巨石……

    张子文分析得不错，那艘游艇里的人早就发现了岛上的浓烟，并从望远镜内瞧见他在巨石上的猴跳舞跳求救的景致，当瞧见张子文身旁多了名美女的时候，那人撇了撇嘴，很不满地嘀咕着：“哼，居然这样都死不了，身边还有个大美女陪着，艳福倒不浅，真是便宜你这家伙了。”

    望远镜放下，露出了一张表情生动的脸蛋，是女人，有着一张漂亮面孔的女人，她的眉宇之间有丝憔悴，眼圈还有些黑，似乎睡眠严重不足，而这个女人，就是那家飞行俱乐部的幕后大老板，也正是她将“安全绝对可*”的佳宝飞机租赁给唐影，这一切都是她一手策划的阴谋，她的目的就一个，就是报复，她要报复这个不知天高地厚的男人，令她吃够苦头的男人。当她亲眼瞧见张子文驾驶飞机飞向蓝天的时候，她就知道自己的报复行动成功了。

    她当时很得意，但没过两个钟头她就感到害怕，在她的内心深处有种说不出来的害怕，因为她没有一丝的报复快感，相反，她满脑子里都是这可恨男人的面容，自己就真那么恨他吗？答案最终在否定，自己并不是那么恨他，她不明白自己为什么会做出这么疯狂一举动。

    她后悔了，但是后悔好象来得晚了一点。飞机离地的时候，张子文注定了要遭受这趟地狱之旅，这次的报复计划让他生还的机会实在太小，事实上也差点让这个令她恨得牙痒痒的男人葬身大海。

    当那亮点消失在雷达扫描屏幕上的时候，她食不甘味，夜不能寐，后悔、自责、害怕，她饱受心灵的折磨，她坐不住了，独自驾驶着豪华游艇出了海，她寻着那亮点消失的地方辛苦地搜索着，每个岛屿她都没有放弃。

    她心里报着一丝希望，希望他命大福大，因为她在飞机留下下的唯一伞包上做了改动，她心里希望他能及时发现伞包的奥妙，希望他能逃过自己设计的死亡游戏，时间过了两天，希望越来越渺茫，她也越来越憔悴，当她快要绝望崩溃的时候，她惊喜地发现了远处孤岛上冒起了求救的浓烟……

第二百八十七章 原来是她

    这该死的家伙还活着？当她确认望远镜里的人就是张子文的时候，心灵的放松令她几乎虚脱，太好了，他没死，没死……

    喜悦的尽情并没有保持多久，一个认定死了的张子文似乎要比活着的张子文要可爱得多，瞧着他活蹦乱跳的呼救身姿，望远镜里的他精神似乎颇好，身边还有大美女相陪，够逍遥，他并没有得到什么惩罚，在那一刻，她心里有了强烈的不满，这家伙平安无事，却害得自己这两天在大海里漂泊，饱受精神上的折磨，该死的家伙，她嘴里的嘟哝着。

    没了内疚感、负罪感，她压制了立即上岛救他的冲动，得让这家伙在岛上多待一段时间，这是她心里升腾起了第一个想法，想法是接踵而至，挑逗、捉弄，给他希望，给他脱离困境的兴奋，但偏不理会与他。

    她深谙整人之道，也清楚附近海域几乎就没有什么船只会路过，救命稻草近在眼前就是抓不到，有了这种满怀脱困希望的急切心理，她报复目标的失落感可想而知。

    有时候，女人就是这么奇怪，当她恼恨上一个人，她不会追本溯源，也不管是谁挑起事端，她都会将责任统统推到恼恨的人身上，女人感性，干的就是无理取闹的活……

    石室内，张子文与唐影围坐在火堆旁，唐影很安静，她似乎已经认命，脱困的希望变得渺茫，她不会因为失去一次被救的机会黯然神伤，倒是张子文心下有些忿忿。今日那艘突然出现的游艇给了他脱困的希望，但游艇极其不正常的现象令他心里有了丝很不舒服的感觉，游艇上的人摆明了是在挑逗，他感觉得到。玩人玩到自己头上了，这可不是件什么好事情，会是谁？张子文心里一动，无数疑问瞬间袭上心头。

    推理，联想，张子文很快联想到悉尼出现的可疑人物，联想到在阿得莱德咖啡屋外的盯梢，很快，他联想到了飞机失事。当初与唐影大难不死之后的喜悦令他没有朝深处多想，飞机漏油，他只当作是场意外，他只怪自己运气霉。

    孤岛上这几日张子文满脑子的都是唐影，满脑子的跟她在这孤岛上厮守一生的念头，与深受的女人在一起，他心里除了开心就是幸福，无暇旁顾。爱会屏蔽一个人的智慧。张子文也从来没有将这次的意外放在心上，但此时回想起来，他心里隐隐觉得这次的飞机失事太过蹊跷。

    张子文开始整理思路，脑海里开始搜索问题的根源，从阿得莱德酒店出来再到飞行俱乐部的所有细节象电影片段一般回放。飞行俱乐部定格，俱乐部的客户经理定格，办理手续的情景定格，就在此时，他的心猛的跳了一下，他找到了最大的疏漏，飞行驾驶执照。那名谦逊的客户经理没有问过一句飞行驾照相关问题，而这一点，张子文曾因为唐影的无所不能而忽视，而这一点正是整个问题的关键，疑点突显，张子文瞧了眼一直安静坐在火堆对面的唐影。

    “唐影……”张子文轻轻的唤了一声。

    唐影瞧向了他，她不想跟他说话，但见他的表情似乎有正经事，美眸里忍不住露出了一丝询问之意。

    “我想问一下，你跟那家飞行俱乐部很熟悉吗？”张子文瞧着她的美眸。

    “……你是说悉尼？还是阿得莱德？”唐影情不自禁的反问着，她熟悉的飞行俱乐部很多，不知道他问的哪一家。

    “阿得莱德，就是我们飞机出意外的这一家。”

    “这一家啊……不熟，我是第一次跟这家飞行俱乐部打交道。”唐影没有回避他的眼神，她有点不明白他问这个干什么？

    “第一次打交道？”张子文心里微微一跳，问道：“那你是怎么知道这家飞行俱乐部的？”

    “从旅游杂志上看到的，上面介绍说是家老牌飞行俱乐部，口碑很好，我曾打电话问了下酒店经理，他也说这家飞行俱乐部不错。”唐影瞧着张子文神情凝重，隐隐能感觉到他不是随口这么一问，禁不住问了声：“怎么了？难道这家飞行俱乐部有什么问题？”

    这就对了，岂止是有问题，问题严重，唐影这么一说，张子文不用多想就清楚飞机失事不是偶然，电话、陌生俱乐部，有心人八成是从酒店经理那里得知自己跟唐影的行踪，联想到酒店外的可疑车辆，张子文推断出这是一场精心安排的陷阱。

    张子文心里暗骂自己活该自己倒霉，连飞行执照这么大的问题都疏漏，能拣条命真是自己命大，张子文心里感慨死里逃生之余，心里又有了疑问，对方怎么会在这么短的时间就跟飞行俱乐部搭上线？飞行俱乐部的客户经理以及办理手续的办事人员应该不是冒充的，能在一夜之间买通这些人，对头的势力也太大了点吧？到底是什么人想要自己跟唐影的命呢？

    唐影见他眉宇深锁，她了解他，每当他有这种表情出现，那他一定是发现了什么，今日游艇出现而不救助，他不谈游艇的事情却突然之间对飞行俱乐部感兴趣，唐影很聪慧，她也意识到问题没对，忍不住出声相询：“你……在想什么？那家飞行俱乐部真有问题？”

    张子文瞧了她一眼，淡淡的说道：“没什么，只是随便问一下，不过……我还想问你一个问题……”

    “问吧。”唐影很配合，她心里有了丝感动，因为她清楚张子文的性格，他不说。是怕自己担心害怕，他越是一幅若无其事的表情，危险绝对不会少上一分，她不清楚到底有什么危险。但有一点她知道，跟今日突然出现的游艇一定有关。

    张子文想了想说道：“我想问这次你到澳大利亚办事，虽然是秘密成行，你不怕危险吗？为什么不多叫些安全人员跟着。”

    唐影听得一愣，这话不好回答，到澳大利亚的目的只有一个，就是拖住张子文回国的日程，方便自己在国内的安排。

    情急之下也只能随口这么一说，在她心里隐隐还有另一层意思，既然打定主意要跟这折磨人的家伙永久离别，能跟他在这个旅游胜地度过几天美好时光也是不错，这也算是对他一直深受着自己的补偿，张子文突然问起，唐影心里忐忑，一时之间找不到什么措辞。

    “怎么？有什么难言之隐吗？”张子文见唐影犹豫，笑了笑说道：“我也就是这么随口一问，不好说就算了吧，按理说我也不该过问你的私事。”

    “其实……这次来澳大利亚也不是多重要的事情，主要是我不想弄得太多的人知道才秘密过来，所以也不想身边跟那么多保镖，要说危险，我倒从来没有想过这问题，何况有你在我的身边，我认为很安全……”唐影说完脸蛋红了红，在张子文面前睁着眼睛说瞎话，难免有愧疚之意。

    “原来是这样，我还以为这次跟你过来有多大的危险呢。”张子文的表情很轻松，不再追问。他心里清楚，在澳大利亚期间的种种异常现象危险不是没有，她既然不知道，自己也没必要说出来吓着她。

    “你……问我这个，是不是发现了什么？跟那游艇有关吗？”唐影转移着话题，撒谎她不是不会，但在爱着的人面前撒谎不是她的强项。

    “呵呵……别多想。”张子文笑着安慰道：“我是想到那游艇突然出现在这里，怀疑是不是出来寻找你的，现在那游艇没*上岸，估计跟你没什么关系。”

    “但……那游艇上的人应该看得到你发出的求救信号啊？为什么不*岸？”唐影瞧着他，这游艇的蹊跷现象她一样的充满着疑问。

    “谁知道，也许是怕咱俩是坏人吧，不敢上岸……”张子文顿了顿笑着说道：“当我是坏人倒无所谓，将你一个大美人也当成坏人了，真有点冤，这次脱不了困，得怪我。”说到这里，张子文眼里的笑意很浓。

    “怪你？为什么怪你。”唐影有些不解。

    “怪我长得象坏人啊……说不准还以为我是海盗，你跟在我身边不就是海盗婆吗，一不小心就把我们的大美人也给连累了，呵呵……”张子文笑得有点坏，心里同时有了一个主意，海盗？这活不错。

    “瞎说……说不了两句就不正经。”唐影脸红红地啐了一口，又见他笑得贼兮兮的，唇角也忍不住露出了丝笑意，海盗婆，亏他想得出来。

    这就对了，她不冷着脸蛋多美，张子文被冷落了多天，真的是受够了，逗她发笑原本没抱什么希望，没想到会这么简单，此时能博美人儿一丝笑意，心里的畅慰那是没得说。

    小小玩笑过后，这对男女的相处似乎融洽了点，被这家伙逗出了丝笑意的唐影脸蛋再也冷不下来，这两天的冷战她也很辛苦，面对心里深受着的男人一直这冷下去，她都不知道还熬不熬得住，他总能在适当的时候，抓住适当的时机撩乱她的心房。

    唐影很无奈，认识他之前自己的心性很轻易的就能宁静下来，她可以独自在一个地方安静的待很长一段时间，不受任何人的影响，一旦安静下来，她以为自己的心不会这么轻易的被张子文撩动，但事实一直在违背她心里的防御，在张子文面前是如此的不堪一击。

    唐影心里轻轻叹息了一声，原来自己的内心深处一直就很在乎他的一言一笑，他真是自己命中的克星，折磨人的小冤家，瞧着张子文帅气的面容，唐影一阵恍惚……

    石室内变得有点安静，唐影在走神，但美丽的面庞上已经没有了冷漠的神情，安静下来的她很美丽，张子文没有去打扰她，能欣赏到她宁静的美丽正是他最喜欢的一道景致……

    唐影感觉到他的目光一直盯在自己的脸蛋上，含羞带嗔的收回心神，红着脸轻轻的说道：“对了……难不成游艇不*上来我们就这么放弃了？没有其他的办法让游艇*岸啊？这附近的海域好象不是什么主要航道，错过这一次，也许真就没什么船只过来。”唐影总觉得张子文不是这么轻易放弃的人，她知道他不是这个性格。

    听唐影再次提到游艇的事，张子文知她心存一丝希望，微微想了想说道：“……游艇不*岸我也没什么办法，不过……相信那游艇也不会那么快就驶走吧？只要天黑还不离开，我就会有办法搞定。”

    果然还有希望，唐影听得心中一跳，问道：“你有办法？什么办法？”

    张子文笑吟吟的说道：“抢啊，把那破游艇抢过来，对方既然将咱俩当成海盗夫妻，我就做一回真海盗算了。”

    “抢？怎么抢……”唐影正要琢磨他怎么抢的时候，“海盗夫妻”这词顿时跃进她的脑海，太暧昧，及时反应过来的唐影不依了，大发娇嗔：“你……讨厌，不许你瞎说，什么海盗那……那个的，你再这样瞎说我可生气了……”唐影嘴里嗔着，脸蛋上的红潮一直红到了耳根，娇艳欲滴，当真是美艳不可方物。

    天，耳中的羞涩娇嗔，眼中的美绝人寰，张子文的心差点没蹦出胸腔，女人一旦出现这种表情与语气，当真是迷死人不偿命，唐影，怎么瞧都瞧不够的唐影……

    夜幕降临，张子文登上了巨石顶，陷入黑暗的大海之中有了几星，不用说就知道是那艘游艇舷窗处透出的光亮，游艇好象还没有驶离的意思，退潮后的大海浪涌颇大，但游艇在波涛飘摇中未移动分毫，年来已经下了锚……

第二百八十八章 不怕死的主

    张子文心中暗喜，这挑逗人的家伙还真稳得住，居然敢在这抛锚过夜，八成不知道自己是混哪里的，*，等着，爷们儿待会儿就收拾丫几个的！游艇来得蹊跷，在这里抛锚过夜更显有鬼，张子文认定游艇上的人不是什么好路数，对于这貌似的敌人，他绝对没什么好客气的，这海盗他还真做定了……

    回到石室，轻装上阵，张子文身子脱得光溜溜的，只剩下一条黑色的三角内裤，仔细检查了一下装备，手枪下海后没法再用，只能放弃，将匕首绑在腿上，既然判定对方不是好路数，这件攻击性武器总算能派上真正的用场。

    唐影静静的坐在火堆旁边，他半裸强壮的身体令她微有羞意，但她却不能在此时害羞，她没有回避，美眸一直静静的瞧着他，瞧着他做着出发前的准备，眼前的男人要去做一件危险的事情，他的身手她很清楚，但此刻在她的心里还是很害怕，她怕他出意外，怕他一去不返，但她帮不上忙，也不能露出任何担心害怕的表情，因为她知道，在这个时候，她不能让张子文分心，她只能孤单的在这石室内等待……

    “我……要走了……”张子文瞧着安静的唐影。

    “你……要小心……”唐影站起了身子，美眸里全是不舍之色。

    “放心吧……”张子文笑了笑：“……我很快就能搞定，在这里等着我回来。”

    唐影轻轻的点了点头，她没有说话，露出了温柔的笑容，但她的美眸里却有了一丝晶莹，深爱的男人要去战斗，她就象盼望丈夫得胜而归的妻子。

    儿女情场，她鼓励的笑容他明白，她牵挂地泪水他很清楚，张子文强忍着想去拥抱她的冲动，转过身子向石室外走去，走出这里，一切都是未知，敌人多强他不知道，但有一点他心里清楚，此行只能成功不能失败，他决不能留下她孤独一人的在这孤岛之上。

    瞧着他的身影快要消失，唐影轻唤出声：“子文……”

    她的声音很小，张子文听见了，他站住了脚步，她的声音带着颤抖，是那么的留恋，那么的深情，他缓缓的转过身子……温香软玉入怀，她抱得好紧，这是唐影从来没有过的主动，他这一去生死未卜，她控制不住自己，她要给他临别的温柔。

    临别之吻，香软的滑腻，温润而又甜蜜，这主动奉送的香泽令张子文荡气回肠，回味无穷。

    “一定得回来……我等着你……”唐影吐着香气，情意绵绵。

    “我会的，等着我！”张子文的声音很温柔，也很坚定……

    石室内是温柔地缠绵，石室外却是另外一番光景，离开了美人儿的温软身体，张子文被海风吹得打了个哆嗦，奶奶地，够冷！这就是天堂与地狱之分，张子文心里满不是滋味。

    黑暗下的身影迅快无比，很快，张子文已经在沙滩上，海风，涛声，今夜风大浪大，瞧着几海里外的微弱，张子文用脚探了探海水的温度，冷，冰凉刺骨，就这么跳进冰冷的海水里，有得罪受，一阵海风拂过，身子起了层带着寒意的鸡皮疙瘩，这该死的家伙，张子文心里诅咒着游艇上的人，牙一咬，一抹水花渐起，张子文的身体已经融进这寒冷刺骨的海水之中……妈地，冷啊，海水刺骨，张子文嘴唇直打哆嗦，这罪受大了，难熬的寒意，但他的身形却一点都不慢，他快速的向游艇方向游去，速度达到极限，他要在自己被海水冻僵之前摸到游艇之上……

    摸到锚链，*，终于到了，张子文喘着粗气，寒冷的海水已经令他的身体有了丝麻木之感，再是铁打着的身子也快熬不住，得赶紧离开这要老命的海水，张子文深吸几口气，气息调匀，顺着锚链攀附直上，动作轻快，甲板上空无一人，探明情况后，张子文身子像灵猫一样翻上了船弦，一个翻滚，人已经摸到了一道舱门边……

    风高浪急，游艇在黑暗的大海中摇晃着，还是舱内暖和，摸到舱内的张子文舒服的呼了口凉气，心里暗喜，以为他感觉这船好象没两个人，人少更好办，免得自己多费手脚……

    游艇不大，也没什么安全设施，很快，张子文已经悄无声息的在第一层舱内摸了一圈，鬼影都没一个，这也太容易了点吧，张子文找了条干毛巾，将身上的水渍擦拭干净，没有了海风侵袭，一圈活动下来，他的身体已经没有了先前的麻木之感。

    游艇上下两层，张子文打开了下层的舱门，柔和灯光透出，一道舷梯出现在眼帘，屏息静气，张子文仔细的聆听了下动静，很安静，看来游艇内的人已经熟睡，他放心大胆的摸了下去。

    第二层的船厅内装饰很豪华，灯光柔和，一目了然，完全是家庭式的装饰，几张价值不菲的真皮沙发，固定式的水晶玻璃茶几，几幅壁画，厨房、卫生间，小酒吧俱全，更奢侈的是脚下还铺了层厚厚的羊毛地毯，踩上去甚是舒软，瞧这豪华奢侈的装饰，这游艇的主人颇有品位，跟外面比起来，这里简直就是天堂。

    张子文不敢怠慢，谨慎的溜达了一圈，没任何发现，瞧着一道紧闭的门，张子文的唇角忍不住露出了笑容，游艇的主人估计已经熟睡，这不是雏是什么？张子文已经感觉到这游艇是十拿九稳的属于自己，今夜这客串海盗似乎忒容易了点。

    张子文轻手轻脚的摸了过去，身子贴在了门边，手搭在门把上，轻轻一旋，连门都没反锁，张子文的心轻轻的跳了跳，一切都出乎他的意料，他都有点怀疑自己当初的判断，也许这游艇的主人是真把自己当成了海盗，不敢*岸也是说不准，但疑问很快浮上来，他有点摸不准游艇主人是怎么想的，船头对的方向是在岛上，求救信号不可能看不见，既然不敢*岸，那还待在这里不走干什么？就真不怕遇到海盗吗？

    再多的猜测也是没任何意义，张子文调整了下呼吸，打开这道门才是正着，谜底要见着游艇主人就能揭开，门没有发出任何的声息就稀开了条缝隙，一缕柔和的灯光透出，妈的，还没睡吗？张子文没敢做动作，仔细的听了下里面的动静，看来是真的瞅着了，没任何异常声息发出。

    就在这时，一丝若有若无的馨香从里面飘出，很熟悉，张子文习惯性的耸了耸鼻子，是女人香，*，这游艇的主人该不会是女人吧？

    感觉到游艇的主人很可能是女人，危险似乎也少了几分，张子文的敌意大减，如果真是女人，不*岸还是可以理解，换作自己是弱女子也不敢轻易的*岸，游艇停在这里，说不定已经通知了海岸，等待专业救援人员也说不定。

    既然感觉不到什么危险，张子文的动作也不用那么鬼崇，当然他也不会礼貌的将门关了再敲门进去，手一推，门开了，张子文从容的走了进去，一张宽大的床出现在他的眼前，瞧着床头柜上放置的女人衣物，床上侧躺睡着的那个人是女人无疑，她盖着被子，瞧不清面容，张子文走近床边她没有任何动静，估计睡得正香。

    整只游艇应该就她一个人了，一个女人敢独自出海，敢抛锚过夜，她真的很大胆，嗅着室内醉人的女人香气，张子文心里有了丝好奇，更好奇的是，这女人香实在是很熟悉，自己绝对在什么卖方嗅到过，但此刻他无暇多想，他只想看清楚这睡得正香的女人到底是什么样的女人？顺便再叫醒她。

    张子文轻脚走近床边，与此同时，床上的女人有了动静，喉咙里发出了一声娇腻梦呓之声，她侧睡的身子换了个姿势，正躺着，能瞧见面容了，张子文凝神瞧向了那张睡梦中的脸蛋，这一瞧，张子文的心猛的一跳，熟悉的脸蛋，绝美的风情面孔，是她？怎么会是她？

    床上熟睡的人似乎也感觉到有人，美眸动了动，缓缓的睁开，这一睁，正对上张子文惊异的目光，眼神相接，半裸的男人，骤然之下，床上的女人美眸里露出了惊恐之色，身子下意识的翻身坐起，下意识地小嘴一张，但她的惊叫声还是硬生生的吞了回去，她瞧清楚了这半裸的男人是谁，紧接着，她再一次的下意识动作是将手伸向了枕头底下，动作一点都不慢。

    有危险，张子文心中一跳，他顾不得斯文，猛的扑了上去，张子文压在她身体上的同时，手一捉，牢牢的控制了她柔嫩的手腕，她的芊芊玉手之中已经多了支精巧的手枪，稍微犹豫一下，这黑洞洞的枪口就会对准自己，好险，张子文呼了口热气。

    “放开我……”身下的女人娇呼着，挣扎着。

    张子文手轻轻一扭，“你轻点，痛……”一声娇吟痛呼，她手里的枪已经落在了张子文的手上，手上连番动作，张子文已经将弹匣与枪膛内的子弹褪了个一干二净。

    枪扔在了一边，张子文瞧着骑压在身下的女人，唇角露出一丝冷笑，身下的女人应该就是在阿得莱德咖啡屋外的盯梢者，难怪身着男装的她走路会感觉那么怪异，李思思，被张子文亲自送进主警局的李思思，她现在应该在监狱里啊，不用多想，自己这么倒霉的困在岛上跟她是脱不了干系，他做梦也没料到这一切会是这个风情女人搞的鬼，世界上没那么多巧合，他绝对不信这个女人会这么巧的一个人出海游玩，这么巧的到孤岛附近的海域，说不定就是来收尸的，妈的，这女人也忒狠了点吧！张子文心里暗骂。

    “一切都是你做的吧？”张子文的声音有点冷。

    “……是我，就是我，是我做的！”李思思回应着他有些冷的眼神，她承认了，声音很倔强，事已至此，她也放弃了反抗，娇柔的身体不再挣扎。

    “为什么？为什么要至我于死地！”张子文眼里抹过一丝残酷之色，他有了想干掉她的冲动，对付想要自己命的敌人，他一向很残酷。

    “哼，不用问我？”李思思美眸里的眼神很愤怒，柔唇轻撇：“你对我做了什么你不知道吗？我当初就说过，我不会放过你的，张子文，你不会记性那么差吧。哼，你命大没死，现在你赢了，我认命。”

    “我对你做了什么？是你自己犯罪，能怪我吗？*，用这么卑鄙的手段对付我，你真是疯了！”张子文的眼神瞥了眼她白皙细腻的脖子，那里下手最合适，而且不会有什么痛苦。

    “我是卑鄙，怎么了？哼，要不是我心存仁慈，哪有你活命的可能，真是后悔，现在落在你手上了，随便你怎么样，想动手是吧？下手吧！”李思思瞧出了他眼神里的残酷之色，心里绝望，美眸倔强的凝视着他，她要瞧着他动手结束自己的生命，落在他手上，她已经认命。

    “心存仁慈？你这臭丫头的所作所为还心存仁慈？*！”张子文眼神残忍，他有点耐不住性子，那白皙的脖子令他的手蠢蠢欲动。

    “哼，不错，怪我一念之仁，早知道连伞包都不给你留，一个伞包只能救一个，当时不好选择吧，哼，没想到还是被你瞧出来那伞包能救两个人，后悔没用，张子文，算你厉害，我李思思死在你的手上不冤。”李思思眼神倔强，他残忍的眼神已经让她知道没有再法律顾问着的可能。

第二百八十九章 聪明的女人

    “你说那伞包能救两人？”张子文失声出口，这他倒没注意，当时情况紧急，那伞包被唐影扔到了一边，当时情况紧急，光顾着让她逃生，哪里还有心思去研究伞包啊？

    “装蒜！”李思思撇了撇柔唇，眼露不屑之色：“没那大伞包你能活到现在，我会落你手上？哼，我不怪谁，我只怪我自己愚蠢。”

    她居然还留有余地，张子文身上的肌肉开始放松，眼神里的那一丝残酷之意开始消散，他相信了她的话，瞧着她愤愤不平的倔强眼神，那么的不甘心，现在回想，那伞包似乎要比普通型的重点大点，她应该不是撒谎，对这留有余地的女人，他的杀意不再升腾，代之而起的是疑问，她为什么要搞出这差点收了自己老命的阴谋诡计？

    “……你对我就那么大的恨？既然要搞事，为什么又不做彻底？你这样做对你又有什么好处？你在伞包上留有余地，可惜，我还是没用成。”张子文的残忍眼神转换成无数的疑问，要报复，怎么着也是报复伍敏啊，自己只不过是帮干忙的，她这刀似乎偏点了吧？

    “恨，我恨死你了。”李思思咬牙切齿的说道：“没用伞包都能活下来，没整死你就算你命大，你也别那么多废话，你不是想动手吗？来吧！死在你手里我也认了！”李思思被他先前的残忍眼神所刺激，她是真不想活了。

    张子文瞧着她绝望愤恨的眼神，心里很不是滋味，一点小过节就恨得要死，女人小气，张子文深以为然，自己这冤大头不知道要当到什么时候？动她的是中海警方，轮也轮不到自己，自己却成了挡刀的，妈的，将帐算在自己身上算什么事？*！张子文心里不满，同时又有点不安，她不会只针对自己那么简单吧？去香港拿她的还有伍敏，伍丫头不会有事吧？

    “你……动我之前，还动了什么人？比如……伍……敏……”张子文心里有些紧张，他心里隐隐不想伍敏出什么意外。

    “伍敏？”李思思微微愣了愣，随即恍然：“你说的是那女警察吧？跟她有什么关系？你才是我最痛恨的人，我动她干什么？”李思思似乎对他的话不以为然。

    *，不会吧？张子文心里松了口气抽时，还有点不可思议，这女疯子还真将自己当成正主了？没道理，张子文感觉自己不是一般的冤。

    “……你搞错了吧？痛恨？有这么严重？你用这种方法报复我？至于吗？”张子文凝视着身下的李思思，他不是噬杀的人，此刻对这美貌女疯子已经没什么杀意，只想弄清楚事情真相，他真的很不理解李思思为什么这么痛恨自己。

    “搞错？你……对我做的那些事还搞错？可恶的家伙，你害死我了……”李思思本来很愤怒的表情突然微显忸怩，美眸里还有一丝不甘的表情。

    “害死你了？把你弄进监狱里就算害死你？那是你罪有应得，我还纳闷你怎么会从监狱里渔郎繫来？搞到我头上，你有病啊你！”张子文读不懂她的表情，但听她口口声声认定自己害她，心里不免火起，这疯女人纯粹是无理取闹。

    “姓张的……你才有病！”李思思似乎被他的语言激怒，俏脸蛋涨得通红的说道：“还敢说我罪有应得？就算我有罪，法律会惩治我，谁给你权利动我了？你……别得了便宜还说风凉话。”

    李思思的胸脯急剧的起伏着，她的反应太大，张子文瞧她气呼呼的模样不象是装出来的，生这么大的气？她这话什么意思？得了便宜还说风凉话？张子语言心里总觉得她话不对味，他有点头疼，整不明白她话里的意思。

    整不明白，张子文也懒得跟她缠夹下去，唐影还在岛上，得赶紧将游艇*岸，心里略一斟酌，冷声说道：“我现在跟你讲清楚，多的解释没有。你找错人了，动你是中海警方，你刚才说的没错，我是没权利动你，但我也是配合警方拿你归案，你要痛恨也是恨警方，既然你落在我的手上，我只好把你再交给警方处理，顺便告诉你，这艘游艇现在也归我所有，你最好老实的配合，否则，别怪我对你不客气，不想喂鲨鱼，最好给我老实点。”张子文冷着脸，对这个不可理喻的女人，不能杀她，威胁加恫吓的手段还是必要。

    张子文的威胁手段似乎不起作用，李思思毫不退让：“姓张的，你少拿警察来唬我，磅我回监狱吗？哼！没用，我也顺便告诉你，我李思思活着就是为了对付你，你也不用威胁我，就算你放过我，我也没脸面活在这世上，你现在不动手，我保证让你后悔。”

    找死！张子文怒意上涌，这疯女人都到这份上了还不认栽，居然还敢放狠话，瞧着她满眼的恨意，张子语言的杀机再次被挑动，眼神变得犀利起来：“你好象对自己的生命不大重视啊……真想让我成全你？”张子文说得漫不经心，语气却有着说不出来的寒意，这是他下狠手的征兆，对这种死不悔改的敌人，再留情就是跟自己过不去。

    “不错，成全我啊，动手啊……”李思思瞧着张子文，眼神里一丝轻蔑，一丝悲哀，一丝绝望，却没有一丝惧色，没有一丝的留恋，复杂的眼神一闪即逝。

    眼神复杂，张子文捕捉到了这微妙复杂的眼神，心里有了丝怪异的感觉，她似乎抱着必死之心，没有任何的反抗意识，她的美眸在那瞬复杂的眼神过后变得空洞，面对一点都不反抗挣扎的李思思，她白皙柔嫩的肚子就在眼前，张子文的手动了动，却伸不出来。

    她不畏惧死亡，这李思思受了什么刺激？张子文犯了踌躇，对敌人心软不是他的风格，但要他格杀一个一心求死的女人，这忙他说什么都不能帮，现在的李思思处在他绝对的控制之下，即使要杀死她也是瞬间之事，她急着死，张子文却不怎么着急了，他压制着杀她的冲动，凝视着她，身下的女人有着太多的疑问。

    “动手啊……”绝望的李思思声音倔强，她强忍着没有闭上美眸，她就是要瞧着他动手，张子文令她的心冰到极点，他一认出自己就有了杀意，从她读到了他眼睛里的杀意开始，她就不打算再活下去。

    “为什么？”张子文盯着她的美眸。

    “什么为什么？”李思思情不自禁的反问，他怎么没动手？

    “为什么想寻死？”张子文声音低沉，没有了先前的寒意。

    “这得问你！”李思思的声音很倔强，眼神却露出了一丝幽怨。

    “问我？李思思，想死也不用拖我来垫背，我不明白你的意思。”张子文耐着性子，他尽量适应她的莫名其妙，不弄清楚，他绝对不做帮凶，她想死，有很多种方法可以自己解决。

    “你不明白？你在赌船上对我做的事情你会不明白？别告诉我你忘了你对我做作方块字什么？”李思思脸蛋突然一红，忸怩，害羞，幽怨，还有一丝被抛弃了的悲哀，神情复杂。

    *，是这茬？张子文心里最不愿意触及到的荒唐事瞬间浮现脑海，他没有忘记对李思思做过什么，他一直在回避，那次的荒唐事是他心中的刺，后患无穷的刺，那是意外的肌肤之亲，他不想负责。这责任他自问负不起，家里已经够乱了，女人太多，哪还能再添乱，他只能选择回避，李思思进监狱，他当跟刀子的孽缘就此结束。但跟伍敏临分手时的情景却一直刺激着他，他心里隐隐觉得伍敏跟自己之间不会就这么轻易抹过，现在，这个从监狱溜出来的李思思现在已经找上门来，理由正是他最怕提及到的荒唐之事。

    “哼，不想承认是吧？没关系，我找你就是要报复你，现在明白了吧？可以动手了！”李思思见张子文不答腔，目光闪烁，心里冰到谷底。

    “你……就是为了这报复我？”张子文心里叹了口气。

    “不错，不为这还为什么？”李思思语气淡淡，她已经无所谓了。

    “那……晚……你……你是知道的……红……红蜘蛛的药……药力我想你也清楚，这……不能怪我……”张子文说得很费力，心里感叹，这件事的确后患无穷，还差点要了自己的命。

    “我就怪你，是你占有了我的身体，是你……害我……有……有……了……”李思思说不下去了，她的美眸里有了泪光。

    “就算我做了对不起你的事，但事出有因，你是知道的，即使报复我，你也不需要用这种手段吧？还差点害死了另外无辜的女人，太狠了吧？”张子文的表情有了丝无奈。

    “我是狠，我承认，我就是喜欢用这种手段，现在你满意我的回答了吧？”李思思瞧着他无奈的表情，打算硬抗到底。

    此刻张子文心里极其的无奈，现在的窗户纸被她戳破，他滑丝毫的办法，刚认出她时，恨她不择手段，恼怒之下，眼神难免不露出杀机，这是他对付敌人的习惯眼神，倒不是真要一兴趣将她格杀，可是，就是他这习惯性的杀人眼神凉了李思思的心，再加上她不服输的性格，两人一再地言语冲突，还放出狠话，惹出了张子文的真怒，他本人不怕李思思报复搞鬼，但他心里隐隐担心因为自己连累家人，习惯性的杀人眼神不由自主的再次露出，当李思思的复杂眼神露出时，他更是下不了手，他只能找弄明白事情起因的借口来放过她。现在，李思思说出了真正的原因，他没辙了，威胁吓唬没用，她死抗到底他也没法，难不成还真动手扭断她的脖子？

    “你……这次好象做得不彻底，你还是不想我真的死吧？为什么不做彻底点呢？”张子文叹了口气，他情不自禁的替她开脱。

    “我……我是想着还有不相干的女人跟你在一起，她是无辜的。”李思思小嘴很硬，但这话她自己都觉得软了许多。

    “你是非倒是分明，还知道有无辜的女人跟我一起……你还算有分寸。”张子文继续为她开脱着，为一个想收自己命的女人开脱，这活干着痛苦。

    “你说这些是什么意思？我报复了你，你不是一心想杀我吗？说那么多废话干什么？”李思思听出了他言语之间的没对，忍不住挤兑他了一句。

    张子文面带苦笑，无奈的长叹一声说道：“……我能杀你吗？忍心杀你吗？你赢了，你就不要再跟我对着干了吧？”

    “你……你说什么？”李思思有点不相信自己的耳朵，这家伙怎么了？

    “我说你赢了，你对我做过的事情我除了认命还能怎么样？对你，我还能怎么着？”张子文想哭，他只能在李思思面前认栽，别说杀她，动她一下也不成。

    “你……有病！”李思思美眸里的眼泪再也忍不住，大颗大颗的顺着脸庞滑落，神色好不委屈，这坏男人怎么能这样？怎么能这样？他坏透了。

    “哎……我是有病，碰见你这么个不怕死的，我病得不轻。”张子文苦笑着，忍住想擦拭她眼泪的冲动，敌对下来，这种亲昵动作不大适合。

    形式逆转，张子文是硬抗不下去了，对敌人决不仁慈，但李思思这个敌人他想不仁慈都不行，从她说伞包两个人能和的时候，张子文的气焰已经被压制住，后来所谓的杀机也是唬唬李思思，此刻，他满脸的苦笑与无奈，遇到这不怕死的主，台阶还得自己来搭，没面子，很没面子。

第二百九十章 唐影的智慧

    哭泣是女人特有的发泄方式，眼泪也是女人最好的疗伤方法，先前一心求死的李思思情绪逐渐稳定，泪眼朦胧的她瞧着一脸无奈的张子文，这个坏男人说了，他根本就忍不下心杀自己，他凶狠的杀人眼神都是装出来的，自己差点要了他的命，他还是下不了手，这算什么？他就这么原谅自己的了吗？这个坏男人真的是病的不轻。

    李思思瞧着他的眼神很复杂，他的心软、他的大度、令她心里有一丝悔意、自己为什么要用这么阴险的手法来对付他？也许、自己真的做得有点过了……

    李思思的眼神复杂，张子文却是内心复杂，身下风情美女的敌意似乎已经淡去，他感觉得到、他暗松了口气，在他内心深处并不怎么想跟她敌对，毕竟跟她有了那一次荒唐的肌肤之亲。

    张子文心里很无奈，就是因为这一点，他无论如何也做不出辣手催花的事情、问题是危险并没有真正的消除，从她对付自己的手段上来分析。她的头脑极其的聪明，而且是不计后果胡来的那种，张子文有点头疼。不但不能杀她，就连敌人都好象做不成，他只能尽最大的努力来解除她对自己的敌意……

    晶莹的泪珠还挂在她美丽的面庞，她美眸里已经没有了先前的倔强。张子文轻轻叹了口气说道：“……那次对你做的事情，我想你应该知道原因，栽不是故意要那么对你，希望你能放下心里对我的怨恨。也希望你不要再报复下去，能做到吗？”

    “你……不怪我这么对你？”李思思的声音很小。不答反问。

    张子文轻轻地摇了摇头说道：“……没什么好怪的，我还活着，就当以前我对不住你、你也惩罚过了，怪你又有什么用？”命去掉一大半，不怪她那是假的，但他只能无奈的接受这无妄之灾。

    “你还是怪我了？”李思思听出了他语气里的无奈。

    “别多想，我的意思是事情已经过去，只要你能放下对我的怨恨，这事就算是揭过，我不打算追究。”张子文苦笑着，不能怪她，还得小心的解释，他心里只能感叹做男人命苦。

    “那好……只要你不怪我……我……就不再报复你。”李思思瞧着他无奈的苦笑，心里微微有点疼痛，她感觉得到他心里逼得慌。

    “真的？那……一言为定。”张子文大喜、这丫头的手段他见识了。吃不消，现在她答应和解。对他来说这绝对是件好事。

    “先别高兴那么早、事情……还没完呢。“李思思瞧着他脸上忍不住露出的笑容，美眸里露出一丝狡黠，就这么结束了。她心里可不愿意。

    不会吧，还没完？张子文心里喊天，笑不下去了：“你……还想怎么着？我这次受的惩罚还不够？“命被她玩掉半条，她再不收手，自己哪还顶得住。

    “对你的惩罚当然不够，你害……害我那么多……当然不会轻易放过你。“李思思说到这里。脸蛋微微红了红。

    惩罚当然不够？还不能轻易放过？这话听得张子文心惊肉跳，瞧着她略显羞意的眼神。张子文多少明白她的意思，她交给自己的是处女之身。这点上他不能否认，他只能苦着脸说道：“……我知道那次对你伤害大。但……你不能老是针对我啊？你又不是不知道是什么原因？你这么继续针对下去。不大公平吧？”

    李思思红着脸蛋，眼神里有了丝倔强：“我就是要针对你。谁叫你对我做了不该做的事情、男人与女人、本来就没有什么公平可言。”

    *，这丫头是吃定自己了，张子文一时语塞，不讲理的女人他遇得多了。哑巴吃黄连，他实在找不出什么办法来对付，没辙了，心里还有点担心，这丫头到底还想怎么对付自己？

    瞧着张子文一脸的苦相，李思思心里有点小得意，同时也瞧出他心里的隐忧，于是接着说道：“……不过……你别担心我再害你……你得了我的身体，总要付出点代价吧……总之……你不会好过是肯定的了。”

    后面这句，李思思的声音小得可怜，张子文感觉不到她言语中的危险？她似乎不会用阴谋对付自己，张子文心里没有了压力，不好过？除了跟小舒一抉儿、自己在女人面前就没怎么好过过，还好、只要她不再

    用什么要命地阴谋手段，相信还撑得过去。

    “随你吧……只要你不过分，怎么都成。“张子文很无奈的叹了口气。

    “怎么都成？这可是你说的……”李思思的美眸里有了笑意，意味深长。

    “是我说的……”张子文再次叹了口气，认命吧，他的心里无奈到极点。

    “好，我记住你的话了，到时可别不认帐。“李思思美眸里的笑意越来越浓。

    “话都说到这份上了，我还能怎么样？”张子文心里微荡，她笑起来真的很好看。

    没了你死我活的敌意，床上这对男女的心情似乎轻松了点，不是敌人就是朋友，张子文笑着说道：“……这条游艇我现在可以用了吧？”

    “可以啊，都归你了，开哪去都行。”李思思很爽快，此刻她的心情颇好，这个坏男人的性格简直好得离谱，对自己这个害掉他半条命的敌人都这么客气，他真的很无敌。在她心里，她巳经认为没什么挽回的余地，他的态度，令她都有种不大现实的感觉。

    “我能开哪？你起来吧，现在就*岸，唐影这会儿肯定等得着急了。”张子文翻起了身子。

    张子文站在床边，等着李思思起床，但瞧她的意思好象赖着不肯起来，相反还将被子遮住半边脸蛋，一点动静没有。

    “你起来啊，还赖在床上干嘛？”张子文忍不住催促了一声。

    “你背过去啊……你这么瞧着我，我怎么起床？”李思思小声嘀咕了一句，美眸不敢瞧着他半裸的身体，他内裤下的男人象征太明显了点。

    她声音虽小，但张子文还是听清楚了。这话再明白不过，丝薄被下面的她肯定是不大雅观，张子文的脸色有点尴尬，背过去？会不会有危险？他的视线落在了扔在枕旁的手枪上。踌躇着去不去将手枪收走。

    见他眼神闪烁的瞧着枕旁的手枪、李思恩当然明白他在想什么，嘴唇一嘟，娇嗔着说道：“还不背过身去。真想看啊……我可不怕你瞧。”说完做势要掀开被子。

    张子文表情尴尬。见她露出香肩的同时，赶紧背过身去，得、死就死吧，赌了。宁死也要做君子。

    李思思瞧着他有点狼狈的背影，笑了，她笑得很甜，也很狡黠。她就是要将他一军……

    身后的轻微响动不断，不用想象就知道有多么的香艳旖旎，但张子文却紧张得要命，身上地肌肉绷的很紧。他有点后悔当君子，他敏锐的捕捉着身后一切可疑的声响、手枪里的子弹已经退出，只要有丝毫子弹上膛的声音。他绝对会发动雷霆一击，但是，他听到的全是丝织摩挲皮肤的声音。床上的李思思慢条斯理的穿戴。她似乎一点都不着急。

    “好了……”背后响起她娇柔的声音。

    张子文转过了身子，眼前不由一亮，眼前的李思思亭亭玉立。一身休闲打扮的她青春逼人，唇角挂着浅浅的微笑、那双美眸瞧着他、水灵灵地。但张子文只在她的凹凸有致的身材上瞥了一眼，眼神跟着瞧向了枕头一侧、这一瞧、他的心里有点发紧，因为、枕头边的手枪已经不见了。

    “我好看吗？”李思思的美眸里有了丝促狭之意。

    “……好看。”张子文心不在焉，这丫头将手枪弄哪去了？眼神迅速的扫描了一眼她的身体，她的衣衫很单薄，瞧不出凶器暗藏。

    “还说好看？眼神贼兮兮的。“李思思嘴里娇嗔着、美眸里的促狭之意甚浓：“瞧什么哪？人家身上又没什么。”

    “没……没瞧什么。“张子文有点头疼，还问不出口，他不想制造不和谐的气氛、但她的确动了手枪无疑，这可是能要他命的玩意儿，这丫头在搞什么鬼？

    “没瞧什么？那走吧，游艇是你来驾驶还是我来？”李思思心里明亮，表情却装做不懂。

    “还是你来吧……”张子文侧开身子，现在说什么都不能走在她的前面。

    李思思笑了笑，擦着他的身体走过。香风扑鼻。她身上散发出的醉人体香迷得死人，张子文耸了耸鼻子正要跟上。

    “哦……对了。”李思思突然站住了脚步。回过头说道：“岛上有没有危险？要不把枪也带上吧？”

    枪？张子文听得心里一跳。不由自主的点头说道：“有枪带着也好。”

    “自己拿吧，就在枕头下呢。“李思思语气淡淡，但美眸里的促狭笑意却再也掩饰不住。

    掀开了枕头，那支精巧的手枪外带散落的子弹赫然出现在枕头下面。没语言了，张子文讪讪的笑了笑。身子光溜溜的只着内裤，有枪也没地方放，同时他也瞧出来了。她美眸里的促狭之色实在是太明显。这丫头是在捉弄自己，张子文面露赦颜之色，心里也明白了她为什么要捉弄自己，要怪就要怪自已太紧张。太不信任她。

    李思思很聪明，她没戳穿他的不信任、聪明的女人懂得用聪明的办法来赢得信任，而且，这也是消除张子文敌意的最好方法，外带小小的捉弄一下他……

    遇到的女人个个鬼精灵，张子文心里长长的松了口气，笑容很尴尬，他没有去动那支令他紧张的手枪，虽然被她捉弄了，但她向自己表达了善意的意思也很明显，她不会再在自己背后搞鬼……

    聪慧狡黠的李思思、心眼多多，心计多多，但这一切都掩盖不了她的美丽与可爱，张子文心里起了波澜，瞧着专注驾驶游艇的她，他的心里有了丝渴望了解她的想法……

    女人的感觉天生灵敏。李思思似乎能看穿他心中所想。她也能感觉到他炙热的目光，专注驾驶的她侧过了美丽的脸蛋，眼神相接。她露出了笑容，一丝甜美、一丝风情，张子文瞧得心里荡得不能再荡，这丫头当真迷得死人……

    石室近了，张子文的心跳得很快，这该死的孤岛生话就快结束，唐影一定会很开心吧？想着就要离开这座孤岛，张子文心里微微有了丝不舍。与唐影在岛上的这几天，令他回味的实在是太多太多……

    石室内，火光温柔，唐影孤独的坐在火堆旁。很安静，美眸瞧着那火堆，似在想着什么，张子文站在石室边缘，静静的瞧着她，他没有急于进去打搅她的安静。因为他喜欢瞧着她此刻的模样。安宁、静谧、温馨。

    她的身子突然轻轻的颤了颤，她感觉到了。美丽的脸蛋轻轻的转向了张子文站立的地方，她看见了他、他的眼神很温柔、还有那无尽的疼惜。他回来了、眼神相触。她的美眸很湿润。情意绵锦、安静的唐影不再安静、完美动人的娇躯向小鸟儿般的飞向了他。飞向他宽厚的怀……

    张子文伸开了双臂，他要迎接这完美的温润身体、但他什么都没有迎按到。唐影在他身前一尺的距离硬生生的刹住了身形、那双美眸瞧向了他的身后。一丝惊讶、一丝疑惑、瞧着她美眸里的眼神。张子文心中叫苦。不用猜他都明白，李思思那丫头还是没有听自己的话悄悄跟了上来。她的好奇只能添乱，还没想好怎么解释就露面，现在，该怎么向眼前的唐影解释呢？

    ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

    更新晚了、昨日未更好象怎么解释都没用，俺好象只能等着挨骂，哎，骂吧，但有一点俺要说清楚。本书巳经进入后半段，肯定完本。而且速度会加快。

第二百九十一章 引狼入室

    张子文左瞧右看，一阵眼晕，火光映照着两张美丽绝伦的脸蛋，两大美女，唐影风华绝代气质高雅，李思思风情艳丽娇艳欲滴，两在美女彼此打算，心里暗赞对方的美貌，而李思思却显得底气不足，她一直自我感觉良好，认为自己的美貌气质无出其左右，但眼前唐影天生的高贵气质却不得不令她叹服，有过特别嗜好前科的她，美眸有了丝妩媚之色，这是她想勾搭美女的前兆，可是唐影气质里有着一线不能亵渎的尊严，她的美眸里清澈透度，就如那除尘的仙子不沾人间烟火一般，飘渺脱俗，李思思的媚眼在唐影绝美的脸蛋上扫了一下就自行收敛，她有种勾搭都无法下手的感觉，美，无法逼视的美……

    “这位……就是唐夫人吧？”李思思的媚眼儿瞧了一眼不远处的干草堆，张子文的风衣就垫在上面，心里有点吃味，孤男寡女的在这岛上几天，这个坏男人定与这高贵的夫人有了什么。

    “唐夫人？”张子文怔了怔，随即反应过来，说道：“我来给你介绍一下，唐影。”张子文说完又侧头对着唐影说道：“她是李思思，那艘游艇就是她的。”

    “你好，很高兴认识你。”唐影微微笑了笑，算是打了声招呼，心里却嘀咕着，李思思？子文到香港办案子时抓的嫌疑人不也叫李思思吗？难道是她？

    “你好，唐……影姐姐好漂亮……”李思思笑得很甜，对惹眼的大美女，她风情的脸蛋上有了丝习惯性的媚态。

    李思思的媚态一闪即逝，但张子文却瞧了个正着，心里叫糟。*，忘了这丫头好那么一口，这不是引狼入室么？有了伍敏的前车之鉴，张子文心里一阵发紧，可得看紧点。

    “李小姐也很漂亮啊……”唐影微笑依然，李思思的媚态也落在了她的眼里，回想着手下的报告，李思思好女色，跟眼前的她很合拍，只是她怎么会出现在这里？当下不动声色的说道：“李思思小姐这名儿听着好熟，是从香港过来的吧？”

    “是子文告诉我的，他说跟你是好朋友，是这样吧？子文……”唐影浅笑吟吟，美眸也瞧向了张子文，眼神意味深长。

    两双美眸，两道含意不一样的眼神，张子文心里再一次暗叫糟糕，同时心里嘀咕着，唐影怎么会知道李思思这个人啊？他真不明白，但有一点他心里清楚，他从来湍唐影面前过李思思。

    “这个……好象说过吧……”张子文含糊地应着，他有点头疼，脑子里还有点乱。

    “这就对了，刚才听子文介绍你的时候，我猜就是你，他以前可没在我面前少提起你。”唐影的笑容很温柔。

    “他……还说什么没有？”李思思的神情有些忸怩，自己跟坏男人上床的事情她不会也知道吧？想到这里，她心里微微一跳，坏男人连这丑事都告诉她的话，那他跟她的关系岂不是很亲昵？

    “怎么没有？他说了好多呢……”唐影瞧着李思思的美眸微笑着说道：“他说你人长得漂亮，对他又好，在香港期间，全*你照顾他跟伍敏，把你都夸上天了。”

    “真的？他真这么说？”李思思脸蛋抹上了红潮，坏男人会有这么好，心中欣喜，美眸不由自主的瞧向了张子文，眼神里尽是绵绵情意。

    正好，张子文的目光也正瞧向李思思，眼神碰触，李思思暧昧的眼神让张子文大感吃不消，这招不敢接，赶紧将目光移向唐影，却跟唐影的目光接了个正着，她的眼神有丝说不出来的含意，张子文能感觉到她眼神的不妙。

    张子文与李思思不自然的眼神碰触，全落在了唐影的眼里，表面不动声色的她心里很是不满，哼，果然有猫腻，看来安韵那小丫头也不是随口胡说，小家伙跟美女警察到香港办案果然不简单。

    张子文心里暗暗叫苦，心里直怪李思思稳不住，没两句话就被唐影套出原形，现在是想掩饰也掩饰不住，唐影是摆明了睁着眼睛说瞎话，看不出，仙女般的唐影居然也会玩这一套，她到底是什么意思？她又怎么知道李思思这个人？张子文叫苦不迭的同时，却一点都摸不清唐大美女的心思……

    张子文忘记了，眼前的唐影不但高贵美丽，而且心思相当的缜密，前阵子从唐舒口中得知张子文跟一名美女警察去香港办案子的时候，唐影当时就觉得蹊跷，抱着对唐舒终身幸福负责的想法，唐影当下泒了手下去香港调查，查出了张子文的确是配合警方办案，伍敏是警察的身分得到证实，而且也将李思思这个女人调查得一清二楚，在香港期间，中环购物，马会派对，飞车逃逸等等，张子文的行踪唐影基本掌握，案子一了，唐影并没有发现张子文跟伍敏有什么不干不净，也没有发现他与李思思之间的荒唐事。

    本来这件事算是告一段落，但安韵在张子文上庭前说的那番话让唐影心里有了根刺，伍敏跟张子文是素不相识，还跟唐舒有过节，这是唐影以前并不知晓的事情，也不是她所能容忍的，依她对张子文的了解，她实在对张子文信任不起来，唐影暗自将这件事情放在心底。

    张子文哪料得到感情上的拖沓会给自己带来无穷的后患，麻烦事远没结束，安韵爱口似羞，言语中隐隐透出跟张子文有亲昵关系，小丫头在休息室接着说的那番话暧昧话语又让唐影心里动了真怒，为了唐舒，她的眼睛里是揉不得半点沙子，她没有多想就在当晚决定了以澳大利亚之行来牵绊张子文回国的步伐，而正是那晚，当张子文跟宋琳与安韵同时从房间内出来的时候，唐影真正地下定了惩罚张子文的决心。

    决心好下，但唐影跟张子文在澳大利亚相处这期间，她一直在矛盾与彷徨中渡过，她也一再的给张子文机会认错，她想妥协，但她一次次的失望，她亲口从张子文口中证实不会放弃身边任何的女人，就连她自己，他也是爱字挂在口中，虽然她内心深处一直爱着张子文，但世俗与现实的残酷让她不敢承认，更不敢接受的，事情已经在无形中成了定局，唐影只能继续进行这令她心碎的决定，陪他渡过这最后的美好时光，然后再悄无声息地离开他，永远。

    老天似乎在开着不该开的玩笑，虚幻与现实，时时折磨着唐影脆弱的感情防线，而飞机的意外失事却令她毫无顾忌的吐露出埋藏已久的心声，她爱他，死了都要爱，在这美丽的岛屿上，她曾经幻想着就这么一辈子跟他终老在这世外桃源，她还天真的以为将自己的身体献给了张子文，但张子文对唐舒无意的思念触及了她灵魂深处的禁忌，她再一次的陷进了心魔之中，她很痛苦，她甚至不愿意再面对张子文，但就那么短短的两天都令她快熬不下去，爱得太深，她无法自拔。

    就在这对男女的冷战濒临崩溃的时候，唐影已经有了向张子文彻底投降的想法，可惜，救命的游艇出现了，有了脱困希望，也就意味着要回归现实，张子文的本事唐影清楚，她相信这临时海盗绝对能抢回游艇，当他离开的时候，她静静的坐在火堆旁等待着，看似安静的她想了很多很多，想到了回到现实生活中又该怎么办，结果是矛盾的，她想不出任何两全其美的办法。

    女人天性敏感，李思思，当唐影听到李思思这个名宇的时候，张子文以前的种种恶迹闪电般的闪现在她的脑海之中．联想安韵以前的话语，心机与聪慧一流的她，很快就将张子文与李思思的不简单捕捉到，唐影美丽无双，她的聪慧也不是李思思能与之抗衡的．几句简单的交谈．就让李思思钻进了套子，她情不自禁瞧向张子文的暖昧眼神足够说明一切。

    有唐影主寻一切，张子文除了喊天叫苦，还猜不出唐影的用意，而且．聪慧的唐影很快就将飞机失事与游艇联想在一块儿，张子文出发抢游艇前的小心问话，唐影并不是听不出来疑点．待他走后．聪慧的她不但能回想起飞行俱乐部的蹊跷．就连张子文不想让她担心的心意．都琢磨得很透彻．她很感动、心里也对游艇上的人好奇．她几乎都可以肯定那游艇跟飞机失事有所关联，到底是谁要致自己于死地？她想到了恐怖分子．想到了政治上的敌对势力．甚至想到了商场上的对手．但这一切一切的推想，都被跟在张子文身后的李思思所推翻，祸事是张子文惹出来的、唐影根本不用多想就能猜到，肇事者是李思思，而惹祸的源头就是这折磨人的张子文……

    唐影的超级智慧张子文只见识了一点点，他知道唐影的头脑相当的聪慧．因为他初认识唐影时就被她使了点小手段骗过，但他绝对想不到唐影的智商是这么的无敌，此刻、他担心的就是李思思的阴谋被唐影获悉．因为在他曾经的判断，阴谋陷害者应该是唐影的对头，他还想着怎么保护唐影的周全，完全错了，没想却是自己惹的祸，他压根都想不到是因为自己的风流连累到唐影，差点令她为之丧命，他心里有着惭愧，

    他无颜面对深爱着的唐影……

    张子文的担心似乎白搭，唐影没有再继续令张子文与李思思尴尬的话题．她好象连李思思为什么会出现在这附近的海域都懒得问，她只是有一搭无一搭的跟李思思闲聊着，女人话多、两大美女好象有说不完的话题．但跟张子文所担心的主题没有任何的关联。

    唐影在回避，聪慧的她保留着张子文的脸面，张子文却不知道唐影对所有的事忣心如明镜。

    他乐得装糊涂，大事化小，小事化了，瞧着两名活色生香的大美女谈笑甚欢，他有点恍惚，在他的内心深处，他隐隐感觉唐影不应该是这样．但她不戳破、自己又何必去自找不愉快呢？他只能自己骗自己，他甚至还希望这两大美女就这么融洽下去，那样该多好……

    石室没有再待下去的必要了，一男二美回到了停泊在海岸边的游艇上．唐影上游艇的第一件事情就是进洗浴间，久违的沫浴露，又爱干净又爱美的唐影当然得将自己打理得香喷喷的。“你拦住我干嘛？”李思思的美眸瞧着的洗浴间房门，眼神甚是恋恋不舍。

    李思思的恶习似乎很难改变、当唐影进卫生间的时候，她竟然耐不住性子的也想跟着唐影进去共浴、要不是张子文眼疾手快的拦住了她，唐影的贞洁只怕难保。

    “嘿嘿，你说我拦住你干嘛？”张子文笑得连自己都觉得暖昧，他实在想不通这个大美女怎么就好这么一口？

    “让我啊，我要去洗澡，人家还可以给影姐姐搓背呢。”李思思的理由似乎很充分。

    “搓背啊？要不待会儿我去洗的时候替我搓搓？”张子文开着玩笑，但眼神却有着掩饰不住的色。

    “讨厌，谁要给你搓了，大色狼。”李思思脸蛋刷的一下红了个透，他是色狼，她却没意识到自己也好不了哪去。

    张子文瞧着她粉嫩水灵的脸蛋，心里微微一荡，她是美女，而且跟自己有着极其不正当的男女关系，他此刻有种很想为她负责的冲动，但有着特殊爱好的她能留在自己身边吗？自己身边可全是一等一的大美女，引狼入室？这四个危险的字眼再次浮现在他的脑海之中……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    清晨奉献，朋友们，俺只要时间够用是不会偷懒的，俺已经拼了老命鸟，相信后面会更精彩！谢谢支持！

第二百九十二章 暧昧试探

    李思思要上床，张子文动作比她还快，没见他的身形有多大的动作，人已经窜上了床，手一掀，丝薄被已经掀开了一角，他正待钻进香喷喷的被窝的时候，李思思急了。

    “喂你干嘛？”她的美眸睁得老大，不明白这个家伙怎么会有如此的举动。

    “干嘛？睡觉呗，还能干嘛？”张子文嘴里应着，身体已经没入了被窝，他还算斯文，尽量没去挨触唐影的娇躯。

    “你一个大男人怎么能睡这里？讨厌，你睡这里我怎么办？”李思思嘴里娇嗔着，脸蛋通红，她不料这家伙脸皮竟然厚到如此境地。

    张子文瞧着她一脸忸怩之色，笑着说道：“怎么办？你睡我身边啊，怎么？还不好意思，要不你睡沙发去。”

    “我才不睡沙发呢，喂，你搞清楚，我可是这游艇的主人，你这人怎么能这样？”李思思大为不满，不知道这家伙哪根神经不对。

    “不好意思，这游艇已经被我征用，你可别忘记你的身份，你目前可是我的俘虏，沙发在那边，就别再跟我讨价还价了吧。”张子文笑吟吟的，哪管她有什么不满。

    这坏男人看样子在床上赖定了，哼，想占便宜也不是这样占的，怕你不成，李思思心下一横，小嘴一嘟说道：“我不管，总之我不睡沙发。”李思思娇躯一动，人已经爬上了床，嘴里还嘟囔着：“你过去点，哼，脸皮厚，你当我不知道你心里想什么啊。”

    “嘿嘿，我能想什么？倒是你心里有鬼吧”张子文嘴里调侃着，身子还是挪了挪，给她腾出个位置。

    “哼，你心里才有鬼。”李思思粉脸儿红了红，他话里的意思再明白不过，她心下有些无奈，谁叫自己有把柄在他手上啊，人家可是好久没跟女人那个了，讨厌

    “别拉着脸，你应该明白我的意思，我睡这里是防患与未然，嘻不将你们隔开，我可不大刚心。”对于李思思，张子文在谚语上没什么顾忌。

    “你不放心？我还不放心呢，别把自己说得跟正人君子似的，谁还不知道你吗？你难道不就是个大色狼？”李思思嘴里还击着，身子朝另外挪了挪，被子就那么大，身体上的挨擦令她有些不自然。

    “嘻我色我承认，我一个爷们儿喜欢漂亮女人那是再正常不过，你一个女人喜欢美女那就不大正常了。”张子文嬉皮笑脸，心里还有点纳闷，这李思思怎么会好这么一口？

    “你才不正常”李思思薄怒上脸，这坏男人是一点情面都不给她留：“张子文，你要损我是吧？不就想说我变态是吧？哼，我不怕你损，变态的只怕不只我一个。”

    “是，这个世界上好这一口的多了，嘻我可没说你变态啊，这可是你自己说出来的。”张子文瞧她的脸蛋涨得通红，心里微荡，这丫头生气的模样都那么好看。

    “我是变态，我以前是喜欢美女，要不是你们这些臭男人那么坏，我也不会变成这样，还好意思说我，你也好不了哪去，就你做的那些事，也够变态。”李思思简直受不了他嬉皮笑脸的样子，心里不满到极点。

    张子文瞧着她薄怒的小模样，心里好笑，这丫头逼急了，居然说到自己的头上，当下将头凑向她说道：“我变态？我看你是没什么说的了吧，嘻我喜欢美女是正应该，可不像你。”

    距离太近，李思思感觉到他口中的热气扑面，感觉异样，这坏男人是明摆着在招惹自己，她忍不住缩了缩脖子，小嘴不服地说道：“张子文，别把自己说的那么清高，你不但是喜欢美女这么简单吧？哼，只怕对对美女里里面贴身穿穿的特感兴趣吧”李思思说完，身子一阵发热，她自己何尝不是对把贴身的玩意儿感兴趣，要不然，她自己的衣橱里就不会有那么多的情趣内衣。

    张子文听得一怔，这可是他最为心虚的隐私，李思思怎么会知道？他有些心虚地说道：“胡说什么哪，别瞎说啊。”张子文的语气明显底气不足。

    李思思哪听不出来啊，被这家伙损了这么多，现在可是反击的大好时机，本就聪慧狡黠的她哪有不抓着这难得的机会，美眸里瞬间有了丝促狭之意，撇了撇柔唇说道：“心虚了吧，先前你在洗浴间做的事情你当我不在知道是吧？你敢说你在里面什么都没做？”

    不会吧？这丫头有透视眼？张子文记得洗浴间关得好好的，她不可能看得见啊？嘴里兀自硬撑着说道：“我能做什么？在里面除了洗澡还能做什么？”张子文自己都感觉到声音有些颤抖，心里嘀咕，里面难道有监视器？*，安哪了？

    “嘻就知道你不承认，这是什么？”来思思嘴里说着，芊芊玉手在他的眼前晃了晃，那手上多了样小物件，张子文瞧得真切的，唐影的小内裤怎么在她手里？

    “别跟我说你不认识这是谁的吧？嘻瞧你那样就知道你喜欢影姐姐，嘻这东西好玩吗？”李思思美眸里的促狭之意甚浓，瞧着张子文尴尬的表情，她心里一阵痛快，终于打了个翻身仗。

    “你拿这玩意儿干什么？”张子文结结巴巴地说道：“别栽赃陷害啊，我可没碰过”说我完，张子文心虚地瞥了眼身侧的唐影，还好，她门有任何动静，鼻息依然悠长，似乎睡得很死。

    “没碰过？别装了吧，影姐姐的内裤跟我放一块儿了，怎么会跑到梳妆台上去，嘻怎么还会有你身上的味道，不信啊，你闻闻”李思思语音未落，将手里的透明小内裤朝张子文的鼻子前扬了扬。

    眼前粉红惹眼，张子文身子一阵发热，有些尴尬的耸了耸鼻子，没嗅着自己身是行的味道，唐影身上特有的女人体香倒是一个劲的直往鼻孔里钻，奇异的靡靡香气挑逗着他的情欲，尴尬依然，催情依然。

    “说话呀没话说了吧，哼，还好意思说我变态。”李思思娇美的脸蛋凑向了他，美眸里全是挑衅之意，现在是她完全占据了主动。

    要老命，现在轮到张子文缩脖子了。香甜的气息轻拂在面上，嘛嘛痒痒，李思思口齿里的芬芳有在和强烈的催情作用，张子文神情尴尬，但并不影响下面的强烈反应，那里已经是昂扬状态。

    “这个怎么在在你手上么？”张子文费力地吞了口唾沫，她拿着这惹眼小丝片的芊芊玉手还在眼前晃，芬芳诱人，眼晕。

    李思思一听，小心心不受控制地跳了跳。娇美的脸蛋上抹上了好看的红晕。神情变得有点忸怩，因为她跟在行子文一样，有在和相同的心思，恋物，并不是男人的专利。李思思的特别嗜好也不止一样，只是她心思细腻，她洗完澡的时候，特意将唐影的性感内衣跟自己的内衣裹在一块儿，没成想后来去方便的时候，当她想起了这诱惑的小玩意儿时，位置已经变了，这惹火的粉色小内裤很显眼地出现在梳妆台上，，游艇上就这么三个人。唐影在床上睡的甚香，自己没碰过，更何况，上面还有些皱皱的，分明是被人揉弄过。除了张子文还会有谁？

    李思思的忸怩表情张子文没去琢磨，他现在尴尬得要命，人证物证具在，想抵赖都不行，更尴尬的是，李思思不但脸蛋凑得近，柔软的身体也在不经意之间凑得很近。张子文已经感觉到她胸前的饱满压迫在自己的胸膛上，而自己下面早就不听指挥地张扬着，她的腰身离那里已经很近很近，就要触碰到

    “你喜欢影姐姐多久了？”李思思吐气若兰，这是她很感兴趣的一件事情。

    “谁说我喜欢她了？”张子文的声音在喉咙里打转，她的身体又迫近了几分，他想躲。

    “还不承认，嘻都躲在洗浴间玩人家的那个，你当我小孩子什么都不懂吗？”李思思的美眸里有了丝妩媚，她想在和他把玩小内裤的景致，身子就有点发软、发热。

    张子文无语了，现在他说也不是，不说也不是，还得抵御她身体上的诱惑，着实辛苦，他此刻的脑袋里乱糟糟的，手都不知道往哪放。

    “还不好意思说啊”敌越弱，她越强，瞧着张子文略微慌乱的表情，李思思的风情开始展露，现在轮着她来招惹这个坏男人：“你是不是想要这个啊，嘻想要就说一声，我给你”李思思将手里的小内裤挑逗般的凑向了张子文的面前。

    要命的刺激，张子文哪容她如此挑逗，闪电般地出手。

    “别抢啊”只听李思思一声娇呼，手里的小内裤已经落在了张子文的手里。

    “还我”李思思有了动作，身体压向了他，芊芊玉手伸了过去，她想夺回来，但她的动作只做了一半就定格了，感觉不妙，她的动作太大，腰身已经扎实地压在了张子文的下身，那里已经是热得发烫，感觉明显。

    这对貌似嬉闹的男女不动了，你瞧着我，我瞧着你，面面相觑，谁都清楚发生了什么事，谁都清楚下面接触的是什么，不能问，也不能说，那狗魂夺魄的刺激快感在这对男女身是行快速传递，但谁都不要妄动，两人的呼吸变得有些急促，热气互相喷洒在对方的面孔，触电就在这一瞬间

    张子文的手搭在了她柔软的腰身上，情不自禁，没法控制。

    “还我”李思思美眸里的眼神有些慌乱，她感觉到了他不老师的手，她只能重复先前的语言，嘴里在索取，身子却一点都不敢动弹。

    刺激的粉红，张子文将抢到手上的内裤拿到了李思思的面前：“还你”他的呼吸有些粗重。

    粉红近在眼前，李思思却没敢伸手，因为她只要一动，就能感觉到那酥麻的碰触，太巧妙，位置刚好顶在那最为酥软的敏感禁区。

    “拿去啊”张子文再一次的出声，难受的他只能用这种幼稚的方法来化解尴尬。

    “不不要了。”李思思的身体软得象滩泥，她根本就没有力气动，他一说话，下面接触的部位就在动，受不了。

    她身体的无力，脑袋也在下垂，她想搭在他的肩膀上，但位置似乎有点错位，她的香唇却在往不该去的地方凑近，那里，有着无形的吸引。

    无声胜有声，暧昧的气氛，香甜的气息，张子文的眼神有了丝迷离，那抹温润越来越近，吸引着他，引诱着他，他想避开，但做出的反应却是迎向他温润的柔唇

    试探，躲避，蜻蜓点水般地碰触，这对生死冤家在那销魂地碰触中互相的吸引着，躲闪着，心里匀唤着不要，但唇与唇地接触却越来越频繁，越来越缠绵

    噙住了，四片嘴唇在那羞涩地躲闪中咬在了一起，温柔、缠绵，两条湿润的软舌在那胶合的瞬间伸向了对放，芬芳的甜蜜，肉嫩的感觉，这对男女的滑腻在接触的一刹那交缠在一起

第二百九十三章 爱欲交缠

    饥渴的热吻，昏天黑地的缭绕，鼻息咻咻，喘息阵阵，这对被情欲挑逗的不能自制的男女放开了试探、放开了心怀，贪恋的唇齿相合，软舌缭绕，疯狂而又热烈，激情肆意

    船在动，张子文与里思思已经顾忌不了一旁熟睡未醒的唐影，谁也阻挡不了这对情欲燃烧的男女，眼里只有对方，只有互相吸引的青春身体，手在相互摸索，下身放肆的摩挲，交缠，男人跟女人的生理构造不一样，李思思体验到跟往日不同的异样刺激，快感如潮：“给我”李思思的喉咙里发出阵阵的呻吟之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟

    李思思带着靡靡芬芳的小内裤已经剥下，张子文围在腰间的浴巾已经散落在一边，这对男女的下少年已经再无阻碍，她的修长美腿盘上了他的腰身，隐私已经在这一瞬间亲密的接触，摩擦，刺激的摩擦，他宽厚的胸膛将她饱满的玉乳压迫得变了形，感觉强烈，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失

    一口醉人的香气喷在了他的面上，一声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到因子处男人的雄壮压迫，她的脸蛋很潮红，因为她感觉到自己那里已经动情不堪，很滑腻，也很容易纳入，她紧张地闭了闭双腿，但她闭不了，他的腰身已经将她的双腿分的很开，她下意识地动作只能将盘在他腰身上的美腿交缠得更紧，下身地接触更亲密

    “慢点”里思思娇喘着，那一分迫进令她的身子一阵颤抖，奇妙的刺激。

    张子文很温柔。动作很慢，她不用出声他也知道该怎么做，他在感觉进入温润的那一刻美妙的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品位的刺激感觉，她颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的肉软禁地

    “轻点哦再慢点”李思思吐气若兰，她感觉到从未有过的充实，这次，她没有了那丝痛，更令她羞人的是，他已经慢不下来，那里的潮湿很容易地让他到达温润深处，又一声满足诱人的呻吟之声发出，她呼了口满足的香气，她感觉到了是恨处的占据，她的身体不再颤抖，而是抽搐，她的身体处在极其敏感的时刻，稍微地动作，就可以将她带到那神秘的妙境

    水一样的女人，她浑身上下香汗淋漓，而最为消魂的地方更是动情不堪，张子文粗重的喘息着，她很有经验，对女人的经验对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅熟练，她在缠绕他，吞噬他。

    你需要他的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，他的身体不感觉吃力，但他的灵魂已经被抛上了云端，对有经验的女人，他只能苦苦地支撑，控制，他已经感觉到那奇妙的澎湃就要来临

    床剧烈地动着。丝薄被已经被掀到了一边，两条赤裸裸的身体暴露在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。这对男女浑然忘记了身边还有一名睡着了的大美女，忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激

    唐影醒了，床上的动静令她睁开了有些迷朦的美眸，她没明白发生了什么事，她以为是海浪让游艇在动，没去注意旁边的赤裸身体，当她想再次闭上美眸继续着她的梦时，她听见了令她心神微荡的喘息声，呻吟声，惹人的声音发自身后。

    唐影的睡意顿消，这呻吟声很熟悉，惹人遐思，因为自己也发出过一样的声音，那种快乐愉悦的呻吟只在爱欲交缠的时候才有，她的心微微一跳，当她明白身后有了不妥的时候，她的心跳变的欢快，喘息声是张子文，呻吟声是李思思，身后的男女正做着最为害羞的事情，她不敢侧过身体，但那销魂的声音却撩拨着她，吸引着她，同时，她心里有了异样，她做梦也不敢想象张子文敢当着她的面跟另外的女人做那羞人之事。

    忍不住了，唐影的娇躯翻侧了过去，她的动作很轻，也很巧妙，好象是睡梦中无意的翻身，她的美眸紧闭，但她的耳朵却仔细地聆听，她惊喜地发现，那对男女并没有因为她的翻身而停止任何地动作，她悄悄小心地睁开一线美眸，这一在哼，那是再也不闭不上了，她的美眸在这一瞬间睁得老大，美丽的脸蛋上也在这一瞬间布满了红潮，她瞧见了极度刺激、极度不堪的一幕，淫靡到极点

    唇干舌燥，唐影的小口那是再也合不上，她的鼻息有些急促，谁也抵御不住这刺激的演示，赤裸的身体，赤裸的男上女下，露骨地动作，身体接触的声响之声，还有那令人耳热心跳的荡人呻吟与喘息，床上这对男女的隐秘结合处露骨的展现在唐影的眼帘，清晰、撩人，怎么会这样？羞死人的接触，唐影上了一课，她曾经天真的认为自己将身体给了张子文，但眼前的情景让她知道自己做得还不够，做爱原来是这样的

    唐影的窥视影响不了这对男女的放纵，很有经验的李思思将自己身体放得很开，她知道什么角度，什么力度让自己攀上高峰，她的身体软得不能再软，她很贪婪，有过3次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒引发出她身体深处的极度欲望，她要不够，她还想要，此刻，她再一次感觉到那顶点的来临，娇吟声不断，她的双手再一次紧紧地围绕着他的肩背。身体的突然静止产生了强劲的痉挛

    要命地蠕动，要命的痉挛，如潮的快感再一次袭击了张子文整个身体，坚持不住了，口中热气喷出，他的身体突然松懈。死死地贴住了她的身体，抽搐着，喷薄着，在那极度的快感中释放着，亲吻与缠绵，两条看似静止的身体在感受那最大激情的颤抖

    唐影闭上了眼睛，她知道那是这对男女取后的澎湃。她瞧见了最为刺激的一幕，也瞧见了拿在张子文手里的粉红小内裤，好羞人，她认出了，她的心灵产生了震荡，太刺激，在这双重的刺激下，她见识了灵欲的颠峰，她也感觉到自己下身的动情。换过的内裤紧紧地贴在隐秘处，很潮、很热、很难受，但她不敢动，她只能闭着眼睛忍受着被挑动的情欲

    激情得到了释放，疲乏与困意已经让这对男女懒得再动，两条赤裸粘湿的身体也懒得分开，停泊在海湾的游艇轻轻地摇荡着，赤裸交缠的男女进入了梦香

    这是一个无法入眠的夜，唐影睡不着，这会儿的情欲已经在这对男女进入梦香的时候消退。她的头脑也在这个时候变得异常的清醒，她将自己所有的猜想得到了证实，李思思跟张子文已经不是用暧昧来形容，那伍敏呢？相信已经与他发生了这羞人的接触，唐影的心很乱，他不知道还有多少女人？张子文的所作所为已经令她死了一切的心，她知道自己应该做出怎样的决定，小舒绝对不适合他。唐影心下暗暗地叹息了一声，她只能做出这样的抉择，在她的内心深处还有些后悔，有些恨自己的无用，她恨自己为什么没把自己真正地交给张子文，可是，这一切都晚了。她明白自己不会再与这个机会，她心里有着无尽的遗憾

    这会儿外面应该是日当正空吧，张子文醒了，舱窗透着光亮，似有阳光透洒，瞧着怀里香软的李思思，张子文的唇角有了丝笑意，风情的女人让他体验了一次前所未有的刺激，她的放纵、她的激情、她的熟练、还有她水一样的身体，消魂的感觉令人回味，她到底跟多少女人有过亲密的暧昧？张子文心里有些好奇，希望能纠正过来吧，他心里有了期盼

    床上的两个大美人儿睡得正香，穿戴整齐的张子文不忍心打搅她们，瞧着这两张美丽的脸蛋，张子文心里有了些感慨，自己的艳福实在是太好，加上家里的女人们，他有了一丝憧憬，憧憬以后的香艳生活，够了，有她们已经够了，张子文的面上有了灿烂的笑容，他不是个贪婪的人，他现在只想尽快的回到陆地，回到自己的家，他要好好的规划一下以后的生活，跟心爱的女人们快乐幸福的生活，人生无憾，美女、事业、金钱、名声、地位，该有的都有了，此刻的他很满足，他已经认为自己是这个世界上最幸福的男人

    诱惑往往是无边无际，得到张子文恩宠的李思思似乎陷进了情欲深渊，她喜欢这种感觉，原来跟男人一起的感觉是那么的奇妙，她甚至已经对以前的特殊爱好陈胜了厌倦，她继续着勾引、继续着挑逗，她爱他，她只想用自己的身体栓住他。

    对女人定力本就是很差的张子文实在受不了这种引诱，有了一次，就会有第二次，第三次，是男人都会犯下同样的错误，他是男人，有着很多缺点的正常男人，好色是男人的天性，张子文不会去拒绝这送上门来的尤物，风情的李思思，一等一的优秀美女，爱煞人的尤物，他有次次的被她成功套住，洗浴间、厨房、驾驶室，到处都有他与尤物爱的痕迹。

    另日的航行，香艳旖旎的海上生活，前方已经能看到陆地的边缘，驾驶室内，李思思与唐影就站在他左右的身边，快到岸了，张子文瞧着两张欣喜的脸蛋，他心里一阵甜蜜，此刻，得到身心满足的张子文很收敛，有唐影在，他不敢跟李思思暧昧对眼，在他心里，他很庆幸唐影没有发现自己所做的一切荒唐事，他很幸福的一相情愿的欺骗着自己，但他却不知道，所有一切的荒唐都唐影的掌握之中，他已经被唐影宣判了死刑，而他却幸福的蒙在鼓里

    一阵巨大嘈杂的马达轰鸣之声在上方突然响起，张子文将游艇自动驾驶打开，携着两名香喷喷的大美女走上了甲板，仰首向上，天空不知道什么时候出现了数架直升机，这几架直升飞机低空盘旋着，直升飞机有海岸警卫队标志，张子文瞧得很清楚，没有危险，张子文松了口气，远处，几艘快艇正在*近，应该也是海岸警卫队吧，再远处，岸边似乎有很多车，隐约能瞧见警等闪烁

    张子文瞧了眼身旁的唐影，她美丽的脸蛋很镇静，张子文能感觉到是搜寻她的，再瞧了瞧李思思，她的面容也是出奇的镇静，事情估计已经败露，这个罪魁祸首好象一点都不害怕，此刻，张子文的脑袋有点疼，他琢磨着怎么才能开脱她的罪责，再送她进监狱，这事他已经无法再做到

    码头很大，人很多，场面也够大，除了一溜警等闪耀的警车，还有数十辆豪华的轿车在码头边，天空上，直升机在盘旋，海岸边，快艇上已经有是呼人登上了游艇。

    张子文与两大美女步上岸时，除了数十名身着制服的警察，还有数数名男子迎了上来，张子文眼力很敏锐，他已经认出了那些穿西装男子都是唐影的手下，这一张张憔悴的脸，还有那掩饰不了的兴奋，他么都瞧清楚唐影毫发无损地站在张子文身边，相信唐影的失踪给这些人带来了多大的压力。

    “喂，你们干什么？”张子文突然出声，几名西装大汉迅速的将他跟李思思隔开，几名警察一拥而上，手铐在阳光下发出耀眼的光芒

第二百九十四章 意外变化

    张子文眼睁睁地瞧着李思思柔嫩的双腕被铐上手铐，但此刻他却被一群强壮的西装男子拦在身前，事情发生得很突然，想阻止已经来不及。

    “你让开，叫那些警察把她放了。”张子文面色发冷，拦在身前的几名西装男子都是好手，要不是认识他们是唐影的手下，他早就发动了攻击。

    “对不起，张先生，她是绑架嫌疑人。”其中一名西装男子面无表情地回答着。

    张子文的愤怒没有用，几名西装男子就象没瞧到似的，皆面无表情地拦在张子文的身前，他们只听命于一个人，美丽高贵的唐影。

    张子文侧头对身边的唐影说道：“你让你的手下让开啊。”不能动她的手下，他只能对唐影说。

    唐影轻轻地摇了摇头说道：“……没用，她会得到法律的惩罚，我就算不追究也没用。”她的美眸里有了丝黯然，有些事情已经不是她能控制，对付她的人都会得到严厉的惩罚。

    事情看来已成定局，张子文深深地凝视了唐影一眼，怎么能这样？他没料到她会说出这么无情的话语，他的心很疼，但他却不知道，唐影身份尊贵，动她相当于动一个王族，这已经是个政治事件，就连她本人都没法插手。

    唐影感觉到张子文有些冷漠的目光，目光刺人，她的心没来由的一紧，她不敢迎视他的目光，也无从跟他解释，她只能选择逃避，轻轻地别过了美丽的脸蛋。

    唐影地逃避让张子文有点喘不过气来。她背转饿身影让他感到陌生，看来，唐影是不打算替李思思开脱了，张子文心里叹息，郁闷地瞧向了被警察夹在中间的李思思，她正好瞧向了他。美眸里眼神楚楚，当这对男女目光碰触的时候，李思思的唇角突然露出一丝温柔的笑容，她能读懂他的眼神，心痛的眼神，充满情意的眼神，这是李思思梦寐以求的眼神。她的心欢快地跳动着，她感到满足，在这一刹那，本来很后悔的不后悔了，用阴谋手段得到了一份不属于自己的爱，她永不后悔。

    “我不会有事的，放心吧……”李思思用眼神告诉张子文，她的美眸有了丝幸福的泪光。

    “是的，你不会有事。相信我，我会救你的。”张子文用眼神回答了她，坚定而有力。

    “别，别乱来，我真的不会有事，你等着我，我会找你的。”李思思读懂了他眼神的含义，美眸里掠过一丝惶急，她的眼神在劝阻，同时，她的心里还很甜蜜，因为她明白张子文坚定的眼神代表什么，这个男人会为她拼命。

    张子文眼神里有了丝疑问，李思思劝阻的眼神他读得懂，为什么不要自己救她？越狱吗？张子文脑子里闪过了一丝念头，她本来该在香港的监狱里待着的，一定是越狱出来才找着机会对付自己，想到在喝，他心里稍微有了丝安慰。

    李思思瞧出了张子文心中所想，美丽风情的脸蛋上有了抹红霞，她向张子文眨了眨眼，模样儿俏皮可爱，那美眸里还抹过了一丝狡黠之色，她在告诉他，她会有好办法。

    她的眼神好调皮。张子文心里微微一荡，他读懂了她的眼神，轻轻地点了点头，希望她不是在宽慰自己，他的心里已经有了个决定，她不会越狱，那他就劫狱。

    在张子文心里，李思思已经是与他有过肌肤之亲的女人，他会负责到底，监狱的日子他体会过，那里真的不是人待的地方，多情的他，绝不会放任自己的女人在监狱里受罪……

    这时，戒严隔离带有了阵骚动，似乎有人在争执什么，这对男女的眼神交流被那骚动打断，张子文放眼瞧了过去，争执似乎平息，10余名衣冠楚楚的男女在一名白人地带领下，正朝这边走来，这有是些什么人？

    张子文的眉头皱了皱，瞧这帮人的穿着气质，似乎有点身份来历，随目瞧了眼唐影，他还是背转着身子站在一边，面向大海，并不为刚才的杂音所影响，她的背影很美丽，也很安静，海风为拂，拂乱了她满头的靓丽长发，清丽脱俗的美，令人心颤，但此刻张子文却没有那份心情欣赏她安静下来的美丽……

    这时，那名领头的白人男子已经走近押着李思思的几名警察身前，彬彬有礼地说道：“你好，我是阿得莱德市长威尔逊，要见这里的住事人。”

    “你好，我是海上安全局的哈里森少校，请问市长先生到这里有事吗？”一名站在不远处的西装男子走了过来，瞧他膀大腰圆的模样，倒也配这少校头衔。

    “哦，哈里森少校，很高兴认识你。”威尔逊微笑着向哈里森少校握了握手说道：“……是这样的，这位李思思小姐是阿得莱德的投资人，我很想知道李思思小姐到底犯了什么事要扣押她？”

    “对不起，我知道李思思是香港来的投资商，但她涉嫌绑架，很遗憾，她得跟我们回海岸警局接受调查。”哈里森耸了耸肩膀，做了个很遗憾的笑容。

    “涉嫌绑架？少校先生搞错了吧，李思思小姐在我们市一向奉公守法，很有口碑，她本人就是亿万富豪，能做出这么荒唐的事情？”威尔逊的表情满是不可思议。

    “呵呵，市长先生，我只是说怀疑，所以，不好意思，为了李思思小姐的清白，我想您不会干涉她跟我们回警局吧。”哈里森少校的语气很客气，但要带走李思思的意思已经不容拒绝。

    威尔逊笑了笑说道：“那是当然，身为市长，我当然不会干涉少校先生执法，但是李思思小姐的律师团已经过来，我想少校圣贤不会不让李思思小姐跟她的律师见面吧。”

    “李思思小姐的律师团来了？”哈里森少校瞧了眼市长身后的众人。

    “你好，我是李思思的律师，刘震撼，我能跟李思思小姐聊几句吗？”市长身后走出一名戴着眼镜的中年男子，瞧上去很斯文，跟名儿不大相符。

    “这个……”哈里森少校瞧了眼一直背对在和这边的唐影，见她没有丝毫地动静。微微犹豫了下说道：“请吧，不过……请你快点。”

    刘震撼微笑着点了点头，走近了李思思，那几名看押李思思的警察很自觉，在哈里森的示意下让开了位置，不再打扰律师与李思思的交流。

    这突如其来的变化张子文瞧在眼里，喜在心里。这丫头的势力不小，有市长出面，还有律师团，瞧这些人的气质，应该都是精英律师，妈的，还是有钱好，随随便便就能捣鼓一个律师团为自己辩护，难怪她处变布不惊。原来早就有了后手，张子文心下深以为然。

    张子文关心地瞧着跟律师小声交流的李思思，她的神色有点不对，张子文心里微微一跳，她怎么了？她的脸蛋为什么那么红？都这会儿了，怎么还有忸怩的神情出现？

    张子文心里七上八下的时候，李思思的眼神瞟了过来，跟他对了个正着，这一眼神地接触，李思思本来就微微发红的脸蛋刷的一下红了个透。神情忸怩不说，美眸里羞涩之意甚浓，张子文瞧得莫名其妙的同时，心下却是荡得不能再荡，他绯红的脸蛋娇艳迷人，那含羞的眼神当真是风情无限，让人一瞧之下好想抱她在怀里着实温存一番，张子文暗骂自己稳不起。这都什么时候了还经不起她的诱惑，这貌似的杂念似乎不应该在此时出现。

    这对男女对眼神的时候，律师与她的交谈已经结束，刘震撼律师转身向哈里森少校笑着说道：“少校先生，您可以打开我当事人的手铐吗？”

    “那不行。”哈里森少校一口回绝：“对不起，李思思小姐现在是绑架嫌疑人，律师先生，我帮不了你。”

    对于哈里森的拒绝，刘震撼不以为意，微笑着说道：“不好意思，这忙您得帮，我的当事人已经有两个月的身孕，我想少校先生不希望我投诉到人权要员会吧？”

    “两个月的身孕？”哈里森少校脸色微微变了变。

    哈里森的脸色变，另一边一直很安静的唐影娇躯颤了颤，她似乎听见了这边的谈话，更不用说一直关注变化的张子文，他的脸色刷的一下发白，跟着又变得发红，刘震撼的名儿取得很好，说出的语言够震撼，张子文的血液在这一刹那沸腾，李思思有身孕了？谁的？他心里隐隐不妙，有着计算机脑袋的张子文飞快地计算着，很快，时间准确地计算出来，*，离开香港到现在，不就有两个多月了吗？张子文的心跳得嘣嘣响，凭直觉，他几乎能肯定李思思的身孕跟自己有关，不会吧，一次就中招了？这么巧？张子文心里矛盾加喜悦，矛盾的是如果真是自己的骨肉，回家怎么面对自己的女人们？该怎么解释？喜悦的是，张家几代单传，这么快就有后了，妈的，这不是忽悠人的吧？张子文心里再一次七上八下，他宁愿相信这是真的，至于回家解释，那也是以后的事情。

    张子文胡思乱想，哈里森也不大相信，他瞧了眼李思思的腰身，眼露怀疑神色，有些踌躇地说道：“请问……刘律师有是很么证明吗？比如说……证明李思思有身孕的医院证明？”

    “呵呵，当然有，这是玛利亚医院的检查证明。”刘震撼微笑着从公文包里取出一份文件，顺手递给哈里森手里。

    哈里森看得很仔细，前后只怕浏览了好几遍，终于，他叹了口气，扬了扬手，示意一名警察解开了铐在李思思手腕上的手铐，待李思思双手恢复自由的时候，他再一次地瞧向了唐影，他看不出什么，唐影的身子还是一动不动，安静得出奇。

    “哈里森先生，现在我的当事人有了身孕，为了她身体的安全，我建议将李思思小姐送到医院检查身体，李思思在海上漂泊了几天时间，现在的身体很虚弱，我想，少校先生也不想看见李思思有什么意外发生吧？特别是她肚子里的胎儿。刘震撼说得不尽部慢，意思只有一个，李思思现在的状况不适合进海岸警局关押审问。

    事情来得突然，哈里森没料到嫌疑人会有这种状况出现，他的表情有些尴尬，现在是带走嫌疑人也不是，不带走也不是，他求助的眼神再一次地落到了唐影的背影上，他做不了主，因为在接到逮捕命令前，上级已经告知了唐影的身份，她的身份背景大的吓死人，在她眼皮子下放走嫌疑人，他的确没这胆子，但人权委员会也不是闹着玩的，一旦被投诉，万一嫌疑人身体有什么意外，那他这个少校也不用干了，弄不好自己都得进监狱吃几年免单饭，不好办，左右为难啊。

    哈里森为难的眼神落在了张子文的眼里，他的心里犯了嘀咕，这家伙不放人老盯着唐影瞧什么？难道还要请示她不成？一点主见都没有？张子文心里着急，事关自己的骨肉，他是巴不得李思思赶紧进医院检查，她有身孕了，自己还跟她游艇上疯狂做爱，每一次的冲撞还那么有力、那么深入，*，可千万别弄出什么事啊？

    想到这里，张子文的后背冒起了一层冷汗，太危险了，他的眼神不由自主地瞧向了李思思，实在巧，李思思的眼神很默契地对了过来，这一对，李思思羞涩不已，红霞顿时抹上了脸蛋，她好象看出了张子文心中的担心，与此同时，张子文也从她羞不可仰的神情中证实了，她腹中的孩儿九成九是他的……

第二百九十五章 别离后就是重逢

    现场的气氛很安静，所有人饿目光都聚焦在唐影的背影，唐影感觉到了，她缓缓地转过娇躯，美眸瞧了眼脸蛋羞红的李思思，跟着又扫了眼张子文，眼神淡漠，瞧得张子文心里一阵发虚，她的眼神让他大感不妙，在聪慧无比的唐影面前，这事怕是遮不住了。

    “送她进医院吧，母子平安要紧。”合适唐影上岸后的第一句话，也是最后一句话，说完，她在一众西装保镖的簇拥下向车队走去。

    哈里森松了口气，威尔逊松了口气，以刘震撼为首的律师团松了口气，似乎在场所有的人都松了口气，除了张子文，他此刻的脑子有点乱，唐影，美丽而高贵的唐影，他感觉到了她的淡漠，自己似乎离她越来越远

    “文哥，我先走了，以后我会去找你的，保重”

    这是李思思离开后的话语，言辞楚楚，跟香港分别的时候大不一样，令人心动，令人惆怅，瞧着她离去的背影，张子文轻轻地叹息了一声，他心里清楚，今后的他又多了份必尽的责任

    上岸时热热闹闹，这会儿已是冷冷清清，码头停泊的游艇船只上没有一个人，天空的直升飞机飞走了，码头上，一根人等先后离去，现在，除了唐影的豪华车队停*在不远处，就只剩下张子文孤零零地站在码头上。他静静地站在那里，此刻的他，心神已不在此处，而是他自己远在中海的家，温馨的家，那里有他亲爱的姐姐，有深爱的小舒，还有那招人疼的小母狮子

    “张先生，可以走了。”一名西装男子走近张子文的身边。

    “走吧。”张子文点了点头，该回家了。唐影身边已经有了保镖，他的任务似乎可以结束了，他感觉到自己此刻已经属于是多余的人。

    张子文的感觉的确没错，他确实多余，多余得连唐影的豪华坐驾都没有他的份。那名保镖直接将他引领到另外的一辆黑色奔驰车上，对于这种待遇，张子文只能苦笑，唐影看样子是不想再见到他自己，他有些无奈，李思思腹中的骨肉是谁的？以唐影的聪慧。她应该不难猜到，看来，她是真的生气了，这风流帐不承认不行，张子文再次无奈地叹息一声。

    张子文郁闷地上了那辆奔驰车，但他却不知道，当他擦身走过唐影车边的时候，车内的唐影已经是泪流满面，她的含泪美眸深情的凝视着他略显孤寂的背影，似乎想将他的身影铭刻在她的心里，而这一切，张子文看不到

    豪华的5星级酒店，豪华套房，几日的荒岛厉险，让张子文感觉身心疲累，回归现实，此刻身出这温暖豪华的套房内，等于是从地狱回到天堂，张子文舒舒服服地泡了个澡走出洗浴间，浑身清爽惬意，身子一歪躺倒在舒软的大床上。

    这一觉，直睡到第二天中午，张子文起床不久，问外就响起了敲门的声音，是唐影？张子文心微微一跳，打开可房门，只能感子文微微一愣，是名衣着得体的中年女士，瞧上去精明干练，手里还拎着几个纸袋，这名女士张子文认识，唐影一般远行或出门时饿随行秘书。

    “张先生，您好，没打扰到您吧？”中年女士面带微笑，很客气，也很礼貌。

    “没打扰，请进。”张子文笑了笑，侧过身子将她让进房间，不是唐影，他心里微觉失落。

    进入客厅内，侍女秘书在沙发上入坐后，张子文为她沏了杯香浓的咖啡，递到她面前的茶几上，目露询问之色瞧着她，跟唐影接触这么久，他很少跟她的手下交流，回到阿得莱德，唐影就一直没露过面，此刻，她的秘书来找自己做什么？

    “对了，这是夫人吩咐为你准备的衣装，还有皮鞋。”女秘书微笑这回应张子文地询问眼神，将纸袋放置到茶几上。

    “为我准备的？”张子文扫了一眼，笑着说道：“谢谢。”西装、衬衫、皮带、皮鞋，唐影很细心，还为他准备了新内裤与新手机，唐影出手，一般都是顶级名牌，不用想都知道价值不菲。

    “夫夫人呢？她休息得好吗？”张子文没忍住，一天所时间没见到唐影，很想她。

    “夫人到悉尼去了，是今天清晨离开的，她知道张先生很累，就没有打扰您休息。”女秘书面露微笑，回答得很得体。

    “她她去悉尼了？”张子文微觉诧异，心里很不是味道，不打扰自己休息是假，不告而别才是真的，张子文感觉得到，她这不是明白着躲避自己么？

    “是的。”女秘书微笑着说道：“夫人还说了，她在悉尼办完事情会直接回美国，所以，张先生不用在这里等夫人。”女秘书说完，从公文包里拿出一个信封模样的纸袋放到茶几上，说道：“这是夫人为您订好饿机票，今晚9点直飞中海的航班，请您收好。”

    连机票都订好了，张子文接过机票，郁闷、惆怅、心里堵得慌，他不知道她为什么要这样，难道是为了李思思腹中的骨肉吗？她就这么匆匆的远离自己的身边，连解释的时间都不留给自己，哎折磨人的唐影，这一别，不知道何时才能跟她见面，张子文长长地叹了口气。

    张子文黯然的神情女秘书瞧得很清楚，她的眼睛里抹过一丝同情、一丝无奈，还有一丝惋惜，眼神复杂，但一闪即逝，几乎看不出她眼神里的复杂变化。张子文心中烦闷，他更加注意不到女秘书那违规的眼神。

    “好了，张先生，夫人吩咐的话与交代的事情就是这些，您有什么要带给夫人吗？”女秘书站了身子告辞，她似乎不忍面对神色黯然的张子文。

    张子文苦笑了一下说道：“没什么话可带，请她多保重吧”说完，张子文叹了口气

    夜幕降临，街灯映照着街面，一辆黑色的奔驰驶往机场。张子文透过车窗瞧着外面的世界，此刻，奔驰车刚好经过那梦幻浪漫的咖啡下屋，明亮的玻璃窗透出橘黄色温柔的灯光，瞧着曾跟唐影有着梦幻浪漫的咖啡小屋。张子文心里有了丝温馨，还有了丝离愁，就呀离开这个迷人的国家，离开这个浪漫的城市，他的心里有些不舍，在这里，发生了太多的事情，跟唐影之间的时光仿佛就在昨天，有浪漫、有离奇、有惊险、还有患难，令人回味，佳人芳踪渺渺，她就这么离开了自己，连离别的语言都没有一句，而他自己也将呀离开。

    哎，以后也许再也没有机会踏入这有着很多回忆的国家吧？张子文深深地叹了口气，昨天到今天，他已经叹了无数次气，惆怅，没办法，他读不懂唐影的内心世界，这个高贵美丽的的女人在他的心里一直就是一个迷，而他自己偏偏又爱上这个迷一样的美丽女人，这个世界上有很多的事情就是这么无奈，就是这么令人有心无力

    飞机滑向跑道，加速、起飞，那硕大的轮胎离开了地面，离开了澳大利亚的国土，舷窗外一道弯月悬挂在夜空，明日，这个美丽的国家将又是一个有着阳光的好天气

    阿得莱德大酒店，一溜豪华车队在警车的护送下停*在酒店大门口，在一帮西装男子的簇拥下，一个美丽的身影走下豪华座驾，是唐影，她没有离开这个城市，他骗了深爱着她的张子文，她根本就没有离开这个城市，而她也是刚从张子文飞离的那个国际机场回来，她目送了飞机的离开，因为她知道，她再也不会见到深爱着的张子文，这也是她最后一次的送别

    张子文乘坐的飞机中途在日本停了不到2个钟头，再一次飞向了离开很久的中海，一切顺风，当飞机稳稳降落在中海市的时候，到了，中海到了，听着空姐甜美的声音，张子文戴上了墨镜，他的唇角露出了丝笑容，温馨的家，深爱着的女人们，我回来了

    打了的士，张子文掏出了崭新的手机，这是唐影为他买的，犹豫了一下，他最终没有拨通，他想给家里的女人们一个惊喜，现在是傍晚时分，她们都用过餐了吧？小舒，她见到自己突然归家该是什么样子？张子文心中暖暖，脑海里浮现出她小鸟儿一般地飞进自己的怀中情景，温馨，老姐又会上怎么样的反应呢？当何丽美艳的脸蛋浮现在脑海的时候，张子文下意识的摸了摸自己的耳朵，唇角有了丝苦笑，在美国惹了那么大的祸，她应该不会放过自己，那温馨的惩罚只怕是跑不掉了，小母狮子，还有狡黠聪慧的慕青，她想自己吗？宋琳、安韵，她俩现在应该在中海的家里吧？双美同床，荒唐的美国之夜，张子文脑海里有了旖旎之色，家里的女人不知不觉的多了起来，张子文有点赧颜地摇了摇头，有些自责，但更多的上温馨与幸福，身边的女人他都爱，现在让他放弃哪一个女人，已经是不可能，接受与负责是他现在应该做的事情，永远的呵护着她们，爱着她们

    林荫大道，这里是离中海市中心不远处的顶级社区，地价不菲，别墅林立，树木森森，环境相当的清幽，一些时尚的精品商店与雅致的西餐厅、咖啡屋错落在林荫道旁，能入住林荫大道，都是些身价吓死人的成功人士，而张子文已经是其中的一员。

    的士在林荫大道入口处停下，这辆车已经没有资格再深入，张子文付了车费，180元，其中的水分不言而知，张子文清楚计价器动了手脚，但现在，他不会再为计价器飞快的跳动而心惊肉跳。

    刷脸卡，在拦住张子文的几名保安面前，张子文摘下了墨镜，露出了那张举世闻名的脸，英俊、潇洒，笑容迷人，这张脸现在走哪都是畅通无阻，传说中的人物，几名保安有些激动，声音颤抖着请他进去，这些忠于职守的保安怎么也料不到，这个大名鼎鼎的张子文会乘坐一辆普通得不能再普通的的士到这里，而且还被的士司机狠狠地宰了一刀。

    点了支烟，张子文漫步在林荫大道上，路边停放了一些顶级名车，路边的高档会所里隐隐传出悠扬的音乐旋律，令人心旷神怡，这里处处显示着上流社会的与众不同，走进一条清幽的小道，小道的尽头，一栋三层楼的别墅映入了张子文的眼帘，别墅的玻窗透射出温柔的光，张子文的心跳开始加快，她们都在家，这里就是他的新家，也是他到美国期间，何丽与慕青共同决定的地方，好地方，她们真会选，张子文微笑着喃喃自语，加快了步伐，别墅近了

    别墅外围的安保很严密，还未走近，张子文就能感觉到隐在暗处的暗桩，不错，还挺会挑地方蹲坑，张子文心里暗赞，没有他这种身手的人物，铁定发现不了那些隐藏在暗处的安保人员，只是这些安保人员似乎有点稳不起，有着敏锐感觉的张子文能感觉到这些暗桩的激动情绪，不用多想，这些安保人员是因为他的回归而激动。

    有暗桩就有明哨，几名西装男子打开了高大的铁栏门，面现欢欣之色，他们都认出了悠闲走近的张子文，这个别墅的真正主人，叱咤风云的人物，他们引以为傲的人物。

    “伙计，还好吧，好久不见。”张子文笑吟吟地拍了拍其中一名西装男子的将帮，神情亲热、和蔼。

    “还好，您回来了，怎么也不通知一声啊，我好去接您去。”

第二百九十六章 归家的游子

    周青，是这名安保人员的姓名，以前受宋琳的雇佣，在京华市起就跟着张子文负责宋琳的安全，从韩国回中国后，因为表现出色，再加上宋琳也搬到了中海，需要保镖来保护家里女人们的安全，张子文特意邀请周青与另外几名一起合作过饿保镖加入独立集团，一直很佩服张子文本事的周青，很快就接受了张子文的雇请，现在他已经是张子文的左右手之一，忠心的安保队队长。

    见到张子文回家，周青很激动，要不是张子文的阻止，他早就想通过耳麦通知里面的值班人员，通知非常思念张子文的女人们

    顺着石板道穿过一片草坪，张子文步上了别墅的台阶，门口站着两名戴着耳麦的西装保镖，两人已经接到了周青的通知，他们只是微笑着向张子文点了点头，没有惊动门内的人，因为他们知道，眼前的张子文要给里面的女人们一个惊喜

    大门没有锁，张子文轻轻地推开房门，一丝热气扑面，别墅内的空调温度适中，感觉温暖舒适，客厅很大，法式家私、意大利真皮沙发组合，色泽清新精致，地下铺就着土尔其纯羊毛地毯，装饰豪华而不失典雅，水晶吊灯散发出柔和的光芒，凭感觉，这充满家庭温馨气氛的布局应该出自小乖乖唐舒之手。

    张子文进入客厅的动作很轻，第一个映入他眼帘的是宋琳，她此刻正坐在沙发上翻阅着杂志。神情专注，安静，她根本就没发觉已经进入客厅的张子文，纽约一别，曾经的青纯玉女跟以前比起来更加的有韵味，纽约之夜，值得回味的那一晚激情，她将自己的第一次宝贵送给了张子文。此刻再见到她，张子文的心跳开始加快，他控制不了。

    安静的宋琳似乎感觉到有人走近，她手中的杂志微微顿了一下，轻轻抬起了她那绝美无比的脸蛋。丰富的表情，微愣、惊讶、不相信、惊喜，她美眸里瞬间变幻了数种不可思议的眼神，她的小香口微微张开，她想呼唤，却怎么也发不出声，想不到，她怎么也想不到朝思暮想的张子文会出现在眼前，太突然，她的娇躯微微颤抖着，激动充斥着他的胸怀，她眨了眨美眸，她与的秒年怀疑自己是否产生了幻觉？

    “我回来了。”张子文面露微笑，声音温柔，他伸开了双臂。

    是他的声音，宋琳喉咙里发出一声欢欣的娇呼，美妙的身体离开了沙发，投入了那宽厚的胸怀。这个大坏人，怎么能这样？宋琳紧紧地搂住他的脖颈，搂得好紧，是真的，她能感觉到跳得欢快的心，她的美眸里有了湿气，她的娇躯还在颤抖。此刻，她还没从激动的情绪中平复，紧搂着他的手不愿意松开，这宽厚舒适的怀离开得太久太久

    “想我吗？”怀里温香软玉，张子文凑着她粉嫩的耳朵吐着热气，他喜欢这种感觉，怀中的充实能安慰他游子归家的心境。

    “想，好想，你这坏人，我好想你”宋琳用自己的脸蛋摩挲着他的面颊，眼泪悄然滑落，她一直就想着他，念着他，纽约离别，她每日还能接到他的电话，但他到澳大利亚没几天就失去了音信，整整5天没有他的电话，好象人间蒸发一样，她都快熬不住了，她没有想到，思念一个人会这么的牵肠挂肚。

    张子文的心在颤抖，她的话语震颤着他的心灵，短短的一句话语饱含着相思之苦，他能感觉到她对自己饿深情与思念，他的臂膀微微紧了紧，将她的身子紧紧贴进自己饿胸膛，似乎想将她融入自己的胸怀，面颊上已经感觉到了一抹湿润，她在流泪，张子文心下疼惜，凑下了头，他要给她一个个重逢的吻。

    宋琳闭着她那好看的美眸，热烈的迎合着他的唇，这个温存，她期盼已久，重逢的吻深情而又甜蜜，这对男女迷失在这浓情厚意的热吻之中

    一声娇呼响自身后，声音颤抖，充满着惊喜，温柔缠绵的吻被打断，这对男女微红着脸分开了缠绵的唇，分开了紧紧相拥的身体，张子文回过了头，好事被撞破，他听出了这声音是谁，小母狮子，聪慧的慕青，也只有她才会不顾一切的单段他好事，这怪不了她，她的爱不比宋琳少，突然看见深爱着的男人出现在家里，她哪还控制的住自己欣喜的声音。

    左拥右抱，当张子文搂住投入怀中的慕青，他没有忘记羞涩站在一旁的宋琳，伸手一拉，再度将宋琳纳进了自己的怀里，两张绝美的脸蛋，两只能感温润的小香口，两条香喷喷的柔软身体，抱不够，吻不够，两大美女，都是自己深爱着的女人，张子文只恨自己只有一个胸膛，只有一张忙不过来的唇

    一时间，客厅内充满了温馨之意，旖旎之色，此刻，离张子文身后不远，似乎站了一个人，有着敏锐感觉的张子文感觉到了，他的心跳了跳，感觉熟悉，他轻轻地松开了怀中的两个大美人儿，两大美女还沉浸在他的温存之中，他异常的举动令两大美女微微愣愣，当抬起美丽脸蛋的时候，红晕瞬间布满了她俩的娇美容颜，羞意甚浓，她俩瞧见了张子文身后的人。

    张子文轻轻地转过了身子，他的熟悉感觉很正确，何丽，他心里最尊敬，最带的姐姐，当何丽成熟美丽的身影映入眼帘的时候，他的鼻子一阵发酸，她清减了，眉宇间有着一丝憔悴之色，张子文不用猜就知道何丽有多想念他，从小到大，都是她在照顾他，呵护着他，她为他操碎了心。她甚至放弃了大好的青春年华，她所做的一切牺牲都是为了他，瞧着她清减的美丽面容，张子文有点喘不过气来。他欠她的太多太多，还不完的情，这辈子都还不完。

    “你回来啦”何丽的声音依然颤抖，她同样控制不住久别重逢的激动心情。

    张子文轻轻地点了点头。他的眼睛有了丝湿气，他有点后悔自己要给家里的女人们惊喜，他不忍看见何丽美眸里蕴涵着的晶莹，虽然那是喜悦的泪光，但他的心很疼。男人不该让心爱的女人流泪，他没有做到。

    熟悉的体香扑鼻，何丽轻轻地走近张子文，张子文的胳膊下意识的动了动，但他却没有等到温馨的拥抱，一双芊芊玉手映入了他的眼帘。

    何丽伸出了芊芊玉手。伸向了他那略带风尘之色的面庞，触摸到了，他瘦了，黑了，他的眉宇之间隐现憔悴，似乎有在和难言的心事，何丽轻轻地摩挲着他的脸庞。她想拥抱他，但她却做不出来，她只能用这种方式来表达自己的思念与深情的爱。

    “在外面吃了不少苦吧？”何丽心里一阵疼惜，美眸里的泪滑下了她美丽的面庞，从小到大，她从不舍得他受到任何的苦，可是现在，她能感觉到他身心的疲惫。

    “还好，我挺好的。”张子文强作欢颜，何丽的泪让他心疼，他眼睛里的湿润已经隐藏不住，也只有在何丽面前，他才露出最脆弱的一面，同时，他也很想拥抱她，因为他感觉到了何丽内心深处的期盼，一份温馨地拥抱，但她所表现出来的，好象没这层意思，张子文的胳膊再次动了动，他有点忍不住。

    几滴晶莹的泪珠溢出，何丽轻轻地替他拭去，美丽的面庞露出了丝微笑，带泪的笑，她轻轻说道：“忍住，都这么大了还在姐姐面前掉泪”她擦拭眼泪的手微微颤抖，她让他忍住，而她自己的眼泪却如断了线的珍珠。

    再也忍不住了，张子文伸手一揽，一声嘤吟，何丽成熟美丽的娇躯被他揽进了怀，他要给她拥抱，因为他已经感觉到了她的需要，很强烈，但她在矜持，她不愿意在宋琳与慕青面前投入他的怀抱，她要保持着自己的身份，因为她是他的姐姐，她只能这样为自己定位。

    “不要这样不好”何丽微微地挣扎了一下，用微不可闻的声音抗议着，她的脸蛋有了一抹红晕，他身上的男子气息很强烈。

    “别动，你是我最亲爱的姐姐，让我就这么抱着你。”张子文紧紧地搂住她柔软的腰身，他感觉到她的娇躯颤抖得很厉害，一向大方火辣的姐姐，为什么还放不开？为什么还压抑思念的情感？张子文不理解，她以前可不是这样的。

    张子文的怀厚实而又温暖，何丽些许地挣扎很快静止，她本想推拒的手变了动作，她抗拒不了这期盼已久的诱惑，她搂住了他宽厚的肩膀，很紧、很用力，这是她渴望的拥抱，那小得可怜的矜持在他温暖的怀抱中瞬间融化，不管了，谁说姐弟之间就不能有着深情拥抱？何丽为自己找借口，将自己美丽的脸蛋埋进了他的怀，温馨与甜蜜充斥着她的胸怀，她的心跳得很欢快，她的脸蛋满是娇艳的红晕，她的身子也越来越软

    一旁的宋琳与慕青静静地瞧着这对情深意浓的姐弟，温馨、感动，她俩根本就没有何丽想得那么多，那么复杂，充满温馨的亲情拥抱，正如何丽为自己找的借口一样，有着深厚感情的姐弟俩不是正应该这样吗？但她俩做梦也想不到，在何丽的内心深处，还有个不可告人的心结在作怪

    可口的宵夜，张子文在三大美女的陪伴下享受了久违的家庭晚餐，三张貌美如花的脸蛋刺激着他的食欲，这一餐用了不少，难看的吃相也再一次暴露，惹得宋琳与慕青娇笑不已，而何丽却是风情白眼连连，美眸一个劲地瞟向他的耳朵，她的手又开始痒了

    还是家里好啊，张子文舒服惬意地躺*在舒软的沙发上，一杯上好的香茗摆在他面前的水晶茶几上，是宋琳为他泡的，一支香烟由一只芊芊玉手直接递进他的唇，他只需要微微张下唇就叼住香烟，是慕青的手，她的芊芊玉手还为他点燃香烟，张子文惬意地喷了个烟圈，做大爷莫过于此吧

    可是，貌似享受大爷待遇的张子文却有些心神不定，因为家里少了两个女人，其中一个还是张子文心里最最着紧的小女人，回来这么久他一直就没有瞧见最想瞧见的娇俏身影，也没感受到那小鸟儿一般的投怀送抱，她到哪里去了？先前一直被三大美女轮流问个不停，澳大利亚的经历的确不大好说出口，他是绞尽脑汁的应付圆慌，根本就不容分心去关心他最为想见的小女人，温婉可人的小乖乖，唐舒，另一个就是眼睛会说话的安韵。

    “小舒呢？怎么没见她在家里？”张子文这句话逼在心里很久。

    “小舒啊她回家了。”宋琳偎依着他的胳膊回答着。

    “回家了？怎么没见着人？”张子文瞧了眼客厅一角的楼梯，难道她在楼上睡觉？

    “别瞧了，她是回自己的家，你还以为是咱们的家啊？”慕青瞧出了他的眼神。

    “回自己的家？”张子文心里微微跳了跳，有点不死心地说道：“你是说她没在这个别墅里？”

    “是啊，前天直接从公司走的，来了好多人来接她，看样子好象是保镖之类的。”慕青瞧着他说道：“开始我还以为那些保镖是坏人，还叫上咱们的保镖去阻止，要不是小舒证实是她的保镖，咱们的报表差点就跟接她的人干上了呢。”

    小舒身边有保镖？张子文的心再一次跳了跳，他从来就没有问过小舒的身份背景，他曾想问，但他感觉得到小舒好象很回避自己家庭的问题，他只能作罢，打听人的隐私不是他的习惯

第二百九十七章 反常现象

    本章节内容丢失，请联系管理员!

第二百九十八章 熟美的何丽

    瞧着张子文尴尬的表情，慕青心里微微平衡了点，爱他的包容他，单出这家伙有了小舒，自己还是选择跟着他，她已经有了心理准备，嘴里吃吃醋也只是过过当小女人的干瘾而已。

    慕青地6感厉害，其实宋琳的第6感依然不差，慕青的担心宋琳哪有不知道的道理，伍敏这个大美女跟张子文之间的关系，她在银行遇劫的时候就瞧出了不对劲，后来从安韵口中得知张子文跟伍敏去香港半案，美女对美女，难免不多长一个心眼，宋琳当时就将张子文与伍敏的关系联想了一番，此时见张子文被慕青忽悠还装没事人底的，更显他心里有鬼，宋琳瞧得出来，更不用说对张子文了解极深的慕青，只是宋琳没慕青那么喜欢捉弄张子文，就算伍敏跟张子文有什么，她也只能接受，因为她自己也是义无返顾地跟着张子文，慕青能吃醋警告，她却不能跟着起哄

    慕青小花样是玩了够，小女人的性子是过足了瘾，吃醋、套话、警告、外带拉同盟，将张子文晾在一边差不多了，才将安韵回国后的反常告诉了张子文

    安韵回国，起初几天挺正常，脸蛋上常常挂着笑容，带着一丝羞涩，一丝甜蜜，幸福的小模样引起了慕青强烈的好奇心，安韵如此，宋琳也是一样，两个大美女时不时的还凑在一边聊着私房话，脸蛋时不时的还随着话题而抹上红晕，慕青大致猜得出宋琳与安韵两人跟张子文在美国有了什么状况，但她怎么问都问不出来。

    唐舒忙于独立集团的事情。倒没有去注意宋琳与安韵的变化，性格善良温婉的她，跟回国的两大美女相处是融洽，而安韵似乎也特别亲近唐舒，两个年纪相仿的小美女关系好得如调了油的蜜糖，时不时的还打个挤睡一张床上。

    在此期间。陈浩追求安韵一事，家里的女人们都知道，那家伙三天两头的将电话打到安韵的手机上，对此，安韵倒没有隐瞒什么，在宋琳的告戒下。她也清楚陈浩属于浮夸的二世祖，也知道张子文曾和这个二世祖有过冲突，但很奇怪的是，安韵没有直接拒绝陈浩的狂热追求，相反，她时不时的答应那家伙的约会。

    陈浩追求过宋琳。家里的女人们除了宋琳本人与张子文知道，家里其他的女人并不清楚，本着对家里人负责的态度，何丽加派人手暗中保护安韵，慕青也派人对陈浩展开了全方位的调查，这一调查，陈浩追求宋琳一事浮出水面，不但如此，陈浩脚踏两只船的德行也暴露无疑。那家伙不但追求着安韵，另一边还忙和着纠缠伍敏，根据慕青掌握的线索，陈浩的父亲也一直在竭力促成与伍家联姻之事，种种信息汇总，家里的女人们得出一个结论，陈浩绝对不是安韵的理想伴侣。

    前因后果都告知了安韵，安韵还是没有拒绝陈浩的追求，家里的女人们微微有点奇怪。安韵不说，但她会说话的美眸里露出的自信与促狭之色，让家里的女人们放心了不少，这丫头也是个狭黠无比的主，陈浩想占安韵的便宜只怕很难，但就是这样，何丽跟慕青还是将安韵的安全放在了第一位。每次安韵被陈浩约出门，名的暗的都跟不少安保人员，那家伙就算想对安韵起心不良，也不会有任何机会下手。

    安韵好象很热衷被人追求的日子，频繁的跟陈浩约会，每次约会回家，她美丽的脸蛋上都挂着开心的笑容，宋琳、唐舒不清楚她为什么那么开心，但慕青跟何丽却是很清楚，这丫头玩转陈浩简直是游刃有余。

    开心的时日好象不大长久，自从唐舒接到一个电话后，眉宇之间似乎有着一丝郁郁寡欢之色，而她接电话的那晚，安韵恰好就在唐舒的房中，她没有听到唐舒电话里的内容，但唐舒随后几天的忧郁神情让安韵心里发紧，事情有了变化，家里多了两个忧郁的小美女，唐舒还好，温柔善良的她还能强作欢颜，让家里的女人们瞧不出有多大的异常，但安韵脸蛋上开心的笑容却在唐舒接了电话后消失，她的眉宇间忧心憧憧，神色日渐憔悴，家里的女人们都不明白安韵的变化会如此的大，慕青与何丽一致猜测是不是安韵对陈浩产生了感情？对谗浩纠缠伍敏之事不满？但想想又觉得不大可能。

    家里的女人们猜不出来，安韵也从不吐露心事，直到唐舒被一群西装男子接走的那一天，安韵当晚就喝的酩酊大醉，这酒一喝就越发不可收拾，每晚都醉醺醺的回家，谁劝也不顶用

    整不明白，张子文听完慕青的叙述也是一头的雾水，安韵那丫头的性格比较极端，而且属于那种有事也闷在心里不说的那种，即使要表达，她也只会用那会说话的美眸来表露，但能读懂她眼神的，可能也只有张子文，以后慢慢了解吧，张子文心下叹了口气，他也不是很担心，因为就连他也觉得安韵不会因为感情的事情将自己弄得醉醺醺的

    夜已深，夜空明月高悬，星星闪闪，张子文漫步在别墅的大阳台之山，环顾着幽雅的空中花园，张子文心里一阵温馨，空中花园的一草一木、一桌一椅都是唐舒亲自参与的设计，造型别致，独巨匠心，相信她在这别墅内所有的装饰费了不少心思，她给张子文的不但有舒适的家，还有舒适宜人的休闲环境，因为也只有她才知道张子文的喜好，而她，永远都是将张子文的生活起居放在第一位，温柔的小女人，让人打心里疼惜的小女人，温馨的景致就在眼前，可是，此刻的她却不在这里，他见不到她，张子文满怀情思地吐了口气，好想她，好想

    “这么晚了，还不睡？”身后响起了好听的声音，是何丽。

    “睡不着，想吹吹风”张子文转过身子，笑了笑。

    “想小舒了是吧？”夜色下的何丽很温柔，也很了解他。

    “想，好想她”张子文轻轻地点了点头，心里叹息了一声。小舒不在，他的心荡荡的。

    “是啊，我也很想她，也不知道什么时候才能回来？她走的时候也没说归期”何丽*在张子文身边，美眸里露出一丝怅然。

    “她们呢？慕青跟宋琳都睡了吧？”张子文轻轻岔开了话题，继续谈小舒，徒增思念。

    “都睡了，刚各自回房间了，她俩知道你刚回家累了，挺懂事的，没来缠着你”何丽小嘴里回答着，脸蛋突然微微红了红，眼波流转：“怎么？今晚你还想啊？”

    “想什么？”张子文微微怔了怔，何丽的美眸里水色甚浓，令人心动。

    “装什么蒜？我是说你今晚想到哪个房间睡？”何丽美眸里的水色不但浓，美丽脸蛋上的那抹红晕更是能滴出水来，瞧得张子文的心怦怦跳，久了没见，老姐是越来越有女人味了。

    “能在哪睡？自己房间睡啊”张子文有点尴尬，他听出了何丽话语里的暧昧意思。

    瞧着张子文的尴尬之色，何丽水汪汪的美眸里露出一丝促狭，*着他的身子，吐气若兰地说道：“嘻想就去，没什么不好意思的，宋琳就住你隔壁，嘻我问你，你跟她那那个没？”

    张子文老脸一红，这话问着了：“这个没吧”张子文面现尴尬，承认不是，不承认也不是，何丽*的太近。她口齿里的芬芳，身体上的迷人体香直往鼻子里钻，更要命的是，她柔软的身体*着他，那饱满结实的乳房蹭在胳膊上感觉实在明显。

    哼，不老实，何丽哪有听不出来的道理，美丽的脸蛋凑进他，吐气若兰：“没什么啊？嘻敢说你没对她那个啊？瞧宋琳那样就知道了，还想瞒着我，想找不痛快是吧”何丽话音未落，手上有了动作，稳、准、快，熟悉的部位，张子文的耳朵已经被她捉住，准备给他来个全频道。

    “别”张子文苦着脸，赶紧说道：“我说我说总成了吧”心里当真苦笑不得，何丽用这种方法威胁，他只能招认。

    “那你还不快说。”何丽停止了动作，但捉住他耳朵的手没放，美丽的脸蛋凑得更近，似乎想听清楚，那甜美的气息毫不留情地喷到他的鼻息之间，要命了。

    “有有了我跟她已经那那个了”张子文说得很吃力，心下也很紧张，她的甜美气息竟然挑动了他小腹下的一丝火，该死的反应。

    “早说不就得了，还想遮着瞒着的，早点说出来我好给你安排，以后我也知道怎么对宋琳那丫头，嘻真有你的，还真将大明星糊弄到手了，有长进。”何丽娇笑吟吟，三个弟媳妇，以后每人带个孩子，就有三，看来，张家香火从这代起就要旺了。

    何丽的反应很正常，张子文也不是很担心，亲爱的老姐惟恐他身边的女人少了，越多越好，在这点上，何丽是坚定不移的支持着张子文，多糊弄几个大美女回家。

    “对了老弟，我问你个事。”何丽松开了他耳朵上的玉手，改为挽着他的胳膊，笑着说道：“我有好多事情要问你呢，这花园冷，我们进屋里说。”不待张子文回应，何丽亲热地挽着张子文向屋里走去，穿着居家睡裙的她抵御不了空中花园的寒气。

    空中花园的另一道门直接通往张子文的卧室，距离不长，张子文走得颇为辛苦，胳膊旁蹭着的饱满一直刺激着他的情欲，年轻火气旺，何丽熟美的风情撩拨着他的欲望，下面的西裤似乎都遮挡不住，有点凸现，张子文哪敢昂首挺胸，只能微缩着小腹，微微躬着身子，生怕在何丽面前暴露出不雅的丑态，实在辛苦

    卧室旁的客厅摆放着一张舒软的双人沙发，张子文赶紧窝坐了上去，还好，没被何丽瞧出什么异常，何丽也不客气，娇躯顺着张子文坐下的身体也坐了下去，*着他，贴着他，在她心里，似乎只有这样才能显示两姐弟的亲密，也只有这样才能显示自己对他的姐弟感情，但她却忽略了一点，她眼中的帅老弟已经不是小孩子，而是青春勃发的小伙子。

    “你想问我什么啊？”坐下后的张子文不敢稍微动弹，何丽侧*他饿身体太亲密，她穿的是暖和的居家睡衣裙，那被裤袜包裹的美腿散发出的诱人光泽，晃得张子文一阵眼晕。

    “问你的好多呢，别的先不问，我主要是想问你小韵的事情。”何丽瞧着他有些紧张的表情，吐着香气：“你可别瞒我，安韵从美国回来的反差太大，你得跟我讲实话。”

    要问安韵的事？张子文心里一跳，有点难以启齿，在家里，人人都当安韵是自己的妹妹，他本人最初也是这样对待安韵，何丽要问，他还真不好回答，表情变得有些尴尬。

    这小子，怎么这么稳不起？何丽心里好笑，笑吟吟地瞧着张子文说道：“你别做那表情成不？我只是随便问问，就算你跟她有什么了，姐姐又不会说你什么。”

    “什么有什么？这我跟她没什么。”张子文吓了一跳，宋琳的事情好说，安韵的事情真不好办，安韵是何丽的心肝宝贝，自己动了她，难保何丽不发威，她这会儿说得好听，谁能担保她不翻脸？女人翻脸比翻书还快，搞上妹妹，在何丽面前，这茬实在说不过去

第二百九十九章 另类的爱

    “嘻……想抵赖啊，臭小子，你什么德行我会不知道？安韵那小丫头我看着都喜欢，别说是你，你这个小色狼会忍得住？说吧，在美国你是不是动了她了？不然她回国后最初的那几天会那么开心？再说了，她脸蛋上的笑容可是很令人寻味的，不是被男人爱着宠着她会那样？”何丽女人的直觉非常灵敏，安韵那样八成是被滋润了，问不出，她猜得着，今晚她就是想张子文口中证实这一点。

    逼得够紧，张子文苦笑着说道：“那……可能是她被人追求才那样吧……”得斟酌，何丽的心思善变，别瞧她笑得迷人，翻起脸来够他吃两壶，张子文不敢轻易招认。

    还在顽抗，何丽撇了撇柔唇：“臭小子，你是想跟我忽悠是吧？用不着你给小韵找原因，陈浩那纨绔子弟追她，小韵会瞧得上？你当我看不出那小丫头的心思吗？哼，她老早就喜欢上你了，想瞒我，我看不给你来点真格的，你是不会承认的。”何丽说完，芊芊玉手抚到了张子文的腰上，温柔的摩挲着，这是前奏，那里，也是她惩罚的最佳部位。

    有点麻，还有点痒，这是要老命的温柔威胁，张子文腰都直了，温柔得令他难受，但他心里清楚，自己一旦回答不好，这要命的温柔会变成钻心的惩罚，何丽下手绝对不会温柔到哪去，她这赤裸裸的威胁……

    张子文沉吟着不敢回答，但他尴尬的表情没逃过何丽的眼睛，她的心里更加肯定：“……还想硬撑着啊？”何丽吐着香气，手在他的后腰上来回地摩挲着：“……你就老实说了吧，姐姐不会怪你……”

    “真……真不怪我？”张子文瞧着她无限风情的美眸，心里吃不住，她变化多端的手段实在是有点信不过。

    “不怪。”何丽娇笑吟吟：“嘻……我听着你的意思，你好象已经跟安韵那丫头……”套供，何丽要想从张子文口中得到点什么，根本就不需要费多大的口舌。

    “唔……”张子文喉咙里含糊的应了一声。貌似敷衍，这事想大嗓门都不行，在何丽面前，要瞒也是有心无力。

    “声音别在喉咙里打转，你一个大男人。做就做了，有什么不好承认的？你到底跟她有……有了没？”何丽基本已经确定，但她不会让正子文就这么敷衍过去。

    “有……有了……”张子文的声音很小，心下叹息，还是认了吧。

    “真有了？跟她上……上床了？”何丽美眸里有了丝复杂之色，心下暗啐，这小色狼果然忍不住对安丫头下手了。

    张子文轻轻地点了点头，事已至此，想改口已经来不及，他只有硬着头皮撑下去。

    “很好……很好……”何丽脸蛋上迷人的笑容依然。紧*着他的身子说道：“你还真下得了手啊，现在加上安韵那丫头，四个了吧？四个大美女都归你了，多能啊，嘻……你说我是不是奖励奖励你？”

    “不用……了吧……”张子文苦笑着，感觉不妙。何丽脸蛋上的笑容很迷人，但美眸里的狡黠之色与语气极度不善，张子文身上的肌肉一阵发紧。

    “要……要奖励的……”何丽声音拉得老长，迷死人的美丽脸蛋离他不过几寸，距离很近。不好，张子文鼻息间嗅到她香口喷出的芬芳同时，后腰也在这一刹那感觉到钻心的疼痛，她还是下了辣手。

    “你……说过不怪我的。”张子文暗吸一口凉气，女人当真信不得，痛、麻、酸。她钻拣腰部最能的地方下手，吃不消，张子文苦着脸强忍着这希奇古怪的疼痛，不能还击，只能忍。

    “不怪，我没怪你，嘻……我是奖励你啊……”何丽娇笑吟吟，但手上丝毫没有松劲，她就想拧。小色狼竟然连认的妹妹都敢下手，不收拾一下哪成？

    “有……有这么奖励的吗？”张子文苦着脸，他感觉到这后腰的疼痛似乎忒漫长了点……

    “奖励”似乎够了，小色狼额头都在冒汗，何丽悻悻地松开了辣手，漫长的“奖励”终于结束，被拧的腰铁定青了。张子文揉了揉受了委屈的后腰，嘴里不满的咕哝着：“早知道就不给你说了……”

    “哼，你瞒得住吗？”何丽美眸里全是得意促狡之色，其实她也并不是真想惩罚他，但手就是痒痒，不拧上那么一下就不痛快，既然有这么一茬他犯坏事的理由，哪有不过过瘾的道理。

    有这喜欢动手的漂亮老姐，张子文只能自认倒霉，别说后腰上那么一块，就算她在自己身上留下满身的印记也只能认命，谁叫她是自己亲爱的姐姐呢？张子文心里清楚，漂亮老姐这么对自己也是种表达情感的方式，只是方法另类，他已经习惯这种另类的折磨……

    “……还疼吗？”何丽的芊芊玉手再一次抚上了他的后腰，惩罚后，一般都要扔颗糖，这一次是真正的温柔。

    “还好……”张子文舒服地哼了一声，后腰上的温柔令他的脚尖都在发直，太舒服、太温柔。

    “那你以后准备怎么办？”何丽吐气若兰，娇躯紧紧地挨*着他，手上的力度正好，她知道怎么抚揉才会令他舒爽。

    “……什么怎么办？”张子文嗅着她口齿里的芬芳，后腰上的感觉当真是从地狱直达天堂。

    “你傻啊，加上小韵那丫头，就有四个大美女了，等小舒回来，你打算怎么给小舒说啊？宋琳问题不大，小舒已经默许了，但小韵是你认的妹妹啊，虽然你跟她没有血缘关系，但我怕小舒转不过弯来，这……事你真的有点做过头了……”何丽秀眉微微蹙着，她心里就有着无法逾越的世俗观念。

    瞧着何丽忧心的表情，张子文轻轻地叹了口气说道：“我也不想这样，之前我拒绝过一次，但……小韵的性格你也清楚。我根本就说服不了她，就为这事，她可是冷脸对了我好多天。”

    “切，别找那么多理由。”何丽撇了撇柔唇说道：“你那小心眼我还不知道吗？什么拒绝说得好听，是你定力差八？定力好的话。别说小韵冷脸对你，就算跟你反目成仇你也得坚持原则，哼，小韵要不是招人喜欢的大美女，我看你也不会连认的妹妹也弄上床……”何丽口无遮拦，当她意识到“弄上床”的话语太露骨的时候，红晕瞬间抹上了她娇美的脸蛋，心下暗啐自己的口太快。

    何丽不好意思，张子文也是听得尴尬不已，“弄上床”这话是很直白，但更令他尴尬的是另外的意思，何丽前面那句直接切进要害，她的话绝对的有道理，张子文心里隐隐承认何丽的这一番话，自己还真是见到大美女就犯糊涂，原则似乎在美女面前不大管用。好美色吗？张子文心下有些无奈，事实上的确是这样，哎，谁叫自己身边的女人不但是美女，还一个比一个优秀，更重要的是，自己凡是接触的美女多多少少共过患难，或发生点什么故事，一旦产生感情，即使想推拒似乎也就没什么底气。这难道就是感情基础？张子文有点整不明白，他只知道一点，跟自己已经有了肌肤之亲的女人们都是得来不易，忒不容易……

    “小色狼，怎么不说话了？”何丽瞧着张子文微皱眉头，心里有些好笑，美眸里露出调侃之色说道：“……女人多了也是件麻烦事是吧？以前我还担心你找不到女朋友，现在好了，弄回家四个。我看你以后怎么吃得消？嘻……看来我得为你买点什么什么哥……”说完，何丽自己就先忍不住发出银铃之声，伟哥，哈。

    跟何丽一起，正经事聊着聊着就会变味，张子文瞧着她笑得岔气的样儿，这玩笑开得，连伟哥都整出来了，老脸一阵发烫，有些哭笑不得地说道：“……说什么哪？我都快烦死了，你还幸灾乐祸的，有你这么当姐姐的吗？”

    “我这个姐姐不好吗？我这做姐姐的够关心你了……”何丽好容易才敛住笑容，小瑶鼻哼了一声说道：“……听你的意思对我这个姐姐好象很不满意啊？”

    “我没那意思，你当然是我的好姐姐。”张子文赶紧申辩，从小跟何丽相依为命，张子文太了解她的心性，何丽翻脸才是真正的比翻书还快，而且没有任何的征兆。

    “这还差不多，知道我是好姐姐，没有白疼你。”何丽美眸眼波流转，瞧着他一副乖乖的小模样，心中暖暖，忍不住凑上她娇美的脸蛋，柔唇一凑，给了他一个奖励，这奖励是真的，很响亮。

    香、软，张子文一副陶醉的小模样，摸了摸被她香过的面颊，这待遇实在高，貌似已经很久没有享受到，他厚着脸皮将脸蛋一凑，还想要。

    脸皮厚，何丽瞧着他粘人的模样，芊芊玉指轻轻点了点他的额头：“你呀……长不大……”何丽嘴里嗔怪着，美眸里全是柔情蜜意，这傻老弟，也只有在自己的面前才会表现出长不大的一面。

    想吻没捞着，张子文讪讪地笑了笑，心里微微遗憾，他是真想再来一个香吻，在何丽面前，他很需要这种亲情的关爱，只有在她的面前，他才能毫无顾忌的露出最最真实的一面，也只有在何丽面前，他才能放开所有的心怀……

    “好了，你今天刚回来，还是早点休息吧。”小色狼缠人，何丽还是送了个香吻给他，已经很晚了，她站起了娇躯。

    “别……再陪我一会儿，好吗？我现在还不大想睡。”张子文拉住了何丽的玉手，眼中露出丝不舍，他想多跟何丽待一会儿。

    “小磨人……坐了那么长时间的飞机，你不累吗？”何丽嘴里嗔着，娇躯却顺势坐了下来，她心里也很想多陪陪他。

    “不累，我的身体你又不是不知道，强着呢。”张子文笑了笑，手中柔弱无骨，感觉很好，他没舍得松开何丽的玉手。

    “就在我面前逞能八，我可告诉你，我就陪你10分钟啊。”何丽白了他一眼，任由他握住玉手，他厚实的手掌令她心中温暖。

    “10分钟哪够，你就多陪我一会儿吧，我是真睡不着。”张子文久了没跟何丽在一起，他是真想跟她多待一会儿，哪怕不说话也成。

    何丽听着心里舒服，嘴里却不买帐地说道：“你睡不着关我什么事？要不我去把慕青叫起来陪你。”

    “她都睡了就不要叫了吧……”张子文捏了捏何丽的柔软玉手，笑着说道：“咱俩那么长时间没见面，我就想跟你在一起多待一会儿。”

    亲昵的捏手动作让何丽的心没来由地跳了跳，张子文捏手的动作是无心，说话也很随意，很自然，但何丽的感觉却怎么也不对味，她脸蛋微微红了红，有些不自在地轻声说道：“真不知道你怎么想的，不要美女老婆陪，让我陪什么？姐姐都老了……”

    “不老……谁说你老了。”张子文一本正经地说道：“在我眼里，你可是我心目中最美丽的姐姐，永远都是那么漂亮、那么年轻。”

    瞧着他一本正经的样子，何丽清楚傻老弟是在逗自己开心，嘴里嗔了一声：“贫嘴……找打啊……”嗔归嗔，何丽的唇角还是忍不住露出一丝甜蜜的笑意，这话她爱听，出自傻老弟之口她更爱听……

    夜已经很深，卧室里的灯光柔和温馨，别后诉衷肠，这对感情深厚的姐弟倾诉着别后的思念，何丽娇美的脸蛋不知何时轻轻地*在了张子文的肩膀上，她喜欢他厚实的肩膀，舒适、安全……

第三百零一章 飞速发展

    前面少一章，马上补上.

    身体的爱抚令人疯狂，床上的这对男女似乎在激情的波涛中忘了彼此的身份，放开了心怀，亲吻、爱抚、交缠，身体相互的激情摩挲带来一浪高过一浪的刺激快感，张子文与何丽保持着最后的底线，手上的激情抚弄演变成隐秘之间的亲密摩擦，但他只能隔着她薄薄的丝袜内裤剧烈的摩擦，她的双腿分得很开，下身随着他的爱抚而挺动，柔软的腰身大幅的拨动着，配合着巧妙的敏感角度，快感如潮，她已经迷失，她需要这激情的身体交缠，在她的心里，只要他不进入那最后的隐秘之地就不算越轨，她只是想帮他，帮他释放情欲，但事情已经演变成互相发泄着压抑已久的激情，赤裸裸的激情摩擦令她疯狂，喘息与呻吟之声夹杂着，彼此的眼中都露出饥渴的欲望，身体与心灵的放纵让这对男女就要攀上颠峰……

    “哦……来了……”何丽发出一声荡人心魄的娇吟，她的娇躯剧烈颤抖着。

    靡靡芬芳，张子文嗅到了浓郁的女人香，何丽颤抖的身体让他知道，她已经到达了刺激顶点。

    那阵阵颤抖与痉挛让他难已抵御，引爆就在一瞬间，他的喉咙里发出了畅快的闷哼，一阵强劲的跳动，他崩溃在那迷人的双腿之间，痛快淋漓的喷薄着……

    躁动的床在这一刻安静下来，刻意内只能听到粗重的喘息与满足的娇喘。释放后的疲累让这两条几乎赤裸的身体交缠在一起，没有力气分开，也不愿意分开，两条暧昧的身体轻轻的摩娑着，交缠着，似乎想将那翻译后的激情融入到身体深处……

    “小色狼……”何丽轻轻的唤了一声，这一声娇腻无比，唤得张子文的小心心荡得不能再荡。

    “……怎么了？”张子文有点喘，这种激情摩擦似乎比做爱更累，但激情似乎更持久，他感觉到从未有过的畅快，翻译过后，他很累。

    “起床吧……快中午了……”何丽贴着他的脸颊摩挲着，她其实一点都不想动。

    “……再歇会儿，好累。”张子文懒懒的回应着，手轻轻抚摩着她柔软的腰身。

    “活该，谁叫你先前那么用力……”何丽娇腻着，回味着他的疯狂，美眸里媚的出水。

    声音太动人。张子文忍不住侧过头瞧着她水汪汪的美眸，心不由跳了跳，此刻他感觉眼前的何丽当真是比女人还女人，可惜她始终不愿意剥掉那薄薄的阻碍，没有真个成事，如果能进那美妙的地方就好了……

    “这么瞧着人家干嘛？”何丽有点受不了他色迷迷的目光，他眼神里的含意她读得懂。

    “姐……你好美。”张子文瞧着她美丽动人的脸蛋，情不自禁的赞了一声。

    “废话，我美不美还用说吗？嘻……早就在打我的语音了吧？”何丽对自己的容貌相当的自信，这小色狼以前瞧自己的眼神就不大对劲。

    “没……我哪敢？”张子文喉咙里含糊着，就算打过语音也不能乱说。

    “切，别不承认，你以前做的那些坏事当我不知道吗？”何丽脸蛋上有了抹妖艳的红，在她地记忆中，他曾用自己的性感小内裤做过坏事。

    以前做了坏事吗？张子文现在哪想得起，想不起就不能随便回答，对于何丽的话语，他只能用沉默来应付，在何丽面前，有时候得装装傻，免得她翻脸就不认人，这种教训他已经领教过多回，因为他知道，何丽绝对不会跟他有了暧昧的身体接触就会变得柔情似水……

    “起来吧，小懒虫……”何丽勉力撑起娇躯，快到中午，再不起床似乎有点不大象话。

    起吧，这床是赖不下去了，张子文懒懒的坐起了疲累的身体，双腿间凉飕飕的，暴露、粘腻。

    那男人的命根子太惹眼，何丽眼露羞意，她有点受不了这家伙：“讨厌，你看你象什么样子，擦擦……”说完，随手将床头柜上的纸巾盒扔到他身上。

    是有点不象话，有点暴露狂的意思，张子文讪讪的笑了笑，红着脸扯出几张纸巾，半遮掩的擦拭着，虽然他一直认为自己那玩意儿长得挺帅，但在女人面前，还是低调点好。

    “哎呀，糟糕了……”何丽突然娇呼了一声。

    “怎么了？”张子文吓了一跳，以为发生了什么大事。

    “讨厌，都怪你。”何丽的小粉拳砸在张子文结实的胸膛，气呼呼的。

    疼，何丽出手，一般都轻不了，张子文不明白发生了什么事，但她的突然攻击他只能受着。

    “我……怎么了？怪我什么？”张子文有点莫名其妙。

    “还不怪你，讨厌死了，你干的好事，弄人家一身都是。”何丽蹙着秀眉小声嚷着，新买的丝袜与小内裤上斑斑点点，粘粘的，全是这家伙喷洒的羞人液体。

    看到自己的杰作，张子文老脸一红，不好意思的说道：“对不住……我给你擦擦……”说完，扯了张纸巾，想掩盖罪证。

    “我自己来……”何丽伸手夺过纸巾，大白天的，让小色狼擦拭那里，她面上可挂不住。

    何丽一边清理一边埋怨，裤袜上的印迹好办，但透明小内裤上的痕迹却不好清理，越擦痕迹越清晰，怎么有那丢多？何丽清理不干净，美眸瞧了眼帮不上什么忙的张子文，她的手一阵痒痒，又想拧他，这都是他惹的祸事，现在好了，自己怎么出门？

    她的眼神很不善，对此张子文只能苦笑，他感觉有点冤，裤袜上的白色痕迹他认帐，但那小内裤上的痕迹大多都是她动情时留下的，这也怪到他头上，冤，忒冤。

    还好，何丽最终放过了他，在她命令式的语气下，张子文乖乖的别过头去，一阵丝织布料摩擦肌肤的轻微声音响起，张子文不用猜就知道何丽在做什么，除了挂真空，想不到什么别的办法吧？张子文满脑子的旖旎之色，事实上身后也正如他所想，春光灿烂……

    午餐只有三人，何丽、宋琳，张子文。小舒走后，慕青工作量加大，现在是独立集团与新澳集团两边跑，累得够呛，安韵一大早就出门了，有点不合常理，她似乎在躲避归家的张子文。

    “你真的要到公司去吗？等会儿我要去公司，有什么事我帮着处理就是，你刚回来，就多休息几天吧？”何丽轻声轻着。一上午的疯狂，小家伙不累吗？

    张子文接过宋琳递过来的外套，笑着说道：“得去公司，现在小舒又不在，慕青一个人忙不过来，我既然回来了，公司里的事也该照应一下。”

    “那好吧。小青这些天也真够累的，常常工作很晚才回家。”小家伙懂得疼惜人，何丽也不好再说什么。

    “我走了……嘻……来，亲亲。”瞧着何丽进厨房的背影，张子文将脸凑到了宋琳面前。

    宋琳脸蛋红了红，张子文不说她也会给他离别的温柔，他这么涎着脸，倒叫她有点不好意思。

    “快点啊，嘻……亲亲。”张子文嬉皮笑脸的瞧着有些矜持的宋琳，搂上了她的芊腰，抚上了她的香臀，这丫头自打跟了自己，似乎变得温柔多了。

    “厚脸皮……”宋琳小声的啐了一口，心下却很甜蜜，飞快的在他的唇上吻了一下，蜻蜓点水，张子文还没回过味来，宋琳已经摆脱了他不大老实的魔手，溜了个没影。

    这丫头还害羞，瞧着宋琳蝴蝶般的娇俏身影，张子文笑着抿了抿唇，那抹香甜似乎还未散去，意犹未尽啊……

    一辆白色宝马居中，前后各一辆黑色奔驰护卫，这是张子文出行的行头，今日的他已经降不下这些排场，有钱、有名、还有势力，张子文很满意这种状况，但唯一令他不大愉快的是失去了自由，现在他走哪都得带上一帮人，有得必有失，这个世界上永远都不可能十全十美……

    独立集团总部，董事长回归，会议室坐满了高级管理人员除了何丽、龙三、龙五、梁玲、刘晓飞、杨震、何进等无老济济一堂，还有一些新面孔，在龙三的介绍下，张子文依次与一干新近高管握手，神态亲热外带勉励有加，他心里清楚，有了这些新鲜血液注入，独立集团才会持久地兴旺繁荣。

    终于见到了传说中的张子文，这些新人早就迫不及待，争先向这位久不露面的神秘上司握手，眼前的张子文不但没有丝毫的架子，还这么的亲切，一干新人激动的瞧着这位传奇人物，一个个热血沸腾，有这亲厚的大人物罩着，自己还不得死命的建功立业？

    独立集团的会议特点就是废话绝对不会多，张子文与一干新进高管互相认识之后，直接就进入会议主题，龙三作为独立集团总经理，将独立集团规划的几个大项目一一做了汇报，龙口大型旅游工程进行得如火如荼，一切都很顺利，龙巢已初具轮廓，有新澳集团与独立集团两大资金雄厚的集团公司携手运作，相信2008年豙第一期工程就能竣工。

    龙三自从跟了张子文后，居移体、养移气，身上的草莽气息基本消失，他现在这个独立集团总经理做得是有板有眼，颇有大公司高管之风，一番工作汇报循序渐进，条理清晰，思路敏捷，每当张子文问到关键问题所在，他都能侃侃而谈，毫不拖泥带水。

    张子文非常满意独立集团的工作进展，在他不在公司期间，唐舒与慕青当真是功不可没，倾注了大量的心血贯彻张子文分派的各项工作任务，独立集团在唐舒与慕青的通力合作下，公司飞速的发展，不但如此，张子文在美国陷入官司危机的时候，两大美妇审时度势收购了一家电视台，大赚其钱，另外独立集团穬下的娱乐连锁，房地产公司，广告印务皆在一帮精英高管下搞得有声有色，更令张子文欣慰的是，中海市领导对独立集团的所有项目都大开绿灯，扶持相当的到位，独立集团现今已经不是用红火来形容，简直是大红大紫。

    龙三的工作汇报完毕，接下来就是杨震与何进两名高级顾问的近期工作汇报，对唐舒亲自招聘到公司的精英，张子文是给予了足够的空间让这两名高级顾问发挥，独立集团最大的动作是上市，两名顾问已经将所有上市的手续完善，根据张子文在澳大利亚时期的电话安排，两名高级顾问已经与远在美国的比尔搭上了线，通过一系列的运作，比尔在美国注册的金世纪商留公司连续从中国采购大量走俏商品，这家伙的确是能人，通过他以前的关系网，中国商品进入美国各大超市商场根本不存在任何问题，半个月时间不到，商品还在途中，比尔购进的货物已经在为公司赢得预计利润，现在只等货到美国回收余款而已。

    张子文感觉自己的运气的确好，两大精英顾问接下来的汇报令他心怀大畅，比尔与这两名投资顾问曾是同行，彼此之间可以说是非常之熟悉，当比尔得知独立集团正在筹备上市项目的时候，这个投机分子的馊主意立马出笼，比尔的动作相当迅速，建议项目书一传送到独立集团总部，他这边已经积极的申请纳斯达克小版块上市，按照他的计划，待金世纪上市后，独立集团可以进行反向收购，有一家在美国的上市公司加盟，独立集团要想在国内上市简直就易如反掌，就这么一招运作，独立集团上市计划整整可以提前两个月……

第三百零二章 有客来访

    比尔的建议可以说是跟张子文不谋而合，他当初让比尔在美国注册公司的时候已经想到了这一茬，但前提是比尔的公司需要赢利业绩，没想到这家伙的动作极其的快，一切都在张子文的计划之前搞定，张子文欣慰不已，更令他欣慰的是，比尔申请上市保证金500万美元在唐舒的大力支持下，资金很快的到位，就在3天前，比尔已经得到美国证监会的审查回执，纳斯达克上市已经是势在必行。

    什么叫信任？张子文打心眼里佩服唐舒的气魄，500万美金可不是小数目，张子文被困岛上期间，在无法沟通的情况下，唐舒毫不犹豫的将500万美金汇进了金世纪公司的帐户，比尔曾经的不光彩记录没有影响到唐舒对他的信任，张子文心里清楚，唐舒其实是无条件的相信他的眼光，既然比尔是他罗织的手下，身为张子文最信任的女人，再加上比尔的建议理由充分，唐舒自然不会在这些事情上拖后腿，想到这一茬，张子文心中暗自感慨，对唐舒更是思念不已，小乖乖在家里过得好吗？也不知道什么时候才能回到自己身边？好想……

    豪华的大办公间内，装饰摆设一切照旧，在张子文不在独立集团期间，办公间内随时都有人清理，干净舒爽，只是张子文刚坐下办公椅的时候，还是被为他端上咖啡的助理吓了一大跳，妩媚的脸蛋，高耸的胸脯，纤腰肥臀，一瞧之下就想与之上床的那种女人，美妇加老相识，李艳，张子文在新澳集团打工期间的美女上司。

    “怎么会是你？你……怎么会在这里？”稍微缓过气来的张子文很诧异。

    “怎么不可以是我？”李艳娇笑吟吟，瞧着张子文目瞪口呆的表情，她心里有点好笑。

    “你……不是慕青的特别助理吗？”张子文有些纳闷，面对以前的上司，他多少有点尴尬。

    “没错啊，我现在也是慕总的助理。”李艳眼波流转，瞧着他娇声道：“现在慕总两边跑忙不过来，让我常期驻守在这里，她跟我说了，你回来后，我就是你的特别助理，协助你的工作，总之你跟慕总是一家人，跟谁当助理都是一样。”

    原来是慕青的意思，张子文点了点头，有点不自然的笑着说道：“你现在成了我的助理，会不会委屈你？”

    “说什么哪？怎么会委屈我？跟着你混，你怎么着也不会卖乖我吧。张大董事长。”李艳的笑很媚，那双水汪汪的美眸迷得死人。

    她还是那么风情迷人，张子文不敢跟她对视线，端起咖啡掩饰的小饮一口，说道：“当然不会卖乖你，记得当初在你手下干的时候，你可没少照顾我，放心吧，我可是一直记着你的好。”说完，张子文笑了笑，只是那笑容怎么也自然不起来。

    李艳笑了，媚态十足，她很喜欢张子文的这番话，平分而论，她自己也觉得以前对张子文颇好，眼前的帅哥记着当初的情份，她似乎能感觉到今后事业的一帆风顺。

    两个老熟人，还曾经姐弟称呼，张子文逐渐缓和了心绪，面上的表情也自然多了，回忆以前种种，张子文颇为怀念当小文员的时光，那时候的他可以说是无忧无虑，简单而又充实，聊到以前，两人难免不想起张子语言第一天上班的情景，电脑病毒的意外，两个是将108招做爱姿势差点学会，这尴尬的事情无意中一聊出来，两人的脸蛋均微微发烫，再加上两人曾经的身体暧昧接触，两人的心无法控制的荡了又荡，还好，这对男女均能保持心态，没有在这风花雪朋的叙旧中失态，而两人也能从这小小的旖旎故事中增进情谊。

    眼前李艳风情美丽的脸蛋笑靥如花，鼻息间能嗅到她浓郁的女人香，张子文此刻感觉跟李艳瞎侃那是一点都不累，想想也好，平时工作累了跟眼前的风情助理聊聊天打打趣未尝不是件好事，就当是放松吧，何况他在慕青手下做助理期间，就经常在QQ上跟李艳打情骂俏，有这前科，张子文倒没有多少负罪感。

    李艳很懂人情世故，她清楚张子文现在是什么身份，现在双方的关系调了个，调侃归调侃，她很会把握分寸，没有象以前那样那么露骨的挑逗，更没有用傲人的身体去诱惑，即使对张大帅哥有什么想法都得藏着掖着，她可不想失去这难得的男女情谊……

    李艳见好就收，闲聊得差不多了，很自觉的离开了办公间，只是她临走的时候还是习惯性的扔了个风情万种的媚眼儿给张子文，害得张子文瞧着她一扭一扭的腰身背影干吞了好几口唾沫，迷得死人的风情背景，那腰、那臀，尤物，李艳艳对是尤物，对美貌女人现在颇有研究的张子文心中色色的品评着……

    手机不通，再拨，电话里还是重复着讨厌的中英文女声，张子文郁闷的放下电话，小乖乖怎么不开机呢？不死心，张子文再次拿起电话分别跟何丽与慕青拨了一个电话，她们的回答一样的让张子文失望，唐舒除了以前的手机号码，没有留下任何跟她有关的联系方式，张子文叹了口气，这小丫头也不留个话，回家？家在哪里？说一声自己想她了也好找去啊，张子文点了支烟，闷闷不乐的*坐在办公椅上，想小乖乖又联系不上，这不折磨人么？

    这时，门外响起了敲门声，在得到张子文的许可后，进来一名西装男子，是周青，张子文身边最得力的安保队长。

    “找我有事情吗？”张子文笑着示意周青坐在办公桌对面的椅子上。

    “有事。”周青没有坐下，笔挺的站在办公桌前说道：“刚才在楼下的大门口截住一名可疑男子，他说有重要事情见您，还自称是您的朋友，但瞧的穿着打扮又不大象，所以上来请示一下您。要不要将此人带上来？”

    “我朋友？”张子文有点纳闷，穿着打扮不象是什么意思？

    “是的，他自称是您多年的朋友。”周青身板挺得很直，军人作风颇浓。

    张子文微微沉吟了一下说道：“你把他带上来吧，多年的朋友？我倒想见见。”

    指示已经下来，周青没多余的废话，他转身就离开了办公室，瞧着他快步离开的背景，张子文笑了笑。对这来去如风的手下他心里很是满意。这家伙以前在干过侦察兵，办事果断干练，从不拖泥带水，退役多年，说话走路还是脱不了军人习气，都曾是军人，张子文感觉够亲切……

    一支烟刚抽完，敲门声再一次响起，张子文瞧着办公间大门。眼里露出了一丝好奇之色，自己的狐朋狗友就那么几个，数都数得过来，这不速之客会是谁呢？

    门开了，周青当先走了进来，两名彪形大汉夹着一名衣衫肮脏的青年男子跟在后面，待张子文瞧清楚那名青年男子的模样时候，不由大跌眼镜。

    “*！丫怎么这副打扮？”张子文简直有点不相信自己的眼睛。

    那名青年男子讪讪的笑了笑，并不急于回答张子文的话，而是对着夹在两边的彪形大汉说道：“听见没？你们董事长是我朋友，还不快把我放开。”

    “对对，这家伙是我朋友，赶快放开他。”张子文赶紧催促着，瞧两名彪形大汉老鹰拧小鸡似的扭住青年男子的胳膊，这丫的胳膊估计青了。

    误会一场，还青年男子自由后，周青表情有点不自然的向青年男子道了声歉，带着两名彪形大汉离开了办公室。关上了办公间的门后，就守候在门外，他已经得到了张子文的吩咐，会见老朋友以，任何人不得入内打扰。

    豪华办公间内，青年男子舒服的*坐在舒软的沙发上，环顾了眼豪华的办公室，大咧咧的说道：“哥们儿，混得不错啊，咱俩好一阵子没联系了吧？”

    “废话，你不是忙着你的大生意吗？按理说该发不少财吧？怎么弄成这德行了？凯子，你这是玩的哪一出？”张子文瞧着他肮脏不堪的衣衫，有点搞不懂这家伙搞什么鬼。

    王凯，张子文的两大损友之一，打小混一块儿的总角之交，此刻的他不但衣衫肮脏，那张本来挺帅的脸也是污垢满面，要不是张子文认人的功夫不错，换个人哪还认得出曾经玉树临风的凯子。

    “这事说来话长，先弄点吃的，饿坏了，对了，烟。”王凯瞧着一脸糊涂的张子文，懒懒的窝在沙发上说道：“愣着干什么？赶紧扔支烟来过过瘾先。”这沙发舒服，凯子窝在上面就不想动，这些天可是身心疲惫。

    “*，到我这里还少得了这一口么？”张子文顺手从茶几里抽出一条烟扔了过去，笑骂着说道：“赶紧了，到底是怎么回事，你丫总不是专门跑我这蹭吃蹭抽的吧？”

    “蹭，怎么不蹭？你牛，熊猫烟都搞得到手，你丫现在就一土豪劣绅，不蹭你蹭谁去？”凯子动作够快，没见他什么动作，整条熊猫烟就开了封，手一拦，一根烟已经叼在了嘴上，身子勉强反日了抬说道：“来，跟哥们儿点上，让咱也享受享受土豪的待遇。”

    这哥们儿就一损友，嘴里哪有不占便宜的道理，张子文没话说，对朋友，这点烟的活还真得干，伺候着凯子点燃香烟，再瞧着他贪婪的、美美的、滋滋有声的猛吸几口，张子文有些好笑，恨不得踹上一脚，小样，今儿个还真在自己面前充大爷来了。

    凯子过着烟瘾，谱似乎还没摆够的嚷着：“吃的，给我叫没？大鱼大肉的赶紧安排啊？哥们儿饿，真饿！”

    张子文很无奈，得安排，看来不将这家伙伺候舒坦，他是不打算跟自己毒诉衷肠，走到办公桌边打了个电话给李艳，吩咐她通知公司的内部虎厅安排酒食，李艳效率极高，时间不长，办公间宽大的茶几上摆满了酒食，香飘四溢，还真照凯子铺排的一样，大鱼大肉上了个全。

    凯子看来是真饿坏了，吃相极其的难看，如风卷残云般将满满一茶几的菜肴打扫干净，决不亚于张子文的军人用餐速度，张子文不敢怠慢，待凯子用餐完毕，又为他沏了杯香浓的大红袍，末了还很恭敬的说了声：“王大爷，您用茶。”态度极其端正，伺候绝对周到。

    凯子安然受之，小饮了一口，唇齿留香，很惬意的咂了咂嘴，说道：“小张，不要那么拘礼嘛，你也坐。”损友就是损友，主客睡意打了个颠倒。

    “*，我看你丫真是想找抽是吧？”张子文瞧着他坦然受之的小样，笑骂着说道：“你丫不跟我老老实实的说出找我的原因，我看你今儿个还能不能活着走出这办公间的大门？吃好了喝足了，就给我招出来，不招，看我不拆了你的骨头。”这家伙整成这样，铁定出了什么事，张子文却一点都不知情，他嘴里说得轻松，心里却老大不是滋味，怪难受。

    张子文的调侃威胁似乎不起作用，凯子还是那幅不紧不慢的死鱼样，冲着张子文翻了翻白眼，“找你当然有原因，要不然我吃饱了撑着找你干嘛？我倒想先问问你，你那破电话怎么老打不通？*，从上个星期到现在，给你打了上百个电话了吧？问你老姐，她也联系不上你，你丫这不是折磨我吗？”

    “打不通电话？”张子文怔了怔，随即明白了怎么回事，也难怪这家伙打不能电话，算时间，自己那时候跟唐影正困在荒岛，唐影后来送的新手机又是新号码，昨日回中海，还没来得及将电话号码更换成老号，这家伙自然联系不上自己……

第三百零三章 熟人，又是熟人

    过多的解释似乎没什么必要，张子文简单的说了下手机遗失，号码还未更换之类的敷衍话语后，对着凯子说道：“现在你也找到了我，你说说你现在这幅德行到底是怎么回事？胖子怎么没跟你一块儿过来找我？那家伙不是跟你秤不离砣吗？他该不会也跟你一样饿肚子吧？”张子文瞧凯子饿成这样，海大富八成也好不到哪去。

    凯子点了支烟，勉强笑了笑说道：“你说大海啊？那家伙可比我好多了，饿不着他，，吃的还是免单饭，估计这饭够他吃几十年了。”

    “免单饭？”张子文听得心里一跳，出事了。

    “是啊，大海都进去快一个月了，政府是从重从快，昨儿就判了下来，死缓，下周就送新疆，那地方好，他总算可以领略下异域风情。”

    凯子表情变得有点苦，但嘴上的损功却一点都不差。

    张子文明白了，不但出事，还是出的大事，死缓？张子文有点稳不住了，胖大海是杀人放火来着？还是先奸后杀来着？怎么自己外出一段时间就弄成这样？有够糟糕！

    事情似乎比想像的还要糟糕，随着凯子的叙述，一个熟悉的名字浮出水面，刘展，刘氏集团的老总，张子文曾经的对头，张子文的眉头越皱越紧，这家伙是将海大富弄进监狱的罪魁祸首，刘展对付张子文的计划从来就没有消停过，只是张子文现在家大业大名声大，这家伙一直找不到什么机会，在上一次无意知道凯子与胖大海就是张子文的朋友后，他使了阴招将凯子弄进了警察局，最后还是张子文亲自出面解救。

    一计不成自然会有后续动作，对付不了张子文，刘展就将矛头直接对准了张子文身边的家人与朋友，张子文家人的保卫工作相当严密，刘展寻找不到机会。胖子，凯子自然就成了刘展的首选目标，一番调查下来，很快就抓住了两个倒霉蛋的把柄，非法集资足够定胖子的罪，身为法人代表的海大富首当其冲。

    当经济犯罪调查科搜集到足够的证据，抓捕行动很快就批准下来，行动当天，胖子在公司被捕，而凯子出差在外侥幸逃过一劫，但现在已经上了全国网上通缉名单，级别颇高，A级通缉，凯子最近可以说是东躲西藏惶惶不可终日，他唯一能依*的就只有张子文这根救命稻草。

    听完凯子大致叙述，张子文肺都快气炸，他没想到刘展心胸狭窄到这种地步，整件事情都是这家伙挑起，目的就是一个，动不了张子文，动他身边的朋友过过瘾。

    呀呀个呸的，该死的竟然用这种手段来整自己的朋友，妈的，张子文义愤填膺，同时，心里还有了丝歉疚，要不是因为自己，胖子也不会遭受这无妄之灾，说穿了，还是因为自己以前得罪了小人而拖累了胖子啊。

    张子文皱着眉头说道：“胖子开公司弄了不少钱啊，怎么不请律师啊？有律师顶着，也不至于这么快就判下来啊？还他妈的判了个死缓。”

    “没用……”凯子垂头丧气的说道：“出事当天，公司在银行所有的钱就被冻结，所有的固定资产已经暂时查封，没钱请律师，现在的律师都是检查院指派的免费辩护律师。”

    “是这样啊……”张子文沉吟着问道：“胖子什么时候押送新疆？”

    凯子叹了口气说道：“下周一，跟另一干重案犯人一起。”

    “下周一？这么快？”张子文微微吃惊。他现在对法律多少还是有点清楚，一般经济案子从立案到宣判至少也得有个半年周期，这次的政府的动作似乎忒快了点，从调查取证到抓捕宣判，就1个月时间左右，效率极其的高当真是从重从快，跟当年马家爵的案子有得一拼。

    凯子苦笑着说道：“没错，不但快还且狠，要不是胖子集资的资金没怎么挥霍，最后只有100多万归不了帐，幸好有家产抵着亏空，不然枪毙都有可能，涉案资金高达1个亿，能捞到死缓已经是他命大了。”凯子说完还长叹一口气，感叹资金一直是他在管理，如是胖子掌握财务，依照胖子的脾气，哪有不大用而特用，也算运气好，公司发展的速度太快，没有多余的时间就两个没见过多少钱的家伙奢侈，要不然胖子这次的“花生米”是吃定了。

    张子文直听得一身冷汗，好玄，离枪毙只差一线，胖子这次是从鬼门关走了一遭啊。

    凯子接着说道：“刚开始我跟你一样，本来以为案子可以拖拖再说，联系不上你至少可以等你回来后帮忙解决，现在案子已经宣判了，说什么都晚了，还有，我现在也被通缉，只好麻烦人锵锵我弄出去，不跑路是不行，监狱里的免单饭我可不想吃。”

    张子文点了点头说道：“放心吧，在我这里很安全，我回头就给你想办法，你是我兄弟，怎么着也不会让你进去受苦，那地方还真不是人呆的。”体验过监狱生活的张子文那是深有体会，凯子有难，说什么也得罩着他。

    有了兄弟的承诺，凯子舒了口气，他清楚张子文不会不管，但他心里还是心有余悸的说道：“最好是快点，这两天风声特紧，我老感觉警察就在我周围，现在听见警报声就心惊肉跳，逃亡的滋味我是不想再尝了。”

    张子文瞧他一张苦脸，点了点头安慰道：“你那是经济案子，现在主犯落网，你一个从犯就没必要那么担心，放心吧，我会安排好一切。”

    “哎……”凯子叹了口气说道：“我也知道我这是经济案子，但是有人要朝死里整。我被抓了铁定不会轻判，说不定又一死缓，死缓啊，想着就发慌。”

    “姓刘的要朝死的整是吧？”张子文怒哼了一声说道：“这家伙的如意算盘打得太好了点，嘿嘿，敢动到你们的头上，多的我不想说，这一局我是奉陪到底了！”

    “蚊子，你可别大意啊。”凯子瞧着张子文的怒容，提醒着：“这次的案子为什么这么快？是因为姓刘的后面还有一个强大势力，要不然，这次我跟胖子怎么会连反抗能力都没有就栽了？要说关系，我跟胖子也结交了不少官方的人，但没有一个敢为我们说话的，你可得小心。”

    张子文“哦”了一声，问道：“那你说说那家伙背后的势力又是哪方神圣？从重从快，哼，挺能的啊……”张子文语气有些不屑，他能猜到刘展没有那么大的能量，这活他一个人是干不来的，凯子不说，张子文也会暗中调查。

    凯子瞧了张子文一眼，有些奇怪的说道：“听你的口气你好象已经知道是谁了？你怕不怕？”

    张子文笑了笑说道：“我不知道是谁，你不说也不难猜测，姓刘的我打过交道，就他那点能耐还不至于主导案子进展，这次这么快肯定是有什么势力给那家伙撑腰，至于是什么人一查不就出来了？既然我接下了这茬，也没什么好怕的。”

    凯子听明白了，笑着说道：“有你对付，那家伙肯定遭殃，你也不用到处去查，那家伙很嚣张，根本没有掩饰身份，我现在就告诉你吧，那人姓陈，是什么部长的儿子，对了好象叫……陈浩，对，没错，是陈浩。”凯子很确定的说道。

    张子文听得微微怔了怔，妈的，又一熟人，这陈浩还真是阴魂不散啊，部长的儿子？*！

    凯子接着说道：“那家伙在中海有家大型贸易公司，因为背后的官方背景很浓，他的贸易公司在中海那是数一数二的，刘展现在跟陈浩可是走得很近，也不知道那家伙是怎么跟陈浩搭上线的？”

    太熟悉的名字，张子文沉默了半晌，笑着说道：“行了，找到正主就行，只要是对付我朋友的人，放心，我会替你们找回公道。”张子文说完，目光颇有歉疚之意，这事他说什么也要给两个好朋友一个交待。

    “因你而起？”凯子瞧着张子文歉意的眼神，赶紧说道：“蚊子，别这样说，我和胖子都不怪你，我们干的公司本就违法，翻船是迟早的事情，这一点我跟胖子都很清楚，我们也是打算捞够了就闪人，这次算我跟胖子倒霉，被姓刘的盯上了。”凯子说得诚恳，他心里清楚这件事情的确是因张子文而起，但他真的一点都不怪打小的哥们儿。

    张子文听得心中暖暖，兄弟就是兄弟，为他挡了一刀也是无怨无悔，没得说，兄弟因为自己出了这么大的事，就算违法包庇，张子文也会毫不犹豫的一罩到底。

    想到这里，张子文心下有了计较，说道：“凯子，胖子押送的时间是下周一，你这两天就放心待在我这里，等我弄出胖子后，我将你们俩一起送出去。”

    凯子听得愣了愣，说道：“弄出胖子？他可是板上钉的事情，没可能翻案了啊。”

    张子文笑了笑说道：“我才没那闲功夫为他翻案呢，跟有势力的人耗官司，弄不好就是好几年，胖子得在里面得待多长时间？算了，我看还是直接点的好。”

    凯子眼睛里有了丝亮色，有些激动的说道：“你的意思是……”凯子大致猜得出张子文会干出什么事情，但是不是太冒险了点？他现在的身份地位可跟以前大不一样，为了朋友干冒险的事，代价太大了点吧？

    张子文微微笑了笑说道：“下来的事情你别问那么多，我知道怎么做，其实你跟胖子的案子并不至于判的那么重，以前我知道你们非法集资违法，但我并不怎么担心，那是你们自己选择的道路，就算你们翻船，到时我最多在经济上帮助你们，只要亏空补得上，进监狱的可能性都很小，现在是有人搞事闹大，既然对方用所谓的法律来将你们定罪，我的方法很简单，践踏这不应该强加在你们身上的罪行，死缓？嘿嘿，狠得没边了。”

    凯子微一琢磨，想想也是，经济罪案，就算涉及上亿资金，只要帐目清楚，钱弥补到集资户手中，即使定罪也不会太重，如果没人从中动手脚，脱罪并不难，只可惜对方势力强大，将可大可小的案子钉牢，做大，自己跟胖子的确倒霉，也冤得离谱，*，做人怎么能到如此无耻的地步？想着自己这段时间被警方追捕得如丧家之犬，凯子心下愤愤不已……

    凯子真累了，一番话说下来感觉到困意，两眼似乎都睁不大开，张子文将他带到办公室里间的豪华休息室让他好好休息，自己则安排手下为凯子购置新衣服，并让手下在郊区寻觅一个藏身处，好让凯子在这几天静心修养，末了，张子文拨通了海外长途，命令比尔立即动身前往中海市……

    事情刚刚安排妥当，门外响起了敲门声，得到张子文的许可后，周青走了进来。

    “董事长，外面来了几名警察，说要见您。”

    “警察？”张子文皱了皱眉头，凯子到这里的事情被发现了？微微沉吟了下说道：“让他们进来吧……你去准备准备，如果从我这里弄走人，你想办法给我弄回来。”

    “明白。”周青的回答很干脆，是不是违法乱幻不是他能考虑的，既然跟了张子文，就算宰俩人他都干得出……

    很快，周青带着几个人走了进来，身后3男1女，身着便装，但胸口上都戴着警官胸牌，一幅公事公办的表情，张子文瞧着那名当先走进的女人，微微怔了怔，是美女，美丽动人不说，而且还是老熟人，伍敏，跟他自己有了一腿的伍敏，今儿这熟人还真多啊，张子文心里微微有些感慨……

第三百零四章 人间蒸发

    “几位请坐，什么风把几位警官吹到我这里来了啊？”张子文笑容满面的站起身来，让跟着进来的李艳为客人斟茶倒水。

    伍敏等人没有客气，一一落座，待张子文坐下后，伍敏直接进入了主题：“张先生你好，我是重案组高级督察伍敏。”自我介绍后，又向张子文介绍坐在她身旁的中年男子：“这位是经济调查科的欧阳正科长。”伍敏的语气有板有眼，那声“张先生”的称呼让张子文心里暗吧，她还是老样子，办公事对延迟不如阶级敌人似的。

    张子文瞧了眼欧阳正，此人他有过交道，当初他被范立华陷害时，这满脸随时带着笑的欧阳正就曾主审过他，不是个好应付的主……

    张子文对着伍敏笑了笑说道：“都是老熟人了，就不用介绍了吧，今儿到公司找我有什么事吗？”张子文脸上带笑，心里却颇为遗憾，如果没料错的话，伍敏定是冲着凯子的案子而来，也不知道老天怎么了，偏要将自己跟她弄成敌对关系。

    张子文的料想没错，伍敏也没客套，那双好看的美眸凝视着张子文说道：“张先生，我们警方今日找你是有点事情想请你合作，相信你的好朋友海大富，王凯的案子你已经知道了吧？海大富被判有罪，王凯在逃，今天我们得到举报，已经知道王凯来找过你，希望你能将他交给警方。”

    “海大富跟王凯什么案子？”张子文一幅不知情的模样：“那两个家伙会犯什么案子？他们的公司不是干得好好的吗？”

    伍敏深深的瞧着张子文，秀眉蹙了蹙说道：“张先生，你这样的态度好象没有跟警方合作的意思，希望你清楚，王凯如果在你的公司，就请你立即交给警方，你现在也是有名词的人，不希望在自己身上背上个包庇罪吧？”

    如果，看来警方还没有掌握王凯的真正动身，想诈我啊？张子文心念电转，皱着眉头说道：“伍警官，可能你还不知道，我是昨天才回的国，我朋友犯什么事情我还真不知道，你说王凯在我公司？我怎么不知道？”张子文说到这里，一脸的莫名其妙问道：“我朋友到底犯什么事情了？还要你这个重案组的高级督察亲自到我这里？”

    “你真不知道？”伍敏仔细的观察着张子文的表情，但没有看出半点破绽。

    “我真不知道。”张子文回答得很利索，对付警察的询问，他已经是驾轻就熟。

    “不对吧？举报人明明说王凯在2个多小时前进了你的公司。张先生，希望你不要因为朋友义气而毁了自己。”伍敏凝视着张子文的眼睛，她心里希望张子文能说出实话。

    张子文叹了口气说道：“伍警官，你怎么就不相信我呢？我是真没见着我那朋友。要不我替你问问？我今天还没离开过办公室，我那朋友来了我不会不知道。”

    张子文说得一本正经。

    伍敏瞧不出张子文面部表情有什么不妥当，跟坐在身旁的欧阳正对了下眼神后，点了点头说道：“那你问问吧，也许你手下的人会有点线索。”

    张子文很合作，将周青叫进了办公室，向伍敏等人介绍了一下，然后当着一众警官的面问道：“周青，今天有没有什么人来找过我？比如说是我朋友什么的？”

    “有，有个人曾来过公司，说要找您。”周青没有考虑就回答出口，听得张子文暗自叫苦，丫的也忒老实了点吧？

    “是什么时候的事情？”伍敏迫不及待的插口问道：“是什么人？那人现在在哪里？”

    周青瞧都不瞧伍敏一眼，笔挺的站在沙发旁，静候着张子文的问话，在这间办公室里，有资格向他问话的只有张子文，对伍敏等一干警察，他是一概无视，酷呆了。

    张子文瞥了伍敏一眼，瞧她一脸悻悻之色，心里有点好笑，继续问道：“伍警官问的话也是我要问的，你尽管说吧。”说完，张子文眼里有了层另外的意思，一闪即逝，这种眼神只能意会，就看周青的领悟能力。

    周青略微想了想说道：“大约2个小时前吧，有个穿得很肮脏的年轻人在门口遛达，公司安保人员将此人拦下来盘问，此人自称是董事长的朋友，安保人员通知了我，但我看他穿着打扮怎么也不象，以为是捣乱的，就将此人给轰出去了，事情就是这样。”

    周青这么一说，张子文心里顿时暗松一口气，看来这曾经的侦察老兵也不是白混的，配合极其到位，这家伙的领会意图还是比较高明。

    时间正确，穿着打扮正确，周青的回答也很利索，伍敏跟欧阳正再次交换了下眼神，不用说，周青口中的年轻人必定是王凯无疑，伍敏等心里均信了周青的回答，只可惜，这个酷酷的安保队长竟然将王凯轰走，错失了抓捕的良机。

    举报的线索就此掐断，再问也问不出什么，伍敏等人站起身来向张子文告辞，又例行公事的叮嘱张子文一番，什么要配合警察捉拿逃犯，包庇有罪云云，对此，张子文的表现极其到位，再三保证要尽守法公民的义务，大义灭亲的词说得极其的顺溜。

    临出门的时候，伍敏的脚步拖慢了一点，待前面欧阳正步出办公室的一瞬间，她回头向跟在身后的张子文迅速而又小声的说道：“今晚9点，老地方见。”

    伍敏声音很轻，脸蛋也很红，话音一落，加快了步伐追上欧阳正等。

    老地方？老地方又是哪里？张子文还没有回过神来，伍敏已经跟欧阳正步进了电梯间……

    回到办公室，张子文刚坐下点了根烟，桌上的座机电话响了，接通电话，张子文听到一个充满磁性的女声：“您好……请问张子文先生在吗？”

    这声熟，听得张子文心里一跳：“我……就是……”

    电话里出现短暂的沉默，里面微微有些喘息声，对方似乎有些激动。

    “你……还好吧？”张子文压抑着心跳，轻轻的问了一声，他已经听出了打电话的是谁，对她，他有着不可推卸的责任。

    “我还好，一切都好。”电话里的声音很轻，还有些颤抖，似乎她并没有料到接电话的就是张子文，而他的温柔问候，令她的心跳得厉害。

    “……你现在在哪？我可以见你吗？”张子文能感觉到她的心跳，心下微微激动。

    “我还在澳大利亚，不过明天我就要离开了。”话筒里，声音稍微平静了点。

    “明天就要离开？那……你到中海来吧……我到机场去接你。”张子文的声音很温柔，邀请也发自真心。

    “谢谢。不过我要先到香港，过阵子再来找你吧……”她的声音有了一丝欣慰，他主动的邀请，让他明白了张子文对她的情意……

    电话聊的时间并不长，但在这短短的毒诉衷扬中，双方的情意得到了升华，她得到了张子文的承诺，他告诉她，他会负责到底，这是她最想要的体己话……

    挂掉电话，张子文躺*在座椅上长长的舒了口气，最近的麻烦事情实在有点多，从澳大利亚回来，他一直就挂念着她的安危，正愁着朋友的麻烦事情挤到一块儿，现在好，得知她安然无恙，张子文放下了心里的石头……

    唐舒的手机还是处在无法接通状态，这已经是张子文拨的第50次电话，而每次都让他极度的失望，联系不上，就象人间蒸发一般，张子文心里失望的同时，隐隐还感觉到不安，他总觉得唐舒的突然回家有什么不妥当的地方，但他又找不出原因，只是感觉……

    “那天小舒走的时候你在场吗？”张子文瞧着站得笔挺的周青，这家伙好象没有在上司面前坐下的习惯，张子文只得由着他的职业习惯。

    “在场，还差点跟对方发生冲突，要不是唐小姐阻拦，双方就干上了。”周青的表情很酷。

    “这我已经知道，我是想问你，小舒走的时候有没有什么反常的地方？比如她手下的保镖都是什么样的？你以前有没有见过这些人出现在小舒的身边？”张子文想从周青口中得到蛛丝马迹，联系不上小舒，他心里实在是没底。

    “唐小姐走的时候反常的现象倒是没有，她跟那些保镖很熟悉，那些保镖也很尊重她，这一点我还看得出来……”周青微一回想，沉吟着接着说道：“……

    那些保镖都穿一身黑色西装，外面还套一风衣，对了，我能感觉到这些保镖的风衣下都暗藏着枪支，身手应该不错，从他们的站位与气度上开瞧，一个个都是训练有素，特别是领头的中年男子，眼神很犀利，身手应该是那帮保镖中最高的，我听小舒好象称呼他什么雄叔，对，是叫雄叔……“

    “雄叔……黑色西装……”张子文琢磨着周青的话语，心里微微一跳，问道：“你说小舒的保镖都是穿风衣黑色西装？风衣下还暗藏着枪支？”张子文脑海里浮现出一群保镖的身影，而这身影他是极其的熟悉，这身行头不就是唐影那些保镖的行头么？暗藏枪支？在国内，不是重要人物，谁的保镖敢暗藏枪支？小舒到底是什么来头？怎么会有如此强势的保镖跟在身边？一时间无数疑问笼罩在张子文的心头。

    周青的回答很肯定，虽然他没真瞧见武器，对枪支，他有着天生的嗅觉，那丝火药味怎么也逃不过他鼻子，身为曾经的侦察军人，这点灵敏判断也绝对不会有什么偏差。

    不对劲，黑西装，风衣，武器，张子文想不将唐影跟唐舒联系到一块都不行，太类似，在他的记忆中，也只有唐影的手下有这么大的谱，他再次拿起了桌上的电话，快速的拨通了几个号码，他要从唐影的口中得到证实。

    无法接通？张子文很不甘心的重复拨打着，他心里有点慌了，唐影的手机一向是24小时开机，接不通？天下没这么巧的事吧？这现象太不正常，张子文的心压抑不例证的跳，有着敏锐感觉的他已经意识到不妙，电话拨到了电信，电信的回答让张子文如五雷轰顶，懵了，唐影的号码已经注销。

    张子文颓然的躺*在办公椅上，脸色发白，唐舒的涉无音讯，唐影手机号码的注销，这一切的一切已经不能用上正常来解释，他心里隐隐感觉到唐舒的离开绝对不是偶然，而这一切也绝对跟唐影脱不了干系，为什么？为什么会发生这种事情？张子文想不明白，但他已经感觉到唐舒回归无期……

    周青瞧张子文的脸色极其难看，小心的问道：“董事长……您怎么了？”

    “唔……没什么……”张子文回过神来，轻轻的叹了口气说道：“有件事我想让你去办一下，要快，要准确。”

    “您说，我这就去办。”周青眼睛里有了丝亮色，有任务他就有精神。

    “你去查一查，唐舒还在不在国内？到出入境管理处去查，还有机场，对，所有的机场都不要放过，一定要查到唐舒的行踪，这件事情要在最短的时间查出来，查清楚后立即报告我。”张子文心里有个感觉，唐舒此刻应该不会在国内。

    “我这就去，请您放心。”周青答应下来，他能感觉到张子文心里的急迫，问明没有其他的事后，快步离开了办公室。

    待周青离开后，张子文跟何丽打了个电话，告诉他今晚不回家用晚餐，除了有伍敏的约会外，他还得静静的考虑一些事情，最好的朋友、最心爱的女人、纷繁复杂，他感觉有些喘不过气来……

第三百零五章 佳人有约

    夜幕降临，都市的霓虹灯先后闪亮，或红或蓝或紫膛逐渐汇集成的海洋，夜色下的中海分外迷人，此时是餐后时分，街上的行人多了起来，散步、逛街、购物、或者前住参加各样的派对，一些时下最流行音乐的商场内已经是人来人往，繁华喧嚣。

    红浦江边，熙熙攘攘已经有不少的人，或在公众长椅上休憩，或漫步江边，江边的外滩，一干庞大的中海审标志性欧式建筑在灯光的装扮下美丽无比，江对面，海东开发区高楼林立，那亚洲最高的电视塔已经绽放出耀眼的激光，夜景瑰丽牡观。

    码头的一角，一个不大的环形小花园里，一条公众长椅上*坐着一个身着条纹跌西装的年轻人。这个小花园里很清净，也不会有会有任何人能随意闯入，因为不远处的前后两个出口，各站着两名戴着耳麦表情冷酷的风衣男子，散步的行人或情侣自然不敢贸然招惹这些表情严峻的人物，都很自觉的绕道而秆，而离年轻人所坐的四周，还有四名风衣男子在四周来回的徘徊，眼神犀利警惕，寥寥几人，就已经将这个小花园封闭成一个绝佳的清净之地。

    张子文嘴里还叼着一支烟，*坐在长椅子上一动不动，目光似乎望着江对面的灿烂，目光清澈、深邃、还有一丝淡淡的迷茫、一丝淡淡的忧伤，他的面色沉静如水，但他的内心却是波澜起伏。

    消息已经证实。保保队长周青的效率很高。他带给张子文一个很坏的消息。在离中海市20公里处的一个军用机场，周青通过种计关系于段得到了可*消息，唐舒就是从那个机场乘波音767专机离开，周青打听不出专机飞向何方？但打听到了专机上的标记是来自英联邦航空。

    英国？张子文郁闷的扔掉快燃完的烟头，长长地吐了口气，他想到了唐影，想到了在美国期间看到她座驾前的小旗

    帜。想到了威尔士，想到了那神秘的唐王室，他巳经开始在分析唐影与唐舒之间的关系，这是张子文一直不愿意面对，一直不愿意联想的事情，但现在已经由不得他，为了那温婉美丽的唐舒，他只能将自己的思站清晰，将以前种种的可疑线索联系起来，结论不会有太大的偏差。他不得不承认唐舒跟唐影有着千丝万缕的关系，而且，这温婉美丽的唐舒跟唐影一样有着尊贵的身份。

    小舒有着高贵的气质，只是张子文下意识地将她高贵的乞气忽略罢了，回想起唐舒小鸟体依人的可爱模样，张子文眼睛里抹过一丝温柔，唐舒的温柔可爱将她的高贵气质掩盖，那时候的张子文感觉得到她的高贵，只是他不愿意去碰触，不愿意去探究。他认识她不久就巳轻喜欢上她，直到爱上她，他还记得当无业游民前一直不敢在唐舒面前吐露心迹，他早就知道唐舒的心意，只是他不能很随便的接受，原因就是一个，就是因为她有着天生的尊贵气质。他一直认为自己不配她，唐舒那价值不菲的皮夹子里有着太多太多的卡，她的穿着，她刷卡的洒脱，她的言谈举止，都透露出她身份的不凡，豪门千金，在那时候，张子文一直将她定位于豪门千金，而他只是个无业游民，身份与距离的差距，得到她只能令她委屈，他曾经在逃避小舒对他的情感……

    有了工作后的张子文一直在证明着白已的价值与能力，那时候的他很努力，他将一份没有前连的文员工作做得有声有色，遇到暮青后他忍受了常人所不能忍受的刁难，他很珍惜自己的工作，很珍惜白已的收入，他也一直相信白已有着出头的那一天，而这一切，他都是为了能在小舒面前挺直腰杆，他要堂堂正正的爱小舒，要用自己的能力带给她幸福。

    社会现实，张子文一直在努力缩小与小舒的差距，一系列的变故令张子文的人生发生着变化，他有了自己的事业，在小舒的柔情攻势下，在他自认为能让小舒过上好日子的时候，他接受了小舒，也只有站小舒一起，他才能感觉到那无穷无尽的温馨，他的爱是炙热的，他疼她、爱她、呵护她，他打心眼里愿意跟小舒一生相守……

    从酒吧救美认识她开始，她的音容笑貌，她的温婉可人，那被单下的尴尬、那唇角的初吻、那温泉下的温柔抚慰、那黑暗下的缠绵、还有那激情的初夜，就如发生在昨日，历历在目，温馨的回忆与思念充斥着张子文的胸腔，让他情肠牵结，让他回味无穷……

    佳人芳踪渺渺，她巳挂离他而去，张子文长长的叹了口气，他不能没有她，他已经闻不开这漂票美丽的小舒，身边没有她，他的心很失落，很空，一片空白……

    她的离开一定不是本意，张子文不相信小舒就这么离开自己，他请楚小舒的情感，请楚小舒对他的无尽留恋，她曾说过还要回来的，张子文想起了慕青的传话，现实残酷，电话的不通让张子文感觉到小舒的离开是人为因素，唐影，张子文脑海里浮现出她高贵美丽的面容，小舒的脸蛋与唐影的面容在重叠，他感觉得到小舒的神秘离开有着难已说明的原因，但这已经不重要，等待令人痛苦难熬，张子文决定主动出击，他不想等待，找回她，到天涯、到海角，一定要找回小舒，不惜一切代价，张子文咬了咬牙，血液的循环在加怏，在沸腾……

    “董事长，时间到了……”周青走近张子文身边，小声提醒着。

    张子文瞧了瞧手表，8点30，跟伍敏的的约会已经不到半个小时。张子文缓锾站起了身子。穿好周青递过来的外套。张子文的唇角有了丝苦笑，伍敏，他还欠着这冷傲丫头的情债，也不知道她约自己有什幺事？哎，该面对的还是要面对，张于文收拾了下情怀，走向了停在不远处的白色宝马……

    中海市城南。三辆豪车停*在音乐房子路边，张子文步下车来，应该是这里离吧，除这里，张子文实在想不起跟伍敏迅有其它什幺老地方？

    在一干保镖的簇拥下，张子文进了大厅，熟悉的萨克斯旋律的音乐旋律飘进了耳边。熟悉的旋律，好几个月没来，这里的音乐旄好象永远也不会变。老地方应该是老位置，张子文坐了下来，习惯性地掏出一支烟点燃，眼前的情景是那么的熟悉，熟悉的音乐，熟悉的环境，熟悉的灯光，熟悉的情调，一切似乎又回到了从前，而他所坐的位置，慕青与伍敏都曾在这里跟他单独相对，这里也的确令人怀念……

    此刻音乐房子里的人并不多，张子文一个人安静的坐在老位置上，喝着咖啡、吸着香烟、听着音乐，一切似乎跟以前一样，只是今日不同往日，现在的张子文已经不是那混工资吃饭的小职员。大名人、大富豪，他所坐位置附近的区域巳经包了下来，安全第一，这些琐碎的事情自然有手下为他打点……

    准9点，伍敏出现在张子文的眼帘，很准时，窈窕的身材，时尚的打扮，那张精致的脸蛋无须任何妆扮，美丽依然，她看到了他，美眸里有了笑意，很甜，她在对自己笑？张子文有点怀疑产生了幻觉。

    张子文站起了身子，身份的不同能造就出一个绅士，他替她拉开的坐椅，很绅士，他也得到了回报，美女矜持地微笑，让他的心不受控制欢跳的美女微笑，伍敏越来越有女人味，这是她留给张子文的新印象。

    “喝点什？咖啡？饮料？”张子文点了支烟，打火机很精致。

    “谢谢，卡布奇诺。”伍敏的口味没有变。

    咖啡香浓，短暂的无话，两人搅拌着杯中的咖啡，张子文在等待，他不好意思问伍敏为什么要约他，而伍敏似乎还没有找到跟他单独面对的感觉，她似乎找他不为公事。

    “你……是为了案子的事惰吧？”张子文打破了沉默，总得开口说话，而公事似乎是切入口。

    煞风景，也只有这个家伙在这浪漫的氛围里说出这煞风景的事情，他得到了伍敏的白眼，风情白眼，这一唯，让张子文本已平复的心再一次欢跳，这种女人的小表情令她曾经冷傲的脸蛋很生动。

    “你很想跟我谈案子是吗？”伍敏端起咖啡小饮了一口，姿势优雅。

    “也不是……”张子文尴尬地笑了笑，说道：“那你今天约我……”

    “想跟你谈谈，谈谈你我之间的事情。”伍敏放下了咖啡杯，美丽的脸蛋有了抹红晕。

    “你我之间？”张子文的心跳了跳，船上的旖旎之夜浮现脑海，她还记着那茬？还怪自己？

    “不错，我今天约你就是想问你一些话。”伍敏咬了咬柔唇，美眸凝视着他。

    “不会是想审问我什么吧？”张子文苦笑了一下，小小的调佩了一句，她的话话另有所指，但她的眼神却有着警察的职业习惯，这种凝视就是摧毁被审对象的内心防线。

    “就算是审问你吧？”伍敏瞧着他的眼睛，轻轻地说道：“你可以选择回答或不回答。”

    “我……选择回答……”张子文从她的眼神里读到了期盼，他感觉自己已经不能拒绝她问的任何问题，当然，朋友的案子除外。

    “这是你说的，是男人就要对我的问题负责，要诚实。”张子文的合作让伍敏的美眸里有了丝笑意，不管他的回答是否令她满意，只要他诚实回答。

    “你问吧，我在你面前会很诚实，而且你不觉得我在你面前一向很诚实吗？”张子文笑了笑，伍敏的语气很警察。

    “才怪，你这家伙骗了我少次不记得了吗？”伍敦再一次扔个白眼跟他，自己所面对的审问对象，眼前的家伙是最不诚实的一个。

    这卫生眼有点味道，迷人，张子文破天荒的没有跟她斗嘴，点了支烟，掩饰了下心跳，在敌人面前他的心率不会有任何波动，在美女面前，他的心就是不大听话……

    “张……子文……”伍敏唤出了他的名字，声音微徽有些颤：“我今晚问你问赶，我只问一次，你一定要诚实，不管好坏，我需要你的真话，你能做到吗？”

    “问吧，我所说的一切都将成为呈堂证供。”张子文嘴里在调侃，但他的眼睛却很真诚，她微颤的声音令他的心的颤动。

    “那好……”伍敏咬了咬柔唇，凝视着他的眼睛轻轻说道：“我想问你，你有没有喜欢过我？”

    她怎么会问这个问题？张子文的心跳了跳，她凝视的眼神有着强烈的渴望，她在等待着自己的回答，张子文略微沉吟了一下，四应着她的凝视，轻轻说道：“喜欢。”

    “你回答的是喜欢我？”回答简单干脆，伍敏一时有点不相信自己的耳朵，也不大敢相信这是真的。

    “是的，第一次见到你的时候就喜欢你了。”张子文点了点头，他记得第一次被她抓规行的时候就很喜欢她，她是除何丽外在外面接触的第一个美女，美女谁不喜欢？

    “第一次见我就喜欢？”伍敏脸蛋上有了抹辱红晕，她更不相信，柔唇下意识地撇了撇说道：“那你时候怎么对我那么凶？”

    “是你对我凶吧……那时候你把我当一罪犯，可没给我什么好脸色。”张子文苦笑了一下，那时候的他总觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    好象是这样，以前种种瞬间浮上脑海，伍敏的脸蛋嫣红一片，她想起了自己对他是不够好，但他那时候也的确是面目可憎。

第三百零五章 佳人有约

    夜幕降临，都市的霓虹灯先后闪亮，或红或蓝或紫膛逐渐汇集成的海洋，夜色下的中海分外迷人，此时是餐后时分，街上的行人多了起来，散步、逛街、购物、或者前住参加各样的派对，一些时下最流行音乐的商场内已经是人来人往，繁华喧嚣。

    红浦江边，熙熙攘攘已经有不少的人，或在公众长椅上休憩，或漫步江边，江边的外滩，一干庞大的中海审标志性欧式建筑在灯光的装扮下美丽无比，江对面，海东开发区高楼林立，那亚洲最高的电视塔已经绽放出耀眼的激光，夜景瑰丽牡观。

    码头的一角，一个不大的环形小花园里，一条公众长椅上*坐着一个身着条纹跌西装的年轻人。这个小花园里很清净，也不会有会有任何人能随意闯入，因为不远处的前后两个出口，各站着两名戴着耳麦表情冷酷的风衣男子，散步的行人或情侣自然不敢贸然招惹这些表情严峻的人物，都很自觉的绕道而秆，而离年轻人所坐的四周，还有四名风衣男子在四周来回的徘徊，眼神犀利警惕，寥寥几人，就已经将这个小花园封闭成一个绝佳的清净之地。

    张子文嘴里还叼着一支烟，*坐在长椅子上一动不动，目光似乎望着江对面的灿烂，目光清澈、深邃、还有一丝淡淡的迷茫、一丝淡淡的忧伤，他的面色沉静如水，但他的内心却是波澜起伏。

    消息已经证实。保保队长周青的效率很高。他带给张子文一个很坏的消息。在离中海市20公里处的一个军用机场，周青通过种计关系于段得到了可*消息，唐舒就是从那个机场乘波音767专机离开，周青打听不出专机飞向何方？但打听到了专机上的标记是来自英联邦航空。

    英国？张子文郁闷的扔掉快燃完的烟头，长长地吐了口气，他想到了唐影，想到了在美国期间看到她座驾前的小旗

    帜。想到了威尔士，想到了那神秘的唐王室，他巳经开始在分析唐影与唐舒之间的关系，这是张子文一直不愿意面对，一直不愿意联想的事情，但现在已经由不得他，为了那温婉美丽的唐舒，他只能将自己的思站清晰，将以前种种的可疑线索联系起来，结论不会有太大的偏差。他不得不承认唐舒跟唐影有着千丝万缕的关系，而且，这温婉美丽的唐舒跟唐影一样有着尊贵的身份。

    小舒有着高贵的气质，只是张子文下意识地将她高贵的乞气忽略罢了，回想起唐舒小鸟体依人的可爱模样，张子文眼睛里抹过一丝温柔，唐舒的温柔可爱将她的高贵气质掩盖，那时候的张子文感觉得到她的高贵，只是他不愿意去碰触，不愿意去探究。他认识她不久就巳轻喜欢上她，直到爱上她，他还记得当无业游民前一直不敢在唐舒面前吐露心迹，他早就知道唐舒的心意，只是他不能很随便的接受，原因就是一个，就是因为她有着天生的尊贵气质。他一直认为自己不配她，唐舒那价值不菲的皮夹子里有着太多太多的卡，她的穿着，她刷卡的洒脱，她的言谈举止，都透露出她身份的不凡，豪门千金，在那时候，张子文一直将她定位于豪门千金，而他只是个无业游民，身份与距离的差距，得到她只能令她委屈，他曾经在逃避小舒对他的情感……

    有了工作后的张子文一直在证明着白已的价值与能力，那时候的他很努力，他将一份没有前连的文员工作做得有声有色，遇到暮青后他忍受了常人所不能忍受的刁难，他很珍惜自己的工作，很珍惜白已的收入，他也一直相信白已有着出头的那一天，而这一切，他都是为了能在小舒面前挺直腰杆，他要堂堂正正的爱小舒，要用自己的能力带给她幸福。

    社会现实，张子文一直在努力缩小与小舒的差距，一系列的变故令张子文的人生发生着变化，他有了自己的事业，在小舒的柔情攻势下，在他自认为能让小舒过上好日子的时候，他接受了小舒，也只有站小舒一起，他才能感觉到那无穷无尽的温馨，他的爱是炙热的，他疼她、爱她、呵护她，他打心眼里愿意跟小舒一生相守……

    从酒吧救美认识她开始，她的音容笑貌，她的温婉可人，那被单下的尴尬、那唇角的初吻、那温泉下的温柔抚慰、那黑暗下的缠绵、还有那激情的初夜，就如发生在昨日，历历在目，温馨的回忆与思念充斥着张子文的胸腔，让他情肠牵结，让他回味无穷……

    佳人芳踪渺渺，她巳挂离他而去，张子文长长的叹了口气，他不能没有她，他已经闻不开这漂票美丽的小舒，身边没有她，他的心很失落，很空，一片空白……

    她的离开一定不是本意，张子文不相信小舒就这么离开自己，他请楚小舒的情感，请楚小舒对他的无尽留恋，她曾说过还要回来的，张子文想起了慕青的传话，现实残酷，电话的不通让张子文感觉到小舒的离开是人为因素，唐影，张子文脑海里浮现出她高贵美丽的面容，小舒的脸蛋与唐影的面容在重叠，他感觉得到小舒的神秘离开有着难已说明的原因，但这已经不重要，等待令人痛苦难熬，张子文决定主动出击，他不想等待，找回她，到天涯、到海角，一定要找回小舒，不惜一切代价，张子文咬了咬牙，血液的循环在加怏，在沸腾……

    “董事长，时间到了……”周青走近张子文身边，小声提醒着。

    张子文瞧了瞧手表，8点30，跟伍敏的的约会已经不到半个小时。张子文缓锾站起了身子。穿好周青递过来的外套。张子文的唇角有了丝苦笑，伍敏，他还欠着这冷傲丫头的情债，也不知道她约自己有什幺事？哎，该面对的还是要面对，张于文收拾了下情怀，走向了停在不远处的白色宝马……

    中海市城南。三辆豪车停*在音乐房子路边，张子文步下车来，应该是这里离吧，除这里，张子文实在想不起跟伍敏迅有其它什幺老地方？

    在一干保镖的簇拥下，张子文进了大厅，熟悉的萨克斯旋律的音乐旋律飘进了耳边。熟悉的旋律，好几个月没来，这里的音乐旄好象永远也不会变。老地方应该是老位置，张子文坐了下来，习惯性地掏出一支烟点燃，眼前的情景是那么的熟悉，熟悉的音乐，熟悉的环境，熟悉的灯光，熟悉的情调，一切似乎又回到了从前，而他所坐的位置，慕青与伍敏都曾在这里跟他单独相对，这里也的确令人怀念……

    此刻音乐房子里的人并不多，张子文一个人安静的坐在老位置上，喝着咖啡、吸着香烟、听着音乐，一切似乎跟以前一样，只是今日不同往日，现在的张子文已经不是那混工资吃饭的小职员。大名人、大富豪，他所坐位置附近的区域巳经包了下来，安全第一，这些琐碎的事情自然有手下为他打点……

    准9点，伍敏出现在张子文的眼帘，很准时，窈窕的身材，时尚的打扮，那张精致的脸蛋无须任何妆扮，美丽依然，她看到了他，美眸里有了笑意，很甜，她在对自己笑？张子文有点怀疑产生了幻觉。

    张子文站起了身子，身份的不同能造就出一个绅士，他替她拉开的坐椅，很绅士，他也得到了回报，美女矜持地微笑，让他的心不受控制欢跳的美女微笑，伍敏越来越有女人味，这是她留给张子文的新印象。

    “喝点什？咖啡？饮料？”张子文点了支烟，打火机很精致。

    “谢谢，卡布奇诺。”伍敏的口味没有变。

    咖啡香浓，短暂的无话，两人搅拌着杯中的咖啡，张子文在等待，他不好意思问伍敏为什么要约他，而伍敏似乎还没有找到跟他单独面对的感觉，她似乎找他不为公事。

    “你……是为了案子的事惰吧？”张子文打破了沉默，总得开口说话，而公事似乎是切入口。

    煞风景，也只有这个家伙在这浪漫的氛围里说出这煞风景的事情，他得到了伍敏的白眼，风情白眼，这一唯，让张子文本已平复的心再一次欢跳，这种女人的小表情令她曾经冷傲的脸蛋很生动。

    “你很想跟我谈案子是吗？”伍敏端起咖啡小饮了一口，姿势优雅。

    “也不是……”张子文尴尬地笑了笑，说道：“那你今天约我……”

    “想跟你谈谈，谈谈你我之间的事情。”伍敏放下了咖啡杯，美丽的脸蛋有了抹红晕。

    “你我之间？”张子文的心跳了跳，船上的旖旎之夜浮现脑海，她还记着那茬？还怪自己？

    “不错，我今天约你就是想问你一些话。”伍敏咬了咬柔唇，美眸凝视着他。

    “不会是想审问我什么吧？”张子文苦笑了一下，小小的调佩了一句，她的话话另有所指，但她的眼神却有着警察的职业习惯，这种凝视就是摧毁被审对象的内心防线。

    “就算是审问你吧？”伍敏瞧着他的眼睛，轻轻地说道：“你可以选择回答或不回答。”

    “我……选择回答……”张子文从她的眼神里读到了期盼，他感觉自己已经不能拒绝她问的任何问题，当然，朋友的案子除外。

    “这是你说的，是男人就要对我的问题负责，要诚实。”张子文的合作让伍敏的美眸里有了丝笑意，不管他的回答是否令她满意，只要他诚实回答。

    “你问吧，我在你面前会很诚实，而且你不觉得我在你面前一向很诚实吗？”张子文笑了笑，伍敏的语气很警察。

    “才怪，你这家伙骗了我少次不记得了吗？”伍敦再一次扔个白眼跟他，自己所面对的审问对象，眼前的家伙是最不诚实的一个。

    这卫生眼有点味道，迷人，张子文破天荒的没有跟她斗嘴，点了支烟，掩饰了下心跳，在敌人面前他的心率不会有任何波动，在美女面前，他的心就是不大听话……

    “张……子文……”伍敏唤出了他的名字，声音微徽有些颤：“我今晚问你问赶，我只问一次，你一定要诚实，不管好坏，我需要你的真话，你能做到吗？”

    “问吧，我所说的一切都将成为呈堂证供。”张子文嘴里在调侃，但他的眼睛却很真诚，她微颤的声音令他的心的颤动。

    “那好……”伍敏咬了咬柔唇，凝视着他的眼睛轻轻说道：“我想问你，你有没有喜欢过我？”

    她怎么会问这个问题？张子文的心跳了跳，她凝视的眼神有着强烈的渴望，她在等待着自己的回答，张子文略微沉吟了一下，四应着她的凝视，轻轻说道：“喜欢。”

    “你回答的是喜欢我？”回答简单干脆，伍敏一时有点不相信自己的耳朵，也不大敢相信这是真的。

    “是的，第一次见到你的时候就喜欢你了。”张子文点了点头，他记得第一次被她抓规行的时候就很喜欢她，她是除何丽外在外面接触的第一个美女，美女谁不喜欢？

    “第一次见我就喜欢？”伍敏脸蛋上有了抹辱红晕，她更不相信，柔唇下意识地撇了撇说道：“那你时候怎么对我那么凶？”

    “是你对我凶吧……那时候你把我当一罪犯，可没给我什么好脸色。”张子文苦笑了一下，那时候的他总觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    好象是这样，以前种种瞬间浮上脑海，伍敏的脸蛋嫣红一片，她想起了自己对他是不够好，但他那时候也的确是面目可憎。

第三百零六章 她是他的女人

    “我……以前对你不好……那……你恨我吗？还会喜欢我吗？”伍敏红着脸蛋，轻轻地问了第二个问题，跟第一个问题变化不大，多了恨字，含意颇丰。

    喜欢吗？恨吗？还喜欢她吗？张子文咀嚼着她的话语，他心里有了涟漪，自始至终，他好象就没真正地恨过她，那尴尬的误会令她对自己没有什么好脸色，将心比心，谁会对一嫖妓未遂的嫌疑分子有好脸色啊？那时候的他只想证明自己是清白的，证明自己并不是大奸大恶的人，他不否认自己有点色，也不否认自己真有点嫖妓的滋味，那时候没女人爱，*手解决，他唯一能做的是花钱买快乐，唯一能做的是将自己处男之身献给廉价的妓女，他很无奈，因为在一个处在青春期的年轻男人难免会行差就错。

    “我……从来就没有恨过你……”张子文瞧着她好看的美眸轻轻说道：“我有时候也想过，我一直想在你的面前证明着什么，我不是你眼中的流氓混混，真的，我想……我一直是喜欢你的，以前是，到现在也是……”张子文说完，心里感觉轻松了很多，这话似乎在心里已经埋藏了很久。

    他是喜欢我的，他一直想在自己面前证明，那他以前的口角之争只是想吸引自己的注意罢了，他淡淡的话语却有着深深的情意，伍敏的美眸里有了丝湿气，她心里在此之前认为他极度地讨厌自己，恶意的顶撞，不屑的眼神，他有时候真的好可恶，但，自己也好不了哪里去。自己对他还不是冷冰冰的么？也许，自己跟他是一样的心境吧？用斗嘴顶撞用吸引他的注意，用冷冰冰的态度来加深他的印象，自己难道不是想在他心里留下印记么？

    音乐舒缓缠绵，这对曾经的冤家对头相视无语，他与她都陷入以前的回忆，回忆着以前的冲突，回忆以前的恶语相向，但这种记仇的回忆却有着一丝淡淡的甜蜜。回味无穷……

    另类的男女，另类的爱，从相遇到相识，这对男女表达情意的方式的确另类，他与她也从未想过要爱上对方，但事情往往是事与愿违，优秀的男人与优秀女人都有着谁也不服谁的先天性矛盾心理，那剪不断的缘分从他俩认识那一天起就注定纠缠不清，注定相互排斥，相互吸引，不可救药地爱，躲不了，也逃不掉……

    迷离的灯光朦朦胧胧，灯光下的伍敏美丽动人，合适地场合与合适地气氛造就合适的情调。瞧着对面的美丽女人，张子文在这充满情调的气氛有了一丝情不自禁。

    “我想，我已经爱上你了……”张子文的声音很轻，他感觉到了心里的这份爱。

    伍敏的娇躯轻轻地颤了颤，爱，她听到了这个世界上最动人的话语，她想也不敢想的话语，喜欢不代表爱，她今天的收获似乎超过了自己的想象。他说得很突然，她的美眸里有了丝迷茫，因为，她一直自问是不是爱上了他，没有答案，但为什么自己一直念着他，想着他，他的一言一笑都调动自己的情绪，这不就是爱么？她敢想却不敢说，女人的矜持与自尊将这份爱埋藏得很深很深，似乎已经触及，他的话语撩动了她内心深处的那根弦，爱之弦。

    “也许……你不会接受我的爱，但我只想说出我心里的感觉，也话，我根本没有资格去爱你……”张子文轻轻地叹了口气，他瞧见了她眼神里的迷茫，她想起了自己的爱似乎有点多，她不接受自己的爱也是应该的。

    “不，你有资格……”伍敏努力压抑着自己的心跳，轻轻说道：“……你有资格爱上任何一个人，包括我……”他挑明了话题，她愿意探讨。

    张子文笑了，很温柔，还有一丝苦涩，“但是，我说出爱你的话，好象对你不公平，因为……我身边还有另外的女人，我很爱她们……”张子文心里很苦，他不知道自己先前为什么要说出来那番话，很矛盾，他说出了自己爱的感觉，同时，他也不想欺骗她。

    是啊，他身边还有另外的女人，唐舒、慕青、还有当着全世界观众表白心迹的宋琳，他的风流世界人民都知道，伍敏心里有着女人都有的疙瘩，爱不能分享，但真正能做做到的又有几个呢？美女爱英雄，这些比自己还优秀的女人还不是跟了他，她们能做到，难道说自己就不能做到？难道自己愿意拒绝他的爱吗？伍敏心里话挣扎着，离开他？她做不到，爱上一个博爱的男人，是自己的不幸，但被这个博爱的男人爱上，似乎又是心里的渴望，他那香花满屋的家庭不是自己向往的吗？分享他的爱，她似乎只有一条路可走……

    “对不起，里面已经包了。”不远处，周青酷酷的声音。

    浪漫的气氛被掐断，张子文听到了，他抬了抬眼，瞧向了声音传来的地方，他瞧见了不大想瞧见的人，陈浩，在他身后，还有数名西装男子，应该是随行保镖，张子文的心跳了跳，此刻，他还瞧见了一个人，经常令张子文头疼的小美女，回到中海后就一直躲着他的安韵。

    实韵就站在陈浩的身侧，而她那双会说话的美眸却很讶异的瞧着周青，她当然认识周青，张子文身边最得力的保镖，他在这里，那张子文呢？她的心跳开始加快，美眸瞧向了里面，那个她一心想躲避的张子文正瞧着她，眼神碰触，她美丽的脸蛋刷的一下红了个透，跟着又开始发白……

    “我们走吧……”安韵拉了拉身边的陈浩，尴尬的巧遇，她想逃。

    “走？走哪去？”陈浩皱了皱眉头，顺着安韵的眼神，他瞧见了张子文，也瞧见了熟悉的美女背影，他的脚走不动了。

    “离……离开吧……”安韵小声地说着，再次拉了拉陈浩，她心里很慌乱。

    “嘿嘿，干嘛走？今儿碰到老熟人了，怎么着也得招呼招呼啊。”陈浩的脸上有了笑容，有点邪恶。

    “喂，张先生，这场地你怎么着也不能独霸着是吧？”陈浩提高了嗓门，朝着张子文大声说话：“怎么样？都是老熟人，也让兄弟沾沾光，进来坐坐？”

    张子文笑了笑，向周青点了点头，示意放陈浩等人进来，安韵跟在这家伙身边，他即使不说，张子文也不打算让陈浩就这么离开。

    伍敏听见了陈浩的声音，秀眉。这家伙在这个时候出现，有点煞风景，她回过了头。陈浩已经带着不情愿的安韵走了进来。

    “哟，小敏也在这里啊，我说怎么打你手机不通。感情是会情人来着。”陈浩装做刚瞧见她，只是语气有点阴阳怪气。

    “你嘴巴干净点，再胡说我对你不客气了。”伍敏一寒，对这苍蝇般的追求者，她的忍耐已经达到了极限。

    “得，咱俩好歹也是青梅竹马是吧？怎么能这样对我说话？嘿嘿，说不准以后还是我的老婆呢，我老爸跟你老爸可是沟通了很久了，你不点头。嘿嘿，我只好另外暂时找个伴是不？”陈浩说完，伸手就去搅安韵的芊腰，他想在伍敏面前炫耀，安韵的美丽可一点不比伍敏差。

    炫耀好象没用对地方，安韵腰身一侧，躲过了陈浩的手，薄怒上脸上的说道：“你干嘛？什么暂时找个伴？瞎说什么哪你？”安韵地美眸躲闪着张子文的凝视，她瞧见了他的眉头已经皱起，亿感觉到了张子文的不满。

    “哟，你吃醋了，不会吧……”陈浩尴尬的收回了手，瞧着一脸薄怒的安韵，尴尬的笑了笑，他的自信有点过，每次约安韵她都很爽快的应约，弄安韵上手，他很有信心，部长公子，钱权皆有，长得也帅，安韵的反应他只能理解成吃醋。

    “切，吃你醋？”安韵拉，撇了撇嘴，要吃醋也吃大坏蛋的醋啊，她瞧了瞧伍敏，美丽非凡，正好，伍敏也瞧见着她，两个美丽的女人一对眼，火花四渐，伍敏认识她，跟张子文有过生死浪漫地安韵，报纸可是上了头条，她怎么会跟陈浩在一起？

    “你过来。”张子文说话了，眼睛盯着安韵，语气不容拒绝。

    “不……”安韵的美眸里有一丝倔强，脚下却不有自主的动了动。

    “喂……怎么着啊？吃着碗里望在锅里啊？”陈浩脸色变了变，他知道安韵跟张子文认识，什么关系他不知道，但只要是张子文身边地女人，他都想得到。

    张子文瞧了眼陈浩，语气淡淡的说道：“这是我的家事，她是我的女人，这点，我有必要时让你清楚，也不希望你以后再打扰安韵。”

    “你的女人？”陈浩的脸色大变，这家伙身边的女人多他知道，但他不相信每个女人都属于他。

    “没错，还需要向你解释吗？”张子文语气很淡。

    陈浩的脸色再次变了变，这家伙还真敢说，伍敏跟安韵的脸色也在变，伍敏心里有些不是滋味，安韵的心却是跳得欢，大坏蛋竟然当着这么多人的面说自己是他的女人，心中的甜蜜可想而知，只是她美眸里的喜悦只是那么一瞬，自己做错了事，还有资格做他的女人吗？竟黯然之色抹进了她好看的美眸。

    “嘿嘿，听见了没？小敏，他可是当着你的面说有女人的。”陈浩阴笑对着伍敏说道，不管真假，先挑拨下再说，女人的嫉妒心理他可是经验颇多。

    “这不稀罕，也不是什么新闻，我没什么好在乎的。”伍敏语气很淡，她对着陈浩在说，但她的回答等于是向张子文表达了态度，他的风流，她心里清楚，她不在乎。

    伍敏的回答让张子文的心跳了跳，他听明白了她话语里的含意，他有点意外，她的性格是那么和冷傲。他以为伍敏会大怒而去，但事实上她默认了他的风流，也给足了他的面子。

    陈浩挑拨没有成功，心里快要抓狂，他没有想到性格一向走极端的伍敏会说出这番话，伍敏瞧着那家伙的眼神有着不可遮掩的情意，这家伙到底有什么能的？说钱，自己也不少，说权，冲着后台老爹可以翻云覆雨，为什么就那么多的女人都愿意跟着这家伙，更可恨的是，他追求的宋琳、伍敏看样子都死心归了他，不妙的是，就连身边的安韵好象也是不保，这家伙说得很清楚，她是他的女人。

    这时，张子文站起了身子，向安韵伸出了手，轻轻地道：“走，跟我回家吧。”他说得很自然，也很温柔，不容拒绝的语气不适合安韵，他纠正了自己霸道的一面。

    安韵瞧着他眼里的那丝温柔目光，脚步不由自主地向张子文挪去，他的手在那伸着，她想去牵着……

    “别过去。”陈浩拦在了安韵身前，他受不了这种蔑视。

    “你让开。”安韵心里着恼，她喜欢的那只手被这可恶的家伙生生隔断。

    “姓张的，你是想跟我抢女人来着？”陈浩那张帅脸有点扭曲，安韵的恼怒令他抓狂。

    “抢？你配吗？”张子文想起了朋友被判重罪就是这家伙搞的鬼，眼神里有了冷意。

    “妈的，我看你怎么带走她。”张子文的不屑语气让陈浩有点冲动，他身后的保镖都是职业好手，陈浩忘记了以前在京华的教训。

    陈浩语气不善，根本就不用张子文命令，一直警惕着场上变化的周青有了动作，8名保镖呼啦一下全围了上来，一眨眼间。已经做好了攻击的准备。

第三百零七章 温柔诱导

    陈浩带的保镖身手也是不差，5名保镖在周青有了动作之时，很快地完成了防护，将陈浩与安韵护在中间，虎视眈眈，一时之间，酒吧里剑拔弩张。

    保镖的人数还在增加，这时，从酒吧又涌进了10数名西装男子，这些都是暗中保护安韵的保镖，封锁、戒严，酒吧已经处在张子文手下的绝对控制之下，张子文的强势立马显现，这场争斗，不用动手，胜负立判。

    这就是传说中的情敌相见，争女人吗？伍敏腾的一下站起了娇躯，这两个大男人简直就没有将自己这个重案组高级督察放在眼里，居然敢当着高级警官的面前火拼？

    “你们想做什么？你，张子文，叫你的人退后！”伍敏语气冰冷，警官的威严立马显现。

    张子文微微愣了愣，伍敏俏脸发寒的模样提醒了他，*，忘了这一茬了，这丫头好歹也是一警察，示意周青等人退下，很快，张子文的手下与陈浩等人拉开了距离，但依然保持着合围的架势，目的很明确，陈浩不将安韵交出来，甭想离开这家酒吧。

    “把人交出来吧……”伍敏凝视着陈浩“你再扣人，我就当你是绑架人质，我想你也不想将事态扩大吧？”

    绑架人质？这话严重，陈浩很不甘愿的说道：“喂，我扣什么人？安韵是自愿跟着我的，别扣大帽子啊，不信你问她。”陈浩回头对着身后的安韵说道：“小韵，你是自己想跟着我的吧？告诉她，今晚你就跟我走了。”

    “哼，谁愿意跟你走了？你让开，别挡着我。”安韵不买帐。对拦住自己回到张子文身边的人，她绝对没有什么好脸色。

    “不是吧……这几天咱俩好好地，你身上挂的穿的都是我为你买单。为什么要这么对我？你当我是冤大头？”陈浩脸色铁青，他可是出了不少血来追求安韵，这丫头的花样颇多，极其的贪婪，本以为遇上爱钱爱权的主，迟早弄上手。没想到这丫头说翻脸就翻脸，一点不将他放在眼里，他脸上挂不住了。

    安韵笑了，那双会说话的美眸促狭之意颇浓，柔唇撇了撇说道：“穿的挂的？嘻，你花那百八十万的东西我早卖了，捐给了希望小学，你可别当自己是冤大头，也别黑着脸，我是替你积德，这事我还没让你感谢我呢。”安韵说完，从精致的小提包掏出张单子出来，递给陈浩：“这是捐赠清单。留着可是那你的大名，要不回来，大不了这钱我出。”

    “你出，你有吗你？”陈浩极不甘心，泡女人的玩意儿全捐了，差点没吐血，这丫头摆明了是在捉弄自己。

    “我是没有，我家男人有啊……”安韵脸蛋红了红，飞快的瞥了眼张子文，见笑吟吟地瞧着自己，赶紧收回目光，嘴里继续说道：“我家男人可没你那么小气，这为国为民的事情，他就好那么一口，你不愿意就说，这单子上的名儿改一改就成了，不就百八十万嘛。嘻，我家男人的身家可比你高了去。”

    “小韵说得没错，”张子文听到这里，很配合地插口说道：“你不愿意就说一声，这钱哥们儿我出了，百八十小菜一碟。”张子文语气颇豪，心里却嘀咕着，哥们儿，这冤大头你说什么也得硬撑着做下去啊。

    “谁他妈不愿意了？”陈浩一把抢过单子：“捐就捐了，这点钱我还出得起。”比身家，他也许比不过，比豪气，他绝对输不下这口气，特别是在美女面前，面子第一，输钱绝对不输人。

    要的就是这效果，张子文笑了笑，不再接腔，他倒不是那百八十万落自己头上，回馈社会，他有这个能力，只不过让这二世祖出出血也好，有其将钱还给他继续泡妞，还不如多盖所希望学校。

    “好了吧……可以让开了吧。”安韵瞧着陈浩，眼前的家伙没有理由再拦住自己，她都懒得伸手拨开他，这些天也将这二世祖捉弄够了，游戏结束。

    大美女是留不住了，陈浩不甘心也没用，先不说张子文的手下虎视眈眈，眼前的美女警官可一直冷冷地瞧着自己，当安韵擦身而过的时候，陈浩的手动了动，却没敢拉住她，他只能眼巴巴地瞧着安韵回到张子文的身边。

    女人翻脸比翻书快，这话绝对不假，安韵偎依在张子文身边，说出了令陈浩吐血的话：“对了，陈浩，谢谢你这些天陪我解闷，我家男人现在回家了，以后你可别财打扰我了。”说完，她的娇躯偎依得更紧……

    瞧着张子文携着两大美女朝酒吧我走去，陈浩的眼神很复杂，不甘、不服、不舍，安韵的性格是他心中的不舍，美貌安韵，原来她不是那么市侩，她并不是瞧上自己的钱权，她只是想捉弄自己，但就是她那捉弄却是令他那么的回味无穷，妈的，连手都没有碰一下，陈浩暗自骂了自己一声，他没弄明白自己为什么在眼睛会说话的美女面前会那么绅士？亏大了，百把万吧？可以泡多少美女？陈浩心里算不过帐，但有一点他清楚，再多的钱与再大的权也把握不住那迷死人的安韵，这种优秀的女人永远都不会属于他……

    车队在夜色中奔驰，除了最先的三辆车，还多了两辆越野，这多出来的车里坐着暗中保护安韵的安保人员，白色宝马国内的三个人谁也不说话，伍敏坐在张子文身边的副座，安韵只能一脸委屈的猫在后座，她没有资格说什么，因为她还不知道接下来该怎么面对张子文……

    花园小区。伍敏的家到了，从车里下来，伍敏瞧着也跟着走下车地张子文说道：“记着今晚你对我说的话。我可是记在心里了。”

    他的美眸里有着依依之色，张子文轻轻地点了点头说道：“我会对我的话负责，只是……你父亲那里……”张子文有点不好说出口。自己身边的女人多，市长大人会让她的宝贝女儿这么委屈地跟自己交往吗？

    “我爸爸那里我知道怎么说……”伍敏脸蛋红了红，为了这个风流大混蛋，她还得在老爸面前周旋，她心里没底，因为，他亲爱的爸爸还得面对官高一级的陈部长。

    “委屈你了……”张子文眼睛里有了丝愧疚。

    “你是委屈我了……”伍敏咬了咬柔唇，她心里有着一丝不甘，没哪个女人愿意跟其他女人分享一个男人人的爱，但她没有任何办法放弃。爱上他，她只能委屈……

    张子文的车队驶向了夜色，但不是回家的路上，安韵瞧着方向不对，忍不住出声问道：“……咱们这是去哪啊？怎么不回家？”

    张子文侧过脸，瞧了安韵一眼，他没说话，但眼神里的意思很明白，现在，还不是回家的时候，问了也白问，安韵不敢跟他意味深长的目光接触，她有点心虚，将脸蛋别向窗外，此刻，她的心中跳得有点快，那件事情折磨了她好几天，她不知道该怎么面对他……

    梦影会所，这是张子文与唐舒第一次约会的地方，现在已经很晚，没有多少桌客人，那金卡专座是空着的，似乎专门为他而留，唐舒送给他的金卡保存得很好，选这里跟安韵小坐，张子文心里有着另一层的深意，这里有着温馨，有着甜蜜，这里有着他跟唐舒第一次约会的回忆，也是在这里跟小舒的那番交流，他才有了对人生重新洗牌的思考……

    “这是你跟小舒第一次约会的地方？”安韵睁大了美眸，那双会说话的美眸有了丝诧异，还有一丝心虚。

    张子文点了点头，轻轻地问道：“喝点什么？”

    “……来杯咖啡吧，卡布奇诺。”安韵晚上一般不喝咖啡，但现在似乎需要提点神。

    “极品蓝山，卡布奇诺，再来一碟点心。”张子文从皮夹里掏出金卡递给身着旗袍服务小姐，对美女的同样口味已经习惯。

    “好的，请你稍等。”服务小姐露出了甜蜜的微笑，张子文她曾经接待过，她认识他，她也知道眼前的张子文是个大名人，但会所的严格培训让她没有大惊小怪。

    很快，冒着热气与香气的咖啡已经摆上桌，那碟精致晶莹的点心引诱着这对男女的食欲，但没人动手，点心太漂亮，让人不忍心去破坏它的美观。

    “聊聊吧……”张子文点了支烟，瞧着坐在对面的安韵说道：“……这些天你是怎么了？我很想知道。”

    张子文带安韵来的目的很清楚，不是来这浪漫的地方谈浪漫的事。

    “我什么怎么了？没……没什么啊……”安韵声音很小，那双会说话的美眸躲闪着他的锁定。

    张子文笑了笑：“你的眼睛告诉我，你心里有事，你还想隐瞒吗？”

    “我……没怎么啊……”安韵艰难地抵抗着他温柔的声音，这家伙笑起来好坏。

    “没怎么成天喝得醉熏熏的，没怎么你躲着我干嘛？”张子文的笑容不变，声音继续温柔，还带着一丝诱导，“小韵，你心里是藏不住事的，我……了解你，所以……既然你说我是你的男人，你就应该告诉我，有什么事一起解决好吗？”

    我的男人？我说过吗？安韵说得快忘得快，她听得脸热心跳，那双美眸里了丝迷离，但他这句诱人的话语却摧毁着她脆弱的心理防线，他是自己的男人，因为他得到了自己的身体，可是，自己的任性害了他，他会原谅自己吗？

    “……什么事情我都可以原谅你，但前提是你要告诉我，知道吗？”张子文捕捉以了她美眸里的那丝矛盾，她期盼自己原谅的眼神暴露了她的心理。

    这家伙读懂自己的眼神，安韵心里哀叹了一声，她的心理被他这一句话击溃：“我……做了错事……我好恨自己……”安韵声若蚊鸣，美眸里蒙上了湿气，那大颗的晶莹似乎就要溢出，好不可怜，好不委屈。

    “做错事不怕，关键是要怎么纠正过来，恨自己是没用的。”张子文温柔地注视着她，她的小模样令他的心很疼。

    “不会……不会……”安韵轻轻地摇了摇头：“已经晚了，你不会原谅我的……”安韵的语气很绝望，听得张子文一陈心酸。

    “……小丫头，天大的事情文哥都会原谅你的，不要这么好吗？”张子文瞧着她的眼浸出了一颗晶莹，心微微颤抖，他最见不得的是女人落泪，更见不得疼爱着的小女人落泪。

    温柔的话语令这受到多天折磨的安韵眼泪再也忍不住：“我错了……我错了……文哥……我对不起你……”安韵嘴里喃喃，她想忍着不哭，但那该死的眼泪就是不听话的滑落。

    “哎，告诉我，你有什么对不起我的，你错在哪里？”张子文心里一陈疼痛，安韵的倔强他心里清楚，她不会在自己面前轻易掉泪，她痛苦的小模样告诉自己，她这一次真的做错了。

    “我……我是个坏女人……文哥……是我害了你……都怪我……怪……”安韵泣不成声，她恨自己的任性害了亲爱的文哥。

    她的情绪很不稳定，张子文心里叹了口气，从桌上的纸盒扯出纸巾递了过去，他不想再逼她，她需要暂时的安宁，张子文再次点了支烟，烟雾缭绕，他耐心地等待着……

第三百零八章 残酷打击

    这会儿已经是午夜十分吧，三三两两的人逐渐买单离去，本就幽雅清净的会所更显得安静，张子文点了第四支烟，有时候，吸烟也是种消磨时间的办法，他很安静地等待着，他相信安韵会说出一切，此时，安韵的情绪这会儿似乎好多了……

    “……你怎么不说话啊？”安韵用纸巾将泪痕拭干，瞧着有点悠闲的张子文。

    “我在等你说话。”张子文笑了笑，这丫头藏不住什么心事，该说的时候迟早会说。

    “干嘛等我？”安韵撇了撇嘴，有些无奈地说道：“你想问什么就问吧。”

    “可以问你了？”张子文笑着说道：“还是先前的问题，想好了就回答我吧。”

    “我……我……”安韵犹豫着，她有点说不出口，她不知道自己说出来张子文会不会发脾气，以前她不怕他的臭脾气，但此刻，她心里真的很害怕。

    “说吧，把你的心事告诉我，没什么好为难的。”张子文瞧出了她的犹豫，温柔地说道：“就算你犯了什么错误，我都会原谅你，别闷在心里好吗？咱俩是一家人，有什么事情咱俩一起解决好吗？”

    他说得没错，现在已经是一家人，哎，还是告诉他吧，他要骂自己怪自己也认了，谁叫自己做错事了呢，只要他不赶自己出家门就好了，安韵蹩着秀眉，沉默了半响，还是将最近大声的事情原原本本地招认出来……

    她的心事跟张子文猜想的差得太远，刚回中海后，安韵的反常曾令张子文想了很多，他本以为是纽约一夜的荒唐惹出的事端，他曾拒绝过她的情感表白，但又在随后的日子里得到了她的身体，言行不一，感情优柔寡断。再加上自己身边的女人多，小丫头很可能产生不满。

    张子文心里清楚，安韵喜欢着他，爱着他，她的性格就是爱恨分明的那种，她曾经因为他与李秀的误会而恨了整整两年，真相大白后，她表露了自己的心迹。

    他的不接受伤害了她的自尊，但那似乎不该发生的关系却在那一夜发生了，第二天，他没做什么交代就离开了她，跟唐影去了澳大利亚，而她也回到了中海。

    对此，他心里摸不清楚小丫头心中会怎么想？

    回中海后，安韵被陈浩追求，陈浩那家伙多少还是帅哥一个，有钱有权。有这一茬。她尝试着接受新的感情也是人之常情，张子文天真的认为安韵很可能是心里矛盾才将自己灌得醉醺醺的，毕竟爱上一个人不会那么快的忘记，毕竟她是将自己的第一次献给他……

    但事情往往出乎意料，安韵讲出来的事情掀起了张子文心中的狂澜，他的眉头越皱越紧，震惊。

    “你……你是说唐影是小舒的……妈妈？”张子文的眼神里有了丝痛苦之色，安韵地叙述差点让张子文崩溃。

    安韵轻轻地点了点头：“在美国的时候，我在夫人的房间里看见了小淑跟她的合影，当时我就奇怪，后来，有一次夫人打电话又被我无意听见，她在电话里提了小舒的名字，还自称妈妈，那时候，我就肯定了小舒与夫人的母女关系。”

    张子文痛苦地听和安韵地述说，一阵钻心的痛，安韵的话语证实了他以前心中的结，他隐隐最害怕触碰的心结，小舒现在不但与唐影有关系，还是那种令他尴尬，令他痛苦的关系，天，自己竟然爱上了两母女。

    安韵不知道张子文心中所想，她此刻一个劲地责怪着自己，在美国期间，由于张子文没有接受她的爱，无形中伤害了她的自尊，她不满，她要搞破坏，在她的小心里，她固执的认为既然他能接受另外女人的爱，为什么就不能接受自己的爱？既然不不要自己，那就让这家伙难受，安韵的倔强性格不会让他好过，也就有了后来言语上的刺激暗示，在美国期间，她在去法庭的车内与休息室的挑拨就是想出出心中的闷气，既然知道了唐影与小舒的关系，她当然得抓住这一点来做文章，她在唐影面前不断地暗示小舒跟着这家伙并不幸福，她也暗示着自己跟这家伙有了暧昧关系，她就是要在唐影面前暗示这家伙就是个花心大色狼，唐影听到这些不利于他的言语，自然会让小舒离开这可恶的家伙。

    安韵的目的很简单，自己得不到张子文的爱，那他也甭想好好的去爱另外的女人，自己痛苦，她也会让张子文痛苦，她清楚张子文深爱着小舒，家里所有的女人们当中，这家伙最疼爱的就是小舒，分开这深爱的一对，她的报复就算成功。

    事实上，她的报复的确起到了作用，安韵的小伎俩让唐影对张子文与小舒的未来重新做出了估量，也做出了令张子文痛苦一辈子的安排……

    事情还没发生，安韵就很后悔、很矛盾，小舒的温柔善良让她的心受到了谴责，她不是那种坏女人，却做出了坏女人做的事，她不计后果的胡来只能让张子文下地狱，因为她太清楚小舒在张子文心目中的地位，但她已经无法阻止事情的发生。

    事情按照安韵最先的报复心理发生了，小舒最终离去。安韵清楚，小舒这一走，那是再也不能回来，她阻止不了，她也不敢对任何人说出真相，对不起小舒，对不起张子文，心灵的谴责让她饱受折磨，她只能用醉来麻痹自己的心灵，直到张子文回家，她也只能选择逃避，她太害怕看见张子文的痛苦眼神，因为她知道张子文有多爱小舒，但该来的还是要来，她得为自己的错误付出代价。

    此刻，安韵瞧见了张子文眼中的痛苦，但这并不是她心里真正想要的，瞧着他痛苦的眼神，她的心在滴血，这次愚蠢的错误犯得实在他。

    “小舒……是被夫人的手下带回去的。”安韵鼓足了勇气，他再痛苦，她还是得告诉他所有的真相。

    “你……怎么知道？”张子文的鼻息有点重。他在努力控制着那喘不过气的痛苦感觉。

    “我认识其中两名保镖，在美国时，我见过。他们艘是夫人的手下。”安韵的美眸里再次有了晶莹，她感觉到张子文心中那无法言喻的痛。

    张子文痛苦的闭上了眼睛，小舒渺无音迅与唐影手机号的注销都从安韵地叙说中得到了答案，他已经没有力气去责怪眼前的罪魁祸首，要怪，他只能怪自己。

    不是他自己对感情的优柔寡断就不会伤害安韵的自尊，就不会有安韵的报复，不是自己错误的爱上唐影，也就不会有唐影的决绝。他现在终于明白了唐影为什么会拒绝他，也明白了唐影的眼神中经常流露出矛盾的痛苦，更糟糕的是，他与她已经有了那无法磨灭的爱，世俗不容许的爱。花心博爱。这一切的一切真正的罪魁祸首没有别人，就是他自己……

    张子文眼角中了滴泪珠，残酷地打击，他的心很受伤，瞧着他难言的痛苦表情，安韵的心在颤抖：“文哥……求你不要这样……我做了……打我吧，骂我吧……我不要你这个样子……我害怕……求求你……”安韵的声音充满了凄楚，他的样子吓坏了她。男人的悲哀能深深刺痛女人的心。

    张子文睁开可眼睛，湿气朦胧，眼神有着无尽的哀伤，温柔美丽的小舒，上天赐给他最值得爱的女人，但上天又做出了令他痛苦悲哀的决定，他得到了这个世界上最残酷的惩罚……

    “回家吧……”张子文无力得站起了身子，责怪安韵还有用吗？没用，所有的痛苦与惩罚还是只有自己来承受……

    两日来，在痛苦与悲哀折磨的同时，张子文暗中进行着一系列的计划，两日的信息收集，他的计划已经在心中完善，时间不等人，他也只能将那痛苦的情感埋藏在心底，寻找小舒的事情必须在计划实施后进行，这是他的无奈……

    张子文疯狂的动作着，打理着公司大大小小的事物，他从中体验到了唐舒在的时候的辛苦，原来管理一家大型公司并不是想象中的轻松，有太多太多的事情要做，忙不完，累不完，现在，他只能这样，只能用工作来缓解心中的伤痛，但，他却没有停止对小舒的思念，刻骨的思念，小舒，等着我，我一定会让你回到我的身边，这是张子文心中的承诺……

    “董事长，有个美国来的客人来找您。”走进办公室的李艳轻轻地说道。

    “哦……快，请他进来。”张子文疲惫的眼神里有了丝亮色，这两天，他一直等着这个人的到来，一系列计划中必须有的人，比尔，曾经跟他一起在监狱混的比尔。

    李艳冲着他甜蜜地笑了笑，这两天，她感觉得到他心中埋藏着心事，他的眼神很忧郁，此刻，张子文的眼睛里终于有了丝阳光，她是真心为他高兴。

    “嗨，伙计，你还好吗？”比尔一进门就大声嚷嚷，热情地伸开了双臂。

    “还好……欢迎你到中国。”张子文微笑着迎了上去，跟他来了个热情地拥抱。

    “不对，伙计，你的气色可不大好哦。”拥抱过后，比尔扶了扶眼镜，仔细地打量着张子文。

    “你来了我的气色就会好，呵呵，坐吧……”张子文露出了两日来难得露出的笑容，接着对站在一旁的李艳说道：“你去通知下龙总，还有杨震、何进，准备开会，还有，让周青带人到这间办公室外警戒。”

    张子文看来有大事要办，李艳微笑着答应了一声走出了办公室，顺手将房门带好。

    “这么急召我到中国来，又有什么大手笔要做啊？”比尔接过张子文亲自为他冲沏的咖啡，笑着问道。

    张子文微笑着说道：“当然有事，不过我可是让你干点违法的事情，愿意做吗？”

    “伙计，你可别害我，我可是刚从那破地方蹲了出来，美女还没泡够，怎么？

    你又想让我进去啊，不过你现在是我大老板，不听你的好象又不成。“比尔苦着脸。

    “呵呵……”张子文笑着拍了拍比尔的肩膀说道：“看来你在里面的教育还没到位，说明了是违法的事情你还做，你可不大长进啊。”

    “我有办法吗？你可是我的大老板，不干你就得砸我的饭碗了。”比尔的表情有点夸张，违法他不怕，进过监狱的主哪在乎违法，关键是怎么个违。

    “行了，别苦着你那张脸，这次是跟你商量一个套子，虽然干的是违法的事，目的却是将对方弄进监狱，这事还非得你来做的成。”

    “哈哈，是商业竞争对手吧？”比尔眼睛里的眼神有点狡黠，这家伙一踩八头翘，猴精。

    张子文笑而不答，为了腾出手寻找小舒，他得扫除一切的障碍，为公司塑造个稳定的环境，危险的敌人已经有了第一击，张子文心里清楚，朋友的出事只是打击他的前奏，后面肯定还会有后续动作，不能坐以待毙，身为曾经的军队精英，张子文非常清楚该使用什么手段，只有主动出击才是做好的拒敌方法，而攻击则是他的强项……

    这时，门口响起了轻轻地敲门声，李艳通知来开会的龙三等人应该到了……

    张子文豪华办公室内，张子文心目中的计划核心人物围坐在宽大的茶几旁，龙三、杨震、何进、比尔，相互介绍认识后，众人都瞧着张子文，龙三等人在进来时已经瞧见了周青带领着几名保镖站在门口，心中均清楚此次会议事关重大，一个个的面色不由自主的凝重起来。

第三百零九章 系列计划

    “呵呵，各位别紧张，今天找各位来，是针对潜在商业对手做出的一些计划，手段也许不怎么光明，但为了公司的前途，有时候卑鄙一下也没什么关系，你们说是吧？”张子文的语气很轻松。

    龙三等人听张子文这么一说，相互对视了一眼，均露出会心的笑容，在坐之人皆知道商业竞争的残酷，各大公司削尖了脑袋地打压对手，手段要多卑鄙有多卑鄙，在坐止人谁没有干过一件两件？知识心中均在猜测这潜在的倒霉蛋会是谁而已？

    张子文接着说道：“宏大贸易集团与刘氏集团除了比尔先生，各位都清楚这两家公司的底细，两位顾问以前就亲自在股市上狙击过刘氏集团，应该是老熟人了，这宏大集团的老总陈浩，我想你们大家也都应该认识。”

    除比尔外，众人点了点头，刘氏集团有过交道不提，那宏大集团有主任官方背景，老总陈浩就是文化部长的公子，这是商业圈内公开的秘密，张子文提到这两家公司的名字，相信未来要对付的应该是这两家集团公司……

    “杨震，宏大集团的最大获利途径对照无误了是吗？”张子文瞧着精英顾问，做着最后得到核实。

    杨震点了点头说道：“是的，经过反复暗查，宏大集团一直跟海外有着紧密的贸易往来，已经弄清楚了对方的地下生意。”

    “那就好。”张子文笑着说道：“我说这家伙的公司搞常规生不会有这么高的暴利，你收买的人不错，那人是搞财务的吧？对方财务提供的帐目很有价值，会后你就把他要求的酬金帐划过去。”

    “请董事长放心，有董事长的大手笔。对方已经答应将帐册弄出来，以后可以做为证据交给检察机关。宏大集团这次在劫难逃。”杨震心情颇好。收买对方的财务人员，他用了N种方法菜搞定。

    “呵呵，大手笔需要得到回报，现在要启动计划。龙总你来安排比尔的行程，让美国来的大富豪亮亮相，造造势，顺便把大富豪的生意也透点过去。”张子文瞧着龙三笑着说道：“怎么接近陈、刘二人就看你的表演了。”

    龙三笑着点头说道：“这没问题，我下去后就安排人手全天候的监控，他们的行程我弄清楚后，随时可以展开正面接触。”

    龙三的回答张子文很满意。安排比尔跟对方正面接触之事看来不用担心……

    张子文瞧着比尔说道：“比尔，刚才我跟龙总说的事你都明白了吧？整个计划可是*你来周旋了，你身为关键核心，没问题吧？”

    比尔笑了笑说道：“老板您的计划具有诱惑力，既然对方在这行干了不短的时间，相信引诱他们上钩没什么问题，放心吧，我保证让这两个家伙乖乖上我们的船。”

    张子文瞧了比尔一眼，见他眼睛了闪烁着狡黠的光芒。一幅老鲨鱼嗅到血腥味的贪婪样，心里暗笑，这家伙看来忽悠人的事情干了可不是一回两回……

    会议进行了2个钟头，张子文见众人的精神颇足，心下很是满意，办公室内气氛热烈，所有计划顺利达下，在坐众人都有了明确分工，杨震除了与对方已经收买的财务额外能源保持联系外，还接受了张子文另外安排的重要任务，与何进一块儿，在计划顺利进行的时候狙击刘氏集团的股票，有这两名证券高手操控，相信股市又将翻起滔天巨浪。

    眼前的这些家伙看来都不是耐得住寂寞的主，弱肉强食本是商场定律，手下这帮精英都不是老老实实的做买卖的料，玩玩刺激本就是这些人的天性，更何况有着可*消息，刘氏集团与宏大集团最近本就动作频繁，业内已经有消息传出，龙口开发区这两大集团准备联手分一杯羹，有着官方背景的宏大集团想要插足应该不是什么难事，现在好了，正在想办法对付，总头头已经想出了全盘计划，众人哪有不坚决贯彻的道理。

    瞧着一帮投机分子惟恐天下不乱的模样，张子文笑着说道：“现在大戏就要上演，各位已经清楚了手上的活，我们就好好地玩上这一局，记住，这一次要一举端掉刘氏集团与宏大集团的老窝，绝对不能给对方留一口喘息的机会，就这么一锤子的买卖，大伙就好好地干吧！”

    张子文的发言有点粗俗，一锤子买卖？够贴切，手下这帮人听在和倒是新鲜，想想也的确是如此，均笑着点头应承，特别是浪三，这位黑社会前头子听张子文的语言很是对胃口，张子文一锤子买卖下来，对方多半垮台，龙三身上的不健康的血液似乎都在沸腾，心里止不住大呼，干他娘的！

    送走一帮身负阴谋使命的手下，张子文又将安保队长周青召进办公室，找周青也是张子文一系列计划中的一环，时间不等人，张子文得同时进行着两项计划，而这第二项的计划，而这第二项的计划难度可是高出了许多。

    一番密谋，周青得到了张子文的直接指示，时间并不长，事情交代清楚后，张子文的表情有些凝重，瞧着一脸冷俊的周青说道：“这是我的私事，也是违反法规的事情，有一点我希望你能明白，我不勉强你做，但希望你现在给我一个答复，还有，即使你不做，也并不影响你我之间的信任关系。”张子文眼睛里露出真诚之色，这话意思很简单，周青不做可以拒绝。

    “这活我接了。”周青地回答很干脆，没有半点犹豫之色。

    张子文微微笑了笑，不再多言，只是轻声说道：“那你去准备吧，小心点。”

    “请您放心，我会安排妥当。”周青冷俊的神色有了丝不平静。

    张子文点了点头。没有说话，手下表情上的微妙变化他深有体会，是军人的天性。因为每逢自己遇上这种刺激的玩意儿，身上的血液就止不住的沸腾。

    待周青走出办公室，张子文*在办公椅上长长地呼了口气，这活有点大。貌似很久没有这么刺激过，有过多次危险经历的他似乎有了重温旧梦的感觉，身为曾经的军人，骨子里都有着冒险精神，以前是为国为民，现在是为了自己……

    张子文点了支烟，对于自己的系列计划他有种很无奈的感觉。违法乱纪看来已经是避免不了。除了打击对手，好朋友海大富的事情也是他必须要进行，安韵昨晚透露的信息已经让张子文无从选择，她前阵子无意偷听到陈浩与刘展的对话，从中听到一些不利于海大富的事情，语音并不详尽，安韵也不是很清楚，但从对话中显然是对海大富不利。不出意外，应该是押送海大富到新疆的时候动手脚，安韵曾听说过张子文有这么号朋友，昨晚向张子文承认过错的时候，想起这一茬，希望能减轻自己犯过的过错。

    安韵这条信息很重要，陈浩与刘展看来是想让海大富人间蒸发，张子文不用多猜就能估摸到其中的猫腻，陈浩也许没那么狠，但刘展是自己的死对头，他绝对会挑唆陈浩用一切手段来对付自己，而自己的朋友就是第一号替罪羊。

    张子文狠狠的将烟头掐灭在烟灰缸里，死对头这招够狠，够毒，正面交锋，明目张胆地跟自己的公司争抢商业利益，暗地里拿自己的朋友动刀来牵绊自己的精力，看来对方是很了解自己的为人，清楚自己不会放任朋友坐监不管，可以说是极尽一切打击自己的卑鄙手段。

    张子文心里清楚，自己可没什么闲工夫去找门路托关系，有陈浩在前面当绊脚石，自己想营救海大富只怕难上加难，有钱都不好使，办法似乎只有一个，大家都玩阴，想到这里，张子文冷冷地笑了笑，顺手拿起桌上的电话……

    挂掉电话，张子文将李艳唤进了办公室，很快，李艳记录下张子文近两天安排得满满的日程……

    开春后，中海的气候似乎似乎特别的好，连续两天都是阳光灿烂，春意盎然，一溜特别扯眼的豪华趁队驶进咯额假日大酒店的地下车库，西装革履的张子文在一大群西装男子的簇拥下走进了电梯，13楼，假日酒店的多功能会议大厅就设在13楼，今儿是张子文特意安排的记者招待会，这也是张子文第一次正式在媒体面前亮相，张子文的名字有着足够的号召力，此刻，假日大酒店的会议大厅内已经是人头攒动，来自世界各国的媒体记者们正兴奋焦急地等待着张子文的出现。

    “来了！”不知道是谁叫了一声，大厅内开始沸腾，这时，张子文挺拔的身影在一大群保镖的护卫下出现在会议大厅门口，名气太大，只见闪光灯一阵狂闪，会议室内在这瞬间变得有点混乱，还好身边的保镖够多，张子文不至于被这些狂热的记者湮没。

    张子文似乎已经习惯了这种混乱的场面，在保镖们的奋力开道下，他始终面带微笑，走上了预先设立的主席台上就坐。

    带有传奇性的神秘名人待遇就是不同，张子文没有经济人，也没有设置提问的门栏，一切都是自己亲自来应付，今日的见面会的主题是独立集团未来发展方向，没想到除了商业专栏记者，那些时势新闻记者与娱乐记者也来了不少凑热闹，五花八门的问题实在太多，从他与宋琳的绯闻到美国的庭审，包括以前的陈芝麻烂谷子的事情也翻出来问上一番，张子文大感吃不消，心里嘀咕这些记者哪有这么多希奇古怪的问题？但记者是不能随便得罪的，耍大牌不是张子文的风格，能回答的尽量回答，不能回答的他就笑着说声抱歉，很风度，很亲和，既然他保持着风度，在坐的记者倒也没怎么为难他。

    但就算是这样，在不长的时间里，张子文的额头已经渗出了细密的汗珠，这活不好干，早知道如此烦琐自己也不用找这么个罪受，张子文心里后悔不已，没办法，还得等待，媒体见面会只是自己计划中的一个幌子，张子文耐着性子接受着连珠炮地提问。

    此刻，问题终于逐渐转换到今日的主题，关于空口开发区第一期竣工日期以及独立集团的上市计划已经有记者先后提问，这时，一名操着浓重广东口音的记者站起身来。

    “张先生您好！我是凤凰卫视的记者，听说您最近跟香港盛大大集团公司有合作意向，请问张先生已经有了到香港这个金融大都会投资的意向吗？”

    正主来，张子文笑着回答道：“香港向来被世人称作购物者的天堂，独立集团未来发展目标是向海外拓展，而香港作为中国南方的门户，香港将是独立集团面向海外的第一站。”

    “请问张先生，您对香港盛大集团了解吗？为什么选择跟盛大集团合作？”

    那名记者提出了第二个问题。

    张子文笑了笑说道：“我跟盛大集团的董事长是朋友，而她的集团公司实力在香港是排得上号的，跟长江实业、黄浦实业并称香港的三大领头羊，我相信跟盛大集团的合作会非常的愉快。”

    刚回答完问题，这时，坐在张子文身侧的李艳手机响了，听着这微显突然的手机铃声，张子文心里跳了跳，这丫头的时间拿捏到恰恰好，李艳掏出手机，刚接听了一句，就将手机递到张子文面前，张子文接过手机，对着台下的记者露出一个抱歉的微笑，在一片理解的目光中，张子文当着众记者的面接听了电话，电话内容不难从张子文的手机对话中听出……

第三百一十章 旧地重游

    很巧，这个电话就是从刚刚提到的盛大集团董事长亲自打……后语不多，简单几句商业话语后，一番客气的寒暄，张子文很愉快的接受了盛大董事长的邀请，本周六，张子文将前往香港与盛大董事长洽谈合作意向……

    挂掉电话，台下一片小范围骚动，张子文不用瞧就知道骚动来自欺欺人十数名香港记者，张子文到香港，怎么着也得想办法让他答应做个专访啊，一时间，十数名香港记者争先发出邀请……

    今儿所做的一切都是幌子，张子文想要的目的算是达到，没必要再在这里应对后面记者准备提出的复杂问题，当下，张子文向身边的李艳使了个眼色，意思很明白，让她立即宣布记者招待会就此结束。

    美女一声“记者招待会”结事，心有不甘的众记者迅速端起手中的各式摄影器材，镁光灯一阵狂闪，在一众西装保镖的簇拥下，张子文快步离开了会议大厅……

    林荫大道，中海市的顶级社区，张子文的豪华车队在这里畅通无阻，在进入大道的门口，随时守侯着一干传说中的狗仔队，这些无孔不入的职业跟踪好手一见车队出现，所有明的暗的摄影器材全对准了车队，希望能捕捉到一些有价值的新闻线索，哪怕是那辆醒目的白色宝马车内出现个美女，那也是件值得大写特写的八卦，只可惜这写狗仔们什么也看不以，那特制的黑色车窗无情的遮挡着他们的视线，留给他们的只有无尺的遐想……

    宝马车内地确有美女，风情妩媚的李艳，现在她已经升级为张子文身边的贴身助理，张子文的本意是照顾这位以前对他不错的上司，而她也的确很尊重自己的职业身份，除了自己地分内工作，能给予的也只是和活上小细节的关心，倒没有象以前在新澳集团那样刻意的去引诱帅哥上司，这对男女都很小心的维护着这难得的纯洁友谊，但两人都具备着一颗灸热而躁动的心，帅哥与美女。有时候那眼神的碰触总能让双方地心泛起涟漪，这种搭配既愉悦又暖昧，感觉复杂，微妙……

    别墅的空中花园内，张子文躺*在舒软的摇椅上享受着春日的阳光拂酒，暖洋洋地阳光让他感觉极其惬意，身边还陪着两名千娇百媚的大美人儿，当真是春光无限好，只可惜这只是表面现象，貌似享受地张子文正接受着身边两大美女的轮番轰炸。

    “刚回来又要出去，你就不能消停两天？”一名大美女的语气很是不满，也只有何丽能这么直白地向他埋怨。

    “这不是有生意上的事情吗，老姐。你就理解理解吧，我答应你。从香港回来的我一定好好在家里陪着你。”张子文满眼的歉意，事实的确如此，自己好象真没在家里清净的待上几天。

    “你在香港在什么生意了？我怎么不知道？我要去都不成。干嘛弄那么神秘？”一边的慕青小嘴嘟着，自己要求同去，这大坏蛋就是不让。

    “小青说得没错，公司一直没有跟香港那边有过什么联系，臭小子到底搞什么鬼？有什么事情可别瞒着我们啊。”何丽接口说道，慕青问的正是她心中想问的。

    有得解释，面对两大美女地盘问，张子文将事先想好的说辞解释了一番。什么跟伍敏到香港办案认识马会会长，在他的引见下，又在马会的派对上与盛大集团董事长有过初步的合作意向，这次去香港就是与盛大谈实际合作方面的事情云云，这些说辞稍显牵强，但张子文能敷衍的也只有这些，未了再慷概激昂一番，为了公司未来的发展，这趟香港之行说什么也要去，好说歹说，总算让身边怨气冲天的美女稍微信了几分……

    “好，既然你说香港必须要去，那我也要去，你带李艳去都行，我为什么不可以？”慕青很是不平衡，心里总觉得自己这新澳集团董事会会长没有做助理来得过瘾，做贴身助理，好歹也能跟着心爱的男人出双入对啊。

    “哎，我也相你去啊……”张子文无奈的叹了口气说道：“问题是现在公司里这么多事情，我走了，你再跟我去香港，公司谁来管？公司总得有个人撑着，你说是吧？”

    这家伙说的整形实，慕青一时语塞，他语气的无奈也是慕青面对的确良无孔不入奈，听他这么一说，她除了留守公司，似乎别无选择，介她实在是不想跟张子文刚相聚就分开，心下很是矛盾不甘。

    何丽瞧慕青心有不甘的小模样，轻声的劝着：“他说得没错，小青，现在公司里事情正多，他一走，你身上的担子更重，公司总得有人打理，管理方面你最能干，这次你就让他自个去吧。”

    还能说什么呢？慕青再舍不得与张子文分开也没有办法，看来想跟着去香港是不大可能了，她只能轻叹一口气，算是答应留守公司……

    见慕青答应不再跟着自己去香港，张子文心里松了口气，又见她有点闷闷不乐的小样儿，当下柔声安慰道：“我去香港也用不了几在，我争取将事情早点办完，最多睛周二就回来，我答应你，回来后我一定好好陪你几天，好吗？”

    女人天生就喜欢被人哄着宠着，慕青也不例外，张子文的柔声细语很快就化解了她心里的小小怨气，脸蛋上总算有了比甜甜的笑意，小脑袋一歪顺势就搭*在他厚实的肩膀上，神情依依的轻声说道：“你可要说话算话哦，周二回家，我就在家里等着你。”

    小母狮子一旦温柔起来那真是柔情万千，嗅着她发梢的醉人芬芳，听着她依依的话语，张子文心里轻荡，他有些感动，因为从他有了身边的这些女人起，不管自己在哪，家里始终就有女人等着自己，这种温馨的感觉不就是自己一直向往与追求的吗……

    初春地清晨，空气分外的清新，一……渐渐被阳光驱散，路旁的柳树抽出了点点嫩绿，春回大地。一片盎然生机。

    今儿是周六，将是前往香港的日子，别墅外那条小道上已经停好了一溜豪车组成的车队，走出别墅的张子文呼吸了下这散发着浓浓春意的清新空气，他心里有了丝不舍，在中海这短暂地几天时间里，他享受到了家里女人们的温柔，享受到了家里的温馨，他真的很留恋，如果可能，他愿意在家里面待上一辈子，远离是非，远离那似乎永远也少不了的麻烦，但在现实生活中没有这种可能，麻烦会随时随地的不经意出现在面前，得面对，得解决，现在，他就得支解决必须解决的麻烦，他将再一次离开让他无限留恋的温馨家园。

    张子文身边簇拥着数名美女，这些都是张子文心爱地女人，她们美丽的脸蛋上都挂着一丝依依不舍，张子文轻轻的叹了口气，压抑着心里的那份留恋，向身边地众美女一一拥抱作别。当张子文的双手向安韵伸出地时候，安韵的美眸里有了丝晶莹，她乖顺的依进了他漫暖地怀，得到原谅的她抱得好紧，因为在张子文众女人的身边当中，也只有她猜测得出张子文此行的目的，张子文没在她面前透露过什么，但聪慧的她感觉得到，此次的香港之行一定不是那么简单，安韵此刻的心好莱坞乱，好复杂，明知道他瞒着家里人去做危险地事情，她自己却帮不上半点忙，更令她苦恼的是，她还不能透露出他此行目的的半点口风，因为她心里清楚，张子文是怕家里的女人们担心，而她唯一能做的就是为他保守秘密，要担心，也只有她一个人担心……

    从中海直飞香港用不了多长的时间，中午时分，张子文的身影已经出现在香港机场的出口，大厅的出口已经停*了一溜迎接他的豪华车队，这次张子文身边带的保镖跟以前出行时一样，6名保镖，带队的是张子文最信人行的周青，只是在他身边学多出一个风情万种的女人，升级到贴身助理的李艳，带上她也是张子文此次香港之行的幌子，身边有个女人，更容易麻痹世人的眼睛，有着良好军事素质的张子文深谙感敌之道，只是这次的敌人却是张子文最最不愿意对付的而已……

    豪华车队向着半山驶去，半山永远是香港富豪青睐的地方，盛大集团的董事长也是一样，选择接待张子文的地方也是这里，在一个环境清幽的小道上尺头，一幛豪华郁郁葱葱的林木丛中露出一角，那里就是她的别墅吧？张子文的唇角露出了一丝微笑……

    各司其位，张子文身边的保镖与别墅内的保镖配合默契，无须张子文有什么表示，周青已经与对放保安领队搭上了线，很快，一个严密的保护网在双方的配合下形成，别墅内外四周已经处在绝对的严密保护之中……

    张子文携着李艳走进别墅大客厅，别墅主人已经站在客厅正中央等待着他，风情，美丽，那甜美的向笑就挂在她美丽风情的脸蛋上，分外迷人，似乎是久违了，张子文微笑着伸出了臂膀，一阵醉人香风扑鼻，美丽的女主人大方的偎进了他温暖的怀……

    “好久不见。”张子文耸了耸鼻子，她身上散发出的芬芳令人陶醉。

    “好久不见，好想你……”美丽的女人仰起了动人的脸蛋，她强忍着没将自己的柔唇凑上去，因为在张子文身的，还站着一名风情万千的女人笑吟吟的瞧着她，目光似乎有着一丝好奇，一丝欣赏。

    拥抱不能持久，还有人在一边看着呢，张子文有些不舍的松开怀里的温香软玉，示意李艳近前，笑着对她介绍道：“这就是盛大集团的总经理，李思思。”

    “你好，李思思，你是子文的助理李艳小姐是吧？”李思思大方的伸出了芊芊玉手。

    李艳微笑着握住了李思思的手，感觉手里一片温滑的同时，心里却在嘀咕，这小子艳福还真不浅，这盛大的老总原为是这么个千娇百媚的美人儿，瞧她刚才跟张子文的亲热劲，李思思不难猜测出这对男女有着什么暖昧的关系，只可惜，她现在除了羡慕，还是羡慕。

    一张沙发，左右两大风情美女，张子文舒服的躺*在沙发中间，心里有了些感慨，世上的事情就是这么巧，上次张子文来香港的目的跟李思思有着关系，住的也是半山，这次住半山还是跟她有关，只是上次是抓捕她，这次却是跟她合作，而且还住了她的别墅，世事难料，张子一万个料不到，曾经的敌人会有着现令般的亲密关系，而且，她的腹中还怀有他的骨肉……

    休息片刻，李思思很识趣的站起娇躯说道：“张总，你先休息一下，我这就去跟李部的助理联系，安排明天的行程。”来这里是为了工作，李思思心里很人分寸，更何况现在是张子文跟情人互诉哀肠的时候，自己在这里似乎不大方便。

    张子文微笑着点了点头，这个贴身助理很能干，很多事情根本不用他去催促和操心。

    瞧着李艳的风情背影消失别墅门口，李思思笑着说道：“子文，你身边这助理又懂事又漂亮，很能干哦”

    张子文笑着说道：“你说对了，有她在我身边做助理后，让我省了很多事情，正如你说，她的确很能干，将我所有的事情打理得井井有条。”

    “所有的事情？嘻…包括上床是吧？她可是很风情很有女人味哦……瞧着就想弄上床。”李思思的美眸里满是调侃之色……

第三百一十一章 尴尬问题

    “你说什么呢？”张子文赶紧否认，当瞧到她美眸里似乎没有明意的时候，心里微微松了口气，略带调侃的说道：“我……现在对漂亮女人的兴趣好象还是不少，怎么？看上她了？”张子文嘴里调侃，心里却对李思思的话深以为然，象李艳这种风情万千的女人，当真是一瞧之下就是让男人有着冲动感觉的美女，女前他就曾有过种想法，现在，这种感觉依然存在。

    张子文的调侃让李思思大感吃不消，粉脸一红，小嘴一嘟的说道：“讨厌，老提我以前干嘛？是，我以前就喜欢漂亮女人，现在也一样，怎么？嫌弃我了？哼，我偏要当着你的面将她弄上床。”

    张子文瞧着她做作生气的小模样，忍不住接着调侃道：“呵呵，你能竟她弄上床也是你的本事，你不就好过一口吗？我不嫌弃，不过……可别闪着腰。”

    “好啊……你当我真不敢是吧？”面对张子文一脸色样的调侃，李思思不依了，娇躯顺势就向他怀里钻，嘴里学嘟囔着：“今晚我就跟她睡，嘻……你今晚就等着看好戏吧……”

    *，来真的？这丫头对漂亮女人说不定还真下得了手，张子文搂着她温软的娇躯，瞧着她学死人不偿命的脸蛋，一时之间，他有点调侃不下去，太刺激，脑海里瞬间浮现出两条活色生香的娇躯交缠在一起的情景，有点催情，他心里自问并不怎么排斥女人之间的性游戏，有了这一茬，张子文下面难免有了强烈的反应，很男人的反应……

    “嘻……又在瞎想什么？”李思思感觉到了他身体上的变化，他地身体很热。

    “没……没什么……”张子文有点不好意思，身子很不自然地朝沙发内缩了缩，下面有点不雅，不藏着掖着难免暴露。

    “还说没什么？嘻……那里都有反应了……”李思思凑进他吐着香气，那双迷死人地媚眼儿很暖昧的瞄了瞄他怎么也藏不住的下身，裤裆凸显，有过经验的她明白那是男人的欲望。

    *，还是被这丫头发现了？虽说跟李思思有了肌肤之亲，张子文还是有点尴尬，下面那玩意儿毛丑已经不是一回两回，他有些无奈，温午软玉在怀，不是说控制就能控制的……

    “吻我……”李思思鼻息咻咻，美眸里有了丝挑逗，她不但对女人有着相当的诱惑能力，对男人依然是魅力十足。

    此时无声胜有声，张子文唯一能做的就是凑下脑袋，香泽温软，这主动送上来地柔唇他没有拒绝的道理，一时间，双唇相接，舌尖缭绕交缠，如胶似漆……

    “别……别摸人家那里……”李思思脸泛红潮，捉住了他抚向腿根地魔手，喘息着：“别摸……人家会忍不住的……”

    手被捉住，她的美腿又夹得甚紧，张子文不忍用力探索，手只能停留在那妙处地边缘，既然忍不住就来呀？干嘛还阻止自己？张子文有些不解。

    “讨厌……人家有了……跟你做对宝宝不好……”李思思喘着香气，她想要却不敢要，这家伙那里太吓人，正常情况下她都有点吃不消，何况腹中学有了宝宝。

    她这么一说，张子文恍然，不敢动了，这还真不是闹着玩的，发泄事小，可别搞出事来，只是这会儿被这迷死人的尤物弄得不上不下，不发泄又难受？*，知道自己腹中有了宝宝，干嘛还招惹自己？这不要人命么？

    “你……真想要啊？”李思思的手抚上了他的双腿之间，妙手一捉，手感强烈。

    天，她的芊芊玉手太隙人，张子文忍不住打了个哆嗦，要老命，他眼睛带着一丝欲望，带着一丝无奈，意思很明白，她问的都是废话，下面都威猛得不象样子了，这不明摆着想要么？

    李思思读懂了张子文想发泄却又无从发泄的眼神，飞了个媚眼儿给他，眼神里地意思让张子文心跳加快，她有办法？这时，李思思的手上已经有了动作，很灵巧，似乎在不经意间，张子文西裤的拉链悄然滑开，妙手一掏，凉快，张子文舒服的呼了口热气，解放了……

    张子文这会儿总算明白了她想做什么？李思思不愧为老手，跟女人的暧昧经验让她有着丰富的挑逗手法，张子文领略到无数男人梦寐已求的挑逗，素手芊芊，外带温润的丰唇，灵巧的香舌，翻转缭绕，轻刮缠舔，力度七到毫厘，妙到颠峰，享受，超级享受，张子文算是享受到她曾经对伍敏做过的妙事，也休验到伍敏当初那欲仙欲死的神仙妙境，张子文舒爽的喘着粗气，快感如潮，他已经感觉到崩溃的边缘……

    2月的香港阳光灿烂，气侯宜人，今天是周日，张子文起了个大早，享受了李思思亲自下厨为他做的早餐后，带着一帮手下驱车驶离别墅，车队很快驶上中环，张子文微微有些讶异，因为此时不但是清晨时分，还是星期日这个休息日，此时的街面上依然是人来人往，或步履匆匆，或焦急的等待，公路上南来北往的国流如梭，十字路口不会一会儿就会排上长长的车龙，动感的都市，快节奏的都市生活，勤劳的香港人似乎并没有因为今天是休息日而有所停滞……

    劳斯菜斯，奔驰，这是张子文出行的行头，在香港，能有这派头的似乎也只有香港特首。

    豪华车队颇为张扬的一路向东，张子文的车队实在扯眼，在无数路人好奇的眼光下，很快就进入了海底隧道，豪华车队的还跟着数辆杂七杂八的轿车，咬得很紧，车里还不时有人探出身子，手里还拿着各式长枪短炮，这些跟踪车辆里的人不用猜的就知道是香港本地闻风而动的狗仔队。

    狗仔队的车辆迫得太紧，极尽危险驾驶之能。时不时的还想*近张子文地座驾。一有对面来车呼啸迎来。跟踪车辆堪避让，貌似车技娴熟，但随时都可能发生正面冲撞，当真是惊险万分，张子文回头……追不舍地狗仔队车辆，心下有些感叹，自己身上有……新闻价值吗？这么不顾危险的跟踪拍摄，也忒敬业了点吧？

    香港九龙红堪德丰待，凤凰卫视的总部就在这条街上，凤凰了视是传说中的大陆对外宣传喉舌，张子文香港行的第一站就是这里，身为大名人的张子文不可避免的受到了凤凰卫视的专访邀请，为人世间直很低调地张子文破天荒的没有拒绝，他此行地目的，就是高潮的宣布自己在香港期间地一切动向，而暗中，他将做着自己该做的事情，而且，时间留给他的已经不足两天时间……

    鲁裕有约，是以凤凰卫视著名女主播姓名命名的访谈节目，这个在香港与大陆收视率颇高的节目张子文多少也有点耳闻，今儿他将面对这个著名女主播，同时还得回答她若干刁钻的问题。

    走进访谈演播室内，鲁裕已经做好了直播前的准备，超级红人自然是超规格对待，以直播方式来访谈张子文，这在凤凰了视还是首例，瞧着帅气的张子文走进来。鲁裕大方地向他伸出了手，客套寒暄，跟众多名人有过交道的她，面对张子文跟其他名人并没什么两样。

    玲珑娇小的身材，娇俏的脸蛋，甜美的笑容，还有着一双灵动的眼睛，这是凤凰卫视当家花旦留给张子文的第一印象，当他瞧见她手里握着厚厚的记事薄时，张子文心里忍不住打起了鼓，看来这名著名主播准备工作做得十分的充足，在知道这丫头会问出什么希奇古怪的问题。

    随着倒计时秒针归零，导演做了个有力的手势，面向全世界的直播访谈正式开始……

    煎熬，这绝对是煎熬，张子文虽然有着足够的心理准备，但还是被鲁裕一个接着一个问弄得额头冒汗，张子文心里有点后悔，明知道这丫头不是好对付的主，干嘛还让李艳答应她想问什么就问什么呢？这下好了，不该问的这丫头全问了。

    “张先生，外面一直有媒体报道您身边有好几位优秀的女人跟着你，还搬到您家里住在一起，这是真的吗？”鲁裕的脸蛋上挂着很职业的微笑，笑里藏刀。

    “这个……应该是真的吧……”张子文沉吟着回答，这事藏不住掖不住，他只能尽量保持着表情不变，心中却是尴尬不已，仅不住暗自嘀咕，这丫头不问这些要死人啊？芯俗！

    “那您今后是打算就这么跟她们过下去？有没有打算娶其中一名成为自己妻子。”没想到他这么痛快的就承认了身边女人多，承认就好办，鲁裕眼睛抹过一丝狡黠之色，笑吟吟的继续说道：“不过咱们国家的政策是一夫一妻制，您身边的女人可不是非曲直个，您又打算跟谁结婚呢？”

    笑容很温柔，问题够狠，这该死的丫头当着全世界的面提出这他一直逃避的话题，这不是把人往绝路上推么？瞧着鲁裕貌似不怀好意的甜美笑容，张子文心里大为尴尬，有点牙痒痒。

    丫的什么不好问？偏问这要命的问题？

    “这属于我的隐私，可以不用回答吧？”张子文脑子里斟酌着，嘴里敷衍着。

    “这个当然可以不回答，不过……”鲁裕微微顿了顿笑着说道：“张先生……你问题您难道就一直没考虑过吗？”鲁裕似乎不打算给绵子文喘息的机会，这事不但是她很想知道，相信全世界正在收看节目的电视观众也很想知道。

    废话，能不考虑吗？张子文心里回答着，嘴里却不敢发出半点声，这事在张子文心里折磨了无数回，在他心里，愿意娶跟在身边任何一个女人为妻，温柔的小舒，慧黠的慕青，美丽的宋琳。调皮的安韵，还有怀着他骨肉的的李思思，这些女人娶谁他都愿意，一块儿娶了更妙，但婚姻法就摆在那里，道德规范根本就不允许他逾越半步，张子文一想着这事就头疼，身边的女人都深爱自己，名分却只有一个名额，给谁？给谁似乎都不妥当，难哪，也许她们不在乎名分，不会计较他将这名分安在谁的头上，但这名分安谁头上合适？无法取舍，无法斟酌，张子文打心眼不愿意委屈身边每一位深爱着自己的女人，很矛盾，一边是道德准则，一边是深爱着的女人，他很无奈，有心无力，毕竟身体中国公民得遵守国家制定婚姻法，他唯一能优质的只能拖着，无限期的拖着……

    “张先生，遭到在对您的访谈是面向全世界直播，待会儿请您可别象现在这样一直思考。”鲁裕将有点走神的张子文拉回了直播现场。

    现场直播？张子文怔了怔，一走神，都忘记了敷衍鲁裕提出的尴尬问题，张子文眼睛里有了些许歉意，毕竟在同场直播当中走神不大礼貌。

    瞧着张子文有些歉然的神色，鲁裕笑吟吟的说道：“张先生，现在是广告插播时间，刚才向您问的问题还没有播放出去。”

    广告时间？还没播放出去？这广告真他娘的可爱，张子文心里欢呼一声，赶紧说道：“你刚才的问题就算作废吧，我不打算回答，你如果再问这个我无法以回答的问题，访谈我会立即取消。”取消访谈，张子文倒真有这个想法。

    鲁裕甜甜的笑着说道：“……放心吧，广告时间的红灯亮时你没瞧见，我是趁这时间问我私人想问的问题，没有录播进去，张先生大可放心，对了，您不会生我的气吧？我这就向您道歉，真是对不起，可千万别取消访谈节目……相信张先生大人有大量，不会计较我的冒失吧？我再次象您道歉，对不起……“鲁裕嘴里道着歉，甜美的笑容挂在脸蛋上，灵动的眼睛里却抹过去时丝促狭之色……

第三百一十二章 超级偷渡客

    鲁裕的功课做得的确足，在接到访谈任务时，她就仔细研究了下张子文的为人，观看了他所有的新闻录象资料，一个通宵下来，算是摸准了张子文的脾气，既然他身边有众多的美女愿意跟随在他身边，可见在他的心目中对女人有着天生的柔肠，说他对女人脾气出奇的好也不为过，要不然鲁裕也不会违规问出这令张子文尴尬的话题，果然，张子文被她忽悠得一点脾气没有，小丫头虽然没得到想要的答案，但能忽悠这当今第一大名人，也够她偷着乐上一阵子了……

    女人，笑容很可爱的女人，面对鲁裕这张笑脸，加上小女人般的道歉，张子文就算心中不爽也发作不出来，伸手不打笑脸人，她这句“大人有大量”的话语算是套住了他，的确跟小女人没什么好见识的，张子文心里只能无奈的感叹一声，这丫头，猴精……

    公告时间结束，访谈直播继续，鲁裕还算识相，没有再为难张子文，将张子文以前的英难事迹重温一遍，着实让张子文有点飘飘然，这是他出名的得意战绩，好话人人爱听，有人吹捧，张子文这位超级英雄照样好这么一口，心里又不由暗夸小丫头懂事，忒懂事。

    访谈是种形式，话题对路，张子文很配合的侃侃而谈，时不时的还冒出两句妙言，演播室内的气氛热烈起来，做专访的配合默契，电视观众看着也是带劲，长达两个钟头的直播节目在圆满中宣布结束……

    从凤凰卫视总部出来，张子文的豪华车队向尖沙咀驶去，盛大公司的总部就设立在那里，今日的行程已经被安排得满满当当，上午，凤凰卫视做专访，紧接着参观盛大总部以及盛大旗下的工业园区，中午简单的用了工作午餐后。下午与盛大集团董事长李思思展看合作洽谈，并达成多项合作协议。独立集团驻香港办事处也在达成协议的同一时间宣告成立。做完这一切，已经是傍晚时分……

    香港的傍晚，夕阳的余晖散发出暗红瑰丽的光芒，海风习习，令人身心舒畅。那绚丽的都市先后闪亮，这个著名的国际大都会很快就笼罩在的海详之中。绚丽壮观，香港的夜景永远都是那么迷人。

    用过丰盛的晚餐后，张子文参加了李思思特意为他安排的盛大欢迎派对，李思思，香港著名名媛，顶级富豪，不管她身上曾轻负有什么罪案，但罪名一旦不成立，她就是清白之人，就是上流社会呼风唤雨的人物。能被她邀请到派对上的名流们除了荣幸还是荣幸。

    香港皇家花园，专门为香港上流社会设立的派对会所，能够出入这里的都是在香港有着相当地位的名流，知名议员、豪商巨贾、士绅名媛济济一堂，就连香港特首也接到邀请特意来应酬一番，绚丽的灯光、舒缓的音乐、陈年的红酒、凤萝香衣搭配着天价珠宝，夜色靡靡的皇家花园正演绎着顶级派对的豪华与奢侈。

    香港是个讲究面子的地方。在这弹丸之地，面子代表着一切，有面子才有身份，有身份才会被人尊敬，被人追捧，而张子文绝对是这个豪华派对里大有面子的人物，也是今晚豪华派对的绝对主角，传奇英雄，世界名人，超级富豪，似乎这个世界上所有的容光都加于一身，荣誉的光环熠熠生辉，身边想不围绕着一群顶级名流都不行，走到哪都有人追随，有人搭讪，只要有张子文出现的地方就会引起一阵骚动，一个个绅士争相招呼应酬，人人面上带着艳羡，人人目光里带着敬仰，特别是那些身着盛装的名媛淑女，美女爱英雄，这是千古不变的道理，一个个淑女美眸发亮频频放电，想方设法的*近，想方设法的拉近乎，哪里还半分淑女的矜持存在……

    夜色渐浓，一场奢侈无聊的派对结束，曲终人散，张子文瞧着这些面带满足笑容先后离去的客人，心里有了些感慨，飘飘然的感觉的确不错，受人尊敬毕竟是一件令人愉悦的事情，此时的张子文够飘，也够拉风，应酬很累，笑容也逐渐变得僵硬，但张子文似乎已经爱上了这种虚伪的派对，张子文是俗人，他也清高不起来，有时候，他也需要在众目睽睽之下聚焦，需要这种浮华虚伪的心理满足，有面子，谁不喜欢?

    一溜豪华的车队向半山驶去，黑得发亮的劳斯莱斯车内，李思思将她那娇美的脸蛋*在张子文厚实的肩膀上，窗外夜空中的明月分外的皎洁，银光柔柔，凭添几分浪漫，几分温情。

    “…我要走了。”张子文叹了口气，轻轻的揽着李思思的蛮腰说道：“…感谢你为我安排的这一切。”前方不远处出现一个弯道。

    “我们之间需要这么客气吗?”李思思嗔怪的白了他一眼后，神情幽幽的说道：“你……小心点，自己多保重，我……等着你……”

    张子文笑了笑，他能感觉到她的不舍，柔声说道：“我会小心的，回去睡个好觉，没准当你睁开眼的时候，我就站在你的床边。”

    李思思笑了，很温柔，很甜美，他无所不能，她相信了张子文的话，完美风情的娇躯在他温暖宽厚的怀中依偎得更紧……

    车队拐进了那个弯道，车速稍微缓了点下来，这时，劳斯莱斯的车门突然打开，一个黑色的身影飞出车身，一个翻滚，黑色身影动作奇快的隐没在夜色笼罩的灌木丛中，当他的身影消失的时候，跟在后面的车辆一一驶过，没人在这一瞬间发现了前面的劳斯莱斯车内已经少了一个人，包括一直驱车紧随阴魂不散的狗仔队……

    夜色茫茫，黑影巧妙的避让着月亮的光芒，树木葱葱，能很好的隐藏黑影的身形，速度并不慢，在不长的时间里，黑影已经来到半山脚下的公路旁，公路旁边停*了一辆稍显破旧的面包车。没有熄火，黑影的身形没有多做停留。直接蹿进了车门半开的面包车。发动机轰鸣，这辆很不起眼的破烂面包车快速地驶进浓浓的夜色之中……

    半个小时后，那辆面包车稳稳的停*在一个简易的码头上，待车里人走下后，面包车立即驶离了码头。一道光亮燃起，下车的人点了支烟。惯性地吐出个烟圈，随目四望，码头的渔船纵横交错，显得杂乱无章，这时，在数艘渔船之间，闪起了两道很有节奏地亮光，是暗号，那人的唇角露出了一丝笑容，朝那暗号闪亮处走去……

    一艘快艇很巧妙的隐藏在数艘渔船之间。实在巧妙，要不是有人接应，还真不容易在夜色中发现这艘传说中的“大飞”快艇。

    那人一上艇就亲热的对接应的人笑着说道：“你这家伙，还真会找地方。”张子文，从半山中途弯道中溜出的张子文，他很满意手下的隐藏手法，很专业。

    “还不是跟您学的。我哪有这本事。”接应的人是周青，他已经将快艇电源打开。

    “干过侦察的对潜伏这一套还用我教吗?你就甭谦虚了。”张子文笑着拍了拍周青的肩膀说道：“出发吧……”

    马达轰鸣，在这寂静的夜色中显得分外刺耳，“大飞”巧妙的在众多的渔船中穿梭着，很快就穿过了重重渔船，海面豁然开朗，大飞在瞬间将速度提到极限，艇首高翘，以超级快的速度向海对岸驶去……

    犯罪分子的超级运输工具，传说中的“大飞”果然是名不虚传，极限的速度让巡逻的水警望之兴叹，巡逻艇上的水警眼睁睁的瞧着这辆速度超快的大飞擦艇而过，追不上干着急，没有丝毫的办法，留给水警们的除了掀得老高的水花，就是那长长的水线，这犯罪分子实在嚣张，只是他们做梦也料不到，这深更半夜在海面上嚣张飞驰的“大飞”里，乘坐的犯罪分子就是大名鼎鼎的张子文。

    己经能瞧见不远处的岸边辉煌，深圳的夜色不比香港差，“大飞”在此时已经熄了火，波涛暗涌，摇荡着艇身，快艇上的两人换好了一声黑色的水*，马达声太响，张子文两人只能离岸不远的地方泅渡，两人动作很快，只听扑通两声，两人跃进了冰冷的海水之中，而这艘价值数十万港币的大飞就算完战了任务，随波逐流，谁拣着算谁运气好。

    一处很荒废的岸，两道黑影很小心的摸了上去，安全，鬼影都没一个。

    “***，这海水也忒凉了点吧。”张子文气喘嘘嘘，初春的海水依然刺骨，这罪受得有点大，想到两次到香港都免不了冰凉海水的浸泡，张子文甚觉这香港不是他的福地。

    老大发牢骚，周青只能跟着干笑两声，他也是冻得直打哆嗦。

    “车就在附近吧?”张子文没瞧着车影。

    “在岸不远处的废旧仓库里。”周青点了点头。

    张子文笑了笑，这家伙做事情就是让人放心，登岸的位置偏僻不说，连破旧仓库也寻觅了一个，选择这里的确不怕被巡逻的武警发现。

    感觉有点熟悉，鬼鬼祟祟的在黑暗中摸索前进的张子文，感觉自己实在有点象是偷渡客，偷渡，他已经N年没干这种事情，不过象他这种以前经常执行海外任务的特种军人来说，偷渡对他来说简直就是小儿科，只要他愿意，世界任何地方他都有办法偷渡过去，更何况这短短的海岸，只是一般都是内地人偷渡到香港，现在变成了他这个正宗内地人从香港偷渡回去，有点好笑，还有点无奈……

    一辆轿车静静的停在破旧的仓库里，车里一直等待着的手下一见张子文与周青走进来，将车发动，待两人上车后，驶离了仓库，路线早已选好，载着“偷渡客”的轿车很快驶上了高速公路，路上没有遇到任何阻拦和耽搁，平安无事，时间不长，张子文已经来到了一个空旷的荒野，那里，一架直升机已经等待在那里，赶时间，没这玩意儿哪成？

    手下这帮保镖能人不少，几乎都会驾驶直升飞机，不需要张子文这个超级偷渡客亲自驾驶，马达轰鸣，直升机缓缓升空，螺旋桨强劲的转动带起了地上灰尘杂草，很快，直升机闪烁的航灯消失在东边的黑暗苍穹之中……

    东方已经发白，天际边已经有了片绚丽的金黄，天快亮了，连续几个小时的飞行，张子文与周青从降落在原野上的直升机步了下来，这里，离中海已经不到100公里……

    转车，一夜的奔波还没有结束，张子文马不停蹄，坐进了路边接应的面包车，车很破旧，善于伪装的手下将代步的工具弄得丝毫都不扯眼，一路行驶，面包车驶进了一个破败的大院，荒野杂草，这是张子文做最后准备的目的地，院内，站着两名西装男子，张子文忠心的手下，他们已经在这里驻扎了好几天，这时，一间破败的小屋里走出一个人来，一见张子文，立时发出一声不满的嚷嚷：“臭蚊子，在这地方我还要待多久啊?”是凯子，这小子在这鸟不生蛋的地方逼坏了。

    “就今天，今天你就可以离开这里了。”张子文露出了笑容，给他来了个热情的拥抱，凯子，打小的朋友，对朋友，他永远都是那么真诚。

    凯子有了笑客，他心里清楚，张子文从来不会骗他，今天，他终于可以离开这鬼地方了……

    装备，精良的装备，寒光森森，当凯子瞧见另一间屋子几个大皮口袋打开时，他一阵眼晕，蚊子这家伙到底要干什么?凯子整不明白，但他感觉得到张子文身上散发出来的逼人气势……

    朋友们，手里的票票就别藏着掖着了，尽管砸，谢谢！

第三百一十三章 黄雀行动

    “你……用这些玩意儿做什么？”瞧着迅速穿上黑色作战服的张子文，凯子满眼的讶异。

    “呵呵，做什么？抢人呗。”张子文嘴里笑着，手上熟练地组装着零散的武器部件，就几秒黑黝发亮的97式折叠式冲锋枪已经呈现在凯子面前。

    “抢人？抢谁？”凯子嘴巴快要合不拢。

    “废话，今天是周一，我还会抢谁？”张子文白了他一眼，顺手将瓦期弹挂在腰间。

    “你……你是说胖子？”凯子眼睛里抹过一丝亮色，有点不相信地说道：“你要劫狱？”

    “呵呵，劫狱？”张子文笑着说道：“这么低级的事情哥们儿可不做，怎么也得弄大场景啊，要不然还真对不起部队对我的一番培养。”

    “这……这可是在犯罪，你……想清楚没有？”凯子虽然不愿意胖子在监狱里受苦，但眼睁睁瞧着张子文为自己兄弟犯罪，心下很是过意不去，他的眼睛有些红，是感动，也有愧疚。

    “没办法，有的事不做是不行了。”张子文有唇角浮出一丝苦笑，可*情报，胖子活不到新疆，刘展与陈浩已经安排了杀招，将在押送途中制造假逃跑事件，不出手相救，胖子死了也是白死。

    做这样犯罪的事情，张子文也很无奈，他不愿意跟政府过不去，胖子判刑，也算是咎由自取，他既然违了法就应该付出相应的代价，接受改造。做为朋友，他最多在胖子服刑的时候用金钱打点，或用其他什么办法让胖子在监狱里好过一点，减刑也不是不可能的事情，但事情偏不让张子文如愿，刘展心胸狭窄对张子文的怨恨颇大，对他的朋友一定要斩尽杀绝，这家伙有钱。有钱就能买通任何人，也能让个别败类干警上道，刘展的阴谋紧密锣鼓暗中进行着，只可惜，他遇到的对手是张子文，玩阴的，张子文是他祖宗的祖宗。

    周青，侦察兵出身，这家伙的侦察伎俩不是盖的，在他一系列的秘密调查中，张子文获悉了对方的阴谋，也从中寻找到了天赐良机。将计就计这一招不用白不用，机会是对方给的，不把握空虚难得的机会，他这个精锐特种精英岂不是白混了？

    出发前的准备已经完成，张子文瞧了眼三名手下，一身黑色作战服的手下已经整装待发。清一色的精英突击装备，瞧着他们面罩下的眼神透出炙热的光芒，张子文的热血开始沸腾。久违的感觉，仿佛又回到了当年执行危险任务的岁月。

    张子文瞧了瞧手表，时针指向清晨8时正，张子文戴好耳麦，拉下三眼面罩，按照军队出发前惯例，检查武器装备、调频、对表，最后在一声“出发”的命令声中，身着作战服的精英们踏上了征途。

    中海市第一监狱离火车站的路程约36公里，高速公路出口到一级公路连接处有一三岔路口，这里地处偏僻，没有什么住户在附近，但处在交通要塞，来往的车辆倒是不少，这个路段也是押送车辆必经之地。

    离三岔路口500米距离左右，有一弯道，可以很清楚地看到高速公路进出口与到三岔路口的情景，8点20分，张子文所乘的破旧面包车悄然滑向弯道侧的凹地中，弯道的另一侧，还停着一辆面包车，一样的破旧，一样的不扯眼，面包车里似乎有人，但并没有发觉张子文面包车就停在车后另一侧20米不远处，死角中的死角，张子文选择的停车地点只能他瞧得见别人，而别人休想发现他，这就是精锐与菜鸟的分别。

    8点25分，500米外的三岔路口出现了一辆超级大的货柜车，很不巧，货柜车似乎发生了故障，一名看碟似司机的人走下车来，打开了引擎盖，瞧架势，正准备检查故障。

    大货柜軖进入预定位置仅过一分钟，离三岔路口地1公里远的地方，三条路同时出现了三辆黄色的工程车，时间拿捏相当的准备。

    “咱们的黄雀已经到预定位置了。”张子文放下望远镜，对着身侧的周青说道：“应该是这辆货柜车了，呵呵，来得倒准时。”

    周青接过张子文递过来的望远镜瞧了眼，点了点头笑道：“没错，应该是这辆车，车牌照一瞧就知道是涂改了的，还是您想得到这次将计就计的行动，省得我们自己再去寻找什么大货车。”

    张子文笑着说道：“有现成的不用，这不犯傻吗？”

    8点30分，这时，耳麦里传来一阵呼叫：“老猫老猫，我是花猫，我是花猫，收到请回答。”

    “老猫收到，花猫请讲。”张子文脸色变得异常冷静。2VciT6K&

    HJ#W&C

    “老鼠已出洞，老鼠已出洞。”耳麦里的声音异常清晰。

    “老猫明白，老猫明白。”张子文面罩下的眼神有了丝笑意，对坐在身侧的周青说道：“原计划不变。”

    周青点了点头，没有答话，暗自调整着自己的身体状态，就要动手，身为军人，非常清楚怎么在行动前将自己的身体状况调整到最佳状态。

    坐在后座的凯子似乎听明白了什么，有些紧张地问道：“胖子押送出来了吗？”

    张子文点了点头笑道：“出来了，等会儿你就老老实实地坐在车里看好戏就成了。”

    凯了忙不迭地点着头，心跳加快，张子文就算不说他也不敢离开车里半步，他心里清楚，等会儿的场景绝对的刺激。

    8点40分，耳麦里再次传来呼叫声：“老猫老猫，我是白猫，听见请回答。”

    “老猫收到，白猫请讲。”

    “老鼠在逛街，老鼠在逛街。”耳麦里传来暗语。

    “老猫明白，老猫明白。”张子文笑了笑，押送车辆已经出了3环。

    这次的行动，张子文安排了数十个眼线，从监狱大门起整个押送车队就处在绝对的监控之下，沿途布下了30个监控点，这30个监控点将押送车方位不间断地通报5个移动联络车。最终与张子文搭线的也只有5个联络呼叫，根据张子文预先猜测的路线，押送车准备无误，将直接用暗语传达，行动名称就是猫抓老鼠。

    运气好，一切都是按照预定计划进行，张子文心里松了口气。监控到位行动就成功了一半，这数十名监控人员都是周青与龙三的手下精选而出，绝对的忠诚，绝对的可*，前退伍军人与前黑社会分子在这一次行动中破戒地紧密合作。共同为张子文这个幕后超级犯罪分子服务，而这次主攻突击队员就是现在张子文身边的贴身保镖，也是周青以前侦察连的老部下，张子文曾经掂量过，绝对硬实。

    “老猫老猫，我是黄猫，收到请回答。”每隔10分钟，耳麦里准时传来呼叫。

    “老鼠已过桥，老鼠已过桥。”

    “老猫明白，老猫明白。”张子文向身边的周青说道：“一切正常，准备黄雀行动。”

    周青点了点头，回头向坐在车后的另外两名面罩队员沉声说道：“准备行动。”

    “老猫老猫，我是黑猫，我是黑猫，老鼠已上道，老鼠已上道。”耳麦里传来最新动向。

    张子文瞧着周青说道：“2分钟，能完成吗？”

    “保证完成任务。”周青的回答简短有力，面罩下的眼神充满了坚定，防毒面具在他话声未落的时候已经戴好。

    张子文点了点头，拿起电子仪器上的对讲机器：“黄雀小姐注意，清除路面。”

    “明白。”对讲机里传来清晰的声音。

    离三岔路口1公里处的三条路段此时有了动静，8分钟前，前三辆工程车同时跳出几个人下来，很快，路障已经形成，5分钟内，将不会有任何一辆驶近三岔路口。

    2分钟，对讲机传来呼叫：“黄雀准备完毕。”

    “行动！”张子文发出了命令，“猫捉老鼠”行动前的“黄雀行动”正式展开。

    “哗啦”一声，三条身着作战服装的黑色身影冲出了面包车，在一盘棋黑影就如三条猛虎，速度奇快，动作迅猛，20米距离，25秒，在条黑影已经冲近了停*在路边的面包车，三角形包抄，当车内人员发现情况有异时，“啪啪啪”三声清脆的玻璃破碎声响起，三个瓦斯弹已经扔了进去，“哗啦”一声四门响动，猛然拉开车门的周青身形迅猛地蹿了进去，“哗啦”再一声，另一名队员从另一侧突击进去，跟着“哗啦”两声，车门关上，第三名突击队员却从腰间迅速地取出三张黑色玻璃纸，围着面包车跑一圈，一丝浓烟还没来得及冒出，被瓦斯弹击碎的玻璃窗已经被封得严严实实。

    只见国身一阵猛晃，“喀嚓”声，闷哼声不断，10秒，猛烈晃动的车身突然静止，紧接着，面包车的发动机响起，前车门打开，第三名队员动作利落地钻了上去，漏出一丝白色烟雾，“啪”的一声响，关六的风声将这丝淡淡的烟雾吹散，车身在这一刻猛然后退，轮胎发出刺耳的擦地之声，5米，一个漂亮的横向甩头，面包车瞬间驶进了张子文车辆停*的凹地，动作太快，超强的突击。

    “妈的，才1分钟？”张子文有点不相信自己的眼睛，*，身手都快赶上自己了。

    “完啦？”坐在后座的凯子还没回过神来。

    “完了。”张子文笑了笑，那辆面包车的车门哗的一声打开，浓烟冒出，4条软绵绵的身体被扔了出来，紧接着，周青与另一名队员将又一条条的搬上张子文的这辆车，重着叠着，刚好塞满*里的车座，“哗啦”一声车门声，另外一名队关好了那辆面包车门，浓烟隔断。

    “辛苦了。”瞧着钻上车的周青，张子文笑着拍了拍他的肩膀，又向钻进车里的另外两名队员笑着打了声招呼。

    “已经下了禁制，2个钟头不会醒，我们可以过去了。”周青的气似乎一点都不喘，顺手取下了防毒面具。

    “开车吧。”张子文点了点头，心里暗赞，这个前侦察兵还真不是盖的，体质不是一般的好。

    原位置，一样破旧的面包车就象先前一般，静悄悄地停在了弯道20米处，只是不是原来的车，原来的人而已。

    “行动结束。”张子文用对讲机通知了设立路障的人员，不久，放行的车辆出现在公路上。

    500米外的大货柜车没什么动静，那名司机还装模作样地检查着车子，弯道的死角视线让大货车里的人还不知道这边已经变了天。

    “妈的，这些家伙还真会唬人，跟咱们穿一样。”张子文瞧了眼车后重叠在一起的身体，语气嘲讽，突击作战服，面罩，作战靴，微冲，整一副反恐突击行头。

    “都是些菜鸟，不顶事，估计是有内应，这些家伙也就充充数。”周青的眼神露出了不屑。

    张子文笑了笑，没有说什么，但他心里明白，这些被弄晕的家伙，身手绝对不是周青所说的那么差，敢打押解车的主意没点硬功夫哪成？只是周青这家伙手底下太硬，跟着手下办事的都是以前训练有素的老队员，再加上突袭，对方的反应慢2秒，就2秒，足以致命。

    南江侦察大队老兵，看来周青与他的手下过去都不是什么吃素的，张子文这名前海军陆战队员，不得不重新估量以前一向不大感冒的陆军特种兵，强中更有强中手，陆军特种兵算是给海军特种队员上了生动的一课。

    “老猫老猫，我是白猫，我是白猫，收到请回答，收到请回答。”耳麦里传来了呼叫。

    妈的，气还没喘匀，张子文感觉到大战在即的紧迫性。

第三百一十四章 颠峰袭击

    “老猫收到，白猫请讲。”张子文眼神里有了比炙热。

    “老鼠快回巢，老鼠快回巢。”耳麦里的声音有点激动，监控的人知道终极行动就要开始。

    “老猫明白，老猫明白。”张子文瞧了瞧手表，精确计算，5分钟，押送车队将出现在高速公路出口。

    张子文对着周青笑着说道：“老鼠快到了，伙计，又要开始干活了。”

    “检查装备！”周青没有废话，向后座的两句突击队员下过命令。

    这时，警车尖利的警报声隐隐传来，威严、震撼，张子文呼了口热气，终于来了。

    冒烟了，停在三岔路口的大柜货车冒起了浓烟，一瞧就知道是事先安装在发动机上的烟雾罐，时间拿捏得很好，张子文瞧着好笑，***，表演吧，可别演砸了。

    张子文点燃了火，习惯性地轰了油门，涡轮增压，改装过的面包车发动机轰然响起，似乎随时等待着爆发。

    5分钟，时间精确，车队准时出现在在高速公路出口，红蓝两色警灯闪耀，警报声刺耳，开道的辆越野警车，其后是五辆囚车，紧随在囚车后面还有两辆押送越野，里面坐满了全副武装的武警战士，收费站的栏杆早已经收起，车队将畅通无阻的通行。

    大柜货车在车队驶出收费站的时候开始滑动，那名检查故障的司机看上去手忙脚乱，大呼小叫地让车里的另一个人拉手刹，手刹拉上，但很巧妙地堵在三岔路口。更巧妙的是刚好能容一辆车通告，的确巧，张子文看清楚了情形，拉下了放毒面罩，脚下的油门继续轰着，没有妄动，对方安排的人怎么动作他不清楚，他只能根据现场形式来做出正确的判断，情报不出现错误的话。紧随着警车后面的那辆囚车就关押着胖子。

    果然有内应，出现这种情况开道的警车并没有派人下车探察，只是放慢了速度，从那仅容一辆车通行道路贴着大柜货车缓缓驶过。囚车紧随其后，速度很慢，大货车再次有了动静，滑动。张子文没有行动，面罩下的眼睛冷静地注视着500米处的地方，第一辆囚车堪堪驶过大货柜车，这时，大柜货车的滑动也堪堪封住了后面的车辆。

    就在这一瞬间，地面响起了轮胎尖利的摩擦声，面包车爆发，如离弦之箭飚向路口，500米的距离就在瞬间，极限速度，几秒钟。冲近路口的面包车一个华丽的横甩，拦住了开道警车，张子文当先跳下。“哗啦”车门洞开，车两边冲下3名突击队员，速度奇快地包抄向警车，还有更快的，从驾驶室冲出的张子文已经领3个身位，与此同时，数个黑点飞向了空中，瓦斯弹。越过了大货柜车，蓬蓬几声闷响，浓烟滚滚，大货柜车另一边陷入了烟雾的海洋，“哒哒哒”微冲枪声响起，张子文清楚这是最后面的武警鸣枪示警，武警反应甚快，看不清楚状况，枪声是震慑犯罪分子的有效手段，但他们遇到的是高级犯罪分子，枪声无效。

    “啪啪”玻璃破碎声在张子文身后响起，紧接瓦斯弹爆破声大作，周青等人已经对开道越野警车动了手，分工合作，没有张子文什么事，张子文的动作迅速而又连贯，取下背后的发射器，速度奇快地校正距离，瞄准，连扣两下扳机，“蓬蓬”几下，漫天的黑点飞越大货柜车，“叮叮叮”大货柜车的另一边路面一阵乱响。“哎哟”声呼痛声不绝，中招了，地面满布铁钉让一干武警休想前进一步。

    张子文没有停留，解下腰间的圆形喷筒对着封闭的囚车车身狂喷，白色的腐蚀泡沫在瞬间形成了圆圆的圈，冒烟冒泡，迅速腐蚀着囚车车身，就在这时，驾驶车门突然打开，张子文另一只手在这一刹那拔枪，一甩手，“啪”的一声轻响，驾驶室跳下的人应声而倒，几乎在同时，“啪”又一声轻响，驾驶室司机位的人栽倒在地，张子文不用看就知道是一名突击队员开枪搞定了另一名押解人员，开道警车那边有周青两人已经足够，这名突击队员扔了瓦斯弹就配合着张子文的行动，开枪正及时。

    “蓬”的一声巨响，没做停留的突击队员用冲撞筒将腐蚀的车身撞出了一个大洞，腐蚀的铁片还在习溅，随着瓦斯弹的掷出，张子文已经扑进了撞开的车身，“蓬蓬”连响两声，车丙浓烟弥漫的同时，张子文已经瞧清楚了车内的形势，3名干警、6名囚犯、1名押解干警一手掏枪，瞧见迅猛的张子文冲进来，正要做个眼神，眼前黑影一闪，张子文一脚已经击中他的面颊，那名干警倒地闭眼前的眼神还带着一丝含意，自己人！

    猛踹出去的脚还没收回，“啪啪”枪声响起，两枪，电光石火的动作，另外两名干警手里拿着松还来不及射击，已经被张子文干净利落的两枪点翻，这就是第一反应，冲进车1秒钟，普通警察PK特种精英，高下立判。

    解决掉押送干警，张子文身子迅速移动到囚车一角，胖子，可怜的胖子，眼泪加鼻涕，囚车一角的胖子地咳嗽着，张子文眼神犀利，一冲进车就瞥见了他。

    “刘总让我来的。”防毒面具下的张子文，声音短促含糊，他的手上多了根，睁不开眼睛的胖子这会儿来不及有什么反应，不明白车内到底发生了什么，他只有模糊的感觉，手铐脚链哗啦地响，突然感觉以一阵轻松，紧接着感觉似在腾云驾雾，胖大的身躯已经被张子文扛在了肩膀上。

    囚车外面的战斗早已结束，只见开道的警车四门大开，几名武警警察歪倒在车内，一片狼藉。两名大货柜车司机站在不远处抄关手似乎在看热闹，周青等人瞧着张子文跳出囚车，正要向前接应，张子文扛着胖子已经发出命令：“老鼠到手，撤退。”

    来去如风，几名突击队员互相掩护关迅速退回面包车，车门还没关稳，轮胎擦地声猛然响起，留下两名大货柜车司机站在路边冲着车后面狂呼：“……还有我们呢？”他两人做梦都想不到同伙会扔上他两人不管。

    面包车疯狂地飞驶，速度达到极限，很快，狂飚的车转向了弯道，后视镜内，恍惚能看见远处路下的男坎上数名头戴钢盔的武警一瘸一拐地正绕过大货柜车。两名司机已经跪在地上，双手抱头，这两人懂事，跑，哪跑得过武警微冲里的子弹……

    突击成功，一切敢发生得太快，巅峰袭击。张子文与周青等人摘下了防毒面具与面罩，脸上均露出欢欣的笑容，好久没有干这危险刺激的大行动，时间紧迫，也没有时间给张子文等人演练，精英军人，只需要执行预先布置的分工协作。*的是临场发挥，胆大加心细，外带高超的身手。还好，张子文与周青等人的手还没生，黄雀行动，不到2分钟搞定，猫捉老鼠行动，从面包车爆发启动的那一刹那，5秒冲近，从突击到撤离总共不到3分钟。绝对的精英突击速度，获得空前的默契与成功，“胖老鼠”安全救出……

    要人命的奔波，要人命的的转换，一夜长途跋涉与那刺激的突袭还没有结束，张子文与周青、胖子、凯子等人不断地变换转乘各式交通工具，傍晚，张子文等人又来到了当先偷渡登岸的地方，来回数千公里，折腾得够呛，当张子文再一次跳进冷冷的海水里，忍不住对着星星闪耀的夜空痛骂了声：“*！”

    两海里的泅渡，还得拖拽着肥胖的泫大富，一个字，累！

    一艘小渔船在夜色下的大海摇晃，接应的破烂小渔船发出了信号，张子文等人气喘嘘嘘地爬了上去，船工老大笑了：“终于等到你们了，你们还算准时。”

    张子文已经累得没有半点力气，翻身躺在船上大口地喘着粗气，这船老大他认识，第一谗佞来香港办案时就曾用过他的船，只是船老大还不知道再次用他船的年轻人就是张子文，接头联系的是李思思派的手下，2万港币，船老大自从上次奇遇后再一次遇到了大方的主，这横财算是发大了，当他看清浑身湿淋淋的张子文时，嘴巴张得老大那是再也合不拢，天，怎么又是他？

    姜汤、烤鱼，外带丰美省钱，船老大掏出了家底，感情款待着张子文等人，自从认识这年轻人后，好运似乎不断，就连运送黑社会赌客或偷渡客时，也财也没有发生黑吃黑的事情，船工老大认定张子文就是自己的福星，这不，又发了笔横财，哈，庙街的草鸡可以拜拜了，怎么着也得到钵兰街找只上等的鸡啊，那里的妞可是波大臀大，够水灵，想着就美妙，船老大的眼睛一不留神就露出了色迷迷的幽光……

    “没死人？怎么可能？”胖子一脸的不相信，他明明听见枪声来着。

    “*，你就在一傻蛋，那是麻醉弹，懒得跟你家伙解释。”张子文伸手拿了只煮熟的扇贝，渐溜一声，惬意地咂了咂嘴，新鲜。

    “原来是这样。”胖子悻悻地说道：“主要是我看不见，耳边又啪啦直响，重见天日又见你一幅拉风的行头穿在身上，还背着支冲锋枪，以为你弄出多少人命了呢。”

    “嘿嘿，杀害人民警察事情我可不干，就你那条烂命，值得我为你杀人吗？”张子文撇撇了嘴，满眼的不屑，这胖家伙害得自己来回数千公里奔波，不损两句心里着实不平衡。

    “得，损吧，知道你这家伙嘴里好不了，算了，哥们儿大度，不跟你计较。”胖子翻了翻白眼儿，接着说道：“不过，这次真谢谢你了，哥们儿，啥也不说，兄弟记你一辈子。”后面的话诚恳，胖子心里清楚张子文冒了多大的险。

    “算了吧，到美国后，你、凯子跟着比尔好好把我那边的公司干好，别再给哥们儿我添乱就成了，*，中国公民算是没你俩的份了，将就着混美国公民吧，也算是回报祖国对你们俩的养育之恩。”

    张子文一脸的正经，谆谆教诲，一番话说得胖子跟凯子只有点头的份儿，救命之恩，现在张子文是大爷，张大爷怎么说都是有理，惹不起。

    半嘴调侃，纵情肆意，张子文得到了久违的快乐，也只有这两家伙能带给他这友情的交流，气氛快乐融洽，而周青则默默地坐在一边，瞧着哥三的欢声笑语，他冷峻的眼神有了丝感动，从来就没有见到过张子文豪迈不羁的一面，此时，他似乎明白了张子文为什么要冒着这么大的险去救“胖老鼠”，友情，兄弟般的深情厚谊。

    这时，船老大走了进来：“赌船到了。”他的声音很轻，生怕打扰了福星的雅兴……

    公海上的庞然大物，当通明的海上赌船出现在眼帘时，张子文再一次领略到赌船的雄伟风姿，这次终于不用再跳进冰冷的海水里接受洗礼，他也不需要上去，船梯放下，张子文民胖子、凯子两个打小的哥们儿来个深情的拥抱。

    “保重，早点来看我们。”胖子与凯子眼里溢满了泪水，就要天各一方，他两人甚是不依依不舍。

    “我会的，你们在那边要学会照顾自己。”张子文眼睛有些发红，强忍着这离别的泪水，友情可贵，他这生也就这俩打小的朋友，对如亲兄弟般的朋友，他永远都很珍惜……

第三百一十五章 善恶终有报

    妈的，偷偷摸摸的事当真是没完没了，张子文怨气冲天，山脚下，张子文仰望着香港海拔最高的半山，半山上，那一幢幢别墅隐约透洒出的分外的温柔，只可惜，那温柔的离他还很远，豪车享受不到不说，就连正道都走不成了，得了，还得折腾，张子文对着夜空连“*”了几声，发泄舒服了，与周青向灌木丛中模去，两条黑影瞬间就隐没在茫茫夜色中……

    天色微明，东方的天际边已经有了抹金色，太阳就快升起。

    别墅内，在客厅沙发上小盹了一会儿的张子文睁开了眼睛，翻起身来，他没有忘记自己对女人做出的承诺。

    女人的房间就是香，干过几回偷香窃玉之事的张子文轻车熟路，反锁的门根本就挡不住这偷香贼，摸进房里的张子文习惯性的耸了耸鼻子，只要是事关美女的偷偷摸摸之事，香艳加刺激，张子文绝对是兴趣盎然。

    好梦正酣的美女绝对迷人，风情的李思思，浓淡适宜的黛眉，轻闭的美眸，长长的睫毛，那精致的小瑶鼻随着均匀的气息微煽，安静，甜美，红润的柔唇散发着一抹香美的光泽，诱惑，诱惑着张子文忍不住就想一品香泽。

    头轻轻的凑下，温柔的吻，偷吻，消魂的感觉，双唇轻触，张子文能感觉到那抹香甜的气息。

    “恩……”一声含糊的娇吟，荡人心魄，张子文最喜欢的就是女人这撩拨人的呢喃之声。

    美眸轻轻睁开，眨了眨，距离实在太近，瞧不清楚凑近的面容，但唇上那男人侵犯的感觉却是那么熟悉，是他。他安全回来了！李思思睡意全消，舍不得那肆意的唇，风情的李思思有了动作，一阵暗香浮动，她凝脂白玉般的胳膊圈上了他的脖子，回应着。舌尖缭绕，炽热的窒息温柔，这一吻，天昏地暗……

    最难消受美人恩，李思思的热情让张子文大感吃不消，清晨是男人荷尔蒙最为发达的时候，反应强烈，只可惜李思思身体不能承受他的冲击，逼住吧，过过手瘾也就罢了。很想上床颠龙倒凤的他适可而止，再难受也得逼着……

    早餐是丰盛的，李思思亲自下的厨，对张子文，这个呼风唤雨的李思思有着女人另外的一面，就如在家的贤惠妻子照顾工作忙碌的丈夫，当真是柔情似水，瞧着张子文吃相难看的模样，她美丽的脸蛋上挂着满足的笑意。这个时候的她，最女人，也最美丽……

    咖啡很香浓。餐后烟的感觉也很惬意，躺*在沙发上的张子文心里清楚，这种惬意在他身上并不能保持多久，还有太多的俗事需要他去搞定，没办法，有时候人生就是这么无奈。

    “……今天你就要离开了？”李思思的美眸里有了丝黯然，有了丝不舍。

    “是的，我有很多事情还要处理。”张子文有些无奈。他也很想在这温柔窝里多待上几天。

    “我……明白。”李思思轻叹了口气，轻声说道：“你自己保重身体，过段时间，我……会去中海找你的。”

    “你也一样，保重好自己。”张子文点了点头。

    “我知道，对了，咱俩的事情……你会跟家里人讲吗？”沸腾文学整理收藏李思思犹豫了一下，轻轻说道：“不方便的话，咱俩的事情就保密吧。”李思思是个要强的女人，她不想给张子文增加什么负担，但她心里还是很渴望跟张子文能经常见面，如果能长期待在他身边那就更好了。

    “这还用说吗？”张子文笑了笑说道：“咱俩的事情当然要家里人知道，等我事情办完了，你就搬到中海一块儿住。”张子文没什么好犹豫的，是男人就不要逃避责任，这一点，他似乎想通了。

    “搬一块住？”李思思以为自己听错了，但他说的很肯定，话语也很清晰。

    “没错。”张子文再一次肯定。

    “可是……可是你家里的女人可……可不止一个……方……方便吗？”幸福来得有点突然，李思思心里欣喜不已，但她同时也很清楚眼前这家伙家里可不止一个女人，而且都是一等一的大美女。

    “这个啊……”张子文沉吟着：“听你这么一说，是……是有点不大方便……”说完，他的眼睛里有了丝笑意。

    天上到地下，此刻李思思就是这样的感觉，这家伙明明答应来着，怎么又变了？一向冷静的李思思不明白他话里的含义，美眸里有了丝失望。

    “你想啊，家里都是一个个大美女，你住进我家我还真不大放心，你可是喜欢那一口的，呵呵……”张子文嘴里说着，再也压抑不住笑意。

    原来是调侃自己，李思思心里松了口气，大坏蛋，臭家伙正经不了一下子，临走也要调侃自己一下，谁叫自己有把柄被这家伙拿住啊？李思思再大方也受不住，粉脸儿一瞬间红了个透，嘴里娇呼不依，小粉拳雨点般的砸到了他结实的胸膛上，那温香软玉的身体更是一个劲的往他怀里钻，柔唇顺势一凑，一时之间，客厅内春色，这对男女温情的爱抚缠绵将先前的离愁冲淡了不少……

    豪华的车队驶离了别墅，坐在车后坐的张子文向站在别墅门口的李思思挥了挥手，临别依依，张子文心里叹了口气，再见，心爱的女人，再见，香港！

    头等舱很舒适，名正言顺回归就是比偷渡好，张子文一上飞机就将座椅放倒，赶紧补瞌睡，几个钟头的飞行。波音777准点飞抵中海市，张子文在众保镖的簇拥下走出了机场大厅，年轻人的身体就是好，小睡一会儿，此时的张子文显得神采奕奕。

    有状况。刚出机场大厅，迎面来了十数名西装男子，瞧走路姿势就知道身上有硬功夫的主，张子文的手下不是吃素的，很快，簇拥着的保镖迅速上前几名，将张子文前后左右的拱卫在中间，攻击准备在瞬间完成。

    *，这丫头又想做什么？张子文的眼神犀利，瞧见了迎面走来的一群人当中还有着一名美女，老熟人，老对头伍敏。一定是找自己的，张子文隐隐清楚这美女警管冲着什么事情来。

    张子文示意拦在身前的保镖让出一条道来，正如他所料，伍敏的确是来亲侯他的。

    “张子文先生，我是重案组高级督察伍敏，有件案子想请你回警局协助调查。”例行语气，张子文在公众场合十回见到她，十会都是这样。

    “又有案子需要帮忙？”张子文笑了笑说道：“能不能来点新鲜的？脸绷那么紧干吗？请我办事得微笑。”

    “你就贫吧，你可是我们重案组盯上的重大嫌疑人，最好是配合点，你不想我亲自拷你吧？”伍敏面对这个家伙，美眸里的眼神有些无奈。她并不想对他这样。

    “呵呵，重大嫌疑人？”张子文表情不变，笑着说道：“没得说，这次不知道哪个家伙又再栽赃了，得了，跟你走吧，我这人厚道，配合警察工作。”

    “还有你手下，他也得跟我们回去协助调查。”伍敏指了指站在张子文身侧的周青。

    “行，没问题。”张子文很痛快，对着周青苦笑着说道：“走吧，协助警察工作是我们好市民应该尽的责任。”

    张子文很配合，伍敏也不难为他与周青，手铐脚镣什么的也就免了，手下保镖外带重案组便装警察，张子文被众多西装男子夹在中间向停车场走去，声势浩大，很是扯眼，大名人出行就是不一样，不明白的人，还以为这些神情彪悍的西装男子都是保护张子文这个大名人的手下，很自然，而他身边的两名美女不是他的小蜜就是情人。

    浩大的车队，还有警车开道，够牛，够派。

    旧地重游，再次进入审讯室的张子文心里有了些感慨，今日不同往日，咖啡、香烟、笑脸，问话的人也相当的客气，的确是协助问话，所有的问题基本上是围绕着张子文与海大富的关系，劫持武装押运车，建国以来的惊天大案，昨日的大场面已经登上了报纸的头条，还引起了上层的重视，事情闹得很大，谁有这么大的本事？

    上面传话，不管是睡涉及此案，一律严加追查，红头文件的压力，张子文与海大富的关系让警察们很快就将他锁定，有压力，张子文这个全球名人也得请进警察局，而张子文这个曾经的特种精英也的确有这能耐。

    只可惜，请进警察局也没用，张子文神态轻松，侃侃而谈，警察所有问题都很配合的一一作答，跟个没事人似的，证据显示，这家伙这两天的确是在香港，有电视直播做正，有全球电视观众做证，还有众多的记者做证，张子文到香港下飞机起的所有记录都有媒体证实，出入境的记录也是一目了然，这家伙实在是没有作案时间与动机，就在张子文与周青被带进警察局的时候，香港那边传来的最新消息证实，这家伙大清早的还在跟一名美女在别墅的阳台上卿卿我我，大享温柔之福，狗仔队偷拍的照片已经传真到中海市警察局，香港到中海，来回近万公里，张子文犯罪嫌疑最大，但却没有半分对他不利的证据。

    就在张子文与周青被分别询问的时候，另一间重案审讯室里还有个人在接受审讯，刘展，也就是曾真正策划过武装劫持的刘展，他可没有张子文那么幸运，手铐加脚镣，坐的是张子文曾经享受过的特制铁椅。没烟没咖啡，探照强光一直照耀着他，此时的他满面的胡茬，眼睛发红，通宵的轮番审讯让他一脸的疲惫，哪还有堂堂上市集团老总的半分风采……

    除了张子文，刘展是这次武装劫持重案犯的头号嫌疑人，“刘总派我来的”张子文临离开囚车的含糊话语被多名犯人听到。

    上层关注的大案要案，信息时代，中海市的警察也不是吃素的，整个中海市上千个刘姓老总被淘了出来，最后锁定了数十名有实力完成武装劫持的刘姓老总，筛选排除，最后，刘展跟海大富之间的恩怨冲突很快浮出水面，重大嫌疑人，当夜，还没有手下消息的刘展正心神不宁之时，众多的警察已经将他的别墅围了个严实。

    一夜的审讯，众多的证据，被抓获的大货柜车司机已经招认刘展就是幕后主使，刘展做梦也没有想到，他请的突击高手此刻正在赌船上赌得不亦乐乎，事情败露，那几名倒霉蛋很清楚，回大陆也是死路一条，有张子文罩着，只怕这些人这辈子也不会再踏入大陆一步。

    招吧，刘展没有张子文的心理素质，也经不起特殊审讯手段的几下折腾，招了，被收买的警察很快被捕，杨威，已经降到普通警员的杨威也因提供路线信息进了监牢，跟政府作对，等待刘展的将是死刑，法律不容亵渎，谁也救不了他，部长公子陈浩也不好使，陈浩应该庆幸自己没有参合到这件惊天大案之中。

    案情还有一些疑点，但刘展不觉得自己有多冤，事实具在，他不认也不行，只是他有一点不明白，那死胖子到底被自己请的手下弄到哪去了？自己明明想栽赃张子文的，怎么警察就认定自己了呢？估计刘展临吃花生米的时候也弄不明白……

    还是外面的空气好啊，没在审讯室待多久的张子文走出了警察局大楼，习惯性的仰首望天，阳光灿烂，空气分外的清新宜人

第三百一十六章　一切按计划进行

    一丝若有若无的香气飘来，迷人的女人香气，张子文不用猜就知道是谁*近了自己的身后。

    “又被你躲过一劫。”身后有了个声音，很好听。

    张子文回个头，美丽冷傲的伍敏，她的美眸里没有了那丝冰意，却带着一丝朝讽。

    “呵呵，难道你还认为邢荒唐事会是我做的吗？”张子文瞧出了她的嘲讽之意。

    “不是认为，肯定是你做的。”伍敏的语气很肯定。

    “为什么？为什么这么认为？”张子文歪着肚袋，他有点好奇，这丫头这重案组高级督察还真不是白干的，的确厉害。

    伍敏嘴里哼了一声：“直觉，我凭我的直觉。”

    “呵呵，凭直觉不算，警察讲究的是证据，没证据，就收回你的直觉吧。”张子文眼晴里有了丝笑意，他也有直觉，直觉这丫头不会在这个案子上再缠着自己不放。

    “你多能耐啊，谁不知道你背地里做了多少见不得人的勾当似的，跟你讲证据，这不白搭吗？”伍敏的语气有点无奈，嫌疑犯刘展已经招认了，限期破案，局里的领导迫不及待的将案情汇报到高层，这案子就算是盖棺定论，她不会再找麻烦。

    “知道白搭就好，嘻……”张子文凑近伍敏，笑得贼忒兮兮的：“我还真想再跟你做点那见不得人的勾当。”

    “你讨厌……”伍敏娇嗔了一声，那春色旖旎的情景仿佛就在昨天，粉嫩的脸蛋瞬间抹上了嫣红，一时之间，百花失色。

    女人脸红最为迷人，此时的伍敏就是迷死人不偿命，瞧得张子文心猛跳不已。这丫头，真是越来越有女人味了。

    伍敏没有了以前的冷傲之态，美女温柔，张子文自然是顺着竿爬，情意似乎也在这调侃之中升华。这样多好。何必一定要敌对呢？东拉西扯一番，伍敏提出了令张子文有点头疼的问题。

    “你……什么时侯跟我回家见我爸？”伍敏脸蛋上地红晕似乎没法消散，她有点害羞。

    “见……见你爸？”张子文嘴巴有点合不拢，这丫头是什么意思？

    “怎么，你不愿意啊？”伍敏小嘴撇了撇，心里有了丝不快。

    “愿意。怎么不愿意。我只是觉得有点突然。”张子文赶紧表态，这时侯他可惹不起这冰山美人。

    他说了愿意，伍敏心里一甜，轻声说道：“有什么好突然的……

    你……你难道就没考虑过我们的关系？“声音有点小。很羞涩，依她以前的碑气，这话怎么也说不出口，但没办法，她已经控制不了自己的心思。

    她终于开口了，张子文暗喜之余，心里有点打鼓，他知道这事迟早要处理。他感觉得到伍敏对他的心意，但家里的女人实在多，都不知道该怎么解释，再加上小舒的事情还没解决，本来想拖上一段时间再说，现在她提前开口，现在跟伍敏的关系看来不明朗化都不行。

    “怎么……很为难么？”伍敏的警察眼神很犀利，捕捉到了张子文眼神里的那一丝为难。

    张子文沉吟了一下说道：“也不是，我是想我家里的情况你也并不知道，我应该事先告诉你的，这样，对你公平一点。”

    “不就是美女成群吗？这事我知道。”伍敏聪慧，不难猜出张子文的心思。

    “你知道了啊……”张子文有点尴尬的笑了笑：“你不觉得委屈吗？”

    “有什么好委屈的，你身边那么多优秀美女都能忍受，我就不信我不能。”伍敏的态度很坚决，还有一丝不服气。

    要的就是这种效果，张子文心里爽翻了天，对伍敏，很久以前，他已经明白了自己的心意，以前跟她作对不就是因为她瞧不起自己么？说穿了，自己忒在乎她，再说穿点，自己不就是喜欢她么，要不是因为她的性格给人一种冷傲冰霜的感觉，再加上她市长千金的身份摆在那里，让他自己还有点高攀不起的感觉，要不然，他早就向她表露了，现在好了，省了自己开口，冷傲美丽的伍敏主动发招，他求之不得，总之花心博爱的名声在外，不在乎多她这么一个大美女，是男人，该负的责任终究是跑不掉。

    “我见你老爸没什么问题，只是我还有点事情要处理，能缓缓么？”张子文一想起小舒，眼神里有了丝黯然，找回她之前，其他的事情都得放一放。

    “缓缓没什么……”伍敏瞧出了他眼神里的黯然之色，理解的点了点头说道：“你把你的事情忙完了再说吧，不过，我当你已经答应我了。”最后这一句有点紧箍咒的意思，伍敏自己说完都忍不住脸红，自己是不是太不矝持了点？

    理解万岁，张子文听她同意缓缓再说，心里大喜，深觉这丫头逗人爱，懂事，忒懂事，当下笑着说道：“我答应的事情绝对不会变，事情一完，我一定随你到家里见咱爸。”

    “咱爸？”伍敏一楞，随即明白过来，这家伙脸皮还真厚，就这么顺着竿爬上来了，心下甜蜜，嘴里却忍不住娇嗔着：“瞎说什么呢，我爸同不同意还不一定呢，他可是知道你这家伙是个大花心萝卜。”

    “哈哈，不怕，市长大人怎么看我不管，呵呵，大不了让他臭骂我一顿，总之我说什么也要娶你进门。”张子文颇为豪气，为了爱，挨点骂又算得了什么呢？

    这家伙现在怎么变得这么有担当了？张子文一番话说得伍敏心中甜蜜不已，自己的未来看来有了着落，心下美得冒泡，嘴里要面子的嗔了句：“就你脸皮厚，讨厌死了。”

    这就是传说中的打情骂俏，伍敏露出了女人可爱的一面，张子文乐坏。这多好，女人就应该来个女人的样子嘛……

    这时，周青从警局大楼走了出来，瞧他依然是一脸的冷峻之色，张子文清楚询问警察从他嘴里得不到什么。这一次的突袭行动可以说是滴水不漏。事先张子文做足了功课，攻守同盟，早就有了番说词。

    告别还有点意犹未尽的伍敏，在回家的路上，张子文接到了龙三的电话，豪华车队一转。直接驶向了前黑社会分子的窝点。大富豪酒楼，门口的接待似乎已经接到了通知，待张子文与手下的保镖一进去，就挂出了包场的牌子。

    大红大绿。大富豪酒楼内的装饰永远都是那么的俗气，一切又都是那么熟悉，但张子文进这地方倒颇有亲切感，这里，怎么着也是他发现商机的发家之地，还是那一间专用豪华大包，一进去，就见龙三与比尔两人正聊得热火朝天。

    “呵呵。哥俩聊什么哪？这么投机？”张子文笑吟吟的，心里却有点纳闷，龙三这个冒牌华侨英文什么时侯长进了？

    “大老板，您安排的事情已经有了进展，鱼儿上钩了。”比尔见张子文进来，兴奋地大声嚷嚷着。

    哈，这家伙会中文？虽然有点鳖脚，但张子文还是听明白了，当下笑着说道：“你这家伙什么时候学会中文的？还挺溜的嘛。”

    比尔得意的说道：“学会没多久，就那么几句。”这个投机分子会几国语言，嘴里谦虚着，心里却对自己的语言天赋很是自得，中文最难，没几天时间，还是让他钻得比较透彻。

    张子文笑了笑，不再关心比尔的语言天赋，刚才这家伙说鱼儿上钩，那陈浩就那么容易上当吗？张子文瞧向了龙三，龙三赶紧将张子文安排的系列钓鱼计划的进展做了汇报。

    陈浩好色，有美女自然好搞定，龙三安排旗下娱乐夜总会里的最漂亮的小姐冒充富豪千金，色字头上一把刀，这话没假，有龙三这个豪客包装，那名小姐冒充富豪千金倒也惟妙惟肖，没两天就将陈浩忽悠得团团转，接下来按照事先安排的巧遇，引见，比尔登场亮相……

    陈浩的警惕心还是比较高，试探试探再试探，比尔的老底很快就查得一清二楚，只不过一番调查下来，除了比尔在美国注册的公司是真的，其他的全是假的，包括国际走私着一茬。

    走私是陈浩最感兴趣的事情，宏达亲团暗地里干了不少，有暴利，就有共同话题，在冒牌富豪千全的怂恿下，陈浩与比尔有了初步接触，比尔是人来熟，没几下就跟陈浩混了个脸熟，见比尔一掷千金的豪商派头，陈浩的警惕心逐渐解除，但当陈浩见橄榄枝抛出的时侯，比尔却不上道了，又是试探，又是接受信任的程度，这样的做作，将陈浩的警惕心消磨得一干二净，一番折腾下来，比尔松口，答应了与陈浩的合作。

    一货轮的豪车，200吨柴油，张子文心里一跳，这批货总价值1.5亿美元，陈浩这家伙的胃口还真不小，哪去弄这么多走私货？

    “大老板放心，那边我已经搞定，满满一船走私货已经在来的途中了。”比尔眼神老到，瞧出了张子文的担心。

    “是吗？”看来以前还小看了比尔的能量，张子文心下欣慰，点了点头，但还是有点担心的说道：“那这次如果被查封，我们的损失那不是很大？”1.5亿美元，他也得掂量着点。

    “哈哈，没哼什么损失，还有那么点嫌，那家伙派的人在美国看着走私货上船，货船一出海，5000万美元他已经汇进了我在美国的帐户，货到中国海域，还要追加5000万美元入帐，这么一算下来，我们的回报已经足够了。”

    走私十船货，查扣九船，成功一船都还有赚，走私货赚钱，张子文心里自然清楚，有这一茬，张子文放心了不少，钱赚不赚无所谓，关键得将陈浩这次的走私证据盯死。

    计划很完善，张子文基本不用担心这次的走私行为曝光与天下，陈浩这次是在劫难逃，现在紧要的任务是刘氏集团公司的股市狙击行动，刘展入狱，现在消息还没有放出，正是大肆收购刘氏集团股票的大好时机，不知道杨震与何进在股市跟得怎么样了？

    “杨震与何进怎么不在这里？”心中所想，张子文瞧向了龙三。

    “呵呵。”龙三笑着说道：“那两家伙忙着呢，刘展一直被我的手下监控着，那家伙一进去，我这边就通知了两个顾问，这会儿他们正忙着大肆收购股票呢。”

    正说着，杨震的电话就打了进来，话不多，刘氏集团的股票狙击行动正进行得如火如荼，好消息连连，张子文心里松了口气，一切掌握中，手下这帮家伙根本就不用自己操心，安排的计划比预期的还要顺利，看来，得关心下自己的私事了……

    “你马上就要走？”龙三与比尔微感惊讶。

    张子文叹了口气，将唐舒的事情简略的讲了一下，苦笑着说道：“没办法，这边的事情已经拖了我不少的时间，我得去找小舒，公司里的事情就拜托你们了，有什么事情直接电话联系就成。”

    温柔唐舒，最受独立集团上下欢迎的小美女，听张子文这么一说，比尔不认识小舒不好表态，龙三却是表示赞同，张子文不在时，唐舒一人独挑大梁，将公司的事务安排得井井有条，独立集团有今天，唐舒倾注的心血大家都看在了眼里，再加上唐舒对龙三等人又相当的尊重，龙三是打心眼里认了这个张子文未来的正夫人，小舒温柔美丽，又很识大体，现在小舒失踪，那还得了，龙三似乎比张子文还着紧，当下拍着胸口保证，独立集团的事情有哥儿几个撑着，让张子文放心外出，尽快将乖乖小舒找回来……

第三百一十七章 夜色下的黑影

    瞧着龙三比自己还着急的模样，张子文心里很是感动，独立集团有一帮忠于自己的手下罩着，再加上精明的慕青从中协助，张子文没什么不放心的，温夸的家看来暂时不用回了，去英国，张子文有了打算，他不愿意再受到这相思之苦，此刻，他心里有了丝迫不及待的心情……

    有钱，有势，有名，张子文前往英国的签证很快搞定，傍晚时分，张子文的身影出现在中海国际机场，西装墨镜，这身行头能很好掩饰身份，身边熙熙攘攘的人流并没有多注意这位世界知名人士。

    “您……多保重。”周青表情凝童，共同经历了危险的行动，他与张子文的友情似乎又深厚了几分。

    张子文笑了笑，拍了拍周青的肩膀：“放心吧，相信我很快就能找到小舒，我不在家的时侯，我的家人安全就*你来维护了。”

    周青点了点头，不善言辞的他用坚定的眼神来回答，意思很明白，放心，他会竭尽全力维护周全。

    这时，机场大厅广播里传来甜美的广播声，张子文所乘班机的登机时间到了，并肩战斗过的战友拥抱相别，张子文向候机大厅走去，就在这时，身后传来了一声呼唤：“子文……”

    张子文身子一震，缓缓的转过身来，她们怎么来了？他瞧见了一张张熟悉的面孔，家里女人们的身影出现在机场大厅的门口，唤他的是小母狮子慕青。

    怀不够用，慕青象小鸟儿一般偎依在他的怀里，何丽与宋琳站在一边，深情依依的瞧着张子文，美眸里溢满了晶莹之色，而安韵就如做了错事的小孩子，低着头，不怎么敢看他。

    瞧着一个个深爱着自己的女人。张子文有些感动，还有着一丝羞愧。回到中海也不回家与家人见面，这有点说不过去。

    “坏家伙，你怎么舍得就这么不声不响的走？坏死了。”慕青小嘴呢喃，声音凄楚。

    “对不起……”张子文除了说对不起，不知道该说什么。

    “臭小子，又想偷偷的溜掉啊，要不是安韵她同事看见你订机票的名字，我们都不知道你回来了。”站在一旁的何丽美眸舍泪。一脸的嗔怪。

    老姐埋怨，张子文呐呐的说不出秸来，还是一边的安韵解了围：“姐姐……”安韵小声说道：“文哥一定去寻找小舒去了，你别再说他了。”

    “就算出去找小舒也要给家里人说一声啊，老是这样悄悄的一个人拿主意，眼里还有没有我这个做姐姐的。”何丽对张子文这种做法很不理解。

    “对不起，我……心里着急，所以……”张子文有点说不下去。有家不回。是有点愧对家里的女人们。

    “算了算了……”何丽掏出纸中将眼角的泪珠擦拭掉，叹了口气说道：“我们都知道小舒的事情了，我们也不拦你，这次出去你就好好的把小舒给找回家。找到她就告诉她，家里的姐姐们都很想念她，希望她早点回到家里……”

    都知道了？张子文瞧向了安韵，小丫头不敢接张子文的目光，张子文原谅了她，但心怀内疚的小丫头还是将整个事情的真相告诉了何丽与慕青众女，何丽等人宽宏大量，并没有怎么责怪与她。取得家里所有人的原谅，现在，安韵的心里好受多了。

    何丽见张子文瞧着安韵，以为张子文还怪着安韵，赶紧说道：“对了，安韵以前不懂事，做错了事情，她也知道错了，这些日子她被这事折磨了不少的时间，你以后也别再责怪她了。”

    张子文笑了笑，他自己早就原谅了小丫头，何丽以前最喜欢小舒，本还担心何丽不原谅安韵，现在好了，不用再担心，听何丽这么一说，张子文用行动来宽了老姐的心，松开慕青，手一伸就将安韵拉进了怀里，给了她一个深情的拥抱，这一抱，让小丫头泪流满面……

    一一的拥抱作别，最的拥抱给了一直呵护着他的何丽，对何丽，张子文的拥抱似乎更紧，他也只能用这种方式来表达自己对亲爱姐姐的情意，何丽感觉得到，紧紧的拥抱让她有点喘不过气来，在一众大美女的注视下，她美丽的脸蛋已经很红很红……

    飞住英国的飞机冲向了夜空，头等舱内，张子文放倒了座椅，这是他上飞机后习惯性的动作，前途漫漫，寻找唐舒将会面对唐影，复杂的身份，复杂的情感，对找回深爱着的小舒，张子文心里一点底都没有，一切都是未知数，他唯一能做的就是养足精神，一觉睡醒再去面对神秘的唐王室，面对未来复杂的挑战……

    中途转机，折腾了１０多个小时，中午时分，飞机降落在英国伦敦，希斯罗机场位于伦敦城西部距离市中心１５英里，欧洲最大的机场，出机场，乘地铁用了４０多分钟后，此刻，张子文站在了白金汉宫外的广场白金汗宫，最具代表的英国皇家圣地，头戴熊皮帽，身着红色制服的英国皇家卫队踩着鼓点，迈着整齐的步伐，正进行着３小时一换的换岗仪式，尽显皇家威仪。

    到了英国伦敦，张子文倒没怎么着急，跟普通观光客一样，饶有兴趣的观看完皇家卫队换岗仪式后，又在广场上溜达了一圈，观赏观赏古迹圣景，喂喂广场鸽子，瞧上去甚是悠闲，待晃悠得差不多了，才去寻觅栖身的酒店。

    伦敦朗廷酒店，全英国最著名的酒店，不仅是伦敦第一家和唯一的一家豪华大酒店，更是伦敦市内最大的建筑物，张子文今日不同往日，身上银子颇丰，出门在外，对于吃住是绝对不会亏待自己，豪华的套房，奢侈的装饰，张子文躺在套房内舒软的大床上，忍不住心里感慨。

    有钱，就是真他娘的好！

    伦敦的著名景致多不胜数。在部队时期，张子文就接受过异国风土人情方面的培训，对伦敦的著名景观十分清楚，如英国的标志大本钟、清幽美丽的泰晤士河，是欧洲最美丽地教堂之一西敏寺，藏宝胜地伦敦塔，大英搏物馆等等，只可惜。张子文来英国只是做短暂的停留，对于这些著名景观只能失之交臂，此刻，他正躺*在床上，手里拿着一本厚厚的资料，仔细研究着关于威尔士的详细资料。

    唐王室的确神秘，这个处在威尔室自治区的皇室并没有在资料上有过多的说明，张子文只能了解到唐王室皇宫外的围墙不是一般人就能逾越。围墙里面的保安系统是多么的先进。想要偷潜进去，一句话，难，难上加难。

    威尔士东临英格兰。南临布里斯托海峡，北与西滨临爱尔兰海，土地面积为２０７２０平方公里，首府为卡迪夫，威尔士通往英国以及欧洲各市场的交通十分便捷，也有铁路公路直接通往英法海底隧道，新的欧洲铁路货运站也设在卡迪夫。

    相对于英格兰的繁荣与都市化，威尔士在自然景致、风土民情及语言文十就显得纯朴与乡村化。威尔士拥有不受污染的自然美景以及千变万化的地理景观，境内处处是原乡之美，境内有三座国家公园，其中包括位于北部、囊括英格兰以及威尔士第一高峰的ｓｎｏｗｄｏｎｉａ国家公园。

    身处威尔士首府迪卡夫的张子文，手里已经多了个大手提袋，里面装的都是一瞧就是犯罪的玩意儿，成套的专业器材只能分解来买，这可是他在伦敦奔波了两日才辛苦寻觅到，还好，这些器材经张子文一番改装，倒也能凑合着能用。

    有了这些辅助器材就好办，只是有点讽刺的是，威尔士是全英国最安全、犯罪率最低的地区，而张子文这个超级犯罪分子到这里的第一件事情就是犯罪，而且还是到欧洲最为景仰的唐王室去犯罪……

    寻了一家不起眼的小旅馆，将所携带的东西妥善藏好，张子文走到首府的大街上，貌似旅游观光客，很随意的四处溜达，很快，就逛到了位于市中心的唐王室外围。

    围墙的确高，近３０米高的围墙将唐宫遮挡个严实，瞧不见里面什么样，转一圈竟然用了张子文一个多钟头的时间，细数一下，监控摄像装置多达数百处，墙脚外，还哼巡逻的皇家卫士，还不知道里面将是什么光景，守卫又是怎么样？从这点点现象观察，就能感觉到唐王室的气象森严，皇家威严当真是不容侵犯……

    回到小旅馆的房间内已经是下午，张子文躺在了床上，不一会儿沉沉睡去，任务艰巨，他需要有绝对的精力来完成今晚的潜入行动。

    傍晚，养足精神的张子文外出用过晚餐归来，天色己经渐渐暗了下来，等待，他还需要等待，等待深夜的降临，张子文继续躺*在床上养神，时间一分一妙过去，手表的时针指向了Ｏ点，张子文很有感觉的准时睁开了养神的眼晴，翻身下床，动作迅快的换上了行动行头，一身黑，黑衣、黑裤、黑手套外带黑色作战靴，当张子文将寒气森森的匕首暗藏在小腿上的时侯，心里忍不住嘀咕着，但愿这要人命的玩意儿用不上。

    深夜，首府迪卡夫甚是宁静，街上并没有什么行人，也没有其他都市那样的喧嚣，那古色古香的街灯朦朦胧胧，凭添几分温柔，几分幽静。

    一条背着背包的黑色身影从小旅馆的后窗翻出，就如壁虎般的贴墙滑下，动作轻巧灵快，做见不得光的事情，张子文没有资格走旅馆正门，还好，他似乎已经习惯了这种鬼祟的行为，“哧溜”一声轻响，人已经安然的站在了街面上。

    夜色很浓，月黑风高，能掩盖一切的罪恶，张子文很满意这深夜的黑暗，对在夜间行动高手来说，想要寻找建筑掩映的黑暗阴影不是一件难事，张子文的动作异常灵活快捷，那街灯昏暗的光亮只能在瞬间照耀那迅快的影子，一眨眼，那行动中的身影就潜入了伸手不见五指的黑色阴影之中。

    穿插与隐藏，潜伏的途中不时能碰见汽车开过，也不时能碰到过路的行人，一身行头岔眼的张子文灵巧的避让着，潜伏高手没有让任何人窥见那掩映中的黑暗有着什么异常，没费多大事，张子文已经潜到了一处有着中世纪风怖的古老名宅一角，暗影下，张子文调整了下呼吸与心率，一番长距离的潜行动作，他的心跳微微有些加快。

    ２００米外，广场开阔，能很清楚的看见唐王室的高大围墙，那刺眼的探照灯自动搜索着黑暗的角落，唐王室的宫墙近在眼前，此刻张子文的心跳却很难恢复到正常，他竟然有了丝从来没有过的紧张，很奇怪，张子文能感觉到唐舒就在那高大的围墙里面，一丝激动、一丝期盼，还有着一丝复杂难言的心思，长时间的相思之苦令他的心暂时不能平静，这是他执行众多危险任务从没有过的感觉，也许是太着紧里面的人儿吧，就要见到，他已经不能平复自己的心绪……

    呼吸，再呼吸，他不能让里面的守卫发现，张子文深深清楚这一次的行动不能有任何的闪失，高素质的张子文好不容易压抑下心里的那丝不平静，心率在这一刻似乎逐渐恢复可正常……

    探照强灯很有规律的交叉搜索，巨大的光柱掠过阴暗，所过之处如同白昼，张子文冷静的观察着，计算着两处巨大光柱停留的时间，妈的，只有５秒，张子文心里发紧，２００米的距离能冲过去，但哪还有时间攀登那高高的围墙？探照灯的余光可是照耀到墙壁，怎么办？还有那墙上的监控摄像装置又怎么办？

第三百一十八章 守株待兔

    张子文犹豫着，犀利的眼神搜索着200米外的墙根，他在寻找死角，阴暗的死角，找到了，但技术更高，那死角就处在三处探照灯交叉照耀的地方，因为是三处，那交叉的空隙只留给了张子文1秒，但那墙根的地方却留下2米范围不到的阴影，那里就是死角，最危险的地方最安全，张子文能选择的也只有最危险的地方动手脚。

    等待，耐心的等待，三道探照灯几乎不间断的交叉着，两队身着制服的皇家卫士交叉巡逻而过，机会！张子文的身形动了，快若闪电，一抹黑影在空旷的广场狂奔，百米冲刺，搏了，随便哪名卫士只需要一回头就能瞧到，但张子文已经顾不了，艺高人胆大，狂奔的张子文已经冲到了探照灯巨大光柱外围，时间拿捏精确，那探照灯交叉分开的一刹那，1秒，张子文扑了进去，一个翻滚，探照灯回复交叉，范围极其小的阴暗死角，慢半拍就会被发现，张子文身子紧贴在地面上大口地喘着粗气，很耗费体力的极限爆发。

    成功了第一步，气似乎还没有缓过来，不远处又响起了规律的步伐声，妈的，来回巡逻的卫士回来得忒快了点，张子文努力压制住呼吸，却压抑不住剧烈运动过后的心脏跳动，近了，黑色衣袖能遮掩面孔，张子文的双手交叉护在面上，遮掩，整个身体瞬间在那阴影中与黑暗融为一体。

    巡逻卫士并没有注意到那黑暗阴影中有什么异常，待脚步身远去，张子文出了口粗气，逼坏了，休息的时间不会留给他多少，这里实在危险，随时都有被发现的可能，张子文动作麻利的拉开了背包，手一掏，掏出一个短小的射弓，判断围墙高度，身体半蹲，扳机轻扣。一丝黑线带着弧形飞向了夜空，“咔”的一声轻响，顶端的小钢爪准确地抓住了围墙顶部的边缘。

    精确的计算一次性成功，张子文结束动作没有马上行动，伏下，再次隐藏身形，这时，响起了规律脚步声。巡逻的卫士离张子文隐藏的身形已经不远，屏住呼吸，等待，倾听声音，卫士远离。探照灯交叉，探照灯的余辉在墙壁上停留了2秒。

    行动，张子文紧贴地面的身体猛然弹起，手一绕，射弓上的黑带扣在腰间，冲上，脚猛蹬墙体，身形借助蹬力神奇的升起，收线的机括快速地旋转，那吊坠的黑线迅速回收，发出了微弱的声响，人力辅助机械，张子文的身形巧妙的在那探照灯余光分散聚合之间穿越，几秒钟。张子文的身体已经伏在了近30米高的围墙顶端，下面，两队皇家卫士正交叉行进在阴影的旁边，好险。

    张子文身体不敢乱动，上面更险，他所爬伏的位置刚好有个监控器，只要他的头部稍微冒出一点，就将来个超大的面部特写，张子文经历无数次的偷潜行动，这一次，是他遇到最惊险，难度最高的一次，要想躲避过静态与动态的发现，时间的拿捏，巧妙的时机，动作的舒展收缩，极限的爆发，缺一不可，随便一个小失误都能致命，张子文很幸运，这一切的一切都是张子文临场判断与超级发挥，他成功了！

    犀利的眼神瞥了周围墙内的地面，里面的灯光实在多，凭感觉上的判断，地面有一处余光照耀不到的阴影，应该不大，张子文调整了下呼吸，小心的从怀里摸出一个微笑的黑色匣子，小心的贴在了监控器镜头的边缘，轻按按钮，跟着，身体有了动作，他那张英俊鬼祟的脸蛋冲着摄像镜头做了个鬼脸，镜头在这一刻重复着先前的景象，一切如常，张子文不用担心来个特写。

    张子文凭感觉摁下了腰间机括上的刻码，28.5米，此刻，微小黑匣子的功能已经到了劲头，时间不多，只由秒，倒计时，0，张子文在那微小的黑匣子冒出青烟的瞬间，人已经翻滚下墙壁的顶端，身体的重量在地心引力之下飞速坠落，极限下坠，张子文感觉到耳朵边的风声呼呼作响。

    近30米的高空只在瞬间，一眨眼，地面近在眼前，眼看就要血溅当场，张子文的眼睛睁得老大，他在享受这死亡的刺激，5米、3米、1米，张子文飞速着落的身体离地面还有几寸的一刹那，身形猛然被扯住，轻微的回弹，下坠，再回弹，身体奇迹般的平悬着，反复的回弹，让他的衣襟轻扫着地面下的尘埃，巧到毫厘，张子文只要计算少那么几寸，他铁定玩完。

    张子文解下了机括上的扣，身体几乎没发出声响就贴在了地面，再一摁，墙壁顶端的铁爪松落，机括飞速旋转，很快，一切恢复了原样，张子文将附带机括的射弓收回到背囊，着玩意儿算是功成身退。

    里面没有看见什么巡逻的皇家卫士，皇家禁地，不知道里面暗藏的危机又有什么，自己所处的位置有点空旷，似乎太危险了点，张子文身体几个起伏，潜行，隐进了一个修剪过的万年青下，这里，是绝佳的观测之地，体能在那系列的惊险动作中消耗不少，张子文终于可以在这里调整下身体。

    身体经过稍事调整，已经恢复到最佳状态，心率正常，呼吸平稳，张子文微微吸了口气，小心而又快速的朝内摸索着，张子文摸过一排建筑物，隐在房檐一角，这转角处里面不知道是什么？头一探，张子文眨了眨眼睛，眼前豁然开朗，来错地方了？

    出现在眼前的是一大片人工湖泊，三月的春夜，在皎洁明月的映照下，湖面上荷叶翠绿、浮萍点点，一大群红白相间的锦鲤穿梭其中，一座弯曲长桥廊横跨在湖面之上，桥廊正中还有一座湖心亭，曲桥亭榭、飞阁雅楼，碧水假山点缀其中，荫荫林木绿草之间鲜花盛开。这是处在异国的唐王室？这不就一江南好春光嘛，张子文心里嘀咕着，看来，传说中的唐王室跟中国真的有着千丝万缕的关系。

    景色虽然美，也有着无比的亲切感觉，但张子文却从这相当优美的江南胜景里发现了暗藏的危险，那树木荫荫之下，布局着各种造型的园艺之中，黑影暗显，是暗桩，张子文有点庆幸没有贸然摸进去，一般人铁定要被这美丽的景致所迷惑，也许会情不自禁的露出身形去品位美景。还好，张子文没有忘记自己是非法入侵者，也没有忘记潜入的规则，一番仔细地观察，这视线开阔的人工湖四周，不下20多处暗桩。

    点儿背，张子文忍不住哀叹一声，他有点郁闷自己当初为什么不参加陆军，混海军，注定要跟水结下不解之缘，那宽阔的人工湖似乎就是他唯一能进入皇家园林深处的地方。怨天尤人没有用，蛙人是做定了，张子文身形连续的动作，如灵猫般的摸到了湖边，没有时间给他试水温，也没有时间给他做什么热身运动，身体一滑，泥鳅般滑溜的身形滑进了湖里。冻啊，张子文忍不住打了个哆嗦，早春的水寒气袭人，冰冷的湖水刺骨，*，张子文已经没有兴致去向夜空树中指，天老爷要这么折磨他，他只有认栽。

    能在还里混的蛙人，这看似宽阔的人工湖对张子文来说算不得什么，潜游、换气，再潜游，一切都在无声无息中进行，岸上的暗桩做梦也料不到这平静的湖水里潜行着一条大鲨鱼，而且是来偷人的大鲨鱼……

    张子文没有闲情逸致来整理湿淋淋的身体，动作是连贯的，匍匐、翻滚、腾挪，在树木灌丛的掩护下，张子文一系列灵活的动作成功的避开了暗桩的视线，夜色下，水中的大鲨此刻变成了陆地中的黑色灵猫，轻灵无比，迅快无比。

    一番折腾下来，一幢古色古香的楼阁掩映在林木之中，楼阁投射出来的灯光分外的温柔，当楼阁映入了眼帘的时候，张子文的心跳了跳，他有种感觉，感觉自己魂牵梦萦的乖乖小美女就在这幢楼阁里，一丝柔情涌上心头，温馨、温暖，还有一丝无法控制的思念心怀。

    张子文的动作也很小心，胜利在望，作战守则让他在激动中冷静下来，阁楼近在眼前，就快成功潜入……

    人是感情动物，他似乎已经能嗅到唐舒的体香，张子文的情感让他有了迫不及待的动作，他已经等了很久，他坚信思念的人儿就在阁楼里，他仿佛能瞧到那比花还美丽的容颜，温柔美丽的唐舒，张子文的身形很快，他不愿意再受这难熬的相思之苦。

    突然，张子文的身形在一刹那间猛然刹住，警兆，站立在阶梯下，张子文苦笑着，5米外的大门，他已经感觉到阁楼大门后压抑的呼吸，而这呼吸，不*近大门5米的距离休想感觉得到，张子文心里叹息了一声，大门后的人似乎一直等待着他的光临，明摆着的守株待兔，遇到早有准备的高手守候，他有再大的本事都没有用，先前貌似成功的行动宣告失败，功亏一篑，白干了，张子文有些无奈。

    “出来吧。”张子文的声音很轻，很低沉，也很冷静，此时，他只能面对。

    阁楼的大门有了响动，门悄声无息的打开，似乎门里人也不想惊动阁楼内的人，这时，出现了一个瘦削的身影，一身黑色西装，个子也不高，借助蒙胧的月光，能瞧见开门之人的容貌，40多岁，精干，冷峻，沉稳，按双不大的眼睛闪烁着精芒，强敌！

    “是你？”张子文第一个反应是强敌，第二个反应却是吃惊，他看清楚了对方的容貌。

    中年男子没有表情的凝视着张子文，身体没有动作，但那静静站立的身体却包含着攻击之道，不容张子文有任何的偷袭机会。

    “没想到会在这里遇见你。”张子文苦笑道，紧绷的身体开始松弛，没有机会，对方是高手，他只能放弃突然袭击。

    “我却知道你肯定要来。”中年男子冷静的回应着，却保持着身体的态势。

    “哦……看来你已经在这里等待了很久。”张子文脸上的笑容有了些自嘲。

    “不算太久，你……也没有令我失望。”中年男子的语气依然，表情依然。

    “是么？”张子文琢磨着中年男子的话，同时，他也感觉到中年男子并不想声张。

    “我们是在这里谈，还是换个地方聊聊？”张子文提出了建设性的建议，攻击这名男子，他没什么把握。

    中年男子的眼神中抹过一丝不易察觉的笑意，这家伙不是一般的聪明，他居然在这种状况下摸清了自己的心思。

    “跟我来吧。”中年男子步下了阶梯，动作沉稳，自然，他显然不怕张子文有什么小动作。

    张子文很老实的跟在中年男子身后，中年男子身上隐显的大家风范让他只能听从，没有把握一击致命，张子文不会在这个时候愚蠢的动手，既然中年男子不想整出动静，张子文自然乐得安静离开是非之地。

    离大阁楼不远，有一处建筑物，平房，一样的古色古香，建筑物内，还有个小小的院落，有点类似于京华市的四合院，小院落两边的平房内似乎还住着人，没有灯光，应该是好梦正酣。

    中年男子推开了中间的那间房门，声控灯应声而亮，这外面看似古老平凡的房间居然有着现代科技，张子文随着中年男子走了进去，眼前一亮，房间内的景象出乎人的意料，豪华奢侈的装饰令开了不少眼界的张子文还是忍不住心里赞叹，够奢侈，够豪华！——

    这新章是不乐走之前的存稿，来不及传的，接他电话，由我代为上传，不乐让我代为转告，月内他回家就会一次性传完本，耽误大家的时间他很过意不去，他向大家抱歉。

第三百一十九章 皇家护卫

    舒软的土耳其纯羊毛地毯，意大利顶级真皮沙发，水晶吊灯，价值不菲的法国高档家私，那红木茶几油光呈亮，上面还摆放着一套银质的饮具，典型的中西结合，时尚加古典。

    “请坐，喝点什么？”身为主人的中年男子有了丝客气：“这是我住的地方，你可以随意一点。”

    “喝的随意，咖啡，茶都可以，不过您这里能吸烟吗？”客随主便，张子文不客气的坐在了沙发上，舒服，全然不顾自己的身上有多湿淋。

    中年男子坐在了张子文的对面，从茶几下拿出一条烟，扔了一包给张子文，熊猫香烟，这是优待俘虏吗？张子文的最爱，他身上的烟已经湿完，看来也只能沾中年男子的光，张子文似乎不知道什么是客气，拆开封包，掏出支烟叼在了嘴上，“喀嚓”一声，是中年男子的打火机，两人近距离接触，很平和。

    香烟醇厚，张子文这个貌似俘虏贪婪的吸了一口，还习惯性的吐了一个浓浓好看的烟圈，此刻，他清楚自己没有什么发言权，及时享受是他的人生观点，他也相信中年男子会给他一个交代……

    “自我介绍一下，吴雄，唐王室皇家护卫队队长。”中年男子也点燃了一支烟。

    “张子文……”张子文笑了笑，笑容有点苦涩：“我们……见了好几面。”

    老相识。张子文记得小舒带自己泡完温泉回中海的路上，就是这个叫吴雄的人开的车，他也记得在何丽店门外的监控人就是他带队，并与他的手下一道击退黑社会的袭击，而自己曾经一度认为他是国安局的人。现在，张子文也听出了吴雄的声音，第一次潜进唐影的房间，与唐影说话的中年人不就是他么？难怪自己第一眼见他就感觉与普通人不一样，皇家护卫队队长。相当于国内中南海安全人员的总头头。的确与众不同。

    “看来，我还是来对地方了，只可惜被你发现。”张子文的语气有些无奈，吴雄的身份自我证实，唐影与唐舒的皇家身份已经明了，张子文的直觉没错，唐舒就在这皇家禁地里，只可惜，现在证实了也没用，高手就坐在对面，他不同意，张子文只能干熬着。

    “你很不错，还是找到这个地方，也成功地潜了进来。”吴雄眼睛里露出了一丝赞许。

    他这话不知道是什么意思，是讽刺自己么？张子文尴尬的笑了笑。功亏一篑，成功潜进来有个屁用。

    “你也不用灰心。”吴雄瞧出了张子文眼神里的沮丧，说道：“我相信你迟早会找到这里，我也一直在等着你。”

    “你……一直在等我？”张子文心里有些奇怪：“为什么？”

    “很简单，皇家禁地，不是你随便能进来的，没有皇室的允许，就算你是特种部队出来的精英也不行。”吴雄的表情有着一丝傲然。身为保护皇室人员的重量级人物，他绝对不允许发生这种事情。

    就为了证明这个？张子文很不理解，这老家伙完全可以将安全范围扩大到外围，自己也许在围墙边就会被发现，也不用自己这么辛苦的一番做作，但他又为什么将自己放进来呢？瓮中捉鳖？*，玩过了吧？张子文有点搞不懂吴雄的动机。

    张子文的不服气吴雄看得很清楚，他一直很冷峻的表情有了丝笑容：“你也没什么好不服气的，女王陛下对你的防范已经很严密，接到陛下的指令，外围我已经加强了警戒，巡逻的皇家卫队比平时多了两倍，监控装置多了一倍，暗桩我也加派了人手，但还是被你这家伙摸了进来。我这里，只不过是最后的一道警卫线，要不是我24小时守卫在公主的寝宫，你已经成功了。”

    说这些有用吗？沸腾文学整理收藏还不是被抓了个正着，张子文一向追求完美，没有见到唐舒就使失败，有点郁闷的张子文心里嘀咕着，同时，新里又是一跳，女王陛下？*，不会是……唐……唐……

    张子文有点不敢想下去。

    张子文的心思吴雄不难看出，瞧着他说道：“你猜得没错，女王陛下就是外界所称呼的唐夫人，也就是对你一直呵护倍至的唐影。”

    来头比自己想象的还要大，张子文的表情有了丝不平静，他想得到唐影是皇室成员，但想不到他就是王室至高无上的象征，唐王室女王。

    唐舒的身份也不用再考究了，唐影的女儿，唐王室公主的身份完全坐实，女王加公主，来头大得吓死人，而自己又对这母女做了什么？自己一介平民，竟然同时对尊贵无比的母女俩产生了刺激，他此刻的脑子一阵发晕。

    张子文神情颓废，吴雄只当他为最后的失败灰心，并不清楚张子文此刻心里那难言的苦涩，张子文心潮起伏一时无语，吴雄似乎并不想打扰他的思绪，一时间，房内的气氛有了短暂的沉默……

    “小舒现在还好吗？”张子文打破了沉默，刻骨的思念高于一切，既然来了，他心里已经顾不了小舒公主的身份，他只想知道这令人心疼人的人儿还好吗？

    吴雄瞧了张子文一眼，眼神里抹过一丝黯然：“她……不大好。”

    “她……怎么了？病了？”张子文心里一阵疼痛，小舒病了，而自己却不在她身边。

    吴雄轻轻的摇了摇头说道：“不是病了……只是……她很不快乐……”吴雄的眼神里有了一抹痛惜。

    张子文心里微微松了口气。身体是最重要的，没病就好，凭直觉，她不快乐，相信跟自己有关，他了解小舒。也清楚小舒对自己的情意，离开自己，她应该不会快乐，相思难熬。自己在她离开的这段时间不就是一直快乐不起来吗。

    “我……想去见见她。可以吗？”张子文语气有了丝恳求。

    吴雄眼神一亮，他似乎在等张子文这句话，但他嘴里说出来的却是“不可以”

    吴雄的断然拒绝让张子文的眼神在收缩，小舒就在那不远的大阁楼，要见到她，眼前的吴雄就是障碍，尽管他并不想与吴雄为敌，张子心里有了丝冲动。干掉眼前这老家伙。

    “要见公主，你得先过我这一关。”吴雄说出了张子文的想法。

    “我知道”张子文不想再废话，身体的肌肉绷得很紧，心率平稳，气息沉稳。

    “动手吧，干掉我，你就可以见到你心爱的人。”吴雄表情没什么变化。很冷静，他感觉到张子文爆发瞬间的威力，但他并没有什么防范动作。

    爆发可以在瞬间，张子文却迟迟没有动手，犹豫是对敌大忌，但张子文却怎么也下不了手，眼前是高手，他并不怕。对高手，他只能采取出手致命的超强攻击，能要他命吗？

    答案是不能，有想法不代表有行动，张子文感觉得到吴雄对皇室的忠诚，也感觉到吴雄对唐舒的关爱与爱护，攻击这样的人，他实在下不了辣手，他为难了。

    “也许你的攻击能成功。”吴雄突然笑了笑：“不要犹豫，出手。”

    眼前的人是高手，张子文没有把握一击命中，高手的全力对抗会惊动房外的人，就算能击败吴雄，自己也冲不出这皇家护卫的窝子，说穿了，干掉吴雄也是白搭，念头掠过，张子文恢复了正常，攻击与爆发在这一刹那似乎消失于无形。

    “你放弃了？”吴雄感觉不到压力。

    “我不想放弃，但我也没有把握击败你。”张子文的表情很苦。

    “但是你不搞定我，你就见不到你心爱的人，难道你还不明白？”吴雄眼神里有了另外一层意思。

    “我……明白。”张子文捕捉到了那丝眼神，心里有了丝感动，轻声说道：“有两全之策吗？”

    “没有！”吴雄眼睛里有了丝笑意：“我想你应该清楚我的用意，我只能做到这点。”

    “那……对不起了。”

    张子文话音一落，有了动作，身形很快，吴雄的瞳孔在收缩，他强行忍住了肌肉的爆发，眼前一花的瞬间，只听“啪”的一声轻响，张子文快若闪电的拳头抹过吴雄的太阳穴，这一击，足够让吴雄昏迷。

    禁止下了两个小时，张子文轻轻扶正吴雄的身体，这就是吴雄的馊主意，他一直等待着自己，却是要挨这么一下揍。

    张子文叹了口气，他心里隐隐清楚吴雄为什么放过了自己，这个情，张子文承定了，吴雄的职责是保护皇室的安全，没有他冒着违反皇家森严制度的危险，吴雄不放水，他的下场只有一个，自己不但甭想*近唐舒半步，还得进皇家监牢里待是几年时间。

    是小舒吧？张子文感觉到了吴雄对唐舒的感情，谁说这些看似冷酷无情的皇家保镖没有情感？事实的确如此，对从小看着长大的唐舒，吴雄做出了选择，让小舒幸福的选择……

    张子文潜行的动作很小心，阁楼距离虽不远，他却不能因为吴雄的放水而有半点的掉以轻心，时间不长，张子文再一次站在了大阁楼的台阶之下，阁楼四周很安静，没有危险。

    张子文摸上台阶，阁楼大门紧闭，这看上去略显古老的门却是最先进的电子锁，没有工具弄开，张子文苦笑了一下，自己确实猴急了点，连开门密码也没叫吴雄留是一个。

    翻窗上墙永远伴随着偷偷摸摸的人，张子文再一次干上了梁上君子的行当，还好，第二层的楼台门没有那么先进，张子文用信用卡透进了门缝，轻轻一刷，门开了。

    这是间书房，张子文没有在书房里耗费时间，出书房，张子文掏出一个黑色镜片瞄了瞄，*，公主的寝宫就是不一样，安全级别甚高，楼下大厅的红外线交叉纵横，楼道上也是横七竖八，张子文暗自庆幸自己没有冲动，一番轻灵的腾挪，张子文摸上了三楼，还好，铺就着红地毯的走廊上没有了那些讨厌的红外线，张子文收回了黑色镜片，心同时跳得也很厉害，暗香浮动，他嗅到了熟悉的气息，是乖乖小舒的体香，小舒就在这一层楼。

    一定是这间，张子文站在了一间房门口，门紧闭着，熟悉温馨的香气萦绕在鼻端，张子文习惯性的耸了耸鼻子，小舒的体香，小舒就在这一层楼。

    一定是这间，张子文站在了一间房门口，门紧闭着，熟悉温馨的香气萦绕在鼻端，张子文习惯性的耸了耸鼻子，小舒在里面，张子文甚至能感觉到乖乖小舒的气息，张子文已经压抑不住跳动得欢快的心，敲门吧，此时的张子文不愿意再做贼。

    突然，一楼有动静，声音虽然轻，听觉敏锐的张子文还是捕捉得很清楚，张子文收回了正要敲门的手，又是“滴滴”几声轻响，应该是红外线的装置启动，乱七八糟红外线也在瞬间消失，有人上来，这么晚了会有谁到这公主寝宫？张子文瞧了眼手表，深夜2点。

    开门就能见到小舒，但那正在上楼的人断了张子文进去的念头，太不巧，张子文恋恋不舍的离开那道房门，心里诅咒着那破坏自己与小舒重逢的人。

    开门就能看见到小舒，但那正在上楼的人断了张子文进去的念头，太不巧，张子文恋恋不舍的离开那道房门，心里诅咒着那破坏自己与小舒重逢的人。

    房门侧对面是一转角，张子文摸了过去，贴着墙，身后是一门，张子文也懒得进去探究，他有点好奇这么晚到公主寝宫的会是谁？

    地毯发出沙沙之声，上来的人此刻已经站在了张子文先前所站的房门外，几声敲门声响起，很轻，挺有礼貌，张子文小心的探出点头，这一瞧，脑袋嗡嗡作响，唐影，手机怎么也打不通的唐影，张子文此时见到了她，一时间五味杂陈，说不清，也道不明，复杂难言

第三百二十章 女王与公主

    好久不见，唐影还是那么的高尚美丽，张子文心里有了丝痛，她是至高无上的唐王室女王，老天在捉弄自己，自己一直深爱着的是不应该爱上的人，张子文躲在转角上静静的窥视着她，两人的距离似乎很近，但感觉上自己跟她的距离似乎又是那么的遥不可及……

    静静的窥视，复杂的眼神，而这一切，唐影一点都没有察觉到，她那秀气的戴眉微微蹙着，她似乎也有着无尽的烦恼与心事……

    这时，“咔”的一声轻响，门自动开了，唐影走了进去，又是一声轻响，门轻轻的合上了……

    走廊很静，张子文仔细的查听了下楼道口，确定唐影并没有带随从后，身子探出，悄无声息的*近房门边，耳朵贴向房门，隔音效果超级好，听不见里面有什么动静。

    进去吗？张子文犹豫着，他很想等待唐影离开后再摸进去见唐舒，但这安静的走廊给他一种很不踏实的感觉，他心里有着莫名的焦躁，两大他心里最爱的女人就在里面，她们在做什么？她这么晚找小舒又在聊什么？有什么重要的事吗？

    唐影是刻意在躲避自己，唐舒呢？被唐影召回唐王室，她心里现在又是怎么想的？

    她们见到自己将会是什么反应？张子文心里有了丝迫切想知道里面发生的一切，但有种想见又不敢见的感觉……

    还是进去吧。犹豫很久的张子文心里叹了口气，唐舒就在房间里，进去就能见到她，那门里面似乎有无穷的诱惑，张子文已经压抑不住自己对乖乖小舒的刻骨思念……

    正大光明的进去似乎已经不可能，他只能偷偷摸摸。张子文还记得吴雄曾说过的话，是唐影亲自下命令防范他自己，在见到小舒前，不被唐影发现才是上策。

    张子文很无奈的从屁股兜里掏出一个黑色的皮夹。打开，里面插着一排精巧闪亮的器具，取出一支带着倒勾的钢丝，再取出一支轻巧超薄的镊子。

    开这几重保险的锁要点技术，有超级开锁工具的辅助，这个世界上任何的门锁都不能防范张子文，轻巧灵活的动作，娴熟的手法。张子文手中的钢丝勾住了锁内的弹珠，镊子轻透，3秒，一声微不可闻的声音在锁内响起，保险弹开，张子文将门把往下轻压，开了，毫无声息。

    盗贼秘诀，进门前先倾听，张子文没有急于推开房门，房门那丝缝已经消除了隔音，房间里很安静，张子文感觉到房门后应该不是寝室，里面应该是间大得离谱的套房。

    开门，闪身。张子文灵活的身子摸了进去，关门，所处的地方是间主客厅，鼻息间暗香浮动，张子文耸了耸鼻子，应该是唐影刚进房间所残留的体香。

    外观阁楼是中式的建筑，但房间里面的家私很西化，环顾四周，公主所住的套房并没有张子文想象中的奢侈，但那闪亮的银饰器具，古老的油画尽显皇家贵气，客厅色调淡雅，古典、大气，瞧上去有点中世纪皇家贵族的意味，此刻，张子文脑海里浮现出唐舒在套房内过上过下的情景，因为是小舒的起居地方，这间套房带给了张子文一丝亲切感。

    客厅一侧还有个走廊，不需要张子文在这大得离谱的套房内过多的摸索，顺着那丝若有若无的香气，张子文轻手轻脚的摸向那走廊，走廊并不长，两侧各有几道房门，有那醉人的女人香的指引，张子文站在了一间房门口，熟悉的女儿香缭绕，门后应该是间卧室，他的心再一次欢快的跳动起来，唐舒平时安睡的地方应该是这里吧？……

    门没锁，只是随意着拉着，张子文很小心的稀开了丝缝，里面有谈话的声音隐隐传出，声音很轻，但能分辨出是谁，听见了，除了唐影，还有那唐舒温柔的声音，她真的在里面，张子文有点激动，唐影与唐舒就在房间里面，张子文现在很痛苦，想念的人儿就在门后的房间，但是他却不敢贸然闯进去，很无奈，偷听她们的谈话似乎是他现在唯一的选择……

    “你不要将自己关在房里好不好？别成天闷在房间里好吗？”是唐影的声音，她的声音有着一丝恳求。

    “妈妈，我就想在房间里静静的待着……现在很晚了，您回去睡吧……”唐舒的声音温柔得让人心疼。

    妈妈？唐舒真的称呼唐影为妈妈，张子文心里一痛，虽然已经知道了唐影跟唐舒的母女关系，但当从唐舒亲口说出来，张子文一时之间还是难以接受。

    “妈妈回去能睡着吗？小舒……你回来后一直这样，你……你这样让妈妈很心疼，你知道吗？”唐影的声音有了丝颤抖。

    “我……我没事的，让您担心了，对不起……”唐舒的声音很小，温柔的声音带着一丝对唐影的尊敬与歉疚，她真的很温柔。

    “哎……傻孩子。”唐影叹了口气，幽幽说道：“你不用跟妈妈说对不起，对不起你的应该是妈妈我……哎……我都不知道这次是做对了还是做错了……也许……我不该这么急着召你回来。”

    “请您别这么说，妈妈……”唐舒的声音有着一丝凄楚：“我……没什么事的，您做的一切都是为了我好……我……知道的。”

    唐影沉默了半晌，她心里清楚唐舒心里再难受也不会说出来，哎，她从小就这么善解人意，从小就这么乖巧听话，这次回唐王室她心里并不愿意，但她还是顺从了自己的意思，自己对她是不是残忍了点？

    唐影轻轻的叹了口气说道：“小舒……我知道你心里难受……你心里真不怨妈妈？”

    “不会……”唐舒轻轻的摇了摇头。幽幽的说道：“我怎么会怨妈妈您？我这几天不出门就想静静，想一个人安静的待着，您别多想。”

    “你啊……虽然你说不怨我，但你不要把自己关在屋子里啊，哎……你这样……妈妈心里好难受。”唐影美眸里有了丝晶莹，轻轻说道：“妈妈让你继承王位是早了点，你是王位第一顺位继承人，迟早你要继承，我这样做，也是迫不得已。”

    继承王位？沸腾文学整理收藏一直偷听两母女对话的张子文心里一跳。这时。

    唐舒的声音继续传来，张子文强压着跳动的心凝神细听。

    “可……可是……”唐舒有点犹豫的小声说道：“我……有点想不通，妈妈，您这么年轻，为什么要这么早退位？我年纪还小，这么早继承王位也不合适啊，还有……我现在真的不想继承王位。”

    “不想继承王位？”唐影微微有点惊讶的说道：“你……不会说真的吧？”

    唐影惊讶，一直在房间外偷听的张子文也是惊讶不已。这小丫头在想什么？

    王位，至高无上的王位，她居然说不想继承？

    “真的不想。”唐舒轻声说道：“妈妈……我现在根本就没有心理准备做唐王室的女王。”

    唐影轻轻的叹了口气说道：“你不是没有心理准备，你现在不想继承王位…

    …是……是因为他吧？“

    他？不会是在说自己吧？张子文在门边听得心里猛跳。

    “不……不是……不是因为文哥，妈妈，你别想远了，是我自己不想。”唐舒轻声否认着。

    文哥。她提到了自己，张子文听得很清楚，小丫头的脸蛋一定红了吧，张子文看不见，但能想象得到此刻小舒的脸蛋上抹上了红晕，她脸红害羞的时候最令人心动，一想到她的娇羞模样，张子文心里泛起温馨的涟漪。

    “哎……”房间内传来一声轻轻的叹息。有心无奈，是唐影的叹息，张子文收拾心绪，继续着他的偷听。

    “你就不要骗妈妈了，除了他还有谁会令你这样？”唐影轻声说道：“你和他以后已经不可能在一起，你……还想着他有什么用？”

    自己与小舒以后不可能在一起？张子文听得心里一痛，她这话是什么意思？

    “妈妈……小舒想问您，回来后您一直就说我不能跟文哥在一起，小舒不明白，为什么？”唐影的话引起了唐舒的反驳，温柔的小舒语气有了丝倔强，也问出了此刻张子文心中所想。

    “不为什么，就一点就够了，子文他不配你，你跟他那么长时间，你还不知道他是个什么人吗？”唐影的语气有些强硬，张子文的花心博爱是她一直不能原谅的。

    “可是，妈妈，你不知道吗？”唐舒的语气有些黯然的说道：“没有文哥…

    …我……我一辈子都不会快乐。“

    “我知道，我知道你很喜欢你的文哥，但是，他那样对你，你还那么喜欢他？

    你不伤心吗？“唐影的语气有了丝痛惜。

    唐舒有些不理解的说道：“伤心？我为什么要伤心？文哥对我很好啊，疼我，爱我，文哥心里最着紧的就是我，这些，小舒打心里感觉的到。自从认识了文哥，跟文哥在一起是我这辈子最快乐的事情……”

    情到深处，轻声说着话的唐舒也许想起了以前跟张子文一起的快乐时光，叹息了一声，幽幽说道：“妈妈……小舒告诉你实话……我……我好想文哥……离开他身边，我好不习惯。”

    温情款款的话语，那只言片语在小舒温柔的声音中流露出无限的深情，一直偷听的张子文眼睛里有了丝湿气，小舒，文哥也很想你，时时刻刻的想着你啊，张子文心里喃喃，情难自禁……

    唐舒的一番深情话语让唐影的心灵震撼，她万万没有料到唐舒对张子文如此情深，在她心里认为，以张子文花心的性格，唐舒跟着张子文一定受了不少委屈，唐影不能容忍，但她低估了张子文在温柔小舒的心里有着多么重要的位置。

    “他可是有很多的女人……”唐影有点不甘心，她不相信唐舒能大度到不在乎这一点：“你……你一点不在乎吗？他用情不专，你不委屈吗？妈妈是怕你心里苦才召你回来，就是怕你在他那里得不到完整的爱，你别忘记了自己公主的身份，他不知道你身份，敢如此胡来，你不介意，妈妈我介意。”

    唐影的话语说得很清楚，张子文听得心里叫苦不迭，小舒离奇离开自己的原因算是找着了，搞了半天一切都是因为自己原因，哎，这能怪谁？还不是怪自己花心，张子文心里很无奈……

    “妈妈……”唐舒轻声说道：“您说得小舒都知道，文哥是有很多女人，其实小舒知道文哥也不想那样，有的事情不是她自己能拿主意，妈妈，小舒有时候看见文哥因为感情的事情愁眉不展，小舒知道，文哥是因为不愿意伤我的心才那样，小舒瞧着心里真的好疼，我想为他分忧，其实，只要文哥快乐，我真的不介意别的女人来分享爱，因为……在小舒心里只有一个心愿，能永远的陪着文哥小舒就心满意足了……”

    “傻孩子，你怎么能说这样的话？你可是堂堂唐王室的公主啊，怎么能让别的女人来分享你的爱？”唐影简直不能理解唐舒的话。

    “我是公主，但我不能用这个身份来换取文哥的爱，文哥也不是那种以谁的身份尊贵就随便付出爱的人。”唐舒叹了口气说道：“要说爱，我是最没有资格得到文哥爱的女孩子。”

    “最没资格？你是公主，怎么能说这样的话？不配你爱的应该是他，怎么能反过来说自己没资格得到他的爱？”唐影对唐舒的话不能认可，她太了解唐舒的为人，唐舒温柔乖巧，又没有半点公主的架子，没有资格爱小舒的应该是张子文那花心小子……

    公告，明日一早将从成都出发赶赴上海参加作者年会，然后参加为期10日的作者研修班，忙，很忙，请大家理解下，为配合上市，应出版编辑要求，大结局将延迟发放，因俺答应在28日更新，特违反规定更新两章，后续争取在4月1日放出，请朋友们理解俺的难处，别骂俺，谢谢！

第三百二十一章 情比海深

    唐影的话连门外偷听的张子文都深以为然，要说不配得到小舒爱的应该是自己啊。小舒温柔美丽，有着尊贵的王室血统，是欧洲人敬仰的唐王室公主。不管从哪方面讲。自己的确没有资格去爱温柔美丽的小舒……

    “哎……”唐舒幽幽的叹了口气说道：“妈妈……您不知道，文哥跟身边的每一个女人都有一个动人的故事，先说青姐姐吧。文哥与她的威感情就不是我所能比的，文哥先是跟她是误会成了对头。随着误会的消除，文哥跟她之间产生爱意不是谁都能阻止得了的，因为文哥与青姐姐都是那么的优秀。那么的相配……”说到这里，唐舒再一次叹息了声轻声说道：“但文哥为了我却狠心的抛弃过她。而后青姐姐被逼婚，当文哥从美国回来的时候，一得到青姐姐要结婚的请息，他好难过，我看出了文哥是在乎青姐姐的，那时的他看上去真的好为难，他一个人将心事埋藏在心底。我知道文哥是怕我伤心，妈妈……我当时真的好心疼。又好感动文哥对我的爱护，您说，在那个时候，我能自私吗？我能因为自己的爱而让青姐姐嫁给一个她不喜欢的坏人吗？如果是因为我的原因让文哥置之不理青姐姐的事，我相信文哥会后悔一辈子，他也不会快乐，文哥不快乐不是小舒想看到的，我能做的，就是支持文哥，也就是后来报纸登的抢亲……从电视上看到文哥为了青姐姐的幸福去抢亲，那么地轰轰烈烈，小舒都为文哥与青姐姐的爱感动。有情人终成眷属，不就是这个世界上所有善良人的愿望吗？如果换作妈妈您，相信您也会做出小舒同样的选择。”

    唐舒最后地那句话让唐影心里泛起了丝涟漪，换做是自己会那样选择吗？唐影对自己的心思很请楚。她自己就同样爱着张子文，爱他就想要他快乐吗？如果真换做自己选择。也许能容忍他所做的一切现在不一样，是自己地想法并不代表小舒的想法，她自己实在不愿意小舒受到不公平的待遇，但小舒现在所表现出的态度，又让唐影感觉自好象都做错了？

    “慕青的事情我知道。在这件事情上我原谅了他。但那小子却得寸近尺，没几天就跟什么大明星拉扯到一块儿，这件事又怎么说？”唐影的语气故作强硬，她努力的想证明自己没错。

    “你说地是宋姐姐吧？”小舒语气略显轻松的说道：“宋姐姐跟文哥的故事那就更多了，在我还不知道文哥对我的感情之前我就认识宋姐姐，不说文哥在银行劫案救过宋姐姐，后来文哥为了她的安全，在韩国时还差点把命都送掉。相信妈妈您在电视上也看见了，宋姐姐当时是多么的悲痛。英雄谁不爱？何况文哥是为了她宁愿牺牲自己的性命，从这点上看我就知道文哥心里是很着紧宋姐姐的，后来宋姐姐搬到家里住时，我就更明白了宋姐姐对文哥的情意，再后来宋姐姐当着全世界的面宣布她爱着文哥，这要多么大地勇气？当时您也在美国，难道您就不感动？”

    这是事实。唐影当时看到宋琳的直播访谈时就很感动。她不否认这点，但就算这样也不能否认小家伙的博爱啊？

    “小舒，你太善良，现在处处帮着你文哥说话，有的事情你可能还蒙在鼓里。应该知道他家里还有个叫安韵的，你文哥跟她很可能……可能……”唐影有点说不出口，脸微微有点红说道：“对不起。有的事情我不想告诉你的。现在我不说是不行了。告诉你小舒。那个叫安韵的小姑娘可走不简单，她地心计你难道看不出来？更可恨的是。你那个所所谓的文哥竟然对自己认的妹妹做那样的事情！”

    说到后一句，唐影地情绪有点激动。那家伙真的太不象话，不说不气，越说越有种恨铁不成钢的感觉，花心得没谱了。

    “哎…“。妈妈，您太不了解文哥。也太不了解小韵。您好像对小韵的成见很深？”唐影激动，唐舒却是一贯的温柔。

    “不是我对小韵成见深，在美国的时候，她老是在我面静说子文的不是，给我的感觉她就是争风吃醋，她那点小伎俩还当我看不出吗？她就想我把你跟子文分开，本来我并不想这么做。哼，你那文哥的表现实在差劲，好吧，我就随那小韵的意，现在好了。让那小子跟那安韵过去巴。”

    唐影的语气怨气冲天，外面偷听的张乎文听得尴尬不已。而他却都不能怨。手心手背都是肉，安韵再不是，现在也成了自已的女人，责任得自己扛，她惹的祸事也只有自己兜着。

    “妈妈，请您不要这么说文哥与小韵。”唐舒最不愿意听见谁说心爱文哥的不是，爱他就包括了他爱着的女人，唐影对张子文不满，小舒很习惯的为他辩护着：“妈妈……他俩并不是您想的那样。其时我早就知道安韵喜欢文哥。只是碍于我。她一直不敢表露，您想想啊，文哥与小韵在飞机上发生的事情。那么的惊心动魄。那报纸登的生死浪漫又是那么的感人，小韵会不爱上文哥吗？还有文哥。他是当过兵的人，也最注重曾与他共患难的感情。小韵跟他有这么多次生死与共。他爱上小韵也是很自然的事情，还有，有件事情您可能不知道，这些都是丽姐姐诉我的，小韵的身世是很可怜的……”当下，唐舒将张子文与安韵姐之间的事情叙述了一遍，时间不长，但唐舒的叙述能力很到位。

    唐影很失静的听完，沉默了半晌，轻轻的叹了口气说道：“这些我也知道一点，你文哥也大概讲了一下。但没有你今天讲得那么详细，那个小家伙，跟我讲他的事情从来就不认真，听你这么一说。我还是错怪他了。”

    “所以啊，您也不要说小韵，她的性格就是敢爱敢恨的那种。我猜想文哥曾经拒绝过她，才导致她对文哥的不满，她又是那种做事情不计后果的，她想我跟文哥分开也是无意的，说来说去，文哥也是为了我才伤了小韵的心，妈妈。你就不能原谅小韵吗？”

    唐影有些无奈的说道：“还有什么不原谅地，你的好文哥己经跟小韵有了，我不原谅又能怎么样？我只是替你不值。”

    唐舒微微的笑了笑说道：“就算有了也应该为文哥高兴啊，他一定是想通了。要不，小韵中海的时候怎么会对我那么好，她的眼晴会说话，那歉意的眼神我可是瞧得真真的。那时候。我就知道文哥跟小韵一定发生了什么。”

    “你知道了？那你一点都不生气？”唐影地语气微微有些讶异

    “我怎么会生气。文哥能解开心结。我高兴都来不及。”唐舒说到这里，语气突然显得有黯然的说道：“文哥跟青姐姐她们之间都有着那么感人的故事，而我呢？就知道粘着文哥，还让文哥为难，哎，妈……您说我是不是最没资格得到文哥的爱，有时候……我好羡慕青姐她们。如果我能跟文哥有那么感人的故事就好了……”

    “这……”唐影哪会知道唐舒会有这么的想法，她一时之间都不道该如何的回答。

    唐舒情到深处，情不自尽的向唐影吐露着心事：“妈妈……我是从文哥救我以后就对他有了好感，真的，您不知道我那时的感觉。他给我一种好有安全地感觉，在以后跟他按触的日子，我发现他有好多的优点，可是，那时候的他对我的表白一直很模糊，他就是对感情糊涂的那种人，哎……其实我也知道他当时的想法，那时的他没工作，没收入，他是怕委屈了我才不敢对我表白，那时候他很苦闷，这些我都知道，也是从那时候起，我就觉得文哥是负责地男人，跟着他一定会幸福的，事实上我真的没看错人，妈妈。您知道吗？文哥有了第一份收入的时候就给我买了只钻石戒戒指。钻石不大，但他的心意好重好重。他告诉我，以后他有钱了，他会买这个世界上最好地礼物给我，接到他的礼物，我好想哭，当时，我真的觉得自己就是这个世界上最最幸福的女人…我在那个时候就在心里承诺。我要永远爱着文哥。永远陪在他的身边……文哥心里处处为我着想，拼着命的想让我过好日子。而我呢，却半点事情都帮不了他，现在，我远离他的身边，我……是不是没有资格得到文哥的爱啊？”唐舒的语气充满着凄楚，充满着自责。

    偷听到这里。张子文的心一阵疼痛，温柔善良的小舒。一心为着心爱的文哥着想的小舒，她竟然有这幼稚的想法，她竟然认为没资格得到他的爱。张子文一口气似乎喘不上来，错了，小舒，你错了，文哥心里最最爱的就是你啊，没有你，文哥这一辈子都不会快乐，文哥就算失去了所有。也不愿意失去你……小舒。难道你不知道文哥的心吗？张子文心中疼惜，那心疼的泪珠已经顺着他刚毅的脸颊悄然滑落……

    一声长长的叹息出自唐影之口。小舒的一番心里表白。让她感觉到自己无意间做出了一件伤害小舒的事情，小舒深爱张子文的心唐影看得出来。情比海深，此时。她找不到什么来安慰心怀神伤的小舒。

    房间里一阵安静，良久，唐影轻声的说道：“小舒……子文应该知道你对他的心意，其实……我现在有点相信，他应该最爱的是你。”

    “您……您怎么这么说？”唐舒的语气有了些精神，文哥最爱她，这话她爱听。

    “还用说吗？你的善良，你的善解人意。又那么的温柔美丽，他不最爱你，不最着紧你，那就是个大傻瓜。”唐影的语气充满了无奈，张子文的性格她多少知道点，小家伙重情。如果说不爱小舒这么优秀的女孩那是骗自己。

    “原来是妈妈猜想的啊……小舒的语气微微有点失望。

    “这倒不是猜想，那小家伙做出的事情已经证明了这一点。哼，他人都追到这里来了，不是最着紧你是什么？当我不知道他鬼鬼祟祟到英国似的。”唐影的语气有些不平，要不是这家伙感情糊涂，自己怎么会做出伤害小舒心的事情。

    “您说文哥来了。”唐舒的声音很惊讶，还透着那么点欢欣。唐舒惊讶，张子文也听得很清楚，心猛的一跳，怎么？她知道自已经来了？被她发现了？张子文差点就想溜人、一想不妥。听她的语应该不知道自己就站门外偷听，张子文暗自吸了口气，强自压制住想遛人的冲动。

    唐影的声音再次传来“可不是。你的好文哥昨儿就在英国。今儿说不定已经到了威尔士。”

    “可是……文哥怎么会知道我在这里？他不知道我的身份啊？”唐舒有点不敢相信。

    “他的本事你还不知道吗？他以前肯定是回避什么。”唐影很不满的说道：“哼，当我不知道他的小心眼。他以前是不想面对你的公主身份，现在你失踪了，他哪有不仔细调查的。他敢到英国来找你，不就说明他心里爱着你，着紧你吗？”

    “那您的意思是……文哥真的已经到英国了？那……您又是怎么知道的？”唐舒语气欢欣。她迫不及待的想知道心爱文哥的一切。

    “那还不容易。我现在防着他来捣乱，当然是要注意他的动向，出入境的记录摆在那里。再说了。他到英国驻中海领事馆办理签证，事后大使就给我通了电话，这也怪我没有事先通知大使，要不然那小子别想签什么证。”唐影的语气似乎为自己的疏漏而自责……

第三百二十二章  伟大的爱

    唐影的语气令唐舒有些不理解，她语气嗔怪的说道：“妈妈，你防文哥干嘛啊？他要来，您就让他来，我想，就算文哥知道了我的身份，文哥也会原谅我瞒着他的。

    “哎，傻孩子……”唐影叹息了一声说道：“妈妈还不是为了你，要不是那小子太让我生气，我也不会做出分开你们俩的事。”

    “分开我们？为什么？”唐舒语气有点惊讶：“……难道妈妈不是因为王位的事情召我回来？您是想分开我跟文哥啊？”她似乎到现在才知道唐影的真正用意。

    也许是因为唐影说漏了嘴，半晌没听见唐影答腔，她似乎一时之间无言面对唐舒，房间内陷入了沉默。

    “妈妈……您……您怎么能这样对待文哥？”唐舒有了丝幽怨，即使这样，她似乎都不愿意为自己考虑，而是怪唐影对心爱文哥不公平。

    “对不起……对不起……”唐影歉疚的轻声说道：“妈妈不知道`你对子文有那么深的感情，我一直以为你跟着他好受委屈，小舒，你怪妈吗？”

    “不怪……哎，我现在谁也不怪，我只是好担心文哥，他……他在也不知道在哪？他一定愁着怎么进王宫吧？”唐舒语气幽幽，张子文能感觉到她的美眸望向了窗外……

    “妈妈，文哥一定会想办法讲来的，我…我想到宫门去看看。”想着张子文面对的高墙，唐舒有点坐不住了。

    “你不要去。就在寝宫好好待着。”唐影很奇怪地拒绝了唐舒的要求。

    “为什么？难道您要对付文哥？”唐舒的语气充满着担心。

    “对付他算轻的，不管你对他怎么样，我是不允许他这么轻易地进来，王室禁地。不是说他想进就进，宫内外我已经加强了警戒，他想见你。得拿出点本事，如果被皇家护卫抓住了，该他受的苦还是得受，谁叫他对感情糊涂来着？哼，算是对他的惩罚吧。”

    唐影地语气似乎没有商量的余地，唐舒轻轻的叹了口气，不再做声。而门外一直偷听的张子文却听得偷着乐，嘿嘿，拿本事？自己别的本事没有，翻墙爬院的本事大着呢，自己就在门外站着哪，惩罚？嘿嘿……唐影的招对自己不灵，张子文心里有了丝小得意。

    “妈妈……您以前对文哥很好地，我都讲了，文哥本来对感情就是很糊涂的那种，惩罚他。有必要吗？”唐舒还有点不死心，得知张子文就在王室附近，她心里有了丝见到他的迫切。

    “我对他好那是以前，对他这种感情不专一的人就是要惩罚，他以为偷潜进来就能见着你，或者带你走，他未免想得太简单了，做事还那么莽撞。他被抓住了也是话该，小舒，你要听话，不要去帮他，你也不要忘记自己即将继位的公主牙份。你是未来的唐王室女王，一言一行下面的臣民都看着呢，答应妈妈，不要出去见他。”唐影语气之间似平对张子文还没有消气。

    “妈妈这么说，我……听您的，但……我真不希望您对付文哥。”唐舒有些无奈，她爱张子文，却也不愿意违背唐影的意思。

    “对王室不尊重的人，我就是要对付，小舒，别怪妈妈，不让他吃点苦头，他心里永远不知道什么叫珍惜。”唐影说完，脸突然微微红了红，小家伙不尊重王室地事情可是干了不少。

    唐舒叹惜一声说道：“文哥吃了很多苦了，您还要这样对他，妈妈……其实我心里知道您对他的心意，您就不要再折磨文哥……

    “…心意？”唐影有点诧异的说道：“什……什么心意？”唐影的声音很小，没什么底气。

    在门外的张子文听得也是一惊，唐影跟自己发生了那么多事，小舒突然没头没脑的这么一说，他都可以想象得到唐影这会儿的表情一定很不自然。

    这时，房间内传出小舒温柔的声音：“妈妈，您不要怪我说错话，文哥为了您去撞汽车炸弹，您还不请楚文哥是怎么对您地吗？”

    “那……那能代表什么？我……我都补偿他了。”唐影的语气微微有些紧张。

    “哎……文哥哪会稀罕您的补偿，他救您是出自内心……他连自己的生命都不要的保护您地周全，您难道就感觉不到吗？”唐舒轻轻的说道：“妈妈……您还记得有一次您打电话给文哥吗？文哥当时是在中海家里的花园里接的，当时听文哥说是您的电话，又者他的表情很不自然，我很好奇您要对文哥讲什么？上去的时候，无意听见了他对您说话的语气，他很紧张您，很在乎您，我都听得出来，挂了电话，他的表情好难过，还有一丝对您的思念，我看的出来，他……他很喜欢您的……”

    “小舒……”唐影的语气有点慌乱的打断道：“你……千万别胡思乱想，你的文哥最喜欢的是你，怎么可能对妈妈产生感情，可……可别乱说。”

    “哎…，，妈妈，您也别再骗自己了，昨晚您在这陪我睡的时候，您都说梦话了，您知道在梦里念了多少遍文哥的名字吗？我…都听见了，您连说梦话都带着感情，带着思念，我……听得出来……”唐舒的声音一直根温柔，听不出来她此刻的想法……

    张子文在外面听得心惊肉跳，他还记得那晚在花园里接听唐影手机的情景，挂了手机，小舒就走进了花园，她当时在安慰自己，很温柔，很乖巧。他自己怎么也料不到接那电话已经被小丫头看穿心思，更令张子文尴尬的是，小丫头早就知道了自己对唐影的感情，却没流露出半分。她怎么就这么藏得住事呢？她们是母女关系，她当时为什么就不生自己地气呢？

    屋子里一阵安静，张子文能感觉到唐影的尴尬。此刻，高贵美丽的她的脸蛋不知道有多红，事情被小舒说穿，她将怎么面对小舒呢？一样尴尬的张子文心里很想知道唐影将怎么面对这尴尬的场面。

    这时，房间里传出小舒温柔的声音：“妈妈……清原谅我说出这些事……我想告诉您的就是，这么多年来，您一直照顾着我，从来就没有为自己考虑过。小舒知道，您这一切都是为了我，现在，我长大了，明白很多道理，小舒真地想妈妈您能得到快乐，小舒也不愿意您为了我而耽搁自己的幸福…

    “别……别再说了……”唐影突然出声阻止，但语气却是那么的无力：“我……我累了，小舒，…你早点休息，妈妈…”，今晚就不陪你睡了。”

    “别走…妈妈。清不要逃避自己的感情。”唐舒轻轻的捉住了唐影的纤手，不愿意她离开。

    “小舒……我们不要谈这个好吗？妈妈真的好累。”唐影地声音带着颤抖，还带着一丝恳求。

    “妈妈…清允许小舒说完……”唐舒语气带着倔强的说道：“这话一直埋藏在我心底，我逼得好辛苦，好难受，小舒早就想跟妈妈您好好聊聊，现在……话都说到这里，小舒真的不想再将这件事情埋藏在心底……”

    “……舒。不要这样跟妈妈讲话……”唐影打断了小舒的话语，颤声说道：“……有的事不是你跟我能讨论的，清尊重下妈妈的感受好吗？”

    “不…“，妈妈。”乖巧的唐舒没有听从唐影的话，很直接的拒绝了她地提议，接着说道：“小舒只想问您一件事。您爱文哥吗？”

    直白的问话，太直接，而且还是出自一向温柔的唐舒之口，这句话令房间内的唐影与房外的张子文心跳得好快，同时还带着一丝尴尬，已经没什么底气的唐影不知道怎么面对唐舒，就连门外的张子文都替唐影尴尬，换做自己，他真的不敢当着小舒地面回答。

    “清您回答我，妈妈，清不要压制自己的感情，小舒真的想知道…”唐舒一反常态，好象不得到答案就不会死心。

    “小……小舒……”唐影的声音有点苦涩的说道：“我不知道你怎么会这么想，既然你想知道，妈妈就告诉你，我……从来就…就没爱过他。”唐影说到后面，声音不但小，还很艰难，她违心地话语令她心如针扎。

    “您骗我，妈妈，您是爱文哥的，您的眼神，您的语气都出卖了您。”唐舒根本就不相信的说道：“妈妈，小舒知道您是怕我伤心，您错了，如果您和文哥是真心相爱，小舒只会为您开心，真的，清相信小舒的心里话。”

    “你…为什么为我开心？小舒……知道不知道你在说什么？”唐影此刻的语气很脆弱，她似乎有点喘不过气来。

    “妈妈，小舒很清楚自己在说什么。”唐舒语气清晰，并没有为唐影的回避而止住自己的话题：“自从我６岁那年亲生父母过世后，还没有谈过恋爱的您就以妈妈的身份照顾着我的成长，您对我的关爱，小舒一直铭记在心，小舒好想报答您，这么多年，您为了我一直单身，为了我从来就没考虑过嫁人，这些年，您拒绝了多少王公贵族的求爱？要不是因为我，您也不会到现在也孤独一人，小舒知道妈妈是为了我宁愿单身，小舒都看在眼里，对您，小舒只有感激，感恩，现在，您好不容易有了爱，文哥爱您，您也爱文哥、您为什么还要逃避呢？妈妈……小舒已轻耽误了您大好的青春年华，小舒真的背不起这个罪责，求您，不要再回避，接受文哥的爱吧……以后……我们跟文哥幸福的生话在一起不好吗？”

    这一字一句都发自唐舒的肺腑，情到深处，她的声音带着颤抖，带着哽咽，这是她心灵深处的真惜，唐影听得出来，门外的张子文也听得出来，此时，张子文的心灵产生巨大的震颤，唐影与唐舒并不是亲生母女，美丽高贵的唐影放弃了大好的青春年华，放弃了恋爱婚姻，独自带大唐舒，这需要多么坚强的毅力，需要多么高尚的情操，伟大的爱，伟大的女人，她真的值得自己用生命来爱，在这一刻，张子文被唐影所做的这一切深深感动……

    “妈妈……您难道就不能顾及下小舒的感受吗？您不接受文哥的爱，小舒这一辈子都会活在自责中，您愿意看到小舒为您难过一辈子吗。”

    唐舒的声音充满着凄楚，但每一句都击中唐影的软肋，为了小丫头，唐影倾注了一生的心血，她一直把小舒当亲生女儿看待，关心爱护她，眼瞧着小丫头一天天的长大，出落成人见人爱的美少女，唐影的心里充满着成就与欣慰，多年的母女感情，唐影已经将唐舒视做心头肉，重若生命，她怎么也不愿意小舒为自己难过，小舒的这番话今她感动，令她为难，还今她有了一丝憧憬，与张子文幸福的生话在一块儿，童话般的梦，她的心底泛起了涟漪，她也不知道该如何来回答小舒的话，而社会的现实，王室的制度，也根本不允许她实现……

    “小舒……你太天真。”唐影轻轻的叹了口气说道：“就算妈妈答应了你，难道你就不知道现实的残酷吗？还有你，马上就要继位成为唐王室的女王，子文跟你能不能在一起都得王室定夺，就连现在身为女王的我都不能做主，你说的这些都是没用的，妈妈现在能做的，是想办法让你得到应有的幸福。”

    此刻唐影的语气有些沉重，召回唐舒，作为第一顺位继承人，新女王继位王室很顺利的通过…

第三百二十三章 跟我一起私奔

    唐影嘴里说想办法让小舒得到幸福，眼下，真正能让她幸福的就只有张子文，但王室制度森严，能与女王结为连理的只能是王公贵族，张子文一介平民，根本没有资格，除非唐舒没有继承王位，但这些想法为时已晚，现在，她已经没有能力说服其他王室成员……

    “我不要做女王，让表姐唐玉做女王好了，她也是合法的王位继承人。”唐舒的声音坚决地说道：“妈妈，相信您也厌倦了王室生活，您退位了就跟小舒一块儿到中海，远离王室，到时，我们跟文哥还有丽姐姐她们在一个家庭里，那有多幸福……”说道最后一句，唐舒有点激动，仿佛幸福就在身边。

    门外的张子文听得心中巨荡，小舒为了自己，连至高无上的王位都愿意放弃，此刻的张子文除了感动得一塌糊涂，还有一种冲进去抱住小舒狠狠温存爱怜的冲动。

    “哎……傻孩子，你想的太简单了。”唐影幽幽的叹了口气道：“你怎么能说不做女王就不做女王？登基大典就定在后天，你现在说什么也都来不及了……”唐影的语气充满着酸涩与无奈，她现在真的后悔将唐舒带回王室，现在想有所改变都没有办法。

    登基大典？后天？*！唐影说来不及了是什么意思？张子文意识到情况有点不妙，他心里没来由的升起一丝恐惧，他隐隐有个感觉，小舒一旦成为唐王室女王，自己很有可能永远失去小舒，失去温柔美丽的她。这，绝对不是张子文所愿意的。

    “妈妈……就没别的办法了吗？我……不愿意失去文哥啊……”唐舒的声音充满着凄楚和哀怨，听得张子文心里一阵疼痛。

    唐影无奈的叹息了声说道：“小舒……妈妈现在也不知道该怎么回答你，这样吧……现在已经很晚了。你早点休息，明天妈妈再来看你，再跟你商量好吗？”

    唐影要离开，张子文听到一阵衣裙婆娑之声，估计唐影已经站起了身子，张子文赶紧离开门边，身子轻灵的摸到走廊的一侧的一道门前，试了下门把，没锁，张子文心中一喜，溜了进去，刚掩好门，先前偷听站立的地方响起了开门声，不久，客厅外间的开关门声传来，唐影应该已经离去……

    当张子文再一次站在唐舒门外的时候，心里有了丝激动，乖乖小舒就在那门后的房间内，开门就能见到她，小丫头见到自己出现在她面前会是什么表情？她一定会很惊讶吧？张子文的唇角有了丝微笑……

    门轻轻的打开，一丝醉人的芬芳带着房间的热气扑鼻而来，熟悉香气，温馨的味道，唐舒那完美窈窕的身躯就站在窗边，一身雪白色的丝裙，就如那美丽的精灵。很安静的站在那里，有点遗憾，背对着张子文的小舒，不知道她日思夜想的文哥就静静的站在她的身后……

    一声幽幽的叹息，温柔的小舒自言自语：“文哥……你在哪？妈妈说你已经到了这里，你在王宫外吗？正想办法近来吗？小舒好担心你……小舒好想现在见到你……”此刻，她好担心心爱的文哥。

    温柔的话语，牵肠挂肚的情思，张子文静静的站在她的身后，他此刻的眼睛有曾层雾气。

    “不行的。文哥，你可千万别乱闯进啊，妈妈已经提高了警戒，被抓住就不好了，文哥，你可千万别出事……”嘴里喃喃的小舒有了丝焦躁：“不行，我得出去看看，也许……也许……文哥在外面正着急呢……文哥……小舒这就去找你……”

    王宫的高墙实在高，警卫森严。小舒想不到张子文能有什么办法进来，她以前很相信文哥的能力，但此刻心中的担心，已经让她忘记了文哥的无所不能。

    “小舒……”张子文轻轻的唤了一声，眼中的晶莹已经弥漫。

    唐舒的娇躯微微一震，熟悉而又温柔的声音，是文……哥？唐舒不敢相信，她不敢回过身子，刻骨的相思，她怕这是一场梦，她怕一回过身梦就醒了，此刻，她的美眸里在这一瞬间蕴满了晶莹。

    “是我……小舒……是你的文哥来看你了……”温柔磁性，充满了深情，是文哥……是文哥……他真的来看自己了，这……不是做梦，唐舒美眸里的晶莹泪珠如断了线的珍珠悄然滑落，她缓缓地转过了娇躯……

    看见了，她看见了那张英俊帅气的面容，那双深邃的眸子里笼罩着湿气，湿气后面是那深情的凝视，他那紧闭的唇角还挂着微笑，令人心碎的柔情，当这张魂牵梦萦的面容真真切切的出现在唐舒的眼前时，小丫头眨了眨泪眼朦胧的美眸，真的不是梦……

    思念的小鸟儿飞向了张子文，飞进那久违的怀，温暖，舒适，熟悉的感觉，熟悉的气息。唐舒幸福的闭上了美眸，她太喜欢，太想念文哥这宽厚温暖的怀……

    张子文搂着柔软的娇躯，久违了的温馨感觉，久违了的温香软玉，此刻的他需要怀里的充实感觉，温柔唐舒，想得令人心疼得小乖乖，张子文恨不得将她整个温软娇躯融入到自己的怀里，他抱得很紧，紧得令唐舒有点喘不过气来，他似乎生怕自己一松开她就会消失不见，真真切切的感觉，思念很久的小舒就在自己的怀里，此刻的她，乖顺得就像一只迷得死人的小猫咪……

    双唇在这一刻轻触，一向斯文的小舒还是那么羞涩的迎合，夹杂着泪水的吻，酸涩而又甜蜜，这对分开已久的男女任由泪水的肆意，但那情深似海的吻却抵挡着这对男女的灵魂，吻不够。拥抱不够，温存不够，这对深爱着的男女似乎要在这浪漫温馨的爱意缠绵中，找回那逝去的时间，去补偿那刻骨的相思，去补偿那无奈的分离……

    “小舒，你……看上去好憔悴……”别后诉衷肠，张子文捧着小舒粉嫩的脸蛋，心中充满着怜惜。

    “文哥，小舒没事……倒是文哥这些天吃了不少苦吧？”

    唐舒露出了甜美的笑容，瞧着张子文那心疼人的眼神，温柔的知道用什么方式来解开他心中的疼，尽管此刻的他，好想猫在他宽厚的怀里肆意流泪。

    善解人意的丫头。她总是为自己着想，张子文瞧着眼前这张犹带泪痕的美丽脸蛋，那让他心酸的美丽笑颜，张子文心中暖暖的，他的喉咙动了动，却说不出一句话来……

    深情地对视，看不够的容颜，房间内弥漫着温馨的安静，这对久别的男女不需要说话。那充满深情爱意的眼神就能表达那离别的相思，也能表达那重逢后的喜悦与幸福……

    “糟糕，天快亮了。”一直温柔躺在张子文怀里的小舒挣扎着坐起了娇躯。

    “怎么了？”张子文瞧了眼窗外，窗外有了丝朦胧的光亮，天，真的快亮了。

    “文哥……你……你是怎么进王宫的？”唐舒的美眸里充满了好奇，没有急于回答张子文的问话。

    “嘻……翻墙进来的，你家的墙还真是高。”张子文语气有了丝轻松的调侃。

    “哇……文哥好厉害。我还担心你进不来呢，可是，宫内的警戒也很严啊？怎么会不被发现呢？”唐舒美眸里除了佩服就是骄傲，心爱的文哥当真是无所不能。如果你喜欢这本书，请到连城书盟给我投票。

    张子文苦笑了下说道：“你妈妈将我当贼来防范，暗哨忒多，还有人工湖横在那里，我要不是会点水潜过来，还真躲不开暗哨的眼睛……”

    张子文话音刚落，突然想着不对，与小舒几乎同时“哎呀”了一声，跟着相视一笑，现在身上感觉还有点润，先前张子文身上就一直湿淋淋的搂着小舒，*，把这一茬忘了，爱情的魔力，竟然让这对男女在湿淋淋的拥抱中享受甜蜜的温馨。

    “快，快去换件衣服。小心别着凉了。”摸着小舒有点湿润的衫裙，张子文心里有了内疚，把小丫头弄病了就罪过大了。

    瞧着张子文担心的眼神，唐舒笑了笑，她此刻的心充满着温暖，衫裙湿点算什么？能得到文哥的关爱才是最重要的，甜蜜归甜蜜，小丫头还是乖巧的站起了娇躯，听文哥的话，是她最愿意做的事情。

    唐舒没有在房间内换衣衫，也许是害羞，她直接走出了香喷喷的卧室，时间过得不长，她已经换好了干爽的衣衫，手里，还多了一套黑色的西服和衬衫。

    唐舒将西服递到张子文手中娇声道：“文哥，这是我护卫的西服，你也换换，他身材跟你差不多，你先将就着穿吧。”

    身子粘嗒嗒的，张子文没有客气，三下五除二就将自己剥得还剩一三角内裤，全然不顾小舒羞红着脸蛋，很不雅观，小舒赶紧闭上了美眸，动作也够麻利，小舒害羞的美眸还没闭利索，张子文一身上下已经是焕然一新，穿西服就是帅气，张子文对着镜子臭美了一下。

    小舒睁开美眸的时候，瞧着张子文穿着西服的英挺模样，忍不住笑着夸赞道：“嘻……文哥，你穿上西装就是比我的保镖帅。”

    情人眼里出西施，都是西装革履，能帅到哪去？但能得到心爱小女人的夸赞，张子文心里还是美得冒泡，正要逮住小舒奖赏她一番的时候，他的心里突然一动。

    “小舒，你的保镖平时就穿这一身吗？”张子文记得唐影的保镖都是黑色西装，而现在自己身上穿的却是深蓝色。

    唐舒点了点头说道：“是啊，这西服就是王室保镖的制服，代表身份等级的胸徽还在呢。”

    张子文低头瞧了眼西服领口胸徽，指甲盖大小的精巧胸徽上有着一条金龙图案，听小舒说，金龙代表特级护卫，专门贴身保护公主级别的王室成员，西服的颜色也有讲究，黑色西服是女王身边护卫的制服颜色，深蓝色西服则属于公主身边护卫的制服颜色。

    弄明白了一切，张子文略微沉吟了一下，神情凝重的瞧着唐舒道：“……小舒，文哥想带你走，你愿意跟着我吗？”

    表情有点严肃，唐舒似乎有点反应不过来，但她还是条件反射般的点了点头娇声道：“我愿意啊，文哥走哪，我都跟你去。”

    张子文轻轻的摇了摇头说道：“你先别急着回答我，我的意思是带你跟我悄悄的离开王宫，说得不好听就是跟文哥私奔，跟我私奔，你会失去很多，也许……你会失去尊贵的身份，你……你愿意吗？”

    私奔？唐舒的美眸睁得很大，这事她从电影里看过，从书里也读到过，这不就是古代爱情故事里那些元男痴女才作的事吗？现在，这个很老土的词汇从张子文嘴里冒出来，有些不伦不类，但听在唐舒的耳里却是新鲜加刺激。

    唐舒在这瞬间明白了张子文的表情为什么会这么严肃认真，他是想带自己离开这守卫森严的王宫啊，私奔，跟心爱的文哥私奔，去追求幸福，追求自由，唐舒的美眸里抹过一丝憧憬，她没有回答，而是重重的点了点头，没有半分的犹豫，美眸里全是坚定之色。

    张子文笑了，笑得好开心，他得到了梦寐以求的答案，虽然他觉得自己有点自私，但为了不失去深爱的小舒，他不得不自私一回，小舒当着自己的面放弃了尊贵的王室身份，义无反顾地跟着自己私奔，感动不已的张子文一伸手就将小舒揽进了怀里，紧紧地抱着她，心里在此刻暗暗发誓，发誓这辈子不负小舒对自己的这番神情，发誓这一生一世要让乖乖小舒快乐

第三百二十四章 大事化小

    私奔是件刺激的事情，唐舒的神情有些兴奋，一切从简，后唐舒听从了张子文的劝告，没有带任何的东西，两人就这么一前一后的走出了阁楼。

    此时，东方的天际一片嫣红，太阳似乎随时都有可能从那透着金红色的云层探出，清晨的空气最为新鲜，皇家花园内的花草林木散尘露点点，散发出阵阵清香，清新宜人。

    王宫内院实在太大，阁楼的一旁停放着几辆环保四轮电瓶车，应该是王宫内代步用的，一身西装的张子文待耳麦，还戴着一副酷呆了的墨镜，现在的他摇身一变，成了唐舒的贴身保镖。

    带着小舒了一辆环保电瓶车，不用小舒指引，张子文估摸着方向就朝宫门外驶去。

    王宫内严不透风的守卫连张子文都暗自佩服，沿途能看到不少明桩暗哨，见到这辆缓缓行驶的四轮电瓶车并没有上前盘查，冒充保镖就是省事，要不是自己想出这么个馊主意，要想带着小舒全身而退真的很难。[八路中文:pnpengpeng手打]

    一路无事，车已经驶近了宫门口，8名穿着皇家卫队制服的卫兵，笔直的战立在宫门两侧，几名穿着西服的男子在宫门附近来回游走，貌似闲庭散步，小舒轻轻的提醒着张子文，那几名西装男子是皇家内卫，负责盘查所有进出宫门的人。

    张子文撇了一眼，这些内卫跟自已一样都戴着酷呆了的墨镜，墨镜后地眼睛似乎在搜索着四周的动静。瞧见张子文驾驶的电瓶车*近，一名西装内卫招了招手，示意张子文停车检查。

    四轮电瓶车缓缓停下，张子文步下车来，几名西装男子迅速的*上前，动作极其到位，前后左右已经将电瓶车围了严实，5名西装内卫，气度沉稳。西服下，武器暗显。

    张子文背心不由自主的涔出冷汗，对方的防范极其严密，想突袭只怕很难，如果被对方查出疑点，瞧这些好手的架势，相信这几名好手有资本将他自己一举拿下。

    张子文墨镜后的神情很镇定，越在这个时候越不能紧张。混过这一关就是自由，但当先前示意停车检查的西装内卫取下墨镜地时候，张子文头都快大了，*，怎么是这家伙？

    张大勇。跟在唐影身边做贴身保镖前属于中南海特卫之一，身手极其高，张子文跟这家伙在美国期间早就混了个脸熟，曾切磋过攻击之术，很难分出高下，两人一直都很互相欣赏，属于那种用眼神交流的朋友。

    完蛋了，这家伙怎么调到宫门口当内卫了？点儿背！张子文暗暗叫苦，眼前这家伙不可能认不出自己，退无可退。妈的，干吧！张子文暗自调整着呼吸，身上的肌肉开始发紧，这家伙身手厉害，不知道自己突然袭击会不会奏效？张子文心里实在是没有一点点把握。

    “请出示通行证件。”张大勇走近张子文一米远的距离站定，隐现防守姿势。

    这是检查程序，王室重地，就连公主出行也一样检查，唐舒似乎习惯了这种安全检查。没有表示什么，张子文也没有妄动，从怀里掏出了小舒事先交给他的证件，动作很轻，很小心，对方已经有了防范，他不想刺激到对方，因为他找不到突袭的破绽。

    检查证件很认真。很仔细，张大勇地目光似乎没在张子文身上停留，张子文瞧不出张大勇墨镜后的表情，这家伙在搞什么鬼？难道没认出自己？张子文心里很快就否定了幼稚的想法，自己都能一眼认出这家伙，身为前中南海特卫，他的眼水能差到哪？

    证件递还到张子文手里，张大勇做了个手势，来得快去得快，几名围在四轮电瓶车周围的西装男子迅速撤离。

    检查完了？张子文心里犯了嘀咕，见张大勇不再理自己，而是径直朝坐在车里地唐舒走去，张子文心里一紧，这家伙想干什么？心中所想，张子文的身形随着*了过去，现在，他绝对不允许任何人碰小舒一丝头发。

    “公主，请问您这么早是去哪？需要加派护卫吗？”张大勇的很有礼貌。

    “不用，谢谢卫士长的关心。我只是想出去散散心，有他一个人跟着我就行了。”唐舒露出个甜美的笑容，她好象跟张大勇很熟悉。

    张大勇点了点头，侧头对随时准备发动攻击的张子文说道：“好好保护公主，出了事你是知道后果的。”

    张子文还能说什么，只有点头的份。

    “你应该回答，是！卫士长！”张大勇墨镜后的表情似乎很酷，但那唇角却有了丝笑意。

    “是，卫士长”张子文下意识回答了一声，跟着反应过来，*，原来这家伙早就认出了自己。

    “好了，你现在可以出宫了，小心点”张大勇唇角地笑意更浓。

    张子文有些尴尬，这家伙算是把自己忽悠个够，同时，心里还有了丝感动，他这是放自己了一马，为什么放过自己？张子文不知道，他只知道自己欠了这家伙一个天大的人情。

    出宫门，广场上已经有了不少早起的人，或散步，或晨炼，此时太阳已经露出了云层，金色的阳光挥洒，照耀着生机昂然的大地，张子文长长出了口气，回头瞥了眼业已紧闭的宫门，与美丽的小舒相视一笑，自由了

    王宫就在身后，私奔只成功了一半，被抓地危险随时都会发生，此地不宜久留，张子文将四轮电瓶车停*在宫门一侧的皇家专用车场，拉着小舒向不远处候客地的士快步走去

    张子文带着小舒没敢在威尔士停留。买了辆二手车一路不停，一天的工夫，这对私奔的男女已经来到了英伦海峡，此时，小舒的失踪相信已经被王室发现，张子文能想像得到英国的各个出入境已经守候着捉拿自己地人，光明正大的离开英国人境内已经不可能，偷渡，张子文脸上有了丝苦笑。他感觉自己有点象是专门偷渡地蛇头，而身边这位堂堂唐王室的公主一不小心就变成了偷渡客，老天这个玩笑未免开得忒大了点。

    在欧洲境内偷渡要容易得多，有钱好办事，张子文熟门熟路，这个冒牌蛇头很快就联系上当地真正人事偷渡的蛇头，这是张子文在部队期间就掌握的知识，世界各大偷渡非法机构他是了若指掌。为什么各国政府打击偷渡行为会屡禁不绝？原因很简单，这些非法机构除了运送偷渡客，更多的是运送各国冒充偷渡客的间谍

    傍晚，明月高悬，一艘小游艇静静的停泊在一个荒凉的码头。一切都是那么小心，一切都是那么地鬼祟，张子文拉着小舒的纤手，做贼似的*近那没有一个人影的码头，手电暗号，当张子文瞧那艘游艇发出的暗号，忍不住冲着小舒微微笑了笑。

    而此刻，小舒正瞧着心爱地文哥，四目相对，温柔的小舒给露出了甜美的笑容。令人心醉。

    一路走来，没什么多大的惊险，但整整一天的奔波与偷摸行动却让她体验到从来没有过的刺激，躲避警察，见蛇头，到现在鬼祟的偷渡太新鲜，私奔衍生出来的系列刺激让娇贵的公主充满了新奇。

    瞧着张子文疼惜的眼神，小舒此刻地小脑袋很骄傲的想着。自己终于可以跟随心爱的文哥同甘共苦，终于可以浪漫的来一回私奔，私奔，追求幸福的象征，这种情人之间特有的词汇，小丫头想想就脸蛋发烧，多浪漫，多刺激

    游艇转换到大货轮。这对男女有的是合法护照签证，张子文与小舒不必象其他偷渡客那样躲藏在舱底，即使缉私检查也不怕，张子文所谓偷渡的目地很简单，就是躲开出入境的耳目而已。

    上等的休息舱内，张子文搂着小舒睡在舒软的大床上，一整天的奔波，小丫头累坏了，此刻她乖顺得就象一只可爱的小猫咪，不一会儿，就猫在张子文宽厚的怀里香甜地睡去，瞧着这张可爱美丽的脸蛋，张子文的面容上尽是温柔之色

    近一个星期的航程，又在陆地转乘了数次的车辆，张子文成功的带着美丽的公主从俄罗斯潜进了中国境内，瞧见数辆接应自己的豪华车队停在边境不远的公路旁，那周青熟悉的身影正朝着这边张望，兴奋不已的张子文一把抱起了小舒，在小舒开心的娇呼中来一个华丽的旋转，回国了，成功了，空气中在这瞬间弥漫着欢乐的气氛

    车队奔驰在高速公路上，豪华的房车内，坐在后座的张子文接过周青递过来的报纸，厚厚的一叠，近段时间的新闻全在上面，张子文刚一展开报纸不由一愣，标题触目惊心，唐王室公主离奇失踪！

    玩大了，张子文与唐舒相视一眼，但对视的眼神却是那么的甜蜜，那么的幸福

    私奔这段时间，唐王室发生了太多的事情，王室很奇怪的没有封锁任何消息，第二日，公主唐舒失踪的消息就出现在新闻报纸上，当日午夜，唐王室选择这个很不合常理的时间召开记者招待会，王室新闻发言人表示，现任女王唐影因公主失踪事件引咎退位，原定第二日的新女王登基大典照常进行，继承王位的是第二顺位继承人唐玉，也就是唐舒曾提到过的表姐，她将是唐王室新一代君主。

    当张子文带着小舒乘大货轮在大海里航行的时候，唐王室隆重举行了登基大典，世界各国纷纷遣王公贵族参加盛典，各国首脑也纷纷发表贺电表示祝贺，就连中国最高领导人也在第一时间发出贺电。

    盛典的喜庆气氛稍微冲淡了唐舒的失踪事件，登基大典后，唐王室一反常态，封锁一切关于唐舒失踪的消息，外界关于公主失踪的原因莫衷一是，纷纷猜测并发表各项评论，总之是谣言漫天飞，绯闻满街蹿，对此，唐王室一概置之不理，一概的无可奉告。

    唐王室本就低调神秘，在王室刻意的回避下，一个多星期过去，关于公主失踪的消息开始渐渐退出各大通讯社的版面，世界各地每日大事不断，到今天，人们从当初关注王室的视线，又重新转移到暴乱不断的伊拉克，又或是去关注本.拉丹50岁生日将要干出什么惊天恐怖袭击，唐王室只是一个尊贵的象征，一名公主的离奇失踪已经不再有什么人感兴趣

    一切都结束了？这也忒容易点吧？仔细浏览完报纸，张子文得到了安全的信息，他有种感觉，这一切一切的操控都是唐影所为，依她的惊人能力，将大事化小，小事化了那是绝对没有问题，说穿了，高贵美丽的唐影绝对清楚唐舒失踪跟张子文有关，为了唐舒的幸福，她已经默认了事实的发生，也原谅了张子文带着唐舒私奔的行为

    “我想妈妈已经同意咱们俩在一起了。”聪慧的唐舒从报纸上不难看出信息。

    张子文微微叹了口气说道：“希望我带你走的事情不会真给你妈妈带来什么影响。”张子文还有点不习惯唐影跟唐舒的母女身份。

    “你是说引咎退位吧？”唐舒甜甜的笑了笑说道：“妈妈早就想将王位传给我，王室也早已经通过，引咎退位只是通过我失踪的事情对外界这么说的，也算是顺理成章。”

    张子文点了点头，目露歉意的说道：“希望是如此吧，只是你的王位被你表姐坐了，跟着我这么个平头百姓，以后你也跟我一样成了平民，你后悔吗？"

    “后悔？我才不后悔呢”唐舒的娇躯紧紧偎依着张子文身子，轻声说道：“小舒能一辈子跟在文哥身边，才是小舒最大的幸福”说完，唐舒的美眸里露出了幸福之色

第三百二十五章 深爱的女神（终篇）

    风声虽然平息，回到中海的张子文还是不敢让唐舒这么快就露面，龙口属于张子文的地盘，将她安排在龙口刚建好的度假村里，这里环境清幽，又是旅游胜地，张子文不但可以在龙口开发区现场办公，还能与乖乖唐舒在这风景如画的地方过着二人小天地的日子，倒也其乐融融……

    有小舒在，似乎好运也随着她回归而到来，张子文有好运，自然就有人走霉运，陈浩，这个部长公子还是钻进了张子文精心布置的套子，在表演天才比尔与前黑社会头子的通力合作下，一大船价值上亿的走私货按计划被缉私海关查和，交接货物的陈浩被当场捉拿，紧接着，宏大集团的秘密帐册通过匿名者秘密送到检察机关，为防止权势的作用，张子文运用了媒体炒作手段，将秘密帐册的部分信息公布于众。

    媒体的作用就是强劲，一时间宏大集团的走私大案闹得沸沸扬扬，宏大集团的走私犯罪案彻底曝光，惊天大案惊动了高层，红头文件下达，扯出贪官无数，以至于后来高层专门针对这件案子召开新闻发布会，反贪污，反腐败的词汇也在这些时日盛行。

    既然是高层重视的走私大案，当然是从重从快，公检法三方同时介入，结果很快出来，陈浩被判处无期徒刑，身为父亲的陈部长教子无方，引咎辞职，其结果张子文自然满意。

    两大对头集团的高层落马，自然带动了股市的震荡，在有心人的操控下，０７年开年的股市大盘连连下挫大跌，张子文身边的两大投资顾问抓住这难得的战机，连连出手，只针对刘氏集团与宏大集团的股票下手，商场如战场，两大精英顾问有备而战，战绩彪炳。

    商业大动作一个接一个。不久，张子文召开新闻发布会，宣布全面收购刘氏集团与宏大集团，这两大集团兵败如山倒，几乎没有什么抵抗就纷纷缴械，收购成功。

    有时机就有机遇，比尔在美国操作的金世纪空壳公司顺利上市。紧接着独立集团反向收购，美国金世纪公司顺利归入独立集团旗下，上市已经具备了条件，待取得中国证监会的上市许可后，张子文再一次召开新闻发布会，宣布独立集团正式上市。消息一发出，一时间，独立集团的配股被抢购一空，牛股，日日涨停。

    好事接踵而来，独立集团的商业计划令人眼花缭乱。收购、再收购，直到上市，整个中海市的商界还没有缓过气来，独立集团在龙口最大投资项目龙巢竣工。张子文趁着龙巢竣工的喜讯宣布独立集团与新澳集团合并，消息传出，中海震动，中海市的巨无霸横空出世。

    在传奇人物张子文身上，似乎永远都伴随着奇迹，商业奇迹再次出现在本就奇迹不断的张子文身上，不久，张子文再一次召开的新闻发布会不但令中海市震动，令整个中国商界都为之震动，香港盛大集团正式收归于独立跨国集团旗下，超级利好消息，独立集团的市值瞬间增长百亿，独立集团的牛股飙升，涨停涨停再涨停……

    林荫大道的别墅，这里是张子文温馨的家，连日来的商业大计划让张子文疲惫不堪，事业的蒸蒸日上带给了张子文无穷地喜悦，也让他大叫吃不消，要不是有一帮精英鼎立帮助，十个张子文都得给累倒下，累坏了……

    还是家里好啊，张子文一进客厅，第一件事情就是将疲惫不堪的身体扔到了沙发上，舒服，张子文惬意的呼了口气，不想再动……

    “文哥喝茶。”耳边传来甜美的声音，一杯散发着香气的茶摆放在张子文身前的茶几上，这是小舒最爱做的事情。

    “子文，抽烟。”一支烟递到了张子文的嘴边，不用张子文动手，已经替他点燃，这活已经成了宋琳的专利。

    “大坏蛋，累了吧？让我给你捏捏。”舒服躺*的肩膀一阵温柔的按拿，除了小母狮子慕青，谁还会这么称呼他？

    舒服，润了口茶，再润了口香烟的张子文舒服的哼哼了两声，做皇帝也不过如此吧？

    “切，你们都把这家伙给惯坏了，瞧他那样，美得他……”杂音，张子文虚眯着眼懒懒的瞧了过去，伍敏，这个被伍市长郑重托付的宝贝女儿现在也住进了自己的家，但这丫头挑刺的习惯还是改不了。

    “你这么瞧着我干什么？你不服气啊？”伍敏撇了撇嘴，虽然爱他，但还是瞧他不怎么顺眼。

    “瞧你漂亮啊，嘻……今晚你住我房间得了。”张子文嬉皮笑脸的道。

    “讨厌……不跟你这大色狼说了。”伍敏最受不了张子文这德行，脸蛋羞红，赶紧离开这是非之地，斗口，她已经不是张子文的对手。

    “好了好了，开饭了，臭小子，别赖那里了。”声到手到，张子文只觉眼前一花，耳朵一阵疼痛。

    “轻点，姐……都看着呢。”瞧见几大美女捂着嘴偷乐，张子文老脸一阵发红。

    “哼，轻点、每天回家都这德行，不收拾你收拾谁？”何丽凶巴巴的，这个家，她最大。

    张子文揉了揉有点疼的耳朵，有些无奈的苦笑了一下，对何丽，他永远都只有认栽的份。

    眼去前莺莺燕燕、美女如云，坐在餐桌旁的张子文眼睛一阵发花，真是秀色可餐。

    桌上的美食更是让张子文干吞了几口唾沫，满满一桌的美味佳肴，品了品陈年红酒，并不急于对美餐下手，貌似很斯文，家规，得等所有人到齐了才能开动，只能看不能动，饿得发慌的张子文只能冒充斯文人。

    “文哥，嘻……要不你先尝尝我做的糖酷排骨好吃不？”解下围腰的安韵美眸里笑吟吟的，将一块排骨放到张子文面前的餐盘她现在比小舒还心疼张子文，生怕将他饿着了。尝尝，并不触犯家规。

    懂事，知道自己好这么一口，张子文感激的冲着安韵笑了笑，饿坏了，餐桌上的美味早就令他食指大动。要不是这该死的家规，张子文铁定是风卷残云。

    “思思姐说了要回来吗？”唐舒见张子文垂涎欲滴的模样，面向慕青，问出了张子文正想问的。

    “要回家的。刚才已经打了电括，她就快到了。”慕青与李思思都是商界女强人，共同语言也很多，感情自然也是好得冒泡。

    正说着，客厅门传来开门声。

    “我回来了……”人未到，甜美地声音先到，跟着，一名风情美貌的女郎出现在众人眼前，李思思，她已经住在张子文家里有一段时日，有微隆的肚子罩着，住进张家顺理成章。她现在也成了张家最金贵的女人。

    “思思，要买东西叫我去得了，你看你气色都不怎么好。”何丽走上前，嘴里埋怨着，手却赶紧搀扶着李思思，生帕她磕着碰着。

    “我……这有张今天的报纸，子文，你看看吧……”坐下后的李思思说话有点吞吐，将手中的报纸递给了张子文。

    准备用餐了，还看什么报纸？饿着呢，张子文心里虽然嘀咕着，还是接过了报纸，一看，他整个人呆住了。

    表情不对，一众美女纷纷起身，围在张子文身边瞧他手上的报纸，报纸的标题令整个餐厅安静下来，空气似乎在这一刻凝固。

    “唐王室前女王香消玉殒”

    张子文不敢相信自己的眼睛，香消玉殒？高贵美丽的唐影难道就这么永远地离开了自己？深爱着的唐影，令他心痛令他心碎的唐影，他爱她，却不能得到她，她是张子文心中的痛，而这个秘密却只有小舒知道，报纸上的噩耗令张子文似乎停止了呼吸，他喘不过气来，这一刻，张子文感到天旋地转，坚强的他眼睛里有了层雾气，那悲痛的眼神令在场所有深爱着他的女人心碎……

    “文哥……”数声惊呼，张子文晕了过去，他承受不了这残酷的打击……

    一天，两天，三天……整整过去了一个星期，早以苏醒过来的张子文将自己关在了房间里，他谁也不想见，他只想一个人安静地待着，悲痛欲绝的他到现在还没有从噩耗的阴影中走出，唐影以前与他在一起的种种情景就如昨天，有辛酸，有欢笑，有甜蜜，有幸福，还有那丝痛苦的无奈，刻骨的爱，相思的痛，他从来就没有想过与高贵美丽的唐影相见无期，在他的内心深处，他一直渴望着与唐影再相会的日子，哪怕不能实现，这至少是他心中的梦。现在，梦破灭了，唐影永远的离开了他……

    门轻轻的响了几声，张子文黯淡无光的眼神露出了一丝温柔，有资格进房间的只有一个人，门开了，走进来的是小舒，手里还端着一盘糕点，惹人爱怜的小舒，失击亲爱的妈妈，她一度承受不了打击，跟张子文一样，那天，她也晕了过去。

    张子文心中再悲痛，他都不会在小舒面前流露，对她，他永远都那么的温柔，那么的疼惜。

    “文哥……吃点东西吧……你这几天吃得好少。”小舒前几天一直很憔悴，但此刻看上去好像恢复了不少。

    张子文轻轻的点了点头，伸手拿起一块糕点，糕点香酥可口、但张子文却味同嚼蜡，悲痛令他暂时失去了味觉，但就是这样，他都不忍拒绝唐舒的一番心意。

    “文哥……不要再伤心了……小舒瞧着你这个样子，心里好疼。”瞧着张子文强忍悲痛的模样，小舒的美眸里全是晶莹之色，她的心好疼。

    “我……没事的……不要为我担心。”张子文强自压抑着心中的哀伤，黯然的目光露出一丝温柔，他不愿意刺激到失去亲人的小舒。

    唐舒瞧着张子文，犹豫了下，轻声说道：“文哥，刚刚我得到了个消息，妈妈……也许没事。”

    张子文脑袋嗡的响了下，怀疑听错了：“你说什么？唐……影没事？”

    “是的，也许……真的没事，我现在还不确定。但听雄叔的语气，妈妈好象还在……”唐舒的语气也不肯定。刚才得到消息，她跟张子文的反应一样，也不敢相信这是真的，但这也是一线的希望，不管真假，她都要在第一时间告诉文哥，她不愿意文哥一直这么悲痛下去。

    “那你雄叔是怎么说的？”这消息燃起了心中的希望，张子文就像抓住了根救命稻草。

    “雄叔也没怎么说，他就说要我不要相信报纸所说的一切，这意思不就代表妈妈还在吗？”唐舒努力回想，雄叔除了问候自己，就这句话透出了口风。

    “那你没问你妈妈现在在什么地方吗？”张子文心里突然有种感觉，如果唐影还在，雄叔一定知道唐影在什么地方。

    “问了，雄叔说他也不知道，但他却知道报纸上的消息是妈妈吩咐透给媒体的，然后妈妈就失踪了，妈妈走的很秘密，没有带一个保镖，王室没有一个人知道妈妈的行踪。”唐舒美眸里有了丝茫然，她也不知道唐影回去什么地方？

    “死亡消息是……是你妈妈亲自吩咐发出去的……”张子文嘴里喃喃。此刻，他的头脑异常的清晰，他在分析唐影的用意。

    “是的，是妈妈吩咐的，她为什么要这么做，不会是雄叔安慰我的吧？”唐舒美眸里有了丝黯然，王室都不知道妈妈的行踪，失踪对唐舒来说，等于是自己还是见不到亲爱的妈妈。

    主要是报纸消息太======，蒙蔽了张子文的心智，张子文也无从证实报纸消息的真假，谁会吃饱了没事于发这消息啊？更何况是知名的通讯社，现在，这突如其来的消息来自唐影的贴身保镖，他相信雄叔不会乱说话，也不会用这种方式来安慰小舒。

    特种军人，有一丝希望就不会放弃，张子文整理着思绪，现在他需要静静的分析……

    时间一分一秒过去，房间内异常的安静，唐舒安静的偎依在张子文的身边，她没有打扰张子文的沉思，她心里清楚，文哥一定在想着妈妈的事情，此刻，她心里也燃起了希望，她相信无所不能的文哥能想清楚其中的关健……

    良久，张子文沉思中的眼晴突然一亮，那紧闭的唇角浮出一丝笑意，他似乎已经想到了什么……

    “文哥……怎么了？”唐舒的小心心跳得很欢，她意识到心爱的文哥有了答案。

    “小舒……”张子文长长的舒了口气，轻轻说道：“如果我想得没错，你妈妈真的还在。”

    “真的？妈妈会在哪里？”唐舒美眸里晶莹犹在，但已经有了丝希望的欢欣，她相信文哥不会骗自己。

    “我知道一个她方，到时，你跟我一起去那她方，不出意外，你妈妈应该在那里……”

    说完，张子文的眼晴瞧向了窗外，他的神思似乎也去到了唐影所在的她方……

    晴朗的天空，蔚蓝的大海，张子文站在豪华游艇的甲板上，远处，一座岛屿隐隐在望。

    “就快到了……”张子文侧头对着偎依在身边的小舒笑着说道。

    “文哥，你跟妈妈在那岛上的几天，一定发生好多事吧？”唐舒的脸蛋上带着甜美的笑容，想着就要见到亲爱的妈妈，她的心有了丝激动。

    “如果找到你妈妈，以后，我们就在这岛上定居好不好？”张子文没有正面回答唐舒的话。

    跟唐影在岛上发生了很多事，此刻的张子文的老脸一件发红，他想起了与唐影在岛上那段时间的旖旎时光……

    “好啊……只要有文哥在身边，找到妈妈后咱们就住那岛上，还有丽姐姐她们，我们一家人永远幸福的在那岛上生活……”唐舒偎依着张子文，美眸里满是憧憬。

    美丽善良的小舒，走到哪都替张子文想着他身边的女人，张子文心中暖暖，深爱着的唐影，亲爱的姐姐，怀有身孕的思思，还有慕青、伍敏、安韵，宋琳，一家人在这岛上幸福的生活在一起，齐人之福，天，张子文简直不敢想象未来的香艳景致……

    美丽的孤岛，当张子文再次踏上这座难忘的岛屿时候，心里涌起了一丝温馨，这座岛留给他太多太多的美好回忆……

    变了，张子文有点不相信自己的眼晴，当初跟唐影相处的那处岩石洞旁边，竞然有幢精致的白色房屋，不大，但很典雅美观，这荒芜人迹的孤岛真的有人？张子文的心跳加速，他确定这是自己曾跟唐影待过的岛屿，唐影会在那幢房屋内吗？

    一步步的走近那幢小屋，张子文与唐舒的心跳声彼此都能听见，希望似乎就在那幢漂亮的小屋子里……

    房间内没人，暗香浮动，熟悉的香气，熟悉的感觉，张子文轻搂着小舒，闭上眼晴，静静地感受着房间内的一切……

    还有一道门，打开门，数级石阶直通后面的山洞，那里曾是张子文与唐影曾栖身的地方，张子文与小舒踏上了阶梯，当张子文与小舒走到巨大的岩石旁时，他俩同时停住了脚步……

    在那岩石之上，一个美丽的身影静静地站在那里，在那美丽绝伦的脸蛋上，那双美得令人室息的美眸瞧向大海的方向，海风轻轻拂过，拂动她的长裙，拂乱了她的发丝，风华绝代，张子文痴了，她永远都是他心目中深爱的女神……

    张子文与小舒静静地望着她，生怕惊扰了她那女神般的宁静……

    （全文终）

    （终于完本鸟，结局也许不是人人满意，但俺只能在这里结束，１３０多万宇，俺心里空落落的，但心中还是有一丝喜悦，俺可以在这里自豪的大吼一声，俺没有太监！俺对得起坚持订阅的ＶＩＰ朋友们！为了回馈朋友们坚持不懈的支持，俺另外准备了《花都猎人》性福大结局的外篇，香艳刺激，外篇将在新书里发出，希望能满足一些朋友希望完美的心理，另俺的新书正在存稿，预计在５月份推出，起点首发，一贯的香艳加写实路线，米办法，俺好的就是这么一口，谁叫俺色捏？届时俺将在本书内发布公告日期！敬请关注！到时还请朋友们多多捧场，谢榭！万分感谢！）




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org