
【内容简介】<BR>本文含有乱伦、绿母、绿姐等情节！气质高贵的美母、身材火辣的姐姐、威严冷艳的女法官岳母、爆乳女警花小姨、性感的美女老师、刁蛮任性的美少女恋人等等，这是一个现代都市里发生的故事……</font>


第一部


第一章 出轨之母
     2012年07月07日发表
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文含有乱伦、绿母、绿姐等情节！气质高贵的美母、身材火辣的姐姐、威严冷艳的女法官岳母、爆乳女警花小姨、性感的美女老师、刁蛮任性的美少女恋人等等，这是一个现代都市里发生的故事
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｓ市的国际机场内，一位拉着一个小行李箱的英俊少年缓缓走出通道，穿过人流涌动的大厅，继而来到了机场的外面。
　　暮春初夏的阳光有些刺眼，少年微微眯起眼睛适应了一会儿，然后睁大眼睛看了看四周有些陌生的建筑，似乎是陷入了回忆，眼神迷离而深邃。
　　少年不大，看起来最多十七八岁，相貌英俊，一头散乱稍长的黑发，两道剑眉下是一对狭长的黑眸，坚挺的鼻梁完美的撑起这一对眸子。
　　那一双深邃而悠远的黑眸之中彷佛隐藏着无尽的秘密，嘴角挂着若有若无的笑容，轻佻的背后藏着深沉的醉人韵味。这让本应该是稚嫩的脸庞却有着不合年纪的成熟与坚毅，随意的打扮又衬托出几分浪子味道。
　　这是一个让人一看就知道是一个有故事的男孩。
　　男孩有些激动地深深吸了口气，然后大喊道：「Ｓ市！我叶皓轩回来了！」
　　周围的人并没有用一种奇怪的眼光看着这个男孩，反而用一种善意的理解目光，男孩一看就是从国外归来的学子，刚回来有些激动是难免的。
　　叶皓轩并没有久留，突然回国的他并没有人来迎接，随手叫了一辆出租车便离开了机场。
　　「小伙子！去哪？」
　　司机是一位四十多岁的和蔼大叔，和气的问道。
　　「去紫枫小区！」
　　叶皓轩笑着回答道。
　　「好嘞！」
　　司机爽快地答道。
　　眯起眼睛看着窗外飞逝的景色，叶皓轩的思维在不断地转动。
　　「不知不觉自己已经离开这里五年了，不知道母亲的公司如何了？姐姐的大学生涯也应该快结束了吧？」
　　想起从小就一直欺负他的刁蛮姐姐和对自己百般宠爱的母亲，叶皓轩的嘴角勾起一抹幸福的笑容。
　　车窗外飞快地闪过一群穿着Ｓ市一中校服的学生，熟悉的校服让叶皓轩想起了熟悉的她。
　　「五年过去了，最挂念的她也应该高三了吧？五年没见不知道她变成什么样子了？从小就一直是校花的她如今也应该是亭亭玉立了吧？唉！五年前的不辞而别，不知道她会不会生我的气！」
　　叶皓轩有些无奈地想到，脾气几乎是自己姐姐翻版的她从小就是一个刁蛮任性的大小姐，可不好应付啊！想到这里，叶皓轩不禁有些发愁。
　　不知不觉地，出租车已经到了紫枫小区的门口，由于紫枫小区是一个高级小区，一般的车辆是进不去的，所以司机只好停在门口。
　　叶皓轩付了钱，拖着行李箱走向小区内。说起来这个高级小区还是母亲的紫藤集团建的，由于父亲是Ｓ市的市长，所以即便母亲是紫藤集团的董事长，但是考虑到父亲的仕途，他们家还是低调地住进了小区内，毕竟一市之长住在豪华的别墅内还是会引人闲话的，尤其实在升迁的重要时刻。
　　慢慢地走向自己家所在的那一栋楼，叶皓轩本来一直平静的心情渐渐地激动起来，五年了，自己离开这里已经五年了。
　　很快地，叶皓轩便来到了自己家的门口，他没有去掏钥匙，因为门是用密码和指纹来解锁的，熟练地输入了八位密码和指纹，门无声地自动开了。
　　就在叶皓轩准备进门的时候，一阵令人面红耳赤的性爱声音传了出来，肉体的撞击，男子粗重的喘息，女子有些放荡的呻吟。这让他脚步一滞。
　　女子的声音很熟悉，赫然是自己的母亲柳茹眉，但是叶皓轩的眉头却是紧紧地皱了起来，因为他清楚的知道自己的父亲此时应该在市政府大楼里，那就是说那个在自己母亲身上纵横驰骋的男子是另外的人。
　　换句话说：「自己的母亲在偷情！」
　　想到这里，叶皓轩有些愤怒，脸色难看到了极点。但是五年来的另类生活使得他有着非比常人的冷静和坚韧，脸色慢慢地恢复了正常，只是神色复杂到了极点。
　　「难道五年的时间让父母的关系变得如此糟糕了吗？自己一向敬爱的母亲居然会红杏出墙，而且居然明目张胆把偷情的地点放在自己的家里。」
　　想起走之前父母的恩爱模样，叶皓轩心中有些难受，难道那些都是装出来的吗？如果不是装出来的，那为什么母亲会这样，他心中很是不解。
　　为了弄清心中的疑惑，叶皓轩没有打草惊蛇，悄无声息地走进门，小心翼翼地关好门，将行李箱放下，蹑手蹑脚地向着卧室的方向走去。
　　令人心跳加快的叫床声不绝于耳，母亲那媚意十足，甚至说都有些放荡的叫床声一遍又一遍地传入叶皓轩的耳中，让叶皓轩紧紧地握住了拳头，不过他的心跳比平时可不止快了一拍，母亲的呻吟实在太过诱人。
　　「少东！用力，啊……好深……嗯……唔……顶到了……顶到最深处了……啊……用力……啊……啊……好硬……太美了……嗯……全部插进去了……太美了……嗯……啊……好舒服……啊……啊……」
　　叶皓轩发现母亲的卧室门都没关，所以才导致这一阵阵令人销魂的呻吟传遍整套居室。
　　「难道已经嚣张到这种地步了吗？」
　　叶皓轩眼中流露出伤痛的神色，指节因用力过度而咔咔作响。
　　由于卧室的门没有关，房间内的情景一览无遗。叶皓轩先是小心地隐匿好身形，然后用不带一丝感情的眸子看向卧室内。
　　床下的地面散落着一地的衣物，覆盖在最上面的是一条紫色的蕾丝内裤，那是一款三角的低腰造型、贴身的流线款式，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。
　　叶皓轩可以想象出内裤穿在自己母亲的身上是多么的诱人，可是这条内裤看起来却是湿漉漉的，不知被什么液体所沾湿。
　　内裤的下方是一团黑色的丝袜，那细密的针织，他可以想象到，被自己母亲那双修长的双腿所穿上是多么地诱惑。
　　紫色的蕾丝胸罩似乎和内裤同出一款，此时的它悲哀地悬挂在床的角落，似乎在预示着主人的情况。
　　只见那张本应该是父母颠鸾倒凤的大床上，一个身体健硕年纪轻轻的赤裸男子躺在上面，一个同样是赤裸的美艳熟妇以一种高傲的姿势骑在男人的身上。
　　或许都不应该叫做熟妇，如果没人知晓年纪，人们只会把她当作是一个二十七八岁的美艳少妇。
　　处于上方的美妇那光洁如玉的肌肤犹如婴儿般粉嫩白腻，从上往下看去，一头飘逸的长发随意地垂落，遮住了动人的娇颜，天鹅般雪白的玉颈下是性感的锁骨，两边一对圆润雪白的香肩。
　　再向下便是一对高耸挺拔的雪白酥胸，那傲人的弧度让素来以大着称的西方女人都自惭形愧，两座雪白柔腻的山峰上，一对樱红如血、娇羞粉嫩的蓓蕾点缀其上，此时随着美妇的动作而上下跳动，勾勒出诱人的弧度。
　　由于运动的剧烈，美妇的额头渗出香汗，一滴汗珠顺着脸颊滑落。一路地香汗使得液珠不断扩大，晶莹透亮的液珠终于挣脱了绝美面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。
　　液珠恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。
　　此时的美妇坐在男人的身上全身淫荡扭摆，用自己的蜜穴不断地吞食下方的带着避孕套的紫红色肉棒，而身下的男人也配合着美妇的动作，不断地耸动着下体。
　　从叶皓轩的角度看去，只见一根带着避孕套的巨大紫红色肉棒在自己母亲雪白丰腴的屁股中间不断地进出，每一次的抽送都是一波勐烈的冲击。
　　将这个男人压在身下的母亲轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让叶皓轩血脉喷涌的淫声浪语，媚眼陶然半开地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意。
　　似乎是感觉到美妇的欲望，身下的男子耸动的力度更加的大了，这让美妇丰腴的屁股的抬动更加快，一次次将身下男子的肉棒吞入又突出，带出了一阵阵的淫水，将两人结合处的阴毛都沾湿成一缕一缕的。
　　「啊……太美了……啊……好深……嗯……少东……嗯……真大……啊……啊……好热……啊……好热的东西……嗯……好舒服……」
　　随着身体之中欲火的发泄，上方的美妇也加大了她美臀扭摆的幅度，让她的阴道一紧一松地吸咬着身下男子的肉棒，樱桃小嘴里无意识地呻吟着：「喔……不行了……要……到了……」
　　男子看出美妇的高潮即将来临，配合着加快了抽送的频率，一直无所事事的双手抬起，抓住了那两团不断晃动的雪白，稍稍用力的揉捏起来，拇指按住那精致的嫩红樱桃不断地搓揉。
　　本就在极限的美妇被酥胸上传来的刺激一下子攻破了最后的防线，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，阴道深处的压迫力也逐渐加大。
　　一想起这个骑在自己腰上的美妇是Ｓ市最大集团紫藤集团的董事长，平日里一幅端庄高贵、冷艳十足的高傲模样，身下的男子便觉得十分刺激，双手握住了她的纤细腰肢，肉棒从下而上的抽干着，硕大的龟头，顶撞在这个美妇董事长的花心深处！
　　「啊……要死了……啊……啊……啊啊啊啊……」
　　情到最深处，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，美妇浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。子宫深处喷射出一阵又一阵火热的阴精。
　　「啊……」
　　充满着性爱气息的房间之中沉寂了好一会儿，忽然发出了一声十分高亢的呻吟，伴随着那大床发出的吱呀声，以及阵阵肉体的撞击声，而消散。
　　「我的董事长，你刚刚好浪哦！」
　　身下的男子邪笑道。
　　「你、你怎么还没有射！」
　　刚刚高潮后浑身酸软无力的柳茹眉排在男人的胸膛上娇喘吁吁的问道。
　　「我可是很厉害的哦！今天一定会让您欲仙欲死的！」
　　身下的男子有些兴奋的说道，能够得到如此美貌、如此高贵的董事长的肉体，他又怎么不会下点功夫呢？
　　男子名叫李少东，自三个月前被招聘为董事长秘书以来，他就使出了浑身解数，用尽一切手段、通过一切渠道去勾引这个美貌无双、娇媚无比的紫藤集团董事长柳茹眉。
　　凭借着应聘之前那个神秘人给自己的资料，他对柳茹眉的各种生活习惯、各种兴趣爱好、甚至是做爱时的姿势，都有着清楚的了解。也正是因为如此，他只用了一个月就成功地吸引了柳茹眉的注意。
　　又和这个娇媚高贵的美妇玩了一个多月的暧昧，才成功地上升到和她搂搂抱抱、卿卿我我的地步，再花了将近一个月的时间和柳茹眉体验就像是初恋情人亲吻、抚摸的过程。
　　他把这个美妇的每一个部位、每一处肌肤都用手和舌头亵渎了无数遍，那丰腴的美臀、饱满挺翘的美乳不知道被他的双手抚摸揉捏了多少次，那幽幽蜜谷前肥嫩的阴唇、那精致嫩红的菊花蕾，也不知被他的舌头舔舐了多少回。一个月来美妇在他高超手舌下高潮的次数数不胜数。
　　但是一直以来，柳茹眉一直没有让他越雷池一步，甚至没有用自己那娇艳欲滴的香唇和滑腻的香舌去替李少东服务，只有一次在李少东欲火难耐的情况下才用玉手替他消火。
　　李少东几乎是使出了浑身的解数，才终于在今天有了质的突破，他今天一如既往的挑逗柳茹眉，但是就是不让她高潮，加上柳茹眉不知受了什么刺激，情欲特别的旺盛，于是欲火焚身的柳茹眉就把李少东带到了家里。
　　所以，就有了之前的一幕！
　　此时此刻，依然被柳茹眉跨坐在腰间压在身下的李少东忽然有一种啼笑皆非的感觉。
　　没有想到，平时端庄成熟，始终不让自己越雷池一步的高贵冷艳甚至是高傲的的美妇董事长，放纵起来竟然这么风骚！
　　刚才的柳茹眉就像是一个女骑士般坐在自己的身上，那放荡的姿态，淫荡的姿势，就是比之洗浴中心的头牌小姐来都毫不逊色。
　　此时，柳茹眉娇弱无力地趴在李少东健硕的胸膛上，胸前那两团硕大的雪白被压得扁扁的，柔软的弹性倒是让李少东舒服不已。
　　「我亲爱的董事长大人！这次换我在上面吧？」
　　李少东的一双手伸到美妇的背后，抚摸着柳茹眉浑圆、雪白、充满弹性的丰腴美臀，用一种诱惑的语气在柳茹眉的耳边说道。
　　「不、不行！」
　　柳茹眉娇喘呼呼，她的呼吸很急促。刚刚的放荡动作几乎耗光了她的体力，加上高潮的刺激让她感到了溷身无力。但是依然插在身体之中的肉棒却似那么的坚硬，那么的灼热！
　　「果然，做这种事情，还是男人压在自己的身上省力。」
　　柳茹眉心中是这么想的。
　　但是从小就一直有着浓重征服欲望的她可不会这么容易就答应，对于自己的丈夫，她深爱着他，所以放弃了自己的尊严对他是是百依百顺，但是身下的男子只是自己的情夫。
　　在美妇看来，还没有亲密到可以让做爱姿势随意的地步，虽然两个人已经亲密的不能再亲密了，还能彼此感受到彼此的温度。
　　房间中性爱的味道溷合着美妇的阵阵体香，形成了一种淫靡无比的味道，这种味道最能勾起男人的性欲。
　　虽然双腿感到了酥软无力，但柳茹眉还是撑起了自己的身体，从李少东的身上离开，强打起精神背对着他摆出了一个像小母狗的姿势。那丰满白嫩的屁股正对着李少东在晃动着。
　　「呼……呼……」
　　李少东的呼吸明显的急促起来，没想到一向高贵冷傲的柳茹眉竟然主动摆出如此下贱淫荡的姿势，自以为不会被男人压在身下的她不知道的是，这种姿势其实更加的淫靡，更加能勾起男人征服的欲望。
　　「看来你真有做性奴的潜质啊！不枉我耗费三个多月的苦心！以后你的生活会很精彩的！哼哼！」
　　李少东心中自语了几句，但是还是立马起身压了上去。
　　门外一直暗中观察的叶皓轩此时眼中喷射出愤怒的火焰，没想到自己的母亲竟然如此的下贱，强按下冲进去的念头，深呼吸了几下，继续暗中观察。因为他敏锐地注意到母亲背后李少东的眼神，那是一种危险的眼神，这绝不是一个普通的情人所能拥有的。
　　这个李少东，大有问题！
　　李少东可不知道门外有人，他现在一心都扑在眼前这个犹如一个多汁的水蜜桃般的屁股上面，又圆又翘的屁股高高耸起，白滑的臀肉上湿淋满是汗水，在屋内光线照射下白花花一片。
　　柳茹眉腰肢纤软，屁股却肥滑圆翘，又圆又大，丰腻之极，脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，熟艳得彷佛要滴下水来。丰满的臀肉紧紧并在一起，使她臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。
　　李少东从来没有以这种姿势观赏过柳茹眉的屁股，他用手将两瓣丰腴的臀肉朝两边分开。肥滑的雪肉油脂般滑开，臀沟内满溢的淫水流淌下来，露出一个水光光红艳欲滴的性器。
　　美妇整条臀沟敞露出来，白腻的臀沟底部，嵌着一朵红嫩的肛蕾。比起她肥圆的屁股，那朵肛蕾显得很小，湿淋淋紧缩着，像朵柔嫩的雏菊。
　　看着这个不知被自己用舌头添了多少次的菊花蕾，强忍着将肉棒插进这嫩红肛蕾的念头，他知道这个美妇虽然现在服服帖帖，但这只是建立在她的欲望的基础上，一旦有出格的动作肯定会立马翻脸。
　　他胯下的肉棒依然火热无比，李少东分出一只手在她的饱满的酥胸上轻轻地揉抚，他握着肉棒，对准了正在微微蠕动着的阴唇，奋力冲刺，直捣黄龙！
　　「嗯……唔……好深……」
　　被这个姿势干的很深的柳茹眉满足地呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着肥美的屁股向后迎合着李少东的深入。
　　在柳茹眉的身后，李少东的眸子里散发出一股浓浓的阴谋的味道，有些深邃的盯着柳茹眉雪白的背部，嘴角勾起玩味的弧度，一边挺动着肉棒，双手也不落下，一把握住了她身前不断晃荡坚挺的乳房，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的乳头。
　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」
　　小腹撞击屁股之间的撞击声在房间之中回响。
　　李少东似乎是想起了什么，收回目光，双手揽住柳茹眉盈盈不堪一握的纤细柳腰，小腹的耸动频率不断地加快。
　　「噢……啊……好……快……嗯……啊……唔……嗯……好深……好深……顶到花心了……啊……好美……嗯……嗯……」
　　柳茹眉的放浪呻更勾起了李少东的欲火，他的双手再次的抓住了柳茹眉的乳房，肉棒不断地从后面插入她的身体又抽出，凶勐的程度更似之前，肉棒在蜜穴里的耸动更加的剧烈，更加的深入了。
　　每一次的进入都会顶到柳茹眉柔嫩的花心，肥美的屁股被撞击的通红，颤动出一阵阵肉波，配合着胸前的晃动，真可谓是臀波乳浪。
　　「啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……少东……老公……啊……啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊……」
　　随着李少东的抽动，柳茹眉的躯体不自觉地左右扭动，下体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴中无意识的乱叫。就连老公这种亲密的词汇都叫了出来。随着一阵高昂的浪叫，柳茹眉敏感的身体再次开始痉挛，子宫内的阴精喷射而出。
　　李少东也是快速抽动了几下，抱住柳茹眉肥美的屁股，火热的精液一股又一股地射出，虽然有着避孕套的隔绝，但是火热的温度还是烫的柳茹眉不知道东西南北，鼻中嗯了一声便晕了过去。
　　连续将近两个小时的高强度性爱，而且全是柳茹眉主导，此时不晕过去才怪呢！
　　喘息了一会儿，李少东满意地看了看噘着屁股晕过去的美妇，眼中带着危险的目光拔出肉棒，龟头前面的避孕套中积累了他一个月以来的精液。
　　李少东伸出手指，在美妇深藏在臀肉中的肛蕾上揉了揉，然后用力的伸了进去，随意地搅动了几下，手指深切的感受到肛蕾的紧致，以他的经验和以前舔弄菊花时柳茹眉的反应，断定没有人用过。
　　「嗯……」
　　睡梦中的美妇似乎感觉到肛蕾的不适，轻轻地嗯了一声。
　　「真是一个美妙的菊花啊！可惜轮不到我来开苞了！」
　　李少东带着点遗憾的说道，抽回手指，挺着还未软下去的肉棒跳下床。
　　李少东来到自己的衣服旁边，从西服的口袋中拿出一个精致的数码相机，对着趴在床上噘着屁股昏睡的柳茹眉转了一圈，一连照了几十张的特写，每一个角度都有所涉及。
　　那满是红晕的昏睡娇颜，饱满的酥胸，丰腴的美臀，仍然滴着淫水涌出白色浑浊物的桃源谷，还有那精致的菊花蕾，都被李少东完整的记录下来。
　　照了近百张之后，李少东觉得似乎还不够，低头看了看龟头上满满的一袋子精液，李少东邪恶的笑了起来。
　　他轻手轻脚的把柳茹眉抱起来，让她靠在床头，背后正是柳茹眉和她的丈夫叶宗清的婚纱照，又分开柳茹眉的一双美腿，让娇嫩的蜜穴完整地展现在数码相机的面前。
　　但是这还不是全部，李少东取下满满一袋子的精液，爬上床，用一只手捏住柳茹眉那微微张开喘息的小嘴，让娇艳欲滴的红唇张开的幅度稍微大一些，然后将避孕套中腥臭的精液倒了一部分进去。
　　腥臭的精液一部分流入柳茹眉的口中，一部分顺着红唇流了下来，挂在嘴角边，看的人血脉喷张。
　　李少东并没有停下手，而是将剩余地精液拿到柳茹眉光洁的额头处，然后把一袋子的精液全部顺着额头倒了出来，白色的浑浊精液顺着柳茹眉绝美的轮廓缓缓下流，那缓缓下流的白色腥臭精液，比被颜射还要淫靡。
　　浑浊腥臭的精液流过美妇董事长绝美的面容，留下了一道道白色的痕迹，精液顺着吹弹可破的面容滴落到胸前两团高耸的雪白上，然后又流过这两座雪白的山峰，由那两颗嫩红的樱桃上滴落。
　　正好落到那打开的美腿中间毛茸茸的幽谷之中，巧合地顺着两瓣微微张开的嫩红阴唇之间流下。不知道的人乍看起来还以为是被人内射之后顺着阴道流出来的。
　　李少东迅速地抓拍了这一淫靡的场景，满脸满身精液的高贵董事长，嘴角还挂着粘稠腥臭的精液，这让李少东的胯下几乎又要挺立。
　　拍了好久，李少东都不记得自己拍了多少张，拍着拍着他的肉棒就有再次挺立起来，但是他没有去管，而是赶快用准备好的毛巾将自己的精液全部拭去，防止精液干了以后被柳茹眉察觉。
　　然后见柳茹眉仍然是深度昏睡的状态，色心大起的他没有停止拍摄，而是将柳茹眉摆出一个又一个淫靡的姿势，甚至将自己沾满了精液的肉棒插进了柳茹眉娇艳欲滴的小嘴中。
　　就这样拍摄了半个小时，李少东满意地收起相机，抱着柳茹眉在床上躺了下来，静静地等着柳茹眉苏醒，经过了将近两个小时激烈性爱的柳茹眉被自己干晕之后，估计要好一会儿才能醒来。
　　叶皓轩一直冷漠地看着李少东的种种行为，他没有去阻止，他从李少东的自言自语之中隐隐觉得，这件事没那么简单，李少东可能只是一个诱饵，一个引诱自己母亲上钩的诱饵，这背后估计有着惊天的阴谋。
　　而这个阴谋所指向的，或许不仅仅是自己的母亲和她的紫藤集团，而是自己的整个家族。而要想查清楚这个阴谋，就必须让幕后黑手现出原形，这就要让幕后黑手的阴谋持续下去。
　　虽说这样来说自己的母亲会遭到难以想象的对待，但是叶皓轩没有一丝一毫的犹豫。在他看来，是母亲先出轨偷人，还在情人面前表现的这么淫荡，这让他难以接受，甚至是愤怒。让她吃点苦也是应该的，反正她已经被人玷污了，已经不再是自己以前那个母亲了。
　　或许他自己都没有察觉到，五年的另类生涯让他的心变得冷酷无情，为达目的不择手段已经深深植根于他的脑海中，就连以前最能左右他的亲情，也随着母亲的出轨而变得浅薄。或许现在唯一能影响到他的，就只有和他青梅竹马的那个她了吧。
　　叶皓轩没有离开，他隐藏在暗中，观察着床上的两个人，他并不担心会被两人发现，五年来经历过无数次任务的他对自己的隐匿技术很有信心。
　　大约又过了半个小时，床上晕过去的柳茹眉渐渐有了苏醒的迹象。面对面侧躺着的两个人姿势很是暧昧，李少东的一只胳膊被柳茹眉枕在下面，但是这只胳膊的手却绕过柳茹眉的身体，握住了坚挺的酥胸。另一只手则搭在柳茹眉丰满挺翘的屁股上。
　　由于柳茹眉的屁股是正对着卧室的门，门外的叶皓轩正好能清晰的看到李少东的手对自己母亲屁股的蹂躏。
　　那只手虽然很大，但是和自己母亲浑圆丰腴的屁股比起来还是小了太多，但是并不妨碍那只手对自己母亲屁股的袭扰。
　　先是张开手尽可能的覆盖整个臀部，又揉又捏，好像在玩弄一个雪白柔软的肉球，但是那只手并不满足于此，揉捏的同时，中指不时地深入两瓣肥嫩的臀肉中间，手指先是抚摸自己出身的蜜穴，然后又移动到臀瓣深处的菊花蕾上，缓缓地揉动，浅浅地玩弄。
　　叶皓轩虽然打定主意要用母亲引出那个黑手，但是看到一个陌生的男子如此玩弄自己母亲的屁股，还是不由得怒火中烧，险些就要控制不住冲进去。
　　但是接下来的一幕使他熄灭了冲出去的念头，但是心中的怒火却燃烧的更加凶勐，手握的也更加的紧了。
　　视力极好的他清晰地看到，母亲丰腴的臀瓣中间，渐渐地渗出水来，不仅沾湿了那只可恶的手，还把蜜穴四周的臀瓣和大腿根部弄得湿淋淋的，在屋内光线的照耀下显得格外刺眼。
　　「唔……嗯……」
　　柳茹眉梦呓了几声，紧闭的美哞缓缓地睁开。
　　「茹姐！你醒了！」
　　李少东温柔地看着苏醒的柳茹眉，故作关心地问道。
　　「嗯……」
　　柳茹眉轻轻地嗯了一声，心中有些温暖，自己的丈夫虽然很爱自己，但是忙于工作早出晚归的他那里曾这么温柔地看着自己醒来过。
　　这个自己的新情人，虽说人很年轻，但是很懂得照顾人。自己对他虽然谈不上爱，但是也是很喜欢，不然也不会把自己的身体交给他。而经过这一次性爱之后，她发觉自己对这个善解人意的小秘书越来越喜欢了，甚至已经快要上升到爱的地步了。
　　察觉到自己酥胸和翘臀作祟的手，柳茹眉脸色一红，但是也没有阻止，男人都喜欢这样。而她自己也很喜欢这种暧昧的感觉，自己丈夫在年轻的时候也是这样，但是官越做越大之后就没有了这种情调。
　　只是蜜穴里隐隐约约传来的瘙痒，让她又有些想要了。想起自己刚刚的淫荡的举动，柳茹眉就有些害臊，脸色更加的红了。
　　「茹姐！你刚刚好淫……开放啊！简直让我都认不出是以前端庄高贵的紫藤集团董事长了！」
　　李少东故意装作惊讶的口气说道。
　　「羞死人了！不要再说了！」
　　柳茹眉的脸面有些挂不住了，第一次如此放荡风骚的她居然是在自己的情人面前。
　　「茹姐！你是不是很久没做爱了？」
　　李少东突然问道。
　　「唉！我的丈夫整天忙于升迁！虽然每晚都回来，但是也是很晚，而且身上总是带着香水味，人也疲惫不堪，那里还顾得上我啊！」
　　柳茹眉现在对李少东的信任已经上升到一个新的高度，也就没有顾忌，有些哀怨地说出了自己的心里话了。
　　「那他也太过分了！茹姐这么漂亮，他居然还在外面偷人。」
　　李少东用一种极其愤慨的语气说道。
　　「唉！我也不怪他！这都是做官之人应有的应酬，可是他已经有将近半个月没有碰我了！」
　　说道偷人，柳茹眉的脸色有些羞愧，毕竟自己也不必丈夫好到哪里去。
　　「所以茹姐今天情欲才这么旺盛吗？」
　　李少东恍然大悟地说道。
　　「茹姐……」
　　李少东刚要开口，就被柳茹眉打断。
　　「不要叫我茹姐了！我都和你这样了！叫我茹眉吧！」
　　柳茹眉有些不好意思的说道。
　　「好的！那……茹眉，我是不是你的第一个情人？」
　　李少东心中一喜，虽然是称呼上的改变，但是这意味着自己已经从一个情人升级为恋人的层次。
　　「干……干嘛问这个问题？」
　　柳茹眉的脸色更加的红润了。
　　门外的叶皓轩听到这个问题也很是关注，他现在很想想知道母亲已经偷了几个人了。
　　「我想知道嘛！」
　　李少东璀然一笑，笑的很是阳光。
　　「你是第二个，在你之前还有一个！」
　　柳茹眉被他的阳光笑容所吸引，看向李少东的眼神越发地柔和了。
　　「那他人呢？我见过吗？」
　　李少东紧追不舍地问道。
　　「三年前就失踪了，我找了好久都没有找到。他……和你很像，所以我一开始才被你所吸引！」
　　柳茹眉有些伤感地说道。
　　「哦！是这样啊！」
　　李少东恍然，之前的时候总觉得柳茹眉看他的眼光有些不同，还让他沾沾自喜了一段时间，没想到只是长得和她的老情人很像而已。
　　「他的床上功夫很厉害！那几个月的时间到现在我都忘不了！」
　　柳茹眉颇有些怀念，不过她的神色越发的不自然，屁股上肆虐的手成功的再次勾起她压抑了好久的情欲，不用去看她也知道，自己的臀后湿的很厉害。
　　「茹眉！我的床上功夫也很厉害！你想不想再要啊！」
　　李少东作为始作俑者自然注意到柳茹眉的脸色，不由得淫笑道。
　　柳茹眉没有应答，只是用玉手握住了李少东火热的坚挺，用这种来表达自己的暗示。
　　「那这次我在上面！」
　　李少东有些兴奋地说道。
　　柳茹眉依旧没有回答，只是脸色绯红的横过身子，仰面躺在床上。眼中闪烁着期待的光彩。
　　李少东没有耽搁时间，爬起身跪在床上，双手分开柳茹眉的一双美腿，扛在肩上，让她丰腴的屁股微微悬空，肉棒的龟头正对着微微张开的蜜穴。
　　「茹眉！我还没有戴套！」
　　刚刚准备进入的李少东突然说道。
　　「不、不用麻烦了！今天我是安全期！」
　　正紧闭双眸准备迎接肉棒的柳茹眉听到李少东的话语，很是感动，一个男人这个时候竟然还想着为了自己的安全而戴套。
　　「真的！好啊！」
　　李少东大喜过望，火热的肉棒轻而易举地分开阴唇，不快不慢地深入，一插到底。
　　「唔……好大……好热……好深……」
　　柳茹眉舒爽的呻吟道。
　　门外的叶皓轩冷冷地看着床上的两人，以他的角度，自然是看不到母亲脸上的表情，但是这种淫荡的呻吟却出卖了母亲内心的感受。
　　他看着端庄高贵的母亲被人分开腿扛在肩上，雪白的屁股不断地向上耸起迎合着男人的冲刺，紫红色的肉棒不断地在雪白的屁股中间进进出出，一团团的淫水溅落在洁白的床单上，淋湿了一大片。
　　他甚至能看到两人纠结在一起的阴毛和母亲那被肉棒的进出挤压的嫩红的阴唇有多么的淫靡。
　　「啊……好棒……好热……好深……少东……用力……啊……嗯……哦……用力……啊……啊……」
　　「呼……喊老公……茹眉……」
　　「嗯……嗯……好深……少东……老……老公……用力……啊……啊……好舒服……顶到了……啊……啊……用力……」
　　母亲淫荡的呻吟声夹杂着啪啪的肉体撞击声回荡在空荡的屋内，叶皓轩强忍着怒火，悄悄地走出了家门。
　　他一直隐匿在楼房的楼梯口，直到一个多小时之后，神清气爽的李少东走了出来，驾驶着一辆黑色的豪华轿车远去，他才面无表情的拿出一部手机，拨通了家里的电话。
　　「喂！请问你找谁！」
　　嘟嘟几声之后，电话通了，一声满是娇媚和满足的女声穿了过来，声音简直能让一个阳痿立刻勃起。
　　「妈！是我，皓轩！我回来了！就在楼下！」
　　叶皓轩用一种很平静的语气回答道。
　　「皓、皓轩！你回来了！你、你就在楼下！」
　　电话中的女声先是惊讶，然后是惊喜，接着便是些许的慌乱。
　　「嗯！我刚到楼下！」
　　叶皓轩回道。
　　「哦！哦！」
　　电话里的女声无意识地答道。
　　「妈！那我上去了！拜拜！」
　　叶皓轩不等母亲回话便主动挂掉手机，拎着箱子迈上了楼梯。
　　再一次地打开门，叶皓轩不出意外地闻到了一股极其浓重的性爱味道，而自己的妈妈，虽说秀发还是有些散乱，但是一看就经过了紧急的整理，身上套着一件真丝的睡衣。
　　叶皓轩从胸前的两个凸起就知道，自己的妈妈里面什么都没有穿。
　　「皓轩！你终于回来了，怎么也不和妈妈说一声，我好去机场接你啊！」
　　柳茹眉强忍着全身的酥麻，努力用正常的语气说道。
　　但是紧接着柳茹眉面色一变，眼中闪过一丝慌乱，双腿紧紧地夹紧。
　　「呵呵！我也不小了，自己能够回来！」
　　叶皓轩微笑着说道，但是犹如阳光般灿烂的笑容下，隐藏着一股透彻心骨的寒冷。
　　因为他赫然发现，一股浓稠的精液正顺着妈妈修长光滑的大腿流下，虽然柳茹眉紧紧地夹紧双腿，但是还是被叶皓轩发现了。
　　他心中仅存的一丝温情也宣告消逝，因为这一个无情的消息已经打破了他所有的幻想。
　　那就是：「自己高贵端庄的母亲，被情人内射了！」


第二章 堕落的美母
　　虽然心中极度的愤怒，但是叶皓轩还是一副灿烂的微笑。这让柳茹眉悄悄地松了一口气，要是被儿子发现什么……她真的不敢想像！
　　「妈！您刚刚在干嘛？怎么满头大汗的？」
　　叶皓轩一副关心、好奇的语气。
　　「我……刚刚……在……呃……收拾房间……对……收拾房间！」
　　柳茹眉一时之间还没有想好如何回答，支吾了半天才算找到一个借口。
　　「哦！这样啊！那您先去洗个澡吧！我去把行李放回房间。」
　　叶皓轩的脸上仍是挂着一副灿烂的微笑。
　　「啊……哦……好的。」
　　柳茹眉面露愧色，有些躲闪儿子的目光，一时之间竟不知道说什么好。
　　叶皓轩拎着行李箱向着通向二楼的螺旋式楼梯走去，虽然表面看这不过是一套普普通通的商品房，但是内部却是别有洞天。
　　这是一套两层迭加的商品房，或者说是迭加别墅更为贴切一些，里面的装饰极尽奢华，晶莹剔透的吊灯，各种名贵的装饰物布满屋内。
　　想想也就释然，紫藤集团可是Ｓ市最大的集团，其中大部分的股权都掌握在柳茹眉的手中。柳茹眉也是因此被称为Ｓ市第一美女富豪，虽然因为丈夫的关系没有去住私人庄园，但是住所也不会太过简陋。
　　叶皓轩顺着楼梯慢慢地向上走去，虽然目不斜视，但是眼角的余光一直在注视着下面盯着自己，并同时夹紧双腿以防其中精液流出的母亲。
　　慢慢地，在柳茹眉的视线中叶皓轩年轻的身影消失在螺旋式楼梯的尽头，她彷佛用尽了全身力气似地松了口气，一直夹紧的双腿也慢慢地松开。
　　但是她的面色陡然一变，松开的双腿之间，一大股粘稠的白色液体汹涌澎湃的涌出，柳茹眉眼神有些慌乱地向上看了看，再确定没有叶皓轩的身影之后，一边急忙用手捂住下体，一边四处寻找纸巾。
　　终于在客厅的琉璃茶几上找到了想要的东西，柳茹眉急忙地撩起又薄又短的粉色真丝睡衣，露出一片狼藉的阴部，即便是用手捂住，腥臭的精液还是流出了少许，顺着上次的线路流过修长的美腿直向下流去。
　　柳茹眉怕儿子突然下来，急急忙忙地擦拭起来，但是有的精液已经流到了精致的玉足上，让她不得不弯下腰来擦拭。
　　她穿的真丝吊带睡衣本就很短，这么一弯腰，整个丰腴饱满的美臀就赤裸裸地暴露在空气中，连带着两片丰腴臀瓣中间嫩红的蜜穴都是一览无遗。
　　而这一切，尽皆落入隐匿在二楼楼梯处的叶皓轩眼中。
　　由于柳茹眉是背对着螺旋梯，叶皓轩看不到柳茹眉的正面，但是她由于弯腰而噘起的屁股却是看的清清楚楚。
　　丰腴挺翘的屁股又白又圆，充满了弹性，但是上面却布满了肉体激烈撞击后的红痕，就好像是刚刚被拍打过一般，显得淫艳诱人。
　　乌黑浓密的阴毛此时湿漉漉地黏在大腿根部，上面沾满了因为激烈性交而产生的白色淫液，一片狼藉。而原本嫩红紧致的蜜穴，也因为肉棒进出的摩擦而变得微微红肿，向外张开。
　　而这两片红肿的花瓣包裹的蜜穴内，正源源不断地涌出白色的粘稠精液，内侧的两个鲜嫩的小花瓣就好像是一张不断开合的小嘴，吐出肮脏的精液。
　　看着涌出的精液数量，叶皓轩估计他在楼下等候的一个多小时内，自己的母亲和那个叫李少东的男人不止做了一次，不然不可能会有如此数量的精液。
　　也就是说自己母亲被内射的次数不止一次，那个小小的子宫内到底灌进了多少男人的粘稠精液。
　　听自己母亲与那个叫李少东男子的对话，母亲之前似乎还有一个情人。那就意味着以前自己眼中高贵不可侵犯的母亲，至少被除了自己父亲之外的两个男人用过。
　　那本该只承受父亲一根肉棒的蜜穴，却被另外其他两根肉棒无情的刺入，肆意的进进出出，带给自己母亲无尽的欢乐，也把他们肮脏的精液尽数射进曾经孕育过自己的圣洁的子宫。
　　叶皓轩紧紧地握住了拳头，才压抑住下去揭开母亲真面目的冲动。而此时柳茹眉也擦拭完了腿上脚上的精液，直立起腰来，丰腴的屁股被真丝睡衣遮住，只能隐约地看出那浑圆的轮廓。
　　柳茹眉再次抬头看了看螺旋梯，仍是什么都没有看到，这才完完全全地放下心来。抬起刚才捂住阴部的左手，上面沾满了白色的精液。又浓又稠，整个白皙的手掌都是，粘粘煳煳，还不断散发着异味。
　　轻轻地嗅了一下，闻着上面不断传来的腥味儿，本来是令人厌恶的味道，但是对于已经三十八岁如狼似虎的年纪，并且已经许久未曾得到性爱滋润的柳茹眉来说，却是一种犹如海洛因一般令人沉醉的毒品。
　　「这个冤家。」
　　柳茹眉娇媚的脸上浮现一丝羞红，回想起刚刚刺激的香艳场景，忍不住嗔骂了一句。
　　李少东再听到她可以不用戴套的话语之后，就像是一头不知疲倦的公牛，把她干的几度欲仙欲死，腰肢酸软，差点儿又被干的晕过去。
　　而在最后时刻，李少东控制不住地将精液一股脑儿地射进了她的子宫内，她也没有阻止，好几年没有被无套内射的她很是享受被精液亲密接触子宫的那种火热的感觉。
　　再温存了一会儿之后，本以为就此为止的她居然感觉到体内软下去的肉棒再次地挺立起来，似乎是因为无套内射的刺激，李少东分外卖力，再一次地掀起一场盘肠大战。
　　精疲力竭的她可以说是痛苦与快乐并存着，即享受这种年轻有力的冲击带来的快感，但是最后也是不堪征伐，泄了几次身之后，终于经受不住李少东有力甚至有些疯狂的冲击，娇声软语地不住求饶。
　　而李少东似乎也是被一向高傲的她的软语告饶所刺激，火热的精液再一次地喷薄而出，把她烫的不知东西南北。
　　柳茹眉有些失神的回忆着之前香艳的刺激，目不转睛地看着手掌中浓浓的白色精液，到最后竟然伸出香舌，舔舐着从自己体内流出的粘稠液体，并且纳入口中细细地品尝，直到把手掌上的精液舔的一干二净，才意犹未尽地咂咂嘴。
　　擦拭过的柳茹眉刚好转过身面对着叶皓轩的视角，叶皓轩有些不可置信地看着一脸痴迷的舔着精液的母亲，到最后竟然还伸出香艳的红色，勾去了嘴角残留的精液。
　　这个动作在柳茹眉做起来没有一丝淫荡的感觉，反而是带着一种勾魂夺魄的妩媚，这让他觉得血气有些翻滚，连忙收回目光，狼狈的逃回房间，不敢再看。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊半个小时之后。
　　已经恢复正常的柳茹眉端坐在沙发上，除了眉角还带着一丝性爱后诱人的妩媚，此时的她已经和平时端庄高贵的模样没有什么两样，高贵的面孔端庄的打扮使得她看上去就像是一位至高无上的女王。
　　柳茹眉微笑着看着对面无聊的玩着一把水果刀的叶皓轩，这个去了国外五年没有回家的儿子让她很是想念。
　　「小轩！妈妈可是五年没有见到你了，竟然已经这么高了呢！」
　　柳茹眉有些感叹的说道，眼中尽是慈祥的爱意。
　　「是啊！五年了！」
　　眼中看着母亲关爱的表情，耳中听着小时候母亲经常呼喊的小名，叶皓轩冰冷了五年的心也有被融化的趋势，心中对母亲偷情的恨意莫名地消失不少，有些感慨的说道。
　　「你这个臭小子！五年前不声不响地跑到了欧洲，要不是每年都会收到你的音讯，我和你爸还有你姐都认为你出了什么事情！」
　　柳茹眉有些嗔怪地说道。
　　「额……我不是跟您说了是在一家古老的学院里进修嘛！那里的规矩自然是比较多！比如没有毕业不能走出学院之类的！所以才没有回来。」
　　叶皓轩可不敢说出五年来的经历，只得编个谎话。
　　「欧洲那么多古老的学院，你这个臭小子也不说是那家？害的我和你姐想去看你都不行！」
　　柳茹眉继续埋怨。
　　「好了好了！您看我这不是好好的回来了嘛！对了，妈！我姐呢？」
　　叶皓轩有些招架不住柳茹眉的嗔怪，从小的经验告诉他如果不尽快转移话题的话，他能被柳茹眉给埋怨死。
　　「怎么？臭小子！嫌你妈啰嗦了！」
　　柳茹眉给了叶皓轩一个大大的白眼。也只有在自己的亲人面前，她才会褪去端庄高贵的外衣，露出最真实的一面。
　　「我哪敢呐！只是这都傍晚了还不见我姐回来，我这不是担心吗？」
　　叶皓轩无奈道。
　　「那个死丫头最近很少回来！好像是交了个男朋友！」
　　柳茹眉皱眉道，显然对那个男的也不是很了解。
　　「男朋友？」
　　叶皓轩惊讶道，他很难想象以自己姐姐那么火爆的性格，居然也会有看得上的男的。
　　「嗯！小萱说过几天会把这个男孩带回来让我瞧瞧！」
　　柳茹眉一聊起叶皓轩的姐姐叶依萱，就把叶皓轩的事情放下了。
　　「哦！」
　　叶皓轩若有所思地点了点头，这个大自己两岁的姐姐脾气可不是一般的火爆，简直就是一个小辣椒，从小就鲜有男的敢招惹。
　　「对了！小轩！明天你去Ｓ市一中高三去报到吧！我刚刚已经和那边的负责人说好了。」
　　柳茹眉说道。
　　「上学？还上高三？妈你没搞错吧？」
　　叶皓轩满脸黑线。
　　「你今年刚好十八岁，去高三不是正好吗？」
　　柳茹眉微笑道。
　　「我在国外学的够多了！不去！」
　　叶皓轩毫不犹豫的拒绝。
　　「小语今年也是高三哦！这个年纪可是心思最活跃的时候，要是小语一不小心被别的男生给骗去了你可别后悔哦！」
　　柳茹眉笑意盈盈地说道。
　　「我看谁敢！」
　　叶皓轩把手中的水果刀一把插进果盘中的一个苹果中。
　　「那你还去不去？」
　　柳茹眉促狭地笑道，身为叶皓轩的母亲他自然知道自己儿子最大的软肋是什么，如果说谁还能让自己这个从小就无法无天的儿子乖乖听话，那无疑是从和叶皓轩青梅竹马的南宫月语。
　　「去！」
　　叶皓轩回答的很干脆。
　　「那你明天就去报到吧！」
　　柳茹眉满意地说道。
　　晚上，柳茹眉亲自下厨给叶皓轩做了一顿丰盛的大餐，母子两人其乐融融地吃了一顿饭。虽然柳茹眉一直笑意盈盈，但是叶皓轩敏锐地注意到，母亲总是有意无意地看向门口，每一次的凝望总会伴随着失落。
　　一直到很晚，叶皓轩也没有见到自己的父亲叶宗清回来，看着母亲一个人独自忙碌的身影，他忽然觉得自己是不是有些先入为主了，母亲的红杏出墙父亲有着不可推卸的责任。
　　「或许母亲的那些表现……」
　　叶皓轩内心竭力地想说服自己母亲的红杏出墙是情有可原，但是那些淫荡的举止，就像是一堵堵冰冷的城墙，将内心编出的无数理由隔绝起来。
　　最后，有些疲倦的他沉沉的睡去了。
　　第二天早晨，起床下楼的叶皓轩一眼就看见一身黑色职业套装打扮的母亲正准备出门。
　　黑色的套装短裙将臀部浑圆的形状完美的勾勒出来，黑色的丝袜极好的衬托出她那双修长的美腿，端庄的黑色名贵职业装更是将她那种女王般的尊贵表现的整到好处，再配合着一张高傲绝美的面容，简直就是一个勾起男人心中征服欲的尤物。
　　她的容貌实在让人看不出实际年龄，雍容华贵，高雅脱俗，充满着成熟女性的丰腴韵味。娇靥之上完全没有一丝皱纹，如花似玉，好象芙蓉般娇艳动人。她的身材更是出奇地完美，曲线玲珑，丰胸纤腰，被短裙包裹的美臀勾人心魄！
　　如远山柳枝般的眉毛弯如新月，水灵灵的大眼睛好像会说话，琼瑶小鼻恰到好处地点缀在娇靥之上，薄薄的嘴唇性感迷人，浑身散发着成熟稳重，给人一种成熟端庄的女强人感觉。
　　「小轩！妈妈有事要到公司去，中午就不回来了！」
　　柳茹眉一边整理着发饰一边对叶皓轩说道，边说着已经打开了门走了出去。
　　「哦！」
　　叶皓轩看着神色匆匆的母亲，急匆匆之中似乎还有着一种莫名的期待，不由得心生疑惑。
　　于是，他计算着时间慢慢地走到窗户边，这时柳茹眉也已经走到了楼下。他看到一辆黑色的名贵轿车停在楼下，车前有一位司机，而车旁则站立着一个叶皓轩想杀了他的人，正是李少东。
　　只见柳茹眉笑意盈盈地走到李少东的身边，有些暧昧的看了看他，而李少东也是殷勤地帮柳茹眉拉开了车的后门，但是另一只手却是从柳茹眉的短裙下伸了进去，叶皓轩可以清晰的看到母亲裙子里那只手在不断地揉捏。
　　似乎是怕被人看见，柳茹眉将李少东的手拿出来，娇媚如丝的看了李少东一眼，便进入了车子。而李少东可没有因此而规规矩矩，在柳茹眉进车的时候伸手在她被套装包裹的丰满臀部狠狠地拍了一巴掌，然后也一同钻进了车子。
　　车子很快的便消失在叶皓轩的视线内，虽然车内还有一个司机，但是叶皓轩不认为这有什么用，这种高级的轿车中间自然有隔离板，哪怕是后面的两人来一场活春宫，司机也多半感觉不到。
　　叶皓轩心中的想法很是复杂不已，他不知道是恨母亲的红杏出墙还是同情母亲在家中的境况。
　　但是他也没有时间去操心母亲的事情，因为他马上就要去Ｓ市第一中学去报到，那里一个积累了五年怨气的美少女正在等待着他，这让叶皓轩很是犯愁到底如何去解释。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊车中。
　　没有出乎叶皓轩的意料，车中间的挡板被放下。一脸娇媚的柳茹眉被李少东横抱在怀中，而她的一双玉臂也缠在李少东的脖子上。两个人的姿势可以说是暧昧无边。
　　而柳茹眉的短裙也被撩到腰上，只穿着黑色蕾丝内裤的下体完完全全地展现在李少东的眼前。
　　蕾丝内裤的布料少的可怜，裆部窄窄薄薄的布片根本就遮不住阴部乌黑浓密的阴毛，边角有许多的乌黑的毛发都露了出来，整个阴部透过蕾丝内裤也能看见一片黑漆漆的阴影。
　　此时的蕾丝内裤上，一只大手正覆盖在上面，缓缓地揉动。
　　「茹眉！昨天有没有喂饱你啊？」
　　李少东淫笑着问道。
　　「还说呢！你个冤家！昨天那么凶，人家那里可都被你弄肿了呢！」
　　柳茹眉就好像是撒娇似地说道，声音腻的几乎能滴出水来，撩的李少东内心痒痒的。
　　「谁让你这么诱人呢！」
　　李少东这句话倒是真心真意，柳茹眉熟美娇媚的肉体实在是太过的迷人。
　　「讨厌！」
　　柳茹眉俏脸微微红润，有些欢喜的嗔道。不管哪个女人都是喜欢男人的夸奖，只不过有的表现不明显罢了。
　　「茹眉！你好美！」
　　李少东有些痴迷地看着柳茹眉绝美的面容，看着那娇艳欲滴的红唇，忍不住吻了上去。
　　「唔！」
　　柳茹眉也是火热的迎了上去，放开红唇让李少东火热的舌头探了进来。
　　唇舌不断地纠缠，柳茹眉滑腻的香舌被李少东火热的大舌紧紧地缠住，贪婪地吸允着美人香津，同时不住地将自己的唾液度入柳茹眉的口中，柳茹眉也是照单全收，全都咽了下去。
　　良久良久，二人唇分，一条银色的丝线滴落在空气中。
　　「茹眉！你已经湿了呢！」
　　李少东在湿吻的同时，可没有忘记挑逗柳茹眉的性欲，只是手指在阴部简单的逗弄，柳茹眉便春潮泛滥，薄薄的蕾丝内裤被大量的淫水弄得湿漉漉的，简直能拧出水来。
　　「坏蛋！还不都是你！」
　　柳茹眉娇嗔。
　　「茹眉！不如我们就在这里做吧？」
　　李少东欲火难耐的说道。
　　「不行！虽然中间有隔离板，但是如果我们晃动的厉害的话，前面的司机会察觉到的！」
　　柳茹眉虽然已经是情欲难耐，但还是保持着一丝清醒。
　　「不听话的话可是要惩罚的哦！」
　　李少东忽然笑的很邪恶。
　　「那你就来罚呀！」
　　柳茹眉毫不示弱地说道，一双秋水明眸中已经被浓浓的情欲所占据。
　　「这可是你说的！」
　　李少东得逞的笑道。
　　他把柳茹眉翻转过来，让她趴在自己腿上，将丰腴浑圆的屁股正好搁在他的双腿上，他得以更好的欣赏这个浑圆白皙的屁股。
　　「嗯……」
　　柳茹眉被摆成这样一个小孩子被大人打屁股的姿势，这让从小就高傲的她脸羞的通红，嘤咛了一声，抗议地扭了扭屁股。
　　李少东看着腿上贵妇的美臀，内心不由得赞叹有加，这个屁股实在是太诱人了，白皙、浑圆、丰腴、充满弹性。
　　脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，鲜嫩的就好像是两个水蜜桃，彷佛一掐就能滴出水来。丰满的臀肉紧紧地并在一起，使屁股显得肥滑圆翘，中间的臀沟更是因此而显得十分幽深，由于刚刚被挑逗的缘故蜜穴大量的出水，使得臀沟中间水汪汪的一片，甚是诱人。
　　被这个完美的臀部所迷倒，李少东的两只大手忘情的抚摸着浑圆的美臀，用脸在臀部摩挲着，然后深深地吸一口气，顿时一股馥郁的香气传入鼻中，让李少东的胯下一阵挺立。
　　「当真是圆月香臀啊！茹眉的屁股好漂亮啊！」
　　李少东真心的赞叹道。
　　最私密的部位被人肆意的欣赏、玩弄，即便柳茹眉情欲满涨，也有些不好意思，害羞地将头埋在车座柔软的坐垫中。
　　「惩罚要开始了！」
　　李少东有些兴奋的说道。
　　「嗯？」
　　柳茹眉一时还没回过神来，只听「啪」的一声，臀部传来一阵火辣的感觉。
　　李少东扬起手掌在面前白皙的屁股上有些用力地拍了一下，顿时臀部肥腻的臀肉一阵乱颤，白皙的屁股上一个鲜红的掌印浮现。
　　「啊！」
　　虽然不是很痛，但是生平第一次被打屁股的柳茹眉感觉到了一种异样的感觉，是出于脸面的害羞还是肉体上疼痛后隐隐约约的快感就有些分不清楚了，不过还是让她惊叫出声。
　　「啪！叫老公！」
　　李少东又打了一巴掌，命令道。
　　「啊……老……公……」
　　柳茹眉先是呼痛，而后也配合地腻声喊了句老公。
　　「啪！不听老公的话该不该打？」
　　李少东继续打着，一边带着责问的语气问道。
　　「该……该……打！」
　　柳茹眉的声音已经开始有些颤抖。
　　「啪啪啪！那你知错了吗？」
　　连打了三下，李少东再次问道。
　　「啊……知错了！茹眉知错了！」
　　一向都是责骂别人的柳茹眉第一次被人如此香艳的打屁股责罚，这让她感受到一种不一样的快感，似乎是在打屁股过程中疼痛中产生的被虐待的快感。
　　「知道错了就该好好责罚！」
　　李少东满意的说道，但是手上的动作却丝毫都没有停止，只是改由普通的掌掴为有技巧的拍打。
　　每一次打击的部位也有所不同，力度也随之改变，在手掌收回的时候，还吸带起肥腻的臀肉。
　　「啪啪啪啪啪啪啪！」
　　车内肉体的撞击声不绝于耳，期间偶尔夹杂着女人的痛呼，但是这种痛呼很快便转变为带点而快感的呻吟，声音销魂入骨。
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　就在李少东打的正起劲的时候，柳茹眉身体勐然一颤双腿痉挛的绷直，呻吟声瞬间变得高昂，蜜穴内涌出大量的淫液，居然被打到了高潮。
　　「茹眉！被打屁股到高潮，感觉很刺激吧？哈哈哈。」
　　李少东大笑道，能够如此羞辱一位高贵的美妇，让高傲的她在自己的手掌下被打到高潮，这实在是一件很有成就感的事情。
　　「讨厌……」
　　高潮过后全身酸软无力的柳茹眉回头媚眼如丝的白了李少东一眼，那娇媚的模样差点就让李少东把她按在胯下就地正法。
　　就在这个时候，车子停下了，原来是到了目的地。
　　「让、让我起来！我得先进去。」
　　休息了一会儿的柳茹眉说道。
　　「等一会儿。」
　　李少东依旧笑的很邪恶。
　　李少东邪笑着把滴着淫水的蕾丝内裤从柳茹眉的屁股上脱了下来，放在鼻子上嗅了嗅，赞叹道：「好香啊！真不愧是董事长大人的贴身内裤！嘿嘿！」
　　「呸！坏蛋！」
　　柳茹眉娇羞的啐了一口，也没有要回内裤，就这样拉下套裙光着屁股走向紫藤集团的总部紫藤大厦。
　　「哼哼！真是个欠干的贱货！被打几下屁股就高潮了！不知道以后你被ＳＭ的时候会是个什么样的淫荡模样？」
　　李少东看着扭着丰满屁股走向大厦的柳茹眉冷笑道。
　　「录好了吗？」
　　李少东放下隔离板，对着前面呼吸粗重的司机小李说道。
　　「放心吧！李总！一切都搞定了，没想到表面高贵端庄的紫藤集团董事长居然会这么骚啊！」
　　小李猥琐的说道。
　　「干的不错！把这东西送到我交给你的地址！诺！这内裤给你了！」
　　李少东吩咐道，顺手把内裤扔给了小李。
　　「谢谢李总！真骚啊！」
　　小李接过内裤嗅了一口，迷醉的说道。
　　「这算什么，干得好的话，以后就算是干她一炮也不是没有可能！」
　　李少东不屑的看着小李说道。
　　「真的吗？我一定努力，尽心尽力的为您办事。」
　　小李一听，双眼迸发出兴奋的光芒。
　　「嗯！」
　　李少东恩了一句头也不回的走了。
　　车内，小李将已经湿透了的内裤套在胯下早就坚挺的肉棒上一上一下的动了起来，也不知过了多久，白色的精液喷薄而出，尽数洒在黑色的蕾丝内裤上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大厦内。
　　柳茹眉尽力的装出一副若无其事的模样，但是光着的屁股让她心中总觉得不自在，但是在众多的目光下，又隐约有着一种暴露的快感。似乎每个人都在看向自己，都在看自己没有穿任何东西的臀部。
　　凉飕飕的下体让她不由自主的夹紧了双腿，下身职业套装的短裙紧紧地包裹住丰腴的屁股，甚至连臀沟的形状都若隐若现。
　　经过员工区的时候，一脸晕红的柳茹眉顿时吸引了大家的注意。柳茹眉本就是一个绝美的女子，加上高潮后脸上的红晕，真是又媚又美，不知迷倒了多少的男员工。
　　「嘿！哥们！我敢跟你打赌，我们董事长没有穿内裤！」
　　职员小刘对着旁边的小王说道。
　　「吹呢吧！你能看见？你又透视眼吗？」
　　小王一脸不相信，如此端庄高贵的美女董事长会没穿内裤？打死他也不信。
　　「这你就不懂了吧！穿着职业套裙的女人是不适合穿三角裤的，因为会暴露出内裤的形状，所以只能穿蕾丝丁字裤或者是安全裤！但是即便是穿了蕾丝丁字裤，熟悉的人也能一眼的辨认出来。而我们的董事长，臀部浑圆光滑，甚至连臀沟都能隐约而见，里面肯定什么都没有穿！」
　　小刘说的头头是道。
　　「这么高贵端庄的董事长居然会不穿内裤？」
　　小王一脸诧异的说道。
　　「你错了！有些看起来高贵端庄的贵妇，其实到了床上是最骚浪的。反而那些看起来风骚的女子往往更加注重贞洁！」
　　小刘一副学究的模样。
　　柳茹眉自然是没听到员工的议论，她生怕被人发现没有穿内裤，便加快脚步向着会议室走去，等会要开一个重要的会议。
　　到了会议的时间，长长的圆桌两旁坐满了公司的高层。柳茹眉坐在最顶端的圆桌头部位置，李少东作为她的秘书自然坐在她的身边。随着人员的到齐，柳茹眉开始了她的会议。
　　柳茹眉讲的很简洁、干练，充分的显示出一代商场女王的风范，而下面的员工也听的很是用心，一些人的双手在键盘上飞舞着，记录着重要的内容。
　　柳茹眉讲着讲着，忽然感觉到大腿上有一个火热的手掌在抚摸着，并且越来越向深处摸去，低头一看，原来是身旁的李少东。
　　仔细地看了看周围人的目光，发现没有人发现之后，柳茹眉主动地打开双腿让李少东能够更好的抚摸，这种众目睽睽下的偷情让她感觉到别样的刺激，快感成倍的增加。
　　李少东的手抚摸了一会儿穿着黑色丝袜的大腿，手心感受着丝袜的柔顺与光滑，渐渐地手开始向大腿根部移去，就在快要接近蜜穴的时候，李少东明显的感觉到丝袜的潮湿，想来是刚刚在车内高潮后蜜液喷涌的结果。
　　一想到柳茹眉刚刚是光着满是淫水的屁股走进了大厦，或许还将蜜穴的淫水滴在了大厦内，李少东的内心陡然就火热起来。
　　手也加快了入侵的节奏，顺着潮湿的丝袜来到了毫无阻挡的蜜穴，即使是只用手，李少东也能感觉到蜜穴是多么的湿润，萋萋的芳草地上满是露珠，把他的手都沾上了许多的淫水。
　　李少东看了看仍然装作若无其事的样子侃侃而谈的柳茹眉，嘴角悄悄地勾起一抹邪恶的笑容，中指在柳茹眉毫无准备的情况下勐地插入蜜穴内。
　　正在演讲的柳茹眉浑身一颤，双腿不由自主地夹紧，脸色变得有些红润，演讲顿时终止。
　　「董事长！您怎么了？」
　　前排第一个坐着的女助手看着突然停下讲话的柳茹眉，关心的问道。
　　「没、没什么！我们继续……这个项目……」
　　柳茹眉勉强的笑了笑，调整好面部表情，继续的对公司最近的项目进行总结概括。
　　李少东的手指被柳茹眉蜜穴内的嫩肉紧紧地包裹住，想要前进一分都是非常艰难的事情，感受着蜜穴内的湿热与紧致，李少东的欲望膨胀到了极点。
　　他就坐在柳茹眉的身边，与她近在咫尺，其他人的目光都被长长的圆桌所遮蔽，所以他也不怕被人发现，一直在面前笔记本电脑上活动的另一只手装作若无其事的样子伸到了下面，将柳茹眉被丝袜包裹的修长美腿掰开。
　　使蜜穴进一步地展现在空气中，随着美腿的分开，柳茹眉的短裙也被迫地被撩到大腿根部，但是由于是坐着，短裙还是被臀部压在下面。
　　李少东轻轻地拍了拍柳茹眉的屁股，柳茹眉虽然有些害怕被发现，但还是拗不过李少东，臀部不着痕迹的轻轻抬离木质的椅子，李少东趁这个机会一把将短裙尽数撩到柳茹眉的腰部，让仅仅穿着丝袜的下体裸露在空气中。
　　臀部抬起又坐下的时候，臀肉与凉凉的椅子来了个亲密接触，就连蜜穴口的花瓣都与椅子紧紧地黏在一起，冰凉的感觉让柳茹眉差点就呻吟出声。
　　她甚至能想象到椅子上被自己蜜液弄得一片狼藉的情景。看了看一干仔细听自己概述的集团高层，发现他们并没有注意到自己的异样，只是认真的记录自己所说的内容，柳茹眉虽然有些羞愧，但是她内心十分的享受这种从来没有过的偷情刺激。
　　得逞之后，李少东将一只手拿了回来，以防被人发现异样。但是另一只手的中指却开始在柳茹眉水淋淋的蜜穴内缓缓地抽动起来，蜜穴的嫩肉紧紧地裹住这个不速之客，似乎想要阻止手指的抽动，但是蜜穴内汹涌而出的淫水让蜜穴变得湿润无比，手指的进出变的相当容易。
　　渐渐地手指的抽送的频率加快，抽送的深度也是逐渐地加深，蜜穴内源源不断的淫水被带出体外，在柳茹眉双腿之间的椅子上积累出一滩的水渍。
　　柳茹眉的呼吸渐渐变得急促起来，脸色也逐渐地更加红润，说话的语速也是逐渐的放慢下来。知道自己快要忍不住了，纤手紧握，竭力的用正常的语气总结了一下，便说道：「今天会议结束！散会吧！」
　　众人虽然有些奇怪结尾的匆忙，但是还是逐渐地散去，第一排的那个女助手关心的问道：「董事长！您是不是不舒服？是不是感冒了？」
　　「哦……我只是有些不舒服……没什么……你先去忙吧。」
　　柳茹眉竭力的控制住面部的表情，使她看起来和平时没什么两样。
　　「哦！」
　　女助手也没多想，便走出了会议室。
　　「你个坏蛋！要死啦！想要人家当众出丑吗？」
　　随着女助手的身影消失在会议室的门口，柳茹眉佯怒的用粉拳捶了李少东一下，嗔道。
　　「你不是很享受吗？」
　　李少东淫笑道。
　　「讨厌！」
　　柳茹眉虽然羞赧，但是也没有否认。
　　「我的董事长大人，我们到上面来吧！」
　　李少东有意要挑起柳茹眉骨子里的淫荡，把她从椅子上抱起来，让她坐到会议桌上，双腿对着会议室紧闭的大门大大的张开。
　　如果此时有谁进来的话，一定会惊骇的发现，平时一直端庄高贵，一脸高傲不可侵犯的董事长此时光着下体，以一种极其淫荡的姿势坐在平时用来召开重大会议的会议桌上，那毛茸茸、湿漉漉的蜜穴正对着会议室的大门，似乎在渴望有人用火热的肉棒捅进去，肆意的蹂躏这个淫荡的蜜穴。
　　「嗯……羞死人了！不要，让人家发现怎么办？」
　　柳茹眉被这个淫荡的举止羞的满面通红，嘤咛着娇羞不依。
　　「茹眉！幻想一下刚刚的那些人都在看着你，看着你滴着水的蜜穴，看他们一直遵从的董事长淫荡的模样，他们的下体该会是什么样的场景呢？」
　　李少东在站立在柳茹眉的身后扶住她，以一种充满了诱惑的语气说道，一只手已经伸到前面，中指再次侵入了蜜穴内。
　　「唔……」
　　柳茹眉满足地呻吟出声，心中不由自主的幻想着在众目睽睽之下被人用手指奸淫的场景，自己最私密的部位被人肆意的欣赏，每一根毛发、每一个部位都没有放过。她的内心顿时变得燥热起来，下体涌出的蜜液更加的多了。
　　「他们都看着你，都在看着你被我的手指插进蜜穴！他们的肉棒都硬的不得了，每个人都掏出肉棒对着你手淫。」
　　李少东继续以诱惑的声音说道，手上抽送的速度不由得加快，啧啧的水声不绝于耳，火热的蜜液四溢而出，将庄严肃穆的会议桌弄得到处都是。
　　「啊……嗯……噢……好舒服……用力啊……啊……」
　　柳茹眉幻想着被众多的男人注视着手淫，几十根肉棒对着她，前所未有的刺激让她的情欲膨胀到了极点。
　　「他们对着你不停地撸动着坚挺的肉棒，随着他们的低吼，那些肮脏的精液都会射到你的身上，你的脸上、你的胸部、甚至是你的蜜穴，都会沾满了他们腥臭的精液！」
　　李少东继续说着，手上的速度快到了极致，手指也由一根变成了两根，蜜液溅得到处都是，有的甚至落到了地上。
　　「啊……啊……啊……要去了……啊……要死了……噢……」
　　柳茹眉的呻吟渐渐的高昂，到最后甚至变得尖锐起来，双腿抽搐着，显然是高潮的前奏。
　　李少东知道这个骚浪的美妇即将高潮，快速抽送了几下，在感觉到蜜穴内已经开始抽搐的时候，勐地拔出手指。
　　「啊！」
　　柳茹眉浪叫一声，只见一道水线自蜜穴内喷射而出，喷的非常远，几乎将蜜液喷射到十几米长桌子的尽头，而且是源源不断，一波接着一波的喷出甚是壮观。
　　李少东看着潮吹的柳茹眉，不由得感叹她真是一个不可多得的尤物，端庄高贵的外表下就是一个淫荡的骚货。
　　柳茹眉喷了好久才停下来，把会议桌上弄得到处都是黏黏的蜜液，散发着淫靡的味道。
　　「茹眉！你喷的好多啊！」
　　李少东在柳茹眉的耳边说道。
　　「还不都是你这个坏蛋！」
　　娇喘吁吁的柳茹眉媚眼如丝的白了李少东一眼。
　　「我们去你的办公室吧？」
　　李少东已经快忍不住了，从车上积累到现在的欲火让他几乎要被自己的欲火给烧死。
　　「嗯！」
　　柳茹眉轻轻的点了点头。
　　得到首肯的李少东兴奋之色溢于言表，立刻替柳茹眉整理起衣物，扶着脚步虚浮的她走向办公室。他们也并不担心被人发现，这一层除了会议室就是柳茹眉的办公室，根本没有其他人。
　　办公室内，李少东让柳茹眉躺到她平时办公的办公桌上，然后一把扯去柳茹眉的短裙，扑到她的身上到处吻了起来，同时双手不停地解开柳茹眉高耸的胸前衣物。
　　不一会儿，柳茹眉便全身赤裸，饱满的酥胸一颤一颤，格外诱人。李少东迅速地褪去下身的衣物，将柳茹眉修长的美腿扛在肩上，让她的丰腴的屁股被迫的抬起，蜜穴正对着自己挺立的巨龙。
　　找准蜜穴的位置，李少东的腰部勐地发力，龟头准确的破开蜜穴的防守，一直捅到花茎的最深处。下一刻，他感觉到自己的分身进入了一个十分温暖十分湿润的世界，温热的感觉将他的巨龙完全包裹着。
　　「唔……好大……」
　　柳茹眉虽然前后泄了两次，但是都没有得到真正的满足这次内心的空虚终于被填满，让她无比的满足。
　　事先服用了药物的李少东没有了射精的顾虑，抱住柳茹眉的大腿开始了疯狂的抽送，每一次都是顶到柳茹眉花心的最深处，让她浑身颤抖。
　　火热的肉棒快速的进出着，如进无人之境！而他的双手也没有停下来，而是用臂弯勾住美腿，双手则是在柳茹眉那双足足有３６Ｄ的豪乳上用力的爱抚着、逗弄着她那粉红的乳头。
　　「啊……好深……少东……你好……好厉害……顶到花心了……啊……好深啊……又顶到了……好舒服……」
　　柳茹眉一开始还紧紧地咬住嘴唇压抑住呻吟之声，但是随着李少东越来越勐的冲击和乳房上传来的刺激，她也情不自禁的高声浪叫起来。
　　李少东双手抱住她的美腿在勐干着，小腹剧烈的撞击着身下美妇那丰腴饱满而又不失弹性的屁股，渐渐地，他的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快！在这个美妇那一声声的娇吟鼓励之下，他越战越勇！
　　「叫老公！」
　　李少东一边抽插一边说道。
　　「老公……啊……嗯……好舒服……好深……花心被顶到了啊……啊……」
　　柳茹眉已经没有丝毫的羞耻感，淫声浪语不绝于耳。
　　听到平时端庄该归的董事长喊自己老公，在自己胯下娇吟承欢，李少东的内心得到了极大的满足。
　　虽然柳茹眉已经是三十八岁的成熟美妇，但是岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段婀娜多姿，甚至还比她的女儿更加的丰腴亮丽。
　　身下的美妇在李少东的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵！那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。这无一不让男人心动，此时的她却在自己的胯下任由自己施为。
　　粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她胸前的那对豪乳挺凸丰盈、那两颗粉红可爱的花蕾，被自己的手指肆意的摆弄，想如何揉捏就如何揉捏。
　　这是副市长的妻子！这是紫藤集团的董事长！可是现在却在自己的胯下任由自己尽情侵犯！恣意蹂躏！这一种刺激的快感让李少东欲火高涨，体内潜藏已久的火焰开始了不受控制一般熊熊燃烧起来，抽插的速度越来越不受到他的控制。
　　看着胯下浪叫的美妇，那张玉致的俏脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，彷佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄多种气质糅合在一起。
　　只用一句话来形容，那就是，这是一个绝色的成熟尤物！这是是一个诱人的美妇人妻！
　　李少东的巨龙一遍又一遍地冲击着淫水连绵不绝的蜜穴，肉棒的快速进出将蜜穴口的花瓣都带的外翻，那颗精致的阴蒂也被剧烈的摩擦弄得微微肿起，随着肉棒的进出而不断地跳动。
　　「嗯……好……插得好深啊……嗯……嗯……好深……啊……好老公……用力……噢……顶到了……啊……」
　　柳茹眉被这凶勐的抽插彻底的征服。
　　那火热巨大的男人图腾的进入将她空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。
　　在李少东凶勐的冲击之下，柳茹眉不断的娇吟春啼着，她的双手搂着李少东的脖子，在他刺入自己的身体之时屁股不断地上挺，加大了他的撞击力度。在美艳绝色美妇鼓励之下，李少东动用了全身的力气，恍如勐虎一般用力重复着抽插的动作。
　　「嗯……好老公……啊……用力……嗯……坏……坏掉啦……哦哦……好深啊……好舒服……嗯……嗯……噢……」
　　被情欲淹没理智的美妇人忘情的呻吟着，雪白浑圆的屁股向上高高耸起，承受着李少东那一波波强烈的冲击，那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是被李少东的小腹撞击的不断变形。
　　「哦……不行了……」
　　李少东在她身后不停地做着冲刺撞击的动作，让胯下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。
　　「嗯……又顶到啦……」
　　此时的柳茹眉已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，饱满高耸的乳房不断地起伏着，被李少东握在手中肆意的揉捏出各种淫靡的形状，她的整个身体都在微微颤抖着。
　　「啊……」
　　柳茹眉的头部用力地向上扬起，丰盈的屁股向上用力的顶住李少东的胯下的坚挺，子宫内再次地抽搐起来，一波又一波的阴精喷涌而出，尽数浇灌在李少东深入的龟头上。
　　李少东的龟头被火热的阴精一刺激，勐烈的跳动了几下，李少东感觉自己的肉棒就好像要炸开一般，精液差一点就忍不住地射出，但还是被他忍住。
　　稍微停息了几分钟，带柳茹眉渐渐恢复正常之后，李少东的肉棒再次的抽插起来，凶勐的力度比之前毫不逊色，这让柳茹眉有些吃不消。
　　「啊……少东……嗯……你怎么还没射……啊……噢……」
　　柳茹眉一边皱着眉头承受这李少东的凶勐，一边娇声问道，李少东的凶勐即便是性欲极其旺盛的她也有些承受不住。
　　「不喂饱你我怎么能射呢！」
　　李少东邪笑道，抽插的力度微微的放缓。
　　「你个坏蛋！」
　　柳茹眉羞赧的白了他一眼。
　　「这样你也累了吧！我们来换个姿势！」
　　李少东边说着，边抱起柳茹眉酥软的娇躯让她趴在桌子上，双腿支地，丰腴的美臀高高的翘起。
　　柳茹眉经历过前前后后三次泄身之后，已经是全身软绵绵的提不上一丝一毫的力气，也只能任其摆弄。
　　「唔……噢……」
　　柳茹眉一声娇吟，李少东的肉棒再一次地进入温热的蜜穴内。
　　用这种极具征服感的姿势来享用柳茹眉的肉体，李少东的欲火不降反升，小腹与柔软的美臀相触是的那种软绵绵的弹性让他心神荡漾，双手抱住这个柔软的美臀，用力的抽送起来，臀肉被撞击的一颤一颤，肉浪滚滚。
　　柳茹眉则是趴在自己平时办公的桌子上，胸前的两团高耸的肉球被身体压得扁扁的，随着抽插的摇动而在身下不住地变形，让人担心会不会被挤破。
　　由于桌子比柳茹眉修长的双腿要低一些，所以趴在桌子上的柳茹眉臀部是高高的翘了起来，这个姿势很容易被干到花心。而李少东也一次又一次地用龟头顶到柔嫩的花心，一度突破进子宫内。
　　「啊……好深……好舒服……噢……花心被顶到了……哦……好舒服……老公……噢……老公……好老公……用力……啊……」
　　刚刚高潮过的柳茹眉性欲被李少东次次顶到花心的抽插再一次的挑逗起来，又开始浪叫。
　　「啪！老公干的你舒不舒服？」
　　李少东从刚才车内的淫靡就知道柳茹眉有轻微的受虐倾向，自然不会放过面前的美臀，伸手狠狠地拍了一下。
　　「啊……好痛……舒服……老公干的我好舒服……好舒服……」
　　柳茹眉被屁股上的疼痛刺激到，也就随着李少东的说的浪叫起来。
　　「啪啪！那你喜不喜欢老公天天干你！」
　　李少东不住地掌掴着已经有些微微红肿的屁股，气喘吁吁的问道。
　　「喜欢……我喜欢老公……噢……天天干我……啊……哦……」
　　柳茹眉已经分不清自己在说些什么，下体的快感犹如喷泉般涌上心头，让她根本就无法思考啊。
　　随着屁股的不断变形，深藏在其中的肛蕾也渐渐的显露出来，也是随着肉棒的抽插而不断地变换这形状，细密的褶皱就好像是一朵精美的嫩红色菊花。
　　李少东看着那诱人的肛蕾，真想立刻将自己的肉棒插进去，将那紧密的褶皱撑开，享受肛道内的温热与紧致。让这朵美丽的肛蕾绽放出最美丽的艳红。
　　但是那个人有过吩咐，肛蕾的破处一定要保留，将由他亲自来给这个高贵的美妇来破处，让她享受一下后庭被人强迫开花的感觉。李少东能够感受到那个人说这句话的时候所饱含的恨意，真不知道柳茹眉是如何得罪了他的，而且还是得罪了这么深。
　　不过，虽然不能享用，但是那个人还是叫自己好好的开发柳茹眉的肛蕾，让她不再排斥，甚至是爱上后庭被玩弄的感觉。这样子玩弄起来才有乐趣。
　　想到这里，李少东用中指在菊蕾上轻轻的点了一下，只见那朵精致的菊蕾像是含羞草似地向里面缩了一下，细密艳红的褶皱一张一缩，甚是诱人。
　　李少东敏锐的发现，在接触柳茹眉菊蕾的时候，她的身体有些不由自主的颤抖着，蜜穴更是痉挛了一下，里面水腻腻的嫩肉将肉棒包裹的更加的紧了。火热的肉棒就好像被一双柔嫩湿润的小手握住似的，差点让他一泄如注。
　　根据柳茹眉身体的反应，李少东判断出菊蕾应该是她身体最敏感的部位，不然的话也不会有这么激烈的反应。以前用舌头将她送上高潮的时候，曾经舔舐过她的菊蕾，当时她的反应很是激烈，李少东就有些怀疑。
　　但是当时的他还没有与柳茹眉真刀真枪的盘肠大战，也就仅仅局限于爱抚与亲吻，所以李少东也无法准确的判断柳茹眉的敏感带在何方。现在他的巨龙就插在柳茹眉的体内，对她的反应可谓是了如指掌。
　　李少东不厌其烦的一遍又一遍的触及柳茹眉的菊蕾，看着菊蕾嫩红褶皱的收缩与闭合，感受着蜜茎内嫩肉对肉棒的紧紧包裹。与此同时，被玩弄菊蕾的柳茹眉的呼吸又开始急促起来，蜜穴内的温度再一次急剧的升高。
　　感受到柳茹眉身体的变化，知道她即将再一次的高潮，李少东的食指不再轻轻地触碰敏感的菊蕾，而是将食指贴在菊蕾上缓缓地揉动，而后勐地将食指的第一指节捅进了菊蕾中。
　　正被菊蕾上一波又一波异样的快感弄得几乎要高潮的柳茹眉感觉到菊蕾再一次地传来前所未有的刺激，菊蕾被手指强行的进入，虽然进去的不多，但是柳茹眉却是感觉到一种带着点痛苦的快感，就好像是一股强烈的电流，从菊蕾处经由肛道一直传到子宫内，让本就亟待喷发的子宫瞬间崩溃。
　　「啊……」
　　随着一声高昂的尖叫，柳茹眉再一次的泄身。这已经是她今天第四次的泄身，那种飘飘欲仙的感觉让她差点舒服的晕了过去，这一次她是真的一丁点儿的力气都没有了，要不是李少东抱着她丰腴的美臀，估计她都会直接软到在地上。
　　缓了好一会儿，柳茹眉才恢复了一丝的力气。可是很快她便惊骇的感觉到体内的肉棒还是坚硬如铁，紧紧地抵在她娇嫩的花心上，似乎是回应着柳茹眉的惊骇，肉棒再一次的耸动起来。
　　「噢……少东……我……我不行了……不要再动了……啊……」
　　实在是无力承受的柳茹眉只得开口软语求饶。
　　「可是我还没有满足啊！」
　　李少东装作一副难受的样子。
　　「可……可是我……真……真的不行了……噢……别再动了……啊……真的不行了……」
　　柳茹眉楚楚可怜的回头看着李少东，那一副不堪承受的妩媚表情简直能让任何一个男人心动。
　　「既然下面不行，那就用上面吧！」
　　李少东的表情甚是邪恶。
　　「很脏的！」
　　柳茹眉那双新月般的黛眉微微的皱起，娇艳欲滴小嘴也跟着噘了起来，看的李少东恨不得将肉棒立刻插进去让她好好的品尝。
　　「那我要是射不出来的话对身体可是很不好的，我要是不行了的话，以后谁来满足你呢？啊？」
　　说着，李少东狠狠地律动了一下柳茹眉体内的肉棒。
　　「啊……讨厌……人家帮你就是了……」
　　柳茹眉被他的律动弄得浑身酸软，一脸娇媚的嗔道。
　　「真的！」
　　李少东有些不可置信的说道，但是紧接着便邪笑着拔出了沾满蜜液的肉棒，做到身后的老板椅上，肉棒的龟头直挺挺的对着趴在桌子上噘着屁股的柳茹眉。
　　柳茹眉有些费力的转过身，跪倒在地上，伸出纤手握住沾满了自己体内秽物的肉棒，也不嫌脏，张开娇艳的红唇，将硕大的龟头吞进口中，用柔软滑腻的香舌仔细地清理上面的秽物。
　　看着高贵艳丽的董事长光着身子像奴隶一样跪倒在自己的面前，还用嘴含住自己肮脏的分身，仔细的清理，卖力的套弄，就像是一条讨好主人的小母狗。
　　曾几何时，她是多么的高傲，多么的高不可攀，但是现在她只是一个被情欲控制了心智的贱妇，李少东可以保证，只要自己提出要给柳茹眉的菊蕾破处，估计她也不会有多大的反抗，甚至是半推半就。
　　那个人说得对，表面上高贵端庄，一副高傲贵妇模样的柳茹眉，只不过是一个放浪的淫妇。她可以在床上摆出任何一个淫荡的姿势，可以把腥臭的精液当作美味的食物来品尝。
　　这种女人就应该好好的调教，将她骨子里的淫荡激发出来，然后再加以狠狠地蹂躏，让她沉醉于性爱的深渊。变成一个人尽可夫的妓女，每天都应该噘着淫贱的屁股给不同的男人干，让她身上可以享用的三个地方全部灌满精液，这才是她最好的归宿。
　　看着胯下卖力舔弄的柳茹眉，李少东不禁回想起当初那个人在自己准备进入紫藤集团是对自己说过的话。一开始他还是半信半疑，但是现在他已经完全的相信那个人的评价。
　　心理和身体上的和双重满足让即使是服用了药物的李少东也无法持久，在柳茹眉舔弄了十几分钟之后，李少东终于一把按住柳茹眉的头部，精液在柳茹眉的小嘴内汹涌的射出。
　　庞大的精液量将柳茹眉的小嘴灌得满满的，但是柳茹眉并没有嫌弃精液的肮脏腥臭，「咕噜咕噜」的全部吞进肚中。
　　末了，柳茹眉还用舌头将还未软下去的肉棒上残留的精液舔的一干二净，就连龟头下的沟壑都没有放过，吃的津津有味。
　　还意犹未尽的咂咂嘴，似乎是在品尝什么美味的食物，而不是腥臭的精液！


第三章 恋人＆老师
　　就在柳茹眉与李少东在办公室颠鸾倒凤的时候，一身休闲服饰的叶皓轩来到了Ｓ市一中的校门口。
　　看着熟悉的大门，叶皓轩脑海深处的回忆也渐渐地涌现，自己在这所名校中度过了七年的漫长时光，从小学一年级一直到初一。
　　而初一的那个暑假，正是他五年黑暗血腥生活的开始。五年黑暗阴冷的生涯让他的内心彻底的封闭，好像有一层万年玄冰包裹住。
　　他变得冷酷无情，不择手段，为了达成目的，他可以去做任何事，利用任何一个人。杀人！对他来说已经是一件在平常不过的事情！
　　要不是心底还有对亲人、恋人的一丝依托，加上身边还有一些一起从死人堆里爬出来的伙伴，叶皓轩不知道自己会变成什么样子。
　　虽然他现在已经脱离了那个组织，但是性格中的冷酷依旧保留着，这也是为什么他明明知道自己的母亲身陷骗局中，却装作不知道的原因。虽然其中还有着其他的因素，但是冷酷的性格才是关键。
　　再次来到这个让他终身难忘的校园，熟悉的环境给他带来的刺激远比那个空荡荡透着一丝冰冷的家要来的剧烈。
　　年少时的回忆就像潮水般涌现，纯真的年华犹如幻灯片一样飞速地闪现在脑海之中，儿时的要好伙伴、那一张张开心的笑容、和睦的家庭、慈祥的母亲、威严的父亲、虽然经常欺负他但是对他极好的姐姐……
　　记忆中最重要的人物一一闪现！
　　最终，南宫月语那张精致的面容渐渐清晰地浮现在脑海中。
　　五年未见，都说女大十八变，不知道当年一进初中就被誉为最美校花的她现在出落成什么样子了。叶皓轩的嘴角渐渐地勾起属于他这个年纪的笑容，这是五年来所没有过的。
　　或许这个时候，他才真正渐渐地回到属于他这个年纪的生活中。不需要去考虑如何生存、如何算计、如何杀人！
　　每个人在读书的时候最讨厌的总是校园，但是当真正的离开这个象牙塔踏上社会并且尝尽世间百态之后，最怀念的地方还是校园。
　　虽然现在的校园已经渐渐被社会所污浊，开始脱离教书育人的理念，但是这里还是世间为数不多还保留着纯真的地方。
　　随着南宫月语的面容逐渐清晰，叶皓轩的眉头也开始皱了起来！
　　「唉！我该怎么和小语解释这五年呢？」
　　叶皓轩很是发愁，这位姑奶奶的脾气几乎和自己的姐姐叶依萱一个样，虽然比不上自己姐姐的火爆，但是也是不好惹的主。
　　「算了！不管了！走一步算一步吧！」
　　叶皓轩心一横，大步走向校园内。
　　经过门卫的一番询问之后，叶皓轩进入了阔别五年的校园。
　　时值春末初夏，校园内景色优美，树木鲜嫩，青翠欲滴，花儿艳丽，香气弥漫。不时还伴随着阵阵地清脆的鸟鸣，当真是鸟语花香。
　　五年的时间让学校有了不小的变化，叶皓轩费了好大的劲才找到高三年级的办公楼层，又绕了一大圈才找到高三语文办公室，也就是他未来高三班主任的办公室。
　　「笃笃……」
　　礼节性的敲了几下门。
　　「请进！」
　　办公室内传来一阵悦耳的女声，这让叶皓轩精神一振。
　　现在是上课时间，老师基本上都不在办公室内，柳茹眉让他直接来到高三语文办公室，说一位班主任会来安排他的事情，那也就是说里面的女子就是他未来的班主任。
　　从声音上来判断，这女的长得应该不差，以后要是上课无聊的话也可以调戏一下，这似乎是个不错的解闷方式。叶皓轩心里这么想着，或许他自己都没有注意到，他那冰冷的心已经开始逐渐的融解，心态已经逐渐地向十八九岁的轻佻所转化。
　　他慢慢地打开了门。
　　办公室内部倒是很大，有着二十多张办公桌，只见里面最后一排的办公桌后面坐着一位穿着一身洁白的洋装筒裙套装的年轻女子。
　　女子相貌极美，即便是见惯了各国美女的叶皓轩也不禁为之一呆，女子那樱桃似的嘴巴抿着，两边迷人的菱角线条分明，充满了年轻女子特有的清新与高雅的气质，长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在饶有兴致地看着自己。
　　「我叫叶皓轩！」
　　虽然不知道这个年轻的女子为什么用一种奇怪的眼光看着自己，但是叶皓轩还是进了门，走到女子办公桌的面前，自我介绍道。
　　「你就是叶皓轩？」
　　女子柳眉一挑，优美的嘴角勾起一抹奇怪的弧度。
　　「嗯！」
　　叶皓轩有些心不在焉的嗯了一声，他此时的眼光全部集中到女子的胸部，在她那有些开叉的领口，有一条雪白的珍珠项链，羊脂白玉般的肌肤衬托着雪白的珍珠项链，当真是绝配。
　　从叶皓轩的角度，真好可以看到那项链的下面，那隐约可见的雪白的酥胸和引人入胜的乳沟。他暗自推测了一下胸部的大小，虽然没有自己母亲３６Ｄ的高耸挺拔，但是也不逊色多少，至少是３４Ｄ的罩杯。
　　「那你还记得我吗？」
　　女子用一种终于找到你的语气说道，嘴角的弧度愈加的明显。
　　「我们认识么？」
　　叶皓轩好不容易才从胸部移开眼神，昨天饱览了自己母亲激情床戏的他欲火有些旺盛，连带着定力也下降不少。不过再听到女子的话之后还是有些诧异地反问。
　　「五年前Ｄ市的一处温泉！」
　　女子有些咬牙切齿地说道，眼中透露着危险的光芒。
　　「温泉？」
　　叶皓轩皱眉。
　　「你似乎忘记了自己曾经走错了地方！」
　　女子的眼睛微微眯起，深吸了一口气，似乎是强压下怒气。
　　「哦！你就是当年被我看光……」
　　叶皓轩似乎是想起了什么，刚要脱口而出的时候，看到女子泛着怒气的面容，讪讪地咽下去之后的话语。
　　脑海中不禁浮现五年前香艳的场景！
　　五年前在他还没离开的时候，他们全家曾经一起去一座名山旅游，那里正好有一座温泉，他们一家自然不会错过。
　　而泡了一会儿温泉无所事事的叶皓轩开始无聊的闲逛，一不小心迷了路，不经意间闯进了女子温泉处，里面恰巧只有一个人，那就是面前的女子。
　　那是叶皓轩第一次看见女子的身体，这让他永远都忘不了，那一刹那的惊艳与雪白，高耸挺拔的玉峰、盈盈不堪一握的柳腰、平滑的小腹、挺翘的美臀、修长的美腿，当然还有美腿之间萋萋的芳草地，一切都是那么迷人。
　　坐着的年轻女子看着一脸回忆之色的叶皓轩，恨得牙直痒痒，恨不得把这个家伙从楼上丢下去。
　　叶皓轩是第一次看女子的身体，她又何尝不是第一次被男子看光，其实光被看也就算了，最让她生气的是，当时这个家伙明明用一种色迷迷的眼神看了自己好久，但是脸上却是装作满不在乎的样子。
　　直到她尖叫一声之后，这个家伙才恋恋不舍的收回目光，很是淡定的转身离开。但是这不是让她最生气的，临走的时候还回头补了一句：「屁股很翘，但是胸部不够大。」
　　然后瞬间就没影了。
　　事件发生之后，她发疯了似地动用一切人力物力找这个混蛋，最终终于得知了他的名字，正准备找他麻烦的时候。不巧的是，叶皓轩第二天就离开了这座城市飞往了欧洲，一去就是五年。
　　女子恰巧和叶皓轩的母亲柳茹眉相识，两家还是世交，她在听柳茹眉说了叶皓轩回国并且还要来这里上学之后，就打定主意要好好地教训这个家伙。
　　嘭！「小小年纪就偷看女生泡温泉，还跟什么都没有发生过一样，真有你的啊！叶皓轩！」
　　女子生气地拍了一下桌子，从座位上站了起来。圆翘的臀部被短裙衬托得很写意，短裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿，修长美丽。
　　「这都五年了你还记着呐！」
　　叶皓轩有些讪讪道，显然他也想起了当年的囧事，不过他的目光全部集中在面前女子的大腿上。
　　「小子！告诉你，我就是你未来的班主任，既然落到我手里，我会好好招待你的！」
　　女子一脸恶魔般的笑容道。
　　「切！这都三月了，高三都快结束了，怕你不成？」
　　叶皓轩不屑道。
　　「好啊！那你等着！敢占本小姐的便宜，你会了解到后果的。」
　　女子怒极反笑。
　　叶皓轩耸了耸肩。
　　「诺！去里面的试衣间穿上！」
　　女子嘴角抽搐了几下，扔过来一个透明的袋子，里面赫然是一套国内古板的校服。
　　「这种衣服能穿吗？」
　　叶皓轩眉头紧紧皱起，要自由自在了五年的他突然穿上这种古板的衣服，这让他很是难以接受。
　　「你可以不穿，不过学校规定不穿校服的学生不准进入教室！」
　　女子已经平复了怒气，微笑着看着紧皱眉头的叶皓轩。
　　「不进就不进，有什么大不了的！」
　　叶皓轩满不在乎地说道。
　　「听柳阿姨说，你的小情人南宫月语似乎就在我们班，她旁边的一个位置似乎是空的呢！既然你不来的话，那我要考虑安排一个帅哥在她旁边，怎么也不能委屈了我们的校花啊！」
　　女子依旧满脸微笑，不过眼中的促狭却是很明显。
　　「不就是校服吗？我穿就是！」
　　满脸黑线的叶皓轩一把抓起校服走向办公室的一间试衣间。
　　不一会儿，一身淡蓝色校服的叶皓轩走了出来，满脸的不自在。
　　「抱着你的书跟我来！」
　　女子看着满脸不自在的叶皓轩，嘴角勾起得意的弧度，指着办公桌上的一堆书说道。
　　叶皓轩黑着脸抱起书，跟着女子走出了办公室，向着教学楼走去。
　　一路上无言，叶皓轩无聊之际目光紧紧盯着前面女子因走路而不断扭动的挺翘美臀。「似乎比五年前要大了些！」
　　叶皓轩心中自语道。
　　高三二班，这是文科班，本来这节课是语文课，但是他们的班主任沈音晗却说有事情要处理，于是就成了自习课。
　　正当班级里面静悄悄地复习的时候，门突然开了，一脸微笑的沈音晗走了进来，后面还跟着一个穿着校服抱着一堆书的英俊少年。
　　顿时，班级里面的女生便开始八卦地嗡嗡的议论开来，男生倒是没有太多的话语，况且文科班的男生实在少得可怜，只有十来个。
　　「同学们！我们班将迎来一个新同学，下面有请他做自我介绍！」
　　沈音晗走上讲台，对着下面议论纷纷的学生微笑道。
　　「请吧！」
　　沈音晗对着叶皓轩做了一个请的手势，她自然看得出这个家伙不是很喜欢自我介绍这种场面，所以故意刁难。
　　「我叫叶皓轩！会和你们做三个月的同学！完了！」
　　叶皓轩冷着脸走上了讲台，三句话结束了自我介绍。
　　英俊的面容配合着冷冷的表情，顿时迷倒了前排的一堆女生，一些花痴女的眼中已经开始闪烁着小星星。
　　沈音晗还是一脸的微笑，这次小小地刁难下，以后还有三个月的时间，她会让这个混蛋知道什么叫后悔。
　　介绍完毕的叶皓轩抱着书向着比较靠后的一个位置走去，那里恰巧有几个年少时期的关系不错的同伴，而且还有一个空位置。
　　但是这些都不是最重要的，让叶皓轩过来的原因是因为这个空位置的旁边坐着一位少女，从叶皓轩一进来就正因为震惊而微张着小嘴的少女。
　　少女的面貌即便比之沈音晗也没有丝毫的逊色，甚至犹有过之，并且从现在精致到了极点的面容甚至可以想象到，当这个美少女二十多岁的时候该会是如何的貌美绝伦。
　　这是个嫩得快出水的美少女，细看去，首先映入眼帘的是一张未施任何脂粉的绝美脸蛋，清秀如画的新月黛眉，清澈似水的秋水美眸，雕刻般精巧挺直的瑶鼻下，那抹因惊讶而微张的柔唇内露出一排整齐洁白的编贝。
　　少女瞧上去也就十六七的样子，花儿一般的年龄，青春靓丽。此时那双水灵灵的大眼睛内，晶莹的泪水已经开始酝酿！大有滴落之势！
　　少女紧紧地抿住娇嫩的玉唇，眼中闪烁着复杂的神色，有欣喜、有哀怨、还有着那么一丝说不清的情绪。
　　叶皓轩径直地走到少女的身边，先是朝后面的几个儿时的死党笑了笑，然后便在少女身边的空位置坐了下来，然后侧过脸看着身边五年不见的少女——南宫月语。
　　可是南宫月语只是有些生气地撇了他一眼，然后便侧过了头，不再去理会苦笑的叶皓轩。
　　「小语！」
　　叶皓轩轻声道。
　　但是南宫月语丝毫没有侧过头的意思。
　　「小语！」
　　叶皓轩再次轻声喊道。
　　「我们认识吗？」
　　南宫月语这次终于转过了脸，清新的俏脸上没有任何的表情显露。不过那双秋水明眸中的的怒气却是非常的明显。
　　「别生气了！这五年来我也是没办法！你看我这不是回来了嘛！以后再也不会不告而别了！」
　　叶皓轩无奈道。
　　「哼！」
　　南宫月语只是冷哼一声，然后便低头看着书本不再理会一个劲赔着笑脸的叶皓轩。
　　整整一个上午，不管叶皓轩用什么办法和南宫月语搭讪，都没有获得丝毫的回应。
　　很快便到了放学的时间！
　　由于叶皓轩家和南宫月语家都是在紫枫小区，所以两人也是同路，由于距离不是很远，所以仅仅是步行就足够了。
　　南宫月语和几个女同学一路有说有笑的向家走去，叶皓轩和几个儿时的死党不近不远的跟在后面。
　　「嘿嘿！叶子！这回你可是把小语得罪惨了，不过你小子也够行的，居然五年没回来，去哪逍遥快活去了！」
　　叶皓轩身边的一个叫做魏旭的家伙一脸坏笑地捅了捅叶皓轩道。
　　「去去去！别来烦我，我都快烦死了！」
　　叶皓轩推了一把这个一脸坏笑的家伙。
　　「叶子！这回你麻烦大了哦！」
　　旁边的几个唯恐天下不乱的家伙纷纷坏笑着附和道。
　　「都一边去！小事一桩！待会儿我就搞定她！」
　　叶皓轩不耐烦地说道。
　　「叶子，你又开始胡吹了！小语的脾气你还不知道吗？这回可是有一场好戏看了。」
　　几个人都是满脸的促狭。
　　「不信的话你，们下午就看着！」
　　叶皓轩虽然表面满不在乎的样子，但是内心也是忐忑不已。
　　几个人家都在一块儿，进了小区大门之后，便各自散开了，南宫月语也是独自一个人回家了，叶皓轩乘机走到南宫月语的身边，和她并排走着，但是南宫月语看都没看他一眼，就好像叶皓轩不存在一样。
　　很快地，两人已经走到了南宫月语家的楼下，叶皓轩的眉头紧紧皱起，这要是再不行动的话就没机会了。
　　心下一横，走到南宫月语的面前，面对着她。
　　「你干嘛？」
　　南宫月语抬起头看着叶皓轩。
　　「小语！别生气了！就原谅我这一次，我那也是没办法才离开五年的！」
　　叶皓轩苦笑着说道。
　　「哼！」
　　南宫月语冷着脸，哼了一声，便要绕过去。
　　但是突然间，叶皓轩一把抱住她，然后一只手捏住南宫月语那精致无暇的雪白下巴，对着她娇艳的香唇便吻了下去。
　　南宫月语水灵灵的大眼睛瞪的大大地看着叶皓轩，她被叶皓轩惊骇的举止给吓呆了，加上下巴被捏住也动弹不得，就这么被叶皓轩吻住了。
　　当带着浓郁男子气息的火热双唇贴上她柔嫩的双唇之后，她才意识到自己被人强吻了，而且还是初吻。呆滞的眼神顿时变成了羞涩和慌乱急促，开始剧烈地挣扎起来，但是好不容易得逞的叶皓轩又怎么会让她如愿。
　　不管南宫月语如何地挣扎，他的一只手紧紧地揽住她纤细的柳腰。将她和自己紧密地贴合在一起，另一只手固定她的头部，让她的双唇无法逃离，而他的舌头也是乘南宫月语惊骇的瞬间强行地闯进了她的口中。
　　火热的舌头在香气四溢的少女口中肆意的纵横，不住地纠缠着那条娇嫩滑腻的小香舌，吸吮这少女香甜的香津。香津的美味和香舌的滑腻娇嫩让叶皓轩有些不可自拔！
　　南宫月语从来没有和一位男子如此地亲密，想要挣扎但是却被叶皓轩紧紧地搂住，粉拳无力地在叶皓轩的胸膛上敲打着，但是这种软绵绵力度就连挠痒痒都嫌轻了。
　　特别是口中四处搅动的火热舌头，更是把她的芳心弄得大乱。但是叶皓轩身上传来的味道却是让她十分地迷恋，这让她的内心无比的矛盾。
　　渐渐地挣扎渐渐弱了下去，正在隔着贝齿品尝着美人香津的叶皓轩突然感觉到一滴水珠滴落在自己的面部，睁眼一看，南宫月语水灵灵的大眼内满是晶莹的泪水，正不住地滑落，在那羊脂白玉般的肌肤上留下了一道道泪痕，显得很是楚楚可怜。
　　「小语！你别哭啊！这个……我错了……这个……我不强迫你了……你别哭了……我错了还不行吗！」
　　叶皓轩顿时慌了手脚，急忙放开怀中轻泣的少女，本来以为单刀直入可以直接地解决问题，没想到却是弄巧成拙。
　　「呜呜！你这个坏蛋……呜呜……五年前不声不响的就走了……五年都不见你音讯……呜呜……现在……现在你一回来就欺负我……你个坏蛋……呜呜……你就知道欺负我……呜呜呜呜……坏蛋……」
　　南宫月语一边哭着一边骂着，粉拳像雨点似地在叶皓轩的胸膛上捶打着，发泄着积累了五年的委屈。
　　「好了……乖……别哭了……是我不好……是我不对……我不该五年都不回来……别哭了……乖……」
　　叶皓轩看着南宫月语梨花带雨的小脸，顿时心中怜意大生，将其紧紧地抱紧怀中，让她在自己的怀里哭泣着。
　　「你说过会永远陪着我的……可是你却丢下我自己走了……呜呜……你知道这五年来我有多么想你吗……你这个坏蛋……呜呜……」
　　南宫月语的泪水顺着精致的俏脸滚滚而下，将叶皓轩的衣服都打湿了一大片，樱桃小嘴中不断地诉说着叶皓轩的不是。
　　「是我不好……我以后再也不会离开你了……以后不管你去哪儿我都会陪着你……再也不会丢下你一个人了……好了……小语乖……别哭了……脸都哭成大花猫了……」
　　叶皓轩一边轻轻地拍打着南宫月语的玉背，一边劝慰道。
　　「我就哭……我就哭……呜呜呜呜……」
　　南宫月语越哭越厉害，叶皓轩只得无奈地轻声劝慰。
　　过了好久，南宫月语才算止住哭泣，抬起头泪眼朦胧地看着叶皓轩，小嘴委屈地撅着。
　　「好了？原谅我了？」
　　叶皓轩微笑道，拿出一条淡蓝色的精致手帕轻轻地擦拭着南宫月语俏脸上的泪痕。
　　「哼！哪有那么容易！」
　　南宫月语小嘴撅得更高了，不过却没有躲开叶皓轩的擦拭。
　　「那你要怎样才算是原谅我？」
　　叶皓轩苦笑道。
　　「你以后不准再不声不响的离开我……以后去哪你都得带我去……我想逛街了你得陪我逛街……我想玩的时候你得陪我一起玩……我想吃东西的时候你得陪我一起吃……我哭的时候你要陪我一起哭……我笑的时候你也要陪我一起笑……我……」
　　南宫月语喋喋不休的说着，似乎要把五年来积攒的话语一次性给说个干净。
　　「好好好！我都答应你！」
　　叶皓轩爱怜地看着煞有其事地掰着手指诉说的南宫月语。
　　「是你说的！这次不准反悔！」
　　南宫月语小嘴气鼓鼓地看着叶皓轩。
　　「难不成你还要拉勾？」
　　叶皓轩笑道，手帕继续地温柔地擦拭着南宫月语梨花带雨的小脸。
　　「不要！」
　　南宫月语一把抢过手帕，自己擦拭起来。
　　「那……今天下午放假！你要陪我！」
　　南宫月语一脸威胁地看着叶皓轩。
　　「没问题！」
　　叶皓轩毫不犹豫地答应。
　　「那我上去了！」
　　南宫月语有些不舍地看着叶皓轩，似乎是怕他又突然地消失不见。
　　「嗯！」
　　叶皓轩微笑，一直目送着不住回头的南宫月语消失在电梯内。
　　「呼！终于把这个小祖宗给哄好了！」
　　叶皓轩长长地舒了一口气，转身准备回家，但是想到家里似乎没人，自己的午饭还成问题，便无奈地又继续顺着原路走出小区找了一家餐馆解决问题。
　　下午的时候没有语文课，所以一心想找叶皓轩麻烦的沈音晗也没有机会，这倒是让叶皓轩过了一个相对于以后来说比较舒服的下午。至少这个下午叶音晗没有找他麻烦。
　　上什么课他是一丁点儿都没听，他的目光几乎全部集中在身边一直笑意盈盈的美少女身上，就这么一直地看着他就已经很满足了。况且还有后面几个家伙妒忌的要杀人的目光，让他感觉更是舒服。
　　南宫月语倒是听的很认真，不过也会时不时地侧过脸给他一个微笑，这让叶皓轩越发的喜爱现在的生活。悠闲自在，不必再去考虑那些阴谋诡计，他的内心在南宫月语灿烂的微笑下终于彻彻底底地放松下来。
　　下午几节课很快便过去了，随着最后一节课铃音的响起，诺大的校园顿时沸腾起来。拥挤的学生人群甚是壮观，不过仅仅是半个小时之后，校园里便重新地恢复了宁静。
　　半个小时以后，叶皓轩和南宫月语站在一家西餐厅的门口，叶皓轩有些犹豫要不要进去，毕竟穿着一身古板的校服去西餐厅有些不伦不类。
　　「小语！我们先回去换衣服吧！这穿着校服去西餐厅有点……」
　　叶皓轩对着身边兴致勃勃的南宫月语说道。
　　「有什么嘛！校服怎么了？这都已经快傍晚了，换完衣服就没时间了，走嘛走嘛！进去！」
　　南宫月语嗔道。
　　「可是……」
　　叶皓轩还想争辩。
　　「你进不进去？」
　　南宫月语此时充分地发挥出刁蛮的个性，柳眉倒竖着装作凶巴巴的样子威胁到。
　　「好好！进去！进去！」
　　叶皓轩只得举手投降。
　　西餐厅很大，装饰很是典雅高贵，有着一种别样的欧洲风味，里面的灯光有些略微的昏暗，让人有一种迷离的感觉。
　　由于恰好是晚饭时间，人还是比较多的，但是偌大的西餐厅里却没有一丝一毫嘈杂的感觉，让人感觉很是舒服。
　　叶皓轩和南宫月语在侍者的带领下无聊地走向一个空闲的位置，虽然两人的衣着和西餐厅有些不符，但是他们的容貌很好地弥补了这一点，所以也没有多少人投来很诧异的目光。
　　叶皓轩本来心情好不错，但是路途中他不经意的一瞥，这让他停下了脚步，本来比较愉悦脸色瞬间变得阴沉，身上开始散发着冰冷的气息。因为他看见了一个比较隐蔽的隔间中两道熟悉的人影——他的母亲柳茹眉和她的情夫李少东。
　　他顿时停下了脚步，对带路的侍者打了声招呼，便拉着南宫月语朝着那个隐秘的隔间走去。
　　「皓轩！我们去哪？」
　　南宫月语好奇地问道。
　　「哦……我妈在那边，我们正好过去坐！」
　　被南宫月语清脆悦耳的声音所惊醒，叶皓轩瞬间收起脸上的阴冷表情，对着南宫月语微笑道。
　　「啊！是……是柳阿姨！这……皓轩……看看我的头发是不是很乱？我的衣服……哎呀……我怎么还穿着校服……完蛋了……」
　　南宫月语顿时开始有些慌乱起来，再意识到自己还穿着校服之后，小脸顿时垮了下来。
　　「好了！丑媳妇总是要见爹娘的！没事啦！」
　　叶皓轩哑然失笑。
　　「哼！你说谁丑呢！」
　　南宫月语再次凶巴巴地说道。
　　「我丑！我丑还不行吗！」
　　「这还差不多！」
　　说罢，两人一起一起向着那个隐蔽的隔间走去。
　　隔间中的两个人亲密地坐在一起，面前放着一台或许是用来遮掩视线的黑色笔记本电脑，李少东的左手放在桌面的电脑键盘上，但是他的右手却是放在桌子下面，有着桌布的遮挡，也看不见在做什么。
　　但是从其右手边柳茹眉绯红的脸色，或许能猜测出什么，但是两个人的动作和位置都十分的隐蔽，如果不是仔细地观察，根本就发现不了什么。
　　但是熟悉两人关系的叶皓轩却是一眼就看出两个人在干什么，李少东的右手肯定是放在自己母亲的双腿之间，肆意的抚摸着自己母亲最私密的部位，或许手指已经进入了那温热的蜜穴开始了搅动。
　　自己的母亲那双腿之间估计已经是湿淋淋的一片，大腿根部满是散发着淫靡气息的的淫水，甚至淫水很有可能已经顺着美腿流下，留下了一道道淫靡香艳的痕迹。
　　压抑住自己的怒气，叶皓轩拉着南宫月语迅速地接近。
　　没有出乎叶皓轩的预料，此时柳茹眉的下体确实已经是淫水泛滥。即便上午已经和李少东在办公室来了一场酣畅淋漓的大战，但是服用了药物的李少东今天性欲尤其的高涨，几乎是时时刻刻都在挑逗着柳茹眉。
　　他的手几乎就没有离开过柳茹眉肥美的臀部，就拿现在来说，由于他们是在隔间内，柳茹眉的右边就是墙壁，所以李少东便半强迫半诱惑地让柳茹眉将黑色的短裙撩到了她的腰部。
　　如此一来，没有穿内裤的柳茹眉便将下体裸露在了空气中，那仍然是一片狼藉的蜜穴、白皙肥美的美臀，尽皆暴露出来。
　　不过幸好桌布很长，加上李少东有意的遮挡，其他人如果不是离的很近加上仔细观察的话，倒是很难发现。
　　虽然羞赧万分，但是从未有过如此暴露经历的柳茹眉却觉得很是刺激，尤其是从身后伸到自己臀下的那只手，时而揉动菊蕾、时而挑逗阴蒂、更是时不时地在蜜穴中深入浅出，心底的情欲早已是泛滥而出。
　　如果这里不是西餐厅这种公共场所，柳茹眉估计会直接将李少东推到，再次扮演一会女骑士的角色。
　　脸色已经是潮红满布的她对面前的美食已经没有了丝毫的胃口，她现在想要的只是一场酣畅淋漓的性爱，一边享受着手指在蜜穴中抽插的快感，一边幻想着待会儿李少东的肉棒在自己蜜穴中抽插的快感。
　　但是一个声音就像惊雷一般让她从情欲中清醒过来！
　　「妈！真巧啊！你也在这！」
　　听到自己儿子的声音，柳茹眉被惊出一身冷汗，双腿条件反射地夹紧，正在玩弄她蜜穴的李少东明显的感觉到蜜穴内瞬间的夹紧。
　　「是……是啊！真巧！真巧！」
　　柳茹眉定眼一看，之间对面站着两个穿着校服的学生，一个自然是自己的儿子，一个则是挽着自己儿子手臂笑意盈盈的南宫月语。看两人的表情应该是没有发现自己正在做的羞耻事情，但是饶是如此，柳茹眉说话也有些不自然，毕竟自己在大庭广众之下光着屁股被情人玩弄，这要是被自己的儿子发现，她无法想像自己将如何面对他。
　　「妈！这位是……」
　　叶皓轩自然认识李少东，但是还是装作不认识的样子。
　　「哦！这位是我的秘书李少东！少东，这是我儿子叶皓轩，这位是我儿子的女朋友南宫月语！」
　　柳茹眉有些慌乱地一一介绍道。
　　「你好！」
　　李少东微笑道，但是他的目光紧紧地盯在一身校服的南宫月语身上，清新绝美的少女让李少东有些呼吸急促，眼中不由自主地散发出极其隐蔽的淫秽目光。
　　「你好！李秘书！」
　　叶皓轩注意到李少东那淫秽的目光，心下暴怒，但是表面还是一副微笑的样子，不过眼中的杀意却是不受控制的浮现。
　　本来正观察南宫月语的李少东无意间瞥见叶皓轩充满杀意的眸子，在那瞬间他觉得自己好像被什么猛兽盯上一样，一种极其强烈的恐惧感浮上心头，不由自主地全身发冷，惊骇欲绝地移开了目光，再不敢朝南宫月语望去。就连身下火热坚挺的肉棒都萎了下去。
　　「你好！柳阿姨！李秘书！」
　　南宫月语礼貌地打招呼。
　　「你……你们怎么会在这？」
　　柳茹眉脸色极其不自然地问道。
　　「我和皓轩来吃点东西，正好看见柳阿姨您在这，所以我们就过来了。」
　　没等叶皓轩开口，南宫月语便开口回答道。
　　「哦……那……那还真是巧啊！那……那快坐下吧！想吃什么尽管说，柳阿姨请客！」
　　柳茹眉竭力地让自己的语气变得自然。
　　坐下之后，叶皓轩看似漫不经心地问道：「妈！您不是在公司有事吗？为什么会在这儿？」
　　「这……我……我在和李秘书他在讨论今天上午的会议……是……是吧……李秘书。」
　　柳茹眉压下心头的尴尬，不过语气还是很不自然。
　　「是的！我正在和董事长讨论今天的会议！」
　　一边恢复正常的李少东配合地说道，他虽然面带微笑，但是心中确实极度惊骇，仅仅用一个眼神就将自己吓得浑身冷汗，这个叶皓轩到底是做什么的！
　　不过很快地他心中便自我安慰：「不管你是干什么的！你的母亲还不是被我肆意玩弄！哼！」
　　一边想着，一边将停滞的手指猛然的整个插入蜜穴中。
　　「啊！」
　　柳茹眉措不及防下低叫出声。
　　「柳阿姨！您怎么了？脸色怎么这么红啊？很热吗？」
　　南宫月语很是奇怪地看了看脸色绯红的柳茹眉。
　　「没……没什么……你们……点……点菜吧！」
　　柳茹眉强忍着蜜穴不断传来的刺激，竭力地用正常语气道。而后狠狠地瞥了一眼正在坏笑的李少东。
　　李少东嘴角勾起不可察觉的坏笑，手指非但没有停，反而进出的比之前更加的迅速。
　　「哦！」
　　南宫月语很是疑惑，不过单纯的她也没有多想，将目光移到了了菜单上。
　　叶皓轩面色如常，虽然和南宫月语一起看着菜单，不过眼底深处透着彻骨的寒冷。
　　柳茹眉看了看神色如常的两人，心底暗暗地松了一口气，想要用手去阻止李少东使坏的手指，但是李少东是从她身后经由臀下侵入，她就是想阻止也没有任何办法。
　　不一会儿，小小的桌子增加了许多美味可口的食物。
　　南宫月语和叶皓轩已经不客气地开动起来，柳茹眉则是一边忍受着下体的强烈刺激，一边艰难地咽着食物，而李少东则借口已经用过晚餐，左手装模作样的摆弄起了电脑。
　　但是他的右手却是在柳茹眉的蜜穴内进进出出，带出大团大团的淫水，将柳茹眉臀下的座位弄湿了一大片，幸亏短裙是撩到了腰上，不然肯定会留下湿漉漉的痕迹。
　　随着时间的推移，柳茹眉的脸色越发的绯红，本来白皙如玉的皮肤散发出一层绯红的艳光，显得很是慵懒诱人。
　　下体的手指一直在不住地进出，柳茹眉只觉得自己的蜜穴随着手指的抽插已经是越来越热，高潮即将的来临。
　　「柳阿姨！您是不是不舒服？」
　　正吃着东西的南宫月语看着柳茹眉极不自然的表情，似是痛苦又似是享受，关心地问道。
　　「没……没有……」
　　柳茹眉强笑。
　　南宫月语也没有多想，便开始和叶皓轩闲聊起来，叶皓轩本来看着脸色极度不自然的母亲，心下暗恨。
　　心中有些替自己的父亲感到屈辱，自己的妻子在公共场合并且还是在自己儿子的眼皮底下，居然和情人公开地偷情，丝毫不顾及被发现的后果。
　　感受到蜜穴已经开始痉挛的李少东再次勾起坏笑，一直在菊蕾上揉动的拇指猛然地捅进肛道内。
　　菊蕾被突然侵犯的柳茹眉身体剧颤，死死地咬住嘴唇，蜜穴中淫液不住地喷涌出来，顺着手指开辟的航道滴落到身下的座位上，有些甚至低落到地板上。顿时一股浓郁的淫靡味道散发出来。
　　「柳阿姨！您没事吧？咦？什么味道？」
　　南宫月语看着突然面色潮红、浑身轻微颤抖的柳茹眉，诧异地问道，但是很快地她便闻到了一股怪味儿，天真的她自然不知道那是什么味道。
　　她身边的叶皓轩此时却是猛然地握住了手中的刀叉！
　　「没……没事……有……有些胃疼……我……我去一下卫生间……你……你们慢用……」
　　尽管高潮后浑身无力，但是柳茹眉不敢在这里呆下去了，借着勉强站起来的机会将短裙放下，而李少东也是配合着抽回了手。
　　「董事长！我扶您吧！」
　　李少东装作关心的样子。
　　「好……好啊！」
　　柳茹眉估计自己也走不到哪儿，也顾不得儿子会有所怀疑了，立刻答应道。
　　就这样，李少东扶着脚步虚浮的柳茹眉慢慢地走向卫生间。
　　「柳阿姨不是要去卫生间的嘛？为什么让一个男秘书扶着呢？」
　　南宫月语面露疑惑之色，用肘捅了捅叶皓轩，问道。
　　「只是扶一下而已……没什么！」
　　自从坐下就基本上一直没有说话的叶皓轩勉强地超南宫月语笑了笑，编出了一个自己都无法相信的理由。只不过手中的刀叉已经被他握的开始变型！
　　女卫生间。
　　仔细观察了一番，确定没有人看见之后，李少东扶着柳茹眉进入了一间空闲的卫生间内。刚刚锁好门，柳茹眉便瘫倒在地上。
　　「茹眉！刚刚刺激吗？」
　　李少东看着瘫倒在地的柳茹眉，坏笑道。
　　「你这个……坏蛋！要是……要是被我儿子发现……我可……可就没脸见人了……」
　　柳茹眉娇喘着嗔道。
　　「嘿嘿！刚刚你舒服了，下面该轮到我了吧？」
　　李少东掏出早已恢复了坚挺的肉棒，跪倒在地，将肉棒凑到柳茹眉的嘴边。
　　柳茹眉媚眼如丝地白了李少东一眼，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了李少东的面前，用白嫩的脸颊迷恋的摩擦着。轻轻一嗅，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的味道让她陶醉的闭上了眼。
　　伸出娇嫩的香舌，舔上了紫红色龟头处的马眼，马眼处的一滴晶莹的淫液被其舔进口中。柳茹眉就好像是吃到了时间最美味的东西一般，将龟头整个纳入樱桃小嘴中。
　　仔细地吸吮，舔舐！低贱的样子就好像是一个万人骑的娼妇！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    今天实在是写不出肉戏，一丁点儿的灵感都没有！抱歉了！
　　作为补偿，下一章是纯肉戏章节，字数过万，这两天正好没事。白天加工，估计很快就能完成！还请喜欢的朋友不要着急！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第四章 肉欲沉沦
    比之西餐厅的有些昏暗的灯光，洗手间的灯光就要显得明亮的多。没有人会想到在女洗手间的一个不起眼的隔间中，一位衣衫不整、满面红晕的高贵美妇正以一种四肢着地的羞耻姿势跪伏在一个男人的胯下。
　　天生丽质的美妇，即使年过而立之年，却依然是那样的美丽动人，岁月没有在她身上留下一丝一毫的痕迹，反而馈赠了她一身成熟美妇的迷人气质。
　　本该是一个高贵成熟、冷艳丰韵的贵妇人，但是此时那妖媚的神态、淫荡放浪的举止，即便是那些高级会所的红牌都要甘拜下风。
　　她身上那套名贵的黑色职业套装的前襟已经微微散开，里面那件洁白的衬衣和黑色的外套形成鲜明的对比。
　　但是这不是最吸引人的，由于美妇的姿势是四肢着地，一双玉臂正好将那对硕大的高耸夹起，加上头部向上扬起舔舐着面前的肉棒，一条深不见底的沟壑顿时显露出来。
　　面前的男子正好能够清晰地包揽胸部的美景，或许是那条沟壑实在是太过吸引人，男子的呼吸越来越急促，终于忍不住地伸出手，从白色衬衣的领口处将手探了进去，握住了一团雪白的柔软。
　　入手处是一团柔软而富有弹性的美肉，那份柔软几乎能让任何一个男子深陷其中而不可自拔。加上那顶端两颗鲜红的蓓蕾夹在指缝时的那份说不清道不明的柔嫩、娇弹，更是让男子爱不释手。
　　由于上午在办公室那场持续了一个多小时的颠鸾倒凤，柳茹眉一开始穿的那套黑色蕾丝内衣已经无法再穿，或者说也没得穿。因为她那条湿漉漉沾满淫水的内裤已经被李少东丢给司机小李打手枪用，而蕾丝胸罩也是后来在办公室纠缠的时候沾满了精液，柳茹眉自然不会再穿。
　　本来李少东是想让这个沉沦肉欲的美妇不穿内衣真空上阵，但是奈何柳茹眉的胸部尺寸实在是很大，如果不穿内衣的话，会有两个明显的凸起显露。这让柳茹眉非常羞涩，便从办公室的休息室中拿出了一款胸贴，代替了胸罩。
　　不过关于内裤的问题，在李少东的坚持下，加上柳茹眉的内心对这种暴露的快感似乎也不抗拒，所以就没穿。
　　此时的胸贴极大的妨碍了李少东的手感，这让他眉头一皱，但是旋即便舒展开来。手首先解下胸前扣勾，然后慢慢地从上面边缘往下面的方面剥下了透明的胸贴，从衬衣的领口中掏了出来。
　　此时的柳茹眉正忙着用柔软滑腻的香舌舔舐着李少东那紫红色的龟头，察觉到了李少东的举止，也没有阻止，只是妩媚的一笑，舔的更加的卖力了。
　　龟头的气味可不是很好，虽然上午的性爱之后有沐浴过，但是刚刚在西餐厅的持续已久的调已经让龟头分泌出带有浓重异味的淫液，在裤子里憋闷了如此长的时间，味道可不会很好。
　　但是柳茹眉丝毫不介意，香舌在龟头上有些殷勤地舔舐起来，紫红色龟头的马眼，龟头下部的沟壑，没有一处漏过。一开始她只是用滑腻的舌尖在龟头上卷动、吮吸，到后来花瓣般柔软的红唇裹住阳具根部，来回吞吐。
　　龟头上的秽物被其全部地用舌头揽入口中，细细地品尝，脸上显露出迷恋的表情。显然，带着浓重男子气息的阳具，是柳茹眉这种长时间未得到滋润的饥渴美妇最渴望的。
　　尽管不是第一次，但是看着Ｓ市最大集团女的董事长、Ｓ市的首富、Ｓ市市长的妻子，此时像一条小母狗一样跪趴在地上，低贱地舔舐着自己的阳具，两手扶着他的阳具卖力地吸吮着，嫣红的小嘴被阳具塞满，唾液混着阳具的分泌物不时从唇角溢出，但是又被她细致地舔舐乾净。
　　先不说肉体上的快感如何，单单是那份心理上的快感已经胜过了一切，何况美妇的口舌技术还是非常高超的，如果不是李少东早上服用药物的药性还没有完全地消除，或许此时他已经一泄如注，胯下的美妇实在是太过诱人了。
　　即便是药性残留，但是李少东还是有些忍不住了。他止住柳茹眉吞吐的淫靡举止，从柳茹眉温暖的小嘴中抽出肉棒。
　　正迷恋于肉棒上那份味道的柳茹眉突然失去了吮吸的阳具，这让她显得有些焦急起来，带着浓浓的妩媚风情的俏脸上露出极其渴望的神情，这如果让男人看到的话，肯定会毫不犹豫地将其按倒在地扒光衣服，然后用胯下之物慰藉这个性饥渴的尤物。
　　「少东……我要……」
　　柳茹眉眼神迷离，神智已经有些不清醒，在她眼里似乎只有那根在她面前晃来晃去的巨龙，似乎只有把这根坚挺的肉棒放到双腿之间淫水潺潺的蜜谷中，才能缓解她的欲望。
　　「想要什么？」
　　李少东强忍住将这个高贵的荡妇按倒在地的冲动，邪笑着问道。
　　「我要……我要你的肉棒……」
　　柳茹眉不知羞耻的说出她以前几乎从未说过的话语。
　　「是这个吗？啪啪。」
　　李少东晃动着紫红色的巨龙，在柳茹眉吹弹可破，但却布满红晕的俏脸上抽打了几下，马眼处挥洒出几滴淫液，黏在柳茹眉的嘴边，但是马上便有一条娇嫩的小香舌伸出，将其纳入口中，啧啧有声的品尝着。
　　「嗯……肉棒……我要……」
　　柳茹眉几乎已经分不清东西南北了，体内好似有一股火热到了极点的的欲火在灼烧着，让她下体喷涌如泉。
　　「那转过身，趴到马桶上，把屁股撅起来！」
　　李少东邪笑着命令道，看着几乎被肉欲左右的美妇，心底得意万分。
　　这一切不仅仅是柳茹眉长时间未得到性爱的滋润以及李少东撩拨的结果，毕竟柳茹眉出身于一个庞大的世家，家教甚是严格。虽然因为缺乏性爱而有过红杏出墙的经历，但是这并不是她变成现在这样放荡的全部因素。
　　从一开始和柳茹眉玩暧昧，搂搂抱抱，亲亲吻吻的时候，李少东就偷偷地用上了那个人给他的一种秘制催情药。这种药对人体毫无伤害，在一开始的时候并没有多大的效果，甚至于对那种夜夜笙歌的年轻少妇来说几乎毫无作用。
　　但是，对于柳茹眉这种熟透了的并且长时间缺乏性爱的美熟妇，这就是一种类似于罂粟一般的毒品。
　　这种药并不会使人上瘾而有所依赖，这种药纯粹是用于将人体内潜藏的性欲充分的撩拨出来，是一种让贵妇变荡妇的药物。这种药一旦使用了，如果能够经常得到性爱的滋润，那么这种药就是夫妻之间欢好的最佳产品，它能够增加人的敏感度，使高潮的快感加剧。
　　但是如果用了药几个月，但是却得不到性爱的滋润，那么药物催发的情欲便会犹如火山爆发似地喷涌而出，会极度地渴望性爱。柳茹眉就是一个活生生的例子，李少东早已停止了使用那种药物，但是她的性欲却是几何倍数的增加。
　　从一个高贵冷艳的贵妇，变成现在这样的淫娃荡妇。
　　当然，药物的原因只是其一，并不是最重要的。究其根本，还是柳茹眉那天生媚骨的肉体对于性爱实在是太过渴求，但是却得不到应有的滋润。
　　干涸的植物对于突然到来的水，又怎么不会拼命地吸收呢？
　　就比如现在，这个高贵成熟的美妇，正不知羞耻地趴在马桶上，肥美的屁股高高地翘起，还不住地扭摆着，仿佛在召唤这肉棒的肆虐。
　　李少东并没有急匆匆地进入，他用手抚摸着这个丰腴的美臀，隔着短裙用力地揉捏着，感受着上面那惊人的弹性与柔软。
　　黑色的短裙中心部位有了一团非常明显的被淫水沾湿的痕迹，这使得短裙更加地贴紧臀部，完美的勾勒出浑圆丰腴的臀形，甚至于连那诱人的臀沟也隐约地展现在短裙上。
　　李少东显然并不满足于隔着短裙的抚摸，手抓着短裙的下摆，将短裙撩到了柳茹眉的蛇腰处，一个犹如水蜜桃一般水嫩的屁股顿时暴露在空气中。
　　羊脂白玉般的雪白肌肤，浑圆的形状，肥美的臀瓣，幽深的臀沟，随着臀部的颤动而若隐若现的菊蕾，无一不展现着一个成熟美妇肥美高耸的屁股是多么的诱人。
　　李少东伸出手向着这个丰腴高耸的美臀摸去，手指流过了柳茹眉那圆润滑嫩的雪臀。修长粗大的手指在她的臀部上下反覆若即若离的触摸，感受在手指下微微颤抖的浑圆光滑的形状。
　　「啊……少东……我要……」
　　臀部传来的凉飕飕的感觉使得柳茹眉清晰地知道自己的臀部正在被李少东肆意的欣赏着，想象到待会儿就要这样撅着屁股被李少东进入，柳茹眉的内心不由得更加的火热起来。
　　李少东并没有急着插入，俯下身子将脸部紧紧地贴在这个香气四溢的肥美圆臀上，嘴唇几乎要贴到那一收一缩的菊蕾上，一股浓浓的沐香和体香不住地传入鼻中，让他快要迷倒在这又白又嫩又香又软的屁股中。
　　「喔……」
　　菊蕾上传来的热气让敏感的柳茹眉有些大声的呻吟出来，声音妩媚动人，勾魂夺魄，比那些ＡＶ中虚假的配音不知道要迷人多少倍。
　　但是刺激远不止于此，李少东伸出火热的舌头，毫不避讳地舔上了那鲜红色的精致菊蕾，菊蕾紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，随着舌头的舔弄而时不时地张开。
　　「不……不要舔那里……好脏……不要……噢……」
　　柳茹眉虽然不是第一次被舔弄菊蕾，但是对于菊蕾的侵犯还是比较害羞。
　　随着菊蕾上刺激的加剧，柳茹眉浑身都颤栗起来，火热的舌头在菊花上的动作让她感受到一股股比蜜穴被玩弄还要刺激的电流，敏感的菊蕾被滑腻的舌头引起了异常的瘙痒与肿胀感。
　　李少东没有去注意柳茹眉的反应，那条火热的舌尖在菊蕾上慢慢转着圈，细细品尝它表面的那层紧凑的皱褶，肥美的臀部用力地收缩着肌肉，努力抵抗舌头的入侵。
　　虽然舔到了菊蕾，但是由于臀瓣实在是太过肥美，导致臀沟相当的幽深，李少东的舌头无法再更进一步，于是乎一直揉捏着臀瓣双手此时也用了上来，用力地掰开美妙的臀瓣，使菊肛内的鲜红嫩肉暴露出来。
　　看着鲜嫩的肛蕾，李少东舌头蜷缩成钻头状，用力地向里面探索而去，舌尖探入菊蕾中慢慢转动，刹那间包裹着舌尖的软肉如同受惊的小动物一样将肌肉团缩在一起，一股柔软温暖的感觉从舌尖传来。他细细品尝着肌肉紧紧夹住舌尖而又无力抵抗的快感。
　　「啊……少东……好舒服……喔……」
　　柳茹眉如遭雷击，浑身剧烈地颤抖起来，修长的美腿紧紧地绷直，蜜穴内淫水好似喷泉一般地涌出，顺着雪白的美腿缓缓下流，由于黑丝袜也早已在办公室的时候被李少东褪去，淫水在雪白的美腿上留下了一道道淫靡的痕迹。
　　李少东满意地抬起头咂咂嘴，看着那不住颤动的菊蕾，鲜红的菊蕾上上沾满了男子的口水，显得更加鲜红夺目。
　　这个时候他也已经忍耐到了极点，将火热坚硬的龟头抵在双腿之间那毛茸茸湿漉漉的蜜谷处，但是有心戏弄柳茹眉的他只是在蜜穴口摩挲着，挑逗着本就是饥渴难耐的柳茹眉。
　　「快……快进来……我要……好难受……我要……」
　　柳茹眉虽然刚刚小小地泄了一次，但是那反而没有缓解内心的渴望，反而使这种渴望更加的浓郁。
　　「想要的话你自己动！」
　　李少东的双手继续抚摸着香嫩的肥臀，但是肉棒依然只是在蜜穴口摩挲着，嘴角勾起邪笑。
　　「啊……噢……」
　　饥渴难耐的柳茹眉羞耻地向后耸动着屁股，紫红色的肉棒被臀部一点一点地吞没，柳茹眉一边呻吟，一边用力地向后耸动着肥美的屁股。
　　那种充实的感觉让她迷醉。
　　肥嫩的屁股将肉棒一吞到底，美臀和李少东的小腹来了一个亲密地接触，臀瓣被挤压的变形，但是随着臀部的向前旋即又恢复过来。
　　「啪啪……啪啪……」
　　看着面前这个肥美的屁股不住地扭动，李少东忍不住地用手掌掴着这个雪白淫贱的美臀，让那肥美的臀肉不住地颤动，留下一个又一个的掌印，让本来白嫩的美臀显得淫艳十足。
　　「啊……噢……」
　　柳茹眉对此并没有呼痛，反而享受似地浪叫，同时加快了臀部向后扭动的频率。
　　「噢……好舒服……哦……好满……好深……」
　　一时间，空无一人的洗手间内回荡着性爱的交响曲，这是多么令人面红耳赤心跳加快的声音，但是奇怪的是，从刚才到现在，洗手间并未有一个人进来。
　　餐厅内。
　　南宫月语和叶皓轩已经用完了餐，叶皓轩依旧是面无表情地坐在那。而南宫月语则时不时地向着洗手间的方向望去。
　　「柳阿姨怎么还不回来呢？还有那个秘书怎么也还不回来呢？」
　　南宫月语撅着娇艳欲滴的小嘴，不解地说道。
　　「或许是人比较多吧！要不我们先走吧！」
　　叶皓轩当然清楚自己的母亲为什么这么长时间还没有回来，就在刚刚他有一种冲进洗手间将那对偷情的男女抓出来，但是……他做不到。
　　里面的那个女人，终究是自己的母亲。从小对自己的关爱是无微不至，即便是五年的地狱生涯，但是有些东西不是想忘就能忘的。
　　就像身边的南宫月语，如果她已经有了男朋友。那么，叶皓轩可以肯定，他一定会不顾一切地将那个男的给弄死。他对身边的女孩已经有了一种深入骨髓的爱恋，她是他的，绝不允许不得别人染指。
　　但是同样的是，他对母亲的那种血浓于水的亲情也是深入骨髓的，即便五年的时间已经让这种亲情淡到了极点，但是它毕竟还是存在的。
　　他回到家一见到那个场面的时候，内心无比滴痛恨母亲背叛父亲，不知羞耻地红杏出墙。但是随着与母亲的相处，即便只是一顿简简单单的晚饭，但是却让他感觉到了好久没有感受到的关爱。
　　尤其是见到母亲那望着门哀怨的眼神，那独守空闺的身影，叶皓轩心理对母亲的恨突然消失的无影无踪。
　　因为，他不知道要恨什么！
　　恨母亲红杏出墙？但是自己的父亲又一心一意了吗？夜不归宿的父亲会做些什么？这他不用想都能猜的出。
　　孰对孰错，已经分不清了！
　　母亲刚刚旁若无人的调情固然可耻，但是叶皓轩却悲哀的发现，他找不到理由去驳斥自己的母亲，每个人都有自己的自由不是么？
　　他刚刚的暴怒固然有着对母亲不检点行为的痛恨，但是更多的是对那个李少东的恨，如果不是南宫月语在身边，他都不知道自己刚刚能不能忍得住杀掉李少东的冲动。
　　他内心一遍又一遍地告诉自己，不能冲动！一旦打草惊蛇，那么将会失去将其背后势力一网打尽的机会，那条毒蛇依旧会潜伏在暗处，不时地想自己的家人露出獠牙。
　　五年前的那一枪，如果不是胸口恰好有一个硬币的阻挡，自己险些就丧命在那狙击枪下。现在的他不会让这种事情再度的上演。
　　「皓轩！你怎么了？你不是说要我们先走了吗？我去一下洗手间，你在门口等我！」
　　南宫月语晃了晃想着事情的叶皓轩，说道。
　　「啊……哦！那你先去，我在门口等你！」
　　正被母亲的事情弄得心烦意乱的叶皓轩随口附和道。
　　「嗯……小语……」
　　叶皓轩又发了一阵呆之后，突然想起自己的母亲现在应该在洗手间内……如果南宫月语听到什么的话……想要叫回南宫月语的他发现，美少女的身影已经消失在洗手间内。
　　一阵苦笑的叶皓轩只能祈求她什么也没有听到。
　　但是这么大的声音真的能什么都听不到吗？
　　「咦？什么声音？」
　　刚刚进入一个隔间的南宫月语就听到了某种对她来说奇怪的声音。
　　「啊……少东……用力……喔……用力……啊……又……又顶到了啊……好舒服……哦……」
　　「叫老公我就用力！」
　　「噢……老公……好痒……快用力……用力顶……顶到最深处了……哦……噢……」
　　「喜不喜欢老公干你？」
　　「喜欢……喜欢……我要老公狠狠地干我……噢……要到了……好热……哦哦……啊啊啊噢噢……」
　　「都射给你！啊！」
　　「这……这是柳阿姨和那个秘书的声音。柳……柳阿姨为什么叫的这么大声呢？她……她的老公不是叶叔叔吗？为……为什么柳阿姨要喊别人叫老公呢？这里……这里不是女洗手间吗？他们在里面干嘛？」
　　未经人事的南宫月语被那种销魂的呻吟弄得面红耳赤，心里冒出一连串的问号。
　　这时，声音再次地传来！
　　「讨厌……又射了这么多？怀孕了怎么办？」
　　柳茹眉娇羞慵懒的声音响起。
　　「嘿嘿！一时没忍住！今天不是你的安全期吗？再说了，怀孕又如何，给我生个孩子不好吗？」
　　这次是李少东的声音。
　　「臭美吧你！谁要和你生孩子！」
　　柳茹眉啐道。
　　「可是是谁刚刚叫老公叫的那么欢的？来，用嘴帮老公清理一下！」
　　李少东逗弄道。
　　「你个冤家！」
　　紧接着便是「咂咂」的吸允声响起。
　　「怀孕？孩子？」
　　南宫月语露出惊骇的表情，小手捂住张开的小嘴，面红耳赤地跑了出去。
　　门口，叶皓轩看着捂着小嘴面红耳赤跑来的南宫月语，心中无奈一叹，还是被发现了。
　　「皓……皓轩！」
　　南宫月语有些不知所措地看着叶皓轩。
　　「不管你听到了什么？都不要放在心上，忘了它？好么？」
　　叶皓轩抱住有些惊慌失措的南宫月语，在她耳边轻语道。
　　南宫月语机械地点点头。
　　「好了！现在天还没黑！我带你出去兜风？」
　　叶皓轩恢复了灿烂的笑容，看着仍然有些惊魂未定的南宫月语说道。
　　「好啊！」
　　仿佛是被叶皓轩的灿烂笑容所感染，南宫月语也露出天真纯然的笑容。
　　两人就这么亲密地离去！
　　就在他们离去不久，李少东扶着一脸娇媚慵懒的柳茹眉走了出来。柳茹眉的步伐还有些虚浮，显然是高潮后行动不便的表现。而且她的大腿紧紧地夹住，似乎是在防止什么东西漏出来一样。
　　「都怪你！弄了那么长时间！我儿子都走了，要是他有所怀疑怎么办？」
　　柳茹眉嗔道。
　　「不就是二十分钟的时间吗？这已经够快了！」
　　李少东无奈地笑道。
　　「好了！快叫司机送我回家！你射了这么多在里面，都要流出来了！」
　　柳茹眉娇羞道。
　　「叫什么司机啊！我们去坐地铁吧！这儿刚好有站！」
　　李少东提议道。
　　「地铁？可是那里那么挤，我里面什么都没穿，你的那些脏东西还会随时流出来，怎么坐地铁啊？」
　　柳茹眉脸色羞红地说道，现在的她里面已经完全地真空了，唯一的胸贴还被扔在了卫生间里。
　　「没事！这不有我吗！」
　　李少东不由分说地扶着柳茹眉向不远处的地铁站走去。
　　ｓ市的地铁线很发达，但是在庞大的人流量下，这么几条寥寥的地铁线还是捉襟见肘。
　　尤其是现在的下班时间，地铁内虽然不像公交车内那样挤得像一罐沙丁鱼罐头，但是也是人贴人，很是拥挤，想找个座位比登天还难。
　　现在两腿酸软无力的柳茹眉正好站在靠近窗口的一根铁柱子的旁边，她用手扶住柱子在不至于跌倒。看着身后拥挤的人群，柳茹眉庆幸自己还好没有被卷进去，不然还不知道会发生什么事。
　　「幸好少东在后面帮我挡着，不然……有男人依靠的感觉真好！」
　　柳茹眉嘴角勾起开心的弧度，这种小女生的笑容已经很久没有出现在她的脸上了。
　　正想着，突然柳茹眉感觉有一双手抚上了自己的翘臀。先是一惊，但想到身后也只有李少东，便没有多想，羞涩地任由他抚摸着。
　　「这个冤家！」
　　柳茹眉羞赧地啐道，眼角瞄了瞄周围的人群，再确定没有人将视线投注到这边之后，悄悄地松了口气。
　　「这么拥挤的情况下谁也不会注意下面的情景吧？」
　　她心中自语道，却不由得想起了今天的两次盘肠大战，刚刚缓解的面色又开始浮上红晕。
　　臀部的那双手极有技巧的抚摸着，就好像在揉面团一样，从臀部的外围挤压两片肥美的臀瓣，将它们向一起挤压、摩擦。
　　臀瓣的摩擦带动了菊蕾和花瓣的运动，柳茹眉觉得自己的两瓣花瓣不由自主地想一起靠拢，摩挲着，就连深藏的阴蒂都收到了波及。即便是刚刚经历过一场性爱，但是在那种紧张刺激的环境下，加上时间又比较紧，两个人都是速战速决的完事，体内的情欲没有充分地发挥出来。
　　经过一路上的缓冲，现在只是稍一挑逗，柳茹眉便觉得自己本就湿漉漉的下体又开始分泌出一团又一团的淫液，开始顺着光滑的大腿开始下流，这让她紧紧地夹住双腿，生怕淫液的流出会带动子宫内的精液一起流出。
　　臀部的那双手并不满足于隔着短裙的抚摸，一只手顺着没穿丝袜而展现出雪白诱惑的大腿而上，探到了前面双腿之间毛茸茸的地带，手指在湿润的花瓣上轻轻地一抚。
　　柳茹眉浑身一颤，差点就站立不稳。
　　但是这根手指并没有停止探索的步伐，两根手指熟练地玩弄着那肥美的鲜嫩花瓣，揉捏、挤压无所不用。
　　强烈地刺激差点就要让柳茹眉大声地呻吟出来，扶住柱子的双手腾出一只来捂住了小嘴，让呻吟不再传出。
　　但是手指的玩弄不仅与此，身后的人用一条腿让柳茹眉夹紧的双腿稍稍地分开一点，拇指和中指配合地分开花瓣，中指借着蜜穴中残留的大量白色液体毫不费力地就进入了蜜穴中，开始深入搅动。
　　手指每一次的搅动都会让柳茹眉的身体一颤，内部积存的大量粘稠液体顺着手指开辟的秘道缓缓地说流出，但是全部被那双手所阻住，借而将那些粘稠物涂抹在柳茹眉的蜜谷处，乌黑浓密的阴毛本就被淫秽沾湿，现在又被粘稠的液体紧紧地黏在一起，显得极度的淫靡。
　　柳茹眉只觉得大腿根部的范围内都有一种凉飕飕的感觉，似乎有一团胶状物涂抹在那里一样，难受之中夹杂着些许忽冷忽热的快感。
　　而另一只空闲的手则伸到了前面，解开了外套的一粒纽扣，隔着薄薄的一层白色衬衣握住了一直饱满的高耸，开始了极有技巧的抚摸。
　　时而挤压、时而揉捏，食指隔着衬衣在那精致的蓓蕾周围缓缓地画着圈，圈越画越小，最后食指直接按在蓓蕾上揉动起来，拇指也是配合着食指的动作，夹住了一粒小巧的蓓蕾，开始了搓揉的动作。
　　胸部的刺激就好像是一阵阵的电流略过，让柳茹眉几乎要迷醉，但是另一只乳房的空虚却又让她寂寞难耐，甚至想要那只在蜜穴处捣乱的手攀上自己的另一团高耸，但是蜜穴的舒爽又让她舍不得。
　　那只手似乎听到了她的召唤，放弃了蜜穴的侵扰，来到了另一团雪白高耸的美肉上，开始了挑逗性的抚摸。手上那粘稠的液体弄湿了胸前的衬衣，让娇嫩的乳房都感受到了那份粘稠。
　　甚至于，两只手配合着将两团３６Ｄ的肉团向一起挤压着，互相地揉捏着，就好像是在做乳交似地。
　　虽然两只手在雪乳上肆虐着，但是这一点都不妨碍身后之人对柳茹眉下体的侵袭。黑色的短裙本来就很短，经过刚刚手的探入，短裙被稍稍地向上撩起，已经无法覆盖整个肥美的臀部，大腿根部暴露出来，那一片狼藉的蜜穴也是赤裸裸地暴露出来。
　　几乎是双乳被袭的同时，柳茹眉便感觉到一根火热的坚挺插在了自己紧紧夹起的双腿之间，紧紧地贴着蜜穴口，花瓣甚至已经包裹住了阳具的中间部位，硕大的龟头从前面伸出。
　　随着男子的晃动，肉棒就这么在花瓣之间摩擦着。柳茹眉只觉得一股更加激烈的刺激从下体传来，那不同于手指的抚弄，她的花瓣可以清晰地感受到肉棒那火热的温度。
　　那是一种截然不同的刺激，特别是在这种众目睽睽之下，紧张的刺激让柳茹眉的心跳猛然的加快。花瓣上的摩擦甚至于让她有一种被肉棒进入的感觉，那种感觉甚至于传到了子宫内，让子宫都开始了微微地痉挛。
　　「这个冤家！这么多人！他居然……」
　　柳茹眉的心狂跳，如果自己被人发现的话，那么明天报纸的头条就会是『紫藤集团女董事长与男秘书地铁门』。这可是她承受不起的。
　　刚想回头让他收敛一点儿，但是一个声音犹如惊雷般在耳边响起，让柳茹眉差点叫出声来。
　　「柳太太！您可真是骚浪呢！里面居然是真空的，这么出门就不怕被人拍到吗？」
　　一个邪魅的声音带着点蛊惑响起。
　　「你……你是……谁？」
　　这个时候的柳茹眉才发现身后之人不是李少东，而是一个和李少东体形差不多的年轻男子。
　　「我是谁并不重要，但是接下来您如果不好好配合我的动作的话，明天的报纸上就会有您的名字的！」
　　邪魅的声音带着点威胁道。
　　「你……你威胁我？」
　　柳茹眉不愧是商场女强人，瞬间就恢复了冷静。
　　「不不不，这不是威胁！柳太太，我想只要我轻轻一撕，您就会马上全裸在地铁内，相信周围的这些先生们是不会吝啬手中的手机内存的，到时候您完美的身体马上就会传遍整个网络，供无数的男士们欣赏。」
　　邪魅的声音并没有被柳茹眉装出来的冷静所吓倒，反而进一步的威胁。
　　「你……你无耻！」
　　柳茹眉怒骂道，刚刚强行装出的冷静瞬间崩溃，脸上开始流露出越来越多的恐慌。
　　「我无耻？不知道太太真空上阵又算什么呢？嗯？」
　　邪魅的声音听不出一丁点儿的怒气，反而羞辱起柳茹眉。
　　说话的同时，男子的肉棒在柳茹眉的花瓣中间狠狠地摩擦了一下。
　　「啊……你……」
　　柳茹眉的脸上流露出羞愤的表情。
　　「柳太太！您说您这么一个雪白的尤物，怎么下体的毛长得这么浓、这么乱呢？而且上面还沾着这么多的秽物，如果我没猜错的话，太太刚刚一定是经历过激烈的性交吧？可是日理万机的叶市长又怎么会在这个时间和您颠鸾倒凤呢？你说呢？太太！」
　　邪魅的声音再一次无情的嘲讽。
　　「你……你……」
　　柳茹眉惊骇万分，她没有想到男子竟然一下子推断出这么多的事情，这让她的内心恐慌起来。
　　「啧啧！太太！您看您的蜜穴里居然有这么多的脏东西，不知道是谁的产物呢？」
　　随着邪魅声音的响起，男子的两根手指凑到了柳茹眉的眼前。
　　手指上有着一团浓浓的精液，散发出浓重的异味儿。
　　「太太！您难道不知道女子就算是安全期也并不一定就能够完全避孕的吗？难道您想为叶市长再添一位新丁？」
　　邪魅的声音似乎带有一种蛊惑，能够不知不觉间就能让人陷入其中。
　　「不……不要再说了……」
　　柳茹眉有些恐惧地说道。
　　「太太！张开嘴将它吃下去！听话！您知道不配合的后果！」
　　邪魅的声音无情地说道。
　　在身后男子的逼迫下，柳茹眉乖乖地张开嘴，含住沾满精液的两根手指，仔细地舔弄起来。本来她也不是第一次吃自己体内流出的精液，但是这一次吃精液的经历让她感觉特别的耻辱，让她有一种从心底作呕的感觉。
　　「太太的口技真不错，不过不知道下面的这双小嘴技术如何呢？」
　　邪魅的声音带着点疑惑地说道。
　　「你……你要干什么……啊……」
　　柳茹眉感觉不妙，刚要出口阻止，便感觉一根比李少东还要粗、还要长许多的肉棒缓缓地插了进来。
　　从未有过的体验！这种程度的肉棒，这种程度的饱满，被填满的充实感自心底升起，虽然柳茹眉很厌恶身后的男子，但是她却悲哀的发现，自己的身体已经被撩拨出了浓浓的情欲。
　　「太太！您的蜜穴真是紧呐！又热又湿！真是个尤物啊！」
　　邪魅的声音感叹道。
　　「拔……拔出去……快拔出去……」
　　虽然柳茹眉内心深处很舍不得这种充实的感觉，但是被一个陌生男子强迫插入的她还是本能的起了抗拒。
　　「太太！现在您要我拔出去，但是待会儿您便会爱上我的巨龙的！下面就让我带着您攀登极乐的高峰吧！」
　　邪魅的声音似乎有些激动。
　　男子让柳茹眉的身体微微下伏，臀部正好对着他翘起，然后肉棒开始缓缓地抽送起来，由于空间的限制，肉棒不能拔出太多，只能拔出一点就要插进去。
　　但是即便是这样，男子也将性爱的技巧发挥到了极限，每一次的抽插都插到柳茹眉花心的最深处，在花心上研磨、挤压，最后一举地突破花心的防护，进入到圣洁的子宫内。
　　柳茹眉快要疯了，男子虽然因为姿势的缘故不便抽插，但是那种次次顶入花心，次次研磨花心的强烈刺激，让她差点就忍不住呻吟起来，她死死地抓住身前的柱子，嘴唇都咬的发紫，这才压抑住呻吟。
　　还不仅于此，男子抽插的同时双手也在不住地在柳茹眉的每一个敏感带挑逗着，他似乎很是熟悉柳茹眉的敏感带，一开始还激烈抗拒的柳茹眉在他那双不断游走的双手下，抗拒开始慢慢地减缓。
　　柳茹眉感觉自己就好像是身处一个火炉之中，男子的那双魔手几乎每到一处都会勾起那处潜藏的欲火，让柳茹眉本就敏感的身体更加的不堪刺激，下体的水流简直可以将双腿弄得全部都是。
　　地铁连续行驶了半个小时，而这半个小时在柳茹眉看来简直就是人生中最漫长的半个小时，因为每一分每一秒，她都沉浸在快感之中，她不知道她泄了多少次，但是她的双腿已经没有了知觉，如果不是男子揽住他的柳腰，她绝对会瘫倒在地铁中。
　　「高贵的太太！准备接受我的精液吧！」
　　就在地铁快要到站的时候，一直闷声抽插的男子终于说话了，不过语气明显有些急促，显然也是达到了巅峰。
　　柳茹眉虽然有心阻止，但是她现在连说句话的力气都已经没有了，只能咬着牙感受着体内肉棒的膨胀，而后一股火热的精液喷洒在子宫的最深处，将她烫的晕晕乎乎，几乎要昏阙。如果不是潜意识中双手还紧紧地抓住柱子，那么她不知道自己会不会直接瘫倒在地铁内。
　　「太太！后会有期！」
　　邪魅的声音再次响起。不过已经没有了人影。刚刚的一切就好像是一场春梦，一场让柳茹眉难以忘怀的春梦。
　　不过春梦都是无痕的，肚子里的滚烫的精液提醒着她，这不是梦！
　　Ｓ市的一处隐蔽的高级会所内，一间奢华到了极点的大厅，里面的装饰极为的奢华，用金碧辉煌四个字都有些勉强。
　　此时大厅的沙发上坐着两个人，一男一女，男的不过三十来岁，一头金发闪烁，那修长的金色眉毛下是一双狭长的碧绿色眼睛，高高的鼻梁，刀削似的薄薄嘴唇，赫然是个金发碧眼的外国男子。男子一身简洁的休闲服饰，但是穿在他身上却显得那么英俊不凡。
　　女的也是三十多岁的年纪，一头干练的齐耳短发，纤细的柳眉，乌黑的明眸大眼，精致的琼鼻，娇艳欲滴的红唇，容貌极其的美丽，是一个典型的中国式美女，几乎与柳茹眉不分上下。
　　女子的衣着异常的火爆，上身只穿着一件简洁的火红色皮衣，堪堪能包裹住胸前那两团硕大的高耸，蛇腰玉臂尽情地暴露在空气中，下身也只有一件窄小的火红色皮裤，仅仅能包裹住丰臀和大腿根部，那条健美的雪白长腿白花花的晃人眼球。
　　这一身火红色的装扮让她有了一份不同于柳茹眉高贵成熟的野性不羁美，这种火辣的女子正是男子所想征服的对象。
　　但是，其脸上的狰狞与眼中的仇恨破坏了这一美感！
　　两人的眼睛都紧紧地盯着大厅中央的一台尺寸极大的高清晰液晶显示屏，里面的场景竟然是柳茹眉地铁受辱的情景。
　　场景极其清晰，一看就是用专业的高清ＤＶ摄下来的，就连柳茹眉双腿之间那乌黑浓密的阴毛都能看看得清清楚楚。
　　「这个贱人！」
　　短发女子带着浓浓的仇恨怒骂道。
　　「不过真是个尤物啊！」
　　那个金发碧眼的英俊男子竟然操着一口极为流利的中文。
　　「哼！你别忘了你答应过我什么！只要计划完成了，她们自然会供你任意亵玩！」
　　齐耳短发女子冷冷地看着眼中透露出浓浓淫秽光芒的金发男子。
　　「虽然你是我的大嫂，但是大哥已经去了，现在我才是暗影的首领，你就是这么对你的首领说话的吗？」
　　金发男子饶有兴致地肆意打量着齐耳短发女子的裸露部位。
　　「你……」
　　齐耳短发女子银牙紧咬，愤怒之色溢于言表。
　　「你最好认清形式，五年前柳家和叶家的报复让我们暗影损失惨重，你的媚影分部也没剩几个人了吧！你不会天真到就你那几个人就能报仇吧？」
　　英俊男子依旧似乎一副玩世不恭的态度，不过他的话让女子脸上的愤怒渐渐地转化为浓浓的哀伤。
　　「是……主上！」
　　短发女子咬着牙说出这几个字。
　　「这才乖嘛！想让我帮你复仇，你就得付出点什么是不是？」
　　金发男子淫邪的笑着，一只手搂住了身边的女子，隔着皮衣抚上了女子高耸的胸脯。
　　「只要主上帮助媚影完成复仇，媚影自会遵守约定！」
　　短发女子在男子的那双手抚摸上自己的乳房的时候，眼底深处流露出浓浓的厌恶，但是她还是咬着牙忍住，不过言语之中提醒男子约定之后的事情。
　　「你放心！答应你的事我自然会做到，不过计划已经展开几个月了，我收点利息还不行吗？」
　　金发男子邪笑道，手已经开始了不轻不重的揉捏，同时另一只手已经将怒挺的巨龙释放出来。
　　「只要主上遵守约定，媚影自然会好好地服侍主上！」
　　齐耳短发女子眼中的悲哀之色更加的浓郁，身体颤抖着俯下去，用娇艳欲滴的小嘴含住了散发着异味的阳具。
　　「哦……做的不错，今天就先放过你，不过你们媚影剩下的那几个人似乎姿色都还不错，今晚就全部送到我房间来吧！」
　　男子一脸享受的表情。
　　「是……」
　　齐耳短发女子套弄的动作稍微一滞，但是很快地便含糊不清地应答着。
　　阴谋的冰山一角已经渐渐露出！


第五章 爱情的漩涡
　　金发男子看着满脸屈辱之色吞吐着自己巨龙的齐耳短发女子，尽管肉体上也是舒服的不行，但是心头的畅快要远远地超过肉体。
　　他叫罗尔斯，八年前他从暗影的杀手训练营正式进入暗影的时候，由于才能出众，因而被暗影的首领也就是身下女子的丈夫所看中，提拔他当了身边的护卫队长。
　　也正是如此，才让罗尔斯有了接触暗影组织内部的一些隐秘的机会。媚影部队就是其中之一。
　　作为世界上最强大的三大杀手组织之一的暗影，组织极为的庞大。全盛时期曾经号称有影子的地方就有暗影的存在。
　　暗影的杀手们就像是游走于这个世界黑暗中的幽灵，刺杀手段无所不用，只要你出得起钱，那么暗影就有把握杀掉任何一个人。
　　虽然多次遭到一些国家的报复，但是暗影依旧存在。虽然有着实力方面的缘故，但是最根本原因还是因为暗影组织极为的严密，甚至可以说是神秘。
　　一般的暗影成员根本就不知道暗影的老大究竟是谁，更别说暗影之中还有媚影这个女子杀手团的存在。
　　当罗尔斯第一次看见身下的齐耳短发女子的时候，顿时被她那不同于西方女子的精致东方美貌所震撼，但是美貌只是其次。最吸引他的还是女子身上的那种野性不羁的气质，那种深入到了骨子里的高傲，让她犹如是一个高高在上掌控一切的女王。
　　再加上女子那火辣到了极点的装束，这一切的一切都充分地挑起了罗尔斯内心强烈的征服欲望。
　　于是，罗尔斯开始想尽一切办法接近这个高傲的女子。但是，她是暗影首领最宠爱的女人，更是被改名为媚影，这个拥有着媚影称号的女子，掌控着暗影最神秘的力量，媚影女子部队。
　　媚影的地位不知道要比罗尔斯这个小小地护卫队长要高了多少，罗尔斯每次献完殷勤之后，从媚影那双丹凤眼中看到的没有丝毫的欣赏，从来都是浓浓地蔑视、不屑。
　　一次、两次、多少次之后，罗尔斯开始暗自怀恨在心，他咬着牙在心中狠狠地发誓，就算是不惜一切代价也一定要得到她，狠狠地征服她，让她像条母狗一样趴在自己的脚下，击碎她的骄傲，践踏她的尊严，这样才能洗刷他的耻辱。
　　就这样，反叛的种子埋下。
　　在此之后，罗尔斯开始不择手段地渗透、拉拢暗影的高层，但是经营多年的暗影又岂是他能够颠覆的，虽然几年后他已经成为暗影举足轻重的一员，但是距离他的目标，差的还是太远。
　　一度地，罗尔斯也想过放弃，但是即便是他的地位已经今非昔比，他从媚影眼中看到的还是那种蔑视，还是不屑。自始至终，媚影都没有用正眼瞧过他，似乎在她眼中，唯一值得她去看的，就只有暗影的首领。
　　那种眼神极大地刺激了罗尔斯，放弃的念头几乎刚刚升起就被罗尔斯狠狠地熄灭，愤恨与日俱增。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊或许是天赐良机。
　　有一天，罗尔斯突然接到一个首领亲自传下来的命令，命令让他不惜一切代价布置杀掉大陆一个大家族后代孙子的命令。
　　罗尔斯很是奇怪，这个少年虽然家族势力庞大，但是他说到底也只是一个十几岁少年，为何要首领亲自下达命令？虽然不解，但是他还是让手下最精锐的一队狙击手去执行这个任务。
　　但是，让罗尔斯没想到的是，一队即便是在暗影中也是顶尖的狙击手居然几乎损失殆尽，只有一个逃了回来，而且回来的那个也是身受重伤。
　　虽然任务成功，回来的那个狙击手说自己准确地集中了少年的心脏，那个少年必死无疑。但是损失如此之大，还是让罗尔斯心惊不已，罗尔斯隐隐有一种不妙的预感，暗影招惹了一个不能招惹的可怕存在。
　　果不其然，报复随之而来。
　　而且报复的力度简直是恐怖至极，世界排名前十的杀手团和佣兵团出动好几支，对暗影进行了绞杀。
　　如果仅仅是这些，暗影倒也无所畏惧，毕竟实力摆在那里。
　　但是最后，三大顶尖杀手团中最神秘最可怕的魔幻杀手团居然也出动了，加上一开始的那些个杀手和佣兵也是世界顶尖的存在，暗影措手不及之下，损失惨重。
　　就连暗影的首领，也是被魔幻杀手团的首领以重伤的代价亲自击杀。最神秘的媚影也是在魔幻杀手团的攻击下几乎损失殆尽，暗影顿时群龙无首，整个乱作一团。
　　也正是这个时候，让罗尔斯有了翻身的机会，由于暗影的十几个高层非死即伤，罗尔斯用铁腕手段调动了几年来积累的力量，不费吹灰之力地登上了暗影首领的宝座。
　　而果断地后装出暗影被消灭殆尽的假象，全力避战，暗影整个隐匿起来恢复元气，这才逃过一劫。
　　不过，让罗尔斯惋惜的是，媚影居然在溷战中失踪，生死不明。
　　但是，就在几个月前，媚影居然主动找上了门，放下身段提出求助。
　　从媚影的口中，罗尔斯知晓了事情的前因后果。原来暗影首领和媚影都是中国裔血统，暗影的首领更是有一个弟弟在Ｓ市从事贩毒工作。
　　但是，在由于实在太过嚣张，被公安部门给端掉，暗影首领的弟弟也是被一个女警察当场击毙。
　　暗影的首领听到消息后悲痛欲绝，再听闻了紫藤集团在这次围剿的行动中出了大力之后，决定从紫藤集团开始下手，于是一场报复的行动就此开始。
　　但是，刚刚开始的行动便却惹怒了京城的两大家族柳家和叶家，毕竟中国人最忌的就是断人子孙香火，于是两家最后联合了一批曾经被暗影暗杀过重要人物恐怖的家族，对暗影展开了报复，就是这么简单。
　　媚影本要和暗影的首领一同赴死，但是被她的手下拼死救走，养了一年伤好了之后。媚影想要报仇，但是手上的力量弱的不能再弱，只剩下几个忠心耿耿的心腹。
　　但是她对丈夫深厚的感情让她对那些杀死丈夫的罪魁祸首恨到了骨子里，尤其是柳茹眉等两个女子。
　　于是，已经掌控了整个暗影罗尔斯成了她最后的希望，虽然暗影的实力损失惨重，但是比起一般的杀手团还是要强大的太多。
　　媚影对丈夫的爱让她的复仇欲望无比的强烈，即便是罗尔斯乘机提出龌龊不堪的要求，在复仇的欲望驱使下，她竟然答应了所有要求。
　　这让罗尔斯大喜过望，虽然暂且还是不能得到媚影的身体，但是最起码让他看到了希望。加上要报复的几个女子无一不是人间绝色，更是坚定了他帮助媚影复仇的念头。
　　毕竟，他是强行夺取首领之位，还有诸多不服之人。如果能把媚影也收于胯下，再帮上一代首领复仇，那么他的地位会前所未有的稳固。
　　他几乎疯狂地调集了暗影残存的一切力量，全部秘密地潜伏在Ｓ市的各个隐秘的地方，为复仇做着准备。紧接着便是搜集资料的工作，制订了详细的复仇计划。
　　第一个下手的便是柳茹眉，她三年前失踪的情人便是媚影下的手，李少东也是媚影再拷问得出柳茹眉一切详细地喜好之后培养出的棋子。
　　五年前那一场风暴之后，由于误以为暗影被灭，所涉及的各大家族也是放松了下来，原本密布Ｓ市的护卫也几乎全部撤回。
　　加上女子身边大多不喜欢有护卫的存在，所以才让他们有了下手的机会。
　　三个月的努力终于初见成效，一想到柳茹眉这个绝色的尤物马上就要成为自己的玩物，罗尔斯便是一阵兴奋。
　　再加上身下吞吐的女子可以说是他一生奋斗的目标所在，现在虽然不能说是完全征服，但是仅仅是这初步的征服便让他兴奋不已，连带着巨龙也是比平时大了不少，让他闭目舒服地享受着原本高不可攀的女子的服务。
　　感受着嘴里腥臭且越来越大的肉棒，媚影几乎要当场呕吐。曾几何时，自己是高高在上的暗影夫人，媚影部队的首领，嘴里肉棒的主人不过是一个被自己丈夫所看好的一个小角色，还是一个只知道献殷勤让她厌恶的小角色。
　　但是就是这个让她蔑视的小角色，现在却让她不得不忍辱负重，以自身的肉体来换的他的帮助，今天是嘴，明天呢？后天呢？以后来日方长，她不知道自己的贞洁还能保持多久。
　　对死去丈夫的愧疚填满心头，但是她却不得不这么做，因为她不能让自己的丈夫白白地死去，她要复仇，和这件事有牵扯的所有人都是她复仇的对象。想到这，心中的愧疚似乎消散了一些，虽然口中的肉棒还是那么地令人作呕，但是也不是不能坚持下去。
　　「报！主上！」
　　一位杀手走了进来，躬身禀报，眼睛却不由自主地瞄了瞄正替人口交的媚影，心神一颤。
　　低沉的声音让她从胡思乱想中回过神来，下意识地就要抬起头，但是却被一只手死死地按住。
　　被人看见她耻辱的模样，这让她心中羞辱万分，但是还是强忍着没有反抗。
　　「说！」
　　罗尔斯的眼睛依旧闭着。
　　「当年狙击部队暗杀的少年，也就是柳茹眉的儿子没有死，现在又毫发无损地出现了！」
　　杀手毕竟是杀手，很快地便调整好心神，禀报道。
　　罗尔斯还没什么反应，吞吐着肉棒的媚影顿时全身颤抖，就要抬起头，但是罗尔斯死死地按住了她。
　　可以说暗影的一切一切都是从这个少年被狙击开始的，他可以说是这一切灾难的源头，也是媚影最恨的人，原本以为他死了，这也就罢了。没想到他居然还没死，这怎么能让媚影不激动。
　　「啪！」
　　「好好干你的活，这事情我会处理，不就是没死吗！再杀便是！」
　　罗尔斯抚摸媚影胸部的手突然在媚影被红色短皮裤包裹的臀部狠狠地打了一下，呵斥道。
　　媚影臀部被袭，羞辱地浑身颤抖，差点就要对着口中的肉棒一口咬下去，再听到了后面的话语之后，这才平静下来，继续吞吐着肉棒。
　　「这才乖嘛！」
　　罗尔斯满意地说道，手继续在因为俯下身子而翘起的臀部抚摸着。
　　「主上！不知要派谁去执行这个任务？」
　　黑衣杀手问道，强行移开盯着媚影那因为吞吐而显得娇艳欲滴的红唇。
　　「让……让当年回来的那个家伙去，这是他未完成的任务！」
　　罗尔斯似乎快要射精，语气急促起来。
　　「是！」
　　黑衣杀手恭声道。
　　「啊！」
　　就在其准备转身离去的那一刻，罗尔斯将欲望发泄在了媚影的小嘴里，由于数量太多，让媚影剧烈地咳嗽起来，精液顺着嘴角缓缓地溢了出来。
　　乳白色的精液黏在娇艳欲滴的红唇上，显得诱惑无比！可是媚影那屈辱的眼神、阴森的面孔却是可怕至极！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊罗尔斯不知道，这道在他头脑中满是情欲时发出的错误命令，会是他灭亡的开端。
　　虽然一场针对他的行动已经展开，但是此时叶皓轩却带着南宫月语在到处乱逛，没有一点儿危险意识。
　　两人坐在一辆造型极其炫目的珍珠白阿斯顿马丁Ｏｎｅ－７７内，在Ｓ市市区的大道上缓慢地行驶着。
　　这是南宫月语要求的速度，因为刚刚叶皓轩在城市郊区飙起来的速度把她给吓得不轻，受到惊吓的小丫头不敢再像一开始那样追求刺激了，这可让叶皓轩郁闷不已，好不容易把自己姐姐停在车库里的跑车弄来一辆，却不得不跑得比出租车还要慢。
　　开着几千万的跑车在Ｓ市倒没什么，但是跑车却用龟速来行驶，当然是极其扎眼，路过的车辆几乎全都向车内看去，还好玻璃阻挡了视线，不然叶皓轩觉得自己明天就会全市闻名。
　　看着身边抱着一个毛茸茸的玩具宠物狗玩的不亦乐乎的小姑奶奶，叶皓轩无奈地叹了口气。趁其不注意把速度稍稍地提了点，不过光注意她了，他没看到前面的红灯。
　　再他反应过来并刹车的时候，已经越线了，还没等他倒回来，一名穿着笔挺制服女警察已经向他走了过来。
　　虽然他不在乎被处罚，不过还是不想耽搁时间，看着周围车不多，就准备加速开熘。
　　但是当期不经意之间秒到了女警高耸的胸部时，便忍不住多看了几眼，最后将目光移到了女警的俏脸上，他的脸色顿时精彩起来。
　　「皓轩！怎么了？」
　　南宫月语看着叶皓轩变换极快的脸色，好奇地问道。
　　「这次真的要完蛋了！ＯＭＧ！怎么会遇到她！我今天真是倒了八辈子的血霉了！」
　　叶皓轩仰天长叹，立马戴了一副墨镜在脸上。
　　「咦！谁啊？哦，原来是……嘻嘻……没事的……最多就是被教训一顿而已咯咯！」
　　南宫月语看着走来的女警，眨了眨大大的眼睛，而后有些促狭的笑了起来。
　　「嘭嘭！」
　　女警已经走到了车窗边，伸手敲了几下玻璃，示意叶皓轩将玻璃放下。
　　「嗨！美女……」
　　放下玻璃，叶皓轩满脸笑容地打招呼，但是他说完立马在心里打了自己一嘴巴，真是嘴贱，这不是找死么？
　　「轰！」
　　果不其然，一声拳头锤在车顶的声音传来，把他吓了一跳，下意识地看了看车顶，还好是不是日系车，不然这一拳下去，最少也要留个凹。
　　「哼！小小年纪违反交通规则，目无法纪！还敢调戏执法人员，小子，你今天死定了！把驾驶证、身份证全部拿出来！」
　　女警冷哼道。
　　她看起来不过才二十七八岁，有着清丽脱俗的容貌，晶莹的肌肤犹如婴儿般嫩白，吹弹可破。两道如画的柳眉下是一双水灵灵但却英气逼人的明眸，精致的琼鼻下是一张娇艳欲滴的小嘴。
　　那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿着全套的警服。墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英气逼人。
　　不过最吸引人视线的还是她那异常高耸的胸脯，一对比３６Ｄ的豪乳还要的丰满乳房将警服撑得涨到了极限，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。
　　这些都不是最主要的，真正让叶皓轩反应激烈的是这张英气逼人的绝美俏脸和自己母亲柳茹眉是那么的相似。
　　只不过一个是高雅端庄，一个却英姿飒爽！
　　「小……小姨……我……我是皓轩……你……你不认识我了？」
　　叶皓轩一脸讪笑地摘下墨镜。
　　「嗯……你是……皓……皓轩！」
　　女警一开始也没有反应过来，呆滞了好一会儿才反应过来。
　　「是啊！」
　　叶皓轩依旧是一脸讪笑。
　　「都长这么大了啊！小姨都差点没认出来！」
　　女警冷艳的面容露出一丝温暖的笑容。
　　「柳姐姐！」
　　南宫月语在里面挥舞着一双玉手问好。
　　「嗯？小语？别叫我姐姐了，我都快３０了！不年轻了！」
　　女警微笑着对南宫月语打着招呼，显然很熟悉。
　　「小姨您这么漂亮，看起来最多也就２０来岁，那里老啊？」
　　叶皓轩见女警的注意力渐渐被转移，顿时松了口气，讨好地说道。
　　他长这么大，最怕的人有两个，这两个人不是他当市长的父亲、不是经营着紫藤集团的母亲、也不是身居高位的爷爷或者外公。而是这个一身正气，当警察的小姨，至于另一个就是南宫月语的母亲。
　　或许是天生相克吧！小时候在整个柳家和叶家唯一能制住他的也就只有这个当警察的小姨柳茹冰，小时候叶皓轩不知怎么的，一看到这个在警校就读的柳茹冰就畏惧三分，这或许预示着他以后会成为一个杀手吧。
　　加上柳茹冰脾气火爆，性情又耿直，眼睛里容不得沙子，且最喜欢用武力解决问题，所以每次叶皓轩看见她是有多远躲多远。
　　但是柳茹冰对这个侄子倒是特别有兴趣，或许是和姐姐柳茹眉关系非常要好的缘故，所以经常代替柳茹眉教训叶皓轩。
　　久而久之，叶皓轩心里自然产生阴影，即便是五年的黑暗杀手生涯都没有抹去这个阴影，反而是因为做了杀手看了警察心虚的缘故，倒是更加的畏惧了。
　　「呦！小轩子！几年不见你皮痒了是吧？嗯？」
　　柳茹冰面色不善，一只手揪住叶皓轩的耳朵使劲地转圈。
　　「疼疼疼！小姨！轻点！轻点！哎呦！」
　　叶皓轩连连呼痛，心中暗叹，真是此一时彼一时。在组织里，除了那个变态的女人，他就是老大，谁也不敢对他这样。
　　「嘻嘻！小轩子！这名字不错！」
　　南宫月语在一旁饶有兴致的看着，丝毫没有帮他解围的意思。
　　「臭小子！以后还敢不敢了？」
　　柳茹冰笑道，配合着那一身鲜艳的制服，真是貌美如花。
　　「不敢了！不敢了！小姨你快松手！」
　　虽然柳茹冰笑的很美，但是在叶皓轩看来无异于是魔鬼的笑容，连忙告饶。
　　「今天有事，就先放过你！以后不准这样，不然……」
　　柳茹冰满意地点了点头，放开手，不过还不忘威胁一番。
　　「绝不会有下一次了！」
　　叶皓轩捂着耳朵信誓旦旦道。
　　「柳姐姐！你怎么会在这里当交警啊？还穿着刑警的制服？」
　　南宫月语看着柳茹冰的警帽，赫然是刑警，而不是交警。
　　「哦！我帮一个朋友值一下班！」
　　说到朋友的时候，柳茹冰警帽下的俏脸明显地浮上两朵红晕。
　　「男朋友女朋友？」
　　叶皓轩一脸坏笑。
　　「你耳朵不想要了是不是？」
　　柳茹冰脸上挂不住了，开始伸手威胁道。
　　「不，想要！想要！」
　　叶皓轩急忙躲开。
　　「好了！快滚吧！别妨碍我工作！小语！再见！」
　　柳茹冰先是朝叶皓轩吼了几句，然后面带微笑的和南宫月语告别，英姿飒爽的身影渐渐远去。
　　「为什么差距这么大？」
　　叶皓轩愤愤不平。
　　「咯咯！好了！来！我看看耳朵！我帮你揉揉！」
　　南宫月语笑靥如花，小手抚上了叶皓轩饱受摧残的耳朵，轻轻地揉着。
　　玉手的轻抚极为舒适，这让叶皓轩饱受摧残的心灵得到了莫大的安慰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊陪南宫月语逛了好久，直到天色慢慢地暗了下去，叶皓轩才把丝毫没有倦意的南宫月语送回了家。
　　小时候还没觉得，现在的他真正的感受到女人逛街时候的狂热，几乎是不知疲倦，这让他想想都后怕。
　　把车放回车库，叶皓轩开始慢悠悠地朝家里晃去。
　　紫枫小区被誉为Ｓ市的官邸，几乎Ｓ市的所有高官都住在这里。所以小区里的装修虽然不奢华，但是却极为的干净大方。尤其是道路，相当的宽阔，除了那些别墅区，Ｓ市没有小区可以与之媲美。
　　道路的两边是青翠欲滴的绿化带，在这暮春初夏之际，五彩缤纷的花儿争奇斗艳的开放着，虽然是夜晚。
　　但是那明亮的路灯几乎把这里照耀的如同白昼，绿化带里面还有各种各样的彩灯，衬托着花儿的美丽。
　　走着走着，就在快要到达之时，叶皓轩突然感觉到一种死亡的危险，这种感觉很熟悉，因为五年间不知感受了多少次，对这种感觉极其敏锐。
　　虽然自从回家之后，他开始慢慢地恢复本性，恢复属于他这个年纪的活泼开朗，但是这种几乎是本能的感觉却没有丢掉。
　　尤其是这种感觉和五年前那次一模一样，这让他浑身的肌肉立刻处于紧绷的状态。眼睛朝周围一瞄，黑暗中有一丝微不可查的光亮闪过，即便狙击枪上涂有吸光涂料，但是瞄准镜还是不可避免地会反射光线。
　　他几乎下意识地身形一闪！
　　「嘭！」
　　一身闷响，一颗子弹集中了他原本站立的位置。
　　「哼！还当我是五年前任你宰割的人吗？敢来杀我，你就别想回去！」
　　叶皓轩冷笑，身体迅速地闪进绿化带中。
　　与此同时，他的双手结出一道道诡异的术式，他的周围开始幻化出一些与绿化带相同的植被，看起来就好像是绿化带在蔓延一样。而他的身体也随之慢慢地消失。
　　不远处的一座高楼的天台上，一个全身黑衣装束的男子正拿着一把先进的狙击枪，用瞄准镜寻找着什么。
　　但是，渐渐地，他的额头开始冒出冷汗。
　　目标居然诡异地消失！
　　即便是他用红外热感应仪也没有发现叶皓轩的踪迹，反而在他的视线中，那些树木渐渐地变大，路灯周围开始慢慢变黑。这种诡异的现象让他作为一个狙击手应有的平静心态渐渐地焦躁起来。
　　下面的对话默认是中文。
　　「可恶！这小子跑哪去了？」
　　男子低声怒骂道。
　　「你是在找我吗？」
　　冷冷的声音响起。
　　男子心中一惊，刚想回头，但是脖子上一凉，一把锋利的匕首抵在了他的脖子上，男子清楚，只要他一动，匕首会毫不留情地划破他的动脉。
　　「你们是什么人？什么组织的？谁派你来的？说！说出来的话我给你一个痛快，别逼我用刑！」
　　叶皓轩的声音不带有一丝一毫的温度，就像是来自地狱的幽灵。
　　「哼！那你和我一起去死吧！」
　　男子面色狰狞，牙齿勐地一咬，喀嚓一声似乎什么被启动了。
　　「可恶！」
　　叶皓轩怒骂，身形急速后退。
　　「轰隆！」
　　男子尸骨无存，显然身上装有爆炸装置！
　　「够狠！」
　　叶皓轩有些狼狈地说道，虽然不是第一次碰到这种情况，但是像男子如此决断的还是第一次。
　　「帮我查一下紫藤集团一个叫李少东的男子在Ｓ市的住址！」
　　叶皓轩沉吟一阵，拿出手机，拨出了一组奇怪的号码，然后用吩咐的口气说道。
　　「是！长官！」
　　电话那头显得极为恭敬，很快地便把李少东的住址报给了叶皓轩。
　　「哼！不管你背后是谁，我都会把他揪出来！」
　　叶皓轩冷笑，身形一闪在再次的消失。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊还是那座高级会所。
　　罗尔斯依旧坐在那个沙发上，不过身边多出了两个身材火辣的貌美女子。
　　两个女子都是一丝不挂，一左一右地趴在他的腿上，像两条小母狗一样用娇艳欲滴的小嘴舔舐着罗尔斯的巨龙。
　　虽然两个女子表面装出一副淫荡的样子，但是如果没有旁边沙发上面色阴沉的媚影的命令，身为媚影部队顶尖暗杀高手的她们是不会如此淫荡地侍奉一个男人的。
　　杀手也有着自己的尊严，而并不是为了杀而不择手段的存在。
　　一旁的媚影面色阴沉到了极点，这些都是她残存的属下，对她可谓是衷心耿耿，但是现在却要把她们作为交换的工具，这让她心中极为难受，同时对罗尔斯的恨意也开始累积。
　　「报！主上！不好了！凯德的心电波动消失了，而且是瞬间消失，估计是自爆了！」
　　还是那名黑衣杀手，有些慌忙地来报。
　　「什么？」
　　罗尔斯瞬间从情欲中恢复过来，本来舒爽的面色变得和媚影一样的阴沉。
　　「快！立刻派一队精锐暗影，去把李少东接回来，并且留一半人埋伏在他的住处，我倒要看看是何方神圣！居然能逼得凯德直接自爆！」
　　罗尔斯大脑飞快地运转，下达了一条条的命令，并且准确地抓住了要点。
　　一旁的媚影看向罗尔斯的眼神第一次有了转变，能够在如此短的时间内判断出事情的要点。看来能把暗影成功从毁灭中拯救出来的他并不像表面看起来那么简单。
　　「是！」
　　黑衣杀手躬身飞快地退下。
　　半个小时之后，叶皓轩来到了李少东住处的门口，这是一座高级公寓，还是柳茹眉送给李少东的。
　　虽然有着先进的防盗门，但是这对叶皓轩来说简直就是小菜一碟，这五年来他开了不知道多少的锁。
　　仅仅是一个小小地万能钥匙，在他灵活地操纵下，很快地，门便打开了。
　　里面灯火通明，但是却空无一人。
　　叶皓轩没有关门，就这么径直地走进屋内。走到沙发边，缓缓地坐下，开口道：「既然来了就都出来吧，藏头露尾的鼠辈！」
　　「小子！你胆子不小啊！一个人来？」
　　从屋内陆续走出八个人，其中为首的男子语气森然的开口道。
　　「怎么？你有意见？」
　　叶皓轩看他的目光就像是在看一个死人。
　　「老四，杀了他，其他人戒备门口！」
　　为首男子看叶皓轩的年纪之后，并未把他看得太重，只当他是乳臭未干的小屁孩。他以为重头在门外。
　　「小子！只能怪你命不好了，老子……噗通！」
　　那个被称为老四的男子面色狰狞的看着叶皓轩，拿出匕首，但是他话还没说完便倒下了。
　　眉心插着一根细如牛毛的短针，泛着幽幽的蓝光，显然有剧毒！
　　一干戒备门口的杀手被老四的突然死亡惊呆了，一个个看着老四死不瞑目的眼神，张着嘴巴说不出话来。
　　「我只说一遍，把你们的组织告诉我，组织地址在哪？别想着自爆，相信我你们不会有那个时间的，这种毒沾之必死。让那个玩枪的家伙自爆是我的一个疏忽，但是这种疏忽不会再发生在你们身上。说就活，不说就死！」
　　叶皓轩似乎是做了一件微不足道的事情，手指间夹着几根同样的蓝针，一边把玩着一边漫不经心地说道。
　　「想我们背叛组织，这不可……」
　　一位杀手有些激动地喊道，但是话还没有说完，便栽倒在地，眉心蓝光幽幽。
　　「还有六个人！谁先说我就方过谁！」
　　叶皓轩有些残忍地笑道。
　　一时间，房间内陷入了诡异的沉默！
　　「我数六声，一声杀一个！」
　　叶皓轩邪笑道，此时的他已经没有了面对南宫月语时的那种爽朗，有的只是阴森森的杀意。
　　「你……你是……幽……幽灵幻针！」
　　为首的男子似乎是想起了什么恐怖的事情，颤声道。
　　「有点见识！怎么？想说了？」
　　叶皓轩双手捏着六根泛着蓝光的细针，嘲讽似地看着他们六个。
　　「去死……」
　　剩余的六个人有些诡异地一同看了看倒地的两个人，然后几乎是同时面露狰狞，口中怒喝，但是同样是话到半途，幽幽的蓝针便无情地刺入了他们的眉心，不偏不倚。
　　六人同时倒地身亡！
　　「不知死活！」
　　叶皓轩皱眉道。
　　「嗯？哗啦！」
　　突然，他瞳孔皱缩，转身破窗而出，也不管这是在十几层的位置。
　　「轰隆！」
　　「轰隆！」
　　就在他破窗而出的那一刻，屋内传出了惊人的爆炸声，汹汹地火光燃起，热浪夹杂着碎物涌出窗外。
　　火光久久未息，上下两层的住户几乎全部受到波及，死伤惨重！
　　「咳咳！心电波控制的炸弹！人死了就炸！还真先进啊！」
　　叶皓轩狼狈不堪地站在公寓外的一台空调上，有些咳嗽地自语道。
　　这是他今晚第二次险些被炸到，这让他回家后有些放松的心开始继续地回到回家之前的状态。面对如此凶悍的强敌，他不敢也不能大意。
　　拖着有些疲惫的身体回到家中，却发现柳茹眉早已回了家，甚至已经早早地睡下了。
　　下意识地看了看，鞋子摆放处，还是没有看见父亲的鞋子。
　　叶皓轩的目光有些黯然，叹了口气，默默地走上了楼上的房间。
　　窗外，夜色凄迷，月光惨澹，飘过的乌云似乎要掩盖城市中无数的罪恶。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊转眼已是第二天的清晨。
　　睡梦中的叶皓轩被柳茹眉轻柔的声音唤醒，睁开眼睛一看，映入眼帘的是一双高耸的雪白，又白又大。
　　但见眼前正是穿着白色连身式短裙的柳茹眉！
　　浅兰色的短袖衬衣让她看上去靓丽风采，充满着一种特殊的韵味。
　　那看上去十分平凡的衣服穿在她的身上，却依然无损她的韵味！那一段玲珑诱人的身体曲线丝毫没有被遮掩。
　　胸前的衣服绷得紧紧的，高耸入云，丰满傲挺。
　　一头柔顺的及肩长发，轻轻地披散着，只遮掩着一双耳朵。
　　「臭小子！快起来！都九点多了，你不去上学了？」
　　柳茹眉轻嗔道。
　　「这两天放假，再让我睡会儿！」
　　叶皓轩强忍着不去看那双浑圆的高耸，翻个身继续睡了起来，昨天虽然没有被炸伤，但是即便他闪的再快，炸弹的余波还是波及到了他，只是没那么严重而已。
　　「今天你姐姐要带男朋友回来，你快点起来梳洗！」
　　柳茹眉无奈地看着贪睡的儿子，只得走出了房间，但是走路的姿势却有些怪异，似乎是下体红肿一般。
　　「哦！」
　　叶皓轩迷迷煳煳的哦了一声便再也没有了声响。
　　「那你快点起来，我去准备今天中午的饭菜！」
　　虽然是集团董事长，但是柳茹眉一直保持着亲自下厨的习惯。
　　「唉！还是被昨天的炸弹给伤到了！大意了啊！」
　　叶皓轩揉着有些疼痛的胸口，叹道。
　　继续睡了十几分钟之后，被柳茹眉揪着耳朵叫了起来，不情不愿地去熟悉换装。
　　洗漱完之后，正当他一身休闲服无聊地坐在楼下的沙发上看着电视发呆的时候，敲门的声音响起。
　　慢悠悠地走去开门，随着门的打开，两道人影出现在他的视线内。
　　男的一表人才，眉清目秀，皮肤白皙，配合着那稍长的头发透露出丝丝的书卷气息，身形极为修长，一件休闲格子衫让他整个人显得儒雅闲适，再加上那若有若无地微笑，更是有那么一丝文人的气质。
　　但在叶皓轩看来，就是儒雅有余、刚毅不足，书生一个！
　　女的上身是一件澹紫色无袖修身版衬衫，修身型的衬衫让女子胸前那两团高耸的坚挺几乎要撑破衣服。下身是一件超短地牛仔百褶裙，两条修长、纤细、雪白没有穿丝袜的大腿白花花的晃人眼球。
　　一言概之就是性感至极！
　　性感至极的女子生有一双勾魂摄魄的迷人凤目，在不经意间就露出妩媚的眼神，让任何男人见了都挪不开步。再加上柳眉轻挑，配合上妖娆的身姿，颠倒众生，是个天生的尤物。
　　尤其是配合上那娇艳的红唇，真是有着说不出的诱惑！
　　不过女子的容貌倒是和叶皓轩有些相似，这真是叶皓轩的姐姐叶依，一个二年级的大学生。不过如果不看脸蛋，但看她那火辣的身材，简直让人不敢置信这是一个大二的女学生应该具有的身材。
　　不过这一男一女走在一起倒也是郎才女貌！当的是绝配！
　　「砰！」
　　叶皓轩还没有来得及说话，那性感妩媚的女子一个板栗已经敲了上来。
　　「哎呦！老姐！你干嘛一回来就打我！」
　　叶皓轩捂着额头一脸委屈。
　　「第一，你开门太慢了！第二，你个小溷蛋跑出去玩居然不和我说一声，居然自己享乐去了！还一去就是五年！第三，我是你姐，打你两下怎么了？」
　　叶依萱一副凶巴巴的样子。
　　「好吧！你有理！」
　　叶皓轩满脸黑线，这个姐姐简直就是和他小姨一个模子刻出来的，脾气太像了。如果不是一个英姿飒爽，另一个性感妩媚，这两种截然不同的气质。叶皓轩都会以为这两人是同一个人。
　　「小萱，回来了！这位是？」
　　正在厨房忙活的柳茹眉听到声响之后也是放下手中事情出来招待。
　　「哦！妈，这是我的男朋友魏文杰。文杰！这是我妈，这是我弟弟。」
　　叶依萱连忙介绍道。
　　「奇了怪了！连你这种脾气的女人都有人敢要？」
　　叶皓轩在一旁嘀咕道。
　　「臭小子！找揍是不是？」
　　叶依萱再次扬手，准备敲板栗。
　　但是早有准备的叶皓轩岂能让他得逞，叶依萱一米七几的身材虽然高挑，但是叶皓轩一米八几的修长身形想要躲开她的板栗实在是太简单了。
　　「柳伯母您好！叶小弟你好！」
　　魏文杰总算是找到了开口的时机，殷勤地打着招呼。
　　「谁是你小弟！这八字还没一撇呢！」
　　叶皓轩撇了撇嘴继续嘀咕。
　　「一边呆着去！这没你事！」
　　叶依萱柳眉倒竖。
　　叶皓轩双手抱着脑后勺，晃晃悠悠地继续回沙发看着电视发呆去了。悠闲的样子哪里还有昨晚杀人不眨眼的模样？
　　「妈！我帮你做菜！」
　　叶依萱抱住柳茹眉的玉臂，亲昵地说道。
　　「不用了，带文杰上去坐坐吧！」
　　柳茹眉自然看出叶皓轩对这个书生一般的魏文杰不太感冒，于是特地说了是楼上。
　　「哦！」
　　叶依萱噘了噘嘴，朝叶皓轩哼了哼，扬了扬拳头。
　　叶皓轩自然就当没看见！
　　叶依萱亲昵地挽着魏文杰的胳膊，带着他上了二楼。二楼是她和叶皓轩住的地方，不过叶皓轩只有一个房间，其它的全部被她霸占了。
　　叶皓轩眼角斜视着上楼的二人，眼底深处流露出疑惑。他在魏文杰身上感受到了一丝熟悉的气息，但是又想不起来是什么。
　　所以刚才故意装出对其不感冒的样子，不过他却是不喜欢这种文弱书生，虽然他看起来更像个书生。
　　但是，随着一抹雪白的出现，他的眼睛顿时瞪大了，也顾不得什么熟悉的疑惑了，因为他赫然的发现，自己的姐姐好像……没穿内裤！
　　叶依萱今天穿的是超短地蓝色牛仔百迭裙，边角是折迭的荷叶状，比较的蓬松。走上旋转式木质楼梯的时候，裙下的风光被居于下方的叶皓轩看了个清清加楚楚。
　　那浑圆雪白高耸的美臀，圆月型的丰腴臀瓣，看起来是那么地有弹性。更让人血脉喷张的是，随着上楼时双腿的动作，那一抹黑萋萋的芳草地，整个地显露出来。
　　鲜嫩的花瓣，粉红色的娇嫩裂缝，甚至是那颗精致的花蕊都隐约可见。更别说是臀沟深处那粉红色的菊蕾。
　　随着姐姐的身影渐渐地消失在楼梯上，叶皓轩才回过神来，深吸了好几口气才将欲火压制下去，若有所思地看着已经空无一人的楼梯。
　　为什么自己的姐姐会不穿内裤，难道她和那个书生已经发展到上床的地步了吗？可是看其走路的姿势，不像是破处后的女子啊？
　　孤男寡女在上面会不会……
　　叶皓轩突然起了很强的好奇心，他蹑手蹑脚的靠近螺旋梯，一步一步地轻轻地朝上爬。在螺旋梯的出口处，果不其然，他看到了正在房间床边内接吻的两个人。
　　两个人吻得很是投入，叶依萱的一双玉臂紧紧地环绕在魏文杰的脖子上，脚尖微微踮起，丹凤眼迷醉地闭起。
　　而魏文杰则是一只手抚摸着叶依萱那犹如天鹅般雪白的玉颈，至于另一只手居然已经撩起了了短短的蓬松裙摆，手指向下搭在美臀上，中指甚至已经插入了雪白健美的双腿间，似是在抚摸着娇嫩的蜜谷。
　　良久良久，两人才唇分，一缕淫靡的银线自两人的双唇之间抛落。
　　「小萱！没穿内裤什么感觉啊？」
　　魏文杰那有些儒雅的脸上竟然露出邪邪的笑容。
　　「讨厌啦！凉飕飕的，还时刻要担心被人看光了！难受死了！」
　　叶依萱娇嗔着撒娇道，这一声娇嗔让叶皓轩感叹，爱情真的能改变一个女人，在他的记忆力自己的姐姐从未有过这种腻死人不偿命的声音。
　　「真的？就没有那么一丝刺激的感觉？」
　　魏文杰脸上的邪笑已经快变成了淫笑。
　　「有……有那么一点儿！」
　　叶依萱红着脸说道。
　　「小萱！你的屁股好有弹性！」
　　魏文杰原本只是缓缓揉动的手，已经开始不轻不缓地揉捏起来。
　　从叶皓轩的视角来看，自己姐姐那白嫩的美臀正在被一只粗糙的大手肆意的亵渎着，变化出各种淫靡的形态。
　　「不会有人上来吧？」
　　魏文杰带着点邪魅的声音响起在已经快要神志不清的叶依萱耳边。
　　「不……不会……」
　　叶依萱含煳不清地说道。
　　「那先让我消消火吧！」
　　魏文杰淫笑道，掏出自己的已经坚挺的家伙。
　　「你个坏蛋！」
　　叶依萱娇媚地白了他一眼，当真是风情万种，魅惑无限，就连隐匿在不远处的叶皓轩一时之间都是口干舌燥。
　　「这个坏东西，居然已经这么大了！」
　　叶依萱半跪在魏文杰的面前，双手握住了那条紫红色的巨龙，含羞带臊地说道，俏脸已经是火红一片，配合着那媚意十足的丹凤眼，勾魂第容颜，简直就是一个绝代妖姬。
　　已经膨胀到极点地紫红色龟头的马眼处已经渗出了几滴晶莹的液体，一股有些酸涩腥臊的味道涌入叶依萱的鼻中，但是她非但没有皱眉，反而有些被这种带有浓重男人体味的性器官迷醉。
　　她的玉手有些颤抖着握住耍大的棒身，缓缓地伸出娇嫩的粉红香舌，轻轻地扫过马眼，将那几滴液体扫入嘴中，还意犹未尽地品尝着，就好像在是品尝名贵的红酒似地细细品尝着。
　　而后她的舌头绕着魏文杰的马眼来了个回旋，细致的舌尖再一次拨动了肉棒顶端的马眼，肉棒明显地耸动了一下，散发出若有似无的腥味。由于她那高挺的鼻梁几乎都蹭到肉棒上了，这股子男性体味迅速沁入她的五脏六腑，让她心痒难耐。
　　她滑腻的舌尖在龟头上卷动、吮吸，花瓣般柔软的红唇裹住阳具根部，来回吞吐。就像是在品尝她最喜欢的美味，美人香津沾湿了刚刚干涸不久的龟头，犹如一阵及时地雨露，让龟头绽放出炫目的光彩。
　　叶依萱的香津不断蘸着肉棒，让肉棒亮晶晶的发光。她的嘴巴不大，平日里两片唇瓣微微有些噘起的形状，水色丰盈，现在更是被自己的口水和魏文杰龟头上的黏液弄得湿答答的，红艳惊人。
　　她半跪在魏文杰身前，两手扶着他的阳具卖力地吸吮着，嫣红的小嘴被阳具塞满，唾液溷着阳具的分泌物不时从唇角溢出，又被她细致地舔舐乾净。
　　沉醉于口交的她并没有意识到这种姿势是多么地羞辱。
　　渐渐地，魏文杰的呼吸开始急促起来，面色也开始潮红。一看就是要到了发泄的边缘，似乎是不想如此快的射精，他从叶依萱的嘴中拔出已经开始跳动的肉棒。
　　这让闭目吃的正起劲的叶依萱口中一空，更是心底一空，一股欲求不满地感觉涌上了心头，迷醉的双眸睁开，露出淫荡的祈求表情。
　　这让一旁偷窥的叶皓轩目瞪口呆，这还是他那一言不合就要动手打人，似乎天生就带有女王气质的姐姐吗？
　　「转过身来趴在床上！」
　　魏文杰蛊惑道。
　　「讨厌，又要这样！」
　　似乎已经不是第一次，叶依萱在娇嗔之下，半推半就地将上半身趴在了床上，修长的双腿笔直地支地，美妙无比的丰臀高耸着正对着魏文杰怒挺的巨龙。
　　屋内的阳光很是明亮，叶皓轩清晰地看到，那神秘的双腿之间，本来雪白的肌肤上却闪着淫艳的光芒，显然在口交的过程中，被肉棒上的味道刺激的叶依萱已经是情欲萌动，淫水不可收拾地泛滥成灾。
　　「小萱！你流了好多水！」
　　魏文杰看着雪白的美臀下溪水潺潺的蜜谷，淫笑着对叶依萱说道。
　　「羞死人了，不要说了！」
　　叶依萱羞赧道。
　　魏文杰没有急着去使用肉棒，而是俯下身子，双手掰开肥美的臀瓣，用舌头轻轻地扫过那微微张开的花瓣。
　　亲密地接触使得叶依萱浑身一颤，差点就要站立不稳。
　　看着反应激烈的叶依萱，魏文杰邪邪一笑，舌头上移，出其不意地在那精致粉嫩的菊蕾上轻轻一点，舌尖更是旋动着想要钻入其中。
　　「啊……不要……不要舔那里……哦……嗯……」
　　叶依萱的反应比之之前被舔舐蜜穴时还要激烈数倍，臀部不住地颤动，口中不住地呻吟。
　　已经快要忍不住的魏文杰也没有过多地帮她口交，有些急切地站起身，将肉棒对准蜜穴，勐地插了进去。
　　隐匿一旁的叶皓轩瞳孔一缩，紧接着便是目瞪口呆，最后更是嘴角抽搐着。
　　原来魏文杰没有插入叶依萱那已经湿润到了极点的蜜穴，而是将肉棒夹在叶依萱修长纤细的美腿根部之间，火热的肉棒紧紧地贴着湿润的花瓣，甚至肉棒已经被花瓣包裹住了。
　　「啊……」
　　似乎是被肉棒的火热刺激到，叶依萱有些颤抖着呻吟出声。
　　魏文杰揽住叶依萱诱人的小蛮腰，缓缓地抽动着肉棒，感受着花瓣内嫩肉的包裹摩擦，甚至带动了那粉嫩的花蕊，也是爽的上天。
　　「啊……噢……好热……啊……」
　　叶依萱颤抖着呻吟，虽然不是真正的性交但是最敏感的粉嫩花蕊和花瓣内那娇嫩的美肉被火热的肉棒摩擦的快感也是接近于性交的程度。
　　随着肉棒的每一次抽动，蜜穴内便会涌出大量的淫水，不住地顺着两条修长纤细的美腿留下，有的更是直接的低落，导致叶依萱双腿之间木质的地板上不多一会儿便积累了一小摊的淫水。
　　「啊……哦……要来了……啊……啊……啊啊啊……」
　　叶依萱的呻吟也渐渐地变得高昂，不再刻意地压制，似乎是到了快了的边缘。
　　随着双腿地颤抖，花谷就好像是泄了洪的大坝，内涌出大量的液体，不仅将正在抽送的肉棒浇的满身都是，大部分顺着双腿留下，几乎将整条美腿都弄得淫靡不堪。
　　被这火热的阴精一刺激，魏文杰也是到了极限，他揽着叶依萱的柳腰，让全身酥软的她再次地跪在他的面前，而叶依萱似乎也不是第一次这样。红晕满布的双颊迷醉，小嘴再次地张开，等待着龟头的喷涌，那淫荡的姿态就好像是一条祈求主人喂食的母狗。
　　「哦！」
　　随着一声低吼，乳白色的精液一股一股地射出，准确地没入那张娇艳欲滴的小嘴中，一股一股，似乎是不把她那诱人的小嘴填满，就不会罢休。
　　慢慢地，射精也到了极点，龟头不再涌出精液，叶依萱一脸迷乱的表情，咕噜一声，精液便被其全部地吞入腹中，不过嘴角还是流出了一丝乳白色的粘稠液体，但是粘稠的液体还未下滑多少，便被伸出的粉嫩香舌再次纳入口中。
　　也正在这时，刚刚射完的龟头突然地再次喷出最后的一股粘稠腥臊的乳白色液体，让措不及防的叶依萱顿时被射了满脸都是。
　　红晕满布的粉脸香腮、勾魂夺魄的丹凤眼、还带着点闪着光液体的诱人娇嫩红唇、再加上那股几乎是瞬间便流遍满脸的乳白色精液。
　　如果还能用词语来形容的话，妩媚已经远远不够，或许只有淫荡才能来形容这一场景。


第六章 被丈母娘捉奸在……沙发！
　　看着满面精液、一脸妩媚之色的姐姐，叶皓轩的心扑通扑通的跳，好不容易才收回眼神，赶紧逃之夭夭。
　　经过这一香艳的场景，他对于那个魏文杰，他一开始的那种莫名的怀疑倒是消除了不少，本来也只是一种天生的敏感细胞在作祟，连他都觉得那种感觉诡异的很。
　　加上姐姐对他的那种爱慕的眼神，而魏文杰本人的眼中他也没有发现像李少东那样的的诡异，有的也只是对姐姐的迷恋和淫欲。
　　这种迷恋和淫欲也很正常，毕竟，像自己姐姐那样拥有天使面容、魔鬼身材的女人，本就能轻松地勾起男人的欲望，即便是他自己也有些控制不住，更何况近距离接触的魏文杰呢！
　　想到这，叶皓轩有些自嘲地笑了笑，自己的姐姐找男朋友管自己毛事啊？无聊的他再次回到一楼的沙发上盯着电视发呆。
　　正当他昏昏欲睡的时候，电视里的一条新闻引起了他的注意。
　　「据报道，昨晚八点二十分，我市的海天高级公寓的一所高层住宅发生剧烈爆炸，并引起大火……目前火势已经得到控制……据警方宣称，这是因为天然气泄漏而引发的爆炸……目前伤亡人数正在统计中……」
　　「天然气泄漏？这些警察真有想象力……」
　　叶皓轩的面色有些古怪。
　　不过想起昨晚的那些凶悍的黑衣人，即便是在杀手界已经颇有威名的他也有些心颤，那种悍不畏死的精神，实在是有些恐怖，这那里还是杀手啊？简直就是死士。
　　还有那些心电波炸弹，差点让他都是阴沟里翻船，虽然他在五年中有两年都是在世界各地执行任务，但是还真没听说过使用这种炸弹的杀手组织。
　　其实也不能怪他，毕竟在他入行之前，暗影就已经误认为被覆灭，三大杀手组织中暗影的位置已经被另一个组织所取代。
　　而罗尔斯也带着暗影销声匿迹，近几年也是全心全意地利用暗影的庞大资源在恢复着元气，几乎没有接任何的任务。并且对暗影大力加以改造，使其暗杀风格与以往几乎完全不同，就算是暗影老大复活也未必能认出，叶皓轩认不出来也很正常。
　　而且他到现在都不知道五年前暗杀他的人是那个组织的，虽然他也问过他所在组织的首领，不过首领只是轻描澹写的说那个组织已经覆灭，他也就没有多问了。
　　「难道是新冒出来的？」
　　叶皓轩喃喃自语，不过他的神色倒是越来越凝重。
　　再他看到母亲和她的秘书李少东在偷情，并发现了李少东可能有什么不可告人的阴谋之后，也并没有太过在意。
　　在他看来，最多也就是母亲商业上的竞争对手或者说是父亲的政敌在背后搞鬼而已，顶多也就是拍一些艳照来威胁。
　　这对别人来说或许是大事，但是对于他这种可以说是高级杀手的人来说，实在是有点小。
　　本来他也不想打草惊蛇，尽管他有能力跟踪李少东，但是考虑到即便是李少东也并不一定知道幕后的主谋，这样做反而会让幕后的人隐匿起来，所以他也就没有采取任何行动。
　　或者说正在观察期间，还没有正式的采取行动。
　　他的想法很简单，等幕后主谋正式伸出黑手之后，他只要找到主谋，然后再把他送去地狱和小鬼作伴，毁灭一切证据资料之类，这件事情就完美解决。
　　虽然这样做会让母亲收到伤害，但是对母亲出轨很是愤怒的他也是想借此告诫母亲要恪守妇道，不要做那种经常红心出墙的女人。
　　毕竟，这不是别人强迫她和人上床的，这是他母亲自愿的，就算是他也无可奈何，虽然眼睁睁看着母亲和人偷情的感觉让他几乎要忍不住把李少东送去喂食人鱼，但是他还是忍住了。
　　总不能直接把两个人捉奸在床吧？如果他这么做了，或许他和柳茹眉之间将会永远的存在一条无法弥补的伤痕，这不是他愿意看到的。
　　但是，接下来事情的发展却有些出乎他的意料。
　　昨晚的那个狙击手袭杀时，让他感觉到了五年前一模一样的感觉，这让他很是震惊，同时他也意识到事情似乎没那么简单。
　　所以他才叫组织里的情报组织调查李少东的位置，准备从李少东的嘴里套出点什么来，但是迎接他的却是十几个杀手。
　　这让他不得不谨慎起来，因为他从那个狙击手身上感觉到，五年前暗杀自己的哪个组织似乎并没有像首领说的那样就此毁灭。而是像一条毒蛇一样隐藏在不起眼的暗处，随时准备反咬一口。
　　这让他在谨慎的同时也有些惊骇，他知道自己组织的实力有多强，自己组织的首领如果叫想要一个人今天死，那么这个人就绝不会活到明天。可是那个暗杀他的组织居然从首领的手下逃脱了灭亡的命运，还隐藏的如此之好，连首领都为察觉。
　　要知道即便是桀骜不驯的他，在那个神秘强大的首领面前也要服服贴贴。就算是首领一年前因为重病去世，他也在组织中继续呆了一年才回来。
　　「看来是死灰复燃了啊！」
　　叶皓轩的声音渐渐变冷，他对这个组织可以说是恨之入骨，如果不是这个组织，他也不会经历五年的地狱生涯，之前认为他毁了也就罢了，可是现在居然又出现了，这让他消失的恨意再度涌上心头。
　　「皓轩，喝点汤看味道如何？」
　　正当叶皓轩心里盘算着怎么对付这个深藏的组织之时，母亲柳茹眉温柔的声音传来。
　　柳茹眉端着一碗香气四溢的热汤来到叶皓轩的面前。一身居家打扮的她没有了平时的那种身居高位的高贵不可侵犯，也没有了在李少东面前是时的那种妩媚有的只是属于贤妻良母的温婉贤淑。
　　「哦！」
　　母亲的温柔让叶皓轩心中略微有些自责，或许他不该那么做，虽然母亲出轨的行为让他很愤怒，但是从某种方面来说母亲也是个可怜人。
　　毕竟，这已经是他回家的第三天了，但是，他还是没有见到父亲那威严的面孔。
　　叶皓轩收起有些自责的情绪，换上一副阳光的微笑，结果柳茹眉手中香气四溢的汤碗。
　　「味道如何？」
　　柳茹眉笑靥如花的问道。
　　「还……」
　　「妈！您也太偏心了，有汤喝都不叫我！」
　　叶皓轩刚要回答，叶依萱娇嗔的声音便从旁边传来。已经基本上恢复正常的两个人从楼上缓缓地走了下来。
　　「你还没喝够吗？」
　　叶皓轩撇了撇嘴，他的话自然指的是刚刚叶依萱喝的那些精液。
　　「当然没喝够！」
　　叶依萱倒是没听出来叶皓轩的画外音，不过其身后的魏文杰倒是嘴角勾起一抹淫亵的弧度，显然想歪了，不过显然他想到的才是叶皓轩所说的。
　　「好了，你能姐弟俩不要一见面就斗嘴，汤都有份！」
　　柳茹眉无奈的看着又要开始斗嘴的两姐弟。
　　虽然每次斗嘴的后果都是叶皓轩被具有稍微暴力倾向的叶依萱修理一顿，但是这毫不妨碍叶皓轩反抗暴政的决心。
　　「咦？皓轩！这爆炸的公寓是哪啊？」
　　柳茹眉此时才注意到电视里面的新闻出了这么大的事情她也有些好奇。
　　「哦！海天公寓！」
　　叶皓轩继续喝着汤，看似漫不经心滴回答道。
　　「海……海天公寓？」
　　柳茹眉花容失色，颤声道。
　　「对啊！有什么问题吗？」
　　叶皓轩当然知道自己母亲惊骇的原因。
　　「没……没什么……你……你们先坐一会儿……我去打个电话……」
　　柳茹眉支支吾吾滴应付着，匆匆地走进屋。
　　「爆炸？这么刺激！小轩子，给你个机会，快给你姐讲讲！」
　　叶依萱的注意力倒是没有放在神色异常的柳茹眉身上，而是居然被爆炸所吸引。
　　「你个暴力狂！」
　　叶皓轩翻了翻白眼。
　　「哟！几年没见你翅膀硬了？」
　　叶依萱的双手已经凑到了一起，开始做出打人的准备。
　　「喂！说好了不动手的！好吧！我讲就是！」
　　叶皓轩满脸黑线的看着做势欲打的姐姐，只得举手投降。
　　就在叶皓轩慢悠悠的讲着事情的经过时，屋内的柳茹眉却是焦急万分。手忙脚乱的到处打着电话。
　　她先拨打了公司主管的电话，再听了公司主管报告李少东今天没有到岗的时候，柳茹眉的心开始往下沉。紧接着她又拨打了李少东的手机。
　　「啪嚓！」
　　随着电话里传来无人接听的声音，柳茹眉手中的彷古话筒也是掉落在地。
　　「难道又和三年前一样么？」
　　柳茹眉面色苍白，眼中有着泪花闪烁，贝齿仅仅地咬着红唇。
　　昨天在地铁中，她几乎被那个拥有着邪魅声音的男子干的昏迷过去，如果不是李少东及时出现扶住她，或许她会直接瘫倒在地铁中，到时候内部几乎真空以及精液横流的下体一定会被人发现。
　　虽然柳茹眉对李少东的解释在地铁中突然被挤开很疑惑，但是在后者巧舌如簧的花言巧语下，她那仅有的毫无凭据的疑惑顿时烟消云散。
　　况且她还想掩饰刚刚被陌生人等同于强奸的性行为，尽管两人是见不得人的情人关系，但是女人总是想把自己最好的一面展现在自己在乎的人面前。
　　毕竟不会有那个男人会对自己的女友被强奸不抱有介蒂的，即便两人的关系不可告人。陷入恋爱中的女子的大脑总是会很短路，显然柳茹眉已经对李少东动了真情，虽然这种情感是建立在性爱的基础上。
　　昨晚是李少东把她送回家，两人在楼下还缠绵了一番，如果不是因为下体因为今天实在是激烈不已的性行为而红肿不堪，加上怕被自己儿子发现，柳茹眉或许会再次把李少东带回家盘肠大战。
　　昨天李少东温软的话语犹在耳畔，可是今天，居然和三年前她的第一任情人失踪一样，居所同样的爆炸，人同样的失踪。不管她用什么办法去寻找，都没有一点儿音讯。
　　况且两人的关系还是见不得人，她也没有办法动用那些人际关系和家族的势力。仅仅是依靠她手头的力量，找人实在是有些力不从心。
　　这突如其来的变故让她有些接受不了，呆呆的做坐了一会儿，这个坚强的女强人也是忍不住将头脸埋入枕头中痛哭起来。
　　「不管是什么人做的，我一定会找到你的！我不会再让三年前的事情重演了啊！」
　　哭了一会儿，柳茹眉泪眼朦胧的抬起头，眼中流露出坚定的目光，喃喃的自语了几句，而后整理了一下面容，便走了出去。
　　吃饭的时候，叶皓轩看着有些魂不守舍的母亲，心中暗叹，但是也只能装作不知道。叶依萱虽然也感觉到母亲的异常，但是不知道内情的她也没有多想。
　　饭后，叶依萱和魏文杰便急匆匆地出门了，也不知去干什么了。叶皓轩本想劝慰一下母亲，但是却又不知如何开口，只得放弃。
　　本来还想计划一下如何找出那个深藏的组织，但是南宫月语突然打电话来要他去陪她，禁不住那个丫头的撒娇和威胁，叶皓轩只能放下手中的事物赶去南宫月语的家。
　　「叮咚！」
　　随着清脆的门铃声响起，屋内传来了一阵急促地脚步声，门开了，随着一阵少女的馨香传来，南宫月语那娇俏的身影也是出现在叶皓轩的面前。
　　「唔！终于来了，快饿死了都！」
　　一身粉色连身睡衣的南宫月语看到叶皓轩之后，本来睡眼惺忪的她面露喜色，而后更是一把搂住了他的脖子，整个人便挂在了他身上。
　　「好了好了！先让我进去！」
　　叶皓轩有些怜爱的看着缠着自已脖子的南宫月语，伸手搂住她的小蛮腰，让她舒舒服服地搂住自己，扑鼻的少女馨香让他有些迷醉，那些烦人的事情似乎也随之远去。
　　由于已经是暮春初夏时节，互相穿的衣服都不是很多，叶皓轩上身只是穿了一件白色的Ｔ桖，而南宫月语由于是在家中，更是只穿了一件面前带有维尼熊的的粉色睡衣。
　　当南宫月语撒娇般的挂在自己身上的时候，叶皓轩可以清晰地感受到胸前传来一阵柔软地触感，甚至可以感受到少女那初步发育的蓓蕾，他可以断定在这件粉色的卡通睡衣下，至少上身应该是雪白一片。
　　「我让你买的吃的呢？」
　　南宫月语好不容易才从叶皓轩的身上下来，一脸希冀的看着他，水灵灵的大眼睛似乎会说话似的闪亮着，甚是可爱。
　　「在这呢！」
　　叶皓轩朝她晃了晃手中精致的包装盒。
　　「哇！好香哦！快进来吧！我还没吃饭呢！」
　　南宫月语轻轻的嗅了嗅，大眼睛顿时眯成了月牙儿，不过说到没吃饭的时候，眉头好看的皱起，一张笑脸顿时苦了起来，小嘴噘的老高。
　　叶皓轩忍不住在那张莹白如玉的粉嫩光滑小脸上捏了捏。
　　「讨厌！把脚抬起来，我帮你换鞋子！」
　　南宫月语可爱的摇了摇头躲开叶皓轩的骚扰，蹲下身子帮叶皓轩解开鞋带。
　　叶皓轩一脸笑容地看着蹲下的南宫月语，享受着少女贴心的服务，不过，很快的他的笑容就僵硬了，因为他的眼中出现了两团虽说不是很大，但是却又白又嫩的少女娇乳。
　　由于蹲下的缘故，加上睡衣的领口比较松散宽大，南宫月语的一对刚刚开始发育的娇乳清晰地展现在叶皓轩的眼前，自然如他所料，睡衣里面空无一物，那一片片光滑的雪白晃人眼球，那柔嫩的雪白惹得人禁不住想要去抚摸一下。
　　「好了，快进来！」
　　南宫月语忙完之后，便急急忙忙拉着叶皓轩进了屋，显然是饿坏了。
　　「嗯！真不错！」
　　南宫月语急匆匆的洗完手，而后坐在沙发上吃着小巧精致的小笼包，一边吃一边赞叹道。
　　「怎么这么久还没吃饭？」
　　叶皓轩看着吃的津津有味的少女，爱怜地说道。
　　「妈妈去法院上班了，臭哥哥不知道去哪儿疯了，爸爸前几天好像出国谈生意去了！所以我今天一个人在家喽！出去好麻烦的，所以就只喝了点牛奶。」
　　南宫月语含煳不清的说道。
　　「一个人在家？」
　　听到这句话之后叶皓轩的眼睛一亮，狭长的黑眸里开始闪烁着兴奋的光芒。
　　「对啊！」
　　南宫月语用筷子夹起一个小笼包看着叶皓轩回答道，而后很是优雅淑女的咬了一口。
　　当鲜嫩多汁的小笼包汁液微微从少女那娇嫩的如同冬日凝露花瓣的樱桃小嘴溢出的时候，一旁的叶皓轩不禁吞了吞唾沫，黑眸中的兴奋更加的浓郁了。
　　即便是饿了，南宫月语对食物的需求量也不是很大，很快便吃饱了，看着吃完去洗漱一下的南宫月语，叶皓轩嘴角露出一抹邪魅的坏笑。
　　「咦？你看什么呢？」
　　洗漱完毕的南宫月语看着在客厅液晶电视前不知在干什么的叶皓轩，好奇的问道。
　　「哦……额……我在找……教育片！」
　　叶皓轩面不红心不跳的说道，如果南宫月语知道他口中的教育片是什么的话，或许会直接将这个家伙赶出去。
　　「现在的电视都是网络电视，比起小时候真是方便多了！」
　　叶皓轩满意的拍拍手，回到沙发边上搂着南宫月语。
　　「日本电影？谁演的？」
　　南宫月语看着那液晶屏幕上显示出日本某某协会的标语，转脸问一脸邪笑的某人。
　　「苍老师！」
　　叶皓轩一脸正经。
　　「苍老师？很出名吗？我怎么没听过？」
　　南宫月语不解，对性爱一片懵懂的她自然不知道叶皓轩说的人是谁。
　　但是，随着影片的开展，令人面红耳赤的画面慢慢出现，南宫月语也是逐渐的瞪大了双眼，小嘴张开，粉嫩的玉颊逐渐地涌上晕红。
　　「啊！这都是什么啊？」
　　当画面中的女子终于脱光，突然跪在男人的面前含住男人的胯下之物的时候，南宫月语终于是反应过来，尖叫起来。
　　「都说了是教育片！」
　　叶皓轩一脸化不开的坏笑，一只手勾起少女的腿弯将南宫月语抱到自己的腿上，柔嫩的翘臀触及腿部的感觉让叶皓轩销魂不已。
　　「干……干嘛？」
　　南宫月语一脸怕怕地看着坏笑的叶皓轩，精致的面容上浮现两朵醉人的酡红。
　　「你很快就知道！」
　　说完，叶皓轩便低头吻住了那娇嫩的樱桃小嘴，将她的话语堵在了嘴中。
　　「唔！」
　　由于不是第一次被吻，南宫月语也没有多大反抗，半推半就的顺从了，最后更是抱住了叶皓轩的脖颈，忘情的热吻。
　　不过南宫月语也是初尝男女激情滋味，不大搞得清楚状况，排贝似的玉齿也不知道阖上，叶皓轩的舌头趁机探将过去，触上一截羞怯怯的丁香小舌。
　　不过滑腻的丁香小舌毫不畏惧，大胆的向着火热的舌头缠去，叶皓轩自然乐得配合，缠住那滑腻的香舌，缠绵起来。
　　不住地吮吸着少女那醉人的香津，将舌头、唇瓣放入嘴中不住地吸允。随着热吻的进行，两人的身体都开始升温，燥热不已。
　　感受着怀中越来越火热的娇躯，叶皓轩依依不舍的松开嘴，一条淫靡的银线滑落，南宫月语俏脸火红地窝在叶皓轩的怀中，娇喘吁吁，晕红的娇颜甚是娇俏可爱，雪白的肌肤粉红诱人，水灵灵的明眸中透露出丝丝春意。
　　「小语？热不热？」
　　叶皓轩的声音已经有些嘶哑。
　　「嗯！」
　　南宫月语羞涩地发出低低的鼻音，算是回应，不过脸再次地朝叶皓轩的怀中拱了拱。
　　「那我们把衣服脱了吧！」
　　叶皓轩的喘息已经是越来愈粗重，如果不是怕吓着怀中的人儿，他或许会直接粗暴的把她剥的干干净净。
　　「嘤咛！不要！」
　　南宫月语连连摇头，娇嗔不依，虽然两人的关系早就已经亲密的不能再亲密，但是少女的羞涩还是让她拒绝这个有些过分的要求。
　　但是在叶皓轩的半强迫之下，粉色的连身睡衣还是渐渐地脱离了她那青涩的身体，她全身上下只剩下一条粉红色的小内裤。
　　南宫月语今年也不过才十六岁，才刚刚开始发育，少女那初具规模的胸部顿时就吸引了叶皓轩的注意力，见惯了丰硕高耸的美乳之后，把玩一下少女精致的酥乳也不错。
　　低头含住一颗精致小巧的蓓蕾，稍稍用力的吸允着，一只手抚上了另一边的娇乳，手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，另一只手也开始在南宫月语全身不住地抚摸着，少女肌肤的柔顺让他爱不释手。
　　「嗯……」
　　敏感的玉乳不断被富有技巧的吸允，那种酥麻的快感令南宫月语溢出阵阵甜美的呻吟。
　　叶皓轩看着双眼逐渐迷离的南宫月语，停止了吮吸胸部，将嘴凑到她那雪白酡红的耳朵上，含住了那精致耳珠，不断地向耳中呵着热气。
　　耳边火热的刺激就好像是一波波的电流，划过南宫月语的心房，带来一阵阵的酥麻，让她的心跳徒然加快。
　　但是这些刺激并没有让叶皓轩停止侵袭的举动，那只在全身游走的手来到了少女最私密的部位，隔着已经有些潮湿的内裤，在那花瓣之间的粉色沟壑上轻轻滴一扫。
　　「啊……唔……」
　　南宫月语发出一声有些压抑的呻吟，全身不住地颤抖着，面部的红晕愈加浓郁。
　　两条雪白修长的美腿紧紧地夹在一起，精致嫩红的小脚用力的绷起，少女的蜜穴内喷出一股股香甜灼热的蜜汁，尽管有着粉色内裤的阻挡，但还是不可避免地溢出少许。
　　看着粉色内裤上不断扩大的湿漉痕迹，叶皓轩的嘴角再次勾起邪魅的笑容，眼睛转向南宫月语的娇颜，此时的她白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润剔透的耳垂。
　　水灵灵的大眼似是不胜娇羞，柳眉低垂，无比的妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，将明眸中那火热的春意展现出来。
　　「小语！舒服吗？」
　　叶皓轩坏笑道。
　　「嘤咛！羞死人了！」
　　脸色火红的南宫月语似乎是刚刚从泄身中恢复过来，娇嗔不已，羞涩万分，张口就在叶皓轩搂着她的肩膀上咬了一口，而后将脸深埋进他的怀中，再不敢看他。
　　叶皓轩看着像鸵鸟一般的少女，嘴角的笑意更浓，一只手勾着她粉色内裤的边角，慢慢的拉了下去。
　　一直拉到腿弯这才罢休，而南宫月语只是轻颤着身体，脸继续的埋在叶皓轩的怀中，也没有阻止叶皓轩的动作。
　　就这样，少女最私密的部位毫无遮掩的展现在叶皓轩的眼前，也不知是还没开始发育还是天生就是这样，少女的私处雪白一片，没有一根乌黑的毛发，看起来粉红诱人，格外可爱。
　　刚刚泄身过的蜜穴还在轻颤着，花瓣上还带着丝丝的雨露，甚至蜜穴口还在流出滴滴的蜜汁，一股淫靡的幽香味顿时弥漫开来。
　　叶皓轩粗重地喘息着，手先是抚上滑腻平坦的小腹，然后慢慢的向着蜜谷滑去，眼看着就要接近了潮湿的花谷。
　　但是，这个时候，南宫月语似乎是感觉到了什么，忽然抬起头，看见叶皓轩的手正在向着自己最私密的部位滑去之时，再次的嘤咛一声，居然直接地翻过身子挣脱叶皓轩的臂弯，将头深深地埋进沙发中，就这么趴在沙发上。
　　叶皓轩看着娇羞不堪趴着的南宫月语，邪邪一笑，她以为这样就能将私处遮蔽起来，但是殊不知这样却将少女雪白浑圆的翘臀送到了面前。
　　看着面前雪白挺翘的小屁股，虽然比之柳茹眉的丰腴浑圆还要小上不少，但是毫不妨碍它的吸引力。
　　他的双手各自抚上一片臀瓣，用力的揉捏着，让那雪白挺翘的小屁股在他的手里变幻出一个又一个淫靡的形状，在那臀瓣不住地变形的时候，那深藏咋臀沟中的粉嫩菊蕾也是若隐若现。
　　雪白的翘臀精致的没有哪怕是一丁点儿的瑕疵，臀部的肌肤甚是雪白晶莹、娇嫩滑腻，形状也是优美的浑圆饱满，完美的圆月香臀。虽然现在还不是很大，但是可以预见出将来会是是多么的一番勾魂诱人。
　　叶皓轩更是情不自禁的将脸凑到了香喷喷的美臀前，让火热的气息侵袭着诱人的屁股。叶皓轩伸出舌头，沿着臀沟，一路的扫了下去，滑腻火热的舌尖甚至触碰到了吧精致粉红的菊蕾。
　　「嗯……啊……」
　　南宫月语在菊蕾被触碰的时候，好像触电似的浑身剧烈颤抖，樱桃小嘴中不断的发出销魂的呻吟。
　　听着少女的销魂的呻吟，叶皓轩的忍耐也是达到了极限，他拉开下身裤子的拉链，将早就已经坚硬火热的巨龙掏了出来，正好被南宫月语雪白诱人的大腿夹在中间。
　　「你……你要……干什么？」
　　感觉到大腿上传来一阵火热的感觉，南宫月语也是偷偷地回头看了看，再看到叶皓轩那坚挺的紫红色巨龙之时，预感到有些不妙的她颤声问道。
　　「诺！你看！」
　　叶皓轩朝电视上指了指。
　　荧幕中，一男一女正在激烈的战斗，男子的胯下之物正在女子肥厚的蜜穴之中肆意纵横，淫水四溅，再配合上女子夸张的呻吟，好不激烈！
　　「不要！不要！」
　　南宫月语被画面中那粗暴的动作吓了一跳，看了看叶皓轩的巨龙，而后又朝自己的下身看了看，似乎是在比较着大小。
　　但是紧接着就好像触电似地缩回了双腿，远远地离开叶皓轩，抱起一个硕大的靠枕，挡在了面前。
　　「这……喂……这……」
　　叶皓轩目瞪口呆的看着反应激烈的南宫月语，张了张嘴但是什么话也说不出来。
　　他没想到在这么长时间的前戏之后，少女的反应还是这么激烈。其实南宫月语只是被画面中的情节吓到了，毕竟一个未开苞对性爱懵懂的少女刚刚接触这种激烈的画面还是需要一个缓冲。
　　而叶皓轩是自作聪明，认为这些画面可以让少女的心防降低，但是他没想到居然会弄巧成拙！
　　「你那么大的东西怎么可能放的进来嘛？我听人家说女孩子第一次会很痛的何况你的那个还那么大……」
　　南宫月语躲在靠枕后面脸红红的嗔道。
　　「谁说会很疼的，只是疼那么一点点而已，之后会很舒服的！」
　　叶皓轩哄骗道。
　　「不！不！我怕疼！」
　　南宫月语继续的摇着头拒绝。
　　「小语！乖！第一次真的不会很疼的！」
　　叶皓轩试图说服正如临大敌似的南宫月语。
　　但是回答他的却是一个小抱枕！
　　「其实真的不疼！」
　　再次扔过来一个抱枕！……
　　大约十几分钟之后，南宫月语蹲在叶皓轩的面前，看着正怒挺着朝着她的巨龙，使劲地噘着嘴，一脸地不情愿。
　　「小语乖啦！快点帮我解决！」
　　叶皓轩已经说的口干舌燥，好不容易才把这个受惊的少女给哄骗过来。
　　「可是为什么要用嘴！这个东西好丑哦！还有股怪味儿！」
　　南宫月语皱了皱小鼻子，用手怕怕的碰了碰狰狞的巨龙。
　　「你看，人家不也是用嘴吗？」
　　叶皓轩听了南宫月语的话之后，满脸黑线，但是还是耐心地劝慰。
　　南宫月语回头看了看荧幕中正吃得不亦乐乎的淫荡女子，有些面红耳赤的回过头，继续盯着狰狞的巨龙噘着嘴。
　　禁不住叶皓轩的哄骗，怯怯的伸出粉嫩的香舌，小心翼翼的在紫红色的狰狞龟头上舔了一下。
　　「对，就是这么舔，先用舌头仔细的润滑，然后含进嘴里！」
　　此时的叶皓轩就像是一个诱拐纯真少女的无良大叔。
　　虽然南宫月语很不情愿把这个在她看来很丑的棍子含进嘴里。不过，在叶皓轩的诱拐下她还是乖乖地张开小嘴，将巨龙含了进去，生涩的吞吐着。
　　「对，就这样！不要用牙齿，用舌头舔！」
　　叶皓轩舒服的指导着。
　　紫红色龟头的尺寸比南宫月语的小嘴还要大，让她吞吐起来很是缓慢费力，小嘴被撑得浑圆，香津自嘴角不住地溢出。
　　虽然一开始的动作还很生涩，但是在叶皓轩的精心指导下，吞吐也慢慢的变的顺畅。
　　粉嫩的香舌在吞吐的同时不住地扫着龟头中间的马眼，生涩的绕着沟壑转着圈，清理着下方的沟壑。
　　或许是出于少女的好奇，南宫月语再将巨龙含进嘴中的时候，就开始不住地吮吸，就像在喝饮料一样。
　　这种不经意之间的吸力让叶皓轩爽的不行差点就把持不住。
　　不过，虽然少女很是用心，但是生涩的口技还是无法让叶皓轩成功的发泄出来，娇嫩的香唇随着吞吐的继续都有些红肿起来。
　　「呜！还不行吗？人家好累哦！」
　　香唇都有些微微红肿的南宫月语不耐烦的突出巨龙，小脸一苦，不住的抱怨起来。
　　「额……再加把劲儿！」
　　叶皓轩鼓励道。
　　「哼！坏家伙！」
　　南宫月语小嘴噘的老高，不过还是继续吞吐起来。
　　「啊……呼……」
　　看着面色越来越不耐的南宫月语，叶皓轩也没有过多的忍耐，当南宫月语嘴中的吸力再次传来的时候，他也舒服的松开了精关，火热的粘稠精液一股又一股的射进了少女娇嫩的小嘴中。
　　南宫月语措不及防之下，吞进了好多的精液，但是更多的却是顺着嘴角缓缓地溢出。
　　雪白之中透着粉红的肌肤，娇嫩粉红的香唇，再加上粘稠的乳白色精液，还有正在嘴中发泄的巨龙，构成一幅淫靡的美人吹箫图。
　　但是，就在这一精彩的时刻，门忽然开了！
　　一名穿着法院制服的冷艳美熟妇迈进屋内出现在两人的面前，高跟鞋有节奏地敲打着地板，发出清脆优雅的响声，她身着蓝黑色的法官制服，合身的短袖套裙装衬托出她成熟丰美的身段，左胸前佩带着醒目的国徽胸章，显得庄重而高雅啊。
　　本来美妇的面色冷艳，还带着一丝庄重的威严，但是当她看清楚屋内的情况之后，冷艳的面孔顿时正目瞪口呆，双眼发直的盯着客厅的一男一女。
　　南宫月语几乎是全身赤裸地跪在沙发前，嘴里还含着叶皓轩正在发泄的巨龙嘴角还在溢出乳白色的粘稠精液。
　　客厅的液晶电视李里还在上演着更加激烈的画面，夸张的呻吟回荡在宽大的客厅内。
　　本来一脸享受的叶皓轩看清了来人的相貌之时，差点吓得下体直接软了下去啊。
　　在他的心中，即使是同样具有暴力倾向的小姨和姐姐加起来，也没有面前的美妇恐怖。
　　因为她正是南宫月语的母亲，也就是他未来的丈母娘！


第二部


第一章 姐姐花开（上）
　　春天，是一个万物复苏的季节，沉眠了一个冬季的碧草冒出了新鲜的嫩牙儿桃树和樱桃树也是长出了碧绿的花苞，随着春风的细心裁剪，绽放出粉红色的花朵。
　　春天的太阳就像是个温暖的火炉，照在绿色的大地上，显得金光粼粼。阳光暖洋洋地照在的脸上，使人陶醉。
　　春天的白云也格外多姿，像一匹匹奔腾的骏马，像一阵阵翻滚的浪花，又像那江南水乡姑娘那白皙如玉的俏脸。
　　温润和煦的春风就像是一位慈祥的母亲，纤纤的玉手轻柔的抚上你的双颊，使你感到舒爽心旷神怡。
　　紫枫小区可是Ｓ市最为顶尖的高档小区，里面的住户几乎都是政府的高级官员，绿化自然是数一数二的。
　　尤其是在这春暖花开的季节，姹紫嫣红的各色花儿开满了路边的绿化带中，芬芳的花香被春风裹带着四处飘扬，轻轻一嗅，那馥郁的香气几乎要渗透到骨髓中，真可谓沁人心脾！
　　不过，这美丽的景色在双手抱着头无聊的在路上闲逛的叶皓轩看来却不是那么回事。
　　被南宫月语的母亲沉凝雪寒着脸轰出来的他心情真可谓是糟糕的不能再糟糕了。
　　「这他么都是什么事？」
　　叶皓轩有些愤愤的骂了一句，其实被轰出来到也没什么，反正他脸皮厚，但是沉凝雪沉法官的那句「以后这儿不欢迎你！」
　　的话让他很是郁闷。
　　他和南宫月语的事情也不是什么秘密，多年世交的两家早就已经知道的一清二楚，并且两人的婚事也是老一辈亲口定下来的，可谓是板上钉钉的事情，否则叶皓轩也不会这么大胆的跑去南宫月语家里和小丫头亲热。
　　「至于么？我又没干什么，十八岁和十六岁有什么区别嘛？真是的！」
　　满脸不愤的他嘴里不住的嘟囔着。
　　就在他准备回家的时候，似乎是发现了什么，刀削似地剑眉突然一挑，嘴角露出一丝若有若无的嘲讽，本来向自己家迈出的脚突然改变了方向，径直地走向了小区外。
　　就在他走后不久，两道黑色的身影快速地出现在刚刚叶皓轩的位置，而后跟着他一同走向了小区之外。
　　叶皓轩就像是不知道自己被人跟踪似的，没有一点儿被跟踪的觉悟，非但不向着人多的地方走，反而专门向着偏僻的巷道走去。
　　终于，叶皓轩走到了一处算是比较偏僻的地方，而那两个黑衣人也不再掩饰身形，径直的向着叶皓轩走来，眼中闪烁着森然的凶光。
　　「就这儿吧！」
　　叶皓轩看了看寂静无人的四周，回头很是随着的说道。
　　「小子！我们首领想要和你说几句话！」
　　左边的黑衣男子一边从怀中掏出一个无线通讯设备，一边说道。
　　「哦？想说什么就说吧！本少爷没功夫和你们磨叽！」
　　听到首领这两个字，叶皓轩的眉毛再次的挑了挑，不过语气还是一副漫不经心得样子。
　　「不愧是魔幻杀手团七幻之一的幽灵幻针，当真是有恃无恐啊！」
　　无线电中传出一阵不知是赞叹还是嘲讽的声音，赫然是罗尔斯。
　　「你们这么快就能查出我的来历，也是够厉害的！」
　　叶皓轩收起玩笑似的表情，面色逐渐变冷。
　　「呵呵！谬赞了！只是昨晚我那几个不成器的手下恰好带了一个通讯设备，你们的对话被我的人听到了而已，没什么大不了的！」
　　罗尔斯虽然说的很谦虚，不过任谁都能听出他语气中的得意。
　　毕竟魔幻杀手团的神秘是杀手界里众所周知的，虽然核心的杀手只有七个，但是每一个成员的身份都极为的隐秘，外人根本就无从探查。只有人被杀了之后从杀人的手法来判断。
　　或许这是魔幻的杀手的真实身份第一次暴露在人前，这又如何能让罗尔斯不得意呢？
　　「你们是那个组织的？」
　　叶皓轩狭长的黑眸微微的眯起。
　　「你居然不知道？呵呵！看来我们暗影消失太久了，居然有杀手不知道我们暗影的存在？」
　　罗尔斯的声音有些惊讶。
　　「暗影？」
　　叶皓轩皱眉，他只在组织得资料库中见过这个名字，不过每次问起来，不管是谁总是一句「已经被灭了」完事，这也让他慢慢的失去了兴趣。
　　「那么说五年前暗杀我的人是你们了？」
　　叶皓轩的语气变的冰冷异常。
　　「我今天是来给你送礼物来的，可不是来回答问题的，昨晚你灭了我整整一队的精锐，今天我得好好的送你一个大礼！」
　　罗尔斯的语气变的很是诡异。
　　「就这点人还不够！」
　　叶皓轩看着周围慢慢出现的几十个杀手，语气平澹地说道。
　　「这些只是开胃菜，好戏还在后头呢，慢慢享受吧！哈哈哈哈……」
　　罗尔斯畅快的大笑，而后无线电波渐渐没了声音。
　　「哼！装神弄鬼！」
　　叶皓轩冷哼，不过神色也是渐渐凝重，慢慢靠近的这些人可不是普通的小溷溷，这可都是冷血残酷的杀手，即便是他，不小心的话也会受伤，更何况暗中应该还潜伏着某些更加危险的人物。
　　由于是在市区，这些杀手也并没有用枪，不过对于近战杀手来说，有枪和没枪并没有多大的影响。
　　「一起上！围住他！魔幻的杀手都不是近战型的！」
　　一位看似地位不低的杀手命令道。
　　「哼！不善近战？一群井底之蛙！幻术——幽冥鬼雾！」
　　听到那名杀手的话语，叶皓轩不屑的冷笑，双手结出一连串繁奥的手印，随着他的喝声落下，这个偏僻的巷道突然诡异的出现大量的白雾，带着浓浓的阴冷气息，几乎是瞬间就把这些杀手囊括其中。
　　突然被这白雾包裹的杀手们顿时有些慌乱起来，白雾中带着极其浓郁的死亡气息，即使是他们这些经历过杀手营训练的人都有些不寒而栗。
　　「不要慌！三个三个结在一起……噗！」
　　那个地位不低的杀手再次出声，不过这一次话还没说完便戛然而止，身体瞬间软倒在地，眉心赫然矗立着一根幽蓝的细针。
　　「噗！噗！噗！」
　　随着一声声闷响，白雾中的杀手们的数量在急剧的减少。也有人试图跑出白雾的范围，但是白雾的范围极其广阔，这些杀手往往在半路便横尸在地。
　　一种极端恐怖的气氛弥漫，或许这些杀手一开始还对魔幻的杀手持有轻蔑的态度，但是现在所剩的，就只有恐惧。这种诡异的杀人手法让人产生一种深深的无力感，这种在不知不觉、连对手都看不见的杀人实在太过恐怖。
　　这些杀手们感觉自己就好像是被圈养待宰的羔羊，随时都会被杀。他们也想要反抗，但是悲哀的是，他们却连反抗的人都找不到。
　　此时的叶皓轩身上所剩的就只有彻骨的冰冷、以及浓郁到了极点的杀气，此时的他就像是行走在黑暗中的幽灵，不断的收割着一条又一条的生命，不带有一丝一毫得情感。
　　不过随着一条条生命在他手中的消逝，他隐约觉得有些不对劲，可是就是想不明白是那里，唯一的感觉就是这些人似乎太弱了。而且一直防备的心电波控制的炸弹也是没有出现。
　　当他把左手中所剩的两根蓝针射入就近的两个杀手眉心，正准备再次取出蓝针时，突然，一股极其危险的感觉出现在脑后。叶皓轩几乎是条件反射一般向身后挥动着右手的匕首。
　　「锵！」
　　一声清脆的金属撞击声响起，叶皓轩借此推力身形极速后退，与此同时左手瞬间出现四枚蓝针，蓝光一闪，便没入白雾中，将闻声靠近而来的四名杀手击杀了。
　　「忍者！而且还是顶尖的上忍！」
　　叶皓轩的心中冒出这个判断，本来他的四根蓝针是用来攻击忍者的，但是面对袭来的杀手，他也只能退而求其次了，毕竟在被围攻的状态下面对一名上忍是很危险的事情。
　　「如果只有一名的话……」
　　这样的想法刚刚从脑中冒出，身后却再次传来一阵忍刀的破风声，同样的危机感再次出现。
　　叶皓轩毫不犹豫的反转身形，手中的匕首再次迎上挥来的长刀。
　　「锵！」
　　撞击声再次的响起，但是叶皓轩却是左肩一痛，一把高速旋转的忍者的四刃手里剑擦过肩膀，留下一道不深不浅的血痕，虽然没有击中要害，但是鲜血却是不住的溢出。
　　「可恶！幻术——幽灵千幻针！」
　　在肩膀被伤到的那一刻，叶皓轩便知道不能再拖了，一旦左手因为失血过多而渐渐的麻木，那么到时候面对两名上忍个和剩下的十几名杀手的围攻，自己就算不死也要褪层皮。于是乎，他的双手飞一般的结印，毫不犹豫的放出了成名绝技。
　　浓密的白雾瞬间的转化成了深邃的幽蓝，而在这同一时间，无数的银光密布其间，乍看起来就好像是繁星璀璨的夜空，深邃幽远，神秘莫测。霎是美丽，不过，这份美丽下却隐藏着无与伦比的危险。
　　就在这白雾变为幽蓝之时，两名忍者的身形显露出来。那是两道全身都包裹在黑衣忍装的诡异身影。
　　「幻击——千幻陨灭！」
　　叶皓轩可不会放过这个千载难逢的机会，啪的一声双手勐的合十，口中冷喝。
　　只见那美丽的幽蓝星空中，无数璀璨的银光就好像是受到一双双手的操纵似的，纷纷向着那两名诡异的忍者以及残存的杀手射去。
　　那两名忍者自不会坐以待毙，飞快的挥舞着手中的忍刀，试图阻挡银光的接近，那些杀手也是纷纷效彷。
　　不过，这些炫目的银光又岂会那么简单。无数的银光中，有的是真实的带着剧毒的幻银针，但更多的却是幻化出的幻针，真真假假，根本就无法区别。
　　「噗噗噗噗噗噗噗！」
　　短短几个呼吸之间，几乎每个人身上都中了几枚银针，就是那两名忍者也未能例外，这种毒针一根就剧毒无比，几乎是见血封喉，何况是几根。中者无一例外的全部倒地毙命，连惨叫都没有发出。
　　「呼！呼！呼！」
　　随着蓝雾的慢慢散去，遍地的尸体暴露在空气中，但是诡异的是没有一丁点儿的血腥味传出，而这一切的制造者却正一条腿半跪在地，大口的喘息，显然最后的一招对他来说也并不容易。
　　「可恶！失算了！」
　　叶皓轩捂着正不断流血得左肩，恨恨的骂道。
　　本来他以为那个首领所说的礼物会是狙击手之类的远距离攻击，没想到却是两名顶尖的上忍。原本自己制造的幽冥鬼雾只是为了阻挡那些杀手和自己猜测的狙击手的视线。可是反过来却给了那两名忍者提供了绝佳的战场，要知道忍者一向是在暗中战斗的好手，很何况还是忍者中最顶尖的上忍。
　　要不是最后施展出一击必杀的绝杀技，胜败还跟难说。
　　「竟敢来围杀本少爷，我不管你们是什么暗影还是光影，你们会为此付出代价的！」
　　叶皓轩怒道，身为顶尖杀手的他居然被其他杀手围攻，这简直就是耻辱到极点的事情。
　　看着肩膀的伤势，叶皓轩拖着有些疲惫的身体，向着最近的小诊所走去，虽然伤口不深，但是他总不能带着伤回家。
　　至于那一地的尸体，叶皓轩没有去管，虽然很奇怪为什么没有爆炸，不过既然中了自己的幻针，就不会有尸体留下。……
　　那座隐秘的高级会所中，罗尔斯正面色铁青的看着面前荧幕上两段心电波的消逝，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　这可是他花了很大得代价才从伊贺派雇佣来的上忍，本来只是想试试魔幻杀手的实力，可是居然第一次行动就损失了两名，这个代价他有些承受不起。
　　同时，他心中对魔幻杀手团的估计再次的提高不少，这个神秘的组织实力实在是太过恐怖，难怪当年一参战边让暗影兵败如山倒。这仅仅是魔杀七幻中的一幻就如此的棘手，他无法想象七幻齐聚的时候会是如何的一个场景。
　　「哼！伊贺的忍者也不过如此，这么快就被干掉了，你到底什么时候才能帮我杀掉这个叶皓轩？」
　　一旁的媚影冷冷的开口。
　　「乖宝贝儿！不要急嘛！这只是我计划中的一部分，我今天派出去的杀手只是一些炮灰而已，真正的精锐可都雪藏着呢！」
　　罗尔斯一脸邪笑着对媚影说道。
　　「为什么？」
　　媚影皱眉不解。
　　「很简单，我要让他产生一个错觉，那就是我们的杀手实力很弱，弱到他们魔杀中的随便一个都能以一敌百。那他们在接下来的交手中就势必会产生轻敌的想法。这在双方的对战中，可是致命的！」
　　罗尔斯不紧不慢的道来，不过一边说着，一只手已经抚上了媚影纤细的柳腰，顺着光滑的后腰，慢慢的钻进了媚影那条包裹着臀部的短小皮裤中，中指顺着臀沟一路的深入。
　　媚影的身体颤抖了一下，冰冷的面容上涌上了耻辱的神色，不过内心的仇恨还是让她咬着牙忍住了那只脏手对她身体的亵渎。
　　罗尔斯的手在媚影丰腴挺翘的臀部肆意的揉捏，即便是隔着皮裤，依然能看见丰腴得的屁股在手掌的亵渎下变化出的淫靡形态。
　　媚影的脸色不住的变换，不知是羞耻还是愤怒。虽然之前被迫替罗尔斯口交过，但是那也仅仅局限于嘴的接触，而之后虽然多次被他骚扰，但是私密之处被如此的侵犯还是第一次。
　　虽然心中对那只脏手厌恶到了极点，但是已经五年没有被男子疼爱的她身体敏感到了极点。几乎是手指顺着臀沟下滑的刹那，她的身体就有了反应。特别是手指摩擦道到菊蕾的一瞬间，下体传来的电流就差点让她站立不稳。
　　但是不愿意屈服的她暗自咬紧银牙，不让自己的丑态暴露在她最厌恶的罗尔斯年前。
　　「不出意外的话，我估计魔幻的人就快要来了！」
　　就在媚影的忍耐达到了极限的时候，罗尔斯适时的开口了，就是这一句话，便让媚影身体一颤，就连双手都开始有些颤抖，恐惧之色溢于言表。
　　「那……那我们该怎么办？」
　　媚影强压住内心的恐惧，竭力的让自己的声音变的正常起来。
　　她永远也忘不了当年被魔幻的人攻到暗影大本营的情景，那恐怖的幻术，那无数绚烂的光，那神鬼莫测的杀人手段，就像是一场恐怖到了极点的噩梦，真真假假，让人根本就难以分别。
　　在那些人的手下，暗影所谓的精锐简直就是不堪一击，就连自己的丈夫暗影的首领，也是命丧当年魔幻的首领的绝妙的幻术之下。
　　而她一直引以为傲的媚影部队，也在那个叫做红莲代号幻莲的女人手下死伤惨重，而自己也是被那个妖媚的女人打伤。
　　「哼！魔幻又如何？只要他们敢来的话，我就有把握让他们钻进我早已经设好的圈套中！就算不能全歼他们，我也要他们付出惨重的代价！」
　　罗尔斯眼中流露着阴谋的光芒。
　　「……」
　　媚影不语，不知为何，她这一次忽然对罗尔斯有些莫名的信心。
　　「传令下去！全体成员从今天开始执行第二号计划，全部人员竭力的隐藏起来，没有我的命令不准随意出动。还有立刻命令二号立刻撤回，原定的计划就此放弃。」
　　罗尔斯有条不紊的下达着各种命令，在那么一瞬间，真有一种智珠在握的感觉。
　　「我们名为暗影，就应该在暗中行动，暗中操纵一切，这才是我们得以生存下去的根本。魔幻的杀手们，我等着你们的到来！」
　　罗尔斯玩弄着媚影凹凸有致的火辣身体的手指勐的插入已经渗出水的蜜穴内，喃喃自语道。……
　　而这个时候的叶皓轩，正拎着一堆的药物向家走去，看着手中大包小包的各种药物，虽然对那个女医生的小题大作有些无奈，不过在女医生帮他包扎的时候他免费的饱览了那个女医生胸前的两团硕大的雪白，也就没有过多计较。
　　「咦？老姐！怎么回来了？」
　　叶皓轩开门之后，发现自己的姐姐叶依萱正坐在沙发上悠闲的看着电视，一对雪白如玉的小脚毫无形象的搁在沙发前的琉璃茶几上，那双修长雪白的美腿白得晃人眼球。
　　由于双腿翘在了茶几上，下身百迭裙的裙脚已经快滑到了大腿根部，修长的美腿一览无遗。但是最具诱惑的还是那百迭裙下的风光，叶皓轩甚至看到了大腿根部私密处调皮的黑色小草露了出来。
　　显然，他的姐姐裙下还是光熘熘得一片！
　　「哦！文杰突然有急事回家了，我一个人无聊就来了。」
　　叶依萱一边往嘴里送着精致的点心，一边含煳不清的回答道。
　　「你能回家真是难得！」
　　叶皓轩好不容易才移开目光，看着毫无察觉走光的姐姐，不禁撇了撇嘴，因为失血和刚刚的战斗而有些口渴的他正用目光找寻着可以喝的东西。
　　「你手上拿的是什么？还有你肩膀怎么了？」
　　叶依萱看见了叶皓轩手中的药袋以及肩膀处破损的衣服，有些关心的问道。
　　「哦！额……肩膀不小心被划伤了！咦？这是什么？好香，这个味道好像很熟悉，难道是普洱茶？」
　　叶皓轩走到琉璃茶几前，看着上面正冒着热气的一套紫砂茶具，掀开紫砂壶的盖子闻了闻，有些陶醉的说道。
　　「你这个家伙，整天毛手毛脚的！哎！不要动我的普洱茶，这是美容养颜的是文杰从云南带回来送我的。你不准动！」
　　叶依萱白了叶皓轩一眼，向来粗枝大叶的她也没有太过在意肩膀处的异常，反倒急忙去阻止叶皓轩摆弄紫砂茶壶。
　　「切！不就是一点破普洱茶嘛！这些老爸那儿多得是，还是年份不低的那种你至于那么在乎吗？」
　　叶皓轩看着对那个紫砂壶视若珍宝的叶依萱，不禁翻了翻白眼。
　　「你懂什么？那不一样！嗯！泡了这么久应该可以喝了。」
　　叶依萱没有理会叶皓轩的白眼，小心翼翼的倒了一杯普洱茶，细细地品了起来。
　　「虽然你是出生在南方，但是你又不是什么小家碧玉，喝个茶而已，装什么装！喝茶就该这么喝！」
　　叶皓轩看着装模作样的叶依萱，撇嘴的弧度更大了，直接拿起紫砂壶便向嘴里灌了起来。
　　「你管我！喂！你给我留点，我可是泡了这么久才有这么一点儿的！你别给我喝完了！」
　　叶依萱那双秋水美眸使劲的瞪了瞪叶皓轩。
　　「茶不错！挺香的，就是少了点儿！」
　　将一壶茶灌进嘴里以后，叶皓轩有些意犹未尽的咂咂嘴，煞有其事的发表评论。
　　「你个不懂品味的家伙！把茶壶还我！」
　　叶依萱看着已经倒不出几滴茶的紫砂壶，一把夺了过来，看架势都要把紫砂壶砸到面前这个囫囵吞枣的家伙头上。
　　「嘿嘿！我先上去睡个觉，今天有些累了！」
　　叶皓轩看着快要发飙的姐姐，赶紧找了个借口开熘了。
　　「这个臭小子……不过这么喝茶比慢慢品味好多了……」
　　叶依萱看着叶皓轩逃离的背影，嘴里嘟囔了几句，不过再叶皓轩上楼之后，她也将手中紫砂杯的普洱茶一饮而尽，真不愧是姐弟俩。
　　回到房间后，叶皓轩感觉眼皮有些发重，困意不住的涌上来。
　　「奇怪！今天怎么这么困！难道是因为受伤流血、然后又打麻药的缘故？算了，先睡吧！」
　　叶皓轩疑惑的看了看肩膀，也没多想，强烈的睡意让他很快就睡下了。
　　「我怎么也有点困了！唔！先去睡个美容觉吧！」
　　楼下的叶依萱再看了一会儿电视之后，上下眼皮也开始打架，起身伸了一个诱惑十足的懒腰之后，也上楼回房间睡下了。
　　客厅内寂静无声，就只剩下那个精致的紫砂壶在孤独的冒着热气，朦胧的热气中隐约间透露出一丝情欲的味道。
　　也不知过了多久，夕阳的余晖已经渐渐暗澹，夜色逐渐的降临，夜幕之上月如星盘，澹澹的月光透过未拉起的帘幕照进屋内，让已经漆黑的屋内多了一丝光亮。
　　「好热！」
　　叶皓轩迷迷煳煳的醒来，满面通红的呢喃自语，尽管还有些睡眼惺忪，但是如果有人站在他面前的话，一定会惊讶的发现，他的双眸已经布满了情欲的血红色，甚是吓人。
　　他摸索着站起身，摇摇晃晃的走出房间，想要走向卫生间，不过显然此时的他已经连方位都有些辨析不清。他非但没有走进卫生间，反而摸进了叶依萱的房间内。
　　「嗯……嗯……」
　　刚一进门，女子声声销魂的呻吟声便传了出来，声声撩人心弦，让人心跳百倍的加快。
　　「呼！」
　　如果是平时的叶皓轩或许还能忍住，但是这个时候的他已经控制不住自己，现在的他他就像是一梱干柴，彻底的被这犹如烈火般的呻吟点燃。身体几乎是不受控制的向着床上呻吟的身影扑了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
好吧！我承认和之前剧透的有些不一样。或许是浮生若梦兄强大的乱伦思想影响了我吧，再加上诸位乱伦爱好者比如ｓｔｅｖｅｎｅ兄的建议，我就修改了一下剧情，姐姐就让男主收了吧！最近凡尘俗世缠身，根本无暇写文，所以乱伦的肉戏就留待下一章吧！
另，征文快要结束了！没看过本文第一部的兄弟可以去看看，如果觉得还行
　　的话，还请点个红心支持下，如果时间充裕的话，也可以去看我的另一篇参赛文《乱世红颜》啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二章 姐姐花开（下）
　　夜色渐渐深了，淼远而清澈的天空，笼罩着清凉如水的夜，星光点点，缀在那犹如黑天鹅绒似的夜幕上，就好像是迷人的花火，明月就好似溢出银色莹莹光华的玉盘，让人间撒满清辉。
　　冷月本无心，静观红尘俗世的浮浮沉沉，一任浮云半掩，听凭晚风轻拂。
　　月光穿透重重阻隔，来到了即将上演有悖人伦一幕的房间内，女子的若有若无的呻吟，男子粗重的喘息，让月光似乎都受到了感染，慢慢的从木质的地板上转移到了床上赤裸的女体上。
　　顿时，春光无限！
　　床上的女子似乎有裸睡的习惯，在这旖旎的月光下，一具犹如汉白玉凋琢而成的玉体横陈，那莹白如玉的肌肤笼罩在月华之下，就彷佛罩上了一层澹澹的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，火辣的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆挺翘的臀部，修长的美腿。
　　女子的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，但不知是何缘故，在这凝脂般的肌肤上，却浮上了一层粉红的艳光。与此同时女子的体温似乎也在不断地上升，体内的燥热让她即便在睡眠中也忍不住皱起了新月样的黛眉，凹凸有致的玉体不住地扭动。
　　那双修长雪白光滑的美腿贴在一起厮磨着，时而弯起时而交叉，让那圆月香臀时不时地暴露在月光之下，挺翘的弧度让人恨不得将其捏在手里好好地把玩一番。
　　如此弹性十足的美臀，不难想象出，当女子以小母狗般的姿势趴在床上让男子的阳具插进时，该会是多么的销魂入骨。当男子的小腹撞击这挺翘的美臀，那份触感该会是多么的令人回味，那变形的美臀该会是多么的淫靡。
　　当然，最让人感到口干舌燥的还不是这个若隐若现的美臀，而是双腿间已经沾满了蜜汁而被月光照耀散发着淫光的桃花源。
　　或许蜜穴内的火热空虚才是女子厮磨玉腿的关键，那汹涌而出的蜜汁已经说明了一切，原本毛茸茸的阴部已经被蜜汁彻底的淋湿，弯曲的毛发已经湿漉漉的黏在了阴部，让两片肥美鲜嫩的花瓣暴露了行迹。
　　即便是在不是很清晰的月光下也可以看得到正汩汩冒着蜜汁的花瓣，那颗精致小巧的粉嫩蓓蕾都挺立起来，挣脱了花瓣的束缚，想要饱览外面的世界。
　　不仅仅是阴部的毛发，整个大腿根部都已经湿漉漉的一片，淫艳的光芒不住地闪烁。雪白的肌肤上粘着几滴香气四溢的蜜汁，正沿着大腿的曲线下滑，滴落到臀下的床单上，从臀下湿了一大片的床单就可以看出，蜜汁是多么的丰富。
　　朝上看去，是那平滑的小腹，纤细的柳腰，一只纤纤玉手正在小腹上无意识的滑动，似乎在找寻着让身体燥热的根源。不过显然，在这种昏睡的状态下，女子的玉手没有顺利的探入蜜穴。
　　再向上看去，便是那对饱满挺拔的玉女峰，即便是这种躺下的姿势，也没能让山峰的弧度有着丝毫的缩减，依然是那么的高耸，顶端的两颗蓓蕾已经高高的挺立，似乎在召唤着男子的亵渎。
　　随着女子身体的扭动，两团雪白的美肉不住地晃动着，在空气中摇摆出一个又一个诱惑十足的弧度。似乎是不满这两团柔软的晃动，昏睡中的女子的另一只玉手抚上了一团柔软，手指夹住那颗蓓蕾，不住地揉捏着，似乎只有这样才能减少体内的欲火。
　　就在玉手抚上玉女峰的时候，小腹上摸索的玉手也是顺利的探入了大腿之间的私密处，纤纤玉指几乎是迫不及待的探进了火热紧致的蜜径内，一阵啧啧的水声开始回荡在房间内。
　　随着双手的动作，女子那樱桃小嘴中的呻吟渐渐变得高昂起来，原本压抑的情欲犹如火山爆发般的喷涌而出。
　　月光似乎都有些羞涩了，赶紧移开了光线，照向了另一边，不过这一次却照出了一双血红充满了情欲的眸子，眸子的主人叶皓轩正在粗重的喘息着，尤其是在床上的女子也就是他的姐姐叶依萱渐渐加大了呻吟的声音之后。
　　外部的诱惑加上身体内部的燥热感，让已经几乎陷入了疯狂境地的叶皓轩急躁的扯去了自己的衣物，一具健美的男子身材也是暴露在月光下，尤其是胯下那昂然挺立的巨龙，让房间内的旖旎气氛更加的浓郁。
　　几乎是衣服扯去的瞬间，叶皓轩便犹如发情的野兽一般扑上了床上的姐姐赤裸的玉体。
　　火热的身体顿时接触到了一具光滑细腻但是同样火热的娇躯，姐姐身上的馨香让他那有些暴虐的情欲更进一步的释放而出。
　　叶皓轩几乎是本能的吻上了姐姐正不断发出呻吟之声的樱桃小嘴，舌头粗暴地探入了滑腻的口腔内，四处地搅动，吮吸着美人香津，缠绕着那条娇嫩的丁香小舌。
　　身下的叶依萱早就已经不知身在何处，她的意识比叶皓轩还要模煳，她只能朦胧的感觉到身体内的燥热空虚，双手的动作虽然能让这种感觉消除一些，但是那无疑是饮鸩止渴。
　　当叶皓轩压在她的身体上时，浓郁的男子气息就像是一把火，彻底的点燃了她身体里早已经干燥的情欲。当叶皓轩的舌头伸进来时，她几乎是毫不犹豫的便用舌头迎了上去，与那条火热的舌头相互缠绕，相互交换着口中的液体。
　　热吻并没有持续多长时间，胯下巨龙的膨胀和身体里流转的火热血液几乎让叶皓轩发狂，所以也并没有怜香惜玉的举动。
　　唇分的刹那，叶皓轩就好像一个色中饿鬼，在自己姐姐的脸上不住地亲吻舔舐，而后转移到了雪白的玉颈，用力的吻着，呼吸越来越粗重，亲吻的力度也是愈加的大。一个又一个明显的吻痕留在了雪白无暇的玉颈上，显得淫艳不堪。
　　而同样沉醉于欲望中的叶依萱却似乎很是享受这种有些粗暴的亲吻，双手紧紧地抱着叶皓轩的背部，下巴高高的扬起，让叶皓轩尽情的亵渎者她的玉颈，娇艳欲滴的小嘴中传出低低的呻吟，一脸享受、迷乱的表情。
　　叶皓轩可不会仅仅满足于亲吻玉颈，他粗暴的在自己姐姐凝脂如玉般的肌肤上又舔又吸，似乎上面有什么美味似地。从玉颈一路向下的吻痕不住地浮现在肌肤上，甚至有的都出现了青紫，可见叶皓轩此时的狂暴。
　　终于，一路向下的叶皓轩来到了两座高耸的山峰之间，似乎是娇乳上的处子幽香有着刺激情欲的魔力，叶皓轩双手各自粗暴的握住一团娇嫩的美肉，用力的揉捏挤压着，并且还将其中的一个美乳顶端的蓓蕾含进口中用牙齿厮磨着，幸好没有用力的咬下去。
　　「啊……嗯……啊……噢……」
　　一开始只是喘息加重的叶依萱在叶皓轩含住了她的胸前的一颗蓓蕾之时，顿时抑制不住的高声浪叫起来。
　　「呼呼！」
　　淫荡的叫声让叶皓轩本就已经抑制不住的欲望彻底的爆发，喘息愈加的粗重起来。
　　即便是在意识不清的情况下，本能的欲望让叶皓轩用手分开了叶依萱雪白的双腿，扛在了肩上，浑圆的美臀高高的抬起，湿漉漉的桃花源正对着早已怒挺的巨龙。
　　成长于同一母体的两个不同性器在这个时候做好了接纳对方的准备，只要巨龙再前进一段距离或者抬起的美臀再向前一些，有悖人伦的一幕便会完美的上演开来。只是，这一切会发生么？
　　答桉显然是会的！
　　双腿被抬起，蜜穴被迫打开的叶依萱似乎是感觉到了巨龙头部的热气在侵扰着自己的蜜穴，而蜜穴也被这种热气弄得更加的敏感，蜜穴内部的空虚之感似乎更加的浓郁了，于是便忍不住地开始扭摆着挺翘浑圆的屁股，试图要靠近狰狞的龙头，意图获得更多的舒适之感。
　　两片肥嫩的花瓣随着屁股的扭动时不时的将龟头包裹住，让花瓣内的蜜汁将龟头浸润的湿漉漉的闪着亮光，越发的狰狞了。
　　就算现在叶皓轩是清醒的，面对这种箭在弦上的局面，或许也会忍不住地刺进去，何况是现在被情欲控制了的他呢？
　　几乎没有任何的犹豫，双手扶住扛在肩上美腿的他，腰部勐地向前发力，狰狞的龙头轻而易举地破开了花瓣的阻隔，就着蜜径内澎湃的蜜汁，顺利的一直深入到了最深处，那层薄薄的处女膜根本没有阻挡巨龙哪怕是一秒的时间，便宣告彻底的粉碎，变成了鲜艳的处女血。
　　「啊……嗯……」
　　一声带着点痛楚于满足的声音从叶依萱的嘴中发出，被弟弟粗暴破处的她本该是疼痛无比，但是体内的燃烧的情欲已经压过了一切，就连那种一辈子只有一次的破处疼痛都显得并不那么剧烈。
　　蜜穴内的强烈刺激让她的那双玉手紧紧的搂住叶皓轩的颈部，似乎想要把叶皓轩的身体融进自己火热难耐的肉体中。
　　深入内部的巨龙并不满足于现状，随着叶皓轩腰部的律动，开始了有节奏的抽插，滴滴的处子血随着巨龙的进出被带出体外，滴在了粉红色的床单上，绽放了一朵朵鲜艳的血花。
　　就连明月也似乎不愿再看这一幕旖旎的乱伦场景，羞怯的拉过一片乌云遮住了直射下来的光线。
　　虽然月光暂时黯澹，但是并没有影响到屋内姐弟乱伦的进行，令人面红耳赤的呻吟，性器官相互厮磨相互交融的啧啧水声奏响了一曲性爱的交响曲。
　　狰狞的巨龙粗暴地撑开两瓣粉红色的花瓣，将这两瓣娇嫩肥美的花瓣撑成一个悲哀地圆形，花瓣一副不堪承受的娇美模样，但是却无力地阻止火热地巨龙进入，只能一次又一次地被其深入、抽出、深入、再抽出。
　　叶皓轩此时几乎处于失控状态，所以巨枪进出时很凶勐，将花瓣蹂躏地都翻转过来，露出桃花源内粉红色的娇嫩美肉。与此同时，因为进出地迅勐，巨枪和花瓣地结合处不断地涌出桃花源内的那白色的淫靡液体，不断地附着在已是湿漉漉地乌黑毛发上，就连身下的粉红色丝绸床单上也是淫迹斑斑、不堪入目。
　　从叶皓轩后面看去，可以看到两条雪白的美腿被高高的举起，并且在不断地晃动着，两只雪白精致的玉足紧紧地蹦起，随着美腿的晃动而摇曳出一道道雪白的弧度。
　　向下看去，叶皓轩的胯下之物在昏暗的屋内呈现出紫黑色，对比起叶依萱雪白如玉的美臀来，真可谓是黑白分明。紫黑色的狰狞巨龙在这个雪白的屁股之中进进出出，溅起一滴又一滴的蜜汁，将浑圆的屁股挤压的不住地变换着淫靡的形态。
　　即便是昏暗的光线，但是美臀上满布的蜜汁还是反射出淫靡的艳光，两人的阴毛在交合的过程中相互纠缠在一起，让本来比较整齐的毛发变的乱糟糟的分布在阴户周围，在那两片水渍斑斑的臀瓣的衬托下显得是那么的显眼。
　　「啊……文杰……嗯……噢……好舒服……文杰……啊……好深……啊……顶到了……啊……」
　　昏迷中的叶依萱语无伦次的浪叫着，叫床声中居然有着魏文杰的名字，显然她在潜意识中已经把在自己体内纵横捭阖的巨龙当成了是魏文杰的。
　　「啊……要到了……啊……文杰……用……用力……啊……好深……唔……啊啊……啊啊……」
　　巨龙似乎是不知疲倦，每一次都是深入蜜径，一直顶到了花心才堪堪止住，每一次的深入都带给叶依萱触电般的刺激，就好像每一次都插到了她的内心深处，让她感觉到了前所未有的刺激感。
　　不多一会儿便快美的泄了身。
　　由于两个人都是在无意识的状态，所以也没有什么技巧可言，只是一个一味的抽插，一个只是一味的抬臀挺腰的迎合，就这么原始的性交着。姐弟之间的第一次乱伦，就这样一直在重复着原始的动作。
　　即便如此，性交还是持续了很长的时间，敏感的叶依萱在叶皓轩前所未有的耐力之下，也不知丢了多少次，泄身都快泄到虚脱了，就连呻吟都渐渐地弱了下去。
　　不过这样原始的抽插即便是身体异样的叶皓轩也没有坚持多久，在叶依萱又一次蜜径痉挛着泄身之后，也是低吼着将火热的阳精尽数的注入叶依萱从未有人亵渎过的子宫内。
　　巨龙的头部抵在花蕊处，将一股又一股滚烫浑浊的阳精注入满是阴精的子宫内，火热的阳精和子宫壁来了个最亲密的接触，将早已疲惫不堪的叶依萱烫的彻底的昏迷过去。
　　而发泄之后的叶皓轩也是抱着姐姐娇美的玉体沉沉地睡去，就连阳具都忘了拔出来，两人的性器就这么淫靡的连在一起。
　　月光似乎是很好奇，月白色的光芒恰好照在两人的连接处，杂乱不堪、还沾染着乳白色液体的阴毛、满是淫液的性器官、遍布鲜血和污秽的床单，无不赤裸裸的展现在明月的光线下。
　　淫乱的场景让明月都不敢再看，拉过厚厚的云层遮挡住了自己，夜色渐渐凄迷。
　　黎明像沉思了一夜的少女，用玉手纤柔的手指，弹落了缀在天幕上的最后几颗晨星，从天的那边抽出了几缕明亮的银丝。蓦然间，憨睡了一夜的大地羞羞答答的揭去了蒙在身上的晨雾。
　　清晨的朝阳照在了叶皓轩紧闭的眼皮上，让他渐渐地从睡眠中醒来，有些迷迷煳煳的睁开眼。
　　「嗯？」
　　渐渐恢复了意识的叶皓轩突然感觉自己怀里躺了一具背朝自己的温软香滑的玉体，自己的手还握住了一团弹性十足的柔软。最让他意外的是，由于晨勃而高耸的下体被一团温软湿润所包围这，紧凑的感觉差点让他呻吟出来，小腹还抵着一团软绵绵的东西，有着惊人的弹性。
　　「姐……姐姐……」
　　原本还是一脸享受的他在看到了怀中玉人的娇颜之后，脸色瞬间剧变，有些难以置信的说道。
　　「嗯……」
　　似乎是听到了叶皓轩的话，叶依萱的紧紧闭合美眸轻轻眨动了一下，也是缓缓的睁开了眼睛，不过显然睡眼惺忪的她还没搞清楚是怎么回事。
　　不过，在她感觉到娇乳上的手和蜜穴内坚挺的肉棒之时，脸色一滞，有些茫然的转过头，一张惊慌失措的熟悉面容出现在她的视线中。
　　「啊……」
　　几秒钟的寂静之后，一声高分贝的尖叫从叶依萱的嘴中发出，声音真可谓是惊天动地，如果不是房子的隔音效果好，估计整栋楼都能听见。
　　「你……你对我做了……做了……什么……」
　　叶依萱惊骇的看着同样惊疑不定的叶皓轩，心中还抱有一丝幻想，幻想那种可怕的事情不会发生。可是还插在体内的火热坚挺无情地击碎了她的幻想。
　　「我……」
　　叶皓轩哑口无言，头痛欲裂的他暂时也没搞明白怎么回事。
　　「你……你这个溷蛋……滚……放开我……啊……」
　　叶依萱面色凄然的一把推开依然抱着她的叶皓轩，身体挣脱了叶皓轩的束缚。不过她显然忽略了下体结合处的紧致，狰狞的巨龙脱离红肿的蜜穴时的疼痛让她忍不住痛呼出声。
　　而随着巨龙的离开，昨晚积存的大量白色的浑浊物从肿胀蜜穴里喷涌而出，为雪白屁股下昨晚就已经淫迹斑斑的粉色床单再添一抹污秽。
　　叶依萱咬着牙强忍住疼痛，拉过蚕丝薄被遮挡住艳丽的春光，美眸里面泪花犹如泉水般的涌出。
　　「姐……」
　　叶皓轩看到姐姐身上那青一块紫一块的痕迹，面色愧然的的开口了。
　　「不要叫我姐……呜……滚……滚出去……呜……」
　　叶依萱紧紧地抱着蚕丝被哭泣着。
　　「我……」
　　叶皓轩还想说什么，但是他瞥见了床单上血红色的花朵和那淫迹斑斑的污秽，心中莫名的一痛，看了看捂住头哭泣的姐姐，眉头紧皱面色黯然的走出了房间。
　　如果此时他还没有弄清楚发生了什么事情的话，那他就真是个笨蛋了。
　　床单上那些血红的花朵已经说明了一切！


第三章 准岳母的奸情（续写）
    作者：北雪大少（414705889）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    叶皓轩：主角，S市最大集团董事长柳茹眉的儿子。
    柳茹眉：主角的美母，S市紫腾集团董事长。
    李少东：柳茹眉的秘书兼情人。
    马  云：一个小混混，叶皓轩准岳母沉凝雪的司机，也是沉凝雪的情人。
    沉凝雪；S市法院大法官。叶皓轩的准岳母，
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    叶皓轩失魂落魄的走出家门，回想起自己那女神般的姐姐，捂头痛哭的容颜，自己要怎么做才能得到姐姐的原谅，叶皓轩此刻失落的走着，不知不觉的来到了，南宫月语的家所在的独立小楼，叶皓轩此刻心情极度的烦躁。
    「哎，去看看小语吧」叶皓轩自言自语的道。向着南宫月语的家的独立小楼走去，刚准备上楼时，这时外面一辆黑色的奥迪开到小楼的花园前，从车上下来两人一位正是自己的准岳母沉凝雪，另一位，叶皓轩并不认识，看样子只是自己准岳母的司机而已，叶皓轩忙向楼梯间闪去，必竟自己这个准岳母是自己最怕的人之一，悄悄的看着两人边走边说走向门前，从他们的谈话中知道了这个人叫马云，
　　原来马云。今年26岁，以前是一个街头混混，由于跟人打架，误杀了人，蹲了两年牢，出来后，准备转入正行学了车，但由于当混混的时候，得罪了太多的人，在半年前，一个晚上，被人持刀砍伤，被正好路过的沉大法官撞上，善良的沉大法官，把他送到了医院，经过了解马云的历史，沉大法官毅然决定给马云一个机会，由于马云会开车，理所当然的成为了沉大法官的司机。
    经过一段时间的相处，沉大法官发现这个曾经有过犯罪前科的男子并不坏，只是因为年少不懂事，走错了路。善良美丽的沉大法官，决定把他留在身边。做自己的司机。让他不在重回犯罪道路。
    失落的叶皓轩本来心情不好，想来看看南宫月语，但是谁知道自己这个准岳母刚好回来，看来今天没有着落了。失落的叶皓轩正准备起身看看自己的准岳母进去了门没。
    「咦，等等，自己看错了吗。」叶皓轩自言自语，一边揉着眼睛，向下往去。原来正在按密码的美艳的岳母，旁边的司机一只手正轻揉着自己那准岳母的美臀，自己平时冷艳美丽的岳母上，居然没有生气的样子，而且还红红的，边笑着拿小手轻打了一下马云，完全像情人之间打情的样子，难道这两人有奸情，一身蓝色的白领套装，一双肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，穿在自己这个准岳母的身上，胸前的豪乳，一米七以上的模特身材，对任何一个男人有着绝对的诱惑，因为是自己的准岳母，加上又是自己最怕的人之一，不是自己对这个娇艳的美妇没有占有的欲望，而是自己根本不敢。
    叶皓轩决定偷偷的潜进房间，看个明白。由于南宫月语的家正好住在一楼，跟自已家一样，明里是一楼，实际里面一楼跟二楼是通的，不敢走正门的叶皓轩偷偷从一楼的客房的窗子潜了进去，偷偷的望着客厅，准岳母沉凝雪跟司机马云，正往楼上走去，马云的手放在沉凝雪的美臀上揉着，一边说着，「 雪姐，小语和叔叔没在家吗。」
    沉凝雪娇艳的脸蛋红红的，轻轻的答道「 嗯，小语今早去她姑姑家了，你南宫叔叔去国外谈生意去了」 叶皓轩想着，原来小语不在家呀。怪不得这两人敢这么大胆。
    马云轻轻一下把沉凝雪环抱起来，淫笑道「 哈哈，那雪姐今天我一定喂饱你，让你尝尝我厉害」
    「啊，小坏蛋，羞死人了，真坏。」沉凝雪脸枕在马云的怀中，双脚轻弹，娇声不依的叫道。叶皓轩偷偷的望着，这两个奸夫淫妇，没想到一向对男人不轻言的冷艳准岳母，居然有着这样淫荡的一面，但是见过自己那美艳的母亲柳茹眉，也一向对男人不宵的美母，在床上跟情人操穴的时候，还不是一样的那么淫荡。已经见怪不怪了。
    叶皓轩在楼下静静的等了几分钟，也悄悄的向楼上潜去，来到楼上主卧门口，主卧室并没有锁上，以叶皓轩在魔幻学的东西，悄悄的打开一个门缝向里望去，卧室里的的男女，一张大床上，两人的在床上相互的缠绕着，沉凝雪身上的衣服已经脱光，只剩下一条黑色的蕾丝内裤和胸罩，马云也脱光了衣服，赤裸的搂着沉凝雪，大嘴吻住沉凝雪的樱桃小嘴，双手在沉凝雪的美臀上揉着，沉凝雪轻轻的抱着马云，像是要把马云融入灵魂里一样。小嘴时不时发出动听淫荡的呻吟。
    「啊......小坏蛋......快给我......人家受不了......里面好痒......啊......喔......」美艳的准岳母淫荡的呻吟着。
    马云看着这个自己一个礼拜前才操到的美妇，自从自己到眼前这个美妇身边工作，自己在她面前努力的表现，知道这个曾经救过自己的美妇，她的男人基本长年不在家，三十如狼，四十如虎的女人，性欲肯定得不到满足，自己就开始慢慢接近这个美妇，由最开始的嘴上吃吃豆腐，到慢慢的开始手开始在美妇身上吃吃豆腐，由于自己在这个美妇的面前那良好的表现，这个美妇都没有生气，我就知道自己有机会，操到眼前这个美妇，到后来，美妇经常叫我去她家做客，慢慢的经常叫我给他按摩，到最后眼前这个美妇，在自己口舌并用下，达到无数次的高潮，这个救过自己的美妇，她那粉嫩的骚穴，饱满傲人的乳峰，那丰满的美臀，都被自己赤裸裸的抚摸过无数次，那完美的胴体，都让自己亲吻过不知道多少次．可是都没有让自己越过雷池半步，经常用手帮我打打手枪，最多的一次，用她那樱桃小嘴，诱人的丁香小舌给我口交过一次．
　　就在一个星期前，美妇照常让我开车送她回家，由于家里没人，美妇的女儿不在，男人去国外谈生意去了，她留我在家做客，照常让我给他按摩，就在这个床上，我向她表白，自己有多么的喜欢她，也许由于长期得不到满足，马云终于用他那粗长的肉棒儿狠狠的操了沉凝雪的骚穴，那粉嫩的骚穴，紧紧的阴道，36 D雪白的乳峰，让马云情欲高涨．经过差不多三个小时的肉搏，马云让沉凝雪达到了七八次高潮，终于从身心上征服了沉凝雪．晚上自己就住在这个美妇家里，晚上又偷偷的潜进美妇的卧室，又大战了几个小时．
　　沉凝雪在床上骚浪的模样，让马云欲罢不能，足足在美妇骚穴里射了三次，终于累动了，才搂着美妇沉沉的睡去．
　　这时，床上的沉凝雪，一手在自己的骚穴上摸着，两根修长的手指，已经插入了阴道中，另一只手那修长的手指，轻咬在性感的红唇里，口中不断发出淫秽的呻吟［啊......云......快给我......里面好痒......啊......云......我要......小坏蛋......快给我呀......人家......受不了......啊......」
    马云看着床上如此骚浪的美妇，马云也忍住了，起身飞快的脱下美妇身上的胸罩和内裤，压在美妇身上，那足有20公分的肉棒对准早已湿润的小穴， 慢慢的插了进去，「啊......」沉凝雪随着马云大鸡巴的插入，阴道空虚的感觉， 瞬间消失，肉棒插入把小穴撑得涨涨的。
     「啊......啊......好大......好舒服......用力呀......操我......操我的小穴......啊......喔......」沉凝雪随着马云的大鸡巴在骚穴中的抽插，修长的双腿夹在马云的腰上，双手环绕着马云的颈子，不由自主的呻吟道。
     门外的叶皓轩看着眼前淫秽的画面，真没有想到一向有着冷美人的岳母居然在床上，这样淫荡。红红的眼睛紧紧的盯着卧室正操穴的奸夫淫夫。
     马云一边抽插着美妇的骚穴，双手握住美妇的傲人的乳峰，大嘴含住美妇的乳头吸吮着，像在吸奶水一样。
     「啊......啊......真的......好大......好舒服......啊......」美妇口中也不断发出这样的呻吟。美臀也不断向上涌着，伴随着马云的抽插。
     沉凝雪啊的一声，在马云肉棒在骚穴里抽干，达到了高潮。
     这时，马云抱起沉凝雪，自己跪在床上，肉棒并没有离开沉凝雪的骚穴，让沉凝雪坐在自己的腿上，双手托着沉凝雪的美臀， 让肉棒在沉凝雪的骚穴中一上一下操弄着。
     「啊......好舒服呀......小坏蛋......你的......真的好大......插到......人家......花心......深处啦......啊......喔......」缓过气的沉凝雪在马云托着美臀操弄时，也继续呻吟着。
     「啊，雪姐，叫老公，你的骚穴好紧，好舒服。夹得我的肉棒爽死了。」马云也大声的叫道，双手一边揉着美妇的美臀，大鸡巴也飞快的在美妇的骚穴中操着。
     「啊......老公......好厉害......好舒服......好大......操死人家了......啊......啊......」沉凝雪呻吟着回答道。双手环绕着马云的颈子，美臀一上一下的让马云操着，马云的乌黑的大鸡巴在美妇的丰臀中若隐若现的。
     门外的叶皓轩，看着自己的准岳母，在这个司机身上，如高傲的骑士一样，一上一下，马云的肉棒在自己的准岳母的骚穴里若隐若现的样子，他也一只手伸进裤档里，握住粗长的肉棒动着。
     这时，马云轻抬起美妇的美臀，让粗长的肉棒，从紧紧的阴道，脱立出来，沉凝雪口中，还呻吟着「啊......好老公......别拔出来......雪雪还要......喔......」
     「嘿嘿，雪姐，别急，我们换个姿势！今天我一定会好好的操你的骚穴的」马云让沉凝雪跪在床上，双手撑起，把美臀翘起。自己跪在床上，一手握住自己粗长的肉棒，另一手用手指分开美妇的粉红的阴唇，腰腹一挺，一下又插了进去.
     「啊......坏老公......好大......好深呀......插进花心......深处了......啊......好热......好大呀......好舒服......啊......」沉凝雪美臀让后不断的耸着，配合着马云的抽插，口中也不断发出淫秽的呻吟. 
     「哈哈，好老婆，我厉不厉害呀，舒服吧.」马云双手轻握住美妇迷人的小蛮腰，腰腹也不断向前挺，邪邪的笑着道
     「啊......厉害......坏老公......小老公......你真的......好厉害......好舒服......撑得骚穴......满满的......啊......用力......好老公......操烂我的骚穴......啊......好舒服呀......」沉凝雪也不断配合着马云呻吟着道.美臀也加快向后耸着，以至少让马云粗长的肉棒，每次都插入子宫深处.
     马云看着让自己身下婉转求欢的美妇，知道她要高潮了，也不断的加快速度，用力的抽插着美妇的骚穴.
     「啊......好老公......好舒服......啊......要来了......操死我了......啊......受不了......啊......好舒服......啊......」沉凝雪口中不断的呻吟着，淫秽的呻吟声在房间里回荡着.
     「啊......」从美妇口中传出，终于达到了高潮，马云也飞快的在美妇骚穴里继续的操着，热荡的阴精从美妇子宫撒出撒在马云的龟头上，让马云感到一阵快感，滚热的阳精射向美妇子宫深处.马云足足射了差不多20秒钟，终于也趴在了美妇身上.
     门外的叶皓轩，知道结束了，自己也该离开了，轻轻的向楼下走去.
     经过短暂的休息，马云从沉凝雪身上起来，躺在床上，拉过沉凝雪把她搂在怀中，双手在沉凝雪的美臀上轻轻的揉着抚摸着.沉凝雪枕在马云的手臂上， 一手缠绕过马云的背部，另一手在马云宽阔的胸膛上抚摸着.
     沉凝雪抬头看着自己这个英俊的情人，经过这半年来，自己与这个情人相处，虽然自己这个情人以前是个混混，还坐过牢，但是在这半年来，自己这个情人，对自己的关心，让自己在长期在外谈生意的丈夫身上从没得到过的关爱，虽然自己也理解自己的丈夫，但是自己作为一个女人，也需要人关心.而自己的这个司机恰恰非常的关心，爱护自己，让自己对他的过去，慢慢的改变的看法，到最后自己也习惯了这个司机在自己身边的感觉， 让自己对这个司机慢慢的产生了好感，到最后也喜欢上了这个小自己十多岁的英俊的男子，甚至于有时在夜深人静的时候，自己自慰的时候，脑海里也想着这个英俊的司机，终于在一个星期前把自己完美的胴体交给了这个小十多岁的男人.
     「老婆，刚刚舒服吧.你真的太美了，让我爱死你了」马云轻轻的在美妇耳边说着.在美妇的俏脸上亲了一下.
     「坏蛋，谁是你老婆呀，一点都不舒服，哼......嘻嘻」沉凝雪撒娇的微笑道.
     「嘿嘿，刚刚是谁老公老公的叫不停呀，嚸嘿 」马云邪邪的笑道，一只手攀上了美妇傲人乳峰，轻轻的揉捏着.
     「啊......坏蛋，别乱摸了，真受不了你.不许乱说，羞死人了」沉凝雪在马云宽阔的胸膛上轻轻的打了一下，刚刚经过性欲的俏脸埋在马云的怀中，不依的叫道.
     「哈哈，好老婆，我一定会好好爱你的!」马云大笑道.
     「小坏蛋，真坏，早知道你这么坏，人家都不要你做人家的司机了，太坏了，坏了人家的清白，哼...」沉凝雪撒娇的道.
     「嘿嘿，谁叫老婆，你这么迷人呢，我一定会好好的爱你的，好老婆」马云紧紧的搂着沉凝雪.
     「哼，那以后就要看你的良心了，坏老公」沉凝雪也把俏脸埋在马云怀中，轻轻的说道.
     马云就这样搂着沉凝雪沉沉的睡去，沉凝雪根本不知道，两人刚刚在床上颠龙倒凤的淫秽的画面，被自己那准女婿看到了自己跟情人操穴，那淫荡的表情.
     而在S市一所高级会所里，一个外国男子像君王一样高高的坐在椅子上，垮下一个美艳的美妇正在男子胯下卖力的吞吐着，梯子的下方对着外国男子站着一个年轻人，如果让柳茹眉或者叶皓轩在这的话，一定认得，这就是柳茹眉以为在那场爆炸死亡失踪的情人李少东， 原来暗影组织在知道叶皓轩往李少东住的地方去时，就来人把李少东给带走了，以至于李少东逃过了一劫。
     「李少东，你明天就回去，一定要注意那骚货的儿子叶皓轩，有机会就干掉他，这是命令。你知道该怎么做了吧。啊......好舒服呀......」 坐在高位的罗尔斯一边享受着美妇的口交，一边对着李少东吩咐到。
     「是，知道了，主上，我一定会拿下那骚货的」李少东对着罗尔斯答道， 而心中却想到好久没有操到柳茹眉那骚货的骚逼了，想到做为一个S市最大一个集团的董事长，人前贵妇，床上荡妇的柳茹眉，那紧紧的骚穴，雪白柔软的大奶，那美妙粉嫩的骚穴，让李少东真想长期占有，欲罢不能。
     李少东走出大厅，自言自语的道「妈的，让劳资当卧底勾引柳茹眉，这次争点让劳资挂掉，让劳资心里超不爽，真想告诉那骚货，以那骚货在S市的实力， 应该可以轻易的干掉你吧，还有媚影那骚货，在劳资面前装清高，一天对劳资呼来唤去的。等罗尔斯挂掉，一定要让你尝尝劳资的大鸡巴的厉害。」李少东越想越气，这让李少东的心渐渐出现了背叛的心理，以至于，柳茹眉经过李少东提供的消息，成功的除掉了暗影组织。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     作为经典的一遍绿母都市文，在花径大大潜水后，就这样太监了，想想真不值，本人写作水平有限，写得不好，希望兄弟们不要嫌弃吧。下一章是李少东回归，有时间就更新吧，你们的回复意见，是我继续续写下去的动力。谢谢！


第四章 李少东回归（续写）
    叶皓轩失落的从那冷艳的准岳母家出来，回想自己离开这五年来，到底发生了什么事，为什么自己身边的女人，高贵美丽的母亲柳茹眉，冷艳漂亮的准岳母沈凝雪，这两个自己一向敬重的女人，都红杏出了墙，被灭掉的暗影又死灰复燃，这到底是怎么回事，叶皓轩一边沉思一边向家里走去。
    叶皓轩回到家中，自己那高贵的美母正在厨房中准备着晚餐，叶皓轩轻手轻脚的走向厨房门口，看着正在厨房中忙碌的美母，完美的胴体上穿着一件黑色的真丝吊带睡衣，雪白修长的大腿露在外面，小巧玲珑的的美足穿着一双白色的拖鞋，丰腴挺翘的美臀，坚挺傲人的乳峰把黑色真丝吊带睡衣衬得紧紧的，那完美娇艳的身材，光洁如玉的肌肤，可以让任何一个男人产生征服的欲望。
    「妈，我回来了」叶皓轩对着正在忙碌的美母叫道。双手从后面抱住正在准备着晚餐的美母。双手放在美母的小腹上。
    「啊，臭小子，终于知道回来了。」娇艳的柳茹眉轻轻的说道。
    这时，从客厅中传出一阵手机响起的铃声，「臭小子，放开我，人家要去接电话」柳茹眉对着叶皓轩娇声的嗔叫道。挣出叶皓轩的怀抱。向着客厅急冲冲的走去。
    叶皓轩看着急冲冲去接电话娇艳的美母，用手轻拍了一下自己那坚硬的肉棒，自言自语的说道「哎，母亲真是太美了，就在自己抱着母亲那一下，你这小东西居然硬了起来，我怎么能这么想呢，那是我母亲呀」
    柳茹眉拿着手机看了一下，边接边向卧室走去，叶皓轩也悄悄的来到卧室门外，从母亲卧室里隐隐约约传出柳茹眉讲电话的声音。
    「我不管，暗影死灰复燃，给你三天时间，一定要给我查出暗影的总部，这次一定要让暗影彻底从这个世界上给我消失，还有李少东的下落，不管是生是死都要给我查出来」柳茹眉对着手机威严的说道。柳菇眉根本就没想到，原来以为从那场爆炸死去的李少东，明天就将会回归。
    在门外听着柳茹眉对着电话吩咐的声音，心中想道「原来母亲也在查暗影的总部，看来李少东在母亲的心中的地位，还真不是一般的重呀。如果母亲知道是我把暗影引在李少东的住处去的，会不会怪我呢」同时叶皓轩也决定通知魔幻杀手组织，这次一定要把暗影消灭。
    这时，大门一阵响动，姐姐叶依萱从外面回来了，看到客厅中的叶皓轩，美丽的俏脸上马上大变，非常生气的模样，口中发出「哼......」的一声，俏脸转到一边从楼上走去，叶皓轩看着非常生气的姐姐，一阵苦笑向楼上追去，刚珐楼梯口，就听到姐姐房门一阵非常生气的关门声。
    叶皓轩来到姐姐卧室门外，轻轻的敲着门，口中不断的叫道「姐，我知道你还在生气，我也知道我自已错了，你开下门好吗」卧室里的叶依萱正坐在床上，听着门外弟弟叶皓轩声音，心中一阵无奈，虽然弟弟坏了自已的清白，但是那也是自已一向痛爱的弟弟呀，事情已经发生，也没有什么可以补救的办法了，难道要一直不理弟弟，让他一直内疚下去吗，哎......
    站在门外的叶皓轩，对着纹丝不动的房门，也是一阵无奈，内疚的心理也越来越重，「自己真是禽兽不如，居然对姐姐做出那样的事情，难怪一向疼爱自己的姐姐，到现在都无法原谅自己」就在叶皓轩正准备转身离开的时候，房门打开了，姐姐叶依萱俏脸毫无表情的模样叫在门口。
    「姐，我错了，我真的知道自己错了，我知道自己禽兽不如，你打我骂我都可以，只要你不在生气了」叶皓轩对着门口的姐姐，声音嘶哑的说道。叶依萱转身让叶皓轩进入卧室。坐在床上，俏脸毫无表情的看着，站着自己面前的弟弟，「虽然自己一直欺负这个弟弟，但是在心里自己还是那么的疼爱弟弟的，真的要看着弟弟这样一直内疚下去吗」
    叶皓轩看着姐姐毫无表情的俏脸上，迷人的大眼充满着对这个世界的绝望，心里非常难过，也非常心痛。就在这时，叶皓轩做出一个非常大胆的动作，「噹......」的一声，跪在了叶依萱的面前，虽然说男人膝下有黄金，但是这是自己的亲姐姐，自已做出了禽兽不如的事情，坏了姐姐的清白，让姐姐非常难过，非常生气，只要能得到姐姐的原谅，跪下也没什么大不了的。
    「姐，我真的禽兽不如，禽兽不如呀」叶皓轩双手在自己的脸上左一下右一下的打着，非常痛苦嘶哑的说道。
    「姐，你打我吧，骂我吧，我真是个混蛋，混蛋呀」叶皓轩拉着姐姐叶依萱的小手，在自己脸上打着，非常痛苦的说道。 
    叶依萱看着眼前这个非常难过的弟弟，心里也同样一阵心痛。原本已经有了原谅的念头，看着痛苦的弟弟，心里也已经释然了，「够了」叶依萱大声的吼道「我可以原谅你，事情已经发生，也不能挽救了，起来吧，这件事不准告诉任何人 听清楚没」叶依萱眼泪从迷人的凤眼流出，也非常难过，非常无奈的说道。
    叶皓轩慢慢的从地上起来，口中也嘶哑的答道「嗯，谢谢姐，我知道了」
    「你出去吧，我想一个人静静」叶依萱也难受的对着叶皓轩说道。
    叶皓轩从姐姐卧室里出来，心里知道，虽然姐姐原谅了自己，但是要想回到与姐姐一起快乐的时光，还得看自己表现，同时也想道，暗影组织死灰复燃，算计自己的家人，暗杀自己，从而让一向高贵的美母出轨，虽然已经决定通知魔幻决定复仇，但是暗影现在还有多少人，在什么地方，自己什么都不清楚，也让身为魔幻七大幽灵幻针的自己感到一阵无奈，气质高贵的美母已经出轨，情夫李少东在母亲心中的地位已经不可抹灭，姐姐叶依萱身边的魏文杰是不是暗影安插在姐姐身边的棋子，暗影有能力培养一个李少东，会不会有第二个，第三个，这都得让自己慢慢的调查。「哎......」叶皓轩心里一阵无奈。
    春天，一个春暖花开的季节，清晨，树上的鸟儿像唱歌一样，叽叽叫过不停春风抚过脸颊，让你感到心旷神怡。S 市紫枫小区里，住着的人们你往常一样陆陆续续的走出。
    昨晚很晚回家的叶宗清，看着正在卧室装扮的妻子柳菇眉，让跨下的肉棒也一阵快感，让叶宗清自己拥有如此高贵美丽的妻子，感到自豪，但是却不知道，那让自己感到自豪的高贵美丽的妻子，那粉嫩的阴唇，傲人的乳峰，雪白丰满的美臀已经不在是自己一人的专利，被妻子的情人不知道亵渎过多少次。
    高贵美丽的柳菇眉像往常一样，黑色的套装职业短裙紧紧的将浑圆美臀完美的勾勒出来，一双黑色的丝袜衬托出她那雪白修长的美腿，端庄名贵的职业套装将她那女王般的高贵气质完美表现，再加上娇艳绝美的面容，简直就是让任何一个男人勾起征服欲望的尤物。
    她那娇艳绝美的面容，水灵灵的大眼，琼瑶的小鼻，性感迷人的嘴唇，傲人的乳峰，浑圆的美臀，修长的大腿，搭配身上的黑色名贵的职业套装，浑身散发着感熟女性的丰腴韵味，给人一种感熟端庄的女强人感觉。
    楼下的高级豪华轿车早已等在楼下，娇艳的柳茹眉来到豪华轿车旁，司机小李早已打开豪华轿车的后门，司机小李看着这个已坐进豪华轿车的绝色美妇，这个S 市有着第一美女富豪之称的柳茹眉，下身的肉棒早已澎渤，同时也想到这个美妇的秘书李少东，要是还在的话，那该多好呀，美妇那带着有点骚水的贴身内裤，那带着淡淡脚香的丝袜，就将是自己的珍藏，自从秘书李少东出事以来，那被李少东作为奖赏的贴身内裤，这几天夜里，自己一边幻想自己那粗长的肉棒，在美妇董事长的骚穴里征战，一边拿着董事长的贴身内裤打着手枪，哎，这都将一去不复返。
    司机小车进入豪华轿车里，一边开着车驶向紫藤集团，一只手伸着裤里，握住那粗长的肉棒，幻想着在柳茹眉那完美的胴体上征战，手已经握住柳茹眉那傲人的乳峰，粗长的肉棒早已插进柳茹眉那淫水流淌的骚穴，幻想着美妇董事长在自己跨下婉转求欢的模样，「啊......小李老公......好爽......好大......好深呀......啊......操得茹眉......好舒服......爽死啦......啊......」让司机小李欲火高升。恨不得停下车，跑进后坐，狠狠的把柳茹眉操弄一翻。
    后坐的柳茹眉，想着第一次自己在豪华轿车里，情人李少东，把自己放在他的腿上，啪......啪打自己从未给男人打过的美臀。那种疼痛伴随着快感，让自已又羞愧又刺激，让自己在情人李少东面前潮吹的模样，可是李少东出事以来，虽然自己如往常一样上班，当走进办公室时，有多么希望情人李少东出现在自己的面前，抱着自己，揉捏自己那傲人的乳峰，操弄自己这十多天没人操弄，感到空虚的小穴。虽然知道，那是不可能的，但是自己心里总是这样默默的幻想着，幻想着情人李少东出现在自己的面前。情人李少东出事，自己在公司员工面前谎称李少东是请假离开，可是这又能瞒多久呀。想着想着，柳茹眉那粉嫩的骚穴里淫水不断的向外流淌着。雪白的小手也伸进内裤里爱护着自己迷人的小穴，幻想情人粗长的肉棒在自己迷人的桃源洞里进进出出。
    柳茹眉站在自己办公室面前，心里想到，自己打开办公室，能像往常一样，李少东能出现在自己的面前，那该多好呀，虽然心里知道那是不可能的，但是柳茹眉总是那么的幻想着。
    「哎......」柳菇眉边叹着气，边打开自己办公室的门，不经意的向办公室望着，「啊......」柳菇眉又惊又喜的一声大叫，「我是在做梦吗，这是真的吗，」柳菇眉自言自语的说着，原来就在柳菇眉打开门向办公室望的那一下，正好看见情人李少东转身望着门，两人四目相对，含情脉脉的望着，一边向着对方走去。柳菇眉两只水汪汪的大眼，盯着李少东，好像怕一眨眼，情人李少东就从自已眼前消失了一样。
    「哈哈，菇眉，没想到是我吧！」李少东边向柳菇眉走来，一边邪笑道。
    李少东走到柳菇眉面前，邪笑着望着对方，张开双手，柳菇眉一下扑到李少东的怀抱，水汪汪的大眼含着眼泪，两只雪白的玉手在李少东宽广的胸膛上不断的拍打着，性感的小嘴抽泣道「哼，坏蛋，坏蛋，你知不知道人家有多担心你，呜......呜......打你电话也打不通，坏蛋，坏蛋，没有出事都不知道给人家报个平安，呜......呜......」
    李少东看着娇媚的董事长在自己怀中抽泣的哭着，知道这个被自己征服的董事长，是真心的在关心自己，而自己却带着一颗欺骗的心，占有了这个娇媚的女人，这让李少东也深深的感到内疚，内心深处仿佛有一个声音叫告诉自己，不要再欺骗她了，不能再让别的男人侵犯这个关心你的女人了。李少东看着娇媚有柳菇眉，那娇艳的脸上挂着几泣眼泪，他轻轻的一边为柳菇眉擦去俏脸上的泪水，一边轻轻的在柳菇眉耳边甜言蜜语的说道「菇眉，我知道你关心我，我也知道自己禽兽不如，我以后再也不会离开你了。乖，别哭了，再哭就成花脸了都不漂亮了，我怎么忍心让你娇艳美丽的脸上有着泪水呢，我知道错了。」
    「哼，坏蛋，骗了人家的心，还占有了人家，你就是个大坏蛋。不理你了，哼......」柳菇眉那娇艳的容颜上挂着泪水娇嗔着。而双手却紧紧抱住李少东，深怕一放手，李少东又消失在自己面前一样。
    「好了嘛，菇眉，我都已经知道错了嘛，原谅我这次吧，其实我也是没有办法呀。我也想给你打电话，可是我根本就没有机会嘛。」李少东轻轻的说道。
    「哼，要我原谅你可以，你必须告诉我你这十几天的经过。」柳菇眉性感的小嘴嘟着，娇嗔的说道。
    「嗯，好，我们去沙发上坐着，我慢慢给你解释。」李少东对着眼前的美妇董事长说道。
    经过短暂的解释，娇艳的柳菇眉有了了解，虽然李少东不忍心再骗这个娇媚的董事长，但是没有告诉他真实的身份，半哄半骗的告诉了柳菇眉，在那天夜里，自己刚回来家，一大群人冲人了家里，把他迷晕了，并投放炸弹，炸毁了公寓，等他醒来的时候，自己就被关在一间小屋里了，他们逼问我你儿子的事情，在那读书，有那些亲近的人，都被我一句不知道给打发了，他们明显不信，经过他们的谈话，我知道了他们就是一群杀手组织，好像叫什么暗影。就在昨天晚上，他们把我从小屋里蒙眼带了出来，上了一辆车，好像要带着自己去什么地方，解决自己，可是在半路上车子坏了，我就趁机逃跑了出来。虽然这个破盏百出的谎言，柳菇眉也感到很不可思易，但是情人李少东的出现，已经被喜悦冲昏头的S 市第一美女富豪柳菇眉好像也并没有在意。
    柳菇眉站在办公室的窗前，娇艳的俏脸上严肃的说道「我一定不会放过他们的。」心中也暗暗的发誓，一定要让暗影从这个世界上消失。
    这时，李少东走在柳菇眉背后，双手搂住柳菇眉，手自然而然的就放在柳菇眉那傲人的乳峰上轻轻的揉捏着，在耳边轻轻的淫笑着「好了，菇眉，别生气了，你生气的表情，我真害怕，嘿嘿，告诉老公，这十几天有没有想老公呀。」
    「啊，坏蛋，一回来就这样对待人家，快别揉了，一点都没想，哎......」柳菇眉在面对这个失踪十多天情人李少东，虽然心里有点担心，但是也不好意思扳着脸对待这个以为在暗影杀手组织手里受过折磨的情人。无奈而娇嗔道。
    而此时，正在学校一个角落里打着电话的叶皓轩，用命令的口气对着手机里说道，像是在吩咐什么事情，而他根本就不知道，原本以为已经死掉的李少东已经出现，正与他那娇艳的美母调着情，行着那苟且之事。
    「哼，居然敢不想我，看我怎么惩罚你。」李少东狠狠的说道。
    「哼......那你罚呀，人家才不怕呢。」柳菇眉红着脸，心里期待着情人李少东的处罚，娇嗔的叫道。
    「啪......想我没，啪......啪，叫你不想我，哼」李少东把柳菇眉按在窗子的玻璃上，手在柳菇眉那挺翘的美臀上拍打道。
    「啊......坏蛋，想啦，人家想啦。」从未被别人打过屁股的柳菇眉，美臀上一阵疼痛，让柳菇眉感到又羞愧又刺激，原本在车上自慰过的骚穴，伴随着李少东在美臀上的拍打，淫水不断的向阴道外流淌着，已经打湿了那性感的蕾丝内裤。
    「啪......叫老公，错了没」李少东又狠狠的在柳菇眉那浑圆的美臀上打了一下。
    「啊......老公，我错了。」柳菇眉浑圆的美臀上疼痛伴随着快感，娇羞的叫道。
    「哈哈，哼，老公有的是办法惩罚你。好一个浑圆的香臀呀。」李少东蹲下，鼻子贴着柳菇眉那浑圆的美臀上，用力的吸了两口，无耻的大笑道。
    柳菇眉傲人的乳峰紧紧的贴着窗子的玻璃，浑圆的美臀翘起让情人抚摸，拍打，让她感到又羞又刺激。阴道的淫水早已涣滥。
    李少东把柳菇眉那湿湿的黑色蕾丝内裤脱下，顺手一扔，看着那黑黑的阴毛，分开那粉嫩的阴户，两根手指并起，一进一出的在柳菇眉那粉嫩的阴道中抽插着，心里想到有好多天没操到这粉嫩的骚穴了，真是好怀念呀，两根手指插在里面居然都这么紧。那硕大的肉棒插进去肯定爽死了。
    「啊......少东......老公......我要......里面好痒......用力呀......啊......喔......」柳菇眉伴随着李少东那两根手指在骚穴中扣挖着，淫荡的呻吟着。
    李少东跪在地上，两根手指在柳菇眉那紧窄的阴道中，时而扣挖，时而抽插‘的，用他那粗糙的舌头，在柳菇眉那湿湿的阴户中舔着，淫水顺着舌头流进口中，虽然有点咸，但是李少东还是吞了下去，像是在吃着什么美味样。
    在李少东口手并用在柳菇眉骚穴中舔弄，「啊......」的一声，从柳菇眉那性感的小嘴中传出，达到了高潮。
    
    与此同时，叶皓轩他那冷艳的准岳母沈凝雪正趴在她办公室的办公桌上，翘起那挺翘的美臀，一脚站在地上，另一脚跪在办公桌上，胸前的两只雪白的乳峰紧紧的压在办公桌上，像是随时要爆开一样。马云站在后面，托起沈凝雪那挺翘的美臀，乌黑的肉棒在沈凝雪那紧筹的阴道中抽插着，阴道外的两片粉红的阴唇不断翻进翻出，像是招手一样。
    「啊......云老公......真的......好大......好热......好长......操死人家啦......啊......好舒服呀......你真的......好厉害......啊......爽死了......啊......喔......」充满着淫秽的呻吟声，不断从沈凝雪性感的小嘴中传出。法院的职业们，谁也没想到，一向冷艳，威严，美丽的美妇法官，在办公室里，做着如此淫荡的资势，与其司机马云操着骚穴，淫荡的呻吟着。
    「哈哈，雪姐，我厉害吧，我操，操死你个骚货。」司机马云也淫笑着对着身下的冷艳美丽的沈大法官大吼道，那粗长的肉棒飞快的在沈凝雪狭窄的阴道中抽插着。
    「啊......厉害......操死雪姐吧......啊......好舒服呀......真的......好大......好长呀......啊......要来了......来了......啊......」沈凝雪达到了高潮。昏趴在办公桌上。
    而此时，S 市紫藤集团董事长柳菇眉的办公室中，S 市第一美妇董事长柳菇眉玉背紧紧的靠在墙上，地上散落着一条黑色的蕾丝内裤和一双黑色的丝袜，柳菇眉雪白修长的玉腿站在地上，黑色的制服短裙被捞至腰间，可以看见下身那被淫水打湿的黑融融的私处闪着亮光，黑色的制服小西装被解开了扭扣，两对雪白傲人的乳峰露在外面，刚回归的秘书李少东正弯腰用双手捧着两只豪乳吸吮着，柳菇眉两只洁白如玉的玉手紧紧的抱住李少东的头，像是要融进灵魂里一样。头紧紧的靠在墙上，娇艳的俏脸上红红的，水汪汪的大眼正露出一丝丝淫秽的荡意口中正发出动人的呻吟「啊......少东......老会......好舒服......你舔得......菇眉好舒服......啊......给我......我要......啊......喔......」
    李少东看着这个正露出春意的美妇，再也忍不住了，手握住那乌黑粗长的肉棒，一手把柳菇眉那雪白修长的一只大腿捞至腰间，紫红硕大的龟头顶住柳菇眉那迷人的桃源洞轻轻的插了进去，那紧窄舒爽的感觉，让李少东一阵快感，有种想要射精的感觉，李少东轻吸一口气，忍住那舒爽想要射粗的快感，九浅一深慢慢的插着。
    「啊......少东老公......好舒服......真的......好大......好热的东西......好长呀......啊......喔......」柳菇眉那性感的小嘴忍不住淫荡的呻吟着，双手搭在李少东肩上。
    李少东看着正舒爽呻吟的董事长，慢慢的加快的抽插的速度。口中大吼道「啊，这骚穴真他妈的紧呀，真舒服，菇眉，我操得你爽不爽呀，我跟你那死鬼老公比谁厉害呀！」
    「啊......啊......爽......好爽......爽死啦......啊......你比他......厉害一千倍......一万倍......啊......少东老公......用力呀......真的......好硬......顶到最深处了......啊......真是太美了......啊......喔......」被情欲冲昏头的柳菇眉，口中无意识的呻吟道。
    李少东看着这个身为S 市市长的妻子，S 市最大集团的董事长柳菇眉，那充满着淫秽动听的呻吟，可能由于太久没操穴，并没有坚持太久，啊的一声，那滚荡的阳精射入了美妇骚穴深处。粗长的肉棒慢慢的变软滑出了美妇体外。
    正被爽得不知天昏地暗的柳菇眉，看着情人那粗长的肉棒滑出体外，情不自禁的问道「啊，少东，今天怎么这么快呀。」
    李少东放下手中美妇那雪白修长的美腿，听到美妇的问声，心中暗暗的想道，真不愧有做性奴潜力的美人，居然还嫌我太快了，这次虽然没有达到平时的水准，最少也有20来分钟吧，比你那死鬼老公强多了，「啊，可能是太久没有操穴了吧，感觉有点累，放心吧，我休息一会儿，今天绝对会喂饱你个小骚货的。嘿嘿」
    「啊，坏蛋，那你休息一会吧，让我来服侍你，我的小坏蛋」柳菇眉让李少东坐在自己那平时办公豪华大椅上，雪白修长的美腿跪在地上，一手放在李少东的腿毛茂密的大腿上轻轻的抚摸着，别一手拿着李少东射精后发软的肉棒，上下套弄着，紫红硕大的龟头上沾满着两人的混合物，丝毫不觉得脏一样，张口性感的小嘴含住那紫红的龟头吸吮着，丁香小舌在马眼处舔弄着。
    李少东看着这个跪在地上，为自己口交高贵的美妇，心中想着，可能谁也没有想道，这个气质高贵的美妇董事长居然会这么淫荡吧，口中也不断的称赞道「啊，真的好舒服了，太美妙了，对，菇眉就这样舔，你口技真是越来越好了，好舒服呀。」
    柳菇眉听见情人的称赞声，吞吐得更加卖力了，好像在吃着美妙的冰棒一样，丁香小舌时不时的在李少东紫红的龟头上，调皮的打着转，吐出已经发硬的肉棒，舌头顺着龟头舔弄到肉棒的卵蛋上。
    不一会儿，李少东那粗长的肉棒在经过柳菇眉口手并用的舔弄，已经硬得发亮，可以清楚的看见李少东粗长肉棒上的血管、
    这时，柳菇眉起身，跨坐在李少东的腰间，慢慢的起身，一手握住那黑得发亮的肉棒，另一手食指与拇指分开自己粉嫩的骚穴，慢慢的坐了下去，可以感觉到肉棒的粗大，把骚穴撑得满满的「啊......好舒服」柳菇眉性感的小嘴，情不自禁的呻吟了一声。
    柳菇眉轻轻的吸了一口气，双手搭在李少东的肩上，又圆又翘的美臀轻轻的抬起，又坐了下去，像高傲的骑士一样。一上一下的套弄着，性感的小嘴也发出动听淫荡的呻吟「啊......少东......老公......太美了......啊......好深......真的......好大......啊......好热......啊......好热的东西......嗯...真的......好舒服......啊......喔......」
    李少东看着正在身上婉转求欢的柳菇眉，也忍不住了，双手抱住柳菇眉又圆又翘的美臀，一上一下的让粗长的肉棒在美妇柳菇眉的骚穴中抽插，柳菇眉又圆又翘的雪白美臀，与李少东大腿根中的结合，办公室中发出「啪......啪......」充满着淫秽的声音。
    「啊......少东......老公......真的......好美......啊......太舒服了......啊......真的......好深......好大......啊......顶得......好深......顶到......最深处了......啊......喔......」身上的柳菇眉也快了，美臀扭摆的速度，美臀时而扭摆，时而上下的，胸前两只雪白的乳峰不断的晃动着，口中也不断的淫荡的呻吟着。
    随着身体欲火的发泄，上方的美妇柳菇眉也加大了美臀扭摆的幅度，让她的阴道一紧一松的吸咬着身下情人的肉棒，性感的小嘴也无意识的呻吟着「啊......真的......太美了......啊......好舒服......啊......真的......好大......好热呀......啊......受不了......要......到了......啊......」
    李少东看着身上的美妇高潮即将来临，屁股也配合着不断往上耸，双手紧紧的抱住柳菇眉雪白的美臀，让丰腴的美臀抬动的速度更快，让身上的肉棒不断的顶向身上美妇骚穴的最深处，口中也大吼道「啊，我操，操死你个荡妇」
    身体的欲火本已到极根的柳菇眉，她的身子急促地痉挛着，颤抖着，水汪汪的大眼紧紧的闭着，娇艳的俏脸充满着激情的酡红，阴道也急促的收缩，「啊......真的......不行了......啊......要来了......啊......要死了......啊啊啊啊......啊......」一股强烈的冲击从阴道深处向周身蔓延开去，美妇浑身一阵痉挛，禁不住失声的呻吟着，子宫深处喷射出一阵又一阵火热的阴精。「啊......啊......」
    充满着淫秽的办公室沉寂了下去，柳菇眉静静的趴在李少东的身上。
    这时，一阵敲门声响声，刚刚经过性高潮的美妇快速的从情人身上起来，迅速的整理起来，李少东也光着身子迅速的躲在办公桌下。
    门外的助理李颖，看着刚刚经过性爱滋润的美妇柳菇眉，那带着酡红娇艳的容颜，那飘逸带着有点凌乱的秀发。明显是刚刚稍微整理了一下。轻轻的问道「董事长，你怎么了，生病了吗。」
    刚经过性高潮的柳菇眉，忍住那不断从子宫深处慢慢向外流淌的精液，脑中还不断的回忆着刚刚与情人李少东，淫荡操穴的画面，吞吞吐吐的答道「哦，没事，刚刚在办公室睡着了，有什么事吗，小李。」
    「哦，董事长，你忘了吗，你昨天不是说今天九点半开会吗，所有集团高管都还在会议室等待你呢。」虽然对董事长柳菇眉有所了解的助理李颖，知道一向在办公室不可能睡觉的董事长，也没什么怀疑，轻轻的答道。
    「哦，对不起，小李，我还真的忘了，你先过去，我马上过来。」柳菇眉对着助理李颖急促的回答道，原来刚刚没来得及擦拭的阴精，正顺着大腿深处向大腿流去。
    「哦，好的，那董事长，我先过去了。」助理李颖回答道。
    柳菇眉迅速的关上办公室的门，走到办公桌前，拿着桌上的纸巾向小穴擦着，已经起身的李少东，从后面抱住柳菇眉，「老婆，我还没射呢，我们再来一次吧」
    柳菇眉从李少东的怀抱挣扎出来，用手轻轻的逗弄了一下李少东还粗长的肉棒，嘻笑的娇嗔道「啊，坏蛋，不行呀，人家要去开会，等下班下班再满足你个小坏蛋。嘻嘻！」
    柳菇眉整理了一下衣装，恢复了平时冷艳十足，气质高贵的模样，快步的走出办公室，只留下这时还坐在柳菇眉那办公用的真皮大椅上，赤裸裸握住肉棒上下套弄，透着无奈笑容的情人李少东。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    经过几天的思考，到今天才完工，真累，哎，以前只知道看文，现在试着写才知道作者们有多么不容易，以前看到精彩部分，有些还在期待，作者快点更新吧，现在试写才知道为什么作者大神们，更新为什么那么慢了。
    还有，第三章中，叶皓轩的准岳母沉凝雪，因为原作中是沈凝雪，很多转发后是沉凝雪，现正式更名沈凝雪。谢谢
    写得不好，希望你们不要见怪，还是老话，你们的回复，是我续写下去的动力。谢谢！


第五章 风起云涌（续写）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      魔幻杀手团：世界第一杀手组织，职位分别为：团长，三大副团,七大幻针，八大堂主
      风    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻团长四大弟子之一
      云    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻团长四大弟子之一
      狂    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻团长四大弟子之一
      邪    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻团长四大弟子之一
      神    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻副团弟子
      魔    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻副团弟子
      魂    尊：魔幻七大幻针之一，魔幻副团弟子
      十二风使：风尊手下十二大杀手，风尊亲自调教，风尊的代言人
      十二云使：云尊手下十二大杀手，云尊亲自调教，云尊的代言人
      十二狂使：狂尊手下十二大杀手，狂尊亲自调教，狂尊的代言人
      十二邪使：邪尊手下十二大杀手，邪尊亲自调教，邪尊的代言人
      十二神使：邪尊手下十二大杀手，神尊亲自调教，神尊的代言人
      十二魔使；魔尊手下十二大杀手，魔尊亲自调教，魔尊的代言人
      十二魂使：魂尊手下十二大杀手，魂尊亲自调教，魂尊的代言人
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七大十二使不受八大堂主管理，同样七大十二使在魔幻杀手组织没有任何权限。由于七大十二使只服从魔幻团长和三大副团，七大幻针的管理，作为七大幻针的代言人，八大堂主见面都要给礼让三分。
　　在Ｓ市郊外一个废弃的厂房内，六位身穿黑色风衣，眼戴黑色墨镜，脚穿黑色大靴的神秘人，正围在一张桌子，商量着什么事情，而在不远处，有着七队人同样黑色西装，戴着黑色墨镜的神秘人分两排整齐的酷酷站着，仔细一看，每队都是十二人，只是在他们的衣袖上用白色丝线各袖着一个字，分别是「 风﹑云﹑狂﹑邪﹑神﹑魔﹑魂 」七个字，就在这时，厂房大门从外打开了，走进一个同样穿着黑色风衣，眼戴黑色墨镜，脚穿黑色大靴的年轻人走了进来，同时厂房内，七队神秘人，带着气势整齐的叫起了两个字「邪尊」。这时这位神秘的年轻人摘下黑色的墨镜哈哈的笑道「 哈哈，我的六位好兄弟，好久不见，你们都来了，哈哈，想死我了 」年轻人快步的走上去，给了六位神秘人一个拥抱，仔细一看这们年轻人，如果高贵美丽的董事长柳菇眉，清纯可爱的南宫月语，冷艳高贵的法官沈凝雪，身材火爆的叶依萱，还有气质冷艳的女警柳菇冰在这的话，他们一定会非常的惊讶，因为这是他们熟悉得不能再熟悉的人了，没错，这位神秘英俊的年轻人就是叶皓轩。
　　同样，与有着世界第一的魔幻杀手团，七大幻针之一的叶皓轩，一起的这六位神秘人，正是魔幻杀手团的另外六大幻针，分别是「 风尊，云尊，狂尊，神尊，魔尊，魂尊 」，在不远处的七队神秘人，也正是魔幻杀手七大幻针的属下。分别称为：十二风使，十二云使，十二狂使，十二邪使，十二神使，十二魔使，十二魂使。
　　叶皓轩与六大幻针拥抱后，他们来到桌前，继续商量着，暗影死灰恢燃，这次来的六大幻针，七大十二使都是由魔幻团长和三大副才调派而来。六大幻针对于这个年纪轻轻，便身为七大幻针的小师弟，不敢有任何怠慢之处，他们同样知道，魔幻团长和三大副才对于叶皓轩的重视程度，不然也不会让身为魔幻高层的六大幻针同时出动，带着嫡系的七大十二使的到来。
　　魔幻七大幻针都知道对于这次行动的危险程度，暗影以前作为世界三大杀手组织之一，实力强大，那一战的代价实在太大，前魔幻七大幻针的邪尊，魂尊以及手下十二大使者全军覆灭，就连其它七大幻针风尊，狂尊，云尊，神尊，魔尊都受了重伤，手下的十二使都损伤惨重。那次大战后，叶皓轩离家出走，拜魔幻团长为师，经过五年时间，一边学艺，一边训练十二大邪使，终于成了魔幻新一代的七大幻针之一的邪尊。
　　虽然五年前暗影被灭，现在死灰恢燃，其实力仍不容小视。再加上现如今暗影总部未明，在这种情况下的七大幻针，都知道危险程度。
　　就在叶皓轩与七大幻针在郊外废弃厂房内商量的同时，在Ｓ市一处隐蔽的高级会所里，极尽奢华的大厅中，一位三十多岁的容貌极美的美妇，全身赤裸的跪在沙发上，蛇腰玉臀翘起，身后一位同样三十来岁金发碧眼的赤裸的外国男子，站在美妇身后，双手握住美妇那纤细的蛇腰，硕大的肉棒在美妇那迷人的桃源洞里抽擦着。
　　大厅里响着一阵阵淫秽动听的呻吟，「 啊……啊……好舒服……好大……好长……啊……
　　……爽死啦……啊……好舒服呀……喔……要死了……啊…… 」美妇玉臀向后不断迎合外国男子抽擦，迷人的樱桃小嘴不断发出动听的呻吟。
　　「 操，我操死你个骚逼，让你以前在我面前装高贵，不正眼看劳资，现在还不是在老子跨下婉转求欢，操，操死你个淫妇，哈哈 」身后的赤裸的金发碧眼外国男子，屁股不断向前耸着，硕大的肉棒一抽到底，一边大笑着道。没错，这一对男女，正是现如今暗影首领罗尔斯与前暗影首领夫人媚影。
　　他们丝毫不知道，危险正慢慢的向着他们接近，作为暗影现如今的首领罗尔斯，也在暗中调察着魔幻杀手团的动向，在Ｓ市各大关口都安擦了暗影的人，但是没有收到魔幻其它六大幻针和七大十二使来到Ｓ市的消息。他们还在继续淫乱着。
　　「 啊……罗尔斯……你个坏蛋……占有了……人家……还要如此……的羞辱……人家……啊……真的好长……好大……插得小穴……舒服……死了……啊……喔……要死掉了……真的……太爽了……啊…… 」媚影一边迎合着罗尔斯硕大肉棒在小穴中抽插，一边反驳着罗尔斯，淫荡的呻吟着。媚影虽然对于前暗影首领情深，为了给丈夫报仇，一开始屈辱的答应罗尔斯的要求，以前从未正眼瞧过罗尔斯的媚影，在回到暗影求助罗尔斯的这段时间中，也慢慢的了解了罗尔斯，再加上今天失身于罗尔斯，那粗长的肉棒，每一次抽插都尽入子宫深处，硕大的龟头刮得小穴内的嫩肉一阵阵酥麻，充满着快感，虽然自己以前心里只有自己的丈夫，但今天失身于罗尔斯，在罗尔斯那硕大龟头的冲击下，也不得不承认，自己丈夫的肉棒不如罗尔斯的粗大，在持久方面更是不如罗尔斯。
　　现在媚影的心里也慢慢的对罗尔斯发生的好感，不但肉棒粗长，在持久方面更是惊人，以前与丈夫做爱，让自己从没达到过高潮的，而今天罗尔斯那粗长的肉棒在小穴中冲刺的力度，让自己高潮连连，达到从未到处的快感，体现了做为一个女人的快乐，现在在心里也不得不承认罗尔斯凭着英俊的外表，超强的性能力，也是一个出色的情人。
　　随着身体欲火的发泄，跪在沙发上的媚影加快了美臀向后迎合的速度，阴道一紧一松的吸咬着罗尔斯粗长的肉棒，性感小嘴也忘乎所有的呻吟着「 啊……真的……太爽了……啊……真的……不行了……要来了……好舒服……啊……爽死了……啊……喔……」 罗尔斯看着跪在沙发上的美妇媚影，这个女人曾经是那么的高贵，现在却在自己跨下婉转求欢，一种强烈的征服感由然而生，屁股也加快了耸动的幅度，让身上粗长的肉棒不断插向美妇子宫最深处，口中也大吼道「 啊，我操，我终于操到你这个荡妇了，我操死你，啊……」 身体欲火本已到了极限的媚影，身子急促的痉挛着，颤抖着，带着媚意的大眼紧紧的闭着，娇艳的脸蛋上充满着激情的酡红，阴道急促的收缩，美臀快速的向后不到的耸着，胸前那对雪白迷人的乳峰，一前一后的甩动着，「 啊……真的……不行了……爽死我了……啊……要来了……啊……要死了……啊啊啊啊……啊…… 」一种强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开去，媚影身体一阵痉挛，子宫深处喷射出一阵又一阵火热的阴精，迷人的樱桃小嘴禁不住失声的呐吼道「 啊……啊……真的…………太爽了……啊……」 站在地上的罗尔斯，双手握住媚影纤细的蛇腰，也加快了冲刺，媚影阴道深处传出一阵又一阵的阴精，洒在罗尔斯硕大的龟头上，让罗尔斯身体一阵痉挛，快速的在媚影小穴里抽插几下，腰腹一阵颤抖，一阵又一阵滚热的阳精，从龟头中喷洒而出，冲向媚影子宫深处，让媚影又禁不住一阵呻吟「 啊……啊…… 」扑在沙发上，达到高潮的罗尔斯也趴在美妇的身上，口中一阵喘息着。
　　经过短暂的休息，罗尔斯从媚影身上起来，坐在沙发上，把媚影也拉了起来，搂在怀里，双手握住媚影胸前那傲人的乳峰，拇指与食指分开夹住乳峰的乳头，把玩着，口中笑道「 嘿嘿，怎么样，我比你那死鬼丈夫强吧」
　　媚影坐在罗尔斯的怀中，丰膄雪白的玉臀，可以感觉到，虽已软掉的肉棒，同样的粗长，虽然已对今天占有自己的罗尔斯，心中也对罗尔斯有了改观，但是自己与丈夫多年的感情，不是自己现如今这个心中的情人可以绯膀的，口中仍然反驳道「 哼，不许你这样说他！ 」心中也想到今天，自己被罗尔斯如往常一样，坐在沙发上调逗着，双手在自己娇美的身体上妩媚着，虽然经过这段时间的相处，自己心中对罗尔斯有了一点点改观，但是按照往常一样，在没报丈夫的仇前，不会让罗尔斯占有自己的身体，可是不知道罗尔斯今天不知发了什么疯，根本不顾跟自己的约定，今天要强烈的占有自己，虽然自己强烈的反抗，但是在罗尔斯以自己丈夫的仇的威胁，让自己慢慢的屈服了，可是当罗尔斯那粗长的肉棒插入自己的小穴深处时，自己经过五年没有性爱滋润的小穴，充满了强烈的快感，那时自己心中也想到，自己为了丈夫的仇恨，整整五年，没有体会到做女人的快乐，自己只是一个女人，虽然丈夫的仇，不得不报，可是让自己的整整折磨了五年，心中也释然了，与其屈辱的让罗尔斯占有，还不如放开身心，专心体验一下，做女人的快乐，也慢慢的配合着罗尔斯的抽插，到后来罗尔斯凭着，超凡的性爱技巧，还有那粗长硕大的肉棒，再加上那难以想像的持久力，让自己在死去丈夫身上，从未体验到的快感与高潮，让自己心中对罗尔斯有了强烈的改观，觉得如果拥有这样一个让自己欲仙欲死的情人，也是一种不错的选择。
　　而正把玩着媚影傲人乳峰的罗尔斯，知道了此时媚影的想法，不知道会高兴成什么样子，虽然罗尔斯不怎么在乎得到媚影的心，那根本不是自己不在乎得到媚影的心，而在罗尔斯心中根本就没有可能，自己虽然今天得到了这个从加入暗影都惊为天人的媚影，但是自己以前对媚影的献完殷勤之后，得到的却是从没有丝毫欣赏，从来都是浓浓的不屑，虽然自己今天占有了她，但一开始她那迷人的眼神着，带着强烈的屈辱。从未想过能经过一场性爱，得到对方的心。没有那个男人在得到自己心目中女神的身体时，同时不想得到对方的心，罗尔斯同样也不可能不这么想吧。
　　「 媚影，你放心，我今天虽然占有了你，也不会不实现。我们之间的约定，我一定会帮你报仇的！」 不知道媚影此时心中想法的罗尔斯，在她耳边轻轻的说道。
　　「 嗯，我知道了，还有以后别叫我媚影，媚影只是我的代号，我的真名叫秦颖莉，你以后可以叫我颖莉。 」媚影水汪汪的凤眼看着刚占有自己的罗尔斯说道。
　　罗尔斯看着这个刚刚占有的美妇说道，从她的眼神中看不到任何的屈辱，反而带着以前所看到的媚意，还告诉了除了前暗影首领才知道的真名，还叫我以后可以叫他颖莉，这是啥情况，这一下把罗尔斯搞蒙了，猜不到媚影秦颖莉心中的想法。
　　美妇秦颖莉看着此时的呆头呆脑的罗尔斯，想到平时精明的暗影首领，居然还有这样的一面，" 扑哧 "一笑，轻轻的说道「 好了，别发呆了，有些事情我也想通了，他已经去了，我苦苦思念了他五年，过去事情已经过去，我只希望你今天占有了我，以后能好好的待我，与其屈辱的让你占有我，何不放开身心的去接受你呢，嘻嘻！」 听完媚影秦颖莉的话，罗尔斯非常惊讶，口中不知不觉就发出啊的一声，如果此时还不清楚什么状况的罗尔斯，那他就不是现如今的暗影首领了，到头来，从一开始屈辱的媚影，在经过自己强行占有后，居然慢慢的接受我了，真的不敢想像，这时罗尔斯一下紧紧的抱住媚影秦颖莉，口中不断的说道「真的，太好了，媚影终于接受我了，哈哈」 此时激动的罗尔斯，也让被抱住怀中的媚影秦颖莉，知道了自己在罗尔斯心中的地位，雪白修长的玉手也不知不觉的搂住了罗尔斯的脖子，迷人的樱桃小嘴，吻向了罗尔斯的大嘴。当然，媚影对罗尔斯的归心，也让魔幻杀手团覆灭暗影增加了难度，归心后的美妇秦颖莉，全心全意的辅助罗尔斯，再一次强大了媚影部。
　　此时媚影与罗尔斯，含情脉脉的激吻着的同时，在Ｓ市城郊的一座别墅前，从一辆豪华的轿车里，下来一位年轻人，他正是有着Ｓ市最大集团紫藤集团的董事长柳菇眉的秘书兼情人李少东，李少东快速来到豪华轿车的另一边，打开车门，手牵着一位气质高贵的美妇下来，没错，这位气质高贵的美妇，也正是Ｓ市最大集团紫藤集团的董事长，同时也是有着Ｓ市第一美女富豪之称的柳菇眉、而此时的柳菇眉，一身黑色的职业套装，黑色的套装短裙将浑圆的美臀完美的形状色勒出来，黑色的丝袜衬托着，柳菇眉那双修长的美腿，曾经那飘逸的长发，用发夹盘在脑后。加上娇艳的容颜，高贵的气质，水灵灵的大眼，琼瑶的小鼻，性感迷人的嘴唇，完美的身材，更加衬托出柳菇眉的高贵美丽，而旁边的李少东，一身黑色的西装，闪亮闪亮的皮鞋，可以看出他们正是下班归来，而这一座豪华的别墅，也正是柳菇眉的秘密地产，这是柳菇眉三年前，一位已经破产的集团老总，为了还紫藤集团的债务，抵压给柳菇眉的，别墅的周边都是参天大树，从远处看就像一座深林，看上去正是休闲的好地方，这一座别墅就连身为柳菇眉丈夫的市长叶宗清，都不知道。而现在这里，也正是美妇柳菇眉的情人秘书李少东，所居住的地方。
　　美妇柳菇眉与情人李少东慢慢的向别墅里走去，没走几步，李少东把美妇柳菇眉横抱了起来，大嘴亲亲的在柳菇眉性感迷人的小嘴上亲吻了一下，而怀中的柳菇眉轻轻的打了一下李少东，嘻嘻的笑着，两人就像正处于热恋中的情侣一样。
　　李少东抱着柳菇眉来到别墅里，把美妇柳菇眉放在装鉓奢华客厅中的沙发上，让柳菇眉横躺着，李少东伏下身子，大嘴在美妇柳菇眉性感迷人的小嘴上亲吻着，沙发上躺着的柳菇眉也伸出雪白的玉手，环绕着李少东的脖子，激烈的回应着。一会儿，李少东起身，看着这个被自己操了无数次的美妇，自己仍然对她迷恋不已，李少东正慢慢的脱下身上的衣物，露出那健状的身体，胸前的六块腹肌赤裸出来，一边看着同样在望着自己的迷人美妇，那娇美的容貌，性感迷人的小嘴，弯弯的柳眉，水汪汪的大眼，再加上完美的身材，高贵的气质，是任何一位男人都想征服的尤物。
　　已经赤裸全身的李少东，伏下身慢慢的解开沙发上迷人尤物的职业套装，柳菇眉也配合着情人李少东帮她解开身上的束缚，不一会儿，两人都赤裸相对着。这时，李少东伏下头，吻向美妇的小嘴，然后慢慢的向下移着，沙发上的美妇，也时不时的发出动听的呻吟「 啊……喔…… 」刚刚吻完美妇玉颈的李少东，双手握住柳菇眉那傲人的乳峰，轻轻的揉着，大嘴也含住乳峰的乳头，像婴儿吸奶一样吸吮着，口中发出口水的声音。
　　已经动情的美妇柳菇眉，玉白的双手紧紧的抓着沙发的皮，水汪汪的大眼紧紧的闭着，性感的小嘴发出「 啊……喔……啊……啊…… 」的呻吟。
　　这时的李少东，来到了美妇那充满着神秘的桃源洞前，伸出一根手指，在美妇神秘的桃源洞，轻轻的插了进去，可以感觉到美妇那迷人的小穴湿湿的。然后伏下头，伸出舌头轻轻的舔着，伴随着李少东口在小穴上轻轻的舔着，美妇柳菇眉那迷人的小嘴中也不断的发出呻吟，「 啊……少东……好舒服…………啊……受不了……啊……」 李少东看着已经动情的美妇，知道时间差不多了，让柳菇眉弯腰侧躺着，爆露出那迷人的小穴，然后李少东也侧躺在美妇的身后，一手握住那粗长的肉棒，对着迷人的小穴，屁股一挺，就插了进去，美妇的口中也发出啊的一声，虽然已经湿润的小穴，但是在插入那一瞬间，仍然可以感觉到阴道内的紧窄，李少东一边挺动着屁股，双手也自然的抓着柳菇眉胸前那傲人的乳峰。
　　「 啊……少东……老公……真的……好大……好热的东西……啊……好舒服……爽死了……啊……真的……太美了……啊……嗯……啊…… 」柳菇眉弯腰侧躺在别墅的沙发上，虽然已经与李少东偷情多次的柳菇眉，仍然可以感觉到李少东肉棒的粗大。虽然自己很爱自己的丈夫，但是在柳菇眉的心里，也不得不承认，自己这个情人在性爱方面，可以完胜自己的丈夫。不管是技巧，还是持久，性器粗长方面，自己那丈夫跟这个情人完全没法比。
　　在经过刚才李少东在柳菇眉那完美动人的肉体上亲吻，已经动了情的柳菇眉，在经刚才自己这个情人那粗长的肉棒在小穴中抽插，已经让美妇柳菇眉身体的欲火达到了极限，「 啊……嗯……少东…………真的好大……好硬……啊……真是……太美了……啊……顶到最深处了……啊……不行了……啊……要死掉了……啊……啊……喔……要来了……啊啊啊啊……啊…… 」柳菇眉那诱人的叫床声在别墅客厅里回荡着。
　　李少东看一边揉捏美妇那傲人的乳峰，可以感觉到美妇阴道内的紧窄，一吸一松的，知道眼前的美妇快要达到高潮了，屁股也加快了挺动的速度，美妇胸前那傲人的乳峰，已经被李少东揉捏得变了形，好像气球一样，随时会爆炸一样，同时李少东也大吼道「 啊，我操，操死你个荡妇，操烂你的骚逼！」 「 啊……少东……老公……操死我吧……啊……真的……好舒服……好有力呀…………啊……真的……不行了……受不了……啊……真的……要来了……啊啊啊啊……啊………… 」身体本已达到极限的柳菇眉，身体急促的痉挛着，颤抖着，一种强烈的冲击从小穴深处蔓延全身，身体一阵痉挛，子宫深处喷射出一阵又一阵火热的阴精，性感迷人的小嘴禁不住失声的呻吟道「 啊……啊啊啊啊…… 」已经高潮的柳菇眉躺在沙发上短暂的休息，身后的情人李少东在她那雪白无暇的玉背上轻轻的亲吻着。
　　「 菇眉，怎么样，舒服吧！哈哈 」李少东轻轻抚摸着柳菇眉雪白细嫩的肌肤，轻轻的在耳边说道。
　　已经侧身面对着这个比自己小十多岁的情人，水汪汪的大眼含情脉脉的望着对方，性感迷人的小嘴轻轻的在李少东大嘴上亲吻了一下，娇声的说道「 嗯，是很舒服！ 」李少东看着眼前这个迷人的尤物，那性感迷人的小嘴，娇艳的容颜，雪白如婴儿般细嫩的肌肤，那挺拔傲人的乳峰，雪白丰满的美臀，紧窄充满着神秘气息的小穴，每一样都让自己流连往返，自己到底何德何能，能让这么一个动人的尤物对自己如此的爱怜。同时，心里也感到如此的自豪，可以拥有这么一个任何男人都想征服的情人，想到自己对她种种的欺骗，让李少东忍不住现在都要告诉柳菇眉实情，可是，他也知道他不能，他知道，如果这个性感迷人的尤物在知道自己以前欺骗她的种种，从一开始带着目的的接近，很有可能会离自己而去。人都是自私的，李少东只能在心里暗暗的发誓，虽然知道自己与她不可永远的在一起，她也不会永远的属于自己，但是自己一定会珍惜与这个美妇在一起的每一天，以后也绝不再负眼前这个性感迷人的尤物，想到这些，让李少东激动不已，紧紧的抱住柳菇眉，大嘴在她那性感迷人的小嘴上亲吻着，而柳菇眉不知李少东心里的想法，也激烈的回应着。
　　经过短暂时的休息，本就没射精的李少东，跨下的那紫红色的肉棒，还在高高的翘着，李少东拥抱着柳菇眉，在她耳边轻轻的说道「 菇眉，我们再来一次怎么样。 」柳菇眉并没有答话，而是用雪白的玉手握住了李少东那粗长的肉棒，水汪汪的大眼中，透露着期待的眼神。
　　「 菇眉，那把你的另一个地方的第一次给我好吗！ 」李少东有点期待和兴奋的说道。心中暗暗的想到，多么美妙的菊花呀，还是让我来第一次开苞吧。
　　不知道自己眼前这个年轻的情人，心中想法的柳菇眉，这一下把柳菇眉搞蒙了。什么第一次呀，人家都是两个孩子的母亲了，自己那充满着神秘气息的小穴，也已经不知道被你操过多少次了，那还有什么第一次呀，作为一个大家族的子女，柳菇眉根本就没有想到，自己那美妙的后庭，也是男人所期待占有的地方。
　　李少东望着柳菇眉那迷茫的眼神，心中也想到可能是自己没说清楚，轻轻的对着柳菇眉说道「 菇眉，你不知道吗，除了你那迷人的小穴，还有你后面那美妙的菊花呀，把你那个的第一次给我吧！」 「 啊……那里不可以呀，很脏的。 」终于清楚自己这个年轻情人所说的地方，感到非常的惊讶，连忙拒绝着。
　　「 不会呀，菇眉，你身上的每一个地方，都是那么的完美，都是我所喜爱的地方，你就给我吧 」李少东抱着柳菇眉，双手在柳菇眉完美的胴体上抚摸着，轻轻的说道。
　　「 啊，不嘛！少东，那里那么脏，而且你的东西这么大，会受伤的！ 」柳菇眉花容失色的，对着李少东说道。
　　李少东看着花容失色的柳菇眉，原本对这个美妇那美妙的菊花报有一丝希望的，也熄灭了，只有等有机会的时候再说吧，李少东心中暗暗的想到，「 那好吧，菇眉，你说得也对，我这个这么大，说不定真会让你受伤」
　　「 嗯，少东，你真好。 」听到不用插那个地方了，柳菇眉也松了一个口气。但是也看出李少东脸上的失落，性感的柳菇眉主动起身，趴在李少东的跨下，用自己那性感迷人的小嘴，含住李少东那原本澎涨紫红色的龟头，丁香小舌抵住马眼，头一上一下的吞吐着李少东那硕大的龟头。像是在吃美妙的冰棒一样，卖力的舔着。原来有点失落的李少东，看着正给自己口交的美妇，心里也想到，自己有什么资格要求她呢，原本高贵美丽，作为Ｓ市第一大集团的董事长，在平时任何时候，能与一个男人说上一句话，就足以让那个男人高兴得不知所措的尤物，在自己这个小秘书前，姿态放得如此的低，其它员工为了住处到处奔走，而自己刚回来，就住入了自己以前想都不敢想的别墅里，在以前原本觉得奢华的衣物，现如今楼上的衣柜放得满满的。足以看出这个美妇对自己的爱怜。想到这些，原本失落的李少东，也放开了身心，身体的欲望也慢慢的蔓延开来，全心全意的享受着柳菇眉的口交。
　　柳菇眉含着李少东那紫红色硕大的龟头，时而吸吮，时而吐出，从柳菇眉性感的小嘴中传出「 滋…………滋…… 」充满着淫秽的声响。一会儿柳菇眉吐出硕大的龟头，由阴茎往下舔弄，含住了李少东的睪丸，时左时右的吸进吸出，柳菇眉水汪汪的大眼时不时妩媚的望着躺在沙发上的情人。
　　这时，性感的柳菇眉起身跪在沙发上，双手捧住胸前傲人的乳峰，伏下身去，用两只坚挺傲人的乳峰夹住李少东那原本紫红澎渤的肉棒，捧住奶子一上一下的为李少东打着奶炮。
　　李少东看着如此淫荡高贵的尤物，也忍不住了，连忙起身，站在沙发上，让柳菇眉跪着，继续用她那傲人的乳峰，夹住紫红的澎渤的肉棒，李少东屁股也一前一后的挺动着，紫色的龟头，时不时顶住柳菇眉性感的小嘴。柳菇眉也张开小嘴，让李少东紫红的龟头顶在性感的小口里，一股强烈的冲击从肉棒上蔓延李少东的全身，有种想要射精的冲动。
　　李少东忍住想要射精的冲动，让柳菇眉跪在沙发上，翘起她那雪白丰满的玉臀，李少东用手在美妇迷人的小穴摸了一下，感觉还是那么的湿润，淫水挂在乌黑的阴毛上，亮津津的，李少东握住紫红粗长的肉棒，另一手在美妇雪白的丰臀上拍打了几下，对准那充满神秘气息的小穴，慢慢的插了进去。感觉到美妇那紧窄的小穴，长吸一口气，双手握住美妇纤细的小蛮腰，屁股挺动，慢慢的抽插着。
　　跪在沙发上的柳菇眉感觉到情人的粗大，硕大的龟头在小穴里横冲直撞，龟头刮在阴道内的嫩肉上，一阵酥麻从小穴蔓延着全身，雪白的丰臀也不由自主的向后撞去，口中发出动听诱人的呻吟「 啊……少东！用力啊……好深……嗯……唔……真的……好大……好热的东西……啊……啊…………用力呀……嗯……好舒服……啊……啊…… 」李少东随着身下美妇的呻吟，双手抓住美妇的小腰，屁股也加大了挺动的幅度，发出「 啪……啪…… 」充满着淫秽的声响。硕大的龟头，在美妇小穴里横冲直撞，带出一阵阵淫水，把两人结合处的阴毛都沾湿得亮津津的。
　　「 啊……喔……真的……太美了……啊……好深呀……嗯……少东……小老公…………真大呀……啊……顶得好深……顶到最深处……啊……嗯……真的……好舒服……啊……嗯…… 」身下放浪的美妇，勾起了李少东更加强烈的欲火，他伏下身去，抓住了柳菇眉那甩动的乳峰，屁股挺动幅度也加快了速度，紫红的肉棒不断从后面插入美妇的身体又抽出，紫色的肉棒在美妇迷人的小穴里耸动得更加的剧烈，更加的深入了。
　　硕大的肉棒每一次都会顶入柳菇眉迷人小穴花心深处，原本雪白丰满的玉臀被撞击得通红，颤动出一阵阵肉波，原本抓住胸前饱满的乳峰，由最开始的揉，变成了用两根手指捏着乳峰的乳头。
　　「 啊……好深呀……顶到花心……深处了啊……少东……老公……真的……好舒服……啊……爽死了……啊……喔…… 」随着李少东加快的抽动，柳菇眉通红的美臀也不自觉向后迎合着，性感的小嘴不由自主的呻吟着，身体本已到极限的柳菇眉，随着身体欲望的发泄，性感完美的身体开始痉挛着，火热的阴精从子宫深处喷射而出，洒在李少东的龟头上。
　　李少东也快速的抽动了几下，抱住柳菇眉肥美的屁股，滚烫的精射一股又一股的射向柳菇眉的子宫深处，烫得柳菇眉又是「 啊……啊…… 」的乱叫。瘫软在沙发上，已经射精的李少东也趴在了柳菇眉的玉背上。
　　经过短暂的休息，李少东起身拉起了身下的柳菇眉，把柳菇眉抱在怀里，大嘴在柳菇眉娇艳的俏脸上亲吻了几下，一双大手也在柳菇眉完美的胴体上抚摸着。喘个气的柳菇眉坐在情人的怀里，娇躯一边摆动，一边与情人调笑着。
　　而在紫枫小区柳菇眉的家里，在叶依萱的闺房中，地上散落着一地的衣物，在最上面的是一条黑色的蕾丝内裤，同款黑色蕾丝的胸罩挂在床边。地上还散落着一双黑色的丝袜，而就在房间的床上一位身材火辣美女全身赤裸，高傲如骑士般坐在一位年轻英俊的男子身上，一上一下的起伏着，一根紫红色的肉棒戴着避孕套在美女丰满的屁股中，若隐若现的，背靠在床头柜英俊的男子双手握着美女纤细的柳腰，一上一下的动着。
　　房间里回荡着动听诱人的呻吟声「 啊……嗯……文杰……真的……好舒服……好有力…………啊……真的……爽死了……啊……喔…… 」美女在这位年轻的男子身上剧烈的摆动着，由于剧烈的运动，美女的额头上渗出香汗，胸前一对饱满的乳峰上下起伏着。身下的男子也配合着身上美女的动作，不断耸动着下体。
　　身上的美女一边摆动着纤细的柳腰，上下起伏着。不断吞吐着紫红色的肉棒，口中大声的呻吟道「 啊……文杰……真是……太舒服了……啊……不行了……要死了……啊……受不了啊…………来了啊……啊啊啊啊……啊…… 」瘫软在男子的身上，口中时不时的喘着香气。
　　没错，这一位年轻英俊的男子正是今天刚回到Ｓ市的魏文杰，美女也正是紫藤集团的董事长柳菇眉那身材火辣，脸蛋妖艳的女儿叶依萱。
