<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　离奇的穿越来到了女儿国！却发现这里依旧是一个美女如云的世界！依旧是一个繁华的都市世界！<BR>丝袜、美腿、萝莉、美妇、小公主…………<BR>在众美环绕的女儿国他该何去何从？<BR>从此开始了征服之路！目的只有一个！<BR>征服整个大陆的美女们！不一样的都市，不一样的风情尽在本书<BR>小流氓出品、人品第一、无限全本！！精彩爆发中！你懂得
</font>


作品相关


内容介绍
　　三流大学出身的陶林是个彻彻底底的小流氓！别人都是梦想着睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，他可是在梦里梦到和自己女友圈圈叉叉的同时竟然也穿越了！
　　穿越以和为贵，穿越重生到了女儿国！这里依然是一个丝袜美-腿的世界！
　　依然是现代化的都市帝国！
　　然而女儿国却因为他的到来而大放光彩！
　　俏丽的小公主，美貌成熟的女儿国国王！这里是一个美女如云的世界，也是一个魔法的世界。
　　猪脚重生之后得知了自己现在的身份，家中的俏丽妻子，还有那名冠一方的美艳母亲！
　　从此猪脚陶林开始了他的征服之路！在这个不一样的世界里他将何去何从！
　　在这个众美云集的大陆上他将如何组建自己庞大的后宫！
　　重建芬兰王国，将一个最为弱小的王国打造成全大陆最强大的帝国。
　　对于家中的爱妻和美艳的母亲，他将如何挽救这个家庭！
　　不一样的穿越，不一样的重生、不一样的尽在本书！
　　yy小说满天下，风景这边独好，小流氓出品，精彩无限，人品第一！你们懂得！
　　翠微居火热连载中！


花都掠美(穿越之女儿国)


第01章 俏丽小公主
　　三流大学出身的陶林最近很是得意，不为别的，就因为终于在前几天经历了层层追击之后俘获了自己同班班花美眉的芳心就够他欢欣鼓舞的了！
　　可是天有不测风云风云，这日陶林正在睡梦中不断浮想着与同班班花在大地里圈圈叉叉的同时，正当这尽兴之时，陶林不由得一声舒服的呻-吟声惊醒而来！
　　可是刚刚醒来的一刹那，陶林的眼眸里便充满了无边的震惊！
　　因为陶林赫然发觉这里哪里是学校啊！偌大的一张床上除了自己毫无一人，睡眼朦胧的看了一眼整个房间！
　　“靠，这是哪儿？”
　　陶林一阵震惊，再次打量了一下自己，陶林这才发觉自己竟然穿着一身紫色的长袍，而且好像是魔法长袍那种，而且陶林赫然发觉自己的身材特别修长，恐怕至少也得有个一米九五左右的身材吧！
　　“操……该不会是yy小说看多了在做梦吧！”
　　陶林痛骂了一声以为是在做梦了，接着准备开始躺下继续睡觉，可是细想一下又不对啊！
　　“帕……”
　　的一声陶林扇了自己一个耳光，“哎呀，痛死老子了。”
　　陶林连忙伸手摸了摸自己那张俊美的脸蛋！
　　这一摸他也就释然了，现在这个身体哪里还是自己的身体啊！明明就是另一尊身体嘛，而且陶林这才仔细的打量了一个整个房间，房间里装修豪华高贵，大理石柱和琉璃瓦不断！灯光很暗也很柔情！
　　“奶-奶的，我不会是穿越了吧！”
　　陶林这才注意到了自己好像不是在大学了，而且好像是来到了另一个世界一般！”
　　连忙坐直了身子，“哎呀，妈的痛死了。”
　　仔细一看陶林这才发觉自己的全身还戴着伤痕，伤痕刚刚被治疗过，但是因为没完全治愈的原因还是痛死了！
　　“奶、奶的，不公啊！天啦，我怎么这么倒霉？我怎么就来到了这破地方？呜呜呜……”
　　陶林一阵哀嚎着，想到自己脱离了原先的那世界，心里就阵阵的后悔不已！
　　就在陶林不断的哭天喊地的同时，房间的门突然的开了，一名女子赫然出现在了陶林的面前！
　　只见得这女子的一出现便当即吸引了陶林的注意力，以至于让陶林忘记了自己竟然穿越了！
　　小美人眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，日趋成熟的玉-体娇-躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。
　　	高耸的酥-胸前，两处秀挺的玉-峰，将连衣裙鼓鼓的顶起。之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥-胸，左右膨胀浑圆翘起秀挺的美-腿，包裹着肉色透明水晶丝-袜，修长浑圆的玉-腿，配上白色小凉高，更加性-感迷人。
　　漂亮精致的瑶鼻，红艳馋人的的樱桃小嘴，裸露在外雪白细腻的，粉红的连衣裙被胸前至少有35D的乳-房紧紧撑起，仿佛要撑炸了一般！纤细堪堪一握地纤细的小蛮腰，然后粉红的连衣短裙下浑圆肥满无比，端的勾魂！那淡淡勾素的的妖媚柳眉，大大的妩媚眼睛，可爱的小巧儿又的高高翘起，无比。两条修长的圆润更是裸露在外，惹人眼光，晶莹小脚套在一个凉鞋中，可爱的小脚趾微微颤动着，让人大咽口水。
　　“你醒了啊，嘿嘿，真是不好意思了，让你等了这么久，真的可惜了，可惜过了今晚你就要死了，哎！”
　　少女的年纪并不大，也就是十四五岁左右，声音很甜，也很诱-人，这不由得让陶林立马全身的某一个地方已经开始有了反应！
　　“你说什么？我为什么要死?小姑娘，你可别在这里乱吼乱叫的！小心我马上就强-奸了你信不信？”
　　陶林可是有些生气了，这小女孩也真的是太调皮了，妈妈的，这老天对自己还真好，让自己一穿越就碰到了这么爽的一个小萝-莉。不错不错！
　　“咦，美男子奴隶，你可真的是太调皮了，你好像是搞错对象了对吧，是我要强-奸你而不是你要强-奸我好不好？”
　　“什么？”
　　陶林一阵大惊赶紧从床头跳起，一声大叫！来到地板上陶林这才发觉自己全身阵阵剧痛，看来时受伤的不轻了，可是自己怎么就没有这身体的主人的记忆了。妈-妈的，真的是悲剧了。
　　不过陶林一想到刚才那丫头称自己为美男子，陶林还是很高兴的，看来这相貌不错，那以后泡妞可就省事情多了啊！啊？什么？我这是在想些什么啊！
　　“嘻嘻，看你这紧张的样，你不会是不明白我的意思吧，你们芬兰王国已经被我们女儿国所灭亡了，你可是我在战场上夺取而来的奴隶，只要你阂完成了交-配之后，我自然就会让你解脱，让你与你们芬兰王国所有死去的人们去地狱见面的，不过真要我之后杀了你还是怪可惜的。”
　　小美人嬉笑着说道，眉目如画，水汪汪的大眼睛要多可爱就有多可爱!“靠！芬兰王国？女儿国？这是什么大陆啊？自己怎么穿越到这里来了？”
　　陶林一阵郁闷，他现在有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。
　　不过陶林一想到这小美女刚才所说的交-配，陶林这倒是来了兴趣。
　　“对了，小美女，你刚才说的交-配是什么意思？就是圈圈叉叉吗？”
　　“对啊，我们女儿国向来都是靠着夺取战败的奴隶来完成生育的啊，一代代就这么繁衍下来。”
　　“靠！女儿国？那全都女人了？”
　　可是陶林又来了疑惑，屁颠儿屁颠儿来到了那小美人身旁，忍不住问道：“小美人，那你说和战败的奴隶完成交-配，那你们要是生出来的是有小几-几的男孩儿呢？”
　　“那就好办了，直接杀了就行了啊，是女儿那就留下来养大，所以你今天可的努力了，争取让我生一个女儿出来，将来我可还要继承父皇的皇位呢！”
　　小美人点点头，坏笑着说道，精致的小鼻子可是可爱极了！
　　“晕死！”
　　陶林现在有种想要撞墙的冲动，这也太冲动了吧，这要是在自己那个地方那可是犯法要坐牢的啊！”
　　“咦，对了，小美人，你说你要继承王位？那你是什么人？”
　　“我就是女儿国的小公主艾雪儿啊！不过能不能继承皇位还不知道，不过我会努力的，争取打败我的姐姐们成为女儿国的皇帝。”
　　艾雪儿在说道这话的一瞬间陶林不由得觉得心头一阵冷冷的寒气涌上心头，整个偌大的房间里充满了无形的压力，空气仿佛都已经凝结似地。
　　“啪……”
　　的一声陶林不禁瞬间跌倒在了地面！
　　“咦，宝贝，你怎么了？”
　　艾雪儿一阵尖叫，赶紧身子一顿来到了陶林的身旁一把扶起了陶林。
　　“没事的，小公主，我只是被你的王霸之气给震住了！”
　　陶林连连点着头，眼睛却是瞅向了艾雪儿那胸前的春-光，不大的年纪可是那高-耸的双-峰之处早已经发育成-熟，估计至少也就有个36D吧！
　　丫的，这什么大陆啊？难道这里的女人天生发-育就这么早么？
　　听到陶林这么一说，艾雪儿那张小巧动人的脸蛋儿上不禁浮现出了一抹骄傲的神色。
　　“那是自然，虽然以我现在才不到十五岁，但是我现在可是一名初级的大魔法师！在整个天行大陆上那也是屈指可数的天才了！”
　　艾雪儿不禁有了一抹得意的神色，要知道这得意毕竟人家还是有资本的。
　　“魔法师？天行大陆？你说的是真的么？”
　　陶林现在以至于忘了去偷-窥眼前这小公主的春-色了，对这大陆倒是来了兴趣，他还真的不知道自己到底是穿越到哪里了。
　　“咦，你连这个都不知道啊，不会是你在战争中失忆了吧，你可是芬兰王国的第一高手呢，你可是一名高级大魔导士啊！可惜了就这么被我们女儿国俘虏了还失忆了。”
　　艾雪儿叹息一声，可是叹息之间还有了一丝得意，他不记得以前的事情了那也很好啊！嘻嘻！
　　艾雪儿此时的心里却是在想着，能够和你这么优秀帅气的魔法师结合交-配，那以后我要是生下的孩子肯定就会更加的优秀善战，再加之本姑娘这绝色的相貌，那我的女儿还不都是更加的倾国倾城了！艾雪儿那张娇容上不禁阵阵乐滋滋的。
　　“什么？你说我是芬兰王国的第一高手？我们国家被你们女儿国给灭亡了？那既然我那么厉害，怎么会被你们打败呢？”
　　陶林对这些仇恨可没多大关心，自己又没有这身体的记忆，他现在只是在想着的是早点回到地球，他可还是在朝思暮想着自己最爱的后-妈呢！
　　“看来你还真的是忘记了啊，你以为就只有你是强者么？要知道我们国王也就是我的母亲可是一名水系高级护国法师，你在与父王的大战中你战败了，之后要不是我求情，恐怕你早就死了。”
　　“原来是这样啊！好像明白了，那你为什么要救我呢？是不是你被本公子的美貌给迷住了？”
　　陶林坏坏的一笑，瞅着眼前的这小公主，下面那个地方早已经来了反应，恨不得现在就要行动了。
　　“你笨啊，我不都说了么，救你就是为了要你和我交-配啊！之后完事之后你还是要死！”
　　艾雪儿扑哧一笑，她现在可是有些生气了，这个向来被誉为聪明的天才魔法师怎么现在脑子这么呆了，而且还失忆了！汗！
　　“啊……小公主，你真的要我死么？不要啊，美女，我可上有老下有小的，你杀了我她们怎么办呢？”
　　陶林身子一震哆嗦，他现在可是预感到了，丫的，不会吧，自己一穿越难道就注定要死了么？
　　“哼，你就放心吧，我们女儿国可不像雷神帝国和辉煌帝国只知道欺负你们这些小国，你的妻子还有你的母亲都没事，她们只是现在做了我们女儿国的奴隶而已！”
　　艾雪儿自傲的一笑，可人清秀的脸颊上多了一抹异样！
　　“靠！”
　　陶林现在那是震惊极了，自己真的在芬兰王国还有妻子和母亲，妈-妈的，真是说什么来什么？只是不知道这老婆和母亲是不是也是个风情一方土地的大美人呢?陶林已经开始在不断的yy着了！
　　“你说我的妻子和母亲？她们很漂亮么？”
　　陶林还是绝对想要问问。
　　“你的妻子可是你们芬兰王国的第一美人，也是国王最疼爱的公主，你母亲也是名冠一方的大美人，难道这些你都忘了？”
　　艾雪儿柳眉微微蹙起，心中的疑惑更加深了！
　　“恩，我什么都不记得了，都忘记了。”
　　陶林这才点了我点头，老实多了！
　　“不会吧，那你不会连你修行多年的魔法也忘了吧，你可是天才魔法师也，我还要靠着你的基因来生下聪明绝顶的宝贝女儿啊！”
　　艾雪儿的那双小脚不停的划动着，心里有些着急了！要是这美男子没了魔法，那自己可不是费尽心思而安排的这一切全都白费了么？
　　“对了陶林，你到底还会不会魔法？”
　　爱雪儿怀着疑惑的目光问道。
　　“什么？你叫我陶林？你怎么知道我的名字？”
　　陶林一阵震惊，不会吧。自己穿越了，这家伙的名字也叫陶林？
　　“白痴啊你，你陶林的名字在我们天行大陆上还有几个人不知道啊！不行，我看呀你肯定是在骗我，你就算变成白痴，可是你那天才魔法绝对不能忘记，你可是水雷双系的大魔导士耶！”
　　艾雪儿说完这话的同时，两只的小手已经搭在她那奥-耸的胸-脯前端。
　　口中已经开始字字清晰的吟唱道：“以我艾雪儿的名义，水系的元素们啊，听从我的召唤，来到我的身边，凝聚于我的手心，出击吧！……水弹……
　　接下来的一刻，奇异的一幕出现了，轰的一声一股水蓝色的水弹球呼啸着直接奔向了陶林！
　　“靠！什么东东啊！yy小说中的魔法居然出现在了我的世界里？”
　　陶林以至于来不及惊讶了，现在的他只是想着要逃命了，要是被这水弹打到屁股，恐怕那不死也要屁股开花吧！
　　身子左转一百八十度，可是在左转的一瞬间，陶林已经发现到了不妙，因为他发现自己的速度竟然是如此之快，天啦，哈哈，这小子的功夫居然还没有消失啊！陶林心里阵阵欢呼着！
　　左转的同时，身子猛地一跳，身子直接拔地而起，还好这皇宫屋顶够高，陶林的身子瞬间来到半空，那水弹也当即打歪！
　　可是接下来的一瞬间，惨痛的一幕接踵而至！
　　“妈妈的。啊呀！”
　　陶林直接栽倒在了大理石地板之上！屁股一阵开发！惨嚎声不断响起！
　　“哎呀，我的屁股啊！”
　　陶林阵阵嚎叫声不断响起，双手不住的拍打着自己那屁股，因为是穿着紫色魔法长袍的原因，这可是让陶林穿在身上总觉得好不舒服！
　　“奶-奶的，这破长袍老子以后肯定是不会穿的。”
　　陶林心里不禁呸了一声！
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　艾雪儿的嘤咛之声不断传出，两只小手已经开始捂着那水汪汪的大眼睛嘤咛哭泣着！
　　陶林愣了，这刚才还像个小魔女般的小公主此时竟然却变得如此之快！竟然还学会哭了！
　　陶林有些粗手不及了：“小公主，你怎么了？怎么哭了？是我受伤了好不好，你又没有事，干嘛还要哭啊？”
　　“哼，人家就是想哭怎么了？你现在都不会魔法了，那我和你交-配还有什么意思？要是以后生出来是个废物那怎么办？你让我的面子往哪里放嘛！”
　　艾雪儿哼声说道，眼泪也在一瞬间嘎然而止。
　　“谁说我们生的孩子就是废物了，我只是忘记了之前的记忆不会使用魔法而已，但是自身的能力还是有的，还有我说小公主你以后能不能总是把交-配这个词语说出来好不好？你能不能文明一点点，我们是人类呢！”
　　陶林不好气的说道。
　　“嘻嘻，好啊，我看也对，刚才你的速度也不慢，肯定是你失忆了不知道怎么用，只是难道不是交-配还是什么吗？在我们天行大陆上不都是说交-配的么？难道你是黑暗大陆上的？”
　　艾雪儿来了疑惑，不禁暗暗紧张了起来，像是发现了仇人似地！
　　“什么是黑暗大陆？”
　　陶林疑声问道，难道自己竟然穿越到了两个大陆？
　　“你这个白痴真的是什么也忘了，算了你也不可能是黑暗大陆的，那边的人根本就不能来到咱们天行大陆！事情是这样的，我们这里是两个大陆连在一块儿的，我们这边是天行大陆，另一边则是黑暗大陆，几千年前两片大陆为了统一个大陆就相互互相残杀，死伤者不计其数，后来这事情惊动了宇宙的主宰，也就是神话中的神王，神王派遣了神界的第一战将女神维美斯发动了她浩瀚的神力将我们两片大陆分割了开来，两片大陆之间出现了一望无际的海域，海域中间隔着天然的屏障，这道屏障认谁也不能穿越，就算是七星级的大陆最强魔法师护国法师那也不能穿越这道屏障！”
　　“那从这以后两片大陆就断绝了联系了么？”
　　陶林循声问道。
　　“也并非完全如此，这片海域的中间隔着的这道天然屏障既是邪恶岛，每隔二十年的时间，邪恶通道便会自动开启，到时天行大陆和黑暗大陆将会各自选派一百名高手前往邪恶岛，双方将会大战，谁要是战胜了对方，邪恶岛通道将会开启，从而攻向另外一片大陆！”
　　艾雪儿似乎是憧憬的说道，邪恶岛那可是她多么向往的地方啊！她的梦想既是有朝一日代表着天行大陆前往邪恶岛，为了整个天行大陆一战！
　　ps:新书发表，求收藏，嘎嘎，很好的书，快推荐收藏吧！


第02章 急什么呀
　　可是此时的陶林哪里还有心情去听艾雪儿在那里连绵不绝的说辞呢？
　　陶林已经开始在若有所思的想了起来，看来自己这一切真的是穿越重生了，睡了一觉就稀里糊涂的穿越到了女儿国来了。
　　可是天啦？为什么让自己穿越一来就要面对死亡呢？
　　为什么不让自己穿越去古代旅游一番也好呀，不过陶林可没什么英雄气概的，可没想什么征战杀场、享受做大英雄的滋味，嗯得好好享受一番做纣王？隋炀帝？都挺有艳福的呀，要在精而不在多，不如做崇祯好了，那时可有秦淮八艳、红娘子、陈圆圆哪。
　　至于让自己去古代搞什么发明创造，那可还真的是有些为难了，那至少也得先去兵工厂学习三年五年吧，另外古代的铁也不合格呀，真捣鼓出来还不炸膛啊？先打自己去学几年怎么采矿、怎么炼钢、怎么锻压，怎么造机床好了，估计技工水平不行，怎么也得混个工程师水平，另外现代工业水平，这些工序哪一道也不是小作坊能办得成的呀，到了古代整个社会生产力、科技力量跟不上，空有屠龙之技，而世间无龙，那不扯淡么？”
　　可是事实告诉了陶林答案，他这穿越的不是去了古代，更不是去了未来，而是离开了赖以生存的地球到了另一个大陆上，而且还是女儿国。
　　女儿国也就算了，美女如云，可是可恨的是自己一来就是奴隶，还是这小公主的生-育工具，生育完了马上就要濒临死亡。
　　天啦，我不想死啊！老子在地球还有我那初恋的女朋友啊，想起自己的女友飞飞，陶林就视线有些朦胧了，要知道那可是自己在大学里追了好久才追到的班花啊！
　　奶-奶的，看来也只有随遇而安了，大不了就人死鸟朝天吧！陶林硬是下定了决心了。
　　“喂，帅哥，你在想些什么呢？你到底明白了我们现在天行大陆面临的局势了么？”
　　艾雪儿见到陶林的目光有些异样般得感觉，不禁来了兴趣，在陶林的耳畔柔声问道。
　　那声音真的是文声细语呀，陶林一阵心醉，感觉有些身子软软的。
　　下面的某一个地方已经有了物理性的变化。
　　没有犹豫，陶林当即一把便楼主而来艾雪儿的小蛮腰，如此好的腰肢真的是极品正点。
　　抱着抱着陶林竟然有些迷离了。
　　“小公主，既然你想要我们做那个为你生-育，那我们快点行动吧。”
　　陶林急切的说道，说着就要开始吻向艾雪儿。
　　艾雪儿一阵眉宇蹙起，一把推开了陶林，怒声道：“你现在急什么急，现在的你连最基本的魔法都不会了，等于一个废物差不多了，我和你结合那生下的孩子还有什么用处。你还是等死吧，杀了你算了，反正你现在也已经没有利用的价值了。”
　　艾雪儿急速的后退一步，眼神冷艳撇了一眼前方的陶林，有些不屑，有有些遗憾。
　　震惊，绝对的震惊，看到这小公主的眼神，陶林有些胆怯了，这小女人莫不是真的是想要杀了自己吧！
　　“不多啊，小美女公主殿下，谁说我没有魔法了，我的能力还在，我只是忘记了记忆而已，我依然存在着强大的天赋能力啊！”
　　陶林开始为了自己的生命做着最后一刻得挣扎，虽然他是不知道自己这个身体原先的主人有多厉害，但是他可以感受到的是自己现在分明体内充满了强盛的力量。


第03章 脱贫致富奔小康
　　眼巴巴的看着这前方的倩丽多姿的小公主，陶林的眼睛里充满了希冀，乞求着这个刁蛮的小公主能够饶了自己的一条小命。
　　艾雪儿却是一阵思索之后，这才莞尔一笑，道：“那好，那你现在跟着我学，我做什么你也就做什么，你可是一名水雷双系大魔导士呢。”
　　“要是你能完成我所施展你的魔法，那我就相信你还存在着以前的能力。”
　　艾雪儿沉声说道，接着不再理会陶林。
　　开始伸出两只的手，双手在胸前半合，手心向上，樱桃小嘴也开始吟唱道：“以水之誓，以汝之名，以吾之身。水滴。”
　　接下俩奇异的一幕出现了，就在艾雪儿的食指前段，偌大的一滴水滴已经历历在目，至少也是普通水滴的三倍大小，最为初级水系大魔法师的艾雪儿能达到如此好的效果也实属难得了。
　　陶林自始至终见证了眼前的这一幕，这一切却是比刚才的那一幕没有那么吃惊的了，相反陶林却是充满了阵阵的期待，这种只有自己在前世玄幻小说里才会出现的魔法如今就在自己的眼前亲眼见证。的却是让人咋舌了。
　　不知为为何，陶林此时却是分外的专注，彷如整个周围的一切都已经不在他的眼中。
　　下一刻陶林同样的双手在胸前半合，手心向着上方，静心吟唱道：“以水之誓，以汝之名，以吾之身。水滴。”
　　下一刻，位于陶林身旁的艾雪儿也不禁为之瞪大了眼睛，那条已经摆动而出，小嘴呈现出一个O字型。
　　只见得陶林的食指前方一道巨大的浅蓝色水滴历历在目，而那水滴也至少是艾雪儿刚才所施展出来的水滴的五倍大小。
　　“哈哈，我成功了，这下小公主我可以不用死了吧。”
　　陶林的嘴角一阵坏坏的笑意响起，奶奶的，这么大的一滴水滴也够自己喝了吧，看来这以后要是口渴了可就不用买水了，还能少花点钱钱，少花点钱钱，那就可以早点脱贫致富奔小康了。
　　陶林也没有闲着，赶紧俯子将那地水滴喝了下去，随即整个人一阵清新的感觉充满了全身。
　　“亨，死是不用了。只是你现在什么魔法也不会用，真是够笨的，即使我不想杀你，可是这皇宫之中是不能有男人的，而且整个女儿国也都不能存在男人，所以呀你还是得死。”
　　艾雪儿叹息一声，虽然多了一抹兴奋的目光，可是随即还是一声叹息。
　　陶林一阵无语，当即“扑”的一下跪倒在了艾雪儿的身旁，嘴巴一张嚎啕大哭了起来，双手开始瞬间抱住了艾雪儿的那条纤细的不能再纤细的玉-腿。
　　透明的水晶丝袜被陶林一把抓着在了他的手心，痞子样的陶林已经一把鼻涕一把泪的哭诉道：“漂亮的公主殿下，你可不能让我死呀，你就行行好放我一条命好不好，你让我好好的活下去行吗？你也是知道的，在芬兰王国可是还有着我的母亲和妻子啊，家里就我一个男人，你救救我好不好，要是我死了，一家老小可就完了。”
　　艾雪儿那张娇容也不禁有些异样了，见到此时的陶林，心里一阵怜悯之心而来，可不用说，这陶林同学那演技还不是一般的厉害，眼泪可都是梨花带雨了。
　　再加之被陶林这么抱着自己的小腿，艾雪儿的心神也在不知不觉中阵阵荡漾，毕竟她还只是个十五岁的少女。
　　PS:还望书友们多收藏多支持下，觉得本书给力的话就收藏下，投出你的推荐票，多发几个书评，嘻嘻！


第04章 害羞
　　“好啦，别哭了，像什么样嘛，一个大男人还这么哭哭啼啼的，真的是难看死了。”
　　艾雪儿怒视着一声，双腿一个退后，可是这一退后小-腿处的那条水晶丝袜也在一瞬间被刷的一下撕毁开来。
　　透明的水晶丝袜瞬间被撕了好大一个口子，正好露出了艾雪儿里面那条雪白的小-腿，陶林也不由得停止了哭声了，木讷的看着艾雪儿那条婀娜多姿的小-腿，呆呆的出神。
　　“哼，连我的丝袜都被你扯坏了。真的是个不知好歹的坏东西。”
　　艾雪儿娇嗔着一声。
　　陶林伸手便用那长袍擦拭着自己脸上的那道道泪痕，“小公主，我也不是故意的。你就放过我好不好，不要杀我，其实我告诉你吧，我不是你们这个世界的人。我本来是地球人的，我是一个三流大学的大学生，大学生你知道么？”
　　陶林开始解释着问道。
　　艾雪儿“扑哧"一笑，“你当我是白痴你，大学生谁不知道？在我们女儿国高等学府就有很多所，我说你是不是yy小说看多了？你想说你是穿越重生对吧，穿越也就算了，你还非要拿什么地球来说事。”
　　听到艾雪儿这么一说，陶林也不禁来了兴趣，赶紧站起了身子，疑问道：“难道公主殿下你知道地球？”
　　“废话，这地球谁不知道，不就是银河系中的一个小小的星球，我们天行大陆早就已经发现了地球的存在，只是我们的飞船一直都还无法抵达地球。我想再过些日子，我们女儿国的科学家们就肯定能制造好飞船，倒是抵达这个传说中的地球，看来你脑子也并没有全部忘记吧。这宇宙中存在地球这个星球的消息在我们天行大陆的每个国家也都是公开的秘密。”
　　艾雪儿不屑的答道，硬是白了陶林一眼，在她的眼里眼前这个男子看来真的是被自己的父王给打的成了白痴了，看来还真的是什么都忘得差不多了。
　　惊讶，绝对的惊讶，原来这个星球上的人是如此的厉害，竟然早就已经发现了地球的存在，可是此时的陶林倒还真的很想这里的科学家能够早点发威建设好飞船了。那样自己就可以回到那个生活了二十多年的华夏国了。
　　“哦，原来是这样啊，反正我就是从地球来的，这个身体也不是我的，要不然我怎么会什么都不知道呢？”
　　陶林硬是鼻子一歪，沮丧着脸说道。
　　“切……少在这里胡编乱造了，不过你想要活命，也不是完全没有办法。”
　　艾雪儿话锋一转，语气里荡漾着几分异样的味道。
　　“真的么？什么办法，小美女公主你救救我好不好？”
　　陶林瞪大了眼睛，好似突然之间看到了希望！
　　“等到你完成和我的交-配之后，我自然可以放你回你的国家让你回泛滥芬兰王国和你妻子和母亲一家人团聚。”
　　艾雪儿微笑着说道，精致的粉脸在说这话的时候完全就没有一丁点儿害羞的意思。
　　听到艾雪儿这么一说，陶林那悬着的心也终于就此安定了下来，微微一笑，身上的那身紫色的长袍也已经褪去。
　　一瞬间陶林整个人已经完全的赤-身站立在了艾雪儿的身前。
　　艾雪儿的双眸瞬间睁的老大了，只见得此时的陶林那高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小-腹下是八块漂亮的小腹肌……整个人赤-身的站立着，艾雪儿像是在欣赏着一尊美玉一般细心的打量起了陶林。
　　靠，这女儿国的人都是这么开放的么？陶林很是无语，这艾雪儿就这么眼睁睁的欣赏着自己的裸-体，陶林不禁也有些尴尬害羞了。
　　虽然这身体不是自己的，可是陶林也不得不佩服自己现在这身体是如此的完美，而且是那样的阳刚伟岸，以至于让陶林不禁都有些乐意了，奶-奶的，看来这次重生是捡了大便宜了，好像现在的这尊身体可是比自己的前世那个身体更加的帅气了。
　　可是被这么一个少女小公主这么打量着自己身体，陶林当然及其不自在了。
　　艾雪儿见到陶林那一脸的尴尬之色，不禁“扑哧”一笑。
　　“你笑什么,很好笑么？”
　　陶林红着脸瞪了艾雪儿一眼。
　　“嘿嘿，是的，你真的是太可爱了。”
　　艾雪儿嘻嘻一笑，银铃般的娇笑声响起。
　　“哼……”
　　陶林哼了一声，这才道：“快点吧，小公主，我们早点完成交-配，接着你就放我回我的国家吧。”
　　陶林说着就顺势扑向了艾雪儿。高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌……
　　PS：收藏是一种美德！


第05章 龙抓手
　　可是就在陶林刚要接近艾雪儿的一瞬间，艾雪儿身如灵蛇，身子瞬间便一个瞬移躲开了陶林的拥抱。
　　陶林一阵郁闷，“喂，我说你到底想要怎么样嘛？不是说好的要圈圈叉叉吗？本公子这么优秀的基因，快点来吧。"艾雪儿美眸一转，白了陶林一眼：“切，你现在这样我还是不能轻易和你完成交-配，要是基因不好怎么办，这样吧，我先带你去一个地方，你在那里好好的修炼，等你什么时候魔法恢复了。能够战胜我的时候我们再完成交-配，到时我就可以放你回你的国家了，到时你就可以回去和你的妻子和母亲团聚了。”
　　陶林阵阵失望，可是还能怎么样呢？看来也只能如此了。
　　穿好那身紫色的长袍，陶林这才安心下来。
　　说完只见得艾雪儿当即来到了卧室后面的一副壁画前，双手在壁画后面墙壁上的按钮一按，一到机关大门已经打开。
　　陶林也不由得睁大了眼睛，“小公主，难道这就是传说中的密道么？”
　　“快点跟我进去，少废话。"说完艾雪儿已经当先进了去，娇小的身子瞬间进入了里面，陶林恩了一声赶紧跟着进了密道的大门，下面是一个秘密的地下通道，灯火通明，两人一前一后，陶林也不知道走了多久，只知道刚刚出了这密道的大门时也不由得睁大了眼睛。
　　此时的眼前正是一面秘密的森林，森林里妙语花香，树木粗壮高大，显然这么树木陶林是叫不出名字的。那枝干恐怕至少也有个几百年的历史了吧，偌大的森林里层层迷雾环绕。
　　就在陶林和艾雪儿的前方，有着一个小小的木屋子，木屋不大，一层高，很是古典，但是却极有情趣。
　　“怎么样？这里不错吧。”
　　艾雪儿娇笑着说道。
　　陶林暗暗点头：“小公主，这里是哪里呢？怎么还有这么原始的地方？”
　　“这里就是迷雾森林了。整个大陆最大的森林之一，在这里居住着精灵族一脉。但是这里也是迷雾森林的最外层，所以你躲在这里修炼应该不会被他们发现，这里这是我以前好不容易才发现的，知道这个秘密的也就只有我一个人。”
　　艾雪儿双手抱肩，轻笑着说道。
　　陶林“哦”的一声点了点头，静静地看着眼前的这小公主，像是在欣赏衣服写满了现代符号的图画。酒红色的头发在风中乱舞，像一条条灵动的线，清爽的米黄色连衣裙套住了她婀娜的身材。
　　“好吧，你以后就呆在这里，好好的在这里修炼恢复你的魔法，一个月后我来这里检验，要是到时你能战胜我，我就安排你回你的芬兰王国，可不要想着悄悄逃回去，整个迷雾森林偌大无比，你是不可能逃走的。女儿国的国境同样辽阔无比，要想回去，只有我才能帮你。”
　　艾雪儿警示着陶林，声音清脆悦耳，要是道道温泉一般汤入心扉。
　　陶林无语的点了点头：“知道了，小美人，那你这一个月内多来看看我好吗？我好想见你呀。”
　　陶林人畜无害的一笑，两只眼睛始终的盯着艾雪儿胸前那高耸入云的胸-乳在连衣裙的衬托下那道乳-沟也若隐若现了，陶林硬是吞了一口口水，真恨不得一个龙抓手上去蹂躏一翻。
　　PS：新书期间急需收藏推荐和鲜花！


第06章 呕吐
　　“去你的，鬼才愿意来见你呢，我很忙好不好，再说了你又不是我什么人，你就一个奴隶而已。”
　　艾雪儿俏脸一红，不知为何被陶林这么调戏的一句话她竟然有些不好意思了，白了陶林一眼，这才赶紧向着密道走去：“我走了，记住不要到处跑，好好修炼，也不要向着从密道回到皇宫，一个月后我自会来这里找你。”
　　说完这话艾雪儿那道较小俏丽的身姿便瞬间消失在了陶林的眼前。
　　陶林阵阵心酸，不知为何此时不见了这小公主，陶林竟然有些不知所措了。
　　可以说这小公主是陶林穿越后见到的第一个女人，不，也可以说是他穿越之后见到的第一个人，此时一个人呆呆的呆在原地，陶林的内心阵阵汹涌。
　　对于这个未知的世界陶林什么也无从了解，但是他还是不得不坚强，既然穿越来了那就好好的活下去吧。恩下定了决心，陶林也开怀的一笑。
　　慢慢的回到了前方那个小木屋，陶林这才发现这小木屋里面什么都是齐全的，吃喝拉撒一应俱全！
　　而且陶林还赫然看见木屋的卧室里面还有很多书籍，仔细的看了看，陶林也就明白了，原来这些书籍都是关于介绍整个天行大陆的，以及一些魔法的知识！
　　就这样七天过去了。陶林在整个小木屋子里一袋就是七天，等到陶林走出来的同时，却发现整个人都已经疲惫不堪了。
　　可是这七天的时间里对于陶林还是很有好处的。
　　七天的时间里，除了吃饭陶林就是在看书了，对于全大陆的形式以及那些魔法的基本知识陶林也如数的记住了，明白而来这些，陶林无疑对于目前的这个大陆是多么的向往。
　　原来这个大陆也是像自己前世的地球一般，有着众人的国家，而这其中有着三大帝国最为强大，那就是依次为卡斯特帝国、飞翔帝国和女儿国。除了这三大帝国，还有十几个小国。
　　三大帝国之间由于势均力敌，所以在不断的围攻其他小国以扩张自己的势力，而陶林所在的芬兰王国就是一个小国，数天前被女儿国占领，成为了女儿国的附属殖民地。
　　出了小木屋子，陶林懒洋洋的伸了一个懒腰，“奶-奶-的，都这么多天了，浑身脏死了，还是先找个地方洗洗澡吧。”
　　闻了闻自己的那身魔法长袍，陶林就差点呕吐了起来，这衣服也实在是太脏了吧。
　　想都没有想，陶林便开始动了。
　　可是要去哪里洗澡呢？这又是一个大大的问题了。不得已陶林只好开始围绕着小木屋的周围开始寻找着，在这迷雾森林里那应该至少也有点点湖泊之类的水源吧。
　　所以陶林是铁定了思想的，这迷雾森林里应该会有水源的，哪怕是一个小小的池塘也就够了，不就是洗个澡嘛！
　　陶林这一路上来可是小心翼翼的，生怕遇到什么豺狼虎豹的，而且更为重要的是千万不要迷路了，要是迷离了那怎么回去呢？
　　黄天不负有心人，终于就在一个时辰之后，陶林赫然看见了前方的丛林深处有着一片温泉水池！
　　PS:下一章，精灵族的美眉在泡温泉，猪脚何去何从呢？


第07章 精灵美少女香奈儿
　　见此情景，陶林顿时心中大喜，一个多星期没洗澡了，终于找了这么久好不容易才找寻到一片温泉，他能不兴奋么？
　　脚步已经急速的向前奔去，可是刚刚走了几步的同时，陶林顿时停止了脚步，因为他赫然听到前方水草边得温泉里面好像有着一点点的声音在涌动，好像是戏水的声音。
　　陶林一阵震惊，莫不是前方有人吧，记得那小公主艾雪儿是说了的这迷雾森林里面住着的可是精灵族一脉，而且陶林这些日子看了那么多关于天行大陆的书籍，对于这迷雾森林来说陶林还是有些了解的。
　　迷雾森里幅员广阔，树木杂草丛生连绵几万里，而且这迷雾森林大多被迷雾环绕，里面正是住着精灵族一脉的成员，精灵族，大神奥丁杀死巨人伊米尔之后，精灵从巨人尸体上诞生，并吸收巨人的精华，成为有灵性的生物，其中尸体向光一面诞生的是精灵或称光明精灵，背光一面诞生的则是黑暗精灵。光明精灵们通体发亮，光明耀眼，长得非常美丽。他们通常性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，因此众神就把他们作为神的朋友。
　　她们有着尖尖的耳朵，是美丽长寿的种族。一般以森林为家（暗精灵是住在地下）喜爱自然，情感细腻，声音旋律优美，是天生的诗人和舞蹈家；在昏暗的条件下视野也是人的两倍，因此掌握了高超的箭术；学识广博，对魔法有很高的天赋。精灵一般能活到一千岁以上，这也是为什么他们总是不慌不忙的原因。精灵总是乐于在一些人类不能理解的事情上花费大量的时间：聆听潺潺的流水，林中鸟鸣风吹……对精灵来说生命的意义在于慢慢发现美好的地方，并充分享受它。他们也很难和生命短促的种族建立深厚的友谊，眼看朋友的故去，而自己还有无尽的生命要度过，实在是件痛苦的事。
　　在各种传说之中，精灵族的特质可以归纳为以下几点：长寿（有时甚至被认为是长生不老）高贵，优雅，聪明，美丽，和大自然几乎融为一体，擅长使用魔法和弓箭，居住在森林中，组成比较松散的王国，彼此之间平等友好。精灵通常是无序善良的，他们敌视邪恶种族，而和善良种族都能友好相处（对粗鲁邋遢的矮人也许稍有不满）而也正是因为精灵族天生的善良美丽，所以无疑精灵族更是遭受到了人类的毁灭性打击，许多人类的王公贵族开始经常将精灵族贩卖，精灵族中以着女子众多著称，而这些女性精灵们纷纷个个是角色倾城，相比人类的美女也更加的让人类羡慕了。
　　所以现在的各大拍卖市场里每逢到了拍卖女性精灵，那价钱已经到了天价。
　　因为遭受到了人类的毁灭性打击，所以精灵族的精灵已经纷纷回到了森林内部，而陶林目前所在的这片迷雾森林就是目前天行大陆上精灵族最大的根据地，只有以着木屋森林为依托，众多精灵族一脉相互团结起来，才有可能不被人类追杀围捕。
　　而到了今天，整个大陆的精灵族一脉成员数量也不到一百万。
　　想到这些，陶林就一阵的心痒难耐了，要是真的能看到这传说中的精灵该有多好啊，不知道这前方那温泉里面的是不是只精灵呢，而且是不是一只女性精灵呢？
　　强烈的好奇心在驱使着陶林渐渐的匍匐，接着慢慢的向前，再向前，最终陶林在一片芦苇旁蹲下了身子，此时的温泉还冒着层层的热泡，看来温度是很高的了，将视线从芦苇之间的缝隙处渐渐瞥向前方。
　　震撼人心的一幕出现了，陶林在一瞬间的那只漆黑的眸子已经开始瞪得老大了。
　　就在那温泉水池的正中央，此时站立着一只绝美的女精灵。
　　温热的温泉水池正好掩盖到了那只女精灵的小-腹的位置处，那女精灵身材不高但也不矮，一米六左右，紫蓝色的眼眸里此时却是那么的充满了柔和的神色，墨绿色的长发披散在肩头，素齿朱唇，整个全身一丝不带，冰-肌玉-肤，惹人眼球，而更让陶林感到吃惊的是那女精灵的背后的那两道粉红色的羽翼翅膀更是吸引了陶林的注意力。
　　如此美丽柔和的女性精灵亲眼所见，现在的陶林终于明白了为什么这全大陆的人类都在这么疯狂的去捕捉精灵族少女了。
　　如此柔和美丽的可爱精灵简直就是人间尤-物呀！因为精灵族的繁衍能力低下，所以数量也极其的稀少，所以这也就更加的珍贵了。
　　此时陶林的眼神始终没有离开那温泉中的女精灵半分，如此美丽的胴-体简直就是人间极品，陶林觉得这次自己穿越之值得了，能够亲眼目睹这个世界上还有这么温柔绝色的精灵，就算死也是值得了。
　　此时的那女性精灵正在伸出两只的手在水中荡起层层水花，水花从她那的脖颈处缓缓下滴，在阳关的映衬下更是极了。
　　而且陶林也同样的注意到了那女精灵的那个女性最为傲人最为昂扬的地方，那道高高凸-起的胸RU虽然不大，但是也很是娇小，正好和那女精灵的身材相适合，精灵族本来就全都个子相比人类是要娇小一点。
　　也不知为何，渐渐的迷雾森林渐渐的乌云一阵笼罩，原本还是阳光明媚，现在确实突然的阵阵乌云而来，陶林趴了这么久这才发觉两条腿都已经趴的麻木不已了、因为双腿仿似失去了知觉，依旧是仰望着温泉内的精灵，陶林的腿脚也开始下意识的渐渐挪动了一翻。
　　可是这腿脚刚毅挪动，身旁的芦苇和杂草也在随之一动。
　　“什么人？”
　　温泉之中的女精灵似乎是发现了不好的动静，粉红色的羽翼拍打而动。
　　紧随而来的是一道娇小的身影瞬间飘飞而起，女精灵在离开温泉水面的同时已经来到了水岸伸手抓住了放在一颗大树上的一身长衣裙，转瞬之间以至于陶林还没来得及看清这一状况，女精灵美少女已经穿好了那套粉红色的连衣裙，在半空之中腾身不动，粉红色的羽翼渐渐拍打，墨绿色的美眸凝视着陶林所在的位置，显然她已经发现了陶林的踪迹。
　　陶林也知道自己是被误会了，这才赶紧站立起了身子，抬头仰望着上方的那美少女精灵。
　　那半空之中的女精灵见到陶林同样是一阵震惊，可是转眼之间震惊的背后却是原本那充满柔和的美眸里一抹杀机已经闪现：“你是人类？你这个流氓，本公主在洗澡你也敢偷看，今天就是你的死期了。”
　　字字淡淡的声音响起，这声音也仿若清泉一般那么的透明，悦耳，只是这话虽然毒辣，可是完全没有一点儿愤怒的意思，可见的这精灵族的本性就是善良的。
　　陶林微微一笑，嬉皮笑脸的说道：“小精灵，不好意思，我只是刚好路过这里，我也是去找地方洗澡的，只是没想到一不小心就到了，再接着就看到了你在这温泉里面洗澡，不过小精灵你的身体真的好正点呀！”
　　说话的同时陶林还没忘了再次撇了一眼半空之中那女精灵胸前的那高高凸起的两道胸-脯。
　　接着陶林硬是吞了一口口水。
　　半空之中的女精灵香奈儿一听到陶林那流氓的样，不禁俏脸一红，愤怒的眼神越发的明显了，双眼之间杀意也更加的浓了。
　　“你居然还敢叫我小精灵，知道本公主是谁吗？我正是精灵族的小公主，无知的人类，我都已经活了两百年了，你今天竟然还敢如此羞辱于我，而且这里迷雾森林是我们精灵族一脉的领地，你私自闯入就是死罪了，今天你就受死吧。”
　　陶林一听到精灵女这么一说也还真的醒悟过来，这精灵族的精灵们一般都能活个上千年，两百岁也就相当于人类的二十岁罢了，正是豆蔻年华呀！
　　不过听到这女精灵说她是精灵族的小公主，而且名字还叫香奈儿，陶林就不禁一阵好笑了，这香奈儿名字怎么也和自己前世地球法国的那个香水品牌一样呢？不知道这精灵女是不是身体也会向着那香水一般的香甜呢？
　　想到这里，陶林也不禁释然了。
　　只是接下来的一幕却是终身让他终身的感到震惊了。


第08章 大姐.这只是个误会
　　虽然陶林心中稍稍有些提神了，但是还是遥望着那半空之中俏丽的女精灵，人畜无害的笑道：“大姐，我想这是个误会，你肯定是误会我了，我真的没有偷-窥的意思，偷-窥这种如此变-态的行为在我们那个世界是被人所耻笑的，你真的是误会我了，大姐。”
　　可是一听到陶林这么一说，半空之中的精灵女也香奈儿也就更加的愤怒了，紫蓝色的双眸里所绽放的那一抹杀意也就更加的浓烈了。
　　她的那条纤细的小手之中已经赫然呈现出了一柄魔法杖，下一刻，香奈儿已经发动了她的攻击魔法，作为一名暗系的中级大魔法师的香奈儿已经发动了她的魔法。
　　比黑暗还要黑的东西,比深夜还要深的东西,在混沌的海上漂浮,金色的黑暗之王啊,我精灵族的小公主香奈儿在这里向您请愿,我在这里向您发誓,对于阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐予他们平等的毁灭——重破斩！
　　重破斩，这是一个暗系的魔法，解下来恐怖的一幕已经袭来，一道强如重斧的一道黑色的重锤已经硬生生砸向了陶林而去。
　　可是此时的陶林哪里还有反应的能力呢？原本就是一无所知的他虽然现在刚刚才在书本之中看完了这魔法的基本知识，他也知道这天行大陆全是魔法师的天下，但是魔法师的数量又是极其少量的，整个大陆共约十亿多人，但是魔法师的数量也不过是一千万而已。
　　而魔法师的等级又分为魔法学徒、魔法师、大魔法师、魔导士、大魔导士、护国法师和法皇，而每一个等级又分为初级、中级和高级三个层次，而先前的女儿国艾雪儿就是一名初级的大魔法师，此时的精灵族小公主就是一名中级的大魔法师。
　　可是还没等陶林多加的思索，重破斩已经降临，恐怖的一道战斧虚影已经直接砸向了陶林的身旁。
　　“轰轰轰……”
　　一道剧烈的响声瞬间爆破响起，陶林已经惊讶的闭上了双眼，漆黑的瞳孔已经渐渐出现了绝望。
　　一阵飓风呼啸而来，整个方圆两公里之类的数目也在不断的震动着，陶林的身体已经轰飞而起种种的轰飞出去不见了踪影。
　　良久之后香奈儿这才收回了魔法杖，眼中闪过一丝不屑，“经历了刚才的这一击，那人类至少也是灰飞烟灭了吧！”
　　想到这里，香奈儿不禁又一抹自责闪现，是不是下手太重了呢?可是只要她一想起刚才自己在洗澡时却被这个人类给偷-窥的清清楚楚，香奈儿那一抹怜悯之心也便随之消失了，背后粉红色的羽翼已经慢慢起飞渐渐地向着迷雾森林的森林内部飞去。


第09章 坐拥满怀
　　陶林躺在地面，双眼紧紧的闭着，全身虽是动弹不得，但他却清楚的听到香奈儿离开时的声音。此时此刻，他只觉得自己全身似乎都浸入了熔岩地狱一般，体内的血液似乎都沸腾了，每一次张口，都有淡红色的雾气从口中喷出。被重破斩正面轰击的背部并不疼痛，因为早已是完全麻木了，但那炽热的火毒却在侵蚀着他身体的每一部分，如果在刚刚被香奈儿攻击后能够有一位光系的魔法师救助，或许他还有活下来的机会，但此时，火毒已经侵入肺腑，生命正在一点一滴的远离他而去。
　　陶林本是个天性十分乐观的人，本就是一个小流氓的他从小就打架斗殴，当然不会很怕死，但是他不想死，一点都不想死，他还有很多想做的事情没有去做。刚刚才穿越到了这个大陆，可是他还没有娶妻生子，虽然知道自己这身体的主人家中还有妻子和老妈，可是自己什么时候才能见到她们呢？
　　还没有坐拥满怀，要死也是死在花丛之中，他无论如何也想不到，强烈的怨念犹如实质一般不断的从陶林身上散发而出，他在心中恶狠狠的发誓：“香奈儿，如果老子这次能够不死，总有一天，我会让你跪在我面前，求我娶你。然后我再把你圈圈叉叉一百圈，把你圈圈叉叉到跪地求饶，满地都是汪洋大水。”
　　发完这最后的誓言，陶林的意识已经开始渐渐模糊了，就连那无比灼热的感觉也已经越来越淡，我的生命真的就要这么结束了么？这是他心中最后的想法。
　　正在这时，突然间，轰隆一声巨响，一声轰鸣就像是在他头顶上出现了个炸雷似的，将半昏迷状态的陶林又震的暂时清醒过来，他瞪大了双眼，看到的，是一副无比诡异的画面。
　　一道黑色裂缝，就出现在他面前三尺外的空中，空气宛如一只巨大的眼睛，悄然向两旁撕裂开来，因为之前的剧烈轰鸣，陶林被震荡的已是张大了嘴，又是一口淡红色的血雾从口中喷吐而出。
　　也就在这个时候，那黑色裂缝之中，一团奇异的光彩就像是那巨大黑眸的瞳孔一般悄然出现，那是一个球状体，有婴儿拳头大小，本体漆黑如墨，但上面却渲染着青、蓝、银三色光彩。陶林那一口血雾正好喷在了这枚妖异的黑珠之上。顿时，一股陶林从未感受过的极致冰冷气息瞬间就从那黑色的珠子上爆发开来，瞬间冲入陶林体内。
　　陶林的身体剧烈颤抖起来，之前的所有灼热和灼烧感一瞬间就已是荡然无存，他只觉得自己如坠冰窖一般，原本已经有些迷糊的情绪在这一刻突然变得异常亢奋起来，周围的一切也在他的六感之中变得格外清晰。
　　那枚黑色的珠子仿佛被他身体中什么力量牵引着一般，嗖的一下，直接钻入了他口中，陶林只觉得嗓子眼一凉，全身就像是变成了冰雕一般，所有意识已经被瞬间封闭，眼前一黑，就昏了过去。
　　陶林身体上方的裂缝悄然闭合，紧接着，前一刻还漆黑如墨的天空平静了下来，如墨的乌云缓缓散去，阳光又一次降临在迷雾森林，当然，也降临在那冰泉小湖之上。
　　陶林的身体近乎呈现为大字型躺在地上，整个人都已经陷入了深度昏迷之中。但是，在这个时候，他身上去已经开始出现了奇异的变化。
　　首先出现在他身上的，是一层黑色的光芒，尽管阳光重新出现在天空之中，但是，他身上所散发的这层幽暗气息却依旧是那么的深邃。那黑色光芒就像是一个蚕茧般，悄然包裹住了陶林的身体，他那之前被爆裂火球轰击的皮开肉绽，有些地方甚至已经露出肋骨的沉重伤势竟然在以肉眼难辨的速度愈合着。最令人震撼的是，在他背后肌肉、经脉愈合的时候，能够隐约看到，他的骨骼、肌肉、经脉都渲染上了一层浓浓的灰色。
　　那是一种很难形容的颜色，这灰色给人的感觉比陶林身体表面的那层黑色还要冰冷，但却又充满了活泼生机，但是，当这层灰色渐渐从陶林体内蔓延出来取代了他身体表面那层黑色光芒后，周围的植物却出现了诡异的变化。能够清晰的看到，从陶林身边的植物开始，所有的植物都被他身上的灰色所渲染，紧接着，这些植物在灰色中快速枯萎并且向外蔓延，只是一会儿的工夫，以陶林的身体为中心，半径五米范围内，所有的植物已经全部枯萎，莫名的邪气在空气中纵横，而陶林背后的伤势却愈合的更快了。
　　灰黑色的光芒渐渐变得浓郁起来，阴冷、霸道、邪恶、妖异，四种气息不断围绕着陶林的身体盘旋着。他的身体也随之开始轻微的颤抖起来，紧接着，从那黑灰色之中，三缕光芒悄然出现，就那么在他身体上方轻微的摇曳。这三缕光芒正是之前他吞入腹中那枚妖异黑珠上所带有的青色、蓝色和银色。
　　太阳温暖的光芒始终也无法进入到陶林身体周围，在陶林的额头上，一个黑色的王字缓缓出现，而他的皮肤上，也有了一层呈卷曲状的黑色魔纹，在黑色魔纹下还有一层一模一样的灰色魔纹，两层魔纹叠加看起来有着强烈的立体效果。这些魔纹不只是密布在陶林身上，也同样蔓延到了他脸上。
　　足足小半个时辰的工夫过去了，所有的色彩才渐渐淡化，重新融入到陶林体内，而他身上诡异的双重纹路也随之消失。
　　陶林那原本健康的古铜色看上去要了几分，就连面部轮廓似乎也变得英俊了一些，他那被爆裂火球轰击过的背部，此时已经完全恢复了正常，皮肤光滑，连一点痕迹都没有留下。就像是从未受创过似的。
　　又过了一会儿，陶林的手指动了动，深度昏迷的意识渐渐清醒过来。
　　当陶林下意识的睁开双眼时，他不禁机灵灵打了个寒颤，虽然先前他陷入了深度昏迷并不知道发生了什么，但醒来后还是感觉到全身一阵发冷。心脏拔凉拔凉的，阵阵阴冷的感觉令他很不适应，还有一种难言的情绪变化。
　　我没死？陶林猛的坐了起来，他只觉得自己的身体似乎轻松了很多似的，赶忙抬手摸摸自己的后背，背部光滑的触感令他不禁瞪大了双眼。
　　“难道刚才只是我睡着了做了个梦不成？”
　　陶林看看周围，顿时发现，还有一些自己衣服破碎留下的痕迹，尤其是地面周围这一片植物枯萎的痕迹是那么明显。显然，这并不是梦。
　　拍拍自己的额头，陶林的大脑渐渐清晰，回忆起了之前发生的种种事情。
　　“那个诡异的黑珠好像钻进我肚子了？”
　　很快，陶林就回忆起了自己昏迷前那一刻发生的情形，当时他只觉得一股阴冷之气冲入腹中，全身一冷就失去了意识，之后发生的事情他就不知道了。至于地面上植物的枯萎，他下意识的认为是香奈儿那爆裂重破斩轰击在他身上后，强烈的魔法所附带的灼热所造成的。
　　PS:下一章，猪脚恢复意识思想，得知了自己这个身体的记忆，功力恢复并且大增，为了接下来的泡妞之路打下了基础，求收藏！


第10章 站不稳
　　陶林只觉得他的头脑一阵的轰响不断，思绪之间在一瞬间也恢复了正常，双手抱住头脑，往事的一幕幕记忆不断的回想在了脑海里。
　　从小自己就是芬兰王国的贵族出身，父亲是芬兰王国的公爵，母亲也是名动一方的美女，自己从小也就是天生学习魔法的天才，在刚刚二十五岁的年纪便突破到了大魔导士的境界，自己也被誉为天行大陆的十大青年高手之一，在整个天行大陆那也是极其富有天才的称号的。
　　陶林的脑海中又不断的想起了自己的妻子，妻子是芬兰王国的长公主，因为自己是贵族之后，又是芬兰王国的第一高手，所以才被芬兰王国的国王封为驸马爷，结婚之后一家人也温馨和睦，父亲在几年前去世了，家中唯一的顶梁柱就是自己了，陶林也得负责照顾母亲和妻子还有整个家族成员！
　　靠着自己的能力一家人生活的很是幸福，可是就在一个月之前恐怖的一幕爆发了，作为全大陆三大帝国之一的女儿国邻居突然对芬兰王国发动了毁灭性的攻击！
　　芬兰王国本来就是肉小之国，向来就是依附于卡斯特帝国，可是在战争之后卡斯特帝国却是没有给予芬兰王国支援，从而导致了芬兰王国的很快灭亡，在终极皇城之战中，陶林与之女儿国的国王大战，但是最后却因女儿国国王乃是六星级的护国法师，修为相差与之虽然一个层次，但是那也是天壤之别，再加之陶林本就为了守城而心力交瘁，所以最终与女儿国国王大战还是还是败下阵来，这才被俘虏了回去！
　　“我怎么在这里，我……”
　　扑的一声陶林已经双双跪在地面，脑海之中的记忆已经完全恢复，经历了刚才的那精灵族的小公主的一震，也终于将陶林带回了清醒。
　　虽然是穿越而来，但是现在的陶林也终于恢复了现在这个身体的记忆，此时的陶林也有些视线模糊了，头脑有些凌乱。
　　刚才的那枚诡异的黑珠进入了自己的体内，本来已经濒临死亡边缘的陶林这才得以活了过来，此时的陶林不由得也一阵欣喜了，因为他感到自己的体内此时好像有着说不出的力量，对于这个身体原先的主人思想已经恢复，此时的陶林对于整个大陆也就更加的了解了。
　　“奶-奶的，不知道我会不会就是那些yy小说里面说的，经历了一场奇遇之后，从而获得无上的神功呢？嘎嘎，那枚诡异的黑猪肯定有来头。“陶林坏坏的一笑，不由得站直了身子，绝定开始发威试试是不是如此了。
　　要是自己真的法力可以提升，那就可以复国有望了，对于女儿国的国王，陶林也不由得愤怒不已，恢复了记忆之后陶林已经将自己这原本的身体当成了自己，女儿国可是灭了自己国家。
　　“妈-妈-的，女儿国的所有人，你给我等着，总有一天我会带领芬兰国的子民们踏平你们女儿国，让你们全部做我们芬兰王国的性-奴！”
　　不觉间陶林的双眼已经渐渐变味了血红色。而他的额头处赫然已经一个红色的王子闪现……


第11章 坏坏的
　　这一刻，阴冷、邪恶、霸道、妖异四种气息不断的在陶林的周身开始盘旋，运转体内的魔法力，陶林这才发现自己体内的魔法力早已经达到了一个惊人的层次，原本最终还是一名五级的初级大魔导士的他此时却已经魔法力高到了极其恐怖的程度，水雷两系元素魔法皆是已经突破到了初级法皇的境界，如此一来连升两级。
　　要知道，法皇，在整个天行大陆上来讲那无疑都是极其逆天的存在，法皇也是一个魔法师的最高层次，而且此时在整个天行大陆，达到了法皇层次的也屈指可数，不到十个人，这法皇中的任何一个人那可都是方可睥睨一个国家的军队力量。
　　曾经在天行大陆就有这样的一个国家攻占一座城池之后将一名法皇的家人全部滥杀，后来这名法皇回来之后才知晓了这一切，一怒之下硬是之身杀入了敌国，直到杀到皇城将敌国的国王斩杀这才平息了一切。
　　任何一个法皇层次的人都是大陆的传说，而他们也是高傲的。不隶属于任何国家，也不会为任何一个国=国家效力，而传说中，达到了法皇层次的魔法师还是可以修炼的，可是魔法师总共才分为七个等级，那还有什么更高的等级呢？
　　不错，那就是神，修炼成神，传说中的神界第一战将维美斯就是一名传奇的女神，凭着自身的力量，当年硬是凭着一己之力将天性大陆和黑道大陆隔开，中间隔着汪洋大海和邪恶岛。
　　所以几千年来，达到法皇级别的魔法师自然存在，也不少。但是能够修炼到神的境界的却是毫无一人，这就相当于大陆中的魔兽一般，也是同样的分为一到七级的魔兽，魔兽的智慧却是不如人，但是它们的能力却是同级别的魔法师所不可媲美的，而魔兽中还有一种传说中的存在，那就是超越七级魔兽的圣兽，圣兽距离神也只是一步之遥，而且圣兽也可化为人形。
　　当然这些都是记载而已，至于到底有没有圣兽的存在，大陆的人还无从知晓，毕竟还没有人见过，魔兽都是生活在魔兽森林之中，一般都是不会和人类敌对的，而且它们大部分智慧有限，更是不会勾心斗角，也不会权欲膨胀。
　　“哈哈……老子终于到了，没想到老子也会成为法皇了，水雷双系的法皇，在整个大陆老子也可以横着走了吧。”
　　陶林一声长啸之声响起，似乎整个迷雾森林都在为之颤抖一般，此时的陶林只感觉体内的魔法力已经达到了生生不息的程度，双脚点地陶林已经纵身跃起，一团团迷雾浮云已经在陶林的脚下出现，陶林已经径直站立在了半空之中，达到了法皇境界的魔法师都是可以架空飞行的。
　　当然整个大陆还有一种方法也是可以飞行的，那就是寻找魔兽伙伴，许多魔兽都是能够飞行的，只要是魔法师达到了五级大魔导士后便可开始寻你魔兽伙伴，让魔兽伙伴当你的座椅，那样就不仅可以御空飞行而且还可以提高自身的战斗力了。
　　然而每个魔法师一生之中只能缔结一次魔兽契约，也就是只能说只能拥有一只魔兽伙伴，要是魔兽伙伴死了，那就再也不能拥有魔兽伙伴了，所以毫无疑问在寻找魔兽伙伴的同时都是要下极大的思考的。
　　此时的陶林在半空之中傲然而立着，脚下的迷雾衬托着他整个人站立着，修长伟岸的身材，面如冠玉，一身紫色的长袍在风中飘零，看似却是还有那么一丝仙人的气质。
　　接下来陶林则要返回他的国家了，芬兰王国如此成为了女儿国的殖民地，陶林也不得不开始报复了，接下来陶林早已经明白他的使命了。
　　虽然自己是穿越而来，但是此时的陶林已经获知了这个身体的记忆，那自己也就是芬兰王国的一员，自己就有责任去保护整个芬兰王国，所以陶林打算先回去看看自己的妻子和母亲。再接着复国，进而对女儿国开始实施全面的包袱。
　　“娘子，母亲，你们一定要活着，我马上就来见你们，女儿国，一个月之类，我定会让你们成为我们芬兰王国的殖民地，到时就不会存在女儿国了。”
　　陶林的嘴角一丝坏坏的笑意响起，就他那猥琐的表情，不用问也知道他是在打什么坏主意了！
　　PS：本书走的是轻松路线，yy小说就是如此，本书主题就是，群美群集，无数的美女，这里依然是丝-袜的世界！女女是大大的多，内容是极其精彩的。书友们给力点，收藏，推荐吧！


第12章 韩雪Pk刘雪琴
　　渐渐的，陶林原本那双血红色的双眼也渐渐恢复了常态，黑色的瞳孔分外的吸引人的眼球，原本那邪恶、阴冷、霸道、妖异的气息也渐渐的开始平息下来，现在陶林应该做的，那就是冷静，不错，绝对的冷静。
　　认真的男人往往都是最帅的！
　　下一刻，半空之中的陶林已经急速的向着北方飞去，虽然才刚刚到达法皇境界，对于御空飞行还不怎么适应的，但是心中的思国之情已经在不断的指使着陶林急速的向着北方的女儿国飞去。
　　穿过了迷雾森林就是芬兰王国了！
　　老天让自己穿越到了这个世界，那就必须的好好地干出一翻事业，陶林已经想好了，以前在地球自己一直碌碌无为，当初最大的愿望也就莫过于做个流氓堆里的混混头，每天去凶神恶煞的到处逛逛，再次就是调戏一翻良家妇-女，那日子倒也不错，可是现在不同了，得知了这个身体主人的记忆之后，陶林已经明白了他要做些什么。
　　是现在的这个身体原本的主人给了自己生命，所以我就要好好的去继承他的使命，好好地去干出一翻事业！
　　每个人都应该有着自己的信仰，一个人要是没了信仰那就是碌碌无为的活在这个尘世。
　　一边不断前行的陶林不禁想起了那女儿国的小公主，不禁嗤之一声辱骂道：“艾雪儿你给我记着，老子今天就先走了不陪你玩儿了，两个月之泪，我们必定会再次见面，到那时，让哥再好好的和你玩交-配，对了，还有交-配的时候不要忘了把你的母后一起带上，三个人一起玩玩pk还是不错的。”
　　对于女儿国的憎恨，陶林已经痛恨到了极点！
　　虽然陶林飞行的速度并不快的，但是也不慢了，再加之芬兰王国就在迷雾森林的北方，所以陶林还是在傍晚时分便抵达到了芬兰王国的皇城芬兰城！
　　在抵达芬兰城的一刻也不禁渐渐飞身而下，遥望着前方的芬兰城，陶林再次细细的打量了一翻！
　　这还是陶林第一次来到了这个星球见到的第一座城市，毕竟在女儿国也只是在皇宫中的一个厢房里待过，此时陶林还是第一次见到如此辉煌庞大的城市。
　　整座城市的建造设计完全是按照建造要塞的方式修建的，可想而之防御能力是很不错的了！
　　芬兰城的外表没有其他帝国许多大城市那样漂亮，城墙通体呈现为灰褐色，但是，那一眼望不到边际的城墙却给人一种无法形容的厚重感，仿佛它永远都是坚不可摧的一般。
　　城墙高度足有百米开外，厚度多少无法目测，巨大的城门高度就超过八半，宽度更是达到了二十米开外，足以容纳二十骑并行而出。一共三座同样大小的城门一字排开。
　　陶林也站在那里看着眼前厚重的城墙，他此时的眼神中流露着几分凝重。
　　不错，这就是自己的国家，自己今后所要重建的国家呀！陶林慢慢的向前行者，此时或许是因为傍晚的缘故是没有多少人进出城门的。
　　看着周围依稀走过的人们，陶林也不禁一阵叹息，这些路过的人们大多都是目无表情，忧郁不已，可见的国家沦陷对于整个芬兰王国都是打击极其巨大的。
　　陶林的视力早已经是常人无法相比的，虽然距离城门还有几百米远，但是陶林依稀看到守城门的全是女儿国的战士，皆是女子，身材个个至少一米七五以上，一身的戎装，身披铠甲，模样楚楚动人，紫色中上，这要是去了地球那绝对也算是绝对的美女了呀！
　　但是陶林更加值得注意的是这些过往的行人都是在进行实名登记的，没有身份证那是无法出入的。
　　陶林冷冷的一笑，身影再次腾空而起之上三千米高中穿越城墙而过，终于伴随着自己这个原本身子主人的记忆陶林找到了自己的家。
　　那是一栋很是豪华的府邸，整个府邸占地千余亩，里面绿树成荫，还有一个天然的假山湖泊，陶林在一个停放马车的广场之中缓缓降落而下。
　　好几天了，终于再次回到了家中，这家里还是没有什么改变，刚一落下，陶林也有些迫不及待了，赶紧开始快步向着家中的正厅走去。
　　一进正厅，陶林便赫然看见了两个人，一见到这两个人，一个是一名二十左右的女子，一个是一名成熟的美妇。陶林也不禁眼睛一亮了。因为这两人实在是太过于抢眼了。
　　那名年轻漂亮的女子也正是陶林的妻子了，芬兰王国的小公主韩雪，她是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红.唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活生生一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱.人、成熟芳香、饱.满高.耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　一身白色的连衣裙将韩雪衬托的更是清秀不已，有着一副不食人间烟火的仙子模样！
　　而韩雪身旁的那名美妇就是其母亲刘雪琴了，刘雪琴有着少妇般妩媚的性-感，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双晶莹剔透的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。
　　深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见前鼓凸凸的乳-峰上亮红色的胸-罩。一对在上丰硕浑圆的豪-乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的与深邃的雪白乳-沟。平滑如玉的小-腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美-，短黑裙下浅黑色袜包裹的长腿肉感诱-人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。
　　见到这么两位如此美丽的女人，陶林也不禁一阵震惊了，这韩雪可是比自己前几天追的那班花可是紫色好多了啊，而且刘雪琴同样的也是美貌无比，标准的熟-妇类型，可是一阵震惊之后陶林这才明白过来这两人可现在都是自己的妻子和母亲了啊！她们都是自己的人了。
　　想到这里，陶林不禁一副痞子一般的坏笑再次出现在了嘴角，妈-妈的，老天真是对自己不薄啊！一穿越就送给了老子这么绝色的一个老婆和母亲，要是自己不好好的去珍惜珍惜，那可就太可惜了啊！
　　一个箭步陶林进了大厅，“老婆，妈，我回来了！”
　　陶林的声音淡淡的想起，有些激动，也有些坏坏的味道！


第13章 妻子的诱惑
　　听到陶林的这一声声响，韩雪和刘雪琴两人也纷纷整个身体轻轻的为之一颤，因为这道声音那是多么的熟悉啊！那是多么令人向往的声音啊！
　　纷纷调转过了头，来人那不正是陶林么？高达挺拔的身材，一身破旧的紫色长袍在身，那道脸庞此时也还隐隐留着几分沧桑感，那不正是两人盼望已久的陶林么？
　　“老公……”
　　“儿子……”
　　韩雪和刘雪琴纷纷下意识的叫出了声，紧接着两人的美目里已经荡漾出了点点晶莹的泪珠儿，尤其是韩雪，那晶莹的泪珠儿已经顺着泪痕滴落了下来。
　　这一刻，陶林也一阵的呆滞了，记忆中已经浮现出了这个身体的主人的记忆，从小陶林便于母亲关系很是要好，后来的父亲死后家里的重任完全的交给了自己。
　　而妻子韩雪也是芬兰王国的国亲亲自下令赐婚，可是两人结婚的当晚陶林却是与韩雪没有真正的行夫妻之事，因为陶林生来向来正直，而且韩雪也是极其保守，两人之间是在没有感情基础上结婚的，所以结婚后两人也一直没有真正的行夫妻之事。
　　感情是需要培养的。结婚的几个月里两人的相处渐渐的让彼此爱上了自己，本来就当两人即将要打破那最后一层膜的同时！
　　女儿国开始了全面的包围芬兰王国，作为芬兰王国的驸马爷兼职军界统帅的陶林自然承担起了保家卫国的重任，而与韩雪的夫妻之礼也被拖延了下来！
　　再到后来陶林被俘虏了，一切也就成了现在的格局。
　　想到这些陶林也不禁为韩雪与自己这个身体的主人感到一阵悲哀，这主人在临死之前可都还是没能得到自己那漂亮老婆的第一次，看来还真的是很悲哀了，“放心吧，大哥，这些事情就让我老帮你完成吧！你的母亲，你的老婆我都会好好的去爱-抚的！”
　　陶林在心底开始默默的说道。
　　也就在这个时候韩雪已经小跑着上了来来到陶林的近旁一把的将陶林紧紧抱住。
　　韩雪这一抱，陶林的整个人的大脑好像也在一瞬间停止工作了似地。
　　前世的陶林虽然是个混混痞子，可是那也绝对是最没有用的那种混混了，没钱没势，而且又是个小痞子，哪里还有什么女人愿意跟着她呢？
　　就连大学里面泡了良久才泡到得班花那也是什么便宜也没有占到，最多也就是牵牵小手罢了，可是此时此刻，陶林还是第一次和一个女人如此亲密的拥抱在了一块儿。
　　刺激……震惊……麻木……兴奋……易语益于言表……
　　无形之中，陶林身体中的某一处已经开始发生了强烈的物理性变化，它就像一个金箍棒一般，只要你叫着……大……大……大，它就会开始不断的……大……大……大。
　　“老公，我就知道你不会死的，我就知道你不会抛弃我和妈妈……我就知道你会回来的！”
　　韩雪神情的躺在陶林的怀中，眼泪顺着那美丽的脸庞曲线缓缓掉落了下来！显而易见这个男人对于她是如何如何的重要！
　　一旁身后的刘雪琴同样也是哭笑不已，见到儿子终于回来了，怎能不为之兴奋！


第14章 温馨的一家三人
　　这一刻，陶林竟然没有任何的邪念了，感受到怀里的韩雪的真情的眼泪，以及后面母亲的眼神，陶林的眼角也有些湿润了，心里已经默默的接受了这一切，“从今以后我就是芬兰王国的人，眼前的这两个柔弱的女人就是我最爱的人。”
　　深深的伸出手一把将韩雪再次紧紧搂在了一起。
　　同样的陶林也已经伸出了衣袖，尽管那身长袍早已经破烂不堪，但是陶林还是开始晴晴的擦拭起了韩雪那晶莹的泪珠儿。
　　“老婆，妈，我回来了，我回来了，让你们担心了，对不起。”
　　“孩子，你回来就好，回来就好，只要你活着咱们芬兰王国就有希望！”
　　刘雪琴点头道，那双妩媚的眼珠里荡漾着缱绻的爱意。
　　“孩子，你还有些吃饭吧，你现在先去洗个澡，再接着来吃饭，我马上就叫厨师做饭去。”
　　刘雪琴说完便去了外面走去。
　　陶林的回归对于这一家人无疑是极其欣喜的！
　　对于这个家的记忆陶林当然很是清楚，去浴室洗了个澡，再接着来到了餐厅里面吃了个晚饭！
　　这一顿晚饭上三人吃了很久，久违的笑声已经再次出现，尤其是当刘雪琴和韩雪得知道陶林进入了法皇境界后更是欣喜不已，本来两人就没有相信陶林，可是当陶林释放出了自己那赤色精神力的同时，刘雪琴和韩雪这才相信了陶林的话。
　　在天行大陆要想判断出一个魔法师的等级方式有两种，最为常见的就是凭借精神力的颜色才能看清楚了，精神力的颜色依次分为赤橙黄绿青蓝紫，赤色当然就是法皇才能拥有的了！只是要想看出对方等级的大小，只是这种方法，要是对方不释放出他的精神力，那你就只有靠你的魔法等级了，你只能看出与你同等级的人或者低于你等级的魔法师精神力的颜色。
　　还有一种那就是凭借着魔法了，魔法一共分为一到七级的魔法，每一个等级的魔法师可以学会到相应等级的魔法，像上次的精灵族的小公主使用的那个就是一个的魔法重破斩，所以那她至少就是一个至少是三星级的大魔法师了，当然一个七级的法皇也是可以用低于七级的魔法了，毕竟每个人的魔法力和精神力是有限的，使用越高等级的魔法那所消耗的精神力和魔法力也就越多，所以这第二种判断魔法师等级的方法也不一定是很准确的！
　　当然现在此时的陶林已经是一名大陆最高等级的法皇，任何一名魔法师在他的视线里自然一眼就可以判断出别人的等级了！
　　当刘雪琴和韩雪亲眼见到了陶林那赤色的精神力时，两人这才久久的震惊，震惊之后便是欣喜了。
　　有着陶林如今的强大能力，想要复国那也是指日可待的了！
　　只是让人遗憾的是芬兰王国的王室成员在芬兰城沦陷的那一刻国王带随着王后以及数千名家眷一同自杀身亡！这一幕是极其悲壮的，芬兰王国的王室一脉到如今也就只是剩下了三个公主，也就是国王三个已经嫁出去的女儿，也就是此时的韩雪和她的两个姐姐！
　　得知这一切的噩耗之时，韩雪本来是想要自杀随同而去的，可是在刘雪琴的阻止下，以及想到丈夫可能还会生还一线，所以韩雪保留着最后的一线希望活了下来，而且芬兰王国如今是女儿国的奴隶，但是芬兰王国的子民是不会真的臣服的，为了复国韩雪还在不断的争取着。
　　如今陶林的回归再加之此时的实力，这为已经濒临绝望地韩雪和刘雪琴带来了希望！
　　这一晚的晚餐上是极其温馨的！
　　PS:求收藏鲜花！


第15章 倾城韩雪
　　要知道法皇在整个天行大陆那意味着什么？那就意味着绝对的实力！巅峰的存在！魔法师在整个大陆那是最为崇高的职业的存在，每一个帝国要是能够拥有一支强悍的魔法师军队，那绝对是可以霹雳天下的存在！
　　而法皇呢？魔法师最高等级的存在，而这个天行大陆能够达到法皇境界的也不到十个人，这就相当于魔兽之中九级魔兽的存在，当然魔兽之中还传说这存在着超越九级的存在，那就是圣兽，可以化为人形的魔兽！足以活上万万年不死的圣兽！
　　许多魔法师谁又想要死去呢？谁又不想长生不死呢？传说中超越了法皇境界就足以长生不死，所以魔法师们众生要为了这个目的而奋斗，但是这又岂会如此容易呢？
　　自古以来却是没有一人可以超越法皇这个层次！最多也就是高级法皇的巅峰罢了！陶林当然此时没有妄想着要长生不死，此时的他也就只有一个目的，那就是要复国。
　　水雷双系的法皇，这在整个大陆恐怕也就只有他一个人了，双系元素双双抵达到了法皇境界！这样的实力也足以在整个天行大陆横着走了。
　　也正是因为如此妻子韩雪和刘雪琴这才无比的震惊，随即而来的便是兴奋了，久违的笑容再次浮现，这一刻，似乎早已经不见天日的天气突然好转，阳光普照着大地！
　　陶家的元帅府陶林与韩雪的卧室里，此时的陶林正在卧室中的沙发上坐着，此时的陶林早已经换了一身的衣服，也正是以前的这个身体的主人陶林的，是一套休闲的休闲上衣，下面是一条白色的长裤配上白色的皮靴，怎么看怎么也有一副文人书生的模样了！
　　才吃完了饭，本来陶林是想要和母亲与老婆再好好地聊聊，可是母亲却是说都累了一天了，让陶林和韩雪早点回房间休息睡觉。
　　陶林自然是明白老妈的意思，看来老妈肯定是想抱孙子了，夫妻两人也好几天不见了，小别胜新婚想要夫妻二人好好地温存一般，可是刘雪琴又哪里知道自己这对儿媳妇却是从来未曾真的行过夫妻之事呢？
　　此时的陶林正在沙发上坐着，因为老婆韩雪洗澡去了，现在的陶林心中很是忐忑，一来是在想着待会即将要发生的事情，难道自己真的要代替了这身体原来的主人去行夫妻之事么？
　　二来陶林也有些尴尬，这要真的是要和韩雪做那个事情，可是毕竟陶林到现在为止还是没有任何的经验呢？活了这么大的人了，可是他还是个处，这要是两个雏儿在一起那还真的很难办。
　　当然陶林童鞋在那小日本的电影里面没有少看过那些事儿，可是电影毕竟是电影，真要实际操作起来还是有些紧张的。
　　突兀的房间的门打开了，韩雪那道修长的身影很快出现在了陶林的视线里。
　　看着此时的韩雪，陶林也有些愣神了，才刚刚洗完澡之后的韩雪已经换了睡裙，修长的身材亭亭玉立着。
　　如云般的乌发在香肩后面四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃。
　　韩雪的这般绝色，任谁见了都有一种想亲吻的欲-望，如此精致的五官，柔滑细嫩的，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容，雪白的玉颈下粉色睡裙紧紧西裹住她那丰-满雪腻，高耸浑圆的玉-峰，两颗相思红豆般大的粉色在下面明显地翘着，她的上-身看上去是那么的性-感，将她的玉-峰的诱-惑力在若隐若现之间发挥到极致。
　　丰挺，鼓胀的将胸-前的衣高高顶起一座山峰，看到此时的陶林正神情的望着自己，韩雪的呼吸加粗了稍许，面红耳垂，心跳加快，丰-满高-耸，柔软浑圆的玉-峰也随着颤动起伏，玉-峰顶上那两颗蓓-蕾的痕迹也依稀可见。
　　粉色睡裙的下摆裙襟已翻开，露出更多的绚目的性-感玉-腿，修长滑腻，心魄。
　　所有的一切都强烈刺激着陶林的欲-望，五无形之中陶林下面的那个不老实的东西也开始微微有了些许反应了呢！


第16章 娇羞的韩雪
　　不错，这男人都喜欢女人，尤其是喜欢漂亮的女人，这就是自古以来亘古不变的定律，或许这海可枯石可烂，但是这男人爱美女的规律是不会改变的！
　　陶林当然喜欢美女了，而且是很喜欢美女，尤其是像韩雪这种娇小温柔型的倩女陶林当然就更加的难以抵抗了。
　　下面那个东西已经慢慢的发生了物理性的变化，可是此时的韩雪似乎是没有多加将注意力放在陶林的身上，缓缓的来到了床前接着坐在了床头，那双白嫩的小手缓缓的伸到了小脚的位置处，接着韩雪开始细心的脱下了脚下的那双小凉鞋，凉鞋脱下，韩雪那双小巧精致的小脚就出现在了陶林的视线中。
　　陶林也不禁硬是吞下了一口口水，那简直就是太美了，那双小脚简直就是太精致了，仿佛就是上帝特意雕刻的一般那么可爱迷人！
　　白嫩、亮丽、小巧的指甲，此时因为才刚刚洗完澡的缘故还在灯光下散发着淡淡的光环！晶莹的水珠儿看上去就像水晶一般是那么的充满了无穷的魅力！
　　陶林现在有一种冲动，那就是他现在真的很想上去，抱住韩雪的那双小脚，接着开始慢慢的平尝，品尝一翻如此美丽的小脚！
　　但是陶林他真的会那么做么？答案自然是否定的，要知道他只是一个小流氓，如果真的有那么大胆的话那么到现在为止他也就不会还是个处-男了！
　　韩雪的双脚已经渐渐放在而来床头，接着揭开了被子，那小巧的娇躯也瞬间钻进了被窝：“老公，怎么还不睡觉呢？”
　　韩雪柔声的说道。
　　陶林的记忆瞬间浮想起了先前的情景，在之前夫妻二人每天晚上也都是睡在一起，只是两人却也只是单纯的睡在一起罢了！难怪这丫头现在是那么的平静了！
　　微微顿了顿，陶林也没再犹豫什么了，脱好了衣服这也才缓缓上了床，睡到了韩雪的身旁。
　　这一睡下韩雪身体里的那股淡淡的处女清香以及韩雪的那天然的身体味道便扑鼻而来。
　　陶林一阵莫名的沉醉，韩雪的味道很香，虽然陶林不知道韩雪用的是什么牌子的香水，但是陶林可以肯定的是这韩雪绝对是个很香很香的女人。
　　尤其是韩雪那副淡淡的处-女清香更是引起了陶林注意力！
　　盖好被子两人这才纷纷的睡下，彼此之间看着对方。
　　这一刻两人之间突兀的安静，两人之间的呼吸之声仿佛都能够彼此相互听见似地！
　　陶林的呼吸声很快，很显然现在有那么一点点的紧张，而韩雪也是那张皎如秋月般得容颜上此时有那么一点点的红潮，而这抹红潮也就让韩雪看起来更加的可爱精致了！
　　人生能有如此漂亮的妻子，还担心什么呢？陶林现在感觉他很幸福，比起才刚刚穿越到这个世界来的时候，现在的陶林那可是另外一种心态了！
　　能有如此娇妻，就算是自己死在这个世界那也值了！
　　强烈的冲动带动着陶林开始伸手一把搂住了身旁的韩雪。
　　“老婆，我爱你，对不起让你这些日子受苦了，以后我一定好好地照顾你一辈子，好好地爱你。”
　　陶林的目光很是深情，这一刻陶林浑然已经将这个身体原来的主人当成了自己，这眼前这个自己深爱的女人那也是自己的女人，以前是，现在也是，将来同样是！
　　韩雪那张精致的脸蛋儿上此时的那抹红晕更加的扩大了。轻声的娇羞道：“恩，老公，我不苦，我知道你会好好地爱我的，我知道你会回来，只是老公你现在下面那个东西顶的我很难受……”


第17章 美目迷人
　　听到韩雪这么一说，陶林这才意识到原来自己还真的是下面那个此时正不断的顶着韩雪的那个女性最为神秘的位置处外面那层薄薄的睡裤！
　　陶林不禁脸突兀的一红，尴尬的一笑。
　　韩雪也渐渐的从陶林的身旁移动了过去，一脸羞涩的看着陶林，不禁柔声说道：“老公，你现在是不是很想和我那个？”
　　听此一言，陶林不由得下意识的点了点头，可是看到韩雪那样，不禁又麻木的摇着头，将头摇晃的像个拨浪鼓一般。
　　韩雪见此，也不禁更加的羞涩了，侧睡着的身子也不禁微微动了动，小手稍稍的放在了小脸的位置处，不由得低声道：“老公，对不起，结婚这么久了我还没有将自己的身体交给你，你再等一等好吗？等我们芬兰王国复国之后我再讲我的身体交给你，如今我的父王和母后、还有弟弟们都死了，整个王室成员就只剩下我和大姐二姐三人，如果现在我们还要在这个时候做那个，我心里也不会好受的。”
　　看着此时的韩雪，那闭月羞花的脸蛋上朵朵红潮，眼睛微微有些朦胧。
　　陶林自然明白此时的韩雪是经受了多大的折磨伤痛，亲人被女儿国被逼自杀全部死亡，国家也成了女儿国的殖民地，这种家仇国恨对于一个女子而言那可是多大的打击啊！
　　韩雪所承担的痛苦是多么的巨大！
　　想到这些，陶林也不禁觉得他的视线有些模糊了，深情的将韩雪那柔软的娇-躯搂在怀里，深深的吻上了韩雪的那副娇小的樱桃小嘴！
　　“老婆，恩，我答应你，你的亲人也就是我的亲人，芬兰王国也就是我的国家，我答应你，我一定会让芬兰王国复国，而且我也会让女儿国的所有人知道什么才叫做生不如死，我会将芬兰王国打造成整个天行大陆的第一强国。”
　　陶林的声音不大，但是语气里却充满了无与伦比的毅力。
　　这话对于许多人而言恐怕都会觉得简直就是一张空头支票，要知道整个天行大陆约为二十多个国家！每一个国家的实力都是极其强大的，尤其是那三大帝国，更是空前的强盛无比。
　　可是此时的韩雪听到陶林这么一说，却是内心深处也为之深深的坚信了！不知为何她却发觉好几天不见丈夫了，此时的丈夫相比以前也更加的强大了，更加的让自己难以看透了。
　　但是无论如何，韩雪对于陶林的爱意也在逐日的加速着！
　　要知道女人都是感性的动物，在随着时间的增加，女人对于一个男人的爱也会随之不断的增加，而男人则不一样，男人大多对于女人的第一眼分数都很高，随着时间的逐渐流逝，对于女人的分数也在不断的减去着！
　　毫无疑问，韩雪对于陶林的爱也在逐日的加深着。
　　“恩，老公，我相信你可以做到的，时间也不早了，那我们快休息吧。”
　　韩雪低声的答复着，再次小鸟依人一般的依偎在了陶林的怀里，这才缓缓闭上了美目开始熟睡了起来！


第18章 二公主韩静
　　这一晚对于陶林而言无疑是极其煎熬的，怀抱着美人却不能享用，更可恨的是这个美女还是自己的结发妻子，当然了这虽然从本质上来讲并不是属于自己的，可是这此时的陶林早已经恢复了原本身体主人的记忆，可以说那也算是真正的主人了。
　　出于感动，陶林也渐渐的睡下，就那么如此抱着韩雪，虽然身体的某一部分还是极其的难受，但是陶林还是很快的便睡了下来！
　　次日上午，一家三人这才刚刚吃完了早饭，韩雪便带着陶林来向着陶家元帅府的大门口走去，不为别的，就因为陶林的回归，所以今天一大早韩雪便传消息给了自己的两个姐姐，所以一听到这个消息之后两个姐姐当即便约定好了马上来陶府了！
　　作为芬兰国的第一高手，又是贵族之后的陶林早在三年前就被封为芬兰王国的元帅，统帅芬兰王国整个五个军团共为五十万军队！
　　毫无疑问陶家的元帅府还是很大的，足以两千公顷！这样的面积，在任何一个国家那也是极其庞大的了！
　　今天的韩雪换了一身衣物，看起来依旧是那么的温柔娴雅！
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见陶林后轻掩起一层薄雾，然而最的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白的大-腿在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般，让人禁不住就想顺着那光滑地小-腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉-乳，像两座挺秀的肉-峰，矗立在洁白细嫩的胸前：削肩纤腰，丰-肥的玉-臀，圆圆地翘起：小-腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是温雅不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　两人相互牵手前行，韩雪走起路来是乳-波澎湃，臀-涛汹涌。嘴角挂着含温柔万千的微笑，包裹着肉色丝袜的修长的大-腿偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的透明丝袜的就出现在陶林的眼中。
　　两人人才刚刚到达大门口，一眼便看见门口已经停了两辆豪华的马车，先是最左边的那辆马车上瞬间一名美妇便下了马车出现在了陶林和韩雪两人的视线里。
　　此女也正是韩雪的二姐，芬兰王国的二公主韩静，只见得韩静三十左右的年纪，那如同凝脂般的透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻秀挺中带有稍曲，配上弯弯的勾魂眸子，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧、微微丰润，更增添了几分妩媚性-感：细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　薄薄的白色长毛衣衬托着高挑胴-体的婀娜柔美，娇挺浑圆的乳-峰把紧身地毛衣顶的高高的，显示出了她那美好的身段，胸前那茁挺的玉-乳呼之欲出，散发出浓浓的成熟韵味，的酥-胸在毛衣上撑出完美的曲线。
　　毛衣延伸到细腰自然的收缩，又被臀胯的撑开，长长的下摆垂到，勾勒出臀-部圆隆的曲线，紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的高跟皮鞋，含蓄自然的性-感让男人见了都会怦然心动。
　　如此的一个成熟性-感的美少妇也的却是让人心往神怡了，见到这韩静，陶林也不禁暗暗的吞了一口口水，这妻子漂亮，妻姐也是如此的性-感成熟！的却是一个大美人！


第19章 长公主韩霞
　　而就在右边的那辆豪华马车上，此时也隐约中走出了一个美妇，此女三十多岁的年纪，姿色与韩雪有着几分相像，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下，蕾丝内.衣里耸立着两座挺.拔的山峰，再往下是发育完美的袅娜的丰-臀，浑身上下都闪动着诱.人的美丽。
　　陶林当然这知道这位就是韩雪的大姐也就是芬兰王国的长公主韩霞了！
　　看着两位已经人妻的姐姐，陶林也不禁暗暗的吞了一口口水，陶林的嘴角已经开始浮现出了一抹坏坏的笑意，“看来老子这次穿越没有白白的穿越啊！以后有的美色享受了！”
　　而就在这时韩雪已经牵着陶林的手直奔着两个姐姐而去。
　　“大姐，二姐，你们看，相公回来了！咱们芬兰王国有救了！”
　　韩雪的声音有些激动，她的视线有些微微的模糊，芬兰王国王室成员如今就只是剩下她们姐妹三人，而且两个姐夫在守卫芬兰城的大战中相继战死在沙场，如今就只是剩下了两个姐姐新影单只，这对于三姐妹而言无疑是沉痛的打击！
　　陶林愣愣的看着韩霞和韩静两人，这才柔声说道：“大姐，二姐，我回来了。”
　　见到陶林的回归，韩霞和韩静两人也明显嘴角多了一抹微笑。
　　“妹夫，你回来就好，如今的芬兰王国早已经是国破家亡，整个国家就靠着你来拯救了！”
　　韩霞美目凝视着陶林，有着一副淡淡的喜悦，还有着一抹淡淡的忧伤。
　　“好了，大姐，二姐，我们赶紧去家里再说吧，咱们待会再好好地聊聊，而且还有一件惊天的秘密告诉你们。”
　　韩雪娇笑着一声，伸出了两只手分别的牵着两个姐姐的手便进了大门！
　　来到元帅府的正厅接待室里，陶母刘雪琴已经沏好了茶，今天的刘雪琴也换了一身衣服，身穿一款高档新款粉红色苏绣旗袍，高.耸的酥.胸，浑圆修长的美.腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴-体，透明的肉色丝袜衬出浑圆的美-腿，丰腴肉.感的美臀，隐约可见黑色性.感内.衣也遮掩不住胸前的丰硕高.耸，弹性十足。
　　在她丰腴滚圆的美-臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，肌.肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人精尽人亡。
　　鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人。
　　五人纷纷围坐在了大厅里，开始不断的商量了起来！尤其是当韩霞和韩静两人知道陶林已经突破到了法皇境界的时候，而且还是水雷双系魔法进入了法皇境界，两人也不禁长大了嘴巴！不可思议充满了两人的眼神。
　　最终在陶林释放出了精神力的那一刻，当韩霞和韩静见到陶林那精神力的颜色是赤色的同时，这才相信了这一切。


第20章 一国之君（1）
　　毫无疑问，赤色的精神力代表的是什么？那代表的就是魔法师最高等级的存在，再加之水雷双系双双抵达到了法皇境界，那么此时的陶林无疑是足以有了重建芬兰王国的实力！
　　女儿国在征服芬兰王国之后，并没有多加的为难芬兰王国的平民百姓，只是百姓赋税加重，大批大批的金银珠宝和物资被运往女儿国，芬兰王国实质上早已经是女儿国的殖民地。
　　而女儿国在芬兰王国的总指挥如今就是女儿国的长公主！
　　芬兰王国的皇宫就在芬兰城的正中央！
　　皇宫共分为东南西北四个城门，每一个城门都是有着大批的女儿国的军队把守，征服芬兰王国之后，女儿国特别的还派了一个军团的兵力前来芬兰城镇压芬兰王国，以防止余孽复国！
　　十万大军的兵力也的却不少了，这也已经是相当于女儿国十分之一的兵力了，而这兵力也相当于之前芬兰王国的整个国家的兵力！而这个军团的军长正是女儿国的长公主米莉！
　　此时的陶家元帅府的大厅里，众人的议论声在不断的悄然响起！
　　直到中午吃了午饭，韩静和韩霞这也才相继离开了元帅府开始了接下来的工作！
　　如今距离芬兰王国沦陷已经好几周了，也的却是时候展开全面的反攻了！
　　这日的下午五点！
　　傍晚时分，天色已经渐渐的给大地披上了一层淡淡的光晕！
　　芬兰城作为芬兰帝国的首都，虽然相比其他的帝国的繁华城市或许要差上不止一筹，但是这面积相比陶林之前所在的地球可是要大多了！
　　整个芬兰城面积约为一万平方公里，居住着大约两百多万的人口！如此大的面积却是只有如此少的人也的却是资源浪费，但是要知道在整个天行大陆的总面积就是地球的三倍不止，而总人口也仅仅才是十亿人口，全大陆总共二十多个国家，主要是有着三大帝国和约为二十个小国，但是说是这些小国小，那也是相对而言的，就比如芬兰王国的面积还是很大的！
　　而之所以芬兰王国之所以会如此快速的沦陷，其中最为重要的一点就是芬兰王国的都城和女儿国的都城是相邻很近的，这就好似地球上的首尔和平壤一般！
　　所以当初女儿国也才能在极短的时间内攻下了芬兰城，进而征服了整个芬兰王国！
　　今天的芬兰城分外的不一样！
　　因为接下来整个芬兰城已经开始彻底的咆哮了！
　　数十万的芬兰城的百姓开始纷纷集中在了皇宫外的北门口！细心的人不难发现，这数十万人之中几乎全是身材魁梧高大的汉子，他们个个手持着利器，斧头、开山刀、锄头、……只要是能够伤人的武器几乎应有尽有！
　　数十万人纷纷的围堵在了皇宫外的北门口，这个昔日里芬兰王国的皇宫此时居住的却是女儿国的人员！也是在芬兰王国的指挥中心！
　　PS：求收藏！激情不断……你懂得……


第21章 一国之君（2）
　　此时的北门外，数十万人员纷纷不断的高举着手中的武器，或者弓箭，纷纷叫嚣道：“还我河山、滚出芬兰城……还我河山、滚出芬兰城……还我河山、滚出芬兰城……还我河山、滚出芬兰城……
　　如此大型的声音可谓是惊天骇浪！浩大的声响响彻在整个芬兰城的每一片天空！
　　而就在那数十万人员的正前方，正是三名女子和一名男子！
　　不错，那三名女子正是芬兰王国的王室的最后血脉三大公主！
　　而那名一身戎装的男子正是陶林、整个芬兰王国的军界大元帅！
　　芬兰国王被灭后，韩雪和两个姐姐并没有因此而消极出事，百姓的力量无疑是巨大的！
　　暗地里姐妹三人也在集结原先军队的旧部和联系整个芬兰城的百姓们！当然这些都是在悄悄的行进中的！
　　芬兰城被占后，女儿国没有少蹂躏这些芬兰王国的臣民们，暗地里已经在相互的联系在了一起，随时在准备着收回皇宫将女儿国的军队赶出芬兰城。
　　可是毕竟女儿国那一个军团的力量还是极其庞大的，所以一直以来都没能心动，陶林的回归给众人带来了希望，所以在今天上午的商议之后这才决定今晚傍晚时分号召所有的芬兰城参战力量再次集结收复芬兰城！
　　陶林的身旁是韩雪以及两个姐姐韩静和韩霞，这三人穿着的却是一摸一样一身粉红色的魔法长袍，三人自然也都是魔法师了，陶林则是一身的戎装，铠甲加战衣战裤战靴，陶林是不喜欢穿着长袍的，总觉得特别的别扭！所以就选择了自己的这身元帅军装！
　　站在队伍的最前方，倒也有那么一丝军人的气质！
　　也就在这时，前方的北门开了，大门打开的一刹那，陶林也不禁为之眼前一亮了！
　　因为就在前方，那是一只一万人的军队，正是女儿国驻守在芬兰王国的军队！
　　放眼一眼，那也全是由一万多名女子组成的军队！
　　那军队的最前方是一名年约不到三十的女子，一身的红色战甲套装，那女子一双漆黑的明亮大眼睛，柔软饱.满的红.唇，精美的面颊似乎是一个标准的洋娃娃，金黄色的长发披散在身后，在那身战衣的修饰材显得是那么的苗条动感！她也正是女儿国的大公主米莉了！也正是女儿国在芬兰王国的代理人！
　　此时的米莉冷冷的撇了一眼前方漆黑的一大片人，如此多的众人，也实在是让她的心里一惊！不过米莉当然看得出这些人大多都是芬兰城的平民百姓了，鸡蛋碰石头，她又怎么会怕呢？
　　“魔法师营，给我灭了他们……”
　　米莉只是简单的下达了一个任务!这句话刚一说完，在她的身后已经是快速的一千余人已经来到了队伍的正前方，这些人个个身披魔法长袍，手持法杖！
　　见到这，陶林身旁的长公主韩霞不禁那张眉目微微皱起，“妹夫，不好了，这一千多人的魔法师要是同时发动魔法进攻我们，恐怕就算我们有几十万人也得全部命丧于此！”
　　“对啊，我们现在该怎么办？”
　　韩静也不禁有了一丝疑惑，后面的数十万百姓也不禁停止了喧嚣声，开始纷纷有些不安了起来。
　　韩雪没有说些什么，只是淡淡的看着自己的丈夫，见到此时陶林那沉稳的神态，韩雪也不禁多了一抹欣喜，不知为何她才发觉自己的老公此时相比之前好像有些异样，但是这份异样也让韩雪更加的加深了要好好爱着自己丈夫的决心！


第22章 一国之君（3）
　　一千多名魔法师的魔法攻击的庞大程度有多大？谁知道，但是知道的这要这魔法完成，而且众人又无法抵御的话，那么这恐怕今天整个芬兰城就是尸流成河了！
　　一千余魔法师营的成员已经开始纷纷引动了咒语，骤然间整个原本还是美好的傍晚景色也立马瞬间一变，乌云密布，渐渐的已经开始压抑的众人出不出气来！
　　就在芬兰城的这一方众多人员已经开始感到了绝望的同时，不可思议的一幕出现了！
　　陶林的身体瞬间飘飞而出，一米九五高的身材瞬间全身被一层淡淡的光环笼罩，整个人屹立于半空之中。
　　而原本让众人压抑的那种气息也在一瞬间消失，这一刻几乎是虽有人都为之震惊了……
　　在场的所有人，（当然除了韩雪三姐妹）都不禁看向了半空之中的陶林，能够表现出此种情况，能够自行飞行的，那也就只有一种情况，那就是这个人达到了法皇的境界！
　　震惊、不可思议……绝对的不可思议……
　　虽然这些百姓们许多不是魔法师，但是对于魔法的基本知识他们还是懂的，另一旁女儿国的军团之中的米莉已经下意识的摇着头：“这……这怎么可能……法皇……陶林竟然达到了法皇的境界？”
　　二十多岁的年纪就达到了法皇的境界，这绝对是大陆的开天辟地的传说。
　　米莉从小也就被誉为女儿国的第一天才，到现在为止她已经是一名水系的初级护国法师，虽然相比法皇只是差上一个等级，但是那实力可就是一个天上一个地下了！今日见到陶林的突破，竟然短时间里就突破到了法皇，怎能不让米莉震撼呢？
　　但是很快的米莉还是恢复了意识，视线撇向前方的魔法师营，厉声道：“魔法狂烈风暴发动……”
　　听到军长的下令，一千余名魔法师的魔法也在瞬间希冀而去。
　　可是此时的陶林却是淡然一笑，面对如此众多魔法的组合，陶林丝毫没有在意，口中已经开始吟唱道：“以天地诸元为名，召集四方之雷，十二界的诸电之力供我使唤，在蓝色的火，白色的光中，雷电结合，扫尽一切之敌！……万雷劫……”
　　随着魔法的召唤完毕，这一刻乌黑的天空之中当即顿时闪电轰鸣……
　　浩大的一幕出现了，无数的雷电瞬间从天空之中袭击向了女儿国的军队众人！
　　原本那一千余名普通魔法师发动的魔法完全的失效，紧接着前方的女儿国的一万余名人员完全的成了地狱的天堂！
　　刚才陶林发动的正是一个七级累系魔法万雷劫，在七级魔法的攻击之下，低于七级得魔法瞬间便会失去效果，刹那间数万的雷电已经不断的劈向了女儿国的军队之中。……轰轰轰……雷电轰鸣之声响彻整个天空。
　　哀嚎声不断响起，这一刻陶林竟然没有了什么一丝的怜悯之情，邪恶、阴冷、霸道、妖异的气息已经在不断的蔓延！自从上次的那枚妖异黑珠进入了陶林的身体后，陶林的心情已经大为的改变，恢复了这个身体原本主人的记忆，而且还让他更加的产生了一种得天独厚的能力！
　　其实陶林不知道的是那枚妖异黒珠正是整个大陆中最为强大的魔兽之王麒麟的精华所在！当然这些都是后话了！且听以后再慢慢分解！
　　也不知道是过了多久，整个天气这才渐渐恢复了宁静！
　　而就在前方早已经是尸鸿遍野了。
　　一万多名女儿国的军队全是陨落死亡，许多是被雷电劈的尸骨无存，然而此时就在那名队伍的正前方，一个柔弱的身躯缓缓的开始站起，那不正是女儿国的大公主米莉么？
　　陶林也渐渐的恢复了平静，身形一闪已经飞速的落下正好落在了米莉的身旁。
　　“你败了，我们芬兰王国并不是懦夫，如今我回来了，我会用十倍的代价让你们女儿国知道什么才叫生不如死。”
　　陶林邪恶的声音渐渐在米莉的身旁想起。
　　而此时的米莉也是受伤不轻，要不是因为她已经是一名护国法师，那也早就被雷电直接劈死了！此时因为受伤的缘故，那米莉上身的战衣已经破烂不堪，而透过那小小的缝隙陶林立马便可以瞧见那上衣里面的春-色了。
　　这样的诱-惑足以让陶林的身体一震！


第23章 想抱孙儿
　　也就在这时，韩雪、韩霞、韩静三人已经纷纷来到了陶林的身前。
　　“老公，这个女儿国的公主我们怎么处置？”
　　韩雪柔声问道。
　　“先打入天牢吧！把她带入天牢。”
　　随即米莉被几名芬兰王国的人员向着天牢带去。
　　数十万人纷纷进入了南门而来。
　　虽然下面是数千的女儿国战士的尸体，但是众人此时却是没有一丝的同情，有的只是血腥味儿，在这个强者为尊的大陆，实力就是你嚣张的最好资本。
　　也就在这时，芬兰王国的大公主韩霞当即向着陶林双漆着地跪了下来，紧接着韩静、韩雪也纷纷对着陶林跪了下来！
　　陶林的脑袋有些晕，赶紧道：“大姐、二姐、还有老婆你们怎么这样？快起来，为什么要这么跪着呢？”
　　“不，妹夫，是你拯救了我们芬兰王国，从此时此刻我们整个芬兰王国就都属于你管辖，以后你就是我们芬兰王国的皇帝！你就是九五之尊！”
　　韩霞的声音响起，声音很凝重也很严肃，这事情是在刚刚陶林才刚打败女儿国的军队时就三姐妹一起商议而成的！
　　听到韩霞这么一说，后面的数十万百姓也纷纷不约而同的跪下：“吾皇万岁万万岁……”
　　陶林硬是冷冷的站在原地，心中不知为何一股强烈的热血在燃烧着！
　　听到自己被众人封为了皇帝的一刹那，陶林的心里却是无比的兴奋！一种强烈的快感充-斥着全身。
　　“好吧，既然大家都愿意跟着我，那我就暂时接受，今后我一定会好好的带领大家一起强大起来，成为全大陆最为强大的国家！芬兰王国已经成了历史，今后芬兰王国改为炎黄帝国！”
　　听到陶林答应了下来，顿时欢呼声此起彼伏了开来……
　　毫无疑问经历了昨天的一幕后变化是极其庞大的，第二日，芬兰城收复的消息迅速的在全国范围内传了下来。
　　如今崭新的炎黄帝国已经成立，而皇帝正是原本芬兰城的元帅陶林，而且此时的陶林又是法皇境界的巅峰存在！
　　所以在几天之类，炎黄帝国的其余各地纷纷开始冲破了女儿国的奴役，自此不到十天的时间内炎黄帝国也正式的开始统一！
　　一个崭新的帝国已经渐渐的浮出水面，复国后的第二天陶林便开始大力的招手兵将！时间紧迫陶林也没有多余的时间耗下去，女儿国的报复必定会尽快的到来！
　　这些平日里被女儿国欺压了如此之久的百姓们现在个个皆是怒意怨言，许多壮汉纷纷加入军队。
　　不到十天的时间里军界已经促成了一个军团十余万人的兵力！当然这些兵力都是经过精挑细选的，人不在多，关键是的在于精。
　　就在炎黄帝国的建国十天之后，这夜后-宫的餐厅里，陶林与妻子韩雪、母亲刘雪琴三人吃着晚餐！
　　此时的刘雪琴早已经是整个炎黄帝国的皇太后，一身的装束金光灿烂，看起来也更加的雍容华贵了！
　　而韩雪也成了炎黄帝国的一国之母，贵为皇后。
　　“林儿，现在咱们国家也收复了，天下也太平了，你们两个能不能努力点，老妈我可还想着要抱孙子呢！”
　　刘雪琴一边吃着饭，一边笑说道。
　　听到刘雪琴这么一说，韩雪吨级脸蛋刷的一下绯红。不过还好刘雪琴这么一说，陶林这才恍然大悟了，这韩雪可是答应了的只要芬兰王国一复国就要把初次献给自己，这都十多天了，居然还给搞忘了。真够白痴的！
　　“恩，母后，放心吧，儿臣今晚就好好努力努力，一定让您抱上孙儿。”
　　陶林的嘴角坏坏的一笑。
　　听到陶林这么一说，韩雪的那张柔顺弹指可破的脸蛋也更加的绯红了，虽然是这么羞涩，但是心里却是在想着：“相公也真是的，这么久了都不记得，还要母后来提点！”
　　吃完了晚饭，陶林这才一时的兴起，也是时候了，是时候好好地享受一下了，自己既然已经穿越到了现在，那就得好好地开始新的生活了！


第24章 柔情卧室，拿下韩雪（1）
　　炎黄帝国的皇宫还是以前芬兰王国的皇宫，皇宫的前宫为早朝之地，而后宫则是皇帝及其家眷休息居住游玩的地方！
　　此时的皇后所住的房间内，陶林正暗暗的一个人坐在床头，他此时正在等待着韩雪的到来，刚才在饭桌之上一经刘雪琴的提醒这才醒悟过来，吃晚饭本来陶林是要急急忙忙的拉着韩雪回房间的，可是韩雪却非说要出去换身衣服才来。
　　坐在床头的陶林有些按耐不住了，这都过了十多分钟了怎么老婆就还不来呢？
　　也就在这着急的同时，房间的门突然的开了，来人不是别人正是韩雪，只是此时韩雪的这身装扮却是让陶林一阵血液沸腾了！上-身是一件低-胸吊带T恤，下-身则是一条黑色的超短裙，那小小的裙子，紧紧的包裹在韩雪的那丰满的肥-臀上，使得韩雪的那浑圆挺翘的丰-臀尽情的展现在了陶林的眼前。那紧紧的包裹着韩雪的笔直而丰满的大腿的丝袜，在那黑色的超短裙的衬托之下，更是显得格外的刺眼，使韩雪的那双玉-腿更加的显得结实均称了起来。柔美的小脚上套着高跟鞋！
　　此时的韩雪看起来相比之前的温柔娴雅更多了一抹无比的妩媚风情！以至于让陶林都不由得暗暗吞了好几口口水。
　　见到陶林正深情的注释着自己，韩雪也心里一喜，今晚她可是第一次穿超短裙，为的就是好好的引-诱下这个木讷的老公，此时不禁心里又羞又喜，接着向着床边的陶林走去。
　　才走了几步的时候，就听到韩雪哎哟一声，一个人不由的蹲了下去，俏脸上也不由的微微的现出了痛苦的神情，陶林不由的心中一惊，连忙快走了几步，来到了韩雪的面前，蹲了下来，关切的看着韩雪道：“老婆，怎么样，没事吧。”
　　韩雪摇了摇头，道：“没事，没事，只是刚刚不小心，脚被什么东西刮了一下。”
　　一边说着，一边伸出手来，向着自己的一只小-腿摸了过去，陶林顺着韩雪的手一看，只见韩雪的那紧紧的包裹在小腿上的乳白色的丝袜已经被刮出了一条裂缝，一丝的雪白的肌肤从那里暴露了出来，但所幸的是，却没有流血，看到这里，陶林不由的松了一口气，正想出言安慰韩雪几句，但一双眼睛却不由的顺着韩雪的大-腿，向着韩雪的两腿之间看了过去，这一看之下，陶林的心不由的怦的一跳，连安慰韩雪的话也忘记说了，而是色迷迷的盯着韩雪的两腿之间看了起来。
　　韩雪因为穿着超短裙又蹲下来了的缘故，使得陶林可以毫不费力的从那裙子的中间看到韩雪的两腿之间的风景，陶林看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的贴在了那韩雪的两腿之间的那处让自己神往的隐密之处，从陶林的这个位置看过去，正好可以看到韩雪的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方，正在那乳白色的丝袜的包裹之下，散发着温热的气息。
　　而正因为韩雪的两腿之间被那乳白色的丝袜包裹着，使得陶林无法看到韩雪的那紧紧的包裹着两腿之间能激起男性原始的情欲的样子，但这样，却留给了陶林更大的想像的空间，使得陶林不由的结全起那天看到的韩雪的两腿之间的芳草凄凄，开始幻想起韩雪的两腿之间在乳白色的丝袜的包裹之下是个什么样子来了。
　　而韩雪的一双结实而均称的大-腿，因为蹲下来的缘故，使得大-腿根部的肌肤在那丝袜的包裹之下，尽情的展现在了陶林的面前，看到韩雪的两腿之间的那迷人的风光，陶林的呼吸不由的微微的急促了起来身体中频功能的某一处，也不由的微微的来了反应。
　　看着看着，陶林仿佛闻到了韩雪的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间特有的幽香的味道，在这种情况之下，陶林不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那韩雪的两腿之间伸了过去，在那一刻，陶林的一颗心不由的随着自己的手慢慢和韩雪的两腿之间的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，也仿佛感觉到了韩雪的两腿之间散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。
　　就在这时，韩雪看到陶林突然间不说话，而是微微的喘息了起来，不由的心中好奇，抬起头来，看了陶林一眼，韩雪的举动，让陶林从冲动中惊醒了过来，在这种情况之下，陶林也算得上是机智，一双眼睛向下一瞟，一只本来是想伸到韩雪的两坐腿之间尽情的游走的手也在中途改变了方向，向着韩雪的那刮破的地方摸了过去，在韩雪抬起头来的一瞬间，陶林完全的改变了姿态，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在韩雪的两腿之间游走，感受一下韩雪的两腿之间的温柔和神密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰韩雪的样子。
　　韩雪因为只注意到自己的腿部被刮着的地方了，对陶林的一开始的举动竟然毫无察觉，在抬起头来后，看到了陶林的神色，还真的以为陶林是在关心自己，不由的心中一暖，微笑的对陶林道：“老公，谢谢你，我没事的，让你受惊了。”
　　说话间，陶林的手已经来到了韩雪的小-腿上。
　　陶林感觉到，韩雪的小-腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但陶林还是被韩雪的那小腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡，又听到了韩雪的话，陶林的心中不由的一乐。
　　陶林的嘴里也一边说着：“老公，你怎么这么不小心呀，你看看，袜子都刮破了，还好没流血，不然的话，我会心痛的。”
　　一边说着，陶林一边用手在韩雪的那光滑如玉的，正被那乳白色的丝袜包裹着的小-腿上抚-摸了起来，借机大吃着韩雪的豆腐。
　　韩雪可不知道陶林的心中在想着什么，听到陶林的那关切的话语，韩雪的芳心不由的一暖，抬头看了陶林一眼，看到陶林正一脸关切的看着自己的小腿，虽然感觉到陶林的手在自己的小腿上的游走已经渐渐的超出了查看伤势的范围，但韩雪却不忍心拒绝陶林的好意，而任由陶林在自己的小-腿上游走了起来，随着陶林的手在自己的小-腿上游走的范围越来越大，一阵的酥痒的感觉从小腿上传入到韩雪的心中，韩雪的芳心不由的微微的荡漾了起来，一张俏脸也不由的红了起来，那种舒服的感觉，让韩雪没来由的心动了起来，当下，韩雪不由的咬阗嘴唇，看着陶林，想看看陶林倒底想要干什么，陶林感觉到韩雪并没的拒绝自己的那只正在韩雪的小-腿上游走的手，不由的心中一乐，开始细心的体会起自己的手在韩雪的小-腿上游走时给自己带来的那种温暖而顺滑的感觉来了。
　　一边游走着韩雪的小腿，陶林一边用眼睛的余光观察着韩雪的脸色，在看到了韩雪咬着嘴唇的可爱的样子后，陶林的胆子渐渐的大了起来，不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在韩雪的小腿肚子上游走的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，陶林不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。
　　韩雪感觉到陶林越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，韩雪的心还是不由的怦怦一跳，连忙站了起来，微笑的对陶林道：“老公，我没事了。”
　　陶林这才麻木的“哦……”
　　了一声。
　　“那老婆，我们先坐会儿吧！”
　　论打仗这陶林的功夫那可是不会输于任何人，可是要是论这泡妞的功夫那还真的是很难为他了。
　　而且此时不是泡妞，是现成的老婆摆在他的面前叫他去征服。
　　可是此时的陶林竟然有也有些尴尬了！
　　毕竟两个人都还只是第一次，经验尚且不足。
　　此时的陶林还真的有些恨自己了，恨自己干嘛当初不多看些那些个小日本拍的电影呢？要是自己能多看一点，要是自己当初能够将那个同班大学的班花给上了，自己现在还用得着这么踟蹰么？
　　听到陶林说要一起到床上去坐坐，韩雪也不禁微微颔首点头，跟着陶林两人双双坐在了床头到了一起。
　　床很大，也很舒服，在灯光的照耀下更加的笼罩着淡淡的暧昧的气氛。
　　两人的呼吸声很慢，此时仿佛都已经是窒息了似地。
　　韩雪的身体一直都很香很香，陶林认真的再次呼吸着韩雪身体中的味道，不由得一阵迷醉了。
　　韩雪一阵羞涩的笑意响起：“老公，你在干嘛呢？”
　　“在闻你的体香啊，嘿嘿。”
　　陶林坏笑一声。
　　“那香么？”
　　“恩，很香。”
　　陶林点头。
　　“骗人，臣妾又没有用香水，怎么会很香呢？”
　　韩雪白了陶林一眼。
　　“嘿嘿，我说的是实话，没用香水又怎么了？这样的纯天然的味道更加香甜。”
　　“哦，原来是这样啊，老公你喜欢就好，臣妾什么都听你的。”
　　“恩，老婆，我好喜欢你，现在芬兰王国也已经重建了，我们是不是也应该好好地享受一下那个了呢？还好母后提醒了我，不然我还忘了呢。"陶林柔声的说道，说话的同时已经一把将韩雪搂在了他的怀里。
　　韩雪的娇躯很柔软，也很香甜纤细，瞬间便被陶林搂在怀中。
　　“恩，老公，我什么都会听你的，只要你愿意，我的人，我的身体都是你的，只是属于你一个男人。”
　　韩雪埋着头，不敢去直视陶林此时的眼睛。
　　陶林明显的可以感觉到此时怀中的韩雪的脸蛋是那么的发烫，以至于让陶林现在都微微觉得有些热了！
    PS:本章为上架的第01章，还望大大们多多支持订阅！鲜花砸起来吧！嘎嘎！


第25章 柔情卧室，拿下韩雪（2）
　　听到韩雪这么一说，陶林的心中不由得一喜，这韩雪如此的话简直就是太柔顺了吧！
　　如此温柔的老婆真的是自己几辈子修来的福气啊！
　　心中一阵感动，搂着韩雪也更加的紧了。
　　虽然隔着一层衣服，但是陶林还是立刻就感觉到了那韩雪的那正被那衣服紧紧的包裹着的双峰的柔软和弹性，那种让人感觉到惊艳的感觉，让陶林的心不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，陶林不由的一边用心的感受着从韩雪的双峰上散发出来的那种让自己心动的温热的气息，一边想着用什么方法，才可以让两人的身体即可以更加密切的接触，又不会引起韩雪的反感来。
　　韩雪感觉到了陶林的手上微微的用起了劲来，不由的感觉到自己的呼吸一阵的不畅，在这种情况之下，韩雪不由的伸出了手来，紧紧的抓住了那陶林的手，想将陶林的手从自己的脖子上拿下来，让自己好轻松的呼吸，但是韩雪的这样的举动，却等于是将自己的胸前的那一对正被上衣紧紧的包裹着的坚挺而充满了弹性的双峰，在陶林的小臂上摩擦了起来，这一下，陶林更加真切的感觉到了那韩雪身上的女性的阴柔之美，从韩雪的那双峰上传来的更加的真实的感觉，让陶林不由的心中蠢蠢欲动了起来。
　　而韩雪似乎也感觉到了自己的双峰正在那陶林的小臂上摩擦了起来，那种触电般的感觉，让韩雪的心不由的怦怦的直跳了起来，那种感觉，让韩雪不由的心中微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，韩雪一边继续的用劲的拉着陶林的手，一边低声的对陶林道：“老公你快放开我，这样我很那个……”
　　听到那韩雪这么一说，陶林知道，那等于是韩雪在自己的面前妥协也了，在这种情况之下，陶林也不好意思的再将手掐住那韩雪的脖子了，虽然不舍得那韩雪的双身在自己的手臂上摩擦时的那种让自己香艳的感觉，但陶林还是因为害怕韩雪以为自己别有用心而微微的放开了韩雪，看了韩雪一眼，道：“老婆、不要担心，我会好好对你的。”
　　下一瞬间，陶林已经一伸手，就将那关个身子已经跨过了自己的身体的韩雪的手给抓住了，韩雪的心中一惊，不由的暗暗的后悔了起来，在这种情况之下，韩雪自己也没有想明白，自己为什么在陶林放过了自己以后，还要继续的刺激陶林，让自己再一次的落入到陶林的魔爪之中，感觉到那陶林的手抓住了自己的手以后，韩雪不由的心慌了起来，在这种情况之下，韩雪不由的咬了咬牙，身体猛的一用劲，就想从陶林的身边冲过去，逃离陶林的魔爪。
　　但却没有想到，那陶林眼疾手快，在感觉到了韩雪的意图之后，一只手一伸，就伸到了那韩雪的腰间，再微微的一用劲，那韩雪只觉得一股大力传来，身体不由的向后一倒，一个香软的身体后退了起来，直到自己的背部靠上了陶林的那个宽阔的胸膛之后，才停了下来，而那陶林的手一缩，就将那韩雪的一个香软的身体紧紧的贴在了自己的身上，那样子，就像是将韩雪给抱在了怀里一样的。
　　一阵阵的男性的热力从陶林的身上散发了出来，传到了那韩雪的心中，让韩雪不由的微微的有些心慌意乱了起来，但在这种情况之下，韩雪不但没有觉得那陶林的举动有什么不对，相反的，心中却隐隐的升起了一种就想让陶林这么抱着自己的想法，想到这里，韩雪的脸上不由的微微一红，这才知道为什么自己在陶林放过了自己以后，还要继续的刺激陶林，其实就是自己刚刚感觉到那陶林的双手在自己的双峰上摩擦之后，自己感觉到非常的动心，而自己还没有好好的体会的时候，陶林却已经放过了自己，而自己出言刺激陶林的目的，却是想刺激陶林，让他在自己的身上再一次的进行像上面那样的接触，从而让自己更加的真实的感觉到让男人搂在怀里时的那种心动的感觉。
　　想到这里，韩雪的心不由的怦怦的直跳了起来，一个身体就想软软的倒在陶林的怀里，好好的享受一下这美妙的感觉，但是出于女性特有的娇羞的心理，却让韩雪不由的在陶林的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，韩雪一边低声的道：“老公，你怎么这么熟悉呀？难道你以前有过许多经验？”
　　那声音，听起来是那么的妩媚动人，妩媚中带着带着丝毫的火气，而且竟然还隐隐的有一种妩媚的成份在里面。
　　陶林在听到那韩雪挑逗自己的话后，来不及的细想，就伸出手来，将韩雪给拉住了，在陶林反应过来的时候，韩雪的那个香软的身体已经软软的倒在了自己的怀里，感觉到了韩雪的那个火热的身体正倒在了自己的怀里，陶林不由的一时间以为自己是在做梦，不由的仔细的体会起那种香艳的感觉来了。
　　“才没有呢，你老公我是那种不洁身自好的人么？今晚不仅是你的第一次，而且也是我的第一次。”
　　陶林解释着。
　　“那老公你怎么看起来这么轻手熟练呢？真个人就彷如一个情场老手一般。”
　　韩雪娇羞的说道。
　　陶林一阵的无语，这又要自己怎么去解释呢？这还真的是个问题了。
　　感觉到那韩雪的那个丰满而火热的充满了青春气息的身体给自已搂在了怀里以后，陶林的心却不由的怦怦的直跳了起来，那种香艳的刺激，却让陶林不由的微微的呼吸变得有点急促了起来，正在陶林犹豫是应该将韩雪放开，还是就这样的继续的抱着韩雪，体会那韩雪的丰满而充满了青春的气息的胴体的时候，陶林却突然间听到了那韩雪用媚到了骨子里的话语说出来的哀求之语，在这种情况之下，陶林马上就意识到了，那韩雪还是愿意这样子的被自己搂着的。
　　在这种情况之下，陶林不由的将想要放开韩雪的想法给放到了一边，而是紧紧的搂着了韩雪的腰身，将韩雪的身体紧紧的搂在了怀里，一边感受着那韩雪的身体上散发出来的那种让自己心动的女性的身体上特有的香，一边在暗暗的吞了一口口水后，陶林对韩雪道：“老婆，我爱你，一直爱你。”
　　在这种情况之下，陶林不由的心中微微一荡，身体上的某个部位的反应也变得强烈了起来，陶林一边感觉着韩雪的那个香软的身体在自己的身上摩擦时给自己带来的那种香艳的让自己心动的感觉，一边紧紧的搂着那韩雪的火热的身体，小声的道：“老婆，今晚之后，你就是我真正的女人了！炎黄帝国的皇后！母仪天下！”
　　听到陶林这么一说，韩雪不由得羞涩的点头，“恩，老公，我爱你，我愿意跟着你，无论你是什么身份，我都会一辈子跟着你，生是你的人，死是你的鬼。”
　　陶林的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，虽然让韩雪的心中感觉到一丝的温存，但是韩雪却出于那女性的特有的娇羞，还是在陶林的怀里不停的挣扎了起来，只是，渐渐的，一种美妙的感觉让韩雪的心不由的难以忍受了起来，那陶林的搂在了自己面的有力的胳膊，让韩雪不由的渐渐的感觉到有些意乱情迷了起来，那种舒服的感觉，让韩雪几乎要忍不住的放弃在陶林的怀里的挣扎，而想要软软的倒在陶林的怀里，尽情的享受一下陶林带给自己的那种刺激的感觉。
　　过了好一会儿，韩雪一半可能是因为在陶林的怀里挣扎了太久了渐渐的没有了力气，一半是因为舍不得陶林的身上散发出来的那种温热的让自己心动的男性的气息，不由的半真半假的慢慢的施放弃了在陶林的怀里的挣扎，而是停住了身体，任由那陶林将自己紧紧的搂在了怀里，一边微微的喘着粗气，一边靠在陶林的怀里，享受着陶林带给自己的那种心动的感觉，一边一双手也不由的伸了出来，轻轻的放在了陶林的手上，轻轻的抚摸起陶林的那只搂在了自己的怀里的手来。
　　感觉到那韩雪在自己的怀里渐渐的停止了挣扎，陶林的心中不由的一乐，也不由的微微的将手放松了下来，搂着那韩雪的惹火的身体，静静的站在那里，感受起那种美妙而香艳的感觉来了，这一停下来，陶林就感觉到，韩雪的那秀发上散发出来的香味，正一个劲的向着自己的鼻子里扑了过来，让自己的精神不由的为之一振，在这种情况之下，陶林不由的在深深的吸了几口大气后，才低下头来。
　　在韩雪的耳边道：“老婆，你的身体怎么这么好闻呀。”
　　韩雪正沉浸在那种被心上人儿给搂在怀里的那种异样的感觉之中，听到陶林这么问自己后，韩雪不由的轻声的叹息了一声，鼻子里嗯了一声，却没有回答那陶林的话。
　　陶林看到韩雪没有回答自己，也不以为意，而是微微的笑了一笑，抓紧时候享受起这难得的温存来了，渐渐的，陶林感觉到，韩雪的那脸微微的涨红了起来，从身后望过去，陶林可以看到那韩雪几乎连耳根也红了起来，看到那韩雪的那小巧的耳垂，陶林的心中不由的生起了一阵的冲动，在这种情况之下，陶林不由的微微的将头探了过去，凑到了韩雪的耳边，对韩雪道：“老婆，你告诉我好吗。”
　　韩雪还是微微的扭动了一下身体，却不肯开口说话，生怕自己一开口说话，就会破坏了眼前这很温暖很让人心动的气氛。
　　听到韩雪还是没有回答自己，陶林不由的微微一笑，陶林问韩雪的那句话的时候，心中也并没有批望着韩雪会回答自己的话，陶林之所以会凑到那韩雪的耳边问那句话，无非就是想找个借口，将头凑到那韩雪的耳边，享受一下那韩雪的小巧的耳垂，所以，韩雪回答不回答自己的问题，陶林倒不是特别的在意。
　　PS：求鲜花，鲜花！


第26章 韩雪，终极收服（1）
　　此时后宫外面的夜色很美，房间里面的美色也更为美丽。
　　陶林的视线已经开始有些模糊了，人们常说舞台上的女人是最美的，可是此时的陶林也不禁要感叹一翻温柔如水的女人才是最美的。
　　毫无疑问韩雪就是如此的美丽，不仅人生的漂亮可人，而且韩雪温柔的就像水一样，绝对是林妹妹那个类型的女子，都说这女人是水做的，如水一般温柔的女子绝对是让人心旷神怡的！
　　女人是水做的，那男人就是土做的，你是水来我是土，我们一起化成泥。
　　此时的韩雪轻轻倒在床头之上很美，看起来极其的诱-人。
　　黑色的超短裙下是那条细长的美-腿，美腿上时一双乳白色的丝袜！
　　上身的那件低-胸的吊带T恤更是将韩雪给修饰的倒了极其完美的程度。
　　“老婆，你好美，能够娶你做老婆，真的是我的荣幸。”
　　陶林赞美的说道。
　　听到陶林这么一说，韩雪也不禁微微一笑。
　　“哼，就知道说些甜言蜜语的话来骗我，这可不是你的风格额，当初我们都是父王赐婚你才肯娶我的，结婚这么久了你可是一直都没有动过我的身体。”
　　韩雪不禁有些幽怨的说道。
　　陶林不禁一阵尴尬，可是转念又狡辩道：“这怎么能怪我？还不是你说什么我们没有感情基础所以才不准我动你的……”
　　韩雪娇声的一笑，双腿微微的并在了一块儿，在那柔和的灯光的照耀下，韩雪的那双乳白色的丝袜也在微微的发出点点淡淡的光晕。
　　以至于让陶林看得有些目瞪口呆了，双手已经平方在了韩雪的小腿处得位置。
　　陶林的动作很是温柔，就像是在抚摸一件全世界最为完美的工艺品一般，生怕让这件工艺品有一点儿的破坏。
　　双手搭在韩雪小-腿处的丝袜上，韩雪的身体也在轻轻的随之一颤，似乎是惊讶到了什么。
　　而陶林的动作也更加的慢了下来，这一刻的感觉是如此的激动，强烈的激情已经充斥在了陶林的脑海。
　　以至于让陶林的脑袋里几乎是瞬间快要濒临崩溃！
　　“老婆，你好美，我一定要好好地照顾你，爱你。”
　　陶林深情的说道。
　　“恩，老公，我知道你会好好地爱我，可是老公……”
　　不知为何，原本还是分外羞涩的韩雪此时却是有些淡淡的忧伤了！
　　“咦！”
　　陶林似乎是被泼了一盆冷水一般，这女人怎么了？怎么到了现在这个时候竟然还梨花带雨了起来？
　　莫不是自己祈福她了？可是没有啊！陶林一阵疑惑的收回了双手，跟着也躺在了韩雪的身旁。
　　将脑袋蹭向了韩雪，此时的韩雪的那粉嫩的脸蛋儿上已经有了一些淡淡的泪痕。
　　“靠……这女人也真是的，这莫不是她是小龙女变得吧，怎么就那么爱哭呢？”
　　“老婆，怎么了？是我哪里做错了什么吗？”
　　陶林不禁柔声问道，一边伸手抚-摸着韩雪的脸蛋儿，接着在那精致的鼻子前轻轻捏了捏。
　　“不是的，老公，不是你的错，我只是想起了我的父王和母后，还有几个弟弟们，他们现在都走了，就只是留下了我和两个姐姐三人，两个姐夫也死了，大姐和二姐现在已经是孤家寡人……”
　　说道这里韩雪也不禁又开始留下了两道眼泪，泪水如掉了线的风筝一般滑落而下。
　　陶林的心莫名的一阵抽搐，这该死的笨蛋，自己怎么刚才又提那些事儿呢，要是自己不提那韩雪也就不会想起这些伤心的事情了。
　　陶林的心也一阵的触痛，赶紧将韩雪拦在怀里，“老婆，过去的事情我们就让它过去好吗？我想如果岳父岳母在天有灵，那么她们也一定不想看到你现在终日沉寂在痛苦之中。”
　　听到陶林这么一说，韩雪似乎是微微有些听从了，眼泪也停止了流淌，瞬间微微一笑：“恩，老公我听你的，父王和母后肯定很想看到我幸福的活着，肯定很想看到我们姐妹三人快乐的活着，过几天我就帮大姐和二姐介绍男朋友，把她们再次的嫁出去。”
　　看到韩雪有这么大的转变，陶林也欣慰的笑了！


第27章 韩雪，终极收服（2）
　　听到怀中的韩雪这么一说，陶林当即也是楞了一下，这神马道理啊？把两个姐姐再次嫁出去？
　　“也对，大姐和二姐她们都还年轻，年轻轻轻的丈夫就为国捐躯了，是应该再次找个好人家嫁了。但是了，老婆你打算给大姐和二姐介绍什么男人呢？”
　　陶林不禁淡淡的问道。
　　如此美色成熟的两个大姨子要是这么就送给了别人，陶林倒还真的是有些不舍的！心里有那么一丝淡淡的酸味儿。
　　听到陶林这么一问，韩雪也不禁开始有些犹豫了起来，躲在陶林的怀里，小嘴嘟噜着，看看起来可爱极了。
　　“对了，肥水不流外人田，要不老公你就让大姐个二姐也做你的女人好不好？反正现在后宫里也就我一个皇后，还真的很冷清的，要是能有两个姐姐作伴，那我们可就一家团聚了，而且那样还可以好好地管教你，那样你就不能在外面沾花惹草了！”
　　韩雪似乎是瞬间灵机一动，兴奋的说道，眼睛里有着那么一丝的炙热。
　　“啊……”
　　这句话差点没把陶林给吓到，当即松开了怀中的韩雪坐在了床头。
　　“老公怎么了？”
　　韩雪赶紧也刷的一下爬了起来，两只白皙的小手紧紧的握在了一块儿。
　　“老婆你不会是开玩笑吧！让大姐和二姐也做我的女人，这样也可以？”
　　陶林忍不住吃惊的问道，虽然吃惊，但是心里还是很乐意的，毕竟这等美事儿……嘎嘎，想想就知道有多么的刺激了！
　　“这怎么不可以了，在我们天行大陆平民百姓都可以三妻四妾，你贵为一国之君的，本就应该后宫成群，难道也不行么？老公你是不是嫌弃大姐和二姐曾经是别的男人的老婆？”
　　韩雪说话的声音很小，但是足以让陶林听见了，只是在说这话的同时已经是腮晕潮红，醉颜微酡，似乎有着点点的伤心之意。
　　听到韩雪这么一说，陶林当即的那个头摇晃的像个拨浪鼓一般，“不是这个意思，老婆我怎么会嫌弃大姐和二姐呢？我从来就没有那么想过好不好，我只是在想这样对你是否公平？而且这样大姐和二姐会愿意答应么？”
　　听到陶林的回答，韩雪这才暗暗的一笑，娇颜上也多了一抹微微的笑意：“老公，谢谢你，我当然不会介意啊，你现在已经是九五至尊，何况大姐和二姐也都是我最爱的人啊！只要你愿意，我保证可以说服大姐和二姐她们愿意跟着你。嘻嘻……”
　　陶林木讷的点了点头，说是有些木讷，其实是心理太激动了，没想到这事情竟然会发展的如此之快，这性-福也来得太突然了吧！
　　哎呀……这都是穿越惹的祸啊！既然已经来到了这个大陆，那就让我好好地打造一个超级庞大的后宫吧！
　　陶林现在觉得自己很是幸福，发生的一切已经让他快要感到疯狂！
　　前世的他只是一个三流大学的小混混，现在穿越而来如今已经是一国之君，炎黄帝国的建立已经让他感到了自己的价值所在！
　　在这里做皇帝还真的是挺爽的，整个人就跟一个甩手掌柜差不多，整个炎黄帝国此时还是继承者以前芬兰王国的政治体制。
　　整个国家行政权、司法部门、军权三权分立！三个部门相互监管制约，从而形成了国家机器。
　　而陶林作为整个国家的皇帝则是掌握着军权！统帅国家整个军队！而军队又分为军团营！一百人为一个中队，五百人为一个大队，一千余人为一个营、五千人为一个营、十万人为一个军！
　　毫无疑问，处理整个国家的行政琐事陶林就没再管理了，这些都是国家的行政部门在处理！
　　而皇宫的前宫的大殿则是每当重大事情集合需要皇帝出面解决的地方！后宫则是皇室人员休息入住游玩的地方！
　　毫无疑问，作为炎黄帝国的皇帝还是很有休闲时间的！
　　此时的陶林看着韩雪，自己的皇后，也不禁更加的心动了！要是真的能够将两个大姨子纳入后宫，那家里可就真的是热闹了！
　　看着身旁的韩雪，那低-胸的吊带T恤已经使得韩雪有些春-色外泄了，不知不觉间陶林只觉得他的下面的某一个地方已经愈发的难受了！顺势一把搂起了身旁的韩雪紧紧在胸膛。
　　“老婆，谢谢你，你好美好美，现在就让你真正的成为我的女人吧！”
　　陶林柔声的在韩雪的耳畔说道。
　　那从韩雪的香软的身体上散发出来的淡淡的体香不理的冲入到自己的鼻子中，那种香艳的感觉，让陶林心中不由的一乐，一双手也不由的伸了出来，紧紧的按住了韩雪的腰，一阵阵的男性的热力从陶林的身上散发出来，刺激着韩雪的那本来就蠢蠢欲动的内心，使得韩雪不由的叹息了一声，温柔的对陶林道：“老公，就这样抱着我好吗，我有点累了，好想休息一下。”
　　陶林应了一声，本来想抚摸韩雪的身体的手听到韩雪这么一说，不由的停了下来，只是紧紧的搂住了韩雪，让韩雪静静的躺在了自己的怀里，可是陶林虽然手上不能行动，但一双眼睛却没有闲着，开始在韩雪惹火的身体上游荡了起来，陶林看到，韩雪的那正被紫色的T恤紧紧的包裹着的胸-前的那呼之欲出的丰-满而坚挺的山峰，正随着呼吸一起一伏的，在陶林的面前划着一道又一道的优美的孤形。
　　看到韩雪的胸-部，陶林不由的在憧憬着韩雪要是脱完之后的样子了。
　　看到这里，一股热力不由的从某一个地方升了起来，使得陶林的眼睛不由的又几下探望了过去，陶林的那炽热的目光，滑过韩雪的那平坦的下面，来到了韩雪的那正被那黑色的超短裙遮着的双-腿之上，陶林看到，那乳白色的丝袜，正紧紧的绷在韩雪的两-腿之上，陶林想到了刚刚那个时候，自己的手伸到韩雪的大腿游走的时候手上的那种温暖而润滑的感觉，不由的呼吸急促了起来，身体的某个部位也渐渐的起了反应。韩雪本来都快要睡着了，可是突然间觉得自己的下体上顶上了一个热热的硬硬的东西，不由的微微一颤，抬起头来。
　　道：“老公，你。你还好吗？是不是很难受？”
　　说完，在媚眼如丝的看了陶林一眼后，韩雪不由的伸出手来，抓住了陶林的脸庞，狠狠的捏了一下。“就知道想那个？可是我真的很怕……”
　　韩雪的声音很小，脸已经红到了脖子根。
　　陶林的有些吃痛，不由的将身体向后一缩，苦笑首道：“老婆，你错怪我了，任何一个男人，只要是这样抱着你，都会起反应的，因为你太迷人了，如不起反应，那他就不是个男人了。”
　　韩雪听到陶林称赞自己迷人，心中也不由的暗自喜欢，一不由的又在陶林的脸庞上捏了一下，道：“算你会说话，可是老公，你一定要好好的温柔点……”
　　听到那韩雪这么一说，陶林的心中不由的一乐，正好看到韩雪正抬头看着自己，那性-感的嘴唇离自己是那么的近，近得几乎可发让自己闻到韩雪嘴里吐出来的香气，陶林不由的低下头，就向韩雪的嘴唇吻了过去。
　　韩雪也不躲避，看到陶林吻了过来，也不由的张开小嘴，热烈的迎合起陶林来，陶林看到韩雪的样子，不由的伸出舌-头，钻入了韩雪的口腔中，在韩雪的嘴里搅动了起来，韩雪嘤咛了一声，不由的也伸出香舌，和陶林的舌头纠缠在了一起，两人就这样的热吻着，忘了时间，忘了地点，也忘了世间一切的凡尘锁事。
　　渐渐的陶林已经把手伸到韩雪的两腿之间，透过那正紧紧的包裹着韩雪的两腿之间的那白色的丝袜，发现，那里有一小块湿漉漉的，不由的心中一笑，道：“老婆，你下面好像湿了。”
　　韩雪不由的身体一扭，红着脸道：“你倒真细心，那还不是给你弄的。”
　　看到韩雪的娇羞的样子，陶林的心中不由的一荡，伸到韩雪两腿之间的手，也开始在韩雪的两腿之间抚摸了起来，陶林感觉到，韩雪两腿之间，是那么的温热，那么的柔软，让人手放上去后，就不想离开，陶林慢慢的隔着丝袜，抚摸着韩雪的两腿之间，突然陶林感觉到，虽然隔着丝袜，但是自己的手掌还是感觉到了一片让人说不出来的舒服的柔软的地方，陶林不由的张开手掌，在上面按了按，在韩雪的耳边道：“老婆，这是什么地方呀，怎么让人感觉到这么的舒服，”
　　韩雪白了陶林一眼，道：“这是什么地方，这是呆会会会让你欲仙欲死的地方，你现在还不好的安慰她一下。”
　　陶林听到韩雪如此的说话，知道韩雪已经是完全的放开了，心中一喜之下，陶林不由的用手掌在韩雪两腿之间的那片最柔软的地方按压了起来，每按压一下，韩雪就忍不住的呻吟一下，到后来，韩雪已经是娇呤不已，一个丰满而惹火的娇躯，已经开始不安的在陶林的腿上扭动了起来。
　　陶林看到韩雪的样子，也是心中一阵的兴奋，一双手不由的加大了揉捏的力度，存心用手将韩雪送入第一次的高潮，好让韩雪永远也忘不了自己。于是陶林一边揉捏着韩雪的丰满的双峰，感受着韩雪的山峰上的弹性和柔软，一边抚摸着韩雪两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，感受着韩雪的两腿之间那香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方的柔软和丰腴以及那丝袜的柔顺，一边开始挺动着大腿，用自己的大腿在韩雪的屁股上摩擦了起来，感受着韩雪的身体的敏感部位上散发出来的那一阵阵的女性的温热和弹力。
　　韩雪在陶林近乎粗暴的抚摸之下，渐渐的情不自禁了起来，脸上也泛起了潮红，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，一双手也开始不安份了起来，一只手仍然搂着陶林的脖子，而另一只手，则伸向了陶林的跨部。韩雪将手伸到了陶林的跨部后，一只柔若无骨的小手，握住了陶林的跨下之物，先是用手从上到下在的陶林的跨下之物上抚摸了一会作后，就用手掌的边缘，开始在陶林的跨下之物的顶端，轻轻的摩擦了起来，陶林的嘴里不由的发出了一声低吼，韩雪看到陶林对自己的如此的敏感，不由的兴至大发了起来，摩擦陶林跨下之物顶端的手也更为的急速了起来，陶林不由的在韩雪的耳边喘息着道：“老婆，你好历害呀，弄得我好舒服。”
　　听到陶林这么一说，韩雪不由的脸上一红，狠狠的摩擦了陶林的顶端几下后，娇嗔的道：“老公，你不是很希望这样吗。”
　　陶林看到韩雪娇羞的状态，不由的心中一热，狠狠的在韩雪那双峰的峰顶的突起上捏了一下，韩雪啊了一声，伸手在陶林的胸前捶了一下，”
　　老公，干什么用那么大的劲呀，人家都给你弄痛了。”
　　陶林微微一笑，一只在韩雪的双峰顶端的手不由的放小了一点力度，韩雪轻轻的叹了一口气道：“这样才对吗，这样子，人家才不会觉得痛，才会觉得舒服吗。”
　　陶林微微一笑，一只放在韩雪两腿之间的手也不由的慢慢的向上滑动，来到了韩雪的裙摆处，开始在韩雪光滑的小腹上摩擦着，陶林一用手在韩雪的小腹上抚摸着，一边观察着韩雪的脸上，陶林看到韩雪正微闭着双眼，鼻中必出了微微的喘息之声，一张性感的小嘴也一张一合的，而且香舌也时不时的伸出来，在干躁的嘴唇上舔一下，看韩雪的样子，肯定是非常享受陶林给自己带来的抚摸。
　　陶林一边在韩雪的小腹上抚摸着，一边慢慢的将手滑动着，不停的在韩雪裙腰带的边缘试探了起来，陶林慢慢的，一下一下的，将一根手指插入了韩雪的裙子内，韩雪没有反应，陶林又将第二根手指插入了韩雪的裙腰带，韩雪还是没有反应，陶林将五根手指全部都插入了韩雪的裙腰带，韩雪还是没有反应，可是，当陶林以为韩雪已经同意了自己的手伸到她的裙内，正想将整个手伸入韩雪的裙内的时候，韩雪却突然的伸出一只手，抓住了陶林正向着自己两腿之间挺进的手，眼睛也不由的睁开了，看着陶林道：“老公，不行的，你动我那里，我会受不了的。”
　　陶林低着在韩雪的嘴唇上吻了一下，也没有说话，只是手上微微一用劲，一如既往的将自己的手向着韩雪的裙内插了进去，韩雪本来也不是真心想阻止陶林，感觉到陶林的手在用劲，也就放开了抓住陶林的手的手，让陶林的手在自己的两腿之间活动了起来。
　　陶林的手一伸入韩雪的裤内，一阵更加温热的感觉从韩雪的两腿之间散发了出来，刺激着陶林的神经，使得陶林的心中不由的一喜，在韩雪的耳边喘息着道：“老婆，你，你没穿内裤。”
　　韩雪眼开眼睛，狠狠的看了陶林一眼，道：“你才没有穿内裤呢，你再摸摸看。”
　　陶林又用手在韩雪的两腿之间摸了起来，用心的想要感觉到韩雪倒底有没有穿底裤，陶林这一用心的抚摸，就感觉到，在自己的手和韩雪的两腿之间的皮肤中间，似乎有一层薄薄的东西，但是，这层薄薄的东本却是不用心的感觉，是发现不了的，陶林心道：“这，莫非就是她口里的内裤。”
　　想到这里，陶林不由的好奇心起，将伸入韩雪裙内的那一只手微微的一用劲，就将韩雪的裙子拉了起来，露出了一条缝隙，正好可以看到韩雪裙内的情景，韩雪被陶林的举动弄得一脸的羞红，可是为了证明自己是穿了内裤的，也只好红着脸，让陶林为所欲为了。
　　陶林将头凑到了那条缝隙中，抬眼向内望去，借着阳光，陶林很清楚的就看清了韩雪裙内的情景，只见韩雪的两腿之间，被一层薄如蝉翼的东西所包裹着，那东西几乎是透明的，正紧紧的包裹在韩雪的两腿之间，从那几乎透明的东西向下望去，韩雪两腿之间那处微微隆起上的那团黑黑的阴毛，清晰可见，而且，紧紧的包裹在韩雪两腿之间的那薄薄的东西，只有巴掌大的那么一小点，连韩雪那两腿之间的微微隆起仿佛也包裹不住，而露出了那微微隆起的一边边缘，这样的情景，陶林是闻所末闻，见所末见，陶林只觉得，韩雪的两腿之间充满了无限的风光，让自己不由的更加的冲动了起来，陶林看到韩雪两腿之间的那薄薄的东西，不由的吞了一口口水，道：“老婆，这就是你嘴里的内裤。”
　　韩雪的娇躯一扭，娇羞的道：“那你说，这不是内裤，那是什么。”
　　陶林喘息着，目不转睛的看着韩雪的两腿之间，颤声道：“这也能叫内裤，连你的春光都包裹不住。”
　　韩雪不乐意了，道：“这怎么不能叫内裤，能穿在自己下身的，不叫内裤，那叫什么，不过，不过，这内裤是小了一点，薄了一点，但是我穿上很舒服呀。”
　　陶林叹了一口气，不由的想像起了自己刚刚在韩雪下蹲时自己看到的韩雪的两腿之间的风情来，而现在又发现韩雪穿出来了这么一件内裤，这种刺激，使得陶林几乎要流出鼻血来，陶林看到韩雪两腿子间那无限的风光，不由的心头火起，从那韩雪的裤内收回了色迷迷的目光，一把抱住了韩雪，将韩雪的身体平放在了自己的两腿之上，说着，伸出手来，一只手在韩雪的一边双峰上抚摸着，而另一只手，则慢慢的开始解起了韩雪上衣的扣子。韩雪瞪了陶林一眼，嗔道：“老公，想看人家的身体就想看人家的身体吗，干什么要找那么多的理由。”
　　说完，还有意识的挺起了胸部，好让陶林为自己宽衣解带。
　　在韩雪的配合之下，韩雪上衣吊带的扣子，很快的就被陶林全部的解开了，韩雪的上衣，无力的垂到了两边，露出了韩雪的乳罩衣，但是那小小的乳罩，又怎么能庶住韩雪那洁白如玉的胸膛，陶林看到，韩雪那小小的乳罩边缘，一片雪白的山峰的肌肤，正在灯光的照射之下，放着淡淡的光芒，而韩雪那丰满而高耸的双峰，将那小小的乳罩顶了起来，那薄薄的乳罩下，可以看到韩雪双峰的轮廓，以及双峰顶端那微微突起的影子，陶林目不转睛的看着韩雪胸前那诱人的风景，呼吸也不由的急促了起来，现在陶林的表情，就像是看到了一件绝美的艺术品一样，不敢伸手去碰，生怕自己的一个不小心，将这件艺术品给破坏了。
　　韩雪突然感觉到陶林不动了，不由的抬起头来，正好看到陶林正两眼发直的看着自己的胸前的风光，那样子，就像是连口水都要流出来了一样的，看到这里，韩雪的心中不由的一阵娇羞，但内心的深处却又隐隐有些得意，开口娇羞道：“老公，我的乳房美不美呀。”
　　陶林吞了一口口水，道：“美，美极了，真的，老婆，美得让我找不到一丝的瑕疵。”
　　听到陶林赞赏的言语，韩雪的心中一乐，又娇嗔的道：“陶林，那你想不想看看，我的乳罩底下，迷迷的样子呀。”
　　陶林点了点头，却没有说话，只是眼中露出了狂热的神色。韩雪看到陶林的样子，从陶林的身上坐了起来，伸手脱下了自己的那小小的乳罩，顿时，韩雪一对傲人的双峰欢乎着从韩雪的内衣中跳了出来，在陶林的眼前颤抖着，玩皮的跳跃着，诱惑着陶林的眼球，刺激着陶林的神经。
　　韩雪脱下内衣后，又躺了下去，使得自己胸前的双峰更加的突出了出来。陶林看着韩雪的双峰，只觉得韩雪的双峰是那么的坚挺而结实，那么的富有弹性而丰满，一阵阵的乳香味从韩雪的那饱满的乳房间散发出来，刺激着陶林的神经，使得陶林不由的仔细的打量起韩雪的双峰起来，陶林看到韩雪胸部的皮肤洁白如玉，在日光的照射之下，是那么的诱人，而且，透过韩雪那几乎透明的皮肤，几乎可以看到那坚挺的双峰肌肤之下的微血管，而且，以韩雪现在的姿势，双峰却没有一点下垂的迹象，虽然韩雪是平躺着的，可是胸前的双峰，却依然的傲然挺立，双峰之间，是那深深的乳沟，仿佛正散发着迷人的乳香味，刺激着陶林的鼻子，双峰峰顶的那一个嫣红的突起，仿佛正在向陶林招着手，陶林看到这里，不由的深深的吸了一口气，韩雪看到陶林那陶醉的样子，不由的脸上一红，但心中却暗自欢喜，见此，陶林已经一低头，就将自己的头深深的埋在了韩雪那丰满迷人的双峰之间。韩雪不由的欢呼了一声，不由的伸手，在陶林的头顶上温柔的抚摸着，嘴里也喃喃的道：“老公，你轻一点，慢一点，好好的对侍它，不然的话，它可是会生气的。”
　　听到韩雪挑逗的话语，闻着韩雪双峰中间散发出来的淡淡的乳香味，陶林就感觉到自己好像是陷入了一个温柔的旋涡一样，不知身在何处，其他的一切都变得不真实了起来，只有韩雪双峰那温热而坚挺的感觉，让陶林心中才有了些许的安慰，陶林不由的用脸在韩雪的双峰间摩擦了起来，陶林的胡子，扎在韩雪双峰间那娇嫩的肌肤上，一阵痒痒的感觉从韩雪的双峰传到韩雪的心底，让韩雪不由的呻吟出声：“老公i，你弄得我好痒呀，你这个坏蛋，真是坏死了。”
　　妩媚的而充满了挑逗意味的话语，让陶林的性欲也渐渐的高涨了起来，一双手，不由的抓住了韩雪两个饱满的双峰，微微的向着自己的脸的方向用着劲，用力的向着自己的的脸上挤压着，嘴里也开始含糊不清的啊了起来：“老婆，你的双峰真的好迷人呀，让我好舒服，我真的不愿意离开这里。”
　　韩雪一边挺身而出动着双峰，让陶林的脸贴自己的双峰贴得更为的紧密一些，一边嘴里也开始淫声浪语了起来：“老公，你用力一点，再用力一点，我好快乐，你揉碎我吧。”
　　陶林听到了韩雪动情的话语，哪里还能忍受得了，不由的将脸一侧，就伸出舌头，在韩雪的双峰之间温柔的舔了起来，韩雪只觉得，陶林的一个温软的舌头，在自己双峰之间娇嫩的肌肤上，不停的舔着，那一阵阵酥痒的感觉从双峰之间传到自己的心里，让自己有一种说不出来的舒服，在这种舒服的感觉的刺激下，韩雪的内心变得冲动了起来，一双美目中，也渐渐的泛出了情欲的光芒，两条大腿也不由的紧紧的夹在了一起，用力的绷了起来，微微的用起劲来，想借着两腿大腿根部的相互摩擦来发泄一下心中的快感，嘴里也叫了起来“啊，老公，你的舌头，弄得我心里痒痒的，真舒服呀，你真会弄，坏死了，你这个坏蛋。”
　　陶林鼻中的喘息也渐渐的重了起来，一阵一阵的热气从陶林的鼻中呼出，喷在韩雪双峰娇嫩的肌肤上，使得韩雪的全身都不由的热了起来，一个饱满的双峰，更是狠狠的向上挺着，仿佛要跟陶林的脸部融为一体一样。韩雪只觉得自己体内的快感如潮水一股涌了上来，一股从未有过的心动的感觉传遍了两人的身体。
　　“老婆，现在我就来插进来好不好？”
　　“恩，老公，”
　　韩雪柔声点了点头。分开韩雪的双腿，慌忙的扯下了内裤和丝袜，陶林见韩雪的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来，已沾满胯腿间。
　　扶着韩雪的双腿，自己的双手剥开了韩雪的阴唇，再接着将挺起的龟头对准了阴道口，陶林缓缓挤入，韩雪娇吟一声，偌大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。陶林继续挺进，终于突破了韩雪的处女膜，把庞然大物整条插入韩雪的体内。在陶林突破的一霎那，韩雪不由自主的娇哼了一声。
　　陶林挺起庞然大物，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得韩雪窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已。韩雪把玉股摆晃，娇声呻叫道：“老公……有些痛……你慢一点塞进来……我的小洞要被你涨破了……哎哟……受不了啦……”
　　韩雪的阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的肉膜，暴涨像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得韩雪“嗯哼”娇啼着。而韩雪的阴唇外此时也在不断的益出了处女血，这也就更加的刺进了陶林的神经。
　　陶林自然体贴的对她又摸又吻，看她眉头渐渐舒展，知道她已经度过难关。韩雪则感觉由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把陶林的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“老公……我不痛了……你尽管插我吧……”
　　韩雪此时已淫水泛滥，骚痒难忍，庞然大物插入也不觉得痛了，立即扭动腰肢，迎合着陶林的抽插。
　　“啊……啊……插得好……用力……好老公……插得我……美死了……啊……我的小穴……好舒服……哦……再用力些……”
　　不一会儿，韩雪已经舒爽的浪叫起来。
　　“如思，老婆，看你平日里那么温柔甜蜜，原来现在在床上却是这么的骚啊！你的浪穴夹得我真舒服。”
　　陶林尽情抽插，凶猛地冲击韩雪的骚穴。
　　“啊……啊……老公……你插爆……我的……肚子了……哦……哼……干啊……干烂我的……淫穴吧……啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……我不行了……飞上天了……啊……啊……哎呀……哎哟……不行了……啊……死老公……坏东西……哦……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……啊……快了……唉……快不行了……快出来了……啊……喂……呀……丢死……了……哦……””韩雪原来分开的玉腿顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道，全身抽搐着，达到了高潮，陶林自然也是放出精液，让韩雪体会到最高乐趣。
　　每次抽插都带出大量的淫水，沿着股沟往下流到床上。
　　这一夜，注定是两人之间性福的天堂了！
　　当清晨的第一缕阳光照进了房间，陶林这才缓缓的睁开了眼睛，看着身旁身无寸缕的韩雪，以及身旁床单上那点点的红色斑点……陶林欣慰的笑了，他明白韩雪已经真正的属于了自己，眼前的这个女人将她最为宝贵的第一次交给了自己，自己同样将自己的第一次交给了她，韩雪、她必定会是自己一生之中都要去守护去疼爱的女人！


第28章 早晨都很难受，接着运动
　　而就在这个时候，韩雪的两只水汪汪的大眼睛也不禁缓缓的睁开了，美目看着身旁的陶林，不由得俏脸一红，想起昨晚自己的疯狂，想起昨晚自己在床上时的放纵，韩雪就不由得低下了小脑袋不敢去直视陶林。
　　见到韩雪那可爱的娇羞模样，陶林一阵的欢笑。
　　“老婆，怎么了，还害羞啊？那昨晚怎么放开了？现在就如此的羞涩了。”
　　陶林调凯着说道，本来他是一直以为这韩雪外表温柔如水，在床上应该也会是娇羞不已的，可是经过了昨晚才知道原来这韩雪和平日里的模样完全就是两个模样啊，女人就是一种难以猜测的动物。
　　当然了对于韩雪的表现陶林也是更加的满意了，这样的老婆也更加的让人感到激情！
　　“哼，老公，你就知道奚落我，谁叫你昨晚那么大力的，不知道我是第一次么，现在都疼死了，全身都感到特别的疼。”
　　韩雪白了陶林一眼，接着又盖好了被子，将自己的胸-前那美丽的风情给盖住了。
　　陶林淡淡的一笑：“好了宝贝老婆，老公遵命，要不我们现在再来做做承认应该做的事情好不好？不信你看看我那里，难受着呢！”
　　说话的同时陶林已经掀开了身上的被子，下面那个男性生命的象征此时正像个一鼓作气的大将军一般，正在昂首挺胸的背站着。
　　彷如只是需要战鼓的敲响，它便会立马的冲锋陷阵，任前方再大的困难险阻也会立刻冲着向前战斗。
　　见到这番情景，韩雪不由得当即“啊……”
　　的一声尖呼出了声音，声音很是震撼但也很诱-人。
　　“啊……死老公，你这个坏蛋，就知道欺负人家！”
　　韩雪伸手便握拳敲打着陶林的肩膀，只是那小拳头所用的力道也是太小了吧！小到直接就是在给陶林捞痒痒罢了！
　　看着韩雪那美丽无比的身体，那诱-人的身体简直就是一颗定时炸弹呀，随时都能将任何一个男人的防线给击溃。
　　伸手一把抱住了韩雪。
　　“这怎么能怪我呢？老婆你别这样了，乖一点点。”
　　陶林柔声说道，接着低头在韩雪的樱桃小嘴上亲亲的一吻。
　　长吻之后，韩雪这才俏脸通红的问道：“老公，为什么你的那里现在会那么大呢？难道你昨晚没有满意么？是不是我不好，没有让你尽兴。”
　　听到韩雪这么一说，陶林不禁一阵感动，虽然这昨晚也是陶林的第一次，不过说实话他还真的是没有尽兴，主要就是为了配合韩雪罢了！
　　不过这陶林也并没有着急，毕竟这来日方长嘛！有的是机会好好地和韩雪享受温存！
　　“乖，宝贝老婆，我的好皇后，你就不要乱想了，你很好，昨晚我也很舒服，只是这男人一大清早起来都是我这样，那里都是那个反应。”
　　听到陶林这么一说，韩雪这才安心下来。
　　“呀……原来是这样啊，那你现在是不是很难受？”
　　韩雪不禁小嘴微微抿着，模样甚是迷人可爱。
　　“对啊，是很难受，要不老婆我们现在再来做做运动好不好？那样我就会好多了，就不会这么难受了。”
　　陶林怀着一丝期待。
　　“去你的……不要啦。你想累死我么？”
　　韩雪白了陶林一眼，一副生气的模样。
　　陶林淡淡的一笑，就知道这妞不会让自己那么做。
　　不过看到老婆此时这久违的笑容，陶林的心中就像是吃了蜜糖一般甜滋滋的。只要老婆和母亲开心，自己不就是会开心了么？
　　一想起老妈，陶林不由得反应过来。
　　转过身，看着此时的韩雪，不禁柔声道：“老婆，我先起床了，先去看看母后。”
　　韩雪闻言浅浅一笑，经历了昨晚从女孩到女人的蜕变之后，这韩雪也似乎变得更加的漂亮了，而且是更加的温柔了，对陶林那是百依百顺的，或许现在就是陶林把韩雪给卖了的话，恐怕这韩雪还要帮着陶林数钱呢！
　　“恩，老公，你先去吧，我现在腿脚都很疼，再睡会就洗澡起床，看你把床单弄得，上午还要洗床单呢。”
　　韩雪羞涩的一笑，晶莹的眼珠子里几抹异样浮现，甚是明亮迷情。
　　陶林这时已经在开始穿着衣服了，一边穿着衣服一边道：“老婆，我看床单不如就保存好吧，至少还可以做个纪念，待会叫宫里的下人换一张床单就行了。”
　　听到陶林这么一说，韩雪也不由得脸已经红到了脖子根，那雪白的如天鹅般得脖颈处已经是抹抹红色红晕出现。
　　“恩，都听老公的。”
　　不多时陶林已经换好了衣服，换的是一身黑色的西装，来到了韩雪的身前，“来，老婆我们亲亲。”
　　“不要啊，人家睡觉呢。”
　　韩雪招呼着小手就要拒绝。
　　但是陶林已经将脑袋蹭向了韩雪，瞬间与韩雪吻在了一起。
　　韩雪的嘴唇无疑很香，香到每次陶林吻她的时候都认不得放手，每次都是快要窒息的时候才停下的！……可爱的分界线……
　　从韩雪的房间出来之后，陶林这才直奔着皇太后的寝宫而去，皇太后的寝宫是在后宫的右下角，是一栋三楼高的小洋房！
　　来到了皇太后的寝宫，进入了一楼的大厅，陶林接着直接而上了二楼。
　　因为陶林当然明白二楼正是母后的卧室。
　　上了二楼，来到了客厅的正中央，这才发现老妈的卧室门是开着的，但是却没有见到里面的人影儿！这老妈到底是哪儿了呢？现在已经是天亮了，到底人去哪儿了呢？
　　这后宫还是很大的，要真是去找一个人还真的是很难找，再说了现在一家人才刚刚搬到皇宫内不久，这老妈不会是在后宫内的某一个地方迷路了吧！
　　但是接下来陶林很快的便否定了他的想法，因为他的耳朵已经告诉了事情的真相。
　　因为陶林赫然的发现就在那卧室外的阳台处传出了阵阵水声，这水声立马的浇灌了陶林整个人的身心。
　　不错，的却那正是洗澡的声音，正是刘雪琴洗澡的声音……
　　PS：求鲜花！嘎嘎！


第29章 刘雪琴，沐浴
　　男人都是冲动性的动物，尤其是擅长于只会用下半-身思考问题。
　　此时的陶林面对那哗啦啦的水声不由得立马来了反应，如此好的机会他又怎能错过呢？既然穿越来了，那怎么的也得帮着自己这身体的主人好好照顾他的亲人啊！
　　陶林感觉到他的欲-望已经燃烧到了顶点，他终于还是忍不住要开始行动了，他决定去阳台那里透透气，因为隐约可闻的哗啦哗啦的水声让陶林有了这种想法。
　　不错，陶林就是想要开始偷看风情美艳成熟百媚的刘雪琴洗澡了。
　　男人一旦有了这样的想法，就会有这样的冲动，有了这样的冲动，多半就会有这样的行动，所以陶林的脚步就向阳台的方向走了过去，甚至是可以用不由自主来形容的脚步。
　　与其说是向阳台走去了，倒不如说是向浴室走去了，因为那哗啦哗啦的水声不正说明浴室的门没有关严吗？如果关的严实的话，怎么会有这么响的水声呢？陶林想也一定不是浴室的门坏了吧？但仔细一想又不可能，所以陶林肯定那门是没有关严。
　　在陶林的思想中，女人的身体应该就像是上好的美玉一样的光滑细嫩，晶莹玉润，他怎么可以和野猪联系在一起呢？陶林的思想几乎是原来的地方兜了一个圈，然后又回到了原来的出发点。
　　一切还是等自己看了再说吧……陶林想着。
　　所以陶林的脚步在转过墙角来之后停在了浴室的门口纹丝不动了。
　　浴室的门真的没有关严，甚至不能说没有关严，简直和没有关都差不多了，因为它开了差不多一半。这里的差不多的意思是至少的开的有三分之一大。
　　现在正到了关键时刻，所以正在激动的读者大大们可不要晕倒哦！砸点鲜花来刺激一下也是很不错的啊。
　　陶林想每个男人第一次完全看到女人赤身的时候、心态几乎是没有什么区别的，第一，出与男性的本能，身体的某一个部分首先会发生强烈的变化，这个变化虽然很简单，但是它所包含的东西却非常的复杂，复杂到有时候让人无法理的清。
　　水雾并不浓，因为当时正是炎热的夏季，刘雪琴用的水温本就是很热，所以，浴室里的水雾几乎看不到，但是温热的水气带着淡淡的沐浴露的香气还是从里面扑了过来，钻了学陶林满满的一鼻孔。
　　那种香甜的水气钻进鼻孔里，让陶林感觉到自己有点要晕眩的感觉。
　　在不大的浴室空间里随着那哗啦哗啦的水声，很快就看到了一个浴头正喷着温热明润的水雨一般的泼了下来，站在下面的是一具火辣辣的让看见全身都会火辣辣的身体。
　　从头上浇下来，瞬间就顺着刘雪琴美妙圆滑的身体流了下来。
　　刘雪琴的身体雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，匀称，陶林不能不承认的她的身体的确是非常的美丽的。
　　水从头上浇下来，刘雪琴的面容看起来已经，模糊了，但是她那美妙的身体却非常的清晰，那高耸挺拔的双峰是那么的俊秀而美丽，就如同长白山一样的雪白而，但是却有如同一个新出锅的馒头一样的柔软，如同一个皮球一样的圆润，此时看到这么真实的画面，陶林的心已经又心虚变成了无比的激动和兴奋，它突兀的跳动，就想是一只被猛兽追赶的野兔一样的拼命。
　　圆润雪白的双峰顶端是两颗紫葡萄一般的蓓-蕾，紫红娇艳，垂涎，陶林感觉自己有一种想要冲上去咬一口的冲动，狠狠的吞了一口口水，他不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。
　　刘雪琴那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，陶林不能不承认她的动作是充满了妩媚与风-骚的诱惑，她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的双峰上，刘雪琴的手轻柔的动作，两个肉-球就在她的手中转动了起来，陶林不能控制自己的又吞了一口口水。
　　刘雪琴的姿态充满了娇-媚的挑-逗，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑-逗，是那种让人欲罢不能的挑-逗，陶林感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉，那种感觉就像他做的那个把姐姐薛静污辱了的那个梦一样。
　　刘雪琴的胸很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细袅袅的如同柳条一样，刘雪琴的小-腹平润如镜，洁白如雪，那小巧的肚-脐眼儿上镶着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上面冻着一块晶莹圆润的冰一样美丽极了。
　　陶林的手不自己觉得摸到了全身变化最激烈的地方，感觉就像摸到一跟硬邦邦的木棍一样，可是他的手摸在上面，它已经向陶林全身的神经传遍了电流，陶林感觉自己打了个机灵，有种说不出的快感。
　　陶林清楚的看到刘雪琴的手从那高耸的奶-球上滑了下来，掠过平滑的小-腹，然后溜然在丰-满而肥-美的香-臀上走了一遭，然后就迅速而优美的滑动了前面，她雪白的手很快就覆盖住了醒目的黑色。
　　陶林感觉自己那个地方涨的有点发疼，他不敢再看下去了，可是充满好奇的他却又舍不得这无比的春-色，他踌躇不定的看一眼，往阳台方向移动一小步，然后再看一眼，再移动一小步……
　　他知道自己的自控能力非常的弱，可是如此的香-胴让他如何不看呢？
　　就在陶林的视线到了快要看不到刘雪琴的时候，他听到里面传来了轻微的一声娇呼，然后陶林就又忍不住的回过了头，他看到了刘雪琴弯着腰，一手伸在双腿间好象在不停的蠕-动，因为他看的她的这条手臂在动。
　　“妈的，老妈居然还在那里自-慰”可是那一声的“啊”之后刘雪琴再没叫，陶林看了很久刘雪琴都是那个姿势，那个动作，只不过时常时常扬一下头而已，陶林感觉看的没有什么意思了，因为他的那个地方实在是涨的疼的要命，早知道看刘雪琴会让自己受罪的话，他情愿不看，谁知道现在看了不仅受罪，而且还欲罢不能。
　　最后陶林下定决心不看了，他觉得如果自己连这点字自控能力都没有的话，以后怎么能够当一名好皇帝呢？
　　一阵晚风迎面抚来来，陶林在心理质问自己：“我是不是个会沉迷于美色的人？”
　　陶林又很心虚的告诉自己：“或许，我的确是的。”
　　难道自己就真的就无法挽救自己的这一个弱点了吗？难道我真的就这样无能吗？
　　答案当然是肯定的了。
　　陶林怕自己会因为美色而成为一个堕落的人，那样的话他最对不起的人就是姐姐和母亲了。陶林的心情也在顷刻之间沉重了起来。
　　陶林承认自己确是很好色的，可是如果让自己真的控制自己的话，或许多数的时候他还是能够控制自己的，陶林并不是一个自控能力极度贫乏的人，他承认自己的自控能力比较弱，可是不至于弱到无可挽救的地步，如果他真的连一点自控能力都没有的话，那他现在就回上去将刘雪琴给办了。
　　如果一个人，你想要做一个影响别人的人，首先你要控制自己做一个不要被人影响的人，你要有自己的思想和独特的做事方式，你要与众不同。
　　或许是看武侠看多了，所以有时候陶林总感觉这社会就是江湖，那江湖就是社会，如果人不绝，江湖就不休不止。
　　陶林从阳台上返了回去，再经过浴室的门口的时候他很小心，探头看了一下，浴室里的水声刚停，他偷偷的向里看，正看到刘雪琴拿着一块粉红色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的身体，雪白的身体散发着的清香，整个浴室里挥发出来的甜甜的香味让陶林整个人都快醉了，从来都没有看见过一个全-裸的绝美女人沐浴，今番真是天赐良机呀！
　　说实话，陶林此时真的很想就那么一涌而进上去把刘雪琴给日了，可是他又不得不控制住了自己的脚步。
　　刘雪琴擦拭的很仔细，每一寸上的水珠儿都被那粉红的毛巾给吸收的很干净，刘雪琴的肌-肤晶莹剔透，润泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓-蕾高耸在雪丘似的玉-乳上，美丽极了，雪白的双腿之间那一蓬无比漆黑的分寸之地充分的发挥着的神韵，美丽得就像一片郁郁葱葱的热带雨林，隔了这么久的时间，陶林再次看到刘雪琴那雪白玉润的身体，一股欲-火又不由的升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让陶林全身微微一颤，一股难以描述的快-感和欲-望涌了上来，陶林只恨不得立刻冲进去抱住刘雪琴美妙的玩弄一番。
　　可是如果是你，你就这样冲进去吗？
　　陶林想着恐怕其他人也不会，所以他也不会。
　　妖媚的刘雪琴就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比成熟高贵的妖冶，陶林只恨自己的眼睛视力太弱，怎么就看不到双腿之间的景色呢？
　　那不是男人最喜欢的地方吗？可是陶林对这些也不是十分的陌生，那东西就是看一万遍也不会厌倦的吧。
　　陶林摸摸自己凸硬的裤裆，心里有种说不出刺激冲动和罪恶恶心的感觉，甚至还有一种很厌恶的感觉，这许多感觉并存，让陶林感觉十分的不舒服。
　　看到刘雪琴用毛巾擦拭着自己的黑色-禁-地，陶林感觉自己的心跳非常的猛烈，猛烈的让他感觉有种窒息的感觉。
　　为什么女人的身体会给还是男人的自己带来如此的反应呢？
　　陶林还不是很明白，因为他还有些朦胧。
　　人的的可怕在于它可以让你陷入万劫不复的地狱——一失足成前古恨就是如此。
　　刘雪琴将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的刘雪琴更加娇艳雪白，娇俏的双峰骄傲而倔强挺立在她的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小-腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚-脐-眼儿镶嵌在雪地一般的小-腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁-地清晰而醒目的映入到陶林的眼中，陶林感觉自己有种走火入魔的感觉，小-腹间升腾的热流在全身的经脉里流转着，就好象是一位绝世的武林前辈将自己修行了几十年的真心输入了自己的体内一样。
　　刘雪琴的臀-而圆润，优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的，两瓣白嫩的屁股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深的诱惑着陶林年轻的心。刘雪琴修长玉润的凝脂香-腿轻轻一抬，一只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆镜前，陶林下意识的躲了一下，等到刘雪琴站定之后才又猫探着伸出了半截脑袋去看她。
　　浴室的灯光照在那缎子一样光滑雪亮的皮肤上泛着莹润的光泽，刘雪琴的就像是上好的雪玉雕琢的一般，身材无比的秀美，乳-丰臀-肥，纤腰袅袅，真如娉婷仙子、刘雪琴拿起一个水晶瓶，然后在全身喷了下，顿时一股无法描述的香味就弥漫了起来，就像是雾气蒸腾了起来，那种香味真的是好闻极了。
　　不过想起那些，陶林就觉得世界上恐怕比自己还变态的没几个，可是他又总觉得这实在是最正常不过，这一切的正常就是因为自己是个正处于精力旺盛的年代，对异性的一切都很朦胧很好奇的原因吗？或许这是一个自己变-态的自欺欺人的原由呢？
　　男人对女人的好奇是不是就是因为女人的生理结构和男人的生理结构有着本质的不同呢？或许是吧！如果一样的话还好奇什么，还怎么可能繁殖后代？
　　有时候陶林对自己的想象力还真是听佩服的，因为他曾经有一天看到两只狗在交配，陶林不知道怎么的就浮想到了自己与刘雪琴做那事的情景。
　　这是陶林的一个小秘密，小流氓告诉了大家，希望你们替我保守。陶林可不是把母亲比喻成狗，是联想罢了，如果你取笑他，或是辱骂我，说他坏话，那不好意思，以后我什么秘密都不和大家说了，(*^__^*)嘻嘻……
　　你说，是不是这么回事？男人天生离不开女人，女人也天生离不开男人，这就是聪明的上帝为什么在造人的时候要分男女。可是男人和女人有在很多时候有抵触的心理，这是为什么呢？因为男人和女人从本质上的不同，男人和女人本就不是只生理机构不一样，其实在心理结构上也不是完全一样的，这就是有句名言说的：男人是理性动物，女人是感情动物。
　　当然，这句话并不是百分之百的正确，但是它却有一定的道理，因为男人的思想通常比女人理性。
　　有人说女人是水做的。
　　因为水很温柔，女人有时候是不是非常的温柔，温柔的让你觉得生活原来是这么美好的美好，这是性格上，再则就是女人的，又时候是不是也和水一样的柔软，还有就是从生理上来将，液体在全身的百分之七十，还有就是水火无情，有句话怎么说的，最毒妇人心。所以这句话一点也不假。
　　当然，这是说女人。那么男人是什么做的？
　　陶林个人认为男人是土做的。
　　所谓兵来将挡，水来土掩，男人是女人的克星，女人也是男人的克星，男人和女人本就是相生相克的，所以男人绝不是火。火的特征不像男人，因为男人通常都比较理智，而理智的特制比较像土，而不是火。男人和女人有时候还相融，水火却不融，所以男人像土，而不是火。
　　水土相融则成泥。
　　爱情有时候像泥不像？你越搅越黏，水和土不就是是这样吗？男人和女人在一起不是也越搅越黏吗？一旦黏到了一起能分不开不？
　　男人想女人有时候就如同土想水一样，因为它想滋润，它想洗个澡，它想让生命延续，所以雨来之后，万物就生长的茁壮了。人不也是这样，想滋润的时候就想女人，一旦和女人在一起慢慢就会有生命的延续。
　　所以，这一切的一切就得出了一个结论——男人是土做的。
　　水和土融合了就是泥，男人和女人融合了就是生活，生活的本身就是融合，但是有时候也会排斥。
　　水土无常形，可是水土一融合就有形了，男人和女人在没有融合之前都无形，所谓无形就是没有特定，但是一旦融合就有形了，所谓形就是爱情，就是生活，就是无休无止的延续。
　　所以这个世界才会有这句话：所以，你是水来我是土，我要和你化成泥！
　　刘雪琴的手从的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉瑞抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥美的香-臀上转悠了一下，然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的双峰掠过平滑的小-腹，开始神游到了神秘的黑色领地。刘雪琴的一条腿高高的翘了起来，陶林睁大了眼睛，可是他还是恨自己的眼睛只能睁这么大，尽管陶林已经睁的够大了，可是刘雪琴翘起一条高高的腿之后，双腿之间那无比的奇美春色陶林还是没有能看到，只看到她的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳的红色让陶林眼睛触目了一下，然后刘雪琴的腿就放了下来，陶林已经无法在看到那个地方了。
　　只见刘雪琴从一个架子上取下来一块粉红的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，的春色已经被裹住了，陶林能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长，看到刘雪琴这就向外走了，陶林急忙闪身向客厅里走去。
　　进了客厅陶林立马就心虚的坐在了沙发上。
　　陶林刚坐下，然后浴室的门就“砰”的响了一声，只见只裹着一条浴巾的刘雪琴从浴室里拐了出来，出现在了陶林的面前，陶林看了一眼，然后不知道怎么的就脸红了，或许是刘雪琴看陶林的目光比较异样吧！
　　不会是她发现了我偷-窥的事吧！陶林有了一丝担忧之色。
　　可是这仔细的一想想也不对啊。应该不会那么倒霉吧。


第30章 美艳皇太后
　　一来到客厅里面，刘雪琴也正好看到了此时的陶林。
　　“母后，你起床了啊！”
　　陶林淡然的一笑，神色镇定从容，将自己的视线也只是微微撇了一眼刘雪琴之后就收了回来！毕竟人家陶林同学不是什么专业的演员，这心里还是有些心虚的。
　　虽然自己是穿越而来，但是这刘雪琴此时毕竟已经是自己的母后了啊！
　　哎……都是穿越惹的祸呀……陶林不由得心里再次叹息一声。
　　“林儿，是你啊，这么早就起床了。”
　　刘雪琴见到是陶林，不由得微微一笑，看了看自己现在此时的打扮，不由得那张媚脸上有些红晕，想起刚才自己在浴室洗澡的情景，不由得一惊。
　　“恩，是的，母后，我也才刚到而已，原来母后你去洗澡去了。”
　　“恩，那你先坐坐，我现在去换身衣服再出来。”
　　刘雪琴勉强的一笑，似乎觉得有什么不对，那双妩媚至极的大眼睛里此时多了几抹异样的情愫。
　　说着刘雪琴便进了卧室，卧室的门关了，不过这次却是关紧的，陶林同学也是没有神马机会的了！
　　坐在客厅的沙发里，陶林也不由得给自己倒了杯茶，这才接着品尝了起来！
　　细想一想自己现在的生活，穿越来到了这个世界之后才发觉这里的一切和地球也是差不多，建筑设施服装都相差不大，在某些领域甚至是超越了地球！
　　但是最让陶林童鞋郁闷的就是这个大陆的通信和交通了！在这里就是没有电脑电话，没有飞机、没有大炮、没有原子弹，没有现代化的武器装备、更没有汽车！
　　“奶奶的，什么时候自己得造出一些枪支弹药出来了，拿来也去威慑威慑一下他国。”
　　陶林一边喝着茶，茶水咕噜噜的直接灌进了嘴里。
　　也就在这个时候，那一旁卧室的门却又开了，刘雪琴也已经再次出现在了陶林的眼前。
　　此时的刘雪琴已经换了一身的衣服，上身穿着一件乳白色的丝质低胸吊带衣，低露的领口无法着遮掩白皙的颈部，脖颈上一条白金粉钻项链更加的衬托出颈部的粉嫩，吊带衣紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　紧身的裙子裹着她那丰-满的臀-部随着转头的动作在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰-满的长-腿，接近于黑色的高档丝袜包裹的玉腿闪着光泽雪白圆润而修长，更显得风情万种。
　　无论何时何地，刘雪琴总是那么的美丽高贵成熟，也真是不愧为二十年前可是芬兰王国的第一美人了！
　　PS：本书合集1-30章已经开始发送，发送你的订阅截图和账号到489624700@qq.com，小流氓会第一时间合集回复给大大们！另外本书的每个节可能会重复一点上一节的内容，这都是删节的原因。


第31章 暧昧之后，刘雪琴心动的承诺
　　见到陶林那炙热的眼神盯着自己，刘雪琴不禁心里一动，眼神之中似乎有了什么异样，丈夫去世多年，这些年里她所忍受的寂寞又有谁能体会，刚刚才在浴室里忍不住所作的那番行为还不是因为极度的不能自拔！
　　此时见到陶林正如此的盯着自己，那火热的眼神不禁让刘雪琴一阵心动。
　　“林儿，你这么看着我干嘛？”
　　说话的同时刘雪琴已经来到了陶林的身旁，接着屁股一歪坐在了陶林的身旁。
　　这刘雪琴刚一坐下，陶林就不禁迎面闻到了一种难以言喻的味道，那是一种极具妩媚的成熟女人的体香，而且刚刚才洗完澡，刘雪琴的身体里还带着一种淡淡的沐浴液的味道，味道香极了。
　　那条修长的双-腿上是一双黑色的高档丝袜，丝袜很长，也很美，里面的美-腿若隐若现，以至于陶林忍不住也要想着去游走一翻了，可是陶林还是尽快的控制了自己的行为。
　　“母后，你真的是太美了，我只是因为见见母后太迷人了，所以就一阵的倾心。”
　　陶林弱弱的说道。
　　听到陶林这么一说，刘雪琴也不禁一阵的羞涩，那皎若秋月的脸蛋儿上此刻立马多了几抹粉红！
　　嗔道：“林儿，你以前可不是这么油嘴滑舌的哦，怎么现在这么会骗女人了。”
　　“是吗？嘿嘿，人总是在变得嘛，再说了母后你本就是天生的大美女啊，二十年前你可是咱们芬兰王国的第一美人。”
　　“咦，就别提以前了，现在都二十年后了，母后都已经是人老珠黄了。”
　　刘雪琴虽然嘴里这么说，但是心里却是甜滋滋的，不由得也想起了当初自己二十年前的时候了，那时候还不是倾国倾城，追自己的男人多了去了。
　　听到刘雪琴这么一说，陶林赶紧道：“哪里的话呢，母后你现在依旧是那么的漂亮，而且成熟高贵，我要是早生二十年，肯定会娶你做老婆。”
　　刘雪琴白了陶林一眼：“你这个小子，就知道戏弄母后，哼。”
　　“嘿嘿，我说的是实话，才没有骗母后呢。”
　　刘雪琴的脸庞再次的一红，心里一抹异样而生，刚才本就是在浴室里不能自已，现在经过了陶林的这么一戏弄，不禁也有些觉得身体发热了！
　　心里的异样一生，刘雪琴的话也有些语无伦次了起来。
　　“可是这再漂亮又有什么用呢？又没有人知道珍惜，你父王又去世的早。”
　　说道这里，刘雪琴不由得黯然一伤了起来。
　　见到这刘雪琴好像已经心动了，陶林心里那个激动呀，简直就是快要爆破了一般，而下面身体中的某一个位置也在一瞬间开始来了反应了，此时已经像热锅上的蚂蚁一样的有些坐立不安了。
　　“母后，你不要这么说，你还有我啊，我会珍惜你，好好爱你。”
　　刘雪琴不由得一愣，似乎是在犹豫些什么！
　　“你真的会那么在乎母后的感受么？你现在都已经是一国之君了，雪儿是个好姑娘，你一定要好好的爱她，有她照顾你，母后也就安心了，只要你们幸福，母后我就安心了，现在母后就只有一个心愿，就想着你和雪儿早点给我生个大胖孙子出来。”
　　刘雪琴微微一笑，双-腿微微的并在了一块儿，双手也搭在了双-腿之间。
　　“母后，我会的，会尽快的给您生个大胖孙子。”
　　陶林淡淡的答道。
　　“你们结婚都好几个月了，怎么雪儿的肚子就一直没有反应呢？”
　　刘雪琴也忍不住疑惑的问道。
　　听到刘雪琴这么一问，陶林顿时有些语塞了，事实也的却如此，可是这刘雪琴又哪里知道自己这个身体的前主人那么没用一直以来都不敢和韩雪做那个事情呢？
　　一直没有上床，那韩雪又怎么可能怀孕呢？
　　还好上帝上自己穿越带到了这个身体之上，昨晚就已经拿下了韩雪！
　　可是这种事情陶林自然是不能告诉刘雪琴真相了。
　　既然眼前的这个女人又不是自己的老妈，毕竟自己是穿越而来的，那就不是她的孩子，所以在这一瞬间陶林灵机一动，立马想到了一个方法来应付刘雪琴。
　　“母后，其实这个，我……”
　　陶林的脸刷的一红，声音有些参差不齐。
　　见到这陶林这番模样，刘雪琴不禁有些担心了起来，忍不住关心的问道：“怎么了，林儿？难道有什么难言之隐么？不孕不育？”
　　我靠……不孕不育，陶林听到这话差点没有被气死，这女人也真是想象力太丰富了吧，自己这钢铁般的身体怎么可能不育，老婆韩雪如此温柔可爱，怎么可能不孕？
　　不过陶林还是表现镇定，慌忙的说道：“不是那样的，不是不孕不育的原因。”
　　听到陶林这么一说，刘雪琴这才安心下来，忍不住再次问道：“那究竟是什么原因呢？”
　　“是因为我和韩雪都对这方面的事情没有什么经验，而且我们也很害怕，所以就一直没有真正的行过夫妻之事。”
　　陶林尴尬的说道，那俊美的脸蛋还不由得一红，靠，这表情真的不去做演员那肯定是浪费人才了呢。这长相，这演技，去演艺圈发展还真的有戏成名。
　　“什么……”
　　听到陶林这么一说，刘雪琴不由得一愣，一脸的不可思议。
　　“你们连这个都不会？”
　　可是又微微思索一翻，刘雪琴这才释然：“也对，我和你父王从小到大都没有教过你这方面的事情，不懂也正常。”
　　“要不母后，你现在就教教我好不好？”
　　说话的同时陶林已经对着刘雪琴一扑而去……
　　而陶林的一双手，也轻轻的搂住了刘雪琴的细腰，如此香艳的感觉，陶林还是第一次的遇到，闻着从刘雪琴的身上散发出来的香气，一时间，仿佛陶醉了，身体的某个部位也不由的兴奋了起来，正好顶在了刘雪琴的身体上，刘雪琴感觉到自己的身体上顶了一根火热的，坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让刘雪琴的心中不由的一热，心神也不由的荡漾了起来。
　　“林儿，我可是你的母亲啊，你快放开我。”
　　“不放，母后你教教我怎么交配好不好？我们现在就演示一下。”
　　从陶林的那身体的某个部位上传来的那一阵阵的温热，让刘雪琴还是心猿意马了起来，当下，刘雪琴强忍着内心的躁动，咬着性感的嘴唇，一声不响了起来。陶林又何偿没有感觉到自己的身体顶在了刘雪琴的肥大的臀部上，一开始陶林还有点不好意思，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，但是，从刘雪琴的那肥大的身体上传来的温热而弹性的感觉，却让陶林不由的胆子渐渐的大了起来，在这种情况之下，陶林开始用自己的身体隔着衣服在刘雪琴的那个丰满的身体上乱顶了起来，一边手上微微的一用劲，将刘雪琴的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，将自己的嘴巴凑到了刘雪琴的耳边，大声的道：“母后，我爱你，我想要了你。”
　　刘雪琴听到了陶林的问话，感觉到一股热力从陶林的嘴里喷了出来，钻入了自己的耳朵里，让自己不由的心中酥痒了起来，同时，那刘雪琴又感觉到，陶林的那一个火热的身体，正在自己的身体上乱顶着，从上面传来的温热的感觉，让刘雪琴不由的暗暗的吞了一口口水。
　　刘雪琴却没有想到，陶林竟然会如此的大胆，一扑过来，就敢将身体顶在自己的身体上，一阵阵的久违了的男性的热力从陶林的身体传入到刘雪琴的心中，让刘雪琴不由的有点心动了起来。
　　陶林感觉到刘雪琴没有说话，不由的心中微微一乐，一双紧紧搂住了刘雪琴的细腰的手，也不由的渐渐的向上移动着，来到了刘雪琴的那一对饱满的山峰的下沿，一阵阵的软绵绵的感觉，从陶林的手中传到陶林的心里，让陶林不由的全身一热，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来，陶林正想再用手在刘雪琴的山峰的边缘再干点什么。
　　而那一个饱满的胸部，也紧紧的贴在了陶林的背部，陶林感觉到，刘雪琴的那一对饱满的山峰正在自己的背上不由的挤压着，一边边的温热而软棉棉的感觉从背后传来，让陶林不由的心中乐开了花，刘雪琴也感觉到自己的山峰贴在了陶林的背上，不由的脸上一红，但是从陶林的背上传来的那一阵阵的火热的男性的味道，却让刘雪琴不由的心神荡漾了起来，刘雪琴不由的微微的闭起了眼睛，开始享受起这种火热的感觉来了。
　　而那陶林的鼻子，也在那里贪婪的呼吸着，呼吸着从那刘雪琴的身上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，那刘雪琴看到那陶林的样子，不由的更加的心慌了起来。
　　而在这个时候，陶林的双手也不由得开始慢慢放下伸到了刘雪琴的双腿之间，穿越了丝袜上面的短裙，不由得已经伸了进去，刚要抵达那丝袜包裹的双腿之间的一刹那，刘雪琴突兀的一阵犹豫，还是用力的一把推开了身上的儿子。
　　陶林一阵失落，不由的深情的问道。“母后，为什么最后的底线你就不能答应我呢？”
　　陶林尽量的控制着自己不再动了。
　　“林儿，你让母后再冷静好好想想可以么？”
　　刘雪琴娇羞的道。
　　“那母后你要等到什么时候才肯完全的答应我呢？”
　　刘雪琴仔细的一想，不就娇羞的道：“你必须得答应我两个条件，现在的炎黄帝国才刚刚建立，女儿国现在没有急着进攻我们炎黄帝国，恐怕是因为你已经达到了法皇境界，而来她们的长公主还在我们的手上所以没有急着进攻我们国家，你答应我的第一个条件就是尽快的征服女儿国，将女儿国踏平，让其成为我们炎黄帝国的领地。”
　　听到刘雪琴这么一说，陶林不禁也没有什么鸭梨，其实就算刘雪琴不这么说，那自己也会尽快的征服女儿国的，想起刚才与刘雪琴的激情，那种刺激的场面就让陶林一阵的近乎达到疯狂。
　　“那第二个条件呢？”
　　“第二个很简单，就是你必须得尽快的让韩雪怀孕，现在经历了刚才的那一幕，你这个小坏蛋也应该知道这么和雪儿那个了吧！你们都结婚这么久了，竟然还没有做那个，真是的。”
　　刘雪琴娇羞不已的白了陶林一眼，只是那白眼却也是太妩媚了，让人不禁为之心里激动澎湃不已。
　　听到刘雪琴这么一说，陶林也真的是忍不住快要笑了，妈-妈的，这第二个条件也太简单了，心里却是在想着那自己得努力了，好好的与老婆多温存一番，尽快的让韩雪怀孕了。
　　PS：河蟹太多，合集中出现完整版，加作者qq489624700拿取合集！求花花……


第32章 刘雪琴动心、用手解决问题
　　“恩，母后，我答应你，放心吧，很快我就会完成这两个条件，到那个时候我就可以和母后好好的缠绵了。”
　　陶林的嘴里一阵坏坏的笑意响起。
　　再次的一屁股坐在了刘雪琴的身旁，闻着刘雪琴那特有的成熟幽香，不禁心里阵阵迷恋。
　　“母后，我还想再亲亲你。”
　　陶林似乎是像个小孩子一般，在刘雪琴的面前此时竟然也有着那么一丝的可爱，怪也只怪刘雪琴实在是太妩媚太芳香了。
　　想起刚才与刘雪琴的那激情的一幕，以及那胸前的那个女性最为昂扬的位置处的柔软，实在就是让陶林一阵的再次血液沸腾，下面的那个不老实的东西已经再次的开始频频发声着变化了。
　　“不要，你这么不乖，不是说好了等你完成这两个条件之后，母后什么都可以答应你么？”
　　刘刘雪琴一阵娇羞，这孩子看来真的是对自己迷恋过分了，怎么总是这么想呢?可是想起自己刚才差点控制不住自己，那最后的防线差点就被突破，这就让刘雪琴一阵的娇羞不已。
　　“我，我怎么能这样呢？”
　　刘雪琴不禁在心底阵阵的反思着自己。
　　可是就在刘雪琴犹豫不决的瞬间，陶林已经蹭向了刘雪琴，与刘雪琴那香艳的菱形小嘴正好吻在了一块儿。
　　一阵触电般的感觉瞬间再次弥漫在两人的周身。
　　麻木，呆滞、激动、兴奋应有尽有。
　　也不知道过了多久，刘雪琴这才一把推来额陶林，头发有些散乱，呼吸的瞬间胸前的那个位置处一上一下的顽皮跳动着，呼之欲出的样子让人兴奋极了。
　　“林儿，我们不能这样，你不要这样刺激我好么？我现在还没有心理准备，不是说好了么？等你完成了母后的条件，母后就什么都答应你，到时随你怎么办。”
　　刘雪琴柔声的说道，可是这声音却也有些不齐了，呼吸很快，美艳成熟高贵的脸颊上几抹红晕更加的突出了，看起来明艳动人极了。
　　陶林硬是暗暗的吞了一口口水，只觉得有些口干舌燥极了。
　　“可是母后，我下面真的好难受啊，你让我怎么办嘛，我也很想控制我自己啊，可是这身体就是很难受不已。”
　　陶林委屈的说着。
　　刘雪琴不禁眉目微微撇了一眼陶林的下面那个位置处，但见那里硬是高高的凸起，一个大型的帐-篷已经成型，看起来硬是突出极了。
　　刘雪琴嘴唇微微轻轻咬动了一翻，似乎是在沉思踟蹰，一阵踟蹰之后，这才轻声道，“要不我用手帮你解决吧。”
　　听到刘雪琴这么一说，陶林几乎是快要跳了起来。
　　“好啊好啊，谢谢母后……”
　　说完陶林忙高兴地把自己的裤子脱了，他的那个什么东西已经很什么地站立着了。他靠到了刘美琴的身边，然后把手伸进刘美琴的衣服里，接着放到她的后背，轻轻地想要解开刘美琴的扣子。
　　可是，人越急，就越难以办事。解了好一会儿，陶林都没有解开，好像只是解开了一点，但又扭不开。
　　M的，这都是自己平时锻炼少的后果。以后，自己要把她们的每一个罩罩都拿来好好地研究一番，熟悉它们的原理，了解它们的构造，要做到手到扣开，摸到功成才行了。
　　“我，我来吧！”
　　刘美琴见陶林解了老半天，都没有解开自己后面的扣子，只好又红着脸，小声地说道。
　　“好，好好。”
　　陶林听了心里大喜，不过，他又丧气地对刘美琴说道：“不，不好意思，这，这只是意外，以后不会再出现这样的事情了。”
　　如果不是现在自己真的很性急，陶林真想现在就研究一番了。M的，丢人丢到家了！还要别人帮自己解罩罩的扣子“唔，”
　　刘美琴在后面的手放了回来，然后低着头，轻轻地哼了一声，陶林就知道刘美琴已经把她的罩扣解开了。
　　我来了。陶林在心里狂叫着。他的手马上就伸进去，摸起了刘美琴的上面。不知道是刘美琴是怀孕了，还是什么原因，那软中带点硬，那滑中带点柔的感觉，让陶林难以自控了。
　　现在的陶林，只觉得下面的火开始烧了起来，一直烧到了自己头脑上……
　　陶林把手放到刘美琴的胸部上狠狠地抓上了几手，然后就开始解她的。刘美琴开始也象征性地挣扎了几下，然后便闭上眼睛，让陶林胡作非为了…
　　转眼之间刘雪琴那上身已经完全的赤裸在了陶林的身前。
　　“林儿，我来帮你解决吧，可是我们真的不能交配，”
　　“恩，好的母后。”
　　说完陶林已经坐在了沙发上，而刘雪琴则跪在了陶林的两腿之间，接着开始慢慢的向前，双手握着陶林下面的那个巨龙，接着向前用嘴唇狠狠的将陶林的那个庞然大物含在了嘴里。……噢……啊……舒服……母后……用力点。”
　　陶林一阵的呻吟而来，老妈的这口交技术实在是太爽了，这技术可是和那些小姐的技术也查不到哪儿去嘛，陶林真的很震惊没想到这天行大陆的女人也是如此的有情趣，而且这可是自己亲生母亲在给自己口交啊！
　　虽然自己是穿越而来的，但是自己这个身体的主人毕竟是刘雪琴的亲生儿子，想到这，陶林就兴奋不已，伸手一边抓着刘雪琴那两个特大号的乳房，一阵的揉捏。、感到到陶林的揉捏，刘雪琴也更加快速的不断吞吐起了陶林的巨龙，阴茎在刘雪琴的口里不断的胀大活动着。……恩……舒服么？我的乖儿子……”恩……老妈……母后……舒服，母后我爱死你了……用力点……
　　“恩……儿子，母后爱你……刘雪琴更加的握着那巨龙，来回快速的吞吐着，一边的呻呻吟……啊……恩……哦……
　　感到那老妈的激情，陶林只觉得下面更加激烈了，快要有着射精的冲动了……
　　要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……母后……我要射了……就射你的嘴里……
　　听到陶林这么一说，刘雪琴更加疯狂的吃着儿子的巨…………射吧……射到母后嘴里……恩……哦……
　　“啊……”
　　精关一松，终于一股浓浓的精液直奔着刘雪琴的喉咙深处射去……
　　而这一射，也让刘雪琴舒舒服服的瘫软在了陶林的两腿之间……
　　终于歇息了良久之后，两母子这才纷纷穿好衣服。
　　穿好衣服，陶林这才舒舒服服的站起了起来：“谢谢你，母后，谢谢你对我这么好。”
　　刘雪琴深情的一笑：“傻孩子，我是你母后，我不对你好，谁还对你好呢？你快点回你的房间吧，洗个澡，就准备吃饭吧！”
　　“恩……”
　　从皇太后住的小别墅出来之后，陶林这才舒舒服服的伸了一个懒腰，如今得到了太后的认可了，此时的陶林心里也不禁只是在想着怎样才能尽快的完成这两个条件了，征服女儿国，让雪儿怀上孩子，恩，就是这样！
　　PS：河蟹汹涌，香艳删除太多，合集中内容肯定让大大们满意！合集已经发放，大家快快领取吧！


第33章 长公主韩霞，强势收服（1）
　　一家三人吃完了午餐，这陶林也开始离开了皇宫，毕竟这自己当个甩手掌柜的也没有什么事情，炎黄帝国的行政权和司法权不在自己手里，随着国家恢复，原本的国家官员纷纷复职，炎黄帝国慢慢的走上正轨，女儿国碍于陶林已经达到法皇境界，再加之女儿国的长公主在自己手里，所以也没有一直对炎黄帝国怎么样。
　　作为炎黄帝国帝王的陶林，也只是掌握着最高的军事权力，统帅全国军队，不过这军事上面的事情自然有着军事事务所处理日常事务，没有什么大事方针的事情，陶林一班是不会出现解决的！
　　所以陶林这现在倒也过得逍遥，此时的陶林就是每天在想着如何的泡妞，这不，这今天刚刚吃完了早饭，他就打算去大姨子家里了，也就是韩雪的大姐，原本芬兰王国的长公主！
　　陶林可没有忘了韩雪昨晚的话，他自然不会在意这大姨子以前有过老公，这都神马时代了，还在讲究处-女？作为地球而来的他当然知道这处在地球上那也只能够是去幼儿园预订了！
　　想起大姨子那成熟高贵的气质，那雍容华贵的外表，那细细的腰肢儿，怎么说也是一个标准的成熟贵妇啊！
　　恩，奶-奶的，既然都穿越到了这里，那就让本公子好好地打造一个后宫吧，现在这后宫可是才雪儿老婆一个人了，得尽快给雪儿找几个姐妹呀，要不然雪儿老婆可是会觉得寂寞的！
　　出了皇宫，在一群侍卫的豪华马车带领下，陶林已然来到了大姨子韩霞的府院。
　　凭着记忆以及此时那特有的精神力感知，陶林自然已经明白了这长公主的卧室了。
　　悄悄来到那韩霞的卧室的门口，那陶林并没有急着进去，而是伸手轻轻的推了推门，将门给推开了以后，那陶林探过头来，向着那房间里一看，陶林真好看见了一双连体丝袜正静静的躺在了卧室里床边的一角上，正在向着那陶林散发着那刺激而诱惑的味道。
　　看到那正静静的躺在那床边的一角的那肉色的连体丝袜，那陶林的心中那仅存的一丝理智一下子被那丝袜给刺激得飞灰烟灭了起来，在这种情况之下，那陶林不由的走进了那韩霞的房间里，身不由已的来到了那床边，抓起了那曾经紧紧的包裹过那韩霞的身体的丝袜，放在手里玩弄了起来，从那丝袜上传来的那种如丝一般润滑的感觉，让那陶林的身体深处的某根神经仿佛一下子给挑逗了起来一样的，使得那陶林不由的兴奋了起来。
　　玩弄着那丝袜，感觉着那丝袜上传来的那种让人心动的感觉，那陶林仿佛看到了那韩霞身穿丝袜，一张弹指可破的俏脸上略带着一丝的羞意的站在自己面前的样子，一阵阵的那种和那韩霞的身体上的幽香一样的香味，从那丝袜上散发出来，冲入到那陶林的鼻子，让那陶林不由的深深的吸了一口气，开始拿着那曾经包裹过那韩霞的那香软的身体的丝袜，放在脸边，用那丝袜在自己的脸上摩擦了起来。
　　一瞬间，那陶林不由的陶醉了起来，赵子棕只感觉到，在那一刻，自己的身体被那一种无所不在的香艳的感觉给包围了，那种感觉，如同一股细细的泉水，正在那陶林的身体里流淌着，每到一处，都将那陶林的那本来变蠢蠢欲动的细胞，给激活了起来，使得那陶林在这种香艳的刺激之下，全身的细胞也仿佛都跟着冲动了起来。
　　闭上眼睛，陶醉在那丝袜带给自己的那种让人无比的心动的快乐的感觉之中，那陶林不由的陷入到了香艳的幻想之中，仿佛间，那陶林仿佛来到了一片鸟语花香，春光明媚的地方，而那韩霞正眉目含春的躺在那花从之中，那韩霞的肌肤是雪白的，而那花的颜色是鲜艳的，几种颜色相印成趣，更衬托出那韩霞的那肌肤胜雪，看了以后让人不由的升起一丝犯罪的冲动。
　　陶林痴迷的看着那躺在那花从中的酥胸半露的那韩霞，一边慢慢的靠近了那韩霞，一下子，那陶林不由的被那韩霞身穿的一件衣服给深深的吸引住了，那衣服，正是那连裤的丝袜，看到这香艳的一幕，那陶林如同着了魔一样的，盯着那正在那丝袜的紧紧的包裹之下的那雪白而丰满的双腿，一双眼睛竟然再也移不开半分了。
　　那韩霞的两腿结实而均称，在那丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，那陶林就能清楚的感觉到从那正被那丝袜紧紧的包裹着的那韩霞的双腿上散发出来的那惊人的热力，看到那如同女神一样的韩霞的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那双腿，那陶林的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光。
　　陶林想不到，那韩霞都三十多岁的年纪了，身材还保养得这么的好，不说别的，就光拿现在的那正被那肉色的连体丝袜紧紧的包裹着的那双腿来说吧，竟然从那上面看不出一丝多余的脂肪，看起来是那么的结实，那么的充满了诱惑，而透过那正紧紧的包裹着那韩霞的那双腿的丝袜，那陶林仿佛看到了那丝袜之下，那韩霞的双腿之上的那白里透红的如同初生的婴儿一样的肌肤。
　　而此刻，那韩霞的两腿在那丝袜的包裹之下，正在那里交织在一起，如蛇一样的扭动着，摆着各种诱人人姿势，诱惑着那陶林的神经，看到这香艳的一幕，那陶林不由的深深的吸了一口气，再也忍不住的慢慢的移动着身体，向着那韩霞的那诱人的双腿靠了过去，陶林要靠到那韩霞的那正被那丝袜紧紧的包裹着的双腿边上，将那正在向着自己发着诱惑的味道的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那韩霞的那动人的双腿给搂在怀里，使劲的将那韩霞的双腿揉捏，使得那韩霞的那双腿上的那雪白的肌肤之上，留下自己火热的手掌的印迹，让那韩霞的双腿，永远也忘不了自己，让那韩霞一想起自己的手掌，就面热心跳起来。
　　而自己，也必将这段香艳而刺激的经历，永远的铭记在心，在夜深人静的时候，自己会仔细的回味这美妙的一刻，让那种感觉，陪着自己度过一个个的不眠之夜，让自己的那寂寞而空虚的心灵，在那黑暗之中，找到一丝的慰籍，让自己永远的生活在那种香艳而刺激的感觉之中。
　　如果这个时候那韩霞走进来，就会发现，那陶林正微微的闭着双眼，而那一双手，正捧着那曾经紧紧的包裹过自己的身体的那肉公的丝袜，正用自己的丝袜在脸上不停的摩擦着，而那胸脯，也正随着那急促的呼吸，而剧烈的起伏着，那脸上，也充满了那爱不释手的神色。
　　也不知过了多久，那陶林才张开了眼睛，在那丝袜上深深的吻了一下以后，才恋恋不舍的将那丝袜又放回了原处，自己一个人也回到了那客厅之内，坐在了那里，在心中品味起那丝袜带给自己的那种让自己全身心都得到了放松的味道来了：“想不到，大姐的丝袜上的味道竟然是那么的好闻，也不知道她身上的味道是不是和那丝袜上的味道是一样的，如果真的是的话，那大姐岂不是身上也好闻得很吗。”
　　想到这里，那陶林不由的在眼前又浮现出了那韩霞的那充满了成熟气息，但却又显得性感而丰满的身体来了。
　　正在那陶林胡思乱想的时候，一阵的脚步声响了起来，听到那脚步声，那陶林知道，那是韩霞来了，在这种情况之下，那陶林不由的心中微微的一醒，将那心思全部都收了回来，而是一脸的若无其事的样子，在那里等着那韩霞走进客厅。
　　但是，那陶林必竟是见过世面的人，虽然心中有了一种想要冲过去将那韩霞紧紧的搂在怀里的冲动，但是理智却告诉那陶林不能那么做，但是那陶林感觉到那韩霞的那个正在自己的眼前不停的晃动着的身体实现是太过的诱人，而且，通过刚刚那韩霞的那举动，那陶林在心中隐隐的觉得自己如果真的冲过去将那韩霞给搂在怀里，那韩霞也许并不会责怪自己，说不定还会有些欣喜呢。
　　但那陶林知道，那些，都是自己对那韩霞的心思的猜测，那可做不得准的，如果自己猜测错了，那韩霞在自己过去搂住了她以后而大发脾气的话，自己那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那陶林只好强忍住了自己内心的冲动，而是站在那里，静静的看着那韩霞走进了自己的卧室。


第34章 长公主韩霞，强势收服（2）
　　那韩霞一边走着，一边想着什么，突然之间，那韩霞感觉到，身后仿佛有一股炽热的目光，正在自己的那个正被那长裤紧紧的包裹着的那屁股上打量着，一种异样的感觉从心中升了起来，使得那韩霞的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　那韩霞也算是一个寡居以久的女人了，做为一个正常的女人，那当然也就有着正常的生理需要了，而那韩霞也是这样的，在夜深人静的时候，也会想起自己和丈夫在一起疯狂时的那种让人面红耳赤的情景，但是那韩霞的心气也是比较高的，虽然这还有很多男人随时想着征服自己，但那韩霞却在心中看那些人不起，从而一直守身如玉。
　　随着那卧室的门给那韩霞给砰的一下关了起来，那韩霞感觉到，那一直在自己的那个正在那裤子的紧紧的包裹之下的那个屁股上打量的目光一下子消失不见了，在这种情况之下，那韩霞不由的轻轻的舒了一口气，但不知怎么回事，那韩霞在长长的舒了一口气的同时，那心中也升起了一丝淡淡的失落的感觉。
　　靠在门后，那韩霞静静的站了一会儿以，等到自己的心情微微的平静了一下以后，才开始在房间里打量了起来，一边打量着房间，那韩霞不由的一边在心中思考着，自己应该换一件什么样的衣服才合适，自己一定要打扮得漂漂亮亮的，这样的话，才对得起自己的那美妙的身材。
　　想了一会儿以后，那韩霞跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了一丝兴奋的神色，在这种情况之下，那韩霞不由的快步的来到了那衣柜的前面，打开衣柜，在那里翻动了起来，在翻动了一阵以后，那韩霞才拿起一身衣服，满意的点了点头。
　　那陶林看到那韩霞走进了那卧室里，不由的有些心猿意马了起来，因为那陶林知道，那韩霞进自己的卧室，是换衣服去了，而自己坐在外面，无论怎么样，都会想起那韩霞在房间里换衣服的样子起来，而那紧闭着的房门，却又给了那陶林更大的想像的空间，那陶林仿佛看到了那韩霞轻轻的将那衣服脱下来，露出了自己的那绝世的身材，让白雪都感到自愧不如的肌肤。
　　想到这些，那陶林不由的微微的有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位在这种情况之下，也不由的微微的起了一丝的反应，而那陶林的一颗心，也不由的怦怦的直跳了起来，在这一刻，那陶林突然间，那么的想要贴到那正紧紧的闭着的那卧室的门上，哪怕看不到那韩霞的身体，听一听那韩霞换衣服时的那种悉悉的声音，对那陶林来说，也是一件香艳的享受呢。
　　正在那陶林如同那热锅上的蚂蚁一样的有些坐立不安的时候，那门却突然间轻轻的一响，那韩霞又从那房间里走了出来，那陶林没有想到那韩霞这么快就换好了衣服，不由的心中微微的一愣，在这种情况之下，那陶林不由的抬起头来向着那韩霞看了过去，想要看看那韩霞换上了一件什么样的衣服。
　　但抬头一看之下，那陶林看到，那韩霞似乎什么也没有换，还是穿着原来的那一身衣服，那陶林不知道那韩霞为什么又不换衣服了，在这种情况之下，那陶林不由的一脸的不解的看着那韩霞，那韩霞看到那陶林正抬着头看着自己，那脸上露出着不解的神色，在这种情况之下，那韩霞的脸上不由的微微一红，也不知是向那陶林解释，还是在喃喃自语，那韩霞却突然间道：“天热死了，刚刚买了一些东西，身上汗油油的，难受死了，如果不洗一洗的话，又怎么去穿新衣服呢。”
　　说完这句话以后，那韩霞就向着那客厅之外走了过去，那陶林听到那韩霞这么一说，不由的哑然失笑了起来，原来那韩霞在想要换衣服的时候，才想到自己的身上都是汗水，如果换上衣服，肯定会把衣服给弄脏了，所以，才停止了换衣服，而是走出了门，想要洗一洗身体再换衣服。
　　当下，那陶林微微一笑，便坐在了那里，想到那韩霞在换衣服这件事情上所表现出来的那种风风火火的样子，那陶林不由的在心中对那韩霞更加的有好感了起来，不多一会儿，那韩霞又走了进来，而这时的那韩霞，脸上的汗水也全部都给擦干净了，而身上也似乎散发出来一般肥皂水的味道，看到那韩霞的那个出尘的样子，那陶林不由的在心中微微一荡。
　　只听着砰的一声，那房门又给关了听到那砰的一声门响，那陶林的心中不由的微微的感觉到有些失望了起来，原来，那陶林虽然听到那韩霞说是因为自己身上有汗水而从那卧室里走出来，虽然相信了那韩霞的话，但是，那陶林的心中隐隐的觉得那韩霞之所以走出房间还有另外的一个目的。
　　在这种情况之下，那陶林不由的在心中暗暗的安慰起了自己：“你倒底想要干什么呢，要知道，那大姐可是一个好女人，而且，人家对你那么的好，你现在可是还在这里偷看人家，你对得起人家大姐对你的一片心意么。”
　　想到这些，那陶林不由的微微的定了定神，一双眼睛看着那客厅里的一些摆设，努力的想要将那心中的那些面红耳赤的想法给压制住，但是，陶林觉得，自己越是想要在心中压制这些想法，那些想法就在心中更加的强烈了起来，在这种情况之下，那陶林不由的放弃了那想要压制住自己心中想法的那种想法，而是看着那紧紧的闭着的那韩霞的那卧室，一边想着那韩霞换衣服时玉体横陈的那种香艳的情景，一边在脸上露出了一丝坏坏的笑容。
　　而那韩霞将自己身上的汗渍给迭干净了以后，就觉得全向不由的一阵的轻松，在走进了房间以后，那韩霞不由的舒服的舒了一口气，便站到了衣柜的那大大的穿衣镜前，一粒一粒的解起了自己的扭扣起来了，随着那韩霞的手上不停的活动着，那正紧紧的包裹着那韩霞的胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的那上衣，无声的垂向了那韩霞的身体的两边，将那韩霞的那接近完美的那山峰给显露了出来，那陶林如果现在站在那韩霞的卧室里面，一定会大喜过望的，因为那陶林心中所想像的那韩霞的那衣服之下并没有穿内衣的想法并没有错，那韩霞的上身，真的除了一件上衣以外，身体是真空的。
　　由于那韩霞的那上身除了一件正紧紧的包裹着那一对饱满而坚挺的山峰以外，是真空的，所以，那韩霞的地上衣一无力的垂向了那韩霞的身体的两边，那一对正在那上衣的束缚之下的小兔子，就欢呼了一声，从那衣服的束缚之下跳跃了起来，在那韩霞的地胸脯上跳跃着，看着镜子里面的那一对饱满而一点也没有下垂的痕迹的那小兔子，那韩霞的心中不由的升起了一丝异样的感觉，看着那颤抖着的山峰，那韩霞不由的吃吃的笑了起来，眉目间，也隐隐的含着一丝的春意。
　　在那一刻，那韩霞突然间感觉到一阵的骄傲，自己也是一个三十多岁的女人了，可是，自己却保养得那么的好，那如初生婴儿般的肌肤，那丝毫不兔崽子下垂的那正在那脸前骄傲的挺立着的那迷人而硕大的山峰，一点也不比那些年青女孩的差，甚至是有过之而无不极的，看着自己的那雪白的，如玉脂般的肌肤，那韩霞不由的喃喃的道：“韩霞啊韩霞，可惜了你这么好的身材，却没有人能够欣赏得到，只能是你自己欣赏自己了。”
　　说到这里，那韩霞的那张弹指可破的俏脸上不由的升起了一丝淡淡的衷怨的神色。
　　ps：强烈的呼吁一下求求鲜花……谢谢大家的支持……合集随时发放……


第35章 长公主韩霞，强势收服（3）
　　静静的在那镜子的面前站了一会儿，欣赏了一下自己的那近无完美的那胸脯，那韩霞不由的轻轻的叹了一口气，又伸出了手来，解下了自己的裤子，不一会儿，那韩霞的长裤也给脱了下来，而现在的韩霞，身上则只穿了一件，其他则赤身的站在了那镜子的面前，看着那镜子里的自己，那韩霞不由的喃喃的自语了起来。
　　“韩霞呀韩霞，你看看你自己，哪里比那些少女差了，坚挺的双峰，小巧的脖子，那丰满而修长的双腿，那洁白如玉的肌肤，真的是增一分则太胖，减一分则太瘦呀，这样的身材，真的可以迷死万千众生呀，只是苦了你了，丈夫死去之后，你守身如玉，自己的身体，已经好久没有受到男人的滋润了，可是，虽然没有男人的滋润，但你不一样的保养得那么好么。”
　　想到这里，那韩霞的脸上不由的现出了一丝的情的渴望，在这种情况之下，那韩霞的嘴里一边吃吃的笑着，一边伸出手来，向着自己的那胸前那正在那里骄傲的挺立着的山峰探了过去。
　　在那些无数的寂寞难耐的，但是却情欲泛滥的夜里，那韩霞每一次感觉到自己的那敏感而又性感的身体有了需要的时候，都是用这种方法来解决的，而韩霞，似乎也已经习惯了这样的快乐，就在那韩霞的手就要探到自己的那正在胸前骄傲的挺立着的那山峰之上的时候，那陶林的身影突然间出现在了那韩霞的脑海里。
　　一想到那陶林，自己这个妹夫可是太优秀了，不禁拯救了整个国家，而且还那么的优秀，想到这里，韩霞不由得有些羡慕起了自己的妹妹了，有那么好的一个丈夫，真好。
　　此时的韩霞那是一件无袖的宽领的上衣，那合体的衣服，紧紧的包裹在了那韩霞的上半身，在那衣服的挤压之下，使得那韩霞的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰，看起来更加的高耸了起来，而那腰身，却显得是更加的纤细了起来，而那裤子则是一件白色的热裤，那短短的裤子，只打到了那韩霞的那双腿的根部，使得那韩霞的那一对丰满而修长的双腿，在空气中完全的暴露了出来。
　　一阵阵的凉意从身上升起，那韩霞这才意识到，自己的那身体的四肢，完全的暴露在了那空气之中，从来没有这样子穿着过的那韩霞看到自己的那裸露着的那四肢，不由的羞红了脸，在这种情况之下，那韩霞的头不由的低了下来，而韩霞的头这么一低，却正好看到了那正静静的躺在了那床角的那肉色的连体丝袜。
　　看到那丝袜，那韩霞的眼前不由的一亮，在这种情况之下，那韩霞不由的又将那裤子给脱了下来，拿起了那丝袜，可是，当那韩霞拿起丝袜的时候，却突然间感觉到了有一丝的不妥，原来，那韩霞的眼尖，一拿起那丝袜以后，就发现，那丝袜上，似乎还残留着淡淡的水迹。
　　在这种情况之下，那韩霞不由的奇怪了起来，心中也不由的想起了自己刚刚自己拿丝袜的位置来，一想到这里，那韩霞的心中喊了一声不对，自己的丝袜被人动过。
　　可是，这究竟是谁动过自己的东西呢?是家里的下人么？可是不是啊。家里的下人全都是女的，怎么可能呢？
　　而且，现在，那丝袜之上，还有一丝丝的水迹在那里若隐若现的，韩霞看到这些水迹，又怎么会猜不到是谁对那丝袜上做了些什么，想到这，韩霞不禁脸上不由的现出了一丝的怒意。
　　在这种情况之下，那韩霞不由的一个转身，手里拿着那丝袜就走向了那卧室的门口，那韩霞要打开门，要拿着自己的那丝袜，一种受到了羞辱的感觉涌上那韩霞的心头，使得那韩霞在这一刻一下子如同一头发怒的母狮子一样的，全身都散发出了一种让人不可逼视的气息。
　　很快的，那韩霞走到了那卧室的门口，一只手拿着那丝袜，而另一只手，则摸在了那门把之上。
　　在这种种情况之下，那韩霞不由的咬了咬才狠了狠心，手上微微的一用劲，就将那门给打了开来，一个身体也出现在了门口。
　　那陶林正坐在那里，盯着那韩霞的那正紧紧的闭着的那卧室的房门，心中在幻想着那韩霞的那换衣服时那玉体横陈时的那香艳的样子，突然间，那陶林听到那本来正紧闭着的那房间里发出了一声的轻响，随即那门打了开来，而那韩霞也正站在了那门口。
　　那陶林微微的一愣，不由的抬起头来，想看看那韩霞，但是那陶林还没有将头抬起来，那一双眼睛就被那韩霞的身体深深的吸引住了，看到那韩霞的那样子，那陶林的心儿不由的怦怦的狂跳了起来，而在这时的陶林，只感觉到鼻子一热，几乎连鼻血都要流了出来，在这种情况之下，那陶林不由的目瞪口呆的看着那韩霞，指着那韩霞，微微的颤抖的对那韩霞道：“大姐，你，你，你这是。”
　　那韩霞叉着腰，如同一只母老虎一样的站在了那房间的门口，一双美目中射出了愤怒的目光，看着那陶林。
　　心中微微一震，天啦，这对自己丝袜做出那番行为的竟然是自己的妹夫……震惊、愤怒、娇羞…溢于言表。
　　但是就在这时，那韩霞突然间感觉到从自己的两腿之上传来了一丝的凉意，在这种情况之下，那韩霞的心中不由的微微一惊，因为那韩霞突然间意识到了一个重要的问题。
　　于是那韩霞不由的低下了头，向着自己的双腿看了过去，果然不出所料，那韩霞的下半-身几乎是光着的，而那下半身除了一件包裹住了那韩霞的身体最重要部位的东西，那韩霞的下半身几乎什么都没有穿呢，原来，那韩霞是在刚刚脱下那健谈裤，想要换上那丝袜的时候，发现那陶林在那曾经紧紧的包裹过自己的双腿的那丝袜上动过手脚的，而火气攻心的那韩霞在想到那哪个男人在自己的丝袜之上做的那些手脚，一时间也没有多想，便那样的冲了出来，如果不是这一阵凉意，那韩霞还不知道要出多大的丑呢。
　　那韩霞低下头，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝惊恐的神色，在这种情况之下，那韩霞不由的大叫了一声，一个身体如同触电一样的退回了门里，双手一使劲，就将那卧室的门又一次的关了起来，在这一刻，那韩霞急得几乎都要哭了起来，丈夫死后，自己守身如玉这么久了，可是没有想到，在今天，自己的那除了自己的男人以外，没有第二个男人看到过的那美妙的身体，竟然暴露在了三妹的老公的面前。
　　而韩霞到了这个时候，已经茫茫然不知所措了，自己身体几乎完全的光着的暴露在了那陶林的面前，而自己在那卧室的门口停留的那时间，足够那陶林将自己的身体欣赏一个干净的，一想到这些，那韩霞不由的身体微微的有结发软了起来，而那心中对那陶林的那种怨恨之情在这一刻，也不知怎么的，一下子飞到那九霄云外去了。
　　现在的那韩霞心中所想的竟然是，自己的身体已经被那陶林给看全了，而今后，自己要怎么样的面对那陶林，而只要一面对那陶林，怎么去面对自己的妹妹呢？韩霞就会在心中想起今天的这个事情，只要一想到这个事情，那韩霞又怎么会再保持那种正常的心态呢。
　　正在那韩霞有些手足无措的时候，那韩霞突然间听到一阵脚步声响了起来，从那脚步声可以听得出来，那陶林正慢慢的向着那韩霞的那卧室的房门给靠了过来，在这一刻，那韩霞不由的慌乱了起来，那陶林肯定是看到了自己的那雪白如玉的双腿，要过来再看个仔细呢，在这种情况之下，那韩霞几乎就想要大声的喊叫，大声的向着那陶林说：“陶林，你，你不要过来。”
　　可是那韩霞还没有来得及喊出声来，那陶林的那脚步声却在那韩霞的卧室的门处给停了下来，随即，在一声轻轻的敲门声以后，那陶林的那声音在那紧闭着的那卧室的门外响了起来：“大姐，你在干什么呀，换个衣服怎么换了这么长的时间呀，你还在里面吗，在的话，你就回个话吧。”
　　听到那陶林这么一说，也不知怎么回事，那韩霞的心中却不由的微微一定，在这种情况之下，那韩霞轻声的回了一句：“妹夫，我在，一会儿就好了。你今天怎么就有空来我家了？”
　　PS：强力更新，激情不断，求鲜花支持！合集随时发放！无限yy。


第36章 长公主韩霞，强势收服（4）
　　而在这个时候，陶林却是胆子也大了起来，就装作什么也不知道算了。
　　听到那韩霞的回话，那陶林嗯了一声，又接着道：“大姐，你快点吧，我都有点饿了，你老在里面换衣服，我都饿得不得了了，你快点换好衣服，给我弄点吃的吧。”
　　说到这里，那韩霞又听到那脚步声响了起来，而这一次，那脚步声却是离那卧室的门越来越远，听到那陶林似乎在问过自己话以后，又退回了客厅里，那韩霞不由的长长的舒了一口气，再也支持不住自己软化的身体，而是一屁股坐在了床上。
　　一坐下来，那韩霞在心中不由的快速的思考了起来：“怎么的，我刚刚站在那门口，那妹夫竟然没有看到我，这怎么可能呢，可是，听他那话的语气，真的好像没有看到我呢，不然的话，他怎么说我在里面换衣服一直没有出去呢，如果那陶林没有看到我，那岂不是太好了，我以后见到那妹夫的时候，也不会在他的面前害羞了。也真是的，这妹夫怎么就悄悄摸摸的来了我家里呢，皇帝做的好不好的，干嘛还要随时到处乱跑，真是的……”
　　想到这里，那韩霞不由的快速的在心中回忆了起来，那韩霞想要在自己的记忆中找出，自己究竟有没有在那陶林的面前走光。
　　可是，韩霞只记得自己叉着腰站在那房门口，看到了那陶林的身影之后，自己的嘴一张，就要大声的斥责那陶林，但当时那陶林面向何处，在干什么，那韩霞的心中却一点印象也没有，在这种情况之下，那韩霞不由的拍了拍胸脯，喃喃的道：“妹夫说没有看到我就是没有看到我了，我看妹夫老实得很，肯定不会骗我的。再说了他现在可是一国之君了，怎么能够说谎呢？”
　　为了要自己相信那陶林没有看到自己的那只穿了一件只包裹了自己的那身体最要紧的部位的那裤子的事实，那韩霞早已经忘记了那陶林拿着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的大腿的那肉色的连体丝袜在那里玩弄的事情了，而陶林在这种情况之下，也成了那韩霞的那心中的那老实人了。
　　其实，这也怪不得那韩霞的，因为人在那种情况之下，第一个想到的是，那件事情并没有发生，而自己说给自己听，那肯定是骗不了自己的，而如果在那种情况之下，还有一个人那样说的话，那么，那人就会相信那人的话，不管那人以前是什么人，对自己做过什么，那人为了证实那件事情没有发生过，肯定会忘记了那说话之人的身份的，而那韩霞在这个时候，也正是这样的心理，所以，那韩霞原谅那陶林，也是情有可原的了。
　　想到那陶林并没有看到自己的身体，那韩霞的心中不由的微微一宽，而那刚刚因为害怕自己的身体在那陶林的面前暴露出来而飞散出去的神智，在这种情况之下，又渐渐的回到了那韩霞的身上，到了这个时候，那韩霞才想起，那陶林还在外面等着自己呢，而自己，在卧室里的时间却又是那么的长，、如果自己再不出去的话，那陶林说不定会怀疑什么呢。
　　想到这里，那韩霞不由的摇了摇头，在心中肯定了一下那陶林并不知道自己不但出了房门，而且还几乎是赤着双腿出了房门以后，那韩霞才穿起了衣服，当然，那韩霞在知道了那陶林在那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而修长的双腿的丝袜上做过手脚以后，当然不会再穿那丝袜了，而不穿丝袜，那韩霞又感觉到那自己刚刚穿的那一身衣服太过暴露，而且那韩霞知道了那陶林在自己的丝袜上做过的那下流的举动以后，也将那身衣服给脱了下来，而是换上了一身平常经常穿的衣服，就走出了房门。
　　那陶林正坐在那里，看到那韩霞走出了门以后，脸上现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那陶林不由的站了起来，对那韩霞有些埋怨的道：“大姐，你看你，也真是的，换个衣服去了哪么久，在里面也不吭个声，我还以为你在里面睡着了呢，我今天就是趁着没事所以来大姐家里转转，就是为了来看看你的。好了，你大姐总算是出来了，给我做吃的吧，我都饿死了。”
　　那韩霞因为心中有鬼，不敢看那陶林，但是当那韩霞听到那陶林这么一说以后，不由的抬起了头来，看了看那陶林，韩霞看到，那陶林的脸色一如平常的平静，而那埋怨之色益于言表，看那陶林的样子，那韩霞知道，那陶林并没有骗自己，肯定是没有看到自己没有穿衣服的样子了，在这种情况之下，那韩霞不由的心中微微一宽，微微的对着那陶林一笑道：“妹夫，急什么呀，大姐也知道你饿了，这不出来了么，你去去房间里休息一下吧，大姐给你做一些好吃的。怎么今天三妹没有和你一起来呢？”
　　“雪儿她今天在皇宫内比较忙，所以就我一个人来了。”
　　陶林点头一笑。
　　因为从那陶林的神情之中，那韩霞解决了一大心事，在这种情况之下，那韩霞的心情自然大好了起来，所以，对那陶林说话也客气了起来，而那股刚刚因为知道了那陶林在自己的丝袜上做出了那花样而生出来的那种愤怒的心情，当然也不会再有了，虽然这样，但是那韩霞在心中对那陶林在那曾经紧紧的包裹过自己的身体的那丝袜上做的手脚心怀芥蒂，所以，在和那陶林说了那样的话以后，那韩霞一转身，就向厨房走了过去。
　　韩霞心中因为知道了那陶林在自己的丝袜上做过手脚以后，心中所产生的对那陶林的怨恨之情，因为刚刚的事情而冲淡了不少，所以，那韩霞虽然对那陶林心怀芥蒂，但却还是怕那陶林给饿坏了，所以在听到那陶林的话以后，便匆匆的给那陶林做饭去了。
　　见到大姐去做饭去了，陶林也不禁慢慢来到了卧室里面，也开始打算先在床上休息会儿了！
　　韩霞做好了饭，在那客厅里连叫了几声，但那陶林就像是没有听到一样的，一点儿声息也没有，在这种情况之下，那韩霞不由的信步向着卧室走了过去，韩霞知道，那妹夫肯定是睡着了，所以才会对自己的叫声一点反应也没有的，刚刚在做饭的时候，那韩霞也已经想了很多。
　　一开始，那韩霞还是对那陶林拿着自己的那连体的丝袜做起了手脚还是感觉到有些不舒服的，因为那韩霞必竟守身如玉了那么这么久，今天却被自己妹妹的老公在自己用过的衣物之上占了便宜，心中当然有些不舒服了，但是后来，那韩霞也想了，自己也是一个三十多岁的人了，而那陶林做为一个年青的小伙子，竟然对自己的衣服也那么的着迷，那只能是证明了一个问题，那就是自己仍然还有魅力的。
　　再加之这陶林如今怎么说那也是为自己的妹夫，而且还为父王和母后还有自己已经死去的丈夫报了仇，何况还收复了国家，拯救了整个芬兰王国，怎么说也是自己一家人的大恩人了！
　　不然的话，以如今陶林的国王的身份，以后那无数的妃子滚滚而来，怎么还会对自己穿过的衣服依恋了起来，从而用自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的那肉色的连体丝袜幻想了起来呢，一想到自己全身还充满了诱惑，还能让陶林这个帅气的国王心动，那韩霞的心中对那陶林的怨恨之情就淡了许多。
　　PS：弱弱的求下鲜花！嘎嘎！希望大家支持本书到底，绝对让大家满意，合集赶紧领取吧，很给力的！


第37章 成熟韩霞，终极降伏（1）
　　而刚刚因为自己已经在那陶林的面前暴露了自己的身体，虽然那陶林没有看到自己的那充满了成熟的女性的那丰满而修长的双腿（韩霞在心中是这样的安慰自己的）但韩霞自己的心里却清楚自己是在那陶林的面前露过身体的，所以，那些女性的娇羞的心理，在那件事情以后，也不由的冲淡了许多，也不由的发出了会心的微笑。
　　而且，那韩霞在心中也暗暗的问自己,而今天自己之所以会在看到了那陶林在自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿和身体最重要的部位，而且带着自己身体的气息的那连体丝袜上起了手脚以后会大怒，主要是自己的心里还没有做好准备，因为这件事情发生得太快了，而如果这件事情是在以后的日子里发生的，那时候自己对那陶林有了更深的了解，而且也更加的熟悉了，自己还会像今天这样的怒气大发，从而变得不可遏制的吗。
　　韩霞这样的暗暗的在心中问着自己，那韩霞知道，在自己的内心的深处，这个答案是否定的，那就是，自己一定不会像今天这样的怒气大生了，而既然是这样的话，那这样的事情自己也在期待着发生，而这发生的时间只不过是提前了一些，那自己为什么还要耿耿于怀呢，所以想到这些，那韩霞心中对那陶林拿着那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的那连体丝袜动起了手脚的事而引起的不快，不由的在心中烟消云散了。
　　走到那陶林的住处，那韩霞看到，那陶林的房门轻轻的掩着，里面静俏俏的，一点儿的声音也没有，在这种情况之下，那韩霞不由的摇了摇头笑了笑，手一推门，就走了进去，走进那陶林的房间里一看，那陶林果然在那床上睡着了，看着那陶林那睡熟了的面庞，也不知怎么回事，那韩霞的心中突然间生起了一丝母性的温暖。
　　那陶林在睡梦中，突然间闻到了一股好闻的香气，那香气是那么的熟悉，在这种情况之下，那陶林不由的心中微微一动，那香气，正是从那韩霞的身上散发出来的那种女性的身体中特有的幽香，闻到这股香味，那陶林不由的回头一看，却看到那韩霞正坐在了自己的床边，在那里温柔的看着自己，而那一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝甜甜的微笑。
　　看到那韩霞的那微笑，那陶林不由的微微一笑，伸出手来，抓住了那韩霞的手，嘴里喃喃的说了一声：“亲爱的，我爱你。”
　　那韩霞听到那陶林这么一说，不由的温柔的对那陶林一笑，也抓住了那陶林的手，伸出手来，在那陶林的头部怜爱的抚摸了起来，那种温暖的感觉，让那陶林有一种说不出来的受用，在这种情况之下，那陶林不由的又沉沉的睡了过去。
　　那韩霞站在那床边，看到那陶林突然间面露微笑，说了一句我爱你以后又沉沉的睡了过去，不由的心中一动，知道那陶林做梦了，而且，梦到的肯定是他的恋人，在这种情况之下，也不知怎么回事，那韩霞突然间觉得心中泛起了一股子酸意，一只本来伸出来，想要拿被子给那陶林盖上的手也不由的僵在了半空之中。
　　看到自己的样子，那韩霞不由的在心中哑然失笑了起来，想想也好笑，自己一个三十多岁的人了，竟然会因为眼前的这个刚刚二十岁出头的年青小伙子在睡梦中所说的一句话而吃起了妹妹的醋来，这算是怎么一回事呀，想到这里，那韩霞不由的轻轻的叹了一口气，拿过被子给那陶林盖了起来，如果那韩霞知道陶林的那句我爱你是在梦到了自己以后才说出来的，也不知会做何感想呢。
　　给那陶林盖好了被子以后，那韩霞一转身，就要离开那陶林的房间里，韩霞的饭虽然准备好了，但是看到那陶林睡得那么香，那韩霞实在是不忍心的去叫醒那陶林的，所以，那韩霞就想要离开那陶林的房间，想等到那陶林睡醒了以后再开饭。
　　可是，那韩霞一转过身来，那一双可爱的眉头不由的微微的邹了起来，原来，那韩霞在转身的时候微微的一低头，就看到了那地上丢着的一包卫生纸，看到那陶林随手乱丢垃圾，那韩霞的心中不由的暗暗的摇了摇头，在叹息了一声以后，那韩霞便弯下了腰，便想要捡起那卫生纸，给他丢到门处去。
　　可是，那韩霞的纤手一触到那卫生纸，那眉头不由的邹得更加的紧了，原来，那韩霞感觉到，自己的手上传来了一种湿湿的，粘粘的感觉，那种感觉，让那韩霞有一种说不出来的感觉，在这种情况之下，那韩霞不由的拿起了那卫生纸，观察了起来，那韩霞想看看，那陶林在那卫生纸里倒底是包裹了什么东西，竟然会给自己带来了那样的感觉。
　　那卫生纸一凑到那韩霞的头部，一股熟悉但却久违了的那味道，冲入到了那韩霞的鼻子里，闻到这种不太好闻的味道，那韩霞的心中不由的怦的一跳，一张俏脸也不由的红了起来，在这种情况之下，那韩霞不由的如同触电一样的将那卫生纸又给丢到了地上，而朝着那陶林的方向呸了一口：“小鬼头，也真是的，才那么一会儿功夫，就干了这样的事情来了，真是让人讨厌。”
　　韩霞之所以会这么说，是因为那股熟悉而久违了的那种味道一冲入到那韩霞的鼻子里，那韩霞马上就明白了那给陶林丢在了地上的卫生纸里而包裹的是什么东西了，不错，那卫生纸正是那陶林在发泄过后，清理自己的身上的脏物所用的。
　　原来那正是在韩霞去做饭之后，陶林因为热血，因为激动而在韩霞的床上所干出的事情呢！
　　陶林本来是想等到自己醒了以后再处理的，但是没有想到那韩霞却在自己睡着的时候走进了自己的房间里，自己的秘密也就被那松鼠给无意间发现了。
　　韩霞知道了那卫生纸里包裹的东西是什么以后，当做也就知道了那陶林刚刚干了些什么了，在这种情况之下，那韩霞不由的转身就想要趁着那陶林没有睡醒的时候逃离那房间里，以免得那陶林醒来以后，发现自己发现了那陶林的秘密以后，两人之间不好意思，但是那韩霞才走了几步，身体却微微的一顿，停了下来，然后，那韩霞仿佛跟想起了什么一样的，慢慢的转过了身来，向着那正躺在床上的那陶林看了过去。
　　韩霞看到，那陶林正仰面的躺在那里，脸上还带着那甜甜的笑容，而那身体的下面，似乎鼓起了一块儿，看到那鼓起的一块，那韩霞也不知怎么回事，心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那韩霞似乎受到了某种召唤一样的，慢慢的向着那陶林的床边走了过去，而那双勾魂夺魄的电眼之中，也不由的闪烁起了那兴奋的目光。
　　来到了那陶林的床边以后，那韩霞停下了身体，一双眼睛在那陶林那身体鼓起的一块之上打量了一会儿以后，再也忍不住的轻轻的叫了几声陶林的名字，在看到那陶林一点反应也没有以后，那韩霞不由的咬了咬牙，一只手也不由的颤抖的伸了出来，伸向了那陶林的那盖在了身上的被子，然后，那韩霞微微的一用力，就将那陶林的被子给抛起了一块而，那韩霞则伏下了身体，向着那被子和那陶林身体的空隙之间望了过去。
　　顿时，那陶林的身上的突起更加的明显了起来，看到那陶林的生命的特征，那韩霞的一双电眼之中不由的闪烁起了一丝的兴奋的神色，在心中暗暗的观察起那突起的大小来，在观察过了以后，那韩霞不由的在心中赞叹了起来：“你，没有想到，你竟然这么的大，真的，太大了，要是。三妹能够做你的老婆，拥有你那么好的东西，真是是太幸福了，我要是能够也拥有一翻该是多好呀……”
　　想到这里，那韩霞只觉得全身一热，而那微微涨红的俏脸之上，也不由的现出了一丝的情意。
　　新的一周，求下花花……


第38章 成熟韩霞，终极降伏（2）
　　正在这时，那陶林的身体突然间一动，那样子，仿佛就要醒过来一样的，在这种情况之下，那韩霞不由的大惊失色，如果那陶林醒来以后，看到自己的这个样子，那自己不是要羞死了，在这种情况之下，那韩霞不由的连忙放下了那陶林的被子，从那陶林的床边窜了出去，到门口的时候，那韩霞还没有忘了将那卧室的门给带上。
　　但是那韩霞心慌之际，又怎么能掌握好那手上的力道呢，只听砰的一声，那门便紧紧的关住了，而听到那声音，那韩霞如同一只受了惊的兔子一样的，逃得更快了，而正在熟睡中的陶林也不由的被那砰的一声关门的声音给吓了一大跳，连忙从那床上爬了下来，却看到房间也什么异样都没有，在这种情况之下，那陶林不由的以为是山风将门关上而发出了那声声响，而到了这个时候，那陶林也睡意全无，便走出了房间，想看看那韩霞将饭做好了没有。
　　来到那客厅里，那陶林看到，那饭菜已经放在了桌子上，而那韩霞正红着脸坐在那里，正在那里微微的喘息着，而那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，也正在随着那韩霞的急促的呼吸而剧烈的颤抖了起来，正在那里诱惑着那陶林的眼球，那陶林没有想到，自己才一睡醒，就看到了如此香艳的一幕，在这种情况之下，那陶林不由的盯着那正在自己的面前颤抖着的那韩霞的那饱满而坚挺的山峰，心儿也怦怦的直跳了起来。
　　而那韩霞看到那陶林走进了那餐厅里，脸也不由的更红了，一个头更是低了下来，几乎不最和那陶林的眼睛对视，而那陶林一边盯着那韩霞的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下正在那里微微的颤抖着的山峰，欣赏着那韩霞的成熟女性的动人的风韵，一边漫不经心的问道：“大姐，怎么了，你的脸怎么这么红，而且，你的呼吸也不正常，你是不是生病了。”
　　那韩霞听到那陶林这么一说，不由的心中微微一宽，因为从那陶林的语气中，那韩霞感觉到，那陶林似乎并没有发现自己刚刚在那陶林的房间里对那陶林的举动，在这种情况之下，那韩霞不由的抬起了头来，看了看那陶林，不过，这韩霞并商有去看那陶林的脸色，而是自然而然的将眼光投向了那陶林的身体的某个部位。
　　在看到那陶林的那身体突起的那一块儿已经消失不见了以后，那韩霞不由的松了一口气，在这种情况之下，那韩霞看了看那陶林道：“妹夫，没有什么的了，这是老毛病了，休息一下就好了。”
　　那陶林听到那韩霞这么一说，还信以为真的以为那韩霞真的有什么老毛病呢，在这种情况之下，那陶林不由的着急了起来：“大姐，你看你，一点也不注意自己的身体，你看你的脸色，真的很让人担心呢，要是不行的话，到医院里去看一看吧，这样的事情，还是要小心一点才好的。”
　　那陶林无意间流露出来的那种关切的神情，让那韩霞的心中不由的一热，说实话，自从那韩霞的丈夫去世以后，这个世界上就很少有人这么的关心那韩霞了，那韩霞听到那陶林要自己去看医生，当然不会去的了，在这种情况之下，那韩霞连忙摇了摇手。
　　对那陶林道：“妹夫，你不用担心的，这毛病我已经找了医生几次了，但都没有看出个结果来，我多休息一下就好了的，你去给我倒杯水来吧。”
　　那陶林点了点头，转身去给那韩霞倒了一杯水，将那水放到了那韩霞的面前以后，那陶林又道：“大姐，我还是有点不放心，你还是去看一看吧，要不过几天我陪你去吧，或者让雪儿陪你去看看，咱们芬兰城的第一人民医院还是不错的吧。”
　　听到陶林这么一说，韩霞一阵感动，自己这妹夫还真的是很体贴人啊，“恩，那妹夫，我们快吃饭吧，菜都快凉了呢！”
　　“好的，大姐。我都饿死了呢，嘿嘿。”
　　陶林憨厚的一笑，赶紧开始拿起筷子就吃了起来。
　　现在的他也不着急，心里却是在想着等老子玩吃饭就是征服你的时候了，那样也才有力气啊！


第39章 成熟韩霞，终极降伏（3）
　　等到两人吃了午饭，韩霞也开始来到了厨房洗碗去了，这时，陶林也跟着韩霞而去，柔声说道：“大姐，大姐夫都去世这么久了，留下你一个人，真的让我和雪儿都很担心你。”
　　那韩霞听到那陶林这么一说，不由的幽幽的叹了一口气，又接着道：“妹夫，怎么了，你这么说，你是不是很同情我呀，告诉你吧，我不需要人的同情的，我想，人家一个人能过得好好的，我也一定能过得好好的，只不过，我会比别人更加的怒力的，我会好好地生活下去。”
　　听到那韩霞这么一说，陶林的心中一动，从那韩霞的语气之中，那陶林感觉到那韩霞似乎对自己不但有好感，而且好感还很深一样的，一想到刚才自己对她的丝袜做了那种事情，而且在她的床上yy，她还帮自己将纸巾悄悄收拾起了，这就让陶林很是相信大姐对自己是很有好感的。
　　陶林不由的试探起那韩霞来了：“大姐，你累不累，为什么这些洗碗的事情就不让下人去做呢？要不我们休息一下吧。”
　　韩霞听到那陶林这么一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝异彩，在这种情况之下，只看到那韩霞对那陶林嫣然一笑，道：“妹夫，可没有想到，才几天的时间没有见你，你就会体贴人了，不错，你还真的别说，我感觉到还真的有些累了呢，行，我们这在这里休息一下吧。”
　　那陶林感觉到自己的那话一出口，那韩霞似乎一下子就兴奋了起来，在这种情况之下，陶林的心中一动：“莫不是，这大姐真的喜欢上我了，不然的话，才这点事情，大姐怎么会真的感觉到累呢。”
　　想到这里，那陶林不由的看了看那个正被那衣服紧紧的包裹着的那韩霞的那个丰满而硕大的丰-臀，一颗心不由的蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，陶林不由的快步的来到了韩霞身前。
　　那韩霞一双水汪汪的大眼睛，如同天上的星一样的，看着那陶林，陶林被那韩霞的眼睛看得有些不自在了起来，转过脸来，淡淡的道：“大姐，那你就没有想过，自己再重新的找一个吗，要知道，你现在还年青，又那么的漂亮成熟。你以后的路还很长的呀，如果有一个男人陪在你的身边的话，你的日子也话会要好过一点的。”
　　为了掩饰自己内心的那种暧昧，那陶林不由的接起了那刚刚的话题。
　　说到这个话题，那韩霞的情绪似乎又低落了起来，在看了一眼那陶林后，那韩霞才道：“唉，现在我还敢想什么呀，我都不是黄花闰女了，又有谁会要我这结过婚的女人呢。”
　　说到这里，那韩霞的脸上不由的微微一红，仿佛跟想起了什么一样的。
　　这时候，陶林的胆子也大了起来，不由得将自己的身体又向那韩霞靠了靠，那韩霞似乎感觉到了那陶林的意图，身体也似乎颤抖了一下，但却没有说什么，而是任由那陶林靠近了自己，看到那韩霞没有拒绝自己，陶林的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陶林不由的伸出一只手来，大胆的搂在了那韩霞的腰上，轻声的对那韩霞道：“大姐，你问我这个问题，是不是看上我了呀。”
　　一边说着，那陶林还一边在那韩霞的耳边轻轻的吹了一口热气。
　　那韩霞感觉到了那陶林的大胆的挑-逗，不由的转过脸来，妩媚的看了看那陶林，在那陶林的手里扭动了一下身体，道：“妹夫，你想得倒美呢，你现在都有了三妹了，还想要占有了我么？”
　　韩霞的话虽然这么说，但是一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪烁过了一道复杂的神情，显然的，那韩霞的话是言不由衷的，韩霞这么一说，陶林不由的来了兴趣，在这种情况之下，那陶林不由的用自己的大手开始在那韩霞的那纤细的腰肢之上摩擦了起来，感觉着那衣服之下那韩霞光滑而紧至的肌肤，一边体会着那韩霞的美妙的身体，陶林一边轻声的道：“大姐，你说的这话可让我伤心死了呀，真的，我现在都已经是炎黄帝国的国王了，皇帝后宫三千佳丽那是再正常不过的事情啊，而且我现在还只是一个老婆呢！”
　　一阵阵的酥痒的感觉从那腰际传来，让那韩霞不由的扭动了一下身体，一个柔软的身体，也有意无意的开始靠在了那陶林的怀里，一边体会着那要焚的身上散发出来的那阵阵的男性的气息，韩霞一边轻声的道：“妹夫，我知道，你说的那些话，都是在逗我开心的，我知道你现在是国王了，可以后宫三千，可是我现在已经不是什么大姑娘了，又怎么能配的上你呢？”
　　听到那韩霞这么一说，陶林的心中不由的微微一乐，一只搂在了那韩霞的柔软的腰肢上的大手，不由的又紧了一紧，才道：“大姐，你这可就不对了呀，谁说的这皇帝那嫔妃都要全是黄花闺女呢？再说了大姐你这么美艳成熟，而且还是芬兰王国的长公主，谁敢说不呢？再说了其实这也是雪儿的意思，雪儿她很想你和二姐都成为我的女人，那样你们三姐妹就可以团聚了。”
　　听到陶林这么一说，韩霞不由得身体微微有些呆滞了，原来这也是三妹的意思，那自己是不是就真的可以答应他了呢？如果能够成为他的女人，那自己岂不是也会很幸福么？而且自己不是一直都很羡慕三妹能有这么优秀的老公么？
　　在那陶林的心目中，以为那韩霞既然当着自己的面承认了对自己有好感，那自己的行动，那韩霞一定是不会拒绝的，想到自己马上就可以品尝一下这具美妙而充满了青春活力而又充满了成熟而性感的胴体，陶林的身体的某个部位不由的蠢蠢欲动了起来，但是没有想到的是，那陶林的嘴巴就要贴到那韩霞的俏脸上，陶林的嘴唇甚至已经感觉到了那韩霞脸上的毫毛的时候，那韩霞却突然间将头一摆，使得那陶林的吻一下子落了个空。
　　陶林没有想到，那韩霞竟然会这样的拒绝自己，不由的心中失落了起来，一个凑到了那韩霞的俏脸上的头，也不由的僵在了那里，那韩霞看到那陶林的狼狈的样子，不由的微微一笑，然后，那韩霞看着那陶林，道：“妹夫，你跟我说实话，今天早上你是不是悄悄的在我的卧室里对着我的连体丝袜做出那种事？”
　　韩霞的话，如同一个炸雷一样的，在那陶林的耳边响了起来，震得那陶林的耳朵是嗡嗡作响，一时间，陶林望着那韩霞，竟然不知道怎么样来回答那韩霞的问题了。
　　韩霞幽幽的叹了一口气：“妹夫，其实，你不说，我也知道的，虽然我表面很生气，但是，我的心里并没有怪你的，而且，我还喜欢得很呢，不过，你要是认为我那么做是一个轻浮的女子，那你就大错特错了，那时候我看到你以后，心中高兴，所以就没有将你的行为给说出来。”
　　那陶林确实当时是在借机对着韩霞的丝袜做那种事儿，现在听到那韩霞这么一说，那陶林不由的不吭声了起来，韩霞看到那陶林不做声了起来，不由的得意的一笑，对那陶林道：“妹夫，怎么样，我的判断没有错吧。”
　　陶林叹了一口气中，满腔的兴致在那韩霞的一再追问之下，不由的荡然无存了，在这种情况之下，陶林不由的苦笑了起来，韩霞的话，让那陶林确实不知道应该如何的回答起来了。
　　在这种情况之下，陶林有一种哭笑不得的感觉，而那韩霞看到那陶林的样子，不由的微微一笑，却站了起来，从后面搂住了那陶林的腰身，将自己的那一对正在那衣服紧紧的包裹之下的那盈盈一握的山峰，贴在了那陶林的背上，韩霞的动作让陶林的心中不由的奇怪了起来，由于没有搞清楚那韩霞的真实的目的，所以，陶林仍然静静的站在原地，任由那韩霞在自己的身上活动着。


第40章 成熟韩霞，终极降伏（4）
　　用自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的山峰在那陶林的后背上摩擦了几下以后，那韩霞突然间一笑，道：“妹夫，你不要这个样子的吗，我看了心里怪不好受的，告诉你，你上午这么做，其实，我的心里高兴得很呢。”
　　说到这里，那韩霞的那张弹指可艳的俏脸不由的微微一红，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的像是要滴出密来一样的。
　　那韩霞本来是想好了，要好好的逗一逗那陶林，才将自己的心思给说出来的，但是，看到那陶林的那失魂落魄的样子，那韩霞也不知怎么回事，竟然在心中有了一种隐隐作痛的感觉，在这种情况之下，那韩霞才抱住了那陶林，将那自己的心里话给说了出来了。
　　听到那韩霞这么一说，陶林的心中不由的一乐，从那韩霞对自己的态度来看，陶林知道自己今天肯定是艳福无边了，想到这里，陶林的心儿不由的又活动了起来。
　　韩霞感觉到，随着自己的慢慢的述说，那陶林本来绷直了的身体慢慢的软化了下来，韩霞知道，那陶林已经是明白了自己的心意了，在这种情况之下，韩霞心不由的欣喜了起来，一想到马上就要献给这个帅气的三妹的男人。
　　但同时，一种异样的欣喜，却让那韩霞不由的更加紧紧的搂住了那陶林，使得自己的那对正在那衣服包裹之下的那丰满而结实的山峰，如面饼一样的贴在了那陶林的后背之上，一阵阵的男性的热力从那陶林的身上散发出来，传到那韩霞的那娇弱而性感的身体里，让韩霞不由的心动了起来。
　　而陶林也感觉到，那韩霞紧紧的住了自己，一双小手，正在自己的小肚子上不停的摩擦着，而一个身体，也如同蛇一样的扭动了起来，利用着她身体的各个部位，不停的在自己的身上摩擦了起来，一阵阵的充满了青春活力的女性身上的幽香从那韩霞的身上散发了出来，使得那陶林的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　说实话，陶林也不是什么正人君子，尤其是在对侍女人的问题上，陶林的心里更加的痴迷而充满了好奇，而现在，那韩霞主动的投怀送抱，让那陶林隐隐的意识到，自己也许在今天，就可以解决那困扰自己多时的那对女性身体的好奇之心了，一想到那接下来就要发生的那种香艳而刺激的事情，那陶林哪里还忍耐得住，不由的一个转身，就将那韩霞给搂在了怀里。
　　那韩霞嘤咛了一声，一个头也不由的深深的埋进了那陶林的怀里，那陶林看到那怀里的可人儿欲拒还迎的样子，只觉得一股邪火从心中升了起来，使得那陶林不由的一双大手伸了出来，就放到了那韩霞的那个正被那白色的长裤紧紧的包裹着的丰满而硕大的屁股之上，在上面轻轻的游离了起来，而那韩霞则嗔了一声，一双手更是死死的搂在了那陶林的腰上，一个娇柔的身体，更是微微的颤抖了起来。
　　感觉到了那韩霞的身体上的变化，陶林的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，陶林不由的开始用心的体会起那韩霞的屁股给自己带来的那种惊艳的感觉来了，陶林感觉到，那韩霞的屁股，虽然正被那白色的长裤紧紧的包裹着，却一点也不影响自己的手感，而且，由于那长裤的包裹，却使得那韩霞的那屁股更加的富有弹性，使得自己的大手摸上去以后，有一种说不出来的舒服的感觉，而且，透过那正紧紧的包裹着那韩霞的屁股的那长裤，陶林能感觉到，那韩霞的那裤下的屁股上的肌肤，正在那里微微的颤抖着。
　　而那韩霞感觉到，陶林的一双大手，正在自己引以为傲的丰臀上不停的游走着，一种异样的感觉传来，让那韩霞不由的轻声的嗔了起来，一边嗔着，那韩霞一边扭动着丰臀，迎合着那陶林的大手在自己的丰臀上的行动，而同时，那韩霞也伸出了一只手来，开始给那陶林宽衣解带了起来，很快的，那陶林的上衣就给那韩霞脱了下来，露出了陶林那强壮的肌肉，而看到陶林那精赤着的上身，韩霞的一双水汪汪的大眼睛中，不由的现出了渴望的神色。
　　在这种情况之下，韩霞一边喃喃的道：“妹夫，你，你真的好强壮呀，来吧，尽情的享用我吧，今天，我是属于你的。”
　　一阵阵的温柔而细腻的感觉从那胸上传到那陶林的心中，让陶林不由的有些热血沸腾了起来，陶林没有想到，那韩霞竟然是如此的开放和善解人意，自己还没有在那韩霞的身上做什么，自己的衣服就已经给那韩霞给拔了下来，而且温柔的在自己的身上游走了起来。
　　见到韩霞如此的主动，陶林又岂会如此的被动呢？
　　下一刻陶林他的双手触摸着大姐双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，大姐，真是太美了，真的，我太喜欢了，大姐。”
　　大姐韩霞琼轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“哦，我知道，妹夫，妹夫是真的喜欢大姐的乳房，哦，乖妹夫，慢些，慢些，不要弄痛了大姐。”
　　说话的同时陶林已经抱着韩霞直接躺在了厨房的地板上面。
　　大姐韩霞琼丰腴、性感的身体扭动着，此时的大姐已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，快速的脱下韩霞的上衣和长裤。亲吻着那巨大的豪乳。
　　“啊……太棒了……啊……啊……大姐的……大姐的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　陶林趴在大姐丰腴的身上，双手揉捏着大姐丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　“啊……啊……宝贝……啊……啊……妹夫……啊……啊……大姐……啊……大姐……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
　　强烈的剌激兴奋得大姐抱住他的脑袋，把他头按在她的胸前。
　　陶林趴在大姐的几近赤裸的身上，他把脸埋在大姐高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　大姐韩霞琼娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。他的舌尖在大姐那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……妹夫……啊……啊……老公…啊……啊……大姐让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　真没有到大姐韩霞琼的乳房竟也会如些敏感，也许是没有哺乳的缘故吧，大姐的乳房如同二十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的大姐已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。他贪婪地张开嘴，把大姐的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　大姐韩霞琼这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，他贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使大姐浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是大姐那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。他把脸贴在大姐被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。大姐三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被大姐从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。他被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“大姐。”
　　陶林抬起头，望着秀面绯红、风情万种的大姐韩霞琼说，“大姐，他可以把它脱下来吗？”
　　大姐韩霞琼满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　陶林的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从大姐韩霞琼胯间褪下，经过双膝，从大姐的两腿间脱下。大姐韩霞琼肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。这是他在睡梦中无数次梦到过的大姐的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，这曾是他来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……妹夫……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　大姐韩霞琼扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　大姐韩霞琼那小巧的珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，陶林于是又把舌尖进大姐的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁—“啊……啊……妹夫……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……大姐让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……他要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　陶林捧着大姐韩霞琼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进大姐的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。大姐的美穴甬道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从大姐的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，韩霞琼全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……大姐的美穴甬道真……啊……啊……亲爱的大姐……您……您的美穴甬道里都流水了。”
　　“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……妹夫……不……不要一口一个妈……大姐了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　大姐韩霞琼扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便陶林的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从大姐韩霞琼的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得他满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是大姐美丽性感的屁眼！
　　“啊……啊……妹夫……乖妹夫啊……啊……你把……把大姐弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……大姐让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……妹夫……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的大姐韩霞琼情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着他硬梆梆、粗长雄健的巨蟒去揭秘、去探险！
　　陶林几下就把身上的衣物脱光，大姐韩霞琼看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨蟒时，不由得又惊又喜。
　　当陶林赤裸的身体趴在大姐韩霞琼白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的大姐压在身下，硬梆梆的巨蟒直翘翘地碰在大姐的双腿之间时，大姐韩霞琼的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的蟒头端渗出来的透明液体，把大姐的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　陶林手握着硬梆梆的巨蟒用光滑蟒头沾着从大姐韩霞琼的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。大姐韩霞琼春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的巨蟒蟒头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……大姐快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……妹夫……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着大姐韩霞琼骚媚淫荡饥渴难耐的模样，陶林知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨蟒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇，陶林心痒难耐，于是一手搂着大姐韩霞琼一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨蟒对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨蟒就一下连根插进了大姐韩霞琼的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的蟒头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。随着他的硬梆梆的巨蟒插进大姐滑腻腻的美穴甬道，他和大姐韩霞完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　大姐韩霞琼的美穴甬道把他的巨蟒紧紧地包裹住，大姐久旷的美穴甬道天生就又窄又紧，除了亡夫的巨蟒外不曾见过更别说感受别的男人的巨蟒。可今天再次与丈夫之外的大男孩做爱，久违的义子这根硬梆梆、又粗、又长、又大的巨蟒，这猛的一插竟使大姐有些吃不消，随着他刚猛的一插，大姐竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响大姐才娇喘吁吁，美目含情，瞟了他一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的巨蟒这么大，也不管大姐受不受得了，就猛的一插到底，大姐……大姐都快叫你给插晕了。”
　　大姐娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨蟒紧紧地插在她的美穴甬道里。
　　陶林趴在大姐韩霞琼的身上，巨蟒在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　大姐韩霞琼被他说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的巨蟒，娇媚地笑道：“大姐才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大巨蟒，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让大姐慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　陶林趴在大姐韩霞琼身上，巨蟒用力在大姐滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，大姐也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“大姐，您说我们在干什么呢？”
　　陶林把大姐韩霞琼压在身下，巨蟒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，大姐滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的巨蟒，大姐那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着大姐羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　大姐韩霞琼羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着他巨蟒的抽插。
　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，大姐。”
　　陶林假意要把巨蟒从大姐韩霞琼的美穴甬道里抽出。
　　“啊，不要，不要，唉，妹夫，你就会欺负大姐！”
　　大姐韩霞琼紧紧地把他搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的大姐，您快说呀。”
　　陶林把巨蟒全都插在大姐韩霞琼的美穴甬道里，扭摆着屁股，蟒头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……妹夫……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　大姐韩霞琼被陶林研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……的大……巨蟒……啊……操……操大姐的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　大姐羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……妹夫……啊……心肝……啊……啊……大姐的小穴被你的大巨蟒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的大姐韩霞琼的洁白、光润、丰腴肉体随着他硬梆梆的巨蟒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　陶林把大姐韩霞琼压在身下，巨蟒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，蟒头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，大姐此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，“小宝贝……啊……啊……你的大巨蟒……插在大姐的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……大姐的屄……就是……就是给你的……大巨蟒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……操得大姐……舒服……啊……啊……”
　　大姐韩霞琼被陶林抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液。陶林将大姐的娇躯压在身下，巨蟒在大姐的美穴甬道里抽插着。大姐娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨蟒在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋” 、“ 噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。大姐的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着他的巨蟒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。大姐韩霞琼的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着他的巨蟒，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他巨蟒的蟒头。陶林只觉巨蟒蟒头被大姐的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当他把巨蟒向大姐的美穴甬道深深插进去时，大姐也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当大姐的屁股向上挺送时他则将用力向大姐的美穴甬道深处去，巨蟒寸寸深入，蟒头直大姐美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的他和大姐真是配合得天衣无缝，他粗、长、大、硬的巨蟒把大姐的美穴甬道塞得满满的，大姐韩霞琼怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……妹夫……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……大姐被你的……大……大巨蟒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖妹夫要把大姐操死了……啊……啊……”
　　“大姐……大姐……亲亲大姐……操大姐的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要操……我爱操……啊……爱操大姐的美骚屄……啊……啊……大姐……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”
　　大姐韩霞琼摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着他的巨蟒。
　　一股股淫液不断地从大姐韩霞琼的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着陶林巨蟒的蟒头，一阵酥麻象触电般从蟒头迅速传遍全身，刺激得陶林不再怜香惜玉，而是使出让大姐销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。大姐的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着他，只听到巨蟒抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，大姐经不起他的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的巨蟒，她把他紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的呻吟声：“啊……啊……天哪……啊……妹夫……啊……啊……美死我了……啊……妹夫，大姐都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　老公死后，许多天了，大姐韩霞琼没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的巨蟒，如此销魂的技巧，陶林这一阵猛烈地插抽把大姐爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的呻吟之声不绝于耳。
　　大姐韩霞琼淫荡骚浪样子促使着陶林更加用力抽插着巨蟒，硬梆梆、雄健的巨蟒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。大姐被他抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了地板。
　　“啊……啊……大姐……你的骚穴把我的大巨蟒夹得爽……啊……啊……大姐……亲亲大姐……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天哪……妹夫……大姐受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到大姐的穴里……啊……啊……妹夫你会玩女人……啊……啊……妈……大姐可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　大姐韩霞琼知道陶林要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　陶林急速、用力地抖动屁股，巨蟒用用力向大姐韩霞琼的美穴甬道深处挺去，大姐则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着巨蟒蟒头，一阵阵酥麻从巨蟒蟒头传遍全身，精液从他的巨蟒喷射而出，强劲地喷注在大姐久没能尽情承受甘露的美穴甬道深处，冲激着大姐美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得大姐太美了……天哪……啊……啊……”
　　陶林的巨蟒在大姐韩霞琼紧紧的美穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；大姐紧紧搂着他，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。他的巨蟒在大姐的美穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，大姐的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。他和大姐韩霞琼俩人同时到达了性交的高潮，在大姐迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液。他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进大姐的美穴甬道里后，他趴在了大姐柔软的肉体上，大姐紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨蟒依然插在大姐不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　良久之后，终于陶林这才缓缓的清醒，看着身旁地板上满足的韩霞，刚才的韩霞进了天堂，此时依旧还是睡着，陶林就一阵的坏笑出了声。
　　PS：谢谢大家的支持，合集已经更新到1-40章。大大们全订阅支持发送截图到我的邮箱拿完整版合集就行，谢谢支持。嘿嘿。合集很给力的额……


第41章 投怀送抱，漫漫长夜
　　直到这天晚上陶林这才回到了皇宫内，此时已经是夜晚十点多了。
　　刚刚回到这自己和韩雪所住的那栋别墅内，回到房间陶林便一眼看见了韩雪正在床头坐着。
　　“老婆，我回来了。”
　　“恩。老公，怎么现在才回来，大老婆被你说动了么？”
　　韩雪不禁柔声问道，今天陶林去大老婆家里她是知道的，她当然也是知道陶林去是干什么的。
　　“嘿嘿，大老婆已经答应了做我的女人，并且说只要我将二老婆搞定。她就立马可以进后宫了。”
　　听到陶林这么一说，韩雪就倾心一笑。
　　陶林一阵的迷恋，一想起老妈说的条件，要想这占领母后，就必须的先让韩雪这丫头怀孕了！
　　想到这，陶林瞬间的便走了过去一下子就将那韩雪给搂在了怀里。
　　“老婆，我好想你，你给我吧，今晚就让你给我怀一个大胖小子。”
　　陶林坏笑道。
　　听到陶林这么一说，韩雪一阵娇羞，“不要啊，老公，人家现在身体都还好疼。”
　　那韩雪感觉到，那陶林的一个火热的身体贴在了自己的身上，从那陶林的身上传来的那种让人心动的男性的气息，让那韩雪的身体不由的微微一软，便倒在了那陶林的怀里了那陶林看到那韩雪不吭声了，不由的心中微微一乐，因为从那韩雪的那举动之中，那陶林看出了，那韩雪似乎对自己的行动不但不反感，反而有一种隐隐的期待一样的，不然的话，那韩雪也不会在自己只是轻轻的搂了她一下以后，便软软的倒在了自己的怀里了，那陶林的语气之中也不由的大胆了起来，劝解起那正软软的靠在了自己的怀里的那韩雪来了，一阵淡淡的幽香从那韩雪的身体里散发出来，刺激着那陶林的神经，使得那陶林在说这话的时候，呼吸不由的微微的有些急促了起来。
　　韩雪叹了一口气，却没有答话，这老公也真是的，经历了昨晚的激情，现在他怎么就越来越那么厉害了呢？
　　而是微闭起了双眼，一个头部也不由的轻轻的靠在了陶林的肩膀上，开始享受起这难得的温存来了。
　　在这种情况之下，一双手轻轻的搂着韩雪，让韩雪软软的靠在了自己的怀里陶林感觉到，韩雪因为软软的靠在自己的身上的缘故，一个温软的屁股，也正好顶在了自己的身体的某个部位上，从韩雪的屁股上传来的那种丰满而弹性的感觉，让陶林不由的心中一荡，身体的某个部位又开始蠢蠢欲动了起来，正在享受着这难得的温存的韩雪，突然间感觉到陶林的身体的某个部位起了反应，不由的全身一热，就想从陶林的怀中挣扎起来，但是内心的一种异样的感觉，却让韩雪的身体更加的软了，就像是一丝力气也没有一样。
　　从陶林的身体的某个部位上传来的那一阵阵的男性的温热的感觉，实在是太舒服太具有诱惑力了，使得韩雪的心中也不由的荡漾了起来，在这个时候，韩雪不由的又想起了今天在路上的时候，陶林地微翘的身体在自己的身体上顶撞的时候自己身上所产生的种种美妙体验，想起了自己的饱满的山峰挤在陶林的背上游走时自己内心的冲动的美妙体验，而现在，那种舒服的感觉，又从自己的那个薄薄的短裙中透到了自己的身体雪白而敏感的肌肤之上，韩雪不由的脸上泛起了一丝的红云，一个身体，也开始有意无意的在陶林的身体上游走了起来。
　　陶林看到韩雪的脸上，泛起了一片红云，更使得韩雪看起来面若桃花，有一种说不出来的妩媚，陶林只觉得，一股邪火从体内升起，一个微微发涨的身体的某个部位，不由的挺了起来，而在韩雪的那正被包裹着的身体的挤压之下，还在慢慢的涨大着，韩雪感觉到了陶林身体上的变化，不由的心中泛起了一阵的娇羞之意，内心升起的感觉，使得韩雪不由的想挣脱陶林的怀抱，结束这一次温柔的搂抱。
　　但是韩雪体内那股强烈的对男性的渴望和冲动，却在这一刻，被陶林给唤了起来，使得韩雪的身体背叛了内心的想法，不但没的挣脱陶林的怀抱，反而用自己的身体在陶林的身上游走了起来。
　　陶林感觉到，韩雪的身体，在自己的怀里渐渐的热了起来，从韩雪的身上散发出来的体香混合着淡淡的香水的味道，一个劲的冲进自己的鼻子里，刺激着自己体内的冲动，刚刚在车上的那一幕，又清晰的浮现在了陶林的脑海里，陶林不由的渐渐的兴奋了起来，一双搂着韩雪的手，也不由的向着韩雪的乳房的方向滑动着，韩雪感觉到了陶林的动作，心中不由的微微一颤，但是，却不知是什么原因，韩雪并没有抗拒陶林的行动，只是，呼吸却渐渐的急促了起来，从陶林的这个位置看过去，却正好能看到韩雪的那露在上衣外面的小半截洁白如玉的乳房，而现在，韩雪胸前的那一片洁白，正在随着韩雪那渐渐急促的呼吸，正在一起一伏着，诱惑着陶林的双眼，在这种情况之下，陶林不由的深深的吸了一口气，一双手也渐渐的来到了韩雪的乳房的下沿，入手处，却是一个硬硬的东西，陶林知道，那是韩雪的乳罩的边缘，陶林不由的一阵的心动，呼吸也不由的急促了起来。
　　陶林的鼻中呼出来的热气，一阵阵的打在韩雪的娇嫩的俏脸上，使得韩雪不由的渐渐的情动了起来，韩雪的一双手，也不由的渐渐的摸上了陶林的手，静静的躺在了陶林的怀里，顿时，房间里响起了一阵阵的急促的呼吸声，显示着陶林和韩雪内心的慌乱，陶林感觉到，韩雪的那一双柔若无骨的小手，正在自己的手上婆娑着，从韩雪的手上传来的热力，使得陶林读懂了韩雪内心的渴望。
　　这是陶林也不由的紧紧的将手放在了韩雪的肩膀之上，一个脸也凑到了韩雪的耳边。喘息着道：“老婆，你今天擦的什么香水，怎么就么的好闻。”
　　韩雪听到了陶林的挑逗的话语，不由的全身一软，却没有回答陶林的话，而是将脸偏了偏，陶林看到，韩雪的一个白里透红的俏脸正在自己的嘴边，鼻中闻着韩雪的秀发上散发出来的淡淡的香味，陶林哪里还忍耐得不，不由的脸一伸，就在韩雪的脸上亲了一下。
　　也许是陶林的举动刺激了韩雪，韩雪不由的霍的一下站了起来，陶林吃了一惊，陶林本来以为韩雪已经是被自己挑逗得情不自禁了，所以在韩雪的脸上亲了一下的、陶林感觉到，韩雪站在那里一动不动的，一颗心不由的又活了起来，陶林感觉到，一股股的女性的两腿之间特有的味道正从韩雪的两腿之间慢慢的散发了出来，冲入了自己的鼻腔，使得自己不由的又兴奋了起来，到了这一步，陶林也不由的豁出去了，不由的用一双手紧紧的搂在了韩雪的腰上，而将自己的脸，贴在了是艳的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，在那里感受起韩雪那正被短身裤包裹下的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方的柔软和弹性来。
　　韩雪感觉到，陶林的脸正在自己的两腿之间的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的用脸游走着，从陶林的脸上传来的一阵阵的温热的感觉，让韩雪不由的心神荡漾了起来，那压制了多年的情欲，也不由的开始在体内蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，韩雪不由的微微的叹息了一声，一双手也不由的伸了出来，轻轻的在陶林的头上游走了起来。
　　韩雪的眼睛微微的一闭，叹息了一声，喃喃的道：“老公，你昨晚才把人家第一次给占了，现在我都还好疼呢。你可要温柔一点，不然的话，我可受不了的。”
　　“恩，老婆。现在我就来干你……”
　　裤子一脱。陶林已经跳上了床。来到了韩雪的身旁，手一摸，才发觉韩雪的那里面已经洪水泛滥了。
　　“呜呜……老公，你直接进来吧，难受……
　　听到韩雪这么一说。掀开短裙和三角内裤，陶林已经之躯而进。握着巨龙。直接插了进去。
　　韩雪也瞬间握着了陶林的鸡鸡，当她握住他的巨蟒，陶林发出了呻吟，眼睛微微半闭著，面上显露出极其陶醉的神情。
　　“你慢慢往前移动。”
　　韩雪握住他的巨蟒导引著他，并抬起臀部迎合著，随著他顺势往前一挺，火辣辣的巨蟒顿时塞满了紧窒的空间。韩雪来不及反应，陶林已经加大了力度，狠狠一入，那禁区被完全突破的快感，差点让韩雪爽昏了过去，尤其是随之而来，那种子宫内壁完全被他的精液所灌溉的甜美，更是美的无法形容……
　　“噢……”
　　他们同时发出了赞叹的呻吟。
　　不过这滋味确实难当，尤其谢韩雪的禁区又是如此的湿滑火热，在陶林的攻袭之下被塞的满满实实的，蛇腰都不由得颤了起来；加上巨蟒根部的肉球已撞上了韩雪的丰臀，那巨蟒显已尽根没入体内，那种满涨感，真有令韩雪的矜持为之崩溃的力量。何况陶林也不满足于此，韩雪的禁区是如此湿滑柔软、如此软热润泽，充满了女性柔媚的滋味，令他如何忍得住呢？
　　呻吟声早已脱口而出，韩雪唯一能做的，就是让呻吟仅止于闷闷的哼声，陶林的腰也扭起来了，那雄壮的巨蟒，正一次次地深入着韩雪的禁地，一次次地攻伐着她迷人的肉体，令韩雪心神为之荡漾，若非她修为深厚，心神把持得住，恐怕真会全然不顾矜持的放声娇叫起来。
　　“好我……你的穴儿好棒……又湿又紧……还会咬人呢……唔……咬的我舒服死了……咬的我差点要射了呢……”
　　不……不要！虽然没有叫出声，但韩雪心底的呐喊却是如此强烈，她虽也知道，陶林的持久力正逐步加强，此刻的他绝不会那么快就射精，但给他在耳边这样轻吟逗弄，韩雪却差点想不及此，苦苦忍着，才不致于把心中的渴望给呼叫出来。
　　“好我……爽吗……舒服吗……唔……瞧你……你这淫浪的小穴儿……咬的我这么舒服……这么湿又这么紧……你可真舒服了……”
　　“没有……还没有……”
　　口中虽是不示弱地反击着，但韩雪实已舒服的头昏眼花，她都差点分不出来，自己是真的没有舒服，还是渴望着陶林加强手段，好让她更痛快呢？
　　陶林初时并不太敢有所动作，反而是她的美穴甬道仍然持续的收缩著，一口一口的吸吮著他的巨蟒，他脸上的神情依旧是陶然忘她的，她迫不急待的想看看，当他达到高潮时又会是怎样的表情。
　　不让他再继续发呆了，她用膝盖顶了顶他富有弹性的臀部，暗示他可以开始有所动作了。
　　做爱是人性的本能，收到暗示后，他便慢慢地抽插起来，先是中规中矩的慢进慢出，渐渐地，尝到了性爱的美妙，明白美穴甬道带给巨蟒的快感，他抽插的速度便越来越快。
　　“噢……天啦……原来我的美穴这么舒服奇妙啊！”
　　陶林一边抽插一边呻吟一边赞叹著。
　　在我陶林的善加挑诱之下，更是湿得难以想像，落在床下的衣物早已沾满了水湿，透出无比诱惑的香气，更不要说此刻已被他插入，畅美到只剩下肉欲的渴求，其余早不知消失到了何处。
　　峰峦间强烈的刺激，令韩雪不由轻吟出声，他的言语更使得她淫欲如蛇般抬首昂然，尤其幽谷里强烈的感觉，让她无法掩簖地我琨，自己正被男人快乐地干着：那心理上的刺激，使得韩雪愈发美得忘形，一边玉腿环上他的腰，拚命将他向自己压近，好让那巨蟒在幽谷中更加深入，彻底地暴露出她的需求，一还娇滴滴地呻吟起来：“坏……哎……明知道……明知道我是被……是被你害成这样……哎……唔……好美……还要……还要这样欺负我……呜……我不依啊……你坏死了……”
　　“喔……若我不想被欺负，在下自然……唔……”
　　还想刻意调笑她几句，我陶林一句话还没说完，韩雪已玉手轻伸，堵住了他的嘴，娇声轻吟着。
　　“别……哎……你这坏老公……唔……光晓得欺负我……嗯……算我输给你了……你这坏老公大色狼啊……想……想要我怎么样……就怎么样吧……你那……那大东西都已径……已经干了我了……何必……哎……何必还说这括……我都……都这么湿了……里面想你想的要命……你……你就痛快点……让我……欲仙欲死一晚上吧……”
　　她都已经这么说，还能够撑持不大展淫威就不是男人。我陶林嘿嘿一笑，也不搭话，吧唧住了韩雪玉手轻轻舐着，轻咬慢吮之间，弄得韩雪魂为之销，虽说被他吻着的不过是手而已，可配合上他款款渐入的巨蟒，还有双手在身上的尽情撰玩，韩雪只觉整个人都化成了火，随着他的手不住延烧，娇躯娇动之间，将他愈迎愈入，只置一虞虞的饥渴空虚，都被他深深切切地满足了，偏生愈是满足，美穴甬道愈有只想要被充实的空虚渴望，迫得她只能抬臀扭腰，需求无比。
　　谢韩雪娇滴滴地呻吟着，娇躯水蛇般缠紧了身上的他，幽谷里愈来愈湿润，好让那巨蟒愈来愈深入，身体内的快乐令她不由自主地扭动着，向他彻彻底底地献出.“坏……哎……坏老公……求求你……嗯……好棒……啊……给……给我……嗯……更……更深一点……更……更里面一点……哎……别……别光在那里磨……唔……好……好麻好痒……坏蛋……害死我了……嗯……”
　　虽说这等淫浪言语之前未出过口，光只在脑中想着就已令韩雪羞得极想钻进洞里去，可给我陶林弄得这般畅快，彷佛吃了人参果般，每个毛孔都喷吐着欢乐，没叫出这般本能的淫语，真是难以将她的快乐宣泄于万一。
　　“嗯……好棒……你……哎……干死……干死我了……这么厉害的……好……好深……啊……”
　　更何况这般淫言浪语，最难的只是第一句，当第一个字自樱唇中吐出之时，韩雪虽是羞不可抑，却也觉得痛快至极，接下来的话竟是连珠炮般吐出，愈吐愈疾、愈吐愈甜，到后面美得再也不可能压抑住。“哎……好……好棒……又大又硬……还……还很深……入……入到我最……啊……最里头了……那么硬的宝贝……顶……顶得我好舒服……啊……别……别离开那儿……就……唔……就是那里……哎……用……用力一点……唔……你……啊……顶到……顶到我穴心里了……好……好痒好酸……好麻……哎……就……就是那样……啊……”
　　感觉巨蟒已顶到韩雪娇嫩迷人的花心，敏感的巨蟒顶端被那柔轫的嫩肉团团包裹，一阵阵酥麻快感直透入心，美得仿佛就要最上云端，一时间竟也差点难抵这快感。
　　他稍稍收敛欲火，暗逼分身自动太极神功，巨蟒宛如活了过来一般，对着那娇嫩花心百般挑逗，或钻或啄、时旋时磨、连咬带吮、若即若离之间，让韩雪登上了高潮的巅峰，在他身下婉转娇啼，哀怨呻吟，将体内狂烈无比的痛快尽情叫出了口。
　　“啊……你……坏蛋……唔……好人……好人……你的宝贝……唔……好烫……好熟……好会磨……嗯……磨得我……哎……好舒服……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……那……那里……别……别那么用力……唔……会……啊……会坏掉……哎……可是……嗯……别……别放过了……嗯……好痒……好酸……哎呀……好捧……嗯……好人儿……求求你……哎……别……再……再用力一点……让……让我丢身子……唔……好美……那里……被你顶得……唔……要破掉了……哎……可是……嗯……就这样……好人儿……再……再用力点……让……让我泻……唔……好美……我好舒服……”
　　“好我哪……你是想要被在下玩坏掉……还是要在下先放过你……说清楚点好吗？”
　　陶林听韩雪叫得销魂无比，感觉怀里的她已浪成了一滩水，正随着自己的动作摇扭荡漾，每寸肌肤都喷吐着诱人的欲氛。
　　“哎……坏老公……你……你讨厌啦……嗯……可是又……”
　　此刻的谢韩雪正尽力伸展着自己，去迎合承受我陶林的勇猛，好在那飘飘欲仙之中彻底崩溃，“你……哎……把……把我弄死吧……我要……要被你活活搞死……彻彻底底的爽一回……”
　　“真的吗？那……在下究竟是坏蛋一个，还是我的好人儿呢？”
　　邪邪一笑，我陶林刻意暂停巨蟒的动作，只在那花心庭轻轻顶挺，勾得韩雪心软身颤，不争气地又泻了一回。
　　“哎……还……还这样……别……你……啊……”
　　娇躯火辣辣地搂紧了他，韩雪只觉胸口被他挤得连气都快透不出来，可那满腔言话却自动喷出：“想……想怎样玩我……就玩吧……今晚……唔……让……别……别对我松手……啊……让我怀孕 ……老公……”
　　最后一个字才刚吐出，韩雪只觉下体一痛，一声娇吟不由自主地吐出。就在她婉转哀求，将满腹的需求向他倾吐的当儿，我陶林又一阵厮磨，磨得韩雪精关一泻，一波甜蜜的阴精登时涌出，泻身的快乐还未整个占有她，我陶林竟重重一突：那巨蟒狠狠一顶，冲破韩雪花心，强硬地突道了韩雪子宫之中，冲得韩雪刚泻的阴精，竞有一丝又倒流回子宫内。
　　子宫之内原就是女体最为柔嫩之所，情欲如焚之隙，女体的敏感愈发倍增，被我陶林这般强行侵犯，韩雪只觉一股难以想像的疼痛从体内最深处传来，简直可说与破瓜之夜的痛苦差距不大；偏偏那极端的疼痛之中，又有种极端的快乐传来，仿佛那处被巨蟒厮磨之间，这般快便产生了快乐的滋味，极痛混着极快，那种感觉简直让韩雪无法分辨，只能娇滴滴地搂紧了身上的我，娇喘无力地承受着他的动作，任那迷乱的滋味在体内尽情流动，殛得她每寸神经都慌乱起来。
　　痛，那痛真的是痛到了极点，尤其我陶林才刚攻陷韩雪胴体的最深处，即便极力放小了动作，那充满生命力的微微颤抖，都牵动了韩雪满心的感觉。她噬咬着纤指，才能忍住要他退出去的冲动，酡红的肌肤与微颤的胴体，都在在展现出她虽苦于疼痛，却还迷恋着不肯抉择。
　　“别……别退……”
　　带着些许的自暴自弃，韩雪贴紧了他，柔弱无力的呻吟直透心坎：“就……就这样……继续玩弄我的身子……让……呜……让我……怀孕……”
　　听韩雪这么说，我陶林这才轻轻顶动起来，同时更落足了力气，在韩雪柔嫩酡红的各个敏感地带大展所长，诱得韩雪淫火高升，整个人都化成了火，此刻她便想退缩，也已无能为力。
　　何况在我陶林的努力之下，韩雪所身受的滋味更加令她难以退缩，强烈的痛苦也不知是麻木还是消退了，竟混在强烈的快乐之中洗礼韩雪周身，每寸肌肤都美得颤抖起来。
　　“哎……好棒……嗯……好人……好人儿……我的好人……你……哎……真厉害……好……好会干……干得我……丢了一回又一回……唔……好美……这宝贝儿……真让我爱死了……”
　　不知何时呻吟又起，韩雪只觉得现在自己的快乐比之刚才又更强烈了，她泻得上气不接下气，只觉尽溃的精关中阴精不住倾吐，就算我用上采补淫技，她的阴精也前仆后继地向巨蟒冲去，主动地要献出所有，美得真令她想像不到，“哎……再……再用力……嗯……我丢得……丢得好舒服……啊……再……再来……我要死了……”
　　陶林把她的腿放了下来，慢慢的调整姿势，然后伏在她身上，他用双手撑著他的身体，像是伏地挺身的动作，一上一下的来回俯卧，“老婆，这样舒服吗？”
　　他轻声问著。
　　“嗯嗯……”
　　韩雪连声应道，岂只舒服，他这样的姿势，正好抵到了她的敏感点，“啊……啊……啊……”
　　随著他的一起一伏，韩雪的身体又开始胡乱颤抖，“啊……”
　　太刺激了，她连呻吟都来不及，忙抓著他的手臂，深怕自己会弹了出去。
　　“我弄疼你了吗？”
　　大概是听到她那种既痛快又痛苦的呻吟声，陶林停下动作忧心的询问著。
　　“不疼，不疼，你别停，继续。”
　　她正乐在其中呢。
　　“真的不疼？”
　　陶林很认真的看著她再确认一下。
　　“真的不疼，很舒服的。”
　　她笑著回答他。
　　“那就好。”
　　他开始恢复了动作，但不敢一下子动作太快，一拍一拍的上下伏动著。可这样的动作太慢了，没有了刚刚的刺激，她伸手去托住他的臀部，想不到他的臀部如此光滑细致，像婴儿一样，让她也爱不释手，把另一只手也伸了过去，在他的臀部上来回摩挲著。
　　“你吃我豆腐啊！”
　　陶林戏谑的说著。
　　“坏老公，我不只吃你豆腐，还吃你的香肠呢。”
　　说著有意识的把美穴甬道收缩了一下。
　　“噢呜……”
　　陶林反射的呻吟著，倒是如她所愿加快了抽插的速度。
　　“噢……”
　　那种扣人心弦的感觉又回来了，她紧紧的抓的他的臀部，随著他的持续刺激，抓著他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。
　　“啊……”
　　也不知陶林是因何而叫，是痛？还是快？
　　他抽插的速度越来越快，而始终仍是保持著伏地挺身的姿势，就这么起起伏伏不知做了几百下，年轻就是本钱，扈其刚知道这姿势她最爽，可是到底是纨绔子弟身体发虚了，在她夹吸之下能作个几十下，已属不易，可陶林竟然乐此不疲，丝毫没有停歇的意思。反而是她，连翻的刺激身体已经不知痉挛了几回，只觉人已经虚脱。
　　“我不行了。”
　　韩雪松开了抓著他臀部的手，四肢无力的摊在床上。
　　一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，韩雪只置自己的灵魂已离体飘飞，在那仙境之中飞翔遨游，这才叫真正的欲仙欲死，才叫真正的飘飘欲仙。
　　“哎……好棒……好人儿……就……就这样干……干死我……我好……好爱你……啊……这……这么厉害……让我真的……真的登仙了……唔……好美……美得我都……都要昏了……好人儿……哎……就这么玩……玩得我欲仙欲死……唔……等……等我泄光之后……再……再把你的东西射过来……我要彻彻底底的……变成你的女人……给你生孩子……啊……”
　　“老婆，那我射了。”
　　听到他这句话，不知哪来的精神，她又抬起臀部迎合著他，刻意的收缩著美穴甬道，也不知管不管用。听到他一声声急促的低吟，她凝视著他的脸庞，他紧紧皱著眉头，俊美的五官全纠结在一起，随著最后的重力一击，她仿佛也感觉到美穴甬道里被一股灼热的精液浇灌著。随著精液的射出，他到达了高潮的巅峰，呻吟变得缓慢，只剩下一声细长的哈气声，然后停下了动作。
　　在快乐的呻吟声中，韩雪终于如愿以偿，迷茫到再也感受不着身外之物的感官，终于等到了我陶林那快乐的巅峰。当陶林终于身子一颤，将火热的阳精尽情倾吐在韩雪的子宫之中时，快美到极点的韩雪死命地搂紧了他。
　　这一夜，注定两人是性-福的慢慢长夜。


第42章 轻松的征服，二公主韩静（1）
　　次日的一大早，床头之间，陶林与韩雪的谈话声响了起来。
　　“老公，你真的好厉害，把人家都弄的舒服死了。”
　　“嘿嘿，老婆，老公不厉害谁还厉害呢？你也不错啊。那声音那么大，早知道如此，其实我们应该早点就圈圈叉叉的。”
　　“什么是圈圈叉叉啊？”
　　听到韩雪这么一问，陶林这才释然她是不懂的，赶忙解释道：“圈圈叉叉就是Z爱啊！”
　　“那什么是Z爱呢？”
　　韩雪再次的一脸的茫然之色。
　　陶林这才明白这天行大陆是没有Z爱一说的。
　　“就是交-配，现在明白了么？”
　　“哦，原来是这样啊，哼，羞死人了，谁要早点和你交、配啊，那时我们都还没有任何的感情呢！”
　　“嘿嘿，其实现在才交-配更好，要不然你的第一次就不是我的了。”
　　“咦？老公，你这是什么话呢？我是你的老婆，我的第一次当然是你的啊？难道是别人的么？你不信任我？我是那种不守妇道的女人么？”
　　“不是这样的啊，老婆，你不要误会好么？反正给你解释也解释不清楚，就算解释清楚了你又不会相信，所以还是不要解释为好。”
　　“哦……”
　　韩雪一阵低沉的声音响起，笨笨的乖模样让陶林一阵的迷恋。
　　“老公，现在大姐已经被你搞定了，那二姐就好办多了。”
　　韩雪娇笑一声说道。
　　听到韩雪这么一说，陶林不禁来了兴趣，“此话怎讲呢？”
　　“其实二姐一直以来就对你很有感觉，她早就喜欢你了。”
　　“咦？是真的么？”
　　“当然了啊，我怎么会骗你，等你摆平了二姐，那时我们姐妹三人就可以团聚了，就可以一起住在后宫，有人陪伴了。”
　　韩雪娇笑一声，语气很爹，让人一阵的迷恋。
　　“恩，老婆，上午我就去二姐家拿下二姐，到时你们大姨子和二姨子就团聚了，你们姐妹三人就天天在一起了。”
　　陶林的嘴角一抹坏坏的笑意响起。
　　“哼，你这个坏蛋，真的是便宜你了。”
　　韩雪那水汪汪的美目对着陶林翻了一个白眼，只是那白眼却也是太温柔了，温柔如水，以至于让陶林不禁对着韩雪就是亲了一小口。
　　陪着老妈和韩雪吃了早饭，陶林也就开始行动了，径直一个人出了皇宫去了二姐韩静的家里。
　　二姐韩静的府邸就在芬兰城城内，是一栋豪华的别墅，悄悄的来到了韩静的卧室里。
　　“二姐，在啊……”
　　陶林柔声的便开口说道。
　　那韩静见到来人是陶林，不由得对陶林突然妩媚的一笑，道：“妹夫，今天怎么有空来了。”
　　陶林当然不会说自己是因为某个目的而来找韩静的，在这种情况之下，陶林不由的微微一笑，道：“二姐，你看你说的，你是我的二姐，我来看看你还不应该吗。”
　　听到陶林这么一说，韩静的俏脸上似乎闪过了一丝异彩，嫣然对陶林笑了一笑后，才道：“妹夫，没想到呀，才几天不见，你的嘴巴应变得这么甜了。”
　　听到韩静这么一说，陶林情不自禁的走到了韩静的身边，抓住了韩静的一双小手，一边在自己的手里轻轻的游走着，一边看着韩静道：“二姐，你这样子说就不对了，你看看，我想你了，来看看你，这是发自真心的，和嘴巴甜不甜可没什么太大的关系呀。”
　　韩静的手上传来的那种温热而细腻的感觉，让陶林的心中不由的微微一荡，而韩静在这一刻，也任由陶林将她的小手给抓在手里，也不知是我的话感动了她还是因为什么别的原因，韩静突然间低下了头，竟然不说话了起来。
　　借着这个机会，陶林不由的好好的打量起那韩静来，也许是好多天没有和韩静在一起，使得韩静在陶林的眼中变得更加的漂亮了起来，全身散发出来的那种成熟妇人的风韵，就让陶林不由的怦然的心动了起来，由于和韩静离得很近，陶林能闻到韩静的身上散发出来的那股淡淡的幽香的味道，而那一头如云的秀发下面那绝世的姿容，更是让陶林不由的有点蠢蠢欲动了起来。
　　一双虽然小，但却有着勾魂功能的眼睛，一张性-感而微薄的嘴唇，使得韩静显示出了女性那优美的一面，而今天韩静穿了一件白色的衬衫，那合体的衬衫紧紧的包裹着那韩静的上身，使得那韩静的高耸的双峰和那纤细的腰肢，在陶林面前尽情的展现了出来，从他的位置看过去，可以看到韩静的双峰是那么的饱满而坚挺，仿佛正在向着陶林发出着无声的诱惑，在这种情况之下，陶林怎么还忍得住，不由的一低头，就向着韩静的樱唇吻了过去。
　　谁想到，那一直低着头的韩静仿佛知道了陶林会有这个一个举动一样的，就在陶林一低头之时，那韩静的纤细的腰肢不由的微微一扭，就躲过了陶林的热吻，而且，一双本来就被陶林抓在了手里的手，也借机给挣脱了出来。
　　韩静的举动，不由的让陶林微微的感觉到一阵的失落，仿佛看出了他的心事一样的，韩静在挣开他的魔瓜以后，抬起头来，对陶林嫣然一笑道：“妹夫，你也是的，一来就对我动手动脚的，不要这么情急好不好，告诉你，你可是我妹妹的男人，我怎么能够和你这样呢？但是毕竟我也喜欢你，所以只要你高兴，今天的时间，我全是你的。”
　　没有想到，韩静在说这些话的时候，不但一点羞愧感都没有，反而有一丝丝淡淡的得意的成份在里面，但这话传到陶林的耳朵里，就无比的亢奋了。
　　“二姐，你做我的女人好不好，雪儿都已经答应了要你和二姐一起来后宫做我的女人，现在大姐也已经和我好上了，已经答应了做我的女人了。
　　听到陶林这么一说，韩静不由得一阵欣喜，羞涩的点了点头：“恩，妹夫，姐姐答应你。”
　　听到韩静这么一说，陶林不由的一笑，道：“二姐，你的意思是说，你答应了，那你现在开始就已经是属于我的了。”
　　“恩……”
　　韩静点头道。
　　一边说着，陶林的脸上一边露出了坏坏的笑容，一双色迷迷的眼睛，不由的盯着韩静的那正在那白色衬衣的包裹之下的呼之欲出的双峰，那样子，就像是随时都有可能会扑上去，尽情的将韩静的那个饱满而坚挺的双峰给抓在手里一样的。
　　没想到，陶林的样子不但没有吓着韩静，韩静反而将双峰一挺，将那让任何男人看到了以后都想要游走一下，尝一尝那美妙滋味的双峰挺到了陶林的面前，一边挑畔的看着陶林，一边娇声的道：“当然了，只要你有那个本事，我今天一整天都是属于你的。”
　　说这话的时候，也不知那韩静想到了什么，本来那洁白如玉的脸庞之上，突然出现了一抹嫣红。
　　那抹嫣红飞上了韩静的俏脸后，使得韩静看起来更加的明艳动人，而陶林受到这种诱惑，再也顾不了那么多的手一伸，就将他的一双手，向着那韩静的双峰上抓了过去，可是却没有想到，那韩静却在这么关键的时候一转身，让过了陶林的一抓，陶林看到韩静一二再，再而三的躲闪着自己，不由的也被那韩静的欲拒还迎给惹火了起来。
　　在这种情况之下，陶林不由的身体一动，就向那韩静扑了过去，虽然他才二十多岁岁，可是身体发育却已经很好了，在同龄人中也算得上是高大的了，而韩静在女性当中也算得上是身材高挑者，但是却还是比陶林矮了一个头，在陶林的饿虎扑食之下，那韩静哪里有反抗的余地，一个不及防备之下，就被陶林扑了个正着。
　　一和韩静的身体接触，那韩静的香软的身体和从那香软的身体上散发出来的那种淡淡的成熟少妇的幽香，刺激着陶林，使得陶林压制了许久的情欲一下子变得不可遏制了起来，在这种情况之下，他的一双色手，不由的开始在那韩静的身上游动了起来，调动着韩静的情欲。
　　很快的，那韩静的眼睛微微的闭了起来，一个身体也不由的在陶林的大手之下慢慢的扭动了起来，嘴里也发出了微微的喘息之声，一个丰满的臀-部也不由的有意无意的顶在了陶林的下方，安慰着他那因为受到刺激而已经微微的有些坚挺的身体。
　　看到那韩静竟然如此的动情，陶林不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，陶林的一双手不由的一边在韩静的身体上游走着，一边慢慢的向着韩静的下面挺进了起来，很快的，陶林的手来到了韩静的两腿间，入手处的那一片让人热血弾腾的温软的感觉，让陶林不由的也微微的喘息了起来，而那韩静也仿佛更加的兴奋了起来，就在陶林的手和她的双腿间一接触的那一瞬间，她竟然主动的张开了双腿。
　　PS：求下花花，也推荐下我的另一本书（流氓老师）


第43章 轻松的征服，二公主韩静（2）
　　韩静这样的动作，无凝是给了陶林一个机会，使得陶林可以尽情的品尝一下那让陶林心动的女性的下半身的温柔了，陶林的手一和那韩静的大腿间接触，那韩静不由的全身一颤，一个身体，更是软软的倒在了陶林的身上，使得陶林可以清晰的闻到那韩静的透发的香味，在这种情况之下，陶林不由的更加的兴奋了起来。
　　但却不知那韩静是想起了什么一样的，正在陶林想展开进一步的行动，将自己的手伸入到那韩静的裤中的时候，那韩静却伸出了手来，抓住了陶林的手，暗示着陶林停下手中的动作，但在这一刻，陶林的心中充满了对那韩静的征服的渴望，又怎么会理会韩静的这一个小小的举动，在这种情况之下，陶林的手不管不顾的又向着那韩静的两腿之间挺进了起来。
　　但陶林的动作，却更加的使得那韩静的反抗剧烈了起来，陶林可不敢太过份，感觉到了韩静的坚决以后，陶林不由的叹了一口气，将那已经接触到了韩静的毛发的大手拿了出来，韩静感觉到陶林放过了她，不由的对陶林嫣然一笑，转过身来，顶起脚在陶林的脸上亲了一下后，才喘息着道：“妹夫，不要这么着急好吗，相信你二姐，我其实比你更想要，但现在还不是时候，你放心，今天我会让你感觉到很享受的。”
　　现在的韩静，在陶林的抚弄之下，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，但在那种情况之下，韩静还能保持着一丝丝的理智，也不由的不让陶林佩服，陶林知道，那韩静也已经是春情萌动了，之所以会从陶林的怀抱里挣扎出来，肯定是有自己的目换，所以，陶林的心中并没有太多的失落。
　　而此时的韩静，一个饱满的山峰也不由的急剧的起伏了起来，在那白色的衬衫的包裹之下，显得格外的诱人，看到这里，陶林的眼睛都直了，陶林看到，那韩静的一双小手，也不知在什么时个放到了自己的两腿之间，正有意无意的在那里游走了起来。
　　也不知道今天韩静用的是什么样的香水，陶林只感觉到，那一阵阵的淡淡的幽香混合着韩静的体香，一个劲的向着陶林的鼻子里冲了进来，使得陶林不由的感觉到身体一阵的发涨，慢慢的陶林的身体贴到了韩静的身体的一侧，陶林感觉到，自己的大腿的外侧和那韩静的大腿的外侧已经靠在了一起，从韩静的大腿上散发出来的那般温热的气息，让陶林的心儿不由的狂跳了起来。
　　陶林感觉到，那韩静的大腿虽然被一层薄薄的衣料所包裹着，便却还是那么的性感那么的温热，那么的让陶林心动不已，也不知是天气太热，还是韩静太过兴奋，陶林看到，那韩静的鼻尖上，已经渗出了密密的汗珠，那样子，更给韩静增加了几分动人的感觉，而那韩静的小手，这时一只手掌几乎都盖在了自己的两腿之间的那处倒三角上，正微微的用着力，在那里有意无意的按压着，而那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的山峰，也更加剧烈的起仗了起来，在陶林的面前形成了一道道的乳浪，诱惑着陶林的眼球。
　　看到这里，陶林不由的暗暗的吞了一口口水，同时，自己的那只贴着那韩静的丰满的大腿的腿，也不由的微微的行动了起来，用自己的大腿游走着韩静的大腿，而陶林的一只手，也不由的悄悄的移到了韩静的身后，放在了那韩静的半边肥臀之上，看到韩静并没有反对陶林的行动以后，陶林的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，陶林不由的伸出了一个手指，开始隔着那正紧紧的包裹着那韩静的丰满而富有弹性丰臀的面料开始在那韩静的丰臀上划起了圈儿。
　　在这种情况之下将身体微微的侧了过来，将头伸到了那韩静的耳边，一边继续的用自己的手指在韩静的丰臀上划着圈，感觉着韩静的那正被那薄薄的衣料包裹着的丰臀给陶林带来的刺激的感觉，一边将头凑到了韩静的耳边，轻轻的对着那韩静的耳垂吹了几口热气。
　　看到那韩静的脖子上的雪白的肌肤在陶林的热气之下，已经微微的泛起了一层疙瘩，陶林再也忍不住的伸出了舌头，开始在韩静的耳垂之上轻轻的舔动了起来，一阵阵的酥痒的感觉，传入到韩静的心中，使得韩静不由的微微的摇了摇头，仿佛不堪忍受陶林对她的挑逗一样的。
　　那娇媚的样子，使得陶林只觉得一阵邪火上升，在又轻轻的舔了一下那韩静小巧的耳垂以后，陶林才小声的在那韩静的耳边轻声的道：“二姐，我知道了。”
　　陶林莫名其妙的一句话，使得正沉浸在情欲的浪潮中的韩静听了不由的一愣，在这种情况之下，那韩静不由的转过头来，妩媚的看了陶林一眼道：“妹夫，你知道什么了。”
　　看到韩静果然被陶林的一句话给吸引了过来，陶林不由的得意的一笑，那只手又在那韩静的那个浑圆而性感的丰臀上划了一下后，才暧昧的对韩静道：“二姐，我知道，你今天穿的小裤是平角的。”
　　陶林的话，让韩静的脸更加的红了，在这种情况之下，韩静不由的媚眼如丝的白了陶林一眼后，道“：坏蛋妹夫，就你事多。”
　　韩静的话，等于承认了她今天穿的是一件平角的小裤，看到韩静的那媚眼如丝的样子，陶林不由的一阵的激动，在这种情况之下，陶林不由的嬉皮笑脸的对那韩静道：“二姐，能不能将你的裤子给脱下来，让我看看，你穿小裤时的样子。”
　　想到那韩静穿着平角小裤站在陶林面前的样子，陶林不由的又莫名的冲动了起来。
　　韩静看了陶林一眼，娇声的道：“想得美，要想看的话，自己来脱呀。”
　　说完，不再理会陶林，但韩静那微微的颤抖着的话音，却暴露出了她真实的意思，陶林的心中不由的一乐，一只正放在那韩静的丰臀上的手不由的渐渐的加大了力度，陶林才不会在好戏刚刚开始的时候，就那么猴急呢，陶林要好好的玩弄一下眼前这个风情万种的少妇，以补偿这些天来陶林那苦苦压制的情欲。
　　感觉到陶林并没有像自己想像中的那样猴急的来脱自己的裤子，韩静的俏脸上不由的现出了微微失望的表情，而这表情，却让陶林捕捉到了，看到了韩静的脸上的那失望的表情，陶林的心中不由的一乐，对自己更加的信心十足了起来。
　　陶林感觉到，在他的游走之下，韩静的身体已经渐渐的软化了起来。可是现在，那韩静的身体已经软了下去，一个背部也靠在了那沙发的靠背之上，那正被那白色的衬衫紧紧的包裹着的高耸而丰满的山峰，也正好呈现在了陶林的眼前。
　　而韩静的一双手，好像也加大了力度，正在自己的两腿之间那.性最柔软的地方不停的按压着，陶林观察到，那韩静每按压一下自己的身体，脸上都会出现一次迷离的神色，那样子，竟然有一种说不出来的诱人。
　　看到这种情况，陶林不由的觉得有点口干舌躁了起来，在这种情况之下，陶林不由的将一只手有意无意的放在了韩静的大腿之上，陶林手上传出来的那种男性火热的气息，让韩静情不自禁的叹息了一声，一双本来是微微的闭着的双腿，在陶林的手放上那韩静的那丰满而性感的大腿的那一瞬间，也不由的张了开来。
　　那个举动，就像是在向陶林暗示着，妹夫，你来吧，我已经准备好了。
　　虽然陶林的心中也非常的冲动和渴望，想把自己的手伸到那韩静的两腿之间的那.性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是陶林却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，只让自己的手在那韩静的大腿上游走着，却并没有进一步的行动。
　　感觉到陶林并没有进一步的行动，韩静不由的衷怨的看了陶林一眼，一个身体却不由自主的扭动了起来，陶林感觉到，虽然隔着一层衣料，但韩静的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让陶林更加真实的感觉到了，在这种情况之下，陶林不由的更加用劲的在那韩静的大腿上游走了起来，一边游走着，陶林一边观察着那韩静的反应。
　　陶林感觉到，韩静的大腿上的肌肤在陶林的温柔的游走之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的嗔声，看着这一切，陶林的心中不由的得意了起来，现在的陶林，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，而陶林的另一只手，也停止了对韩静那丰满的屁股的划圈，而是在上面游走了起来。
　　转瞬之间，韩静的长裤已经被脱落了下来……
　　“嗯……妹夫嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，韩静发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，陶林移动身体了，把脸贴向了乳房了。
　　陶林热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在陶林的面前呈现的是美妇已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在陶林的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，陶林更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，韩静忍不住的发出了呻吟。
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻陶林。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，韩静的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的陶林对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，韩静的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了陶林的头后，潜意识里把胸向前奉献给陶林了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，陶林不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。手心里感受到了总是隐藏在美妇内股肌肤的光滑柔软，同时间陶林的手慢慢的接近了韩静女人的部位了。
　　“妹夫……不要啊……”
　　快感和羞耻在韩静的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　陶林的手终于来到了韩静那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　韩静发出了一声短短的叹息。
　　美妇的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，陶林享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的陶林已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着美妇的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美妇肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊啊……妹夫不要……”
　　直接的爱抚下，韩静已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了陶林。
　　但是对于韩静的反抗举动，陶林毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊啊……妹夫嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美妇美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在韩静的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……妹夫呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　陶林暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的韩静，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着陶林再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了美妇花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的陶林。…
　　要在这具青春娇嫩的美妇肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　陶林再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　“不……不要……”
　　对于陶林性急的举动，韩静合起了双腿抗拒着……
　　“…二姐……”
　　焦躁的声音是陶林呼喊着韩静的名字。
　　“可……可以吧……”
　　陶林口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。
　　“不……妹夫不……”
　　裙子已经被脱掉了，韩静的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，韩静更是紧紧的闭着双眼。
　　陶林看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　很快的就全解开钮扣了，陶林顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，陶林顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，美妇将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　急噪的陶林手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　喀啦……喀啦……
　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　咻……
　　陶林很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的韩静。
　　半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，陶林颤抖着伸出双手，分开了韩静的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让韩静抵抗的哀求着。但是美妇的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了韩静上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的韩静接连着说不要。
　　“二姐……没有关系的……”
　　一面对着韩静这样说的陶林一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到照射。
　　“啊啊……妹夫啊啊……”
　　韩静的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　陶林痛快的把衣服从韩静的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，韩静已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，韩静用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被陶林完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“二姐……”
　　凝视着韩静，陶林嘟哝的呼唤美妇的名字。
　　快满三十岁的美妇裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。陶林慢慢默默的压在了韩静的身体上。
　　陶林的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和陶林的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。韩静的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和韩静柔软的小馒头互相接触，让陶林的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“二姐……”
　　听到了陶林的呼喊，韩静轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着陶林。韩静的表情非常温柔。来自于美妇充满爱意的凝视，陶林起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“二姐……”
　　呼喊着韩静的名字，陶林向前贴近，把嘴唇盖在韩静的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了韩静的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　韩静的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　陶林有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和陶林的持续的口对口亲吻的过程中，韩静的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，韩静清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，韩静自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，陶林轻轻抚摸着韩静的腰部，然后慢慢往下游动，接近了美妇宝贵的花瓣。手心中所感受到的是韩静下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着陶林，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊啊……”
　　韩静马上感应到了自己的阴部让陶林侵入了。
　　陶林很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是二姐的……”
　　那里正是韩静的甜蜜花瓣，是一个未满三十岁的.花瓣，兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的韩静发出了呻吟。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　陶林的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的韩静叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着韩静了。
　　陶林的手指头慢慢的侵入了韩静的.穴中。
　　“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的韩静起了剧烈的反应了。
　　一瞬间陶林畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　陶林温柔关怀的说着。
　　“……”
　　韩静无声的轻轻点着头。
　　韩静的这种态度让陶林的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　这样的反应让陶林有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，.蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是美妇发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达美妇的耳朵。
　　对于韩静的反应不理会的陶林继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应陶林动作似的，韩静反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的韩静这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着陶林手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的美妇感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见韩静扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的陶林，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让韩静不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　陶林的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。美妇肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　陶林一面移动着手指一面继续的爱抚着美妇的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住韩静双腿张开所形成的空间。
　　从韩静的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从韩静美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着韩静的花瓣前进着。
　　当陶林往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，陶林巨蟒的前端终于轻轻的碰到了韩静的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让韩静缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，陶林温柔的跟韩静说：“二姐……我要进去了……”
　　韩静只是轻轻的点点头。。
　　陶林握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊！”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从陶林的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于美妇肉体的反应毫不在乎，陶林这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着陶林顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　破瓜的畏惧让韩静叫了出来……的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。
　　“要放进去了……要放进去啰……”
　　陶林焦急的移动着，双手压在韩静的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。陶林更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了韩静。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下韩静哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住陶林。
　　虽然是听到了韩静喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的陶林来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，陶林高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，陶林挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　陶林不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。韩静开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“小……二姐……”
　　呼吸急促的陶林温柔的呼唤着韩静。
　　“……”
　　韩静没有说话微微张开了眼凝视着陶林。
　　“舒服……舒服吗？”
　　陶林的话里有种呻吟的语气。
　　韩静享受着性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而陶林全身感受着韩静柔软娇嫩的肉体，闻着.甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“……二姐……”
　　陶林再度的抱着韩静，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和陶林性交的喜悦交互作用下，韩静环抱在陶林背后，承受置着陶林爱的行动。
　　年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，美妇初中生的股间有着少年腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在韩静的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了陶林男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在陶林每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　“在做……好色的事……我终于是妹夫的女人了！”
　　全裸的自己和陶林。身体的每一个地方都感受着陶林的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受陶林的……
　　陶林性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是陶林的呼吸。
　　“嗯嗯……啊……”
　　过了不久韩静的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，三十岁美妇肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着陶林疯狂的玩弄着韩静，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的美妇也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊啊……二姐……”
　　“啊嗯……妹夫啊嗯……啊嗯……”
　　陶林的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，韩静也紧紧的抱住陶林，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在陶林的背后。紧紧的抓住的密着感，让韩静感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了陶林，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着陶林一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着陶林腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从韩静的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的韩静，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，陶林有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望和从韩静生殖器所得到的快感下，陶林已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的韩静也发出了呻吟。
　　美妇美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，韩静悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　身体被心爱的陶林所疼爱着的喜悦。紧紧抱住陶林来再次确认着喜悦，同时间韩静陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到陶林的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，韩静对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在陶林的引导下，於自己透着美妇香馥的口中舞动不休，双手更插入了陶林的发内，激情无比地搓揉着陶林的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才陶林的深入浅出、不住刮搔当中，韩静已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的.阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，韩静只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，陶林也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在韩静的体内，舒服的他背心一挺，离开了韩静的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“二姐，你现在终于是陶林的女人了，过几天就带你和大姐回后宫。”
　　看着床上气喘吁吁的韩静，陶林再次在韩静的樱唇上狠狠的亲了一口。
　　“恩，妹夫，二姐什么都听你的。”
　　韩静满意的一笑，经历了刚才的那一幕，此时的她已经全身酥软不能动弹了。


第44章 双美入后宫
　　听到那韩静这么一说，陶林不由得再次在韩静的脸蛋上狠狠的亲了一口，这不由得让韩静一阵的再次娇嗔一声。
　　“妹夫，你真的好坏呀，刚才把人家弄的都疼死了，哼，现在还对人家这么粗暴。”
　　“嘿嘿，二姐，难道你不喜欢我这么对你么？怎么样，和以前的二姐夫相比，我还让你满意么？”
　　陶林坏坏的一笑，一边说着一边伸手在那韩静的胸前一个揉捏，此时的床头上依然散发着浓浓的荷-尔蒙的味道，这味道也就更加的刺激了陶林的神经。
　　“恩，你比他强多了，他要是能有你十分之一的话，我以前就不会经常吵着要和他离婚了，现在也好，他死了，我也能安心了。”
　　韩静娇笑一声。
　　哇靠，听到这二姐这么一说，陶林不由得打了一个寒颤。
　　见到陶林反应这样，那韩静也不由得嬉笑一声：“怎么了妹夫？放心吧，等姐姐做了你的女人之后，肯定一心一意只爱你一个人。”
　　“恩，二姐，我也爱你。”
　　陶林相识的一笑，紧紧的搂住了韩静。
　　毕竟这样的美人不要白不要，而且这还是雪儿老婆的意思呢。陶林当然也得尽力的去完成任务啊！现在这任务也完成了，陶林不禁心里阵阵的舒畅！
　　“二姐，我还想要了你。再给我一次好么？”
　　陶林怀着期待，对着韩静柔声说道。
　　“不要了啊，妹夫，等我和大姐进了后宫之后，那时我们姐妹三个就可以一起陪你啊。”
　　韩静赶紧的示意着不要，这对男人总不能太服从了，现在她可是还没有进后宫呢，韩静自然是不能急着再次答应，而且还有就是她现在真的身体已经吃不消了，毕竟刚才的陶林发挥的真实太猛烈了，猛烈到让韩静感到了前所未有的舒服，痛并快乐着。
　　“恩，二姐，我会尽快派人接你回皇宫的。并且会给你和大姐一个名分。”
　　陶林诺诺的说道。
　　“恩，妹夫，姐姐谢谢你，谢谢你不嫌弃我。”
　　韩静阵阵感动。
　　离开了韩静的家中，陶林这才直接回了炎黄帝国的皇宫！
　　三天后，一条新闻迅速的传遍了整个炎黄帝国，原芬兰王国的长公主和二公主纷纷进入皇宫，并且被封为了嫔妃！
　　皇宫位于芬兰城的中央，此时的后宫内别墅花园成群交错而建，一栋大型的五楼高的别墅内，这里就是国王所住的地方了，这后宫的别墅住所多多，现在这后宫之内的主子也就那么几个人，国王，王后，还有韩霞、韩静连个嫔妃，以及太后刘雪琴几人。
　　今晚对于陶林无疑是个不眠之夜，因为今晚的他即将迎战自己的三个老婆了，而且这三个老婆还是三姐妹。
　　PS：下一章，陶林vs韩家三姐妹，合集已经发到本章，欢迎领取！


第45章 征战三美（1）
　　此时的国王所住的别墅大楼的五楼卧室中，一张巨大的床头，陶林与三女正在不断的嬉戏着。
　　床上的三美自然妆正是自己的三个老婆了，也是王后和两个嫔妃，三人正是原本芬兰王国的三个公主。
　　经过一翻商议之后，三人最终还是决定先上大姐韩霞去开始迎战她们的老公陶林了。
　　此时的陶林正怀坐在韩霞的身旁，而韩静和韩雪两姐妹则在床头的另一旁围观着两人的表演。
　　陶林也不由得伸手盖在了韩霞的那妩媚的脸颊上，一双手又开始在韩霞的脸上滑动了起来，看到韩霞的那微闭着的美艳的嘴唇，陶林的心中不由的升起了一丝的冲动，陶林将手在韩霞的脸上慢慢的滑动着，手指来到了韩霞的嘴唇上，在那里成游走了起来。
　　那香软的嘴唇上散发出来的一阵阵的温热的感觉，使得陶林的心中不由的微微的激动了起来，陶林不由的用手指在韩霞的嘴唇上按了一下，然后，紧张的观察着韩霞的反应，陶林看到，自己在做出了那样的举动后，韩霞还是一动不动的躺在那里，只是那轻微的颤抖着的睫毛和那微微的急促的呼吸，才显示出了韩霞的内心还是有一丝的紧张的。
　　毕竟她的身旁还有自己的两个妹妹的，虽然现在是三姐妹同侍一夫，但是让自己当着两个妹妹的面先和陶林办事儿，还是有些娇羞的分成在内的。
　　陶林看到韩霞对自己的挑衅并没有生出抗拒的反应，不由的胆子更加的大了起来，一个身体也不由的向着韩霞的头部的方向挪了挪，使得自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，有意无意的顶到了韩霞的头顶之上，韩霞感觉到陶林的动作越来越大胆，先是用手按了自己的嘴唇，然后又将他跨下的那东西顶到了自己的头顶之上，那种火热的感觉和那微微的带着一点腥骚但却能让自己兴奋起来的味道，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的心怦怦的直跳了起来，自己仿佛有点受不了这种挑衅一样的，就想从陶林的手下挣脱出来，但是，内心深处的那一丝的渴望，却使得自己强压了下内心的慌乱，而是仍然静静的躺在了那里，接受着陶林的爱，一张脸，也因为心中的躁动，而微微的涨红了起来，鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　看到韩霞还是没有什么反原应，陶林心中有了底气，一双手不由的慢慢的向下滑动了起来，向着韩霞那让自己朝思幕想的坚挺的双峰前进着，韩霞感觉到了陶林的手上的举动，一颗芳心突然间就乱了起来，韩霞也知道，自己的双峰是女子家最宝贵的地方，这个地方一旦失守的话，自己的身体就很有可能会让陶林长驱直入，但是从陶林手上传来的那种火热的感觉，却使得韩霞不忍心去拒绝陶林的双手对自己的成游走。
　　正在韩霞犹豫期间，陶林的手已经是来到了韩霞的香肩之上，一边在那里温柔的帮韩霞揉捏着香肩，陶林一边温柔的对韩霞道：“大姐，你那里要不要我帮你按摩一下呀。”
　　一边说着，陶林还故意的用自己的男性生命的特征在韩霞的头顶上轻轻的顶了一下。
　　韩霞的心中不由的一热，一阵阵的冲动从体内升了起来，但话到嘴边，由于韩霞女性特有的娇羞，却变成了：“老公，先不要按摩那里了，我还没有准备好呢，你先给我按摩其他的地方吧。”
　　听到韩霞这么一说，陶林的心中不由的一乐，因为韩霞并没有明确的拒绝自己，只是先让自己按摩其他的地方，那说明自己还有机会，而且，陶林现在有的是时间。
　　想到这里，陶林不由的微微的蹲了起来，使得自己的屁股抬到了韩霞的脸上，距离韩霞的脸部只有一寸的距离，然后，陶林高速着自己的姿势，一边使得自己的男性生命的特征隔着裤子微微的贴到了韩霞的脸上，一边抓住了韩霞的一只手，抬了起来，放到了自己的跨部，按摩了起来，这样的姿势让韩霞不由的面热心跳了起来，但偏生韩霞的内心深处又是早就蠢蠢欲动了，因此，对陶林的动作并没有抗拒之心，仍然静静的躺在那里，一动不动的任由陶林的动作由一开始的按摩变成了现在的挑衅。
　　韩霞感觉到，陶林的裤内的那个正在不停的跳动着的男性生命的特征，正隔着一层薄薄的裤子，在自己的脸上若有若无的磨擦了起来，而那上面散发出来的热力和那男性的淡淡的腥骚的味道，一阵阵的往着韩霞的鼻子里面冲，使得韩霞的脸不由的涨得通红，但同时，一种刺激的感觉也从韩霞的心中升了起来，使得韩霞的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　在陶林如此大胆的挑衅之下，韩霞的呼吸不由的渐渐的急促了起来，陶林感觉到，从韩霞的嘴里呼出来的热气，一阵阵的冲入到自己的裤内，刺激着自己的那根渐渐的涨大的男性生命的特征，在这种情况之下，陶林不由的深深的吸了一口气，白昼着韩霞的手按摩的手也不由的微微的用起劲来，向着自己的跨部的方向移动着，韩霞半推半就的就跟着陶林来到了陶林的跨下，于是，陶林使将韩霞的手放在了自己的跨部，按摩了起来，随着韩霞的手的摆动，韩霞的手和陶林的男性生命的特征也不由的隔着裤子接触了起来，那样子，就像是两人事先约好了一样，配合得那么的天衣无缝。
　　韩霞的心中不由的一荡，一只手上传来的陶林的男性生命的特征的那种火热而坚硬的感觉，让韩霞的心中不由的渴望和冲动再度升级，韩霞不由的微微的睁开了眼睛，看到，陶林的一个脸上，正闪现着痴迷的神色，一双抓住了自己的小手按摩的手，也渐渐的用起了劲来，使得自己的手隔着裤子和陶林的男性生命的特征更加频繁的接触了起来。
　　韩霞哪里受得了这种挑衅，鼻息不由的更加的冲动了起来，现在的韩霞心中不由的暗暗的后悔了起来，后悔刚刚陶林提出来要给自己做胸部按摩的时候自己为什么要拒绝他，弄得现在自己感觉到胸脯上一阵阵的难受了起来，要是有陶林的大手在上面狠狠的揉捏自己的话，应该没那么难受的。
　　想到这里，韩霞不由的羞红了脸，但却又不好意思开口，只好微微的挺起了胸脯，用自己的身体语言给陶林做着暗示，希望陶林能体会到自己的意思，陶林本来就是个花丛老手，韩霞的身体语言向自己表达着什么意思陶林是一看就知，但是为了挑衅韩霞，陶林就像是对韩霞的身体语言熟视无睹一样的，仍然的继续着手上的活动，这一下，韩霞有点受不了了，不由的喘息着对陶林道：“老公，我别的地方也酸得很，你帮我按摩一下吧。”
　　韩霞的意思明白无误的是说自己的双峰上酥痒得很，在这一刻很需要男人的爱，让陶林帮着自己解决一下，但是陶林决心将韩霞捉弄到底，听到韩霞这么一说，微微一笑，嘴里道：“好呀，我帮你按摩一下大腿吧。”
　　说完，就从韩霞的头部下来了，来到了韩霞的两腿之间。
　　本来，韩霞正在那里闭着眼睛享受着陶林的男性生命的特征的火热和坚硬，感受着从陶林的跨下散发出来的那种虽然不好闻但却很能刺激人的兴奋性的男性的腥骚，一只放在陶林的跨部的若有若无的和陶林的男性生命的特征接触着的手也正想变被动为主动，抓住陶林的男性生命的特征，但自己的话一出口后，陶林却从自己的身上爬了下来，使得韩霞在那一瞬间感觉到自己的内心一阵的失落，一声不要离开我几乎就要喊出来了。
　　但是韩霞对自己的身体还是有无比的信心的，知道如此自己的如此的身体陶林要是看了不动心，不想上的话，那么陶林也不会在昨天晚上趁着自己睡着对自己动起手脚来了，陶林之所以的会完全的按着自己的意思相反的方面做动作，无非就是想看看自己发急的样子，因此，韩霞咬了咬牙，才没有喊出声来，但一个身体却不可遏制的扭动了起来，无声的身着陶林发出着抗议。
　　陶林看到韩霞终于忍不住的扭动了身体，不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道：“等着吧，老子会让你更舒服的。”
　　一边想着，陶林一边移动着身体，向着韩霞的两腿之间挺进着，一边观察着韩霞的身体，陶林看到，韩霞的那正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那处曾在自己的梦中无数次出现过的，让自己的无数的精虫为之牺牲的微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正随着韩霞身体的扭动发明奖微微的起伏着，那裤子也不停的变幻着形状。
　　看到韩霞的两腿之间的那无限的风情，陶林不由的咬了咬牙，强忍住了想将自己的嘴伸到那里去乱拱，去挑衅韩霞体内的快乐的冲动，而是来到了韩霞的脚边，抬起了韩霞的两条腿，放到了自己的大腿上，然后，陶林移动着身体，使得自己的跨部来到了韩霞的丰臀底下，将自己的男性生命的特征微微的顶在了韩霞的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了韩霞的一条大腿，在上面轻轻的成游走了起来。
　　一边成游走着，陶林还一边喘息着对正微闭着眼睛的韩霞道：“大姐，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”
　　听到陶林如此露骨的挑衅，韩霞不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，陶林那讨厌的男性生命的特征，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，韩霞不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不由的向着陶林的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和陶林的男性生命的特征更加紧密的贴在了一起。
　　陶林低下头来，看着韩霞的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，陶林不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在韩霞的大腿上滑动了起来，向着韩霞的两腿之间前进着，陶林感觉到，韩霞的裤子下面的肌肤，正在自己的成游走之下颤抖着，那种感觉，使得陶林的眼中不由的闪现出了炽热的光芒，一双手也终于的来到了韩霞的两腿之间的大腿根部，然后，陶林伸出了两个大姆指，轻轻的按在了韩霞的两腿之间的那处正被黑色牛仔裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的、地带之上。
　　韩霞的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着陶林的色手的到来，陶林看到，由于韩霞的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了韩霞的两腿之间的那处迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的、地带上的裤子，更加深深的陷入到了韩霞的两片女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的、地带之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，陶林不由的心中一热，再也忍不住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。
　　陶林感觉到，韩霞的那个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的、地带是那么的柔软，那么的温热，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让陶林欣喜不已，那种销魂的感觉，使得那陶林的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种香艳而刺激的感觉，使得陶林不由的微微的喘息了起来。
　　而那一旁观战的韩静和韩雪两个妹妹也不由得觉得身体一阵的浑身发热起来了。
　　PS：新的一周，求下花花……


第46章 征战三美终极篇
　　“老公，你就不要这么折磨我了好么？我好难受，你就要了我好不好？”
　　韩霞那动人的声音想起，在那陶林的；撩拨之下，渐渐的韩霞已经开始难以抵挡了。
　　陶林不由得暗暗的吞了一口口水，停止了按摩，伸手到了韩霞的裤子旁，伸手一拉，而那另一只手也到了那韩霞的衣服处，动作仍在继续，转眼之间韩霞已经与那陶林赤身相对了。
　　而那身后的韩静和韩雪两队姐妹不由得暗暗一阵火热。
　　“两人的视线仍旧在观看者大姐与陶林的现场秀。
　　转眼之间只见的那床盼的两人已经开始了全面的演绎了……
　　随着陶林的那巨龙渐渐的伸入大姐韩霞的蜜穴之中，开始紧接着缓缓动了起来。
　　被这么一插，那韩霞立马来了反应。
　　嗯……是……老公……唔……老公……你肏……肏几下吧……轻轻的……轻轻的肏几下……让我怀孕，让我高潮……”
　　“啊……好……好老公……好舒服……哎……舒……舒服死妹子了……好老公……亲老公……你……啊……你再……再大力一点嘛！”
　　陶林看韩霞眉抒眼开、嘴角含笑，知道此女已经上路，嚐到了其中妙趣，这才开始发挥实力，连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深插入，一阵阵狂抽猛送下来，肏的韩霞舒服的妙不可言，小穴将巨龙吸得好紧，更被插的淫水直流，在那湿答答的润滑之下，陶林的巨龙抽送的愈发有力了，韩霞舒服的扭腰挺臀，迎合着陶林的抽送，只手更搂上了陶林的腰，貌似享受至极。
　　“唔……好……好美……好棒……啊……怎么……怎么会……这般美的……哎……舒服……舒服死大姐了……唔……嗯……就……就是那儿……再……再用力点……啊……要……要掉了……哎……哎哟……”
　　随着那韩霞蜜穴里面一大股阴液喷出，那韩霞也顿时晕了过去。
　　看着已经晕死过去的韩霞，陶林不由得将身子转后看向了身后的韩静和韩雪两姐妹。
　　取出那坚硬的大巨龙，对着两女微微道。
　　“静儿老婆、雪儿老婆，你们两个谁先来迎战我呢？”
　　陶林不由得坏坏的笑道。
　　“二姐，你先去吧。”
　　韩雪一把便将二姐推给了陶林。
　　见此陶林不由得当即伸手便搂着了韩静，双手已经盖在了韩静的双峰之间。
　　“恩，老公，你快点来插我吧。像大姐一样，干死我到高潮吧。
　　观看了刚才的那一幕，韩静早已经淫水泛滥了，她此时早已经在趁着刚才将自己脱了个精光了。
　　见此陶林赶紧直接让韩静跪在床头，自己则站了起来从后面插了进去，两个人一个经典的狗交姿势。
　　随着陶林的插动，那韩静也不由得呻吟浪叫起来。
　　“亲老公……亲哥……你插得……真好……姐姐应该……啊……早一点跟你……哦……要好……你……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……姐姐会被你……嗯……插上天……啊……啊……”
　　韩静的声音直催得他头皮发麻，他用力抱紧韩静，狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了韩静所好，叫的愈发肉紧。
　　“老公……好老公……肏死姐姐了……啊……啊……肏死我没关系……我要……噢……对……像这样……还要……不能停哦……啊……啊……别停……嗯……再快……再快……啊……啊……”
　　她快要高潮了，双手紧锁着陶林的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让巨龙可以插得更深入点。
　　“老公……快插……啊……快插……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊……”
　　“哦……哦……老公……你真的是……我的……啊……好老公……嗯……哎呀……这么好……啊……啊……我又一次……哦……又……啊……来了……呃……”
　　“舒服哦……”
　　陶林问。
　　“唔……唔……嗯……”
　　韩静喘息着。
　　“舒不舒服？”
　　陶林逼问她。
　　“舒服……呃……”
　　韩静终于承认。
　　“二姐这样好美哦……”
　　陶林衷心的赞美她。
　　“啊……啊……老公……啊……”
　　韩静呻吟了。
　　陶林将脸和她相贴，亲热的摩擦起来。
　　“喜欢二姐，好不好？”
　　陶林问。
　　“好……好……啊……啊……喜欢老公……啊……”
　　韩静紧闭着眼睛。
　　“舒服要说出来啊！”
　　陶林道。
　　“舒服……舒服……啊……啊……天……啊……”
　　韩静的手越动越快。
　　“好乖的二姐小宝贝，亲一下。”
　　“嗯……嗯……”
　　韩静仰转起脸蛋和陶林吻在一起。
　　“唔……唔……哦……哦……”
　　韩静只能稍稍的低声吟唱。
　　“不舒服吗？”
　　陶林明知故问。
　　“嗯……好舒服啦……嗯……唔……”
　　韩静圈起了嘴唇呵着。
　　“姐姐，你的臀真美。”
　　陶林赞美道。
　　“哦……那……就拜托你……再用力肏多一点……哦……对……啊……美上天了……啊……你……都插得好深啊……嗯……”
　　“像这样吗？”
　　陶林突然飞快的抽送，肏得韩静连心头都酸起来。
　　“嗯……对……对……呀……好厉害……呀……哦……”
　　韩静提高音阶地叫着：“好棒啊……飞……飞上天了……哦……哦……咦……”
　　没想到陶林忽然停下来，韩静痛快到一半，诧异的回头看他，陶林咧着嘴对她笑，她才知道陶林使坏，不依的退着屁股干脆自己去晃动。
　　“哎唷……再动嘛……再插我嘛……嗯……”
　　韩静求他。
　　陶林满意的又疾肏起来，韩静被巨龙整得浪笑满面，纤细的腰枝扭得像蛇似的，浪水漕漕，沾得她阴毛交黏，肮脏成一片。
　　“哦……哦……这回别停了……哦……我……我会到……啊……啊……再快点……我会死掉……啊……啊……”
　　韩静忍不住叫着。
　　“啊……啊……我要来了……啊……啊……哎唷……啊……”
　　韩静有点顾不了自己了。随着韩静身子一松直接上了天堂晕了过去。
　　终于韩静还是上了天堂晕了过去，再看此时的韩雪，贵为王后的韩雪却是最后一个被自己征服，陶林不禁觉得有些委屈了自己这大老婆了，同样的那韩雪也是自己最爱的女人……
　　“雪儿，谢谢你这么支持我，爱我。”
　　陶林将韩雪轻轻的搂在了怀里。
　　刚刚才见证了陶林与两个姐姐的表演，此时的韩雪只觉得身体中的某一个地方早已经泛滥了、“老公，为了你我什么都愿意，你现在是咱们炎黄帝国的国王，后宫成群那是你的责任，再说了我不是王后么？你有了别的女人，那我也是一国之母，她们都得乖乖的听从我的。现在就连大姐和二姐也得听我的了。”
　　韩雪笑道，娇嗔着不由得在陶林的胸膛处微微蹭了蹭……
　　“恩，老婆，谢谢你对我这么好，现在是时候好好地让你舒服舒服了。”
　　“恩，老公，真没想到你这么厉害。”
　　韩雪看了这么久，向着二姐一样，她也早已经脱完了自己全身衣服，早已经在等着陶林的到来。
　　“宝贝老婆，无论怎么样，你都是我最爱的女人，现在我就来好好干你。”
　　说着陶林便找了个枕头，垫在韩雪的屁股下面，然后再度挺枪前进，将巨龙狠狠地在韩雪的嫩穴里面干起来！
　　这一干起来，韩雪浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　“啊……好棒……好棒……的……巨龙……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……肏死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　抽送了三四百下之后，陶林要韩雪趴在床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是韩雪的最爱！巨龙深深地顶入嫩穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……雪儿被……亲老公……玩死了……这……啊……”
　　韩雪整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄。的感受下获得快乐！而她那对硕大的椒乳也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的巨龙啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……亲老公要用大巨龙……肏死雪儿……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在……好快活……呀……好舒服……爽透了唷……哇……小……畅快得很哩……喔……雪儿美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……好舒服……我的小穴……被……得好舒服……嗯……喔……吸……啊……啊……”
　　“啊……啊……好爽……用力……肏我……我……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……用力干……用力……啊……啊……啊……啊……啊……喔……好痛……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又……痛……又……爽……的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊……”
　　巨龙的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴。让自己的嫩穴感受到真正的温柔与欢愉。子宫被撞击的感觉，不像是其他人的粗鲁激野，而是一下下地让自己往快乐天堂的路迈进。
　　这时候陶林用身体压住韩雪的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，搓揉了起来。韩雪这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让陶林的巨龙可以更深入地进自己身体里面！
　　“哦……哦……好美啊……啊……会死……啊……亲老公……干死我……啊……好深喔……啊……又来了……丢了……啊……”
　　韩雪叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……啊……亲老公……啊……啊……好舒服……巨龙……好好哦……干到子宫底了……啊……对……再快点……哦……对……对……”
　　韩雪的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股答！答！流出，流溢到床单上。
　　“雪儿告诉亲！亲的巨龙，干的妳舒不舒服？爽不爽啊？”
　　陶林加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……对！用力干……啊……啊……好爽……顶到了……啊……”
　　“告诉亲！亲的巨龙棒不棒？亲有没有搞得妳很爽啊？”
　　陶林摇着屁股又问。
　　“亲老公……巨龙……啊……插我……爱我……啊……亲……别停……对……啊……啊……亲老公……快点……对……对……插死我……啊……啊……鸡……巨龙……啊……啊……巨龙最棒了……啊……”
　　韩雪就算以前和陶林作爱，也从来没说过这淫荡的话。
　　死灵渊传来韩雪呻吟声娇喘声：“亲老公……还要……再深点……啊……对……小心肝……巨龙……干得好深……每一下……都插到子宫最深处……对……啊……用力全部插进去……这样干……人家的……子宫……啊……又高潮呀……”
　　一连串的淫乱声。
　　“……我也要射了……”
　　陶林不由得喘息道。
　　"……射给我吧，老公，射给我，让我怀孕……”
　　“恩……”
　　随着两人双双身子猛烈的一颤，纷纷抵达了高潮……
　　PS：因为河蟹、删节太多、合集更新到本章，全订拿完整版！


第47章 校花女友也穿越了
　　自从韩霞和韩静两姐妹进宫之后，韩雪现在可是开心多了，三姐妹的关系向来就是很好，如今能够一同生活在一起当然很是不错的啦！自从那晚三女同睡一屋之后，三女对于陶林的仰望尺度再次提升了，也是自从那晚之后，三女也开始乖乖的了，没再同意答应三女一起和陶林共寝。只是现在的三个老婆没再各自分居了，三女纷纷搬回到了陶林所住的国王所在的那栋最为豪华的别墅大楼里面！这五楼的豪华套房还是很多的，每人一间，纷纷的紧挨着，这几天陶林每天晚上可是累坏了，不断的在三个房间里进进出出。还好人家体力活儿不错，要不然还真的搞个肾亏。
　　这天后宫的皇室园林里，这里似乎永远都是那么的鸟语花香一般，相比之自己那个时代的苏州园林这里可是毫不逊色，池塘遍地，鸟兽禽鱼、郁郁葱葱的树林。在这里丝毫感觉不到炎热的气息。在整个后宫里面的家丁是很少的，除了少数的厨师和家丁之外就是这些皇室成员了。
　　陶林独自一人迈步在那园林的林荫小道上倒也过得自在。边走着还一边不停的哼起了那首穿越前前世很是出名的歌（爱情买卖）
　　出卖我的爱逼着我离开
　　最后知道真相让我眼泪掉下来
　　出卖我的爱你背了良心债
　　就算付出再多感情也再买不回来
　　当初是你要分开
　　分开就分开
　　爱情买卖歌谱现在又要用真爱把我换回来
　　爱情不是你想卖想买就能卖
　　让我挣开让我明白放手你的爱
　　说唱：出卖你的爱逼着你离开
　　看到痛苦的你我的眼泪也掉下来
　　出卖你的爱我背了良心债
　　就算付出再多感情也再买不回来
　　虽然当初是我要分开后来才明白
　　现在我用我的真爱希望把你哄回来
　　我明白是我错了爱情像你说的
　　它不是买卖就算千金来买都不卖
　　He~hehe~hehe
　　出卖我的爱逼着我离开
　　最后知道真相让我眼泪掉下来
　　出卖我的爱你背了良心债
　　就算付出再多感情也再买不回来
　　当初是你要分开分开就分开
　　现在又要用真爱把我换回来
　　爱情不是你想卖想买就能卖
　　让我挣开让我明白放手你的爱
　　狠心把我来伤害爱这么意外
　　用心浇灌的真爱枯萎才明白
　　爱情不是你想卖想买就能卖
　　让我看透痴心的人不配有真爱
　　当初是你要分开分开就分开
　　现在又要用真爱把我哄回来
　　爱情不是你想卖想买就能卖
　　让我挣开让我明白放手你的爱
　　……………………
　　而与此同时的同一刹那……
　　位于地球成都的四川旅游学院里，四川旅游学院，这里即是陶林穿越前所在的那个三流大学了！
　　次时的学校的足球场上，漫天的呼喊之声不断的席卷而来，众多的声音铺天盖地。
　　今天这里即是四川旅游学院所举行的一年一届的夏季运动会了。
　　至于此时的高呼声为何如此的巨大，那就是只有一个原因了，现在正是女子一百米短跑的决赛，而此时的众多人大多都是为了一个人而呐喊。
　　这个人就是此时那三号跑道上面的那名校花美眉了！
　　只见的那美眉看上去便会让人感觉眼前一亮，一米七的身材，清丽脱俗的容颜，看上去清纯至极，相貌与那华夏国著名影星刘亦菲也有着几分神似，精致的瑶鼻，小巧动人的嘴巴，清纯的面容，那乌黑的发丝飘在身后，修长的身材没有一丝多余的赘肉，细长的美-腿似乎永远都是那么的迷人。
　　这一切彷如都是上帝特意经过雕琢似地，都是那么的让人迷恋。
　　那美眉胸前的那对已然成熟的胸-脯更是诱人至极，浑圆饱满，而且极其的坚挺。老道的色-狼不难看出这美眉肯定还是个未经房事的雏儿。
　　那美眉此时正站在三号跑到的位置上，一身的运动服正在准备着马上的决赛。
　　此女也就是四川旅游学院的校花杨子涵同学了，也就是穿越前陶林的女友了，和陶林可是同一个班级的同学，不仅是班花，而且也是全校同学公认的校花，气质不俗，相貌绝色，而且更是短跑冠军，曾经多次在全省运动人上取得过优秀成绩。
　　说来那陶林也是运气更好的了，杨子涵一直以来便是羞涩清纯著称，一直以来也未曾谈过恋爱，这样的绝色的美女到大学还未曾谈过恋爱那也是凤毛麟角的了。
　　可叹的是那陶林同学这痞子他就是撞上了，为了俘获这杨子涵校花同学的芳心那可是花了不少功夫，最后还是陶林这痞子无奈之下花钱请了几个社会的闲散人员演了一出英雄救美的好戏才将这杨子涵同学给芳心俘获了！
　　也是那出英雄救美的好戏才让杨子涵爱上了陶林，可是好久不长，两人刚刚相爱，这陶林就突然离奇的失踪了，已经两个多月了，两个多月里杨子涵为了找寻陶林可是花了不小的功夫，可是依旧是毫无线索，公安机关报案也是没有任何消息。
　　为了发泄，杨子涵在努力的让自己不断的奔跑，发泄心中的伤痛。
　　此时的那杨子涵的双眼里充满了一种难以言喻的伤痛，终于比赛的枪声还是下达了，四名参加决赛的女子同时奔跑而出。
　　“加油，加油，杨子涵加油……”
　　众人的呐喊之声咆哮而来。
　　那杨子涵也是犹如闪电一般一开始便遥遥领先……
　　犹如闪电一般杨子涵急速奔跑而出，可是就在那刚要首先抵达终点的一刹那，不可思议的一幕出现了，一道红色的光芒瞬间便笼罩住了杨子涵同学、突兀的杨子涵瞬间当众消失在了众多全校人员的视线里。
　　从此，整个地球对于杨子涵只是留下了这样的记载，继英国诺福克第一旅一千多名官兵离奇失踪，加拿大安基柯宁村村民集体失踪，以及日本木下先生亲眼目睹的丰田轿车消失案，还有莫斯科地铁乘客与列车员神奇消失事件之后，在中国的四川旅游学院里面，世界上又发生了一起众目睽睽之下的离奇消失案……
　　至于我们的校花同学穿越去了哪里呢？以后的节详见分晓。
　　PS：科学证明穿越的却是存在的，时空隧道、黑洞这些东西的却存在，国外的篇幅报道人类离奇失踪案例不在少数，当众失踪案例也不在少数！另外求下花花……鲜花！大家送点吧！


第48章 米莉（1）
　　天行大陆的炎黄国后宫后面的园林内的林荫小道上，正在不断向前漫步行走的陶林不由得身体微微一震，一种强烈不好的预感顿时袭来，可是这究竟是什么，他又无从知晓。
　　见到这眼前的林荫小道，那绿树成荫的树林，陶林不由得回想起了自己穿越前，回想起了自己的初恋杨子涵。
　　想当初自己那可是好不容易省吃俭用节省了两百块才在外面社会上请了两个痞子趁着深夜去拦截杨子涵抢劫，自己再接着装作偶然路过接着硬是和那两名汉子相搏斗救下了子涵。
　　上演了这么一出的英雄救美的好戏陶林这才得以让杨子涵成为了自己的女朋友，想当初两人也是常常在每晚的自习后在校园内的林荫小道上手牵着手迈步，而每次陶林牵着子涵的手时那杨子涵都会莫名的一阵娇羞，总是会脸蛋儿粉红粉红的可爱极了。
　　可是两人还没来得及捅-破那最后的一层膜，可是陶林竟然也穿越了。
　　穿越到了这里，告别了自己的初恋女友。
　　“子涵，你还好么?不知道你有想我么？我好想见到你啊。”
　　陶林自言自语的声音轻声响起，他那漆黑的双眸里此时竟然有了些许点点的泪花儿。
　　他是多么的想要见到自己的初恋女友啊。子涵不仅人美，是学校的校花，而且那子涵的气质，性格，子涵的每一个微笑都会让自己那么的迷恋喜欢。
　　不知道她会不会忘了我呢？子涵，你一定要幸福……陶林深情的喃喃说道。
　　原以为永远也不再会见到杨子涵的陶林此时遗憾不已，可是此时的他哪里又知道杨子涵美眉此时也已经穿越到了和他同一个大陆呢？
　　此时的陶林很是快乐，相比之前自己穿越前那么的默默无闻，现在的他可是逍遥多了，可是不免心中还有一丝的遗憾，那就是杨子涵了，自己的初恋，为了没能和自己的初恋共度一生，遗憾自然是存在的。
　　天行大陆是不错，时间久了，陶林对于这天行大陆的喜欢也就愈加的深刻。
　　这里的建筑设施和地球的建筑相差不大，人们的衣服服饰也是相差无几，这里的政治体制同样的让陶林感到满意。
　　就比如他现在，虽然是这国王，但是他也只是掌管着最高军事权力而已，行政、司法、军事三权分立，这就和那奥-巴马有了几分神似。
　　每天陶林也是无事一声轻，国家的琐事自然各部门会处理，而自己这国王要做的也就是只是针对大事方针而已，就比如陶林计划的接下来对于女儿国的战争。
　　最让陶林不满的就是这天行大陆没有豪华的轿车，没有电脑、没有手机、没有现代化的武器。
　　但是天行大陆有着豪华的魔兽飞行运营公司，有着无上的魔法，有着大型的城墙、有着浩瀚无敌的百万雄师……
　　在这里是一个强者之上的世界，在这里实力就是你做人的尊严，只要有着绝对的实力，你就能权倾天下，你就能笑傲美人花丛！


第49章 米莉（2）
　　毫无疑问，现在的陶林已经拥有了绝对的实力和权力。他足以能够开辟一个大大的天空。但是心中唯一的遗憾就是那杨子涵了，自己的初恋，你到底在哪里？你还好吗？
　　视线已经开始有些模糊了，也不知道是过了多久，陶林这才开始继续向前而去。
　　只是这要去哪儿呢？那陶林现在也已经有了目的地，那就是位于芬兰城的炎黄帝国最高司法机关的天牢里面了！
　　整个炎黄帝国也就是之前的芬兰王国一共有着十个行省，面积比起女儿国自然是小的多了，但是相比陶林之前的那个地球的炎黄国的面积可是大多了，而且整个天行大陆的总人口也才十亿人口，当然这十亿人口是不包括北方的魔兽了。
　　整个天行大陆的三大帝国乃是女儿国、 、卡斯特帝国  、飞翔帝国。而这其中女儿国位于大陆的西方，卡斯特帝国位于大陆的南方，飞翔帝国位于大陆的东方，而广阔的北方则是大型的森林，森林中具是魔兽的领地。
　　在大陆的北方是没有人类的，几乎全是魔兽的领地，在那里乃是魔兽的天堂，魔兽一族为了统一整个大陆也常常和人类发生着交战，而人类为了猎杀魔兽也常常前往北方。
　　炎黄帝国的国家最高司法部门就是芬兰城的城西。
　　而天牢就在那里，陶林今天则是要去会会那女儿国的长公主了米莉了。
　　上次的一战之后那女儿国的长公主被俘虏之后拿陶林也就一直未曾处置那米莉，并且陶林是交代了那主管司法的司法长官不能亲自审问那米莉，并且告知这件案子必须得由自己亲自审问，还交代着那官员好好照顾好米莉。
　　这些天的时间里那陶林该忙的事情也是忙完了，他现在的主要事情还是得赶紧解决了女儿国的事情了，这女儿国的事情解决了，自己就能够得到母后了，这可是让陶林日思夜盼的事情。
　　他可没有忘了那母后上次答应自己的事情，还有为了自己解决生理上的问题，而那样用手协助自己解决问题。
　　现在的陶林在脑海之中已经隐约形成了一条好好对付那女儿国的思路了。
　　很快的陶林已经来到了司法部，靠着那司法部部长的带领，陶林也很快的来到了那关押米莉的地方。
　　只是此时的米莉已经不是关押在天牢了。此刻的米莉是关押是一栋三楼高的小洋房里面。
　　与其说是关押，还不如说是去度假算了，这待遇也真是太好了吧，陶林不禁都有些嫉妒了，原来是那司法部的部长听到国王一说要好好招待米莉，于是便将这米莉当成上宾对待了。
　　还好这米莉被收押之后是被点了穴道暂时失去可抵抗力，要不然以人家大魔导士境界的修为，恐怕早就将这司法部给掀一个底朝天了。
　　那官员将关押米莉那间屋子的钥匙交给了陶林，这才恭敬的离去。
　　PS：大河蟹时代来临……悲催的……


第50章 米莉（3）
　　米莉关押的房间正在那三楼的301里面，取出钥匙，陶林这才不慌不忙的打开了房间。
　　一打开房间，陶林便当即瞧见了一个人，那女子不是女儿国的长公主米莉还会是谁呢？
　　一米六七的身高，不到三十岁的美貌，一张白净光洁的俏脸上，一双杨柳般的细眉，大大的蓝色眼睛，迷雾清朦，高挺的鼻梁下，一张红润而又显得性-感的小嘴。
　　金黄色的束发高耸，盘起一团缠绕在头上，一身白色的套裙，两只高耸的乳-峰颤颤微微地悬在胸前，虽然有胸-罩的遮挡，却是更显得秀丽挺拔。脸上微拭粉黛，双眼有些疲累，但是依然不掩自身成熟美艳的贵族气质。高耸秀峰下面，平滑的腹-部，一双黑色丝袜套在洁白的大腿上，更是修长傲立。脚上则是穿穿着一双平底跟鞋。
　　不用问陶林也知道这衣服肯定是那司法部的人给这小妞买的了，奶-奶的，在女人在这里哪里是坐牢啊，分明就是在度假的嘛。
　　陶林这一进屋子便赶紧关了门，屋子里的窗户和窗帘都是关着的，只是开着灯光，灯光很黯淡，是那种大红色的光芒，这样的气氛也的却给人一种无比激扬的感觉。
　　见到这陶林的进入，那米莉自然是见到了。
　　被关在这个屋子这么多天了，她的心里又怎么会不难受呢？
　　本想着试图逃出去，可是身体的穴道被封印。她已经完全失去了抵抗能力，每天在这里一个人住着不是要等死么？多少次她在试图着想要自寻而死，可是强烈的求生欲又当机便会瞬间而来。
　　见到这陶林进来了，她自然是认识的，当初前一个月在攻克芬兰王国的时候她还参与过呢？只是让她实在不解的是这陶林竟然在短短的一个月时间里就达到了法皇的境界，这简直就是不可思议的事情。
　　“你，你快放我回去，不然我父王知道了肯定会带领女儿国踏平你们芬兰王国。”
　　米莉的语气很是严肃，瞪着陶林，沉声说道。那小巧的嘴唇看起来别致极了，修长的玉-腿也随即向前进了进，与那陶林针锋相对着。
　　陶林不屑的一笑，这女人还真的嘴硬啊，都被俘虏了还这么嘴硬啊。
　　“或许你还不知道吧，你北俘虏的事情你父王早就应该知道了，可是为什么这么几天了她还没来救你呢？还有现在的芬兰王国已经不再是以前的芬兰王国了，现在只有一个崭新的炎黄帝国，而我也正是炎黄帝国的国王。我的米莉公主殿下，你父王既然都已经抛弃了你，你又何必要如此的对你们国家忠心耿耿呢？”
　　陶林不屑的一笑，身子在说话的同时也开始步步紧逼那米莉而去。
　　听到那陶林这么一说，米莉连连摇头，“少在这里挑拨我和父王的感情，你快点放我回去，要是放我回去说不定我可可以给父王求情不再征服你们这个小国，要不然不出一个月，我们女儿国的大军肯定会再次杀到你们芬兰城。”
　　PS：合集已经发到本章，全订阅拿合集！
