<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　当极品特工走上官场之路，游历于花丛中之时，他将何去何从？</font>


正文 第01章~~第10章
　　第01章
　　灯光迷离，霓虹闪烁。天上人间，京华市最大的夜吧里，人声鼎沸，夜魔狂舞。
　　一身白衣的林笑天站在吧台边，无聊的转着手里的空杯，一张坏坏的笑脸，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样的嘴唇，还有的皮肤，令他在这样的地方格外引人注目。
　　尤其是女人。
　　从他坐在这里起，先后已经有六个美女过来答讪他，但林笑天的注意力，却集中在旁边两个纹身男的谈话上。
　　“老黑，那边有个妞贼漂亮，胸大翘，那叫一个白！”
　　金碧辉煌嘈杂的大厅中，随着劲暴的音乐，光头陆声嘶力竭的向黑虎叫喊着，刀口上混日子的他们，最喜欢在这样的夜晚找开心。
　　他们说的是一位正在舞台中央随着音乐疯狂摇摆的美女，白色露脐装和热裤，黑色网眼袜，形成了黑色与白色完美的反衬，自腰向下勾勒出惊人的弧线，此刻的她，正在引领着全场的狂飙。
　　“眼光不错啊！比宋慧乔靓多了！”
　　黑虎赞了一声，伸指将瓶盖弹飞，将一瓶XO一口饮下，然后摇摇晃晃的走了过去。
　　光头陆紧随其后。
　　林笑天瞥了眼热裤美女，然后悠然的将两块冰丢在眼前的一杯皇家礼炮21里，不停的摇晃着，帅气十足的动作，引来了周围的一圈媚眼。
　　光头陆和黑虎挤开了人群，向热裤美女贴了上去，他们在想像着，那的无限弹力。
　　注意到了周围的变化，热裤美女充满野性和弹力的身体更加，含春的媚眼仿佛在鼓励着两人，两人顿时焚身，黑虎嘿嘿笑道：“美女，想尝尝猛男的滋味吗？”
　　“猛男？只有一个吗？”
　　热裤美女动作缓了下来，染着银甲的纤手轻轻的在黑虎纹着青龙的胸前划过，美眸流芬，却瞥了眼旁边的光头陆。
　　光头陆一声怪叫，太，身体的某个部位仿佛要爆炸一般，他已经迫不及待了，他的手，已经伸向了美女的。
　　“你好坏哟！”
　　美女娇笑一声，一闪，堪堪躲过光头陆的魔爪，然后退着向两人勾了勾手指，便向酒吧门口走去。
　　靠！这也太容易了吧？黑虎和光头陆咽了口唾沫，荷尔蒙瞬间摧毁了他们的理智，他们却没有看到，美女眼波流转，无意的瞥了眼吧台旁的林笑天，看到林笑天对这里发生的一切毫无反应，美女的贝齿几乎咬碎了！
　　虽然劲暴的音乐早已麻醉了无数人的神经，但是，人们还是能够注意到，一个美女跟着两个混混去了，也许，等待她的，将是粗暴，虐待，无边的黑暗……
　　多么美的美女！
　　没有一个人出面制止，事不关已，高高挂起是出来玩的人的共识，虽然美女美的冒泡，但是那两个混混臂上纹的青龙，却无疑如同针尖一般刺痛着所有人的神经！
　　青龙会！这是京华市最大的黑帮，自从十年之前青龙会会长谢银昌为了手下，将小刀堂连根拔起之后，京华市再无人敢触青龙会的逆鳞！
　　妈的，这个世界完了！一个胖子咒骂了一句，他看到了这一切，却不敢上前，他只能在心里祈祷，祈祷着有人英雄救美！
　　也许是胖子的祈祷起了作用，也许这个世界上真的有上帝，就在美女经过林笑天身边的时候，林笑天突然一把拉住了美女。
　　光头陆勃然大怒，伸手抄起了旁边的一瓶酒，却被黑虎拉住，黑虎摇摇头，上前瞧了瞧林笑天：“兄弟，你想管青龙会的闲事？”
　　美女犹自不停的挣扎，林笑天不看黑虎，望着美女的眼神却充满了怜爱：“静儿，跟我回家吧！”
　　“放开我，你谁呀你？”
　　美女的挣扎不脱，突然张嘴咬住了林笑天的手臂……
　　黑虎沉声说道：“小子，我不管你是谁，我数三声，你从我眼前消失，不然你会后悔你打娘胎里出来！”
　　林笑天恍若未闻，只是在吧台上丢下一张百元大钞，然后拉着美女转身就走。
　　“靠，你的活腻歪了是吧？”
　　光头陆暴叱一声，手里的酒瓶已经如电光石火般砸了下来！
　　且不说光头陆一米八左右的身高，还有那彪悍的身体，那怕是任何正常的人，拿一瓶装着XO的酒砸在别人头上，也足以砸出个洞来！
　　所有的人，这一刻都认为林笑天的头必破无疑。
　　“砰！”
　　一声巨响！
　　光头陆庞大的身躯却飞了出去，将一张桌子砸的粉碎！
　　“扑！”
　　的一声，一口鲜血从光头陆口里吐了出来！
　　而林笑天，却傲然而立！只是手里，多了一瓶XO！
　　黑虎的动作嘎然而止，没有人比他更清楚光头陆，青龙会的三大王牌打手之一，近几年未尝一败，居然就这样被这个年轻人打飞了？
　　不仅黑虎，连同闻讯赶来的保安，也呆住了，他们何曾见过如此恐怖的战斗力？
　　林笑天不看光头陆，半拥着美女走了出去，这一次，美女出奇的没有再挣扎，直到走至天上人间多彩的霓虹之下时，美女仰起头，痴痴的望着林笑天，“你……你能不走吗？”
　　林笑天没有回答，却摇了摇头。
　　美女突然夺过林笑天手里的XO,一仰脖，将瓶里的酒往嘴里灌，很快，半瓶酒就下了肚，美女突然将酒瓶砸在天上人间的招牌上，然后，失声痛哭。
　　巨大的响声，惊动了天上人间的保安，顷刻之间，两人便被闻讯赶来的保安团团围住。
　　保安们的愤怒与怜悯，林笑天看在眼里，也是，天上人间开业十年，被人砸了招牌，这还是第一次。在这些保安看来，敢在这里滋事的人，真的是活的不耐烦了。
　　美女俯在林笑天肩头，沉沉欲睡，林笑天苦笑，这个丫头，总是这么不让人省心。
　　林笑天拿出手机，按下了快捷键1，很快，手机那头传来了消息：“找到了吗？”
　　“找到了，在天上人间，静儿把人家招牌砸了！”
　　“知道了。我打个电话！”
　　两分钟后，保安们面面相觑，他们做梦也想不到，他们那个神秘的老板，居然会亲自给他们打电话，更想不到，他们那个实力通天、一向沉稳冷静的老板，居然会大惊失色：“你们的在那儿干什么呢？快给我滚回来，不就砸了块招牌吗？就是把天上人间砸了，我也不敢惹！”
　　保安们自动让开了路，目送林笑天抱着美女上了一辆兰博基尼离去，心里却充满了疑惑，这是什么人啊？居然能让老板都胆颤心惊？
　　第02章：
　　兰博基尼在王城道的一幢别墅门前停下，电子门自动打开，林笑天驶入，将车停好，将美女从车上抱了下来，进入了这幢创下天价的别墅之王。金碧辉煌的大厅，一位华服丽人斜倚在沙发上，那份慵懒的优雅，透到骨子里的妩媚，令抱着一位美女的林笑天也不由的深吸了一口气。
　　“阿姨，璇儿醉了！”
　　林笑天恭恭敬敬的上前说道，在华服丽人面前，没有人敢也没有人忍心去放肆。
　　“这丫头，越来越不像话了！”
　　华服丽人眉头微蹙，“笑天，你把璇儿送到楼上交给香儿，你下来陪我说话！”
　　“好的，阿姨！”
　　林笑天点点头，依言将璇儿送到楼上，然后，再次回到了大厅中，负手而立。
　　“坐吧！”
　　华服丽人抱膝而坐，林笑天这才注意到，那一双的豆蔻玉趾，晶莹如玉，柔若无骨。
　　林笑天心里轻叹，岁月老人似乎忘记了眼前这位丽人，在她的身上，看不到任何时间的印记，有的，只是迷人。
　　似乎注意到了林笑天的眼神，华服丽人展颜一笑：“笑天，你知道璇儿为什么会这样吗？”
　　“知道！”
　　林笑天收回了眼神，恢复了澄静如水的神态。
　　华服丽人站起身，及地的长裙正好盖住了那双玉足，轻移莲步走至窗前，望着满天的繁星，缓缓说道：“可惜了，你不应该属于那个地方的！”
　　林笑天沉默。
　　华服丽人又道：“桌上有张支票，算是阿姨送给你的礼物，有空了，回来看看！”
　　支票上，除了帐号和印章外，便再无其它的填写，竟是一张空支票！
　　林笑天拿起支票弹了一下，又放下，站起身走至华服丽人身旁，“你为什么不留我？”
　　窗上，映出两张绝美的脸，美艳动人与英气逼人，似乎组成了一副完美的图画。听到林笑天的话，华服丽人倏地回头，望着身旁的林笑天，眼神中尽是期盼与热忱！
　　只是一刹那。
　　期盼与热忱如同潮水般退却，华服丽人的面上再也看不到丝毫的印痕，“有用吗？”
　　林笑天没有回答。
　　没有去做的事，如何能知道结果？
　　即使是林笑天自已，也不知道。
　　但他知道，眼前的华服丽人绝不会去挽留自己。
　　“我走了！”
　　留下了一句告别的话，林笑天施施然步出了这豪华的大厅，却留下了那张支票。
　　看着林笑天的身影在窗外远去，华服丽人闭上了眼睛，他离去了，她却可以在脑海中回味。
　　片刻之后，华服丽人的眼神落在支票上，绽出了如同百花盛开的微笑，她欠他的，又岂是一张无限额的支票所能还清的？
　　即便他离开了这里，两人的纠葛，又怎么能被这空间所限制？
　　只是，璇儿该怎么办？
　　窗外，月色正浓，秋凉如水。
　　“夫人，夜深了，该休息了！”
　　身后，传来了香儿轻柔的声音，华服丽人摇摇头，转身回到沙发上坐下，品着香儿刚端上来的香茗，“香儿，璇儿睡了吗？”
　　“嗯！”
　　“唉，这个丫头，真不让人省心！你们俩一样大的年纪，却有着如此的天壤之别！”
　　“夫人，林笑天走了吗？”
　　香儿的身体保持标准的军姿，如雪的脸庞上，双目却灼灼有神的望着夫人，显然，夫人的褒奖她并不在意，她关心的，是另一个问题。
　　“该走的，终究会走！”
　　华服丽人叹了口气，“好在丽景市不远！”
　　香儿的俏眉一扬，这个动作被华服丽人看在眼里，心里叹口气，这个林笑天，他要勾走多少女人的魂才够？
　　东方破晓，135次列车鸣着长笛进入丽景市火车站，很快，清晨的寂静便被如潮的人流打破，林笑天走在人群中，显的卓而不群。
　　“抓小偷啊……”
　　一声凄厉的叫声引起了人群的骚动，骚动过后，是行人自觉的为小偷让开了一条路，任那个衣衫褴褛的小偷从容离去，衣着光鲜的他们早已麻木不堪了！
　　林笑天叹了口气，他分明看到，小偷光着脚，脸上的污秽难掩稚气的他，还是个孩子啊！
　　林笑天四周看了看，快速走了几步，刚在铁道的拐角处站定，小偷便如计算中准时到来。
　　看到林笑天，小偷微愣，似乎知道了林笑天的目的，他一咬牙，从身上摸出把匕首疾刺向林笑天。
　　林笑天手腕一翻，快如闪电的锁住了小偷的手腕，微一用力，小偷便跌坐了回去，那把闪光的匕首，已经魔术般的落在了林笑天手中。
　　小偷绝望了！
　　扑通一声，小偷跪在了地上，“大哥，求求你开开恩，我妈妈病了……”
　　“起来吧！”
　　林笑天夺过小偷手里的包，却往小偷手里塞了一叠钞票，“别再干这个了！有困难找我！”
　　小偷惊疑的看着林笑天，但身后的“就是他！”
　　令他再无犹豫的时间，撒腿就跑。
　　林笑天把坤包一扬，甩在肩头，悠然自得的向回走，与抓小偷的两人擦肩而过。
　　“站住！”
　　一声厉叱自身后响起，林笑天回头，“警花同志，有什么事？”
　　“你怎么知道我是警察？”
　　薛蓉一愣，自己可是穿的便衣啊！
　　“这年头儿除了警察与傻冒，还会有谁管这闲事啊？”
　　林笑天不阴不阳的蹦出一句话，然后上下打量了薛蓉一番，“何况，还是个漂亮的美女？”
　　“是这个包吗？”
　　薛蓉指着林笑天肩头的包，在看到丢包的妇女肯定的回答之后，薛蓉一个箭步上前，啪的就将林笑天的双手反押到背后，用自己脖子上的丝巾捆个结实，然后才用林笑天的口气撂下一句话：“别以为长的帅，你可以当小偷！”
　　“阿姨，把包还你，另外，请你跟我回警局录下口供！”
　　“谢谢你了，闺女！”
　　中年妇女接过包，看了眼林笑天，却迟疑的说道：“还录口供啊？这个就算了，大娘还有急事呢！”
　　然后，不管薛蓉如何劝，头也不回的走了。
　　薛蓉心里那个气，这算什么事啊，自已好不容易休个假，还没上车假就被取消了，遇到这么件事抓住了小偷，证人却跑了！
　　“哎！”
　　林笑天肩头扛了下薛蓉，“警花同志，证人都走了，行个好，把我放了吧！”
　　“想的倒美！”
　　薛蓉回头，柳眉倒竖，如瀑的长发轻拂着林笑天的脸，一股清香扑鼻而来：“别以为没有证人我就收拾不了你！走！”
　　“走就走，推什么呀……”
　　林笑天面无表情的嘟囔一句，就跟着薛蓉往外走。
　　火车站外，一个穿着警装的年轻男子迎了上来，伸手接过薛蓉的行李，满脸的诧异与热情：“小薛，你怎么回来了？”
　　一看就是在追警花，林笑天撇撇嘴，公车私用！
　　“得了，别装了，你又不是不知道，出了那么大案子，我还休个什么假啊！”
　　薛蓉没好气的冲林笑天努努嘴，“刚下车还抓这么个东西！小偷！两人携同作案，另一个跑了！”
　　“带回警局再说！”
　　年轻男子望了眼林笑天，林笑天老老实实的坐到了警车上。
　　“陈天，秀水村的案子是怎么回事？”
　　“一起谋杀案，一家四口被杀，全部是一刀致命，局长这才打电话让你提前结束休假的！算了，别提这个了，回去再说！”
　　陈天看了眼后视镜，林笑天大喇喇的坐着，若无其事的左右张望，陈天心说：妈的，又是个惯犯。
　　丽景市公安局在新区，与丽景市政府毗邻，是一座八层的办公大楼，薛蓉下车之后，踢了踢门，“下车！”
　　没有动静！
　　薛蓉探头一看，顿时火冒三丈，这丫居然睡着了！
　　看到薛蓉发火，陈天更不客气，自另一侧开门，一脚就踹了上去，林笑天的身体砰的一声撞在了车门上！
　　林笑天揉揉惺忪的睡眼：“到了？”
　　“什么到了？”
　　薛蓉和陈天莫名奇妙，薛蓉更是大奇，这丫的什么时候把丝巾解开的？自己捆人的手法可是受过特训的！
　　“我去市政府办事啊！”
　　林笑天指指旁边的市政府大院，然后拍了拍身上的脚印，“看在乘你们车的份上，我就不计较你这一脚了！”
　　“什么？”
　　薛蓉和陈天几乎以为自己听错了，敢情这家伙是因为乘车才上车的？陈天怒道：“你以为这里是自己的后院啊？想来就来，想走就走？”
　　“不然呢？”
　　林笑天回过头来，“你们有什么证据证明我是小偷？”
　　“这……”
　　薛蓉顾不上愤怒，“我在车站亲眼看到小偷把包放在你手，你还给小偷钱，这难道不是证据？”
　　“警花同志，你是不能做证人的！”
　　林笑天不紧不慢的一笑：“再说，我给小偷钱，就能说明我是小偷吗？难道我不能可怜他给他钱？而且，我还把包还给了失主！”
　　“你的当我们傻子啊？”
　　陈天又想动手，“还装好人，老实点交待！”
　　“算了……”
　　薛蓉拉住陈天，这家伙说的还真不错，不要说失主走了，即便是失主在，也无法证明他是小偷一伙的！
　　“警花同志，后悔有期！”
　　林笑天潇洒的挥挥手，走了几步又想起什么似的站住，转身向薛蓉摆摆手，“警花同志，借一步说句话！”
　　或许是林笑天清澈的眼神打动了薛蓉，薛蓉鬼使神差的靠到近前，只听林笑天说道：“警花同志，穿对身体不好的！尤其是黑色的！小心发炎！”
　　薛蓉张大了嘴，不可置信的看着林笑天一路小跑进了市政府大院，满脑子还在回旋着一个问题：这家伙怎么知道自己穿黑色的？
　　一边陈天也傻了，怎么这小子一句话，薛蓉的的脸就变的白一阵红一阵了？
　　第03章
　　在门口登过记之后，林笑天径直来到了五楼干部科，门开着，几个衣着光鲜的男女不是在聊天就是在玩网络游戏。
　　林笑天敲了敲门，“请问，公务员是在这儿报道吗？”
　　没有人回应。
　　林笑天又问了一句，一位中年大婶才不情不愿的仰起头看了林笑天一眼，“在这儿！”
　　林笑天走过去，将自己的手续递了过去，中年大婶一边看，一边随意的问道：“一个人来的吗？”
　　“嗯！”
　　林笑天回答，报个道而已，难道还要几个人？
　　“我这儿正忙着呢！你下午再来吧！”
　　中年妇女面无表情，冷冰冰的丢下一句话，把林笑天的手续放在一边，便看自己的电脑去了！
　　炒股也算忙？林笑天真想问一句，但还是抑制住了，礼貌的说道：“那您忙，我下午再过来！再见！”
　　身后聊天声再次响起。
　　出得市委大院，望着林立的高楼，碧蓝的天空，林笑天在心里喊了一句：丽景，我回来了！
　　少小离家老大归，林笑天的思绪又回到了十五年前，父亲含泪送了自己一程又一程，最后依依惜别的情景……
　　物是人非，现在的丽景，已经再不是林笑天心中那个山清水秀的城市，林立的高楼，早已代替了昔日的古朴典雅，但是家乡的烙印，始终刻在林笑天的心头，林笑天索性一条街一条街的转着，找寻着记忆的影子。
　　秀水河畔，还有着依稀的秀丽，林笑天在垂柳下驻足了许久，方才向一个饭摊走去，沐浴在阳光下的秀水河畔，无忧无虑的吃一碗熟悉的家乡饭，这是林笑天多年来的梦想。
　　“先生，你要点什么？”
　　还不到正午，摊上只有三个人在吃饭，看到林笑天，老板热情的招呼着，很年轻的一个少女，如雪般晶莹，圆圆的脸蛋清秀可人，声音柔柔的。
　　“来碗过桥米线！”
　　看着少女麻利的动作，林笑天笑道：“老板做这个时间挺长的吧？”
　　“嗯！我小时候就跟父亲在这儿做这个了！家里的人没本事，也做不来其它的工作！”
　　少女切菜、下米线，很快，米线成了，同时附上的，还有肉合一个。
　　林笑天深吸了一口气，“是这个味，十五年前，我离开丽景的时候就与父亲在这儿吃了一碗米线，那是我有生以来最香的一顿饭，现在，终于又吃到这个味了！”
　　“十五年前？”
　　少女扳着指头算了一下，兴奋的说道：“那你肯定是吃我们的面，那时这里只有我们一家。现在，多了！”
　　“也许吧！”
　　林笑天坐到小椅上，安静的吃面，如果不是回到久别的故土，他是不会这么多话的。
　　“老板，来两碗米线！”
　　熟悉的声音，林笑天没有抬头，尽管他已经知道来人是谁。
　　“小薛，你坐……”
　　陈天殷勤为薛蓉擦试着小凳，眼睛却瞟向了林笑天：“是你？”
　　薛蓉贝齿咬着红唇，瞪着林笑天的俏目几乎喷出火来，显然对林笑天临别时的调戏耿耿于怀。
　　“喂，你能不能坐那边去？”
　　陈天挑衅的斜睨着林笑天，直觉告诉他，此刻是讨好薛蓉的一个机会。
　　出乎陈天的意料，林笑天端起碗就去了另一张凳子上，丝毫不为陈天的挑衅所动。
　　哼！陈天大喇喇的坐下，有着一拳击中棉花的感觉，但面上却满是微笑：“小薛，你怎么会想到这儿来吃饭？太简陋了！”
　　“我又没要你来！”
　　薛蓉没好气的回了一句，对林笑天的退缩，她很不以为然。
　　“老板，记账上！”
　　最早吃米线的三个人站起身，撂下句话，便欲扬长而去。
　　“可是……你们都记了好几次了……”
　　少女怯生生的小声说道。
　　“哦，那给我们算帐，另外，把你的营业执照和卫生许可证拿来！”
　　一个小平头叫道，“我们是城管执法大队的！”
　　“这……”
　　少女顿时面露难色，如果有那东西，她何必在街头摆摊？
　　“没有是吧？”
　　小平头擦擦油烘烘的嘴：“跟我们走一趟，东西没收！还有你们，别吃了，别妨碍我们执法！”
　　“大哥，我今天生意不好，就卖了几十元，几位大哥拿去买盒烟抽，高抬贵手放过我吧！”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！早告诉过你，跟我们队长多好，吃香的喝辣的，还省得受这些鸟气！”
　　小平头伸手接过少女递过来的一把零钞，“兄弟们，走！买烟去喽！”
　　“大哥慢走！”
　　少女满脸堆笑，林笑天却分明看到，少女的衣袖，飞快的在眼前抹过。
　　泪水，在眼里打转，面上，却是屈辱的微笑！
　　薛蓉霍然起身，她早就看这帮人不顺眼了，现在遇到了这件事，自然不肯袖手旁观。
　　陈天随之而起，拉了拉薛蓉的衣袖，同时摇了摇头，薛蓉却依然贝齿紧咬，一起一伏的，显示出她在极力的忍耐着。
　　“算了老板，不就几十元钱的事吗？”
　　林笑天宽慰着什么，从皮夹里抽出一百元：“算帐，不用找了！”
　　“有你小子啥事呀？”
　　小平头带着两人本欲离开，听见此言又转了回来，上下打量着林笑天，“小子，你也不打听打听，郭哥在秀水街吃饭，啥时掏过钱？吃她的破米线是给她面子！”
　　“那人家是不是还得谢谢你了？”
　　薛蓉走了过来，的俏脸上带着几分不屑。
　　小平头三人眼前顿时一亮，“哟，好靓的牛仔裤，还是低腰的哈！不过，哥更喜欢你的小……”
　　啪！一记耳光狠狠的摔在了胖子脸上，“郭亮，你的狗眼瞎了？薛队长你都敢调戏？”
　　“薛队长？”
　　胖子郭亮顿时睁大了眯缝的小眼，表情也在瞬间来了个一百八十度大转弯：“原来是薛队长和陈哥呀，小人有眼不识泰山，你老大人有大量，就把小人当个屁放了吧！”
　　“滚！”
　　薛蓉咬紧了贝齿，从牙缝里迸出一个字。
　　郭亮如逢特赫一般，点头哈腰的溜了，薛蓉瞪了陈天一眼：“就你多事！”
　　“小流氓而已，值得和他们一般见识吗？”
　　陈天轻蔑的望了望远去的三人，又讨好的笑道：“小薛，快去吃吧，饭都凉了！”
　　薛蓉气呼呼的回到了位子上，大口大口的吃着米线，仿佛把气全撒到了米线上。
　　“大哥，刚才谢谢你了！”
　　少女拿着一把零钱找林笑天，很显然，她只收了林笑天一人的饭钱。
　　林笑天淡笑，也没有再坚持将钱给少女。
　　直到林笑天离开，一直冷眼旁观的陈天方才对薛蓉说道：“小薛，这家伙怎么看怎么不顺眼！我们跟在他后面看看吧！”
　　“嗯！”
　　薛蓉点头，大口吃完米线，在陈天欲掏钱的一刹那，将十元钱拍在桌子上！
　　出乎薛蓉和陈天的意料，林笑天无所事事的在秀水河畔留连了将近几个小时，就在两人百无聊赖，准备放弃之际，却发现林笑天来到了丽景市市政府。
　　“这小子老去市政府干什么？他也是不是市政府的人啊！”
　　陈天皱着眉头，“我去看看这个家伙的来历！”
　　薛蓉没有阻拦，她也想知道，这个奇怪的家伙，到底是什么来头。
　　很快，陈天便兴冲冲的报告：“那小子原来到市政府来报到的，新分配来的大学生！”
　　大学生？薛蓉沉默了，如果这个家伙是大学生，那么早上自己确实有可能错怪他了，只是，想到这个家伙在背后猥琐的看自己的情景，薛蓉便气不打一处来！
　　“哼，我给干部科打个电话，来报到，我让他笑着进去，哭着出来！”
　　陈天得意的拿出手机，拨通了一个号码：“姐，等会儿有个叫林笑天的人去你哪儿报到，你要替我出口恶气，他今天把我害苦了……”
　　林笑天当然不知道，自己面前这个衣着时髦、妆化的老厚老厚的中年妇女，面无表情接着电话的这个女人，听到的居然是如何来对付自己！
　　挂了电话，中年妇女上下打量了下林笑天，“你叫林笑天？怎么和证件上不太一样？”
　　“那是我在四年前照的照片，可能变化有点大吧！”
　　林笑天耐心的陪着笑解释。
　　啪！中年妇女一拍桌子，“你嬉皮笑脸的做什么？你什么态度？说，你是从那里造的假，居然敢到这里骗人！”
　　“同志，我怎么能造假呢？你可以去查啊！”
　　林笑天有些纳闷，这女人怎么会事？难道更年期还没有过去？
　　“查？我当然会去查，你先回去，一周后来这儿听结果！”
　　中年妇女往老板椅上一靠，闭着眼睛小憩起来。
　　林笑天的手紧握了一下，又缓缓的放开，伸手拿起自己的证件与手续，礼貌的说道：“那好吧，我一周后再来！”
　　林笑天转身，却听到身后传来了中年妇女的冷哼声：“在这里还想耍横，也不看看，这里是什么地方！”
　　“陈姐，和这种人有什么可计较的？”
　　一边有人接道，“消消气，还是想想一会儿怎么做脸吧！”
　　“就是就是，理他干什么……”
　　林笑天蓦地转身，双目如电般的扫在了几人身上，气氛陡的紧张了起来，中年妇女不由的哆嗦了一下，林笑天身上陡然发出的冷芒，竟让她心里一寒。
　　“你……你要干什么？这里可是市政府……”
　　随着林笑天蹬蹬蹬的走过来，刚才还在刻意讨好中年妇女的小伙子，结结巴巴的说道。
　　林笑天径直走到中年妇女桌前，伸手指了指：“不好意思，我的一根头发掉了！”
　　“什么？”
　　众人几乎不敢相信自己的耳朵，这人有毛病？
　　林笑天伸手拈起那根头发，轻轻的吹，头发迎风而飘，林笑天亦追了出去。
　　只是这一次，再无人敢在背后说什么，刚才林笑天陡然转身，那如山一般的压力，几乎压的众人喘不过气来，穿着笔挺西装的小伙子，直到林笑天消失在视野中，也没有找到刚才自己结巴的原因！
　　“靠！”
　　小伙子暗暗的握了下拳头，这个场子，无论如何下次要找回来！
　　第04章
　　看到林笑天满脸阳光的走出来，陈天有些诧异，难道姐姐看这小子长的帅，没有听自己的？
　　“走吧！”
　　薛蓉淡淡的一句话，更是让陈天觉的颜面扫地，不行，一定要给这小子几分眼色看看！
　　“哟，这不是那谁吗？报完到了？”
　　陈天歪着头，阴阳怪气的说道。
　　林笑天不语，接着向前走，只是，脸沉了下来。
　　“才一会儿功夫，就不认识我了？”
　　看到林笑天眉宇深锁，陈天知道自己畅快了许多，“是不是在里面受气了？”
　　林笑天闻言停了下来，望着陈天，陈天愈发得意：“不瞒你说，里面干部科的科长是我姐，不仅这次你报不了到，下次你还报不了！”
　　“你谁呀？我和你很熟吗？”
　　林笑天无动于衷，似乎陈天说的和他没有丝毫关系。
　　靠！还装酷！陈天心里大气，原本他打算此事就此作罢，现在看来，不能太便宜这小子了！
　　嘀嘀嘀！“你闲的无聊啊？”
　　薛蓉从车里露出精致的脸庞来，直接选择了对林笑天的无视，“许局还等着我们呢！”
　　陈天立刻换了一副笑脸，小跑上车，桑塔那绝尘而去，林笑天眯着眼睛，缓步步入人流，数年的磨炼，使他早已对一切荣辱不惊，相比他以前所经历的风风雨雨，中年妇女，陈天，在他眼中不过是一只小蚂蚁而已。
　　但是，这样的小蚂蚁，也能给自己难堪。
　　这就是生活真实的一面吧？
　　在阳光下生活，感受真实的人生，这岂非一直是自己的梦想？
　　林笑天突然觉的，阳光是如此的美好，空气是如此的清新，周围的美女是如此的美丽与。
　　“真的是大哥你呀！”
　　身后传来了惊喜的声音，林笑天回头，卖米线的少女拉着车子站在身后，晶莹如玉的俏脸上，梨涡绽放。
　　“你好！”
　　林笑天点点头，“要收摊了吗？”
　　“嗯，过了两点就没什么生意了！”
　　少女的声音柔柔的，“大哥，你这是要去哪里啊？”
　　“没有目的，瞎转！或许，是想遇到个漂亮的美女吧！”
　　林笑天望着少女，“不过，我好像还不知道美女的名字哦！”
　　“我叫陈秀，你呢？”
　　“林笑天！”
　　林笑天微笑，“为你起名字的那位还真是有远见！”
　　“什么意思？”
　　陈秀天真无邪的眼眸中充满了疑惑。
　　“你给人的最大感觉，就是秀气啊！”
　　“你真会说话！”
　　陈秀格格娇笑，“不过这句话好像是在说你自己啊！”
　　说话间，两人已走至秀水河尽头，几条古老的青砖石巷映入眼帘，伴之而来的，是泥泞不堪的道路。
　　“你家住这儿？”
　　林笑天打量着石巷中残露出的瓦房，有着与现代都市格格不入的破旧。
　　“嗯，大哥，去家里喝个水吧！”
　　陈秀小心翼翼的将车拉进门里，不大的庭院里，一棵大树参天而立，将两间小屋遮在了萌下。
　　“姐，你回来了？”
　　一个少年窜了出来，言语中似有无数的惊喜。
　　“还以为你丢了呢。”
　　陈秀板着脸，“大清早就不见人影！一会儿再和你算帐！”
　　“我出去捡垃圾了！”
　　少年说完，这才看到陈秀身后的林笑天，顿时面色一变，手里拿的一杯茶“砰”的一声摔的粉碎。
　　自少年出现时，林笑天就认出他是早上在车站遇到的小偷，看到少年此时吓得面无人色，伸出手指在嘴边做了个禁声的动作。
　　“陈雷，你都多大的人了，还毛手毛脚的！”
　　陈秀轻叱了一句，却并不生气，“给妈做饭了吗？”
　　看到了林笑天的动作，陈雷心中大安，“做了，还买了肉呢！”
　　“是吗？那就不计较你早上的失踪了！这是林笑天大哥，你给大哥搬个凳子，我去看看妈去！”
　　陈雷答应着，从房里给林笑天搬个小墩，看陈秀进入房中，这才轻声说道：“大哥，谢谢你！”
　　“我能问句为什么吗？”
　　同样的轻声。
　　“我妈病的起不来了，父亲不在了，我明天得交学费……”
　　陈雷没有再说，却把脸转向了一旁。
　　三句话，道出了一个家庭的艰辛，林笑天心里叹息，却说道：“正因为如此，你才要让你的姐姐觉得她付出的努力，都是值得的！”
　　陈雷坚毅的点了点头，“大哥，你是个好人。”
　　陈秀端着水自屋内走了出来，将水递给林笑天，“里面加了蜂蜜，挺甜的！”
　　林笑天接过水，望着陈秀明玉般的脸庞，说道：“陈秀，陈雷，我有件事想请你们帮帮忙，不知道成不成！”
　　“大哥，有啥事你直说，别客气！”
　　陈雷抢着说道。
　　陈秀瞪了陈雷一眼，“大哥，我们能帮的上？”
　　“能的，是这样，我是分配到丽景市的大学生，现在工作还没有安排，得找个地方住，不知道能不能在你们这儿住几天？我可以付你们租金的。”
　　陈雷却大为高兴：“原来大哥是大学生啊，要什么租金啊，只要你不嫌弃，就和我住一个屋吧！”
　　“这不好吧？”
　　陈秀有些为难，家里就两间房，林笑天来了，却如何住？“要不，阿雷住到我那屋去吧，让大哥一人住你那屋！”
　　“那也行！”
　　陈雷兴高采烈，“终于有人和我作伴了！”
　　林笑天笑道：“那这事就算订住了，不过，阿雷，你可别指望我给你辅导功课啊，我上高中那些玩意早就还给老师了！”
　　“那倒不用，我在学校每次都是第一名的！”
　　陈雷得意的笑道。
　　陈秀给了陈雷一个爆栗，“别得意，高考时考第一才算数！”
　　“放心，绝对的！”
　　陈雷拍拍，“你就给我准备好学费就成了！”
　　提到学费，陈雪顿时想起了什么似的，“阿雷，你明天该教学费了吧？要死了，那你今天还去买肉？”
　　“不就买了5块钱的吗？再说妈都一个月没吃过肉了……”
　　陈雷小声的嘀咕了一句，但旋即就知道自己错了，从姐姐骤变的脸色中，陈雷看到无奈与无助。
　　林笑天默默的看着姐弟俩，这样的生活，是他二十年来从未接触过的，他从来不知道，小人物的生活，居然是这样的窘迫。
　　原来自已心中小小的帮助，对眼前的姐弟俩来说，竟然是如此的雪中送碳！
　　第05章
　　夕阳西落，晚霞的余晖映红的庭院，陈秀已经将房间整理了出来，房间不大，只有一床一桌，却异常的干净。
　　林笑天拿出一千元钱，放在桌上：“这是租金，你收好。”
　　“这不行，怎么能收你的钱呢？”
　　陈秀慌忙将钱往林笑天手里塞。
　　“如果你不收，那我可就不住了！”
　　林笑天装作生气的接过钱，转身欲走。
　　“那好吧！”
　　陈秀连忙拉住了林笑天，却又触电般的缩了回去，雪白的小脸瞬间涨的通红。
　　晚上，陈秀破例没有出摊，而是在家为几人准备饭菜，吃饭的时候，林笑天见到了陈秀的母亲，一位肩部以下全部失去知觉，生活完全不能自理的老人，林笑天顿时明白，这个家庭承受着什么样的苦难！
　　但是，陈秀和陈雷却还能笑，还能笑着面对生活，面对这个世界。
　　他们，是生活的主人。
　　自己呢？
　　次日十点钟，林笑天再次出现在人事科，还是几个老熟人，依然对林笑天视若无睹。
　　“你好，我来报到！”
　　陈景凤理都不理，依然聚精会神的看着眼前的屏幕。
　　“你好，我来报到！”
　　林笑天提高了声音。
　　“你吼什么吼？没看到我正忙着吗？”
　　陈景凤看都不看林笑天，“不告诉你了吗？一周后再来！”
　　“大婶，你看，我是外地人，在丽景市人生地不熟的，连个住的地方也没有，能不能通融一下？”
　　林笑天陪着笑脸。
　　“什么？你叫我什么？”
　　陈景凤几乎以为自己听错了，自已才三十岁，正是风华正茂的年纪，他居然叫自己大婶？
　　“大婶啊，我总不能叫你奶奶吧……”
　　啪的一声，陈景凤拍案而起，“林笑天，你是不是想找事？”
　　“就是，你***想撒野也不看看地方，这里是市政府，不是你们家的杂货铺！”
　　干部科唯一的年轻人黄疏朗立刻凑了过来，上次他的场子还没找回来呢！
　　“哟，这谁家的孩子，会不会说话呀？你家大人没教过你礼貌吗？”
　　对待嚣张的人，林笑天绝对能比他更嚣张。
　　“靠，叫板是吧？”
　　黄疏朗不怒反笑，“信不信我整死你！”
　　“我还真想看看，你怎么整死我！”
　　林笑天懒洋洋的坐到沙发上，摇着头，样子要多不屑有多不屑。
　　黄疏朗勃然大怒，极为自负的他还从未遇到过这种挑战，如果再不给林笑天几分颜色看看，他都觉的自己不像个男人。
　　黄疏朗咆哮着向林笑天扑了过来，在体校毕业的他对付林笑天，还不是手到擒来。
　　“住手！”
　　尽管心里很想黄疏朗修理林笑天，但陈景凤还未丧失理智，所以他很及时的喝止了黄疏朗，而黄疏朗对她的话向来是言听计从。
　　黄疏朗气呼呼的坐下，他不明白，陈景凤怎么会在这时候阻止他，但陈景凤冲他摆了摆手，然后冷着脸向林笑天说道：“你不是报到吗？我现在就给你办手续！”
　　还给他办手续？黄疏朗顿时傻了眼，却看到陈景凤在林笑天的分配地点上写的是：黄川县黄庄乡政府！
　　高！实在是高！黄疏朗忍不住在心里连喊了几个高字！
　　黄疏朗脸上突如其来的笑意，林笑天看在眼里，只是林笑天不明白，这个面目可憎的家伙笑什么。
　　直到中午。
　　在黄川县报过到后，丽景市至黄川县的公交车把林笑天放在了一条山路的路口，好心的司机告诉林笑天，顺着山路一直走，如果运气好遇到进山的驴车的话，天黑之前也许能赶到小黄庄乡。
　　大山矗立在远处，蜿蜒崎岖的山路布满了杂乱无章的石子，这条不能被称之为路的山路，却是通向小黄庄乡唯一的路！
　　***！
　　林笑天忍不住在心里咒骂了一句！
　　省级公务员，就分到一个这样的破地方？
　　林笑天终于明白，黄疏朗脸上的笑意，意味着什么。
　　还有陈景凤那恶毒的婆娘，居然想出如此卑劣的招式，将自己发配到这片处处透着贫瘠与荒凉的土地上！
　　一向心静如水的林笑天突然有找陈景凤真人PK的冲动！
　　“哈哈哈……”
　　听完林笑天的陈述，陈秀满脸微笑，林笑天大为郁闷，“不是吧？秀儿，你这么一个漂亮的女孩子，居然连一点起码的同情心都没有！”
　　陈秀擦擦笑出的眼泪，“不是，我是想起了一个小黄庄乡的笑话！”
　　“什么笑话？”
　　“以前小黄庄乡下山的路没有修，下山一次非常不容易，所以小黄庄乡的人一般都不出山，有一次，小黄庄的一位老人走了一天一夜下得山来，正好赶上邻村宋庄村庙会，老人激动的说，哇，外面的世界太大了，我一辈子都没有见过这么多的人！”
　　“这也算笑话？”
　　林笑天无语，“庙会人很多呀，那有什么稀奇？”
　　“可是宋庄村很小的，全村只有二百多口人！”
　　“所以呢？”
　　“所以说，小黄庄乡不仅穷，而且人很少，在这样的地方，连个老婆都很难找的！我有个同学分到那里上班，每一次去的时候，家里都要给她准备满满两大包的食物，不然那个破地方，很多东西有钱都买不到！”
　　说至最后，陈秀的表情已经转为同情，“要不，你再给管分配的人送些礼，让他们把你调回来？”
　　“为什么要调？”
　　令陈秀意外的是，林笑天的表情从容自若，“不就是人少些，穷些吗？如果你不去，我不去，那谁去？”
　　“听我同学说，在小黄庄乡，干的好出不了什么政绩，干的差却是落个无能名声，最重要的是，不管干的好与坏，都很难离开，因为没有人想去这种地方，这里的编制，是只进不出的！””“如果我想出头的话，我又何必来这个小小的丽景市？”
　　林笑天站至窗前，望着无尽的夜空，还有一丝丝的灯光，背影宁静而坚毅。
　　“对了，大哥，你的租金我得退给你……”
　　陈秀蓦的想起，只是，租金她已经给陈雷交学费了。
　　“没事，这个房间我还租着吧，反正我也没有家，就把这儿当家吧！”
　　林笑天开玩笑的说。
　　陈秀没有拒绝，聪慧的她早就感觉到了林笑天的目的，只是，她拒绝不了这样的帮忙，如果不是她的坚强，母亲的病，弟弟上学，早就让她迷失在这社会的浊流之中了。
　　第06章
　　早晨出发，历经十个小时的艰苦跋涉，如果不是中途遇到了一辆上山的驴车，林笑天真的怀疑，自己能不能在天黑之前赶到小黄庄乡！
　　正处一幢二层的小楼，砖砌的墙上已经显示出岁月的痕迹，四排破旧的平房和一个光秃秃的大院，便组成了小黄庄乡乡政府的全部，尽管早有心理准备，但林笑天还是难以将眼前这个地方与乡政府联系在一起。
　　这就是那个自己即将工作的地方？
　　虽然天色已晚，但政府里进进出出的人依然不少，林笑天问清了办公室的所在，现在，他得先报到，不然今晚在这穷乡僻野，他连个住的地方都没有。
　　偌大的办公室里空空荡荡的,一位身着白色连衣裙的女孩子正伏在案前看书,听到脚步声回过头来,林笑天不由的眼前一亮,女孩子容颜秀丽雅致，娃娃般的圆脸上,镶嵌着宝石般的大眼睛使人难以相信，这样一方穷山恶水,却孕育如此精灵一样般,宛如清水芙蓉的女孩子!从谢婉莹的书上，林笑天看到了一个好听的名字：谢婉莹。
　　与林笑天一样,谢婉莹似乎也为林笑天所吸引,呆了一呆,方才仓惶的问起林笑天的来意在林笑天一番自我介绍之后,谢婉莹为难道：“领导们都去县开会了啊，得三天后才能回来，你过两天再来吧！”
　　过两天？
　　来时林笑天已经仔细观察过小黄庄乡，除了稀稀落落的几家商业门市之外，就是一处一处的民居，别说宾馆，就是饭馆，林笑天也没有看到！
　　那这两天吃在哪里？住在哪里？下山？更不可能，现在天已黄昏，那条崎岖的山路，林笑天都不能肯定明天太阳出来以前自己走不走的完！
　　似乎知道林笑天的为难，谢婉莹说道：“这样吧，我给你找个地方，你今晚就住在乡里好了！”
　　“那就谢谢你了！”
　　眼下别无他法，林笑天也只能麻烦这位善解人意的谢婉莹了！
　　“别客气，再过几天我们就是同事了呢！”
　　谢婉莹的声音柔柔的，宛如天空中的柳絮飘然而至，“不过，你得先替我值会儿班，办公室没人可不行！”
　　“值班？”
　　林笑天傻傻的看看四周，“我能做点儿什么？”
　　“也不需要做什么啦，就是接接电话，有人来了应付一下就成了！”
　　“这个简单！”
　　林笑天轻松起来，“我还以为是多么有技术含量的呢！”
　　“那我就去了！”
　　谢婉莹伸出白嫩细白的手指指外面，向林笑天微一颔首，便轻快的离去了。
　　十分钟过去了，除了墙上的钟摆，办公室里没有任何的动静，一杯清茶，一份报纸，便将林笑天的时间充实了起来，如此轻松惬意的生活，林笑天何曾有过？
　　天边的夕阳渐渐没落，办公室里光线暗了下来，林笑天正想拉灯，门却突然开了，一个黑影跌跌撞撞的闯了进来。
　　满身酒气，令人闻之欲呕。
　　林笑天的夜视能力极强，将来人的情形看的一清二楚：面色通红，模样还算周正的一个小伙子，年纪大约在二十五六左右，一身衣服倒是出乎林笑天的意料：居然是范思哲，不过，在这鸟不拉屎的地方，有能欣赏的人吗？
　　看到林笑天，“范思哲”愣了一愣：“你丫谁呀？谢婉莹呢？”
　　语气颇为不悦。
　　林笑天原本礼貌的站起，这时反而又坐了下来，重新拿起了报纸，虽然看不见。
　　“范思哲”勃然大怒，上前一把揪住林笑天的衣领：“起来，你的知道我是谁吗？
　　林笑天上下打量“范思哲”然后轻轻的摇摇头，无动于衷的表情，要多不屑有多不屑。
　　“不理我？老子整死你，娘的……”
　　“范思哲”话音未落，林笑天的手突然动了，快如闪电的一拉，“范思哲”立刻惨叫出声，头上斗大的汗珠，滚滚而下。
　　“林笑天，快住手，他是我们李乡长……”
　　谢婉莹正好回来，大惊失色的她连忙拉住了林笑天的手，转头小心翼翼的扶住了李乡长，“李乡长，你没事吗？”
　　“断了，胳膊断了，疼死我了……”
　　李天和的胳膊软软的垂了下来，着，大声叫道：“报警，妈……”
　　林笑天眼一瞪，李乡长声音立刻弱了下来，不敢再骂林笑天，更不敢与林笑天四目相对。
　　林笑天哼了一声，拉住李乡长的胳膊，“忍着点！”
　　说话间一推一送，李乡长惨叫一声，但惨叫之后却奇怪的晃着胳膊，“真见鬼，怎么不疼了？”
　　“疼就见鬼了！”
　　林笑天不紧不慢的说道，“我遇到心怀不轨的人，就会手痒痒，手痒痒的时候，就会卸人手臂玩！你今天幸运，被我卸了手臂又装上了！不过，”
　　林笑天看了谢婉莹一眼，“说不定什么时候就会手再痒痒！”
　　“走着瞧！”
　　李乡长悻悻的扫了林笑天一眼，转身出了办公室，刚才那股钻心的痛，他现在还记忆犹新。
　　谢婉莹吐吐舌头，“你可真嚣张，连李天和乡长都敢打！”
　　林笑天嘿嘿笑道：“我还打过军长呢，一个乡长算什么？”
　　“吹牛！”
　　谢婉莹撇撇嘴，又想起了什么似的，皱着眉头说道：“怎么办好呢？乡里没有空房子了，有宿舍的又都下乡了，明天才能回来！”
　　“不会吧？”
　　林笑天夸张的叫了一声，“我怎么这么倒霉啊？”
　　“不用担心，你可以在我们办公室将就一晚上的，虽然这里可能有些冷！”
　　“这里也能住人？”
　　林笑天四下张望，窗户上连玻璃都不全，山上的晚风凛冽刺骨，他只带了一床薄薄的丝被。
　　“要不你去我房里？我房间是个套间，你在外面将就一下吧！”
　　谢婉莹犹豫片刻，做出了一个对她来说很艰难的决定。
　　“还是算了吧，你不怕我非礼你啊？”
　　林笑天望着兀自粉面羞红的谢婉莹，脑海中忽然泛起了一句诗：和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
　　“不愿就算了！”
　　谢婉莹咬着银牙，转身向外走，她也是一时冲动才脱口而出这句话的，出了口就后悔了，自己一个女孩子，怎么能这样呢？
　　直觉！
　　直觉告诉她，一定要那样做，那是宿命的安排！
　　在她的身后，林笑天微笑。
　　曾几何时，林笑天有过相同的经历，当那个美丽的女孩儿邀林笑天进入她的房间的时候，林笑天选择了拒绝！
　　从此，两人便天隔一方，再无相见之时。
　　命运，总在偶尔的瞬间，令你回到似曾相似的那刻。
　　林笑天做不出相同的选择。
　　谢婉莹的房间不大，外面一桌一椅一床，内室同样，处处洁静的一尘不染，空气中隐约飘散着淡淡的幽香，与处处粉色的布置，令一切在这个夜晚温馨起来。
　　谢婉莹突然发现自已好像犯了个错误，自从林笑天进入房间开始，她的心便忐忑不安，虽然林笑天看起来是那么阳光的一个男孩儿，但他毕竟是个男人，而且和自己是初次见面啊！
　　第07章
　　这漫漫的长夜，该如何度过？谢婉莹心中犯了愁。
　　“你吃饭了吗？”
　　“你这儿有吃的吗？”
　　两人几乎同时出声，继而又同时扑哧一笑，谢婉莹取出几包方便面晃晃道：“我这里只有这个！”
　　“这个就成！”
　　林笑天一跳而起，“火在哪儿？我去煮！”
　　“算了，还是我去吧！”
　　谢婉莹嫣然一笑，很快，方便面就端了过来，里面还放了两个鸡蛋和几片火腿肠。
　　看着林笑天狼吞虎咽的动作，谢婉莹索性看着，“有哪么好吃吗？”
　　“当然有！”
　　林笑天头都没抬，“我早上到现在就吃了一顿饭！”
　　“哦，那是，几个月前我来的时候，也是一天没吃饭！”
　　谢婉莹同情的看着林笑天，“到这个地方上班，和古代的发配边疆都差不多！”
　　其实谢婉莹没说完，她刚来的时候，哭了好几晚上。
　　“我绝对同意！对了，你怎么会选择到这个地方来的？”
　　“哪是选择啊，我父母都是农民，没人没关系，能进政府部门上班就谢天谢地，还能指着他们帮我跑工作？”
　　谢婉莹撇撇嘴，“你呢？”
　　“我？得罪了小人呗！”
　　林笑天的擦擦嘴，“没办法，去报到时遇到了个恶毒的中年大婶，我又不会忍气吞声，然后就到这里了！”
　　“那是挺可怜的，对了，你是考上的公务员吧……”
　　不知不觉，在两人的交谈中，时间匆匆流逝，等谢婉莹有了倦意时，指针已经指向了三点。
　　谢婉莹揉揉眼，“我要去睡了！”
　　林笑天点点头，看谢婉莹翩然而去，林笑天走至窗前，看着窗外黝黑的夜空，人生，就从这一刻走上了他途！
　　“开始我还有些害怕，再说我们也是素不相识，虽然他人长的帅，但是谁知道他是不是人面啊？”
　　这是后来谢婉莹和女友无数次谈起林笑天的时候，总是会谈起这波澜不惊的一夜。
　　而女友也往往会巧妙的接一句：“谁知道他不如啊！”
　　“嗯，是不如！本小姐长的这么漂亮，他居然没有起一点歹念，一晚上睡的死沉死沉的，可不是不如吗？”
　　其时谢婉莹就会诉出一生的怨念。
　　天光放亮，谢婉莹起床的时候，林笑天已经不知所踪，昨天穿的一套衣服却已经洗出来晾在门外的绳上。
　　谢婉莹对林笑天的好感又多了几分。
　　来到这个天高皇帝远的地方之后，远本胸怀抱负的谢婉莹立时心灰意冷，乡里除了刚刚调来的李乡长外，连一个说的上话的年轻人都没有，林笑天的到来，倒给了她几分意外的惊喜，毕竟，是年纪差不多的年轻人，何况，林笑天又是一个充满阳光的帅哥。
　　心里想着，谢婉莹忍不住又照了照镜子，唇红齿白，晶莹剔透的脸白里透红，仿佛熟透了的苹果。
　　直到上班，谢婉莹也没有见到林笑天回来，不过，到县里开会的领导们却悉数而归，林笑天的运气还真不错，谢婉莹在心里想着，只是不知道林笑天跑在哪儿去了。
　　十点左右，林笑天方才回来，谢婉莹心里一喜，面上却不豫：“你去哪里了？再晚一会儿，领导们都走了看你怎么办！”
　　“那就以后再见呗！”
　　林笑天不紧不慢的说道，“反正有地方住！”
　　“今晚你还想住我哪儿啊？那可不行！”
　　谢婉莹大发娇嗔，白嫩的圆脸红霞满面，“别扯了，我带你去找马超雄主任报到吧，估计还得见等马书记点头呢！”
　　“谁找我报到啊？”
　　谢婉莹话音刚落，一人掀起门帘走了进来，秃头圆肚，几乎眯成一条缝的小眼定晴看着两人。
　　“马主任，您坐！”
　　谢婉莹立时恢复了正常，倒了一杯热茶端至马超雄面前，“马主任，这是林笑天，刚刚分到我们乡的！”
　　“哦！”
　　似乎从鼻子里发出了一声闷哼，马超雄扫了林笑天一眼，便大喇喇的坐下，“什么学校毕业的？”
　　“南华大学！这是我的介绍信。”
　　林笑天恭恭敬敬的将自己的证件递了上去，同时不动声色的在马超雄身旁的桌上放了一包云烟。
　　这小子上道！马超雄眉开眼笑，“不错，名牌大学毕业生，还是省级公务员，小伙子，有前途啊！好好干，虽然我们黄庄乡一穷二偏，但穷有穷的好处，偏有偏的优点，整个黄川县，我们乡是工资发的最到位的，也是工作最轻松的，这些以后你就会知道了，现在你先跟我去见见黄世仁！”
　　林笑天点头答应着，随马超雄出了办公室，在出门里特意为马超雄掀起了门帘——这一举动，更让马超雄满意。
　　穿过一片绿化带，映入眼帘的是一个独家小院：院里芳草如茵，花香扑鼻，正处是一间房子，除了大些，看上去并不起眼。
　　门虚掩着，马超雄上前敲了敲门，回头轻声向林笑天说道：“这是黄书记的办公室，进去少说多听，黄书记不喜欢多话的人！”
　　林笑天颔首，房间里传来了答应声：“进来吧！”
　　“黄书记，这是我们乡新分来的大学生，也是今年省里招的公务员，叫林笑天！”
　　进入房间，马超雄忙不迭的介绍着，林笑天却在瞬间将室内的一切尽收眼底。
　　偌大的办公室布置的颇具现代气息，楠木办公桌上的显示器还是十九的液晶屏，这在不太发达的县城也不多见，更遑论这穷乡僻野。唯一与现代气息不附的，便是大腹便便坐在办公桌前的黄世仁，年约四十岁左右，方面大耳，一副金丝眼镜，文绉绉的，却领导派头十足。
　　二人进来之时，黄世仁正盯着液晶屏，听了马超雄的介绍，头都没抬，注意力仍在显示器上，“马主任，你去让贺乡长过来一趟！”
　　声音略微沙哑，却带着几分威严。
　　马超雄答应着出去，黄世仁端起茶杯，却是眉头一皱，林笑天看的清楚，连忙上前接过茶杯：“黄书记，我来吧！”
　　“嗯！”
　　黄世仁哼了一声，这才看了林笑天一眼，“什么大学毕业的？”
　　“京华大学财经系！”
　　林笑天回答着，双手把茶端至黄世仁左手位，同时放过去的，还有一个信封。
　　“哦？小伙子不错嘛！”
　　黄世仁瞥了信封一眼，面色一变：“这是干什么？拿回去，不像话！”
　　“黄书记，以后还望你多多提携呢！”
　　林笑天笑嘻嘻的，“孝敬领导，这不是应该的吗？”
　　“那就下不为例！”
　　门外传来了说笑声，黄世仁不动声色的将信封捏在手里，放至抽屉里，然后正襟危坐，仿佛刚才的一切不曾发生过。
　　马超雄与一大汉推门进来，大汉人高马大，有着东北人特有的彪悍，大汉笑道：“黄书记，你不是一直埋怨我们乡人才少吗？这下可好了，来了个名牌大学的高材生！”
　　林笑天拿出云烟上给大汉：“贺乡长过奖了！”
　　他已经猜到，来人就是贺乡长。
　　贺长富微愕，坐在沙发上就着林笑天的火点烟，向黄世仁笑道：“黄书记，让我过来，是关于小杨的工作安排吗？”
　　“是啊！贺乡长，你看怎么安排合适？”
　　黄世仁口里问着，却没等贺长富回答，“要不先在党政办锻炼几天？”
　　“那也好，先熟悉一下！”
　　贺长富眉毛不经意的跳了跳，“马主任，小杨初来乍到，你可得关心下你的兵啊！”
　　“那是当然！”
　　马超雄回答着，“两位领导，要不我先带小杨去安排下住处？”
　　“去吧！”
　　黄世仁发了话，贺长富目注着两人离去，才转头向黄世仁笑道：“小伙子不错，黄书记，什么来头？”
　　“省级公务员，”
　　黄世仁点着烟深吸了一口，“素质还不错，马超雄写材料不行，回头让他试试！”
　　“那还不是黄书记一句话的事吗？黄书记，李屯的光头还在我哪儿，如果没别的事，我就先回去了！”
　　“好，你去忙吧！”
　　黄世仁的注意力再次回到了显示器上，但是待贺长富出了门，黄世仁立刻精神一振，从抽屉里拿出信封，打开，一叠百元大钞赫然在目，黄世仁弹了弹钞票，沉醉在钞票的声响之中。
　　“看来黄世仁对你很重视啊！”
　　马超雄感慨万千，“这几年乡里进人，黄世仁都是让贺乡长安排工作！”
　　“是吗？”
　　林笑天泯然一笑，“看来我运气还不错啊！”
　　“可不是吗？小杨，乡里空房子多，我看你就住在小谢隔壁好了，你们都是年轻人，互相好有个照应，再说，近水楼台先得月嘛！”
　　马超雄呵呵笑道，将林笑天带至房间前，从钥匙串上扯下两把递给林笑天。
　　“那就谢谢马主任了，马主任晚上没事的话，我请办公室的人聚聚，热闹一下！”
　　“那能让你出钱啊？办公室那帮家伙早就闹着要聚聚了，今晚我带你去个地方，保你满意！”
　　“那就谢谢马主任了！”
　　林笑天扬扬手中的钥匙，“马主任，您先忙，我先把地方收拾一下！”
　　“那好，你收拾吧，缺什么去买，回头把票拿来我给你报销了！”
　　马超雄亲热的拍拍林笑天的肩膀，离开了。
　　打开门，房间和谢婉莹的一样，也是一室一厅，环境还算不错，床和椅子、办公桌也是一应俱全，只要把灰尘清扫一下，就可以入住了！
　　“还不错嘛！”
　　林笑天刚把房间打扫完毕，门外就传来了娇笑声，林笑天回头，阳光下，谢婉莹倚门而立，雪一样的，清秀可人的圆脸，与清澈的大眼睛构成了一副绝美的图画。
　　“欢迎光临寒舍！”
　　林笑天与谢婉莹并肩环视着四周，“我们以后就是邻居了！”
　　“不仅仅是邻居呢！刚听马主任说，你也分到党政办了，我们一个办公室！”
　　谢婉莹轻声的说着，眉宇之间，掩饰不住的欣喜。
　　“是啊，以后，还请前辈多多指教！”
　　林笑天做了个韩国式的礼节，“今晚我请大家吃饭，你也一块来吧！”
　　“行，你还挺会来事的嘛，儒子可教也！”
　　谢婉莹一副俏皮的表情，“那我去帮你通知人，你不知道，在乡里请客是最难的！”
　　不等林笑天回应，谢婉莹便蹦跳而去，美丽的倩影，在秋日的梧桐下，便如邻家女孩子一般可爱。
　　第08章
　　七点，办公室除了副主任何志强因病请假外，其他人悉数到齐，从马超雄的口中，林笑天认识其他三人：胖子郝仁，司机黄新照，黄智克。郝仁伸出胖胖的手握住林笑天，激动的说道：“小林，乡里就缺你这样的人才啊！以后写材料靠你了，妈的，老子小学毕业，却被***的马超雄逼着写材料，这不是赶鸭子上架吗？”
　　“滚蛋，黄鼠狼小学还没毕业呢！你不写难道还能让老子写？”
　　黄智克搔搔光光的脑门：“马超雄，说的好好的你提老子干什么？难道因为昨晚你不在家我去串门串到三点？”
　　谢婉莹俏脸通红，看了林笑天一眼，无奈的低下了头，几人这样的调笑，确实是她这样一个小姑娘插不上嘴的。
　　“滚，想造反不是？”
　　马超雄在黄智克头上扇了一记，“走吧，再不走万家乐就没地方了！”
　　秋夜清冷，万家乐小院却热闹异常，几个小屋都坐满了人，马超雄大叫道：“老板娘，出来接客了！”
　　“呸，死马超雄，你就不会好好说话啊？”
　　院里传来媚入骨髓的声音，接着，一个二十多岁的少妇走了出来，面容姣好，皮肤细白，一身乡下少有人穿的牛仔，将性感的身材展现的淋漓尽致，面上挂着甜笑，有着乡村少妇特有的柔媚。
　　看到林笑天，少妇娇笑道：“这位小哥是谁啊？看着有些面生呢！”
　　“这是林笑天，才分到我们乡的，林笑天可是京华大学的高材生，白云，你把他侍候好了，好不定给你留个好种呢！”
　　胖子郝仁说道。
　　“呸呸呸，***的郝仁，就知道你放不出好屁！”
　　白云啐了几口，向林笑天说道：“大学生就是不一样，那像你们，一个个都像草包似的！”
　　马超雄几人同时起哄：“小林，你要把握好机会啊！老板娘看上你了！”
　　林笑天俊面微红，似经不起几人的挑逗，谢婉莹在一旁搭腔道：“马主任，你们几个别逗林笑天了，人家脸都红了！”
　　“是是是，忘了我们谢婉莹还在这儿了！”
　　马超雄冲谢婉莹挤挤眼睛，“老板娘，上好酒好菜，我们今晚喝个痛快！”
　　白云婷婷而去，片刻之后，火锅便端了上来，周围摆了几样素菜，还有野鸡、兔肉等各种野味，郝仁说道：“马主任，你先说两句？”
　　马超雄端起三两装的酒杯，“小林初来乍到，又分到了我们办公室，今晚算是为小林接风！来，我们先一人敬小林一杯!”“谢谢马主任和各位同事了！”
　　与几人碰过杯，林笑天面不改色，“要不我再回敬各位一杯？”
　　“先吃先吃！”
　　马超雄抚了抚额头微沁的汗水，与郝仁几人对视了一眼，均露出惊异的神色，他们三两下肚，已经浑身发热，林笑天喝了半斤，却似没事人似的，这如何能让他们不心惊？
　　司机黄新照没有喝酒，这时却竖起了大拇指：“小林，有你的，咱们办公室这么多年的规矩，你算是第二个过关的！”
　　林笑天佯装难受的伸了伸脖子，“我也是想不到，今天第一次喝酒就喝了这么多！你说我是第二个，那第一个是谁啊？”
　　“李乡长啊！”
　　谢婉莹插嘴道，“不过你是空肚子喝的！”
　　白云端着一盘狗肉进来：“怎么样？我就说杨干部不像你们是草包吧？”
　　“算你眼毒！”
　　马超雄嘴里说着，手却揽住了白云的细腰，“西施，给我们唱个歌？”
　　白云轻轻的一扭腰，将马超雄的手闪开，肩头在马超雄身上蹭了蹭：“马主任，下次你一个人来的时候，我再唱给你好不好？”
　　“算了吧，我怕你把我吸干了！”
　　马超雄笑着撇撇嘴，“不过，今晚是不是给我们小林一个机会？”
　　“人家大学生怎么会看上我？”
　　白云似笑非笑的瞥了林笑天一眼，“还是算了吧，你看小谢的脸都嘟起来了！”
　　林笑天留神看去，果然，谢婉莹一脸不豫之色，只是看到诸人都看着自己，才勉强的笑了笑。
　　白云又笑道：“马主任，贺乡长在隔壁，你要不要过去一趟？”
　　“算了吧，你把贺乡长服侍好就行，我嘛，就不过去碍你们的眼了！”
　　“***的马超雄，你又在放什么屁？”
　　马超雄话音刚落，贺长富就掀帘进来，红光满面，显然喝了不少酒，“马超雄，你***的在背后编排老子，罚酒三杯！”
　　“罚就罚！”
　　马超雄笑嘻嘻的丝毫不以为意，倒上酒连干了三杯，贺长富满意的点点头，这才把眼神投到了林笑天身上：“小林初来乍到，今晚是给他接风啊？不错，小林，来，咱俩碰一个！”
　　林笑天连忙站起身，“贺乡长的敬酒我怎么敢当呢？还是我敬贺乡长吧！”
　　林笑天说完，在自己面前倒满了三杯，然后才一一与贺长富碰过，饮下。
　　乡下喝酒，俱是一两半的杯子，林笑天喝的这三杯，倒有半斤左右！
　　贺长富红脸上闪过一丝奇异之色，但一闪即逝，喝了自己杯中的酒，哈哈大笑道：“行，小林行，看到我们黄庄乡又多了一员大将了！你们慢慢喝！老板娘，扶我上个厕所？”
　　“呸！要去你自己去！”
　　白云说着，但还是随着贺长富出了小屋。
　　贺长富一去，场面顿时轻松了许多，郝仁拍拍林笑天，“哥也算能喝了，可今天看看你，哥不如你啊，小子，你有前途！”
　　“能喝酒就有前途吗？”
　　林笑天抿了口茶，心中却暗自神伤，如果不是自己喝酒，如果不是自己……也许，没有如果两个字。
　　虽是山村小店，但店中的野味却是异常的味美，几人吃的不亦乐乎，矜持如谢婉莹，也是手口皆油。
　　当然，在付钱的时候，马超雄签单了事。
　　次日，林笑天便算是正式上班，一杯清茶，一张报纸，便是一个上午，林笑天闷的无聊，便问谢婉莹：“我们办公室的工作就是这个？”
　　“要不你想干什么？”
　　谢婉莹奇道：“难道闲不好吗？”
　　“关键是太闲了！”
　　林笑天郁闷的把看了几遍的报纸丢在办公桌上，“突然有些老头子的感觉！”
　　“别闷了，一会儿陪我买菜去，我给你做好吃的！”
　　“那敢情好！”
　　林笑天笑逐颜开，谢婉莹抿嘴而笑，虽然相处时间不长，但她已经知道，只要提起吃，林笑天就会心花怒放。
　　看看时间，已经接近下班时间，林笑天起身将桌子收拾了一下，就听到门外有人大叫：“小林，小林！”
　　是黄新照的声音。
　　“领导，有事吗？”
　　林笑天笑道，私下里，他称黄新照为“师级”干部，自然是领导。
　　“别贫了，赶快收拾下，我们要去丽景市！”
　　黄新照有些急，并不计较林笑天的调笑。
　　“就我们两个？”
　　“黄书记和我们一起去！你快点，别让黄书记等急了！”
　　林笑天和谢婉莹对望一眼，均不明白为什么黄世仁去丽景市怎么会带上林笑天同行，但命令就是命令，得不折不扣的执行。
　　在桑塔那2000上，黄世仁并不言语，黄新照试着起了几个话头，黄世仁均无太大的兴趣，黄新照便专心致志的开自己的车，一时之间，车里的气氛闷闷的。
　　下午两点，一行三人赶到了丽景市。闲谈中，林笑天从黄新照口中得知，丽景市是一座地级市，也是省里除了省会昆阳市最大的一座城市！它辖九县十六个区，有六个县都在全国经济百强之列！所以丽景市的书记历来是省里要职，因为丽景市，已经占据了全省经济的半壁江山！曾经有人说，丽景市的书记比省里的副省长说话还响！当然这只是个传言，可是由此也可以看出丽景市在省里的地位之重！
　　桑塔那停泊的丽景大酒店，便是丽景市最豪华的五星级酒店。林笑天留意了一下，偌大的停车场已经停了上百辆车，桑塔那是其中最不起眼的。
　　“新照，你带小林先去休息一下，中午你们自己安排，车我自己开就行了！”
　　黄世仁吩咐一声，便独自驱车而去。
　　“这下我们解放了！”
　　黄新照拍拍林笑天的肩膀，“林笑天，看来黄书记是看上你了！我给黄书记开车这些年来，黄书记很少看中人的，你小子运气也忒好了！”
　　运气好？林笑天心里暗自发笑，不如说是自己送礼送的好。
　　大厅里，黄新照熟练的安排好房间，便神秘兮兮的笑道：“林笑天，等会儿和我让七楼唱歌去，这里的陪唱，贼漂亮！而且，还能……嘿嘿……”
　　林笑天笑而不语，黄新照得意的大笑，在以老手自居的他眼中，林笑天显然是个雏儿。
　　然而令黄新照意外的是，真要上七楼的时候，林笑天却拒绝了，理由很简单：他不会唱歌。
　　虽然黄新照百般解释他也不是真去唱歌，但林笑天依然拒绝，黄新照只得在心里嘟囔着土豹子独自而去。
　　其实林笑天并不介意去欣赏下去放松一下，但是初临故土的那份吸引力，远远超过了丽景大酒店的小姐。
　　多少次，午夜梦回儿时的故乡，虽然，那里从不曾留下温馨的记忆，但林笑天，还是从不曾忘下。
　　让林笑天意外的是，刚刚出得丽景大酒店的他，便看到开车而回的黄世仁，林笑天迎上去，待车在身旁停下，笑着说道：“黄书记，你这么快就回来了？”
　　“嗯，你怎么一个人啊？新照呢？”
　　“他还在酒店！要找他吗？”
　　“那倒不用，他不在就算了，小林，你陪我出去一趟！”
　　林笑天依言上车，坐在副驾驶位置，黄世仁注意着林笑天的动作，突然问道：“小林，你当过兵吗？”
　　“黄书记怎么会这样问啊？”
　　“我是特务连退役的！”
　　黄世仁感慨道：“当年在部队，那绝对是一精英！”
　　“黄世仁现在也不减当年啊！”
　　林笑天适时的恭维了一句。
　　“不行喽，不比当年了！对了，小林，等会儿我们去的地方，是县委谢明阳书记的家，你要注意些，别乱说话！”
　　“好的，黄书记！”
　　第09章
　　上午11点的时间，街上正是行人熙熙攘攘的时候，但黄川县的街头行人并不多。黄世仁显然对谢明阳喜好了如指掌，所以只用了一会儿功夫，就已经备好了去谢明阳家准备的礼物。
　　最令林笑天吃惊的是极品铁观音，只买了千克就花费了三千多元，这几乎相当于林笑天现在月工资的五倍。
　　11点半，林笑天和黄世仁准时来到了市委家属院，这里有十五套两层的独家小院儿，周围绿树环绕，布置的古朴典雅，看来都是由政府的高层在这儿居住。黄世仁和门卫认识，给门卫打了个招呼，就径直开车进去。
　　谢明阳居住的是正中的一套独家小院，黄世仁打了个电话，便有人把门打开，进入正厅，正面摆着转角红木沙发，对面是巨大的背投电视，一位中年美妇正坐在沙发上看着《还珠格格》“是世仁啊，坐吧，老谢还没有回来呢！”
　　中年美妇笑着招呼了一句。
　　黄世仁在侧面的沙发上坐下，这才向林笑天说道：“小林，快向王主任问好！”
　　“王主任您好！”
　　林笑天微一颔首，把手里的东西轻轻的放在沙发的背后，然后端坐在沙发上。
　　“你好！”
　　王熙凤上下打量着林笑天，一身白衣的林笑天，眉清目秀，却又英气逼人，“小伙子不错啊，世仁，这是才分到你们乡的大学生？”
　　“是啊！”
　　黄世仁胖脸上堆满了笑容，“林笑天是京华大学的高材生，经济学、法律学双硕士呢！”
　　“硕士？”
　　王熙凤似乎有点意外：“小林看上去没多大啊，才二十吧？”
　　“二十，阿姨，我是本硕连读的，中间跳了几次级！”
　　林笑天的一声阿姨顿时让王熙凤满面春风，啧啧赞道：“小伙子真不错，世仁，这下你捡到宝了！”
　　“谁说不是呢？”
　　黄世仁说话间，门铃响起，黄世仁站起身，“是谢书记回来了吧？”
　　林笑天随之而起，保姆过去打开门，一位四十多岁的中年男子走了进来，剑眉朗目之间，自有一股官威，黄世仁伸出手迎了上去，“谢书记，您回来了？”
　　谢明阳与黄世仁握过手，“是世仁啊，来市里办事吗？”
　　“是啊，办完了事，过来看看老同学！”
　　黄世仁恨不得把所有的笑容都堆在脸上。
　　“好，你们多坐会儿！”
　　谢明阳说完便欲回房，王熙凤站起身道：“老谢，你不是一直说缺人才吗？怎么一个省级公务员分到小黄庄乡了？还是经济学、法律学双硕士呢！”
　　“是吗？”
　　谢明阳这才打量了林笑天一眼，林笑天上前道：“谢书记好！”
　　“你好！”
　　谢明阳回了一句，转首向王熙凤道：“我还有些事，要处理一下，你陪世仁坐会儿！”
　　目送着谢明阳进屋，黄世仁略显失望，却旋即又满脸堆笑，毕竟，和一位副厅级的官员相比，他的地位差的太远了，能见一面，让对方知道自己的名字，就相当的不错了！
　　王熙凤却无暇顾及黄世仁的感受，而是拉着林笑天问长问短，林笑天耐心的回答着，好在对他来说，这样的场面他已经无数次经历。
　　看看时间不早，黄世仁笑道：“王主任，我们还要回镇里，要不我们先回去？”
　　“那好吧，世仁，小林，有空常来坐，特别是小林！”
　　王熙凤颇有些不舍。
　　“好的阿姨，只要您不嫌我烦就好！”
　　林笑天微笑着，与黄世仁告辞离去。
　　驱车离开市委家属院，黄世仁说道：“小林，师傅领进门，修行在个人，下面的工作可就看你了！”
　　看到林笑天疑惑的表情，黄世仁又道：“你没看出来吗？王主任挺喜欢你的，只要你努力把这边的关系搞好，别说调出小黄庄乡了，就是调到丽景也不是什么难事！”
　　原来是这样！林笑天哑然失笑，“黄书记，我没想调出小黄庄乡啊！”
　　“得，小子，别给我打马虎眼，小黄庄乡政府自上而下，那一个不想调出小黄庄乡啊？你一个省级公务员，如果有谢书记这样的后台，一年后副科，三年后正科，有你小子乐的时候！”
　　“黄书记，你在开玩笑吧？”
　　林笑天望着窗外，正科，一个正科算什么？
　　“反正以后你就明白了！”
　　黄世仁羡慕的望着林笑天，如果自己年轻二十岁，如果自己是个大学生，如果……如果有这些如果的话，自己怎么可能只是这区区的正科？
　　回到了丽景大酒店，黄新照依然没有回来，黄世仁皱皱眉头，却没说什么，回了自己的房间，进门前却吩咐道：“小林，你先休息一下，等会儿新照回来了，让他来见我！”
　　林笑天答应着，回到自己的房间，把自己丢到床上看着无聊的电视剧。
　　“伙计，让你去你还不去，有你后悔的！”
　　黄新照满面春风的归来，“这破电视有啥看头？”
　　“你还是想想怎么就会应付黄书记吧，黄书记让你回来去见他！”
　　林笑天指指隔壁。
　　“放心，黄书记是不会怪我滴……”
　　黄新照浑不在意的笑笑，但话音刚落，门口便传来了黄世仁浑厚的男中音：“新照还没回来吗？”
　　黄新照顿时脸色剧变：“黄书记，我……”
　　“你什么？”
　　黄世仁瞪了黄新照一眼，“你小子就不能让我省省心？”
　　“这不是没事干吗？”
　　黄新照小声嘀咕着，“黄书记，你找我啥事？”
　　“吃饭，我看你也吃饱了，就留在这儿看家好了！小林，我们出去吃饭！”
　　黄世仁哼了一声，显然对黄新照极度不满。
　　“我也去！”
　　看着黄世仁出门，黄新照嘻皮笑脸的跟上，对于黄世仁的冷淡，他无动于衷。
　　晚上的花园大酒店，更是显得金碧辉煌，雅间已经满了，三人只好坐在大厅，黄世仁吩咐道：“新照，你点几个菜！今天有高兴事，我们三个喝一杯！”
　　黄新照尚未说话，黄世仁已经站起身，向刚下楼梯的一个穿着深蓝夹克的中年人走去，中年人被一群人簇拥着，显然喝得不少，微秃的脑门上油光可鉴，黄世仁上前握住中年人的手：“王主任，你好啊！”
　　王主任微愣，“你是……”
　　“哦，我是小黄庄乡的世仁啊，前段时间去家里拜访过您啊，和冯智礼主任一起去的，您不记得我了？”
　　黄世仁脸上堆着笑，使劲摇着王主任的手。
　　“啊，是你呀，瞧我着记性，世仁，来丽景办事啊？”
　　王主任似乎恍然大悟，已经松开的手再次握在了一起。
　　“事情办完了，王主任，相请不如偶遇，要不我们找个地方坐坐？”
　　黄世仁满脸期盼。
　　“这个嘛……”
　　王主任为难的回头看着身后的年轻人，年轻人上前道：“王叔，既然是朋友，那就一起吧！”
　　年轻人说完，也不和黄世仁打招呼，便率先走向门外，王主任和黄世仁等人紧随其后而出。
　　“这小子牛啊！”
　　冷眼旁观的黄新照说道，“连黄书记都不放在眼里！”
　　“那个王主任是什么人？”
　　林笑天问道，年轻人不放在眼里的，又何止是黄世仁？那个王主任不还得回头看他的脸色？
　　“好像是省编办主任，以前我跟黄书记去他家过一次！”
　　黄新照想了想，“感觉好像权力不小！”
　　“管他权力小不小呢，现在黄书记走了，我们怎么办？”
　　林笑天向黄新照问道。
　　“吃饭呗，还能饿着你呀？不过酒就不喝了，我一般不和酒缸喝！”
　　黄新照说着话，手却没闲着，趁服务员来倒茶的功夫，悄悄的把手圈在了服务员的身后。
　　黄新照的动作，林笑天看在眼里，也难怪，在小黄庄呆久了，进城看见女的就觉的是美女，何况眼前的服务员身材高挑，黄色的印花旗袍又开的足够高，旗袍下白色的肌肤诱惑力十足。
　　服务员倒完了茶向后一退，正好与黄新照的手臂来了个亲密接触，服务员浑若未觉，走至另一侧为林笑天倒上茶后离去，黄新照嘿嘿笑道：“还是城里的女人开放，被人摸下屁股都不在意！”
　　“你还是少惹点事吧！这里可不是小黄庄乡！”
　　林笑天无奈的摇摇头，这个黄新照，好像永远是那么色。
　　晚饭之后，两人无聊的的房内看电视，一个突然的电话再次勾起了黄新照的兴趣：“先生，要按摩吗？”
　　“那得看看你的硬件情况了！太对不起观众的，哥没兴趣！”
　　“绝对让您满意！”
　　电话里娇滴滴的声音挑逗着黄新照的神经，“如果不满意您可以换人！”
　　“那过来看看吧！”
　　黄新照懒洋洋的挂断电话，向林笑天说道：“小林，有没有兴趣？”
　　“没兴趣！”
　　林笑天摇摇头，“还是你自已享用吧！”
　　说话间，门口传来了敲门声，黄新照一跃而起，打开门，却见一个浓妆艳抹、二十多岁的女人来到身前，夸张的长长翘翘的睫毛，鲜艳的嘴唇，丰满的胸部以及圆润的小腿，应该说长的还算漂亮，“帅哥，我为你服务好不好？”
　　“好，好！”
　　黄新照连声答应着，将女人让进房中，女人看到林笑天，却是一愣：“大哥，你们两个人啊！”
　　“两个人怎么了？二打一，不行啊？”
　　黄新照邪邪的笑着。
　　“行，当然行，不过价钱上可就要贵一些！”
　　女人再次望了望林笑天，“包夜八百！”
　　看到林笑天皱起眉头，黄新照笑道：“要是我一个人呢？”
　　“包夜六百！”
　　女人回答的挺快。
　　“靠，你这帐不是这么算的吧？我们两个人才八百，怎么我一个人就六百呢？”
　　黄新照郁闷的说道。
　　“那不一样，谁让这位帅哥长的帅呢？”
　　女人嘻嘻笑道，“再说两个人我可以给你们个批发价啊！”
　　第10章
　　“这也有批发价？”
　　黄新照彻底无语，回头望着林笑天，“怎么样，上不上？”
　　“你们玩吧！”
　　林笑天淡淡的说道，“我出去了！”
　　林笑天静静的坐在大厅靠窗的地方，品着龙井，窗外月色正浓，远处的霓虹灯下，成双成对的男女结伴而行，林笑天的心头不禁浮起了那个魂牵梦荦的倩影：雪，你还好吗？
　　思绪一经打开，便如同破堤而出的洪水，往事历历在目，对她的思念，在孤寂的夜晚，愈发的清晰。
　　一辆黑色桑塔纳在丽景大酒店门口停下，将林笑天从思绪中惊醒，从车上下来的两人之一林笑天居然还认识：陈天！
　　两人走至服务台，轻语了两句，林笑天只听见了一个房间号：501！
　　501！那不是自己和黄新照的房间吗？难道这两个人是来扫黄的？
　　林笑天不动声色的站起身，在两人之前进入电梯，回到房间门口，却敲了几下也没有人应声。
　　林笑天加大了力气，里面方才传来了黄新照的声音：“谁？”
　　“我！快开门！”
　　林笑天等了片刻，黄新照方才将门开了个缝，露出一张脸看着林笑天，“兄弟，你不会是改变主意了吧？”
　　“快穿衣服，警察马上就到！”
　　林笑天推门而入，对白花花的身体视若无睹，将一沓钱丢在：“快起来，有警察！”
　　“晚了！”
　　门口传来了陈天讥笑声，林笑天回过头去，与陈天面面相对，陈天一愣：“是你？”
　　黄新照手足无措，他做梦也想不到，在五星级的丽景大酒店居然还有警察临检，拿着衣服的手不禁颤抖起来！
　　冤家路窄！陈天身边的人已经飞快的将场面拍了下来，陈天接过数码相机看了看，向林笑天笑道：“不用作自我介绍了吧？跟我们走一趟！”
　　房间里两个男人，一个光着身子的女人，林笑天还在女人身上丢了六百块钱，此情此景，似乎没有什么可辩驳的，林笑天瞪了黄新照一眼，“都是你惹的麻烦！”
　　“兄弟，我是黄川县政府机关的，能不能通融一下？”
　　黄新照连忙从口袋里掏出几百元钱，边往两人手里塞，边说道：“小意思，两位拿去喝个小酒！”
　　陈天接过钱，忽啦忽啦的甩了一下，说道：“李奎，拍下来，做为企图贿赂警务人员，防碍司法公正的证据！”
　　黄新照眼前一黑，敢情这几百元丢水里了？
　　“这下完了……”
　　坐在桑塔纳里，黄新照已经吓得面无人色，不时的喃喃自语。
　　“时你不是胆挺大的吗？”
　　李奎冷笑道，“还有，你调戏服务的胆子去哪儿了？”
　　服务员！林笑天脑海间闪过女服务员在服务台打的电话，立时明白了事情的原委，原来李奎是那女服务员找来的，说不定连那个小姐都是他们一伙的！
　　靠！敢情是黄新照惹的祸！却让自己碰上了陈天这个冤家路窄！
　　事已至此，埋怨无非增添两人的笑料而已，林笑天碰碰黄新照的肩头，“别在哪儿丢人了，不就嫖个娼吗？想想有路子没？”
　　黄新照摇摇头，“除非能联系上黄书记，不过，这事我可不敢让他知道！”
　　“为什么？”
　　林笑天大为郁闷。
　　“不为什么，我老婆是黄书记的亲侄女，让他知道我因为事被抓，我就死定了！”
　　“那就顺其自然吧！”
　　林笑天不再看黄新照，闭目养神。
　　犯了事，还像个没事人似的，有种！看到林笑天若无其事的模样陈天就有气，拿出手机给薛蓉拨了个电话，说明情况，陈天相信，薛蓉对于林笑天，是相当有兴趣的！
　　果不其然，将林笑天押到审讯室的时候，薛蓉已经端坐在审讯桌旁，如玉的脸庞上，俏唇绽出得意的笑容，对于调戏自己的人，薛蓉一向喜欢以牙还牙！
　　“坐下，老实点！”
　　在薛蓉面前，陈天不遗余力的表现着，推搡，甚至还抽冷子踹了林笑天一脚！
　　林笑天被踹了个踉跄，蓦地转身，“你再踹一脚试试？”
　　林笑天的声音很平静，但却出奇的冷。
　　“靠，我就踹你了，怎么着？”
　　陈天勃然大怒，戴着手铐的人居然还敢和他叫板，简直是找死！
　　“陈天！你去那边看看！”
　　薛蓉及时的叫住了陈天，眼前这个男人沉下脸的一刹那，她突然感觉到了一股不同寻常的气息，林笑天从进来到现在，出奇的冷静，那心不在焉的神态，让她嗅到了一丝异常的味道。
　　待林笑天坐定，薛蓉开始讯问：“姓名！”
　　“林笑天！”
　　“什么？”
　　薛蓉几乎以为自己听错了，这个名字倒还真是和眼前的家伙相趁，整个儿一娘娘腔。
　　“工作单位！”
　　“小黄庄乡政府！”
　　还是乡政府干部？薛蓉皱了皱眉头，直觉告诉她，这件事不了了之的多！
　　虽然在薛蓉眼中，乡政府算不了什么，但毕竟是政府工作人员，处理起来不如寻常人那么随便。
　　“把问题交待一下吧！”
　　薛蓉特意放缓了语气。
　　“没啥可交待的！”
　　林笑天却毫不领情，“我还想问问，你们把我抓来是什么意思？”
　　“什么？”
　　薛蓉几乎不敢相信自己的耳朵，“用不用我再给你提醒一下？”
　　“好啊！”
　　林笑天悠闲的翘起了二郎腿，“我洗耳恭听！”
　　“那我问你，今天晚上九点到十一点之间，你在干什么？”
　　薛蓉问道。
　　“我在喝茶！”
　　林笑天回答的不紧不慢。
　　“有人证吗？”
　　“喝个茶还要人证？我说警花同志，你们把我抓来，总是有理由的，想定我的罪，需要你们找证据才行！”
　　牙尖嘴利！薛蓉“啪”的一拍桌子，“那你说说，这一沓钱是那来的？”
　　“这……”
　　林笑天顿时语塞，薛蓉顿时得意起来，小样，还治不了你！
　　可是她没得意多久，林笑天就接着说道：“钱是我的，我是用这钱帮助贫困大学生呢！”
　　薛蓉腾的站起身，俯逼视着林笑天：“你是不见棺材不掉泪！我告诉你，那个小姐已经招认了，你们已经违反了治安管理条例，而且她未成年，你们已经触犯了法律！”
　　C！从薛蓉蓝黑色的制服下，林笑天看到了黑色的蕾丝和那遮不住的白，相当的，并准确的做出了判断。
　　“啪！”
　　林笑天的头被文件重重的拍了一下，薛蓉月牙般的脸庞白一阵红一阵：“你狗眼往那看啊？”
　　“不就看了一眼，至于吗？”
　　林笑天小声嘀咕了一声，不过拍的这一算是白挨了，看不出，这个女警花，气力还挺大。
　　薛蓉旁边的记录员看薛蓉情形不对，连忙道：“薛队长，要不你休息一下，让我来审？”
　　“不行！”
　　薛蓉断然拒绝，坐回自己的位置上，“林笑天，现在我们已经有证据证实你与未成年少女发生，你还有什么话说？”
　　“有什么证据？”
　　林笑天诧异道。
　　“钱，证人的话，都是证据。”
　　薛蓉盯着林笑天，目不转睛的盯，她知道在何时采用心理攻势。
　　“你的眼睛很大，也很漂亮，但证据不成立！”
　　林笑天淡淡道，“钱我承认是我给的，但这说明不了什么，至于那个少女的话，我不知道她为什么那么说，但她显然是在说谎！”
　　“说谎？”
　　薛蓉针锋相对，“说不说谎不是由你来判定的！”
　　“那就让时间来证明一切吧！”
　　林笑天闭上了眼睛，不再说话。
　　“你……”
　　薛蓉怒不可遏，深吸了两口气，方才说道“你还有什么要说的吗？”
　　“有，我能不能打一个电话？”
　　“不行！”
　　薛蓉断然拒绝，“但我可以代为通知！”
　　林笑天沉吟片刻，同意了薛蓉的意见，给了薛蓉一个手机号。
　　记录员和薛蓉一起出了门，记录员说道：“这小子简直是茅坑里的石头，又臭又硬！”
　　岂止是又臭又硬？他还敢调戏我呢！薛蓉咬着银牙，如果可以，她早就和这小子pk去了！但现在，却还得帮林笑天打这个电话，不过，薛蓉在心里也有个小九九，这件事如果让林笑天的家人或女朋友知道了，后果会怎么样？
　　尽管百般不情愿，但林笑天的要求是合理的，薛蓉在办公室拨了号码，还是个长途，很快，对面传来了一个男子的声音：“你是谁？”
　　“你好，我是丽景市公安局，林笑天现在在公安局，我们通知你一声……
　　“妈的，又找老子擦……”
　　话没说完就挂了，薛蓉拿着话筒发呆，这人说话怎么这么粗鲁啊？
　　回到审讯室，薛蓉没好气的说道：“通知过了，但对方骂了句粗话就把电话挂了……”
　　“我说，谁抓了个叫林笑天的犯人？”
　　薛蓉话未说完，便听见大嗓门的许副局长在外面大叫。
　　薛蓉迎出门去，说了声在我这儿，许震把薛蓉拉到角落里，“小薛，现在去把那个林笑天放了！”
　　“许局，他可是涉嫌与未成年少女发生关系……”
　　“执行命令！”
　　许震丢下句话转身就走，因为刚才他接到的就是这样一个通知，第一句话是把人放了，第二句话就是执行命令。
　　难道他杀了人也要放了？许震很想问一句，但打电话的是江海省公安厅厅长，执行命令是许震的唯一选择。
　　尽管薛蓉心有不甘，但对许震的命令，她也只能不折不扣的执行。
　　薛蓉不愿意再去看林笑天得意的臭脸，让陈天出面将林笑天和黄新照放了，黄新照如同做梦一般，原以为这次在劫难逃，没想到，居然这么轻易的就逃出生天！
　　所以在回丽景大酒店的路上，黄新照不时的缠着林笑天问原因，林笑天却笑而不语！
　　········
　　一个夜晚过去了，如果没有当事人的记忆，这件事或许就永远的消失在历史的长河中，但对于黄新照来说，却是永生难忘的夜晚，如果不是林笑天，也许，他就真的悲剧了！
　　现在，林笑天在黄新照心目中，虽然说不上救命恩人，但做为一起嫖过娼的朋友，已经被黄新照视为最亲密的哥们儿之一。
　　不仅仅是黄新照，在丽景之行后，黄英峰对林笑天另眼相看，这在小黄庄乡，已经人尽皆知，锦上添花的事，大家都会做，很快，林笑天被任命为小黄庄乡党政办副主任。
　　小黄庄乡下辖十六个自然村，作为党政办副主任，林笑天顺理成章的包了一个比较好的村，小庄村！
　　七月份小黄庄乡的第一项工作，就是征收超生子女费，这也是林笑天包村的第一项工作，在乡里开过会后，林笑天借了辆自行车，用了两个小时的时间，第一次来到了小庄村，村里的情况却令林笑天不折不扣的吃了一惊。
　　小庄村依山而立，村里青山绿水，风景秀丽，这是林笑天对这个村的第一印象；而第二印象，就是这个村的贫穷与落后，极端的贫穷与落后！整个村子几乎没有一家像样的房子，最好的还是一座平房，林笑天在村子里转了转，没有发现一条甚至是一米的水泥路，全部是土！这样的一个村，却年年先进，对于镇里的经济指标也完成的非常好！
　　更令林笑天诧异的是，当他在村里转的时候，几乎所有的人对他都是冷若冰霜，无论他问或说什么，无论男女老少，大人孩子，都是冷冷的看他一眼，然后平静的走开！没有人和他说一句话，甚至，连村支书的家，还是林笑天自己找到的！因为这座房子占地面积颇大，门口的两座石狮，足以说明这家主人在村子朝左的地位！
　　在来之前，黄新照已经给林笑天介绍过，这个村的村支书姓黄，叫黄世强，在这个村，无论做什么事，只要黄世强说一声，没有做不了的事！
　　大门紧闭，林笑天上前敲了敲门，里面立刻传来了狗叫声，居然是藏獒！这么一个贫穷的村，村支书的家居然有一条藏獒，林笑天的心中，不仅划上了一个大大的问号！
　　开门的是位三十岁左右的妇女，长得还算标致，但穿着异常时髦，林笑天说明自己的身份，妇女立刻热情的将林笑天让进了正处的客厅，热情的为林笑天泡上茶，这才道：“你稍等一下，我看看世强起来了没有，他昨晚喝多了！”
　　林笑天点点头，妇女就上楼了。林笑天这才四下观察了一下屋子，客厅里的摆设极具现代气息，空调，冰箱，大彩电，现代化的家具一应俱全，客厅正中供奉着财神，显示出了主人的迷信！
　　片刻之后，一阵大笑声自楼梯上传来：“是林主任吧？早就听新照说过你，今天总算见着真人了！”
　　黄世强年约四十，人高马大，有着北方男子特有的彪悍，出身农民的他，身上却没有一丝农民的气息，眉宇之间更是透着一股戾气！
　　“你好黄支书，以后我们就是同一条战线的朋友，我初来乍到，还请黄书记多多支持啊！”
　　与黄世强握手的时候，林笑天赫然发现，黄世强的两只手腕上，竟然分别刺着蝎子刺青！
　　“呵呵，林主任客气了，你现在可是乡政府的红人啊，派你到小庄村，本身就是对我们村工作的支持，放心，我们不会给你脸上抹黑的！”
　　黄世强说笑着，拿起电话拨了个号：“老五，林主任来我们村视察工作，你过来吧，带点土货，中午给林主任接接风！”
　　接下来黄世强又打了三个电话，其中有一个是给黄新照打的，林笑天冷眼旁观，无论黄世强给谁打电话，态度都极为热情，绝不因为对方是自己的下级而怠慢，处事算的上八面玲珑。
　　挂了电话，黄世强给林笑天续上茶水，又叫道：“老婆，去，把昨天豹子送来的野鸡炖上！”
　　林笑天笑道：“黄支书，你太客气了！”
　　“应该的！”
　　黄世强说着，从抽屉里取一盒扁三五，就要给林笑天上烟，林笑天婉拒，他确实不会吸烟。
　　“林主任，趁他们还没来，我给你汇报一下咱村的情况！”
　　黄世强给自已点上烟，方才说道：“林主任，不是俺老黄自夸，俺小庄村的工作，在镇里绝对是排在前列，无论是经济工作，还是村里的稳定工作，都不存在什么问题，不过，林主任，你是自己人，俺也不忌讳什么，村里有几个订子户很，超生子女费都拖了几年了，到现在都不交！林主任，正好你来了，等会儿咱们吃完饭，却找他们的茬！”
　　林笑天点头答应，虽然已经到小黄庄乡快一个月了，林笑天对乡政府的工作依然毫无头绪，林笑天被提拔为办公室副主任前，一直在办公室值班，和他接触最多的，就是谢莹，但谢莹自己从来就没下过乡，对乡里的各项工作还是一抹黑，林笑天自然也就无从得知了。
　　所以听到黄世强让黄新照也过来，林笑天还是挺高兴的，毕竟，有了黄新照这个老油子，最起码自己不至于出丑。
　　正午时分，黄新照赶来时，黄世强家的客厅里，已经满室飘香，黄新照一进门就笑道：“强子，这我可谢不着你，这顿饭，是跟着林笑天混到的！”
　　“得了吧，那次有好东西，你小子不是闻着香味就来了？”
　　黄世强笑着骂了一句，又转首向刚到的光头老五道：“老五，去把窖里的女儿红拿上来！”
　　老五应声而去，很快，就搬来了一颇为陈旧的坛子，看上去有些年头了。
　　“哟，这可是好东西，这酒有十年了吧？”
　　黄新照在泥土封的坛子口深嗅了一口，什么也闻不到。
　　“二十年了，这是老大盖房子的时候埋那儿的，原打算女儿出门的时候喝的呢！”
　　老五一边回答，一边启封。
　　黄新照向林笑天笑道：“林笑天，包了这个村，你就把心放肚子里，我替强子给你打一个保票，这次的超生子女费，会按时一分不少的上缴的!你来这儿，就权当度假，钓钓鱼，打打牌，工作上的事，不用你费心的!”“行，有了新照这句话，我是把心放肚子里了，有什么事完不成的话，我到时找你！”
　　黄世强呵呵大笑，“不过话说回来，刚才我还在我林主任说，村里有个钉子户，一会儿你们两个配合我们一下，其他的工作就好做多了！”
　　“这还不是你老哥一句话吗？”
　　黄新照给自己点上烟，“还有谁来啊？”
　　“老二，老三，他们两个在村里转着收钱！”
　　光头老五答道。
　　这会儿功夫，林笑天已经从黄新照口中得知，小庄村的五个干部是拜把子兄弟，老大就是支书黄世强，老二是村长李志成，老三是副支书黄明理，老四是副村长李清，光头老五是村委委员兼会计，叫黄一明。
　　很快，老二、老三、老四都赶到了，黄世强把几人和林笑天作了介绍，相比较而言，林笑天对老二李志成的印象最为深刻。
　　李志成年约三十多岁，斯斯文文，极瘦弱的一青年，看上去平淡无奇，但是从老三和老四眼中，林笑天看出了他们对李志成的畏惧。
　　黄世强举起酒杯，“今天是林主任第一次来咱们村，咱们怎么着得表表心意，来，哥几个，咱们敬林主任一杯！”
　　林笑天同样举起杯，说道：“世强哥，你看，我都叫你哥了，咱也别主任长主任短了，都兄弟相称，怎么样？”
　　“那可不成！”
　　黄新照摸摸黄一明的脑袋，“这娃得给我叫叔呢！”
　　“鸟叔！”
　　黄一明晃着光头将黄新照的手甩掉，“林主任都说了，酒场无父子，以后咱俩就兄弟相称！”
　　众人哈哈大笑，黄新照伸手要扇黄一明，却不小心把酒碰洒了，黄一明急得直埋怨：“叔，我的亲叔啊，这可是二十年的陈酿，你老别再一激动，把酒坛子弄倒了，到时让婶来赔俺？”
　　“滚蛋！”
　　黄新照硬是扇了黄一明一下，这才举杯将酒喝了，还深深的回味了一下，“不错，是这个味！”
　　说话间，黄世强老婆又端上了几个菜，黄世强指着其中的两个菜说道：“小杨，别的咱不敢说，这燕窝和蛇羹可是咱小黄庄乡的一绝，领导们都好这一口，来来来，趁热尝尝！”
　　确实不错，林笑天自来小黄庄乡到现在，还是第一次吃上这么丰盛的饭菜，色不敢说，但香和味却是上佳，黄新照吃的高兴，更是笑话连篇，逗得大家哈哈大笑。
　　黄明理和黄一明不时向林笑天敬酒，林笑天来者不拒，不一会儿功夫，一坛女儿红已经见了底，黄世强笑道：“老五，再去窖里搬一坛！”
　　“算了吧，别喝多了！”
　　李志成闷头说了一句，“下午还有事呢！”
　　黄世强看向林笑天和黄新照，林笑天说道：“是啊，别耽误正事了！”
　　“那就这样吧！”
　　黄世强叫住了去拿酒的老五，“老二，你把上午的情况给说说！”
　　“除了村东的老王头儿，别的都没事！”
　　李志成擦擦嘴，“看来不整不行了！”
　　“正好小杨和新照在，下午干他娘的！”
　　黄明理将剩下的酒一饮而尽，“敢不听大哥的话，他是想找死哩！”
　　“老三！”
　　李志成瞪了黄明理一眼，“当着两位领导的面，你胡说什么？”
　　黄明理似是知道自己说错了话，顿时抽抽脖子，拽下一条野兔腿啃了起来，黄一明在旁说道：“林主任，你别在意，明理哥说话直，其实心里没什么的！”
　　林笑天笑着点点头，心中却突然生出一丝疑惑，黄明理说的没什么呀，一直不说话的李志成为什么阻止他？难道黄明理所谓的干他娘的，是……林笑天不敢再往下想。


正文 第11章~~第20章
　　第11章
　　深蓝色的天空下，深邃而阔广。一两朵淡淡的白云，随风在天空慢慢漂荡，层山间泄下一条小溪，汇入坡底的小河，田野，树木，石瓦木屋疏落有致，构成一幅难以描摹的精典写意。山外的世界，往昔的人生，和这小小的风景纠葛，渐渐淡去在记忆中，林笑天站在山间，思绪却随着袅袅炊烟，回到了那尘封的记忆中……
　　那片生养自己的小山村……已经老去的父母……那一切的一切，无不令林笑天魂牵梦萦……
　　“小林！”
　　一声呼唤将林笑天从深思中唤醒，是黄世强，饭后他们要打麻将，林笑天不愿参加，就出来看风景，此时他们的牌局已经结束了！
　　一行人先来到了村委会，黄一明在喇叭里吆喝：“喂，喂，村两委的干部们注意了，抓紧时间到村委会来！”
　　没过多久，小庄村的干部们就到齐了，林笑天冷眼旁观，几个大队干部有个相同的共性：就是痞！
　　李志成清清嗓子，说道：“弟兄们，乡里的超生子女费征收工作又开始了，今年乡里的杨主任来配合我们的工作，我们不能给杨主任脸上抹黑，所以这次的工作必须按时保质保量的完成。咱们还是按以前的老办法，明理、李清、一明一人一个级，每组三千，两天时间，我不管你用什么手段，一定要把任务给我完成！”
　　李志成说完，回头看了下黄世强，黄世强慢吞吞的喝了个茶，方才说道：“刚才志成说的很清楚，任务完成了，啥都好说，完不成，你趁早滚蛋，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是！杨主任，你说两句？”
　　林笑天站起身来，冲黄世强点点头，然后眼神缓缓扫过诸人，方才微笑着说道：“论年龄，各位都比我年长的多，论工作经验，各位也比我丰富的多，刚才两位领导的话可能有些重，可都是为了工作，我相信，只要咱们共同努力，这次的工作一定能圆满完成！”
　　黄世强带头鼓起掌来，黄新照也悄悄的冲林笑天竖起了大拇指，林笑天接着说道：“有什么困难也可以提一下，大家商量着解决，毕竟人多力量大！”
　　黄一明说道：“杨主任，中午已经说过了，我们组有个钉子户，叫老王头儿，软硬不吃，今天是不是集中力量先把他解决了？”
　　黄一明说完，众人面面相觑，其中一个中年人上前说道：“世强，老王头的事，是不是再考虑一下？就他那情况，打死他也拿不出钱来……”
　　“你个王八羔子放什么屁？”
　　中年人话未说完，黄世强便拍案而起，“你他娘的是不是脑袋被驴踢了？滚蛋，村委会不需要你这样的人！”
　　中年人嘴唇哆嗦着，似乎想说什么，却又没说出来，转身黯然的走了。
　　黄世强又道：“还有谁？不想干现在就给老子滚蛋！”
　　众人鸦雀无声，李志成缓缓道：“各位，现在是非常时期，大家要万众一心，刚才一明所说的老王头儿，确实是个问题，今天一个老王头儿不解决，明天就会出现第二个、第三个，所以，现在我们就先集中解决老王头儿的问题，大家还有什么意见没有？”
　　经过了刚才的一幕，再无人提什么意见，黄世强大手一挥，“走，现在就去老王头儿家！”
　　老王头家在村东头，一间瓦房，两间破窑，便是这个家的全部，周围连个院墙都没有。可是这样一个贫困的家庭，却违反了计划生育，儿媳妇怀着二始不敢在家，和儿子一起躲出去了，只剩下老两口和女儿看家。林笑天不禁在心里暗叹，农村人啊！
　　家里没人，门都锁着，黄世强一声令下，破门而入，把家里的东西一扫而空，连个凳子也没剩下，全部拉到了大队部，其行径，完全可以土匪相媲美！
　　林笑天将黄新照拉至一旁，悄悄问道：“这样也行？”
　　黄新照耸耸肩，表示这很正常。
　　老王头之后，三个组分别在其他的地方展开了工作，一时之间，小庄村鸡飞狗跳，不到半天功夫，村委会就堆满了家电、家居甚至还有牛、羊等家畜，却一家钱也没收上来，黄新照有些急了，向黄世强问道：“世强哥，看上去不太好办啊！”
　　黄世强摆摆手，“别着急，一会你就知道了！”
　　果不其然，片刻之后，便有个中年人找上门来，讨要自家的东西，看着那人手上遍布的老茧，还有满脸的风霜，林笑天不禁心中恻然，这样的人，能拿的出两千元钱吗？
　　中年人苦苦哀求着，开始黄世强不理，被缠的急了，黄世强一个耳光扇了过去，村委会的干部也一拥而上，打得中年人跪地求饶，并且答应将钱全部交清方才罢手。
　　黄世强拍去身上的尘土，“他娘的，都是贱骨头，非得让老子动手才行，多罚二百！”
　　中年人张张嘴，却没敢说什么，转身离去，一会儿功夫，便将二千二百元罚款交上，只是，中年人的面上，已经变的麻木了！
　　中年人之后，很快又有三家交钱，不到天黑，九千元任务就完成了，甚至还多完成了一千，黄世强将手里的钱拿出十二张，给在场的人一人发了一张，林笑天看看黄新照，他不愿接这样的钱，但黄新照却接过递给了他一张，嘻嘻笑道：“怎么样？看傻眼了吧？”
　　黄世强笑道：“小林是大学生，哪里见过这个呀？穷山村，不这样做不行，农村人晚上没事干，看电视还舍不得电，就使劲在家干老娘们儿，所以几乎家家都违反了计划生育，再不收超生子女费那么了得？”
　　林笑天没有说话，黄世强给他的感觉，真的像个恶霸，在这个穷山村里，他似乎可以为所欲为，没有人敢和他作对，甚至没有人敢说他一句不是……
　　天黑了，众人在村委会了开了伙，晚餐是下午牵来的一只羊……
　　晚饭后，黄世强剔着牙缝说道：“天还早，大家再去老王头儿家转转，娘的，老子就不信抓不住他……”
　　“对，不能放过他！”
　　有几个人同时响应，一人刚发了一百块，这在农村，是笔不小的收入，士气正旺。
　　李清更是笑道：“不掏钱也行，让她女儿陪强哥一宿就成……”
　　众人哄堂大笑，“他娘的，就什么屁话你……”
　　黄世强大笑着，给了那人后脑勺一记，但用力不大，很显然，对于李清的话语，他并不生气，相反，还挺得意。
　　黄新照拉拉林笑天的衣衫，向黄世强笑道：“世强哥，我有些累了，我和小林先回去休息了！”
　　“那你们回去吧！”
　　黄世强也不在意，但林笑天却道：“新照哥，你先回去，我跟去看看！”
　　“有啥看呀！”
　　黄新照冲林笑天眨着眼睛，但林笑天坚持道：“我不累，我想去看看！”
　　“那好吧！”
　　黄新照无奈，只得跟着前行，“小林，真拿你没办法！”
　　其实林笑天焉能不知黄新照的意思？但林笑天就是想看看，黄世强这么处心积虑的对付老王头儿，他的目的到底是什么！
　　真的如他所说，是为了村里的计划工作着想吗？
　　明月当空，照得四周亮如白昼，很快，一行人来到了老王头儿家，老王头儿家静悄悄的，似乎无人在家。
　　“老王头儿，出来！”
　　站在窑前，黄明理大声叫道。
　　没有回应，唯有远处不时传来几声狗叫声，李志成说道：“人在家，再叫！”
　　“奶奶个熊，你再不出来，老子可就砸门了……”
　　黄明理也看出来了，下午是他破门而入，走的时候门没有关，现在，门却关着。
　　“来了来了……”
　　屋里有了回应，苍老的声音，在寂静的夜晚格外的清楚。
　　一个老头佝偻着身躯，披着一件布满补丁的衣服走了出来，刚出门，便是一阵剧烈的咳嗽，大口大口的喘着气。
　　“老王头儿，你他娘的还想往哪儿躲？”
　　黄明理上前揪住老王头儿的衣领。
　　老王头咳嗽着，哀求道：“支书，家里真的没钱啊，这不，今天我把家里的几只老母鸡卖了，凑了几个钱，您先拿去，等着国峰寄钱回来，我立刻给你送去！”
　　老王头儿说着，从口袋里拿出个方便面袋，黄明理一把夺了过来，里面有一元的，有五角的，最大面额是十元，黄明理数了数，“才八十五元三角，你他娘的拿我们当憨子啊？”
　　黄明理恶狠狠的道，“老子还不知道你的情况？你儿子出去都快半年了，他会没给你寄钱？废话少说，快拿钱来！”
　　老王头儿陪着笑脸说道：“支书，再宽限几天吧，我给国峰写信，让他寄钱回来……”
　　黄世强踱步上前，“老王头，不是我逼你，村里的工作也要进行不是？如果别人家都学你，这村里的工作还怎么开展？你还是想想办法，快点交了吧！乡里的两位领导也在，正等着拿钱走呢！”
　　老王头儿看了林笑天和黄新照一眼，又将头扭向黄世强，“支书，你就可怜可怜我，再宽限几天，我明天就借钱去……
　　“爹，我这里还有一百元！”
　　说话间，从窑里走出一个少女，手里拿着一沓零钞，一身灰色的男式衣服，穿在她身上紧绷绷的，明显有些小了，但也显示出她凸凹有致的玲珑身材，白玉无暇的脸上黛眉弯弯，一双秋水明眸散发着清澈怡静的柔光，那精致到了极点的五官，仿佛显示出了造物主的鬼斧神工！
　　少女一出来，黄世强的脸立刻变了，满脸堆笑：“月儿回来了？这妮子，越来越漂亮了……”
　　说着话一双眼睛已经直直的盯在了月儿丰满的胸部，接着就开始向下……好似在他眼时里，月儿那一身衣服已经被他剥光……
　　第12章
　　黄世强猥亵的眼神，月儿似不堪其扰，把钱递给了父亲，转身就回了窑里，黄世强的目光一直追随着月儿的背影消失在视野中，方才回过神来说道：“老王头，你别在拖延时间了，你家的情况，大家都心知肚明，今天的事必须有个解决，趁镇里的领导也在，你是交钱还是想其他的办法，现在就给个回话！”
　　老王头老泪纵横，突然扑通一声跪倒在黄世强身前，“黄支书，我真的没办法，你就可怜可怜我这把老骨头，把我当个屁放了吧！”
　　看着老王头凄凉无助的眼神，林笑天忍不住了，正想说句话，却被黄新照拉了一下，林笑天回头，黄新照摇摇手指，做了个禁声的动作。
　　其时黄世强已经快步上前，搀扶起老王头，“这样吧，老王头，我给你想了个办法，咱们一边说话！”
　　说着话两人走至了另一孔窑里。
　　没过多长时间，窑里传来了老王头儿的怒吼声和黄世强的惨叫声，黄世强满脸是备的窜了出来，老王头儿夫妻二人掂着家伙儿在后面撵：“黄世强，你个***的，你还是个人吗？居然把主意打到我闺女身上来了，我给你拼了……”
　　其他人连忙上前把老王头儿拉住，老王头拼命的挣扎着，还要扑过来打黄世强，看老王头儿夫妻过不来了，黄世强回过神来，摸摸脸上的血，冲过去飞起一脚踹在老王头儿肚子上：“你敢打老子？你他娘的不想活了！兄弟们，给我打，打死了老子负责！”
　　黄世强说着，对着已经蜷作一团的老王头又是几脚，李志成上前拉住黄世强，沉声道：“别下死手！”
　　黄世强尚不解气，又冲周围的人叫道：“你们他娘的都是猪啊？老子说什么你们听不到？给我往死里打！”
　　众人一拥而上，几下就把老王头儿打的昏死了过去，老王头的老婆哭着扑在丈夫身上，“老天，你怎么不开开眼啊……”
　　月儿拿着一把菜刀从窑里冲了出来，“我和你们拼了……”
　　可是刚扑到黄世强面前，菜刀就被黄世强夺了下来，黄世强一只手把月儿揽在怀里，淫笑着说道：“我给你那死老爹说让你陪我睡一晚上，我就免了你家的超生子女费，现在老子睡了你！还不免你家的超生子女费！”
　　黄世强说着，就把月儿往窑里拖！
　　这一刻，黄世强无疑是这个山村的皇帝，在他的王国，他可以为所欲为，为非作歹！
　　月儿闭上了双眼，绝望的泪水从她眼里滚了下来，她放弃了反抗，她认命了……
　　月光惨淡，微弱的光芒笼罩着大地，一片乌云飘过，黑暗肆无忌惮的在无边大地上肆虐……
　　“住手！”
　　林笑天冷冷的声音在众人耳边响起，“放开她！”
　　黄世强霍然回头，目光与林笑天交织在一起，“刚才是你说的？你再说一次试试！”
　　“放开她！”
　　林笑天针锋相对，丝毫不让。
　　黄世强放开了月儿，双目喷出了怒火，绽露的青筋显示出他的忍耐已经到了极限，“你以为你谁呀？想管老子的事，你***活腻歪了！”
　　黄新照见势不对，拦在两人中间，“别别别，强哥，都是自己人，别动手……”
　　但他的话晚了，黄世强已经被欲火冲昏了头脑，失去理智的冲向林笑天，林笑天身形一闪，黄世强便飞了出去，摔在了院中一堆砖头上，立时惨叫连连。
　　李志成上前扶起黄世强，沉着脸对林笑天说道：“你什么意思？”
　　“没意思，我要带她们走！”
　　林笑天拿出一块手帕擦擦手，“你们如果想拦的话，可以试试，我保证从今晚起，你们几个生活不能自理！”
　　“靠，你吓唬谁呀……”
　　黄一明在一旁叫嚣着，但话音刚落，黄一明人便被摔了出去，一百八十多斤的身躯整个撞在了一颗大树上，扑的一声，黄一明喷出血来。
　　“还有人想试试吗？”
　　林笑天悠然的说道，黄新照目瞪口呆，他做梦也没想到，事情会这样发展，而林笑天，居然身手如此的好，他知道黄一明，自小学习武术，整个小庄村没有一个人敢找黄一明事的，但在林笑天面前，黄一明似乎是个小孩子。
　　李志成面色一变，刚才的一幕，他看的很清楚，林笑天不费吹灰之力，便让黄世强和黄一明身受重伤，所以李清和黄明理等人想围殴林笑天的时候，他拦住了，这个梁子已经结下了，但现在不是解决的时候。
　　林笑天将老王头儿背在背上，对月儿说道：“跟我走！”
　　月儿连忙扶起母亲，紧紧的跟随在林笑天身后，片刻之前，她已经绝望了，她开始恨这个罪恶的世界，她做梦也没有想到，几分钟之后，她就逃出生天。
　　黄新照同样跟着林笑天离开，林笑天出手太重，黄世强和黄一明至今还说不出话来，绝对都是重伤，他留在这里李志成也不会给他什么好脸色，所以他选择了离开。
　　林笑天虽然背上背着人，可是心里却更加沉重！这就是农村！土皇帝和恶霸横行，老实的村民却成了他们的奴隶，可以让他们为所欲为！老王头一家的死活在他眼里算什么？林笑天的心寒了，这里是个什么世界？只有强权，只有金钱，才是这个世界的主宰！
　　夜里的山路格外难走，月儿曾想求自己的亲戚帮忙，但这些亲戚毫无例外的都拒绝了，林笑天也能理解，毕竟他们也是受害者！他们在这样的环境里，大多数人只能选择逆来顺受！逃避，是他们生存下去的方法！
　　一路上，林笑天和黄新照换着背老王头儿，在崎岖的山路上整整行了三个小时，方才赶到小黄庄乡，其时小黄庄乡的所有卫生所都已经进入了梦乡，黄新照将自己熟识的一个医生叫起来，给老王头儿看了一下，医生严肃的告诉三人，老王头受的是内伤，估计那个脏器破裂了，所以现在还在吐血，建议几人最好带老王头去县里或市里看一下。
　　县里或市里？林笑天沉默了，这里离县稍近一些，但是得二十公里路走，如果还想刚才那样背着老王头去医院，明天早上也到不了。
　　林笑天心里想着，看看黄新照，黄新照说道：“你别看我，我可不敢回去开桑塔纳，黄书记知道了，会骂死我的！”
　　“那你去不去？”
　　“去，我去还不行吗？”
　　黄新照颇为无奈，“这叫什么事啊？早知道不跟你趟这趟浑水了，明天指不定黄书记怎么修我呢！”
　　黄新照回乡政府开车的时间，林笑天又让医生先给老王头做了紧急处理，月儿去找了条毛巾默默的给父亲擦着脸，面上看不出任何的表情，对于豆蔻年华的她，今晚发生的事无异是一场噩梦，最关键的是，她不能不考虑，到了医院的花费该怎么办？明天又该怎么办？
　　天下之大，似乎没有了她们的容身之处，没有钱，她们寸步难行！
　　黄新照把桑塔纳开了过来，嘴里仍然冲林笑天嘟囔着：“小杨，明天黄书记问起来，就说是你要用车的，不然黄书记会骂死我的！”
　　“得了，别啰嗦了！”
　　林笑天轻轻的将老王头抱上车，放好，然后向黄新照伸出手：“钥匙呢？”
　　“你要钥匙干什么？”
　　黄新照愣了一下，旋即回过神来：“你要开车？”
　　“我不开车怎么做啊？”
　　林笑天指指老王头，“要不我在家，你去？”
　　黄新照急道：“你会开车吗？”
　　林笑天点点头，“放心，我飞机坦克都开过！”
　　“你就吹吧！”
　　黄新照没再说什么，将钥匙递给林笑天，又从口袋里拿出一沓钱塞进林笑天的口袋，“记得还我！”
　　林笑天轻轻的在黄新照胸口击了一拳，没有再说什么，上车发动车，桑塔纳平稳而飞快的向远方驶去。
　　看着桑塔纳的尾灯消失在视野中，黄新照方才喃喃说道：“林笑天啊林笑天，你可知道你惹了多大的麻烦？”
　　次日清晨，一辆警车悄无声息的来到了小黄庄乡政府，自车下下来一女四男，如果林笑天在这儿的话，里面有两个人他一定不陌生，薛蓉和陈天！
　　“这什么破路啊！”
　　陈天边舒展身体边抱怨，“你说那杀人犯也忒不长眼了，怎么会跑这儿杀几个人？不然咱们也摊不上这破事！打个架，至于出动我们刑警队的精英吗？”
　　“不是不让你来吗？”
　　另一个警员回了一句。
　　“不来？咱可是薛督察的得力助手，不来成吗?”陈天边说边看着薛蓉，“是不是啊薛督察？”
　　薛蓉没有理会陈天，而是拉住在身边经过的谢婉莹，轻声问道：“请问，你们黄书记的办公室在哪儿？”
　　“在那儿！”
　　谢婉莹指指黄世仁的办公室，好奇的问道：“你们有什么事吗？”
　　“这个你不需要知道！”
　　陈天面无表情的上前回了一句，然后随着薛蓉往黄世仁办公室去了，其他几个警员经过谢婉莹身边的时候，隐隐听到一个警员说了一句：“又耍酷了……”
　　谁耍酷了？莫名奇妙！谢婉莹奇怪的晃晃头，却看到李天和自房里出来，谢婉莹连忙叫道：“李乡长，黄书记找你！”
　　“黄书记找我?”李天和重复了一句，得到谢婉莹肯定的回答后，泄气的说道：“我还以为谢大美女找我呢，白高兴一场……”
　　“李乡长，你又开我玩笑了！”
　　谢婉莹撅起了小嘴，秀丽的圆脸上，多了两个小梨涡。
　　“不开玩笑，谢婉莹，我快要调回黄川县了，你要是做我女朋友，我就把你也调到黄川县！”
　　李天和突然一把抱住谢婉莹，他追求谢婉莹已经快半年了，一直没有结果，现在终于忍不住了
　　第13章
　　谢婉莹挣扎着，低声道：“放开我！”
　　李天和不放，双臂搂得越来越紧，同时粗鲁的向谢婉莹唇上吻去，却听谢婉莹叫道：“林笑天！”
　　林笑天二字，早如疼痛一般注入李天和脑海之中，李天和惊然放手，四下张望，哪里有林笑天的人影？
　　谢婉莹后退了几步，整理了下衣服，转身就走，李天和急道：“谢婉莹，对不起，我是真的情不自禁，我说的事，你考虑考虑……”
　　“黄书记叫你快过去叫呢！”
　　谢婉莹头也不回的说了一句。“你不是喜欢林笑天吗？我告诉你，这次林笑天自身难保，他惹上了大麻烦了！”
　　“什么?”谢婉莹倏地回头，“你说林笑天怎么了？”
　　“刚才你也看到了，来的那几个警察就是抓林笑天的，他惹上了不该惹的人！”
　　李天和冷冷的说道，“你们是不可能有结果的！”
　　李天和说完，转身向黄世仁房间走去，谢婉莹怔在当场，林笑天昨天不是下乡了吗？他怎么惹了不该惹的人？他惹了谁？
　　谢婉莹心烦意乱的回到办公室，站在窗前远眺，却见黄世仁的桑塔纳呼啸而至，在办公楼前停下，从司机位置下车的，居然是林笑天！
　　谢婉莹下意识的跑了过去，站在林笑天对面，“你昨天惹什么事了？”
　　林笑天关上车门，淡淡的问道：“怎么了？”
　　“你是不是惹了不能惹的人？有警察抓你来了？”
　　看到谢婉莹白玉无暇的俏脸竟然急得通红，林笑天不由的心生怜爱，双手捧住了谢婉莹的脸庞，轻轻的说道：“放心吧，我没事的！”
　　谢婉莹没有躲避林笑天亲密的动作，一颗提着的心却静了下来，在这个清秀的男人面前，似乎天塌下来也不需要担心。
　　“林笑天，你来黄书记屋一趟！”
　　身后传来了李天和的叫声，同时传来的，还有两道忌妒的目光。
　　林笑天迎着李天和的眼神，向黄世仁屋里走去，谢婉莹在身后问道：“林笑天，你惹的是谁？”
　　“小庄村的黄世强！”
　　“什么？黄世强？”
　　谢婉莹惊叫一声，刚才放下的心瞬间分崩离析，仿佛要在胸腔炸开一般……
　　进入黄世仁的房间，气氛陡的严肃起来，黄世仁板着脸，薛蓉眉头紧皱，陈天嘲弄的望着林笑天，眼神中还有几分兴灾乐祸，奇怪的是，室内竟然没有一丝烟气，据林笑天所知，黄世仁和郝仁可都是烟枪啊！
　　李天和进来时，宽敞的房间已经没有他就坐的地方，他只能和林笑天站着，不过与林笑天的站相比，他很轻松。
　　薛蓉站起身，向说道：“林笑天，你涉嫌故意伤人，现在请你跟我们回警局接受调查！你有什么要说的吗？”
　　“是啊，林笑天，你有什么要说的吗？”
　　黄世仁注视着林笑天，眼神中有严厉，责问，更多的却是惋惜。
　　郝仁面无表情，不看林笑天，也不看周围其他人，而是盯着身旁的台历，似乎上面有什么吸引了他的注意力。
　　空气凝滞了一般，身处其中，有种令人窒息的感觉，连站在林笑天身后的李天和，都有些喘不过气来。
　　刺耳的电话铃声陡地响起，黄世仁看了看号码，啪的抓起电话，“你好，我是志强。”
　　直觉告诉李天和，这个电话绝对是那个领导的电话，不然黄世仁不会如此的谦和，事实证明了李天和的想像，黄世仁接电话过程中，一直在听，回答也只是“嗯，嗯”的答应，随着黄世仁“再见！”
　　两个字出口，黄世仁竟显的如释重负，整个人轻松了起来。
　　“小林，你有什么要说的？不要隐瞒组织，把发生的事全部如实汇报，组织会为你做主的！”
　　黄世仁说着，从旁边拿起烟，给诸人散烟，“呵，烟都忘散了！”
　　郝天富诧异望了黄世仁一眼，眼神又回到台历上，陷入深思中，怎么会是忘了？任谁知道自己的辖区下出了事，也会有压力，顾不上吸烟的，可是一个电话，怎么能让他的压力骤然消失？这会是谁的电话？
　　郝天富心里猜测着，接过烟点着儿，深吸了一口，方才说道：“黄书记说的对，小林，你还年轻，把事实说清楚，有过则改，无则加勉，也有利于今后的成长！”
　　林笑天点点头，将昨天在小庄村发生的事情一一道来，最后说道：“黄书记，郝乡长，打人是我不对，但我想任何人处于当时的环境，都会伸手相助的！”
　　林笑天说完，郝仁又安静了，他在等，等待着黄世仁对此事的表态，或许，黄世仁的态度，就代表着那个神秘电话的态度。
　　但黄世仁还未表态，薛蓉已经拍案而起，“简直是混蛋！”
　　薛蓉身后的几个警员面面相觑，薛蓉的嫉恶如仇，在丽景市公安局，可以说是出了名的，现在，现在又碰上了这档事，不义愤填膺是不可能的！
　　黄世仁大感头痛，不管事实是不是像林笑天说的那样，他的责任是已经避免不了的，林笑天打人是事实，黄世强的无恶不作也是事实，他的失察与治下不严是板上钉钉了！但现在不是考虑责任的时候，而是如何将这个问题解决。
　　如果不是那个电话，黄世仁会毫不犹豫的做出决定，现在，黄世仁犹豫了！
　　在坐的人中，黄世仁级别最高，众人都等着他的示下，黄世仁思忖片刻，缓缓说道：“薛督察，你看呢？”
　　“林笑天涉嫌故意伤人，我们肯定要带回调查，至于其他的事，我们现在还无法考虑！不过，刚才林笑天陈述的，如果是事实，我们也会酌情处理的！”
　　薛蓉口齿便给，声音清脆悦耳，众人听的清清楚楚。
　　“那好吧，我尊重你的意见！”
　　黄世仁同意了，“不过，林笑天位好同志，我希望你们要妥善处理！”
　　“当然，这是我们的原则！”
　　薛蓉干脆的回答道。
　　“郝乡长，你怎么看？”
　　黄世仁看向郝仁，郝仁点点头，“我支持黄书记的意见！”
　　薛蓉走至林笑天面前，似乎准备给林笑天戴手铐，黄世仁说道：“这个就不必了吧？”
　　薛蓉笑笑，将手铐收了起来，然后做了请的动作，林笑天将钥匙拿出来放在黄世仁桌上，说道：“黄书记，昨晚我没经您允许，就擅自用您的车送病人去丽景市，请您见谅！”
　　“应该的，病人没事就好！”
　　黄世仁伸手与林笑天握了一握，“好好配合公安局的工作！”
　　林笑天感觉到了黄世仁的用力，他知道这是黄世仁的意思，含笑道：“谢谢黄书记这段时间的关照，再见!”谢婉莹站在办公室窗前，一直注视着黄世仁的房门，片刻没有离开，看到几个警员到林笑天上车，谢婉莹再也控制不住自己的情绪，开门跑了出去，警车却已经远去……
　　那一刻，谢婉莹感觉到灵魂仿佛离自己而去……
　　“我早说过，他过不了这关的，你还是考虑一下我的提议吧！错过了这次机会，你会在这个穷乡里呆一辈子……”
　　李天和劝着谢婉莹，但谢婉莹没给他机会，不等他说完就离开了。
　　看着谢婉莹美丽的倩影，李天和拿面目突然变得狰狞，他拿出手机，迅速的拨了个电话，“爸，我有件事要你帮忙……”
　　黄川县疗养院，依山而建，背靠黄川县最美丽的黄川湖公园，与黄川县人民医院毗邻，里面共有二十套独家小院，每个小院都是一套三层的园林别墅，不仅装修精美，而且一年四季花开不断，最重要的是，这里的服务员全部是从黄川县人民医院抽调的护士，个顶个水灵，丽景市乃至整个江海省的领导，都喜欢抽空到这个疗养院疗养一番，不仅可以陶冶情操，更可以享受一下特级护士的精心服务。
　　到过疗养院的领导们都知道，疗养院里条件最好、地理位置最优越、护士报务最好的，是八号别墅，这里既可以远眺青翠的苍山，又可以俯瞰黄川湖的全貌，但这里，却很少有人住进来，因为，他是省里某位领导的专用别墅。
　　但今天，这里却住进了两位不速之客，准确的说，是两位病人，令特级护士周晓晴诧异的是，这两位病人一点儿不像干部，而是像两位流氓。如果不是两人伤的很重，周晓晴几乎不愿意靠近他们，这样的人，也是最可能搔扰她的对象。
　　但事情又由不得她，带两个病人来的，是黄川县县委副书记付国平，这位盘踞黄川县多年的县委副书记，正是黄川县疗养院的缔造者，认识付国平的人都知道，付国平上通下达，长袖善舞，如果不是自知学历低不愿升职的话，现在做一个省厅干部都有可能。
　　整个黄川县，除了县委书记郭正阳之外，也只有他有权力动用八号别墅。
　　将两个人安排妥当，付国平挥手周晓晴离开，然后带李志成来到另一个房间，站在窗前，远眺着清澈见底的黄川湖，久久不说话。
　　李志成说道：“付书记，是我失职！”
　　“你没有失职，但你不称职！”
　　付国平倏的回头，“你当时为什么不拦住志强？你们几个人是干什么吃的？居然让一个毛头小子将他们两个打成这样？黄一明不是退伍军人吗？”
　　一连串的质问，令李志平无言以对，付国平接着说道：“这件事我不打算追究，但我不希望这样的事情再有下次！”
　　李志平点点头，“我知道了！”
　　“那个小伙子，你们打算怎么处理？”
　　付国平沉声道，“我是指你的意思！”
　　“我的意思，不适宜深究，志强有错在先，而且事情闹大了，恐怕不好收场！”
　　付国平赞赏的点点头，“大方向对了，但是一定要给对方一个教训，要让对方知道，我们，是他惹不起的！”
　　第14章
　　付国平的话，李志成深以为然，并视为金科玉律，林笑天的命运，原本就操纵在他们手中。
　　“姓名！”
　　丽景市公安局审讯室里，薛蓉平静的问道。
　　沉默，寂静。
　　“姓名！”
　　薛蓉提高了腔调，虽然她挺欣赏林笑天在小庄村的做法，但不代表她欣赏林笑天这个人。
　　“林笑天！”
　　懒的无聊的声音，还有些不屑。
　　“性别！”
　　“你觉的呢？”
　　“单位！”
　　林笑天索性闭上了嘴，两只手捂住了耳朵。
　　啪，薛蓉一拍桌子，“林笑天，你别蹬鼻子上脸了！”
　　林笑天也一拍桌子，“薛蓉，我就蹬鼻子上脸了，怎么着？”
　　“你……”
　　薛蓉突然发现，自已有将这个家伙大卸大八块的冲动，一起一伏的酥胸，仿佛宣告着她极限的到来。
　　与她一起审讯的黄天成心里纳闷，貌似自己这个漂亮的女上司平时不这样啊，今天可好，那白里透红的俏脸都变红了，难道她和这小子有仇？还是和这小子别有隐情？有可能，这小子连她的名字都知道！
　　黄天成心里想着，连忙凑上来道：“薛督察，要不您休息下，让我来审这小子？”
　　“不行，我自己来，我还就不信了！”
　　薛蓉断然拒绝，黄天成苦笑，自己自薛蓉进入刑警队以来，还没有见过她如此的暴怒，看来眼前的这小帅哥麻烦大了！
　　薛蓉深吸了一口气，强迫自己平静下来，然后才向林笑天说道：“林笑天，把你在小庄村打人的过程，从头到尾再说一次！”
　　薛蓉平静，林笑天也配合的将小庄村事件又重述了一次，期间薛蓉询问了几个细节，林笑天都一一回答，询问完毕，薛蓉拿过黄天成手里的询问笔录看了一遍，方才让林笑天签字，按手印。
　　派人将林笑天带出去，黄天成笑道：“这小子挺牛的啊！我查了查他伤的两个人，都是退伍兵，黄一明还是特务连退伍的，身手应该不错啊，怎么在这小子手里，就成了两块豆腐呢？”
　　“你去把这小子的资料调出来，看看这小子什么来头！”
　　联想到上次林笑天被那个神秘的电话保出去，薛蓉突然心生好奇，这小子到底是什么人？身手不错，打个电话就能让局长来放人。
　　“唉，这算什么事啊？放着杀人案不去处理，却来处理这样一桩打架事件，真不知道领导们怎么想的！”
　　黄天成边往外走，还边嘟囔着。
　　“要你办你就办，哪那么多费话？”
　　薛蓉没好气的回了一句，黄天成说的，何尝不是她生气的地方？
　　独立的一个房间，还算干净，但总给人一种阴凉的感觉，唯一能坐的地方是一张床，林笑天在床上躺下，既来之，也只能安之。
　　迷迷糊糊的，林笑天刚刚有了些睡意，开门的咣当声又把他惊醒了，感觉了下时间，现在大约是下午六点左右，林笑天心里暗叹：今晚恐怕又是一个不眠之夜了！
　　审讯室里，依然是薛蓉在座，她换了身便装，虽然看上去还自精神，但是雪白的脸庞上已经露出了一丝疲倦，女人真是奇怪的动物，不以不吃不喝不睡，但却还能记起换衣服。
　　林笑天大喇喇的坐下，歪着头看着薛蓉，“警花小姐，深夜找我，有事吗？”
　　扑！一旁的黄天成刚喝到口中的茶全部喷了出来，这个家伙还真够胆子，在这种情形之下，居然还敢戏弄薛蓉！
　　“林笑天，你还有什么要说的吗？”
　　对于林笑天的挑衅，薛蓉视若无睹。
　　“没有！”
　　林笑天干脆利落。
　　“那好，黄哥，你给他弄点儿吃的，吃完了送他回去！”
　　薛蓉面无表情的说了一句，起身离开了。
　　莫名其妙！
　　不仅是林笑天，就连黄天成也是大惑不解，这位美女督察，又搞什么飞机啊？但薛蓉是领导，领导的话，只能照办。
　　回到自己的办公室，薛蓉倒上一杯原产自波尔多的帕图斯红酒，品了一口，回味着优质红酒的甘美，闭眼小憩。如果此时有人进来的话，一定不会相信，眼前这带着慵懒风情的红酒美女，居然就是薛蓉。
　　片刻之后，薛蓉睁开秀眸，视线回到了办公桌上那份档案，薄薄的几张纸，上面的信息却是如此的不可思议！
　　林笑天，1979年12月20日出生，1990年7月小学毕业于小黄庄乡平庄村小学，1990年8月被特招至京华大学附属中学际部，1995年7月从附中直升清华大学经济系，1999年清华大学毕业，同年拿到经济学、法律学硕士学位，计算机四级，英语八级。2000年在江海省省级公务员招聘中，笔试成绩第一，面试成绩第一，被聘为江海省省级公务员。
　　5年时间，本硕连读，而且拿到经济学、法律学双硕士，计算机四级，英语八级，看着档案上那稚气未脱的照片，薛蓉几乎以为自己是做梦，这不是开玩笑吧？自己面前是个神童？
　　薛蓉觉的，自己的人生观被颠覆了！
　　可惜，这样一个天才，却被分配市小黄庄乡政府，比起那些才疏学浅却身处高位之辈，这真是一个无以伦比的讽刺！
　　想到林笑天为了救那个可怜的女孩儿而触犯了法律，薛蓉就有着无法抑制的冲动，这都什么事啊？作恶多端的，现在逍遥法外，打抱不平的，反而身陷囹圄！
　　心念至此，薛蓉立刻换了衣服，刚出门便看到匆匆赶来的陈浩。“小薛，付局长有请！”
　　薛蓉来到局长办公室的时候，付学文正在打电话，看到两人进来，付学文抬手指指沙发，示意两人坐下。
　　片刻之后，付学文挂了电话，抽出颗软中华点上，深吸了一口，方才说道：“小薛，小陈，杨村杀人案有没有进展？”
　　“局长，我们一直在努力，但由于被害人死亡时间过长，一直找不到有力的证据，所以案子进展缓慢！”
　　薛蓉如实汇报。
　　“哦，这个情况我也知道，但是这桩杀人案在丽景市影响太大，上上下下的人都订着，所以你们还得加快进度，思维在开阔些，如果需要什么帮助，直接给我说！”
　　“知道了，局长！”
　　“还有一件事，小庄村伤人案处理的怎么样？”
　　付学文话锋一转，“把情况说说。”
　　薛蓉觉的诧异，这原本是一件极小的案子，怎么局长会亲自过问？
　　第15章
　　诧异归诧异，情况还得汇报，薛蓉将事情的经过说了一遍，末了说道：“局长，这件案子并不复杂，嫌疑犯林笑天并没有隐瞒自己打人的事实，但有一点我想我们不能忽视，那就是林笑天打人得目的是为了制止另一桩犯罪的发生！同案的另一个受害人老王头儿至今还住在医院，黄天成已经去调查了，如果情况属实，黄世强和黄一明，确实目无法纪！”
　　付学文面无表情的听完，方才说道：“虽然黄世强和黄一明也存在着违法行为，但林笑天并不是执法人员，林笑天是无权伤害他人的！”
　　“局长，我不同意你的说法，刚才的情况已经说明，这个村长期处在黄世强等人的高压之下，试想，如果当时林笑天不制止事件的发生，那黄世强和黄一明等人就可以为所欲为了，那么，谁来保护那个可怜的家庭？难道非得等这个女孩儿被侮辱了，再由我们警方去处理？所以，我认为林笑天的行为应该是见义勇为！”说至最后，薛蓉已经站了起来！
　　“小薛，不要激动嘛！我们做为警务人员，任何时候要冷静，不能让感情左右自己的判断！”付学文笑道，“至于这个林笑天，到底是伤害罪还是见义勇为，这个得由法院来宣判！当务之急，还是要先把案情弄透彻！”
　　“那好吧，局长！”薛蓉无奈的点点头。
　　“你出去吧，小陈留一下！”付学文拿起茶杯，陈天会意的接过，熟练的泡了一杯茶。
　　薛蓉走后，付学文说道：“小陈，你来局里有半年了，有什么感想？”
　　“局长，我刚来没多久，那敢有什么想法啊？”陈天恭敬的将茶放在付学文左手的位置。
　　付学文呵呵笑道：“别那么说，薛蓉不也才来一年多吗？工作上的事，多学，多问，我看好你，上次去市政府开会，刘市长还向我问起你的表现，我可是对你大加赞赏啊！”
　　“付叔叔对我的照顾，我怎么会不知道呢？我会努力向付叔叔学的！”陈天自然的转换了称呼，“付叔叔，林笑天这件案子，是不是局里已经有了处理意见？”
　　“小伙子不错嘛！”付学文含笑点点头，“是有了意见，不过，你别管那么多，做好你自己份内的工作，至于林笑天，不要去过多的为难他！”
　　“哦！”陈天并不笨，从付学文的一句话中，便已经知道了局里的意见，但想起林笑天可恶的嘴脸，陈天实在气不过，便又说了一句：“可是付叔叔，他毕竟触犯法律了！”
　　“在这一点上，你的判断不如薛蓉，是，林笑天是打人了，但他打人的原因是为了制止犯罪的发生，所以无论怎么调查，结果都是一样的！”付学文说到这里，若有所思的看看陈天不甘心的表情，“哦，这个林笑天是不是得罪过你？”
　　“这个倒没有！”陈天连忙掩饰，但付学文是个人精，又怎么看不出陈天的心思？“小陈，还有一点你要记住，林笑天，是要拘留够十五天的！”
　　陈天不解的“啊”了一声，但旋即明白过来，“谢谢陈叔了！”
　　看着陈天欣喜若狂的离开，付学文面上的笑顿时隐去，一个电话拨了出去：“付书记，你的吩咐我可是照做了！你在丽景？那我们找个地儿坐坐……”
　　林笑天不知道，在他呆在公安局拘留室的期间，他未来的命运，已经被一个电话决定了，而且随时可以因为另一个电话，再次改变他的命运。
　　不大的房间，空空如也，除了一张床，再无他物，好在有一个狭小的卫生间，还不算太难受。对于林笑天来说，倒是难得的休憩，他从来没有这样的时间，没有这样的心情，安静的休息！
　　但事实并没有如他的愿，似乎有人在监视着他，总是在他将要睡着的时候，将他唤醒，带到审讯室审讯一番，问的问题也多是姓名性别之类无关紧要的话题，并没有为难林笑天。初时林笑天并不在意，但在这一晚上的第三次时，林笑天意识到了。
　　三次审讯的人并不相同，但问题却大同小异，等林笑天回答完之后，依然是例行公事的押送林笑天回房间，林笑天却拒绝了！
　　“既然还要来审讯，何必走来走去呢？我就在这儿好了！”林笑天靠在椅背上，望着天花板。
　　“要你走就走，费的什么话？”审林笑天的小平头青年破口大骂，“别以为老子不敢动你！”
　　林笑天大笑，给对方个鼓励的眼神，“对了，我认为你还真不敢动我！”
　　“操，丽景市还没有老子不敢动的人呢！”小平头咆哮着，向林笑天扑了过来。
　　“住手，李彪，你干什么？”薛蓉冷着脸从外面走了进来。
　　“薛队，我……这不是陈……”李彪还未说完，一边的警员拉了下李彪，李彪立刻噤声，不再言语。
　　“胡德兵，你把林笑天送回去！”薛蓉秀眸盯着李彪，却向一边的胡德兵吩咐到。
　　“他不回去……”胡德兵为难的说道，“要不彪子怎么会想修理他？”
　　“谁说我不回去？”林笑天站起身，向薛蓉说道：“薛警花，你们想整我明说，一晚上提审我三次，每次问了姓名和性别就让人走，这不是整人吗？还有，从早上到现在，就给吃了一包泡面，这是人道主义吗？”
　　“什么？”薛蓉严厉的瞪了李彪一眼，然后向林笑天说道：“可能是他们疏忽了，你先回去，我让他们给你送吃的！”
　　“那就谢谢薛督察了！”林笑天笑嘻嘻的看看李彪，吹着口哨向外走去。
　　“李彪，怎么回事？”林笑天离开，薛蓉面沉似水，“谁让你们这么做的？我不是吩咐你给他送些吃的吗？”
　　“是陈哥！”李彪低着头，“是陈哥说这小子太嚣张，让我们整整他！”
　　“整就是这个整法吗？晚上不让睡觉，不给饭吃？你们是不是也太过分了？”
　　李彪低头不语，心里气愤不已，你们俩在哪儿指挥若定，却让老子在夹缝中求生存！
　　当然，当着薛蓉的面，这番话打死他他也不敢说！
　　“仅此一次，下不为例！”薛蓉说完，便转身走了出去。
　　痴痴的看着薛蓉的背影，李彪邪恶的yy着，这个冷若冰霜的美女，几乎是公安局所有青年男子的意淫对象，但是在薛蓉面前，却从无一人敢放肆！
　　第16章
　　许是有了薛蓉的警告，没有人再来打扰林笑天，林笑天终于好好休息了一个晚上。
　　第二天，一个意想不到的人出现在林笑天面前，是谢婉莹，谢婉莹的俏脸上，满是疲倦，眼睛红红的，好像哭了很久。
　　“怎么了？想我都想到这地步？”林笑天笑道，或许因为谢婉莹是林笑天来到小黄庄乡认识的第一个人，林笑天一直对谢婉莹颇有好感，看到谢婉莹哭红的双眼，林笑天有种莫名的怜爱。
　　“没什么，昨晚上来的，一夜没合眼，有些累了！”谢婉莹轻描淡写的说道，“你还好吧？”
　　“还好吧！吃嘛嘛香，睡嘛嘛棒！”林笑天站起身，舒展了躯，蓦然想起了谢婉莹刚才的回答：“你昨晚上回来的？怎么回事？出什么事了？”
　　“我爸爸……我爸爸……”谢婉莹哽咽难言，泣不成声。
　　林笑天轻轻将谢婉莹搂在怀里，轻声道：“逝者已亦，你也别再难过了！”
　　“去你的，谁说我爸……”谢婉莹轻捶了下林笑天的，破涕为笑：“乌鸦嘴！”
　　“那你哭的那么痛干什么？”林笑天奇道。
　　“看见你这样我难过呗！”谢婉莹将头俯在林笑天胸口，听着林笑天的心跳，“林笑天，我能听听的心吗？”
　　“当然可以！”林笑天紧紧的抱住了谢婉莹的柔躯，“听多久都可以！”
　　“那好，我问你，你喜欢我吗？”谢婉莹轻轻的问出一句话，却令林笑天如遭五雷轰顶，顿时怔在当场！
　　想起那段甜美的岁月，还有那如玉的佳人，如闪电般一幕幕在林笑天心头划过！
　　等了良久，不见林笑天的回答，谢婉莹欲抬头问林笑天，却见林笑天默默的注视着窗外，谢婉莹顿时明白了，轻轻的推开了林笑天。
　　虽然林笑天什么都没有说，但谢婉莹却什么都听见了，心里那个徘徊许久的决定，终于决定了！
　　“我走了！”望着林笑天如玉的脸庞，谢婉莹向后退着，一步一步地向后退着，那几步，无疑是她用尽了毕生的气力，方才退了出去……
　　林笑天望着谢婉莹，从谢婉莹的脸上，林笑天看到了坚毅与果敢，林笑天知道，谢婉莹在心中做出了一个决定，和自己有关的决定，但可以看的出，谢婉莹放弃了自己！
　　放弃便放弃吧！自己，又不可能给谢婉莹未来，林笑天心里想着，除了心中的那个她，自己的心里还能给谁留下位置？
　　谢婉莹失魂落魄的走到了公安局门外，李天和殷勤的为谢婉莹打开了车门，坐至车上，谢婉莹说道：“我答应你了！”
　　李天和大喜，一把将谢婉莹抱在怀中，谢婉莹没有反抗，任李天和肆意的着，从林笑天消失在视线中的那一刻起，林笑天在谢婉莹的心中，已经消失了！
　　可是，真的消失了吗？
　　谢婉莹也无法回答自己，但是，她已经无需回答自己了！
　　一念之间，命运却谬至千里！
　　九月二十一日，对于付学文来说，是个难忘的日子，因为这一天，贵为丽景市市委书记的谢明阳居然亲自到丽景市公安局调研，这是付学文到公安局就任以来的首次，从谢明阳调研结束的表情来看，谢明阳对公安局的工作很满意。
　　然而付学文做梦也想不到的是，就在谢明阳坐上车牌为丽00001的红旗准备离开时，一个少女居然在大门处跪在了车前！
　　周围围观的人不少，谢明阳又是极爱惜自己名誉之人，自然下车扶起了少女，付学文惶恐不安的想将少女带走时，谢明阳拦住了！
　　少女不是别人，正是老王头儿的女儿王晓月，在警察到医院问讯之时，王晓月探知了林笑天被关进丽景市分安局的事实，联想到黄世强在小庄村说一不二，王晓月就猜想，林笑天肯定没有好果子吃！
　　所以王晓月就一直在找机会，找一个能够帮助林笑天的机会，想不到，今天这个机会终于来了，她拦住了丽景市市委书记谢明阳！
　　听完了王晓月的叙述，谢明阳向付学文问道：“付局长，这个林笑天现在在局里吗？”
　　“是的，谢书记，案件还没调查清楚！”付学文抑制住心头的慌乱，打起精神回答谢明阳的话。
　　“一件伤人案，都过去三天了，还没调查清楚吗？”谢明阳向付学文说完，又向王晓月说道：“小姑娘，你的事我记在心上了，你放心，这件事我会过问到底的！”
　　谢明阳说完，不再看付学文，转身上车，看着远去的红旗车，付学文的心瞬间陷入了深渊……
　　不批评，就意味着你不值得批评了！
　　丽景市的高层都知道，谢明阳为官刚正，极为重视自己的清誉，现在居然在公安局遇到了拦路喊冤的事，谢明阳心中的不满，可想而知。
　　回到公办室，付学文没有犹豫，立刻召集手下，集中讨论林笑天的案情，最后得出结论，本案林笑天的行为被定性为见义勇为。
　　立即放人。
　　薛蓉亲自到场，却发现林笑天缩在睡觉，似乎在梦中遇到了什么不开心的事，眉头紧蹙。
　　薛蓉拍拍门，“林笑天，起来！”
　　林笑天睁开眼睛看看薛蓉，再次闭上，“又审讯啊？能换个花样不？”
　　“起来，你可以走了！”奇怪的是，这次，薛蓉对林笑天的行为却无丝毫的反感。
　　“可以走了？”林笑天睁开眼睛，慢吞吞的起身，慢吞吞的伸个懒腰，起身向外走。
　　“你得多谢谢那个小姑娘，如果不是她，你现在还不出来呢！”薛蓉话音未落，林笑天已如鬼魅般出现在她面前，口中呼出的热气都清晰可见，“你说什么？”
　　薛蓉吓了一跳，林笑天的速度也太快了，两个人之间的距离如此之近，薛蓉向后退了两步，但林笑天又贴了上来，这一次，薛蓉感觉到自己的胸尖已经触到了林笑天。
　　“你干什么？”薛蓉怒了，貌似还从来没有男人敢对她这样，挥手想给林笑天一个耳光，却不料林笑天的右手如铁钳一般，闪电般卡住了薛蓉的脖子，瞬间，薛蓉的脚已经离地，竟然被林笑天单手举起，死死的按在了墙上！
　　一切在电光火石之间，快得令薛蓉没有反应，窒息便将她带入黑暗的深渊，死亡袭来……
　　恍惚中，那是一只索去灵魂的地狱之手！
　　“林大哥！”一声清脆的叫声，从走廊尽头传来，林笑天手一松，薛蓉跌坐在地上，秀发散乱，脸色苍白，靠在墙上大口大口的喘着气，意识渐渐苏醒，灵魂似乎又回到了她的身体！
　　那一刻，死亡离自己是如此的近，死亡的感觉是如此的强烈！
　　“你没事吧？”林笑天怜爱的望着小月，他无法想像，这个弱不禁风的少女，是如何将他救出来的！
　　如果她受了伤害，林笑天不知道自己会做出什么事。
　　“没事，谢书记真是个好人！”王晓月银铃般的笑声如同天籁之音，“我都吓坏了！”
　　弄清楚了事情的原委，林笑天长出了一口气，王晓月却上前将薛蓉扶了起来，“薛蓉姐姐，你怎么了？”
　　“那得问问你这林大哥了！”薛蓉咬牙切齿的说道，看到林笑天对王晓月的怜爱与小心翼翼，再想想林笑天对自己做的事，薛蓉翻手给了林笑天一个耳光，“你混帐！”
　　盛怒之下，薛蓉用力不小，林笑天脸上立时多了五个红指头印，林笑天呆了片刻，低声说了一句，“对不起！”说完便拉着晓月离开了公安局。
　　薛蓉呆住了！第一次，她打人之后完全没快乐的感觉，看到林笑天通红的脸，还有那漠然的表情，她的心似乎没来由的痛了一下！
　　而林笑天对薛蓉的伤害，薛蓉似乎并不在意，相反，那一瞬间，薛蓉似乎有了被征服的感觉，那闪电般的速度，无以伦比的力量，刹那间便将薛蓉的灵魂据为他有！
　　“林大哥，你疼吗？”王晓月担心的问道，尽管从公安局里出来的那一刻，她拉着林笑天的手蹦蹦跳跳，煞是高兴。
　　“你得问问她有没有事，我的脸皮厚着呢！”小月的小手柔软如绵，拉在手里光滑如玉，林笑天的心也随着小月的蹦跳，一荡一荡的。
　　“林大哥，你为什么打薛蓉姐姐？她挺好的啊，如果不是她，我还不知道你在那儿！”小月好奇的问道。
　　“没为什么！”
　　对于林笑天的回答，小月并不满意，但是小月发现，林笑天回答过自己的问题之后，突然陷入了沉默中，聪明的小月同样选择了沉默，林笑天不说，自有林笑天的道理。
　　秋日的暖阳，暖暖的洒在身上，微风轻拂，梧桐的落叶飘然而至，林笑天的思绪，犹如翻飞的落叶，悠然的滑向远方……
　　没有人知道，一年前的春天，曾经有个女人为林笑天付出了多少，就连林笑天自己也不知道，就在那时起，林笑天发誓，从今以后，再不让女人为自己做为难的事，所以当薛蓉说小月为了自己做了什么的时候，林笑天才会暴怒而起，瞬间发难的！
　　那刻骨铭心的伤，早已在林笑天心头划下了一道道伤痕，时间抹平一切，却无法抹去那早已深埋于心的伤痕！
　　那一次，林笑天选择了离开，离开那伤心的地方，回到这熟悉而陌生的故土，但是时间，似乎为了证明什么，再次拂去了那掩藏伤痕的浮尘！
　　“你得多谢谢那个小姑娘，如果不是她，你现在还不出来呢……”一模一样的话语，无数次的耳边回旋，回旋……
　　第17章
　　月色渐渐清凉，如水的清辉洒落庭院，洒满窗台，远处碧水如洗，青山含黛，端的美景如画。疗养院的观景亭里，黄世强与黄一明两人端坐于窗前，却对窗外的美景视若无睹。
　　刚刚付国平传来消息，林笑天无罪释放，两人挨的打，算是白挨了。
　　两人的伤并不重，医生说了，再有三天就可以出院了，但是让两人咽不下的，是这口气。
　　现在两人就在等付国平，等付国平给他们讨要说法。
　　正如付国平所说，两人对林笑天的最终结果并不放在心上，毕竟，两人连轻伤都构不上，但是付国平答应过两人，要给两人出这口气。
　　可是才过了两天，林笑天就无罪释放，这个结果，实在无法让两人满意。
　　“操，这叫什么事啊，咱哥俩啥时受过这气！”
　　黄一明忿忿不平望着黄世强，“大哥，你可得和付书记说说！”
　　“我有分寸！”
　　黄世强阴着脸，“不过，付书记决定的事，我想很难改变的！”
　　“他***，别让我再见到这狗丫的，不然老子剁了他……”
　　黄一明恨恨的说着，却突然见到了鬼一般，张大了嘴巴，说不出话来。
　　“你他娘的见鬼了？”
　　黄世强边说边回头，顿时也呆住了！
　　身后，林笑天亭然而立，嘴角露出一丝讥讽的笑意。
　　他是怎么进来的？两人怎么一点也没有察觉？一丝寒意从两人心底生起！
　　“嘴巴过瘾了，要不要让你手也过一下瘾？”
　　林笑天打开冰箱门，为自己拿出一瓶饮料，仿佛在自己家一般。
　　“你……你……你怎么……进来的？”
　　黄一明突然口吃了起来，林笑天出现在这里，也太匪夷所思了！
　　相比黄一明，黄世强镇定的多，冷眼看着林笑天，“你要干什么？”
　　“不干什么，来和你们说几句话！”
　　林笑天斜倚在墙上，举举手里的饮料，“先喝口饮料，我下午从丽景公安局出来就来了这儿，一口水都没顾的上喝！”
　　他是怎么知道这儿的？黄一明和黄世强彼此狐疑的相望，但林笑天越随便，越漫不经心，两人就越不敢轻举妄动，黄世强故作镇定，“你要说什么话？”
　　“很简单，那天我被警察带走前，有人告诉我说，有些人是我惹不起的，现在我来是告诉你们，有些人是你们更惹不起的！”
　　林笑天说完，转身欲走的刹那，又转过身来：“另外，忘了告诉你们，不要随便挑战我的极限！”
　　“啪、啪、啪”身后传来了三声击掌声，付国平笑道：“好，说得好，果然是英雄出少年！”
　　黄一明和黄世强此时才赫然发现，林笑天说了半晌，两人居然动都未动一下，此时想来，两人对林笑天的恐惧，早已潜藏在心底！
　　林笑天大喇喇的在沙发上坐下，向付国平笑道：“付书记有何指示？林笑天洗耳恭听！”
　　“你知道我？”
　　付国平诧异之色一闪而过，旋即恢复了正常，“年轻人，有没有兴趣谈一桩买卖？”
　　“那得看你的买卖是干什么，值不值得我做！”
　　林笑天歪着头，斜睨着付国平。
　　林笑天的无礼，付国平视若无睹，拉把椅子在林笑天对面坐下，“和我合作，我保证在十年之内你官至正厅！”
　　“条件呢？”
　　林笑天把玩着手里的饮料盖，饶有兴趣的望着付国平。
　　“如果你不答应，那就不需要条件了！”
　　“不做违法乱纪的事？”
　　林笑天反问道。
　　“绝不！”
　　付国平盯着林笑天的眼睛，深不可测，老江湖的他，居然看不出林笑天有任何的心理波动。
　　“成交！”
　　林笑天伸出了手，突然之间，他对付国平的提议产生了兴趣，人生，不过一场游戏而已。
　　“爽快！”
　　付国平哈哈大笑，伸手与林笑天握在一起，“放心，你会为今天的决定感到庆幸的！”
　　“我从来不后悔所做的事！”
　　林笑天伸手指指黄世强和黄一明，“那他们呢？”
　　“他们是你的小弟！”
　　付国平干脆的说道，“世强，一明，叫大哥！”
　　黄世强和黄一明目瞪口呆，他们做梦也想不到，刚才还和他们针锋相对的林笑天，现在居然成了他们的盟友，而且……而且……还是大哥！
　　这世界他娘的乱套了！
　　“叫大哥！”
　　付国平拖长了声音，不怒自威，全无和林笑天对话的谈笑风生。
　　“……大……大哥！”
　　黄世强和黄一明手足无措，结结巴巴的叫出了这两个字。
　　“呵呵，好好！”
　　林笑天点点头，邪邪的笑笑道：“其实，我和付书记合作，就是想做你们的大哥！”
　　扑通！黄世强两人跌倒在地上，付国平也扑的一声将口里的茶吐了出来，手指着林笑天，“你和我合作就是为了这个？”
　　“是啊，这个目标还不够好玩吗？”
　　林笑天嘻嘻笑着，“小弟们，以后有的乐了！”
　　黄世强和黄一明面面相觑，付国平目瞪口呆，直到林笑天走都没回过神来！
　　拍拍黄世强和黄一明的肩膀，付国平回了自己的房间，特级护士香云迎了过来，这是付国平的专用护士，付国平指了指超豪华的浴盆，示意自己要洗澡，香云粉面含羞的飞了付国平一眼，脱去身上的护士服，身着蕾丝内衣开始放洗澡水。
　　躺在浴盆中，享受着热水与纤手的抚摸，付国平拿起手机，迅速的拨了个号，同时向香云做了个“嘘”的手势。
　　香云会意，停止了对付国平身体的按摩，将自己的蕾丝内衣脱了，露出光滑如玉、青春娇好的体，贴在了付国平胖胖的怀中。
　　付国平的神情，在瞬间恭敬了起来，仿佛手机里的人是付国平的主人一般，香云早已习惯了这一幕，不经意的听着付国平手机里传来的声音。
　　“他答应了？”
　　那边很安静，接电话的人声音不大，非常悦耳，香云听得出，那是个年轻人的声音，起码，超不过三十岁。
　　“答应了！”
　　付国平恭恭敬敬的回答。
　　手机里蓦然传来了大笑声，付国平不说话，等着手机里的笑声停止了之后，方才小声问道：“那我们下一步怎么做？”
　　“帮他成为小黄庄乡党委书记！哈哈，真想看到他做书记的样子……哈哈……”
　　“他认识您吧？……”
　　付国平尝试着的问话被年轻人打断，“这不是你该打听的，做好你自己的事就行了！记住，他提的任何条件都答应他！”
　　年轻人的声音不容置疑，带着命令式的口气。
　　“是，是！”
　　挂了电话，付国平头上的汗都落了下来，躺在怀中的香云也不由得诧异，什么时候，看过付国平紧张成这样？
　　那怕是省委书记站在身前，付国平也是镇静自若的啊！现在，居然冷汗直流……
　　“这是谁啊？”
　　香云娇滴滴的问道，同时小手在付国平的额头抚过，试去了滑落的汗滴。
　　“这不是你该打听的！做好你自己的事就行了！”
　　付国平板着脸训道，但严肃瞬间却消失的无影无踪，香云已经翻身骑在了付国平身上，将胸前的硕大颤微微的送入了付国平口中，呻吟声立刻在室中弥漫，春色无边……
　　林笑天被丽景市公安局带走之后，小黄庄乡议论纷纷，惋惜，同情，更多的却是幸灾乐祸。
　　这一日，办公室闲谈之间，再次谈到了林笑天，黄智克诉说着自己的意见：“平时像这种案子，都是派出所处理，特殊情况黄川县公安局才会出面，林笑天却被丽景市公安局带走的，看来林笑天够呛！”
　　黄新照说道：“屁够呛，林笑天不过是打伤了人，最多处理一下，还能把人关几年咋的？”
　　谢婉莹黯然的站在窗前，林笑天，虽然已经下定决心，与李天和在一起，但是听到这个名字，怎么能让她无动于衷？
　　“你懂个鸟！”
　　黄智克毫不示弱的反驳：“丽景市公安局为什么来？你又不是不知道，黄世强在黄川县的靠山是谁，只要付国平出面，林笑天绝对凶多吉少，我估计，如果不出意外，几年之内，你是见不到林笑天出来了！”
　　“林笑天回来了！”
　　谢婉莹忽然大叫道，远处，那个神采飞扬的林笑天，正在向办公室走来。
　　“不会吧？”
　　黄智克咋舌，走至窗前一看，不是林笑天是谁?黄新照拍拍黄智克的肩膀，“小黄，你不是说，不出意外，几年之内见不到林笑天了吗？”
　　“靠，我不就是说说吗？我还指着林笑天回来替我写材料呢！”
　　黄智克搔搔头，“贺家国那丫的，就知道偷懒，通知马雄，今天晚上替林笑天接风，不醉不归……”
　　“也不知道是谁想吃！”
　　黄新照心情大好，走出门迎了上去，在林笑天胸口咚了一拳：“回来了？”
　　“回来了！”
　　林笑天拍拍黄新照的肩膀，“一切安好！”
　　“那就好！”
　　黄新照正想说什么，就听见远处传来了黄世仁的叫声：“林笑天回来了？来我屋里一趟！”
　　“得，领导有请，你先面见领导，晚上万家乐，不醉不归！”
　　“那你就等着被抬回来吧！”
　　林笑天点头答应，黄新照的真情流露，让他有了一丝感动。
　　“小林，坐！”
　　看到林笑天进来，黄世仁指指沙发，待林笑天坐下之后，“那公安局没受什么罪吧？”
　　“还好，谢谢黄书记关心！”
　　“回来就好，不过小林，吃一堑要长一智，以后做事不要冲动，你还年轻，不能让一时的错误毁了你！”
　　黄世仁语重心长的说道。
　　“黄书记，我会改的！”
　　林笑天由衷的说道，黄世仁的几句话，字字透着关心。
　　“不过话说回来，不冲动还叫年轻人吗？你们的朝气，是我们中年人无法比的！”
　　黄世仁感慨万千，接着挥挥手说道：“去吧！那几个小子还眼巴巴的等着替你接风呢！”
　　第18章
　　林笑天回到办公室，却意外的发现，办公室的沙发上，坐着四个穿警服的民警，看到林笑天进来，为首的一名胖民警站起身说道：“你是林主任吧？请跟我们去派出所一趟，协助调查一下情况！”
　　询问笔录？林笑天诧异的望着胖民警，“请问是什么事啊？”
　　“是关于小庄村的伤人案件！”
　　胖民警笑道，“林主任别在意，我们也是没有办法……”
　　“没关系，我能理解的！”
　　林笑天大度的笑笑，但心里却大惑不解，在疗养院，黄世强和黄一明都收为小弟了，怎么这事还没有结束？
　　到了派出所，民警们倒也客气，给林笑天简单的录了口供，胖民警笑眯眯的说道：“林主任，我们也是逼不得已的，黄世强把你告了，如果我们不让你走这一趟，我们也不好交待啊！不过昨天黄书记就和所长通了电话，黄书记的意思是教育为主，我们肯定是照办的！你也别怪我们啊！”
　　林笑天没想到这么简单事情就解决了，临走时也不忘撂上一句：“哥儿几个，回头找个时间我请客啊……”
　　回到镇政府，便有人告知林笑天，贺长富找林笑天。
　　贺长富本是县委的一名秘书，因材料写得好一直被县委副书记苗玉田所器重，所以在县里班子调整的时候，他求了苗玉田，想下乡做一名镇长。
　　苗玉田虽然有点不舍得，可贺长富毕竟是自己的人，论资历也是该下去锻炼一下的的时候了，于是就在县常委会上提了出来，众常委碍于苗玉田的面子，也没说什么！这样贺长富就到了小黄庄乡做了镇长。
　　第一年贺长富刚下来，自己感觉立足未稳，就处处谨小慎微，一切唯黄世仁马首是瞻，所以两个人合作的不错。可是到了第三年，贺长富感觉自己的镇长位置已经做牢了，再加上几年来和黄世仁工作上的分歧，贺长富总想找个机会和黄世仁分庭抗礼。
　　几次较量下来，都是以贺长富的失败而告终！贺长富一直在等，等一个合适的机会！
　　林笑天的到来，贺长富并不感冒，尤其是黄世仁视林笑天为自己人，贺长富就想试着在林笑天身上找个突破口，这次让林笑天到小庄村就是贺长富的意思。
　　事实也确实如他所料，才一天，林笑天就和黄世强闹翻了，而且打了黄世强！
　　直觉告诉他，机会来了！
　　贺长富就借题发挥，先让派出所来调查林笑天，这样虽不能给林笑天一击，但是却能让幕后的黄世仁丢脸。
　　贺长富正在和苗玉田打电话，虽然看不到人，但是他还是满脸谄媚的笑容，看到林笑天进来，就冲林笑天摆了摆胖手，示意林笑天坐下，通完电话之后，方才说：“小林啊，怎么回事？怎么刚下乡一天就把黄世强给打了？人家都告到我这儿了！”
　　怎么可能？这是林笑天的第一感觉，下午自已离开疗养院的时候，黄世强和黄一明还在住院，怎么会向贺长富告状？
　　林笑天说道：“贺乡长，他们也太不像话了！”
　　“是不像话，可是小林，你也得为乡里的大局着想啊！经你这么闹，万一小庄村的超生子女费也收不上来，这影响也坏了！别的村照样学样，我们今后的工作还怎么开展？”
　　“贺乡长，我承认我打人不对，可是那黄世强整个一恶霸，如果现在不处理的话，民怨会越积越深的！”
　　“你是在教我怎么做事吗？”
　　贺长富的脸沉了下来，“小林，为了镇的大局着想，我希望你做出一个让步，却向黄世强道歉，不管怎样，你打人是不对的，这一点我想你应该理解！”
　　道歉？有向小弟道歉的大哥吗？这个贺长富是不是没搞清状况？
　　“小林，我说的你听到了吗？”
　　看到林笑天漫不经心，贺长富颇为不快。
　　“哦，听到了，贺乡长，那好，我向他们道歉！”
　　“这就好！”
　　贺长富长出了一口气，“知错能改，还是好同志嘛！”
　　走出乡长办公室，林笑天深吸了一口气，事实已经摆在眼前，这件事，是贺长富想达到什么目的，才会如此做的！
　　要林笑天向黄世强道歉？亏他贺长富想的出来！
　　林笑天不知道，贺长富就希望他不道歉，这样就更能以此为由来把事情闹大，好达到自己的目的！
　　在林笑天出去之后，他就把电话打给了派出所所长，问派出所是怎样处理这件事的！没想到却被告知问题已经调查清楚，黄世强和黄一明出手伤人在先，林笑天出面制止了一下，没想到“误伤”了黄世强和黄一明，林笑天的行为构不成犯罪行为！
　　贺长富越听味儿也不对，再整下去林笑天就成见义勇为了！贺长富“啪”的一声就挂了电话，让派出所所长有点丈二和尚摸不着儿头脑，二把手这是怎么了？贺长富却在暗生闷气，这场较量自己又输了……不过，事儿还没完……想到这贺长富的脸上又露出了阴笑……
　　晚上的党委会上，贺长富再次就这个问题发表了自己的意见，“目前有些同志在下乡工作时太不注意工作方式，甚至是动手打人，这样下去，会造成很多不良影响的！小庄村的多生子女费至今还没有完成就是个证明嘛！所以林笑天这个事上，我主张在大会上通报批评一下，并责令林笑天作出检查！不然别的村也会有意见的！“”黄世仁没料到贺长富会在林笑天的问题上借题发挥，听了贺长富的一番话，他淡淡一笑，环视了其他党委一眼，“贺乡长说了自己的看法，其他的同志有什么意见？”
　　对于一二把手的貌合神离，小黄庄乡的班子成员心知肚明，既然不能面面俱到，自然也没有人愿意出这个头。
　　但也有例外，李天和第一个发了言：“我认为，贺乡长说的有道理，在这件事情上，林笑天态度粗暴，做事不讲方法，如果不严肃处理，会让其他村的干部寒心的！”
　　“不至于吧？”
　　马超雄接着发言，“我不同意李乡长的看法！林笑天打人是不对，便起因却是黄世强打人在先，而且又企图强J老王头儿的女儿，像这种人如果不加以制止的话，那才是真的对社会造成不良影响！当然，这件事我们还得看看当事人双方的态度，我建议，乡里成立一个调查组，对这件事进行认真的调查。我们不能因为某一个人的一句话，就直接处理机关干部吧？”
　　马超雄的这番话很有针对性，而且有理有据，在座的班子成员听的频频点头，贺长富想反驳，却又找不到合适的理由，只得哼了一声，渲泄着自己的不满！
　　马超雄大为得意，他的这番话，给了贺长富迎头一击，同时也告诉了黄世仁，自己在向他靠拢！
　　官场里，最怕的就是站错队伍，马超雄的这番话，就是为了向黄世仁表功！马超雄相信，只要自己站稳了立场，很有可能再进一步……
　　众人的眼睛都盯向了黄世仁，意见已经有了，可是得等他选择啊！黄世仁清了下嗓子，“贺乡长和马主任的一番话，虽然是意见不统一，可是都是为了镇里的工作着想啊！但是，这次的事情既然出来了，我们总得有一个意见，我同意马主任的意见，组成一个调查组，把这次的事情调查清楚，组长由我亲自兼任，在镇里挑几位同志由马主任亲自带队，明天就开始调查！”
　　马超雄办事雷厉风行，党委会结束的第二天，小黄庄乡就成立调查组对林笑天的事情进行调查，黄世仁让马峰做领队，本身就说了黄英，峰的态度，所以调查组的工作进行的很顺利，事情的始末很快就原原本本的呈现在眼前！
　　林笑天的行为，被调查组认定为见义勇为，尤其是林笑天亲自将老王头一家人送入医院，并且预交了住院费，这样的高风亮节，才是值得大家学习的！
　　对于这个结果，贺长富颇为不满，在他看来，这个世界就没有人会做这样的傻事，林笑天不过是一时冲动而已！
　　贺长富坚持，要等黄世强和黄一明回来，由林笑天做出书面检查并当面向黄世强两人道歉！
　　黄世强和黄一明回来了，但令贺长富意想不到的事情发生了！黄世强和黄一明居然坚持不让林笑天道歉，同时做出检查，承认自己工作的粗暴与失职！
　　贺长富完全被动了！
　　你让林笑天道歉，但人家当事人不让！
　　再次在党委会上讨论林笑天问题的处理意见时，贺长富选择了沉默，一言不发。
　　党委会一致通过了对林笑天的处理意见，一天后，在乡机关大会上，黄世仁亲自公开宣布了此事的处理意见，对林笑天口头批评，同时也表扬了林笑天的见义勇为和做好事！
　　但如此一来，黄世仁和贺长富的矛盾再次加深，两人已经不再暗斗，开始明争了！
　　一二把手的争斗，对于一二把手并没有什么，乡政府的机关干部却是叫苦连天！朝令昔改，无所适从，甚至都不知道该听那一个好！
　　听了一把手，二把手不满意，听了二把手的，一把手又会不高兴，小黄庄乡的争斗，让机关的干部们有了水深火热的感觉！
　　比如黄智克，因为替黄世仁买了一些东西，和黄世仁走的近了一些，便被贺长富从党政办调到了信访办，每天接待上访的钉子户，又过了几天，黄智克被调到山上做护林员！
　　第19章
　　乡政府是个大染缸，白的进来，黑的出来，红的进去，还是黑的出来！
　　黄新照说这句话的时候，正坐在万家乐酒店里，一只手端酒，一只手抓个鸡腿，感慨的说道：“像我，才进乡政府时才十八岁，傻不拉几的一青年，现在，都快混成老油子了！你，我估计也快了！”
　　林笑天不以为然，“时代在变，人如果不变，怎么能适应社会？”
　　林笑天说到这里，突然想起一事：“老黄，你今年不是三十二吗？你十八岁上班，怎么工龄已经十八年了？”
　　“我档案里是十四岁上班的！”
　　黄新照嘿嘿的笑着，“工资直接高了一百块！”
　　“你牛！”
　　林笑天无语。
　　“你不也挺牛吗？昨天我去黄书记屋时，他正在看你简历，我就不明白了，那些学位、证书什么的我看着就头大，你是怎么拿到手的！”
　　“如果我说那些是假的，你信吗？”
　　林笑天将自己杯里的酒一口喝完，又给两人倒上酒。
　　“假的？你小子以为政府里的人都是傻子啊？让你拿着假证件上岗？不过……”
　　黄新照突然声音小了下来，“告诉你一件事，乡里要提拔后备干部了，这可是个晋升副科级的绝好机会，你可得把握好了！”
　　“副科？我才上班几个月，有这可能吗？”
　　林笑天漫不经心。
　　“当然有可能，在党的领导下，一切皆有可能！”
　　黄新照嘿嘿笑着，“我不十四就上岗了吗？你一双料硕士，弄个副科还不是手到擒来？”
　　林笑天摇头，“没想过！”
　　“不想当元帅的士兵，不是好士兵，不想当官的干部，也不是好干部！”
　　黄新照语重心长的拍着林笑天的肩膀，“年轻人，要上进啊！”
　　“滚！”
　　林笑天肩一沉，将黄新照的手甩掉，黄新照笑呵呵的起身，口里还哼着：“尿尿去……”
　　刚撩起帘子，黄新照又飞快的放了下来，神秘兮兮的望着林笑天：“你猜我看见谁了？”
　　“见鬼了？”
　　“呸呸呸！你才见鬼了呢！”
　　黄新照白了林笑天一眼，“谢婉莹和李天和！”
　　“看见他们有什么可意外的？”
　　林笑天对手里的兔腿更有兴趣。
　　“他们在搞对象啊？***，一颗好白菜又让猪给拱了……”
　　黄新照喃喃说着，“我原以为，你有机会呢！”
　　“我会缺女人吗？”
　　林笑天潇洒的甩甩头发，尽管很短。
　　“反正我看那小子不顺眼，不就仗着姑父是县委副书记吗？他凭啥呀？”
　　黄新照越想越气，对着兔腿狠狠的咬了两口。
　　“你不是上厕所吗？”
　　“气没了……”
　　十月份，乡政府再次进行了一次人事调整，林笑天被调整为综治办主任，谢婉莹被调整为党政办副主任！
　　对于林笑天的晋升，在众人意料之中，毕竟，林笑天学历高，年轻，而且才能出众，但是谢婉莹，众人就无语了，不少人在私下里传，如果不是李天和，谢婉莹怎么能晋升？
　　上任当天，林笑天便在办公室里接待了一位不速之客，薛蓉！
　　身着警服的薛蓉，身材高挑，英姿飒爽，林笑天笑道：“薛警花，你不会又是来请我去喝茶的吧？”
　　初到小黄庄乡，薛蓉便得知了林笑天被升任为综治办主任的消息，对于薛蓉来说，这个男人似乎有着无穷的迷，才上班两个月不到，综治办主任……
　　“如果你想，我是不介意的！”
　　对于林笑天的“挑衅”薛蓉软绵绵的回了一句，立刻转入正题：“我今天来，是要调查王庄村凶杀案的，这件事，还要请林主任配合一下！”
　　“需要我怎么配合？”
　　林笑天微笑，“我一向很会配合女同志的！”
　　林笑天语言中的暧昧，薛蓉充耳不闻，“听黄书记说，王庄村是综治办分包的，这段时间，我就暂时做为综治办工作人员，暗中进行调查，林主任注意保密，其他的，就不牢林主任费心了！”
　　“就这么简单？”
　　“是的！”
　　“那好，一会儿我就要去王庄村调研，我们一起去？”
　　“好的！”
　　薛蓉看看自己的衣服，皱皱眉说道：“你稍等，我换下衣服！”
　　青春靓丽的她走了进来，白色的绒帽把她的短发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！黑色墨镜使得林笑天只看得见她嘴角的那丝完美弧度，给人感觉，除了酷就是酷!这是薛蓉吗？
　　看林笑天目不转睛的盯着自己，薛蓉俏脸微红，“看什么看？”
　　林笑天上下打量一番，方才开始评论：“刚才穿警服，我还觉的你不算丑，可是这身……”
　　林笑天啧啧两声，不住的摇头。
　　“你……”
　　薛蓉双眸越瞪越大，脸上怒容渐现……
　　“走吧！”
　　趁薛蓉尚未发飙前，林笑天赶紧转身就走，貌似这警花不是好惹！
　　“我们怎么去？”
　　平静，平静，薛蓉告诫着自己，然后平静的问道。
　　“11号！”
　　林笑天指指自己的腿。
　　“走？”
　　薛蓉彻底无语了，貌似自己接了一个无比艰巨的任务，抱着一丝的希望，薛蓉又问道：“那里通车吗？我可以借一辆车！”
　　林笑天头也不回的说道：“我同事告诉我，在小黄庄乡，下乡基本靠走，吃饭基本靠天，喝水基本靠挖！”
　　啊！薛蓉的心中，除了惊叹，还是惊叹。
　　以前只听说王庄村穷，尽管有心理准备，林笑天还是被村里的贫穷震撼了！小庄村穷，可是和一山之隔的王庄村相比，小庄村要富有的多！崎岖的山路蜿蜒而上，极为难走，尤其是最后进村的土路，泥泞不堪，几乎不能称之为路，让林笑天深切的感受到了这个村的贫穷和落后。
　　林笑天没有找村干部，只是在村里随意走了走，没有几家像样的房子，破旧的村庄里，处处透着荒凉和贫瘠！
　　远处传来的儿童朗朗的读书声吸引住了林笑天，是学校，林笑天走了进去，又是一惊，青石村的学生就在这样的环境上课？
　　这是一个破庙，有两间教室。墙壁在岁月的侵蚀下早已千疮百孔，破旧不堪的窗户连玻璃都没有，一阵风吹过，木瓦结构的房顶掉下了一些碎片，但是这些丝毫没有影响正在学习的学生，他们仍然集中注意力看着讲台上讲课的小姑娘！小姑娘年纪不大，最多高中毕业，清秀的脸上微露汗珠，但是仍然讲的兴致勃勃！
　　另一间同样残破的教室里也有一群学生，没有教师，却依然专心致志的学习！没想到这如此破旧的学校里却有着这样的一群学生！一张张稚嫩的脸上满载着对知识的渴望！林笑天被这一幕感动了，他们好像小时的自己，他们是一群精灵，吸收着古刹的灵气，他们朝气蓬勃，如东升的旭日，他们承载着农家人无数的希望与梦想！
　　许是林笑天站久了，教室里的教师发现了他，走出来怯生生的说道：“你们找谁啊？”
　　林笑天微微一笑，没有回答她的话，却反问道：“你这学里有多少教师，多少学生？”
　　“有三十二个学生，分为四个年级，教师只有我一个！”
　　小姑娘虽不认识林笑天，但是温文尔雅的林笑天看上去不像坏人，俊郎的笑容更是让她如沐春风，她毫不犹豫的如实回答了林笑天的问话。
　　“丹丹，这位是谁啊？”
　　一位中年人走了过来，长年的风吹日晒，在他脸上留下了太多岁月的痕迹。
　　丹丹并不知道林笑天和薛蓉是谁，也不知道如何介绍，林笑天伸出手去，说道：“你好，我乡政府的，我叫林笑天，这位是我的同事薛蓉！”
　　“林笑天？”
　　中年人在嘴里念叨了几遍，似乎中年人听过这名字似的，很快中年人睁大了眼睛：“你就是林笑天？那个敢打黄世强的林笑天？”
　　想不到自己打了黄世强一顿，居然就这么出名了，林笑天有些尴尬的笑笑：“你说的对，我就是那个林笑天！我现在包咱们村了！”
　　“你好你好，林干部！”
　　中年人的手在衣服上擦了擦，热情的与林笑天握手：“我是这个村的支书王保国，林干部，来了怎么不去家坐？走，去家里！”
　　“王书记，这个庙这么破，又属于危房，怎么能拿来来当学校？”
　　王保国的邀请，林笑天没有回应。
　　王保国一个劲的点头：“林干部，你说的对，是我考虑不周，是我工作上的失误！”
　　林笑天意味深长的盯着王保国，“王支书，我们既然坐到这个位置，就要担负起这个位置的责任，而不能只顾着享受自己的权利！村里再穷，也不能穷教育，也不能让孩子在这样的环境里读书啊！”
　　眼前的王庄村让林笑天想起了平庄村，想起了那个山村的土皇帝黄世强，在他的印象中，支书都是土皇帝，王庄村虽穷，但是王保国却未必穷，说不定像黄世强一样富的流油！
　　林笑天说的激动，却未注意到丹丹想说什么，却被王保国拦住了！
　　王保国认真的听着林笑天的话，林笑天看着眼前年逾五十、满脸皱纹的老支书，如孩子一般听着自己的责问，也不忍再一味的苛责，放松了语气说道：“王支书，我话可能说的有点重，但是这学校确实不能再用了，你看看能不能先找两个地方，让孩子们安全的学习？”
　　“这……”
　　王保国嘴唇哆嗦了几下，方才为难的说道：“林干部，你也看到了，王庄村真的很穷，真的找不到适合孩子们学习的地方啊！”
　　薛蓉在一旁看了许久，第一次，她被震撼了！身为刑警队副队长的她，从来不知道，在这山高云淡的远方，居然还有这样的一个穷山村，有这一群这样的穷人，孩子们居然连个安全的读书地方都没有！
　　第20章
　　找不到！
　　也是，在这穷乡僻壤，能安身立命已经不错了，学习，教育，原本就是一件奢侈的事啊！
　　王保国的无奈，林笑天看在眼里，也没有再说什么，毕竟日已正午，与王保国一道，先去王保国家把饭吃了再说。王保国的家，在王庄村可谓鹤立鸡群，一座气派的二层小楼，远处可见院墙上贴着洁白的磁砖，红色的木制大门异常鲜艳，相比于其它破败不堪的房子，这套房子豪华之极！
　　进门才知道，王保国与自己的弟弟王保全生活在一起，王保国和王保全私语了几声，王保全去了，林笑天冷眼旁观，发现王保全的脸上，已经满是不情愿。
　　午饭炖了一只山鸡，配以山菜木耳，味道异常鲜美，但是林笑天却食不知味，想起那一张张稚气未脱的脸，想起那一双双清澈纯静的眼睛，林笑天在心里暗叹：又是一个可怜的农村，又是一群可怜的村民!薛蓉同样如此，午餐很快结束，三人刚离开客厅，两个孩子立刻窜了进去，争抢起三人吃剩下的菜。
　　下午薛蓉独自去调查杀人案件，林笑天则与王保国一道，在村里召开了两委会，讨论学生上课的问题。王保国买的几包烟吸完了，也没想出个所以然。
　　有说找个窑洞的，有说把庙修修的，副村长王庆元开玩笑说看来得在月球上找个地方。林笑天腾的站了起来，村里穷，村民家里能上课的地方是不我，问题不好解决他可以理解，但王保国的一言不发却让林笑天怒意渐浓，“想不到办法？这么小的事是不是还得召开个村民大会啊？”
　　说这话的时候，林笑天目不转睛的盯着王保国，王保国不敢与林笑天对视，低下了头。
　　村长刘学超一拍，“这个主意好，人多力量大，学校的事也是大事，我们就开个村委会，就不定会有人有好主意！”
　　王庄村的村民，除了下地干活或出外打工，其他的人原本就三三两两的聚在一起聊天，王庆元在喇叭里吆喝了几声，村民很快就赶到了学校前的空地上，不住的交头接耳，显然，这样的场面，大家已经见的多了！
　　王保国清了清嗓子，开始讲话，村民瞬间鸦雀无声，没有一人私语，“乡亲们，今天把大家召集来，是想商量一下学校的问题，孩子们在这样的学校读书，不是个事儿啊！大家想一想，有没有什么好办法？”
　　“有屁办法，都穷的锅朝天，谁还有钱集资建校啊？”
　　一个村民在下面吆喝了一声，立刻得到了大家的附和。
　　“这个学校都十年了，不也没事吗？”
　　一人嘟囔了一句，其他人也随声附和。
　　“十年？那么你们认为这个破庙还能保存十年？”
　　林笑天的语气渐重，“这样下去不是个长久之计，我们应该及早解决这个问题，今天请大家来，就是为了找个暂时让孩子们上课的地方！”
　　一说到想办法，众人顿时都不再言语，不时小声的议论几句，却没有人出来说个主意。
　　薛蓉不知道什么时候来到了林笑天身后，在林笑天耳边轻轻的说了一句：“你告诉他们，我们帮他们建校!”说话之间，两人的身体离的极近，一股淡淡的幽香自薛蓉身上传来，沁人心脾，林笑天深深的吸了两口气，却被薛蓉怒目而视！
　　“你的事查的怎么样了？”
　　林笑天小声的问道。
　　“管好你的事就成了，我的事不用你管！”
　　薛蓉白了林笑天一眼，飘若惊鸿的离开。
　　“王支书！”
　　林笑天叫住正在讲话的王保国，“这样吧，你先把当前这个问题解决，我们帮你们建新的学校！”
　　“这……”
　　王保国为难的看看大家，“你说要建新学校，这是真的吗？”
　　林笑天的话，众人听得清楚，村民大都撇撇嘴，其中一人还起哄道：“不会又是忽悠人的吧？”
　　引起众人一阵轰堂大笑。
　　王保国拍了拍手，全场静了下来，王保国又转向了林笑天，“林干部，你别怪大家，关于建校这个事情，我们已经听了好多次了，可是没有一次是真的！”
　　王保国的话，透着几分凄凉，林笑天叹了口气，缓缓的说道：“乡亲们，不管大家怎么看我，但是大家要相信，我没有恶意。村里的学校的的确确成了危房，今天我到那里的时候，正好刮风，教室里就直往下掉东西，在这样的教室上课，我想乡亲们也放心不下自己的孩子吧？我请大家想一个办法，给学生解决了上课的问题，至于重建学校，大家可以睁大了眼睛，看我林笑天是不是个骗子！”
　　看林笑天不像说笑，众人开始积极议论，不一会儿就有几个村民让学生到自己家里去，可令林笑天奇怪的是，自始至终，没有一个干部或村民提出让学校搬到王保国家，尽管王保国家是全村最大的、最好的！
　　学生们终于可以在安全的地方上课了！林笑天的心放进了肚子里，林笑天看看时间，从他发现危房到解决这个问题，一件简单的事却做了六个小时，看来在基层，做点事真不容易啊！
　　看看时间尚早，林笑天撇开王保国单独进了几家农户进行调查，由于知道林笑天要帮村里建校，所以农户对林笑天和薛蓉相当热情，对林笑天提出的问题也是有问必答。但林笑天问起王保国的情况时，出乎林笑天的意料，所有的人口气无比的一致，王保国是个好人，好支书！
　　林笑天有些意外，但旋即一想，也许是当着自己的面不敢说实话吧？
　　人均收入不足五百元！这是林笑天调查中得到的另一个数据，村里唯一的工商企业是个小磨坊，这样的村，穷的只剩下人了！林笑天苦笑。
　　天色渐晚，林笑天开始向回赶，路过王保国家的时候，林笑天赌气的没有和王保国打招呼，在他看来，王保国就是个蛀虫！
　　夕阳西下,美丽的晚霞渐渐从天边漫了过来夕阳也随之由半边的月饼变成了被晚霞罩住的月牙状,远处青山环绕，山下的村庄错落有致，美景尽收眼底，难走的山路，此刻似乎也不太难了！
　　“你怎么看王保国这个人？”
　　身后的薛蓉突然问道。
　　“你怎么看？”
　　林笑天不答，却反问道。
　　“我先问的！”
　　薛蓉歪着头，晚霞映红的脸庞上，香汗微沁，妩媚之色尽显。
　　“和黄世强一样，一个蛀虫而已！”
　　林笑天毫不犹豫的说出了自己的印象。
　　“你确信你看的？要不要打个赌？”
　　薛蓉突然俏皮起来。
　　“什么赌？”
　　林笑天气馁的说道。“我不打赌，我逢赌必输！”
　　“我赌王保国是个好人，好官！”
　　薛蓉说着，不时的踢着一块块小石头。
　　“这个我和你赌！赌什么？”
　　林笑天突然来了兴趣，难道自己的处子胜，就要在薛蓉身上破了？
　　“赌……”
　　薛蓉话未说完，便脚下一滑，整个人扑通一声摔倒在地上，只听哧啦一声，显然衣服撕烂了一块。
　　“你怎么这么不小心啊？”
　　林笑天伸手将薛蓉拉起来，入手绵软，娇若无骨，林笑天暗笑，到底是女人！
　　“不许笑！”
　　薛蓉站起身，下意识的用手护住了后面，“都怪你！”
　　林笑天这才发现，薛蓉撕烂的衣服，似乎是上的，的都露出了一大块，林笑天不敢大笑，愕然道：“你摔倒了为什么怪我？”
　　“不是和你说话，我会摔倒？”
　　薛蓉忿忿的说道，“现在怎么办？”
　　“好办!”林笑天脱下上衣递给薛蓉，“用我的上衣系在腰间，就不会了！”
　　薛蓉哼了一声，接过林笑天的上衣，裹在腰间，然后才向林笑天说道：“你刚才不是问我赌什么吗？这样，如果我赢了，你陪我打一场，如果我输了，我就帮你建学校！”
　　“打一场？”
　　林笑天不禁莞尔一笑，“你想和我打？”
　　“嗯，不然我怎么出这口恶气？从见你第一面时，我办事情就没有顺过，不行，我一定要打你一顿才能解气！”
　　“你确认你没有受虐的倾向？”
　　林笑天哈哈大笑，“对了，你真要帮王庄村建学校？你有哪么多钱吗？”
　　“这个不用你管，不就几万块钱吗？”
　　薛蓉趾高气扬的仰着头，“对了，这事你怎么谢我？”
　　“要谢也是王庄村村民谢你啊！我谢你，够的着吗？”
　　“那不一样，他们是他们，你是你，如果你不谢我，我照样不帮王庄村建校！”
　　“我原来以为你只是一富婆，没想到你还是一狡猾的富婆！”
　　林笑天“咬牙切齿”的瞪着薛蓉。
　　“是，你眼光很好！”
　　薛蓉此时的口齿便给，牙尖嘴利。
　　一天的相处，似乎拉近了彼此的距离，林笑天在小庄村的表现，在王庄的表现，极大的改变了在薛蓉心目中的印象，这个男人，似乎并没自己自己曾经想像的那么不堪。
　　黑夜渐渐降临，夜色瞬间吞噬大地，山下，星星点点的灯光闪烁着，宛若黑夜的精灵。
　　林笑天坐在了一块石头上，默默的看着那微弱的灯光。
　　“你怎么不……”
　　薛蓉话说了半句，却生生的咽了下去，此时的林笑天，孤寂而落寞。
　　“山下的灯光真美……”
　　林笑天喃喃说道，却又展颜一笑：“是不是很孩子气？”
　　“有点！”
　　薛蓉干脆的说道，“你喜欢看可以多看一会儿！”
　　“美的不是那灯光，是那灯光代表的意义，每一点灯光的背后，都有一个美丽的故事，那才是真正的美好！”
　　“那也不一定，也许某些灯光，代表着邪恶，代表着暴力与犯罪！”
　　“你真可恶，干嘛要打破别人心中美好的东西？”
　　“我一向如此，因为世界原本就如此现实！”
　　薛蓉摊开双手耸耸肩，任刚刚探出头的月光滑过自己清丽的脸庞。


正文 第21章~~第30章：排除异己
　　第21章
　　“明天，我要回丽景一趟，你跟我一起去吧，请我吃饭！”
　　回到乡里，临分手的时候，薛蓉突然对林笑天说道。
　　“为什么？”
　　林笑天皱皱眉头，“给个理由先！”
　　“你难道不应该很绅士风度的答应，然后再礼貌的说再见吗？”
　　“那是对女朋友，你不是！”
　　林笑天毫不客气的说道。
　　“那你就当我是吧，明天做我一天男朋友，这也是我给王庄村建学校的代价！”
　　薛蓉说完，不给林笑天拒绝的机会，便飘然离去。
　　这丫头似乎是吃定我了！林笑天对着薛蓉的背影比划了几下，方才往房里走。
　　不远处，一双秀目盯着林笑天，一举一动，看得清清楚楚，谢婉莹似乎要把林笑天的一切都留在记忆中……
　　明天，是谢婉莹与李天和定婚的日子，今夜，谢婉莹却无法入眠，为他，为自己？
　　谢婉莹审视着自己的内心，自己更喜欢谁？
　　和林笑天相比，李天和确实不如俊秀，但是李天和称的上相貌堂堂，最重要的是，李天和有权，李天和的父亲，是黄川县政协副主席，李天和的姑父，是黄川县县委副书记苗玉田，而这一点，原本是谢婉莹最不看重的，现在，却成了谢婉莹最为看重的！
　　在那个漆黑的夜晚，谢婉莹得到父亲生病的消息，手足无措的时候，是李天和开车将她送到了丽景市，从那时起，谢婉莹心中的天平就开始倒向李天和，关键的时候，权力，才是最重要的！
　　早上，点名结束后，黄世仁叫住林笑天：“小林，你往我屋来一趟！”
　　给自己点燃一支烟，悠哉游哉的吸了几口，黄世仁方才说道：“小林，这一次县里的副科级提拔，有把握吗？”
　　林笑天苦笑，把握，这样的选拔，谁敢轻言把握？
　　“别自谦，你的资历虽然差点，但你的学历完全能弥补这个差距，好好干，我看好你！”
　　黄世仁温和的说道。
　　“谢谢黄书记关心！”
　　“小林，谈朋友了没有？”
　　林笑天正襟危坐，冷不丁的听到黄世仁问了一句。
　　“还没呢，黄书记，个人问题还没有考虑过！”
　　“哦，年轻人当以事业为重！”
　　黄世仁满意的点点头，“回头我帮你介绍一个，保你满意！”
　　“那就谢谢黄书记了！”
　　林笑天说完，看黄世仁没有再谈下去的意思，便轻轻的说道：“黄书记，我先回去了！”
　　“嗯！”
　　黄世仁点点头，“好好工作，别有什么负担，是你的终究跑不了！”
　　回到房中，林笑天发现，薛蓉赫然坐在自己屋里。
　　“吓，你怎么进来的？你这是私闯民宅！”
　　“少来，没功夫和你开玩笑，我问你，你今天去不去王庄村？”
　　“没事去哪儿干啥？再说了，您老人家不是交待，今天要请你吃饭吗？”
　　“嗯，你不说我都忘了！”
　　薛蓉站起身，伸个懒腰，露出雪白纤细的腰肢，“走，请我吃饭去！”
　　“大姐，你也看看几点，等我们到丽景，天都快黑了！”
　　林笑天无奈的说道。
　　“这个我不管，你不会想反悔吧？”
　　薛蓉盯着林笑天，“我最恨人叫我大姐，你如果不想我发飙的话，就快点！”
　　“得，算我刚才没说！”
　　林笑天起身往外走，边走还边看钱包，“先声明啊，我就一千块，这可是我这月的伙食费，再多了你直接把我卖了得了！”
　　“放心，我绝对不吃一毛！”
　　薛蓉嘿嘿的笑着，“你等下，我去换下衣服！”
　　赶到丽景的时候，已经是华灯初上，都市的霓虹闪烁着迷离的光芒，丽景大酒店的停车场里，豪车如云，林笑天笑道：“看来丽景的有钱人不少啊！”
　　“那是自然，在江海省，丽景市的经济实力排第二！”
　　薛蓉停好车，拿出手机拨号：“哥，我到了，你什么时候到……嗯……好的！”
　　等薛蓉挂了电话，林笑天叫道：“不是吧大姐？你一个人不行，还要叫别人？”
　　“别那么小气，就一个人，而且是我哥哥，今天是他生日，我得请他吃饭……”
　　林笑天顿时无语，见过请客的不少，还真没见过这么请客的……
　　丽景大酒店的大厅里，灯火通明，穿着高开叉旗袍的服务员个个青春靓丽，雪白的肌肤与厅中的灯光交相辉映，令人心醉神驰。
　　“先生几位？”
　　一位服务员迎了上来，脸上挂着迷人的微笑。
　　“三位！”
　　薛蓉抢先回答，“还有包间吗？”
　　“不好意思，小姐，包间都被人包下了，三位能不能在客厅里将就一下？”
　　林笑天四下环顾，即便在大厅里，也没有多少空位了。
　　“告诉你们经理，就说薛明风来了，让他给安排个雅间！”
　　声音来自背后，林笑天和薛蓉同时回头，一位青年男子傲然而立，英姿勃勃，刮的铁青的下巴上，紧抿的唇有凛然不可侵犯之感，手腕上，赫然是一块丹诗江顿。男子的身后，还跟着两个穿黑色西服的男子，一看便知是保镖。
　　“哥，你来了？”
　　薛蓉跳过去挽住了薛明风的手臂，亲昵之态，令林笑天汗颜，原来薛蓉也有小儿女的一面。
　　“大小姐有令，谁敢不来啊？”
　　薛明风拍拍薛蓉的手，又望向了林笑天，“这位是……”
　　“他叫林笑天，是我的朋友！”
　　“你好！”
　　林笑天点头示意，薛明风似乎并没有和自己握手的举动，林笑天也没有伸手。
　　“你好！”
　　只是看了林笑天一眼，薛明风便又转向了薛蓉，“小蓉，这么急叫我来，有什么事？”
　　“哥，今天是你的生日，你都忘了吗？”
　　“那你给我准备礼物了吗？”
　　薛明风边问，边转首把手机递给身后的两个人说道：“你们出去吧，不要来打扰我！”
　　两个黑衣人向薛明风鞠了一躬，转身走出了大厅。
　　“礼物？我忙死了，请你吃顿饭已经不错了，那还有时间给你买礼物？”
　　薛蓉嘟起了嘴，红唇异常娇艳。
　　“薛总，今天是那股风把您给吹来了？”
　　一位中年人小跑了过来，向薛明风点头哈腰的问好，接着向身边的服务员叱道：“你们也太不像话了！居然耽误薛总这么长时间？”
　　“算了，不过吃个饭而已，赵总给安排个地方？”
　　“当然，我这就带您去，刚才我给王总打过电话了，王总一会儿就过来陪您！”
　　赵总在前带着路，陪着笑说道。
　　“算了，王总也是忙人，就不必过来了！”
　　薛明风淡淡说道，“吩咐他们，别说我在这儿，我想静静！”
　　“知道了！”
　　赵总殷勤的为薛明风打开雅间门，等三人都进去了方才小声问道：“薛总，还是照旧？”
　　“嗯！”
　　薛明风点点头，赵总亲自上前，为三人倒上茶，方才笑道：“薛总，请您稍等！”
　　出门的时候，赵总再次向薛明风哈下腰，方才小心翼翼的将门带上。
　　“说吧，找我有什么事？”
　　薛明风沉声说道。
　　“请你吃个饭为你庆生，还能有什么事？”
　　薛蓉笑嘻嘻的说道。
　　“哦？你确定我的生日是今天？”
　　薛明风嘴唇微翘，露出一丝不可捉摸的微笑。
　　“难道不是？”
　　薛蓉愕然，搔搔头说道：“奇怪了，我记得你的生日就是这两天啊！难道是昨天？”
　　薛明风无奈的摇摇头，“真难为你惦记了！不过，我的生日上个月已经过了，今天就算了吧！”
　　一旁的林笑天扑哧一声笑了出来，薛蓉大为尴尬，瞪了林笑天一眼，接着笑嘻嘻的说道：“那就算是补过个生日吧！”
　　“别绕圈子了，有事说事，你不说，我还真不敢吃你这顿饭！”
　　薛明风拿起纸巾轻试着手。
　　“好吧，我说！”
　　薛蓉干脆的说道，“我想请你帮个忙，援建一所小学，这也是慈善事业嘛！”
　　“就知道你找我准没好事，说吧，多少钱？”
　　薛明风神情轻松的说。
　　薛蓉皱皱眉头，伸出一根手指。
　　“一百万？”
　　薛明风从钱包里拿出张金卡递给薛蓉，“上面有几百万，剩下的钱你买辆车作为你的生日礼物吧！”
　　“其实十万就够了！”
　　薛蓉接过卡，小声的嘀咕了一句，又说道：“随后我把钱还你！”
　　“随你！”
　　薛明风也不在意，“小蓉，你抽空也回去看看爸妈，都多长时间了，你的气还没消？”
　　“这个你别管！”
　　薛蓉白了薛明风一眼，“如果不是为了那群可怜的孩子，我才不会找你呢！”
　　“咳咳！”
　　薛明风刚端起茶喝一口，却被薛蓉的话给呛住了，哭笑不得，“小蓉，你的意思，我还不如那群可怜的孩子？”
　　“知道就好！当年我进刑警队的时候，你不也极力反对吗？”
　　“得得得，旧帐咱就不再提了，小蓉，刚才你说那群可怜的孩子，是哪儿的？”
　　薛明风漫不经心的问了一句。
　　“王庄村！一个穷的不能再穷的小山村！给哪儿建校，也算是你积德了！”
　　“王庄村！”
　　薛明风在嘴里念叨了几句，突然想起什么似的，“你说的是小黄庄乡的王庄村？”
　　“你也知道那个地方？”
　　薛蓉诧异的问道。
　　“前几天听人说过，说那个地方挺可怜的！”
　　薛明风沉思片刻，向薛蓉说道：“这样吧，小蓉，到时我亲自过去一趟，学校嘛，就按最高的标准建！”
　　说到这里，薛明风突然又回头打量着林笑天，“刚才你说你叫林笑天？小黄庄乡政府的林笑天？”
　　第22章
　　“我就是林笑天，薛总怎么会听说过我的名字？”
　　林笑天也觉的奇怪。
　　“没什么，碰巧听说而已！”
　　薛明风说话的时候，正好服务员将菜送了上来，薛明风便停了下来。
　　菜只有八个，但以林笑天的眼力，这些菜的价值绝对在一千以上。
　　薛明风并没有动菜，而是倒了一杯红酒慢慢品着，薛蓉大感别扭，向薛明风说道：“哥，你吃不吃？不吃你先走好了，反正我的目的也达到了！”
　　“得，那我就先走好了！”
　　薛明风也不生气，站起身向林笑天伸出手：“林笑天，认识你很高兴，相信我们很快会再见面的！”
　　“薛总，再见！”
　　林笑天礼貌的与薛明风握过手，门外传来了敲门声，薛蓉赌气的说道：“不是说了不让人来打扰吗？吃个饭都不让人安省！”
　　开门进来的，居然是李天和与一个中年人！
　　中年人头光肚圆，满面红光，显然喝了不少酒，但官威犹自不减，朗声笑道：“听说薛总也在这儿，就冒昧过来拜访了！”
　　李天和看到林笑天在场，更是大惑不解。
　　“苗书记你好！”
　　薛明风热情的握住苗玉田的手，“好久不见了！”
　　“你是大忙人，好久不见也不稀奇！呵呵！”
　　苗玉田摆手让李天和过来，“介绍一下，这是我侄儿李天和！”
　　“薛总，你好！”
　　李天和想与薛明风握手，薛明风却只是冲他点点头，便又看向了苗玉田：“苗书记，我还有点事，就不能陪你小酌了，他日有机会，我再专程向你敬酒！”
　　“那就不打扰薛总了！”
　　苗玉田呵呵笑着，将路让开，薛明风整整衣服，从容的走了出去。
　　苗玉田与李天和随后离去，林笑天望着大吃特吃的薛蓉，“这下我这月要喝西北风了，等下住宾馆的钱都没了！”
　　“看你那点出息，放心，一会儿去我哪儿住！”
　　结账的时候，两人才被告知，薛明风已经结过账了！薛蓉毫不意外，显然她早就知道是这样的结果。
　　不过，薛蓉还是盛情邀请林笑天去她哪儿住。
　　薛蓉住在杏林小区的一栋现代化的公寓里，看林笑天打量自己的房间，薛蓉说道：“去年买的，一百五十平方，五十万！”
　　林笑天啧啧两声，“难怪人们都说公检法黑心狼，这油水也太大了！看你年纪还不到四十，就能买套这么奢侈的公寓！”
　　四十？薛蓉几乎气疯了，本小姐青春靓丽，二十挂零的俏佳人，到这丫的嘴里就成中年妇女了！如果不是正在开车，薛蓉都有心和林笑天PK了！
　　“你啥眼神啊？本小姐那里像快四十了？”
　　薛蓉恶狠狠的瞪着林笑天。
　　“难道是快五十了？不好意思，我眼拙，不过你看起来真不像！”
　　林笑天满脸疑惑与无辜。……
　　薛蓉几乎要抓狂了，索性把脸扭到了一边，再和这个家伙多说几句，薛蓉怀疑自己都有疯了的可能。
　　“不过您也不像腐败分子啊！”
　　似乎看到了薛蓉满脸的怒气，林笑天改了口，“一看您就是正直无私的那种人，正义的使者……”
　　“得得得，别拍了，你这套我见多了，实话告儿你，这五十万没花我一分钱，都是我哥赞助的，不然，一个穷警察，想买一套房子难着呢！”
　　薛蓉一边打开冰箱给林笑天拿饮料，一边说道。
　　“那不一定，你回头去你们局里调查一下，看看还有谁没买房子，我敢保证，没有一个！”
　　“也是，能进公安局的，家里面总要有些当官的直系亲属，买套房子还是挺容易的！算了，你也别反腐了，说说，回来有什么企图？”
　　“当官啊！”
　　林笑天一屁股坐在真皮沙发上，啧啧赞道：“你这小窝拾掇的不错啊！这沙发不错，再加上超大背投，看电影爽！”
　　“那你看吧，饿了冰箱里有吃的，我洗洗就休息了，你别打扰我！我困的时候，谁打扰我我会杀人的！”
　　薛蓉打着哈欠进了浴室。
　　林笑天悠然自得的喝了口橙汁，房间里布置的优雅娴静，让他突然有了种家的感觉，这样的夜晚，有个女人相伴于这样的环境，幸福也就这样简单吧？
　　“喂，在想什么？”
　　娇柔的声音，打断了林笑天的思绪，林笑天抬头，眼前多了一张清丽脱俗的脸。
　　林笑天一直认为，女人美不美，最佳的鉴定方式是在浴后，此刻看到薛蓉之时，林笑天更是坚定了自己的这种想法。
　　薛蓉的肤色白里透红，如同初生的婴儿般嫩滑，乌黑的长发与雪白的浴巾辉映下，显得格外的迷人，以致于林笑天有了片刻的失神。
　　林笑天的注视，令薛蓉俏脸微红，美丽早已让她习惯了男人的注视，但是林笑天的眼睛，有着与众不同的清澈，穿透心灵的魔力，兼之男女独处，薛蓉顿生局促之感。
　　“我回房去了！”
　　薛蓉指指房门，逃也似的离去，关了房门，她靠在门上，抚着发烧的脸庞，兀自不明白，自己是怎么了，怎么会在林笑天面前，任由惶恐突袭自己。
　　不就是人长的帅一点吗？不就是笑容看起来迷人一点吗？至于这么心跳不已吗？
　　哼！薛蓉赌气似的敲敲自己的头，把自己蒙在被子里。
　　早上，薛蓉起床的时候，桌上已经摆上了早点，林笑天神采奕奕坐在桌边，笑脸亦如阳光般灿烂，薛蓉心里呻吟了一声，自己怎么变成了花痴了？
　　不过不能否认的是，这个该死的林笑天，确实长的也太祸国殃民了吧？
　　而且，他还会做早点，看上去很好吃的样子！这样的男人，还真的少有！
　　吃早餐时，林笑天说道：“薛警官，不违反你们原则的话，我想问一句，那个王庄村的杀人案是怎么回事？”
　　“你问这个干什么？”
　　“没什么，不过是随便问问，也许旁观者清，能帮你们破案也不一定！”
　　“好吧，反正这也不是秘密了！死者姓马，是王庄村唯一的移民，家里穷的丁当响，在村里一直老老实实的，事发前也没有与谁发生什么事。所以这事透着奇怪！”
　　“也许是他家里有宝物呢！”
　　林笑天随口说道，“被别人看到，杀人灭口了！”
　　“你侦探小说看多了！”
　　薛蓉白了林笑天一眼，“他要有宝物他就不移民到那个破地方了！”
　　林笑天不再说话，埋头吃饭，薛蓉玉手支着下巴，秀眉微蹙片刻，腾的站起，拉着林笑天就往外走。
　　“你干什么？我还没吃饱呢！”
　　林笑天叫道。
　　“路上买俩面包，我们去王庄村！”
　　薛蓉速度极快，出门，发动车，等林笑天坐上车时，车箭一般的射了出去。
　　“我说大小姐，你这脾气也忒急了点儿吧？”
　　看着一辆辆甩在身后的汽车，林笑天扶紧了扶手，“你都闯了好几个红灯了！”
　　“看你那胆子！”
　　薛蓉一路狂飙，还不忘鄙视林笑天，“我都不怕，你怕什么？”
　　“好吧，我不怕！”
　　林笑天深吸两口气，“妹妹你大胆的往前走……”
　　嗵！桑塔那径直开出了路，开上了路旁的一块高地！
　　半晌……
　　“没事你开什么玩笑啊？”
　　车里，传来了薛蓉幽幽的叹息。……
　　为什么受伤的总是我？林笑天抚着撞在车窗上的肩头，心里在悲鸣。
　　幸好车没事。
　　下了车，林笑天却又哈哈大笑起来。
　　笑得薛蓉莫名奇妙。
　　“怎么了？”
　　大笑。
　　“到底怎么了？”
　　依然是大笑，林笑天一只手指着薛蓉，一只手捂住了肚子。
　　“你不说我生气了！”
　　薛蓉看看周身，没发现什么呀，不对，睡衣！
　　薛蓉居然穿着丝质的白色睡衣，上面还绣着通体的米奇，脚上，却套着一双黑色的皮鞋。
　　“再笑？再笑把你扔在这儿！”
　　薛蓉绷紧了俏脸，还好，里面有穿内衣，不然沐浴在清晨的阳光下，通体透明。
　　“好吧，我不笑！”
　　林笑天好不容易抑制住大笑，“那咱们下面怎么办？”
　　“还能怎么办？到乡里再说，那里有衣服！”
　　薛蓉郁闷的说着，“你别乱看哦！”
　　“又没有什么看头……”
　　林笑天打量两眼，不等薛蓉发飙，老实的回到自己坐位上。
　　尘土飞扬中，桑塔纳来到了小黄庄乡，薛蓉将车开到自己门前，飞快的跑入房中。
　　林笑天刚下车，就看到谢婉莹站在远处，默默的向这边张望，等林笑天走了过去，谢婉莹却又转身进了办公室。
　　“今天你值班？”
　　林笑天跟了进去，轻轻的问道。
　　“嗯！”
　　谢婉莹起身给林笑天倒了一杯茶，“告诉你个消息，昨天我定婚了！”
　　“是吗？”
　　林笑天微笑，“那我是不是该恭喜你？”
　　“可是我不喜欢他，我喜欢你！”
　　谢婉莹突然泪如雨下，“那天晚上，在我身边的，为什么不是你？”
　　林笑天无言以对，他看不上李天和，可是，在这个边远的小乡，权力决定一切。
　　“别这样，好好的过日子，你一定要快乐！”
　　林笑天拍拍谢婉莹的肩头，却不料谢婉莹突然扑入了怀中。
　　温玉软香，少女独有的体香涌入鼻中，林笑天轻轻拥住了谢婉莹，抚着那颤颤的身体。
　　“林笑天……”
　　薛蓉掀帘进入办公室，正好看见这一幕，蓦地俏脸微红，闪身退了出去。
　　林笑天与谢婉莹一惊分开，谢婉莹仰起脸，梨花带雨般的脸庞楚楚可人，“林笑天，我没事了，你去忙吧！”
　　“保重！”
　　林笑天转身出了办公室，薛蓉坐在桑塔纳里，对林笑天的到来视若无睹。
　　刚才那一幕，如同一张无形的网将薛蓉罩在其间，挥之不去……
　　第23章
　　王庄村的两委会，几个成员瞪大了眼睛，目光呆滞的望着眼前一叠叠钱，王庆元不敢相信的说道：“林干部，这钱是给我们建学校的？”
　　林笑天点点头，王庄村的两委会成员立刻小孩子似的跳了起来，欢呼雀跃，仿佛盛大的节日，王庆元冲了出去，不一会儿，喇叭里就传出了他激动的声音：“老少爷们儿，好消息，我们的学校要重建了……”
　　小山村沸腾了！在地里的，在家里的，在山里的，几乎所有的人都涌进了破庙里，把林笑天团团围住，一位老人颤悠悠的走到了林笑天的面前，拉着林笑天的手激动的说道：“好人啊，老天爷一定会保佑你的！”
　　一边有人接道：“王大爷，你不说有生之年恐怕见不到新学校了？这下放心了！”
　　王大爷站直了身体，“是啊，从我上学起，我就盼着村里有一所新学校，我今年六十岁，整整盼了五十年，现在村里可以建新学校了，我这个老头子死也瞑目了！庆元，带几个人把我的一只羊宰了，学校有了，我也不需要再攒钱了……”
　　看着眼前一片欢腾，听着质朴的老人说出的一番话，林笑天的眼睛模糊了！五十年沧海桑田，尘世的无数变化，居然不能满足一个老人的愿望！
　　只是一个学校！难道，这能归结于村民的贫穷？
　　林笑天回头看了一眼王保国，只见王保国表情木讷，双目无神的望着无方……
　　该吃饭了，村民自发的集中到破庙吃饭，几百口人会聚在一起，又杀羊的，又拿碗的，热闹异常，盛况空前。摆在林笑天和薛蓉面前的，是满桌的菜，村民自发做给他们的，全是肉，各式各样的野味，有些甚至林笑天和薛蓉都没有听说过，想必是村民将自己心目中最好的东西都拿来了！
　　陪同林笑天和薛蓉的，只有王保国一人，王保国并没有动筷，而是呆若木鸡的看着眼前的一切，不知心里想着什么！
　　环视了一下周围的村民，大多都是一碗羊肉汤，没有多少肉，一个孩子小心翼翼的将肉拨到爷爷碗里，爷爷又重新拨了回去……
　　林笑天端起一碗，走到那个拿着馍吃的正香的小孩儿面前，把肉往他碗里拨了几块，小孩儿却摇摇头，“叔叔，这是您的！”
　　换一个孩子，依然如此。
　　朴实的山里人！他们贫穷，他们窘迫，他们一无所有，但是，他们善良，他们真诚！
　　在这一刻，林笑天愿意为这些山里人做一切的事！
　　看到这些幼小却懂事的孩子，薛蓉感慨万千，同样是这样大的孩子，有钱人的孩子可以拥有一切，而这些孩子，却连小小的愿望都有可能几十年才完成！
　　林笑天立刻站了起来，把桌上的菜一盘盘端了出去，乡亲们拦住，林笑天坚持，最终乡亲们同意了林笑天的要求，于是奇特的一幕诞生了，几百个人围一张桌子，他们，第一次用了吃自助餐的方式吃饭！
　　学校重建当天下午就开始了，按照林笑天的要求，钱由村里四个德高望重的人掌管，但是让林笑天想不到的是，王庄村推选出的第一个德高望重的人居然是王保国！这让林笑天隐隐有些担心，所幸还有其他三个人，林笑天相信王保国应该不敢做出什么违规的举动！
　　重建的工作由四人操持，还有乡亲们的热心帮助，林笑天几乎不用费心，便与薛蓉一道，在村里进行了调查！
　　无论林笑天和薛蓉走到那里，走到村里的那一家，都会受到热情的款待。相比于上次薛蓉问谁谁不理的状况，这一次林笑天和薛蓉提出的问题，乡亲们是有问必答。
　　从乡亲们口中问到的情况，与薛蓉掌握的情况基本一致，姓马的这户移民在村里深居简出，也不和村里人接触，而且老实巴交，几乎所有问到的人，都排除了被仇杀的可能。
　　陪同薛蓉和林笑天的，是副村长王庆元，虽然对两人调查这件事有些不解，但王庆元还是很热心的为两人介绍了这户人家。
　　这户移民的户主叫马志标，夫妇两人带两个孩子，迁到这里已经十年了，据说是因为家乡闹了水灾才迁到这里的。马志标为人不爱说话，在村里少有朋友，不过，马志标和王保国的兄弟王保全关系不错，两人经常在一起喝酒！
　　林笑天和薛蓉对视一眼，这个线索对于两人来说，至关重要。既然排除了仇杀，那么现在，王保全便是最有嫌疑的人。
　　两人并未急于调查王保全，而是前往马志标家调查了一番，空手而回，除了血迹，马志标家里破败不堪的景象给了两人很深的印象，实在难以想像，这样穷的一家人，怎么会有人来残酷的杀害他们！
　　两人回到了破庙，王保国不在，一问才知道，王保国来转了一圈就再也没见人。
　　没油水就不管了？林笑天心头火起，径直向王保国的家里走去。
　　门没锁，林笑天直接闯了进去，院里没人，林笑天正想说话，屋里的一声怒吼让林笑天止住了脚步，“你给我滚！”
　　是王保全媳妇的声音！
　　这时里面又传来了声音，是王保国的：“保全他家的，林干部是我们村的恩人，你就答应我吧！”
　　“答应你？老娘喝西北风去？上次他在这儿吃的饭还没给钱呢！现在又想让我杀鸡？想你娘的美！他是王庄村的恩人，又不是我一个人的恩人！”
　　“保全媳妇，这一次算哥求你了……哥明天就给你钱！”
　　“你有钱？有钱你先把上月的伙食费交了！王保国，我可不会像你那么傻，家破人亡了还念念不忘村里的事，你以为村里人对你尊敬是是为什么？那是为了哄你！傻逼！”
　　“保全媳妇……”
　　王保国哀求的声音在继续，林笑天和薛蓉却听的一头雾水，王保国怎么会家破人亡？
　　“别扯那没用的，今天不把钱给老娘，别说那姓林的，连你的饭，老娘也不管了！你出去！”
　　王保全媳妇说着，将王保国推了出来，王保国一个踉跄，正好跌倒在林笑天的面前！
　　看到林笑天，两人俱是一惊，王保国强颜笑道：“林干部，你来了？一会饭就好！”
　　王保国说着，用眼光乞求着王保全媳妇，王保全媳妇哼了一声，却没有动。
　　“他欠你多少钱？”
　　此时的林笑天虽然不明所以，但是一个掏不起伙食费的支书，足以说明一切。
　　“什么钱不钱的，林干部，我们开玩笑呢！保全媳妇，快做饭去！”
　　王保国又冲王保全媳妇连示颜色，但是王保全媳妇叉着腰，双眼圆睁，理也不理林笑天。
　　“不用了，做了我也不会吃的，你说吧，你哥欠你多少钱？”
　　林笑天从怀里掏出钱，“你快说，过了这村可就没这店了！”
　　看了一眼王保国，王保全媳妇陪着笑脸说道：“伙食费和上次的饭店，一共是二百三十六元五角！”
　　薛蓉立刻递过去了三百元钱，显然，她在一旁也看不过去了！
　　“怎么能叫你的钱呢？”
　　保全媳妇嘴里说着，迅速的接过了钱，还冲着天空一张一张照了照，王保国扭过头抹了把脸……
　　“找钱！”
　　薛蓉转身想走，林笑天拉住了她，薛蓉会意，是啊，还没找钱呢！
　　保全媳妇找了好一阵子，拿着一把零钱递给薛蓉，薛蓉想往袋里装，林笑天夺过数了数，只有五十八元！
　　保全媳妇陪着笑脸，“林干部，家里没零钱了，要不，你们在这儿吃顿饭？”
　　王保国指着保全媳妇，厉声喝道：“你……”
　　他已经气得浑身颤抖，说不出话来……
　　林笑天不忍再看下去，扶起王保国出了门，保全媳妇在后面笑道：“吃了饭再走啊……”
　　没有人理她，也没有人会理她，对于一个可以和自己亲哥哥算账精确到角的人，林笑天和薛蓉不屑一顾。
　　蓝天白云之下，面对着苍翠的青山，王保国娓娓道出了自己这些年的风风雨雨：“我是二十二岁复员回家的，当时村里穷，发不起干部工资，没有人想做村干部，一致推选我做村支书，凭着一腔热血，我接下了这个任务，不曾想，一干就是三十五年！没拿一分钱的干部！”
　　三十五年！林笑天和薛蓉心里无比震撼，扪心自问，自己行不行？林笑天心里都懒得回答这个问题！
　　王保国接着说：“当上村支书之后，我也尝试着带领群众脱贫致富，但是一直不行，当时我也想过，要想富，一方面是修路，一方面是抓教育，修路村里没钱，教育村里没有人才，孩子们只能跑几十里山路去别的村上学，后来，我儿子高中毕业之后，我就让他在这个学校免费教书，没想到老学校年久失修，我儿子和几个学生被活活的砸死在了里面……”
　　王保国目视着远方，空洞的眼神显示出他早已麻木了，林笑天和薛蓉都不忍催这个可敬的老人，半晌，王保国方才接着说道：“儿子不在之后，我更是坚定了走教育这条路的决心，我和老婆商量，变卖房子去修缮老庙做为学校，没承想，我老婆一气之下，第二天就带着还不满一岁的女儿离家出走了，二十年再没回来……”
　　后面的事王保国没有再说下去，但是林笑天和薛蓉已经知道了结果，王保国把房子卖给了王保全，卖得的钱把老庙修了修做学校，然后自己负担教师的工次，王保国说道：“为了王庄村，为了让我儿子死的瞑目，我下定决心，那怕砸锅卖铁，我也要把学校办下去！”
　　第24章
　　王保国说完，长吁了一口气，仿佛想把心中几十年的悲愤全呼出来。
　　林笑天和薛蓉听得入了神，也许，对于很多人来说，这不过是一个平凡的不能再平凡的故事，但是，这却是王保国用一生演绎的故事。
　　回小黄庄乡的途中，林笑天和薛蓉都默默无语，是该感动，抑或是悲哀？
　　“糟了！”
　　薛蓉惊呼了一声。
　　“衣服又挂破了？”
　　林笑天很默契的回了一句。
　　“呸，你衣服才挂破了呢！”
　　薛蓉焦急的说道：“我们好像忘了调查王保全的事了！”
　　“是啊！”
　　林笑天这才想起，两人找王保国另有目的，却忘的一干二次，而且，回想起来，在王保全家，好像没有见到王保全。
　　“我们回去！”
　　薛蓉果断的回头，却又站定了身子，前面，是那条蜿蜒的山路，悠然不见尽头。
　　“大姐，别发神经了，还是考虑下回去吃什么吧！我可是饿了！”
　　“我警告你，别再叫我大姐，第一，我不是你大姐，第二，我也没到大姐的年纪！”
　　薛蓉柳眉倒竖，怒火渐起。
　　“知道了，大小姐！”
　　林笑天伸伸舌头，“那还回王庄村吗？”
　　“算了，明天吧！”
　　看着远处山雾缭绕，薛蓉也泄了气。
　　夜色渐起，小黄庄乡政府门口的长明灯闪出微弱的光芒，附近，只有一家商店还开着门。
　　“怎么才过八点就这么静？”
　　薛蓉看看表，大感无聊，“林笑天，要不要喝一杯？”
　　“你不怕我把你灌醉，然后……嘿嘿……”
　　林笑天坏坏的盯着薛蓉。
　　“就你那小样？”
　　薛蓉鄙视的瞥了林笑天一眼，“如果你能把我灌醉，说不定本小姐真还便宜了你！哼！”
　　“后果自负？”
　　“后果自负！”
　　林笑天不再说话，进了商店，将能吃的东西搜罗了一遍，然后拿了四瓶红星二锅头，要老板算帐，没料到，薛蓉面无表情的又拿了四瓶！
　　这下轮到林笑天瞠目结舌了！
　　难道自己遇上个酒缸？还是母的？
　　薛蓉在小黄庄乡的住处，是一间平房，地方不大，里面除了一张床和一张桌子外，别无他物，林笑天将东西放在桌子上，收回手时却发现满是灰尘。
　　薛蓉俏脸微红，“这几天忙着，忘记打扫了！”
　　“大小姐，这灰恐怕有一尺厚了吧？”
　　林笑天把东西提到一旁，拿出一块手巾擦着桌子，薛蓉麻利地将自己的物品整理了一下，总算是清理出两个坐的地方。
　　薛蓉脸上讪讪的，不过，提起喝酒时，薛蓉立刻无比的飞扬。
　　“怎么喝？”
　　薛蓉挽起衣袖，“是猜着喝还是干喝？”
　　“猜枚？”
　　林笑天吓了一跳，貌似会猜枚的女人不多，今天居然让自己遇到一个。
　　“算了吧，还是碰着喝吧！”
　　在这里一男一女大声的吆喝，估计一会儿功夫，全乡政府的人都知道了。
　　酒越喝越少，心越喝越惊，看着薛蓉喝二锅头如喝水一般的模样，林笑天也不由得咋舌：那不是水啊！
　　从商店买来的零食摆了一桌，但是两人却没有吃多少，突然，薛蓉站起来，林笑天心说：终于忍不住了！
　　却不料薛蓉将窗户打开，又坐回了自己的位置上，整个动作如同行云流水，丝毫没有醉的迹象。
　　幸好二锅头只剩下了两瓶，一人一瓶，林笑天自信自己还能承受的住。
　　但是林笑天没有想到的是，他们喝酒的时候是空腹……
　　旭日东升，清晨的一缕阳光照进房内，照在小床上，薛蓉和林笑天紧紧的拥在一起，林笑天的头深深的埋在薛蓉胸前，脸上，挂着幸福与满足的微笑！
　　林笑天微微动了动，处女的体香在鼻间缭绕，将他从梦中唤了出来，薛蓉富有活力的身体弹性十足，搂着的感觉更是舒服异常，怎么会这样？林笑天的脑袋隐隐作痛，如果不是一切真实的摆在眼前，林笑天几乎以为眼前的一切是做梦！
　　惹火的娇躯，诱人十足，林笑天瞬间冲动了起来，臀部向前贴了贴，在薛蓉弹性十足的大腿上摩挲了几下，爽！林笑天几乎呻吟如声，那自下而上的电流几乎让他崩溃！
　　好久没有碰过女人了！身体的某个地方提着抗议想造反了！林笑天不由自嘲的想到！
　　想不起来自己怎么会躺在这儿，但林笑天不容许自己对薛蓉有什么不敬的想法，薛蓉豪爽，大气，善良而又富有爱心，这样的女人是林笑天最敬佩的，生活中能有这样的一个朋友就好了，至于其他的，林笑天再也不敢去想！薛蓉要的，不是林笑天能给起的！
　　轻轻的将薛蓉移开，蹑手蹑脚的走了出去，沐浴着清晨的阳光，林笑天伸了个畅快的懒腰，像这样的醉眠，自己何曾有过？
　　薛蓉睁开了眼睛，在林笑天醒的时候她就醒了，但彼时的情况太过羞人，薛蓉自问生性洒脱，却也不敢在此时四目相对！
　　那样也许自己就沦陷了！
　　薛蓉起身站在镜前，望着镜中那绝美的脸庞，自上而下迷人的弧线，这样美的身体，早已熟透了，谁才是那个采摘果子的人？
　　林笑天回到门口，却见黄新照在焦急的张望着，看到林笑天一把抓住，“林笑天，你这两天跑哪儿了？我找你快找疯了！”
　　“镇定，镇定！”
　　林笑天一边开门，一边开导黄新照，“你说你都多大的人了，还这么急躁？”
　　“去，我告诉你，你就不镇定了！今天黄川县组织部到我们乡进行考核！”
　　“考核就考核呗，咱这学历，咱这能力，难道还怕他们考核？”
　　“靠，真是皇帝不急急死太监！”
　　看到林笑天无动于衷的样子，黄新照都快气疯了：“你知道怎么考核啊？那是组织上对你的调查，会通过询问、评分等方式进行，我问你，你和多少人打过招呼？你请过多少人的客？给那个领导送过礼？”
　　“怎么还这么复杂啊？”
　　林笑天愕然，“这还得打招呼和请客送礼啊？”
　　“我说你不懂吧！你不知道，李天和与谢婉莹订婚了，这两天在小黄庄乡大宴宾客，几乎所有的人都请了一遍，你等着吧，这次组织考核谢婉莹的成绩绝对比你好！”
　　“好就好呗，大不了不做这个副科级呗！”
　　林笑天说完，悠然自得的给自己泡了一杯豆奶粉，举起杯对黄新照说道：“要不要喝一杯？”
　　“喝，喝死你！”
　　黄新照转身就走，“有你哭的时候！”
　　“把门关好！”
　　林笑天适时的在屋里说道，却听到门口“啪”的传来一声巨响。
　　显然，黄新照气坏了。
　　果然，办公室通知，上午十点，全体机关同志在会议室集合，评选乡里的副科级后备干部。
　　前往会议室的时候，黄新照对林笑天不理不睬，林笑天苦笑，这下算是把黄新照得罪了！
　　小黄庄乡的机关同志集中完毕，乡里的领导与黄川县组织部的干部鱼贯而入，坐在主席台上，分级别高低例行公事的说了一番党的政策和具体选拔条件，小黄庄乡的机关同志赫然发现，符合条件的，竟然只有林笑天和谢婉莹两人！
　　两个同样年轻，同是干部身份，同是中层干部的年轻人！
　　二选一，百分之五十的机会，现在就摆在眼前！
　　李天和坐在主席台上，前天晚上，他与父亲一道，与前来小黄庄乡考核的干部一一见了面，同时又让姑父苗玉田向组织部副部长郭同年打了招呼，乡里的同志，这两天他请了一个遍，李天和不相信，在他与林笑天之间，孰重孰轻，乡里的机关同志会不懂得取舍。
　　你拿什么和我斗？有才？和权力相比，才算的了什么？李天和得意的望着林笑天，这一刻，他高高在上，他可以操控自己的命运，而林笑天，只能是败者。
　　命运，永远站在当权者的一方！只有当权者，才能掌握自己的命运！
　　发票，写票，检票，有组织部的干部操作，一切有条不紊的进行着，这是一场公正、公平的选拔，没有人知道，结果，早已注定，只有一个。
　　知道这个结果的，不仅仅是李天和，还有谢婉莹，从李天和的嘴中，谢婉莹早已知道了一切。此刻，谢婉莹的心情异常复杂，谢婉莹不愿站在林笑天的对立面，但是谢婉莹也不得不承认，权力，有着无比的诱惑，尤其是对于谢婉莹这样一个对自于农村，祖祖辈辈都没有当过官的人来说。谢婉莹从未有过这样的梦想，有一天，权力的光环将其笼罩！所以，当这一刻来临的时候，谢婉莹立刻为之着迷，为之倾倒，为之疯狂！
　　结果很快从组织部副部长郭同年嘴里公布，谢婉莹，这个必然的结果，很快被人们传颂，七天公示期结束后，谢婉莹将成为小黄庄乡有史以来第一位副科级的女班子成员。
　　黄世仁无奈的看着林笑天，看着这个他曾经寄予厚望的年轻人，第一次领略到权力的无情与残酷，黄世仁虽然是一乡之党委书记，对一乡的人事有绝对的决定权，但是上升到副科级的层面时，黄世仁只有推荐权！
　　推荐在你，用不用在我！
　　这一次的结果，就是权力博弈最真实的体现！
　　二十一岁的副科级，乡里机关干部艳羡的同时，也兴灾乐祸的看着林笑天，他们没有参与其中，较力的机会，不代表他们不想有这样的机会，这时候的任何一个失败者，都是他们无情嘲弄的对象，这是失败者的命运！
　　祝贺与恭维，永远是对胜利者！
　　第25章
　　一场秋雨悄然而至，秋风萧萧，带来了秋的寒意，比秋寒更冷的，是人心。没有人知道，在这场权力的博弈中，受益最大的，不是李天和，也不是谢婉莹，而是贺长富。
　　贺长富清楚，为了林笑天的副科级，黄世仁付出的努力，副科级后备干部考核的头一天，黄世仁还前往黄川县面见了县委书记黄文亭。
　　黄世仁的失利，正如这突变的天气，没有预兆，却洗去了贺长富心头的阴霾。
　　长久以来，贺长富认为，黄世仁的后台，便是黄川县的县委书记黄文亭，所以尽管这次贺长富支持了自己老上司的动作，支持了提拔谢婉莹的决定，但贺长富并没有抱太大的希望，谢婉莹也许很优秀，但是和林笑天相比，她唯一的学历优势不堪一击。
　　更重要的是，权力的作用。
　　但是谢婉莹获胜了。
　　这意味着什么？
　　不仅贺长富，黄世仁也在思索这个问题，这里面，难道单单是苗玉田的作用？
　　官场之事，最怕认真二字，黄世仁突然意识到，留给自己的机会不多了！
　　如果自己把握不住，也许，贺长富便能取自己而代之！
　　黄新照斜倚着墙，磕着瓜子，口沫横飞：“不是我说你啊，林哥，你看看你这事弄的！”
　　林笑天自顾自的洗着衣服，坦然的笑道：“我这事怎么了？”
　　“煮熟的鸭子飞了！”
　　“那说明没煮熟！”
　　林笑天把衣服晾上，然后走过去拍拍黄新照的肩膀，“小黄啊，你还是年轻啊！你以为坐在台下的那群人，真的能决定这个副科级的人选？”
　　“这……”
　　黄新照顿时无语，想想也是，黄书记都无权决定的事，他们，凭什么？
　　难道林笑天毫不关心，原来林笑天早就料到了结果！黄新照不禁向林笑天伸出了大拇指。
　　“小黄，小林，跟我到丽景走一趟！”
　　远处，传来了黄世仁的叫声。
　　“知道了！”
　　黄新照把手里的瓜子扔了，搂着林笑天的肩膀小声说道：“算了，小林，你还年轻，有的是机会，晚上到丽景乐呵乐呵……”
　　黄新照的计划很快就落空了。到了丽景大酒店，黄世仁径直带着林笑天离开了，偌大的房间里，只剩下了黄新照一个人。
　　黄世仁带林笑天去的地方，是丽景市的花园酒店。
　　花园酒店是丽景市最具风情的地方，没有之一。这里是天然形成的情人花园酒店，四周古色古香的布置让花亭显得格外高雅。坐在亭子里，置身一片花的海洋，耳边传来悠扬的音乐，鼻间花香阵阵，林笑天实在不明白，黄世仁把自己带到这里，是什么意思？
　　如果他是个女人，还能理解，可是黄世仁是个男人啊！
　　“小林，对这次副科级选拔的失败，有什么感想？”
　　黄世仁让服务员让一壶龙井，两人边品边聊。
　　“黄书记对我的支持，我很清楚，我会继续努力的！”
　　林笑天中规中矩的回答，让黄世仁眉开眼笑：“不错，我没看错你，今天到这里，就是给你一个机会。”
　　“什么机会？”
　　“实话告诉你，你小子有福啦！上次我们去谢书记家的事你还记得吧？”
　　林笑天点点头。
　　黄世仁又道：“谢书记的爱人，王主任看上你了，想让你做她的女婿！”
　　“什么？”
　　林笑天哭笑不得，“黄书记，您今天让我来是相亲的？”
　　“嗯！”
　　黄世仁满意的点点头，“你小子好好想想，攀上了谢明阳书记的高枝，别说一个小小的副科级，就是正处，也不在话下！”
　　还是一出拉郎配！
　　林笑天彻底无语了，“黄书记，你看，你让我来相亲，也不事先告诉我一声，我这衣服都穿了两天了！”
　　“没事，我看你小子行！”
　　黄世仁给林笑天打着气，边看手机：“约好的时间是四点，怎么都四点二十了，人还不来？”
　　不来才好呢！林笑天心说，谁知道那谢书记的女儿是高是矮，是美是丑啊！
　　又对林笑天悉心教导了一番，黄世仁看看时间差不多了，把皮夹里的百元大钞拿出一叠放在桌上，“小林，你是聪明人，机会就摆在你眼前，抓不抓的住，就看你自己的了！”
　　黄世仁说完，便离开了，林笑天拿起钱一数，有两千多元，看到黄世仁对自己的事情，还真是上心啊！
　　五点，五点半，时间一分一秒的过去，一壶茶被林笑天悠然的品完了，林笑天站起身，沿花道向外走去，一位美女与林笑天擦肩而过，飘逸的长发拂过林笑天的脸颊，香风袭来，却比花香更为诱人。
　　“先生，你的钱掉了！”
　　美女的声音自身后向起，娇柔，媚惑，迷人。
　　林笑天回头，地上赫然掉着一叠百元大钞，林笑天看看美女，玲珑的曲线将她那份与生俱来的美丽完美的诠释了出来，小的似乎不太合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得象洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子；细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白，脚下一款时尚的水晶高跟鞋，居然……居然比自己还高！
　　林笑天捡起钱来，轻轻的甩了甩，方才笑道：“这算是我等你的报酬吗？”
　　“你知道我？”
　　美女展颜一笑，如同百花盛开。
　　“我不知道你，但是我知道从三点五十五开始，你就在外边坐着，直到现在！”
　　林笑天把钱递了回去，“A级的美女，还值得我等两个小时，我就不收费了！”
　　美女被揭穿，却并无尴尬，“A级的美女，是最高等的吗？”
　　“这个问题我能不回答吗？”
　　“可以，不过，不知道你想不想请一位A级的美女喝杯茶？”
　　“这个是我的荣幸！”
　　林笑天伸手做了个请的动作，美女掩嘴而笑，风情万种。
　　“林笑天！”
　　“谢梦华！”
　　两人几乎同时出口，谢梦华玉指端起茶品了一口，“不好意思，这次相亲的事，是我母亲一厢情愿，我是到了这里才知道的，不过，我实话告诉你，我有男朋友，他在美国，是在读博士，所以，我很遗憾的告诉你，你被PASS了！”
　　“很正常，你这样的美女，如果没有男朋友，那才叫不正常呢！”
　　林笑天脸上挂着淡淡的微笑，“不过，我有几个问题想请教一下，不知道谢小姐能不能赐教？”
　　“请说！”
　　“第一，既然你没有相亲的意思，为什么在这里坐这么久；第二，你为什么试探我；第三，你又为什么会要我请你喝茶？”
　　“很简单，我对你这个人有些好奇，做不成男朋友，不代表不能成为朋友！”
　　谢梦华坦然的答道。
　　“也就是说，我们有可能成为朋友了？”
　　林笑天盯着谢梦华，不可否认，与美女在一起，赏心悦目。
　　“本来可以，你的疑问太多了！”
　　谢梦华莹莹而起，“不好意思，你被PASS了！”
　　“没关系，那是你的损失！”
　　林笑天同样地起身，将一张百元大钞放在桌上。
　　“你以为这样说我就会回心转意？”
　　谢梦华迷人的红唇旁勾起了一个美妙的弧度，“不好意思，我决定的事，是不会改变的！”
　　香风渺渺，美女已去，花亭的百花似乎失去了颜色，林笑天将一壶茶饮完，方才缓缓离去。
　　花园大酒店的门口，一辆宝马6系女式跑车里，谢梦华目送着林笑天离开，拿出手机打了一个电话：“妈，我不愿意。”
　　林笑天回到宾馆，黄世仁正在翘首以待，看到林笑天，黄世仁腾的坐了起来，又将身子放松，摆了一个舒适的姿势，“怎么样？”
　　林笑天苦笑道：“对不起，黄书记，我辜负你的期望了！”
　　黄世仁如同被一根棒子击中一般，瞬间失去了昔日的指挥若定，喃喃道：“怎么可能？怎么会不行呢？”
　　“谢大小姐不同意，我也没办法啊！”
　　林笑天无奈的笑道，“黄书记，你休息吧，我回去了！”
　　黄世仁点点头，苦涩的舔着嘴唇，一瞬间的他，仿佛苍老了几十岁……
　　黄新照正躺在床上看电视，看到林笑天一跳而起，“兄弟，听说你泡马子去了？”
　　“已经成为历史了！”
　　林笑天笑道，“拜托你别那么激动成不成？”
　　“我已经不激动了……”
　　黄新照又躺回了床上，“兄弟，努力，把这个妞泡到手，这辈子就算没白活了……”
　　黄新照指的是电视中的美女，漫山遍野的花丛中，秋若枫婷婷而立，及地的紫色长裙，盈盈掩过她修长的腿，浅浅地露着如雪似酥的胸脯,腰间同色腰带将腰儿束得纤纤一握,更衬得胸脯丰挺，绝美的面容与完美的身材交相辉映，让美女看上风华绝代，风情万种！
　　她有着少女的清纯可人和妇人成熟妩媚，二者完美的结合，使她看起来既如天使般精灵，又如妲已般媚惑无边，这样的女人，足以颠倒众生，令世间之人为之神魂颠倒。在她面前，再美的女子，也会黯然失色！
　　半晌听不到林笑天的回应，黄新照一回头，却见林笑天如遭电击一般，面色苍白，眼睛死死的盯着电视里的秋若枫……
　　第26章：拍卖会
　　“林笑天，你怎么了……”
　　黄新照的话音未落，却见林笑天风一般的冲了出去……
　　狂奔，仿佛要将胸中的郁闷渲泻，无尽的街头，是林笑天的方向！
　　良久，林笑天方才停了下来，浑身已经湿透了，身体少有的出现了疲惫，眼前，一幅巨大的美女出浴招牌，引起了林笑天的注意！
　　温柔的梦里水乡，您舒心的选择！
　　梦里水乡？林笑天突然起了兴趣，也许片刻的放纵，才能扫去心中的伤痕！
　　既然在此驻足，便为它而留！
　　两个依门而立的长腿模特，殷勤的为林笑天打开了门，两个模特俱是低胸的晚装，林笑天意识到，这里的消费，也许像那的一样深不见底吧？
　　大厅总台前，林笑天知道了这次洗澡的价格：一百元！这个价格在繁华似锦的京华市也绝对是头把交椅，但大厅中的宾客却络绎不绝，难道这里别有玄机？
　　林笑天交过钱，立刻有服务小姐热情的为林笑天脱鞋、换鞋，全部是跪式服务，然后有白衣短裙的小妹，目测绝对超不过二十岁，带着林笑天进入了电梯，电梯在三楼停止，两人出了电梯，在洗浴大厅门口站定。“先生，是第一次来这里吧？”
　　林笑天诧异，小妹笑道：“像您这个年纪来这里的很少的，再说您一进来就左右张望，显然是第一次来！”
　　林笑天哑然失笑，“不错，是第一次！”
　　“先生，这里的洗浴分为银浴、金浴、宝石浴、翡翠浴和钻石浴五种，不知道先生选那一种？”
　　“洗个澡有这么多名目？”
　　林笑天漫不经心的问道。
　　“当然了，不然先生以为我们这里怎么这么多宾客？银浴，就是普通的洗浴，在沐浴大厅，有专业人员为您搓背、推盐、，这也是我们这里最低的一种，一百元就够了！”
　　“哦，那别的呢？”
　　听说这是最低等，林笑天突然兴趣大增。
　　“金浴是在单间，有我们一位专业的美女技师为您服务，服务绝对一流，根据服务项目的多少，价格五百至一千元！”
　　林笑天点头，示意小妹接着说下去。
　　小妹接着说道：“宝石浴是第三等，有专业的模特或不太出名的明星为您服务，她们全是色艺俱佳的美女，给您带来的，绝对是一流的享受！不过价格就要一万元！”
　　“翡翠浴就要高档的多了，全部是国际模特或时下小红的明星，先生可以想像一下，当您见过的明星或模特在您身下的时候，那感觉是如何的爽！不过价格就要贵的多了，根据明星和模特知名度的不同，需要二万至二十万元！”
　　小妹如数家珍，显然经常为客人推荐，但是说了四种却停了下来，林笑天奇道：“你怎么不说第五种？”
　　“先生，第五种是可遇而不可求的，说了也没有用！”
　　“什么意思？”
　　“第五种是顶级的美女！”
　　“顶级的美女？”
　　林笑天奇道，“那也不稀奇啊！”
　　“先生，您想错了，第五种可不单单是顶级的美女，而且还得是，先生试想一下，既是顶级美女又是的，现在难道不稀少吗？”
　　“那倒是！”
　　林笑天想想也是，顶级美女大多追求者众多，所以通常沦陷的很早，这种美女，确实是可遇而不可求的！
　　“那第五种价格是多少？”
　　“先生，因为是可遇而不可求的，所以这种是要竞拍的，然后价高者得之！”
　　“那现在有第五种吗？”
　　林笑天笑道，“听你这么一说，我倒有些兴趣了！”
　　“先生真是幸运，今天恰好有一位这样的美女，我在这里两年了，这也不过是第八位，所以先生也可以参加今晚的竞拍会！地点在八楼，不过参加竞拍前先生要交下一万的押金！”
　　“好啊！”
　　林笑天心里不由的暗暗佩服梦里水乡的老板，这位老板把富人的心计捉摸的太透了！
　　“晚上八点才开始呢！还有两个小时，先生想先做些什么？要不先试试翡翠浴？”
　　“算了，我还是先试一下银浴吧！我得先把这一百块花了是不是？”
　　林笑天说完，在小妹诧异的眼神中，向洗浴大厅走去。
　　小妹目瞪口呆，从林笑天刚才进门的风度与衣着，她已经敏锐的感觉到这是一头肥羊，但这头肥似乎有些吝啬，连一百块的门票钱都不舍得多出！
　　躺在滚烫的大池中，林笑天浑身舒坦，他不记得他已经多久没有到这种地方来过了，一年，抑或是两年？
　　一百元确实值，经过一系列的服务，林笑天轻松的走出了大厅，换了一次性衣衫，林笑天径直来到了八楼，在门口把押金交了，拿着收据进了大厅，大厅的名叫销金阁，三个烫金大字，林笑天在心里嘀咕：靠，还真是阁如其名，典型的销金窟！
　　厅中的布局便如一个小拍卖厅，座位只有十几个，中央的拍卖台空着，厅中的人并不多，多是大腹便便的胖子，或是衣冠楚楚的商人，林笑天进入的时候，几人只是瞥了他一眼，便接着谈自己的话题，或是谁包养了那个明星，或是国外的功夫如何如何的好，显然，在他们眼中，林笑天不过是不起眼的小不点罢了！
　　虽然，这个家伙看起来其貌不凡！
　　“今晚不知道是什么货色！”
　　一个手上戴着巨大玉扳指的胖子说道，“王总，有兴趣吗？”
　　王总抽了口雪茄，“李总，薛董的眼光，我们还信不过吗？两年来，他精挑细选的，能站在这个拍卖台上的，绝对是倾城倾国的那种，上次白胖子拍中的那个，后来据白胖子说，花了五十万绝对物超所值，那是极品的享受，他已经把那个女人包养了下来，每年在她身上投资至少在一百万朝上！仅凭这一点，我们也不应该有所怀疑！”
　　“我当然不是怀疑薛董的目光，妈的，他的眼光已经为他赚了四百万了！就凭这一点，今晚我一定要拔得头筹！我可告诉几位，今晚要成全老李一回！”
　　“这可不行，李总，熟归熟，别的什么都可以让，佳人不行，今晚我也是志在必得！”
　　“靠，你一定要和老子作对是吧？看老用钱把你砸倒！和老子比，哼！”
　　林笑天听的无语，从几个人的谈吐之间，他听的出这几个人都是一方富贾，八次拍卖，竟然为梦里水乡的老板拍得了四百万，仅凭这一点，也可以看出那个薛董的独具匠心！
　　陆陆续续的又来了几个人，包括林笑天，厅中一共坐了十三个人，八点转瞬即到，厅中的灯突然全部灭了，大厅陷入了一片黑暗之中！
　　当灯再次亮起的时候，灯光在中央的拍卖台上映出了一个圆环，圆环中央，一位美女婷婷而立，一身月白色旗袍包裹着她曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，她款款走近众人，暗香浮动，充满了无比的魅惑。面上的面纱，为她带来了一丝神秘，此刻的她，高贵、妩媚、风华绝代，当真是绝色倾城，林笑天回头看看旁边的几个人，一个个已经目瞪口呆，那无数的眼神中，已经充满了：恨不得立刻把美女剥光去随意蹂躏。
　　月白色的旗袍下，是更加晶莹的，的，散发出迷人的光泽，少女的眉宇之间，有着淡淡的愁思，仿佛对未来的迷茫，令她显得楚楚可人。
　　少女的旁边，是位表情严肃的拍卖师，从她的口中，人们知道了这次拍卖的底价：五十万元！
　　上次拍卖的成交价格，也不过五十万元，而这一次的底价，居然就是五十万元！
　　仿佛看透了诸位富豪的担忧，拍卖师推了推自己的眼镜，说道：“各位，我来之前，薛董向我交待过一句话：这次拍卖不管那位先生捷足先登，如果对这位美丽的小姐不满意的话，可以当场解约！”
　　什么？众人几乎不敢相信自己的耳朵，这个薛董，还真是有着超强的自信啊！
　　一时间，气氛莫名的活跃起来！
　　立刻有人叫了价：五十五万！
　　显然，对于这些豪门巨富来说，金钱不过是一个数字，只要能让他们觉的花的物有所值，他们才不会去计较后面多不多一个零。
　　七十万！
　　八十万！
　　价格很快到了离谱的地步，但是富豪们之所以能成为富豪，一个重要的条件就是他们的理智与自制力要远异于常人，八十万，这个价格够包一个时下二流明星一年了！
　　几个人撤了下来，除了李总和王总！
　　“八十五万！”
　　“九十万！”
　　“一百万！”
　　两个人的竞价已经到了针锋相对的程度，每次叫价已经升到了十万，但看两个人的意思，都没有丝毫放弃的意思！
　　林笑天并没有开口，只是饶有兴趣的看着两个人争的你死我活，偶尔，林笑天的眼光会扫向拍卖台！
　　不经意间，林笑天的眼睛与美女对在了一起，林笑天微愣，少女本该空灵而飘逸的眼神，此刻显得空洞而绝望，仿佛她和这个世界之间已经隔绝开来，拍卖台外的叫价，她充耳不闻，虽然，她现在是这里的一件商品，未来的瞬间，她将成为某个富豪的玩物！
　　金钱，总是可以拥有那些美好的东西！
　　包括这堪称绝色的美女！
　　第27章：买卖
　　林笑天突然站了起来，高举双手做了个停止的动作，拍卖师一呆，继而说道：“这位先生，有什么话说？”
　　似乎才看到林笑天似的，众人上下打量着林笑天，除了那如同朝露与般的俊秀，林笑天似乎没有什么特别之处，但不知道什么原因，众人还是停止了下来。
　　林笑天笑道：“诸位，实在对不起，台上的，是我的妹妹，为了治我母亲的病，所以她才会出此下策，现在我回来了，是绝对不容许有这种事发生的！”
　　哗，一石激起千层浪，李总和王总立刻掉转了枪口，“小子，你这个理由也太牵强了吗？你当我们是白痴啊？”
　　“难道不是吗？为了一个女人，可以置友情道义与不顾，拿几百万玩一个女人，很好玩吗？”
　　林笑天的目光，直逼几人，“几位，我现在就要带我妹妹走，如果你们想拦住我，就请试试！”
　　当林笑天拉住少女的手的时候，少女才如梦初醒，其时众多富豪已经咆哮起来：“妈的，这叫什么事啊？”
　　“就是，搞什么搞嘛！”
　　拍卖师发现情形不对，立刻按下了报警的电铃，瞬间就从外面冲进几个彪形大汉，中间围着的，是剑眉朗目的薛明玉，站在那里不怒自威。
　　王总上前笑道：“薛董，你终于出现了，现在怎么办呢？这个不识相的家伙似乎想拆台呢！”
　　“王总，你放心，这里是我的一亩三分地不是？给我十分钟时间，我把这件事解决！”
　　薛明玉淡淡一笑，这才转头望着林笑天，“小伙子，我不管你有什么原因，出于什么目的，只要你现在离开，我就当刚才的事没有发生过！”
　　薛明玉的话一字一顿，但字字有力，周围的富豪却不寒而栗，他们明白，这是薛明玉发作的前兆。
　　“怎么？想动手吗？”
　　林笑天报以同样的微笑，“我劝你们还是别动手！”
　　“什么？你说什么？”
　　薛明玉有些不相信自己的耳朵，他开始纵声大笑：“不错，十年了，还从来没有敢在我面前说这样的话，你是第一个，有种！”
　　“凡事都是有第一次的，对吗？”
　　林笑天冲着手吹了口气，然后拿出一块手帕擦试着手上的戒指，即将发生的一切，他似乎完全没有放在心上。
　　原本面目有些狰狞的薛明玉，在看到戒指之后，突然面色大变，对身后的几个彪形大汉道：“这里不需要你们了，你们下去吧！”
　　满座皆惊，这是为什么？
　　薛明玉说道：“这位先生贵姓？”
　　“林笑天！双木的林，笑傲天下的笑天！”
　　“林笑天？”
　　薛明玉似乎吃了一惊，但很快便恢复了正常：“原来是杨先生，黄某真是有眼不识泰山，刚才多有冒犯，还请杨先生多多见谅！”
　　林笑天哼了一声，拉着少女出了门。
　　众人围上来，七嘴八舌的问着薛明玉，薛明玉苦笑道：“各位，那不是我们惹的起的人，今晚的事，算我对不住各位，改天再请各位小聚！”
　　薛明玉说完，便匆匆的追了出去。
　　“林笑天！站住！”
　　两人刚出门口，后面就传来了一声断喝，不用回头，林笑天听得出那声音是薛明玉。
　　薛明玉冷着脸，“小子，你活的不耐烦了吧？敢在这儿惹事，如果今天我不在这儿，你现在已经被活埋了！”
　　“我也想知道，你为什么不活埋我？”
　　林笑天一脸平静，仿佛没事人似的。
　　“哼，付国平书记向我推荐过你，你已经是死人了！刚才那一幕，算你小子会演戏，没让我丢人！”
　　薛明玉说完，向林笑天挥挥手，“快滚蛋！”
　　“再见！”
　　林笑天也不啰嗦，转身就走，出门的时候，梦里水乡的服务员见林笑天拉着少女，跌了一地的眼镜。
　　身边的美女，千娇百媚，夜幕下的她更如百花盛开般灿烂，虽然仍不能看到面容，但是林笑天已经能想像的到，那后面的面容是如何的天姿国色，如柳条般婀娜多姿的身材，如同魔鬼一般诱惑着所有的人的心。
　　林笑天也不例外。
　　有多久没有接触过女人了？自从离开京华市开始，好像整颗心就被冰封了！
　　现在，握着美女柔软的手，林笑天的心，突然被触动了，那如同春天复苏的大地，已经悄悄开始萌芽了！
　　令林笑天奇怪的是，少女并未对林笑天的所作所为感恩戴德。
　　她的纤纤玉手，抚在了面上，面纱落地，露出一张吹弹可破、精致到极点的美女，月光下的她，便如雨后的春山，清新，迷人，孤傲。
　　“你家住在哪里？我送你回家吧！”
　　林笑天心念百转，却还是说了句最不上道的话，说完之后，林笑天在心里鄙视自己：靠，这辈子你至多能成为头披着狼皮的羊。
　　少女摇摇头，无神的双眸突然望着林笑天：“你有二十万吗？”
　　林笑天无语，少女喃喃道：“是啊，你怎么可能有二十万？你那么年轻，可是……可是，我该怎么办？”
　　少女突然泪如雨下。
　　林笑天递过去了一张纸巾，轻轻的在少女的耳边说道：“你怎么就知道我没有二十万？”
　　“真的？你真的有二十万？”
　　少女如同抓到了一根救命的稻草，清澈的眸子闪亮起来，“你能借给我吗？”
　　“那总得有个理由吧？我为什么要给你？”
　　少女咬紧了贝齿，“先生，只要你肯借我二十万，我就把自己给你，我的一生，就是你的了！”
　　林笑天笑了起来，片刻之后，林笑天将一张卡往在少女的面前，“我可以借给你二十万，但是，你的人，我不要，因为，”
　　林笑天顿了一顿，“因为任何一个人，都不是二十万能买的到的！”
　　林笑天说完，便缓缓的离去，任都市的霓虹淹没自己。
　　少女呆住了。希望从有到无，再从无到有，她经历的，不亚于生与死的洗礼，如今尘埃落地，一切来的，却是如此的简单。
　　一切的一切，都是因为消失在人流的这个人。
　　少女突然意识到，自己犯了一个极大的错误，忘了问他叫什么名字了。
　　茫茫人海，下次与他相逢会在什么时间？什么地方？自己又该如何去还他的钱？
　　最重要的是，少女似乎发现，自己忘了问他要密码了！
　　没办法，只能明天去银行试一下了！
　　第28章：人事调动
　　少女郁闷，林笑天更郁闷。好奇心害死人啊！
　　如果不是为了见识什么所谓的银浴金浴，自己也不会遇到这种场面，浴没浴成，钱却没有了二十万。
　　不对，是二十一万，在梦里水乡还交了一万的押金。
　　可悲的晚上，该死的同情心！林笑天在心里悲鸣。
　　回到小黄庄乡，黄世仁似乎变了个人似的，以往积极参加的会议，不怎么参加了，板着脸训人的情景，也消失的无影无踪，就连一向独揽的签字报销权力和人事大权，也放手给了贺长富。
　　在一次例行的小黄庄乡全体机关同志会议上，黄世仁没有参加，贺长富进行了一次人事调整，谢婉莹，由党政办副主任调至综治办主任，林笑天，则调至乡里新成立的部门统计办任主任，分包王庄村和小庄村。
　　贺长富说的很巧妙，并不是林笑天工作能力不强，而是因为上级将综治办主任定为了副科级编制，林笑天再任综治办主任，不合适。
　　但几乎所有的人都明白，这不过是贺长富的说辞，谢婉莹的副科级公示还有一天才结束，需要这么迫不及待的接任综治办主任吗？而且，新成立的统计办只有林笑天一个人，却包了两个村，尤其是小庄村，全乡工作最落后的一个村！
　　不到一个月时间，林笑天和谢婉莹两调工作，截然不同的调整，令所有的人叹为观止的同时，心中也不由得多了个疑问：小黄庄乡的天要变了吗？林笑天，可是黄世仁的人啊！
　　“妈的，这***的贺长富，这不耍人吗？”
　　黄新照忿忿不平，林笑天受到的不公平待遇，黄新照感同身受，黄新照也不能不考虑，也许，下一个就是他！
　　林笑天平静的打扫着屋子，新成立的统计办在乡政府的最里面，一个小破屋，看情形，几十年都没进过人了。
　　“你不生气？”
　　黄新照讶然，敢情自己这儿口干舌燥的说了半天，这丫的居然无动于衷。
　　林笑天抬起头，黄新照以为林笑天要说话，却发现林笑天望着自己的身后，回头一看，是谢婉莹。
　　“哦，原来是谢乡长！”
　　黄新照夸张的弯腰行礼，这两天乡里都传遍了，谢婉莹被提拔为副科级，正常程序应该先提为党委委员，但谢婉莹不是党员，组织上只好破格将谢婉莹提为副乡长。
　　林笑天伸手在黄新照头上扇了一下，黄新照哼了一声，转身就走。林笑天笑道：“谢婉莹，恭喜你！”
　　“谢谢！”
　　谢婉莹一时百感交集，她一个来自农村的女孩子，从来没有想过，自己有一天会走上领导的岗位，而且，还来的这么轻松。对于林笑天，谢婉莹心存愧疚，毕竟，是她占了那个本应属于林笑天的位置，此番前来，就是想向林笑天道歉，可是真见了面，谢婉莹发现，自己竟然说不出话来。
　　“来吧，我正愁找不到人帮忙呢！”
　　林笑天递上一块抹布，“黄鼠狼太狡猾，想让他帮忙没门儿！”
　　谢婉莹手足无措的接过抹布，跟着林笑天默默的干起来，在两人手下，房间很快焕然一新，窗几明亮。
　　“你和陈秀是同学吧？”
　　“陈秀？你认识陈秀？”
　　谢婉莹惊奇的叫道。
　　“是啊，我是她家的房客！”
　　林笑天笑道：“刚来小黄庄乡的时候，陈秀还说她有个同学在小黄庄乡，咱乡就这几十号人，你最可能了！”
　　“太巧了！”
　　谢婉莹兴奋起来，“看来我们挺有缘啊！”
　　“是啊！我来小黄庄乡第一个认识的人就是你！”
　　林笑天笑道，“不过，陈秀家好像挺难的！”
　　“是挺难的，父亲早逝，母亲病了，弟弟又要上学，家里的重担都压在她一个人身上，挺可怜的！不过，我相信，她会好起来的！”
　　谢婉莹坚定的说道。
　　“是啊，一切都会好起来的！”
　　林笑天拍拍谢婉莹的肩头，“我都不在意了，你还在意什么？”
　　谢婉莹瞬间醒悟过来，原来林笑天在安慰自己，看着那张明秀的脸庞，谢婉莹突然有扑过去，倚在林笑天怀里的感觉！
　　但是，想到李天和，还有李天和身后那庞大的背景，谢婉莹控制住了自己！
　　此刻，谢婉莹已经不属于她自己，畏惧和报恩，早已将她吞没。
　　十一月五日，乡中层会议上，贺长富总结了乡前一阶段工作，对于超生子女费工作，贺长富没有点名批评，但贺长富的话，众人言犹在耳，有些同志，忙于私事，不能脚踏实地的做工作，致使工作滞后！
　　所有的人都明白，贺长富指的是林笑天。
　　因为黄世强的受伤，小庄村征收超生子女费的工作停滞了下来，兼之王庄村的贫穷与落后，林笑天所分包的两个村，已经排在小黄庄乡18个自然村的末两名！
　　会议最后，贺长富宣布了班子成员的分工，谢婉莹负责财政口工作，李天和除了负责武装部之外，又增加了统计办。
　　会后，李天和召集武装部与统计办两个主任开会，李天和表情严肃的说了一番超生子女费是乡里唯一的财政收入，没有这笔收入就乡里就无法发奖金、福利的大道理，末了，李天和问：“你们两个给我说一下，什么时候完成工作？”
　　武装部干事黄仁成分包的是小黄庄村，乡政府所在地，年年都是第一个完成任务，自然轻松的打下保票：“明天完成！”
　　李天和又转头望着林笑天，林笑天沉吟片刻，说道：“我尽力而为！”
　　“一句尽力而为就完了？”
　　李天和大为不满，“林笑天，我要的是结果！”
　　“李乡长，黄世强现在还住在医院里，小庄村的情况你又不是不知道，历年来就没完成过，实际情况摆在眼前，所以我只能尽力而为！”
　　“靠，都有实际情况，那工作谁来干？”
　　李天和哼了一声，“我不管你什么实际情况，十天时间，完不成的扣发当月工资！”
　　“随便你！”
　　林笑天起身就走，丝毫不顾忌身后那憎恨和厌恶的眼神。
　　时隔半个月之后，林笑天再次踏上了前往小庄村的山路。
　　第29章：山灵水秀人秀美
　　不出林笑天的意料，在小庄村遇到的情景，除了冷淡，还是冷淡。
　　不仅是村干部的冷漠，就连村民，对林笑天也是躲躲闪闪的，黄世强和黄一明未归，没有人敢和林笑天接触，更没有人敢和林笑天说话，无论林笑天走到哪儿，周围的人总是一哄而散。
　　但令林笑天意外的是，在路过老王头儿的家时，他居然见到了小月。
　　依然的不施粉黛，依然的清秀，依然是遮不住玲珑身躯的旧花衣……
　　看到林笑天，小月喜上眉梢，正在洗衣的她一跳而起，迎至林笑天身前，却又低下了头，揉弄着自己的衣角。
　　“你怎么回来了？”林笑天忍不住责问道，“你也太大胆了！”
　　“没事哩！谢书记去医院看过俺爹了，黄世强不敢哩！俺一个人也敢回来！”小月抬起头，与林笑天的眼神交织在一起，再次低了下去，不过，明目黛眉间俱是笑意。
　　“那就好！你洗衣服吧，我去别处转转！”林笑天放下心来，这清秀的少女，如同田间的小花，或许娇柔，却异常艰强。
　　“哥，你先别走，俺去山里给你采果子吃，甜着哩！”少女鼓起勇气，秋水明眸里，俱是期盼的柔光。
　　“好吧！”林笑天不忍拒绝这少女的一番情意，质朴的她们，可以付出艰辛，可以付出血汗，却不能承受别人的一丝丝好意，那怕只能给予一丁点的回报，她们也会尽力而为！
　　太好了！少女一蹦而起，回到窑里拿了一个袋子，兴冲冲的与林笑天一道，沿着崎岖的小路，一同前往青阳山。
　　翻过一座不高的小山，眼前霍然开朗，一座大湖展现在两人面前，湖面清澈宁静，周围绿树绕岸，水清波幽，远处青山环绕，红花遍野，与这清澈透明的碧水交相辉映，宛若人间仙境。
　　初秋时节，漫山的果实缀在枝头，迎风招展，煞是好看。一山楂树上，竟然结出两种不同的果实，显红显黄，林笑天尝了下，酸酸的，甜甜的，据小月讲，这山楂有开胃清心之功效。
　　山核桃、酸枣还有众多不知名的野果漫山遍野，一一品尝的林笑天心中除了惊叹还是惊叹，在这天然的氧吧里，居然有这如此多的瑰宝，为什么不利用起来？
　　这还能卖？小月瞪大了圆圆的眼睛，涉世未深的她如何能够想像，这满山的野果在大城市，不亚于奇珍异果？
　　空有宝山而不为！林笑天心头浮现出一句话，这秀山秀水，这古朴的乡情民风，如果能修一条四通八达的路，将这无数的山果送出去，将无数的人带到这里观赏美景，那这方百姓，何至于穷的一贫如洗？
　　可惜，如此美景，如此宝藏，却被暴殄天物了！
　　小月在远处，如同花间的精灵，翩飞于果树之间，不一会儿功夫，便为林笑天摘了满满一袋山果。
　　看着蹦跳而来的小月，林笑天眼前浮现出了那个风华绝代的倩影，曾几何时，她也曾像现在的小月这样轻盈的舞动于这天地之间，与自己其乐融融，可是现在，可是现在……
　　“哥，你怎么了？”犹如黄莺的鸣叫，清脆的声音将林笑天从幻想中拉了回来，无数次的想起，无数次的痛却，却依然隔不断这无尽的相思吗？
　　林笑天凝视着眼前的少女，天真无邪，那秋水般的明眸中，闪着清澈如水的光芒，如同邻家小妹般的娇柔，让林笑天如何能不怜爱？
　　“哥，你怎么了？”小月玉手轻推林笑天，一触即开，林笑天却依然感觉到那双小手的柔软。
　　“我在想，我要是有你这样一个妹妹就好了！”林笑天回过神来，温柔的笑容，拂过小月的心头。
　　“那我就叫你哥哥了！”小月笑意盈盈，“以后我有了哥哥，我就再也不怕那些坏人了！”
　　“放心，没有人能欺负你了！”林笑天望着远山，目光坚毅有神，残雪积年不化，远山却巍然屹立。
　　小庄村无功而返，林笑天并不气馁，即使最后如李天和所说，扣去自己的工资，林笑天也无所谓，不就是几百块钱吗？
　　党政办公室前的空地上，多出了一块黑板，写着各村超生子女费完成的进度，名次，只有林笑天所在的统计办公室，进度空白，名次最后一名。
　　每天机关同志点名，都会集中在黑板之前，上面的内容一目了然，别的村，或多或少的都有些变化，只有林笑天一个例外。
　　贺长富依然是不点名的批评，李天和已经开始苛责，越来越来历的苛责，至于机关同志，早就学会了落井下石。
　　众人异样的目光，嘲笑的眼神，在世俗人身上，有着杀死人的威力，可惜林笑天视若无睹。
　　林笑天不是不能完成，薛蓉给王庄村带去了十万元，而王庄村的超生子女费，不过八千而已。
　　可是林笑天不想也不愿那样去做，而且，林笑天也想看看，乡里究竟会如何处理自己？
　　“林笑天，李乡长叫你去他屋一趟。”黄智克在门口吆喝了一声，转身就走了，黄智克是刚刚从山上调回来的，任党政办副主任。
　　李天和面色铁青，他的眼前放着小黄庄乡第二十六期简报，通报乡里的超生子女费完成情况，因为林笑天的关系，他稳居倒数第一。
　　“明天，最后一天，再不完成，你停职！你完不成，有人能完成！”李天和想把简报甩在林笑天脸上，但还是忍住了，狠狠的甩在桌子上。
　　第一次见面的情形，他记忆犹新。
　　“还有别的事吗？”
　　李天和哼了一声，算是回答，目送着林笑天离开，李天和的面目渐渐狰狞。
　　林笑天走至办公室前，薛蓉正饶有兴趣的看着黑板，“恭喜你，名列第一！”
　　“多天不见，这就是你给我的问候？”
　　“我很同情，但我无能为力，又被批了吧？”怎么看，薛蓉的笑容中都带着兴灾乐祸。
　　“明天完不成，待岗！”林笑天苦笑，“能不能给个温暖的拥抱安慰一下啥的？”
　　“想的美！”薛蓉凤目警惕的瞪着林笑天，“想占姑***便宜，没门！”
　　第30章：排除异己
　　紫红色的针织衫，加上低腰的浅蓝色牛仔裤，将薛蓉凸凹有致的身材完美的映衬出来，尤其是那道美妙的弧线，火辣，奔放。
　　“你贼眼滴溜溜的看什么？”看林笑天的眼神在自己身上打转，薛蓉便觉的浑身不自在，仿佛，那眼神将自己剥光一般。
　　“这叫欣赏，欣赏懂不？”林笑天依然肆无忌惮，“美丽的事物，大家都喜欢，不是吗？”
　　“算了，看在你倒霉的份上，我就不计较了，明天我要回丽景了！”
　　“那你不查案了？”
　　“没什么好查的，这桩案至今没发现一丝线索，那个王保全去南方打工了，这唯一的线索也断了！”薛蓉很郁闷，貌似她经手的案子，还从未遇到过这种结果。
　　“你不会是特意来和我告别的吧？”林笑天惊讶之色尽显，“看来我还是很有魅力的啊！”
　　“呸，屁魅力！我来是告诉你，王庄村学校建成的时候，记得通知我，我哥也要来！”薛蓉白了林笑天一眼，那意思很明白，你的自我感觉也忒好了一些！
　　一些人的离开，如同微风拂过湖面，湖面只是荡起些许涟漪，而另一些人的离开，却如同深水炸弹丢在水中。
　　薛蓉离开的下午，小黄庄乡的工作会议上，黄世仁难得的参加了，在会上，黄世仁告诉大家，他要前随县里的考察团外出考查一个月，他离开期间，乡里的工作暂时由贺长富主持。
　　实际上，贺长富已经主持了将近一星期了。
　　这一次，没有人再怀疑，小黄庄乡的天，是真的要变了！
　　对于贺长富的人来说，这是一条难得的好消息，但是对于曾经向黄世仁靠拢的人来说，就悲剧了。
　　以贺长富之手段，他绝对不会在这段时间无所作为，这一刻，所有曾经在贺长富对面的人，都会感觉到压力扑面而来。
　　首当其冲的，便是林笑天。
　　林笑天很冤，黄世仁的另眼相看，不过是他进了一点人事而已，但黄世仁亲自为他指定工作，又提他为综治办主任，在副科提拔中力挺林笑天，所有的人都认为，林笑天就是黄世仁的亲信。
　　贺长富就是其中之一。
　　谢婉莹被提拔为副乡长之后，李天和很自觉的团结在了贺长富的周围，不仅因为贺长富曾经是苗人凤的秘书，还因为，李天和与贺长富是外来派。
　　原本，在李天和的人生规划中，到小黄庄乡这个穷乡僻壤，快速的把级别提起来，然后调回黄川，到好的局委去做二把手，但是，随着李天和与谢婉莹关系的发展，以及谢婉莹被提拔为副乡长这些意外情况的出现，李天和意识到，自己规划需要变动了！
　　李天和与谢婉莹的关系，在黄川县上层已经人尽皆知，黄川县委不可能让两人同时在小黄庄乡就职，势必调走一个人。调李天和的话，谢婉莹就得留在小黄庄乡，这是李天和不愿看到的情形。
　　而另一方面，随着贺长富势力的扩展，有可能更进一步，成为小黄庄乡党委书记，李天和敏感的意识到，自己的机会来了。
　　如果能在离开小黄庄乡之前，把自己的级别提到正科，那回到黄川县，就可以到局委做个一把手了！一把手和二把手，可是天地之别！
　　所以，李天和把自己的政治前途，牢牢的与贺长富绑在了一起。
　　清除黄世仁的势力，首当其冲。
　　于公于私，李天和都将林笑天，视为第一清剿对象。
　　机会，就在眼前。
　　看着时间一分一秒过去，天色渐昏，一天又将结束，林笑天所包的两个村，完成进度依然是0。
　　谢婉莹坐在党政办里，心却飞向了窗外，她知道林笑天下乡了，可是没见到林笑天回来。刚才的班子成员会议上，已经说的很清楚，今天是截止期，没有成果的，统统待岗。
　　需要待岗的，却只有林笑天一人。
　　“谢乡长，还不回去吗？李乡长要等急了！”黄智克口里说着，却给谢婉莹端了一杯茶，此刻他心情大好，他已经预感到，党政办主任的位置，离他不远了！
　　“回去也没事，还不如在这儿多坐会儿！习惯了。”谢婉莹微笑着说道，虽然已经提了副乡长，可谢婉莹的心理，却尚未从办事员调节过来，只能说，她的提拔太快，太出乎她的意料了。
　　“这叫深入群众……是吧谢乡长？”黄智克哈哈大笑起来，却不料被呛了一下，咳了几声。
　　六点半，收款截止了，谢婉莹心里失望，款款站了起来，窗外，已经漆黑一片。
　　次日上午，乡里召开全体机关同志会议，林笑天习惯性的坐在前面，因为乡里有规定，中层必须前排就坐，前后左右的人已经准备好了剪指甲刀，开始了修剪指甲的大业，不过最近会开的太勤，指甲好像没有什么可修剪的。
　　会议第一项，是由李天和带领大家学习县委书记黄文亭在改变工作作风会议上做的报告，就在众人听的昏昏欲睡的时候，一句“下面请贺乡长讲话”惊醒了诸人，众人迅速抬起了头，拿出笔和本准备记录，不写也要做做样子啊！
　　贺长富喝了口茶，清清嗓子，“同志们！黄书记的讲话，可谓震耳发聩，发人深省啊！黄书记的工作精神，更是值得我们学习，可是，我们的机关同志呢？大家都知道，我们乡是个穷乡，但大家的工资、福利、奖金并不比别的乡少，钱从哪里来？就是来自于超生子女费和乡统筹的征收，现在，我手里拿着一份简报，是关于秋季超生子女费征收的结果，上面居然有一个部门，截止目前，完成进度为零！”
　　贺长富说着，将手里的文件高高举起，重重的摔在桌上，“我倒想问一下这个部门的负责人林笑天同志，你的工作是怎么作的？你的工作作风在哪里体现？”说到最后，贺长富已经是声色俱厉，怒声震耳。
　　台下鸦雀无声，所有的目光齐刷刷的集中在了林笑天身上
　　值得吗？
　　林笑天嘴角泛起了一丝懒散的微笑。在众人眼中，无比的诡异，他们实在想不出，在乡长声色俱厉的批评之下，这个家伙怎么还能笑的出来？
　　贺长富更是勃然大怒，林笑天的笑容，无疑是向他权威的挑战，更是对他的漠视。
　　一瞬间，百念俱生，开除林笑天的想法也不是没有，但想到林笑天是省级公务员，自己似乎没有这样的权力，贺长富做了决定。
　　待岗，无限期的。
　　外加全乡通报批评。
　　会议结束，众人蜂拥而出的时候，所有的人都躲瘟疫似的躲着林笑天，人流之间，竟然有了一条明显的分界线，一边是人群，一边是林笑天，孤零零的，一个人。
　　有人兴灾乐祸，有人漠不关心，也许，还有人同情，只是不敢表露。
　　黄新照就是如此。
　　出门的时候，黄新照悄悄拉了拉林笑天的衣袖，两人走至会议室无人的另一侧，黄新照方才说道：“走，去我哪儿喝一杯！”
　　“算了，我不去了！”林笑天很平静，平静的如同无云的天空。
　　黄新照看看左右，似乎犹豫了一下，但还是说出了一句话：“林笑天，以后你得小心了！不是黄书记不帮你，他很快就要调到黄川县文化局做局长了，这个事，你不要传出去！”
　　“放心吧！”林笑天拍拍黄新照的肩膀，“你看我像想不开的人吗？”
　　“那就好！”看林笑天确实无事，黄新照轻松下来，“肉照吃，酒照喝，管他娘的毬！”
　　无论发生了什么，日子，依然得过。
　　这是黄新照的理解，在黄新照的心目中，林笑天似乎比他的胸怀要宽广的多。
　　黄智克终于没有如愿以偿，在人事关系上，马超雄的能力远胜于他，无论风雨飘摇，马超雄似乎总能在党政办主任的位置上坐稳。
　　谢婉莹升为副乡长，贺家国请假，值班的重任便落在了黄智克身上，一时间，黄智克似乎又回到了办事员的光景。
　　他娘的，何志强是副主任，老子也是副主任，凭啥值班的事让老子干？
　　黄智克愤愤的想着，电话铃声打断了黄智克的思绪，一听声音是贺长富，黄智克的声音立刻温柔了许多！
　　“你去找一下林笑天，让他到我这儿来一趟！”贺长富说完便挂了电话，黄智克兀自拿着电话发愣。
　　找林笑天？找林笑天干什么？
　　无数的猜测涌上心头，想的头都要炸了，黄智克也没有想到原因。
　　林笑天已经待岗两天了。
　　每天看看书，练练毛笔字，抽空去小庄村采采山果，钓钓鱼，林笑天的日子，空前的充实。
　　接到了黄智克的通知，林笑天也是一头雾水，难道看自己太舒服了，想再找茬？
　　可一可再不可三！
　　这是林笑天的原则。
　　出乎林笑天的意料，贺长富的办公室里，林笑天看到了久违的笑容，“呵呵，小林，休息了两天，应该可以上班了吧？”
　　贺长富和颜悦色，令人如沐春风，如果不是两天前贺长富刚在全体机关同志会议上声色俱厉的批评过自己，林笑天还真不能将二人联系在一起。
　　既然贺长富示好，林笑天自然不会硬梆梆的应对，“当然可以，不过，贺乡长，突然找我来，有什么指示啊？”
　　“你这个同志啊，做了这么大的好事，居然都不向乡里汇报，实在是该批评！”贺长富眉开眼笑的样子，又哪里看的出责备之意？
　　“贺乡长，你指的是……”林笑天觉的奇怪，他还真不知道贺长富指的是什么。
　　“王庄村建学校的事啊！刚才王保国同志刚从我这儿走，而且，王保国将王庄村十年来欠下的超生子女费一次完成了，说这全是你的功劳，王庄村的群众，对你可是感恩戴德啊！”
　　“什么？”林笑天的心里一阵苦涩，想起那个饱经风霜的汉子，居然为了自己，做出了这样的事。
　　十年的超生子女费，可是将近八万啊！
　　那王庄村的学校，只靠区区的两万块，能够建起吗？
　　“小林，前几天我在会上做出那样的决定，也是为了乡里的工作，同时也是为了让你快速的成长，乡里和我，可是对你寄予厚望啊！”此时的贺长富，语重心长，仿佛谆谆教导的长者。
　　可惜的是，林笑天早就练就了一双洞悉世人的眼睛。
　　没有说话，林笑天只是点了点头，对林笑天的沉默，贺长富似乎并不在意，接着说道：“小林，黄川县组织了一个培训班，我打算让你去，这可是副科级培训班，你可得抓住机会啊！”
　　为什么？林笑天在心里划着问号，却礼貌的说道：“谢谢贺乡长了！”
　　“好，你去财政所预支三千元，做为培训期间的生活费，然后准备一下，下午就去县委招待所报名。”
　　林笑天答应着，准备离开的时候，贺长富却又叫住了林笑天，似乎很随意的问道：“小林，问你个事，你和县里的付国平书记是什么关系？”
　　如同闪电划过夜空，林笑天的心间豁然开朗！
　　原来如此！还以为这贺长富突然转了性呢，原来是付国平。
　　“付书记？那可是黄川县委副书记啊，我怎么可能和他有关系啊？”林笑天惊讶的表情溢于言表。
　　“哦，那就算了！”贺长富从林笑天的脸上看不出丝毫的破绽，只好作罢，一个疑问却深深的埋在了他心里。
　　在财政所里，林笑天见到了正在交钱的王保国，财政所的人员正在清点，一边站立的谢婉莹，用那双会说话的大眼睛，向林笑天传递着复杂的眼神。
　　“谢乡长，贺乡长让我来预支3000元钱，明天要去黄川学习。”林笑天的声音，立刻引起了所有财政所人员的注意，就连正在点钱的出纳黄宝强，也停了下来。
　　谢婉莹显然知道这事，冲林笑天说道：“你打个借条，我让宝强哥把钱给你！”
　　黄宝强立刻说道：“小林，这可得请客，县委组织的培训班，可不是谁都能参加的！”
　　“总得等我回来吧？不然把三千块请客了，我明天去就得喝西北风了！”林笑天呵呵笑着，从黄宝强手里接过钱，正好王保国交钱完毕，两人一道离开了财政所


正文 第31章：笑天的改变
　　第31章：笑天的改变
　　夜已深，秋凉如水。
　　站在窗前，望着寂寞的夜空，林笑天的耳边，回响着王保国的话语：“杨主任，贺乡长说了，只有这样，才能让你上岗，王庄村的乡亲们，不能让你受累……”
　　王庄的百姓，那群可爱的人，苦了一生，好不容易看到希望即将达到，却成为了权力的猎物！
　　权力，真的可以这样为所欲为？
　　林笑天突然笑了起来，自己，不是早就知道，早就领教过权力的威力吗？
　　看来，是改变的时候了！
　　为了你们，我会正视自己，把权力，握在自己手中。
　　这是我的使命，林笑天庄严的宣告。
　　黄川县委招待所与县委县政府对门而立，黄新照送林笑天赶到的时候，门口已经车辆盈门，清一色的桑塔纳。
　　黄世仁不在家，最逍遥的就是黄新照，等林笑天报过到，就要拉林笑天一块儿去月亮湾玩儿。
　　“你丫不怕肾虚啊？”林笑天相当无语，这个家伙每到一地，最先想到的，总是这道道。
　　“咱肾壮实着呢！”黄新照拍拍腰，“相当年，X如铁，一夜七次不用歇！”
　　“现如今，不行了，仨月一回用手捏！”林笑天很默契的回了一句，惹来了黄新照外翻的白眼。
　　“到底去不去？”
　　“不去！”林笑天回答的很坚决，“俺的第一次一定要留给俺爱的人！”
　　靠！黄新照作呕吐状，“那算了，这安慰小姐的重任，还是交给我吧！”
　　黄新照离去，林笑天回到县委招待所自己的房间，静静的翻看着培训的资料。
　　九九年的黄川，发展依然缓慢，全县500万以上的企业不过十家，年财政收入更是抵不住有些地方的一个乡镇，就在这样的情形下，黄文亭提出了改变工作作风，甩开膀子大干三年，振兴黄川经济的想法，而此次的培训，便是按照黄文亭的工作思路，在全县范围内选拔有工作能力和学历的年轻干部，充实到一线岗位，担任乡镇主要领导职务。
　　付国平亲自主持的开班典礼，洋洋洒洒的一番讲话之后，付国平最后强调了一点，此次培训中的佼佼者，可直接提拔为正科级待遇，特别优秀的，可以破格提为副处级。
　　学员，是二十九名副科级与一名中层干部。
　　不知道是不是没有注意到林笑天，自始至终，付国平几乎都没怎么理睬林笑天，即便是面对面的时候，付国平也只不过是微微的一点头。
　　一场饭吃下来，学员们立刻彼此熟识了起来，众人都是副科级，对只是个部门主任的林笑天自然不是太注意，而是一窝蜂的围在黄川县财政局副局长吉臣风的周围，这位年仅三十岁的黄川新贵，被认为是这次培训中最有可能提拔为副处级的干部。
　　不是因为吉臣风是南平大学的博士，而是因为，吉臣风的父亲，是江海省的副省长。
　　所有的人都清楚，吉臣风到黄川，就是来镀金的，这一次的人才选拔，就不定就是为吉臣风量身订做的。
　　“哟，这不是付书记吗？”厅门大开，一位风姿绰约的美女走了进来，厅中立时多了一股醉人的花香，一如美女的美，令人沉醉其中。
　　“原来是丁经理啊！”付国平站了起来，“那股香风把你吹来了？”
　　“是罂粟！”林笑天听到了身旁的两人在小声议论着，“骚娘们儿！”
　　“骚归骚，人可是黄川第一大美女，黄川县的男人，哪个不想上她啊？”两人不约而同呵呵笑了起来。
　　“付书记大驾光临，罂粟哪敢躲着不见人啊？”罂粟美目流芬，娇滴滴的玉手端起杯酒来，“付书记，罂粟敬你一杯！”
　　“呵呵，丁大美女的酒，就是毒酒也得喝啊！”两人一碰而饮，罂粟素手掩嘴，白的无暇的俏脸上渗出一抹红来，“付书记，您坐，苗书记哪儿，罂粟还要招呼一下！”
　　罂粟婷婷的转身，纤腰翘臀，完美的S形立时将众人的目光吸引了过去，旗袍在她身上，仿佛多余了！
　　付国平眼光扫过众人，落在了林笑天身上，只有林笑天，在无动于衷的吃着菜，罂粟的美艳风姿，他似乎不屑一顾。
　　付国平的脸上，浮现出一丝若有若无的微笑。
　　第二天才正式开始培训，下午是众人的闲暇时间，林笑天漫步在黄川街头，尽管一个人，混迹于街头的人流之中，却能扫去心中的寂寞。
　　“大哥，要按摩不？”林笑天回头，一少女怯生生的站在身前，娇小玲珑的身材，林笑天可以肯定，她的年纪绝对不超过十八。
　　看到林笑天摇摇头，少女长出了一口气，似乎也不太情愿做林笑天的生意。
　　“多少钱？”林笑天突然问道。
　　少女向右看了一眼，眼神中透出抑制不住的惊慌，单薄的身体在秋风中缩在一起，“大哥，八十！”
　　“那好吧，去哪里？”林笑天不经意的看了一眼少女刚才瞄的方向，那里有一个彪形大汉，正注视着少女与自己。
　　“那边！”少女颤抖着指了指，一条偏僻的小街，无规则的伸向远方。
　　林笑天点点头，跟在少女身后，步入那条偏僻的小街，天近黄昏，小巷光线昏暗，四处充斥着垃圾与恶臭，少女在一间房门口站定了身子，幽暗的红灯箱上写着两个醒目的大字：宾馆!
　　少女磨磨蹭蹭的打开门，是处老式的院落，四间平房，院中满是落叶，显然已经许久未扫了！
　　少女带林笑天进入了一间房中，然后开始脱衣服，林笑天笑道：“先别急着脱衣服，我想问一下，你多大了？”
　　显然未料到林笑天会问这样的问题，少女吃了一惊，嗫嚅的说道：“我二十了！”
　　“能让我看一下你的身份证吗？”
　　“我……我没带……”少女愈发的紧张。
　　“那就算了，我对未成年少女没兴趣！”林笑天站起身，却不料少女突然从身后抱住了自己，不知道什么时候，少女的上衣居然脱的净光。
　　门开了，一个彪形大汉闯了进来


正文 第32章：半途中轶事
　　“你个臭婊子，竟然背着老子偷男人！”彪形大汉不由分说，一个耳光狠狠甩在少女的脸上。
　　鲜血，自少女嘴角渗了出来，少女苍白的脸上，满是恐惧与绝望。
　　“小子，你吃了熊心豹子胆了，居然敢碰老子的女人，你说，老子是该废了你的手，还是你惹祸的地方？”彪形大汉斜睨着林笑天雪，说话间，满脸的横肉直颤。
　　“直说吧，想要多少钱？”林笑天拿出钱包，拍在桌上，对彪形大汉的威胁，似乎闻所未闻。
　　“嗬，小子挺上道啊！”彪形大汉咧嘴一笑，“行，看在你上道的份上，两千！”
　　林笑天从钱包里拿出一叠钱，推至彪形大汉面前，彪形大汉一把抓起，眉开眼笑的数着。
　　“钱给你了，是不是让我把下面的活动进行完？”林笑天一把将少女拉起，少女的上身依然赤裸着，肌肤在空气中簌簌发抖。
　　林笑天的话如针一般刺入少女的神经，少女惊疑不定的眼神中，不是恐惧，而是麻木。
　　“那当然了，你掏了钱嘛……”彪形大汉哈哈大笑，“兄弟，想不到你还挺识货，别看这女人瘦，但是，上了她的身你就知道，那种感觉，让人感觉即使死了都愿意……哈哈……”
　　“是吗？”林笑天淡然微笑，手闪电般的出手，一根筷子狠狠的将彪形*汉拿钱的手钉在了墙上！
　　百元大钞飘然而落，鲜血一滴一滴的滴在上面，在彪形大汉杀猪般的叫声中，显得无比诡异。
　　突然其来的变化，少女尖叫着，惊恐万状。
　　“大……大哥，饶命……”斗大的汗珠从彪形大汉头上落下，刀口上过活的他，并不惧怕这区区的伤势，但是片刻之间，林笑天如同信手拈来的雷霆一击，瞬间击溃了他的意志。
　　林笑天拿起纸擦擦手，这才搬过一张椅子坐下，歪头看着彪形大汉：“还要钱吗？”
　　“不要了！”
　　“你叫什么？”
　　“楚生！”
　　“那她呢？她是你什么人？”林笑天指着少女。
　　“她是我女朋友，叫梅儿！”
　　彪形大汉强忍着痛，一一回答着林笑天的问题，心里兀自在后悔，怎么惹了这么位爷。
　　“我想请你放梅儿走，可以吗？”林笑天的语气很客气，但是楚生却是心肝一颤，貌似上次林笑天出手的时候，也是这样一副表情。
　　“我不愿意，回家俺爹也要把俺再卖了……”梅儿扑嗵一声跪在林笑天面前，“大哥，你行行好，放了他吧！俺们也是没办法生活才做这种事的！除了这事，他对俺可好了！”
　　“那算了，当我没说！”林笑天走过去，将筷子去掉，“既然梅儿替你求请，我放了你，如果有下次，我的筷子，会插在你的脖子上！”
　　楚生激凌凌打个寒颤，林笑天虽然只是一比划，楚生却感觉到那筷子真插到身上一般，握着受伤的手，楚生动也不敢动一下。
　　“大哥，你的钱！”楚生将钱整理了一下，恭恭敬敬的放到林笑天面前。
　　“算了，钱你拿去养伤吧，别再做这种事，自己的女人，让别人糟蹋赚钱，你觉着活的有意思？”林笑天顿了一顿，又说道：“我问你，你们这个团伙有多少人？”
　　“你怎么知道……”楚生瞠目结舌，林笑天似乎对他的情形一清二楚。
　　“哼，从我出县委招待所开始，你们共有三个人跟踪我，直到我上勾那两人才离去，我说的对吧？”
　　“大哥，你真神了！”楚生苦笑，“算我们倒霉，怎么对大哥下手，真是鸡给黄鼠狼拜年，要钱不要命了！”
　　“你还没回答我的问题呢！”
　　“大哥，我们有十二个人，就是互相有个照应，平时不怎么来往的！”
　　“给我留个能找到你的联系方式，回头有事找你办！”林笑天从钱包里掏出五百元，“这是订金，事成之后给你另一半！”
　　“大哥，你给的钱已经够多了，怎么能再要你的钱呢？”楚生与少女面面相觑，他们无论如何也想不到，事情会是这样的结局。
　　“拿着吧，比起你让你女人做的事，拿这钱你心安理得的多！”
　　林笑天把钱塞进了少女手里，然后拿着楚生的手机号，离开了。
　　月色升起，夜晚的黄川，只有极少的商店透出微弱的灯光，街上的行人寥寥无几，仿佛一座死城一般。
　　林笑天，仿佛穿行夜间的潜伏者，孤独的穿梭于黑暗之间。
　　这是林笑天习惯的感觉，却不是林笑天喜欢的感觉。
　　次日，培训班开始第一项培训内容，便是前往风城，学习风城的城市理念，考查风城的工业环境。
　　乘坐一辆豪华大巴，带队考查的，是罂粟。
　　坐上车林笑天这才知道，罂粟不仅仅是县委招待所的经理，还是黄川县政府的政府办主任。
　　与林笑天一起坐在最后的，是草庙乡的副乡长周海峰，闲极无聊，周海峰向林笑天提议道：“小林，玩牌吧？”
　　“没牌怎么玩？”林笑天正想回绝，不料另一边，长岭乡的副乡长冯晓兵从包里掏出一副牌，“吃饭家伙，怎么能忘带？”
　　玩就玩吧，其时黄川刚刚兴起斗地主的玩法，三人约定玩斗地主，5元的底，炸弹加番。
　　第一回合，林笑天就输了十元，林笑天从口袋里掏出钱包付钱时，才发现自己的钱包里连十元钱也没有。
　　昨晚将钱全给楚生了。
　　看着林笑天空空如也的钱包，一起输了的冯晓兵笑道：“这咋玩啊？算了，我不玩了！”林笑天没有钱，冯晓兵自然也不打算掏钱。
　　赢了的周海峰脸色却异常难看，他倒不在乎这二十元钱，但是他极为注重运气，赢了却没有收到钱，对他来说无异是个坏兆头，“靠，没钱你玩个毬啊？真他娘的背，赢了也没有钱！”
　　“不好意思，昨晚把钱花完了，忘记取钱了！”林笑天没有在意周海峰的出言不逊，几天的接触，他已经知道周海峰是个粗鲁的人。
　　“没钱滚蛋！”林笑天的忍让愈发助长了周海峰的戾气，“别妨碍老子赢钱。”
　　“都是自已人，玩牌而已，何必伤和气？”西装革履的吉利正好站在周海峰的身后，闻言说道，“要不，我掏下十元钱买下小林的位置，正好够小林打发你的钱！”
　　周海峰当然不敢驳吉利的面子，期期艾艾的说：“吉局长要玩，那就算了，我那能收您的钱呢？”
　　“怎么，看不起我？”吉利含笑拍拍林笑天的肩膀，“小林，要不我出钱你玩？”
　　“算了，还是吉局长玩吧，我不太会玩！”林笑天本就对这个不感兴趣，当下站了起来，把位子让给吉利。
　　吉利运气极好，牌技更是技高一筹，半天下来，居然赢了周海峰和冯晓兵接近八百元。
　　冯晓兵笑道：“吉局长，您牌技真好，要不您收我为徒得了，省得乡里那群混蛋老找我给他们发工资。”
　　“得了，不过是运气好罢了！”吉利笑笑，“今晚休息的时候我请客，咱们好好放松一下！”
　　周海峰心中郁闷，吉利赢钱，他说不了什么，也不敢说什么不敬的话，但是听到吉利提起运气，就忿然说道：“吉局长，不是小林挡了我的财运，你运气也不会这么好吧？今晚你得好好请请小林！”
　　“那好，小林晚上一起坐坐！”吉利将钱整理一下，抽出八百元钱递给林笑天，“小林，先拿上用着，出门在外，没钱底气不足啊！”
　　林笑天连忙推辞道：“吉局长，我卡上有钱，只是现金昨晚上用完了！”
　　“给你是看的起你，别不识抬举！”吉利又是请客又是借钱的对林笑天照顾有加，周海峰心里愈发郁闷。
　　“拿着吧，取了钱再还我！”吉利站起身，把钱放在林笑天的座上，然后伸个懒腰，“治峰，晚上喝个痛快！”
　　“好，不醉不归！”周海峰颇有些受庞若惊，不提吉利的背景，吉利现在的地位，也是周海峰讨好的对象。
　　“唱歌，唱歌……”车前面突然有人起哄，鼓动着罂粟唱歌。
　　三十男一女，还是一个极品的美女，罂粟理所当然的是众人注目和挑逗的对象，唱歌，不过是个插曲而已。
　　罂粟未语先笑，顾盼之间芳菲妩媚，兼之肤若凝脂，气如幽兰，“谁来给大家来个笑话，如果能把我逗笑的话，那我再唱歌！”
　　“这个容易！”冯晓兵在后面起哄，“丁大美女本来就爱笑，这不是相当于主动唱歌吗？”
　　“有本事兵哥哥来个！”前面有人叫道。
　　当下冯晓兵也不退让，主动讲了个笑话，但是平素一向爱笑的罂粟，却突然凝神沉腮，丝毫不见笑容。
　　冯晓兵傻了眼，又换了一人，还是败下阵来，冯晓兵长吁短叹，“难道俺注定无缘听丁大美女唱歌？”
　　黄川县文化局的副局长丁新龙说道：“吉局长，你一向被人称为小诸葛，这下看你的了！”
　　众人立时大叫：“吉局长来一个！”
　　吉利站起身，洒脱的说道：“各位，那我就献丑了，不过，如果丁主任没笑，大家可不要怪我！”
　　得到众人的回应之后，吉利沉思了片刻，方才说道：“我也不会说什么笑话，就给大家出个题吧，大家配合一下，一人说一个成语，成语里面必须有两个数字！”


正文 第33章：游戏过后
　　“五颜六色！”
　　“三心二意！”
　　“七嘴八舌！”
　　林笑天说的是颠三倒四，而罂粟说了个“七上八下”。
　　众人说罢，吉利含笑一一复述，谁说的那个成语，吉利竟然记得一清二楚。尤其是罂粟所说的“七上八下”，吉利复述了两遍。
　　好惊人的记忆力！
　　即便是林笑天，也不由在心里暗暗佩服。
　　“好吧，看来大家语文学的都很好，下面我们在自己说的成语前加上一句‘我们在新婚之夜’，然后再说出来……”吉利说出了自己的要求。
　　沉默了片刻，轰笑突然爆发了出来，在座之人，无不前仰后合。
　　罂粟不禁莞尔，美目流芬，摄魂夺魄。大笑不止的众人，竟然看呆了！
　　那万种的风情，岂止是美艳两字所能概括？
　　“好吧，我输了！”罂粟丝毫不顾忌众人色色的眼神，落落大方的站起来，“愿赌服输，我就唱首歌献给吉局长，如果不是他，大家是没有这个耳福的！”
　　林笑天落寞的注视着窗外，也许是性格使然，这种场命，他总是显得格格不入。
　　不过，没有人在意林笑天，现在众人的焦点，是罂粟和吉利。
　　美女和权力，总是格外的吸引人的眼球。
　　优美的歌声，自大巴车中传出，连过往的车辆都被这歌声吸引，减缓了车速……
　　一辆宝马从大巴旁风驰而过，坐在副驾驶位上的白衣美女无意之中向外看了一眼，正好瞧见向外凝视的林笑天，白衣美女难以置信的揉了揉眼睛，定睛再看时，大巴已经远远的甩在身后，美女颓然的靠在了靠背上……
　　华都地处江南，是典型的水乡，以风景优美著称，九八年，华都被评为“国家十佳花园城市”便可见一斑，初到华都，给培训班成员的最大感觉，就是干净，天是蓝的，水是清的，地面一尘不染，满眼的绿树红花，令人心旷神怡。
　　大巴在市中穿梭，看到的又是另一番景象，处处林立的高楼，井然有序的交通，街头川流不息的人群与车辆，宣示着这座城市的繁华与人性，冯炳奎忍不住说，“这才是人住的地方，想想我们那穷山窝子，除了山还有啥？”
　　“还有野兔！”周海峰大煞风景的接了一句，“他们想吃，得好几百一只呢！”
　　“我们来学习的，就是这座城市的城市理念！”吉利感慨的说道，“华都和我们黄川的区域面积差不多，人口也差不多，但财政收入是我们的一百倍，差距确实蛮大的！”
　　罂粟站起身伸个懒腰，不大的羊绒衫露出脐间一抹惊人的雪白，看得众人差点鼻血狂喷，“各位，刚才吉局长所说大家也听见了，但有一点我要告诉大家，三年前，华都还和我们在同一起跑线上，但是今天，我们已经望尘莫及，所以华都的发展过程与方法，就是我们这次要取的真经！来之前，黄书记给我打过电话，要大家认真看，认真听，认真记，随后他会来抽查大家的学习成果！”
　　听说黄文亭会来，众人的注意力一下子被吸引了，罂粟又说道：“大家都是乡镇局委的领导，安全纪律我在这里就不多提了，希望大家不虚此行！”
　　培训班住的地方在华都酒店，华都县政府早已安排好一切，一天的行程，众人皆已劳累不堪，周海峰和冯炳奎嚷着要吉利请客洗澡，吉利笑着答应了，临去的时候，却叫上了林笑天。
　　对此，周海峰极为不满，不就是个小中层干部吗？有什么可拉拢的？
　　但吉利的意思，周海峰不敢违背，四人一同，来到了华都酒店的洗浴部。
　　沐浴，桑拿，蒸了个浑身舒服，周海峰提议，去按摩。
　　三人当然知道按摩的意思，林笑天无语，冯炳奎扭头看吉利，当年在外的人，按个摩是很正常的事，但是，像这样几个人同时去，冯炳奎是第一次。
　　吉利沉思片刻，摇摇头笑道：“你们谁去？我可以负责买单，但我不去！”
　　“我也不去！”林笑天轻轻的说道，酒店里的庸脂俗粉，他从来不看在眼里。
　　“你不去我们去！”周海峰早就急了，江南的女子温顺可人，他是仰慕以久。
　　“那好吧，你们两个去吧，小林，我们找个地方唱歌去！”扭头看了周海峰一眼，吉利又笑道：“等会去叫叫薛主任，薛主任歌唱的好！”
　　罂粟？周海峰脑筋瞬间百转，立刻做出了决定：“那我也不去了！”
　　“靠，刚才你还猴急猴急的，怎么一会儿就萎了？”冯炳奎笑道，“哦，是不是看上罂粟那个骚娘们儿了？”
　　“滚蛋，你丫放什么狗屁！”周海峰也不甘示弱，“我就是看上罂粟了，怎么样？”
　　吉利与林笑天相视一笑，这两个粗俗的家伙，实在是朽木不可雕也。
　　吉利给罂粟打了电话，罂粟问了下谁在场，同意了。
　　包厢里，周海峰声嘶力竭的吼着《小小鸟》，但是声调变异，要多难听有多难听。
　　罂粟换了身衣服，毛衣，牛仔裤，酥胸高耸，细腰丰？臀，看上去格外的诱人，周海峰上前一把揽住罂粟的腰，“薛主任，一起唱个？”
　　“拿开你的臭手！”罂粟冷若冰霜的说道，周海峰看罂粟冷颜厉色，不敢再造次，讪讪的放开了手。
　　罂粟坐在了林笑天与吉利中间，吉利笑道：“老周刚才喝酒了，你别在意！”
　　“在意他现在就吃不了兜着走了！”罂粟冷冷的说了一句，恢复了常色，“吉局长，今晚怎么有如此的雅兴？听说你以前都不怎么出来的！”
　　“时代在变，人也得变嘛！”吉利呵呵笑着，“薛主任，趁着这优美的旋律，我请你跳只舞？”
　　“吉局长有命，那敢不从？”罂粟盈盈的起身，与吉利牵手，走入舞池中。
　　“啪！”一声脆响，惊醒了昏昏欲睡的林笑天与冯炳奎，只见罂粟杏目圆睁，叉腰而立，对面的吉利。则捂着通红的脸。
　　“你以为老娘是什么？要摸回家摸你妈去！”罂粟恶言相向，吉利无言以对，冷着脸扭向了一边。
　　“小林，你送我回去！”罂粟对林笑天说了一句，转身就走了出去。
　　林笑天看看吉利，转身走了出去，罂粟斜倚在墙上，黯然的神情，楚楚可怜。
　　林笑天刚关上门，身后便传来了周海峰的声音：“这下好了，老牛吃嫩草……”
　　“吉局长，你也别气馁，林笑天那个娘娘腔，确实长的祸国殃民，罂粟看上他，也不足为奇！”是冯炳奎的声音。
　　“他算个鸟，不就是一臭丫的主任吗？老子早就看他不顺眼了，找个机会，揍死他个臭小子！妈的，王八看绿豆，对上眼了！”周海峰的话，越发的难听。
　　林笑天倏地回头，却被罂粟拉住了，“不就是两个混混吗？不值得理他们！”
　　“可是也不能忍由他们大放獗词啊！”林笑天脸沉似水，“他们是活得不耐烦了！”
　　“算了！”罂粟懒懒的说道，“我累了，你送我回去吧！”
　　“人家一个副主任，比你们两个副乡长还吃香，说明什么？说明人家有做小白脸的潜质！”吉利阴冷的声音，在包厢里回响。
　　吉利？林笑天愕然，与吉利一天的相处，林笑天感觉吉利相当不错，为人大气，有肚量，处理问题的能力又极强，没想到，狐狸尾巴现在露出来了。
　　“吉局长，找个方法整整这臭小子！”周海峰恶狠狠的说道。
　　“这个就看你们的了！”吉利悠悠的说道，“那小子不就是个小小的主任吗？你们两个出马，够他喝一壶的了！”
　　“对，明天就整这小子，丫的，居然敢和吉局长抢女人，简直活的不耐烦了！”
　　林笑天不怒反笑，一群屑小而已，生气都不值得，幸亏自己站了一站，不然，还真不知道吉利的直面目。
　　罂粟在一旁默默的听着，林笑天的遭遇，罂粟感同身受，两人侮辱林笑天的时候，何尝不是在拿她开玩笑？
　　“你是不是也和他们一样，看不起我？”微凉的月光下，漫步于华都酒店花园式的广场上，罂粟注视着林笑天。
　　“怎么会呢？”林笑天哑然失笑，“你怎么会有这种想法？”
　　“在黄川县委招待所，我第一次和你见面，你连看都不看我一眼，在大巴上，所有的人都色狼般的看着我，你却从来没有正面看我一眼！”
　　“这样啊！”林笑天笑道：“你别多心，我只是在想别的事，绝对没有看不起你的意思！”
　　“其实不用你看不起我，我自己就看不起我自已！”罂粟突然泪流满面，“我十六岁，就进入了县委招待所做服务员，结果在那一年，我被一个人侮辱了，然后我跟了他，一跟就是十年！”
　　林笑天惊讶的回头，罂粟满是泪痕的脸上，竟有无穷的恨意。
　　“是不是很不知廉耻？”罂粟放声大笑，“可是，为了我那可怜的家人，为了他们能幸福的生活，纵使从此万劫不复，我也在所不惜！”
　　“你没有错，每个人都有生活的权力，只不过，你稍稍极端了一些而已!”
　　“这是你真实的想法？”罂粟秋水般的双眸中，蓦然射出激动的光芒。
　　“我理解你，但不代表，我欣赏你的这种做法！”林笑天平静的一句话，让罂粟的心迅速沉了黑暗中


正文 第34章：破门而入
　　初看到培训班资料的时候，罂粟还特地看了看林笑天的资料，很优秀的年轻人，几乎没有一点暇疵。
　　能够在二十五岁官至政府办主任，罂粟与官场形形色色的人都有接触，可谓有一双洞穿世人的眼睛，但是，罂粟却始终看不透林笑天这个人。
　　林笑天年轻，有朝气，人品学历俱佳，看上去涉世未深，罂粟初时也是这么认为的，但是几番观察，罂粟却发现，自己看错了！
　　周海峰的无礼与蔑视，林笑天似乎漠不关心，吉利的解危，林笑天似乎也没有太多的感激。
　　是什么样的胸怀，才能让一个二十岁的年轻人，做到荣辱不惊？
　　望着林笑天远去的背影，罂粟突然对这个年轻人产生了浓厚的兴趣。
　　培训班的活动，正式开始了。
　　罂粟告诉众人，城市的发展，决定于执政者的城市管理理念，把这一行程放在第一天，第一位，是华都市市委书记袁少卿决定的，为的是让众人明白，环境，是每一座城市的灵魂与核心，经济的增长不能以环境的变迁做为代价。
　　华都从三年前开始统一布局，着眼长远的发展，大到城市规划，小到一幢楼房的环境，全部都有精心的设计，华都规划局副局长乔玄指着一幢六层小楼说道：“袁书记说过，事无大小粗细，只有用心不用心之分，所以我们的每一件工作，都要着眼于未来，比如眼前的六层小楼，住宅面积只有3500平方米，楼的抗震级别是八级，排水系统可以预防百年一遇的大雨，我可以自豪的说，再过一百年，这幢楼的排水和防震也完全能满足需要！”
　　在座的诸人发出一声声惊叹，看着小楼居民悠闲在花园般的小区里散步，健身，如此人性化的小区，别说在黄川县了，即便是在丽景，也不多见。
　　林笑天看在眼里，重重的在笔记本上写下了环境两个大字，放在民生第一位的，是环境！
　　下午，一行人来到了华都著名的旅游景点：水木森林公园。
　　这一次陪同的，是华都旅游局副局长田立铭。
　　田立铭带领众人走在水木下，为众人指点着秀丽的风景，与名胜古迹，胖子周海峰忍不住说道：“田局长，能不能给派个车啊？这一路走下来，腿都细了一圈！”
　　田立铭擦试着额头上的汗，笑道：“大家看一下，我们从水木下一路走来，可见到一辆机动车？”
　　众人这才恍然，确实，路上没有见到一辆机动车。
　　田立铭说道：“这就是我们水木最骄傲的地方，这里，有我国最青的山，也有最秀的水，这是大自然对我们的恩赐，所以我们从三年开发至今，从来没有让机动车进来过，最大程度的保持这里的自然面貌！”
　　“那谁来这儿旅游啊？累个半死！”冯炳奎插了一句。
　　“我们宁愿少来一些旅游者，也不愿破坏这里的自然环境，但奇怪的是，从三年前我们到中央电视做广告到现在，这里的游人每年能增加百分之五十，这说明，人们还是渴望回归大自然的！”田立铭言罢，停了一停，又说道：“这座山里，注册了二十六个公司，都是高科技、无污染的公司，但他们却是华都的灵魂，华都每年财政收入的百分之四十，来自于这里！”
　　“什么？百分之四十？”这一次，连吉利也惊呼出声，既而众人都陷入了思索中，罂粟在一旁冷眼旁观，也不禁暗暗赞叹黄书记的用心良苦，这一路行来，培训班的成员确实受到了心灵上的震撼。
　　一行人用了一下午时间，将水木看了一遍，末了，田立铭又说道：“各位，俗话说，不栽梧桐树，引不来金凤凰，三年前，诸位眼前的这片山还是荒山，遍地荒芜，如今却山青水秀，欣欣向荣，我们袁书记用了三年时间，为我们创造了终生享用不尽的财富！如果没有环境，今天的一切，都是不可能的！”
　　一天的行程结束了，培训班的成员都累的够呛，尤其是周海峰，回到宾馆往床上一躺，干脆的说道：“晚上我不吃饭了，你们谁也别叫我，我要睡觉！”
　　“昨天晚上干那个小姐的时候，怎么没见你这个死猪样？还不如罂粟呢，人家一女人，从头到尾也没说累！”
　　“别提她，提她我来气！”周海峰哼哼着说：“回头找个机会，我非好好上她一次，看她还牛不牛！”
　　准备叫两人吃饭的林笑天与罂粟面面相望，罂粟愤怒的一脚踹在门上，却不小心崴了脚跟，无力的倒在地上。
　　林笑天伸手相扶，却被罂粟的手打开，罂粟咬着牙站起来，一瘸一瘸的走了。冯炳奎飞快的从房间里探出头，看到林笑天一愣，林笑天指指罂粟离去的方向，冯炳奎顿时捂住了嘴，才没让自己笑出来。
　　吃饭的时候，罂粟没有出现在饭厅，或许在房间里生闷气吧，林笑天心想。
　　饭后，林笑天来到了罂粟的房间，敲敲门，罂粟开门，黄色的丝质吊带睡衣，一头秀发披散在肩上，脸白如雪，晶莹剔透，醉人的幽香扑鼻而来。
　　“看到你我就放心了，我还怕你想不开，会在房里做傻事呢！看来，我太低估你了！”林笑天轻轻的笑道。
　　罂粟展颜一笑，百娇俱生，“你是有些低估我了！如果我那么在意别人的话，我早就生活不下去了！”
　　林笑天指指门，“薛主任，总得让我进去吧？我在这儿多站一会儿，明天指不定有人会说，薛主任穿着睡衣送我出来！”
　　罂粟笑着让开门，“那你不怕吗？”
　　“就像你说的，走自已的路，让别人说去吧！”林笑天风趣的说着，进了罂粟的房间，林笑天四下打量着，却听罂粟娇呼一声，抢在林笑天面前将床上的内衣塞进了被中，林笑天的眼尖，看得很清楚，黑色的蕾丝缕空内衣，价格绝对不菲，但穿在身上，那诱惑力也是相当的大。
　　不会里面没穿吧？
　　林笑天下意识的看向了罂粟，罂粟雪白的脸庞上泛起一丝红色，把睡衣裹了裹，酥胸愈发的高耸，仿佛挺拔的山峰。
　　看着罂粟娇艳的模样，想着那睡衣包裹着的香喷喷、惹火的玉体，鼻中阵阵袭来的幽香，林笑天不禁一阵燥热，数月苦行僧的生活，似乎兄弟想造反了！
　　“你坐，我给你倒杯茶！”看到了林笑天的眼神，历经风雨的罂粟自然知道意味着什么，不动声色的一句话，将林笑天拉回了现实中。
　　自己是怎么了？一杯茶被林笑天灌进字肚里，燥火尽去，这才发现，房里除了一张床，还没别的地方坐了！
　　罂粟笑道：“我刚洗完澡，正整理衣服呢，椅子上都摆满了，你先坐床上吧！”
　　“要不我晚会儿再来？”林笑天讪讪的笑笑，面对一位风情万种的美女，一张柔软如绵的大床，意味着什么？
　　“怎么？怕我吃了你啊？”罂粟横了林笑天一眼，“别担心，在姐眼里，你还是小屁孩儿一个！”
　　扑！林笑天一口茶吐了出来，漫天飞舞直奔罂粟而去，罂粟猝不及防，被喷的满头都是，睡衣被喷到的地方已经贴在了身上，几近透明，纤毫毕现。
　　林笑天哭笑不得，小屁孩儿？貌似五年前到现在，罂粟还是第一个这样说自己的人！
　　哥是男人！林笑天几乎想分辩一句，但看在罂粟满身茶水的份上，林笑天决定还是不说了！
　　“对不起！”情急之下，林笑天扯过一张纸上前帮罂粟擦试，头发，脸，手臂，大腿，哦，好白的大腿……
　　突然意识到自己错了的林笑天触电似的收回了手，不过，罂粟的睡衣已经被高高撩起，白的耀眼，白的夺目，浑圆如玉，如果能再高一点，再高一点……
　　林笑天不敢再看，罂粟拍拍林笑天的肩头，“得，我得再去洗回澡，你先坐一下……”
　　我想走啊！但是林笑天的话没有说出口，罂粟已经步入了卫生间。
　　肤若凝脂，指如削葱，其色嫣然，其味如兰。罂粟望着镜中的自己，完美无暇的肌肤，高耸入云的胸部，纤细的小腰活力四射，平坦的小腹细滑如水，水珠滑过那让无数男人为之销魂的地方，更增玉人佳色！
　　自己，真的要那么做吗？
　　想着外面那邻家男孩儿般的林笑天，罂粟委实下不了决心，在罂粟心中，他还是个孩子啊！自己如何能对他下手？可是……
　　林笑天坐立不安，水滴滑过玉体的声音，犹如天籁之音，挑逗着林笑天的神经，想像着那如雪的肌肤，如果是在往日，林笑天早已破门而入，做自己想做之事，可是现在……
　　一个美丽的倩影掠入了林笑天的脑海之中，林笑天心中剧痛，阿雪，你可知道，为了你，我已经做到了我所能做到的一切？
　　林笑天转身而出，没有留恋，心中的空间，已经瞬间被她所占据……
　　扑嗵！伴随着哎呀的惊叫，清晰的传入耳中，是罂粟的声音，本能的反应令林笑天瞬间做出了正确的反应，破门而入……


正文 第35章：罂粟般的诱惑
　　裸｜露的香肩，光滑如玉般晶莹，短的不能再短的浴巾，将洁白修长的玉腿完美的呈现出来，微沁的香汗自额头滑下，罂粟蹙着眉，一只手揉着脚，似乎忍受着极大的痛苦。
　　没有走光！
　　靠！林笑天忍不住要在心里鄙视自己，都什么时间了，还在想这个。
　　入手绵软，象牙般的玉体光滑如玉，鼻间依稀可闻女人迷人的芬芳，触觉与嗅觉双重的享受刺激着神经，林笑天半抱着罂粟玉雕般的身体，慢慢的外走。
　　刚刚平静下来的心，又开始燥动了！
　　罂粟靠在林笑天的身上，感受着小男人有力的心跳，林笑天的身体，有股好闻的味道，淡淡的，却足以诱惑着罂粟的心。
　　朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤，一个完美的男人。
　　美人如玉卧云端！审视着林笑天，罂粟被这突如其来的想法吓了一跳，怎么能这样形容一个男人？但是，似乎又没办法形容此刻的林笑天。
　　罂粟突然发现，自己在诱惑着对方的同时，也被诱惑着！
　　罂粟知道自己是个美女，知道自己对男人的诱惑力，但是罂粟从来不知道，一个男人，也会有这样的诱惑力！
　　罂粟在床上坐下，林笑天扶起那豆蔻般的玉踝，“是这里吗？”
　　罂粟点点头。
　　“你忍着点疼，我给你推拿两下！”林笑天忍着那光滑玉肤惊人的诱惑，轻轻的揉着，搓着，紫色的指甲油，梦幻般的色彩，与这完美的玉足交相辉映。
　　林笑天的手，温柔的如同情人的手，带着吸噬灵魂的魔力，抚过的地方，痒，麻，触电般的感受，却又有着渴望，渴望这种感觉再次到来的渴望，罂粟不敢说话，唯恐自己一张嘴，那舒服的呻吟声，便会从口中传出……
　　啪！一声清脆的响声，林笑天突然的用力，令罂粟娇呼不已，巨痛过后，竟发现脚踝没那么疼了，罂粟舒服的伸伸脚，却没注意到，裹着美腿的浴巾，被这一下轻巧的撩开了……
　　林笑天回头，想问问罂粟好些了没有，却意外的发现了这诱人的一幕，玉腿的尽头，神秘的桃源透出迷人的粉红……天，眼前的香艳景象让林笑天喉咙发干……
　　啊！又是一声惊叫，罂粟手忙脚乱的将自己的浴巾裹住，却不料太用力，反而将浴巾扯了下去！
　　胸前笑天白的丰满不甘寂寞的展现在了林笑天眼前，没有任何的束缚，那对玉兔骄傲的耸立着，林笑天的脑袋轰的一声，眼光便直直的流在了那对玉兔之上，浑身的热血与活力，刹那间便涌在了一起！
　　罂粟闭上了眼睛，这一刻，意料之外的到来，却也在意料之中！
　　“太晚了，我该休息了！”
　　林笑天转身欲走，多年的训练，使他燥热如同火山爆发的心静了下来，清醒的意识，促使他做出了清醒的举动！
　　一只玉足，勾住了林笑天的腿，也在瞬间勾走了林笑天最后的一丝清醒！
　　火山，终于爆发了！
　　不再犹豫，不再做无谓的争斗，就当这是一场春梦吧！罂粟发出醉人的呻吟，身体放松的舒展着，妩媚的眸间满是情愫，轻轻的扭动着身躯，美腿轻轻的摩擦着，不时分得更开，她要用自己处于兴奋的身体来诱惑他，美丽的脸庞上，满是娇艳的粉色，迷人的双眸，就这么瞧着他，媚惑着他……
　　没有男人能挡的住这一刻的诱惑，林笑天也是男人！
　　没有犹豫，林笑天压上了罂粟的娇躯，一声呻吟与一声粗重的喘息同时从两人口中发出，窒息的销魂瞬时传遍全身，紧凑、温润、滑腻，林笑天舒心的长出了一口气，本能驱使着他的下一步动作，罂粟闭上了眼睛，满足充斥着她的身心，她最深处的欲念被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……
　　无尽的疯狂，罂粟的快乐颠峰来得很快，林笑天强劲的近乎粗爆的动作很快让她彻底崩溃，现在第二波更加强烈的浪潮袭来，这一次更持久，更刺激，她长吟的声音在房间里回荡，她的身体急促的颤抖，出现了女人很难出现的痉挛，这种感觉带她进入了梦想的天堂……
　　“笑天，你真强！”偎在林笑天怀中，轻抚着林笑天的胸膛，罂粟宛若迷人的小猫。
　　很难想像，这个清秀的男人，带给她的，却是无尽的疯狂，那片刻快乐至极的享受，似乎是她从未有过的，也许，是不可能再有的！
　　林笑天没有说话，轻轻的抚着玉人的身体，心里，却在悲哀的想，我，终究还是被叛了你啊！
　　林笑天站起身，赤裸着身子，站在了窗前，薄薄的窗纱遮住清亮的月光，华都怡人的景色，在月下绵延至远方，没有尽头……
　　罂粟咬紧了贝齿，这个迷人的男人为什么会这样，她很清楚，但是，现在，他是她的，她绝不会放弃！
　　裹着床单起了床，将林笑天裹进怀中，偎在林笑天的背上，用自己温暖的身子，温暖着林笑天的心，也温暖着自己的心！
　　“对不起！”没有犹豫，林笑天说出了这三个字，拖泥带水，不是他的风格！
　　“为什么？”明知道林笑天要说什么，但罂粟还是选择了让林笑天说出来。
　　“我们之间，没有可能！”林笑天淡淡的说道，“我没有未来，我也不知道我的未来在哪里，我现在在等待，也许有一天，我就会消失在这个世界上！”
　　为什么？为什么他会说这样的话？罂粟听得到林笑天的心跳，那清秀的脸庞，年轻的身体里，藏的是一颗苍老的心！
　　罂粟轻轻的将林笑天转过来，玉手抚着林笑天清秀的脸庞，“我给你讲个故事吧！”
　　有一个农村女孩儿，上天赐予了她惊人的美丽，因为这份美丽，她在十六岁的时候，被特招进了县委招待所做服务员，但是家庭的贫困，年老多病的父母，急需学费上学的弟弟，生活的重担压在了她稚嫩的肩头，任凭她如何的努力，如何的付出，她也无法将她的家庭从困境中解救出来，。
　　也是在十六岁那年，一个偶然的机会，她遇到了一个男人，那个男人身居高位，有着她无法想像的能量，那个男人告诉她，他能给她所需要的一切，金钱，权势，当然，也能剥夺她的一切，包括她那小小的工作。
　　女孩儿屈从了，那个年纪足可以做她父亲的男人，得到了她的身体，同时也赐予了她权力和金钱，女孩儿的家庭，从此也摆脱了困境……
　　是不是很下贱？罂粟望着林笑天，微笑着，秀眸中，却饱含着屈辱！
　　林笑天动容了！
　　生活的残酷，林笑天早已历经无数，这世界上有无数人，可以向金钱膜拜，可以屈从于权势，生存的需要，足以让一个坚强的人，俯下他高傲的身躯！
　　但罂粟是政府办主任，县委招待所的经理，林笑天无法想像，付出了如何的艰辛，才能让罂粟走上今天的这一步，屈辱？这世界上，有几个人有笑别人的资格？
　　“你说过，你理解我，可是你不代表你欣赏我的这种做法！”罂粟复述着林笑天的话，泪水，潸然而下！
　　“现在我依然是这种想法！”林笑天拭去罂粟脸庞上的泪水，“我们不应该向生活屈服，但是，每个人都有自己选择的权力！你只是选择了你应该容易些的那条路而已！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　罂粟喜极而泣，情人的理解，有时比无数的甜言蜜语更暖心！
　　用力的将玉人拥在怀中，此刻的林笑天，只想尽自己最大的努力，去安慰这个可怜的女人，去保护这个可怜的女人。
　　只是，林笑天从未想过，可怜的女人，就一定可怜吗？
　　凌晨的时候，林笑天离开了罂粟的房间，他不能让这个可怜的女人，再蒙受他人的小觑。
　　林笑天没有想到，夜晚，是夜生活的天堂，有人偏偏就习惯在凌晨的时候夜归，凌晨归来的周海峰和冯炳奎，正好将这一幕清晰的看在眼中……
　　培训班的第二天行程，安排的是考察华都市的工业情况，十三家超亿元的工业企业，屹立在华都工业园内，华都市抓工业的企业局副局长陈谦和一路陪同，为大家介绍着华都的工业概况，当然，每到一个企业，都会有专人来负责一行人的行程与讲解，林笑天注意到，自始至终，陈谦和七次提到华都市市委书记袁少卿，这似乎是个共性，从第一天的两位副局长，到今天考察企业的员工，在华都遇到的官员，还有街头百姓，每个人都会提到袁少卿，而每个人提到袁少卿的时候，都充满着敬仰，尊敬，感激，在他们的语气可以听出，袁少卿，就是这座城市的灵魂!
　　“袁书记是什么时候到华都的？”行进中，林笑天问了一个与考察无关的话题。
　　陈谦和说道：“袁书记是三年前从中央调到华都的，当时他才三十二岁，我们还都以为，又调来了个镀金的干部呢，没想到，袁书记只用了三年，就改变了华都的一切！”
　　三年！
　　听到之人无不为之惊叹，三年的时间，打造一座全新的城市，谁敢妄言有这种能力？
　　“我们能不能见见这位袁书记？”林笑天知道，这也是一行所有人的想法。
　　“这个……”陈谦和面露为难之色，以他的级别与能量，很难做这样的主！
　　众人又把眼神转向了罂粟，罂粟沉吟片刻，说道：“好吧，我打个电话请示一下黄书记！”
　　黄书记！
　　看着罂粟拨号，林笑天脑海蓦地泛起了一个影子：中年男人，身居高位，有着无法想像的能量……


正文 第36章：卑鄙小人
　　一通电话之后，罂粟向众人转达了黄文亭的意思：“黄书记会试着联系袁书记，看看袁书记有没有时间接见我们！”
　　上午的行程结束，一行人往回走的时候，吉利特意走在了最后，向罂粟笑道：“薛主任，那晚多有得罪，今天中午我请客，算是给薛主任道歉！”
　　罂粟瞥了一眼身旁的林笑天，“我是领队，不好单独行动吧？”
　　“那就晚上！”吉利说完，没有给罂粟拒绝的机会，事实上，罂粟也不可能再拒绝。
　　“你陪我一起去吧？”罂粟转头看着林笑天，眼中饱含情愫，实际上，上午两人就不时用这种眼神交流，甜蜜，温馨。
　　“人家是请你，又不是请我！”
　　听出了林笑天的醋意，罂粟横了林笑天一眼，“别小孩子气，晚上我在房里等你！”
　　美眸流芬，媚惑的迷人，林笑天点了点头，俯在罂粟耳边说道：“房里还是床上？”
　　去你的！罂粟啐了一口，微烧的脸上，满是飞红。
　　周海峰一直注视着身后的两人，罂粟的媚态，含情脉脉的眼神，周海峰尽收眼底，心底的妒恨之火，烧得他欲罢不能。
　　吉利拍拍周海峰的肩头，示意到了车旁，“不舒服啊？晚上给你个机会，我请罂粟吃饭呢！”
　　哼！妒忌已经冲昏了周海峰的头脑，一个胆大妄为的主意自心中生起……
　　“没有时间！”黄文亭传来的讯息让培训班的成员有些失望，不过这也没什么，作为全国明星县市的书记，袁少卿有这个资格。
　　夜晚的华都，流光溢彩，夜色阑珊，都市的霓虹照亮了华都的夜空，来过华都的人都知道，华都夜生活的天堂，是金碧辉煌。
　　金碧辉煌是华都最大、最高级的酒店，也是华都上流社会云集之地，停车场如云的豪车，昭示着这里出入之人，非富即贵。
　　金碧辉煌的二楼，听雨阁。
　　这里是金碧辉煌最优越的房间，站在窗前，可以看到停车场的音乐喷泉，吉利端坐厅中央，今晚，他在这里请罂粟，周海峰和冯炳奎，同样是他的坐上宾。
　　华都之行，三人相交莫逆，当然，吉利的权势，令他在三人中占着主导地位。
　　门开了，罂粟随着一身旗袍的服务小姐进入房中，吉利正想招呼，却见罂粟的身后，又一人探出头来，是林笑天。
　　周海峰脸色一沉，他不喜欢林笑天，无论身份，地位，他不认为林笑天能与他相提并论，潜意识里，他认为林笑天能参加这次培训班，纯粹是走了狗屎运，而林笑天与罂粟的关系，更是让他嫉火中烧。
　　“我不请自来，几位领导不会在意吧？”一进门，林笑天就交众人的神色尽收眼底。
　　“当然没什么！”吉利呵呵笑着起身，为罂粟拉开身边的一把椅子，“罂粟，坐！”
　　“谢谢！”罂粟口里答应着，却在另一个座位上坐下，恰好旁边，还有一个空位。
　　一丝怒意在吉利眼中一闪而过，罂粟的不给面子，令他大为尴尬。
　　林笑天浑不在意，大喇喇的在罂粟身旁坐下，向吉利笑道：“吉局长，都点了啥菜？”
　　周海峰阴阳怪气的说道：“又不掏钱，白吃的，管那么多干什么？”
　　“难道今晚是你掏钱？”林笑天啧啧称羡，“那我可要好好吃一顿了！”
　　周海峰一怒而起，吉利却比他更快的站起，拍拍周海峰的肩膀，“那么着急点菜干什么？今晚的主角是罂粟，你可不要越权了！”
　　哼！周海峰悻悻的坐下，他也明白，也在不是发怒的时候。
　　罂粟把摆在面前的菜单又送回了吉利的面前，“客随主便，咱们还是听吉局长的吧！”
　　吉利略一沉吟，也不再推让，叫过服务小姐，低声吩咐了几句，服务小姐领命而去！
　　十年珍藏的拉菲红酒，近一米的龙虾，几公斤的帝王蟹，还有一些稀奇古怪的海鲜与美味，不仅是周海峰和冯炳奎，就连罂粟，也瞪大了眼睛！
　　这得多少钱？
　　这不是开玩笑吧？
　　反观林笑天，吃的不亦乐乎，边吃还边给罂粟布菜：“罂粟姐，你多吃点，你也太瘦了！”
　　靠！
　　吉利无比郁闷，他就是想给林笑天一个教训，让林笑天知道，什么是富有，什么是享受！虽然这顿饭得不少钱，但是只要能给林笑天难堪，他觉的值得!
　　可是貌似，这个乡巴佬啥都不知道！
　　很快，一瓶红酒见了底，林笑天大手一挥：“这酒不错，照这样的再来一瓶！”
　　扑！吉利一口酒吐在地上，这家伙还真不拿自己当外人！
　　“别吐啊！你这一口好几十块呢！”林笑天啧啧叹惜，吉利哼了一声，但随即多了几分疑惑：这家伙知道这酒的价格？
　　罂粟笑意盈盈的望着林笑天，林笑天的洒脱自如是她意想不到的，至少现在，林笑天表现的比吉利自然。
　　周海峰与冯炳奎对视一眼，会意的互相点了点头，周海峰站起身，拿过服务小姐手里的酒，说道：“既然有缘坐在一起，那就是朋友了，来，我敬大家一杯！”
　　周海峰说着，先给吉利倒上，然后转到林笑天身边，林笑天欲起身，却被周海峰按住，拿起林笑天的酒杯，倒上，然后放在了林笑天的面前。
　　林笑天没有注意到，周海峰在拿酒杯的时候，一颗小小的蓝色药片顺着手指滑进了杯子里！
　　周海峰转了一圈，回到了原位上，这才举杯，与众人同饮，看着林笑天一饮而尽，周海峰心里得意无比！
　　原本，周海峰手里的药片，是对付罂粟的，料想一夜风流之后，罂粟吃了哑巴亏，也不会自曝其丑。却没料到林笑天一同前来，对付罂粟的计划肯定要落空，周海峰迅速改变了主意，你小子不是不识时务吗？就你了！
　　大功告成，周海峰心情大为舒畅，开始谈笑风生，气氛比初来时活跃多了，周海峰计算着时间，买药的时候，老板说了，只要一个小时，药力便会发作！
　　看着时间一分一钞的过去，一个小时快到了，周海峰有些奇怪，这丫的怎么一点异常反应都没有？
　　周海峰正在纳闷，却见林笑天突然站起身，摇摇晃晃的就往外走，平素白净的脸，此刻也变得通红！
　　发作了！
　　周海峰大喜，抢前一步跟着林笑天，“去洗手间是吧？我和你一起去！”
　　周海峰扶着林笑天，跌跌撞撞的出了门，周海峰的计划，是将林笑天扶到大厅里，然后看看林笑天怎么大出风头！
　　能容纳数百人的大厅里，座无虚席，穿着旗袍的服务小姐穿梭其中，看上去热闹异常，这正是周海峰心中理想的地方！
　　迎面走来一个巨胖的醉汉，周海峰扶着林笑天的手，悄然的松了，周海峰轻轻一推，林笑天便如计划中的一样，离开了自己的身体！
　　不对！周海峰一阵天旋地转，径直撞上了一面墙，一面肉墙！
　　扑嗵！肉墙倒了，周海峰被肉墙砸个正着，眼前直冒金星！
　　哇！
　　腥臭难闻的东西扑天盖地而来，闻之欲呕，周海峰几乎昏了过去！
　　大厅一片哗然，等有人将肉墙扶起来的时候，周海峰身上已经满是污秽，红的，白的，黄色，各式各样的菜肴！
　　周海峰再也抑制不住，一股激流脱口而出，正好喷在了服务小姐裸\露的大腿上！
　　大厅乱作一团，周海峰被几个保安人员迅速的清了出去，扔在了马路边上，周海峰艰难的站起身，却看见面前一双亮晶晶的眼睛望着自已，是林笑天！
　　还用手捂着鼻子！
　　“你……”周海峰蹂身扑了过去，他要和这家伙拼了！
　　林笑天转身就跑。
　　周海峰穷追不舍。
　　眼看就抓住林笑天了，林笑天突然诡异的向旁边一闪，周海峰扑嗵一声，一头扑进了音乐喷泉中！
　　看到林笑天若无其事的回来，冯炳奎与吉利脸上满是诧异，怎么回事？周海峰呢？
　　林笑天一把拉起罂粟，冷目注视着两人，“我只说一次，别再惹我们！”
　　罂粟还来不及问为什么，就被林笑天拉出了房间，沐浴着微冷的秋风，罂粟从林笑天的口中，得知了刚才发生的一切！
　　“那你吃了药，为什么没事？”罂粟觉的奇怪，如果那药无效，周海峰怎么会拿来对付自己！
　　“也许失效了吧！也许是假药！”林笑天淡淡的说道，“罂粟，以后你要小心，那几个家伙心术不正！”
　　“放心，绝对不会有下次了！”罂粟冷冷的说道，她并不是一点反击能力都没有的那种女人。
　　次日，培训班结束考察，开始回黄川的时候，与来时的热闹不一样，车上一片静寂，没有人言语。
　　只是罂粟和林笑天察觉到，所有人看两人的眼神，都是似笑非笑，都是那么的怪异。
　　周海峰望着两人的眼神，却满是愤怒。
　　尽管吉利劝过他，哑巴亏已经吃了，就不要再去做无谓的事了，但是周海峰心愤难平，把林笑天半夜自罂粟房中出来的情景，在培训班添油加醋的散布了出来，一时之间，所有的人都知道了林笑天和罂粟的故事。
　　但似乎，罂粟和林笑天，一个女未嫁，一个男未娶，两人无论发生什么故事，都是正常的，所有的人都只能去凭空的想像，满足自己好奇的欲望
　　看小说就去***，翠微居居cuiweiju.com


正文 第39章：投资方到来（二)
　　一脚下去之后，薛蓉自己也有些后悔，这一脚是不是太狠了？
　　但踢已经踢了，事后道歉，不是薛蓉的性格。
　　林笑天幽怨的看着薛蓉，“如果，我的下半生就此毁了，你要负责任……”
　　无赖！活该！薛蓉昂首从林笑天身边迈过，却没看到，在前快步行走的薛明风，表情复杂的看着两人。
　　平坦宽大的操场，满是王庄村的村民，八间宽敞明亮的教室，里外都刷了一层洁白的涂料，青砖红瓦，雕梁画栋，竟然是仿古式建筑，教室前树起了一块碑，上面写着建校志及捐款人，学校的名字，叫做明风小学。
　　只看了一眼，林笑天便断定字，这绝不是区区的两万元能够建成的。
　　村支书王保国做梦也没有想到，一座小学的落成居然惊动了县里的书记，握着付国平的手，王保国都有些激动的说不出话来。
　　付国平笑道：“老王，这么多年没见了，你也老喽！”
　　两人同岁，但是在饱经风霜的王保国面前，付国平要年轻十几岁！
　　王保国想不到多年不见，付国平居然还能记得他的名字，百感交集，只是不住的点着头，林笑天插话说道：“王支书，这次建校花费了多少钱？”
　　“两万多……”
　　王保国的一句话，令贺长富头上的汗涔涔而下。
　　他当然不会忘记，剩下的近八万块钱，收到乡里了。
　　“才两万？”付国平回头打量着新落成的学校，显然有些吃惊。
　　明明赞助的是十万元嘛！
　　薛蓉和薛明风诧异的对望一眼，只有林笑天，嘴角挂着诡异的微笑，挑起这个话头，原本就有着特殊的用意。
　　“只用了两万买了材料，其它都是乡亲们自己弄的！”王保国自豪的说道，正在此时，王庆元走了出来，“叔，你老就啰嗦了，典礼该开始了！”
　　看到王保国改口请付国平等人上主席台，贺长富略松了一口气，不管结果如何，只能得过且过了。
　　一排桌子整齐的摆在操场，形成了主席台，桌上满是新鲜的山果，付国平与薛明风坐在了中间，黄世仁和贺长富分坐两侧，接下来是王保国与林笑天。
　　随着付国平宣布小学落成，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，王庄村村民用他们过大年的方式庆祝了这一刻的到来，坐在主席台上的王保国老泪纵横，没有人知道，为了今天，为了这一刻，他付出了多少年的努力，多少年的心血，甚至，他的一切。
　　林笑天拍拍王保国的肩膀，在场之人，或许没有人比他更了解王保国的心情，儿子没了，女儿和老婆跑了，一生最好的时光，就浪费在了这桩梦想上，为了王庄村，王保国做出了最大的投资，回报是什么？
　　付国平感慨的说道：“乡亲们，王庄村可以没有昨天，也可以没有今天，但不能没有明天，这群孩子们，就是王庄村的明天，随着这座小学的落成，我相信，王庄村会有翻天覆地的变化，下面，咱们请王庄村小学的捐助者，帝京集团的董事长，薛明风董事长讲几句话！”
　　薛明风站起身，朗声说道：“乡亲们，我来这儿之前，有人告诉我，王庄村很穷，我当时就告诉他，穷没什么，怕的是穷的没志气，今天到了这里，我感觉到我的钱没有白捐，能用2万元建一所这样的学校，乡亲们，薛某真的很佩服大家！”
　　除了鼓掌，乡亲们似乎做不了什么，萧萧的秋风中，黄世仁和贺长富相继讲话之后，已经是下午一点，就在王庄村的操场上，王庄村的乡亲们用他们最热情的真诚，款待了他们心中的贵宾，有些野味，就连富贾一方的薛明风，都啧啧称奇。
　　因为薛明风的关系，林笑天也随主席台的成员坐在了一起，品着陈年佳酿，吃着珍奇的野味，却食不知味，他们何德何能，接受王庄村的深情厚意。
　　一行人回到小黄庄乡，已经接近黄昏，黄世仁说道：“付书记，薛董，留下来吃顿便饭吧！”
　　付国平看看薛明风，薛明风说道：“黄书记，我还有事要赶回丽景，今天就不叨扰了！”
　　“那好吧！来日方长嘛！”黄世仁虽有些失望，但还是笑着说道。
　　“林笑天，过来！”薛明风招手让林笑天上前，“黄书记，贺乡长，我想请小林帮我个忙，不知道……”
　　薛明风尚未说完，黄世仁已知其意，爽快的笑道：“小林，这几天你就跟着薛董，听薛董的吩咐！”
　　“那就谢谢黄书记了！”薛明风说道，转头对林笑天说道：“你用不用收拾一下？”
　　林笑天颇为郁闷，把自己当成什么了？随意的几句话，好像被卖了似的。
　　看着几辆车离去，贺长富与黄世仁方才往回走，贺长富问道：“黄书记，这个林笑天到底是什么来头？怎么付书记和薛明风都这么看重他？”
　　“谁知道！这小子让人看不透！”
　　听着黄世仁没有答案的回答，贺长富在心里骂了一句：老狐狸！不过，贺长富也不在意，事上没有不透风的墙，何况，自己马上就有可能接任小黄庄乡党委书记！
　　想到这里，贺长富看了一眼在黄昏中前行的黄世仁，黄世仁的身躯有些佝偻，似乎失去了往日的生气！
　　对于薛明风要林笑天跟着，薛蓉颇为不解，林笑天能帮薛明风什么忙？几次想问薛明风，但是碍于林笑天在车上，薛蓉只能憋着，今天他已经憋了一天了！
　　奔驰驶出了小黄庄乡，薛明风将车停了下来，对薛蓉说道：“小佳，你开车回丽景吧，今晚我不回去了，我要去黄川县办点事！”
　　“这么晚了你去办什么事？”
　　“这你就别管了，林笑天，下车，我们坐付书记的车上！”薛明风说着，径直下了车，林笑天莫名其妙的随薛明风下了车。
　　“哥，我一个人走？”薛蓉气的直叫，敢情来时一群，回去就剩自己一个。
　　“给你俩保镖！”薛明风来时带了两车保镖，此时正好分出一车保护薛蓉。
　　“不用了！”薛蓉哼了一声，一轰油门，奔驰车疾驰而去。
　　付国平的车在两人身边停下，林笑天坐在了副驾驶位上，薛明风与付国平并排坐在后面。
　　“付书记，你和黄书记联系了吗？”薛明风向后仰着，枕着头说道。
　　“联系过了，在家，我们回到黄川就去见他！”付国平干脆的说道，转首又对林笑天说道：“小林，糊涂了吧？”
　　“是有点糊涂，摸不清头脑！”林笑天搔着头，“我能问句为什么吗？”
　　付国平与薛明风哈哈大笑，“你来说？”付国平望着薛明风。
　　“好吧！”薛明风沉吟片刻，向林笑天说道：“林笑天，现在我们赶往黄川县委，黄文亭书记正等着接见你！”
　　“接见我？”林笑天哑然失笑，貌似黄文亭今天刚从外地回来，他这时候会接见自己这个小人物？
　　“接见你的目的，是提拔你做小黄庄乡党委书记！”薛明风不理林笑天，自顾自的说道。
　　“你确定你不是开玩笑？”
　　“你觉的我像和你开玩笑吗？”薛明风反问道，神情庄重，没有一丝开玩笑的迹象。
　　林笑天呆了，他能想到千万个结果，却也不能往这上面想，自己，一个乡的小中层，居然平步青云，做上了小黄庄的党委书记？
　　这也太他娘的快了吧？
　　不对，世上没有免费的午餐！林笑天心里泛起这句话，“你们两位的目的是什么？”
　　“这个，只有你答应了，才能接着往下谈！”薛明风与付国平对望一眼，没有轻浮的狂喜与迷失，这小子是个人物。
　　“如果我不答应呢？”林笑天冷静的说道，谈判对他而言并不陌生，不过现在，他真的猜不透两人的理由。
　　“那很简单，贺长富会接任小黄庄乡党委书记，你将回到自己的人生轨迹，你还是你，我们还是我们，王庄村还是以前的王庄村！”薛明风一字一顿，但意思表达的很清楚。
　　林笑天眼前浮现出那一双双充满希望的眼神，那一条条蜿蜒盘旋的山路，薛明风似乎抓住了自己的把柄，料到自己会将王庄村放在心上。
　　“那好吧！我答应了，下面的条件是什么？”
　　“一个文件，需要你在上面签个字，我在王庄村和小庄村的投资，有你的五分之一！”薛明风说着，将一份文件递至林笑天面前，同时打开车灯，“你可以看一下，当然，我要告诉你，这五分之一意味着，明年的今天，你能从这份合约上，至少收益五千万！”
　　五千万！林笑天倒吸了一口气，经历如他，从来没有将钱放在眼里，但是，那不是一万两万，也不是十万八万，那是五千万！
　　不仅是林笑天，坐在旁边的付国平眼中，射出了艳羡的目光，五千万，对任何人来说，都是一个庞大的天文数字，时下的黄川县，一年的财政收入，不过区区的四千万！
　　五千万，在黄川县挑最好的别墅买，可以买一百幢！
　　林笑天只要签了这份合约，五千万，不过是林笑天一年的收入！
　　薛明风的双目灼灼有神，他也想看看，眼前这个小伙子，会如何面对如此巨大的诱 惑？
　　权势，金钱，在一夜之间拱手送上，这两人的目的究竟是什么？
　　林笑天怀着疑问翻开了合约，首先映入眼帘的封皮上，写着一行字：帝京矿产集团股份有限公司股份转让书！


正文 第40章：投资方到来（三)
　　再往下看，林笑天倒吸了一口凉气。
　　帝京矿产集团股份有限公司，将于二千年投资五亿对青阳山金矿进行开采，预计年产值十亿，利润二亿五千万。根据合同约定，林笑天占有五分之一的股份，年收入在五千万左右。
　　金矿！
　　青阳山居然是一个贮藏量极为丰富的金矿！
　　可笑王庄村和小庄村守着一座金山，祖祖辈辈穷了无数年。
　　可是，薛明风和付国平为什西么找自己？把这天大的好处拱手让给自己，目的又是为了什么？
　　林笑天从不相信缘分，更不相信，天下会有免费的午餐。
　　林笑天把合同放在薛明风面前，“我没钱做这么大的投资！”
　　“不用你投资一分钱！”薛明风在合同上拍了拍，“只要你在这儿签了字，那么这五分之一的股份，就是你的了！”
　　“为什么？”
　　“我想做的事，从来没有为什么！”薛明风悠然的说道，“你害怕的话，可以选择现在下车！”
　　林笑天哈哈大笑，害怕？貌似自己的字典里，从来没有这两个字。
　　“好吧，不管你们的目的是什么，我签了！”林笑天龙飞凤舞的在合同上签了字。
　　薛明风拿起合同弹了两下，“有胆量！其实说白了这不过是一桩投资而已，青阳山是一个宝藏，这个宝藏巨大的可以让无数人为之付出一切，我要做到万无一失，所以，小黄庄乡的党委书记，是个至关重要的人选，黄世仁，贺长富，他们的年纪，资历，都不足以保证我的利益，所以，我才选择了你！”
　　“为我铺好路，然后维护你的利益？”林笑天眼中冷芒陡闪，“可是凭什么你认为我合适？”
　　“很简单，一个二十岁的名牌大学双硕士，值得我为他铺路！”
　　“最重要的是，我没有背景，我的一切是你给的，你可以随时拿走！”林笑天盯着薛明风，他要把薛明风的神情变化，尽收眼底。
　　“你很聪明！”薛明风微笑，“不过，你应该能想到，权力和金钱，可以让无数人为之倾倒，我们，原本就是不平等的！”
　　“我有一个条件！”
　　“不触犯王庄村和小庄村百姓的利益？”
　　“你能保证？”
　　“当然！”薛明风貌似很轻松，“我虽然是个商人，但我不是个无良的商人！”
　　两人的对话极快，林笑天盯着薛明风的神色变化，但是自始之终，薛明风的神情没有任何波动。
　　林笑天伸出手，与薛明风握在了一起。
　　付国平一直关注着两人的谈话，尽管心如沉渊，但此时还是起了波澜，他知道，林笑天很快将成为黄川及至江海省一颗冉冉升起的政治新星，有了他和薛明风的助力，林笑天的前途不可估量！
　　何况，还有身后的那个人？
　　月明星稀，车灯划开如水的夜色，照亮茫茫的前路，大地在脚下悄然的溜去。
　　一条崭新的路，出现在杨地的面前。
　　到达黄川县委家属院的时候，已经是晚上九点，下车之时，薛明风拍拍林笑天的肩膀，“林笑天，水到渠成的事，不必紧张，一切有我和付书记，我就不上去了！”
　　林笑天点点头，脑海中回荡着关于黄文亭的传闻，黄文亭今年刚四十，称得上年富力强，来黄川县之前，在凤萍县担任县长，三年时间，凤萍县的财政收入翻了一番。
　　“黄书记，这就是林笑天！”一阵寒喧之后，付国平将林笑天推至黄文亭面前，林笑天不卑不亢的说道：“黄书记，您好！”
　　许是累的缘故，黄文亭并没有焕发出应有的威仪，但双目炯炯有神，仿佛可以直视人的内心深处。
　　黄文亭打量着林笑天，心里也不由得暗自喝彩，丰神俊秀，英气逼人，年轻的朝气光芒四射，在林笑天身上，丝毫见不到平素年轻人见到自己的局促不安，黄文亭笑道：“小林同志，早就听说过你的名字，付书记这些年很少夸人，但是把你夸的像一朵花似的！不过，我也很好奇，你一个京华大学的经济、法律双硕士，为什么不在京华或南方发展，回到咱们这个穷地方？”
　　“确实，我在离开京华之前，就有不少公司要我过去，但是黄川是我的家乡，我希望用我自己的努力，为家乡的父老乡亲做些实事！”
　　“哦，原来是这样，我想听听你对小黄庄乡的看法。”
　　“小黄庄乡一穷二白，经济品种单一，穷则变，变则通，如果不大刀阔斧的进行改革，很难在短时间内有所改变！”
　　“小林同志的口气很坚定嘛！”黄文亭呵呵笑着，“不过，我想问一句，你说的变是如何变，改革是如何改革！”
　　林笑天略一思忖，“黄书记，我说的变，是改变小黄庄乡的投资环境，改革，是对小黄庄乡的体制进行改革，小黄庄乡穷了几十年，并不是没有原因的，这原因，在上不在下！”
　　“好一句在上不在下！”
　　付国平与黄文亭对望一眼，黄文亭微笑着点点头，丝毫不掩饰自己的欣赏之色，付国平说道：“林笑天，现在我正式代表黄川县委通知你，由你担任小黄庄乡党委书记，你要切实的落实党的方针政策，塌塌实实的将小黄庄乡的经济搞上去！”
　　林笑天站起身，“两位领导放心，如果三年之内不能将小黄庄乡的经济搞上去，我主动辞去书记之职！”
　　“呵呵，坐下坐下，别激动嘛，小林同志，说句实在话，县委对你到小黄庄乡任党委书记是有顾虑的，你太年轻，能力的出众并不足以弥补你这一弱点！”黄文亭说到这里，停顿了一下，“但是，我不能忽略你的引资能力，有了帝京集团的支持，小黄庄乡，或许在很短的时间内，就能一飞冲天，成为黄川县第一个脱贫致富的明星乡镇，当然为，这些都取决于你的工作，你的任何一个失误，都有可能造成全局的功亏一匮，所以我希望你要团结好其他同志，集思广益，坚持党的路线方针政策，脚踏实地的搞好小黄庄乡的经济工作！”
　　黄文亭语重心长的一番话，如同锤子一般重重的敲在了林笑天心上，在来黄川县的路上，与薛明风的对话，他未尝没有想过，不就是乡党委书记吗？凭自己的能力，干这个乡党委书记绰绰有余！
　　但是此刻，林笑天却放下了那些轻浮的想法，正如黄文亭所说，为官一任，便要抱着造福一方的想法，虽然自己有帝京集团的支持，将小黄庄乡的经济搞上去并不难，但是，要真正的使小黄庄乡的父老乡亲摆脱贫困，却是一项任重道远的工作。
　　看林笑天陷入沉思，黄文亭笑道：“当然，你也不要有思想包袱，有什么要求和想法，可以向县委县政府汇报，县里会尽力的给予支持！”
　　林笑天点头答应，黄文亭向付国平笑道：“付书记，那就这样吧？小林同志上任的时候，劳烦你亲自送一下！”
　　“这个自然，黄书记，那我们回去了！”付国平说着，与林笑天一道离开。
　　薛明风正在车里小憩，待两人上车，薛明风问道：“定了吗？”
　　“定了，我亲自送小林上任，小林，今天你还得辛苦一下，和我一起去拜会一下县里的其他领导，这是必要的礼节！”
　　“那是。”薛明风开门下车，“付书记，那我就回去了，等林笑天上任之日，就是我投资之时！”
　　“放心，不会有变化的！”付国平点点头，“你回去之后，记得汇报工作！”
　　汇报工作？林笑天心里微愕，薛明风还要向谁汇报工作？他是帝京集团的董事长，貌似付国平他都不太放在眼里！
　　林笑天与付国平一道，将黄川县的班子成员拜访了一遍，已经是晚上十二点了，两人才想起，还没吃饭呢！
　　秋夜如水，林笑天站在黄川疗养院8号楼阳台上，眺望着苍翠的远山，心却久久静不下来。
　　一天经历的事，如同电影般一幕一幕在脑海中闪回，仿佛梦境一般，一天的时间，自己从一个小中层，跳到了乡党委书记的位子上，一天的时间，自己走完了别人一生都走不完的路。
　　曾几何时，自己的命运还决定在那个位置的手里。
　　薛明风和付国平的目的是什么？林笑天始终看不透，自己所谓的引资，不过是他们的一场游戏而已，至于薛明风所说的，看中自己年轻有能力，那更是鬼都不信的屁话。
　　五千万啊！这两人还真舍得下本钱！
　　“杨先生，您的面好了！”身后娇滴滴的声音传来，林笑天回头，面容娇好，一身洁白的护士服，将周晓晴性 感的身躯勾勒了出来，端的是制服诱 惑。
　　自疗养院建成以来，周晓晴第一次在这里看到如此年轻，而且帅的一塌糊涂的年轻人，心中情愫暗生，特意的将自己打扮一番，才端着面来见林笑天，没料到的是，林笑天对面的兴趣，似乎更大。
　　谢明风坐在沙发上，捏了捏鼻梁，深吸了一口气，方才拿起手机，用平素几乎不用的一个号拨了电话，电话通了，“什么事？”
　　“照您的吩咐，安排好了！”谢明风恭恭敬敬的说道，这时如果有人在旁边的话，一定会惊诧：堂堂帝京集团的董事长，怎么态度会如此谦恭？


正文 第41章：党委书记
　　贺长富失魂落魄的从黄川县委出来，黄文亭的话，还在耳边回响，长富，你已经在小黄庄乡快三年了，小黄庄乡的变化在哪里？为了打开小黄庄乡的工作局面，县委县政府决定由林笑天同志担任小黄庄乡的党委书记，你要配合好他的工作……
　　靠，一个乳臭未干的毛头小子，他有狗屁能力，配合他，我呸！
　　几天的时间，从激动，高兴，到失落，沮丧，从天堂到地狱，原本就是一线之隔，贺长富算是真切的感到，天威无常啊！
　　丫的前几天，乡党委书记还是我的啊！贺长富心里悲鸣着，到手的乡党委书记，就这么飞了……
　　“老贺，见过领导了？”
　　贺长富从沉思中醒来，回头何一看，是黄世仁，不过不同于自己的沮丧，黄世仁满面春风。
　　“到哪局了？”尽管不关心别人的好事，贺长富还是问了一句。
　　“教育局，呵呵，不太理想！”黄世仁眉开眼笑，哪有半点不理想的郁闷？相比小黄庄乡，教育局可谓是天壤之别。
　　“老贺，你呢？事情定下了吗？”
　　这是在伤口上洒盐啊！贺长富望了黄世仁一眼，没有发现什么异常举动，也许黄世仁真不知道吧，贺长富在心里安慰着自己。
　　“老黄，你不知道吗？”贺长富苦笑，“我还是乡长，林笑天同志担任党委书记！”
　　“什么？”黄世仁几乎不敢相信自己的耳朵，“你刚才说什么？再给我说一遍！”
　　“林笑天同志担任小黄庄乡党委书记！”贺长富无力的重述了一遍，“老黄，林笑天同志深藏不露啊，后台硬着呢！”
　　脑海中浮现那张英气逼人的脸，以及初见林笑天的情形，黄世仁沉默了！
　　二十岁，上班不到一年，不，连半年都不到，担任一乡之党委书记？黄川县委县政府疯了吗？
　　那怕林笑天的后台再硬，背景再深，这样的任命，无异于开玩笑！
　　不过，县委县政府既然作出了决定，便无人能再改变。
　　心念至此，黄世仁看着贺长富的神情，变为了同情。
　　没有人能够容忍，一个年轻于自己许多，曾经是自己部下的部下的人，凌驾于自己之上。
　　不过这一切，与黄世仁已经无关了，反而，他打心眼里为林笑天高兴。
　　或许有一天，黄世仁还要仰仗林笑天的关系。
　　“走吧，老贺，喝一杯去！”黄世仁同情的拍拍贺长富肩膀，官场之上，没有永远的敌人，曾经敌对的两个人，随着职位与时间的变化，恩怨烟消云散。
　　林笑天担任小黄庄乡党委书记的消息，在黄川县官场不胫而走，成为了当年黄川县最具爆炸性的新闻，二十岁的正科级，乡党委书记？这不是开玩笑吗？
　　消息传到小黄庄乡的时候，几乎所有的小黄庄乡干部，都会让人掐自己一下，看看是不是做梦。
　　“他娘的，这个世界乱套了！”黄智克在办公室唾沫横飞。
　　“你的意思，林笑天不配做乡党委书记？”马超雄冷不薛的插了一句。
　　“谁说的？人是经济管理、法律双硕士，担任乡党委书记，不是小菜一碟吗？”黄智克急忙分辩着，开玩笑，这时谁敢得罪这小黄庄乡的新贵？
　　啪！一个杯子摔得粉碎，李天和面色铁青，牙几乎都咬碎了，***的林笑天，他居然爬到老子头上去了！
　　李天和心里气愤难平，更多的却是隐隐的担心与恐惧，他不曾忘记，是他，将谢婉莹从林笑天手中夺走，是他，将林笑天的副科级生生夺走，更不曾忘记，他曾经打电话让父亲给丽景市公安局打招呼，对付林笑天！
　　曾经，他高高在上，他可以对林笑天意气指使！
　　现在，一切反过来了！
　　如果他是林笑天，身居高位的他会做什么？
　　李天和不敢相像。
　　李天和曾经对自己的背景引以为傲，父亲是黄川县政协副主席，姑父是黄川县委副书记，自己，毕业一年，就被提为小黄庄乡副乡长，前途一片光明。
　　他，可以藐视一切。
　　不经意间，一个远远在自己身后的人，嗖的一下，跑到自己看不见的前面去了！
　　如果，林笑天针对他的话，那该怎么办？调走？那谢婉莹怎么办？
　　想起谢婉莹对林笑天的感情，李天和更是心慌意乱。
　　知道林笑天任小黄庄乡党委书记的消息时，谢婉莹正坐在办公室看文件。
　　黄新照跑了进来，没有敲门，高兴的好像中了大奖一般。
　　“林笑天要当党委书记了！”黄新照跑的上气不接下气。
　　“那很好啊！”谢婉莹头都不抬，继续看文件。
　　“你知道了？”黄新照如同一拳打在棉花上，顿生无力之感。
　　“现在知道了，我正在看文件，一会再听你侃成不？”
　　黄新照讪讪的离开了，林笑天担任党委书记，最高兴的就是他，这一次，他可以光明正大的替林笑天开车了。
　　黄新照忍不住捂住嘴巴偷笑，自从知道林笑天担任书记的消息之后，黄新照已经这样偷笑好多次了，别人都说他是神经病。
　　黄新照离开，谢婉莹将文件放了下来，怔怔的望着窗外。
　　秋日的阳光和煦的洒在地上，小鸟叽叽喳喳的叫着，窗外的世界如此的美好。
　　他要当书记了。
　　想到林笑天的年轻，谢婉莹不禁莞尔，真想不到，他管那群老家伙的样子。
　　每个人的升迁，都会有不同版本的流言，林笑天自然也不例外。
　　有人说，林笑天的父亲，是京华市的高官，有人说，林笑天刚认识的女朋友，是丽景市市委书记的女儿，还有人说，林笑天的女朋友，是省委书记的干女儿。
　　一时之间，流言四起。
　　流言的当事人，此刻却在黄川县政府家属一套四室二厅的房子里，偎在一个女人的怀中。
　　罂粟吃吃的笑着，给林笑天讲着自己听来的不同版本的流言，末了，还不忘问一句：你还有个父亲是市委书记的女朋友啊？
　　不记得了！
　　林笑天的回答，令罂粟很不满意，不过她同样很好奇，这个年轻的不像话的家伙，究竟是怎么登上乡党委书记位置上的？
　　走了**运了，林笑天如是回答。


正文 第42章：;敬酒不吃吃罚酒
　　十一月三日，小黄庄乡全体机关同志会议上，黄川县委副书记付国平、组织部长郭同年亲自参加，在会上宣布由林笑天出任小黄庄乡党委书记。
　　尽管消息早已传开，但是宣布的时候，台下还是一片哗然。
　　宣布结束，林笑天站了起来，一身藏青色的西服，显得神清气爽，“同志们，对县委县政府的这个决定，不仅是大家，就是我自己，也感到很意外。小黄庄乡的情况，大家比我熟悉，今天当着大家的面，我做一个保证：三年之内，如果不能让小黄庄乡脱贫致富，我主动辞职！”
　　林笑天的话，如同春雷当空，台下立时炸了，议论纷纷，贺长富嘴角勾起一丝诡笑，这小子，还是年轻啊，竟然当着众人的面表这样的态。
　　付国平成竹在胸，郭同年却讶然的望着林笑天，他送干部上任也不是一次两次了，但是敢这样表态的干部，绝无仅有。
　　林笑天接着说道：“论年纪衣，大家都比我大，应该说大家都是我的前辈，在以后的工作中，还请大家多多关照，得罪之处，还请大家谅解！”
　　林笑天说完，深鞠一躬，台下一片静寂，多少年来，何曾有书记给大家鞠过躬？
　　郭同年率先鼓起掌来，在来之前，郭同年不是没想过，林笑天在台上有丢丑的可能，毕竟才二十岁，但现在看，这个小伙子态度摆的很正，至少没有趾高气扬的高高在上。
　　会议结束，付国平和郭同年参加了小黄庄乡的班子会，小黄庄乡八个班子成员悉数到齐，会议室里鸦雀无声，空气仿佛凝滞了一般。
　　贺长富率先表了态：“付书记，郭部长，林书记，我代表小黄庄乡政府的全体班子成员表个态，我们会团结在林书记的周围，全力将小黄庄乡的经济工作搞上去，请领导们放心！”
　　“这个态度很对嘛！”付国平手指轻扣着桌子，“坐在这儿的同志，实际上是一家人，我们也有一个共同的目标，那就是搞好小黄庄乡的工作，小林书记是年轻，但是县委县政府既然选择了这位同志，就会支持到底。另外，县委县政府考核一届班子的成败，是综合考评，不但但是那个人的成绩与过失，我想这点大家心里都清楚！”
　　贺长富心头一凛，付国平声音并不大，语气也并不重，但是话中潜在的含义大家都明白，如果有人站在了林笑天的对立面，那县委县政府会毫不犹豫的维护林笑天的权威。
　　付国平喝了口茶，又向林笑天说道：“小林书记，你说两句？”
　　林笑天笑道：“我只有一句话，各司其职，各司其事，付书记，吃饭时间到了，我就不耽误大家吃饭时间了吧？”
　　众人瞠目结舌，却见郭同年笑道：“小林书记话虽简单，却说出了一个道理，如果大家能够恪尽职守，那么工作还真不用耽误休息时间，付书记，你说呢？”
　　付国平呵呵笑着，“那我们就去祭祭五脏庙！”
　　会议室的气氛突然陡的松驰了下来，付国平率先走出了大门，郭同年、林笑天、贺长富依次而出，然后林笑天陪同付国平在前，贺长富陪同郭同年在后，每个人的位置，清清楚楚，泾渭分明。
　　一群机关同志站在办公室里，看着一辆辆小车呼啸而去，黄智克笑道：“领导腐败去了，咱们是不是下午又没事了？”
　　“想得美！”马超雄哼了一声，“林书记还要小黄庄乡的具体材料呢，新官上任三把火，你可小心着些！”
　　“材料？”黄智克哀嚎一声，“靠，我啥都没准备呢，哪想到林笑天会要的这么快？”
　　“你刚才说什么？”贺家国胖脸冲着黄智克微笑，“你敢直呼林书记的名字？”
　　“……”黄智克这才省起自己嘴口误，冲着几人又是连连作揖：“口误口误，哥几个高抬贵手……”
　　“那就看你的诚意了！”贺家国呵呵笑着，“唉，好久没见万家乐的老板娘了，怪想的慌……”
　　“靠，你狠！”黄智克擦着头上的汗，“别让老子抓到你的把柄……”
　　丽景大酒店能容纳五十人的高级宴会厅里，座无虚席，热闹异常，不时传来一阵大笑。林笑天有些郁闷，原本加上司机只有十四个人，但是走在路上，付国平和郭同年接打了几个电话，人数便增至了四十九个。
　　酒是一百一瓶的宋河，菜是一千的包桌，加上其他的花费，林笑天心里盘算了一下，不禁吓了一跳，六桌花费要一万多元。
　　看贺长富习以为常，林笑天悄悄问道：“贺乡长，你们以前也经常这样？”
　　毕竟还是年轻，没见过世面啊！贺长富心里暗笑，“林书记，有时比这人还多呢！”
　　林笑天点头，不由得扼腕叹息，一个穷乡，搁得住这样折腾吗？
　　贺长富也有郁闷的地方，付国平和郭同年往来之人俱是丽景官员，这些官员高高在上，对贺长富这基层的乡级干部实在不以为然，但是对林笑天却似乎是另眼相看，原因无他，二十岁的正科级，上升的空间实在太大，太大。
　　人比人，气死人啊！贺长富无奈的想。
　　这不，又有人端着杯来敬酒了，敬的却是林笑天。
　　“小林，哥哥敬你一杯！”
　　来人付国平刚才介绍过，丽景市组织部干部二科副科长李刚。
　　三两的大杯，倒的满满的，李刚骄横的斜睨着林笑天，众人对林笑天的抬举令他颇为不爽，不就是二十岁的正科级吗？老子二十二岁也是！
　　林笑天站起身，他明白李刚的挑衅，自己端一个三钱的小杯，却敬人三两的大杯，丽景何时有这样的敬酒法？
　　“对不起，我喝酒过敏！”林笑天不接李刚手里的杯子。
　　“怎么，看不起我啊？”李刚鼻子哼了一声，“刚才我还看到你喝酒呢！”
　　李刚的声音不小，宴会厅嘈杂的声音立刻被压了下去，所有人的目光都被吸引到了这里，林笑天索性坐了下来，“真不好意思，我实在不能喝了！”
　　郭同年站起身，无论如何，他要维护黄川县干部的面子，刚站起来却被拉住了，郭同年不用看，知道是付国平，难道付国平想看看林笑天处理问题的能力？
　　郭同年又坐下了。
　　“靠，你***别敬酒不吃吃罚酒！”李刚面色铁青，啪的一声把杯子摔的粉碎，厉声叱道：“老子敬你酒是看起你！”
　　“那我还就想吃吃罚酒！”林笑天悠然的剔着牙，看都不看李刚一眼。
　　眼看不和谐的一幕即将发生，丽景市财政局的副局长何大江站起身，沉下脸说道：“干什么？胡闹！”
　　“不行，姓林的今天不将这杯酒喝了，我和他没完！”李刚似乎并不将何大江的面子放在眼里，也是，众人都知道，他父亲是丽景市副市长李耀宗，他本人又是组织部的官员，见官大三 级，确实不太将何大江放在眼里。
　　何大江面子不够，别人更不会自取其辱。只能眼睁睁的看着事态如何变化。
　　“谢谢何局长的关心。”林笑天向何大江点头示意，然后端起面前的大杯，倒满。
　　“那是敬酒，现在我要你喝的罚酒！”李刚将一瓶酒重重的向桌上一拍，“喝不完，咱俩没完……”
　　扑！一杯酒泼在李刚脸上，林笑天悠悠的说道：“我说过要喝了吗？”
　　李刚勃然大怒，貌似还从未有人敢对他无礼，抡起手里的酒瓶，就想动手。
　　“哟，这里还挺热闹哈！”一人走了进来，“是谁这么牛叉，逼人喝罚酒啊？”


正文 第43章;美女若水
　　来人只是看了李刚一眼，李刚的心便陷入了严冬。
　　薛明风！
　　温温尔雅如君子，薛明风给人的感觉，永远是彬彬有礼，可是丽景的上流社会都知道，如果给丽景市最不能惹的人排个名的话，薛明风绝对位列前三。
　　此刻，薛明风微笑的望着李刚，“要不，我替林书记喝了你这瓶罚酒？”
　　李刚嘴角抽搐着，此刻有人拿刀架在他脖子上，他也不敢说个“好”字。
　　“不敢有劳薛董，我还是自时己喝吧！”咕咚咕咚，李刚一口气将瓶里的酒喝完，捂着嘴就跑了出去。
　　薛明风鼓掌而笑，“那就谢谢李科长了哈！”
　　谈笑之间，威如山岳，在场之人无不感受着空气中弥漫的压力。
　　林笑天上前，“谢谢薛哥了！”
　　薛明风一把搂住林笑天的肩头，“咱兄弟俩还客气啥？”
　　有了薛明风的刻意提携，林笑天是当之无愧的中心，酒宴之后，或许不会有多少人记得小黄庄乡这个穷地方，但是，没有一个人会忘记，林笑天这个年轻的乡党委书记。
　　黄世仁坐在将要离去的办公室里，凝视着对面的年轻人，几个月的时间，两个人就已经平起平坐了，这变化，未免太大。
　　这是林笑天上任以来，两人第一次面对面的谈话，奇异的感觉挥去了黄世仁离别的愁绪，“小林，恭喜你！”
　　“谢谢黄书记了！”林笑天握住黄世仁的手，“你永远是我的老领导！”
　　“算了吧，这句话我就姑且听着！”黄世仁呵呵大笑，“你小子这么快就一飞冲天了，或许不久之后，你就会成为那种我也会忘尘莫及的人。”
　　“黄书记，你别再夸我了，我会骄傲的！”林笑天搔搔头发，“黄书记，以后还请你对小黄庄乡的工作多多支持！”
　　“这么快就进入角色了？放心吧，小黄庄乡也是我工作的地方，我对这个地方的感情，比你更深！”黄世仁说着，四下打量着办公室，似乎，要将办公室的一切都记在心中。
　　林笑天对办公室并无特殊的要求，办公室保持原貌，林笑天坐在老板椅上转了一圈，奇妙的感觉自椅子上传来，林笑天忍不住想笑，自己，居然是一个乡的党委书记了！
　　“林书记！”门口传来了轻轻的扣门声，待林笑天答应之后，马超雄走了进来，恭敬的问道：“林书记，我来问一下，办公室你打算怎么装修？”
　　林笑天反问道：“以前他们是怎么装修的？”
　　“现在的拆了重修！”
　　“算了，那太费工夫了！”林笑天抚着桌子，“我对环境没啥要求，还按原来的就好了！”
　　“好的！”马超雄答应着准备出去，林笑天又说道：“你去通知下黄新照，让他来我这儿一趟！”
　　马超雄答应而去，林笑天感慨万千，自己几个月前来的时候，还要递烟倒水的为马超雄服务，现在，却是马超雄对自己毕恭毕敬，权力啊，你还是真是让人向往。
　　开门，歪着头看着林笑天，半晌，黄新照才说道：“不错，是小林，不对，是小林书记！”
　　“滚！”林笑天哼了一声，“听说你小子连黄川教育局都不去，非得窝在这穷山沟里？”
　　“切，别得意，我是在想，指不定那天你就高升到丽景市里，我不也跟着沾光了？”黄新照颇为得意自己的高瞻远瞩。
　　“算了，不和你贫了，快准备一下，我要去培训班，最后两天，后天就结束了！”
　　黄新照答应一声，林笑天想了一想，拿起电话给贺长富打电话：“贺乡长，我这两天还得培训，乡里的事情，就只能辛苦你了！”
　　“好的！”放下电话，贺长富奇怪之余又有些舒服，看来林笑天还是很懂礼数，很尊敬自己的！
　　到了丽景已是黄昏，黄新照在丽景大酒店安排好房间，林笑天则一个人随意的在大街散步，不知不觉走到了秀水河畔，陈秀依然在那儿卖着过桥米线，林笑天走了过去。
　　“美女，来碗过桥米线！”林笑天童心忽起，吹了个口哨。
　　“好勒！”陈秀头都没抬，轻柔的答应着，声音依然好听。
　　“是你啊？”把米线端至林笑天面前，陈秀才看到林笑天，晶莹如玉的俏脸上，顿时如鲜花般怒放。
　　“是我！好久不见了，家里还好吗？”林笑天关心的问道。
　　“都挺好的，幸亏有大哥帮忙，不然陈雷的学费还没着落呢！这两天，陈雷老在家念叨你，说你老不回去！”
　　“你呢，你就不想我吗？”林笑天微笑着问道。
　　陈秀低下了头，脸上俱是羞意，怎么能不想呢？有些人见过一面，就再也忘不掉啊！
　　林笑天本意是开玩笑，见到陈秀此情此景，不由得在心里责怪着自己，林笑天啊林笑天，你怎么能这样？陈秀纯洁的感情，你给的起吗？
　　林笑天不语，陈秀默然，两人陷入尴尬之中，直到有客人来，陈秀才慌忙离开。
　　打发走了客人，陈秀又来到了林笑天身旁，“哥，晚上你回家吗？”
　　“我在丽景大酒店住！”看陈秀满脸都是失望，林笑天笑道：“不过我会抽空回去看看陈雷的！”
　　“那就好！”陈秀笑逐颜开，“那我给你做好吃的！”
　　“嗯！”林笑天答应着，心境的不同，似乎一切都与以前大不相同了!
　　次日，林笑天按时赶到了丽景市委党校，却没料到，自己居然是第一句。
　　看着空荡荡的教室，林笑天犹豫着，是不是出去吃个饭再来，毕竟，现在还没有一个人。
　　“请让一让，你堵住门了！”
　　一股清新的芬芳袭入鼻中，蔓延至心头，林笑天深吸了两口气，方才回头，淡黄色的毛衣，时尚的牛仔裤，美女如画的眉目，象一枝傲笑天的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。
　　“请让一让，你堵住门了！”美女提高了声音，微蹙的蛾眉，显示出她的不悦。
　　“对不起！”林笑天让开，美女闪身进去，径直走上了讲台，林笑天这才注意到，美女抱着一沓讲义。
　　“你是新来的老师？”
　　没有回答，只有讲义重重的摔在桌上的声音。
　　好冷的美女！林笑天耸耸肩，不打算继续在这儿找虐，填饱肚子是正经。
　　“站住！你是不是叫林笑天？”
　　林笑天继续往前走。
　　“素质低，没礼貌！”
　　林笑天转过身去，“我怎么没礼貌了？”
　　“你听到我问你的话了吗？”
　　“听到了啊！”
　　“听到了不回答，不是没礼貌是什么？”美女双手抱在胸前，**的酥 胸愈发的挺拔。
　　林笑天不语，只是盯着美女，美的东西，确实耐看。
　　美女这才省起，自己好像刚才就是这样对林笑天的，微窘之下，小嘴高高嘟起，“没风度！”
　　“我是林笑天！”
　　“果然是你！”美女立刻冷哼了一声，“我问你，这几天你为什么不来上课？”
　　“我有事！”林笑天慢条斯理的说道，看着美女眉毛竖起，爆发的前兆，林笑天果断的打算离开。
　　“走吧，走了你这次培训就是不及格！”
　　林笑天的脚步嘎然而止，其实培训及不及格，他并不在乎，但林笑天不愿惹美女生气。
　　虽然美女生气的时候，也挺好看。
　　“好吧，我留下来！”林笑天回到了自己的位置上，静静看着美女。
　　“自我介绍一下，我叫柳若水……”
　　若水，不经意间，这个名字传入耳中，林笑天呆了，看着柳若水的红唇，再也听不到任何的声音……
　　柳若水口若悬河，丝毫不顾忌台下只有林笑天一个人，引经据典的讲着，对于林笑天的跑神，柳若水视若无睹。
　　就这样，两人形成了一道奇妙的风景，一人讲的入神，一人的心早已跑到了远方……


正文 第44章：偶遇
　　门外的嘈杂，将林笑天从恍惚中唤醒，一群人站在门外吵吵，周海峰还在窗户上探头探脑。原来，柳若水将门给反锁了！
　　林笑天欲上前开门，柳若水却冷冷的说道：“别开，就让他们站在外面。”
　　柳若水的声音不大，教室外却也听得清清楚楚，周海峰怒从心起，一脚就把门踹开，怒视着柳若水。
　　柳若水俏容不变，从包里拿出一个小巧玲珑的红色手机，拨了一个电话，说道：“培训班有人在捣乱……”
　　打完了电话，柳若水连看都不看周海峰一眼，“下课！”
　　“站住！”周海峰刚刚坐下清，立刻拍案而起。
　　“你冲谁拍桌子？”柳若水蓦地回头，秀眸中寒气逼人，竟然将周海峰满腔的怒火消融的无影无踪。
　　“不是怕。”柳若水离开之后，周海峰叹着气说道，“不得不承认，美女的怒也是一种武器，看到花容变色，感觉自己是在犯罪……”
　　“你丫就吹吧……”冯炳奎嗤之以鼻，美女就是XXOO的对象，像周海峰这种以下半身思考的动物，什么时候也会怜香惜玉了？
　　吉利若有所思的望着窗外，秋若水刚刚坐上一辆黑色的红旗车，红旗车不足以让吉利动容，让吉利却动容的，是那辆车的车牌，00001！
　　周海峰无暇旁顾，此时正与众人簇拥着林笑天，“林书记，你在黄川放了一颗卫星啊，请客请客。”
　　熟稔的态度，仿佛两人从未发生过任何的嫌隙。
　　众人随着周海峰起哄，林笑天无奈，也只得答应，中午丽景大酒店请客。
　　步入丽景大酒店大厅的时候，林笑天意外的发现，临窗的座位上，柳若水和一男子相对而饮。
　　男子二十多岁，长相甚是英俊，眉宇之间自有一股孤傲之气。
　　看到此人，联想到上午柳若水打的电话，吉利同情的看着周海峰，不出他所料的话，周海峰要杯具了。
　　眼神与吉利交织在一起，男子微笑，继而站起身，吉利迎了上去，两人搂在了一起，“梦飞，什么时候回国的？”
　　吉利的态度，少有的谦恭，显然，他对这个叫梦飞的青年很尊敬，在众人的印象中，吉利似乎还从未对谁有这样的态度。
　　“刚回来几天。”梦飞回答着，环视着吉利身旁的诸人，又回到吉利身上，“你们这是……”
　　“我们在丽景培训呢！”吉利的眼光落在柳若水身上，“梦飞，这位是……”
　　“培训？你不会就是若水口中所说的那混蛋吧？”梦飞先是惊讶，继而哈哈大笑。
　　周海峰沉下脸来，虽然是被美女骂，但总是被骂了。
　　“不是我。”吉利尴尬的笑笑，又接着问道：“这是你女朋友？”
　　“算是吧！”梦飞淡淡的笑笑，“臣风，过来一起坐吧！”
　　吉利虽然明知于理不合，还是毫不犹豫的答应，回头看着众人，“不好意思，梦飞是我多年不见的好友，只能对大家说抱歉了！”
　　林笑天大度的笑笑，领着众人接着往里走。
　　“林笑天，你过来！”
　　是柳若水大美女。
　　林笑天停下了脚步，回头，却见身旁的众人都用奇怪的眼神看着他，吉利和那个叫梦飞的青年，更是满脸惊诧。
　　美女召唤，不能不去，林笑天硬着头皮走上前去，柳若水自顾自的品着茶，待到林笑天近前，方才冷冷的说了一句：“别和那群人混在一起，对你不好。”
　　柳若水声音不大，却清晰的在众人耳边回荡。
　　靠！
　　林笑天忍不住在心里爆了个粗口，这小娘们儿怎么了？这不是让自己和培训班那群人为敌吗？
　　吉利绷紧了脸，那群人，岂不是也包括他？
　　梦飞拍拍吉利的手臂，上前说道：“若水，这位是你的朋友？”
　　“不是！”
　　柳若水回答的很干脆。
　　靠！林笑天真想问一句，你老都不把我当朋友，干嘛要我过来？还摆出一副挺关心我的样子？
　　这不耍人吗？
　　林笑天不再犹豫，笑着向柳若水说道：“谢谢柳老师的教诲，我还有事，失陪了！”
　　不待柳若水回答，林笑天转身就走，梦飞却突然说道：“等一下！”
　　林笑天愕然，今天这人都怎么了？一惊一诈的？
　　“刚才我听若水叫你林笑天，你是小黄庄乡的林笑天？”梦飞急切的问道。
　　人的风，树的影啊，周围的人无不暗叹，这小子，算是出名了，没想到在丽景，也是如此的拉风耀眼。
　　吉利却不意外，梦飞要是不认识这小子，他才会意外。
　　得到了林笑天肯定的回答之后，梦飞笑道：“你好，我们来重新认识一下，我是梦华的哥哥，我叫谢梦飞。”
　　梦华的哥哥，谢梦飞，林笑天在心里默念着这两个名字，蓦地想起，是丽景市市委书记谢明阳的儿子。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两双手握在一起，彼此打量着彼此，一样的年轻，一样的神采飞扬，一样的英气逼人。
　　培训班其他人傻眼了，靠，这饭是吃还是不吃啊？就这么干站着？有人找个座位坐下来。
　　“谢大哥，你们先坐，我先把我那群朋友安顿好，再过来陪您！”
　　“嗯，去吧，一会儿再见。”
　　谦和有礼，谢梦飞立刻赢得了林笑天的好感，市委书记的儿子，不孤傲张扬就是好的了。
　　同样，林笑天也赢得了谢梦飞的好感，其他人闻听自己是市委书记，逢迎巴解还来不及，眼前的林笑天却是先考虑自己的朋友，神态不卑不亢。
　　安顿好诸人，林笑天再次来到了大厅，秋若水正在点菜，谢梦飞笑道：“林笑天，我刚从国外回来，这两天在家里陪母亲的多，听得最多的一个名字，就是是你的名字，一直想见见你，想不到今日碰巧遇到！”
　　吉利却听得暗自心惊，谢梦飞的母亲，经常提到林笑天，这意味着什么？
　　林笑天歉然说道：“谢大哥，答应过伯母经常去家里拜访的，可是工作在小黄庄乡，地处偏远，来丽景一次也是匆匆忙忙……”
　　“没关系，工作要紧。”谢梦飞大度的笑笑，转首向秋若水说道：“若水，下午能不能替林笑天请个假，我带他去我家一趟，你是不知道，老太太现在念叨他，比念叨我还多！”
　　“不行！”柳若水断然拒绝，“下午黄川县的黄书记会来培训班，他如果不怕，就尽管旷课好了！”
　　黄川县姓黄的书记，只有黄文亭一人。吉利口中不说话，心中却起了轩然大波，上午柳若水那个电话，是打给黄文亭的？那岂不是说，这小丫头，可以随意的指使黄文亭？
　　柳若水的身份，坐这样的事显然是贻笑大方，只有柳若水的背景，才可能让她如此！
　　姓柳的领导，省里没有，即使有，也不可能对黄文亭随叫随到，再往上的领导，吉利紧张的思索着，一个名字蹦入他的脑海中，难道是他？
　　吉利吓了一跳！望着柳若水的眼神，立刻有了讨好的意味，那个级别，不是他所能接触的！
　　眼前，似乎有了一个机会！吉利心里盘算着，如何去讨好这个大美女，如果，如果能将美女据为已有，那以后自己……吉利想像着，几乎大笑出声。
　　“林笑天，你吃什么？”柳若水的一句话，令吉利回到了现实之中。
　　靠，怎么是个美女，就对林笑天这么好？
　　林笑天也颇为意外，柳若水不问谢梦飞，不问吉利，只问自己，怎么感觉这么怪？
　　“管饱就成！”这是林笑天对生活的态度，却惹来柳若水掩嘴轻笑，似乎林笑天的话，很好笑。
　　结果却截然相反，柳若水点的菜，无不精致绝伦，好吃是好吃，就是量少的可怜，对于林笑天这种求量不求质的人来说，这样的菜，实在不足以裹腹。
　　谢梦飞与吉利习以为常，举手投足斯文有礼，林笑天无奈之余，只好抽空去培训班那桌蹭些饭菜，在那里，林笑天吃得理直气壮，毕竟是自己掏的钱。
　　心满意足，林笑天打着饱嗝却总台结帐，却被告知，有人结过帐了，林笑天又问秋若水这桌，结果一样。
　　林笑天回到大厅，吉利笑道：“林笑天，是不是没吃饱啊？”
　　“是没吃饱，你们三个哪像是吃饭啊，尤其是柳小姐，怪不得那么苗条！”
　　靠，这小子还挺会夸人呢！看着柳若水抿嘴而笑，吉利心里郁闷极了，伸手打个响指，“服务员，算帐！”
　　“算过了……”
　　林笑天本想再加一句，不知谁算过了，柳若水和谢梦飞却同时道：“这怎么好意思呢？”
　　得，不说吧。
　　看看时间，已经接近下午两点，培训班那群人也出来了，柳若水对谢梦飞说道：“梦飞，把钥匙给我。”
　　“你在国内开过车吗？”谢梦飞一边掏钥匙，一边说道。
　　“放心吧，撞不坏！林笑天，你和我一起去吧！”
　　至于吉利，柳若水提都没提，吉利心说，我也同路啊！但是人家没提，吉利只能和谢梦飞一起，目送着两人离去。
　　吉利扛扛谢梦飞肩头，“梦飞，柳小姐何方神圣？”
　　“怎么，你不认识啊？”谢梦飞看看周围，凑在吉利耳边说了几个字，吉利顿时怔立当场……
　　上了车，林笑天才知道，有时蹭车也是一种危险，尤其是蹭美女的车……
　　刚上车，柳若水就让林笑天系好安全带，林笑天对美女的关心，很是感激，但敬谢不敏，他不喜欢系安全带。
　　柳若水没有勉强，红旗车缓缓驶出丽景大酒店，刚上丽景大道，柳若水突然加速，瞬间便挂至五档，至于油门，压根就没松过……
　　速度刹那间飙至一百五，林笑天猝不及防，向前探的身子重重的靠在了背上，红旗车犹如离弦之箭，冲入了车流之中……
　　“你能不能……”
　　“别说话！”林笑天尝试的劝止被柳若水拒绝了，留学回国这么时间，飙车她是第一次，而且貌似这辆车还没有人敢拦。
　　二十五分钟，红旗车稳稳的开进了丽景市委党校，柳若水颇为满意的看着表，好久没这么畅快了！
　　“林笑天，怎么样？”
　　柳若水转头一看，顿时无语了，这家伙居然睡着了！
　　“林笑天！”柳若水啪的一声，按响了喇叭，林笑天从睡梦中惊醒，“到了？”
　　“你还真可以，开得这样快都能睡着！”
　　“车得挺快的吗？”林笑天揉着惺忪的睡眼，“没感觉出来。”
　　柳若水拉林笑天上车，原本就是因为飙车的时候有人看着，那样才刺激，没料到遇上这么块料，美女碰上瞎子，柳若水只能自认倒霉。
　　下午两点半，培训班准时上课，由于中午林笑天刚请过客，教室里座无虚席，正在乱哄哄的时候，门开了，随柳若水进来的，是一位意想不到的客人。
　　黄川县县委书记黄文亭！
　　“黄书记！”教室里的人都站了起来，眼尖的，已经看出黄文亭面色不豫。
　　“你们都挺可以的啊！”黄文亭沉着脸，“迟到，旷课，还学会闹事了！”
　　周海峰额头的汗滴了下来，教室里有些闷，况且，他知道黄文亭说的就是他。
　　“周海峰，限你明天之前写出检查，交给柳校长，态度要诚恳，否则在全县通报批评！”
　　“是，黄书记！”周海峰结结巴巴的说着，心里却有些纳闷，柳校长，党校校长姓李啊，怎么又冒出个柳校长？
　　目光落在如同空谷幽兰般的柳若水身上，周治枫恍然，继而却是震惊，二十多岁的市委党校副校长？
　　身居官场的人，都极为重视级别，周海峰注意到的，其他人都注意到了，只有吉利，中午就已经猜想到了这样的结果，反而不奇怪。
　　黄文亭一通脾气发完，方才缓和下来，“同志们，之所以选你们进培训班，是认为你们是黄川的精英，现在，却让柳校长看笑话了，这就是咱们黄川精英的素质？如果连起码的纪律都不能遵守，你们如何能做好本职的工作？今天我在这里宣布，此次培训本评为不合格的，五年之内不考虑晋职！”
　　黄文亭说完，扫视了众人一眼，最后目光落在林笑天身上，又转头对柳若水说道：“柳校长，我能不能破个例，给林笑天同志请一会儿假？”
　　又是请假！不是刚宣布了纪律吗？柳若水心里嘀咕着，面子却不能不给：“好吧，黄书记！”
　　在众人的艳羡之中，林笑天随黄文亭来到了党校的操场，在双杠旁站定，黄文亭在双杠上活动了两下，“不行了，上年纪了！”
　　林笑天笑道：“黄书记谦虚了，刚才那两下动作，很多年轻人还做不出来呢！”
　　“可是这世界终究是你们年轻人的！”黄文亭感慨着，“林笑天，你知道为什么我会同意你出任小黄庄乡党委书记吗？”
　　“知道！”林笑天如实回答，“因为帝京集团的投资！”
　　“这只是原因之一，最重要的是，是你有学历，年轻，小黄庄乡的情况，已经到了不破不立的局面，所以我希望你大刀阔斧，不拘一格的去工作，去拼，争取在短时间内将小黄庄乡的局面打开，这样，对你，对县委都有利！”
　　黄文亭的话没有说透，但是潜在意思，林笑天很明白，林笑天担任小黄庄乡党委书记，县里是冒了风险的，成功了便罢，如果失败了，便会有人对此负责，黄文亭首当其冲。
　　“黄书记，话我不多说，请你看我的表现！”
　　“对，我会关注你的，二十岁的正科，这在丽景乃至江海省，都是第一次，所以这也是一次革命，不容失败的革命！”黄文亭说着，习惯性的摸了摸口袋，却发现没带烟，便问林笑天：“你带烟了吗？”
　　“我不会抽！”林笑天无奈的说道。
　　黄文亭也不在意，“不会抽烟好，我们接着谈，林笑天，你已经上任几天了，小黄庄乡的工作，有思路吗？”
　　“有，我打算先从路上着手，路不修，一切都是枉然！”
　　“资金呢？”黄文亭盯着林笑天，他清楚小黄庄乡的现状，小黄庄乡风景优美，物产丰富，唯独没有资金，而修路，最需要的就是资金。
　　林笑天思忖片刻，方才说道：“黄书记，我是这样考虑的，与帝京集团合作，由帝京集团出资一部分，乡里再借帝京集团一部分资金，这部分资金将来从帝京集团的税收中减免。”
　　黄文亭眼前一亮，这确实是个不错的想法，“和帝京集团沟通过吗？”
　　“没有，不过我想两全其美的事，他们会同意的，如果路修不通，帝京集团在小黄庄乡的投资也无从谈起！”林笑天说着，心里却在想，青阳山是个巨大的金矿，帝京集团怎么舍得放手？
　　黄文亭沉思片刻，“好，那你尽快做这方面的工作，如果有需要我出面的，及时联系我！要不惜一切代价！”
　　“好的！黄书记！”林笑天点点头，心里却在感慨，两个人，在这个操场上，三言两语，就决定了一个乡几万人的命运！
　　将黄文亭送走，林笑天在心里思考着，开发青阳山，路修了，小黄庄乡人能够走出来，也能将资金引进去，或许小黄庄乡的几万群众受益匪浅，但是帝京集团必将攫取巨大的利益，自己这样做，究竟是对，还是错？
　　也许，时间才能证明一切。
　　林笑天心里想着，离开了操场，踏上了新的征程，林笑天不知道，他走上的，是一条荆棘密布，崎岖坎坷的路
　　教室里鸦雀无声，所有的人都聚精会神的盯着柳若水，至于是看美女，还是听柳若水讲课，那就不得而知了。
　　柳若水人美，形体更美，讲课中不经意的风情与曼妙的身姿，极具感染力的语言，令人赏心悦目，林笑天也不禁听入了神。
　　时间悄悄的逝去，随着柳若水一声下课，众人才意识到天色已晚，三三两两的结伴而去，林笑天走至讲台前，“柳老师，能不能给我个献殷勤的机会？”
　　“对不起，晚上有约！”柳若水将手里的材料略一整理，抱在胸前，林笑天心里赞叹，真是个突出优点的好动作。
　　“若水，林笑天也在啊！”西装革履谢梦飞走了进来，“一起去我家吃饭吧！”
　　“这……不太好吧……”
　　“去吧，老太太早就想见你了！”不等林笑天拒绝，谢梦飞拉着林笑天就走，“若水，我们在车上等你！”
　　尽管谢梦飞一再强调不用买礼品，柳若水也无意购买，但是林笑天却不能忽视东方古老的传统，在**品店买了两盒西洋参，拎着进了谢家的门。
　　看到林笑天这个不速之客，王凤桃是相当的高兴。丈夫的事业如日中天，儿女又学有所成，王凤桃对生活很满，唯一令王凤桃牵挂的，便是儿女的婚事。
　　谢梦飞身居国外，王凤桃鞭长莫及，便只能干预女儿谢梦华的生活，林笑天的出现，令王凤桃眼前一亮，这个学识、人品俱佳的年轻人，可谓是王凤桃心中理想的人选，王凤桃不遗余力的撮合着，没料到遭到了女儿的一票否决。
　　王凤桃对女儿很无奈，但不代表王凤桃绝望，王凤桃开始采用攻心战术，逮着机会就提起林笑天，夸来夸去，女儿没上心，儿子到是上心了！
　　对于王凤桃的热情，林笑天坦然自若，从容的应对令王凤桃更加喜欢，接过林笑天的礼物，还嗔怪着林笑天花钱，对柳若水反而有些淡漠了。
　　“梦华，有客人了，快下来！”王凤桃冲楼上喊着，一边冲着柳若水笑道：“让若水和小林看笑话了，这丫头，太阳都晒着屁股了，也不起来！”
　　林笑天哑然失笑，王凤桃的话语，让他想起了古时妓院的老/鸨，一有客人，就冲楼上喊，姑娘，下来接客。
　　素面朝天的谢梦华出现在楼梯上，一身近乎透明的睡衣将她玲珑的曲线完美的呈现，林笑天站在楼梯下，顺着笑天白的双腿可以直窥睡衣内的春 光，浑圆如笑天的**，纤细的腰肢，还有那高耸如云的双 峰，里面竟然是空的……
　　林笑天不能不赞叹，造物主美妙的神奇，而自己，所站的位置也太他娘的妙了！
　　啊！谢梦华发出一声尖叫，难以置信的望着林笑天，“怎么是你？”
　　林笑天无奈的耸耸肩，谢梦华转身向王凤桃说道：“妈，你不是说客人只有若水吗？”
　　“你哥见到小林，就带小林一块来了，女孩子家家的，穿衣这么随便，快回去换换去！”
　　谢梦华看看林笑天，低头又看看自己的衣服，却浑不在意的坐至桌旁，“早上都没吃饭，饿死了，快开饭！”
　　客厅的吊灯发出柔和的光芒，光线透过谢梦华的睡裙，将谢梦华曼妙的身材照得通通透透，在座的，除了谢梦华的家人之外，柳若水是女人，唯有林笑天，尴尬不已。
　　不是不想看，而是不能看，却不得不看。
　　王凤桃嗔怪道：“这死丫头，一点都不注意形象。小林，你别理她！”
　　谢梦飞呵呵笑道：“妈，你也别说梦华了，若水，林笑天，吃饭！”
　　谢明阳有事未回，王凤桃坐在主位，谢梦飞和柳若水一边，谢梦华和林笑天一边，鼻间传来谢梦华身体的淡淡幽香，林笑天却松了口气，总比面对谢梦华，看着那近似人体艺术的身体，要强太多了。
　　王凤桃空前的高兴，看着眼前两对璧人成双成对，正是自己心中理想的结果，频频的给林笑天和柳若水夹着菜，惹的谢梦华都有些嫉妒了，“妈，谁是你亲生的？”
　　“你和你哥啊！”王凤桃依然故我，不理谢梦华的醋意。
　　看着母亲将自己最喜欢的大虾一一分给林笑天和柳若水，谢梦华气的将筷子往桌上一放，“妈，你再这样我就不吃了！”
　　谢梦飞用筷子敲敲谢梦华，“拜托，你都二十二了好不好？还小孩子似的！”
　　“一边儿去！”谢梦华白了谢梦飞一眼，扭头看着林笑天，“你喜不喜欢我？”
　　“这……”林笑天无语了，那有才见第三面就问这个问题的？
　　“妈，你看，人家都不喜欢我，你干嘛要拉郎配啊？”谢梦华气呼呼的盯着王凤桃。
　　“谁不喜欢谁?”恰逢其时谢明阳进门，听到谢梦华的抱怨，笑着问道。
　　“哦，没什么！”谢梦华一看父亲回来，伸伸舌头，起身就往楼上跑。
　　林笑天连忙站起身，“谢书记，您回来了？”
　　“哦，你好！”谢明阳点点头，柳若水迎了上来，“谢叔叔，我爸让我问你好！”
　　“哟，小丫头也来了？这次不错啊，直接上了副处，比我家的梦飞强，呵呵！”谢明阳微微笑着，看向了谢梦飞，“梦飞，向若水好好学学！”
　　“谢叔叔，你别夸我了，我会骄傲的哦！”柳若水摇着谢明阳的手臂，一副小儿女状，林笑天汗颜，没想到，课堂上口若悬河、妙语连珠的柳老师，还有这样的一面。
　　谢明阳哈哈大笑，谢梦华也从楼上下来，原来是上楼换衣服去了，上身紧身T恤，**水洗白的牛仔，**向下，向成了一道惊心动魄的弧线，经过林笑天身旁的时候，林笑天发现，谢梦华穿着绣花的粉色拖鞋，居然仍和自己一样高！
　　王凤桃接过谢明阳手里的一份材料，抱怨道：“你看，好好的气氛，你一回来，就全没了！”
　　谢明阳左右一看，可不是，本来吃的好好的，现在全站着，“要不我再出去溜达一圈？”
　　“算了吧，那不把你饿坏了？”王凤桃要保姆盛了一碗汤，亲自接过来递给谢明阳，“老参鸡汤，熬了一下午，快趁热喝吧！”
　　“领导的待遇就是不一样！”谢梦华指着自己的玉米羹，“妈，你太偏心了！我和若水也要！”
　　“你想喝自己盛去！”谢梦飞从厨房端了一碗出来，“若水有了！”
　　“算了，我不吃了，爸，妈，我要出去一趟，林笑天，你陪我一起去吧！”谢梦华说完，拉着林笑天就往外走。
　　“你去哪儿？”王凤桃急道，等不到谢梦华的回答，就跟到门口说道：“梦华，记得早点回来！”
　　“妈，都什么年代了！”谢梦飞将母亲拉回来，“老是愁梦华嫁不出去，好不容易人想开了，你有去打叉……”
　　坐进谢梦华的宝马车里，一股沁人心脾的幽香传来，熟悉的味道，林笑天深吸了两口气，“这香水是香奈儿吧？”
　　“你怎么知道？”谢梦华国边发动车，边瞥了林笑天一眼，“鼻子挺灵！”
　　“我以前的女朋友，用得就是这一种！”
　　“哦！”谢梦华注意到林笑天神色有些黯然，不由得来了兴趣，“那现在呢？”
　　“走了，出国了！”
　　“你很爱她吧？”
　　“是啊！”
　　谢梦华突然停下车，默然的转头看着林笑天，“你知不知道，当着一个女人的面，说自己还爱自己以前的女朋友，是很无耻的行为？”
　　“我只知道，我不会骗女人，更不会说谎！”
　　林笑天淡淡的言语，荡起了谢梦华心中的涟漪，她突然很想知道，这个哀愁的男人背后，有着什么样的故事？


正文 第45章：面试
　　夜生活的天堂，梦里水乡！
　　巨幅的美女招牌，在迷蒙的夜色中散发着暧昧着光芒，林笑天忍不住问道：“你带我来这里干什么？”
　　“你说我带你来这儿能干什么？”谢梦华美眸横了林笑天一眼，“我一个女人都不怕，你怕什么？难不成我能迷奸你？”
　　林笑天巨汗，时代变了，这女人怎么啥都能说出来？
　　“你和我去见一个人！”谢梦华关上车门，“做为报酬，我请你洗澡！”
　　女人请男人洗澡？这倒是蛮次有诱 惑的，林笑天心里想着，随谢梦华进入了梦里水乡，“你要见谁？”
　　“我告诉你，你不许告诉我家人！”谢梦华转头注视着林笑天，“我是个模特！”
　　“模特？”林笑天心说这丫头还真有这方面的天赋，貌美，身材一级棒，难怪刚才在家里被自己看光了都无所谓。
　　“是的，不过是偷偷做的，如果让家里人知道，尤其是我爸那老古板，会杀了我的！”谢梦华可怜兮兮的说道。
　　“偷偷做的，还怕家里知道？”林笑天心念陡转，忽然想起第一次到梦里水乡，那小妹给自己介绍的，价值一万元的宝石浴，由专业的模特或不太出名的明星服务，全是色艺俱佳的美女，绝对是一流的享受！难道这位姐姐，偶尔还客串？
　　林笑天打量着谢梦华，天使般的长相，魔鬼般的身材，尤其是那**挺翘的屁股，和那高耸入云的双 峰，那份惊心动魄的美，一万，林笑天觉的价钱有些低了！
　　谢梦华注意到了林笑天奇怪的眼神，却想不到林笑天龌龊的内心，“今晚幸亏遇到你了，不然我还不知道怎么混出来呢！”
　　林笑天郁闷道：“我怎么听着，我好像协同作案似的？”
　　谢梦华不理林笑天的话，“我今晚要见一个导演，如果试镜成功的话，我就可以做明星了！”谢梦华兴奋异常，笑天白的俏脸多了一层粉色。
　　见导演？林笑天无语，做这个还要见导演？难道谢梦华还想拍*？
　　“那你小心点，假导演骗财骗色的事，多了去了！”看谢梦华似乎被明星梦冲昏了头脑，林笑天决定提醒一下。心里却想，谢梦华那身材，只要拍一部片，红遍全中国是绝对不成问题。
　　“所以啊，让你陪我一起来，我不敢找别人，又不想一个人来，林笑天，你真是上天派来拯救我的人选！”
　　“得了吧！”林笑天听到这里，转身就往回走，“如果被谢书记知道，你死不死我不知道，我是死定了！我还是撤吧！”
　　“你撤撤试试！”谢梦华沉下脸来挡在林笑天面前，“你再走一步我就喊非礼！”说着还准备把衣服往上撩，洁白的小肚脐已经露了出来。
　　靠！如果是男人，林笑天会秒杀对方的！
　　可惜谢梦华是女人。
　　“听话，等会儿事办成了，说不定姐姐会陪你洗澡哦！免费的！”谢梦华美眸流波，媚眼横飞。
　　林笑天听话的跟在谢梦华后面，心里却叹息，上了贼船了……
　　三楼，308房间，一路上有无数嫉妒的眼神盯着林笑天，恨不得横刀夺小姐，林笑天清楚的听到，有人在小声的嘀咕，这小姐也忒漂亮了，估计得五万……
　　谢梦华敲门，一个秃头胖子挺着大肚，穿着浴衣打开门，惊喜的说道：“谢小姐，真的是你啊！看到你我太高兴了！”一口京片子，说得极溜。
　　谢梦华进入房中，另外还有两个彪形大汉坐在沙发上，手腕都着刺着黑色的小蛇，凌厉的眼神和林笑天交织在一起，一触即开。
　　秃头看到林笑天跟着进来，顿时面色一变，“这位是……”
　　谢梦华挽住林笑天的手臂，“这是我男朋友！”
　　谢梦华说着，还故做亲密的在林笑天臂上蹭了两下，柔软，弹性十足，林笑天有些吃不消，忒刺激。
　　秃头不满的说道：“谢小姐，不是说了不让带人吗？你这样我很难作的……要不这样，让你男朋友出去等会儿？”
　　“为什么？”林笑天盯着秃头，貌似从进房起，这秃头的眼神就没离开谢梦华的胸 脯与小腹。
　　“一会要试镜的啊！有些情况比较特殊，你在旁边会影响的！”秃头耐心的解释道。
　　谢梦华看看林笑天，显然她的人生经验不足以支持她做出正确的决定，林笑天冷冷的看着秃头，“没关系，我会安静的旁观的。”
　　秃头无奈，只得说道：“那好吧，不过说清楚，如果影响试镜效果，耽误谢小姐的前程，那可不怪我！”
　　林笑天点点头，秃头接着说道：“谢小姐，这里有几套衣服，你先换衣服，试下造型吧！”
　　满满的一箱子衣服，秃头挑了几件，一件风衣兼黑丝网眼袜，两套比基尼，其中一条居然还是丁 字 裤。
　　林笑天看看谢梦华，意思是这你也穿啊，谢梦华却撇撇嘴，不屑的说道：“这也算暴露？本小姐比这个暴露的多的都穿过！”
　　那还需要穿吗？林笑天很想问一句，不过貌似他只是谢梦华名义上的男朋友，无权干涉谢梦华的意见。
　　谢梦华拿着衣服进套房了，秃头想跟进去，却被林笑天义正严辞的拦住了，秃头伸着脖子想往里看，看到林笑天恶狠狠的眼神，只得作罢。
　　门口又传来了敲门声，秃头不高兴的过去打开门，“不是说了不让烦我……小姐，你找谁呀？”
　　显然又是一位美丽的小姐。
　　“林笑天在吗？”门口传来了熟悉的声音，是薛蓉。
　　听说眼前的美女不是找自己的，秃头很是失望，“小姐，这里没有叫林笑天的，不过，我看你很有明星的潜质，不知道小姐有没有兴趣……”
　　“别推销你那套言辞了，我朋友对这个没兴趣的！”林笑天在身后说着，“薛蓉，你找我有什么事？”
　　“我找你……”薛蓉走进门来，正好看到坐在沙发上的两个彪形大汉，神情顿时一滞，竟似看到了什么不可思议的东西，说不出话来。
　　“你找我有什么事？难道是想我了？”
　　“滚蛋！”林笑天的玩笑，令薛蓉恢复了正常，“我哥听说你来了，让我来看着你，怕你闹事！”
　　“至于吗？”林笑天哭笑不得，“你哥也太小心了吧？”
　　“小心行得万年船！你还有些事要办，你记住了，别惹事，等着我回来！对了，你带的美女呢？这里面乱，你保护好她！”
　　“小姐，这就是你的不对了，谢小姐那么美，怎么有人舍得伤害她呢？是不是，杨先生？”秃头不甘寂寞的插着话。
　　薛蓉深深的看了林笑天一眼，转身离开，秃头在后面叫着：“小姐，要不要谈谈啊，条件很好的……”
　　薛蓉已经去了。
　　谢梦华换了衣服出来，众人顿时眼都直了！
　　谢梦华身材高挑，风衣穿在身上，不过如一件大衬衫一般，黑丝网眼袜将修长的玉 腿完全暴露了出来，黑与白的映衬，惹火，**，摄人魂魄。
　　秃头绕着谢梦华转了两圈，嘴里啧啧有声，“美，太美了，谢小姐，你就是天上的仙女下凡，不拍电影，实在是太可惜了，我决定了，我下部片子的女主角，就是你了！”
　　“真的吗？”谢梦华大喜，“你看我能红？”
　　“当然，不红都没天理了！”秃头掷地有声，“不过，谢小姐，你的形体、长相都很好，就是不知道，演技怎么样！”
　　“那下一步怎么办？”谢梦华着急的问道。
　　秃头手支着下巴思考了片刻，“这样吧，我们现场排练一下，如果可以的话，我们现在就签合同！”
　　“那我们拍什么？”
　　“其实演员的演技也很好练的了，不过，很多女演员被淘汰，都是因为过不了床/戏这一关，谢小姐，不如我们就来排演一下床/戏好了！”
　　“拍床/戏？”谢梦华犹豫了片刻，还是同意了，林笑天冷眼旁观，心里暗笑，这傻丫头，只怕被人卖了还在哪儿帮人数钱呢


正文 第46章：惊心动魄
　　和谁拍？这是个问题。
　　很显然，秃头是想自己亲自下场，所以他极理力争，说什么拍戏都是和陌生人拍的，哪有和男朋友拍的？
　　这一点，谢梦华也无法否认，不由为难的看向了林笑天，如果能选择的话，她宁愿和林笑天拍，和那个胖子亲热，她会恶心的呕吐的！
　　林笑天想都没想，“我来！”
　　“不行！”秃头断然拒绝，“如果连这个都做不到的话，那干脆就别当演员了！”
　　“别争了！如果不和林笑天爷拍，那我就不拍了！”谢梦华冷静的说道，咬紧的贝齿，说明了她的决心。
　　秃头无奈，只得答应，对两个彪形大汉说道：“薛武，李强，你们两个去准备摄影器材！”
　　薛武和李强从包里将摄影器材拿出来，摆好，秃头亲自操刀，林笑天苦笑着对谢梦华说道：“真要拍啊？”
　　“一定要拍！”谢梦华说着，张开双臂，“抱我上 床吧！”
　　这丫头，还真投入，林笑天抱住了谢梦华的娇躯，只觉谢梦华的胸剧烈的起伏着，弹性十足的双 峰，柔软的共存于两人之间。
　　白嫩的肌肤，如丝如锻般的光滑、细嫩、温润，沁人心脾的肌肤幽香，谢梦华柔软的腰身在扭动，动作优美勾魂，胸前的双挺毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱 惑着林笑天去爱怜，去品尝，谢梦华的姿势**彻骨……
　　即便知道是演戏，林笑天的情/欲之火依然被彻底点燃，在这种时候，这种情况下，林笑天的手滑 顺着香背滑了下去，大手把住了她**浑圆的美 臀，揉 捏着，他已经抑制不住，他要去索取，他要去探索
　　咚咚咚！急促的敲门声传来，林笑天和谢梦华的动作嘎然而止，正看的如痴如醉的秃头被打断，怒不可遏的叫道：“他娘的谁啊？不是说了别打扰吗？”
　　“扫黄的！”冷若冰霜的声音传来，坐在沙发上的薛武和李强一跃而起，瞬间将微型冲锋枪瞄在了林笑天和谢梦华身上！
　　好快的动作！林笑天心神一凛，他被谢梦华抱得紧紧的，没有丝毫反抗的能力，现在，更不能动了！
　　咚！门被踹开了，几个荷枪实弹的警察冲了进来，用手枪将薛武和李强围在中间，为首的人林笑天认识，是陈浩，难怪刚才的声音有些熟！
　　“你们已经被包围了，放下武器，放了他们！”陈浩冷冷的说道。
　　我/操/你他娘的！林笑天在心里暗骂，***的陈浩，如果不是你那声扫黄的，那有这事？不就两个歹徒吗？老子一只手废了他们！
　　现在，却只能眼睁睁的看着枪瞄着他们！
　　秃头抱着头哆嗦着缩在一角，惊恐的看着这一幕。
　　仿佛是做梦，谢梦华从刚才的云端坠落下来，转眼就落入了地狱，被枪指着的感觉，她生平还是第一次，此时不顾风衣半开，酥 胸半露，紧紧的偎在林笑天怀中，抱着林笑天，她仿佛才能感觉安全一些。
　　“别怕，有我呢！”耳旁传来林笑天的声音，谢梦华镇定了些，但很快就再次陷入恐惧中。
　　“我给你们三分钟时间，全部退下，给我一辆车，不然，我们比比谁的枪快！”薛武冷冷的说道，阴狠的眼神，镇静自若。
　　几个警察看向了陈浩，陈浩却也犯了难，他并不是这群人的领导，他不敢擅作主张，这不是玩，稍有不慎，便会出人命。
　　“你们退下！”薛蓉自身后走了过来，几名警察面面相觑，“我让你们退下！”薛蓉怒容满面，她只是给领导打了个电话，这些人就擅自作主冲了进来。
　　几名警察听话的退了出去，薛蓉将枪放下，双手举起，“把他们放了，我做你们的人质，我有车！”
　　“不行，我们要先见到车！”薛武断然拒绝，枪依然指着林笑天和谢梦华。
　　“那好吧！”薛蓉冷静的说道，“我带你们上车！”
　　薛武和李强显然训练有素，喝令一群警察在前开路，薛蓉、林笑天和谢梦华并排走在前面，薛武的微冲顶在薛蓉背上，李强跟在林笑天和谢梦华身后，稍有意外，两人的微冲会将三人打成马蜂窝的。
　　薛蓉的桑塔纳停在楼下，几人到了车旁，薛蓉再次说道：“放了他们，我做你们的人质！”
　　“放了他们，我做你们的人质！”
　　林笑天和薛蓉几乎同时出声，薛蓉急道：“林笑天，你别胡闹，现在不是开玩笑的时候！”
　　“你们俩个我都不要，我要她！”薛武狞笑着，微冲指着谢梦华的头。
　　“要谁还不一样吗？”林笑天沉声说道，“你们要钱要人质，我都可以满足你们！”
　　“算了吧，你们以为我不知道她的身份？她比你们值钱多了！”薛武哈哈狂笑着，先一步坐进车里将车发动，李强将谢梦华塞进车里，自己上车，车几乎在同一时间呼啸而去。
　　陈浩冲了过来，“薛队，下一步怎么办？”
　　啪！薛蓉一个耳光摔在陈浩脸上，“谁让你们行动的？还扫黄，你们怎么不说抓人？”
　　吱扭！一辆旧捷达在薛蓉身边停下，林笑天自车内探出头来，“薛蓉，快上车！”
　　薛蓉夺了陈浩的手枪上车，林笑天冷冷的对陈浩说道：“人质是市委谢书记的女儿，如果她出了什么事，有你们的好看！”
　　话音未落，捷达已如离弦之箭，划开浓黑的夜色，消失在夜幕中。
　　谢书记？陈浩顿时满头冷汗，得知林笑天在里面时，他就起了小九九，企图顺带着给林笑天一些教训，万没料到，市委书记的女儿也在里面！
　　正如林笑天所说，如果人质出事了，他们一群人吃不了兜着走！
　　事已做下，悔之晚亦，陈浩一群人只能在心里祈祷了。
　　“那两个是通辑犯，特种兵退伍，其中一个还是海军陆战队的！”捷达车里，薛蓉不顾林笑天高速开车，给林笑天介绍着情况。
　　“你在那房里为什么不说？”林笑天想起薛蓉进房的情景，就气的直骂娘。
　　“说有什么用？我们不是他两个的对手，我只能稳住他们，搬救兵来！”薛蓉有些委屈，林笑天的苛责，她并不理解。
　　“你懂个屁！”林笑天忍不住爆了粗口，“***不就两个特种兵吗？老子一只手废了他们！”
　　薛蓉瞪大了双眼，一只手废两个特种兵？如果不是她听错了，就是林笑天疯了……
　　桑塔那起步早，早已消失在视野中，林笑天驾着捷达漫无目的地行驶着，如飞在马路上疾驰。
　　无尽的苍穹，已闪耀起秋夜的星群，星空闪烁着寒光笼罩着大地，犹如一双猎人的眼波，注视着他的猎物。
　　猎人，已经来了，猎物又会是谁?
　　捷达一路西行，驶出了丽景，依然看不见桑塔纳，薛蓉几乎以为是走错路了，正想劝林笑天换路的时候，林笑天突然将车停下了，对面，是一个废弃的三层工厂。
　　来这儿干什么？薛蓉正想问林笑天，口却被林笑天捂住，接着手里一轻，手枪已经被林笑天夺走！
　　快如电光石火，薛蓉毫无反应，“在这里等我，别出声！”林笑天说完，人已经消失夜幕中！
　　除了震惊，还是震惊！
　　林笑天拿枪干什么？他会用枪吗？薛蓉心中充满了疑问，她知道林笑天会功夫，而且功夫还不错，但对手是两个身经百战的特种兵，一个还是海军陆战队成员，手里都拿着微冲，林笑天拎着一把手枪去对付他们？
　　这不是开玩笑吗？林笑天以为他是谁？
　　可是事已至此，似乎没有更好的办法，薛蓉不以为自己下车，去对付两人就有结果，她的能力是不错，但对付这两个人，她无异于以卵击石！
　　时间一分一秒的过去，大地一片静寂，四周静的可怕，只有那个破工厂，犹如一只张着口的怪兽，等待着吞噬一切！
　　怎么还没动静？时间过去的并不长，忐忑不安的心情却令她犹如过了几年似的，她在心里祈祷，祈祷着奇迹出现，林笑天安全归来吧！
　　突然，一阵刺耳的冲锋枪声划破了寂静的夜空，中间还夹杂着两声枪响的声音！
　　接着，一切又静了下来！
　　枪声过后，四周又趋于平静！
　　平静的似乎什么都没发生过。
　　但是薛蓉却知道，那黑暗中的恶战，真真切切的发生过。
　　乌云飘过，如水的月光悄然隐去，黑夜中，乌鸦凄厉的惨叫在荒野上飘荡，空气中似乎弥漫着令人恐惧的成分，薛蓉受其感染，在宁静的车里，都能听到自己心脏在咚咚的跳动声。
　　一个突如其来的想法涌上心头，如果林笑天回不来怎么办？
　　是该等下去，还是离开？
　　咚……咚……
　　沉重的脚步声自黑暗中传来，一步一步，格外的沉重，仿佛心脏的跳动，在宁静的旷野中听得是那么清晰！
　　负重行走的声音，薛蓉的心脏不争气的狂跳起来，难道是林笑天的尸体被人背了出来？
　　薛蓉在黑暗摸索着可以用作武器的东西，纵使不敌，薛蓉的字典里，没有束手就擒四个字！
　　砰砰砰！
　　敲窗户的声音，倏地从身边响起，薛蓉一惊而起，咚的一声撞在车顶上，却丝毫不觉的疼，潜意识里，只觉浑身的寒毛都竖了起来！
　　“愣啥呀？开门！”
　　是林笑天！
　　他回来了！
　　他终于回来了！
　　纵使那声音透着不满，薛蓉却觉的犹如天籁，心惊肉跳后的欣喜若狂，令她自认为坚强的神经瞬间分崩离析！
　　薛蓉的美眸上，挂满了晶莹的泪痕，但心里却在笑，直到这一刻，薛蓉才知道，原来她会为了一个人而哭，为了一个人而笑！
　　听不到里面的回应，林笑天无奈的一手抱住谢梦华，另一只手艰难的将车门打开，将谢梦华放在后座上，打开车灯，却看到薛蓉静静的坐着，怔怔的望着自己！
　　“你傻……”林笑天话未说完，却发现薛蓉脸上满是泪痕，梨花带雨般可人的脸，触动了林笑天内心的记忆，“怎么，以为我挂了？”
　　“嗯！”出人意料的，薛蓉的声音柔柔的，低眉顺眼宛如刚过门的小媳妇。
　　“放心吧，我属猫的！”林笑天微笑着指指谢梦华，“吓昏了，你开车送她去医院，那俩杂碎还没死，我带他们开那辆车！”
　　“你……慢点开！”薛蓉本想说你小心些那两个人，但想到林笑天可以轻而易举的搞定他们，自不会怕他们。
　　“没事，他们这辈子都别想动手了！”林笑天说着，把枪递给薛蓉，“物归原主！”
　　都市的霓虹，闪烁着迷离的光芒，薛蓉在后视镜里，可以清楚看到自己的桑塔纳在后面跟着，平静下来，刚才的一幕幕涌上心头，薛蓉好奇心渐去，取而代之的却是疑惑。
　　林笑天是什么人？
　　刚才在那个废弃的工厂里，到底发生了什么事？
　　一个普通的大学生，怎么可能口吐狂言，一只手废了两个身经百战的特种兵？而且真的就废了！
　　还会用枪！
　　如果不是事实摆在眼前，薛蓉绝对不会相信。
　　薛蓉突然发现，自己从没有现在这么强烈的**，想了解一个人！
　　两辆车一前一后抵达医院，护士将三人接走，林笑天走至薛蓉身旁，“今晚的事，不要告诉任何人，记住，这是你的功劳！”
　　“为什么？”
　　“不为什么！”林笑天留下一句话，转身消失在街道的人流中。
　　薛蓉想起枪还在车里，将枪拿了出来，突然想起什么的将弹匣退出，四颗，少了两颗！
　　一击而杀，全身而退！
　　想起林笑天事后的从容，显然他早就料到会是这样的结果！
　　林笑天到底是什么人？
　　薛蓉空前的好奇。
　　上至楼上，急救室的灯刚好灭，医生自急救室出来，薛蓉迎了上去，“有没有生命危险？”
　　“没有生命危险，不过……”医生奇怪的看着薛蓉，带着难以置信的神色。
　　“不过什么？”
　　“这枪也打的太妙了，正好打在心脏与大动脉之间。”医生比划着，“既不会伤及心脏，又不会大出血，最不可思议的是，两枪居然打在同一个地方！警察同志，你真是枪神！”
　　什么？
　　薛蓉震惊了！
　　又是一个难以置信的事实！
　　“那他们短时间就能康复？”理智告诉薛蓉，现在不是想这个的时候，如果两人受伤不重，自己就得采取其它措施。
　　“放心吧，他们跑不了，肩胛骨和腿骨都断了，没有半年时间，他们别想走路！”医生轻松的说道。
　　“小薛，你没事吧？”陈浩一群人的到来，打断了薛蓉的思绪，太多的不可思议，她已经不觉得奇怪了。
　　“没事，你们看好他们两个，我去看看谢小姐！”
　　“还是你牛啊，小薛，两个特种兵啊，就这样生生被你撂翻了！”陈浩极尽赞美之词，不过在众人看来，这确实是一件了不起的事。
　　“别拍马屁，你的事还没完，回去再和你算帐！”薛蓉冷冷的看了陈浩一眼，便向医生询问谢梦华的所在。
　　谢梦华安静的躺着，风衣，网眼袜依然在身，**的身躯薛蓉看了也觉得惹火，薛蓉在谢梦华身边坐下，她要在这儿等着，等着询问刚才到底发生了什么。
　　一晚的折腾，惊心动魄，薛蓉也有些累了，不知不觉的睡着了。
　　恍惚中，薛蓉来到了绿草如茵的田野里，绚丽的阳光下，五颜六色的百花尽情的绽放，空气中弥漫着无尽的花香，薛蓉躺了下来，以天为被，以地为席……
　　身旁，一个清灵俊秀的男人，朝露一样的眼睛正望着自己，玫瑰花瓣一样**的嘴唇上，挂着迷人的微笑……
　　哦，是林笑天。
　　梦幻般的仙境，梦幻般的男人，薛蓉纵体入怀，感受着那温暖如春的怀抱，令人痴迷的怀抱……
　　“林笑天！”一声惊叫将薛蓉从梦中惊醒，谢梦华坐了起来，满头是汗，显然做了恶梦。
　　“你醒了？”薛蓉关心的为谢梦华裹上被子，“别怕，一切都过去了！”
　　“哦！”谢梦华仍有些恍惚，不过神智却清醒了许多，看看周围，“这是在哪儿？”
　　“在医院里，你刚才昏迷不醒，所以我送你来检查一下！”
　　“林笑天，林笑天呢？”谢梦华突然想起了林笑天，伸手抓住了薛蓉的手臂，急切的问道。
　　“他也没事，他回家了！”薛蓉看看谢梦华已无大碍，小心翼翼的问道：“梦华，刚才发生了什么？我指的是在那个废工厂里。”
　　“那个工厂里？”谢梦华沉默了，脸上恐惧的神色，已经说明了一切。
　　“能不能告诉我？”薛蓉的声音很轻，她知道，这时的谢梦华经不起刺激。
　　“我被那两个坏人劫持到那个破工厂里，他们把车藏了起来，然后就带着我上了三楼！然后，他们就想……”说到这里，谢梦华咬牙切齿，显然，那一幕很不堪。
　　“然后呢？”
　　“不知道为什么，他们突然停了下来，一齐去了窗口，然后两人就拿着枪藏了起来……”
　　谢梦华平静的诉说着，薛蓉心中却起了轩然大波，原来两个人知道林笑天去了，早有准备！
　　“然后林笑天出现了，他是从正门进来的，两个坏人拿枪指着他，那一刻，我好害怕！”谢梦华又露出了惊恐的神情，“接着，那两个人开了枪，我就昏了过去……”
　　薛蓉默然，两把微冲对着林笑天开了枪，而且是身经百战的特种兵，林笑天是怎么化险为夷的？
　　当时到底发生了什么？


正文  第47章：一场没有硝烟的战争
　　培训班如期结束，或许是因为对他们的失望，黄文亭并没有兑现当初的诺言，从这群人中提拔正科或副处。
　　也许，那个提拔的人就是林笑天。
　　林笑天在培训班结束的当天，就回了小黄庄乡，带着丰收的喜悦，薛明风完全接受了他的方案，由帝京集团与小黄庄乡共同出资一千二百万，为小黄庄乡修一条四车道的标准化公路，小黄庄乡的五百万由帝京集团代为垫出，日后分两年从帝京矿产集团的税收中扣出。
　　这条自小黄庄乡至丽川公路的四车道标准化公路，在当时的黄川各乡镇，是第一条。
　　但令林笑天想不通的是，他的这一皆大欢喜的方案，居然在小黄庄乡的班子会上，受到了极力的反对。
　　首当其冲的，便是李天和。国
　　李天和认为，虽然小黄庄乡也是这条公路的受益者，但现在并无迫切的需要修这条路，帝京集团既然为矿产而来，又是最大的既得利益者，应该全资修建这条公路。
　　贺长富悠然的吸着烟，眼睛却注视着林笑天，其实在他心里，谁来修这条路并不重要，乡里也好，帝京集团也好，无论谁修都是他的政绩，他希望看到的，是林笑天如何应对李天和的发难。
　　近段时间来，贺长富已经不止一次听到班子成员的抱怨，林笑天太年轻，何德何能官居正科，这次在修路的问题上起争执，实际是李天和等人一次试探，如果林笑天不能成功应对，后面的工作可想而知，当然，如果林笑天的态度过于强硬，同样会引起李天和等人的反弹。
　　林笑天平静的注视着众人，“李副乡长已经表达过意见了，其他同志呢？有意见都可以说一下！”
　　李副乡长？李天和郁闷的要死，貌似乡里这样叫他的，也只有林笑天一人，关键他还说不出什么，难道他还能说自己是乡长？
　　谢婉莹自知资历浅，不便表达什么，况且，她也不想表达什么。
　　党委副书记黄鸿光咳咳两声，“那我说两句吧！李乡长的意见，我觉的值得考虑，小黄庄乡穷是有目共睹的，这次帝京集团投资，如果再占用了两年的税收，那这两年乡里能得到什么？企业追求利润的同时，也应该回馈乡里一部分嘛！”
　　在座的人中，黄鸿光资历最老，所以黄鸿光的话说完，众人的眼神便集中在了林笑天脸上，“看来大家都比较同意李副乡长的意见，贺乡长呢？”
　　“好吧，我说两句！”贺长富将烟熄灭，“刚才林书记和李乡长所言，虽然意见不同，但是出发点都是一样的，为了小黄庄乡的群众，为了小黄庄乡的将来，所以两种意见，我觉的都有可取之处，至于采取那种方法，不如大家举手表决吧！”
　　“嗯，还是举手表决好！”黄鸿光率先举起了手，“同意李乡长意见的举手！”
　　李天和、纪委书记董志成、党委委员陈龙、黄兴远四人不约而同的举起了手，谢婉莹犹豫片刻，在李天和的注视之下，也举起了手。
　　八名班子成员，六人举手。
　　贺长富嘴角挂着淡淡的笑意，“林书记，我就不必再表决了吧？”
　　在贺长富看来，大局已定。
　　相比较他们，林笑天不过是新兴的势力，在七人抱团的情况之下，林笑天这个小黄庄乡历史上最年轻的党委书记，注定要随波逐流，消失在小黄庄乡的历史之中。
　　“既然大家的选择是一致的，那我也无话可说，但是我想问一句，如果帝京集团选择晚两年开采这个矿，我们怎么办？”林笑天摆弄着手里的笔，漫不经心的说道。
　　众人默然了。
　　确实，帝京集团已经和两个村签订合同，将青阳山买下，并且在矿产局取得了青阳山的开矿权，肉已经在锅里，帝京集团早两年吃，与晚两年吃，没有什么区别。
　　贺长富心中一凛，林笑天的话，无疑正中他们的要害。帝京集团晚两年开发青阳山，政绩、税收、效益什么都没了，这样的情形，是贺长富最不愿意看到的。
　　但是林笑天等的起，他还年轻。
　　林笑天的目光，在众人脸上一一掠过，最后落在李天和脸上，“小黄庄的穷，大家有目共睹，我想问再大家一句，小黄庄乡能再等几年吗？还是在座的同志，哪位找一家企业来先修了这条路？”
　　林笑天说的是在座的同志，但是目光却落在李天和脸上。
　　李天和张张嘴，却不知说什么好，黄鸿光说道：“林书记，我们说的是帝京集团这件事，再说，除了青阳山，又有哪家企业会来小黄庄乡投资？”
　　“是啊，大家都不来小黄庄乡投资，因为什么？”林笑天反问道。
　　“这……”黄鸿光顿时语塞，他心里清楚为什么，就是因为那条该死的路，可是如此一来，岂不证明了林笑天急欲修那条路是正确的？
　　贺长富舔舔嘴唇，“林书记，大家不来小黄庄乡投资，是因为没发现小黄庄乡的资源，现在，帝京既然来了，我们更应该抓住机会，尽量的榨取帝京集团的利润！”
　　“榨取？”林笑天嘴角泛起了一丝奇异的微笑，“贺乡长的话，听起来很有道理，但是帝京来小黄庄乡，是为追逐利益而来，难道大家以为，帝京会将所有的利润全部回报小黄庄乡？”
　　贺长富无话可说。
　　林笑天站起身，“小黄庄乡的路，势在必行，各位等得起，我等不起！散会！”
　　林笑天说完，转身出了会议室，身后留下了一片惊诧的眼神。
　　没有商量的余地，你们不是举手表决不通过吗？不通过又怎么样？我说了算！
　　林笑天的意思，众人领会在心，他们原以为，林笑天年轻，却没想到，林笑天居然如此强势！
　　八位班子成员，七位决定的事，林笑天竟然一人推翻！
　　表决，不过是一场闹剧罢了！
　　七人心中，都有了被戏弄的愤怒，但是他们拿林笑天没办法。这时他们才恍然发现，他们太小看林笑天了。
　　绝对的权势面前，年轻，亦可以翻手为云，覆手为雨。
　　记录的马超雄一直默视着这一幕，多年的办公室主任，使他对政府内部的斗争相当的清楚，但小黄庄乡从未像今天这样，党委书记和其他七个班子成员站在对立面。
　　小黄庄乡，又将经历一场没有销烟的战斗。
　　这一次，机关同志会选择谁？
　　马超雄苦笑，即便他自己，也不知道怎么选择。
　　林笑天是党委书记，一把手，而且有县委支持，但是林笑天年轻，资历浅，而且是孤军奋战。
　　另一面，是二把手到N把手。黄鸿光是根深蒂固的老干部，贺长富是一乡之长，再加上其他人，他们的影响力，绝对要大于林笑天。
　　最起码，林笑天无法直接领导全乡的人，如果其他班子成员集体撩挑子，那么小黄庄乡的工作，势必无法顺利开展。
　　一般来说，到一把手和二把手闹矛盾的时候，上层会选择将二把手调走，以维护一把手的权威，但是黄川县历史上，曾经有一把手和后面的N把手闹翻的例子，最后却是一把手被调走。
　　理由很简单，无法统领全局，不具备领导才能。
　　林笑天的年轻，和突然的上位，似乎给了贺长富等人这样的机会


正文 第48章：奠基仪式
　　在林笑天强势的推动下，十一月六日，小黄庄乡乡级公路开建，同日，帝京矿业集团股份有限公司奠基。
　　上午八点，林笑天与贺长富等一干班子成员在丽川公路口等候，八点十分左右，几辆警车呼啸而过，贺长富精神一振，“快到了！”
　　又过了十几分钟，一辆挂着警牌的奥迪车拉着警灯缓缓而来，车后跟着黄川县的政务豪华大巴，可以看到，车里坐满了人。
　　林笑天和贺长富肃手而立，奥迪车驶过，豪华大巴在两人面前停下，黄文亭与县长赵国强相继而下，林笑天与贺长富一干人迎了上去，与两人握着手。
　　黄文亭笑道：“都来了？小林和长富上车，其他人从车原路返回！”
　　李天和羡慕的望着林笑天上然车，虽然上车算不了什么，但此时，他却没有上车的资格。
　　向车上众人打过招呼，与车后坐着的罂粟眼神交流着，林笑天顺势坐在了付国平的身边，付国平轻声道：“怎么样，乡里的工作还顺利吗？”
　　林笑天点点头，付国平微微一笑，“有什么事，及时和我联系，别硬撑着！”
　　“嗯！”林笑天答应着，用手指指黄文亭的前方，付国平颔首，林笑天又坐在了前面的工具箱上，与黄文亭、赵国强对面而坐。
　　林笑天与黄文亭有数面之缘，与赵国强却是第一次见面，上任之前的晚上，林笑天曾经去赵国强家一次，却因为赵国强外出开会，没有见到人。
　　赵国强人如其名，国字脸，线条分明的脸上带着坚毅的神色，人极严肃，不苟言笑。
　　林笑天说道：“给两位领导汇报一下行程，第一站，是帝京矿业集团奠基，第二站，汇报小黄庄乡级公路建设情况，第三站，到帝京大酒店座谈！”
　　赵国强扭头看黄文亭，黄文亭呵呵笑道：“小林安排的不错，我看就这么办吧！”
　　帝京矿业集团坐落在小黄庄乡政府斜对面，占地二百八十亩，围墙已经将土地圈住，先前赶到的警察已经将现场的秩序维持了起来，门口鼓乐喧天，彩花飞舞，数名身材高挑、漂亮怡人的模特身着旗袍在人群中穿梭，秋风调皮的将旗袍卷起，大片残笑天般的肌肤裸露在外，周围围观的群众，眼睛都看直了，反而对领导们视若无睹。
　　薛明风一身西装的迎候在门前，“黄书记，赵县长，欢迎你们指导工作！”
　　“指导谈不上，薛董雄才大略，年纪轻轻便有如此成就，你到小黄庄乡，实际上是在指导我们的工作啊，大家说，是不是？”
　　黄文亭风趣的说法，引起众人的一阵大笑，赵国强也送上恭贺之词，然后和黄文亭并肩而入，付国平与薛明风互相点头致意，一同进入院中，大片土地平整完毕，周围几张巨幅的鸟瞰图竖立在地，从图上可以看出矿业集团未来的规划。
　　一栋六层的主楼，和十二栋三层的副楼，与如画的园林一起，构成了花园般的建筑群。园林中心是巨大的人工湖，周围奇树林立，亭台楼阁，处处透着清雅幽静，苗人凤咋舌道：“薛董，总投资多少？”
　　“三千六百万！”薛明风解释着，“六百万左右的建筑，三千万左右的园林，我打算在中间挖个人工湖，将集团打造成小黄庄乡的标志性建筑！”
　　巨幅的风景鸟瞰图，给人的震撼还是相当大的，黄文亭感慨道：“薛董还真是大手笔，等矿业集团落成的时候，我还要来给你们剪彩！”
　　“欢迎之致！”薛明风环视着自己的领土，“赵县长还有各位领导也要一起过来，今天就算我给各位下请贴了！呵呵！”
　　罂粟走上前来，“黄书记，赵县长，仪式该开始了！”
　　黄文亭点点头，率先走至临时搭建的主席台中央，赵国强与薛明风分坐左右，其他人找到自己的位置坐下，丽景市电视台的女主持人蓝笑天儿婷婷而立，一身礼服艳光四射，尤其是胸前深深地壕沟，似乎将所有人的目光都吸了进去。
　　“物华天宝，人杰地灵，在这秋风送喜的日子里，帝京矿业集团隆重的奠基仪式即将开始，下面，我们有请谢明风董事长讲话！”
　　谢明风走至话筒前，“各位乡亲，帝京矿业集团的投资，只是个开始，我相信，在乡党委政府、县党委政府的领导下，这里，很快会焕发出勃勃的生机，也请大家相信，帝京矿业集团回报乡里的决心，我在这里承诺，利用两年的时间，将小黄庄乡级公路硬化为标准化公路，对小黄庄乡所有的十五所小学进行重建！这也是我对小黄庄乡党委林书记的承诺！”
　　台下顿时爆出热烈的掌声，林笑天凝视着周围的群众，相比较帝京矿业集团的利润，这十五所小学可谓九牛之一毛，但即使这样，他们也满足了！
　　李天和在台下暗暗心惊，如果以前林笑天在乡里还是默默无闻的话，这一刻起，林笑天已经名声大噪，很快就家喻户晓了！
　　在围观群众窃窃私语，打听着谁是林笑天的时候，林笑天登场了，伴之而来的，是无穷无尽的惊叹声！
　　即使是蓝笑天心，也在心里惊诧不已，她没想到，小黄庄乡的党委书记，竟是如此的年轻，而且，还很英俊……
　　“乡亲们，记得我来小黄庄乡之前，有人给我讲了个故事，说小黄庄乡穷的要命，他们不知道，我也是小黄庄人，杨庄人，我从来不认为小黄庄穷，这里有美丽的青阳山，这里有丰富的山货，这里，还有善良的人们，我相信，总有一天，我们会摆脱穷困的名字，成为富有的小黄庄！”
　　台下的群众沸腾了，尽管他们曾听过无数次这样的演讲，但是，林笑天眼中真挚的表情似乎说明了一切，林笑天接着说道：“现在，机会来了，帝京集团出资，为我们修路，为我们建校，将来，我们还要在这里兴建工厂，建造风景区，将这美丽的青阳山，带给全世界的人们！”
　　贺长富皱紧了眉头，这一刻，林笑天的人气达到了顶峰，恐怕有不少的机关同志，都被打动了吧？
　　再看那些领导眼中欣赏的目光，这一刻，他们已经认同了林笑天，认同了林笑天的能力！
　　黄文亭上台，廖廖数语便结束了演讲，然后，在震耳欲聋的礼炮声中，完成了帝京矿业集团的奠基仪式。
　　匆匆听取了小黄庄乡级公路的报告之后，已经接近十点了，按照事先的安排，一行人直奔丽景市，薛明风已经先走一步，中午一行人将在帝京酒店座谈。
　　这一次，林笑天坐着自己的车去，小黄庄乡班子成员全部前往，却无一人与林笑天同车。
　　帝京大酒店是丽景市唯一的六星级大酒店，这里绝对是富人的天堂，小黄庄乡的班子成员极少出入这么高级的酒店，被金碧辉煌的宴会厅震住了，竟然不知道坐在哪儿为好！
　　反观林笑天，却极其的自然，轻松自如的应对着一切，不时与黄文亭、赵国强和付国平聊着天，对周围高贵典雅的环境似乎无动于衷。
　　打扮的花枝招展的服务小姐很快将宴会厅的一切准备停当，众人这才发现，桌上发的是十年珍藏的茅台，每人眼前一盒特供的大熊猫，仅这两样，一桌就在一千元之上！
　　细心的谢婉莹，在大熊猫上还发现了一张会员卡，拿起一看，是梦里水乡的白色vip二钻会员卡，可以在梦里水乡消费两千元，也可以在帝京集团连锁店购物！
　　谢婉莹粗略的估算了一下，在场有七十人左右，不禁暗自咋舌，光这一项，就需要十四万！
　　好大的手笔！
　　林笑天与薛明风陪八位县委主要领导做在主桌，黄文亭注视着薛明风，“薛董太破费了！”
　　“呵呵，也算是替帝京做广告了！”薛明风笑着，吩咐宴会厅的领班开席！
　　敬酒，应酬，欢声笑语，觥筹交错，座谈在瞬间就达到了高峰……


正文 第49章：行贿
　　薛明风与林笑天一同挨桌敬酒，两人的关系，落在有心人的眼中，令人生出无了限的遐想。
　　只是他们不明白，薛明风为何这样，不遗余力的帮助林笑天。
　　更没有人知道，林笑天居然是帝京矿业集团的股东之一，拥有百分之二十的股份。
　　只有付国平知道，这百分之二十的股份，意味着什么。
　　一笔巨额的财富。
　　只是，付国平也不明白，为该什么要用如此大的代价，来成就林笑天，尤其是那百分之二十的股份。
　　付国平问过薛明风，薛明风却回答他：他也不知道。
　　如果不是了解薛明风的底细，付国平会以为薛明风是个疯子。
　　哪有人送人钱，却不知道为什么。
　　但事实，似乎就这样存在着，而且依旧在继续。
　　比如今天，薛明风不遗余力的衬托林笑天，人前人后，对林笑天推崇备至。
　　而林笑天也不负所望，同样给人留下了深刻的印象。
　　一共十桌，二两的大杯，林笑天依次敬过，十桌下来，林笑天喝的酒就在两斤左右。
　　林笑天不过白面微红，行走依然如常，轻松自如。
　　工作看能力，酒场看酒量，这是为官之道上，每个人必经的历程。为官者，可以没有能力，但是不能没有酒量。
　　酒，已经成为社交的相征，关系的相征。
　　林笑天喝酒的天分，让所有人为之惊叹，惊叹之余，也不由得感叹：人天生就是当官的料。
　　黄文亭注视着林笑天的一举一动，他一直在关心着这个年轻人，虽然和林笑天谈过话，但是他对林笑天能不能胜任小黄庄乡党委书记，依然存在着不小的顾虑，至于经济，他反而不那么担心。只要薛明风鼎力相助，小黄庄乡的经济，可以轻松跃居黄川县诸乡之首，并且遥遥领先。这也是黄文亭同意林笑天担任书记的最大理由。
　　林笑天与小黄庄乡班子成员的相处，则是他最关心的。
　　出乎他的意料，林笑天在席间穿梭敬酒之时，看不出丝毫的稚嫩与拘谨，而是异常的老成与熟练，与小黄庄乡班子成员也是有说有笑，毫无隔阂。
　　黄文亭放下心来。
　　关注林笑天的，绝不仅仅黄文亭一个。黄川县的四大班子成员，很多人对林笑天只不过停留在听说过名字而已，今天，他们同样在关注着林笑天，这个年仅二十岁的官场新贵，将是以后他们结交的对象，抑或是成为他们的对手。
　　宴会厅的角落，全场的三位女性，罂粟，兰雪心，谢婉莹，都在注视着林笑天。
　　看到林笑天一杯一杯的喝酒，罂粟和薛莹心中吃惊，更多的却是担心，担心林笑天会出丑。而兰雪心眼中，却满是欣赏之色。
　　确实，在场的人或许级别上比林笑天高，但是年轻如林笑天，且是正科级的，只有林笑天一人，最重要的，林笑天还长的那么英俊，那么迷人。
　　兰雪心身为丽景电视台王牌主持人，身材、长相俱是上佳，自然不乏裙下之臣，优秀之士更是大有人在，此时被兰雪心拿来与林笑天比较，竟被林笑天一一比下。
　　迷人这个词出现在脑海中的时候，兰雪心不由的暗啐一口，怎么能对男人用这个词？但是，她似乎只能用这个词来形容林笑天。
　　林笑天跑不掉的！兰雪心有着足够的自信，林笑天肯定会注意到她，并为她所吸引。
　　尽欢而散，黄川县四大班子成员与小黄庄乡的人满意而去，林笑天与薛明风站在帝京大酒店前，望着远去的车灯，薛明风笑道：“林书记，感觉怎么样？”
　　“感觉有些不安！”林笑天凝视着薛明风，“你为我做的太多了！”
　　“这个你就不必考虑了！”薛明风擦试着自己手上的戒指，“企业要追求利润，同时也要回报社会，这是我一贯的宗旨，所以你大可放心，无论什么时候，我都不会让你做违背良心的事！”
　　啪，啪！鼓掌声传来，两人回头，却是兰雪心。
　　兰雪心已经换了装束，低领的毛衣露出笑天白的脖颈，高傲的挺立着，颈上还挂着一个玉饰，与白嫩的肌肤竞相争辉。
　　“薛董果然高风亮节，实在令笑天心敬佩！”
　　“过奖了！”薛明风淡淡笑着，“蓝小姐，我派车送你吧！”
　　“不用了，一会儿有车来接我，林书记，今日一睹风采，实在是三生有幸，不知改天能不能为林书记作个专访？”兰雪心秀眸望着林笑天，似乎极为期待。
　　林笑天挠挠头，“这……专访就算了，我也没什么成绩，不值一提的！”
　　“那好，我也就不勉强了！”兰雪心从LV包中取出一个记事本，在上面写上自己的名字和电话递给林笑天，“你的呢？改天请你喝茶！”
　　“我还没有买手机！”林笑天尴尬的笑笑，“买了小黄庄乡也没有信号！”
　　“那好吧，林书记有空来丽景的时候，一定记得打这个电话找我！”说话间，兰雪心的车来了，兰雪心大大方方的和两人握手离去。
　　林笑天却感觉到，兰雪心在握自己手的时候，还用柔指挠了挠自己的手心，那意思，不言自明。
　　薛明风似笑非笑的望着林笑天，“怎么样？有兴趣吗？”
　　“算了吧！”林笑天撇撇嘴，“这样的女人，还是少惹为妙！”
　　“这你就说错了！”薛明风正色道，“兰雪心一向是个洁身自好的女人，虽然追求者众多，但从来没有听说她对谁稍假辞色，而且，据说她还是京华大学经济系的校花呢！”
　　“是吗？”林笑天眯起眼睛，这年头，美貌与智慧并存的女人，可不多。
　　“林笑天，以后再来丽景，就住在帝京酒店，我给你办张VIP金卡，来这儿消费，一切全免！”
　　“那就谢谢薛哥了！”林笑天并不客气，在财大气粗的薛明风面前，他似乎也不需要客气。
　　两人回到薛明风的办公室，薛明风美丽风 骚的秘书为两人泡上茶，便退了出去，林笑天打量着极尽奢华的办公室，“薛哥，帝京矿业集团的下一步，你打算怎么走？”
　　“这个不用你担心，一切有我，只要你能控制住小黄庄乡的大局，我们俩一政一商，将是完美的组合！”薛明风拿出笑天茄，递给林笑天一支，林笑天摆手，“我可吸不起这个！”
　　“也不是太贵啊！几百块而已，比起你现在的身家，九牛之一毛！”薛明风哈哈笑着，按下了身旁的免提，“把VIP金卡拿来一张！”
　　秘书娇滴滴的答应着，林笑天感慨，“难怪大家都挤破头皮来做老板，这才是享受，有事秘书干，没事干秘书……”
　　扑！薛明风一口茶喷了出来，指着林笑天，哭笑不得：“你一党委书记，说这话合适吗？”
　　“这是事实！”
　　“好吧，就算你说的是事实！”薛明风起身用纸巾擦了擦衣服，然后从抽屉里拿出一张建设银行的卡，“这里面有一百万，用完了你再说，省得你向我哭穷！”


正文 第50章：新官上任
　　林笑天上任之后，第一次小黄庄乡机关同志会议上，林笑天掷地有声：“同志们，小黄庄乡穷了几十年，穷的不仅是群众，同样也有机关同志，想想以前，我们从穷苦人家收取统筹款、收取超生子女费的时候，我们于心何忍？那是他们的血汗钱，有些甚至是穷其一生才能挣的钱！我相信，同志们也不愿意这样做，现在，机会来了，小黄庄乡级公路修通之后，帝京矿业集团的投产，小黄庄乡的经济将得到飞速的发展，这钱来得，要比从群众手里拿钱要心安理得的多！”
　　台下鸦雀无声，贺长富坐在一边却是满腔怒火，尽管知道林笑天可能不是针对自己，但林笑天之前，是贺长富在征收统筹款，征收超生子女费，黄世仁走了，这记耳光着实的扇在了他脸上！
　　贺长富腾的站起，“林书记，我能不能说两句？”
　　不等林笑天回答，贺长富便说道：“同志们，林书记的批评，我是句句在心，是，小黄庄乡几十年来从来没有脱掉这个穷帽子，统筹款、超生子女费对于群众来说，是不容易，但这是县里的要求，是丽景市各县市、各乡镇都在征收的一项费用，不仅仅是小黄庄乡，我想问林书记，如果没有这笔钱，小黄庄乡机关同志的工资从哪里来？福利从哪里来？奖金从哪里来？”
　　贺长富看着林笑天，等着林笑天的回答，台下的人惊呆了，这一刻，乡里的一二把手，是真真切切的站在了对立面！
　　“贺乡长有些激动了，请坐本吧！”面对贺长富的质问，林笑天依然平静，“贺乡长这个问题，牵扯到了另一个问题：那就是，我们的工资，奖金，福利，到底应该让谁来给我们发！答案很简单，我们自已！我并没有说统筹款、超生子女费不该征收，而是说，我们应该千方百计的引导群众，让群众走上致富之路。群众富起来了，我们的各项费用也收得理直气壮，而且，也好收的多！甚至，”林笑天加大了声音，“可以在适当的时候，取消小黄庄乡的统筹款！”
　　台下一片哗然，取消统筹款？这不是开玩笑吗？小黄庄乡一年财政收入三百五十万，仅此一项，就接近三百万！取消了统筹款，乡里吃啥？喝啥？
　　还是年轻啊！马超雄在心里叹着气，怎么能在会上爆出这样的言论？这会让机关同志怎么想？让其他乡镇的领导怎么想？让县里的领导怎么想？
　　林笑天接着说道：“我的第一个计划，就是转变作风，不仅是领导，还有机关同志，我们要想法设法的搞活经济，我有一个构思，也将在近期出台政策，凡是能为小黄庄乡引资超过五十万的，只要情况属实，按照引资额的百分之一奖励！”
　　百分之一！有人默默算了一下，如果照这样算的话，帝京集团投资额为十亿，那么奖励就应该是一千万！
　　小黄庄乡掏的起这笔钱吗？
　　林笑天说道：“从现在起，贺乡长和我包片，其他班子成员每人包一个贫困村，部门同志配合本部门领导，要制定一个切实可行的计划，帮助村里脱贫致富，当然，成绩显著的，年底予以最高两万元的重奖！”
　　靠！贺长富握紧了拳头，这样大的决定，林笑天居然事先都没有在班子会上通气，而是直接在全乡机关同志会议上说了出来，他将班子成员置于何地？
　　两万元！台下再次一片哗然，九九年小黄庄乡月平均工资为325元，两万元，几乎相当于近十年的收入！
　　黄鸿光坐在林笑天旁边，眯着眼睛看着台下的众人，表情可谓是精彩绝伦，有不相信的，有讥笑的，有深思的，当然，还有高兴的！
　　黄鸿光不得不承认，林笑天这一手确实漂亮，重赏之下，必有勇夫，切不论这个计划能不能执行，至少大家都会明白：跟着林笑天，才能有更好的出路！
　　第二天，在林笑天的授意下，办公室出台了林笑天上任以来的第一号文件，小黄庄乡引资及经济发展的奖励方法，明确了对招商引资和引导农村致富的奖励方法，最高可达五万元！
　　包村工作，也在如火如荼的开展，由于幸福路（小黄庄乡级公路被命名为幸福路）的修建，位于幸福路两侧的村子自然成为了最容易脱贫的村，这四个村也成为了班子成员抢着报名的对象。
　　李天和与谢婉莹相对而坐，李天和还在考虑着是不是抵制林笑天的政策，没料到其他几个班子成员居然抢着报名了。
　　乌合之众！李天和愤愤的想，妈的，前几天在班子会上，你们还振振有辞的对付林笑天，才过去几天，就被这厮的糖衣炮弹击败了！
　　谢婉莹望着李天和，怯生生的说道：“天和，要不我们也去报名？”
　　“要报你报去！”李天和勃然大怒，“哼，我倒要看看，我不支持他的政策，他姓杨的能把我怎么样！”
　　“天和，何必呢？我们能在这儿几天啊！”谢婉莹温柔的劝着，她隐隐的感觉到，林笑天似乎比以前的黄世仁更强势，和林笑天相比，李天和不堪一击。
　　“李乡长，谢乡长，林书记叫你们去他屋一趟！”马超雄在门外叫道。
　　“知道了！”看李天和依然绷着脸，谢婉莹答应一声，抚着李天和的手臂，“天和，别意气用事了！”
　　两人来到林笑天屋的时候，林笑天正在打电话，看到两人进来，林笑天放下电话，“你们两口子来了？坐吧，我们谈谈！”
　　“林书记有何指示？”李天和抬头与林笑天对视着，丝毫不退让。
　　“哦，刚才看到班子成员的报名了，你们两口子似乎不太积极啊，好村都让他们拣走了，我叫你们来是想问一下，你们有什么想法？”
　　“就像你说的，好村都让他们拣走了，剩下的村，我们也没把握！”李天和一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“这个不是理由，其实任何一个村都是一样的，看你用心不用心，是不是能真正的为民着想！”林笑天停顿了一下，又说道：“贫困村都有个共性，就是没有发展方向，我们现在的思路，就是因地置宜，帮他们找到这个方向，然后扶持上正路！”
　　“说得简单！”李天和哼了一声，“既然林书记说起这事，我也谈一下自己的看法，除了幸福路附近的四个村，其他村都是丘陵，农业只能解决温饱问题，发展养殖业，没有多余的粮食，发展工业，没有可用的资源与资金！请林书记指点一下，如何帮助这样的村摆脱贫困？”
　　李天和盯着林笑天，双目咄咄逼人。
　　谢婉莹拉了拉李天和，示意李天和说话注意些，李天和却一甩手臂，不理谢婉莹的提醒。
　　林笑天并不生气，“看来李副乡长是有意见啊！那好，这个问题咱们缓缓在议，听说你们两个准备结婚，什么时候喝喜酒啊？”
　　谢婉莹没料到林笑天会当面问这个问题，顿时俏脸微红，李天和也是一脸意外，却不能不回答：“腊月十九！”
　　“哦，那到时记得提醒我，提前祝福你们了，李副乡长，结了婚，小谢住在这里就不方便了，小谢的工作，你打算怎么办？要不我给黄书记打个招呼？”
　　谢婉莹和李天和诧异的对视一眼，他们想不通，林笑天怎么会在这个事情上如此热心？李天和不是没考虑过这个问题，也向姑夫苗人凤提起过，苗人凤的答复是，过一段时间再说，合适的时候，他会出面的。
　　合适的时候，标准的官方语言，这个时候，可能是几个月之后，也可能是几年之后。
　　李天和问过父亲才知道，姑夫苗人凤在县里的日子并不好过，开拓创新、锐意进取的黄文亭无法容忍苗人凤陈旧的工作方法，曾经不止一次的找苗人凤谈话，在这当口，苗人凤提出为谢婉莹调动工作，不是自找麻烦？
　　李天和一直在苦恼这个问题，没料到林笑天抛出了橄榄枝，而且是直接找黄文亭谈，这也就意味着，谢婉莹可以得到一个理想的工作！
　　依谢婉莹的身份而言，调回黄川不是问题，但是调到那个单位却是至关重要，李天和心目中理想的单位，是工商局，最好是副局长！
　　但是李天和知道，即使苗人凤出面，也不一定能办成！
　　现在机会来了。
　　李天和在思索，林笑天的好意，是接受，还是不接受？


正文 第51章：巧妙的变化
　　对于一个男人来说，最为难的事，莫过于接受假想情敌的好意。
　　李天和就面临这样的问题。
　　所以，李天和只能说，自己考虑一下。
　　林笑天微笑着将两人送出门，不管如何，他用了一个虚无飘渺的承诺，粉碎了李天和的敌意，至少从现在起，李天和绝不敢再和自己作对。
　　官场犹如战场，上级的命令，你可以不认同，但是只要命令一出，只有无条件的服从。
　　小黄庄乡的干部就面临这样弟一个问题，尤其是小黄庄乡的班子成员，他们突然发现，林笑天现在不开班子会了，无论什么问题，林笑天只是简单的发布一下命令，你们执行就好了。
　　命令合不合理，大家有没有意见，林笑天不去考虑。
　　班子成员们保持着沉默，多年的官场生涯，让他们每一个人都学会了服从，无条件的服从。
　　万事都有标准，但是态度只有一个！我不想在小黄庄乡政府里，看到无所事事的闲人！
　　林笑天的话，如同给小黄庄乡的机关干部安上了金箍，小黄庄乡的干部，开始马不停蹄的下乡，下乡，下乡！
　　在小黄庄工作近二十年的马超雄就颇有感慨，这么多年的办公室主任，何曾有忙的感觉？这段时间下的乡，比上去年几年下的乡了！
　　而林笑天，同样如此。
　　每天上班之后，林笑天就开始下乡，小黄庄乡的十五个村，被林笑天用了十天时间，转了个遍。不通车的地方，林笑天就步行前往，每到一村，林笑天首先问起的就是乡里的机关同志在不在，然后走访村民，深入田间地头，与村里各行各业的人谈话，讨论着村子的现状，以及解决问题的途径。
　　林笑天似乎不知疲倦，日复一日的奔波着。
　　尤其令机关同志动容的是，而且记忆力惊人的好。只要林笑天听过、见过的信息与数据，甚至到地头老农的姓名，在以后的工作中，林笑天可以信手拈来，绝对不会出错。
　　林笑天下乡之初，曾经有人戏言，林笑天坚持不了三天。
　　如今，十几天已经过去，除了去黄川开会，林笑天一心扑在了村里的工作中，以书记之身份，参与了各个村的经济改革方案的制定，有时，能为了一个问题，与老农争的天翻地覆。
　　书记尚且如此，别的机关同志，有什么可抱怨的？
　　更让小黄庄乡机关干部振奋的是，他们的努力，林笑天看在眼里，记在心里，在一日早上点名的时候，林笑天让办公室公布了自己的下乡纪录，机关每一个人什么时候下乡，下乡多长时间，取得了那些成绩，记录上登记的清清楚楚，林笑天让财政所据此来造补助，最高的，可以达二百元！
　　这在小黄庄乡，是一笔不少的收入！
　　贺长富挺难受，一向养尊处优的他，何曾受过如此的罪？一米八的个子，二百斤的体重，让他深入到田间地头，不谛于要他的命。当然，不下乡，补助也就没了！这点犹为让他难堪。
　　起初，贺长富是抱着看笑话的态度，看待林笑天下乡的，贺长富认为，林笑天就是在做秀，从来只见会表功、会送礼的干部，谁见过会干事的干部？
　　可是，机关同志都在下乡，林笑天也在下乡，每日在乡政府里，贺长富甚至看不到几个人，时间久了，贺长富就像被丢在荒野中的垃圾，无人问津。
　　没有人请示，没有人汇报，当然，也不会有人来阿谀奉承。
　　参加工作近二十年来，贺长富还从未遇到过这样的情形。
　　更为令贺长富恼火的是，一向与他保持一致的李天和，居然也随林笑天参与到了这场大运动中，而且，似乎比别人更积极，众减亲离，长此以往，小黄庄乡还有他贺长富的位置吗？
　　贺长富决定，不能再这样下去了，他要改变这种情形，要改变这种不利的局面，他要反击！
　　就让你林笑天领略一下，什么是会做的不如会说的，会说的不如会送的！
　　主意一定，贺长富当天就动身前往黄川，他要面见黄文亭，他要向黄文亭说明，他在小黄庄乡所受到的不公正待遇。
　　官场的规矩，一般都是一把手代表汇报工作，即使二把手想汇报，也要一把手陪同，当然，特殊召见的除外。
　　听到贺长富要来汇报工作，黄文亭叹了口气，他所担心的事，终归还是发生了！
　　苗人凤作为小黄庄乡的包片干部，也参与了此次会面，当听贺长富说起，林笑天独断专行，在乡里为所欲为，甚至连班子成员会都不开的时候，苗人凤拍案而起！
　　“一把手，不能等同于一言堂！”苗人凤似乎控制不住自己的情绪，“黄书记，我也觉的小林太年轻了，作为一名同志，他或许极为优秀，但作为一把手，他实在没有这方面的经验！长此以往，小黄庄乡会出问题的！”
　　苗人凤语重心长，当然，苗人凤知道自己越了权，这件事情，不应该是苗人凤先表态的，但是苗人凤自恃老干部身份，表了态，黄文亭也就不好驳他的面子了！
　　果然，黄文亭面沉似水，“长富，你的委屈我知道，小林还年轻，工作经验不足，难免会出现这样那样的失误，当时考虑到你们两个搭班子，也是有考虑的，你放心，我会抽时间找林笑天谈话的！”
　　贺长富目的达到，自然喜出望外，他相信，只要这样的眼药再上几次，或许，林笑天离开小黄庄乡的日子，就不远了！
　　离开了黄文亭办公室，贺长富径直去了苗人凤家，当然，贺长富没忘记带几箱茅台和几条软中华，在这一方面，贺长富从不吝惜……
　　正如林笑天所说，态度决定一切，小黄庄乡之现状，并不是没有一丝解决的办法，眼下，就有一条条合理化的建议，摆在他的案头，虽然有些方案看似不稚嫩，但是至少说明，小黄庄乡干部的观念，在转变，在更新。
　　而这些合理的建议，不仅仅是限于班子成员所包的六个贫困村，有几个包村干部，把自己所包的村也给顺带考察了，这说明，小黄庄乡的干部，并不是不想干事，而是没有这个机会，没有这个氛围。
　　作风的转变，不仅仅是工作上的，原本，小黄庄乡的干部，闲着没事就去喝酒，玩牌，如今，这一现象极少见到！
　　对于这一变化，黄智克瞠目结舌，最爱玩牌的他，最近居然找不到牌友了，以往，上班就是开始打牌的代名词，现在，别说上班了，下班也有人在讨论着如何进行村里的改造。
　　他不明白，乡里的人都是怎么了？难道他们是着了魔了？
　　一切的一切，黄鸿光了然于胸，多年的基层工作经验，使他对复杂的人性有着极深的认识，小黄庄乡机关同志的懒散，并不是因为他们的本质懒，而是在小黄庄，没有目标，看不到希望。
　　小黄庄乡的干部大多来自农村，他们中的大多数并不愿意看着群众憎恨的眼睛，去群众口里夺食。现在，林笑天给了他们这个机会，当这些人下到田间地头，看到群众热情的笑脸的时候，他们怎能不有所感触？
　　成功的喜悦，并不仅仅来自丰收的结果，创造价值的过程，更能让人欢心鼓舞。
　　就如李天和，黄鸿光对林笑天两人之间的矛盾心知肚明，但是不知林笑天用了什么方法，居然一夜之间就化解了李天和的敌意，甘心为他所用！
　　黄鸿光自谓有一双看破世人的眼睛，但是这个才二十岁的年轻人，却始终让黄鸿光看不透，林笑天才二十岁啊，难道这世上，真的有政治天斌一说？


正文 第52章：罂粟的男人，心冷的林笑天
　　不出贺长富所料，在他从黄川回来的第三天，黄文亭的召见，便如期而至。
　　看着林笑天笑容满面的坐车而去，贺长富不无得意的暗想，你回来的时候，还能笑的出来吗？
　　在黄文亭办公室，林笑天与黄文亭相对而座，清茶的雾气冉冉升起，清香扑鼻。
　　“小林，还记得我和你说的话吗？你年轻，有学历，县里希望你大刀阔斧、不拘一格的展开工作！”黄文亭注视着林笑天，发自内心，黄文亭并不认为一言堂就是错的，基层工作的人浮于事，如果没有这种专制，言出令行将成为空话。
　　但是，这并不意味着，任何程序、形式都不需要。
　　从黄文亭的语气中，林笑天的听得出潜藏的含义，“黄书记，是不是有人找你诉苦了？”
　　“是的，这个你可以不需要理会，县里的立场和想法不会改变，但是，你要注意，工作的开展，要依赖组织，个人能力再大，不可能大于群体的力量，该走的过程，一定要走！”
　　原来是这样！
　　看到林笑天心领神会，黄文亭满意的点点头，年轻，是林笑天的优点，但是黄文亭担心林笑天会像有些年轻人那样，刚愎自用，听不得一点意见和建议，现在看来，这点儿不需要担心，而且林笑天一点即透，立刻领悟了自己的意思。
　　“黄书记，这点我早就考虑到了，但是重病需下猛药，如果过于柔和，乡里的工作无法正常、快速的开展，过去这一阵后，等乡里的工作步入正规，我会遵守组织纪律的！”
　　“是这样啊！”黄文亭讶然，原来这一切，林笑天不是不知道，而是审时度势，采用了非常规的方法！
　　心思缜密，敢作敢为！
　　才二十岁啊！
　　黄文亭在心里惊叹！
　　“说说你近期的工作！”黄文亭突然来了兴趣，对下属工作的细节，原本黄文亭不需要指手划脚，这样也不利于下属的成长，可是现在，他突然想听听，林笑天的工作思路，去深入的了解这个年轻人。
　　如果可以，他不介意将林笑天培养为自己的助手。
　　林笑天将自己近期的工作，挑拣重点一一道来，他并没有表功的意思，所以重点集中在机关同志的表现，当然，林笑天也并没有隐瞒贺长富的工作态度，谁会来告自己的状，林笑天心知肚明。
　　听完林笑天的诉说，黄文亭沉默了！
　　黄文亭隐隐的感觉到，自己选择林笑天为小黄庄乡党委书记这步棋，还真走对了！而且，林笑天对全局的掌控能力并不差，黄文亭注意到了林笑天特意提到贺长富。显然，林笑天对于贺长富的情况，了然于胸。
　　凭心而论，即使是黄文亭自己，处在林笑天现在的位置上，也不一定比林笑天干得更好！
　　当然，他不可能有林笑天的那种锐意进取，无视任何规则的气势。
　　经验，有时也会成为工作的障碍啊！
　　一切明了，无需再多言，黄文亭拍拍林笑天的肩膀，“小林，看来县委没有看错，放手干吧，小黄庄乡工作搞好了，年底我请你吃饭！”
　　“谢谢黄书记的支持！”林笑天站起身，礼貌的向黄文亭告辞。
　　出了县委大院，已经是下午三点，林笑天直奔罂粟在黄川的三室一厅，虽然没有钥匙，但林笑天轻而易举的开门，蹑手蹑脚的进入，却意外的发现，罂粟不在家。
　　闲极无聊，林笑天拿本书躺在**翻着，不知不觉的睡着了，直到开门声将林笑天惊醒。
　　窗外，已是华灯初上，都市的霓虹透过窗户洒尽室内，林笑天悄悄起身，藏在门后，打算给罂粟个惊喜，却意外的听到了一个男人的声音：“你打算怎么办？”
　　“不是我打算怎么办，而是你打算怎么办！”声音冷漠，是罂粟。
　　林笑天身体僵住，难道是罂粟说的那个“他？”
　　林笑天曾经问过罂粟一次，那个男人是谁，罂粟却执意不说，林笑天生性洒脱，自然不愿在此问题上计较，却想不到会在此时遇到。
　　虽然听不出声音是谁，但林笑天知道，不是自己曾经猜想的黄文亭。
　　“我能怎么办？离婚？你明知道是不可能的！”男人声音沉着冷静，“阿香，我喜欢你，除了名份，你要的一切我都能给你，甚至，我答应你可以找一个男人结婚，难道，这还不够吗？你也知道，明年换届就到了，这个时候，出不得一点差错！”
　　“找一个男人，你想的容易，你想过没有，什么男人愿意自己的老婆与别人有染……你干什么……别碰我……”罂粟说着话，声音渐低，最后竟然低声**起来。
　　“你不是找了那个林笑天吗？他是怎么弄你的？”男人喘息着，“我看他就挺合适！”
　　“你不要命，我还想要命呢！林笑天现在是小黄庄乡党委书记，他身后站的是薛明风和付国平，你能惹的起吗？”
　　男人沉默了片刻，喘息声又起，“那你就不要再和他来往了，薛明风这人，不好惹！”
　　“我偏不，你不是看重你的权力吗？我……”罂粟话未说完，灯忽然亮了。
　　罂粟尖叫一声，双手护住了赤 裸的美胸，但是毛衣上翻至颈部，牛仔裤已经褪至脚踝，露的面积太大，遮住的面积却又太少。
　　林笑天斜倚在门口，平静的望着两人，罂粟白生生的身子，林笑天视若不见，而是盯着男人，他认识这个男人，丽景市常务副市长李耀宗。
　　李耀宗面不改色，“你是林笑天吧？想不到我们会在这种情况下见面！”
　　林笑天盯着李耀宗，缓缓上前，罂粟此时已经穿上裤子，顾不得戴乳 罩，拦在林笑天面前，“林笑天，你先走，改天我再和你解释！”
　　林笑天轻蔑的瞥了罂粟一眼，“你以为我会计较？值得吗？”
　　罂粟僵住，林笑天的冷若冰霜的话语，蔑视的态度，如同寒冰一样刺入她的心扉，罂粟这才感觉到，擦身而过的，不仅是林笑天的人，还有林笑天的心。
　　我喜欢一个女人的时候，我会真心的付出，当我决心放弃一个女人的时候，我会永远放弃……想起林笑天曾经对自己说过的话，罂粟的心迅速沉了下来……
　　大步流星，林笑天走的飞快，心里却在嘲笑自己：这个结果，不是早就想到了吗？既然已经放弃，又何必去留恋？
　　难道是因为嫉妒？
　　林笑天顿时大笑，自己还是那个曾经的林笑天吗？
　　一辆的士在身前掠过，林笑天摆手叫住，上车，吩咐司机：“去丽景市，梦里水乡！”
　　司机心领神会，立刻加速前行，一个小时之后，便将林笑天送至梦里水乡门前！
　　巨幅的美女依然炫目，迎宾小姐服侍林笑天换过鞋，总台领班已经上前，“林先生，薛董请你接电话！”
　　“靠，他倒是挺快！”林笑天接过电话，“薛董，有何吩咐？”
　　“林书记，你这又是那一出啊？你老人家一来梦里水乡，准出事，我的人看到你都怕了！”薛明风呵呵笑着，“要不我过去陪你？”
　　“不用了，我就是过来洗个澡，住一晚上，明天就走了！”林笑天准备挂电话的时候，又想起一件事：“薛董，小黄庄乡的路进度有些慢啊，你老是不是抽空过去催一催？别把人都用在矿业集团的建筑上，路早些修好才是正说！”
　　“好吧，我抽空过去，那你在那儿好好潇洒一下，反正我买单！”大笑中，薛明风挂了电话，面容姣好的领班恭敬的说道：“林先生，您有什么吩咐？”
　　“没什么吩咐，给我弄点儿吃的，再找个人来给我按**就成了！”领班答应而去，林笑天径直进了桑拿房，蒸了个浑身酥软，身体通泰！