
　　    书名：【花里蝶】
        作者∶不详
        字数：47410
        编排：scofield1031
        色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！





　　    注：本文是扫描自大陆出版的《中国历代民间艳情小说孤本》中的《花里蝶》一书，全文共二十回，已全部整理完毕。




　　    第一回三兄弟厅堂齐祝寿

    诗曰：
        连宵风雨闭柴门，落尽深红只柳存；欲扫苍苔且停帚，阶前点点是花痕。
　　这首诗为惜花所做。话说大宋自太祖开基，太宗嗣位，历传真、仁、英、神、哲，共是七代皇帝都则偃武修文，人民安泰。到了徽宗道君皇帝，信任蔡京，高俅，杨戬、朱（面力）之徒，大兴苑囿专务游乐，把花锦般一个世界，弄得七零八落。直至二帝蒙尘，高宗泥马渡江，偏安一隅，天下分为南北，方得作息。期中数十年，百姓受了多少苦楚。正是∶甲马丛中立命，刀枪队里为家；杀戳如同戏耍，抢夺便是生涯。
　　内中单表一人，乃杭州城居住，姓胡名延，浑家萧氏，只生一女，小名叫做云仙。自小生得清秀，更且资性聪明，七岁上，送至学中读书，口诵千言。十岁时，便能吟诗作赋。曾有《闺情》一绝，为人传诵。诗云∶朱帘寂寂下金钩，香鸭沉沉冷画楼；移枕怕惊鸳并宿，桃灯偏慢蕊双头。
　　到十二岁时，琴棋书画、无所不通。若提起女红一事，飞针走线，出人意表。此乃天生伶俐，非教习之所能也。那云仙也出落得非常标致，西湖上子弟编出一只《挂枝儿》单道那云仙的好处∶小娘中，谁似得云仙儿的标致，又会写，又会画，又会做诗，吹弹歌舞都馀事，常把西湖比西子，就是西子比他也还不如！哪个有福的汤着他身儿，也情愿一个死。
　　胡延视若掌上明珠，萧氏倍爱於他。云仙也於母情甚笃，胡延贩卖丝绸，舟来车走，终年奔波於大江南北。在家之日甚少，云仙虽不出闺门，才艳之名早传於外。有媒者相接於道。萧氏笑而俱拒。暗存心思，料定此子日後定为贵人所娶，非凡俗者所能聘也。遂一门心思，规教女儿，不逾礼数一步。那云仙聪慧迥异於人，生情也好静，每日於母亲身旁，耳濡目泄，渐成兰心慧质，行动一派风流，疑是仙人於降。那媒人婆子如织，不知甚故。
　　一日，遂问母亲道∶“者所来者为何事？”
　　萧氏笑答道∶“皆为你终身之事。”
　　云仙道：“女儿终身不在此麽？”
　　萧氏笑道：“我儿尚小，不知人情之事。哪有女儿养老闺中的？”
　　一席话听得云仙似懂非懂。况巳至思春年纪，朦胧间，偶见那少年男子也心为之动，不知何故，羞得面红心跳，早逃之夭夭。正是∶半含娥碧半含青，婀娜纤腰恨思春。
　　毕竟年纪尚小，情窦虽开，终不为念。光阴韶过，不觉冬去春来。二月二十五，乃是萧氏四十五岁的生辰，那胡延尚在扬子江中飘荡，不能於归。萧氏恨了一回，自去操办寿诞之事。胡家乃当地有名的大户，哪个不来相凑？二十四这日，远亲近邻，一干人等偕来祝寿。萧氏娘家也来人招来寿礼来。萧氏大悦，闻听弟之三子皆在前厅相候，遂急步趋往前厅。弟之三子皆为十岁时方见过，转瞬九载末曾谋面，不知出息何等人物。萧氏一头思想一头进了客厅。
　　只见三位唇红齿白，仪容清雅的少年恭立於内。见萧氏进来，三人跪倒尘埃，齐声道：“愚甥大郎二郎三郎叩见姨母，祝姨母万寿无疆。”
　　萧氏慌忙去扶，口中道∶“贤甥免礼，一家人何必拘此礼数，一旁坐下。”言讫，率众人坐下。
　　萧大郎道∶“家父事物冗繁，离身不得，特令愚甥三人前来贺寿。”
　　萧氏笑道∶“你们父母可安？”三人又齐声道∶“托姨母洪福，俱都安好。”
　　萧氏笑吟吟的相了相这三个甥儿，喜得合拢不上口。又道∶“你三人远道而来，多在此盘桓几日罢。”
　　二郎道∶“不敢叨扰。”
　　萧氏道∶“又来客套，想必与你家，走动甚少，故而生疏，日後多多亲近便是。”三人齐声唱喏。
　　又叙阔一回，及见天色将晚，萧氏遂吩咐丫头月儿道∶“你且去打扫客房，再令厨下置办酒席，款待我这三个甥儿。”月儿低头去了。
　　三郎道∶“何不见姨丈大人？”
　　萧氏道∶“你姨丈尚在外经营，未能得归。”
　　言讫叹了一声。
　　二郎道∶“姨母何叹？”
　　萧氏道∶“你有所不知，非是我叹他不归，乃因平昔只我母女二人度日，甚是冷清。”
　　三郎道∶“府上可有表妹？”
　　萧氏道∶“你等未曾见过麽？”
　　三郎道∶“未曾。”
　　萧氏恍然，笑道∶“你还小哩，大郎与二郎俱都见过。”
　　三郎把眼光去看两个哥哥。二人齐道∶“只是幼时见过，也依稀不记得是甚面貌了。”
　　萧氏道∶“三郎今年几岁。”
　　三郎道∶“十三岁。”
　　萧氏道∶“你表妹方才十二。”
　　三郎道∶“若长我一载，应呼为表姐哩！”
　　萧氏道∶“却也是。”
　　正说话间，月儿回来禀道∶“客房已收抬停当，酒席也已摆好。”
　　萧氏道∶“如此请三位贤甥移步罢。”
　　三人齐道∶“姨母大人何必客套。”
　　萧氏大笑道∶“我上了年岁，未免弄出些出尔反尔的事来。”
　　言讫起身。
　　三人忙立起，簇拥萧氏向厢房而去，众星捧月一般。萧氏拉了这个的手，扯了那个的臂，说笑之间，已至厢房，进了门来，见盛撰美酒，罗列满桌。三人不坐，等那萧氏上坐。
　　萧氏摆手道∶“何又拘礼，围坐了罢。”
　　三人齐道∶“姨母礼应上坐。”
　　萧氏执拗不过，遂上坐下。又令月儿点亮银灯。登时光华满室。
　　萧氏道∶“你兄弟三人远道而来，风尘仆仆，且置薄酒替你们洗尘罢。”
　　三人齐道∶“愚甥何敢受姨母这番美意？”
　　萧氏道∶“替你等父母受这番美情可妥否？”
　　三人揖道∶“多谢姨母。”
　　萧氏道∶“都是一家人，且放开怀，畅饮一番。”
　　二郎道∶“家父母平昔管教甚严，这酒不让沾哩！”
　　萧氏道∶“岂不闻，将在外，君命有所不受，这小小的几杯酒能延我母子快美亲情！”
　　萧氏如此一说，大郎遂道∶“在此谨遵姨母之命。”
　　萧氏笑道∶“理当如此。”又令月儿斟酒。
　　月儿捉了酒盏，於四人杯中斟了美酒。
　　萧氏举杯道∶“你等且将此杯乾了。”
　　三人齐举杯道∶“借花献佛，先祝姨母大人寿比南山，福如东海。”
　　萧氏怪道∶“你三人为何一般口气？莫非於前合说不成。”
　　三人笑而不语。
　　萧氏举杯又邀，三郎道∶“姨母大人，愚甥倒有一句不与他们合口气的话来，不知当讲不当讲。”
　　萧氏道∶“且道来无妨。”
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第二回栖凤楼阁佳人争美

        诗曰：谁进祁X寒暑雨，剜肉补疮诉宸极。
　　遍选循良布八方，击攘重见雍熙域。
　　且说萧氏四十五大寿，其弟三子皆来叩拜，萧氏置酒款待。杯酒未进，那三郎欲说出一番话来。
　　萧氏道∶“道来何妨。”
　　三郎道∶“如此喜庆，何不请出表妹共乐。”
　　萧氏沉吟半晌，道∶“你表妹年纪尚幼，不能饮酒。”
　　三郎道∶“即不饮酒，坐坐何妨？况又末曾见过礼。”
　　萧氏笑通∶“说的也是。”遂令月儿去请云仙。
　　萧氏道∶“此杯尚盈，空了再说。”言讫一饮而尽。三兄弟也俱都饮了。月儿不在，三郎早将壶儿抢在手，先替姨母斟了一杯，复将兄长二人的杯斟满。
　　三人起身道∶“此杯谨祝姨母大安。”
　　萧氏摆手道∶“都坐下饮罢。”
　　三人落座，复举杯饮酒，酒过三巡。那月儿引着云仙方款款而来，进得门来，向母亲道了个万福，遂低下头去相当鞋尖儿。
　　萧氏道∶“我儿且抬起头，你三位表兄在此，快些见礼。”
　　云仙听了，方才缓抬芙蓉面，燕语莺声道∶“三位表兄安好。”
　　一头说一头漫卷了两只眼光在他三人身上。
　　三人弄了箸，抹转身看时，登时惊得目张口开，眼早直得翻白了。那云仙被看得又羞又怯，心儿鼓打不止。慌将头儿低下。
　　萧氏笑道∶“我儿可坐在身边，大家一同为欢。”
　　云仙迟疑一回，方移步至母亲身边坐了。
　　那三人头又复转，看得如醉如痴。萧氏道∶“你三人忘了饮酒不成了？”
　　三人这才方醒，胡乱将杯儿举起，弄得一片乱响。
　　萧氏道∶“多饮儿杯罢。”
　　三人点头，吃个不停，眼光却不离云仙左右。
　　云仙见这三位俊俏表兄，一点心思早动，碍着母亲，不敢放眼去观。
　　    低头看他三人的手儿，俱都生得白白嫩嫩。三人见他盯着手儿看，更把个手儿斯文庄严，把杯酒儿轻提慢举，卖弄那似兰花般的手指。
　　萧氏笑道∶“你三人的手生得与云仙相似，恁般的细嫩，将来何用，只是溺笔管麽？”
　　大郎道∶“回禀姨母，愚生正是此意。”
　　二郎也道∶“愚生也定考取功名。”
　　萧氏转向三郎道∶“你又何为？”
　　三郎道∶“我於他们不同，将来欲沙场驰聘以报国家。”
　　云仙听了，不由笑出声来。
　　三郎道∶“表妹见笑哩。”
　　云仙也不答，依原低低吃吃的笑。
　　萧氏道∶“有此意更为大丈夫所思所为！且饮尽这杯酒，以助英气。”
　　言讫，邀三郎共饮。那二人见三郎得宠，眼里早爆出火来，又不便发作，俱都挤上前，与萧氏说些恭维话儿。
　　又饮了半个时辰，萧氏道∶“云仙倦了，回房歇息罢。”
　　云仙喏了一声起身而走。三人倏的立起，千般不舍。云仙行至门首，回头将那眼光一瞥。三人早趐了身儿，泥塑般僵立。云仙又去那三郎面上顾盼一回，遂莲步而出。
　　萧氏笑道∶“你们表妹已走哩，且饮酒罢？”
　　三人心中怏怏，徐徐而坐。哪有心思饮酒，魂儿俱都被云仙摄去了。
　　    这酒也饮得极温慢，闲得月儿把眼儿去他三人男上乱看。
　　萧氏早已知他三人意，又不便道出，遂道∶“日後你等要多管承云仙。”
　　三人听了眉开眼笑，俱道∶“姨母惟命，敢不遵承。”
　　言讫，三人互望。
　　萧氏笑道∶“你三人甚是有趣！”
　　三人窘了一回。
　　三郎道∶“明日姨母做寿，不知我兄弟三人何干？”
　　萧氏道∶“你等就歇着罢。”
　　三郎道∶“愚甥不愿歇，愿效绵簿之力。”
　　那大郎二郎听了，自不甘落後，道∶“我二人岂是懒人？也愿侍奉左右。”
　　萧氏见他三人说得热切，遂笑道∶“难得你等一片孝心，明日即替我招待宾朋。”
　　三人道∶“遵命。”
　　萧氏道∶“这酒也吃得差不多哩，你三人早些歇罢，月儿引你们去。”
　　三人起身道∶“如此失陪了。”
　　萧氏摆手道∶“且去罢。”
　　那月儿早是喜颠颠的，挑了盏灯笼自在前面引路。兄弟三人复又揖别萧氏，微醺出了门。
　　夜风一吹，灯盏明明灭灭。大郎道∶“这风还忒大哩。”
　　二郎随∶“有甚麽风？”言讫立着不动。
　　三郎推他道∶“快些行罢。”
　　二郎道∶“推我做甚？今晚被你占尽了风头。”
　　三郎笑道∶“你道无风，权且我占尽了风头罢。”
　　大郎道∶“三弟不可得意。”
　　三郎道∶“我又有甚得意，只是姨母爱我罢了。”
　　二人上前齐扯住道∶“胡言，我二人姨母就不爱了麽。”
　　那月儿见他三人拥成一团，遂道∶“三位公子可是醉了麽？”
　　大郎放手，相了月儿几眼，道∶“我三人何曾醉？”
　　月儿掩口笑道∶“不醉为何相搀？”
　　二郎也道∶“我三人是做耍哩。”
　　月儿道∶“外面风大，三位公子还是进房再说话罢。”
　　言讫，前面袅娜而行。那大郎二郎眼又直了一回，急忙赶了上去。三郎笑笑，也拨步而行。
　　抹过角门，又绕回廊，曲径直幽，方到一列瓦房户外。
　　月儿随道∶“此间便是三位公子上宿的地方。”
　　一头说一头去推房门。那门呀的一声开了。月儿进屋，将那银灯点亮，三人齐步跨将进来，险将门儿挤破。见室内雅洁，香气缀绕。
　　月儿道∶“三位公子早些歇息了罢。”言讫，提灯又走。
　　大郎一把扯住，道∶“姐姐芳龄？”
　　那月儿被这一扯，芳心大乱，忙道∶“奴家十六岁。”
　　大郎道∶“如此说是妹妹哩。”
　　一头说一头去捻月儿颌儿。
　　二郎见这光景也上来擎了月儿臂膊，道∶“长我一岁，我应叫姐姐哩！”
　　一头说一头也去摸他的肩儿。月儿急挣，将他二人扯甩开了。理那衣裳。
　　三郎摊手道∶“一个喊妹妹，一个叫姐姐，我又叫甚麽，难道唤姑姑不成？”
　　羞得月儿掩面答道∶“不与你等歪缠。”
　　又去那大郎面上一瞪，急闪闪的走了。兄弟三人楞住，即而大笑一回，欲翔後事如何，且看下回分解。
　　



        第三回浪荡子冶游艳花亭

        诗曰：方想飘然鹤想踪，杯堪涉水丈为龙。
　　笑人空作鸿冥慕，知在蓬莱第几峰。
　　且说月儿引那萧大郎三兄弟回客房休息，临出门时，被那大郎与二郎轻薄了一回，那三郎又油嘴滑舌，惹得月儿一溜烟的走了。三人开怀大笑，寻了床铺，横七竖八一卧，各自做那春梦去了。
　　原来这萧家三兄弟都是浮浪子弟，年岁不大，却久混於风月场中，只有那三郎还是个未曾开过花的小官儿，馀二人则早已失身於那班风流娘了。这暂且不题。
　　单说这晚，三兄弟见了表妹云仙，俱都魂飞半空，身在浮云，恨不得合碗水儿吞到肚里，各显殷勤，俱为讨得萧氏欢心，娶得美人归。只恨兄弟三人俱都是这个心思，如何得遂心愿？
　　当下三人鼾声大作，眼却睁着，俱都盘算如何下手。约有一个时辰，那大郎忍不住起身，二郎道∶“兄长何去？”萧大郎道∶“尿急小解。”
　　二郎道∶“为弟正好也去。”
　　大郎坐着不动。
　　却见三郎骨碌起身向外便走。
　　二人齐声问道∶“三弟何去？”
　　三郎道：“出恭。”
　　二人慌忙下床，齐道∶“我二人正欲去。”
　　三郎笑道∶“你我不愧是兄弟，不光那话儿道的一般样，即是这出恭麽，也是齐齐的哩。”
　　三人知都怕被人抢了头筹，故恁般的鬼混一回。
　　三郎道∶“我正的欲出恭哩？”
　　萧大郎道∶“你小小年纪却与我等争！”
　　三郎道∶“怪哉，我出恭於你们争甚？”
　　二郎道∶“三弟休要蒙哄，是否去那花径？”
　　三郎故意不解道：“四外俱是花径，缘何用探？”
　　大郎道：“不要攀扯，是去探那表妹不成？”
　　三郎道∶“兄长何意？”
　　大郎道∶“适才晚宴之上，属你周到，莫不是属意於那云仙又是甚麽？”
　　三郎道∶“二位兄长不也未曾闲麽？”
　　二郎道∶“三弟不要再辩，你年纪尚小，留那云仙表妹与我们罢！”
　　三郎道∶“却又怪哉！那云仙表妹，是你我三人的表妹，缘何无有我的份？”
　　大郎笑道∶“三弟，此不是分那瓜果吃，焉能有你的一份。”
　　三郎道∶“我焉不能分？还欲独占哩！”
　　二郎笑道∶“你阳精未至，缘何分得？”
　　一头说一头向那三郎腰间乱摸去。
　　三郎变色道∶“且莫孟浪，你怎知我阳精未至？”
　　大郎道∶“莫争莫争，我倒有个主意，能试你阳精至否？”
　　三郎道∶“如何试法？”
　　大郎道∶“待这日忙过届时试前再言，倘你阳精已至，我三人各逞手段去讨那天仙欢心，倘云仙属意哪个，馀者自行退下。”
　　二郎道∶“他若是三个都爱哩！”
　　大郎笑道∶“表妹贞德，你当是烟花女子？”
　　三郎道∶“兄长说话当真？”
　　大郎道∶“骗你何用？”
　　三郎道∶“就依大哥。”言讫，上床又睡。
　　大郎二郎道∶“你欲出恭为甚又不去哩！”
　　三郎蒙着被儿道∶“留与二位仁兄去寻芳踪，小弟在此守候。”
　　二人相而笑，听那梆交四鼓，遂覆了银灯，上床也睡。
　　三郎道∶“二兄尿不曾急麽。”
　　二人答道∶“不敢擅出，恐三弟受惊。”
　　三郎道∶“错爱错爱。”言讫，鼾声又起。是宵无话。
　　翌日早起，末及推门，月儿早已在外急敲。
　　三郎道∶“姑姑何来恁早？”
　　月儿羞恼，道∶“夫人有请三位公子。”
　　三人一听，慌忙齐向外闯，直将门板打开，险将那月儿扇倒。大郎眼尖，探猿臂相扶，软玉温香，抱个半怀，趋势又於他那鼓蓬蓬的胸上捻了一把，把个月儿弄得颊红目慢，醉酒一般。
　　大郎道∶“月儿妹妹当心。”
　　那月儿站稳，用那双俏眼去看那大郎。大郎早识春风，只是碍於人多，遂眼角带了封情书，随那两个弟弟飘然去了。
　　月儿呆了一回，手抚趐胸，似霎时又挺高了，涨涨的，下面也做起怪来，夹了一回腿，方才止了遍身火燥，直望不见大郎影儿，方才做忙去了。
　　且说三兄弟东抹西转，来至前院客厅，见萧氏端坐椅上，正笑吟吟的相望，三人忙撩衣跪倒请安。
　　萧氏摆手道∶“今後莫要行此大礼。且用早膳罢。”
　　言讫令那丫头菊儿摆来一桌点心果疏。
　　三兄弟落座。那三郎探了颈儿四顾，萧氏道：“三郎何不用？”
　　三郎道∶“姨母关爱，实夺於亲母，只是愚甥夜来腹中鸣响，且隐隐做痛。不知何故？”
　　萧氏惊道∶“莫非病了？”
　　三郎道∶“却正欲登东。”
　　大郎与二郎正吃得欢，听说三郎欲如厕，一口噎下，白眼俱翻，料他又去探那天仙消息。急忙起身。
　　萧氏道∶“你二人也肚子痛麽？”二人互相相了相，俱都摇头。
　　三郎道∶“失陪。”言讫，跳钻钻的别了。
　　萧氏喊道∶“三郎路径不熟，菊儿引你去罢！”
　　三郎兴也不回道∶“我自会去寻。”音声未落人已不见了踪影。
　　大郎与二郎心中暗叫苦也，跌座而呆。
　　萧氏奇怪，道∶“三郎一去，你二人为何恁般神不守舍？须臾也离不了麽？”
　　大郎遮掩道∶“他年纪尚幼，恐有不便。”
　　萧氏笑道∶“他人长得高大，何用你二人担心？”
　　二郎道∶“不如我去看顾於他。”
　　萧氏道∶“愈发的不像话哩，难道说在这府中能丢了他不成。”
　　二人面上红一阵，白一阵，不复做声，直把个果疏咬得乱响。
　　萧氏道∶“今日人多，你们兄弟三人，且随我左右招呼宾朋。”
　　二人齐道∶“谨尊姨母之命。”
　　萧氏道∶“莫要恁般腔调讲话。”
　　言讫，回後堂去了。菊儿也跟在後面。
　　大郎与二郎见萧氏已走，早拔步而至门槛，那萧氏不见了，夺门而出，恰逢菊儿回头来取东西，被二人撞了个四脚朝天。那大郎又欲去扶，被二郎按住，眼中含了意思，那大郎掣回了手。菊儿正往起拱身，二郎箭步而至，躬身相搀，那菊儿浑身一抖，二郎怜香惜玉，替他揩了身上尘土，又趁势於那臀上着力几抚。菊儿愈发的惶恐，呀的轻叫一声，闪身即躲，回头嗔看二郎一回。径自厅内去了。
　　二郎将手儿嗅了嗅，道：“好香！”
　　大郎道∶“你在此闻香，我去哩。”言讫就走。
　　二郎道∶“再香香不过表妹哩，焉能舍我？”一头说一头追上。
　　大郎道∶“待我二人分头去寻。”
　　二郎道∶“寻哪个？”
　　大郎道∶“寻三弟。”
　　二郎道∶“兄长去寻三弟罢。”言讫，於那苑中乱走。
　　大郎又追，道∶“我才不寻他哩！”
　　二郎道∶“寻了表妹即寻到三弟哩。”
　　大郎道∶“如此甚妙！”
　　二郎道∶“庙，还和尚哩，三弟鬼怪机灵，你我岂有份？”
　　大郎惊道∶“那如何是好？”
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　
        第四回小绣楼三士争云云

        诗曰：疏月绮窄回，金多作祸媒。
　　游魂渺何许，清夜泣蒿莱。
　　且说兄弟三人被萧氏请去吃早膳，三郎说肚痛，溜了出去。大郎与二郎知他鬼主意，遂随後即追。
　　那二郎道∶“三弟年纪小，心却大哩，去寻他晚了，恐与表妹早做成一处哩！”
　　大郎惊道∶“何处去寻？”
　　二郎道∶“闻香便是。”
　　大郎道∶“何故？”
　　二郎笑道∶“兄长久行花柳行，焉不知此意？那女子都是惯用香粉的，云仙表妹自有一种奇香，想必他的闺阁也是香的。”
　　大郎道∶“二弟怎知他身有异香。”
　　二郎道∶“小弟久炼得鼻子手段，凡嗅得香气，便知女子品等。”
　　大郎讶道∶“不意二弟有此异术，待回去教我。”
　　二郎道∶“你学不得。”
　　大郎道∶“我何学不得？”
　　大郎道∶“倘你学待，我岂不知少了多少美人。”
　　大郎道∶“如此小气，成不了大器。”
　　二郎道∶“不比兄长，那粗蠢的丫头也一抱春风。”
　　大郎道∶“适才你又何为？”
　　二郎嘻笑道∶“五十步笑为百步耳。”
　　大郎道∶“莫要厮混，速寻了三弟，莫误了姨母的事。”
　　二郎道∶“岂能不顾表妹。”
　　大郎道∶“二弟也粗笨。今日乃是喜日，那天仙焉能不出来陪客，届时你我兄弟不是近水楼台麽？”
　　二郎恍然道：“兄长说得有理，只是我料那三弟必先走了一步。”
　　大郎道∶“他一个孩子家又何俱，耍上一耍又何妨？”
　　二郎道∶“也是。”
　　二人一头说一头到处乱喊。不消一刻，那三郎提着裤儿钻将出来。
　　二郎惊道∶“你可曾完事？”
　　三郎道∶“完了哩，爽不可言。”
　　二郎道∶“甚麽，你将表妹完事了！”
　　三郎道∶“表妹又未来出恭，我怎知晓。”
　　大郎道：“他吃得多，有些七荤八素了。”
　　二郎长嘘了儿口气道∶“未完事即好。”
　　大郎张目对二郎道∶“你嗅他後面可是表妹的香闺。”
　　那二郎提了鼻子嗅了一回，道∶“这胡府的茅厕也香哩。”
　　三郎道∶“即是香，你即在此间多嗅此罢。”
　　大郎道∶“三弟莫乱走，适才姨母发下话来，要我三人伺候左右。”
　　三郎道∶“如此甚好。”
　　二郎道∶“好个甚？”
　　三郎道∶“表妹定也在姨母左右。”
　　大郎相了二郎一眼。二郎吐了舌头。
　　三郎道∶“即如此，我先去哩！”言讫欲走。
　　大郎与二郎忙道∶“你我三兄弟俱往才是。”
　　三郎也不应声，系了裤儿合他二人去寻姨母不题。
　　话休絮烦。萧氏生辰这日办得甚是闹热。宾朋如云，吵嚷若市。萧氏忙於应酬，三兄弟也忙前顾後，钻来跳去。那云仙果然到了下午出了闺房，一步三摇而至。见了众人一一请安。喜得三兄弟弃了萧氏，直在云仙身边云遮雾绕般行动。那天仙也偷了眼儿把他三人俱都看个仔细，见大郎结实却又鲁钝，二郎神清却又气浮，唯那三郎眉宇之间挟带英气，虽年纪幼小，身量却高，与二兄比肩而立。心上便有了三分的喜欢，眼角眉梢也带了些情意。那三郎岂能不知，心中欢喜，把个表妹叫得山响，气得大郎二郎胸臆隔断。碍那人多，未能上手去抢。暗地里咬牙切齿一回，各自去那月儿菊儿身边，故意挨擦身儿，出些火气，眼却不离云仙。
　　黄昏时候，红烛高烧，画堂如昼。宾朋生满，饮酒祝寿。笑语喧声，一派繁闹景象。饮酒三巡末过，那云仙辞了众人回房去了。临行又睨了三郎一眼。三郎离席欲追。早被身边大郎合二郎挟住，动弹不得。又不便发作，强忍一回，坐稳吃酒。却恨这宴不早散。
　　直至申时，方才散席。三郎趁他二人不备，於桌下溜出，及二人寻时，空留三郎一件衫儿。二人大恨，却又无可奈何。遂谋道∶“明日强试他一回，倘不见阳精至，早将他打发回去。”
　　二郎依允。取了衫儿，辞了萧氏回房歇息。
　　两人各自思想，唉声叹气。正烦闷间，那三郎推门而进。
　　大郎起身讥道∶“三弟可又得意一回？”
　　二郎道∶“可曾春风一度？”
　　三郎也不答应，闷声向床上坐了。
　　大郎又道∶“三弟何必恁般样儿，想必哪云仙嫌你年纪式小？”
　　三郎依原不答应。
　　二郎道∶“明日午後料也无事。你我兄弟三人，去寻了个乾净幽静所在，试你那阳精至否？三弟以为如何？”
　　大郎道∶“倘你无起色，自是嫩小，不合与表妹做爽。”
　　三郎道∶“却也奇怪，为甚与表妹做耍还看阳精至否？”
　　二郎笑道∶“这即是说至理处了，倘你无起色，只能与表妹做些玩家家的勾当，却不能娶他归哩！”
　　三郎讶道∶“我却不干！你二人也需当场试来！”
　　二人听了呵呵大笑。
　　大郎道∶“这又何难，只是届时不能令人窥见。”
　　三郎道∶“是甚见不得人的试法？”
　　二郎道∶“即是见不得人哩。”
　　三郎道∶“却也说出听听。”
　　大郎道∶“明日午後你自知，倘目下说出，恐你那话儿夜里又做怪哩！”
　　三郎道∶“既然不说，何不将你二人今日於那月儿菊儿身上的手段说出一二？”
　　二郎道∶“愈发的说不得哩。”
　　三郎道∶“为甚？”
　　二郎道∶“倘说出，怕你梦里走了精哩！”
　　三郎道∶“二位兄长口口声声言我阳精未曾至，何来的走精？”
　　二郎楞住，大郎道∶“好一张利口儿！不妨讲与你听！”
　　二郎道∶“兄长也痒得慌麽？”
　　大郎道：“口痒而已。”
　　三郎道∶“那月儿可是满月麽？”
　　大郎道∶“那月儿身躯丰肥，正是满月。”
　　二郎道∶“胸前可有一对玉杯麽？”
　　大郎道∶“隔着衣儿如何得见玉色？只是摸着软中有硬，料是处子无疑。”
　　二郎道∶“兄长圣乎，一摸便知，小弟佩服。”
　　大郎叹道∶“倘不人多，早已得手，霞飞鸟道矣！”
　　二郎道∶“兄长高才！”
　　三郎道∶“二兄莫乱赞！你且说那菊儿事情。”
　　二郎道∶“那菊儿身躯儿也不丰肥，胸前也无一对玉杯儿，有甚好说。”
　　大郎晒道∶“二弟闻香便是了。”
　　二郎道：“香便是香，只是这香的来处非自一般之处。”
　　三郎道∶“又在何处？”
　　二郎道∶“即在那肥臀之下。”
　　大郎道∶“适才你言不丰不肥，何又来了肥臀？”
　　二郎道∶“只是他腰细若柳，故而臀儿肥大。”
　　三郎道∶“岂不更个惹火的美人儿？”
　　大郎道∶“你知甚是惹火的美人儿！”
　　三郎道∶“平昔二兄所教。”
　　大郎道∶“你二兄不教你好的事。”
　　二郎道∶“适才兄长又是念的哪一家经书！”
　　大郎笑而不语。
　　三郎又道∶“那菊儿肥臀下是甚处？为甚香哩。”
　　二郎道∶“臀下腿间自有春湾一道，情穴一个，香气自那而出。”
　　一番话说得三郎腰间那小小物件倏然而立，卜卜而跳。疾潮手摸，叫道∶“我阳精至矣！”
　　大郎与二郎俱吃了一惊，懊悔不迭。
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　
        第五回为争春墙垣试枪忙

        诗曰∶怒气填胸短发支，夙冤犹自记年时。
　　拟将片石除凶暴，少泄当年系颈悲。
　　且说那大郎与二郎论那月儿菊儿的妙处，听得三郎腰间那小物件卜卜直立，大叫道∶“我阳精至矣。”
　　大郎二郎懊悔不己。
　　大郎道∶“你卸了裤儿我看方信。”
　　那三郎即把裤儿卸了，露出一条小日虫般的粉白物件来。
　　二郎笑道∶“阳精何至？”
　　三郎低头去抚，道∶“怪哉，分明竖起哩。”
　　大郎道∶“是你心里想它竖哩。”
　　三郎也不穿裤，自去床上眠倒，口里道∶“今日累了，明日竖给你们看。”
　　大郎笑道∶“养一夜又奈何？”
　　二郎道∶“临阵磨枪，不快也光。莫打出火哩！”
　　三郎也不应，是宵无话。
　　鸡声鸣唱，红日东升。三兄弟懒於床上不起，直至近午，肚中饥饿，方才齐齐起身，也不见那月儿菊儿来唤。
　　三郎道∶“那满月末升菊花未开哩？”
　　大郎合二郎互笑道∶“三弟昨夜可做成仙？”
　　三郎道∶“正在云端，被一阵连环屁声惊落。”
　　二郎道∶“兄长身上宿臭未去哩。”
　　大郎道∶“你却乾净。”
　　三人又取笑一回，齐至床下寻些吃食，知萧氏及众丫头人等均宿酒未醒，大郎甚道∶“此时正可一试三弟。”
　　二郎道∶“何处去试？”
　　大郎道∶“後苑有一草地。粉墙隔断，仅容数人，我等可去。”
　　三郎道∶“如此甚好。”三人说笑径奔后苑而去。
　　途中过一角门，侧有堆瓦在地，大郎探手拾了三片瓦儿。
　　二郎道∶“取它何用？”
　　三郎道∶“取它去打鸟哩！”
　　大郎道∶“正是打鸟。”
　　三人又行，抹过回廊，又见一月亮门儿，大郎手指道∶“那门里便是。”
　　三人进得门来，果见一块平整草地，且四围俱是粉墙，好一个幽静所在。
　　大郎道∶“趁此时无人走动，我三人俱试。”
　　言讫，将瓦儿分于他二人。
　　三郎道∶“如何试法？”
　　大郎道∶“我三人齐卸了裤儿，排卧於地上，将这瓦儿覆於那话儿之上，倘能顶起瓦儿，阳精即至，否则败矣。”
　　三郎笑道∶“这瓦儿重了些。”
　　二郎道∶“是轻了些。”
　　大即道∶“莫要罗，速速试来。”
　　言讫卧下，卸了裤儿，将那瓦儿覆在那话儿上。
　　二郎也依样做了。
　　三郎看他二人模样，不禁笑道∶“这盾牌却覆得严哩！”
　　大郎道∶“你不受试罢了，自回家去。”
　　三郎嚷道∶“试又何惧？”
　　一头说一头睡倒，卸了裤儿，将瓦儿一覆，道∶“以何时为限？”
　　大郎道∶“以顶起为限。”
　　二郎道∶“我己顶起哩。”
　　大郎合三郎急看，果见那瓦儿裤顶得高高的。
　　大郎笑道∶“二弟火大，莫将瓦儿穿透了。”
　　二郎探手扶了瓦儿道∶“我可起身否？”
　　三郎道∶“不可，逞一时气血之勇，谁人不能，耐久方好。”
　　二郎道∶“即顶一个时辰又奈我何。”
　　大郎道∶“你且顶着，等三弟的光景再说。”
　　言讫，那话儿也将瓦片儿颤颤顶起。
　　三郎斜看了一回，道∶“你二人物大，自然顶得住，我这物小，一顶即飞哩。”
　　二人大笑道∶“你物都不济事？怎能顶得飞起？”
　　三郎道∶“莫小看人。”
　　二郎道∶“你把瓦儿顶起，我与兄长即把表妹让你。”
　　三郎道∶“可是真话？”
　　大郎道∶“说话算数即是。”
　　三郎道∶“待我试上一回。”
　　二郎道∶“让他运气，我二人且睡一回。”
　　大郎？馈谩溉埽闳舳テ穑耙簧！？
　　三郎道∶“晓得。”
　　大郎合二郎手遮凉蓬，合眼即睡。
　　三郎也睡。约过半个时辰，大郎醒来，见二郎那话儿依旧直挺挺立着，瓦儿被顶至一边。又去看三郎。这一看不打紧，口张目呆，原来那三郎的瓦儿中断为两半，那小物儿自耸动，人却酣睡。
　　大郎惊骇，急将二郎摇醒。
　　二郎道∶“何惊我好梦？”
　　大郎道∶“你看那三弟将瓦儿顶断哩。”
　　二郎道∶“兄长未曾睡醒麽，乱说些甚？”
　　大郎道∶“不信你且看来。”
　　二郎转头看去，也惊叫了一声，道∶“定是他趁我二人熟睡，取个别的甚麽物件弄断的。”
　　大郎道∶“此话极是。”
　　正说话间，那三郎醒来，揉了目道∶“你二人吵甚？”
　　大郎指其胯下道∶“你顶不起即罢了，何又去寻了别的物件来将瓦片拆断？哄弄我们？”
　　三郎道∶“我又何曾动？”
　　一头说一头去看那胯下，果见散落两片瓦儿。那小尘柄细若笔管却昂然坚硬，遂大叫道∶“我精至矣！”
　　二郎道“你若再将瓦片拆断，方信。”
　　三郎道∶“我这物儿乃是肉做的，缘何拆得断瓦片？”
　　二郎道∶“却也不管，你必先令它罢软，后起作，方才信。”
　　三郎道∶“它何曾能罢软。”
　　大郎道∶“你闭目吸气即是。”
　　三郎也不应答。闭目吸气一回，顷刻那小尘柄渐软儿郎当了。
　　二郎替他将自己的瓦片覆上，三郎道∶“你的瓦片儿好热哩。”
　　二郎道∶“那是我周身血热聚涌一处所至。”
　　大郎道∶“二弟炼的仙家手段。”
　　二郎把手去摸大郎的瓦片儿，道∶“兄长的瓦片儿磨得薄哩！”
　　大郎笑通∶“钻洞打穴使然。”二人大笑。
　　三郎道∶“我三人依旧睡罢！”
　　大郎道∶“你睡罢。我二人看着。”
　　三郎道∶“我睡哩。”
　　言讫，合目又睡。大郎与二郎紧相看那瓦片儿。约有一刻，那瓦片儿缓缓而升，升至一寸，又跌了下去，击得小肚儿响亮。
　　二郎道∶“三弟即如此了，何来拆断瓦片的手段？倘真如此，日後逢着妇人，入一个死一个。”
　　大郎也道∶“三弟是惧赶他回家，故蒙骗我们。”
　　二郎道∶“时辰已不早哩，回去歇罢。”
　　大郎道∶“二弟快看，那瓦片儿又动哩。”
　　二郎俯身去看，果见那瓦片儿似龟般的动，又升起一寸。
　　二郎笑道∶“莫看莫看，又欲跌下哩。”
　　大郎又叫道∶“顶起哩。”
　　二郎又去看，果然那瓦片儿被顶高得乱摇。二郎急扒在地上翻眼去看，见那小尘柄劲堀样儿，小和尚大戴了顶大斗笠般。
　　不禁摇头叹道∶“三弟果然精至矣。”
　　音声未落，猛地里一声响亮，那瓦片儿中断而拆，飞做两处。
　　二人大惊，几疑梦中，恍饱间猛地里又听月亮门外啊呀一声惊叫。
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第六回俊三郎朱楼窥春意

        诗曰∶霜飞白筒古遗直，身伏青蒲今诤臣。
　　且说萧家三兄弟於一僻静处验那萧三郎精气至否，不意那三郎直将覆在尘柄之上的瓦片生生拆断，大郎合二郎目瞪口张，疑在梦中。正楞怔间，猛地里又听那月亮门外失叫一声，即而一遍乱乱的足音远去。
　　二郎慌忙立起，扯上裤儿，遂向月亮门处奔。及至门首果见一女子花枝震颤般正抹身进了回廊。细细相之，似表妹云仙影儿，心中大惑，更是不安，正呆望间，大郎也提了裤儿疾走近来，道∶“是何人偷窥？”
　　二郎道∶“似表妹云仙样儿。”
　　大郎道∶“表妹平昔端庄，焉能做此勾当？”
　　二郎道∶“你道他端庄，偏偏他却看见我等赤精条条的样儿，还失叫一声哩。”
　　大郎道∶“许是他撞上的。”
　　二郎道∶“这般恰巧？”
　　大郎道∶“闲来无事，焉能空守寂寞。”
　　二郎道∶“兄长之意，表妹思春麽？”
　　大郎道∶“我却不知。”
　　二郎道∶“他看到这番光景，可会向姨母去讲？”
　　大郎道∶“这羞人的事儿，他怎好启口？”
　　二郎道∶“皆是你横生事端。”
　　大郎怒道∶“莫非你无意於表妹麽？”
　　二郎无语。
　　大郎又道∶“你即无意，权且让于我罢！寻个空当央人问姨母提亲。”
　　二郎道∶“你提我不会提？”
　　大郎道∶“你我兄弟目下不必争，还有三弟，甚是碍手碍脚，莫若将他打发回家，你我兄弟再公平一争，届时表妹属意哪个，哪个便央人提亲，你看何如？”
　　二郎道∶“也好，只是恐那三弟不允。”
　　大郎道∶“赶他走即是。”
　　二郎道∶“他那话儿能将瓦片儿拆断，定是身力大的无比，如何敢动？”
　　大郎道∶“待寻个策儿哄他走。”
　　二郎道∶“且唤他起要回去罢。”
　　大郎道∶“使得。”
　　二人论毕，回头一望，哪里还有三郎的影儿？
　　二郎失叫道∶“啊呀不好，他定是去寻表妹耍子去哩！”
　　大郎忙道∶“可去与他争麽？”
　　二郎道∶“倘去与他争，倒显我二人气量狭小，不若回去罢。”
　　大郎道∶“弄了半日，这火还动起来哩。”
　　二郎道∶“三弟去寻那表妹耍子，你我何不去寻那月儿菊儿一乐！”
　　大郎拊掌道∶“此计甚好，聊出欲火。”
　　二郎道∶“不知他二人住在何处？”
　　大郎道∶“这有何难，寻他便是。”
　　二郎道∶“做丫头的，四处乱走，何能得手？”
　　大郎道∶“何处碰上何处上手。”
　　二郎道∶“兄长高见。”
　　大郎道∶“事不宜迟，倘无战功，那三郎定要笑我们哩。”
　　二郎道∶“他即能令表妹入港麽？”
　　大郎道∶“未可知。”
　　二郎道∶“如此我二人怎肯落後於他，且去寻那月儿菊儿罢。”
　　大郎道∶“分头去寻即是。”
　　二人说罢，一个朝东，一个往西，去寻那月儿菊儿不题。
　　且说三郎在园中无一时睡着，故意暗运气机将那瓦片儿拆断，及听那月亮门外一声娇叫，辩得仔细，知是云仙无疑，遂趁大郎合二郎去那门首之际，早将裤儿系好，扶了粉墙，纵身跃出恰见云仙闪进回廊，遂避了他二人眼光，潜身摄足，暗暗转过，紧行慢跟於云仙身後，见他低头急急的走，将个身儿扭得风中柳儿一般，顷刻过於一朱楼门首，启门而进，忙乱之中，那门儿竟也忘记栓了。
　　三郎心中大喜，那四下无人，箭步至阶，轻推门板，呀的轻响，闪身而进。但闻一股香气直冲腑肺，遂吸了鼻儿，一路向前摸进，抹过胡梯，仰见楼上一门半掩半闭，似有人声，仄耳细辩，知是云仙，不禁意兴狂逞，攀上梯去，将头斜了，向屋里探望，这一望，三郎呆住，登觉气促声粗，心儿狠跳，腰间之物硬橛橛冲立，险将裤档儿挑断。
　　原来那云仙正仰坐於太翁椅上，上着抹胸，下身却精赤，两条雪白的腿儿扑於椅儿扶手上，将个细细小小高蓬蓬白肥肥的牝户尽张，一只手儿穿梭其间，另只手儿抚那抹胸不止，口里又咿咿呀呀的轻唤，眼儿深闭，头也後仰。看得三郎如醉如痴，那话儿狠狠的抖，几欲喷出精来，急探手去止，熬得不起，淫火大炽，欲抢身进去，替那云仙杀火。正欲妄行，忽见那云仙翻身下椅，又去那床上睡了，依旧的将腿儿推起，换了只手儿於牝中抽插，直弄得唧唧一片水响。
　　三郎蹲倒身儿歪着头看，那云仙的床尾正对着他的眼光，看得分明，那云仙一头乱抽，一头腰儿款摆，又将只淫水湿透的手儿直放进口里吞。
　　    三郎暗惊道∶“他何来的风流解数？”
　　一头乱想，一头将那裤儿褪了，把手去那尘柄掳扬，一上一下的，也弄得一阵肉皮儿响。
　　那云仙正美酣莫遏，牝中淫水流得可怜，臀儿又颠又耸，直将个褥儿打湿一半，纤指更舞得欢欢，口里依稀的叫道∶“三郎，三郎！”
　　三郎一听，血往上涌，移步便闯闺门，未及一步，早被裤儿绊倒，人却扶了门板，稳住身形，那门呀呀的响。
　　云仙却未曾听得，依旧随心抵触，任意抽送，杀那焚身欲火。
　　书中暗表，那云仙闲来无事，吃罢午膳，东撞西走，见各处无人，知是疲累，也不多想，信步而游，不觉转至後园，巡游一回，正欲回去小睡，猛地里听那不远处一月亮门里似有喁喁人声，心中忖道∶“又是何人在此间纳凉？”
　　心欲不去，脚却先移，未至门首，又听有男子鼾声四起。又忖道∶“定是院工在此偷闲。”
　　转身欲走，又听里面之人讲论甚麽。音声甚是嫩细，不免奇怪，遂探头向里望。
　　一望之间，云仙眼黄地黑，身儿狠震，若雷击一般。但见地上一溜平睡三人，俱都赤了下体，其中二人胯间有物若酒杯粗细，六七寸长的物儿翘然而立，另有一人胯间覆一瓦片。
　　看那身量，似是三位表兄，却不知在此做何勾当。
　　云仙看得面红耳热，急低头转身疾走。却拨不动步儿。精神狂逸，不能自禁，直想再去望那粉白的话儿，顾定周遭无人，遂又转回，探头又看，把两只眼光望了两根肉棍儿，移时，登觉牝中津津做痒，似小解一般，急探进裙里去挖，那话儿早是湿答答的，纤指一动，越发的难过，遂急急挖了一回，杀去三分欲火。
　　正贪看乱搅之间，那大郎合二郎起身已至三郎身前，细论些甚麽。看了半日，独不见三郎的妙物，心中更痒，盼他二人将那瓦片儿揭去，却听一声响亮，那三郎的物件儿竟将瓦片儿拆断，碗得云仙惊叫一声，恐他三人已听见，急转身淫水淋漓而走。回至绣房，急不可待，褪了裤儿，把那指儿大肆於牝中杀火一回。
　　哪里知三郎尾至？三郎见他骚得可爱，早已兴发如火，踢掉了裤儿。
　　    欲知後事如何，且看下回分解。




　　第七回赴闺房表兄妹偷情

        诗曰∶冠顶神羊意气断，闲邪当道誉埋轮。
　　且说云仙於园中偷觑三位表兄昂扬尘柄，好不火发，急急回至绣房卸了衣裤自己杀了一回火，却不料三郎早已随後跟至，立在门首又饱看了他一回，却浑然不知，依旧的挖个不止。直挖得娇声浪语声达於外。惹得三郎熬禁不得，遂踢落了裤儿往里闯。一头走一头看那流水不止的牝户，纤指早疲，那道口儿合合开开，似那小儿喝饮水光景。
　　堪堪已摸近床边，那云仙依原闭目哼哼，三郎淫心勃勃，那话儿直竖如枪，送腾身跃上？嗽葡缮矶颈乘洌萁蟀敫龉晖罚氲迷？
　　    仙肝胆俱裂，开目急视，见一男子覆於身上，一物正挤迫指儿直抢牝内，遂高声叫道∶“啊呀，你是何人？意欲行奸？”一头说一头扭挣。
　　三郎急掩其口儿，俯於耳畔道∶“表妹勿叫，是我哩！”
　　云仙道∶“你又是何人？”
　　三郎老着脸道∶“我即是拆断瓦片的那个。”
　　云仙知是三郎，依原扭动，被三郎双腿控住不能动。
　　云仙道∶“三表兄意欲何为？”
　　三郎道∶“来替表妹杀火。”
　　云仙道∶“我又何来的火？”
　　三郎道∶“我已在门外偷觑多时，见表妹可怜，遂唐突而进，冒犯玉体。乞表妹谅。”一头说一头去他香腮上亲，一阵幽芳，沁人心脾。
　　云仙目慢颊赤，半晌不语，手却阻住不令其进。
　　三郎道∶“表妹若依了，自有好处於你。”
　　云仙道∶“有何好处？”
　　三郎道∶“表妹且将手儿移开。”
　　云仙道∶“我手怎了？”
　　三郎道∶“捻了我的宝贝还不知麽？”
　　云仙听罢，蛇咬一般，倏的掣回手。
　　那三郎得势，腰上发力，龟头全没，渐至花关，云仙害痛，复又回手阻住，捻了个结实。
　　三郎快意连连，低叫道∶“表妹的手好香暖哩。”
　　云仙忿道∶“你且莫孟浪，快些下来，有话慢说。”
　　三郎道∶“头阵已破，後阵怎舍？”
　　言讫，又是一阵杀伐，奈何那云仙拼了吃奶的气力狠捻，痛的三郎一阵大叫。却不舍流连。
　　云仙此际也无奈，二人腿儿叠着腿儿，脐脐对着脐儿，口又照着口儿，早意乱神迷，火盛情涌。那淫水儿更流得欢，直把个指儿浸得麻软，那尘柄竟如鳅乱钻，刹间入进了大半根，遂又帮了一只手，擎住三郎肚儿。
　　    方才保住元红。
　　三郎此际欲火焚身，奈何不能尽兴，那牝里越深越紧越热，火烙难忍，一阵阳精，彪彪而出，闷哼几声，把了云仙的乳儿不动。
　　那云仙叫道∶“啊呀，你将甚麽喷在我里面了？稔粘粘的难过？”
　　三郎也不应答，兀自吸气收腹，那云仙登觉那尘柄倏然软塌，好生奇怪，心里欲看个究竟，却又害羞，又扳那三郎下来。
　　三郎稳住不动。移时，那话儿又跳钻钻的硬了，似比先前又粗长些。
　　    撑得云仙玉户满满的，间不容发，胀得难过。一番折腾，二人俱已神疲力衰。
　　三郎道∶“表妹且将手儿拿开，容我尽欢一场，即是碎身万段心也甘了。”云仙不允。
　　三郎又道∶“我那精儿已流至你的里面，还不肯？”
　　云仙道∶“流到里面又怎样，洗了即是。”
　　三郎道∶“表妹可怜则个。”
　　云仙道∶“我还是闺女家，焉能令你胡来？”
　　三郎笑道∶“污都污了，还有甚麽清白？”
　　云仙道∶“不曾污。”
　　三郎道∶“即不曾污，我对姨母也有话说。”
　　云仙骇道∶“说甚？”
　　三郎道∶“说你偷看，说你自己入弄自己，说我的精儿喷至你那里面。”
　　云仙猛扳其肩道∶“冤家！岂不坏我名节？”
　　三郎道∶“不坏你名计又有何难？”
　　云仙道∶“你不说即无事了。”
　　三郎道∶“欲灭我口除非令我爽上一回。”
　　云仙知他意，遂柔声道∶“适才你不爽麽？”
　　三郎见他腻脸偎红，凤眼乜斜，春兴早发，急道∶“适才未洞穿门户不曾爽哩。”
　　云仙嗔道∶“莫非真欲取我元红不成？”
　　三郎见他意乱，遂哄道∶“此事你知我知，完事之後我会更加爱你。”
　　云仙道∶“你可曾爱我？”
　　三郎道∶“自从一见表妹仙颜，已是茶饭不思，夜不能寐，想得心痛，表妹怎说我不爱？”
　　云仙道∶“许我一件，方遂你愿。”
　　三郎大喜，搂了粉颈，鸡啄米般一阵乱亲，道∶“莫说一件，即是十件也依。”
　　云仙道∶“至今日始，我便是你的人了，日後定要迎娶我。”
　　三郎道∶“这又何难，正合我意，只是要等上几年。”
　　云仙怒道∶“冤家，哄蒙了半日，还欲推脱麽？”
　　三郎急陪不是道∶“表妹莫恼。你我同庚，尚属年幼，怎论嫁娶之事？”
　　云仙道∶“即不论嫁娶，你又在此何为。”说罢，着力捻那尘柄。
　　三郎又叫，道∶“表妹莫恼，容我细讲，这婚事麽？也需三媒六证，父母应允才是。”
　　云仙道∶“即如何，你且下去，待那三媒六证，父母应允了再说。”
　　言讫，力推其身，三郎慌道∶“表妹气力颇大，莫恼坏了身儿，即然表妹恨嫁，明年即前来迎娶何如？”
　　云仙道∶“这方是一句中听的话儿。”
　　三郎道∶“即已允了，何不令我深深入上一回。”
　　云仙道∶“不可，还有一件。”
　　三郎苦着脸道∶“还有哪一件？”
　　云仙道∶“适才你们三兄弟於园中何为？”
　　三郎道∶“我那二位兄长验我精气至否？”
　　云仙道∶“为何要验你哩？”
　　三郎道∶“若验出我精气未至，赶我回家，他二人来爱表妹。”
　　云仙微微笑道∶“他二人也爱我麽？”
　　三郎道∶“爱，俱都爱杀！”
　　云仙道∶“不知你精气至否？”
　　三郎道∶“你眼见我将那瓦片儿拆穿，还问至否？！？
　　云仙嗔道∶“你们男子家的事儿我怎知？”
　　三郎又舔他那香唇，低问道∶“适才表妹纤纤玉指的解数可是男子家的事儿哩！”
　　一句话说得云仙三尸神爆火，怒道∶“不与你歪缠，且滚了下去。”
　　言讫，一阵乱蹬乱扯。
　　三郎狼狠箍住，道∶“表妹即己允了，何故又闹？”云仙也不理。
　　三郎又问，云仙不得已，道∶“你那物儿能将瓦儿拆断，我焉能承住？”
　　一句话又说得三郎楞住，欲知後事如何，且看下回分解。


　　第八回黄花女落红绣榻上

        诗曰∶云开疑月朗，而过觉花新。
　　试向昭阳问，应称第一人。
　　且说云仙说了一句话儿，三郎楞住。即而笑道∶“我那解数是做与兄长们看的。”
　　云仙挣道∶“不与你耍子，你且下去罢。”
　　三郎捧住，早将云仙文胸用口儿扯开了，抖出两窝圆蓬蓬的趐乳，三郎一见，寿增一纪，连忙拱下口去吃。
　　云仙左躲右闪，那两窝趐乳滚来荡去，煞是喜人。三郎拼了性命去吃，舔那红红的乳头儿不放，吃得喷喷的响，弄得云仙胸上湿淋淋的。
　　那云仙经他一吃，登觉背软身麻，迷情消魄，神酣兴发，口里忍不住呜哑有声。那三郎见他兴动，更忙个不停。弄得云仙牝中异痒，淫水横流，乳儿也火烙一般，欲火焚身难当，还哪顾甚麽礼数闺训，早将手儿掣出，搂了三郎颈儿，复将柳腰浪摆。
　　三郎正耸着臀儿逐那乳波，猛觉余下柄根失守，心中如刺，发力一顶，那龟头儿遂撞破潼关，尽抵深台。
　　云仙痛杀，反将臀儿耸起，啊的一声又急缩。三郎又是一击，直杵花心之上，狂兴大发耸身大弄。
　　云仙高叫道∶“不好了，一定是破了。”
　　三郎道∶“即是让你破哩。”一头说一头抽送。
　　云仙扳住其腰，不令其动，叫道∶“莫狂荡，痛杀我也！”
　　言讫，那泪水儿滴出。
　　三郎一见，登生怜借之心，忖道∶“我这话儿连那瓦儿都拆得断，他这细嫩的肉儿如何经住蛮干？”
　　一头想一头着意温存，那尘柄遂生了根般不动。把口儿又去亲他那香唇，吐了舌儿於他口中。不意云仙死死咬住，痛得三郎连声大叫。
　　云仙出了气，方才放了他的舌儿。三郎委屈道∶“表妹也忒心肠狠哩！”
　　云仙道∶“你不狠，你那话儿似铁做的一般，刺得肉痛，还不快些扯出？”言讫，又把手去扯。
　　三郎紧紧覆住，手儿无隙可进，云仙又觉深刺了一些，遂道∶“冤家，你那物儿顶得我痛得恶心哩。”
　　三郎道∶“表妹且忍上一回，好意还在後面哩。”
　　云仙道∶“不好耍子，里面又辣嗖嗖的痛哩！”
　　三郎道∶“境界非凡，慢慢受用。”
　　云仙颦额道∶“受用甚麽？”
　　三郎道∶“我有小调儿唱与你听罢。”
　　云仙苦道∶“快些抽出，再听你唱罢！”
　　三郎道∶“抽出即无趣味哩。”
　　云仙道∶“你那物儿忒大，我的恁小，缘何承的住？”
　　三郎道∶“正是我怜香惜玉，才不致表妹痛杀。”
　　云仙挠其背道∶“痛都痛死了，还说甚怜香惜玉？”
　　三郎道∶“我在你里面又末曾动，还不算怜香惜玉麽？”
　　云仙忖了忖道∶“不动也不好。”
　　三郎道∶“那即大动一回。”言讫，缓缓的抽。
　　那云仙又涨又热，遍体摇颤，急复搂住，娇声道∶“还是不动的好。”
　　三郎道∶“表妹未曾谙了滋味，自然叫痛。”
　　云仙道∶“何时去了这苦味。”
　　三郎道∶“待我徐徐抽送一回即可。”
　　云仙道∶“不可，你那物儿忒硬了些。”
　　三郎道∶“我不硬抽蛮拽便是。”
　　云仙听了，又忍不住不尝这异味，遂将腿儿大大搿开，道∶“表兄慢些。”
　　三郎见他扑了腿儿。与适才椅上那番光景相若，不禁心涟猎猎，急将手抵於床，挺了身儿，紧一下，慢一回，抽送渐搏弄些淫水儿出来，不似先前紧狭。
　　那云仙取了帕儿咬了，任他抽送，觉那牝中似火灼一般，连连的哀叫，却又不舍。及至淫水骤增，方才觉得苦味渐去，依旧承着。那三郎干了约有一刻，见表妹痛楚不堪，遂歇兵罢战，却不提枪而出，覆於云仙身上哄道∶“适才我欲唱的小曲儿首句便是，黄花女儿遇情郎，头一次若遭竹枪。便是你这番光景。”
　　云仙颤声道∶“你哪里是竹枪，分明是一铁枪。”
　　三郎笑道∶“怜惜表妹，我还未用力哩！”
　　云仙摆手道∶“切莫用力，否则必死矣！”
　　三郎道∶“我真忍心？”
　　云仙忽道∶“你小小年纪，哪里来的这些解数与下流话儿？不知你去害了多少黄花闺女？”
　　三郎嘻笑道∶“实不相瞒，你是头一个哦。”
　　云仙道∶“我却不信哩。”
　　三郎道∶“表妹忘了？适才我那精儿喷将出来即是干证哩。”
　　云仙道∶“你邢些解数又何来的？”
　　三郎道∶“是我那二位仁兄教我的哩！”云仙道∶“不意你那二位仁兄倒是风流场中的班头！”
　　三郎道∶“他二人俱是采花名手，倘表妹撞上，便不是这般滋味哩。”
　　云仙骂道∶“好你个萧三郎！一班混帐兄弟！”？@三郎笑道∶“不知表妹可爱他们麽？”
　　云仙不语，暗忖道∶“大郎与二郎那话儿眼见比三郎的还粗些，倘入里面定摧堤崩岸哩！”
　　三郎见他沉吟遂戏道∶“表妹可看清我那二位兄长的宝贝？”
　　云仙急击其背，道∶“莫乱讲，我甚麽也未曾看见。”
　　三郎道∶“表妹里面苦味可去？”
　　云仙道∶“去了一些。”
　　三郎道∶“如此我再入上一回。”
　　云仙道∶“莫要狂荡。”
　　三郎道∶“表妹娇姿，未惯风雨，愚兄焉能不顾嫩质。”
　　云仙道∶“倘你日後也是这般垂怜，今日这蓬门未悔为君开。”
　　三郎亲了一口道∶“表妹诗才雅兴，于斯为甚。”
　　云仙复嗔，将他一搂，双腿倒控於三郎腰。
　　三郎笑道∶“表妹又何来的风流解数。”
　　云仙埋了头儿道∶“自然使然。”
　　三郎朗声笑道∶“好个自然使然。”
　　一头笑说一头运那尘柄，出入有序，唧唧有声。再看那云仙，不似先前苦煞，口里咻咻而吸，双目紧闭，四肢缠紧。
　　三郎腾挪一阵，那尘柄深不力透，浅不脱出，中间游衍，鱼儿戏水一般。云仙口中渐生些淫语，三郎垂头听了，却也听辩不清，索性推立云仙玉腿，暴突花房，任意抽送推彻，移时，已是五百馀度。
　　再着云仙，面涤含羞，如雨後之花，身儿轻摩浅荡，臀儿似迎似凑，乍近又远。
　　三郎笑道∶“你这般光景又是我这小调的第二句哩。”
　　云仙也不开目，随口道∶“又道何来了？”
　　欲知三郎讲出些甚麽？且看下回分解。




　　    第九回喜逢甘露内外有情

        诗曰∶投老欲从猿作伴，拧忱却有蚌倾心。
　　九重已见敷新泽，薄诲须教奉德音。
　　且说云仙於三郎身下依原咬着牙儿，承那三郎轻抽慢刺。
　　三郎笑道∶“你这般光景又是我这小调里的第二句哩。”
　　那云仙目也不开，道∶“道何来了？”
　　三郎道∶“头一次若竹枪，第二次吃辣姜。”
　　云仙道∶“你却会磨抉。”
　　言讫，臀儿颠了颠，那三郎顺势一顶，又笃花心，痛得那云仙把手急推其胸，口里叫道∶“啊呀，痛死我也。”
　　三郎笑道∶“这辣姜的滋味比那竹枪是否好些？”
　　云仙不动，觉那牝里再不似刺扎般的痛，遂道∶“我那里面甚麻的，你莫孟浪。”
　　三郎道∶“这辣姜的滋味你且慢慢品来。”
　　言讫，把那尘柄又徐徐的抽插一回，又挫磨一阵，那云仙搂了他的颈儿，腿儿扳开，任他往来。
　　三郎觉那牝中不似先前般紧狭，遂抽送渐骤，直弄得唧唧一片水响，那云仙被干了多时，户内苦味尽去，登觉一段甘美滋味油然而起，淫兴大动，早将臀儿扇摆如风，口里咿咿呀呀叫个不止。
　　三郎见他骚达达的样儿，知其谙了滋味，故意将尘柄倒提欲走。那云仙焉能舍此异味，双臂一箍，龟头早抵花心。三郎大力研磨，云仙欲仙欲死，呼号连连，遍体微濡，颠如浪里轻舟。
　　三郎也情动兴旺，提了云仙两只小脚，拜於肩头，耸身大弄，但闻一阵乒乒乓乓之声，霎时已是七百馀度。入得云仙钗鬓斜坠，痴痴迷迷，把手磨了乳儿不住的叫，千般香艳，百种娇羞，声声是欢。
　　那三郎入得兴起，复令云仙翻转跪於床上，耸起肥臀，那花房尽流些白的红的淋漓不尽，三郎低兴再看尘柄，已是水浸血泄，狼籍不堪，见了那处女元红，犹如蝇见血般，从臀后挺尘柄抵住那肉颤颤的牝口狠力一入。云仙啊的一声，头抵於床。三郎架起威风，没　没脑一阵狂入，霎时即有千馀度。入得云仙心肝爹妈乱叫，尽力耸推肥臀，欲把三郎的卵儿吞进。
　　三郎一头干一头道∶“表妹，这番光景又是小调里的第三句哩。”
　　云仙正遍身爽美，为增其淫兴，遂道∶“又是何说。”
　　三郎抵那花心研擦，道∶“第三次爷死由他娘。”
　　云仙听罢叫得更欢。三郎又猛干了一回，跪得膝麻，遂抽出尘柄，跃身下床。
　　云仙骨碌而坐，急道∶“你欲何为？”
　　三郎也不答应，扯了玉腿，横於床上，高架金莲，把手扶了尘柄，照准湿浓浓的牝口即刺，但闻唧的一声，遂没至根，云仙身儿一挺，三郎蹬足而入，直直的抽拽了五百馀度，把手又捧了他的臀儿，低头去吃那红艳艳的奶头儿，一得云仙似哭似笑，把个身儿没个安排处。
　　三郎入得疲，遂直了腰身，耸身大弄，又是五百馀度。云仙登觉花心紧张，不禁勾头而起，勾了他的颈儿，迎凑不歇，三郎声粗气重，使尽浑身气力，鏖战不止。那云仙甚觉稀奇，也不顾甚麽羞耻，低头看那尘柄出入之势。但见桃浪翻红，琼花乍吐，一根红红肉棍，一路冲进退出，往来不计其度，舞得密不透风，兼那淫水滔滔不尽，抽得牝里痒极，遍体火烙。禁不住又是一阵嚷喊，甚是淫荡。
　　三郎猛勇，金枪大击，不消一刻，那云仙登觉牝内含紧，花心之上似有小儿手抓一般，熬禁不得，遂忙叫道∶“心肝，我有些好意思哩！”
　　三郎一头干一头道∶“我也有些好意思哩。”
　　云仙猛迎了几迎，紧勾了颈儿高叫道∶“啊呀，我又欲尿哩！”
　　三郎道∶“你且尿罢！我陪你尿。”
　　云仙又凑了儿凑，弄得一片乱响，俄尔嚷道∶“果真欲尿哩。”
　　言讫，声颤声促，身儿摇摆，似醉似狂，牝中一阵急抖。
　　三郎知其阴精至了，忍住不泄，把手挖进牝内，探那动静，果然翕翕然妙不可言，若小儿口嘬一般，俟那阴精欲尽，遂展机运气，抖擞尘柄，一路重创，龟头早涨，酸痒难熬，遂腿儿猛蹬於地，把臂一张，身儿大挺，泄了一个汪洋大海。
　　那云仙又高叫道∶“啊呀，恁般又尿哩！”三郎身在浮云，爽怡酣美，正喷得汹涌，听他嚷叫，复将指儿挖进，不禁大奇，原来那牝里阴精又至，汨汨而丢。三郎复又熬了一回，俟他丢过，方才将些馀精抖出。
　　云仙道∶“你又尿在我里面哩！”一头说一头放手倒於床上，声息俱无。三郎顾他不作，尘柄乱点一回，旋即抽得那云仙四肢俱废，死了一般。
　　三郎也气短力疲，取了一个白帕儿，先替云仙揩了，但见朵朵桃花开於床上，煞是可爱。遂藏了。复取了帕儿自己揩了一回。见床上水工狼籍，揩不尽俟其干了，方才把云仙扶正，搂了睡下。
　　一梦之间，三郎倏然而醒，搂了玉人儿，几疑身在梦中，细品适才滋味，登觉心满意足，不复人间矣。见云仙模样似雨後梨花，心生怜意，把口度他口中，舔了一回，但觉唇冷舌凉，似无生气。急骨碌而起，以口布气，折腾良久，那云仙才呀的一声回过气来，开目四顾，颤声道∶“冤家，被你入死，尚不知？”
　　三郎道∶“表妹原谅则个。”
　　云仙道∶“不意你小小年纪，却有如此高强手段。”
　　三郎道∶“不知表妹受用否？”
　　云仙道∶“头目森然，几欲仙去，人间甘美滋味莫过此矣。”
　　三郎复潜身覆上云仙身儿，道∶“得亲表妹仙姿玉质，实是愚兄三生有幸。”
　　云仙道∶“冤家，男女之事乃前世所定，所谓不是冤家不聚头，但愿日後你能真心待我。”
　　三郎亲了一口，道∶“这个自然。”
　　云仙道∶“需对天盟誓。”
　　三郎道∶“待我沫浴之後穿戴整齐方能明誓！”
　　云仙扯其耳道∶“又托辞耍子不成？”
　　三郎道∶“岂敢！我是极爱你的。”
　　云仙正欲说甚麽，忽听胡梯之上一阵足音乱响，唬得二人面如土色。
　　    欲知後事如何，且看下回分解。




　　第十回塞仆言巧哄痴郎去

        诗曰∶千丝缕结衣衫损，两鬓蓬松鬓发X.
                潦倒世间人不识，且将鸾凤混乌鸦。
　　且说三郎合表妹云仙云停雨止，正论婚嫁之事，猛地里听那楼梯一阵乱响，知有人来，唬得面无人色。
　　那云仙急叫道∶“冤家，你是长了尾巴麽，门都不曾关？”
　　慌得三郎急跃身下床去关门，方才关好，那脚步声已至。三郎蹲倒身子，云仙摇手令他上床，三郎矮着身儿倒退上床，云仙把手一推，三郎早进床角，又将被儿遮了，那云仙又急着小衣，整理云鬓，心中悚然，不知何人，忖道∶“倘是母亲驾到就糟哩。”
　　就听门外有人叫道∶“小姐，夫人请你去有事问。”
　　云仙听是丫头翠环音声，遂长嘘口气，道∶“你且去罢，我即刻就到。”
　　翠环唱了个诺，去了。
　　三郎俟他走远，钻出被儿道∶“适才娇音者何人？”
　　云仙怒目道∶“得陇而望蜀乎？”
　　三郎道∶“不敢，只是顺口说说而已。”
　　云仙道∶“不意你小小年纪，尽是拈花惹草的心思！”
　　三郎见云仙动气，遂膝行近前搂住他道∶“愚兄焉敢有非份之想。”
　　云仙相了他半晌，道∶“鬼才晓得。”
　　三郎拱头去他乳间脐下乱啃，云仙力阻，道∶“母亲唤我，事不宜迟。”
　　一头说一头着衣。
　　三郎道∶“我睡在这里等你。”
　　云仙道∶“冤家，你欲惹祸麽？”
　　三郎道∶“我舍不得你。”
　　云仙道“若是两情长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　三郎道∶“休要拿诗来哄我。”
　　云仙道∶“这里你是千万住不得的，传扬出去，叫我如何做人？”
　　三郎道∶“我藏此不出，哪个晓得？”
　　云仙道∶“要想人不知，除非己莫为！”
　　三郎道∶“为都为了，怕甚？”
　　云仙见他歪缠不休，遂冷着脸道∶“倘你固执，日後休想再近我身！”
　　三郎慌道∶“表妹莫气，我是与你耍子哩。”言讫，又去他臀上捻。
　　云仙已穿好衣服，又穿了绣鞋，离身去至镜前坐下，向镜子道∶“你趁无人之时，速速去了罢。”
　　三郎道∶“半夜无人，半夜再走。”
　　云仙转头喝道∶“如此刁蛮，休要再来。”
　　三郎拥了被儿道∶“表妹生气的样儿愈发的好看哩。”
　　云仙道∶“你不走也罢。”
　　三郎道∶“表妹又肯留我哩。”
　　云仙道∶“我去与母亲睡。”
　　三郎泄气，道∶“表妹忒狠心也！”
　　云仙道“任你颠狂了半日，还说我狠心！”
　　三郎道∶“你却不爽怡？”
　　云仙一头理那云鬓一头道∶“不爽。”
　　三郎道∶“不爽你叫个甚？”
　　云仙道∶“那是叫苦。”
　　三郎道“苦中有甜哩。”
　　云仙随手将梳儿向三郎打去，正中前额，啊呀一声，三郎痛得跳。
　　云仙道∶“活该，报应！”
　　三郎苦着脸道∶“表妹撤泼，待我去姨母那里告你。”
　　云仙道∶“不怕你告。”
　　三郎道∶“又不怕损了名节？”
　　云仙道∶“一家人怕甚。我还欲告诉你强奸哩，看母亲不打死你这小畜生！”
　　三郎急道∶“表妹开恩，切莫直言。”
　　云仙道∶“若离此，我便不言。”
　　三郎叹道∶“这一别，不知何日才能相会？”
　　云仙道“遥遥无期。”
　　三郎道∶“人言一日夫妻百日思。表妹却绝情哩！”
　　云仙道∶“你再於此罗噪，永世不得相见！”
　　三郎呆了半晌，不知再寻些甚麽话说，忖道∶“这女子怪哩，干事之时心肝乱叫，提了裤子便不认帐哩！”
　　正乱想间，云仙巳打扮停当，起身道∶“我且去了。”
　　言讫，袅娜行了几步，又回头睨了一眼，三郎见了，心中欢喜，忖道∶“表妹还是有情有意哩！”呆呆相了一回，云仙早已下楼去了。
　　三郎又坐了一阵，见外面天色已晚，遂起身穿了衣服，开门下梯，倚在门首张望一回，顾四处无人，闪身出门，将门儿带好，也不看路径，跳钻钻的走。
　　及至客房，见门紧闭悄无声息，忖道∶“二位兄长不曾在？”一头想一头去推门。
　　门呀的一声洞开，一拨直闯屋中，灰黑一片，看不甚清楚。也不掌灯，去他二人床上摸了一回，俱是空的。又忖道∶“他二人这般时候不归，何处去耍子哩？莫非去寻那月儿菊儿取乐？”
　　思想一回，登觉倦怠，遂摸了自己的床沿，抬腿即上，又想不妥，不如卸了衣裤，睡上一回，遂卸了衣裤，爬将上去。
　　未及睡稳，登觉一肉滚滚的物儿偎近，三郎一惊，把手去摸，摸到一个滑腻柔软的身儿，并一双趐乳，又是惊来又是喜，搂住便上了身，叫道∶“表妹，却原来你在此等我哩。”
　　见他不应答，止是颤声的喘，遂把舌儿度於他的口中，於舌下拱了几拱，拱得他呜哑有声。
　　三郎淫情大举，把手抚了趐乳，又收了舌儿去那乳头上舔卷一回，另只手早奔脐下，抚了那肥腻腻的牝户，挖个指头搅那丽水。口里道∶“妙人儿，不意你如此眷顾。”
　　一头说一头捻那尘柄，那尘柄早已翘然而待，硬当当的。那妙人儿把手也去捻搓，三郎遂收手又顾那肥臀。
　　二人你摸我抚，情兴焰炽，俱都按捺不住。三郎二度巫山，神魂飞跃，提枪上马。不意那妙人儿骨碌而动，早将三郎覆於身下。
　　三郎暗惊道∶“不意表妹劲力恁般大。”一头想，一头扶那长枪，把准牝口用那龟头研擦。妙人儿呜哑不止，却不放声。
　　三郎忖道∶“待我用些水磨功夫，不怕你不爷死由他娘！”遂贾馀勇力挺，那尘柄倏然涨大，妙人儿探手去把握，却失手滑放，龟头顺水而上，但闻唧的一声爆响，遂没其半根尘柄。
　　妙人儿双手力撑，把个臀儿高高耸起，似害痛般光景。三郎忖道∶“谷道早已打通，焉又阻滞？”一头想一头耸身上挑。
　　那妙人儿又耸，龟头只是研擦其牝口，不令其进，淫水却流得汪汪，贮满三郎肚脐儿。三郎心中焦躁，把手端了他的肥嫩臀儿，向下一扯，尘柄又一长击，即听啊呀一声大叫，似哭一般。
　　三郎听了大楞，忖道∶“这音声又不似表妹，他是何人？”
　　欲知来者是谁，且看下回分解。




　　第十一回淫兴酣再战娇娇女

        诗曰∶餐松茹术神仙事，岂乐蝇营恋俗芬。
　　  却笑庸僧耽腐鼠，横争蚁穴枚纷纭。
　　且说三郎回至客房解卸衣服上床欲睡，却挨至一个妙人儿投怀送抱，道是表妹云仙，只顾求欢，耸臀挺尘柄大击，不意那妙人儿被入得乱叫，音声不似云仙，三郎楞呆住，忖道∶“是何人如此放浪？”
　　那人见三郎止住不动，遂紧贴腻脸，把手去捻他那根物儿，愈发的骚兴。
　　三郎低声道∶“你是何人？”那人不语。
　　三郎捻其臀，道∶“不说，我即吵嚷，叫人来拿你。”
　　只听那人刮声颤语道∶“公子莫嚷，奴及家里小姐的丫头。唤作翠环。”
　　三郎听罢，方才放下心来，心中喜道∶“这送至门边的嫩肉儿岂有不吃的道理？”
　　口里却道∶“你欲何为？”
　　翠环娇声娇气道∶“求公子赏些甘露。”
　　二郎道∶“我如何能赏？”
　　翠环道∶“即能赏小姐，舍一点给小奴家，还不肯麽？”
　　言讫，扯那话儿向牝中游衍。
　　三郎见他骚得可怜，遂道∶“我何曾赏与你家小姐甘露？”
　　翠环道∶“公子莫做耍小奴了，午後公子与那小姐在床上做些甚麽耍子手段，看得小奴心痒难抓。”
　　三郎忙问道∶“你何曾看见我在你家小姐床上，一派胡言！”
　　翠环道∶“公子欺我，小奴甚麽俱都看见。”
　　三郎奇道∶“你从何处看得？”
　　翠环道∶“公子心切，连门也忘了栓，全忘了麽？”
　　三郎忽记起忘记拴门之事，又道∶“你几时偷的？”
　　翠环道∶“足有一个时辰，不信公子快摸这里，早都浸得精湿哩！”
　　言讫，又牵三郎手儿摸那牝户，果然湿答答的。
　　三郎又道∶“许是你看花了眼，乱走至我处来歪缠！”
　　翠环道∶“公子唱的小调小奴家还记得全，唱与公子听麽？”
　　三郎把牝户一挖，痛得翠环大叫，三郎趁势将他掀下，腾身上马道∶“你这妮子，为何上来即骑跨我身上？”
　　翠环道∶“公子骑了小姐半日，想必累极，故尔请公子卧下。”
　　三郎见他说得动情，遂於他颊上一刮，道∶“大胆的妮子，学会了偷男人，羞也不羞！”
　　翠环道∶“饥不择食，一任公子骂来打来！”
　　三郎道∶“我即不打也不骂！”
　　翠环扭腰耸臀，急道∶“公子欲作甚？”
　　三郎搿开他的腿儿道∶“我欲入你！”
　　喜得翠环探臂勾了他的颈儿，着力亲了一口道∶“请公子速速入来。”
　　三郎道∶“你莫急，待我点上灯盏再与你耍子！”
　　翠环一把搂住道∶“公子莫点灯盏！”
　　三郎道∶“为何？”
　　翠环道∶“恐过往来人等从窗外看见。”
　　三郎道∶“你即喜欢看人，为何又怕人看？”
　　翠环道∶“我怕羞哩！”
　　三郎笑道∶“你偷看时却不羞哩。”
　　翠环道∶“那时闪在门後无人知。”
　　三郎道∶“怪哩，我与你家小姐俱都一些动静都不曾听得？”
　　翠环道∶“公子与我家小姐翻天动地的干，焉有心思他顾？”
　　三郎舌儿寻了他的唇儿舔了几舔，笑道∶“便宜你了。”
　　翠环愈发的兴动，道∶“我那时难过死哩！”
　　言讫，捻住三郎尘柄向花房里乱塞。
　　三郎止住不动，道∶“还是点灯罢。”
　　翠环道∶“这摸黑儿干不得麽，小奴来引即是。”
　　一头说又一头乱拽那尘柄。
　　三郎道∶“点灯方见你的恁般模样儿，若摸着瞎弄，岂不味同嚼蜡一般。”
　　翠环道∶“公子把手摸即是。”
　　三郎笑道∶“我的手上又未长眼，焉知你丑俊。”
　　翠环道∶“公子把小奴磨想成小姐模样不可麽？”
　　三郎笑道∶“你可有你家小姐之花容月貌？”
　　翠环道∶“稍逊一筹。”
　　三郎道∶“我却不信，还是点灯来。”
　　翠环搂个紧实，哀道∶“求公子舍了这回，待寻个空当请公子看个够。”
　　三郎道∶“你还欲偷我麽？”
　　翠环道∶“怎不想？”
　　三郎道∶“何时想偷我的？”
　　翠环道∶“公子进得府来，即想哩。”
　　三郎喜道∶“你今年几岁？”
　　翠环道∶“比小姐小上一岁。”
　　三郎道∶“定是经过男人手哩。”
　　翠环委屈道∶“公子冤枉小奴，小奴现如今依旧是个黄花闺女哩！”
　　三郎道∶“我又不信。”
　　翠环道∶“公子一试便知。”
　　三郎又挖了指儿於他牝中，窄窄的风流新孔儿，容指儿不下，那淫水儿一波一一波涌出。
　　公子又挖探了一阵，那翠环不住的哼叫，把手着力去捻他的尘柄，声颤气促，乳滚臀扬，难过至极。
　　三郎收了手儿，道∶“你这里面甚是热哩。”翠环道∶“求公子可怜则个。”
　　三郎道∶“莫急，入你时莫叫即是。”
　　翠环道∶“要公子唱那小调儿般的弄。”
　　三郎早已淫心甚炽，岂能如弄云仙那般曲意温存，料他一个使唤丫头无甚娇贵的，遂耸身挺了尘柄长驱直入。
　　那翠环不知好歹，手儿迎了尘柄，顺了牝口扣住，道∶“公子温存些。”
　　三郎道∶“我自会温存！”言讫大力一入。
　　唧的一声长响，那尘柄直进大半根儿，痛得翠环手脚朝天乱舞，高叫道∶“啊呀，入死我哩！”
　　三郎见他不阻，遂又尽力一攘，金枪刹时透垒，水走丹飞，直抵花心。
　　翠环这才回神过来，再用手阻，已晚矣。塞得满满足足，连那淫水都无隙可流。更是痛得咻咻吸气，泪珠儿扑扑而出，口里啊呀的叫。
　　三郎抽送几度，那翠环叫得更响，把手紧紧箍住，不令其动，哀求道∶“为何这般痛哩！”
　　三郎道∶“是你索要甘露，我怎知你痛？”
　　翠环道∶“公子弄小姐可不是这般弄法哩，小姐也不会恁般的痛楚！”
　　三郎撑了身儿，道∶“你又不是小姐，焉知小姐痛楚？”
　　翠环道∶“小姐干事时那模样儿，千般享受，何见得如此之苦！想是公子故意为难小奴！”
　　三郎又抽了几抽，觉那里面阻涩难行，遂暗喜道∶“今日连尝二处女，可谓极乐。”
　　一头乱想一头猛力抽插。
　　那翠环初时贪吃，及至後来，悔也晚矣，扯了被角咬住承那三郎大入。
　　三郎干了一阵，听得下面唧唧的响，又觉牝里滑如油般，遂又一鼓作气，干了千馀度。正干得酣，猛地里听那窗外似有人声，三郎猛省，低叫道∶“不好哩！我那二位兄长回来哩！”
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第十二回良宵春夜风淫雨乱

        诗曰∶独影煌煌照艳妆，满堂观会反悲伤。
　　鸾和幸得联佳配，题起慈乌欲断肠。
　　且说萧三郎於床上把那拆断瓦片的神力运於尘柄，当下直捣黄龙，破了翠环的身儿，翠环初时不知生熟，以为美味必异，遍爽而不可言，不意三郎金枪一透，狂抽乱送，登觉无如云仙般快乐可言，且刀刺针扎般的痛，几欲罢了，又不忍舍这苦中滋味，遂强忍住痛，任那三郎骑着马儿一般颠狂。
　　三郎正干得兴酣心畅，猛地里听那窗外似有人声，急扒在翠环肚上，低声道∶“不可出声，怕是我那兄长们回来哩。”
　　翠环紧搂道∶“定不是你家兄长。”
　　三郎道∶“你怎知？”
　　翠环道∶“午後我见你那二位兄长於府中乱走，不知在找寻甚人？”
　　三郎又顶了几项，那翠环忍不住呀呀的叫。
　　三郎道∶“不令你叫偏偏又叫甚？”
　　翠环道∶“你在里面钻来钻去，我怎能不叫？”
　　三郎道∶“且歇兵罢战，听听是何人自窗外吵嚷。”
　　二人口脐相接，贴得严实，俱仄耳去听，但听道一阵说笑之声渐渐远去。
　　三郎撑起身儿道∶“唬得我半死！”
　　翠环道∶“公子为何如此般怕？”
　　三郎旋抽旋提道∶“你有所不知，倘被我那兄长们发见，又要饶许多口舌！”
　　翠环扳了自家臀儿一阵猛掀，三郎被那水汪汪的牝户套得受用，遂迎送几回，道∶“你那话儿里面不病了麽？”
　　翠环勾了他的颈儿，舌吐丁香，檀口互磨了一阵，方才收了舌儿道∶“比初时苦味去得多哩。”
　　言讫，又把腿儿倒控三郎腰胯，令其深入。
　　三郎一见，愈发的情亲意热，遂勾了他的颈儿，将那趐乳紧贴，尘柄钻钻缩缩，浪浪的大干了一阵，入得翠环心肝肉麻的叫。
　　三郎听他娇声浪语，猛将尘柄抽出，倏然间跃於地上，横拖翠环，搿开双足，拜於肩上低头耸身大入。
　　那淫水儿一道道随那尘柄出入而泄，又是乒乒乓乓。唧唧咕咕的乱响。翠环被入得身上震动如弦，牝中阵阵紧含，翕翕的滞扣。妙不可言。
　　三郎一头干一头品那牝中滋味，淫水汪洋浸得尘柄趐透，紧一回，慢一阵，弄得那化户似紧还宽，似深还浅。正干得兴发，那翠环把手去他胸上捻住道∶“啊呀，我欲死哩！”言讫，竟呜咽而泣。
　　三郎知其阴精欲至，遂急风骤雨般力干了一阵，霎时一千馀度。
　　那翠环摊着四肢，叫道∶“啊呀，我又活哩？公子，求你让我死上一回。”
　　三郎一头干一头道∶“活得甚好，缘何寻死？”
　　翠环道∶“我熬不得哩，这里面说不出的滋味。”
　　三郎道∶“境界非凡，但受用即是。”
　　言讫，又是一阵猛抽死拽。
　　那翠环道∶“啊呀，公子，令我死了罢。”
　　三郎笑道∶“倘若将你真的入死，岂不让我偿命？”
　　翠环急捻他的柄根道∶“公子莫耍子，这死是会醒转来的。”
　　三郎道∶“奇了，你怎得知？”
　　翠环道∶“小姐被你入得死了半个多时辰，还不是依旧醒转？”
　　言讫，又扪自家的乳儿，哀哀的叫。
　　三郎听了，忆起下午之事，兴炎意狂，遂道∶“我且令你死上一回！”
　　翠环道∶“如此干法，再有一个时辰也不曾死呢！”
　　三郎道∶“你不妨绷紧身儿。”
　　翠环道∶“这腿儿也绷得紧麽？”
　　三郎道∶“连那阴中也要吃紧方好。”
　　翠环道∶“即依公子。”言讫，反手撑了床儿，将个臀儿大耸。
　　三郎登觉其牝内犹蚌合一般，遂竭立一顶，笃那花心之上，一阵大磨大擦，又揉了几揉，那翠环喊道∶“公子，再用力些罢，我欲死哩！”
　　言讫，身儿左右大动。
　　三郎道∶“莫忘了绷紧身儿！”
　　那翠环也不应答，直把个身儿挺得直直。
　　三郎捞了他的肥臀，抽拽摇荡，不消一刻，那翠环猛地里上下大颠了几颠，叫道∶“啊呀，我死哩！”言讫，似害了疯病般狂浪。
　　三郎觉那牝中更紧紧缩缩，一夹一放，龟头受热，魂荡魂飞，遂低头含了他的乳儿道∶“我也陪你死上一回。”
　　言讫，那精儿已滑嘟嘟滚将出来，直淋花心。激得翠环抖得更欢，连声儿也叫不出了。
　　三郎一头大泄一头猛抽，直把个阳精渲个无馀，觉那翠环一般合着抖。约有半刻，方才云收雨散。
　　三郎力疲，失手後仰，险跌於地，踉跄而止。又听两声响亮，原来那翠环两只腿儿俱废，斜耷於床下。
　　三郎倒退几步。去那椅儿上坐了，喘息未定，那翠环跃然而起，扑将过来。
　　三郎惊住，道∶“你不死了麽？”
　　翠环道∶“何曾死哩？”
　　一头说一头去捻他那物儿。道∶“啊呀，公子的枪儿却不中用哩。”
　　三郎道∶“战你未死，它却死哩。”
　　翠环道∶“且让小奴令它还阳。”言讫蹲倒身儿，搿开三郎双腿，探头就吃。
　　三郎不意他竟会烟花女子的手段，登觉温软滑腻，那只小舌儿，於那龟　之上漫漫的舔卷，又上下的撺，着实受用，又痒又甘美不可言、遂搂了他的头儿，令其深入喉间，那翠环遂竭力一吞，龟头早入喉间，一出一进，湿湿润润，直比那牝儿肉洞受用。又兼那舌儿帮衬，一磨一转，一舔一撩。三郎欲火重又耸恿，尘柄倏然间威武劲堀，翠环口儿几容它不下。
　　三郎俯身去他臀後挖那道肉缝，早有淫液滴滴，直流地上，挖了一回，那翠环又呀呀的叫，把手又揉搓他那卵儿，口里吞吃得生风，愈发夹得紧紧。
　　三郎勾了臀儿，大叫道∶“啊呀，我又欲死哩！”
　　翠环听了，头儿摆得如跃如舞，直逼那精水儿出来，浪叫得更响。三郎弃了他的臀儿，头儿猛地里一仰，但听叱的一声响亮，二人跌做一团。
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第十三回爱美色旋移别处欢

        诗曰∶  泊天波浪势汤汤，母子萍飘实可伤。
　　惊是鱼龙满江水，谁知人类有情郎。
　　且说翠环蹲倒身儿，於那三郎胯下吞吃那根尘柄，三郎淫兴大起，早熬不得，仰头耸腰，那尘柄狠狼抖了几抖，阳精迸出，喷得翠环满口皆是。
　　翠环欲舍又不忍舍，把住卵儿猛吞狠咽，三郎畅彻骨髓，身儿不稳，後仰於地。那尘柄又是硬得铁杵一般，连将那翠环挑倒，覆於三郎身上。
　　三郎那物依旧泄个不止。翠环摸了，扯住遂往花房里塞。登时全入，却罢软中止。翠环好不焦躁，左扭右摆，那物儿微扬了几扬，顺水一滑而出。
　　翠环道∶“求公子再展神威。”
　　三郎道∶“我又不是神仙。”
　　翠环道∶“可怜一回奴家罢。”
　　三郎道∶“已起不来了。”
　　那翠环又摩揉了一阵，见不复作，遂起身摸向床上。
　　三郎也起身，叫道∶“你又欲做甚？”
　　翠环道∶“等你再战。”
　　三郎慌忙摸至床上，搂住哄道∶“今日罢了，改日再送你快活。”
　　翠环娇叫道∶“啊呀，公子还是恁般的力大！”
　　一头说一头去捻那尘柄，却是软的。
　　三郎道∶“你还是穿衣去了罢。”
　　翠环道∶“公子薄情，岂连温存都不会麽？”
　　三郎道∶“非是不欲与你温存？奈何我那二位兄长回来撞见即坏事哩。”言讫，去扯他的手。
　　翠环执那尘柄死不放手，道∶“适才干事，也不怕你那兄长们回来。”
　　三郎道∶“此一时彼一时也！”
　　翠环狠力一捻，道∶“我把你这个没良心的！”
　　三郎急道∶“一时失言，开罪於你，还乞多谅。只是今日太晚，容日後傅图欢会罢。”
　　翠环道∶“公子只暂住此，何有心顾我？”
　　言讫，欲落下泪来。
　　三郎心乱如麻，哄道∶“今日你且避了，明日即与你欢会。”
　　翠环转忧为喜，道∶“公子可不欺我？”
　　三郎道∶“倘欺你，你向去姨母那里告发我。”翠环道∶“公子恁般说，小奴放心了。”言讫，穿衣着鞋。
　　三郎催他快些，翠环道∶“这黑黑的，岂不将罗裙反穿？”
　　三郎道∶“反穿罗裙，改嫁即是。”
　　翠环道∶“小奴嫁都末嫁，何来的改嫁。”
　　三郎道∶“莫当真，耍笑一回。”
　　那翠环说话间已穿戴齐整。
　　三郎道∶“我却不送了。”
　　那翠环又盘上身来揉了几揉，方才恋恋不舍而去。丢下一句，“明日小奴来此寻公子。”三郎欲言，人已远走了。
　　三郎眠倒，思想这一日的艳遇，好不得意。神疲力竭，遂合了眼皮儿欲睡。
　　未及睡稳，猛地里听那门响，却不见有人进来。三郎骨碌而起，仄了耳细辩。
　　就听外厢有人道∶“菊儿莫急，待我进去一探，倘若无人，再唤你进米不迟。”
　　菊儿道∶“熬了半日，连张床儿都不曾歇得。”
　　那人道∶“何急？半日俱都熬过了，还差这一刻麽？”
　　言讫又推那门儿。
　　三郎知是二郎携那菊儿回来欲耍子，不由忖道∶“这二郎也忒粗笨，於那菊儿的住处不干却回来干，还说甚麽熬了半日。”
　　思此遂又眠倒，扯了被儿，又忖道∶“倘二郎迸来，见我在床，定又打发那菊儿去了，岂不扫他们的兴？不如让个定当与他罢！也好暗地里饱看一回春宫。”
　　遂穿上衣服，下地径向床下一钻，方才落稳，那门呀的一声开了。
　　却见二郎摸进屋，又去三张床上乱摸一阵，向外低声叫道∶“且进来罢，他二人俱都不在。”
　　菊儿应了，闪进门来，将门儿带牢，去摸那灯盏。
　　二郎道∶“你欲干甚？”
　　菊儿道∶“黑灯瞎火的点上灯亮不好？”
　　二郎道∶“且莫点灯，倘那二人进来，你躲还无处躲哩。”
　　菊儿道∶“不点也罢。”
　　二郎遂近身搂了菊儿，二人倒至床上，那二郎一头扯那菊儿裤儿一头道∶“速捻我那话儿，涨得难过。”
　　那菊儿道∶“我先替你杀一回火，再用口儿如何？”
　　二郎道∶“你这手儿甚糊，弄得我痛，还是用你那口儿罢。替我先卸了裤儿。”
　　就听裤带叱的一声响，二郎哼叫如牛。下面又是啧啧的一片响，听得三郎目张口开。忖道∶“俱是玩那妓家的手段哩。”
　　又听那二郎道∶“恁般跪着，不好受用，我且眠倒，你上来吃罢。”
　　听二郎眠倒，又是一阵渍渍溜溜的响，弄了一阵，那菊儿叫道∶“啊呀，公子这宝贝忒粗哩，我这口儿容不得。”
　　二郎道∶“容不得也要容。”
　　菊儿又呜哑有声，含混道∶“公子欲噎死我哩。”
　　二郎道∶“岂能将你噎死？我这宝贝还未派上用场。”
　　菊儿又道∶“我这下面痒杀，还是请公子垂怜一回。”
　　二郎道∶“来而不往非礼也，一刻之後，我替你舔吃一回。”
　　三郎听了，惊得头儿一抬，弄的叱的一声响。
　　那二郎道∶“不好，有人来哩。”
　　那菊儿道∶“是闹耗儿，哪里是人？”言讫又是呜溜的一阵乱吃。
　　三郎听了暗自好笑，忖道∶“听他们一回，即成了耗儿？是耗儿便会打洞，待日後寻个空当把那菊儿肉洞钻了。”
　　正想间，那菊儿道∶“一刻岂至，公子且顾我。”
　　二郎道∶“你那舌儿甚是灵巧，再舔卷一回，方才与你吃个汪洋大海。”
　　菊儿一头吃一头道∶“公子可爱我麽？”
　　二郎道∶“爱死你了，过上一会儿，我要在这三张床上合你干个天摇地动。”
　　菊儿道∶“这张床儿容不下麽？”
　　二郎道∶“将床儿连起，滚一路干一路。”
　　菊儿欢喜道∶“公子妙思。”言讫，又是一阵唧唧的响。
　　这边厢床下的三郎暗暗叫苦，忖道∶“这二郎兴致也高，倘连起床来，我不即露出。”
　　遂长叹了一声，那二郎登时又叫有人。
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第十四回小娇娃柜中暗消魂

        诗曰∶姻缘复向他人结，讼狱空教成雀鼠。
　　嗟人散见才复空，赢得人称薄幸侬。
　　且说二郎携了菊儿回转客房欲行云雨，三郎知趣，遂躲至床下。那二郎与菊儿一番绸缪，竟欲连床转战。唬得三郎心惊胆寒，忖道∶“倘他来搬床，岂不现出我身？”
　　正无计间，那二郎又叫道∶“这屋里是有人哩！”
　　菊儿边吃边说道∶“公子多疑，恐又是那耗儿偷甚吃的。”
　　二郎道∶“我是怕那三郎早回一步，潜自床下听声哩。”
　　菊儿道∶“床下狭促，怎能藏人？”
　　二郎道∶“你有所？恢夷侨苋诵”泶螅坏貌环溃　？
　　菊儿道∶“倘是他偷听也是他的造化哩！”
　　二郎道∶“你这妮子，我那三弟一朵花儿还未曾开哩！焉能令其濡泄床弟之事？”
　　菊儿道∶“我看你那三弟也是个风流种子，整日里围着小姐转，岂能安份？”
　　二郎道∶“啊呀，你的牙咬到我哩！”
　　菊儿道∶“一时顾了说话，忘了你这白嫩的宝贝。”
　　二郎道∶“你且住了，待我去三郎那床下搜上一搜。”
　　菊儿道∶“我吃你半响，还不回敬我一回？”
　　二郎道∶“待我去看了，回头再吹你那笙儿。”
　　菊儿道∶“不可，我即刻要你吹笙。”
　　二郎笑道∶“恁般的急做甚？”
　　菊儿道∶“我品了你的萧儿，公子即欲该帮我吹笙。”
　　二郎道∶“我还是欲去看上一看，方与你吹得安心。”
　　菊儿道∶“不在此一时，吹完再去不迟。”
　　二郎道∶“如此你且将臀儿衬好帮衬你吹笙。”
　　那菊儿便去摸那枕儿。
　　三郎斜弓了身儿，熬是难过，忖道∶“不如趁他吹笙的空当逃了。”
　　    又转念付道∶“倘跳出窗去，又未着衣，岂不空受风寒之苦？”
　　正焦躁间，那菊儿道∶“我已睡好，公子且吹罢。”
　　二郎道∶“我捧了你的臀儿，方才吹得响。”
　　言讫一阵叱叱溜溜的响，激得菊儿欢声阵阵，叫道∶“这笙儿吹得好！公子的舌儿深探些。”
　　二郎道∶“若是深探，便吹不出响哩！”
　　菊儿道∶“哑吹一回，更有趣味。”
　　话音儿末落，那二郎果然又吹得唧唧的响，猪吃糟水一般。菊儿浪语淫声更是喧天彻地。
　　三郎听了好笑，猛地里忖道∶“西墙有一朱红厨柜，里面是空的，何不躲藏一回。”
　　遂爬将出来，趁他二人弄得响亮，径向西墙爬去。
　　顷刻而至，暗动那厨柜门儿，呀的一声，那门开了。三郎方欲钻进，猛地里又听那二郎叫道∶“那厨柜儿缘何响哩？”
　　菊儿正在好处，急道∶“只顾那耗儿，却不顾我！”
　　二郎道∶“我也吹得累，你可尽兴？”
　　菊儿道∶“越吹越想你吹。”
　　二郎道∶“恁般的哑吹，有何趣味？”
　　菊儿道∶“公子且浅吹一回，我也听些响儿。”
　　二郎道∶“待我与你吹个曲儿罢。”
　　菊儿道∶“公子奇了，果真能吹出曲儿？我却不信。”
　　二郎道∶“我是惯吹的，吹个‘流水’与你听？”
　　菊儿道∶“有辱斯文，不吹也罢。”
　　二郎道∶“你肯割舍？”
　　菊儿道∶“我这水儿已够多哩，还吹甚麽‘流水’！”
　　二郎道∶“再助你个汪洋大海。”言讫，又是叱叱的吹响。
　　那菊儿心肝宝贝无所不叫，听得三郎肉紧，那话儿腾然而立，险将那柜门儿顶个洞儿，慌启了门，钻了进去，倒闭了。那门儿依旧呀呀的响，二郎合那菊儿正干得乐，无心他顾。
　　三郎挺身而立，头顶恰是柜板，专道∶“这柜儿高矮正合适哩。”一头忖一头又去触那厨柜里间左右。暗道∶“再容一人却显紧逼哩！”
　　贴了柜板，复将门儿轻启窄窄一条缝儿，向外乱看，但见二郎床上，一片花白的东西似云翻滚，不住的哼喘，浪叫。三郎那话儿遂鱼跃一般顶得柜儿乱响。
　　又听那二郎道∶“这曲儿却也吹完哩。”
　　菊儿道∶“放你去看，顺手将那灯盏点上。”
　　二郎惊道∶“这摸黑干不得麽？”
　　菊儿道∶“公子却也一时愚鲁，倘这昏天黑地的干，你那兄弟们若回来，定推门而进，倘见灯亮，定会规矩些。再将那门栓紧了，他若敲门，你我也好从容一些。”
　　二郎道∶“你这妮子心思倒密哩！”
　　旋说于离了床，摸那桌上灯盏，取了火镰点了，捧了灯，先至那三郎床下检视，见空空如也，遂直起身道∶“这三郎当真末归哩。”
　　菊儿道∶“公子忒心疑。”
　　二郎道∶“我即是惧他。”
　　言讫，将灯盏置於桌上，欢欢喜喜奔至床，腾身上了菊儿身儿。
　　那菊儿被覆得呀的一声，道∶“公子鲁莽，你那宝贝抵至我的脐哩。”言讫，把手去捻。
　　二郎笑道∶“你这男上风流孔儿还多哩。”一头说一头耸了耸臀儿。
　　菊儿道∶“莫乱动，又刺至我的奶儿哩。”
　　二郎道∶“我退兵三舍即是。”
　　菊儿道∶“葫芦谷安营扎寨即可。”
　　二郎大笑道∶“你这妮子倒会摩抉哩。”
　　一头说一头尘柄倒拖，游衍於菊儿牝口不舍，又不入进。上身又是乱叠乱亲，惹得菊儿浪笑不已。
　　三郎见二郎点了灯盏，心中甚是欢喜，往外时，却见四只腿儿绞於一处，蛇缠藤绕，好不骚发，平生初次见人交欢，自然新鲜倍至，又启开些，见那二郎正扒於菊儿肚上闹个欢欢，遂手抚尘柄，掳了一阵，观他二人蓄云积雨。
　　且说二郎戏谑一阵，方将尘柄於菊儿牝中一投，那菊儿的牡户早已是推堤崩岸之势，唧的一声响亮，早入至根。激得淫水四溅，看得三郎神摇色乱，那话儿跃然又顶，那柜门遽然大开，慌又掩回，只留了一半，看那二人云雨，手上舞得忙忙。
　　那菊儿紧搂二郎脊背，浪叫不已。二郎奋力送了几十抽，那菊儿大叫道∶“啊呀，干到我的花心哩。”
　　二郎听罢，忽的将尘柄抽出，菊儿扯他不住，早一旁闷坐不语。
　　菊儿甚慌，起身相搂道∶“公子何故愤懑？”
　　二郎也不应答，只把眼光於他脸上睨巡，看得菊儿好不自在，复又问道∶“相公莫不是嫌我这里面水儿忒多？”
　　二郎大声道∶“多多，溺死人哩！”
　　菊儿忙道∶“揩了即是。”
　　言讫取了帕儿深深揩了一回。依旧眠倒，两脚朝天，候那二郎来淫。
　　二郎却按兵不动。面色油黑，又一语不发。柜里的三郎看那菊儿花房津津似莲花经雨，早按搽不住，欲抢将出来，替二郎一阵。
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第十五回明堂中再闯两骚人

        诗曰∶天赋强梁气如鳄，临危下石心何奸。
　　纷纷祸福浑难定，摇摇烛弄风前影。
　　且说菊儿两脚朝天，尽暴花房，淫水沥沥，候那二郎来淫。二郎却按兵不动。面沉似水，一旁顺坐。柜中三郎见早已兴发，按拣不住欲抢将上来，替那二郎干一阵。又转忖道∶“倘惊了他，不打骂才怪哩。”遂强忍欲火，看他二人动静，更兼把那撺跃跃的尘柄掳扬翻飞。
　　就听那菊儿娇声道∶“公子何不顾我？”
　　二郎依旧不应答。菊儿复将臀儿一耸，斜刺里把腿去控那二郎腰。
　　二郎不耐烦道∶“你这个破罐子，休来碰我！”言讫，把手一推。
　　菊儿沉吟一会儿，骨碌起身，来搂那二郎。
　　二郎道∶“莫要歪缠。”
　　菊儿道∶“公子怎知我是破罐子？”言讫，把手去捻他那话儿。
　　二郎道∶“你那里面深井一般，更不见落红，不是破罐子是甚？”言讫，又躲闪。
　　那菊儿坐了二郎身上，把手勾了他的颈儿道∶“公子莫非嫌弃於我。”
　　二郎讥道∶“不嫌弃，爱死你哩。”言讫，又後仰。
　　菊儿道∶“倘我说出破我身儿的人，公子又何论。”言讫，令公子睡下。
　　二郎道∶“誓不与他干休。”菊儿道∶“如此说公子还是爱我哩。”
　　    言讫，把口去凑二郎。
　　二郎闪躲，道∶“今日也晦气。”
　　菊儿道∶“公子何故此般不乐？”
　　二郎道∶“却问谁来？”
　　菊儿道∶“只因我是个破罐子麽？”
　　二郎道∶“更另有一事。”
　　菊儿道∶“公子不言我也知。”言讫，又口吐丁香。
　　公子道∶“你却知？你又非我？”
　　菊儿道∶“今日午後，你兄弟三人於那後院小园中何为？”
　　二郎讶道∶“你却去偷？”
　　菊儿道∶“偶经那处，无意瞥见。”言讫，又亲。
　　二郎被他道破了暗事，心中不安。良久未曾开口。任那菊儿渍渍的乱亲。
　　柜中的三郎也吃了一惊，忖道∶“这府中的丫头也腿勤哩！二郎若不灭他的口，传扬出去岂不令入羞杀，还讲甚麽破罐子。”
　　一头乱想，一头替二郎着急，怨道∶“上身即干，却也挑三拣四！”
　　    直把个尘柄上下套捻出气。
　　二郎徐徐道∶“所见之事，且莫与人言。”
　　菊儿颠了几颠，道∶“就看公子是否还嫌弃於我。”
　　二郎道∶“你且说破你身儿的是何人？”
　　菊儿道∶“不说也罢！”言讫，捻那尘柄欲塞牝中。
　　二郎阻道∶“你若不说我便不入哩。”
　　菊儿道∶“我若说出你便不入哩。”
　　二郎道∶“岂有此理。”
　　菊儿道∶“正有此理。”
　　二郎道∶“怎说？”
　　菊儿道∶“那人万万说不得哩！”
　　二郎道∶“却也奇了，莫非皇帝老子不成？”
　　菊儿道∶“倘是皇帝老子，你不敢入哩。”
　　二郎急道∶“罗噪半日是哪个？”
　　菊儿道∶“公子不惧一项大罪麽？”
　　二郎道∶“入你一回，最重莫过通奸之罪，何来大罪？”
　　菊儿道∶“不然，公子会良心不安哩！”
　　二郎道∶“我却不明白哩！莫非是我那亲爹入你不成？”
　　菊儿道∶“与你亲爹差不多哩！”
　　二郎来了兴致，把菊儿扳下，覆於身下，道∶“究竟是哪个？”
　　菊儿道∶“倘我说出，公子定当顾我！”
　　二郎道∶“这个自然，不消说。”
　　菊儿道∶“是你那姨丈大人。”
　　二郎听罢，却也不动。呆了半晌，忖道∶“这老杀才，瞒了姨母干下无耻勾当，待我去向姨母告他。”思此欲起身。
　　菊儿把手搂住道∶“公子何去？”
　　二郎道∶“去找姨母。”
　　菊儿惊道∶“我与公子虽做了露水夫妻一回，怎不念我生死？”
　　二郎道∶“这也算露水夫妻麽？”
　　菊儿道∶“恁般才算？”
　　二郎道∶“方才只与你耍子罢了，小孩子家手段，何足一论？”
　　菊儿道∶“公子忒狠心。”言讫，竟将泪水落下。
　　二郎一见，忙道∶“我去告那姨母与你何干？”
　　菊儿道∶“倘夫人知了，岂不打死我？”
　　二郎道∶“我却不管。”言讫，起身又走。
　　菊儿搂其腿道∶“公子可怜则个。”言讫，交泪双流，泣不成声。
　　二郎被他哭得心软，遂道∶“我却如何能出了这口恶气！”
　　菊儿道∶“我令公子欢心，公子拿我出气如何？”言讫，把那趐乳来磨二郎胸。
　　二郎又垂头去看他身儿，见抖得可怜，想了一回，搂住他道∶“你是如何於他通奸的？”
　　菊儿哭道∶“我何曾与他通奸，他是强奸我的。”
　　二郎道∶“在何处强奸你的？”
　　菊儿道∶“即在此屋中！”
　　二郎道∶“哪张床上？”
　　菊儿道∶“即在此张床上！”
　　二郎道∶“晦气！晦气！却也霉的恁般巧！”
　　菊儿道∶“我也不愿，是老爷酒醉施狂。”
　　二郎道∶“你这一说，我是愈发的不与做这场露水夫妻了。”
　　菊儿大惊，道∶“公子又变了主意不成？”
　　二郎道∶“若与你於此屋此床上干事，我岂不成了姨丈！”
　　菊儿道∶“公子何惩般的比法？你是你，他是他。”
　　二郎道∶“我从不着别人着过的衣裳。”
　　菊儿道∶“着一回又何妨。”
　　二郎道∶“莫要罗噪，速速穿上衣裳出去罢。”言讫起身而坐。
　　菊儿呆住，楞怔怔的相他。柜里的三郎暗叫道∶“这二郎也忒愚腐。
　　    到口的肥肉却不欲吃哩！不如我去吃他。“
　　又欲动。正探头之际，猛地里听那门外一阵足步乱响，又听那大郎低声道：“月儿，且住，这屋有灯点亮，想是那二郎、三郎先回来哩！”
　　就听那月儿道∶“公子，却又去何处欢会？”
　　大郎道∶“你且藏起，待我敲门进去看个究竟。”
　　说话间门声已响。屋内三人俱惊。
　　欲知後事如何，且看下回分解。





　　第十六回一时穷情急窃闰阁

        诗曰∶逐浪随波大可怜，呼天枪地那相帮。
　　谁知飘泊橱中女，却是强梁鸳凤侣。
　　且说二郎正与菊儿论那乱伦之事，三郎於暗处又欲蠢蠢动上一回，却听门外大郎携那月儿回来耍子，正狠狠的敲门。
　　三郎暗笑道∶“看你二郎如何收拾！白废了口舌，倒惹一肚子鸟气！”竟做壁上观，偷那二人乱将将的忙成一团。
　　那二郎低声道∶“速灭了灯，你速去那厨柜里藏了。”
　　三郎听了一怔，却又旋即大喜，忖道∶“这肥肉一想就送上来哩！”
　　直乐得搓手磨掌，候那菊儿到来。
　　菊儿也低低道∶“公子又何藏？”
　　二郎道∶“我却不藏。”
　　菊儿道∶“你不躲起，那大郎如何与那月儿寻欢？”
　　二郎道∶“我兀自睡，他们自乐便是。”
　　菊儿道∶“睡橱之旁，岂容他人酣睡。况兼这风月之事，有旁观的麽？”
　　二郎道∶“说得也是。只是我又藏至何处？”
　　菊儿道∶“不如与我同至柜中藏了。”
　　三郎听了忙祷道∶“老天保佑，且莫让那二郎进来！”
　　二郎道∶“那柜儿里面也小，容不下二人，我还是去床下躲罢。”
　　菊儿道∶“那床下龊龊，公子拖了褥儿下去罢。”
　　二郎道∶“你想得倒周全。”
　　菊儿道∶“你不爱我，我还爱你哩。”
　　二郎道∶“且莫乱说了，那大郎敲门敲得紧哩！”
　　菊儿也不再言，忙取了一条褥儿，去床下铺了，令二郎爬将进去。又熄了灯，想起甚麽，去床上捞了一一回，将那衣裤等物俱都塞至床下。
　　二郎道∶“你欲闷死我哩。”
　　菊儿道∶“禁声，那大郎欲进来哩。”
　　就听那门外的大郎道∶“敲了一阵，也不见人答应，这灯儿也覆了，是何缘故。”
　　又听那月儿道∶“公子何不推门一试？”
　　大郎就推了一回，那门呀的开了。
　　大郎道∶“你这妮子倒机灵哩。”
　　月儿道∶“公子快进去一探。”
　　大郎道∶“缘何恁般的急？”
　　月儿嗔道∶“我熬不住哩。”
　　大郎道∶“我这指儿却奸你不受用？”
　　月儿道∶“你那指儿怎比你那棒槌。”
　　大郎道∶“你却量过？”
　　月儿道∶“一摸便知，何用量。”
　　大郎道∶“你那手儿也柔的棉团似的，几欲令我打手铣出火哩！”
　　月儿道∶“莫再多说了，进去探罢。”
　　大郎道∶“遵命即是。”
　　言讫，拨脚进门，却见一条白影儿一闪，旋即不见，大郎惊得倒退慌将门儿关上，失声道∶“啊呀，不好，这屋里闹鬼哩。”
　　月儿道∶“公子看见甚麽？”
　　大郎道∶“却见鬼影儿一闪。”
　　月儿道∶“你可看清。莫非是你那兄弟做耍？”
　　大郎道∶“也是，待我再看一回。”
　　言讫，推门又进。一脚门里一脚门外，四顾一番道∶“却也无人。”
　　月儿道∶“虚惊一回。”
　　言讫，拥那大郎进屋。大郎摸了火石，点了灯盏，四下又照，不见有入，遂道∶“灭了灯儿，你我上床罢。”
　　月儿道∶“不灭也罢。”
　　大郎道∶“不灭灯，恐外面的人看见哩。”
　　月儿道∶“待将门儿拴紧，再把那窗遮了，即有人来也不怕。”
　　大郎道∶“倘那二郎三郎回来，欲进屋来，却又恁办？”
　　月儿道∶“倘他们回来，我即去那厨柜中藏了，候他二人熟睡，再出来与公子同睡。”
　　大郎道∶“你这妮子心眼儿蛮多哩，即依你。”言讫，搂月儿欲上床云雨。
　　却听厨柜里叱的一声响，那大郎转头道∶“我说闹鬼，你却不信哩。”
　　月儿道∶“这屋里平昔耗儿最多，闹得甚麽鬼。”
　　大郎又搂那月儿向二郎床前走。月儿道∶“何不在公子？拇采细墒拢？”
　　大郎道∶“我有洁癣，最厌於自己床上干事。”
　　月儿道∶“不知公子厌的是甚麽？”
　　大郎道∶“我最厌的即是女子的落红。”
　　月儿喜道∶“今番自会令公子不厌。”
　　大郎道∶“却又恁说？”
　　月儿道∶“待会儿公子即知。”
　　言讫，急急卸那衣裤。两团趐乳滚荡荡的出来，下面也露出一个满满，紧细细，浪牝牝的一个牝户来。
　　大郎一见，欲火怂涌，急将裤儿卸了，不顾上衣，把那立挺挺的尘柄一头扶住，一头去搿那月儿双腿。
　　那月儿也浪得出奇，紧紧的夹住，大郎早将一指挖进，搅个淫水汪汪。
　　那月儿不禁呀的一声，忙将腿儿大开，淫情大荡，腰如风前柳，身似涌浪舟。
　　大郎忖道∶“我才上手弄他，他便浪得紧。”一头思想一头挖个不止。
　　那月儿叫得七颠八倒，道∶“心肝儿，速将你那棒槌给我入进去罢。”
　　大郎把手掂了掂近尺长的尘柄，道∶“你那里面细小的可怜，如何盛了我这大棒槌。”
　　那月儿乜斜醉眼道∶“即是入死也欲尝你的棒槌滋味哩。”
　　言讫，把一只手去剥那牝户，另支手儿去急捻那根棒槌。
　　大郎心焚难当，令那月儿张竖粉腿，月儿复把手剥那牝口，一开一合的，煞是有趣。
　　大郎又看他样儿，娇娇娆娆，百般的冶态，口里更是哼个连环的响，遂照准那绵绣花房红鲜鲜的口儿，将个粗茁的尘柄骚骚的插了进去，但听唧的一声，直贯尽底，无丝毫阻滞。大郎怔住，已知月儿不是处女身儿了，心中大不悦，尘柄猛提，叱的一声，挟带一股淫水出来，那月儿呀的浪叫，猛地里那床板被甚物顶得咯的一声响。
　　大郎叫道∶“啊呀，这床下也有鬼在闹哩！”
　　欲知後事如何？且看下回分解。





　　第十七回柜中塌前淫雨绵绵

        诗曰∶杯酒伏干戈，弦歌有网罗。
　　英雄竟何在，热血洒青莎。
　　且说大郎也携了月儿回来寻欢，屋中二郎合菊儿先行躲起，大郎遂於二郎的床上，卸了衣裳上了月儿身上干事，乍合之际，觉道那月儿非处女身儿，遂恼，拨出尘柄之际，又听那床板下面通的一声响，道∶“啊呀，这床下也有鬼在闹哩！”言讫，欲探头往床下看。
　　月儿情兴正浓，倏的扯住，道∶“必是那耗儿闹得响哩，莫误了你我的好事！”
　　大郎道∶“有甚麽好事？”言讫闷坐一旁。
　　月儿道∶“公子怎说不是好事？”
　　大郎道∶“我且问你，你那物儿是何人占的先？”
　　月儿道∶“不可说。”
　　大郎道∶“你当你是佛哩，还不可说！”
　　月儿急道∶“真的不可说！说出恐公子怪罪！”
　　大郎道∶“只怪那破你身的畜牲！”
　　月儿道∶“公子不可骂！”
　　大郎道∶“却也奇了！你那奸夫还不许我骂麽？”
　　月儿道∶“不可，他是你的亲人？”
　　大郎道∶“亲人？可是我的亲爹不成？”
　　月儿道∶“虽不是公子的亲爹，恐也不远矣！”
　　大郎焦燥，道∶“休要与我搬弄字眼，快说你那奸夫是何人。”
　　月儿道∶“公子屈杀奴家了，奴家何曾愿？”
　　大郎道∶“即不，还不把那畜牲说出！”
　　月儿道∶“委实说不得。”
　　大郎怒道∶“再不说，拉你去见姨母，问你个通奸大罪！”
　　月儿慌道∶“公子且莫孟浪，倘传扬出去，合府上下，俱都不好看哩！”
　　大郎道∶“一个奸案，会令上下不安，我却不信。”言讫，扯那月儿欲下床。
　　月儿陡的掉了泪儿，道∶“乞公子饶奴家一命！”大郎一见他哭，心中更是疑惑，遂缓言慰道∶“你且说出，有本公子替你做主就是。”
　　大郎道∶“且饶你就是。快些讲来罢！”
　　月儿道∶“是公子姨丈所为。”未等月儿往下说，那柜中床下又是一阵乱响。
　　大郎顾了一回，道∶“这耗儿俱都听得惊哩！”又扯了月儿道∶“是我那姨丈！我却不信，分明是你诬他！”
　　月儿哭道∶“奴家若谎说，愿遭雷诛火烧而死！”言讫，趴於床上号啕不止。
　　大郎楞怔，忖道∶“我那姨丈倒风流哩！不知这府中的丫头被他上手多少！”一头想一头去搀那月儿道∶“木已成舟，哭也无用。将此事忘了即是。”
　　月儿止住哭声，抬头道∶“公子不怪，奴家感恩非浅！”一头说一头做揖。
　　大郎止住道∶“莫要乱行礼。此事天知地知你知我知，且莫传扬出去，记否？”言讫替那月儿揩那泪珠儿。
　　月儿旋哭旋点头不止。大郎复将他覆於身下，把手去抚那乳儿牝儿，忖道∶“姨丈干得，我更干得，只可恨被那老杀才抢了先。”
　　旋思旋又将尘柄扶住，去那牝上移摩。
　　月儿紧搂其颈，低低的娇叫，把个腿儿启得更开，刹时淫水波溢滔滔，淫情大动，扭臀摆乳，候那大郎来入。
　　大郎磨荡了一回，腿儿一蹬，那尘柄又唧的一声入进。紧凑的抽送了百来度，再看那月儿，泪脸儿愈发的楚楚可怜，咬了香唇，耸臀顶乳，口中呀呀的叫。
　　大郎趴於月儿肚上大干，心中甚是气恼，直将一腔怒火贯入尘柄，把月儿的花房权当做出气筒儿，一口气入了上千度不曾停歇，入得月儿气喘不匀，张口闭目，下面淫水响得似那一片蛙声。
　　大郎一头干一头暗恨不已，复推起月儿双股，去跪於床，照准那肥油油水漫漫的花房刺射不休，又听那柜中一阵乱响，斜眼望去，那柜儿似在摇动，忖道∶“这耗儿也添我恼哩！”也不去顾，依旧埋头苦干。
　　正唧唧溜溜的抽，那床下又一片连响，敲鼓一般。又忖道∶“难道这耗儿也不欲我干月儿，我偏要干，非将那老杀才的气出够不可！”
　　依旧乒乒乓乓的干。那月儿着实受用，端了自己双乳浪叫喧天。
　　暂且不题大郎与月儿之事。先说那柜中的三郎儿。
　　那三郎知大郎携了月儿回来，心中欢喜，皆因二郎留那菊儿不用，白白的欲送进柜来，遂张着手儿相迎，恨那菊儿替二郎取东搬西，猛地里听那房门响亮，知是大郎闯进屋来，遂不顾许多，早将门儿大开，那菊儿恰至柜前，见门自开，唬得两眼发直，未及叫出声来，早被三郎探手拉进，反手扣了门。
　　那菊儿以为真是有鬼，唬得体似筛糠，三郎紧搂软月温香就亲，那菊儿又欲叫，三郎忙把舌儿度於他口中，唬得菊儿说不出话来。旋又拽出，低声道∶“莫怕！我是萧三郎！”旋又把舌儿吐入。
　　那菊儿知他是萧家三郎，遂放了心。却被他赤身紧搂，不免羞怯，争挣猛摔，那三郎紧紧箍住，含糊道∶“莫闹，外面听见，都不好看哩。”
　　那菊儿又挣，三郎复将指儿挖他那牝，刹那之间，菊儿似中了魔法，再也不拒，任那三郎轻薄。
　　三郎大喜，挖个织布穿梭，那菊儿竟搂了他的颈儿，把腿儿一夹一放。三郎候那淫水漫流，方才扶了尘柄，只一抬，遂滑入牝内，弄的叱的一声响，那菊儿臀儿一耸，三郎倒抵柜板，惊了外面的大郎。听到月儿言是耗儿，三郎与菊儿偷笑。听那二人入港，这二人又搂抱你迎我凑大弄了一阵。及闻那大郎月儿不是处女身儿而争，二人才歇了一回。及闻月儿那奸夫是姨丈大人，二人忍不住又一遍狂干，弄得柜儿又响。
　　三郎一头干一头忖道∶“我那大兄长比二兄长明理多哩，是破罐子干得更凶。”
　　思想乐处，不禁将那菊儿肥臀一捞，令其腿儿倒控腰际，入个满满足足，那柜儿自然合着东倒西歪。不知後事如何，且看下回分解。




　　
        第十八回惊看羽箭彼此欢欢

        诗曰∶莲幕吐奇筹，功成步武侯。
　　庸人消反侧，北阙奏勋猷。
　　且说萧家客房内，明火热仗於床上云翻雨狂的是大郎与月儿，柜中立着交欢的是三郎与菊儿，独独苦了床下的二郎，耳闻淫声浪语，却不敢动，只将个硬直直的尘柄拿床板出火，那大郎与月儿上床伊始，二郎即将腰中的棒槌当做了鼓槌，先是一击，後听那床上的人儿干得闹热，愈发的猛敲，险将那床板顶个窟窿，及听那月儿也是被姨丈所污，不由暗恨暗悔一回。
　　忖道∶“这府中恐再无有乾净的女子哩，不如早将那菊儿入上一阵，与大郎一般，泄那心中之怒。”又转忖道∶“趁他二人干得欢，何不潜至柜中与那菊儿取乐？”
　　方欲动，恰逢那大郎探头来看究竟，遂将身滚至里面，气也不敢大出，及听二人复又干起，方才睡正，只是那鼓槌儿紧一阵慢一阵的敲。
　　又听那柜中乱响，不禁忖道∶“我有这棒槌敲这床板，那菊儿又用何物敲那柜儿。”
　　心中疑惑，却又不能动，只得耐心等那床上二人干得疲了，再去柜中看个究竟。
　　正闭目静听，猛地里觉那床板从头动至尾一阵乱摇响，又听那月儿哭音道∶“啊呀，我欲来哩！”
　　又听那大郎道∶“干了这般时候，你也该来哩。”
　　月儿道∶“再猛速深入一？兀壹蠢戳ǎ　？
　　大郎道∶“我已竭力矣！你若再不来，我即来哩！”
　　月儿道∶“求公子缓些。”
　　大郎道∶“又要我猛速，又要我缓些，究竟何为？”言讫，撑住不动。
　　那月儿道∶“我也不知哩！”
　　大郎道∶“你这妮子！入得我晕哩！我且问你，是我在入你，还是我那姨丈入你？”
　　月儿道∶“自然是公子在入我。”
　　大郎道∶“我与那老杀才哪个济事？”
　　月儿道∶“自然是公子济事。求公子莫忘了人。”言讫，将那脚儿点得床板答答的响。
　　大郎又风风火火大入了一阵，道∶“可曾来麽？”
　　月儿道∶“你一提那老杀才，我又来不了哩！”
　　大郎道∶“为何？”言讫又止住不弄。
　　月儿道∶“当初他弄得我痛得恶心哩。”
　　大郎道∶“我入得不令你恶心麽？”
　　月儿道∶“公子入得妙！”
　　大郎道∶“如何妙法？”
　　月儿道∶“非但不痛，反而爽哩，自出娘肚皮儿，未遇此快乐。公子又忘了入奴家哩。”
　　那大郎一头又入一头道∶“今日我入得你爽，日後你还要日日想哩！”
　　月儿道∶“自然，只是今日至乐，不知何日又能尽欢。”
　　大郎道∶“这有何难，逢你痒时，去寻我那姨丈即是。”
　　月儿高叫道∶“啊呀。公子一提起他，我欲来，又来不了哩！”
　　大郎道∶“你可恨他？”
　　月儿道∶“自然恨他！”
　　大郎道∶“你可爱我？”
　　月儿道∶“自然爱你！”
　　大郎道∶“二者皆不许！”
　　月儿道∶“却是为何？”
　　大郎道∶“他是我的姨丈，你的主人，我更是富家子弟。”
　　月儿泣道∶“罢罢，只怨我命苦！不与公子耍子，我回去罢。”言讫，争挣。
　　大郎道∶“我且不起身，看你何处去？”
　　月儿道∶“莫要歪缠！”
　　大郎道∶“今日你是走不脱哩！”
　　月儿道∶“留我干甚？”
　　大郎道∶“留你干事！我令你生不得死不得！”言讫翻天动地的干。
　　那月儿又哭又叫，几欲将个床儿拆断，唬得二郎於床下急急的祷。又听了一回，那月儿不复哭，只是浪浪的叫，谙了滋味，遂暗骂道∶“这贱妮子！”
　　又听那柜中一阵响，又是一阵溜溜的响，不禁忖道∶“那里面的耗儿溺尿不成，弄得这般水响？”正乱思，头上又是轰然大作。
　　就听那月儿道∶“啊呀，公子，你还是爱我哩！”
　　大郎又道∶“何知我还是爱你哩！”
　　月儿道∶“不爱我，你那宝贝缘何这般硬挺，且坚久不泄？”
　　大郎道∶“我爱死你哩，我的宝贝更是爱死你哩。”
　　月儿叹道∶“我知公子心意，能讨些公子的风流水儿已是三生修来的福份哩！”
　　大郎道∶“莫说风流话儿。倘你有意，日後收你做个偏房罢！”
　　月儿道∶“公子的话儿可当真？”
　　大郎道∶“且看你的心意如何？”
　　月儿道∶“我晓得公子之意，请公子下来睡好。”
　　大郎道∶“却也乖巧，待我入上一回再动。”言讫，又是阵翻江倒海的大弄。
　　就听那月儿大叫道∶“啊呀，公子莫歇，我来哩！”言讫，臀儿击得床板山响。那二郎於下坚柄也挺得钻天燕子一般，卜卜乱抖。
　　那大郎道∶“哪呀，我也来哩。”言讫，那脚儿敲得床板也闹响。二人哼叫连连，急凑凑的丢至一处。
　　那二郎也被激得尘柄一抖，龟头一阵乱点，竟把阳精冲出。
　　待那床上稍稳，二郎抹了馀精，暗骂一句，斜身欲出，去柜中寻那菊儿杀尽馀火。不知後事如何，且看下回分解。





　　第十九回佳人大闹春屋增色

        诗曰∶襦歌米蓦，旌旄卷素秋。
　　笑谈铜柱立，百世看鸿流。
　　且说大郎与那月儿各自将那阳精合阴精丢个欢欢，激得床下潜藏的二郎情欲难禁，也把阳精泄出，淋了床板一片。杀了三分欲火，待头上床板那二人不复再动，方才急整衣襟，欲去那柜儿中寻那菊儿做耍。
　　方斜探出头，不意那床板又摇，只听大郎道∶“缘何我这物件儿又硬梆梆的哩！速速跪下，令我再杀上一回。”
　　又听那月儿道∶“我已来不起了，姑且饶上一回罢！”
　　大郎道∶“休要罗噪，速速跪来！你的身下置这枕儿帮衬，岂不受用？”
　　月儿道∶“如此还使得。”
　　又是一阵唧唧的响，之後又听秃的一声水响，二郎暗笑道∶“这兄长倒是战不倒哩。”又听得一阵乒乒乓乓的大弄。月儿呀呀叫得狠。
　　大郎道∶“可曾来得起麽？”
　　月儿道∶“来得起哩！只是捣不到花心上！”
　　大郎道∶“方才你言说来不起，我便不敢发力，你且趴稳床褥，承我入来！”
　　月儿道∶“不信你能将我入至地上！”
　　大郎道∶“却也难说。”一头说一头猛干。
　　约有半刻，那月儿浪叫难安，惹得床下的二郎又如火砖上的蚁子一般，那话儿早已敲得床板乱响！
　　正心焚难当间，猛地里听那大郎吼道∶“看我不入你至地！”馀音末了，又听那月儿啊呀声轰然至地。那飞起的金莲早将桌上灯儿扫倒，霎时一片黑暗。
　　大郎急叫道∶“啊呀，我又泄哩！你？窗苷蠖印！？
　　就听一阵溺尿般的声儿响，泄了一气，颓然而倒，也不去顾那月儿。
　　那月儿摔得难过，不住的叫痛。二郎惊了一回，见灯儿骤灭，又听那月儿哼声不过咫尺，遂色胆大壮，斜身探手去扯那月儿。
　　那月儿只当是大郎来扶，也不多问，只管扑着腿儿，啊呀的叫。二郎搿住他的双腿，只一纵便上了身，早将尘柄扶住顺那淫水往上一溯，秃的一声连根没进，没　没脑的一阵乱叠乱入。
　　那月儿黑暗之中不辨真伪，被二郎这一番狠命的入，淫火又炽，腿儿倒控二郎腰上，勾了颈儿，耸臀帮衬。
　　二郎登觉这月儿那穴儿生得有趣，淫水汪汪不断，尘柄浸於里面直泡得趐散，遂一鼓作气入了二千馀度，直入得月儿心肝肉麻的又叫，把个腿儿朝天乱舞。
　　二郎复又架起金莲，那尘柄分花瓣又刺，霉时又是五百馀度。龟头被那月儿穴儿紧咬一般，熬不起，遂扪了月儿趐乳，腿儿蹬了几蹬，那道精儿滑都都滚将出来。激得月儿又是一番亲爹祖宗的叫，也将那阴精一抛而出，二人滚的闹热，险将床儿绊倒。那边厢柜儿也合着响。
　　那大郎正浅睡，听那桌儿柜儿乱响，遂把手向床上一摸，那还有月儿？
　　    问道∶“月儿，莫非我真的将你入至地上不成？”
　　这一问，月儿惊得肉紧，忙把二郎推开，方欲发喊，早被二郎把个舌儿度得满满当当，喘了口气，低低道∶“莫怕，我是萧二郎。”
　　月儿听他说是二郎方才不动，半惊半喜。欲搂还羞。二郎那话儿还歇在牝户里面，未曾撤出，趁势抽了几抽，月儿又夹弄了一番，又直硬如杵。
　　二郎端了月儿脸，依旧将舌儿度入他的口中，深刺了一回，下面自然又是一阵唧唧的响。
　　大郎又问道∶“月儿，你於地上做甚？”
　　二郎急抽了舌儿，那月儿倒也机灵，道∶“我在溺尿哩！”二郎抽送得更欢。
　　大郎道∶“不像哩！溺尿不是恁般的响哩！”
　　月儿道∶“我这穴儿生得窄小，故如此般的溺法。”
　　大郎又听那柜儿也是唧唧的响，遂问道∶“你於何处尿哩？”
　　月儿道∶“我於地上尿哩！”
　　大郎道∶“缘何那柜儿里面也唧唧的响。”
　　月儿道∶“我且听上一回，许是你听错了。”
　　言讫，不令那二郎火急般的干，二人侧耳细听了一回。
　　果然柜儿一阵唧唧的响。
　　月儿道∶“许是里面耗儿溺尿哩！”
　　大郎道∶“那耗儿岂有你那一指长的穴儿，弄出多少水来如此的响？
　　    待我点灯看上一回。“
　　月儿急道∶“我这就上床哩，点灯做甚？”
　　一头说一头去摸那地上的灯盏。
　　二郎听他二人一番言语早惊，爬将起来，欲抽出尘柄，不意那月儿贪这一段黑灯瞎火的风流，竟扯住不放。唧唧浓浓的，捉鱼一般。
　　二郎忖道∶“那柜中分明藏的是菊儿，他一人怎弄得如此的响亮，分明是男女交媾之声，不知那男子是谁？莫非是那鬼精灵三郎？这般时候，他早该归了，倘是他岂不气杀，自己弄来的女子倒叫他享用一番。”
　　按揍不住心头怒火，遂欲去那柜中捉奸。
　　月儿早将他卵袋扯住，二郎焦躁，月儿咬他耳道∶“你还敢乱动，那大郎欲下床哩。”
　　二郎这才止住，忖道∶“倘让那大郎捉住，又不好看，他的女子被我奸，却也讨了一回便宜。”
　　正思间，听那柜中愈发的水响潺潺，舌儿吞吐得溜溜的，好不闹热。
　　大郎道∶“月儿还不上床，等甚？”
　　月儿慌道∶“我还未溺完哩！”
　　言讫扯那二郎尘柄往穴里就刺。二郎咬牙一顶，早透玉门关，一阵浪浪的抽，霎时一千余度。那月儿做那忍小便的模样，只是哼哼的叫，牝中紧锁，那二郎把持不住，阳精一泄入注，遍洒月儿花心，啊呀的一叫，又丢了身子。
　　大郎道∶“溺尿也这般爽哩。”
　　月儿道∶“何曾爽，只是肚儿不涨罢了。”
　　言讫，令那二郎扶他上床。
　　二郎焉能舍得，手又不止，通身摸遍。月儿又低道∶“待我上床侧卧，将臀儿与你就是。”
　　大郎道∶“你与哪个说话。”
　　月儿道∶“我是在说梦话哩！”
　　一头说，一头二郎将月儿捞起，轻移脚步，将月儿置上床。复蹲倒身子，抚摩月儿的臀儿。
　　那月儿自将臀儿向外一耸，大郎把手一摸月儿腰身，道∶“何不睡正。”
　　月儿道∶“甚是疲累，待我你做个比目鱼耍子罢。”
　　大郎道∶“使得。”
　　言讫，侧睡，贴了月儿身儿，去抚那话儿，却软郎郎当的不硬。月儿道∶“这比目鱼如何做得？”
　　地下的二郎那话儿却早涨发发的，抚准月儿那穴儿欲弄。
　　欲知後事如何，且看下回分解。




　　第二十回许私约奴女遂心

        诗曰∶夙昔盟言誓漆胶，谁知贪血溅蓬蒿。
　　堪伤见利多忘义，一旦真成生死交。
　　且说月儿被那二郎抱上床，月儿欲与大郎弄个比目鱼手段，奈何大郎那话儿倒也痿顿，生将个滑嫩嫩的身儿舍了，心又不甘，只好双手端了月儿双乳，摩抚不已。
　　月儿淫兴又举，将那臀儿耸出床外，二郎把手一摸，那话儿直矗矗乱抖，知大郎贪月儿那双好乳，遂偷将手儿去挖那？蚧В且环⒌闹绷？
　　    下来，打湿二郎脚儿。月儿又不住的叫，反手又捻那二郎的尘柄往牝户里塞，口里叫那大郎道∶“大郎，我喜你吃我的奶儿。”
　　那大郎遂小猪吃奶一般乱拱，陋得喷喷的响。
　　二郎知大郎忙得难顾，遂立起身形，把尘柄扶住，剥开月儿牝户，只一顶便连根溯进去了，来来往往的徐徐一阵抽插，不敢大弄出声，倒也落得一个“偷”字的快乐。
　　月儿被两个男子入弄，更是兴动情狂，令那大郎将双乳端紧，乳头儿并做一处，吞於口中，不容他丝毫有懈，直陋得乳儿蓬蓬，下面愈发的奇痒，遂反手帮衬二郎臀儿猛掀死扣。
　　二郎扛了他的一只腿儿，斜刺里大弄。自然少不了乒乓的响。那大郎收了口儿道∶“缘何你那臀儿乱响哩！”
　　月儿道∶“啊呀是蚊儿忒多，咬得我紧哩！我便拍这该死的蚊儿。”
　　一头说一头於二郎臀上猛击。打得二郎愈发的火动，那尘柄舞得风生水响。时又听那柜中水声更响，二郎知那菊儿也正在好处，遂磨想月儿又是那菊儿，深抽浅送干了一回。
　　月儿被入得又至紧要之时，把个臀儿耸迎不止，那乳头儿自然离了大郎口儿，大郎去撮那乳儿即离得远，又听那月儿高声的叫，似与人交欢至妙处样儿，不免生疑，把手急探月儿腿间，方至莲瓣，登觉——物於其中来往冲突，不禁大怒，欲喝骂，又暂息怒火，忖道∶“捉奸捉双，待我将其抱住，看这奸夫淫妇如何说法。”思此，急收了手儿，欠身张臂去扑。
　　那二郎正干得狂逸，一时忘了大郎在彼。那月儿也淫情甚炽，哪顾许多，二人正刀架颈上也分开不得，堪堪欲至佳境，大郎忿忿，猛地里斜趴而至，拦腰抱住二郎，身下死死覆住月儿，大叫道∶“奸夫淫妇干得好事。”
　　一声大吼，唬得二郎与月儿心胆俱裂，只止不住的对丢了一回，三人扭做一处，挣了几挣，一发的滚至地上。那大郎却不放手，急得二郎与月儿通身是汗，正无计间，猛地里听那柜中喊成一片，那柜儿栽了几栽，扑然而倒，险将地上三人覆个正着。
　　只听柜里有人叫道∶“二位兄长快来救我。”
　　又有人叫∶“月儿姐姐救我来。”
　　三人楞住，良久，大郎方才呵呵笑道∶“如今谁也脱不了干系了，大家起身罢，救人要紧。”
　　言讫，放了手儿，去寻那灯盏点上，三人互看俱都是赤精条条的。月儿害羞，欲去着裤儿。
　　大郎道∶“干都干了，还害的甚羞？还不帮抬柜儿。”
　　二郎也讪讪的一笑，去扳那柜儿。
　　三人合力，将柜儿翻转，打开柜门，先将三郎扯出，月儿又将菊儿抱出。那菊儿把手遮了脸儿，不敢去看那二郎。
　　二郎道∶“如今还害羞哩！我兄弟三人是一家人，你姐妹二人也是一家人，二家人合成一家人，岂不也妙哉？”言讫把眼光去相那大郎。
　　大郎忖了村道∶“不如趁此良宵，我等五人弄个联床大会尽欢如何？”
　　三郎道∶“甚妙！甚妙。”言讫，去相那月儿忖道∶“这妮子骚得难得，上了他的身儿更乐。”
　　大郎道∶“却也有一件不公！”
　　二郎道∶“正是。”
　　三郎道∶“何事不公？”
　　大郎道∶“我二人俱都带回了女子受用，独你无有，还拣了许多便宜。”
　　三郎道∶“二位兄长何必与小弟计较，待我与表妹成亲之後，定令二位兄长乐上——回。”
　　大郎惊道∶“莫非你已上手？”
　　二郎道∶“说话算数？”
　　三郎微笑道∶“有道是妻子如衣裳，何足惜哉。”
　　大郎二郎欢喜道∶“如此说来即公理！”
　　言讫令大家将床儿俱连在一处，五人上床睡了。
　　那二郎搂了菊儿挺尘柄即刺，三郎也抢了月儿上马即战。
　　大郎看得呆，道∶“我又寻那个干哩！”
　　二郎道∶“寻表妹去干。”
　　大郎道∶“也是。”
　　三郎道∶“看姨母不打死你。”
　　大郎道∶“表妹干不成，权且将菊儿让与我罢！”
　　那二郎与菊儿干得正紧，齐声道∶“不可。”
　　大郎道∶“菊儿弄那倒浇蜡烛，把那後庭让与我罢。”
　　那菊儿也乐得让两个男子侍弄，遂令二郎仰卧，照准尘柄桩下，覆於二郎身上，将那臀儿耸起，大郎一见，目摇神迷，复立於其臀後，扶了尘柄刺那後庭。那菊儿害痛，二郎於下便给他些好处，倒弄了几回，又抹些淫水，搠进了大半根，後又一发的顶了进去，入得菊儿欲仙欲死。
　　三郎见他三人干得起兴，愈发的将月儿干得骚态百出，又效那大郎样儿，入得月儿後庭，自然又是一番奇乐。折腾了一个时辰，三兄弟轮番上阵，二姐妹依次应敌。你哼我弄，喷喷之声彻夜不止，俱都将异味尝遍，直至鸡鸣，方才顺眠倒卧而睡。不题。
　　且说小姐被夫人叫去非为别事，乃是一番闺中训导。那萧氏知自己的三个甥儿生性风流，遂告诫云仙莫与他等孟浪。那云仙含羞不答，点头称是。
　　见天色黑暗，萧氏亲自送云仙归房，也合该事发，点上灯盏，萧氏见那床上血迹狼籍，登时大怒，喝令云仙招来。
　　云仙暗恨做事慌乱，严令之下，早已下跪尘埃。萧氏一见，油煎肺腑，泪如雨下。云仙大惧，缄口不言。
　　半晌，萧氏方才缓声问道是何人所为，再？嘹担葡芍坏谜辛耸悄？
　　    三郎。萧氏长叹一声，道了句命该如此，遂令云仙立起，道∶“再过两载，即将你配於那三郎。”
　　云仙心中欢喜，连道不孝，哄走了萧氏。
　　翌日，萧氏差人叫来三郎诘问。三郎知与云仙事发，叩头不已。萧氏又叹了一回，道∶“归去後与你父母言明，再过两春，择了吉日来娶云仙。”
　　三郎方悬心解释，揩了一头汗水，当下兄弟三人被逐出萧府。三郎偷个空当自然与那小姐又绸缪了一回，不须繁絮。
　　却说兄弟三人出了萧府。大郎合二郎叹道∶“又要等上二年，如何等得？”
　　三郎道∶“何不将菊儿月儿带回。”
　　二人苦脸道∶“恁般的话还不将我二人打死。”
　　又道∶“云仙过门之日，莫忘了让我二人乐上一回。”
　　三郎道∶“这个自然。”
　　又道∶“隔些日子，又是姨父大人生辰，我三人又以拜寿为名来此乐上一回。”
　　二人齐道∶“三弟真乃诸葛也。”
　　三郎道∶“届时将这府中的丫头俱都淫遍。”
　　大郎道∶“可否令我二人通上表妹一回。”
　　三郎道∶“二春已後方可。”
　　二人齐道∶“倘先令我二人通那云仙一回，纵然为你当牛做马俱可。”
　　三郎道∶“二位兄长何必如此说，届时自会替二位兄长寻个方便。”
　　二人大喜，前後将个三郎捧着走。
　　三郎道∶“日後倘有嫩货儿，定先让我先尝。”
　　二人虽心中不悦，口上却说∶“这个自然。”
　　说话间不觉已行了十馀里。抵暮方归，三人叩见了父母，将拜寿一事细说。惟未将风流事儿露出丝毫。
　　自此，兄弟三人盼那萧府拜寿贺春，更盼那二春之後迎娶云仙的日子。心中愈发的长了草般，狗马声色，掷废光阴。後事不知也知。正是∶怡怡常自淫人痴，书曰忙忙尽所思；月貌花颜容易减，偎红倚翠莫交迟。
　　且将酒钥开眉锁，莫把心机织鬓丝，有限时光休错过，等闲虚度少年时。


　　    （全文完）


        色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！