花都秘语


第一章
　　云龙镇地处川渝交界处，由于地理位置特殊，所以小镇十分的繁华，一到赶集的时候，小镇可谓是人山人海，这天天气酷热，一大早，从农村赶到镇上赶集的人已经将小镇的街道完全堵塞了，在小镇西街，一栋外观豪华的小楼外面，更是挤满了人，这小楼是云龙镇的一个私人诊所，前楼为诊所，后楼作为私人居住，由于诊所主人张淑凝在渝州最出名的医院工作过，所以诊所的生意一直很好，此时，正在给病人看病的张淑凝见到门外又站满了病人，微微摇了摇头，向一旁正在忙碌的护士李雪丽说道：“雪丽，尽量让站在门口的病人都进来，外面太阳太大了，被让他们中暑。”
　　“知道了，张医生。”
　　俏护士李雪丽领命，微笑点头而去，李雪丽今年二十一岁，云龙镇本地人，双亲在云龙镇开饭店，算是小康人家，大学毕业后，由于不喜欢大城市的喧嚣，再加上双亲也希望她能够留在当地，所以找到张淑凝，看张淑凝这边需要人手不，由于张淑凝这边生意一直很好，早就有打算再请个护士，只是一直找不到合适的人，经李雪丽的双亲说明之后，张淑凝给李雪丽简单的面试了一下，觉得李雪丽很适合，于是李雪丽就顺利的在张淑凝这边上班了。
　　由于诊所生意很好，张淑凝一直忙碌到中午，这才从凳子上起来舒展了一子，这时，李雪丽给在诊所的一个病人打完针，笑着走了过来道：“张医生，今天的病人真多，你肯定累坏了。”
　　说完又在旁边的饮水机倒了一杯水给张淑凝，“来，先喝杯水。”
　　张淑凝接过李雪丽递过来的一次性杯子，微微喝了两口后道：“你也怕累坏了，最近天气酷热，生病的人特别的多，你也要注意自己的身体。”
　　说完看了一下四周，继续说道：“怎么没有见到薇薇，她还是忙吗？”
　　张淑凝口中的薇薇，是诊所的另外一名护士，名叫蔡薇薇，也是本地人，今年二十四岁，在张淑凝的诊所上班已经有四五年了。
　　“薇薇姐正在给病人拿药，估计一会儿就忙完了。”
　　李雪丽甜甜的说道。
　　“哦。”
　　张淑凝应了一声，拿出手机看了一下时间道：“等一下你们忙完就早点下班吧，下午早一点来。”
　　“好的，知道了。”
　　李雪丽点了点头，往药房走去，见李雪丽离开，张淑凝拿手机拨打了一个电话，等电话接通之后，电话里面传来熟悉的声音，“老妈，你终于给我打电话了。”
　　“你这小子，等于我不跟你打电话，你就不知道打啊？”
　　张淑凝嗔道，“现在到哪里了，需要我开车来接你吗？”
　　“不用了，我本来打算做公车回来的，谁知道在等车的时候见到李婶，现在我在她的面包车上，估计还有一个小时就回来了。”
　　电话那边说道。
　　“那好，注意安全。”
　　说完张淑凝挂了电话，电话里称呼她为老妈的年轻男子名叫杨峰，是张淑凝的养子，今年二十岁，二十年前，张淑凝带着还是几个月大的杨峰回到自己的老家云龙镇，在云龙镇开了这家诊所，当时镇上的人见到张淑凝独自一人带着杨峰回来，都议论纷纷，说这张淑凝到底怎么一回事，明明还没有结婚，怎么又有了孩子，这孩子又是谁的，而且这张淑凝在渝州的大医院上班，又怎么会回来老家来开诊所，难道是被男人甩了？这孩子是私生子？反正当时的说法很多，不过张淑凝从来没有解释过，只是专心的带着杨峰和经营诊所，由于张淑凝在渝州的大医院上过班，医术高超，很快这些谣言就随着她的医术变得淡薄了。
　　这一转眼，就二十年，昔日的婴儿已经长大成人，变成了帅小伙子，这二十年来，张淑凝身边也没有出现过男人，偶尔有追求她的男人，都被她打发走了，杨峰懂事之后，见到别人都有爸爸和妈妈，唯独自己只有妈妈，也问过张淑凝到底是为什么，张淑凝给他的回答是：“等到你二十岁的时候，我会告诉你一切。”
　　当时见到张淑凝表情严肃，杨峰点了点头，心想反正不急，自己二十岁之后，妈妈张淑凝肯定会告诉自己的。


第二章
　　张淑凝挂了电话之后，心想今年峰儿二十岁了，当年为了隐瞒实情，说要到二十岁才告诉峰儿，他为什么没有爸爸，这次峰儿回来，肯定会问自己，自己到底该怎么给他说呢？一个大大的疑问出现到了张淑凝的脑海之中，沉思使得张淑凝心浮气躁，她不知道，告诉杨峰实情之后，杨峰会怎么样，毕竟杨峰的脾气她是清楚的，想来想去，都想不到一个好的理由，张淑凝干脆不再去想，起身去后楼自己的住所沐浴一下，换身衣服，去菜市买菜，给杨峰洗尘。
　　后楼，张淑凝卧室的浴室里面，一具面貌美艳绝伦，身材线条优美，晶莹柔嫩的高贵胴体裸的婷立在浴室中，顿时无限，肉香四溢，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕的，体态更是犹如灵峰秀峦般引人暇思，那清丽脱俗偏又冶艳的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，那鲜嫩点缀在上的两颗樱桃，那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨，犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的两腿之间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的力，二十年了，张淑凝的美丽并没有因为岁月的流逝而变得淡薄，反而随着时间的增加，张淑凝当初回到云龙镇那份清纯的美丽变得更加成熟高贵，如果非要以花来形容，以杨峰的话来说，自己的妈妈张淑凝就如同一朵高贵的百合。
　　沐浴完之后，张淑凝换了一身衣服，只见镜中出现一位绝色美妇，身着一件淡色的宽松休闲上装，一条顔色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的还带着湿气的乌黑秀发自然写意的披散在肩上，挺凸丰盈的，在她的呼吸中一起一伏娇美至极，紧身裙下，恰到好处的衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘，裙身不长，只刚好遮住，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿，张淑凝浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，打点完之后，张淑凝拿着手提包出门了。
　　再说杨峰这边，先前在电话里面，杨峰说自己正在李婶的面包车上面，这李婶不是别人，正是张淑凝诊所里面李雪丽的母亲邱心媚，邱心媚今年是四十三岁，由于家境在镇上算是小康人家，所以邱心媚一直都保养的很好，四十三的的妇人犹如三十岁的少妇一般，昨天，杨峰拿到大学毕业证之后，由于学校也没有什么留念的，于是当天就赶火车回家，坐了一晚上的火车，终于达到县城，准备去坐公车回云龙镇的时候，谁知道遇到了邱心媚，顺理成章杨峰就上了邱心媚的面包车，这邱心媚是一大早去县城购买材料以及跟一些供应商结帐的，在准备回云龙镇的时候，见到杨峰正在等车，由于李雪丽在杨峰母亲张淑凝的诊所上班，再加上两家平时关系也不错，当然邱心媚见到杨峰之后，就热情的招呼了，简单的聊了两句后，杨峰上了邱心媚的面包车。
　　一上车，杨峰就甜言蜜语道：“李婶，一个学期不见，怎么你越来越年轻啦？”
　　说完之后，才开始打量邱心媚今天的穿着，一身碎花的衫裙，盘着头发，嫣然一笑的神情和楚楚动人的面容，再配合的体型，当真犹如妲己转世，妖媚的风情，让男人看了都会浑身发酥，在杨峰心中，邱心媚一直都是一个成熟美丽的妇人，性格又开朗，又会说话，在青春期的时候，杨峰一直都将邱心媚当初梦中，本来杨峰是打算将自己的妈妈张淑凝当初梦中的，但是张淑凝毕竟是他的妈妈，这点杨峰还不敢过于造次，所以退而求其次，将邱心媚当成了梦中，直到去外地读大学，这种青春期的爱恋才相当减少一点，不过此时见到邱心媚那动人的媚态，那种爱恋仿佛又回来了一般。
　　话说杨峰这人，有着浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛经常流露着淡淡的笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的口才很好，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，全身上下有着一股令女人心动的英俊儒雅之气，不过外表并不代表内心，其实杨峰脑子里面的坏水多了去了，只是一直没有怎么表现出来而已，以杨峰对自己的评价来说，就是好色而不下流，至于下不下流，也只有他自己才清楚了，不过杨峰有一个最大的优点，那就是做事情从来不半途而废。
　　“就你小子最甜。”
　　被杨峰莫名其妙的夸奖了一下，邱心媚妩媚的嗔道，邱心媚性格开朗，以前杨峰还在镇上读高中的时候，邱心媚就经常到诊所来玩，两人说话也比较随意。
　　“我可是实话，对了，李婶，最近生意怎么样？”
　　杨峰问道。
　　“还行吧。”
　　邱心媚道，“对了，小峰，大学毕业后有什么打算呢？”
　　邱心媚这才想起杨峰今年毕业了，先前见到大包小包的行李，肯定是毕业回家了。
　　“暂时还没有什么没打算，先在家玩段时间再说。”
　　杨峰想了想说道，此时由于说话，杨峰微微的转了一下头，此时目光突然被正在专心开车的邱心媚那高耸挺立的吸引住了，原来邱心媚穿着的上身碎花的衫裙的胸口那几个纽扣，由于随着坐姿，那几个纽扣之间正好形成了一点空隙，从杨峰的方向看去，正巧看到了缝隙里面的美景，只见缝隙里面那白色的乳肉被黑色蕾丝紧紧的包围着，由于是半黑色蕾丝，那的乳肉自然是完全遮掩不了，当杨峰望见的那一幕，心跳突然加快，继而一下子就有了反应。
　　邱心媚正在专心开车，可是凭借着女人的直觉，她当然知道杨峰正在看着她，不过她并没有表明，其实一直以来，她都对杨峰有种特别的感情，刚开始的，她觉得自己肯定是将杨峰当成儿子看待，不过后来又觉得不是，两人有时候交谈，也会做一些亲密的动作，夜深人静的时候想起来，就如同男女之间在一般，当然这只是邱心媚自己的想法。


第三章 神秘的双修
　　邱心媚的这种想法延续了两三年，每当夜深人静的时候，她就会梦中自己会一个年轻男子紧紧的拥抱着，为什么说邱心媚会有这种想法呢？这不能说她不守妇道，要知道邱心媚的丈夫，也就是李雪丽的父亲在很多年前因为一场车祸，命是保住了，可是那方面却完全丧失了功能，所以说这些年来，邱心媚一直守着活寡，所谓是三十如狼，四十如虎，那动人的身躯没有男人的开发，谁又忍受得住呢？再加上电视电影以及网络的影响，邱心媚这几年想控制都控制不了，幸好云龙镇没有邱心媚看得上的男人，不然后果真难想象。
　　“玩玩也好，当初雪丽大学毕业，也在家玩了几个月，后来才在妈那里上班。”
　　邱心媚继续开车着说道，“来说还真的感谢妈，不然我都不知道怎么安排雪丽的去处。”
　　“哪里的话，那是雪丽姐能干。”
　　说到李雪丽，杨峰脑海之中情不自禁的浮现出李雪丽的美丽身影，这母女两人由于姐妹花一般，此时加上车内的氛围，竟然让杨峰突然想到前不久在网络上看得绯色小说，母女双收的情节，不过小说是小说，现实是现实，杨峰对于这点还是分的很清楚的，只是偶尔的幻想一下，当然如果真的有机会，那么他肯定还是想去尝试的，毕竟男人做到这一步，可谓是超神入化了，想到这里，杨峰突然想到在读大学的时候，偶然在街上遇到一个被车撞倒的中年人，由于四周都没有人，见到伤者，杨峰当然不能见死不救，于是将之送往医院，后来中年人治疗好了，非要收杨峰为徒，杨峰也不好推辞，于是平时有时间就跟着师傅学习武功，一年之后，师傅正式传授《黄帝养生之道》一书给杨峰，书名名为《黄帝养生之道》实际在杨峰看完里面的内容之后，原来全部说的是古代神秘的双修大法，杨峰对这些很感兴趣，于是苦心研究了起来。
　　所谓双修，在汉地大藏经中为双修仪轨，善无畏尊者所译之《大圣欢喜双身大自在天毗那夜迦王归依念诵供养法》中就讲道：“大圣自在天，是摩酰首罗大自在天王，乌摩女为妇，所生有三千子，其左千五百，毗那夜迦王为第一，行诸恶事，领十万七千诸毗那夜迦类；右千五百扇那夜迦持善天为第一，修一切善利，领十七万八千诸福伎善持众，此扇那夜迦王，则观音之化身也，为调和彼毗那夜迦王恶行，同生一类成兄弟，夫妇示现相抱同体之形，其本因缘具在大明咒贼经，今为诸行者，略说坛法念诵供养等次第，若不知此法之者，于余尊法难得成就，复多障碍，故先可修此道，若有善士善女等，欲供养此天求福利者，取香木树造其形像，夫妇令相抱立之，身长五寸象头人身，身著天衣及腰裳……”
　　又如《大圣欢喜双身毗那夜迦天形像品仪轨》云：“我今于含光口传，制此秘密仪轨，其双身天王形像，夫妇二天令相抱立，其长七寸或五寸作之，二天俱象头人身，但男天面系女天右肩，而令现女天背，亦女天面系男天右肩，而令视男天背，足踵皆俱露现，手足柔软犹如壮肥端正女人，男天头无华鬘，肩系赤色袈裟。女天头有华鬘，而不著袈裟，手足有璎珞环，亦用其两足蹈男天足端，此二天俱白肉色著赤色裙，各以二手互抱腰上，其右手覆左手背，二天右手中指端，令至左手中指中节背上。此相抱像表六处之爱，六处之爱者：一者以鼻各触爱背；二者以臆合爱；三者以手抱爱腰；四者以腹合爱；五者以二足蹈爱；六者著赤色裙，是偏表敬爱故。有行者造供六爱敬像，此人必得国王大臣后妃婇女及以一切诸人敬爱，发勇猛信心，莫生一念疑滞，往往证验甚以多多。”
　　不空三藏所译之《金刚顶一切如来真实摄大乘现证大教王经》云：“从一切如来心，才出已，即彼婆伽梵持金刚，为一切如来花器仗。出已，入世尊毗卢遮那佛心，聚为一体，生大金刚箭形，住佛掌中，从彼金刚箭形，出一切世界微尘等如来身，作一切如来随染等，作一切佛神通游戏极杀故，金刚萨埵三摩地极坚牢故，聚为一体，生摩罗大菩萨身，住世尊毗卢遮那佛心，说此嗢陀南奇哉自性净，随染欲自然，离欲清净故，以染而调伏。”
　　“从一切如来心，才出已，即彼婆伽梵持金刚，为众多大牙器仗。出已，入世尊毗卢遮那佛心，聚为一体，生金刚牙形，住佛掌中，从彼金刚牙形，出一切世界微尘等如来身，作一切降伏暴怒等，为一切佛神通游戏，一切魔善摧伏故，金刚萨埵三摩地极坚牢故，聚为一体，生摧一切魔大菩萨身，住世尊毗卢遮那佛心，说此嗢陀南奇哉大方便，诸佛之慈愍，由有形寂静，示作暴怒形。时彼摧一切魔大菩萨身，从世尊心下，依一切如来左月轮而住，复请教令，时世尊入一切如来极怒金刚三摩地，一切如来调伏难调，尽无余有情界施无畏，受一切安乐悦意故，乃至得一切如来大方便智神境通最胜悉地果故，则彼金刚牙器仗，授与彼摧一切魔大菩萨双手，则一切如来以金刚名，号金刚暴怒。金刚暴怒灌顶时，彼金刚暴怒菩萨摩诃萨，以彼金刚牙器仗，安自口中，恐怖一切如来，说此嗢陀南此是一切佛，调伏诸难调，金刚牙器仗，方便愍慈者从一切如来心，才出已，出金刚印，从彼金刚印门，则彼婆伽梵持金刚，为一切世界微尘等如来身，复聚为一体，为金刚嬉戏大天女。如金刚萨埵，一切身性种种形色威仪一切庄严具，摄一切如来族金刚萨埵女，依世尊不动如来曼荼罗左边月轮而住，说此嗢陀南奇哉无有比，诸佛中供养，由贪染供养，能转诸供养。”
　　一行禅师所造之《大毗卢遮那成佛经疏》云：“次于明王左边，画明妃耶输陀罗……以得大势明王，主安立一切众生菩提种子，而此明妃，主含藏出生此中种种功德，故其被服摽帜，皆与此义相应也……次于观自在菩萨下，置何耶揭唎婆，译云马头，其身非黄非赤，如日初出之色，以白莲花为璎珞等，庄严其身，光焰猛威赫奕如鬘，指甲长利双牙上出，首发如师子项毛，作极吼怒之状，此是莲花部忿怒持明王也。犹如转轮王宝马巡履四洲，于一切时一切处去心不息，诸菩萨大精进力，亦复如是。所以得如是威猛之势，于生死重障中不顾身命，多所摧伏者，正为白净大悲心故，故用白莲璎珞而自严身也。”
　　“今欲说此明妃故，先归敬一切如来如是功德也……即是证此大空名为般若佛母，正是明妃之义，于此虚空藏中含养真因种子，即是大护义也。”
　　杨峰苦心研究了一年，终于完全明白了其中的奥妙，目前只是缺乏实际的修练，在一年当中，杨峰有时间到师傅那边修练武功之后，师傅都会用一些特殊的草药给杨峰泡澡，杨峰也没有问过师傅这些草药到底是什么，反正他相信师傅不会害他就行了，泡了一年的草药澡，杨峰慢慢的发现了自己的变化，本来自己那个已经算是大的小兄弟变得比之前更加的庞大，不但庞大，而且在的时候，硬度也是比以前更加的硬，师傅这才告诉他，之前给他泡澡的草药，是可以培元固精，长期用之洗澡，身体便会强健无比，配合着这本《黄帝养生之道》更能够夜御百女而不累不疲，杨峰听他说得如此神奇，更是天天放学就来师傅这边，这一过又是一年，所谓天下没有不散的宴席，由于师傅年轻的时候受过重伤，再加上之前车祸的影响，师傅的身子一天比一天弱，终于离开了人世，由于师傅没有亲人，杨峰将师傅的后事打理的很好，毕竟这短暂几年的相处，两人已经犹如亲人了一般了。
　　在打理完后事之后，杨峰在师傅留给自己的物品之中，发现了师傅给自己的一封书信，信上说以后如果有机会，希望杨峰能够去京城寻找自己的女儿，并将一些遗物给她，信的最后是一个地址，连姓名也没有，这可难为了杨峰，不过杨峰想，师傅姓什么，这没见的师姐肯定也跟师傅一个姓名吧，看来等过段时间是要去趟京城，把师傅的遗愿完成了才行，于是毕业之后，杨峰才打算先回老家一趟，把之前妈妈说的等二十岁之后告诉自己为什么没有爸爸的事情弄清楚之后，然后就去京城完成师傅的遗愿。
　　PS：为了不被和谐，本书对于地名的描写不采用真实地名，另外在公众章节里面，也不会出现过火的情节，一切等到上架之后，精彩会一一出现，当然也是在合集里面，请大家多多支持小弟，新人不容易啊！


第四章 大雨下的艳福
　　杨峰跟邱心媚就这样在车上闲聊了，外面此时天气已经有了变化，前面的猛烈太阳一下被乌云遮掩住了，看样子马上要下一场暴雨，邱心媚也注意到了天气的变化说道：“这天气真是奇怪，看来马上就要下暴雨了。”
　　“是啊，李婶，你开快一点吧。”
　　杨峰笑道，“我可不想还没有到家就下大雨。”
　　“放心吧，不会让你淋到雨的。”
　　邱心媚笑道，刚一说完，突然传来一声巨大的响声，邱心媚急忙急刹车，车子居然在这个时候爆胎了，将车停好之后，邱心媚急忙下车看了一下轮胎的情况，看来继续开是不可能了，只能换轮胎，可是现在车在荒郊野外，四周哪里来的修理厂，自己又不会换轮胎，这可急坏了邱心媚，抬头看了一下乌云密布的天气，心想这次真倒霉。
　　此时杨峰也下了车，见到轮胎爆了，又见到邱心媚一脸的愁眉，心里多半知道她不会换轮胎，于是开口说道：“李婶，还有备胎吗，我来换。”
　　“你会换吗？”
　　邱心媚问道。
　　“会啊。”
　　杨峰笑道。
　　见到杨峰的肯定，邱心媚连忙带着杨峰来到后备箱，将备胎拿了出来，将工具准备好之后，杨峰就开始换轮胎了。
　　所谓天公不作美，刚换到一半的时候，倾盆大雨倾斜而下，还没有来得及避雨，正在换胎的两人已经被大雨淋湿了身子，“小峰，我们快去车里躲躲雨吧。”
　　杨峰见到雨越来越大，这样的环境之下，也不好换胎，于是跟着邱心媚到面包车上躲雨，刚一上车，杨峰一下惊呆了，原来由于之前淋雨，邱心媚的上身完全被雨水打湿，贴身的碎花衫裙被雨水打湿之后，完全呈通明状态，杨峰可以依稀的看到那透明状态里面那半罩杯黑色蕾丝胸罩的形状，在这等美景的吸引下，杨峰立马就望傻了眼，正巧这个时候，邱心媚转头看杨峰，发现他的目光正在自己的胸前，连忙低头一看，自己春光外泄都不知道，出于女人本能的羞涩，邱心媚微微用手企图遮掩住自己的胸前，并口中嗔道：“小峰，你看什么呢？”
　　邱心媚的话让杨峰回过神来，他并没有因为邱心媚的娇嗔而感到难为情，反而大胆的说了一句，“李婶，你真美。”
　　一句很朴实的话，完全表达了杨峰此时对于邱心媚的评价，由于贴身碎花衫裙被雨水弄湿，完全呈透明，那单薄的衣衫更加掩不住怒突的双峰，峰点清晰的两点凸起更是勾人魂魄，丰盈有致的腰身下是翘挺的香腴美臀，诱人的浑圆狠狠的砸在了杨峰的心间。
　　“你就会胡说八道，这雨下得真不是时候，现在轮胎还没有换好，也不知道什么时候能回去。”
　　杨峰的话让邱心媚心中产生一种甜蜜的感觉，不过她马上控制了一下，连忙转移话题说道。
　　杨峰见到自己之前的行为和语言并没有让邱心媚生气，反而让邱心媚转移的话题，心中一喜，看了一下窗外，由于雨水很大，能见度特别的低，脑中的坏水立马就上来了，一直以来，杨峰都觉得邱心媚对自己不错，现在这个时候做一些大胆的事情，邱心媚应该不会说什么吧，就算生气，大不了自己主动认错就行了，想到这里，杨峰已经有了主意，“我没有胡说八道，我说的是实话，李婶，别动，你头发上好像有点东西，我帮弄下来。”
　　见杨峰说的煞有介事，邱心媚真的不动了，任凭杨峰慢慢移动身子过来，杨峰之所以这么大胆，或许是对自己跟邱心媚的关系有把握，也或许是他本身就是一个色狼，还或许是修练的《黄帝养生之道》后，还没有机会来得及施展，更或许是看多了网络上的黄色小说，打收到里面的影响，最或许就是邱心媚本身就是杨峰少男时期的憧憬，总之一切的因素加在一起，现在两人又处在这么一暖味特定的环境里面，这就造成了杨峰现在的想法，只见杨峰慢慢移动身子过去，假装在邱心媚的头发上面撩动了几下，接着将嘴移到邱心媚的耳边，软语温存的低声说道：“李婶，你好美丽，我好喜欢你啊。”
　　说完在邱心媚如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，让邱心媚立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨峰用手搂住，邱心媚正想说什么，但还没说出半个字来，杨峰的大嘴已经堵住了邱心媚的香唇。
　　杨峰饥渴的吸吮着邱心媚柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，邱心媚娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随杨峰吸吮，邱心媚心里挣扎，一面想维持自己作为女人的清白坚贞伦理道理，一面心驰于杨峰的新鲜挑逗。
　　杨峰将舌尖轻舔邱心媚的贝齿，两人鼻息相闻，邱心媚体会自己口唇正被杨峰娴熟的亲吻吮吸，觉得不妥却又甘美难舍，正想使力推开时，又怕这些只在梦中的温柔再也不会有了，她正在犹豫不决的时候，杨峰的舌尖已用力前探，撬开了邱心媚的齿缝，舌头长驱直入，搅弄邱心媚的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨峰的舌头先不住的缠搅邱心媚的香甜香舌，然后猛然将邱心媚的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮邱心媚的舌尖。
　　邱心媚只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨峰将邱心媚的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，邱心媚的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨峰的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨峰探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　邱心媚觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨峰那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨峰的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨牧之的口中。
　　直到杨峰把手放开，邱心媚仍是呆呆的望着他，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　“李婶，对不起，我一时冲动……”
　　杨峰先声夺人，希望能够以同情的表情稳住邱心媚的心。
　　但见邱心媚摇了摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨的望住他，爱抚着杨峰的脸庞，幽幽呢喃道：“你这臭小子，怎么我一点也不生气呢？难道是我欠你的。”
　　接着邱心媚竟然俯下头来，主动的吻上杨峰的嘴唇。


第五章 主动变成了被动
　　这种结果是杨峰意想不到的，自己的主动在现在看来居然变成了被动，不过这样的被动对于杨峰来说，当然乐意接受，杨峰的舌头好象泥鳅一般与邱心媚的嫩舌交缠搅和在了一起，邱心媚的鼻息开始慢慢粗重起来，纤纤玉手紧紧的靠在杨峰火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧的陷入杨峰宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，邱心媚已经完全陶醉在杨峰激情的蜜吻之中。
　　杨峰趁机深深吻住邱心媚的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自邱心媚的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨峰贫婪的舌头，深深的进入她口腔，正热烈而需渴的探取她口中的甜蜜，邱心媚的舌尖娇羞的闪躲着回应着。
　　这个吻既热情且销魂，杨峰热情的吻着邱心媚，这个吻越来越趋激切，令邱心媚更加沙哑低吟，越教杨峰迷醉，邱心媚一阵意乱情迷，只感觉到身子就要融化了一般，杨峰的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情的吮吸与吞吐，灵巧第转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　也许就是这一个简单的吻，改变了邱心媚的一生，更是改变了杨峰的一生，杨峰将从此开始他的争艳之道，因为他心中的欲望随着这个吻完全激发了出来。
　　亲吻继续进行着，杨峰大手自然而然的搂住邱心媚的柳腰，温柔抚摸着她碎花衫裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿的按上了邱心媚丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着邱心媚的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，邱心媚突然惊醒了似的，抓住杨峰的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红的呢喃道：“小峰……”
　　她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“我知道李婶还需要时间来接受来适应，我肯定不会强迫你的。”
　　杨峰温柔的说道，“好了，现在雨小了很多，我先下去把轮胎换好了，不然等一下雨又下大了。”
　　说完之后，杨峰也不管邱心媚有何反应，直接开门下车，留下心乱如麻的邱心媚在车上。
　　其实这是杨峰的计策，一方面杨峰不敢肯定邱心媚会如何想，倒不如欲擒故纵，这样效果或许会好一点，很快的时间，杨峰就将轮胎换好了，车继续往云龙镇行驶而去，路上两人都没有说话，或许是各有心事，大概半个小时之后，两人终于抵达云龙镇，邱心媚将杨峰送到诊所门口后，就开车离开了，离开的时候，杨峰从邱心媚的眼神之中明显看到一丝的情意，杨峰见到这里，心里暗自偷笑，看来自己的计策是用对了，以后该怎么办，就跟着发展的局面再说了，整理了一下心绪，杨峰跨进了诊所大门。
　　“老妈，我回来了。”
　　刚一跨进大门，杨峰就对着走廊往后楼喊道，他知道此时妈妈张淑凝肯定在厨房做饭。
　　果然，正在厨房做饭的张淑凝听见杨峰的声音，连忙喊道：“臭小子，舍得回来了啊，自己先去洗把脸，我还在做饭。”
　　在外面的杨峰听见妈妈的话，屁颠屁颠的将自己的行李拿到后楼，放进自己的卧室，然后换了一身衣服，洗了把脸，这才到厨房。
　　杨峰走进厨房，正巧见到妈妈张淑凝围着纯白色的围裙，端着两双碗筷往外面走，杨峰见到，连忙接过妈妈张淑凝手中的碗筷，“老妈，我来帮你。”
　　见到儿子杨峰的懂事，张淑凝慧心的一笑，将碗筷递给杨峰，美目望了一眼杨峰，纤纤玉指伸出来掐了掐杨峰英俊的脸颊，“几个月不见，又长高了。”
　　“那是当然，也不看看是谁的儿子。”
　　杨峰笑道，“对了，老妈，什么时候吃饭啊，我可饿得不得了。”
　　“马上就吃，先把碗筷放好，进来端菜。”
　　张淑凝被杨峰的话换起回过神来，也不知道先前杨峰那句“不知道是谁的儿子”让张淑凝想了起来，只是神色突然又点恍惚，幸好聪明的杨峰没有发现。
　　“好的。”
　　杨峰说了一句，就拿着碗筷去饭厅了，跟着折回到厨房帮妈妈张淑凝端饭菜。


第六章 县人事局
　　张淑凝为了庆祝杨峰毕业归来，特意准备了很多饭菜，当张淑凝将最后一碗杨峰最喜欢的紫菜蛋花汤端来，慢慢的往饭桌上放下，正在玩手机的杨峰居然发现了新大陆，这新大陆对于杨峰来说简直就是无比的刺激，原来杨峰这才注意到妈妈张淑凝今天的打扮，一身居家衣服，黑色短袖棉质圆领衫因为妈妈张淑凝的弯腰，而让杨峰一眼就看到里面那一对白色蕾丝下的高高耸起，挺拔硕大的山峰没能让那小小的蕾丝半给遮住，露出了半壁的豪乳，看的杨峰是舍不得将眼球拿开。
　　那对浑圆随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点，杨峰的目光定在妈妈张淑凝圆润挺翘的，乳白色的居家长裤上绷出的痕迹，以杨峰锐利的目光可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片，难道是丁字？看到这里，极大的让杨峰迅速鼓胀到几乎爆棚，比起之前在面包车上与邱心媚的暧昧有过之而无不及。
　　“看什么呢？”
　　张淑凝虽然发现杨峰在盯着自己看，不过并没有联想到的一面，只是认为杨峰很久没有见到自己了，想看看自己，于是出口问道。
　　“没什么，很久没有见到妈妈了嘛。”
　　张淑凝的话让杨峰回过神来，心中直骂自己无耻，居然会偷看自己的妈妈，而且还有了男性的反应，自己真是不应该。
　　“呵呵，越来越会说话了。”
　　张淑凝轻笑道，随着最后一碗紫菜蛋花汤放到饭桌上，两人终于开始吃饭了。
　　为了化解自己先前的肮脏的念头，杨峰低头猛吃起来，在张淑凝看来，是杨峰很久没有吃到自己做的饭菜了，所以才这么狼吞虎咽，一边给杨峰夹菜，一边让杨峰慢慢的吃，半个小时之后，母子两人吃完了午饭，杨峰理所当然的帮张淑凝收拾好碗筷，跟着回房收拾自己的衣服，去卧室之后，张淑凝对杨峰问道：“对了，峰儿，你的档案带回来没有？”
　　“带回来了。”
　　杨峰说道。
　　“那有时间就去县人事局把档案交了。”
　　张淑凝想了一下说道，先前吃饭的时候，张淑凝简单的询问了一下杨峰毕业后的打算，杨峰打算先在家玩几天，然后去京城玩一玩，对于这个决定，张淑凝当然不会阻止，反正这些年开诊所也找了不少的钱，杨峰就算不工作，也不成问题，而且张淑凝本身也一直因为旧事困扰着，既然杨峰都这么说了，她也不会多说，只希望杨峰不会问她“为什么没有爸爸”这事，不然张淑凝还真的不知道怎么回答，现在听杨峰的口气，好像也不会询问自己，张淑凝多少有点松气，所以干脆让杨峰将注意力转移到其他方面，这样或许能继续拖延下去，于是让杨峰早日去将档案交到到县人事局。
　　“好的，对了，妈，反正下午我也没事情可做，干脆我下午去县城吧，顺便找几个高手同学玩一玩。”
　　杨峰望了一下外面，此时大雨早就停了，雨后的空气十分清爽，杨峰已经完全从先前的刺激自责之中恢复了过来，年少玩心一起，想到很久没有逛县城了，既然妈妈叫自己去县人事局交档案，干脆就下午去。
　　“也好。”
　　张淑凝点头同意。
　　杨峰应声而去，先回卧室将行李包里面的物品拿出来放好之后，带着自己的档案，给张淑凝打了声招呼就开着张淑凝的车往县城而去了，一个多小时之后，杨峰来到县城，将车停在县人事局停车场之后，询问了一下保安该在什么地方交档案，就直接上楼了，一路上，杨峰没有见到几个人，心想不会没有人吧，现在已经是上班时间了，人居然还这么少，杨峰很清楚，这种小县城，一般下午那些政府工作人员都在打麻将，很少有人办公的，他来也只是试试运气，来到交档案的楼层，居然走廊上一个人也没有，并且好几个办公室的门都是关着，杨峰不禁摇了摇头，这群白痴拿着纳税人的钱就是这样上班的，也不知道这群人是靠着关系进的这里还是怎么？杨峰之所以这么想，其实主要是他一直对政府人员没有多少好感，本来现在社会贪污腐败的现象就严重的很，找政府人员办事，就好比求爷爷拜奶奶一般，拿老百姓不当一回事。
　　想着想着，杨峰来到了交档案的办公室门口，杨峰发现办公室的门并没有关，这没有关，并不代表门是完全打开的，那门只是敞开了一点空隙而已，杨峰自嘲的想到，幸好没有关门，这敞着一点，估计有人，于是敲了敲门，过了一会儿，发现里面并没有回应，于是再次敲门，这次声音力度比之前大了一点，里面终于有了一点动静，是个女人的声音，“是谁啊，进来。”
　　杨峰心里暗自骂了一句后，推门而进，刚进门就说话，“不好意思，我是来交档案的，很抱歉敲门声音大了一点。”
　　说完之后，杨峰见到了先前声音的主人，本来杨峰心头还有一点点的不爽，不过见到眼前之人后，心中不由微微一亮，先前那一点点的不爽也一下子烟消云散了。
　　眼前的女人绝对是一个美丽的贵妇，年龄大约四十左右，身材高挑，也许是在政府工作的原因，使得这个美妇身上自然而然的散发出一股高贵的气质，看起来有些凛然不可侵犯，那副金丝边的眼镜一看就是名贵货，显示出这个贵妇人的斯文和华贵，金丝眼镜下的一双水汪汪的大眼睛中波光流动，见到进来的人是一个帅小伙，脸上微笑道：“呵呵，有什么抱歉的，是来交什么档案的？”
　　微笑之间，杨峰发现美妇眼角处居然没有露出鱼尾纹，看来这美妇保养的真好，岁月并没有在她的脸上留下任何痕迹，美妇脸上的如同婴儿般的娇嫩，再加上高高的鼻梁，小巧而光滑的下额以及而微薄的嘴唇，杨峰几乎没有在这张弹指可破的俏脸之上找出一丝瑕次来。
　　“我是刚毕业的大学生，回来交自己的档案。”
　　杨峰口中一边说，一边走进美妇，同时双眼更是将美妇打量了个完全，美妇天鹅一样的脖子下面是高耸的，身穿一件黑色的低领上衣，一对而结实的将她的黑色上衣高高的撑了起来，在美妇的胸前划出着一道优美的孤形，着杨峰的眼球，美妇露在外面的那一大片的看起来是那么的光滑，那么的紧致，那上面散发出来的撩人气息，让杨峰情不自禁的暗暗咽了一口口水。
　　因为上衣的领开的很低，美妇那小半截的顽皮的露在了空气之中，从那露在空气之中的可以看出，美妇的是多么的结实，多么的充满了弹性，而且那如同婴儿般的娇嫩给她的更增加了几分气息，看着美妇那被黑色上衣紧紧包裹之下的而充满了弹性的，杨峰心中突然产生了一个邪恶的想法，如果将这对迷人的给抓在手里，会是怎么样的一种美妙感觉呢？


第七章 迷人的师母
　　杨峰脑海里面邪恶的想着，这时候，杨峰离美妇的距离更加的接近，双目也更加看的仔细，美妇身上那件黑色的上衣塑形效果十分好，在弹性的拉力之下，那对高耸入云的玉峰紧紧的贴在了一起，在两座山峰之间形成了一个迷人而深邃的深沟，此刻似乎还有一股淡淡的香气从那诱人犯罪的地方散发出来，诱惑着杨峰的神经，上衣将美妇的玉峰紧紧包裹着，使得她的玉峰看起来更加的结实更加的饱满更加的充满了张力，由于美妇的玉峰实在过于硕大，从而将黑色上衣高高的撑了起来，使得美妇那优美的胸部轮廓在杨峰的面前尽情的展现了出来，与此同时，在黑色上衣之下还隐隐的可以看得到正紧紧的包裹着美妇的玉峰的贴身衣物的痕迹，通过若隐若现的痕迹，杨峰可以隐约的感觉得到，那贴身衣物是半罩杯式的，这半罩杯式的蕾丝胸罩在最近几年十分流行，杨峰心里幻想着如果将美妇的黑色上衣褪去，那半罩杯式的胸罩映衬出高耸的玉峰会是一个什么样的美景？想着想着，杨峰的目光往下，在美妇高耸入云的胸脯下，开始平坦起来，那种柔软和结实的感觉，更衬托出美妇的腰身盈盈一握，仿佛一阵风吹来，就可以将这杨柳细腰给吹断似的，平坦而结实的小腹下，突然间扩张了开来，那就是女性最能让男人瑕想也最能让男人兴奋的部位了，只是可惜的是美妇穿着一条短裙，正好将这最神秘的部位盖了起来，使得杨峰的眼里只能看得到那黑色的短裙，不过这种紧紧的遮掩，使得美妇那双被黑色丝袜紧紧包裹之下的结实而饱满的玉腿更加丰满和充满了弹性，黑色丝袜不能完全遮掩美妇玉腿的雪白，让杨峰一看以后，脑海之中竟然生出几分想要去抚摸的冲动来。
　　一身的黑色，使得美妇看起来高贵而冷艳，那身体自然散发出来的气息，又使得杨峰觉得这个美妇有一种发自骨子里的妩媚，再加上她国色天香的面容以及魔鬼的身材，让杨峰在心里马上的给这个妇人下了一个定义，那就是绝色尤物。
　　美妇自然也看到了杨峰在打量自己，对于自己的美丽，她还是十分自信的，不由微微一笑道：“小帅哥是哪个学校毕业的啊？”
　　杨峰说了自己学校，美妇一听，心中惊讶，这帅小伙子居然是这么出名的大学毕业生，不由赞美了杨峰一下，杨峰连忙谦虚了几句，这使得杨峰在美妇心中印象加深了一点，接着美妇说道：“把资料给我就行了，你在这里签一下名字。”
　　说完拿出一个表格给杨峰。
　　杨峰接过美妇递给过来的表格，将名字填好之后，就把资料交给了美妇，口中说道：“美女姐姐，谢谢你了。”
　　“不用谢。”
　　杨峰的一句“美女姐姐”让美妇十分受用，脸上露出更加灿烂的微笑，美妇心想，“姐姐？我都可以当了。”
　　“那我先走了，美女姐姐你忙你的吧。”
　　杨峰说完就离开了办公室，耳后只微微的听见美妇那句“慢走。”
　　杨峰出了县人事局的办公大楼，想到自己高中恩师居住的小区离这边很近，反正现在时间还早，倒不如去看望一下恩师，要知道恩师在高中学习期间，给杨峰不少的帮忙，杨峰最近两年都在学校没有回来，所以也没有时间去看望恩师，想到就做到，杨峰拿起手机给恩师打了个电话，电话那头，恩师听到是杨峰的声音，心情明显十分开心，先让杨峰去他家里，他还在学校，马上就赶回去。
　　杨峰挂了电话，开着车在附近的超市买了一些礼品，然后就直接去恩师家了，杨峰以前都高中的时候来过两次，所以还找得到，算算年龄，恩师今年快六十岁了，由于在学校德高望重，所以一直没有退休，杨峰记得恩师的妻子也就是师母比恩师小十来岁，据说在直辖市市政府工作，至于具体是做什么的，就不清楚了，杨峰估计多少也是一个官员吧，以前杨峰两次去恩师家都没有见到师母，也不知道这次能不能见到。
　　杨峰想着想着，人已经来到了恩师的家门口，敲了敲恩师家的门，过了一会儿，门打开了，一个看不出年龄的美妇站在了门口，睁大着一双妩媚的眼睛上下打量着杨峰，眼神之中露出几分疑问。
　　杨峰微笑着道：“您好，请问陈老师在家吗，我是他的学生杨峰，先前我跟陈老师通了电话。”
　　美妇听到杨峰这样说，点了点头：“是杨峰啊，先前老陈打电话来说你要来，他让我跟你说，学校突然有一个紧急会议要开，估计要晚一点才能回来，让你等他一下，进来吧。”
　　一边说着，美妇一边将杨峰请进屋。
　　先前美妇在打量杨峰的时候，杨峰也在打量着美妇，难道这就是没有见过的师母？杨峰心中出现一个大大的疑问，要知道恩师今年近六十了，师母就算比恩师小十来岁，也是快五十的人，如果眼前这人是师母的话，这未免也保养的太好了，眼前的美妇身材高挑，周身散发出的成熟高贵风韵，让杨峰心绪一乱，如云的秀发随意的披在香肩上，使得美妇看起来十分的妩媚动人，一双水汪汪的眼睛在波光流动之间给人带来一种销魂的感觉，那双眼睛一转，如有给人一种会说话的感觉，樱桃似的小嘴上面涂着的一层油彩，使得美妇的双唇娇艳欲滴，如同两片盛开的花瓣，给人一种无限的惊艳，高巧的鼻梁，微微隆起的颧骨，再加上吹弹可破的肌肤，使得美妇的精致五官近乎完美的搭配在了一起，如同画里的仙子。
　　美妇身穿雪白的紧身套装，合体的套装将她玲珑曼妙的身材尽情的展现了出来，一对高耸的玉峰将上衣紧紧的撑起，在胸前划出着一道孤形，诱惑着杨峰的眼球，美妇的上衣是低领口，雪白的肌肤与里面的黑色的抹胸形成了一道美丽的风景，充满着撩人的气息，黑色的抹胸下，两团鼓鼓的软肉展现了出来，那玉峰的轮廓虽然看不到全貌，但是从展现在外面的半截玉峰来看，那被黑色抹胸紧紧包裹之下的玉峰是多么的结实，多么的充满了弹性，在两座玉峰之间，还有一道浅浅的鸿沟，这条鸿沟向下伸展着，给人带来无限的诱惑，杨峰仿佛闻到了一股淡淡的乳香正从那乳沟之间散发出来，美妇那玉峰的轮廓美轮美奂，不但坚挺而且硕大。
　　玉峰被黑色的抹胸紧紧的束缚着，仿佛随时有破竹而出的念头，在往下一看，那高耸的玉峰将黑色的抹胸紧紧的顶撑着，在那最前端，杨峰隐约的看到有两个黑色点，难道这风情万种的美妇那抹胸之下竟然空无一物，里面就是她的结实而撩人的玉峰了吗？看到这里，杨峰心中一动，更是将目光紧紧的盯在了美妇的胸前。
　　低领的上衣将美妇的大半个胸脯都露了出来，露在衣领之外的被黑色抹胸包裹着的玉峰看起来曲线是那么的优美，孤形是那么的动人，但可惜的是上衣的衣领正好盖在美妇山峰的顶端，这使得杨峰只看到山峰顶端的黑点印在抹胸上的样子，这对于杨峰来说，多少有一点点的小失望，不过这小失望很快就消失了，杨峰的目光继续在美妇身上游走着，在玉峰下面，收腰式的上衣将美妇的水蛇腰衬托得盈盈一握，美妇的下半身穿着一条白色迷你短裙，一双雪白而结实的玉腿在高级肉色丝袜的包裹下显得修长而又均称，这样的美腿无疑能吸引男人的目光，在高级肉色丝袜的包裹之下，玉腿充满了弹性，给人一种娇艳的诱惑，由于白色迷你短裙只到大腿根部，所以此时美妇的大腿几乎完全暴露在了杨峰的眼前。
　　高挑的身材，妩媚的面容，盈盈一握的细腰，再加上美妇周身所散发出来的高贵气息，让杨峰感觉眼前的美妇就如同女神一般，跟着美妇进去后，杨峰自然而然的欣赏起美妇的美臀来，由于白色迷你短裙的紧身效果很好，完全将美妇的臀部紧紧围住，使得那臀部看起来结实而又硕大，或许就是因为这种结实与硕大，那美臀将白色迷你短裙高高的撑了起来，让后面的杨峰几乎可以清楚的看到两片肥厚而充满弹性的美臀轮廓，看到这里，杨峰眼神之中闪过一丝火热，如果这女人真的是自己的师母，那杨峰是绝对佩服她的保养功夫了，近五十的年龄，岁月的风霜居然在她的身上没有留下什么痕迹，不但肌肤赛雪胜霜，而且美臀与玉峰也结实高耸，这样的动人美艳尤物，杨峰除了在心里感叹以外，再无他想。
　　杨峰的目光紧紧的在后面盯着，美妇走路的姿势使得她那两片肥厚而结实的美臀左右摇摆，在走动中幻化出美妙的形状，在常人眼中，美妇只是在用正常的姿势走着路，没有丝毫的作做，但是那每一次的节律，却将她身体最优美的形态展现在了杨峰的面前，让杨峰的心也开始有些酥痒了。
　　当美妇的左脚支撑着身体的时候，全身的重量就落在了左脚上，而左面的臀肉则紧绷起来，右面的臀肉变得有些放松，这两片臀部完全不同的形态在杨峰的面前形成了一个强烈的反差，使得美妇那正在白色迷你短裙紧紧包裹下的臀部看起来更加的性感和撩人。
　　这时候，杨峰发现一个严重的问题，那就是美妇的白色迷你短裙紧紧将美妇的臀部包裹住，自己居然没有见到一丝内裤的痕迹，难道说美妇除了这白色迷你短裙，里面没有贴身的内裤？还是穿着丁字内裤呢？也许这两种可能都有，想到这里，杨峰之觉得一股的热力从小腹升了起来，身体的某个部位也开始变得有些蠢蠢欲动了。


第八章 优雅的风情
　　美妇自然不会想到杨峰如此色胆包天，将杨峰带到客厅之后，让杨峰先坐了下来，接着自己莲步盈盈的走到饮水机面前，给杨峰倒起了一杯水。
　　美妇这一弯下腰倒水的姿势，杨峰突然想到她那白色迷你短裙会不会因为姿势的原因而向上缩，白色迷你短裙只到大腿根部，如果再向上一缩，那么肯定就是风光无限了，于是杨峰连忙将目光注视在了美妇那被白色迷你短裙紧紧包裹着的丰满而充满弹性的美臀上。
　　随着美妇的身体慢慢弯了下来，本来就短的白色迷你短裙开始向上缩着，看到那白色迷你短裙如果再向上缩一点，自己就可以欣赏到美妇双腿之间的诱人风景，而且还可以知道美妇今天是没有穿贴身衣物还是穿着丁字内裤，杨峰只觉得有些口干舌躁了，但遗憾的是白色迷你短裙的弹性无疑很好，缩到一定位置后，竟然不再向上缩了，这样一来，杨峰就显得有些失落，因为他想要看到美妇双腿间妙曼风光的愿望无疑是泡汤了，不过杨峰也并不是没有收获，因为白色迷你短裙已经缩到较高的位置，这样使得杨峰不但可以看得到美妇两条结实而均称的玉腿，而且那高级肉色丝袜裆部的厚实位置的下端也在杨峰的面前尽情的展现了出来，虽然没有看到美妇双腿之间究竟是不是穿着丁字内裤，但是在那白色迷你短裙的裙摆下若隐若现的高级肉色丝袜的裆部却给了杨峰很大的刺激，使得杨峰的眼神犹如冒火一般，同时杨峰看到，因为美妇弯腰的姿势，使得她本来就紧绷在臀部的白色迷你短裙与她丰满而结实的臀部更加紧密的结合在了一起，两片臀肉的轮廓也更加的明显。
　　美妇的是如此的肥美，充满着弹性，杨峰甚至幻想着如果从背后进入美妇的桃源，与那肥美的臀部撞击该是一番怎样的风景。
　　美妇压根就没有想到自己客套的倒水举动，会让自己本就丰满而充满弹性的臀部暴露在杨峰的面前，在倒好水后，美妇走到杨峰的面前，嫣然一笑道：“小峰，你先坐着，老陈很快就会回来了，你先喝点水，我有点事，就不陪你了。”
　　杨峰本还想这不知道是不是师母的美妇会陪着自己等着恩师回来，谁知道居然说有事情，这多少让杨峰有点失望，本来他还打算利用这个机会好好的欣赏一下美妇妙曼诱人的身子呢，当然失望归失望，杨峰并没有表现出了，听到美妇这么说了之后，脑海之中急忙想了一下，连忙站起来说道：“美女姐姐，你就忙你的吧，我在这里等着陈老师回来就行了。”
　　杨峰的话让美妇微微一愣，随即朗朗的笑了起来，随着美妇的笑声，她那对高耸丰满的玉峰不可思议的颤抖起来，在杨峰的面前泛起了一阵阵的乳浪，诱惑着杨峰的神经，杨峰心中虽然有点不明白美妇如何会笑，不过这等美景当然是不会放过了，脸上陪着美妇微笑起来，心想难道是自己的那句“美女姐姐”那美妇发出笑声，这美妇到底是不是师母呢？
　　美妇笑了一会儿，才意识到自己在杨峰面前有些失态了，她那张弹指可破的俏脸微微一红，妩媚的眼睛白了杨峰一眼，这才说道：“小峰，你这个人真有意思，竟然叫我姐姐，呵呵，我可是你陈老师的爱人，按道理你应该叫我师母。”
　　美妇的这句话，终于让杨峰确定她就是自己的师母了，心中更加的惊艳起来，要知道师母已经是近五十岁的女人的了，保养的犹如三十岁的少妇一般，这可是不简单的事情，心中开始有点妒忌自己的恩师，居然能够找到如此尤物做妻子，在确定之后，杨峰开口说道：“不好意思，师母，由于我以前都没有见过你，所以不知道你就是师母，我真没有想到师母您看起来这么年轻，所以先前就叫您姐姐了。”
　　其实先前杨峰那句“美女姐姐”对于美妇来说十分的受用，只是身为长辈的她当然不好意思表现出来了，妩媚的用双目看了一下杨峰，开口说道：“我叫秦莲馨，以后就叫我秦师母吧。”
　　“好的，秦师母。”
　　想不到师母的名字如此动听，杨峰连忙对师母秦莲馨改口。
　　杨峰的乖巧，让秦莲馨对杨峰又增加了一份好感，微笑的看了一下眼前这个帅气的男孩，笑道：“好了，小峰，你先坐着看会电视，我还有点事情要忙。”
　　说完后，秦莲馨扭着细腰走进了客厅边上的一个小房间。
　　杨峰的目光一直追随着秦莲馨曼妙而充满诱惑的背影，仿佛目光在她的身上多停留一秒也是好的，直到秦莲馨的身影完全的消失后，杨峰才恋恋不舍的将目光收回来，同时口中长长的叹息了一声。
　　师母秦莲馨的美艳和风情已经深深的印入到杨峰的脑海之中，在他的心底深处，油然升起一种前所未有欲望。
　　杨峰就这样一边看着电视，一边脑海胡思的乱想，突然传来一阵脚步声，杨峰连忙坐正了身子，向脚步声发出的方向看去，只见秦莲馨急忙的向着自己走来，由于步子迈的有点大，秦莲馨胸前那对高耸的玉峰更是剧烈的颤抖起来，每颤抖一下，就像是击在了杨峰的心上一样，看到这香艳的一幕，杨峰暗自咽了一口口水，心也怦怦的直跳起来。
　　“小峰，你会不会弄电脑？”
　　秦莲馨走到杨峰的面前，眼神之中带着一丝慌张。
　　此时由于秦莲馨离杨峰实在是太近了，所以杨峰可以清楚的闻到从秦莲馨身体里散发出来的诱人芬芳，这股香味让杨峰下意识的将头抬起来，向着秦莲馨看去，似乎是想要看看秦莲馨突然询问自己这个问题究竟是何用意，这一抬头，让杨峰的心又是怦然一跳，此时杨峰的目光正好与秦莲馨的小腹齐平，由于距离如此之近，杨峰可以清楚的看到秦莲馨双腿之间被那白色迷你短裙紧紧束缚的纹路，在白色迷你短裙之上从腰带往下到裙摆的部位，已经微微的陷了进去，在那里形成一个肉眼可见的倒三角形，这倒三角形的底端受到白色迷你短裙的挤压，已经微微隆了起来，那微微隆起的部位，不用想也知道那就是秦莲馨迷人的所在之处了，此刻似乎还伴随着一股淡淡的幽香从那个部位散发出来，进入到杨峰的鼻间，这让杨峰被就胡思乱想的心更加了，为了避免自己的慌乱，杨峰赶紧将双目从那诱人犯罪的深渊处转移开，于是目光向上抬了一些，这一抬，目光正好落在了秦莲馨那高耸充满弹性的玉峰上，那对呼之欲出的玉峰在杨峰看来，四周的一切都像是失去了颜色，眼前仿佛只有这对高耸的玉峰，它们是那么的硕大，那么的沉甸，让人有一种喘不过气来的感觉。
　　秦莲馨并不知道，就在自己站到杨峰面前的时候，杨峰的一双色眼已经在自己的身上巡视了很久，见到杨峰迟迟没有回答自己的问题，秦莲馨不由皱了一下眉头：“小峰，怎么不说话啊，我问你会不会弄电脑呢？”
　　秦莲馨语气中带着了一丝嗔意，终于唤醒了杨峰的胡思乱想，立马调整了一下自己的情绪，目光才从秦莲馨那曼妙而充满成熟风情的身体上收回：“秦师母，我会一点电脑，但是却不是很精通，我不知道你问我的是指的哪个方面，所以才没有马上回答你。”
　　“你会就行，总比我不会强，走，给我看看去，先前不知道怎么回事，打着文件，电脑就突然黑屏了，你来给我看看是怎么一回事吧。”
　　秦莲馨听到杨峰这么一说，俏脸露出一丝喜色，由于文件很重要，此时她也顾不上师母的风范，拉起杨峰的手就向先前的房间走去。
　　看到秦莲馨情急的样子，又想到秦莲馨是在直辖市政府工作，估计先前在电脑上面打的文件很重要，不然她也不会这么慌张，大手被秦莲馨拉着，杨峰立马就感觉到秦莲馨的纤纤玉手那股温热和纤细，那绵软的感觉让杨峰的心中微微一酥，一双色眼再一次的落在了秦莲馨那丰满而充满弹性的美臀上。
　　这次与先前不同，因为此时杨峰离秦莲馨实在太近，近得让杨峰几乎可以清楚的看到秦莲馨那包围美臀的白色迷你短裙上的纹理，虽然那美臀还是充满弹性，但因为近距离的观察，给杨峰的感觉却完全不一样，看着这眼前香艳的美臀，杨峰甚至生出一种去抚摸的冲动，不过此时的他可没有这么大胆，于是强行压制下了内心的冲动，心中只期待这段路能够长一些，可惜的是，杨峰很快就被秦莲馨拉进了小房间。
　　这小房间明显是个书房，也许是秦莲馨长时间呆在这里，房间内还残留着一股幽香，进去之后，秦莲馨迫不及待的推着杨峰坐到了电脑前面的椅子上，俏脸有些紧张的盯着电脑的屏幕，开口道：“小峰，你快看看，先前还是好好的，可是突然间一点反应都没有了，你看看是哪里出了毛病。”
　　此时电脑是黑屏的，那屏幕就如同镜子一般，杨峰从电脑屏幕看到身后的秦莲馨一脸焦急，由于现在秦莲馨弯着腰，胸前那坚挺而丰满的玉峰也受到重力的作用往下垂着，这种下垂不但没有让秦莲馨的玉峰变形，反而将那撩人的一幕更加真实的通过电脑的屏幕映入杨峰的眼前，此刻硕大的玉峰似乎是少了抹胸的束缚，在那里轻轻的晃动着，杨峰透过电脑的屏幕，感受到那玉峰是那么的饱满，曲线是那么的动人，那充满弹性的感觉让杨峰的心迷乱了，这样一对绝世美乳，如果把玩在手中，会有什么样的感觉呢？
　　玉峰之间形成的乳沟迷人而深邃，淡淡的幽香从乳沟中散发出来，弥散着空气之中，瞬间让小小的书房充满了暖味的气息，秦莲馨现在只顾着电脑的屏幕，并没有察觉到杨峰的目光。
　　突然间，杨峰的目光一热，原来透过电脑的屏幕，秦莲馨的身体越来越靠近自己，那对高耸丰满的玉峰就在杨峰的肩膀不远处，杨峰甚至能从肩膀上感觉得到玉峰散发出来的热气，这时候，杨峰想到如果自己耸耸肩的话，一定能和秦莲馨的玉峰来个亲密接触，反正欲望已经被秦莲馨激发了出来，而且自己现在又是背对着师母秦莲馨，就算是耸耸肩膀与秦莲馨的亲密接触，估计她也不会认为是自己故意的，于是杨峰假装给电脑诊断，开始耸肩膀了。
　　可惜的是，电脑屏幕上所反应出来的景象与现实有一定的差距，杨峰将肩膀耸得老高，却丝毫没有与秦莲馨那丰满高耸的玉峰来个亲密接触，本来以为愿望会成真，谁知道几次耸肩都不行，这下让杨峰有点情急了，所谓情急思变，杨峰很快就做了一个大胆的举动，在深深的吸了一口气后，猛然从椅子上面站了起来。


第九章
　　自杨峰坐在电脑面前后，秦莲馨紧张的心情就一直没有平复过，毕竟先前自己在电脑上打的资料实在太重要了，这关系到政府的机密，如果这资料是被那网络上的什么黑客看到，后果是可想而知的，自己绝对官位不保，所以此时她哪里有什么心思去管自己的有点外泄，见到杨峰一直盯着电脑的屏幕，还以为杨峰正在寻找问题的所在，所以一直没有出声询问杨峰这电脑到底是怎么一回事。
　　偏偏这个时候，杨峰突然站了起来，让正盯着电脑看的秦莲馨没有做出丝毫反应，只感觉胸口一紧，杨峰的肩膀竟然直直的顶在了自己而充满弹性的上，秦莲馨甚至可以清楚的感觉到自己的在杨峰肩膀的挤压下迅速的变幻着形状，与此同时，一股男性火热气息也透过衣服扑打在了自己的胸口娇嫩的上，这样的变化让秦莲馨突然间羞红了脸。
　　杨峰的身体向上一挺，就感觉到自己肩膀顶上了一个弹性而柔软的东西，几乎只是一瞬间，杨峰将所有的注意力都集中在了自己的肩膀上，因为他敏锐的感觉到，师母秦莲馨的在自己肩膀的挤压下向里深陷了进去，那种感觉是美妙也是清晰的，杨峰甚至能清楚的感觉到那对正一寸一寸的向里收缩着，而在收缩的同时，又仿佛不甘心就这样变形，反而发出一股弹性，想要将自己的肩膀给弹开一样，这中间的美妙，用笔墨是无法形容的，也许只有杨峰自己才能够体会了。
　　不过杨峰也不笨，在感受到的与弹性后，又坐到了椅子上，口中说道：“秦师母，我知道问题出在什么地方了，有没有螺丝刀一类的工具？”
　　秦莲馨因为刚才的一幕，芳心一直怦怦直跳，一张弹指可破的俏脸也变得红润，使得本就风情万种的她看起来更加的妩媚，现在听到杨峰这样一说，秦莲馨控制了一下紧张的心情，接着又一喜。
　　秦莲馨是一个养尊处优的女人，作为老师的妻子以及直辖市政府的高级官员，人前人后看到的都是那种敬畏而又讨好的表情，虽然自己生得美艳，但是又有谁敢正眼看自己，可以说这些年以来，除了丈夫之外，秦莲馨几乎连别的男人的手都没有拉过，而先前突如其来的一幕，让秦莲馨那的和杨峰这个丈夫的学生来了个亲密接触，这多少让秦莲馨感觉到一点不自然，她的心中甚至在想眼前的杨峰究竟是有心还是无意，才和自己的身体发生了亲密接触，居然连个道歉也没有，不过这样正好让秦莲馨下意识的认为杨峰是无心之举，既然是无心，那杨峰自然没有将先前发生的一幕当成一回事，也就没有必要跟自己道歉了，想到这些，秦莲馨的心豁然开朗起来，接着听到杨峰已经找到电脑出问题的所在，心想要立即修理好才行，不然那些机密的文件曝光就不好了，马上连声道：“有，你等着，我去拿。”
　　杨峰的头一直不敢转过来，因为他害怕自己一转过头，让秦莲馨发现自己先前的举动是有意的，趁着秦莲馨去找工具，杨峰调整了一下自己的心态，将心中的蠢蠢欲动慢慢的压制了下去，开始仔细寻找电脑的问题，要知道如果自己修不好电脑，先前的举动肯定会被秦莲馨试穿的。
　　杨峰仔细的看了一下电脑，并没有发现什么问题，接着目光往插头看去，终于找到问题出在什么地方了，不由摇了摇头，此时他已经知道电脑黑屏的问题所在了。


第十章
　　原来电脑黑屏是插头松了的原因，既然找到问题的所在，杨峰连忙想去将插头接好，此时找到工具的秦莲馨走到电脑坐前，看到杨峰正准备弯腰，口中关切的问道：“小峰，怎么样了？”
　　随着秦莲馨的进来，杨峰看到了师母秦莲馨那双被高级肉色丝袜包裹下的浑圆而结实的小腿，从杨峰的角度看去，那小腿是如此的圆润，充满了撩人的气息，看到这里，杨峰心中一动，一个大胆的坏主意从脑海里升了起来。
　　现在的杨峰正在办公桌的一边，而秦莲馨在办公桌的另一边，也就是在电脑的跟前，如果自己让秦莲馨坐下来，自己是不是可以从桌子底下将秦莲馨下半身的风景给看得清清楚楚，而且今天秦莲馨穿的是短裙，说不定运气好的话，自己还可以看到秦莲馨到底是没有穿贴身的衣物还是穿着丁字，想到这里，杨峰决定试试看，所以他将想要插上插坐的手又缩了回来，对秦莲馨道：“师母，差不多了，你先坐在那里看着电脑，我叫你开的时候，你再开电脑。”
　　秦莲馨并不知道杨峰现在心中所打的竟然会是这样一个下流的主意，听到杨峰的话后，秦莲馨下意识的以为杨峰马上就可以将电脑给修好，心喜之下，秦莲馨也没多想，一就坐在了电脑前面的椅子上，此刻杨峰的身子已经给办公桌挡住，秦莲馨坐下之后，根本看不到杨峰的举动，而杨峰等到师母秦莲馨坐下，开始大胆的欣赏起秦莲馨短裙下的风光了，他一边欣赏，一边拿着螺丝刀在左右撬动，这让秦莲馨真的以为杨峰是在修理电脑。
　　杨峰看到，在高级肉色丝袜的包裹之下，秦莲馨的看起来更加的结实，也更加的充满弹性，透过丝袜扑面而来的香气让杨峰的心再一次的蠢蠢欲动了，此刻秦莲馨根本没有想到杨峰竟然会趁着这个机会来欣赏自己短裙下的风光，所以身体根本是不设防的，这样一来，秦莲馨的神秘就在杨峰的面前若隐若现了起来，由于秦莲馨的是微微的张开着的，杨峰可以顺着短裙和之间形成的空隙，钻入到她的两腿之间去，看到香艳的一幕，杨峰的嘴巴张得大大的，一丝口水也不可遏制的流了出来。
　　高级肉色丝袜紧紧的绷在师母秦莲馨的，使得她轮廓在杨峰的面前尽情的展现了出来，虽然隔着一层高级肉色丝袜，但杨峰依旧是看清楚了秦莲馨的贴身衣物，想不到师母如此开放，居然穿着红色的丁字。
　　那迷人的所在让杨峰情不自禁的留了一丝口水，此时的他忘记了一切，突然间，只听见电脑发出一声轻响，杨峰还没有意识到发生了什么事情，就听到秦莲馨的嘴里发出了一声欢呼：“小峰，你真行，竟然这么快就将电脑给修好了。”
　　原来，杨峰正在欣赏眼前的美妙风景时，一时忘记手上的动作，情不自禁的一用力，插头已经插入好了，电脑一接通电源，马上运转起来，而秦莲馨自然没有想到这中间经过了这么多的关节，所以看到电脑好了以后，立刻就欢呼了起来。
　　秦莲馨在发出一声欢呼后，几乎是从椅子上跳了起来，来到杨峰的身边，杨峰看到随着秦莲馨离开椅子，那可以让自己鼻血横流的美景消失了，无奈之下站了起来，谁知道刚一站起来，就看到一脸喜意的秦莲馨正张开双臂，杨峰正在奇怪之中，还没有做出反应，只见秦莲馨如乳燕投林般扑在了杨峰的怀里，在杨峰的脸上亲了一下，嘴里也兴奋的说道：“小峰，谢谢你，真的是太谢谢你了。”
　　杨峰自然没有想到师母秦莲馨会给自己上演这么一出戏，先是微微一愣，随即就意识到这正是一个光明正大的吃秦莲馨豆腐的好时机，当下杨峰也紧紧的搂住了秦莲馨曼妙而充满的身体，嘴里却很谦虚的说道，“师母，小事一庄，不要客气。”
　　说完以后，杨峰看到秦莲馨的肩头一动，知道是秦莲馨想要离开自己，心中固然有些不舍那温香软玉抱满怀的感觉，但是杨峰还是在第一时间将手松了开来，虽然手是松开了，但是刚刚那瞬间的惊艳，却永久的停留在了杨峰的心中，杨峰感觉到随着师母秦莲馨扑入到自己怀里后，她那对而充满了弹性的就顶在了自己的胸膛上，因为是炎热的夏天，两人本就穿得单薄，所以杨峰很清楚的感受到了秦莲馨的在自己胸膛上的微妙变化，先前的拥抱让杨峰觉得秦莲馨的正在自己的胸膛的挤压下慢慢的向里陷了进去，而突然间受到了这种压迫，自然不甘心，又努力的向外反弹，想要将挤压在了自己上面的胸膛给反弹回去，那种充满弹性而又柔软的感觉，几乎让杨峰心头一酥，虽然两人的身体接触只有短短的一瞬间，但是杨峰知道，这一幕在自己的心中已经是一个永恒的画面了。
　　看到杨峰已经将自己的电脑修好，秦莲馨在狂喜之下突然间抱住了杨峰，并在他的脸上亲了一下，等到那股狂喜过去后，秦莲馨才意识到自己是个有夫之妇，而且还是这个男子的长辈，这样做实在是有些冒味，所以连忙推开杨峰，推开后，秦莲馨感觉到自己的脸已经变得有些发烫，芳心也怦怦的直跳起来，接着用一双妙目的余光偷偷的打量了一下杨峰，只见杨峰静静的站在那里，殊不知杨峰正在回味先前甜蜜的感觉，只认为杨峰丝毫并没有将先前当回事，不由紧张的心情安静了下来，不过与此同时，秦莲馨的心中又升起一种异样的感觉，还没有来得及分析这是什么异样的感觉，只听见外面传来开门的声音，秦莲馨连忙对杨峰说道：“小峰，老陈回来了，我们出去吧。”
　　杨峰点了点头，随着秦莲馨走到客厅，只见陈老师正在那里换鞋，杨峰当下就对恩师道：“老师您好，回来了。”
　　陈老师一回头就看到了杨峰，脸上泛起了一丝笑意：“小峰啊，不好意思，学校临时有个会，所以只能让你等了，不好意思，没有等得不而烦吧。”
　　杨峰连忙说道：“哪里的话，是我来打扰老师了。”
　　两人聊着聊着就来到客厅沙发坐了起来，而秦莲馨跟两人倒了水后，独自去书房打文件了。
　　闲聊近一个小时，恩师询问了很多杨峰这两年的情况，又询问杨峰毕业后的打算，并且给杨峰做了一些建议，此时时间已经傍晚了，杨峰看了一下时间，准备告辞离开，恩师执意要让杨峰在这里吃晚饭，杨峰虽然也想呆在这里，不过考虑到还要开车回云龙镇，时间不宜太晚，只好找借口离开，陈老师知道杨峰还回云龙镇，也不再挽留，只叮嘱杨峰有时间多来玩一玩，于是杨峰告辞恩师以及美艳的师母秦莲馨，离开了恩师的家。


第十一章 卫生间的艳遇
　　出了恩师家居住的小区，杨峰先给妈妈张淑凝打个电话，告诉她自己马上就开车回去，谁知道刚拿起手机，就听见电话响声，原来是妈妈张淑凝打来的。
　　“妈妈，我正说给你打电话呢，怎么，忙完了啊？”
　　杨峰拿起电话就说道，他知道妈妈的诊所上班时间都很忙，一般都不会主动联系自己，现在给自己打电话，估计是忙完了。
　　“是啊，忙完了，现在你还在县里吗？”
　　电话那头，张淑凝轻笑着说道。
　　“恩，刚从陈老师家出来，正准备回来呢。”
　　杨峰道，“对了，妈，有什么要买的没有，我顺便就去超市买了。”
　　“不用了，你快点回来吧，晚上有个病人的家属从京城回来，非得请我们吃饭，地点就在你雪丽姐家的饭店，你回来后就直接过来吧。”
　　原来前段时间，镇上有个病人，去京城以及渝州的大医院都没有治疗好，谁知道被张淑凝治疗好了，这次病人的女儿从京城回来，为了感谢张淑凝，非得请张淑凝吃饭，由于张淑凝不想来县城，所以地点就定在了云龙镇最好的饭店，也就是李雪丽家的饭店。
　　“那好。”
　　杨峰说完就挂了电话，准备开车早点回云龙镇了，一路上，他脑海里面都想着今晚饭店的老板娘，也就是上午与他在面包车接吻的邱心媚。
　　一路飞奔，一个小时后，杨峰终于回到云龙镇，他并没有将车开回家，而是直接开到了饭店，在饭店门口将车停好后，门口的服务员见到是杨峰，急忙上前招呼，告诉他包间的位置，杨峰点了点，四周寻看了一下，并没有发现邱心媚的身影，多少有点失望，这时候，杨峰感觉下腹有点冲涨，急忙问了一下服务员卫生间的位置，就跑去上厕所了。
　　由于饭店最近重新装修了一下，杨峰不太清楚卫生间的位置，看到标准就胡乱的冲了进去，而当杨峰冲进卫生间，刚想要掏出小兄弟舒服一番之时却忽然呆住，因为他发现这好像不是男厕所，不会是进错厕所了吧，杨峰连忙将小兄弟收好，正准备离开，突然外面传来一阵高跟鞋踏在地面所发的响声。
　　不会吧，这个时候居然有人来，这看见自己在女厕所里面，未免也太丢人了，如果被妈妈知道了，肯定会骂自己的，还有那邱心媚，雪丽姐，以及这饭店的服务员，会不会认为自己是流氓呢？不行，得找个地方躲起来，想着想着，杨峰马上躲到了卫生间门背上。
　　这时候，一个女人进来了，带着一股香味，由于杨峰此时躲在门背后，女人并没有发现，直接进了一个卫生包间。
　　杨峰在门背后看着女人消失的背影，心想也不知道这个女人长得怎么样，不过现在他可没有心思去偷窥，他确定周围见不到一个人之后才从门背出来，连忙转身朝着门口的方向走去，不过老头似乎很爱跟杨峰开玩笑，在他正准备踏出卫生间的时候，门外又响起一个女人打电话的声音。
　　不会这样耍我吧，杨峰在心里暗骂了一句，但是他可不敢贸然出去，于是又退了回来，打算继续躲在门背后，这时候他才发现自己先前躲在门背后是个错误，因为洗手台有面镜子正好可以见到门背后的情况，先前进来的那个女人幸好没有看镜子，不然自己肯定被发现了，此时外面的声音越来越接近门口，杨峰情急之下，也管不了那么多，观察了一下卫生包间的门，谢天谢地，有一扇门是开着的，杨峰急忙走了进去，正好外面那个打电话的女人也进来了。
　　“啊……你……你怎么……”
　　忽然，杨峰的耳边忽然想起了一个悦耳动听的女声。
　　“嘘……别说话……”
　　杨峰的心中猛然跳动了一下，没有想到这里居然还会有人在，这时候女人正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的肉色透明水晶丝袜拉到根部杨峰的心中一阵紧张与激动，不过他并没有忘记将卫生包间的门锁住。
　　看着眼前的这个女人，杨峰忽然闪过一丝惊艳的感觉，但见眼前是一个身材长得娇小玲珑的美妇，此时她一脸震惊的看着杨峰，檀口张得很大，当她在打量着杨峰的时候，杨峰也在打量着她，只见这一个长得娇小玲珑的美妇留着一头醒目的短发，一身蓝色的连衣裙，胸前的低领设计，让杨峰眼前一亮，那白花花的强烈的刺激着他的眼球，眼前的美妇身材娇小玲珑，一身蓝色绣着花的连衣短裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，流腰纤细，圆满肥大，肉色透明水晶丝袜包裹着晶莹剔透的，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个女人不是一般的懂得打扮，保养自己，吊带的连衣裙露出完美的香肩，的紧绷挺起，最主要的是这个女人天生有一种贵气，骄傲无比，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉，突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际。
　　此时，杨峰的手掌是捂住了对方的小嘴，“你不要出声，我不是坏人！”
　　说完后，杨峰的神情怪异，此时闯入女卫生间，又躲进了其中的一个包间，跟人家这样充满着亲近的接触，还告诉人家他不是坏人？他的这句解释，给人感觉有点多余。
　　“小流氓，你到底是谁？”
　　美妇连忙向后退了一步，背上刚好顶住了墙壁之上，她说话的声音也是刻意压低，还真的害怕隔壁的人给听到。
　　“我……我进错女厕了……”
　　杨峰的脸上出现羞涩的表情，看上去十分的腼腆，他的身高虽然比这个美妇高出那么一头，但是脸上的稚嫩的尴尬笑容让这个美妇心中的戒心减去了一小半，毕竟，在这个美妇看来，杨峰还只是一个孩子。
　　“我不想知道你是谁……小混蛋……你赶紧给我出去……”
　　虽然说戒心是减去了一小半，但多少还是有点生气，不过话又不敢说得太大声，毕竟自己现在在女厕所里跟一个大男孩共处在一个包间里面，这要是传出去，自己的名声也就毁了。


第十二章女主持的尴尬
　　“啊……我……好像在什么地方见过你……”
　　杨峰看到眼前的美妇，总感觉很熟悉，于是出于好奇的询问道。
　　“啐……”
　　美妇顿时啐了一口，本来戒心减去了一小半，谁知道杨峰的这句话，让美妇减去的怒火在双眼之中隐隐约约有一点爆发了，“小混蛋……别用这些蹩脚的借口……现在马上给我滚出去……不然的话……我……”
　　在美妇看来，杨峰的这句话犹如登徒子一般，让美妇很不爽。
　　“不然的话你会怎么样？”
　　杨峰向来是吃软不吃硬，被美妇这么一说，忽然邪笑道，自己本来就是无心闯进来，用得着这样吗？而且解释也不听，他就不相信，这个美妇胆敢在这里大喊，这种事情，要是传了出去，女人的损失绝对比男人要大得多，既然都已经被当成流氓了，那就继续做流氓，这美妇不管怎么看，都绝对不可能是云龙镇的人，就算传了出去，还不一定是谁的错，自己在云龙镇一直都是乖孩子的形象，搞不好别人还以为是这个女人自己呢。
　　“你敢？”
　　听到杨峰的话，这个美妇忽然挺了挺她高耸的，双眼之中已经怒火中烧了。
　　“有什么不敢呢？”
　　杨峰也来气了，这个美妇还真的是有点蛮不讲理，虽然自己有错在先，但是也不用这样吧？心下生气的他向前跨了一小步，这个包间原本空间就不大，现在两个人同时向前跨一步，他们的身体更是已经微微碰触到了，杨峰甚至还感觉到胸膛之上，两团柔软的在有意无意的摩擦着。
　　感觉胸前传来的异样，美妇这时才意识到自己这样的动作实在有点过火了，但是这个大男孩也未免太过放肆了吧？一想到自己堂堂一个国家电视台的主持人，竟然在这种情况之下被欺侮，她心中更是生气，手掌忍不住用力一把扇过来。
　　杨峰眼疾手快，一把抓住了她的手腕，另一只手则是偷偷的背着她将包间的门打开，并且口中说道：“君子动口不动手啊……”
　　“放手……”
　　美妇有点慌张的想要抽回自己的手掌，可是自己被他抓住的那一只手根本就抽不回来，情急之下她用另一只手，又想要狠狠的刮杨峰一个耳光。
　　“都说了别动手了……”
　　杨峰自从学习武功之后，反应变得是十分的敏捷，他伸出手将这个美妇另一只手抓住。
　　“你……”
　　双手都被杨峰专注，美妇只能瞪着杨峰。
　　“嘘……别太大声了……会被别人听到的……”
　　杨峰此时脸上的表情好像有点儿恶作剧，但是却也蕴含着男人的好色淫邪的念头，只因为此时他双手抓住了这个不认识的美妇的手腕，自己的身体却竟然向着她的身上压去，原本便已经差不多靠着墙壁的她，马上被杨峰的这一动作压向了墙上。
　　美妇只觉得自己的背后微微一痛，但是双手却被这个大男孩固定着，甚至于自己的胸前那双傲挺的也被他的胸膛重重的挤压着，而且最让她感到羞耻的是自己的，竟然感觉到了一根炙热的异物在顶住自己的秘处，美妇这时瞪大眼睛看着抱紧她与她胸腹相贴的大男孩，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，短发在杨峰脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻，扭动的纤细腰肢使她俏嫩平坦柔软的小腹不停的在他已经胀鼓鼓的庞然大物上磨擦，弄得杨峰本已经抬头的庞然大物更加的粗硬。
　　“哎哟……”
　　忽然，杨峰感觉到脚背一痛，原来是被美妇的高跟鞋狠狠的一脚踩住，疼痛感让杨峰倒抽了一口凉气。
　　“快点给我滚开……”
　　这美妇看来真的已经生气了，她那一双美眸之中，此时那剧烈燃烧的怒火几乎可以将杨峰烧成灰烬。
　　“我让你踩我……”
　　杨峰吃痛的抽回自己的脚，将美妇的双手放开，但是魔爪却以迅雷不及掩耳之势，一把抓在了她的之上，很柔软，很舒适的感觉，让杨峰有点儿不舍得放手了，他赶紧又捂住她嘴，压在她那对上的手掌往下移，抱紧了她的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，他的手掌不小心抱住了她胯下的根部，长筒丝袜与根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　这小混蛋怎么可以抱住人家的内侧，人家那里最敏感，哎呀，他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴自己？如果他强暴他，自己要不要叫呢？
　　谢天谢地，美妇被杨峰这么一抱，不再乱踢乱动，可是怎么全身又变得了？杨峰看着这位初次见面就喊他小流氓小混蛋，对他又打又踩的美妇，现在与他胸腹相贴，微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
　　“放开我……放开……”
　　美妇又挣动挣扎，由于挣动间的开合，使得杨峰抱在她胯下根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　残留在自己的之上一般，酥酥麻麻的，让她感到浑身不自在。
　　“啐……”
　　美妇忽然脸色羞怒的咬牙切齿：“要是让我逮到那个小兔崽子……我一定要狠狠教训他……”
　　自己居然被一个大男孩给轻薄了，这说出去要怎么见人啊。
　　美妇做了一个深深的呼吸，那高耸的这才慢慢的平复，心中的怒火被她暂时压制下来。
　　“啊……我在这里很久了啊……”
　　美妇这才发现自己已经在这里花了很久的时间，“不能让客人等久了。”
　　想到这里，美妇加快了动作，往餐厅的包间走去。
　　这一边，杨峰正在郁闷的自言自语，不过他心中也有一点不敢面对，要是现在回去，也不知道应该说些什么好了，自己刚刚那一抓……想到那种柔软而充满弹性的美妙手感，杨峰的庞然大物又情不自禁的变得起来。


第十三章 群芳从中
　　“小峰，来，坐在这边。”
　　杨峰找到包间，直接就走了进去，包间里面，正上方坐着两位老人，估计是今天晚上的主人，两位老人旁边还有一个空留的座位，应该是电话里面说的两位老人的女儿吧，空位旁边，坐着妈妈张淑凝，接着就是妈妈诊所里面的两位美少女护士李雪丽和蔡薇薇，张淑凝见到杨峰进来，让杨峰坐在蔡薇薇的旁边。
　　杨峰坐下后，由妈妈张淑凝给两位老人介绍了一下，两位老人直夸杨峰长的帅气又懂事，而杨峰一般跟他们闲聊着，一边闻着包间内的香气开始打量包间内的大小三位美女。
　　杨峰首先看着坐在身边的蔡薇薇，今天穿着一件宽大的运动上衣，下身是一条设计简约明朗的牛仔短裤，包裹着她那亭亭玉立的娇躯，使得她那种女性优美的线条若隐若现，一头乌黑的长发从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白，蔡薇薇那吹弹可破的俏脸上淡淡的施了脂粉，雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱唇上涂着一层透明的唇彩，说话时那一张一合的唇瓣令人有一亲芳泽的冲动，微大的运动上衣遮不住她那一身浑然天成的曼妙身材，肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，那对娇嫩耸起的玉乳挺得高高的，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着美少女的韵味，短小的牛仔短裤将她翘挺浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人，如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的凉拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱，蔡薇薇今年二十有四，不过天生一副娃娃脸，让人感觉犹如十八岁的青春少女，坐在蔡薇薇旁边的是李雪丽，李雪丽完全继承了她妈妈邱心媚的美貌，柳眉细长，双瞳明澈，鼻梁秀直，樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，衬托出少女的婀娜妩媚，腰身修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，今天她穿着一件无肩带嫩绿色收腰连身长裙，将她本来就完美的身行衬托得更加飘然出尘，胸前那对无比坚挺的丰美双乳被低开领的裙子半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现，令人迷醉，瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着肉色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　两位美少女的美艳，让杨峰心中涌起难以言喻的感觉，接着他又将目光转移到正在给两位老人交谈的绝色妈妈身上，张淑凝的美，绝对是惊艳天人，今天稍微一打扮，更是有股倾国倾城之感，玉鼻挺直，明亮的双眼弥漫着一层雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝优雅，一举手一投足都会散发出一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，风姿绰约，秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黄色的长裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，一双美腿裹着薄薄的肉色透明水晶丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人。
　　这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，她的脸美得惊艳，乌黑的秀发半挽只留几缕浏海，如水的双眸似怨还嗔，弯弯而翘的长睫毛犹似商店橱窗里的芭比娃娃，小巧的鼻子倔强又调皮，鼻翼翕动时，樱桃般的小嘴就是紧闭着也有如兰的气息飘出，细长的脖子下锁骨纤巧，奶白的胸脯上悬挺着两颗大蜜桃，女人的乳房以桃形最美，最美的桃形却以成熟蜜桃为极品，张淑凝的蜜桃隔着衣服也能看得出是悬挺，所以她的乳房是极品中的极品，拥有倾国倾城的美貌，美艳端庄的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，但是与一般女人的俗艳完全不同，张淑凝全身上下充满着知性美，犹如贵族一般的高雅气质，纤腰不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示她的成熟饱满，连衣裙完全不能掩饰的丰满双乳，随着说话的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破连衣裙一般，如果只单看身材，即使穿着端庄的衣服也足以将男人的欲望给惹火，不过她却有着一张庄严绝伦的脸孔，无意间散发的高雅气质让她从妖媚的魔鬼形象化为神圣的天使，秀发半挽，成熟的肉体有着少女般白皙水嫩的肌肤，认识的她的人几乎没看过她有过愤怒泼辣的负面情绪，总是面带着微笑，让人有说不出的好感，此外她还有着一双回头率百分百的修长美腿，即使包裹在肉色透明水晶丝袜里面，也可以明显看出她的美腿并不像少女崇尚的鹤脚般细长单薄，丰腴的大腿和完美的小腿曲线当她端正站立时，从丰腴滚圆的臀部到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，不需要刻意夹紧双腿也能毫无间缝，职业上的高雅更为她增添了圣洁的气质，贤良淑德，亲切和善，高雅圣洁这几个形容词是云龙镇的乡亲给她的一致评语。
　　杨峰感觉自己犹如身在花丛之中，怎么看也看不厌，由于年龄相近，杨峰打量完三人后，就跟坐在身边的蔡薇薇和李雪丽聊起天来。


第十四章 各有千秋
　　聊着聊着，这时包间门被打开了，杨峰顺着看了过去，忽然之间居然愣住了。
　　“是你？”
　　他惊讶的指着跨进来的这个穿着一身蓝色绣着花的连衣短裙的美妇，脸上的神情十分惊讶，嘴巴可以塞得下一个鸡蛋了，原来这个美妇不是别人，竟然正是他先前在女卫生间里轻薄的抓了两把胸脯的那个女人。
　　“嗯……是你这个小……”
　　美妇刚想要怒斥他，却忽然停住了，因为她知道自己没有进错包间，先前张淑凝张医生说他儿子要来，难不成眼前的大男孩是她的儿子，于是出声问道：“张医生，这是你的儿子吗？”
　　“嗯……对啊……”
　　张淑凝点了点头，随即对着杨峰说道，“小峰，还不快点叫董阿姨……”
　　“啊……董阿姨好……”
　　杨峰此时背对着自己的妈妈，双眼看着美妇挤了挤眼睛，那神情还真的让美妇有点抓狂了。
　　“张医生还真是有福气，有一个这么可爱的儿子。”
　　美妇心中对杨峰可是恨得咬牙切齿了，但是却不得不装出一个称赞的笑容，毕竟对方是自己母亲救命恩人的儿子，不看僧面也要看佛面。
　　张淑凝谦虚的说道：“梓卿你太客气，这小子很顽皮的。”
　　董梓卿，不会吧，杨峰一直看着妈妈张淑凝和董梓卿两人对话，难怪一直觉得美妇很眼熟，这下杨峰完全知道这董梓卿是何人了，人家可是大名鼎鼎的国家电视台的主持人，想不到自己先前在女卫生间里面居然骚扰了她，并且抚摸了她丰满的双乳，这等艳福可不是普通人更够享受得到的，想到这里，杨峰不由暗自高兴起来，回味了一下先前在卫生间发生的艳事。
　　“呵呵，顽皮也好啊，有年轻人的活力嘛。”
　　不知道为什么，董梓卿说这话的时候，突然脑海里面想到先前在卫生间里面双腿被杨峰的那东西给顶住的情景，不由一阵羞涩，连忙转开话题，“我母亲的病真亏了张医生了，要不是你，我都不知道怎么办了。”
　　“这是我应尽的责任。”
　　张淑凝谦虚的说道。
　　“不管怎么说，总之是感谢张医生了。”
　　此时董梓卿也坐了下来，拿起已经倒好的酒杯，“来，这杯酒我敬你。”
　　张淑凝也端起酒杯与董梓卿碰杯，杨峰两个碰杯的女人，都是绝色美妇，一边是慈爱美妇的芬芳馥郁，一边是迷人贵妇的诱人香味，真是各有千秋，不过这等场合，杨峰也不敢过于造次，只好将对董梓卿灼热的目光收回，继续一边吃饭一边跟蔡薇薇和李雪丽聊天。


第十五章 合理的安排
　　晚饭在轻松愉快之中用完，杨峰感觉今天晚上真是身在花丛之中，虽然后来他没有去注意妈妈张淑凝和董梓卿，不过两个美少女蔡薇薇和李雪丽已经让他完全迷醉了，杨峰发现最近自己越来越好色了，其实他并不是没有碰过女人，只是最近不知道为什么，欲望是特别的强烈，他估计是跟自己修炼的《黄帝养生之道》有关，不过具体是什么关系，杨峰也不是很清楚。
　　这时候，作为主人的董梓卿见到大家都用完晚餐，吩咐服务员进来结帐，突然她的手机响起来了，董梓卿拿着手机接了起来，聊了几句，杨峰听到好像是董梓卿有什么同时来到县里采访，由于董梓卿是本地人，希望她更够过去一下，董梓卿本就是工作狂，接了电话之后，立马答应了下来，这一挂电话，又见到父母亲都还没有送回家，脸上明显露出了为难之色，倒是张淑凝善解人意的说道：“伯父伯母就我送回去吧，你先去忙你的吧，对了，梓卿，你开车来了没有？”
　　“谢谢你了，张医生，我没有开车回来的，这时候还有车去县城吗？”
　　董梓卿望了一下窗户外面，此时天色有点暗了下来。
　　“这时候肯定没有公车了，这样吧，我让小峰开车送你去县城。”
　　张淑凝说道：“伯父伯母就我跟蔡薇和雪丽送回家就行了，你工作上的事要紧。”
　　“也好，就麻烦你们了。”
　　董梓卿想了一下，点头答应。
　　“小峰，就辛苦你做会司机了。”
　　张淑凝对自己的儿子杨峰说道，殊不知这个合理的安排对于杨峰来说是求之不得的，杨峰喜不露色的道：“这怎么会辛苦呢，事不宜迟，现在就走吧。”
　　于是杨峰和董梓卿离开了包间，几分钟后，两人就来到停车处。
　　“现在……只有我们两个人了吧……”
　　一边的董梓卿忽然说道，“说……刚刚为什么……要那样子对我……”
　　她说话的语气很轻，仿佛不是真的在生气，脸上更是飞上了一抹红霞，虽然对于刚才被杨峰抓了的事依然耿耿于怀，但是此时董梓卿可不敢生气，眼前的这个大男孩，可是自己母亲救命恩人的儿子，母亲的病情虽然已经稳定了下来，但是老人家年龄大了，难免会了复发的可能，如果得罪他，万一张淑凝护子心强，不救自己的母亲，那自己不就成了不孝顺的女儿了吗？
　　“啊……刚刚……”
　　杨峰还真的没有想到她会忽然这样直接的问自己，“谁让董阿姨你用力踩我……痛死我了……”
　　“啊？”
　　董梓卿顿时傻了眼，难道他在卫生间里抓了自己的就是因为自己踩了他一脚？挺直了身子，董梓卿一动不动的看着眼前的这个小男孩，不得不说，杨峰的年龄还不够让她将之视为男人，但是他的身材已经算是同龄人之中出类拔萃的了，肌肉更是大男孩之中佼佼者，脸上虽然充满着稚嫩，但是却总让董梓卿从他的脸上看到一丝狡黠。
　　“啊？那走吧……”
　　董梓卿看着杨峰那一脸天真的样子，心中对于刚刚他轻薄自己的事也减少了一些怒火。
　　这时候，杨峰从包里拿出车钥匙，突然又感觉下腹一阵冲击，看来是先前吃饭的时候饮料喝得太多了，于是将车钥匙递给董梓卿，“董阿姨，车钥匙在这里，你先上车吧，我马上就回来。”
　　说完就车钥匙递给董梓卿，就跑去上厕所了，而董梓卿见到杨峰离开的速度，还以为杨峰忘记拿什么东西，于是拿着车钥匙开门，出于习惯，直接就坐到了驾驶座上面。


第十六章 车上的打情骂俏
　　杨峰用很快的速度就上完了厕所，来到停车场，见到董梓卿已经坐在了驾驶座上，也没有去考虑太多，打开车门径直坐在副驾座上，由于等待杨峰，董梓卿也不知道在想些什么，在杨峰看来，还以为董梓卿还在生自己的气，于是口中给董梓卿开玩笑的道：“怎么了，董阿姨，你是不是不喜欢我啊？”
　　杨峰从小性格就开朗，先前他以为董梓卿已经不再生自己的气了，所以才跟董梓卿开这么一个小玩笑，其实也是看到董梓卿在思索着什么，想逗董梓卿开心，当话一说完，杨峰又有点后悔，毕竟对方可是国家电视台的名主持人，自己这性骚扰的罪名可是不小的，于是说完之后，小心翼翼的看着董梓卿，怕她生气，所幸董梓卿并没有生气，只是玉脸有些羞红。
　　董梓卿本就是一个美女，这回脸现红晕，更显娇艳，杨峰细看之下，怦然心动，她眉宇间充满着成熟女人的风情，丰腴的腰身更添加了她的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口，杨峰看着看着，不由有一些意乱情迷。
　　杨峰在偷看董梓卿的时候，她马上就发现了，她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，暗恼之余，又有一丝淡淡的骄傲，今年，她已经三十八了，如今竟然还有一个比她小许多岁的大男孩那样着迷的偷窥她，令她对自己的美貌很是自豪。
　　“你胡说什么啊，什么喜欢不喜欢的？”
　　董梓卿的眼神有些慌乱，不敢与杨峰对视，杨峰的眼神充满柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令董梓卿胆颤心惊。
　　杨峰适时收回自己偷看的眼神，装作一副很伤心的样子，道：“唉，我还为董阿姨你是喜欢我呢？”
　　虽然明知道这小子是故意那样说的，但董梓卿还是很开心，笑道：“谁喜欢你了啊……小坏蛋……你胡搅瞒缠……真是讨厌……”
　　她有一种与大男孩打浑骂俏的乐趣，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感，自从结婚后，丈夫忙于自己的事业，而自己也忙于电视台的工作，应酬都不少，夫妻两人聚少离多，已经完全没有婚前那种快乐了，结婚五年了，前半年如胶似漆都没有怀上，这几年渐趋平淡，现在更是连夫妻生活都寥寥无几，对于生儿育女也就不再期待，两人心照不宣接受丁克家族的现实了，平平淡淡的生活本来也是如此继续，可是今天遇到杨峰却好像湖心投进一块石子，彻底打破了湖心的平静。
　　“是吗，那我有多讨厌啊？”
　　杨峰突然大胆的趋近到董梓卿面前，轻轻的在她耳边吹了口热气，胸前的肌肉差点挨上董梓卿那丰满，挺拔的乳房。
　　杨峰的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，董梓卿面红耳赤，心中又羞又恼道：“小坏蛋，你很讨厌。”
　　吸着从董梓卿身上传来的成熟女人的幽香，杨峰心中一荡，下身竟然硬了起来，想起来刚才在洗手间里的亲密接触，从来没有跟女人那样亲近，猥亵过，他很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。
　　杨峰喃喃笑道：“董阿姨，那我就再讨厌一点。”
　　说话时，杨峰又将身体靠近了一点，杨峰并不是一个莽撞的人，他敢那样做，是看出了董梓卿并不讨厌她。
　　说起来董梓卿也算是出淤泥而不染濯清涟而不妖，当年自视清高冷艳端庄，完全是凭借自己的努力才成为今天这么出名的主持人，不像一些女主持，为了出名，沦为领导的小三，或许是一直心高气傲，寻常男人根本入不了她的法眼，在看到杨峰之后，她第一感觉是这个大男孩很年轻，很帅气，最关键的是浑身上下有着与众不同的魅力，正符合她少女时期心目中的对象。
　　其实杨峰那与众不同的魅力不但天生而成，再加上修炼《黄帝养生之道》以及天天用特殊的草药泡澡，更是让他的魅力散与无形，先前在洗手间里的亲密接触就是最好的说明，对杨峰来说，董梓卿是一个很漂亮的美妇，而且在美貌的基础上，董梓卿还有很有才华，很有身份，属于知性美女，这在她美貌基础上多了诸多的光环，其魅力亦增加了不少。
　　杨峰本来就不是什么柳下惠，更不是伪君子，见到董梓卿这样的美女主持人，心中早就存了几分坏心思，再加上卫生间里的亲密接触，让杨峰心中那是完全的爆发了出来。
　　“好了，要去县里了，反正我坐在驾驶座上，不如就让我来开吧，看你这么年龄，开车技术肯定也不是很好，就让我顺便教教你。”
　　董梓卿慌忙躲闪着杨峰火辣辣的目光，转移话题问道。
　　见到董梓卿这么一说，杨峰笑了一下道：“想啊，我就来看看你的技术如何，值得我学习不。”
　　“那我教你吧……”
　　说此，董梓卿有些朦胧的眼眸瞟了杨峰一眼，“我还从来没有教过人家呢……小家伙……这一次可便宜你了……”
　　女人的话不能反驳，尤其是有些心慌意乱的女人，杨峰自是不会傻傻的反驳什么，只是有腼腆的笑了笑，道：“那谢谢董阿姨了……”
　　“别叫我阿姨了……这个称呼我不喜欢……”
　　董梓卿拍了拍杨峰的肩膀，笑道，“我和是好朋友……在年纪上……我当你姨绰绰有余……要不你叫我姨妈吧……”
　　“不妥……不妥……”
　　杨峰在心里想着，如果认你做姨妈了，那不就代表自己一点机会也没有了。
　　“怎么了，你不愿意啊？”
　　董梓卿瞪着一双眼，略微不悦的看着杨峰，要知道，以她目前的身份，多少人争着跟她认亲戚，这杨峰太不识好歹了。
　　“不是……不是……”
　　杨峰看着董梓卿道，“我不是那个意思啊？我是说，我叫我姨妈了，岂不将你叫老了？这大大的不妥啊？”
　　“人家本来就是一个老太婆了吗？”
　　嘴上虽是那样说，但对于杨峰的说话，她还是颇为高兴的。
　　杨峰急忙道：“不……不……你一点都不老的……很年轻的……风韵迷人……成熟娇艳……”
　　“呵呵……你这小家伙……就在那边忽悠吧……”
　　看杨峰那焦急的样子，董梓卿心中颇为高兴，不过嘴上却是一点也不相信的样子。
　　“我没有忽悠你啊……真的……我最喜欢……”
　　说此，杨峰发现不妥忙住嘴不说，其实他多少有点假装的成份在里面，毕竟有的话说的太直接，反而不好。
　　董梓卿看起来虽有些心慌意乱，但脑袋却非常清醒，杨峰的话一说出口，马上给她捉到了其中的要点，追问道：“小坏蛋……你最喜欢什么啊？”
　　问话的时候，董梓卿几乎将身体凑到了杨峰的身体边，肆意的散发着她的芬芳，那似笑非笑的，既又。
　　杨峰好像给人抓到了什么要害，眼神既慌且乱，躲闪着董梓卿的眼睛，道：“没……没有什么……”
　　他的慌张，一方面是因为董梓卿凑到自己的身边，一方面是杨峰怕表露出自己的心意所造成的。
　　董梓卿看着杨峰那种大男孩羞涩可爱的表情，心中竟升起一丝莫名的欢喜，暗道：“好有趣好可爱的大男孩啊……”
　　心中突然涌起一种挑逗诱惑的刺激感，微微一笑，也就不在追问了，接着眼珠子一转，笑看着杨峰道：“既然不喜欢叫我姨妈……那就叫我姐姐……”
　　杨峰忙道：“好的……好的……那我就叫你姐姐了……”
　　其实本就算这么说，只是董梓卿先将这话说了出来而已。
　　“嗯……”
　　董梓卿点了点头，脸上带着丝丝的羞红道：“不过……这个称呼只有在我们两个人的时候才能叫……有人时……千万不要叫……”
　　“好啊……有人的时候我就叫你卿姨，取你的名字谐音，既有你的名字，又称呼你做姨妈，不是两全其美吗？”
　　杨峰笑道。
　　“果然是聪明伶俐的臭小子……”
　　闻言，董梓卿才稍稍放心，娇笑道，“好……那现在姐姐就教你如果开车了……”
　　董梓卿并没有像跟初学者那样不厌其烦的解说各种仪表的功能，因为她知道杨峰会开车，她教给杨峰的，只是如何开好车，平安的开车，毕竟现在年轻人开车野的很，很多交通事故都是这些火气大的年轻人造成的，董梓卿讲得很认真仔细，那红润的嘴唇一吐，芳香四溢，杨峰早就了然在胸，哪里有心思去听，心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……
　　越看杨峰越喜欢董梓卿这个美妇了，虽然将近四十岁了，不过因为没有生育而保养得宜，她一举手一投足自然而然的散着一种成熟美妇特有的气质风韵，衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的蓝色连衣裙紧裹着的曼妙美好的身体，隐约可见的性感内衣也摭掩不住胸前那属于成熟女人特有的丰胸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬托出浑圆玉腿和丰腴的美臀，在她丰润的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼的高级肉色水晶丝袜，使大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。
　　感觉到杨峰的眼神，董梓卿脸色微红，嗔道：“小家伙看哪里呢……快听着……”
　　杨峰呵呵一笑，恋恋不舍的将眼睛从董梓卿身上离开，道；“我有在听啊……”
　　说完，将嘴凑到董梓卿微红的耳根边小声的道：“好姐姐……你真的好漂亮……”
　　说完，朝董梓卿的耳朵吹了口热气。


第十七章 越来越有意思了
　　那热气化为热力，一下子将董梓卿耳朵染红，杨峰的声音低沉沙哑，此情此景之下，小小空间里面多了一种说不清道不明的暧昧，对于杨峰那有些过分的举动，董梓卿其实并不反感，相反心中滋生了一些兴奋，她口中道：“臭小子就会哄我开心了……”
　　接着看杨峰还要说什么，董梓卿继续道：“好了……小家伙别胡思乱想了……刚才我说的……你都听懂了没有……你们这些年轻人……开车就是鲁莽……什么时候出事都不知道……”
　　听到董梓卿的话，杨峰这时候才恍然过来，微微的应了一声，口中说道：“我懂了……”
　　见到杨峰的表情，董梓卿嗔笑道：“看你那傻样……都不知道你掌握没有……”
　　其实董梓卿说的注意安全之类的，杨峰完全都明白，本来杨峰平时读书也没有开车的机会，所以一直以来，开车都十分的小心，没有董梓卿口中所说的鲁莽，看着董梓卿仔细的解说，杨峰感觉她肯定没有教人开过车，不然哪里会对会开车的人说这些怎么注意安全之类的话，杨峰都不知道该怎么说了，于是口中道：“好姐姐，你没有教别人开过车吧？”
　　“当然没有了……”
　　董梓卿并没有听出杨峰话里的含义，反而是骄傲的说道，还以自己第一次教人开车而感到自豪。
　　“嘿嘿……好姐姐……那我真是受宠若惊啊……”
　　杨峰倒是也不笨，自然听出了董梓卿口中的自豪，肯定也不好去扫她的面子，此时随着两人身体的贴近，闻着杨峰身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，董梓卿的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将杨峰的心都吸走了，杨峰小心翼翼的看了董梓卿一眼，大手按在她那浑圆的大腿上，隔着蝉翼般的肉色透明水晶丝袜，大腿的手感更是柔滑细腻，心中激荡的调笑道；“那我不知要怎么感谢姐姐才好啊……毕竟这可是姐姐第一次教人开车……”
　　杨峰故意将“第一次”说的很重，也不知道董梓卿听出没有。
　　“小坏蛋……别乱动……老老实实的……不许毛手毛脚的……”
　　董梓卿肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比的看了杨峰一眼，娇嗔道，“你那样叫我怎么开车啊？”
　　杨峰见董梓卿只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起来，手并没有移开董梓卿那浑圆弹性逼人的大腿，口中笑道：“好姐姐……你开车技术这么好……没事的……你继续说……我保管都记住……”
　　说话的时候，手上的力量加大了一点，随着力量的加大，他越发可以感受到董梓卿肌肤的娇嫩与弹性。
　　之前在饭店的时候，董梓卿本来在洗手间被杨峰的意外猥亵撩动了生理反应，此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此辈分年龄的差异，禁忌伦理的刺激，见杨峰那样说，只要他不得寸进尺，也就装作没有看见杨峰的小动作，任由他乱来了，不过仅一会儿的时间，她就感觉有些异样，这个外表帅气的大男孩的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被电击，不一会儿，一丝丝热力从大腿上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，口中难以压制的传出一声呻吟来，再这样下去，自己非出丑不可，董梓卿连忙将杨峰的手拿开，嗔道：“小坏蛋……你别毛手毛脚的……我正在开车……”
　　“好姐姐……干脆我来开吧……顺便看看你的安全开车办法行不行……”
　　杨峰眼珠一转，此时的暖味已经不再心中的欲望，于是计上心来，索性将身子靠近董梓卿丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰，说话的时候，他的嘴角溢出一丝非常邪魅的弧度，可惜此时董梓卿正在专心注意着前面，并没有看见，不然的话，她估计会重新考虑考虑了，以她的阅历一定可以看得出来，杨峰的那种弧度一般是要做坏事时才有的。
　　“小坏蛋……不要胡闹……我说的……你真的都记住了吗……这不能有一丝一毫的大意的……”
　　董梓卿慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气的娇嗔啐骂道，其实她主要是心慌意乱，所以才会这样。
　　“好姐姐……你就放一万颗心吧……”
　　杨峰故意撒娇耍赖，大手更是在董梓卿丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰，他就不相信董梓卿会不答应他，毕竟聪明的他多少已经感觉到董梓卿不会拒绝了。
　　“小坏蛋……我还真不相信你们年轻人……”
　　董梓卿抓住杨峰的色手，口中娇嗔着训斥道，“老实点……小坏蛋……哪里有学生调戏老师的啊？”
　　本来想以老师与学生的身份来制住杨峰，话一说完，董梓卿发现自己反而有点自作多情起来，杨峰什么时候成为自己的学生呢？不过学生与老师这身份的刺激，又让董梓卿产生了一点迷惑。
　　“姐姐不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？好姐姐……你就让我开一下吧……”
　　说话的时候，杨峰抓着董梓卿柔滑的手，软语求道，这正是应对了杨峰此时的心境，先前是白白的认姨妈，现在又是老师，这短短的时间里面，居然变化了好几个身份，不过这几种身份对于杨峰来说，一点约束力也没有，反正更是增加了杨峰心中潜藏邪恶。
　　看着跃跃欲试的杨峰，本想拒绝的董梓卿只好说道：“好吧……不过……你得慢一点……”
　　说完之后，两人换了个位置，系上安全带后，杨峰开始发动汽车。
　　“小家伙开车的技术不错啊，看来是我多心了。”
　　看着杨峰的开车技术十分熟练，董梓卿不禁赞叹着，开始感觉自己先前说的注意安全之类的话有点多余了。
　　不过刚一夸奖完，就出事了，只能说一种人就是不禁夸，杨峰或许就是那种人吧，董梓卿的夸奖，杨峰骄傲得意，心神不知飞到哪里去了，一个不小心，车竟疾速的撞向跟边的一根电线杆，当然杨峰是故意还是无意，这点要杨峰自己才清楚了。
　　见此，董梓卿吓了一大跳，出于本能的“啊”了一声，眼急手快，双手并用，挂空挡，拉手刹，逆时针旋转钥匙，将车熄火，董梓卿心有余悸的拍了拍胸口，嗔看着杨峰，口中不满的说道：“小家伙……你刚才想什么呢……差一点就出事了……”
　　“我在想洗手间呢……哈哈……”
　　杨峰却不以为然的调笑道，看样子，先前多半是故意的，此刻提出卫生间的事情，或许是为了刺激董梓卿的底线到底是在哪里吧。
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”
　　董梓卿含羞带怨的瞪了杨峰一眼娇嗔道，顿了顿道，“还是我来开吧……再给你这样下去……我会吓出病来的……”
　　“刚才是意外……”
　　杨峰死皮赖脸的笑着，手拉着董梓卿的胳膊笑道，“好姐姐……你就再让我开一次吧……这一次保证没事的……”
　　看来底线已经试探到了，杨峰开始更加的肆无忌惮。
　　经过短时间的相处，董梓卿已渐渐习惯杨峰的拉手，这一次并没有将他的手拉开，只是口中说道：“还是不要了……这开车不是开玩笑的……很危险的……而且我还要赶到县城呢……”
　　说完之后，看着杨峰安慰的道：“等有时间的时候你再开吧……”
　　杨峰倒也不是真的想开车，只是为了更好的接触董梓卿，见到董梓卿不让自己来开，杨峰眼珠子一转，笑道：“这样吧……好姐姐，我倒有一个主意……绝对不会出危险的……”
　　说完就开始行动了。
　　“什么主意啊？啊……小坏蛋……你要做什么啊？”
　　董梓卿又羞又急惊慌失措的挣扎道，话没有说完，哪知杨峰只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将她堂而皇之的搂抱在怀里，便发现她整个人给杨峰抱了起来放在他的身上，虽然她心中没有了戒心，可是突然的给杨峰那样抱着，亦非常害怕。
　　杨峰将董梓卿抱在怀里，脸凑到她的耳边道：“好姐姐……你帮我掌握方向盘……我踩刹车离合……照猫画虎……照葫芦画瓢……我们分工合作不会有危险的……不过……拜托姐姐先要把抬起来……”
　　杨峰的这个办法也不知道是怎么想到的，主要是这样能够更加与董梓卿亲密接触，所以他也不管危不危险。
　　杨峰的身体很强壮，给他那样抱着，董梓卿有一种小绵羊的感觉，她实在想不到与杨峰贴身相处之后，竟给她一种安全温馨的感觉，坐在杨峰的怀里，心里暧洋洋的，感觉很有安全感，这不就是一个女人毕生所求的东西吗？
　　“这怎么可以啊？若是让人看见像什么话啊？”
　　董梓卿又羞又急，想要挣脱杨峰的怀抱，可是给杨峰紧抱着，她怎么也离不开？
　　“好姐姐……你这车贴着薄膜……外面的人是看不见里面的情景的……”
　　杨峰说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，董梓卿放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望，这种渴望比她当年努力升职都还要强烈。
　　“好姐姐，我们相互配合好吗？”
　　感觉董梓卿对他的举动不反感，杨峰心中明了了很多，他并不是一个安份的人，怀里抱着董梓卿，怎么能不有所动作呢？自是好好的楷油了，毕竟这可是他出这个办法的最终目的，手放在董梓卿那没有一丝獒肉的腰上，轻轻的抚摸着，感受着她的平滑与细腻。


第十八章 配合什么啊？
　　此时的董梓卿神情恍恍，根本没有听清楚杨峰说的是什么，口中胡乱的“啊”了一声，接着才问道：“配合什么啊？”
　　“好姐姐，你想跟我配什么啊？”
　　杨峰眼神邪恶，语气突然之间变得放肆起来，真是说不出的暧昧，听到杨峰的话，董梓卿一下子恍然了过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张俏脸红如烈火，欣赏过了董梓卿的娇羞，杨峰才调笑道：“当然是配合开车了……”
　　“好姐姐，你愿意跟我配合吗？”
　　杨峰问道，心中对于挑逗董梓卿感到十分的刺激。
　　“真是拿你这小坏蛋没有办法……好吧……今天姐姐就豁出这张老脸了……陪你玩一下了……”
　　不知道是因为两人的暧昧还是什么，董梓卿的脸红通通的，娇艳欲滴，眸子里更好像一泓春水，那娇媚的成熟美妇模样，直看得杨峰魂为之夺，心里抓狂。
　　“嘿嘿……好姐姐……你太好了……”
　　杨峰情急激动之下，嘴凑到董梓卿的脸上狠亲了一下，董梓卿对此完全没有反应，好像被雷打了似的，愣了大概好几秒才反应过来，嗔道：“小坏蛋，你干吗？”
　　杨峰见到董梓卿并没有生气，于是嘿嘿一笑的说道：“好姐姐……你对我那么好……我自然要好好感谢你了……”
　　听到杨峰的话，董梓卿连耳根子都红了，嗔看着杨峰道：“小坏蛋，哪有这样子感谢人的啊？”
　　“嘿嘿，好姐姐，那你要我怎么感谢你啊？”
　　杨峰的头移动了一下，正视着董梓卿，眼神中闪动着令女人为之心惊动魄的火焰，说话的时候，杨峰的手又将董梓卿抱紧了一些，让她柔滑曼妙的身体紧靠着自己，浑圆肥大的美臀更是结结实实的坐在了自己的大腿之上。
　　感受着杨峰的霸道，董梓卿的心也在燃烧着，暗道：“看他外表老老实实的，想不到骨子里那么坏，这真是越来越有意思了。”
　　心中虽然那样的想着，可是嘴上却是不一样的嗔道：“你这个小坏蛋别欺负我就好了……我怎么敢要你谢啊……”
　　给杨峰那样紧紧的抱着，董梓卿多少觉得身子有些难受，不由扭了扭身子，却没有想到，她这样的动作，对本就不安份的杨峰是何等的挑逗，那圆滚滚的臀瓣在他的胯下来回的扭动着……
　　杨峰本来只是想玩玩而已，尝一尝一下董梓卿这个主持人的滋味，说实话，以他的胆大也不敢在公路上有所放肆的，这实在太危险了，一个不好，不仅害了自己，也害了他人，这可不是杨峰所希望的。
　　可是这时，董梓卿这一无意之间的，好像天雷勾动地火一般，浑身的欲望汹涌而出，那下面的小兄弟仿如从沉醒中醒来的如意金箍棒，坚硬如铁，顶在董梓卿丰腴滚圆的美臀上，杨峰不禁“哦”了一声，有些难受的求道：“好姐姐……你别摇了……再摇下去……我真的受不了……”
　　这时，董梓卿也察觉到了杨峰下身的变化，虽隔着两层布，但是杨峰那火热的巨大她还是感受到了，先前在饭店洗手间里就被电过，此番再度遇袭，如此接触研磨，更加清晰感觉到杨峰下面的那家伙是那么的粗大坚硬火热滚烫，令人心醉神迷魂消魄散，那坚挺的庞然大物顶在董梓卿的臀部，犹如一颗石头投入一面平静的湖水般，在董梓卿的心海泛起阵阵的涟漪，杂思纷呈而来：“看不出来小坏蛋小小年纪那家伙却是那么的粗大，不知道做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？”
　　对于自己的想法，董梓卿心中羞涩之余，又有些期待，毕竟好久没有和丈夫亲热做爱过了，久旷的身体慢慢热了起来，狼虎之年就是不比清纯少女时期，董梓卿很清楚的知道自己的需要。
　　察觉到董梓卿的变化，杨峰心中也是大喜，一丝邪念陡然升起：“好姐姐，我怎么敢欺负你呢？”
　　嘴里虽然是这么说，可是他在说话的时候却将高高搭起的帐篷挪动了一下，正好嵌在董梓卿丰腴滚圆的臀瓣中间，那粗大坚硬的庞然大物好像要破布而入似的，那火热的感觉，让董梓卿感觉到更是真实，口中抑制不住的“嘤咛”了一声，才勉强娇嗔道：“小坏蛋……你别乱来哦……啊……现在你慢抬离合……啊……臭小子……你怎么那么坏啊……”
　　原来刚才杨峰听董梓卿的话慢慢将离合踩了下去，这样的动作，使得居心不良的杨峰便将他粗大坚硬的庞然大物隔着蓝色衣裙几乎顶进董梓卿的沟壑幽谷里面了，虽没有真正的销魂，但那种感觉跟真正的做起来，却也是相差不少了，毕竟董梓卿空旷许久，芳心一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去，也说不出是难受还是享受……董梓卿不由自主的仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来，但是美目却已经是十分的迷离，浑身酥软，有些不能自己了。
　　杨峰见到董梓卿的变化，知道董梓卿已经在自己的挑逗之下动情了，不过他假装着不知道似的，关切的问道；“好姐姐……你怎么了啦……是不是身体不舒服啊？”
　　这小家伙明知故问，董梓卿心中恼极，幽怨的看了杨峰一眼，软声的说道：“没事……臭小子……你……”
　　她本想叫杨峰离她远点，可是这话，她却怎么也说不出口来了，毕竟这样的感觉对于她来说，实在是太享受太舒服了，她从内心是来说是舍不得的。
　　“好姐姐……你怎么了啊？”
　　杨峰摆出一副乖宝宝的模样看着董梓卿，说话的时候，两人的头部挨得很近，轻轻的在董梓卿的身体摩擦着，董梓卿觉得身体痒痒的，不禁又扭了扭自己的身体，董梓卿那丰腴滚圆的美臀在帐篷上面摩擦着，更刺激得杨峰欲火如狂，那庞然大物变得更大更硬更粗更烫了，随时都要完全爆发的可能。
　　杨峰的变化，董梓卿第一时间感受到了，她结婚五年了，也算是历经红尘了，可却是第一次感觉到那么大的家伙，心中暗惊，天啊，那么大的家伙，弄进身体还不裂开了。
　　杨峰正盯着她看呢？董梓卿忙将眼睛移开，羞怯道：“没什么？你还是叫我卿姨吧……”
　　“卿姨也好……姐姐也罢……总之我要谢谢你了……”
　　杨峰双手环抱住董梓卿绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　“你干什么啊……小坏蛋？”
　　董梓卿羞赧无比的娇嗔道，“老老实实的开车……不许欺负阿姨……试一下刹车……”
　　“好卿姨，我怎么敢欺负你呢？”
　　杨峰嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在董梓卿丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重的在她臀沟撞击一下。
　　董梓卿几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了……慢抬离合……”
　　可是她几乎说不出话来了，因为杨峰控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下的撞击，董梓卿不由自主的仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已了。
　　“好卿姨……合作很愉快嘛……我应该怎么好好感谢你呢？”
　　杨峰坏笑着将两只禄山之爪按上了董梓卿蓝色连衣裙下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　太容易得到的东西，男人就不懂得珍惜了，感觉着杨峰的手正要往上摸她的乳房，董梓卿一咬牙，清醒了一些很坚决的将杨峰的手拉着，不让他得逞：“要不……你请我吃顿饭吧……”
　　感觉着董梓卿的变化，杨峰一愣，暗道这女人果然不是那么简单的，不过仔细的想想也就释然了，这女人作了那么多年的主持人，如果没有一点手段和坚强的意志力，以她的美貌在电视台政治圈还不给那些色狼吞得连渣都没有了。
　　“好啊……”
　　心急吃不了热豆腐，这时硬来说不定会引起董梓卿的反感，杨峰的手也就不在往上了。
　　这时候，白天没有下完的雨又开始形成乌云，密布在了灰色的天空，小车里面虽然开着空调，可是气氛却是越来越使人感觉燥热难耐，董梓卿为了转移目前暖味的情况，开口问道：“臭小子……刚才吃饭的时候跟两个小护士聊的那么开心……是不是喜欢她们啊？”
　　说完忽然妩媚的看了杨峰一眼，那媚人的眼神好像是会放电一般，缠绵绯恻的爱意或是茫然在不经意间透出来，深深的迷住杨峰的眼球，这说话与眼神的反差让谁都知道，董梓卿这只是为了转移话题而已。
　　杨峰甚是淫邪的笑了一声，一只手搭在董梓卿肉色透明水晶丝袜包裹着的羊脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔的抚摸着道：“卿姨……你是不是真的喜欢我了……现在就开始关心我的私生活了？”
　　“谁喜欢你了？就知道你是个花心的小坏蛋……”
　　稍微的平息了自己的感情，董梓卿嗔怪了一声，被杨峰抚摸得浑身发软却无可奈何，这才感觉到自己下身那抹清凉，忍不住轻轻的扭动了下身子，肉色透明水晶丝袜包裹的两条修长白晰的美腿并起，就欲重新开动轿车。
　　“别……卿姨……还是我来开……”
　　杨峰看着董梓卿俏脸飞红，两腿紧夹的秀美模样，不禁暗自偷笑，可以想象得到，敏感的董梓卿此刻经过挑逗侵袭的丁字内裤和幽谷通道当中是怎么样的迷人风景，如果有机会，自己一定要看看这迷人的风景。


第十九章 明摆着占便宜
　　“嗯……好……”
　　董梓卿也知道目前自己的状态的确不适合开车，心慌意乱心醉神迷的，贸然开车，一个不小心就会出大事的，而且现在自己身上也是极度的不舒服，现在杨峰来接替自己开车，正是求之不得的事情。
　　本来董梓卿是想下车跟杨峰换座位，但是天公不做美，雷声隆隆，很短的时间里面居然下起了暴雨，于是杨峰便向董梓卿提议道，“卿姨……算了……你还是就直接从我的身上过去吧……”
　　董梓卿脸倏的一下就红了，心想这杨峰也太那个了吧？这不明摆着他想再一次占自己便宜吗？董梓卿娇羞妩媚的瞪了杨峰一眼，身子却做出了行动，小心的抬起玉腿，准备跨过杨峰坐到副驾座上，而杨峰呢，也正想将身子移到主驾上，玉腿轻抬之间，没有夹住的幽谷通道立刻一阵泉涌而出，董梓卿顿时娇躯一软，嘤咛一声，整个绵软的娇躯瘫坐在了杨峰的大腿上。
　　由于杨峰是脸朝前面坐在副驾位上，虽然他稍微离开座位，本来是想要挪到驾驶位上，但是却没有料到董梓卿动作比较快，这样一来，在杨峰还没有挪开身子时，董梓卿就已经再次坐在了杨峰大腿之上，肥美浑圆的臀部紧紧的贴在杨峰的大腿上，董梓卿身上的清新香气直往杨峰鼻中钻去，加之肌肤紧密相贴所带来的触感，杨峰立刻就起了反应，庞然大物又一次高高挺立顶在了董梓卿浑圆臀部之上。
　　在董梓卿坐下之时，杨峰顺势就抱住了董梓卿，两手搂在她绵软的纤腰之上，杨峰心中一荡，忍不住紧紧的抱住了她，嘴凑到董梓卿秀气的小耳边上，轻轻的吐了一口热气，然后向董梓卿轻声说道：“卿姨，你怎么还是这么不小心啊？”
　　敏感的秀耳被杨峰热气一吹，加之此时杨峰又是搂着自己，浑身一阵雄壮的男人气息相薰，董梓卿刚刚平息的欲火情潮渐渐的又升了起来，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出，原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾，高挺的双峰不断的随着急促的喘息而跳动。
　　“小峰……不要……不要这样……阿姨是有夫之妇啊……”
　　董梓卿被杨峰一叫，勉力睁开了春情欲火上涌冲溢的双眸，看着杨峰那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的男人气息一股股的直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚的感觉到此刻杨峰的庞然大物是如此的粗大，火热，雄俊，透过窄裙和杨峰下身的长裤依然可以细微的感受到雄势的圆形大头，紧紧的挺挺的夹在了两片美臀之间，春潮欲火重新奔腾起来，董梓卿已经不可抑制的身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢的膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬的搁在性感蕾丝胸罩之中，一头黑亮的短发，有几丝飘散悬浮在了董梓卿潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，杨峰可以很清晰的看到董梓卿娇颜如花似水般的媚态撩人，红艳艳的小嘴微微的嘟起，紧密的肌肤相触，董梓卿本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，董梓卿又再次跌在杨峰的怀中。
　　这个时候，董梓卿高挺的秀峰完全的碰触在杨峰宽厚的胸膛之上，甫一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，董梓卿嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了杨峰的怀中，虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧的贴在杨峰的胸膛，不想再起来，只想如此的放纵自己一次，耳听着董梓卿细细的娇喘，眼看着董梓卿娇艳如花的俏颜，由于现在二人是面对面，董梓卿坐在杨峰的大腿之上，高挺的庞然大物一下子就找准了自己的方位，紧紧的隔着两层薄布顶在董梓卿依然水润光滑的方寸之地。
　　“卿姨……我真的喜欢你……你不要拒绝我了……”
　　胸前高耸双峰的诱惑，红艳的小嘴不时的翕动，双眸水雾缭绕，杨峰再也按捺不住内心埋藏的火焰，大嘴凑到了董梓卿红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已，舌头刚开始进入时，董梓卿还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，董梓卿有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是杨峰亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，杨峰并没有灰心气馁，而是慢慢的在董梓卿俏脸上吻动，同时双手紧紧的抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯，靠着自己宽阔的胸膛，紧紧的压迫着胸前的两团粉肉，逼着她们不断变幻着迷人的模样，同时两手放到了董梓卿挺翘的肥臀之上，轻轻的揉捏，经过初时的推却，董梓卿也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在杨峰大腿上的绵软娇躯一阵不安的扭动，双峰挺在胸前，与杨峰宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花，二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　董梓卿激烈的回应着杨峰的索吻和激情的动作，丈夫冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，而且刚才自己在饭店洗手间居然阴差阳错的在杨峰面前泄出身子，再也没有比这更令人难堪的了，何况就像他顶在自己臀部的巨物，自己还从来没有享受过如此巨物带来的美妙感受，杨峰自然不知道董梓卿一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪的出现，随着董梓卿的迎合，杨峰不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在董梓卿肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。
　　“不要……小峰……求求你……”
　　感受到了杨峰那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已经是做好了迎接的准备，但是身为人妻的娇羞还是让董梓卿忍不住开口求饶，身子轻扭，以摆脱杨峰的侵袭。
　　“卿姨……你……”
　　杨峰暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？双眼定定的看着董梓卿，不明白明明她已经是春潮泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。
　　“小峰……对不起……”
　　董梓卿睁开满是春情欲火的双眸，向杨峰道歉似的说道，“只要你不进入……其他的随便你了……”
　　说完，董梓卿娇羞的闭上了双眼。
　　杨峰听在耳中，不禁惊讶万分，董梓卿不是在说笑吧？竟然允许自己了？那刚才又怎么会阻止自己的动作啊？不过不管怎么样，有总比没有好，杨峰暗自笑道，就不信这娇艳的美妇主持人董梓卿能够逃出自己的手掌心。
　　董梓卿此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许可意味的话语，刚才推却杨峰手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到杨峰真停下了手，自己内心却是隐隐的有一丝失落，然而再见到杨峰失望的神色，董梓卿不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引杨峰而高兴，又是感到了丝丝心痛，于是不由自主的说出了明显是允许杨峰动作的诱惑语句。
　　等了半天，也没有感觉到杨峰有任何动作，董梓卿不禁芳心暗苦，这小冤家难不成还要自己一个女人来主动？董梓卿含羞带怨的睁开了春情缠绕着的双眸，本欲埋怨杨峰几句，话还没有出口，杨峰铺天盖的的吻已经朝董梓卿的小嘴上涌来，董梓卿芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心的享受着杨峰甜蜜湿吻带来的浓浓爱意，本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧的搂住了杨峰的雄腰，因为外面在下大雨，有是晚上，没有多少车辆经过，所以并不用害怕会被别人看到，因此董梓卿得以一心一意的享受着这种偷情般的快感，内心的火焰如潮涌一般，不断的升腾，两座波动的山峰更是挺得高高的，紧紧顶在杨峰的胸口，既然受到了董梓卿的鼓励，杨峰自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧的抓住了董梓卿摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时的变幻模样，同时嘴也凑到董梓卿的小嘴上，再次湿吻，没有了刚才的干涩反应，此时的董梓卿显得异常的主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，董梓卿再也不想压抑内心的渴望，激烈的回应着的杨峰的吻。
　　滑腻的小舌，轻轻的摇动，就若一尾小鱼般，不时的在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断的在二人嘴中互渡，杨峰喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁，两手紧紧的抱着肥美的臀部，同时不停的往胸前压过来，董梓卿胸前两只被蓝色连衣裙包住的硕乳，不时的滚动，在杨峰胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺的如雪莲仔一般，细细的娇喘，迷人的体香不时轻轻的散发，引动着杨峰更是欲念如潮，上下两处地方带来了两种诱人的风情，杨峰压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向董梓卿肥美的臀部进发。
　　而董梓卿好像没有发现杨峰的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是董梓卿自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着杨峰越来越激烈的动作，董梓卿只是激情的反应，没有做出任何的推却表示，这无疑是鼓励杨峰的动作。


第二十章 诸多的因素
　　杨峰的气息变得粗重了起来，在读大学的时候，也有过几段事，但是却从来没有过和女人在车上欢好的经验，刚刚毕业就遇到这样娇美的国家电视台的主持人，想到娇艳内媚的她在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，杨峰就感觉到自己快要爆炸了。
　　车外的暴雨狂乱的下着，车内春意缠缠。
　　的容颜，细密的娇喘，董梓卿身上那抹深深的香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩的冲溢而出，已经挺立起来的更是随着激动难耐的心情而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪，二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌，浓浓的爱意在这吻中不断的传递，董梓卿在杨峰的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个国家电视台的知名主持人，是个有夫之妇。
　　杨峰扣在董梓卿完美上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜也在杨峰的努力下渐渐离开了董梓卿的，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上，没有了丝袜的阻隔，杨峰可以真切的摸到董梓卿那盈盈一握的小腿，那感觉真是让杨峰爽呆了，没想到董梓卿丝袜包裹下面的竟然是如此的，肉感实足，杨峰一边与董梓卿打舌战，一边不禁暗自感叹，董梓卿真是绝世，一动起情来，都快要了他的命了。
　　不过杨峰不知道的是，董梓卿虽然让杨峰在车上与她欢好，但是更多的却是因为他的身份年龄，尤其杨峰是她母亲救命恩人的儿子，而自己的年龄当他的妈妈也是足够的，身份辈份年龄的三重禁忌愈发刺激越发犯罪，而作为一个有脸有面的主持人，那是绝对不可能去红杏出墙，并且杨峰与她在洗手间意外邂逅，暗里神魂颠倒，现在这样开始挑动了董梓卿的芳心，就若在一汪清水之中，投入了一颗小石，激起了千层浪花，董梓卿芳心不由自主的泛起了涟漪，加之刚才在洗手间里面又是在杨峰面前动情，二人之间发生了诸多的暧昧，这才令董梓卿对这个自从丈夫之后，第一个打开自己心门的大男孩敞开了心扉，迎合着杨峰的动作，放纵自己一回。
　　董梓卿的俏脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在杨峰的动作之下变得红润无比，这时候杨峰松开了嘴唇，开始向董梓卿娇躯的其他地方一一的进发，白隔柔软的耳垂永远是女人最为之一，在杨峰火热的大嘴轻咬上去时，董梓卿浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在杨峰耳中不下于天上仙音的撩人的声，“小峰……不要啊……”
　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧的搂住了杨峰的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁，身体激烈的反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现，更有几丝不甘寂寞，已经掉到了杨峰的上，不用摸，董梓卿也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝丁字与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜，杨峰不管不顾，舔完了耳垂，开始向董梓卿的秀峰发出了进攻，听着董梓卿不时发出了如小猫轻吟般的媚惑的，杨峰的越发高涨起来，但是为了能够彻底的征服董梓卿，杨峰还是不遗余力的着董梓卿这个心中潜藏已久，没有得到过的春情。
　　蓝色连衣裙的上衣已经被杨峰不知在什么时候解开了，的嫩嫩的顿时出现在了杨峰的眼中，的硕大根本就不是那蕾丝所能包裹住的，在杨峰松开蕾丝之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的之上，盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常的结实，由于蕾丝被杨峰给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在了杨峰的面前，颤颤微微，高高耸耸，因为没有生过孩子没有哺过乳的肉球即使在这种坐姿下，依然是，没有一丝下垂的迹象，杨峰惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的带被杨峰捉住，董梓卿长吸了一口气，转而又慢慢的轻吐出了声音，在杨峰的动作之下，董梓卿就觉得自己心底好似慢慢的升起了一股热流，在娇躯四处不断的流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分，每一寸神经，自己这样子算不算是偷情呢？难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉，董梓卿心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情去想这些乱七八糟的事情，不过转而就在杨峰的动作之下彻底的沉沦，而且她也不再需要耐心的，仅仅是和臀后的简单，她就已经完全湿润，柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻中发出酥柔的低吟。
　　在杨峰听来，董梓卿那若有若无，绵绵软软的却是最好的鼓励，杨峰立刻高涨，食指大动，一双大手已经伸进了董梓卿那只有一条蕾丝丁字防御着的丰腴滚圆的，悄然在其中，大有作为，按揉抚捏揉搓，杨峰尽显自己的本事，得董梓卿杏眼含春，虽然是隔着，也可以很是清晰的感觉到那缕滚烫的热流已经开始漫涌而出了。
　　杨峰吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，高涨之下，杨峰也已经有些失控了，迫切的需要将董梓卿压倒在坐椅上，大快朵颐一番才能一泄内心的情火，而且现在自己手中的也已经是做好了接纳的准备。
　　杨峰悄悄的用手将自己的庞然大物解放出来，然后顶在了董梓卿泉水急涌的幽谷通道处，虽然是想躺下欢爱一场，可是车中的环境是不允许的，只好让董梓卿靠坐在自己的上，不过这样子能够看到董梓卿脸上春意缠绵的媚人娇颜，而且裙子丝袜高跟鞋在身，更增添了几许贵妇主持人的妩媚动人风情。
　　杨峰的魔手开始从董梓卿的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在中的鲜蚌，他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，勾住董梓卿的拉起了她一条的，挺腰把胯下的庞然大物凑了过去。
　　杨峰看着董梓卿半眯着双眸，享受着自己温情的，想着董梓卿的身份，自己现在居然和她在小车之中欢爱，难道这就是艳遇？杨峰一想至此，不禁勃然心动，满腔的升至到了最高点，杨峰再也忍不住内心的火焰，手伸到董梓卿已经湿润的幽谷处，将那条濡湿的蕾丝丁字拔开，庞然大物所朝之处，正对着幽谷通道直冲而进。
　　董梓卿犹自享受着杨峰的，享受着杨峰给自己带来就如恋时期的那份甜蜜温馨的时光，没想到杨峰竟然已经从下面进军了，刚要对杨峰发出反对之意，温暖的庞然大物入体所带来的那种充实的感觉，顿时让董梓卿倒吸了一口凉气，虽然是早有准备，但是没有想到，杨峰竟然会是这么雄壮这么有力，这么凶悍的挤进了自己，那份力度，那么强悍，是董梓卿从来没有经过的。
　　“啊……老公……对不起了……我被别的男人插入了……还是个大男孩……啊……好粗……好大啊……”
　　董梓卿的心里默默的呐喊着，原本推却的双手，在杨峰的动作之下变为了紧紧的搂住了他的雄腰，以防止自己被那雄猛的冲撞而激倒，媚人的，顿时董梓卿娇艳的樱桃小嘴中不时的渲泄而出，流水春水花蜜随着杨峰的动作而越来越多，两条的也已经是紧紧的缠绕住杨峰的熊腰，这个时候，不要说产生反抗之意，就是如果杨峰不再动作了，也许董梓卿都要主动的来寻求杨峰的安慰。
　　董梓卿的眼神已经逐渐变得迷离，杨峰趴在她的身上就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是二十来分钟，初时心里的矜持和紧窄对那粗大庞然大物的不适尽在这二十来分钟里被那硬热的庞然大物研磨的干干净净，无法忍耐的骚痒和腰后越积越沈的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。


第二十一章 男人的征服
　　杨峰结实的胸膛压在董梓卿的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨，平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着杨峰的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔。
　　董梓卿下身水津津的桃源更是糟糕透顶，杨峰的庞然大物先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，丈夫这几年都从来没有进到过的深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的庞然大物，杨峰倒是耐心得很，把庞然大物抽出寸许，再转着庞然大物往里一压，压得董梓卿股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜似的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟，刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的庞然大物继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　而让董梓卿觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的桃源，毕竟她已是妇人之身，虽然幽径浅窄但还是纳下了那根庞然大物，只是那东西二十多分钟里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉得有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的庞然大物摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求杨峰不要再一股劲的只在那里磨弄，但这种对丈夫都说不出来的话，叫她如何对一个害得她红杏出墙的大男孩开口，便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的座席已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　“啊……嗯……你……你要干什么……”
　　董梓卿半睁杏眼，迷茫的看着杨峰顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来，杨峰喘息着玩弄了一会儿董梓卿肉色透明水晶丝袜包裹的秀足，庞然大物抽出到仅剩龙头卡在多汁的膣口，慢慢逗弄董梓卿的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。
　　这下可就苦了董梓卿，四肢无法动弹，连挺腰让那庞然大物稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那庞然大物的龙头还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。
　　“你……你……”
　　实在忍耐不住，董梓卿带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。……（由于此处描写过度，特做和谐处理，完整版本将在合集里面，本书五十章节一次合集，在发放合集之时，会在文章标题处标明，另外不做特殊通知）杨峰嘴角含着一丝深深的笑意，今天可真是大收获，这董梓卿不仅是人美如花，就是战斗力也是强烈，在大学期间的风流事，也只有两个熟妇才是他的对手，其余少女根本就不是，此时董梓卿虽然最后才被攻下，可是也费了自己好些心力。
　　杨峰的手按在董梓卿高挺波动的双峰之上，轻轻的捏弄，看着瘫在自己怀中的董梓卿，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在小车之中，与国家电视台著名主持人董梓卿搞弄在一起，暗暗的摇了摇头，自己有些开始荒淫无度了。
　　瘫软的董梓卿慢慢的从高潮余韵中惊醒，瞧见杨峰色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……
　　白嫩的胸脯裸露在杨峰的眼前，颤颤微微的打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动，杨峰两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，杨峰还是对这对完美秀丽的丰乳着迷不已。
　　乳房是如此的美丽，高潮之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，就像是新剥鸡头般完美诱人，看着眼前的诱人之色，杨峰刚刚才发泄的欲望又有了抬头的迹象，埋于董梓卿幽谷之中的庞然大物又是在蠢蠢欲动。
　　车外雷阵雨还在哗哗下个不停，董梓卿渐渐的从高潮的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时像电影一般浮现在自己的眼前，眼瞧着杨峰这样子色眯眯的盯着自己饱满的胸脯，下身幽谷通道之中又是被杨峰的庞然大物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令董梓卿不禁娇吟了一声，举起了自己绵软的小手，抬手放到杨峰的胸口，下身幽谷无师自通，已经开始在慢慢的蠕动，吸吮着庞然大物的龙头，汩汩的情潮又开始漫涌开来。
　　董梓卿感受着的充实与饱满，不由暗自心惊，这杨峰到底是怎么做的啊？刚才就那么几下，就弄得自己潮喷不已，等自己三四次高潮之后，他才发泄出来，现在还过了不到十分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。
　　杨峰的手指在她股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情慾的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。
　　这次杨峰并没有逗弄她太久，与她丈夫完全不同的，那刚刚才软下不久的庞然大物根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。
　　“小峰……你怎么又……”
　　董梓卿有些羞人答答的不敢看杨峰的眼睛，两只小手撑在杨峰胸口，虽然窗外是大雨倾盆而落，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情，董梓卿此刻是彻底的松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，都是于事无补，自己虽然是失去了人妻的贞洁，但是也享受到了从来没有过的欢畅淋漓的激情感受，相比之下，与自己丈夫生活的那么几年，等于都是白活了。
　　每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已，而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实，就像有句话说的，生活像强奸，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。
　　所以此刻在董梓卿心中，虽然还是有些人妻和禁忌不伦的羞涩，但是在想想自己现在却是得到从未有过的男欢女爱的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心的享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。
　　不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。
　　见到了董梓卿微微颤动的大眼，和下面幽谷通道内里紧磨软贴的温润快感，杨峰知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的董梓卿现在已经从高潮余韵醒过来了，只不过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己，杨峰不禁坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色，一个坏点子出现在了脑海中。
　　杨峰坏笑着抬起大腿，两手紧紧的贴在董梓卿依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感，心头一阵激动，这个美丽娇艳的董梓卿从此就是自己的尤物，自己的占有物，杨峰猛地挺动了几下犹自留在董梓卿幽谷之中的庞然大物，嫩肉的一阵抖颤，带给了杨峰无与伦比的性福享受。
　　这娇艳的董梓卿不愧为了内媚之体，丰满惹火程度是可想而知的，而且加上做爱地点的特殊，给杨峰带来了一种格外刺激的诱惑。
　　被杨峰如此促黠的挺动，董梓卿再也顾不得害羞，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳，半眯的双眸也随着杨峰的动作而睁了开来，感受涌道内部因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧的包裹着杨峰的庞然大物，董梓卿不禁娇语出声：“小峰，你这是要害死我啊，你叫问以后还怎么见妈，怎么我见的老公啊？”
　　虽然是说杨峰害她，但是董梓卿却对杨峰的动作开始慢慢的迎合起来，幽谷内部的嫩肉也紧紧的咬住杨峰，不住的蠕动吸吮，平缓下来的的呼吸声重新又变得媚人粗重，小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。
　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出，下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声不绝于耳，要不是现在是在下大雨，而二人此刻所处的是小车之中，肯定能够招来不少狂蜂浪蝶，闻声而动。……
　　杨峰带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，龙头猛力一撤，董梓卿闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气，那口气还没出完，杨峰双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被庞然大物捣开，冲了个严严实实。


第二十二章 做女人的快乐
　　这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个龙头和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被庞然大物顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般，董梓卿苦着俏脸，哀鸣娇嗔道：“小坏蛋……怎……怎么又顶进去了……”
　　在花心里这般捣了几十下，董梓卿已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在杨峰的怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了杨峰一脚，这次欢爱足足持续了一个小时，杨峰是越战越勇，董梓卿却越来越不济，泥捏得一样随杨峰揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着杨峰的龙头，又扭了几十下，才终于感到杨峰的庞然大物僵在了膣内，“噗”的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内，被那股热水一激，杨峰再也忍不住，庞然大物轻抖，一股激流勇进山洞，闯开了玉门关，冲进了幽谷最深处，嘴中也是发出了舒爽的呻吟。
　　杨峰放开董梓卿，让她躺回座椅上，意犹未尽的又开始揉她的乳房，她心头一酸，慌了神的哀求道：“好小峰……求求你……放……放过我吧……我……我真的不成了……再来……再来会死的……”
　　杨峰心疼佳人，把屁股往后一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个小时的庞然大物终于脱了出来，她连忙拿过头侧包里的丝巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满车，再度激情过后，董梓卿再也没有了一丝气力，只有软软的靠在杨峰宽大的胸膛之中，听着杨峰有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感，如果说刚开始和杨峰的欢好，还带有丝丝强迫手段，那么这一次，则是董梓卿真正的真心实意的体会到了杨峰的凶猛强悍和霸道。
　　“卿姨，感觉怎么样？”
　　杨峰含笑着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪柔顺的董梓卿，手轻轻的滑过董梓卿的双峰，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢的抚摸，带给董梓卿高潮之后的舒适感，有人说做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到男人的关爱。
　　在杨峰的爱抚下，董梓卿的的确确享受到了一种异样的幸福，这个大男孩虽然不是自己的丈夫，但是带给自己却不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次是大男孩不是因为只享受自己的肉体，而且还会关心自己的心灵，带着一丝内心的感动，董梓卿轻声软语的说道：“小峰……谢谢你……”
　　说完两脸晕红的不敢望向杨峰的眼睛，巅峰高潮之际，什么淫声浪语都可以出现，但是现在没有什么事了，董梓卿虽然是对杨峰芳心暗许，可是还是有着妇人的娇羞。
　　谢谢我？谢谢我什么？杨峰暗自感到好笑，眼瞧着董梓卿娇媚可人的模样，杨峰就是心头火热，这么一个绝代佳人，从今以后就是自己的了，真应该感谢她老公，放着这么个佳人不却灌溉，白白便宜了自己。
　　“谢我什么啊？”
　　杨峰暗暗笑道，眼角的一丝莫名的笑意显示出此刻杨峰心情的愉悦。
　　“谢谢你让我得到了做女人的快乐……”
　　董梓卿不管杨峰是如何的看待自己，淫荡也好，风情也罢，这就是心底最为真切的感受。
　　杨峰不禁感动了，没想到董梓卿开口向自己所说的话竟然是这个，自己却还是腹诽佳人。
　　“卿姨……你真好……”
　　捏弄着董梓卿胸前的饱满与硕大，杨峰心神激荡，听着董梓卿那微带柔丝软语的轻吟，杨峰就愈感激动，没想到，董梓卿对自己开口说话的谢谢竟然会是这个，这令杨峰不禁大出意外，不过也感到了一丝欣喜，看来董梓卿现在已经被自己强悍的作战能力给征服了，也是在这一刻，杨峰争艳之心完全爆发。
　　董梓卿说完这句明显表示自己内心深处被杨峰给征服的暧昧言辞，不禁脸红耳赤，面色红润，两只白嫩的小耳都已经是变得红润得骄艳欲滴了，一双迷眸之间，更是水汪汪的，雾朦朦的，丝丝绵绵浓浓的爱意从中显现出来。
　　“卿姨……你……”
　　杨峰忍不住内心的激动，不禁紧紧的搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似的吻在了董梓卿娇艳的小嘴之上，董梓卿娇羞不语，承受着杨峰的爱意缠绵，享受着杨峰对自己躯体的爱恋甜蜜，停顿了半晌，杨峰终于放开了董梓卿的樱唇，听着董梓卿轻吐出的细密轻吟，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆的看着董梓卿诱人风姿。
　　“都是怪你……害我丢了名节……”
　　董梓卿娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在杨峰胸前擂了几把，娇躯轻轻的扭动，却不想杨峰的庞然大物还有一点残留在幽谷通道之中，在董梓卿轻扭之下，幽谷嫩肉不时磨动，那软软的庞然大物开始慢慢的从冬眠中醒来，昂首挺胸，摇头晃脑，感受到幽谷之中庞然大物的变化，董梓卿不禁娇吟出声，随即俏脸有些发白的向杨峰求饶道：“小峰……不要了……我实在是受不了了……刚才都已经来了好多次了……”
　　心中却是感叹，这杨峰真是一头猛牛，才刚没有多久，竟然又有了活动的迹象，也不知道他女朋友是如何承受得了这小霸王的。
　　“嘿嘿，那你还敢不敢我啊？”
　　杨峰故意挺动了两下庞然大物，惹得董梓卿不可抑制的发出了一声媚人的娇吟，然后笑嘻嘻的问道，手却依然放在董梓卿露出来的丰满软肉不时的捏弄，身材真是好，特别是胸前这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物，还有那挺翘圆润的美臀，不时深深的吸引住杨峰的心神。
　　“你真是坏死了……我哪里有那个你啊……还不都是你这小色狼大坏蛋……在洗手间里趁机占了我的便宜……”
　　董梓卿俏颜飞红，被杨峰说得好像自己就是淫妇荡娃一般，也难怪董梓卿会娇声呢语了，喃喃的说话声中，好似都还带有着高潮后的绵软的感觉，从小巧的鼻子中传出的哼声，娇媚诱人无比，听在杨峰耳中，真是诱惑心神。
　　“嘿嘿……还说没有……那你刚才可是自己挺主动的啊……在我身上可是扭来扭去……还说不要啊……我要啊……快啊……什么的……唉呀……我都说不下去了……”
　　杨峰嘻嘻笑道，故意挑逗董梓卿，看着她娇羞的样子，杨峰就感到内心有团火要烧样的，不过都已经是梅开二度了，杨峰也不想再重点战火，现在这样，纯粹就是为了看看董梓卿的娇情模样，打情骂俏一番。
　　“啊……你坏死了……坏透了……竟然还拿这个来说人家……”
　　董梓卿双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，杨峰竟然会拿刚才自己高潮时胡言乱语的媚态说笑，不过作为一个人妻，却是对撒娇嗔怪的词语不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的，不过这些没有什么意味的话落在杨峰耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点，不过杨峰心中还是骄傲无比，试想有谁能够在见董梓卿第一面时，就能够把她搂在自己的怀中肆意怜爱，听着媚人的呻吟，享受柔嫩温暖水润的幽谷通道？不管是电力的火花还是杨峰自己本身的个人魅力，总之能够把住这国家电视台的著名主持人，这就足够的了，更不用说，这董梓卿还是如此的娇艳迷人，水湿火热，激情横溢。
　　杨峰轻笑了两声，抱住董梓卿不再言语，就这样子安静的享受着二人之间暧昧温情的氛围，没有了杨峰的取笑，董梓卿也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，回味二人刚才所发生的激情缠绵，浑然忘记了自己和杨峰现在还是紧紧的连在一起，自己的双乳还裸露在蓝色连衣裙之外。
　　“小峰，你会爱我一辈子吗？”
　　半晌，董梓卿从杨峰怀中抬起臻首，满含期待的看着杨峰，希望他能给自己一个完美的回复。
　　“当然会了……我爱你……卿姨……”
　　杨峰轻吻了董梓卿一口，然后笑着说道。
　　“小峰……呜呜……”
　　得到杨峰的真心实意的话语，董梓卿久寞的芳心不由一阵悸动，高兴之下，不禁轻声哭泣起来。
　　“怎么了……卿姨？”
　　看着董梓卿梨花带雨，可怜兮兮的样子，杨峰不由一阵心疼，开口向董梓卿询问。
　　“呵呵……我没事……只是太高兴了……”
　　董梓卿轻轻的拭去眼角高兴的泪水，转而开心的说道，尔后又对杨峰剖心推腹：“小峰……我知道凭你英俊的相貌……健美的身材……迷人的气质……潇洒的性格……你很快就会有很多美女姐姐妹妹的……我只是一个有夫之妇……不过以后……我肯定要离开他的……我也不想你能够对我怎么样……只要你能经常来看看我……经常来陪陪我……这就足够了……”
　　董梓卿一口气将自己内心埋藏许久的真心话说出，顿觉心头一阵痛快，自己现在这个样子，肯定是离不开杨峰了，只要他能对自己好，就是以国家电视台著名主持人的身份做他的情人也不是不可以的，谁让自己爱煞了这个冤家了呢？
　　闻歌而知其意，闻言而知其心，听了董梓卿这番明显是表示自己不会要求什么名份，只要能跟自己在一起，就是做也可以的真情表示，杨峰感动了，真正的感动了，一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？


第二十三章 噩梦
　　“卿姨……你放心……我一定会好好爱你的……”
　　杨峰紧紧的搂住董梓卿，宣示着自己对她拥有的主权，也表示出自己对董梓卿真情告白的回应。
　　两人继续在车上温存了一会儿之后，外面的暴雨已经小了很多，这时候，董梓卿的手机又响了起来，还是她的同事打的，接完电话之后，董梓卿妩媚的看了一眼杨峰道：“好了……小峰……我同事还在等着我呢……我们快走吧……”
　　杨峰也不愿意耽误董梓卿的正事，点了点头后，就由董梓卿开车直接往县城而去，达到县城已经是九点多了，董梓卿的同事在下榻的酒店等着董梓卿，两人到达酒店之后，董梓卿跟同事会合，这才知道同事们之所以赶到这边，是因为展扬集团赞助的大型神州行演唱会会在县城举行，而让董梓卿赶过来，是因为展扬集团的高层也来了几位，其中有几位高层跟董梓卿的关系很不错，这展扬集团在亚洲乃至整个世界都有着举足轻重的地位，其产业涉及地产，酒店，电子，航空，石油，食品等，集团董事长更是亚洲首富，在全世界也排名前十位，可想而知展扬集团的实力是多么的雄厚了。
　　在酒店与同事会面之后，董梓卿知道自己不是短短的时间能够回云龙镇的，给杨峰说明情况后，杨峰表示里面，跟董梓卿告辞，打算自己先回云龙镇。
　　杨峰来到停车场取车，刚走到自己的车面前，突然听见一阵小车声，这声音让杨峰知道来的车绝对是一辆名跑车，果不其然，只见一辆蓝色的法拉利缓缓驶进停车场，在杨峰不远处的停车位停了下来，驾驶座车门打开，一条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉雪的美腿伸了出来，徐徐落在地上，优雅之中带着浓浓的诱惑力，实时吸引了杨峰的眼球。
　　一个成熟美妇举止娴雅的走出法拉利跑车，见她穿了一袭天蓝色的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质，原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视，剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵蓝色的花朵正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，小腹处微微凸起，两腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成熟女人的魅力展现无遗，苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，黑色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质，成熟美妇走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在天蓝色的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在停车场灯光的照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上黑色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　成熟美妇此时也看见了杨峰，突然心头一震，“天啊，怎么这么像他啊？眼前的这名年轻人是？”
　　看着杨峰的时候，倒是把杨峰看得有点不好意思，急忙上车，打算开车离开了，而成熟正想上去喊住杨峰，打算问一下这年轻人姓什么名什么，为什么跟他长得如此之像，正要喊住的时候，却见年轻人已经上了小车，而她手机又响了起来，慌乱之中，接了电话，却见杨峰已经走远了，留下目瞪口呆的站在原地，不知道在想些什么。
　　“小妈，怎么了？”
　　一个女子的声音响起，让成熟美妇回过神来，成熟美妇转头过一看，原来是自己的儿媳妇。
　　“没什么……”
　　成熟并没有将先前看到的人说给儿媳妇听，只是淡淡的微笑了一下，来掩饰自己先前的心情，“走吧……”
　　如果现在有人在停车场，根本就不会认为两女居然是婆媳关系，姑且不说成熟了，再说那成熟美妇的儿媳妇，身材挺拔，两条美腿又直又长，有着成熟女人该有的圆润，腰部以下的屁股浑圆丰满，大腿和小腿没有一丝的赘肉，皮肤光滑细嫩，修长的身材，再加上两条没有丝毫瑕疵的美腿，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，包裹着脚趾，衬托着白皙的脚面，简直美得无法让人来形容，再从屁股往上看，那羸弱的腰身，让人怎么都不会相信，她已经早为人母了，由于生育之后保养的好，小腹上没有任何的赘肉和妊娠纹，皮肤自然也是光滑白皙，感觉连丝缎都挂不住，顺着这美妙的腰身再往上，就是那能引起所有男人那如狼的色眼关注的傲人乳峰了，那白皙的皮肤上还透着淡淡的青红色血管，这么大的乳房没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立在胸前，而且还微微的上翘着，臀部的下面，是一双白皙修长的长腿，白晰玉嫩，没有穿丝袜的肌肤淡淡的泛着光。
　　再看看她那张吹弹可破的小脸上，精细的五官分布在最合理的位置上，特别是那挺拔的鼻梁下那可爱的小嘴，洁白的牙齿没有一丝瑕疵，再配上那小巧粉嫩的舌头，让人有一种吮吸的冲动，那长长的睫毛没有经过任何化妆品的修饰就已经太美了，一双会说话的眼睛让人看了就不会忘记，还有那耳朵，小巧粉嫩的耳垂，还有那白皙的脖颈，不化妆已经是那么美，一头批肩的卷发适宜的衬托着甜美的瓜子脸，两只丹凤眼像一汪清澈的湖水，长长的睫毛像道纱幕般，让她的双眼时而神秘时而深沉，淡淡的水平眉、小巧的鼻子再加上一个看似含着神秘微笑般的性感嘴唇，让本该惊艳的女人显现出一种难以形容的雅致感和美艳感的结合体。
　　这两女正是展扬集团的高层，先前的成熟是展扬集团董事长的小妈刘萌嫣，今年五十一岁，而她的儿媳妇赵虹芹就是展扬集团董事长的妻子，今年也已经四十三岁，两女保养的如此之好，看上去犹如一对少妇姐妹花。
　　两女离开了停车场，直接往酒店走去，一路上，刘萌嫣一直在想着先前在停车场遇到的年轻男子，为什么他会跟他长得如此之像，当年不是说她们母子都已经出车祸去世了吗？难道当中有什么隐情还是只是长得像而已，不行，自己一定要彻底的调查一下，如果自己当年能够早点发现某些人的野心，那么就不会造成事情的悲剧了，自己也不会内疚二十年。
　　再说杨峰，一边看着那成熟美妇，一边开车离去，很明显，杨峰发现见到自己的时候，有一种很震惊的感觉，在杨峰的记忆里面，从来就没有见到过这个成熟美妇，为什么这美妇像是认识自己呢？难道说自己长得太帅了，杨峰胡乱的想着，开车离开了停车场。
　　此时的时间已经不早，杨峰开车离开停车场之后一直在考虑晚上要不要回云龙镇，杨峰没有开夜车的习惯，而且经过先前跟董梓卿在小车内的大战，杨峰多少有点疲倦，于是拿出手机给妈妈张淑凝打了个电话，告知妈妈张淑凝，自己晚上不回来了，就在县上的宾馆住一夜，张淑凝在电话里面叮嘱杨峰注意安全后，就挂了电话。
　　开车来到一个外观装修还不错的酒店，定了一间高级单人间，拿了房卡之后，进屋洗了个澡，杨峰就倒在大熟睡起来。
　　这一觉杨峰睡得很甜，在梦中，仿佛回到了婴儿时期，两个模糊的身影在呼唤着他的名字，“小峰……小峰……给爸爸妈妈笑一个……真乖……”
　　那种温暖的感觉在杨峰不愿意在梦中醒来……
　　再说刘萌嫣这边，回到酒店套房之后，拿出手机拨打了一个电话号码，“喂，给我调查一下先前在酒店停车场出现的一个男子，酒店这边的摄像头肯定摄出了那男子的样子了，时间是晚上九点四十分左右，记得，这次调查一定要保密，任何人都不能说。”
　　电话那头的人在听完刘萌嫣说完之后，恭敬的说道：“知道了，夫人，一定不会让你失望。”
　　挂完电话，刘萌嫣又进入的沉思，毕竟先前见到那年轻的男子对于她来说，影响实在太大了，这个心结在她心中已经二十年多了，这二十年里，她都在暗地里调查当年的事件，也没有放弃过寻找那失踪的母子，她不相信这个世界上会有长相如此相近的两人，或许那个男子，真的就是希望？她只能在心中默默的祈祷着……祈祷着调查结果的出来……只希望那结果不会再一次的让自己失望了……
　　沉思给刘萌嫣带来的，只会是失眠，这二十年来，她不知道有多少夜晚睡不着了，每当一闭上双眼，就会想到当年发生的悲剧，那场悲剧中，她失去了丈夫，失去了丈夫的儿子，儿媳妇和孙子，那是她永远也不愿意想起的噩梦……


第二十四章 女为知己者容
　　第二天一早，阳光透过落地玻璃窗照射进来，杨峰从睡梦中醒过来了，正准备去洗脸刷牙，手机却响了起来，拿出来一看，正是分别一晚的国家电视台著名主持人董梓卿，杨峰赶紧拿起手机接听了起来，“卿姨……这么早就打电话给我……是不是想我了啊？”
　　“鬼才想你呢……”
　　电话那头，董梓卿一声娇嗔，“听说你昨天晚上没有回云龙镇，怎么也不跟我打电话啊？”
　　“现在就开始查我了……不得了哟……”
　　杨峰在电话里面对董梓卿打趣道，“昨天晚上想到你有事情……就没有给你打电话了……正好我也有点累……直接就睡觉了……”
　　“哦……”
　　董梓卿应了一声，接着继续说道：“那你现在还在县里吧，现在有时间吗？”
　　“是啊，还在县里，有什么事情吗？”
　　杨峰问道。
　　“我想让你陪我逛逛街，买点衣服，过两天要参加一个大型的宴会。”
　　原来在展扬集团赞助的演唱会之前，还有一个大型的宴会，董梓卿也受邀参加，由于回老家这边本来只是打算待两三天的，所以并没有带多少行李，现在临时有事情，估计还要在老家待上一个月的样子，今天又没有事情可做，打算买点衣物，一来参加宴会好穿，二来也是想多一点时间陪着杨峰。
　　“好啊，你现在在哪里，要不要我过来接你？”
　　杨峰立马答应。
　　“不用了……还是我过来找你吧……”
　　董梓卿说道。
　　“也好……”
　　杨峰说了地址之后，就挂了电话，梳洗完就去楼下等候董梓卿了。
　　十多分钟后，董梓卿的身影出现在杨峰的视线内，两人上了杨峰的小车，上车后，杨峰对董梓卿问道：“我们去哪里逛街呢？”
　　“县城你应该比我更熟悉吧，我都好几年没有回来过了，也不知道哪里繁华一点。”
　　董梓卿笑了一下道。
　　“我也不太清楚，听说五洲国际商贸城那边不错，不如我们过去看看吧。”
　　杨峰想了一下说道。
　　“就听你的吧，对了，我有个要求，等一下在购物的时候，你可不要叫我卿姨长卿姨短的，免得被人误会……”
　　董梓卿灿烂的笑着，宛如车窗外明媚的阳光，在心仪的杨峰面前，更显得一副风韵无限，只是在说最后一句话的时候，又显得无限娇羞。
　　免得被人误会老草养嫩牛吗？本来就已经养了嘛，杨峰在心里想着，看着董梓卿今天的打扮，亮丽的短发，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，眉目美丽如画，一身白色衬衣黑色紧身套裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，一看见董梓卿温静娇怯的模样和衬衣套裙下丰满匀称的胴体，杨峰就情不自禁的起了反应，或许是董梓卿为了避免被人认出来，从包里拿出一副墨镜带在了脸上，又拿出一顶遮阳帽出来带着。
　　“那我叫你卿姐好了……”
　　杨峰笑着看了她一眼，不再说话，嘴角扬起一抹不易觉察的笑意，接着扭转方向盘，直奔五洲国家贸易城的方向而去。
　　五洲国际贸易城坐落在县城中心，是县城里最豪华，消费水平最高的一座购物中心，来这里消费的，大多都是些有身份有地位的上层人士，对于一些贵妇人和阔小姐而言，是一个不折不扣的消费天堂。
　　由于工作的原因，董梓卿平时在京城很少逛街，偶尔买点衣服，都是助手帮她去买，今天跟着心意的小男子杨峰一起逛街，对于董梓卿来说是一个新鲜的尝试，由于带着墨镜和遮阳帽，董梓卿不怕被人认出来，所以此时她昂着俏脸，挺直了胸脯，在装扮时髦的各色女人们中间穿行着，显得优雅而高傲，天生的气质和优雅让插肩而过的女人们流露出羡慕的目光。
　　由于在来之前董梓卿就已经想好要先买些什么了，于是就直接奔出题，先是买了两件连衣裙，接着就是化妆品和内衣，化妆品的选购比较简单，董梓卿有自己惯用的牌子，直接去专柜购买就行了，而内衣这边，董梓卿逛了几家都没有见到合适的，杨峰对于陪女人逛街买内衣还是第一次，也不敢给董梓卿什么建议，这时候，两人走到一家高级内衣店，逛了这么久，杨峰多少有点累了，“卿姐……我们去这家看看吧……”
　　“也好……”
　　董梓卿点了点头，跟着杨峰走进了这家内衣店。
　　店内的服务员见到两人走进来，亲切的招呼着，杨峰进店后，就直接坐到了沙发上，等待着董梓卿的选购，服务员简单的给董梓卿介绍了一下后，拿出两件内衣出来对董梓卿说道：“这位女士……这两件型号的内衣是我们最近卖的最好的……不如您去试衣间试试效果……不行的话再换……”
　　“嗯……好吧……”
　　董梓卿点了点头，拿着选好的内衣，在服务员的带领下走向试衣间走去。
　　“女士，像您身材这么好，穿出来的效果肯定特别的好，不想那些老女人，身材平庸，怎么穿也不出效果。”
　　看着董梓卿在试衣镜前脱去外衣，露出仅穿着贴身内衣内裤的玉体，服务员一半出于职业习惯，一半出于真心实意，对董梓卿恭维道。
　　“是吗，你说的真的？你说那些老女人，那你看今年我有多大年纪？”
　　董梓卿打量着镜子里的自己，听着服务员的恭维，心中有一丝得意。
　　“要我猜啊，您最多也就二十七八岁。”
　　说出老女人三字，服务员心里刚咯噔一下，心想要坏，以她职业的眼光，她自然看得出，眼前的这个女人虽然保养很好，但年龄也确实不小了，很可能将近四十，但是见董梓卿又不生气，便赶紧弥补，故意将年龄说得很低。
　　“嘻嘻，你们服务员都这么会说话吧，我的实际年龄还真不像你说的，说出来吓你一跳，不过你这样说我还是很喜欢。”
　　董梓卿淡淡的笑道。
　　“是吗？我还真看不出来，反正我看您还年轻的很。”
　　服务员笑着说，没再继续这个话题，将一套拆好包的递给董梓卿说道：“女士，您先穿上这套试试。”
　　董梓卿接了过来，往身上一穿，效果真是不错，柔和又舒服，完全没有异样的捆绑感。
　　“还真不错啊，穿在身上真是显身材。”
　　董梓卿打量着试衣镜里的自己，摆着各式各样的姿势，该挺的地方挺，该细的地方细。
　　“是啊，这套配上女士您，真是曲线玲珑啊，连我都羡慕呢，要是外面的那位帅哥看了，保管对您更加爱慕不已。”
　　这服务员还真会说话，连她自己都说不清自己说这句话藏着一种什么动机。
　　可是，她这句话在董梓卿听来，却像别有一番深意，扬声问道：“你说什么……你……你知道我……我们是什么关系？”
　　“嘻嘻……还用说……你们一个美若天仙……一个潇洒不凡……那么般配……当然是天造地设的一对了……”
　　服务员很聪明，早就看出了两人的暧昧关系，可是说出的话里，既没有说两人是夫妻，也没说两人是情人，以一个天造地设的一对就巧妙的代替了过去。
　　“是吗，我们很配吗？”
　　千穿万穿，马屁不穿，在她的恭维下，董梓卿很容易的就被搪塞了过去。
　　“是很配，你们简直是绝配。”
　　服务员继续施展她如簧的巧舌。
　　“你……你说的有点过了……”
　　董梓卿听在耳里，甜在心里，抚摸着身上的内衣道，“这件确实不错……我要了……”
　　“不错吧……女士……我们这边还有一些款式不错的情趣内衣……你要不要试一试？”
　　服务员在一旁察言观色，赶紧推荐其他的。
　　“是吗……那就试试吧……”
　　董梓卿点了点头，说完后就开始换上服务员递过来的，换上后，董梓卿在镜子面前看着效果。
　　“怎么样，女士，这件也不错吧？”
　　服务员趁热打铁道。
　　“我个人是很满意……只是……”
　　不知道为什么，看着镜子里面的自己，董梓卿突然想征求外面的杨峰的意见，都说女为知己者容，这也是她的一种自然反应吧。
　　“噢……这样吧……我去把外面的那帅哥请进来……您听听他的意见？”
　　服务员是何等的眼色，立刻看穿了她的意图，尝试着问道。
　　“啊，这么做方便吗？”
　　被服务员猜中了心思，董梓卿脸上顿时一红，低声问道。
　　“怎么不方便，像你们这么恩爱的情侣，来一起试穿内衣的，来我们店有很多的呢。”
　　服务员看穿了她的担心和不好意思，连忙给她安心。
　　“是吗，真的有很多情侣一起试穿吗？”
　　董梓卿还是有点不放心的问道，毕竟只有做实在有点大胆。
　　“真的……真的……你放心吧……待会我替你在外面看着……我替您请那位帅哥去……”
　　服务员笑着说道，其实她也没有说假话，的确来买这些内衣的女人，都是为了穿给心爱的男人看的，在试衣间里面，男子可以直接发表自己的意见。
　　“那……那好吧……你叫他过来也好……我听听他的意见……”
　　听她说得很肯定，董梓卿顿时安心不少，支吾着说道。
　　“那我叫他去了……”
　　服务员微微一笑，转身准备出去。
　　“哎……等一下……先……先帮我把……拉链往下拉点……”
　　看她要走，董梓卿心中一动，赶忙把她叫住：“有……有点紧了……我……我想松……松点……”
　　“好的……女士……”
　　服务员赶紧过来帮忙。
　　“噗通……噗通……噗通……”
　　柔和的灯光照耀下，整个试衣间里一片安静，董梓卿看着试衣镜中自己红扑扑的脸蛋，简直能听见自己的心跳。


第二十五章 心惊
　　“哎呀……我……我怎么会有这种想法……这里可是商场试衣间啊……我怎么会让他进来……我……我太疯狂了我……让这个小冤家进来……他会怎么想……他会不会不来……即使他来了……他又会怎么看我……认为我很轻薄……很淫荡……他又会干什么……是仅仅就帮我参考一下内衣……还是有……有其他大胆的做法……”
　　短短的几秒间，董梓卿却感到漫长而又充满煎熬，她芳心猛跳，脸色发烫，各种想法一个接着一个在脑子里蹦出，此时此刻，她好像一个初次约会的小女孩，对即将发生的事情急切盼望而又茫然无知。
　　然后，她便听到身后试衣间的房门”嘭”的一声轻响，打开又关上，然后一个高大的身影便走了进来。
　　“小……小峰……”
　　董梓卿一声低呼，不用回头看她便能感受得到，这个高大的身影不是别人，正是杨峰。
　　“卿……卿姐……”
　　杨峰站在门后，声音也明显发颤，很显然他对她现在的打扮也很诧异。
　　只见董梓卿天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐的短发此刻有些凌乱，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，那薄薄的紧身内衣似有若无的，更衬出了董梓卿丰腴圆润的美妙曲线，柔若无骨的仙肌玉体，而董梓卿那双丰满浑圆白皙修长的玉腿正在肉色透明水晶丝袜包裹下含羞带怯的轻夹着，半透光的紧身内衣，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚的衬托出来，诱人玉腿在肉色透明水晶丝袜包裹之中含羞的轻夹，高跟鞋衬托着肉色透明水晶丝袜，更教看着的人魂为之销。
　　“你……你过来……我够……够不着身后的拉链……你……你帮我拉……拉上……”
　　看着镜中的自己已经满脸通红，董梓卿也已顾不上什么，樱唇轻启，低头媚声说道。
　　“卿姐……”
　　杨峰一步跨到她身后，伸手捏住拉链的拉头，看着眼前光洁无瑕的玉背，不由咕咚一声咽了口唾液。
　　杨峰手忙脚乱的将拉链拉好，大手自然不可避免的抚摸碰触到董梓卿光滑柔嫩的背部肌肤，他吞咽了一口唾液，嬉皮笑脸的赞美道：“卿姨……你的皮肤好光滑啊……比少女们的皮肤还娇嫩呢……”
　　“小笨蛋……笨手笨脚的……就知道捡好听的话哄我开心……”
　　董梓卿心里高兴，嘴里却娇嗔道，娇躯扭动不经意间感觉丰腴滚圆的美臀碰到了杨峰强壮的身躯，触电一样的麻酥酥的感觉促使她慌忙扭转娇躯，她的双手还下意识的捧住乳峰往上托了托，不想转身之后恰好与杨峰正面相对，狭小的空间使得她丰硕高耸的酥胸恰恰顶在杨峰宽阔健壮的胸膛上，一股麻酥酥的感觉又从酥胸上面传向胴体深处，又羞又怕之下慌忙转过身去，背对着杨峰，心里渴望的一旦来临也难免有些心慌意乱，一时不敢接受，杨峰闻到董梓卿身上芬芳馥郁的成熟美妇的芳香气息，感受到董梓卿乳峰的丰硕饱满，张开猿臂搂抱住董梓卿丰腴圆润的娇躯，撒娇耍赖说道：“好卿姨……我好喜欢你啊……”
　　“啊……小峰……”
　　镜子中一下子多了一个英俊的人影，身后也一下多了一份温厚的热量，董梓卿再也矜持不住，身子一软，不由自主的向他怀中倒去，扭头喃道：“知道吗……其实我也……也好喜欢你……”
　　“好卿姨……”
　　不知怎地，杨峰突然觉得眼前这个又娇又羞的美妇人此时完全暴露出来娇弱羞怯的小女人之态，顿时心生爱怜，伸手一揽，已将她紧紧的搂在怀里：“我怎会不知道……我怎会不知道……我早就知道了……即使你不说……我也早就知道了……”
　　说着已经扳住她一肩，将她扳转了过来，二话不说，张嘴朝她那双樱唇吻了下去，董梓卿美目含情，踮起脚尖，昂起俏脸，轻启贝齿，让他将粗壮而温湿的舌头伸了进来。
　　除了口舌，杨峰两手也没有闲着，左手搂着董梓卿纤腰，右手顺着她光洁的玉背，已经探进那件情趣内衣里，按在那对弹性十足的丰臀上，又扭又捏，又按又摩。
　　“啊……小……小峰……你怎么又叫人家阿姨了……”
　　董梓卿隐隐约约感到有点太直接，口中支吾想要拒绝，可在他炽热的亲吻和爱抚下，没有多久，便再也不管不顾，尽情享受起来。
　　“因为这样的时候叫你阿姨更刺激一些……有不伦的感觉哦……”
　　杨峰含住她一双樱唇，吸住她那条温润多汁的香舌好好品尝了一番，越尝越觉得难以过瘾，越长越觉得口干舌燥，急需要一种更饱满的温柔含进嘴里，饥渴间，仓促一看，情趣内衣的吊带早已在他的爱抚下滑落到肩头，前面露出一道深深的乳沟，深邃而诱人，不等征得她同意，拿开按在她丰臀上的右手，扯住内衣上襟，只轻轻一拉。
　　“小……小峰……”
　　看着自己猛然弹出的一对丰乳，宛如两颗雪白饱满的大馒头，在酥胸前上下弹荡，董梓卿不由一阵娇羞，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰的高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红的挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　“卿姨……好美……我……我好想吃它……”
　　杨峰看了一眼娇羞无比的董梓卿，喉咙中咕隆了一下，已经低头朝一颗乳球吞了下去，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴，杨峰再也按捺不住，一口含住了董梓卿的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，董梓卿原来紧闭的美目此时却在不由自主的煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨峰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　“啊……小……小峰……吃……吃吧……我也好想你吃……吃它啊……”
　　董梓卿呢喃着，一边尽力的挺着胸脯，一边抱住杨峰的头，紧紧搂进自己怀里。
　　杨峰弓着身子，一手抓着一只乳房，口中吮着另一只乳房，尽情享受着那对美胸，这两颗美乳又大又挺，不仅手感几佳，而且十分爽口，尤其是那两颗硕大的乳头，泛着紫褐色的乳晕，有如两颗饱满的葡萄，引诱着他沉醉和享受。
　　“小……小峰……好……好吃吗……哦……你……你吸得我好……好舒服……”
　　董梓卿被他熟练而又贪婪的口唇吮吸得浑身颤抖，敏感的乳房上开始产生异样的酸麻感，一波又一波，一浪又一浪，使她情不自禁，深陷其中，吮吸了一会，杨峰非但没觉得口中的饥渴感有一丝一毫的缓解，反而觉得愈发热烈，与此同时，胯下的那条庞然大物也在汹涌澎湃的欲火炙烤下，变得又坚又挺，肿胀难受，在两腿间动弹不已，渴求着一道温湿狭深的密道的插入。
　　“卿姨……我……我这里涨得好难受……”
　　他从董梓卿那对丰乳间探出头来，伸手盖着自己的下部，眼中泛着炽热的欲火，低声急切说道。
　　“小峰……哪……哪里……”
　　董梓卿刚问出口，便感到有点后悔，因为杨峰已经握住她一手，牵向他的庞然大物处身之地，不等拒绝，已经结结实实的按在那里。
　　“好……好大……”
　　手一接触，董梓卿心中一惊，羞赧着低呼一声，一下将手拿开。
　　“大吧……我让你好好看看……”
　　杨峰得寸进尺，如此大好机会自然不能再放过，拉开裤子拉链，从内裤缝里将那条粗壮坚挺的庞然大物掏了出来。
　　“啊……你……你……”
　　董梓卿感到脸上腾的又是一烫，一双美目再也移动不开。
　　“好卿姨……就是它涨得难受……帮……帮我套弄一下……”
　　杨峰喘着粗气，强忍着内心的激动道。
　　“我……我……”
　　董梓卿芳心突突乱跳，虽说已经杨峰发生了关系，但是如此大胆的握住杨峰的庞然大物还是第一次，粗壮坚挺的庞然大物挺在面前，她感到心中既渴望又害怕，犹豫不决，真不知道该怎么给他套弄。
　　“求你了……卿姨……弟弟真的好难受……”
　　见她犹豫，杨峰知道不能硬来，故作可怜的施起了苦肉计。
　　“你……唉……你又是叫人家阿姨……又是自称弟弟……小坏蛋，你真是我的小冤家啊……”
　　董梓卿看见杨峰的表情，不由的心中一软，柔声说道：”
　　小坏蛋……人家惹上你……不知道上辈子欠了你什么债呢……”
　　说着，颤抖着伸出右手，轻轻握在杨峰那柄又滚又烫，又粗又长的庞然大物上。
　　“喔……卿姨……好……好舒服……”
　　早已肿胀难忍的庞然大物被董梓卿小巧温热的玉手一握，顿时美妙异常，杨峰情不自禁的低呼起来。
　　“嘘……小……小坏蛋……小声点……别让人听见……”
　　他的低呼让董梓卿吓了一跳，赶忙阻止他道。


第二十六章 偶然的遇见
　　“听见就听见吧……我是不管了……”
　　杨峰脸上泛起一抹顽皮的鬼笑，伸手将她紧紧搂住，耍赖道：“我的好老婆……你的小手握得我的庞然大物好舒服……来……用力一点……”
　　“呸……”
　　听他用脏话调戏自己，董梓卿不由得失笑，啐了他一口，脸上假装生气，心里却异常受用，不再说话，替杨峰轻轻捋动起来。
　　“啊……喔……哦……”
　　随着她的捋动，杨峰不知是真的，还是假的，故意抑扬顿挫的呻吟起来，呻吟虽然不大，但听得董梓卿却异常刺激。
　　“小坏蛋……别出声……有……有那么受用啊……”
　　她脸色绯红，冲他低声啐道。
　　“嘿嘿……有……”
　　杨峰嬉皮赖脸着，将坚挺的肉棒，故意朝她挺了挺：“有你给我套弄……这不受用还有什么受用……”
　　“小坏蛋……”
　　听他说得这么的赤裸，董梓卿非但没有感到难堪，反而觉得很是甜蜜，她一边替他套弄，一边低头仔细的端详着这个昨天把她征服的庞然大物，越看越觉得心猿意马，心里暗叹道：“以后真不知道有多少女人会在它的下面臣服……”
　　“这征服你的庞然大物不错吧？”
　　杨峰一眼就看透董梓卿心里所想，可是装作不知，故意调笑道。
　　“我……征服……什么啊……”
　　董梓卿脸上一红，抬起另一只手，摸向杨峰的脸颊：“怎么嘴上尽说些坏话啊……”
　　“如果你亲我一下……我就不说了……”
　　杨峰嬉笑着，一边享受董梓卿的手淫，一边和她调戏。
　　“唉……你个小冤家……”
　　董梓卿嗔道，接着就亲吻了上去，杨峰也不客气，张嘴就将她的樱唇含了进去，两条肉舌你来我往，再次交织在一起。
　　缠绵了许久，两人才面红耳赤的走出试衣间，那服务员见到两人的神情，心里当然明白先前两人在卫生间做了什么，但是表面上并没有表现出来，销量才是王道，管他们做什么呢？
　　结帐之后，董梓卿和杨峰也逛的差不多了，准备乘电梯下楼，突然杨峰在人来人往的人群中发现了熟悉的身影，而那人也像是看到杨峰，往杨峰这边看过来，当看到杨峰身边的董梓卿，那人明显有点惊讶，心想，“他是她的什么人啊，为什么会在一起呢？”
　　董梓卿也像是见到了那人身影，心想，“她怎么也来逛街了？”
　　这身影不是别人，正是展扬集团董事长的小妈刘萌嫣，只见她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条顔色稍深，质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的走动呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处的衬托出那柔软曼妙，盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　从杨峰的角度看去，刘萌嫣浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，绝色美妇仙子般的高贵气息，让杨峰一时之间目瞪口呆，差点就是口水直流了，不过马上让杨峰更为惊讶的是那居然往自己这边走了过来，并且还跟身边的董梓卿打招呼，难道她们是认识的吗？这女人是谁呢？
　　在向董梓卿这边走过来的时候，刘萌嫣的芳心一直难以平静，昨天偶然的遇到杨峰，已经让她的心燃起了一丝的希望，现在再一次见到杨峰，而且还是跟熟人在一起，她怎么也要问一问杨峰的底细，到底是不是跟他有关系？
　　按照辈份来说，董梓卿比刘萌嫣小一辈，要知道刘萌嫣是展扬集团董事长的小妈，虽然外表看上去依然年轻，不过辈份已经在那里去了，见到刘萌嫣走进，董梓卿也不敢怠慢，口中亲切的道：“嫣姨，你怎么有兴趣来这边逛街啊？”
　　“闲来无聊，就出来走走。”
　　刘萌嫣嫣然一笑，颇有倾国倾城之美，接着用美目在董梓卿身边的杨峰身上巡视了一下，口中问道：“这位是？”
　　那一瞬间，刘萌嫣几乎将杨峰认定是他了，只是现实的残酷让她清醒的知道，眼前的大男孩不是他，不过她不相信世界上会有如此相同的两人，今天怎么也要套出点信息出来。
　　“哦，这是我好友的儿子，杨峰。”
　　说话间，董梓卿给了杨峰一个眼色，“小峰，这位是展扬集团的大股东之一，按辈份你应该称呼嫣姨为奶奶了。”
　　两人简单的对话，让杨峰心头一直在惊呼，“这女人连董梓卿都称呼为姨了，年龄到底多大了啊？”
　　虽然说心里在惊呼，表面上也没有表现出来，只是在董梓卿介绍后，杨峰连忙礼貌的说道：“嫣奶奶……您好……”
　　“你……呵呵……这称呼……好啊……好啊……”
　　一下子被杨峰称呼为嫣奶奶，刘萌嫣还没有反应过来，随即才笑道，那花枝招展的模样，带动着胸前高耸的双峰不断的颤动着，让杨峰看在心里，偷偷的吞了一口口水。
　　“嫣姨，你是一个人出来的啊？”
　　董梓卿发现刘萌嫣身边没有别人，出口询问道。
　　“是啊，虹芹她们在开会，我闲来无聊就出来逛一逛。”
　　刘萌嫣道，“你们也不急着回去吧，不如找个咖啡屋坐一坐。”
　　刘萌嫣的目的，当然不只是坐一坐这么简单，经过短暂的相处，精明的她越加发现杨峰与他简直就是一个模子刻出来的，如果说两人没有一点关系，换做是谁也不会相信，而且巧合的是这大男孩也姓杨，这中间到底有什么联系呢？难道说真的是他的遗子吗？
　　“也好……”
　　董梓卿点了点头，于是三人向不远处一家咖啡屋走去，短短的几步路程，刘萌嫣巧妙的询问了杨峰几个问题，让人丝毫看不出破绽，倒是在董梓卿的心里多少感觉有点奇怪，这刘萌嫣一直以高贵冷淡出名，很少见到她如此多的问题，而且给人感觉有点想要知道杨峰的真实身份一般，这到底是怎么一回事呢？一个大大的问号在她脑子浮现出来。
　　三人走进咖啡屋后，选了个偏僻的位置坐了下来，点了需要的饮料，董梓卿这才开口说道：“嫣姨，听说这段时间你会一直呆在这边啊？”
　　“是啊，这次集团跟这边政府有个大型的合作项目，演唱会跟宴会都只是为了这个项目后期的发展而铺路的。”
　　刘萌嫣表面上笑道，心中却是想着，到底如何对杨峰进行深入的了解。
　　“原来是这样……”
　　董梓卿明了的点了点头，接着想到刘萌嫣今天的反常，随即问道：“那嫣姨你们不是要请很多工作人员，小峰正好大学毕业，还没有找工作呢。”
　　“是吗，那不知道小峰学的什么专业呢？”
　　董梓卿的话无疑让刘萌嫣又多了一个想法，本来董梓卿只是想试探一下这刘萌嫣到底如何反常，她那看杨峰的目光，让董梓卿感觉这刘萌嫣像是认识杨峰一般，只是有多了一丝的迷惑而已，这种迷惑让董梓卿有点不解，随即一想，刘萌嫣又怎么可能认识杨峰呢？但是为什么给自己的感觉她又像是认识杨峰，而且先前几个看似简单的问题，都是在打探杨峰的底细，这中间到底是出于什么原因，出于女人的好奇以及董梓卿对杨峰的感情，董梓卿觉得自己有必要一探究竟，一来这刘萌嫣实在有点反常，从来不见她对什么事情有何关心，今天居然对杨峰如此关切，这当中肯定有她不知道的原因，二来杨峰大学刚毕业，对于一个少年来说，事业是最主要的，如果说能够给展扬集团沾上一点关系，不管杨峰以后做什么，都会有事半功倍的效果。
　　而在刘萌嫣听来，又是另外一番想法了，眼前的男子跟他如此之像，当年他的妻子和儿子又一直没有找到，这会不会是他的儿子呢？一个大胆的念头冒了上来，当年自己没有办法保护好他们，但是现在不同了，她有能力保护好他们，丈夫去世的时候，千交代万叮嘱，一定要找到他们母子，生要见人死要见尸，这些年她也一直在寻找，可是结果一直让她失望，现在眼前出现的杨峰跟他如此之像，这叫她如何不想尽办法去查明究竟呢，脑袋一转，既然杨峰大学刚毕业，又没有工作，自己这边为应对项目，也要成立新公司，干脆直接叫杨峰过来上班，这样就可以慢慢的了解杨峰，看看杨峰跟他有关系没有，不过话又不能说的太明显，毕竟这不是她的一贯作风。
　　两人的对话让正在欣赏她们的杨峰回过神来，可想而知，左右两边都是绝色美妇，杨峰又如何不激动走神呢，刘萌嫣身上透露出来的那种高雅淡然慈爱，而董梓卿身上透露出妩媚妖艳，让在一边不动声色欣赏的杨峰感觉犹如进入了花丛之中，此时听到刘萌嫣问自己学的什么专业，杨峰连忙回过神来道：“我在大学主修的经济。”
　　“哦，正好我们这边要新成立一家公司，也要招聘一些经济专业的人才，不知道小峰有兴趣没有呢？”
　　刘萌嫣缓慢的点了点头，然后说出自己的想法，如果杨峰能够来公司上班，那么就有机会慢慢的调查杨峰了，董梓卿没有想到刘萌嫣会邀请杨峰到她的公司上班，这多少有点意外，同时心中更加的好奇这中间有什么原因，不过她没有说话，一直在注意着刘萌嫣。


第二十七章 孤芳自赏
　　“兴趣倒是有，不过最近我另外有点事情要处理。”
　　杨峰对于展扬集团多少是有点了解的，他对于未来虽然说没有什么大的目标，但是总不可能一直玩着，现在眼前摆着这么一个好机会，他多少有点动心，不过之前答应过师父去京城的事情也没有忘记，所以才这么说。
　　“有兴趣就好……时间也不着急……反正公司还在筹备阶段……小峰……如果你愿意的话……等你把事情处理好之后就过来上班……你觉得怎么样……”
　　听到杨峰这么说，刘萌嫣也不强求，毕竟很多事情要慢慢的来，而且先前董梓卿已经说了，这杨峰是她好友的儿子，或许自己还可以从董梓卿这边下下功夫。
　　“好的……谢谢嫣奶奶了……”
　　杨峰自然听出刘萌嫣的话，也就是随时欢迎他去公司，他没有想到自己会是如此的幸运，同时心中也在想，这刘萌嫣为什么会让自己去公司上班呢？要知道自己才大学毕业，一点经验也没有，不会是看在董梓卿的面子上吧，但是看起来又不像，但如果不是董梓卿的面子，那又会是什么呢？总不会是自己的魅力大吧，杨峰快快否认了这一点，一时间，杨峰也想不明白，干脆也不再去想。
　　“谢什么……本来我还正愁怎么寻找人才呢……”
　　刘萌嫣笑道：“要谢的话，谢你董阿姨。”
　　她看出杨峰眼神中包含的奇怪，也许是奇怪自己为什么要让他到公司上班，连忙转移话题，以免他起疑心。
　　“谢我什么啊，只要是嫣姨你眼光好，而小峰你本来就是人才。”
　　见到话题转移到自己身上，董梓卿朗朗笑道，心中更加迷惑，看来晚点得找个机会跟杨峰聊一聊，这刘萌嫣到底出于什么原因会这样，董梓卿的话一完，杨峰跟刘萌嫣都笑了出来，这时刘萌嫣还打算说什么，突然包内的手机响起来了，只好拿出手机接电话，“喂……在逛街……哦……人来了啊……那好……让她们等一等我……我马上就回来……”
　　接完电话后，刘萌嫣对两人说道，“好了，我有点事情要先走了，小峰，这是我的名片，到时候事情处理好了，就给我打电话。”
　　说完将自己的名片给了杨峰一张。
　　杨峰接过刘萌嫣手中的名片道：“谢谢你……嫣奶奶……”
　　“谢什么啊……梓卿……小峰……那我先走了……”
　　刘萌嫣优雅的站了起来。
　　“慢走……嫣奶奶……嫣姨……”
　　杨峰和董梓卿两人起身送别，待到刘萌嫣的身影消失在门口，两人才又重新坐在位子上面。
　　等到刘萌嫣走后，杨峰见到董梓卿像是在沉思什么，出口询问道：“怎么了，在想什么呢？”
　　“没什么，我只是有点奇怪，你发现没有，嫣姨看你的眼神，像是认识你一般。”
　　董梓卿说出了自己先前的怀疑。
　　“不会吧……我倒是没有察觉出来……”
　　听董梓卿这么一说，杨峰倒是什么也没有觉得，先前他一心注意刘萌嫣的美貌去了，哪里考虑到了其他什么，“只是有点奇怪他会叫我去公司上班……”
　　“这也是我奇怪的地方……小峰……我看这是你还是问问妈……反正给我的感觉……嫣姨像是认识你一般……”
　　董梓卿慎重的说道，女人的直觉告诉她，这件事不是像的那么简单。
　　“也好……”
　　杨峰点了点头，脑中回忆了一下先前的情景，还是没有想出个所以然出来，如果说董梓卿直觉没有错，刘萌嫣像是认识自己，那么到底是谁跟自己长的相似呢？想来想去，杨峰也想不到，算了，不去想了，回去问问妈妈，看她知道什么，想到自己，杨峰突然想到自己从来没有见过的爸爸，妈妈说等二十岁的时候会告诉自己，现在自己二十岁了，看来也应该找个时间问问她了，毕竟这件事情一直埋藏在他心底这么多年了。
　　接着两人闲聊了几句就离开了，杨峰送刘萌嫣回到酒店后，直接开车回云龙镇，本以为到了云龙镇之后，杨峰直接就想询问妈妈张淑凝，谁知道妈妈张淑凝正在给病人看病，杨峰只好等妈妈张淑凝忙完之后再询问了，这时候，李雪丽拿着几包中药走了过来对杨峰说道：“小峰，你现在没事吧，能不能帮我把中药送给我妈妈，她这两天身子又点不舒服。”
　　杨峰一听是送药给邱心媚，一口就答应了下来，拿着中药就往邱心媚的家走去，一路上，杨峰脑海之中想着在面包车上的缠绵，又想着邱心媚的美貌，心想这次去她家，只要她一人在家的话，一定要将关系再拉进一步，想着想着，看到自己手上只有几包中药，干脆再去买点什么礼物，正巧路过一家鞋店，橱窗外面摆放的一双鞋子看上去十分的精美，杨峰幻想着邱心媚穿上这双鞋子的样子，于是进店就把这双鞋子买了，这才往邱心媚的家走去。
　　邱心媚的家在小镇边上，由于家境富裕，所以这房子是修的十分豪华，由于别墅一般，杨峰穿过花园，来到大门前，敲了敲门，里面传来邱心媚的声音：“是谁啊？”
　　“是我……杨峰……李婶……我给你送中药过来……”
　　杨峰对里面的邱心媚说道。
　　在里面的邱心媚一听到是杨峰，芳心突然猛跳了一下，脑海之中瞬间想到之前在面包车上面发生的事情，俏容绯红，犹豫了一下之后，将门打开，杨峰见到邱心媚绯红羞涩的脸蛋，心想肯定是想到在面包车上面发生的事情，于是洒脱的说道：“李婶，雪丽姐很忙，就让我将药给你送过来。”
　　接着拿出买的鞋子道：“来的时候也不知道给你买什么礼物，见到一双鞋子很看好，于是就买了，你坐下来试一试，看合脚不，如果不合脚的话，我好拿去换。”
　　见到杨峰神情自若，邱心媚也很快的恢复了正常，口中嗔道：“买什么礼物啊……直接过来就行了嘛……”
　　“那怎么行呢……”
　　杨峰笑道，打量着今天邱心媚的打扮，也许是在家中，邱心媚穿的很随意，半透明雪白薄纱衬衫的第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上是黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住邱心媚丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　杨峰一边说着，一边拿着鞋子的盒子，摆放在邱心媚的脚前，“好了……李婶……你先试一下吧……”
　　“也好……”
　　邱心媚低头触摸着漂亮的高根鞋，由于低着头，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满的低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，杨峰看得要流鼻血，恨不得咬上一口。
　　“小坏蛋……看什么呢……小心眼珠子掉出来……”
　　邱心媚发现了杨峰色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨的娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，然后邱心媚才慢慢直身端坐在客厅里面的沙发上，接着对杨峰说道，“给我换上试一试吧……”
　　先前的羞涩已经逐渐转变，想到在面包车上面的缠绵，邱心媚心头一阵刺激，自己四十多的年龄了，居然还能够吸引着杨峰这个帅小子的目光，再加上家中此时又没有人，又是孤男寡女共处一室，到底会发生什么呢？杨峰那赤裸裸的目光，让邱心媚的心头一热，在面包车事件的当天晚上，邱心媚在浴室里面的镜子前孤芳自赏自艾自怜，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，她很清楚与杨峰的亲吻后，她久旱无雨的玉腿之间是情不自禁的湿润了，那种感觉让她不知道以后在面对杨峰的时候，能不能去拒绝，毕竟那种感觉实在太舒服了，这两天人有点不舒服，脑海之中一直想着在面包车上面的缠绵，想着杨峰英俊的表情和杨峰的亲吻，浑然不知她的芳心已经由沉迷到了一种爱恋了，此时杨峰过来，先前邱心媚是一阵的羞涩，现在羞涩过后，取而代之的是一种冲动以及诱惑，她知道这样是不对的，不过内心深处那种莫名其妙的冲动让她无法控制自己。
　　杨峰还真没有想到邱心媚会让自己给她穿鞋子，大感意外之下，内心又有些窃喜，这可是一个上好的机会，于是跟着邱心媚来到沙发边上，单膝跪在地上，双手脱下邱心媚左脚的拖鞋，捧起了邱心媚的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到邱心媚白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“李婶……你穿上这双高根鞋真是足下生辉美丽动人啊……”
　　杨峰一边轻轻给邱心媚穿上才买的高根鞋，不大不小正好合脚，暗说幸好自己的眼光不错，没有买大，一边由衷的赞美道，然后又捧起邱心媚的右脚，眼神却不由自主的顺着邱心媚光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看邱心媚的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。


第二十八章 按摩
　　这时，邱心媚的大腿竟然有意无意的微微分开了，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊，从杨峰这个角度，居然可以更加清晰的看到了邱心媚穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，此时杨峰的心快要跳出来了，在杨峰给邱心媚穿上高根鞋的时候，杨峰的双手情不自禁的轻轻的爱抚了一下邱心媚那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，那抚摸的感觉实在是太舒服，太滑腻，太柔嫩了。
　　被杨峰这一微微轻轻的抚摸，邱心媚立马娇躯颤抖了一下，粉面绯红的嗔怪道：“小坏蛋……干什么呢……”
　　杨峰在最先给邱心媚换鞋子的时候，邱心媚就已经感受到了杨峰那色迷迷的目光，而且还随着那目光，自己居然情不自禁的将双腿微微的分开，这让邱心媚自己都觉得恐怖，这不明摆着在诱惑杨峰吗？可就是这样的诱惑，让邱心媚的芳心觉得刺激无比，再也没有什么比这更加刺激的了，现在感受到杨峰的抚摸，邱心媚娇羞的出声了，她的出声不但是在提醒杨峰，更是在提醒她自己，不过这提醒其实一点用也没有，对杨峰也好，对她也好，反而像是在鼓动着，鼓动着刺激的继续下去。
　　“李婶的肌肤怎么就保养的这么细腻光滑弹性十足的……真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊……”
　　杨峰赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道，从邱心媚的神态和口气，杨峰清楚的知道她的娇嗔，其实是在提醒她自己，于是杨峰更加的大胆起来了，反正都已经接过吻了，他就不相信自己没有一点机会。
　　“你小子就是爱嬉皮笑脸……油嘴滑舌……”
　　邱心媚佯装生气的娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的高根鞋，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观，心想这个小坏蛋的眼光真不错，居然买得这么适合。
　　“李婶穿上这双高根鞋……一下子年轻十岁……看起来也就是三十左右啊……”
　　杨峰坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪的欣赏着邱心媚的高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑，也许客厅只有他们两人，这份暖味的感觉随着时间的推移越加的浓烈。
　　“小坏蛋……说话没大没小没轻没重的……”
　　邱心媚娇笑着啐骂，心里却美滋滋的吩咐杨峰道，“你把这鞋子放好……给我送到我的卧室去……”
　　说完这句话后，邱心媚芳心有点后悔了，自己为什么会叫杨峰去卧室呢？难道真的是想去挑逗杨峰吗？在后悔的同时，心中又多了一份期待，那种期待让邱心媚有点加快了脚步。
　　对于邱心媚这样的要求，杨峰当然是求之不得，不过他也没有想到邱心媚会邀请自己去她的卧室，虽然说认识邱心媚她们很多年了，也来她们家很多次，不过杨峰从来就没有去过邱心媚的卧室，据说邱心媚跟他丈夫是分房睡的，杨峰拎着盒子跟在后面，来到了邱心媚的房间，卧室布置的很温馨，杨峰四处打量之后，见到卧室里面那张豪华高档宽大柔软的睡床，心中不由得浮想联翩，脑海之中突然幻想着邱心媚如果在自己胯下婉转呻吟的春色无边的场景。
　　“好了……就放在这里吧……”
　　进了卧室之后，邱心媚对杨峰说道，杨峰按邱心媚的话讲盒子放好，接着对邱心媚说道：“李婶……听说你人有点舒服……是怎么一回事啊……”
　　“就是全身感觉没有什么力气……颈椎和腰椎都特别的不舒服……”
　　邱心媚左右摆动了一下肩膀说道。
　　“原来是这样……”
　　杨峰应了一句后，脑子快速的想了一下继续说道：“李婶……要不我帮你一下吧……你颈椎和腰椎酸痛……估计是平时劳累过度造成的……需要以松弛一下……”
　　接着为了不让邱心媚有异议，杨峰继续道：“这是我妈妈给我说的……我大学的时候也专门看过这方面的资料……”
　　在大学时候，杨峰的确看过关于的资料，不过看的是以来怎么挑逗女人的欲望，在详细的了解之后，杨峰还真用按摩征服了一个女人，此时听到邱心媚这么说，杨峰立马就想到了按摩，一方面可以化解邱心媚的疲劳，另外一方面，杨峰也可以利用按摩来慢慢挑逗邱心媚，毕竟此时卧室里面之后他们两人，杨峰肯定是要抓住这个难得的机会的。
　　听到杨峰提议给自己，邱心媚一阵犹豫，心想如果的话，他会不会啊？不过看他的样子又像是比较专业，不如让他一下吧，反正全身都不舒服，于是开口道：“那好吧……我们是坐着按摩还是躺着呢……”
　　“李婶……您先弯腰我看看……”
　　听到邱心媚答应自己给她按摩了，杨峰心头一阵惊喜，当然这还得慢慢的来，为了显得自己更为专业，杨峰打算先看看她疲劳的程度，说完之后，站到邱心媚的身后，轻轻扶住她的柳腰，疼痛的感觉让邱心媚顺从的低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，也许是疼痛在作怪吧，她丝毫都没有感觉到自己的这个姿势是多么的诱惑杨峰。
　　“再低点……再低点……你有没有感觉到小腿肌肉有麻木感……”
　　杨峰忍不住色手在邱心媚丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“有没有放射状的酸痛感呢……”
　　经过以前读大学时候的了解，杨峰已经很清楚一般的按摩会按哪些地方，之所以有此一问，显示出他的专业水平，并且也想看看邱心媚到底是哪些地方不舒服。
　　“小腿有点麻木……也有点发酸……”
　　邱心媚好不容易直起身来，粉面绯红的娇嗔道，“小坏蛋……看不出来……你还真的懂啊……”
　　“难道说你还不相信啊……俗话说找谁看病……听谁命令……李婶你现在平躺在吧……”
　　杨峰笑道，心想一定要抓住这样一个机会，就算是不能得到邱心媚，至少也要将关系拉进一步。
　　“好的……我是有病乱投医……现在你让我怎么样就怎么样……”
　　邱心媚优雅的脱掉拖鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人，看在杨峰的眼里，口角处差点将口水流出来了。
　　“你身体放松下来……好的……我呆会把你的腿向上抬起来……你如果感觉到酸痛就说出来……”
　　杨峰伸手握住邱心媚的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮的探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“小峰……你先暂停一下……”
　　邱心媚突然说道，娇羞妩媚的看了杨峰一眼，杨峰顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他连忙解嘲的笑道：“李婶，不然就不要检查了吧？”
　　“小峰……你等我一下……”
　　邱心媚从起来，在衣柜里面拿起一件睡衣走进浴室，毕竟杨峰先前所显示出来的专业，已经让邱心媚折服了，反正都是要按摩，倒不如换一下睡衣来按摩，而且自己本身全身也酸痛，或许杨峰真能够给自己减轻疼痛，此时的她，丝毫没有考虑到换了睡衣之后，自己的春光更加容易外泄。
　　接着杨峰就听见浴室间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，脑海之中不免想像邱心媚宽衣解带的美妙春光，很快，邱心媚就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体，出来之后，邱心媚自动的躺在床上，等待着杨峰的进行。
　　杨峰也没有说什么，悄悄的吞了一口口水，接着轻轻握住邱心媚的丝袜美脚向上抬起来，邱心媚那红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，杨峰先后连续搬抬邱心媚的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到了什么程度感觉酸痛。
　　“李婶……根据初步的检查……我认为你的腰椎有轻度压迫神经……平时站立时间久了或者走动时间长了……就会有小腿酸痛的感觉……需要长期按摩……才能减轻疼痛……”
　　杨峰说完接着安慰道，“不过你放心……大的问题是绝对没有的……只要经过我几次按摩理疗之后……我保证你以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了……李婶……你现在翻身俯趴在吧……”
　　杨峰的话十分专业，在大学理论加实践之中已经得到了证明，再加上学习《黄帝养生之道》里面也有对舒筋活血等方面的研究，所以杨峰对于以来治疗好邱心媚是十分的有信心，同时他也为自己留了余地，就算这次自己没有得手，后面也会有机会的。


第二十九章 被点燃的心火
　　“就是你说的那样……站的时间长了也酸痛……走的时间长了也酸痛……上次妈给我检查了一下……也是这样说的……她让我去县里再检查一下……去了县医院之后……医生说要牵引……还说什么严重压迫神经会导致瘫痪……甚至要手术减压……我都烦死了……没有想到这个压迫神经还这么厉害呢……”
　　邱心媚翻身俯趴在，侧过脸来看着杨峰说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约，杨峰先前所说的都是事实，所以邱心媚更加的相信他。
　　杨峰在内心邪恶的笑了一笑，不动声色的开始行动起来，他先是用虎手温柔按摩着邱心媚象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着邱心媚的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满了肉感，弹力十足，杨峰的虎手由轻而重的按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时的骚扰邱心媚的美臀，邱心媚的喘息渐渐变的不太均衡了，杨峰的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体慢慢发自内心的感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当杨峰的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面开始莫名其妙的湿润起来……
　　“李婶……把身心放松……感觉怎么样……”
　　杨峰上下其手，在邱心媚光滑柔软的后背上游走按摩，其实邱心媚的反应杨峰已经看在心中，他只是故意这么问出来。
　　邱心媚惬意的嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”
　　好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，邱心媚感觉沉睡的玉体在杨峰的大手抚摸下开始不由自主的产生可怕的复苏和莫名的渴望，此时的她已经完完全全的沉醉了。
　　“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下……保证李婶更舒服……”
　　杨峰坏笑着，开始转移战地，双手轻轻的抚摸着邱心媚的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，杨峰有意无意的在邱心媚大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意的轻轻碰触摩擦着邱心媚那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，以便于达到对邱心媚的挑逗和试探。
　　“嗯……嗯……”
　　邱心媚微微闭合着美目，感受着杨峰的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑的娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望杨峰能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域，这种渴望让她感觉到害怕，却又如此的期待。
　　倒是杨峰担心操之过急反而欲速不达，于是双手转移目标按上了邱心媚的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，杨峰先是用掌心感受着邱心媚臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待的双手抓住邱心媚两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野的抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　邱心媚先是感受到杨峰温柔的按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她的檀口忍不住嘤咛连连，等到杨峰突然把握住她的臀瓣肆无忌惮的狂野揉捏，她感觉到杨峰好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁的急促喘息着，大腿肌肉动情的绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“小峰……”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈的抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“李婶……你感觉怎么样……”
　　杨峰还不依不饶的抚摸揉捏着邱心媚丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩，装作没有看见她的反应。
　　“小峰……”
　　邱心媚翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住杨峰的大手，美目娇羞妩媚的看着他温柔喃喃说道，“好小峰……我很舒服……是不是这样按摩……我以后就不会腰酸腿疼了……”
　　此时邱心媚只能用说话来转移和控制自己的沉迷。
　　“一般来说……女人过了三十岁就会缺钙……以后李婶的饮食应该适当增加补钙……比如牛奶……排骨……鸡蛋……鱼类……都是含钙丰富的食品……”
　　杨峰心中邪笑了一下，然后坐在床边靠近邱心媚的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪的盯着邱心媚睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“如果不注意的话……时间久了之后……不仅腰酸腿疼……胳膊也会酸痛……手指都会发麻的啊……”
　　“小峰……想不到你懂得这么多……真是看不出来……”
　　邱心媚快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了杨峰的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着杨峰爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃杨峰的心火，可是她又有些害怕担心杨峰的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望杨峰的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果，毕竟这种后果所带来的结果太严重了。
　　“李婶……还有一个你以后需要注意的事情……可以对你的腰身和保养身体都很有好处的……”
　　杨峰打量着邱心媚玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，心中不禁食指大动，在脑海之中快速的想了一下之后微笑着说道。
　　“还有什么事情既可以有益于腰身……还可以保养身体的呢……快点说啊……小峰……”
　　邱心媚眼睛一亮，摇晃着杨峰的大手说道，丝毫没有发现已经落入了杨峰不知的局中。
　　“我说出来……你可不许生气……”
　　杨峰故意卖关子的坏笑道，此时他已经要彻底试探她了。
　　“好的……我不生气的……快点说吧……小坏蛋……有什么秘诀也学会卖关子了……”
　　邱心媚娇嗔道。
　　杨峰坏笑着俯身趴在邱心媚的耳朵旁边低声调笑道：“就是男女的床上运动最能够活动锻炼腰身……男人的精华最能够保养女人的玉体的……”
　　“小坏蛋……你胡说八道狗嘴里吐不出象牙来……”
　　杨峰的话一玩，邱心媚就娇羞难为情的生气嗔怪道，玉手还在杨峰的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开杨峰几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰的闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开杨峰已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“李婶你怎么知道我没有象牙呢？”
　　看来底线已经明了了，杨峰马上开口调笑道，双目欣赏着邱心媚娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲的挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十多岁的妇人啊，杨峰欲火高涨，坏笑着顺势压在邱心媚的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“小峰……啊……”
　　邱心媚蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到杨峰下面硬邦邦的顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被杨峰亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口不知道是在躲避还是在有意无意的寻找着杨峰的嘴唇，被杨峰狂热的亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持的不让他的舌头进入，被杨峰娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被杨峰的硕大舌头顺势突破，杨峰勾引着邱心媚甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋……你咬死我了……”
　　话是这么说，不过邱心媚的美目含春没有生气恼怒的意思，心火已经被点燃，不是说想灭就能够灭得了的。
　　杨峰耍赖的搂抱住邱心媚坏笑道：“我可不敢咬死你……我只想把你吃下肚去……我是癞蛤蟆……你是白天鹅……我哪怕能够咬上一口天鹅肉……我也就心满意足称心如愿了……好心媚……你就让我咬一口吧……”
　　同时心中也在快速的想着后面的路线，此时两人已经发展成这个地步了，杨峰可不会放弃，而且他清楚此时李伯伯在饭店，根本就不会回来，而李雪丽还在诊所，更是不会回来，他要抓住这个难得的机会。


第三十章 退而求其次
　　“小坏蛋……快起来……色胆包天……又吃我的豆腐……”
　　邱心媚美目含春的娇嗔道，但是却没有推开杨峰的意思，反而是用芊芊玉手去扭杨峰的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，其实在邱心媚的内心深处也不知道到底应该办了，杨峰的挑逗对于她来说，实在太诱惑，她也不知道自己这样的动作算是什么，也许在内心深处，既是有点渴望，同时也有点羞涩和胆怯吧。
　　杨峰是何等的聪明，已经从邱心媚的美目里面已经看出了一些信息，没有言语，双手按住邱心媚再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野的抚摸揉捏着邱心媚丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中，邱心媚本来已经开始迷醉在杨峰的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐的睁大美丽的眼睛，当然这就是作为女人最为本能的反应，于是再次拼命挣扎着推开了杨峰，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁的哀求道：“小峰……那样绝对不可以的……绝对不可以的……”
　　“为什么……你下面已经湿透了啊……难道你不喜欢我吗……”
　　杨峰将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁的淫笑道，此时他是势在必得了，心中也在盘算着，就算是不行，退而求其次也是好的，反正是要将关系拉进一步。
　　“好小峰……我很喜欢你……”
　　邱心媚被杨峰这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚的用芊芊玉手爱抚着杨峰的脸颊温柔呢喃道，“可是我是你的长辈啊……那样会使我有一种负罪感和羞辱感的……一旦传了出去……我真的没有脸面活下去了啊……”
　　“天知地知你知我知的事情……怎么会传出去呢……好李婶……我已经箭在弦上了……你就给我吧……”
　　杨峰再次紧紧搂抱住邱心媚丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她，但是他知道这样做了，后果是不堪设想的，也许成功一次，后面再也没有机会亲近她，其实对于挑逗邱心媚这样的熟妇，需要慢慢的，一点一点的去揭开她内心深处的神秘面纱，心急是吃不到热豆腐的，而且邱心媚可是杨峰年少时候的憧憬，杨峰希望这憧憬在他一步一步之间，慢慢的去品尝得到。
　　“好小峰……饶了我吧……”
　　邱心媚死死守护着最后的防线，羞怯可怜的苦苦哀求道，“我们真的不可以那样的……”
　　杨峰看着邱心媚从之前的雍容华贵冷艳到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，此时他的心里已经十分满足了，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着，杨峰搂抱着邱心媚的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜……我现在不会难为李婶的……不过……李婶一步一步把我的火给点起来了……总要给我点甜头吃吧……我要李婶请客……”
　　既然都已经明确今天占有不了她，那么将距离再一次拉进，为后面打下好的基础吧。
　　“好小峰……请客好办……你说想吃什么……我一定请你吃……”
　　邱心媚不知有诈，慌忙答应，毕竟能逃脱出来，也算是一件好事吧，请客吃饭这些都算不上什么。
　　“我想一边吃着乳猪……一边喝酸奶……”
　　杨峰道。
　　“乳猪和酸奶？”
　　邱心媚纳闷着，虽然知道杨峰不怀好意，一时之间没有反映过来，看见杨峰色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟的娇羞柔媚的啐骂娇嗔道，“小坏蛋……狗嘴里就是吐不出象牙来……”
　　没有反对就是默许了，邱心媚在内心幽幽的想到，只要没有进入最后的步骤，亲亲吻吻至少她现在都能够接受。
　　“既然李婶不反对……那我就当你请客了哟……”
　　杨峰坏笑着慢慢撩开邱心媚的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令杨峰看直了一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时邱心媚多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　邱心媚羞涩紧张难为情的微微闭合上美目，杨峰看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使邱心媚的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情，听见邱心媚那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，杨峰淫笑着同时低头舔吻邱心媚胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃，在杨峰不停的挑逗舔吻之下，邱心媚那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，杨峰松开嘴唇，向邱心媚看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得杨峰近乎狂野粗暴的咬啮着邱心媚雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……小峰……轻点啊……”
　　邱心媚娇喘吁吁的呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使邱玉汝感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　舔吻了好一会儿，邱心媚另一座山峰上的鲜红樱桃在杨峰的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，邱心媚那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着，真是羞死人了，杨峰能感受到邱心媚此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着邱心媚那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的杨峰的魔手来到了邱心媚修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好李婶……你下面又湿透了……就让我用唇舌把你送上高潮吧……”
　　杨峰淫亵的低声坏笑道，“李婶……你就好好享受吧……”
　　听见杨峰的话，邱心媚那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语的用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着杨峰宽阔强壮的胸膛，看着邱心媚心中的强烈羞意和婉娈，杨峰淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“小峰……不要这样啊……”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，邱心媚粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨峰刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，听见邱心媚那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，杨峰心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻邱心媚大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在杨峰不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了邱心媚丰满柔嫩的大腿内侧，此时杨峰的头埋在邱心媚的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得杨峰脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后，杨峰张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了邱心媚那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了那雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使邱心媚不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，自从丈夫出车祸丧失了性能力之后，已经有十来年都没有被男人这样的挑逗过，长期压制的欲望现在一步一步被杨峰挑起，那种对于性爱的渴望是可想而知的。
　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，杨峰看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后杨峰才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏邱心媚胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得邱心媚再次发出一声长长的呻吟，这杨峰的挑逗实在是太高超了，邱心媚哪里又经历过这样的挑逗呢？


第三十一章 慢慢接受你
　　“小峰……不可以啊……”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使邱心媚呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被杨峰吮吸进了口中，不得已的，也或许是出于本能的羞涩，邱心媚才出口提醒杨峰，这可她的这种提醒哪里像是反抗，更多的只能激发眼前杨峰内心的那种狂野兽心。
　　舔弄了一会儿之后，邱心媚那件内裤已经变得异常湿润，杨峰这才收回了舌头，改用牙齿咬住邱心媚玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤将之褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了杨峰的视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了杨峰的目光，久久没有回过神来。
　　邱心媚当然感觉到了杨峰用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀，这几种不同的情绪就让她僵持在那里，任凭杨峰的欣赏。
　　过了好一会儿，杨峰才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在邱心媚那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只手则依然放到邱心媚雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，邱心媚那座雪白饱满的山峰就这样在杨峰揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使邱心媚那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舔弄了一会儿那片漆黑的草原，杨峰的舌头才渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，想不到都生了女儿了，居然还这么柔嫩娇艳，杨峰在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，杨峰硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了邱心媚娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……小峰……不要啊……那里好脏的……啊……”
　　邱心媚剧烈的喘息着，大声呻吟着，没有想到杨峰居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使邱心媚眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了杨峰的口中，杨峰硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受邱心媚那壁肉的柔嫩感，同时杨峰的两只魔手都放在邱心媚胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好小峰……啊……不要这样折磨我了……啊……”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使邱心媚的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体在床上像蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住杨峰的头，不知道是在阻止还是在渴望着，邱心媚两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁的在杨峰的头发上抚摸。
　　“啊……好小峰……”
　　在杨峰不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得邱心媚长长的呻吟一声，胴体深处剧烈的抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从邱心媚沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了杨峰的口中……
　　杨峰亲吻住邱心媚猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“李婶……这样舒服吗……”
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　邱心媚没有想到在杨峰的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力的依偎在杨峰的胸膛上媚眼如丝的娇嗔道，“说好只那样的……你偏偏得寸进尺要这样……你真是坏死了……害得人家出丑……”
　　“先前我可是说好了吃你的乳猪……喝你的酸奶啊……我现在就是吃你两个雪白肥美的乳猪……没有想到你上面的酸奶不多了……下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶……我要是不喝不就浪费了啊……而且你也喝了……感觉味道怎么样啊……是不是很鲜美啊……”
　　杨峰先前就已经打定了主意慢慢的征服邱心媚的身心，所以并不着急，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话的咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“你说我坏……可你还没有品尝到我最坏的地方……保证能够让你飘飘欲仙欲仙欲死……”
　　当然最后一句话只是随意说说，事情发展这个地步了，他都不清楚今天能不能够得手，不过不管得不得手，对于他来说，都已经不重要了，他相信就算今天没有得手，邱心媚迟早也是属于他的，至于今天后面会怎么发展，只能是走一步算一步了。
　　“小峰……不要再这样羞辱我了……好吗……”
　　邱心媚清晰的感觉到杨峰下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦的顶住她的小腹摩擦着，心中害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，因为如果杨峰发起总攻的话，她的内心是肯定拒绝不了的，邱心媚芊芊玉手轻轻的爱抚着杨峰宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁的呢喃道，“好小峰……不要再逼迫我了……让我慢慢接受你……好吗……”
　　“其实我知道……自从李伯伯出车祸之后……就不能人道了……你为什么还要为他空守贞节独耐寂寞呢……”
　　杨峰看着邱心媚眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了淫亵之意，更多的是对邱心媚的依恋和对女性的关爱，搂抱着邱心媚丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔的说道，他这么问，其实只是为了慢慢的打开邱心媚的心房，慢慢的去接受他。
　　邱心媚满眼幽怨的叹息道：“我人老珠黄了……这些年来早就没有去想那些事情了……而且饭店里面的生意这么忙……心思全部都放在工作上面……日子也就得过且过……虽然老李也默认过……不过我就是没有那种心思……”
　　“谁说你人老珠黄了……我可是刚才亲眼目睹亲口品尝过……你仍然是那么的珠圆玉润……而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺……依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊……”
　　杨峰坏笑着探手到邱心媚的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵的调笑道，“好李婶……有我在……我绝对不会让你独自忍耐孤独寂寞的……今后我一定会好好疼爱你的……让你永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人……”
　　“小坏蛋……满嘴都是这些羞人的坏话……”
　　邱心媚听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁的呢喃道，“就最后一句还算是人话……好小峰……有你这份心意我就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对妈了啊……小峰……你的手……不要啊……”
　　邱心媚虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主的慢慢分开，任凭杨峰的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“李婶现在知道什么叫上下其手了吗？”
　　杨峰淫亵的调笑道，听到邱心媚说李伯伯默认过，看来之前妈妈张淑凝说的是真的，之前由于李伯伯出了车祸之后，不能人道，他不想邱心媚跟着自己受苦，于是想让邱心媚自己出去寻找幸福，不过邱心媚并没有这么做，一是想到女儿大了，二是老李对她也不错，她不能这么无情，只是无聊的时候，跟张淑凝闲聊过。
　　“小坏蛋……不可以了……”
　　邱心媚不愿意轻易屈服，她死死抓住杨峰的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春的娇嗔道，“我现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了……”
　　“呵呵……李婶是引色狼入室……我是狼子色心啊……”
　　杨峰淫笑着不依不饶的肆无忌惮的翻身压在邱心媚雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦的顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让你知道什么叫势不可挡……什么叫势如破竹……什么叫势大力沉……什么叫仗势压人……什么叫强悍无比雄伟绝伦……什么叫双宿双飞欲仙欲死……什么叫并蒂莲连理枝……什么叫只羡鸳鸯不羡仙……好李婶……感受到了我的庞大坚硬了吗……是不是很坚硬啊……”
　　“小峰……啊……”
　　邱心媚虽然隔着裤子依然可以感受到杨峰的庞然大物坚硬无比的顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁的高举着缠绕住杨峰的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂的赤裸裸的进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了，因为她已经完全迷失了。


第三十二章 网聊
　　可是就在杨峰和邱心媚亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激淫乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，杨峰正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入邱心媚占有邱心媚征服邱心媚，给邱心媚最大的快乐和高潮的时候，这时候，外面传来了钥匙开门的声音，邱心媚连忙紧张的推开杨峰道：“好了……别闹了……小峰……可能是雪丽回来了……被她发现就不好了……”
　　听到邱心媚说李雪丽回来了，杨峰抬头看到卧室的时钟，原来此时已经中午了，这时候李雪丽肯定是下班回家了，连忙起身整理了一下自己的衣服，而邱心媚也快速的去浴室将睡衣换下，短暂的时间，两人已经收拾好了，打门，见到果然是李雪丽回来了，此时正在客厅换鞋子，见到杨峰还在自己家，俏脸有点惊讶的说道：“小峰……你也在啊……”
　　“是啊……李婶说一个人在家有点无聊……叫我陪她聊聊天……我们正在说着我读大学的趣事呢……”
　　杨峰笑道，一边给邱心媚打了一个眼色，一边用双目看着李雪丽今天的打扮，一件无肩带的白色收腰连身长裙将她完美的身行衬托得飘然出尘，胸前那对无比坚挺的丰美双乳被低开领的裙子半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌若隐若现，令人迷醉，巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，充满着青春风韵的妩媚，一双肉色透明丝袜遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　见到杨峰的眼色，邱心媚很识趣的道：“是啊……小峰读大学的趣事实在太多了……一聊就忘记了时间……”
　　“谢谢你了……小峰……我就是担心我妈妈在家无聊……现在时间也不早了……不如就在这里吃饭吧……”
　　李雪丽微笑道，“张医生现在都还在忙呢……估计你回去也一时半会吃不了午饭……”
　　“不用了……正好我回去给妈妈做饭……”
　　杨峰笑道，“那我先走了……”
　　说完给邱心媚李雪丽两人告别后就离开了。
　　回到家，妈妈张淑凝还在忙着，看病人的人数，还不知道要忙到什么时候，杨峰自己去厨房做饭去了，一个小时后，饭菜做好了，杨峰快速的吃好之后，去叫妈妈张淑凝吃饭，此时李雪丽和蔡薇薇已经赶回来上班，张淑凝得以有吃饭的时间，简单的吃完后，又继续忙碌去了，杨峰闲来无聊，诊所的事情又帮不了什么忙，将碗洗好后，回到自己的卧室上网。
　　将电脑开机后，打开了聊天软件，一个熟悉的名字出现在了杨峰的视线里面，这名字叫“无奈的女人”杨峰在读大学的时候，上网无聊的时候在聊天软件的查找好友里面找到的，加为好友之后，两人断断续续的聊了两年多，由于杨峰不是爱打听别人的人，所以仅仅只从聊天中知道，网友“无奈的女人”跟自己是老乡，家庭条件好像蛮不错，但婚姻并不美满，给杨峰的感觉像是独守空闺的寂寞女人，至于其他的，杨峰就没有再深入了解了，而且两人聊了两年多，一次也没有视频，虽然杨峰有时候也会有好奇心，这网友到底长这么模样，不过聊起聊起，杨峰就又忘记了。
　　此时见到“无奈的女人”在线，杨峰打开对话框，准备给对方发消息，没有想到她倒是先发过来了，“最近在忙什么呢……一直不见你上网……”
　　杨峰回话过去，“最近刚从学校回到家里……由于有些事情要处理……所以很少上网……你呢……过得还好吧……”
　　“有什么好不好的……还不是那个样子……”
　　无奈的女人回话过来。
　　“这时候就在家上网……怎么不出去逛一逛……”
　　杨峰问道，突然心血来潮的想到，现在自己已经回来了，她也在这边，看能不能跟这个聊了两年多的网友见上一面。
　　“算了……没有心情……中午又跟他吵了一架……”
　　“难怪你现在就上网了……”
　　等了好几分钟，杨峰没见对方回话，便又打上：“怎么不说话了？”
　　“你对女人好像很了解似的……”
　　无奈的女人神奇的来了这样一句话。
　　当然，对于一点杨峰也不谦虚，敲键盘：“那是当然……”
　　“这么说……你跟很多女孩子好过……”
　　无奈的女人问道。
　　杨峰坦然的回答道：“可以这么说吧……”
　　“你们男人原来都是一样的货色……”
　　无奈的女人回过一个愤怒的表情和一句话。
　　杨峰没有在意，继续问道：“你老公还在外面包养吗？”
　　对方迟疑可一会，才答道：“是啊……其实女儿也大了……我本来也不想跟他吵……但是他最近是越来越过份了……而且我的脾气也越来越不好……”
　　“以前我都说你太忍让了……我虽然也风流……但却认为结了婚的男人应该以家庭为重……”
　　“这也不能全怪他啊……他的工作比较特别……平时特别的忙……女儿又在外地……偌大的家里就我一个人……空荡荡的……心里觉得很不舒服……我一不舒服就想跟他吵架……”
　　“话不能这么说……不过男人大多数都是喜新厌旧的动物……而且有个钱在兜里就容易会变坏……”
　　“你也是吗？”
　　“当然……不过我是喜新不厌旧……”
　　“这么看来你对女人还蛮有手段的……”
　　“其实女人也不难理解，她们除了要在情欲和金钱上得到了满足……最主要的还是少不了男人对她们发自内心的关怀和痛爱……就会无怨无悔了……”
　　“也许是吧……”
　　“听完你的烦恼……你是不是也可以听听我最近遇到的烦事啊……好给我点意见了……”
　　杨峰想了一下，看怎么能够钓到这个网友。
　　“聊了这么久……还第一次听说你也有烦恼的时候……”
　　显然对方一直认为杨峰是个没有烦恼的人。
　　“我怎么就没有了……生活中人少不了总会有这样那样的烦恼……我只是一个普通人……当然也不能例外……”
　　“呵呵……我以为像你这种天生乐观向上的男人不会有太多的忧愁……真是有点意外……”
　　“一点也不意外……只是这件事我觉得有点奇怪……”
　　杨峰发了个苦笑的表情过去，打算用征服董梓卿的事情说给对方听，以她们女人的角度来看一下自己为什么这么快就成功了，其实杨峰也闹不清楚为什么会这么顺利，或许是自己的魅力吧。
　　无奈的女人回以暴汗的表情，“有什么奇怪的……说来听听……我尽力而为……太难了可别怪我……”
　　于是杨峰就将如何遇到董梓卿以及征服她的事情说了一下，当然个中包括的姓名个人隐私就没说出来，他之所以这么说的目的，其实主要是衬托自己的魅力大。
　　无奈的女人沉静了一会才回复说，“你不会故意编排出来骗我吧？”
　　“我可没有那么无聊……再说了你认为编这样的事来骗你对我有什么好处呢……”
　　“对不起了……”
　　接着无奈的女人又发信息，说，“我只是觉得太不可思议了……”
　　“没有什么不可思议的……这真实的发生在我身上……”
　　“那估计你肯定是一个有魅力的男人……不会也不会第一次见面就发生关系了……”
　　“还行吧……反正魅力肯定不在你老公之下……”
　　“他都快五十了……又怎能和你相比呢……”
　　“别说这个了……你还没说说你是怎么看的……”
　　杨峰很想知道无奈的女人是怎么看待第一次见面就发生关系的。
　　“这个真不好说……或许是各种原因混合在一起……所以你们第一次见面就发生了关系……如果是我的话……肯定不会这样的……对了……那你爱她吗……”
　　“肯定是爱啊……不然我也不会给你说……为什么会这样啊……”
　　杨峰想了一下道。
　　“你们男人天生就是多情种子……既然都爱了……又何必问我这么多啊……难道你是想知道她也爱不爱你……”
　　“她当然爱我了……我不光魅力大……而且那方面的能力也很好……”
　　“呵呵……吹牛……我才不相信呢……”
　　“我可是说的真的……一次一两个小时不是问题……”
　　说起这事，杨峰是豪气万丈，信心十足的回答。
　　“男人是不是都喜欢在这方面上吹嘘啊……”
　　无奈的女人显然不相信的回答。
　　“不信……哪天你亲身体验一下就知道我是不是吹牛了……反正我现在已经回来了……有的是时间……”
　　“得了吧……我才不要做出对不起丈夫的事……”
　　“怎能这么想呢……女人跟男人也一样有需要啊……难道做男人的就可以在外乱搞……做女人就不可以偶尔红杏出墙解决一下身体的需要嘛……”
　　“不说了……我要出去了……下次再聊……”
　　无奈的女人沉默了许久才说话，可能是杨峰的话深深的触动了她心中的某根弦。
　　“那好的……下次聊……”
　　杨峰微微一笑，也合上了电脑，双手往后一枕躺在沙发上，心想越跟无奈的女人聊，越觉得有意思，看来真找个机会把她约出来，如果是美妇，那么就把她征服得了。


第三十三章 深夜的无意
　　一下午的时间，张淑凝跟李雪丽和蔡薇薇都在诊所忙碌着，由于最近天气反复不正常，一会儿下雨一会儿大太阳的，所以生病的人特别的多，杨峰上完网之后，本来说下来看看妈妈张淑凝还有没有那么忙，好问一问自己父亲的事情，来到诊所见到还是很多病人，也只好作罢，帮着拿拿药收收钱，一下午的时间很快就过去了，不过诊所依旧很多病人，看来晚上得加班了，张淑凝让杨峰去买点菜，等一下李雪丽蔡薇薇都要在这边吃饭，杨峰领命而去，去镇上的菜市场买了点菜后，自己在厨房做起饭来。
　　饭菜很快就做好了，四人轮流吃饭，最后大家都吃完之后，杨峰将碗洗好，此时天色已经晚了下来，诊所的病人也少了一些，不过以目前诊所的病人人数，估计也要忙到深夜去了。
　　在吃过晚饭之后，杨峰就一直在找机会想询问张淑凝，可是张淑凝一直在忙碌着，杨峰根本就没有机会开口，见到妈妈张淑凝忙碌的身影，杨峰摇了摇头，心想今天问不到，明天再问，反正也不着急，他相信妈妈会告诉他真相的。
　　其实他哪里知道，张淑凝已经注意到了杨峰想询问自己的表情，之前她就想过这个问题了，只是一直不知道怎么去给杨峰说，现在看到儿子杨峰那询问的神情，张淑凝心中十分清楚杨峰会问自己什么，此时她的忙碌，有一半都在假装着，她不知道应该怎么给杨峰说，如果说了，自己会不会失去儿子呢？
　　时间继续随着忙碌而流逝，十点多后，张淑凝见到还有两位病人，她一个人就能忙过来了，于是让李雪丽蔡薇薇先下班，而面对儿子杨峰，她知道如果让杨峰等着自己的话，等一下他肯定会问自己的，于是也叫杨峰先去休息了，杨峰点了点头，回到自己的卧室，洗了个热水澡，倒头大睡起来，这一觉睡到凌晨一点多，感觉小腹有点涨，是尿逼急了，于是下床去卫生间上厕所，出了卧室门，见到外面诊所已经熄灯，杨峰心想妈妈张淑凝肯定已经忙完休息了，自己要小声一点，免得打扰妈妈休息，可是刚来到卫生间，却发现卫生间的门是半打开的，而且里面还亮着灯，杨峰有点好奇，难道是妈妈忘记关灯了，将目光往里面一看，突然惊呆了，一时间僵持在原地，动也不敢动一下，生怕惊动了里面的妈妈张淑凝。
　　一天繁忙的工作终于结束了，张淑凝舒展了一下自己的疲劳的身子走进卫生间，打算沐浴之后就好好的休息一下，或许想到儿子杨峰已经休息了，也或许太累了，她走进卫生间后，浑然忘记了门还没有关，在明亮的灯光下，张淑凝开始宽衣解带。
　　张淑凝站在镜子前，拨了一下自己的秀发，然后开始褪去身上的紫色连衣裙，紫色连衣裙滑下了肩头，张淑凝动作优美的脱下了贴身的紫色连衣裙，一具美妙诱人，洁白细腻的美艳熟妇胴体几乎是全裸的暴露在外面杨峰的眼前。
　　杨峰的心中怦怦直跳，此时又不敢离开，因为怕响动声惊动了妈妈张淑凝，要知道妈妈可是他这一生中最敬重的女人，他可不想让妈妈误会自己，此时的他是看也不是，不看也不是，不过张淑凝那高贵胴体的诱惑对于杨峰来说，绝对是一个极大的吸引，杨峰的内心在挣扎着，当看到妈妈张淑凝那胴体的一瞬间，杨峰就迷失了，他不知道自己是应该看下去，还是悄声的离开，在经过了煎熬的挣扎之后，欲望最终是战胜了理智，杨峰为自己寻找到一个合理的借口，那就是忘记眼前的这个女人是自己的妈妈，自己只是深夜无意的偷窥，当内心找到这个借口之后，杨峰开始大胆的欣赏起来，此时只见张淑凝的连衣裙里，只有粉红色的蕾丝罩和小三角裤，此外别无他物，杨峰看得眼都直了，趁机贪婪的欣赏着张淑凝莹白的胴体，张淑凝那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分成自然的向下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令杨峰恨不得冲上去捉住这一双美足，张淑凝转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看张淑凝的姿势，应该要去浴室沐浴了。
　　由于杨峰选择的位置比较隐蔽，张淑凝根本就不可能发现他，再说张淑凝心中已经认为儿子杨峰已经熟睡，现在根本就不可能起来，家里只有她们母子两人，只要儿子熟睡，那么就没有其他的男人了，所以张淑凝很是放心。
　　里面的美景让此时的杨峰热血沸腾，浑然忘记了眼前的女人是自己的妈妈，目光贪婪的盯着张淑凝裸露着冰清玉洁的身体，她的脸庞高贵清秀，她的上身裸露着只有胸罩没有褪去，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀，乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且胸罩的质地特别的好，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　张淑凝晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，杨峰可以看见她清晰的两点胸尖，然后在杨峰急速的呼吸中，张淑凝伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩的蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了杨峰的视野，只见眼前耀眼的雪白中，张淑凝一对丰盈坚挺，温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱，嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯，羞羞答答的娇傲挺立着，张淑凝那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴，柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答的期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，脱去胸罩之后，张淑凝的上身已完全裸露，杨峰不禁张大了嘴，险些连口水，鼻涕都留了下来，这就是喂养自己长大的美乳啊，此时的杨峰不由想回到婴儿时期，去吮吸那母乳的香甜与芬芳。
　　只见张淑凝白玉似的胴体上挺立着两座坚挺柔嫩的双峰，绝对算是庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖又挺，羞涩的向上翘着，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，让杨峰看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，去吮吸那喂养自己长大的玉乳，平坦的小腹上镶着迷人小巧的肚脐眼儿，芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹，那就是自己出生的地方了，二十年前，自己就是从那神秘的双腿间来到了这个世间，当再一次见到的时候，杨峰的心中除了震撼之外，更多的是欲望，那种对于女人征服的欲望，而张淑凝青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精，不等杨峰喘上一口气，张淑凝已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，张淑凝浓墨柔软的耻毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻，白皙修长，那晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝，精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融入卫生间明亮的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　张淑凝走进了浴室，杨峰站在外面继续偷窥着里面的美景，此时他忘记了自己的身份，忘记了里面女人的身份，在内心找到合理借口的他，在欲望强烈驱使之下的他，已经将对张淑凝的尊重变成为了占有，或许称不上是占有，毕竟现在他所做的只是在偷窥而已，只是这次的偷窥经历，让他潜意识的邪恶得以爆发，那对妈妈张淑凝的感情由质到量的彻彻底底的发生了变化。
　　浴室里面，一丝不挂张淑凝转开水龙头开始淋浴，外面的杨峰只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，张淑凝的娇躯如玉雪一般晶莹洁白，毫无防备的站在浴室里面，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在杨峰眼前。
　　一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的张淑凝胴体上，水流顺着张淑凝白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，张淑凝的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前，腹部，大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，外面的杨峰目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的庞然大物已经饥饿的昂起了头。
　　杨峰开始享受这幅迷人的裸体人体画，看到妈妈张淑凝的在水流的刺激下活泼的上下晃动着，乳峰上翘，杨峰暗地赞叹了一下，这喂养自己的母乳是那么高耸丰挺啊。
　　张淑凝万万想不到，此时此刻，就在外面一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着，而且这个男子还是自己的儿子，在这她误认为只属于自己的空间里，她的确没有任何的防备之心，所以她丝毫没有发现杨峰偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在儿子杨峰的淫视之中。


第三十四章 秘密
　　张淑凝轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让杨峰看得直叫精彩，杨峰看着张淑凝双手足足捏了玉乳五分钟，看得自己双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓捏妈妈张淑凝的两座玉女峰，张淑凝那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现，张淑凝的耻毛密而乌黑，那遮掩着的就是自己出生地方，那是多么的神秘和动人啊。
　　此时的杨峰，多么希望赤身裸体的张淑凝能再表演几个激情动作，他见到张淑凝仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水流的冲击和刺激下，杨峰仿佛感到张淑凝那迷人硕大的乳房在膨胀，红豆般大的乳头更加坚挺上翘。
　　张淑凝将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，抚摩着贴身内衣在背部和腰部留下的淡淡痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，接着，张淑凝开始细心的擦弄自己成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了，一会儿水流在冲击着张淑凝的私处，此时给杨峰的感觉，张淑凝的姿势是如此的妩媚，一会儿张淑凝将沐浴液倒在右手手掌上，然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，接着杨峰看见张淑凝的双手在剥开自己的下体肉逢，他知道张淑凝在清洗自己的桃源圣地，张淑凝的阴唇，阴蒂，阴核充分享受着热水冲洗的快感，受到这种刺激，张淑凝的俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，张淑凝的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，张淑凝的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动，她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，张淑凝似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中，杨峰见妈妈张淑凝把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在圣地门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的圣地内涌出，发出晶莹的光泽，看得杨峰情绪高涨，很快的，张淑凝全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。
　　在外面偷窥的杨峰是彻底的惊呆了，他万万没有想到自己居然会看到妈妈沐浴自慰的一幕，这场面对于他来说，只能用震撼来形容，一直在杨峰心目中高贵冷淡的妈妈想不到也有动情的时候，或许是常年孤身一人的原因吧，杨峰幽幽的想着，邪恶的目光继续偷窥着。
　　浴室里面的张淑凝，停顿了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，张淑凝用右手扳开自己的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，那动作和姿势让杨峰简直不敢相信眼前的女人就是生他养他的高贵典雅冷淡清高的妈妈张淑凝，紧接着，张淑凝开始洗脚，她洗脚的方法更令杨峰喷血，张淑凝分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，不知道是视线的缘故还是什么，张淑凝的双腿分得恰倒好处，杨峰的视线一直没有离开过张淑凝的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，杨峰不由得吞下好几口唾液，眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，杨峰那根的庞然大物差点没把裤子撑破。
　　张淑凝的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，杨峰一边双眼随着张淑凝的双手在她身上游移，一边幻想着如果与张淑凝做爱会是什么样子的情景，当张淑凝的玉手移到下腹的时候，杨峰更是眼都不眨一下，张淑凝微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，杨峰已经快控制不了自己的情绪了，紧接着，张淑凝一身的泡沫很快被冲得干干净净，温热的水流把张淑凝一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，张淑凝将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适，杨峰则在外面盯着出浴的张淑凝，享受着偷窥的刺激。
　　杨峰终于忍不住掏出自己的庞然大物开始搓弄，张淑凝那具耀眼眩目，令人呼吸顿止的美艳绝伦，冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇滑得毫无一点微瑕，线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，赤裸裸的婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱，含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧的硬挺着，一具盈盈一握，娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑，优美修长的玉腿再配上张淑凝那秀丽绝伦，美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯梦幻般神秘的温柔婉约的气质让杨峰为之疯狂，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，张淑凝那熟透的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍的摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹，如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透，嫣红诱人，娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯，羞羞答答的娇傲挺立，那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握，娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　张淑凝那一对雪白浑圆，玉洁光滑，优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和，纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，杨峰简直忘记了一切，忘记了眼前这个女人的身份，忍不住想要破门而入了，张淑凝让他的性欲如此高涨，如此想要去占有。
　　洗浴过后，张淑凝慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人，杨峰在外面目不转睛的淫荡的盯着张淑凝，两眼简直要喷出火来，只见无人敢亵渎的妈妈张淑凝仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕的飞进杨峰的鼻孔，拨弄着杨峰那紧张而干渴的心田，滋润着杨峰强烈的淫欲，注视着张淑凝迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的贵妇幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　张淑凝身着一身和体的黑色睡裙，恰倒好处的裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护的很完整，黑色的睡裙很好的包住张淑凝圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿，在黑色睡裙映衬下，张淑凝的肌肤更显雪白，天下竟然有这么完美的身体，张淑凝每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。
　　杨峰已经进入了疯狂的状态，如果不是还有那么一丝的理智，也许他早就已经冲进去了，他不断的告诫着自己，里面的女人是自己的妈妈，是自己最尊敬的女人，心中默念了千遍，占有的欲望才逐渐的退化下来，见到妈妈张淑凝已经开始拿着吹风在吹头发了，他知道妈妈很快就会出来，理智在这个时候终于战胜了欲望，杨峰带着不舍的心情，悄声得回到了自己的卧室，这一夜，对于杨峰来说，注定是一个不眠的夜晚了。
　　而卫生间里面的张淑凝，将自己的头发吹干之后，收拾好一切，莲步轻摇的往自己的卧室走去，虽然一天的疲劳被热水冲走，可是随着而来却多了一份复杂的心情，那就是想到了儿子杨峰想询问自己的眼神，到底自己应该怎么办呢？是该告诉他真相还是怎么？一向果断的她开始有些举棋不定了，回到卧室之后，张淑凝将卧室门关好，躺在软绵绵的大，脑海之中不断的想着理由，可是这些理由都不足以让杨峰信服，儿子杨峰的性格她实在太清楚了，看来，自己是时候给她打个电话，询问一下她的意见了，毕竟当年是她将杨峰交到自己的手上的……


第三十五章 再遇刘萌嫣
　　有的时候，明明有选择，到了最后却是没有选择，这一夜，杨峰在胡思乱想之中度了过来，第二天一早，杨峰起个大早，经过一夜的胡思乱想，杨峰还没有想好怎么去面对妈妈张淑凝，虽然说张淑凝一点也不知情，但是杨峰过不了自己这关，经过昨天晚上的偷窥事件，杨峰对张淑凝的尊敬和敬爱开始变质，由占有所代替，他知道这样是不对的，但是内心另一种声音又在鼓励他，这有什么了不起的，也就是偷窥了而已，还没有到达占有，就算是占有也没有什么大不了的，这世界见不得光的事情实在太多了太多了。
　　抛开复杂的心情，杨峰穿好衣服，洗漱好，打算出去闲逛闲逛，来化解一下自己那强烈占据张淑凝的，打定主意之后，直接去前楼诊所给正在看病的张淑凝说了一下，当然他不可能说实话的，只是说去渝州找大学同学玩几天才回来，从心底来说，杨峰去找同学玩，张淑凝是十分同意的，要知道，她正愁怎么给杨峰说实情，虽然说昨天晚上已经给她打了电话了，她也同意告诉杨峰实情，但是由张淑凝亲自说出口，她还真不知道该怎么说，一来说了怕杨峰不认自己，二来以杨峰的性格，在知道真相后，会不会有报复的念头，这也是张淑凝一直担心的，正好趁着这几天杨峰去渝州，自己也该好好的想一想该怎么给杨峰说了，询问了杨峰身上的钱够不够用后，张淑凝点头答应了。
　　杨峰出门之后，开车直接上路，在路上，杨峰在想自己这几天到底应该去哪里，虽然说自己已经出门了，不过那只是找的借口，仔细的想了一下，打算去旅游景点游玩游玩，离自己最近的旅游景点应该是四面山了，干脆就去四面山，打定主意之后，杨峰开着妈妈张淑凝的车直接往高速路口奔去。
　　四面山系地质学上所谓“倒置山”因山脉四面围绕，故名，山势南高北低，属中亚热带季风湿润气候，区景观以原始森林为基调，众多溪流、湖泊、瀑布点染于苍山绿树之间，丹霞地貌丰富其自然色彩，目不暇接的动植物更为景区增添盎然生机，四面山的瀑布最为壮观，有大小瀑布一百多处，瀑布倾泻激荡，掀起满天烟雾，轰然鸣响，数里之外也能感受到其威势，望乡台瀑布居我国高瀑之首，水口寺瀑布悬挂在一个天然洞穴之下，景象奇特，鸳鸯瀑布比翼齐飞，撩人遐思，风景区内的洪海湖，湖水晶莹清澈，静如明镜，蜿蜒逶迤于深山峡谷，莽莽森林之中，荡舟湖上，心旷神怡。
　　经过五个多小时的奔波，杨峰终于抵达四面山景区外面，先将车停好之后，在旁边一家星级酒店订了一间单人房，简单的休息了一下，吃了点东西填饱肚子，然后去景点买门票。
　　景区的门票上面，详细的介绍了景区的几点景点，杨峰一一看着，寻思着先去哪个景点游玩，毕竟现在还有几个小时才吃晚饭，得把时间利用起来。
　　大小洪海：大洪海由响水滩南行两公里，有一高坝锁湖，蜿蜓长近万米，这便是大洪海，左岸群鹤栖立，千树皆白，修竹万竿，碧叶婆娑，青翠欲滴，夹岸青山隐隐，百花含笑，满湖碧水粼粼，时有鸳鸯双双戏游，引得荡舟湖中的情侣一片欢声笑语，小洪海在大洪海尾部的苍茫林海之中，湖平波静，了无纤尘，如一块晶莹的宝境，镶嵌在悲翠的世界之中。
　　望乡台瀑布：此瀑在去洪海途中，高一百五十二米，宽三十七米多，是四面山众多瀑布中之最壮观者，白瀑悬空势若天河决下水声如雷，震山撼谷，腾起的水雾如滚滚征尘，瀑布左右，形成两道乳白色的气流，袅袅升浮飘逸，阳光斜照，紫烟凌虚，化出无数彩虹，随游人观赏角度的不同而千变万化。
　　土地岩瀑布：此瀑宛如一条洁白的哈达，悬垂于绿树红岩之中，瀑布高约八十九米，宽约九米，三面赤壁环回，将银瀑揉成簇簇絮团，斜飘深谷，形成节节梯形水帘，阳光射水雾，彩虹凌空，烟雾满谷，蔚为奇观。
　　水口寺瀑布：从九道拐弯盘旋而下，崖壁幽深处犹如硕大无棚的天然洞穴，耳边激水轰鸣，眼前藤箩垂径，一拐到底，忽见高瀑，从洞顶天缝中泻落，轻柔如纱绢，玉珠迸溅，白水迷蒙，瀑右有天然石佛群像，高踞约百米，瀑左为醒狮岩，俨若昂首啸空，乃四面山秀美之最。
　　朝源观：水口寺景区幽幽的密林深处，隐藏着先人们创造出的灿烂文化——朝源观，历经千载的朝源观，是一座儒、释、道三教合一而以道家为主的人文景观。
　　飞龙庙：在群山环抱的大窝铺原始森林边缘，一居民式古刹飞龙，门前飞龙河缓缓流淌，河上清代平桥，饰以麒麟青狮，显得庄严肃穆，与古庙相对，庙宇左右狭长，田畴平整，犬吠鸡鸣，弥散悠远的田园情味。
　　卧龙沟：深藏龙潭湖西岸中段，夹峙着两岸绝壁馋岩，沟内藤蔓悬垂，充满原始野趣，峡谷峻岭排空，天仅一线，终端形成一个坛口，一幅水帘从罅中垂下，在鱼鳞滩上被梳理成万缕银丝，奔突穿行于绿树红石之间，游人在白水织成的素娟和青绿织成的翠锦中攀援，犹如踏着青云直登天际。
　　珍珠滩：位于四面山东部景区南端，高台矗起，整石成台，中夹一谷，谷底平整如街，长数里，水从天来，清澈的溪水，浅濑溅缓，在石谷中跳跃闪烁若亿万银珠，珍珠滩因此而得名，衬以滩头艉瀑，滩尾镜湖，构成一组绝妙的人间仙境，滩源珍珠湖，乘船观百鸟齐飞，步行盘山而上的观玉柱擎天，进入洪海景区。
　　根据自己目前所处的位置，距离自己最近的景区应该是卧龙沟了，此时时间已经是下午，去游玩完卧龙沟估计也差不多到吃晚饭的时间，打定主意后，杨峰步行至卧龙沟景区前购买船票，买好船票就直接上船，没有等多久，人满就开船了。
　　杨峰坐在船上，看着两边的山峰，景色是如此的美丽，这一刻，杨峰忘记了一切，一心沉醉在青山绿水之间，天是那么的蓝，水是那么的绿，高耸的大树在两边山峰上耸立着，树上隐约见到一群猴子在嬉戏着，天地之间是如此的和谐。
　　大概半个小时后，船抵达岸边，杨峰跟着船上的游客下了船，这边的景色更加的美丽，从抵达岸边，杨峰身边的几个游客就惊呼起来，纷纷来出相机拍照，杨峰也被眼前的景色迷住了，山上的猴群见到游客，丝毫没有表现出害怕，反而纷纷从树上下来，一些游客拿出自己的零食丢给猴群，一些小猴子在空中接过零食，落地之后就争夺起来，那模样煞是可爱。
　　紧接着是上山，上山的路是由青石组成，一层接一层，蔓延而上，杨峰听说山上有几处小瀑布，其他并没有什么景点，所以并没有上山，而是就在岸边游玩了一会儿，就乘船离开了，回到景区门口，已经是下午五点多了，杨峰直接回酒店，准备吃点东西就休息，毕竟昨天晚上没有怎么睡好。
　　走到酒店大厅，正准备乘坐电梯上楼，在等电梯的时候，突然听到身后一阵清脆的高跟鞋响声，杨峰不由好奇的转头往回看，这一看，可让杨峰不得不说世界如此之小，居然在此都能遇到熟人了，这熟人不是别人，正是展扬集团董事长的小妈刘萌嫣，她的旁边还跟着一个秘书模样的美丽女子。
　　显然，刘萌嫣也见到了杨峰，一脸惊讶，听到杨峰对自己的招呼，慢慢的向杨峰走了过去。
　　杨峰的目光炯炯的看着刘萌嫣向自己走来，一眨不眨，只见刘萌嫣一身黑色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，刘萌嫣玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，刘萌嫣那完美无瑕充满成熟贵妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇。
　　由远及近，面容越来越清晰特写，只见刘萌嫣玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色制服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　“嫣奶奶，您怎么会在这里呢？”
　　杨峰好奇的问道。


第三十六章 爱屋及乌
　　“你能在这里，我就不能在这里啊？”
　　刘萌嫣轻笑道，犹如春天的花儿一般美丽灿烂，“怎么，你一个人啊？”
　　见到杨峰身边无人，刘萌嫣问道，虽然说表面上刘萌嫣十分平静，不过内心深处却是十分的感叹，这世界真小，在这里都能够遇到杨峰，经过她派人调查，已经大概的查明了杨峰的身世，她派人对杨峰调查的结果显示杨峰跟他一点关系也没有，母亲是一名医生，在云龙镇开诊所，父亲很早就去世了，得到这个结果，刘萌嫣多少是有点失望的，本来以为杨峰跟他长的如此之像，或许会跟他有一丝的关系，但是调查结果却一点关系也没有，不过这样也好，彻底的打消了刘萌嫣寻找他那失踪的妻子以及孩子的念头，当然由于爱屋及乌，刘萌嫣对于这个跟他长得相像的男子多少有些喜欢吧，特别是居然再次都能够遇到杨峰，刘萌嫣多少有点感叹这世界的缘份。
　　“是啊……我一个人来的……出来感受一下祖国的秀美河山嘛……”
　　杨峰见到刘萌嫣不像是在这边游玩，好奇的问道：“嫣奶奶……你也是来游玩的吗……还有这位是？”
　　“我？呵呵……也算游玩吧……”
　　刘萌嫣笑道，“这位是我的秘书赵晓艳……你就叫赵姐吧……”
　　杨峰的提问，让刘萌嫣介绍起身边的女子。
　　原来叫真是秘书，看来自己眼力还是不错的，杨峰心想着，再一次看了一下这叫赵晓艳的秘书，一身贴身的黑色日式西服套裙高档精细，衬托出她玲珑凸显的身段，肉色透明水晶丝袜将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑的身材，领口白色碎花丝巾扎成一朵小花，在黑色西服的衬托下显得淡雅温馨，整齐的长发和秀气的金丝眼镜中一双会说话的眼睛，只见那双美目有一些冷若冰霜罢了。
　　“赵姐……你好……”
　　虽然是冷若冰霜，杨峰依旧还是礼貌性的打了声招呼，心想如果被男人压着，也不知道你还能不能表现得如此冷若冰霜。
　　“你好……”
　　赵晓艳也点头回应，在先前见到杨峰的那一刻，她的目光明显有点发亮，不过随后就消失不见了，当然，杨峰跟刘萌嫣都没有发现。
　　介绍完后，刘萌嫣开口对杨峰问道：“对了……小峰……你在这里玩几天啊……”
　　“这个还不确定……把景点游玩了再说吧……”
　　杨峰想了一下说道，本来到这边来就没有具体的打算，只是想暂时的逃避一下现实，只能是玩几天算几天了。
　　“哦……这样啊……那等一下有时间吧……一起吃饭吧……”
　　刘萌嫣想了一下道，虽然调查结果显示杨峰跟他一点关系也没有，不过由于杨峰跟他简直就像是一个模子印出来的，这让刘萌嫣给杨峰说话的时候，恍惚有些感觉是在跟他说话一般，冷静了一下自己的情绪，心想既然上天不能让自己阻止二十年前的悲剧，那么在二十年后，遇到一个跟他长得相似的人，或许是上天的安排吧，自己得好好的对待杨峰，就如对待他一般，同时想到这里，心中有了一个决定，那就是认杨峰为干儿子。
　　“好啊……那就多谢嫣奶奶了……”
　　杨峰没有想到刘萌嫣会请自己吃饭，多少有点意外，不过能够遇展扬集团攀上关系，杨峰当然是求之不得的事情，另外杨峰也有想法，那就是一直给他迷惑的是刘萌嫣像是认识自己一般，晚上利用吃饭的时间，看能不能问出个所以然来。
　　“呵呵……谢什么啊……那就这样……我还有点事情要忙……你房间号是多少……等一下我叫晓艳来叫你……”
　　刘萌嫣笑道。
　　“那嫣奶奶你先忙……我等着就行了……”
　　杨峰将自己的房间号告诉了刘萌嫣，这时候，电梯已经来了，杨峰告辞刘萌嫣后，就上了电梯。
　　回到房间后，杨峰冲了个凉，重新换了一身衣服，此时时间已经快七点了，门外响起了敲门声，杨峰开门一看，赫然是先前冷若冰霜的赵晓艳，“赵姐……”
　　杨峰打开门后，礼貌的称呼道，此时见到赵晓艳脸上并没有一丝的冷若冰霜，反而是一脸笑意，心想这女人可真够奇怪的，变脸也变得太快了，难道说是因为刘萌嫣要请自己吃饭的原因，杨峰幽幽的想着。
　　“好了吧，我们走吧？”
　　赵晓艳道。
　　“好了……”
　　杨峰点了点头，跟着赵晓艳一起走去，在赵晓艳的带领下，两人来到酒店后面一处别墅处，杨峰这才发现在酒店背后居然还有一个大的游泳池，而那别墅就在游泳池的对面，从杨峰的视觉看去，别墅依山傍水而建，光是从外观来看，这别墅就已经够豪华了，估计里面的装饰更加豪华。
　　“这？”
　　杨峰有点疑问了。
　　“这酒店是刘总开的……她觉得这里适合度假……所以在酒店后面又修建了一栋别墅……酷暑的时候……刘总都回来这边呆几天……顺便视察一下酒店的业绩……”
　　赵晓艳对杨峰解释道。
　　“原来是这样……”
　　杨峰若有所思的点了点头，难道先前自己问刘萌嫣是来这边坐什么，她会那样说了。
　　两人边说边走，终于走到别墅门口，进去之后，赵晓艳直接将杨峰带到餐厅，刘萌嫣已站在餐桌旁等候着了，落地窗外夕阳的余辉映射下来，照射在刘萌嫣的身上，只见眼前的刘萌嫣身着一件浅紫色的宽松休闲上装，一条颜色稍深，质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破，娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处的衬托出那柔软曼妙，盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿，远远望去，刘萌嫣浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿。
　　杨峰在停车场第一次见到刘萌嫣的时候，就已经领教过她的天姿国色，但是此番在夕阳的余辉下，刘萌嫣仙子般的高贵气息，还是让杨峰一时之间目瞪口呆。
　　“小峰……快来坐……”
　　刘萌嫣边走边亲切的招呼着，“先前临时有点事情要处理……加上又亲自做饭……所以时间晚了一点……希望没有饿到你……”
　　“想不到是嫣奶奶亲自做饭……那我可有口福了……平时我吃饭时间也晚……怎么会饿到啊……倒是难为嫣奶奶你……百忙之中亲自下厨了……”
　　杨峰倒是真没有想到刘萌嫣会亲自下厨做饭，以刘萌嫣的身份会亲自下厨，杨峰多少有点奇怪，这时候，随着刘萌嫣的靠近，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味，熏得杨峰如同一只呆头鹅，傻傻的望着眼前流露出十足女人味的刘萌嫣，差点失了神，只能急切的回答着。
　　“你可不要跟我客气……我今天做了不少的菜……”
　　刘萌嫣笑道，“晓艳……你也坐啊……”
　　赵晓艳点点头，坐在了杨峰的对面，由刘萌嫣正在正上方，三人开始用起餐来。
　　“嫣奶奶……今天我就借花献佛……敬您一杯……感谢您的这顿晚餐……”
　　杨峰举起酒杯道。
　　“要感谢的话……就给我多吃一点……”
　　刘萌嫣娇笑道，拿起酒杯与杨峰碰杯。
　　“好的……”
　　杨峰一口气将杯中的酒喝完，赵晓艳连忙准备给两人倒酒，倒是刘萌嫣阻止了她，让她继续吃着，由她亲自倒酒，对于刘萌嫣的这个举动，赵晓艳表面虽然十分平静，不过内心却是十分的震惊，这眼前的帅小伙杨峰到底是何方神圣啊，居然让刘总亲自倒酒，自己跟在刘萌嫣身边这么多年，可从来没有见到刘萌嫣给谁倒过酒，看来这杨峰的来历肯定不小，自己的战略或许应该改变一下才行。
　　刘萌嫣亲手给杨峰斟满了一杯酒，又亲切的帮他盛了一只鸡腿，杨峰迭声道谢后，低头猛吃起来，吃完鸡腿后，杨峰抬起头来发现刘萌嫣还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己，于是好奇的问道：“嫣奶奶……你怎么不吃呢……很香很好吃……”
　　“看着你这样狼吞虎咽的……我挺高兴的……”
　　刘萌嫣笑道，“我们这个年纪不敢多吃……也就是吃点清淡的菜……鸡肉比较油腻……我这个老太婆就更不敢多吃了……”
　　“嫣奶奶看起来又年轻又漂亮……一点都不老……明明珠圆玉润嘛……你比电影明星还漂亮呢……你如果和赵姐站在一起……不知内情的人……一定以为你们是姐妹呢……嫣奶奶所谓是风采依然……风韵不减……肌肤雪白而依然柔嫩……身材丰满而不失苗条……真是驻颜有术不老的传说啊……”
　　“怎么样？刘总，不是我平时拍马屁吧？”
　　赵晓艳趁机讨刘萌嫣欢心，“小峰都有这个看法了……刘总的确是保养有方……白里透红……比我们还显得年轻美丽呢……”
　　千穿万穿马屁不穿，何况刘萌嫣平日里就很注重皮肤的保养护理，虽然自知容颜不老，不过心底还是希望得到别人的赞美，今天被杨峰和赵晓艳搔到了痒处，不由得心花怒放，凤颜大悦：“你们两个小鬼才认识就串通一气来忽悠我啊……呵呵……”
　　接着嘴里继续嗔道：“小峰……还没请你吃甜点……嘴巴就这么甜了……”


第三十七章 嫣奶奶变干妈
　　刘萌嫣虽然是嘴里娇嗔，不过心里却也欣喜，哪个女人不喜欢得到男人的赞美呢？更何况她这样年过不惑韶华将逝的中年贵妇人，能够得到一个像杨峰这样帅气的小伙子的赞美对她的虚荣心也是一种满足。
　　“不……我说的可是真的……实话实说……电视上的那些女明星大多都是浓妆艳抹打亮光还要使用电脑技术涂抹掉黑痣增白才像模像样……根本就找不到一个比嫣奶奶你漂亮的了……”
　　这么一说，杨峰还来劲了，不过他说的都是实话，在杨峰的眼中，除了妈妈张淑凝之外，就是眼前的刘萌嫣最美丽高贵了。
　　“真的……你没骗我吧……”
　　刘萌嫣娇笑道，“吃饱了没……我们到客厅坐……吃点水果……喝些饮料……你陪着我说话聊天……我挺开心的呢……晓艳……你去把水果洗一下……”
　　移步客厅就座后，近距离面对面闲话家常，更让杨峰有机会仔细欣赏刘萌嫣的惊人美色，那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人，刘萌嫣肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，绝不似五十许的女人，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当刘萌嫣弯下身来为杨峰倒茶时，春光乍现，但见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的贵妇风韵。
　　眼前的美色和内心深处非份的遐想使得杨峰那胯下的庞然大物不争气的蠢蠢欲动，如果不是穿着紧身休闲裤，只怕坚硬的庞然大物就要撑起帐篷，丑态尽出了，杨峰连忙控制了一下自己的情绪，这才稍微好一点。
　　“嫣奶奶……我有个问题……不知道该不该问你……”
　　杨峰将情绪控制住之后，打算询问一下自己的疑问。
　　“呵呵……有什么问题……尽管问吧……”
　　刘萌嫣笑道。
　　“给我感觉……刘奶奶你像是认识我一般……是不是我长得像谁还是怎么啊……”
　　杨峰问道。
　　杨峰的问题一完，刘萌嫣并没有马上说话，而是从旁边的一个小包里面拿出一张照片，递给杨峰道：“你看吧，照片上的人像不像你？”
　　杨峰接过照片看了起来，照片是黑白色的，看样子时间有点久了，只见照片上是一家全家福，全家都笑得特别的开心幸福，只见在照片的左下角是一个年轻帅气的男子，当杨峰见到那男子的面容，内心突然一惊，有种说不出话来的感觉，这人怎么这么像自己啊？简直跟自己一模一样，这人是谁？“嫣奶奶，这是？”
　　“照片是二十一年前的春节照的……照片上跟你很相似的男子是我的儿子……不……严格的来说是我的继子……”
　　刘萌嫣叹口气道，“第一次见到你的时候……我还真以为你就是他呢……不过他早就不在了……哎……当年要不是我大意……没有保护好他……他也不会离开这个世界……我老公也不会被气死……”
　　刘萌嫣说着叹息着，禁不住凄凄惨惨戚戚，美目之中，泪光盈盈。
　　杨峰听得云里雾里，为刘萌嫣的泪光而感叹，同时心里又在想，自己为什么会与照片上的男子长的如此之像，按照道理来说，自己跟这个男子应该没有一点关系，但是为什么见到这张照片的时候，杨峰有一种次曾相识的感觉，同时心中又多了一个迷惑，这种迷惑让杨峰想到自己身上，从懂事以来，杨峰每次翻看以前的旧照片，从来就没有见过爸爸的身影，杨峰也没有少问过，妈妈都没有给他说，到了最后，妈妈说等自己二十岁的时候告诉自己，他也就释然了，现在自己已经二十岁了，本来说这几天问妈妈，但是又发生偷窥事件，所以这事不得不退后，当杨峰见到照片上那男子的长相，是彻底的惊呆了，世界上哪里会有两个如此相像而又没有一点关系的人呢？照片是二十一年前照的，那个时候，照片上的男子跟现在的自己岁数差不多的，这中间会不会有什么联系呢？想到这里，杨峰又一想，以刘萌嫣的势力，见到自己之后，肯定已经对自己做了彻底的调查，也许调查的结果是没有关系，不然刘萌嫣也不会以这种姿态面对自己了，或许是自己多想了，或许自己真的只是跟照片上的男子长的相而已，仅仅如此罢了，想明白之后，杨峰出口安慰着刘萌嫣：“嫣奶奶不要再为往事伤心了……”
　　这时候，去拿水果的赵晓艳正好端着水果过来，见到刘萌嫣的情况，善解人意的递给刘萌嫣纸巾，然后递给杨峰一个苹果说道：“小峰说的对……刘总不要再为往事伤心了……”
　　同时心中也是十分震惊，难怪刘萌嫣对杨峰的态度不一样了，这杨峰居然长得像他去世的继子，这真可谓是世界无奇不有，赵晓艳的目光此时也看到了照片，天啊，世界上居然有两个如此相像的人，心中除了感叹之外，又多了一份迷惑。
　　两人的安慰，让刘萌嫣暂时控制住了自己的情绪，玉手擦拭掉眼角的泪痕，接着突然握住杨峰的手，目不转睛的盯着杨峰的面庞柔声说道，“你跟他一样的英俊潇洒，一样的威武强壮，你简直就是他的翻版，如果说他还在世的话，或许都能当爸了。”
　　“我都不知道该说什么才好了……不过不管怎么样……嫣奶奶你要看开一点才行……如果可以的话……你就把我当成他吧……”
　　被刘萌嫣突然握住大手，杨峰心头十分受用，反过来着刘萌嫣的芊芊玉手，心中若有感叹的说道。
　　“是啊……或许你说的对……”
　　刘萌嫣说道，“小峰……有件事情我想问问你……你能当我的干儿子吗……”
　　说完后，抬眼看着杨峰，期待着杨峰的回答。
　　杨峰倒是没有想到刘萌嫣会认自己当干儿子，这份突然而来的惊讶让杨峰随之一呆，随即见到刘萌嫣眼神之中的期待，杨峰才开口说道：“这……只怕我不够资格啊……”
　　“这有什么资格不资格的啊……如果你不反对的话……我就当你答应了……晓艳……你去书房把我里面的盒子拿出来……我得给我干儿子一份见面礼……”
　　刘萌嫣嗔道，也不管杨峰答应不答应，反正认他这个儿子是铁定的事情了。
　　赵晓艳听到刘萌嫣的吩咐，连忙往书房走去，将一个礼品盒拿了出来。
　　“嫣奶奶，这怎么好意思呢？”
　　杨峰道。
　　“还叫我嫣奶奶啊……要叫我干妈了……跟干妈就不要这么客气……”
　　刘萌嫣娇嗔道，“打开来看看吧……看你喜不喜欢……”
　　杨峰领命将礼品盒拆开，里面赫然是一块质地细腻，色泽湿润的古玉，他看着刘萌嫣道：“这个？”
　　“喜欢吗？这是我送给你的见面礼。”
　　刘萌嫣微笑着说道。
　　“喜欢……只是这实在太贵重了……”
　　古玉不管从色泽质地来看，都属于上层，杨峰知道眼前这块玉石的价值肯定不菲，想不到刘萌嫣一出手就这么大方，看来她认自己这个干儿子是铁了心的，既然如此，自己也就答应，毕竟跟对方攀点亲，对自己没有一点坏处，而且自己又长得那么像她的儿子，也算是了了她的心愿，这种对她对自己都有利的事情，杨峰当然会答应了。
　　“喜欢就好，别管什么贵重不贵重的。”
　　刘萌嫣说道。
　　“这？”
　　见到刘萌嫣一脸的期待，杨峰将玉石收了下来，“既然是干妈送给我的礼物……我就将礼物收下了……多谢干妈……赵姐……能麻烦你端杯茶过来嘛……我得正式拜一下干妈……”
　　赵晓艳连忙将茶倒好端给杨峰，杨峰正跪着，双手捧茶，口中真诚的说道：“干妈在上……请喝下儿子这个孝顺茶……”
　　“好儿子……”
　　刘萌嫣接过杨峰的茶，一口喝完，或许是心生感叹，在喝完茶之后，刘萌嫣的双目有点湿润了，情不自禁的伸出玉臂揽住下跪的杨峰，寻找着一种失而复得的感觉，泪水从眼眶里面流了出来，这是刘萌嫣开心的泪水，那种喜极而泣的感觉不是说每个人都能够切身体会得到的，这时候刘萌嫣算是明白了。
　　“干妈……”
　　杨峰被刘萌嫣拉着扑进她的怀中，心中也是十分的感叹，感受着刘萌嫣的泪水，杨峰也被感动着流出了男儿泪。
　　久良，杨峰依依不舍的离开刘萌嫣那峰峦叠嶂丰满香软的胸膛，不好意思的接过赵晓艳手中的纸巾，擦拭去脸上的泪痕，这才发现自己的泪水已经把刘萌嫣的胸前弄湿了一片，此时杨峰才有心在近距离中打量起刘萌嫣的容貌及身材，看起来更是一目了然，只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，透着似水一般的温柔多情，而乌黑的秀发自然的飘逸在脑后，浅紫色的宽松休闲上装掩映着高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，洋溢着雍容高贵的气质和丰腴圆润的风韵，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着成熟美妇娇躯上芬芳馥郁的肉香气息，沁人心脾，令人不克自持而想入非非。
　　胸前的衣襟被自己的泪水湿润，丰满浑圆的乳峰若隐若现，令杨峰差点流出鼻血，慌忙拿起那张旧照片遮挡住自己的视线，免得那双眼睛又忍不住盯向刘萌嫣那处丰硕诱人的酥胸，口中也是歉意的说道：“对不起……干妈……”


第三十八章 青出于蓝胜于蓝
　　“傻孩子……我们母子了……还说什么客套话啊……”
　　刘萌嫣嘴里不以为然的笑道，粉面还是没来由的一红，慌忙用赵晓艳递过来的手巾去擦拭，刚才杨峰扑入怀里的感觉仿佛还在，那对丰硕饱满的山峰不知道什么时候竟然充血膨胀，连两个敏感的葡萄都勃起发硬了，刘萌嫣闹不清自己为什么会这么失态，或许是太久没有与男人接触了吧。
　　“干妈……你是不是得到了青春永驻的秘方啊……怎么和二十年前的照片看起来没有什么变化呢……”
　　杨峰不敢再看刘萌嫣那波浪汹涌的酥胸，看着那张旧照片问道。
　　“什么青春永驻啊……干妈我都人老珠黄没法看了……”
　　刘萌嫣自嘲道，“好了……不说这些了……我们出去逛一逛吧……这四面山夜晚的空气十分好……”
　　“好的……”
　　杨峰点头答应。
　　于是刘萌嫣，杨峰，赵晓艳三人离开别墅，去外面闲逛去了，的确如刘萌嫣所说，这夜晚的四面山空气的确很好，深深一吸，那种感觉都十分的陶醉，三人闲逛了大概半个小时，最后因刘萌嫣有点累了，才打道回府。
　　回到刘萌嫣的别墅，刘萌嫣跟杨峰约好明天一起用早餐后，杨峰也告辞离开回酒店休息了，回到房间，杨峰痛快的洗了个澡，倒头就大睡起来，半夜醒来，发现肚子有点饿了，杨峰打算出去吃点东西，由于此时酒店的餐厅已经关门，杨峰只得去离酒店不远的镇上吃宵夜。
　　从酒店到镇上大概一公里左右，杨峰一边漫步在大道上，一边想着今天拜干妈的事情，突然，他耳边传来一阵女子的尖叫声音，杨峰连忙四周张望，发现在离他不远处的一个绿化树下面，几个流氓模样的男子正围着一个女人，杨峰定睛一看，发现那女人居然是赵晓艳，当下大喝一声：“你们在做什么，不怕死了啊？”
　　同时心中在奇怪着，这赵晓艳半夜三更的跑出来做什么，不会跟自己一样肚子饿了去吃宵夜吧？
　　半夜三更被人这么从身后一吼，几个流氓青年吓了一跳，其中两个回头，借助路灯一看，看见是杨峰一个人，当下有一丝慌张的心情一扫而空，其中一个轻蔑的说道：“小子……你最好别管我们的事……当心吃不完兜着走……”
　　“谁兜着走还不知道呢……大话别这么快就说出来……当心贻笑大方……”
　　杨峰生平最讨厌被哪个人威胁，现在被流氓这么一说，当下狠了起来，他在说话的同时，仔细的看了看几个流氓，知彼知己才能百战不殆，在观察了一下后，杨峰知道这几个流氓不是自己的对手，他读大学的时候跟着师傅学习，可不光只是修炼《黄帝养生之道》师傅还将他的毕生绝学都传授给了杨峰，杨峰天资聪明，学了一年就领会到了精髓，完全是青出于蓝胜于蓝，对付几个小流氓，那是绰绰有余的了。
　　赵晓艳此时也见到了杨峰，心中一震，心想他怎么会出现呢，不会是跟着自己出来的吧，天啊，万一被他发现了自己的秘密，这可如何是好呢？此时她的心中已经没有被流氓威胁的恐惧，反而是杨峰出现之后，让她觉得心惊胆跳。
　　一个流氓青年鄙夷的看了一眼杨峰，心想这小子口气倒是不小，看来得好好收拾一下这小子，其中一个像是几个流氓青年里面的老大对身边的两个手下使了一个眼色，意思是告诉他们，要好好的收拾下这个小子才行，那两个手下接到老大的眼色，马上就开始动手起来，其中一人飞快的向杨峰跑来，抬起脚，准备先踢杨峰一脚，而在杨峰看来，简直就如小儿科一般轻松，轻松的躲开了那人的一脚，同时在躲避的时候，对准男人的弱点重重的给了他致命的一击，那人凄惨的大叫一声，倒在地上，抱住被杨峰击中的地方，以缓解被击中所带来的神经痛楚，而就在那人凄惨倒地后，现场所有的人内心都产生了微妙的变化。
　　赵晓艳想不到杨峰的身手如此之好，同时又在担心着自己出来是不是被杨峰跟踪着，不然哪来会这么巧，被他遇到呢？
　　而几个流氓青年心头大惊，因为眼前的小子功夫实在有点厉害，一出手就伤到了自己的人，同时心中也发起狠来，准备一起进攻了，而杨峰呢，在击倒一人后，更是想速战速解，见到几个流氓同时攻击自己，心里冷笑了一下，心想来得真好，口中哈哈大笑一声：“来得真好……”
　　说完，就开始快速的动手了，一拳一踢，瞬间几个流氓就被杨峰打倒在地上痛苦的嚎叫起来，由于杨峰力度之大，使得几个流氓连起身的力气也没有，这个时候，局势已经完全转变了过来。
　　见到自己的成果，杨峰可算是十分的满意，这一次算是杨峰学成之后的第一次动手，想不到效果如此之大，之前他还一直以为师傅给他吹牛，说传授他的功夫可数全世界前三，杨峰一点也不相信，现在可算是信服了。
　　所谓是打不赢，跑得赢，流氓们见到杨峰如此厉害，知道今天晚上没有收获了，放下狠话后，快速的跑了，杨峰也难得去追，见到流氓们都跑了之后，杨峰才走过去对赵晓艳说道：“赵姐，你没事吧？”
　　同时心中也惊艳着此时赵晓艳的打扮，一头乌黑的秀发高高的盘在脑后，精致的五官巧妙的配合在美人才有脸上，细眉如画，一双水汪汪的大眼睛像是会说话一般，性感的樱唇，小巧的秀鼻，眉目之间带着一丝的惊慌，或许是先前遇到流氓所受到了惊吓吧，那胸前高耸的酥胸把黑色真丝套裙撑的鼓鼓的，由于受到先前的惊慌，胸前美好的风景已经不自觉的外露出来，那饱满的双峰受到内力和外力的双重压力，形成了一道深深的鸿沟，杨峰看在眼里，小心的吞了吞口水，眼光继续转下，是赵晓艳那平坦的小腹和纤细的柳腰，让人忍不住想拥着她在怀中，紧接着是浑圆修长的大腿，在肉色水晶丝袜的保护下更加显得雪白，那如水般的感觉让人想伸手去摸上一把，脚下一双红色高档凉鞋裸路出来的脚趾的指甲上面，涂着红色的指甲油，在这夏末秋初的夜晚里，昏暗的灯光下面，更增添一份致命的诱惑。
　　“没事……真是谢谢你了……小峰……要不是你的话……今天晚上肯定出事……对了……这么晚了你怎么会在这里呢……”
　　赵晓艳心中的惊慌，更多的是因为杨峰的出现，她不知道杨峰为什么会出现在这里，如果是跟踪自己的话，那就麻烦了，不过仔细一想，今天才认识杨峰，他哪里又会跟踪自己呢？或许是自己多疑了，控制了一下自己惊慌的心情，赵晓艳发现杨峰的目光正在打量着自己，心中快速的想了一下说道，这些话，都是为了试探杨峰为什么会出现在这里。
　　“我肚子有点饿了……酒店里又没有吃的……所以打算去镇上吃点宵夜……正巧碰到了……你呢……赵姐……这么晚你怎么会在这里啊……”
　　杨峰问道，心中也在想着，这么晚了穿得如此美丽，该不会是出来会哪个情人吧？想想又觉得不是，这地方可在旅游景区，就算是会，直接在酒店里面就行了，这大半夜出来，谁不害怕啊，那她出来是做什么呢，总不会跟自己一样，是出来吃宵夜的吧，但是看样子又不像，杨峰想不明白，不过直觉告诉他，眼前的女人不简单。
　　听到杨峰这么一说，赵晓艳心中的紧张终于放松了，原来是出来吃宵夜的，看来真是自己多疑了，不由笑道：“幸好你肚子饿了出来吃宵夜……不然我肯定要被他们欺负……我这不是刚在镇上吃完宵夜……准备回去休息嘛……”
　　赵晓艳的话说的丝毫没有破绽，或许就是因为没有破绽，反而更让杨峰觉得可疑，杨峰是一个相信直觉的人，他总觉得赵晓艳在深夜出现在这里有点不可思议，虽然她说是吃了宵夜才回来，不过在杨峰看来，她明显是在说假话，当下也不点明，装作相信赵晓艳，接着顺着她的话说道：“原来是这样啊……看来赵姐你可得好好谢谢我了……对了……我干妈呢……她没有出来吗……”
　　在说话的同时，目光随着赵晓艳胸前美好的风景看去。
　　“刘总早就休息了……对于今天晚上的相救……我当然得好好谢谢你了……对了……小峰……我有个不情之请……希望你能答应我……”
　　见到杨峰的目光往自己胸前美好的风景看了过来，赵晓艳心中羞涩了一下，同时也有了一个注意。
　　“什么不情之请的啊……说吧……赵姐……”
　　杨峰好奇道。
　　“晚上我出来吃宵夜……可没有跟刘总说……我怕刘总知道了会不高兴……希望你帮我保密……”
　　赵晓艳说道。
　　“原来是这个啊……放心吧……我不会说的……只要你答应感谢我就行了……”
　　杨峰若有所思的说道，心中更加肯定赵晓艳深夜出来不简单，难道真的是会？当然他可不敢点明，心中盘算了一下，双目打量着眼前的赵晓艳，虽然没有国色天香之色，但有小家碧玉之感，加上已婚后的丰韵以及身为职场女人的气质，也算是美少妇一个，如果能把她弄上床玩一玩，也是不错的。
　　“这可是说定了哟……对了……小峰……你不是要去吃宵夜吗……还去不去啊……”
　　见到杨峰答应，赵晓艳心中的石头终于落了下来，此时杨峰的目光一直在自己的胸前，让身为女人的赵晓艳不由惊慌起来，急忙转移话题道。


第三十九章 花丛中
　　“去……当然要去了……打了一架……肚子更饿了……对了……赵姐……你还去不去啊……不去的话……我先送你回去……免得先前那群人又折回来了……”
　　杨峰见问题抛到自己身上，连忙想了一下说道，心中也有了征服赵晓艳的念头，不过杨峰知道征服她肯定不容易，但是他是一个喜欢向高难度挑战的人，越是高难度，他越想去挑战，在有了这个念头后，杨峰很明确的知道，如果要征服眼前的女人，那么就要找到她的弱点，只要抓住她的弱点，一击击中就可以了，当然这弱点对于她来说是致命的。
　　“我就不去了……这么晚了……我也有点累了……”
　　赵晓艳可不想在此继续纠缠下去，因为杨峰的目光越来与放肆，“我还是自己回去吧……这路程也不远了……”
　　“没有关系的……反正也不远……就当我多走几步……关键是要确保你的安全……”
　　杨峰笑道，知道赵晓艳有点受不了自己的目光了，随即收回好色的目光，心中同时想到，或许知道今天晚上赵晓艳深夜出来的目的，或许是一个对于征服她的推进吧。
　　“也好……”
　　杨峰执意送她，赵晓艳也不好推辞，如果说推辞的话，反而会引起他的怀疑，当下点了点头同意。
　　接着杨峰将赵晓艳送到酒店门口，才又折回来去镇上吃宵夜，此时时间已是凌晨一点多了，镇上的宵夜店人烟稀少，杨峰找了一家还有几个客人的烧烤店，点了一些菜，要了两瓶啤酒，一边喝酒一边吃着烧烤，大概两点才重新回到酒店休息。
　　第二天，杨峰很早就起床了，洗漱好一切后，就直接去了别墅，走到客厅就听到几个女子在说说笑笑，杨峰进去一看，发现里面比昨天多了几个女人。
　　见到杨峰来到，刘萌嫣走过来笑道：“小峰，来了啊？”
　　顺着刘萌嫣的声音，杨峰眼前一阵惊艳，干妈刘萌嫣今天身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力，裙子长度刚刚遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感，再配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情，刘萌嫣的身材窈窕，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种，肩披乌黑亮丽的长发，脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微的向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白，一双晶莹雪白温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵，杨峰可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的玉腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　“是啊……干妈……怎么今天这么多人啊……”
　　杨峰赶紧收回好色的目光，正色的说道。
　　“呵呵……她们都想过来看看我认的干儿子嘛……来……小峰……我给你介绍一下……”
　　刘萌嫣笑着道，带着杨峰走到几个女人中间，对着一个美妇介绍道：“虹芹……这就是我跟你说的杨峰了……小峰……这位是赵虹芹……以后你就叫她嫂子……”
　　“真像啊……”
　　赵虹芹见到杨峰后，惊呼一句，芳心深处一种久违的感觉油然而生，仿佛眼前站着的人就是小叔，岁月并没有在他身上留下痕迹。
　　眼前称呼为嫂子的美妇人赵虹芹，有着一头乌黑的披肩长发，俏丽的脸庞，长长的睫毛下是圆圆的杏眼，眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身连衣裙修饰得十分到位，身材挺拔，两条美腿又直又长，有着成熟女人该有的圆润，腰部以下的屁股浑圆丰满，大腿和小腿没有一丝的赘肉，皮肤光滑细嫩，修长的身材，再加上两条没有丝毫瑕疵的美腿，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，包裹着脚趾，衬托着白皙的脚面，简直美得无法让人来形容，而粉白的上衣凸显着她匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极為迷人的曲线，外露皓白小臂细膩柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。
　　“嫂子你好……”
　　杨峰微微笑道，这才唤醒走神的赵虹芹。
　　“你好……你好……”
　　赵虹芹连忙笑道，来掩饰自己先前的走神，眼前的杨峰实在太像小叔了，恍惚间，仿佛回到了二十多年前，第一次见到小叔的情景。
　　刘萌嫣也发现了赵虹芹的走神，并没有说什么，只是微微一笑，继续为杨峰介绍着旁边一个美：“这位是杨宁欣……叫她三姐……”
　　只见这位叫杨宁欣的美少妇身穿一套蓝色套裙，套裙的上衣开了个低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟，干练的魅力，蓝色套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未穿丝袜白晰光滑的美腿，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，一双裸足显得性感十足，透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约的瞧见她一双光脚皮下面的根根血管，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　“你好……小弟……”
　　杨宁欣展现出一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，看上去十分的迷人，杨宁欣对于“他”的记忆很模糊，所以并没有表现出像大嫂那样的惊讶，见到眼前的年轻男子帅气阳光，而且浑身还散发出一股优雅的气质，这让杨宁欣沉闷的心情随之一喜。
　　“你好……三姐……”
　　杨峰不动声色的欣赏着眼前的杨宁欣，杨宁欣那迷人的气质让杨峰深深着迷。
　　紧接着，刘萌嫣继续为杨峰介绍旁边的美少女，美少女大概十七八岁，穿着浅蓝色的无袖贴身小衫，坚挺乳峰把酥胸前娇艳欲滴的牡丹花图桉顶的高高的，印着朵朵雪白小花的黑色迷你裙，露着匀致迷人的纤细小腿，白色的平跟凉鞋显得高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致，一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花唇，纤纤玉手上提着一个亮皮粉紫色小提包，黑亮的长发在灯光的照射下，闪着柔和的光芒，映衬着瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　“月儿……按辈份的话……你可要叫小峰叔叔了……”
　　刘萌嫣对孙女杨月儿打趣道。
　　“奶奶……”
　　被刘萌嫣这么一说，美少女杨月儿娇羞一声，眼前的小帅哥长相如此俊美，年龄也就比自己大一两岁，居然让自己叫他叔叔，这可是怎么也叫不出口的，眼珠子转动了两下，美目就盯着杨峰，不开口也没有其他动作，那神情像是在告诉杨峰，如果你要让我叫你叔叔的话，当心我跟你没完没了的。
　　别看这杨月儿一脸清纯可爱，在家族里可是一个十足的小魔女，以杨峰的聪明，在杨月儿眼珠子转动的时候，就很明显的就看了出来，随即说道：“干妈……这不太好吧……月儿叫我叔叔……可把我叫老了……我看大家都是年轻人……直呼名字就行了……”
　　说完看了一眼杨月儿，像是在告诉杨月儿，现在该满意了吧？
　　听到杨峰这么一说，杨月儿的俏脸上随即微笑一下，露出洁白的牙齿，那模样甚是可爱。
　　三人见到了杨峰跟杨月儿的眼神交流，都纷纷微笑，也不表白，由刘萌嫣笑道：“你们年轻人的事情……就随便你们吧……”
　　“这还差不多……奶奶……你真好……”
　　杨月儿撒娇道。
　　“月儿……小心一点……你奶奶的颈椎还痛呢……”
　　见到女儿在婆婆刘萌嫣身上撒娇，赵虹芹连忙出声阻止道。
　　“干妈……你颈椎痛吗……”
　　听到赵虹芹的话，杨峰连忙出声问道。
　　“没什么……老毛病了……”
　　刘萌嫣笑道，“好了……时候也不早了……大家吃早饭吧……”


第四十章 神秘的女子
    在一群美女美妇众中，杨峰这顿早餐可算是吃的特别的香，吃过早饭后，杨峰这才发现赵晓艳居然还没有出现，询问了一下刘萌嫣，才知道赵晓艳已经回渝州去处理事情去了，对于赵晓艳的离开，杨峰心中更加肯定自己的猜测，当然他可不敢在刘萌嫣面前表现出来。
    在用完早餐后，杨月儿闹着要去山上的景区游玩，这一天，算是嬉戏游玩之中度过了，杨峰陪着三位美妇，一位美少女，沿路引来不少嫉妒的目光，杨月儿发现之后，悄声跑到杨峰的面前说道：“怎么，开心死了吧？”
    杨峰回话过去更绝：“估计你也很开心……有我这么一个大帅哥陪着……”
    “你？”杨月儿恨恨的瞪了杨峰，由于奶奶妈妈姑姑都在身边，小魔女只是瞪了一眼，没有多做行动，不过心中却有了一个坏坏的打算。
    五人玩到傍晚，才从景区回到别墅，晚饭就在酒店里面用的餐，在用完餐之后，因为游玩了一天，大家都觉得有点疲劳，纷纷想早点休息，而杨峰也在用完晚餐之后，就告辞回酒店了。
    回到酒店后，杨峰痛快的洗了个澡，洗完澡后，杨峰丝毫没有睡意，打算出去外面闲逛闲逛，先前下了一场天东雨，此时外面的空气肯定更加的清爽，出了酒店，杨峰沿着河边步行，一路上，空气清爽，夏虫鸣叫，大概行走了半个小时，杨峰选择了一处幽静的草地，直接躺在了草地上。
    杨峰的胸膛贴着湿润的大地，那种紧密的接受让他感受到大地的神奇力量，那青葱的草丛充满了清香的味道，月光映照，凉风轻轻吹过，鸣虫叫，风吹草叶摇曳，杨峰闭上眼睛，以自己的感官默默享受着这美丽宁静的一刻，雨后的夜晚的确美丽动人，毕业也不过短短的十来天，居然发生了这么多的事情，先是上了国家电视台著名主持人董梓卿，接着偷窥了自己最敬重的妈妈沐浴，跟着居然成了展扬集团老总小妈刘萌嫣的干儿子，换言之，展扬集团的老总就是他的干大哥，这一切发生的太突然了，而且最为奇怪的就是刘萌嫣的继子长的跟他一模一样，杨峰都不知道是该感叹还是什么，总觉得在自己的身后，又一双无形的大手在默默的指引着一切。
    凝想之中，一股充满诱惑的幽香夹着清新的大自然一起传到杨峰的鼻内，无限的温馨动人，那是杨峰所喜欢的香味，那是只有美女身上才会散发的香味，一种让男人不能自拔的香味，尽管杨峰没有听到脚步移动的声音，可是他知道这个美人已经站在了身边，杨峰无意睁开眼睛，紧紧的闭上眼睛，深呼吸着……
    “你似乎很享受啊……”声音很甜很美，带着一种独特的诱惑力，就是磁性一样的吸引着人，这声音杨峰从来没有听过，不由睁开了双眼，只见一个女子带着几分脱俗绝尘出现在了眼前。
    杨峰微微的睁开眼睛，他不得不看，这个诱惑力实在是太大了，白色衣裙，妩媚动人，孤傲群雪，倾国倾城，沉鱼落雁，杨峰的脑海在一瞬间闪过无数的形容词，却都无法形容此时这个女子的美丽，那不是美丽可以形容的。
    女子眉目妩媚，那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大，该小的地方小，就像沙丘那般毫无菱角的起伏凹凸，玲珑的曲线让人血脉贲张，身子洁白，如同最精致的白瓷，那已经不是漂亮两个字就可以形容的，穿透她身上若隐若现的白色衣裙，一对竹筍状的娇乳坚挺，苗条的纤纤玉腰，丰盈的美臀，羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，相信世界上绝对没有一个男人能抗拒这样美丽妩媚的诱惑，充满诱惑性的红唇，风情万种，颊上微烧的嫣红，水汪汪的美眸微带迷离之色，似水含情，在不经意间流露出一种别具风情的妖娆的味道，此时的她体态撩人，极具风情。
    杨峰赞叹生命如此的美丽，上天造物竟然如此的不可思议，眼前女子的完美让人由心里发出感叹，好似天地所有的宠爱都汇聚在了她的身上，杨峰想不动容都不行，一双虎目完全傻愣住了，就差没有鼻子狂喷鲜血，但是口水似乎已经抑不住的流了。
    “你还没有看够吗？”美女忍不住轻轻的又说了一句。
    杨峰嘻嘻一笑，他没有想到自己居然会在夜晚遇到一个如此美丽的女子，随即翻过身来，依旧躺在地上，而且是呈大字形，微微仰首对眼，就可以看见那美女那一双无以伦比的美腿，那是一双堪称完美的玉足，她的脚雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的大腿浑圆饱满，大腿肌肤白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，露出纤美圆润的脚踝，因为位置的关系，杨峰想顺着她美腿望向大腿的中央，就不太可能了，但是在隐隐约约的凹凸朦胧中，还是叫人想入非非，看不到底下的胜景，杨峰索性扭头仰首望月，面对浩瀚的夜空，长长一叹：“如果你永远这样站着……我就永远的看不够……”说完之后，连他自己都不敢自己会如此的唐突佳人，可是话已经说出口了，肯定是收不回来的，一切随缘吧。
    那美女当然注意到了杨峰急色的目光，内心微微一颤，口中幽幽的说道：“本来以为你静躺在这里……是一个懂得欣赏的人……看来也就是一个登徒子罢了……”
    这话让杨峰来劲了，连忙打哈的道：“登徒子也好……懂得欣赏的人罢……不管换做是谁……也会为眼前的美景所吸引……我想这只是自然反应而已……并不能代表什么吧……”
    杨峰的话让美女微微一笑，随即出声问道：“你是谁呢，这么会在这里躺着？”
    杨峰不答反问道：“你又是谁呢，怎么会出现在这里？”
    “你不说就算了……”女子嗔道，突然微微的弯身，她竟然坐到了杨峰的旁边，那股幽香更加浓溢了。
    或许是女子坐下来的原因，她伸直的玉足显得那么漂亮、那么诱人，甚至可以堪称杨峰有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，脚腕很美，两条美腿横摆着优雅的姿态，一双细腻而矜持的轻轻靠在一起，显得很淑女，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和洁白如玉的肌肤浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。
    美女似乎感到杨峰炽热的目光，微微摆了一下，杨峰显得有点不好意思，连忙转移话题说道：“你是来这边旅游的吧？”
    “是啊……”美女淡淡的说道：“看你的样子……估计你也是来这边旅游的吧……”
    “是啊……”杨峰说道，心中十分想问美女的姓名，可是话到嘴边，又说不出口了，这样绝美的女子，能够与之交谈，都算是自己的艳遇了，而且就算是问了，估计这个女子也不会说。
    “你会在这里呆多久呢？”女子依旧淡淡的说道，在那倾国倾城的容颜上面，突然闪现出了一种光辉，一种圣洁的光辉，杨峰一看，原来是皎洁的月光洒在她的容颜之上，万物需要衬托，一点也不假，就连倾国倾城的大美女，在一些食物或者景色的陪衬之下，都会感觉上更加的美丽。
    “还会呆几天吧，你呢？”杨峰从地上起来，对女子说道，突然听到远处传来一阵脚步声，心想这个时候居然还会有人来这边，不由奇怪的说道：“今天晚上居然这么热闹……那边好像又有人要来这边了……”
    “不会吧……”听到杨峰的话，女子从草地上起来，自言自语道：“来玩都玩不清净……”接着对杨峰说道：“好了……我要走了……如果有人问你话……你就说没有见过我……”说完，也不管杨峰是什么反应，直接小跑而去。
    杨峰还没有回过神来，就见到女子消失在夜色之中，空气之中仿佛还带着一丝余香，杨峰伸手想去抓住什么，可是什么也没有抓住，不由傻傻的摇头笑了一笑，来告诉自己这不是幻觉。
    就在女子消失在夜色之中后的几分钟，几个看上去像是保镖的中年男子快步走了过来，见到杨峰一个人在这边，张望了四周一下，像是在寻找什么人一般，或许是要找的人不在这边，接着就纷纷离开，去另外的地点寻找。
    此时的杨峰脑子出现一堆问号，那女子是谁，那几个保镖样子的男子又是谁，又在寻找什么人，今天晚上遇到的一切，实在太匪夷所思了，杨峰想破了脑袋，也想不出个所以然来，最后决定不再去想，直接回去睡觉，今天晚上发生的一切，就当是做了一场梦，现在梦醒了，什么也就消失了。
    回到酒店之后，杨峰直接躺在就睡着了，梦中，他仿佛回来了自己婴儿时期，“峰儿……快叫爸爸……峰儿……快叫妈妈……”在一团白雾之中，两个慈祥的身影站在他的身边，那感觉好温馨，好暖和，突然感觉自己像是进入到了一个的女体怀中，那芳香让杨峰感觉好困好困，再也不愿意醒过来，这梦对于杨峰来说，实在太真实了，那种真实的感觉让杨峰分不清楚这到底是现实还是在梦境之中……


第四十一章 嫂子
    这梦不知做了多久，因为梦的温馨，让杨峰不愿意醒过来，可是再不愿意醒来，也有梦醒的时候，此时外面传来阵阵的敲门声把杨峰给吵醒了，杨峰一脸不情愿的从床上起来开门，开门一看，居然是小魔女杨月儿。
    只见杨月儿一脸贼笑的站在门口，身穿一件雪白的上衣和牛仔短裤，将少女窈窕美妙的性感曲线完全的展现了出来，凹凸胴体若隐若现，酥胸高耸，粉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握，一双黑葡萄般的美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，眼珠子还不停的转动着，那清纯妩媚的俏脸上泛起的恶作剧般的笑意，红润柔嫩的樱唇，娇俏玲珑的瑶鼻，秀美迷人的下巴，虽然清纯美丽，不过给杨峰的感觉，眼前的美少女可不是好惹的主，自己还是少惹为妙。
    “什么事情啊……一大早就吵醒我……”杨峰一脸不情愿的说道，双目瞪着杨月儿，这才懒绵绵的说道，虽然说内心不想去招惹杨月儿，可是每次见到她那鬼精灵一般转动的眼珠，杨峰就有点忍不住去招惹她。
    “嘿嘿……找你肯定有事了……”杨月儿还是一脸贼笑，双目从上到下巡视了杨峰一眼后道：“现在瞌睡应该醒了吧……我妈的电脑坏了……我又不会修理……所以得麻烦你……去给我妈妈看一下了……”
    “哦……那好……你先回去等着……”杨峰这才明白杨月儿找自己所谓何事，回话说道。
    “那你快点哟……”杨月儿说完，给杨峰扮了一个鬼脸之后就跑了，留下杨峰在那里摇了摇头，接着将房门一关，洗漱穿戴好，下楼往别墅走去。
    走到别墅，杨峰见到赵虹芹已经在客厅等着，连忙说道：“嫂子……让你久等了……电脑在哪里……我来看看吧……”说话的同时，发现客厅里面只有赵虹芹一个人，没有杨月儿的身影，就连干妈刘萌嫣和三姐杨宁欣也没有见到，此时时间还早，估计她们都在休息吧。
    “哪里……麻烦你才是真的……”赵虹芹微微笑道，也许是在家的原因，她今天并没有穿正装，而是穿着一套蓝色家居服，略微紧身的服饰将她健美丰腴玲珑浮凸的身材展露无遗，露出洁白如雪般的双臂和香肩，那玲珑浮凸结实优美的优美线条完全的显现出来，饱满的胸部格外的惹眼，丰满的玉峰挺立在薄薄的居家衣服下，随着她的呼吸微微的颤动着，隐约现出里面所带着的胸罩的形状，那浑圆丰满的屁股向上翘起一个优美的弧，充满着火热的韵味，如黑瀑布般的秀发挽成一个别致的发髻，显得高贵典雅，发髻下面露出修长的象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，幽怨的眉目宛若荡漾着含情的波光，秀美的菱唇温润小巧，脚下穿着一双柔软的白色拖鞋，玲珑小巧的玉足，粉雕玉琢，一眼望去，眼前的贵妇是如此的精致美丽，那种高贵典雅的气质让杨峰产生了一种征服之心。
    看着眼前那曾经熟悉的面孔正在望着自己，这让赵虹芹的芳心竟情不自禁的跳跃了一下，而且随着这种跳跃，俏脸居然浮上了一片艳丽的红云，她闹不清楚为什么遇到杨峰后，自己为什么会这样，难道仅仅只是眼前的男子像去世的小叔子吗？她还记得自己第一次见到小叔的情景，那时候的她还年轻，在见到帅气英俊的小叔之后，少女怀春的芳心不由起一丝涟漪，可是小叔子的一颗心只钟情于弟妹，退而求其次，她才选择在现在的丈夫身边，此时见到跟小叔子长得一模一样的男子出现，而且还是那么的年轻，那么的英俊，那么的帅气，这让赵虹芹的芳心不得不去感叹，感叹岁月的无情以及时间的流逝，感叹自己芳华的老去，“他”还是当年的那个“他”，可是自己，已经不是当年的自己了，幽幽的想着，眼神之中不由露出一丝的幽怨，嫁入豪门，过着富贵荣华的生活，在外人的眼中是何等的风光无限，可是在这风光无限的背后呢，那种辛酸只有她自己才清楚，不但夜夜独守空房，还要忍受着丈夫的冷淡，年年月月日日都是如此，所谓是冷暖自知便是如此了，苦只有自己心中知道，短暂的幽怨了一下，赵虹芹的情绪又回来了现实之中，她知道眼前的男子可不是小叔子，只是跟小叔子长得比较像而已。
    生活总是在不经意之间发生着变化，见到俏脸微红的赵虹芹，杨峰奇怪着她为什么突然会脸红，而且眼神还流露出一丝丝丝的幽怨，正想说什么，只听见赵虹芹继续说道：“电脑在楼上的书房里面……外面先上楼吧……”
    “好的……”杨峰点了点头，随即望着前面踏着旋转楼梯而上的赵虹芹的身影，杨峰只觉得那圆滚的肥硕臀瓣在眼前微微一阵晃动，那两瓣肉晃晃的美臀如同两团满月一般，勾勒出紧身裙下的小三角内裤，两瓣肥大的臀瓣还因为上楼的关系而轻轻的颤动着，带起迷人眩目的臀波，由于没有穿丝袜，在赵虹芹胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人，完全没有一丝松弛感，看的在后面的杨峰忍不住咽了咽口水，这嫂子赵虹芹是如此的高贵美艳，可是眼神又有些幽怨，这让杨峰的心产生了邪恶的想法，反正又不是亲嫂子，自己何不趁机占便宜也好啊，要知道眼前的高贵美妇赵虹芹可是展扬集团董事长的妻子，不是说随便哪个人都有跟她相处的机会的，而且还是单独相处，以赵虹芹的身份和地位，只怕自己如果不是刘萌嫣的干儿子，可能连赵虹芹的面都见不到呢。
    走进书房，一缕幽香传进鼻中，或许是赵虹芹长期呆在书房的缘故吧，赵虹芹将杨峰带到电脑桌面前道：“小峰……你先看一看吧……我去给你倒杯水……”
    “嫂子……不用这么麻烦的……”杨峰连忙说道。
    “没事的……”赵虹芹说完，就去给杨峰倒水了，不到两分钟，赵虹芹就端着水杯进来，接着将水杯递给杨峰。
    “谢谢你了……嫂子……”在接过水杯的时候，杨峰有意的摩擦了一下赵虹芹那犹如葱白般滑腻的玉手，赵虹芹似乎没在意，但成熟的脸蛋还是微微的一红，美目幽怨的望了一下杨峰，见到杨峰坦荡荡的，心想或许他只是无意的吧，其实她哪里知道，杨峰这次可是有意的，先前上楼的时候，见到赵虹芹那高贵的后背已经让杨峰产生了邪恶，再加上见到赵虹芹幽怨的眼神，那可是深闺怨妇才会有的眼神，这才让杨峰更加确定了自己的目标，所以这只是初步的试探而已，看看这嫂子的底线是如何的。
    杨峰见到赵虹芹的美目幽怨的望了一下自己，随即也不敢再起什么歪心思，轻轻的喝了一口水，开始检查起来电脑来，简单的看了一下后，杨峰发现主机的电源指示灯亮着，但显示器的电源指示灯却是没亮，他动了动鼠标，敲了敲键盘，随即想到上次给师母秦莲馨修理电脑遇到的问题，心中估计这次也是跟上次一样的问题。
    “怎么样，知道哪里出问题了吗？”赵虹芹的脸上挂着淡淡的笑容，轻柔的问道，一大早起来，电脑就出现了问题，本来还说在电脑上面看一点文件，这电脑出来问题，想看也看不了，简单的检查了一下，到底电脑是哪里出了问题，可她在这方面简直一点也不懂，于是叫醒还在睡觉的女儿杨月儿，让她来检查一下，可是她也不懂，随即赵虹芹想到了杨峰，这个婆婆才认的干儿子，名义上面也算是自己的干小叔子了，或许他懂电脑，所以才叫杨月儿去叫杨峰过来给她看看。
    “应该是插头松了……”杨峰随即马上检查了一下显示器后面的插口，微微一笑道。
    “就这简单吗？”赵虹芹亮晶晶的美目一讶，有些不相信的说道，自己可是都检查了一遍的，居然是这么简单。
    “看过不就知道了……插座在哪里……”杨峰星目眨了眨，给了赵虹芹一个有着美好弧线的微笑。
    “就在电脑桌的下面……”赵虹芹被杨峰一看，不知怎么的，俏脸莫名的一热。
    显示器的插头在电脑桌里侧，杨峰只能够猫着腰慢慢的钻进去，赵虹芹娇声向里面的杨牧之说明道，“看到没有……就在靠右手边的方向……”
    桌下稍微暗了一点，但杨峰依然能看到墙上的插座，他扭头朝外说道：“看到了……”说完这话，他双眼精光一闪，心头更是一颤，随即自言自语的小声说道，不但看到了，而且还看的很仔细，很清楚，很明了。
    原来此时赵虹芹也蹲下了身子，不过两腿却没有并紧，而白色的裙子开口处正好对着下面的杨峰，丝缎般光滑匀称的大腿滑嫩细致的肌肤，一条粉红色的蕾丝三角内裤由嫩白圆润的大腿根部露了出来，粉红色透明的蕾丝三角内裤紧包着鼓凸凸的花阜上，透出的黑色的一片，中间凹下一条缝，几乎将整个神秘地带的轮廓很明显的展露在了杨峰的目光之中，不过杨峰怕赵虹芹发现自己色色的目光，给对方留下一个坏印象，连忙转过头去，一气呵成的把显示器的插头拔出再重新插上，然后从里面退了出来，可是杨峰却忘记了赵虹芹还蹲在外面，于是他结实的屁股便如期而至的顶在了赵虹芹蹲下的膝盖上，赵虹芹压根就没想到杨峰会这么就快出来，因而在完全没有准备的情况下，重心不稳，一屁股的坐了下去，与华贵干净的木地板来一次亲密接触。


第四十二章 情迷
   这时候，赵虹芹双手撑在身后，两腿成外八字分开，杨峰感觉到自己的屁股犯了错误，当即敏捷的钻了出来，蹲着转过身子，于是赵虹芹裙底春光再一次一览无遗的呈现在杨峰的眼前，因为两腿弯曲的姿势，而美臀又落地，故而造成赵虹芹的裙摆滑至了她的大腿之下，这让杨峰更加清楚的瞧见内在的春光，赵虹芹羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，惶急的把美腿往木地板上一放，把娇躯的重心往前一移，双手拉下裙摆，窘得都不知道该说些什么才好，只好含羞不语，粉颈低垂，然后脸红红的挣扎起来，杨峰虽然色胆包天，但也不敢在此时做出些什么有伤大雅之事，他赶紧让自己先起来，紧接着两手扶着赵虹芹的香肩而起。
    但不知赵虹芹是有意还是无意的，脚下突然起一个踉跄，香喷喷的娇躯投进杨峰的怀中，他的大手自然而然的环上赵虹芹的细腰，入手是软若无骨滑腻诱人，那种香喷喷的气息更是让他有些意乱情迷。
    “她这算是什么意思啊……看样子也不像是勾引自己啊……”杨峰幽幽的有点胡思乱想，此时赵虹芹的丰满顿时贴在了他的胸膛，那个中柔软坚耸的感觉让杨峰的心跳顿时激动了起来，赵虹芹的丰满无比的柔软，而且那两团雪腻的弹性更是无比的惊人，杨峰被压的胸膛可以很清楚的感觉到这点。
    “对不起……小峰……我脚有些麻了……”说着，赵虹芹的一双手臂猛的撑在杨峰的胸膛上，喘息的往后退了几步，娇躯微微有些颤抖，晶莹如玉的小耳珠上已经是红扑扑了。
    未免气氛尴尬，杨峰装作不以为然的轻松道：“不妨事……”说完之后，转身去看那台液晶显示器，电源指示灯一闪一闪的，他移动了下鼠标，“滴答”就亮了过来。
    恢复过来的赵虹芹嫣然一笑，慢慢走至电脑旁看着亮起的显示器，喜道：“好了……谢谢你……”杨峰往电脑方向一看，只见电脑桌面上的背景是一副画，上面上泉水快干枯了，两只鱼不能及时离开，在靠吞食对方口里湿气勉强活着，画面很生动，很形容，在画面的右下角，还有一组文字：相濡以沫，不如相忘于江湖。
    杨峰记得这句话是出自《庄子?内篇?大宗师》：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”（喻贪生惧死，不如相忘于自然。）及《庄子?外篇?天运》：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不若相忘于江湖。”（宣云：“喻小惠相及，不如相忘于浑沌，各得之为乐，又乌取乎仁义之区区者哉！”）。
    想不到赵虹芹的电脑背景画居然如此的有内涵，这让杨峰对她的印象又深了几层，要知道，庄子乃是我国先秦（战国）时期伟大的思想家、哲学家、和文学家，是道家学说的主要创始人，与道家始祖老子并称为“老庄”，他们的哲学思想体系，被思想学术界尊为“老庄哲学”，然文采更胜老子，代表作《庄子》并被尊崇者演绎出多种版本，名篇有《逍遥游》、《齐物论》等，庄子主张“天人合一”和“清静无为”，庄子主张“天人合一”和“清静无为”，他的学说涵盖着当时社会生活的方方面面，但根本精神还是皈依于老子的哲学，对于庄子在中国文学史和思想史上的重要贡献，封建帝王尤为重视，在唐开元二十五年庄子被诏号为“南华真人”，后人即称之为“南华真人”，被道教隐宗妙真道奉为开宗祖师，视其为太乙救苦天尊的化身，庄子一生著书十余万言，书名《庄子》，著书于越国杭州，《庄子》一书也被称为《南华真经》，其文章具有浓厚的浪漫色彩，对后世文学有很大影响，这部文献是中国古代典籍中的瑰宝。
    看来赵虹芹的思想倾向于道家，了解了这一点之后，杨峰对赵虹芹又多了一层了解，其实想要征服一个女人，必须要做到知彼知己，在赵虹芹说完话之后，杨峰推开了几步，口中说道：“举手之劳而已……嫂子用不着那么客气……”接着顿了顿继续道：“嫂子，你喜欢看庄子的书啊，这电脑背景画面上的话是出自他的《庄子?内篇?大宗师》及《庄子?外篇?天运》吧？”
    “你也知道啊？”见到杨峰似笑非笑的神情，又听到杨峰知道这句话的出处，不知为何，赵虹芹迷人的美目中突然泛起了娇羞之色，口中包含着惊喜的问道。
    “以前读书的时候看过……”杨峰边说边看了一下书房的装潢，从书房的装饰来看，这赵虹芹应该是个很严谨而又有深度内涵的女人。
    “看不出你年纪轻轻……还挺博学的……”赵虹芹笑道，微微的走了一步，不知道是因为先前蹲久了脚还有点麻木还是自身脚痛的老毛病犯了，突然感觉自己脚下一软，踉跄一下，扑进了正前面杨峰的怀里，杨峰眼疾手快，赵虹芹丰满的娇躯被他横抱在身前，好象跳探戈一样，白色的裙子下露出了一双雪白丰满的大腿，在卧室灯下泛起诱惑的光泽，更要命的是他的一只手搂住赵虹芹的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的乳峰上面，隔着外衣和乳罩依然可以感受到那份丰满柔软而又弹力惊人。
    “嫂子，你没事吧？”杨峰连忙关心的问道，连他都不知道咋自己会遇到如此美事，心中十分受用，不过表面上可不敢表现出来。
    “我没事……谢谢你了……你的手……”赵虹芹娇羞无限的呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开杨峰的搂抱。
    “噢……”杨峰这才故作恍然状，忙不迭的道歉道，“嫂子……对不起……我不是故意的……”说着杨峰只好依依不舍的松开手来，却故作慌忙的用手指微动，抚摸揉捏了两下。
    赵虹芹“嘤咛”一声，酥麻的快感从丰硕饱满的乳峰传遍全身，一直传向胴体深处。
    “嫂子……对不起……我真的不是有意的……有些手忙脚乱的……不好意思……”杨峰故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。
    “好了……嫂子知道你是无意的……”赵虹芹见杨峰慌乱羞怯的样子，喘息一声，若无其事的笑道，“对了……小峰……先前看你扶我的身手这么敏捷……是不是学过功夫啊……”
    “嫂子的眼里真好……我读书的时候跟师傅学过一点功夫……”杨峰目不转睛的看着赵虹芹弯腰揉了揉自己的脚，那美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在白色裙子的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连里面的三角内裤的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分诱人，“嫂子……你的脚是不是很痛啊……我看脚背和膝盖都有点瘀青了……要不要坐着休息一会儿……”
    “不碍事的……老毛病了……”赵虹芹笑道。
    “这怎么会不碍事呢……嫂子……以我看来……你这应该是痛风造成的吧……”杨峰先前就注意到了赵虹芹的脚有问题，仔细思索了一下，结合平时看的书籍和跟妈妈学到的一点医学知识，杨峰初步判断出赵虹芹脚痛的原因。
    “这你也知道啊？”赵虹芹一脸惊讶的看着杨峰问道。
    “嫂子你别忘了……我妈妈可是医生……我多少也知道一点……嫂子……我看你还是坐着说话吧……我帮你检查一下……这痛风的事情可大可小……据我了解……这痛风痛起来的时候……可算是要人的命了……”杨峰丝毫不夸张的说道，以前诊所就有个痛风很严重的病人，杨峰是亲眼见到过的，那种疼痛的感觉让病人欲哭无泪。
    听到杨峰这么一说，赵虹芹连忙听话的坐在了一遍的沙发上面，见到赵虹芹坐定后，杨峰继续说道：“嫂子，你这脚痛了有多久了？”
    “快半年了吧……去医院也检查过一次……医生就说是痛风造成的……可是由于前段时间公务太忙……也没有去医院做治疗……最近一段时间天气变化无常……又开始发作起来……变得比以前更痛了……小峰……这痛风是怎么形成的……能治疗好吗……”见到杨峰懂得医学，赵虹芹连忙将自己的情况说了一下，顺便询问一下能不能治疗好，要知道这痛起来的时候，可真是要人的命，那种疼痛的感觉，不是一般人能够体会得到的。
    “原来是这样……”杨峰若有所思的应了一句，接着继续说道：“这痛风是一种由于嘌呤生物合成代谢增加，尿酸产生过多或因尿酸排泄不良而致血中尿酸升高，尿酸盐结晶沉积在关节滑膜、滑囊、软骨及其他组织中引起的反复发作性炎性疾病，本病以关节液和痛风石中可找到有双折光性的单水尿酸钠结晶为其特点，其临床特征为高尿酸血症及尿酸盐结晶、沉积所致的特征性急性关节炎、痛风石、间质性肾炎，严重者见关节畸形及功能障碍，常伴尿酸性尿路结石，多见于中老年男性和更年期的妇女，痛风多发人体各部位，关节剧烈疼痛，痛不欲生的“痛”，很快一到七天痛像“风”一样吹过去了，所以叫痛风，女性在更年期后，由于雌激素对尿酸的形成有抑制作用，所以会增加发作比率，高尿酸血症与痛风的发生无直接关系，只是高尿酸有更高发生痛风的可能，一些人高尿酸血症一生都不会引发痛风，而一些人在发现高尿酸血症一周或者一个月之内会发生第一次痛风第一次痛风后，一般会有一到两年的间歇期，也有十年年间歇期，期间需积极治疗，预防痛风石的形成。”


第四十三章 诊断
　　杨峰说完之后，停顿了一下，接着继续道：“由于尿酸在人体血液中浓度过高，在软组织如关节膜或肌腱里形成针状结晶，疫系统过度反应（敏感）而造成痛苦的炎症，一般发作部位为大拇指关节，踝关节，膝关节等，长期痛风患者有发作于手指关节，甚至耳廓含软组织部分的病例，急性痛风发作部位出现红、肿、热、剧烈疼痛，一般多在子夜发作，可使人从睡眠中惊醒，痛风初期，发作多见于下肢，痛风可以出现肾脏损害，据统计，痛风病人百分二十五左右有尿酸性肾病，而经尸检证实，有肾脏病变者几乎为百分之百，它包括痛风性肾病、急性梗阻性肾病和尿路结石，痛风的基本病症有痛风性肾病，持续性高尿酸血症，百分之二十在临有肾病变表现，经过数年或更长时间可先后出现肾小管和肾小球受损，少部分发展至尿毒症，尿酸盐肾病的发生率仅次于痛风性关节损害，并且与病程和治疗有密切关系，研究表明，尿酸盐肾病与痛风性关节炎的严重程度无关，即轻度的关节炎病人也可有肾病变，而严重的关节炎病人不一定有肾脏异常，早期有轻度单侧或双侧腰痛，嗣后出现轻度浮肿和中度血压升高，尿呈酸性，有间歇或持续蛋白尿，一般不超过两个加，几乎均有肾小管浓缩功能下降，出现夜尿、多尿、尿相对密度偏低，约五到十年后肾病加重，进而发展为尿毒症，约百分之十七到百分之二十死于肾功能衰竭，尿路结石，痛风病人的尿呈酸性，因而尿中尿酸浓度增加，较小的结石随尿排出，但常无感觉，尿沉淀物中可见细小褐色砂粒，较大的结石可梗阻输尿管而引起血尿及肾绞痛，因尿流不畅继发感染成为肾盂肾炎，巨大结石可造成肾盂肾盏变形、肾盂积水，急性梗阻性肾病见于血尿酸和尿中尿酸明显升高，那是由于大量尿酸结晶广泛性梗阻肾小管所致，痛风常并有高血压、高脂血症、动脉硬化、冠心病及糖尿病，在年长者痛风死亡原因中，心血管因素远超过肾功能不全，但痛风与心血管疾病之间并无直接因果联系，只是两者均与肥胖、饮食因素有关，痛风石又称痛风结节，是人体内因血尿酸过度升高，超过其饱和度而在身体某部位析出的白色晶体，如同一杯盐水中的盐量超过一定限度后，杯底就会出现白色的沉积物一样，析出的晶体在什么部位沉积，就可以发生什么部位的结石，痛风病人除中枢神经系统外，几乎所有组织中均可形成痛风石，痛风石最常见于耳轮，亦多见于踇趾的第一跖趾关节、指、腕、肘及膝关节等处，少数病人可出现在鼻软骨、舌、声带、眼睑、主动脉、心瓣膜和心肌，在关节附近的骨骼中侵入骨质，形成骨骼畸形，或使骨质遭受损毁，这种痛风结节也可在关节附近的滑囊膜、腱鞘与软骨内发现，痛风石大小不一，小的如芝麻，大的如鸡蛋，有些痛风石用肉眼不能看到，但在偏振光显微镜下可以见到呈白色的针状晶体，这些微小的晶体可以诱发痛风性关节炎的发作，还可造成关节软骨和骨质破坏，周围组织纤维化，导致慢性关节肿痛、僵直和畸形，甚至骨折，有些痛风石沉积在体表，如耳轮和关节周围，我们的肉眼就可以看到，还有些痛风石沉积在肾脏，引起肾结石，诱发肾绞痛，急性关节炎为精神紧张、过度疲劳，进食高嘌呤饮食、关节损伤、手术、感染等为常见诱因，起病急骤，多数患者在半夜突感关节剧痛而惊醒，伴以发热等全身症状。早期表现为单关节炎，以第一跖趾及胟趾关节为多见，其次为踝、手、腕、膝、肘及足部其它关节，若病情反复发作，则可发展为多关节炎，受累关节红、肿、热、痛及活动受限，大关节受累时常有渗液，伴有发热，体温可达三十八到三十九度，有时出现寒战、倦怠、厌食、头痛等症状，一般历时一到两周症状缓解，关节炎消退，活动完全恢复，局部皮肤由红肿转为棕红色而逐渐完全消去，有时可出现脱屑和瘙痒，为本病特有的症状。间歇期可数月或数年，有的患者终身仅发生一次，但多数患者在一年内复发，每年发作一次或发作数次，肾脏病变大约有百分之二十到百分之二十五的原发性痛风患者合并肾结石，其中约八十五属于尿酸结石，结石较大时可有肾绞痛、血尿，由于尿酸结石可透过X线，因此需通过肾盂造影才能发现，约有百分之二十到百分之四十的患者早期可有间歇性少量蛋白尿，晚期常因间质性肾炎或肾结石而导致肾功能不全，此外痛风患者常伴高血压、肥胖、动脉硬化、冠状动脉粥样硬化性心脏病等。”
　　杨峰将自己所知道的全部说完后，对赵虹芹问道：“嫂子，你去医院检查的时候，医生是怎么说的呢？”
　　“医生说我这应该是急性关节炎……”
　　再一次，赵虹芹对杨峰的博学而感到惊讶，内心深处更是对眼前这个长的像小叔子的年轻男子多了一份好感，“小峰……既然你懂得这么多……那你知不知道我这病应该怎么治疗呢……”
　　“目前痛风所用的西药都具有很严重的副作用……而且治标不治本……治疗痛风……只能是从中医入手……以中药和针灸加入手……在中药方面有清热痛痹膏……四黄散……黄柏散……四色散……黄金散……住痛散……云南白药气雾剂……六神丸……益元本草降酸茶……针灸就以体针和刺血两种……而需要从腰部和脚部两处长期性按摩……这三种结合起来治疗……很快就会康复的……”
　　杨峰所说不假，不过一项是他自己加进去的，其实他这么说的目的也就不言而喻了。
　　“哦……听你这么一说……说明我这痛风还有得救……”
　　听完杨峰话，赵虹芹的心中放松了许多，后面就要赶紧治疗了。
　　“是啊……”
　　杨峰点了点头，“如果嫂子不嫌弃的话……我可以帮嫂子先按摩一下……简单的了解一下嫂子发病的原因……然后确定后面的治疗方案……”
　　杨峰脑中的坏水动了起来，经过先前的暖味，杨峰色心猛起，浑然忘记了眼前这个高贵美妇的身份，一心只想着去征服她，寻思了一下，目前只有从入手。
　　“？”
　　听到杨峰说道按摩两个字，赵虹芹喃喃自语了一下，随即才说道：“哪里会嫌弃啊……太麻烦你了……”
　　接着又像是想到什么，“这样吧……我们去我的卧室按摩吧……”
　　“好的……”
　　对于赵虹芹的答应，杨峰喜出望外，而且赵虹芹还提出在她的卧室按摩，这更加给自己增添了机会，杨峰的内心开始蠢蠢欲动起来。
　　两人走到了卧室，赵虹芹对杨峰问道：“小峰，在哪里呢？”
　　“先在沙发上面吧……我得帮嫂子你先检查一下……”
　　杨峰可不好直接说在吧，毕竟这样太直白了，而且容易引起赵虹芹的怀疑，这种事情只能慢慢的，一步一步的来，心急是吃不了热豆腐的。
　　“嗯……”
　　赵虹芹应了声道：“那需要怎么检查呢？”
　　“估计得唐突嫂子一下了……”
　　杨峰一边看着赵虹芹倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，一边说着，跟着也坐在了沙发上面，就坐在赵虹芹的身边，双眼见到赵虹芹那没有丝袜的玉腿膝盖处有一点点的瘀青，而在玉脚脚背处也有些红肿，“我能直接看一下嫂子的玉足吗？”
　　“这……看吧……”
　　迟疑了短短的几秒钟，赵虹芹口中说出了让杨峰激动的两个字，看吧，这看吧两个字，看似轻松的说出了口，实际上这可是赵虹芹在内心挣扎了许久才说出口的，自从结婚以后，除了丈夫之外，还没有哪个男子碰过她，这几年跟丈夫的关系变坏之后，可以说根本就没有男人碰她了，而杨峰提出要直接检查她的玉脚，说直接点，就是要握住她的玉脚，这让赵虹芹如何不在内心深处挣扎呢？在挣扎之后，脚上的疼痛告诉她，杨峰只是给她做检查，她自己也希望自己的疼痛能够早点治疗好，被杨峰摸摸脚也不算什么，所以这才答应杨峰。
　　听到赵虹芹的同意，杨峰小心翼翼的伸手轻轻着赵虹芹本来雪白光滑如今略微有些红肿的脚背，一边说道，“这脚背的红肿可能是先前蹲久了……血液不循环所造成的……”
　　说话的同时，暗自运用的手法加上修炼的《黄帝养生之道》帮赵虹芹的脚背去瘀。
　　“怎么你的手怎么这么暖和啊……”
　　当杨峰的手握住玉脚之后，一股热流透过脚背瞬间传遍了全身，许多年没有被男人碰过的娇躯终于被眼前的帅小伙子碰到了，那种久违的感觉让赵虹芹的芳心一颤，跟着那股热流传遍全身，让赵虹芹的身心瞬间觉得通畅，口中情不自禁的说道，“真舒服……”
　　“嫂子……现在感觉怎么了……”
　　杨峰通过按摩来暂时缓解了一下赵虹芹脚背的疼痛，说完之后，杨峰把手拿开了，毕竟放长线才能钓到大鱼，杨峰很清楚这个道理，虽然说心中很舍不得放开赵虹芹的玉脚，不过为了后面的更一步，杨峰不得不放开。
　　“哎呀……真是太神奇了……”
　　赵虹芹发自内心的赞叹道，“你怎么这么厉害……你是怎么做到的啊……”
　　虽然脚背的红肿还在，不过疼痛感以及消失了，这让赵虹芹感觉到不可思议，同时更加佩服起杨峰来。


第四十四章 防线的瓦解
　　这一刻，赵虹芹心中的防线被杨峰神奇的按摩技术瓦解了，听到赵虹芹的话，杨峰谦虚一笑：“嫂子你过奖了……现在你的脚背暂时没有什么大问题……不过还要几次才能彻底好起来……嫂子……现在我要检查一下你的膝盖了……”
　　既然对方都认定自己的起了效果，那么肯定是要突追猛进的，不过先前红肿的脚背，杨峰倒的确是有信心的，《黄帝养生之道》里面有对舒筋活血等方面的研究，再加上之前了解到的按摩手法和技术，这点小问题是难不倒杨峰的。
　　“好的……”
　　赵虹芹说完平坐在沙发上面，由于杨峰先前所显示出来的能力，已经完全得到了她的信任。
　　杨峰的大手按上了赵虹芹因为坐姿，裙子后移后出现在空气之中的膝盖，简单的按捏了两下后，杨峰开始进入正题了，结合关节炎痛风的症状，杨峰说出了赵虹芹平时身体的状况：“嫂子是不是时有点腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部不时有点疼痛啊？”
　　“是啊……想不到你这么厉害……居然摸了两下就把我的病状全部说出来了……”
　　赵虹芹又一次惊呼道，其实她哪里知道，关节炎痛风的病状都是如此，大同小异而已，杨峰这么说，只是为了后面而铺垫，他知道自己这么一说，让赵虹芹相信后，后面自己所说的，赵虹芹就更加相信了。
　　痛风性关节炎的病因复杂，主要与炎症，自身免疫反应，感染，代谢紊乱，创伤，退行性病变，阴阳不协调等因素有关，杨峰在脑中思索了一下，开始抓住重点，对赵虹芹侃侃而谈起来：“嫂子说得我汗颜，嫂子，经过我的分析，你这病主要是阴阳不协调所造成的，我国古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛的运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响，所谓阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，《周易参同契》这本书里面说过，乾坤刚柔，配合相包，阳秉阴受，雌雄相须，须以造化，精气乃舒，其中的配合相包就是指乾坤相包之象，雌雄相须正是乾坤和合的咸卦的内涵，其在这书借用《诗经》里面的关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，雄不独处，雌不孤居，来反复强调阴阳和合之重要性，魏伯阳以坎离象征男女，曾经说过坎男为月，离女为日，而以男女相交来暗示既济卦的阴阳和谐状态，水火既济正是坎离相交之象，既济卦的下一卦为未济，未济意味着没有终止，也就是生生不息的意思，坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤，旨在论证坎离交合而既济的和谐平衡状态，阴阳相交，阴阳互寓，背日为阴，向日为阳，於是清通澄朗之气，浮而于天，浊滞烦昧之气，积成而地，平和柔顺之气，结而为人伦，错谬刚戾之气，散而为杂类，五行顿生，生生相克，只有阴阳合和，天地交泰，才能血气顺畅，颜容浸润，骨节坚强，神清气爽，福寿绵长。”
　　“唉……”
　　杨峰说完后，赵虹芹怅然叹息说道，“我明白你的意思……上次去医院检查的时候……医生也说我的病可能是阴阳失调造成的……”
　　说完之后停顿了一下，接着继续说道：“小峰……你不知道……每个人有每个人的苦衷……很多时候我都是身不由己的……因为很多事情……使得我身心疲惫不堪麻木不仁了……”
　　赵虹芹那怅然若失的叹息娇态，真是令人我见犹怜肝肠寸断，现在杨峰说到了重点，不由让她感叹起来，心扉一开，说出了真心话。
　　“嫂子也不用想太多了……只要活着……就有烦恼……我们要学会怎么将烦恼变为快乐……”
　　杨峰情真意切的说道。
　　“小峰……有些时候……生活比想象中的还要残酷……你还年轻……没有体会到而已……”
　　赵虹芹眉目之间流露出来淡淡的忧伤和幽怨，再次怅然叹息道。
　　“我们不说这个了……”
　　杨峰笑道，有些事情点到为止就行了，现在他可是要设计好好的让赵虹芹一步一步的掉入他的圈套，“嫂子……先前我诊断之后……你的病只要通过先前我说的三种治疗……就会好起来的……首先是……然后是针灸和服用中药……”
　　听到自己的病能够治疗好，赵虹芹怅然的心情恢复了一些喜悦，接着想到什么，口中道：“的话是怎么呢？”
　　杨峰清楚赵虹芹心中的顾虑，口中笑道：“主要是按到嫂子上一些重要穴道……为后面的针灸做准备……当然我也知道嫂子的顾虑……如果不方便的话……我去把月儿叫来……我在一边指点……让她给你……”
　　毕竟这是初次，杨峰也不敢造次，所以才这么提出来化解赵虹芹心中的顾虑，他相信就算叫杨月儿来，杨月儿也是不会的，最后还是要自己亲自动手。
　　赵虹芹被杨峰道破心事，不免娇羞满面的化解尴尬的气氛微笑说道：“小峰……你多虑了……现在我们的身份……你可是医生……我是病人……病人在医生眼中是没有什么区别的……我的病……可得麻烦你帮我了……”
　　“那好吧……嫂子……就麻烦你躺在了……”
　　杨峰沉思了一下，像是做了一个很大的决定。
　　杨峰说完后，赵虹芹从沙发上起来，接着平躺在了，那模样真像一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白莲藕般的玉臂在蓝色家居服的衬托下秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，许娘半老，丰韵迷人，丰腴的身材，姣美的容貌，聪慧的眼睛和成熟的韵味，高雅的气质，高贵的身份，这一切让杨峰想着看着，心中就在发狂了。
　　杨峰知道想要打动赵虹芹久旷的芳心，先要打开她冷淡的芳心，想要打开她冷淡的芳心，先要驱散她心扉里面的阴霾，重新焕发出来盎然的春意，他轻轻爱抚着赵虹芹白皙光滑的玉足，一遍开始分散她的注意力：“嫂子，我看你电脑背景上的画面和文字，那你知道泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖这句话的含义吗？”
　　赵虹芹被杨峰的大手抚摸着脚面有点痒痒的感觉，听到杨峰的话，知道他是为了分散自己的注意，这句话赵虹芹一直很喜欢，现在杨峰这么问，说实在的，她以前还真没有去仔细的研究过，于是口中说道，“这我还没有真正的研究过，不过我大概的理解是泉水干了，两条鱼一同被搁浅在陆地上，互相呼气，互相吐沫来润湿对方，显得患难与共而仁慈守义，然后拿他和相忘于江湖进行比较，到底是相濡以沫好还是相忘于江湖好呢，至于其他的我就不清楚了，小峰，你是怎么理解的呢，到底是相濡以沫好还是相忘于江湖好呢？”
　　“其实我也一直在想，庄子写这一段的真正意思难道真的是相濡以沫不如相忘于江湖吗，在翻译此段时我觉得先要学会翻译古文所注意的两点，一是一定要结合上下文进行翻译，否则很容易产生断章取义的错误，二是古文中是没有标点符号的，所以古文中的标点符号也应该根据上下文进行添加才能表达出原文的意思，从本句的结构上看，属于议论文的模式，其论点是誉尧而非桀，其论据是相呴以湿，相濡以沫，文章开头先举了一个例子，然后拿他和相忘于江湖进行比较，到底是相濡以沫好还是相忘于江湖好呢，我觉得从这两点进行分析。”
　　杨峰一边双手按住赵虹芹的足底向上逐一着她的穴道，一边继续娓娓道来：“首先从文章的结构上看，作者用了大半篇幅描述了相濡以沫，对于相忘于江湖只用一句带过，难道作者花这么大力气举了相濡以沫的例子只是为了在最后用一句不如相忘于江湖来否定掉前者吗？这不符合作者写这篇文章的初衷，其次从上下文的内容来看，作者举了相濡以沫不如相忘于江湖的例子，主要是为了论证最后的一句与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道，所以根据议论文的结构可以知道，整句的中心思想应该在最后一句，其意思就是与其称誉尧而谴责桀，不如把两者都忘掉而把他们的作为都归于事物的本来规律，因此在理解这篇古文时应该紧紧抓住其中心思想称誉尧而谴责桀是不正确的做法来进行理解，这样一来就可以得到拿相濡以沫和相忘于江湖做比较也是不对的这一论断，但是这样一来不是会得出作者在文章前半部分和后半部分自相矛盾的结果吗？其实不然，开头我就说过了，中国古代是没有标点符号的，标点符号都是我们现代人在翻译古文时后加的，所以在不理解上下文意思的基础上添加标点符号很难理解作者写文章时的一些情感因素，难免会有发生错误的时候，因此在对本文的上下文进行理解后，只要将不如相忘于江湖后的句号改问号，就能够使整篇文章通顺明了了。”


第四十五章 论道
    当说到这里，杨峰停顿了一下，接着继续道：“所以这一古文的原意就是泉水干了，两条鱼一同被搁浅在陆地上，互相呼气互相吐沫来润湿对方，显得患难与共而仁慈守义，难道这样会没有湖水涨满时，各自游回江河湖海，从此相忘，来的悠闲自在吗？我们这样想就和称誉尧而谴责桀一样，还不如把两者都忘掉而把他们的作为都归于事物的本来规律，最后要说的是事物的本来规律是什么呢？很简单，那就是生存，有人说相濡以沫不是两条鱼在一起的自然状态，其实不然，从开头庄子就一直在描述一个很自然的现象，天气干燥，于是水干了，两条鱼同时被困在了陆地上，这一切是再自然不过的现象，于是两条鱼为了适应这种自然的现象，开始互相呼气、互相吐沫来润湿对方，这是两条鱼为了适应环境而产生的本能反应，更是对自然最好的适应，也是为了生存，他们这样做是再自然不过的了，难道这样会没有相忘于江湖好吗？相信那些看完相濡以沫，不如相忘于江湖就说相忘于江湖是多么伟大的人们都是在断章取义，都没有好好看过《庄子?大宗师》，所以根本不能理解庄子这篇文章全文的中心思想，自然会得出相濡以沫，不如相忘于江湖的论断，庄子在《庄子?大宗师》中有一句古之真人，不知说生，不知恶死，其出不欣，其入不距，翛然而往，翛然而来而已矣，不忘其所始，不求其所终，受而喜之，忘而复之，是之谓不以心捐道，不以人助天，是之谓真人，其意思就是说古时候的真人，不懂得喜悦生存，也不懂得厌恶死亡，出生不欣喜，入死不推辞，无拘无束的就走了，自由自在的又来了罢了，不忘记自己从哪儿来，也不寻求自己往哪儿去，承受什么际遇都欢欢喜喜，忘掉死生像是回到了自己的本然，这就叫做不用心智去损害大道，也不用人为的因素去帮助自然，这就叫真人，像这样的人，他的内心忘掉了周围的一切，他的容颜淡漠安闲，他的面额质朴端严，冷肃得像秋天，温暖得像春天，高兴或愤怒跟四时更替一样自然无饰，和外界事物合宜相称而没有谁能探测到他精神世界的真谛，这才是庄子所要追求的境界，所以我认为庄子说相濡以沫，不如相忘于江湖，是对庄子思想的曲解，庄子更加崇尚的是随遇而安，也就是像鱼儿一样，到了困难的时候大家就相濡以沫，到了该分手时就相忘于江湖，但是其实还有一种比相忘于江湖更自然更美好的状态，那就是相爱于江湖，既然两个人能相爱又能自由自在的存在于江湖，何乐而不为呢？鱼儿是因为记忆很短暂，所以才会选择相忘于江湖，而人是有感情的动物，两个人相爱为什么不可以相爱于江湖呢？作为两个相爱的人，相爱于江湖那才是最自然的状态了啊，那才是庄子所说的道，能够做到困难时相濡以沫，富裕时相爱于江湖的那才是庄子所说的得道的真人啊。”
    赵虹芹听到杨峰对这句古话条理分明的分析，字字句句敲打在她空虚寂寞的心扉，特别是最后几句话，人是有感情的动物，两个人相爱为什么不可以相爱于江湖呢？作为两个相爱的人，相爱于江湖那才是最自然的状态了啊，那才是庄子所说的道，能够做到困难时相濡以沫，富裕时相爱于江湖的那才是庄子所说的得道的真人，这可是她一直想去追寻，可是又追寻不到的感情境界，或许这种境界不是人人都能够去体会到的，杨峰的分析，让赵虹芹对他更加刮目相看，能够将世人一直认为的道理完全颠覆，而重新理解出更为有深刻的含义，这可不是一般人能够做到的，并且这含义更加的合情合理，这男子实在太有才了，另外赵虹芹在对杨峰佩服的同时，身子也感觉到杨峰的按摩按在她的穴位上，透过大手传来的热气，让她的内心暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，赵虹芹微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁的微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，杨峰一边按摩，一边看了一下赵虹芹，见到赵虹芹粉面开始绯红起来，知道赵虹芹有点被自己的按摩弄得动情起来了。
    “小峰……你分析的真好……”赵虹芹突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见杨峰仍然用双手在按摩着她的玉足，可是她却有一种模模糊糊的感觉，仿佛杨峰的双手在她的敏感地带抚摸揉搓着一般，赵虹芹越来越清楚的感受到杨峰大手传过来的热气从玉足慢慢上沿，她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位开始发烫起来，感觉自己想是进入了幻觉一般，自己那白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项仿佛被杨峰的嘴唇在亲吻着，丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷被他抚摸着。
    “嫂子……放松自己的身心……随心所欲……轻松自如……”杨峰兀自一边按摩着赵虹芹的玉足，一边温柔的说道，爱怜的目光上下打量着赵虹芹雪白修长的玉腿。
    “啊……”赵虹芹感觉到从玉足传过来的热气已经布满全身，特别是在一些敏感的部位处更是聚集不散，她情不自禁的娇喘吁吁，眉目含春的嘤咛出声，芊芊玉手不由自主的紧紧抓住床单，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被杨峰握住，可是她的玉体依然忍不住在动情的轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，粉红色的蕾丝三角内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
    “嫂子……你现在感觉怎么样……是不是比之前要好很多……疼痛感少了一些了啊……”杨峰爱抚着赵虹芹白皙光滑的玉足一边柔声说道，一边欣赏着眼前赵虹芹没有穿丝袜的玉腿的美态春色，杨峰清晰的看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，杨峰顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，在灯光的照射下发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，随着杨峰的按摩，赵虹芹玉体轻轻扭动着，大腿居然微微分开了，天啊，杨峰居然清晰的看到了赵虹芹穿着一条粉红色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，粉红色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得杨峰险些流出鼻血，如此赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令杨峰的心险些狂跳出来，他可算是做梦也不会想到，自己居然看见了赵虹芹的裙底春光了。
    听到杨峰的话，赵虹芹连忙起身，摸索着自己脚部疼痛的地方，不禁失声惊呼道：“真的没有疼痛了啊……”心中对杨峰的按摩简直就是佩服得五体投地。
    “嫂子……我在你的穴道上疏通了一下……为以后的治疗打好了准备工作……只要每天坚持……半个月之后就能继续后面的治疗了……”杨峰思考了一下后面的战略，对赵虹芹说道，他知道此时不管他说什么，赵虹芹都是信服的，杨峰一边说着，一边欣赏着此时赵虹芹的美态，随着赵虹芹的起身，她胸前那丰硕饱满的乳峰随着动作荡起乳浪，长裙掩映不住雪白柔嫩的肌肤春光外泄，由于按摩的动情，在起身之后，赵虹芹猩红润泽的樱桃小口依然微微张开，甜美滑腻的香舌蠕动着轻轻舔弄着湿热的樱唇，脑海还有一些混乱，仿佛还在回味着先前自己内心动情的一幕，那种感觉实在太舒爽了，好多年来都不曾有过的感觉，居然会在杨峰给自己按摩下出现，难道是自己变淫荡了吗？还是自己本来就是需要，只是一直被自己压制住呢？
    “小峰……谢谢你了……听你这么说……那后面的按摩还得继续……可是……”赵虹芹起身说道，由于疼痛感暂时得到缓解，赵虹芹的精神好了很多，但是想到后面至少还要进行半个月的按摩，如果杨峰走了，谁给自己按摩了，她又不好意思直接说让杨峰给她按摩，所以可是了几下，都没有下文。
    “嫂子你不用担心……最近我本来就没有什么事情……我帮你把伤痛治疗好吧……”杨峰当然是听出了赵虹芹的可是，于是双手放开的玉足，顺手在她光滑柔嫩的小腿上爱抚了一把温柔的说道，同时心中想着，后面自己就得慢慢抓住机会了。
    “那就谢谢你了……小峰……”随着杨峰的这一摸，赵虹芹本来迷茫的情绪更加的迷茫起来，口中顿时娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春的呢喃着，浑身酥软无力的瘫软在床上，芊芊玉手紧紧抓住床单，媚眼如丝含羞带怨的看了杨峰一眼，幽幽的说道：“小峰……你有事先去忙吧……我想一个人呆一会儿……”
    “也好……”杨峰初战告捷，心情爽快，色咪咪的看了赵虹芹修长的玉腿一眼，恋恋不舍的走了出去，他知道，自己已经为后面奠定了良好的基础了，只要在后面自己多加努力，那么心意肯定是能够达成的，要知道，先前按摩的时候，赵虹芹就如此动情了，看来也是一个敏感的熟妇。


第四十六章 刘萌嫣的风情
   杨峰从赵虹芹的卧室出来之后，往客厅走去，刚一走到客厅，就见到干妈刘萌嫣一脸疲倦的在客厅中寻找什么东西，只见刘萌嫣性感的身子穿着宽松的睡衣，薄薄的丝绸根本无法遮挡若隐若现的雪白肌肤，俏美的脸蛋上面，带着一些懒散，见到杨峰，刘萌嫣带着沙哑的嗓音说道：“小峰……来了啊……”
    听到刘萌嫣沙哑的声音，杨峰连忙关心道：“干妈……你怎么了……怎么声音这么沙哑啊……是不是感冒了……”
    “可能有一点吧……早上起来的时候……头特别的痛……对了……小峰……你帮我在茶几上找找治疗感冒的……是一个白色小瓶子……上面是韩文字……”在说完之后，刘萌嫣疲倦的身子坐在了沙发上面。
    杨峰连忙在沙发上寻找着刘萌嫣所说的感冒药，仔细找了一下，终于在右边小角落找到一个白色的小瓶子，瓶子上面的文字，看样子应该是韩文，杨峰连忙说道：“干妈……找到了……”说完之后，去给刘萌嫣倒了杯水，将药递给刘萌嫣，“来……干妈……把感冒药吃了……”
    刘萌嫣或许是疲劳，并没有看药瓶子，直接拿着杨峰递过来的两颗药丸，一口气吞下了肚子，然后闭目养神般的躺在沙发上面，杨峰坐在刘萌嫣的身边，见到刘萌嫣将药吃下后，拿着药瓶看了一下，药瓶的正面是一堆杨峰不认识的文字，像韩文又像是日文，在瓶子的后面，还有一些白色的文字，赫然是中文，杨峰一看，脑子“轰”的一下，自己居然拿错药了，那中文赫然写着“安定”两个字，这两个字杨峰不陌生，这是安眠药的学称，“干妈……干妈……”在知道自己拿错药给刘萌嫣后，杨峰连忙对正背躺在沙发上的刘萌嫣喊道，可是刘萌嫣一点反应也没有，或许是本身就感冒的原因，在吃了两颗安眠药之后，刘萌嫣躺在沙发上面很快就睡着了。
    杨峰知道两颗安眠药对人体不会造成危险，也不过与担心，见到刘萌嫣没有反应，杨峰打算就让干妈在此好好休息一下，但是此时是早上，气温相对较低，而且刘萌嫣穿得又单薄，在此休息会不会加重病情呢？杨峰想了一下，还是让干妈刘萌嫣去卧室休息为好，不过现在刘萌嫣吃了安眠药正在熟睡，肯定是叫不醒的，客厅又没有人，看来只好自己将她扶上卧室了。
    想到便做到，杨峰扶着熟睡的刘萌嫣，艰难的往卧室走去，由于刘萌嫣穿着单薄的睡衣，杨峰扶着刘萌嫣，难免少不了身体的接触，那白皙娇嫩的肌肤带着微微的火热，让杨峰差点疯狂，好不容易将刘萌嫣扶到楼上的卧室，杨峰终于松了一口气，进了卧室之后，杨峰将刘萌嫣平放在了大面。
    安顿好后，杨峰本意离去，让刘萌嫣好好的休息，可是耳边听到刘萌嫣均匀的呼吸声，杨峰不由再一次望了一下刘萌嫣，这一望，让杨峰再也不愿意离去了，只见酣然入睡的刘萌嫣平躺在床上，充满着贵妇的风情，俏美白皙的脸蛋上由于感冒而出现丝丝红晕，无形中剧增病态美，美眸微微的闭着，狭长灵妙的睫毛铺洒眼睑，柳眉弯弯的，朱唇半启，吐纳悠然的兰香，身上盖着一条单薄的被子，由于先前翻身的动作，现在被子只盖到胸前，白晰的脖颈下方露出一截滑腻白皙的肌肤，看在杨峰的眼中，令他心跳加速，如此美景之下，杨峰哪里还舍得离去，他慢慢走到床尾，静坐了下来。
    吃了安眠药的刘萌嫣正在熟睡之中，从客厅回到卧室都不知情，此时哪里会想到自己的睡姿此时正被杨峰目视呢，她安静的熟睡着，那仪资高贵典雅，令人心动，她在床上平静的呼吸着，胸前饱满的双峰随着呼吸翻涌而起，紧贴着单薄的被子，在背面上勾勒出两个妙美的乳球形状。
    望着刘萌嫣熟睡中的春情，杨峰脑袋“轰”的一下，欲望瞬间就爆发了出来，此时的他再也舍不得离去，他只想好好的审视眼前这个极品熟妇，自己的干妈刘萌嫣，他静坐在床尾，从刘萌嫣美足的位置将单薄的被子掀开，只见里面的春景让杨峰惊呆了，刘萌嫣那一双浑圆修长充满弹性的美腿毫无保留的暴露在了杨峰的眼中，美腿白皙细嫩，如绸缎般柔滑，由于只穿着及半膝的睡裙，此时受到睡姿的影响，露出了三分之一的丰腴滚圆的美臀，杨峰顺着露出的三分之一的肥大美臀看去，白色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，这等美景让杨峰忍不住猛吞一口口水，呼吸不免也加重起来，心里骚动的欲火让他忘记了一切，忘记了眼前这个高贵熟妇的身份，他的心中只有本能的需要与渴望，眼前这一双浑圆修长充满弹性的美腿使得他迫不及待的想要亲手感受一下。
    警惕性的望了一眼还在熟睡的刘萌嫣，杨峰颤抖着伸出手，小心翼翼的爱抚上了刘萌嫣那双浑圆修长充满弹性的美腿，开始在那白皙的肌肤上面轻轻的按揉抚摩起来，柔软细滑的感觉让杨峰的心瞬间融化了，他的大手先是在刘萌嫣的小腿上抚摩，后来感觉到不满足，手指便轻轻的爬上了刘萌嫣肉感十足的大腿，那里柔软细嫩，仿佛一团棉花一般，手感十足，让杨峰不由得加大了抚摩揉捏的力道，抚摩揉捏了一会儿，杨峰的手又回到刘萌嫣的玉足，刘萌嫣的玉足异常娇小玲珑，脚型却比例匀称美丽诱人，皮滑肉嫩，脚掌心白里透红，完全没有死皮老茧，握在手里就知道骨架很小但肉感十足，圆润光滑的足跟更显娇娆，足弓的曲线美妙动人，晶莹的足趾肉嘟嘟的紧密排列，脚趾甲精心修剪过，光滑整齐，透过光线发出淡淡的珍珠般的光泽，那光泽让杨峰慢慢向玉足靠近，用力吸着玉足上的香气。
    “啊……啊……”正在睡梦中的刘萌嫣隐约觉得自己腿上传来酥酥麻麻的感觉，有些酸痒，就好似有很多虫子在爬行，撕咬一般，禁不住本能的从檀口中发出了一声娇吟，眼前刘萌嫣的娇躯微微的动了一下，杨峰慌忙躲闪开去，心脏吓得剧烈的跳动起来，心想若是让刘萌嫣看到自己在轻薄她可就糟了，他躲在床下，过了一会儿，发现没有动静，才又慢慢从床下起来，见到刘萌嫣依旧还在熟睡，先前只是梦呓罢了，这才稍微放心，接着想到刘萌嫣可是吃了两颗安眠药，安眠药的药效杨峰可是很清楚，想到这里，杨峰的心完全的放松了下来。
    由于先前脚部的酥痒，让刘萌嫣转动了一下身子，此时刘萌嫣侧身而卧，挂在她身上的单薄被子顺着她的身体滑落下来，将她美好的侧影完全暴露在了杨峰的眼中。
    如丝缎般爽滑的肌肤被宽大的睡裙半遮半掩着，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳房，鲜嫩的乳蕾，都隐隐约约可以窥见，每一处无不显示着她的美艳性感。
    杨峰慢慢来到床中间，由于刘萌嫣睡姿的影响，胸前的美景难以被遮掩，由于没有带胸罩的原因，此时刘萌嫣那饱满坚挺的乳房完全暴露在了杨峰的眼前，那乳房如此的饱满硕大，完全没有一丝的下垂，乳房上嫣红的乳头，更是悄然夺目的挺立着，犹如盛开的鲜花一般，点缀着这两团软软的细肉，她们孤傲的在那里挺立着，杨峰仿佛受到了她们的召唤，大手慢慢伸了上去。
    在整个过程中，杨峰的心跳格外剧烈，此情此景已经无法用语言来形容了，当杨峰的大手毫无阻碍的进入刘萌嫣敞开的胸领口，指尖离那饱满的乳房只有不到五厘米的距离，杨峰深深的呼吸了一下，像是在做什么决定一般，跟着大手义无反顾的向前，指尖轻轻的触碰上了那团绵软软的乳房。
    当触碰到的那一瞬间，杨峰又一次深深吸了一口气，指尖前的感觉实在太过于美妙，柔软细滑，饱满坚挺，真是人间极品。
    ‘啊……”这时，睡梦中的刘萌嫣像是感觉到了乳房受到了外物的入侵，身子受刺激一般的轻轻颤抖，随后便再次翻过身，平躺在了床上，口中发出了梦呓般的喘息。
    这一次，杨峰并没有被吓到，他知道安眠药的药性，刘萌嫣根本就不会这么快清醒过来，之所以会轻微颤抖，这只是身体的自然反应而已，同时刘萌嫣的自然反应也告诉了杨峰，眼前的贵妇干妈刘萌嫣已经许久没有被男子碰过身子了，不然也不会被自己一碰到身子，熟睡之中就会有这么大的反应，这可是干妈空虚寂寞久了造成的。
    想明之后，杨峰不再用手指去蜻蜓点水般的触碰，开始直接用整个手掌覆盖了上去，柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂，如新剥鸡头般尖挺娇嫩的乳房被杨峰抚摸着，杨峰的大手居然不能完全覆盖，可想而知那乳房的硕大与饱满了，那感觉娇嫩细滑，杨峰再也舍不得离开大手，浑然之间，力度大了许多。
    “啊……啊……”睡梦中受到了异样刺激的刘萌嫣不由得娇吟了两声。
    杨峰顺着刘萌嫣的娇吟望去，只见刘萌嫣的红唇微微张开，唇上有些干燥，但是丝毫不影响其娇嫩与性感，此情此景让杨峰脑海之中突然想到日本黄色电影里面迷奸的一幕，心中也跃跃欲试，将身子靠近，慢慢的将大嘴凑向了刘萌嫣的娇唇。


第四十七章 不轨的企图
    这轻轻的一吻，让杨峰如同品尝到了这世上最香最甜的蜂蜜，鼻中满是诱人的幽香，刘萌嫣的唇瓣柔软娇嫩，亲吻起来有种特别的感觉，杨峰色不可耐的张开大口将刘萌嫣的樱唇包裹进去，大口大口的吞噬和吮吸起来，还不时的用舌头在幽香嫩滑的唇瓣上来回勾动撩逗。
    “啊……”在杨峰的亲吻下，睡梦中的刘萌嫣禁不住本能性的发出了类似于呜咽的声音，也许是受到杨峰亲吻的刺激，她在熟睡之中的呼吸有些不均匀了。
    杨峰的左手再一次伸进刘萌嫣的领口，对着那对硕大饱满的用力的揉捏着，乳肉在杨峰的手中变幻着各种形状，杨峰的右边此时已经来到刘萌嫣双腿内侧的神秘所在，隔着白色蕾丝半透明的三角内裤在她的沟壑幽谷上轻轻抚弄起来，双重的刺激让睡梦中的刘萌嫣呼吸更加急促，嬗口中不断的飘出连成一线的娇喘之声，那成熟身体压制的欲望被杨峰慢慢的挑逗了起来，哪怕是在熟睡之中，身体也起了自然的生理反应。
    杨峰静观着刘萌嫣的变化，心中感谢自己先前拿错了药，不然自己也不会有如此艳福，这刘萌嫣是如此的娇嫩，在自己的抚摸之下，沟壑幽谷开始湿润起来，她白晰的额头上兀得蹙起了眉头，微微抖动的身体忽然激灵灵打了一个寒颤，口中不由得短暂的娇喘了几下，美妙的私处已经开始流淌着情动的穴水了，想不到这刘萌嫣是如此的敏感，看来是空寂太久造成的，当然由于各类原因，杨峰也不敢在刘萌嫣的卧室逗留太久，先前在刘萌嫣低声娇喘的时候，敏捷的杨峰听到外面已经有了一点动静，他怕被人发现自己不轨的事情，连忙在满足了手瘾之后，将刘萌嫣身上的睡裙整理好，重新将被子给刘萌嫣盖好，快速的离开了卧室，当离开卧室门之后，居然见到杨宁欣满脸绯红的站在走廊上，杨峰猛的一惊，心想难道先前被杨宁欣发现了吗？自己应该怎么办呢？杨峰在脑海之中快速的想着对策。
    而在卧室里面，熟睡的刘萌嫣被杨峰这么挑逗没有感觉是假的，她只感觉自己在梦中一般，那感觉是如此的舒畅，久违的刺激让她不愿意醒过来，就这样一直沉沦下去……
    再说杨宁欣为什么会出现在卧室外面的走廊上，原来一早醒过来的她见到客厅没有人，打算去母亲刘萌嫣的卧室看看，谁知道刚走到卧室门口，就听见卧室里面几句低声的娇喘，作为过来人的她，当然知道那娇喘意味着什么，不过仔细一想，又觉得不可能，于是以为是母亲刘萌嫣生病所发出的，不由微微将门推开，当见到卧室里面的一幕后，杨宁欣惊呆了，只见妈妈刘萌嫣躺在床上，杨峰正从她的胸口处伸手去抚摸那硕大的乳房，嘴唇在亲吻着，不对，怎么妈妈没有反应呢？难道是迷奸吗？杨宁欣目瞪口呆的看着，心里想，怎么会这样？杨峰怎么会迷奸妈妈刘萌嫣呢？杨宁欣仔细的看着里面，确定妈妈是在没有清醒的状态下被杨峰亲吻抚摸的，口中的娇喘只是生理的自然反应，心中更加的迷惑起来，揉揉了自己的双眼，发现这不是幻觉，这发生的一切都是真实的，自己该怎么办呢？在确定之后，杨宁欣的第一反应就是进去阻止，但是当手触到门上，她又有些犹豫了，这样的事情被撞破，事后如果妈妈一时间想不开，出了事情怎么办啊？看样子，妈妈的身体也不排斥杨峰的挑逗，或许是寂寞太久的原因吧，所以才会发出娇喘之声，自己应该怎么办呢？继续观看，如果杨峰真的对妈妈到了不轨那一步，自己再进去阻止吗？还是离开，眼不见为净呢？
    就在这时，里面的刘萌嫣又是一声娇呼，让杨宁欣再一次忍不住向里面看去，原来杨峰居然掏出了自己的小兄弟，开始对着静躺在床上的妈妈打起手枪来。
    天啊……杨宁欣在心中惊呼起来……杨峰的那东西怎么会那么长那么大……在没有跟老公闹翻之前……杨宁欣记得老公的已经不错了……可是跟杨峰比起来……居然没有杨峰的一半大和长……这真可谓是人外有人……天外有天啊……如果那东西放到自己的体内……该是如何的销魂动人啊……自己怎么忽然想到这些……好羞人啊……
    幻想着情色之事，杨宁欣的双腿忍不住夹紧摩擦着，虽然心里非常害羞，但眼睛却忍不住好奇的继续看着卧室里面，渐渐的，里面的杨峰仿佛不是在猥琐妈妈刘萌嫣，而是在骚扰自己了，杨宁欣的玉手抚摸到自己的胸部和下身。
    紧接着，杨峰像是听到外面有一些响动，又怕被人发现，于是结束了这次香艳的骚扰，给刘萌嫣整理好之后，准备出卧室，杨宁欣这才从幻想中清醒过来，可是已经来不及躲避了，只好站在卧室外面的走廊上，眼看着杨峰发现自己。
    该怎么办，怎么办？杨宁欣在心中快速的想着，自己肯定是被他发现了，所以才结束对妈妈的骚扰，他会对自己怎么样呢？自己该不该逃跑呢？可是不知道为什么，身上一点力气也没有，天啊，自己该自己办啊？杨峰一步一步的向自己走进，可是自己一点逃跑的力气也没有……天啊，自己的丝袜什么时候褪到腿上了啊……难道是先前……杨宁欣不敢在继续想下去了……只能眼睁睁的看着杨峰向自己走来……
    杨峰见到杨宁欣，起先也是一震，不过仔细观察杨宁欣之后，内心突然邪笑了一下，因为他已经发现杨宁欣白皙的脸蛋满是羞红，透明丝袜也褪到了大腿，露出了里面嫩红的白皙肌肤，如果没有猜测错误的话，先前肯定是被杨宁欣发现了，不过不知道出于什么原因，她不但没有揭发自己，反而在外面观看起来，使得自己动情了，她现在的表情正是动情后的表情，自己该怎么办呢？杨峰想了一下，快速的做了一个大胆的决定，于是慢慢向杨宁欣走去……
    边走，边拉开裤子的拉丝，掏出了还坚挺的庞然大物，杨宁欣见到杨峰向自己走来，并且还将庞然大物掏了出来，赶紧用尽全身力气准备逃走，可是动作还是慢了一点，刚一转身，就被杨峰从后面将她玲珑剔透的娇躯搂住了，“啊……”本来想大叫的杨宁欣才发出半声，就被杨峰用大手捂住了樱桃小嘴，“三姐……不要乱叫……这一大早的……会影响休息的……”
    “小峰……求你……放开我……”樱桃小嘴被杨峰捂住，杨宁欣只好轻声恳求着，“我……我……什么也没有看见……”
    这句话简直就是白说，杨峰哪里可能相信呢？就算是没有看见，杨峰也不可能放开她的，先前杨峰所做的决定就是征服杨宁欣，以来封住她的嘴，要知道，自己先前所作的事情万一被刘萌嫣知道了，后果是很严重的，现在唯一的希望就是对杨宁欣进行征服，来封住她的嘴，所以现在也不管不顾，双手紧紧搂住杨宁欣的纤细柳腰，将她的玉臂一起紧紧抱住，向上一用力将她抱离地面，杨宁欣双脚踢动着，可是力气哪里有杨峰的大，挣扎许久也无法挣脱杨峰的怀抱，倒是杨峰趁着杨宁欣双腿的摆动，将坚硬的庞然大物顺势调整了一下位置，就挑在杨宁欣的两腿之间。
    杨宁欣骑在杨峰的庞然大物上，被蕾丝透明三角内裤遮掩的蜜穴与庞然大物接触到，感觉到庞然大物的火热温度几乎把自己的娇美小肉唇烫伤，羞急之下先是夹紧双腿，可是这样只能把杨峰的庞然大物夹得更紧，惊觉不对的杨宁欣又开始更加用力扭动丰臀想要脱离这样的境地，谁知她本来就被杨峰抱得很紧，这几下不但不能摆脱杨峰又粗又长的庞然大物，反而是将自己的蜜穴在粗糙的庞然大物上用力摩擦着，带来的刺激快感很快就让她无力挣扎，粘滑的蜜液从肉缝中流出，不但滋润着庞然大物和龙头，还顺着她的美腿流了下来。
    “啊……嗯……”杨宁欣小嘴里吐出无奈的叹息。
    “三姐你不舒服吗……要不去你卧室休息一下……”杨峰邪恶的问道，他不敢相信眼前的杨宁欣会是如此的敏感，短暂的接触就已经动情了，先前还以为会费很大的劲，现在看来，倒是不需要了，只要自己出击适当，应该是没有什么大问题的。
    被杨峰这样抱起，透明丝袜包裹的小脚悬空轻轻踢动着，双腿之间的秘密地带与杨峰的庞然大物亲密接触不断摩擦，杨宁欣感到异常羞愧，她扭动娇躯挣扎了一下，无奈浑身酥软无力，根本挣扎不开杨峰的怀抱，“求你放开啊……我……没事……”
    “三姐……你到底是有事还是没事啊……”这时杨峰开始前后耸动，让自己的庞然大物在杨宁欣的桃源之间来回摩擦，龙头几乎顶进杨宁欣被透明蕾丝三角内裤保护的桃源，来回的摩擦，使得杨宁欣的小珍珠花蒂快速的变硬起来，再被庞然大物摩擦几下，杨宁欣敏感的身体更加娇麻，情急之下，杨宁欣用尽全身力气将右手伸到身后，玉手抓住杨峰的庞然大物想要阻止即将到来的奸淫，庞然大物被杨宁欣软绵绵的小手握着，杨峰感觉非常舒服，他干脆任杨宁欣握着自己的庞然大物，继续挺动身体，让杨宁欣为自己做手淫，杨宁欣抓了个烫手山芋，小手忙不迭想要推开，可是胳膊长度有限，身体被杨峰搂住的姿势，杨宁欣的手向下只能将杨峰的庞然大物微微下压，推了两下，火热坚硬的庞然大物依旧在杨宁欣的手里。


第四十八章 邪恶的诱导
   羞愧的杨宁欣当然是看出了杨峰的意图，心中不愿给杨峰手淫，就再次用力将手臂向上想要从杨峰的搂抱中抽出，可是这样一来就不能保护自己的丰臀了，杨峰的庞然大物脱离了杨宁欣小手的禁制，随着杨峰用力向上一挺，粗大的龙头又一次顺利定在了那被透明蕾丝三角内裤保护的蜜唇上，那力度之大，几乎连同透明蕾丝三角内裤一起，给顶进她娇小紧窄湿滑的秘道之中。
    “啊……”杨宁欣赶紧再次抓住杨峰的庞然大物，她已经很清楚的知道自己目前的尴尬处境，如果一旦自己放手，杨峰虎视眈眈的庞然大物会就此插入自己的身体，无可奈何之下，杨宁欣只好继续轻握杨峰的庞然大物向下用力，将龙头脱离自己的下身，至于他在自己柔嫩的手心抽插，也就顾不得了，她只希望杨峰能够尽快发泄出来，这样自己就安全了。
    杨峰被杨宁欣抓得舒服，就继续前后耸动，一时间也忘记了要真的进攻。
    杨宁欣心里羞愧不已，但是也别无他法，勉力用小手抓捏着，给杨峰更多的刺激，希望杨峰尽快了事，杨峰的那东西实在太大了，比那无情的老公大得太多太多，自己一手都握不住……
    杨宁欣这么一想，精神开始恍惚起来，手上的力度就送了一些，被杨峰的庞然大物穿破小手的阻碍，再次顶蹭到蜜穴口上。
    “嗯……”杨宁欣闷哼一声，赶紧再次抓紧庞然大物，过了好一会儿，庞然大物依旧坚挺，恢复了一些理智的杨宁欣心里焦急万分，忍不住说道：“小峰……你放开……放开我……我帮……帮你弄出来……好不好……”
    “那可不行……放开你……你就跑了……”杨峰双目看着杨宁欣紧张的神情，心想自己没有听错吧，她居然会委屈的向自己投降了，要给自己弄出来，快速的想了一下之后，脑海之中已经有了下一步的决定。
    “我……不……不跑……我答应你……一定……帮你弄……出来……”杨宁欣真的是被杨峰的庞然大物顶得不知道魂在何处，认为杨峰的庞然大物如此坚硬，是因为没有发泄的原因，如果自己给他弄出来，或许自己能够逃出他的手掌心。
    “那行……不过要弄也要去你的卧室……”杨峰知道目前以杨宁欣的状态，就算要逃走，他也有信心可以把她抓回来。
    不过杨宁欣确实也没有逃走的想法，一方面她的身体被杨峰的庞然大物已经顶得酥麻娇软，根本就无力逃走，另一方面她也担心激怒杨峰，如果把他激怒了，真要强奸自己，恐怕自己也没法反抗，所以当杨峰放开她之后，她听话的拉着杨峰往楼上自己的卧室走去，几步的路程，走进卧室之后，还没有将房门关好，就乖巧的蹲下身，一手抓住杨峰的庞然大物，一手轻轻的抚摸刺激着龙头，开始给杨峰手淫起来。
    杨宁欣的手上功夫可是到了炉火纯青的地步，以前跟老公感情好的时候，由于月事无法行房，她都用这招帮助老公解决，两三下就让老公丢盔弃甲，此时弄起杨峰的庞然大物，可谓是得心应手，每一下都刺激着杨峰最敏感的区域，没有套弄几下，杨峰就被杨宁欣那柔软体贴的小手给弄得精虫上脑，几乎喷了出来，杨峰没想到杨宁欣还有这手绝活，他可不想过早缴械投降，赶紧咬舌尖晃脑袋加上收缩肛门，用以前的经验硬是把射精的冲动给压了回去，他低头看着俏脸羞红闭着眼睛抚摸自己庞然大物的杨宁欣，忍不住将手从杨宁欣的衣领伸了进去，一把摸住她的丰满硕大的乳房，开始揉捏起来。
    “嗯……”杨宁欣轻哼了一声向后缩了一下，就想要出声拒绝，心念一转，目前的当务之急是让杨峰尽快射精，也就不再反抗，任他在自己的酥胸上面肆虐。
    杨峰隔着蕾丝胸罩抚摸一点也不过瘾，见杨宁欣默许了自己的骚扰，干脆直接把手伸入蕾丝胸罩里，在她滑腻十足的胸部摩擦，时不时还轻轻揉捏她的娇嫩乳头，杨宁欣空旷许久，身体本来就很敏感，再加上刚才被庞然大物顶得几乎达到高潮，身体里的快感还没有消退，被杨峰几下就把乳头刺激得高高立起，杨宁欣感觉到一阵阵的刺激从胸部逐渐扩散到全身，身体一阵发软，可是手里的庞然大物被自己弄了半天，自己的玉臂已经酸痛，庞然大物却依旧坚硬火烫，丝毫没有要发射的迹象。
    杨宁欣不禁睁开眼，映入美目的是杨峰的庞然大物，看着那庞大的男人图腾，杨宁欣不禁一阵娇羞，心里想着：“他的……好大……要是……被这么个……东西……插入……插入自己的身体里……到底是被它……撑……撑……坏……还是销魂呢……”
    杨宁欣想着想着，连耳根都羞红了，小手不由得慢了下来，杨峰感觉到刺激下降，像是要提醒杨宁欣一般，把庞然大物向前挺了一下，龙头一下就顶触在杨宁欣的樱唇上，吓得杨宁欣忙不迭往后躲闪，一不小心就坐在地上。
    “三姐……你的小手累了吗……”杨峰看着杨宁欣狼狈的形象笑道，“要不让我把它放进你的小身体里……很快就好了……”杨峰邪恶的诱导，双手插在杨宁欣的腋下，就想把她扶起来。
    “不……不行……我没事……”杨宁欣赶紧跪了起来，双手重新轻握杨峰的庞然大物再次开始套弄起来。
    “三姐……这样不行的……”杨峰好心的提醒着，再一次邪恶诱导着，“这样肯定出不来……还是……”杨宁欣见杨峰又用力想要把自己抱起来，看来是打算奸淫自己了，她情急之下，心一横，小嘴一张，直接就把杨峰的龙头给吞在口中，牙齿轻轻摩擦着冠状沟，小香舌也在马眼上舔弄起来。
    杨峰惊喜的见杨宁欣开始给自己口交，感觉自己的龙头被含在杨宁欣的小口中，小香舌灵巧的拨舔着，非常舒畅，快感一波波袭来，也就不再逼迫，任杨宁欣微微吞吐着庞然大物，巨大的龙头几乎塞满了杨宁欣整个口腔，让她一阵难受，不过为了避免被强奸，她也顾不得这些了，开始专心的为杨峰口交起来，心里希望杨峰赶紧射精，让这一切噩梦快些结束。
    …………
    在杨峰走后，赵虹芹浑身酥软无力的瘫软在床上，脑海之中回味先前被杨峰按摩的情景，她不清楚自己为什么会在杨峰只按摩玉足的情况下，而全身动情起来，难道自己真的是空旷久了吗？先前自己动情的一幕，杨峰肯定是见到了，他会不会认为自己过于淫荡了呢？还有就是自己的病还需要杨峰来按摩，后面的按摩又会出现什么样的情况，赵虹芹的心中即是期待又是担心，期待着杨峰的给她带来伤痛的治愈以及身心上的享受，担心又不怕自己过于享受，会让杨峰认为自己过于淫荡，胡思乱想之间，体内的情潮褪去不少，赵虹芹这才从大起来，重新换了身衣服，准备下楼去找杨宁欣，刚一走到二楼转角处，听到走廊上有人说话，好奇心驱使之下，探头一看，这一看让她大吃一惊，只见杨峰正搂抱着杨宁欣，胯下那根异于常人的庞然大物正巧顶在杨宁欣的双腿神秘之间，两人看样子像是起了什么争执，这姿势倒也特别，左右都为难于杨宁欣，这种香艳的场面让赵虹芹静静的一旁看着，不管怎么样，杨宁欣都在吃亏着，赵虹芹不免为杨宁欣捏一把汗，由于又不知道发生了什么事情，赵虹芹也不敢上前去阻止，就这样看着两人，跟着两人想是协商好什么，杨宁欣拉着杨峰就往这边走来，赵虹芹连忙上楼躲进自己的卧室里面，跟着在卧室门边偷听这外面的动静，看样子两人是进了卧室，等待了一会儿之后，赵虹芹将卧室门打开，来到杨宁欣的卧室门口，赵虹芹惊讶的发现这门没有关好，这正好给了赵虹芹偷窥的机会，她悄悄的来到门缝边，美目看着里面发生的一切，里面只见平时矜持柔美端庄高贵的杨宁欣此时居然衣衫不整的跪在杨峰面前，用小嘴在替杨峰口交着，杨峰的双手也从杨宁欣的领口处伸下去，抚摸揉捏那硕大饱满的乳峰，这香艳刺激的一幕，让赵虹芹心跳加快，面色绯红起来，他们怎么会搞在一起呢？虽然杨宁欣表面上有一丝不愿意，不过最后还是做了，可能是出于女人本能的羞涩吧，赵虹芹幽幽的想着，突然心中产生了一种失落与嫉妒感，天啊，自己到底是怎么一回事，不但不去阻止，在这里偷窥也就罢了，反而心中还有一丝的失落与妒忌，自己这是怎么了啊，在失落与妒忌的同时，心中又产生另外一种想法，那就是为自己先前被杨峰按摩动情所释然，如果说先前自己算是淫荡的话，那么此时的杨宁欣可算是荡妇了，或许自己跟杨宁欣都一样，空虚寂寞久了，才会这样的吧，杨峰长得不但英俊潇洒，而且博学多才，更主要是居然跟去世的小叔子一模一样，要知道在没有结婚之前，她的心可是一直在小叔子身上，就算是结婚之后，偶尔也会幻想一下，也许是因为这样，自己才会在他的之下动情吧，而杨宁欣呢，小叔子走的时候，杨宁欣的年龄还小，她应该记不住小叔子了，她又为什么会动情呢？难道是杨峰的挑逗吗？那杨峰的挑逗也太厉害了吧，接着赵虹芹又想到一个关键，那就是杨峰还会给自己按摩，到底下一次的按摩会怎么样呢？见到里面的情景，先前的期待与担心已经变得淡薄，取而代之的是可谓，她渴望着杨峰给她按摩。


第四十九章 被耍了
　　赵虹芹的这种想法实在太可怕了，她一丝也没有察觉到自己心里的变化是如此的快速，双目注视着里面发生的一幕，感觉自己的呼吸开始急促起来，还没有完全褪去的情潮再一次从敏感地带升起，浑身开始燥热，玉手情不自禁的抚上了胸前饱满的山峰，当玉手碰到丰胸的那一瞬间，一股电流从丰胸处传遍了全身，接着全身一麻，迷惑的情绪居然清醒了几分，这才发现自己的玉手还在自己的丰胸处抚摸，天啊，自己实在太淫荡了，心中暗骂了自己几句后，带着情潮渐褪的情绪离开了，里面的一切都与她无关，此时的她只想找个地方好好的静一静。
　　正沉醉在绝色少妇杨宁欣口交中的杨峰哪里知道外面有人在偷窥，随着杨宁欣适应了庞然大物的粗大后，越来越熟练的舔吸，他终于达到了高潮，腰眼一麻，庞然大物有力搏动着，滚烫的浓精就喷射出来，杨宁欣已经下颌时发酸，发现不对时小嘴已经来不及将庞然大物吐出来，被杨峰在嘴里射出许多，有些甚至被她咽了下去，杨宁欣赶紧用力将杨峰推开，杨峰仍旧在发射着，喷得杨宁欣脸上和身上到处都是。
　　杨宁欣无力的坐在地上，嘴角还挂着白色的浓浆，楚楚可怜的模样，她心里一阵哀羞，自己堂堂展扬集团的第四大股东竟然被眼前这个无名小子杨峰在自己嘴里射精，而且口爆加颜射，况且还是自己妈妈的干儿子，自己的干弟弟，这实在是太羞耻了，想到这里，晶莹的泪水流下脸颊，口中可怜兮兮的说道：“你……你满足了……你……把……把我……这样……”
　　杨峰最看不得女人哭，他心里一软，赶紧上前想要安慰杨宁欣，可是庞然大物后还没有软下来，看在杨宁欣眼里的景象是杨峰居然示威般的举着那东西又向自己脸上伸过来，杨宁欣吓得赶紧用手去推挡，却不小心打在杨峰的庞然大物上，杨峰一阵疼痛，双手赶紧护住庞然大物，夸张的叫道：“三姐……你怎么来真的啊……这东西可不能伤了……”
　　杨峰的狼狈相逗得杨宁欣“噗嗤”一笑，那梨花带雨的表情让杨峰看得呆住了，他从没想过三十多岁的居然能有这样纯美的表情。
　　“看你以后还敢乱来……”
　　杨宁欣羞赧妩媚的娇嗔道，“下次非把你那东西……剪……剪掉……不可……”
　　说着杨宁欣的脸又红了起来，声音也越来越细。
　　杨宁欣不再理他，扶着墙慢慢爬起身，看着她娇弱的样子，杨峰忍不住想要去扶她，犹豫了一下只是去帮她拾起高跟鞋，接着向杨宁欣走去，杨宁欣好像有点不敢看杨峰，只是低着头，默默接过鞋子，回身向沙发走去，刚迈出一步，忽然脚一软，身体向后倒下来，杨峰赶紧上前一步搂住杨宁欣的纤腰，将她扶住。
　　“不……不用……我自己……”
　　杨宁欣挺了一体，可是心慌意乱玉体酥软的她不但没有站直身体，反而更加靠向杨峰，杨峰探子，一手搂背一手勾住杨宁欣的腿弯，用力将她横抱起来。
　　“不……”
　　杨宁欣挣扎了一下，感觉娇软的身体被杨峰结实有力的手臂抱得更紧，也就不再反抗，任他抱着。
　　“三姐……我抱着你去沙发上坐着吧……”
　　说完之后，杨峰抱着杨宁欣往沙发走去，杨宁欣赌气般的任杨峰抱着，用力把头扭到一边不去看他，可是玉臂却主动搂住杨峰的脖子，也许是怕自己摔下来吧，走到沙发前，杨峰的手忽然一松，让杨宁欣的身体突然下坠，杨宁欣轻轻惊叫一声，赶紧用力抱住杨峰的脖子，头也转了过来，几乎贴到杨峰脸上，杨宁欣看到杨峰脸上挂着揶揄的可恨笑容，才意识到自己被杨峰耍了，不禁羞红了脸。
　　“你……你就知道……欺负……欺负我……”
　　杨宁欣低声抗议，“我……我以后……不理你了……”
　　“我哪里欺负你啊……刚才可是三姐你主动摸我舔我的……”
　　杨峰邪笑着说道。
　　“你……你不许说……”
　　听到杨峰说起先前的事情，杨宁欣不由羞涩的嗔道。
　　“我要是真的欺负你……就不会那么简单了……哈哈……”
　　见到杨宁欣的羞涩，杨峰不由开怀大笑，心中更是起了逗弄杨宁欣的念头。
　　“你……”
　　杨宁欣被杨峰逗得说不出话来，刚才要不是自己帮杨峰给弄出来了，恐怕杨峰真的会把那东西插入自己的……杨峰的东西……那么大……要是真的被他……不知……杨宁欣思绪已经有些混乱，不知道自己没有被杨峰奸淫，是幸运呢，还是遗憾……
　　杨峰将杨宁欣放在沙发上，若有所思的看了她一眼，接着调笑着说道：“三姐……看你出了一身汗……要不要我帮你洗个澡……”
　　那表情十分无辜，让杨宁欣看见就想发火。
　　“你……”
　　杨宁欣简直不知如何对待这个刚才几乎了自己的男人，见到他一脸的调笑，又怕自己把他激怒后真的对自己不利，只好软语相求道：“你……放下我就……就出去吧……我自己……”
　　“这怎么行呢……我把你身上弄脏了……我有义务给你弄干净啊……”
　　杨峰坐在杨宁欣的身边，无辜的说道，其实他只所以还没有离开，主要就是还没有让杨宁欣给自己保密先前的事情，同时见到杨宁欣被迫给自己口交之后，也没有过多的愤怒，他想多待一会儿，看能不能快速的征服杨宁欣。
　　“你？”
　　杨宁欣真不知道该说什么才好了，此时由于杨峰坐在他的身边，她说话的同时，发现杨峰的庞然大物居然还露在裤子外面，虽然已经显得疲倦，但是尺码依旧惊人。
　　“你……”
　　杨宁欣羞得脸红心跳，赶忙闭上双眼，“赶紧把裤子穿好……难看死了……”
　　“哦……”
　　杨峰是故意没有将庞然大物放回裤子的，见到杨宁欣这么一说，他应了一声，这才把庞然大物塞回内裤。
　　杨宁欣微微睁开眼睛偷看，发现杨峰已经把那东西收好，心里平静了些。
　　这时候，杨峰说道：“三姐……先前的事……”
　　说到事字之后，杨峰并没有再继续说下去，而是双目盯着杨宁欣看，看杨宁欣能不能理解自己的意思。
　　“我……知道了……我们刚才的事……还有你和我妈的事……我不会跟谁说的……我会当今天的一切都没有发生过……”
　　杨宁欣当然听出了杨峰的意思，连忙说道，杨峰见到杨宁欣这么一说，知道算是过关了，心中的担心一扫而空，此时见到杨宁欣那害怕自己的神情，心中一笑开口道：“三姐……看你一身是汗的……要不我们一起洗澡吧……”
　　话未说完，又羞又急的杨宁欣已经把手里的一只小高跟鞋向杨峰扔了过来，口中嗔道，“出去……”
　　她实在对杨峰无语了，又怕杨峰对自己施暴，当杨峰问出先前的事情后，杨宁欣明白杨峰的含义，答应了杨峰的要求，所以在此时，语气也微微有了一些变化。
　　杨峰眼疾手快一把接住高跟鞋，假装一脸不解的问道：“三姐……你这是……”
　　说着将高跟鞋放在鼻子下，深深的吸了一口气，这才笑道：“真香啊……”
　　接着抬头见到杨宁欣那愤怒带着羞涩红晕的脸蛋，这才朗笑着卧室，留下杨宁欣一个人在卧室里面，也不知道她此时在想些什么，见到杨峰消失的背影，心中羞涩愤怒，还隐隐约约带着一些享受及期待，至于期待的是什么，她自己也搞不清楚弄不明白了…………
　　杨峰离开卧室之后，见到客厅还是没有人，于是直接出了别墅，打算一个人去外面散散心，他需要时间来理清一下先前所发生的事情，毕竟一大早的时间，展扬集团三个位高权重的都被他或多或少的占了便宜，这三个还是和婆媳，这复杂的关系以及本身的身份，对杨峰来说，可算是一个大的挑战，在出别墅之后，杨峰甚至想象着如果将三女一同放在，那该是如何的香艳刺激啊，不过这也只是想一想而已，他需要寻找一个安静的地方来恢复一下他还在狂跳的心。
　　前几天的时间，景区大部分都被杨峰游览完了，此时的杨峰不知道该去哪里，仔细的想了一下，最后决定去大锅铺原始森林，那里他还没有去过，而且原始森林肯定安静，正符合他想要安静的思考，看完景区地图后，知道了大锅铺原始森林的方向，于是开车前往而去。
　　大锅铺原始森林不归景区所管，所以在抵达大锅铺原始森林边境后，就没有可供汽车行驶的马路了，杨峰将车停好之后，开始步行进入大锅铺原始森林。
　　原始森林不愧为原始森林，林内古木参天，盘根错节，藤萝萦绕，厚苔铺地，加上兽鸣鸟啼，更显得幽深古奥，行走在里面，犹如到了一片绿色的净土，杨峰呼吸着这里面清晰的空气，漫步行走着，这里的树木很高很大，杨峰在这些大树面前，感觉到自己是如此的渺小。
　　杨峰在原始森林内行走着，由于是无人区，根本就没有路，所以杨峰行走的很慢，一边走着，一边想着先前发现的事情，杨峰自己也搞不明白，为什么最近遇到的事情特别的多，自己在对女人方面的欲望比以前更加的强烈起来，或许是年龄的增长，也或许是修炼《黄帝养生之道》的原因，不过不管怎么样，这对于杨峰来说，都是不排斥的，既然是上天的安排，他没有理由去拒绝，这种事情多多益善是好的，能征服就绝对不会放过，这就是杨峰的性格。


第五十章 救美
　　大概在森林里转了半个小时，杨峰这才打道回府，开车直接回到酒店，在酒店停车场将车停好后，杨峰一时间不知道是回酒店房间还是去别墅，正在犹豫的时候，突然听到不远处传来一声女子的大叫声：“你给我快滚……我不想看见你……”
　　这女子的声音虽然尖锐，不过听起来十分熟悉，杨峰连忙四处寻看。
　　“滚也可以……不过你必须给我一千万……”
　　杨峰终于找到了声音发出的方向，顺势看了过去，只见一个三十多岁的大肚男凶神恶煞的对着一脸惊慌的杨宁欣走去，怪不得声音如此熟悉了，原来是杨宁欣，她怎么会在这里，这男人又是谁呢？
　　“你想都别想……”
　　杨宁欣一副惊慌失措的模样，或许是害怕的原因，躲在墙壁的一角。
　　“如果你不给……就别怪我不念旧情……”
　　大肚男再一次向杨宁欣走去。
　　“你可不要乱来……你这是违法的……”
　　杨宁欣一个弱女不敢跟他顶强，只能试图用言语吓退他。
　　大肚男完全一副不怕威胁的样子，或许是忍耐到了极限，直接朝着杨宁欣扑了过去，嘴里恶狠狠的叫嚣道：“法律……老子都到了这个地步了……还管的什么法律……如果你不给我……我就杀你了……”
　　“你……你敢……离婚的时候……我就已经给了你五百万了……离婚协议上面写的清清楚楚……”
　　杨宁欣差一点就被抓住了，幸好她机灵的将身边的停车牌丢了过去，才躲过这一下。
　　“既然你这么情无义……就别怪我……就算是死……我也要拉陪着……”
　　大肚男再次粗言叫嚣着向她扑去，一把抓住了她的衣袖，顺势就将杨宁欣压在了身下。
　　见到杨宁欣有了危险，杨峰可不敢再看下去，口中大喊道：“快点放开她……”
　　说完就飞扑了上去。
　　听到身后有人大喊，大肚男脸上一惊，惶然的回过头去，只见一只狂勇无比的拳头向他砸出，似有千斤之力，就像劈山碎石一般，虎虎生威，杨峰连续出拳，次次击中要点，转眼之间，大肚男就被杨峰打倒在地上，头上，口角处流出鲜红的血液，不过杨峰还不满意停止进攻，正准备上前给大肚男最后一击的时候，在一旁的杨宁欣忍不住开口了，“小峰……放了他吧……”
　　“放他走？”
　　杨峰回头不解的望向杨宁欣。
　　“嗯……没错……放他走……我想他下辈子只能在监狱里呆了……”
　　杨宁欣认真的点点头，眼里闪过一丝决绝。
　　见到杨宁欣固执的眼光，杨峰只好作罢，最后狠狠踹了一脚，看着大肚男惊慌的趴着离开停车场。
　　见到大肚男远离，杨峰这才回过头看着脸色还有些惊慌的杨宁欣，只见她乌黑的披肩长发凌乱的在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，此时因为如梨花带雨一般，更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　杨宁欣眉宇间妩媚动人，窈窕的身段纤细的蛇腰被贴身衣服修饰得十分到位，白色的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的脸蛋肌肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑的身材，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的曲线，外露皓白小臂细腻柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力，衣物显得不整，特别的是衬衣领口上的几个纽扣可能是被刚才的大力拉扯而掉了几个，此时的她白色雕花蕾丝胸罩清晰可见，露出小半个饱满的乳球，饱满酥胸间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，裸露的乳峰在光线下显得格外白嫩，成熟女性的迷人身材让杨峰看得口干舌燥。
　　杨宁欣感觉到杨峰热辣辣的目光紧紧盯着自己的酥胸，“啊……”
　　的一声忙一边用手去遮挡，一边想扣上衣领出的纽扣，发现纽扣早已不知飞到何处的她，慌忙转过身，口中嗔道：“你不准看……”
　　杨峰这才回过神来，“好了……三姐……我不看……我们先回去换衣服吧……”
　　“不行……不能被妈和嫂子知道……小峰……先去你的房间……”
　　听到换衣服，杨宁欣知道自己这身回去，嫂子和妈妈肯定会看见的，如果问起自己，自己应该怎么给她们呢，看来只能暂时不回去，可是不回去又去哪里换衣服呢，突然想到杨峰是住在酒店的，看来只能先去杨峰的房间了，让他去给自己找衣服。
　　“也好……”
　　杨峰倒是没有想到杨宁欣会提议去自己的房间，也不反对，直接跟着杨宁欣身后，乘坐电梯上楼，进了房间之后，杨宁欣对杨峰问道：“小峰……能不能让服务员找件衣服……我好换啊……”
　　“这……”
　　杨峰心想自己怎么好让服务员找衣服过来呢，这附近也没有卖衣服，这时候，杨峰想到自己带了两件运动装，虽然杨宁欣穿着大了点，不过总比现在要好，“三姐……我这里有件衣服……不如你先换上……到时候再想办法吧……”
　　“也好……”
　　杨宁欣点了点头，接过杨峰递过来的衣服，直接去卫生间换衣服去了。
　　过了一会儿，重新换好衣服的杨宁欣出现在了杨峰的眼前，饱满浑圆的豪乳把重新换上一件白色的运动衫撑得鼓鼓的，身材丰满，凸凹有型，性感迷人，梳洗过的秀发被扎在脑后，略显红肿的眼睛不失她成熟美艳之色。
　　杨宁欣被杨峰盯得心中羞怯之情油然而生，加上刚才被他瞧见了那羞人的一幕，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，柔声道：“先前真要谢谢你……小峰……”
　　杨峰不好意思的轻咳一声说道：“三姐……你见外了……不用这么客气……”
　　杨宁欣不提那个男人是谁，他自然也不会主动去问。
　　杨宁欣没想到早上才受到这个小坏蛋杨峰的口爆欺负，转眼又被他救了，真是命中注定的孽缘，此时她很欣赏杨峰的善解人意，虽然他没有主动问及，但是她有必要解释一下，幽幽说道：“他叫李云龙……是我的前夫……”
　　“前夫……”
　　杨峰惊讶的问道。
　　“我跟他是大学的同学……由于感情好……毕业之后就结婚了……谁知道结婚之后他就变了一个人……十分的好赌……而且还在外面玩女人……我气不过就跟他离婚了……离婚的时候……我给了他几百万……毕竟是夫妻一场……我不想做的那么绝情……可是这次他实在太过分了……估计是把我给他的钱全部输光了……欠下很多钱……现在又来找我要钱……真不知道他是怎么找到这里来的……先前要不是你……后果真不堪设想……这事如果被知道了……又要让人担心了……”
　　“放心吧……三姐……这事不会有另外的人知道的……”
　　杨峰知道杨宁欣的担心，立马善解人意的说道，“不过事情总是要处理好的……如果三姐信得过我……那我就帮三姐把这事处理好……免得三姐也一直想着这件事……”
　　“真是谢谢你了……小峰……”
　　杨宁欣当然也听出了杨峰的善解人意，衷心的感谢道：“这事我还要想想……应该怎么处理好一点……到时候就麻烦小峰你了……”
　　“没有什么麻烦的……”
　　杨峰说完后转移话题关心的对杨宁欣说道：“对了……三姐……先前你受伤没有啊……”
　　杨宁欣望了杨峰一眼，接着摇头道：“这倒没有……我真的不知道该怎么感谢你才好……要不是你……后果真的不堪设想了……”
　　说完嫩白脸颊泛起阵阵的绯红。
　　杨峰眼见杨宁欣的艳媚之态，微笑道：“没什么的……只是举手之劳罢了……”
　　接着正想继续说话，只见杨宁欣望着他抿嘴不停的笑着，杨峰奇怪的问道：“三姐……你笑什么啊……”
　　原来杨峰在说话的时候，杨宁欣望着他，发现杨峰的脸上居然有两道黑印，不知道是不是因为先前打斗的时候留下的时候，黑印留在杨峰的脸上，显得十分的可爱，于是杨宁欣才笑了起来，听到杨峰的话，她指了指脸笑道：“你的脸……”
　　杨峰很自然摸了一下，结果杨宁欣笑的更加灿烂了，原来先前打斗的时候，杨峰出了汗水，汗水加上地方的灰尘，使得手弄脏了，杨峰丝毫没有发现，先前还用手擦了一下脸上的汗水，所以脸上才有黑印，见到杨宁欣笑道更加灿烂，杨峰拿起手一看，这才明白都是手上惹得祸，正想起身去卫生间，只听见杨宁欣忍着笑说道：“小峰……你等等……”
　　接着跑进了卫生间，不久就拿出一张湿毛巾走到杨峰的面前，杨峰初时伸手去接，不过脑海一想，这可是杨宁欣给自己擦脸的好机会，自己可没有理由去放弃，于是坐着等待杨宁欣的行动。
　　杨宁欣可没有杨峰想的这么多，拉着杨峰坐在沙发上，然后自己站在杨峰的身前，用湿毛巾温柔仔细的帮杨峰擦去脸上的黑印，那动作就像是给丈夫擦脸的妻子一样。
　　杨峰轻闭着双眼，微微抬起头，感受着这难得的温情，由于两人的距离很近，鼻中传来杨宁欣身上的香味，杨峰的心中起了波澜，情不自禁的吸了一口，陶醉的表情让杨宁欣看到，刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，暗想，我怎么用毛巾来给他擦脸呢？这杨峰虽然是救了自己，但是可不要忘了，早上他也欺负了自己的啊，杨宁欣弄不清楚此时自己到底是怎么想的了。


第五十一章 那独特的味道
　　想不明白，杨宁欣就不再去想，在匆匆忙忙的给杨峰擦完脸上的黑印，都还没有想到杨峰的手还是脏的，就准备往卫生间走去，毕竟她的芳心开始乱了起来，杨峰那陶醉的神情让她芳心开始乱跳着，不过她这一匆匆走去，却没有注意到旁边的茶几，受到物理作用的影响，她很自然的就被绊到了，身体不由自主的往前倒，眼见就要扑向地面时，正在沙发上面的杨峰眼疾手快的抢先伸出手往杨宁欣的胸前揽去，身体也连贯的站了起来，在这千钧一发的时刻，杨峰终于抱住了杨宁欣的细腰。
　　惊出一身冷汗的杨宁欣被杨峰从身后抱住，杨峰的一双手掌不歪不偏正好按在了杨宁欣丰满而坚挺饱满的胸部上，出于男人自然的本能反应，杨峰微微的揉捏了几下，回味了一下早上那诱人的感觉，没有几下功夫，白色的运动衫上马上就映出了几个黑色的指印，也不知道是早上的情潮还没有完全褪去还是杨宁欣本身就是一个敏感的女人，双峰被袭的她居然情难自禁的“嘤咛”了两句，跟着就浑然忘记了一切，浑身酸麻酥软依偎在了杨峰的怀里，感受着杨峰越来越紧的搂抱，清晰的闻着他身上那独特的浓烈的男子汉的阳刚气息，杨宁欣的心沉醉了，迷失了……她忘记了挣扎，内心深处只想好好的感受一下这难得的温柔……
　　杨峰感受着杨宁欣胸前的丰硕娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，理智立时被美妙的触感所代替，同时见到杨宁欣居然没有反抗，并且还表现出一丝享受的模样，色心大起的他连忙加紧了攻势，他的嘴唇在杨宁欣白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟，肆无忌惮的抚摩揉搓着杨宁欣柔软的小腹，见到杨宁欣更加的动情起来，杨峰也更加的大胆了，直接用坚硬起来的庞然大物顶嵌在了她肥美的翘臀之间隔着长裙触摩擦起她的股沟来。
　　紧接着，杨峰一手从杨宁欣腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的酥胸充满着弹性，在杨峰的揉捏下变幻出各种诱人的形状，大嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，杨宁欣微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在他脸上，杨峰在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　杨宁欣欲拒无力，被杨峰狂热的亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠，她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的酥胸在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮庞然大物几乎要隔着裙子顶入她的胴体，杨宁欣不可抑制的喘息着，呻吟着：“小峰……不可以……不要……不要……”
　　杨峰双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“为什么不可以呢……”
　　杨宁欣柔软敏感耳垂，被杨峰如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，如被电击直向下身传去，她想要摆动头发来摆脱杨峰对自己耳垂的袭击，但是已经侧回过来的头却和杨峰嘴唇再次相接，接着就动情的缠绵吮吸在一起，她感受着杨峰的吻技十分娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满浑圆饱满的酥胸，感受着他硬邦邦的庞然大物正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经在杨峰的抚摸下充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和杨峰的摩擦，那摩擦使得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　“不可以……不可以……我是你的干姐姐……”
　　杨峰感受着杨宁欣美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经在白色运动衫上擦拭干净的色手从小腹处探入长裙，抚摩上她丰满的大腿和私密的妙处，大手按上之后，杨宁欣娇躯立刻剧颤，立刻感觉到杨峰的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手，口中本能的求饶道：“不可以……不可以……”
　　“三姐……你都已经湿透了……”
　　杨峰挑逗着道。
　　“不要……快放开我……”
　　出于本能，杨宁欣还在做着无谓的挣扎，只是这力道是越来越弱了。
　　杨峰可不吃她这一套，将她整个搂抱着转身面对着她，“有什么不可以的……”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　杨宁欣从来没有受到过这种吻，电波一波一波从杨峰舌底向她身心深处传递，她嗅到了杨峰身上那种独特的诱人气味，头晕目眩的，春情荡漾，杨峰把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右的搅动着，杨宁欣张大嘴，使杨峰伸得更深，杨宁欣越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，杨峰打铁趁热的抱起她放在大床上面，接着就贴身压了上去，同时拉起她白色带有众多手掌印的运动衫罩到头上，杨宁欣高耸酥胸前诱人的尖挺酥胸颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式的胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的酥胸半露出来。
　　杨峰吻着她饱满的丰乳，电波一波一波从乳房传向芳心深处，刺激得杨宁欣扭动纤细的柳腰不停呻吟，杨峰的大手开始抚着杨宁欣的修长美腿，紧接着把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤，杨宁欣柔滑的小脚在他的手里颤动，杨峰用舌尖在杨宁欣脚趾中间的缝隙里舔吸着，杨宁欣可爱的脚趾一下绷直了，他咬住杨宁欣玲珑的小脚啃舔着，杨宁欣的脚趾在他嘴里勾动着舌头，光滑柔美的脚面上，娇小的脚趾在他嘴里的挑动着。
　　“讨厌……小峰……你……怎么……可以……这样……”
　　杨峰吻到杨宁欣的脚背，轻轻的捏弄着她的脚趾，从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，杨宁欣的脚趾在杨峰嘴里不停的勾动着，然后杨峰离开秀气的玉足向上吻杨宁欣软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到半透明丝质内裤紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦秘处。
　　“不要……嗯……我是……啊……你的干姐姐啊……”
　　杨宁欣口上这么说，不过身体的本能却使得她前耸圆润的白臀回应着杨峰手指上面的动作，杨峰把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　杨宁欣的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣，杨峰亲吻着半透明内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的花蕾，杨宁欣呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿，杨峰脱下她的长裙，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的花瓣已经湿透了，杨峰褪下她的半透明内裤，抬起身来，看着杨宁欣一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。
　　杨峰邪笑着爬上去搂着杨宁欣娇艳动人的胴体猛吻，手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，杨宁欣发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹，杨峰的手被杨宁欣在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾，杨宁欣双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜，杨峰再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间，杨峰伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的酥胸上，一手根本无法掌握，他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟，“啊……啊……痒啊……”
　　杨峰将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，漂亮而神秘的桃源便完全暴露在杨峰的眼前，而这时已形同色中饿鬼的杨峰眼见如此美景哪里还能忍得住，伸出舌头便向杨宁欣的下体舔去，杨宁欣只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢”的发出一声低叫，变成趴伏在杨峰身上，但双手仍被杨峰紧紧扣住而动弹不得。


第五十二章 第二个男人
　　就算如此，杨宁欣仍想挣脱杨峰的掌握，但此刻的杨峰却是性欲勃发力大无穷，又岂是杨宁欣所能抗衡的，而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，杨宁欣发觉自己的乳房已经胀满，奶头也在慢慢的变硬，而这种类似六九式的口交体位，让她无可避免的看见杨峰那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龙头散发出来的淫霏气息。
　　忽然，杨峰弓起双脚，挺腰摆臀的上下摇动起来，使得他的庞然大物也随之上下摇动和拍打，碰触着杨宁欣的脸蛋，尽管杨宁欣拼命闪躲，但终究不能避开那大龙头的接触，而在同一时刻，她早已失去防御的桃源也让杨峰的舌尖长驱直入。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急的往她的蜜穴甬道深处不断前进时，只听杨宁欣“呜……”
　　的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸开始急促的娇喘起来……
　　当杨峰的整片舌头都滑入杨宁欣蜜唇甬道的那一瞬间，杨宁欣再也无法压抑心中的欲望，但是作为女人的本能，她的口中大声的呻吟着说道：“啊……小峰……饶了我……吧……快停下来……啊……你要整死我了……”
　　杨峰对此充耳不闻，更卖力的用舌头在她蜜穴甬道里搅拌，这时杨宁欣只觉得一股最原始的欲望从她身上的每一个细胞中迸裂出来，而她眼前那根属于杨峰的庞然大物，此时看起来好惹人怜爱，那庞然大物是如此的庞大，充满了杨峰独特的味道，给杨宁欣的内心带来的何止是震撼。
　　杨峰放开杨宁欣的双手，转向去抚摸杨宁欣雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股，时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴，只见杨峰的大舌头忙碌的卷舐刺呧着杨宁欣美妙的桃源，他灵活的舌尖轻巧的挑动杨宁欣敏感的花蕊，不时还光顾一下杨宁欣那美丽的菊花穴，而这时的杨宁欣已是吸气少，呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的桃源去迎合杨峰的手指和舌头，尽管杨峰知道杨宁欣的整个桃源都湿漉漉，但也知道杨宁欣还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将杨宁欣压在他健美结实的身躯之下，他张开自己的双手和杨宁欣的手掌交叠着，然后牢牢的把杨宁欣的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮的享受着杨宁欣那对既大又圆，既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　杨峰痛快淋漓的用他的嘴唇，牙齿和舌头，让杨宁欣哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到杨宁欣那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开杨宁欣的双手。
　　随后杨宁欣竟然没有推开杨峰，反而双手抱在杨峰的颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头，杨峰注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿已经静止下来不再抗拒，因此杨峰用他右脚伸入杨宁欣并拢的双腿之间，他一面吻着杨宁欣的香肩和脖子，一面不断催促着杨宁欣张开她的大腿。
　　起先，杨宁欣还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐的她放弃了最后一丝的矜持，杨宁欣羞赧无比的张开双腿，让杨峰的下半身挤进她的两腿之间，当杨峰握着他粗长的庞然大物对准她湿淋淋的桃源时，杨宁欣无限娇羞的哀求道：“啊……小峰……不行……我是你干姐姐……我们不能这样……啊……真的不可以……我们两个人怎么可以……”
　　杨峰知道这只是杨宁欣在失身之前的最后挣扎，丝毫没有在意，继续挺动着庞然大物凑近，果然，杨宁欣见到杨峰的执意，已经不再是反抗，反而颤抖着心想：“就当作是感谢他的救命之恩吧……”
　　理由总是用来说服人的，此时的杨宁欣就是一个很好的例子，当她心中的想法说服了自己之后，一切就变得不重要了，而杨峰也很明白这一点，他把庞然大物抵在花瓣口，狠狠的插入，杨宁欣高声的叫起来，“啊……啊……轻点……痛……我……好久……”
　　当杨宁欣说完她像蚊子般的轻声告白时，杨峰巨大的龙头已经抵住她淫水潺潺的洞口，杨宁欣双脚大张，深深的吸了一口气，准备承受杨峰的庞然大物插入她的下体。
　　杨宁欣此时的主动，倒是让杨峰不着急起来，因为他想逗弄一下杨宁欣，他握着巨大的庞然大物，用龙头在杨宁欣的两片阴唇之间磨擦，碰撞，点触着，直到杨宁欣被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖，艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，杨峰才将他粗长的庞然大物对准杨宁欣连耻毛都已湿成一团的漂亮桃源，狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　杨宁欣发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神淒迷的仰望着杨峰年轻英俊的脸孔，她心里明白，在杨峰的庞然大物插进她秘穴的那一瞬间，杨峰已经不只是她生命中的第二个男人，而且势必改变她往后的命运，肉体的沦陷必将带动着内心的沦陷，此时的杨宁欣就是很好的例子。
　　离婚之后，杨宁欣没有另外去寻找男人，空旷寂寞的心得不到安慰，此时此刻，杨峰巨大的庞然大物进入了空旷许久的蜜穴甬道，杨宁欣湿润的花瓣抽搐，庞然大物被柔腻肉壁紧紧包住，因为杨峰的庞然大物实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无比的龙头，没入杨宁欣的桃源里而已，龙头以下的部份全都还露在外头。
　　杨峰低头看了看杨宁欣紧密的秘穴，知道她未曾尝过如此庞然大物的滋味，便也温柔的用他的大龙头一分一毫的轻顶慢插，缓缓的深入杨宁欣的小穴，但即使如此，当杨峰那粗长的庞然大物才顶入三分之一时，杨宁欣已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜呜……呼呼……”
　　的怪声音，而杨峰这时也不管杨宁欣是否能承受得住，他腰一沉，用力的猛插下去，只听杨宁欣惊慌的低叫道：“啊……好大……啊……噢……小峰……你的东西好大啊……哦……噢……啊……啊……怎么这么粗啊……”
　　当杨峰的庞然大物整根插入杨宁欣体内的那一秒钟，杨宁欣再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐的闭眼呻吟着说：“啊……小峰……不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点……”
　　见到杨宁欣对自己的求饶，杨峰的内心十分高兴，不过表面上丝毫没有表现出温柔，反而是用命令的口气告诉杨宁欣：“三姐……把你的大腿再张开一点……这样我更方便……”
　　杨宁欣乖乖的更进一步伸展开她修长白皙的一双美腿，甘心的沉沦于无边的欲海之中，杨峰开始撞击杨宁欣的下体，一下比一下更快速的抽插起来，杨峰再次吻住了她，叫出来的变成了动人的唔嗯声，直到痛楚消失，身体扭动，他的嘴唇才肯分开，笑道：“要开始快乐的运动了……三姐……准备好好的享受吧……”
　　杨宁欣胡乱的“嗯”了一声后，两人便开始了活塞运动。
　　巨大粗长的庞然大物在杨宁欣娇嫩的蜜穴中既有力又急切的一出一入，当它强力顶进时，杨宁欣便感到前所未有的充实，似乎整个蜜穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚，杨宁欣只觉得自己蜜穴甬道内淫水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙，纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从杨宁欣脑海中消失无踪，连女人最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外了。
　　杨峰每次的进入都为杨宁欣带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，杨宁欣忘我的舔着嘴唇呢喃道：“啊……小峰……不要让你的大肉棒离开我……”
　　杨宁欣丰腴圆润曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让杨峰看了更是淫趣大发。
　　杨宁欣圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前的双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水以及香味，闪闪动人，杨宁欣的桃源饥饿的吞吐着巨大而粗砾的庞然大物，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫，两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩和开张，庞然大物撞入淫液便被涨满溢出，随着庞然大物的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了杨宁欣的整个下身，而杨宁欣修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的呻吟，杨峰干的兴起，把杨宁欣雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将杨宁欣娇美的身子压成对折的姿态，而杨宁欣高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。


第五十三章 求饶了
　　杨峰十指紧抓着杨宁欣凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下的庞然大物居高临下，每次冲刺皆是力道十足，下下深入，庞然大物将杨宁欣泥泞湿滑，紧凑无比的桃源插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当杨峰的庞然大物插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍的刮刷着庞然大物，一但它们不肯放松，便会被杨峰紫黑色的大龙头拉出桃源，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在杨宁欣的两片花瓣之间。
　　在杨峰激烈的奸淫蹂躏中，杨宁欣情难自禁的热情扭动，娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑修长完美的玉腿，时而高举，时而轻抬，似乎不知道该摆放在哪里才好，不知不觉中，千娇百媚高雅端庄的杨宁欣那双优美动人白皙修长的玉腿，竟然盘住了杨峰的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答的紧夹和迎合，同时杨宁欣还梦呓般的轻呼着：“啊……啊……小峰……你插的好深……啊……小峰……你顶到了我从没被人插到过的地方……噢……啊……喔……呼呼……我的好人……我的好弟弟……你的大肉棒……好大啊……我受不了了啊……”
　　杨峰看着眼下辗转娇啼的杨宁欣，那如梦似幻，如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看她能淫荡到什么程度，于是他更加狂野而粗暴的用他粗长的庞然大物深深的刺入那火热而饥渴的狭小桃源里，他一阵横冲直撞，纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头竟然闯入了那含羞带怯灿然绽放的娇嫩花心，龙头顶端的马眼刚好紧抵在杨宁欣桃源最深处的花心上。
　　“啊……”
　　的一声羞涩无比的娇啼，经不住那强烈刺激的杨宁欣迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　杨峰的庞然大物胀满了杨宁欣那未有游客问津过的神秘花径最深之处，就算是杨宁欣的前夫，都从来没有达到这样的深度，此时此刻杨峰的大龙头紧紧的抵住杨宁欣的子宫口，然后便展开一阵令杨宁欣销魂蚀骨，魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时之间，美丽圣洁高贵端庄典雅的杨宁欣像触电般的颤慄起来，她性感的小嘴之中发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“啊……嗯……小峰……啊……你插死我了啊……呼呼……我的弟弟……姐姐服了你了……”
　　杨宁欣忘情的呼唤着杨峰的名字，她的双手死命的环在杨峰的颈后，而那柔若无骨细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉更是死死的缠绕住杨峰巨大的庞然大物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，杨宁欣雪白的香臀拼命的向上挺动和迎耸，她像八爪鱼般的四肢缠结在杨峰的背后，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切的叫喊起来：“啊……小峰……你好厉害……你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　杨宁欣随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般的淋溅在杨峰的大龙头上……
　　久久方歇，两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，杨峰的大嘴在杨宁欣的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着杨宁欣丰满而性感的嘴唇，杨宁欣也如小鸟依人般依偎在杨峰的怀里，热情的回应着，四唇相接，两舌纠结，杨宁欣和杨峰热情如火的互相爱抚着对方，杨峰的大舌头包卷住杨宁欣的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到杨宁欣柔软湿滑的香舌，也钻进杨峰的口腔内贪婪的搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆的缠绵着，杨峰大口大口的将他的口水喂入杨宁欣的嘴内，而杨宁欣也忙碌又急促的吞咽着，然后杨宁欣也将她口中的津液，热切的送进杨峰的咽喉，两人吻得浑然忘我，乐在其中的持续狂吻着彼此……
　　虽然杨宁欣已经爆发了一次高潮，但杨峰的欲火却尚未宣泄，这时，他终于放弃杨宁欣的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在杨宁欣小穴内的庞然大物展开另一轮的进攻，杨峰的动作越来越激烈，他疯狂的抽插，尽情的摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去，插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把久旷多年春心荡漾的杨宁欣干得是晕头转向，娇呼不止，而杨峰精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停的抽动着，像头发情的雄驴般，拼命的往杨宁欣的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的杨宁欣，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，蜜穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，杨宁欣神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得杨峰的庞然大物就像一根灼热的火柱，狂野的在她的蜜洞里燃烧和搅拌，翻转和奔腾，只见杨宁欣娇靥春潮乍现，两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶的高声叫床道：“啊……好痒……啊……嗯……啊……爽……好爽……我好胀……哎呀……喔……喔……小峰……噢……我的好弟弟……啊……噢……你……好棒喔……啊……嗯……爽死我了……”
　　杨宁欣发觉她体内的火焰越来越强烈，越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部，贯穿她的全身，杨宁欣那欲情荡漾，红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳，惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增杨宁欣的丰腴圆润和风情万种。
　　杨峰用双手抱起杨宁欣的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下更狠，一下比一下更深，每一次撞击都到达蜜穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊……美死了……啊……小峰……我的好弟弟……噢……唔……哎呀……舒服……嗯……哼……啊……好舒服……”
　　美丽端庄的杨宁欣娇喘嘘嘘，涓流难抑的蜜汁迎着庞然大物奔涌而出，杨峰强烈的冲撞让杨宁欣全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯又舒畅的妖艳神色，过了一会儿，杨宁欣再次呼叫道：“啊……我受……受不了了……好舒服……啊……你……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗……呜呜……我好……爽……喔……啊……唔……干……死……我了……啊……”
　　随着庞然大物的不断深入，随着抽插的不断变速，杨宁欣的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主的爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的杨峰大叫道：“三姐……你真是一个荡妇啊……看我怎么插破妳的骚穴……”
　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得杨宁欣的花瓣一阵阵收缩，杨峰的庞然大物一波波膨涨，然后花瓣紧包庞然大物，庞然大物挤压着花瓣，丝丝入扣，密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着杨宁欣和杨峰两人的身心。
　　“啊……小峰……我的好弟弟……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……小峰……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　杨宁欣开始求饶，但杨峰越插越起劲，根本不管杨宁欣是否消受得了，他像狂牛般的冲击着杨宁欣，直到她浑身哆嗦，四肢颤慄，又一次泄身在杨峰的面前，杨宁欣在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。
　　“喔……喔……嗯……”
　　杨宁欣的圆臀开始摇晃起来，让庞然大物在湿热的花瓣里进进出出，小手抓着白色的床单，嘴里娇媚呻吟着，杨峰的庞然大物不断的被杨宁欣的花瓣吞没又不断的抽出来，紧接着，杨峰将杨宁欣修长的美腿压往浑圆的酥胸加快了抽插的速度，庞然大物上传来肉壁阵阵的痉挛，杨峰一个翻身让杨宁欣坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，杨宁欣弯下身来手撑着床抬着自己性感的圆臀吞吐着杨峰的庞然大物，杨峰的手伸到杨宁欣柔软的酥胸处捏着她粉嫩的蓓蕾，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出十分满足的表情，一会儿后，杨宁欣把光滑迷人的美腿摆到杨峰的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合，两人之间的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，杨宁欣的玉手紧紧捏掐着他的胳膊，口中发出闷哼之声，随着子孙袋敲击着杨宁欣的臀肉，杨宁欣收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着。


第五十四章 批着羊皮的狼
　　杨峰不禁仰起头深吸了一口气，翻身再次把杨宁欣压在身下，庞然大物上布满着充血的血管，使她花瓣更狭窄，增加了两者之间的磨擦，殷红的花瓣随着抽送间而被拖进拖出，杨峰不停向前挺进，使得杨宁欣的腰向下弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，杨峰的右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉后庭，手指轻压着菊蕾周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……要摸……那里……啊……”
　　杨宁欣紧小的后庭内火热的嫩肉收缩挤压着杨峰徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动花瓣嫩肉急速蠕动收缩，“啊……”
　　被杨峰的手指触及，爬上顶峰，杨峰的庞然大物强烈的抽送，手指激烈的捏揉。
　　杨宁欣好像要哭了一般，樱桃小口夸张的张开，纤细的小手放在杨峰的胸前，像是要把他推开。
　　“啊……啊……”
　　她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠簸，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，淫液汹涌，杨峰把庞然大物向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声的叫着：“啊……别动啊……我……完了……我完了……啊……”
　　杨峰顺着她的心意，庞然大物顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，杨峰用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人的胴体颤动，杨峰看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在杨宁欣神圣而美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着她，杨峰的大龙头依旧紧顶在杨宁欣那娇嫩的花心，而杨宁欣的桃源也密不可分的夹着庞然大物，那硕大的龙头在温暖多汁的桃源最深处浸泡滋润着，杨宁欣知道自己的淫水和杨峰的精液已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“啊……小峰……我这辈子从来没被人干得这么爽过……”
　　而沉醉在她美丽肉体上的杨峰趁机问杨宁欣说：“我和你前夫比起来，谁更厉害啊？”
　　只听杨宁欣毫不迟疑的说道：“他的东西怎么比得上你？”
　　浑然忘我的杨宁欣此时此刻早已忘记了以前，只见高潮后的杨宁欣双乳高耸，奶头怒凸，蛮腰轻扭，雪腿舒摇，一丝不挂的胴体汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明，玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺。
　　杨宁欣趴在杨峰的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着杨峰，含羞带怨的娇嗔道：“小坏蛋……大色狼……你好坏啊……这样欺负人家……”
　　“那三姐你喜不喜欢我欺负你呢……”
　　杨峰咬啮着杨宁欣白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。
　　杨宁欣轻咬了一口杨峰近在眼前的肌肉，媚眼如丝风骚妩媚的娇嗔道：“咬死你这个坏家伙……咬死你这个大色狼……”
　　杨峰被她咬的麻酥酥的，温柔的抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢三姐这里咬我的感觉……”
　　伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。
　　被杨峰的大手如此的一袭，杨宁欣立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁的发出一声动情的呻吟，杨峰的手仿佛有魔力一样，抚摩之处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让杨宁欣的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，她的纤纤玉手轻轻的擂打杨峰健壮的胸膛。
　　“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　杨峰听她把自己从小坏蛋上升到大坏蛋了，妖艳妩媚的双靥看起来一点也不像是成熟女性，反倒像是情窦初开的少女活泼娇美。
　　“谁让三姐你引狼入室了……你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛……”
　　杨峰一手抚摩着她的丰硕圆润的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手温柔的揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　杨宁欣浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住杨峰的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对……都怪我……进了你这个批着羊皮的大色狼……的房间……你们男人都不是好东西……”
　　听到杨宁欣的感叹，杨峰不知她是想起前夫的往事还是对刚才所发生的事还心有余悸，连忙将她拥抱入怀中，让她紧紧的贴在自己身上，口中温柔软语安慰道：“好三姐……我会一辈子对你好的……以后就让我疼爱你吧……”
　　杨宁欣闻言深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着杨峰，可接着又黯然失色，叹息一声倚靠在他宽阔健壮的胸前，幽怨的说道：“就怕你只是一时冲动……想玩玩我而已……”
　　接着不待杨峰开口说话，又继续说道：“但我不怪你……只不过这次以后我们还是不要见面的好……这样对谁都是一个不错的结局……”
　　杨宁欣说完后，杨峰估计杨宁欣的意思是因为自己救了她而作出的献身，或者说是感恩，用肉体来偿还人情债，可这不是他想看到的，也不是他希望的，他想要得到的是杨宁欣的心，心甘情愿的为他献身，杨峰情深意重的望着杨宁欣哀怨的双眸，正色说道：“我不是玩玩的……就算有冲动也是在遇上你那一刻就产生在心底深处的……我现在心里很清楚……我是喜欢你的……我要得到你的肉体和芳心……”
　　杨峰的话让杨宁欣花容绽笑，芳心大喜，红唇欲启，不过口中却是很自怜的说道：“可是我已经人老珠黄了……跟你在一起也很不合适……”
　　“谁说你老了？”
　　杨峰眉毛一扬，听她的意思不是对他没意思，而是有心结，欣喜的道，“你现在的年龄正是女人最成熟的阶段呢……”
　　“就会耍贫嘴……”
　　杨宁欣芳心欢喜的娇嗔道，又有哪个女人不喜欢男人的赞美呢？不过突然想到了什么，口中又幽幽叹息道：“可是我们之间年龄的距离……还有我们现在的身份……你可算是我干弟弟啊……”
　　杨峰听完后，握住杨宁欣的芊芊玉手紧紧贴在脸颊上面深情款款的说道：“爱情是不分年龄界限的……只要彼此相爱……不必太在乎别人的眼光……再说我们走在一起谁会看的出你比我大啊……至于其他方面……只要我们保护好这个的秘密……不让别人知道不就行了……”
　　杨宁欣的心结慢慢的被杨峰说开，最主要的还是在她危险的那一刻，让她知道了女人不管平时多坚强，还是需要男人的救赎，安慰，疼爱，保护，而这个男人就是犹如天降般出现的杨峰，将她从前夫手中救了出来，这让杨峰在她的芳心深处留下了良好印象，这良好的印象快速感染着芳心，才使得杨宁欣内心快速的沉沦下去。
　　百感丛生，情丝纷结的杨宁欣想明白这个道理之后，悄然张开明眸，定定的凝视着杨峰，英俊帅气的脸孔，双眸深邃，五官端正，煞是忠厚可靠，眉宇之间带着几分少年老成的沧桑，现在在她想来，别说是情窦初开的少女看了会心动，就算是像她一样的成熟女人也会激起漪涟，她不由自主的依偎在他的胸前耳鬓厮磨起来，柔滑的手掌抚摸着他的胸口。
　　杨峰见此情况，哪里还会不明白此时杨宁欣的想法，近距离的看着杨宁欣，一头乌黑亮丽的长发，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人，柳腰纤细，配合着紧翘的圆臀，加上修长的粉腿，曲线玲珑，尤其酥胸前高耸的乳峰，抖动颤荡趟着，他紧紧的将杨宁欣丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　杨峰开始亲吻她精致的耳垂，最后落在杨宁欣迷人的红唇上，被杨峰火热的双唇攻击，杨宁欣感觉自己好像此时在梦中一样，当杨峰的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当杨峰的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨宁欣口中开始分泌出津液，杨峰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杨宁欣的小口，杨峰的舌头放肆的在杨宁欣口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，杨宁欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力的软趴在他身上，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　杨峰不理会杨宁欣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟少妇特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在杨宁欣的玉体上游走，先轻抚着杨宁欣的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过杨宁欣挺直白皙的优美玉颈，浑圆玉润的细削香肩，握住她那饱满翘挺娇软柔润豪乳，他的一双手握住杨宁欣圣洁美丽的娇挺豪乳一阵抚搓揉捏，同时低下头，再次湿吻住杨宁欣鲜红柔嫩的樱唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　杨宁欣娇俏的小瑶鼻火热的娇羞轻哼，此时的杨宁欣已是媚眼如丝，眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障的落入了杨峰的手中，在他时而温柔，时而强猛的揉搓抚爱当中，杨宁欣乳上的蓓蕾已然绽放，雪白豪乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。


第五十五章 家法伺候
　　“三姐……你好敏感啊……这么快……你又湿润了啊……”
　　杨峰将手在杨宁欣的沟壑幽谷之间抚摩了一把，接着伸出湿淋淋的手指放在杨宁欣的眼前，脸上一脸坏笑的说道。
　　杨宁欣拍打掉杨峰的手，微微娇喘的嗔怪道：“坏蛋……这还不是被你害的……”
　　接着又担心的问道：“小峰……你会不会觉得我太淫荡了……”
　　杨宁欣担心自己在杨峰面前表现的过于放纵，毕竟两人相处的时间也不长，芳心深处又沦陷了，她当然十分在意杨峰对自己的看法，听到杨宁欣的这句话，杨峰心中暗喜起来，说明这是一个很好的开始，当一个女人开始在意一个男人时候，说明这个女人的心也就离这个男人不远了。
　　“怎么会呢……的女人当然是要越淫荡越放纵了……出得厅堂……入得厨房……上得了床……这才是新时代杰出女人的三大优点嘛……”
　　杨峰坏笑说道。
　　“人家也只是在你面前才这样……”
　　杨宁欣莹白的玉颊一红，媚眼娇羞的一看杨峰，娇腻的道，那模样无限动人。
　　“三姐……叫声好听的来听听……”
　　杨峰听了蠢蠢欲动的说道，打算逗弄一下眼前的美少妇，这个身份高贵，如今已经成为自己女人的杨宁欣。
　　“叫什么好听的……”
　　杨宁欣妩媚的白了他一眼，装傻道，她可不会这么笨，明知道杨峰在逗弄自己，还要上当了。
　　“你知道的……”
　　杨峰轻轻抚摩她的丰腴美臀，嘴唇贴在她的耳边挑逗说道，他可不会这么善罢甘休的，能够听杨宁欣叫自己“老公”这也不失为一种享受。
　　“我不知道啊……”
　　杨宁欣倩影娇躯轻颤，粉面绯红就是不承认的回答道。
　　杨峰舔了杨宁欣柔嫩的耳垂一下轻轻咬住，道：“你说不说……”
　　手上功夫也没闲着，抚摩揉搓着她的丰满修长的美腿，抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　杨宁欣被杨峰咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着想推开杨峰，可她全身被抱的紧紧，动弹不得，舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“说不说……再不说……我可要用才创的家法侍候了……”
　　杨峰继续问道，一时间想不到什么好的法子，弄出来了一个家法伺候。
　　从未听过什么家法的杨宁欣不禁的娇喘气问道：“什么家法啊……还才创的……”
　　这一问，还真把杨峰问到了，随即一想之后，杨峰邪笑着在她耳边解释了一下，这家法无外乎一些色情之事了，杨宁欣听完是夹紧了春潮泛滥湿润泥泞的幽谷，娇羞无限，娇叱着嗔怪：“色狼就是色狼……这么羞人的事也想的出来……”
　　接着突然反客为主伸出手捏住杨峰坚硬挺立的庞然大物，恶狠狠的问道：“说……你这家伙到底坏了多少女人的贞洁……”
　　突如其来的刺激让杨峰倒吸了一口气，嘻笑道：“要是我不说呢……”
　　他倒是没有想到自己的新主意让杨宁欣问起这个，不过实在的，目前为止，杨峰还真的是经历了好几个女人了，这几个女人里面，除了董梓卿之外，其余几位都是在大学期间经历的，杨宁欣问起这个的时候，杨峰的脑海之中一一闪过她们的倩影，回味了一下与她们在一起的快乐时光。
　　“要是不说……看我不把这害人的东西给拔了下来……”
　　杨宁欣作势握紧往上拔，威胁的说道。
　　“三姐……你舍得嘛……要是拔下来了……你以后就不能享受它带给你的快乐了……”
　　杨峰低下头舔了杨宁欣那高高挺立在玉女峰的乳头一下，笑嘻嘻的道，他才不相信杨宁欣会有这么狠心，这只是男女之间的调情而已。
　　杨宁欣娇喘吁吁，呻吟一声，娇嗔道：“你看我舍不舍得……”
　　说是这么说，可手上的动作除了箍紧坚立的庞然大物之外，是没作任何的动作，毕竟她也只是口头上说说而已，真是要把那“害人的东西”拔下来，她才舍不得呢。
　　杨峰哈哈一笑，在她白嫩的耳边轻声的把自己的往事向杨宁欣说明，杨宁欣听了之后马上把嘴张的大大的，表情愣楞的，一会儿才回过神来，扭头向杨峰大发娇嗔道：“好了……你果然是头大色狼啊……”
　　“嘻嘻……不好色的话……你也不会被我吃掉了……”
　　杨峰得意的笑道。
　　杨宁欣啐了一口，骂道：“也不知道另外几个女人是怎么看上你的……”
　　话是这么说，可玉手却轻轻的揉着庞然大物。
　　“三姐你是怎么想的……她们当然就是怎么想的……”
　　杨峰抓住她的一只酥胸用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身，另一只手则顺着杨宁欣的小腹下探，探进了她神秘的花园，伸出中指慢慢的抽插着。
　　杨宁欣轻轻的推开了他，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕，她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着杨峰，的道：“老公……让我服侍你好吗……”
　　刚才叫她说，她不说，现在反而主动开口叫了出来。
　　杨峰点了点头，同意杨宁欣的请求，只见杨宁欣银牙轻咬，又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，蠕动青春成熟的胴体从杨峰身上移开，身处下身的柔荑略略用力的套着杨峰的庞然大物的根部慢慢向上撸着，一张俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着庞然大物，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使杨峰的庞然大物变得更粗长，杨宁欣吻着杨峰，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在杨峰身上，湿湿的吻一路向下，慢慢的来到了杨峰的下腹之下。
　　“好大啊……”
　　当杨宁欣来到庞然大物面前的时候，她低低的了一下，柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上杨峰的庞然大物，她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龙头，舔进沟隙，灵活柔软的香舌在庞然大物上舔动，她张开小嘴将头头含进口中吮吸啜弄着，用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐庞然大物，庞然大物忽而被杨宁欣完全的吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感，忽而在杨宁欣的两片红唇缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上，挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。
　　随着“噗滋……”
　　的声响，杨宁欣低头在杨峰胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸，杨峰看得心中冒火，伸手将她脸上的秀发拨开，杨宁欣一边低头忙着，一边不忘给他一个甜甜的媚笑，杨峰有些忍不住道：“三姐……你转过身来……我帮你舔舔……”
　　杨宁欣听话的将雪白的美臀横趴到了杨峰面前，螓首仍旧伏在杨峰的胯间吞吐舔舐着庞然大物，一条滴着玉露的粉红色花瓣从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，杨峰心神荡漾，伸手将她的大花瓣分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小花蕾，他伸出手去轻轻的捻着那小小的花蕾，杨宁欣的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着杨峰的庞然大物，只能发出“呜呜……”
　　的声音。
　　杨宁欣淫哼着吮吸杨峰的庞然大物，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，龙眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，用力挺起腰跨，庞然大物深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使庞然大物更顺利的挺入，把杨宁欣的湿润柔软的小嘴胀的满满的，杨峰来回抽动着庞然大物，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　“呜……小峰……我……受不了了……”
　　杨宁欣吐出了杨峰的被舔的光亮的庞然大物，从他的身上爬了下来。
　　杨峰调笑她道：“三姐……你的口技不错嘛……怎么停了下来……我正在享受之中呢……”
　　杨宁欣娇媚的白了他一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏……让人家没法再继续下去了……人家可是很少用嘴的……你也不知道怜惜一下我……真是没有良心……”
　　杨峰听完后，知道自己先前唐突了佳人，连忙紧紧搂抱住杨宁欣亲吻住她的樱桃小口，色手同时抚摸揉捏着杨宁欣丰硕高耸的山峰，杨宁欣春心萌发，动情的主动吐出甜美滑腻的香舌任凭杨峰含住吮吸咬啮，几乎将她的香舌吮吸下来，香津甜液潺潺渗出，同时感受到杨峰抓住她的圣女峰使劲揉捏，麻酥酥滚烫的感觉从酥胸峰顶一波又一波的向胭体深处侵袭。
　　“来吧……快来……老公……我要你……快来……”
　　杨宁欣妖媚的哀求着，杨峰的挑逗已经让她受不了了，杨峰听到杨宁欣的哀求，连忙翻身把她压在自己的身下，挺动着庞然大物刺向泥泞不堪的花瓣，杨峰耸动庞然大物在杨宁欣白嫩的腿间冲撞着，龙头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，杨宁欣低低的呻吟着，弓起毫无赘肉的细腰，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着杨峰的庞然大物，寸寸深入，一环一环的紧紧套牢庞然大物之上，杨峰带着重重的喘息把庞然大物顶了进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，杨宁欣的呻吟已经完全没有了章法，就像交合处不断传出来的碰撞声，水啧声一般，她的爱液不断的从桃源深处流了出来。


第五十六章 影响力
　　杨峰用力挺动着庞然大物将杨宁欣的花瓣涨的满满的，俯视着杨宁欣此时无限妩媚的表情，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动，杨峰狂风暴雨般的挺动，虽然有充分的润滑，但还是让杨宁欣有点吃不消，口中呻吟娇叫：“慢……慢一点……啊……快点……啊……”
　　边说边搂住杨峰的脖子，把他的唇按在自己的唇上，舌头灵活的滑进杨峰的口腔吻着他。
　　杨峰的手狠狠的捏着她浑圆的酥胸，白嫩的乳峰在他的揉捏下变形和颤抖，过了一会儿，杨峰翻身抱起杨宁欣，让她骑在自己的身体上扭动着，杨宁欣柔美的花瓣吞噬他的庞然大物，每一次都高高抬起，重重坐下，庞然大物随着她身体扭动着进入绵紧的花瓣，她坐实庞然大物后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧吮吸，杨宁欣俯下酥胸，柔软丰满的酥胸波浪般挤压杨峰的胸，她甜如草莓的小嘴，吻着杨峰的嘴唇，粗重的喘息呻吟轻呓。
　　她细细的香汗滴落在杨峰的身上，火热的花瓣收缩贴紧庞然大物轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着龙头吸吮，杨宁欣咬紧杨峰的耳朵，重重的喘息着：“老公……我又来了……我受不了了……啊……”
　　杨峰听完后，紧紧抱紧杨宁欣柔韧的细腰，庞然大物紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着。
　　杨宁欣紧紧的抱着杨峰，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，然后翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，杨峰看着杨宁欣动人心魄的美妙胴体，马上趴在杨宁欣窈窕的娇躯上吻着饱满的酥胸，杨宁欣仍在娇喘，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人香气。
　　“三姐……我真喜欢和你做爱……”
　　杨峰又把庞然大物放进花瓣里，不过没有抽动了。
　　“你又放进来了……”
　　杨宁欣娇嗔着缩紧花瓣夹了杨峰的庞然大物一下。
　　“是啊……我舍不得嘛……我要永远让它们在一起……”
　　杨峰邪笑着说道。
　　“只要你想要……我随时都可以给你的啊……”
　　杨宁欣轻轻摇动圆润翘臀，让仍然硬挺的庞然大物在自己的桃源内又轻轻挺动起来。
　　“还要啊……你不累吗……”
　　杨宁欣娇柔的呢喃道。
　　“不累……我要和你一直做……”
　　杨峰道。
　　“你不累……我还累呢……我骨头都散了……”
　　杨宁欣用手抱着他，“好老公……让人家休息一会儿吧……”
　　“那你的亲我一下……”
　　杨峰知道杨宁欣实在太累了，不过可不打算这么就放过她。
　　“嗯……”
　　杨宁欣听话的在杨峰脸上和嘴上亲吻了一下，接着躺在杨峰的手臂上面，闭目休息起来，杨峰笑了笑，轻轻搂着杨宁欣，让她安静的在自己怀中休息。
　　一场大战终于在此时落下帷幕，杨峰带着满足的笑容，也搂着杨宁欣，进入了梦乡，两人一直睡到下午，才被刘萌嫣的电话吵醒过来，原来由于慈善晚会要举行了，有些事情要等着刘萌嫣回去处理，她打电话来询问杨峰是否还留在这边，杨峰想了一下，四面山也玩够了，跟着刘萌嫣回县城再说吧，接完电话后，叫醒杨宁欣，杨宁欣听了之后，也准备回去，两人分开去了别墅，跟着大家就开车回县城去了。
　　回到县城后，直接去往酒店，刘萌嫣，赵虹芹，杨宁欣几人就去处理宴会的事情了，而杨峰想到几日没有见到董梓卿，给董梓卿打了个电话，得知董梓卿也在忙碌，于是无聊之下，打算四周去走走。
　　县城这几年由于归为直辖市管理，各方面都产生了巨大了变化，杨峰漫步在这光鲜城市的主街道，漫无目的的走着，在四面山的时候还不觉得，可是回到县城，他脑海之中又想起妈妈张淑凝沐浴时候的玲珑，自己该如何去面对啊，摇了摇头，都不清楚往后该怎么面对，无奈之下，强迫自己不再去想，船到桥头自然直，他相信自己总找得到理由的，这时候，一个男子的声音在杨峰面前响起，“峰哥……您怎么在这里啊……”
　　杨峰连忙抬头一看，只见来者居然是许久不见的赵伟峰，杨峰还没有来得及说话，只听见赵伟峰继续说道：“你回来了……也不跟小弟一个电话……好让小弟给你接风啊……真是的……兄弟们……快给我叫峰哥……”
　　说完对着身后几个小弟说道。
　　赵伟峰身后的几个小弟弄不清楚自己的老大为什么会对杨峰如此恭敬，听见老大这么一说，连忙对杨峰恭敬的称呼着。
　　遇到故人，杨峰烦乱的心情立马恢复了过来，见到赵伟峰身后跟着十来名小弟，打趣的说道：“你小子现在混得不错了嘛……身后都跟着这么多人了……”
　　说完轻微的击打了一下赵伟峰，来表达自己许久不见他的心情。
　　“峰哥……你可不要笑我……当初要不是你……我也没有今天……”
　　赵伟峰笑道，拉着杨峰的手，“峰哥……你回来为什么都不告诉我一声呢……难道不把我当兄弟了啊……”
　　“不是不告诉你啊……我也是才回来……”
　　杨峰笑道，“这不我们又见面了嘛……”
　　“好……”
　　赵伟峰道，“峰哥……今天我们兄弟好好去喝两杯……然后再找个地方享受享受……”
　　说完也不管杨峰同意不同意，直接就拉着杨峰往一边的夜市走去。
　　话说这赵伟峰是谁，为什么对杨峰如此尊敬，这要从杨峰读高中说起，两人是高中一个班的同学，这赵伟峰家底在整个直辖市来说，也是算深厚的，父亲据说是道上数一数二的人物，母亲更是商界的女强人，向来说虎父无犬子，但是这点对赵伟峰来说，一点用也没有，也不知道是不是遗传基因出了问题，在没有遇到杨峰之前，赵伟峰可算是被人一直欺负着过来的，由于胆小怕是，被人欺负之后也没有跟家里人，直到有次惹到县城黑道的一个小流氓，当时这小流氓聚集了二十来个手下，准备放学后收拾赵伟峰，这赵伟峰胆小怕事，不敢给家里人，单刀赴会，正准备被打的时候，路过的杨峰实在看不下去了，拉着赵伟峰就准备开跑，可是对方人数众多，没有跑几步就被抓住了，无奈之下，只好交手，先前赵伟峰只胆小的在一旁看着，跟着也不知道是不是被杨峰的英勇激发了斗志，自己也加入了这场战斗中，最后两人虽然没有打赢对方，不过对方显然是被两人的精神震撼住了，纷纷离开，留下全身是伤的两人。
　　“你这小子，怎么不通知学校呢？”
　　在对方走后，杨峰一边摸了一下脸上的伤，一边对赵伟峰说道。
　　“我怕学校知道了会跟我家里说……”
　　赵伟峰道，“对不起……杨峰……害得你受伤了……”
　　“没什么……又不是你的错……”
　　杨峰一脸不在乎道：“听说你家里背景不错的……就算被知道了……你又怕什么呢……你越是这样……别人就越要欺负你……”
　　“我……这……”
　　被杨峰这么一说，赵伟峰一下不知道说什么，口中支支吾吾的，其实一直以来，他自己也搞不清楚，为什么自己不敢给家里人说自己被欺负了，或许是家教太严格的原因吧，这让他从小的压力就很大，久而久之就这样了。
　　“别这那的……”
　　杨峰道，“你要记住……做男人就要勇敢一点……不要怕……大不了就是打架而已……”
　　两人带着伤在学校背后聊了很久，也就是这一次，不知道是不是赵伟峰被杨峰骂醒了还是怎么，从这以后，赵伟峰就开始坚强起来，由于有着深厚的家底，他很快就在学校混出了名堂，并且在社会上也混得有头有脸了，接着就高中毕业，他的成绩本来就不好，所以没有考上大学，高中毕业之后就继续混社会，不过不管怎么混，他也牢记着杨峰的话，不主动去惹别人，也不做违法乱纪的事情，这使得他在道上的名声特别的好，白道黑道都卖他的帐，毕业两三年后，宛然成为了县城的老大，而杨峰高中毕业就考起大学，接着外出读书去了，也很少跟赵伟峰联系，哪里知道自己对他的影响如此之大，这次见到赵伟峰，多少让杨峰有点刮目相看。
　　杨峰在赵伟峰的带领下，来到一处夜市店，两人边喝边聊这几年的情况，杨峰多少有点感叹，也知道赵伟峰这几年的情况，原来这赵伟峰高中毕业之后，继续混着社会，不过他的混跟别人不同，他利用自己家庭的背景人脉关系，很快在县城建立起自己的事业，由于这些年打黑扫黑十分严重，赵伟峰很明了的看清楚这一点，要求自己的手下不涉及黄、赌、毒，刚开始的时候，一些人见到黑道居然不涉及这几点，哪里会有钱赚呢，都纷纷离开了他，不过这小子也不简单，懂得利用自己家庭的优势，拉拢政府以及一些事业单位，很快他旗下的娱乐场所就干得有声有色起来，一些小弟见到不涉及违法的也能赚钱，于是纷纷都跟着他，帮他看场子，他也乐意这一点，很快赵伟峰的名声就在县城传开了，对于他开娱乐产业又不涉及违法一块，政府当然是乐意支持的，毕竟一方面增加税收，也能为老百姓带来娱乐，另外一些黑道见到赵伟峰的成功，也纷纷学习赵伟峰，改头换面，毕竟做违法的事情，天天都是提心吊胆的，谁有愿意呢？所以久而久之，赵伟峰宛然成为了县城黑白两道的名人，谁也不去招惹他，他也不主动的去招惹别人。


第五十七章 警察来了
　　两人边喝边聊，直到都有点醉意之后，赵伟峰才拉着杨峰离开夜市店，“走……峰哥……我们去好好的享受一下……”
　　打发掉身边的十来个小弟，赵伟峰和杨峰来到附近一处高档浴足店，刚一走进去，只见一个服务员就快速的走了过来：“是赵哥啊……”
　　“小娟……有没有手艺好一点的技师……这是我兄弟……找个样子好的……手艺高一点的技师给按摩一下……”
　　赵伟峰对眼前的服务员说道。
　　“赵哥您放心……您的兄弟我们绝对不会怠慢……您们两位先去房间里稍等会，我马上把我们店里的招牌给您们叫过来……”
　　杨峰和赵伟峰跟着服务员进了包间，同时，杨峰也从赵伟峰口中知道，这家浴足店也是赵伟峰的店子。同时，杨峰也从赵伟峰口中知道，这家浴足店也是赵伟峰的店子。
　　就在两人进了各自的包间之后，大堂里一个腰系浴巾，身材魁梧的壮汉正对着一个服务员吼道：“的……你们这里居然没有小姐……难道说老子出不起钱啊……”
　　“对不起……老板……我们出这里真没有这个服务……我们只是单纯的……”
　　服务员连忙说道。
　　“废话……娱乐场所居然没有小姐……你骗谁啊……快给老子叫去……不然老子把场子拆了……”
　　壮汉可不吃服务员这一套，也许是喝了一点酒的原因，说话的声音更加大了起来。
　　服务员一时间不知道该怎么办才好，此时出来上厕所的赵伟峰听到有人闹场，过来一看，被壮汉这么一闹，他哪里还受得了，“敢拆场子……你活得不耐烦了……”
　　“你小子是谁……跟这么对我说话……”
　　见到说话的是一个二十来岁的小伙子，壮汉满脸的不在乎。
　　“是你大爷……”
　　也许是喝了一点酒，赵伟峰说完之后，直接向壮汉打去，只是几秒的时间，壮汉已经躺在地上直哼哼了，“你记住……我的场子是没有小姐服务的……以后不要在我的场子来……这不欢迎你……”
　　说完之后，赵伟峰的拳头打中了壮汉的肚子，然后他那魁梧的躯体就躺在了地上。
　　这个时候，那些看场子的小混混们才从后面赶了进来，见到是老大亲自动手，纷纷知道自己的失职，连忙都恭敬的站着。
　　“你们是干什么吃的……人家都闹翻天了……你们才来，真他娘的是一群废物……”
　　赵伟峰毫不客气的训斥起来，无论赵伟峰的措辞多么的严厉，这些混混愣是连个坑声的都没有，或许是赵伟峰这几年混得太好了，没有哪个敢在他面前闹意见。
　　“算了……小赵……”
　　杨峰在赵伟峰动手之前，听到外面的吵闹就出来了，这时候见到平静了，才开口道。
　　“喂……你的谁啊……敢这么叫赵哥……”
　　见有人在自己老大身后指手画脚的，那几个小混混不干了。
　　“靠……你们乱叫什么呢……”
　　赵伟峰过去在每人的头上猛力的敲了一下，“我告诉你们几个……他是我的好兄弟……你们对待他要跟我一样……哦……不对……是比我还要尊敬的对待他……知道不……”
　　“知道了……老大……”
　　几个小弟捂着自己的脑袋说道。
　　“好了……你们几个把他给我扔出去……哦……对了……让他把钱先付了再扔……”
　　赵伟峰吩咐手下的小弟。
　　这时候，服务员带着带着两个技师走了过来，“赵哥……让您们久等了……”
　　跟着杨峰和赵伟峰就在技师的带领下，进了间，进去之后，杨峰就按照技师的吩咐，躺在了，心想最近一直都是自己给女人按摩，还没有女人给自己按摩过，这一次要好好的享受一下才行，接着技师询问了杨峰主要几个部位后，就开始按摩起来。
　　杨峰享受着技师的，不带一丝的，突然听到外面有人大喊：“警察来了……”
　　跟着外面传来一阵骚动。
　　“我们这种健康的……警察应该不会过问什么吧……”
　　杨峰不由从起来，对技师问道。
　　“严格的来说……是不会有什么问题的……毕竟我们是正规……”
　　技师对杨峰解释道：“不过先前打了架……就不知道警察会不会过问了……”
　　果然，外面的警察搜索了一阵之后就报告说没什么发现，跟着杨峰听见一个女人的声音：“先前是你打的架吗？”
　　“是啊……”
　　赵伟峰也不怕事情的说道。
　　“那行……跟我回警局……”
　　杨峰听到赵伟峰被警察请回警察局了。
　　“对了，报案的说不是有两人吗？这么你一个人呢？”
　　女人的声音又响了起来。
　　“那小子是被打晕了吧……明明是我一个人动的手……哪里来的两人呢……而且是那小子先闹我的场子……我才动手的……我出事的时候……怎么不见你们来啊……”
　　赵伟峰可是见过风浪的人，看警察这阵势，估计是先前那壮汉报了警，所以警察才会来这里，也不知道那壮汉是报的什么，这些警察这么快就找上门来了，不过不管怎么样，自己在警局也有人，而且自己也是维护自己场子的和平，眼前这警察应该不会把自己怎么样，最多就是请到局里喝杯茶了，不过他可不想连累杨峰也进警局。
　　“你……”
　　赵伟峰这么一说，女人明显动怒了，也不管赵伟峰是谁，直接吩咐手下，“把他给我带回去……”
　　听到赵伟峰要被带回警局，杨峰正在出去，可是技师拉住了杨峰，“峰哥……赵哥不会有事的……您别担心……等警察走了再出去吧……”
　　杨峰想想也对，跟着面前安静只后，杨峰才出去，刚一出去，赵伟峰的几个手下就跑了过来，“峰哥……赵哥被带到警局去了……我们该怎么办啊……”
　　先前赵伟峰的吩咐起了作用，杨峰此时在几个混混面前可成了大哥了。
　　“看样子应该是先前打架的事情……你们也不担心……我去警局看一看……”
　　杨峰想了一下说道。
　　“打架？”
　　听到是先前那个壮汉惹出来的事情，几个混混叫嚣要去找那个壮汉。
　　“你们也别冲动……如果只是打架……以你们赵哥的关系……很快就能出来……这样吧……我还是去警局看一看……”
　　杨峰说道，“这警察来的太快了……我感觉不只是打架这么简单……另外肯定有什么原因……”
　　听到杨峰这么说，混混们也不再多说，杨峰让他们在此等候之后，询问了一下警局的位置，又询问了一下抓走赵伟峰那警察的长相，就出去了。
　　十多分钟之后，警局门口，杨峰在外面左右走着，这可算是他第一次进警局，他迟迟都不知道该怎么进去，这时候，门卫见到杨峰在左右走着，对杨峰询问道：“同志，请问你找谁啊？”
　　这杨峰再这么走下去，他眼睛都要把转花了，于是忍不住开口对杨峰询问道。
　　“我找……我找你们这里的一名女民警……”
　　杨峰想了一下说道。
　　“你是来找白素馨的吧……”
　　听到杨峰这么一说，门卫突然很暧昧的问道。
　　“白素馨……我不知道她是谁啊……我是来找刚刚出去办案的那名女警的……”
　　杨峰被说的有点莫名其妙。
　　“呵呵……还说你不找她呢……这才刚刚收队回来没半个小时……你就知道她去干嘛了……小伙子啊……你喜欢她对不……”
　　门卫有点八卦起来。
　　“喜欢她……没有啊……”
　　杨峰更加莫名其妙起来。
　　“呵呵……小伙子……喜欢就喜欢吧……没什么好害羞的……实话跟你说吧……我们这里的警队乃至整个直辖市的公安系统……只要是单身汉的就没有不喜欢白素馨的，她可是我们警队当之无愧的警花啊……除了公安系统外……还有不少像你这样的人找上门来……不过大家都比你胆子大多了……哪像你啊……连找人的勇气没有……”
　　说着，门卫脸上出现了一丝鄙夷。
　　“白素馨真的那么抢手吗？”
　　杨峰没有在意门卫脸上的鄙夷，听到门卫说的这么夸张，不由起了好奇心。
　　“当然了……如果我年轻几岁的话……我也不会放过的……”
　　看着头发都已经花白了的门卫，杨峰总算是明白了老牛想要啃嫩草的含义了，当下也不再多说，直接说道：“老人家……我也不知道自己要找的是不是白素馨……但是我知道她刚刚去了一家浴足店……抓了一个打架的人回来……”
　　“小伙子的脸皮还真薄……刚刚去浴足店的就是白素馨……去吧……鼓起勇气去吧……她的办公室就在三楼楼梯口往左转……”
　　显然门卫不相信杨峰的话，不过看到杨峰不想再纠缠的表情，还是告诉了杨峰。
　　警局办公大楼三楼，杨峰站在楼梯口已经足足有半个多小时了，可他就是没有进去找那个白素馨，并不是他没有那个胆量，而是白素馨办公室进进出出根本就没有断过人，绝大部分都是以男性警察为主，年少的以讨教为名，年纪相仿的以讨论案情为话题，年纪稍长点的则以关怀为理由，在杨峰看来，目在的就只有一个，接近白素馨，这些人一个接着一个，搞的杨峰根本就没有进办公室的机会，杨峰算是领教了这传说中警花的魅力了，而且此时已经是晚上九点多，这些人难道都不下班的吗？
　　大概四十分钟之后，杨峰终于见到没人进去了，正准备进去，突然旁边又窜出一个警察，在抢先于杨峰一秒钟的时候挤进了白素馨的办公室，进去的时候他还示威的看了杨峰一眼，那眼神仿佛眼前这个人就是他的杀父仇人。
　　杨峰大翻白眼，只得又在外面等候了，过了一会儿后，那警察终于出来了，杨峰敲响白素馨办公室的门。


第五十八章 恶毒的警花
　　“请进……”
　　杨峰终于是见到了传说中的警花，她的容貌，她的身材都是那么的完美，那么的无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质让杨峰瞬间就为之倾倒，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，窈窕的身段引人遐想，那若隐若现在警服衬衣上起伏的双峰，那一段雪白无暇的玉颈，更是令杨峰感到一阵燥热。
　　“你是什么人？”
　　见杨峰一进门就跟其他男性一样只是紧紧的盯着自己看，脸上还露出一副色狼模样的表情，白素馨的声音瞬间就冷了几度。
　　“哦……白警官是吧……我是来找你谈公事的……”
　　听到白素馨如天籁般的声音，杨峰这才回过神来说道。
　　“什么公事？”
　　听到杨峰是来谈公事的，白素馨的声音马上柔和了不少。
　　“就是刚才你在一家浴足店量抓的那个年轻人，他叫赵伟峰，是我的一个朋友，我想把他给保出去。”
　　杨峰简单的说明来意。
　　“哦，你就是赵伟峰的朋友啊，知道他犯的是什么吗？”
　　听到杨峰是来保释赵伟峰的，白素馨灵性的眼珠子快速的转动了一下，不知道想到了什么，不过口中却是很严厉的对杨峰说道。
　　“知道……知道……他这也是喝了酒……对方又在他场子闹事……所以才动手的……你也知道……年轻人……脾气是大一点……”
　　杨峰见到白素馨的严厉，连忙解释着。
　　“哎，年轻人的脾气的确是大了一点，不过你这个做朋友的，怎么不拉着他啊，这万一打死人了怎么啊？”
　　白素馨义正言辞的说道。
　　“白警官说的是，我回去好好教育他，不知道这次能不能原谅他一回，怎么说这次也不是他一个人的错，而且这次教训之后，以后他肯定不会打架了。”
　　杨峰连忙说道。
　　“恩……是该给他一次机会……不过……”
　　白素馨说到一半，突然停顿了下来。
　　“要罚钱是吧，我已经把罚金带来了。”
　　杨峰接着说道。
　　“哦……那就好办……我这就给你办手续……”
　　听到白素馨这句话，杨峰的心放了下来，可还没等他将心重新放回肚子里，白素馨忽然说道，“对了，既然你是赵伟峰的朋友，那么你知道他背后到底在做什么吗？”
　　“这我就不知道了，我跟他很久没有见面了，今天也是偶然的机会才遇到的。”
　　杨峰实话实说。
　　“真的吗？”
　　白素馨仿佛不相信杨峰的话，再一次问道。
　　“当然是真的，我没有必要骗你，听你这么说，难不成他在做什么违法的事情吗？”
　　杨峰问道。
　　“他做没有做违法的事情，我可不敢说，不过他手下已经露出了马脚，如果说你知情的话，希望你能协助我们。”
　　白素馨道。
　　“我可没有办法帮你，而且这是你们警察的事情，你们自己查就行了。”
　　杨峰可不想再继续跟白素馨纠缠下去，“好了，白警官，赵伟峰现在只是打架，这按规定你该罚多少就罚多少，我们还有事情要办呢。”
　　“不行……”
　　也不知道是杨峰的话激怒了白素馨，还是白素馨有心为难杨峰，直接斩钉截铁的说道。
　　“为什么？”
　　杨峰问道，眼前的这个警花实在太难缠了。
　　“赵伟峰不光涉嫌打人，而且他的手下还涉及其他违法的事情，作为老大的他，有必要协助我们的调查。”
　　白素馨严肃的说道。
　　“你……”
　　白素馨的严肃，让杨峰气得一下子从沙发上跳了起来，而白素馨则是饶有兴趣的靠在椅子上看着杨峰的反应，仿佛跟他斗嘴是一件挺享受的事情。
　　“我……我怎么了我……我可是根据事实办案……”
　　白素馨不客气的回话过去。
　　“你信不信我去你们局长那里投诉你。”
　　杨峰气得实在不行了，只能拿投诉做文章。
　　“去啊……去啊……你去找我们局长多说一些我的坏话……最好让他派我出去巡逻……在哪总比呆在这里强……”
　　听到白素馨的话，杨峰感觉一阵天旋地转，天啊，自己碰到的到底是一个什么样的女警察啊。
　　就在杨峰垂头丧气的时候，白素馨眼睛一瞟窗外，发现有人影闪过的痕迹，再看了看自己这间装饰非常豪华但是没有丝毫生气的办公室，一咬牙：“这事也不是没得商量。”
　　“快说，需要多少钱？”
　　杨峰听到白素馨的话，兴奋的从座位上跳了起来。
　　“不，如果你做的好的话，不要你一分钱你就可以把你朋友带走。”
　　白素馨道。
　　“你是说真的吗？”
　　杨峰可不相信。
　　“当然，难道你不相信我的能力吗？”
　　白素馨反问道，接着见到杨峰一脸的不相信，白素馨继续道：“怎么，这种事情你还需要考虑吗？”
　　“那你想要什么呢？”
　　杨峰越来越觉得眼前的警花恐怖。
　　“来……你过来说……”
　　白素馨坐在椅子上从杨峰勾了勾手指头，那手势就跟鸡街上的拉客女差不多。
　　“你到底想干什么？”
　　杨峰颤颤巍巍的说道，杨峰第一次有种怕女人的感觉。
　　“你不想把你朋友保出去了，如果想的话，那你就乖乖的过来听我的条件，不然的话，就算他有多大的势力，我一样有办法整治他。”
　　白素馨严肃的道。
　　“哦……”
　　杨峰慢慢的挪到了白素馨的面前。
　　“听着，从现在开始，你就冒充我的男朋友，别的男朋友送什么东西你就送什么东西，别的男朋友怎么做的你也要怎么做，目的就只有一个，让所有认识我的人都知道我有男朋友了，这样的条件你能做到吗？”
　　白素馨说出了让杨峰大吃一惊的条件。
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　见到杨峰一脸的吃惊，白素馨说完之后，再次问道。
　　“愿意倒是愿意，不过你总要给点好处吧，这种事情我可不能白干啊，以后我要是因为这个找不到女朋友怎么办，还有，当你男朋友的期限有多长，以后有没有转正的可能性，这些我都要知道，也有权利知道。”
　　杨峰这才回过神来说道。
　　“好处当然有了，我可以放了你的朋友，而且还不用罚款，有空的时候我还可以陪你逛逛街，给你买买衣服，陪你吃吃饭什么的，至于这期限，就到我找到真正的男朋友为止吧，如果你想转正的话，那就要看你自己的表现了。”
　　白素馨给了杨峰足够幻想的空间，其实对于白素馨来说，她自己也不知道自己为什么会提出让杨峰假冒她的男朋友。
　　“恩，这个条件听起来还是挺的，想不答应都难啊。”
　　杨峰摇着头感慨道。
　　“这么说你是答应了。”
　　白素馨兴奋的跳了起来。
　　“等等，我还是要弄明白你为什么要找一个冒牌的男朋友，免得到时候我被你当猪仔卖了也不知道，这么点知情权我还是应该有的吧。”
　　杨峰想了一下说道，他必须得搞清楚为什么对方会让自己假冒她的男朋友，他知道自己的魅力大，不过大到这种程度，他还是不相信的，所以才有此一说。
　　“哎，你说我现在现在的日子过的幸福不？”
　　白素馨莫名其妙的忽然冒出这样一个问题来，着实让杨峰不知道说什么。
　　“恩，这个嘛，应该还不错吧，你看这办公室多好，而且我看你桌子上面也没什么案卷，事情也应该不多吧，至少不要加班吧，有这样好的条件想过的不舒坦都难。”
　　杨峰观察了一下，这才开口说道。
　　“不错，在你们的眼中，我这样的日子过的是挺不错的，可是我感觉在这里度日如年啊，我在警校里学了四年，出来并不是让别人找最好的房子用最好的条件把我供奉起来的，其实也多怪我这张脸，在带给我不少好处的同时，也给我找了不少的麻烦，上学的时候有人帮着打饭，有人帮着搬家，同样也有人深更半夜的跑到我的宿舍下唱什么情歌，结果挨了个处分，本以为出了社会会好一些，可是没有想到还是这样，甚至还变本加厉了，什么能讨好人的手段都使出来了，办公室是最好的，案子是没有一个的，整天就是无聊的看着报纸，然后应付这些无聊的人们，这样的日子我过够了。”
　　白素馨抱怨道，在杨峰答应冒充她的男朋友之后，她的芳心突然有股温馨的感觉，现在杨峰问出这个问题，她不由敞开了心扉。
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛，这是人之常情，不足为怪的，不过你在这里还被人供奉着，这有点匪夷所思了，难道你们领导对你也那个。”
　　杨峰坏坏的说道，心想现在的潜规则实在太多了，以白素馨的美色，被领导潜规则肯定是很正常的事情。
　　“不是，领导可不敢对我怎么样，不然的话，他的乌纱帽可是保不住的。”
　　白素馨道，听到这样的话，杨峰直觉这白素馨绝对不只是长的漂亮那么简单了，背后的实力肯定也很大，不然不会如此说话的，连领导也不放在眼里，不过对于白素馨的背景，杨峰可没有兴趣知道。
　　“那这次你去浴足店抓赵伟峰，也算是办了一件案子了嘛。”
　　杨峰道，“怎么会没有案件可办呢？”


第五十九章 成交
　　“那你知道不知道，这可是我到这里半年多的时间里，第一次带队去执勤认为，以前的行动总是没有我的份，哪怕跟去了我也只能呆在车子里，并且还有两个人留下来保护我，而这次因为是去打架的，没什么危险，加上我的一再要求，领导总算是答应让我去处理，后来你也看到了，一件这样的小事过后还会有那么多的人找上门来搭讪，所以……”
　　白素馨还没有说完，杨峰总算明白了过来，口中说道：“所以你就想借助我这个男朋友的力量让那些追求者知难而退是吧？”
　　“恩，就算是不能让他们死心，我也可以找个借口避开他们，这样我就可以跟领导要求工作了，我想他们总不至于为了一个已经有男朋友的女孩去得罪领导吧，毕竟这年头谁不想升职呢。”
　　白素馨说道。
　　“行……成交……”
　　听完白素馨的话，杨峰伸出了自己的手放在白素馨的面前。
　　“干什么？”
　　白素馨奇怪的问道。
　　“女朋友嘛，这手总要抓抓吧，不然的话人家以后问起你女朋友的手怎么样啊，我该怎么回答？”
　　既然是对方要求自己假冒的，而且又知道了白素馨的目的，杨峰当然不会客气起来，直接要求先抓抓她的玉手，这白素馨可是一等一的美女，杨峰这个色狼当然不会放过机会了。
　　“无赖……”
　　或许是警察的啊缘故，白素馨并没有反对，微微羞涩了一下，一个白眼差点没瞟的杨峰魂都丢掉。
　　“好了……该兑现你的承诺了……放人吧……”
　　见到事情已经谈完，杨峰当然不会忘记正事，说完之后，突然想到一个事情，继续补充道：“对了……先前你说赵伟峰的手下在做违法的事情……到底是说的什么……你们有没有实际的证据……”
　　“别急，你现在已经是我男朋友了，总要去买束朵花表示一下吧，等你把花买来了，我再告诉你。”
　　白素馨不慌不忙的说道。
　　“行啊……”
　　杨峰倒是没有想到白素馨会叫自己去买花，摊开自己的手放在了白素馨的面前。
　　“做什么啊？”
　　白素馨奇怪的问道。
　　“钱啊……没钱我怎么买花啊……你请我做你的男朋友难道还想让我亏欠给你不成……”
　　杨峰故意将这请字说的特别重。
　　“给你……”
　　白素馨倒是没有想到杨峰会有如此一处，生气的从钱包里掏出一张百元大钞放在了杨峰的手里。
　　“谢谢老婆……”
　　占了便宜的杨峰飞一般的溜出了白素馨的办公室，跑去给她买花了，等到买完话，将花送给白素馨，杨峰也从白素馨口中大致的了解了一些情况，接着就告辞白素馨，带着赵伟峰离开了警局。
　　出了警局之后，杨峰并没有告知赵伟峰，警察已经开始调查他手下的事情，毕竟他答应了白素馨不会说出去，只是简单的询问了一下赵伟峰先前在警局的情况，跟着两人留旁边的茶楼小喝了一会儿茶，就分开了，等到赵伟峰离开之后，杨峰也打算回酒店，先前董梓卿在忙工作，这时候估计早就忙完了，两人约好在酒店见面的，出了茶楼，叫了一辆出租车，直接往酒店开去。
　　当杨峰回到酒店，进了董梓卿的房间董梓卿已经在等候着他了，进门之后，杨峰的眼睛马上就亮了起来，只见董梓卿居然穿着一件黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，杨峰向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　杨峰还没有来得及说话，只听董梓卿娇声说：“小峰，你觉得我美吗？”
　　“美，你真美……”
　　杨峰坏笑着，咽了一口唾液。
　　“那你还发什么呆？还不快过来？小坏蛋！”
　　董梓卿满面羞红娇声的说着，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。
　　“好老婆，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”
　　杨峰望着董梓卿美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，董梓卿动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻，他们的嘴唇互相拼命的吸吮，仿佛要将对方吸进体内，杨峰滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着董梓卿温润的樱唇，董梓卿也熟练的张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内，杨峰的舌尖舐舔着董梓卿柔润的樱唇，洁白的贝齿，温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄，董梓卿尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情的舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴的流进她的口腔内，杨峰的手掌不断的爱抚董梓卿的背脊，间歇的紧紧拥抱，乳房随即给挤压，异样的快慰感觉不断的提升，他的手掌抚上董梓卿的乳房。
　　“小坏蛋，你出去旅游几天，也不给人家一个电话，现在我惩罚你。”
　　董梓卿眉目含春的娇嗔道，一阵成熟美妇迷人的体香如丝如缕的飘入杨峰的鼻中，他只觉得一阵阵的意醉神迷，恍惚间，董梓卿把他的外衣脱去，只剩下一条内裤，这时候，董梓卿解开自己的黑色蕾丝乳罩，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后，她又慢慢拨开自己那红色性感丁字内裤，把迷人的美穴展现在杨峰的面前，一片黑亮浓密的耻毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红肥厚滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧暗紫色的如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，显得更加的诱人。
　　杨峰看到董梓卿白嫩修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断的有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴性感的胴体扭动着，断断续续的呻吟呢喃道：“老公……小坏蛋……现在我要你……我把自己给你……”
　　看着这美奂美仑的人间尤物国家电视台美女主持，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的美穴，杨峰的庞然大物涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去，此时此刻的董梓卿，看她的脸上满面酡红，有娇羞，有风骚，有淫荡，有端正，只能用一句话来形容，天使与魔鬼的化身。
　　董梓卿的一只手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则把杨峰的短裤拉下，杨峰的庞然大物如出销的利剑一样直挺挺的显现在董梓卿的面前。
　　杨峰把董梓卿肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待的想要分开董梓卿的玉腿驰骋杀入，董梓卿却不急不忙的娇嗔道：“不可以……我们说好的……人家要先惩罚你的……”
　　“怎么惩罚呢？”
　　杨峰抚摸揉捏着董梓卿丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　董梓卿咬着杨峰的耳朵，低声呢喃道：“好老公……我要把你咬下来……”
　　说着用眉美目看了一下杨峰那又长又粗又大又硬的庞然大物，接着她用自己的纤纤嫩手握住他的庞然大物，一种触电般的感觉从庞然大物传遍全身。
　　杨峰和国家电视台美女主持人董梓卿赤裸裸的在酒店无限春意的房间里缱绻缠绵，春色无边，董梓卿轻轻握着杨峰的庞然大物，爱不释手的套撸着，而杨峰贪婪的看着宽大的双人床上妩媚妖娆性感丰腴的成熟少妇的肉体。
　　“小坏蛋……小老公……我要咬你了啊……”
　　董梓卿坐起身来，让杨峰仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆，又大又粗又长的庞然大物如擎天一柱昂然屹立，董梓卿爱怜的把玩着他的庞然大物，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，以后背的姿势背对着他，头伏在杨峰的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔杨峰的庞然大物，她把杨峰硬梆梆的庞然大物含在嘴里，红润的双唇套撸着他的庞然大物，舌尖舔触着龙头，一股热流从龙头如触电般刹时传遍杨峰的全身，那纤柔的舌头把他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然有一种羽化登仙的感觉从庞然大物处传来阵阵快感。
　　董梓卿雪白丰腴肥美的美臀就在杨峰的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香，杨峰用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴，当他的嘴吻在她的花瓣上时，董梓卿的浑身一阵颤栗，杨峰用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在董梓卿小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，董梓卿扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在杨峰的脸上嘴里。


第六十章 开发前的准备
　　过了一会，董梓卿起身面向杨峰，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的玉腿蹲跨在杨峰的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的庞然大物，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住杨峰的庞然大物，把龙头对准自己那梦一般美丽，已然湿润洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　杨峰庞然大物的龙头被董梓卿肥美润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，杨峰的庞然大物一点点的被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑又嫩，暧融融的裹触着杨峰的庞然大物。
　　董梓卿的幽谷是这样的美妙，插在她的幽谷里，杨峰那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐的，她的幽谷把庞然大物全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了杨峰的两股上，杨峰的庞然大物连根插入她的幽谷里，董梓卿的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的暧暧的肉似有似无的包裹着的大龙头。
　　董梓卿的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着庞然大物，大小花瓣有力的夹迫着庞然大物，庞然大物的龙头一下一下触着董梓卿幽谷深处那团柔软的暖暖的肉，每触一下，董梓卿就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　杨峰的双手扶住董梓卿肥美的丰臀，揉捏着，董梓卿在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着杨峰的脸，面色羞红的轻声问道：“小峰……你喜欢叫人家什么呢……是阿姨……还是姐姐……还是老婆呢……”
　　“都喜欢叫……在外人面前转我喜欢叫你阿姨……在亲热的时候我喜欢叫你老婆或者姐姐……”
　　杨峰淫笑着，大力抽动几下道，“好姐姐老婆……我现在在你的里面呢……”
　　“好弟弟老公……太大了……太深了……我让你干得好舒服……好老公……我的亲老公……太棒了……”
　　董梓卿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，杨峰用力向上挺送着身体，庞然大物用力向董梓卿幽谷深处插送着，董梓卿也扭摆着肥美的大屁股，滑润的带有褶皱的幽谷花心有力的套撸着庞然大物，董梓卿尽情的呻吟浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂，董梓卿颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在杨峰的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使他的庞然大物完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，两人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边，一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的下身弄得滑腻腻，粘呼呼的，董梓卿在杨峰的身上颠动扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　董梓卿的幽谷紧紧包裹着杨峰的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着庞然大物，有力的套撸着，庞然大物在董梓卿的幽谷裏感触到快感传遍了全身，杨峰想到董梓卿乃是国家电视台的主持人，心里更加的兴奋起来，这时，从董梓卿的幽谷深处涌起一股热流有力的刺激着庞然大物的龙头，同时，董梓卿也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公……人家要死了……要飞了……”
　　杨峰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒不知名的力量，神差鬼使般不由自主的向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟：“啊……梓卿……老婆……啊……我要干死你啊……”
　　在两人的呻吟声中，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着庞然大物根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，像火山爆发一样，滚烫的岩浆从庞然大物根部迅速强劲的射出，有力的喷注在董梓卿的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的暧融融的嫩肉花心，杨峰的身体不停的抽动着，庞然大物有力的在董梓卿的幽谷里撅动着，董梓卿的身体也不住的颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力的收缩着，夹迫着他的庞然大物，那热流喷射冲击着，在董梓卿迷一样神秘梦一般美丽成熟的幽谷里。
　　不知过多久，两人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来，董梓卿趴在杨峰的身上，轻轻的吻着他的脸，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷。
　　杨峰的庞然大物还插在董梓卿的幽谷里，董梓卿的花瓣依然夹裹着，董梓卿满面羞红，媚眼如丝的柔声呢喃道：“好老公……我实在太爱你了……这几天你不在……我简直控制不住对你的思念……不管你信不信……你是我除了他以外第一个让我动情的人……”
　　听了董梓卿的肺腑之言，杨峰非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，口中轻声说道：“我的好卿姨……好老婆……我也爱你……相信我……我一定会给你幸福的……”
　　这时杨峰的庞然大物已经完全软了下来，从她的幽谷里滑了出来，董梓卿还趴在他的身上，听了他的话，董梓卿不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，轻声娇笑着，半天才娇嗔道：“人家相信你……好老公……你叫人家卿姨……怎么让我有引诱你这个少年犯罪的感觉啊……”
　　看着她娇羞的模样，杨峰感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向她肥美白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你卿姨……这样才刺激……才过瘾……才有激情呢……”
　　董梓卿被他捏得也兴奋起来，忘情的亲吻着他说：“你这小坏蛋……真是人家的克星……”
　　“呵呵……不是克星的话……怎么会征服我的美女主持阿姨呢……”
　　杨峰爱抚着董梓卿雪白丰硕的乳峰调笑道。
　　“就你厉害……好老公……人家想把这里献给你……”
　　董梓卿咬着杨峰的耳朵低声说了一句话。
　　“真的吗？”
　　杨峰双眼发光的爱抚着董梓卿丰腴浑圆的美臀，上下打量着，对于董梓卿所说的地方，杨峰也重来没有品尝过，现在董梓卿提了出来，他当然没有拒绝的道理。
　　“好老公……这是人家现在唯一的一个处女地……今天晚上就交给你开发吧……”
　　董梓卿娇羞妩媚的呢喃道，“不过……你要温柔一些……那里很娇嫩的……恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢……你要慢慢来……老公……我们先到卫生间去洗一洗吧……”
　　说着想要起身。
　　“不用起来……我抱你过去吧……”
　　杨峰笑着将董梓卿抱了起来，看着她光洁白嫩的皮肤，丰盈健美的体态，杨峰心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺圆翘的丰乳，纤细柔韧的腰肢，因为没有生育过，董梓卿的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑光润，丰腴肥美的屁股，修长挺拔的双腿以及双腿间那浓密柔软的芳草，滑润肥厚的花瓣，董梓卿的幽谷口湿漉漉的，他抱着她一起走进了卫生间，他们坐在宽大的浴盆里，董梓卿用她那纤柔的嫩手给杨峰洗净了全身，杨峰的手也在她丰腴的身上抚摸摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的私处，董梓卿仔细的把庞然大物洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，杨峰软软的庞然大物在她的手中渐渐变得硬了起来，而杨峰也把董梓卿的美穴也洗得干干净净，他用手指探进她的幽谷里，轻轻搅动着，董梓卿扭动着雪白丰腴的胴体，他用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着，接着杨峰把手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊蕾上，董梓卿的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，董梓卿扭动着身子，嘴贴在杨峰的耳边，淫荡的说：“好老公……这个地方你帮人家洗一洗吧……呆会你好开发啊……”
　　杨峰的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着董梓卿的菊花蕾，食指慢慢轻轻的探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的带着涡轮状的洞眼，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花，杨峰将手指插进花蕊里，立刻激起董梓卿一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦，董梓卿的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着杨峰的手指，董梓卿媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了董梓卿的菊蕾里，董梓卿扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐的，董梓卿的菊蕾松弛了下来，杨峰的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，他把董梓卿抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。
　　两人已经忍不住心中的激动，紧紧抱在一起，杨峰亲吻着董梓卿，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，董梓卿用她红润甜美的小嘴回应着，而杨峰那勃起的硬梆梆的庞然大物已经顶撞在了董梓卿的柔软平坦的小腹上。


第六十一章 彼岸花
　　董梓卿抬起一条腿盘在杨峰的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人，她的幽谷口正对着杨峰勃起的庞然大物，杨峰抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，董梓卿的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着董梓卿的娇叫，庞然大物又一次插进了董梓卿神秘的幽谷里。
　　董梓卿紧紧搂着杨峰的肩膀，用力向前挺送着下体，杨峰一手搂着董梓卿苗条的腰肢，一手抱着董梓卿肥美的丰臀，庞然大物用力在她的幽谷里抽插，董梓卿那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套撸着他的庞然大物，小花瓣紧紧裹住他的庞然大物。
　　两人的舌头碰撞纠缠着，杨峰用力搂抱起董梓卿肥美的屁股，董梓卿用她那丰腴的双臂搂着杨峰的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，幽谷紧紧包裹着他的庞然大物，满头的乌发随着庞然大物的冲击在脑后飘扬，董梓卿引导着杨峰的庞然大物从她的身后插进她的幽谷里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，庞然大物在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着，他抱住她的丰臀，小腹撞着董梓卿雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着她幽谷深处那团软软的暖暖的肉，董梓卿的小花瓣如同艳丽的花瓣随着庞然大物的插进抽出而翻动，杨峰的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一只手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着，董梓卿的手也摸到杨峰的囊袋，用手指轻轻揉捏着，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情的呻吟着。
　　在董梓卿的胴体里，杨峰的庞然大物足足抽插了近一个小时，董梓卿被杨峰干得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，终于，在董梓卿忘情的叫声中，杨峰把精液又强有力的射注在她的幽谷里，强有力的冲激着她的子宫，两人筋疲力尽的从浴室出来，双双躺在宽大的床上，互相搂抱着，幸福的互望着，双目对视，含情脉脉。
　　“好梓卿……你太好了……”
　　杨峰把董梓卿搂在怀里，亲吻着她。
　　“好小峰……你太棒了……得人家爱死你了……再提前几天……我无论如何也不会想到……我这个堂堂国家电视台的主持人有朝一日会被一个可以当我儿子的男孩征服……”
　　董梓卿爱抚着杨峰的胸膛，眉目含春的呢喃道，“你这么厉害……将来不知道要有多少美女在你胯下婉转呻吟啊……”
　　“我也想不到有朝一日可以拜倒在心目中的美女主持石榴裙下啊……”
　　杨峰抚摸揉捏着董梓卿雪白饱满的乳峰，笑道，“能够搂抱着你这个国家电视台美女主持人随心所欲为所欲为……真是好像做梦一样啊……得到你之后……我可就心满意足乐不思蜀了……哪里还有闲心去考虑其他的美女呢……”
　　“小坏蛋……油嘴滑舌……”
　　董梓卿娇嗔道，“我可不相信你对其他美女不动心……就拿妈诊所里面的两个小护士来说……两女都是难得的美女……你怎么不近水楼台先得月呢……”
　　“她们是很美丽……可是没有老婆你的成熟妩媚……”
　　杨峰笑道。
　　“我看啊……她们是青春少女……还不懂得风情……只要开发开发……就好了……”
　　董梓卿说道。
　　“听你这话……好像我很希望我去征服她们一样……难道你不吃醋啊……”
　　杨峰笑道。
　　“有什么好吃醋的啊……你的女人越多……也越证明你有魅力嘛……”
　　董梓卿在杨峰胸膛上扭了一把娇嗔道。
　　“真是我的好老婆……我好爱你……”
　　杨峰搂抱着董梓卿雪白丰满的胴体动情说道。
　　“老公……人家也没有别的要求……只要能够怀上你的孩子……我就心满意足了……”
　　董梓卿娇羞妩媚的呢喃道。
　　杨峰笑道，“这还不简单啊……我们现在就来……”
　　说着在她樱唇上面亲吻一口，而董梓卿也动情的用玉手轻轻握着杨峰的庞然大物，杨峰的手在董梓卿的胴体上游走撩拔着，过了一会，董梓卿起身背对着杨峰，趴在杨峰的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的庞然大物，雪白肥美的大屁股撅起在杨峰的脸前，董梓卿的小嘴把他的刚射完精的还软软的庞然大物含住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。
　　杨峰捧着董梓卿那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美穴，舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着，杨峰的庞然大物被董梓卿含舔得硬了起来，董梓卿把它整个噙在嘴里，抬感觉庞然大物的龙头已触在了喉头，董梓卿的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的庞然大物，董梓卿的幽谷里流出淫水，流淌在杨峰的嘴里和脸上，杨峰的舌头舔过董梓卿的会阴，又去吻舔她那淡紫色的，小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。
　　董梓卿被杨峰吻舔得一阵阵娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于她忍不住了，娇笑着叫他把庞然大物插进她的菊蕾里去，董梓卿跪趴在床上，把肥美的屁股高高的撅起，双腿分得很开，露出被杨峰吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽迷人，杨峰忍不住又趴在董梓卿的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　过了一会，杨峰跪在董梓卿的身后，一手扶着她的圆润丰腴的肥臀，一手扶着坚挺硬梆梆的庞然大物，龙头对准董梓卿那小巧玲珑美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢的插去，董梓卿的菊花已经湿润已极，杨峰准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能的一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从，虽然董梓卿尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊，两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整根庞然大物，到头来还是连龙头也挤不进去，董梓卿见他束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了，他捅了几下庞然大物怎么也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然想起一个办法来，她叫杨峰吐些口水，杨峰于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀，杨峰抚摸着董梓卿白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着董梓卿身体特有的馨香和光滑，董梓卿不自然的扭动着臀瓣，忽然，杨峰那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心，这下果然很滑，杨峰的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花，“咕唧”的一声，庞然大物竟应声全根尽没，深深的埋藏在烫热如火鲜嫩紧窄的菊花内，董梓卿口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　杨峰连忙停了下来，关心的问：“梓卿，弄得你很痛吗？”
　　董梓卿娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不……不太痛……是有点酸软……你只管插……人家还受得来……”
　　听到董梓卿这么一说，杨峰放心下来，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来，董梓卿菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以杨峰的龙头不算太费力气就进了她窄窄的紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的庞然大物，董梓卿扭动着屁股，叫杨峰把庞然大物继续向里插，杨峰轻轻抽插着庞然大物，庞然大物向董梓卿的菊花里一点点延伸，渐渐的菊花里滑润起来，董梓卿的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑，杨峰的庞然大物也完全插了进去，连根插进了董梓卿的菊花里了，杨峰抽插着庞然大物，董梓卿扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏的收缩着，紧紧夹迫着他的庞然大物。
　　“啊……干得太爽了……用力……再用力干我啊……”
　　董梓卿忘情的叫着，她的菊蕾里完全滑润了，杨峰的庞然大物在里面能得以抽插自如了，董梓卿菊蕾的扩约肌夹迫着庞然大物，别有一番滋味，而董梓卿却感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已的呻吟不止，不管董梓卿惨痛的呻吟，杨峰奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到董梓卿的胴体深处，狠狠的将她的菊花体无完肤的干穿再干穿，杨峰再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重的挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的庞然大物把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙，杨峰一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯……好小峰……好老公……太大了……太深了……太棒了……”
　　董梓卿已经开始发出了无意识的吟唱，杨峰清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让董梓卿发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，董梓卿的肛道真的好长好紧啊，杨峰低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位高贵美丽端庄优雅的国家电视台美女主持人却只能拚命忍受，真的太爽，滋味实在是太美妙了。


第六十二章 赵虹芹的期待
　　董梓卿那小巧可爱的菊花肌肉紧紧的含住杨峰粗壮的庞然大物，贪婪的将杨峰吸入她肉体的更深处，只听得董梓卿由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中，董梓卿果然是绝妙的可人，同时杨峰也找到了难得的做爱方式，随着不停的捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了三次，杨峰将手指送入董梓卿的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将床单给完全的溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了人家吧……啊……不要啊……啊……人家受不了了啊……”
　　董梓卿一边向前爬，试图逃出杨峰的射击，可她的双膝每挪出两下，杨峰就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲，如此几次，董梓卿已经无力的趴伏在了床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨的承受着杨峰的一波又一波的攻击，杨峰的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在董梓卿的菊花里寻求着至高的快感，董梓卿微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　董梓卿跪在床上，而杨峰则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住董梓卿苗条的腰肢，董梓卿的两片臀瓣被杨峰蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将杨峰的手心涂得湿湿的，几乎把持不住董梓卿光滑圆润的臀瓣，杨峰将董梓卿的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只修长的美腿挂在自己的肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在董梓卿娇笑声中缓慢抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。
　　此刻的两人已渐入佳景，杨峰一轮又一轮势如破竹的抽插，把两人双双推向情欲巅峰，杨峰火山爆发一样，剧烈的抖动，滚烫的岩浆烫得董梓卿胴体痉挛着欲仙欲死，浓浓的精液灌注到董梓卿菊花的深处。
　　事后两人紧紧搂抱着进入梦乡，翌日早晨，两人在房间内用过早餐后，董梓卿又开始去忙碌她的工作，而杨峰也正准备出去闲逛，谁知道刚一出门，就接到赵虹芹的电话，问杨峰有时间帮她按摩没有，原来回来之后，赵虹芹就忙碌了一晚上的工作，现在感觉全身酸痛，于是想到了杨峰，杨峰对于赵虹芹的要求，当然是求之不得，挂了电话之后，就直接往赵虹芹的房间走去。
　　赵虹芹回来之后，忙碌着宴战会的事情，可是不管怎么忙碌，脑海之中都会偶尔出现杨峰的身影，会想到杨峰给她时的情景，会想到杨宁欣跟杨峰口交的场面，她弄不清楚自己为什么会这样，当忙碌完之后，发现自己全身酸痛，立马就想到了杨峰，自从偷看到杨宁欣跟杨峰口交之后，赵虹芹就开始期待着杨峰给自己的下一次按摩，她的芳心深处总觉得再一次的按摩，肯定会发生一点什么，至于到底是什么，她又说不清楚，只是心中期待，给杨峰打完电话之后，她连忙换了一身衣服，等待着杨峰的到来，当杨峰敲门的那一瞬间，赵虹芹发现自己有点像是在等候丈夫回家的妻子一般。
　　杨峰进门之后，见到赵虹芹的打扮，瞬间眼睛就发亮起来，她穿着天蓝色低领无袖长裙，长裙无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的秀发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅的站在那里，更显得高贵大方，或许是身体不适，使得她有些羞羞怯怯和婉娈娇柔，杨峰看得目迷五色，不由得色心一荡，他的双眼目不转睛的盯着赵虹芹，赵虹芹玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，赵虹芹丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得杨峰情动如潮，欲焰滋生，当然，他欣赏归欣赏，也没有忘记喊人：“嫂子……”
　　“来了啊……进来先坐一会儿……”
　　赵虹芹当然注意到了杨峰对自己好色的目光，芳心深处虽然有些羞涩，不过却能够为吸引到杨峰的目光而有些自豪，连她自己也搞不懂为什么会有这样的心情，招呼着杨峰进屋之后，连忙将房门关好，那模样仿佛是在偷情怕被人发现一般。
　　将房门关好之后，赵虹芹走到了杨峰的身边，正准备坐下，就听见杨峰柔声道：“嫂子，你感觉怎么不舒服呢？”
　　赵虹芹看了一眼杨峰，想到自己先前期待杨峰来给自己按摩的心情，有些娇羞难为情的道：“可能是昨天忙碌了一晚上，现在感觉全身酸痛。”
　　话一说话，赵虹芹也坐在了沙发上面，刚一坐上去，也不知道是因为坐姿而拉动了身子还是怎么，赵虹芹感觉自己全身的酸痛更加的剧烈，并且也出现了疼痛的感觉。
　　“那你嫂子你重点是那些地方不舒服呢？”
　　杨峰此话一出，赵虹芹不由羞涩起来，其实杨峰本就是关心的话，可是在赵虹芹听来，却让她感到难为情了，原来此时坐下后，全身的酸痛居然好了一点，的疼痛开始加剧，这杨峰的问题让赵虹芹不知道该如何回答，如果自己明说是胸部疼痛的话，那他会不会认为有其他的想法呢，此时其实也不能够怪赵虹芹想得特别多，主要是现在的情况实在有点特殊，这让赵虹芹怎么开得了口。
　　杨峰见到赵虹芹不但没有回答自己的问题，俏脸上反而出现了一丝的羞涩，这让他觉得十分奇怪，正准备继续问的时候，羞红了俏脸的赵虹芹开口了，“肩膀……腰部……两个部位先前最疼了……可是坐下来之后……又感觉比先前好了很多……反而是前面……前面开始痛了起来……”
　　说完之后，赵虹芹感觉自己的芳心突然猛烈的跳动起来，心想，“自己说的前面，杨峰能不能理解是哪里啊，万一理解了，他会怎么想呢，会不会认为自己是在他呢，天啊，自己怎么会想到这两个字，难道我真的想他，不行，自己不能乱想，他可是婆婆的干儿子，自己的干小叔子，年龄身份差距就不说了，光是自己是有夫之妇这一点，就不能够乱想，赵虹芹啊赵虹芹，你可要控制自己的情绪，杨峰只是来给自己的，自己在他的眼中，就是病人。”
　　杨峰刚开始还没有明白赵虹芹所说的前面是哪里，此时见到赵虹芹一脸的羞红，顿时明白了过来，心想这被自己一次之后，难道是动情了吗，此时居然主动自己，但是这不可能啊，之前的自己虽然说动了一些坏心思，但是由始至终，都没有对赵虹芹进行实质上的征服，难道说她胸前的疼痛并不是装出来的，而是真的疼痛，不管这么多了，真痛也好，假痛也好，既然已经说明哪里疼痛，自己倒不如顺着感觉走，于是他的双目开始肆无忌惮的落到了赵虹芹玲珑有致圣洁无比的高耸酥胸上，随着赵虹芹娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼，低开的领口让杨峰从正面看去，已经隐约可见内里的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　天蓝色无袖长裙低领下，赵虹芹一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促的起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪，杨峰不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹丰满柔嫩的挺凸之物，想着想着，杨峰的已经开始有了感觉，突然，杨峰想到一个关键的所在，如果说赵虹芹真的是胸痛的话，那么自己何不利用这个机会好好的把握一番呢，脑子快速的想了一下，已经有了大概的战略，这时候才开口道：“嫂子，这可就不太好办了，按照你所说的，估计是疼痛产生了转移，但是我也不敢肯定，需要亲自检查一下才能知道，这样吧，嫂子，现在时间还早，不如我们去医院检查一下，看看医生怎么说，这样我才能够确定，你也知道，我有点不方便检查。”
　　杨峰的话说的十分的委婉，不过这也就是他的目的，他要让赵虹芹自己提出来到底是去医院检查还是自己跟她做检查，这检查可跟其他检查不一样，目前他还不清楚赵虹芹到底是想自己还是真的疼痛，不过不管怎么样，对于杨峰来说，都是一个绝好的机会，之前自己已经在赵虹芹的心中打下了良好的基础，现在在加上自己这一番委婉的话，就算是赵虹芹有心思去医院检查，估计疼痛感以及对自己的信任，也是去不了，那么去不了，就会便宜自己，这就是杨峰最想见到的。
　　杨峰说完之后，赵虹芹羞答答的看了他一眼，她知道杨峰已经明白自己到底是哪里疼痛了，所以说的如此的委婉，自己到底是去医院检查了再说，还是怎么办呢？此时的赵虹芹不知道应该怎么办才好，如果去医院的话，她胸前的疼痛可是十分厉害，她根本就没有力气，但是如果不去医院，那么就是由杨峰来做检查，这不明白着胸前美好的风景要被他看光吗，赵虹芹开始后悔让杨峰来给自己了，但是在后悔的同时，心中又有了一丝的喜悦，这份喜悦让赵虹芹快速的做了一个大胆的决定，连她自己都不敢相信，这个决定做得如此之快，在做完决定之后，赵虹芹不断的寻找着借口来支持着这个决定。


第六十三章 美景
　　很多时候，人往往会爱自欺欺人，此时的赵虹芹就是一个很好的例子，当她在打定了主意之后，借口也就随之而来了，此时的她将自己看成是病人，而将杨峰看成是医生，当有了这两个身份之后，自然就好面对很多了，不过就算再好面对，身为女人的本能也是会羞涩的，此时的赵虹芹羞答答看了杨峰一眼，娇羞低头，用很微弱的声音道：“小峰……你想的太多了……现在你可是医生……我是病人……这酒店离医院也远……我又痛得不得了……我看还是麻烦你帮我检查一下吧……”
　　赵虹芹的话，让杨峰着实一惊，双目发光的看着羞涩的赵虹芹，确定自己没有听错之后，在心头狂喜的同时，赶紧控制了一下外露出来的色狼模样，接着才开口说道：“那小弟我就唐突嫂子了……如果中途嫂子觉得不适……小弟马上就停止……”
　　此时的杨峰一脸正经，根本就看不出他打的什么主意，在赵虹芹看来，根本就不具备危险性，听到杨峰说完之后，她微微转了一，突然想到了什么，开口道：“小峰……那现在应该怎么检查呢……”
　　“嫂子……先前我已经说了……我跟你检查其实很不方便……这种检查主要是观看以及你胸前的情况……我怕这样很唐突你……“杨峰可不是笨蛋，虽然见到赵虹芹已经答应做检查了，但是作为女人的本能还是会羞涩，于是再一次委婉起来，以退为进，其实是暗自逼着赵虹芹快速的做出决定。
　　果然，杨峰这么一说之后，赵虹芹的心中虽然更加的羞涩，不过也下定了决心，口中喃喃道：“只要我们心态摆正……这没有什么的……那就麻烦小峰你一下了……我双手痛……解不开后门的拉链……”
　　说完之后，赵虹芹感觉自己的心跳更加的猛烈，随时都有跳出来的可能，由于羞涩，此时的她红着脸低着头，不敢看杨峰一眼，这倒是便宜了杨峰欣赏她的美资。
　　“既然嫂子都这么说了……术那小弟我就唐突了……”
　　杨峰没有想到赵虹芹这么快就做出了决定，心下十分的高兴，不过表面上却没有表现出来，微微起身来到赵虹芹的背后，帮助赵虹芹拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了赵虹芹那性感的半透明蕾丝胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光，在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱人的形状，薄薄的乳罩把赵虹芹凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美的展示出来，晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满，由于乳罩几乎是透明的，杨峰能清晰的看到赵虹芹高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜，性感的奶罩动人遐思的紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。
　　“乳房好美啊……”
　　杨峰在心中偷偷的赞美着，为了怕赵虹芹发现，连忙收回色眯眯的目光，而此时的赵虹芹更加羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹娇嫩柔软怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。
　　在胸罩掩映下，赵虹芹晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘，面对如此美景，哪个男人都会发狂的，不过杨峰的控制力特别的好，他知道如果此时自己坏心露出，后面将永远都没有机会了，所以他拼命的控制着内心的情绪，用一副医生看待病人的目光来看着赵虹芹，他知道自己再努力一点，自己就会看见赵虹芹胸前真实的风景。
　　屋内突然安静了下来，静得连两人的心跳声都能够听见，或许是这等风景太暧昧太暧昧了，两人都忍不住深深的呼吸了一口空气，当裙子被杨峰解下的那一瞬间，赵虹芹发现自己狂跳的芳心不知道是因为紧张还是什么，居然中途停顿了几秒，跟着大脑一发热，觉得自己都已经被杨峰脱去裙子了，后面他要怎么检查就随便他吧，也或许就是赵虹芹的这种想法，这让后面杨峰的行动更加的方便起来，当然杨峰肯定不会急于的露出色狼的本来面目，他需要一点一点的去征服。
　　安静的屋内，只听见杨峰轻声的说道：“嫂子……放松一点……”
　　那声音仿佛带着魔力，跟着赵虹芹的乳罩扣应声而解，接着杨峰将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了赵虹芹的玉臂，一双丰满嫩滑坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个，杨峰盯着赵虹芹半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑玉乳含羞微颤着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间，这美丽娇嫩的乳房是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得杨峰两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来，一双玉桃般娇滴滴水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。
　　赵虹芹肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的，丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　“小峰，这样可以检查了吧？”
　　赵虹芹感觉到了杨峰那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳峰麻酥酥的，愈发娇羞无比，极限终于到达了底线，终于开口提醒道。
　　“嗯……”
　　杨峰点了点头，吩咐赵虹芹检查一下自己那丰满雪白的乳房，接着问道，“嫂子，你感觉是哪些部位疼痛呢？”
　　赵虹芹按照杨峰的指示，纤纤玉手按上了一下自己那丰满雪白的乳房，接着指出了几个重点的部位，杨峰从赵虹芹指出的部位，已经大概清楚她为什么会疼痛了，于是放开手，让她把乳罩戴好，接着杨峰问道：“嫂子，你这疼痛持续了多久？”
　　“大概有一年左右，不过以前都没有这么痛，今天不知道什么原因，居然这么痛，小峰，这到底是什么病啊？”
　　赵虹芹羞红着脸将胸罩戴好后问道，或许她觉得大家都已经进入了医生和病人的角色，心中虽然是羞涩无比，不过比起刚开始，已经好了很多。
　　“按照我的估计……估计是你长期休息不好造成的……”
　　杨峰说道，“嫂子……你把自己的手放在玉峰上……我看能不能通过真气来疏导疼痛……”
　　杨峰说这话，可不是存心想占赵虹芹的便宜，他记得师傅曾经给他说过，《黄帝养生之道》修炼好了，修炼者的自身可以产生一股真气来保护好自己的身体，并且这股真气也可以用来治疗一些身体内部受损的人，而且这种真气更奇妙的地方就是还可以用来征服女人，当然他此时倒是没有想到这一点，只是想通过治疗来减轻赵虹芹的疼痛感。
　　赵虹芹虽然不知道杨峰要做什么，不过还是按照杨峰的指示，纤纤玉手攀上了自己的玉峰，攀上的那一瞬间，赵虹芹感觉自己的喘息渐渐变的不太均衡起来，然后杨峰的双手抓住她的两个手臂，跟着她就感觉一股热气通过杨峰的手掌传输到她的手臂，最后热气往下来到她的玉手手掌之中，这股热气温热适意，让赵虹芹的身体慢慢发自内心的感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋一般，从地底下快速的钻了出来，内心和肉体都不由自主的产生了一丝颤抖。
　　杨峰吩咐赵虹芹将手按在自己胸部疼痛的部位，跟着她就感觉到源源不断的热气在按摩炙烤着她疼痛的部位，那种感觉仿佛是杨峰亲自按摩着她一般，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，赵虹芹微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着她空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁的微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，那种感觉实在太美妙了。
　　“嫂子，你感觉怎么样？”
　　见到赵虹芹的反应，杨峰询问了一下赵虹芹，好验证一下自己的能力，因为他在疏导真气的时候，很明显的感受到自己的真气通过赵虹芹的手臂来到她的身上，并且杨峰还能够清楚的感到自己的真气在赵虹芹的哪些部位，所以他出声询问，如果说他的体验是真的，那么跟着的按摩疏导，就可以通过真气去刺激她敏感的部位，这对于治疗她以及更重要的征服她，就会起到决定性的作用，其实这些事情，杨峰的师傅早就跟杨峰说过了，只是杨峰一直没有找到实验的对象，同时他自己也不敢相信这《黄帝养生之道》会是如此的神奇，现在遇到赵虹芹，杨峰有心一试，毕竟如果师傅说的是真的，那么对于他以后征服女人来，就轻松容易很多了。


第六十四章 需要亲自体验
　　“嗯……很好很舒服……”
　　赵虹芹嘤咛了一声回答了杨峰的问题，这让杨峰开始肯定了《黄帝养生之道》的神奇，于是开始加速真气在赵虹芹身上的运行，感觉差不多之后，杨峰开始运用这股真气去挑逗赵虹芹的敏感部位了，反正对于这样的治疗，赵虹芹根本就不会发现自己暗中动了手脚。
　　感受到真气的加热，赵虹芹睁开眼睛抬了一下头，看见杨峰仍然双手按在自己的肩膀上，可是她却模模糊糊的依稀感觉到杨峰的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是杨峰的大手代替自己在抚摸揉搓着一样，赵虹芹越来越清楚的感受到杨峰的真气在她上身最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的下身等最敏感的地带久久不去，赵虹芹朦朦胧胧只感觉仿佛杨峰的嘴唇在先是温柔后是狂热的亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野的抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔的抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“嫂子……你尽量放松身心……引导着我的真气化解你的疼痛……不要约束控制压抑着自己的身心……随心所欲……轻松自如……”
　　杨峰兀自一边按着赵虹芹柔软的肩膀，一边温柔的说道，色眯眯的目光开始上下打量着赵虹芹那对雪白丰满的玉乳，在她自己的芊芊玉手抚摸下变换着各种形状。
　　赵虹芹不断的爱抚着自己那丰满浑圆的玉乳，好像平时独自一人自慰时抚摸揉搓一般，此时的她已经到了浑然忘记一切的地步，随着杨峰手掌真气的加剧，赵虹芹心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住自己雪白柔软的玉乳使劲揉捏了两把，她感觉到丰硕饱满的乳峰在芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，她的玉体忍不住在动情的轻轻扭动，长裙之内玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“嫂子，你现在感觉疼痛感好一点没有？”
　　杨峰当然见到了赵虹芹的动情，于是点到为止的停止了手上的动作，口中柔声的说道，双目欣赏着赵虹芹峰峦叠嶂波浪汹涌的美乳春光，这等春光可不是常常能够见到的，要知道眼前的女人身份是何等的高贵。
　　赵虹芹听到杨峰的话，粉面离绯红的抬起芊芊玉手，摸索着寻找着里面疼痛的部位，不禁失声惊呼道：“太神奇了……疼痛感真的消失了……”
　　接着或许是想到自己上身还处于半赤裸的状态，连忙将衣裙穿好对杨峰感谢道：“小峰……谢谢你了……想不到你这么厉害……真的不知道该怎么感谢你才好……”
　　杨峰心想：“以身相许就行了……”
　　不过口中却是说道，“嫂子太客气了……这只是举手之劳而已……”
　　赵虹芹看了杨峰一眼，羞答答的说道，“小峰，你是在哪里学的这些啊，这么厉害？”
　　“以前跟师傅学的……”
　　杨峰笑道，此时两人面对面，杨峰更可以全神贯注的欣赏赵虹芹的美色，只见她天蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长玉腿，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，天蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲，杨峰实在想不通赵虹芹这样年龄的成熟美妇怎么还如此动不动就羞答答娇滴滴的，好像没有见过世面没有经过风流的少女似的。
　　“对了……小峰……经过你这样的治疗……那么我以后还会疼痛吗……”
　　赵虹芹娇羞的问道，“复发的机会高不高啊……”
　　“嫂子……这个治疗本来需要我亲手按摩胸部强化治疗的……现在我运转真气借助你的手……暂时化解了你的疼痛……不过……”
　　赵虹芹的问题正好让杨峰有了机会，脑子快速的想了一下，于是故作思忖着皱着眉头拿捏着赵虹芹。
　　“不过什么？”
　　赵虹芹果然十分担心的看着杨峰追问道。
　　“不过……可能还不能除根……除非……”
　　杨峰色眯眯盯了赵虹芹丰满浑圆的酥胸一眼，继续卖关子拿捏她，毕竟经过两次暧昧的按摩之后，他已经大概清楚赵虹芹的性格了。
　　“除非怎么样？”
　　赵虹芹焦急的追问道。
　　“除非是我亲手给嫂子按摩一下……那样真气就能直接进入你的身体运转了……”
　　杨峰摇头说道，“不过……就是担心嫂子会误会我别有用心……那样肌肤接触抚摸揉捏敏感部位……确实有些不太方便的……”
　　杨峰的话十分委婉，不过他相信自己的循序渐进，最后多半能够心想正成真的，要知道，他可是做足了准备的功夫。
　　“真的需要你亲手按摩吗？”
　　赵虹芹低下了头，十分娇羞并且很难为情，她并不是不相信杨峰，只是亲自让杨峰按摩胸部，这对于她来说，实在有点难为情，而且两人的又是嫂子与小叔子之间的关系，虽然说这份关系不亲，但是杨峰怎么说也是刘萌嫣的干儿子，如果说被人知道了的话，就算这一切都只是为了治病，别人还是会另眼相看的，但是如果不治疗的话，那疼痛的感觉又让赵虹芹觉得难受，此时的她真的是左右为难，不知道应该怎么办才好了。
　　此时的赵虹芹坐在杨峰的正对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺，因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，赵虹芹的玉腿保养得十分浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　“是啊……我知道这样太为难嫂子了……但是治疗是这样的……我也不是说要占嫂子什么便宜……我看这样吧……我们还是去医院……看看医生怎么说……或许医院有办法也说不一定啊……”
　　杨峰欲擒故纵道，一边欣赏着眼前赵虹芹长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，杨峰顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。
　　随着他的欲擒故纵步步为营，赵虹芹不知所措的思忖着，大腿不知不觉的微微分开了，天啊，杨峰居然清晰的看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得杨峰险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令杨峰的心险些狂跳出来，加上赵虹芹身上散发出来的自然清香灌入鼻中，杨峰胯下那根庞然大物又悄然抬头了。
　　“我怎么会那样想呢……现在我们的身份……你可是医生……我是病人……”
　　赵虹芹无可奈何的娇羞呢喃道，“那好吧……小峰……就麻烦你了……”
　　说完之后芳心暗道：“反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧。”
　　想起来刚才那种奇妙的灼热感，赵虹芹从乳尖到胴体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望，她的预感成真了，原来再一次的按摩，的确发生了一些事情，只是这些事情已经不再赵虹芹控制的范围内了，再说完之后，赵虹芹的心情开始由先前的羞涩慢慢变得期待，也许继续下去，还会发生一些什么吧。
　　“那好吧……嫂子你可以闭上眼睛……放松自己……”
　　见到赵虹芹答应了，杨峰内心狂喜，不过表面上却是正经，他熟练的再次拉开赵虹芹的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了赵虹芹那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地的颤着握向赵虹芹那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件稀世精贵的瓷器一样，一不小心就会碰碎……
　　“嫂子……你保养的真好……肌肤好像羊脂白玉一般……”
　　杨峰由衷的赞叹道，四十来岁的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令杨峰浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，杨峰感到掌中赵虹芹颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。
　　“嗯……”
　　多年来孤独空虚的赵虹芹这对圣洁的玉峰突然被男性占有，她忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识的扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁的蠕动着舒展着，旁边的杨峰看得欲火高涨，胯下的庞然大物更加的勃起，不过他知道，此时可不是时候，必须要控制住自己高涨的情绪才行。


第六十五章 不是随便的女人
　　“嫂子……现在感觉怎么样啊……”
　　杨峰微微出声问道，赵虹芹纤秀的黛眉，柔软温润的紧闭美眸，挺直娇翘的瑶鼻，线条优美无伦的晕红桃腮无一不让杨峰热血沸腾，杨峰心花怒放，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上赵虹芹玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，杨峰恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，然后再以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，可是担心欲速不达惊扰了美妇人，他只好循循善诱步步为营。
　　即使禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得赵虹芹娇喘吁吁，心底不能自抑的荡起一阵痉挛般的轻颤，嘤咛呢喃道：“嗯……很好……不错……”
　　“那这样按摩你舒服吗？”
　　杨峰的一双大手抚握住赵虹芹那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急的揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实，柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，看见赵虹芹那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻的用两根手指轻抚赵虹芹那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的红樱桃，两根手指轻轻的夹赵虹芹那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧的一阵揉搓轻捏。
　　“嗯……我不知道……”
　　赵虹芹被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名刺激，这种感觉让赵虹芹出声阻止杨峰的行动，但是偏偏又觉得很享受，好久没有这样感觉了。
　　“嫂子……我说这话你别见外……你的乳房真是极品美乳啊……如果把疼痛治疗好了……就更加完美无瑕了……”
　　杨峰不断的肆虐着赵虹芹毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情的挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润，杨峰感到赵虹芹的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　“嗯……”
　　赵虹芹嘤咛一声记，浑身酥软无力，几乎依偎在杨峰的怀里，娇喘吁吁的呢喃道，“小峰……差不多了吧……还要多久啊……”
　　她实在受不了了，她知道这样下去，迟早会发生坏事情，所以不得不出声。
　　“之所以刚才说你的疼痛还有复发的可能，主要是你的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是好久没有阴阳交合的缘故吧？”
　　杨峰趴在赵虹芹白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“当然我不知道这到底是什么原因造成的，现在嫂子你这样按摩一会，我想你可能身心都舒服很多吧？”
　　其实以杨峰的聪明，早就猜测出赵虹芹跟她丈夫的关系不好了，不然平时眼神之中不会流露出一丝幽怨的神情出来。
　　“你怎么知道的？”
　　赵虹芹听见杨峰的话，娇躯一震，不敢相信的看着杨峰，迅即又娇羞的低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嘤咛呢喃道：“你怎么知道这么多了，你到底是不是人啊？”
　　“我当然是人啊，而且只是一个平凡的人，嫂子，不要去想太多了，现在只要能够释放你压抑郁积在心多年的情感就足够了，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧。”
　　杨峰一边继续揉搓赵虹芹雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂，终于他忍不住开始出手了，面对如此美色，杨峰已经忍耐了太久太久了，此时的他虽然不确定是不是能够成功，但是必须要试才行。
　　“不要啊……”
　　赵虹芹突然感受到杨峰居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他，杨峰不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，杨峰的舌头亲吻舔动着赵虹芹象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，赵虹芹玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美鲜嫩娇艳的柔软红唇令杨峰难以自控的温柔亲吻舔弄，赵虹芹美眸紧闭，默默的承受着，只有当杨峰潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑的荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着杨峰的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“放开我……”
　　赵虹芹娇喘吁吁嘤咛呢喃道，可杨峰并没有放在眼中，他的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是杨峰吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰的传进赵虹芹的心头，种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何的忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发，忽然杨峰沉沉的呼吸声漂浮到赵虹芹的耳际，并有意的在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将赵虹芹的生理欲望悄悄的挑上她的心头。
　　“啊……不要啊……”
　　赵虹芹突然看见杨峰的脸铺天盖地的压了下来，杨峰淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，赵虹芹玉首轻拧以期摆脱他的纠缠，杨峰用双手紧紧的固定着她的螓首，毫不罢休的狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，赵虹芹颤抖着，她银牙暗咬，绝不让杨峰撞关夺隘，杨峰见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，赵虹芹“啊”的一声，就在她张开檀口之际，杨峰硕大的舌头也乘虚而入的钻进了她的樱桃小口，令人纳罕的是成熟美妇赵虹芹竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，杨峰的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受杨峰巨舌的缠绕，她想逃避，但杨峰的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动的接受着杨峰的引导吮吸缠绵，杨峰的嘴唇送过来大量的口水，赵虹芹想拒绝，但还是在杨峰的引导下被动的吞下，赵虹芹感到自己玉口分泌出香甜的津液，杨峰尽情的享受赵虹芹甜美滑腻的津液。
　　杨峰，这个可恶的杨峰，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停的搓着她丰满柔软的玉峰，杨峰轻柔的在赵虹芹雪白丰满的玉乳上推揉逗捏，同时两片热唇也不断的在她的粉颈玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得让赵虹芹几乎想高声欢叫。
　　“小峰……我不是那种随便的女人……你放开我……”
　　赵虹芹挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨峰怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛的看着赵虹芹那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“嫂子……你太美了……我实在忍不住啊……”
　　杨峰欲火高涨，咬着赵虹芹白嫩柔润的耳垂淫笑道，他在挑逗赵虹芹的同时，也在观察着赵虹芹的身体变化，虽然不确定能不能一举攻破赵虹芹内心的防线，但是此时已经动手，中途是没有办法停止的，只好走一步算一步了，不过以他的经验来看，就算这一次不会成功，两人的关系也会拉进很多的，这就对以后有了良好的基础，当然，除非这一次成功的征服赵虹芹。
　　“啊……不要……”
　　成熟美妇赵虹芹哪堪杨峰这样多管齐下的撩拨，赵虹芹秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的赵虹芹更高声欢吟，杨峰越来越兴奋，用手指撩开赵虹芹的天蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着赵虹芹柔嫩娇滑的肌肤伸进她的内裤中抚摸起来……赵虹芹绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛的一夹，把内裤中游动的手紧紧的夹在了下身中，也许是由于害怕羞涩，也许是由于紧张刺激……
　　杨峰的色手就这样在赵虹芹的肉色蕾丝内裤里撩逗着她那光溜的芳草地，由于身子被杨峰挑逗的酸软无力，又不敢大声喊叫，赵虹芹终于绝望了，心中不得不屈服，其实对于这份屈服，赵虹芹的心中并没有多大的抵抗，毕竟是她让杨峰来按摩的，也是征得她的同意，杨峰才按摩她的乳房的，这场导火线的开始，完全是她自己点燃的，这怪不得谁。


第六十六章 与刘萌嫣独处
　　此时赵虹芹那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞的紧夹着，遮住了花谷中那一片让人沉醉的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷柔肉无骨的浑圆足踝，杨峰插在赵虹芹内裤中的大手轻抚着那柔软细滑的玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲细软纤滑的芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的玉沟向赵虹芹的神圣深处慢慢的滑去……
　　杨峰的手指在赵虹芹那湿滑的玉沟中划动着轻擦着，渐渐接近了赵虹芹那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润淫滑，杨峰的手指沿着赵虹芹的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着撩逗着，赵虹芹秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　杨峰尽情的饱览着赵虹芹修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，赵虹芹露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌，当杨峰的两根手指轻轻捏住赵虹芹那敏感万分娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，赵虹芹玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被紧胀，被男人猛烈占有，更直接强烈的肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，赵虹芹芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见赵虹芹那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　杨峰手中夹着成熟美妇赵虹芹越来越淫滑不堪因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着赵虹芹玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着赵虹芹那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到赵虹芹那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……
　　“不要啊……”
　　赵虹芹突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开杨峰的色手，以展扬集团总裁夫人的身份，她何时受过如此羞耻的体验，在那情欲刺激之下，虽然她心中也是很渴望，不过她的身份她的地位，让她不得不去阻止事情的发生。
　　“嫂子……”
　　杨峰没有想到女赵虹芹会在关键的时刻喊停止下来，此时的他只好停下手中的动作，呆呆的看着赵虹芹。
　　“你太放肆了……小峰……你快出去……我不想见到你……”
　　赵虹芹娇喘一声，生气的嗔怪道，手忙脚乱的整理衣裙，芊芊玉手猛然推开杨峰，接着含羞带怨的瞪了杨峰一眼，那一眼差点让杨峰再一次忍不住扑向赵虹芹，不过他清楚，如果自己这一次扑上去的话，后果肯定不堪设想。
　　杨峰见到赵虹芹此时的模样，也许是幽谷泥泞不堪，起身的时候，美臀不舒服的扭动一下，杨峰知道自己继续待下去也不会有什么结果，摇头叹息了一下，离开了房间，留下羞涩的赵虹芹在那里傻傻的站着，不知道在想些什么。……
　　出来之后，杨峰一时间不知道去哪里，正在门口站着，突然手机响起来了，原来是干妈刘萌嫣打来的电话，刘萌嫣让杨峰去她那边，杨峰正愁没有地方可去，于是屁颠屁颠的来到刘萌嫣住的套房门口，按了一下门铃，过了一会儿，门打开了，只见门口站着一位身穿红色旗袍的高贵美妇，这贵妇不是别人，正是干妈刘萌嫣，只见刘萌嫣一身红色牡丹图案的苏绣旗袍，使得她的丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活使得她骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质，完美的曲线起伏让杨峰心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色透明水晶丝袜的保护下更是诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密，高耸的玉乳像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，削肩纤腰，丰满的玉臀圆圆的翘起，小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　“干妈……”
　　杨峰微笑着喊人，同时心中惊艳着刘萌嫣今天的打扮，口中也问了出来，“今天穿得真漂亮……是要见什么重要的人啊……”
　　其实杨峰问这些，多是有话找话，自从前两天在别墅让刘萌嫣误吃安眠药熟睡，杨峰占到了一些她的便宜之后，杨峰就有了征服刘萌嫣的心，只是他知道刘萌嫣可不是普通的女人，她的身份地位可不是一般的高贵，这种高贵的女人，需要慢慢的想办法才行，对于征服刘萌嫣，着急是没有用的，只能一步一步融化她的芳心，让她慢慢的接受才行。
　　“油嘴滑舌……难道不见重要的人……就不能穿漂亮了啊……”
　　刘萌嫣嗔怪的看了杨峰一眼，由于回来忙碌宴会前的准备工作，刘萌嫣两天都没有见到杨峰，今天忙完之后，心中十分想念杨峰这个才认的干，想到要见杨峰这个干儿子，刘萌嫣不知道为什么心情特别的好，专门换上打算宴会穿的衣服，好让杨峰给一点意见，她完全忽略了这种心情可是一个妻子在丈夫面前爱美的表现，当然也或许刘萌嫣的内心已经完全将杨峰当成儿子看待，在他面前无需防备，此时见到杨峰，刘萌嫣的芳心十分的开心，突然脑海之中闪过两天前在别墅感冒，杨峰喂她吃了药之后，她就昏昏欲睡起来，在梦中，她感觉有个英俊的男子在挑逗爱抚着她，当时她醒来之后，发现原来只是一场梦，不由那种在梦中的喜悦突然变得冰冷起来，或许是空旷久了的原因，刘萌嫣自嘲自己了一下，完全没有往另外的方面去想，但是此时见到杨峰，刘萌嫣不知道为什么，感觉梦中那男子的身影跟杨峰有点相似，想到这里，刘萌嫣马上就是一惊，随即微微了的摇了摇头，甩开心中的旖旎，尽量不让自己去想那一场对于她来说是空欢喜的梦。
　　“当然可以啊……干妈在我眼中……可是最美丽漂亮的了……对了……干妈……宴会的工作准备得怎么样了啊……”
　　杨峰笑着打趣道，进屋之后目不转睛的看着刘萌嫣从旗袍开叉处露出的两条修长雪白的美腿，那美腿的白嫩杨峰可是亲自感受过了，只是当时刘萌嫣是出于昏睡的状态，如果在清醒的状态之下，又会是一种什么样子的感觉呢，杨峰的心中十分的期待着，期待征服刘萌嫣的那一天能够尽快的来到。
　　“准备的差不多了……小峰……这是我为你准备的参加宴会的服装……你要不要试一下啊……看合不合身……”
　　或许是心中有所想，刘萌嫣完全没有注意到杨峰的目光，独自走到沙发前，将燕尾服拿起来递给杨峰。
　　“谢谢干妈了……我等一下拿回房在试……对了……干妈……我的衣服准备好了……那你参加宴会的衣服准备好没有啊……你可是主办人啊……”
　　杨峰笑道，接过刘萌嫣手中的燕尾服，心中突然产生一种想看看刘萌嫣宴会穿成什么模样，毕竟今天的刘萌嫣穿得实在太高贵太漂亮了，难道说宴会她就穿着一身，今天穿是为了让自己给意见吗，杨峰不由浮想联翩。
　　“主办人又怎么啊……我就穿这一身……怎么样……”
　　刘萌嫣笑道，在杨峰面前转了一，那模样犹如少女在心爱的男子面前展示自己最美的一面一般。
　　杨峰倒是没有想到刘萌嫣会这么说，也不知道她是在开玩笑还是什么，不过多少倒是验证了他先前的想法，只觉得四周一股美妇幽香在弥漫，他的双目随着刘萌嫣的旋转从她的双腿往上看，似乎想要看穿她身上那件苏绣旗袍，以探里面的妙境：“实在太漂亮了……干妈你美丽的容貌……窈窕的身材……雍容华贵的气质……贤淑高雅的丰韵……这身旗袍陪在干妈你的身上在合适不过了……”
　　“你这小坏蛋……就爱哄干妈开心……干妈人老了……”
　　杨峰的话让刘萌嫣内心十分受用，口中微微嗔道：“对了……小峰……你过午饭没有啊……”
　　“还没有呢……”
　　一早上的时间都在按摩挑逗赵虹芹，别说午饭了，就连早饭都还没有吃，此时被刘萌嫣这么一问，杨峰这才发现肚子饿了。
　　“那正好……我刚好让服务员送了一些饭菜过来……我们一起吃吧……”
　　刘萌嫣说完后，柳腰款款向饭厅走去，丰腴肥美的臀瓣在红色牡丹图案的苏绣旗袍里面包裹得紧绷绷的，显得更加的浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着慢慢的走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在屋内灯光的照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也是若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。


第六十七章 送上门
　　由于来之前才受到赵虹芹丰满诱人娇躯的诱惑，本来就欲火旺盛的他此时被刘萌嫣的打扮弄得心中的火更加不可收拾，不过他知道，刘萌嫣这个美妇更加难得征服，他必须要控制好自己的情绪才行，于是强忍了一下，跟在刘萌嫣的身后来到饭厅，刘萌嫣让杨峰先坐下来，跟着将服务员送来的饭菜一一端在餐桌上面，杨峰知道如果再看刘萌嫣，他不一定能够控制住心中的欲火，于是故意眼前望向一边，但是上天好像爱跟他开玩笑一般，本来他以为刘萌嫣已经将饭菜都放好了，可以转眼过来了，谁知道他一转眼，正好看见刘萌嫣将最后一道菜放在餐桌上面，那一瞬间，让杨峰的目光从刘萌嫣的美臀之上扫过，他发现，因为刘萌嫣弯腰的原因，她那贴身的旗袍下面竟然紧紧的贴在了她的美臀之上，杨峰看到刘萌嫣的旗袍下摆紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美臀之上，使得那美臀的轮廓尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的衣服使得刘萌嫣的美臀看起来是那么的柔顺那么的光滑，而且现在那美臀之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在杨峰的面前若隐若现了起来，以杨峰的经验，他当然知道那正是紧紧的包裹着刘萌嫣的美臀的贴身衣服的轮廓，想到刘萌嫣竟然穿着如此大胆的贴身衣物，杨峰的心更加蠢蠢欲动了起来。
　　此时刘萌嫣也坐了下来，一股熟美的幽香从她的身上散发出来，冲入杨峰的鼻子里面，让杨峰的心不由的微微一荡，同时杨峰看到刘萌嫣的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到刘萌嫣俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让杨峰的身心都得到了极大的满足，使得杨峰心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛也开始从刘萌嫣俏脸开始慢慢打量起来了。
　　杨峰看到，刘萌嫣不知是因为高兴还是别的什么缘呼吸有些急促，一对正在旗袍上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动让杨峰有些心猿意马，同时杨峰还看到，如此近距离使得刘萌嫣的上衣竟然变得有些透明，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，杨峰似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。
　　杨峰感觉到正紧紧的包裹着刘萌嫣玉女峰的贴身衣物似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满惊人的诱惑力，那是刘萌嫣玉女峰的轮廓，此时由于刘萌嫣是坐着的，所以旗袍的下摆此刻也贴在了她的玉腿上，使得刘萌嫣玉腿的轮廓也尽情的展现在了杨峰的面前，那玉腿如此的白嫩充满弹性，让人忍不住想要去抚摸一把。
　　“小峰……来……多吃一点……”
　　或许是心情好，刘萌嫣并没有发现杨峰的举动，一边给杨峰夹菜，一边自己慢慢吃着。
　　也好得刘萌嫣的出声，杨峰画才从幻想之中清醒过来，连忙道了声谢谢后，低头猛吃起来。
　　一场午餐终于在半个小时后结束了，吃完之后，刘萌嫣由于又要忙碌工作，杨峰也不好打扰，告辞刘萌嫣后就离开了。
　　出来后，杨峰回房间睡了一个午觉，直到下午四点多，才被电话声吵醒，原来是邱心媚打来的电话，此时邱心媚也在县城，两人约好见面地点之后，杨峰就从起来，梳洗了一下，就出门了。……
　　“小峰……我在这里……”
　　似黄莺出谷般的声音响起，杨峰朝着声音所在的方向望去，只见成熟妩媚的邱心媚坐在车里，带着一副太阳眼镜，正对着他招手。
　　杨峰走上前去坐在她的旁边，色眼趁此机会仔细端详邱心媚这只绝色尤物，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着成熟美妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角挂着一丝淡淡的微笑，乌黑的秀发披散在双肩，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微的颤动，隐约凸显著胸罩的形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，杨峰十分想念她短裙下内裤绷得鼓鼓的阜部，让杨峰想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑，一双红色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑，最后杨峰的目光停留在了邱心媚所穿的红色高跟凉鞋上，红色高跟凉鞋把她的一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让杨峰看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　邱心媚自然察觉到杨峰色眯眯的眼光不时在她丰满浑圆的上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主的将两条玉腿并拢更紧，只是短裙无法拉长无法遮掩那双丰满浑圆的大腿，也无法阻挡杨峰色眯眯饱餐秀色的目光，她想到之前跟杨峰的荒唐，不禁难为情的粉面绯红，芳心虽然是难为情羞涩，不过又带着一丝的喜悦，自从前几次被杨峰骚扰爱抚，特别是在她家中杨峰为她按摩，并且以口技让她达到巅峰之后，邱心媚的芳心就只有杨峰一个人的身影了，前几天她没有见到杨峰在诊所，问才知道杨峰出去旅游去了，得知这个消息，不由让她芳心患得患失，对杨峰更是产生一股强烈的思念，今天来县城参加同学会，本来说打电话给杨峰询问一下他旅游怎么样了，谁知道杨峰居然就在县城，这让她的心中产生了无限的喜悦，终于等待之后，再一次见到杨峰，那种心情是可想而知的，不过出于身份上的羞涩，邱心媚当然不能表现出来，再加上杨峰此时好色的目光，更是让她难为情羞涩了，不过不管怎么说，此时她的芳心是开心喜悦的，这就行了。
　　“李婶，你今天怎么穿的这么漂亮，难道是想我了啊？”
　　杨峰贪婪的盯着她的低胸长裙，好像要设法看透裙底风光，色眯眯的眼神上下不停巡视着邱心媚的身体，杨峰一边欣赏美景，一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样，自从上次在邱心媚家跟她按摩，亲吻爱抚过她的全身之后，杨峰知道邱心媚迟早就是他的了，虽然当时并没有成全好事，那只是邱心媚一时间还过不了自己心里的关，他相信自己再一次努力，邱心媚肯定会为他献出自己的贞洁的，今天邱心媚主动给他电话，就已经说明了一切。
　　“谁想你了啊……人家今天是要去参加个同学会……”
　　邱心媚娇羞妩媚的嗔道，开始发动汽车，其实得知杨峰在县城之后，邱心媚就想跟杨峰见上一面，然后再去赴约，此时杨峰上了车后，一时间邱心媚还没有想到开车去哪里，只好往郊区开去。
　　邱心媚一边开车一边感受到杨峰的眼神越来越激烈，脑海之中由想到按摩的时候跟杨峰亲吻抚摸缱绻缠绵，不由芳心乱颤，手一抖，方向盘往右边转去，眼看着车子就要撞向远处的大树，幸好杨峰眼疾手快，忙的把方向盘转回去，车子这才回到路道上，也好在此时车在郊区，是在城区内，估计都已经出事了。
　　“李婶……小心一点……”
　　杨峰坏笑道，双目看着邱心媚，心想难道她跟自己一样，也是在胡想连篇，所以开车才差点出事，不过并没有问出来，只是在大手收回来的时候，故意的去摩擦了一下邱心媚那高耸饱满的乳房，乳房上面传来的异样感觉，让邱心媚瞬间就俏脸微红，连忙将车停在路边，然后对杨峰说道：“小峰……还是你来开车吧……”
　　看见身旁的美妙熟妇邱心媚那张弹指可破的俏脸之上泛起一丝红晕，杨峰脑中坏水一起，思考了一下等会儿怎么去挑逗邱心媚后，然后脸上微笑道：“好啊……”
　　“嗯……”
　　邱心媚微微舒展了一口气，本没有打开车门，而是直接从驾驶座上面站起身来说道：“小峰……你过来吧……”
　　“好的……”
　　杨峰倒是没有想到邱心媚会提出就这样交换座位，这正是他先前想到的办法，谁知道邱心媚居然主动送上门来了，于是连忙点了点头，身子从靠背和邱心媚洁白光滑的背部里的一尺多宽的间隙穿了过去，然后舒服的坐在椅子上，鼻间闻着从邱心媚身上传来的幽幽的熟女体香，杨峰胯下的庞然大物坚挺了起来，因为邱心媚的交换座位打乱了杨峰的思路，他得好好想一想，接下来该用什么办法。
　　邱心媚闻着从杨峰身上传来的浓烈的男子阳刚气息，芳心一荡，全身的力气突然间像是消失了一般，就在她要坐过去的时候，她的脚一滑，整个身子往后仰去，正好坐在了杨峰的大腿之上。


第六十八章 香车里的美妇
　　杨峰温香暖玉抱满怀，邱心媚正坐在他的大腿上，两条雪白的大腿大大的分开，杨峰刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内裤紧密包裹着，此时杨峰的双手紧紧搂住邱心媚的柔软纤腰，更要命的是邱心媚的美臀恰恰坐在杨峰那巨大的庞然大物上面，杨峰感受到邱心媚美臀的丰腴肉感，马上不可遏抑的起了反应，邱心媚犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然如此不雅的骑坐在杨峰的身上，裙里春光还不说，就从杨峰瞪大的眼睛就可以看出来，更不可思议的是他的庞然大物居然正好嵌在她的玉腿之间，而且已经斗志昂扬的示威，她感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面，接着羞赧无比的娇嗔道，“小峰……快点放开我……被人家看见了不好……”
　　话一出口，又想起来车窗贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在杨峰的大腿之间，邱心媚还是娇羞紧张难为情。
　　“李婶……不要乱动……我要开车了……”
　　对于美妇邱心媚的投抱送怀，杨峰好没有好好的享受够，哪里又舍得放开，心中一动，快速的想了一下后面的战略后，就以这样的姿势发动了汽车。
　　“小坏蛋……你真厉害……这也能开车……”
　　见到汽车发动又开始行驶在马路上，邱心媚可不敢乱动起来，见到杨峰有条不紊的开着车，不由忘记了此时还坐在杨峰的大腿上面，口中赞叹道。
　　杨峰的本意可不是为了开车，他只是想远离城区，好方便他的行动而已，此时他快速的将车开到一处田野后，杨峰将车停在了路边上，接着双手用力的环抱住邱心媚绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口，“这有什么厉害的啊……主要是我们配合的好……所以才会这样顺利的开车嘛……”
　　“你干什么啊……小坏蛋……”
　　邱心媚羞赧无比的娇嗔道，“不要毛手毛脚的……怎么把车停下来了啊……”
　　“停下来休息一下啊……”
　　怎杨峰故意将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在邱心媚丰腴滚圆的臀瓣中间，然后屁股一顶，重重的在邱心媚的臀沟撞击一下。
　　邱心媚几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“不要这样……”
　　可是她几乎说不出话来了，因为杨峰连续在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下的撞击，邱心媚不由自主的仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　“不要这样……那要哪样啊……”
　　此时已经到了郊外，杨峰外面根本就没有人，杨峰知道是时候了，于是一脸的坏笑，接着将两只禄山之爪按上了邱心媚低胸衣裙下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　“小峰……不要这样啊……”
　　之前杨峰给邱心媚按摩的时候，她就已经享受过杨峰娴熟狂野的手法，此时再一次感受，同时杨峰的庞然大物又在后面硬邦邦的顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　杨峰可不管这些，他扭过邱心媚象牙雕刻的颈项，亲吻住了她湿润柔软的樱唇，邱心媚侧转过身来，羞怕的瞪大了美目，很快就迷失在杨峰娴熟的亲吻技巧之中了，前几天被按摩的时候，她就已经领教了杨峰高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁的吐出香艳甜美的小舌，不由自主的和他唇舌交接，纠缠吮吸起来，邱心媚舒爽惬意的微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　杨峰的色手探进邱心媚的低胸衣裙里面，将她的黑色高级蕾丝胸罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被杨峰的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被杨峰完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭的抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，杨峰仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪的袭玩邱心媚的乳峰，娇挺的乳峰无知的在杨峰色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，邱心媚能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起，随着杨峰强壮身躯的挤压，邱心媚樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手，杨峰不断的肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“小峰……不可以的……啊……”
　　邱心媚心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力的倚靠在杨峰的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳尖在杨峰老练娴熟的袭玩下，一波一波的向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“李婶……我爱你……给我吧……”
　　杨峰一面说一面加速去搓揉邱心媚的乳房，邱心媚只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的呻吟起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波奇异而酥麻的快感，但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这一波挑逗的时候，杨峰忽然迅速的用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让邱心媚发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门，随即又遍布全身，仰首闭目的邱心媚发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，杨峰才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的邱心媚才刚吁了一口气，杨峰便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让邱心媚的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在杨峰的肩膀上，然后星眸半掩，像梦呓般的望着杨峰那张英俊的脸庞说道：“不要啊……小峰……请你饶了人家吧……”
　　杨峰看着邱心媚那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住邱心媚那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬也越来越挺翘的小樱桃，而邱心媚不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛……”
　　眼看成熟美妇邱心媚即将被自己所征服，杨峰的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他一手依然把玩着邱心媚那对完美无瑕浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向邱心媚光滑柔软的小腹，但由于衣裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入裙底内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为邱心媚那娇喘吁吁的气息，以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都透露出邱心媚已经被他撩拨起熊熊的欲火。
　　杨峰那双动作不断的粗糙手掌，让邱心媚陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到邱心媚那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，邱心媚散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了邱心媚那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了杨峰野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽，不但将一直以来良好的关系破坏掉，同时也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻良母的灵魂。
　　“李婶……我弄疼你了吗……你如果不愿意的话……我现在就收手好了……毕竟我不舍得看你流泪……”
　　杨峰马上温柔起来，然后像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了邱心媚眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起邱心媚那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，杨峰才试探性的用舌尖去呧开邱心媚的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，邱心媚突然像头发情的母兽，不但主动回应杨峰的索吻，并且双手还饥渴的爱抚着杨峰的脑袋和背脊，杨峰倒是没有想到邱心媚突然变得主动起来，当然他来不及多想了，毕竟这是他最想要的。
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　邱心媚感觉到杨峰突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好跟杨峰的再次湿吻才缓解了她内心的极度渴望，可是她马上就发现了杨峰的真正企图是以退为进声东击西，此时杨峰的一只色手居然在她肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣，邱心媚娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟，杨峰将邱心媚转过身来，撩起裙子到腰臀上面，然后释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。


第六十九章 车震
　　“不要啊……小峰……不可以的……我是有丈夫的……不要进去啊……”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让邱心媚的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在杨峰的胸口想要推开他，可是慢慢的伸到他的背后，开始动情的搂住他的虎背熊腰，空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，她开始情不自禁的回吻杨峰，狂热的吮吸着他硕大的舌头，玉手紧紧的搂住杨峰的虎背熊腰，动情的抚摩着他的后背。
　　“好李婶……你确定真的不想要吗……”
　　杨峰顶住邱心媚的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击邱心媚贤妻良母的伦理防线。
　　“啊……我不知道……”
　　邱心媚已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已的嘤咛呢喃道，“好小峰……你这个小坏蛋……你折磨死我了……”
　　“好心媚……想要就坐下来……身心放松……好好的尽情的享受我的大肉棒吧……”
　　杨峰欲擒故纵的肆意研磨着邱心媚的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点的摧毁她的身心她的伦理底线。
　　“小坏蛋……大色狼……你坏死了……”
　　邱心媚娇羞妩媚的甩荡着迷人的秀发，双手扶在杨峰肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度，一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　“好李婶……我进来了啊…门…”
　　杨峰脸上浮出得意的微笑，他上挺，双手往下一压，配合着邱心媚骑坐的动作，终于与把整根庞然大物顶进了邱心媚的秘洞里。
　　邱心媚在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋，连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　淫荡的叫声才甫一停止，邱心媚便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，邱心媚那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　杨峰看着轻哼漫吟，媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢，纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴，越看越难以忍受，猛的便将邱心媚紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰，邱心媚的双臂缠抱在杨峰的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让杨峰乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连邱心媚自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”
　　的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰，就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们两人轻津暗渡，缠绵缱绻，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交，彼此取悦，特别是每当邱心媚那灵活的舌尖热情的在杨峰口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，杨峰努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使邱心媚的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深，这时候的邱心媚早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤到今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到杨峰完全插入她的，她心理上已有了一百八十度的大转变，杨峰此时此刻连续两次给她又快又猛的高潮，那是她从来没有体验过了，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻她不仅将自己的家庭抛到了九霄云外，甚至还担心着杨峰会不会突然弃她而去。
　　“好阿姨……舒服吗……”
　　杨峰狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗……““啊……舒服……”
　　邱心媚娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了……人家又要飞了啊……好小峰……更深一些吧……”
　　“叫我老公……老公送你飞起来……”
　　杨峰调笑道。
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　邱心媚羞赧无比的娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛……丢死人了……”
　　“我看你叫不叫出来……”
　　杨峰狂野的吮吸咬啮着邱心媚雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好心媚……我看你叫不叫老公……”
　　邱心媚正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了杨峰如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主的双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公……老公……人家不行了……人家要死了啊……啊……”
　　“好心媚……还有更加爽快的呢……”
　　杨峰坏笑着放下躺椅，将邱心媚压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要……”
　　“小峰……老公……我要死了……快点给我吧……啊……”
　　邱心媚高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿，紧紧缠绕住杨峰的腰臀，红色细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾的款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好心媚……我要干死你……”
　　杨峰突然感觉到邱心媚胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧的缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴的撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在邱心媚的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着杨峰一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　“好小峰……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……”
　　邱心媚依偎在杨峰的怀里，媚眼如丝的呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　“好李婶……你也很好啊……没有想到你会这么浪……这么放得开……”
　　杨峰爱抚着邱心媚雪白饱满的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋……都是你把人家变成淫娃荡妇了……还笑话人家……得了便宜就卖乖……”
　　邱心媚娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇……厨房是主妇……床上是荡妇……才是现代的精品女人嘛……”
　　杨峰调笑道。
　　“小坏蛋……年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西……”
　　邱心媚媚眼如丝的娇嗔道，“好了……我还要去参加同学会呢……”
　　说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　“好李婶……我好想搂着你美美的睡一觉呢……”
　　杨峰心情舒爽的笑道。
　　“小坏蛋……还叫人家李婶吗……”
　　邱心媚捏着杨峰的鼻子娇嗔道，“人家听着都感到难为情了……”
　　“那我叫你什么……”
　　杨峰不依的揉捏着邱心媚雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候……更喜欢叫你李婶……好像格外的刺激格外的爽快……”
　　“小坏蛋……我发现你有点变态了啊……”
　　邱心媚嘴里娇嗔，却媚眼如丝的爱抚着杨峰宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚的呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲……你喜欢那样的时候叫人家李婶或者心媚……我也喜欢那样……好像有点禁忌不伦的感觉……所以很是刺激……平时我们单独在一起……你叫我姐姐吧……公众场合你还是叫我李婶……那样的时候……你叫我李婶还是心媚……随便你……好了吧……”
　　看到我见犹怜的邱心媚眼里的柔情蜜意，杨峰拥着侧偎在自己胸前的邱心媚一阵热吻，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨峰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，杨峰的舌头伸进了邱心媚的香嘴中，缠住了邱心媚那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“好小峰……别闹了……时间不早了啊……”
　　邱心媚娇喘吁吁，媚眼如丝的娇嗔道。
　　“好心媚老婆……伸出来你的香舌再让我吮吸一下……”
　　杨峰搂抱着邱心媚丰腴圆润的娇躯，不容置疑的命令道。
　　“小坏蛋……人家真是拿你没有办法……人家从来没有这样放纵动情……”
　　邱心媚微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸，突然她一口含住杨峰的舌头如饥似渴的吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着杨峰舌头上及嘴中的津液。
　　“好李婶……你有多久没有这么放纵了……”
　　杨峰调笑着色手探进邱心媚套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　“你李伯的身体本来就不好……几年前出了事情之后就不能人道了……好小峰……人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过……你就是我命中注定的小冤家……”
　　邱心媚勉强推开他，媚眼如丝的娇嗔道：“好小峰……今天就到此为止吧……先饶了人家吧……等一下我同学久等就不好了……”


第七十章 我们去开房
　　“那叫我一声老公……我就放了你……”
　　杨峰调笑道。
　　“好老公……”
　　邱心媚眉目含情的甜甜叫了一声，主动在杨峰嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了……你还急在一时吗……小坏蛋……”
　　说完之后，让杨峰开车往城区行驶而去。
　　“你是参加高中还是初中的同学会啊？”
　　杨峰一边开车一边对邱心媚问道。
　　“高中的同学聚会……我们班长现在荣升县长了……大家说聚一聚……”
　　邱心媚温柔的说道。
　　“这么厉害……是男的还是女的啊……”
　　杨峰一边开车，一边拿一只手抚摸着邱心媚肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。
　　“你这小坏蛋……不累啊…通…”
　　邱心媚娇嗔道，“我这县长同学是男的还是女的……跟你有什么关系呢……”
　　“那当然有关系了……万一是男的……你又长得这么丰韵美丽……把你潜规则了怎么办啊……”
　　杨峰笑道，大手慢慢爱抚着邱心媚丰满浑圆的大腿。
　　“你这小坏蛋……脑子都装些什么啊……”
　　邱心媚伸过右手轻轻爱抚着杨峰的头发，温柔的说道，“放心吧……是个女的……”
　　“那还差不多……”
　　杨峰的右手顺势搂抱住邱心媚丰满柔软的娇躯调笑道，“那是不是美妇人呢？”
　　“小坏蛋……狗嘴里吐不出象牙来……”
　　邱心媚眉目含情的娇嗔道，“吃到锅里的……还望着碗里……贪心不足啊……”
　　“我只是好奇的问一问我们的县长得怎么样嘛……在我眼中……你是最美丽漂亮的……”
　　杨峰连忙说道。
　　“唉……我的岁数足可以做你的妈妈了……你这坏蛋还这么欺负人家……欺负完了还要笑人家……”
　　邱心媚嗔道。
　　“岁数不是隔阂……关键是快乐……谁让你这么美丽迷人呢……尤其是那份端庄优雅的贤妻良母的气质很是诱人犯罪……我每次见到你都情不自禁欲火高涨……”
　　杨峰温情款款的说着绵绵情话，一只禄山之爪隔着裙衣揉捏着她丰硕饱满的乳峰，高耸柔软，弹力十足，抚摸了一会儿之后，色手又探进长裙内抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　“小坏蛋……专心开车……不要胡闹了……好吗……”
　　邱心媚娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主的分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭杨峰的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着车外熙熙攘攘的人群车流，自己却在车里被杨峰一边开车一边骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发刺激。
　　很快车就到了邱心媚今晚同学聚会的饭店，杨峰将车停在了停车场内。
　　“啊……”
　　邱心媚娇喘吁吁，嘤咛呻吟娇嗔道，“小坏蛋……不要摸人家那里了……你好坏啊……”
　　“好李婶……你都是人妻人母了……这里是怎么保养的依然那么吸力惊人呢……”
　　杨峰咬着邱心媚白嫩柔润的耳珠赞美道，欣赏着她丰硕饱满的乳峰在他的禄山之爪揉捏下变幻着各种形状，色手更是肆无忌惮的在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根摸索撩拨。
　　“小坏蛋……可能是因为你太特别了……太粗大了吧……”
　　邱心媚娇喘吁吁，软语哀求道，“好人……饶了我吧……我同学还在等着我了呢……”
　　“叫声好听的……我就饶了你……”
　　杨峰坏笑道。
　　“好小峰……好老公……啊……你好坏啊……”
　　邱心媚刚甜甜叫了一声，就被杨峰的色手在沟壑幽谷捏了一把，娇躯颤抖着，春水潺潺情不自禁的流淌出来，不禁媚眼如丝地娇嗔道，“要死了……小坏蛋……要不是要去聚餐……看我不咬死你……”
　　“好李婶……之前在你家给按摩的时候……我就想让你咬我的……可惜你死活不肯啊……”
　　杨峰调笑道，“怎么现在又想要咬我了呢……李婶你是不是也想吃荤了……呵呵……”
　　“小坏蛋……胡说八道……”
　　邱心媚娇嗔着，接着对杨峰问道：“对了……等一下你要去哪里呢……”
　　“我就四周逛一逛……到时候你聚餐完给我电话吧……”
　　杨峰想了一下说道。
　　“也好……”
　　邱心媚点了点头，准备下车离开。
　　“好李婶……记得多吃一点哟……晚上我们继续……”
　　杨峰说完，笑着望向邱心媚高耸的酥胸。
　　“你这小坏蛋……”
　　邱心媚嘴上虽然是嗔道，不过脑海之中已经开始想象晚上会是怎么样一个情景了，接着她将车门关好，直接往饭店走去。
　　邱心媚一边走一边想着，她感觉自己仅仅半个多月的时间就发生了翻天覆地的变化，都是杨峰使她变得越来越淫荡，越来越堕落，胡思乱想，淫词秽语，仿佛压抑积攒了四十多年的女性本能突然爆发解放了出来似的，连她自己都不敢相信，可是这样随心所欲放纵自我却是如此的刺激快乐，美妙无比，邱心媚知道，自己这个端庄贤淑的贤妻良母彻底被杨峰这个小坏蛋征服了。
　　待到邱心媚离开之后，杨峰将座椅放下，躺着一边听音乐，一边闭目养神起来，不知不觉就睡着了，直到邱心媚聚餐完给他打电话，杨峰才醒过来，接了电话后，没有几分钟，邱心媚就来到停车场，上了车就对杨峰问道：“小坏蛋……你怎么还在停车场呢……难道你一直在这里啊……吃饭没有啊……”
　　“还没有呢……你走了我就睡了一会儿……怎么这么快就回来了……不会是想我了吧……”
　　杨峰笑道，舒展了一子后，色手已经按在邱心媚的玉腿上，肆无忌惮的探入她的套裙之中在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，隔着肉色透明水晶丝袜愈发显得光滑细腻手感极佳，尤其在肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和大腿根交界处，摸起来更是充满诱惑。
　　“小坏蛋……谁想你了……你干什么毛手毛脚的……”
　　邱心媚根本就抵抗不了杨峰那双娴熟而又富有魔力的色手，被他一摸上大腿就忍不住娇躯轻颤玉体酥软，身心深处的渴望野草一般杂生出来，其实杨峰说的对，她的确是想杨峰了，所以才一吃完饭就找借口离开了，像以前几次同学聚会，她都是要跟同学们吃完饭再去打打麻将才开车回去的。
　　“不想我会这么快啊……”
　　杨峰笑道，接着将车开出停车场，由于他一时间还没有想好去哪里，干脆直接将车又开往郊外，然后把车停到路边。
　　“我们这是在哪里啊……怎么……”
　　邱心媚望了一下窗外问道，话还没有说完，就被杨峰紧紧抱住了柳腰。
　　“在哪里不重要……重要的是我们在一起……”
　　杨峰咬着她白皙柔嫩的耳垂坏笑道。
　　“小坏蛋……搞什么……”
　　邱心媚刚要娇嗔啐骂，就被杨峰火热的封住了她的樱唇。
　　杨峰温柔亲吻住成熟美妇邱心媚湿热柔软的樱唇，含住她甜美滑腻的香舌恣意缠绵吮吸着香甜的津液，邱心媚“嘤咛”连声，娇喘吁吁，粉面绯红，手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力，杨峰的禄山之爪滑进邱心媚低胸衣裙里面，握着她丰硕饱满的乳峰，来回的把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而邱心媚双颊似火，浑身瘫软，山峰原本是软绵绵的，也迅速充血膨胀发涨变硬，邱心媚的上衣已经快是半裸了，那白晰柔嫩的娇躯是如此的迷人，一对丰硕雪白娇挺饱满的圣女山峰弹射出来，黑色高级蕾丝胸罩根本无法遮掩她山峰的诱人春色。
　　“李婶……好丰满雪白啊……我爱死你了……”
　　杨峰一只色手温柔的掌握住邱心媚的乳峰娴熟的抚摩揉捏着，大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把杨峰永难忘记的疼爱深深印在她的心底，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，邱心媚的胴体果然迷人，杨峰情不自禁的低下头去张嘴含住另外一只雪白柔软的山峰近乎狂野的吞吐吮吸咬啮起来。
　　“嗯……小坏蛋……不要在这里……”
　　邱心媚勉强压抑住自己荡漾的春情，拼力推开杨峰那张贪婪的嘴巴，口水还在她那雪白丰满的玉乳上流淌，她也不想让杨峰失望，主动在他嘴唇上香吻一个，妩媚动人的撒娇道，“好老公……不要在这里……不如我们去吧……听话……好吗……”
　　“那好吧……”
　　杨峰没有想到邱心媚会主动提出去开房，不由内心狂喜，“那我们去哪个酒店呢？”
　　“城西有个酒店不错……位置比较隐蔽……我们就去那边吧……”
　　邱心媚想了一下道，接着杨峰就开车前往。
　　邱心媚坐在杨峰的旁边，也不整理好衣裙，反正外面根本看不见车里的情况，她依偎在杨峰的身旁，半裸出来的雪白丰满的美乳颤颤巍巍的在他胳膊上摩擦起电。
　　“李婶……你怎么知道那边有个新开的酒店啊……”
　　杨峰坏笑着抬手在邱心媚柔软如玉的美乳上揉捏一把，低头看见邱心媚的美腿显得那么漂亮，那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿对于杨峰来说，绝对是一个巨大的诱惑。
　　杨峰最是喜欢邱心媚的那双丝袜美腿，雪白圆润而修长，圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，红色高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，诱人遐思，勾人魂魄，杨峰没有释放出来的欲火更加狂野凶猛的燃烧起来，顶起来一个高高搭起的帐篷。


第七十一章 深处
　　“你可不要乱想……只是前段时间有个亲戚请客请到那边……所以我才知道的……小坏蛋……又不老实了吧……”
　　邱心媚早看见杨峰裤裆处那高高搭起的帐篷，不禁娇笑着揶揄道，“憋死你这个小坏蛋大色狼……免得那么多美女被你糟蹋……”
　　“好李婶……看着我这样难受你也不心疼吗……”
　　杨峰一手掌着方向盘，一手搂住邱心媚的粉颈，一边说一边拉向他的腿间，“帮帮我吧……”
　　邱心媚见到杨峰这么难受的样子，也忍不住“扑哧”一声笑出声来，抡着拳头捶打了杨峰几下，口中羞赧无比的啐骂娇嗔道：“小坏蛋……偏偏这样欺负人家……看人家一会儿不把你那话儿咬下来……”
　　不过娇嗔归娇嗔，啐骂归啐骂，春情荡漾的邱心媚也半推半就的低头到杨峰的膝上，拉开杨峰的裤子拉链，芊芊玉手探入进去摸索摩挲，只见杨峰的庞然大物忽的弹跳而出，竟有儿臂粗细，筋肉多作粉红色，错乱虬结的血脉勃的清晰可见，龙首上偌大个肉菇半含在皮里，正中马眼犹如鱼嘴儿般开合不休，喷出股股火热气息，虽然不是第一次看见，邱心媚还是芳心慌乱不已，娇羞异常，而此时她那一对早已水汪汪的大眼睛也开始大胆的凝视着那颗不停的从她芊芊玉手中穿插而出的紫色大龙头，此时杨峰只要一往前顶，他的大龙头便会碰撞到邱心媚的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，杨峰知道邱心媚也已经春心勃发春情荡漾，他紧盯着邱心媚的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，接着口中坏笑道：“好心媚……你喜不喜欢我这个大肉棒呢……”
　　“小坏蛋……就是喜欢这样羞辱人家……”
　　邱心媚羞赧无比的娇嗔道，含情脉脉的瞟了眼下的庞然大物一眼，羞答答的把眼光转向旁边，她虽未回答，却又不自觉的再度舔着樱唇，这看似十分自然的动作，怎么能够躲得过杨峰这个色狼的色眼，他身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了邱心媚的鼻尖上，然后他先是用大龙头轻轻磨擦和点触着邱心媚的下巴和脸颊，直到邱心媚又窘又急的摇摆着脑袋，一副受不了被他折磨的模样时，杨峰才把他的大龙头静止在邱心媚的鼻孔下方，而邱心媚似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但杨峰大手按住邱心媚的粉颈，她的臻首便被固定在杨峰的胯间，这时候无处躲藏的邱心媚，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆的凝视着杨峰那对暴出淫光的色眯眯的俊目。
　　“好李婶……好老婆……我们一个多小时不见……是不是如隔三秋啊……”
　　杨峰坏笑着并不着急，他两手扶着她的头偏过来，正好对着他的下身，他把直挺挺的庞然大物竖在她的面前，一手掌握着方向盘，另一只手抚摸着邱心媚光滑的秀发发髻，挺起硬邦邦的庞然大物在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她微闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，这个时候，由于极度的兴奋，龙头处溢出的随着庞然大物在面颊上的移动涂满了邱心媚一脸，杨峰依旧慢条斯理，挺着庞然大物轻拍着邱心媚那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入邱心媚的口中，但邱心媚却是娇笑含嗔的瞪着杨峰，促狭的摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让杨峰的大龙头轻易闯入，邱心媚水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既俏皮而羞赧，似乎明白自己虽然最后也是在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的杨峰好像也乐于和邱心媚继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着邱心媚的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头上下左右的刮刷起邱心媚那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开邱心媚的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，邱心媚逃无可逃的阖上眼帘，任凭杨峰用龙头帮她勤快的刷起牙来。
　　邱心媚再也控制不住，启开紧她的红唇，再张开她整齐雪白的小碎牙，吐出甜美滑腻的香舌在杨峰的龙头上舔弄，她双手把住庞然大物，探出一条粉色的舌儿紧紧抵在包皮边缘向里探动，待得舌尖深深探入包皮勾住沟冠内檐，舌底才缓缓下撬，就像剥荔枝般把那偌大的龙头整个翻了出来，湿软舌儿绕着沟冠打几个圈圈，把里面深藏的白色粘津扫的一干二净，这可是她第一次吮舔杨峰的庞然大物，只觉舌尖有些温咸，细细品味回味无穷，忍不住张开小嘴把整个龙头全都吞入口中，细嫩腔壁仔细研磨，偶尔还用细碎的贝齿轻切沟冠深处，然后旋动螓首，把深沟里的褶皱尽皆展平。
　　邱心媚唇齿技巧越来路越高，把那敏感的龙头服侍的整粒酥麻，舒服的杨峰仰头轻呻吟，单手紧紧捧住邱心媚后脑发力一按，那肉冠擦着香舌挤到极深处，竟触到了邱心媚那柔嫩的喉头，那喉头极似女人花蕊，肉冠点弄其上舒爽异常，杨峰贪恋那酥软触觉，急急抽送庞然大物频频揉按，忽的一下探的深了，龙头滑过喉锁，深深探进了邱心媚喉腔里，里边也不知是骨是肉，绵软中竟还带着几分刺硬，真好如幼鱼骨刺般刮的龙头又疼又麻，杨峰凝眉苦忍片刻，直到再也耐不住了，急急的往外抽拉，谁知那喉头好如一颗肉钉子般卡在沟冠深处，用了好大力气才逆着力道拉拔出来，喉头刮的肉冠麻到极致，幸好他之前已在邱心媚身上发泄一次，不然恐怕又要一泻千里，邱心媚喘不过气了，连忙吐出杨峰的庞然大物，一下躺卧在杨峰的膝盖上，双唇张的极致一阵急喘，此时只觉喉间憋闷火辣，长裙之中玉腿之间沟壑幽谷里禁不住的阵阵痉挛，竟潺潺的流出春水来，涂到肉色透明水晶丝袜上晶莹水亮，淫艳异常，过了好半晌，她终于回过神来，缓缓睁开双眼，瞧着眼前兀自挺勃不休的庞然大物，羞羞一笑，接着对杨峰嗔道：“小坏蛋……要了人家的命了……也不知怜惜人家……那么大的东西尽根塞进去……害得人家差点断了气……”
　　“好老婆……刚才舒服的我差点晕死过去……方向盘都握不住了……想不到你的口技如此厉害……我真是爱死你了……”
　　杨峰抚摸起邱心媚那缎子般的青丝，一股销魂蚀骨的香气飘散四溢，直引的他淫兴汲汲，急不可耐的拉过那邱心媚双柔若无骨的芊芊玉手来放到自己庞然大物之上上下抚弄，“好老婆……干脆我们先不去酒店……就在路边欢爱一场吧……”
　　“才不要……小坏蛋……你开快点车……人家暂时给你这样……你愿意出来就出来……不出来就拉倒了……”
　　邱心媚扭头叼住杨峰庞然大物的肉袋，轻轻一唑那颗弹丸已无处可逃，她牙齿轻摩，甩着脑袋一阵摇晃，把那弹丸带的左窜右跳，直到那本缩成红枣般的卵囊被拉的尖锥状，才松了牙关，用力收紧口腔，把那颗弹丸从唇边缓缓挤出，弹回原状，庞然大物夹杂着刚刚和她欢好过的淫靡霏霏味道，熏得邱心媚心神迷醉，不能自拔，她轮换着招呼两颗弹丸几番，然后伸长红舌自庞然大物根部刷舔至沟冠，轻绕几圈后停在马眼之上，那灵活的舌尖有如蛇儿一般，在那小洞里左探右探，忽的她竟把舌头打成个细卷，尖端空隙正对着马眼，就好像给瓶子灌水般一点点的泌起口水来，那细小的孔眼瞬间就被粘腻的唾液灌的满满的，溢流出来涂的整个龙身水亮耀眼，直到她觉得口干了，舌儿才缓缓舍了庞然大物，看着眼前自己的杰作，邱心媚只觉非常有成就感，不管不顾杨峰那仿佛要把她生吞了的灼热目光，又俯身把舌儿探到那浓密的森林之中，敏感的舌尖仔细捕捉每根毛发根部，待得探的一清二楚又急急的把舌儿移到小腹之上，在杨峰腹肌轮廓线上轻扫一圈，最终点在脐眼之内。
　　给邱心媚这般悉心服侍，杨峰一颗心早飞到天上去，眼睑低垂，眉头紧紧的拧在一起，不自觉的呜呜呻吟：“心媚……哦……好老婆……好乖……”
　　杨峰神清气爽，也不管三七二十一，按住邱心媚的粉颈，“扑哧……”
　　一声，把个滚烫烫的庞然大物一鼓脑儿插捅了进去，顿时传来的刺激让杨峰一阵颤栗和酥麻，他立刻感觉到邱心媚的小嘴立刻紧紧的包裹着自己的庞然大物，一丝缝隙也没有，腮帮随着庞然大物的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在滚烫的龙头上，牙齿又轻轻的磨擦着龙头上的马眼，极度超强的刺激，差点让杨峰给提前喷射了，为了好好享受眼前的玉体，杨峰只好停止抽插，让高涨的情欲稍稍缓下来，邱心媚的技巧越来越娴熟，但对于她的舌头在他的龙头上无意识的蠕动缠绕，杨峰觉得反而比有意识的吸吮更加兴奋消魂。
　　美人在怀，千金一刻，杨峰紧接着用双手抱住邱心媚的头使劲朝自己的胯下送，庞然大物也加快频率在她的樱桃小嘴里抽送起来，长长的庞然大物直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着庞然大物的抽送顺着嘴角流了下来，杨峰的手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双雪白柔润丰满浑圆的美乳和充血膨胀发硬起来的乳头，感受着那如棉花糖般柔软而又弹力十足的感觉。


第七十二章 那一抹丰韵
　　杨峰一边抚摩一边惊叹上帝如此造人，竟然能够把人的身体造得如此柔软，蓬松而富于弹性，就是死在这片柔软里，也不枉为一世人啊，不一会儿，邱心媚一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，颜色也从粉红逐渐变为艳红，高高的翘起，雪白柔软丰腴圆润，成熟美妇的丰韵显露无余。
　　庞然大物抽送了五十多下，杨峰忍不住想射了，但他想还是不行，还没到最后关头，于是他停止抽送，让尖挺的庞然大物含在邱心媚温暖湿润的小嘴巴里，庞然大物上青色的脉搏在剧烈的跳动，杨峰在全力感受着邱心媚温暖湿润的樱桃小口给自己带来的感官上的强刺激，休息了片刻之后，此时车已经驶进了邱心媚所说的酒店的大门，杨峰抱住她的头又开始了第三轮的冲击，邱心媚的脸蛋随着杨峰的运动变得更加红润了，一直抽插了将近三百多下，伴随着全身触电似的抽搐，杨峰只觉得精关一松，火山轰然爆发，一股滚烫的热流如千军万马般从庞然大物的龙头喷涌而出，杨峰连忙将庞然大物插入了邱心媚咽喉的最深处，在那里一阵阵的喷射出去，他一边还抬高邱心媚的身子，让她头朝后仰，把滚烫宝贵的岩浆一滴不剩的注入她的口腔。
　　“好好的喝上老公的玉液琼浆吧……”
　　杨峰淫邪的对着风雨柔润的邱心媚笑道。
　　“小坏蛋……得了便宜还卖乖……快点整理好……让人看见就不得了了……”
　　邱心媚看见外面人来人往，手忙脚乱的整理自己的衣裙。
　　“那我这里怎么办呢……解铃还须系铃人吧……”
　　杨峰将车停靠在停车场内，好整以暇的大模大样坐在那里纹丝不动的坏笑道。
　　“小坏蛋……真是烦死人了怎……”
　　邱心媚媚眼如丝的啐骂娇嗔道，却还是温柔的低下头去口手并用唇舌交加，先帮助杨峰舔弄吮吸清理干净，然后再收拾进去拉好拉链，最后含羞带怨的瞪了他一眼娇嗔道，“你这个小坏蛋……就是这么爱欺负人家……”
　　两人收拾好之后，这才下车，杨峰直接到前台开了一个贵宾房，拿着房卡就带着邱心媚进了电梯，进入房间之后将房门关好，两人都还没有说话，杨峰就直接拉过邱心媚，杨峰直接拉过邱心媚，低头就向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，杨峰饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，邱心媚情不自禁“嘤咛”一声，很快就沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌主动伸出和杨峰的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上杨峰粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。
　　邱心媚的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下杨峰正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯，敏感的酥胸，紧贴在杨峰结实的胸前，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　杨峰一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣裙在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊，玉颈，双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击她的小腹和大腿内侧，在杨峰数路攻击下，邱心媚全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨的白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情，这种眼神比什么春药多有效，杨峰也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能，不知何时，身上长裙的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的邱心媚只能死命的抱住杨峰，阻止长裙的离体下滑，只是全身乏力的邱心媚挡不住杨峰高涨的欲望，他双手握住了邱心媚的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，长裙散乱的敞开来。
　　“啊……小峰……”
　　邱心媚含羞带怯，全身潮红，凹凸有致，曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在杨峰的眼前，只剩那黑色高级蕾丝胸罩和黑色的蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的半罩式胸罩包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里的丰满玉乳现在傲然挺立在眼前，紧箍玉股的黑色蕾丝内裤把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，杨峰左手紧搂着邱心媚几尽赤裸，全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急的抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实，柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张，轻轻的用两根手指轻抚邱心媚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻的夹住邱心媚那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧的一阵轻捏细揉。
　　邱心媚被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨峰搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，邱心媚饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红，妩媚含羞，梦呓般低语道：“小峰……老公……抱人家上床吧……”
　　杨峰邪笑一下，一把抱住邱心媚，让她的玉体横陈在床上，上床之后，杨峰却并不完全脱掉她的衣裙，长裙散乱的在邱心媚身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑，杨峰忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在邱心媚的胴体之上，邱心媚此时此刻的娇躯不堪刺激的强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，两人唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的吐出甜美滑腻的香舌任由杨峰纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁的搂上杨峰的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　“小峰……”
　　邱心媚此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切，充满血肉的感觉，踏实的幸福，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到杨峰的身体里面去，杨峰抱紧邱心媚的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，邱心媚娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了杨峰的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮的捂上了邱心媚丰硕饱满的酥胸，同时双唇从邱心媚光洁的额头开始渐次而下，经过邱心媚的双眼，鼻尖，双颊一路吻到邱心媚丰硕高耸的乳峰，虽然隔了黑色高级蕾丝胸罩，但杨峰仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开邱心媚香怀，入内寻幽探胜一番，而怀中的邱心媚也已动情，放松了身体，随着杨峰的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着杨峰硬邦邦的男性的欲望，杨峰的色手忍不住抚摸着邱心媚肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，大手按上了邱心媚玉腿之间，手指侵犯她黑色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　过了一会儿，杨峰推开了邱心媚那黑色高级蕾丝胸罩，但见邱心媚藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴，杨峰忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……小峰……轻点啊……”
　　邱心媚娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在杨峰的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍，在邱心媚不停的颤抖中，杨峰的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速的摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微的振颤起来，邱心媚那圆实而挺拔的乳峰向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发，杨峰眼见邱心媚一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的乳头，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来，邱心媚原来紧闭的美目此时却在不由自主的煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声。


第七十三章 彼岸前的花
　　邱心媚丰满挺拔的双乳在杨峰色手不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，胸前那两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟的挺立了起来，而邱心媚那黑色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　邱心媚如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在杨峰另一边肩上，杨峰用力吮吸着丰胸上的乳头，发出“啧啧……”
　　的响声，一只手捏住她另外一边的乳头拨弄，坚硬的庞然大物也不断隔着裤子在邱心媚玉腿之间的黑色蕾丝内裤上摩动。
　　在杨峰上下夹攻之下，邱心媚被挑逗得失魂落魄，不能自已了，过了一会儿，杨峰一只手顺着邱心媚光滑如玉的肌肤，顺势脱掉那双腿只见的黑色蕾丝内裤，大手一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，杨峰深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，邱心媚娇躯一颤，桃源深处不禁冒出了一股浪水，邱心媚想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣不断的被杨峰抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出，接着，杨峰的大手又抓住了邱心媚丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
　　“小峰……啊……你的手指……”
　　邱心媚话音未落，杨峰竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了杨峰的身上，杨峰见邱心媚趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。
　　“老婆……让我看看你后面……”
　　杨峰说着弯下腰，扳动邱心媚的娇躯，邱心媚此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任杨峰摆佈，不一刻，竟被杨峰摆弄成跪趴的姿势。
　　“啊……不要看……”
　　邱心可媚娇喘吁吁，羞赧无比的呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着修长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道自己最私密之处又一次完全暴露在杨峰的眼中，她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　杨峰双手在邱心媚光滑如玉的脊背上抚摸着，只见邱心媚赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他再一次尽情享受，不禁激动得发抖，杨峰看到邱心媚丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把邱心媚的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，杨峰看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔。
　　“呜……”
　　邱心媚雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了杨峰脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，接着，杨峰将嘴唇吻上了邱心媚丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间，如此的挑逗是杨峰最喜欢的。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋……你坏死了……”
　　邱心媚被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来，那种快感实在太强烈太刺激了。
　　杨峰双手握着邱心媚肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她桃源流出的琼浆玉露，邱心媚身体最敏感之处被杨峰尽情的挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”
　　之声，邱心媚被弄得香汗淋漓，桃源之处已经湿得一塌糊涂，那雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟，如此情景，杨峰哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱的将裤子褪到了膝盖上，露出了那粗壮雄伟的庞然大物。
　　杨峰将庞然大物横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了桃源上，虽然没有插入邱心媚的桃源，但是庞然大物被两片肥厚的臀瓣紧夹着，让他倍感舒爽，杨峰之所以花如此大的力气来挑逗邱心媚的情欲，主要是他今天晚上的目标可不是桃源，而是邱心媚的菊花，自从尝试过董梓卿的菊花之后，杨峰就对女人的菊花有一种特别的好爱，邱心媚的桃源和嘴都让他征服了，唯一还有菊花他没有进入，所以他打算今天晚上将邱心媚的菊花也采摘了。
　　邱心媚的股沟中压着一条火烫的庞然大物，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛淩乱的男子森林燎刺着，邱心媚清晰的被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，差点忍不住主动求欢起来，不过身为女人的矜持让她控制住了，那团带着毛刺的卵蛋滑过邱心媚的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的庞然大物刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。
　　杨峰继续在邱心媚雪白丰腴的美臀之间耸动着，或许是这样的感觉实在太爽了，邱心媚虽然没有开口求欢，但是也忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起杨峰的耸动，又大又烫的庞然大物在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的桃源，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”
　　的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的邱心媚聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过瘾。
　　窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。
　　“哦……嗯……”
　　两人喘着粗气，同时舒服的呻吟着，邱心媚收紧股沟，紧夹着杨峰的庞然大物，放荡的摆动肥臀，滑腻的春水沾满了邱心媚娇嫩滑腻的股沟，杨峰捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使邱心媚娇躯颤抖，他知道是时候了，于是将庞然大物的龙头对准菊洞，双手扶住邱心媚雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊……疼啊……小峰……不要啊……不可以干那里啊……”
　　邱心媚惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她完全没有想到杨峰迟迟不肯进入桃源，原来是另有目的，此时只感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛，抽搐……
　　“你这里好紧啊……”
　　杨峰长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动，不过他连忙控制了一下，如此美餐还没有好好的享受到，他可不想那么快就缴枪投降。
　　“小峰……不要……插那里……小坏蛋……我恨死你了……”
　　邱心媚羞耻难忍，火辣辣的插入感让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤，这可是她第一次被人插入菊花，那种疼痛感是可想而知的。
　　杨峰只觉邱心媚那美丽的菊洞虽然很紧，但是却有一种很奇妙的吸力，吸得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，杨峰爱抚揉捏着邱心媚那雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身，然后用力一顶，凶猛巨大的庞然大物再一次冲破了重重的障碍，狠狠的向邱心媚菊蕾深处钻去，只听见“噗哧……”
　　一声，杨峰的庞然大物直捣黄龙，竟连根插入了邱心媚的菊洞中，在插入之后，杨峰的庞然大物已开始强力的在菊花洞里面抽动，毫不怜惜的向邱心媚发起了最残酷暴虐的破坏，邱心媚只觉得下身菊花洞内疼痛如裂，像是快要被杨峰的庞然大物割成两半似的，她绝望的摇起头来，向杨峰发出了楚楚可怜的求饶，一时间只见，散乱的秀发在空中无助的甩动着，使得她显得格外的凄美，只是这份凄美杨峰根本就没有看见，他此时全部的注意力都在庞然大物插入的菊花洞内。
　　“啊……”
　　邱心媚丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被杨峰的撞得向前一冲，胸前那雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的庞然大物从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来，杨峰在快速抽插了几十下之后，动作开始变得缓慢起来，此时由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，邱心媚银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到之前的疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且现在杨峰每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动，于是邱心媚放开了身体，杨峰的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，邱心媚已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被庞然大物入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，桃源都在收缩着，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。
　　杨峰在邱心媚的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧的夹着他的庞然大物，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到邱心媚的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲……


第七十四章 本能
　　杨峰只觉邱心媚菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧的住勒他庞然大物的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，杨峰深吸了一口气，慢慢的抽后，这时，邱心媚双手一紧，已抓住了杨峰的手臂，指甲深深的陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，杨峰进出已不像之前的艰涩，邱心媚只觉菊蕾痛楚慢慢的消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好心媚……好老婆……我要干死你……”
　　杨峰一手压住邱心媚的粉背，一手扶住着她纤腰，压得邱心媚一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上杨峰在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送，杨峰耕耘得更加卖力，此时此刻，邱心媚芳心深处的春情已被杨峰完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能的耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“好舒服……好老婆……”
　　杨峰双手抓着邱心媚肥白的屁股，用力挺动着，邱心媚香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏的颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声。
　　“啊……嗯……小峰……你干死我了……”
　　邱心媚销魂的叫着，下身複杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁的扭动腰肢雪臀，迎合着杨峰的抽插。
　　“啪啪……”
　　之声不断的回响着，杨峰的动作越来越快，下腹不断撞击着邱心媚肥白的屁股，“老婆……不行了……我……我要来了……”
　　“嗯……喔……”
　　邱心媚只旁觉体内的庞然大物变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　“喔……我……要射在你……身体里了……”
　　杨峰双手抓住邱心媚丰硕柔软的乳峰，将邱心媚成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。
　　“我真的要死了……啊……”
　　邱心媚身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急，杨峰大举抽送，他的攻势也慢慢的展了开来，开始耸动起邱心媚又紧又热的菊花蕾，很快就将邱心媚的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着杨峰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　邱心媚纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，邱心媚感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，杨峰也在邱心媚菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇邱心媚逐渐产生快感的同时，自己也享受着邱心媚那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，杨峰发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”
　　杨峰哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住邱心媚丰腴圆润的胴体，跳动的庞然大物插入邱心媚菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，邱心媚只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　“啊……人家死了啊……”
　　菊蕾深处被杨峰滚烫的岩浆一冲，美妇邱心媚也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快，一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的桃源流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极，邱心媚高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨峰的脸上。
　　激情过后，杨峰将邱心媚压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，庞然大物依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。
　　“老婆……你太好了……”
　　杨峰恋恋不舍的抽出身来，紧紧搂抱着邱心媚丰腴雪白的玉体，深情款款的说道。
　　“小坏蛋……进入人家那里……也不管人家的死活……”
　　邱心媚羞赧妩媚的娇嗔道，“没有良心的小坏蛋……就是爱这样欺负折磨我……”
　　“但是我看你很享受嘛……”
　　杨峰爱抚着邱心媚光滑细腻的肌肤笑道，接着将她紧紧搂抱住，“好老婆……我爱你……”
　　“我也爱你啊……”
　　邱心媚依偎在杨峰的怀里，含情脉脉的呢喃道。
　　两人缠绵了一会儿，杨峰又亲吻住了邱心媚湿润柔软的樱唇，他的舌头伸进了邱心媚的樱桃小口中，缠住了邱心媚那柔软滑腻的香舌，他吸吮着邱心媚柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液，杨峰的一只手也自然的不知不觉之中抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了邱心媚那对细嫩雪白的玉乳抚摸揉捏着。
　　在杨峰甜蜜热情的亲吻下，邱心媚也逐渐深情的响应着杨峰的亲吻，她回吸着杨峰的舌头和唾液，杨峰的手抚摸着邱心媚的雪臀，当抚摸到她圆润雪白的乳房时，邱心媚娇喘吁吁含情脉脉，任杨峰深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经属于杨峰的了，他可以任意的抚弄它们，而邱心媚似乎再度动情，放松了身体，随着杨峰的亲吻抚摸，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着杨峰的庞然大物，在杨峰的逗弄爱抚下，邱心媚口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨峰的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感，高潮的余韵。
　　邱心媚早就充分领略了杨峰娴熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，杨峰的床上技术都是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用，在杨峰不懈努力爱抚调弄下，邱心媚的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在杨峰的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了情欲勃发的征兆，杨峰忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香，邱心媚娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春，粉面绯红，杨峰欲火高涨，雄风再起，翻身将邱心媚压在胯下，庞然大物毫无阻碍的进入了邱心媚的桃源……
　　盘肠大战又开始上演，两人在床上几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去……
　　第二天清晨，杨峰大梦初醒，伸手去搂抱邱心媚，却搂了一个空。
　　“小懒虫……快点起来吧……”
　　邱心媚已经穿着整齐，看见杨峰终于醒了，过来揪着他的耳朵调笑道。
　　杨峰一把将邱心媚搂住按到在床上，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的樱唇。
　　“小坏蛋……嗯……”
　　邱心媚嘤咛一声，也动情的扭转象牙雕刻一般雪白的颈项去亲吻杨峰。
　　“心媚……我爱你……”
　　杨峰头一低嘴唇吻合在邱心媚红润温软的香唇上，邱心媚立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让杨峰的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意的四处舔舐，杨峰一会儿舔舐邱心媚嘴的上颚，一会儿舔舐邱心媚滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐邱心媚的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，杨峰舔得邱心媚芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着杨峰的舌头，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵的纠缠在了一起。
　　“小峰……我也爱你……”
　　纠缠片刻，欲火高涨的邱心媚感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊的一口含住杨峰的舌头如饥似渴的吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着杨峰嘴中和他舌头上的津液，此刻邱心媚白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重的贪婪的吸吮着杨峰粗大的甜舌，咂摸的有滋有味的声响听得邱心媚自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　杨峰开始从邱心媚长裙低胸领口探进去抚摸那丰满柔软的乳房时，邱心媚感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似的，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心狂跳起来，正当两人准备宽衣解带大战一回合的时候，邱心媚的手机居然响起来了。


第七十五章 再遇女警花
　　没有办法，邱心媚只好推开杨峰接着这不是时候的电话，电话是邱心媚的弟妹打过来的，原来邱心媚的弟妹正从渝州过来，想在她这边玩几天，这刚到县城，就给邱心媚打电话，让邱心媚去接她，于是邱心媚只好强压住自己的，安慰了不满的杨峰几句之后，就离开酒店了，杨峰虽然说有点失落，不过他也能够理解，等到邱心媚走了之后，又继续躺在睡觉，毕竟昨天晚上连续性的大战，杨峰的身子就算是铁打的，也会累的。
　　这一觉，杨峰一直睡到中午才醒过来，洗刷之后，杨峰把房退了，还没有想到去哪里，正巧电话响起来，原来是公安局通知他去领取新的身份证，问清楚是在哪个分局领取身份证后，杨峰顿时就傻眼了，这领取身份证的分局不是别的地方，正是白素馨所在的分局，不过也没有办法，杨峰只希望不要遇到白素馨就行了，于是打车前往而去。
　　到达公安局之后，询问了一下领取身份证的办公室，然后杨峰直接过去，很快就领取到自己的新身份证了，这一切都很顺利，杨峰喜滋滋的准备离开，刚走出大厅的时候，一个熟悉的身影从对面走了进来，杨峰想要躲避，可借已经来不及了。
　　“杨峰……”
　　声音很甜，充满了 诱 惑 力 。
　　“素馨啊……你的眼力真好够……一下干就看到我了……”
　　杨峰无奈只好应付着眼前的警花白素馨，其实以杨峰的好色，对于白素馨这样的极品女人当然不会放过，不过坏就坏在白素馨的身份，居然是个警察，而且还是一个霸道的警察，杨峰可不想去招惹。
　　“你这是干什么啊？”
　　白素馨奇怪杨峰为什么会出现在这里。
　　“没什么……只是来办点事情……”
　　杨峰见到白素馨脸色有些苍白，于是连忙转移话题道：“你脸色怎么不好啊……是不是很没有休息好啊……”
　　就算杨峰心中再不愿意待在这里，但是为了之前的约定，再加上大厅里面进进出出有不少的警察，杨峰不得不跟白素馨演起戏来。
　　“是啊……这几天老是想你……人家睡不奸嘛……”
　　在众多警察嫉妒的眼神中，白素馨手已经勾在了杨峰的胳膊上，杨峰顿时冷汗一冒，暗骂自己没事找事，不过被白素馨一挽着手，那种感觉的确很舒服。
　　“那你就去休息下吧……晚上我叫你一起吃饭……”
　　杨峰挣开对方的手就想要往外走，可惜最后还是被白素馨抓在衣角上了。
　　“不要走嘛……去我办公室陪陪人家吗……”
　　虽然白素馨的嘴里满是撒娇的味道，可是抓着杨峰衣服的手却在不停的用力，如果自已不答应，杨峰甚至可以想象对方会直接就用这样的姿势将自已拉进她的办公室。
　　“你还是先回去休息一下吧……我下午再过来……晚上我一定好好的陪你……”
　　杨峰没有办法，只好用很难温柔的话说道。
　　“不行……我就要你现在陪我……难道你在外面有了野女人……”
　　白素馨忽然从身后抱住了杨峰的后背，在外人来这是一个女孩子对着自已的男朋友撒娇的动作，可是真正的目的只有白素馨自已情楚，她趴在杨峰的耳边轻轻的威胁道，“如果你今天不去我办公室的话……以后我天天去找你的茬……”
　　裸的威胁，杨峰恨恨的看了一眼白素馨，面对如此却又霸道的白素馨，杨峰还真没有一点对付的办法，只好无奈的点头，“好了……我答应你……你快放手吧……很多人看着呢……”
　　放开杨峰之后，白素馨竟然红着脸站在那里不知所措，这可是自己第一次贴近男人的后背，一种无法言语的感觉围绕在了心头，这是一种可以让女孩脸红心跳，呼吸不畅的感觉。
　　“素馨……发什么呆呢……不会是在想晚上要去干什么吧……我先答应你……随便你怎么安排……我都陪你……”
　　一见情况有些异样，杨峰赶紧出声将白素馨从发呆中拉了回来。
　　“你今天来公安局干什么……不会又做了什么坏事了吧……”
　　到了办公室之后，白素馨也恢复了正常。
　　“不会吧……难道在你的心中……我就是一个大坏蛋啊……”
　　杨峰无语的回答着。
　　“我怎么看你都不像是好人……来这里不是做错了事就是想要做坏事……”
　　白素馨回话道。
　　“白警官……这里可是公安局……我敢来这里做坏事吗……”
　　杨峰对白素馨无语了，看来自己在她心中的印象也不会太好，不过这让杨峰觉得奇怪的是，为什么她又会找自己做他的零时男朋友呢，这个问题杨峰一直都想不明白，虽然说当时白素馨已经说了原因，但是退一万步来说，白素馨可以找其他人啊，居然偏偏找上他。
　　“公安局就不能做坏事了吗……来这里做坏事的人多了……”
　　白素馨的这个意思杨峰算是明白了，估计白素馨一直认为杨峰是赵伟峰团伙里面的，此次来公安局，估计是行贿来的。
　　对干这样的问题，杨峰彻底的无语，只能选择转移话题：“如果说我在公安局里面找了什么……有什么事能瞒的过你吗……你随便一个电话……就连我在哪个厕所方便的都能知道吧……对了……你让我来办公室……所谓何事啊……”
　　杨峰可不是白痴，他跟白素馨名义上虽然说是男女朋友，不过关系连普通朋友都不如，算起来这可是两人第二次见面，白素馨无缘无故让他去办公室，绝对不是先前在大厅里面说的想他那么简单，所以直接将问题问了出来。
　　“我想让你帮我个忙……“果然是此地无银三百两，白素馨见到杨峰询问起来，也不含糊的说了出来，其实就算今天没有遇到杨峰，她也会跟杨峰打电话来让杨峰帮她这个忙的。
　　“我投听错吧……一个公交局最优秀的警察竟然会要我帮忙……真是稀罕啊……”
　　听到白素馨有求于自己，杨峰可不会忘记调佩一下对方，以报刚才威胁自已之仇。
　　“瞎嚷嚷什么……我就是要你的帮忙……怎么了……”
　　对于杨峰的调佩，白素馨有些发火道。
　　“没什么……我只是好奇而已……”
　　一见警花发火，杨峰可不敢再调佩对方了，“说吧……到底要我帮你什么……”
　　“帮我抓几个人……”
　　白素馨说明了意思。
　　“帮你抓人……这事我恐怕是办不到……抓人是你们警察的事……”
　　杨峰倒是没有想到白素馨会让自己帮忙抓人，自己虽然说会一点武功，但是如果真枪实弹的上场，可还从来没有过，万一抓人途中有什么不测的话，那他就亏大了，他才不想冒然的冒险。
　　白素馨这人也不傻，她知道杨峰担心什么：“放心吧……那些人只是小混混……你只是帮我做掩护……并不是要你亲自抓人……这个忙你到底帮不帮啊……”
　　“我看这件事情还是算了吧……抓人的事我可没干过……我也不会……你可以找你们警局的人帮忙啊……”
　　这种事情说起来简单，但是杨峰可不想去趟这浑水。
　　“杨峰……你又不是不知道跟他们一起执行任势的时候不知道有多烦……何况这坎是我自已在外面捉到的线索……不想让其他人知道……我要办一件漂漂亮亮的案子跟同事们看看……”
　　见到杨峰还是不答应，白素馨只好软语相求。
　　“哦……原来是这样……”
　　杨峰恍然大悟的道。
　　“别哦了哦的……快说……到底愿不愿帮我……”
　　见到杨峰还是不答应，白素馨瞬间就没有了耐心，直接嗔道。
　　“这事恐怕有点难度……你为什么非要找我呢……”
　　杨峰可不是笨蛋，不会这么就轻易得答应白素馨的。
　　“杨峰……我只是想告诉你……只要你还在县城……就如你先前所说的……哪怕是你上哪个厕所……只要我想知道的……我就一定能够知道……别以为我不知道你的事情……”
　　见拿杨峰没有办法，白素馨只好换个方式来威胁他，她相信人总是弱点的，虽然说目前她不了解杨峰到底有什么弱点，但是不表示她深入调查过后，杨峰会没有弱点。
　　“你都知道些什么？”
　　面对如此神通广大的警花，杨峰瞬间就心里没底，其实他也只是怕白素馨知道他跟邱心媚等人的事情，毕竟对于他来说倒是没有什么，不过对于邱心媚等人来说，他必须要好好的保护她们。
　　“放心……暂时我还不知道……不过你要清楚……以我的能力……想要调查你……那是很简单的事情……“白素馨也不是那种一点道理都不讲的人，见到威胁成功，还是说了实话。 “放心……暂时我还不知道……不过你要清楚……以我的能力……想要调查你……那是很简单的事情……“白素馨也不是那种一点道理都不讲的人，见到威胁成功，还是说了实话。“放心……暂时我还不知道……不过你要清楚……以我的能力……想要调查你……那是很简单的事情……“白素馨也不是那种一点道理都不讲的人，见到威胁成功，还是说了实话。
　　“真的啊……”
　　一听警花如此说，杨峰心里的高兴劲是可想而知的，毕竟如果跟邱心媚等女的事情被白素馨调查出来，后果也是很麻烦的。
　　“那是当然……难道我还骗你不成……不过就是不知道这次你能不能帮我……如果我实在是憋的慌了……这些话就不一定算数了……”
　　裸的威胁让杨峰毫无办法。
　　“行……”
　　为了保护自己心爱的女人，杨峰只好答应。


第七十六章 同房
　　“你确定？”
　　见到杨峰答应了自己，白素馨不忘补充一句，从威胁杨峰的角度来看，杨峰的确有不可告人的一面，看来自己要抽时间好好的了解一下自己这个男朋友才行，毕竟如此多男子里面，她偏偏选择了杨峰冒充她的男朋友，也不知道是上天的安排还是什么，对于这一点，白素馨自己也闹不清楚弄不明白为什么自己会选择杨峰。
　　“当然是确定了……”
　　杨峰很肯定的说道。
　　“那好……我们走……”
　　白素馨见到杨峰十分肯定，芳心瞬间就变得很开心，正准备说要走，突然又想到了什么，“稍等一下……我得在网上预订个房间……”
　　杨峰虽然不明白白素馨为什么会在网上预订房间，不过他也没有问，坐在沙发上面等着白素馨，过了一会儿，她弄好之后，直接喊着杨峰出了办公室。……
　　一个小时之后，一辆出租车切停在了一家经济性酒店的门前，从上面下来一男一女两个年轻人，脸上都戴着大号墨镜，付过车钱之后两人就匆匆的走进酒店，那模样跟偷情的男女差不多。
　　“先生，请问您要住店吗？”
　　一见到有顾客进来，门前的服务员连忙热气的招呼着。
　　“我们已经在网上预订好了房……”
　　“那好……请稍等一下……出示一份证……我好办理入住登记……”
　　前台小姐热情的说道。
　　“谢谢……”
　　办理好之后，两人拿着房卡乘坐电梯上楼，来到预订的房间前面，这时那女的才开口说话：“是这里吗？”
　　“是的……”
　　这对男女正是杨峰跟白素馨，两人进房之后，杨峰对白素馨问道：“你确定对方是住在我们对面？”
　　“当然确定了……”
　　白素馨道，“不过现在看样子……估计还没有回来……”
　　“那只有等了……”
　　杨峰道。
　　时间在等特中一分一秒的过去，不知不觉中已经到了晚上十二点，对面房间的人还没有回来，杨峰跟白素馨觉得已经没有继续等下去的必要，按照白素馨口中所说，对方至少有三个人，如果一回来的话，对面肯定有响动，再加上杨峰也跟服务员私下打了招呼，说对面的人一回来，就电话通知他们，可是此时都已经是晚上十二点了，看来对面的人不一定要回来，就算要回来，对面所造成的响动以及服务员的电话，自己肯定能够醒过来的，于是两人商量着要休息一下，养足精神，可是这个时候，杨峰发现了问题所在，这是一间单人间，刚才看电视打发时间的时候一人坐，一人坐椅上倒也觉得没有什么，可真要是涉及到睡觉问题时，这个问题就出现了，两个人总不能拼在一起睡吧。
　　“要不我再去要一个房间吧……”
　　杨峰想出了一个办法。
　　“那可不行……先前我们进来的时候……很多人看见我们两个这样亲密的走进来……你这样做肯定会起对方的怀疑……我跟你说……这些小混混都是非常狡猾的……鼻子就跟狗一样的灵敏……他可以通过跟这里的服务员谩不经心的对话中就知道我们的事……他们有可能会根据这点就离开这个地方……如果这次不能逮住他们的话……以后想要抓捕他们那就困难了……何况刚才我也观察过了，这一层楼已经投有空房间了……你要是去了其他楼层的话……我可照应不到你……”
　　自己怕就怕嘛，说的这样理直气壮的干什么，杨峰心里虽然这样想，可是嘴上却没有说出来。
　　“那我们怎么办？”
　　杨峰问道《“而且先前我们跟其中一个服务员打过招呼了……那会不会出问题啊……”
　　“那倒不会……那服务员是我的线人……”
　　白素馨说着，“不管怎么样……反正今天晚上你是不能离开这里……”
　　最后一句话说完，白素馨的脸蛋不禁红了起来。
　　“那你睡吧……我在椅子上看一晚上的电视就好了……反正不用我们出电费……”
　　杨峰没有办法，只好这样说道。
　　“那怎么行……还是你睡吧……我已经习惯了……”
　　白素馨道，叫杨峰来帮自己，自己可不能让他熬夜。
　　“熬夜又不是什么好事……你习惯它做什么……我告诉你……女人要是晚上不休息好的话……很容易变老的……”
　　杨峰可不喜欢美女，特别是白素馨这样的绝世大美女变丑。
　　“啊……”
　　女孩子最怕的就是自已这张漂亮的脸蛋变丑，白素馨乍一听到杨峰的话，吓的花容失色。
　　“所以……你睡……我坐椅子上就可以了……”
　　听到杨峰的话，白素馨钻进了被窝里，可是她的心里怎么也无法平静下来，如果这个时候是冬季，那她还会放心的让杨峰躺在地上将就一晚上，毕竟开着空调，室内的温度还是暖和的，可现在是大夏天，室内一直开着冷气，如果不盖着被子的话，肯定会感冒的，想到这里，白素馨的心里不禁一阵不忍：“要不我们加张床吧？”
　　听到对方的建议，杨峰不禁给了白素馨一个白眼，难道女孩心一软，那就智商就直接下降到零了吗：“白警官，你的这个建议跟我刚才提的有什么区别吗？
　　“那么……”
　　白素馨紧紧牙齿，“你也上来睡吧……”
　　“白警官……我没听错吧……你让我上去睡……”
　　杨峰有点怀疑自己的耳朵，出口问道，对于这样的要求，如果换做是其他的女人，杨峰立马就上去了，可是对方是白素馨，出了名的警花，他就算有这个胆量，不过也得量计一下。
　　“恩……”
　　白素馨点了点头。
　　“你确定？”
　　杨峰再次不确定的问道。
　　“让你上来就上来……那么啰嗦干什么……你还怕我吃了你啊……”
　　白素馨被杨峰问得有点不耐烦了。
　　“呵呵……我不怕你吃了我……我就怕自已会忍不住吃了你……”
　　杨峰坏坏的说道，并且还用一种 非 常 暧 昧 的 眼神在白素馨的 娇 躯 上 下扫视着。
　　“你……你敢……”
　　见到杨峰那 暧 昧 的眼神，白素馨不 禁 芳 心 狂 跳 起 来。
　　“呵呵……窈窕淑女……君子好逑……牡丹花下死……做鬼也嘛……”
　　杨峰见到白素馨紧张起来，不由开玩笑的说道，他的这话，让白素馨不禁怕了起来。
　　“好了……你还是好好的呆在睡吧……放心……我习惯夏天开着最低的温度……”
　　大不了自已在椅子上打坐一晚上好了，明天再好好的休息就行了。
　　将身体缩进被窝之后，白素馨抬头看了看在认真盯着电视画面的杨峰，她发现从侧面来看，杨峰那张英俊的脸竟然有种说不出来的味道，那是一种无型胜有型的感觉，同时还有一股万牢苍松的坚毅，任白素馨想破脑袋也不明白一个二十来岁的牢轻人脸上竟然会出现这两种气质，帅的掉渣的男人自已见不过不少，可是能够引起起自已兴趣的赫然只有这张脸蛋。
　　其实杨峰早就发现白素馨在偷偷的打量自已，本以为这警花看上几眼就会失去兴趣的，没有想到后来对方竟是痴痴的盯着自已看，任他再怎么厚的脸皮也是受不了，“素馨，你还没有睡啊？”
　　“啊……我正准备睡呢……”
　　被人发现了自已的小动作，白素馨的俏脸瞬间就红了起来，此时的她丝毫没有听出杨峰在亲切的喊着自已的名字。
　　“要不……你也进来睡吧……真的会生病的……”
　　隔了一会，白素馨还是探出脑袋道。
　　“真的不用了……你就好好的睡吧……把体力养足了……明天说不定这些小混混们就回来了……你可是抓人的主啊……”
　　杨峰对白素馨说道。
　　“让你进来就进来……哪那么多费话……我睡不好……到时候说起来还是你影响的……看见你帮我抓坏蛋还要受罪……我的心里实在是难受……心里这一难受……这……我……你总不能这样霸道吧……快点进来……婆婆妈妈的不像个男人……”
　　说道最后几句，白素馨自己都不知道要说什么，干脆直接野蛮的说完。
　　“你说我不像男人？”
　　白素馨的最后一句话，激起了杨峰的雄心，其实男人最怕哪个女人说他不像男人了。
　　“哼……我就说你不像男人……你又怎么样……没种的家伙……”
　　没有想到自己的最后一句话居然起了作用，白素馨干脆好好的利用起来。
　　“好……你竟然说我没种……那我就有种给你看……”
　　杨峰气呼呼的钻进了被窝里，当他钻进被窝的一瞬间，看到白素馨那慌张的眼神时，他才反应过来自已被这个警花给算计了，不过事情既然到了这个地步，杨峰唯一能想的就是想办怯把输掉的面子找回来。
　　“素馨……你的身体好香啊……你晚上睡觉的时候记得往里面靠点……我怕自已会控制不住……”
　　杨峰坏坏的说道。
　　“控制不住你想怎么样？”
　　白素馨问道。
　　“你说孤男寡女的两个人睡在同一张……晚上能做什么节目啊……”
　　杨峰觉得跟白素馨斗嘴是一种很好的享受。
　　“呸……有种的你做给我看看啊……”
　　不只是杨峰，就连白素馨也觉得两人斗嘴很是享受。
　　“做就做……”
　　杨峰掀起被窝故意让白素馨看到自已的手已经伸到了对方的胸口上，嘴上还说道，“我来了……”
　　“有种的你就来啊……”
　　白素馨咬咬牙忽然将自已的 胸 口 顶 了上来，如果不是杨峰的手撤的快，这一把怕是要抓结实了，其实白素馨这么做，只是想试探一下杨峰，看看杨峰到底是个什么样子的男子，其实杨峰的那一瞬间，白素馨的芳心要多紧张有多紧张，毕竟这么多年来了，杨峰可是第一个上 她 床 的 男人。


第七十七章 幸福的笑容
　　“哼……没种的家伙……”
　　白素馨嘲笑了杨峰一顿之后就转了过身去，所以杨峰没有看到他身后那甜美的笑容，这是一种欣慰的笑，同时也是一种幸福的笑，至于幸福什么呢，恐怕只有白素馨她自己知道了。
　　由于是跟一个男人睡在同一张大床的上面 ，虽然是背对着对方，可是白素馨怎么也睡不踏实，时间在一分一秒的过去，一股倦意慢慢的袭上了心头，也不知道过了多久，迷迷糊糊中的白素馨感觉自已来到一个非常温暖的大床 ，那是一个头上充满了阳光，下面铺满了绒毛的床 ，疲倦的身体躺在那里再也不想起来。
　　“恩……”
　　伸手抓了把头上的那个鸭绒抱枕，感觉是那样的舒服，忽然一阵似驴马的惨叫声将她从混混朦朦拉回来了一点神智。
　　“吵什么吵……小心我杀了你……”
　　白素馨的嘴里狂喊了一声之后，她抓起手上的鸭绒枕头就要仍出去以示抗议，可是这下那个叫声响的更重了，而且就在自已的耳边叫，这下再怎么舒服的床怕是也睡不成了。
　　“鬼叫什么啊……”
　　白素馨大叫了一声，于是睁开了双眼想要看清楚是谁敢打扰自己的美梦，可是当她看清楚眼前的情况时：“啊……对不起……对不起……”
　　在白素馨道歉的同时还娇羞的将头埋进了被窝里，她怎么也想不明白自己那么美好的梦怎么会跟一个男人有关，不过这是事实，当白素馨睁开眼睛的时候，她看到自已的脑袋到正枕在杨峰的胸口处，那就是梦中那柔软的枕头，平抓在杨峰的头发上，这是梦中的鸭绒抱枕，太阳跟绒毛带给自已的温暖赫然是杨峰的体温，那似驴马的声音是自已把杨峰的头发当作抱枕扔时对方所发出来的惨叫声。
　　“天啊……羞死了……”
　　白处素馨躲在被窝里羞的连看一眼身边杨峰的勇气都投有，只能凭感觉感知对方已经起了床，这个时候她才睁开眼睛慢慢的打量着自已身上衣物，还好，衣服的扣子投有解开，这是怎么回事？昨天晚上自已明明是面对着墙壁睡的，怎么一醒来就靠在他的怀里了，真要是说出去的话，以后自已可怎么见人啊，不过那怀抱还真是舒服，就在白素馨胡思乱想的时候，她感觉有人用手在拍自已身上的被子。
　　“不要动……让我再睡会……”
　　这个时候的白素馨可不想起来，她的俏脸还红着。
　　“不是……我听到隔壁有动静……有可能是他们回来了……”
　　杨峰可不管这些，他先前听到对方有了响声，而且白素馨的线人也用手机发了消息来。
　　“什么……”
　　白素馨听到对面的人回来了，一下子就从被窝里窜了出来，匆匆的梳洗过之后，白素馨从腰间抽出那把警用手枪，慢慢的打开了自已的房间门。
　　“喂……”
　　杨峰忽然将对方给拉了回来，粹不及防之下白素馨摔倒在了杨峰的怀里。
　　“做什么……你要是怕的话自已找个地方躲起来……我抓犯人去……”
　　白素馨从杨峰的怀里挣扎着站了起来，不过脸蛋又羞红了一大片。
　　“抓人……你知道他们房间里有多少人吗……你一个人一把枪能行吗……你的脑子是不是还投有睡醒啊……”
　　杨峰问道。
　　“这……”
　　急干想要证明自已能力的白素馨连这点做警察的常识都不记得了。
　　“好了……你看啊……”
　　杨峰指着自已的房间说道，“隔壁那房间跟我们房间是一样的构造……他们一共有三个人……一个在洗手间……一个躺在床……一个坐在床头两米处的椅子上……至干怎么样把他们抓住就看你的了……”
　　“那你是怎么知道的这么清楚的？”
　　白素馨万分惊讶的问道。
　　“靠这个啊……”
　　杨峰指了指自已的耳朵说道，“快去吧……我相信你一定会有办法将他们全部抓住的……”
　　虽然对杨峰的话是半信半疑，但是死马就当活马医，白素馨还是将房间里的地形记了记，然后走出房门敲响隔壁的房门。
　　“谁啊……”
　　一阵非常不愉快的声音传了出来。
　　“是我……宾馆服势员……请问您需要更换被褥吗……”
　　白素馨假装是宾馆服务员说道。
　　“不用……”
　　里面的人说道“那需要倒垃圾吗？”
　　白素馨不死心的说道。
　　“不用……不用……快给我走……难道你没看见房门上挂着的那块请勿打扰的牌子吗……”
　　里面的人有点发火道。
　　“哦……对不起……对不起……”
　　白素馨一边道歉一边往后退，到了一定位置的时候忽然抬起脚蹿在房门上，那木门在瞬间就破开，“不许动……我是警察……”
　　房间里的情况果然是跟杨峰说的一模一样，三个犯人，一个躺在床的上面，一个坐在椅子上，旁边的卫生间还传出流水声，由于事先有谁备，白素馨冲进去的时候枪口刚好在一坐一躺两个犯人中间瞄来瞄去，两个家伙一时间全楞在那里不敢动了。
　　“不许动……我是警察……动一下我就开枪……”
　　见自已已经将对方镇住了，白素馨兴奋的用左手从腰上取出一副手铐，对着床那个混混的手就拷了下去。
　　“起来……”
　　白素馨用手枪指着那个混混让其配合自已的行动，她打算将手铐的另一边拷在那个座在椅子上的混混的手上，就在白素馨手枪指着那混混的时候，那个坐在椅子上的混混忽然动了，他飞起一脚刚好踢在白素馨的手上，然后顺势提起坐着的椅子就往下砸，白素馨怎么也想不到对方的动作竟然会如此的敏捷，一时间脑袋根本就转不过来，她只能傻傻的看着一把椅子正朝自已的头顶砸来，就在这干钧一发的时刻，一只手臂出现在了白素馨的头上，“哗啦”一声后，那把椅子四分五裂开了，那个混混的反应也算是非常的迅速，一见来人强悍，挥起手上的那条仅存的椅子腿就往窗户上的玻璃砸去，来救白素馨的自然是杨峰，他见对方砸开窗户想要逃走，踢起散落的一块椅子坐垫朝对方的后背飞去，那混混一听自己的身后生风，拿起那把椅干腿头也不回的往后挡，身体已经跳上了窗户，“啪”的又是一声，坐垫跟椅子腿相击的一声脆响之后，杨峰看到那个混混在窗口边摇晃了一下就失去了影子。
　　“身手不错……”
　　杨峰在心里不由赞叹了一句，刚才那一脚的力道他很情楚，普通人根本无法承受，对方是谁，那样高超的身手怎么可能只是小打小闹的混混，一个的疑惑浮上了杨峰的心头。
　　“喂……你还楞着干什么……快点去追啊……”
　　这个时候，白素馨终于是反应了过来。
　　“没用的……他已经顺着下水道跑了……”
　　杨峰摇了摇头道。
　　“哎哟……哎哟……”
　　一阵声音从杨峰的脚下传了过来，白素馨低头一看，发出声音者赫然是那个被自已拷住一只手的小混混，他的手被杨峰踩在脚下，而那手指已经碰到了白素馨刚刚受到攻击而掉在地上的枪支，这才是杨峰没有追出去的真正原因，如果没有他这一脚，天知道会发生什么事呢。
　　“谢谢你……杨峰……”
　　白素馨不是笨蛋，随即向杨峰道谢。
　　“没事……那边还有一个呢……”
　　杨峰指着旁边的卫生间笑着说道吃了亏的白素馨这下可算是找到了出气的理由，她抓起手枪指着卫生间的门，大声的喊道：“里面的人给我出来……不然的话我要开枪了……”
　　三秒钟之后，一个颤抖的声音从洗平间传了出来：“警察同志……别开枪……我投降……”
　　“快出来……我数三下……”
　　白素馨喊道。
　　“警察同志……我……我出不来啊……”
　　里面的声音颤抖的再一次响起。
　　“快点出来……别给我耍花样……”
　　白素馨可不上当。
　　“不敢……不敢啊……我的衣服全在外面放着呢……”
　　里面的人说完，杨峰会意的拿着衣服对门里面的人喊道：“衣服在这边……”……
　　抓住这两个混混之后，白素馨想要从他们的嘴里挖出更多的东西，可是又不想带回警局审问，怕到时候后面的案子就不由自已作主了，干是她就把这个光荣的任务，找审讯的地方交给了杨峰，而杨峰也没有好的地方可是选择，于是就在这间房内，杨峰陪同白素馨对这两个混混进行了初步的审讯。
　　刚开始的时候，这两个混混是一问三不知，白素馨早被他们气的脑袋冒青烟，可是又无可奈何，警察守则中一条“不得严刑逼供”就将她束缚在只能通过讲道理，说政策要求对方配合自已的工作，可是对方来个闭嘴不答，这就让白素馨一点办法也没有了。
　　“要不你先出去买点汽水……我来宙讯……”
　　杨峰是看不下去了，对白素馨说道。
　　“也好……”
　　白素馨想了一下道，当白素馨走出房间之后，杨峰笑着对这两个混混说道：“兄弟，你们非要把美女给惹火吗？”
　　这个笑容看在两个混混的眼里就如勾命阎王差不多：“你……你想干什么……”
　　“不干什么……只要你们乖乖的把知道的东西都给说出来……”
　　杨峰笑道。
　　“哼……我什么都不知……”
　　其中一个混混还想要嘴硬，杨峰可不会这么客气，直接动手了，他对着那混混的手臂就是一记分经错骨，这个混混哪里受到了这个，立马喊道：“我说……我什么都说了……”
　　“这才像话……那你呢……”
　　杨峰对另外一个混混说道。
　　那混混一见杨峰只是在自已同伴的手臂上轻轻一扭就疼的哭天喊地的，眼泪鼻涕全下来了，哪里还敢嘴硬：“我也招了……”


第七十八章 神秘人
　　听到两人都大呼招了，杨峰满意的邪笑了一下，然后拿起口袋之中的手机，立马拨打电话号码，给白素馨打了一个电话：“白警官……快点回来吧……这些家伙肯开口了……”
　　接到杨峰的电话之后，白素馨飞快的赶了回来。
　　“你把这手铐打开吧……我带他去外面呆着……免得他们两个窜供……”
　　杨峰指着拷在两个小混混手上的手铐，“放心吧……这家伙打不过我……”
　　“那好吧……”
　　见到杨峰这么说，白素馨点了点头。
　　“大……大哥……我说……我全说……”
　　当杨峰将一个混混提到门外的时候，还没待自已开口，他就迫不及待的叫起来，这个混混可是亲身体验过杨峰的恐怖。
　　对于这个混混是如何走上 黑 社 会 这条道路的，做了些什么违法的事情，这些杨峰都不在意，他只在意先前那个从自已脚下逃走的人，因为他很清楚，普通人不会有如此好的身手，那人的身手引起了杨峰的兴趣，同时杨峰的心中也在迷惑，如果只是普通的 黑 社 会 ，不会有如此好的身手的，到底对方是什么来头啊。
　　“那个跟你们一起的人是谁次？”
　　杨峰开口了。
　　“我不知道……”
　　小混混说道。
　　“快说……别逼我再用那个手段了……”
　　杨峰见到混混不说，于是开口威胁道。
　　想到刚才那种求死不能的感觉，那个混混吓直哆嗦：“大哥……那人的身份我真的不知道啊……我们只是路上遇到的……”
　　“那你说说你们相遇的过程？”
　　见到小混混的模样，看样子又不像是在说假话，杨峰决定暂时性的相信他。
　　“早上我们两个从火车站出来的时候，遇到了几个抢劫的流氓，是他帮我们解了围，我们见他一个人也是刚火车站出来，所以就带着他来旅馆了。”
　　小混混老实的说道。
　　“你们敢带陌生人来自已的住处？”
　　杨峰问道。
　　“大哥……我们也是迫不得已……被敌对的人追杀……全是他帮我们摆平的……所以我们才让他跟着我们……”
　　混混道。
　　“那人从哪里来……来干什么……这些你知道不知道……”
　　杨峰继续问道，越问越感觉那人的身份神秘。
　　“据说……我只是听他自已说的……他是从京城来……其他的我就不是很清楚了……”
　　混混道。
　　“京城？”
　　杨峰疑惑了，京城的人跑到这边来做什么呢，“另外真的不知道什么吗？”
　　“另外我就真的不知道了……对了……他问过我县城谁的势力大一些……我只告诉他……赵伟峰的实力最大……不过没有做违法的事情……他就没有问了……大哥……我真的不知道他到底是干什么的……”
　　混混道。
　　就在这个时候，里面问口供的白素馨已经问完了，她走出来对杨峰说道：“问出什么东西没有？”
　　“没有……那个跑掉的家伙跟这两个混混只是萍水相逢……不过我怀疑那个人应该有不可告人的秘密才到这边来的……”
　　杨峰说出了自己的想法。
　　“恩……你这次跟我想到一块去了……我们走吧……”
　　白素馨认同杨峰的猜测，点了点头。
　　“去哪里？”
　　白素馨突然说走，杨峰还没有反应过来。
　　“去警局……我们把那个逃走的人的头像让技术科的同志帮着画下来……然后上网比对资料……我就不信那家伙没有留下案底……”
　　白素馨说道。
　　“行……”
　　杨峰现在可是巴不得可以借助警方的力量调查清楚那个人的身份，毕竟那人问了两个小混混目前县城谁的势力最大，杨峰怕那个人会对赵伟峰不利，“那这两个毒贩怎么办啊……”
　　“带去警局吧……”
　　白素馨想了一下说道。
　　随后，杨峰跟着白素馨去警局，在技术科将那逃走之人的头像画了出来，不过这人也许没有案底，技术科那边并没有这人的资料，两人也只好作罢，看着白素馨失望的模样，杨峰忍不住安慰了几句，其实杨峰心中也是很疑惑，暗自想到自己私下要去好好的调查一番才行，此时由于白素馨要上班，杨峰在安慰几句之后，就离开了公安局。……
　　城西，一处高档住宅里面。
　　“夫人，这是最新的资料，另外昨天少爷遇到一个神秘人，这人的身份目前还不是很清楚，不过以我的估计，这个神秘人应该是军队里面的人，这人对少爷并没有什么危险，不过为了安全起见，我已经派人去做彻底的调查了。”
　　一个身穿黑色套装的女人说道，这个女人约莫二十五岁，黑色的短发让她显得格外精神，宛如刀斧般流畅的脸部线条，将她独有的风韵散发到了极致，黑色的宝石眸子写满了军人特有的凌厉和张扬，干净的脸庞毫无瑕疵，尤其是高耸 丰 满 的 胸 脯 ，挺拔入云，顶着鼓胀的黑色套装，撑起一个巨大的弧度，仿佛随时会破衣而出一般，作为军人出身，她的确身高体硕，极其强壮，尽管如此，可是她的身材却极其均称 饱 满 ，毫不偏胖，丰腴有致，仿佛特意为了 勾 引 男人而生的。
　　坐在沙发上的 美 妇 人 ，绝对是倾国倾城的大美人，岁月并没有在她的身上留下任何痕迹，之所以称为 美 妇 ，是她身上散发出来的高贵气质，此时她穿着红色的晚礼服，乌黑宛如波浪般的卷发自然垂在两颊，倾泻在削平圆润的肩上，显得如此优雅大气，美绝人寰的脸蛋更是高贵雍容，那是经过岁月的流逝而慢慢的沉淀下来的，充满了高高在上的女王气质，就仿佛古代的皇后，一举一动都带着高贵的气势和不容亵渎的尊容，那是属于人类顶端的身份而拥有的气质，有些女人可以极美，只要有钱有势，或许可以拥有，但是有些女人，并不是这些可以做到的，尤其是绝美无双的女人配着高贵无双的底蕴，这会让无数男人匍匐脚下，凝望着这个高高在上的仙子般的女人，或许她是属于天上的，人类真的不配拥有，正是这么一个女王般的女人，她的眼睛深邃如海洋，明亮如天空，里面充斥着精明，睿智，城府，复杂之极，让人难以想象，这样的一个女人，还有谁能够征服她的身心，还有谁能够配拥有如此佳人，还有谁能够随意支配驾驭如此完美的女王。
　　她的很白，带着亚洲女人少有的，晶莹剔透，氤氲的光泽，在璀璨的灯光下，散发着淡淡的光泽，尤其是她的黑色发丝更是显得铮铮发亮，随着她捻起酒杯的动作，宛如波浪，宛如流云，宛如丝帛，她的身材更是完美到了极致，红色的腰带紧紧束缚，两瓣粉白的乳球顿时挤压而起，凸出的线条充满了女人的最原始的 诱 惑 ，尤其是足以令大部分亚洲女人自卑的巨硕胸器，死死撑着胸前的红色衣裙，鼓鼓胀胀，仿佛随时弹跳而出，红色晚礼服很紧，却均称精致，无一寸不丰腴，无一寸不将 美 妇 人 的成熟风韵散发到了极致，包臀的设计让她两片滚圆陡峭的臀瓣，勾勒出 性 感 撩人的线条，光滑的后背更是 裸 露 而出，上面的晶莹如雪，毫无瑕疵，仿佛羊脂美玉般散发着氤氲的光泽，此时她优雅的喝着鸡尾酒， 性 感 的唇瓣线条涂着浓浓的色彩，极度。
　　“这人的身份必须要调查清楚，还有展扬集团那边的情况怎么样了？”
　　美 妇 的脸上挂着淡淡的笑意，似乎带着女人特有的睿智和精明，在听完女人的汇报之后，又问出了另外一个问题。
　　“目前她们还不知道少爷的真实身份……”
　　女人说道。
　　“这样也好……不过到了最后……她们肯定会知道的……”
　　美 妇 人 轻轻茗着酒杯里鸡尾酒，一脸淡然。
　　“夫人……我们什么时候跟少爷见面呢……”
　　女人似乎并不似普通的保镖，言语中没有下级面对上级的战战兢兢，谈吐间极为随意。
　　“暂时还不着急……等我们先去京城一趟再说……这几年我越想越觉得当年的事情不是那么简单……这中间或许还牵涉到另外一些不可撼动的人物……”
　　美 妇 的眼角的笑意愈发浓烈，不过给人感觉确又是那么的凄凉，两种复杂的情绪混合在一起，真是让不弄不明白。
　　“嗯……”
　　女人点了点头，对于 美 妇 的思维，她一直都不是很清楚，不过 美 妇 是她的恩人，她只要报恩就行了，对于其他的，她不需要去弄清楚。……
　　杨峰从公安局出来之后，给赵伟峰打了一个电话，询问他在哪里，他此时必须要先见一下赵伟峰，或许是由于心急，杨峰并没有看见脚下有块石头，一个不小心，瞬间就让前倒去。
　　耳边只听见一声“啊……”
　　的女子叫声，或许是突然而来的刺激，只见一个 美 妇 脸上的惊讶，随即发现是个少年，而且还是个美少年，不由目不转睛的盯着杨峰。
　　杨峰连忙道歉从地上起来，刚一抬头，瞬间就目瞪口呆起来，眼前的女人如此惊艳，只见这个女人玉鼻挺直，明亮的双眼好像弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲，看起来像三十出头的美貌 少 妇 ，不过的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年 美 妇 的成熟魅力，比一般的 少 妇 又多了一股成 熟 女人的迷人韵味，一举手一投足都会散发出一种成熟 美 妇 特有的高雅端庄的气质，风姿绰约，秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜 美 的 樱 唇 ，优美的桃腮，透过黄色的长裙，一 双 仍 然 饱 满 坚 挺 的 怒 耸 玉 乳 随  着 她 的 动作 若 隐若 现 ，一 双 美 腿 裹 着 薄  薄 的肉 色 透 明 水 晶 丝 袜 令 人 想 入 非 非 ， 微 微 上 翘 的 臀 部 丰 满 诱 人 。


第七十九章 大学的师母
　　这是一个让任何男人见了都会掉魂的女人，她的鹅蛋脸不施粉黛却胭白天成，秀发半挽只留几缕浏海，如水的双眸似怨还嗔，弯弯而翘的长睫毛犹似商店橱窗里的芭比娃娃，小巧的鼻子倔强又调皮，鼻翼翕动时，樱桃般的小嘴就是紧闭着也有如兰的气息飘出，细长的脖子下锁骨纤巧，奶白的 胸 脯 上悬挺着两颗大蜜桃，女人的 乳 房 以桃形最美，最美的桃形却以成熟蜜桃为极品，这个中年女人的蜜桃隔着衣服也能看得出是悬挺，所以她的 乳 房 是极品中的极品，拥有如女明星的美貌，美艳端庄的大眼睛，的鼻子，娇嫩鲜红的 樱 唇 ，的 肌 肤 ，但是与一般明星的俗艳完全不同，成熟 美 妇 全身上下充满着知性美，犹如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的 纤 腰 彷佛模特儿不堪一握，但与 纤 腰 极端的隆臀，充分显示曾为人 妻 人 母 的成熟 饱 满 ，连衣裙完全不能掩饰的 丰 满 双 乳 ，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。
　　如果只单看身材，即使穿着端庄的衣服也足以将男人的 欲 望 给惹火，不过她却有着一张庄严绝伦的脸孔，无意间散发的高雅气质让她从妖媚的魔鬼形象化为神圣的天使，长发披肩，成熟的 肉 体 却有着少女般水嫩的，此外她有着一双回头率百分百的美腿，即使包裹在肉色透明水晶丝袜里面，也可以明显看出她的美腿并不像少女崇尚的鹤脚般细长单薄，丰腴的 大 腿 和完美的小腿曲线当她端正站立时，从丰腴滚圆的 臀 部 到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，不需要刻意 夹 紧 双 腿 也能毫无间缝。
　　杨峰在打量完之后，心中无限感叹，不过由于担心赵伟峰，于是道歉之后，就匆匆忙忙的离开了，留下 美 妇 站在那里，像是在想着什么，直到杨峰的背影消失， 美 妇 才往停车场走去。……
　　半个小时之后，杨峰见到了赵伟峰，告知赵伟峰，他的手下正在做违法的事情，并且已经被警方初步的掌握了线索，并且将见到那个身手不错的人的事情告知了赵伟峰，让赵伟峰一切小心，赵伟峰对于杨峰，可以说是到了崇拜的地步，在听完杨峰的话之后，就吩咐手下去调查，接着两人一起吃过午饭，这才分开。
　　告辞赵伟峰之后，杨峰打算少先回酒店，这时候，他的手机响起来了，他拿起手机一看，是一条短信，接着他打开短信内容读了起来，“峰，我过来了，你在哪里，我想见你。”
　　短信的最后，落名让杨峰再熟悉不过了，杨峰会心的微笑了一下，回了短信，跟发短信的人约在一家酒店之后，就往酒店而去，一路上，杨峰都在回忆着，回忆着他的大学艳遇。
　　发短信来的人是杨峰大学导师的老婆林婉秋，跟林婉秋的相遇，也算是偶然，有次几个同学出去玩，杨峰不小心弄伤了肩膀，几个同学带着杨峰去医院包扎伤口，当然那几个同学都是女生，谁叫杨峰长得不但帅气，而且成绩又好，倒追他的女生可不少，见到杨峰弄伤了肩膀，胆小一点的都哭了出来。
　　杨峰正在安慰着她们，这时候，一阵清脆的高跟鞋响声在杨峰的耳边响起来，只见一个绝色 美 妇 走了过来，白色的护士服干净宽松，裹在她风韵犹存的成熟躯体下，浮凸有致的完美曲线宛若滑腻的绸缎给人一种触摸的渴望感，一双秀美的美腿此时并拢收于宽长的护士裙里，只留下圆润如玉的脚踝和修整白腻的玉趾踏在细长蝴蝶花结绑带高跟凉鞋里，仿佛娇艳的花瓣粉里透红，然而对于视觉震撼，还是她不堪一握的杨柳细腰，尤其是配着艳冶身姿显得娇弱动人，干净的面容未施妆容，美丽的脸蛋尽是端庄祥和，一举一动都充满女人的贤淑和柔弱，可见岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，反而经过时间的沉淀仿佛经藏的美酒越发浓郁醉人，特有的成熟风情洋溢在细长乌黑的娥眉上微微熏人，馥郁烈性如火的靡靡麝香因为她的靠近，尽数沁入心扉，如火撩人，杨峰感觉 美 妇 是如此的眼熟，可是又想不起来在哪里见过，突然灵光一闪，这不是自己导师的老婆吗，上次班上聚会的时候，师母来过的，后来由于有事，杨峰只匆匆的见过一眼，当时就已经惊为天人了，想不到导师居然有个如此漂亮的老婆，于是脱口而出：“师母……”
　　接着又想到师母肯定不知道自己，于是说出了导师的名字，并且告知师母，自己是他的学生。
　　“你是老吴的学生啊……”
　　林婉秋停止了给杨峰换药的动作，听到杨峰之言，一双深邃富有阅历的迷人双眸落到他略显稚嫩的俊美面容上，杨峰点了点头，目光紧紧贴着她依旧如少女那般娇嫩粉润的脸蛋慢慢滑下，落到精致的锁骨上，胜雪冰肤晶莹剔透，让人欲啃咬一番，衣物的保守让杨峰无法偷窥皓白的脖颈下的美丽风景，只好深深吸允属于她身上的成熟香气，作为心中剧烈渴望的调剂品，自从上次匆匆一见之后，杨峰的心中就又多了一个女人的身影。
　　“真是的……在学校不好好读书……跑到外面和别人争风吃醋……”
　　师母林婉秋兀自以为杨峰的伤口是为女人起争执引起的，所以作为传统娴静的她，对于这些事情是极为反感，而作为自己老公的学生，她的心里也会产生一种教育他的责任感。
　　“师母……你误会了……”
　　杨峰解释道。
　　“哼……还想骗我……外面几个漂亮小姑娘为你哭哭啼啼的……想必都对你有意……男人一定要专一……可不要脚踏两只船……到头来伤人伤己……”
　　林婉秋似想到了什么，脸上不经意显露一种淡淡幽怨，至于这份幽怨，当然没有逃出杨峰的眼睛，杨峰记得前段时间听人说，导师在外面保养了一个小蜜，这事闹得挺大的，不过学校对导师做了严厉的批评，据说夫妻两人还在闹离婚，当然此时对于师母林婉秋的话，杨峰只能无语，想必师母林婉秋是把外面几个女生当成是他的女朋友了。
　　“好了……换药了……忍着点……”
　　师母林婉秋轻柔的动作 抚 摸 着杨峰宽阔健壮的胸膛，温热的小手仿佛带着一股特有的魔力，杨峰根本感觉毫无痛感，甚至整个毛孔，忽地打开，舒爽至极。
　　林婉秋乃是这个医院的护士长，如果不是今天所有的护士都特别的忙，她也不用亲自出马，当然也就是这一次，让她遇到了杨峰，改变了她往后的生活，做为护士长的她，第一次亲自为男人换药，而这个男人，在她看来还是一个乳臭未干的毛孩，可是他胸前肌肉虽然没有健美教练那般夸张，但是也层次分明，每一块似乎充满了力量爆炸的美感，让她心里不自然的产生一种迷恋，于是丰腴的小手在上面轻轻揉搓，细细感受那股力量带来的震撼。
　　“师母……好了吧……”
　　杨峰倒是没有想到师母那丰腴的小手会在自己胸膛上面轻轻揉搓，那种舒服感让杨峰心头一震，下面的兄弟都快起反应了，于是才出声说道。
　　“好了……”
　　杨峰的出声，让林婉秋脸色红润，娇艳如滴，为了掩饰自己的失态，她连忙说道：“不过今天晚上你要留院观察一下……毕竟你伤口很深……失血又多……”
　　“哦……”
　　杨峰点了点头，心中对于林婉秋多了一份想法。
　　当晚，杨峰一直在脑海里面想着师母林婉秋的倩影，而师母林婉秋呢，此时正趟在家中的宽大的床铺上面，这一刻的林婉秋，酥软的柔弱 玉 体 不着寸缕，对于一向拥有裸睡习惯的她喜欢展露自己迷人的躯体，她对自己的身体极为自信，尽管岁月匆匆，已到了不惑，可是仍能吸引一些男人如狼似虎般的眼神，然而对于丈夫却是无能为力，林婉秋已经有一年多没有享受男人的滋润了，上一次的 夫 妻 生 活 的 时间，她已经不清楚是什么时候了，自从知道丈夫有了小蜜后，夫妻间的关系便出现了一丝裂痕，尽管她不断努力去修补夫妻间的关系，甚至多次去美容院调理，学会穿着，每天晚上裹着羞人的情趣 内 衣 ，可是丈夫却像一块木头般毫无反应，这让她极为伤心，以致最后渐渐麻木，无心也无力了。
　　不知为何，今天看到丈夫的学生健壮有力的年轻躯体，林婉秋感觉自己仿佛吸了春药一般难受，差点就迷失了自己，现在想一想，林婉秋当真觉得羞人之极。
　　林婉秋一个人寂寞的躺在 床 上 ，她的丰腴小手攀上温热圆润的滑腻肉丘上，挺拔结实的雪峰经过岁月的沉淀丝毫没有下坠之势，上面的红晕较之少女时期显得更加浓厚，粉红的玉珠在她的刮蹭下渐渐膨胀，顶到柔软的手心，别有一番触感，在自己的抚弄下，林婉秋的身体渐起一阵酥麻，为了寻求更强的刺激，她的小手望着平坦的小腹滑去，落到两片粉红花瓣交际的顶端，一个细小圆粒在她的拨弄下变得肿胀，只要轻轻一碰，林婉秋便感觉身体似电击般酥痒无比， 蜜 穴 也渐渐分泌粘稠如丝的滑液，巨大的空虚感让她即刻将两根手指填充进去，不断抽插着，幻想着丈夫在她身体上不断冲击驰骋，只是似乎感觉并不明显，丈夫的面容已经有些陌生，不能带给她强烈的 快 感 。
　　不知道什么时候，杨峰那充满爆炸力量的肌肉出现在林婉秋的脑海中，他可是丈夫的学生，自己还是他的师母，怎么能产生这种有悖伦理的想法，林婉秋暗骂自己一下。