 【内容简介】<BR>“仙子！你是自己脱光还是要我动手脱光，没错，只能选一个”<BR>“师傅，你修为这么低，对不起，我不能在叫你师傅了，老婆或者夫人，你只能要一样！”<BR>瘪三萧剑，得到一枚罪恶的戒指，渐渐走入魔道。因缘所致，修习魔神禁典。开始了残暴的修魔之旅。夜御美人无数，凡是阻碍其脚步的人，全部遭到残杀。他踏着无数人尸骨和吸取无数女人元阴，一路枭歌，不择任何手段，冲刺魔神之路。最后。。。 


花都少年行


第001章 美女老师
　　“小子，我这个戒指可是有无数神妙之处，让你吸收天地之灵气，滋阴壮阳，金枪不倒，夜驭十女，一点都没问题，甚至可以成仙成佛，打通异界通道，通往过去捍来，如果你感觉还不厉害，那么它还有另外的附属功能，比如，让人眩晕三秒……”
　　在一个黑衣服的怪老头子的古玩摊子前，箫剑摆弄一个黑色的古旧戒指，这个老者便开始满嘴胡诌起来。像哄骗傻子一样糊弄着箫剑。
　　“行啦行啦，老东西，瞎扯什么哪？还他娘的滋阴壮阳，夜驭十女，还还，还吸收天地灵气，成仙成佛，还什么通往异界，还通过去未来，通你妹儿呀？说正经的，我就看这东西好玩，五块钱，卖不卖？”
　　老者被箫剑一顿抢白，噎了一下：“这个，五块钱，有点少吧，十块！”
　　“六块！”
　　“九块！”
　　“七块！”
　　“八块！”
　　“七块五！”
　　“七块五！呃，好吧，成交！”
　　箫剑戴上那个七块五毛钱买来的戒指，背着急忙忙的往教室赶，时间眼看不够用，就要迟到了。
　　老者笑着看着箫剑离去，随即化作一阵青烟，飘然消逝，就像从来没有出现过一般。
　　黑水大学的二年级的教室里，语文老师王雪正在黑板上写着什么，王雪刚刚毕业，就被分到了黑水大学里任教，论年龄，比这里的学生们还真是大不了几岁。
　　王雪已经有了男朋友，可是传统的思想教育让她脑子里就反对婚前，坚持要把留到新婚之夜。
　　王雪穿着的衬衫，粉红色的短裙，鼓鼓的仿佛要把粉色的短裙撑爆一般，每每在黑板上使劲的写字的时候，胸前的两座高峰，便开始汹涌澎湃，上下颠簸。仿佛就要从里面冲出来。
　　正在这个时候，箫剑风风火火的推开门，一下子冲了进来，一下子把王雪吓了一大跳，箫剑也一下子怔住，紧赶慢赶，还是晚了。
　　箫剑怔在当场，张着嘴，却没有说出话来。
　　王雪顿了顿，看着箫剑：“箫剑，你又迟到，你知不知道，因为你，整个班级的成绩被你拖了后腿，我的奖金……算了，你先回去，今天放学，到我这里来一趟，我想我们有必要谈谈你的问题！回去坐吧！”
　　因为通宵玩游戏，不一会儿，箫剑不一会就昏昏迷迷的进入了梦乡。直到放学，才算被叫醒，
　　箫剑想到王雪的话，去找王雪，却发现王雪已经走了，箫剑自嘲的摆摆手，是福不是祸，是祸躲不过，反正，他也知道王雪的家，还不如主动点好了。
　　来到王雪家的时候，却发现王雪正在自己卸冬白菜，两颗两颗的往楼上抱着，依旧穿着那个紫色的短裙，上衣却已经换了一件劳动服，可是，依然包裹不住王雪因为年轻而的青春风韵。
　　恰恰相反，发髻轻挽，穿上普通衣服的王雪，更显得娇柔妩媚，另有一种别致的魅力。看着香汗淋漓，微微气喘的王雪自己干活。箫剑赶紧紧紧的跑上几步，一下子抱起五六颗冬菜，嘻嘻哈哈的冲王雪道：“王老师，我来帮你！”
　　箫剑一边说着，一边朝王雪的婀娜多姿的身躯上下打量了一遍，使劲的咽了一口唾沫，尽管脸上笑嘻嘻的，可是，心里却不住的骂着：“他***，丫的这王雪的男朋友究竟是谁呀，真是的有福气呀，这么个大美妞每天给自己暖被窝，想怎么摸怎么摸，想怎么抱怎么抱，想怎么玩怎么玩……乖乖，老子怎么没有这种命……”
　　尽管平时王雪对这个不好好学习天天向上的学生有什么好感，可是，脱离了学习的环境，回到生活中的时候，总算看到了这个坏学生，原来也是有可爱的一面的。
　　这个时候，王雪开始看着箫剑也有些好感了，也为自己在平时对箫剑的刻薄而有点不好意思起来。
　　只是单纯的王雪哪里想到这个学生的脑子里想的究竟是些什么乱七八糟的东西，还以为箫剑笑眯眯的笑容里是单纯的憨厚呢，殊不知，是对自己的图谋不轨和一些不切实际的幻想云云。
　　有了箫剑的帮助，不消片刻，一大堆的白菜不一会的功夫，就被箫剑全部搞定。论体力，女的什么时候都是要佩服男人的。
　　在王雪看来难如登天的事情，被早已经是大男人的箫剑轻松搞定。
　　自然而然的，箫剑被王雪邀请进了客厅，王雪脱下劳动服，的短袖，露出一截的胳膊，端着一杯热气腾腾的茶水过来。
　　王雪笑眯眯的吧茶水递给箫剑：“箫剑，来，休息一会，喝杯茶，老师收拾一下，我们一起吃个饭，谢谢你今天的帮助，不然，我自己不知道什么时候才能弄完那么多的白菜，哎，家里没个男人，还真是不行呢！”
　　箫剑接过茶杯的时候，触碰到王雪柔软的小手，顿时，一股过电的感觉流遍全身，不觉得浑身燥热起来。
　　箫剑道：“王老师哪里话，以后有什么需要帮助的事情，尽管打个电话，我马上就到。为您服务，是我的荣幸，凭王老师这貌比天仙的绝世容颜，找个男人还不容易，王老师您只要勾勾小指头，什么钻石王老五王老六什么的还不排着队的喊着要娶您啊，呵呵！”
　　王雪捂着嘴笑呵呵道：“想不到，你小子学习不怎么样，说话倒是蛮油滑的啊，不过，倒是挺让人喜欢听的，这些年竟泡妞了吧，呵呵！”
　　箫剑赶紧做正人君子状，肃然道：“我箫剑绝对是纯情的少年一个，对爱情充满希翼向往和决心，现在还是个处男不说，从来就没有搞过一个对象，我相信我一定能找到我的白雪公主，我要为了她洁身自好，为她保持我的赤子本色！爱她一生不变！”
　　王雪被箫剑逗得呵呵大笑，笑着问了一句：“那，什么样的人，是你的白雪公主啊？”
　　箫剑磕巴了一下，看着王雪道：“就像，就像王老师这样的，我一定就要找个像王老师这样的，高雅，漂亮，有气质的大美女做我的老婆！”
　　王雪哪里想到箫剑会这么回答，不由得一下子怔住在了当场，在看着箫剑那直勾勾的盯着自己的贪婪目光，不由得一下子把目光收了回来，感觉自己的脸有点火烧火烧的感觉。
　　王雪赶紧摸了摸自己的脸道：“箫剑，你可不要胡说八道，老师去给你做饭，你自己看一会电视吧！”说完，逃似的跑了出去，到厨房里叮叮当当的忙了起来。
　　王雪承受不住箫剑如此明目张胆的接近表白的态度，赶紧跑到厨房假意忙碌起来。借此躲过尴尬。
　　箫剑看着王雪通红的脸和逃跑般的蹿进厨房，不由得独自笑笑，大咧咧的坐在沙发上，看起了电视，不时的朝厨房瞟一眼王雪那婀娜多姿又忙碌的妙曼身材。
　　王雪独居已久，厨房的手艺还真不是盖得，不一会，红烧小黄鱼，油闷虾，清拌银耳，外加一碟花生米，只不过二十多分钟就搬了上来。
　　箫剑咔吧咔吧眼睛，惊讶的看着正在解开围裙的王雪：“哎呀，哎呀呀，我说王老师，了不得呀，这手艺了不得呀，看看，看看，不但色香味俱全，这时间，这时间比送餐还快呀，哎呀，真是的，娶老婆，必须娶王老师这样，上的厅堂下得厨房。十八般武艺样样精通，谁娶了王老师您呀，那可真是上辈子积了大德，祖坟不但是窜了青气，那简直是冒了蓝火，炸了霹雳啦！”
　　王雪被箫剑说的咯咯的笑了起来，这会也放开了些，用的小手在箫剑的额头上轻轻的弹了一下：“孺子黄牙，不好好学习，竟然调戏起老师来了，快吃饭吧，吃饭也堵不住你的嘴！”
　　这次的相聚，迅速拉近了两人的距离，脱去了教师外衣的王雪，变回了平常生活中的平凡女子。
　　缩短了距离，增进了感情和好感，两个人絮絮叨叨的话就多了起来，几杯红酒下肚，对于生活的无奈的共识，现实的残酷等等，两个人不知不觉间闷掉了两瓶红酒。
　　王雪平日里披着教师的外衣，看似风光无限，殊不知，人人都有一本难念的经，病重的父母要钱，上学的弟弟要钱，高门槛的未来婆婆和公公的另眼相看等等生活的琐碎，伴随着一瓶红酒的下肚，王雪嘚嘚的开始到起了苦水。
　　说到伤心处，甚至掩面而泣。
　　箫剑赶紧过去拍着王雪的肩膀安慰着，在酒精的刺激下，王雪完全抛弃了教师的面子，萎缩在箫剑的肩膀上放声大哭起来。
　　这一下，王雪整个人全部堆到了箫剑的怀里，王雪那带着阵阵青草香的体香味道冲进箫剑的鼻子，让箫剑感到一阵阵眩晕。
　　片刻的惊讶和不敢相信之后，箫剑抱住怀中的嘤嘤娇啼的王雪，不断的拍打着王雪安慰着，王雪那带着弹性和肉感的女性躯体在箫剑的怀中不断的颤抖着抽噎，不过，这些对于血气方刚正当年的箫剑来说，简直是一种折磨和挑战，当然，更是一种享受。
　　箫剑使劲咽了一口唾沫，拍着王雪背部的手，慢慢的朝王雪裸露着皮肉的腰间慢慢移动而去。
　　韦晓宝严重声明：
　　（本文有大量的存稿，请各位书友放心的收藏！雅俗共赏，有完整的故事大纲和惊心动魄的完整故事，凡是带===========无敌分割线============标志之处，皆是删节之处，其中之意，无需多言，你懂得！上架之前，不定期发放合集，全部免费！)


第002章：软玉温香
　　王雪年龄根本比箫剑大不了几岁，除了身上披着教师的外衣作为面具，奈何，骨子里，仍旧是一个柔柔弱弱的女人罢了。一个知道冷，知道饿，知道伤心高兴的女人。
　　女人，当然就有女人该有的，比如，柔滑的，对男人的吸引力。特别是王雪这种比较时尚的漂亮女人，更是应该的！
　　箫剑罪恶的手慢慢的拍着王雪，也慢慢的朝王雪短袖的腰间露着肉的地方摸了过去。当然，这种，不能太刻意，而是实在是有意，却是要装作是无意的吧手一点点的挪了过去，终于，箫剑的小手指摸到了王雪背部的柔滑的。
　　小手指便如触电一般蹦了一下，箫剑猛然之间感觉到自己的呼吸有些很是不是畅快，便挺直了腰板，深深的呼吸了几下，继而，眼一闭，心一横，整只大手猛的一下覆盖在王雪裸露的背部上。
　　王雪滑腻的如高脂一般滑腻，箫剑摸在手里，浑身触电了一般的一阵震颤，那个物件立马抑制不住的挺立起来，不偏不倚，正好顶在王雪的腰间。
　　王雪一下子停住哽咽，身子在箫剑的怀抱里扭了扭，使劲的挣脱箫剑的束缚，站了起来，用手擦擦脸上的眼泪。不好意思的看着箫剑：“小剑，刚才老师失态了，嗯，时候不早了，你也该回去了，太晚了不好走！”
　　箫剑刚刚碰到王雪的身体，进行了一次零度接触，可惜，美好的时光总是转瞬即逝，刚刚被勾起的邪火，就被觉察到了的王雪一下子压了下来，而且，不失时机的下了逐客令。
　　尽管箫剑自觉是脸皮厚如城墙，这种情况下，难不成对自己的老师霸王硬上弓不成，盗亦有道，看来是老天不让自己占有这个梦寐以求的美女老师，哎，天命不可违啊！
　　箫剑肚子感叹了一下，只好作罢，可怜硬硬的，还在一点一点的挺翘着，似乎在期待着什么。
　　寒颤了几句无关痛痒的客套话，箫剑便开始磨磨唧唧的喝了一会水，抽了颗烟，才准备出门走人。
　　刚刚开了门，就听到一声炸雷凭空炸响，直震的屋子里的玻璃嗡嗡的颤抖，在几道刺眼的白光闪过，又是几道震耳欲聋的雷声响过，随即，大雨瓢泼一般的哗哗的下了起来。
　　花生粒般大小的雨点敲打在玻璃上，噼啪作响，再看街上，行路的人疯了一般寻找躲雨的地方，不过片刻，整个大街不见了半个人影，连车也没有一辆。
　　箫剑大喜，真是下雨天，留客天哪，箫剑长这么大，就没看见过下这么大的雨，真是下的太及时了。
　　可是，尽管内心狂喜，箫剑却抑制住内心的狂喜，做出一副苦瓜脸样：“王老师，你看，雨下这么大，连出租车都没有一辆，您看？”
　　王雪苦着脸，走到窗户的旁边，看着吓疯了了的大雨，紧紧的皱着眉头，无奈的看了一眼箫剑：“这雨来得急，当然去的也急，你就等一会再走吧！”
　　箫剑大喜，一坐在沙发上：“那，麻烦王老师啦！”
　　可是，王雪并没有看箫剑，而是揪心的看着窗外，一脸的愁苦相。
　　这时候，王雪是背后对着箫剑，穿着皮凉鞋和短裙的王雪，正好把浑圆的对准着箫剑。
　　箫剑瞪大了眼睛，从王雪的那的脚丫开始，脚踝，白润的小腿，隐藏裙子里大半个若隐若现，浑圆的一动一动的，全部一丝不落的背箫剑盯着眼睛里，继而，纤细的柳腰，包裹的紧绷绷的高峰，充满着。
　　箫剑赶紧收回眼神，使劲的咽了一口唾沫，在朝自己的弟弟按了按，不然，没准兴许穿破了裤子出来也说不定。
　　为了控制自己不至于饿虎扑食一样扑到了王雪，转移一下注意力，箫剑打开电视机，开始无聊的看了起来。
　　王雪看了一会儿，也无奈走到沙发上，坐在箫剑不远的地方，尴尬的朝箫剑笑了一下，两人都不言语的默默看起电视来。
　　一段无聊的广告过后，叶子楣那无敌的大胸晃动在荧屏上，即便是刚刚开头，可是，导演安排的场面，也是非常的火爆。
　　一个男人和叶子楣一阵激情四射的狂吻后，然后一切顺利成章，拥抱，亲吻，边走边脱，就走到了，倒下，然后，男人一阵手忙脚乱，直切主题！
　　当叶子楣那魅惑的叫声响彻房间的时候，王雪在也忍不住自己的尴尬，面红耳赤的用手捂着嘴，轻轻的咳了一下：“小剑，换个台吧！”
　　脸皮厚如城墙的箫剑如何肯答应，皮笑肉不笑道：“王老师，什么年代了，看点带颜色的东西，有什么，又何况，叶子楣可是我们男人的大众，新片刚刚上映，不一睹为快，岂不后悔！”
　　场面越来越激情，越来越火爆，不得不说，导演的单子却是很壮。也够狠！箫剑看的津津有味，可是，王雪却是再也忍不住了。
　　上前两步，就要夺过箫剑的遥控器：“小剑，换个台！”
　　王雪走的有点急，箫剑见王雪来夺取遥控器，赶紧往旁边一闪，不偏不倚，王雪一个跟头扑在箫剑的怀里，来了一个软玉温香送满怀。


第003章
　　王雪因为要抢箫剑的遥控器，一个不小心，一下子扑在箫剑的怀里，偏偏箫剑不肯把遥控器给王雪，王雪走的有点急，一下子扑在箫剑的怀里，双方都没有什么防备。
　　王雪一下子来了一个软语温香送满怀，肉嘟嘟的压在了箫剑的两腿之间的敏感物上，一股女人特有的香味瞬间扑满箫剑的鼻子，带着无限的魅惑和刺激。箫剑一下子忽然间感觉到头脑有点眩晕。
　　两手不由自觉的就顺势搂住了王雪，甚至，连眼睛都有点迷离的看着王雪，嘴巴不由自主的凑向王雪的嘴巴……
　　箫剑虽然有点失控和迷离，可是，不代表王雪就失控也迷离，的小手赶紧支在沙发上，拼命的挣扎着离开箫剑的怀抱，同时大声的喊道：“箫剑，你干什么？你不能这样，我是你的老师……”
　　可是，孤处一室，孤男寡女，烈火熊熊，虽然柴禾不怎么干，可是，烈火却势要把她烤干，并且，烧掉！烧成灰，烧成炭，烧成灰烬！
　　王雪拼命的挣扎着，可是，一个弱女子，拼力气，如何能拼得过力大如牛的大男人，但是，想要那么轻易的得逞，却也是不那么容易的。
　　王雪嘶喊着挣扎着，箫剑虽然焚身，可是，不论怎么使劲，用力的死死的搂住王雪，就是亲不到王雪甜甜的小嘴巴，更别说打开王雪裙子。
　　两个人就那样不清不混的撕扯挣扎着，一个要，一个不给……
　　这时候，箫剑灵光一闪，忽然想到那个卖给他戒指的老头的胡言乱语，那个死老鬼不是说什么能夜驭十女，成仙成佛什么的，尽管这些不靠谱，十分的不靠谱，可是，那个死老鬼不是还说，有什么附属作用，能让人眩晕三秒钟嘛？
　　这个主要的作用不容置疑，肯定靠不住，而且，打心眼里说，就是这个附属作用，箫剑也从心里从来不敢相信这游方道士的胡言乱语，不到十块钱买一个麻痹戒指，打游戏也不止这个价钱吧。
　　不过，这个时候，死马权当活马医一下又何妨？
　　箫剑想到这里，腾出那只在带着戒指在王雪的上忙乱的手，把戒指对准的王雪的眼睛，一道刺目的白光闪过，只见王雪忽然之间瘫了一般软了下去，眼皮一翻，就此晕了过去，不再有一点挣扎的反抗，就像一个死人一般躺在箫剑的怀里，箫剑惊讶的张大了嘴巴，他怎么也想不到，这七块五毛钱买来的东西，居然，居然真的能让人眩晕。
　　不过，惊讶的箫剑忽然间想到一件事，那该死的老东西说了，啊不，是老神仙，说了，只能眩晕三秒钟。三秒钟啊，能干什么？
　　箫剑想也没想，伸手撩开王雪的裙子，一把扯掉了王雪那件带着蕾丝花边的小小……
　　=================无敌分割线=====================================到十六章节的时候请所要合集


第003章（后）
　　箫剑在王雪的身上整整趴了半个小时，才懒洋洋的起身，吊儿郎当的光着，一脸的喜色，笑眯眯在王雪的脸蛋上亲了一口：“嘿嘿，王老师，谢谢你啊，怎么样？你也舒服了吧？”
　　王雪已经从中清醒过来，扯过被子盖住身体，朝箫剑破口大骂：“箫剑，你是流氓，是大混蛋，我不会放过你的，呜呜呜……”说着，把脑袋蒙在被子里，呜呜呜的痛哭起来。
　　箫剑才懒得理她，爽都爽完了，别的，再说啦，是福不是祸，是祸躲不过！这时候，大雨也戛然而止，箫剑慢慢悠悠的穿了衣服，点着一根烟，哼着一曲酸曲，大摇大摆的开门而去。留下了失了身的王雪在自己的房间里独自哭泣着。
　　箫剑的母亲早逝，父亲萧楚一个公司的主管，箫剑的母亲尸骨未寒，父亲萧楚便迫不及待把一个小父亲十几岁，只比箫剑大六岁的女人领到了家里，萧楚甚至强迫箫剑管这个叫陈燕的女人叫母亲。
　　箫剑如何肯干，任是萧楚如何威胁恐吓，箫剑愣是梗着脖子不肯应口，为此，父子之间的关系很是不睦，口蜜腹剑的陈燕更是和箫剑面善心恨，恨不得其马上死去，然后好好的过二人世界。
　　平日里，陈燕见到箫剑就是一副恭喜发财的微笑，显得极是客气礼貌和知书达理，可往往是箫剑一转身，陈燕就龇牙瞪眼的不出声的诅咒着箫剑。
　　虽然箫剑看不到，可是，这些表面的东西，箫剑如何看不出来，所以，每次看到陈燕对自己笑，都像是吃了一根蛆虫一样恶心，心道，亏这女人笑得出来，明明心里是憎恨自己的，偏偏人家能笑着应对自己，这本事还真不是一般人能练出来的，别的不说，自己就练不出来。
　　尽管这个女人很是不讨自己喜欢，不过，不得不说，这个娘们，长的真是不一般，很是骚魅的可以。
　　箫剑曾经不止一次把这个女人当做自己的的对象进行打飞机运动，每次都很是舒服畅快，也曾经不止一次想过，早晚有一天，自己要亲自上了这个浪货。好好的伺候伺候她。
　　陈燕的和都很大，嘴也很大，但是，偏偏的，一切搭配在一起，显得很是协调而且有韵味，不怪自己的老爹被她迷得神魂颠倒，这样的娘们，做起爱来，肯定是爽的不得了。而且，常常在箫剑刚刚要睡熟的时候，隔壁这个女人肆无忌惮的叫声便一声声传来。
　　箫剑都不用想就知道，这个时候，一定是自己的老爹正趴在这个女人的身上正在活塞运动，每每这个时候，箫剑的家伙抑制不住的昂立起来，想象着那个该死的女人现在的摸样，想象着自己正趴在她的身上，尽情的玩弄。每每，彻夜难眠。
　　而且，往往一觉醒来之后，被单上多了一块中国和美国意大利合版的地图。
　　从王雪那里出来之后，日头正好已经快要落山，天已经放晴，通红的火烧云映红了半边天。尽管太阳不太刺目，不过，箫剑看了之后，感觉还是有些不能直面太阳。这种不能却还有点可能的感觉，很是让人心里痒痒的舒服。
　　箫剑微微的笑着，转头走向这黑水城的一家大排档里，要了两瓶啤酒和两个小菜，他要祝贺自己，从现在开始，已经成为了一个真正的男人。
　　陈燕那里的奢望，在另一个女人王雪那里得到了实现。箫剑往嘴里丢了一粒花生米，喝了一口啤酒，微笑着摇摇头，想象着刚才和王雪的样子，不禁感到回味无穷，心道，女人真的是个好东西。不怪“好”是一个女字和一个子字的结合，女子好，哈哈，造字的老祖宗真是了不得，这都知道，哈哈。
　　然而，箫剑虽然知道了女子好，却不知道，黄蜂尾后针，最毒妇人心！也不知道，色字头上一把刀！他的命运，将在这个夜晚之后，彻底的发生了改变！


第004章
　　喝的有点醉醺醺的箫剑晃晃悠悠的朝自己的家走去，这个时候，天已经微微的黑了下来，正是上灯的时候。
　　看着路灯下自己歪歪斜斜的影子，想着自己强行的和王雪春风一度的那个时候，真是美得紧，平日里，随着母亲的早逝和父亲的蛮横霸道，十六岁之前，自己曾经一度有点自闭症的样子。
　　也许是青春期的原因或是过度自闭的爆发，箫剑在十六岁之后，就猛然之间变得和以前判若两人，不但不喜欢听取任何人的意见，我行我素，而且，反逆心里极度强烈，他甚至怀疑自己，有暴力倾向！
　　比如这次对待王雪……
　　为此，老爹萧楚没少对箫剑动手，但是，没有丝毫的改变，老爹也就干脆放任不管，任其变成一个浪荡公子。
　　每每夜里睡不着醒来的时候，箫剑独自拷问自己的灵魂，自己为什么这样?可是，得不到任何答案。
　　便独自自己一笑，在这个缺少爱的世界里，带着一副面具生活，也许，并不是什么坏事。他知道，在自己的内心深处，他是那么的软弱和自卑。他在日记里写道：“也许，我们每个人都在带着一个面具生活在这个世界上，也许，我们每个人的人生，都需要一副拐杖。”
　　强行的占有了王雪，让他感觉到自己真实的存在，是那么的真实，他终于在另一个人的身上留下了烙印。也许，从今以后，自己便不再孤独.当然，这些东西，他都想错了！
　　箫剑笑嘻嘻的醉醺醺的来到了自己门口的时候，发现门已经锁上了，好在自己的身上带了钥匙，箫剑打开了房门，走到自己的房间，发现客厅里果然没有人，一切都是黑暗的，家里还真是没有人，箫剑也懒得开灯，默默的走到自己的房间，和王雪一场激烈的肉搏，小肚子有点疼痛，正好好好的睡一觉。
　　箫剑没有开灯，径直走到床边，一头栽倒在自己的，正准备好好的睡一觉，可是，一阵悉悉索索的声音，传到了自己的耳朵里，听那声音，好像是在……
　　箫剑大惊，难道是自己的家里进了贼了不成？还是自己那个妖媚的后妈偷人？没准是自己的老爹又找个一个女女换换胃口也说不定。
　　老爹每每在做这个的时候，总是满口污言秽语，后来箫剑才知道，每个人做这个的时候都有自己独特的方式情绪来增加兴趣和。
　　而他老爹的方式就是说脏话，对此，箫剑不屑一顾，十分鄙视！因为，他听说过一件事，那就是，他的校长，那个带着眼镜，不论对谁都是彬彬有礼的家伙，每次和自己的老婆干这件事情，总是把自己的老婆绑在，一番虐待后，才开始正式切入主题。
　　尽管这件事是听说，但是，在一次的逃课并亲自到校长家验证了师娘肩膀上的伤口后，箫剑相信了这件事是真的。
　　原来，人不可貌相，海水不可斗量是真的。谁也想不到自己那个彬彬有礼谦谦君子的校长，原来是个狂。赌品就是人品，做这件事的所表现出来的品性，应该是自己最纯正的内心品质，是什么样子。箫剑这样想。
　　这样的人，基本上没什么好人，人品极度垃圾，箫剑这样想，于是乎，箫剑对自己的老爹更加的不感冒，基本上是持续冷战的状态。
　　箫剑躺在，听着隔壁的两个人激烈的战斗，胡思乱想着，也许等一天自己长大，再好好的摆这对臭男女一道。叫你们快活！
　　箫剑这样胡乱的想着，不知觉间，手里的烟头烧到尽头，箫剑赶紧随手一抛，正好抛到了音响的音箱上。
　　箫剑赶紧起身去弄灭烟头，在手触到音箱上的时候，箫剑忽然灵光一闪，为什么等以后，自己现在已经长大了，摆他们一道，现在就可以，干嘛等到以后？
　　想到这里，箫剑奸诈的笑了。
　　箫剑快速的把音箱的音量调到了最大，挑了一本重金属乐曲放了进去，然后，箫剑大功告成一般高兴的拍拍手：“叫你们快活，我吓死你们，嘿嘿……”
　　箫剑把电源插头按了进去，不过片刻功夫，箫剑的房间里猛的响起了霹雳般炸响的音乐，整个房间地动山摇，闪光灯闪烁起来。
　　箫剑的老爹正趴在陈燕的身上气喘如牛的做活塞运动，冷不丁一声音乐炸响，吓得浑身一哆嗦，顿时性趣全无，插在陈燕身体里的家伙马上萎缩了起来，像一只受伤的小猫般缩了回去。
　　陈燕更是一脚把萧楚从身上蹬掉，一骨碌爬起来，胡乱的用被单裹住了身子，惊恐的看着萧楚：“老公，怎么回事？地震了还是怎么了？”
　　萧楚傻愣愣的站在地上，反应了一会儿，终于明白了怎么回事，气的瞪着牛眼，恶狠狠的道：“这个小兔子崽子，处处跟我作对，如今，连老爹办点事都要找别扭，真实一点也不要把老子放在眼里，看我不收拾他！”
　　萧楚胡乱的穿了睡衣，气势汹汹出门，来到箫剑的房间，正好看见箫剑正在房间的中间闭着眼睛，晃荡着脑袋，十分投入的胡乱扭着。
　　萧楚生气的一把拔掉电源的插头，顿时，一切归于静寂，箫剑也停止了扭动，睁开了眼，看见站在自己面前的老爹。
　　萧楚绷着一张老脸：“小兔崽子，你干什么？造反哪？”
　　箫剑故作惊讶的看着萧楚：“爹，你在家啊？我回来的时候，门是锁着的，还以为你们出去了呢，怎么你们在家啊？我怎么没看见你们啊？你们在干什么啊？”
　　“我们干……我们干什么不用你管，你把音响放这么大声干什么？让人怎么待啊？”
　　“我这不是以为你们不在家，自己穷欢乐一下吗？哪成想你们在家啊？”
　　“行啦，你个兔崽子不用狡辩了，你二娘叫那么大声，你会听不见？我告诉你，就这一回，如果再有下次，小心我收拾你！”虎毒不食子，萧楚终究忍住揍人的冲动，让了一步！
　　箫剑满不在乎道：“我当然听到了，你们倒是快活了，我听着难受，放放音乐缓解一下注意力还不成？”
　　萧楚不好意思的咳了一声，心道这样确实让孩子难熬，于是，声音弱了下来道：“也不是不让你听音乐，你可以小点声嘛，另外，听点轻柔的，抒情的什么的多好啊，是不是？”
　　萧楚已经让步，箫剑也不好在叫老爹太难堪，含含糊糊的答应着，这件事算是过去了。
　　这时候，陈燕身上披着被单，光着脚丫子猫一般的走了进来，看看萧楚，又看看箫剑，一个惯性的笑容浮现脸上：“哎哟，小剑回来了，饿不？我给你做饭吃好不好？”
　　陈燕用被单只能遮住上半身，下半身整个漏了出来，光滑的顺滑而上，身上凹凸有致的体型，显露无遗。
　　看的箫剑的心蹦蹦的乱跳，不由自觉的想到，只要打开这个薄薄的被单，里面就是一个白白嫩嫩的该死的的身子，搂在怀里，趴在身上，滋味一定是妙不可言，老子早晚上了这个该死的娘们……
　　萧楚看见箫剑直勾勾的盯着陈燕，生气的朝罗美娟道：“怎么这个样子就出来了？有没有个长辈的样子？真是的……回去好好穿了衣服去！”
　　陈燕柔魅的一笑：“老公，都是自家人，哪有那么多讲究，岂不显得生分了不是？你说是不是小剑？咯咯咯……”
　　骚魅的陈燕一阵娇笑，然后，一扭一扭的走到了门口，再次回头，无限深意的看了箫剑一眼，一个微笑涌上嘴边，随即消失不见。
　　箫剑咕噜一声咽了一口唾沫，深深的喘了一口气。
　　萧楚无奈的摇摇头：“这该死的女人，总是这副死样子，看老子不收拾她！行啦，你个小兔崽子以后给老子消停的，在胡闹，看老子不收拾你，睡觉吧！”
　　萧楚说完，尾随陈燕而去。估计，要再次进行还没有完成的运动作业。
　　果然，不过一会儿功夫，箫剑的耳朵里，又传来了罗美娟依依呀呀的叫声。
　　箫剑无奈的摇摇头，骂了句后，沉沉睡去


第005章 遭遇报复
　　箫剑早晨起来自己在馄饨摊上胡乱的吃了一点馄饨，想吃了碗馄饨后就去上学。
　　他那骚魅的二娘可没有早起给他做早餐的习惯。每天都是和他的老爹纠缠着在一起睡到大天亮，直到太阳照在屁股上才肯罢休。
　　箫剑抱着一碗馄饨正狼吞虎咽，两个戴着墨镜的壮汉齐刷刷的来到箫剑的面前，不由分说，一把把箫剑的面碗打翻在地。
　　惊得箫剑当时愣在了当场，刚要想问是谁？
　　其中的一个已经一把抓过箫剑的衣服领子，恶狠狠的把一张臭嘴巴往前一凑：“小兔崽子，你是不是就是那什么狗屁箫剑？”
　　“是我？你们要干什么？”
　　“干什么？干你妈！给我揍！”
　　抓住箫剑的壮汉说完，两人一起伸手，不管脑袋还是屁股，一顿老拳炮脚，统统的招呼在箫剑的身上，直打的箫剑的脸上血肉模糊，肋骨也被踢断了几根，躺在地上如一只死鱼一般，一动也不动，任是两人怎么拳打脚踢，没有了一声的声响……
　　箫剑微微的喘息着，只有出气，没有进气，两人这才算住手，其中一个擦擦脸上的汗道：“妈了个逼的，一个毛还张全的小王八羔子，就敢玩女人？真是***反了，***揍死你！”
　　另一个也累的气喘吁吁：“行啦三，人家就让把他打残了，完了送局子，咱们的事情办完了，走人啦，一会儿条子来收场了！撤！”
　　两个人一人朝箫剑的身上使劲的吐了一口唾沫，大摇大摆的离开。
　　这时候，一辆警车这才嗡嗡的驶来，下来几个人，把早已经昏迷的箫剑戴上手铐，嗡嗡的一阵警笛轰鸣，也去了！
　　原来，在那夜箫剑强行占有了王雪之后，羞怒之下的王雪把这件事全盘托出，告之了自己的豪门男友赵凯，赵凯的老爹赵子辰是一家大公司的董事长，这个二世子闻听自己的未婚妻居然被一个瘪三给强行扭了瓜，这还了得。
　　便联系了平时自己的狐朋狗友，本城最大的黑道帮派“鹰帮”的几个喽啰，下了死命令，打伤打残箫剑，就是打死了也无所谓，凭赵凯在黑水城的势力，弄死个人，还不就是踩死一只蚂蚁一般。
　　当然，打伤打残箫剑，还不是目的，赵凯还要把箫剑弄进监狱里，势必要好好玩死他，方能一解心头之恨。自己钓了好久的女人，连毛也没有摸到，居然被这个不知道哪里钻出来的东西给抢先得了手，这口气，是个男人就吞不下，何况他赵凯？
　　赵凯凭着通天的手段，愣是在箫剑被两个鹰帮的喽啰打的一动也不能动，浑身血淋淋之后，才叫警察出手，拷上了手铐，道法庭接受审问，继而，打入大牢！
　　在箫剑被抬走的地方不远处，一男一女在不远处张望着，正是赵凯和王雪。
　　看着箫剑被打的躺在了地上，浑身鲜血淋淋，王雪吓得紧紧抓住赵凯的胳膊，不停的颤抖，看到最后终于忍不住道：“阿凯，差不多就得了，在打下去，要出人命了……”
　　赵凯瞪了一眼王雪：“怎么，你心疼了？”
　　王雪赶紧楚楚可怜的摇摇头。直到警察把箫剑抬进了车里拉走之后，王雪才小心翼翼的问赵凯：“我已经失了身，你还会向以前那样对我嘛？”
　　赵凯不屑的瞪了王雪一眼：“你丫个贱货，老子当初那样对你，你丫就像守着你妈的灵位似的不让我碰一下，如今被人开苞睡了，才知道低声下气的讨好我，呸！你以为我赵凯缺女人不成嘛？你他妈现在马上给我滚，你个烂货……”
　　带着羞赧和愤恨，王雪哭着跑着离开了赵凯。她恨赵凯的薄情寡义，更恨箫剑夺去了她所有的即将到来的美好，他破坏了她，也破坏了她所有的将来。她要让他付出代价。
　　哪怕，现在他在监狱里，就是出来了，也要让他为破坏了自己一生的幸福而再次付出代价。
　　再有警察叔叔的陪伴下，箫剑在医院里昏迷了几天后，理所当然的进了大牢，箫剑对自己所做的一切供认不讳。
　　就这样，箫剑走进了黑水城城东的城东监狱。一个前途无量，天子骄子的大学生，转眼之间，成了阶下囚。


第006章 城东监狱
　　城东监狱素来是以恶名著称，有残人监狱之称！意思就是进来的人好好的，出来的时候就是个残疾人。怎么回事，挨打，被打成残废。
　　监狱里素来有那么个不成文的规矩，根据犯罪人的犯的罪，决定把你揍成什么样，以杀人犯为最的人，受到所有人的尊敬，杀贪官恶人，更受到人的尊敬。
　　称之为有胆色，有雄心，响当当的男子汉，但是，这种人，尽管受到尊敬，可是，大多被枪毙了，即便受到尊敬，也是昙花一现。
　　最最被受到不尊敬的人，就是坚强罪，祸害女人，罪莫大焉！
　　“嘿，小子，新来的！操，什么情况进来的？”
　　一个庞大的，头上满是刀疤的粗壮汉子，在大宿舍里抱着膀子，像叫唤牲口一样呼唤箫剑。这就是这件宿舍的老大，刀疤！
　　宿舍里十几个人，齐刷刷的把目光投向刚刚走进宿舍，刚要把被褥放在床头的箫剑。箫剑默默的把被褥放在最靠里边的一个床位上，不屑的瞪了一眼这些在他眼里都是渣滓的人。
　　也不答话，随身躺了上去！
　　“哦操，谱挺大呀？看样子的是个雏啊！兄弟们，去，给这小子给老子梳梳皮子，别打太狠了，晚上洗干净了，老子晚上就干他的了！嘿嘿，看这皮肤，挺滑嫩的，没准还是个没开苞的处男呢，哈哈！”
　　一个鼠脸的瘦干汉子闻言，赶忙从跳下来：“嘿嘿，老大，这个小白脸，兄弟我来搞定，看我的！”
　　鼠脸的汉子瘦的浑身都是骨头，恰恰支着一副大板牙，光光是看这幅卖相，十足的一个解放前的汉奸一般，怎么看都不会是一个好人。
　　刚刚听说那个刀疤要干自己的，转眼间有看到这么个东西，箫剑的心理一阵恶心，这会，鼠脸的汉子来到自己面前，一副奸诈的笑容在脸上：“嘿，小子，不尊敬老大，这是你自找的，别怪兄弟无情啦哈！”
　　说着一只干瘦的拳头直奔箫剑的太阳穴打来，箫剑微微歪头，夺过鼠脸汉子的拳头，随即，搬过瘦干鼠脸汉子的脖子，抬起膝盖，同时手朝下猛按鼠脸汉子的脖子，啪，的一声，膝盖和鼠脸汉子的脸来了一个亲密接触。
　　一声凄厉的惨叫，鼠脸汉子如一滩泥一般，仰面朝天倒在地上，鲜血扑满了脸，鼻子塌了下去……
　　这时候，管教从窗户露出脸来大叫：“刀疤，你小子的给我消停点，不许闹事欺负新来的，刚才怎么回事？什么声音？”
　　刀疤正惊讶箫剑的身手，赶紧上前几步，一把搂住箫剑的肩膀：“嘿嘿，教官，俺刀疤可是个上进的好青年，怎么会干那种事，我是无时无刻不力求上进，服从上级指挥和命令，认真改正错误，把党的教导，祖国的期望时刻记在心中，争取减刑，早日离开这里，回归社会，为国家，为社会，为百姓造福，不辜负党和国家和人民的殷切教诲……”
　　“行啦行啦，你小子的就是嘴儿好，说一套做一套，不然早减刑啦，消停的啊，在闹事，小心给你加刑！”
　　“是！坚决服从教官的命令，时刻牢记心中！”
　　“操，老小子，油嘴滑舌的，改不了卖肉的行当本色！”管教说着，默默离去。
　　刀疤松开箫剑，面带微笑的捏着下巴，上下打量着箫剑：“嘿嘿，小子，伸手不错啊，以前干什么的？”
　　“没什么？学生！”
　　“哦！大学生啊，那怎么进到这里来了！”
　　“呃，没什么，有个英语老师，长的太的漂亮啦，老子忍不住，就来了个强行摘瓜，把她干了！没想到，丫有个有钱有势的男朋友，就把我弄到这里来了！”
　　听到这里，刀疤高高的竖起大拇指，再次一把搂住箫剑的肩膀：“兄弟，你的这个，老子最恨就是这些有钱的王八蛋，仗着有几个糟钱，的无法无天，夜夜新郎，三妻四妾七十二偏妃，中国本来女人就少，的好看俊俏娘们都被这些狗杂碎睡了。
　　这些该死的女人也的犯贱，专门找这些有钱的王八犊子，不管老不老，少不少，只要有钱，就的脱的光溜溜任人家随便干，真是气煞了我们这些可怜的光棍啊！兄弟，睡的好！解气！要我说，你应该连他老妈和老婆一起睡了才好，那样，给他们全家都带上绿帽，嘎嘎，那才的解气哪！哈哈，我刀疤就喜欢你这敢作敢为的汉子！”
　　箫剑微微笑着：“大哥言重了，小弟哪里敢作敢为，不过是色迷心窍罢了！”
　　刀疤眼睛一瞪：“嗯！色迷心窍怎么了，的是个男人，谁不好色啊？说不好色，都是他娘的伪君子，家里的娘们，一个比一个俊俏，妈的他们是饱汉子不知饿汉子饥，他们的老婆，都该让我们操了才好！”
　　箫剑微微笑道：“大哥说的是，确实是！”
　　这时候，另一个上来，轻轻的道：“大哥，你看鼠哥？”
　　“嗯，的废物一个，打了活该，我跟这位兄弟一见如故，给他洗洗，就说是从掉下来摔的！”
　　“呃，大哥，是！”
　　几个人顿时手忙脚乱的在鼠脸汉子脸上胡乱的泼了几盆子水，算是洗过，就扔在了床铺上。
　　随后，刀疤问了箫剑的名字！
　　刀疤搂着箫剑的肩膀，坐到自己的床铺上：“箫剑兄弟，我是从社会混过来的人，想当年，刀光剑影，刀尖上舔血的日子，真是爽快呀，那真是大把的花钱，大块的吃肉，各种漂亮的娘们，睡的不计其数，一不小心，睡了一个狗屁企业家的小姘，妈的，就给老子弄到这里来了，咱们是同命相连哪。
　　所以说哪，这女人哪，就是的祸水，得着机会，就得的睡她，你不睡，别人也睡！你说对不对？”
　　箫剑听到刀疤的谬论，禁不住微笑着点点头算是含糊的同意！
　　刀疤又接着道：“社会这个样子，红道吃白道，白道吃黑道，***咱在社会上没有混明白，到了这个鬼地方，咱也不能吃亏是不，不是英雄，也得是他娘的枭雄不是，你说对不对？”
　　箫剑再次点点头。
　　刀疤又接着道：“这城东监狱，咱这里是东院，整个东院，嘿嘿，就是你大哥我刀疤只手遮天，说一不二，但是……”
　　刀疤说到一半，停住了没说。
　　这明显是在等箫剑的反应，箫剑哪里不知，抬头看着刀疤：“大哥，有话尽管说，承蒙刀疤大哥这么照顾小弟，但得能相助之事，定然不会推迟！”
　　“好，哥哥等的就是你这句话！箫剑兄弟，你也别说哥哥势利，实话跟你说，别看哥哥平时粗啦啦的，哥哥这双眼，可以说是火眼金睛，看人从不走眼，就你刚才打小鼠那几下，哥哥混迹江湖十几载，就没看见过兄弟这般稳健的身手，神情不动不摇，出手狠辣不留情，力求一击见效，这不光光是技艺问题，还是心态问题！
　　凭哥哥几十年的人生经验，你这号人，决对惹不得，惹的人，除非把你弄死，不然，没有好果子吃！你他娘的就是活着的曹操啊！
　　尽管我看不出你的功夫到底什么的程度，但是，哥哥的话放在这，不管在哪，兄弟你都是顶天立地的汉子，雄霸一方的人物，这，就是哥哥看重你的原因！”


第007章 耗子
　　刀疤如此一说，箫剑也顿时大惊，这些日子里，自己不知不觉之中，感觉变得敏锐，伸手变得矫健，肌肉变得壮实，甚至，后面走来人的时候，都能模模糊糊的感觉出来人的正在行走的样子，包括一举一动。难道，这些，都是戒指的作用。
　　这个戒指不但能有能让人眩晕三秒钟的作用，而且，真如那个老东西说的，能吸收天地灵气？使自己全身的各个地方变得更加完美。包括，灵魂感知力？
　　箫剑正在胡思乱想，刀疤一巴掌拍到箫剑的肩膀上，笑哈哈道：“怎么了箫剑兄弟，是不是想自己的马子啦，哈哈，这个你就想开点吧，现在的娘们啊，的现实的狠，您在外面的时候，亲亲我我的，到了这里呀，那的脸色马上就变了，立马就变成别人的啦，可能当天晚上就他娘的跟别人滚到一张去了黑呀黑呀去啦！
　　男儿当自强，萧老弟，你就跟着哥哥好好混，亏不了你的，我跟这里的管教有点关系，别的不敢吹，一个月半个月的，保证给小老弟你找一个娘们，放个单间，让你铆着劲干那骚娘们一夜……”
　　“呵，谢刀疤大哥垂爱，不胜感激，不过您过奖了，小弟确实没您说的这么厉害，哈哈！”
　　“哎哟，箫剑兄弟，真不愧是大学生，说话都比我们这些大老粗有水平，还这么谦虚，那个，你们，都的过来，记着，以后，除了我，这位箫剑兄弟，说话那就是他娘的圣旨，谁的要是敢不听，老子就割了他的老二，嗯，都过来，见过剑哥！”
　　宿舍里的所有囚犯们马上一致的喊道：“剑哥！”
　　箫剑于是在监狱里不但没有遭受到一个坚强犯应该受到的惩罚，相反，在这里当个一个仅次于老大刀疤的二号人物。每天都有人给自己打饭，端水，甚至，晚上睡觉的时候，还有人捏背，虽然手法差点，手也不是那么滑嫩，但是，在监狱里，这些，已经是很奢侈了。
　　所以，箫剑的小日子也算过的有滋有味。但是，好日子总是不那么太平。
　　在放风的时候，似乎不自觉间，所有的犯人都不约而同的分成了两波，一波，当然是刀疤这边的，另一边，却是一个精瘦的汉子统领。
　　这个情况不难看出来，精瘦的汉子的步子悠闲自由，仰着头朝天走路，看都不看刀疤一眼，周围，四五个粗壮的大汉围绕在精瘦的汉子周围，众星捧月一般。
　　看似平平常常的放风散步，但是，箫剑如何看不出其中的不同。箫剑十分看不惯这种嚣张跋扈目空一切的眼神的人，于是凑到刀疤的面前：“刀疤，这个人是谁？谱摆的挺大嘛？”
　　刀疤四处望了望，小声的说道：“兄弟，不要惹这个煞星，咱们这是东院，他们那是西院，那个瘦子，就是西院老大，耗子！此人心黑手狠，杀人不眨眼，监狱里死在他手里的人，不知道有多少。
　　外面的人如果想要咱们这里的人死，只要给他上了银子，那么，那个人就倒霉了，就是他娘的被阎王爷点了卯了。”
　　箫剑眨巴着眼睛看着刀疤：“的，他这么无法无天，这里就不管嘛？”
　　刀疤无奈的笑道：“这厮进来之前，是个医生的幌子，暗地里就是个杀人的杀手，尤其精研毒药，想要谁死，用指甲盖在你的饭碗里一弹，你就死了，案子破都没法破，若是实在没有机会下毒，就制造机会打群架，乱中把你致死，或是找个替死鬼把人弄死，总之，这厮有一百种一千种办法把你弄死。丫就是吃这碗饭的。”
　　箫剑眯着眼睛看了看不远处散步的耗子，又看了看刀疤：“如此说，咱们东院就是被西院压着走，抬不起头来！就是要咱们东院人的命，也要乖乖的送去啦？没有丝毫的公平可讲？”
　　刀疤无奈的笑了笑：“公平？勒比的，这社会，你要什么公平？你要是公平也可以，城东监狱自古有一条不成文的暗地约定，帮派之间，可以在私下里进行比试，生死由命，只要交上十万，就可以有一人可以参加死斗，不死不罢休，输的一方不但命丢了，钱也没了，赢得一方可以得到十一万，在官家人眼里，咱们这些人，都是杂碎，死不足惜，人死了，随便找个借口，殴斗致死，完了！”
　　箫剑道：“那，你们斗过？”
　　刀疤嘿嘿一笑：“当然斗过，还不止一次，但是，西院高手太多，每次都是损财丧命，如今，面对西院肆无忌惮的叫嚣，我们西院只能以没钱为借口推脱，被人压着走！我这个老大，无能啊，我曾经说过，谁要是能打败西院一场，我这个老大的位置，拱手相让，但是，哎……”
　　正说着，耗子优哉游哉的来到了刀疤和箫剑的面前，一阵怪异的冷笑后：“哈哈，刀疤哥，近来无恙？”
　　刀疤连忙打着哈哈道：“托耗子哥洪福，还活着！”
　　耗子随即漠视了刀疤，看了看箫剑：“你叫箫剑？”
　　箫剑一愣，随即笑道：“不错，难得耗子哥还知道我箫剑这个无名小卒！”
　　耗子十分嚣张的把头一摆，不再看箫剑：“老子自然除了对钱有兴趣，不对任何杂碎有兴趣，明着跟你说吧，有人出五十万要你的命，我是来告诉你一声，你是想明着死，还是想暗着死！”
　　箫剑一怔，随即想到，定然是王雪的男友赵凯，找到了这个煞星的头上，要自己的命来了。
　　刀疤大惊，连忙赔笑道：“耗子哥，您看，咱们东院和西院，低头不见抬头见，这是我兄弟，你老高抬贵手，就放了我兄弟一马，这五十万，刀疤我给您出了，成不？嗯，就当跟刀疤我一个面子！”
　　刀疤说着，从鞋子里掏出一张工商银行的储存卡，笑呵呵的递给耗子：“耗子哥，这里面是五十二万，剩余的二万，就当给哥哥买酒喝了，怎么样？”
　　耗子挤眉弄眼的接过那张卡片，冲着太阳照了照，摇了摇头：“刀疤，不是我不给你面子，只是，我已经答应了人家，这个什么箫剑，铁定是要死得了，但是，你可以用这五十二万买那个人的命，我同样可以做到，怎么样？”
　　刀疤一把夺过储存卡：“操，人都死了，还花钱有个屁用！我说耗子，你的就不能放下你的狗屁架子，都他娘的进来了，还讲究什么江湖规矩？你愚不愚？”（在城东监狱，也就刀疤敢这么跟耗子说话）
　　耗子看了一眼刀疤：“我是看上兄弟一场的份上，才明着告诉你，要动你东院的人，不然，我才懒得花时间和你磨牙！不怕告诉你，你是保不住这个崽子的名啦。”
　　耗子说完，大喇喇的就要走掉。
　　箫剑连忙道：“耗子哥，哈哈，等等，你说的明着死，和暗着死，是怎么回事？”
　　耗子回头，十分奸诈的样子笑了笑：“你刀疤大哥没有告诉你嘛？那好，我来告诉你，明着死，就是，死斗！你出来，我们西院随便挑人，直到把你打死为止，当然，是一对一，十分公平的，呵呵，如果你有兴趣，我很是高兴和你们西院玩一场，我们西院向你们发出挑战，呵呵，几年没有玩了，还真是寂寞的慌，哈哈，我等你消息，对了，要是暗着死，那就是，你说不上什么时候就死了，至于怎么死的，我也不知道，呵呵！”
　　“好，我代表西院，接受你们的挑战，选择死斗！”
　　“呵呵，好！明天晚上八点，西院仓库！”
　　耗子说着，大喇喇的走了，一边走，一边抑制不住的冷笑。
　　刀疤看了看箫剑，不住的摇头：“兄弟，你，哎……算啦，今儿哥哥给你找个妞儿，最后享受一下女人的滋味儿，嗯，的，就那个大大的老警花啦，老子砸她十万，让她陪你一夜！”


第008章 死斗
　　箫剑嘿嘿一笑：“大哥，你可真能，就那管教大妞，你也能挂上，那妞大大，确实的，一眼看上去，就想干她，不过那妞平时见咱们都凶巴巴的，能让上？”
　　刀疤不屑的撇撇嘴：“奶奶个熊，凶个屁，都是做给人看的，大把的银子砸上去，还他娘不是乖乖的脱了裤子让人干，现在这年月，走道不哼哼，看着都是好人，暗地里的事儿，都是见不得人的勾当，放心，今晚哥哥就叫你睡了她，替哥哥使劲的玩玩她！算哥哥最后的一点心意。”
　　箫剑一笑道：“看您说的，好像这死斗，我就非死不可似的，多不吉利呀！”
　　说道这，刀疤的脸色变了变：“箫剑哪，你不知道啊，耗子的手下，有五个人，佐非方恒，人称夺命无常，一手反砸拳，出神入化，无人能敌，出道之后，从未遇见敌手。
　　金刚勇，一百七十公斤的狗熊级人物，力大无穷，铁臂陈，铁臂如铁，丧命在其下的人，不下十数人，铜拳张，一双拳头，坚硬无比，进来前，都是江湖上称霸一方杀人不眨眼的人物。想要在这些人手下活命，兄弟呀，不是我小瞧你，而是，唉……”
　　不得不说，刀疤确实有些了不得的本事，刚刚入夜，只见那个平时看着凶巴巴的大大的管教罗美娟居然笑眯眯的来到箫剑的宿舍，打开了门，娇声娇气的道：“谁是箫剑，出来一下，提审！”
　　箫剑连忙从蹦起来，刀疤笑眯眯的看着箫剑：“去吧，嘿嘿，兄弟，好好的干她！”
　　箫剑奸诈的一笑，冲刀疤道：“谢谢哥哥啦！”
　　刀疤连忙挥挥手：“赶快滚蛋，悠着点，别他娘的闪了腰！”
　　箫剑笑嘻嘻的跟着女人走了出去。
　　刀疤收敛了笑容，变得严肃起来：“可惜啦，耗子要是能让这小子活着，多好啊，唉……”
　　罗美娟的一扭一扭的，媚眼频繁的抛着漂着箫剑：“咯咯，原来，还是个小帅哥，看来，我还真不亏，财色双收啊，咯咯！”
　　箫剑看着罗美娟一扭一扭的，两腿之间的家伙早已经蹦了起来，把裤子支的老高，只好笑嘻嘻的别着腿走路，害怕让人看出来。
　　来到一间家属探亲的单间里后，罗美娟牵着箫剑的手，翻手把门闩拴上，摘下帽子，顺手脱掉了上衣，里面居然没有，只有一只黑色的蕾丝花边的胸=罩，罗美娟白花花的肩膀，脖子，肚子，还有那的胳膊，全部漏了出来。
　　箫剑当时看的就傻了眼，直勾勾的盯着罗美娟的身体，罗美娟把头发撒开，坐在了，笑眯眯的看着箫剑：“小帅哥，你还动手，傻等什么哪？难道，什么都要姐姐我自己做吗？”箫剑使劲的咽了一口唾沫，一下子扑了上去，死死的压住了罗美娟——
　　无敌分割线——十六章之后，请发送邮件到547811797@qq.com索要完整版！
　　待了十分钟后，箫剑再次上马开炮，这一夜，整整折腾了罗美娟七次，才算罢休，几乎一夜根本就不怎么睡觉。当第二天罗美娟黑着熊猫眼，一瘸一拐的走出探亲室的时候，看到的囚徒们耗子一般嚎叫着吹着口哨兴奋的看着罗美娟。
　　罗美娟则是如过街的老鼠一般匆忙逃跑，当箫剑大喇喇的带着满脸的笑意出来的时候，这些该死的家伙们又是一阵的欢呼，仿佛在欢迎一个归来的英雄。
　　回到宿舍后，这帮崽子们个个的脸上带着不怀好意的微笑看着箫剑。
　　“哈哈，剑哥，滋润哪，看这小脸，他娘的红扑扑的，这的，老爽啦看样子……”
　　“那还用说，你没见那娘们出去的时候嘛，眼眶黑的跟他嘛的熊猫似的，走道站不住了，哎呀，剑哥威武……”
　　“快，剑哥，坐我这，给兄弟们说说，都用的什么招式？什么仙女上树，还是老汉推车，干了几次，怎么个爽法，快快，不许隐瞒，坦白从宽，抗拒从严……”
　　“行啦行啦，的你们这帮色狼色鬼，闻着腥味就管不住自己的，好像他娘的没上过女人似的，都消停一会，我跟剑哥有话说。”
　　刀疤吆喝了一声，这些色鬼们才算消停了下来，但是，仍然嬉笑着看着箫剑。
　　刀疤笑呵呵的看着箫剑，不过，笑意的嘴角带着一丝无奈：“呵呵，箫剑，怎么样，那个妞，爽吧？”
　　箫剑嘻嘻一笑：“谢谢大哥，的，我整整折腾了她一夜，七次，哈哈，愣是一点觉也没让她睡，十万元哪，我岂能轻易饶了她。嗯，不得不说，很爽，那妮子的皮子，真滑，下面，真的紧，就跟似的……”
　　刀疤挥挥手，不让箫剑说下去：“箫剑，我知道你为了我们大家不担心，故作轻松，你心里不可能一点也不在乎这次死斗，跟哥哥说实话，你有几分把握，嗯，能活下来？”
　　箫剑立刻把笑容收敛，一脸的凝重：“不瞒哥哥说，我连一分的把握都没有……”
　　刀疤点点头道：“萧兄弟，这里，我给你描述一下那五个人，铜拳张，攻击力全在后手重拳之上，记住，是左手，左手的攻击力的确超出常人，想必是特意练过铁砂掌之类的功夫，但是，完全不到家，防御一塌糊涂。所以，你只要刻意夺过他的左拳，就不会又性命危险，然后，等待机会给他致命一击。
　　这致命一击之处，有，眼睛，咽喉，阴囊，心脏，太阳穴，等大穴，只要你用心仔细应对，寻找机会，凭你的身手，解决这个铜拳张，应该是不费力的。
　　再说说这个铁臂陈，我看过两次他出手，哼哼，这些家伙很是狡猾，他的杀手锏不是看似金枪不入的铁臂，而是，右腿！右腿偷袭，这个家伙防守比较全面，打的很是圆滑，很是个棘手的角色，若是老子上去，自然怎么都能干掉他，但是，你却不行，记住，攻击他的左腿，不断的攻击，就是左腿！他的左腿有残疾，哼哼，妈的，骗得了别人，骗不了我！
　　至于金刚勇，这号莽夫，除了一身肥膘，根本就是个垃圾，箫剑，你知道大象怎么样才能最快放倒嘛？”
　　“嗯？这个，大卸八块吧？”
　　“错！割断他的脚筋，他就会噗通，哈哈，倒下！这个家伙身手笨拙，既然是搏命的勾当，但是又不能使用道具器械，所以，你想办法咬断他的脚筋，知道嘛？”
　　“噢，知道了！”
　　说完了这些，刀疤深深的叹了一口气：“最最棘手的，就是这佐非方恒，这两人不但功夫超出这三人许多，而且，两人向来同进同退，这次，我会想办法逼迫耗子让他们分开，但是，就是分开单打独斗，你能赢的机会，也是小之又小，就看你小子的运气啦，这两个人练的是邪门功夫，连我都看不透，唉……你自求多福吧！
　　至于耗子，你不用考虑，娘的他要是敢不顾身份上场，老子亲自跟他玩玩！
　　箫剑默默道：“放心吧刀疤大哥，我有办法对付他们！”


第009章 锋芒初露
　　一个破旧的仓库里，四周的镁光灯把里面照的雪亮，在仓库的中央，一个破木板搭就的台子。台子的四周，囚犯们分成了两个团体，个个神情兴奋，像吸了大烟似的，个个眼珠子通红。
　　“压啦压啦，铜拳张，五赔一，箫剑，一赔三！压啦压啦啊……”一个带着帽子的警官坐在台子对面，斜叼着烟卷，用手枪顶了顶帽子，一副解放前的汉奸一般大喝吆喝着。
　　“箫剑？箫剑是谁？哪冒出来的雏？哈哈，当然压铜拳张啦，哈哈，长官，压铜拳，二百元，嘿嘿长官，给颗烟呗……”
　　“嗯，拿去！他们的给老子消停点，不许嘻嘻哈哈的，知道不？”
　　“嘿嘿，知道了长官，谢谢您的烟，哟，三五，谢谢长官，谢谢长官……”
　　“滚滚滚，没看老子忙着呢嘛，边去，别耽误老子放压……”
　　仓库的四周，五六个警察拎着冲锋枪，时刻注意着场内的情况，以防哗变。
　　“铜拳，三百！”
　　“铜拳，一条芙蓉王！”
　　“铜拳，毛毯一张！”
　　“嗯，的，秃子李你的玩我是不是？压铜拳五赔一，就算你小子的赢了，我怎么陪你，老子难不成现买一条割成五瓣，分给你一条嘛？”
　　“哟，长官，我没想到啊，这么着，算一百元，成不？”
　　汉奸拿着毛毯看了看：“五十！”
　　“成！”
　　几年没有死斗了，于是，这里的人，各个都显得有点兴奋，这时候，铜拳张上场，台下西院的人马上一阵欢呼，铜拳张耀武扬威的高高举起臂膀，绕着台子走了一圈，然后，冲箫剑一竖大拇指，继而，大拇指画了一百八十度的圈，大拇指朝下，然后，伸出中指……
　　台下马上又是一阵欢呼。
　　“铜拳无敌！“
　　“铜拳，给我揍死那个瘫货“
　　“铜拳，把那厮的脑袋给我打爆……”
　　耗子在旁边坐在椅子上，懒洋洋的看着刀疤这边，带着不屑的表情，看着刀疤冷笑。
　　刀疤眯着看着耗子，对箫剑道：“记住，躲开他的左拳，致命一击！”
　　箫剑点点头：“知道了！”
　　箫剑慢慢的走上台子，努力的镇定自己，生死对决，说不紧张，那是胡扯，台上的一个脱了警服的家伙看了看两人，默然道：“生死有命，你们都知道了？”
　　两人都点点头，那个家伙默然道：“开始！”然后，头也不回的走了下去。
　　铜拳看着箫剑，不由得仰头哈哈大笑，他十分不屑和这个对手对阵。
　　箫剑眯着眼睛，趁铜拳还在哈哈大笑的时候，猛的上前，一脚猛力的踢在铜拳的下裆处，铜拳张还在哈哈大笑，猛的变成一声哀嚎，紧接着一下子捂住自己的鸡鸡处，眼睛瞪得老大老大，不可思议的看着箫剑，用一只手指指着箫剑：“你……你？”
　　“了个痹！”
　　箫剑伸手搬过铜拳张的脑袋，随即抬起膝盖，“啪嚓”一声，铜拳张的整个脸的正面一下子撞在箫剑的膝盖处，随即一声响彻天地的哀嚎，仰面栽倒在台子上。
　　脸上，已经是血肉模糊，鼻子平平的，躺在地上，一动不动。箫剑上前，搬住铜拳张的下巴和脑袋，手上一用力，嘎巴一声，铜拳张的脑袋严重错位，一声不吭的倒在台子上，彻底没有了声响。
　　喊开始的那个家伙慢慢的走上台来，摸了摸铜拳张的鼻子：“死啦！箫剑胜！”
　　耗子噌的一声从椅子上站了起来，眼睛死死的盯着箫剑，一言不发，脸色铁青。
　　台下，没有了一点声响，静的连一根针掉在地上，也能听见，全部都张大了嘴巴，惊讶的看着箫剑。
　　叱咤城东监狱的铜拳张，居然，居然就这么败了，就这么死了？连一招都没出，就死啦？任是谁，如何也不肯相信，这是事实，然而，这就是事实！
　　箫剑眯着眼睛，看着台下惊讶的人们。
　　“哈哈，老子赢啦！”放压的那个家伙顿时一声大笑。
　　“剑哥威武，剑哥……”
　　“剑哥，我爱你……哈哈哈……”
　　东院的一个小子大声的叫唤着，刀疤一巴掌拍在那个叫喊的家伙的头上：“操，你小子的呀？”
　　这时候，站在耗子旁边的铁臂陈就要上前，耗子一把拦住铁臂陈：“慢着，你不要去，这小子有点邪门！“
　　“邪什么门，分明是铜拳太轻敌，才让这小子有机可乘！”
　　耗子眯着眼睛看着箫剑：“不是的，表面上看，却实是铜拳大意了，还没有出手就死了，但是，那个小子的反应能力如此之快，出手之狠辣，掌握时机之准确，绝非泛泛之辈可以做到的，佐非方恒，你们去，尽快解决他，出手不要留情！”
　　佐非和方恒闻言，哼了一声，走上台去。
　　刀疤正时刻盯着耗子的一举一动，见佐非方恒一动，忙大喝：“等等，我们的英雄要休息休息！箫剑，下来！”
　　箫剑闻言，走下台去。
　　刀疤拍拍箫剑的肩膀：“干得好！等着！”
　　刀疤大摇大摆的走到耗子那一边，皮笑肉不笑的故意大声叫喊：“各位，都看见了吧，都看见了吧，一个不成，就来两个，娘希匹哟，群狼战术啊，要是这样的话，咱们东院的人都上来，来对付你们两个，是不是也成啊？哈哈，耗子哥，死斗，也要讲究个原则嘛，你这分明是欺负人嘛，你这大哥是怎么当的？拿我们东院没人是吧？”
　　耗子微微笑道：“刀疤，甭来这套，谁不知道，佐非方恒，出来向来是两人，同进同退，你要是感觉不公平，可以在拿一个上来嘛，我又没有阻止你，呵呵！”
　　刀疤微微怒道：“你？”
　　耗子道：“你什么你？你要是没人，我也没办法？”
　　刀疤无奈的走回自己的队伍，深深的叹了一口气：“谁愿意上去，和箫剑一起和佐非方恒死斗！”
　　东院所有人闻言，全部都默默无语，城东监狱，谁不知道佐非方恒，那是索命的阎罗，夺命的无常，与其交手，无异于自杀。
　　好死不如赖活着，谁愿意无端的拼这个命，那不是活够了嘛。
　　“有没有愿意和箫剑一起斗佐非方恒，你们都哑巴了嘛？”刀疤大声的喝道。
　　然而，没有人答话。
　　箫剑笑笑道：“大哥，罢了，人家要的是我的命，就不要连累兄弟们了。再说，他们未必就能杀了我！”
　　刀疤默默的看了看箫剑：“佐非方恒，绝非铜拳铁臂那号人可比，即便你能力不凡，可是，最多能打过一个，已经是奇迹了，两个，唉，那绝对是有去无回，多一个人，至少能帮你牵制一下另一个，打破他们的联手攻击。”
　　箫剑笑笑：“生死有命，我尽力就是，就不要连累兄弟们啦！”
　　“刀疤大哥，剑哥，我去！”
　　一个干干瘦瘦，戴着眼镜，看样子二十左右岁的人出来。
　　“小梁？！”
　　刀疤和箫剑一起大叫。
　　这个经济学科的高材生梁谋，因为女朋友和老爹搞在一起，一怒之下，把两人全部用菜刀砍死，本应该判死刑，动用了关系，买了个缓期执行徒刑的小子，平时蔫蔫的，连放个屁都不敢大声的主，居然走了出来，要求和箫剑一同上台对付佐非方恒。
　　刀疤看着他，长长地的出了一口气：“我说，小梁，你就不要胡闹了，就你这体格，还要上死斗台玩命，你算了吧你！”
　　小梁苦涩的一笑：“刀疤哥，剑哥，我知道我是个废物，不中用，但是，我也活够了，估计这辈子也出不去了，剑哥刀疤哥，你们放心，我上去，就没想活着回来，我就是死，也要咬掉他们之中一人的一块肉下来，给剑哥争取时间，也算有价值了。剑哥，刀疤哥，你们但得有一日出去了，帮我照顾一下我的妹妹，她叫梁小美。”
　　小梁说着，拿出一个红色的挂坠，递给刀疤，刀疤想了想，把那只挂坠挂在小梁的脖子上：“去吧，说的跟生离死别似地，带着，的必须给老子活着回来，我才不揽这破差事呢，你自己去照顾！”
　　小梁笑笑，点点头，朝箫剑道：“剑哥！”
　　箫剑也笑笑：“放心吧，我们会活着的，你只要能拖住其中一个二十秒，我们就能活着回来！”
　　刀疤闻言大惊：“箫剑，你小子有办法半分钟之内解决掉一个？”
　　箫剑笑着点点头：“秘密！”
　　刀疤顿时大喜：“你小子总是的神神秘秘的，不老实，可不许忽悠哥哥啊！”
　　箫剑微微笑着，做了一个OK是手势！
　　“哎，刀疤，你们那能不能出来人啦，怎么跟个娘们似的？”西院的人大声的喊道。
　　箫剑从裤兜里默默的摸出戒指，静静的戴在了手指上。一拍小梁的肩膀：“坚持住二十秒，我们就胜利了！”
　　小梁使劲的点点头：“剑哥，我一定能！”


第010章 血战佐非方恒
　　小梁和箫剑两个慢慢的走上台去，佐非和方恒两人冷冷的看着两人，脸上没有一丝表情。台下却是炸了锅一般。
　　西院的人不由得哈哈大笑：“哈哈，你看你看，来了一个眼镜，哎哟，娘哥西哟，怎么瘦得跟他妈一羚羊似的，就这货，也来死斗哈哈哈……”
　　“哎呀，东院真是***没人啦，来了这么一个怂种，咱佐哥和方哥放个屁，就能把他们崩趴下……”
　　“哎呀，这眼镜真是一条好汉哪，不过，得十八年以后重新托生，嘎嘎嘎……”
　　“压啦压啦，佐非方恒，三十赔一，箫剑梁谋，一赔十……”
　　“当然佐非方恒，三千！”
　　“佐非方恒，一万！”
　　“佐非方恒，六千！”
　　“箫剑梁谋，四十万！”刀疤把一张卡片扔在汉奸警察的桌子上。
　　“呃，这个，刀疤哥，小的没那么多钱赔你，不受这么大注，一万吧，成不？”
　　“好，随你！”
　　“一百万，佐非方恒，这个你可以受得了吧！”
　　耗子把一张农行的卡扔在了汉奸的桌子上。
　　“这个可以，三十赔一，输了也就几万，可以！”
　　“嘿嘿，那我就要这一百万啦，怎么样？”刀疤笑哈哈道！
　　汉奸警察挠挠头：“嗯，可以，就当你们两个的赌注！俺做个中间人，嗯，耗子赢了，中间费一万，刀疤赢了，中间费十万，你们没意见吧？”
　　“好的！”
　　耗子和刀疤一同答道。
　　汉奸警察马上笑嘻嘻的把两张卡收在手里，至少平白来了一万元，不干是傻子。
　　箫剑和梁谋站在一起，和佐非方恒互相对视着，那个冷漠的警察更是省事，走到台上，直接一声：“开始！”屁股一扭，就走了下去。生死，在他的眼里，貌似根本就是一点也不关心。
　　小梁看了看箫剑，推推脸上的眼睛，呜嗷一声，就奔佐非奔了过去，小梁忽然的一嗓子有点突然，把箫剑和佐非方恒都吓了一跳。
　　箫剑想伸手抓住小梁告诉他不要这么冒失，可是，小梁人已经窜了出去。佐非不屑的嗤了一声，朝奔着自己来的小梁抬腿就是一脚，正好印在小梁的胸脯上，小梁顿时如断了线的风筝一般，怎么出去的，又怎么回来，一屁股坐在箫剑的旁边。捂着胸口，不住的咳嗽。
　　方恒在佐非的耳边低语：“马上把那个碍手碍脚的废物解决掉，我们一起杀了那个箫剑，不可大意！”
　　佐非点点头，两人慢悠悠朝箫剑和小梁走来，箫剑眯着眼睛看着方恒，猛的一脚扫踢，奔方恒踢去，方恒慢悠悠的抬起手，挡住箫剑奔向自己太阳穴的脚掌，随后腕子一翻，抓住箫剑的脚踝，右拳照着箫剑的鞋底就是一拳，箫剑顿时在台上翻了几个个，站在台上。惊讶的看着方恒。
　　方恒微微的笑着一边朝他走去，一边笑着道：“怎么，就这点本事嘛？”箫剑大吼一声，两只拳头雨点一般向方恒袭去。
　　方恒身子微微后仰，随即，单手支在地上，身体如陀螺一般一阵旋转，就如做健美操一般，箫剑却是遭到连番的攻击，被方恒的两只脚掌一连扫中了七八下。被踢得鼻青脸肿。
　　箫剑还没有缓过神来，已经站起来的方恒同样一脚印在箫剑的胸口，箫剑被一下子踢下擂台，仰头喷出一口鲜血，跪在了地上。
　　台下的西院人顿时一阵狂呼：“佐非！！！方恒！！！无敌！！！无敌！！！”
　　这时候，小梁见箫剑被踢下擂台，顿时红了眼睛，一声声嘶力竭的嘶吼，冲佐非飞奔而去，佐非笑笑，一拳打在小梁的肚子上，小梁一怔，只感觉到肚府一阵撕裂般的绞痛，就要趴下，小梁咬着牙，不顾肚子拼命的疼痛，一把抱住佐非的腰。
　　佐非大惊，拼命的用力掰小梁的手，但是，小梁如何肯松手，佐非大气，攥起了拳头，对准小梁的脊背，拼命的砸去，一下，两下，三下……每一下下去，小梁都浑身一颤，感觉生命力一点点的消失。
　　方恒见箫剑已经落在台下，正在吐血，又见佐非被缠住，想过去帮他一把，一下子解决了小梁。
　　刚走了两步，箫剑已经爬了上来，吐了吐嘴边的血：“嘿，小子，你上哪去，你的敌人在这里！”
　　方恒猛的回头，见箫剑又爬了上来，不由得神情一狠：“找死！”说着，化拳为爪，一阵风般向箫剑而去。
　　箫剑默默的站在那里不动，直到方恒的爪影来到了自己面前十几公分的距离。台下所有人都屏住了呼吸，眼睁睁的看着惨案的即将发生，刀疤则是死死的咬着牙，手指甲攥进了肉里：“箫剑，你在干嘛，等死嘛……”
　　箫剑直到方恒的爪影到了自己面前十几公分的时候，猛的抬起戴着戒指的右手，朝方恒的眼睛一晃。
　　方恒只感觉眼前一阵白光闪耀，随即，脑子里一阵迷糊，什么也看不见，一种强烈的要睡过去的感觉，是那么强烈，那么强烈……什么也阻挡不住……
　　箫剑嘴角邪邪的一笑，手掌随即伸出两个指头，毫不犹豫的插-进方恒的两只眼睛，箫剑一咬牙，手指使劲一勾，两只眼球被抠了出来，啪嚓的一声，掉在了地上。
　　方恒顿时一声惊天动地的嚎叫，跪在台上，双手捂着眼睛，狼嚎一般拼命的嚎叫着……那叫声，要多惨，有多惨，要多恐怖，有多恐怖……响彻在仓库里，久久回荡，不肯散去……
　　佐非急忙回头，见方恒如此，浑身哆嗦了一下，就要赶过来帮助方恒，无奈，小梁死死的抱住自己，死活不肯撒手，顿时，一股从来没有过的狠劲，拼命的砸在小梁的脊背，小梁的神情萎靡，嘴里一口口的吐出血来，小梁于是拼尽最后的力气，张开大嘴巴，一口死死的朝佐非的肋骨处咬去。
　　顿时，佐非的肋骨处，一个拳头般大小的血窟窿，汩汩的冒出血来，佐非疼的一声撕心裂肺的嚎叫。
　　佐非一咬牙，心知肚明不彻底弄死这个赖皮缠，这厮是不会撒手的了，两个指头化成勾壮，就奔小梁的眼珠子剜去，试图弄死他……
　　箫剑此刻一边朝佐非走来一边脱下单薄的衬衣，眯着充满了杀意的眼睛，把衣服拧成了一条绳子，在佐非正要把梁谋的眼睛剜下来的时候，一把把绳子套在佐非的脖子上，随即箫剑猛的转身，和佐非背对着背，双手猛力拉着绳子，勒住了佐非的脖子。
　　佐非顿时眼珠子一翻，张大了嘴巴，想咳却咳不出来，双手连忙向脖子处胡乱的撕扯，但是，箫剑如何肯放松半分，咬着牙拼命的拉紧了绳子。
　　小梁得以脱身，跪在地上使劲咳嗽了几下，吐出几口血来，见佐非被控制，顿时红了眼睛，飞扑上去，一顿老拳，专门朝佐非的那个血窟窿砸，足足有一分多钟的时间，箫剑拼命的拽着绳子，没有半点松劲。
　　而小梁，也疯狂的在佐非的血窟窿上疯狂的砸了一分多钟，最后，终于累得脱了力，躺在地上，大口大口的喘着气，在没有一点力气……
　　在佐非停止了一切挣扎后足足半分钟后，箫剑才猛的撒开绳子，佐非的尸体噗通一声，放倒在了擂台上。
　　而方恒，在失去了双眼之后，疯狂的嚎叫，疼痛让他失去了理智，不断以头猛烈的撞击擂台的地面，直到死去……还是跪着擂台上，脑袋上，已经撞的不成样子，血肉模糊……
　　所有的人都傻了眼，没有一个人知声，只是愣愣的看着一切的发生，结束……
　　整个仓库，再次没有一点声音，一种怪异的安静，充斥着整个仓库，仿佛，这里根本就没有人一般。
　　“我们赢啦……”
　　东院之中，不知道谁喊了一句。
　　这一句不要紧，仓库马上炸了锅一般嚎叫响了起来，当然，都是东院的人。
　　耗子一般的尖叫此起彼伏：“啊……箫剑威武……剑哥你太牛逼啦……”
　　“剑哥，偶像……我爱你呀……”
　　“剑哥，哈哈，太神武啦，我叫我老婆陪你睡一觉犒赏你……”
　　耗子的眼角抽搐了一下，死死的盯着箫剑，就要走上台来……
　　箫剑累的脱了力，踉踉跄跄的走到小梁的身边，脸色苍白的半跪在地上，扶起小梁，有气无力的笑着：“小梁，谢谢你，我们，赢啦……”
　　小梁已经被方恒捶了个大半死，也是奄奄一息，这时候，也是有气无力的笑着看着箫剑：“哈哈，剑哥，要不是你，我早就……”
　　小梁的话没说完，猛的一声大喝：“剑哥小心！！！”小梁说着，一边猛的抱住箫剑，随即翻身，挡在了箫剑的后面。
　　箫剑看到的一幕是，瞎了眼的方恒不知道从哪里弄了一把刀子，竟然没有死透，而是循声而来，蔫蔫的顺着声音飞速奔来，目标，正是箫剑的后心……
　　箫剑的后背对着方恒，本来以为他死掉了，就没有防备。
　　小梁刚刚把箫剑翻转过来，方恒的刀子一下子捅在小梁的后背上，小梁的眼睛一瞪，浑身一个激灵，一大口血喷在箫剑的脸上。
　　箫剑大惊，竭斯底里的一声大喊：“小梁……”
　　而这时候瞎了眼的方恒如一只疯狗一般，猛力的再次在小梁的后背上捅了一刀，继而又想继续下手。
　　箫剑急忙把小梁往旁边一挪，抬手抓住方恒的手腕子，抬起膝盖，猛力的朝方恒的胳膊弯处一顶“咔嚓”一声，方恒的右胳膊，就此废掉。
　　箫剑红着眼睛，一把夺过方恒手里的刀子，照着方恒的耳朵，咔嗤一声，耳朵又掉了一个，方恒若是眼睛不瞎，倒是可以和箫剑一拼，但是，箫剑尽管有些精疲力竭，但是，对付一个瞎子，还是绰绰有余的。
　　割掉了方恒一只耳朵，方恒还没来得及嚎叫，箫剑再次一挥刀，割掉了另一只耳朵，方恒赶紧双手捂着耳朵大声的嚎叫着……
　　箫剑面目狰狞，抓起方恒的双脚，把双脚的脚筋双双割断，方恒顿时瘫在台子上，兀自嚎叫着，却是不能再动。
　　箫剑红着眼睛，一把把刀子扔在台下西院的地方：“你们西院，还有谁上来？还***有谁来，来呀……来呀……哈哈哈……”


第011章 越狱
　　此刻的箫剑，就如一只疯了的狮子，觉醒的修罗，血腥的刽子手一般，疯狂而恐怖的叫嚣着，然而，西院的人却是你看看我，我看看你，没有一个人敢知声。
　　耗子眯着眼睛，眼皮抖了抖：“既然，你这么有兴趣，我就来会会你！”说着，噌的一声飞身蹦到台子上。
　　刀疤见状，随即“噌”的一声窜到台子上：“耗子，你***干什么？两个打一个，已经够欺负人的了，还暗中带刀子，这帐我还没算，你***居然还不顾身份，亲自出马，怎么着，真拿我刀疤是纸糊的面捏的，要不是顾忌你我都是……”
　　“刀疤！！！这次，是我错了，我认输，我只不过是气不过，一个小辈，***如此嚣张！”
　　刀疤不屑道：“耗子，话不能这么说，老子要是不顾身份，你西院的人会如此嚣张这么久嘛？老子还不是忍着了，怎么着，合着好事都是刘三姐，坏事都是马大丫头，你耗子怎么想的？我告诉你耗子，你***要是敢乱动，就别怪我刀疤也不讲究，哼！”
　　耗子一抻脖子，拱拱手，算是赔礼。随即跳下台下，朝西院的人一挥手：“撤啦！”
　　“耶……”
　　“噢耶……”
　　“东院赢了……”
　　东院的人立时又是一顿惊天动地的狂呼。
　　汉奸警察笑嘻嘻的上来，把两张卡递给刀疤：“嘿嘿，刀疤，别忘了，给我那十万打过来！”
　　刀疤笑哈哈道：“那是当然，监狱长小舅子大人！”
　　“哦草，你小子说话真他妈难听，多加五万，操，善后费！”
　　“好说，多给你十万，以后别忘了照顾东院的兄弟们就成！”
　　汉奸警察闻言，连忙把刀疤那张四十万的卡抽了回来，神情紧张的道：“这可得说好了，一共二十万，我亲自去取，说，密码多少，取出来，我在还你二十万！”
　　“六个零！”
　　汉奸警察闻言，话也不说一句，几步就窜了出去，不见踪影。
　　刀疤笑着看着汉奸警察的背影：“***财迷！”
　　箫剑抱着奄奄一息的小梁，眼泪止不住的流了下来：“小梁，我欠你一条命！”
　　梁谋微微的笑着，嘴角的血不住的流下来，他仿佛用尽了全身的力气摘下脖子上的红色挂坠，扣在箫剑的手里：“找……找。，……找到我妹妹……照顾好她……”小梁说着，脖子一歪，就此终结此生。箫剑使劲的抱住小梁，眼泪噼里啪啦的掉了下来。
　　刀疤努力的拽起箫剑：“节哀，小梁是个老实的孩子，其实我早就看出来，他是活够了，他不想在这监狱里度过他的一生，这也算是一种解脱！”
　　箫剑抹了抹眼泪，站了起来：“赵凯，你想要我的命是吧？哈哈……”
　　东院举行巨大的庆功会，按照刀疤说的，谁能赢了西院，就是东院的老大，但是，箫剑死活不肯做这个老大。
　　等到了晚上的时候，箫剑把刀疤悄悄的叫到一边：“刀疤哥，我想越狱！我被判了二十几年，哈哈，***，要是等到时候，胡子都白了，还能做什么？”
　　刀疤看了看箫剑：“这个，我已经想了不是一年两年，可是，谈何容易啊！”
　　箫剑微微笑道：“怎么个不容易法？”
　　刀疤沉吟道：“岗哨，电网，巡查灯，我仔细想过，都可以搞定，唯一的问题是，这些不能在白天进行，而晚上，咱们又出不去！？
　　箫剑又问道：“怎么出不去？“”
　　刀疤微微笑道：“你看看咱们的宿舍，九十厘米厚五百度水泥砸就的墙壁，就是***穿山甲也窜不透，而咱这窗户，呵呵，你也看见了，十五厘米粗的钢筋，除非用钢锯，但是，我们哪里能弄到钢锯，再说，即便弄到了，声音也太大，稍微一出声音，就被发现。”
　　箫剑微微笑道：“钢锯弄不到，可以弄个替代品，声音太大，就让它小点！”
　　刀疤眼睛一亮：“你有办法，嘿嘿，老子也他娘的还要二十多年才能出去，你要是有办法，咱两一块！出去了，咱们一起赚钱，一起泡妞，哈哈！”
　　箫剑嘿嘿一笑：“来，刀疤哥，来根烟！”
　　刀疤连忙掏出一根烟，递给箫剑，又掏出打火机，正准备给箫剑点着，箫剑却笑着把打火机拿了过来，悠然的点着，抽了一口，然后，把那个一次性打火机的铁皮和气囊拆掉，只留下一个打火机的转轮。
　　刀疤茫然道：“你这是？”
　　箫剑诡秘的一笑，没有说话。
　　入夜，所有的人都睡着了后，箫剑悄悄的起来，看看看守没有在跟前，把那个打火机的转轮掏出来，放在那个十五厘米粗的钢筋上面，开始摩擦起来，细细的声音，若有若无，若不是仔细听，根本就听不见。
　　刀疤其实也根本没睡，这时候，悄悄的来到箫剑的旁边，看见箫剑的动作，不由得高兴一拍脑门：“哈哈，***，我原先怎么没想到……”
　　“嘘……”
　　箫剑把手指放在嘴边，刀疤连忙笑嘻嘻的点头，表示明白。
　　时间一天天的过去，箫剑每天晚上都要静静的磨上一个小时，从不多干一分钟，唯恐惊动任何人。
　　十五厘米粗的钢筋终于在第四十九天后，被磨的彻底折断，上面依然连接着，所以，根本没有人在意。
　　当天晚上，夜里两点时候，早已经约好了的箫剑和刀疤偷偷的起床，两人一起用力把钢筋拉弯，小心翼翼的钻了出去，在墙角站了一会，躲过了巡查的岗哨和巡查灯，来到了那座高高的大墙下。
　　这堵墙的外面，就是无限的花花世界，就是自由与不自由的分水岭。五六米高的高墙上面，有十几条铁蒺藜做成的电网。
　　这是最难逾越的障碍。
　　刀疤微笑着拿出一条绳子，小声道：“箫剑，你等着，我先上去，给你打开一条路！”
　　刀疤把带着钢钩的绳子一抛，就搭在了一条电线上，刀疤试了试力道，觉得这根电线的可以承受住自己的重量，便猿猴一般顺着绳子爬了上去。
　　刀疤把绳子在最上面的那根铁蒺藜电线上系牢，然后，在用绳兜住最底下挨着墙面的那根电线，用力一提，挨着墙面的电线顿时被暴力抬高了足足三十厘米，在墙头和电线之间，出现了一个三十厘米的空隙。
　　刀疤再次把绳子系牢，顺着绳子溜到了高墙外面，到了地面，刀疤猛力的把绳子抛了过来，箫剑有样学样，抓紧绳子，顺利的从那个三十厘米处的缝隙钻了出去，越狱，成功！
　　两个人在高墙外面兴奋激动的一击掌，抑制不住的高兴，随后双双赶紧一捂嘴，刀疤和箫剑一阵狂奔后，累的喘不过气来，坐在地上休息。
　　刀疤气喘吁吁道：“箫剑，怎么样？有什么目标嘛？”
　　箫剑微笑道：“当然有，现在咱们最缺的是什么？”
　　刀疤一愣：“当然，当然是钱啦，咱们这一越狱，我卡上的那一百多万，肯定是白费了，我压根也没带出来，必须被冻结，现在，咱们需要现金，现金！”
　　箫剑一打响指：“正确！所以，咱们两现在需要的是马上做一票，我可是有个绝对优良的敲诈对象……”
　　箫剑还没有说完，一阵警笛的声音由远而近轰鸣而来。
　　箫剑和刀疤同时一声大骂：“操，***来的恁快！”
　　天色还没有放亮，箫剑和刀疤下了马路，趁着夜色，在马路下的农田里穿梭着奔向黑水城，在箫剑的心里，目标很明显，赵凯家！
　　至于自己的那个家，暂时不能回也不想回，自打箫剑入狱，他的父亲居然一次也没有来看他，他知道，一定是那个该死的后妈百般阻挠。
　　箫剑一边赶路一边想着，等有了机会，一定干了这个骚货，叫她把吃的全吐出来。现在的目标是：赵凯！另外，还有那个鹰帮！
　　伙计们，重头大戏又要来啦，赵凯的妹妹，母亲，还有箫剑的二娘等，全部要收编在即，还有鹰帮黑道美女，官场俊俏夫人，大佬老婆和小蜜，白领小资，学生妹，什么寡妇，刁女，蛮妇，统统收罗！至于外国妹，这个，以后也是要有的，什么小日本，那是要狠干的，美国妞，不能放过地，法女，要献身滴，票票啊，收藏啊，铆劲给小宝砸啊，合集马上就要发放拉啊！


第012章 敲诈
　　刀疤和箫剑越狱的消息转眼之间传遍黑水城，第二天入夜，赵凯一家陷入了极度的恐慌之中。
　　在一间豪华奢丽的别墅里，赵凯的老爹赵子辰来回的踱着步子，满脸的愁容，他的老婆也就是赵凯的老妈王美丽，一头的大花卷发，披肩而下，坐在沙发呜呜的哭泣着。
　　赵凯也是坐在沙发上不住的唉声叹气。
　　赵子辰一边走一边大骂赵凯：“兔崽子，就的知道玩女人，玩就玩了吧，还他娘不让别人动，感情，的世界上的女人都是给你一个人准备的啊？这回好，没抓着狐狸，惹了一身骚，那什么剑，越狱了，说不上什么时候就找上来，你说怎么办？“”
　　赵凯胡乱的用手抓着头发，懊恼道：“谁说我玩了，人家明明是还没玩呢，就被那小子摘了瓜，我是气不过，嘛的敢在我的手里抢女人，我……”
　　“你你你个屁，还他娘的犟嘴，的光脚的不怕穿鞋的，你惹他就惹了，惹的彻底点，要弄就把他弄死，这么这样的家业，岂能经得住这样的人折腾，不怕死，不怕横，就怕不要命，要是被这厮盯上了，那还如何得了？你呀，就是的一个废物，不是说能弄死他嘛，怎么怎么的又没死，居然，居然，还跑出来了？”
　　赵凯沉吟道：“我确实托人啦，的花了五十万呢，不行，我得去找鹰帮的黑三问问，的怎么办事的？”
　　赵凯说着，头也不回的钻了出去，坐上一辆金色宝马，风驰电掣而去。
　　赵子辰看看赵凯走掉，没有人出气，转眼看了看王美丽：“都是你养的好儿子，从小惯的，惯成这个样子，好色无度，一点都不知道色字头上一把刀。哼！”
　　王美丽十七岁就跟赵子辰混在一起，十八岁生了赵凯，今年不过刚刚三十八岁，因为后来赵子辰发达，养尊处优，三十八岁的人，看起来就像二十七八岁的样子，年轻而风韵。不减当年。
　　此刻，王美丽穿着一身紫花睡袍，脚上托着一双花绒拖鞋，猛的从沙发上站起来，朝赵子辰大喊道：“什么我的儿子啊，不是你的啊？你也甭在这装什么好人？别以为我不知道，你在桃南公寓养了小的，我是为了这个家，忍气吞声，没跟你撕破脸罢了，你倒恶人先告状，说起老娘来了，哼，弄火了我，哪天老娘就他娘的找个小白脸，给丫你戴顶大绿帽子！”
　　赵子辰闻言大惊，忙笑嘻嘻的上前扶住王美丽：“娘子啊，我哪能那样啊，那都是捧场做戏罢了，这么多年了，你还不知道我吗？我是一百个心的对你啊，不管我赵子辰什么样，你王美丽永远是我赵子辰的第一夫人，红旗永远不倒，哈哈，夫人你看，我这一天公司业务太忙，咱们都多久没有亲热啦，真是委屈夫人啦，今个夫君好好陪陪你！”
　　赵子辰说着，大手伸进王美丽的睡衣，摸在王美丽光滑肥硕大奶上，笑嘻嘻的起来……
　　王美丽嘤咛一声，浑身有点酥软，瞟了一眼赵子辰：“老色鬼，就嘴巴甜，老娘当年就是被你丫大色鬼给骗了身子……”
　　赵子辰嘿嘿一笑，一把抱起王美丽，在王美丽的嘴巴上亲了一口：“那你也不是没有看错人嘛，当年你要是跟那个瘪三走，说不定穷的连裤子都穿不上了，哪像如今，锦衣玉食，养的跟杨贵妃似的，嘻嘻！”
　　王美丽骚魅的瞪了一眼赵子辰：“熊色……嗯……我们进去吧……”王美丽伸出的胳膊，搂住赵子辰的脖子……
　　王美丽的大=腿顺着睡衣全部露了出来，被赵子辰抱着，如两只的大鳗鱼一般，垂了下来。一只拖鞋也掉了下来，光滑细嫩的脚丫，丝毫不因为年近四十而有丝毫的褶皱，依然如小女孩般细嫩。
　　“哎呀，人家的拖鞋掉了嘛……”
　　王美丽娇嗔道。
　　“掉了就掉了嘛，一会儿，浑身什么都要掉的，怕啥，哈哈……”赵子辰大咧咧道。
　　“讨厌啦，这么大岁数了，还这么不正经！”
　　王美丽娇羞的摸样瞪了赵子辰一眼……
　　“啧啧，看人家，多恩爱呀，亲亲我我的，真是羡煞老夫啊！”门口，一个脸上带着刀疤抱着膀子的汉子大声道。
　　“哈哈，刀疤大哥，看这娘们，就跟他娘的一十八岁的娃娃似的，长的也忒嫩了，这要是捏上一把，没准都能冒出水来呀，哈哈……”一个二十左右岁的青年，站在刀疤的旁边。
　　在他的手里，一个佣人打扮的女人被五花大绑，拎在手里。
　　女佣人三十左右岁的样子，这时候，连忙哭着道：“董事长，夫人，这两个人，不是我放进来的啊，呜呜……是他们打晕了小张和小王，硬撞门撞进来的，我刚想进来告诉你们，就被他们抓住，绑了起来，呜呜呜……还说，我要是敢喊，就强-奸我……呜呜呜……”
　　赵子辰惊讶的看着这两个人，长大了嘴巴：“你，，，，，，你们，，，，，，，你们是谁？你们要干什么？你们这是私闯民宅，你们……”
　　“你你你，你麻勒格痹，你叫什么叫？我就是箫剑，对，就是你儿子要弄死没弄死，那个越狱的箫剑。哈哈，你滴，明白？”
　　箫剑笑嘻嘻的问赵子辰。
　　王美丽哇的一声哭了出来，扭过脸去，死死的搂住赵子辰的脖子，不敢在去看箫剑。赵子辰拍了拍王美丽的肩膀：“不怕，不怕，有我呢……”
　　赵子辰把王美丽放在沙发上，十分镇静的看着箫剑和刀疤：“说吧，你们来，想要干什么？要是害命，我没的说，认了，要是求财，一切都好说，我知道，这件事，都是我儿子不懂事，我这个当爹的，没有管教好我的儿子，只要你们答应不伤害我的家人，我愿意出这个数，并且，帮你们把底子洗白，不再是通缉犯，怎么样？”
　　赵子辰说着，伸出两个指头：“二百万？”
　　刀疤和箫剑一愣，其实，两个人早就商量好了，从赵子辰这里敲出二百万，本以为，要破费一番周折，没想到，人家一下子就把数目说了出来。
　　刀疤咔吧咔吧眼睛，看了看箫剑：“你看？”
　　箫剑点点头：“既然赵董事长如此爽快，我箫剑也不是得理不饶人，好，实话说，我们就是求财，不想害命，就按你说的，二百万，另外，把我们的诉状撤了，把案底洗白，我告诉你，莫要玩花巧，我里面多多少少还有几个认识的人，另外，还有一件事，就是，你的公子赵凯要是在惹到我，那，可就不是这么更好说话了！”
　　赵子辰见箫剑爽快的答应，不由得长疏了一口气：“放心，凭我的能力，撤了你的诉状，把你洗白，不是件难事，二百万更不是问题，你们是要现金还是信用卡，什么都成！”
　　“当然是现金，我们要是能用卡，至于这个样子嘛？”
　　刀疤道。
　　赵子辰连连点头：“是我着急糊涂了，那，你们给我一个小时时间，我这就去取给你们！”
　　赵子辰说着，就要出门。
　　箫剑连忙拦住赵子辰：“你要干什么？”
　　赵子辰一愣：“这位，箫剑兄弟，我不出去，这二百万现金，怎么？怎么能拿到手里啊？二百万，不是小数目，我家里也没有那么多现金的……我至少要到银行去一趟吧？”
　　赵子辰无辜的一摆手。
　　箫剑看了看刀疤。
　　刀疤点点头道：“嗯，我跟你去，告诉你老东西，莫要耍花招，你老婆可是在家里由我们剑哥陪着，你要是敢耍花样，他娘的我们就先奸后杀，再奸再杀！另外，把你的儿子剁成八块扔情江里喂鱼。”
　　赵子辰摸摸头上的汗水：“不敢不敢！”
　　箫剑和刀疤互相点点头，箫剑看了看表：“赵子辰，你只有一个小时的时间，若是过了半个小时，哼哼……”
　　“一个小时，就是一个小时，绝对！”
　　刀疤和箫剑再次点点头，刀疤便扯了一件赵子辰的风衣，尽量遮住面孔，紧紧贴着赵子辰，出门坐车飞速离去。
　　箫剑把捆绑了个结实的女佣丢进了卫生间。回到客厅。大咧咧的倒了一杯红酒，细细的品了一会儿后，笑嘻嘻的坐在惊恐的王美丽的身边，一双色迷迷的眼睛在王美丽的身上来回的仔细扫了一遍，王美丽惊恐的躲避着。把露出的尽量缩回睡衣里，嘴唇哆嗦着，浑身颤抖着死死地盯着箫剑。
　　箫剑一把搂住王美丽：“嘿嘿，阿姨，你躲啥呀，我也不能吃了你，哈哈哈……”
　　说着，一只怪手就伸进了王美丽的上摸了起来。


第013章 再遭劫难
　　箫剑一只怪手伸进了王美丽的怀里，放肆的捏着王美丽的乃子，王美丽嗷的一声大叫，箫剑一下子把手拿出来，继而，紧接着一下子捏住王美丽的嘴巴，让她不能喊出来，箫剑把王美丽扑到在沙发上，身体压在王美丽的身上，恶狠狠道：“你喊什么？你再喊，信不信我杀了你？”
　　王美丽惊恐的望着压在身上的箫剑，赶紧点点：“嗯嗯嗯……”因为下巴被捏着，所以说不出话，只能嗯嗯的回答。
　　箫剑嘻嘻的笑着：“这就对了嘛，我就是吃点豆腐罢了，又不会玩了你，二百万哪，你哪值那么多钱哪，我箫剑可是个守信的人，说好了的不伤害赵子辰的家人，自然就不会伤害你，不过说实话，阿姨，你的身子好好软哪，趴在上面，真是舒服啊！”
　　箫剑说着，挪了一下趴在王美丽身上的身体，这时候，王美丽嘤咛一声，箫剑坚硬的下体硬硬的杵在她的身上，她只穿了薄薄的一件睡衣，如何能感觉不到。
　　这时候，因为两人的脸离得很近，王美丽女人特有的气息喷在箫剑的脸上，箫剑年轻的男人气息也扑在了王美丽的脸上。
　　而且，两个人如此古怪亲密的姿势僵持着，一种十分诡异和另类的气氛油然而生，王美丽的脸上红晕顿起，心跳加快……当然，箫剑也好不到哪去。两个人一上一下，大眼瞪小眼，那么僵持着。
　　箫剑看着王美丽红红的脸，红红的肉肉的嘴唇，使劲的咽了一口唾沫，抬起手腕看看表：“阿姨，还有三十分钟，你说，这三十分钟，你愿意干些什么？你说干什么，就干什么，我绝对不勉强也不强迫你！”
　　此刻，箫剑已经把手拿下来，王美丽已经能说话了，王美丽盯着箫剑，粗粗的喘着气：“你要干什么？”
　　箫剑再次贪婪的咽了一口唾沫：“我要干什么，你不知道嘛？”
　　王美丽的眼睛死死的盯着箫剑的眼睛，然后，在箫剑的脸上全部扫了一遍，然后，把头歪在一边，不再看箫剑的眼睛，脸上的红云更加浓厚起来，也没有说什么，只是轻轻的“嗯”了一声……
　　箫剑闻听这一声嗯，顿时大喜，不由分说，一下子扯开王美丽的睡衣，把王美丽实实在在的抱在怀里，搬过王美丽的头，一下子亲住王美丽的樱桃小嘴，来了一个仿若久别的之间的深情长吻。
　　王美丽嘤咛一声，两条大白腿一下子盘在箫剑的双腿上，向上一拱一拱的拱着箫剑，这一吻，足足有一分钟，当然，箫剑的双手也没闲着，在王美丽的上胡乱的摸着。
　　王美丽终于逃脱开箫剑的嘴巴，长长地喘了一口气，紧接着道：“小帅哥，时间……不多了……”
　　箫剑闻言，急忙的站了起来，伸手就把裤带解开，刚要褪下裤子，忽然，箫剑猛的一愣，怔怔的站在那里，像傻了一般。
　　王美丽像一只蛇一般在沙发上扭着白花花的身子，一双迷蒙的双眼，迷幻般的看着箫剑：“小帅哥，你还等什么呢……”
　　箫剑急急忙忙的系上裤带，坐在沙发上，把王美丽扶起来，亲了一口：“宝贝儿，告诉我，你们家离最近的银行，你平时去坐车用多长时间？”
　　“哎呀，十多分钟就到了，你问这个干什么呢，没时间啦……”王美丽说着，一把搂住箫剑，不管不顾的亲吻。
　　箫剑推开王美丽：“晚上，银行还开门么？”
　　“晚上银行还开什么门啊？人家也要下班的嘛，不下班怎么做-爱啊？”王美丽说着就要再次纠缠箫剑。
　　箫剑野蛮的一把推开王美丽：“的，上当了！赵子辰，老子发誓一定废了你！”说着，箫剑看看表，还有不到二十分钟的时间。箫剑看着王美丽，目中凶光暴漏，随即咬咬牙：“改日在找你们算账！”
　　就要夺门而逃。
　　而这个时候，已经锁着的房门在外面打开，赵子辰笑哈哈的进来，身边，跟着一个和尚打扮的人。
　　赵子辰笑呵呵望着箫剑，在看看身边的那个和尚般的人物：“仙师，就是这个龟孙子，和刚才您老人家收拾掉的家伙是一伙的，哈哈，要勒索我一百万，我宁可把这一百万都孝敬您老人家，也不能给这号瘪三不是，哈哈，仙师，交给您啦！”
　　老和尚点点头：“嗯，这个，，你是要死的，还是要活的？”
　　“哈哈，仙师，像那个一样，求生不能，求死不得，把他的下半身全部冻死，是最好的啦！”
　　老和尚点点头，冲冷眼看着他们的箫剑道：“孽障，你受死吧！”
　　老和尚嘴里咕哝了几句，随手一抛，一道刺目的白光闪现，箫剑顿时感到眼前一片白茫茫的世界，只有无数的细小的冰晶闪烁，什么也看不见，随后，从脚底生出一股不可抗拒的阴冷寒意，顺着脚底板，小腿，，，顺势而上……
　　箫剑只感觉到自己陷入一片迷茫的不可自控的境地里，脑子里一片空白，想挪动身体，却猛然间发现，自己的下半身，已经不能受自己的控制。
　　箫剑慌忙的扭了扭身子，噗通一声倒在地上，但是，他发现，自己的下半身，依然不能动，箫剑茫茫抹了抹自己的处，他恐惧的发现，自己的以下，全部冰冷的刺骨，就像一块冰块一样。
　　赵子辰见状大喜，忙把身上的一张卡片掏出来，递给了那个和尚：“仙师，谢谢您，哈哈，这里是一百万，密码六个零，要是差一分钱，您老那我的脑袋试问！“”
　　老和尚拿着手里的卡片，笑嘻嘻的踹在兜里：“谅你也不敢，不然，老夫就灭了你的全家，嘿嘿……”
　　老和尚这时瞄了一眼沙发上瑟瑟发抖，用睡衣紧紧裹着自己的王美丽，顿时眼睛一亮：“这是？”
　　赵子辰心里暗骂老色鬼，花和尚，可是，嘴里如何敢说出来，脸上嬉皮笑脸道：“这是内人王美丽，呵呵……”
　　“嗯！长的真是不错，细皮的，哈哈，你小子要是敢哄骗老夫，老夫就把你全家都杀了，把这女人拿了去，好好享受享受，然后，做了炉鼎，嘎嘎。老夫走了，有事你说话！”
　　赵子辰连忙点头哈腰的恭送老和尚，老和尚摆了摆手，一阵风般转出赵子辰的大门，鬼一般的消失……
　　赵子辰收敛了笑容：“色鬼，财迷，老东西，什么狗屁仙师……”
　　然后赵子辰回到屋子里，把门口被打晕了捆绑起来的小张和小王松了绑，冲地上怒目盯着赵子辰的箫剑道：“把这个东西丢到远点的垃圾点，让他自生自灭吧！”
　　小张和小王原先被刀疤和箫剑打晕并绑了起来，恨箫剑恨得不得了，张口道：“董事长，干嘛不干脆做了他算了！妈的这个小子太损了，揍人不说，还的把臭袜子脱下来塞在我们哥两嘴里，这他娘的，也忒臭了！”
　　赵子辰怒道：“怎么不说你们废物，叫你们怎么办就怎么办！他在垃圾堆死啦，那是自生自灭，你们把他做了，那就叫谋杀，这个瘪三左右都是要死的人，干嘛要惹上官司，你是不是嫌老子还不够麻烦是不是？”
　　小张和小王赶紧唯唯诺诺的答应着，七手八脚的把被冰冻了下半身的箫剑抬上一辆面包车，不一会功夫，来到一个恶臭的垃圾点，从后备箱里拖出箫剑，两人抬着，噗通一声扔到了垃圾堆上，然后朝箫剑吐了两口唾沫，上车离去。
　　赵子辰做完了这一切，看着惊恐不已的王美丽蹲在一副可怜兮兮的摸样，笑哈哈的上前搂住王美丽：“老婆大人，全部搞定，以后这两个东西再也不会找我们的麻烦啦，嗯，你没有被那个瘪三动手动脚吧？”
　　王美丽哇的一声哭了出来，紧紧搂赵子辰道：“你在晚回来一会儿，我就被吓死啦，那个瘪三要强兼我……呜呜呜……”
　　“宝贝儿，没事啦，没事啦，宝贝儿，老公在，不哭啦，不哭啦……”说着，赵子辰就抱起王美丽，像卧房走去。
　　王美丽连忙说：“女佣小丽还在厕所呢，赶快去给松绑！”
　　赵子辰颓丧的叹了一口气：“的，两口子想快活一下，怎么平生出这么多麻烦，这世界怎么了。嗨……”
　　说着，摇头晃脑的向厕所走去。


第014章 龙游浅水（上）
　　箫剑被扔到垃圾堆里，下半身完全没有了一点知觉，完全被冰冻了，箫剑于是想到，刀疤，大概也和他一样，受到了同样的遭遇。
　　那个老和尚，应该是赵子辰请来的援兵，会一些邪门伎俩的老和尚，自己被冻住了下半身，完全没有了知觉，就只能向死人一样躺在这里，不能动，也不能走，只能等死。
　　难道，我箫剑就这么死了吗。不能啊，不能，我还有很多事没有做呢，箫剑默默地在心里喊叫着。
　　这时候，箫剑感到，下半身的寒流慢慢的顺着根，如一根针在身体里穿行一般，穿过肚子，，肩膀，胳膊，最后，停在了左手手指处的戒指上。
　　箫剑清晰的看到，自己戴着的那枚戒指泛出点点的白光，似乎，似乎，在吸收着自己下半身的寒冰之气。
　　箫剑大喜，看来，自己的这枚戒指，果然有不同凡响之处，不但能让人眩晕三秒，还能吸收着诡异的寒冰。
　　尽管戒指吸收的很慢，但是，箫剑清晰的感到，自己的腿部慢慢的有了暖和的迹象，一点点的整个下半身也正在慢慢的回暖。
　　箫剑索性闭上了眼睛，静静的等待着戒指慢慢的吸收自己身上的寒冰之气，尽管那寒冰之气在身体里穿梭，如针扎一般疼痛，也不动一下。
　　终于，在约莫一个小时之后，箫剑感到那种针扎的感觉的彻底消失，才试探着勾了勾脚趾头，居然真的能动了。
　　箫剑兴奋的试探着在动动，居然也能动了，箫剑大喜，一下子蹦了起来，兴奋的蹦了几下，一切，正常。
　　箫剑高兴的仰天大笑：“我没死……我没死……哈哈哈哈”
　　这时候，听到远处嗡嗡的警笛声传来……
　　箫剑一下子止住笑声：“哦操！这该死的赵子辰，还的玩这一手！老子早晚玩了你的老婆，让你当绿盖大王八！”箫剑说着，急急忙忙的拐进附近的一个阴暗的角落，落荒而逃。
　　箫剑看看表，现在已经是夜里十一点多，大街上几乎已经没有什么人，但是，箫剑仍然不敢大摇大摆的在大街的中心处晃荡，而是顺着墙根，一步三回头的左右看着，一边急忙忙的赶着路，不放过每一个垃圾点。
　　到了一处垃圾点，都要忙乱胡乱翻一通，他要找到刀疤。
　　终于，在将近凌晨的时候，在一个距离民生银行的不远处的一个垃圾点处，他翻出了浑身已经跟冰块一般的刀疤。
　　箫剑不由分说，背起刀疤，一路狂奔，在距离黑水城五公里的半拉山的根脚处，刀疤轻轻的说道：“箫剑，别跑了，把我放下来，我不行啦！”
　　箫剑的眼睛里已经满是泪水，他抹了一把眼泪，把刀疤是轻轻的放下来：“大哥，你永远都是我大哥，你怎么能不行啦，不许说这话，你要是不行啦，我跟谁混哪？你的不是还要带着我赚钱，带着我泡妞呢嘛？怎么能说这怂话？”
　　其实，箫剑如何不知那被冰冻的滋味，那冰冻的感觉，刀疤能坚持到现在还活着，已经很不容易啦。
　　刀疤躺在地上，有气无力的笑笑：“臭小子，你以为我不想啊，有烟没？给哥哥点着，太，太的冷啦！”
　　箫剑急忙掏出烟和打火机，给刀疤点着吸了一口，然后塞进刀疤的嘴里，刀疤深深的吸了一口：“嗯……真舒服，箫剑，我时间不多了，既然你能活着，说明你小子有仙缘，既然这样，我就把一些秘密告诉你，将来有机会，给哥哥报仇！”
　　刀疤说着，费力的从怀里掏出一本已经泛黄的线装书，放倒箫剑的手里，箫剑看了看那本书，书面上两个大字：《仙鉴》！
　　刀疤又抽了一口烟：“箫剑，自古以来，长生不老一说，为人所唾弃，不齿，以为纯粹是痴人说梦，但是，自打从古到今，不说别的国家，就是中国，从来没有断过求长生的人。
　　至于有没有人真正的长生不老，我不知道。但是，伴随着求长生而繁衍下来一系列的道法，仙法，却是流传世间，万古不灭，真真假假，凡人难以分别！
　　世上的人都怀疑，这修仙修道一事的真实性，可是，箫剑，我以我真实的经历告诉你，仙，确实可修，至于能不能修到这些古人所说的境界，全靠的是个人的机缘，毅力，资质，学识，态度，这些东西，缺一不可。
　　可是，即便这些你都做到了，也未必就修仙修道成功，还有两样，仙根，你要是没有仙根，那么，在努力都是枉然。
　　还有，仙缘，没有仙缘，没有高人指点，机缘使然，那么，所有的毅力呀，资质啊，学识啊，态度啊什么也都是白费的。
　　这些一系列的苛刻要求，使得几千年来，人们几乎从来没有见过仙人，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天，这一切，只在传说中，人们并没有见到仙人，那是因为，想成仙的条件实在是太苛刻，太苛刻了、、、、、、、、“”
　　刀疤喘了口气，咳嗦了几声：“我好冷啊，箫剑，我马上就不行了，你听我说，那个老和尚，只是一个练气一级的修仙者，咳咳，本来，他是制不住我的，但是，他用的是五级练气级的冰符、、、、、、、、咳咳……箫剑……咳咳……你找到十大杀手中的……咳咳……桃花三娘……她会告诉你一切的……报……仇……”
　　刀疤说到这里，脖子一歪，就此死去。
　　“大哥……”箫剑一阵撕心裂肺的嚎叫，抱着刀疤放声大哭……刀疤，死了！
　　箫剑哭着山脚下用手刨了一个不大不小的坑，把刀疤放在了里面：“大哥，我发誓，一定替你报仇！”
　　箫剑朝那个简易的坟墓鞠了几个躬，擦擦眼泪，丢掉身上的所有东西，手表，手机等物品，在山脚下捡了几个矿泉水瓶子，灌满了泉水，趁着夜色，一路向北狂奔。开始了他的亡命生涯。
　　一个月后，距离黑水城的几千公里的另一座城市里，江北的街边，出现了一个衣衫褴褛的少年。头发凌乱，胡须很长，冷不丁看上去，就如一个四十岁的乞丐一般无二。
　　五天时间，箫剑乞讨了到了一百元钱，在旧货市场买到了衣服灰突突的衣裤，花了几十元，又花了十元钱洗了一个澡。又花了十元钱买了一副剃胡到，又花了十元把头发整理了一遍，又花了一元硬币买了一份报纸，剩下的几十元，来到一个小饭店要了两个小菜，来上两瓶啤酒，开始在报纸寻找差事糊口。
　　最终，选定了距离江北中心很偏远的边缘地带的一家小饭店后厨的打杂工。当老板娘看到这个一身灰突突的一看就是个农村来的土娃子时，立时猛力压低了工资，箫剑也不计较，于是，应聘很成功。
　　这家“江北饭店”的老板是一个四十岁的老实巴交的汉子，名字叫王铁，从小和妻子赵舒雅定的娃娃亲，十七岁就结婚的赵舒雅那时候大概因为小，等结了婚生了孩子后，泼辣的性子才完全显现出来，处处压制的王铁整天一声也不敢吭，连说话都是如蚊子一般细小，唯恐声音大了，惹得赵雅舒不爽，然后大骂王铁无能，窝囊，不能赚大钱，自己嫁给他真是做了孽，瞎了眼，曲了她的花容月貌，浪费了她的青春云云……
　　他们结婚后，有一个女儿，现在十九岁的正在读大学的王月。平素不在家，只有假期的时候回来小住。


第015章 龙游浅水（下）
　　江北的边缘地带是鱼龙混杂之地，有打工的，打鱼的，做混混的，做买卖的，摆摊的，卖粉的，展现的是距离江北城市中央的另一种繁华景象。
　　总的来说，都是低档的繁华。没有霓虹闪烁，但有路灯昏暗，没有娱乐城的美女傍身，红酒做媒的飙歌，但是有路边的卡拉OK一元一首的现场共唱。什么都有，但是，什么都低一档，就连卖皮子的女人，档次都是价位差很大。甚至不到五十元就能睡一次。
　　江北饭店就是在这样的地方建立的对口饭店，档次自然是不高的。胜在价格便宜，凡是买卖，只要人多，就有了卖头，所以，江北饭店，总的来说，生意还是比较不错的。每天也算是顾客盈门，连续不断。
　　三十八岁的老板娘赵雅舒虽然对老公不好，但是，只要客人一来，马上脸上瞬间变成笑脸，可以一整天笑呵呵的一副通情达理的贤妻良母的形象。
　　赵雅舒几乎每天的事情就是周旋在客人之间，经常性的穿着一身紫花旗袍，露出大半条白白的大腿，时常勾引的来这里的男人们直勾勾的盯着看，垂涎不已。
　　赵雅舒虽然三十八岁，但是，长的也算相当的俊俏，加上一头紫色的披肩卷发，大大的胸脯上两团肉鼓鼓的包裹在旗袍里，引人无数遐想，肥硕的大屁股在旗袍里一扭一扭的，格外的骚魅惑人。
　　红色的高跟鞋咯咯的踩在地板上，那声音，就如踩在了人的心尖子上一般。时不时的跟熟悉的客人喝杯酒，打打招呼，甚至，有的光棍汉或是色鬼之类的男人偷偷的在赵雅舒的屁股上捏上一把，赵雅舒也不发怒，只是嗔怪的笑着骂一句：“死鬼”之类的话，甚至还亲热回打一下以示亲热。
　　从不给人难堪，于是乎，可以说，赵雅舒凭借着这一手美人计，留住了大量的回头客。让江北饭店始终是屹立不倒，红红火火。对此，窝囊的王铁是睁一只眼闭一只眼。
　　但是，后来箫剑知道，赵雅舒尽管表面上形骸放浪，但是，从不肯和这些三流人物睡觉，用赵雅舒的话说，这些人，只能吊着，不能喂饱。于人于己，都是好的。箫剑在这一点上，十分的佩服赵雅舒的经营之道。
　　暗夸赵雅舒的经营之道简直突破了生活的范围，进到了一种哲学境地，太有水平了。简直把顾客就是上帝的宗旨演绎到了炉火纯青的巅峰状态。顾客是上帝，她就是天使。
　　但是，天使对上帝自然是尊敬的，不管这种尊敬是虚伪的还是真的都好，好歹是尊敬的，但是，对手底下的人和王铁，就不是这个样子了。
　　江北饭店只有一个小女孩服务员小丽，十八九岁的样子，每天忙的脚打后脑勺，上菜捡盘子刷碗等等一系列杂活全部收归自己一人，王铁每日陪在大厨身边改刀，进货，等等，也是忙的不可开交。
　　最后，后厨这块实在忙不过来，赵雅舒才下决心招聘一个后厨小工，分担小丽和王铁肩膀上的担子。于是，改刀，洗菜，做饭，烧锅炉，卸货，进货，洗盘子洗碗，甚至小丽忙不过来的时候，还要帮助小丽上菜。这一系列活计，全部落到箫剑的头上。几乎每天都是忙半夜左右，才能休息。
　　尽管箫剑忙的不可开交，连喘口气都难得，赵雅舒每每见到箫剑做什么慢了一点，便会高声呵斥，说箫剑偷懒，烂泥扶不上墙，天生的贱命，牵着不走打着倒退云云难听的话。
　　箫剑也不理她，默默的干着自己的活。时间长了，箫剑也熟悉了这个貌似泼妇的女人的性子，连对自己的老公都态度蛮横的人，你还能指望她怎么对你，所以，箫剑对这个女人的话就一个态度，全部当屁处理。
　　而这个女人，也确实是屁，你如果往心里去，那就完了，因为这个女人可能刚刚说完了十分伤人的话，但是，自己转眼就忘了。
　　转眼她就可能发自内心的真正关心你：“哎呀，小萧啊，那么大一锅水，你分两次端哪，别烫着呀，下次记得垫上一块抹布……哎呀，小萧，怎么吃这么点，不行，来，把这几块肉吃了，年轻轻的，正是长骨头的时候，饿着怎么成？……小萧啊，婶子给你买双鞋，看你那双鞋破的，怎么见人……小丽呀，没擦护肤霜吧，来，快擦点去，别伤了手，细皮嫩肉的，粗糙了就不好了，女人哪，得自个爱护自个……”
　　箫剑对此女人彻底无语，心道，真是应了那句话：“女人的一半是天使，一半是魔鬼！”只是，这天使和魔鬼之间转换频率实在是太快了，这得是什么性格和什么智商的天使魔鬼。
　　于是，对这个女人的定性是：现实，刻薄！心道，这个世界，哪个不现实，哪个不刻薄，何况这样一个在市井讨生活的女人。
　　于是，箫剑默默的干活，也不言语。平时默默的刷盘子洗碗，切菜，在夜里睡不着的时候，默默的想着自己的生活，老妈走的早，老爹去了一个年轻的老婆，夜夜笙歌，早就把自己的这个儿子忘的差不多了。
　　自己一时贪婪女色，强奸了王雪，被弄进了大狱里，还被赵凯追杀，连杀几个人，进行死斗，抱住了自己的性命。遇到了一个罩着自己的大哥，越狱出来，求财不成，还搭上了这个罩着自己的大哥的性命。
　　自己亡命天涯，如今，逃到了这样一个边缘地带混生活。这就是自己这段生命的写照。自己这一世，活得糊涂，活得没有目标，活得没有自信，没有希望，没有未来……
　　自己究竟为了什么而来？该怎么活下去？才是对的呢？
　　这时候，隔壁房间小丽的蚊子一般的歌声轻轻的传来，箫剑笑笑，这个和自己一样地位的小丫头，每每干活完了，不管多晚，都要把耳机塞进耳朵里，轻轻的哼上一会儿，才肯睡觉。
　　想必，她也有一段不为人知的苦涩人生吧。箫剑这样想，不由得笑笑，人人都有一本难念的经，这个世界上，大概每个人的人生都不是完美的，多多少少大大小小都带着一些遗憾和后悔，那么，怎么活才是对的呢？
　　箫剑躺在床上仔细的听着小丽的歌声，他终于听清楚了小丽的哼声“……活出个样来给自己看，万水千山脚下踩，啥也难不倒咱……”
　　箫剑听着听着，入了神……
　　闲暇的时候，箫剑拿出刀疤送给他的那本《仙鉴》，通读之后，知道了修仙一事，并且详尽了介绍了修仙的步骤。
　　按照《仙鉴》所言，修仙的步骤是：练气，凝气，结丹，在往后，就不在介绍了，但是书中有言，结丹之后，还有元婴，化神，反虚，然而粉碎真空，成就神仙。但是，那已经不再是这个世界的功法。
　　若是修仙之人能修到结丹的修为，自然会有仙人前来指点迷津，或是必有机缘接触结丹以后的层面，那，就要看你有没有那个仙根，仙缘啦。
　　但是，练气之前，还有一道坎，也可以说是前提，必须要过，那就是：入定！而且，随时入定。
　　但是，就是这一个小小的前提条件，就阻挡世界上几乎所有人的脚步。
　　入定，老僧入定，说的就是这个入定，这个境界，处于清醒与混沌之间，内心要保持一丝灵明不寐，但是，又要所有的东西全不知道，处于一种假死状态。
　　坐在那里，一动不动，仿佛，这个身体，根本就不是自己的，修仙之人，要完全领悟这个境界，才能入定。
　　如佛门之言，色乃空，物乃空，万物皆空，就是自己的这个身子，也是空的空灵之境。忘却世间所有，不为声闻，不为色动，不为思转，无物，无我，无万物，彻底领悟菩提本无树，明镜亦非台的真意。
　　把自己化为与万物一体，乃至空气。无思无虑，响雷震天，丝毫不觉，坐在那里纹丝不动，彻底的忘记了自己。谓之入定。
　　也就是说，想要达到入定的境界，你必须要在那个时候能暂时放下你世间所有的牵挂，没有思维波动，没有听觉，没有感觉，就如死了一样。那样，才叫入定。而且，要随时进入能进入这个境界，与天地之气融合在一起，慢慢的，身体内部就会慢慢的跟随天地法则的变化，衍生出真气，然后，才能练气。
　　入定的时间会随着你的身体状况变化，但是，有一样是一定的，那就是，入定的时间越来越长。直到结丹，入定，是必须的坚持的最基本的本事。不能入定，就什么都不要谈了。
　　（从这一章开始，箫剑正式踏入了修仙者的行列，前面的凡人阶段的铺垫确实是长了点，但是，没办法，在***，翠微居居，为了让大家看的爽一点，只好这样啦，其实，这也不算什么，我本就打算让箫剑始终混在凡人界，凡人界的美女不爽够了，怎么成？终究我们都是凡人嘛，仙女虽好，可有点飘渺，还是凡人界的美女来的实在，反正我是这么想的，你们哪？各位读者大大！小宝的书评区真诚等待你们的意见，另外，箫剑激情大战王雪篇，箫剑与美女,已经出炉，请发邮件索要！）收藏！收藏！


第016章 老板娘
　　听着小丽的歌声，箫剑不由得入了神，是呀，人活着，至少，也要活出来样来，不为别人，至少为自己，也要活出个样来，至少，证明自己存在的价值。
　　让那些贬低的目标，仇恨的对象，瞧不起的人们，全部哑口无言，给老子闭嘴。人争一口气佛受一柱香，活着，就得不懈的奋斗，忍常人不能忍……
　　箫剑胡乱的想着，隔壁传来床板的嘎吱嘎吱的摩擦声，还有赵雅舒压制不住的神音声，嗯……嗯嗯……老公，往上点……嗯嗯，，，，，，真他妈舒服，……嗯嗯……使劲……嗯嗯……死鬼你真猛……要不是你王铁这点，哼，我赵雅舒早就跑别人床上去了，岂会跟你这个窝囊废这么久……哦哦……这么深，你想弄死我啊……“”
　　“你这个骚货，老子草死你……啊……”
　　皮肉噼啪的撞击之声连绵不绝，听得箫剑神情大动，大裤头里面高高的支起了帐篷。箫剑下床，把耳朵贴在墙壁上，仔细的听着，同时，手伸到了自己的档间，不断的抚摸着自己那个大大的小鸟。
　　隔壁的战斗进行到了白热化的阶段，一浪高过一浪的赵雅舒的嚎叫，丝毫不掩饰的传了过来：“啊……不要啊……”
　　箫剑使劲的咽了一口唾沫，轻轻的打开房门，来到隔壁老板娘的房间，透过窗帘向里面望去，只见昏暗的紫色节能灯下，两条白色的肉躯叠在一起，正在不停做着上下颠簸的运动，赵雅舒一头大花卷发扑在床上，脑袋不停的摇晃，两条腿盘在王铁的屁股上，两手把住王铁的腰部，使劲的朝自己搂抱着……
　　王铁如一只辛勤耕耘的老黄牛一般闷闷的发出哼声，猛力的冲击着身子底下的赵雅舒，正在这个时候，电话铃声醒了起来。
　　王铁和赵雅舒同时不动，王铁骂了一句：“***什么时候啦，还来电话，谁啊，真不会来事，真会***挑时候！”
　　王铁十分不情愿的从赵雅舒的身上离开，接了电话，然后急急忙忙的开始穿衣服，赵雅舒慵懒的起身，浑身村缕皆无，坐了起来：“老公，谁啊？你这就要走啊？我还没够呢，我还要……”
　　王铁急忙忙的穿着衣服，看也不看赵雅舒一眼：“要个屁，咱闺女放假啦，准备回来，包丢了，连车票都丢了，卡也丢了，打钱都打不过过去，打电话的钱都是哀求人家打的，一天没吃饭了，在车站里等着救命呢，真是姑奶奶啊，这么大人了，怎么这么不小心，媳妇儿啊，这两天你支撑着先，我先去救女儿！”
　　赵雅舒连忙点头答应着：“那你快去，别耽误啦！”这时候，箫剑看见老板娘那两只白花花的比皮球还要大的大肉团，是那么的高耸，肥大，肉感，令人遐想……
　　不由得睁大了眼睛，可是，这时候，王铁已经穿好了衣裤，忙三火四的拿起一个包包，戴上帽子，就要从屋里出来。箫剑赶紧最后看了一眼赵雅舒的肉蒲团，箭一般的窜回了自己的房间。虚掩着门，从门缝里偷看着王铁出去。
　　王铁疾步冲到街上，拦了一辆出租车，疾驰而去，这时候，赵雅舒穿了一件睡衣，拖着拖鞋，来到门前，焦急的望着王铁的去的方向：“死鬼，忙三火四的，门都不知道关，也不怕别人进来祸害了自己老婆！”
　　箫剑见状，大摇大摆的从门里出来，走到老板娘的面前：“呵呵，老板娘，没睡啊，王哥着着急忙慌的，干什么呢那？”
　　赵雅舒见是箫剑，微微笑了笑，收敛了白日里的凶狠模样，一副长辈般温软慈爱的口吻道：“我闺女，在车站包包丢了，这不，刚打电话回来求救来了，哎，女孩子，就是不让人放心，嗯？箫剑，你怎么还没睡？”
　　箫剑呵呵一笑：“你们叫的那么大声，我怎么睡得着啊。”
　　一句话把赵雅舒说的满脸通红。
　　箫剑呵呵一笑：“没什么，这种事，人之常情，理解！哎，老板娘，你看看我的眼睛不知道怎么了，不知道是不是起了沙眼了，怎么痛的慌呢？”
　　“哦，是嘛？我看看！”赵雅舒说着，就来到箫剑的面前，翻开箫剑的眼皮仔细的看着，箫剑连忙闭上眼睛，乖巧的让赵雅舒翻看着眼皮，然后，偷偷的睁开一条小缝，正好瞄在赵雅舒睡衣间裸露出来的大大肉蒲团上。
　　赵雅舒的因为翻看箫剑的眼皮，脸离箫剑的很近，一股成熟女人的气息，铺面而来，喷到脸上，两腿间东西更加坚挺发硬。
　　“嗯？看不清呢，箫剑，来，到屋里看看，外面的光线太暗了，看不清楚！”
　　“好，好的……”
　　箫剑连忙答道，赵雅舒款款而行，走在前面，箫剑在后面一副奸计得逞的样子，暗自攥了一下拳头，偷偷的笑了……
　　但是，在前面行走的赵雅舒，却是向后瞄了一下，微微的诡异的笑了笑，谁也不知道，她的笑，是什么意味。
　　在跟随赵雅舒进来的时候，箫剑偷偷的把门闩闩上，然后，瞄着赵雅舒一扭一扭的屁股，抻着脖子，咕噜一声咽了一下唾沫……
　　那白白的小腿，甚至，连小脚丫都是那么的诱人，平日里老板娘的娇蛮，泼辣，全都不见，此刻，在箫剑的眼里，赵雅舒就是一个下界的天使，天欲淫娃。只有上去好好的草她一顿，方能一解心头之恨，身体煎熬之苦。
　　来到内室，赵雅舒来到窗帘前，从新整了整窗帘，然后，把箫剑按在沙发上坐下，自己紧紧的贴着箫剑坐下，把箫剑的头搬过来：“来，箫剑，让我好好看看，眼睛可不是闹着玩的，要是严重了，可得咬去看医生呢！”
　　赵雅舒坐着的时候，一条腿从睡衣中间的缝隙处，完全露了出来，白花花的靠着箫剑的腿，赵雅舒一连正经的翻着箫剑的眼皮：“嗯，貌似真的有个小疙瘩呢，不知道是不是什么异物，来，我给你吹吹！”
　　赵雅舒说完，小嘴轻轻的纠在一起，身子朝箫剑一拱，胸脯前的两团肉一下子撞到箫剑的胸前，然后，一股兰香之气轻轻的吹到了眼睛上，然后，赵雅舒的两个肉蒲团离开箫剑，一口气却没有断，余韵的气息，轻轻的吹在了箫剑的嘴里。
　　赵雅舒舒了一口气，小嘴再次呼了一口气，然后，大腿再次紧密的贴着箫剑大腿，胸脯再次紧紧贴着箫剑的胸脯，脸在距离箫剑不到五公分的距离上，轻轻的一口气，吹向眼睛，吹向嘴巴。
　　如此反复，赵雅舒的身体就像波浪一般起伏不定，带着韵律一次次撞击着箫剑，火红的嘴唇带着无限的诱惑，在箫剑的嘴唇前不到三公分的距离处诱惑着吹气。
　　箫剑岂是省油的灯，在赵雅舒再次吹气的时候，故意动了一下身体，嘴巴一下子碰触到了赵雅舒的嘴唇上。
　　赵雅舒一下子愣在那里，一动也不动，也不再吹气，箫剑也不动，两个人的眼睛就那么近距离的盯着，时间在那一刻凝固了。
　　两个人的嘣嘣的心跳声，清晰的穿来，还有两人彼此越来越急促的喘息声……
　　箫剑把手放在了赵雅舒的大腿上，来回的抚摸起来：“老板娘，你好美呀……”
　　赵雅舒的大腿光滑细嫩，白皙如脂，箫剑摸着，手感格外舒服，见赵雅舒没有反应，顺着睡衣的开叉处，顺滑而上，摸着赵雅舒的大腿根，摸到了赵雅舒的屁股，没穿内裤的赵雅舒的屁股，然后，搬住了赵雅舒的腰部，使劲的搂向自己。
　　赵雅舒嘤咛一声，整个人扑在了箫剑的怀里，来了一个软玉温香送满怀，箫剑立刻搂住赵雅舒的脖子，强行的一下子吻在了赵雅舒圆润红嫩的嘴唇上。顺势，把赵雅舒压在了沙发上。
　　================无敌分割线========================================


第017章 鹰帮
　　被滋润的女人总是会与以往不同，赵雅舒在这天夜里之后，变得温柔，体贴，可爱，连说话都变得柔声细语，并且，满脸带着笑意。
　　时不时的，还偷偷的瞄上箫剑一眼，娇嗔的瞪他一下。当赵雅舒柔声细语的和大厨说了一句话后，大厨吓得浑身颤抖，几年了，早已熟悉了赵雅舒野蛮的叫喊大厨，这赵雅舒冷不丁变得柔声细语，还真是有点让人心里有点不太适应。
　　看到大厨的样子，赵雅舒感到自己受到了羞辱，好像自己不会温柔似地，真是敬酒不吃吃罚酒，于是与往常一样大呼小叫，大厨这才舒了一口气，总算回归正常，还是正常些好，这冷不丁的变得柔声柔语，还真是让人肉麻和害怕。
　　爱屋及乌，当赵雅舒把那一份发自内心的喜悦待到小丽身上的时候，小丽受宠若惊，说什么也想不明白这睚眦必报的老板娘怎么突然间转了性，但是，当然不敢名言。
　　于是小丽找到箫剑，说了这个事情，问箫剑到底是怎么回事。
　　箫剑想想道：“老板娘最近吃了一种大补药，大概转性啦！”小丽忙问道什么药这么灵验，能让人变得这么好，还有没有，自己也想来点试试。
　　箫剑把小丽的浑身上下看了一遍道：“可以，过些天，我给你弄一剂试试，这种药我就吃过，不但没有副作用，而且吃了之后，那是绝对的舒服，而且，这种药必须由男人喂食，效果才更加明显。”
　　小丽挤眉弄眼的看了看箫剑：“真的假的啊，怎么没听说过这么奇怪的药啊！”
　　箫剑不屑的道：“你不知道的多了！”
　　正说着，王铁领着他的女儿回来，箫剑一下子看的直了眼，王铁和赵雅舒的女儿叫王艳，只见这个王艳穿着一身紫色的收胸紧身衣，腰间用一只带子系在一起。没有扣子的那种。
　　下身一条绿色的瘦身九分裤，雪白的一截小腿裸露着，光着脚丫踩着一双红色的皮凉鞋，大约一米七的大个子，不胖不瘦，一张瓜子脸上，扑扇扑扇的一对大眼睛，前面的刘海儿齐齐的贴着眉毛剪平，一头齐腰的青丝一泻而下，清新，洒脱，前卫，美丽。充满了青春的无敌气息。
　　王艳在赵雅舒和王铁的左右护法下，走进内室，连看都没有看箫剑一眼。箫剑却是转着脑袋一直目送王艳到进了屋子，直到看不到影子。
　　“嗨，大色狼，别看了，看呆了吧，快干活吧，看也白看！”小丽用胳膊肘撞了一下箫剑。箫剑急忙回过头来，看了看小丽：“瞧瞧瞧瞧，同样是女孩子，你看你，长的这么矮，还没有人家漂亮，跟人家一比呀，你练丑小鸭都不如。”
　　小丽不屑的瞪了箫剑一眼：“你还瞧不上我，我还瞧不上你呢？切，大色狼！”
　　箫剑一愣：“小屁孩，敢说我，小心我晚上强-奸你”说完，仍是恋恋不舍的看向王艳进去的方向，可惜，什么都看不到了。
　　江北饭店的生意一如既往的火爆，赵雅舒的女儿也常常在这里的人忙的不了开胶的的时候，出来帮帮忙。王艳靓丽的身影更是惹得江北这些光棍和无赖们狂热的兴趣，往往是即便不饿，也要来江北饭店坐一坐，要上一两个菜，故意慢悠悠的喝着酒，眼睛不断的在王艳青春靓丽的身影上漂来漂去。贼兮兮的不知道想着什么。
　　而赵雅舒则常常趁着王铁出去进菜或者干点什么离开的时候，和箫剑躲到仓库里，苟合一番，大战一通，然后，神色如常的出去忙着。
　　这期间，一个戴着眼睛，穿的西装革领的青年是每日必到，一座就是一整天，要上四个菜，两瓶啤酒，每当王艳出来的时候，无精打采的眼睛立刻变得精光四射，仿佛要吃了王艳一般的在王艳的身上扫来扫去。甚至连口水都要流出来一般。
　　当王艳一离去，眼神马上变得暗淡无光，连身子都软了一般，颓然的坐在椅子上，闷闷的喝着酒。
　　连傻子都看得出来，这个呆瓜被王艳迷住了。赵雅舒和王铁合计了一通后，决定，再也不让王艳出来帮忙。免得惹祸上身。
　　于是，这个呆瓜在一连三天没有看到王艳后，把忙碌的赵雅舒叫了过来：“老板娘，你女儿呢，怎么好几天斗不见面了，是不是躲着我啊，你什么意思啊？”
　　赵雅舒连忙打着哈哈道：“哎哟，帅哥，您看您说的这是哪的话？我这里开门做生意，哪有什么躲着不躲着的这么一说，而是我闺女这几天有事，出去了，一时半会儿回不来嘛不是，帅哥你有什么要求尽管跟我说，我一样能办到。”
　　正说着，王艳从内门里露出个脑袋：“妈，你来一下，有点事！”
　　眼镜一看，顿时大怒：“好你个三八，忽悠老子是不是？***那不是你闺女难不成是鬼嘛，怎么着，看老子是个斯文人，欺负老实人是不是？实话跟你说吧八婆，老子看中你闺女啦，老子想娶她，他娘的你要是敢不答应，老子就烧了你这个破铺子不说，而且叫你全家死光光你信不信……”
　　赵雅舒平时笑呵呵的，又岂是省油的灯，马上叉腰道：“操，***吓唬老娘啊，老娘在这江北混了十几年啦，什么的人没见过，你***这号衣冠禽兽，老娘见了一万都不止，怎么着，戴个眼镜就装教授，穿上西服就***装大哥啊？你当老娘是吓大的是吧？告诉你四眼田鸡，老娘***不吃你这套，你***跟老娘滚！”
　　眼镜笑着推了推鼻子上的眼睛：“好好好，八婆，你等着，我会叫你知道什么叫吃不了兜着走，你给我记住，到时候，老子要亲自让你看着，老子是怎么上了你的女儿的？”
　　眼睛说完，起身要走，又回过头来：“八婆，记着，我不但要上了你的女儿，而且，连你也要上，我要你们母女两统统陪老子睡觉，哈哈哈！”
　　眼睛说完，起身就走，赵雅舒大怒：“混蛋，流氓，你***给我回来，把帐结了！”眼镜怒目盯着赵雅舒，顺口袋掏出两张百元大钞：“不用找了！”
　　“哼哼，谢啦，你可以滚啦！不送，另外，告诉你，本店以后不伺候你这种货色，请另觅别处吃饭。”
　　眼镜冲赵雅舒微微一笑，打了一个OK的手势：“呵呵，告诉你八婆，你有跪在老子脚下求老子的一天！到时候，你就会知道，我说的，都是真的！”
　　赵雅舒不屑的瞪了一眼：“不送！”
　　眼镜自嘲的一笑：“这老的，也蛮有味道的啊，哈哈哈……”
　　说着，哈哈哈的大笑着离去。
　　这时候，赵雅舒的老公王铁缩头缩脑的从门后出来，左右看了看，冲赵雅舒一伸大拇指：“老婆，你真行！”
　　赵雅舒不屑的瞪了王铁一眼：“切，我怎么嫁了你这么一个窝囊废男人？”
　　王铁赶紧嘻嘻的笑着。也不回话。
　　这时，箫剑也端着洗菜的盆子出来，冲赵雅舒一竖大拇指：“老板娘，你真生猛！”
　　赵雅舒骚魅的看了一眼箫剑：“去，小兔崽子，居然还敢拿老娘开涮，小心老娘拍扁你抽干你的脊髓！”
　　箫剑赶紧一缩脖，假装害怕的样子蔫蔫褪去，因为王铁在，也不好打情骂俏。
　　这时候，一个吃饭的食客四处看了看，默默的走到赵雅舒的，交了饭钱后，摇摇头：“老板娘，看在都是熟人的份上，我不怕实话告诉你，你这次可惹了大祸啦，你知道刚才那个人是谁嘛？我告诉你，那是鹰帮的地痞流氓陈子豪，唉……你这次是惹了祸啦，我劝你呀，赶快兑了这个店铺，一走了之，得罪鹰帮，我的天哪，你自己想想吧！”
　　这个食客说完，摇头晃脑，唉声叹气的走了。
　　“啊？鹰帮？”
　　赵雅舒闻言，一下子怔在当场，一屁股坐在椅子上，圆瞪着眼睛，一眨不眨，傻了一样。王铁闻听食客之言，也是一怔，久久的说不出话来。
　　“鹰帮？！”箫剑闻言，不由一惊，早在老家黑水城的时候，他就知道，本城的黑道鹰帮，无恶不作，铺红道，吃白道，吞黑道，独霸一方，官家对他们都是睁一只闭一只眼，惹不起。唯恐惹祸上身。
　　他们的城市中的鹰帮口吐狂言：“没有不敢赚的钱，没有不敢杀的男人，没有不敢玩的女人！”猖狂如斯！就是自己坐牢，都是赵凯找了鹰帮的三流人物，就把自己弄的如此之惨，亡命天涯，苟且偷生。
　　那么，这个鹰帮又是怎么回事，怎么个来头，该不会只是偶然的帮会名称的相同吧？
　　黑水城，距离这江北，可是至少几千公里呢。
　　见王铁和赵雅舒都傻了眼，箫剑小心翼翼的上前，轻轻的捏了赵雅舒的屁股：“老板娘，鹰帮是怎么回事？”
　　赵雅舒丝毫不在意箫剑在自己的老公面前大胆的搞小动作，而是木木的道：“鹰帮？鹰帮！鹰帮，没有不敢赚的钱，没有不敢杀的男人，没有不敢睡的女人，得罪了鹰帮，比得罪阎王爷还要痛苦和麻烦，呜呜呜呜……赵雅舒说着说着，捂着脸痛哭起来……
　　王铁则是低着头，不住的唉声叹气……
　　闻听赵雅舒之言，箫剑大惊，没有不敢赚的钱，没有不敢杀的男人，没有不敢睡的女人，这，这，这不是黑水市鹰帮的宣言嘛？为什么，在相隔几千里的江北，怎么还会有如此骄横霸道的宣言，难道，他们是一个帮派。那么，这个帮派，也太恐怖了吧？


第018章 弹簧吹箫老板娘
　　江北郊区鱼龙混杂，就像一个紧贴着垃圾站的海边，爬满了螃蟹，鱿鱼，跳跳虾等等等等各型各色的角色，所以，这里是黑社会的天堂，打工者的乐园，流浪汉的伊甸园。
　　赵雅舒的江北饭店在那日陈子豪一闹之后，并没有因此受到影响，这些没心没肺的食客，自然是不会把一时的意外经常记在脑子里，吃饭要紧，看赵雅舒的大奶子和大屁股要紧，还能偷偷的揩油一下，一举两得的事情，谁不干？
　　尽管赵雅舒和王铁一时之间很是害怕，但是过了几日以后，也不见那什么陈子豪有什么动静，一忙起来，也就忘却了。
　　时值正夏，赵雅舒把春天的旗袍换成了粉色的短裤，上身换成了粉红色的短袖，白晃晃的大腿和胳膊全露出来，更是惹得这些江北的光棍和无赖打工仔们的口水直流，于是，马蜂一般呼向江北饭店，赵雅舒每来一桌客人，只要消费超过一百元的桌子，都会笑嘻嘻坐在那桌的桌子上，和食客们寒颤一会儿，红艳的嘴唇在轻轻的抿上一小口酒，算是答谢这些痞子混子色狼们的捧场。
　　每每这个时候，赵雅舒不禁要遭受那桌子光棍男人们的偷偷摸摸的小动作，捏个屁股啦，被搂着腰啦，被摸摸大腿啦之类的下流动作。各种污言秽语自是不用提，更是少不了的家常便饭。
　　尽管赵雅舒看不上这些杂碎，从不和这些人上床，但是，却也从不得罪，总是巧妙的一边说笑着一边把偷袭自己的禽兽的手从自己的身上拿开，然后，小鸟一般飘向另一桌。
　　这些杂碎尽管得不到，但是，来这里，不但能吃得好吃得饱，还能零星的得到点意外的欢乐，自是乐此不疲，但是想把赵雅舒弄到床上，却是不那么简单，赵雅舒曾经笑嘻嘻的跟这帮穷鬼色神说过，什么时候拍出五万块来，老娘就他娘陪你睡一觉。
　　来江北饭店吃饭都是一些打工仔之类的小角色，哪里会有五万块钱睡赵雅舒，即便有，那也舍不得一觉睡进去，真是的，回老家，差不多可以娶一个睡一辈子的老婆了，一觉睡进去，不值当。再说，五万块钱完全可以包一个长的相当不错的小姐睡半年都没问题。
　　所以，只能把想睡赵雅舒的心用在吃点小豆腐的水准上。
　　这一日，来了三个和这些打工仔的基本上差不多打扮的人，一屁股坐在这大排档的中央位置，一个胖胖的胖子，一个脸上带着刀疤的，一个色受过度的样子的黑瘦的汉子。
　　胖子一坐到桌子上，便马上急不可耐的大声嚷嚷道：“老板娘，死哪去了，出来上菜啦！”赵雅舒闻言，赶紧笑嘻嘻的拿着菜单小跑着过来，把菜单递给胖子：“哟，几位爷，新来的，面生哪？你们吃点什么，我们这里特色菜有清蒸闸北蟹，弹簧吹箫鱼……”
　　“等等，老板娘，你说什么？弹簧吹箫鱼？哎哟，这菜真***头回听说啊，哈哈，老板娘，您就给我们说说，这个，这个什么鱼，是怎么吹箫的？”
　　赵雅舒笑嘻嘻的坐到椅子上：“几位，你们一定是刚来，不知道我们江北饭店，这弹簧吹箫鱼呀，可是我们店的招牌菜，你们几位真是有眼光，我跟您们说啊，这吹箫鱼，共有六条，鲤鱼，狗鱼，大小黄鱼，两条两条放在一起，第一排是公母鲤鱼，嘴对嘴，中间藕丝相连，谓之藕断丝连。
　　第二排呀，狗鱼，一大一小，母的是大的，完全把小公鱼吞进肚子里，只露出一个脑袋，呵呵，母的吃了公的。只有一个头进进出出。呵呵！
　　还有这第三排，大小黄鱼，最是觉得，大小黄鱼肚子挨着肚皮，嘴对着嘴，那个地方对着那个地方，中间哪，还有一根泥鳅连着两条鱼的那个地方，哈哈哈，怎么样？绝吧？您几位放心，这弹簧吹箫鱼的味道，没的说，绝对这个！
　　我们店哪，你看虽然不大，但是追求创新，在吃饱吃好的基础上，力求吃出高兴，吃出水平，吃出文化，吃出快乐……”
　　赵雅舒笑眯眯的坐在椅子上侃着，听得胖子都傻了眼，那个刀疤老弟也傻了眼：“**，老板娘，你真***有一套啊，吃菜都能吃出这么多花样来，着***中国的色文化真是被你发挥到了登峰造极的水平啦，行啊！”
　　赵雅舒被带刀疤的小弟这么一说，顿时笑了，挥舞着雪白的胳膊一挥：“兄弟说笑了，文化谈不上，还不是你们这些臭男人起哄，说什么老板娘不同，非要小店做菜也要做出与众不同，都是被你们逼得啊，谁让你们是我们的上帝哪，我们都指着你们混口饭吃，不得已而为之啊！”
　　那个瘦子则是一言不发，在赵雅舒大肆侃大山的时候，仔细的把个赵雅舒从脚底下开始，一寸寸的大量着赵雅舒，两只小脚，雪白细嫩，红红的是个脚趾甲，充满了魅惑。
　　肉感白皙的小腿，丰满肥硕的大腿，极度的性感，屁股极大，一看就知道，这要是摸在手里一把，那是绝对的舒服的没商量。
　　倩倩的细腰，顺滑而上，一对高耸乳峰的几乎要撑爆了短袖衬衫，光滑雪白的脖子，在低胸鸡心领处，一道深深的沟壑，四分之一的汝房漏了出来……
　　一张樱桃般红颜的小嘴，正在巴巴的的上下张合个不停……瘦子色迷迷的眼睛死死的盯着赵雅舒的沟壑处，再看看赵雅舒的大腿和汝房，随即顶住了赵雅舒的脸蛋，猛的抛出了一句：“老板娘，这吹箫鱼多少钱一份？”
　　赵雅舒笑呵呵的看着瘦子：“这是本店的招牌菜，全江北独一份，自然价钱要高一些，一百六！”
　　瘦子哈哈一笑：“不贵不贵，那，有价钱就好，那，老板娘，吹箫鱼是有价钱啦，可是兄弟我觉得不过瘾，我想来一盘吹箫老板娘，你看，多少钱？”
　　赵雅舒正在笑嘻嘻的，这时候，猛的一下笑容怔在脸上，看着瘦子那精光四射的眼神，可是，久经沙场的赵雅舒马上继续着笑容，骚魅的用手把额头前的头发往后别了一下，一条雪白的大腿抬起，压在了另一条腿上，吊起来二郎腿，斜着眼睛吊着瘦子：“呵呵，怎么？兄弟还感觉本小店的吹箫鱼不够味道，居然想吹老板娘啦？”
　　瘦子笑嘻嘻的上前，把手放在了赵雅舒的大腿上：“是的！”
　　赵雅舒一把打掉瘦子的手，瞪了瘦子一眼笑呵呵道：“可以呀，想吹我也可以，不过，就不是这个价钱啦！”
　　凭着赵雅舒判断，这几个色狼色鬼，也是几个不入流的小混混，见了女人就迈不动腿的角色，当然，这种人，女人是睡了肯定不少，都是手里难得有几个糟钱就要装逼的货色。
　　但是，这种人，绝对没有什么大钱。不然，就不会混到这种地步，上她这种低级饭店找乐子。只要狮子大开口，打消他们的念头，他们在怎么想上赵雅舒，总不能霸王硬上弓。于是，这招，屡试不爽！
　　赵雅舒笑嘻嘻的看着瘦子：“想上老娘啊？行啊！老娘也不是什么黄花闺女，守身如玉，出来混饭吃，不就是为了钱嘛？只要你出得起钱，我就敢保证，就是在我老公面前，我都敢给他戴一个大绿帽子，呵呵！”
　　瘦子马上笑嘻嘻道：“好啊，老板娘，那你出个价我来听听！”
　　赵雅舒本来想说五万，不过，看着这几个人实在是恶心，横眉一瞪：“十万！！！”
　　胖子一听，噌的一声站了起来：“**，你他妈抢啊？还是你那骚O镶了金边啦？十万，我***找个十八的都能睡一年！”
　　赵雅舒悠然的点了一颗烟，笑眯眯的看着胖子：“兄弟，你急什么急？老娘又没求着你们干我，是你们的哥们嫌我们的菜不够味道，拿我开涮嘛。吃饭嘛，就好好吃饭，既然你们拿我逗趣，我又何妨拿你们逗逗趣！”
　　胖子一听，往前一冲，似乎就要动手打赵雅舒的样子，瘦子连忙把胖子拦住，然后笑眯眯的看着赵雅舒：“十万是吧？好！”
　　瘦子把衣服的怀儿敞开，从里面一叠叠的掏出百元大钞，啪啪啪啪的一叠一叠的拍在桌子上，一边拍着，一边笑眯眯的诡异的冲赵雅舒笑着。
　　赵雅舒手里拿着烟，刚要送到嘴里抽，这时，见瘦子如此，顿时，傻了眼，看着瘦子把一叠叠的钞票拍在桌子上。
　　瘦子把钱拍完，冲刀疤的男子和胖子一点头：“把这个娘们给我按到桌子上，十万块不能白花，咱们来个露天现场直播，让大伙都开开眼！亲眼看看这个骚货是怎么被上的！”


第019章 杀夫夺妻
　　做爱这种事情，女人和男人不一样，男人要是憋得慌，只要是能还能看的过去的，就可以上，但是，女人不一样，女人是被动性的动物。
　　女人就是憋得在慌，如果不是心仪的对象，那，肯定是不会让你上的，即便是心仪的对象，也要经过一系列的前奏铺垫，把做爱这件事弄成似乎是一切水到渠成的样子，来表明自己并不是主动这样的，哪怕是心理却是想这件事。也要做成并不是自己想要这样的样子。
　　这和娼妓还不一样，娼妓是把做这件事当成一种工作，她只是在履行工作的流程，一旦她下班了，她会立刻恢复女人的样子。
　　比如，其实大街上任何人都可以在这个娼妓上班的时候花几十一百元睡这个娼妓一觉，但是，一旦这个娼妓下班了，你在大街上拉着她说，给你一百元，睡一觉，她很有可能骂你一顿，甚至，挠你满脸花。因为她这个时候，是个正常的女人。有尊严！没有任何人允许自己的尊严被随意践踏！这不是钱的问题。
　　赵雅舒也是这样，她喜欢钱，但是，却是不会为了钱出卖尊严的人，本来，说出十万元，是为了把这几个讨厌的人吓走，因为，凭赵雅舒的一贯想法，甭说这几个人能不能拿出十万元，就是能拿出来，也不会舍得拿出来，除非是傻痹！
　　而令人赵雅舒惊讶的是，这种疯狂的傻比，竟然真的出现了。可是，就是他出现了，赵雅舒也是不愿意的，自己不愿意被这种自己看着恶心的男人上，更别提还要在大庭广众之下上自己。
　　那样的话，自己的所有尊严将被践踏的片缕皆无。这是多少钱都不能解决的问题。
　　带刀疤的汉子和胖子顿时大喜，极度淫荡的目光扫射在赵雅舒的身上，兴奋地戳戳手，不由分说，一人一只胳膊，把赵雅舒按在桌子上。
　　赵雅舒顿时仰面朝天，呼天喊地的大叫。两条雪白的大腿像八爪鱼似地胡乱踢蹬着。可是，在三个大男人的暴力施展下，这些挣扎，无异于是苍白无力的。
　　瘦子诡异的笑着，用手摸着下巴，看着赵雅舒的下体处的两腿之间处，舔了舔嘴唇，朝后面一喊：“陈头，都准备好了，等你啦！”
　　这时候，所有的食客全部都逃窜一空，只是在远远的张望着。
　　陈子豪身着一副板板整整的西服，戴着眼镜，笑嘻嘻的从饭店的拐角处冒了出来。来到赵雅舒的面前，看着赵雅舒两条使劲踢蹬的大腿，不由得嘎嘎的笑了两声：“哎哟，老丈母娘，您这是干嘛啊，急的跟***八爪鱼似的，啧啧，瞧这两条大腿，真他妈白嫩哪，嘎嘎……”
　　陈子豪说着，把桌子上的钱拿起来，一叠叠砸在赵雅舒的脸上，恶狠狠道：“老骚货，你不是要钱嘛？好啊，给你，给你，全都给你……”把十叠钱砸在赵雅舒的脸上后，陈子豪噌的扯掉西服，解开了裤腰带，连同内裤，全部往下一褪，下体露出一个硬当当的物件。
　　陈子豪一把扯开赵雅舒的短袖：“老骚货，你不是要钱嘛，老子给你啦，哈哈，现在，你该兑现承诺，让老子上了你了吧，哈哈，玩不到小的，尝尝老的，也好！”
　　赵雅舒来回铆劲的踢蹬着大腿，一边哭着喊叫着：“陈子豪，你***不得好死，你给老娘滚犊子，草泥马，你要是敢动老娘一根汗毛，老娘发誓杀了你全家……”
　　陈子豪一脸的不屑的摇摇头：“啧啧，这娘们，真***够味，居然威胁起老子来了？等老子办了你，爽了你之后，看你***还这么嚣张不？杀我全家，操，我***干了你全家还差不多，嘿嘿，现在，就从你开始吧！”
　　陈子豪说着，两手把住赵雅舒的两条大腿，走到赵雅舒的中心处，伸手咔嗤一声扯掉赵雅舒的半条裤头……
　　“陈子豪，**你嘛！！！！”
　　陈子豪四人赶紧抬头，原来，是王铁拿着一只炒锅，眼珠子通红，大步流星的奔着几人过来。原来，在外面收拾桌子的小丽看到几人凶神恶煞的样子后，吓得差点尿了裤子，跑到后厨，告诉了正在忙碌的王铁，大厨和箫剑。
　　陈子豪抬头，看见王铁怒气冲冲的赶来，不由得笑了笑，冲胖子几人一点头：“把这个怂种绑起来，让他亲眼看着老子干他的老婆！”
　　胖子和那个刀疤男子一笑，优哉游哉的走过去，拦住王铁前进的道理：“嘿，孙子哎，干嘛呢，忙三火四的，还端着个龟壳，操，老实点，我们老大干你们家娘们，可是付了钱的，男欢女爱，心甘情愿，乖乖的在这站着看着，省的我们兄弟动手，免遭皮肉之苦，知道不？”
　　“知道？知道你妈！”王铁红着眼睛，炒菜锅里的东西一下子从胖子的脑袋瓜顶上浇了下来。整整半锅热油，倒在了胖子的脑袋上。
　　胖子顿时如一只豪猪一般鬼叫着，声音格外的凄惨，尖利，阴森，恐怖……整整半锅油，油炸了胖子的脑袋。胖子躺在地上，来回翻滚着嚎叫，像杀猪一般。
　　刀疤一下子怔住，他怎么也想不到，这蔫蔫的王铁出手居然这么狠毒，还真是往死里整胖子，其实，换了任何男人，也绝对不会眼睁睁的看着自己的老婆被别人硬上。
　　刀疤男子脸上的刀疤抽搐了几下，目中凶光顿冒，从腰间拿出刀子，上前一步，一下子扎进王铁的肚子，紧接着往上一挑：“操，瘪三，敢对鹰帮下黑手，你***活得不耐烦了！”
　　刀疤说着，拔出刀子，紧接着，又是三四刀，连续捅进了王铁的肚子，王铁手里拿着铁锅，捂着自己的肚子，瞪圆了眼睛，慢慢的栽倒下去，躺在地上，死不瞑目！
　　这时候，手里拿着菜刀的大厨站在王铁不远处，浑身颤抖着，腿肚子一软，啪嗒一声扔掉手里的刀子，坐在地上，嘴唇发紫，瞪圆了眼睛，看着死不瞑目的王铁，怎么着也站不起来。
　　在内屋子里的王艳这时候猛的冲出来，跑到王铁的身边，抱住王铁，哭叫着抱着王铁：“爸？爸！你咋了爸？！呜呜……”撕心裂肺的嚎叫，响彻了江北湖畔。凄凉，悲哀，无助……
　　陈子豪见到王艳，顿时眼睛里精光一冒，赶紧提起了裤子，朝按住赵雅舒的瘦子道：“先给老子按着，我不动她，你们不许动，等老子先把小的玩了，在玩了这个老的，这个老的就归你们啦！”
　　陈子豪不管死了的王铁和嚎叫的胖子，冲到王艳面前，老鹰抓小鸡一般抱住王艳，就往江北饭店的屋子里拖去。
　　刀疤看着陈子豪，啐了一口，小声的嘀咕道：“操，真他妈禽兽，看见娘们，就他妈什么也不管了！丫***早晚死到女人身上。”
　　王艳哭嚎着挣扎着，叫喊着，可是，如何是陈子豪的对手，被奸笑着的陈子豪大步流星的朝屋子里拖去。
　　眼看到了门口，只见一个斜斜的叼着烟卷，一头长发，光着上身，腿上的裤子卷到了膝盖上，趿拉着一双拖鞋的造型的颓废派打扮的年轻人，挡在了门口。
　　陈子豪猛的一怔，看了看箫剑：“小兔崽子，趁老子心情好，赶紧滚蛋，不然，耽误了老子的好事，老子剥了你的皮！”
　　箫剑悠悠的从嘴里喷出一个烟圈，游荡游荡的往前走了几步，到了陈子豪的面前：“你说什么？剥了我的皮？好啊，来剥！”
　　陈子豪一瞪眼，刚想放了王艳，自己亲自动手，可是，到手的肥肉，实在不想这么飞了，回头朝冷眼看着自己的刀疤汉子道：“小刘，给我办了这孙子，我没空搭理他！”
　　小刘哼了一声，走了过来，看了看箫剑：“小子，爷爷刚杀完人，不想在杀生，识相的，嘛流滚蛋，听见没？”
　　箫剑呵呵一笑：“大哥，真不好意思，从小啊，我算命的时候，算命先生就说，我丫生就一副反骨，不死不消停，凡是都喜欢反着干，没则，爹妈都改不了这脾气，更何况到孙子这辈儿，就更没有改的必要了！”
　　刀疤小刘眼睛凶光一冒：“小子，行，够胆识！这种情况了，还能刷嘴皮子，好吧，爷爷就***成全你的反骨命！”
　　这些日子，箫剑虽然没能做到《仙鉴》上说的入定，但是，却发现了自己的那个戒指的一个秘密，把那个戒指泡在水里，三天之后，喝了那样的水后，体质有了很大的改变，肌肉力量明显的增加，反应速度，等等身体各方面的能力，明显的加强。
　　但是，有一个副作用就是，身体里一股热气四处乱窜，就像憋着一股火似的，无奈，只有常常找赵雅舒卸火。往往是和赵雅舒男欢女爱一番后，稍稍有些好转。常常是王铁不在的时候，箫剑几乎是一夜不停歇的干赵雅舒七八次，为此，赵雅舒大感吃不消，却又非常喜欢箫剑的威猛无敌。带给自己一夜数次的高潮。真是欲罢不能！
　　其实，箫剑不知道，这是自己不能入定，因而不能疏导体内的真气灵力的结果，只是在男女之事上稍稍消耗一点真气灵力。这些真气如果能正确疏导到各处经脉穴位，带给箫剑的好处将会是巨大的。
　　但是尽管真气不能正确疏导，在体内乱窜，也是可以改变身体结构的，增强身体力量，改善肌肉组织，修复病痛，增加感知力等一系列效果，还是有的。但是，却是没有组织的。不能足一合全面的合理的改善。
　　因为真气已经存在，只只是不能疏导和正确运用，是混乱的，所以，箫剑现在积累真气的水平虽然远远超过了练气一级，却只能定性在练气一级的水平。
　　只要进入练气级别，那么，世俗界的那些武功，在练气级别人的眼里，全部都是垃圾。因为世俗界的人，不懂得真气攻击，那么，所有的肉体攻击，对于练气级别的人来说，根本不可能造成致命的伤害。
　　当然，是指不能用刀子斧子什么砍了劈了本人。肉身，还是要保护好的。仅仅在肉体的攻击下，世俗界的人根本不能给练气级别的人造成致命伤害，指的是纯肉体的攻击。没有真气的肉体攻击。
　　而且，练气级别的人感知力，灵敏度，不是练气级别人的，是远远所不及的，所以，想攻击练气级别的人，很难攻击的到。
　　小刘把刀子拿在手里，不由分说，直奔箫剑的肚子，一刀捅了出来。


第020章 萧剑惩恶
　　在箫剑看来，这样的速度，别说是捅人啦，就是捅一头猪，也不会捅着，箫剑微微的一侧身，刀子在箫剑的身前划了过去，刺了个空。
　　箫剑看似慢悠悠的抓住小刘的胳膊，抬起膝盖，往小刘的手腕子上一垫，只听到咔嚓一声，刀疤小刘的手腕子折了。小刘的刀子啪嚓一声掉在地上，右手捂着腕子嗷嗷的叫唤着。
　　箫剑斜着叼着烟卷，不屑的看着小刘：“操她嘛的，就这两把刷子，也出来混社会，还他娘的杀人放火，奸淫掳掠。真是***给流氓丢脸，呸！”
　　箫剑说着，大脚一台，啪嚓一声踢在小刘的脸上，小刘顿时一个满脸花，鼻子塌了下去，本来就嚎叫着的小刘顿时更加惨烈的嚎叫，趴着地上来回打着滚，爹呀娘呀的叫唤着。
　　陈子豪顿时眼皮跳了跳，看着箫剑：“小瘪三，看来，你是王八吃秤砣，铁了心跟我们干上了是不是？”
　　箫剑悠悠的抽了一口烟，喷出一口烟，冷冷的道：“把王艳和老板娘放开！”
　　陈子豪哈哈大笑起来，大手一下子伸进王艳的胸脯里，使劲的揉捏着，王艳顿时哇哇的大叫起来，陈子豪哈哈的笑着：“操，你他妈以为你是谁，仗着会几下三脚猫的功夫，到你陈爷爷我这里来装B来了，操，爷爷混社会的时候，你还穿活档裤呢……”
　　陈子豪还没有说完，箫剑一阵风一般窜了过去，伸手卡住陈子豪的脖子，另一只手抓住陈子豪的头发，使劲的向后扯住，陈子豪赶紧大喊着松开了王艳，箫剑使劲的一按陈子豪的脖子，陈子豪噗通一声摔倒在地上，仰面朝天。
　　箫剑蹲着卡住陈子豪的脖子，笑嘻嘻的朝陈子豪喷了一口烟：“是嘛？您老人家混社会的时候，我居然穿活档裤呢？那你说说，你是怎么混的社会，跟小弟我说说，我好向前辈学习一二！”
　　陈子豪的脖子被箫剑掐着，憋得满脸通红，气脉不通，他两手使劲的掰着箫剑的手，可是，丝毫也不能掰的动。
　　于是陈子豪努力的发出恐吓的语言来：“小兔崽子，我告诉你，我是鹰帮的人，得罪了我，就是得罪鹰帮，你小子会吃不了兜着走的……你。你会后悔的……”
　　“是嘛？我会后悔的？好！”
　　箫剑说着，一只手扯住陈子豪的耳朵，猛力一拽，嗤啦一声，陈子豪的整个耳朵被扯了下来，陈子豪顿时鬼哭神嚎的大声嚎叫着，捂着那只没了耳朵的耳朵处格外凄惨的嚎叫，满地翻滚着。
　　箫剑照着陈子豪的脑袋踢了一脚，顿时，陈子豪哼也不哼一声，晕死过去，停止了嚎叫。
　　箫剑又吸了一口烟，慢悠悠的朝按着赵雅舒的瘦子走去，瘦子早被这一切吓得不知所措，看着箫剑玩一般干倒了自己的老大和老大手下的头号猛将刀疤刘，早已经怔在了那里，但是，手还是一只在赵雅舒的大腿上死死的按着，另一只手按在赵雅舒的高耸的汝峰上。
　　就那么呆呆的看着箫剑走过来，傻了眼一般的看着箫剑。
　　箫剑笑眯眯的走到瘦子的面前，把桌子上的钱踹在胸脯里两叠，然后笑眯眯的看着瘦子的手：“嘿嘿，大哥，舒服嘛？”
　　瘦子傻傻的看着箫剑，见箫剑没头没脑的问了一句什么舒服，顿时一怔：“啊？什么？”随即看到自己的两手，赶紧触电一般缩了回来：“啊！哈，哈哈……还，，，，，，还好……挺软的……”
　　箫剑依旧笑眯眯的看着瘦子：“哦，哈哈，挺软哪？哪只手摸得？”
　　瘦子赶紧伸出右手：“这只……”随即又赶紧缩回来，伸出左手：“不对不对，是这只……不对不对，也不是这只，我没摸……哪只也没摸……我……”
　　箫剑依旧笑眯眯的看着瘦子，瘦子使劲咽了一口唾沫，惊恐的望着箫剑，乖乖的伸出两只手，噗通一声跪在地上，：“爹，亲爹，你是我亲爹，求求您老人家饶了我吧，我这都是被逼的，都是那该死的陈子豪逼的，我要是不干，丫该死的就要强干了我的老婆，睡了我的闺女……”
　　箫剑悠然的从嘴里拿出烟头，一下子按在瘦子的手心，顿时嗤啦一声，一股皮肉焦糊的味道传来，瘦子顿时浑身一个激灵，但是，愣是一声没吭，也没躲，任由烟头在自己的掌心慢慢的冒着烟，慢慢熄灭……”
　　箫剑顺手拿起旁边的椅子，把瘦子的双手放在地上，啪嚓一声砸过去，一阵骨头碎裂的声音，瘦子再也坚持不住，嗷的一声嚎叫起来。
　　箫剑继续连着砸了几下，直到瘦子的手变成了骨肉相连的烤串一般，方才放手，一脚踹倒瘦子：“嘛的，滚！”
　　瘦子闻言，简直如闻皇帝的圣旨，圣母玛利亚的神谕一般，连嚎叫都忘记，屁滚尿流的窜了出去。
　　箫剑扶起早已经哭的有些神经呆滞的赵雅舒，把赵雅舒身上的衣服整了整：“赵姐，你和王艳进屋呆一会，这里我在处理一下。”
　　赵雅舒如何肯听萧剑的话，再次哭嚎着和王艳扑在王铁的身上，哭的死去活来。娘俩抱成了一团。
　　看着这娘俩哭成一团，箫剑也不禁摇摇头，真是一出人间惨剧啊。就在箫剑看着赵雅舒和王艳娘俩感叹的时候，陈子豪眼睛里凶光猛的一闪，摸过刀疤掉在地上的那把刀子，静静的朝箫剑的背后走来。
　　五米，四米，一米，陈子豪咬了咬牙，举起手里的刀子，奔着箫剑的后心就是一刀偷袭过来。
　　趴在门口的变口吓得嘴唇都紫了的小丽眼睁睁的看着陈子豪的一举一动，却是忘记了呼喊，直到陈子豪举起了刀子，才猛地一声耗子般恐怖嚎叫：“箫剑，后面有人杀你……”
　　箫剑还在傻呵呵的看着抱着王铁痛哭的赵雅舒和王艳，小丽这么猛的一喊，顿时浑身一个激灵，头也不回，瞬间转身，右脚随即抬起，只朝后面踹了出去。
　　陈子豪的刀扎了一个空，肚子上却实打实的挨了箫剑一脚，噗通一声躺在地上，四仰八擦的样子。
　　箫剑大怒，咬了咬牙，快步上前几步，照着陈子豪的命根子处就是狠命的一脚：“嘛的，你不是喜欢玩女人嘛，老子就叫你变成太监，我看你怎么玩？”
　　一脚，两脚，三脚，忽然，只听到一声鸡蛋轻微的碎裂声音，本来拼命嚎叫的陈子豪顿时猛的停止了嚎叫，瞪圆了大大的眼睛，无神的望着天空……片刻之后，一声堪比以前几倍的嚎叫声响彻了整个江北饭店内外，声音直达两公里以外。
　　箫剑舒了一口气：“嗯，还能叫？不错，死不了了……”
　　这时候，门外警笛声嗡嗡的响了起来，箫剑大惊，拿起陈子豪丢在地上的刀子，一咬牙，插在自己的胳膊上，把流出来的血胡乱的在脸上擦了擦，然后，一头栽倒在地上。然后，嘴里居然还说：“呃，我晕了……”


第021章 赵雅舒的想法
　　所有的负面罪证全部指向陈子豪一伙，即便是陈子豪的黑道大哥陈锋向上面使钱，上面的都直摇头：“哎呀，小陈哪，不是我不给你陈锋面子，只是你小弟实在是太他妈嚣张啦。
　　在大庭广众之下，杀人，强坚，我们在昧着心判了这案子，那确实是说不过去啊，哪管你们背着点人也好啊，不是不想收你的钱，而是呀，这钱哪，确实是不敢收啊！”
　　陈锋如何不知道，这样的案子，都是明摆着的，哪里用法院判，老百姓看的清清楚楚的，自己早都判完了。就看你上面怎么办？好在除了油泼的胖子被判了死缓，但是，只要不是立即执行，就早晚都能捞出来。
　　在陈锋的唆使下，刀疤小刘包揽了陈子豪的所有的重大罪责，只判了一个强坚未遂的罪名。意图杀人的罪名被活活扯去。
　　也就是说，用不了几年，陈子豪还会出来，生龙活虎，当然，不能再玩女人啦。当上面昧着心意图掩饰箫剑的正当防卫，试图给箫剑加上罪责的时候，赵雅舒当着法庭的面以自杀死在法庭相威胁。
　　使得法庭终于决定，休庭之后，从新审判，箫剑无罪释放！免得事情扩大到上面，闹到了，全都是不了兜着走。真是的，因为故意冤判，当庭死个人，谁也不要干了。弄不好全都进牢房吃白饭。
　　一日夫妻百日恩，在王铁死去的半个月内，赵雅舒和王艳每日傻傻的，尽管赵雅舒每日仍是笑眯眯的面对吃饭的食客，可是，一旦闲下来，就失魂落魄的样子。每天夜里，没命价的要箫剑。
　　箫剑也乐得配合，后来，赵雅舒干脆不避讳任何人，每日，就睡在箫剑的房间里。箫剑，替代了王铁的位置。成了江北饭店的老板。
　　死的人已经死了，活着的人还是要活下去，半个月的悲伤后，赵雅舒总算缓过来，把悲伤压在心里，专心的经营饭店。
　　这天夜里，箫剑和赵雅舒肉搏之后，赵雅舒在箫剑的被窝里一丝不挂的，八爪鱼一样的缠住箫剑，手指在箫剑健硕的胸脯上来回摸着抓着：“小冤家，我现在除了我女儿，就剩下这个饭店和你，而且，我知道，如果我没有了你，我的饭店也会没了，我们娘俩就得沿街讨饭啦，你可不能抛下俺们娘俩不管哪，不然，不然，我饶不了你！”
　　箫剑不屑的瞪了赵雅舒一眼，大手在赵雅舒的汝房揉捏着：“说啥呢？咱箫剑是那样的人吗！”
　　赵雅舒摸着箫剑的肚皮：“那可不一定，我比你大足足十岁有余，现在虽然皮子还算滑嫩，再过些年，我就老了，你就该嫌我啦！”
　　箫剑一把抱住赵雅舒：“不会的，你永远都是漂亮的，六十岁都没问题，那时候我也五十岁啦，咱们不都老了吗，一对老东西，嫌什么嫌啊，是不是，哈哈！”
　　赵雅舒被箫剑说的笑了，掐了箫剑的腰间的肉。把头埋在箫剑的怀里，无限幸福的样子：“小剑，我估计啊，鹰帮不会就这么放过咱们的，那陈子豪的大哥陈锋，看似衣冠楚楚的，可是一看就不是什么好东西，这种假君子模样的人，最是奸诈狠毒，小剑，你有把握斗得过他嘛，实在不行，咱们走吧，把饭店卖了，找一个鹰帮找不到的地方，蔫蔫的过日子，挺好，到时候，王艳毕业了,我就把你让给她，这些日子，我早就看出来了，自打那次打架之后，着小丫头喜欢你，看你的眼神躲躲闪闪的，算啦，我就把她嫁给你，这样，我们娘俩也算有了归宿，我也就知足了！”
　　箫剑闻听赵雅舒之言，顿时愣了好一会儿，然后惨惨的笑着：“赵姐，你这是干嘛啊？母女上战，出演连环计呀？我箫剑何德何能，值得你舍了母女两人的身子，我可跟你说，我就是一凡夫俗子，绝对受不住这等诱惑，什么伦理纲常，在我这，都是，都是浮云，我可不管哪个。你最好不要开这个开玩笑，那这个试探我。弄不好，偷鸡不成蚀把米，连带你女儿都搭了！”
　　赵雅舒杏眉微怒，小嫩手拍了一下箫剑的胸脯，瞪了箫剑一眼：“谁跟你开玩笑，嘛的，活了这么多年啦，老娘早看透了，这个社会呀，就***这个样子啦，什么道理都是扯，都是骗人的，能让自己活的舒心，让自己的亲人，自己喜欢的人活的舒心，比什么都重要，伦理，伦理是什么东西？操！多少钱一斤？嘛的老娘才不管这个！我和我闺女活的好就行。
　　不过小剑你个大色狼，就是到时候你丫娶了我们小艳，也别娶了媳妇忘了娘，要是你丫不适当给老娘去去火，我丫就给每天给你戴顶大绿帽子。”
　　赵雅舒一番言语，说的箫剑张大了嘴巴，惊讶的看着赵雅舒，心道，这娘们，这思想，忒她吗的前卫啦。自己可真是冤自称年轻……
　　赵雅舒随即想了想，晃动着身子，整个覆盖在箫剑的身体上，眼睛对着箫剑的眼睛，嘴巴在箫剑的嘴巴上亲了一下：“嘿嘿，小冤家，俺们娘俩可是都交给你了，你小子要是敢在外面做对不起我们娘俩的事情，嘿嘿，看老娘我不阉了你……”
　　赵雅舒说着，小手抓住箫剑的命根子，狠命的捏了一下，箫剑疼的一声惊天动地的惊呼，赵雅舒一下子用手堵住箫剑的嘴：“冤家，你喊什么喊？还嫌王艳受刺激不够是吧？”
　　知女莫如母，这个时候的王艳，却是真的萎缩在被窝里，听着赵雅舒一声声的呻=吟声，已经有些抓狂，她理解赵雅舒，也有点恨赵雅舒，箫剑当日的的表现，彻底颠覆了王艳平日里随箫剑的印象，当时王艳都看的呆了，那时候的箫剑，哪里是平时嘻嘻哈哈小混混模样，分明就是一传说中大侠神仙，力挽狂澜，如果能跟这样的男人一世，真是不枉当一回女人……美女爱英雄，什么时候都是不变的。可是，这个猛然闯入自己心扉的男人，原来却是早已经被自己的母亲霸占了。自己害怎么抢……
　　箫剑笑嘻嘻的把赵雅舒的手拿开，一个翻身把赵雅舒压在身下，看着赵雅舒光滑细嫩的脸，在赵雅舒的嘴巴亲了一下，双手在赵雅舒的肩膀，汝房，腰部和屁股摸着：“赵姐，你说，我和你做，咋就做不够呢，你真是太诱人啦！”
　　赵雅舒笑着抛了一个媚眼，瞪了箫剑一眼，把脑袋歪在一边，露出粉嫩的脖子，轻声的呢喃着：‘做不够就做吗，人家又没拦着你……”
　　不一会儿，皮肉噼啪的撞击之声传了出来，还有赵雅舒的断断续续的声音：“呃……啊……嗯……冤家啊……这可真要了命啦……看来……嗯……还真的我们……娘俩……不然……伺候不了你……”
　　江北饭店并没有因为王铁的死去而变得萧条，甚至，有越来欲火的趋势。因为箫剑的身份直线上升，有一个洗菜刷碗的杂工升至等同于老板的位置，甚至，比王铁活着的时候还要牛B很多，很多食客不由得大拍大腿，咒骂箫剑这死小子有狗命，自己掂心这个水嫩嫩的老板娘多少年，居然被这么一个毛头小子摘了瓜，早知道这王铁这么短命，自己也来这饭店当个瘪三伙计，差不多就能近水楼台先得月啦。
　　但是，说归说，箫剑当日一战，举手之间，连废了鹰帮三员大将，出手之狠辣无情，利落干脆，岂是自己这等瘪三能比，而且，敢于和鹰帮叫板，单单是这份胆量，就是自己所不能及的。
　　所以，江北箫剑之名，在江北郊区，渐渐有了名头。
　　箫剑升级老板，尽管依旧做活，但是，人越来越多，箫剑也多多多少也比以前做的少了，经过箫剑和一毛不拔的赵雅舒商量，赵雅舒念及箫剑白天要干活，晚上还要干那个活，想想确实很累，就点头答应在找一个帮忙的伙计。
　　听到老板娘增加伙计，小丽很是高兴，这样，能减轻她不少的负担，并且，自告奋勇，答应箫剑和老板娘，保证领回来一个人高马大，壮实无比，而且，不计较钱多钱少的好汉当伙计。
　　不到半日功夫，小丽坐着一辆三轮车回来，三轮车上，坐着一个壮实无比的汉子，戴着一顶破旧的毡帽。
　　小丽笑嘻嘻的向箫剑和老板娘介绍道：“老板，老板娘，这是大勇，平时我买菜送菜，都是大勇帮忙送菜，要价最少，还帮着我卸菜，也不要钱，人特老实，能干，可是老实人受欺负，挣钱不多，糊口都难，所以，我就想，让他来帮忙，一来能挣些钱糊口，也省的受欺负，连肚子都填不饱，在老板这里做，多多少少还能攒点钱不是，老板，老板娘，您看！”
　　尽管赵雅舒和箫剑的事情，已经是公开的秘密，但是，明着面的叫老板老板娘，多少有点让赵雅舒挂不住脸。
　　赵雅舒脸色一红，看了一眼箫剑，随即脸色木得一变，故作凶狠的瞪着小丽：“小丫头片子，耍什么贫嘴，什么老板老板的，再瞎叫，撕烂你的嘴，去，干活去吧，小孩子丫丫的，瞎说！”
　　随即，赵雅舒看了看戴毡帽的大勇，点点头：“大个子，到我们这，可不许偷懒，一个月八百，干好了有奖金，供吃住，你看怎么样？”
　　大个子大勇一听，马上抬起头：“成！”
　　在大个子抬头的霎那间，正好和箫剑的眼睛对在了一起，两个人都是一愣，张大了嘴巴，惊讶的互相看着对方。（哈哈，各位，知道大个子是谁嘛？应该不难猜.收藏一下！）


第022章 入定
　　被称作大勇的壮实汉子抬起毡帽，正好和箫剑望了个对眼，叫大勇的汉子登时愣在了当场，箫剑也死死的盯着这个叫大勇的汉子。收起了一向的嘻哈模样，冷冷的看着大勇。
　　这个壮实的叫做的汉子的嘴唇哆嗦着动了动，眼睛躲开箫剑的注释：“老板，老板娘，我，我，我不在这做了，饭店的活计，我这个大老粗做不惯，我，我还是蹬我的三轮比较好！”
　　大勇说着，逃似地的就要跑路。
　　小丽和赵雅舒不知道怎么回事，怔怔的看着大勇：“哎，你看，你这人，说的好好的，怎么说变卦就变卦了呢？”
　　小丽也忙着拉住大勇：“大勇哥，你就留下吧，我们老板和老板娘都是好人，虽然老板娘看着凶巴巴的吗，可是，心肠好着呢，绝对亏不了你的，你看你……”
　　大勇干脆一点也没有听两人两的话，快速的奔向自己的那辆破三轮车，急忙忙的样子。
　　箫剑抻了一下脖子，轻轻的说了一句：“金刚勇！”
　　叫大勇的汉子一下子怔住，立在了原地，慢慢的回过头，把毡帽拿下来，一脸的苦笑，冲箫剑微微点头：“箫剑！你居然还记得我？”
　　箫剑笑了笑，往前走了几步，拍了拍金刚勇的肩膀：“都过去的事情了，再说，也没你什么事情，不必挂怀！嗯？什么时候出来的？”
　　金刚勇貌似不好意思的戳戳手：“出来几个月啦，老婆跟人跑了，房子也给卖了，嘿嘿，就弄了辆破车，混口饭吃！”
　　箫剑再次拍拍金刚勇的肩膀：“就在这做吧，要不然，你就是在外面，刚出来，也不会找到什么好差事。况且，我现在需要人手，你若是不嫌弃我箫剑，就跟着我吧，怎么样？”
　　金刚勇的眉梢抽搐了几下，眼圈有点红，鼻子抽泣了一下：“箫剑，你是能打败佐非方恒的人物，你是不知道，你走了后，你在号子里，就是她吗的东院和西院的传奇，你不但不记我们西院人的仇，还看得起我金刚勇，我……啥也不说啦，以后，你就看我的，谁动你箫剑一根小指头，我金刚勇就奸-杀了他的老妈！”
　　“哈哈哈……好好好……走，进屋好好叙叙！赵姐，把好酒好菜都拿出来，这是我兄弟！”
　　赵雅舒看着两人莫名其妙的对话，慢慢的也看出了轮廓，感情，都是号子里的战友，这该死的箫剑，可是从来没说，他蹲过局子，真是，真是，真是该打，呃，算啦，不能打，哼，看老娘今天晚上不好好审问审问他……
　　小丽则是一脸的迷茫，不知道怎么回事，箫剑和大个子勇说了一些莫名其妙的话，要走的人，居然就勾肩搭背的成了铁哥们似的，咋回事呀？
　　赵雅舒瞪了一眼小丽：“傻妮子，还看什么看？都是你惹的祸，也不知你疯丫头在哪里划拉一个蹲过号子的囚犯，还老实人呢？切，没准以后就强坚了你，哼！快去炒菜！”
　　小丽又迷迷糊糊的背赵雅舒骂了一顿，更加迷糊，只好诺诺的答应着帮着大厨去弄菜饭和酒。
　　金刚勇和箫剑两人在屋子里喝的一塌糊涂，双双醉倒在桌子上。原来，自打箫剑和刀疤越狱之后，耗子继续统领着黑水城的城东监狱，但是，由于耗子只认钱不认人，杀了一个大人物的大公子。
　　于是这个大人物不知道在哪里请了一名高手，混进了城东监狱，进行死斗，打伤了铁臂陈，而恰好这个时候金刚勇拉肚子，不能参加死斗。耗子被激上场，本来耗子以为自己出手，必是必须赢得，因为，耗子本身，就是一个练气的高手，普通的人，根本就伤不了他。
　　哪知道，对方隐藏了实力，居然在短短的不到一分钟的时间，绞杀了耗子，也就是说，对方至少是练气的高手。甚至四级以上。
　　西院的统领地位，顿时瓦解。金刚勇忍气吞声的装了几个月孙子，熬到了出狱，眼看着比自己牛B的佐非方恒，耗子，等堪称可以雄霸一方的枭雄个个身殒，金刚勇便收起了以往的嚣张气焰，乖乖的好好的蔫巴巴的低调着生活起来。
　　因为金刚勇真正体会到了，山外青山楼外楼，强中更有强中手。在没有绝对的实力之前，人，还是低调点生活比较好。连耗子那等人物说死就死了，何况自己这样的。这世界太可怕了。所以出狱后，完全收敛了气息。乖乖的低调生活着。困苦度日。
　　直到现在，遇到了箫剑。
　　金刚勇来了之后，几乎包揽了所有的杂活，洗碗，洗菜，买菜，倒垃圾，等等几乎所有的杂役，全部都是其一个人承包。
　　所以，江北饭的大厨和小丽头一次得到解放，一个安心的做大厨，一个安心的做服务员，传菜上菜。不再忙完了这头忙那头。被赵雅舒指使的如陀螺一般。
　　而箫剑则是换上了一套京腔京韵的太极服，捏着一只茶壶，坐在院子里，摇着折扇，美其名曰：时刻注意和保护江北饭店的人身和财产不能收到丝毫的损失。
　　对于箫剑如此的好吃懒做，赵雅舒睁一只闭一只眼，自怨叹，谁让自己摊了这么个离不开的小冤家，晚上把自己伺候的这么舒服。
　　骂箫剑，完全不顶用，人家当耳旁风，没听见。打，还没等伸手，那该死的箫剑窜的比兔子还快。完完全全就是一无赖。真是气煞了我们赵雅舒女士。
　　而且，这还不算，闲暇的无聊的箫剑居然弄了满满的一屋子修仙练道的书籍，时不时装模作样的坐在，一副拉僧入定的样子打坐。这更是气的赵雅舒直翻白眼。直骂箫剑你这个大色狼若是能修仙练道，是个人就能成佛主。
　　风平浪静的日子持续了两个月。这一日，已经连续两天没有见到箫剑影子的赵雅舒有点心急，平素，这个该死的箫剑最多挺不过一夜，就要找赵雅舒温存一番。
　　这一次，居然，这个该死的家伙的房门居然两天没动，赵雅舒疑惑之下，去推箫剑的房门，发现箫剑的房门是内锁着的。赵雅舒喊了两声，没有回音。
　　赵雅舒更加着急，使劲撞了几下，无奈身为女子，力气太弱，喘了几口气后，感觉有点不妙，赶紧跑到厨房里，把大厨和金刚勇全部叫了来。
　　在赵雅舒的授意下，金刚勇蛮横的撞开了箫剑的房门，几个人顿时傻了眼，只见箫剑坐在，双手放在膝盖上，笔直的坐着，闭着眼睛，一动不动。
　　赵雅舒心里怦怦的乱蹦，喊了一句箫剑，箫剑没有回答，依旧那么坐着，一动不动。赵雅舒急了，几步跑到箫剑的面前：“箫剑，你怎么了？你可不要吓唬我啊……”说着，就要动手去搬箫剑。
　　这时候，金刚勇似乎在思考着什么，见赵雅舒去搬动箫剑，急忙大喊：“老板娘，千万不要动箫剑！”
　　听见金刚勇大喊，赵雅舒一下子停住已经伸出去的手，回头望着金刚勇，眼睛里已经有了泪花：“大个子勇，为什么不能动箫剑，你没看他已经不能动了嘛？”
　　金刚勇不由分说，把赵雅舒拉了过来，看着箫剑道：“在我们号子里，有一个绝顶高手，叫耗子，此人功力了得，平素十几个人，根本就进不了前，曾经有三次，他就如箫剑这样坐着整整两天两夜，不吃不喝，而且，严厉的叮嘱我们，一旦他进入那种状态，任何人任何事都不要打搅他，不然杀无赦！现在看箫剑的摸样，和他就是如出一辙，虽然，我不知道怎么回事，但是，绝对不能动他，我打包票是没事的！一定要等他自己醒来再说。”
　　大厨看了看道：“老板娘，我估计没事，这不就是老僧入定嘛？箫剑功夫那么好，肯定是进到了什么禅境之类的东西，我们这些俗人，就不要打搅啦，依我看，我们马上退出去，把门锁紧，在用个人看好萧老板，才是正确的！”
　　赵雅舒担心的看了看箫剑，点了点头道：“既然你们都这么说，那就这么办吧，大个子勇，你从现在开始，什么都不要干，就坐在门口看着箫剑，他什么时候你什么才可以离开，就是上厕所，也要就地解决！”
　　金刚勇一愣：“好！没问题！”赵雅舒又担心的看了看箫剑，望向金刚勇：“小剑真的没事嘛？”
　　金刚勇点点头：“老板娘，你放心吧，保准没事，这东西我多少知道一点，这就叫，叫，叫入定，是高手才能进入的一种境界呀，一旦入定，就是雷劈电打锣鼓齐鸣，那他也听不见，但是，还不能人为的叫醒，不然会很危险，一定要等本人自己出定才好，嗯，就这样！”
　　赵雅舒脸上焦急之色毫不掩饰的表现了出来，恋恋不舍的看着箫剑，在大厨和金刚勇的劝说下，总算离开了箫剑的房间。金刚勇依言坐在了箫剑房间的门口，搬来了一把椅子，像一尊门神一般坐在了箫剑的门口。
　　而箫剑，就如死人一般，坐在，若不是有微微的呼吸在，还真的让人以为，他好像是坐化着死了一般。


第023章 找茬
　　箫剑虽然平时嘻嘻哈哈的，可是他知道，陈子豪没死，就是死了，这事也不算完，鹰帮，绝不会就这么轻飘飘的饶了他。
　　所以，暗中，箫剑努力的练习着《仙鉴》所言的入门功夫，入定！只要真正的入定，才能正式开始进入修道修仙的门槛。
　　至于什么成仙得道，这东西有点悬，但是，能达到一种境界，争强自身的体质和功夫的境界，这点，是不容质疑的。
　　所以，箫剑暗中不断的摸索入定的境界。努力进入到仙鉴所言的无思无虑无我无相无万物的空冥境界，从而进入的入定的状态，才能使身体的真气按照天地规则自行生发并运转。从而改变自身的体质和精神。
　　但是，箫剑无数次的试着摸索着进入这种境界，却是那么的难，总是不能达到仙鉴所言的那种假死状态的入定境界。入定，像睡着了一样，无法感知身外的任何动静，没有触觉，没有知觉，但是，又不能和睡觉一样，必须在头脑中保持一丝若有若无有的灵明不寐。这种境界，能领悟就领悟，领悟不了，就领悟不了。神仙也没有办法，全看个人的仙根慧根如何。
　　同时，箫剑自己准备了一个岁黑色的瓷瓶酒壶，时刻戴在身上，那里面，全部是自己的戒指侵染出来的灵水，为了掩人耳目，箫剑试着在里面掺了一小半的酒，发现，即便是掺了酒，灵力也丝毫不减。
　　箫剑大喜，如此来，大不了自己多了一个酒懵子的绰号，却是能很好的掩饰自己的戒指灵液。
　　每日渴了，箫剑就拿着酒壶里的灵液来上一口，箫剑现在怀疑，他喝的灵液，真如当初那个卖给他戒指的老者说的，这些灵液，全部是戒指吸收天地灵气，聚而成液的灵液。如此来，这个秘密，是万万不能让任何人知道的，匹夫无罪怀璧其罪。
　　于是箫剑身体里现在其实已经积攒了庞大的真气，至少有凝气的水准，但是，却是因为不能入定，不得其法，不能正确疏导，导致自己的水平，只是停留在练气气一级的水平上。
　　所以，箫剑不断的努力和尝试入定，但是，久久不得其法，不能完全暂时放下心中的一切，几个月来，迟迟不能入定。
　　这一日，些日来的努力，而丝毫无所得，箫剑感觉有些累，准备放松放松，惯性的坐到打坐。不曾想，这一座不要紧，就在其没想到也没注意的情况下，放下了心中所执，进入到了入定的境界。
　　一种传说中的假死境界。入定！这一入，就是两天没有出定，而且，直到第三天下午，依然没有出定。金刚勇就整整的在他的门前整整一天半没有动。
　　当然，上厕所，还是小丽换下来的守了一会儿。期间，赵雅舒来了无数次，甚至情绪激动之下，就要硬闯进去，唤醒箫剑。被金刚勇好说歹说劝阻了下来。
　　第五天的中午，箫剑依旧没有醒来，赵雅舒依旧照常应付着客人，但是心里却是惦记着箫剑。
　　在饭桌上忙碌的王艳忽然用胳膊肘碰了碰赵雅舒，赵雅舒抬头，王艳惊恐的用眼睛看了看不远处的地方。赵雅舒赶紧朝小丽望着的方向望去。
　　只见在江北饭店的大篷布下，已经笑呵呵的站了二十几号子人，为首一个，正是那陈子豪的大哥，陈锋！
　　笑呵呵的陈锋旁边，居然有一副轮椅，轮椅上，坐着一脸怒气的陈子豪。陈锋身边一个光头胖子，脸上貌似被毁容的的汉子的站出来朝吃饭的食客们一声大喝：“打架啦！都的给老子滚！”明显是被王铁泼了油的那个胖子。
　　吃饭的人们忙不迭的撤下桌子，一溜烟的跑了个干净。王艳吓得眼泪都掉了下来，浑身颤抖着搂住赵雅舒，惊恐的望着这一伙二十几号子不像是好人的人。
　　陈锋笑哈哈的一副弥勒佛的样子，把手拍在陈子豪的肩膀上：“弟弟，让你好好的养几个月伤，就是等你好了之后，看哥哥怎么收拾那个什么箫剑。那，你说，哪个人是那个小子，你想他变成什么样，哥哥就让他变成什么样！”
　　陈子豪坐在轮椅上，龇牙瞪眼的满脸青色的血管虬结着，恨恨的道：“大哥，一定要帮我挑了那个小子的手筋脚筋，而且，煽了那个小子，让他给我变成太监！”
　　陈锋笑笑：“好的，还有什么要求？”
　　陈子豪恨恨的看着赵雅舒和王艳：“还有这两个，给她们给我绑到我的，我要好好的玩玩她们，我要玩死她们！”
　　被王铁泼了油锅破了相的胖子一愣，道：“豪哥，怎么，你的家伙没坏呀，还能上嘛？不行的话，叫兄弟我替你报这个仇吧！”
　　“操，死胖子，你哪壶不开提哪壶，小心老子把你也煽了，的，你忙什么忙，老子虽然家伙坏了，照样能把这两个玩的半死，放心，等老子玩够了，自然赏赐给你们的！”
　　胖子大喜：“那，豪哥，那您可小心点，别玩死了她们，嘎嘎，的这该死的娘们的老公把我破了相，我的一定好好伺候伺候他的老婆！”
　　王艳这时候早就吓得要堆在地上，死死的抱着赵雅舒，嘴唇哆嗦着：“妈，我害怕……”
　　赵雅舒面无表情的死死的盯着陈锋一伙人，轻轻的搂着王艳，轻轻的在王艳的耳边说：“别怕，没事的，去，快去叫大个子，把箫剑叫醒……”
　　王艳惊恐的点点头，默默退去，赵雅舒依旧死死的盯着陈锋。看着王艳退去，陈锋笑了笑，并没有阻拦，看着赵雅舒，文质彬彬的把头上的帽子摘下来，扣在胸口，行了一个半鞠躬的礼：“呵呵，老板娘好，我是陈锋，此次冒昧前来，不曾打个招呼，如有唐突之处，还请多多包涵！”
　　赵雅舒不屑的瞪了陈锋一眼，抱起来膀子：“操，流氓就流氓，还的楞装绅士，陈大老板，我不得不说，你这个样子，看起来，就像吃了一个苍蝇一样，真的让人恶心！”
　　坐在轮椅上的陈子豪大怒道：“赵雅舒，你不用装B，一会儿老子就的玩死你，大哥，甭他娘跟这个废话，操家伙，直接干了他丫的！”
　　陈锋貌似十分严厉的样子微怒道：“住嘴，我说你小子什么时候能不这么粗鲁，现在是什么社会啦？法制社会，共建和谐！人人有责！面对这么优雅高贵的社会女强人，我们应该尊敬，爱戴，是不是？那个，啊？凡事好商量嘛？干嘛一动就动粗，多不文明啊？是不是？”
　　陈锋笑着说完这些，冲赵雅舒笑着问道。
　　赵雅舒不屑的瞪了陈锋一眼：“得啦，你们这些糟人，想干什么就直说，泵跟老娘耍嘴皮子，没用，也不用装什么文明人，文化人，这套，老娘早玩腻了！”
　　陈锋貌似不好意思的笑着往前走了几步，来到赵雅舒身边不远的地方：“呵呵，既然，大姐把话都说到这种地步啦，那，恕小弟无理啦，小弟就直说啦，哈哈，大姐，你看，我们兄弟捧你的场，到您这吃饭，您老人家照顾不周什么的小事，咱就不介意啦，可是，你看你看，我的兄弟们被你们江北饭店弄的，一个进了局子，无期徒刑，一个成了太监，一辈子都玩不了女人啦，哎，恐怕一辈子都不能玩女人，你说，这多惨哪！”
　　陈锋说着，又把胖子拉过来，指着胖子的脸和秃脑壳道：“你在看看，你在看看，这位兄弟，活活被你老公用油锅给炸了，哎呦我的娘哎，你说我这个兄弟多好的人哪，你们怎么下的手哪？实在是，唉……实在是说不过去啊，你们的心太黑啦，唉……我这个当大哥的哪，虽然是有点窝囊，凡是忍让，可是，这一次，实在是搪塞不了啦，这事情不给兄弟解决的圆满啦，实在是说不过去呀。唉……大哥不好当啊！”
　　赵雅舒闻言，哈哈哈的大笑起来。
　　陈锋见状：“赵雅舒？你笑什么？”


第024章 陈峰逞凶
　　赵雅舒猛的停下笑声，愤怒的盯着陈锋：“见过心黑的，没见过你这么黑的，见过脸皮厚的，没见你这么厚的。想我赵雅舒在江北混迹将近二十年，自诩脸厚心黑，处事圆滑，与人与事，举手之间，游刃有余，没想到，见了你之后，我才知道，我的这点本事，与你相比，简直是小巫见大巫，提都不值得一提！”
　　陈锋嘻嘻一笑，又是略略弯腰：“呵呵，老板娘，承蒙夸奖，过誉啦，过誉啦！哈哈！”
　　赵雅舒看也不看陈锋一眼：“你是陈子豪的大哥吧，你也甭在我卖关子，故弄玄虚，做这些恶心人的事情，说吧，你想怎么着？我赵雅舒接着就是！”
　　陈锋哈哈一笑：“老板娘果然是爽快人，那好，我也不卖关子啦，直说好了，这样，我的兄弟在你这伤了四人，进局子一人，还，废了一个，我陈锋也不难为你，看你的铺子，买卖还不错，这些年，也存了不少钱吧，那，只要你拿出七十万，着所有的事情，一笔勾销，我陈锋以人格担保，只要你交了钱，以后，你的铺子，以后再出一点问题，我陈锋拿脑袋来见你！怎么样？”
　　赵雅舒微微的笑着：“陈老大，你要是能拿着脑袋来见我，我还真不敢见，我可怕鬼！而且，我告诉你，别说我没钱，就是有钱，也不会给你，你上嘴唇一挨下嘴唇，把所有的事情颠倒黑白，混淆是非，我们娘俩被你的狗腿子按在桌子上要强坚你不说，我的老公被你们捅死了你不说，要强抢强上我的闺女你不说，砸了我的饭店你不说，一切事情都是你的喽啰找的茬你不说，反倒把所有是是非非都按到我们的头上，你这个大哥当的果然公道，公平啊？陈锋，我告诉你，别看你是的大哥，兔子逼急了还咬人，都他娘的一条命，你别以为老娘豁不出来！”
　　这时候，陈子豪憋得在轮椅加上直叫唤：“大哥，跟这个娘们磨叽什么，直接绑起来上了，弄死她丢江里，的。一个，还反了她了！”
　　陈锋猛的回头：“你的给我闭嘴，废物！”陈子豪不满的瞪了陈锋一眼，蔫蔫的不再言语。
　　陈锋转头朝赵雅舒笑哈哈道：“老板娘，您看，不是我不公平，是这帮兄弟实在搪不过去呀，我已经尽力为您着想啦，您只要乖乖的把银行的存折拿出来，把密码告诉我，破了财，免了灾，钱嘛，就是王八蛋，没了再去赚！多大个事，是吧？只要人活着，一切都可以从来嘛？是吧？”
　　赵雅舒看着陈锋，想了想，从怀里掏出一个农业银行的存折，在陈锋的眼前晃了晃，陈锋的眼睛马上随着赵雅舒的手臂游移着，甚至，把手都伸了出去。使劲咽了一口唾沫，一副急不可耐的样子。
　　赵雅舒随即笑着把存折收起来，笑眯眯的看着陈锋：“你说话算话？只要给了钱，你们就不会找我们麻烦？”
　　陈锋马上一副正人君子状：“我陈锋对天发誓，若有半句虚言，定将眼瞎嘴歪，腿断筋折，出门踩狗-屎，房子被人烧，老婆被人上！不得好死！”
　　赵雅舒略微思考了一下：“好吧，就相信你一次，你要遵守你的诺言，从此不在骚扰我们江北饭店！”
　　陈锋马上一副更加正人君子状：“一定！”
　　赵雅舒犹犹豫豫的把存折递过去，陈锋急不可耐的把存折抢了过去，看着后面的一连串的零，心花怒放，一脸希翼的看着赵雅舒：“赵大姐，密码是？”
　　赵雅舒犹豫了一下：“960313！”
　　陈锋浑身一震哆嗦着道：“你确定！？”
　　赵雅舒点点头：“当然确定，那是我的生日，用了一辈子的密码，绝对错不了！”
　　陈锋看了看手里的存折，在看了看赵雅舒，忽然一阵疯狂的大笑……笑了好久……
　　陈锋笑了好一会儿，继续微笑着看着赵雅舒：“女人就是女人，永远是男人的玩物！”陈锋说着，就扭头朝后面走去，朝手下的二十几个人小弟一挥手：“砸了江北饭店，找出那个什么剑，把这两个女人绑了，送到我的房间，然后，在交给小豪，嗯，小豪，反正你也玩不了了，大哥就玩了，然后在给你送去玩弄他们，你没意见吧？”
　　陈子豪道：“大哥有兴趣，自然没问题，反正我就是想好好捉弄捉弄她们，只要活的就行！”
　　陈锋一挥手：“动手！”
　　陈锋手下二十几个人，闻听老大发言，却是对付一个女人，不由得个个都是摩拳擦掌，满脸的淫光四射，戳着手，黑压压的朝赵雅舒走来。
　　量是赵雅舒再厉害，和陈锋说话的时候，还能保持镇静，可是，说实话，那也是拉大旗当虎皮，硬撑的，如今，来了真格的，不由得脸色发白，嘴唇发青，哆嗦着往后退着，靠在了一个桌子上，用手指着陈锋：“你？你！你……”
　　陈锋笑呵呵的看着赵雅舒：“我？我！我怎么了？哎呀忘了告诉你啦，我陈锋向来说话不算数，发誓就像放屁，我记性打小就不好，说过的话，转眼就忘，所以了啦，对不住的赵大老板娘，一会儿我陈锋就以身相许您赵大老板娘配个不是，啊，哈哈哈……给我砸，把这个娇滴滴的娘们给老子捆起来，老子要玩她！”
　　陈锋说完，马上有两个人窜了出去，左边一个，右边一个，抓住赵雅舒的肩膀，同时每人都闲置出一只手，嘻嘻哈哈的在赵雅舒的上胡乱的摸着抓着。
　　赵雅舒疯狂的哭喊着大骂流氓混蛋王八蛋云云挣扎着。奈何在两个大男人的挟持下，一切的挣扎都是徒劳的。
　　陈锋满脸的走到赵雅舒的面前，用手捏着赵雅舒的下巴颏，嘻嘻的笑着：“嘿嘿，虽然年龄不小了，但是，不得不说，老板娘，你的皮子还真是滑嫩啊，跟十八的小姑娘似地，嘿嘿，今儿，陈爷我就好好的陪你这个寡妇好好的大战三百回合，保管让你欲仙欲死，舒服无比……”
　　赵雅舒使劲的呸了一声，一口唾沫吐在陈锋的脸上：“，你丫个混蛋，老娘就是咬舌自尽，也不会让你得逞的。哈哈哈，另外，不怕告诉你，你高兴太早了，老娘告诉你的密码是假的，哈哈哈，你根本就拿不出钱来，哈哈哈……”
　　赵雅舒哈哈的大笑道，陈锋闻言，顿时，脸上的颜色变了几变，一脸的阴沉，猛的卡住赵雅舒的脖子：“，的你敢玩我，快说，密码是什么?”
　　赵雅舒死死的盯着陈锋：“不知道！”
　　陈锋气极，一拳捣在赵雅舒的肚子上，气急败坏的擦了擦脸上唾沫，冲那两个抓着赵雅舒的喽啰道：“拉到车里，送到我的房间，等我上完了，兄弟们挨个上，上边的嘴不说，我看看她下边的嘴说不说！我看看她的嘴到底有多硬！你们，给我砸！”
　　陈锋吩咐完了那两个喽啰，有朝其余的喽啰们大声叫喊。二十余个小弟顿时如抄家一般，看见什么砸什么，看见什么拿什么，如四十年代闹胡子的土匪一般。
　　一个小弟找到了暂时存放零钱的临时装钱的抽屉，看看里面一张大团结和一些零碎散币，毫不犹豫的几把塞进自己的衣兜里，一边抓着一边嘀咕着：“操，就这么点钱？真是怂……”
　　小弟话没有说完，后面一声闷声闷气的声音传来：“嘿，这里有，有很多，你要不要？”小弟赶忙回头，见一个高高壮壮的家伙站在自己的身后。
　　小弟咔吧咔吧眼睛望了望这个高高壮壮的汉子：“嗯？兄弟，面生呢，是不是陈老大新收的小弟啊？”
　　高高壮壮的金刚勇笑嘻嘻道：“是的，我是新来的，还望你多多照应一二！”小弟赶忙摆出一副老人的姿态，一挥手：“没问题，只要你……”
　　话没有说完，金刚勇沙包大小的拳头一拳捣在了小弟的肚子上，小弟一愣眼，疼的连话都说不出来，只是伸出一只手指，指着金刚勇：“你？！你……”
　　“痹！”金刚勇再次抬起拳头，迎面一记结结实实的勾拳，只听到小弟的下巴咔嚓一声，小弟嗷的一声，身子飞到半空，然后，啪嚓一声仰面朝天躺在地上，一动不动


第025章 金刚战神
　　听到这个小弟的嚎叫，所有人包括陈锋立时朝金刚勇的方向望来，陈锋眼睛一眯：“给我砍死那个大个子蠢猪！”
　　离得最近的五六个人顿时拿出铁棍，砍刀等凶器，一窝蜂般的朝金刚勇奔来，金刚勇不屑的啐了一口，随手拿起桌面上的一把菜刀，随手一抛，跑在最前面的一个家伙的脑门顿时被一只飞来的菜刀劈在脑门上。
　　这个可怜的家伙两只眼睛斗鸡眼一样盯砍在自己脑门上的菜刀，随即眼神一阵涣散，迎面栽倒下去。
　　剩下的四五个人顿时一顿，被这突如其来的阵势吓得一顿，停了下来。陈锋焦急的大喊：“的给我上，一起上，你们都的是吃白饭的嘛？给我砍死他！”
　　老大发言，拼死也要冲，这最近的四五个人一咬牙，嚎叫着朝金刚勇拼去，同时，剩余的十五六个人，也发现这边的情况不对，纷纷放下手里正在进行的搞破坏行动，统统掏出家伙，直奔金刚勇一窝蜂似地本来。
　　金刚勇顺手抄起来一条长条识板凳，迎着离自己最近的四五个人走去，两方面的快速接近，不过瞬间，金刚勇一咬牙，拖在地上的长条板凳悠忽一声在半空画了一个圆形弧线，准确的砸在同样是最前面的小弟的脑袋上。
　　一声西瓜碎裂的声音，长条凳的末端，一团浓似红浆的血液，印在了板凳上，金刚勇没有停顿，出手必杀的嗜血本性丝毫不保留的显现出来。
　　金刚勇抓着长条凳的一端，单手一轮凳子，再次一个三百六十度的横向画圈，一下子击打在一个小弟的腰部，小弟的肋骨间骨头碎裂的声音铿锵有力的传来，同时，小弟嘴里鲜血狂喷，被掼倒在旁边另一个小弟的身上，连同那个小弟，一起摔倒地上。
　　被击中的小弟趴在那个连同他一起摔倒的小弟的身上，抻着脖子哽咽了两下，再次狂喷鲜血，全部喷在身子底下小弟的脸上，全身一阵，脸贴着那个小弟的脸，瞪着眼睛，死在了被当做肉垫子的小弟身上。
　　这个小弟的惊恐达到了极限，呜嗷一声推开身上的死鬼，不管不顾的撒腿就跑。大哥，大哥算什么？跟大哥比起来，还是的命要紧……
　　剩余的三个小弟见金刚勇如此威猛，杀人不眨眼。简直地狱里钻出来的修罗一般，吓得不住的咽着唾沫，惊恐的盯着金刚勇，手里拿着刀子，对准着金刚勇，一边退一边威胁着金刚勇：“你你你……你别过来呀，我们，我们捅死你……”
　　金刚勇一脚踢开挡在自己前面的小弟的尸体，满脸的充满着杀意的邪恶的微笑，拖着长条凳子啦啦的在地上刺啦着响着，大步着朝那三个人迈进：“哈哈，好哇，你金刚爷爷就在这，等着你们来捅死我，来呀，来呀，哈哈……”一边说着，一边步步紧逼。
　　这时候，剩余的那十五六个喽啰们已经赶到这三个人的身边，人多仗胆，三人见来了帮手，顿时来了精神，呼喊着跟随着这十几个人，混到了大队伍里面。
　　见来了这么许多人，金刚勇眯着眼睛，知道这次是绝难善了，咬咬牙，旋风一般轮着凳子，冲进了将近二十人的人堆里。
　　借着一冲之力，金刚勇立时放倒了三名小弟，但是，在杂刀乱棒的攻击下，防不胜防，背部被人砍了两刀，至于铁棍什么的击打，根本就是没有什么感觉，连疼痛的感觉都没有感觉到。
　　在放倒了第四名小弟的时候，金刚勇胳膊挨了一刀，再也拿不住沉重的长条凳子，丢下了凳子，金刚勇眼睛红红的，拼着硬挨了一刀砍在胳膊上，抓住那个小弟的手腕，夺过那个小弟的西瓜刀，咔嚓一声扭断这个小弟的手腕，紧接着搂着那个小弟的脑袋，冲自己的额头猛力撞去，小弟顿时来了一个满脸大红花，鼻子塌了下去，呜嗷一声，又倒下一个。
　　但是，只这片刻的功夫，金刚勇的身上有挨了三四刀，肩膀上，肋骨上的皮肉翻滚着，露出白色的骨头茬子。
　　又一刀砍在了金刚勇胳膊上，金刚勇伸手抓住那把刀的刀身，砍他的小弟大惊，使劲的往回抽刀，奈何，却是纹丝不动，金刚勇血红的眼睛盯着那个砍他的小弟，手里的西瓜刀起手而去，斜斜的在那个小弟的左肩上方进入，从小弟的右肋下边出来，小弟的衣服立时一道红色的血线，小弟低头看了看自己的胸前，随后身子一仰，肚子里的零碎一股脑的喷了出来。
　　到现在为止，二十几个小弟，金刚勇已经活活杀死杀伤了八人。战斗力整整减员了将近一半。
　　金刚勇杀红了眼，陈子豪的小弟们已经恐惧到了极限，忘记了恐惧，心里只有一个念头，杀了这个狂魔，杀了这个狂魔……
　　一把刀子，顺着金刚勇的腹部捅了进去，金刚勇浑身一阵震颤，他知道，这次，是真的中招了，这一刀，才是最要命的……
　　金刚勇低头看了看插尽了自己肚子的那把刀，猛的一下子把住那个小弟的手腕，手起刀落，小弟的脑袋顿时如皮球一般从脖子上滚落，一具没头的死尸的，噗通一声倒在了地上。陈子豪所有的小弟一阵惊惧。攻击的阵势顿时缓了下来，
　　互相看着对方，手里握着刀子，有些踌躇，不自觉的往后退了退，打过架，没打过这么狠的架，玩过命，没玩过这么玩的命。看过玩命的人，没看见过这么狠的玩命的人。
　　又一个小弟被恐惧吓的失去了理智，狂叫着冲了出来，抡起片刀，嗤的一声在金刚勇的背部开了一道一尺来长的口子，金刚勇默默的转过身来，没事似的看着那个对他下手的小弟，小弟手里拿着刀，呆呆的望着金刚勇：“不要杀我……不要杀我……”
　　手起，刀落，小弟的半个脑袋，被削了下来。剩余的十来人更加的恐惧的后退着，谁也不肯在往前凑。惊恐的望着这个杀神。
　　“闪开！”
　　一声厉喝，陈锋的小弟们闻言，立刻闪出一条道来，陈锋大踏步的走来，看着遍地的死尸，在看看满身是血的盯着自己的金刚勇：“鹰帮，陈锋！你是什么来头？”
　　金刚勇闻言微微一笑：“鹰帮江北四少，江湖上大名鼎鼎的鼠吕刀锋，耗子和刀疤死了，只剩下吕良仁和你陈锋啦，晚辈金刚勇，见过前辈啦！哈哈！”
　　陈锋眼中精光一闪：“什么，耗子和刀疤死了，你怎么知道？”
　　“我怎么知道没关系，也没必要和你说！”
　　陈锋眼中凶光顿冒：“见你如此善战，本有收你之心，不想你个小辈如此不识抬举，那好，老子就送你归西吧！”
　　金刚勇微微笑着：“我金刚勇没兴趣和你们这帮狐狼之辈的畜生为伍！”金刚勇说着，抡起手中的西瓜刀，直奔陈锋劈头砍去。
　　陈锋轻蔑的瞄了一眼金刚勇：“不自量力！”身子微微一侧，就躲过金刚勇的拼杀的西瓜刀，在身边划了个空。
　　陈锋的手只是以很小的幅度微微一提，就一下击在金刚勇的肚子上，这一下，却如千斤重锤一般，金刚勇顿时身子被击打的离开地面，仰面栽倒在地上。
　　金刚勇在地上坐起来，张口喷住一口鲜血，喘着粗气，死死的盯着陈锋，有气无力的笑着：“鹰帮四少，果然名不虚传！”
　　陈锋冷冷的盯着金刚勇，仿佛一个孤傲的绝世无敌高手般背着手：“老子很多年没有亲自动手杀人啦，不想沾血，你自己解决吧！”
　　金刚勇摇着头笑笑：“谢谢前辈成全！”金刚勇知道，当初在耗子手下，排名尚在佐非方恒之下，而这个陈锋，是个与耗子齐名的人物，行家一出手，就知有没有，金刚勇知道，自己在怎么拼命，也是徒劳，不得不说，陈锋让他自裁，那是给了他面子。让他死的有点尊严。
　　金刚勇望了望饭店的屋子里面，默默道：“萧大哥，我金刚勇，尽力了！”说着，拿起自己手中的西瓜刀，放在自己的脖子上，就要一抹。
　　“啊……”“啊……”“啊……”三声惨叫声，陈锋的三个小弟晕死在地上，剩下的七八个人赶忙让出来一条路来，一个个子不高的板寸青年从中间走来，径直朝金刚勇走去，陈锋眼中凶光一闪，脚下一使劲，几步奔到青年的身边，化指为勾，连续不断的朝青年抓去。
　　青年连忙招架，陈锋的指够在青年的胳膊上连续抓了十几下，一阵金铁交鸣的刺耳声划过后，青年右腿鬼一般的弹出，陈锋连忙抬起膝盖抵挡，一脚正好踹在陈锋的膝盖上，陈锋瞬间退出四五米。冷冷的盯着青年。
　　青年也不看陈锋，径直走到金刚勇面前，一把扯过金刚勇的刀子，唰的一声抛出老远，扶起金刚勇：“金刚，我找你找的好苦，怎么回事？”
　　金刚勇看了看青年：“呵呵，铁臂，你也出来啦？”铁臂陈点点头：“耗子哥死了之后，西院就此落寞，我也趁着那次的伤，假装怂蛋，混过了些许日子，熬到了出来，就来找你，真是费了好大的劲，才打听到你的下落。这是怎么回事，你小子又惹了祸啦？”
　　金刚勇微笑着点点头。铁臂陈见金刚勇满身是伤，便不由分说，抱起金刚勇，就要去医院再说。
　　陈锋笑着站在两人的面前：“哟，怎么着，这么就想走啊？”
　　铁臂陈怒着看着陈锋：“趁老子没发火，趁早滚蛋，不然老子杀了你的全家！”陈锋闻言，哈哈大笑。
　　金刚勇有气无力的对铁臂陈道：“兄弟，你自己走吧，我们不是他的对手，他是和耗子哥齐名的人物，鹰帮四少中老么，鼠吕刀锋中的陈锋，我们，不是对手！”
　　铁臂陈闻言，眼中冷光顿射，死死的盯着陈锋，陈锋微笑着看着铁臂陈：“小兄弟，识时务者为俊杰，我看你的身手不错，怎么样，有没有兴趣加入我鹰帮，要是愿意的话，美女钞票，要多少有多少！要是不识时务，那，你，也要死！”
　　铁臂陈冷冷道：“没兴趣！”
　　陈锋猛的眼中透出汩汩杀意：“那，你就去死吧！”说着，就要动手！
　　“谁啊？的这么大的口气？我倒要看看，究竟是谁去死？”
　　饭店的里屋的门被打开，王艳紧紧的抓着一个年轻人的胳膊一起走了出来，惊恐的如一只小兔子一般望着陈锋！
　　年轻人正是箫剑，王艳来叫金刚勇的时候，金刚勇一在嘱咐王艳，千万不要打扰也不要叫箫剑。王艳只好答应，但是，王艳透过门缝看见金刚勇独自一人抹杀十人，以一当十，但是，还是最终落败，母亲也被两个人驾到了车上。
　　情况已经岌岌可危，随时，金刚勇都有可能死在这帮亡命徒的刀下，而自己的母亲，一旦落入这些人的手里，定然也不会有什么好下场。
　　小丽和大厨早就吓得蹲在面案底下瑟瑟发抖，根本指望不上他们什么。而一旦这些人收拾了金刚勇，那么，自己也不会好到哪去。
　　甚至，会窜进来杀了入定中的箫剑也说不定。于是，王艳在管不了那么多，使劲的摇晃醒了入定中的箫剑。
　　整整五天半入定中的箫剑，被王艳拼命的摇晃着醒来。还没等王艳说什么，看见王艳你绝望的表情和满脸的泪水。什么也没说，几步窜了出来。恰好听见陈锋对铁臂陈说什么去死。这就走了出来。
　　五天半的入定，箫剑的真气几乎被全部捋顺，顺利的进入到了练气的水平，若不是王艳叫醒，定然能冲击到四级的水准。
　　但是，即便没有冲击到四级，对于真气的运用和领悟，箫剑已经进入到了一个全新的水平。已经领悟到了真气的妙用，而不是仅仅靠身体力量的蛮干。
　　所以说，现在的箫剑，已经彻底摆脱了世俗高手的范畴，进入到了修仙者行列的高手。因为只要学会运用真气，就是世俗界高手和修真界的分水岭。能不能入定，决定了你是不是有进入修仙者行列的资格。
　　而箫剑，拥有了这个资格。跨过了世俗界和修仙者的沟壑。而陈锋，也正是一个练气的修仙者高手。世俗界的高手，在高，也不会是修仙者的对手。
　　陈锋猛的看了一眼这个突然出现的少年，惊讶的发现，这个青年，居然是个和自己一样的练气的修仙者。
　　陈锋的眼皮跳了跳，他知道，今天，怕是难以赚到什么便宜啦！
　　陈锋于是嬉皮笑脸的笑了笑，拱手朝箫剑道：“道友，不才鹰帮陈锋，今日有眼无珠，打扰了道友静修，真是罪过罪过，哈哈，其实，其实，都是误会，误会！是不是啊，哈哈哈……”
　　陈锋向自己的小弟们要话，小弟们一阵迷茫，不过，老大都冲自己说话了，自然是要迎合的，都连忙笑着说：“啊？啊！啊对，误会，误会……”
　　王艳指着陈锋：“萧大哥，就是这个人，抓了妈妈，打伤了大个子勇，砸了我们的饭店，还管妈妈要存折，还要杀大个子勇，说要把妈妈抓去，轮坚妈妈……”
　　箫剑点点头，冲陈锋道：“这也是误会嘛？”
　　这时候，坐在轮椅上的陈子豪见陈锋磨磨唧唧的说个没完，见了箫剑，当时就哈巴狗一样低下头来，不由得大怒：“大哥，给他客气个屁，宰了这个东西，就是丫把我打残的……”
　　陈锋赶紧回头，冲陈子豪大怒道：“吵吵个屁，就知道泡女人惹祸，废物！你知道个屁？”
　　随即陈锋眼光冷冷的看着箫剑：“你就是箫剑吧？我知道你，但是，我不知道你也是一个修仙者，不然，我不会招惹你，怎么样，这次，就这么算啦，要是你执意死拼，我不会害怕你，另外，我不得不提醒你，得罪了鹰帮，并不是什么好玩的事情，还望道友三思！”
　　箫剑轻轻的超前迈了几步，走进陈锋，陈锋赶忙紧张起来，箫剑走到陈锋的跟前：“三思？你小弟杀人越货的时候，你怎么不三思？你小弟强抢民女，要强占我的女人的时候，你怎么不三思？你现在带着几十人来灭我的门时候，怎么不三思？你现在还把我的女人关在车上，怎么不三思？你把我的兄弟打成这个样子，还要杀人灭口，你怎么不三思？你砸我混饭吃的场子，你怎么不三思？难道，这世上的道理，都是给我箫剑一个人讲的嘛？”


第026章 母女殒命
　　箫剑还想说，只见陈锋笑哈哈的拱手：“道友误会了……”话说到一半，陈锋眼中邪光一闪，猛然一掌朝箫剑的胸口打去。为人狡诈无比的陈锋偷袭的这一掌，可以说是凝结了陈锋练气三-级的水平的绝顶水平，普通的世俗界高手若是受了这一掌，那是肯定毫无疑问的力毙当场。
　　当然，就是和其水平相当的箫剑若是硬生生了受了这一掌，也不会好到哪去，轻则重伤，重则命殒。
　　然而事实是，在淬不及防的情况下，练气级别的高手对战经验极少的箫剑，也确实被阴险狡诈的陈锋偷袭成功。重重的挨上了这一掌！
　　箫剑的胸口重重的挨了陈锋一掌，顿时，身子如一只飘叶一般，连着撞到了几张桌子，最后，噗通一声倒在地上，狂喷出一口鲜血。同时，箫剑感到，自己的心脏，停止了跳动！
　　箫剑瞪着眼睛支撑着看着陈锋：“你……卑鄙……”话没说完，箫剑一头栽倒在地上。
　　陈锋哈哈大笑，悠然的收回已手掌：“小毛孩子，就是小毛孩子，不知道人间险恶，枉自修炼到了练气三-级的水准，到头来，还不是一场空，哈哈哈……”偷袭成功的陈锋喜不自胜。
　　王艳大叫一声，跑到箫剑面前，抱起箫剑，哇哇的大哭起来：“萧大哥，萧大哥，你不能死啊，你死啦，谁管我们娘俩啊，萧大哥……你不能死啊……呜呜呜……”
　　陈锋脸上带着笑意，不屑的望着尸体一样的箫剑道：“哼，中了老子催心掌，你就是大罗金仙，也休想活命，哈哈哈，小的们，把这个箫剑装进袋子，扔到江里去，嗯，把这个小妮子，送到老子的，今天，老子要来个母女花，哈哈哈……”
　　陈锋又看了看铁臂陈和金刚勇：“你们两个废物，还不自尽还等什么，难道还要等老子亲自动手嘛？”
　　铁臂陈扶着金刚勇，互相看了看，眼睛互相一对，在一点头，意思很明显，左右是死，拼了！
　　就在铁臂陈扶着重伤的金刚勇起来的时候，陈锋的背后一声阴森的声音传来：“嘿，偷袭我的那个杂碎，杀人要杀死的，你还没完成你的事情，在那里跟我的兄弟大呼小叫干什么呢？”
　　陈锋猛然回头，见箫剑一步步的朝自己走来，嘴边，还挂着血迹。陈锋大惊，惊讶的张大了嘴巴：“不，不，不可能！中了我的催心掌，你不可能活着……”
　　箫剑邪邪的笑着一步步的逼近陈锋：“我是鬼，来找你索命啦！”说着，一拳直奔陈锋的面门，陈锋来不及想什么，赶忙挥舞着胳膊格挡，箫剑的拳头砸在了陈锋的胳膊上，右手的随机抬起，食指的戒指在陈锋的面前一晃，陈锋只感觉到眼睛一道刺眼的白光闪现，随即，眼睛什么也看不到，脑子一阵眩晕，一种克制不住的睡意袭来。
　　箫剑随即变拳为爪，死死的卡住陈锋的脖子，手上加劲，生生的掏开陈锋的喉咙，使劲一拽，陈锋的喉咙立时出现了一个血窟窿。
　　这个时候，三秒钟的时间已过，陈锋的脑子不再眩晕，但是，醒来的时候，却是发现，自己的喉咙已经被狼掏开了一般，鲜血狂喷，陈锋根本不知道自己怎么被袭击了，也根本不知道自己怎么被掏开了喉咙，赶紧用手捂住，脖子，可是，一切，于事无补。陈锋不甘心的一声大嚎：“不……”
　　这一嚎不要紧，喉咙里的血顿时如扭开了的水龙头一般，一阵狂喷，陈锋不甘的瞪着眼睛，倒在了地上，就此死去。
　　一个练气三-级的修仙高手，就这样死在了箫剑的手里，这是箫剑出道以来，杀的第一个修仙者。
　　在箫剑对阵陈锋的时候，铁臂陈已经放倒了仅剩下的陈锋的七八喽啰中五六个，剩余几个，全部跪在地上，不断的给铁臂陈磕头，呼天喊地要效忠铁臂陈和箫剑，但求不要要了几个人的小命。其余，什么都好说。
　　杀了如此许多人，定然是要闹到官面上的，铁臂陈想到这里，的确需要几个证人，证明自己完全是正当防卫，不是恶意杀人，不然，摊上官司缠身，也是很麻烦的事情。所以，铁臂陈留下了几个人的性命，几个人当时就发誓，做铁当当的证人，这些事情，全部都是自己的王八蛋老大的错，逼迫自己等这些一等一的良民做的，逼良为娼。
　　而在车上扭住赵雅舒的两个喽啰，不知道什么时候，早就跑的不见了踪影。箫剑杀死了陈锋，一步步的来到陈子豪的面前，陈子豪早就吓得面色铁青，说不出话来。
　　箫剑轻蔑的看了看陈子豪：“看来，留你一条命真是多余的选择！”陈子豪刚要说话，箫剑一掌印在陈子豪的脑门上，陈子豪哼也没有哼一声，脖子一歪，就此死去。
　　赵雅舒这时候和王艳都跑到箫剑的面前，母女两个一个左边，一个右边，抱着箫剑痛哭不已。铁臂陈也扶着金刚勇，一瘸一拐的来到了箫剑的身边。
　　箫剑搂着赵雅舒和王艳，轻轻的拍着他们的肩膀：“没事啦，没事啦……”
　　金刚勇则是虚弱的笑着：“剑哥，这个人你应该认识，铁臂陈！”箫剑点点头：“大名鼎鼎的铁臂陈，我如何不识的？”
　　铁臂陈连忙羞赧的低下头：“剑哥笑话了，在您的面前，我什么都不是，如果剑哥看得起铁臂，我愿意和金刚追随剑哥左右，还望剑哥收留！”
　　箫剑大喜：“当然没问题，只是，跟着我，以后可能麻烦不断，还随时都可能丢了性命！”
　　铁臂陈道：“只要剑哥看得起我铁臂陈，我铁臂陈就跟着剑哥，生死不论，富贵随天，但求活得痛快就好！”
　　就在箫剑刚要和铁臂陈说话的这个时候，只感觉身边一阵异常的阴冷，突然身边的赵雅舒和王艳猛的一声大喊，箫剑猛的回头，见到了令他目瞪口呆的一幕。
　　王艳和赵雅舒的身体，从脚底开始，以肉眼看得见的速度，清白色的冰冻从脚底一节节的攀升着，小腿，膝盖，，胯部，肚子……急速的蔓延着，只不过片刻功夫，两个人成了一座冰雕。
　　甚至来不及呼喊，两个人齐齐的倒在了地上，摔成了无数的碎冰块，铁臂陈和金刚勇惊讶的看着这诡异的一幕。箫剑也张大了嘴巴。眼睁睁的看着赵雅舒和王艳在自己的身边化成冰雕，然后，摔成碎块。无能为力。
　　箫剑怔在了当场，他想到自己和刀疤，先前就是遭受这种阴毒至极的寒冰的攻击。刀疤就是这么死去的。自己也差点命丧当场。难道，是同一人做的此事？
　　看着眼睁睁的在自己面前化作冰雕然后摔成碎末的赵雅舒和王艳，箫剑双腿一软，眼睛直直的跪在地上，看着满地的冰块碎末，一言不发，久久的凝视着地上的碎末。
　　在萧家跪在地上的时候，一张干枯邪恶的脸出现在江北饭店的屋顶上，邪恶的看着箫剑笑着，然后，鬼一般的一闪，消失了身影……
　　这个比自己大很多的女人，这个甘愿把自己的一切献给自己的女人，这个愿意把女儿和自己同时献给自己的女人，这个把自己当做一切的女人，这个把自己当做生命中最后一颗可以依靠的女人，就这样的眼睁睁的消失在自己的眼前。
　　对于赵雅舒，箫剑始终不能释怀，究竟该怎样定位赵雅舒，然而，现在这一切，都完结了，就是这个把一切一切的希望全部寄托在自己身上的女人，这个收留了自己并带给自己无数快乐日子的女人，活生生的死在了自己的面前。她所有的希望和依靠，在死去的那一刻，烟消云散，箫剑，负了她所有的希望。
　　在箫剑的心里，自己完全不能承载赵雅舒的希望，赵雅舒看错了人，恍惚中的箫剑看到赵雅舒的灵魂凭空升起，满是嘲笑的看着箫剑：“箫剑，我真看错了你，箫剑，你不是个男人！箫剑，你根本不能保护我们娘俩！箫剑，我真是看错了你！箫剑，你不是个男人！箫剑，你根本就是没有担当的男人！箫剑，你是个废物……”
　　箫剑跪在地上，眼睛里满是红色血丝，手指深深的嵌在地里，鲜血，从指缝间流了出来，猛然间，箫剑高举双手，仰天长啸：“鹰帮，我箫剑对天发誓，要让你们血债血偿，有你没我，有我没你……”
　　这时候，箫剑没有发现，他手上的戒指，变成了微微的红色，红色渐渐的浓缩，化成一道红红的细线，顺着箫剑的手指，流进了箫剑的身体。就在这一瞬间，箫剑的功力，穿破了练气三-级的桎梏，进入了到了练气四级的境界。
　　（谢谢各位订阅的书友们，真的，谢谢你们，晓宝是靠写这个吃饭的，你们就是我的衣食父母，每个订阅的人，我都会仔细看一遍，并且，心怀感激！这些日子来，我很疑惑，很少有人管我要合集，兄弟们，可否在书评区动动笔，告诉晓宝，是否要增加丫滴的章节。没别的意思，只是为了让兄弟们看得爽，上架以来，因为一门心思按照大纲设定进行，忽略了丫滴情节，也不知道兄弟们有没有生气！）


第027章 魔神禁典
　　金刚勇包揽了所有的事情，声称这些事情都是自己做的，这些人也全都是自己杀的，对此，箫剑没有言语，不是不敢担当，而是箫剑实在不想和这些官面上的老爷们周旋，况且，这么大的杀人案，没有个三个月四个月的能定案，那才是奇怪了。
　　况且，箫剑知道，别看杀了这许多人，那也是正正当当的正当防卫，即便法制机器在怎么强制而不分是非黑白，可顶多也就象征性的判个金刚勇三年两年的。
　　果然，不出箫剑所料，鹰帮横行江北，世人皆知，何况国家执法人，当然也知道，其骄横霸道，蛮横无理，强抢强杀，在铁臂陈手下放生了的几个小弟在法庭上一顿血泪控诉，陈锋如何如何缺德，如何如何逼良为娼，如何如何欺负江北饭店一众决定一等一的良民等，最终，金刚勇因为杀人实在太多，象征性的判了三年，而且，而且，是缓期两年执行！
　　也就是说，只要这两年金刚勇不干什么恶性事件，那么，基本上就那么回事啦。为此，箫剑第一次感觉到社会主义祖国带给自己的温暖。
　　在赵雅舒和王艳死了的第三天，箫剑依然坐在赵雅舒的房间里，一动不动，一言不发，金刚勇在铁臂陈的护送和在警察的护送下，去了医院。
　　大厨和小丽哆哆嗦嗦的从面河案底下爬出来的时候，两个打工仔小声嘀咕了好久，最后，居然没有跑路，而是来到了赵雅舒的房间，看着傻呆呆的箫剑。没说什么，大厨和小丽默默的出去，收拾了一片狼藉的江北饭店。
　　昔日热热闹闹充满欢声笑语和赵雅舒貌似凶狠的呵斥的喧嚣温馨的江北饭店，此刻，变得冷冷清清，没有一丝人间烟火的味道。充满冰冷，悲伤，和绝望！
　　小丽和大厨忙到深夜，总算把江北饭店收拾的差不多，两人胡乱的炒了几个小菜，拿着两瓶酒，来到赵雅舒的房间，准备好好劝劝箫剑，要尽快恢复起来，重振江北饭店。
　　当两人来到赵雅舒的房间的时候，两人吓了一大跳，坐在床上的箫剑安然不动，仿佛在次进入了那种入定的空冥状态，闭着眼睛，手放在膝盖上。没有一点声响。
　　这当然吓不到两人，令两人为之一惊的是，箫剑那齐肩的长发，居然，居然，全部变成了白色……
　　在氖气灯映照下，平时嘻嘻哈哈的箫剑，现在的样子，显得阴森恐怖，无情冷漠，面无表情煞白的脸上，邪恶，危险，诡异，无情……
　　“刘师傅，小丽，你们还不走嘛？江北饭店已经这个样子，凭你们的手艺和勤劳，在任何一个地方，都能混口饭吃，不必呆在这个危险的地方，而且，这个地方，以后将会麻烦不断，死人不断，这里已经不是当初的江北饭店，这里，以后，将会变成人间的炼狱，魔鬼的游乐场，时刻，都有生命危险！”
　　箫剑并没有睁开眼睛，就那么和两人说着话。
　　大厨叫刘中洮，这时候咬咬牙，也不说话，在箫剑的面前铺开了桌子，叫小丽把酒菜摆上，也不管箫剑，用牙齿咬开瓶子盖，自斟自饮了一杯，仿佛自言自语道：“萧兄弟，我知道，你早就看出来了，我也是个修仙者，一个练气一-级的修仙者，你大概怪我一个大男人，一点也不像个大男人，见到危险，就耗子一样躲起来，胆小如鼠，没有担当！”
　　箫剑这个时候睁开了眼睛，看着刘中洮。刘中洮继续自斟自饮了一杯：“萧兄弟，哦，应该说，萧前辈，不瞒你说，十年前，我刘中洮也是雄霸一方的人物，整个江北谁不知道我刘霸天，可是，那又能怎样呢，到头来，老婆死了，老爹老妈死了，儿子被人杀了，房子被人烧了，整整六百的小弟，全都被活埋了，我有罪啊，我对不起我老婆，我儿子，我爹妈，我的兄弟们哪……”
　　刘中洮又自斟自饮了一杯：“我的贪心毁了我的一切，毁了我所有的亲人和朋友，兄弟！从那一刻起，我刘中洮就彻底死了心，只求苟活一世，不问世事，不再参与任何的人世间和休闲界的纷争。所以，你即便怪我，我也不怪你。要是你不肯答应我在这里混口饭吃，我就挪到别处，只是，我刘中洮依旧是那个原则，我不再问任何世事！”
　　箫剑放下腿，走到桌子前，也是自己倒了一杯酒，看着刘中洮：“那，你修炼的是什么门派的仙法？”
　　刘中洮看了一眼箫剑，微微一笑：“我修的不是仙，我修的，是魔！”
　　“修魔？”
　　箫剑惊讶的问。
　　刘中洮点点头：“是，修魔，当初，我是师门中最笨的一个，被师傅瞧不起，被师兄弟们欺辱，师妹师姐们嘲笑，一气之下，我杀了我的师傅，偷出了师门千年禁典，短短一个月时间，我有练气六级升至练气十级，只差一步便进入凝气级别。
　　但是，大概真是我的资质太差，就这一步的距离，硬是进入不了凝气级别。这时候，我被师门查出是偷禁典的人，也是杀师傅的人，遭到师门三十二师兄弟姐妹的围杀，呵呵，老子依仗禁典的魔功，把他们全部宰杀，甚至，包括凝气级别的大师兄，也被我宰杀，从此流入世俗界。
　　然而，禁典虽属魔功，但其博大精深，艰涩难懂，确实非我智能达，自始自终，我始终不能进入到凝气级别，在我的家人和兄弟全部死后，我的心也淡了，凉了，一心混迹世俗，只求等死！于是，为了能多活几日，谨防魔心蔓延，也便散去全身大部分功力，只保留了练气一级的的级别，力求在世俗界自保，不再招惹任何人，任何事！混吃等死！其实，我也想了，我不配练这禁典，我没那个魄力，也没那个一痴到底的决心，这禁典落到我的手里，本身就是魔神开的一个玩笑罢了！”
　　刘中洮说着，从怀里掏出了一本薄薄的册子，扔在了桌子上，泛黄古朴的羊皮纸卷，三个古鱼虫老篆：“魔神道！”三个大字，俨然入目。
　　箫剑看了一眼那本册子，在看看刘中洮，刘中洮也看着箫剑，微微笑道：“修魔者，极易速成，但是，一旦达到凝气级别，那么，魔心会逐步控制我心，取而代之，到最后，成为魔心控制的刽子手。沦为魔心的傀儡，只有达到传说中的化神之境，重塑分身，把魔心压制在分身里面，然后杀死分身，或是能控制分身，那么，才能化解心魔的控制，成为魔中之魔，才会找回自我。”
　　刘中洮定了定，看着箫剑，继续道：“世俗界中，修仙者多如牛毛，仅仅入定一项，就把几乎所有人拒之门外，凝气者，凤毛麟角，筑基者，我根本就没看过，至于结丹，呵呵，多于史书上记载，还是几千年前的，真假难辨。元婴嘛，就不要说了，根本就是扯淡，咱们这个世界上根本就没有介绍进入元婴境界的任何仙法功法。
　　而想修魔者，还想还原自我，就要统统越过这些障碍，进入到元婴后期的化神之说，呵呵，恕我直言，我连这个宇宙上有没有人能进入元婴级别都感到怀疑，至于什么化神级别，我根本就连想都没有想过。”
　　箫剑看着刘中洮，停了一会儿：“刘师傅，你说这些的意思？”
　　刘中洮死死的盯着箫剑：“我的意思，如果这个世界上，连你都不能修炼这本禁典，我想，这个世界上，该不会有任何人能修炼这本禁典！”
　　箫剑微微的笑道：“你根据什么这么说？”
　　“直觉！凭我刘霸天混迹了修仙界和世俗界的大半辈子的经验和直觉！”
　　箫剑笑啦，捋捋额前妖异的白色长发，拿起那本禁典，随意翻弄了几页：“你这是在把我送到一条不归路！”
　　刘中洮笑呵呵的看着箫剑：“人生苦短，短短数十年罢了，尚能有几回搏，死又何妨？我的魔心以死，智亦不足，博了，败了，至于你愿不愿意，那是你的事情。”
　　刘中洮吱儿的一声把杯中酒饮尽，看也不看箫剑一眼，抬腿离去：“我该休息了，明天还要有许多伙计要做呢，对了，老板，明儿该进菜啦，菜都打烂了！”刘中洮说完，头也不回的回自己的房间去了。
　　这几句话，箫剑听明白了，刘中洮在说：我已经变成了俗人，彻底的俗人，再不会参与修仙界的任何纷争，世俗界任何俗事，我的魔心，彻底死了！
　　这时候，箫剑才发现，小丽不知道什么时候，已经靠着自己，躺在了自己的大腿上，嘴里流着口水，嘴巴还在不住吧嗒着，小胸脯一起一伏的起伏着，均匀的呼吸着，睡着啦。
　　箫剑苦笑着摇摇头，轻轻的起身，把小丽整个托着抱起来，轻轻的放到床上，盖好了被子，把那本禁典魔神道放到贴身的口袋，猛然间打了个哈欠，才感觉到自己也困了。
　　箫剑回头看看熟睡中的小丽，咔吧一下眼睛，胡乱的褪掉了自己衣服，钻进了小丽的被窝，屁股往里面推了推小丽，沉沉睡去。
　　几天了，始终不能睡着的箫剑这一次真的困倦了，睡的很香，直到早辰的时候，随着小丽一声耗子般刺耳的尖叫，箫剑被猛的吓醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看着小丽：“怎么啦？你喊什么喊？想吓死我啊？”
　　小丽惊恐的用被子包裹着自己，看着箫剑，瞪大了眼睛：“你，你你，你居然没穿衣服，你，你流氓，你混蛋，呜呜呜……你欺负我！”
　　箫剑不屑的嗤了一声：“别想美事啦，看你没成熟的乃子，跟葡萄似的，我才没兴趣呢，去去去，干活去，被打扰我睡觉！”
　　箫剑说着，就要夺过被子继续来个回笼觉。小丽却是眼睛一瞪，使劲的拉着被子：“那可不成，睡都睡啦，你还想耍赖，不行，反正我是你的人啦，你甩不掉我啦，哼！”
　　小丽说着，小脑袋瓜一扭，嘴巴一撅，回身钻进被窝，背朝着箫剑，从新躺了下来。箫剑一愣，继而微微的笑道：“啊，你可想好了，是不是真的准备当我的老婆啦？”
　　小丽道：“那是，你甭想耍赖！”
　　箫剑邪恶的笑着，拉着被子就钻进了被窝，一把抓住小丽的小屁股：“那好，既然你都决定啦，那，我这个做老公的，就要履行做丈夫的责任，现在，咱们亲热一下吧！”
　　说着，就要抓小丽那尚没有成熟的小米咪，小丽赶紧一激灵窜了起来，火烧屁股的窜下床，瞪大了眼睛看着箫剑：“你，你，你流氓，你无赖！大色狼！”


第028章 驭气化龙
　　箫剑笑着摇摇头，再次用被子蒙住脑袋，昏昏睡去。困哪！
　　连续九天，江北饭店在没有来过一个客人，出了这么大的事情，客人自然是害怕的，对此，箫剑倒是很不在意，小丽和大厨刘中洮却是很焦急。
　　死的人死了，可活着的人还得继续活下去。要活下去，就要继续的奋斗，做事。没事做，其实是很恐怖的。
　　箫剑在这几天里，大体通览了“魔神道”，越往后，越觉得艰涩难懂，有很多字，甚至，根本就不太认识。还要查找康熙字典等书籍才能勉强读下来。
　　箫剑总算动得了修魔的宗旨，不惜一切代价，追求实力的强大，走的是一种极端的路子，然后，破而后立，重生破魔，找回自我。在修仙之路上，走的一条捷径，也是一条死胡同，能不能走出去，全看你自己的运气，机缘，根骨，和命运！
　　魔神道共分四个层面，功法场篇，驭气篇，驭兽篇和神识篇四篇！
　　功法篇除了正常入定吸收天地灵气之外，还详尽阐述了如何吞噬，掠夺和消化别人的真气，真丹，甚至元婴和分身。
　　另外，功法篇详尽的介绍了修仙界的各种庞杂的灵丹妙药，有什么样的功效。什么样丹药吞噬后如何化解。可谓之详之又详。总之，只要是能增加功力的手段，无不包杂万象，全部收罗。简直是一部掠夺大典。
　　驭气篇却是诡异的同功法篇背道而驰，只介绍了一种驭气战技：“驭气化龙术！”驭气化龙术，倾尽全身功力真气，化为一条虚幻真气组成的龙，攻击敌人！在达到凝气级别之后，便可以精养灵魂体，在真气组成的龙中加入灵魂体，大大加强驭龙术的威力。
　　而且，若是能有机会找到真的龙魂，那么，通过一些列繁琐的手印和咒语之后，便可以召唤自己收服并蓄养的真正龙魂，以气为身，以龙魂为魂，威力，将达到极致，但是，召唤龙魂，需要消耗庞大的甚至全部的真气，乃至于若是真气不足的情况下，有可能龙魂便会夺取施咒人的生命力代替真气而献身。这一系列的手印和咒语的结合，在禁典中，被称为：驱龙咒！而且，一旦驭气化龙术的真气所组的龙中有真正的龙魂，那么，驭气化龙术的名字就会进化为：驭龙术！
　　但是，龙这个东西，世界上真的有吗，箫剑不知道，所以说，至于什么龙魂，更是遥远的不敢想，即便有，也不是自己所能征服的。对此，箫剑笑着摇摇头。
　　这第三篇驭兽篇，如第一篇一样，驳杂磅奥的介绍了修仙界的各种异兽，异虫，并详尽的列出了驯服的方法和列出了异兽榜和异虫榜的名次。箫剑详尽了看了一遍，只是自己翻了翻白眼，因为，这上面所说的东西，他一个都不知道。就是连听说都没有听说过。
　　比如异兽榜上名次靠前的枭凰鸟，敖天鳖等等，根本就听都没有听说过。异虫中排名第一的冰火金瓢，第二名的赤焰飞牤云云，根本就没有听过。何谈见过，还何谈驭使？
　　但是，在驭兽篇中，有一个分支，那就是，驭魂篇。这个，箫剑恨感兴趣，但是，同样，这个技能需要有一个炼魂盅蓄养灵魂体，这个，箫剑就无能无力了。他哪里知道炼魂盅是什么东西。
　　第四篇：神识篇，箫剑看的很是仔细，因为，这个，他感觉到，他实实在在的能用到。神识，按照箫剑的理解，就是现在所讲的思感，却不是那飘渺而不可见的第六感，是确确实实存在的感觉。
　　如闭着眼感受风吹脸那样实实在在的感觉的到，同时，把这种感觉延伸，从脸皮上延伸到十米，百米，千米，无限……随着修炼层次的提升，神识会逐步的提升，并且，把这种神识也就是思感，修炼的带有攻击性。
　　按照箫剑的理解，这神识的攻击是可怕的，应该是直接作用于大脑皮层，毁坏神经系统，让人变成一个白痴，乃至，死亡。
　　这种神识的强大和攻击的方法就是，吞噬灵魂体！神识强大后，自然就会有攻击性。禁典详尽了介绍如何提取和吸收灵魂的方法，无一不是残忍霸道，罪恶滔天的手段。看的箫剑不住咧嘴。
　　但是，这种神识的攻击所带来的好处应该是绝对恐怖的，修炼一定程度，那就应该在比自己弱小的同类面前，一个念头，就可以让对方死亡。
　　“太他-妈的可怕了！”箫剑全部看完了禁典后，抛出了这么一句！
　　然而，令箫剑怀疑的是，虽然整个禁典有点邪门和罪恶，但是，怎么看，都不应该算是入魔的东西，世上人心险恶，多得是罪恶之事，也没见谁成魔，这本禁典，怎么看最多算是邪恶野蛮一点罢了。为什么把它说的那么可怕。箫剑笑着摇摇头，没再去深想，直到后来，很久很久很久之后，箫剑来知道，真真正正的最顶端的魔，原来，就在自己的心里，这本禁典，只不过是一把开启魔门的钥匙罢了。
　　正是这把钥匙，一步步的放出人心中贪，嗔，痴，妄，颓废，情，欲等等一个个魔头。继而，混成一个大魔头。
　　箫剑把整个魔神禁典浏览了一遍，无奈的发现，自己暂时只能练就一个，那就是驭气篇那个法术，驭气化龙术！
　　自己练气四级的水平，不知道能搞出一个什么水平的气龙来，箫剑要试一试。头一次箫剑倾尽全身真气，施展了一下，只是在地面上刮起来一阵小小的小的不能再小的小旋风。卷起来了一只拖鞋。升到了半米高，啪嚓一声掉了下来。
　　箫剑大为颓丧，赶紧拿起自己随手携带的酒瓶，大口大口的喘着气，坐在地上，一口气喝了半壶，补充真气的流失。
　　休息了好一会儿，箫剑再一次施展，这一次，有了变化，但是，真气依然没有化龙，只是，那只拖鞋打碎了玻璃，掉到了窗户外面。
　　箫剑大喜，尽管真气竭尽，气喘吁吁，坐在地上仍旧是喜不自胜，不怕效果小，就怕没效果。
　　再次补充了真气后，箫剑不由分说，跑到厨房，拎着刘中洮的耳朵来到自己的房间，并且，声色俱厉的威胁刘中洮，丫老东西要是不施展一次驭气化龙术给本老板看看，那这个月工资，本老板将全部拿去嫖娼。给小姐打消费，一毛钱都不给你。
　　刘中洮大骂箫剑黑心肠，卑鄙无耻，欺负老实人，恶意克扣农民工工资云云，最后，鬼头鬼脑的刘中洮在左看右看并且插上门，并且，放下了窗帘后，运了老半天的气，看似随意的一手挥出，一条半尺来长的肉眼的看得见的透明的龙，击碎了茶几上的29寸大彩电，化为无形。
　　刘中洮一下子坐在地上，浑身颤抖着，脸色煞白，气喘吁吁的道：“丫个箫剑你个黑心肠的家伙，你这是要我的老命啊，我，我，我不行啦，至少一个星期不能恢复，丫你个孙子可不能克扣我的工资，嗯，不行，我要算双倍工资！”
　　箫剑根本没理刘中洮,瞪大了眼睛惊喜的看着那个被击碎的电视机：“双倍双倍，不，三倍！哈哈，练气一级，威力竟然如此之大，若是我四级练到你的水平，那？哈哈哈……”
　　刘中洮艰难的从地上爬起来：“当初，我刘霸天练气顶峰的时候施展这驭气化龙术，甭说电视，就是一辆轿车，还不是挥手之间而已！现在，唉，不行啦……”
　　刘中洮继而说道：“驭气化龙，关键是对真气运行的掌握的熟练，高度凝聚，浓缩之后，化为致命一击，威力极大，不到不得已，不能施用，因为施展之后，真气就会枯竭。那时间，是你最虚弱的时候，这就是驭气化龙的弊端。”
　　箫剑看着刘中洮：“那，我为什么不能凝聚气龙呢？”
　　刘中洮不屑的看看箫剑：“读过卖油翁吧？往葫芦里倒油，谁都会。但是，人家卖油翁不但能倒的一滴不漏，而且，还在上面放个铜钱，在铜钱的孔倒进去，别人看了，惊为天人，老人家说得好啊，其实没什么，手熟而已！
　　我十几岁就练这一手化龙术，现在五十多岁的人了，你说说，我的手熟不熟。好好想想吧，哎呦，真难受，我得回去躺一会儿！哎哟，这么大年纪的人啦，还这么折腾我老人家，真是没良心哪……”
　　刘中洮一边自己咕哝着，一边退出了箫剑的房间。
　　整整两个月时间，箫剑除了吃饭和上厕所，还有铁臂陈和金刚勇回来之后接风了一场，然后就憋在屋子里，愣是没有出屋子，拼命的制造灵液，然后，在自己的房间里不断使用驭气化龙术，屋子里已经完全没有了模样。床碎了，沙发碎了，地板碎了，风扇碎了，空调碎了，能碎了的都碎了。而江北饭店已经慢慢的开始来食客吃饭，慢慢的恢复着人气。
　　小丽仿佛瞬间张大了一般，一如赵雅舒当年的平易近人，和食客嬉笑闹骂，只是，在没有人敢对小丽动手动脚，甚至连粗话都不说，金刚勇的大名，已经响彻了江北郊区地带，彻底镇傻了这帮三教九流，真是的，在金刚勇金大侠的地盘上闹事，你真是活得不耐烦了。
　　终于，在两个月后某一天，正在吃饭的食客，忙碌的大厨和小丽，还有打下手的金刚勇和铁臂陈，被一声惊天动地的震响吓了一跳。
　　只见箫剑的屋顶，仿佛是被人爆破了一般，一声震天响，水泥瓦片凌空飞起，冲天而破，一条若有若无的龙形之物，一闪之间，化为虚无。


第029章 风华绝代的女人
　　铁臂陈和金刚勇两个给小丽和刘中洮打杂的下手都被震惊的停住了手中的活计，惊讶的看着箫剑的屋顶。
　　铁臂陈咔吧咔吧眼睛：“金刚，你跟老大时间长一些，能不能给我解释一下，老大这是在干什么？是在研制手榴弹嘛？”
　　一向大脑简单不喜欢思考问题金刚勇此时煞有介事的捏着下巴，做思考状：“以我对老大的了解，可能老大忘记了关煤气罐了！”
　　小丽完全活脱脱的一个赵雅舒还魂一般，焦急的跑了过来，不由分说，照着金刚勇的脑壳就是一巴掌：“在这傻愣着干什么？还不过去看看，这个家伙在搞什么鬼，死了没有？我的天哪，要是在这么搞下去，我看这江北饭店就快别这个家伙拆了！”
　　金刚勇一愣：“是，老板娘！”头也不回的就朝箫剑的屋子跑去，叫的小丽一愣，铁臂陈看看小丽，在看看金刚勇，赶忙追赶着金刚勇：“金刚，等等我……”
　　在跑到箫剑的房间的时候，妈不由得张大了嘴巴，这哪里还是什么房间，完完全全的是一片废墟，在这间废墟的中间的屋顶，被开了一个大大的窟窿，瘫软在地上的箫剑傻呵呵的笑着：“哈哈，成功啦！成功啦！”
　　金刚勇一愣：“完了，老大疯啦！”铁臂陈看看四周的情形，在看看箫剑，点点头，表示赞同金刚勇的意见。
　　小丽这时候忙忙的跑了进来，也是被这间房子吓的够呛，原本赵雅舒的房间可是清香怡人，充满诗情画意，可现在，简直，简直，简直没法看，没法说。
　　再看看箫剑，傻呵呵的坐在地上笑着，头发乱乱的，上面还有不少的灰尘挖屑，急忙跑上去，蹲在地上使劲的摇晃着箫剑：“箫剑，箫剑，你没事吧……”
　　箫剑见是小丽，笑哈哈的一把搂过小丽，在小丽的脸蛋叭的一声就亲了一口：“哈哈，小丽，我成功啦！”
　　金刚勇看着箫剑，在看看铁臂陈：“老陈，怎么办？送医院吧！”铁臂陈摇摇头：“不对，老大还认识小丽呢，还知道，看样子，不像是疯了！”
　　箫剑拿出自己的酒壶，喝了一大口，瞪了金刚勇和铁臂陈一眼，从地上爬起来：“靠，你们才疯了呢？做事去做事去，都来干嘛？不是告诉你们不要进我的房间嘛？居然敢不听老板的话，我看你们的工资是不想要啦，那好，这个月工资全部扣掉，拿去……”
　　“老大，我们走啦，走，这就走，不要扣我们工资啊！”金刚勇和铁臂陈赶忙一溜烟的钻了出来。
　　小丽担心的看着箫剑：“箫剑，你真的没事啊？“
　　箫剑看着小丽：“当然没事，今晚洞房都没问题，不信试试！“
　　“去死！”小丽使劲踢了箫剑一脚，瞪了箫剑一眼，扭着小一扭一扭的走了出去，满脸通红，走到门口，又扭过头来：“出来了啦，这个房子要翻修啦，你如果还想住在这里，我不反对！”
　　这时候箫剑看着小丽离去的背影，忽然间发现，这个小丫头已经颇具成熟的规模，貌似胸-部也大了不少，也很大，属于能进入一看就能生儿子的那种水平。
　　六分裤下面，一截白的刺眼的小腿很是光滑细腻，已经好久没有碰女人的箫剑不由得邪笑着舔舔嘴唇：“还真是个美人坯子，是不是应该上了这个妮子，嗯？这样，算不算祸害青苗呢？去，管他呢，我不上，早晚还不是让别人上！”
　　正在切菜的刘中洮望着箫剑的房间，摇着头笑了笑：“进步的好快！”便不再言语，当当的继续切菜。
　　两个月的时间里，箫剑不断反复的练习驭气化龙术，灵液全部用来恢复真气消耗，所以，修为没有丝毫的提高。但是，驭气化龙术的水平随着箫剑无数次的练习，一遍遍的熟悉，练习，提高。现在，箫剑有信心，即便是练气六级的人物，若是在自己全力一击之下，即便不死，也要重伤。至于五级四级，根本就受不住箫剑这全力的一击。
　　但是，在这世俗界，能遇见几个练气六级的修仙高手。现在的箫剑，可以说，几乎可以在整个江北横着走了。
　　那些普普通通的世俗界的混混们，箫剑只要一个小指头，就能要了他们的命。包括铁臂陈和金刚勇。
　　这日夜里，箫剑假装酒醉，赖在小丽的房间里不肯出来，动手动脚，在小丽的半推半就的推诿下，卑鄙的箫剑用戒指弄晕了小丽，瞬间就把小丽扒了个精光，在小丽反应过来的时侯，卑鄙的箫剑已经趴在了自己的身上，床单上，一滩鲜红的血迹。
　　箫剑已经开始在自己的身上颠簸，小丽强行的忍住疼痛和眼泪，终于，把自己的手搂住了箫剑的脊背。开始配合着箫剑运动。
　　十七岁的小丽，虽然长相并不是十分出众，但是，却是十分的清秀，尖俏的下颌，扑扇扑扇的大眼睛，略显消瘦的身体。躺在，这刻看来，就像一个十分的楚楚可怜女仆人，在遭受恶霸主人的性-侵犯！
　　箫剑肌肉健硕的身体，宛如块块的岩石般硬实，死死的压在又白又软的水一样的小丽的身上，一耸一耸的颠簸着。亘古不变的韵律，随着木床嘎吱嘎吱的叫声，宣告着小丽的少女时代，彻底的结束了。少女，变成了大嫂。
　　一个小时之后，小丽的眼中含着眼泪，搂着箫剑：“箫剑，谢谢你，谢谢是你，让我从一个女孩变成女人。不论我们有什么样的结果，这都是我今生最大的幸福，我这辈子，无论怎样，都没有遗憾啦！”
　　箫剑捏了捏小丽的鼻子：“说什么呢？跟生离死别似的！”小丽没有说话，闭着眼睛搂着，她要好好的享受这一切。
　　第二天早上，小丽竟然出奇的没有早早的起来大喊大叫金刚勇等人干活，睡到自然醒的金刚勇和铁臂陈醒来后，看看表，四处望了望，没见小丽的身影，却是看到箫剑捏着茶壶坐在饭店门口的大排档的椅子上，优哉游哉的喝着茶。
　　金刚勇见小丽今天没有来叫他们起床，很是不解，挠了挠脑袋，忽然之间猛然想到了什么似地，诡异的看着，然后一脸邪笑的走到箫剑的面前：“哈哈，嘿嘿，老大，怎么样？味道不错吧？”
　　箫剑仿佛看着怪物一般看着金刚勇：“什？什么，什么不错啊？我说你小子大清早不干活，跑到我这来胡说八道些什么乱七八糟的，去去去，甭耍嘴皮子，干活去！”
　　金刚勇一副无赖的样子看着箫剑：“老大，别装啦，我都听见啦，昨天夜里某人房间里动静，哎呦喂，真是刺激啊……不用想，肯定是您老人家在祸害我们敬爱的小老板娘啦，不然，谁有这个胆子啊，我说老大，你可真行，看样子，准是您老人家把我们可爱的小老板娘祸害的不轻，起不来床啦……”
　　“去去去，乱嚼什么舌头，粗人！这个月工资没了……”箫剑踹了一脚金刚勇，金刚勇赶紧笑嘻嘻的看着箫剑，用十分淫-荡的笑容看着箫剑，朝远处走去，开始收拾铺面，准备开张。
　　箫剑便坐在椅子上回忆起昨天和小丽的欢爱的时候，按照禁典功法篇的方法，箫剑完全可以趁那个时候，启动采阴补阳的极度霸道的噬阴魔诀，采补小丽的少女元阴增加自己的功力，凭箫剑模糊的神识感觉，小丽那庞大的少女元阴能量，足够自己从练气四级一跃升至练气五级。
　　曾经，在欢爱之中，箫剑一度有点控制不住自己，就要放开魔诀的禁制，大肆吸取小丽的元阴能量。但是，终于咬牙控制住。
　　因为一旦吸取了小丽的全部元阴，小丽便会很快的衰老，继而，加速生命的死亡。少女也好，妇女也好，元阴，就是她的生命力！
　　魔神禁典没有双休一说，只有极度自私霸道的单修，一切，都为不顾一切的快速增加修为和自身实力为基本原则。
　　箫剑还在忽地乱想昨天的事情，心想以后要少和小丽干这种事情，最好不干，不然，说不上哪次一个把持不住，就要了小丽的命，就得不偿失了。
　　这时候，在江北饭店大排档的饭桌上，一个高个子，足有一米七五的极度漂亮的女人悠然的坐了下来。
　　女人一坐下来，就把左腿压到右腿上面，就开始望着仰躺在老爷椅子上的箫剑。箫剑看了一眼这个女人，心头猛的一震。
　　他从来没有见过这样妖媚，漂亮，端庄，美丽，大方，充满风情，多情，迷情的狐媚女人，女人一头青丝貌似随意的挽起来，用一根金黄的簪子别在脑后，偏偏还有两绺从头发中散落出来，松啦下来落在耳鬓，平添三分妩媚。
　　一双貌似时时刻刻都在微笑着的大眼睛，水汪汪的看着自己。细嫩的脸庞，既不显消瘦也不，娇俏的鼻子，可爱的嘴巴，不带任何染色的红唇，一切，那么贴切的配合在一起，妖显着一个绝代的芳华女子的惊然现世。
　　一条细细的银色链子，在充满的脖子下顺滑而入，在欲露又遮的之间，隐去了踪影。
　　深蓝底色的绿花丝绸无扣系腰紧身衣，带子在纤细的腰间缠过，硕大的大尺寸汝房爆显无疑。
　　纯黑色的闪着银光的紧身体型裤，把女人绝代的优美腿型刻画的淋漓尽致，更可恶的是，在腰间和紧身裤的相接之处，竟然没有连接完全，而是若隐若现一圈白白的皮肉，很明显，这是故意的。
　　紧身裤在小腿终端戛然而止，露出一截白白的脚踝，光着脚丫的穿着一双紫底红花的高跟绸布凉鞋，按照箫剑的眼力，这双鞋，要是没有个几千元，绝对是拿不下来的。（后来箫剑问过，这双鞋在当时是27000美元！）


第030章 瞬杀吕良仁
　　无论从哪方面讲，线条，体型，容貌，神态，这女人都是箫剑所见过的最最妖娆漂亮，动人心魄的女人。
　　她有比之王雪有过之而无不及的清纯，力压她后妈陈燕的狐媚，打败罗美娟的浪荡，更有重挫赵雅舒的小资，还有若隐若现的一丝贵过小丽的淳朴……
　　此时的箫剑看来，这个女人，简直就是融合这个世界上所有女人的优点于一体化身而成的妖孽般的存在。
　　一颦一笑之间，似乎不用语言，就能瞬间俘获男人的心的魔力。这些，不光光是美貌所能具有的效果。
　　箫剑看的傻了，直勾勾的盯着女人，捏着手里的茶壶，眼睛一眨不眨，死死的盯着女人，脑子里似乎只有一根直线在坚持着，他的内心在疯狂的呼喊着：“这才是我箫剑要找的女人，这才是我箫剑要找的女人……我要这个女人，我要这个女人……”
　　不光是心里，嘴里一叨咕着之：“太美了……太美了……”一副见了美女就变痴呆的猪哥模样。
　　其实，箫剑完全没有注意到，在女人的身边，还有两个人，两个男人！其中一个，就是鹰帮四少之一也是最后一个，吕良仁！而另一个，是鹰帮的一个军师，马善！
　　箫剑还在傻呵呵的看着女人，口水都差点流了出来，完全忘记了一切的样子，盯着笑靥如花的女人脸庞，连眼睛都舍不得眨。
　　女人倒也不生气，迎合着箫剑色到极致的目光，就那么赤-裸-裸的看着他，并且，微笑着。一直微笑着，似乎，这个女人永远都是在微笑着。
　　吕良仁看着箫剑的猪仔像，忍不住咳嗽了一下，走了几步，挡在了箫剑和那个女人之间，遮住了箫剑的视线。
　　箫剑一怔，吕良仁朝箫剑望了望：“你就是箫剑吧，你看够了没有！看够了我还有事跟你说！”
　　箫剑这才收起猪仔相，往上抬头看了看吕良仁，支着一口小白牙朝吕良仁笑着：“呵呵，大哥，让你见笑了，只是这人，这人实在是太美了，我，我，我没看够，你能不能让让，不要挡住我的视线？我在看看！”
　　吕良仁一愣，他实在没想到，这个箫剑的脸皮居然如此之厚，他同时也纳闷起来，就这么个如此好色的东西，怎么就杀了他的兄弟陈锋呢？
　　吕良仁大怒道：“放肆！”
　　吕良仁这一喊不要紧，在一旁早就看出事情有苗头的金刚勇和铁臂陈，手里拎着菜刀和一只棒子，恶狠狠的就朝吕良仁奔来，看哪个架势，先啥也不说，来上他一棒或者一刀再说，真是的，敢对我们的老大大呼小叫的，真是活的不耐烦了，两人这样想。
　　临近吕良仁的时候，箫剑一伸手，示意两人停下，在挥挥手，两人忿忿不平的梗着脖子瞪眼看着吕良仁，退在了箫剑身边，瞪着吕良仁。
　　其实，早就在吕良仁三人刚一接近百米的距离，看似躺在椅子上迷糊的就已经猛的睁开眼睛，神识已经感应到一个比自己要强大的存在在向自己靠近。另外，还有一个修为比自己要低的存在，和那个人在一起，在慢慢向自己移动。
　　箫剑惊讶了一下后，装作毫不在乎。依旧喝着茶，倚在椅子上优哉游哉。而当三人出现的时候，箫剑再次惊讶，因为，是三个人，他感应到的那个强大的存在，就是吕良仁，一扫之下，看出吕良仁竟然已经至少练气六级的修为，而那个干瘦的老者，只有练气二级。
　　而正是箫剑猪哥似的看着的那个女人，箫剑的神识竟然完全感应不到她的修为，或者说，那个女人根本就不是修仙者，完全没有修为，体内没有灵力波动。另一种可能就是，这个女人的修为，高出自己太多，完全可以屏蔽他的感应。
　　箫剑用想也知道，是鹰帮！
　　瞬间，箫剑做了决定，只要来者不善，毫不犹豫，一击击杀那个练气六级的存在，但是，那个练气二级的家伙可能就会在其虚弱的时候攻击自己，那时候只要镇住唬住他片刻，让自己补充了灵力。
　　不消一刻，也能灭杀他，自己一击击杀练气六级的家伙，量他练气二级的人，也不敢乱动，唬住他一时片刻应该没有问题。
　　另外，箫剑早已经进了厨房，告之大厨刘中洮，在自己杀人之后的片刻，若另一个人动手，那，说不得，你个老不死的老滑头要是不出手相助，不但工资没有，滚不滚出江北饭店，自己张啦着办。刘中洮大骂箫剑不仗义，逼良为娼，欺负弱小云云，可还是在偏房里暗暗隐藏，伺机施展毙命一击，力求以驭气化龙一击击杀那个练气二级的人物。
　　唯一的可能性是，那个女人，是个高出自己太多的高手，如果那样的话，量是自己在怎么挣扎，都是徒劳。那就认命，杀一个算一个。
　　所以，箫剑告之刘中洮，一旦发现那个女人是个高手的话，刘中洮就不要出手，立刻带着所有人，立即逃命。也不要攻击了。到时候，逢年过节的，给本老板烧点纸就行。
　　迅速做完这一切的箫剑，又回到自己的靠椅上，继续优哉游哉的捏着茶壶，眯着眼睛，在眼睛之中透出一条缝，时候注意着三人的一举一动。
　　等到三人来到的时候，箫剑故意做出猪哥状，色迷迷到极限的样子故意垂涎欲滴那个女子，以便分散其注意力，然后，致命一击，力求杀了那个练气六级的高手再说。
　　箫剑喝退了金刚勇和铁臂陈后，在金刚勇和铁臂陈的耳边小声的嘀咕了几句，金刚勇和铁臂陈连连点头。
　　然后箫剑笑呵呵朝吕良仁走了过来，仍然不忘朝那个女子色迷迷的笑着，一副绅士的样子半鞠了一个躬，十分滑稽可笑。然后距离吕良仁四米半左右的距离站住（这是现在箫剑施展驭气化龙术最强最快的攻击距离）。
　　朝吕良仁笑呵呵道：“这位前辈，您是？”
　　吕良仁不屑的看了箫剑一眼，抱着膀子把头一扭，眼睛看着天：“鹰帮！吕良仁！”箫剑闻言，赶紧做惊讶状，立刻抱着拳头半鞠躬朝吕良仁：“哎呀呀，鹰帮鼠吕刀锋中的吕前辈，哎呀失敬失敬，这么说，您是老二啊？”
　　其实，在耗子在的时候，吕良仁确实排行老二，但那时候，耗子和自己都是练气，现在时间过去很久，在吕良仁一次机缘巧合下，服食了一颗练气散，修为已经猛增到六级，要是耗子活着，也必定重新排行，他才是老大，无奈，耗子死了，这让吕良仁老二的帽子永远摘不下去，颇为郁闷。
　　因为江北的鹰帮地位显赫，倒也没几个人能胆子大管他叫老二，但是，也是有的。护法曹亮和魏军这两个厮就经常戏谑的管他叫老二。还有面前这个该死的妖孽女人，他的女少主人，桃花少主。
　　吕良仁此次有闻听箫剑叫自己老二，顿时大怒：“闭嘴，我叫吕良仁，不叫老二……”
　　话没说完，只见箫剑微笑的脸庞猛的一变，箫剑的驭气化龙术蓄气已经完毕，右手伸拳变掌，浑身杀伐之气顿显：“去死！”
　　一条三尺余长的真气幻化的龙带着微微的龙啸声，平地卷起尘沙，以土为身，覆盖全身，仿若一条土龙平地钻出，狰狞腾啸，呼啸着直奔吕良仁猛袭而去。
　　吕良仁大惊，来不及思考，赶忙驭气抵挡，可是，距离实在太近，尚未驭气完毕，土龙呼啸着冲进吕良仁的身体，化为无形。箫剑的偷袭，成功！
　　吕良仁被土龙一冲，身体如断了线的风筝一般，急速后退，在箫剑出手的那一刻，金刚勇和铁臂陈疯了一般冲了出去，在吕良仁落地之前，一把菜刀，一把铁棍，暴风雨一般落在吕良仁的身上……
　　女人这时候笑容僵住，噌的一声站了起来，收敛笑容，死死的盯着箫剑。女人身边的那个练气二级的男人刚要动，女人大喝：“别动！”
　　金刚勇和铁臂陈把个吕良仁连砸带砍，弄得没有一点人形，彻底死透了之后，才一头大汗的回到箫剑的身边：“老大，搞定！死透了！”
　　箫剑也盯着女人，也不看铁臂陈和金刚勇，只是点点头，继续看着那个女人。
　　女人猛然释放了全身的灵力，灵压瞬间而至，虚弱的箫剑本就虚弱到极点，此时还能站着，不过是强撑着，这时，在也受不住，一下子半跪在地上，哇的一声喷出一口鲜血，而铁臂陈和金刚勇，干脆一下子晕了过去。
　　箫剑强撑着坐在地上，掏出酒壶，大大的喝了一口，这才长长的舒了一口水，看到一双白白的，穿着紫底红花的高跟绸布凉鞋的脚丫挪到了自己的面前。
　　箫剑也不抬头，自顾自干哑的自嘲般的笑了一声：“前辈，要杀就杀，要剐便剐，一人做事一人当，请你便为难这些凡人，他们，都活的不容易，这算是晚辈死前的最后一点请求，我知道，我没权利请求什么，所以，答应不答应，随你！”
　　女人语声如莺：“为什么偷袭我的人？同为修仙者，修仙界，我从没见过你这么卑鄙无耻的人！”
　　“哈哈哈……”
　　箫剑放声大笑，努力的从地上挣扎起来，盯着面前女人的眼睛：“我卑鄙无耻，你们鹰帮孽众，欺压平民，不无耻？敛财无度，不无耻？色胆包天，明抢暗夺人妻人女，不无耻？暗中下手，草菅人命，不无耻？我的前程被你们毁灭，朋友，哥们，女人，一个个在你们手中丧命，你们，反过来跟我讲礼义廉耻？我看，真正的无耻之人，是你吧！”
　　女人杏目圆瞪：“你……”


第031章 修魔修魔，无情可说
　　“我怎么？我说的都是事实！”
　　箫剑想到今天自己是绝难善了，索性心一横，丝毫不在畏惧这个修为深不可测的女人。这个女人本来在箫剑瞬杀了吕良仁之后，十分的生气，这时候，忽然咯咯的笑了起来：“呵呵，不错，有仇必报，我喜欢！”
　　女人刚刚说完，猛然间回头，只听到跟着女人的那个男人一声凄惨的嚎叫，如同吕良仁一样，平地飞出老远，撞飞了几张桌子，栽倒在地上，脸色惨白，哇的一声喷出一口鲜血，眼皮一翻，就此死去。
　　箫剑大惊，定睛一看，正是平时看来胆小如鼠，最最怕死的大厨刘中洮，一记驭气化龙，偷袭灭杀了女人身边的那个男人。
　　女人左手一挥，一道绿光闪过，直穿刘中洮的心脏，绿光划了一个圈，回到了女人的手中。刘中洮站在原地，怔在了那里，低头看看自己的胸前，话也没有说一句，噗通一声倒在地上。
　　箫剑的心疼的一阵收缩，踉飞踉跄跄的跑到刘中洮的面前，抱起刘中洮大声的呼喊，然而，任凭箫剑如何呼喊，刘中洮仿佛在也听不见一般。
　　箫剑呼嚎着抱着刘中洮痛哭，刘中洮嘴角的鲜血溢出，努力的睁开眼睛，看着箫剑：“老，老板，我老刘无能……咳咳……不能帮你杀死那个女人，你自己多加小心……”
　　刘中洮说着，费力的从衣兜里掏出一张存折，颤颤巍巍的递给箫剑：“密码六个零，本来想攒够钱娶个老婆子的，便宜你小子了……”刘中洮说到这，脑袋一歪，死去！
　　箫剑拿着那张血糊糊的存折，紧紧抱着这个如父如兄如师的老人，哭的惊天动地，死去活来。
　　鹰帮，不但毁了他的前程，更是一个个的夺取了他身边的一个个肝胆相照的兄弟朋友和女人的生命。箫剑后悔，箫剑怨恨，要是自己不出现，小梁就不会死，刀疤也不会死，赵雅舒王艳等人也不会遭到那样残忍的猎杀。
　　而且，刘中洮这个看似胆小如鼠实则厌倦了世俗纷争而躲避的老人也不会死。这一切，都是拜鹰帮所赐！
　　女人在一旁，冷漠的看着这一切，不知道在想什么，也没有动手。
　　“……修魔修魔，无情可说……”哭泣中的箫剑猛然回忆起刘中洮在那日离开自己房间所说的话。猛的停住哭泣，目光冷了下来，紧紧抓着刘中洮的手也慢慢松了下来。
　　仿佛想到了什么一样痴呆的样子。修仙者，一旦达到练气二级，尽管还不能看见灵魂，但是，神识却是可以感应到灵魂的存在的位置。只有达到了凝气级别，才能看见灵魂的存在。
　　此时的箫剑，感应到了刘中洮的灵魂就在自己的面前，脱离了刘中洮的躯体，在自己的眼前模模糊糊的晃动着，围绕着自己，不肯离去。
　　箫剑甚至感觉到，因为是太阳还在的白日，灵魂在太阳炙烤下，滋滋的冒着蓝烟。正在不断的缩小。箫剑大惊，不知道刘中洮的灵魂在干什么，死都死了，难不成，还想魂飞魄散？
　　箫剑猛然间想到了什么一般，眼睛一眯，心里一横，大嘴一张，魔神禁典中噬魂大法施展开来，刘中洮的灵魂没有丝毫的挣扎，化作一缕青烟，徐徐的被箫剑吞入肚腹。把整个刘中洮的灵魂吞噬之后，箫剑满头白发无风自动飘飞，一脸的邪光，嘴角带着微微的邪异的冷笑，转过身，对着那个女人，貌似刚刚睡完了一个美女的yin棍一样，眯着眼睛满足的晃晃脖子。
　　女人顿时花容失色，看着萧剑，惊讶的张大了小小的嘴巴，像看着一只不能战胜的色鬼一样看着箫剑。
　　箫剑没有理那个女人，目光飘向旁边吕良仁的尸体，邪恶的笑着道：“你还在躲什么？你以为你能跑的掉嘛？”
　　说着，大嘴一张，一道青气喷出，缠住了吕良仁的尸体。
　　吕良仁的灵魂在身体里顿时如遭雷劈一般，也顾不得白日阳光不阳光的，瞬间脱离自己的尸体，就要跑路。
　　然而，箫剑嘴里喷出的青气却是如一只链子一般，牢牢的锁住了吕良仁的灵魂，箫剑嘴巴猛力一收，吕良仁的灵魂极度不甘的疯狂的嚎叫着，却是无奈的朝箫剑的嘴巴飘了过来。
　　吕良仁的灵魂一边凄惨的嚎叫着，一边化作一缕青烟，被箫剑吸进了肚子里，吸收了吕良仁的灵魂后，箫剑似乎无限的舒服惬意和满足的张开了双臂，一声虎啸声龙吟般的邪异的仰天嚎叫。满头的白头冲天而起，根根直立，身上青烟四溢，整个人诡异无比，宛如一个刚从地狱里钻出来的修罗魔鬼一般，恐怖而强大，邪恶而危险，嗜血而震撼，另类而无情……
　　女人默默的看着这一切的发生，一动没动，因为，女人清楚的感觉到，尽管箫剑怎么折腾，修为依旧是练气四级的水平，这样的水平，永远也不能对她造成哪怕一点的损伤。永远不能，她要看看，这个年轻人最终能折腾出个什么结果。然后，这一次，她错了！
　　足足半分钟后，箫剑身上青烟消散，头发落了下来，箫剑现在清楚的感觉到，自己的神识，在连着吸收了两个人修仙者的灵魂后，足足强大了两倍有余，他回过头，只看了女人一眼，便立刻看出，女人，已经达到了凝气二级的修为。
　　但是，神识，貌似，自己还要比她高出那么一点点。箫剑朝女人诡异的笑着，露出了两个忽然间变的有些尖利的犬齿：“尽管你狠漂亮，但是，你一样要，死！”
　　在箫剑说出死字的时候，全部神识化作无形的攻击，全力攻向那个神秘莫测的女人。女人尚未知道怎么回事，尚未从箫剑的诡异变化中醒过神来，也没想到，这种诡异的攻击模式。
　　忽然之间，只感觉到脑海里一阵针刺般的绞痛，赶忙运用神识抵制，两股神识一阵互相翻腾，撞击，吞噬，不分上下，女人只感觉到一阵阵绞痛后，紧接着，大脑一片空白，短短片刻。却是经历了几次的有生到死，又死到生。
　　仿佛，在地狱的边缘走了几个来回，其实，事实也却是如此。
　　终于，女人浑身一软，一口鲜血从嘴里喷了出来，半跪着跪着地上，惊讶的看着箫剑，这个小子，今天有太多的诡异事情发生在他的身上。不怪是能杀了她手下仅存的二号战将的人物。女人这样想。其实，一号战将，也已经被箫剑搞定了，那就是吕良仁！
　　女人跪在地上，箫剑也不比女人好到哪去，而是噗通一声双腿跪在地上，仰天狂喷出一大口鲜血，双手还要拄地才能让身子不至于趴下。呼呼的喘着气，眼睛死死的盯着女人。
　　女人慢慢的站了起来，擦擦嘴角的血：“箫剑，看来，你确实想死！”女人说着，右手一挥，一道绿光瞬间飞出，直奔箫剑。
　　箫剑全部神识放出，暂时虚弱无比，哪里还有一点力气抗争，其实，即便能抗争，也是徒劳的，凝气二级和练气四级比修为和战力。根本，根本就没有可比性！
　　箫剑笑笑，默默的闭上了眼睛，箫剑其实心里早就明白，这一击，如果女人不死，那么，就是他箫剑的死期到了。
　　然而，过了足有半分钟，闭着眼睛箫剑感到，这死亡应该是瞬间的事情，怎么过了这么好许自己还没有死，便睁开了眼睛。
　　自己的眼前，是那个女人俏丽的脚丫，俏生生的矗立在自己面前。离自己只有几十公分的距离。
　　箫剑笑了笑，心道，可能，这个女人不想自己死的这么舒服，要好好折磨折磨自己，哎，真是个美人，要是能和这样的女人睡上一觉，就是死了也不冤啦。
　　箫剑这样龌龊的想着，一边丝毫不在乎死亡的临近，由下而上，仔细的欣赏地上那双细嫩的脚丫，小腿，露出一圈白肉的腰部，大大的胸-脯，继而，养着头看到i了女人一张充满怒气的脸：“你个修仙不修身的色鬼，怎么样？看够了没有？看够了就给老娘站起来。我不喜欢低着头和人说话！”
　　箫剑惨笑了一下，努力的在地上踉踉跄跄的爬起来，晃荡几下，好歹没有摔倒，和女人面对面的站在一起：“呵呵，美女，看在都是修仙者的份上，给哥哥一个痛快的，成吧？不然，血糊糊的，也不好看，是吧？到时候，你就是吃饭想起来都恶心……”
　　如此面对面的近距离观看女子，尽管女子的嘴角有一丝血迹，但是，使得这个女人更添了一丝妖冶的雍容大气，那红红的唇，大大的眼，挺翘的鼻子，滑滑的额头，滑嫩的脸蛋，交织在一起，充满了无限的魅惑的，箫剑敢断定，没有任何一个男人看到这样的女人不会动心，只有一种男人可能，太监！箫剑发誓，自己，不是太监！（嘎嘎，晓宝发誓：晓宝不是太监！不会太监！）
　　量是女人凝气二级，定力极佳，而且，经历了无数的这种男人的眼神，可是，这么近距离这么直勾勾的盯着自己，不管怎么说，自己也是个女孩子，赶忙把头一扭：“再看，把你眼珠子挖出来！”
　　箫剑顿时一怔，尴尬的一笑：“哈哈，仙子貌美，惹的晚辈连生死都忘了，嗯，仙子还不杀晚辈，是……”
　　女人回过头来，盯着箫剑看了看，伸出细嫩的小手：“把你的挂坠摘下来给本仙子拿来看看！”
　　箫剑低头一看自己的胸前，衣衫早已经破损，那只在牢狱中和自己一并战斗的小梁交给自己的那枚红色的心形挂坠，漏了出来！


第032章 拜倒石榴裙下
　　箫剑低头看着那枚挂坠，往事从又涌上心头，刀疤死了，甚至连仇人都不知道是谁，小梁死了，他的遗愿托付给了自己，自己也没有完成。赵雅舒死了。具体凶手还不知道是谁。王艳一朵花没开，也死了。老刘也死了。这些和自己如此亲近的人，都死了。自己，却什么也没有为这些人做。
　　还有那该死的赵凯，凭自己现在的实力，弄死他，还不跟玩似的。是不是自己忘了这些过往。自己，还有太多太多事情没有做……
　　“嘿，色狼，你干嘛呢？拿过来啦，难道，要本仙子亲自动粗嘛？”
　　箫剑从追忆中醒过来，看着一脸郑重的女子和那的小手：“你们这些渣滓，害命也就罢了，还要一并谋财不成？冤自长了一副好皮囊，还称为修仙者。呸！本少爷的东西，干嘛给你，要东西还他娘的理直气壮的，你的羞不羞，臊不臊啊？”
　　“你……”
　　“我，我什么我，我要是在流待些时日，修为超过你，你这号人，老子就先奸后杀，再奸再杀！丢到江里把你喂王八！”
　　女人气的小脸发白：“我，你，我懒得跟你讲！”女人身子轻轻一探，小手看似慢悠悠的就在箫剑的脖子上把那枚挂坠摘了下来，拿在手里仔细的看了起来。
　　箫剑一怔，自己还不知道怎么回事，脖子上挂坠已经落在了女人的手里，单单从这点上来看，以单单以修为论断，女人要摘自己的脑袋，那，就和玩一般就可以做到。
　　没办法，现在的社会，不就是这样嘛，谁的拳头大，谁就有理，尽管箫剑心里忿忿不平，可是，没有丝毫办法。打又打不过。自顾自生闷气，怪自己没有，居然连一块挂坠都不能自己说了算。
　　女人仔细的看着那个挂坠，看了好一会儿，美丽的大眼睛里，眼泪流了下来，女人擦擦眼泪，把头转向箫剑：“这个玉坠，你是从哪里弄到的？”
　　箫剑一愣：“我自己的！”
　　女人杏目圆瞪，右手一挥，一把小小的碧绿色的小剑横在箫剑的脖子上：“我最后问你一遍，这挂坠你是从哪里弄到的，你在说是自己的试试”
　　箫剑赶紧把脖子往上抬了抬：“不是不是，是我在号子的时候，我的一个兄弟梁谋临死前托付给我的，要我找到他的妹妹，并且，照顾她，美女啊，这块东西不值钱的，江北古物市场五块钱一买一大堆……”
　　女人拿剑的手顿时萎缩下来，整个人的神情也萎靡呆滞着看着：“你说什么？他死了？”箫剑长长舒了一口气：“是的，死了，我亲自埋的，临死前，他告诉我，他唯一挂念的亲人就是他的妹妹梁……”
　　“梁小美！”女人神情哀然，默默接着道！（呵呵，各位亲爱的读者，不知道还记不记得这个人物。在梁谋请战的那个章节里！）
　　箫剑顿时怔在了当场，即便是傻子，也看得出来，这个女人，大概，就是梁谋的那个妹子，梁小美。何况，箫剑不是傻子。
　　箫剑使劲的咽了一口唾沫，看着神情哀然的女人：“你？是梁小美？”
　　女人满是泪水的脸庞上挤出一丝极为勉强的笑容：“梁小美，呵呵，那是很久很久以前的事情啦！我现在是：桃花三娘！鹰帮水门女少主！”
　　“什么？什么什么？等等等等，我的思维有点混乱，你等一下啊，我得组织一下语言，你的意思是说，你是梁小美，是很久以前的事情啦，但是，你还是梁小美，可但是，现在你不叫梁小美，叫桃花三娘。也就是说，梁小美就是桃花三娘，桃花三娘就是梁小美，是不是这么个意思？”
　　梁小美抹了一下脸上的泪花，微微的笑了一下，看着箫剑：“尽管你的语言组织能力很是一般，说起话来很是绕嘴，但是，你的逻辑是对的，而且，也全说对了，我也听明白了，不错，我就是梁谋的妹妹，梁小美，也是江湖风传的十大杀手之一的桃花三娘！”
　　箫剑仔细的看着梁小美：“刀疤和你什么关系？”
　　“我的属下！怎么你还认识刀疤？”箫剑长长的叹了一口气，掏出酒壶喝了一口灵液：“即便你要杀我，也不差这一时片刻，到屋里说话好吗？”
　　梁小美盯着箫剑的眼睛：“好吧！”
　　箫剑看了一眼倒在地上晕倒的铁臂陈和金刚勇，神识扫射过去，两人哼哼唧唧的醒来，箫剑道：“那尸体收拾一下，把老刘厚葬！守着这里，没有我的允许，不许任何人到我的房间打扰我和这位小姐！”
　　金刚勇和铁臂陈惊异的看着这个妖异漂亮的妖孽美女，在用十分奇怪的目光看了看箫剑：“是的，老大！”
　　在箫剑转过身的时候，金刚勇看着两人的背影，冲铁臂陈的耳朵边上嘀咕道：“老大真厉害啊，这么快就把这么个妖孽美女弄房间里去了，哎呀……老大就是老大啊……”
　　铁臂陈也盯着两人方向，表示十分赞同金刚勇的说法，不住的点头：“老大就是牛B”
　　箫剑在经过厨房的时候，看见小丽晕倒在面案底下，想来一定是老刘弄晕了小丽，害怕这丫头一激动跑出去送死。箫剑没有弄醒小丽，径直和梁小美来到自己的房间。
　　箫剑把自己入狱，死斗，小梁如何死去，如何和刀疤越狱，敲诈赵凯的老爹赵子辰失败，并且，被一个和尚般的人物追杀，施用一种怪异的冰符冰冻自己和刀疤的事情从头到尾的说了一遍。以及如何来到江北，如何被鹰帮挑衅等等详细的说了一遍。
　　梁小美仔细的听箫剑叙述，沉思了好一会：“当时的你，根本没有踏入修仙界，刀疤都死了，你如何抗的过那人的冰符？”
　　箫剑一愣：“这个，对不起，无可奉告！这是我的秘密，不能告诉任何人！”梁小美莞尔一笑：“是的，每个人都有自己的秘密，那么，以你现在的水平，你准备怎么保护和照顾我呢？”
　　箫剑一听这话，顿时一惊，惊喜道：“你的意思是，你不杀我啦？”梁小美貌似很生气的瞪了一眼箫剑：“我从来也没有想杀你，倒是你，话也不说一句，就暗中下手，杀了我最后的两个练气级别的手下。我要是想杀你，你以为你能活到现在嘛？”
　　箫剑惊讶的张大了嘴巴：“你们没想杀我，那你们来？”
　　“招安你！”
　　“招安我？加入你们鹰帮？”
　　“是的，我们来的本意，就是想和你化解干戈，可是你不分青红皂白，见人就杀，还差点杀了我，你小子很能啊。现在，你不但没有保护和照顾，反而把保护和照顾我的两个手下杀了，你说，该怎么办吧？”
　　箫剑看了看梁小美，翻了翻白眼：“这？这能全怨我嘛？你们鹰帮臭名昭著，见了你们鹰帮的人，跟见了鬼子进村了似的。从来没什么好事，我，我这不过是先发制人，正当防卫罢了，你看你们鹰帮，哪干过什么好事？惹的天怒人怨，凡人敢怒不敢言，我这不过是替天行道，防患与未然，才迫不得已动的手罢了！”
　　梁小美笑笑：“你说的也不是没有道理，鹰帮凝气级以上高层无心理会世俗界俗事，确实放纵了这些门人，做了些不该做的事情，但是，也没有你这样，见人就杀的，鹰帮凝气以下的弟子确实差点劲，可是，也不能一竿子打死，全都是坏人！再说，你的大仇也算报了，陈锋和陈子豪，也应经死在了你的手下。我梁小美不追究你，你还不感谢我？”
　　箫剑连连摆手：“甭跟我说这个，我的女人死了，你鹰帮下的手吧？我哥们死了，你鹰帮下的手吧？我兄弟死了，跟你们鹰帮有关系吧，还说什么啊？兔子急了也咬手，武大郎也有三分脾气，何况我箫剑，这一切的一切，还不是你们鹰帮逼的。”
　　梁小美这时候眯着眼睛，似乎在思考什么一般，好一会儿。才慢慢说：“箫剑，鹰帮一众，确实有些事情做的很过分，这也是我看不惯的地方。但是，有一点，你的女人，你的兄弟我的哥哥，还有刀疤，未必就是鹰帮所为，或许，这里面，有不可言明的阴谋！”
　　箫剑眯着眼睛看着梁小美，好一会儿，箫剑才道：“你是说，刀疤，还有你哥哥，还有我那死去的女人，不是你鹰帮下的手！”
　　梁小美也看着箫剑：“鹰帮很大，我不敢说是不是鹰帮，但是，一定不是我的手下，因为我的手下，没有这样的本事，而且，现在他们都死了！”
　　箫剑默默的看着梁小美：“那，你现在准备怎么办？”
　　梁小美也盯着箫剑：“我手下仅剩的两员大将，全部被你杀了，我哥哥临终也有遗言托付，我倒是要问问你，你准备怎么办？”
　　箫剑被梁小美一问，怔了一下，捏着下巴做思考状：“嗯，要我加入你们鹰帮，却是有点勉强人，鹰帮实在是臭名昭著，当然，这跟人品有关系，本少爷的人品顶呱呱，自然没的说，不做恶事就好。而且，受梁兄弟所托，君子一言快马一鞭，自是不能食言，可是，可但是，但可是，我就这么进了鹰帮，也没有什么名分，我觉得十分不妥呀！”
　　箫剑说完，眼睛十分奸诈邪恶的偷偷的瞄了一眼梁小美，他的意思很明显，就是让梁小美答应他结成什么双修伴侣之类的云云……
　　梁小美一愣，随即看着箫剑俏媚的笑了，那笑容，很，很……
　　“你是不是就是想要一个名分，有了名分，就答应加入我们鹰帮！”箫剑赶忙答道：“对对对，就是这个意思，而且，我箫剑要重要声明一下，不是加入鹰帮，是加入你的门派，你到哪，我就到哪！”
　　梁小美笑的笑颜如花，勾人心魄的微笑如阳光一般扑向箫剑：“好！我答应你！”
　　箫剑一下子瞪大了眼睛看着梁小美：“你真的答应啦！”
　　梁小美笑笑的冲箫剑道：“是的，君子一言……”
　　梁小美伸出细嫩的小手，示意击掌。
　　箫剑笑哈哈的伸出大手，一下击打在梁小美柔弱娇小的手掌上：“驷马难追！”在击完掌的刹那，箫剑满脑子的春宫艳景图，男主，是自己，女主，自然是这美艳绝伦，异为天人的梁小美。
　　至于什么鹰帮不鹰帮的，箫剑根本就没放在心里。


第033章 上当了？
　　在和梁小美击掌完毕后，梁小美笑颜如花，美艳不可逼视的看着箫剑：“箫剑，修仙之人，一言九鼎，你这可是答应加入了我的门下，不可反悔！”
　　箫剑心道，老子是修魔，不是修仙，自然不守你这什么一言九鼎之类的屁话，泡你才是老子的目的。
　　箫剑笑嘻嘻道：“那是，那是，与美人之言，岂可儿戏？再说箫剑岂是那出尔反尔之人，再说，那也对不住我那死去的梁兄弟啊，我可是答应了要照顾你一辈子呢。”
　　梁小美笑的更加甜美：“如此甚好，对了，我答应给你一个进入鹰帮的名分，堂堂正正的名分，嗯，我的左膀右臂都被你这色狼杀了，本来是应该杀了你的，但是，我这身边一时没有人手，权且拿你顶个坑，看看你这个大色狼是不是有这个本事让我不后悔没杀了你。
　　他们之前都是我的属下，没什么名分，既然你爱面子，要名分，我给你，我这一生，最看不起的就是你这样的邪恶好色的男人，所以，从来没收过什么男徒弟，但是今天破例，收你做个徒弟吧，嗯，就这样，跪下，拜师吧！名分就有了！”
　　“啥？什么什么？要我做你传的徒弟？感情，你就是这么打算给我的名分？”箫剑惊讶的长大不可思议的嘴巴，十分不相信的看着梁小美。
　　梁小美睁着美丽的大眼睛，一脸无辜清纯的样子看着箫剑：“是啊，我就是这样想的啊，难道你不是嘛？我感觉，这是我能给你的最好最厚道的名分啦，难道，还有什么比这更好的名分嘛？那你说来听听！”
　　“当然有，你我二人……”话说了一半，看着梁小美那温柔中带着逼视的目光，箫剑硬生生的把二人结成双修伴侣这个后半句咽进了肚子里：“呵呵，你我二人为师徒啊？呵呵，这个，这个，这个当然可以接受……师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　箫剑在单膝跪下的刹那，心里恨恨的把个梁小美蹂躏个遍，哼哼，你等着，早晚有一天，老子会让你在老子的肚皮下凄惨的嚎叫，为今天的所作所为付出代价……
　　“乖徒儿，起来吧，为师给你三天时间，打理这里的一切事物，这三天，为师就住在你这里啦！三天之后，随为师回宗门！”
　　梁小美说完，自来熟的躺在了箫剑的，左腿放在右腿上面，轻轻的合上一双动人心魄的眸子。
　　身材秀美，容颜堪比天仙的梁小美躺在，身上一切曲线暴漏无疑，额头，脖子，胸-部，肚子，臀-部，，膝盖，小腿，脚踝，脚丫，顺滑而下，一条至美至艳绝伦的优美曲线，简直就是鬼斧神工的美人曲线图。
　　还有那的小腿，和的脚踝和脚丫，也露了出来，看着梁小美如此无赖的躺在自己的，本来箫剑是有点怒意的，可是，看了这一副动人心魄的活春宫美人图，想要反驳的话硬生生的化作一口贪婪的口气，咕噜一声咽了下去。
　　眼睛盯着梁小美的那薄薄的衣衫覆盖的身躯，眼睛一眨不眨，不争气的硬了起来，箫剑努力的克制住自己扑上去的冲动，一动不动的盯着梁小美的身体。
　　“看够了没有？看够了就赶快出去处理你自己的事情，这三天时间，没有我的允许，不许在打扰我！”梁小美并没有睁开眼睛，说出了这些话。
　　“噢，师傅，您老人家好好休息，有什么需要的，就招呼一声，徒弟我马上就到！”箫剑恋恋不舍的看了一眼梁小美的胸-部，扭头离去。
　　在箫剑关上门的时候，梁小美睁开了眼睛，看着箫剑离去的方向，微微的笑了笑，忽然又收回了笑容，有些神情呆滞的样子，望着箫剑离去的方向，自言自语：“我这样做，真的对吗？修仙之旅难道真的这样残忍？”
　　梁小美躺在箫剑的，眼睛望着天花板，面无表情，久久无语。
　　箫剑在离开自己的房间后，刚刚关上外面的房门，立即解除了一副对梁小美的猪哥像，恢复了一如妖魔在世的冷酷无情，面无表情，眯着眼睛盯着看不见的梁小美的方向：“哼哼，魅心术？！若是我的神识不大过你，还真的着了你的道了，我箫剑倒要看看，你究竟要和玩什么把戏，让我箫剑加入鹰帮，你不怕引狼入室，还真对自己的魅心术挺自信的，我就陪你玩到底！”
　　原来，在梁小美刚刚见到箫剑的那一霎那，梁小美依仗自己的绝世容貌，加上自己修习的上古媚术，通过神识瞬间作用到箫剑的身上。
　　箫剑当时也立刻着了道，立刻迷上了这个绝世的妖孽美人，然而，修魔的箫剑依仗自己远超同级别的强大神识，始终保持着一丝清明，使自己不至于彻底被其魅惑。
　　在杀了吕良仁和刘中洮后，在刘中洮自愿献出自己的灵魂后，再次野蛮的吞噬了吕良仁的灵魂，箫剑的神识已经超过了梁小美的神识一点点，便立刻实施斩杀，但是，因为整体修为的差别实在太大，不能杀死梁小美。
　　奇怪的是，梁小美并没有杀死箫剑，而是继续加大了实施魅心术的力度，一心收复箫剑，箫剑见自己确实不能杀死梁小美，便想等梁小美接近自己后，拿出最后的杀手锏，到了戒指的作用距离后，弄晕梁小美，在实施斩杀。
　　因为以现在箫剑的修为，戒指眩晕三秒的作用距离仅仅限于近身作战，还不能实施远程攻击。
　　而当两人接近后，一番交谈，竟然是梁谋的妹妹和刀疤的老大，箫剑就暂且打住了动手的打算，当时的箫剑想了很多，没有动手！
　　一来，对方暂时看来没有杀自己的打算。
　　二来，自己确实答应了梁谋照顾他的妹妹。
　　三来，因为刀疤。
　　四来，箫剑想看看这个女人到底想玩什么把戏？
　　五来，自己没有十足的把握的杀死这个实力强横的女人。
　　六来，不到迫不得已，自己不想暴漏自己最大的秘密。戒指！
　　七来，纯属个人意愿，虽然自己并没有真正的如梁小美所想，中了她的媚术，但是，这个女人，确实美丽动人，箫剑却是有些心动。但得可以，确实不想这个女人死去。
　　如此如此多的理由，让箫剑在与梁小美交谈的时候，没有突然间动手弄晕，然后宰了她。而梁小美一方，自打出道以来，自己的媚术，屡试不爽。从来没有失败过，而且，她的师傅告诉她，只要是比自己修为低的修士，无一可逃其霸道的古媚术。
　　所以，尽管当初箫剑的反应比较强烈，意图挣脱媚术的束缚的念力很强大，但是，梁小美清清楚楚的意识到，这个怪异的家伙，最终，还是屈服了自己的媚术之下。
　　她哪里能知道，这是箫剑故意放的水。给她的错觉。其实，梁小美的师傅告诉梁小美的东西是错误的，不是比自己修为低的修士，无一可逃出其古媚术，而是，神识比自己修为低的修士，无一可逃出其媚术的。
　　神识一般情况下，是和修为挂钩，一起成长的，但是，偏偏箫剑，是个异类。
　　箫剑故意放水，让梁小美错觉以为，自己确实受了她的媚术，从而心甘情愿的加入自己恨之入骨的鹰帮，一来，最危险的地方就是最安全的地方。
　　二来，他要借用鹰帮的修仙条件修炼自己的修为，世俗界的修仙资源实在是太过贫瘠。三来，他要了解一下鹰帮一及整个修仙界的整体状况。不然，自己就只是个在世俗界乱窜的毛头小子，指不定哪天来个高人，灭了自己。
　　一个梁小美就让他焦头烂额，要是再来一个梁小美，自己死一百次都不够，箫剑不想自己刚刚踏入修仙门槛就稀里糊涂不明不白的死去。他需要有一个强大保护自己，哪怕，是自己曾经的敌人。
　　箫剑知道，以自己现在的修为，足可以在世俗界搅合的天翻地覆，但是，这里，不是自己该待地方。枪打出头鸟。耗子，刀疤，不明不白的死去，就是在世俗界搅合的太嚣张了，被高人弄死。
　　陈锋和吕良仁也是在世俗界过分嚣张，被自己弄死。这一切的一切说明，修仙者，就应该老老实实的混在修仙界，那样，才能韬光隐晦，不被人注意，至少，可以死的晚一点。闹的紧，死的快！古人不欺今人。
　　所以，箫剑，决定，借梁小美的手，入主修仙界。那里，才是自己应该待着的地方。至于梁小美居然能不怪自己杀了自己两员大将，而如此大力拉拢自己，有什么阴谋，箫剑不知道。
　　但是，箫剑岂是好骗的，又岂是待宰的羔羊，只要给自己些许时日，修为一旦高过了梁小美，那她梁小美，又岂能控制得了自己。
　　即便现在，箫剑自信若是用上所有手段，梁小美未必就能那么爽快的杀了自己。所以，事情，只能走一步，算一步，时间越长，对自己越有利。
　　这三日里，箫剑想过回老家，灭了赵凯全家，上了他的老-娘，顺便找到王雪，重温一下旧梦，甚至，想到，回家上了那个害的自己打了无数飞机的二娘。了却了尘缘。
　　但随即想到赵子辰和那个来历不明的和尚诡异不明的勾当，那个和尚，无疑和修仙界有说不清道不明的勾当，自己目前的实力还很弱小，这一来，肯定会打草惊蛇，在来修仙界的时候，可能就会被人盯上，麻烦缠身。那样就不好了。不得不说，心思细密的箫剑的这一决定，无疑是明智的。
　　话简休繁，三天后，箫剑在铁臂陈和金刚勇的眼泪汪汪的注释下，跟随着梁小美，消失在了这个都市。而，小丽，趴在，哭成了泪人。等在见到箫剑，那已经是很多年以后的事情啦。
　　箫剑进入鹰帮后，没有多久，只手遮天，江北黑道各路枭雄不是不知何故命殒，就是躲起来不见踪影，而铁臂陈和金刚勇，很快在江北崛起，书写了江北的又一本传奇。
　　多年后，早已统一了江北黑道的两位老人在一起坐着喝茶的时候，经常是眼睛注释着箫剑离去的方向，即向对对方述说，又像是自言自语的一句话就是：“你说，老大，他还好嘛？”
　　各位亲爱的书友，花都的世俗卷，到此算是真的告一段落了，当然，箫剑还是时常会回来的，那些事，那些人，还没完！从此箫剑踏入更加凶险邪恶的修仙界，那才是箫剑应该待着的地方，才是主旋律！这里，晓宝谢谢兄弟姐妹们，晓宝的书时间不长，才短短十一万字，收藏还没有上去，不到五十个收藏，但是，最高的单张订阅数达到了四十出头，虽然不够吃饭，但是，这说明，***，翠微居居的兄弟们，真都是爷们，纯爷们，真的，晓宝特感动，兄弟们够哥们，够义气，不让晓宝空熬心血，就冲这，晓宝绝对对得起兄弟们，一定尽最大努力，把书写好！不辜负兄弟们的厚爱和支持，我相信，花都，一定会雄起，不多说了。最后吼一句：花都，雄起！！！


第034章 光着屁股的天使
　　在江北之北，半月山昂立江北，为祁连山脉起伏之中一个不起眼的小山，但正是这不起眼的半月山，在一些古老的古风水秘术中偶尔提及，纵观中国龙脉，此为北龙昆仑龙脉和南龙峨眉分支的末梢的集合点。
　　唐代大阴阳术数家袁天罡晚年曾经有言：“半月山，魔之汇，仙之居，神之起！”说完这话不久，一代术数宗师袁天罡便与世长辞，无人知其真正死因。
　　而美丽妖娆的情江，为长江一只支流，盘旋半月山半壁江山，回旋而去，再有一代鬼才风水宗师绍白头，此老一世好酒无度，专攻水脉一途，蓬蓬头垢面，一生不出茅屋，但是，天下龙图水脉，归墟海眼，皆在其一只秃笔下描绘的栩栩如生，宛如亲临其境一般。
　　临死前，绍白头的毛笔在半月山处浓浓的点上了一笔，没有说任何言语。绍白头一生不出茅屋，享年一百三十七去世。
　　梁小美带领箫剑，就来到这座半月山边，手里拿着一枚青色的玉简，一阵青光闪烁，本来看似冷硬的山石，豁然间开朗，露出一个两人半高的隧道。
　　箫剑惊讶的张大了嘴巴。梁也小美看着箫剑微微的笑着：“走吧，傻愣着干什么？”说完，自己率先走了进去。箫剑急忙跟随，在箫剑刚刚迈入隧道，身后的山石呼的一声再次封闭，眼前完全一片漆黑。
　　箫剑连忙放开神识，才能感应到梁小美的身体在步步前行，就这样，在黑暗中行了足足有十分钟左右的样子，再次一个拐弯，太阳光猛的照射下来。
　　箫剑的眼睛发痛，连忙闭上眼睛，等了一会儿，才睁开眼睛。
　　刚一睁开眼睛，箫剑被眼前的景象震惊了……
　　他的脚下，是一条青石小路，青石小路延伸着，如一条条错综复杂回到蜘蛛网一般，四通八达，通向远方。
　　在他面前的十几米处，是好大好大一片池塘，池塘里，荷花怒然的绽放着，大大的荷叶上面，各种各样的蛤蟆的趴在荷叶上面，呱呱的叫着，几对鸳鸯在池塘里嬉戏玩耍。还有几只怪异的从来没有看见过的红爪绿毛的怪鸟单腿立在荷叶上面，咯咯的叫着，看着箫剑。
　　在池塘上，一座凉亭矗立在池塘中间，以凉亭为中心，东南西北四方铺设四条青石小路，在池塘上覆盖。
　　在池塘的左边，一片花海，红白黄蓝各式各样，无边无际的通向远方。在池塘的另一边，一座座低矮的小山连绵起伏，从山顶上哗哗的流下来，形成了一片温柔的瀑布群，白柔的泉水叮叮咚咚的流进了池塘，腾起阵阵的白色雾气，缭绕在整个花丛和池塘周围。
　　在瀑布群的边上，一座座白色的起脊房屋盎然挺立，在水，闪，池塘，花丛之间若隐若现，同时，仙剑注意到，在这个地方的看似很远的四周，都是若隐若现的黑漆漆青色的山峰把四周包围，包围着这里。孤显着这一处是与世隔绝的人间仙境。
　　箫剑随着梁小美走到这座池塘中心的凉亭处。停了下来。
　　箫剑看的傻了眼，张大了嘴巴：“我的娘哎，这里是天堂嘛？我这个大老粗不得不说，这，这，这实在是太美了。山水相间，依花偎柳，鱼儿慢慢游，鸟儿自由飞，简直就是小学课本里说的童话世界，要是在来几个光着屁股的天使，那就更完美了……”箫剑的话没有说完，就长大了说了一半的嘴，眼睛直了似的盯着不远处的池塘。
　　本来笑眯眯的看着箫剑惊讶的表情的梁小美，本来听着箫剑前面说的好好的，心里颇感自豪，可是，最后的一句实在出乎她的意料，急忙杏目圆瞪：“箫剑，你给老娘记着，到了这里，不许胡说八道，还有，收敛一下你那一副看见女人就要上的色狼猪哥像，不然……”
　　可是，梁小美发现，箫剑根本就没有听自己说话，而是眼睛死死的盯着不远处的池塘。梁小美疑惑的朝箫剑的眼睛盯着的方向……
　　梁小美看见，在池塘的那一边，几个貌美如花的妙龄少女正从水底不断的浮了出来，浮到了池塘边上的青石台阶上，有的坐着，有的站着，有的站在水里露出半截身体，正在嬉笑着打闹个不停，互相泼水嬉戏……
　　这些美貌的女子，全部一丝不挂，赤-裸着身体，露出白皙的身体，身段无一不是苗条匀称的绝色女子。各个青丝如瀑，发际腰间，如水中的精灵一般，泉中的仙子一般，在打闹嬉戏着，根本没注意到这里来了人。
　　而自己的这个色鬼徒弟，正张大了渴望和向往的贪婪眼神，目不转睛的看着那些女子……
　　梁小美怒极，大拇指和食指放在嘴里，一声莺莺燕燕的九曲十八弯的妖娆动耳的口哨，那群嬉戏的女子赶忙大惊，慌乱的跑到岸上，一边穿着衣服一边惊慌的四处张望，同时，嘴里都叨咕着一句话：“坏了坏了，少主回来了……”
　　看见箫剑还没从女人的身上拔出来，依旧是一副猪哥色狼相，梁小美一把拽过箫剑的耳朵，使劲的一扭，箫剑疼的赶紧大叫：‘哎哟哟，师傅饶命啊……”
　　梁小美依旧是一副笑眯眯的表情看着箫剑，不过这微笑看在箫剑的眼里，这微笑，涵盖了太多的威胁，恐吓，和不怀好意。
　　果然，梁小美笑眯眯的把一张绝世容颜靠近箫剑的脸：“小色狼，我告诉你，如果，你还是这副猪仔相，跟没见过女人似的，我就把你扔进鳄鱼池里喂鱼，哼，不要以为我开玩笑！”
　　在梁小美打完呼哨后不久，一只碧绿碧绿的鹦鹉从一座白玉般的房间里飞了出来，冲向梁小美，落在梁小美的肩膀上，咯咯的叫着，用头顶亲昵的蹭着梁小美的脸：“想死我啦！想死我啦！”
　　梁小美亲昵的拍拍鹦鹉的小脑袋：“兔兔乖，兔兔乖！”
　　箫剑一脸不屑的看着这个鹦鹉：“呃，一只畜生，居然还会说话？还会想人……”
　　梁小美闻言，扭头使劲瞪了一眼箫剑，箫剑急忙闭嘴。鹦鹉却是头上翎毛立了起来，眼睛瞪着箫剑：“大坏蛋，大坏蛋……”
　　箫剑一缩脖：“我-操！还能听懂人话！”
　　梁小美怒极，扭头怒视着箫剑：“箫剑，不给老娘听着，到了这，你给我管住你的臭嘴和色迷迷的眼睛，不然，老娘让你后悔不及！你给我听着，从现在开始，那也不许乱看，一句话也不许说！”
　　箫剑马上一副带死不活的表情和腔调，拉着长声道：“是！师傅……”
　　“哼！”梁小美瞪了一眼箫剑，不再理会他。在水中嬉戏的四个女子依次相继来到梁小美的面前，四个女子分别穿着古典的丝群，红的，黄的，绿的，蓝的。
　　“婢女蓝冰焰，红月，绿荷，黄莺，见过少主！”
　　梁小美爱理不理的看了几人一眼：“嗯？退下吧，以后洗澡的时候，注意收敛一些，不要这么肆无忌惮的脱的光光的一丝不挂！成何体统？门主就是这么教你们的嘛？”
　　“是！我们知道错了！”四个女女一起恭敬的答道，同时，四个人的眼睛偷偷的朝梁小美身边的这个现在一脸正经的的箫剑看了看。几个人不约而同的全部的红了脸。心里都想到，怕是刚才的情景，全被这个男人看到了，哎呀，真是羞死啦……
　　这时，那个穿着绿色丝群的女子诺诺弱弱的样子，小心的上前一步，小心翼翼的向梁小美鞠了一个躬：“少主，婢女斗胆，有一事相求少主！”
　　梁小美看了一眼绿荷：“什么事？说吧！”
　　“谢谢少主，就是，就是，就是刚才的事情，还望少主不要告诉门主，不然，我们姐妹几个怕不会被门主打死才怪，还望少主怜悯！”
　　“嗯，不会的，你们几个以后注意点就好，退下吧，我还有事和门主说！”
　　“谢少主！”依红偎绿的几个美丽少女一溜烟的退了下去。箫剑却是斜着眼睛偷着瞄着几个美幻绝伦的少女被水沁湿的婀娜身姿。
　　梁小美如何不觉，叹了口气，摇摇头！大概暗叹这个徒弟真是朽木不可雕也。
　　“大色狼！大色狼！”站在梁小美肩膀上的鹦鹉这时候哇哇的冲箫剑叫了起来，箫剑猛的一震，心中大骂，感情这个畜生他嘛的成精了还是怎的？怎么连这个都能发现，他还以为自己的目光很隐蔽呢。
　　箫剑大怒，冲这只鹦鹉一瞪眼：“你这个扁毛畜生，在胡说八道，污蔑本公子，信不信本公子把你的毛全部拔掉，烤来吃了……”
　　随即看到梁小美那充满绝非善意的狠毒眼神，箫剑立时住嘴，可是，仍然死死的盯着那只鹦鹉，一副咬牙切齿的样子，嘴里不知道还在嘀咕着什么。
　　鹦鹉在梁小美的肩膀上连蹦带跳：“大色狼，大坏蛋……”梁小美笑着在鹦鹉的头顶拍了几下：“好啦好啦，兔兔乖，兔兔乖！”鹦鹉便不再叫唤，扭过身去，临终居然还瞪了箫剑一眼。
　　梁小美冷着小脸看了看箫剑：“跟我来！”
　　说完，扭着屁股，在前面带路，箫剑气愤的如一只斗败的公鸡一般在后面跟着，看着梁小美的一扭一扭的屁股，心里的怒气稍安。
　　可是，刚走了几步，梁小美身上的那只该死的鹦鹉居然偷偷的转过头来，冲箫剑做了一个鬼脸，然后，高高的翘起来屁股上的羽毛，把屁股对着箫剑。
　　箫剑刚刚消下来的气马上又被气了起来，表情十分邪恶的盯着那只鹦鹉，小声的自然自语道：“哼哼，你这扁毛畜生，拉屎拉到本公子的头上了，先让你嚣张，等我上了你的主人之日，就是你被烤之时……”
　　走在前面的梁小美这时侯嘴角轻轻的一抹微笑，眼神略略的往后瞟了瞟，也不说话，装作没听见，继续朝前走着。


第035章 摇篮里的阴谋
　　穿过了池塘上的凉亭和青石路，在花海和瀑布群的中间一条青石路上，走了一会儿，猛的朝山后一转，一大片桃花林映立在眼前，伴以参差不齐的青竹和青松，相应而立。
　　猛的看去，真有点让人眼花缭乱。箫剑立时反应过来，这些桃花青竹青松，可能暗藏玄机，是按着什么阵法之类的东西铺设。
　　果然，梁小美左转右转，右转左转的绕了不少弯弯，终于，在一处不高的土山之处拐了一个弯，一座低矮的白玉般的小屋子，矗立在眼前。
　　梁小美认真的看了看箫剑：“你应该感到荣幸，你是第一个来到我的寝居的男人！”箫剑干哑的笑了一声：“那是，我是您徒弟嘛？”
　　梁小美瞪了箫剑一眼，转身走了那座低矮的小屋子，箫剑急忙跟上，刚刚踏进门槛，一股参杂各种花香的味道立时迎面扑来。
　　箫剑立时感到一阵阵眩晕的忽幸福感，只有极品之中的极品女人，闺房才能有有如此兰香之气。这芳香，绝对不是什么香水什么的能制造出来的，箫剑肯定，这些香味，全部来自天然，绝非人力可以制造。
　　梁小美的闺房十分简陋，一张黑色的丝帐，罩住了一张白玉般的石床，两张青竹椅子，放在一张白色的石头桌子两边。上面放了一个紫红色的茶壶和几个茶杯和几个果盘。
　　在离石床不远的地方，一张精致的石桌上，放着一枚青铜古镜，石桌上，整齐的摆放着梳子，钗头等物。另外，就是一个青竹做成的柜子，紧紧的关着，箫剑猜想，可能是梁小美的衣物等东西存放处，事实，箫剑猜对了。
　　这时候，那个穿着蓝色衣服的蓝冰焰不知道从哪里冒出来，把两个茶杯倒满茶水，恭敬的放到梁小美和箫剑的面前的石桌上。然后，恭敬的树立在一边。
　　梁小美挥挥手，你先下去吧。蓝冰焰答应了一声，悄悄的退下，箫剑赶紧盯着蓝冰焰的俏影远远的目送了很远，直到看不见了，才笑嘻嘻的收回目光，看着梁小美，端起茶杯喝了一口：“嗯，好茶！茶好，人也好！我说师傅，你地盘这么多美女，这么听话这么漂亮，能不能赏给你乖徒儿一个，你徒儿我至今还是响当当的光棍一条，你这个当师傅的也不知道心疼！”
　　梁小美居然没有生气，而是微微的笑道：“你现在若是有这个心思，这些个女人算什么，你喜欢哪个，都可以叫他们侍寝，他们可是都是从小都没见过男人的，你要是不怕他们吸干你，你随意！”
　　闻听此言，箫剑顿时张大了嘴巴，愣在了当场。
　　梁小美也不在意箫剑的表情，默默的喝了一口茶，仿佛自言自语道：“箫剑，咱么打开天窗说亮话，我知道，我的媚术根本就没有完全控制你，你也不用时时刻刻装出一副猪哥相迷惑我，之前，我那是配合你，我知道，你的心，根本不在女人的身上，但是，我真的猜不透，既然我的媚术没有控制你，你居然为什么跟着我不明不白的来到这里，你能告诉我嘛？”
　　箫剑依旧一副无赖的摸样：“呵呵，谁说的你没有迷惑我？就算你没用媚术，以你的绝世容颜，难道你不相信，我箫剑就是动心了，怎么，不可以嘛？我这是甘愿牡丹花下死，我愿意不成吗？”
　　闻言，梁小美的心微微动了一下，随即冷硬，恢复一如既往的笑容：“箫剑，尽管你说的是假话，可是，不得不说，我真的有点感动！我不知道你有什么目的，但是，我不怕明白的告诉你，既然，你来了这里，就出不去了，除非，你有出去的能力！”
　　箫剑大咧咧的笑着，拿起桌子上的一个桃子，猛的咬了一口：“出不去好哇，我还不想出去呢，这里美女如云，如世外桃源，神仙也不过如此，我干嘛出去，不出去才好呢，哈哈！”
　　梁小美微微的笑了一下。喝了一口茶：“事情没有你想的那么美好，箫剑，我给你讲一个故事吧，听完了，你就知道怎么回事了！”
　　梁小美于是仿若自言自语的的说了起来。
　　原来，现在的修仙界，本还是比较和平的，邪派和正派修真者虽然彼此之间有些过节，但是，大都是睁一只闭一只眼了事，因为，修真者多是求长生，延长生命为宗旨，无意义的厮杀，对彼此都没什么好处。
　　于是，即便有些过节，不过是两派都是得过且过，以修真为主，彼此之间尽量不交集厮杀。这一情况延续了几千年，修真界算是比较平静的。
　　但是，几千年后，也就是这几年，突然发生了一件事，那就是，高层的正道修士和邪派高手，同时在一天发现，一道极度霸道至极的气息，从域外闯入地球，这道霸道的气息极度强大，但是，只是一瞬间，这霸道的气息便消失不见。隐藏了起来，消失在地球上，邪正两派高手均是再也寻觅不到一丝这道霸道至极气息的一丝一毫的踪影。
　　正邪两派的高层同时断定，这道来自域外的霸道气息，定是隐藏了起来，慢慢的在地球生长，强大，而且，两派同时认定，这道不知名的气息一旦成了气候，将是两派的任何人物都不能阻止的。这道邪恶的气息，将彻底毁坏两派的其中一派，或是将两派都将残杀也说不定。
　　原因就是，没有人知道这道邪恶的气息，是邪恶的，还是正派的。但不可置疑的一点是，这道霸道的气息，是强大的！
　　两派的高层经过接触，最终决定，不管这道气息是邪恶的，还是霸道的，在其还没有成长起来之前，将其灭杀。扼杀在摇篮中，不让其成长。
　　而灭杀的方法就是，把世上所有的无论邪派和正派的结丹以下的修士——全部杀死！梁小美说到这，深深的叹了一口气。眼睛无神的望向窗外的桃花。
　　箫剑听着梁小美的述说，眼光变得的凶狠狠毒起来，死死的盯着梁小美。
　　梁小美也不看箫剑的眼睛，而是自顾自的喝了一口茶，继续道：“箫剑，你不用恨我，每个入定后进入练气级别的修仙者，都会引起天地灵气的轻微波动，若是存心找你，你是跑不掉的，即便我不找你，也会有别人找你！何况，我也是和你一样，都不是结丹修士，最终的命运，还是会和你一样！”
　　箫剑恨恨的看了梁小美一眼，恨恨的咬了一口桃子：“既然这样，你还不动手，还等什么？”梁小美微微的笑着：“上面的说辞不是这样的，是另一套说辞，而是说，邪魔当道，意欲称霸正道，灭杀正道，我正派子弟需跻身战场，在厮杀中锻炼自己的能力，为维护修真正派的大道，全力杀敌，以光我修真正派之尊严，不可侵犯！”
　　箫剑沉吟了一会儿：“想必，邪派那边，也是这番词语，哄骗结丹期以下弟子，与正派进行大战，双双死拼吧！”
　　梁小美点点头：“一定是的了，不用想也知道，但是，有什么办法，左右是死!就当他们说的是真的好了，有时候，自欺欺人也不全是坏事！”
　　箫剑看着梁小美：“那你为何告诉我实话？另外，你是怎么知道这本属于高层的秘密的？”
　　梁小美道：“世上没有不透风的墙，练气战场回来的子弟，不但没有得到奖励，反而无缘无故的被灭杀，修仙者哪个不是聪明绝顶之辈，这点东西，稍微一思考，就知道怎么回事，只不过都不说破罢了。只好把不甘和怒气藏在心里，到战场上厮杀，一泄恨气。
　　至于告诉你实话，我是想让你死的时候，当个明白鬼！就这样！”
　　箫剑苦笑了一下：“这么说，连你也要死的，是不是？”
　　梁小美也苦笑了一下：“是的，正因为如此，门派之内，这段日子，对于低级弟子的死去，丝毫不放在心上，我也懒得管，不然，你以为，你杀了陈锋和吕良仁这等人物，我会这么轻轻的放过你？”
　　箫剑略有所思：“师傅大人，要你这么说，你们鹰帮还是修仙正派了？我不得不说，对此，我十分的不太相信！”
　　梁小美嫣然一笑：“在世俗界眼里，鹰帮却是无恶不作，骄横跋扈，那是鹰帮高层这段日子无暇管理低级弟子的所作所为，别说世俗界的弟子，就是结丹期以下的弟子，都懒得管，所有的精力，全部都放在那道霸道气息上，力求寻出那道霸道气息花落谁家，最终的决定是：宁可错杀一千，不能放走一个！力求把这道寻不出来的霸道气息扼杀在摇篮之中，免得引起正邪两派修仙界的大屠杀。”
　　箫剑又问：“那，师傅大人，经常听你们说自己是什么水门，这跟鹰帮又是怎么回事？”
　　梁小美道：“鹰帮，只不过是正派修仙五行门在世俗界的俗称，正派修仙统领无极门，属下太极宗，阴阳门，五行门，五行门为最低也是最接近世俗界的普及门派，下属分支金木水火土无门，五门联合，统称鹰帮！而我，就是这水门少主！”
　　梁小美顿了一下：“索性就都跟你说了吧，邪派终端领导者，是修罗门，统领属下恶鬼宗，魔畜门，神道盟，这就是修仙界目前的整体状况，嗯，还有什么要问的嘛？”


第036章 水月秋的诱惑
　　箫剑的话音刚落，梁小美猛的上前，俏手一下子捏住箫剑的耳朵，怒目圆瞪：“你个小色狼，小色鬼，还真是色胆包天，我看你时想现在就死是不是？”
　　箫剑赶紧大声的哟呵着：“哎哎呦呦师傅啊，快放手放手，我不说不说了，不问了，徒弟知道错了……”
　　“门主驾到！”
　　随着门外一声莺莺燕燕的娇喝，梁小美顿时大惊，看了一眼箫剑，眼中现出复杂的神色，好像看着一个死人一般奇怪。
　　箫剑咔吧着眼睛，看着梁小美：“呵呵，师傅，您老人家这是怎么了？怎么看着徒弟这么深情啊？”
　　梁小美轻声的叹了一口气：行“箫剑，你自求多福吧！”说完，俏手拿住箫剑的胳膊，几步冲出门外，刚刚出了屋门，梁小美便拉着箫剑的手小声的说道：“跪下！”
　　箫剑一怔，看见门前已经停了一辆青纱围拢的竹轿，四个美艳绝伦的美女站在骄子的旁边，轿子里面，模模糊糊的看见一个俏丽无比的身影。
　　箫剑傻乎乎的站着还想仔细看看，梁小美一把把住箫剑的手，眼睛愤怒的盯着箫剑低声威吓道：“跪下，参见门主！”
　　箫剑噢了一声，十分夸张的两手朝天一仰，如参拜皇帝一般，嘴里一声高喝：“参见门主！”然后，双手伏地，跪了下去。
　　“咯咯咯……”轿子里一阵银铃般的笑声：“桃花，你的这个徒弟还蛮有趣的，起来吧！自家人，不必多礼！
　　箫剑和梁小美站了起来，轿子的青丝围帐被一只芊芊袖手掀开，一个眼泛桃花，头上金钗银簪的扎了一头的美妇人走了下来。
　　箫剑一下子的看的傻了眼，夫人的年龄看起来二十左右岁的样子，一袭红艳似火的连衣裙丝裙，腰间扎了一条绿色的丝带，垂下几条金黄的麦穗。
　　丝带扎在腰间，恰到好处的把美妇人硕大的胸-部凸显出来，甚至，两粒紫黑色葡萄都在里面若隐若现。
　　妇人生的十分的漂亮，脸蛋略略有些方正，可是，这丝毫不影响女人的美丽，妇人的美丽要略略比梁小美差上一筹，但是，世上又有几个女子长的如梁小美这般妖孽。
　　这个夫人若是放在世俗界，那绝对是风华绝代的美妇人。说不上会多少高官达贵的竞相争捧。
　　这个妇人一袭勾人摄魄的桃花眼，笑眯眯的，梁小美也爱笑，但是，虽然都是笑，梁小美的微笑含着公式化的东西太多，略微显得冷漠和僵硬，让人没有温暖的感觉。虽然同样是微笑，但是，梁小美的微笑有一种让人欲亲近而只能远之的不可靠近感。不是由心而发。
　　而这个美妇人就不同，眼睛里的笑，似乎，充满了灼热，真诚，渴望，进攻……让人一看到这种微笑，就立刻被其吸引。
　　相对于梁小美和这个美妇人，箫剑不得不说，在笑的水平和境界上，梁小美绝对处于下风，这个美妇人的微笑水平，比梁小美高上两筹不止。
　　同时，也让箫剑深刻的体会到了眼睛就是灵魂的窗口的这一句话的深刻含义，今天，在这个美妇人的身上得到了完美的诠释。
　　女人优容华贵，步步生莲，秀足轻挪，移到了箫剑的身边，仿佛在欣赏着一朵漂亮美丽的花儿一般在箫剑的四周转着圈的打量着箫剑。
　　看的箫剑浑身如针芒在刺，哪都不舒服，不由得小心翼翼的看着美妇人，脸上皮笑肉不笑的看着妇人傻笑。
　　妇人在箫剑的前前后后转了足足三圈，然后笑颜如花的点点头，看向梁小美：“桃花，你很有眼光也很有能力，想不到，世俗界还有这么俊朗，根基深厚的年轻修仙者，我水月秋已经是多年没有尝到这般翩翩少年修仙者的滋味啦，呵呵，桃花，你做的很好，这是最后的一粒冰毒禁丹，你服了之后，身上之冰毒自然化解了，再不用服食禁丹了！”
　　美妇人说着，细嫩的小手一抛，一粒如冰晶般晶莹剔透的手指甲盖大小的冰球，飞向梁小美，梁小美顿时美目圆睁，伸手接过那粒冰晶，接住冰晶的手甚至有些颤抖，一把把冰晶丢进嘴里，顿时，仿佛一个抽了大烟的瘾君子正过瘾舒服的样子，双眼迷幻，身子都有些发软。
　　片刻之后，梁小美恢复了正常的样子，双手一拱，朝向美妇人：“谢门主垂爱！桃花定然不负门主厚爱，为光大水门尽力尽心，死而不悔！”
　　美妇人嫣然一笑：“桃花不必如此，这些年来，你在水门的贡献，我心里有数，大家也有目共睹，今日，你身上的冰毒以解，从此，你就在也不用为此担忧。嗯，你这个小徒弟，呵呵，就由本门主来调教一下，在还给你，咯咯，你没意见吧？”
　　梁小美的脸抽搐了一下，双手再次一拱，没有抬头：“一切，但凭门主吩咐！”
　　箫剑在一旁傻愣愣的看着两人打哑谜似的，似乎，自己的这个师傅中了什么毒，被这个自己看不透修为的自称叫做水月秋的女人给解了，这个水月秋看来很喜欢自己，而自己的师傅就把自己让给了这个叫做水月球的女人，看那叫水月秋的女人的色迷迷的样子，很有可能晚上会吃了自己……看来，这个叫水月秋的女人也是个大色猫，不过，模样倒也算俊俏，皮子也很滑嫩，身段条子也是一等一，和这样的女人同寝，也不算吃亏，不，，，，，，是占了便宜……
　　箫剑还在胡思乱想，梁小美忽然叫道：“箫剑，好好侍奉门主，但若让我听到一点让门主不爽的消息，我就叫你后悔生为男人！”
　　箫剑一下子从幻想中醒过来，马上假装一副哭腔道：“师傅，你不要我了嘛……”
　　“我……”梁小美一愣，没有说出话来。
　　这时候，那个美妇人也就是水月秋咯咯的一笑：“呵呵，小子，你说什么呢？你如今进入了我水门，就是我水门弟子，我身为门主，调教一下你个晚辈，你不但不领情，反倒难为你的师傅，是不是没有把我这个门主放在眼里啊？还是以为我这个门主会吃了你？”
　　水月秋说着，美丽的脸庞貌似微微恼怒的样子，长长的丝袖一甩，一条青色的绳子顺着水月秋的袖子甩了出来，宛如一条活着的蛇一般，紧紧的缠住了箫剑的胳膊。
　　箫剑大惊，努力挣扎下，发现，丝毫不能脱离这条绳子的束缚。水月秋道：“不肖弟子，却是需要好好调教调教，箫剑，你不要挣扎了，凭你的修为，你是挣脱不了我的锁龙鞭的，待本门主好好调教调教你，在还给你师傅。桃花，你好好修炼，第二凝气战场即将开启，你没有多少时间了。我走了！”
　　水月秋瞪了箫剑一眼，忽然之间笑了：“小子，你如果想打开这条锁龙鞭，就跟我来！”说完，莲步轻移，走进了轿子。
　　被捆绑的箫剑看了看水月秋，在看看梁小美：“师傅，我要怎么办？”梁小美的头朝后面一扭，也不看箫剑：“听门主的话就好！”箫剑傻呆呆的：“噢！”
　　箫剑于是像一只牲口一般跟在水月秋的轿子后面，水月秋的居所离梁小美的居所并不是很远，但是，其中的桃花林交错，溪水纵横，加上这里时时不断的水汽缭绕，九拐十八弯，仿佛还是走了很久的样子。
　　一路上，箫剑跟着轿子，一步也不敢错过，唯恐不小心，就跟丢了轿子，听梁小美说，如若是一个人在这桃花林里乱穿，那是十分危险的事情。箫剑可不想到了这里就稀里糊涂丢了性命。
　　水月秋在轿子里透过青纱，看见箫剑老老实实的跟着，不由得掩着嘴偷偷的笑了，仿若得到了一件宝贝似地，没人知道这个美丽的妇人究竟要干什么。
　　箫剑一路傻呵呵的跟着，既然梁小美发话了，自己也不好怎么反驳，走一步看一步了。一路上，左看右看的欣赏一路上的怪鸟和花林，潺潺的小溪和水中美丽的鱼儿，不得不说，这水门，确实是一副人间仙境的样子。连这里的女人，都个个宛如仙子一般的存在。
　　左拐右拐，一座玫瑰红色的小型石头古堡前，水月秋悠然下轿，秀手一挥：“你们都退下吧，没有我的吩咐，就不要来打扰我，我和小徒箫剑有些事要谈，四个抬轿的女子答应了一声，在古堡前的桃花林前一转，就不见了身影。
　　箫剑有些傻眼，这里的人，除了梁小美，他的脑子里感觉，这里，看似人间仙境，可是，无论人和物，甚至这些溪水桃林，处处透着一股诡异和不正常，包括这些女子和这个门主水月秋。但是，具体说到什么不正常，箫剑还真说不出来。
　　这时候，水月秋小手一挥，箫剑身上的绳索啾的一声回到水月秋的手里，水月秋那看着猎物一般的火热眼神笑盈盈的看着箫剑：“箫剑，来，跟我来，我有一件好宝贝给你！”
　　水月秋说完，满含秋水充满了和挑衅的眼睛妩媚的看了箫剑一眼，袖子一掩嘴角，嘤嘤的笑了起来。然后，转身朝自己身后的玫瑰色古堡走去。
　　水月秋走起路来，轻轻的扭动着，一步三摇，十分骚魅和。箫剑死死的盯着水月秋的，咽了一口唾沫，心里面一一丫丫起来……
　　这时候，水月秋再次回头，笑盈盈的看着箫剑：“来啊，你还等什么呢……”（明天拿下水月秋，兄弟们，把火烧起来，收藏，订阅，给小宝来个小巅峰吧！）


第037章：姐姐和弟弟在闺房的秘密
　　箫剑和水月秋迷迷糊糊的走进这座玫瑰色的古堡，连着打开了两扇古檀香的酱紫色木门后，来到了一间檀香味的房间。
　　一进到这个房间，箫剑惊讶了，这里，完全和梁小美的房间的简陋形成了极端的对比，水晶般的屋顶，镶嵌着颗颗绿色的红色的等等颜色的玛瑙石，墙壁四周，一串串珍珠穿成的珠帘，一泻而下。在珍珠之间，零星的穿插着一个个紫色的风铃，一个端庄大气的古铜镜台，
　　靠在一边的墙壁上，正面对着房屋的一整面墙壁上，一大幅素女春宫图，栩栩如生，素女不着一丝一缕的衣着，真人比例大小。
　　冷不丁一眼望去，还真是以为真人立在了墙壁上。素女在薄薄的一层如雾般的白丝下的胴体，欲拒还休，充满了魅惑和刺激。
　　这幅素女春宫图不知道出自雨哪个高人之手，简直可以以假乱真。叫人鼻血狂喷。箫剑在不敢看下去，赶忙把眼神挪开。可是，这一切都已经落在了水月秋的眼里。她偷偷的笑了笑。
　　一张香案上，焚烧着一只筷子粗细的焚香，散发着淡淡的清香之气。香案上，糕饼水果一应俱全。
　　在香案的旁边，居然有一张摆放着笔墨纸砚的书案，书案上面，放着一架古筝。书案的下方，俨然就是一张大号的紫檀木床，这个大床，箫剑不得不说，比双人床好要大一号不止。
　　紫色的纱帐从上面垂了下来，昭显的床里面的一切朦朦胧胧，莫说里面要是睡上一个芳华绝代的女人是什么感觉，就是单单的看上这个床一眼，就让人不由自觉的想到，其中的旖旎之事。是那么的令人遐想……
　　在紫色的纱帐上，星星点点的不知何物，散发亮晶晶的光点。这时候，窗户被猛的拉上，厚重的窗帘把阳光遮掩的严严实实。屋子里猛的陷入一片漆黑。箫剑一怔。不知道怎么回事。
　　片刻之后，那张大猛的一亮，一个美丽妖娆的女子，侧着身子躺在大，手里端着一颗南海蚌珠，把整个屋子照的朦朦胧胧的亮了起来，女人一脸妩媚的笑容，看着箫剑，箫剑心里一惊，那个女子，不是那水月秋又是谁？
　　透过紫色的纱帐，箫剑看到，朦胧之中的水月秋的衣衫已经凌乱的的扑在身上，在南海蚌珠的映照下，甚至可以看到水月秋的和半个大大的。在红纱的半遮半掩下，欲露不露，不露还露了一半……
　　水月秋不说一句话，就那么托着那颗明珠，笑盈盈的看着箫剑。焚香的味道冲进鼻子，箫剑的脑子一阵眩晕，一股迫不及待要和女子交和的强烈的在身体里挣扎。
　　箫剑晃晃脑袋，可是，眼睛依然有些迷茫，箫剑如果照照镜子，他就会发现，现在，他的眼睛，已经完全红了。
　　箫剑红着眼睛，一步步的朝水月秋的大床走去，水月秋笑颜如花，把身子上的红纱往下一拉，顿时，整个上半身，露了出来，两个硕大的皮球，在南珠映照下，宛如两个的魔鬼，在箫剑眼睛迷梦般的水月秋，慵懒的轻轻的翻了一个身，露出光滑细嫩的脊背，趴在，歪着脑袋，充满着魅惑的迷梦的声音传到箫剑的耳朵里：“小恶魔，来，过来……给姐姐揉揉背……姐姐需要你……“”
　　水月秋虽然比梁小美略差一筹，但是，绝对算得上是一代佳人，此刻，在这迷香的迷惑下，水月秋在此刻的箫剑的眼里，更显得如仙女下凡，不食人间烟火的天使一般妖娆美丽，充满着。此刻，莫说是水月秋这等美人，即便是随便一个女子，在此刻的箫剑的眼里，都是天仙下凡。
　　就在箫剑不顾一切的扑向水月秋的这一霎那，箫剑手上的戒指猛的一震，一阵钻心的刺痛感从戴着戒指的手上传来，随即，戒指里面，一阵冰凉的气息顺着箫剑的手指涌进经脉，冲进大脑。
　　在焚香的作用下神智有些昏沉的箫剑顿时清醒，尽管，的水月秋依然是那么慵懒，美丽，，但是，却是少了那种迷醉和和不清晰的魅惑。少了那种必须要得到那个女人的的占有欲，即便很想，但是，做或者不做，却是完全掌控在自己的手里。
　　箫剑不是傻子，他明白，自己，刚才，定然是被什么迷惑了，或者说，控制了，闻着室内依然青烟袅袅的焚香，箫剑轻轻的笑了笑。脑子飞快了的转了起来。
　　水月秋以一代门主之躯，芳华绝代，个男人，莫说用这迷香，即便不用，又有几个男人能受得住这等。那么，水月秋又为何多此一举呢？理由只有一个，那就是，这件事，不容有失，必须要办成！不能有一点意外。
　　那么，这件事就不是单单那么一点的问题了，箫剑可不认为自己有那么的魅力，能在这个大门主一见钟情，即可以身相许。即便有这个心思，作为女人，也绝不可能表现的如此迫不及待。
　　“小恶魔，你在傻愣着干什么？来，到姐姐这来……”水月秋眼含秋水，声音中充满着女人特有的磁性和魅惑……还有，……
　　箫剑一怔，只见水月秋的小脚丫一伸，挑开了紫纱帐，细嫩的大-腿在南珠的映照下，蒙上了一层若有若无的白色光晕，还有那绝代的身姿的，慵懒如猫一般在纱帐里扭动着：“小恶魔……过来啊……姐姐在等着你哪……”
　　箫剑浑身打了个激灵，心里默默道：我的亲娘哎，这谁能受得了这个呀，就这，这女人居然还用迷香，简直多此一举，这该死的女人，本身就是怨念无比强大的迷香……老子倒要看看，这骚魅透骨的娘们到底耍什么花招？
　　箫剑假装恢复了刚才痴呆的摸样，一副被这个女人震惊了震傻了的样子，战战兢兢的走到水月秋的身边，眼睛似喷火了一般死死的盯着几乎把衣服褪光了的水月秋的身子：“门，门主，叫我……咕噜（咽口水声）什么事？”
　　水月秋媚眼生花，微微抬起身子，拉住箫剑的手：“小剑，这里没外人，你不必那么拘谨，不要门主门主的叫着，就叫我月秋姐姐，你看好不好？”水月秋说着，手拉着箫剑的手，一汪水灵灵的大眼睛微笑着注视着箫剑。
　　“好，好，但凭门……月秋姐姐吩咐……咕噜……”
　　“嗯，真是乖弟弟，来，给姐姐按按肩膀，好酸哪……”水月秋说着，媚眼看了一眼箫剑，几乎透明了的身子就趴在了，只有一层青纱薄薄的覆盖在身子上，箫剑不禁骂道，这该死的女人，真是大胆的可以，居然脸都不穿……
　　箫剑把手放在了女人的肩膀上，轻轻的起来，入手之处，柔软，滑嫩，柔若无骨，果然不愧是有水门门主之称。
　　箫剑的手里捏着水月秋的时候，两腿间的不自觉的响当当硬朗朗的竖立起来，摸着水月秋的手也自觉不自觉的开始脱离肩膀的位置，滑到了水月秋的后背处，水月秋两个大皮球硕大无比，甚至，和赵雅舒有一拼，在水月秋趴在的时候，两个皮球已经从胸旁挤压的露出了一半，并没有全部覆盖在身下。
　　箫剑自然不是什么善男信女，这等便宜不占，那岂能是男人所为。所以，在捏了几下肩膀后，两只怪爪自觉不自觉的下移，摸到了水月秋的两个皮球上，握在手里，着，不肯散开。
　　水月秋的两个皮球被萧剑握在手里一捏，顿时，嘤咛一声娇嗔，扭过头来，好像十八岁的没出格的闺女一般，不好意思又难为情的样子瞪了箫剑一眼，一脸的红晕：“小剑，你好坏，人家让你捏肩膀，你捏哪里哪，你坏……”
　　箫剑嘻嘻一笑：“坏，也是姐姐带坏的！”说着，两只怪手开始往里面深入，探进水月秋的小肚子。
　　水月秋再次嘤咛一声，蛇一般扭了扭身子，半侧着身子，迷梦般的看着箫剑：“弟弟，你看姐姐，美不美？”
　　箫剑的手此刻停在水月秋的上：“姐姐当然美，姐姐就是这世界上最美的女人！”水月秋抿着嘴笑着：“小屁孩儿，居然还会拍马屁，那你说说，姐姐都哪美？”
　　“姐姐那都美，脸蛋美，鼻子美，嘴巴美，身段美，总之，一切的一切，都美！”这功夫，箫剑的怪手已经在水月秋的上起来。
　　水月秋笑着拍了箫剑的怪手一下，把身子竖立起来坐在，把脸靠近箫剑的脸，一股女人特有的芳香气息铺面而来，水月秋柔弱的身体带着十分十电力靠近着箫剑，眼睛看着箫剑的眼睛，嘴巴在箫剑的嘴唇五公分的距离梦一般的呢喃：“那，小剑，你喜不喜欢姐姐……”
　　一股兰香之气在箫剑的脸上和嘴唇上缠绕，久久不散，让箫剑仿佛在次进入到了那迷香的作用下的迷幻之中。箫剑一把抱住水月秋的俏腰，眼睛看着水月秋的眼睛，嘴唇再次逼近水月秋的嘴唇：“姐，我喜欢你，喜欢……”（嗯嗯，下一章，下一章，拿下这娘们！兄弟们，把花都给晓宝顶起来！今天就两更吧，不然，我怕兄弟们骂死晓宝！晓宝暂时不参与鲜花之战，所以，兄弟们订阅踊跃点，嗯！不罗嗦，更新！）


第038章：大战水月秋
　　水月秋那一双梦幻般的眼睛迷醉的看着箫剑的眼睛，嘴唇三十八章：大战水月秋只差一毫就挨到了箫剑的嘴唇：“你骗人，你一定在骗人，你们这些坏男人，都爱骗我们这些柔弱的女人……”
　　说这话的时候，水月秋的身体已经瘫软如一团泥一般，需要箫剑强有力的大手扶住她的腰肢才能勉强立在床上坐着，不然，怕不是已经瘫软下去，躺在了床上。
　　箫剑的嘴唇碰了一下水月秋的嘴唇：“姐姐，我没骗你，真的美骗你，如果不喜欢你，我怎么会这样抱着你，这样跟你说话，你摸摸我的心，怦怦的，书上都说了，只有见到自己喜欢的人，心才会这样怦怦的乱跳。”
　　“是嘛？姐姐摸摸……”
　　水月秋的嘴唇在箫剑的嘴唇对上摩擦着，呢喃了一句，一只粉白细嫩的小手如蛇一般滑进了萧剑的衣襟，摸在了箫剑的胸膛上。
　　水月秋的手如一只温暖的白蛇，环绕着箫剑健硕的身躯，来回的巡游，箫剑只感到身体一阵阵的痉挛，女人那特有的滑腻，温暖，舒服，与之交融，是那样另类，美好，舒坦，令人迷醉，向往，渴望……
　　箫剑在也受不住水月秋如此的挑衅，猛力的抱住水月秋的腰肢，大嘴一下子喳在水月秋的樱桃小口上，猛力的吸允起来……
　　水月秋的小嘴巴被箫剑的大嘴堵住，两只小手赶忙如两只小锤一般无力的在箫剑的肩膀上，胸膛上，无力的敲打着，同时，嘴里发出依依呀呀嗯嗯的声音。其实，以水月秋的筑基期的修为，这时候若是真的全力一掌，箫剑绝对会一命呜呼，没有丝毫的意外性。
　　但是，水月秋当然不会那么做，要是想那么做，又何必如此大费周章，没人知道这个女人的真正意图是什么，也许，真的是喜欢箫剑，但是，这个理由，绝对是骗鬼，箫剑自己都不相信。
　　水月秋此刻，就如一个普通的丝毫没有武力值的小家碧玉遭受的大色狼的侵犯，小绵羊碰到了大灰狼那样柔软无力和无助的样子，在遭受侵犯的时候，进行着毫无意义的抵抗，只是，这样的抵抗简直就是和添加兴奋剂的剂量几乎差不多一个效果。
　　那两只雪白细嫩的小手在箫剑宽大的肩膀上和胸膛上啪啪的敲打着，嘴里哼哼唧唧的表示自己在反抗。但是，无疑，这反抗，实在是太无力，太无力……
　　箫剑的嘴巴吻在水月秋的嘴唇上，水月秋的嘴唇柔软，温暖，肉感，吸引，箫剑有种想把这两片嘴唇吸到肚子里的冲动。
　　这一吻，时间久久，这一吻，动地惊天，这一吻，激情澎湃，这一吻，彻底的打开了箫剑的欲望之门，这一吻，彻底的放出了一个男人心里最原始的洪荒猛兽，霸占，欲望，占有，侵略，征服……
　　水月秋终于猛力推开了箫剑，脸颊红的如滴血的红霞，眼圈中满是激动，渴望，欲望，羞涩，楚楚可怜……羞赧的看着箫剑，不好意思的扭过头去，把脊背朝向了箫剑：“小恶魔，你是不是要憋死你姐姐啊？你这是，你这是要干什么啊……”
　　箫剑虽然此刻十分向往和水月秋干那种事情，但是，纯粹的生理上的自然反应，绝对不是焚香的迷幻作用，而且，自始自终，在头脑里，保持着一份清醒。时刻注意着这个深不可测的女人任何的一举一动。
　　但是，在这种时刻，这种情况，这个女人还能继续玩下去，不束手就擒，还真是有耐心，既然，这个女人想玩，箫剑想，那就好好玩玩，看看这个女人到底玩什么把戏。
　　于是箫剑假装一愣，慌慌忙忙的下了床，装作害怕的样子：“门主，对不起，对不起，箫剑一时糊涂，还望门主不要怪罪箫剑，箫剑，这就出去！”
　　箫剑假意慌忙的就要夺门而逃。水月秋一愣，她说什么也没想到，凭自己的魅力和迷香的作用，居然，居然，居然还能让一个已经上了自己的床的人又退了下去。这样的事情，可是从来没有过的事情。是自己的魅力不够，还是迷香的作用不强，还是……
　　一定是自己装的太假了，时间太长了，迷香的作用的过了，自己怎么说也是一门之主，一个小小的弟子，本来就对自己怀有畏惧之心，定是对自己的畏惧之心太过强烈，以致强过了迷香和自己本身的诱惑，把这个愣头青吓坏了。怪自己的挑衅的时间和前奏时间太长了。
　　这些，都是水月秋一闪之间想到的东西，见箫剑慌慌张张要走，水月秋赶忙大喊：“箫剑，你给我站住！”
　　箫剑一下子被水月秋喊住，水月秋就那么一丝不挂的从床上走下来，搬过箫剑的肩膀，这次，水月秋下定决心，不再做戏和前奏，直接切入主题。
　　搬过箫剑的肩膀，啪的一声就是一个响亮的耳光：“箫剑，你把姐姐的火惹出来，想就这么就走嘛？”
　　箫剑摸着自己火辣辣的面颊，委屈的道：“门……月秋姐姐，我是，我不是，我是怕姐姐受到伤害，我……”
　　“你什么你？抱着我！”
　　水月秋说完，两只胳膊蛇一样攀住箫剑的脖子，主动送上红唇，吻在了箫剑的嘴巴上，又是一个惊天动地的长吻，水月秋迷醉着眼睛看着箫剑：“好弟弟，抱着姐姐，上床好嘛，姐姐，冷……”
　　箫剑伸出大手，伸到水月秋的大-腿后侧，另一只手搬着水月秋的脖子，一使劲，把光溜溜的水月秋抱了起来，几步走到大床边，把水月秋扔在床上，三下五除二，脱掉自己身上的所有衣服，匍匐在水月秋的身上。
　　随着水月秋一声惊天动地的嚎叫，两人连成了一体，箫剑健硕的身躯在水月秋的身体上一耸一耸的耸动着，紫檀大床不堪重负的咯吱咯吱的响了起来。
　　亘古以来，男女之间那永恒不变的旋律在这间古堡里响了起来。
　　水月秋高亢的喊叫声毫无顾忌的疯狂呼喊，头发彻底的蓬乱，脑袋如一只波荡锤一般左右摇荡。同时，那具雪白的身体一动一动的上下移动着。
　　箫剑咬着牙，坚挺的JJ如一个奋战在战场上的勇猛的战士，奋不顾身左冲右突，纵横沙场，所向无敌，随心所欲的任意厮杀。享受着杀戮带来的阵阵欲死欲仙的快感。
　　但是，尽管这个战士勇猛无敌，所向披靡，可是，似乎总是逃不出一个柔柔的洞穴的禁锢，这个可恶的肉-穴紧紧的裹着自己身体的每个部分，紧贴着身体，冲不掉，摔不掉，越冲越深，越冲越紧，摩擦在战士的身上，战士感到阵阵的神经末梢被摩擦带来的阵阵的舒服的感觉，是那么的令人迷醉。令人向往，令人想要战死沙场也在所不惜。
　　战士迷醉了，为这种感觉迷醉了，这摩擦带来舒服的感觉，感觉就像小时候回到了母亲的怀抱那般令人温暖，陶醉，为了着感觉，死，都无所谓，就是马上吐血而亡都无所谓。
　　战士真的感觉自己马上就要舒服的吐血，这口血要是不吐出来，不能一泻心中的舒服所带来的郁闷，不把这口血吐出来，自己就会憋死。
　　就在箫剑的战士迷醉陶醉舒服的欲死欲仙的时候，水月秋的胳膊和腿八爪鱼一般攀附在箫剑的身上，死死的搂住箫剑的健硕的身躯，伸银着配合着箫剑的冲击。水月秋的面颊红的更加红艳，妖艳，鬼艳，一门之主的水月秋，此刻的样子，变得极度的霸道，凶猛，眼睛中闪现出一种极度邪恶的妖异眼神。诡异的看着箫剑笑着。
　　箫剑盯着水月秋那妖异而另类的眼神，这种眼神，箫剑看在眼里，不由得心头一震，箫剑不是处男，好歹也算是见过也睡过女人。可是，从来没见过这种邪恶的可怕的眼神。
　　这种眼神，哪里是什么和自己融合在一起的女人该有的眼神，分明就是一个贪婪的恶鬼看见了食物的眼神。
　　这时候，箫剑猛然间发现，自己全身的真气急剧的收敛，奔向自己的阳关之处，渐渐的凝聚，由渐渐逐渐的变成了疯狂，由疯狂慢慢的变成了狂暴……
　　箫剑感觉到，此刻，只要自己阳关一泄，那么，自己的毕生修为，将会全部付之一炬，化水东流……箫剑的头脑猛的一震，原来，这才是真像，这个邪恶的女人，居然用一种邪法，在和男人交和之时。吸取男人的修为，据为己有！
　　然而，箫剑更加恐怖的感觉到，这个时候，自己居然停不下来，身体，已经不再受自己的控制，而是更加努力，更加激烈的猛力冲击，自己的身体，在这个时候，居然成了傀儡，不再属于自己，这，这，这是什么邪恶的功法，如此霸道和邪恶。
　　然而，就是在箫剑清清楚楚的想到这些的时候，身体依旧在猛力的冲击着身子底子的水月秋，水月秋那狰狞恐怖和邪恶的笑容已经丝毫不再掩饰，手臂紧紧的箍着箫剑的身躯：“哈哈，箫剑，和姐姐在一起，舒服吧，姐姐对你好不好，姐姐给你今生最舒服最舒服的感觉，姐姐叫你欲生欲死，欲死欲仙，好弟弟，加劲啊，努力啊，就快了，就快了，姐姐会把你送上极乐的巅峰，你会永远永远记住姐姐对你的好，加劲啊，加劲啊，努力，努力啊……”
　　（好困哪，本来这章想长一点，就到这吧，明天在继续，马上零点了，兄弟们，明见！支持晓宝，花都，崛起！）


第039章：一次美妙的人生体验
　　水月秋的洞穴宛如一个充满着不可抗拒的磁力场，强力的吸引着箫剑的jj，让箫剑欲罢不能，身体就像任由水月秋控制的玩偶，机械的做着重复的活塞运动，尽管，水月秋带给他无尽阵阵强烈的刺激的舒爽感从大脑皮层阵阵传来，让人迷醉，渴望，沉溺……
　　可是，箫剑知道，一旦这种致命的舒爽感觉在霎那间消失的时候，带给他的伤害将是无法承受的，甚至，是致命的。箫剑猛然间知道，这是一种魔功，一种吸阳补阴的霸道魔功。
　　这看似貌美如花，一门之主的水月秋，其实，是一个水性杨花，心如蛇蝎的恶毒妇人，修习的是一种霸道至极的吸阳补阴的邪恶霸道的魔功。
　　在于其交和的时候，水月秋的身体便化作一个满是阴极的磁场，吸引着男人全身的修为的凝聚与阳关，等到这个男人的最后的阳关一泻，所有的修为全部归于水月秋的身体吸收，修为便立时猛增。
　　水月秋修习这种魔功来自她清的师傅，修仙界中十大杀手中排行第九的冷面书生，肖俊！（至于这个肖俊，会在以后的章节中出现。）
　　水月秋此魔功霸道之极，吸取修仙男子全身修为，一丝不留，修为不再其上者，神识受到其神识的束缚和控制，不能自主，所以，一旦一个修仙男人沾了了水月秋的身子，那么，就宣布了自己毕生的修为必将化为乌有的悲惨的结局。即便从新修炼，但是，和从头再来一般无二，而是，即便在次修炼，也永远停留在被吸取纯阳真气时的等级水平，永远不会在进一寸。
　　但是，一切从头再来，岂有是那么容易做到，而且，即便做到了，也不可能再有寸进，所以，基本上，被水月秋祸害了男子，大多数心死如灰，从此游戏人间，纸醉金迷，从此颓废下去，不思进取，但求了度余生，在不奢望什么。
　　或者，干脆被水月秋杀死！这也是鹰帮的水门四少，耗子，刀疤，陈锋，吕良仁为何混迹红尘，骄横跋扈，冷血无情的原因。因为，身为修仙者他们，已经对人生产生了极度的厌倦，但求混迹红尘，一死解脱。
　　箫剑此刻趴在水月秋的白嫩的身子，啪啪的撞击着水月秋，红红的眼睛恶鬼一般的瞪着水月秋，可是，就是停不下自己欲望驱动的身子。
　　水月秋八爪鱼一般攀附着箫剑，两只小手死死的箍着箫剑的屁股，两眼淫光四射：“箫剑，使劲，使劲，呵呵，你就认了吧，这是你的命，反正，你早晚都是去练气战场做一个死人，就成全了姐姐，也算临死前做的一点奉献，姐姐会想念你的……哦也，好舒服啊……”
　　水月秋此时的真气集中在会阴相交之所，如一个巨大的磁场高度凝聚着吸引着箫剑的纯阳之气，只等箫剑的阳关一泄，与之融合，化作混沌真气，再行分解，化作纯阴真气，增进修为。
　　此时，趴在水月秋身上猛力冲刺的箫剑攀附着水月秋的两个肩膀，啪啪的冲击着水月秋的下身的桃花源处，嘴角上露出邪邪的微笑。
　　水月秋的吸阳补阴的魔功，在与箫剑的修习的《魔神禁典》中的采阴补阳的“噬阴魔诀”对比来说，不过极其下等的采补之术，简直是皇帝和乞丐的天地之差，水月秋的采补之术，对于不知道采补之术的普通修仙者来说，闻之谈虎色变，但是，对于箫剑来说，简直就是小儿科。
　　箫剑对于此道虽说没有亲自身体力行，但是，一向好色的箫剑岂能不深深谙熟此道，早已经把此诀背的滚瓜烂熟，手到擒来。上次差点忍不住吸取了小丽的元阴之气。因为小丽是处子之身，纯洁的元阴对于噬阴魔诀来说是极大的诱惑。而这个水月秋的虽然元阴虽然也是很强大，但是，因为早就接触过男人，受到了污染，噬阴魔诀便没有那么强烈的反应。
　　但是，没有强烈的反应，不等于不能吞噬，就像男人对女人，好看的女人自然男人都愿意上，但是，不好看的女人都不愿意上，不愿意上归不愿意上，不代表男人不能上。
　　本来，水月秋的元阴并没有引动箫剑的噬阴魔诀的魅力，但是，现在的情况是，如果箫剑不启动噬阴魔诀，那么，自己就会被其采补了。
　　箫剑没想到，自己没有启动噬阴魔诀，这个女人居然不知死活的在关公面前耍大刀，班门弄斧，玩起采补的道道来了。真是活该倒灶，撞到了枪口上。
　　箫剑邪恶的看着身体地下被自己正在享受和玩弄的水月秋，嘴角带着微微的笑容：“姐姐，舒服吗？”
　　水月秋还不知道大祸来临，以为箫剑马上就要泄了元阳，同样妖异的脸上笑颜如花：“嗯嗯，好好舒服哟，弟弟你真棒，快，使劲啊，使劲啊，全都喷到姐姐的身体里吧，那样，你会享受到极致极致的快乐……嗯嗯！”
　　“好嘞！”箫剑答应了一声，猛力的加快了撞击的频率，水月秋马上杀猪一般的嚎叫起来，脸上，带着无限的满足和兴奋。
　　箫剑运转噬阴魔诀，凝聚在一起的真元猛的拉长，一分为二，像哑铃一般分开，中间，一丝真气相连，这个哑铃在箫剑的身体里疯狂的旋转起来。
　　猛的，箫剑一声闷牛似的嚎叫，哑铃的一头如狂暴的洪水一般喷向水月秋的身体里，水月秋大喜，死死的搂着箫剑的脊背，一副惊喜若狂的表情：“弟弟，努力，努力，全部喷到姐姐的身体里，全部，全部，姐姐需要你……啊……好舒服啊……”
　　哑铃的一头在箫剑的身体里，一头在水月秋的身体里，中间，一丝真气连接着。真元在喷向水月秋的身体的时候，水月秋和箫剑同时兴奋的嚎叫着，一脸的满足相互相拥着。
　　“弟弟，你好棒啊，呵呵，姐姐好喜欢好喜欢呢……”
　　话没有说完，水月秋的脸色一变，箫剑那股喷、射在自己身体里的真元在自己的身体疯狂的旋转，形成了一个大大的漩涡，自己身体里的真元疯狂的朝这个漩涡聚拢，渐渐的被这个漩涡吸引，同化，自己的真元，居然，居然在疯狂的缩减，很疯狂的缩减。
　　水月秋大惊，赶紧使劲的推开身体上的箫剑，但是，箫剑哪里肯放松半豪，两手死死的抱着水月秋的屁股，让水月秋的胯部死死的贴着自己的JJ，中间不留一丝缝隙，深深的嵌入水月秋的身体里：“呵呵，姐姐，弟弟还没有够，还是要好好的温存一会的，姐姐，你不是好喜欢好喜欢弟弟嘛？”
　　“滚开，滚开，你快给我滚开，你个臭男人……”水月秋无力的推搡着箫剑，但是，这一切，无疑的徒劳的。
　　水月秋的修为直线的下降着，筑基初期，凝气上期，中期，下期，练气上期，中期，四级，二级，一级，飞速的下降着，终于，在其越来越无力推搡和恐怖的嚎叫中，水月秋变成了一个什么也不是凡夫俗女。
　　她身体越来越大的真气团随着和箫剑体内的真元相连的一丝真气相连，急速的回缩在箫剑的身体里。
　　箫剑趴在水月秋的身上，水月秋体内的真元被自己吸引在体内，顿时被自己霸道的纯阳真气消耗，吞噬，化作缕缕真元，被身体吸收，那滋味，真是舒服，美妙到了极点，使得箫剑更加努力的把jj猛力的伸向水月秋的身体，力求深度最大化。
　　水月秋的挣扎越来越无力，越来越脆弱，越来越没有力气，在两分钟后，脸色苍白，毫无血色的水月秋细嫩无力的小手捶打着箫剑身上的时候，就像是一个垂死的老人胳臂的挥舞，没有一点力气的砸在箫剑的身上：“滚开……滚……开……”连说话都没有了力气。
　　直到水月秋体内的真元被漩涡吸收的不剩一丝一毫，漩涡才慢慢的停下来，顺着和箫剑体内相连的一丝真元通道，回到了箫剑的体内。噬阴魔诀，收官完毕！
　　箫剑的实力在这瞬间恐怖的提升着，练气四级，五级，六级，九级，十级巅峰，直至达到了假凝的境界，方才停止，箫剑明显的感觉到，体内的真气，已经几乎浓稠的几乎实质化，就快凝结成液体一般。
　　而身体下的水月秋，双目呆滞，脸上血色全无，一双美丽诱人的大眼睛，空洞的望着旁边，不言不语，一声不吭，两行眼泪，顺着眼角流了下来。此刻，水月秋的体内，已经没有了一丝一毫的真气。仅仅不到两分钟的时间，她从一个筑基期的修仙高手，变成了一个世俗界的凡夫俗女。
　　美丽的容颜，瞬间衰老了很多，连头发，都花白了不少。
　　箫剑笑呵呵的把jj从水月秋的身体里拔出来：“呵呵，姐姐，弟弟伺候的你还满意吧！”说着，丝毫不顾及自己的形象，大摇大摆的在水月秋的面前，优哉游哉的一件件的穿起了衣服裤子，一副流氓强-奸了小姑娘的一脸满足的样子。
　　系好了裤腰带下床，箫剑十分流氓的在水月秋的脸蛋上亲了一口：“姐姐，谢谢你，跟你一起睡觉，呵呵，真是太舒服了，这真是一次美妙的人生体验哪，真是让人回味无穷，恋恋不舍啊，哈哈，姐姐，有时间，我再来找你啊！”
　　水月秋的两眼含着泪花，猛的从床上做起来，望着箫剑：“你，到底是谁？”
　　“我，就是我啊，箫剑！”
　　“哈哈哈……”水月秋一阵疯狂的大笑：“想不到我水月秋处心积虑，不惜抛弃身体和尊严，抛弃家庭，爱人，委身水门，但求在修仙之路上杀出一路血路，到头来，却是为别人做了嫁衣，一切，到头来，竹篮打水一场空，哈哈哈，报应啊，报应啊……哈哈哈！”
　　看着疯狂了的水月秋，箫剑没有言语，默默的看着这个女人，这个在没有一门之主的高傲和威严，挥手之间，宛如仙子下凡的曾经的女人，脑中一片空白。
　　水月秋疯狂笑了一会儿以后，猛的停了下来，也不看箫剑：“箫剑，在你离开我之前，愿意听我说一个故事嘛？”
　　箫剑沉默了一下：“你说吧！”


第040章：花和尚
　　水月秋的眼睛这时浮现了一丝世俗的女子才有的温柔的和妩媚，充满了温情和向往：“十年前，有一个美丽的女孩子，她天真活泼，漂亮大方，那时候，追他的男孩子数不胜数，提亲的人，踏破了门槛。
　　可是，女孩子一个也看不上，女孩的父母为此大为焦急，问女孩子到底要找一个什么样的男人才肯出嫁？女孩子想了想说，她的要求很简单，她要找一个让他心动的男人！
　　可是，什么样的男人才能让自己的女儿心动呢？女孩子却说，自己也不知道，父母为此大为愁苦。
　　为此，父母很是焦急，甚至，急出了病，因为一旦过了结婚的年龄，想找到好的人家，就容易了，无奈，这个倔强的女儿这个也看不上，那个也看不上，迟迟就是不肯和任何一个男人想好。为此，女孩的父亲急出了心病。
　　跑了多少的大医院，可是，吗就是治不好。终于，在别人的引导下，来了一个自称自开小诊所的男人，这个男人在外的名气很大，专治疗一些别人看不好的疑难杂症。
　　男人长的很清秀，一脸的书卷气，手像女人一般纤细。男人在简单的问了一些问题后，只是手掌在父亲的身体上来回抚摸了几遍，父亲那些所有的症状全都不见，整个人精神了起来。父母惊为异人，尽心俸供。
　　男人只是象征性的收取了一点诊金，并告之父母，父亲的病是心病，心火所致，导致经脉焦灼，气息不通，只有去了这心病，才能彻底治愈这病根。至于这病根是什么，男人没有说，只是看着女孩，笑了笑。
　　父亲闻听这个男人一说，如何不知道病根是什么。也看了一眼女孩，不住的摇头。
　　男人消瘦清秀，满身的书卷气，还有那张俏俏的坏坏的脸，在女孩看到的一霎那，女孩便开始慢慢的喜欢，着通过这几天的接触，其妙手回春的精湛医术，温文尔雅的谈吐，待人接物的落落大方，无一不打动着女孩的芳心。女孩发现，这个男人，就是那个让自己动心的男人。
　　父亲在看向女孩的时候，女孩正带着花痴一般的表情看着那个男人，混迹了一辈子社会的父亲如何不知自己女儿的心思，在仔细的看了看男人，倒也真算是郎才女貌，颇有夫妻相。
　　于是，父亲笑嘻嘻找着蹩脚的借口，说什么无以为报，说什么留神医吃饭游玩几天，一尽地主之谊方才安心，死活把男人留了下来。并且，随着时不时的敲打盘问，得知男人还只身一人的时候，更是热情的不得了。
　　于是，制造一切与女孩接触的机会，令其慢慢接触，终于，在一次酒醉后，男人占有了女人，一场早已注定的婚礼举行了，女孩，如愿的嫁给了男人。尽管男人大女孩很多，但是，婚后，两人依旧很幸福。
　　随着时间的慢慢过去，激情消散，女孩开始埋怨男人没出息，不思进取，没有钱，没有社会地位，不能给女人优越的物质生活，不能带金项链，金镯子，不能出席高等宴会，没有社会地位云云，每日，都不停的唠叨男人。
　　男人本事性格恬淡之人，但是，经不住妻子每天如数的唠叨，终于，一项守身如玉的他，应了他的顶头女上司的诱惑，和他的女上司滚到一张床上，为的，就是能给男人加官进职，往社会的顶层爬。圆了妻子的欲望。
　　然而，世上没有不透风的墙，这一切事情，终于被女孩知道，女孩大哭，她容忍不了男人的背叛，她要以牙还牙。她要报复。她恨，她恨自己的丈夫，她恨男人，恨世界上所有的男人，她认为，世界上没有一个好男人。都是该死的。她要报复，报复她的丈夫，报复一切好色贪心的男人。
　　这时候，一个人出现了，这个人传授了女人一种魔功，只要是男人和这个女人上了床，那么，就会被吸收全部的生命力而死亡。要是修仙者，就会被吸收全部修为，沦为凡人。同时，增加自己的修为，踏足修仙界。女人一口答应。
　　后来，女孩和很多的好色的男人上床，无一全部死亡。后来，随着生命力的增加，逐渐化为生命本源真气，女孩开始踏足修仙界，依仗出众的姿色，勾引了很多的修仙界男子，修为逐步提高，直到升至水门门主的位置。直到，碰到了一个人，箫剑！
　　水月秋说到这里，苦涩的脸上出现了一丝笑容：“尘归尘，土归土，这十年修仙之旅，对我来说，就如一场梦一般，这十年，我作恶多端，害人无数，我自己都想过我会有一天遭到报应。
　　这里，本不属于我，今天，你箫剑又把我变成凡人，想来，这都是命中注定，我好累啊，这十年，我也想通了，这也许并不是坏事，箫剑，你能放了我，我想回去找我的丈夫，这十年，我对不起他，我想回去过我们凡人的生活，可以吗？”
　　箫剑无语，每个人的背后，都有一段不为人知的过去，看似风光无限的现在，谁人知其不堪回首的过去，诚如某位高人所说，无论多么牛B的人物，都曾有其苦B的岁月！（此言出自某站主编血酬）。世事轮回，沧海桑田，只能怀念，不勘追忆！
　　箫剑点点头：“你的男人叫什么名字？”
　　水月秋神情颓丧的笑笑：“他是个胆小的无用男人，说了你也不会认识，告诉你无妨，他叫刘中洮！”
　　“什么？”箫剑瞪大了眼睛惊讶道。
　　“刘中洮，呵呵，难不成你认识他？”
　　箫剑使劲的咽了一口唾沫，深深的叹了一口气：“数年前，江北有一一统江北黑道的大亨，名曰刘霸天，此人练气巅峰水平，世俗界无人能敌，后来，此人厌倦江湖纷争，隐退江湖，自废功力，隐入一家小饭馆困苦度日，无欲无念，一生不曾婚娶！他的真实名字，就叫：刘中洮！”
　　水月秋瞪大了眼睛，几步窜下床，一把抓住箫剑，迫不及待的大声喊道：“快告诉我，他在哪里？”
　　箫剑看着焦急的水月秋：：“他死了！”
　　水月秋闻言，一下子坐在地上，眼睛里，失去了所有光彩。
　　箫剑从衣兜里掏出一张存折，递给水月秋：“他临死的时候说，准备用这个钱娶个老婆子的，可是，你看，整整二十多万，也不知道这厮想娶什么样的老婆子，用这么多钱？”
　　箫剑把存折递在水月秋的手里，水月秋呆呆的望着手里的存折：“密码，六个零，是吧？”箫剑一愣，点点头！
　　水月秋笑了起来，眼泪却是从眼睛里流出来：“这该死的老头子，还是那么粗心，总也不知道换个复杂的密码……”
　　水月秋笑着笑着，猛的一伸脖子，人一下子怔住，随即，噗通一声，赤身-裸-体，一丝不挂的倒在了地上，气绝身亡！
　　一代风华绝代的女人，就此命殒！灵魂，在水月秋的身体飘荡出来，箫剑此刻，可以清楚的看到水月秋的灵魂，箫剑望了望水月秋的灵魂：“走吧，虽然你罪恶缠身，本该叫你魂无所居，不得再入轮回，念你心中尚有一丝善念，就放你一马，来世托生个好人家，好好的度平凡的日子，不要再出来害人！”
　　水月秋的灵魂朝箫剑鞠了一个躬，化作一阵青烟隐去。
　　这时，门外传来了轻轻的敲门声，一个粗啦啦的男人声音传来：“哈哈，美人儿，老衲来啦，刚才我见一道幽魂出门狂奔而去，想必，那个小子，又被美人儿你消耗了吧，哈哈，修为又涨了不少吧。”
　　箫剑冷不丁一激灵，这水月秋，怎么说，也是一门之主，怎么怎么，还有这么大胆的狂徒，敢直呼美人，难不成，这水门，是窑子窝不成？这水月秋，和哪个男人都有染，如此来，可真是让人恶心的狠。
　　见门内没有动静，门外的人顿时有些怒气：“哼，水月秋，你个荡妇，在老子面前装什么贞洁烈女，本长老若不是念在肖门主和你是师徒的面子，早就用强上了你了，哼哼，你今天若是再不同意和本长老共寝，本长老就废了你的修为，把你送进凝气战场！”
　　箫剑闻言眉头微皱，急忙把水月秋的尸体搬上大床，让水月秋的身子侧着躺着，同时，自己隐藏到了大床上的脚底处，隐藏在大床上，一个邪恶的计划，瞬间在脑海里形成。
　　门外自称长老的人见屋子内久久没有动静，果然大怒，一掌推开房门，箫剑看见，一个硕大的秃脑壳钻了进来，看见这个秃脑壳的瞬间，箫剑大惊，这个秃脑壳，不正是那个赵凯的老爹赵子辰请来的法师又是谁？
　　箫剑的神识一扫，居然看不清此人的修为，看来，在那次行刺的时候，刀疤说那个人修为不超过练气二级，大概是这个家伙故意屏蔽了修为，误导了刀疤，此人，至少是筑基期的修为。
　　这个秃脑壳和尚在水月秋的房间贼眉鼠眼的转了一圈，忽然看见赤身躺在了床上的水月秋，顿时，眼中邪光顿冒。不由分说，迫不及待的瞬间就脱得光溜溜的，猴子一样窜上了水月秋的大床。


第041章：古堡魅影
　　和尚的身躯甚是肥大，满身的赘肉层层叠叠，在身体形成非常难看的褶皱，好像一堆屎叠加在一起组成的人身。箫剑在其背后看到这样的身躯，不禁连自己这个男人都感到难受，难怪听这个花和尚的意思，没有挨到水月秋的边。任是一个女人，都不会愿意和一堆屎。
　　赤条条的和尚就像一只剥了壳的大虾仁，兴奋的戳着手，看着躺在一动不动的水月秋：“哈哈，美人儿，早这样不就对了嘛，老衲我对你可以向往已久，今天，老衲就陪你爽个够，哈哈，美人儿，我来啦！”
　　和尚说着，就像一只饿虎一样扑向水月秋的死尸。在和尚的思维里，水月秋大概不愿意接受自己，但是，迫于自己淫威，只好就范，假装不语，算是一种默许。哪里想到现在的水月秋已经是一具死尸。
　　在和尚即将扑向水月秋的尸体的刹那，一声阴沉沉的声音从背后传来：“修性不修身的淫僧，难道，连死尸都不放过嘛？”
　　和尚一愣，急忙四处张望，思大大的秃脑壳四处转动“谁？他-妈的谁？”“爷爷在你身后！”和尚连忙转身，可是，刚刚转过身子，只见一条几乎实质的真气幻化的龙形气浪，当胸怒吼而来，一下子把大和尚掀翻在地，和尚如一只飘荡的飞叶，在地上翻滚着，撞翻了香案，在撞到墙壁上，才算止住身子。
　　撞在墙壁上的大和尚坐在地上，哇哇的喷出几口鲜血，脸色铁青，试着运用真气，发现，全身的经脉已经全部断裂，真气不能运行：“谁？是谁暗算老子？”
　　大和尚气喘吁吁的看着水月秋的大床，箫剑晃晃悠悠的从水月秋的大蹦下来，这一下驭气化龙，箫剑运用了九层的力量，达到练气巅峰以后，箫剑明显感到，对于真气的操控和使用，达到了前所未有的高度，现在的箫剑若是使用上十层十的驭气化龙，莫说是一个人，就是一头牛，也能一掌击的粉碎。
　　箫剑用尽全力，即便是凝气级别的修仙者，也必然受重伤，本来，对于筑基期的修仙者，箫剑是不能重伤的，但是，如果在其不注意的情况下偷袭，这就要两说了。这个大和尚就是在完全没有防备的情况下受到了箫剑的偷袭，造成了重伤。
　　箫剑笑呵呵从跳下来：“呵呵，大和尚，还记得我嘛？”
　　大和尚看了箫剑一眼，立刻想到在赵子辰的家里冰冻的那个少年，猛的一震：“你，你居然没死？”
　　箫剑笑笑；“是的，我没死，但是，你确是要死了！”箫剑说着，步步紧逼大和尚，大和尚哈哈一笑：“小小的练气顶峰的狂徒，竟然口出狂言，敢要爷爷的命？”大和尚说着，随手一丢，一道白色的冰符瞬间飞了出来，正是那日陷刀疤与死地和把自己冰冻数个时辰的那种冰符。
　　箫剑连忙伸出戴着戒指的右手，戒指顿时白光一闪，那张冰符便乖乖的如一只听话的婴孩一般贴在箫剑的右手，嘶嘶的冰冻的气息全部受尽了戒指里，最后，冰符化作一张普通的纸条，在箫剑的面前飘然而落。
　　箫剑眼中精光一闪，戒指对准大和尚，体内真气催动，戒指顿时散出一股白色的冰冻气流，喷涌在大和尚的身上，大和尚惊讶的张大了嘴巴，还没有来得及喊叫，根部瞬间就冰冻成一座冰雕。大和尚立时大声的喊叫。
　　箫剑快步上前，大手扣在大和尚的头顶，大和尚体内的真元顿时如放了闸的水一般，汩汩的流入箫剑的体内，大和尚以肉眼看得见的速度衰老着，不过半分钟，大和尚已经如一个垂垂可危的即将死去的老者。张着嘴咔吧了几下，吐出了几颗老化的牙齿，如一只老猿一般，嘴唇包裹着没有牙齿的牙床，张着一张空洞的嘴巴，动了几下，却是没有说出话来。
　　冰冻飞速的上升，不过片刻，把大和尚全部冰冻，一缕游魂从大和尚的体内飞出，箫剑微微一笑，嘴里喷出一道青气，立时，把大和尚的灵魂缠绕住，箫剑大嘴一吸，青烟缕缕抽向自己的嘴巴，被箫剑吞进了肚子里。
　　大和尚的灵魂痛苦的嚎叫着：“放了我，放了我，我做鬼也饶不了你……”然而，一切，到箫剑的肚子里再说吧。
　　吸收了筑基期大和尚的修为和灵魂，箫剑的修为立时冲破凝气级别的桎梏，直直冲到凝气初期的巅峰。同时，神识整整强大了一倍。筑基期修士，神识和修为的强大，果然非是练气级别的修士可比。
　　箫剑握了握手，感觉自己前所未有的强大，此刻，若是让他对上梁小美，箫剑有信心，不出半分钟时间，就能搞定梁小美。
　　驭气化龙和神识再次的强大，让箫剑开始有了一些掌控自己命运的信心。同时，在这些日子，通过箫剑对戒指的研究，箫剑发现这个戒指不但能吸收天地灵气，而且，对于水火等物，都有吸收的功能。越是纯净的水火等物，吸收的速度越快，若是参杂了杂质的水火，就吸收的慢些，甚至，不吸收。
　　同时，闲来无事的箫剑用真气催动戒指，发现，这戒指吸收的物质，通过真气的催动，竟然能完全的释放出来，进行攻击。箫剑大喜，深深的把这个秘密埋藏在心里，从没有也不敢告诉任何人。
　　强行吸取的大和尚的真元和神魂，还有些暴虐，没有完全炼化，箫剑这一战，看似简单，实则几乎费尽了全部的真气，于是，马上解开身上酒壶，来上几口灵水，身子、才算舒爽了一些。
　　箫剑看了看两具尸体，一男一女，具是筑基期的修仙高手，居然，全部死在自己的手里，忽然之间，才发现一件事，自己，闯了大祸。这两具尸体，必须马上处理掉。
　　筑基期高手啊，放在世俗界，那岂不是能把整个国家掀的天翻地覆的人物。即便是在修仙门派里，筑基期高手，也不是很多的。况且，一个门派，无形中丢了两个筑基期高手，这也是个问题。自己一个毛头小子，不明就里被人牵到一个门派中，稀里糊涂的居然就干掉了两个筑基期的高手。定然会遭到修为更高的人物的追查。那样的话，自己就危险了。
　　箫剑慌忙的把水月秋的衣服胡乱的穿在身上，至于那个大和尚，算了，就那么埋了吧，赤条条的来，就赤条条的去吧。箫剑打算把两个人埋了再说。
　　在整理大和尚的衣物的时候，箫剑发现了一个小小的布袋，用金色的丝绳绑着，箫剑好奇的打开来。发现里面有一叠白色的纸符，箫剑如何不识得，这正是那能冰冻并能致人于死地的纸符，这可是个好东西，收了。
　　继续翻找，令箫剑惊讶，这个小口袋不大，却翻找出很多大块的黑色的铁锭，几瓶药丸，和一些青白色银光闪闪的石头，居然，还有几块大块的金子。
　　按理说，这个小布袋是不应该装下这么多东西，然而，这些东西却是硬是从里面掏了出来，箫剑的脑子嗡的一声，难不成，这是传说中的乾坤布袋，乖乖，这东西，真的存在世间原来。
　　不错，这正是传说中的乾坤布袋，但是，大和尚的这个乾坤布袋，可谓是最低等的人级乾坤布袋，只能装下十倍于其体积的东西，真正高等的仙级乾坤布袋，是可以装下一座城，甚至一个国家的布袋，那才是真正的乾坤布袋，这个，在修仙界，是最最低等的东西。
　　但是，箫剑哪里见过这等东西，赶忙笑嘻嘻的收起来，心道没办法，既然大和尚您人都死了，这布袋，本少就笑纳了。
　　箫剑收刮完毕，看了看大和尚和水月秋，打开窗帘，看看外面已经有些暗了，天就要黑了，于是，箫剑抱起水月秋，出了门，来到水月秋这座古堡的后面，在一株桃花树下，徒手抛了一个大大的深坑，把水月秋放了进去。
　　看着自己欲要陷害自己，反倒搭了身子又搭了小命的苦命女人，箫剑的心里的感觉十分复杂，人不为己，天诛地灭，水月秋以一介女儿身，在修仙界混迹到一门之主的位置，其中苦楚，恐怕只有其自己才能完全知道，即便在其死后，居然还受到大和尚的威胁恐吓，要求其与其同床共寝。可见，即便现在，她这个一门之主，也并非活得潇洒自由。可想而知以前是怎么过来的。
　　水月秋修习魔功，吞噬与其共寝男人之元阳，除了一图增加修为，大概，更涵盖了对那些曾经强行要求与她同床的男人的愤恨和报复。而这个大和尚至今没有如愿，大概是水月秋的魔功之适用于修为比其底下的人，所以，便不肯白白搭了身子给他，不像箫剑这极度霸道的魔功，勿论修为高低，吞噬无误。苦命的女人哪，箫剑感叹道。
　　箫剑现行埋葬了大和尚之后，箫剑再次回到水月秋的古堡，准备好好葬了水月秋，可是，到了房间一看，哪里有水月秋的半点影子。箫剑的心里一惊。谁，来了这里？
　　箫剑的心蹦蹦的跳了起来，水月秋在箫剑的重击下，吞噬了毕生修为，灵魂离体，断然无法在生逃跑，定是有人来此，拿走了水月秋的尸体。难不成是水月秋灵魂再次附体，起死回生，诈死逃命？
　　若是如此，箫剑的杀人的事情暴漏，绝对是凶多吉少。想到此处，箫剑大惊，箫剑立刻闭上眼睛，庞大的神识散开，千米之内，凡是有生气的东西，全部在其脑海里显现。
　　树上的休息的鸟儿，水里游动的鱼儿，正在爬出洞穴的蛐蛐，忽然，在离这座古堡不远处，一个身影滑过脑际，那个身影，正在急速狂奔。
　　箫剑猛的睁开眼睛，眼中邪光顿冒，脚下生风，出了古堡，朝那个飞速狂奔的身影奔去。


第042章;天地盟令
　　箫剑的神识锁定了狂奔的身影，快速穿梭在桃林之中，接连吞噬了大和尚和水月秋的毕生修为，此时的箫剑，不论修为还是神识，都有了翻天覆地的变化，即便是面对面筑基中期的修仙者，全力之下，亦能击杀掌下。若是在运用神识攻击，即便是筑基上期的修士，也是有一拼的。
　　狂奔的身影在箫剑的神识锁定下，轮廓已经非常清楚，是一个身材妙曼的女子，和水月秋倒是真的有几分相像。
　　箫剑脚下狂奔，嘴角不禁微微邪笑，这个女人，好深沉的心机，若是不趁此时除掉这个女人，以后，自己的日子定然不会好过，说不上早晚会死在这个女人的手里。
　　就在箫剑步步紧逼，飞速靠近那个身影的时候，那个身影停了下来，矗立在原地不动，不过片刻，箫剑飞速赶到，看到了那个俏丽的身影，不禁大吃一惊，那个俏丽的身影不是别人，正是自己的美女师傅，梁小美。
　　梁小美此刻已经停在了自己河的居所前面，把自己肩膀上的水月秋的尸体放下来，回过头来，看着箫剑：“原来是你杀的水门主？”
　　箫剑望着梁小美的美眸：“呃，不是我，我哪有这个本事，师傅您不是开玩笑嘛？”梁小美朝箫剑走了几步，在箫剑面前不足一尺的地方站定，死死的盯着箫剑的眼睛，盯得箫剑心里发毛：“师傅，你这么看着我干嘛？这，这多不好意思啊，嘎嘎！”
　　梁小美浑身上下看了一遍箫剑：“真没想到你还能在水门主的床上下来，居然还能保持本身的元阳不散不说，修为还提高了一个层次，你箫剑是第一个人，也是最后一个人，而且，如果我猜测的不错，是在其对你进行侵噬的时候遭到了你的反噬，以致身亡，是也不是？”
　　箫剑眯着看了看梁小美：“是又如何？不是又如何？你梁小美明知道我箫剑此去，就会遭到水月秋这恶毒妇人的毒手，竟然坐视不理，当做什么事也没有，任凭我羊入虎口，你安的又是什么心，呵呵，如今，你到来问我，真是好厚的一张脸皮，哼哼，你这样的师傅，不要也罢！”
　　梁小美苦苦的一笑：“不错，我的确知道你此去，定然难免遭到吸噬，全身修为被消耗一空，成为一个废人。但是，箫剑，我当初的意愿是，这样的话，未必不是好事，你全身的修为化空，那就再也不是修仙者，那样，身上从此再也没有灵力波动，就可以避免被强行参加练气战场，那是有去无回的地方啊，即便你全身修为没有了，顶多不是一个修仙者，至少还能好好活半个世纪，可是，一旦执意保持你那可怜的练气四级修仙者身份，就难免一死，孰重孰轻，难道你心里没有个数嘛？”
　　梁小美这时候顿了顿，看看箫剑，苦笑了一下：“虽然，现在你的修为恐怖的增长了，连我也看不透了，可是，我想，你还是没有到筑基期吧，那，结果还是一样的。”
　　箫剑看着梁小美：“这么说来，我倒是要感谢你啦！”梁小美苦苦一笑：“那倒也不是，我也不是全为你考虑，也为自己，十年前，我身重奇异冰毒，水门主救了我，每年给我一粒冰毒禁丹，需要连服十年，方能化解这冰毒，但是，门主也要求我每年勾引一个至少练气级别的少年弟子加入水门，然后，供其吸噬。今年，是最后一年，你，也是最后一个。没想到，我的任务完成了，门主也死了！”
　　“卑鄙，龌龊，无耻！”箫剑大声的叫喊着：“这就是修仙界嘛？这就是你嘴里说的名门正派鹰帮的人的所作所为嘛？口口声声说什么是修仙正派，休仙正派，可是，你看看你们做的都是一些什么狗屁事情？呸！我箫剑瞧不起你们这狗屁水门，瞧不起水月秋，瞧不起你，告辞！”
　　这时，一道青光猛的出现在箫剑和梁小美头顶的上空，如一只飞舞的流星，在水门的上空盘旋。梁小美大惊，一伸手，那道青光径直朝梁小美飞来，落在梁小美的手里，是一只玉简。
　　梁小美看看箫剑，有看看玉简，箫剑也看看梁小美，也盯着那只玉简，梁小美手上微微用力，玉简破碎，一片金气冲出，在空无一物的虚空上，染映出一幅金色的字迹：三日后，所有门派筑基期以下弟子赶往弥陀山，但得有偷留者，杀无赦！天地盟！
　　箫剑和梁小美久久的注释着眼前的字迹，直到字迹慢慢消散在空中，箫剑看看梁小美：“天地盟是什么东西？怎的如此霸道？”
　　“是正邪两派的高层策划成立的一个监视人间和各个门派的修仙联盟，三日后，如果筑基期以下弟子不赶往弥陀山，那么，这些老怪物将会联合一起，神识弥漫整个地球，但得发现有灵力波动不是筑基期以上的修仙者，将会立刻将其击杀。”
　　“哦草！”箫剑忍不住爆了粗口：“这真是往死里逼呀，什么他嘛的修仙界，简直就是他嘛的地狱。那，师傅大人，有什么办法活命嘛？我不想死，我还没娶媳妇儿呢。”
　　梁小美瞪了箫剑一眼：“有，一，三日内变成筑基期高手，二，三日内变成凡人，三……”说到这，梁小美看了一眼箫剑：“三就是，进入凝气战场，隐匿起来，等待这次大清洗结束，在偷偷溜出来。”
　　箫剑眼睛闻言眼睛一亮：“这第一嘛，不太可能，第二嘛，有点让人难以接受，据我多年人生积累来看，嘿嘿，就这第三条，还是勉强可以接受的！”
　　梁小美瞟了箫剑一眼：“事情没你想的那么简单，无论练气战场还是凝气战场，都是正邪两派高手用大神通暂时开辟出来的空间，极不稳定，随时可能崩裂，其中，空间裂缝到处都是，一个不小心，身体就被撕裂破碎，亦或被传送到不知道哪里，但是有一点可以肯定，就是传说中的那些大神通者，进入到空间裂缝后，就从来没有一个人回来过。”
　　“嚓，这么恶毒啊，听你这么说，只有等死了！”梁小美耸耸肩：“事实就是如此，本来就是修仙界的大清洗，压根就没想让我们活着！”
　　箫剑皱皱眉：“真的逃不了嘛，混在凡人之中，那些人真的能找到我们嘛？”梁小美笑着看看箫剑：“你自己可以去试试，他们找不找的到你！”
　　听梁小美这么说，箫剑算是彻底死了心，哀叹了一会儿：“既然如此，那就只有搏一搏了，哈哈，还好有师傅您陪我，呵呵，牡丹花下死，做鬼也风流！哎，师傅，您看，咱这一去，可能就在也回不来了，您，你就没有什么遗憾嘛？”
　　梁小美瞟了一眼箫剑：“什么遗憾？你什么意思？”
　　“呃，我的意思就是，你看，您老人家，啊，花枝玉叶，风姿招展，亭亭玉立，风华绝代这么美奂绝伦的一代佳人，八成还是处-女吧，哎呀，这么美丽的妙人，要是临死都没尝到男人的滋味，那可真是一大损失啊，要不，我箫剑就忍痛以身相许，圆了您老人家一个夙愿……”
　　“你给我滚……”被气歪了鼻子的梁小美圆瞪着眼睛大声喝骂着箫剑……
　　经过箫剑这一番胡闹，死亡临近的气息被箫剑搅和的淡了很多，两人一起把水月秋仔细的埋葬，便各自散去。梁小美遣散了那些尚不能入定进入练气级别的弟子，使其返回世俗界，从此再也不在找什么水门。
　　水门一派，本就凋零，当初，耗子，刀疤，吕良仁，陈锋，在时，总算是有些繁华的景象，好歹也算有几个练气级别的弟子，世俗界的弟子也不少。颇有一番繁华景象。
　　再有，在水月秋的贪婪的魔功下，祸害了不少练气级别的男弟子，所以，水门，始终没有发展强大起来，另外一个更加可恶的是，五行门中土门长老，也就是那个被箫剑杀害的大和尚，再一次无意中发现了水月秋的修炼魔功的秘密。便以此为要挟，强行占有水门漂亮的女修士，水门女弟子于是逃的逃，自杀的自杀，死的死，亡的亡！
　　除了水月秋身边的四个侍女和梁小美，其实，水门一派，就只剩下水月秋。水门，可谓修仙门派中最凄惨的一派。吕良仁和陈锋死后，再无一个练气级别男弟子。
　　四个侍女中，红月和绿荷年选择了散功，变作凡人，一旦散功，气海破坏，便终生休想再行修炼。但是，为了活下去，绿荷和红月依然在死亡和修仙之中选择了散功，于是，便和一众尚未入定的男女弟子被梁小美驱逐出水门。
　　于是，水门中，三日后，蓝冰焰，黄莺，将踏入练气战场，箫剑，梁小美进入凝气战场，水门一派，就此就算瓦解。箫剑不禁感叹，明知道死亡，却要硬着头皮去，修仙界的残酷，甚至比世俗界更胜一分。
　　箫剑深深的感觉到，无论什么时候，无论哪里，强者，永远用主宰弱者的权利，甚至，这种权利，包括决定弱者的命运。弱者，在强者的眼中，就像是被玩弄的玩偶。
　　我要做一个强者！我不要自己的命运被别人主宰！为此，我箫剑将不折手段，因为，这个世界早已经没有任何道理可讲，无论是世俗界，还是修仙界。讲道理，那只是弱者可笑的奢望，强者的怜悯的游戏。
　　箫剑的魔心，在此刻启动。然而，究竟能不能有人在凝气战场或者练气战场活着出来，用梁小美的话说，这已经是第三次也是最后一次的战斗，至今为止，没听说有一个人活着。
　　凝气战场和练气战场，就是凝气级别和练气级别修仙者的坟墓。在梁小美和蓝冰焰和黄莺宣布这一消息的时候，面对死亡。两人都选择了沉默无语。
　　看着萧条到极限的水门，梁小美哀叹一声，过了一会儿，梁小美说了一句：“其实，还有一个办法能在战场中活下来！”此言一出，蓝冰焰黄莺和箫剑齐齐惊讶的望着梁小美。


第043章：法器
　　箫剑急忙问道：“怎样能继续活下来，少主大人，你就快说吧，就不要吊着我们这些将死之人的胃口了！”
　　梁小美瞪了一眼箫剑：“无论凝气战场或者练气战场，双方厮杀，最后，无论多少，总会有一方胜利，然而，为何，这些胜利的人依然没有回来，你们说，为什么？”
　　箫剑想了想道：“一定是天地盟派人最后收场，即便是最后胜利的人，依然被绞杀！”梁小美点点头：“对，尽管各个门派都说是双方实力相当，全部同归于尽，可是，这种说法无疑太过牵强，恐怕连自己都骗不了，不得不说而已。
　　但是，据我想，天地盟最后派出去收场的人，应该不会是结丹期的修士，顶多是筑基期的修士，这样的话，只要我们能在凝气或者练气战场坚持到最后，并且，在收场的人手底下逃出去，那么，就可以继续活下去。这是凝气战场的机会，而练气战场只有一个可能活下去，那就是，走进空间裂缝，因为练气级别的修士即便在强大，怎么也逃不了筑基修士的手心，但是，我不得不说，走进空间裂缝，这样活下来的几率，就是连千分之一的机会都没有，蓝冰焰和黄莺，你们真的愿意赌这千分之一的都不到的机会嘛？”
　　蓝冰焰和黄莺互相看了看，坚倔强的点点头。梁小美无奈的摇摇头：“随你们吧，这几天，自己想干些什么就干些什么吧，水门，已经不复存在，你们，不必在听任何人的号令，三日后，若是执意还去的，和我一起去弥陀山！”梁小美说完，萧瑟凄凉的身影踏进了自己简朴的居室。
　　箫剑和蓝冰焰黄莺来到水门总堂的大厅，席地而坐。彼此在不言语，默默的闭眼打坐，等待着三日后的到来。
　　箫剑的脑海里瞬间闪过一个邪恶的念头，上了这两个娇滴滴的女人，吸收他们的元阴，吞噬了他们的修为。但是，这个念头一闪而过。箫剑十分惊讶，什么时候自己变得这么邪恶。
　　收敛了心思，箫剑静静梳理自己的真气，他发现，在进入到凝气级别后，自己的真气已经变成了液态的存在，缓缓的在经脉中流动。神识一扫，两千米之内任何有生气的东西全部在其脑海里形成了画像一般的存在，仿佛就在眼前放电影一般。
　　箫剑微微的笑了。凭着驭气化龙，神识攻击，还有戒指，箫剑相信，在凝气级别的修士之内，能在自己手里活着的几率，几乎不会存在。即便是筑基初期级别的修士，全力之下，自己也有一拼。
　　但是，同时，箫剑也感到，自己真正拿得出手攻击方式，驭气化龙，神识，戒指，这些都是杀手锏一般的存在，也可以说是自己的底牌。却是没有什么别的攻击手段。这样一来，每次的战斗都要拿底牌进行战斗，这可不是什么好事。
　　箫剑于是翻找了大和尚的乾坤袋，那一叠冰符，这可是好东西，箫剑小心的收在了布袋里，那几个药瓶，箫剑看了看，不知为何物，仍旧丢在了布袋里，最后，拿出那几块黑色的石头一样的硬硬的东西。摆弄了半天，依旧不知为何物。
　　一夜的时间很快在打坐中过去，箫剑早晨起来，伸了个懒腰，嘻嘻哈哈的来到梁小美的居室，把那几块石头拿出来，问梁小美这是什么东西。
　　梁小美看了一眼，大惊：：“这是黑铁精，你是在哪里弄到的？”箫剑咔吧咔吧眼睛：“捡的，这什么精有什么用处师傅大人！”
　　箫剑的修为此刻已经和梁小美不相上下，再说这师傅之名，几乎也就和没有差不多，梁小美既没有真心想收箫剑为徒，箫剑也压根没想真正认这个师傅，所以，这师傅一说叫起来，很是没什么庄重恭敬的味道。
　　梁小美瞪了箫剑一眼这个不肖的徒弟：“铁精是制造法器的绝好材料，普通法器参进一点铁精，威力便会大增，像你手里这么一块，有点少，若是再有一块，就可以造一个下下品的法器。”
　　箫剑哦了一声：“那要是五块呢？”
　　梁小美再次瞪了箫剑一眼：“要是五块，就可以造一个中下品的法器！”箫剑大喜：“师傅，这里能做法器嘛？”
　　梁小美看了看箫剑：“可以，水门炼器炉久以不用，如果你想用，我给你启炉，不过，你就一块铁精，即便打造出法器，也是和世俗界的兵器差不多，威力不会增加多少，也就是个鸡肋法器。”
　　箫剑哈哈一笑，一股脑的把布袋里的五块铁精全部倒出来，还有那几块金子：“师傅，您老人家看，这些，可不可以造个差不多的法器？”
　　梁小美看见如此多的铁精，顿时大惊：“你从哪里搞来这么多铁精？”
　　“嘿嘿，这就不用你管了，师傅大人，给徒弟指路，徒弟要造一把刀，嘎嘎！”梁小美瞄了一眼箫剑，在看看地上几块金子和铁精，叹了一口气：“不管怎么说，你好歹叫我一回师傅，三日后，生死两说，我这个做师傅的穷，也没什么好送你的仙界宝贝，俗世之物倒是有一些，就都给了你吧！”
　　梁小美说着，在床下搬出一个方方正正的盒子，打开了盖子，顿时，一阵金光闪闪，竟然是满满一盒金子。
　　梁小美道：“本来，我是想多攒一些，炼化出一块金精做法器，但是，现在，没有用了，送给你吧，你要做把刀，那点金子哪够啊，顶多能造个匕首还差不多，嗯，拿着！”
　　梁小美说着，就把盒子递给箫剑。箫剑的眼睛一阵金星闪烁：“乖乖，这金子，少说也有百十多斤吧，当初我要是有这么多金子，得能娶多少个漂亮老婆啊？”
　　梁小美又使劲瞪了箫剑一眼：“色狼！要不要，不要我拿回来了！”
　　“要，要，怎么不要呢，哈哈，这金子，真是好东西啊！”箫剑说着，接过盒子，拿起其中一块，还笑嘻嘻的放在嘴里咬了一下。看着箫剑猥琐的表情，梁小美气的扭过头去，这时，站在梁小美身边一个木梁上那只鹦鹉大声叫了起来：“财迷！财迷！”
　　箫剑手里拿着金子，瞪着眼睛看着鹦鹉：“你个扁毛畜生，在叫老子拔光你的毛，叫你变成秃毛鸡！”
　　鹦鹉头顶的羽毛立了起来，十分不忿的道：“你敢？你敢？”
　　箫剑一瞪眼，就要上手拔毛。梁小美赶紧大喝道：“箫剑，够了，跟只鸟你抽什么风？亏你也是个男人，一点男人度量都没有！”
　　箫剑忿忿的看着那只鹦鹉：“这东西也算鸟？即便算鸟，也不是什么好鸟？哼，老子早晚把这个畜生烤来吃了！”
　　梁小美又再次使劲的瞪了箫剑一眼：“要炼器就跟我来，时间不多了，你要是喜欢和这只鸟作对，随你！”梁小美说完，俏臀从床上抬起，屁股一扭一扭的朝门外走去。
　　箫剑赶紧盯着梁小美的屁股瞪圆了眼睛，口水差点流了下来，这时候，那只鹦鹉突然大叫：“色狼！色狼！”
　　箫剑大怒，有心一把掐死鹦鹉，但是又害怕梁小美生气，于是，神识微微放出一点点，扫过鹦鹉，鹦鹉马上一个跟头从木梁上翻下来，晕了过去。
　　箫剑顿时大喜：“跟我斗，哼！”
　　刚要回头跟着梁小美出去，在回身的刹那，只见梁小美一双秀眼正吃人似的望着自己，箫剑忙一副讨好的表情：“嘻嘻，师傅，我就是，我就是，小小的教训一下这个畜生，没杀它”随即神识再次在鹦鹉的身上一扫，鹦鹉从地上晃晃悠悠的醒来：“杀人啦，杀人啦……”
　　梁小美的眼睛瞪得箫剑瞪得有点酸了，无奈的摇摇头。
　　在桃林中转了几转后，来到水门的炼器室，因为久久不曾用了，整个白色的石头房间蒙上了厚厚的一层灰尘，梁小美径直走到一个黑色的硕大的石球前，石球人立大小，直径在两米左右，在石球上，满是复杂的沟壑纵横的符号。
　　梁小美在一个八卦图案上扭了几扭，石球顿时一声闷响，在中间横着裂开。一股金属的焦糊的味道顿时扑面而来。
　　梁小美又在石球的下面扭开一个阀门，顿时，一股青蓝色的火焰从地下嘭的一声着了起来，炙烤着石球。
　　梁小美看着箫剑：“你想打造一把多大的刀？”
　　箫剑一愣：“八十一斤！”
　　梁小美看看箫剑：“你拿是拿的动，耍的开吗？你以为你是关云长在世，还是吕奉先重生？法器是用来杀人的，不是玩的，你想好了？”
　　箫剑一耸肩：“我就是用来玩着杀人的，就八十一斤！”
　　梁小美忍不住又瞪了箫剑一眼，心道自己怎么摊了这么一个宝贝徒弟，这要是经常在自己身边，还不把自己活活气死。
　　梁小美也不说话，拿过箫剑手里的金子和铁精，一股脑全部丢进石球之中，在次扭动八卦图案，石球吱嘎一声又慢慢的合上，再次形成一个大大的圆圆的石球。
　　同时，把阀门开大，青蓝色的火焰顿时把整个石球包裹起来。呼呼的炙烤起来。整整一天一夜之后，梁小美才把在地上迷糊的要睡着的箫剑叫起来，同时，递给箫剑一只大号的铁锤：“要造法器，自己动手！”
　　梁小美说完，再次打开石球，在石球的下方，放了一个青色的凹槽，在大石球的下方，梁小美扭了几下一个圆形的图案，石球的下方便缓缓打开，金黄色带着黑心的液体流在了青石凹槽里。
　　梁小美端着青石凹槽，来到一个白色的面案上，等待片刻，把青石凹槽倒扣着倒在面案上，一方金色的金锭便放在了面案上。
　　梁小美看着箫剑：“动手吧，是打成刀还是棒槌，你自己说了算了！对了，忘了一件事！”梁小美说着，不由分说，抓过箫剑的手臂，来到金锭的面前，手指甲在箫剑的手心一划，顿时，一道小小的口子裂开，鲜血淌了出来，箫剑赶紧夸张的大呼小叫。
　　梁小美瞪了箫剑一眼：“你叫什么叫？这么大个伤口，比抓痒痒都不如，你嚎个什么劲？”箫剑赶紧收住声音，一副可怜兮兮的摸样看着梁小美。
　　梁小美也不看箫剑，把那只滴血的手放到金锭之上，滴答，滴答，滴答，几滴血滴在了金锭上面：“好了，你可以动手了！”
　　箫剑怔怔的看着面前的那块金锭，傻了眼，他哪里打过铁啊，根本不知道怎么把一块铁打成一把刀。于是，箫剑可怜兮兮的望着梁小美：“师傅，这金锭，我不知道从哪头下手啊？”


第044章：凝气战场
　　梁小美彻底无语。
　　看着箫剑可怜巴巴的样，摇了摇头：“左三锤，右四锤，左四锤，右四锤，左两锤，为一个循环。然后，反过来，右三锤，左四锤，右四锤，左四锤，右两锤。如此反复打，直到打到你想要的厚度，并且，打出你想要的刀的雏形。”
　　梁小美说着，拿起一把火钳，叼住金锭：“开始……嗯……很好。，……左边，左边，四锤四锤……多了多了……右边……”
　　整整一个半小时，箫剑甩掉了身上的衣服，光着膀子，在梁小美不住的吆喝下，总算把这块金锭打出一个开山大刀的摸样的雏形。
　　箫剑摸出酒壶，猛灌了几口多。继续轮起大锤，在梁小美不停的吆喝和火钳的帮助下，一柄金色的，刀刃带着黑色的纹线的大号砍山刀，在一天一夜又零一天的时间下，完美竣工！
　　箫剑笑着把酒壶里的灵液撒在了砍山刀上淬火完毕，一柄整整一斤不多一斤不少的八十一斤大号法器，砍山刀，完美合成！
　　在箫剑用灵液淬火的时候，梁小美眼神怪异的看着箫剑：“你的酒？是什么酒？”箫剑嘻嘻一笑：“二锅头！”梁小美使劲的瞪了箫剑一眼。梁小美发现，自己越来越琢磨不透自己这个吊儿郎当的徒弟，这个徒弟身上，似乎藏了好多好多的她解不开的秘密。
　　吞噬吕良仁灵魂，竟然能利用神识创伤自己，一个练气级修仙者，居然能反噬门主，夺取修为，瞬间把自己提升至凝气级修仙高手，而且，喝的这个酒，居然灵气四溢。试问，世间哪有这灵气四溢的酒。现在的自己，显然已经不是这个徒弟的对手，这个箫剑，现在完全有可能举手之间就灭了自己。
　　这时候，梁小美的脑际猛的划过一道可怕的念头，那就是，正邪两派要寻找的人，莫非，就是眼前的这个箫剑，自己的这个徒弟。
　　这个可怕的念头一旦滋生，梁小美自己都打了一个寒颤，眼睛直勾勾的看着箫剑。箫剑正满脸笑容的摆弄着自己的作品，显得十分满意：“嘿嘿，师傅大人，你看，徒弟这把刀，多拉风啊，这拿出去，甭说杀人不杀人，就是拿出来一亮，嘿嘿，就吓傻了他丫的……”
　　箫剑自顾自的说着，不见梁小美说话，回头一看，梁小美正傻愣愣的盯着自己，箫剑自己浑身上下看了看，嘿嘿的笑着：“师傅大人，你这是，哈哈，您怎么这么看我，是不是看徒弟我肌肉结实，人又潇洒，真真正正是玉树临风，风流倜傥，英明神武的不可多得的好男儿，有心以身相许啊？哈哈，师傅您要是有这意思，您可明说啊，时间不等人哪，青春一去不复返，春宵一刻……”
　　“闭嘴！色狼！满脑子都是精虫作怪！哼！”梁小美瞪了一眼箫剑，忿忿的走出了炼器室。箫剑赶忙拿起衣服，举着手里的大刀，追赶着梁小美：“师傅，师傅，等等我，等等我啊……”“别叫我师傅，我没你这样的徒弟！”
　　“那哪成啊？一日为师终生为父，一日夫妻百日恩哪师傅……等等我……”梁小美一边走着一边把脑袋仰向天空，长长的叹了一口气，她彻底拿这个徒弟没办法了。
　　一天后，四道身影，立在箫剑与梁小美当天来到水门的那个隧道口，看着面前美奂绝伦的如诗如画的水门，四个人久久的望着这里的一切，没有言语。今天，他们即将赶往弥陀山，奔赴凝气战场和练气战场。
　　这里的一切，怕是在也见不到了。也许，以后，这个地方，永远也不会有人在来。梁小美怔怔的看了一会儿，这里留下了她太多的回忆和不为人知的过往，然而，这一切，即将结束。梁小美最后看了一眼这里：“走！”
　　拿出一枚青色的玉简捏碎，面前马上出现那条黑黑的隧道，几个人走进隧道，片刻之后，来到了半月山前，隧道随即消失。眼前，就是世俗界的江北。
　　水门的一切，恍若隔世。江北之北，祁连山脉连绵起伏，五行门就在这漫无边际的山脉之间，再往北，就是恶水河，以恶水河为界，正邪两派就此分开，一旦彼此越过恶水河这条界线，那便视为挑衅。将会产生激烈的争斗。
　　数千年来，大大小小的争斗，各有损伤，但是，此时，因为那道不知名的霸道气息的出现，正邪两派破天荒的意志一致，那就是共同消灭两派之中的筑基期以下弟子。正邪两派之间，共同进行一次修仙界大清洗。所有的筑基期以下弟子，全部惨遭屠戮。能够幸存者，万中无一。
　　而凝气战场和练气战场，就在临近恶水河的祁连山内的弥陀山，弥陀山万千年来，黄沙遍布，处于祁连山的风口处，每日恶风嘶吼，飞沙不断，草木皆枯，无一丝一毫灵气存在，视为正邪两派的垃圾场一般的存在。
　　正邪两派大神通者，就选择了此山作为练气战场和凝气战场，巧语花言，蒙骗加恐吓，聚敛筑基期以下弟子，通往练气和凝气两座战场，彼此厮杀，最后共同剿灭。以是藏不住的秘密。正邪两派共同的目标是，百年之内，但凡得见筑基期以下弟子，杀无赦。力求把那股不知名的霸道气息，扼杀在摇篮之中，不让其成长起来。为此，宁可错杀一千，不能放走一个。
　　于是，无论正派邪派，对于筑基期以下弟子，绝对的放纵，任其随意厮杀，绝不插手管理。左右是死，早点死岂不是更不是省事一些。这也正是世俗界内，常有一些修仙者混入其中，大肆胡作非为，大肆享乐，完全违背了游戏规则的原因。
　　仅仅半日，梁小美带领箫剑和黄莺蓝冰焰，赶到了弥陀山。弥陀山风沙怒吼，眼睛几乎都睁不开，凡人一旦来到此山，断难在前进半步。
　　但是，梁小美和箫剑同时展开神识，本就不大的弥陀山顿时都被笼罩，两人同时发现，在此山的背阳处，一处地方灵力波动甚是厉害，四人对望了一下，迎着风沙奔向那处灵力波动巨大之处。
　　深入风沙几百米后，到达那处灵力波动之处，一个黑黝黝的似乎是恶水河的黑色恶水组成的一个巨大洞口，诡异的缓缓的镶嵌在弥陀山的石壁上旋转着，离这个洞口旁边，同样一个洞口，但是，颜色是白色的。
　　一股庞大的神识这时传来，透过风沙，一阵震得耳膜生疼的冰冷声音传来：“左边，凝气战场，右边，练气战场，即刻进入，不然，死！”
　　梁小美和黄莺，蓝冰焰赶忙四处张望，箫剑也张望着四处寻找声音的来源，却是风沙滚滚，什么也看不见。箫剑闭上眼睛，庞大的神识瞬间扩散到整个弥陀山，在山顶，箫剑的神识感应到六个至少四个筑基初期，两个筑基中期的存在，正在朝这里张望着。
　　山顶那个筑基中期的修士这时微微一笑：“呵呵，这几个小辈蛮有意思，神识蛮可以，居然能延伸到这里，走，会会这几个小辈儿，杀了热热手，嗯？貌似还有几个美女耶……”
　　箫剑赶忙收回神识，睁开眼睛，一手拉住梁小美，奔向左边的洞穴：“快走，进去，不然来不及了！”
　　话音刚落，六道身影赶来：“道友莫急，切听我言，有要事相告！”
　　“告你-妈！”箫剑骂了一句，不由分说，拉着梁小美的手，一头钻进凝气战场，这时，听到黄莺和蓝冰焰绝望的嚎叫声响起，箫剑的眼睛一闭，不用想，两人，定是遭了毒手。
　　在进入凝气战场的瞬间，短暂一片黑暗之后，两人猛的一个跟头似乎从高处掉来来一般，滚落到地面上。
　　箫剑被摔的嘿呦嘿呦的乱叫，而梁小美从地面上起来后，站在原地，像定住了一般，一动不动。
　　箫剑从地上爬起来，夸张的嚎叫着说屁股都摔两半了，可是，当他看到面前的景象时，也顿时目瞪口呆。
　　这里的地面上，拳头大小的石块扑满了整个眼睛所能望见的地方，累累的白骨满地都是，头顶，一片昏黄，看不清是白天还是黑夜。天地一色，瑟瑟的风声，吹动的地上的石头微微抖动着。没有一丝的生机，没有一丝的生命气息。天地之间，一片昏黄，仿佛，这个世界，就只有两人的存在。
　　不时的一片黑云飘过，带着对死亡不甘的绝望嚎叫着，那是亡者死去尚未消散的残魂。可是，转眼之间，被遍布的空间裂缝吞噬，嚎叫声消散，一阵阵刺耳的罡风声传来。那是空间裂缝吹出来的死亡之风。
　　这里，不像世俗界的人间，更不像修仙界的宗门，不是天堂，而是更像，人间的炼狱。遍布着凄凉，孤寂，死亡，绝望……
　　箫剑大惊，这哪里是什么战场，到了这里的人，即便不战斗，就这么待着，能活下去都是个奇迹。箫剑望了望梁小美：“师傅大人，你看，这个地方，是人待的嘛……”
　　“嘎嘎，磨姑，咱们又有食物啦！”
　　“嗯嗯，嘎嘎，还有一个娇滴滴的娘们，哈哈，这回，我可得好好享受一下！这个美女归我了！
　　“色狼样，老娘让你上，你怎么不上？”
　　“你？你得了吧，你看你，喘口气都是毒气，让老子上你，还不如让老子自杀算了！”
　　箫剑和梁小美猛的回头，见两个一人，男的是一个老者，长长的蓬乱的头发竖条条的垂下来，遮住半边脸，不知道从哪里出来，大喇喇的朝两人走来。萧家神识一扫，发现老者已经筑基后期的修为，女人倒是貌美如花，就是相比梁小美，也就略逊那么一筹，但是，浑身上下，充满着妖邪之气，美艳而令人不敢逼视。给人的第一感觉就是，这个女人，极度的危险。
　　“你们是谁？”
　　箫剑大声问道。
　　“嘎嘎，我们是谁？已经不重要，重要的是，你就要死了！哈哈！”老者干哑的声音如地狱钻出的魔怪一般的声音，嘶哑着道。单单听这声音，就令人毛骨悚然。
　　但是，不得不说，那个女人，十分的漂亮，真的狠漂亮，箫剑这样想。


第045章：嗷……魔女被破毒穴
　　一般情况下，凝气中期的战斗力，相当于十个凝气初期的战斗力水准，十个凝气中期，相当于一个凝气后期，以此类推。
　　而箫剑和梁小美，不过都是凝气初期的水准，所以，两人完全没有把箫剑两人放在眼里，真是的，一个凝气后期，一个凝气中期，就是放个屁，也能把两人崩出二十米，杀两个人，还不是如踩死一只蚂蚁那么简单。
　　老者嘎嘎的笑着，向前走几步：“嘿嘿，这位美女，老夫劝告你，还是不要挣扎了，乖乖的废了自己的修为，自己脱光自己的衣服，让老夫玩的爽了，老夫发发善心，或许可以让你死的舒服一些，嘿嘿，老夫的提议很不错吧？”
　　梁小美咬着牙瞪了老者一眼，把头扭到一边，没有言语，心道这个邋遢的老东西，
　　简直比箫剑还要让人受不了而，不，简直就是恶心！
　　见梁小美瞪眼不理自己，老者一愣：“哟，这妮子，居然还看不起老夫，桀桀。看来你是不到黄河不死心哪？”
　　老者说完，双手掐咒，嘴里咕哝着一阵阵让人听不懂的奇怪语言，随即，双手张开，在梁小美的四周嘭的一声，一张火网从上到下完全把自己笼罩，就像一只铁锅一样罩住了自己，老者桀桀的笑着：“美人，老夫这幽冥烈火，那是触之即死，碰之即亡，但是，就是你乖乖的在里面待着，也是需要真气护体，直到你把所有的真气消耗殆尽，嘿嘿，老夫就拿了你，乖乖的给老夫受用，哈哈，老夫可是真舍不得杀了你啊！”
　　老者随即看了看那个和自己一起的女人：“魔姑，这个小伙子，就交给你了，至于你怎么处置他，老夫完全不问，哈哈！”
　　老者说完，只见梁小美在火锅之内，席地而坐，手上掐诀，也是念念有语，随即，双手一开，一个水形圆罩罩住自己，水罩慢慢扩大，直到与四周火圈相接，两者随即解除，一阵噼里啪啦的爆竹爆炸的声音传来。
　　金克木，水克火，老者没想到，梁小美的功法，正好与自己的功法相克，老者大惊，忙
　　不的继续掐诀，一道道真气朝火圈上加持。噼里啪啦之声不绝于耳。水与火的交融，发出阵阵气爆声。
　　那个妖媚的女人不屑的看了老者一眼，然后，把目光转向箫剑：：“咯，小弟弟，你有什么好玩的，来，姐姐陪你玩玩，呵呵呵！”
　　女人说着，粉红色的袖子随意一挥，一阵微风拂过，箫剑大惊，刚想用神识进攻这个妖异的女人，发现，自己的神识仿佛被什么东西禁锢了一样，一动也不动，丝毫不能散发。
　　忙提手聚气，欲要驭气化龙给予女子致命一击，可是，箫剑同样的惊讶发现，自己的真气也是稳稳的停留在气海内，纹丝不动，完全不理箫剑的召唤，箫剑大急，猛的抽出身后的金色大刀，怒吼一声，朝着这个妖异的女人劈头砍去。
　　女人咯咯的笑着，用粉红色的袖子掩住半边嘴：“哎呀，男子汉大丈夫，对人家小女子这么粗鲁，动不动就打打杀杀的，真是吓煞了小女子了，真是不解风情！一点都不知道怜香惜玉！”
　　女人说着，嘴里一股蓝色的粉烟迎面喷向铺面杀来的箫剑，箫剑顿时一怔，大刀扑棱一声丢在地上，眼睛直直的望着眼前这个妖异的女子，箫剑此刻眼中的这个女子，仿佛被蒙上了一层水雾一般，若远若近，如花的笑容的，充满着极致的魔力，对着自己微笑，此刻的这个女子，俏立花前半遮面，水眸忘穿秋水帘，只等郎君到妾前，相拥入寝续前缘！
　　面前的这个女子，此刻，是那么的美丽，妖娆，让人动心，仿佛是五百年前早已相约的等待，在今日今时相见，宛如梦幻中的这个女子，一袭粉红色的连衣裙，脚下踏着红花绣鞋，步步生莲，满含着对箫剑的渴望，需要，向往，缓缓的向箫剑走来：“箫剑，你知道，我等你多久了嘛，你知道，我有多想你嘛？你知道，没有你的日子，我是怎么度过的嘛？你知道，我是多么希望得到你的拥抱嘛……”
　　箫剑努力在脑海里思索，到底在什么地方见过这样的女子，什么时候有如此海誓山盟的生死承诺，什么时候，和如此美妙的女子如此纠缠不休了。到底是什么时候，怎么自己一丝一毫也想不起来了呢……箫剑抓狂的撕扯着自己的头发，就是没有一点印象。
　　女人缓步走来，满脸泪花。轻轻的摸着箫剑的脸：“箫剑，我的郎，你是不是把妾身都忘记了，你是不是有新欢了，就不管妾身啦！”
　　箫剑连忙摆手；“没有没有，至始至终，我都是光棍一个，可是，我就是记不起来，我们，我们什么认识的，什么时候，这什么情况啊？你叫什么名字？”
　　“嘤嘤……呜呜……你真的忘了我了，我是小红啊，你的小红啊……你忘了我不要紧，我帮你想起我，嗯，箫剑，亲我……”如梦如幻的女人搂抱着箫剑，把嘴唇凑到了箫剑的嘴边。一双深情的眸子，深情的望着箫剑，充满了渴望，向往，和不能拒绝的诱惑。
　　箫剑看着女人如水的眸子，和那娇艳的嘴唇，使劲的咽了一口唾沫，他嘛的，不管了，亲一口再说。
　　箫剑不由分说，一把搂住女人，嘴巴死死的贴上了女人的嘴巴，舌头紧紧的缠绕女人的舌头，如两条分别数个世纪的蛇，紧紧的缠绕，交和，缠绵，旋绕，不眠不休，永不分开。直到生生世世，直到永远，直到生命的尽头，也不分开。
　　身在水火两圈之内的梁小美看到了惊恐的一幕，箫剑傻愣愣的就像丢了魂一般，怔怔的走到女人的身边，眼睛无神的怔了一会儿，就吻上了女人的嘴巴，在吻上女人的嘴巴的刹那，箫剑的嘴巴猛然间一条条蚯蚓似的青色血管爆出，继而，在脸上蜿蜒爬行，布满了整个头部，继而，青色的血管如活了的蚯蚓一般，继续散布到脖子，直到，延伸到看不见的衣服里。
　　箫剑整个的面部，变得如青面獠牙的饿鬼一般狰狞恐怖，可是，依然在忘情的吻着那个妖娆的女子。浑然不觉。
　　这是毒，这个女人，是个使毒的邪派高手，箫剑，中毒了，梁小美心里马上判断了出来，尽管箫剑平时嘻嘻哈哈，十分好色的样子，可是，箫剑绝对不是傻子，这一点，梁小美还是知道的。即便箫剑在好色，可是，也会分个时候，分个场合，绝对不会对一个丝毫不知道底细的女人说上就上。
　　再说，看箫剑现在的样子，分明就是中很重的毒，可是，依然浑然不觉，显然是中了一种迷幻的毒药，自己却完全不知道。
　　然而，梁小美自己现在确实在努力对抗着那个老者对那个笼罩着自己的火圈的不断的加持，照理说，水能克火，可是，因为修为境界的问题，凝气初期对凝气后期，即便是水能克火，可是，在火大水小的情况下，这个情况完全反转，火反而克火，就如杯水车薪一个道理，所以，现在梁小美，尚自是泥菩萨过河自身难保，哪里有精力去帮助箫剑。不由得哀叹一声，继续努力的支撑着不断的打出手印，加持自己的水圈对抗着老者的火圈。
　　老者一边轻松写意的不断打着手印加持火圈，一边嘻嘻哈哈的调戏着梁小美：“哈哈，美人，你就不要做无谓的挣扎了，你看人家两个，已经交上火拉，开始啦，你也就从了老夫吧，老夫一定会好好的疼你的的，嘎嘎，真是个美人呀，不知道会不会把老夫吸干哪，嘎嘎嘎！”
　　梁小美俏脸通红，充满了愤恨。
　　而箫剑这边，尽管箫剑面色青紫，形如恶鬼，但是，依然与女人纠缠不休，那个被老者称为魔姑的女人，已经被箫剑褪去了身上的衣衫，下半身的东西，也被箫剑粗鲁的撕扯的稀烂，圆润雪白的大-腿，紧紧的盘绕着箫剑的身上，胳膊如八爪鱼一般攀住箫剑的脖子，头发已经披散，正疯狂的似乎要吞噬了箫剑一般疯狂和箫剑接吻。
　　魔姑浑身上下，几乎寸缕皆无，只有腰间还有一圈尚还没来得及褪下的丝群胡乱的盘在腰间，老者在火圈上加持了几道手印，望着这对正在疯狂中的男女，尤其是看了魔姑那极度诱惑男人的身体后，不由得咕噜一声咽了一口唾沫：“嘛的，这小子到现在居然还没死，魔姑看来这次没准还真可以尝一口鲜呢？***，这婊子要不是浑身是毒，老子早就上了她了！”
　　魔姑嘴里的毒连绵不断的在和箫剑接吻中汩汩流去，可是，令蘑姑惊讶的是，箫剑并没有如其它修士一般，只要碰到了自己的嘴唇，不到片刻功夫，就会浑身紫黑，化作一滩黑水而死。这个男人，似乎有点特别。
　　这时候，箫剑已经把自己的衣裤褪掉，摸摸索索的掰开了蘑姑两条大-腿，手里握着一根硕大的金箍棒，正在寻找什么一般。
　　魔姑一怔，自己一生接触男人无数，从来还没有任何男人和自己发展到这一步，因为，不等到这一步，那些男人已经死了。所以，至今，仍旧是处子之身，魔姑认为，自己可能至始至终都会是处子之身，因为，没有男人能让她破了自己的处子之身。
　　可是，这个男人，虽然，脸上呈现中毒之色，但是，到现在，居然还没有死去。抗毒的能力如此之强，却是头一遭遇到，真是怪事。
　　蘑姑还在想着，疯狂中箫剑已经找到了魔姑的桃花园口，正准备把自己的那只小小鸟归入巢穴。魔姑邪恶的一笑，也罢，算你小子死的便宜，能死在本姑娘的毒囊之穴，也算是你死有应得，本魔姑也算可以尝一下这男人到底什么滋味？
　　“嗷……”魔姑一声惊天动地的嚎叫，箫剑和魔姑融为了一体


第046章：露天的真人表演
　　“哎呀……哎呀呀……真是的，怎么也不背着点人啊，这魔姑你？哎，真是，我看不下去啦！”老者一边继续加持着火圈，一边看见魔姑和箫剑融为了一体，一边不住皱眉：“这小子，真是胆大的可以，什么女人都敢上，哎，我看你死的时候什么样？”
　　在箫剑和魔姑融为一体的一霎那，梁小美的心狠狠的抽搐了一下，一种复杂的滋味涌上了心头，可怜，怨恨，嫉妒，羞赧……反正不知道什么感觉，梁小美不再去想，扭过了头，不再去看两人真枪实弹的真人表演。
　　蘑菇两条细嫩白滑的大-腿缠绕在箫剑的屁股上，脚尖伸的笔直，两臂紧紧的箍着箫剑的肩膀，浑身彻底一丝不挂，两个白亮亮的大皮球在箫剑的胸脯上上下颠簸着摩擦。
　　同时，整个人一耸一耸的向上窜着，箫剑站在地上，捧着魔姑的屁股，搂着魔姑的倩腰，屁股一耸一耸的冲击着魔姑，每一次冲击，魔姑就是一声肆无忌惮的叫声传来，同时，一双水蒙蒙的秀眼神情的望着箫剑的眼睛，一眨不眨。任凭箫剑肆意摆弄自己。
　　魔姑那里和箫剑的小鸟交接牛的地方，一滴滴的鲜血流了下来，那是魔姑的处子之血，但是，那血的颜色，却是青红的，青红的血液滴答的掉在地上的石块上，石块上却是马上变成了黑色。看的老者阵阵吸着凉气，惊讶的望着箫剑，一脸的不可思议。
　　箫剑的浑身此刻已经变成了黑紫色，条条青筋暴出，脸上如一只恐怖的恶兽一般狰狞，咬牙切齿的紧紧的抱着魔姑，奋力的颠簸着。一头的白发迎风飞舞，宛如一个恶魔在强-暴一个柔弱的小姑娘。其实，事情确实是如此。
　　一黑一白两条躯体杂糅在一起，上演着一副另类的别致刺激大戏，而且，还是真人表演，魔姑如狼似虎，嗓子里发出阵阵虎狼之声，体内毒穴之处的毒囊的毒素汩汩的流入箫剑的体内，令魔姑惊讶的是，箫剑丝毫没有颓败的迹象，反而，越战越猛，噼啪的皮肉撞击之声，响亮的传来，哪里有一点中毒即将死亡的样子。
　　魔姑有些心急，运尽真气，把全身的二十几年积累的毒素全部逼尽与箫剑结合的部位，奋力冲击箫剑的身体，但是，箫剑照单全收，丝毫也不吐。身上，始终是那样恶魔般的黑紫色，但是，冲击魔姑的身体却是更加的猛烈。
　　其实，魔姑没有发现，箫剑吸收的毒素，全部化作一条黑线，顺着经脉，汩汩的涌到了箫剑手指上的戒指里，箫剑的戒指，已经变成了青黑色，并且，颜色越来越深，越来越深。
　　本来，魔姑以为，大概只要箫剑一碰到自己的处子之穴，瞬间就会被毒死，但是，现在，非但没有毒死，而且，箫剑本身，居然开始自动吸收自己身体里的毒素，速度非常的恐怖，魔姑有些心慌了，这些毒素，可是自己叱咤修仙界的根本，没有毒素，她什么都不是，这一来，非但没有毒死箫剑，而且，这怪异的男人，在与自己交和后，非但没死，居然还，还主动吸收自己的浑身的毒素。不但，毒素，就是全身的真气，似乎也蠢蠢欲动有像其身体涌去的迹象。
　　魔姑彻底慌了，拼命的摇着头，用力厮打着箫剑，不断的挣扎着：“放开我，放开我……”箫剑此时宛如旷世的魔头，龇牙咧嘴的笑着看着怀里的美人：“哈哈，怎么美人，不舒服嘛？谁叫你勾引我，这会，就由不得你了！”噬阴魔诀开启来，大肆吸收着魔姑的元阴，魔姑惊悚的发现，自己的修为，正在飞速的回缩着，凝气中期，凝气初期，练气后期……
　　魔姑一声惊天动地的嘶吼：“不……”不由分说，张开嘴巴照着箫剑的肩膀就是一口，生生的咬下一块皮肉，疼的箫剑大吼一声，猛的摔开怀里的魔姑，噗通一声，魔姑被箫剑摔出去十几米远。
　　箫剑捂着自己的肩膀，一声魔神鬼怪般的嘶吼，嘴里喷出一股青黑色的雾气，顿时，脸上的颜色飞快的回复着，慢慢的变成了红色，然后，变成白色，慢慢的，回复正常的颜色，身上，也飞快的回复了正常的颜色，手上的戒指闪了几闪，回复了正常的样子。
　　浑身一丝不挂的箫剑看了一眼不远处被自己抛飞的魔姑，魔姑宛如看见恶魔一般，赶紧惊恐的缩着自己的身子，颤颤发抖。箫剑笑笑，慢悠悠的穿上地上的衣服。
　　然后笑眯眯的走到瑟瑟发抖的宛如看着魔怪的魔姑面前，魔姑雪白的身体努力的蜷缩着，躲避着箫剑：“你，你，你要干什么？”
　　箫剑邪邪的笑着：“你说干什么？魔女！”箫剑一伸手，手爪扣在魔姑的脑袋上，顿时，魔姑身体内汩汩的真元飞速的刘瑾箫剑的体内，魔姑只能嗷的一声，便随即傻了一般呆在了当场，容颜迅速的变老，头发，迅速的花白，片刻时间，宛如一个行将就木的老太，浑身雪白的身体，满是褶皱。不堪入眼，哪有刚才那倾国倾城绝世美女的形象。
　　魔姑来不及嚎叫，直到全身修为真元被箫剑吸食个干净，彻底的变成了一个凡人，箫剑才收回手掌，邪恶的笑着，杀人杀到死，送佛送到西，让我箫剑彻底送你归西吧。
　　大手猛的卡住魔姑的脖子，咔嚓一声，魔姑哼也没有哼一声，脖子一歪，就此死去，一缕游魂从身体里飞出，朝箫剑大声疯狂的嘶吼：“你叫箫剑，我记住你了，我做鬼，也不会放过你……”
　　箫剑邪邪的笑着：“做鬼？你太妄想了吧？”嘴巴一喷，一股青气喷涌而出，化作一道青丝，缠绕住魔姑的灵魂，箫剑的嘴巴再次一吸，魔姑的灵魂恐怖的声音再次传来：“不……”
　　可是，这是她来到世间的最后一次呼喊，片刻，青气再次回到箫剑的大嘴里，全部吞到肚子里。箫剑满意的咂咂嘴，此时，他清晰的感觉到，自己的修为，已经达到了凝气初期的顶峰，只要在吸食一个凝气级别的修仙者的真元，那么，铁定会达到凝气中期的水准，同时，神识再次扩张，两千五百米之内的东西，只要是有生气的东西，全部在自己的脑海里形成画像。
　　此刻，那个老者已经彻底傻了眼，看着箫剑，宛如看着一个魔鬼一般，也忘记了掐诀，呆呆的在原地一动不动，惊恐的望着箫剑。
　　梁小美趁机冲破了那个搞的自己精疲力竭的火罩，自己也累的坐在地上粗粗的喘着气。箫剑收拾完魔姑，捡起地上的那把金刀，回过身，笑盈盈的看着老者：“噢，我还忘了，你是她的同伙呢！”说着，笑眯眯的朝老者走去。
　　老者顿时大惊，面对这个诡异的凝气初期的修仙者，自己这个凝气后期的前辈，竟然心底里发出阵阵的寒意，老者顿了顿神，强自镇定，朝箫剑拱手道：“道友，今日之事，纯属误会，我跟那个邪派神道门的娘们，只不过萍水相逢，不是一伙的。路上搭个伴罢了。
　　老朽正派火门大弟子曹霸，今日有眼不识泰山，但有得罪道友之处，还望海涵，他日必有厚报！”
　　箫剑诡异的一笑：“前辈，以你凝气后期的修为，大可不必对我一个凝气初期的小辈儿如此客气，男子汉大丈夫，就应该可这性子来，扭扭捏捏的跟个娘们似的，多他嘛的让人瞧不起啊？
　　其实，今天，你并没有得罪我，本不应该与你为难，但是，有一样事情不该做，那就是，你为难我的未婚妻，这，就不可饶恕了。哈哈，前辈，休要废话，出手吧！”
　　老者眼睛恶光顿冒：“哼哼，小子，老夫劝你，不要仗着会些邪门歪道的功夫，就不知道天高地厚，不管怎么说，老夫都是凝气后期的修仙者，真正打起来，你未必是老夫的对手，听老夫一言，咱们就此别过，就当什么事情也没发生过，你走你的阳关道，我过我的独木桥，对彼此都好！”
　　箫剑微微一笑，这时，神识传音给梁小美：“我和他交手的瞬间，你实施偷袭，务必一击毙命！”
　　梁小美没有说话，箫剑装作若无其事的朝老者笑笑：“呵呵，我箫剑生就一条贱命，生死不论，但是，最不能忍受的就是别人欺负我的女人，你个老东西，就不要废话了，速来受死！”
　　说着，大喝一声，手里的金刀照着老者的头顶猛力砸了过去，老者眼睛里露出藐视的目光：“哼哼，不自量力！幽冥烈火！”
　　老者说着，双手一推，一团青蓝色炙热的火焰迎着箫剑的金刀而去，青蓝色的火焰带着致刚致阳的罡气，吞没了金刀，直冲箫剑的胸膛，箫剑的胸膛被火焰仅仅微微一舔，一股强大的真气力量携带着炙热的火焰，撞击在自己胸口，箫剑顿时如一只断了线风筝一般，被一冲到十米开外，噗通一声砸在地上，胸口一甜，大口的鲜血吐了出来。
　　老者见状大喜，笑嘻嘻的收回一对枯干的手抓：“嘿嘿，小辈儿，老夫曾有言在先，可是你不听，如今，就怨不得老夫无情啦，哈哈，收拾了你，老夫就上了你那娇滴滴的未婚妻，哈哈哈……烈火焚魂！”
　　老者双掌一收，口中急急的念咒，掌中顿时出现了一团炽白的火焰球体：“去！”这团赤白的球体奔向箫剑，箫剑大惊，眼睛一眯，神识瞬间散开，猛然聚拢，奔向老者：“死！”
　　那行进到一半的火焰球体，顿时停留在半空，一动不动，只见老者瞬间眼睛一怔，仿佛失去了神智一般，不过，只不过是半秒的时间，老者晃晃脑袋，随即恢复正常，眼中凶光顿冒：“小子，有一套，不过，就凭这，就像杀了老夫，你太天真了！”
　　老者的双掌继续推进，赤白的火球轰然临近，再次撞上了箫剑的胸膛，火球轰然爆炸，箫剑平地被掀起几米高，浑身衣衫褴褛，似乎被火烤过了一般，再次噗通掉在地上，再次大口的吐出几口鲜血，躺在地上，气息微微，随时都可能死去。
　　老者刚要嘎嘎大笑，只见一道绿光无声无息的在自己的胸膛穿过，带着一溜血光，画了一道弯，飞到了身后。
　　老者不可思议的望着自己胸前的伤口，这是飞剑，一把从自己身后穿过来的飞剑，老者慢慢的转过头，梁小美正好把飞剑收到手里，一双秀目，死死的盯着自己。
　　老者也死死的盯着梁小美，哇的一声吐出一口黑紫色的血液：“你个小骚货，竟然暗算老子，哼哼，老子就是死，也要拉上你这个骚货垫背！”
　　老者眼中一种绝望带着坚决的邪恶目光闪过，那是一种必死的决心的死亡的目光，双手快速的打诀：“幽冥烈火，玉石俱焚！”老者刚刚说完，浑身一阵黑色的烟雾顿起，随即，衣衫燃烧起来，其实，老者本身的身体也已经燃烧了。老者如一阵狂风一般，飘身飞起，嘶吼着冲向梁小美。
　　梁小美大惊，手中飞剑再次飞出，然而，飞剑透过老者的那火团般的火焰，没有丝毫阻隔的飞了过去。老者化身的火团，依旧飞速的冲向梁小美，瞬间，就来到了梁小美的身前，梁小美绝望的闭上了眼睛。
　　“吼……”一声若有若无的龙鸣声，后起先至，一条石块组成的石龙，平地而起，托起火球般的老者，高高的抛到空中，随即，老者一声炸响，彻底粉碎。衣衫，从空中飘零落下。
　　老者的灵魂瞬间脱离粉碎的身体，就要逃跑，然而一道青气似乎早就早早的等在了老者的身体上方，一下子缠绕住老者灵魂，老者的灵魂在嘶吼了几声后，无奈的化作青色气体，被一个满头白发的青年人慢悠悠的吸在了嘴里，不是别人，正式箫剑。
　　吸收完老者的灵魂，箫剑一下子四仰八叉的躺在地上，粗粗的喘着气：“真是要了命了，我感觉我虚脱的要死了！”
　　梁小美睁开眼睛，哪里还有老者的影子，只有几片焦糊的衣衫，从天空飘落下来，还有，她那个宝贝徒弟，毫无形象的躺在地上，大口大口的喘气。


第047章：凝气战场碎裂
　　梁小美抵抗老者的火禁圈，已经几乎用尽了全部真气，又勉强发动了两次飞剑，真气耗竭，也是一下子跪在地上。粗粗的喘着气，她看了一眼箫剑，内心不由得一动，这个徒弟，看来真不是个花瓶，虽然平时色迷迷油嘴滑舌的，但是，到了真格的时候，还真有点拿得出手的本事，要是改了好色的本性，还真是个不错的男人，梁小美股乱的想着。
　　箫剑则是躺在地上，大口大口喘着气，十分没有男子汉大丈夫的光荣形象，忽然间，箫剑猛的从地上跳起来，眼睛注释着前面风沙弥漫的前方。
　　梁小美见箫剑如此，忙起身向箫剑望着的方向望去，可是，除了风沙和昏黄的天，什么也看不见。
　　一片硕大的乌云慢慢的涌到箫剑和梁小美两人头上，箫剑死死的盯着那片乌云，乌云幻化出一个狰狞的人形面孔，耳鼻口舌俱全，面孔根本无视箫剑，而是邪恶的笑着看着箫剑：“
　　哈哈哈，真是一副好身体，饭哈哈哈，你是我的了！”乌云幻化的面孔说完，一阵鬼啸般的狂风吹来，乌云消散不见。
　　这时候，箫剑的头上已经满是汗水，吸食了老者灵魂后，箫剑的神识再次猛增，三千米内的凡是有生气的东西，全都逃不过其神识的锁定。基本上相当于筑基后期的神识，但是，要是进行攻击，还是有点勉强，但是，筑基初期的修士，箫剑自信能杀死，中期，也有一搏，后期，就不好说了，毕竟，神识的攻击，还要冲破灵力，修为，的阻隔之后，才能直接作用到神识上。
　　若是和自己神识差不多的神识修士，自己最多能把那个人攻击的受伤罢了。若是用于查看修为，筑基后期之内的修士，便可一眼看透。
　　可是，就是刚才这片乌云，箫剑用神识探测过去，惊讶的发现，自己的神识，进入到那片乌云里面，就像一根针掉进了大海，根本就找不到方向。
　　还好这片大海，根本就没有理箫剑这小小的神识，似乎，也根本不注意箫剑用不用神识攻击，直接忽略。若是其进行反击，箫剑相信，自己瞬间就会死亡。箫剑立时肯定，那不是什么乌云，那是一片，神魂！
　　但是，究竟什么的人，才有这么强横的神魂。结丹期，一个词语闪进了箫剑的脑海。但是，不是说这是凝气战场嘛，怎么会出现这么大的神魂。
　　无怪这凝气战场如此萧条死寂，这么个恐怖的神魂存在，若是想要谁死，还不是一走一过的事情，多少个凝气修士也不够死，结丹期的神魂，即便没有，单就神魂的攻击力，就不是凝气修士所能抗衡，根本就没有可比性。
　　结丹期的神魂的神识攻击力，也根本就是凝气级修士不能承受的。这凝气战场，怎么会跑出这么一个东西。箫剑不能理解。难道是天地盟故意放在这里面，专门收拾这些可怜的修士的？
　　事实是，这个游荡的强大的神魂不是天地盟放进来的，而是无数的凝气修士在凝气战场战死后，强大的怨念集结在一起，组成了一个强大的怨念神识，这个强大的怨念神识渐渐的有了自己的神智。
　　这个怨念组织在一起后，久久不散，在凝气战场里徘徊，却不能出去，随着凝气战场凝气级别修士不断的增加，不断的死亡，这个已经有了神智的怨念便开始吞噬这些修士死去的灵魂，用以滋养自己。
　　慢慢的，怨念变化的神识便包裹在这些灵魂之间，以这些灵魂为身体，通过不断吞噬，身体越来越大，怨念也越大，神识带着灵魂身体，四处游荡，寻找机会出去。
　　渐渐的，怨念神识慢慢的达到了甚至超过了结丹期修士的水平，一旦神识达到结丹期，便可以进行夺舍。
　　于是，怨念神识便开始在凝气战场时时刻刻寻找可以夺舍的身体，准备在凝气战场再次开启的时候，进行夺舍，然后，逃出凝气战场，继续活下去。
　　然而，一般的修士，在修为不到达一定层次之前，不能容纳如此强大灵魂力的神识，而箫剑这个怪胎，在修炼的《魔神禁典》后，对灵魂力的容纳，可谓无限制，实在是太适合这个怨念神识容身了。
　　一阵狂风之后，那片乌云忽然间出现在箫剑的头顶，随着一阵嘶哑的笑声，怨念神识在乌云里一闪而去，直奔箫剑的头顶，就要一闪而入，进行夺取肉身。
　　梁小美见状，一把推开箫剑，这时，那道怨念神识恰好一闪而入，进入了梁小美的头顶，梁小美猛的一声大嚎，双手捂着脑袋，跪在地上拼命的嘶嚎着，并且捂着脑袋，一种痛苦到极限的样子。
　　箫剑大惊，赶紧上前抱住梁小美：“师傅，师傅，你，你，你怎么了？”
　　梁小美红着眼睛止住嚎叫，两手死死的抓着箫剑，指甲甚至镶嵌在箫剑胳膊的肉里：“箫剑，我，我受不住了，我感觉到，我的灵魂，马上就不属于自己，我想，我被控制了，我马上就要变成了另一个人了，箫剑，在我变成另一个人之前，我要让你知道，我，我在头一次见到你的时候，我就，我就开始喜欢你了……”
　　梁小美的话刚说到这里，猛的再次跪在地上，手指甲深深嵌进太阳穴，疯狂的嚎叫着，箫剑看傻了眼了，不知道发生了什么事情。
　　箫剑在呆呆的看了梁小美一会后，梁小美猛的不再挣扎嚎叫，而是猛的停下嚎叫，从地上抬起头来，一双变得乌黑的黑瞳望着箫剑，顿了顿，一阵嘶哑的男女混合的声音传了出来：“小子，凝气战场什么时候再次打开？”
　　这绝对不是梁小美，箫剑深深的感觉到，无论神态，声音，还是神韵，气息……而是完完全全的另一个人。
　　箫剑咬了咬牙：“不知道，也许，在有修士进来，会开启一瞬间！”
　　梁小美半男半女的混合声音再次传来：“哈哈哈，一瞬间，足够了！”话音刚落，凝气战场的空间一道白光闪现，又有几个凝气修士一闪进来，梁小美顿时眼中精光四射，哈哈一笑，飞身朝那道白光处飞身而去，整个人化作一条流星般，速度之快，令人瞠目结舌。
　　可怜刚进来的修士，在梁小美那道流光的一扫之下，顿时灵魂出窍，尚没有落稳脚跟，化作一具具死尸。
　　在白光一闪之间，就要关闭的那一瞬间，梁小美顺着白光一闪而过，钻出了凝气战场，箫剑甚至听到，战场之外的一片哀嚎声。想必，是那些守卫在弥陀山凝气战场的修士们被梁小美瞬杀而死了。事实是，那六个筑基修士确实在梁小美冲出凝气战场的一瞬间，被梁小美的强大神识杀死了。梁小美，冲出了凝气战场。
　　梁小美已经不是原来的梁小美，是被凝气战场的怨念神识占据和控制了灵魂，现在的梁小美，不过是一具躯壳罢了。是怨念神识的宿主。
　　在守在凝气战场的六个筑基期修士的瞬间，天地盟总堂的六个玉简同时破碎，正邪两派的高手们大惊，齐齐把神识投向凝气战场，他们感应到一道极度霸道的邪恶气息冲出了凝气战场。
　　天地盟总堂的正邪两派高手顿时齐齐的从总堂内射-出，一起围剿追赶那道邪恶霸道的气息。他们一致认定，这道霸道的气息，定是这道从凝气战场冲击来的气息，正邪两派不惜血本，牺牲无数练气凝气级别的弟子，为的就是找出这道霸道气息，设了练气凝气战场的局，等的就是这一天，等待这道气息自己露出马脚。
　　天地盟的算盘是，这道邪恶霸道的气息，进入修仙界不久，绝不会逆天的修行到筑基期修为，那就逼迫修仙界所有练气凝气的修仙者进入练气凝气战场，死在里面更好，若是没有死在里面，这道霸道邪恶的气息的寄主定然会想尽办法冲出战场，那么，就锁定这个冲出战场的人，进行绞杀。必是万无一失。可惜，凝气战场这些凝聚了这些死去的修士的强大怨念的神识，却是他们所不曾预料到的。他们错把这怨念神识当成了那道邪恶气息。
　　霸道气息的寄主已经找到，凝气战场和练气战场就失去了意义，凝气和练气修士，就不必在死去了，因为凝气战场失去了意义，所以，凝气战场当时就被撤去了灵力的支持，开辟的空间不服存在。箫剑在瞬间就回到了真实的世界。
　　身边，六道筑基修士的灵魂正好脱离身体，刚要离去。箫剑目中邪光一闪，大嘴青气一吹，六道灵魂便被全部收入肚腹。
　　箫剑的神识瞬间猛然扩大，万米之内，所有有生气的东西，全部在其神识笼罩之内，箫剑，自信，现在，凝气级别的人物，在也没有一个能是自己的对手。
　　梁小美，去了哪里？怎么样了？这个自己的师傅，原来，是喜欢自己的。箫剑眯着眼睛，看向虚无的远方：“小美，我答应过你哥哥，要永远保护你，无论你在哪里，我都找到你！”


第048章：赵子辰的老婆
　　怨念神识的本来目的是箫剑，不想，在那一瞬间，被梁小美救下，而梁小美，却成了怨念神识的载体。一个旷世女魔头，即将在修仙界诞生。而凝气中期的箫剑，强大的神识所向，只要不是结丹期的修士，少有能抗衡箫剑。也就是说，结丹期下第一人也不为过。
　　梁小美是为自己失去了自我，成了怨念神识的寄主，为此，箫剑发誓，不惜任何代价，要找到梁小美，帮助梁小美找回自我。
　　然而，这一切，源于正邪两派逼迫筑基期以下修士进入练气战场和凝气战场所致，不惜滥杀无辜，只为保护自己的修仙界地位不受到威胁，于此说来，整个修仙界，无论正邪，都是箫剑的敌人。不是他们，箫剑和梁小美就不会进入凝气战场，就不会遭受如此厄运。
　　人不为己，天诛地灭！修仙界的自私自利丝毫不比世俗界差，反而有过之而无不及。箫剑站在弥陀山上，一头白发迎风飞舞，宛如一个旷世魔头站在世之巅峰睥睨众生，箫剑默默想着自己进入修仙界以来的一切，除了梁小美给自己的一些温暖，所碰到的人和事情，无一不是阴险狡诈，害人利己的阴损勾当。
　　在这个修仙界，同样是这样谁，人人为己，不惜残杀迫害弱小者，只有使自己变得强大，才能不受欺负，生命，才有最终的保障，不强大，什么都是浮云。甚至，连自己的女人都保护不了。赵雅舒不是活生生的死在自己的面前了嘛，而梁小美，尚未来得及表白，却身陷恶劫，不能自己，生死不明。
　　然而，茫茫修仙界，何处能找到梁小美？箫剑一声长叹：“小美，不论你在哪里，我一定找到你，我先了却尘缘，然后，彻底进入修仙界，不找到你，誓不罢休，小美，你一定要活着！”
　　在六个筑基期修士的尸体旁，箫剑翻找了几个人的储物袋，居然找到了一个百倍的乾坤布袋，除了一些杂乱的功法书籍和丹药外，还有一些空白的玉简和灵石之物，灵石这种东西，箫剑听梁小美说过，天地之间已经极少存在，一个下品灵石，修仙者见之如获至宝，可以弥补天地灵气的不足，在入定时进行吐纳，事半功倍，不过，箫剑对这个东西的兴趣不大，有灵液和吞噬大法，箫剑对于灵石的作用，不怎么感冒。不过，还是踹在了乾坤布袋里。
　　至于一些低阶法器，箫剑直接无视，都是一些不如自己金刀的法器。对于一些功法，箫剑仔细的翻阅了一遍，箫剑选择了一个火门弟子的飞行驭器术，还有一个金门弟子的《混沌劈刀术》。
　　箫剑收索这个金门弟子的神魂后竟然发现，这个金门弟子居然是金门门主内定的门主接班人，本来，等这次凝气战场战争结束后，就确立这名弟子的地位，然后，金门门主退居幕后修行。
　　这《混沌劈刀术》乃是金门历代门主单传之至尊秘法，不为外界所知，只有金门的历代门主才会。这也是金门屹立修仙界的根本。五行门的金木水火土五门，金门排行老大，这《混沌劈刀术》实在是功不可没。
《混沌劈刀术》分九层，也只有九式。可是，根据箫剑对这个金门弟子神魂搜索后得知，金门历代门主，从来没有人练到过第五层，最多的是到四层戛然而止。每增加一层，威力就是上一层的整整一倍。
《混沌劈刀术》的九式是：劈练式，劈凝式，劈筑式，劈丹式，劈婴式，劈化式，劈虚式，劈天式，劈无式！
　　箫剑看完大惊，这《混沌劈刀术》，一共九式，可是，分明就是分别对应的就是修仙界的，练气，凝气，筑基，结丹，元婴，化神的修士，可是，这劈天和劈无，是什么东东，箫剑摇摇头，不敢想。这劈刀术，简直就是自己这魔神禁典差不多一样的功法。若是练到大成，天下，谁人可敌？
　　这回，可真是捡到宝了，箫剑赶紧把这《混沌劈刀术》收尽乾坤布袋，稍微整理了一下那个火门弟子的驭器飞行术，可怜梁小美这个师傅，自打收了这个徒弟，什么都没来得及教给自己。
　　鼓捣了一会儿后，箫剑总算晃晃悠悠的站到了自己的那口金刀之上慢慢的飞了起来，箫剑大喜，总算尝到了仙人的滋味，能飞了，可是，一喜之下，忘记了续气，一个跟头从金刀翻了下来，顿时，一阵鬼哭神嚎的嚎叫：“草泥马，我的啊……”
　　终究，箫剑没有飞行过，在鼓弄了一个小时候，总算歪歪略略的踩到了金刀上面，上下颠簸着浮在空中。
　　箫剑大喜：“乃乃个熊，还是修仙好，什么打的坐飞机，哪里有老子的脚踏金刀来的拉风牛叉，哇嘎嘎……”
　　箫剑脚踏金刀，漂浮在空中，眼睛中一片空明的望着远方：“小美，等我了却尘缘，就来找你！”
　　箫剑脚踏金刀，豪气大胜，此番死里逃生，若不是梁小美，这条命，说不上是什么样子，若不是梁小美从江北饭店把他收入水门，说不定，此时，已经被天地盟在世俗界巡游的使者杀死也说不定。
　　在金刀上，箫剑第一个想到的人，就是赵凯，赵子辰父子，对这对父子，箫剑可谓恨之入骨，表面上父子两人衣冠楚楚，笑面弥勒似的，可是，暗地里，竟是做一些极度阴险的勾当。这对父子，一定要杀！
　　箫剑嘴角邪邪一笑，金刀一闪，向着几千里外的箫剑的老家，黑水城飞驰而去。
　　不过半柱香的功夫，夜空下的黑水城，出现在了箫剑的脚下，箫剑看着这个生养自己的故土，不禁感慨万分，霓虹依旧，街道依旧，夜生活的人们，也开始活跃起来，箫剑神识瞬间扫过，覆盖了黑水城。
　　在黑水城鹰帮总部的深深的地下室中，两个老者顿时猛的增开眼睛，彼此对望了一眼：“凝气中期修士，老三，你看！”
　　被叫做老三的家伙眼睛：“按总部命令，筑基以下修士，杀，无赦！你我虽然刚刚筑基不久，但是，杀这一个凝气中期的家伙，应该不会有什么麻烦，就不必通知上边了吧！”
　　那个老家伙点点头，两人从地下室中出来，身影一闪，消失在夜空之中。
　　箫剑神识在黑水城覆盖，很快找到了他的老爹，二娘，赵凯，赵子辰的气息，甚至，还有王雪的气息，也被其锁定。箫剑笑笑，那个给他第一次变成男人机会也将他送进监狱一心想嫁入豪门的美女老师，他怎么会忘。
　　忽然，箫剑的眼光一眯，两道筑基期修士气息，出现在神识的搜索范围之内，箫剑顿了一下：“想不到，这兔子不拉屎的地方，居然，也有筑基期的修士存在，哼哼，人不犯我我不犯人，人若犯我，老子就吸食了你的修为，吞了你的神魂！”
　　随着驭气化龙的逐步大成，戒指的眩晕，还有这劈刀术的霸道，箫剑自信，杀死筑基期修士，并非太难的事情，至少，自保有余。
　　劈刀术，劈练式和劈凝式，箫剑一扫而过，直接注意了劈筑式的劈刀法，凝气级修士，真气液化，筑基期，液化的真气的开始积累压缩，到达筑基后期，液化已经开始晶化，一颗粒的形式存在，为结丹做准备。
　　而筑基初期，只不过是刚刚的开始凝练真气罢了，若是筑基中期，箫剑相信定会落荒而逃，但是，初期，箫剑自信，只要给自己机会，定能一举杀之。
　　想到这，箫剑微微一笑，并没有理会那两道筑基气息，而是把神识锁定了赵子辰一家，他发现，这三道气息，居然不在一处，相离的很远。
　　一个邪恶的想法在箫剑的脑海里出现，多日来，不曾近女色，颇有些憋闷的慌，想起当日那赵子辰的老婆王美丽的骚魅妖娆，箫剑颇有些心动，不禁邪笑着舔舔嘴唇，脚下金刀一闪，直奔赵子辰的老宅。
　　箫剑想，一来，解决一下久为的精力，而来，上仇人的老婆，这种味道，肯定是更加刺激和爽快。虽然那王美丽已经年近四十，但是，不得不说，保养的非常之好，这种长的漂亮，又会保养的富贵之家的熟女，味道，相比那些青涩的丫头，绝对是别有一番风味，这点，箫剑在赵雅舒的身上试验了无数次，深有体会。
　　金光一闪，箫剑来到赵子辰的别墅，漆黑的大铁门，横档在箫剑面前，门里，两条黑色的大狗，眼睛里冒着凶光，冲箫剑不住的狂吠。
　　箫剑的眼睛一瞪，分别看向两只畜生，两只半个牛犊子般大小的狼狗顿时一个跟头翻过去，死了。
　　箫剑看看面前的铁门：“呵呵，这该死的赵子辰，弄得自己家跟监狱似的，还真是怕死怕的厉害！”隔空一伸手，两扇大铁门哐当一声被震开，铁锁从中间断裂，掉在地上，箫剑大摇大摆的走了进来。
　　四个三十多岁的壮汉立马气势汹汹的走过来，呈一字排开，拦在箫剑面前，为首的一个走到箫剑面前，怪异的看着箫剑：“擦你马，你小子是不是吃了熊胆了？到这里闹事，这里是你该来的地方嘛？还，还，还敢踹大门，我擦，这么多年啦，老子还真是头一回碰见你这么不识趣瘪三，兄弟们，把这丫打残，扔垃圾堆去！”
　　为首的家伙一挥手，后面三个壮汉顿时一阵嗤笑，一个胖胖的家伙走出来：“彪哥，用什么三个，虎子我一个人就他娘的揍扁他，嘿嘿，正好我练练新学的黑虎掏心！”
　　胖家伙话音刚落，一双黑毛长满胳膊的手臂就伸了出来，手掌直奔箫剑的胸口，箫剑微微一笑，不仅不躲，反而自己往前靠了一步，胖子的手一下子抓在箫剑的身上，可以，宛如抓到了一道石墙一般，因为力道不小，手指间道道骨头的碎裂之声传来，胖子顿时大叫，箫剑继续前进，身子撞在胖子的身上，胖子再次一阵哀嚎，仰面躺在地上，鼻子里，眼睛里，涌出血来，
　　两腿不住的踢蹬着，忽然，不动了，不知道死了没有。余下三人大惊，惊恐的望着箫剑，箫剑邪邪的笑着，嘴里轻声吐出一句：“都给我倒下！”神识扫过，三人眼珠子一转，霹雳啪嚓的倒下。
　　箫剑笑笑，大摇大摆的径直走向赵子辰的卧房，来到门前，轻轻的把卧房的门开了一条缝，之间卧房之内，一个妇人，穿了一件紫花的睡袍，头上的黄色大卷的卷发一泻而下，妇人的坐在沙发上，一条的大-腿的支出睡袍，搭在了沙发的靠背上，那只的小脚丫正在一颠一颠的上下颠着，脚趾甲上，是一抹抹刺眼的艳红。
　　女人正悠闲的拿着一只橘子，一边往嘴里放，一边悠闲的看着电视，电视里，一对不知道是情侣还是偷情的男人和小三正在激情热吻。女人神情专注，完全没有注意到房门已经被打开。并且，一个人悄悄的走了过来，走到了自己的身后。
　　箫剑邪邪的笑着，在这个女人的后背仔细的大量着着个面前沙发上的女人，不是那王美丽又是谁？
　　王美丽的脖子完全显露出来，，滑腻，丝毫不因为年龄的关系而又一点褶皱，箫剑又看向那条完全放在沙发靠背上的大-腿，在氖光灯的照射下，，细嫩，白亮，甚至，带着一层蒙蒙的光晕。箫剑忍不住要伸出手在这条充满着的腿上顺滑而下摸上一把。
　　箫剑伸出手，笑笑，有缩了回来，他不着急，因为他知道，一会儿，这个女人所有的一切，都会是自己的，不急在一时。
　　箫剑一脸的邪笑，把头往前探了探，望向女人的大-腿的根部望去，一袭睡衣遮体的王美丽除了一条三角裤和一副凶罩外，就根本什么也没穿，此刻，大-腿放在沙发靠背上，的顿时暴漏出来，当然，她不知道，会有人看见，而且，还是如此近距离的看。
　　在王美丽那根部的位置，一条黑色的蕾边丝带遮掩着隐秘部位，箫剑甚至看到，有几根小毛毛露了出来。
　　箫剑静静的笑着，在把头挪到王美丽的头顶，顺着王美丽的头定位置，往下看去，松松阔阔的睡衣里，两个紧紧的绷在一起的两个硕大的白嫩的皮球拥挤在一起，同样被一只黑色的凶兆兜在一起，露出了一半。
　　箫剑喜的戳戳手，就要伸手一把摸进去好好的过过手瘾。这时候，电视中的镜头已经非常火爆，男人正好把那只凶器伸进女人的隐秘之处，女人顿时发出一声嚎叫，正凝神看着电视的王美丽也是用一只小手捂住嘴巴，啊了一声，身子往后一靠，顿时，停顿在王美丽头顶的箫剑的大脑袋一下子出现在王美丽眼前。
　　王美丽顿时大惊，再次一声惊心动魄的嚎叫，不过，这嚎叫之叫到了一半，就被箫剑搬住王美丽的脑袋，嘴巴，封在了王美丽的嘴巴上。


第049章：王美丽（上）
　　王美丽被突然出现在自己头上的大脑袋吓得不轻，嗷的一声嚎叫出来，可是，没等嚎出一半，箫剑的大嘴巴就贴了上去，亲上了王美丽的嘴巴。
　　王美丽一阵惊恐的挣扎，瞪大了眼睛，两只雪白的腿上下踢蹬着，两只小白脚丫就像两只雏燕般在沙发上上下翻飞。两只胳膊胡乱的抓着。
　　王美丽的睡衣很是单薄，几乎透明一般，箫剑顺势使劲的抱住王美丽，身体压在王美丽的身上，顿时，一种久违的压在女性身上的舒服肉感隔着睡衣传来。
　　熟女那成熟并且充满着诱惑的女性气息，扑面传来，令箫剑的大脑一阵眩晕，王美丽则是瞪大了眼睛，像一只可怜的羔羊在大灰狼的爪下挣扎，努力想看清这个侵犯自己的男人是谁？
　　终于，箫剑的这个长吻终了有，大手却是顺着王美丽的睡衣伸到了王美丽的凶蒲里面，手里抓着王美丽的两座高峰，趴在王美丽的身上，笑嘻嘻的望着王美丽：‘美人，怎么，不认识我了？““”
　　王美丽望着这个一头白发的年轻男人，发了好一会儿怔，终于哦的一声，捂住了嘴巴：“箫剑，你还活着？”
　　箫剑哈哈一笑：‘不但活着，还活的很好,那日，我们的事情进行到一半，没有进行完毕，我可是一直想着你呢，呵呵，你有没有想我啊？”
　　王美丽惊讶朝门外望了望：“你，你是怎么进来的？”
　　箫剑呵呵一笑：“你说门外那四个废物啊，哈哈，被我打晕了，你放心，我们不管干什么，都不会有人来打扰！”
　　见箫剑如此说，王美丽的心颤了一下，四个大汉都打晕了，那么，自己要是反抗的话……不堪设想，再说了，那日之事，确实是让自己颇为心痒，自己那个该死的老公，偷偷摸摸在外面养着小的，还以为老娘不知道，哼哼，不给他扣顶绿帽子，老娘的心理如何能平衡，再说，这个箫剑，也确实挺讨人喜欢的。嘻嘻……
　　想到这，王美丽故作姿态的拨弄着箫剑那两只不老实的怪手：“箫剑，不要啦，快放手，我是有家室的人，再说，我老公说不准就快回来了！”
　　只是，王美丽尽管如此说着，可是，推搡箫剑的小手，确实显得那么无力，甚至，连身子都变得越来越软。就像一根面条似的。满眼桃花，骚魅的望着箫剑的眼睛，哪里有一点抗拒的意思，完全是嘴上强撑着。
　　箫剑哪里管王美丽口是心非的言语，大手在满面桃花的王美丽的脸上仔细的抚摸着：“哎，多美的一个人哪，给赵子辰这个老王八受用，真是糟蹋了，嘿嘿，就让我箫剑替天下鸣不平的男人们出了这口恶气，嘎嘎嘎……”
　　箫剑说着，一把撕开王美丽单薄的睡衣，连带着凶照一起撕扯下来，大手箍在了王美丽风韵丰满，硕大的皮球上，一边揉捏着，一边把大嘴凑了过去，亲着王美丽的脖子，王美丽顿时眼睛闭了起来，白蛇一般两条大-腿缠在了箫剑的身上，胳膊也搂住箫剑的脖子，嗯嗯嘤咛的奢靡魅惑的声音嘤嘤传来。
　　女人，三十如狼，四十如虎，三四十岁，那就是如狼似虎，女人是个怪物，被动性极强的动物，有时候，明明自己想要的东西，哎，偏偏说不，最明显的就是做这种事，明明想，就说不，好像是别人都是强迫她似的。
　　一旦事情走上了不可比避免的正规，她的欲望才像慢慢温养的火山一般爆发出来。一般的男人，还真就不能让这样的女人满足她的欲望。但是，咱们箫剑，能！
　　王美丽的睡衣已经被箫剑破坏的不成样子，一条条的在王美丽的身上零落着，整个雪白的身子，一大部分已经全部露了出来，如一条白色的大鳗鱼一般，在那张大沙发上缓缓的蠕动着。
　　箫剑的大手在王美丽的身上的各个部位游弋着，触手那滑腻的感觉，真是妙不可言，箫剑的大手摸着王美丽的两个大皮球，然后滑到腰部，再然后，滑到王美丽滚圆丰硕的大屁=股，使劲捏了一把，王美丽顿时嘤咛一声：“嗯，你好坏，掐人家，好疼哦，也不知道心疼人家……”言语之间，充满着魅惑和磁性。
　　箫剑笑嘻嘻的在王美丽的樱桃小嘴上亲了一下：“嘿嘿，赵夫人，我箫剑，马上就好好的疼你！你喜欢不喜欢我疼你啊？”
　　王美丽骚魅的瞪了箫剑一眼：“那，你要怎样疼人家嘛？”
　　箫剑哈哈大笑：“你想我怎么疼你，我就怎么疼你！”王美丽两眼含着秋水，水汪汪的望着趴在自己身上的箫剑，八爪鱼一般把箫剑缠绕个结实：“箫剑，快，姐姐好想要你，快，不要再向上次一样半途而废，姐姐好想你，好想你哦，快……姐姐要……”
　　箫剑微微一笑，赵子辰有这样的老婆，也算是他的报应和造化，箫剑道：“好的，姐姐莫急，箫剑这就来好好伺候姐姐，保证让姐姐舒舒服服，满满意意，一辈子都忘不了你这个弟弟给你的快乐！”
　　箫剑说着，起身一把抱起王美丽，王美丽赶紧用胳膊搂住箫剑的脖子：‘小冤家，你这是干嘛啊，还吊姐姐的胃口嘛？”
　　箫剑一手衬托着王美丽的脖子一手衬托着膝盖的弯处，看着怀里的王美丽：“不，姐姐，弟弟是怕沙发上施展不开，扰了我们姐弟两的性致，呵呵，咱们到床上去，大战一千八百回合！”
　　王美丽的两腿长腿耷拉着，脚丫在箫剑的走动中一颠一颠的颠着，还有那艳红的脚趾甲，此刻，充满了奢靡的粉红味道和淫糜的气氛。
　　这种气氛，让人不由自主就想到男女之间那永恒不变的充满诱惑和欲望的那种事情，粉红的灯光，滴艳的红酒，压抑的房间，轻柔缠绵的音乐，醉酒的美人在一个男人面前双眼含春，看着对面的男人，此时，此刻，只有两人，你会想到什么，你能想到什么，要是能想到别的，那只能说，这个人，不是男人。
　　在箫剑的怀里，王美丽的嘴唇和身体似乎有些迫不及待，雪白的胳膊吊着箫剑的脖子，迷醉的双眼看着箫剑：“箫剑，门，关好了吗？”
　　箫剑把王美丽粗鲁的扔在床上，一边脱着自己的衣服，一边看着一条大白鱼似地的王美丽：“呵呵，没事，就那么开着，谁要是来，来打搅我们的好事，弟弟我弄死他！”
　　王美丽丝毫不为箫剑粗鲁的把自己扔在床上而恼怒，反而在床上骚魅的白了一个季度诱惑的姿势：“呵呵，弟弟，你真是色胆包天，开着门都敢上姐姐的床，要是我老公回来了，你怎么办？”
　　箫剑已经褪下了自己身上最后一丝遮羞布，浑身一丝不挂的滚身上了床，一下子抱住王美丽，一次真正意义上的零度接触，抚摸着王美丽浑圆肥硕的屁-股：“嘿嘿，怎么办？接着办，谁拦我，我杀谁！”
　　箫剑起身，掀起王美丽的一条腿，野蛮的撕扯掉王美丽身上最后一道防线，黑丝三角裤，然后，一手把着王美丽搭在自己肩膀上的一条滑嫩白皙的腿，来回的摩挲着，嘴巴在王美丽的俏白的脚丫上亲了一口：“真美呀，三十多岁的女人，居然还这么美，姐姐，你保养的好好啊！”
　　王美丽此刻已经如坐针毡似地不停的扭动着身子，双眼迷茫着看着箫剑：“人家本来就很美嘛，弟弟，姐姐这么美，你还挺得住，你不想要了姐姐，让姐姐变成你的人嘛，还在那里磨磨蹭蹭的干什么呢啊？弟弟，姐姐，好想你啊……”
　　王美丽一边说着，一边自己开始抑制不住的身吟，一只手指头塞在嘴里，小姑娘一样娇羞的看着箫剑：“弟弟，姐姐在等着你哪，等你占有姐姐，姐姐就是你的啦……你不想占有姐姐嘛……”
　　箫剑邪邪的笑着，身子往前蹭了蹭，让王美丽的腿紧紧的贴着自己的肚皮，坚挺的长枪的对准王美丽的桃花源，奋力往前一冲，王美丽顿时一声凄美的哀嚎，张大了嘴巴，身子往上一耸，浑身颤抖着，两只小手死死的抓住被单，一脸的娇红，深深的吸了一口气：“啊……”
　　然后，就只看见床上的箫剑一动一动的来回冲击着，而躺在床上的王美丽，雪白滑嫩的躯体一耸一耸的一下一上，一下一上的来回反复移动着，胸前的两个大皮球，上下翻飞弹跳不已，同时，王美丽的嘴里，依依呀呀之声不绝于耳：“啊啊啊，弟弟……哦哦……好舒服……弟弟……使劲……哦哦……”
　　“姐姐，舒服不舒服啊？”
　　“哦哦，好好舒服啊，姐姐从来没有这么舒服过，弟弟，姐姐从现在开始，就是你的人啦，你可要疼姐姐啊，哦哦，你好厉害啊，这么粗，这么长，你要弄死姐姐啊，坏蛋弟弟，都不知道心疼人家……”
　　箫剑抚摸着王美丽在自己身上的腿，一手把着王美丽的髋部，屁-股一耸一耸的：“姐姐，弟弟好疼你啊，不远万里，跋山涉水，来看姐姐，为了姐姐，弟弟都让你吞了，弟弟还不疼你嘛？”
　　“小……噢噢。好大力啊，小色狼，哦哦，占姐姐便宜，居然还油嘴滑舌卖乖，姐姐哪里舍得吞了你啊，就算吞了，还不是又吐出来，一遍遍的爱抚你，让你得到无限的快乐，姐姐……哦哦……姐姐好不好啊弟弟！”
　　箫剑一脸的满足的和快乐：“姐姐当然好了，姐姐让弟弟好好舒服，弟弟爱死你了，弟弟好久没这么快乐了，姐姐你快乐吗？”
　　床上的王美丽一边不住的耸动着一边断断续续的说着：“弟弟快乐，姐姐，就快乐，弟弟的快乐，就是姐姐的快乐，姐姐，爱弟弟！”
　　“弟弟也爱姐姐，姐姐，咱们换个姿势呗，弟弟要全方位的爱姐姐！”
　　“弟弟想怎么样，就怎么样，姐姐现在是弟弟的，弟弟想怎么样，就怎么样！”
　　箫剑把王美丽翻了一个身，王美丽跪在床上，箫剑抓着王美丽的两只小手，凶器对着王美丽的秘密之处，噗嗤，王美丽哽咽了一声，一阵皮肉撞击的噼啪之声顿时响彻房间。还有阵阵男女混杂的奢靡之音，不断的传来。据说，天使病了，就是这种声音。
　　整整三十七分钟二十六秒，箫剑一声老黄牛般的闷哼，浑身瘫软在一丝不挂的王美丽的身上，王美丽一脸的红云，笑着闭着眼，吧嗒着嘴巴，满足的抚摸着箫剑的头：“弟弟。你好威猛啊，下一次，要多久才能来，姐姐还要！”
　　箫剑抚摸着王美丽的身子：“姐姐，不分时候，只要姐姐想要，弟弟随时可以给你，就是怕你承受不住！不过，赵子辰回来了，等我收拾了他，咱们姐弟两在继续怎么样？“
　　“咯咯咯，弟弟你好可爱，拿赵子辰吓唬姐姐，哼，那该死的老东西，才舍不得现在回来呢，没准现在就在哪个的女人身上呢。”
　　话音刚落，卧室的门被打开，一个男人冲了进来：“美丽，美丽，你在哪？你没事吧，是不是有人来过！”随即，进来的男人看到床上的一幕，箫剑正搂着王美丽有说有笑。顿时傻了眼，手指着箫剑和王美丽：“你？你们？”
　　这人，正是赵子辰！原来赵子辰回家的时候，见大门被强行破坏，顿觉不妙，进来后，发现四个护院保镖全部躺在地上，顿时大惊，惊慌之下，赶忙跑到屋子里，看到的一幕，正是箫剑和王美丽相拥着抱在一起，好不甜蜜。
　　“哈哈，赵大董事长，您回来了，你老婆的味道，真是不一般哪，哈哈哈，啧啧，真是的，被你这个老王八蛋糟蹋了，真是他嘛的暴殄天物啊！”箫剑一边嘻嘻的披了一件衣物，一边若无其事的走下床来，临下来，还不忘在吓傻了的王美丽的脸蛋上亲了一口：“哈哈，赵大董事长，见了我箫剑，你难道就没有什么话说？即便对我没话说，我可是上了你的女人，你就不说点什么？”
　　箫剑笑嘻嘻的看着赵子辰道。
　　赵子辰此时的脸色早已经没有正常的颜色，气的浑身颤抖，指了指王美丽，又指了指箫剑：“你，你，箫剑，你，我杀了你……”
　　随即赵子辰气急败坏的指着王美丽：‘还有你，你个骚货，居然背着老子在家偷汉子，我看你是活腻了，他吗的，你去死！“
　　赵子辰说着，顺手从要带上抽出一个东西，居然，是一把手枪，赵子辰用手枪指着王美丽：“骚货，老子先崩了你这个偷汉子的骚货，在崩了这个瘪三，哼，你去死吧！”
　　王美丽顿时大叫一声，蜷缩在床脚。这时候，一声枪响，子弹，冲出枪膛，直奔王美丽而去。


第050章：王美丽（下)
　　王美丽顿时吓得用被子捂住身子，嗷的一声趴在被窝里，瑟瑟发抖，“嘭”的一声枪响，王美丽啊的一声惊恐的喊叫。
　　只见箫剑身子一闪，右手举了起来，笑眯眯的望着赵子辰，箫剑笑嘻嘻的张开手掌，一颗子弹在其拇指和食指之间站立着，箫剑笑哈哈的朝赵子辰走来：“哈哈，赵大董事长，你的枪实在不怎么着，子弹都能被人抓着，啧啧啧，这枪法，也实在是糟糕透顶，要不，您老在来一次试试，是不是你的枪失灵了。”
　　赵子辰一阵眩晕，他自己的枪失灵不失灵，他自己当然知道，只是，这箫剑是什么情况，怎么，怎么，连子弹都能抓住，难道，这箫剑是鬼不成？就是鬼，也没听说过鬼能抓住子弹哪，这，这他娘的是怎么回事啊？
　　赵子辰傻了，端着枪，傻呆呆的望着箫剑，猛的，赵子辰发疯一般的勾动扳机，剩下的五发子弹全部朝箫剑射-了出去。箫剑大手一挥，无可子弹全部落入手掌，箫剑眼睛瞪着赵子辰：“找死！”手掌一放，无可子弹全部又反了回去，嘭嘭嘭嘭嘭，赵子辰的两只胳膊和两个膝盖，还有一只耳朵，顿时绽放出五朵雪花，赵子辰一声凄惨的嚎叫，噗通一声跪在地上。
　　嚎叫了几声，赵子辰眼中爆令射-出愤怒的目光，跪在地上恶狠狠的对箫剑道：“箫剑，你个小兔崽子，老子当初居然没有当场弄死你，没想到，你今天咸鱼翻了身，哼，下次，我一定腰让你不得好死，老子就是做鬼也不放过你！”
　　箫剑故作害怕的样子：“呀，好恐怖哟，做鬼都不放过我，呵呵，你想死啊，告诉你，没那么容易，我要亲自看着自己的老婆怎么被别人上的，我要让你亲眼看着亲人自相残杀，我要让你妻离子散，家破人亡，生不如死，当初得到我箫剑的时候，你就应该想到自己的应该得到的结局，正所谓天道循环，因果相应，今天这些，都是你应该得到的报应！”
　　箫剑说着，胡乱找到一根绳子，把赵子辰绑在了暖气的横梁上，同时，找到自己的臭袜子，捏着赵子辰的嘴巴，硬生生的塞进赵子辰的嘴里。然后，才心满意足的拍拍手：“哈哈，赵子辰，今天，老子就让你欣赏欣赏，我是怎么和你老婆龙凤合体，阴阳交融的，哈哈哈哈……”
　　箫剑说着，褪掉自己身上的衣物，一把掀开王美丽的被子，一具白花花的肉体漏了出来，箫剑回头看了看赵子辰，赵子辰的眼珠子此刻都要瞪了出来，呜呜呜的吼着。
　　不断的在暖气的横梁上挣扎着。箫剑大笑不止，一把扯过王美丽，不由分说，掰开王美丽的两条细嫩雪白的腿，只听到王美丽嗷的一声，亘古以来，那男女之间永远不变的旋律又再次吹奏起来，王美丽的身体，韵律感十足的在床上上下移动着，同时，带着抑制不住的嘤嘤声，似哭泣，似满足，似渴望，似索取，似无奈，似给予，似兴奋……
　　赵子辰满眼通红的血丝，不住的挣扎着呜呜的闷吼着，最后，终于不在挣扎，而是颓然的跪在地下，呜呜的哭了起来。
　　整整一个小时，随着箫剑一声闷牛似的满足的哼声，噼啪的皮肉的撞击之声停了下来，箫剑在王美丽的小嘴上亲了一口：“哈哈，美人，爽嘛？”
　　王美丽的屁-股一颤一颤的痉挛似地的抽动着，那是兴奋和舒服到极度的表现，王美丽睁开迷梦的双眼看着箫剑：“弟弟，姐姐好舒服，简直都要舒服死了，弟弟，姐姐什么都不要了，姐姐要跟你走，姐姐只要弟弟每天陪着姐姐！”
　　一丝不挂的王美丽的起身，蛇一样缠住箫剑，箫剑满意的拍拍王美丽的脸蛋：“姐姐，弟弟还有很多事要做，等弟弟做完了，再来陪你，但是，弟弟不会亏待姐姐的，弟弟会送给你一份大礼，嗯，赵子辰的产业，你有多少的股份？”
　　王美丽俏白的大-腿搭在箫剑的身上，瞪了一眼奄奄一息的赵子辰：“这个老家伙，当初连蒙骗，骗了我的身子，也怪我当初一心想着钱，上了这个老鬼的当，结婚后，把我当金丝雀养了起来，自己在外面花天酒地，他公司的股份，我只是象征性的有百分之一罢了，其余，都是着老鬼自己把持着！”
　　箫剑哈哈一笑：“那，要是他死了，是不是这些都是你的了？”王美丽闻言惊喜的一怔,使劲的点点头：“弟弟，你要是能帮我弄死他，那，他的公司，咱们两一人一半！”
　　箫剑哈哈的一笑，在王美丽的脸蛋上亲了一口：“不用，弟弟一成也不要，都给姐姐！”王美丽惊喜的搂住箫剑：“弟弟，姐姐好爱你啊，你放心，不管你什么时候来，姐姐这里永远都欢迎你，姐姐的床，时刻违逆准备着，姐姐的人，随时违逆准备着，呵呵，姐姐好爱你哟！”王美丽说着，整个人缩在箫剑的怀里，猫一般的温柔。完全不在意赵子辰的摸样。
　　赵子辰见此情景，早就气的浑身颤抖个不停，哇的一声喷出一口鲜血，然后一言狰狞的看着王美丽：“你这个贱货，表子，蛇蝎心肠的骚货，哈哈，你做你的美梦吧，就是我死了，我的财产也不会给你，我早就立了遗嘱，我死后，我的财产全部给我的儿子，你一分钱也别想得到，哈哈哈……”
　　赵子辰发出一阵得意的狂笑：“哈哈，王美丽，我的儿子和你没有一点血缘关系，我死后，你就会流落街头，成为一个乞丐，哈哈哈，这就是背叛我的报应，报应，哈哈哈！”
　　王美丽死死的咬着嘴唇，死死的盯着赵子辰，气的说不出话来，箫剑看看赵子辰，在看看王美丽：“怎么回事，赵凯，不是你亲生的？”
　　王美丽恨恨道：“当然不是，是这个老色鬼当初见我漂亮，踢了他农村的黄脸婆，然后把儿子要过来，和我，自然没有任何关系！”
　　箫剑嘻嘻笑道：“如此简单，要是他的儿子死了，那，财产会归谁？”箫剑笑嘻嘻的望着王美丽，王美丽顿时一惊：“按照中国的法律，自然是归我！”
　　“那不就成了！”箫剑若无其事的道，赵子辰闻言，顿时眼睛直了，傻呆呆的望着箫剑，猛的跪在地上，不住的磕头：“箫剑，小老弟，不，萧爷爷，求你放了我儿子吧，放了我儿子吧，我的财产不要了，不要了，全都给你，只求你放了我儿子，放了我儿子……呜呜……”
　　赵子辰一边哭号着一边朝向王美丽：“美丽，念在咱们夫妻一场，你求求这位萧大哥，放过我儿子一马，我的财产都给你，都给你，我赵子辰对你不薄啊……”
　　王美丽瞪了赵子辰一眼：“赵子辰，当初你见我美丽，心起歹念，依仗高位，在我酒中下药，占了我的身子，花言巧语，蒙骗你的发妻离婚，迎娶了我，结婚之后，新鲜的滋味过了，在外面养小的，花天酒地，把我抛弃一旁，我王美丽不点破你，委曲求全，就是为了有朝一日，找机会把你弄残，弄死，弄的你家破人亡，以弥补我失去的青春和人生。
　　我王美丽不是傻子，不是你的玩物，呼之即来挥之即去，这些年曲意迎合你，为的就是今天，像你这等无情无义，品性如此卑劣之流，我王美丽从来没有瞧得起你，在我王美丽的眼里，你赵子辰就是一坨屎，一坨烂狗屎，这些年，我只是身子搭给了你，我的心，我的情，早就死了，这些，都是拜你所赐，我活的就是一具躯壳，为的就是有朝一日，把你打入无间地狱，一报当日之仇，今天，你来求我，哈哈哈，当初，你是怎么占有我的身子的，我哭着，我喊着，你放过我了嘛？那时候，我就发誓，一定要你付出血的代价！”
　　赵子辰龇牙瞪眼，愤怒的盯着王美丽，却是久久不能说出话来，箫剑笑哈哈的亲了王美丽一口：“姐姐，你等着，弟弟给你一个满意的结果！”
　　箫剑翻出赵子辰的手机，递给王美丽：“姐姐，把赵凯叫回来，让他们父子一起归天，然后，我自由办法让你摆脱法律的纠缠，安安然然的接受赵子辰的财产。
　　王美丽看了看箫剑，点点头，拿过手机，顿时，一股骚魅透骨的声音传来：“喂，是小凯嘛？咯咯，小凯呀，二娘这里有点事情，你父亲不再，我急需要一个男人来解决这件事情呢，你有没有时间啊，回来一趟呗，二娘等着你哟，咯咯，要快哟，时间不等人哪……”
　　箫剑听得浑身起了一身鸡皮疙瘩，这，这女人要是撒起慌来，还真是了不得，都说色字头上一把刀，箫剑今天是见识了。
　　王美丽笑着看着箫剑：“这个小兔崽子，总是拿眼神偷偷瞄我，以为我不知道，哼，你们男人都是这个德性，得不到的总是最好的。连二娘都不肯放过！”
　　箫剑笑嘻嘻的在王美丽的脸上亲了一口：“谁要姐姐长的这么迷人哪，那个男人看了不心动，哈哈！”
　　王美丽瞪了箫剑一眼：“油嘴滑舌！”说着，偎依在箫剑怀里。赵子辰实在是看不下去了，
　　顿时又是好大好大一口鲜血喷了出来，仰面翻到在地上，瞪着眼睛倒下，居然被活活的被气死了。
　　赵凯在接电话的时候，怀里正抱着一个骚魅的女人喝酒，接听了他的二娘的电话，顿时一喜：“嘿嘿，这个娘们，老爹不在，看来是憋不住了，老子早就想尝尝这个骚货的味道，今天，嘿嘿，老子要大战她三百回合，彻底的品尝了这个娘们，嘎嘎！”
　　赵凯一把推开身边的女人，汽车风驰电掣的赶回了赵府，这时候，箫剑拨通了110：“喂，警察局啊，速来赵董事长的公馆，哦，对，这里有杀人案哪……”
　　在赵凯赶到赵家大门的时候，警察也随后赶到，赵凯急冲冲的赶到房间，这时候，箫剑拿着赵子辰的那把枪，用手绢擦了擦，等赵凯闯进房间的一霎那，箫剑站在门口，在赵凯开门的一瞬间，一脚把赵凯踹出四五米远，然后笑嘻嘻的走出来，把手枪扔在赵凯的面前：“哈哈，赵凯，还认识我嘛？来，把枪捡起来，杀了我吧！”
　　赵凯定睛一看，这个箫剑，他如何不认得，赵凯咬牙切此：“箫剑，你居然还没死，哼哼，这是你找死。”说着捡起地上的手枪，咔咔的勾了几下，没有子弹，顿时楞在了当场，这时候，门外的警笛声嗡嗡的响了起来，箫剑嘿嘿一笑，顺手一挥，金刀出现，箫剑潇洒的站在上面，一道金光闪烁，不见了箫剑的身影。
　　警察在这个时候恰好来到门前：“所有人听着，这里已经被包围了，放下武器，把手举过头顶，乖乖的走出来，法律会给你一个公正的判决。”
　　顿时，一只只枪口对准了赵凯，赵凯惊恐的看着门外的警察，箫剑身在黑水城的半空，看着地下的一幕，邪邪的笑着，右手凝聚了一个小小的气团，照着最前面的警察抛了过去，顿时，一阵气爆声响起。
　　而此时，赵凯正张牙舞爪的挥舞着手里的手枪。突突突突突……警察所有的枪一起齐鸣，把个赵凯打成了马蜂窝。
　　没有人知道这气爆声是什么，但是，所有人的动作确是只能按照手持凶器的人的在开枪抵抗处理，那就是，当场击毙！
　　警官在一阵爆-射后，停顿了一会儿，一个警章肩衔较大的警察用手一挥：“进去，看看屋子里什么情况。”
　　在箫剑的授意下，浑身赤裸的王美丽正害怕的浑身颤抖，不住的哭泣，看见警察进来，立刻跳下床去，紧紧抱住为首的警察：“呜呜呜……警察同志，你们可来了，那个赵凯，要强坚我，还打死他的爸爸，我的老公，呜呜呜……警察同志，你们可要为我一个弱女子做主啊……”
　　“哦，嗯嗯，那个，这位小姐，没事了没事了，那什么，你可不可以把衣服穿上……”为首的警官把眼睛望向天花板，不敢去看搂着自己的王美丽，因为，王美丽一丝不挂不说，这个女人，却是魅力十足，看了这样的女人光着身子，说不动心，那是神圣的扯淡，自己的小弟弟已经不受控制的坚挺起来……
　　案子的疑点重重，赵府的四个保镖全部变成了痴呆，赵凯的枪里没有子弹，不知道是谁报的案。
　　一切的一切的说明，除了这些人之外，应该还有一人参与了此案，但是，王美丽却一口咬定，是赵凯想强坚自己，杀害了他的老爹，除此之外，什么都不太清楚。
　　警察叔叔们绞尽脑汁，还是没有丝毫进展，之后，只好定案，赵凯意图谋夺父亲的控股权和他的二娘，杀害了赵子辰。一切财产，按照法律，全部由王美丽继承。
　　在定案的这天夜里，箫剑意外的从天而降，和王美丽颠莺倒凤了一夜，一身雪白一丝不挂的王美丽拥抱着箫剑，拿出一张金色的卡片地给箫剑：“亲爱的，这里是二百万，你拿着，是姐姐的一点心意！”
　　箫剑笑着把金卡推回去：“我用不着这东西！”
　　这时，两道白光在这赵府大院停下，一声瓮声瓮气的声音传来：“道友，我们追的你好辛苦啊，出来一见吧！”
　　箫剑似乎早就料到了这一切，在王美丽的脸蛋上亲了一口：“宝贝儿，我出去办点事，去去就回，记住，不许出房门半步！”
　　王美丽恋恋不舍的拽着箫剑：“弟弟，你不能有事啊？姐姐不能没有你啊！”箫剑穿完了衣裤，拍拍王美丽的脸蛋：“我会没事的，乖乖的等着！”箫剑说完，大摇大摆的走了出去。
　　出了门，干脆看也不看门外的两人一眼，径直朝门外走去：“凡人之所，不便打斗，随我来！”金刀一闪，箫剑啾的一声飞了出去。
　　两个老者眼睛一颤，纷纷架起自己的法器，朝箫剑追去。而在屋子里朝门外偷看的王美丽则是惊讶的捂住了嘴巴：“弟弟他？居然，会飞？”
　　在距离黑水城较远的郊外，箫剑停了下来，金刀收在手里，回头望着两位气喘吁吁赶来的老者：“道友，找箫剑有什么事情嘛？”
　　两个老者其中一个较瘦的老者上前一步：“道友，按照天地盟令，筑基以下的修士，必须去练气战场或者凝气战场，不然，但凡见之，杀无赦！”
　　箫剑哈哈大笑：“凝气战场早已碎裂，难道你们不知道嘛？”
　　稍胖的一位上前道：“这个，我们也有听说，但是，上面还没有收回命令，所以，还望道友自废修为，化为凡人，不然，我等也不好交差！”
　　“什么？自废修为？我一个一个草你们老亲妈，我真不知道，你是在说话还是在放屁？”


第051章：陈燕（上）
　　“谬论，纯粹的谬论，两个老杂毛，别怪我箫剑每提醒你，本大爷今天心情很好，不想杀人，识相的，赶快滚，若是执迷不悟，老子送你去见你姥姥！”
　　“善哉善哉，我说老三，你看，这个小辈儿一定是吃了雄心豹子胆了，一个凝气中期的小东西，竟然对你我二人大呼小叫，完全不把我们老人家放在眼里，要砍要杀的，哎呀呀，你看，咱们是不是宰了这个不知道天高地厚的小子啊，不然，这要是传出去，咱哥两就不要在修仙界混了！”
　　另一个盯着箫剑道：“嗯，师兄，我看这小子何止是吃了雄心豹子胆，简直就是得了失心疯，满口风言风语，不知道天有多高，地有多厚，不知道自己身上有几斤肉，废话啥呀，宰了他！”说完，这汉子一拍乾坤袋，一把三尺多长的红色的飞剑飞了出来，用手一指，直奔箫剑而去。
　　箫剑神识立刻在这个发射飞剑的男子脑际闪去：“去死！”
　　箫剑的话刚刚落下，那把飞相来的飞剑顿时一顿，然后，扑拉一下掉在地上，男子当时立在当场，眼睛一阵空冥，仿佛傻了一般。
　　箫剑的大手一挥，直指金刀朝向发出飞剑的汉子：“劈筑式，斩！”金刀一声嗡鸣，化作一道金光，在汉子的脑门一闪，随即返回到箫剑的手里。
　　那个发射飞剑的汉子顿时在脑门印出一道细细的血迹，随即，整个人啪啦一声分成了两半，死了！整个时间加起来，也就是一瞬间的事情。刚才还是活生生的老三，就此命殒。
　　另一个老者瞪着眼睛，惊讶的张大了嘴巴，他不相信，一个小小的凝气中期的小子，居然，居然，这么轻松就把自己的这个师弟给活活的劈了。
　　在被称作老三的汉子在被劈死的一霎那，一道神魂瞟了出来，冲着箫剑大喊大叫，箫剑邪邪的一笑，嘴巴微微隆起，一道青气喷出，缠绕住老三的神魂，化作一道青气，被箫剑吞进了肚子里。
　　箫剑十分满意的样子，然后看看剩下的那一个老者：“哈哈，前辈，下面，该轮到你了！你不是要杀我嘛，来啊！”箫剑一边说着，一边朝老者走去。
　　老者见箫剑不费吹灰之力就灭了自己的一个师弟，而且，手法极度诡异，只是说了一声死，他的师弟便傻了一般，连飞剑也不能控制，而且，瞬间被杀，这还不算，居然，连魂魄也被这个奇怪的小子给活活的吞了，连投胎都妄想了，老者有些怕了，他怕死，怕不能投胎……
　　“哈哈，你的师弟都去了，你不去陪他，他会寂寞的！”箫剑说着，驭气化龙一掌推出，顿时，一阵虎啸龙鸣，一条半透明的真气幻化的龙形之物冲向老者，老者连忙双掌连连掐诀：“真气盾！”
　　“嘭”的一声爆炸，真气幻化的龙和老者的真气盾同时化为乌有，箫剑眨眨眼：“看来，需要增强修为了，不然，这驭气化龙，还不能杀死筑基期修士！”
　　箫剑说着，右手一挥，一道白光闪现，老者顿时感觉到眼前一阵刺眼的白光，脑袋一阵眩晕，什么也看不见，大脑一片空白。
　　箫剑瞬间闪到老者的身边，大手扣在老者的脑袋上，汩汩的真气流进箫剑的体内，噬功大法施展开来，老者的生命力和真气以肉眼看得见的速度消失着，转眼之间，老者就瘦的皮包骨头，双眼深深的凹了进去，瞬间老了几十岁。貌似即将死去，事实上，他确实要死了。
　　不到半分钟，老者的所有功力真气被箫剑吸收个干净，箫剑才笑嘻嘻的把手拿开，手掌照着老者的天灵盖一拍，老者的魂魄顿时飞了出来，箫剑依旧照单全收，吸进了肚子里。
　　箫剑的神识和修为再次提升，他隐隐感觉到，自己的修为，马上就进入到凝气后期。神识，早已经突破的万米的距离，延伸到更远的距离。
　　箫剑十分满意，收刮了两人的乾坤袋，在刚刚死去的老者乾坤袋里，箫剑发现了一些药丸，不知为何物，还有一块红色的牌子，鱼虫老篆书写三个大字：“火云令！”
　　箫剑搜索老者的神魂得知，这火云令，乃是火门赐予火门弟子外出办事时的令牌，也是一种身份的象征，并无太大实际的意义。只有拥有了此令，就表明自己是五行门中火门的弟子。
　　至于这药丸，箫剑搜索老者的神识得知，红色的为迅速恢复真气的蓄气丸，绿色的为易容丸。这种东西，只要含下一丸，便可以改变面部肌肉，利用真气塑形，想变成什么样，就是什么样。箫剑不仅大惊，这种东西，要是放到世俗界，抢劫绝对是首选，可惜，世俗界人不会使用真气，所以，也是白费。但是箫剑也收了起来。
　　那个老三的乾坤袋里，居然有着几块下品灵石，这东西箫剑不怎么感冒，不过，有胜于无，收了！令箫剑惊讶的是，这个老三的乾坤袋里，居然放着一叠叠的钞票和一堆钻戒和黄金之类的世俗界的东西，粗粗一算，钞票大概有十几万块，而且，居然还有一部手机和一张夜总会的金卡。
　　箫剑笑笑，这家伙定时不时的混入世俗界泡女人，箫剑也毫不客气全部纳入自己的腰包。另外，在搜索两人的神魂时，发现两人修习的功法极为驳杂，却大都是没有什么太大的威力。想必是不怎么受火门的待见，没传什么高等的功法。
　　箫剑挑选了好久，把其中的一门比较低级的火球术挑选出来，上手没几下，便掌握熟悉，随即炼化了两人，脚踏金刀，化作一道金光，奔向自己的家，准备最后看一眼自己的那个只要老婆不要儿子的老爹，正好把这些黄金钞票之类的东西丢给老爹，然后，正式踏足修仙界。
　　不过半柱香的功夫，箫剑到了自己家的门口，缓缓下落，此刻，已经是夜里十点钟，正式万家灯火，自己家的窗帘，已经放下。灯光依然亮着。
　　箫剑笑笑，看来，自己的那个老爹和二娘还没有进行那种事情，箫剑默默的走到自己家的门口，默默的看了一会儿，这里，留下了他太多的过去。
　　箫剑伸手拉了一下门，门已经锁住，箫剑笑笑：“爹，二娘，开门，我是箫剑！”但是，等了一会儿，却没有任何回答。
　　箫剑顿时一怔，神识马上延伸到房间里，却发现自己的老爹的气息不在，只有自己的那个二娘的气息在，另外，还有三个不熟悉的凡人气息存在。
　　箫剑忽然之间预感到事情不妙，手一挥，房门循声而破，箫剑大踏步的走了进去，在一挥手，内门被打开，箫剑就准备踏进父亲和二娘的卧室。
　　刚刚踏进门槛一步，两把把枪一左一右逼在自己的太阳穴,一个男人的声音传来：“哈哈，箫剑，是不是萧楚的儿子啊，丫你不是进了监狱了嘛，怎么，越狱了，哈哈，胆子不小啊，居然还敢回家，也好，老子就把你交给警察局吧，省的兄弟们杀了你，还要收尸，很麻烦的！”
　　箫剑这时候看见，他那骚魅的二娘，被绑在了床上，嘴巴也被塞住，浑身上下被脱了个干净，只剩下一只底裤还没有脱掉，一个男人正在她的身上嘻嘻的上下摸着。
　　箫剑沉声问道：“你们是谁？”
　　用枪逼着箫剑脑袋的男子笑哈哈道：“我们是干什么的？我们是干你-老-母的，哈哈，你老爹接了我们的钱，全部输在了赌场，没有钱赔，没办法，只好拿你的二娘开开荤，收点利息，哈哈！我们老大王天虎可是惦记你的二娘好久了！”
　　箫剑满不在乎道：“多少钱，我替我爹还，你们放了我二娘再说！”
　　用枪顶着箫剑脑门的男子一怔：‘你还？”随即，望向正在箫剑的二娘的陈燕身上忙活的男人道：“王老大，人家要还钱，怎么办？”
　　被称作王老大的人笑哈哈的从床上站了起来：“有钱还，自然好说，你爹一共借了我们五万元四千元，这赌场的规矩，九出十三归，时间是一个月，共是六万伍仟元，可是，你爹整整拖了我们三个月，那就是三倍，二十一万伍仟，滞纳金依旧是九出十三归，共是二十九万九千四百多，零头抹去，二十九万，哈哈，怎么样，我王天虎够意思吧？”
　　箫剑哈哈大笑：“好一个九出十三归，你这比当年小鬼子进村还狠哪，吃人不吐骨头啊！简直就是当代的黄世仁啊。”
　　王天虎哈哈大笑，走到箫剑的面前，拍拍箫剑的脸蛋：“嘿嘿，小子，这你就不能怪我啦，你老爹要是那老子的五万元赢了十万，那还不就是一瞬间的事情，还了我的六万多，还剩下三四万，乖乖，那可是暴利啊，关键是，你老爹的运气实在是太差了，这就怪不得我们了，我们是狠点，可没办法，我们就是吃这碗饭的，我们……”
　　箫剑转过头，看着其中一个拿枪指着自己太阳穴的家伙：“把你的手拿开，我不喜欢被人指着脑袋！”
　　拿枪指着箫剑脑袋的家伙顿时一瞪眼：“哦草，还挺猖狂，我指着你怎么了，一会儿我还上你的老-妈呢，草……”
　　话没说完，箫剑一脚飞出去，正踢在那个说话的家伙的命根子，呜嗷一声，趴在地上，瞪着眼睛，脸上青紫，干瞪着眼睛说不出话来。
　　另一个拿枪指着箫剑的家伙见状大惊：“草你马，找死！”说着就要勾动扳机，箫剑的大手啪嚓一声扣在那家伙的手上，箫剑的手微微用力，只见这个拿枪的家伙一阵撕心裂肺的狼嚎：“我的手……”
　　他的手，变成了血肉模糊的一团碎末，连带着那把枪，也被攥成一块废铁。箫剑在那个嚎叫的家伙的嘴巴轻轻一拍，那个家伙转了四五个圈，噗通一声趴在地上，一动不动。
　　这些动作，不过是一瞬间的事情。
　　做完了这些，箫剑笑嘻嘻的看着王天虎：“哈哈，这位老大，你说到哪了，接着说！”王天虎被箫剑这一连串动作吓傻了，尤其是，箫剑居然能把自己的小弟的手攥成碎末，而且，能把那把枪攥成一块铁疙瘩，尽管自己不太懂功夫，可是，他也知道，这绝对是什么霸道的内家功夫，其实，他哪里知道箫剑是修仙者。
　　王天虎皮笑肉不笑朝箫剑笑笑：“啊，哈哈，呃，这位小兄弟，啊不，这位大爷，我的钱不要了，呵呵，四海皆朋友，这点钱，就当我给您老人家的父亲大人当见面礼了，我，我，我这就走，这就走！”
　　王天虎说着，转身就要跑路。
　　“回来，我说让你走了嘛？”
　　王天虎刚刚跑出两步，一下子定住，慢慢的回头，噗通一声朝箫剑跪下，带着哭腔不住的磕头：“箫剑大爷，小的有眼不识泰山，得罪您老人家的父亲大人，是我不对，但是我保证，绝对不会有下次，绝对不会，您大人有大量，就把我当个屁放了吧，谢谢萧大爷，谢谢肖大爷！”一边说着，一边不住的磕头。
　　王天虎正说着，突然衣兜里的电话响了起来，王天虎急忙掏出电话，哆哆嗦嗦的接了过来：“小五，没事不要乱打电话，你虎哥正陪你萧大爷交流呢，没事不要……什么，萧楚，啊不，萧大爷的父亲被你们打晕了？我草你马！马上给老子送最好的医院，找最好的大夫，买最贵的药，用最漂亮的护士护理，小五你给老子记住，肖大爷的父亲大人要是有什么一点的毛病，老子回去就他，嘛的宰了你，听见没有？马上给老子去办！”
　　王天虎说完，啪嚓一声合上电话，哭不哭笑不笑的跪在地上看着箫剑：“萧大爷，您放心，我回去一定好好收拾我这帮手下，这帮兔崽子，就他-嘛的欠收拾，萧大爷，您看，我是不是亲自回去一趟，他们这帮孙子办事，我也不放心哪，万一哪个不好照顾你倒您老人家的父亲大人，那我这心里也过意不去啊！”
　　箫剑眯着眼睛朝王天虎走去，王天虎顿时跪在地上瑟瑟发抖，不敢看箫剑，箫剑上前，单手抓住王天虎的衣服领子，一下子举到半空，恶狠狠的道：“我父亲要是有一定闪失，我就要全家陪葬！”
　　身在半空的王天虎早就吓得尿了裤子，脸上的汗唰唰的流下来，赶紧到低头朝箫剑道：“萧大爷，您放心，我王天虎保证，您的父亲大人不会有一点闪失，不然，我王天虎任你处置！”
　　箫剑一撒手，王天虎噗通掉下地上，箫剑道：“滚吧！”王天虎赶紧趴着就要跑路，箫剑有道：“回来！”
　　王天虎这次彻底哭了起来：“呜呜……萧大爷，您还要干嘛啊？”箫剑哭笑不得道：“嘛的瞧你这点出息，还当老大，把你的两个手下弄走！”
　　王天虎闻言，一颗心才算落地，马上变换了一副老大的面孔，大摇大摆的走到躺在地上的两个手下面前，照着趴在地上两人每人使劲踢了几脚：“他-嘛-的给老子起来，装什么死？起来干活，不要在萧大爷这里惹萧大爷碍眼！”
　　两人哼哼唧唧的起来，跟着一边走一边朝箫剑点头哈腰的王天虎身后，溜出了大门，刚刚出了大门，便如被狼撵了一般拼命狂奔。
　　“唔唔唔……”
　　床上的陈燕使劲的蹬着两条雪白的大腿，浑身不住的扭动着，一双充满了渴望的眼睛望着箫剑，唔唔唔的叫唤着，原来，陈燕还在被绑在床上，嘴里也被塞住，不能说话，这会儿，见箫剑赶跑了几个凶神恶煞，忙不迭的叫唤起来。
　　箫剑忙回头看着床上的陈燕，顿时，眼皮蹦了几下，床上的陈燕，几乎一丝不挂，晶白如玉的身体完全赤=裸的在床上踢蹬着。
　　这个让害的自己打了无数次飞机的二娘，此刻，就在自己的眼前，并且，没穿一点衣服，箫剑使劲咽了一口唾沫，嘻嘻的笑着朝陈燕走去：“二娘，不要怕，我来了……”
　　箫剑走了过去，拿开了陈燕嘴里的塞子，解开了陈燕身上的绳子，陈燕哇的一声哭了出来，一把搂住箫剑：“呜呜呜，小剑，你可回来了，呜呜呜，你要是不回来，二娘这次就被这群野兽糟蹋了，呜呜呜……”
　　陈燕此刻身上的衣服，那是一点也没有，只是穿了一条底裤，就这么扑在箫剑的身上，一阵女人的馨香味道，迎面扑来，还有那温软肉-感的怀抱，使箫剑的脑袋一阵眩晕，这致命的诱惑般的温柔乡，让箫剑有些情不自禁，身下的小弟弟不自觉的坚挺起来。
　　箫剑的手，也满满的搂住陈燕的光滑细嫩的肩膀


第052章 陈燕（中）
　　这个二娘，曾经让箫剑打了无数的飞机，曾经是自己心目中十分完美的做-爱对象，现在，就这样乖乖的萎缩在自己的怀里。
　　箫剑不是什么柳下惠，更不自诩什么正人君子。但是，这个二娘，在理论上是自己的长辈，自古来的的五纲伦常，这时候，起到了一点点的作用。
　　箫剑手里摸着陈燕的肩膀，尽管，身下的物件已经硬硬的起来，可是，还是嘻嘻的笑着着，使劲的咽了一口唾沫：“呵，哈，那个，二娘，没事了，没事了，那个，您就起来吧，这个样子，让老爹看见多不好啊！”
　　箫剑不说还好，这么一说，陈燕反倒把箫剑楼的的更紧：“你那该死的老爹，早就把我忘了，每天就知道赌，赌，赌，赌的连老婆都要给人家了，还要赌！一点都不知道心疼人家，呜呜呜……本来以为你回来了，会心疼我一下，原来，你也不心疼我，呜呜呜，我真是没法活了……：”
　　陈燕死死的搂着箫剑的，脸运贴在箫剑的大-推外侧，嘤嘤哭泣，楚楚可怜，惹人怜爱。可怜箫剑就这样扶着浑身几乎的陈燕，左也不是，右也不是。
　　箫剑深深的叹了一口气，仰头朝天闭着眼睛：“苍天哪，你就饶了我吧，我实在是受不了啦！”
　　箫剑说着，手往下滑，扶着陈燕的腰部，把陈燕扶了起来：“二娘，来，把衣服穿上吧，怪冷的！”
　　陈燕在箫剑的扶持下站了起来，一双水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着箫剑，可是，手依然不离开箫剑的身子，身子几乎紧紧贴着箫剑身子：“小剑，你是不是要走啊，要不理二娘啊》”
　　箫剑连忙摇头：“不，二娘，我不走，我怕你冷，你把衣服穿上，不然，动感冒了就不好了！”
　　陈燕却一把搂住箫剑，把头埋在小剑的怀里：“人家不嘛，小剑，二娘我都被那几个混蛋吓坏了，我怕，我怕，我一松手，你就会离开我！”
　　箫剑道：“二娘，我不会的，嗯！”
　　“你会你会，你们男人就会骗我们女人！”陈燕几乎光着的身子死死的搂着箫剑不停的撒娇着蹭着箫剑。
　　箫剑大汗：“二娘，您别蹭了，在蹭我就受不了啦，我求求你，把衣服穿上吧，你要是在这么搞下去，我说不定会，会……”
　　“会怎么样啊？”
　　陈燕迷蒙着一双水眸子望着箫剑。
　　箫剑赶紧躲避着陈燕的眼睛：“说不定会做出对不起你和我爹的事！”
　　陈燕的眼睛里闪了一道狡黠的微笑：“小剑，你爹不管我，也不管你了，他都对不起你了，也对不起我，我们就是做出什么对不起你爹的事情，也是应该的，小剑，你说，二娘，漂亮嘛？”
　　陈燕一双水眸望着箫剑，箫剑低头看着陈燕的细腻滑润的脸庞，和那张充满着渴望的眼睛，赶紧把头抬起来：“二娘漂亮，二娘总是那么漂亮！”
　　“真的嘛”
　　陈燕依然仰着脸望着箫剑
　　“真的！”
　　“那你想要二娘嘛？”
　　陈燕直言不讳的问箫剑。
　　箫剑浑身一哆嗦：“二娘，你，你说什么呢，我怎么会那么想呢？”
　　“我想怎么了？我们根本就没有血缘关系，今天要不是你，二娘我就被这群野兽糟蹋了，二娘我情愿吧身子给小剑，也不愿意让那群野兽糟蹋！”
　　“二娘，你说这话就见外了，咱们是一家人，我岂能看着二娘被这群王八蛋糟蹋，那我箫剑成什么了！”
　　“那你是不喜欢二娘啦，你真不喜欢二娘嘛？还是二娘我不够漂亮？”
　　陈燕步步紧逼，身子更加紧紧的佣紧箫剑。
　　箫剑头一次感到，原来女人的力气是这么大，报的自己都几乎喘不过气来。同时，陈燕的那满含着香气的气息扑面而来，陈燕的嘴巴，就在离箫剑嘴巴几寸的地方呼吸着。同时，陈燕的眼睛死死盯着箫剑的嘴巴。仿佛在盯着一块肥肉。
　　箫剑向后仰着身子，似乎要躲避陈燕：“二娘，你狠漂亮，可是，我不能，那样，那样，那样不好……”箫剑头一次，发现，自己的语言组织能力原来是如此之差，居然被一个到这种地步。
　　“那样怎么不好？那样什么不好，那样我喜欢，难道你不喜欢嘛？难道二娘就这么遭你不待见嘛？|”
　　陈燕说着，嘴巴再次朝箫剑逼近了一寸，几乎要挨到了箫剑的嘴巴上。箫剑使劲的咽着唾沫，眼睛使劲的望着别处，一下也不敢看陈燕：“不是这样的，二娘，我，我，我你，我……”
　　“我什么啊我，来吧小剑！”
　　陈燕说着，一把搂着箫剑的脑袋，温暖嫩滑的嘴唇就贴在了箫剑的嘴巴上，同时，胳膊腿并用，八爪鱼一样攀附在箫剑的身上。
　　嘴巴贴在箫剑的嘴巴上，吱吱吱吱的声音毫不掩饰的响了起来，那是陈燕使劲的吸允箫剑的嘴唇的声音。
　　箫剑一惊，瞪圆了大眼睛，脑子里嗡的一声：我被坚强了……
　　不管了，箫剑眼睛一闭，大手一挥，顿时，屋里屋外的门，所有的窗户窗帘，全部紧闭，箫剑一把抱住这个自己从小就向往和憧憬的二娘，一下子扑倒在。
　　沉甸甸的身体压在了陈燕的几乎全部光着的身体上，一种女人特有的柔软和顿时的传来，让人充满了满足和原始的索取的愿望。还有那种说不出的只可意会不可言传的舒服感觉，如触电班的的阵阵传来。
　　箫剑死死的抱住陈燕，如一个久久压抑着终于喷发了的火山一般，疯狂在陈燕的身上着，野蛮的亲吻着陈燕，同时，野蛮的扯掉了陈燕身上最后一丝布条。
　　陈燕彻底成了原始人。
　　箫剑抱着陈燕的腰部，一边吻着陈燕一边褪掉自己身上的衣物。鞋子，袜子，裤子等等，胡乱的丢在了地上。
　　箫剑就像一只下山的饥饿的野狼，看见了一只孤零零的小绵羊，红着眼睛，赤着青筋，一边褪掉最后的衣物，一边野蛮的糅力着陈燕：“二娘，我，我，我终于得到了你了，你别想跑出我的手心啦……”


第053章 陈燕（下）
　　陈燕是箫剑尚未接触女性的身体之前性-幻想的第一人，在那时候自己的心中，陈燕简直就是女神一般的存在，那一丝丝贪恋，奢望，幻想，还有那说不清道不明的禁忌的阻碍，更加的使陈燕在箫剑的心中地位宛如仙女一般飘飘渺渺。可望不可即，可是，偏偏却又那让人渴望和向往。
　　若不是顾忌这个陈燕是自己的二娘，恐怕，箫剑那年少时候的冲动，都会烧毁箫剑，不管不顾的拿下这个骚妹的二娘，一解心中的饥渴。
　　现在这个时候，这个陈燕还敢如此挑衅自己，真是的，拿我箫剑当吃素的和尚不成？彻底的丢掉了伦理纲常的箫剑，彻底的放开了自己。
　　几把丢掉自己身上的衣物，寸缕皆无，全部丢到床下，一条赤黄色的男人躯体山一般的压在了白白的如一条大鳗鱼似的的陈燕身上，开始不管不顾的亲吻，陈燕的全身。
　　嘴巴，脖子，耳垂，每每的找一下亲吻，陈燕都会回应出嘤嘤的声音，如云如雾，似梦似幻，回应着即将到来的暴雨狂风。同时，陈燕的两只手紧紧的箍着箫剑的腰部，两只的大=腿紧紧的夹住箫剑的两条健硕和充满力量的双腿。腹部一耸一耸的向上供着箫剑，极尽自己的力量和魅力着箫剑。
　　两条不着一点布缕的身体就那样的粘合在一起，箫剑被舒服的大脑有些眩晕，这种在心中神往已久的女人，和自己黏在一起，皮肉之间的摩擦，是那么的舒服，。让人向往，迷醉，。
　　箫剑哼唧着，用力的抱着陈燕，大嘴巴使劲的贴在陈燕的嘴巴上，肚皮完全的和陈燕的肚皮重叠粘合在一起，并且，不住的摩擦着，蠕动着，嘴巴在陈燕的嘴巴吱吱的吸允着。那阵阵舒服的让人沉醉其中不能自拔的感觉，如触电般的让箫剑体味到了做男人的幸福，一种男人和女人的结合的极致的幸福、。
　　女人三十如狼，四十如虎，箫剑威猛无比的蹂躏着陈燕，然而经验无比丰富的陈燕又岂能是省油的灯，在箫剑大动作的鼓弄中，陈燕也是非常不淑女的野蛮回应着，正是：干柴遇见烈火，流氓碰上。脱掉裤子衣服，马上滚到一起。
　　当箫剑身下那的物件塞在陈燕的两腿-之间的时候，陈燕一声牦牛般的嚎叫，两手死死的抓住箫剑的肩膀，嘴巴狠狠的咬在了箫剑的肩膀上。
　　箫剑哎呀一声大叫，猛力的冲击着陈燕：“你这个该死的女人，竟然敢咬我，我，我弄死你……”一边说着，顿时，加快的了冲击的频率。
　　陈燕死死的搂着箫剑，让两人的接触达到一种不能再继续的极限。嘴里哼哧哼哧的喘着粗气，身子一边向上耸动着，一边用一双水汪汪的大眼睛醉眼迷蒙的望着箫剑，两手使劲箍着箫剑的屁-股，猛力的朝自己的身体中心的部位猛按，一边胡言乱语：”箫剑，弄死，……恩恩，，，，，我吧，，，。，，，恩恩，……啊啊啊……我不想活了，我要死在你的身下，小剑……哦哦……我要……“
　　"恩恩，小剑，恩恩，你的……恩恩，啊啊，好大，，恩恩，好舒服啊，哦哦，比你那该死的老爹厉害多了……哦哦，我要死了……”
　　紫色的床帐里，一双人影，在帐内覆雨翻云，噼里啪啦的声音啪啪的传了出来，响彻整个房间，同时，带着男男女女的混杂的不连贯的声音，混杂着皮肉撞击之声，巫山。激情上演。
　　终于，在整整四十五分钟之后，一声闷牛的闷吼，陈燕和箫剑两人同时紧紧的抱住对方，两人肉=体的接触，达到一个前所未有的极致贴合，死死的粘合在一起，混成了一个人一般。同时，箫剑的体内，一股乳白色的清泉汩汩的喷发到陈燕的体内。
　　两人的嘴巴紧紧的贴在一起，嘤嘤的吸允在一起。
　　这一吻，好久好久好久……
　　一层薄纱，覆盖在陈燕和箫剑的身上，陈燕满脸红晕，嘴角带着无尽满足的微笑，脑袋埋在箫剑的怀里，一条腿搭在箫剑的身上，抱着箫剑，无尽的小女人的温柔，说起话来，莺莺燕燕：“小剑，你好棒呦，你好威猛哟，二娘从来没有这么快乐过，你是我见过的最威猛，最厉害，最让人兴奋的男人，恩恩，真是个小冤家，小剑，你以后还会不会陪二娘啊，要是你以后不配二娘了，二娘活着还有什么意思啊？跟了你，变成了你的女人，我真是的谁也不想要了，怎么办啊？”
　　小剑大大咧咧的抽着烟，一只大手在陈燕的身上不断的着：“哎，能怎么办，你终究是我老爹的老婆，我还能怎么办，总不能杀了我老爸吧，只能是偷偷摸摸的吃点腥，还能怎么样，要怪，只能怪你比我早生了十年，不然，我们倒是可以再一起长久一些，成两口子也说不定！”
　　闻听箫剑此言，陈燕崛起小嘴，不满意的看着箫剑：“大十岁怎么了，我就喜欢你，怎么了，大不了我和你那该死的老爹离婚就是了，我就喜欢你，哼！”
　　箫剑笑着抽了一口烟，在陈燕的脸上喷了一口：“你爱离不离，我可不管，不过，我可事先声明，我可不一定娶你，你可得想好了。我是个烂人，没什么正事，没准到时候没钱花了，把你卖了都说不定！”
　　陈燕嗔怪的在箫剑的肚皮上拍了一下：“就知道你们男人都没有良心，玩过了人家就不管人家啦，哼，你们爷俩，每一个好东西，不对，你们男人，就没有一个好东西！”
　　箫剑一手搂着陈燕的脖子，一边一只手拿着烟喷云吐雾：“美人儿，话不能这么说，在这个世界上，活着，都是一场游戏，百年之后，都是一堆黄土，所以，我们活着，就是一场游戏，既然是游戏，我们活着，就要遵守这个世界的游戏规则！”
　　陈燕的手不老实的在箫剑的小JJ上把玩着，肉感的嘴巴在箫剑的脸上亲了一口：“那，小冤家，你说说，都是什么规则啊？”
　　箫剑看着陈燕骚妹的样子，在她的脸蛋亲了一口：“规则就是，你要遵守强者制定的游戏规则，要是你不遵守强者制定的游戏规则，也不是不可以，但是，你要认可自己的所作所为，所带来的一切后果，并且，心甘情愿的承受！”
　　陈燕撅着小嘴，楚楚可怜的样子，挠挠脑门：“小冤家，你能说的明白点，我还是有点不太懂！”
　　箫剑笑着在陈燕的脑门上弹了一下：“胸大无脑！呵呵，直白点说，就是，在这个世界上，你可以选择做任何你想做的事情，你可以无视这个世界任何规则，想干什么就干什么？但是，你要认可承受规则所带来的后果，比如说，现在，我们两座爱，一，违背了伦常，二，违背了道德，三，多少违背了点法律。照理说，咱们不应该这么干，可是，咱们就认可这么干，认了这些所带来的一切后果。明白了嘛？”
　　陈燕摸着箫剑的肚皮，若有所思：“明白一点，可是，你说，想干什么就干什么，那不是无法无天了嘛。那么干真的行嘛？”
　　箫剑点点头：“行！杀人的赌的是运气和命，一旦失败，他们愿意承受法律带来的后果，抢劫的赌的也是命和法律，他们违反了规则，但是，他们愿意赌，对此，没有任何人能主导他们，规则，虽然有别人制定，但是，他们有自己选择的权力，不遵守游戏规则，并且，愿意为此付出代价。”
　　陈燕摸着箫剑的：“嗯，小冤家，我好想懂了你说的了，但是，这和我说你们男人不是好东西，似乎不能扯到一块，和这有什么关系啊！”
　　箫剑笑着在陈燕的上抓了一把：“当然有关系，女人都说男人没有好东西，男人也都说女人没有好东西，其实，这个世界，本来就没有什么好东西，男人女人都一样，每个人，都是以自己为出发点，衡量一切事物的对与错，其实，这个世界上，任何人都没有什么错，当你决定玩一个游戏的时候，你就要有思想准备，这个游戏规则所带来的惩罚！
　　就比如说现在吧，你喜欢喝我做-爱，喜欢和我在一起，想背叛我的老爹，这都是你自己的选择，没什么对错可分，人吗，都是为了自己活的更舒服，更惬意，不愿意受这些规则的束缚，但是，你一旦选择了，就要想好了可能我老爹的愤怒，可能我的背叛，社会的指责，舆论的轰鸣等等等等，如果，你自认为这些你都能承受，并且，愿意为之付出代价，那么，想怎么做，就怎么做，无妨，因为你愿意承受这些所付出的代价，这个世界上，没有任何人能阻止你的任何选择，除了你自己！”
　　陈燕瞪了箫剑一眼：“要你这么说，这世界上，还没什么坏人了哪？”
　　箫剑笑着看着陈燕：“相对于自己来说，别人都是坏人，没有人傻到心甘情愿为别人而活，即便是心甘情愿为被人而活，也是为了自己，心里更安静，或是为了自己的信念，说到底，还是为了自己，形而上和形而下的，同样是一样的，这个世界很怪，很多人们想要的东西，不是显现在表面的。”
　　陈燕挠挠脑袋：“好吧，尽管我不能完全听懂你在说什么，但是，我承认你说的有道理，那，小剑，现在，我现在想在和你做，你的JJ怎么不硬啦，赶快给老娘硬起来，我要……”
　　陈燕说着，一头钻进被窝里，嘴巴一下子叼在箫剑的JJ上，滋滋的用嘴巴在箫剑的JJ上来回吸允起来，手嘴并用，开始给箫剑做起了绝活。
　　箫剑舒服的倒吸了一口凉气：“我的天使大姐啊，真是要了命啦，二娘，我来啦……”说着，上马翻身，把陈燕压在了身下。莺莺燕燕的声音，再次在紫色的纱帐里传了出来。
　　陈燕无限满足的微闭着眼睛，享受着箫剑带给自己的无限的快乐，醉眼迷蒙的在箫剑的身子底下享受着，慢慢的，陈燕在迷醉中睁开眼睛，刚想和箫剑说话，但见箫剑头顶两米处，一个血红的，足足有一米见方的“杀”字，悬浮在箫剑的头顶，吓得陈燕啊的一声大叫……
　　箫剑正在陈燕的身子上大力的颠簸着，猛然间听到陈燕一声大叫，忙停了下来，嘻嘻的笑着：“怎么了二娘，是不是我太用力了，嘻嘻，那，我轻一点好了！”
　　陈燕惊讶而恐怖的望着箫剑头顶悬浮的大大的杀字，捂住了嘴巴，见箫剑问自己，才回过神来，一把搂住箫剑：“不，小剑，二娘，怕……”


第054章 火云追杀令
　　箫剑此刻正趴在陈燕的身上大肆侵犯，却见陈燕惊讶的望着自己的头顶，一副害怕到极点的样子，萎缩在自己的身子底下，瞪着眼睛看着自己的头顶。
　　箫剑也傻了，怎么的，难不成，自己和这个二娘做-爱，怎么怎么还有梁上君子偷窥，这还了得，赶紧抬头朝自己的头顶看去。
　　这一看，连箫剑自己也吓了一大跳，一个一米见方的火红的大字“杀”，空在自己的头顶，这个血红的大字，如云如雾，并无实质的东西支撑，仿佛就是一个由云雾组成的大字，就那么凭空悬浮头顶，久久不散。
　　箫剑大惊，连忙从陈燕的身上爬起来，准备起身好好看看这个字是怎么回事，可是，随着箫剑起身，这个大大的血红的杀字也随之上升，始终在箫剑头顶的两米处晃晃荡荡的飘荡着。
　　箫剑大恼，一拳挥去，可是她，拳头着力处，如同打在虚空，根本没有事实质的东西，让箫剑能打到。箫剑眯着眼睛，怒从心来，拳头紧攥，御气化龙一掌推去，这一下，这个血红的大字顿时分崩离析，化作一团紫色的烟雾。貌似就要散去的样子。
　　箫剑不仅笑笑：“些许邪门歪道，也来糊弄老子，草，耽误老子的雅兴！”说着，再次卧倒，覆盖在陈燕的身上，JJ瞬间进入陈燕的身体：“嘻嘻，美人儿，别管他，咱们继续……”
　　箫剑刚要继续耸动，可是，陈燕使劲的拍打着箫剑：“小剑，不，别，你看，那字……”
　　箫剑回头，发现，那个血红的杀字不知道什么时候，居然有自动合拢在一起，又再次组成了一个大大的杀字，悬浮在箫剑的头顶。
　　箫剑大怒：“靠，还没完没了！”
　　再次十分不情愿的吧JJ从陈燕的身体里拔出来，两手交错，一条四五条气龙交错而生，奔向那个大大的杀字，那个血红的杀字咋此分崩离析，化作淡淡烟雾。可是，仅仅一会儿的功夫，又再次聚拢一起。
　　箫剑一怒之下，连着发出几条御气化龙，虽然只是使用了三分力道，可是，依然有些气喘，御气化龙非是一般功法，力求一击制胜的法门，虽然被打了折扣，箫剑没有用全力，但是，御气化龙霸道的攻击方式，也是十分耗费元气的。
　　箫剑微微喘了一会儿，看着那个大大的杀字，有些皱眉，脑袋上顶着这么大个杀字，可真是拉风啦，世俗界自然是没什么可以害怕的，可是，一旦到了修仙界，或者是被修仙界的人看到，这，这算怎么回事，这到底是怎么回事。箫剑懵了。
　　要出事！箫剑尽管不知道怎么回事，可是，仅仅凭着自己脑袋上顶着这么大个杀字，箫剑也知道，这绝对不是什么好兆头，不一定是什么仙门追杀令之类的东西。
　　自己稀里糊涂踏进了修仙界，稀里糊涂的杀了不少人，指不定杀的哪个人，被人下了诅咒什么之类的东东。但是，自己杀的人实在是很多，确实是记不住是杀的哪个才搞的自己这个样子。在脑袋上了被搞了这么个东西。真是挠头的紧。
　　其实，箫剑想的确实没错，他的头顶的这个杀字，就是在箫剑踏足黑水城时杀的那两个筑基弟子时，这两个弟子已经在那块“火”的令牌上输入了自己一部分神魂，用火门秘术使其与自己的神魂相连，一旦两人任何一人殒命，令牌上的神魂之源断了，那么，就会在杀他们的人的头顶显现出一个大大的杀字，这个，就是火门防止自己门派弟子被杀的一个秘法。
　　一旦某个人杀了火门弟子，那么，就会遭到整个火门的追杀，不死不休。这块令牌，就称之为：火门追杀令！不到结丹期的修为，那就休想去掉头顶的火门追杀令的哪个大大的杀字。
　　但是，这个杀字，照理说，修仙者可以看到，普通人是看不见，但是，和其发生了肉-体关系的人就除外了，偏偏陈燕是刚刚和箫剑发生那种关系。所以，陈燕自然看得到。而箫剑下意识的以为，所有人都能看见这个大大的杀字。
　　头顶个大大的杀字，想不招风都不行，箫剑立刻想到，要马上处理了世俗界的事情，然后远遁，不在牵连的世俗界的人和事，想到这里，箫剑几下窜上自己的衣物裤子，同时，急忙的问陈燕：“二娘，我没时间了，快说，我老爹就拜托你了，我得先走了。”
　　陈燕马上一脸的的委屈：“怎么，刚刚要了人家的身子，这么快就想走，是不是有别的狐狸精勾着你啊！”
　　箫剑不耐烦道：“屁狐狸精，我要是不走，指不定什么时候就来人连你带我都杀了！咱们，后会有期，我会想你的二娘，啊！我走了！”
　　箫剑不在理会陈燕，急冲冲的冲到门外，想着趁麻烦来到之前，赶紧离开自己的家，不让别人知道自己世俗界的亲戚。陈燕赶紧裹着一条被单冲到门外，眼泪汪汪的看着箫剑：“小剑，你要记着回来看二娘啊，二娘都是你的人啦，我会想你的！”
　　箫剑回头看看陈燕，点点头，一拍乾坤布袋，一道金光闪烁，箫剑那把硕大的金刀凭空而现，悬浮在空中，上下颠簸着在半空中浮动。
　　箫剑一伸手，自己同时凭空而起，站在半空中的金刀上，箫剑站在半空中的金刀上，望向陈燕：”二娘，我走了，你们自己保重，要是以后我能活着，一定回来见你们！“言罢，一道金光划破天空，箫剑失去了踪影。
　　陈燕呆呆的矗立在原地，傻了眼。喃喃自语道：”我一定在做梦，我一定在做梦……”
　　在箫剑杀了那两名火门筑基期弟子的地方，一个俊朗的消瘦的书生模样的男子，二十出头的样子，手里一把青花折扇，微微的扇着，一袭青色长袍，头发束了起来。他的身后，两名一袭红衣的妖娆女子，矗立在身后，静静的站立着，一言不语。
　　两名女子明媚皓齿，粉白的脸蛋好似熟透的桃子一般，惹人怜爱。一双蒲扇蒲扇的大眼睛，长长的睫毛，宛若天上下届的仙子一般，倾国倾城。而且，更为怪异的是，两人几乎就是一个模子刻出来的一般。事实上，两人就是双胞胎。
　　男子手摇折扇，信步游庭一般在箫剑和那两名筑基弟子厮杀的地方看了一会儿：“恩恩，马连和顾叁确实是被杀了，门内命简碎裂，气息就在这里，可是，居然连神魂都没有留下，看来，杀害他们的人，是个高手。秋花秋月，你们怎么看？”
　　一个女子笑盈盈的走上前一步：“师兄，这次奉长老之命，追查凶手，我们只是出来跟随师兄历练，一切还但凭师兄做主，我们资历尚浅，不好胡言乱语，一切，全凭师兄说的是！师兄说怎样，就怎样，师兄想怎么样，就怎么样，咯咯！”女子说着，还连连的朝这个男子抛着媚眼。
　　男子笑呵呵的一笑：“秋月，看你，说的这么正式，显得多生分啊，这里又不是门内，在这里，你们就叫我青书好了，我宋青书可不是有架子的人，是不是啊秋花”
　　叫宋青书的男子又笑着摇着折扇看向另一个女子。
　　被叫做秋花的女子面无表情的嗯了一声。看到秋花如此，宋青书不仅眉头一皱，这姐妹两个，这秋月早被自己拿下睡了，甚至都有些玩腻了，但是，偏偏这个妹妹秋花，总是冷着一张脸，不给自己面子，宋青书妄想双飞姐妹花的愿望迟迟不能实现，为此懊恼不已。
　　宋青书刚想借机发作，给这个妹妹秋花施加点压力，让她知道得罪自己这个大师兄的后果是严重，惹得大师兄我不爽，那是十分危险的。
　　刚想说话，就见一道金光划破黑水城的夜空，直奔东南的方向奔去，同时，但见那道金光的上面，一个刺目的火红的杀字，紧紧的随着那道飞快的离去。
　　“火门追杀令！”三人同时喊道！
　　“追上他！：宋青书一声大喊，在不想难为秋花的事情，折扇一扇，瞬间变大，足足一间房屋大小，宋青书平地而起，落在扇子上，冲两个女子厉喝道：”上来！”
　　两个女子看了看，飘身上宋青书的扇子，嗡的一声，扇子平平的铺开，电射而去，速度，比之箫剑的金刀，似乎要略略还要快一些。
　　箫剑踏着金刀，神识放开，在黑水城的上空飞行，猛然间感动，三股灵力在后面紧追不舍而来，顿时，眼角邪光一闪，不仅微微笑道：“来的好快！”
　　神识再次一扫，不禁大惊，三股灵力，一个筑基后期，两个筑基初期。箫剑不仅大汗，心道难道现在修仙者，都是大白菜吗，怎么随随便便就出来几个。现在箫剑的实力是凝气中期，对付一两个筑基中期的人物，自认还不是太大的问题，但是，筑基后期，这个就难说了。一个筑基后期，就是十个筑基中期也未必是对手。
　　但是一旦碰到有什么特殊手段的筑基中期的人物，也不好说，一个弄不好就是刀折人亡，筑基后期，乖乖，还是少惹为妙，安全第一。
　　箫剑如此想，便催动内力，加快了飞行的速度。可是，后面的人却是步步紧逼，越来越近。
　　“道友这是往哪里赶啊？”一声牛吼的声音从前方传来。
　　箫剑大惊，因为始终在注意后面的人的追赶，却是忽视了前面，这时候，这声大吼，箫剑赶紧神识往前探去，又是一个筑基后期，两个筑基初期人物，挡在自己的前面。


第055章 我名伏天
　　箫剑猛的听到一声牛吼，猛的抬头，看见一个十分邋遢的老头笑嘻嘻的挡在了自己的前面，箫剑忙于奔命，不由怒道：“老鬼，好狗不挡道，大爷没工夫陪你玩，赶快滚蛋！”
　　箫剑说着，就要继续跑路。
　　老者哈哈一笑：“兔崽子，你好好看看，真的不认识老子了嘛？”
　　箫剑闻言，仔细的看看老者，猛然大悟，这个老者，不正是那个卖自己戒指的老头是谁？
　　箫剑连忙该换了一副笑嘻嘻的嘴脸：“哈哈，老人家，原来是你啊，不过，现在我正在逃命，咱们改日再聊如何，箫剑一定道谢！再见！”
　　箫剑说着，就要继续跑路。叔
　　老者哈哈一笑，大手一伸，箫剑前方的空气仿佛是被什么禁锢了一样，自己丝毫不能动弹，箫剑大惊，仔细看了看老者，居然看不透老者的修为，老者的修为，比自己肯定高出不止一个档次。
　　箫剑笑嘻嘻的道：“老人家，您看，你这是干嘛啊，我真的是在逃命啊，后面可是有几个筑基期的家伙在要杀我哪，再不逃，我的小命就要交代了……”
　　正说着，宋青书和秋华秋月悠悠的飞来。看了看箫剑，再看看老者，宋青书一脸的得意，冲老者施礼：”这位道友，小生火门宋青书，我与这位驾驭金刀的道友有些事情要解决，还请尊驾别移，不要参与这其中的是是非非为好！”
　　箫剑急忙上前：“狗屁，什么宋青书，我不认识你，老子没工夫搭理你，我走了！”
　　箫剑说着，就要跑路，老者却一把揽住箫剑：“嗯？！别动，老夫倒要看看，有老夫在这。谁敢对你怎么样？”
　　老者刚刚说完，宋青书大怒：“老狗，真是不识抬举！”
　　话没说完，老者眼睛大睁：“小兔崽子，你说什么？给我死！”老者话音一落，手掌伸出，顿时，一只青色的足有几十丈大爪铺地盖地而去，一把抓住了宋青书和秋花秋月，随即，捏的粉碎！
　　三人连骨头渣子都没有剩下一点，灵魂从粉碎的尸体里飞出，箫剑见到老者如此霸道的手段，不仅惊讶：“哎呀，老先生，真是的，把那两个美女留下啊……嗯，还好，灵魂还在！”
　　此时，箫剑也不客气，大嘴一张，三道灵魂嘶吼着不甘的被箫剑吸到了肚子里。
　　老者笑着点点头：“魔神禁典的吸魂大法果然厉害！”
　　箫剑一惊：“老先生，你也知道魔神禁典？”
　　老者笑笑：“我何止知道魔神禁典，我还知道，你母亲和妹妹在哪里？”
　　“什么？我母亲和妹妹没死？”
　　原来，在箫剑刚刚记事的时候，母亲和妹妹就不知道为什么突然之间就没有了，对此，箫剑的老爹萧楚说，他们都死了！那时候箫剑还小，随着年龄慢慢的大了，这件事情，也就淡忘了。
　　这个时候，突然，从这个怪异的老者嘴里说出来，箫剑不仅大惊：“老先生，您能把话说的明白点吗？”
　　老者看看箫剑：“看来，你的父亲并没有把事情的真相告诉你！唉，我也不好多说！不过，我可以告诉你，你不姓萧，也不叫箫剑，你姓伏，你的名字叫伏天，你父亲叫伏仙荡。算啦，这一切，还是让你父亲告诉你吧！”
　　老者说着，从怀里掏出一封信。
　　箫剑急忙拿过来，父亲萧楚的笔迹，箫剑看了二十来年，一眼就知道是父亲的笔迹：
　　“剑儿，也许，我应该叫你天儿吧，你看到这封信的时候，父亲已不在你的身边了，我也不知道自己在哪里。我去找你母亲和妹妹了，剑儿，记住，我们不姓萧，我们姓伏，你的名字，叫伏天！
　　你身边的这位老者，是父亲的生死之交，你可以叫明叔，也是我们伏氏一脉的人，我们伏氏一脉，为天下所不容，天下之大，却无我伏氏一脉容身之处，那枚戒指，也是我叫明叔传给你的，我们伏氏一脉，生来只为一件事，杀佛，灭道！至死方休！
　　伏天我儿，谨记此训：父：伏仙荡”
　　箫剑看完这封信，不解的看着老者：“明叔，这是怎么回事？”
　　明叔也笑了笑：“我也不知道，你还是自己来了解吧！”
　　明叔说完，把手扣在箫剑的戒指上，顿时，一股青烟嗤嗤的冒了出来，随即，一道金光，从小小的戒指里里喷射出来，在空中辗转翻腾，渐渐的，凝聚成一把特大号的金刀，就那么静静的矗立在箫剑的面前。像是一个人在等待着箫剑的做什么一般。
　　箫剑惊讶的看着这一切，看看金刀，在看看明叔。明叔笑着冲箫剑点点头：“伏天，现在开始，你再也不是什么箫剑，你是伏天，伏天，拿着这把刀，你就会知道一切；！”
　　箫剑看着明叔，点点头，战战兢兢的看着那把不知道比自己的这把金刀威武多少倍的大号金刀，慢慢的伸出手，慢慢的，摸到了矗立在半空中的金刀的握柄。
　　脑子里，顿时猛的冲进了一幅幅画面，有远古的人，很远很远的人，不同的时代，不同的人，不同的衣服，拿着这把金刀，厮杀战场，凡是持这把金刀之人，皆是威猛无比，战斗的人，几乎全部是和尚和老道，一年年，一月月，一天天，也不知道过了多久，多少朝代，过了多少年，换了多少人，只有这把金刀，从来没变过……”
　　也不知道过了多久，伏天猛的清醒过来，伏天感觉到自己好像做了一场梦，好像过了几个世纪那么久，这把金刀，居然把所有自己的经历，化成了记忆，在伏天的脑海里过电影一般全部显现出来。
　　箫剑惊讶的看着手里的金刀，在看看明叔。
　　明叔点点头：“你看到的这些，都是金刀的记忆，你看到的那些持金刀的人，都是姓伏，都是你的前辈和祖先！我们伏氏一脉，从出生那一天起，就被命运注定，厮杀战场，对抗天下！至于为什么？因为，即便是我们不杀别人，别人也要杀我们，所以，没有什么为什么，只为活着！”
　　箫剑咔吧咔吧眼睛，有点怀疑：“那，明叔，我妈妈和妹妹……”
　　明叔苦涩的笑笑：“五行门，在修仙界化身佛道两派，你母亲，被道门抢去，放血做药引子，你妹妹，被佛门拿去做圣女！”
　　伏天大惊：“什么？药引子？用我母亲的血做药引子？圣女？圣女是什么？”
　　明叔尴尬的咳嗽了一下：“佛门之徒，喜欢在自己的脸上贴金，说什么圣女，就是从小把这个女孩儿，养大，然后，供他们淫-乐！美其名曰，圣女，其实，就是僧侣的工具！”
　　“什么？”
　　伏天大怒：“这些秃驴牛鼻子老道，居然做这等杂碎勾当？”
　　明叔点点头：“是的！”
　　伏天看了看明叔：“我伏天这就杀进修仙界，杀尽这些秃驴老道，救出我母亲妹妹，还有我爹！”
　　明叔笑着点点头：“很好，不过，我在送你点礼物吧！”
　　明叔说着，大手一把扣在伏天的头上，汩汩的真元流进伏天的体内，伏天大惊，赶忙挣扎：“明叔，你这是……”
　　明叔使劲的扣住伏天的脑袋：“别动，阿天，明叔老了，没用了，这些，就当明叔死前，最后送你的一点礼物，记住，别辱没了我们伏氏一族，伏氏一族，靠你了……”
　　终于，明叔耗尽了最后一点真元，脸色惨白，一个跟头就从空中掉了下来，伏天急忙接住明叔，落到了地上，明叔看着伏天，从怀里掏出一张图纸：“这是我们华夏的修正地图，我已经替你重塑了经脉，洗髓易经，你所有的功夫全部都消失了，也不再是凝气级别的修仙者了，而是个一流高手，修真界，功力分布式，一流高手，超一流高手，巅峰高手。练气期高手，一到九级，筑基期一到九级，金丹期高手一到九级，元婴期一到九级，化神期一到九级，返虚期……
　　这样的分布，你的功力看似退了，其实，是涨了，你以前学的东西太杂，肉-体和气机不能合步，会阻碍以后的发展，我替你重塑肉身和气机，也就是说，你几乎就是重生了一次，但是，起步小了一些。但是，后劲，却是会很足。
　　拿着这张地图，开始你的征程吧，记住，不要辱没了伏氏一脉，不要辱没金刀一脉，伏天，一切，靠你了……”
　　明叔说到这里，把头一歪，就此死去！
　　伏天抱着明叔大喊一声：“明叔！”但是，却没有任何人回答。
　　伏天痛哭了一场，默默的埋了明叔，跪在明叔的坟前，整整一夜。
　　在第二天太阳出来的时候，伏天猛地睁开眼睛，盯着红红的太阳，瞟了一眼手中的图纸，吧图纸塞进了怀里，迎着太阳的方向：“天下人，我伏天，来了！”


第056章 金刀再现
　　在华夏这块大陆上，淳朴的人们把自己居住的这块大陆简单的分成东西南北四州，而位于四州中间的中州，四周却被深不见底，没人去过的“仙人涧”所隔，传说那是仙人居住的地方！
　　千年来，不知是何人在华夏定下这么一条规矩：“持金刀者，九族俱戮！”此天下共勉！
　　于是千年来，佛，道，魔等众不惜牺牲无数人，与持金刀者一脉厮杀千年之久。
　　一千年，你杀我，我杀你，所有的恩恩怨怨，对错，早就分不清了。
　　剩下的，只有无尽的仇恨，势不两立，至死方休的仇恨。持金刀者不知是何人一脉，差不多每二十年一现世间，为首者必是手持金刀，狂傲不驯。武功凶狠残忍霸道。
　　也许，那根本不能叫武功，加因为那根本就是专为杀人而练的武功。金刀者族或一人，或几人，或是几人，最多几十人，却往往绞杀的世间血雨腥风，天地变色。世间称：“金刀之劫！”
　　金刀者族似乎誓要灭了佛道等众不罢休，最后几乎全部都是被佛道等强大的势力打败身陨，可是，那柄金刀却神乎其神的存在下来，因为往往只剩一个人的时候，却肯定是手持金刀的人，和刀一起失踪了。
　　与上次金刀之劫相隔整整十六年！
　　太阳一转眼就下去了，残阳如血！
　　小乐寺的大门在夕阳的照射下，到是显得朱红漆的另类刺眼，仿佛真的是一盆血倾倒在了大门上。仿佛这一霎那，那些白日里佛音袅袅催人醒，佛光普照渡众生的大悲大慈，暖人心安人魂的感觉在这一瞬间荡然无存。
　　“嘭！！！”
　　小乐寺的两扇朱红大门凌空飞了起来，“乒乓”两声拍在地上，夕阳映衬下的黄红色的尘土顿时飞扬起来，尘烟中，一个人，一个青色长衫的人，瘦瘦的身材，长长的头发乱乱的遮住了面容。
　　夕阳透过残破的门口投照在青衫人身上，他就如孤魂野鬼一样，慢悠悠的踏过已经没有门的寺庙大门，踩着躺在地上大门上咯吱咯吱的响着。
　　青衫人背后，背着好大一支刀鞘，说是刀鞘，似乎有点夸张，因为这个刀鞘也太大了点，一尺宽窄，拳头般厚，高度应该和人也差不了多少，方方正正，仿佛一个小号的棺材一般！
　　金光闪闪的一个好大刀鞘，不知道里面有没有刀，如果有，差不多也是这个世界最变态的大刀了。
　　前堂外院的两个护院小和尚正商量怎么藏起来点香火钱买酒喝，猛然间听到响声，赶紧跑出来，好家伙，正好看见寺门生生被拆了。
　　刚想发怒，可一看，眼前这个鬼一样的人物，在看看背后的家伙，有点不相信有人使用这么大的家伙做武器，可人家背后偏偏有个刀柄露在外面。看来并不是怎么好捏的家伙。
　　两个小和尚对望了一眼，于是强自咽下一口恶气，双手合十：“请问施主，来我寺有何贵干？为何不问青红皂白，拆我寺门，究竟意欲何为？”
　　两个小和尚自我感觉，能这样说，已经算是仁至义尽了，心想你小子这是吃了雄心豹子胆了呀，啊？！
　　仗着有两下子邪门歪道的三角猫功夫，就来小乐寺耍泼，娘的这里是你撒泼的地方嘛？要不是顾着小乐寺的名声，小爷我现在就拆了你，娘个嬉皮，反了嘛这不是……
　　青衣人四周看了一看，好像没看见两个人一样的：“这里是寺庙吧？”
　　两个小和尚再次对望了一眼，又回头看了看这个怪胎：“回施主，这里正是寺庙，东州小乐寺是也！请问施主究竟有何贵干？为什么拆了我们寺门！”
　　青衣人邪邪一笑：“是寺庙就好，叫你们寺里所有的秃驴都滚出来，本宫今天心情很好，想血洗小乐寺！不知二位意下如何？”
　　话音刚落，青衣人的右手闪电般的伸到后面，那小棺材一般的金色刀鞘“嘭”的砸落在地上，几寸厚青石地板，顿时寸寸龟裂，石板被重力强行破开的声音，如金属般摩擦般的刺耳！
　　两个小和尚顿时吓傻了眼，自讨自己还有几分功夫，在这东州的地盘，说不上是一流高手，二流至少差不多吧，至少怎么着，也是个三流，出去的话也是立棍的人物！
　　可单单这一手持物破石的功夫，两个小和尚自讨，再练个十年八年，也未必有这个火候。
　　两个小和尚早被这个青衣人的气势和这手绝活震得的有点手脚发麻，刚想跑回去报信。
　　“阿弥陀佛！”
　　外院的一众人，已经整整齐齐的立在了两个小和尚的身后。
　　寺门被拆的时候，外院的众僧依然觉察到了事情有些不对，外院护院大师兄破尘赶紧召集僧众，可还没等赶来，又听见惊天动地的石头的巨响。
　　破尘大惊，莫不是又拆了房子不成，这一伙是什么人这么嚣张了得，当下赶紧火急火燎胡乱召集二十几众僧赶来，见只有一个人，而且只是坏了地板，并不是拆了房子，顿时佛心大定。
　　两个小和尚见来了帮手，腰板顿时直了起来，两手插在腰间，一左一右跨在破尘的两边，趾高气昂的撇着嘴，手指直指青衣人：“三师兄，就是这穿青衣的长毛厮，拆了寺门，还恐吓我们说，要血洗小乐寺！”
　　“阿弥陀佛！”这个三师兄果然还是比小和尚有些道行，这时候仍然一副我佛慈悲，普度众生的大师风范：“施主所来究竟何事？坏我寺门，辱我佛门圣地，还请尽言释怀，不然……”
　　“不然怎样？”
　　青衣人毫不示弱的邪笑道。
　　“不然，我小乐寺虽然遵佛主天示，慈悲为怀，普度世人众生，却也不容恶人恶霸随意肆意妄为，毁我佛门清净，残害人间，不得已之处，也是要以杀止恶，亦不违佛主之意的！”
　　青衣人自顾自的对着即将沉下的夕阳笑着，两手拍着：“好，好，好一句慈悲为怀，普度世人众生，哈哈哈……”
　　笑着笑着，青衣人猛然回头，狠狠的盯着破尘：“佛门慈悲为怀，普度世人众生，那么，持金刀者，九族俱戮，天下共勉！佛门是没有参与过喽？我金刀一脉众人，千年来，都是被鬼杀的嘛？”
　　破尘猛的想到了十六年前那模糊的传说，那时候自己还是个什么都不是的娃娃，早忘得差不多了，虽然有些胆怯，却也不是很害怕。
　　“金刀之劫！”破尘看着那柄插在地上硕大的金刀，顿时猛然想了这件事情来。一时有点愣住了。
　　最终还是回过神来，脸上露出凶狠残忍的凶色，猛然大叫：“众师弟，给我动手，杀了这个人，杀了他！……”
　　众僧还没回过神来怎么回事，有几个年岁大的和尚却已经脸色煞白，大概他们自己也没觉察到，自己的腿脚都有点发软站不住。
　　最后的一点夕阳余韵没入山下，没有一丝风，火烧云的赤红映红了半边天，寺庙里的柳树一动也不动，似似忽然间有了生命，静静的等着看着什么即将发生的事情。
　　青年人邪邪的笑着，慢悠悠的一步步*近众僧。
　　忽然，两个肥胖的横眉倒竖的和尚把宽大的袈裟袖子“呦”的一声拂在胳膊弯里，动作一致的单手竖掌，竟然连声音都一致：“阿弥陀佛，就让我们菩提兄弟会会这位施主的手段和神通！”
　　众僧登时眼睛一亮，这两个人，入寺十余年，为外院护法绝对的顶尖人物，平时都是神龙见首不见尾的大师兄二师兄，其武功之深不可测，几乎是众僧茶余饭后传说般的人物。
　　而且两人原是亲生兄弟，不知如何原因，同入佛门，同吃同住，同念佛，同练功，两个人长的几乎还一样，据说，只是据说，两人之间有着不可言传的微妙的心灵感应。
　　还据说，两人的联手，只有神仙般人物的内院八大护法弟子有资格与其一拼，外院的护院三师兄虽然很厉害了，但是在两人面前就是一堆屎都不如。三师兄已经是众僧的偶像般的人物了。可见其恐怖的程度之令人乍舌！
　　众人的士气大振，正准备欣赏欣赏传说的手段和神通。
　　都已经这个样子了，可是这位三师兄破尘不知为何心思，忽然拦住两人：“何劳两位师兄出手，小小一个青皮无赖，扰我佛门清净，就让我们众师弟练练筋骨罢！”
　　众僧这个气啊，这都什么时候了，稍微明白点的人都看出来，这个三师兄自己胆子小也就罢了，偏偏气量也小。
　　虽然有些忌惧青衣人，可是，还是怕菩提兄弟两人夺了自己的风头的功劳，可是，却豁出了这些兄弟，心里不由的嘀咕，小人哪！缺德呀。作孽呀……
　　嘀咕归嘀咕，既然要混这碗饭吃，事儿还是得要办的，再说这人多力量大，好虎还架不住一群狼，况且这天要真塌下来大家顶着，谁也别跑。
　　几十条白蜡长棍齐齐的冲青衣人慢慢移来，青衣人也是邪邪的微笑着朝众人慢慢移来


第057章 杀无赦
　　一个人，一片人，对峙在不断的靠近。对于这个来路莫名其妙的来客，众僧并不知道怎么回事，可是，一些老和尚和菩提兄弟等人还是略有耳闻的。
　　约二十年前，有手持金刀者，横扫东州僧佛道统，嗜血狂暴，杀僧灭佛，见一人杀一人，见一双，杀一双，最后，在僧道两家不世出的高手联手下，将其击败。
　　可是，眼见其奄奄一息，不费吹灰之力便可将其斩于刀下，可是，不知道其用的什么邪法，居然在众目睽睽之下，逃之夭夭，从此黄鹤西去，杳无消息。
　　另有耳闻，这持金刀者，约约每二十年就一现踪迹，每每出世，必是杀僧灭道，从不手软，不知是何原因。每每有胆子大者问于老僧，都是遮遮掩掩，不肯明言。
　　没想到，这些从来都是传说般虚无缥缈的东西，眼前，确是活生生的来到自己的跟前。
　　破尘此时也有些佛心不定，北但是，想到有菩提兄弟两人压阵，料想也问题不大，况且，那些该死的内院老家伙不死还在嘛，平时死猪一样躲着，可是，谁都知道那些老家伙哪个不是变态般的存在，只不过平时不愿意理寺院的事情罢了。
　　难不成，真到了寺院生死存亡的时候，他们还坐得住不成，于是，当下气定神闲的清清嗓子，色厉内荏道：“还请问来者何人，我小乐寺不打无名之辈，还请报上姓名，以便我小乐寺对东州各路英雄交代的时候！亦不辱没了你的字号！”
　　青衣人依然是微笑：“伏天！”
　　话音刚落，身子以是箭一般窜了出去，两手闪电般扼住最近的两个小和尚的喉咙，两个小和尚还没反应过来怎么回事，只觉得喉头一紧，脑子一阵眩晕，随即，两个人的头便撞在了一起，如爆炸的西瓜一般的“嘭”的一声，鲜血四溅。
　　众僧见此人如此心狠手辣，出手根本没有一丝留情的意思，情况很明显的摆着，动手，要遭打，不动手，也要遭打，很有可能还死的更惨，再不还手，更待何时？
　　众僧在不犹豫，瞬间围成一圈，白蜡棍梨花落雨般的朝伏天扫劈而去，伏天身如游鱼一般，滑到其中一个小和尚的身边，伸手抓起小和尚的衣领，单手一抛，扔在了圈子中间。
　　顿时，小和尚身上乒乒乓乓的稀里糊涂的挨了十几闷棍，小和尚瞪大了眼睛，仰天噗嗤噗嗤的喷了几口血，眼皮一翻，大概他怎么也想不到自己是这么个死法，竟然是被自己众师兄师弟的乱棍超度而去见佛祖。
　　众僧十几年苦修苦练，虽然这佛法未必精深，而且平时也不吃荤，但这手中的白蜡棍岂是吃素的棒槌，一顿乱棍之下，功力尚浅的小师弟顿时驾鹤西去是也！
　　伏天邪邪的邪笑始终还是挂在脸上，但是此刻在众人看来，无异于天上追魂的修罗，地下索命的阎王一般可怕恐怖。
　　恐怖，并不会因为你恐怖而退去，依然在继续。
　　同样是力的最近的两个小和尚，见师弟被自己乱棍而击死去，只是稍微愣了一下神，那张邪魅的笑脸却是鬼一样的来到自己的面前，只觉得肋下一凉，伏天的笑脸再次隐去，瞬间转到了对面的两人面前，随即又鬼荡般消失在四个人的眼中。
　　肋下凉凉的两个小和尚看到了很恐怖的一幕，对面的两个师兄弟的心脏上，居然直直的插着两根血淋淋的露着白茬子的肋骨，两个师兄弟望了望胸前的肋骨，眼中露出迷茫而不可思议的神色，随即，噗通一声仰面倒地，就此气绝。
　　两个小和尚互相对望了一眼，脸色苍白，不敢却不得不朝自己的肋下望去，破了窟窿的衣衫肋下，血，正汩汩的往出流淌，还有一些乱七八糟的内脏等物也在慢慢往出移动，看到此幕，才顿时觉得疼痛的如万蚁钻心般，再也忍不住，当时丢下白蜡棍，如癫似狂般嚎叫，不一会儿，便瞪着眼睛仰面躺在地上，污血满身，死不瞑目！
　　伏天竟然是在如此短短的时间内，拆了两人的肋骨，而且把肋骨插进了别人的心脏上，而这一切，几乎是在一瞬间完成的。
　　短短瞬间，七八个人便以不可思议般的死去，而且，似乎没有一个是正常的死法，伏天狠辣无情的杀人手法，深深震动了剩下众僧的灵魂，一个个手持着白蜡棍，颤抖着，眼中露出深深地的惊惧之色，不自觉一点点的后退着……
　　破尘充血般的三角眼狠狠的跳动了几下，如狼嚎一般吼道：“给我上，给我上，不许退，不许退……”
　　人怕*，马怕骑。在破尘声嘶力竭的嚎叫下，在伏天步步紧*的催命一般的脚步下，众僧的恐惧达到了一种几乎接近于空冥中无念的诡异状态，在这种状态下的人，表现出来的不是世俗中那种对于恐惧的一般理解，而是一种理智的崩溃，反而不是后退，而是舍命前进，无所畏惧！
　　众僧红着眼，龇着牙，浑身的肌肉紧绷着，充满汗渍的手紧握着白蜡长棍，呼喊着朝伏天蜂拥而去！尽管理智几近丧失，可是，他们还是知道的，这一去，是真的去了……
　　伏天长发在逝去的夕阳下飞舞飘荡，身体轻轻的如水中鱼儿一般在众僧中游移挪动，凡是身体不管任何部位挨着的任何人，无一不诡异的倒下，而且，无一不面对着同一个结局：死亡！
　　青衣烈烈，飞发荡荡，邪笑**，伏天手插之处，一个和尚的胸膛如刀般破开，心脏在那一刻猛地碎裂，伏天不动，手臂猛的抽出后抬变成肘击，后面赶来的一个小和尚直觉眼前一花，眉心处如遭锤击，只是小小的塌下去一小块，便一声不吭的倒了下去。
　　伏天双膝微蹲，猛地腾空而起，以不可思议的直线形直直的朝前面一个还在赶来的老和尚撞去，老僧大惊，赶紧横起手中棍子阻挡“咔嚓”，伏天双掌击断白蜡长棍，闷闷的印在了老和尚的胸前，老僧闷哼一声，直直朝后飞去，伏天一脚抬起，稳当的踹在了将要飞行的老僧下档处，老僧还没来得及嚎叫，一段直线飞行后，“乓”的一声落在地上，铁青着一张老脸，躺在地上瞪目而去。
　　拳打，脚踢，肘撞，爪抓，掌推，膝击，背靠，肩顶……伏天的似乎是每动一下，都有一个和尚因此而丧命，陆陆续续赶来的众和尚也无一不被其平时敬重的三师兄*上战场，陆续不断的消失着一个个生命。
　　这哪里是打架，这分明是赤－裸－裸的杀戮，赤－裸－裸的屠杀，众僧像一个个的待宰的羔羊，也像一捆捆送进铡草刀下的茅草，而这个收割着众人性命的侩子手青衣伏天，依然微微轻笑着，仿佛，这一切，根本与自己无关。
　　菩提兄弟看着眼前的一切，赶紧双手合十，念了一声佛号，便双目紧闭，空中念念不停。
　　破尘咬着牙，微微闭着血红的三角眼，看了一眼菩提兄弟，眼角跳了跳：“二位师兄，可是看出这个怪物武功的路数？”
　　稍胖一点的那个睁开眼睛，只是淡淡的扫了一眼还在杀戮的伏天，便继续闭上眼睛：“如果贫僧没记错的话，三长老好像说过一种叫做“小粘杀手”的邪门功夫，为金刀一脉中群战时利杀之器，数百年来更是被其加以完善变化，看这青衣小子练着这般娴熟，只怕不下十五年苦功啊！”
　　破尘眼睛猛的睁开，面露喜色：“师兄竟然识得，想来必是有应对之法，可速速说来，救人要紧啊！”
　　胖和尚憋了一眼破尘，微微摇摇头，又闭上眼睛：“小粘杀手固然凶狠霸道，一粘，一沾，一点，一指，一拳等无不是杀人之霸道之招法，然其阴邪有余，阳刚不足，以我观之，若以大力催之，必可破去一切阴暗招法，效果自当立显！”
　　破尘闻听菩提兄弟老大的指点，顿时大喜，回头间一看，全寺前前后后五十左右的没有什么身份的和尚，确是已经死的差不多了，少有的几个到地上不死的，也是奄奄一息，仍是被伏天一脚带过，彻底死绝，菩提兄弟也看到这一幕，微微摇头叹息：“阿弥陀佛！”闭目不语！
　　破尘固然是心黑手辣的角色，但终究是佛门弟子，平日里对这些底下的弟子不怎么待见，可眼见着因为自己没有让菩提兄弟出手的原因，这些弟子几乎全部丧命，虽然这些下弟子命不值钱，可是今天要是不把这厮拿下来向长老请罪，怕是说不过去。
　　剩下的几个小和尚还在死命的挣扎，破尘听从菩提兄弟的劝告，双手顾自运足力气，双脚猛的一蹬，对准伏天的后背，双掌恶狠狠的朝伏天击去。
　　破尘微微一笑，他对自己一掌罗汉伏虎掌自信颇满，使上了十分的力气，这一掌偷袭要是实打实的打中伏天，就算不死，那也得重伤。


第058章 杀破尘
　　华夏大陆，除却一些鸡毛蒜皮的角色，数得上的武功境界由低到高大体上分为：一流高手，超一流高手，巅峰高手。练气期高手，一到九级，筑基期一到九级，金丹期高手一到九级，元婴期一到九级，化神期一到九级，返虚期……
　　那些凡夫俗子等练习肉身不练气，最高只能达到世俗界所谓的巅峰高手，而一旦踏入练气阶段，身体便开始整个的改变，其武境和武技完全不再同一个档次。
　　世俗界一个一流高手就是很了不得的人物了，一个超一流高手完全可以开宗立派，至于巅峰高手，就貌似隐士不世出的高人一般，而至于能驭气练功的人，绝对是凤毛麟角，偶尔见之，更是世俗界人们看似神仙一般的人物。
　　至于金丹元婴等，炼丹修道等求不死长生的道士和尚倒是不少，只是，只闻其声，却不见其人羽化升天。只在传说中罢了。再说什么化神返虚等，那，简直就是传说中的传说，老百姓连听都懒得听。
　　小乐寺众僧大多是三二流的角色，稀少有一流高手，伏天却是从小隐藏于秘密山泽中苦练十几年杀人手法的苦修行者，武技和武境稳稳居于超一流高手的巅峰状态，小小年纪，却不知为何不等突破至巅峰高手在出世，其中缘由，人鬼莫知。
　　破尘以绝顶一流高手的武技向，身为小乐寺外院护寺，为众僧崇拜，但在伏天的眼里就不够看了，一个层次的差别，在武技上表现出来的效果，堪称天地之别。
　　所以，伏天以超一流高手的身份屠杀众僧，自然如切菜劈瓜一样轻松写意。
　　破尘在怒火充斥满胸的情况下，根本失去了理智去辨别伏天武技究竟到了哪种层次。况且，这样的情况下，大概也容不得自己不出手了，大掌一挥，照着伏天的背后就是一记致命的偷袭。
　　伏天并没有回头，仍旧是出手拍在了最后两个小和尚的天灵盖上，最后两个小和尚还没来得及一声呻吟，呜呼哀哉去也。这时候，破尘的两掌也携风而至。
　　伏天猛的转身，邪笑依然，同样伸出两掌“嘭”的一声闷响，两双手四只手掌和在一处，随即分开，破尘踉踉跄跄退出了七八步，只觉得浑身气血翻腾，一口气闷塞添胸，一股甜甜咸咸的味道就要喷涌而出。
　　破尘铁青着脸，生生闷住一口气，楞是把要吐出来的血咽了回去。
　　只见伏天翻身对掌，随即借着互相推掌的力道，身体风筝一般飘荡而起，由地面划出一道美丽的弧线，如飞翔一般，轻飘飘的落在了还矗立在青石地板的金刀后面，邪笑依然。
　　菩提兄弟看到这种情况，也是大吃一惊，在没有达到练气的情况下，单单依靠自己对肉身技巧的掌控，就到了如此惊人的地步，可想此人之聪慧，对武技的究研，武道境界的领悟，该有多么的恐怖。
　　若是有好的功法与其，该会达到什么样的高度，想来令人心惊肉跳。此人，今日必须杀，不然日后定成大患。菩提兄弟终于下定了杀心，虽说破了“空”之道心，暂时也顾不得许多了，日后在求佛主原谅吧。
　　伏天如此轻描淡写的破去了破尘蓄谋已久的偷袭，而且那张杀了那么多还是一副你能奈我何的表情，实在是让久居高位，受尽众僧阿谀奉承的破尘顿时怒火达到一个前所未有的高度。
　　此时此刻，平日里虔心敬拜的什么佛主啊，佛理啊，万事皆空啊，都一股脑的去***，面前的，是嘲笑，嘲讽，失职的责任，还有面子，当然，是受尽了耻辱丢尽了脸的面子。
　　佛还争一炷香呢？佛面还知道贴金呢？何况是还没有成佛的自己，破尘挣扎着咽下一口恶气，脸色青红，暗自运足十层十的力气，霹雳一声怒吼，拿出三张老偷传给自己的压箱底绝技：“大摩罗掌！”径直朝伏天拼命冲去。
　　破尘脚下生风，青石竟然被麻布鞋底摩擦的吱吱乱响，破尘双掌如幻影一般纵横交错，破风之声嚯嚯响起，龇牙瞪眼的破尘此时竟如发狂的恶鬼一般，模样惊悚恐怖之极。
　　伏天微眯着眼睛：“大摩罗掌？可惜了，用到你手里糟蹋了！”随即单手抓起还插在地上小棺材般的金刀，恰好这时破尘赶到，一双青筋累累的双掌就要抓上来。
　　破尘的双掌和伏天的身体相聚约两尺左右的距离，伏天看似不紧不慢的抬起抓刀的右手，貌似很随意的一抛，破尘去势太狠太急，刚才还看着前面还是好好的一个人，忽然间，多了一堵金光闪闪的小棺材一般的铁墙，马上清醒过来，马上收势。
　　可是，已经晚了，铁墙撞上了破尘带着咧咧风声的双手，破尘顿觉自己的双臂如遭雷击，瞬间失去了知觉，金刀去势不减，继续前进“嘭”！
　　破尘的头，胸，肚子，膝盖骨……整个身体依次和铁墙般的硕大金刀来了一次亲密接触“呜”“嘭”，身体的破风声，和落地声，依次而下。
　　破尘被撞倒了两三米开外，满脸满身，血肉模糊，五官已经是变形走样的没有了样子，只有一张还剩几颗牙的嘴似似还在微微的张合，眼看着是只有出气没有进气。
　　菩提兄弟再次闭上双眼，双手再次合十：“阿弥陀佛！”
　　破尘努力的睁开满脸血污的眼睛，费力的看了看菩提兄弟，看见菩提兄弟在闭着眼，伸出了颤抖的右手，想说什么，不知为什么，却没有说，却把那只手伸向伏天：“你……你……求……求求你……给……给我一……一个痛快的吧！”
　　伏天冷冷的看了看菩提兄弟，在看看破尘，过了一会儿，便慢慢的走到破尘面前。破尘似乎是了了心事一般，满足的闭上眼睛，脸上带着微微的笑容“噗通”一声重重的躺在了地上。
　　伏天把金刀背在背后，慢慢的挪到濒死的破尘面前，慢慢的蹲下。左手按在了破尘的太阳穴上，破尘依旧微微的笑着，似乎一点也感觉不到死亡濒临的痛苦，彷佛此一去真的能见到佛主了一样。
　　伏天收起了一直邪笑的脸：“缘起缘灭，你们佛家讲因果循环，一切皆是空，我伏天不遵此道，杀人无数，大概早已孽因累累，亦不在乎多你一条性命，也罢，就当借我的手超度了你，也当了了你的尘缘吧！来世莫要在撞到金刀者手里！”
　　破尘不知道有没有听到这些，不过这已经不重要了，伏天拇指微微用力，破尘的太阳穴“喀嚓”一声脆响，破尘的脖子一扭，歪倒一边，彻底了了这段尘世的行程！
　　一个辛苦十年方能造就的一流高手，就如此简单的葬送在伏天的手里。
　　“阿弥陀佛！”菩提兄弟两人的声音同时传来。伏天再次邪邪的一笑：“你们这两个秃驴，还真是奇怪，居然不顾及同门之谊，一定要等我把人都杀完了才出手，哈哈！也好，一个一个收拾，倒也来的轻松！”
　　稍瘦的那个和尚依旧双手合十念念道：“施主杀起人来，如此心狠手辣，可谓罪孽深重，如你这等罪孽深重之人，若不除之，将来必然为祸天下，我们兄弟十数年不曾杀人，今日，为了天下，为了天下人，也免不得破一次佛主的遵嘱，破一次杀戒了！阿弥陀佛！”
　　伏天再次微笑：“杀人就杀人吧，哪里来的这么多废话！”


第059章
　　以伏天变现出来的手段来看，无疑是超一流高手的境地，而菩提兄弟虽然不是超一流高手，也是巅峰一流高手的境地，就单个来说，也绝对高出破尘太多太多，当然，这还不是主要的。主要的两人的联手，那种心意相连的联手，对上一个超一流高手，也是绝对的稳稳的不占下风。
　　兄弟两个两个从小生活在一起，一颦一笑，一举一动，何思何意？几乎不用想就知道，这种默契用到武道上，是非常可怕的，那种亲密无间的配合，杀伤力绝对是恐怖的。两人的举动，宛如一个人的心思，却分到了两个人的身上。另一个人不过是自己的一个分身罢了。
　　两人的身手如何？凭其在小乐寺外院的超然身份可见一斑，如果是一对棒槌，小乐寺众僧不是傻子。是不会这样对待他们的。
　　胖一点的和尚率先发起攻击，一声霹雳怒吼，脚下生风，熊掌般带着黑毛的肉掌鼓风捣雨般交错而来，直直的向伏天的面门而来：“狂妄的小子，为了给众师兄弟报仇，今天爷爷就叫你看看眼，见见什么叫真正的大摩罗掌，纳命来吧！”
　　胖和尚足下脚踏莲花般纵横交错，双掌如蝴蝶悠舞，又似处子盘丝，看似慢慢，其又乱乱，似是乱乱，却又清晰可见。带着破风之声，直奔伏天袭来。
　　伏天的面前，眼睛里掌影迷国乱，似万佛朝宗，四面八方，梵音不断，而这是四周掌印无数，又似千手观音下凡，怒而伸手抚山，似乎只要这掌印下来，面前即便的千山万壁，亦要抹平推翻.这一掌，完全不同于破尘那粗浅的大摩罗手，而是完全有了气候，即便没有发挥出十层，至少七八成还是差不多的。若是普通高手遇见这一掌，怕不是连一合也招架不了。必然败北。
　　伏天并没有后退，而是故伎重演，悠的一声顺手抽出沉重的带着金刀的刀鞘，‘悠忽‘一声，笨重钝铁器划破空气特有的声音响彻耳边，向胖和尚划去。正所谓一力降十会，在绝对的力量面前，任何的招式都是徒劳的。胖和尚虽然心有不甘，可还真是不敢徒手和这么一块小号棺材般的铁器硬碰硬。
　　只好顺势一躲，自然而然的，招式也收了回来，而伏天的目的也达到了。胖和尚有些踌躇，看伏天的身子，并不是那种很健壮的人，可是为什么，有这么大的膂力，运动这么笨重的铁器，就像摆弄一个拐杖那么容易。此等举重若轻的本事，怕是自己兄弟两个要逊不止一筹。
　　稍瘦一些的和尚本来是打算在胖和尚攻击的时候发起偷袭，一阴一阳，一明一暗，一个攻上，一个攻下，几番回合，怕是这个狂人也受不住兄弟两人的联合夹击。可一势未完，就退了回来，这偷袭的打算，也只好作罢。
　　胖和尚咬咬牙：“嗯，还好，果真还有些手段，你可以做我们兄弟的对手了！”
　　伏天微微的笑着：“过奖，小子不才，不知天高地厚，承蒙您看得起，不过一些三脚猫的把式，还斗胆希望向两位大师请教些个，所以出手之时，大可不必客气！”
　　胖和尚微微闭了闭眼：“放心吧，我们不会客气的！”瘦和尚终于说话了：“小子，不要太猖狂，今天，定要你斩杀与我的刀下！”
　　伏天笑的似乎更甜，两手往外一翻：“那还等什么？还不快来？”太嚣张了，太嚣张了。兄弟两个心里同时说道。
　　瘦一点的和尚眨眨眼：“大哥，这个小子有点邪门，膂力非同凡人，功夫也是诡诈狠毒，咱们兄弟也别留什么手，夜长梦多，我看，咱们……”说了一半，看了看胖和尚。
　　胖和尚点点头。没说什么，此两人心意相通，话说到这里，胖和尚早就明白弟弟的意思，不要在纠缠不休，一出手就拿出绝活，越快把这个杀神搞定越好，时间稍长，指不定这个心黑手辣的家伙会搞出什么损人的把戏。
　　和一个杀人不眨眼的家伙磨时间，绝对不是什么明智的选择，越早离开越好，或是，杀了他！
　　两个和尚再不言语，同时双手合十，闭目垂眼，口中念念有词，似乎是在诵读什么佛法。
　　声音慢慢传来，伏天一霎那愣住，仔细的听着那些声音，在伏天听来，这袅袅佛音如虫声鸟语，又似细雨淋烟，冥冥幻幻，真真假假，慢慢的，声音大了，如溪水拍石，又像蛙鸣犬吠，可闻又不可闻，可听又不可听。
　　声音，在每时每刻都在变化着，越来越大，越来越大，渐渐的，似乎万马在尘烟的战场奔腾，万丈瀑布垂天而下，直至有震耳欲聋的架势。
　　伏天仍然忘我的听着，眼神像着了魔的傻子一样，似乎，思想在那一刻进入了一种神秘的空冥状态，自己的灵魂忽略了任何的存在，万物皆无，无天，无地，无物，无我，只有大自然的一切静静的舒展着自己的一切，没有人打扰。
　　胖和尚和瘦和尚同时停止了念佛音，看了看傻子似的伏天，相互之间会心的一笑，胖和尚道：“大囚魔音”果然果然厉害无比，虽然你我兄弟对内气的修炼领悟不深，只识的皮毛，不能使这“大囚魔音”发挥他应有的威力，可单单这皮毛的“大囚魔音”，就已经足够制服这个狂人了，哈哈哈，兄弟，我们以后还要对此功深加领悟修炼，到时只要不遇到练气级别的高手，你我兄弟就可以在东州横着走了，哈哈！
　　瘦和尚点点头：“大哥所言极是，到时候练成了此功，咱们的荣华富贵那还不是唾手可得，不过，现在咱们是不是先宰了这个狂妄的小子再说，对了大哥，刚才你怎么不让我出手救下破尘他们啊！”
　　胖和尚轻蔑的一笑：“哼，救他们？呸。破尘小子这些年来趁我兄弟闭关练功，结党私营，这些人有几个不是他的手下。
　　，这小子这几年颇得三张老的偏爱，暗地里怕是传授了他不少武功，今后只要没了他，这个小乐寺还不就是咱们说了算，甚至，做方丈的候选人也说不定，他不死，就是我们兄弟前进路上的障碍，懂吗？”
　　瘦和尚点点头：“大哥你说的对，那，咱们现在是不是该杀了那个傻子了，要不一会儿缓过来怕是会很麻烦！”
　　胖和尚点点头：“动手！”
　　伏天还在傻呵呵的直着眼睛沉浸在大囚魔音的境界里，没能拔出来，两人嘿嘿一笑，同时各自伸出一只胳膊，化手为爪，一脸的横肉丝，带着凶狠残忍的表情，快步朝伏天的咽喉直直而去！


第060章 夺命手
　　菩提兄弟两人各自一只大手直直的奔向伏天的咽喉而去，以其兄弟超一流高手的身份，早已经是东州大陆上可以开宗立派的人物，这一抓，自是如铁钳钢爪一般，即便巅峰高手这个样子被兄弟老老实实的抓住，也断无生还之理。
　　伏天似乎还沉浸在大囚魔音的环境里，仰着头，瞪着浑浊的双眼，直直的望着天空，浑然不觉菩提兄弟的那近在咫尺的夺命双爪。
　　两尺，一尺，胖和尚略微停了一下，脸上阴狠的一笑：“嘿嘿，狂妄的小子，死在我们兄弟的手上，是多少人求都求不来的造化，而且你的杀孽如此之重，佛爷我这就替佛主超度了你吧！”
　　话音一落，兄弟两人的双手齐齐朝伏天脖子狠狠抓去……“咚”“咚”两声肉体被击中的声音，随即看见两个人在半空划出了两个美丽的弧线“啪啪”两声落在地上。
　　只见菩提兄弟两个捂着自己的裆部，在地上大声的叫躺在地上，脸上豆大的汗珠如雨，噼里啪啦的掉落个不停。
　　而且，满脸通通红，吃了辣觉椒一般！同时，嘴里不断的哼出十分痛苦的呻吟！开始在地上不停的打着滚嚎叫个不断。
　　伏天轻轻的走向前几步，仍旧一脸招牌式的邪笑：“大囚魔音”果然不错，如果你们兄弟在把它好好的提上几个层次，说不定还真可以迷幻在那虚幻的佛家净土之境不能回来，可惜，可惜呀，哈哈！”
　　原来伏天听见菩提兄弟声声佛号刚一入耳，便猜想可能便是佛门在世上十分罕现的大囚魔音，赶忙紧闭心神。
　　没有到达练气之境，不能完全封闭心神，可是，同样，菩提兄弟也不是练气级别的高手，这本该是至少练气级别才能真正发挥其实力的大囚魔音，也没有练到家，甚至可以说，连皮毛都算不上。
　　彼此之间半斤八两，谁也奈何不了谁，此时，伏天便索性假装中了兄弟两个的大囚魔音，让其以为其中招，在其心神忽略防守之际，出其不意攻其不守，菩提兄弟果然中计，双双的命根子被击中。
　　和尚也罢，凡人也罢，命根子是一样的，而且，以伏天前面的杀人手法看来，怕是兄弟两个的命根子怕是凶多吉少。而事实上，也确实如此！
　　伏天出手从没有留过手，务必求一击即中，中之即死，所以，两个和尚的家伙，算是交代了，至少，那两个蛋，肯定是已经化为一滩血水了！
　　兵者，诡道也！两个同是超一流高手的两个大家，在伏天阴狠毒辣的阴谋伪装下，算是彻底失去了战斗力，甚至，是生命！
　　稍瘦一点的和尚忽然眼睛拼命的瞪着，浑身一个僵直力挺，一声蛮熊般的长吼，随即，软绵绵的躺在地上，瞪着一双牛眼，两手一摊，死了！
　　胖和尚赶紧大吼着抱着瘦和尚：“老二，老二……”可是，这个老二无论怎么摇，怎么晃，就是没有一点声响。
　　胖和尚回转过头，满眼血丝的看着伏天：“小子，伏天是吧，佛爷记着你，纵然是有一天，我做了鬼，佛爷我也定要找到你，抽你的筋，扒你的皮，放你的血，把你挫骨扬灰，给我们兄弟一个交代！哼！”
　　伏天收起邪笑的脸：“大和尚，你这是何必呢？刚才你不也是喊打喊杀的嘛？若是现在你我换个位置，你还会这样想嘛？亏你还是个出家人，怎么连这个都看不开。我若是你，就不会如此大喊大叫，乖乖的认命就是了！”
　　胖和尚怔了一下，不知为什么，哈哈大笑起来……
　　伏天叹了一口气，转过脸去！胖和尚拼尽最后的一丝力量，运起熊掌一般的大手，狠狠的朝自己的额头拍去，一声沉闷的头骨碎裂的声音，胖和尚和瘦和尚两人交错着倒在了一处。
　　两个人，生的时候，在一起。死是时候，也在一起，生生死死，对对错错，苦苦乐乐，都在一起，不管生前，此刻，他们的人生，算是到此终结！没人能做出评价，是对，还是错！
　　因为一时的麻痹大意，两个超一流高手被同为超一流高手的伏天暗算，击中要害，就此一命呜呼！
　　世上又有多少人，只因为得意时，一时的疏忽大意，暴露了生命中的死穴，在不幸碰到如伏天之流狠辣厉害的角色，那么，一击，就足以致命，而且，永无翻身之日！所以，菩提兄弟的命陨，不是偶然！
　　无论，你生前，有多么厉害，多么嚣张！身份，有多么超然！生命，永远不在会给你第二次选择的机会从来第一次的失去！人们管这叫：认命！
　　“阿弥陀佛，施主好狠辣的手段！难不成真的要平了我们小乐寺不成！”伏天身后传来一声悠长的佛号。
　　伏天并没有感到惊叹，而是悠然回头，身后，九个和尚，如扇子一般扇开，中间，一个眉须皆白的老和尚，两侧各自分散开四个很年轻的和尚。
　　天色已经暗下来了，伏天微微抬抬眼，看见小乐寺内院处的高墙上，两条淡淡的黑影一闪而过，消失寺院旁边的柳树的黑影处消失不见。
　　伏天笑笑：“你们小乐寺倒也奇怪，习惯一波一波的送人来，然后一波波的死掉，哈哈，其实，我不介意你们一起上来，生死一举而定，岂不痛快！”
　　这九个人的为首者，是小乐寺的三长老，也是内院首领，智愚，真正的巅峰高手，平素是不出门的，一贯在内院修行，已经是半只脚开始踏入练气高手的老怪级别的人物。
　　武者，外练筋骨皮，内练一口气！
　　肉身肌肉骨骼等经过训练，以此使自己身体的柔韧性，强硬度，灵活性，反应的灵敏度等等的结合后以为技击，对外发出攻击防守，是为外练！
　　而内练一口气，古往今来，却是有多少人不能真解其意。这口气，不是呼吸之气的气，而是道家所谓的真气，元气，阳气等诸多名词，其实都是一样的。
　　真气起自人身海底眼，由真阴真阳，即太阳月亮之精而生，而海底眼之穴，自古无数人争论不停，有先人和经典说明，海底眼穴，实在人体生殖器和*之间处。
　　当然，那些还在争论的人，肯定都是还没摸到练气之门的人！若得其练气之法，即是开始登入不死仙途的亿万里的第一步。此气若用于武道，其功效不言而喻！
　　而智愚老僧，就是个半只脚踏入练气之门的老怪物。真正的巅峰高手！
　　而他旁边的八位，就是小乐寺的内院八卫，小乐寺的未来，个个都是超一流绝顶高手。
　　也就是说，每一位，都是不下于伏天的恐怖高手，更何况，还有智愚这个老怪物的存在。
　　伏天深深的吸了一口气，菩提兄弟和破尘等众僧被自己如切瓜摘豆般爽快利落的解决掉了，这真正的茬子，现在，终于出场了！


第061章 刀阵
　　青衫客伏天的出现，当真如横空出世的一把魔刀，手段霹雳狠辣，短短半柱香时间，已经是几十人命丧其手下。
　　小乐寺潜伏的力量再也隐瞒不住，除了还有两个长老和主持，而伏天看见的两个黑影，大概就是寺院的两个硕果仅存的长老了。
　　内院八卫和三长老齐齐的立于院中，小乐寺至此，基本上算是精英尽出，不但精英尽出，连人也基本上算是尽出了。
　　三长老智愚现在还能保持高僧的状态，双手还能撵着佛珠细言慢语：“这位伏施主，纵然我寺诸僧有不当之处，施主也不该如此心狠手辣，屠尽杀绝！”
　　伏天微微一笑：“老和尚，我们之间，就不要说那么多了，千年来的事情，以你的身份应该多少知道一些吧，彼此之间还有什么对错可说，金刀一现，不是你们死，就是我死。此间的仇恨，道理已经根本说不清了，也就只有用刀来说了！”
　　智愚轻轻的叹了口气：“我一的确知道一些，可是，这千年来，究竟是何事？值得引你金刀一脉舍身忘命对我们佛道之门穷杀不舍，千年不变，老僧愚昧，始终不得其怀，在我们动手之前，伏施主可否说上一言两语，以解贫僧愚怀。”
　　伏天转过身去，金刀傲然立于身后，晚风轻轻掠过长发青衫，青衫便随风而动，显得格外凄然，冷傲，孤独，悲壮！
　　伏天默然道：“这个，我也不知道，我只是遵循家父的遗训，此身若在一日，定然叫佛道鸡犬不宁！家父亦言，这天下，其实也根本容不下我们，即便我们不杀你们，你们也会对我金刀一脉穷追不舍！话至此，老和尚，动手吧！”
　　智愚猛的摆摆手：“不急这一刻，施主，可否告之贫僧，家父是？”
　　伏天笑笑：“这没什么隐瞒的，家父伏罗刹！”
　　智愚猛地后退了一步，再次稳了稳神：“贫僧也猜你就是那十六年前横扫东州僧观道宇的伏罗刹之后！可是，亲耳听到你说出来，还是，哈哈……”智愚苦笑了一笑。
　　伏天转身，依然是微笑：“用你们佛家语，这就是宿命吧大概，我们本无冤仇，可是，宿命将我们纠缠在了一起，所以，也没什么好说的了。而且家父回家之时，已是伤痕累累，气将绝矣，勉强又活了几年，便撒手人寰，尽管没说是谁动的手，不用说，也是你们佛道两家所为吧？”
　　智愚没说什么，低头闭眼：“阿弥陀佛，伏罗刹施主当年亦如你一般同出一辙，我倒是见过一次，当年贫僧还在东门寺做烧火的小和尚，绕幸躲过了那一劫！”
　　伏天眯着眼：“老和尚，多言无益，天也黑了你看，咱们，也别啰嗦了，该干什么，就干什么吧！”
　　此话刚落，八个内卫顿时神情紧张起来，手中的钢刀也刷刷的亮了出来，时时刻刻分分秒秒的准备着出手杀人！
　　智愚摇了摇头，似似在感叹世间的糊涂事不明不白，却凭空要搭上好多许人命却无能无力而感叹。右手无奈的一挥，转身而去。八个内卫马上弯月般排开，把智愚挡在身后，呈半圆的尖刀的刀尖直直的朝着中心处的伏天。
　　智愚这时老僧佛音袅袅的传来：“内院八卫听着，既是宿命如此，因果早定，汝等当竭力而为，了却了这段因果吧！阿弥陀佛！”智愚说完，老神在在的捻这念珠悠然潇洒的朝里面走去，仿佛此事完全是与自己无关。
　　以智愚所见，伏天虽然出手凌厉狠辣，杀破尘，斩菩提兄弟，更兼戮杀了小乐寺几乎所有的弟子，但是，到底只是超一流高手境界，这是他智愚或者内院八卫也可以轻松做到的事情。
　　内院八位哪个不是超一流高手，八个合并更是对上两三个巅峰高手也不一定落下风的存在。区区一个狂妄的青皮小子，八个人一起上已经是给足了他的面子，算是死有所得了。至于自己这个巅峰高手的存在，也就只好装装不欺负小辈儿的世外高人风范。
　　其实也不是装，智愚也确实有这个资本。这个世界永远这样，装*是可以的，但是，要有装*的资本就好。当然，也有装冒的。
　　内院八卫得令，半月形闪开，半围着伏天，慢慢的挪动着步子，一步步的紧*向伏天。
　　伏天依旧不改的邪笑，猛然行动，青衫立抖，“扑啦”的一声撕风烈响，八卫猛的一惊，伏天手持金刀重鞘，已经随着人急窜而出，朝领头的一个人直直击去。
　　领头的那个人赶紧举刀迎挡，继而反击，另半边的人见这厮说动手就动手，完全没有一点预兆，也快速反应过来，急速朝伏天围拢而来，在金刀鞘即将碰触到领头人的钢刀时，伏天一个一百八十度大回环。
　　头猛的向后仰，攻向领头老大的刀鞘也在伏天的头上划了一个半月形的圆弧，速度之快，角度之诡异，实在令人匪夷所思。这招声东击西的招法见到了效果。
　　后面跟上来解围的一个是八卫中的老七，老七哪里想到这厮怎么打着老大，打着打着怎么忽然打起自己来了，来不及在多做反应，已经是慢了半拍了，于是也赶紧持刀紧紧的阻挡胸前。
　　“锵！”金铁交鸣的声音响起，老七的胸前如遭锤击，踉跄着退了几步，钢刀驻地，算是勉强半跪着停住，可是胸前免不了火烧火燎。有点想吐出来点什么的冲动。
　　伏天并没有停下，金刀鞘顺势一划，众护卫赶紧躲开。如此一来，包围之势就算瓦解了。伏天轻轻一跃出四五米远，算是跳出了圈子外。持刀微笑着看着八卫。
　　仅仅一个回合，伏天就轻轻的跳出八卫的合围之势，还重伤一名护卫。
　　八卫赶紧来到老七的面前，扶起来询问着。八卫中的老二恶狠狠的看着伏天，冲老大道：“老大，这小子的招式果真诡异的很，让人难以琢磨，我看咱们一个个的上，我就不信他能把咱们都杀了，咱们一个个的累也累死他！”
　　老大狠狠的瞪了他一眼，暗骂这个没大脑的师弟，八人合击尚且如此结果，如若一一上去，岂不更是白白送死。
　　当即道：“老七下去休息，七星戒刀阵，准备！”八卫一听老大言语，一愣，随即迅速移动，找准位置，首尾相接，结成阵法。
　　八卫之所以惊叹，是因为这七星戒刀阵，是主持专为八卫所设，北拱七星，成北斗之势，首尾相衔，其中一人掌控北极之位，旗控七星，共八人合力，成七星戒刀阵。
　　为小乐寺镇寺之阵，平素，小和尚们连见都不曾见过。此阵结成，一改佛家仁爱天下苍生为念的佛门慈悲，专嗜嗜杀之道，一旦进入阵中，莫说超一流高手，便是巅峰高手，两三个剿灭都不是问题。
　　刀走红，剑走黑。刀者，兵器中嗜杀之王，最是阴邪霸道，况且是用于阵法，更是威力倍增。


第062章 七星拱月
　　内院八卫尽管惊讶于大师兄为何如此急忙忙的拿出八人的拿手绝技，对付区区一个超一流高手，简直有辱内院八卫的威名。但是，当老大的话是不能不听的。
　　从长远看来，领头老大的决策是相当英明的，从开始到现在，伏天以一人一刀横扫小乐寺众僧，如切菜劈瓜一般利落，下手不留情，无一生还，这等险恶凶狠之人，实在是危险棘手的很。
　　而且，一出手，就破了八位的合围之势不说，居然还连带着伤了一名和其功力相若的师兄弟，其可怕程度，显然很是恐怖，冥冥中他已经感觉到，这个青衣少年绝不是平素的超一流高手那么简单。
　　威名？面子？要等胜利的人才有资格说，如果失败了，那就什么都没了，如果连命都没了的话，还谈什么狗屁威名，还是先把这个人拿下了再说威名的事情吧，所以，一开始，就拿出杀手锏，力求尽快把他拿下来再说。因为这个人实在是太危险了。
　　受伤的那个是八位中排行老七，此刻受了些伤，怕是还不轻，领头老大点点头，把老七抬了下去。如此一来，领头老大北极星的首领位置就空缺了，整个大阵的运转速度和灵活性就要打些折扣。
　　不过众人并不担心，伏天再连怎么厉害，终究是一个超一流高手，这是不争的事实，难不成剩下了的七个超一流高手都是饭桶不成，连领头老大也是这么个想法。
　　其实也是没办法，与其让一个实力大打折扣的人上来运转大阵，漏洞就会加大，还不如凭借这些人平日里对大阵的熟悉和默契来运转。
　　阵法，顾名思义，围缺补漏，和众人之力为一体，将力量和技巧完美的杂糅在一起，发挥出比众人合力更大的威力来。
　　而且，阵法的可怕之处在于，单个人或者人数较少的众队一旦进入其中，阵法的演变将会无情的将其困顿其中，明枪暗箭齐发，但得你在大阵中有一点漏洞，将会瞬间死无葬身之地。
　　而且，更大的阵法威力将会更大，可以将整个军队困顿其中而不得出，而若是那种得天地之造化丁甲阴阳等大术家摆出的逆天大阵，借天地日月之秘，那么，凡人也就只有等死的份了，连反击的能力都没有。
　　七星戒刀阵虽然不是那种逆天大阵，可是，联合了七位超一流高手的阵法，即便是在垃圾，在整个东州地盘上，在凡人界，怕是也是一顶一的存在了。
　　在凡人界，应该是没人敢说很轻松容易的就过了这七星戒刀阵。那不是吹牛，而是吹大牛。
　　领头老大在不啰嗦，闷闷的喝了一声：“摆阵，给我往死里杀！”七个人马上循然有序的跑位，貌似歪歪略略的北斗七星的位置上顿时站住了七个人。
　　阵法虽名北斗七星，但是完全不是那么回事，不过是物借其名罢了，大体上虽然是北斗七星是位置，实际上的偏差还是很大的。这其中的学问怕是伏天也很难搞明白。
　　领头刚刚说完，阵势便迅速完成，把伏天合围成半月之势，领头老大继续喝道：“七星拱月，杀！”
　　顿时，七把戒刀，前后左右貌似摇摇晃晃的略带拙劣是姿势的袭击过来。
　　刀势摇摇晃晃，略带儿童走路一般的拙劣，可非是他们刀法拙劣，而是肉身武技练到一定程度，所必达的一种境界，似乎是万物发展到一定程度皆有的一种返璞归真的镜像！
　　武技练到超一流境界后，就会有这种歪略的返璞归真状况，而恰好内院八位和伏天皆是这种程度的高手，所以伏天并不奇怪他们这样的刀法，因为很有可能他自己用刀的姿势比他们还要难看也说不定。
　　七八戒刀星星点点，青光在火光的照耀下青光白光并现，带着黑夜特有的凄凉阴郁和寒冷，直指伏天，破风而来。
　　七个和尚大有可能是吃素的，可是这七把戒刀是否吃素，让人很是怀疑，伏天不敢大意，故技重施，准备后退避一下再说，面对如此多同一阶段的高手，也就只有游斗而为，找机会下杀手吧。硬拼大概是行不通的。
　　伏天不是傻子，想都没想的脚下一使劲，就想往后退去，可是，不知七个人怎么运动的，北斗星刚才还是模模糊糊的有个北斗星的形状，可是这一眨眼的功夫，已经完全形状，北斗星的勺子把和勺子柄的界限已经十分模糊。
　　也就是说，这几个人位置看似已经十分的混乱，完全已经没有了什么北斗七星的样子。
　　伏天刚想往后一退，原本刚才并没有人的位置忽的鬼出神没的伸出一把戒刀，“哧！”的一声，伏天的背后顿时出现一条半寸深厚的血口子。
　　伏天大惊，慌忙奋臂把金刀鞘挥臂扫了一圈，众刀赶忙如幽灵一般退去，就像一只大鲸鱼在挥尾惊吓一群幽灵蛸冷光鱼一般。
　　出刀得手的是八人中最阴暗的老六，虽然暂时被伏天的大家伙挥舞暂退，但此刻正嘴角带着得意的微笑：“嘿嘿，小子，明年的今天，就是你的忌日，你也不看看这架势，还有打的必要嘛？
　　你要是个明白人呢，就乖乖的自己卸个胳膊腿什么的，没准我们师兄弟看在佛主的面子上，饶你一命也保不齐，顶不济你也能闹个全尸，怎么样？”
　　血，顺着衣衫滴滴答答滴落在伏天的刀鞘上，伏天伸手粘了一下，看了看，把手伸到嘴里，笑了笑：“你只说对了一半！”
　　老六一愣：“什么意思？”
　　伏天微微一笑：“就是说，你说的，明年的今天，是你的忌日，你说的很对，不过，是有我来说！”
　　老六一愣，继而大怒望了望领头老大：“大师兄！？”
　　领头老大沉着一张脸：“不要被他激怒，咱们不必硬拼，这么多人，就是磨，也磨死他！斗转星移，杀！”
　　虽然这招大阵中的七星拱月还没完全发挥出威力，但是仍然伤害了伏天，领头老大又赶紧变换阵法。防止伏天熟悉了阵法继而发现破绽。
　　其心思之细密，经验之老道，果真非常人可比。


第063章 金刀之秘
　　领头老大一声暴喝，大阵顿时鲜活了起来。七个人貌似杂乱无章的动了起来，刀光闪闪，戒刀破风气杀声嚯嚯，围绕着伏天转了起来。伏天安然不动，任凭七人打圈似得乱转。
　　忽然，领头老大戒刀一转，如旋风般晃动，歪歪斜斜的朝伏天急速攻来，伏天金刀大鞘赶紧顺势抵挡，金铁交鸣之声马上传来。
　　伏天的刀鞘刚刚递出，又有两把戒刀在领头老大的旋风一般的刀下，幽灵一般的鬼袭而来，伏天大惊，一人难敌四手，何况是同等功力的高手，赶紧微屈膝骨，急速后退。
　　刚一后退，只觉脑后生风，来不及思考，赶紧低头避让，两把戒刀如死神的刀镰一般，带着死亡的气息，贴着伏天的脑皮悠忽而过。
　　一口气还没来得及喘，噗噗两声，伏天的小腿，左臂处，两道深及骨的伤口顿时撕裂开来。
　　伏天赶紧金刀大鞘回转格挡运，可是，伤害已经造成，袭击的两个人悠然抽身而退，是七人中的老三和老六，此时，正手持戒刀，带着得意，站在攻击范围的圈子外，看着伏天嗤笑。
　　血，鲜红的血，顺着伏天的左臂流进刀鞘，化作似有似无的淡淡青烟，全无漏失。伏天的脸上，似乎显得越加狰狞可怕。
　　在暗夜的掩饰下，却没人发现伏天的些许变化。况且就算发现了，也可能根本不在乎。在七个人的心里，这伏天，不过就是一个暂时活着的死人而已。
　　七星大阵，依然运转，七人刀声不断，挪着碎步依然围着伏天寻找机会下手。领头老大忽然哼了一声，东，南，西，北，四方马上齐刷刷的出了四人，似乎是同一样的招式，同一样的速度，从四方齐齐的朝伏天围拢杀将而来。
　　伏天大喝一声，猛然间平地拔起三米，算是躲过了四人的围攻，身在空中的霎那，伏天金刀刀鞘直指领头老大，劈头朝领头老大灌头而去，伏天心里明白，这一击不会中，因为蓄势时间太长，还是被动发出，不过伏天的目的是把人迫开就好，免的落地之时在遭围攻。
　　伏天不过一升一落，只这瞬间的功夫，剩下的三人确是鱼贯而至领头老大的身边，三人的戒刀马上挽出三朵刀花，笔直的朝着直落地面的伏天而来。
　　此时伏天身在空中，量是有十八般武艺，却不是能飞的仙佛，脚下无根，有力无处可借，眼睁睁的朝着三人的刀花而去。
　　一朝英雄幕，半世威名消。伏天此刻，若不拿出通天的大逆转本事，那么，怕是，就只能眼睁睁的落在三人的戒刀之上，被三人搅成一滩血泥。
　　七星戒刀阵，攻守兼备，主攻，次攻，伏攻，袭攻，看似错综复杂，杂乱无章，其实不然，攻中有守，守中带攻。反复轮回，直到把人磨死，搞死！其实实在是一门杀仙灭魔的精妙大阵。
　　伏天在空中猛的抽回大号的金刀大鞘，眼中邪光顿现，只见伏天蜷起身子，脚踩在金刀大鞘上，膝盖微微用力，金刀大鞘猛的一沉，直直的射向四人，金刀大鞘何等恐怖巨大，完全超出平常人对于刀鞘的认知，四人谁敢硬抗，于是赶紧闪避。噗咚一声，金刀大鞘重锤落地。
　　青石地板和金刀大鞘互相撞击的声音响彻七人的耳际。借着这脚踏金刀之力，伏天在空中再次一个鹞子翻身，总算躲开了几个人的攻击圈外。
　　然而，落地之时，最先发动攻击的另外三个人鱼贯而来，再次围堵住伏天，戒刀如一条条毒蛇一般，在空中游荡着诡异的轨迹，直指伏天身上要害，闪电般的游来。
　　真是一波未平一波又起，攻击一个连着一个，一气呵成，期间几乎是不留任何空隙给人钻，此时，七星戒刀阵中的七星拱月之势的厉害，初露端倪，显现出非同凡响的威力。此也表明，七星戒刀阵不是一般的阵法，内院八卫更不是吃素的棒槌。
　　此时，伏天依然身在空中未曾落下，依仗着十余年苦练的身法躲过三个人的偷袭，四个人的合围，又再次落入三个人的卷土重来。而且，个个都是一等一的超一流高手，能做到这样这种程度的，其实也足以自傲了。
　　但是自傲是救不了命的，三条毒蛇般的戒刀幽魂一般划来，齐齐的朝身在半空中即将落地的伏天。
　　伏天，命悬一线。在落下一线，三个超一流高手的三把戒刀就会毫不犹豫的把他搅成肉泥。这一点，毫无疑问。
　　伏天脚踏金刀鞘，凭空躲过四人合围，尚未落地，再次遭受空袭之势，空中，眼睛猛然微闭，再次猛然睁开，身体在空中猛的如陀螺一般旋转起来。
　　其实，在伏天流血受伤的时候，伏天的身体已经开始微微的变化，本人变得更加阴森狂暴，浑身的气血开始动荡不安，其实，这也是金刀一脉千年来最大的秘密，最不可告人的秘密。
　　金刀，不知为何原因，吞噬人体纯阳气血，邪气沉重，使人慢慢的变得狂暴，越到最后，人变的越来越不受控制，最后，要么被金刀吞噬而死，要么，变的狂暴不堪，气血混乱，自虐而亡。
　　但是，同时，金刀的狂暴也给金刀一脉的人带来一样好处，那就是，使用金刀之后，被金刀吸食气血之后，力量，变的狂暴数倍，使出的一般的武技，亦是平时的数倍威力。
　　这还不算，而且，本身不到练气高手的人，亦可勉强使用出练气高手方能使用的武技，而且，吸食的血气越多，力量越来，威力越大，当然，武者本人的功力越高，威力也自然越大。
　　金刀一脉千年来使用金刀，无不是为金刀所噬，体内纯阳尽失，即便仅存一点阳气，哀衰的身体也会慢慢的消耗尽那一点纯阳，最后，狂乱而死。
　　可是，即便如此，金刀一脉仍是手持金刀不放，而且，以有资格使用金刀为荣。哪怕身亡，亦是九死而不悔。


第064章 飓风游龙
　　金刀之诡异无双，邪恶无比，但是，千年来，却是为金刀一脉主心骨的存在一般。人在刀在，人不在，刀也要在！为金刀一脉亘古不变的家训。
　　尽管它邪恶，诡异，可是，在金刀一脉中，却是占据着神一般不可动摇的地位。
　　说，三个人围着尚在空中的伏天挽出三朵美丽的刀花，只等伏天在稍稍落下一点，便把他搅成稀水烂泥，让这不知道天高地厚的小子知道内院八卫的厉害，也为众师弟报仇雪恨。
　　三个人的脸上已经露出了胜利的微笑，一切美好的想象，将在瞬间内变成现实，除非神佛下世，仙魔重生，方能阻其不死。不过，这，嘿嘿，连一千万分之一的机会怕是都没有。
　　空中伏天的脚下，就是三把嗜血的戒刀，张着疯狂的獠牙，如一只恶鲨般，等待着猎物的临近，然后，一口吞噬，骨头渣子也不留半分。
　　三尺，两尺，一尺……伏天件的眼珠猛然间变的有些乌黑，面目开始有些恶鬼般的狰狞恐怖。身上所受的刀伤，在被金刀吸食了精血后，一团黑气沿着伤口的四周逐渐向全身蔓延着。
　　一切，却全部因夜幕的降临和场面的混乱而无人察觉。临近一尺的距离，带着恶鬼面孔般的伏天，带着诡异恐怖的微笑，两颗犬齿也漏了出来，居然也自觉不自觉的长出了一截。
　　若是天明，众僧一定会注意到，此刻的伏天，已经几乎完全不是刚才那个人，差不多，已经，完全变成了一个，一个，一个鬼！对，鬼，大概只有这样的形容能够贴切些。
　　鬼一样的伏天微笑着露着狰狞的獠牙，还在半空中的身体猛然陀螺一般旋转起来，身上带着淡淡的黑气青烟，整个人在旋转中，犹如小型的龙卷风一样，完全看不到人的形状到底如何，只有一团风在转。风，旋转着奔向其中一位的身体螺旋而去。
　　身在空中，陡然生变，三位高僧虽然一惊，但马上镇定下来，刀花依然毫不犹豫的朝那黑风阵阵的伏天狂劈而去。
　　其中两位的戒刀，刚刚碰到那团黑风，宛如碰到了莫大的金刚铁器一般，一股大力反震回来，一把戒刀再也把持不住，登时被磕的飞了起来，持刀者惊讶的张大了嘴巴。
　　另一把就也没有好到哪去，叮的一声脆响，折为两截。亦为大惊。剩下的一位，就是那位奸诈的老六，老六慌乱的举刀乱刺，可是呼的一下，手腕猛地被抓黑风中伸出一只手来抓住，如剿锁一般的手，老六的手被牢牢的锁住。
　　老六还没来得及惊讶的害怕，只是来得及一声狼嚎一般的嚎叫，便如插进了绞肉机中的猪肉一般，旋转着被黑风吞噬，整个人被胳膊带动着旋转起来。
　　胳膊，身体，猛然间的变形，撕裂，然后，身体的各个零件如雪花一般飘飞起来，血雨喷洒，伴随着一声绝世的嚎叫，老六，彻底的牺牲了。一切，只在瞬间。
　　“老六！”领头老大红着眼睛，撕心裂肺惊天动地的一声大喊：“伏天，今天，不是你死，就是我活！”“不用着急，下一个就是你了！”
　　黑风在吞噬了老六，以血腥残暴的手段分尸了老六之后，悠然落地，回复了伏天本来的样子，只是，充满邪气的微笑依然如旧。
　　“飓风游龙钻！！！”
　　三长老在看见了伏天的手段之后，微眯着眼睛沉思后，又猛然间睁开，大声喝出了伏天霸道的杀人手法来路：“只是，只是，以你超一流高手的层次，怎么可能？怎么可能会有这么大的威力！你刚才施展武技的时候，分明是巅峰高手的层次。难道你隐瞒了实力？”
　　三长老一脸的不相信的惊讶之色，似乎只在乎伏天的武功，而完全不在乎老六的去世。
　　伏天嫣然一笑：“果然好眼力！”
　　领头老大提着戒刀满脸的愤然：“三长老，你认为现在是研究这个的时候嘛？我们现在最主要的，就是杀了他，杀了他！”
　　话刚说完，手上戒刀一提：“妖孽伏天，还我六弟命来！"激愤中的领头老大，此刻再也按耐不住自己的愤怒，劈刀朝伏天杀将上来。
　　三长老赶紧大喝：“慢……”可是，晚了，冲上去的领头老大上去的同时，伏天也动手了，双手凭空一挥，淡淡青气缭绕，身体就地旋转，化作一阵黑风般的存在，摇摇晃晃的朝领头老大一头撞去。
　　领头老大眼睛一瞪，手上戒刀一扬，舞出千万朵刀花，朝黑风狂砸而去，可是，就向真的砍在了风中一般，什么也没有劈到。
　　黑风从领头老大的身体一闪而过，随即停在了还在狂劈乱砍的领头老大的身后。伏天好像鬼魂一般从风中悠然而现，脚下，踩着的正是自己那把硕大的金刀，伏天伸手轻轻的拿起金刀，便微笑着回头看着领头老大。
　　领头老大一顿狂劈乱砍而无所得，赶紧回过头来追看黑风，见伏天已然利于身后，便破口大骂：“无耻胆小的匹夫，怎么？难道不敢跟贫僧一较胜败乎？”
　　伏天依然邪笑的看着他。领头老大更是来气，顿时，大骂不止，可是，渐渐的感觉到无力的感觉越来越强烈，而且，众师弟的眼神也是十分陌生诡异的看着自己，好像看着鬼一样。
　　领头老大心头一震，立刻停止了大骂，慢慢的低头看向自己的腹部。一个胳膊粗细的透明窟窿，正在汩汩的流着鲜血。领头老大不可思议抬起头，死灰一般的眼睛看了看伏天，便一头栽倒。再不醒来！
　　内院八卫，除去一伤两死，还剩五位，可是，此时的五位，几乎完全丧失了战斗的信心，这个年轻人，简直就是魔鬼一般的存在，灭了数十众僧，屠破尘，两脚踢死菩提兄弟，有接连杀了领头老大和老六，伤了老七，且越战越勇。
　　杀人如杀鸡一般，他，是人嘛？金刀一脉的传说尽管厉害，可似乎很遥远，如今到了眼前，才知道，现实，远比传说更加的可怕。几个人害怕了，甚至，想到了退却！
　　“啾……”一声长长的火鸡的叫声（一种发信号的用具）响彻了天际。


第065章 金刀出鞘
　　原来是三长老把火鸡点燃，召唤主持的信号。而主持的身边，定然是几乎时刻守在身边的大长老，和二长老。
　　平时的事物具是身为巅峰高手的三长老主持，现如今，主持隋坛大师闭关修炼，二位长老随身护法，不知去了哪里，不过临行前交代，就在不远之处，实在有不可解之事，便以火鸡呼之，不刻定到。
　　但也交代，些许小事，就不要惊动了。事到如今，事情已经到了不可收拾的地步，外院弟子全部被杀，内院两死一伤，而且，这个诡异莫测的小子，不知因何原因，竟然以超一流高手的身份，可以使出只有巅峰高手才可以勉强使用的出来的武技。
　　而且，杀人不眨眼也就不说了，手段之残忍，实属罕见！现在，连身份贵为巅峰高手的三长老也没有十分的把握能把这个张狂的小子收拾掉了。就是和剩下的几个内卫联合也没把握了。
　　自打伏天以超一流高手的身份使出只有巅峰高手才是使出的霸绝天下的“飓风游龙钻”之后，他的信心在如有了裂纹的玻璃一样在慢慢破碎着。
　　所以，尚未交手，老奸巨猾八的他便立刻毫不犹豫的祭出火鸡，召唤小乐寺最后依仗，主持隋坛和大二两位长老。以防不测。
　　伏天杀了领头老大，再次拿过金刀，抱在怀里，几乎无视内院八卫中的五位的存在，甚至包括三长老在内，兀自的闭上眼睛，仰着头十分享受的一口青气喷出，十分享受满足似得打了一个激灵，再见伤口，竟然以几乎肉眼看得见的速度飞速的愈合着。
　　同时，金刀上的氤氲青气似乎变得浓烈了一些。这种几乎无视的态度，看在内院剩下的五位眼里，就是一种蔑视，*裸的蔑视，剩下的五位，老二，老三，四五八，互相看了看，再次握紧金刀，慢慢的朝这个鬼一般的人物慢慢*近过来。
　　新仇旧恨，愈加负重，此时此刻，任何的言语都已经无力，唯一能说话的，就只有，手中的刀。
　　五个人看了看，互相使了一个颜色，便一窝蜂似得朝伏天奔涌而来，开始狂劈乱砍。
　　伏天猛地睁开眼睛，一股野兽般的精光直射而出，照的五人心里一惊，难道这个家伙真的不是人嘛？可是，手里的刀，却是一点没有慢下来的意思，仍然是嘶吼着奔向伏天杀去。
　　嘭，嘭嘭，嘭，嘭！五个超一流高手，竟然如小孩一般，被伏天，脚踢，拳打，刀砸几下挡了回来坐在了地上，或许，是飞回来更恰当一些，嘴角带着丝丝的血迹，不可相信的看着伏天。而不幸被金刀砸到了老二，胸部塌陷了好大一块，当场一名呜呼。
　　就算是傻子，现在也看了出来，此刻的伏天，绝对是有着巅峰高手的实力，而其，是一般的巅峰高手所没有的实力。可是，他是怎么做到的？这个，只有鬼知道。
　　几个回合挡飞了五个人，伏天微笑着朝四个还活着坐在地上的人走来：“你们几个，很幸运啊，居然可以在我的手底下走一个来回，还能喘着气儿？很好，很好，哈哈，本宫这就彻底了结了你们去见你们的佛主吧！”
　　老三恨恨的瞪着伏天：“真的要赶尽杀绝嘛？”伏天微微的笑着：“是的！！！”
　　说着话，手也没有闲着，金刀大鞘直至老五而去，老五的心猛然一沉，刚要做垂死挣扎势……
　　“金刚伏魔印！”伏天背后一声暴喝，猛然回头，三长老如一只云中悠翔的白鹤一般凭空横贯而来，双手交错，空气中爆出噼里啪啦的气爆响声，顿时，空中数十个半透明，半混沌，半真半假的手印，迎面朝伏天袭来。
　　巅峰高手的蓄势一击，威力之大，绝非泛泛，伏天不敢托大，一声霹雳的震天响喝，双手蓄力，肌肉隆起，手中金刀大鞘旋风一般旋转起来，迎上了三长老的手印。
　　金刚伏魔印顿时雨点一般印在刀鞘上，伏天只感觉手腕上金刀大鞘传来的力量凶横勇猛异常，有脱手之感，赶紧左手也推上金刀鞘，总算稳住了力量的蛮压。
　　刚想换口气，只觉的胸口一声沉闷的重响，三长老的一记手印，结结实实的印在了伏天的胸口，伏天再也承受不住，身体顿时如断了线的风筝一般，画了个弧线，嘭，一声，重重的躺在了五米远的地上。
　　紧接着，一口鲜血，就要喷涌而出，伏天捂住胸脯，强忍着坐了起来，硬生生的把那口血咽了回去。微眯着眼睛，看着眼前五米处安然收手的三长老。
　　三长老蓄势已久的一击，大功告成后，顿时佛心大定，悠然落地后，单手合十：“阿弥陀佛，贫僧一生素食，皈依佛门数十载，本发誓一生不杀生，可是，施主杀孽实在太重，吾不得不出手除之，在到佛主面前听候发落吧。”
　　“听候佛主发落？！”伏天哈哈大笑：“杀人就杀人，还找什么狗屁不通的可笑借口！”
　　内院四位见三长老一击奏效，重伤伏天，心中大喜，本指望着三长老再接再厉把伏天做掉，可是，这个老秃驴偏偏不掌握大好时机一鼓作气把这个家伙收拾掉，还，居然还，佛主什么怎么的起来。
　　四人心里大骂，无奈不敢出口，于是，互相看了看，眼神稍一会意，便心领神会.四人，慢慢的把地上的戒刀捡起来，猛的一声大喝，一起朝地上重伤的伏天狂奔而去，想趁着伏天重伤，一句干掉他，也就是，趁你病，要你命！
　　三长老大惊，赶紧伸手大喊：“住手！！！”
　　可是，还是晚了，伏天的嘴角邪笑依然挂着，虽然坐在地上，可是，在四人冲上来的一霎那，手握刀柄，猛的转身“锵……”的一声。一道青光一闪，金刀，终于，出鞘了！
　　杀了太多人之后，这把神秘莫测的金刀总算迟迟出鞘了，四位内院护卫猛然一惊，他们发现自己一直忽略了一个问题，那就是，这把金刀没出鞘之前，伏天，应该是始终没有用全力。


第066章 千波荡
　　仅存的四位内院护卫想趁伏天重伤之际发起偷袭，忽然见伏天猛然间拔出始终没有出鞘的金刀。
　　心中顿时大惊，忽然间明白，伏天应该是至始至终隐藏着实力，在巅峰高手的三长老的重伤之下，并且是四人的共同袭击之下，才算最终金刀出鞘。
　　始终没有人知道，金刀出鞘的时候是什么样子，是什么样的威力。一切，都在未知中。
　　在这样的一个人的手中，拿出什么未知的隐藏的东西，实在是有点可怕，十分可怕。
　　三长老的一声大喝，估计也是顾及到这一点，才赶忙出口制止他们的鲁莽行为，面对这样一个怪胎，只要这个家伙没死，任何贸贸然的举动都是十分不明智的。
　　可是，一切，都已经晚了。是
　　金刀出鞘，伴随着踉踉跄跄起来的伏天一声大喝：“千－－波－－荡！”
　　金刀出鞘，滚滚黑烟翻滚，如波浪一般朝向四人潮泳而去。
　　“退，快退！”四人其中一人见势不妙，大声喊道，随即抽身飞退。
　　金刀出鞘，顺势一划，刀身上的浓浓黑气顺着刀尖划过的轨迹，散发出如浪涌般的气浪，滚滚朝四人浩浩荡荡而去。
　　气浪虽然不快，但是也不慢，在四人开始发现气浪的时候，其实就已经晚了。逃，只是一种奢望罢了。
　　四人待看见金刀发出的气浪，在转身逃跑的时候，气浪波波而动，已然轰然而至，拦腰撞在了四人的腰间。
　　千波荡，正宗的练气级的武技，是以催动体内的内练真气为攻击手段，以气攻人。而不是靠武器或者肉体的技巧攻击。
　　然而，未曾踏足过练气级别的人，哪怕是巅峰高手，也是对气攻一道知之莫解，可能看过，但是到底怎样的一种的攻击方式和手段，完全不知所以然。
　　所以，就更别提使用了。
　　这也是练气级别高手和不是练气级别高手的根本差距，一个外攻，一个内攻。即便练气级别以上的高手用上肉体攻击技，其威力也是成倍成倍的翻着跟头往上升。其威力远非纯靠肉体技击可比。
　　可是，伏天以一超一流高手的身份，使出只有巅峰高手才能使出的“飓风游龙钻”已经是超出人的认知。
　　竟然，还使用出了只有传说中练气高手才能使出的“千波荡！”
　　这，实在，实在，实在是，让人无法理解。
　　三长老长大了惊讶的嘴巴，更可怜的是仅存的四个还能战斗的内院护卫，遭受了如水波一般的黑气冲击后，全身顿时一震，随后而来的十数股气波汹涌而至。
　　呈一波一波的气浪的攻击在四个人的身上，四个人顿时如大江中一纸小船一般，被水波的冲击的摇摇欲坠，风雨飘摇。双脚根本不受自己的控制。随着气浪的波动朝远处寸寸而去。
　　气浪终于气尽而逝，四个人几乎是在气浪的牵引下被动的挪动着身躯，终于“噗咚”“噗咚”的倒在地上，可是，浑身只感觉到冰凉冰凉的痛苦，生气尽失。而且，清晰的感觉到，生命，在时时刻刻的在流逝。而且，更可怕的，身体几乎根本就不能动。
　　世界上，还有什么事恐怖如此，明知道自己在一刻不停的走向死亡，而无能为力的感觉。现在，四个人就是如此。
　　伏天一刀攻出，顿时仰天一口鲜血喷出，跪在了地上。血，鲜红的血，沾染在裸露的之上，如落在火炉上一般，滋滋作响，化作一片青烟，诡异的被金刀吸食而去，不留一毫。
　　吸食了鲜血的金刀显得精光四射，仿佛要活了一般，在火光的掩映下，诡异的青白之光灼灼闪烁。
　　伏天激战此时，已经将近了半个时辰，天幕，早已黑了下去，疲劳，内伤外伤，不可计数。
　　可是，最重要的是这最后一击，伏天在强行使用了“飓风游龙钻”后受了重伤，不顾生命危险，再次利用金刀将仅存不多的体能再次强行转换成超出身体承受能力之外的气攻“千波荡”。
　　此时此刻，离油尽灯枯，也差不多了。这一招施展之后，伏天的体力再也支持不住身体，仰面噗通一声，躺在了地上。手中，紧握着精光闪烁的金刀。
　　内院护卫四人在受了翻翻滚滚的千波荡后，全身冰熬一般，生气快速的消耗着，四人甚至连哀嚎的力气都没有了，要是在白天，一定会看到，四人的脸色，快速的变红，变紫，变青，最后，惨白。
　　不一刻，四人依次杳无声息的悄悄的，悄悄的，死去了……
　　至此时此刻，在寺院的所有人中，还剩下最后两人，受伤的内院中的老七，和三长老。剩下的，那个恐怖的伏天，不知道死没死，剩下的，两个活人可以打包票，一定都是死了，而且，是死在一个人的手里。
　　这一式千波荡，彻底的震慑了三长老，没工夫为死去的四卫悲伤，而是暗自摸了一把头上的汗，因为他知道，这一式，哪怕是自己，也是万万接不住的。若是挨上，定是必死无疑。
　　三长老死死的盯着躺着地上不知死活的伏天，不敢稍动，好一会儿，三长老转头看了看坐在地上，同样被震惊了有点发傻的内院老七：“老七，你说，这小子，他，他，他死了吗？”
　　老七愣在那里反应了好一会，才啊的一声：“三长老，我，我，我也说不上啊！”
　　三长老铁青着一张老脸：“老七，你去看看，他死了没有！""什么！？”
　　老七闻言，满脸的不相信的神色，长大了嘴巴：“三长老，你有没有搞错？让我去看看？”
　　三长老绷起一张老脸，十分严肃的道：“怎么？你是没听明白还是不想去！？”
　　老七脖子上青筋蹦出，铁青着脸看着三长老，三长老同样一张不容置疑的老脸，瞪着眼珠子也看着老七：“你要是不去，信不信老衲就一掌就可以毙了你！”
　　老七圆凳一双牛眼，恨恨的咬着牙，强自闷下一口恶气，看着躺在不远处的伏天，磨磨蹭蹭的跛着腿向伏天的挪去。


第067章 七个护卫
　　内院八卫之中硕果仅存的老七，在目睹了伏天的凶狠，残忍，武功之诡异莫测，更兼亲眼目睹伏天几乎绞杀尽小乐寺的所有人之后，早已是心胆俱裂，丧失了最后一点反抗的野心。
　　即便是现在的伏天伏地不起，也是那么的可怕，指不定这个魔鬼一样的人物哪怕可能动动小指头就可以把自己搞死。
　　这种人，岂能随便接近。这道理傻子都看出来了。三长老自然也知道。
　　可是，摄于三长老的*威，老七尽管咬牙切齿，心中暗道这个平时一脸和和气气像个佛爷似得的老狗，老秃驴，到了关键时候，终于露出本来面目，竟然做出这等恬不知耻的舍人为己的卑鄙勾当，让自己这个受伤的人去探测那么个恐怖的存在。
　　平时的关爱啊，教导啊，为师为父的仁慈啊全都是成了屁，恨也罢，怨也罢，关键的时候，还是靠实力说话的，剩下的，什么都是扯。
　　老七一边慢慢腾腾，小心翼野翼的往伏天那里蹭，一边在心里把三长老的祖宗十八代的女眷问候个遍：“丢你老母和老***个黑啊，但得要是佛爷我今天要是还有命在，明天就把你全家的女的全奸了，送到青花楼，男的都杀，割了脑壳做佛爷的夜壶……”
　　老七一边磨蹭一边小声的叨咕着，三长老等的不耐烦：“老七，你磨蹭个什么？嘟囔什么呢？还不麻利的给佛爷我探查个明白，小心老夫废了你这个没用的东西！”
　　横也是死，竖也是死，老七心一横，眼一瞪，一股狠劲上来，几步窜到倒地的伏天面前，看着躺在地上的伏天，手里的戒刀却不由自主的有点颤抖起来。
　　三长老见如此，赶紧下意识的又往后退了几步，伸长了脖子看往伏天的方向，又看了看老七，扯开了脖子喊道：“怎么样？死了没？”
　　老七定了定神，定睛看了看紧闭双眼的伏天，好一会儿，才回头冲三长老：“三长老，这个家伙好像应该是死了，一点气息的波动都没有了啊！”
　　三长老闻言大喜：“那还等什么？快，快，在给我狠狠的补上几刀，记得心窝子上多扎几刀，叫他彻底死的通透了才好！”
　　老七再次回头看了看当地紧闭双眼的伏天，使劲咽了几口唾沫，暗道这就是刚才还叱咤风云，横扫小乐寺众僧如杀猪宰羊一般轻松容易的魔鬼嘛？这会就跟一死狗一个模样，真是人世无常啊！
　　龙死威存，对于这个家伙，特别是见识了其逆天的手段和神通后，老七是彻底充满了恐惧，为了彻底结束这心里的恐惧，老七紧紧握了手里的戒刀，瞄了一眼伏天的心口处，眼睛一闭，戒刀一提，刀尖顺势便直直朝伏天的心口处直射而去。
　　伏天在使尽全身的力量催动金刀使出“千波荡”后，一时间内，体内阳气尽失，但是还是剩下一些阳气护住心脉和五脏六腑的，不至破裂。
　　可是，强行催动金刀带来的后果也马上显现出来，全身的毛细血管几乎瞬间迸裂，金刀之内，似乎又无穷的阴寒之气，但是，必须要人的血气为引，将身体和金刀连为一体。
　　金刀与身体贯通之后，金刀之内阴寒之气和人体纯阳之气就有了通路，这金刀不知有何妙处，这人体纯阳之气和金刀阴寒之气有了通路之后，持刀者就会自然而然就可以把纯阳之气催动到金刀之内。
　　而且，催动进去金刀多少阳气，金刀就会相应的释放出多少阴寒之气，伤人杀人的阴寒之气。
　　而且，一旦持刀者催动阳气换取阴寒之气的释放，金刀内阴寒之气便会伺机侵入人体，短时间内，阴寒之气的侵入，会短时间出现一种类似回光返照的效应，持金刀者短时间实力大增数倍乃至十数数十倍。
　　可是，久而久之，随着人体阴寒之气日益深重，生机，便会慢慢的消减。使用金刀的次数越多，侵蚀是速度越快，死的自然越快。
　　到了最后，即便没有马上死，也是疯乱如魔，行为失控，癫狂而死！
　　而且，即便，即便不以血气为引，若日夜与金刀相伴，亦然会遭到日积月累的慢慢侵蚀。所以，金刀一脉，但凡持金刀者，无一可长命百岁。多是年少夭亡。
　　但是也有唯一算是好处的的好处，那就是，短时间内，功力大增，增加到一个很恐怖的状态，当然，时间是不久的。
　　这也就是金刀一脉为何每每二十年左右便找佛道拼命的不为人知的最大秘密。当然，金刀的秘密还有太多太多，何止如此。
　　千波荡使用后，伏天剩下一些阳气护住心脉和五脏六腑，阴寒之气迅速占据了伏天的身体瞬间变得冰凉，可是，同时，被三长老的击中的一掌的伤口处红红的掌印却诡异的变得和原来一个样子，仿佛，就是没有受过伤的样子。
　　这时，伏天猛地睁开眼睛，眼睛变得浑浊黑暗不堪。恰好，看见一把明晃晃的戒刀正直直的朝自己的心窝子扎来。
　　想都没想，纯粹是一种自保的下意识的自我保护，单手三个指头“嚓”的一声捏住了戒刀的刀锋。
　　本来闭着眼睛的老七猛地睁开眼睛，看见了一张纯粹的魔鬼的笑脸，青暗消瘦的一张带着微微邪笑的脸，露着俩个尖尖的犬齿，还有，还有两个浑浊的看不见瞳孔的眼球。
　　这哪里是人，分明是地域来的魔鬼。
　　老七尚未来得及呼喊，忽然刀柄上一股大力传来，胳膊不由自主的再次朝伏天的心窝子处走去，可是，刀尖却转移了方向，刀尖划了一个一百八十度的弧圈，速度奇快的不可思议的“咔”的一声，竟然斜斜的印在了自己的脖子上。
　　老七满脸不可思议的看了看切在自己脖子上的戒刀，在看看微笑的伏天，嗓子咕噜着要说什么，或者是要吐出什么吧，伏天紧接着一张印在老七的肚子上。
　　老七顿时如断了线的风筝一般，平地飞起三米高，然后悠然落地“嗙！”一声，心胆俱裂，仰面躺在地上的老七浑身震荡了几下，随口喷出几口鲜血，脖子一歪，就此西去，眼也未闭！
　　小乐寺内院八卫，最后一个内院护卫，就此死去！


第068章 倾巢而动
　　最后的一个内院卫士，被死而复活的伏天的一掌毙命，别人不知道怎么回事，伏天自然明白，趁着自己功力尚未消失，还能控制自己，要尽快结束这场战斗，现在，就还剩下最后一个三长老了。
　　对于现在的伏天来说，巅峰高手，已经不够看了，催动了金刀阴寒之气后，功力直追并赶超过超过自己两级的的对手，是非常轻松容易的，但是，这也是靠牺牲寿命为代价换来的啊！
　　伏天如燕子般悠然起身，把金刀插进背后，迎着暗冷的夜风向三长老走去，睁着浑浊的黑瞳的直直的瞪着目瞪口呆的三长老：“老秃驴，这里的人，都死了，也不差你一个了，你的师侄们都想念你想念的紧啊，本宫就带他们送你一程吧！”
　　伏天今天给三长老震惊实在是太多了，多到了有些麻木了，反倒平静了起来：“哼，褥子黄牙，想收老衲，说话也不怕闪了舌头，我倒要看你倒是有没有那个本事！”
　　伏天再次阴寒的笑着：“你很快就会看到，飓风游龙钻！杀！”
　　说罢，伏天再次使用出飓风现游龙钻，身体瞬间化作一团黑风，直直的朝三长老而去。
　　因为阴寒之气侵蚀的缘故，现在伏天的功力在极短的时间内直*练气高手的级别，这种级别高手使出的飓风游龙钻，自然不是三长老这种巅峰高手所能承受的。
　　三长老其实也就是嘴上强硬几句，这一式飓风游龙钻使出来，三长老知道，自己，这次，是真的凶多吉少了。
　　可是，事情*到了这个份上，上也得上，不上也得上，哪里有什么选择，就是死，也要狠狠的咬他一口。
　　三长老狠狠的咬了一下牙，正要拿出看家的本事拼命，这时，只听到门外一声悠扬的佛号传来：“阿弥陀佛！”
　　三长老听到这声佛号，浑身激动的好悬没哭出来的样子，心道我的亲爹啊，我的亲娘啊，你们可算回来了。
　　伏天所化的黑风也随着这一声佛号停了下来，三长老几步跑到门外，门外，站着三个大和尚，一个和尚高高大大，旁边站着两个瘦瘦小小的干枯老和尚。
　　三长老跑到门外，几乎带着哭腔道：“大师兄，二师兄，主持，你们哪怕在晚回来一步，怕是在也见不到我了！”
　　说着，猛一回头，脸色狰狞，指着伏天：“就是这个妖孽，杀了我们寺院所有众僧徒，主持，大师兄，二师兄，你们可要为我们小乐寺的众人报仇啊！”
　　不错，来人正是小乐寺的主持隋坛和大长老和二长老，这几位神龙见首不见尾的几乎是传说中的人物，今天，终于，现了原型了！
　　大长老和二长老面无表情，好像没看见谷个子似得死尸，径自闭眼，双手合十，嘟嘟囔囔的不知说着什么。
　　主持隋坛慢悠悠的四处望了望，看了一眼三长老：“你是说，这些人，都是这一个小子杀的？”、三长老赶紧低头答道：“正是，没错！‘主持隋坛看了看伏天，猛然间盯着伏天背后的金刀：“金刀！”伏天好奇的望了望背后，然后微笑着回过头：“好眼力！”
　　隋坛马上神情肃穆：“三位长老，与我合力，今天，就算小乐寺这笔帐不算，也是务必要当场把这个小子给我碎尸万段，务必！”
　　隋坛恶狠狠的冲几位长老喝道。
　　持金刀者，九族俱戮！天下共勉！
　　佛门道门魔门等天下诸门诸派，千年来的积怨，早已经与金刀一脉不共戴天，但得相见，必是生死相搏，不死不休！
　　隋坛是老一辈的人物，想必是参与了上一辈金刀者与天下诸门的争斗，或者是藕断丝连的连带着一些关系，这一定是必然的。
　　可是，和金刀一脉扯上关系的，除了生死大恨，也没有什么了。至于其中到底什么关系，千年来恩恩怨怨早就说不清了，也没人愿意说，既见之，必杀之，他们之间的关系，仅此而已！
　　听到隋坛主持的大喝，两个枯瘦老者当即鬼影一般闪到隋坛的后面，簇手待立，三长老也赶忙躲在两个师兄的后面。做出了防御的架势。
　　对于这个伏天，他现在是打心眼里感到害怕，恐怖！
　　再说大长老和二长老，却都是巅峰绝顶的武道高手，或者是因为没有好的功法，或是因为功德不够，或是什么，总之，是只差一步之遥便能问鼎练气高手的强人。
　　在东州这块土地上，这等强横之人，几乎就是见不着其身影的存在，近似乎于传说般的存在。
　　在单单肉体武技的外练体术上面，几乎可以说是至尊的存在，因为在市面上武夫武徒之中，几乎没有什么敌手，故而身隐体藏，参悟练气之道的精粹，但求再进一步，进入内练的境地。
　　而这个隋坛，带武入小乐寺二十余年，一进寺便是强横的存在，上次金刀之劫后，大难得以不死，是以便爬上主持的宝座，雄霸一方，早在十年之前便已经是世俗界中传说般的存在。
　　而如今到底是怎么样呢？这个，连三长老都不知道，大概日夜与其相伴的大长老二长老应该知道。
　　看着三长老畏惧的目光，以及浑身微微的颤抖，隋坛老神在在的看了他一眼：“怎么，三长老，害怕了？”
　　三长老赶紧佛颜大变，一脸的稳重镇定的神色瞬间立显，双手合十，低着个脑袋狡辩：“主持多心了！”
　　隋坛也不争辩，微微一笑：“放心吧，这个小子也许确实有些本事，但是，老衲我已经参破了外练与内练的那层隔膜，正式进入了内练高手之列，今天，就先拿这个不知道天高地厚的小子来练练手，试试老衲的“菠若掌”吧！”
　　为了保险起见，隋坛眼神一动，示意三个长老在身边接应着，随即一把摘下脖子上念珠，手中蒸腾的白气忽隐忽现，似乎，与手中的念珠混成了一体。
　　三长老见状大喜，冲那两位长老问道：“二位师兄，主持莫非真的参悟透了外练与内练之间的屏障，成了练气级别的高手？”
　　二长老不待见的憋了他一眼：“那是自然，主持岂能信口胡说！”三长老脸上顿时笑的如一朵花般绽放，心想有传说中的传说，练气级别的高手坐镇，自己这条小命，大概是真正的有了保障了。


第069章 金刚四象
　　隋坛的到来，让三张老心花怒放，当听闻其居然突破了体术与气攻之间的屏障，一跃升为练气级别的恐怖存在，那好似半只脚迈进神仙之列啊，老命，不但有保，而且，杀了这个青衣小子给自己找回面子，和出一口恶气，是没有一点问题了。
　　三张老的一张老脸笑的如玫瑰花一般：“嘿嘿，小子，你有福啦，今日，我们小乐寺就替天行道，宰了你这个不知道天高地厚的狂妄杂种！”
　　说完，脸一扭，看着主持隋坛！
　　隋坛却没有三张老的一副小人得志的嘴脸，而是颇为小心的看着伏天：“你就是金刀一脉的传人？”
　　伏天依仗金刀之邪，借助血气沟通，将仅存的体能和阳气激发金刀阴邪之气，虽然暂时性的功力大涨，可他自己清楚，这种效果不是永远存在，随时可能消失。
　　当下再不敢磨蹭时间，伸手跑拔出金刀，小粘杀手在金刀的伴舞下狂风般旋舞起来，直奔隋坛和两个干瘦老者：“老秃驴哪里来的那么多废话，小爷没时间陪你们聊天，受死吧！”
　　隋坛眼睛一瞪，手中念珠一收：“狂妄，两位长老，我们合力，杀了这个孽种！”
　　两位看似瘦瘦弱弱的老家伙闻言猛然间眼中精光四射，出手如电，在隋坛右各一，旋风般的迎了过来。
　　隋坛手中的念珠在他的手中仿佛活过来一般，冉冉的冒着若有若无的白气，看似慢慢的，却又精准的朝伏天的身上各处大穴招呼而去。
　　两位长老紧绷着一张老脸，协助着隋坛，出手如风，双手挥舞的如两个飞速旋转的车轮一般。齐齐的朝伏天奔涌而去。
　　看似柔软无力的念珠，瞬间与金刀相交，两个极端不匹配的武器在相交的一霎那，出现了让人难以置信的景象。
　　金刀之重，怕是不下百斤，可是，在相交的一霎那，竟然戏剧化的如碰到了铁壁铜墙一般，眨眼间被反震回去，重重的击在了伏天的胸口，两个骷髅一般的长老随即而到。
　　两只骷髅爪子也同时深深的印在了伏天的胸口。伏天顿时如一只被大象踢中的小鸡一般，仰面飞了出去，一口鲜血再也忍不住，狂喷而出，统统喷在了胸口的金刀之上。
　　而他的人，亦如坠落的风筝一般，飘飞而去，噗通一声，重重的仰躺在地上，再也不动！
　　“阿弥陀佛！”隋坛收回念珠，单手合十，佛目微闭：“善有善报，恶有恶报，因果循环，命中注定！不想贫僧今日又破了杀戒，当像佛主忏悔今日之过！三张老，将那青衣施主埋了吧，通告天下，金刀之劫，至此而终，我们也算是积了一件功德！”
　　两个巅峰高手，一个练气高手，合力击一个超一流高手，好比一只大象加两只老虎斗一只小狼崽，结果，又会是什么？想都不用想。
　　鲜血在金刀上慢慢的化为轻烟，转而诡异的如有了灵智一般，一头扎进金刀里，再也不见。
　　伏天紧闭着双眼，没有进气，没有出气！宛如一个死去多时的私人一般！
　　三张老听了隋坛的话，略微犹豫了一下，想到老七的状况，十分怕自己重蹈覆辙，踌躇着就是不肯马上迈步。
　　隋坛回头忘了他一眼：“怎么？被一个小杂毛吓破了胆了？一个小小的超一流高手，中了我的无极念珠，若是还能活着，那就见鬼了，你当佛爷我这些年的功夫练的都是吓唬人的嘛？”
　　大长老和二长老也摆出一副十分不屑的深情：“中了我们师兄弟的大般波若掌，活下来的人实在是太少太少了。”
　　三长老刚要分辨什么，一个声音慢悠悠的传来：“是嘛？很不幸，我就是其中一个！”伏天慢慢悠悠的从地上站了起来。
　　四人同时大惊，隋坛眼睛瞪得猪一般大：“不，不，不可能！”
　　两个长老也面露惊疑：“见鬼了这回真是！”
　　反倒是三长老镇定的多：“主持，这个小子，很是有些邪门，不然，老夫怎么会收拾不了他？让他凭空杀死这如此许多弟子，主持还要多加小心才是！”
　　隋坛点点头：“金刀一脉，千年不断，果然是有不同寻常之处，但是，无论如何，今日，便是你金刀一脉必绝之日，金刚四象阵，成！”
　　隋坛刚一喝完，三位长老大惊，金刚四象阵，小乐寺绝不外传的保密护寺大阵，只有内院长老喝主持才有资格参与修炼的绝密阵法。
　　金刚四象阵，练气级功法。四人占位青龙，白虎，朱雀，玄武，四方！其力为，刚烈，阴柔，攻击，防守合并一体！
　　金，木，水，火同归一宗，练至巅峰，可铸就四尊金身罗汉不漏之身，可攻，可守，可进，可退，出入险恶之境，如入无人之地！
　　实在是佛门一大防身攻敌的至尊功法秘典，不知缘何落入小乐寺这等三流寺院之手！
　　尽管四人武技参差不齐，所以修炼的金刚四象阵不到最好的火候，但是，同样不容小看，抛开功法不说，单单说四位的联手，试问当今东州那些有了名和字号的高手几个人能接的住，屈指可数！
　　伏天站了起来，瞳孔完全发生了变化，整个的黑了起来，看不见一丝瞳孔的存在，就是一个黑漆漆的眼珠子，整个人变得越发张狂不羁，邪笑怖人，金刀紧握，步步走向四人。
　　“你们还在等什么？还不快来，让本宫彻底的宰了你们，让本宫宰了你们，让本宫宰了你们……”
　　步步，移来，步步，紧*……
　　四人感觉到了伏天整个人疯狂的变化，不约而同的有些说不出来的心虚，这个不死的小强，到底是什么样的怪人，怎么怎么弄都不死。
　　随即想到，四大高手联手，在加上无上阵法四相金刚阵，就算他是一根金刚钻，也定能把他打成一堆小铁星，心神稍安。
　　隋坛定了定神：“打起精神来，给我一下子灭了这小子，一点也别留手，往死里打！”
　　原本自仗着晋升练气级高手，收拾区区一个超一流高手，简直，简直就是拍一只蚊子那么容易，可是，就是楞没拍死这只蚊子。反过来着蚊子还有钉死人的意思。
　　隋坛彻彻底底动了全部杀心，再不留一点余地！
　　“四相并，无极转！杀！”
　　随着隋坛的一小大喝，四人同时自身的功力使到十层十的状态，四个人顿时扭成一团，隐约之中，龙虎龟雀，四兽隐现，随而拧成一团，化作一股狂风，朝伏天呼啸而去！


第070章 小乐寺灭
　　三个长老，一个主持，四人合力，最后一击，这一击，伏天能否接下？将决定小乐寺的生死存亡！
　　黑暗中，嗦嗦的声音轻轻的响起！似乎是风卷落叶，雨落浮萍般，声音细微的融入了天空，大地，森林，融进大自然。根本就不会有人注意到！
　　四个人化作一阵狂风龙卷般，直直冲向伏天。
　　伏天嘴角微微一裂：“老秃驴，终于要拼命了嘛，爷等的就是这个，哈哈！大开天！破！”
　　伏天一边大喝，把手中的金刀就势轮成一个旋转的风车一般，金刀上面，氤氲的黑气鼓荡，撕裂的空气，伴随着若有若无的鬼哭神嚎的召唤，一个隐隐约约形成的硕大的鬼头，怒张着一张嘶吼的大嘴，迎风而来！
　　金刚四相大阵隐隐佛光若现科，白亮通明之意昭然若显，青龙之头领头，带着三兽直直冲伏天狂啸而来。
　　鬼头毫不退缩，獠牙并显，鬼目狰狞，大开天，同样是练气级武技，都是驱动气劲化无形之气显有形之物进行攻击。
　　这招大开天，其实就是蛮干的武技，聚集全身之气血之力，化为一处进行死磕硬碰，就看谁的功力强，谁的命硬罢了。
　　不过双方都不是纯正的练气级别的高手，都是在拼命的关键时候，顾不了许多，强自使用出不成熟的高级功法给对方致命一击罢了。
　　尽管不成熟，其攻击力绝对不是棒槌，凡夫俗子但得挨了一下，休想有一丝机会活命。
　　青龙，威势滔天霸绝，恶鬼，凶猛不可一世！恶鬼猛龙，谁胜谁负，集中此一击，及见分晓！
　　“砰……”
　　恶鬼的凶嚎惨叫不断，青龙的怒吼不停，两两相交，一声霹雳震响，中间一道金色的闪电迸出。
　　只见四道袈裟如鸟一般飞了出来，砰砰砰砰四声，几个大和尚衣衫尽裂倒在了地上，眼睛，鼻子，嘴，耳朵，鲜血汩汩而出，一串念珠咕噜噜的滚落了一地。
　　隋坛挣扎着要坐起来，可是，使了半天的劲，终于一下子倒在地上，睁圆着一双不甘的双眼，双手一摊，就此西去！
　　大长老嘴里呜呜了几声，可就是说不清楚话，忽然猛地一阵抽搐，不动了！二长老嘴里倒是能发出一点声音，也能挣扎坐起来，哇哇的吐出几口血，用手指指了指伏天，脑袋瞬间低下，再也抬不起来，就此坐化！
　　反而是在最后的功力最弱的三长老，同样的吐了几口鲜血，居然踉踉跄跄的爬起来，看了看同样躺在地上不动的伏天，居然笑了起来：“金刀一脉，千年不灭，哈哈哈哈，现在怎么样？老夫不信你是不死之身！”
　　三张老手捂着胸口，挣扎着从地上捡起一把戒刀，瞬间变的一脸冰霜，拖着僵硬的双腿，居然在不怕伏天，拖着一地血迹，一脸的肃杀之气，绊绊磕磕的朝伏天而去！
　　三张老扭曲着一张变形的老脸，一边走嘴里一边不停的叨咕着：“老子要杀了你，老子要杀了你……”
　　伏天同样在金刚四相阵与其大开天相撞之时，一下子飞了出去，而且，狠狠的撞上一棵大树，再次被反弹回来，再次扑到在地上，再也起不来！
　　这次，他算是倾尽了全力，不留哪怕一点。他不敢也不能留一点力量给自己，因为他知道，那样，恐怕自己不但死无葬身之地，而且，可能，也不会给四位大高手以重创以致致命！
　　力化气，气绝身自然亡！
　　至于伏天现在到底死活，只有神鬼可知。
　　三张老扭曲着一张脸，所有的顾及和恐惧已经被这个少年彻底消磨殆尽，剩下的只有一个念头，那就是，杀了他！杀了他！
　　脚步，慢慢的挪近，在挪近……
　　“哈哈，伏天，老夫这就彻底结果了你这条狗命，为小乐寺纵僧雪恨，你去死吧！”终于挪到了趴在地上的伏天面前，三长老疯狂的喊道，同时，用尽全身仅存的力气，手中的戒刀毫不犹豫朝伏天戳去！
　　“嗤！”
　　“噗！”
　　鲜血如喷泉一般直直的喷出老高……
　　咕咚咚咚咚，一颗人头就地滚出老远。“噗咚”一具尸体横卧在地，彻底失去生命。是三张老。
　　三长老的人头掉落在地上，没人看见是怎么回事，一道黑影，鬼魅一般闪过，抓起地上的伏天和金刀，鬼影再次一闪，随即消失不见。
　　金刀，不见！伏天，不见！
　　留下满地的，只是小乐寺众僧的尸体，所有的人的尸体！
　　又是两道身影，在还在尚未熄灭的火光中隐约而现，仿佛是从空气中挤出来的一般。
　　一个浑身素白的人：“哈哈，黑凤凰，这场大戏算是看完了，以你的眼力，刚才救走伏天的那个人，是谁？”
　　被叫做黑凤凰的一身黑衣的蒙面女子淡定的看着满地尸体：“看身法，应该是幽冥杖客那老鬼手底下阴阳双使之一的黑使，不过，东州之大，鱼大则藏，仙成则隐，另有高手也说不定！”
　　“黑玫瑰，我们黑白双使和阴阳双使这两个家伙是死对头了，又不是较量过一次了，你到怎么怀疑起自己的眼力来了，除了黑使那厮，有几人能将普普通通的七轩折身法修炼到如此地步，欲盖弥彰，反露其行，哈哈！”
　　被叫做黑玫瑰的女子白了一眼白衣男子：“别卖弄了，说说，我们苦心追寻了几年，终于找到这个拿金刀的小子，如今眼睁睁的看着被人救走没办法，回去怎么交代，小乐寺一夜之间灰飞烟灭，瞒肯定是瞒不住的。”
　　白衣男子捏了捏下巴：“这也是没办法的事情，黑白双使从来都是一起行动，我们两个是万万打不过人家的，如今之际，也就只好告之主上了。”
　　黑衣女子撅撅嘴：“那岂不是又要被骂！？”
　　白衣人不屑的撇撇嘴：“要是光骂骂人咱们就阿弥陀佛了，如今补救之计就是开导一下这个老*－棍，在东州佛门自己的地盘上，小乐寺被灭，佛门岂能善罢甘休，定会追查不休，而金刀一现，夺之乃是大功一件，报与坤皇，必是天大的好处，所以，南州道门必定想分一杯羹，必定忍忍不住参与进来。
　　而西州散修幽冥杖客一派，无心功名利禄，可是，今天，是黑白双使也罢，不是黑白双使也罢，还不是我们两说了算，只要把这个消息散步出去，到时候，必是佛道和散修三方混战，我们魔门则坐收渔翁之利。
　　到时候三方实力损伤的差不多了，再出手逐一灭杀，一统大势可望，此事一说，老*棍必定大喜！”


第072章 华夏大陆
　　白衣人如此一说，黑玫瑰闻言大喜：“如此一来，那野心勃勃的老*棍必定大喜，我们也就免遭辱骂之辱了！”
　　白衣人看着黑玫瑰欢欣雀跃的样子：“看你那点出息，有胸没大脑，我看你早晚被那老*棍上了！”
　　黑玫瑰闻言大怒：“你说什么！？”
　　‘没说什么。”白衣人赶紧收起轻蔑的神情：“我们还是走人为妙，这里，我看未必就我们两个，说不好，还有别的高手！”
　　说完，不待黑玫瑰回答，闪身一溜幻影，人既消失。黑玫瑰赶紧扭去小蛮腰，晃了几晃，追踪白无心而去。
　　此时，万籁无寂，蛐蛐在角吃落里发出单调的叫声，为无声的黑夜伴奏。夜枭鸟偶然一声凄凉的鸣叫，更显小乐寺炼狱一般的情景之恐怖诡异。
　　白日里佛音袅袅的寺庙，眨眼间，成了鬼蜮冥城，鲜血满地，腥气冲天。
　　白无心和黑玫瑰走了好一会，一个人才鬼鬼祟祟的从一株不起眼的苲草中露出一个脑袋，老鼠一样小心翼翼的左看右看，确定了没有人后，才大大咧咧的大摇大摆的走出来。
　　手里居然还拿着一纸折扇：“恩，白无心和黑玫瑰这两厮，一对狗男女，什么事情都落不下他们，哼！”
　　折扇啪的一声收拢折扇，抬腿迈过满地尸体，龇牙咧嘴的貌似很是厌恶满地的尸体和鲜血，嘴里不停的咒骂：“这些老秃驴，平日里一副得道高僧不食人间烟火的德性，死了还不是不是这副恶心的死样子，呸！”
　　穿过众人尸首，直奔内院的藏书阁，胡乱的翻找了好一会儿，貌似没有找到什么好东西。
　　嘴里骂的更凶了：“这帮奸鬼，老秃驴，把金子银子都他娘的藏哪了这是，等本少有了功夫定然掘地三尺，在挖出你们的老祖宗鞭尸泄恨……”
　　说完，鼻子使劲嗅了嗅，脸上显出一副奸计得逞的阴笑：“这个伏天，还真是命大，居然有这样的高手救他，这么会功夫，跑出如此之远，可惜，被本少盯上的人，是没有一个人会跑掉的，呵呵！”
　　说完，人影悠忽一晃不见，其速度之快，匪夷所思！
　　说这个雨仙谈，南州道门门下，相当于一个跑腿探秘的角儿，可是这个角儿不简单，但凡被其盯住的人，从无一人能逃脱他的追踪。
　　做一件简单的事情不难，但是，把一件简单的事情办的从来没有一丝差错，就很难了。
　　而这个雨仙谈，就是这个能把这件看似简单，其实不简单的事情总是办的妥妥帖贴，从不失误，是以道门十分的器重此人。虽然不是什么高手，但是，凭借着一双鬼腿和无人能及的追踪本事，在道门混的是风生水起，有声有色！
　　其实，雨仙谈看似鸟儿啷当，实则其身有不世出的神通！什么神通？神通是什么？
　　佛家讲，宇宙间有许多不可知的事，世界上追求先知的方法也很多。
　　人类智慧的本能，确实能知道过去、未来，这种能知过去未来的“能”，叫做神通。
　　但是，绝大部分的人类却做不到了，因为这个能力被后天的污染遮掩住了。
　　所谓神通，就是自己的思想精神能够通达一切，达到了智慧的最高处。
　　神通有五类：报通、修通、鬼通、妖通及依通。
　　这是佛家说的，也是大家比较认可的所谓神通的讲法，道家则讲神通不过是修炼修持过程所带来的副产品罢了。
　　不管怎样，这个神通是存在了。而这个雨仙谈就有神通，什么？
　　鬼通！
　　鬼通，有修为的狐黄之物依附人身后，所展现出来不同于常人的特异功能，雨仙谈就有一项别人没有的功能，鼻子。
　　雨仙谈一旦闻过一个人的气味，随之锁定目标，百里追踪，百试不爽，而且，天生一双兔子腿，以其区区一流高手的修为，整个南州大陆愣是没有人能追的上人。
　　单单按速度讲，雨仙谈可谓大名鼎鼎，为南州第一人亦！这样一个角色，也算是十分了不得的角色了。
　　东州佛门，南州道门，北州魔门，只有势力稍弱的散修一派，屈居修炼资源贫瘠的西州，四大门派，各据一方，称霸华夏大陆。
　　还有一门：天门！
　　传说中的天门，传说在有去无回的中州！
　　中州，只是一个传说，而天门，是传说中的传说！
　　传说，暂且不去理会。而伏天，此一战，却是必然名动天下。同时，也会即将遭受佛门无休止的追杀！
　　而与佛门互为依仗的千年来的道门，也会联手追杀！魔门亦然不会放过伏天。千年积怨，只能一种办法解决。那就是至死方休！
　　而散修一门，似似并不是真正在乎这金刀之劫，只是专心修炼不死长生，千年来每每敷衍了事，应付什么差事一般象征性的追杀一下而已。
　　大概只不过不想与三大门派闹翻而已。出工不出力！
　　三大门派对此颇有微词，奈何散修一门每每有硬茬子掌门，或者有高手相助，亦无可奈何！
　　比如现在的散修联盟掌门幽冥杖客，没人知道其修炼的什么诡异功法，手持一根青木杖，面蔽黑纱！说话之时，男女之音混杂而生，双音同出，是男是女？无人可知。从何而来，无人可道！
　　可是一身的邪门功夫，可不是棒槌功夫，交手之时，狠辣至极，少有人活着回来。三大门派亦是无可奈何，终究闹翻了对谁都不好。
　　散修一样好，人不惹我，我不惹人，但人若惹我，对不起，我就杀你！对这样的滚刀肉联盟，稍微聪明的人都知道，凡事还是睁一只眼闭一只眼为最是聪明的做法。没事别惹骚！
　　四大门派，割据一方，势力分布相若，其中人间百姓之事，由人间民意推荐而出的帝氏一脉继统人间，为人间帝皇！
　　继统之后，即为帝皇！
　　现在的帝皇即是千年来一直传承而来的又一个英明神武的明君，帝坤统帅，把个华夏大陆治理的好生兴旺，民亲切的称：坤皇！
　　致力于百姓安居乐业的坤皇同样继承千年来皇族大愿，彻底剿灭金刀之劫，还老百姓一个安居乐业的光明大道！朗朗晴天！
　　所以，现在的伏天，为天所嫉，为地不容，为民所恨。三才具失，天地不容，天下，在没有他的容身之地！他将何去何从？


第072章 杀意定
　　东州，水草丰盛，牛马成群，耕田肥沃，更兼崇山峻岭，连绵不断，无名之谷，未名之峰，不可计数！是华夏大陆的最最富饶美丽的一个州。
　　而佛门，坐镇东州，千年不动，为其它三门所嫉，然则千年来却无可奈何其。因为佛门高手，千年从来不缺，平时的时候阿弥陀佛一副慈悲面孔，万事好商量的样子。
　　但是，一旦有作祟者，甚至威胁到统治地位的时候，就会不知道从什么地方冒出层出不穷的高手来，甚至传言，在几百年前，金刀一脉最厉害的一个，就是被佛门冒出来的一个高僧一掌就给击伤败退。
　　击退之后，整整太平了二十年，传说，那是一个名不见经传的叫枯木的老僧。要是真有此人的话，怕是现在应该早已经坐化了吧。
　　金刀之人被击退后，此人再也不见，慢慢的，也就成了一个传说，其实，本来也就是一个传说。佛门自己造势增声威也说不定。
　　而在东州的地盘上，有一个题传说是有鼻子有眼的，说：佛门，最高的总部，是一个神秘的寺庙，建在一个叫忘尘谷的地方。
　　传说，忘尘谷，不可寻，不可觅，有缘之人，方能可见，存在于天地之间，迷雾之中，江河之下，而那座神秘的庙宇，更是神奇的存在于虚实之间，彩云之上！
　　关于东州，这些，都是传说，千年来，好多好多的传说，都随着时间慢慢消散，真假难辨。只有东州，静静的矗立着，默默地证实自己的存在。
　　千年来，佛门在东州遍地开花，东州之人视佛为天，敬僧如父，是以佛门香火鼎盛，佛号连绵不断。滔滔不绝。成了超然的存在。连坤皇见了寺庙僧侣，都是敬重有加。
　　而小乐寺。在东州寺桑梨满丘的状况下，不过是虾米一般的存在罢了。
　　但是，虽然是虾米，也是佛门的虾米，还容不得别人来指手画脚，更何况是一口吞了这个虾米，又何况，吞了这个虾米的是千年来的莫大仇人。
　　这简直就是狠狠的在佛门的脸上掴了一个大巴掌，在用手指头指着佛门众僧大骂老秃驴不算，还要日－遍佛家所有宗族女性一般让人无法容忍，是可忍孰不可忍！
　　“找，给我找，不惜一切代价，必须找出来，贫僧要亲手把他大卸八块，拆了丢到河里喂鱼！”
　　大乐寺主持法变在听闻小乐寺惨遭灭门后，一张老脸马上变得通红，满脸的激愤之色，一掌排在桌子上，青木桌子顿时化作痱粉。
　　旁边一个马脸的和尚凑上来，搜里捏着念珠：“主持，先莫生气，听闻这个叫什么天的年轻人，不过是一个还没到巅峰高手的家伙，虽然仗着金刀在手，可老衲猜测这样似乎不能愣是这样横灭了小乐寺吧，应该是有人暗中相助！”
　　法变脸色一变：“还有人？”
　　马脸和尚微微颔首：“据报，当时隋坛师弟是与他同时倒地，后被一不知名高手瞬间救走。具体实情，还需要认真核实一番才好，校对清楚了，在做决定不迟，不然贸贸然行动，金刀一脉又岂能是吃素的！”
　　法变想了想，点点头：“此事，南州雨仙谈那厮腿快耳长，应该知道的最为清楚，想办法找到他才好。”
　　马脸和尚也微微点头：“这厮一双鬼腿，外带一只猫鼻子，天下没有他闻不到的腥，倒是真是有几分别人没有的本事。
　　但此时金刀即出，天下必是大乱一番不可，捉金刀之功，坤皇早以布告天下，能捉金刀者，封一州之王，一个州啊，无论魔门，道门，哪个不是虎视眈眈，立得此功，道统历时扩大一倍，谁人不动心啊。
　　况且，一州之王，亦然是富贵荣华，享受不尽，美女金银，滚滚而来，不求长生者，亦求此生功名利禄，简直就是另一个帝皇！诱惑力之大，谁人能当？
　　所以，金刀一出，群雄必然蜂拥而至我们东州。那么，这个伏天的下落也必然成了天下人追踪的目标，而得到伏天下落消息者，想那么从其嘴里轻松的得到消息，简直是不可能，其必狮子大开口，不得够了好处是绝对不可能的。
　　而且，群雄至东州，必乱，主持可想过，其中浑水摸鱼者必大有人在，趁火打劫者更会是不计其数，会不会有人趁此机会挑拨我们几大门派的关系，让我们鹬蚌相争，渔翁得利，这些口蜜腹剑的暗中小人，岂能不妨！”
　　法变听完马脸和尚一番言语，不由得陷入深思，过了一会儿，道：“你是说，魔门这个口不对心的东西，会暗中捣鬼？”
　　马脸和尚一笑：“何止他们，那隐忍千年的天门，亦是不可不防。‘法变摇摇头道：“天门之说，可信可不信，即便魔门，这么多年了，还不就是个瞎折腾，能有什么作为，我们总不能什么也不做，任凭那个什么天如此嚣张，在我们的地盘上这么折腾吧？我这张老脸也挂不住啊。”
　　马脸和尚急道：“主持不可大意，金刀一脉渊源深厚，底子不明，千年不灭，定有其必然的原因，没弄明白之前，万万不可轻易动手，不然，到时候，悔之莫及……”
　　法变不等马脸和尚说完，不耐烦的挥挥手：“哪里来的那么多讲究，金刀一脉闹腾了千年，除了死就是逃，也是个不成气候的东西，向你这样什么事情都畏首畏尾的，我们大乐寺还有何脸面在与东州大佛高僧共同参禅说法，大谈普度众生。
　　这个什么天既然在贫僧的眼皮子底下闹事，贫僧就让他知道知道，什么叫佛法无边，什么叫回头是岸。
　　贫僧为公为私，都要必须要用这双肉掌超度了这个不知道天高地厚的妖孽，此事不必在讲，吩咐下去，全力追查金刀的下落。但得消息，全力格杀勿论！”
　　马脸和尚苦劝法变无果，不由得摇摇头，黯然退下！于是，东州大乐寺下定杀意，但见伏天，杀无赦


第073章 蛮荒丘陵
　　大乐寺在法变和尚只手遮天的情况下，决定了对伏天全力围剿劫杀，为仇，为名，为面子，为一切，有一万条理由劫杀伏天。
　　黑玫瑰和白无心两人，离开东州，星夜赶回老巢，将情况一五一十全部告之魔门门主无魂教主，并将研讨的说辞告之无魂教主。
　　无魂教主闻言大喜，封赏了两人，研讨一番后按计暗中不动。只等天下大乱后浑水摸鱼。
　　片刻后，在无心谈论，随便应付了两人几句，便不管不顾搂着一个妖媚的女子进入了罗帐，勾魂女鸣顿起，虎啸龙吟之声滚滚传来，黑玫瑰大臊，使劲白了一眼罗帐，便急忙退下。
　　白无心独自一人被抛在大堂，兀自自嘲般的笑了一下，双肩一端，若无其事的悠悠荡荡的晃了出来。
　　现在的情况是，佛门不惜全回力追杀，魔门静观其变，等待时机。诡诈无比，巴不得伏天闹得更大，好趁乱一定天下。
　　而散修一派，不用说了，魔门都如此，自然是能混就混，能蒙就蒙，这是散修一脉一贯的手法，虽然手段并不高明，可是十分的有效，有效就是好方法。不管高明高明。
　　而道门，却还没有什么动静，为什么，因为不知道，因为，雨仙谈还没有回来，他去了哪里？
　　雨仙谈凭借着天生的神通，百里追踪，寻气而动，一双鬼腿，在夜幕的掩护下，如穿梭于丛林里的幽灵一般，踢风踏月，涉水攀山，如履平地。
　　而且，令人惊奇的是，黑影在背走伏天后，无论拐弯，转角，涉水，画圈，雨仙谈就像看见了其留下的影像一般，丝毫不差按其所走的路线一点不差的重新走了一遍，神速追赶而去。
　　不到一个时辰的飞速追赶，终于雨仙谈猛地停了下来，邪邪的笑了笑：“哼哼，跑的还真挺快，可算是我有史以来碰到的最快的人了，恩恩，要不是背着个人，许是还真差不多呢？高手！”
　　在追了几步，又停下来：“不成，追的太紧，被发觉就坏了，我倒是看看你倒是能把这个家伙藏到哪？恩，怎么还有一个人的气味！”说完身影一闪，转眼不见。身法之快之诡异。实为罕见。
　　黑影背着伏天一路狂奔，在其身后几十米处，另一条身影手里领着伏天的金刀，紧紧跟随，俨然是一个身姿妙曼的女子的身材，一身黑衣，亦然是飞步狂奔，不时看看背后有没有人追来。
　　而背着伏天的人，一身青袍，身子也并不魁梧，但是背着伏天这个不小的块头，却俨然无物一般飞奔。
　　临近黎明，整整三个时辰的狂奔，青袍人的脸上微微见了汗渍，灰蒙蒙的太阳升起的时候，青袍子看见升起的太阳，招手黑衣女子：“就这里吧，这蛮荒丘陵，少有人来，越过这丘陵，就是蛮荒沼泽，再走就是仙人涧啦。应该不会有人来这个鬼地方找人吧！”
　　黑衣女子望了望眼前的荒秃秃坟包一样的黄沙丘陵：“此子身受重伤，生死未卜，这蛮荒丘陵稍往深处，妖山鬼水不穷，豺狼虎豹无数，就这么扔下他，怕是尚未醒来，就进了牲畜的嘴当了食物了，我们岂不是白费心机？”
　　青袍人冷冷一笑：“主人早有言，二十年只能一救金刀，现在我们的任务完成了，若是真如此，是劫数命运使然，非人力可为，我们做完了该做的了，走吧！”
　　黑衣女子看了看被青袍人放倒在地上的伏天，嘴角动了动，没说什么，脸微微抽搐了一下，金刀横插在伏天头顶地上，猛然间回头，在也不回的狂奔而去。
　　青袍人愣了一下，大概惊异女子的举动，随即摇头笑了笑，回头看了看不知是睡着了，还是昏迷了，还是死了的伏天：“哈哈，兄弟，好样的，有血性，不辱没金刀一脉，杀的爽，杀的过瘾。可是，能不能熬过去这一关，还得看你自己的。
　　比你父亲还霸道，小子，我喜欢你，你一定要坚强，好好的，那样，我们还有机会见面，不然，这就是最后一面！”
　　随即自嘲的耸耸肩：“你还没看见我，也不知道这算不算见面。保重吧，再见了！”
　　青袍人说完，闪电追寻女子的方向，同样踩风踏浪般的狂奔而去！
　　这里是荒蛮丘陵，围绕传说中的中州一周，四州各有毗邻，绕传说中的中州画了一个圈，往深处行，是荒蛮丘陵深处，恶兽凶鸟，遍地横行，穿过荒蛮丘陵，就是荒蛮沼泽，就是深不见底的飞仙涧。
　　荒蛮沼泽已经是少有那个傻瓜去的地方了，至于飞仙涧，只有哪个脑筋穿了弦的疯子才去寻死，传说中，荒蛮沼泽已经是妖兽无数，吃人不吐骨头，至于飞仙涧，传说中更是鬼怪层出不穷，妖魔遍地。更是传说中的传说的凶险之地。
　　也许有去过的人，但是，没见过哪个人回来过。其诡异神秘到了一种不可按常理认知的程度，等未来人发觉其中隐秘吧！
　　荒蛮丘陵的天仿佛被尘沙弥漫，日头是朦胧昏黄的，空间中是带着些许的妖氛般的空气。
　　此起彼伏的高低不平的山丘不断，矮矮的刺榆刺猬一样畏缩在贫瘠的沙土上.昏暗的阳光洒落，土蛇吐着芯子游荡而来，在死了一般的伏天的脸上来回巡视了几次，不知道是对死物没兴趣还是吞不下，游荡了一会儿，蹭着沙土遁去。
　　几只沙鼠贼头贼脑的走一步退三步，瞪着一双圆溜溜的鼠眼，及其奸猾狡诈的样子也来到伏天身边，似乎对这个大块头的食物很是有兴趣，刚要下口试试什么味道，伏天的小手指微微动了一下，几只沙鼠顿时如遭大敌般慌忙飞窜而去，钻进洞里，再不肯出来。
　　青袍人何黑衣女子远去了好一会儿，雨仙谈不知从何处冒了出来，看着躺在地上，紧闭着双眼的伏天，何身边硕大的金刀，仔细的看了一会，不由得仰天放声大笑：“金刀之劫，血雨腥风千年未决，想不到到了我雨仙谈手里，竟然如此轻松容易的就解决了，哈哈哈！”


第074章 白衣美女
　　雨仙谈以其仅仅一流高手的身份，凭借一双鬼腿，和一只比狗还灵的鼻子，混迹南州大陆，闻名遐迩，虽然功力不济，但是，也算是一号数得上的人物。
　　做了半辈子狗腿子的雨仙谈，感觉自己这次是真的走了狗屎运了，青袍人何黑衣女子哪怕任何一人在，动动小手指都能捏死他，可是这两人不知道为了什么，费了好大的力气救来的人，居然就这么硬挺挺的就给放这了。
　　要是个活人的话，雨仙谈自是不敢稍动，真是笑话，他可是在暗中亲自目睹了伏天的疯狂何霸道，以及怎么血洗小乐寺，一个不留，连练气级别的高手，也能一下子弄断了气的猛男，自然不是自己这个狗腿子可以对付的。
　　但是，对付活老虎不成，对付一只躺在地上不能动的老虎，这个，还是手到擒来的。
　　杀人，取刀，功名利禄，必会滚滚而来，美女金钱，蜂拥而至。真是正饿着呢，天上就掉下了个大馅饼啊，这要是不吃，对不起天，对不起地，对不起爹娘和列祖列宗啊。
　　雨仙谈狂笑完毕，啪的打开工折扇，狞笑着朝伏天走来，堂堂一流高手，虽然在小乐寺一战中不够看，但是，如是混迹大陆，也很是能混的有模有样。
　　对付活着的猛人伏天自然是不成的，但是，对付少了三魂没了六魄的死人一般的伏天，还是很是绰绰有余地。堂堂一流高手，要弄死一个这么半死不活的人，一根手指头就够了。
　　雨仙谈看了看那把金刀，笑容更加灿烂：“伏天哪伏天，人不为己天诛地灭啊。
　　你年纪不大，单身匹马，灭了小乐寺，不可谓不是英雄豪杰，一世英雄，想必不日后即会名动天下。
　　可惜，落到了本少的手里，这就只能怪你命有不歹了，这都是命啊。
　　就待本少取了你的人头，拿上你的金刀，换取荣华富贵，美女环胸，定不忘你的大恩大德。
　　每年你的忌日，定不忘在你的坟前上廉价黄香三柱，纸钱一叠是少不了的，但是顾及天下俱恨你不死之念，少不得在加上浓痰三口，小便一泡，以示敬意，哈哈，你去死吧！”
　　雨仙谈话音一落，手中折扇闪电般直奔还躺着地上的伏天的咽喉直直切去。
　　雨仙谈的折扇，看似美观大方，其实具是铁线钢骨，以其一流高手的身份，使用的出神入化。
　　虽然，在昨日大战中他这个一流高手什么都不是，连露面都不敢，但在世俗界中，一流高手还是很是混得开的。
　　这把折扇就是他把集攻守与一体的拿手武器。若功力与其相若者，用上这把折扇，与大刀利剑相争，亦是丝毫不落下风。
　　当然，对于武技一道，雨仙谈不甚喜好，但不代表他的武技就是十分差劲，这要分跟谁，和什么情况。
　　所以，这把折扇，现在在雨仙谈的手里，和一把刀一柄剑是丝毫没有太大的差别的。
　　一个一流高手拿一把刀去杀害一个昏死中的人，就和切西瓜是差不多的。
　　雨仙谈邪笑着持扇直冲伏天而去，对死人也好，对活人也好，雨仙谈不出手便罢，一出手，便是凶狠之极，绝不留一线生机。
　　阴阳相隔不可见，欲去只在一瞬间！
　　雨仙谈黑手切下，一切，只在瞬间后全部结束……金刀之劫，千年之乱，恩怨情仇，等等等等，在金刀一脉没了金刀，在也闹不出什么动静了，天下，太平了……
　　“住手！”
　　一声妩媚嘹亮的娇喝，“嗡嗡嗡嗡呼……”一个如大半个弯月般的暗青色弯刀冲着雨仙谈的脖子凭空招呼而来。嗡嗡的利刃破风之声嘶吼着向着他的敌人炫耀着它的锋利。
　　雨仙谈哪里敢怠慢，这弯月怪刃但得真要挨上一点，此命毫无疑问当场休矣。
　　赶紧向后弯腰，同时手中折扇急速向上格挡，叮当一声，金铁交鸣之声清脆的传来。
　　半月弯刀如有了灵性一般，兀自在雨仙谈的脖子一圈转了一圈，从又按原路返了回去。
　　十几米处一个一身白衣的女子悠然伸手，半月弯刀便如乖乖听话的乖宝宝一般，十分顺从的躺在了女子的手里。
　　雨仙谈还不知道怎么回事，稀里糊涂的差点糟了暗算，不仅恼怒，怒目圆睁的朝白衣女子处望去。
　　白衣女子同样毫不示弱的望着雨仙谈。
　　女子一身素白，唯独白白的鞋子上绣着一朵血红色小花，显得妖冶浓艳，绚丽夺目。
　　在看这个女子，极度匀称的高挑身材，宽松的衣服遮掩不住优美的流线身体，一头乌黑的长发一泻而下，直铺到臀部方止。
　　一双凤眼微挣，稍显怒气和不平的味道，但是，不论哪个男人看来无不是更添女人妩媚。
　　朱唇一点微红，略微平线的下颌，适衬的恰到好处，简直是上天缔造是一个完美的人间妖孽宠物。
　　在女子的旁边，矗立着两个类似丫鬟的女子，手里拿着两把短剑，恶狠狠的瞪着雨仙谈。
　　身上确是黑色劲装，姿色亦不平庸，颇具大家闺范，绝非俗家脂粉可比，但是，在如明月般白衣女子映衬下，就显不出什么来了。
　　人怕比，漂亮也怕比的！
　　雨仙谈本是一肚子怒气欲发，可是猛然回头之间，突然得见三个人间尤物，特别是那个白衣女子，真是，真是，真是太他嘛美了。简直就是一个白衣仙子啊。
　　所以，转头就要开口骂娘的嘴张到了一半，却没有合上，就那么张着，眼睛直勾勾的看着白衣女子。一时间忘记了言语。也忘了刚才要杀伏天是被其给搅了局的仇怨。
　　女人，特别是美丽的女人，就是有这样的魔力，瞬间以貌制人，化干戈为玉帛。一颦一笑，倾城天下男儿！
　　大概看了有一会儿，雨仙谈大概没有从美女的震慑中醒过来，也没注意到嘴角的口水，就那么直勾勾的看着白衣女子。
　　白衣女子本要准备些什么，怎么对答，对方不问青红皂白杀来怎么办，可是，却见对方傻住了，一时自己也不知道怎么办了。
　　世事具是当局者迷，两个黑衣丫鬟却是明白了，心里暗骂了一声色鬼臭男人，当即提剑上前一步：“嘿，那个，大色狼，看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”


第075章 美女倾城
　　雨仙谈尚自陶醉震惊于白衣女子的绝世容颜，独自呆定的丫丫什么东西，猛然间黑衣小丫鬟一声亮喝，马上从半迷幻中醒来。
　　一副招牌式的笑容浮现脸上：“哈哈，几位姑娘，何方而来？坏我好事，本少本当给你们一个不大不小的教训才是，但是，见几位姑娘芳华绝代，实不忍心。
　　特别是这位白衣仙子，姿容无双，颜倾天下，本少孤身一人，在南州闯荡半世，也算阅尽如玉美人，但不曾得见如此天人，不想今日误入南州，竟有缘得见天颜如此，真是缘分哪，真是造化啊，敢问姑娘家世何方？是否曾婚配……”
　　“你住嘴！”持剑的黑衣小丫鬟小脸气的通红，一双凤目怒睁：“就凭你也配问我们家小姐的家世身份，还，还，还什么狗屁缘分，造化，啊呸！
　　你也不照照镜子看看自己那副猥琐德性，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不要你的那张猪脸……”
　　雨仙谈虽然武技不济，但是她，凭着一身出神入化的本事，在南州也是说一号的人物，即便是自己高傲的不行的主子见了自己，也至少有三分尊重。
　　平时一些些小杂鱼人物，见了自己，更是爷一般的存在，说不上呼风唤雨，至少，客客气气敬敬重重的还是一定的，何时有人如此对自己大呼小叫。何况，还是她们搅了自己办事。理亏在先。
　　再说，不管怎么说，自己也是一个一流高手，比自己厉害的讲不了，退避三舍罢了，但是，这几个娇滴滴的娘们，自信还是可以很轻松的搞定的。而且，不论是在地上，还是在床上！
　　小丫鬟还在怒斥个不停，一句比一句难听的话响锣般的清脆传来，雨仙谈一副笑脸马上拉了下来，一股子邪气从肚子里汩汩窜出，猛地大喝一声：“闭嘴！”
　　这一声来的突然，小丫鬟一下子被震住，当真一句话硬生生的噎住，直直的看着雨仙谈，刚才还砂锅蹦豆般的说个不停，这会一下子哑住了。
　　雨仙谈马上又换了一副悠然自得的神情，背着手把折扇哒哒的敲着后背，一边十分潇洒的慢慢小步迈着：“几位姑娘，非是我雨仙谈不怜香惜玉，而是你们几个实在是不识抬举。
　　今日之事，全都是你们不对，暗中偷袭本少，阻碍本少办事不算，只为本少稍微羡慕一下这位姑娘，就如此明挖暗苦，阳骂阴损，这窈窕淑女君子好逑有什么错嘛，本少不就……”
　　黑衣小丫鬟这时缓了过来：“呸，你也算君子？”
　　雨仙谈再次北这个小丫鬟打断说话，不由大怒：“你个小八婆怎么这么啰嗦烦人，信不信本少立刻就扒光了你先奸后杀！”
　　这时候始终没有言语，静静的看着的白衣女子悠悠的迈出几步：“原来是雨公子，失敬失敬，常听家父说起雨公子大名，真是如雷贯耳，雨公子百里追踪，从未失一人，且身如灵猫，轻身之术天下无人可及。
　　当真是世间第一豪杰亦，吾等小辈不胜敬仰，今日之事，是小身丫鬟不对，还望公子大人有大量，不要计较才好！”
　　倾心美人开言，听在耳朵里，即便是放屁，亦如口吐珠玉，舌翻莲花。再加上白衣女子刻意夸大自己的高大伟岸的形象，雨仙谈自是心花怒放，喜不自胜！
　　当下喜笑颜开：“哪里哪里，不过大家哄捧，图一虚名而已，不想亦入姑娘玉耳，惭愧，惭愧，好吧，既然姑娘都如此说了，我雨仙谈就不计较那小丫鬟的事情了，哈哈！”
　　见雨仙谈十分受用自己的虚捧，白衣女子在上前几步：“公子果然宽宏大量，非常人之胸襟，将来必成大事，但求公子成就大业之时，有缘再见公子，还请凡事包庇一二，自当不胜感激！”
　　白衣女子十分巧妙的把雨仙谈要纠缠自己的日期推迟延后，延后到什么成就大事之时，丝毫不漏破绽，其实鬼知道他什么时候成就什么狗屁大事。
　　雨仙谈被白衣女子寥寥数语说的浑身舒服的那叫一个爽，不由得高兴有点忘形：“好说好说，只要姑娘有所求，本少自当竭力而为，不论什么过去将来，就是现在，都是可以的！请问姑娘芳名……”
　　尚未说完，白衣女子赶紧喜道：“谢公子大量，那么，放了那个人好嘛？”说完，葱白的手指一伸，指着地上昏死的伏天。
　　雨仙谈一看，猛的惊醒，感情绕了半天，绕到这来了，雨仙谈何其人也，一下子明白，这个女子，果真是不简单，看来，光是玩嘴皮子功夫，是什么事情也解决不了。
　　砂锅不打不破，偷鸡不成还要蚀把米的勾当，岂是我雨仙谈所为。识破了白衣女子的阴谋，雨仙谈脸色一变：“今日之事，我不再计较，还请姑娘速速离去，不要耽误本少办事。要是你还是想硬插一脚，那么，我雨仙谈奉陪到底。
　　而且，我不得不问一句，这个人和你有关系嘛？要是没有的话，我劝姑娘还是少插手的好！”
　　白衣女子悠悠道：“即便没有关系，我也不会眼睁睁的看雨公子屠杀一个昏迷中的人，你们道门中的人一向自诩清高，难道都是假的，竟然都如此血腥嗜杀不论人道嘛？”
　　雨仙谈眼睛微闭，杀机毕露：“此事关系重大，非一言可解，我最后劝姑娘一句，不要蹚这趟浑水，不然，结果不是你所能承受的，甚至不是你的家族所能承受的。”
　　黑衣丫鬟大概一向护着这个白衣女子主子，也被娇宠惯了，当即上前一步：“什么大不了的事，我们家小姐是吓大的嘛……”
　　话没说完，只见雨仙谈眼睛再次微微一闭，人影一晃，眨眼之间，人已经到了黑衣丫鬟面前，单手出手如风，化掌为爪，一下子扣住黑衣丫鬟咽喉。
　　雨仙谈色厉内荏的看着被自己抓在手里的丫鬟：“本少一再忍让，你却一再不知死活顶撞本少，不给你点永世难忘的教训，你真当本少是面捏的不成？”
　　雨仙谈以速度著称，还不等白衣女子反映过来，雨仙谈手上已经扣实，稍一用力，黑衣丫鬟啊啊几声，就脖子一歪，嘴角的血顺着嘴角流出，淌出来流在了雨仙谈的手腕处，就此香消玉殒。
　　雨仙谈手一松，黑衣丫鬟噗通一声倒在地上，闭目死去！一朵还没开的小花，就这么轻飘飘的随风消逝！


第076章 邀约仙子
　　亲手杀了黑衣丫鬟，雨仙谈轻蔑的看着到地的女子，撇撇嘴道：“不知死活的东西，死有余辜！”
　　反映稍微慢了半拍的白衣女子和另一个黑衣丫鬟急忙忙的冲过来抱住死去的女子，嘴里拼命的呼号：“漠幢，漠幢！！！（汗，一个小女孩作者死活要我给个龙套的名字，还非的叫这个名字，漠幢（CHUANG）沙漠里的一只秃旗杆，真别扭，大伙成全她吧！）”
　　然而，黑衣丫鬟再也听不到了，生命，就是这么脆弱和不堪一击，生死一瞬，仅此而已！
　　白衣女子眼泪簌簌的落下来：“漠幢，我给你报仇！”说完，自己狠狠的咬了自己手臂一口，一口鲜血喷在手中的半月弯刀上，口中：“阿，嘛，哒，噶，呼，哭，嗡……”
　　一连串不知名的念咒声袅袅传来，雨仙谈好奇的看着白衣女子的诡异行为，不知其意欲何为。
　　猛然间，白衣女子猛地仰天流长嚎，面目眼圈渐渐变黑，声音如泣血啼莺般撕裂：“月昆仑，月魔之泪，去！”
　　手中半月弯刀不动自飞，直直贯向雨仙谈，飞翔之中，半月弯刀脊处奇异长出两个圆圆的胞胎，胞胎瞬间壮大，生长拳头大小，随即撕裂，爆出点点寒星，恰如天女散花般，洒向雨仙谈。
　　雨仙谈在听到“月昆仑”两字时，猛地一惊，自言自语道：“月昆仑？邀月仙子？！魔门无魂教主的宝贝女儿，上官邀月？！她怎么跑这来了。”
　　天女散花般的寒星即到，雨仙谈来不及多想，折扇急速挥舞，舞动的密不透风，寒星碎铁顿时散落满地，竟然没有一个落到雨仙谈的身上。
　　白衣女子，噢，也许，现在可以叫做，邀月仙子，上官邀月了，大名鼎鼎魔门门主无魂教主的女儿。
　　上官邀月瞪着还挂着泪痕的黑眼圈，惊讶于自己拼命的一击竟然被雨仙谈轻易化解，雨仙谈没有言语，收拢的折扇猛地闪开，扇子中飞出几颗收拢到的碎铁寒星，急如流星，直直奔向另一个黑衣丫鬟。
　　老子有名，儿女也跟着有名，连带着手中使用的武器也有了名。
　　各位道上的人的都知道无魂主教有个女儿，使用的武器是叫月昆仑的！上官邀月武技也是一流高手的样子，可同样的一流高手，交手时，效果是不一样的。
　　这就是在于个人的修为了，还有修炼的功法的克制作用了，就像同样都是九段围棋高手，一个人总是被另一个吞大龙是一样的。
　　黑衣丫鬟连躲都没来得及躲，身上就中了数枚铁星，全身立刻发黑变紫，不消一刻，黑烟滚滚，呼号声中，如烧焦的僵尸一般到地死去。
　　月昆仑，魔门邪气冲天的一件法宝，可以以真气催动实施各种出人意料的招数，亦可以依靠魔门独有的魔咒催动一些邪门招数，攻人制敌，威力极大。
　　这些碎铁般的寒星，就是上官邀月念咒催动出来的诡异杀伤性极高的至毒暗器，不想，为功力所限制，不能发挥全部威力，被雨闲谈悉数打回，反而弄死了自己的又一个丫鬟。
　　上官邀月见两个姐妹俱丧于雨仙谈手中，恼怒交加：“雨仙谈，你，你会死的很惨！”
　　雨仙谈一笑：“怎么，打不过，要回去搬老子帮忙？”上官邀月一扭头：“是又怎样？我告诉我爹爹，到时候，定叫你死无葬身之地。”
　　雨仙谈的笑容停住，僵在了那里，眼神中，慢慢的杀机并现，而且，死盯着上官邀月妙曼身材的眼神中，似乎，还带着点别的什么东西。
　　雨仙谈冷冷的道：“上官邀月，你不要*我杀你，要不是看在你老子的面上，现在，你早就是一具死尸了！”
　　上官邀月冷冷的笑了笑：“是嘛，那我还要谢谢你喽！我就是要我爹爹弄死你这个人渣！怎么，有本事，你杀我啊！”
　　雨仙谈看着上官邀月苗条身姿的眼神中射出狼一般的邪火，狠狠的咬了咬牙：“哼哼，既然你这么想死，本少就成全你，不过，嘿嘿，就这么死了，有点可惜了，本少要先把你的身子玩够了，在杀不迟，哈哈哈哈……”
　　雨仙谈说着，一边狞笑着朝上官邀月走去。
　　上官邀月闻言大惊，急忙后退几步，手中月昆仑横档胸前：“你给我滚开，滚开，我就是死了，也不会让你这个人渣碰我一下，你给我滚……”
　　一边说，一边惶恐的后退，月昆仑横在脖子上，时刻准备自尽。
　　雨仙谈狞笑着*近，猛然间怔住，看向上官邀月的背后：“无魂教主！”
　　“啊？！”上官邀月受到雨仙谈的影响，连忙往后看去，只这一霎那，雨仙谈折扇飞手而出，画出几个优美的弧圈，准确的打在月昆仑上“嘡”，月昆仑在上官邀月的手中脱手而出，飞出好远。
　　上官邀月顿觉上当，回头大惊，雨仙谈*笑着一双大手鬼爪一般伸来：“嘿嘿，我的心肝宝贝，你就从了本少吧，本少会好好的爱你的。”
　　上官邀月急忙出手抵挡，可是，慌乱中，哪里有什么章法，几招拆过去，双手被雨仙谈牢牢别在后面。
　　雨仙谈在上官邀月后面控制着她的双手，一张*笑的脸从上官邀月的脸侧伸过来，闭着眼睛在上官邀月的脸上使劲闻了一下，在一仰头，十分陶醉的样子：“哎哟，真是他娘的香啊！”
　　说完，兀自哈哈大笑起来，手上一用力，上官邀月受不住疼，嘤咛一声，雨仙谈闻之，更是色心大动，使劲咽了一口唾沫，一掌批在上官邀月后脑。
　　上官邀月顿时昏迷过去，软软的瘫了下来。
　　雨仙谈怀抱美人，想到一会就能和这个美若天仙的女人云雨巫山，顿时喜动色心。砰砰乱跳，激动不已。看看四下，不见一人。
　　急冲冲的把上官邀月放在地上，然后手忙脚乱的褪下自己的衣衫，不一刻，一个一丝不挂的雨仙谈出现，兴奋的看着地上沉睡的美人，喜的戳戳手：“哈哈，美人，我来了……”


第077章 女子阳炎
　　是武技之别也罢，男女之分也罢，功力深浅也罢，反正，同是一流高手，上官邀月在雨仙谈手里，就像一只任人摆布的布娃娃一般。束手擒拿，不费吹灰之力。
　　雨仙谈心中已定，这个女人，留不得，不管怎么说，自己这个一流高手，一旦真落在早已名动天下的老魔武魂教主手里，怕是半个回合都走不过去，就得乖乖受死。连挣扎的机会都不会有。
　　本来雨仙谈是不屑也不想动上官邀月这个烫手山芋的，尽管其美若天仙，思来确实令人食指大动，着实秀色可餐，但是相比较来，还是小命要紧。
　　不想这个涉世不深的女子一再紧*，居然还口放狂言，一定要弄死自己，那么，自己也没什么好选择的了，只好先弄死她，杀人灭口，量是无魂教主神通广大，怎么也想不到是自己所为。
　　况且，自己定然会让那个老鬼连尸首也找不到。即便将来找到自己，也把罪责推到这个死伏天身上。在说，嘿嘿，如此美人，令人心动销魂，若不用如此手段，怕是今生再难亲近，更何谈与其鱼水之欢。
　　不是不想好，是好也好不了咱。天令如此，那，只好一不做二不休，先奸，后杀！美女可亲，后患可除！除此之外，再无更好的选择。心中计较已定，是以出手擒住上官邀月。
　　雨仙谈眼中金星四射，*光闪荡，看着躺在地上紧闭双眼的上官邀月，从上至下，仔仔细细的收罗一遍，青丝如瀑，媚眼羞花，睫毛中水花闪闪，惹人怜爱。
　　挺翘的鼻子，带着绝世美人特有的可爱和优雅，一双不大不小的娇艳红唇，似似在微微搐动，带着强烈的雌性和磁性吸引，不论谁若见之，定是可吸引着天下所有的男人强烈的想一亲芳泽的想象。
　　颈部长且白如脂，顺势平滑的一泻而下，胸前丘峰鼓荡，洁白的衣服遮不住那两只女人特有的骄傲的挺立。简直有要破胸而出的蠢蠢欲动之势。
　　线条凹凸有致一丝不苟的流水而去，全身上下，该高的地方高，该低的地方低，没有一丝赘余和唐突。
　　雨仙谈早已看的眼睛通红，使劲的咽了一口唾沫，再也控制不住内心的意动，脑子一阵疯狂迷乱，盯着上官邀月樱桃般嫣红的小嘴，饿虎扑食一般狂扑而去。
　　“砰！”一阵狂暴的罡风呼啸而至，掀起雨仙谈。
　　浑身上下一丝不挂的雨仙谈凭空飞出几丈远。重重跌躺在地上，随后，自己的衣服亦轻飘飘的落了下来，覆盖在自己身上。
　　“把衣服穿上，你们男人是不是都是如此的让人恶心？”
　　历时，雨仙谈所有的炽热的欲望一下子消散，惊恐的看着凭空出现的那个人，那个只是利用一阵“风”就能把自己一下子掀翻，雨仙谈不是傻子，久在道门混迹，没吃过猪肉，还是见过猪跑的。
　　他知道，这绝对是练气级别以上的高手，单凭肉掌催动真气，就可杀人伤人，不是他这些还混在单纯体术上的人所能对付的。
　　人家只要动动小指头，就能像捏死一只蚂蚁似得捏死自己。
　　来不及看是谁，来不及看是什么人，拳头大就是硬道理，刚才人家说了马上穿衣服，自己怎么敢不麻利的。
　　忍着疼痛，胡乱把衣物套在身上，才敢正眼看一下来者何人。
　　这一看不要紧，一个全身紫衣的女子，亭亭玉立眼前，发髻轻挽，眉梢上调，一双似乎能洞穿人灵魂的眸子正死死的盯着自己。让人一看，就下意识的有躲闪的感觉。
　　高贵，美丽，脱俗，妖冶，不似人间美女，倒像是鬼孽重生，妖狐型变的妖精一般。
　　女子轻轻的往前走了几步，莲步轻移之间，婀娜多姿，勾人心魄，似乎，每一步不是踩在地上，而是踩在了人的心上一般。
　　一双满是邪魅双眼看得人摄魄惊心，光波流转，脉脉含情，让人一看便不由得情由心生，甚至有若能与之一眠同宿，就是马上死了也值了。妖孽啊，妖孽啊……
　　雨仙谈看着看着，赶紧收回心思，稳了稳神，暗道今天怎么了不知道，遇见的娘们，一个比一个漂亮，一个比一个让人心惊，可是，都是可看不可碰的茬子，这算哪门子的桃花运啊？这是怎么了？
　　雨仙谈收敛了心神，定了定神：“姑娘，你是什么人！我又没用招惹你，干什么多管闲事？”
　　紫衣女子甜甜一笑，更显妖媚：“呵呵，我就是爱多管闲事，怎么，你很不服气嘛？”
　　雨大人当然不服气，可是，不服气又能怎样，强忍着心中的不爽，心中暗自把这个妖孽女子浑身上下摸了十八遍，再用鞭子抽了十八遍，在狠狠的压在身下弄了十八遍，弄的哭爹喊娘，那叫一个爽哟！爽爽爽爽……
　　想着，脸上招牌的奸笑挤了出来：“不怎么样，拳头大就是天，今天我雨仙谈认栽了，只要是姑娘感觉到“爽”的事情，我雨仙谈定倾力而为。哈哈！”
　　听了雨仙谈刻意咬了一下那个“爽”字，紫衣女子秀美微微一簇，但是又确实挑不出什么毛病，便立刻收敛了妖媚的笑脸：“雨仙谈，滚回你的南州去吧，姑奶奶今天心情好，不想杀人！”
　　雨仙谈马上绷起一张脸：“姑娘，我滚回去可以，但是，这件事你插手也就罢了，可那个伏天我是必须要杀掉的，这件事关系重大，没得商量，奉劝姑娘不要在插手此事可否！”
　　紫衣女子回过头来，对着雨仙谈道：“哪那么多废话，我叫你马上滚，听到没，你胆敢在作任何事情和说一句废话，信不信老娘马上就毙了你！”
　　雨仙谈何其人也，混迹南州半辈子的老油条，自然知道话以至此，在多言也是徒劳，一个不好，小命不保，小命没了，还谈什么别的荣华富贵的乱七八糟的。
　　雨仙谈铁青着一张老脸：“好，我走，姑娘可否告之芳名，他日相见，也好不尴尬！”
　　这是雨仙谈另一种挑衅紫衣女子的方式，看对方是否有本事，是否敢告之门派或者名姓，等我日后寻仇。
　　紫衣女子微微一笑：“恕不能告之师门，但是，你可以记住我的名字，阳炎！”


第078章 隔空取物
　　雨仙谈今日桃花大运爆发，在如此荒凉，竟然美女相继而遇。可是，只因为这个紫衣女子阳炎的出现，所有的好事全都变成了坏事，伏天没杀成，上官邀月没上得到。
　　说不得那个伏天在活过来，又多了一个天大的敌人。而且，这回，武魂教主那个老鬼怕是也要找自己算账，想想来，真是晦气的紧。全都是因为那什么不知道从哪里冒出来的阳炎。
　　“哼，阳炎，老子记住你了。日后，有的你不爽的时候，待你落到老子手里之日，定然扒光你让你舔爷爷的脚趾头……”一阵腹诽，飞射而去，再不见踪影，他要回去告诉宗门这一切了，金刀，以现，天下，将乱！
　　阳炎看雨闲谈走远，轻蔑的瞪了一眼：“男人，都这个德性！”随即轻飘飘的走到还在昏迷的上官邀月的身边，蹲下身子，秀手轻轻的摸着上官邀月的脸。
　　满脸慈祥的光辉和爱怜，一边轻轻的摩挲着一边自言自语：“真是一个美人呢，怪不得雨仙谈色迷心窍，甘冒得罪无魂老鬼的危险，也要取了你的身子。
　　可惜啊，就是所生非时，我斗必须杀了你，不然，我阳炎定然和你这个绝世美人交个朋友，唉，世上红颜皆命苦，我就送你一程，让你就先走一步，脱离这人世苦海吧！”
　　阳炎瞬间一脸的慈悲逆转，一霎那间脸和目光变得狰狞恐怖，如千年女妖再现，万年老魔出世一般，抚摸的手指瞬间化爪，扣住上官邀月的咽喉。
　　“呜……”
　　钝器的破空之声呼啸而至，直奔阳炎的面门袭来。
　　阳炎未见耳先闻，连头也没回，抚摸上官邀月的手急速收回，同时另一只手也与之配合，在身子转过来的同时，两手同时朝身后呈虚抓的姿势。
　　在其两爪所朝的方向，正是钝器袭来的方向，在钝器和阳炎两手之间，肉眼几乎可见，空气似乎极度的扭曲而不恒定，如波浪一般上下颠簸着。
　　钝器是伏天的金刀鞘，金刀鞘激射而出，在离阳炎两米远的地方，竟然硬生生的凭空驻足停住。
　　就好像有人在空中接着一般，可是，金刀鞘的下面什么都没有，只有空气。
　　阳炎脸色一红，双臂交叉一扭一推，停驻在空中的金刀，竟然自己翻了一个个，金刀笔直朝来时的方向奔回。
　　一个青衣少年，从地上起身，看似十分漫不经心伸手接过金刀鞘，就势转了一圈，硕大的金刀大鞘“砰”的一声插在地上。
　　伏天马上捂着胸口使劲的咳嗽了几声，招牌似的笑容浮现脸上：“谢谢姑娘手下留情，隔空摄物，御剑成攻，晚辈伏天见过筑基期前辈，谢过前辈救命之恩！”
　　隔空摄物！
　　御剑成攻！
　　传说中筑基期高手的标志！
　　震撼！
　　传奇！
　　伏天以一在世俗界单纯体术的超一流高手一跃过练气级别高手，而见到筑基期的高手，那是半只脚进入修真世界的传奇人物。此人，究竟是何来头。
　　到了这种级别，恁凭人家有多么不济，两者之间根本没有可比性。即便是筑基期高手不嗜好武道，而是单单想要长生，那也不是对手，单单是修炼带来的副产品，神通，就不是还在单纯练就肉体武技的凡夫俗子所能比拟的了。
　　练气修真，会随着修炼功夫的深入，身上耳朵，鼻子，思感，等都会逐渐变的灵明，变就成一种神通，比如雨仙谈，那也是一种神通，当然他不是修炼来的，是五大神通中的鬼通。
　　而修真之人的神通远不止如此五类。修炼到巅峰的神通有多大呢。究竟多厉害，谁都不知道。
　　伏天攻击阳炎，阳炎倒也没有生气，因为她知道，那只是伏天阻止自己的手段而已，根本对自己造不成伤害。
　　所以阳炎妖媚的笑脸重新回到脸上，千娇百媚，移魂动魄的轻移碎步，这女子果真妖媚惊心，连走路都是那么吸引人，勾人心魄。
　　阳炎邪邪的笑面怡人，走到还没想从虚弱中出来的伏天跟前，一双勾魂的双眸死死的盯着伏天：“呵呵呵，伏天，你就是这么感谢我的救命之恩，就这么感谢你尊敬的前辈？”
　　阳炎转身，不看伏天，漫步轻挪：“那个上官邀月，是无魂教主的女儿，魔门是你们金刀一脉的敌人吧，你为什么袒护她，难不成，你看上她了嘛？哈哈，冷血无情，豪气冲天的金刀一脉嫡传，看到绝世美女，原来也忍不住怜香惜玉啊，呵呵呵！”
　　伏天现在还在虚弱之中，这次与隋坛，三大长老的死磕中，借助金刀，将精气血转化为杀人制敌的真气相辅金刀，几近油尽灯枯，仅余一点精气护住心脉。
　　可是，精气耗尽不算，三大长老和隋坛的合击，亦是给其致命的打击，致其昏死。
　　可谓危险之极，这样子的状态，一旦熬不住，就真的死去了，但是，一旦熬住了，那么，功力，自会再次增长。
　　强者死之徒，弱者生之徒，弱到极点，就会慢慢转强，而且，这个强会更进一步。
　　但是，伏天也会因为遭受了金刀更疯狂的侵蚀越加深重！虽然，功力会增强，但是，死亡，也在慢慢的朝他在迈进了一步。
　　待到其身的纯阳之气彻底被金刀的邪阴压得死死的时候，也就是伏天大归之日到了。
　　隋谈一战，虽然阴邪之气狂暴汹涌，但是不能一下子就把阳气护卫多年的肉身一下子侵蚀透的彻底，只能是慢慢的一点点的侵蚀。像蛀虫一样。
　　在黑白双使的中的黑使身上，几近一整夜，肉体的疲倦有所恢复，在雨仙谈折腾的时候，神智慢慢清醒，甚至听到了人说话，可是，就是全身不能动罢了。
　　所以，这里发生的一切，几乎全部听在伏天的耳朵里。奈何，重伤使其不能稍动，只能默默的静观其变。
　　直到阳炎出言要杀上官邀月，才猛的一股激劲而起，拔刀瞬攻，随之力竭，咳嗽颤抖不已，甚至连站都有些站不稳。


第079章 三个人
　　伏天如久卧病床的老人一般，再次捂着胸口使劲的咳嗽了几声，一团乌黑的血随之吐出，这才缓过来一口气。
　　终于直起腰，抹了抹嘴角的血，那副招牌邪邪的笑容拿出来，不过这次的笑带了许多无力，无奈和自嘲：“仙子此言差矣，伏天身处如此境地，小命尚不能自保，哪有心情有那般心思，更没心思同仙子作对的意思！”
　　阳炎转过身来看着伏天笑着：“既然如此，那你这般，却又是为何？”
　　伏天终于动了一下脚步，也不看阳炎：“不为何？无论此女为魔还是为鬼，哪怕是佛门道门之人，亦是对伏天有大恩之人，若不是此女，此刻，我早已命丧那雨仙谈折扇之下，岂能现在还和你谈笑风生！”
　　阳炎若有兴趣的笑着：“那，你是要保她喽！”
　　“是的！”
　　“可是，你认为你有那个能力嘛？本姑娘若执意要她的命，一根手指就可以了，那么你想怎么办？”
　　“伏天会舍命相争！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”阳炎放声大笑：“好，很好，金刀一脉的人，果然有骨气，恩怨分明，我喜欢，可是，我救了你的命，与你有恩，但是我也要杀那个上官邀月，应你要求，我要是不杀她了，还是与你有恩，那你拿什么报答你的恩人呢？”
　　伏天听到阳炎不杀上官邀月，顿时大松了一口气，顿了一下：“伏天应该没什么是仙子能看得上的，所以，但得是情理之中的事情，伏天能做到的，定会舍命相陪！”
　　阳炎的脑袋可爱的一摆，瞟了一眼伏天，邪气十足的笑着：“真的？”
　　伏天道：“当然是真的！仙子想要伏天做什么，尽管讲！”
　　阳炎再次把小脑袋摆了摆，完全没了一副绝世女魔的神态，而是一副小女儿的可爱模样：“恩？这个嘛？我还没想好，等我想好了，再说好不好？”
　　伏天楞了一下，对于这个兑现承诺的方式大概有点不适应，不过看现在自己的样子，现在大概也确实拿不出什么也没什么力气做什么，这么看来，这倒是个十分妥当的解决方式。
　　于是，当下面露喜色道：“谢仙子成全，那么，后会有期吧！”说完，拿起金刀，吃力的在地上挖了一个大坑，把上官邀月的两个丫鬟葬在里面。
　　一个没有墓碑，没有棺材的坟墓，就这样孤零零肃立在荒蛮丘陵，不久之后，她们或被胡狼刨出来吃掉，或是不久后被狂风把坟丘刮平。再不见踪影。
　　伏天默默的忙完了这一切，默默站在坟前注释着，这个杀人不眨眼的魔枭，在为两个微不足道的小丫鬟默哀。
　　过了一会儿，伏天便转身朝还在昏迷中的上官邀月走去，却发现，阳炎还在认真的看着自己。像看着一个十分陌生的人一般。
　　伏天苦笑了一下：“仙子还没走，莫非还有什么事情需要伏天做！尽管讲！”
　　阳炎抱着肩膀，冷冷道：“没有，只是我怀疑，你真的就是那个单枪匹马灭了小乐寺的伏天嘛？”
　　伏天一笑：“是的，绝对不会错，相信我，不会在有别人把这件事往自己身上揽的！”
　　伏天说完，来到上官邀月面前，捏着上官邀月的嘴巴，从身上掏出一颗小葫芦，小心翼翼的倒出一粒米粒般大小的药丸，这么小药丸，伏天居然还放到嘴里，小心的咬开后，把咬开的一半药丸再次掰断。
　　也就是四分之一米粒大小，然后伏天小心翼翼的把剩下的四三之三从又装进葫芦，拧紧，把四分之一药丸扔进了上光邀月的嘴巴，一端下颌，上官邀月的嘴巴一下子合上。
　　阳炎看的目瞪口呆，身为筑基期高手，见过不少的灵丹妙药，可是，没见过这么抠门用法的，难道是仙丹不成？
　　阳炎好奇的看着伏天：“嘿，小子，那女人怎么说也是你救命恩人，你就这么抠门，连颗整丸的药都舍不得送嘛？”
　　伏天笑笑，没说什么！
　　阳炎自讨没趣，使劲斜瞪了伏天一眼，继续抱着膀子看热闹。
　　片刻，上官邀月猛烈的咳嗽起来，一口气总算上来了，嘣的坐起来，四处看了看，并没有因为多了一个妖媚的阳炎而惊讶，而是看着伏天，像是老熟人似的急急问道：“雨仙谈呢，我的丫鬟呢？”
　　“走了，你的两个丫鬟，喏！"伏天指了指刚刚埋好的坟墓，上官邀月看着那座新坟，一下子沉静下来，眼泪在眼圈里打转，玉白的小手捂着嘴，不让自己哭出来。
　　气氛，格外的沉重压抑。
　　终于，上官邀月再也忍不住，哇的一声哭出来，而且，一头扎进就在身边的伏天怀里，双手死死的扣着伏天的胳膊，脑袋趴在肩膀拼命抽泣。
　　伏天被打个措手不及，想推开她，可是，手到了半路，却不敢触碰上官邀月，不推吧，这个样子，实在是，尴尬的不行。真是躲也不是，不躲也不是。
　　于是，杀人不眨眼的大魔头伏天无奈的把求助的目光射向阳炎，阳炎看了伏天一眼，捂着嘴笑了笑，随即小脸一绷，把头扭了过去，意思很明显，老娘可不管这破事。
　　就这三个活人，人家不帮忙，自己又没法解决，没办法，只好硬抗了。伏天木着一张无奈的脸，任凭上官邀月的眼泪下雨般冲刷着自己的肩膀。
　　可是，上官邀月少女成熟的身体，传递过来的少女特有的芳香和肉感，不由得惹的伏天心神稍微意动，那一刻，好想一把使劲抱住这个无助的女孩子。
　　伏天忍住这份冲动，让自己处在貌似空明的状态，尽量让自己不去想什么，特别是男男女女的事情。可是，真是煎熬啊！
　　伏天大概从不知道，女人一哭起来，时间竟然这么长，只压的肩膀酸了，胳膊也被抓的都疼了，伏天也只好憋着嘴，使劲咽了一口唾沫：“姑娘，人死不能复生，你节哀！”
　　不曾想，上官邀月听了这话后，再次加大了哭的分贝，哭的更加惊天动地了。
　　伏天后悔的一闭眼，使劲的拍了一下自己的这张破嘴。
　　阳炎禁不住捂着嘴偷偷的笑了起来。


第080章 多情的女子
　　上官邀月抓抱着伏天，直哭的天昏地暗，日月无光，足足一个时候，抽泣声才算慢慢小下来。
　　慢慢的没有声音了，可是，还是有一搭没一搭的抽噎着，终于，抹着肿的像红透了的桃子似的眼睛，离开伏天的肩膀，还不忘抽搐一下：“对不起，把你压疼了吧？”
　　伏天赶紧抬起胳膊，龇牙咧嘴的下意识的点点头，随即慌忙的摇摇头：“没有，没有，小事，小事，姑娘没事就好！没事就好！”
　　阳炎忍不住大笑起来：“你们两个，要打情骂俏也不是在这个时候，雨仙谈可走了有一会了，再次带人卷土重来也未可知，况且，伏天你现在可谓是名动天下了，整个华夏大陆都会注意着你，你的这条小命啊，注意着点吧，要不然一不小心就没了！”
　　伏天看了一眼阳炎：“说的是，此地确实不宜久留！两位姑娘，告辞”说完背起金刀，头也不回就朝荒蛮丘陵深处走去。
　　上官邀月赶紧跟上：“我，爬我，我有点害怕，现在你不管上哪，都应该暂时得保护我！”
　　“我为什么要保护你啊？”
　　“我救过你的命啊，而且我的丫鬟还不是为你死的。要不是因为你，她们能死嘛，我能落魄到这种地步嘛，还陷囫囵，险些失身，还不是因为你，你欠我这么多，怎么，暂时让你保护一下不应该嘛？”
　　“我是杀人不眨眼的魔头，你跟着我，说不定我会先奸后杀！”
　　“你敢，你爹知道了，把你挫骨扬灰，让你断子绝孙，哼！”说完小脸一扭，一副跟定你的小无赖的样子。
　　伏天没想到上官邀月会如此回答自己，当下一下子噎了回去，瞪了瞪眼：“随你！”心道，不怪是魔门的人，这性格果真和常人不太一样噢！
　　阳炎莞尔一笑：“伏天，看你走的方向，是要进往蛮荒丘陵深处喽，往深处，虎豹才狼，鬼兽魔禽，层出不穷，你自身尚且难保，还带着这么个娇滴滴的小魔女，就不怕回不来嘛？”
　　上官邀月一听阳炎叫她小魔女，当即要反驳，伏天一下子拉住她，冲阳炎道：“谢仙子关心，可是，对于我来说，虎豹才狼总比人来的亲切些，哈哈，你说不是嘛？”
　　阳炎听的一愣，随后释怀；“说的也是，不知，可否介意同行！”上官邀月一听这个妖媚的女子还要与自己同行，又要张口。同样被伏天制止。
　　伏天脸色有点冷，默默的看着阳炎：“仙子，恕伏天直言，你的身份十分的让人疑惑，救我，却放走了雨仙谈，但是却又要杀上官姑娘，种种行为，实在是不太正常。让人无法理解你的目的是什么。
　　说实话，跟你这种人在一起，确实没什么安全感，当然，如果你愿意，我们也阻挡不得。一切，随你！”
　　上官邀月这才知道这个可恶的女人竟然还要杀过自己，赶忙恶狠狠的看着阳炎，瞪了一眼，然后转向伏天：“你说，她要杀我？”
　　伏天看看这个粘着自己的绝世美女，点点头！
　　上官邀月马上又恶狠狠的瞪着阳炎：“将来我告诉我爹爹，把这个大魔女大卸八块，哼！”
　　伏天赶紧拉了她一下，示意她住嘴，若不是说这句话，也不至于惹的雨仙谈对她对了杀机。
　　阳炎似乎并没有在意上官邀月的威胁：“随你的便，我想要杀你，易如反掌，小女魔你最好给我老实点，别惹本姑娘生气，不然，本姑娘真就一掌毙了你！”
　　伏天赶紧打圆场：“好了，仙子，大人不计小人过，就此告辞！”说着，拉着还在横眉竖眼看着阳炎的上官邀月踉踉跄跄的朝蛮荒丘陵深处走去。
　　数天之中，饥餐露宿，野狗才狼，黄沙黑土，风沙弥漫，毒蛇猛虎，只折腾的上官邀月奄奄一息的样子，一副脱水的样子一样，浑身无力的靠在伏天的背上。
　　几天来，早已和伏天混的熟的不得了的上官邀月有气没力的道：“伏天，我们还要往哪里走啊，我要累死了啊，我这么美这么可爱的女孩子，你也不知道心疼人家，你这么折磨我，等我回去告诉我爹爹把你脱光了绑在本小姐床上，本小姐拿鞭子抽你……”
　　伏天向远处望了望，笑了一笑：“就到了，看见那座山了嘛？那叫美月峰，那山下有条河，叫多情渊，今晚恰好是十五，晚上我带你去美月峰看月亮，美月峰的月亮是最美的！”
　　听到这，上官邀月马上转过身来，一张倾颜天下的绝美的脸笑着望向伏天：“好像你对那里很熟悉啊，对了，那你说，是那个美月峰的月亮美，还是我美啊？”
　　看着一张绝美的脸在自己面前，伏天有些局促，持刀问道，狂杀天下，他不含糊，可是这个场景，他有点笨拙的支吾了半天：“美，月亮，美，都，都都美！”
　　上官邀月马上嘟起小嘴，使劲的摇晃着伏天的胳膊：“不行嘛，不行，你耍赖，必须说一个，必须说一个！”
　　伏天被摇晃的不行，忙说：“你美，你美……”
　　“嘻嘻……”
　　上官邀月奸计得逞，喜形于色：“嘻嘻！！！”
　　抱着伏天的胳膊用脸颊靠住：“这还差不多！”猫一样萎缩在伏天的胳膊上，顺口扔出这么一句。
　　伏天沉默着不说话，望着不远处的美月峰，美月峰下多情渊，多美的名字啊，不知道是谁，在如此荒蛮之地，还有心思为一座荒蛮的山峰和河水起了如此美妙的名字！
　　莫非也是一个多情人？那她又是谁呢？


第081章 两条狗
　　美月峰巅，一对男女在月色下相依而坐，十五的月色格外美艳妖冶，清凉的月色仿若月上仙子洒下的伤心泪，美艳却清冽冰心！
　　男的问：“哎，你来蛮荒丘陵干什么啊？”
　　女的说：“三年前，爹爹说，曾经在蛮荒丘陵看过一条很大的紫色的大狗狗领着一条紫色的小狗狗，他们都像人一样聪明可爱，于是，我就带着漠幢两个丫鬟偷跑出来找那条小狗狗玩！没想到，碰见你这个冤家，害的人家看见你迷上了。”
　　男的一愣：“哦！可是，可是，你要找那个小狗狗玩，那个大狗狗会不会咬你啊？”
　　女的：“呃，没想过，那个，那个大狗狗交给你啦，我来搞定那个小狗狗！”
　　男的：“噢，这样啊，好吧多！可是在哪里啊？”
　　女的：“它们在……”
　　女的忽然不说话。
　　伏天扭头，看着上官邀月：“恩，怎么不说了，那条狗狗在哪里啊？”
　　上官邀月没有回答伏天，而是直勾勾看着美月峰顶处，眼睛直了一般。
　　伏天惊奇的顺着上官邀月的目光寻去，这一看，也有点不相信自己的眼睛。
　　美月峰巅，皎月之下，一条孤寂的身影，在圆月的照耀下，斜射出一道长长的影子，孤寂的身影端坐在美月峰顶，两眼直直的盯着天空的明月，一动不动。
　　而那道身影，是：一条狗！！！
　　上官邀月激动的使劲的咽了一口唾沫：“阿天，你说，那个，是不是就是那条小狗狗？”
　　伏天咋巴咋巴嘴：“嗯，像，不过，我看更像是那条大狗狗！”
　　上官邀月噌的蹦起来：“咯咯咯，甭管大的小的，先抓过来再说，大的抓住了，害怕跑了小的嘛？嗯，你磨磨蹭蹭干嘛呢？快起来干活！”
　　伏天无奈的摇摇头，被极度兴奋的上官邀月拉扯着奔峰顶的狗狗直奔而去。
　　五十米，四十米，上官邀月按捺住澎湃的心，脸上一朵花似的，却小心翼翼的掩饰住要笑出来的冲动，偷偷摸摸的朝那只紫色的大狗蹑手蹑脚的接近。
　　美月峰顶，一只紫色的狗一样的怪物两眼仰视着天空，凝视着皎洁的皓月，一动也不动，仿佛入定的老僧一般。
　　对于旁边的一切恍若未闻。其实，以动物的灵性，人若是来到如此近的距离，是绝对没有不发现的道理。
　　何况，上官邀月一路大呼小叫极度兴奋的样子，就是一条猪，大概也会发现的。可是，貌似这条狗就是没有发现的样子。看来是一条十分笨拙的笨狗。
　　“回来！”
　　伏天猛地拉住上官邀月。
　　“你干吗？”
　　伏天拉着上官邀月的小手，默默地看着不远处的大狗道：“你知道嘛，它在修炼，在月圆之夜，吸收月之精华。
　　可能，它已经活了二百年，三五百年也说不定，白日里躲躲藏藏，不可见任何别的动物和人类。只能在每个月的夜里十四，十五，十六三天之内出现，吸收月之精华，只为有朝一日修炼成人型，然后在修炼成妖仙，想求长生不老。”
　　伏天遥看着不远处凝定月亮的紫色大狗，继续道：“它们，生性仁慈，为求生计，不得不吃食一些小动物，但从不招惹人类，然后赶紧躲起来，一个月只能在这三天偷偷摸摸出来修炼。
　　但若是这个月三天有什么阴天雨雪等天气，这个月就白费了，还要苦苦等待下一个月，忍饥挨饿。
　　而且，在它们吸取月之精华修炼的时候，是进入一种诡异的空冥之境，万物不存，对自己身边发生的任何事情，无知无觉，也就是现在的时候，所以，危险时刻在身边，它们是拿性命在修炼啊。
　　它们害怕人类，躲避人类，因为在它们看来，人类是万灵之长，可恭可敬，不敢叨扰，可是人类却视其为兽，即便偶尔有经历千百年修炼成人形的，依然被视其为妖孽！
　　所以，人类常常找借口除妖，取其腹内金丹为己药用，皮毛为褥为裘，肉身为食。鲜血为饮。
　　它们无害与人，默默苦修，可是，却屡屡遭受人类杀害，佛家讲因果。这，是我们人类自己在种恶因哪，他日，也必遭恶果。所以，我们还是不要打扰这个小兽的修炼了。也算为自己结一份所谓的善缘，至少我们求个心里安静。”
　　上官邀月歪着脑袋听伏天讲着，嘟着小嘴，听的几乎眼泪汪汪：“哦，它们好可怜哦，嗯，我不要它们了！”
　　伏天笑着搂紧了一下上官邀月：“真乖！”
　　“可是，可是，它这样多危险啊，我想把它抱过来保护它修炼，那样就没人伤害它了！”
　　“呃，原来你是这样想的啊？那还是想把它抱走喽！”
　　上官邀月一脸无辜的看着伏天：“是啊！”
　　伏天眼睛翻向天际：“唉，女人哪，原来是这个样子……”
　　“什，什，什么样子？我的样子怎么了？还不给我快去把我给那个狗狗抓过来让我摸摸？快啊！”
　　伏天无奈：“等一等，等一等，等它修炼完这次好不好，这个样子打扰它，很可能会走火入魔的！”
　　“噢，好吧，我可不想要一条疯狗，那个，阿天，你怎么知道那么多啊？怎么知道它们怎么修炼啊，我记得只要我爹爹总是谈那些什么气啊神啊的，原来你也知道啊。”
　　“嗯，听我弟弟说的，说到这一段的时候，我记得特别清楚，感觉，我们就像那孤单单的独自修仙问道的小兽一般……”
　　“哦，你还有弟弟，你弟弟帅嘛？”
　　伏天的脸上露出自豪的笑容：“帅，很帅，每天泡在我们家族千年来积聚的书堆里，迷迷糊糊的，愣说要当古今第一圣人，我爹爹在的时候气的不行，怎么打都打不过来，也只好任之去了。”
　　‘哦，原来是个书呆子，那我怎么看你说起这个书呆子的时候怎么还一脸的幸福的样子呢？像要入洞房似得！”
　　“哦，哈哈，因为我爱我弟弟，我弟弟爱我！”


第082章 再见阳炎
　　上官邀月看着伏天说起弟弟的时候一脸幸福的样子，不由得心生嫉妒。不由得嘟囔其小嘴，看向不远处的紫色狗狗：“阿天，它还要修炼多久啊？”
　　“用不了多久了！”
　　一个悄魅的声音笑盈盈的传来，阳炎如仙子一般袅袅而来，一脸脉脉含情的看着伏天而动。
　　“阴魂不散！”
　　上官邀月使劲瞪了一眼阳炎，下意识的抓紧伏天的胳膊，不怀好意的望着阳炎。
　　伏天的脸职业性的笑笑：“服仙子驾到，不知有何贵干？”
　　阳炎的身后，跟着两个僵尸一样板着脸的壮汉，嗯，还有一条浑身漆黑精瘦的黑犬。那是传说中才有的追踪灵犬：“灵啼！”看来是这条狗把阳炎领到伏天这里来的。
　　阳炎自来熟的如无其事的凑到伏天的身边：“我来，自然都是好事，伏天，你说是不是？”
　　伏天躲避开她摄人的勾魂目光：“嗯，到目前为止，我们之间确实还没有什么实质性的破坏性摩擦！”
　　阳炎也转身悠然道：“唉，好人难做啊，我一个堂堂的筑基高手，见到你这个不入流的超一流高手，好像怎么都矮一截似得，难道你不知道世俗界的人即便巅峰高手若是见到本姑娘，都得五体投地服拜不及！”
　　继而道：“你倒好，本姑娘屡屡给你带来莫大的好处，还要看你那张你那张不死不活的脸，真是揪心的紧啊，唉……”
　　伏天笑笑道：“仙子严重了！”
　　阳炎笑颜如花：“是严重了，这几天里，东州大陆，你的威名传播四海，震荡华夏，一个之间，灭了一个寺院，无一生存。当真是修罗一般神通。
　　东州之人都炸开了锅，街头巷尾，酒肆茶楼，谈论的无不是你的传奇啊，呵呵，你成名了哎！”
　　上官邀月瞪着大眼睛张大了嘴巴，使劲看着伏天：“哦，阿天，你一夜就平了一个寺庙，还一个活口没留，哦，我爹最喜欢你这样的人啦！不过是不是有点太血腥啦？”
　　阳炎使劲使劲的瞪了上官邀月一眼：多嘴！！！”
　　上官邀月马上上前一步横眉冷对：“你说什么？”
　　阳炎身后的两名大汉赶紧上前，把阳炎挡在身后，虎视眈眈的看着上官邀月。
　　上官邀月赶紧窜到伏天背后躲起来，又露出半张小脸：“阿天，它们欺负我，揍他，揍他！”用手指着那个精装汉子。
　　“好了，不要闹了！”伏天把上官邀月的小脑袋塞回身后：“仙子此来，有什么事情，直说吧！你们两个女人，就不要闹了！”
　　伏天这话不软不硬的说了阳炎，阳炎身为筑基高手，莫说超一流高手，即便巅峰高手，练气级别的高手见了自己，还不是跟见了祖宗似得，有谁敢这样轻视自己。
　　而这小小的一个手指就可以捏死的伏天，不但不敬，言语之中还带着刺。
　　这简直，简直，简直没法说。乱了！反了！
　　纠缠无意，若不然真就有损自己这个已经踏入修真界的高人的风范了。人家已经把话说到那个份了。
　　阳炎再次狠狠的瞪了上官邀月一眼，小丫头居然在伏天后面把小胸脯一挺，毫不示弱的冲着阳炎。
　　阳炎身子稍稍一动，上官邀月赶紧缩了回去。只露出一只眼睛偷瞄着阳炎，阳炎气的哭笑不得。心道这丫头却也顽皮可爱的紧。
　　整了整颜色：“东州各门派开始集结商讨，组织联盟，对抗金刀之劫，但得发现背背大金刀者，格杀勿论！”
　　“就这些嘛？情理之中！”
　　“呵呵，还有更重要的，我知道金刀一脉，持金刀者，皆是命不长亦，为何？金刀邪魅，邪气嗜体，但是，却能令持金刀者功力猛增，却是以生命换取能量的是不是？”
　　伏天闻言大惊，手微微颤抖，眼角抽搐不以，杀机浓烈，千年金刀之秘，竟然被人轻描淡写的说了出来。恶狠狠的盯着阳炎：“你究竟是谁？怎么知道这么多事！”
　　阳炎终于挽回了主动的事态：“呵呵，怎么？想灭了我啊？你还没那个本事。我是谁不要紧，我怎么知道也没关系，你只需要知道，我并没有恶意，你只要知道，我，只会帮助你就行了！”
　　阳炎继续道：“先把你的戒心放一放，好好听我说，邪气嗜体，其实吞噬的人身肉体依赖的纯阳之气，元气分阴阳，阳气养身护身，阴气消身灭身。
　　你金刀一脉自愿牺牲气血性命换取金刀中强大的阴气积累进行强攻，说来这金刀也确实是一件诡异强大的法宝。就是过于邪魅，也就你们金刀一脉愿意这么干。
　　所以虽然其情可嘉，其为却可嗤，其实，你可能不知道，只要你到了练气级别以后，就可以直接输入真气，不需要气血为引，真气，也就是阳气来催动金刀，那样，就不需要伤害自身气血生命了。
　　但是，可能，千年来，你们金刀一脉虽然很多人达到了练气级别，可惜，在没有达到练气级别之前，金刀邪气已经就把身体侵蚀的差不多了，所以，一样还是命短。”
　　阳炎默默的说着，说到这看着伏天。伏天静静的听着，沉默了一会儿。忽然间，态度变得极为恭敬，抱手拱拳朝阳炎：“谢前辈指点，伏天牢记在心，不忘大恩！”
　　阳炎此刻终于会心的笑笑：“怎么，不想杀我啦？”
　　“想杀也杀不了啊！”伏天道。
　　阳炎闻言，笑脸马上冷下来：“那还是想杀喽？”
　　伏天也笑笑：“没有，我们之间，还没到那个地步！”
　　阳炎闻言心情稍缓，继续道：“东州大陆，寺院林立，道门亦参杂其中，互为依仗，只为防备你们金刀一脉，各门各派之中，多多少少都有一些不为人知的宝贝。
　　在离东州大乐寺不远的道门“回龙观”之中，隐秘的种着一种草，龙魂草，此草复血回阳，是制作十转大还丹的必备之物，你若食之，定能激发体内祖窍散发阳气功能的强大，有吊命之效用，助你抵抗金刀阴邪之气的侵蚀。让你晚点死。”
　　说完看看伏天：“不知道，你又没有兴趣取之为用？当然，你若是能弄到传说中十转大还丹的秘方，可以配置成后，练血成浆，冲击金丹大道亦不可说！”


第083章 见过嫂子
　　伏天静静的听着阳炎袅袅而谈，不由心动，想金刀一脉，皆英年早逝，有生之年，但求多杀佛门秃驴道门老狗，以及魔门，散修一派，但是，魔门和散修一派差了不少。
　　但是道门牛鼻子老道和光头的秃驴是见之必杀之，毫不客气，没有理由，没有道理，不是你死，就是我活！
　　怎么都是杀，怎么都是死，能顺手弄点灵丹妙药延长寿命和功力，这种事自然大妙，何乐而不为。至于那什么练血成浆的事情，暂且不说，反正也是杀。
　　金刀一脉活着，遵从祖训，只有一个字：杀！！！
　　伏天笑笑：“仙子，你说的，是，回龙观，是嘛？”
　　“嗯，好！待我稍微调整，研血洗回龙观！”
　　转头看着阳炎：“你究竟是谁？为什么帮我？有什么目的？”
　　阳炎呵呵一笑：“很多事情，是你不必要知道的，也不可能让你知道，你只要知道，我是在帮你的就好了！”
　　“你会永远帮我嘛？”
　　“这个？！”
　　阳炎笑了一笑：“你想听真话还是假话？”
　　伏天也是一笑：“真话假话现在看来都是假话，呵呵，但愿，我们将来有一天不是敌人。”
　　“嗯！”
　　阳炎继续道：“回龙观不过南州道门的一个分支，但是亦是有高手坐镇，其观主方天功力，不下练气三级手段，加之手下高手不少，你觉得，你能翻腾过人家嘛？”
　　“翻不过也得翻，这是我的命！我们金刀一脉没时间等死！”
　　“果真是热血金刀一脉，伏天，坐下听我传授你一段经文！”
　　伏天一愣，随即竟然出奇的听话，坐了下来。
　　阳炎眼望虚空，开始念出一段古奥的经言：“心如墙壁，内心无喘，诸魔莫进，万物皆无，元始为空，冥冥之物，由心而出，循而为水，化水为一，一分为二，二在为三，三生万物……”
　　伏天坐在地上，静静的听着，慢慢的进入一种空冥的状态，每一字每一句的话，就如凿子一般，刻在了伏天的脑子里。
　　“此段失传的往生经，只为第一篇，我也只有这一篇，可以导你入修真之境，若参悟透彻，至少是练气级别，另外，这两个人小被认为毫无慧根的两个。
　　是佛门和道门分别抛弃的孤儿弃子，为我的弟子偶然间遇见收养的，也算炼至一身铜皮铁骨，我的弟子打算想送给我，我用不着他们，你若不嫌弃，现在送给你，为你所使！”
　　“主人！”
　　两个精壮的大汉齐齐上前拱手向伏天。
　　“伏天，我能做的，只有这些了，也许，日后我们还能相见，也许，要是你命短的话，我们就再也见不到了，你保重吧！”
　　阳炎说完，人影一闪，消失无踪，速度之快，令人咋舌！
　　伏天想说什么，可是，阳炎已经黄鹤杳杳，不见踪影，望着阳炎失去的地方，伏天笑着摇摇头。
　　自叹一出世，奇遇连连，有好有坏，在不多想，一切随天吧！
　　伏天看着这两个僵硬的家伙：“哎，那个，你们两个，叫什么名字？功夫怎么样？
　　事先告诉你们，我可没钱供养你们，跟着我只有玩命，别的什么都没有，当然，如果要女人的话，我到是可以给你们抓几个！”
　　两个人互相看了看，心中大为惊叹这个新主子还真是不拘小节，看来也是性情中人，平时在老主子面前可是拘谨的很，这个，虽然穷点，可是，可是，十分的对心情。
　　稍胖点的道：“功力顶峰，平时都叫大胖阿瘦，没名字，还请主人赐名！”
　　“大胖阿瘦？”伏天皱眉，摸了摸下巴，看着它们两个：“你们愿意跟着我？”
　　“回主人，若主人不弃，此生相随，万死不悔！”
　　“好！什么阿胖阿瘦？日后跟着我伏天，每日杀人无数，血嗜人间，怎么可以叫这种破名字，你，瘦子，现在起，叫狂人，你，胖子，现在起，叫狂少！”
　　“狂人！！！”
　　“狂少！！！”
　　两人互相瞪着眼睛看着对方，这名字，太给力了！太牛－*了！
　　两人半生被压抑着，从小受尽寺庙和道门的白眼，虽然脱离苦海，跟着老主子，但是老主子门下猛人如星，也是地位地下，每天小心翼翼的活着。哪里敢大声说话喘气。
　　今天伏天不但没有架子，而且，不但把它们当人看，更是给了他们人类中如此响亮快意的名字。
　　真是大快人心，从新活了一回的感觉。两人心里此刻都在想，就冲主人给的这名字，这辈子，值了！
　　“狂少见过主人！”
　　“狂少见过主人！”
　　两人齐齐参拜伏天！
　　“好好好，不必多礼，日后就是出生入死的好兄弟，我这里没什么主子不主子的！”
　　“兄弟！？”
　　两人听到这个词，又再次互相看了一眼……
　　良久，两人默默低头，默默无语！
　　伏天仔细观看两人，竟然发现，两人的眼眶通红，眼泪，马上就要下来的样子。
　　半世飘零，刀剑人生！
　　人世冷淡，卑躬屈膝！
　　屈辱之身，低低在下！
　　天上地下，人字不立！
　　男子大汉，欲哭无泪！
　　何时知情之一字怎写，何时知兄弟一词为何物？
　　今日得伏天一言，才算真正知道做人是什么滋味。真英雄，真豪情，真情谊，一见即知！一得即明！
　　上官邀月对这些浑然不觉，完全不关心。这时候突然老鼠搬的尖叫一声：“阿天，那狗狗有危险！”
　　上官邀月一声惊叫来的太快，吓了狂人狂少一跳，瘦子狂人得到了做人的滋味，这时候也变得机灵了，不过，也不算很机灵，因为，他真把伏天当哥们了，不过，这也没什么，有什么的是他说了一句话。
　　“见过嫂嫂！”
　　"嫂嫂！？”
　　伏天和上官邀月同时愣住了，上官邀月楞了一下，随即小脸通红，也不叫了，羞赧的躲在伏天的背后，使劲的掐着伏天的脊背。
　　伏天疼的厉害，本来想咧嘴的，可是，看见狂人恭恭敬敬的样子，却强忍着疼痛十分难看的笑起来：“啊，这个，啊，那个，可不要乱叫的嘛……”
　　胖子稍微精一些，见情况有点不对，一巴掌拍在狂人脑壳上：“胡乱喊什么，这都看不出来，没见两人还没有圆房呢嘛，这应该叫，叫未婚妻……”
　　“我的天哪！”
　　伏天一拍额头，就要晕过去的样子。


第084章 蛮荒的巨兽
　　两个人的自作聪明搞的伏天和上官邀月都很尴尬，但是，还好，有一样事情急需要解决，总算可以解除两个人的尴尬。
　　紫色的大狗还在美月峰顶凝神吸取月之精华，可是，在它身边，却不知什么时候，悄悄的爬上两只全身漆黑的毒蜥，身长四五米的如深海巨鲨般的毒蜥扭曲着恶心的身子。
　　吐着殷红的芯子，静静的爬向还在静心修炼的紫色小狗。
　　“快，快，救它啊！”上官邀月急急的道。
　　几十米的距离，不远不近，狂人狂少刚才也感觉自己的唐突，自己也显得有限尴尬，刚见到主子，就惹主子不爽，那怎么成？
　　现在，赎罪的机会来了，岂嘴能放过？当下，自告奋勇：“嫂……仙子安歇片刻，带我们兄弟把那两个丑八怪解决掉，在把那条紫毛狗拿来给仙子，扒了它的皮给仙子当屁股垫玩！”
　　“不许伤害狗狗！”
　　“噢！”
　　兄弟两一卡吧眼睛，再不多言，飞射而出，两大巅峰高手，对付两条蛮荒丘陵的凶兽，还不手到擒来，那就不用混了。
　　同时，两兄弟也亮出自己的武器，瘦子狂人，手使两只精光闪闪的精巧的弧背弯刀，和上官邀月的月昆仑有异曲同工之妙，不过，无论外形大小和公用，确实天地之别。
　　胖子狂少的就不一样了，却是从背后卸下一只硕大的狼头铁棒，个头硕大，粗壮异常，大小简直可以媲美伏天的大刀。
　　两人几个回旋，不知名的娴熟身法展出，瞬间穿过几十米距离，匕首直刺一只巨蜥的双眼，狼头棒确实实打实的直奔巨蜥的脑袋的砸去。
　　两大巨蜥混迹蛮荒丘陵数十年，已成精怪一般的存在，贼眼望着不怀好意的两人，看似笨拙的身体猛地一个旋转，硕大的尾巴同时抽打在两人的身上。
　　仅仅一个回合，身为巅峰高手狂人狂少两人居然就被横扫而出，飞身十几米的距离，噗通一声掉落在地上，尘烟顿起。
　　伏天看见，不由得哈哈大笑。
　　再次转过身来的两只凶兽瞪着滴溜溜的鬼贼双眼，摇晃着尾巴，看着被扫地出门的狂人狂少，不敢在稍动。注视着情况的发展。
　　还没明白怎么回事的狂人狂少，迷迷糊糊的起身，使劲的吐了吐嘴里的烟土，才知道被两只巨蜥放翻了原来。不由得怒由心中生，狂少嘴里不停的咒骂，真是的，第一次给主子出力，就这么出糗，这怎么行？就要再行拼命。
　　狂人一下子拦住：“此孽种蛮力甚大，只可智取，不可力敌！”
　　狂少忿忿道：“怎么个智取法，你说出道道来，***，老子今儿一定要喝了这两个货的肉汤不可！”
　　狂人沉默了一会儿：“此孽腹地背天，腹部定是个柔软之处，我们一个一个来，你想办法引得一条露出他的腹部，我就能弄死它！”
　　狂少咋巴咋巴嘴：“好的，听你的！你要把握好啊，不然可危险着呢，别在主子面前丢脸了可！”
　　“放心吧，两头畜生罢了，还翻了天不成！”
　　“嗯，我去了！你跟紧点！”
　　狂少瞄着把自己放翻的那个巨蜥，一脸坏笑的走去，摇晃着手里的狼头棒，巨蜥紧紧的盯着这个不怀好意的人类。
　　狂少走到四五米的距离，开始挑逗，扔个石头，巨蜥晃晃脑袋，继续盯着狂少。
　　狂少继续找了个大个的石头扔过去，巨蜥竟然一口吞掉，嘎嘣嘎嘣的咬碎，示威似得一口吞下，继续死盯着狂少。
　　看见巨蜥如此狂暴，连远处的伏天也不禁惊骇。
　　狂少继续挑逗，忽然间朝前跑了几下，又忽然回来，惹得巨蜥一阵后退，刚要反击，人家又跑回去了。
　　如此反复，扔石头，跑来跑去，距离近的时候，狂少还趁巨蜥转身不便的时候，咬不到，撞不到，在来上一棒，积攒着巨蜥的怒气。
　　尽管巨蜥身体硕大，来上一棒根本不怎么在意，可是，就如人身上的蚊子一般，实在是令人，啊不，令巨蜥着恼的紧！
　　终于，在狂少再一次骚扰巨蜥哥的时候，巨蜥怒气迸发，四肢猛然加力，硕大的身躯腾空而起。扑身而上，大嘴直奔狂少咬来。
　　狂少大惊，赶紧逃命。
　　始终紧盯着巨蜥的狂人此时飞身而上，灵猫一般的身子瞬间钻进巨蜥下面的空间，手中弧背弯刀匕首只是一举：“嗤啦……”
　　鲜血迸出，连带着肠肚等杂物一股脑的冲了下来。
　　“噗通”
　　巨蜥重大的身躯横卧在地，怪叫连连，扭曲着巨大恐怖的身躯直翻腾的地动山摇，体肉的鲜血和零碎差不多折腾的没了，才算瞪着一双牛眼，不甘的躺在地上死去。
　　狂人狂少两人十分默契的一击掌，算是庆贺自己的计谋得逞。可是，这会儿它们忘了一件事，那就是，还有一条没动。
　　现在，它动了，而且，是飞快的动，在地上如水蛇一般伸缩扭曲，直奔狂人狂少两人，张开一张大嘴，红着一双蜥眼，架势，就是直接吞了两人的架势。
　　两人也就只不过击掌的瞬间，巨蜥却已经飞奔而到，依然是腾飞而起，大嘴直奔两人。
　　但是，此时，狂人确是没有机会来到腹下下刀了，时间，根本没有那个时间。怪物和人之间，不过是咫尺之间，躲闪已经来不及了。能咬碎石头的大嘴，咬碎个人，实在是太简单了。
　　两人脑子一片空白，体形之间的差距，注定了死磕一途不过是凭空送命而已。但是，却没有办法。兄弟两人两把匕首，一把棒，准备着即便死，也定不要此獠好过。也要挖下一块肉来。
　　可惜，跟了新主子，尚未建功，就要身死，这，大概就是命吧！
　　一切，都将在霎那间改变，生与死。情况，危急十分！
　　“砰！”
　　恐怖硕大的巨蜥居然一个翻身，仰面朝天，再也不动！瞬间立毙！
　　正准备等死和最后一击的两兄弟赶忙注视如此诡异的情况。只见伏天手里拎着那把尚未出鞘的金刀。脸色蜡黄，一副脱力的样子。
　　伏天气喘吁吁，身子不由自主的软下去，随即双腿一软，跪在了地上，狂人和狂少赶忙跑过扶住。上官邀月也惊叫着跑过来。
　　“大开天！”伏天的“大开天！”
　　重伤未愈的伏天，再次竭尽全力使出了大开天。立毙凶兽黑巨蜥。救了两人一命。


第085章 美月峰顶
　　众人慌忙的围上去，一切都变化的太快，让人措手不及，徒自慌张，却不知道怎么办。
　　伏天随即吐出一口黑黄的血，摇摇手示意众人不要乱，艰难的挪动身子，变跪为坐，双手结印，拇指中指相点，放在膝盖上，闭目垂帘，默念着阳炎所传《往生经》，静了下来。
　　“夫物芸芸，众皆归根，归根曰静，静曰复命……”
　　伏天再不说话，慢慢的进入了一种无物无我的空明之境中。
　　众人互相看了看，都不好打扰伏天，只好默默的盯着坐在地上不知道干什么的伏天。
　　这时候，所有的人都忘却峰思顶的那条狗，那条紫色的狗。现在，已经睁开眼睛，正和所有人一样，，默默的看着坐在地上闭目垂帘调息的伏天。
　　狗的眼睛射出一种人类才能有的温情脉脉，穿过众人焦急盲目无措的目光，落在地面上端坐的伏天。似乎，在想着什么。
　　紫狗在月光下，宛如一个游弋于空中的精灵一般，一射而逝，月色下，只留下一道紫光，随即消逝。仿佛从来没有来过。
　　往生经，不知得之何方，留之谁人？
　　伏天重伤之下在遭重伤，身体已经处在一种极度糟糕的状况。内部气血再次几近枯竭混乱，好在这次金刀没有出鞘，没有遭受阴邪之气的侵蚀，可是，单单是力量的耗损，也是伤害很大很大的。
　　大开天，全力一击之下，三大巅峰高手加上一个练气级别的高手同时陨灭，其霸道凶猛，天下几乎无出其右者。当然，付出的代价也是巨大的。那就是伏天几近气血枯竭，差一点死去。
　　此时再次勉强使用大开天，虽然威力不比那次，可是，人的能量，终究是有极限，而伏天屡次挑战自己的极限能量，差不多已经取无可取，还要取，已经严重透支。
　　再加上金刀的侵蚀，身体状况已经糟糕到前所未有的糟糕，力气将近，血气将近。
　　若在如此而往，不久的将来，他也会和自己无数的前辈一样，或者血气竭尽而死，或者被金刀吞噬侵蚀而亡，英年早逝！
　　一个时辰过去了。两个时辰过去了，伏天还是没有一点动静，死了一般的闭目而坐，甚至，闻不到呼吸之声。
　　上官邀月如没有得到玩具的婴孩一般，哭的跟个泪人似的，不过，没有哭出声来，而是使劲的抿着嘴呜咽。
　　狂人狂少则是你看看我，我看看你，急的如热锅上的蚂蚁一般团团乱转。却不知道怎么好。
　　两兄弟心中也始终藏个节，头一次从新认识了个好主子，好老大，什么功也没立也就罢了，还连带着主子为了救自己，弄得如此狼狈。
　　不就搞两头畜生嘛，还要重伤的老大亲自出手解围，害的重伤。真是没用啊，冤自主子还给哥两这么大的期望，给了这么牛叉的名字，狂人狂少，多狂妄啊，如此威名，自当天下闻之心惊，听之胆裂。
　　可是，可是，如今怎么样？头一次交代个屁大的事情，连两头白痴巨兽都搞不定，还，还，还什么狂杀天下？啊呸！
　　狂少越想越气闷，越想觉得自己越窝囊，看着闭目不醒的伏天，竟再也忍不住情绪，噗通一声跪在地上，以头撞地：“主子，我没用啊，我们兄弟对不起你啊，呜呜呜……”
　　说着就要拿起狼头棒砸向自己的脑袋……众人大惊，可是，狂少动作太突然，谁也没想到他会如此。所以，根本援手不急。
　　“干嘛啊？大呼小叫要死要活的？本宫不就是坐了一会吗，你们起什么哄啊？这可真是的。”
　　伏天擦了擦还有血水的嘴巴，站了起来，脸色带着稍许的红润：“本宫坐了一会儿，看你们，又哭又闹又要上吊的，干什么啊这是？恩，狂少，你跪地上举着那棒子傻愣愣的看什么哪？拜佛啊，我可告诉你，跟着我，什么佛都不拜，就拜爹娘和自己！”
　　狂少傻呵呵的笑着起来：“不拜不拜，老子什么佛都不拜，就拜爹娘和主子你。呵呵，主子您没事啦？”
　　“怎么，你很希望我有事是不是啊？”
　　“没没没，没有，呵呵，没事就好，没事就好。呵呵，我就不死了！”
　　伏天瘪瘪眼睛，不明白自己有没有事和他死不死有什么关系。也不去理会。
　　然后揽过哭的泪人似的上官邀月：“哟，看你哭的，干嘛呀这是，我这不是好好的嘛！”
　　上官邀月擦擦眼泪，破涕为笑，使劲捶了捶的胸脯：“害的人担心，该死！”
　　伏天赶紧弯腰，痛苦不堪的样子。
　　这却不是伏天装的，相反，刚才没事的大大咧咧的样子反倒是装的，其实，现在他的状态也就算是刚刚能好好站起来罢了，内脏全身还是一样的混乱不堪，虚弱的如薄薄的一层纸一般。稍一震动，便气血翻腾。
　　五脏六腑疼痛不已！
　　上官邀月刚刚擦完的眼泪又“唰”的流下来：“阿天！阿天！你怎么样啊，你别吓我啊，呜呜，都是我该死，我不好，呜呜……”
　　伏天赶紧再次席地而坐，摆手示意上官邀月没什么，上官邀月哭的更凶了，不过，还是不敢大声哭出来，害怕打扰伏天的休整。
　　狂少着急的看着伏天，在看看狂人，狂人至始至终没有言语，这次终于出口道：“主人旧伤未愈，在添新伤，伤上加伤，震动内腑，气血混乱，如无妙药灵丹相助，怕是没有个十年八年，是好不了的啦！”
　　狂少闻言大惊：“十年八年？天下因金刀现而从起激荡，我们有幸跟了主子，正当一展雄风，助主人扫荡天下，何以等得了十年八年？”
　　狂人瞪了他一眼：“等不了也得等！就是一辈子，也等！”狂少，闻言，恼怒之极，一把把狼头棒直插地上，一下子没入半截。
　　恨恨的望着远处的皎月，一身的怒气恨气无法发泄，于是一声狼嚎般的大叫，顿时，美月峰顶百兽闻之大动，吓的沙鼠毒蛇等物纷纷朝山下狂奔而去。
　　这时，狂少见一道紫光，在美月峰底一跃一跃，飞速朝峰顶电射而来！


第086章 仙草
　　蛮荒丘陵深处就是毗邻的神弃沼泽，神弃沼泽深处飞仙涧，丘陵，沼泽，飞仙涧呈圆圈包围着一块大陆，那里，就是传说中的中州，神仙居住的地方。
　　而中州的四周，就是东西南北四州！佛道魔散分而霸之。这就是华夏大陆。
　　蛮荒丘陵，巨蟒妖蛇，狂狼猛豹层出不穷，少有人来招惹这些家伙。一个不小心，此命丧矣！
　　若说苛政猛于虎也，可是，在坤皇的统领下，人族一脉丰衣足食，享乐安康，佛音袅袅，阳光普照，有谁会没事招惹这些凶禽猛兽。
　　尽管金刀一脉每隔二十年出现一次，可是，只是针对佛道等门，从不骚扰普通老百姓，这些高人们的事情，老百姓是十分懒得管的，管也管不到。
　　老婆孩子热炕头，三饱一倒女三两酒，足矣！谁还管他千年之仇，万年之怨，不过，吃饱喝足之余，当下胡吹乱侃的谈资，倒是很不错的。仅此而已。
　　何况，千年来，谁也说不准这蛮荒之处，是否隐藏着已经修炼有成的狐仙狼鬼，去了岂不是找死。
　　当然，也可能有已经默默成型的仙草灵芝，可是，那是我们这些平头老百姓能该得的东西嘛，那是有大命大运的人能得的。所以，千年来，少有人来，所以少有人知。
　　狂少眼看着月光下，一条紫色的身影电射朝山上一跃一跃的狂奔，看身影和速度，若是人的话，武技怕是达到了传说中的金丹了吧，这样的人若是敌人，那，也就只有等死的份了。
　　狂人此刻也看到了飞射而至的紫色身影，不由得面色沉重，这个若要是敌人，凭着这速度，身法，那么，这里所有的人，必然死无葬身之地。
　　紫色身影由不得人多想，只不过霎那之间，恍然而至。众人一看，大吃一惊。
　　上官邀月更是忘记抽噎，瞪大了还满是泪水的眼睛，再次破涕为笑：“啊，狗狗，呵呵，哈哈……”
　　狂少赶紧上前拦住：“嫂￥……&；*，恩，仙子，万万去不的啊，此獠速度非比寻常，况此物看着像狗，可未必是狗，我看倒像是不怀好意的妖邪之物。万不可接近！”
　　上官邀月被狂少这么一唬，也吓住了，不敢动步向前。
　　狂人死死的盯着这条紫犬，这条紫犬也看着他，狂人想了想，往前走了几步，狂少连道：“你干吗，不想活了”刚才紫犬爬山的速度，实在让人类忌惮不已。
　　狂人回头看看狂少：“你看，此犬口中衔着的是什么东西？”
　　狂人精明，早已猜测出此犬通灵，非是一般禽类，没准听得懂人话也不好说，所有，嘴里的狗自然而然改成了犬，加点小心，没什么错。一不小心，惹了这位弄不好得道的犬哥，一个不爽，咬死自己也说不定。
　　黑天尽管朦胧，可是，借着皎洁的月色，狂少还是可以勉强看清，紫犬嘴里叼了一根貌似茅草一类的东西。
　　紫犬慢悠悠的朝几个人走了几步，几人吓得赶紧后退，紫犬露出失望的神色，张口把嘴里的东西丢下，回头就要下山。
　　“回来！”
　　一声微微的召唤！
　　紫犬闻言，扑棱一下子耳朵立了起来，脸上如人一样露出喜悦的表情，转身朝声音处颠颠的跑过去。
　　却是伏天，伏天这次只是被上官邀月捶了几下，只是过了一会就缓过来差不多，当时只是疼的厉害而已，却不是什么致命打击。
　　伏天伸手，那只紫犬便乖乖的把脑袋递过去任由伏天抚摸，一脸幸福的样子。看的其余三人大眼瞪小眼，皆是无言！
　　这回狂少把那一株草捡了回来，让狂人观看，狂人看了好一会，大惊道：“此草金黄，中间略略带红色血丝，莫不是传说中的“龙魂草！”
　　此言一出，众人大惊，难道这就是阳炎口中说的回龙观所独有的龙魂草，那么怎么会在这只狗的嘴里。
　　不管怎么来的，伏天身受重伤，气虚血浮，正需要大药补之，伏天不是扭捏之辈，也不小心，也不鉴别真假，拿起来一口就吞在嘴里，咀嚼了几下，咕噜一下子咽下。
　　“怎么样？”
　　过了一会，狂少小心翼翼的问道。
　　“什么怎么样？挺好的，肚子里暖暖的，好像有股热汤水似的！”狂人闻言大喜：“恭喜主人，那是真气流动，是好事啊！看来那龙魂草果有奇效，等主子伤好了，咱们踏上那回龙观，扫平那些牛鼻子老道，把他们的龙魂草都拔了给主子熬汤喝！”
　　伏天站起来，感觉浑身血脉通畅，力气在慢慢的增加，阴邪之气在慢慢消退。看来这龙魂草却是有还阳吊命的奇效，若多取之，当真是不可多得的大补之药。
　　随即看着地上说大不大，说小不小的那一只正哈哈喘着气的紫犬：“哈哈，你是不是以后要跟着我啊？”
　　出乎所有人的意料之外的是，那只狗，对，就是狗，竟然，竟然，竟然点了点头。
　　这，这太他妈稀奇了，狗能听懂人话了。
　　伏天一见，不惊反喜：“哈哈，好好，现在开始，你的名字，就叫，就叫，叫阿紫吧！怎么样阿紫？”
　　用以后狂少的话说，这头不讲人话的畜生又再次点点头，于是，伏天的队伍中，多了一条行入闪电的紫色长毛狗，名字叫阿紫！
　　天色近深，大家这时候才感觉都有些折腾的饿了，阿紫大显身手，片刻时间，几只野兔到嘴。
　　几个人嘻嘻哈哈的烤了起来，狂人居然居然不知道在哪里摸出一壶酒来，几人大喜，连上官邀月都喝了一点点。
　　在狂人的一再坚持和拉扯下，狂少才没有忿忿的割下那两个黑蜥蜴的肉来熬汤喝，不然，说什么一定要说话算话。
　　伏天随后盘膝闭目静修，上官邀月躺在他的身边睡着了，狂人靠在树下不睡，嘴里叼着一根草，注视着一周的风吹草动。阿紫在旁边调皮的咬着狂人的衣服袖子，狂人置之不理！
　　一切，都那么安静和谐。
　　有谁知道，在这个安静的夜过后，东洲大陆，将彻底风起云涌，地覆天翻！一个旷世传奇，即将走上华夏历史的舞台！


第087章 抗金刀盟
    《往生经》不知何经，神妙奥义，接下来的几天里，伏天静心参研那一篇经文，慢慢得悟一些修炼的心得，算是正式接触了修仙界的门槛。
　　同时，他也总算知道，巅峰高手在怎么是巅峰，练的也不过是本身的肉体技能，练气也是练外气，也就是呼吸之气。
　　而修仙界修炼的是内气，也就是真气，真气无需呼吸，自体内海底眼而出，但是，也不是说出就出的，要静，静到极限，就是佛家所讲的万物皆空。
　　从而进入一种状态，道家叫禅，佛家叫定。禅也好，定也好，修仙者从来都是不二法门，殊途同归罢了。
　　当然有一些旁门左道的修仙之法，然而，旁门亦门，左道亦道，这些旁门左道修炼到一定程度，也都是很有些法力的，修炼的对的话，一样成就仙神之路。
　　就像一座坟墓，盗墓和考古无的都是一个目的，手段不同罢了。一个正道，一个邪道。却都可以进入古墓。
　　在这一系列的生死拼斗和《往生经》，和龙魂草还有狂少狂人多年来巅峰高手经验的帮助下，十数天里，伏天体内的潜能彻底被激发，毫无疑问的一跃成巅峰顶尖高手。
　　这些天里，四人一狗，虽然地处蛮荒，可是，可谓是四人一生在难以忘怀的日子。
　　打猎，修炼研究武道，斗斗阿紫，伏天想侧面问问关于狂人狂少的主子的事情，可是，又想来，狂人狂少自己没有开口的意思，就不去问了，好兄弟，该说的，自然就说了。不该说的，问也不会说，还只会增进隔膜。又是何必。
　　在这几天里，东州却是翻了锅一般。
　　雨仙谈告之道门，伏天未死，大有可能卷土重来，于是，佛门，道门，紧急协商，严守门户，组织了一个联盟：“抗金刀盟！”
　　集中佛道两门精英高手，佛门高僧法变，道门高道黎笑悔！抗金刀盟严密监视东州大陆一举一动，但有风吹草动，齐齐出动，但见背金刀者，杀无赦！
　　这其中，魔门和散修一派也象征性的派了人去，两门居然魔门还算凑合，派了一个二十几年还停留在练气一级的老东西，剩余的都是混饭吃的流氓无赖一路的货色。
　　气的抗金刀盟心里大骂两门不仗义，敷衍了事，千年的仇恨羞辱都忘了。其实，不是忘了，是淡了，千年来，虽然魔门散修一派虽然有过交集，也动手杀过对方。
　　但是伤害都是彼此的，也并不是真正的有什么深仇大恨，只有佛道两门，历届持金刀者，皆丧命两门高手之手。持金刀者，金刀一门历来的掌门。
　　这，跟小打小闹的彼此杀一些喽啰有本质的区别。
　　不管怎么说，人家两派总算派人表示了立场，不管来人怎么不济，都是人不是，尽管心里腹诽，可是，说出口是万万不能的。
　　谁人不知道那魔怪一般的幽冥杖客和无魂教主的大名，平民百姓不熟悉，这些大门大派的修真之人可是知道，那都是一言不合，杀人不眨眼的狠角色。
　　大不了，就是供养点斋饭了事。
　　抗金刀盟，盟主之位，经过简单论道，以威望，武技武境的高下为论，结果出人意料，竟然是一女子。
　　佛门“静心祠”女主祝清清！
　　传闻中，此女早已进入了筑基大道，半神仙一般的存在。假以时日，进入金丹也未可知。
　　虽然身为女子，却是遁入空门，不思尘事，一心求法，为“静心祠”女主多年，其声威甚于“大乐寺”法变禅师！
　　论道之日，祝清清随手一挥，一块巨大的顽石凭空而起，撞上亭台石柱，顿时粉碎。功力之深，令人乍舌！如此神通，谁人能及？
　　众僧老道，见之目瞪口呆，一阵嘀咕，都不约而同鼓掌，祝清清毫无悬念的成为了抗金刀盟的盟主，调令天下，捉拿伏天，但见之，杀无赦！
　　这时候，雨仙谈翩翩而来，爆出一条惊天动地的消息，令抗金刀盟全体大惊：“金刀一脉老巢，藏于毗邻东州的神弃沼泽和飞仙涧之间，若能寻之，可一网打尽亦！”
　　这个消息实在太令人震惊了。
　　祝清清问雨仙谈从何处得到的消息，雨仙谈笑笑道：“我雨仙谈纵横四海，何时需要从别人处得到消息，还不都是你们这些无能之辈从我这里得的消息！”
　　语气狂妄至极，但是，众人在气愤之余，不由得感叹，雨仙谈确实有说这个话的本钱。连这次伏天没死和躲藏之地，还不是人家提供的线索。
　　“你说的这话，可是真的！”
　　祝清清身边一位红衣男子出面问道。雨仙谈憋了他一眼：“你是什么东西，敢跟老子这么说话？”
　　红衣男子出手如电，一闪而至，出手就要制住雨仙谈。雨仙谈虽然不善武道，身法和腿脚却是无人能及，幻影般一闪躲过，手里摇着折扇：“怎么？想动手？
　　我雨仙谈最恨的就是你们这些粗人，动不动就动手，奉劝你不要白费力气，虽然打可能打不过你，可是，你想制住本少，那也是妄想，在说现在不是起内讧的时候，有本事，去平了金刀一脉的老巢，我雨仙谈还算可以高看你们这些粗人一眼！”
　　言罢，摇着折扇大摇大摆的走出抗金刀盟，竟然无人敢拦。
　　“好了，让他走吧，不看僧面看佛面，他是诸位道门的红人，还不易伤了和气，还是说说他的话有几分可信吧。若是真，我们该怎么办？”祝清清道。
　　法变这时候道：“雨仙谈其人虽然狂妄，可是，这种事情，大概也就只有他这种人办得到，试问诸位谁本事能找到金刀一脉的老巢，人有本事，自然狂妄，我想，他没有必要在这里洒下弥天大谎，对自己也没什么好处！”
　　道门“晴天殿”主，黎笑悔道：“放心吧，他不会说谎，伤了他的名誉不说，以我对这家伙的理解，这家伙定是在伏天的手里吃了大亏了，心有愤恨，才想借我们的手一报心头之恨，不然，这么大消息，不拿出点真金白银，他是不会说的。
　　他都来不及和我们计较这个，这么快就要我们知道。为的就是时间，时间晚了，没准就来不及了，所以，我们要尽快拿主意！”
　　祝清清眉头微蹙：“黎公子所言极是，大家什么意见？”
　　“什么意见，直到老巢，杀尽金刀的徒子徒孙！”
　　“千年之仇，不能不报！”
　　“机不可失，失不再来，马上就走！


第088章 回龙观主
　　佛门道门具是无牵无挂之人，说干就干，稍一商量，便是倾尽抗金刀盟的所有精锐，倾巢而动，直穿蛮荒丘陵，横越神弃沼泽，搜寻金刀一脉的老巢。
　　佛门大乐寺，法变，马脸和尚，分别都是练气初级高手，道门，黎笑悔，练气顶级高手。了不得的人物。一个顶一群巅峰高手的存在。
　　还有一个练气级别的人，那就是魔门派来的一个好色的老头子，好歹是个练气高手，君临花。也带着，虽然定是出工不出力，但是即便即便当炮灰也是好歹嘛。
　　此獠一看就是色受过度，营养不良，一身干瘦的粗皮老面，一路上，色迷迷的眼睛就从来没有离开过祝清清的胸脯。
　　散修居然派来两个女子，连练气级别都没到，祝清清一气之下也带来了，哼哼，你们散修不仗义，那就让你的人全部当炮灰。
　　再加上许多一流的超一流等方巅峰高手的年轻才俊，具是想浑水摸鱼，求得功劳，在说平日哪得见如此些高手这般大的场面。
　　随身浩浩荡荡二百来人，直奔神弃沼泽，一寻金刀，务求一举铲平。同行的，还有那个神秘的红衣人。
　　神弃沼泽和蛮荒大陆何其之大，在抗金刀盟浩浩荡荡奔赴神弃沼泽的时候，伏天却已经是调整完毕，正好重整旗鼓，准备再进东州，血洗回龙观，夺仙草，杀老道！
　　路上，伏天借口上官邀月出来时间太久，要回魔门看看家，在行定夺。
　　其实，是怕上官邀月在拼命中受到伤害！
　　上官邀月如何熬得过伏天的坚持，化妆遮掩了绝世容颜，恋恋不舍而去。
　　两队人，在蛮荒大陆交错而过！一个来，一个去！
　　回龙观，观主方天，练气三级，已经是练气初期顶峰的高手，此次抗金道盟虽邀，但是，观中岂能不留人，在说道门已经派出来了黎笑悔那等练气巅峰的高手。
　　小小一个超一流高手，如此声势，若不见还好，若见之，就是一人一口唾沫，也把那伏天淹死。
　　在说，金刀一脉历来都是功力最高的人执掌金刀，那，伏天就是金刀一脉功力最高的了，不过一超一流的不入流的人，哪里值得大惊小怪，还不是如前面那些金刀人一样，昙花一现罢了！
　　还是保住自己的道统重要，还是要自己这个观主坐镇为好，这才放心，不然，这头人走了，那头在来个釜底抽薪，拆了自己的老窝，那却是划不来滴。
　　最最关键的是，自己秘密种植的龙魂草，怎能离开自己的看护，丢了一颗，那还不心疼死。
　　所以，无论祝清清怎么说，打定了一个主意，说什么也不离开自己的回龙观。胡乱的派了十几个血气方刚，一心想建功立业的弟子去混吃混喝。
　　方天再次在自己的密园中照顾了龙魂草后，满足的拍拍手，此草复血还阳，神秘无比，为自己不传之密，连弟子都不肯告诉，直说是普通的草药。
　　他日积攒到一定数量，练就筑基大丹，一举冲破练气与筑基的瓶颈，也好不用在看那佛门祝清清一副高高在上的高傲神情，待得武技大进，就强*着她归顺了老夫做妾。什么不染红尘，什么色即是空，在绝对的实力的面前，什么都是扯淡。
　　“哇咔咔咔！”
　　想到得意处，方天不由得大笑起来！
　　“砰砰乓！”
　　“哐当！”
　　方天不由得一惊，赶紧紧闭了后院密园的大门，急冲冲的朝前门跑去。
　　观内数十弟子，也闻声而动，纷纷出了观，来到了前院。
　　“谁，擅闯道观？嗯，什么？把门都拆了，这还了得，是不是吃了熊心豹子胆了？”
　　两个眉清目秀的小道士闻声先赶到了前院观门，先看到的是两扇大门已经被拆的十分完整的躺在地上。抬头一看，两个彪形大汉正笑眯眯的看着自己。
　　“哦，哈哈，来人了，哎，狂人你看你看，这俩小道士眉清目秀，唇白齿的，简直就两个娘们啊哈哈！”
　　“嗯嗯，确实如此，难道，莫非这观主方天有偷鸡之好！”狂人十分认真的捏着下巴看着两个小道士说。
　　“哦，这么严重，我得把这两个小兔崽子的裤子扒下来看看，到底是男是女。是女的，那这老道该杀，要是男的，男的，男的那更该杀，哈哈！”
　　‘无耻狂徒，你去死！”
　　两个小道士被狂人狂少一顿狂辱，不由恼怒，就要拼命！
　　“住手！”
　　方天一副道骨仙风般的走来，身后数十弟子悉数同时赶到。
　　方天拱手道：“两位究竟何方人士，不问青红皂白，拆我观门，辱我弟子，我回龙观何时可曾得罪二位，若不说个明白，哼哼！”
　　“哟，还哼？你哼什么哼？我们哥俩今日路过此地，火眼金睛，看你们回龙观内隐藏良家女子，定是供自己夜里*欲所用，哎呀呀，你看看你们道门，看着一个个人模狗样的。
　　殊不知，背地里居然干这种见不得人的勾当，啊我呸，什么狗屁回龙观，此等藏污纳垢之地，不拆了，更待何用？”
　　“你！你！你！血口喷人！”方天气的说不出话几乎。虽然心里确实惦记着那佛门祝清清的美貌，可这等事，却是从不做的。
　　“哦，血口喷人？好吧，那，把你的门人弟子都给本大爷脱的光溜溜的，剩块布头都不成。让本大爷过目一次，看你说的属实不属实。”
　　狂少十分无赖的道。
　　“观主！！！”
　　一众弟子一齐冲着方天喊道。方天向后一摆手，顿时，数十弟子各自强忍住一口恶气，恶狠狠的看着狂人狂少两人。
　　“看来，今天两位是来找茬的啊，当我们回龙观是面捏的不成，来呀，给我宰了这两个不要命的青头愣，然后亮尸荒野喂狗！”
　　数十弟子，其中大多是一流高手的样子，稍有几个巅峰高手，但是，贵在人多，一哄而上，直奔狂人狂少。
　　“哦哈哈，过瘾哪！‘狂少一声大喝，狼头大棒呼呼带风，冲进人群，顿时，惨叫声不断，铁杵击碎骨头的刺耳声不断传来。
　　狂少如一只闯进狼群中的老虎，披荆斩棘，所向披靡，身上不时被来上一刀一棒，亦浑然不觉。杀威不减，双目圆睁，如一尊天将的魔神一般，拥有着无穷无尽的力量。
　　狼头大棒一个一个的敲碎了一个一个的脑袋，打断了胳膊，染满了血红的鲜血。沾满了碎肉和脑浆。但是，仍是虎虎生风，杀机不断。
　　狂人则不然，如一个白日里的幽灵一般，步伐诡异，轻巧
