<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　御姐控、护士控、警花控、萝 莉控、熟 妇控……<BR> 一个神探的香艳成长之路，只有你想不到，没有他做不到，全部大小美人，统统一网打尽……<BR> 法制社会是一夫一妻制？别逗了，那是一般人，我宇哥是一般人吗？哈哈！！！<BR> 警路艰辛，宦海无情？对凌宇来说这都是笑话！他只是一个刚毕业的警校大专毕业生，居然能翻手为云覆手雨，从此纵横警路，在宦海自由畅游…… </font>


卷一 龙临都市 第一章 警队双生花
　　窗外又开始淅淅沥沥下起了小雨，但天气还是那么闷热。在没有空调的房间里，人就算一动不动也会出闷出一身大汗，更别说刚刚做完五百个俯卧撑的凌宇了。
　　此刻的凌宇全身上下只穿着一条贴身的，大运动量后，汗水从他身上的每一个毛孔里流淌出来，湿漉漉的就像刚从水里捞出来一样。不过凌宇却没顾得上去擦一下，径自走到靠床边的小桌旁，伸手抓起桌上的一罐百威啤酒，“噼啪”一声打开易拉环，一仰脖便咕咕咕喝了个底朝天。
　　喝完了，凌宇才惬意的呼出了一口气，随手捏扁了空啤酒罐，再扔到墙角的垃圾堆里。那个地方，象这样被捏扁的空酒罐，已经有好几十个了。
　　小桌上除了有几罐还没喝的百威，还有一包三五烟和一只一次性的打火机。凌宇刚刚喝过啤酒，马上抓起那包三五，取出一支叨在了嘴上。用打火机点燃后，美滋滋走到窗口前抽了起来。
　　窗外的天色已经快要黑下来了，小雨还在淅淅沥沥下个不停。七月份的晋阳市，正是一年四季最热的时候。就算下雨了还是没有一丝风，站在窗口，也不能感受到一点点雨丝带来的清凉。
　　不过凌宇似乎并不在意天气的炎热，他默默的吸着香烟，静静地看着窗外这个让他感到既陌生而又熟悉的城市。那一幢幢平地而起的高楼大厦，那五光十色的霓虹灯光，无不在告诉他，九年过去了，这里已经有了翻天覆地的变化。再也不是他印象当中，落后而贫瘠的家乡。
　　晋阳地处东南沿海，在国家政策尚未大力开发之前，只是个人迹罕至的小渔村，凌宇当年跟着师傅从晋阳走的时候，这里一切都是那么贫苦落后，充满了乡村的泥土气息。不过十五年的时候，当凌宇从江陵高级警官学校高分毕业被分配回晋阳市公安局时，晋阳给凌宇的感觉就早不再是当年那个无人问津的小渔村了。
　　在党中央某位大佬的全力扶持之下，政府调动了无数的资金，全力开发这个原本被边缘化的小渔村，填海造地的行动一直没有停止，原本只能停些小渔船的小港已经成为了华夏国南方海域最出名的港口，晋阳也在十五年的建设之下，成为了南方的一线大城市，隐隐已是华夏国东南政区的经济和政治中心。
　　当然，经济的发展，带来的是居民受益的改善和生活水平的提高，但这些经济腾飞的背后，也隐藏着巨大的，晋阳市市政府的领导班子在十五年间换了整整七届，几乎是每两年换一届，贪污腐败现象在全国而言，都是绝对名列前茅的，被双规撤职的大小官员可以说是数不胜数，但依旧有着无数的人穷尽心力地往上爬，这就是人性的丑陋——贪得无厌。
　　凌宇是去年九月从学校实习，就来到晋阳市公安局报到的，他也是他们宿舍四个哥们中分配的单位最好的，其他三人都在镇级公安局，有一个是交警，一个还是文职，就宿舍老四王茂被上级赏识，加入了晋阳市新北区青黎镇公安局的刑警队，但那也是在枪林弹雨之中讨生活，并不是什么安逸的活儿。
　　凌宇接受学校分配时，曾有学校领导漏了口风，说是上级特意指示要凌宇去试剂公安局报到，并且是重点培养。凌宇很是疑惑，他本是晋阳这小渔村普通渔民的儿子，父母在他三岁那年出海打鱼，遇上风浪之后就再也没回来，他靠吃百家饭长到8岁，被路途经过的一个神秘游方郎中带走收为徒弟。
　　凌宇至今都不知道他师傅的真名，只知道众人喊他焦医生，膝下无子，住在晋阳市郊区山村的一个山坳里。凌宇被他带走养了足足十一年。焦医生几乎教他所有东西，识字，文科、理科、背中医药房、识别各种草药、针灸手法、强身健体的外家功夫，调理内息的内家功夫。小时候的凌宇就认为这年逾五旬的老中医是个无所不能的奇人，渐渐长大，他就越发觉得师傅神秘，等到他被莫名其妙的一张通知书送到了全国最知名的江宁高级警官学校时，他第一次走出大山，这才觉得师傅一定是个避世隐居的大人物，只是临行前，焦医生给了他一本泛黄的古籍，一再交代他好好学习专业知识，今后做一名好警察，永远不要回到这个山坳来找他，也永远不要试着去打听他的消息。凌宇当时有些困惑，但从小就对师傅尊重有加的他自然不能违逆恩师的意愿，只能含着男儿泪告别相处十一年的恩师。
　　其实，凌宇怎么可能不回去找？他刚被分配回晋江的第二天，就跑去以前的山坳里找了，原本充满欢声笑语的小茅屋现在一片冷清，那张再熟悉不过的小木桌上布满了灰尘，还放着一封信：宇儿，师傅知道你一定会回来，可是师傅不能再等了，以前你还小，师傅不放心，但现在你也大了，师傅有事必须去做，所以师傅走了。
　　记住，师傅是个医生，救死扶伤悬壶济世是师傅的本职，师傅不能待在这等病人送上门来。当你读到这封信的时候，也许师傅正在我们华夏大地的某个角落里替别人把脉问诊。
　　你一定很疑惑，师傅为什么不让你去医学院，反而送你去了警官学校，因为师傅知道，现在我们的国家，也已经病了，而这个病并不是所谓的医术所能医治的，只有当你成为一个称职的优秀的警察的时候，你才能维持这个社会该有的秩序，才能运用你手上的资源更好地替黎民百姓办实事。
　　孩子，好好干，做个优秀的警察，师傅会一直看着你的。
　　焦**
　　2007年9月13号
　　凌宇看得眼泪模糊，看到信下面的日期，这才知道原来自己刚入学，师傅就出去云游四海了，他心中的信念从此愈加坚定了。
　　“喂！小宇吗？明天肖波有事要休假，你帮他顶一天。”正当凌宇靠在窗前回想着一些事情的时候，支队长杨靖明的一个电话打断了他的沉思，凌宇一个刚进局子半年多的新人，当然只能点头答应领导的安排。
　　“唉！这小子估计又是被家里人压着去相亲了，害得每次都是老子帮他顶班，老子这假期就没安稳过。”凌宇无奈的嘀咕着。他嘴里的“小子”自然就是刚才杨靖明提到的肖波，是凌宇进局子后认识的第一个人，这半年人两人经常一起外出盯梢，关系突飞猛进，但自从肖波的妹妹在年初结婚之后，他家里人就一直逼着这个长子相亲，而每次休假，倒霉的都是凌宇。
　　没办法，谁让人家老妈是廉政署的呢。凌宇面对这样的情况，也只能一声叹息，然后看着这个家徒四壁的破宿舍，无奈地摇头。
　　凌宇现在住在局里分配的宿舍，偌大的地方，四个院子，就他一个人。没办法，进市级公安局的，家里哪个不是有点势力的，不是有权就是有钱，谁像凌宇那样苦逼地穷光蛋，只能住宿舍。不过话说回来，现在这晋阳市的房间涨得飞起，物价又是出奇得高，凌宇平时虽然不怎么抽烟，但爱喝啤酒，凭他那点还在实习考察期的微薄工资，一个月花销下来，连在外面租房子的钱都不够。局里的宿舍怎么说也是免费的，也算是提供了凌宇一个安身之所，凌宇还是很知足的。他翻了翻身，没多久，就微微打起鼾来。
　　“铃铃！！！”一大早，凌宇还沉浸在美妙的梦境中，一阵无比讨厌的闹铃声打破了他的春秋大梦。他习惯性地一座而起，抓起闹钟瞅上两眼，大叫一声“不好”，急速地开始穿衣服。
　　凌宇的宿舍离公安局并不远，步行也就几分钟。当他气喘吁吁地一路跑进公安局那威严的大门时，一辆黑色的德产大奔正好从他身前超过。凌宇见没有迟到，很不爽地看了眼疾驰而去的跑车，愤愤道：“你大爷的，有钱了不起啊？等老子有了钱，老子要买两辆劳斯莱斯幻影，一辆在前面领路，一辆在后面助威，老子自己骑自行车潇洒兜风……”
　　“小宇，等下到我的办公室来一下。”正当凌宇沉浸在无限YY中时，顶头上司、市警察局局长杨靖明稳重而又磁性的声音传来，凌宇一个激灵，赶忙一个劲儿地点头。
　　凌宇匆匆和一旁的门卫郝大爷打完招呼，赶忙去换衣间换了一身天蓝色的警服，直奔局长杨靖明的办公室。
　　才打开办公室的大门，凌宇就看见两道鲜明的靓影，两名身穿警察制服的年轻貌美的女子英姿飒爽的站在那。只见那左侧女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十四五，蓝色短袖衬衣，把高耸的顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　右边的女子却是一头披肩的泼墨秀发，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她的两颊那双酒窝衬的如此醉人，圆润的和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　凌宇心头一震，才刚回过神来，却见平日里威严不苟言笑的大队长杨靖明正偷偷瞟了自己一眼，露出只有男人才懂的意味深长的笑容来，看得凌宇这么厚脸皮的人都脸色一阵滚烫，忙不迭道：“队长，是不是郊西的灭门案有什么新的进展？”


卷一 龙临都市 第二章 初次合作
　　“小宇啊，不急，杨叔我先给你介绍你两位‘师姐’。省公安部对这次灭门案非常重视，鉴于我们六个月来苦无进展，所以特意派了两个专员前来协助办案。”杨靖明笑着说了一句，喝了口桌前的茶，指着左侧那短发警花又道：“这位是刚从省支队到的林冰宁大队长，旁边那位是她的同学兼同事梁婧茹副队长，她们可都是是京都女子警官学院的高材生。”
　　“啊？”凌宇忍不住一声惊呼，并没有很没礼貌地去盯着两个大美人瞧，却道：“杨叔，梁静茹不是女歌星嘛，怎么跑来破案来了？”
　　“你小子，此‘婧’非彼‘静’，你不要胡搅蛮缠。我有点急事先要去省里开会，你先陪两位姑娘到处转转，同时让她们了解了解案情，然后全力配合她们的工作。”杨靖明说着故意瞪了凌宇一眼，又对一边的林冰宁和梁婧茹说道：“不好意思，林队长，梁副队，刚刚省里来电话，姜部长要找我有急事商量，我先走了，小宇会安排你们的，请放心！”
　　林冰宁和梁婧茹点头应声：“没事，杨局，你有急事儿就去忙吧，我们先熟悉熟悉晋阳的环境和具体的案情，再做深一步的调查。”
　　“那行，我先走了。小宇，你小子给我专心点，要是两位姑娘有什么不满意的地方，小心回来我扒了你的皮。”杨靖明粗糙有力的大手在凌宇的肩膀上用力一拍，转身就走出了办公室。
　　“你跟杨局长很熟吗？为什么你叫他杨叔？”杨靖明才刚走，林冰宁就发问了，声音娟秀轻柔，如出谷黄莺，又如百花齐放。
　　凌宇听得心头没由来一醉，转身过去，发现两双美丽的大眼睛都紧紧盯着自己，又是一紧张，竟很没出息地唯唯诺诺道：“报告林队长，杨局长跟我义父是至交，所以私底下我们很亲厚。”
　　“义父？你没有父母吗？”林冰宁语气轻柔，气势却咄咄逼人。
　　“这个与案情无关，不好意思。”一提到至交三岁那年就葬身鱼腹的父母，凌宇很快就变了语气。
　　“不好意思，是我多心。你先带我们去宿舍吧，我们有些行李要先放一下。”林冰宁见情形不对，赶忙转移了话题。
　　“哦，好，两位美女，跟我来吧！”凌宇也回过神来，对着两位脸上略带歉意的美人微微一笑，很自然地拎着她们身侧的两个行李箱走出办公室，在局里其他人的注视下，带着林冰宁和一直在偷笑的梁婧茹走出大门，直奔不远处对面大街的宿舍区。
　　警局的女宿舍楼就在凌宇那栋男宿舍楼的对面，但因为局里绝大部分的女警察都已经结婚成家搬了出去，那极少部分又嫌住宿条件艰苦搬到了外面，所以整栋大楼都是空荡荡的，凌宇在物业管理员的帮助下替两位美女警花找了间设施装饰最好的双人间。
　　虽然没什么人，但毕竟是女宿舍楼，凌宇一个大男人也不好意思逗留得太长，所以等双姝安置好了行李，便又带着她们匆匆下楼了。
　　“凌宇同志，请把案情的大概和已经得到的线索跟我们说说。”凌宇本想借着熟悉环境的名义带着两位美人好好逛逛，顺便也好套套近乎以便“近水楼台先得月”，谁知才走了没几步路，林冰宁就直入正题。
　　“咳咳……”凌宇忙以一声咳嗽掩饰美女相伴的失态，一旁先前不怎么说话的长发警花梁婧茹睁着一双美丽的大眼睛道：“凌宇同志，你没事吧？”
　　“没事，没事，估计是昨晚有点着凉！”凌宇没想到美人儿竟这么关心自己，心头又自作多情地一喜。
　　“既然没事，那就说说案情吧，我们边走边说，等下再带我们去案发现场看看。”气质冰冷的短发警花林冰宁接口道。
　　凌宇见两位美人如此敬业，心头一阵羞惭，忙道：“这是晋阳市近十年来影响最恶劣的灭门凶案，死者方城江一家4口一夜之间被杀，女儿方琪虽然抢救过来，但因失血过多现在仍是重度昏迷，医生说一个星期之内不醒过来就只能宣布脑死亡。凶手是室内做案，方城江在郊西依山傍水的豪宅就是第一案发现场，现场没有太明显的打斗，门锁也没有被撬动的迹象，没有发现第五个人的指纹和血液，凶器也不见了，法医从死者伤口判断是一把长10厘米左右的水果刀。根据死者的肝温显示，死者的死亡时间是在七天前的凌晨三点左右，由方家保姆小菊在早上六点半左右报的案，我们赶去时别墅的大铁门是反锁的，凶手去不知所踪……大致情况就是这样！”
　　林冰宁并没有说话，只是皱着秀眉，像是在想什么事情，梁婧茹见凌宇停了下来，接口道：“有没有发现室内被翻过？财物有没有丢失？方家平时有没有什么仇家？”
　　凌宇一顿，道：“这些我们都考虑了，也都调查过，方城江是个正经的珠宝商人，他的城江集团拥有全国第二大的珠宝连锁店，他虽然身价达到10亿美金却很少在媒体和群众面前露面，据城江集团的员工回忆，方董事长平日里待人和善，脾气也非常好，还喜欢挖掘培养新人，在公司非常受人尊敬，方家的人都深居简出，方夫人是个不折不扣的虔诚基督徒，每周都会去教堂做礼拜。他们夫妻和睦，膝下一子一女，儿子方林今年30岁，刚刚和梁氏企业的千金梁苏订了婚；女儿方琪今年24岁，常年在国外留学，三个月前才从美国麻省理工学院读完MBA回国，回国后就在自己家的公司帮父兄的忙，是个地地道道的名门淑媛……”
　　“方大小姐美吗？”没等凌宇说完，林冰宁忽然冒出一句话，瞬间把凌宇惊住了，良久才反应过来，缓缓道：“方夫人年轻时曾是华夏小姐，方小姐自幼便是远近闻名的美人，只是出国留学才渐渐从公众的眼中淡去。”
　　“立刻调查方大小姐在国外的一切活动。”林冰宁丢下一句话，转身就拦下一辆出租车，疾驰而去，留下一脸迷惑的凌宇和梁婧茹。
　　“没事，凌宇，你别见怪，表姐她就是这样，一惊一乍的，习惯了就好了。表姐一定是发现了什么线索，急着去找医院证实。”梁婧茹看着仍呆呆望着出租车背影的凌宇，淡笑着道。
　　凌宇回过神来，道：“林队长到底发现了什么蛛丝马迹？竟然走得这么急。”说完话，凌宇的眼神偶然捕捉到梁婧茹伸手拨了拨鬓角有些缭乱的发丝，那极具女人味的动作再配上她的纤纤玉指和芙蓉秀面，凌宇的心“蹦蹦”一阵狂跳，眼神竟再无法从她身上移开。
　　“喂！你发什么呆呢？表姐刚才让我们去查方大小姐在国外时的一些活动，赶紧吧，不然表姐要发飙的。”发现这个才认识不到一个小时的青年男子就这么一动不动地盯着自己猛瞧，梁婧茹也是粉颊一阵滚烫，羞赧地啐道。
　　“哦，不好意思，刚才失礼了。方大小姐的资料我们资料库里应该有的，你跟我走吧！”凌宇回过神来，讷讷地道。
　　在去资料库的路上，凌宇一阵懊恼，他发现自己现在对于美女的免疫力大大降低，今天刚刚认识的梁婧茹和林冰宁都让他怦然心动，而医院还躺着一个让他同样心跳如潮的方大小姐。
　　其实凌宇也是生得一付好皮囊，标准的183身高，剑眉星目，唇红齿白，方脸阔背，气宇轩昂，一身警服更显得刚气十足，端是一个天造的英伟男子，对于父母给的这副皮囊，凌宇唯一的不满就是皮肤太白了，比大多数女人还要白，跟白种人似的，上学那会儿他特意跑太阳底下晒，想要一身古铜色的肤色，偏偏当时是黑了，可无奈的是一穿上衣服没几天，就给他白回来了，要不是凌宇专业成绩年年第一，还真摆脱不了玉面小白脸的称号。
　　偏偏凌宇自己不自知，他这副样子像极了现在最流行的韩式美男，再加上成绩优异脾气又好，在警官学院也是一帮小丫头们公认的校草，因为警官学院严禁谈恋爱，小姑娘们知道不会有什么结果，一个个都把爱慕之心放进肚子里，只是毕业时看着凌宇的眼神里都是一股子的幽怨之意。
　　“小宇啊，你这次又来找什么资料啊？哟，这个同志是？女朋友？”资料室的管理员是个年过五十即将退下来的老刑警，因为腿上受了伤行动不便，组织上就让他留在后勤部管理资料室。
　　“秦叔，你别胡说，这是省公安部的高级探员，专门下来帮我们调查这个灭门案的。”面对老人家善意的调侃，凌宇无奈地道。一旁的梁婧茹听得一清二楚，美人儿毕竟脸皮子薄，一下子就又闹了个大红脸，娇羞怯怯的样子我见犹怜。
　　“哦，是这样啊！那好，那个案子的资料都在这个电脑里，要什么你们自己找吧，我就不打扰你们办案了。”秦叔笑呵呵地指了指左侧的电脑，转身走了出去。
　　凌宇见秦叔走了，赶忙侧身道：“梁队长，不好意思，秦叔这人就是喜欢调侃，其实他人挺好的。”
　　梁婧茹其实也不会往心里去，点了点头，道：“你就别一口一个梁队长的叫了，我的部下可都是女警察，你这么叫我觉得很不习惯，而且我们也不是同一个系统的，不用这么称呼，你以后直接叫我婧茹就成，我也不生分，就直接叫你凌宇了。”
　　听到美人儿这么说，凌宇心头一阵大喜，心情一下子舒畅起来，很殷勤地拉过一张皮质靠背软椅，道：“那行，婧茹，你一路旅途劳顿，先坐下休息一会儿，我先看看，有什么发现马上通知你。”
　　梁婧茹点点头，便很舒服地坐在那张皮质靠背软椅，道：“那行，我先睡会儿，你找到了一定要马上通知我。”


卷一 龙临都市 第三章 暧昧的资料室
　　偌大的资料室里一下子就静了下来，凌宇端坐在电脑面前，眼睛一眨不眨地盯着屏幕，所有有关方家大小姐方琪的资料都在他眼前一一经过，似乎一切都是那么顺其自然，没什么不对劲的地方。
　　看来好一会儿，凌宇觉得眼睛有些酸涩，就闭上眼睛休息了一下，一转头睁开眼睛就发现身边的梁警花整个身子蜷缩进舒服的皮质软椅中，一脸恬静无争的睡容，显得更加无邪动人。
　　凌宇就这样半侧着身子，一眨不眨地盯着一个正小憩的美女警花猛瞧，脸上流露出一丝陶醉的笑意，想着要是每天一大早醒来第一眼就能看到这样恬静秀美的容颜，这一辈子也就不枉了。
　　凌宇瞧得仔细，只见她上面穿着一件带有肩章的白色的短袖衬衣，下面是一条到中部的草绿色警裙，脚上是一双肉色的长统丝袜和一双半高跟的皮鞋，简直是裸的制服。凌宇看得情动不已，竟忍不住将头慢慢靠了过去。
　　梁婧茹此时微闭着美眸，长而微挑的睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的鲜嫩柔唇微张着，如芷兰般的幽香如春风般袭在凌宇的脸上。凌宇被这处子的幽香撩得全身如火烧一般，心头一醉，竟神使鬼差地低头去吻她娇艳的红唇。
　　“凌宇，这么冰清玉洁的女孩子，你怎么能亵渎她的美丽呢？”正当凌宇的狼吻快要印到梁婧茹娇红纯洁的唇瓣时，一个凌厉的声音在凌宇的心头想起，他浑身一震，从意乱情迷中清醒过来，强忍着内心想要一亲芳泽的冲动，慢慢向后退去，直到坐回自己的椅子上，剧烈地喘着粗气。
　　“嗯…”甜睡中的梁婧茹似是梦到了什么事，秀眉微皱脸颊酡红，微启之间发出一声动人的轻吟，在那紧致制服包裹下的玲珑娇躯却是缩了缩，双手也紧紧抱在胸前，以低如蚊呐的声音梦呓道：“好冷呀……”
　　凌宇听得清楚，赶忙像四周看了看，却并没有发现一张能盖的毯子或者干净的衣服，看着美人儿蜷缩在软椅上惹人爱怜的模样，凌宇怜香惜玉之心大作，脱下了自己的警服，小心翼翼地披在美人儿身上。
　　十月黄金周刚刚过去，天气就发生了陡然的变化，一下子冷了下来，平时不觉得，一睡着就会感觉到了。凌宇此时穿着一件白净的衬衫，虽然没有戴领带，却也显得玉树临风英气逼人，比先前穿着那件深蓝色的警服时更加帅气更加俊美。
　　梁婧茹伸手本能地抓了抓盖在身上的衣服，很舒服地动了动身子，睡得更加香甜。美人儿睡姿撩人，凌宇看得也是心情舒畅，一转身，对着方琪的资料继续寻找着。
　　Mike，男，26岁，CTR集团少董，曾在麻省理工就读MBA，大肆追求过方琪，但遭到冷漠拒绝；长谷川一郎，男，25岁，日本道本商会会长长谷川奇泽之孙，在麻省理工就读MBA，低方琪一届，因为同是亚洲人，关系友善，现在仍在就读，即将毕业；金正旭，男，27岁，韩国国防部部长的孙子，方琪的同届同学，前男友，毕业前夕分道扬镳，各自回国……
　　明雪，明氏集团掌门人明崇的孙女，集团指定的接班人，方琪的同届舍友，闺蜜，关系亲如姐妹，一个月前代表明氏集团前赴法国与一家大公司谈并购融资的事项，此刻已听闻噩耗，正从法国赶回来；长谷川芳子，长谷川一郎的龙凤胎亲姐姐，方琪的闺蜜，此时仍和弟弟在麻省理工就读MBA，即将毕业；李正英，金正旭的前女友，方琪曾经的情敌，在金正旭和方琪分手后与金正旭同归于好并一起返回韩国，现在是金家制定的儿媳妇，金正旭的未婚妻……
　　凌宇找了半天，发现方琪出国的那些日子打交道的人都不在华夏国境内，唯一跟她一起回国的明雪也早在一个月前就出国了，不论跟她有什么情仇爱恨，以上的这些人都不可能一个星期之前出现在晋阳作案。
　　凌宇找不到半点头绪，刚想转过头去欣赏欣赏甜睡的美人，却发现梁婧茹此时正依偎在软椅的靠背上，俏脸酡红，一双美丽的大眼睛柔情似水地看着自己，身上仍披着自己的警服，眼神刚一接触，两人脸上都是一阵火辣，赶忙又齐齐转头避开。
　　“谢谢你的外套。”梁婧茹的声音柔和温暖，听得凌宇又是心头一醉，原本的俊脸涨得通红，一时竟接不上话儿了。
　　尴尬的气氛维持了一分钟左右，梁婧茹刚刚从睡眠的状态清醒过来，就俏脸羞羞地发现男人体贴的关怀。女人都是细心的，她们最钟情于这样生活中点滴的感动，即便是见惯了生死的警花，梁婧茹也不例外。她感动了好一会儿，又偷偷观察着凌宇查找资料时认真的神态，不由得心像受惊的小鹿一样一阵猛跳，觉得凌宇认真时的侧脸特别的好看。
　　“哎呀！”凌宇好不容易克制住了心头的旖旎，正开始专心搜索那些被自己遗漏的资料，忽然听到身侧美人儿一声娇啼，哪里还坐得住？他一下子就站了起来，转身过去的时候，发现梁婧茹也已经站了起来，此时正弯着腰，伸出的玉指，揉着她光滑雪嫩的小腿肚，微皱着的黛眉，娇俏的瑶鼻也跟着微皱，双眼倒是瞪得大大的，显然是刚听到凌宇站起来时推动椅子的声音，抬着头一眨不眨地看着一脸焦急和心疼的男人。
　　“怎么了？是不是小腿突然用力抽筋了？没事儿，蜷了太久都会这样，我也经常这样，先坐下来，我帮你揉揉就成，我义父教过我推宫过血的手法，保证马上就不疼了。”凌宇蹲到梁婧茹面前，仰着头跟她对视了一会儿，柔声道。
　　梁婧茹娇羞脉脉地点点头，坐回了那张皮质靠背软椅。凌宇左手抓起她那小巧的脚丫，右手把梁婧茹的脚轻轻的放在自己蹲下时形成平行的上，表面看来右脚脚踝有些明显的红肿，轻轻的按了一下，梁婧茹就倒吸了一口气喊痛，凌宇关心地问道：“怎么样，疼不疼？看来是扭到了。”
　　凌宇认真的看了一下，摸了几下，微笑道：“还好，只是扭伤了而已，没有明显骨折迹象，很可能是软组织损伤了，我帮你几下，再用冰敷敷消肿，应该就没大碍了。只是以后行动会有所不便，案情就算有所进展，你这样也最多只能在后方负责联络什么的了。你的软骨组织那里有淤血，我必须马上处理，会有点痛，你忍一下。”
　　梁婧茹也没想到自己就想伸个懒腰，居然用力不慎把脚踝给崴了，很郁闷地叹了口气，道：“没事，对于警察来说这点痛不算什么，你开始吧。”
　　凌宇抬头认真地看了一眼这个外柔内刚的要强警花，点了点头，抓着她的脚就轻柔慢捏起来，手指按在淤青处渐渐的发力。梁婧茹虽然外表柔美动人，内心却是极度要强和倔强的，此时强忍着疼痛，咬紧牙关不发出点声音，身体的颤抖却出卖了她。
　　凌宇看着她雪嫩脚踝处那个醒目的淤青，心头也是一痛，想到该做些什么来分散她的注意力，就微笑着说道：“婧茹，我给你讲个笑话吧。”说完也不问梁婧茹听不听，开口就道：“有两个国家正在打仗，打的难解难分，双方都消耗比较大，其中一个国家紧急征兵。一个农夫不幸被征入伍，长官在发枪的时候正好到农夫发完了，长官顺手塞给农夫一个扫把，告诉农夫说：“打仗的时候你就端着扫把，向敌人瞄准，嘴里不停的喊：啪，啪，打死你，就可以了，其他的事你的战友会帮你做的。第二天，农夫上了战场。他趴在战壕里一直端着扫把喊：‘啪，啪，打死你’，结果真有他瞄准的敌人被流弹打中了，战斗继续，农夫的战友越来越少，几乎都被打死了，这时，农夫发现一个魁梧的敌人向他冲来，农夫向他瞄了几次，结果无济于事，那个敌人一直冲过来，把农夫冲倒在地，农夫吓坏了，这时他听到那个敌人口中念念有词：轰隆隆，轰隆隆，坦克撞死你。”
　　梁婧茹原本还想矜持一下，可一听到凌宇那以假乱真的逗人语气，就忍不住噗哧一声，甜笑生妍，娇艳四射，更是美得不可方物，把凌宇看得是目瞪口呆，梁婧茹见了略带羞涩的别过头去。
　　其实梁婧茹又哪里里知道让凌宇目瞪口呆的不止是她的笑容，还有蹲在地上的凌宇在抬头向上看时，所窥视到的美景。右腿的美态春色，光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见皮肤下面那几根纤细的静脉。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出的光泽，再向上看短裙下的，浑圆，柔嫩，泛着的粉红色，往里一看，清楚地看到了她穿着一条白色半透明的蕾丝，中央黑乎乎的一片萋萋芳草，看得凌宇这个纯情小处男险些鼻血狂喷，蕾丝下边右腿，裸露出了根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿裸光滑细腻如玉的，令他的心狂跳，目光却如炬般死死盯着，良久才俊脸通红地低下头，心跳得飞快……
　　上午十点半，偌大的资料室里，空气中交织着爱情所独有的迷人气息，未经人事的青年男女本能的相互吸引着对方，梁婧茹才刚低头望去，就迎上了凌宇炽烈真挚饱含深情的注视，又一次羞羞地转过头去……


卷一 龙临都市 第四章 美人娇羞
　　凌宇其实到目前为止也只是纯情小处男而已，虽然也曾在学生时代和宿舍几个光棍一起接受过日本爱情动作片的教育，但那毕竟是虚的，现在是一个活生生的大美人近在咫尺，清纯娇美的女警花正含羞带怯楚楚动人地看着自己，这种感觉确实是前所未有，他只觉得有一阵热血往上冲，心跳得快要出身体里蹦出来了。
　　梁婧茹自小便是众人追逐的美人胚子，但因为出身娇贵再加上家教森严，已经25岁的她工作了足足两年，却从未和一个青年男子有过任何身体上的亲密接触，此时她觉得凌宇的手是如此温柔如此亲昵地着自己的，几乎站立不住,心底一种从未有过的麻酥难耐的春情荡漾油然而生，粉面绯红,媚眼含春，荡漾,春情勃发,娇躯剧颤。从未有过的感觉让她心存两难的想阻止他，又想继续感受一阵。最后少女的矜持和羞涩，让她忍不住用脚蹬了凌宇一下。
　　“哎呀！”小妮子羞恼之下，忘了自己的脚刚刚崴了，不能用力。
　　“别动，筋骨错位的话你这几个月就得用拐杖了。”凌宇推宫过血的手法非常熟练，本已经把淤青都揉开了，但经梁婧茹这样一闹，刚刚被调整过来的筋骨又错位了，他心系佳人身体，用不容置疑的郑重口气喝道。
　　“疼死了！干什么嘛？这么凶，简直比我们部长还凶。”梁婧茹也知道是自己不对，但自小养成的大小姐脾气还是让她心服口不服，嘟着娇红的小嘴不满地嗔道。
　　凌宇抬头望了她一眼，却见她双颊嘴角微扬，那娇美的面庞,那吹弹可破的娇嫩,瑶鼻桃腮,美丽的眼睛轻阖,樱桃小口张开,娇喘微微,非常。凌宇不知不觉间把小脚丫变成了，精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，看起来越发迷人，还散发着一股的芳香，让凌宇差一点就忍不住去亲吻、舔弄它了。
　　凌宇到是享尽了艳福，梁婧茹却是受尽了煎熬，停的她觉得此时凌宇的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在确是令人的浑身不自在。仿佛随着凌宇的双手，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的，体温慢慢的上升，身体变的火热，清纯可人的梁婧茹桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激。美人儿警花此时眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤。
　　轻轻的声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹。声犹如冲锋的号角般，吹起了凌宇进攻的脚步，情难自禁的二人差点就要作出更进一步的举动时，门外传来一声话语，把深陷其中的二人惊觉了：“你们在干什么？”
　　凌宇慌忙站了起身，解释自己的举动，却忘了梁婧茹的状态了，本来就心神恍惚的她，在凌宇突然的抽身离去，更是站立不稳了，身体前倾的往他身上倒去，不容有失的凌宇迅速作出反应，张开双手把梁婧茹抱住。软香在抱的凌宇来不及感受玉人娇躯的美，又赶忙双手抓肩的推开梁婧茹，目的是怕来人误会他们之间的关系。
　　可哪知梁婧茹此时已是浑身娇软无力了，的要往下倒，这种情况下凌宇还能有什么办法，只好再次把她搂住，一手扶腰一手让其的右手扶在自己的肩上。梁婧茹也是心有余而力不足，明知这样做有损形象，偏偏却又无可奈何。
　　二人这才注意到惊动他们的人正是先前急匆匆赶去医院的林冰宁，不知怎么得，心中都松了口气。“表姐你这样风风火火的，是要吓死我啊？”梁婧茹似是在强行掩饰自己的心虚，故意蛮不讲理地先娇嗔起来。
　　林冰宁显然不吃她这一套，只狠狠地瞪了她一眼，便看着他们两个人不说话。其实林冰宁并不知道两人在资料室，急着跑回来只是为了证实一件事，在热心的同事指引下才到了资料室，刚推开门就发现今天才认识的帅哥警察正半蹲着身子，着一只美腿，因为当时梁婧茹还靠在门内，所以她看不到里面的是何人。后来发现原来美腿的主人是跟自己一起来的表妹梁婧茹，二人搂搂抱抱暧昧的样子，让人一看就觉得大有问题。
　　其实连林冰宁自己都不知道，只是觉得心里不知怎么的突然感到非常的不舒服，好像是发现自己丈夫背着自己跟别的女人亲亲我我一样，于是想都没想就出言叫了出来。
　　见林冰宁仍然满脸疑惑不解的望着他们二人，凌宇和梁婧茹马上是异口同声地说道：“我们没什么的，你别想歪了。”接着又相互指责对方道：“你不要学我说话。”
　　凌宇见林冰宁好像是真的误会什么似的，慌忙解释道：“婧茹的脚刚才崴到了，你进来的时候我只是在帮她。”为了进一步证明自己的话，凌宇忙使了使眼色，示意梁婧茹加以解释。
　　梁婧茹不用凌宇表示，接着就道：“表姐，还不过来扶扶我，真的好痛的。”
　　林冰宁低下头，看到她裸露的雪嫩脚踝上确实有一个显眼的淤青，这才相信了他们的话，连忙大步上前一把扶过梁婧茹，让她小心翼翼地重新坐回到真皮靠背软椅上，一边还在她耳边轻声道：“死妮子，平时我怎么看不出来啊？这么快就这么亲密了？你看他，一口一个婧茹，叫得多亲切，偏偏叫我就只叫‘林队长’嘛。”
　　梁婧茹俏脸通红地瞪了自己表姐一眼，聪明地转移了话题：“表姐，你这么急着跑回来，是不是发现了什么重要的线索？”
　　“对，我正要说的就是这件事，我怀疑方琪是被人灌药了，所以至今昏迷不醒，形成了身受重伤导致脑休克的假象。”林冰宁一提到案情，立刻神采飞扬，一双凤目似要发出夺目金光。
　　“什么？怎么可能？”凌宇惊愕间脱口而出，这话可真是语出惊人死不休啊！
　　“你这么大反应干什么？表姐，你说得详细点，我都被你说糊涂了。”梁婧茹不满地瞪了男人一眼，道。
　　林冰宁见他们两似情侣般的口气，心中狐疑更甚，此时也没有点破，道：“我去咨询了方琪的主治医师和此次凶案的法医，方琪身上并没有任何的致命伤口，虽然血流得不少，但都是皮外伤，最多只会失血过多，绝不会像现在这样长时间昏迷不醒。还有，法医证实，方家其他三个遇害者都是被一把锐利的兵器刺透心脏一刀毙命，凶手的手法娴熟位置精确，绝对不是一般人，肯定大有来头，自有受过特殊训练的人才会有这样精简而又有效的杀人方法，但是偏偏这个方琪却只是皮外伤，这点不得不让人怀疑。”
　　凌宇听得眉头紧锁，忽然道：“那个金正旭，还有那个李正英，都是韩国军方背景的出身，虽然没有查到他们的出入境资料，但绝对值得怀疑。”
　　“对，我就是来查方琪在国外时的生活圈和社交圈的，她是不是知道了一些她不该知道的秘密，所以才会在被举荐继续攻读博士生之后，拒绝这样千载难逢的机会急匆匆回国，回国之后还非常低调，每日里深居简出，这里面肯定大有文章。”林冰宁赞许地看了一眼凌宇，接着他的话道。
　　“可是，既然是她知道了秘密，为什么偏偏杀了她不知情的家人，却留下了活口呢？”梁婧茹道。
　　“因为行凶者对梁婧茹有着非常深的感情，虽然组织的命令不能违背，但始终不愿意亲手杀害自己心爱的女人，而为了让组织放心，为了让方琪永远保守秘密，就只有让她变成植物人，至少这样还留了她一条命。”凌宇脱口而出。
　　“那她的家人为什么会被杀？他们应该毫不知情啊！”梁婧茹显然是被先前凌宇的柔情攻势震撼到了，以前敏锐的判断力和观察力消失无形。
　　“两种可能，第一是方琪回家后把事情告诉了家人；另一种是凶手在给方琪灌药的时候被她的家人发现了，杀人灭口而已。”林冰宁瞪了这个不争气的表妹一眼，没好气地道。
　　“给他们也灌药就好了，赶忙非得下毒手啊？”梁婧茹此时成了一个天真的小姑娘，再也不是见过大风大浪的精英警花了。
　　这回轮到凌宇了，他郁闷地翻了翻白眼，道：“大小姐，那种药是军方机密组织特制的，你以为随便什么地方都能买得到？我认为金正旭也是花了很大的代价，说服了组织的领导，保住了方琪的一条命，组织才了给他这种药。如果我怀疑的没错，金正旭应该就是韩国最隐秘的军方特务组织‘天国神族’的成员，而且身份地位决对不低。”
　　“什么？天国神族，世界三大机密特工组织之一？你不会搞错了吧？这来头也太大了嘛，我还以为只是一桩普通的劫杀案呢，那我们是不是要报告国防部？或者直接请‘龙组’出面不就行了嘛，我们这些小警察哪儿管得了这些事儿啊。”梁婧茹这次是真的被惊住了。
　　“只要是在晋阳境内发生的案件，我作为人民警察，都有权过问，有义务还死者一个公道。”凌宇义正言辞地说道，此时他脸上的表情是那样的庄重而又神圣，俊美不可侵犯，看得两位大美人警花眼儿都直了，梁婧茹更是芳心狂跳不止，娇喘细细，俏脸酡红，连一向不动声色的林冰宁那无瑕的俏脸上也抹上了一层的红晕。


卷一 龙临都市 第五章 救美的英雄
　　凌宇的一番慷慨陈词并没有为案情带来实质性的进展，偏偏跟美女警花在一起的时间却过得飞快，很快就到了下班时间，林冰宁和梁婧茹忙了一整天，早就想着回去泡个香浴，凌宇见自己没机会跟两位大美人共浴鸳鸯交颈（当然都是他自己YY的），也只能很苦逼地下班了。
　　凌宇的那个家徒四壁的破宿舍对他压根就没啥吸引力可言，睡觉吧时间又太早，他在警局附近的拉面馆吃了碗牛肉面，就一个人无聊地在马路上踱着步，漫无目的地到处看看，初秋之际清风徐来，一场秋雨来得快去得也快，雨后的空气清新地令人心旷神怡。
　　凌宇走了一会儿，就在他感到意兴阑珊，准备会宿舍玩他的PSP的时候，他听到一个清脆的女孩儿声音在叫道：“妈，你快点，我可不等你了啊！”
　　凌宇刚好转过身，就看到一个大约七、八岁，长得漂漂亮亮十分清纯可爱的小女孩拎着一袋东西，就在他身前奔跑而过，一下子就冲到了马路上。
　　接着又有一个女人双手都拎着东西，在女孩儿身后五、六米远的地方慢步走来。看到女孩儿如此莽撞就冲到马路上，她有点担心的叫道：“婷婷，你别跑得那么快，当心有车子撞你！”
　　已经在马路上的女孩儿却格格格清脆的娇笑，一边继续奔跑，一边回头答道：“放心吧，我才没那么……哎呀！”
　　说话间，不知道是雨后路滑还是不小心踩到了什么，女孩儿竟然身体向后一仰，控制不住一坐到了地上，而且正是马路中间。
　　最糟糕的是，从十字路口方向本来就有一辆车飞快的开过来。女孩儿过马路的时候车子离得还远，加上根本没想到她会突然在马路中间摔倒，所以一直没有减速。等到发现女孩儿摔倒时，人车的距离已经很近了。就算立刻踩下刹车，以这辆车的速度，巨大惯性依然会把女孩儿撞得飞出去很远。
　　危险真是突然降临！女孩儿和驾车的司机都完全没有准备！
　　“婷婷！危险！”那是女孩儿的母亲发现情况后，发出最焦急的呼喊。她扔下了手里的东西，不顾一切的朝自己的女儿扑去！但此刻她还在马路边上，离她的女儿太远。想要把女儿从车轮下救出来，几乎是不可能的事情。
　　似乎，一场惨绝人寰的悲剧，就要在这个平寂的夜晚发生了！
　　汽车在距离女孩儿不到两米远的地方才猛然开始刹车，刺耳的轮胎与地面摩擦声凄厉的响起。女孩儿似乎完全吓呆了，她转过头茫然的看着迎面而来刺目的汽车灯光，竟然不知道要爬起来赶紧躲开。
　　女孩儿的母亲这时候才刚刚冲到马路上，距离她的女儿起码还有三、四米远。眼看惨祸就要在眼前发生，她发出了一声绝望的大喊：“不要！”
　　就在这时，一道人影忽然从她的身边飞快的窜了过去，速度快得让人不可思议。竟然抢在车子撞到女孩儿之前赶到，并伸手一把抓住了女孩儿的手臂，拖着她的身体向前一步跳开。几乎就在不到半秒钟后，汽车从女孩儿刚才坐着的地方飞滑而过。一直滑行出将近两米远才停止下来。
　　女孩儿的母亲此刻脸都吓白了，汽车刚好停下挡住了她的视线，她也不知道自己的女儿到底有没有被撞到。踉踉跄跄继续奔跑过去，一边喊着女儿的名字，一边绕过车头去观看那边的情况。
　　让女孩儿的母亲大松了一口气的是，她终于看到自己的女儿似乎安然无恙。此刻正被一个二十来岁的高大青年扶着站立起来。一张小脸也是苍白无血，估计同样也被刚才这惊险一刻吓得后怕不已。
　　于是女孩儿的母亲喜极而泣，一下子扑过去紧紧地抱住了女儿，颤抖着声音哭道：“婷婷，你没事吧？吓死妈妈了，吓死妈妈了……”
　　女孩儿惊魂未定，被自己的母亲抱着，竟然一句话也说不出来。而那辆汽车的车门这时候打开了，下来一位同样也是吓得浑身冒汗的中年胖子。一边心有余悸的抹着满头的汗水，一边小心翼翼的看着这对道：“没事吧？需要我送你们去医院吗？”
　　女孩儿的母亲一听这话，赶紧放开女儿的身体，紧张的仔细检查起来她的身体来。但一个男人的声音这时候道：“应该没有被汽车撞到，这位大姐尽管放心吧。只是孩子可能受到了一点惊吓，回去后好好安慰一下，再睡上一觉，明天估计就没问题了。”
　　听到这声音，女孩儿的母亲才想起来是有人救了她女儿的。马上转头看向这个说话的男人，却见他大约二十六、七岁左右，身材高大挺拔，面貌长得很讨人喜欢。脸上带着一脸温和的微笑，让人一见之下就有一种莫名的好感。
　　这个男人正是凌宇，刚才就是他在千钧一发的关头从车轮底下救出了女孩儿，女孩儿的母亲又是感动，又是感激，看着凌宇，竟然一下子不知该怎么表达自己的感谢才好。倒是那位车上下来的中年胖子这时候道：“兄弟，你太厉害了！刚才我就看到前面闪过一道人影，这小姑娘就被你救走了。你是练短跑的吗？国家队的吧？”
　　凌宇只是笑了一下，道：“我也是运气好而已，再慢上一点，连我都要被你撞飞了。”说着，他低头看了看依然一副惊魂未定样子的女孩儿，和颜悦色的对她道：“小妹妹，下次过马路的时候不要那么急，一定要看清楚是不是安全才过去，好吗？你看刚才多危险，如果你有什么意外，妈会多难过啊，对不对？”
　　女孩儿睁着一双大眼睛，有些楚楚可怜的看着凌宇，似乎也知道了自己的莽撞，微微的点点头，怯生生的低声道：“我以后不会了，谢谢你，叔叔！”
　　女孩儿的母亲爱怜横溢的摸了摸女儿的头顶，这才对凌宇表示感谢道：“这位兄弟，实在太感谢你了。我就这么一个孩子，要是她出了事，我真不知道该怎么活下去。对了，你叫什么名字？救命这样的大恩我们俩是一定要报的，你手机号码多少？我以后怎么联系你？”
　　凌宇一听却忙摇了摇手，道：“不用了，孩子没事就好，况且你也说了谢谢，这就足够了。带孩子回家吧，我也得走了。小妹妹，跟叔叔再见，拜拜！”
　　说着，凌宇一边挥手和女孩儿告别，一边后退而去。女孩儿不懂人情世故，也是摇着手对凌宇轻声说再见，女孩儿的母亲却有些急了，眼看着救命恩人退后几步便转过身大步离去。她想追上去拉住他，却不放心女儿一个人站在马路中间，只好无奈的站在当地高声叫道：“哎，哎，你别走啊，至少让我知道你的工作单位，我好去找你啊！”
　　但她依然没有得到凌宇的任何回答，只能眼看着他越走越远，最后消失在十字路口的另外一边。
　　晚上九点多，凌宇躺在，想着今晚救下的那个小女孩，心中莫名有些亲切和熟悉，总觉得她那副脸容是如此的神似他记忆中的某个人，好像这对他在什么地方见过，就是无论如何也想不起来了。他有些无奈地摇摇头，捧着手上的PSP3000继续起他的怪物猎人生涯。
　　关月盈一路抱着女儿江婷回到家，好不容易哄着吓坏了的宝贝女儿入睡之后，躺在的她还是心有余悸，若不是那个年轻人，今晚的悲剧将彻底改变她本就悲惨的命运，她缓缓呼出一口气，自言自语道：“阿峰啊，这是你在保护我们的女儿是吗？是你派他来保护婷婷的对不对？”说着说着，两行清泪滑落下来，沾湿了身下的床单。
　　第二天，凌宇正睡得美美的，眼看就要亲到林冰宁那可人的嫣红小嘴时，忽然宿舍门外一阵叫嚷。因为以前都是那个请假相亲的铁哥们肖战波来叫他起床，他习惯成自然了，穿着个小裤衩就出来开门，才一打开门，就听见门外传来“呀”的一声娇呼，然后门又被对方狠狠地关上了。
　　不对劲啊，朦朦胧胧的凌宇嘟囔了一句，继续伸手去开门，却听见门外一声熟悉的娇嗔传来：“死色狼，暴露狂！”
　　凌宇一愣，才想起他昨天刚认识了两个漂亮警花，这不，一大早就来催他起床了，看来还挺敬业的，他很无奈地穿好衣裤，然后洗脸刷牙，接着再去开门。
　　门外的美景让他眼前一亮，一下子睡意全无。门外俏立着两个楚楚动人的大美人，左侧一脸平静的女子自然是林冰宁了，斜刘海齐耳短发，显得率性简洁而又不失时尚帅气，淡黄色的长袖t恤配上深蓝色的长筒牛仔裤，再加上一双同样深蓝色的平板鞋，配上她落落出尘的冰雪气质，凌宇没想到这个不久前在他美梦中屡次出现的靓影换下警服之后竟也是美得如此惊心动魄。
　　“喂，看什么看？小心眼珠子都掉出来。”一旁的嗔怪让凌宇回过神来，循声望去，却又是另一番美景。梁大美人一身雪纺纱连衣裙，显得如梦如幻，脚下是俏皮又不是的黑色半高跟皮靴，一头泼墨般的乌黑秀发随意地洒在微露的玉白香肩之上，精致的五官配上嗔怒的神情，引得凌宇又是一阵失神，只觉得鼻头一热，差一点连鼻血都流了出来。
　　凌宇正寻思着两位大美人为啥一大早就来找他而不是在警局等他时，梁大美人就发话了：“进去换身衣服，陪我和表姐去趟市中心，刚帮你替杨局长请了假，你今天的任务就是负责陪我和表姐逛街。”
　　“啊？”凌宇的脑袋还没反应过来，就又被梁大美人很用力地塞回了他那个家徒四壁的破宿舍。


卷一 龙临都市 第六章 城江集团
　　城江集团总部在晋阳市市中心的的经济开发区，总部大厦是晋阳市最高的摩天大楼，是一幢气派的现代化建筑，楼高二十六层，大楼外墙上城江集团四个金色大字，在阳光下反射着耀眼璀璨的光芒，显得大气而又富丽堂皇。
　　这时候时间还是不到九点，城江集团总部的正式员工们正从四面八方赶来上班。虽然大家都知道今天是公司公开招聘新员工的日子，可是这么长长的应聘队伍，还是让每一个匆匆进入总部大楼的百盛公司员工们侧目，并感到由衷的自豪。当然，公司董事长家的惊天不幸也让员工们心中郁郁，气氛多少有些压抑和哀伤。
　　“诶，你说方董家里发生这么大的事，我们集团会不会因此倒闭啊？为什么还这么大张旗鼓地招聘新人啊？”
　　“不许胡说，被上头听见了你就倒霉了。”
　　两个身穿工作制服的青年女子窃窃私语地走过关月盈的车前，车内的佳人听得秀眉深皱，抬眼看了看大厦前前来应聘者排成的长龙，想起八年前大学还没毕业刚刚出来实习的自己，也是这样排着队等待着应聘主考官的判决，结果成功被招进城江集团的。这一晃都已经八年过去了，她也是从一名普通的小财务人员干起，一直到今天都当上了部门经理的职位，掌管这么大一个公司的所有财务问题，并因为业绩突出被集团董事会配了干股，成为董事会成员。想来真是光阴似箭，岁月如梭啊！
　　想到岁月不饶人的问题，她禁不住下意识的伸手扳过车前窗上方的后视镜，瞥眼从镜子里看了看自己依然俏丽如昔的容颜。作为一名过了三十岁的女人，她的皮肤还是那么娇嫩，身材仍然前凸后翘的异常迷人，实在是一件很值得她骄傲的事情。虽然也才刚刚到三十一岁，可是毕竟下一个人生关口是四十岁了啊，女人到了四十岁，还能保持着青春的活力吗？
　　关月盈不由得懊恼的皱了皱秀丽的眉毛，赶紧晃了下脑袋，不敢再去想这些烦人的事情。专心驾着车开进了总部大厦的地下停车场，在她专门的停车位把车子停好后，稍稍整理了一下自己的仪容，便推开车门出来。
　　城江集团有车一族很多，在关月盈之后接连又开进来两辆轿车。车里的人都是男人，当他们停好车出来后，正看到关月盈背朝他们走向地下停车场的电梯。她上身穿着洁白的女式衬衫，下面是一条贴身的工作短裙。穿着丝袜，小腿笔直而。但从车上出来的两个男人，却不约而同把目光盯在了她的上。
　　关月盈的，说实话实在得要命。不但丰腴肥美，滚圆挺翘，而且看上去弹性十足，结实的就像是少女一样。两个男人虽说也不是第一天认识关月盈了，在整个总部大厦，她的众人皆知。但此刻又一次见识到，仍然不得不再一次在心里感叹道：“真啊！我要是她老公多好，那就可以每天抱着死命的摸，死命的啃了……”
　　乘电梯来到了公司总部十一楼，关月盈迈着优雅的步伐朝她办公的地方走去，一路上碰到公司的同事，大家都对她笑着打招呼问好。她也一一点头回应，对每个人都报以微笑。
　　关月盈一向在公司的人缘不错，不仅仅是因为她的美丽，而是她很擅于处理好同事之间的人际关系。所以不管是公司里的领导还是普通的员工，大都对她很有好感。当然了，由于她人漂亮身材又，无论走到哪里，总会感觉到有色迷迷或者嫉妒的目光在背后盯着她。但对此关月盈早已习以为常，见怪不怪了。
　　总部十一楼，是百盛公司财务部和行政管理部两个大部的所在地。关月盈很快走进财务部办公地域，一路和手下的财务人员们打着招呼，接着便走到了属于她自己的财务部副经理办公室。这时候时间刚好差不多到了九点，一天的工作便马上开始了。
　　大概忙碌了一个小时候后，关月盈抽空给自己的女儿打了个电话。由于现在正是暑假期间，她白天要工作无法照顾女儿，所以一般都早上把女儿送到了外婆那里，到了下午下班再去把她接回来。虽说女儿刚刚才上小学，这个暑假是没有作业的。可是望女成凤的关月盈还是给女儿安排了好多学习的内容，而且还专门为她找了一位钢琴老师教她弹钢琴。
　　今天下午就有一节钢琴课，由于昨晚女儿差一点出了车祸，所以心有余悸的关月盈还是忍不住打电话给女儿，再三吩咐她去的时候要注意安全。唠唠叨叨好几分钟后，这才恋恋不舍的放下电话。
　　关月盈的丈夫江峰曾是整个晋阳市人人皆知的缉毒英雄，最年轻的高级警司，整个华夏警界的骄傲，也是凌宇的同门师兄，三年前在与一个哥伦比亚大毒枭的周旋中不幸中弹殉职，狠心地抛下了挚爱的妻子关月盈和才刚刚四岁的宝贝女儿江婷。
　　那段时间是关月盈一生中最黑暗的时光，若不是有女儿在，她一定会追随牺牲的丈夫而去，看着女儿那依稀神似先夫的轮廓，她知道自己不能死，这是她挚爱的丈夫血脉的延续，昨晚的那一场始料未及差点发生的车祸，让她也差点再一次陷入绝望，她知道失去女儿对他而言意味着什么，所以对凌宇这个萍水相逢的陌生救命恩人是如此念念不忘，总想着以后有机会再见，一定要报答他对她们俩的恩情。
　　真可惜没有问到他的名字和联系方式，否则这么大的恩情她是一定要想办法报答的。那位小伙子也真是奇怪，救了她女儿后，竟然什么要求都没有，连报答的机会都不留下，就这样转身走了。难道世界上真有雷锋一样的人物，做了好事，都不愿意留名的？现在大千世界人海茫茫中，又到哪里去寻找这位恩人呢？
　　一时间，关月盈忘了继续工作，有些愣愣的出了神。忽然，办公桌上的电话铃声响起，把她从发愣中惊醒。急忙再次拿起电话，放到耳边道：“你好，哪位？哦，是刘总啊，好的好的，我马上下来。”
　　电话是公司副总经理兼财务总监刘元琨打来的，让她马上下去和他一起去拜访开发区建设银行的赵行长。最近公司要启动几个大项目，需要一笔庞大的启动资金，所以向银行贷款势在必行。由于这次项目所需的金额数目特别巨大，再加上董事长一家又出了这样的事，就算是城江集团这样的超级大公司，也不得不亲自上门去寻求银行的支持。
　　开发区建行就在百盛大厦的对面，两幢大楼就相隔一条街而已。所以用不着乘车去，步行过去便可以了。关月盈停下手头的工作，走出办公室和手下员工打了个招呼，就急忙乘电梯先下楼等刘总过来。
　　电梯很快在一楼停下，门打开后，一阵嘈杂的声音立刻从一楼大厅里传来。不过关月盈并不感到奇怪，今天是公司公开招聘新员工的日子嘛，这么多人来求职，哪有不热闹的？
　　走出电梯后，关月盈就在电梯口不远等待刘元琨下来。闲暇中观看大厅另一边的招聘现场，却见那里虽然热闹，可是在公司派出的维持现场秩序人员的指挥下，求职人员一个个排队进来，又很快从另一个通道出去。人虽然多，可是显得井井有条，效率很快。
　　关月盈知道今天的招聘也只是初选而已，基本就是收下求职人员的资料，等研究后再遴选出一些让公司满意的，条件优秀的人员出来，然后通知这些人再来公司进行第二步考察面试，最后从中选出最合适的人员留用。
　　所以今天所谓的面试，大不了就只是问一两个简单的问题，了解一下该求职人员的基本情况而已。甚至有些人形象不佳，第一感没有留给面试官好印象，可能连问都不问，直接让求职者留下个人资料走人。所以看上去大厅内人来人往求职的人很多，大楼外面也排着很长的队伍。实际上面试的速度很快，一天下来，足够让所有人都过一遍了。
　　看了几分钟后，关月盈感到没什么意思，收回目光不再去看。只是在转头时，眼角忽然瞥到一个人的身影，让她感觉到有点熟悉。
　　一呆之后，她马上再次转过头去仔细看，却见安排求职人员离开的通道里有一名个子高高，身形挺拔的青年男子正快步离开大厅，走向大楼出口。这熟悉的身影，这挺拔的身材，竟然十分酷似那天救了她女儿婷婷的恩人。
　　关月盈感觉到心脏一下子加快了跳动的速度，人都有些激动起来了。是他吗？他也来我们公司求职吗？天哪，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！我还正想到哪里去找他呢，没想到这么有缘，竟然自己跑到我面前来了，哈哈！
　　关月盈激动之下，正想追过去叫住那位救了她女儿的恩人。刚刚迈出一步，就听到身后有人道：“小苏，等久了吧？哎？你跑哪儿去？”
　　听到刘总的说话声，关月盈不得不先停下了脚步。她一个部门副经理，可不敢在公司副总面前失礼。况且刘元琨还兼着公司的财务总监，实实在在是她的顶头上司呢。
　　急忙转回身来，关月盈有些沮丧的对刘元琨笑了一下，强压着自己激动的心，仍是礼貌的道：“刘总，您来啦？刚才……我看到了一个熟人，正想过去打个招呼呢。”
　　刘元琨五十岁左右，四方脸，面貌颇为严肃。他是公司的创始元老之一，又手握重权，在集团中极有威信。此刻他刚刚从电梯内出来，身后还跟着他的女秘书。听到关月盈的解释，他哦了一声，道：“只是熟人而已，没那么要紧吧？赵行长还在等着我们呢，招呼以后再打，我们先一起走吧。”
　　关月盈不敢违抗，只好说了一声是，老老实实走到刘元琨的身后，和他的女秘书一起跟着他往大楼外面走。


卷一 龙临都市 第七章 卧底计划
　　等到出了大楼后，关月盈迅速用目光搜索了一下外面附近。果然，再也看不到那个挺拔的身影了。耽搁了这么一下，哪里还能追得上那个人的脚步？难道就这样再一次失之交臂了吗？救命这样的大恩，难道真的没办法去报答了吗？
　　关月盈不禁心里对刘元琨有些抱怨，一边跟着他走，一边肚子里不停的对他腹诽。走没几步，忽然她想到了一件事，不由得眼睛一亮，心中一喜。
　　对啊，那个人不是来我公司应聘的吗？那面试现场肯定会留下他的个人材料吧？等到从建行回来的时候，我自己去找一下，不就可以知道他的名字和联系方式了吗？
　　大喜之下，关月盈脚步一下子轻松起来。对刘元琨的抱怨也小了许多，至少不再腹诽了。
　　在拜访建行赵行长的过程中，关月盈一直有点心不在焉。说实话，虽然刚才在公司总部一楼大厅里看到的那个人十分酷似救了她女儿的恩人，但由于并没有看清那个人的正面，所以到现在她也不能肯定就是他。
　　所以在赵行长那气派豪华的办公室里，关月盈一边笑呵呵陪着刘元琨和赵行长聊天，其实内心早就恨不得马上回公司去了。只要找到那个人的求职资料，里面的身份证复印件上有照片。看到了正面照片，那就可以断定是不是那位恩人了。
　　关月盈归心似箭，刘元琨却在那里和建行赵行长东拉西扯的一直聊个没完没了。好容易坐了将近一个小时，刘元琨终于打算结束拜访，起身告辞了。却马上又对赵行长提出了共进午餐的邀请。
　　关月盈只好苦笑，中国人嘛，求人办事都喜欢先请人吃饭。这一吃饭不要紧，但关月盈知道自己中午的打算算是泡汤了。她作为陪同人员，又怎能独善其身？搞不好还得为了公司的利益豁出去陪酒。能够不喝醉，那就已经不错了。
　　果然，在赵行长答应中午赴宴后，刘元琨吩咐关月盈不要回公司了，中午就跟着他陪赵行长吃好喝好。领导吩咐下来的事，关月盈又岂敢不答应？于是只得暗自提醒自己尽量不要喝多，因为她今天必须得找到那个人的求职资料。过了今天，谁知道那位恩人的资料会不会因为被淘汰而过早的丢弃？
　　中午的酒宴就安排在城江集团旗下的酒楼山岳楼，宴请的客人除了赵行长外，还有一位分管信贷的副行长，和开发区建行的信贷部主任。上的酒菜都是及其昂贵的和高档次的，服务也是酒楼贵宾级的最高待遇。酒酣耳热，宾主尽欢之际，刘元琨适时的对赵行长提出了贷款八亿元的请求。
　　虽说开发区建行和城江集团有着多年的合作交情，今天刘元琨上门来拜访并请客吃饭的目的赵行长也心知肚明。可是听到刘元琨一开口就是八亿元，仍是让他吃了一惊。要知道开发区建行只是一个支行级的金融单位，这么大的贷款数目，可不是他一个小小的支行行长可以拍板决定的。
　　当然，大家都知道城江集团家大业大，在银行账上的流动资金，常年都是抱持上亿元的。可是一下子要求贷这么大的数目，真的不太好操作啊。万一出了什么差错，那可是要掉乌纱帽的。
　　于是赵行长马上面有难色，对刘元琨说话也开始支支吾吾起来。刘元琨一看这架势，就知道银行方面有困难了。当下哈哈一笑，不再催促赵行长答复，而是频频劝酒，并暗示关月盈和自己的秘书轮番上阵，希望能把赵行长灌得头脑不清醒而稀里糊涂答应下来。
　　这种小伎俩，作为和银行常年打交道的关月盈也是司空见惯了。刘元琨一个眼神过来，她也只好硬着头皮端起酒杯向赵行长敬起了酒。笑语嫣然中，关月盈的美貌和风情，立刻让赵行长都忘了自己的姓是什么。美女的威力是巨大的，在酒桌上，美女的劝酒也是很难拒绝的。于是几杯下肚后，赵行长有些开始晕晕然了，再向他提起贷款的事，也不再和刚才一样难以商量。
　　这一餐中饭一直吃了将近两个小时，最后赵行长答应优先对待城江集团的贷款要求，但具体金额数目还需要好好考虑考虑，只要不是很过分，银行当然要支持企业的发展。
　　这样一来，刘元琨今天的目的就算达到了，笑眯眯的感谢了赵行长和银行的支持。其实城江的资金缺口没那么大，只要能贷到五亿元左右，集团的项目就能顺利的开展起来。他提出八亿元这么大的数目，只是个以进为退的计策而已。如果一开始就说五亿元，恐怕到头来能拿到手的，只有两、三亿这么多了。
　　一餐饭吃得皆大欢喜，送走赵行长一行人后，刘元琨先对关月盈今天的表现提出了赞扬，然后吩咐她接下来负责和银行联系及办理贷款事宜，一定要尽快敲定手续，使这笔资金能够早一点落到账上。
　　关月盈当然答应了，这么重要的工作交到她手上，这是公司领导对她的信任。一时间，本来就喝得有些脸红的关月盈更是满脸都是兴奋，一张俏脸红扑扑的，好像朝霞在飞。
　　刘元琨却以为关月盈喝多了，工作中态度严肃的他，私底下对下属还是蛮关照的。加上刚才关月盈的表现令他满意，便温和的道：“你今天的表现不错，下午就不用上班了。回公司安排好工作，你就回家好好休息一下，下周起，全力以赴做好贷款的工作，知道吗？”
　　关月盈兴奋的道：“是！刘总！”
　　回到公司大楼后，时间已经是下午两点多了。刘元琨和他的秘书直接乘电梯上去，关月盈却急忙来到大厅的招聘现场。到了此刻，她才有时间去寻找那位恩人的资料。
　　然后，她被放在后台那堆积如山的资料给吓住了。我的妈呀，这么多，每一份都要看，那得找到什么时候啊？
　　这大半天下来，前来求职应聘的人起码也有上千。上千份个人资料堆在一起，当然看起来是很吓人的。关月盈禁不住又开始在肚子里对刘元琨腹诽，要不是他，早上她只要稍微看几份就可以找到恩人的资料了。现在好几个小时过去，想要轻松的找到几乎已经不可能。搞不好这一个下午，都得泡在这里乱翻乱找了。
　　当然，无论有多难，恩人的资料还是要找的。这次公司只有十几个招聘名额，恩人很有可能被淘汰掉去。指望他被公司录取然后再见，这是不现实的。
　　关月盈叹了口气，走进了招聘现场后台。这里正在进行面试工作的都是人事部的员工，关月盈和他们也都比较熟悉的。她和在场的同事们打了个招呼后，便大模大样的翻找起堆在后台的求职资料来。
　　幸好一来这里人人都在忙着面试，没有人有空去搭理她。二来关月盈在公司人缘一向不错，大家也都没有防备她干什么坏事。所以居然任凭她寻找，竟没有一个人阻止。
　　很快，关月盈就知道后台的求职资料看起来很多，却是按照职位的不同而有序摆放的。她不知道那位恩人来应聘的是什么职业，却可以按照人少的那一堆开始排查，逐渐排除过滤每个职位，最终找到她想找的人。
　　于是，关月盈就按照这个办法行动起来。天可怜见，保安这个职位，竟然是所有职位当中求职人最少的。关月盈第一个翻找的就是放在后台最边上数量最少的保安求职资料。仅仅在不到二十分钟后，她猛然从中抽出了一份资料，眼睛睁得大大，表情带着不敢相信的惊喜，看着资料上贴着的那张身份证复印件，口中喃喃的道：“真的……真的是他，错不了！就是这个人！哈哈，竟然这么容易就找到了，这会儿我看你还往哪儿跑，凌宇！”
　　至于凌宇一个警务人员为什么会出现在城江集团的应聘名单上，自然都是林冰宁这个每天都有着奇思妙想的女警花的杰作。昨晚回到宿舍后，林冰宁仍旧一门心思都扑在案子上，多番推理之下，她发现城江集团本身肯定也有问题，她说服了表妹梁婧茹，准备来个无间道，但出于对晋阳市人生地不熟的考虑，很无辜的小警察凌宇就被赶鸭子上架逼着去应聘城江集团的保安职务了。
　　两天后，当被林冰宁姐妹拉着转完整个晋阳市区的凌宇回到宿舍准备休息时，他的电话就响了，他很快的起来拿起手机，看到来电显示上亮着一个陌生的本地座机号码。出于好奇，他还是接通了电话，把手机放到耳边道：“喂，哪位？”
　　手机里传来一个女人的声音：“请问是凌宇先生吗？”
　　凌宇一呆，心想还真是找我的，奇怪，这女人是谁呢？
　　于是他回答道：“是的，你哪位？”
　　“我是城江商贸集团有限公司负责招聘工作的员工，请问凌宇先生今天是不是来过我公司应聘求职？”
　　咦？还真是城江集团打来的？这么快他们就来通知结果了吗？这工作效率还真不是普通的高啊！
　　凌宇急忙打起了精神，认真的回答道：“是的，请问已经有结果了吗？”
　　“恭喜你，你已经被我公司录取了！请在下周一早上九点钟准时来公司总部的人事部报到，具体的工作分配到时候由公司人事部门负责对你解释和安排。凌宇先生，你还有什么问题吗？”
　　凌宇简直不敢相信自己的耳朵，忍不住惊讶之极的道：“什么？我被录取了？这是真的吗？”
　　“是真的，下周一你来公司就可以确认。祝贺你成为了我的同事，希望你以后在公司里工作愉快。好了，我已经通知到你，如果没有别的疑问的话，那就再见了！”
　　凌宇真的还有疑问，可是一时之间，他张口结舌的，竟然一句话都问不出来。电话那头见凌宇没有说话，以为他没有疑问，很快就挂断了，凌宇却依然呆呆的拿着手机，不知道自己此刻是否处在幻觉当中，是真是假都不清楚了。
　　真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，凌宇想着这么多人应聘，他只不过是去应付应付那两个脑子里稀奇古怪想法一大堆的大小姐，没想到还真让他聘上了，这才叫命运弄人骑虎难下啊！


卷一 龙临都市 第八章 偶遇佳人
　　也不知道她们两个小妮子聘上了没有，凌宇心情复杂地躺在，想起今天中午时杨局长特意找自己谈话，并亲自认命他接受并配合两位大小姐的所有安排，只能无奈地摇摇头，看来他好好的人民警察不能做，真要去做个保安了。
　　这不，刚刚下班，凌宇按照惯例，去街摊上随便应付了自己一顿，就又开始漫无目的地在街上闲逛着，时不时想到自己马上要去做个小保安，心里就愤愤不平起来。
　　晚上的天气虽然不是很热，但周末的城市街头，却格外的人多热闹起来。走了大约十几分钟，凌宇感到有些口渴，刚好看到前方不远的地方有一家冷饮专卖店，便走过去想买点水解解渴。
　　其实凌宇最喜欢喝冰啤，但这是在大街上，他一个人民警察，还是要有所收敛点的，所以就想买一瓶矿泉水，所以站在冷饮店的冰柜前，当那位胖胖的女服务员问凌宇需要什么的时候。他瞥了一眼冰柜里最底下一层放着的各种酒精饮料，口中却违心的道：“给我来瓶矿泉水吧，要冰过的。”
　　胖胖的女服务员哦了一声，一边去打开冰柜的门，一边还问道：“什么牌子的？农夫还是娃哈哈？”
　　凌宇对这个没要求，刚刚想说随便的时候，身后传来一阵女孩子银铃般的笑声，接着脚步声响，三位打扮时髦的少女已经挤到了冰柜前，其中一位对胖胖的女服务员道：“老板娘，买三个冰激淋，喏，就是这种含草莓的。”
　　三位少女都很年轻，也都很漂亮。青春洋溢，光彩照人。就这么站在一起，很是吸引路人的目光。胖胖的女服务员马上似乎忘了还有凌宇这么一位顾客，立刻为这三位少女服务起来。
　　好在凌宇也并没有计较什么，女孩子嘛，而且还是漂亮的女孩子，受到照顾占点便宜都是应该的。
　　三位少女相互间似乎是很好的朋友，一边等服务员拿冰激淋，一边还在不停的窃窃私语，不时发出一阵好听的格格娇笑。女服务员递给她们三个冰激淋后，其中一位拿出了钱包，问：“多少钱？”
　　“九块钱。”
　　“哦，那我给你十块。”
　　这时，另外两位少女都已经开始迫不及待的吃起手中的冰激淋了。一位站在最靠近凌宇的位置，似乎是三位少女中长得最漂亮，气质最好的女孩刚咬了一口冰激淋，目光无意间转到了身边凌宇的脸上。忽然，她一下子愣住了，一双睫毛长长的大眼睛一眨不眨盯住凌宇猛看。
　　凌宇也注意到了这位少女的目光，忍不住伸手摸了一下自己的脸，还以为自己脸上有什么脏东西让这少女看到了。
　　“走啦，刘芸，你干嘛呢？”另外两位少女付了钱正要走，也注意到了这位少女的异样。但这位少女却充耳不闻，仍是盯着凌宇的脸一直看。
　　大概过了三秒钟后，少女终于鼓起了勇气，开口对凌宇道：“你……你是凌宇，对吧？”
　　本来凌宇并不知道这位盯着自己猛看的少女是谁，可是当他听到她的同伴叫她的名字刘芸，接着这位少女更是直接叫出了他的名字。一转眼间，凌宇就明白眼前这位少女究竟是谁了。
　　15年的变化真大啊！当年她还只是个8岁的小学生，此番见面，却已经是个亭亭玉立的大姑娘了。若不是她叫出了自己的名字，还真认不出她就是那个当年的小芸儿。
　　刹那间，凌宇因为看到面前的小刘芸而想起了过往那段无忧无虑的童年岁月，神思一时间便处在了恍惚当中。刘芸却以为他认不出自己了，急忙接着叫道：“我是刘芸啊，你不记得我了吗？刘菲的妹妹，当年你和崔伯伯就住我家隔壁的……”
　　听到莫莉这两个字，凌宇猛然从恍惚中清醒过来，急忙装出一副恍然大悟的样子，打断她的话道：“啊，原来是你，好久不见，我都认不出你了。”
　　刘芸的脸上顿时露出惊喜莫名的神态，笑呵呵的看着凌宇，道：“我也差点不敢确定是你呢，时间真是太久了，你的变化也很大啊！”
　　这会儿刘芸的两个同伴终于明白过来刘芸是碰到熟人了，也都笑嘻嘻的凑了过来，一边打量着凌宇，一边问刘芸道：“刘芸，这位帅哥是谁啊？”
　　刘芸显然对意见凌宇有着满心的喜悦，听到同伴的询问，她正要介绍一下的时候，忽然听到凌宇抢先一步答道：“你们好，我是刘芸小时候的邻居，后来搬走，就很久没见了。真没想到，今天会在这个地方碰见她。”
　　两位少女都拖长了音哦了一声，然后转过头对刘芸促狭的笑道：“原来是以前的邻家大哥哥呀！”
　　这个邻家大哥哥是有含义的，往往是指一个小女孩最初对异性产生朦胧好感的对象。刘芸当然听懂了同伴们的调侃，却也没来由的脸就红了起来。只是她马上想到凌宇竟然这样解释自己和他的关系，喜悦的心情顿时黯然了下来。
　　当然，她同样也理解凌宇的心情。换了是她的话，也许也不愿意再提起以前那段伤心往事。看着凌宇明显已经成熟稳重的面貌，体型也比以前高大健壮了。真不知道这么多年来他一个人去了哪儿，又经历过怎样的风风雨雨呢？
　　刘芸少女的芳心竟然涌起了一阵难受，想了想后，便对自己的同伴道：“晓璐，薇薇，你们两个先去吧，我等会儿再过来好吗？”
　　两个少女一听，脸上促狭的表情更浓了，相互对望一眼后，都忍不住吃吃笑了起来。其中一位少女用异样的腔调对刘芸道：“明白了，嫌我们碍眼是不是？好好好，我们马上消失就是。不过时间可别太长啊，到时候电影开始了，我们可不等你哦。”
　　说完，两位少女再次好奇的打量了凌宇一眼，马上嘻嘻哈哈的一起离开了这里。对于同伴的阴阳怪气，刘芸也只能翻个白眼不去理会。目光再次看向多年未见的凌宇，心中似乎有许多话要说，可一时间，竟然不知道从哪里说起才好。
　　这时候凌宇已经买了一瓶矿泉水，并打开盖子喝了一口。看到刘芸只是盯着他不说话，便笑着指了指她的手道：“再不吃的话，你的冰激淋要化了。”
　　刘芸这才反应过来，自己直到现在还傻傻的拿着冰激淋不吃。不过这会儿她也顾不得了，急切间先想到一个问题，便问道：“崔伯伯跟你搬家到哪儿的？现在身体还健朗吗？”
　　凌宇又喝了一口矿泉水，接着淡淡的笑了一下道：“我们去了临江市，之后辗转过很多的地方。义父他身子骨挺结实的，虽然我也好几年没见他了，但每年他都寄信给我报平安。”
　　刘芸一愣，道：“崔伯伯跟你分开了？那你这么多年一个人怎么过来的？”
　　凌宇沉默了一阵，慢慢把矿泉水瓶盖子旋了回去。不答刘芸的问题，反而对她道：“你和你朋友晚上去看电影吗？几点钟的电影？”
　　刘芸一呆，不知道凌宇突然问这个干什么，但她还是回答道：“晚上八点半的，离现在还有一会儿时间呢。”
　　凌宇点了点头，微笑着道：“那你还是去吧，别让你的朋友等你。今天遇见你真的很高兴，当年的小丫头现在都变成大人了。以后有机会的话，我们再聊，好吗？”
　　刘芸听着，似乎有些明白了，也知道凌宇再也不想提过去的事情，心情失落下，她看了看同伴离去的方向，忽然心里又有了计较，便道：“那好吧，电影院就在前面不远的地方，你可以送我过去吗？”
　　这句话，顿时让凌宇想起以前的一副场景：夕阳西下，他和刘菲一起放学回家，总要去一年级的教室门口等这个小丫头，然后送她们姐妹俩一起回家。妹妹在前面蹦蹦跳跳，他和姐姐手牵着手，开开心心的走在后面……
　　凌宇的心头，不由得升起一阵淡淡的温馨。也没有多想什么，他就点了点头，低声道：“好，我送你过去！”


卷一 龙临都市 第九章 刘氏双姝
　　夜晚的都市，在无数街灯霓虹灯的照耀下，显得繁华似锦，明亮璀璨。凌宇一边在街边的人行道上慢慢走着，一边看着身边和他一起行走的少女，忽然心中有些感慨。
　　没想到回到家乡两年了，遇到的第一位故人，竟然就是自己初恋女友的妹妹。难道冥冥中自有天意么？我和姓刘的一家人，永远都有着莫名其妙的牵扯或者缘分？
　　想到这里，凌宇再次打量了一眼身边的少女。九年不见了，当年那个粉妆玉琢的小女孩，已经完全成长为一名成熟的姑娘。面貌还是那么精致秀丽，身材却已经大不相同。按照凌宇的目测，此刻的刘芸身高大约一米六五左右，腿很长，腰很细，高耸，似乎很有料的样子。举手投足间，已经丝毫没有记忆中那个小丫头的影子了。
　　只是她人虽然成熟了，身上却依然还有着一股子学生妹的清纯味道。再想想她现在的年龄，凌宇便明白为什么会如此了。正好这时候刘芸也转过头来看他，凌宇就微笑着问她道：“你现在已经是个大学生了吧？”
　　刘芸眨眨明亮的大眼睛，嘴角显露出一丝自豪的笑意，点了点头，轻轻的回答道：“嗯，都大四了，马上就要毕业了。”
　　凌宇一听果然如此，不由的衷心为她高兴，便继续问道：“哪所大学？你读的是什么专业？”
　　刘芸的笑意越来越浓了，道：“晋阳大学外国语学院，我主修的是法语，不过我的英语也不错，嘻嘻！”
　　“哦？”凌宇倒还真是有点意外，没想到刘芸读的是外语专业，记得小时候她很喜欢画画，还以为她会去读哪里的美术学院呢。
　　“你呢？这次回来准备做什么？”刘芸也是个爽直的女孩儿。
　　凌宇微微一笑，从裤子的插口袋里掏出配枪，道：“不许动！”
　　刘芸一愣，一付难以置信的表情，良久才愕然道：“你是警察？”
　　“怎么？你怕警察？你有什么犯罪记录吗？看清楚，这个可是真枪，喏，警员证还在这儿呢。”凌宇打着哈哈，又从身上掏出一个小本本。
　　刘芸这才从震惊中恢复过来，道：“你真是警察啊，你又没穿警服，我哪儿知道啊？”
　　凌宇没好气地道：“我都下班了，警察就没自由啊！”
　　两人你来我往，不知不觉之间走了很多路，凌宇忽然道：“你也别光问我，说说你自己吧。现在你都是大学生了，大学生活好玩吗？你长得这么漂亮，一定有很多男生追你吧？”
　　刘芸却忽然沉默了，一直向前走了二十多米，还是不说一句话。正当凌宇感到有些奇怪的时候，却见她忽然一下子又停住脚步转过身来，目光坚决的看着凌宇道：“凌宇，你想不想知道我姐现在的情况？”
　　凌宇一愣，没想到这小妮子把他的那点小心思猜得死死的，胀红了俊脸，抓了抓头发，道：“菲儿，菲儿她还好么？”
　　刘芸微微一叹，道：“要是那时候你还没转学，我现在就该叫你一声姐夫了。”
　　凌宇心里一沉，莫名一痛，像是心被什么东西扯了一下，良久才淡淡道：“她结婚了？”
　　刘芸点点头，道：“诶，你为什么不能早点出现呢？”
　　凌宇的脑海中出现那一道魂牵梦萦明艳无双的俏脸，心头一黯，想着今生注定与佳人无缘，脸上的神色却是很平静，淡淡道：“那你替我祝福她。”
　　“你怎么一点都不伤心？诶，看来姐姐对你一点都不重要啊！我的傻姐姐，这么多年可都是你一厢情愿啊！”话语间，小妮子的语调古怪，眼神更是跳脱，嘴角那一丝笑意已经暴露了全部。
　　凌宇也不傻，很快就知道被这个小妮子耍了，没好气地道：“这才刚见面，你就这么捉弄人的？”
　　刘芸可爱地伸了伸鲜嫩的，嘟囔道：“不好意思嘛，我也不是有意的，都怪你，这么多年也不来看看人家。”
　　“我刚回来的时候就打听过了，可他们说你们一家都早早搬到熙海去了，我怎么知道你又回晋阳上大学来了。”凌宇无奈道。
　　“哦，真的吗？”小妮子笑了，眉毛弯弯的，嘴角翘翘的，似乎很开心的样子。
　　凌宇先是无奈地摇摇头，接着像是忽然想到了什么，道：“电影院还有多远？时间不早了，估计电影要开始了，我们还是快走吧！”
　　刘芸正处在莫名的开心中，闻言转头看了看左右的街景，忽然哎呀一声，失声叫道：“都走过了，后面才是电影院！”
　　说着，她有些不好意思，却笑嘻嘻的指了指凌宇身后的某个地方。凌宇一呆，顺着她手指的方向回头一看，口中哭笑不得的道：“走过了？那你怎么不早说？”
　　刘芸嘿嘿的笑着，语气带着撒娇的意味道：“刚才都只顾着和你说话了嘛，我也是刚刚才发现的。”
　　凌宇只能摇头，但也不能去说她什么。苦笑着道：“那赶紧过去吧，电影快开始了吧？”
　　就在他们身后不远的地方，有一幢门面气派的商场大厦。在大厦的六楼，有一家数字电影院开在那里。这家电影院明显是最近几年才有的，所以凌宇并不知道它的存在。送刘芸来到这幢商场的楼下后，凌宇站定了脚步，看着阔别已久，今日却又重逢的刘芸，点了点头道：“我就送你到这里了，快点上去吧，别让你的朋友久等。”
　　“嗯，知道了，把你的电话给我。”小妮子掏出一只小巧的白色手机，晕红着俏脸，声音也有些吞吞吐吐的。
　　“哟！我们家小芸还会主动问男生要电话的啊？给姐姐我瞧瞧，是哪路大帅哥啊？”刘芸的声音才落，一边又有一道清丽的声音响了起来。两人循声望去，但见两道倩影渐渐走近，一时竟也愣在那里。
　　“怎么了？小丫头发什么呆？也不给姐姐我介绍介绍？怎么？怕姐姐我抢了不成？”那女子对着傻傻的刘芸调笑了一句，转身望向凌宇，这次三个人都呆住了，没错，她就是在资料室里跟凌宇暧昧无限的俏警花梁婧茹，一边的女子同样神情呆滞，眉目间与刘芸有着七分相似，却更多了一份成熟优雅的气质，自然就是凌宇念念不忘的小学时代初恋女友刘菲了。
　　“姐，凌宇回来了。”刘芸本来还想给姐姐一个意外的惊喜的，这下真是有缘千里来相会啊！
　　“怎么？你们都认识？凌宇，你怎么会认识菲儿？”这次轮到梁婧茹发问了，她才是真的一头雾水。
　　凌宇也是哭笑不得，无奈地道：“梁大小姐，梁大警官，我虽然只是个小警察，但认识什么人也不至于要向你汇报吧，我还想问你怎么会认识菲儿的呢。”
　　“废话，我们初中就是同学，你说呢？”
　　“我和她小学就是同学，从小就认识，你说呢？”凌宇没好气地回了一句，把梁婧茹一下子就石化在夜风中。
　　刘菲一直没有说话，一双在夜空中显得愈加明亮的眸子一眨不眨地紧盯着凌宇俊美的侧脸，似是要滴出水来。梁婧茹似是发现了身边闺蜜的异样，拉了拉刘菲的衣服，低声啐道：“死妮子，发什么春呢？这混蛋虽然长得不错，但真不是什么好东西。”说完她想起了那天两人在资料室的旖旎画面，俏脸也是一红，还抬头狠狠地瞪了凌宇一眼，却发现凌宇也一眨不眨地盯着刘菲，俊脸上满是舒心的笑意，那微翘的嘴角是那样的迷人，她真想就这么看下去。
　　梁婧茹看了看刘菲，又看了看凌宇，再看了看同样痴痴看着凌宇满脸晕红的小妮子刘芸，一时间不知为何心中猛地泛起一阵酸楚，道：“喂！不就是个小学同学嘛，就算是多年不见，也用不着这样亲亲我我的吧，这可是在大街上，刘老师，你注意点形象，还有，小妮子，怎么说你也是晋阳大学的校花，别这么犯花痴好不好，这臭男人长得是不错，但你们这样太过了啊！”她话才说完，更惊心动魄的事情发生了，凌宇一大步跨上前，伸手一把推开了挡在刘菲面前的梁婧茹，目无旁人地把同样错愕的刘菲一把拥进怀中。刘菲只是微微挣扎了一下，便羞答答地闭上了一双美目，一双初雪般的藕臂也像春藤绕树一般缠上了凌宇颀长的脖颈，留下目瞪口呆的梁大美人和一旁眼神复杂闪烁的小妮子刘芸。
　　两人深情相拥四目相对，十五年来，多少个日日夜夜的思念，所有的怨怼和痴缠，都在这一拥中得到升华。闻着怀中玉人既熟悉又陌生的动人幽香，看着那一张青少年时期无数次出现在脑海中的无双俏脸，凌宇醉了，第一次在没喝酒的情况下醉了，这在梦中无数次出现的情景，一下子变成了真的，他的惊喜无以复加。
　　刘菲也是一样，檀郎这样贪婪而又蛮横的拥抱，彻底打开了她少女时代就微微开启的心扉，她只觉得那紧紧揽着自己纤细柳腰的臂膀是那样的有力，那样的火热，那俊逸无双的脸就在眼前，她忘记了所有的羞涩和矜持，四目相对，两两相望！
　　“喂喂喂！适可而止就成了，这可是在大街上，菲儿，他大色狼一个什么都无所谓，你一个女孩子家家的，也不害臊啊！”这样美妙的情形，总有不和谐的声音响起。
　　“呀！”刘菲从迷醉中回过神来，羞答答地推开了同样心醉神迷的凌宇，整理了下有些凌乱的衣服，抬头看到好姐妹梁婧茹投来那一抹促狭的笑意，又羞得低下头去。


卷一 龙临都市 第十章 佳人有约
　　第十章   佳人有约
　　凌宇鸳梦重圆，心情大好，见梁婧茹狠狠地瞪过来，也毫不示弱地狠狠瞪过去，梁婧茹飞快地白了他一眼，拉着刘菲道：“菲儿，我们走，电影要开始了。”
　　凌宇在一旁很不识时务地笑道：“电影有什么好看的？难道有我这么个活生生的大帅哥好看吗？今晚本大少免费让你们欣赏我玉树临风的仪态，哈哈！”
　　“哼！真不要脸！”梁大警花对于某人的黄婆卖瓜自卖自夸行为深为不屑，撇了撇嘴，道。
　　凌宇也直接无视她，对着一边不知如何是好的刘菲深情地道：“菲儿，别睬她，我们找个没人打搅的地方继续。”
　　刘菲一听，俏脸通红地白了凌宇一眼，道：“我先陪静静去看电影了，以后有的是见面机会。”
　　凌宇无奈地叹了一口气，眼睁睁看着三位大美人摇曳动人的身姿消失在夜幕之中，想着看来只有转身回他那个光棍宿舍了。
　　凌宇正走在回宿舍的路上，突然手机响了，他接过一看，是林冰宁的电话，想到那位冷美人的倩影，忙按下了通话键，耳边就传来伊人掷地有声的清越之音：“凌宇，你在哪儿呢？
　　“我在外面闲逛呢，林警官，有何吩咐？”凌宇应道。
　　“没啥事，小静出去陪同学看电影了，我一个人在这宿舍太无聊，想找你聊聊天。”林冰宁的声音总是那么清脆。
　　“好的，好的，我马上到你们宿舍楼下，你等我！”凌宇一听佳人有约，哪里还敢怠慢，这电话还没挂呢，脚下的步子明显就加快了不少。
　　凌宇本来就在往宿舍楼那个方向走，很快就到了楼下，深沉的暮色下，一道熟悉的靓影正俏然而立，走得近些，已是一道暗香袭来，俨然正是林冰宁。
　　凌宇暗道今晚是不是自己命中要走桃花运啊，这接二连三的大美人让他有些不相信眼前的事情了，月光下的林冰宁一身月白长裙，显然刚刚沐浴过的娇躯散发出阵阵动人心魂的处子芳香，原本率直简约又不失大气的齐耳直发可能是因为刚刚沐浴的缘故，微湿柔软的鬓发撩在耳朵上，却更添了一丝妩媚的女人味。
　　虽然认识好几天了，但凌宇从未见林冰宁穿过裙子，这月光下的惊艳让他原本就激越的心情更是久久不能平复。
　　看着凌宇那付呆呆的模样，平日里不苟言笑的冰雪美人竟然发出“噗嗤”一声腻人的甜笑，俏脸微红，一双流波美目却是一瞬不瞬的看着他，心道：原来你也不是木头嘛，真是呆子，人家穿个裙子，你至于这样嘛。
　　“方琪的身体状况一天比一天好了，刚才主治的田医生告诉我，随时都有苏醒的可能，是她本人的求生意志太强烈，竟然能够抗衡韩国‘天国神族’的秘药。”两人一边悠闲地散着步，林冰宁一边跟凌宇叙述着案情。
　　“已经证实是天国神族的秘药了？”凌宇脚步停了停，道。
　　“药是他们的药，但到底是不是他们下的手，这个就不能确定了。”林冰宁淡淡道。
　　这确实是一个问题，因为不久前缅甸的大毒枭曾用这个药解决了跟他争权的二把手，对外宣称是脑中风，说明这个药对于韩国人而言已经并不是非卖品，只要价格合理公道，还是弄得到手的。现在的问题是，如果韩国人跟方家的案子无关，那么行凶者的作案动机更多的就是商场竞争了，可是行凶者为什么偏偏要花大代价独独留下方琪这一条命呢？这一点凌宇百思不得其解，既然不是天国神族出的手，那么方琪出国留学时的前男友为何偏偏是韩国谍报组织精英？真有这么巧合？如此是天国神族要灭口，金正旭念及旧情也许会这么做，否则真的找不到合适的理由留下花那么大的代价去方琪的命，逻辑上根本就解释不通啊！
　　两人各有所想，默默地走了一段路，林冰宁忽然道：“你刚才在想什么？是不是有什么线索？”
　　“城江集团，里面肯定有大文章，我也相信这件事跟天国神族无关，他们那样的组织一切只为国家的利益服务，根本就不会插手平民纠纷，金正旭是自幼被培养的专业间谍，我认为他接近方琪只是纯粹被一个优秀的同龄女子吸引而已，就这么简单，是我们自作聪明，以为他是在刻意接近方琪，方家只是普通的商人，并没有任何政界和军方背景，对于金正旭而言，方琪并没有什么实质性的使用价值，连掩饰身份的作用都起不到。至于方琪为什么会活着，我想有必要调查一下她的真正身份了。”
　　“什么意思？难道她背后有什么不可告人的秘密？”林冰宁秀眉微蹙道。
　　“不知道，我只是凭直觉，这件事绝对不简单。对了，我被城江集团入取了，下周一上班报到，也就是后天了，你和婧茹呢？”凌宇转过头，看着伊人道。
　　“我也被录取了，也是下周一报到，不过婧茹没有。”
　　“你是应聘的什么岗位？”
　　“前台。”
　　“额……我是保安，那婧茹呢？她怎么没聘上？”
　　“那丫头应聘了个会计师，说是到时候可以直接查城江集团的账，可她什么证书都没有，人家哪儿会要她。”
　　凌宇听了无奈地撇撇嘴，道：“她怎么不直接应聘做CEO算了。”话音刚落，一旁的林冰宁又是“噗嗤”一笑，引得凌宇又犯了花痴，这冰雪解冻的美态，只有真正体会过的人才懂。
　　“你要去做保安？”林冰宁停止轻笑，诧异道。
　　“我一个舞刀弄剑的，除了做保安还能干啥？这集团总不会需要警察吧！”凌宇自嘲地一笑。
　　“保安就保安吧，保安手里肯定也会有城江集团的作息资料和员工的进出入记录，到时候你就从那里找线索，肯定会有些蛛丝马迹的。”林冰宁淡淡道。
　　“到时候我会随机应变的。”凌宇道。
　　“那行，我也会在前台注意的，我们好好配合，这城江集团的水绝对很深！”林冰宁斩钉截铁地道。
　　“不早了，我送你回宿舍。”两人一路回来，却变得不言不语，直到凌宇将林冰宁送到宿舍下，看着伊人正要转身上楼，他鬼使神差地冒出了一句：“冰宁，你今晚真美！”
　　林冰宁一愣，旋即俏脸一下子胀得绯红，抬眼意味深长地看了凌宇一眼，急匆匆地上楼去了。
　　凌宇站在楼下，仰着楼看着，直到五楼林冰宁宿舍的灯亮了，又目不转睛地凝视了一会儿，才转身离开，这是，五楼宿舍窗户口，林冰宁正俏生生地站着，同样凝视着凌宇越走越远的背影，脸上的神情复杂，时而红晕，时而又是一阵惨白……
　　凌宇走在回宿舍的路上，脑子里全是今晚四个漂亮女孩的倩影，一个接着一个在他脑海里像是幻灯片一样播放着，着实苦恼。
　　才走到一半，手机就又响了，凌宇看都没看就按下了通话键，紧接着梁婧茹的声音变从电话那头传了过来：“臭男人，你在哪儿呢？我脚崴了，过来接我。”
　　凌宇一阵无奈，刚才不是还好好看着电影嘛，怎么一会儿又把脚给崴了，不过想来也很正常，她的脚还没有彻底复原，就急着上串下跳的，不复发才怪。
　　“你先说你在哪儿，不然我怎么来接你。”凌宇没好气地道。
　　“你什么态度啊？不想来接我就算了，愿意接本小姐的男人多得是。”梁婧茹在电话的另一头恨声道。
　　“我是问你在哪儿，没说不去。”凌宇继续很无奈地解释着。
　　“哼！算你还有点良心，我在衡山路红绿灯那儿路边的花坛边。好痛，都走不了路了。”梁婧茹娇呼着嚷道。
　　“你在那儿别乱走，我马上来。”凌宇应了声，叹了口气，在路边招了辆出租车，向着衡山路开去。
　　当凌宇到达衡山路的时候，路上已经几乎见不到什么行人了，梁婧茹动人的倩影孤零零坐在花坛边，半蹲着身子，一手还握在脚踝位置。凌宇无奈地叹了口气，对着出租车司机道：“师傅，你先在这儿等等，我去接个人。”说完下车向着梁婧茹走去。
　　听到有脚步声渐渐临近，梁婧茹很警觉地抬起头来，却看见一脸无奈的凌宇，她小嘴一撅，气鼓鼓地瞪着凌宇道：“你怎么这么慢啊？都疼死我了。”
　　“回去再说，来，先上车。”凌宇也不理睬她满口的不满，也不问她为什么会出现在这里的原因，俯下 身去伸手扶她。
　　“哎呦！”梁婧茹靠在凌宇身上，才缓缓挪了一小步，就又忍不住娇哼出声来。
　　凌宇见她一脸痛苦，心头怜惜，也顾不上那么多，一弯腰就把梁婧茹温软香馥的娇躯打横抱起，一手托着腋窝附近的玉背，一手托着腿弯，向着出租车的方向而去。梁婧茹先是一愣，旋即一双如雪般白嫩的藕臂便很自然地缠上了凌宇的脖子，螓首靠在凌宇有力的臂弯处，美丽的双瞳一眨不眨地盯着男人，脸颊烧得火烫火烫的。长这么大，她还是第一次被男孩子这样抱着，她好想永远靠在这坚固的怀抱里，再也不要出来……
　　“小姑娘，你真幸福，你男朋友对你真好。”才上车，开车的本地大叔便很热情地调侃起这对外人眼里极其登对的男女来。
　　梁婧茹俏脸刷地绯红，狠狠地瞪了凌宇一眼，却因为外人在场而不好发作，凌宇一脸无辜地还了她一眼，对着出租车司机道：“大叔，往回走就成，就我们来的那条路。”
　　“好嘞！”随着司机一声吆喝，出租车向着警局宿舍的方向驶去。


卷一 龙临都市 第十一章 那一夜的风情
　　“表姐，开门。”林冰宁正在床头灯下静静地读者昨儿刚在书店买的《傲慢与偏见》，就听见梁婧茹的声音，林冰宁微微皱着眉头，想起临走前特意交代她带上钥匙，很不满地下床去给她开门。
　　“呀！”随着一声娇呼，佳人在怀的凌宇循声望去，林冰宁俏生生地站在门背后，穿着一身近乎透明的雪纺薄纱睡衣，愣愣地看着闯进门来的男人，玉脸胀得通红通红。
　　凌宇的眼睛不自觉地被吸引住了，透过她那聊胜于无的轻纱睡衣，是显眼的紫色蕾丝胸衣和一条再性 感不过的丁字低腰小裤衩。胸 脯鼓鼓的，通过目测凌宇觉得至少有34D的尺码，罩 杯好像选得有点偏小，可能是女孩子家家的在内 衣店害羞吧，现在却是便宜了凌宇，玉 峰上沿露出的一大片雪嫩雪嫩的乳肌耀得他一阵目眩神迷。
　　再往下看去，是刀削的香肩与细细的蜂腰，偏偏到了那胯下便突然宽大起来，下边的两瓣玉臀竟是异常的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比的对比效果，的美腿比例匀称，腰胯处那条紫色丁字 裤的系带堪堪遮住那神秘的桃源秘处，或许是勒得太紧的缘故，腿心间的那一抹微微饱胀的蜜缝不经意间竟露出一丝乌黑的丝绒，惹得凌宇全身充 血，鼻子一热，两股热流就涌出来了。
　　不好，好像是流鼻血了！这下糗大了！真没想到这妮子这么有料，不去做模特真是可惜了。凌宇脑子里一片浆糊，愣在那里不知如何是好，林冰宁已经“嗖”地一声缩回到床 上躺下了，一条淡褐色的羊毛薄毯把动人的娇躯裹得严严实实的，俏脸晕红地瞪着仍旧云里雾里的凌宇和他怀中错愕不已的梁婧茹。
　　凌宇仍在无限YY着先前那惊鸿的一瞥，林冰宁完美的曲线彰显出无与伦比的女性之美，凌宇这个小处男如何招架得住，怀中的梁婧茹却率先反应过来，一个挣扎，扑倒在一旁的沙发上，抓起茶几上的餐巾纸就朝着鼻血横流的男人扔了过去。
　　凌宇被高档抽取式纸巾的木质盒子砸到前额上，这才回过神来，尴尬地笑笑，抽出几张纸巾解决了一下鼻血的问题。
　　“没什么事我就先走了。”解决了鼻血的问题，凌宇便想着迫不及待地落荒而逃，才刚转身走到门口，便听到背后传来梁婧茹清脆的娇嗔：“大色狼，站住，先抱我去我的房间，然后帮我揉揉，你上次的手法挺不错的，这样我的脚好得比较快。”
　　凌宇心想再让他面对着这么两个看得见吃不着的绝色美人，他绝对可能在下一秒就变身成人狼，偏偏小妮子还敢大胆地邀请她去闺房，仅仅和林冰宁的房间只隔着一扇没有任何隔音效果可言的门。
　　美女相邀，凌宇当然不会回绝，转过身来，也不多说什么，走上前很熟练地一把横抱起半靠在沙发上的梁大美人，也不理会床头林大美人有些吃惊又有些愕然的表情，径直向梁婧茹的房间走去。
　　警察局的女宿舍比起男宿舍那是天上地下，女宿舍是新式的四室一厅式，四个人每人一个单独房间，合用客厅和厨房、卫生间，现在林冰宁和梁婧茹每人一个房间，其他的两个房间空着。
　　虽然才来了没几天，但梁婧茹的房间被心细的小妮子布置得很窝心，粉色的床单，鹅黄色的被子，再加上 床头一只泰迪熊，整个房间烘托出温馨的气氛。凌宇抱着梁婧茹小心翼翼地走到床前，正想俯身将美人儿轻轻放到床 上，谁想脚下没注意，一个踉跄，两个人一齐跌到软床之上，若不是凌宇反应够快勉强伸手撑住身体，估计他整个身体就要全部压到梁婧茹身上，即便如此，两人此时也是极其暧昧的亲热姿势。
　　两人面面相对，梁婧茹丰润红唇中呼出的香气直接吐到了凌宇的脸上，弄得他愈加血脉贲张，一时之间意乱情迷起来。只见梁大美人那玲珑的身体在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲 望。她的脸上布满了魅惑的红晕，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来。
　　凌宇情动如火，忍不住俯下 身去，说完伸出双手一把就搂住了梁婧茹的纤纤细腰，把头埋入了她那丰 满坚 挺、高高耸起的玉 女峰中，充分地感受着那份处子的娇挺和柔软。
　　梁婧茹仰躺在床榻上，紧张得一动都不敢动，伸手紧紧抓着身下的床单，羞得闭上了一双妩媚的大眼睛，那两片薄厚适中的鲜嫩柔唇，可爱的向上翘着，划出的那一道美丽弧线，会让异性忍不住的狠狠亲吻，直到肿胀为止。
　　凌宇小处男一个，虽说早在学士时代就通过各种渠道（日本的爱情教育动作片）了解了一些事，但那毕竟只是理论知识，对于男女之事仍旧是毫无经验，他接受身体本能的驱使，抬起胀得通红的俊脸，一低头，转眼之间四唇紧密的结合在一起。
　　梁婧茹初吻被夺，忍不住浑身一颤，发出一声轻微的呢喃声，呼吸也急促起来，被凌宇的大嘴吻住，她鼻子里哼了一声。发出至极的呻 吟声，凌宇撬开她的柔唇，舌头伸进她的嘴里，轻轻的在她的牙齿上滑动，刺激着她柔唇里的香津的分泌……
　　轻触，凌宇清楚地感觉到她樱 唇的温软和湿润，一股淡淡的幽香从她唇上传来，带着点酒味的口气。他内心一醉，忍不住的伸出舌头轻双 唇轻舔着她温软的香唇，在她唇上左右的研磨，舔着……
　　双手轻轻滑动，摸着她的的耳朵，在她的耳孔里轻轻转动，再轻轻捏着她的耳垂，刺激的梁婧茹纤 腰轻动，在沙发上晃动着……
　　双 唇微张，梁婧茹不由自主的用舌头挑 逗着侵入的大舌，和它玩起捉迷藏的游戏，凌宇心内感觉着这样实在有趣，不断的用舌头追逐着她的舌头，双手着梁婧茹的脸颊，触手处的柔滑和发烫，让他沉醉不已……
　　终于，在口腔的一个角落里，凌宇捉住了她的舌头，梁婧茹嘤咛一声，像是投降一般，任由凌宇把她的舌头吸进嘴里，用嘴唇轻轻咬着，舔着，吸 吮着……他的手也渐渐地从她的脸上滑落，抚 摸着她的雪颈，直至鼓鼓的酥 胸，触手处柔软嫩滑的感觉，让凌宇的欲 火高涨……
　　边亲吻，凌宇的手指边慢慢下滑，小心的捏着梁婧茹的胸口，他闭上眼睛，感觉着她处子香乳的柔软和丰 满，玩弄了一阵，梁婧茹轻轻一抖，突然放开凌宇的舌头，低头咬住他的肩膀，凌宇不明所以，肩头一庝的时候，他停下了动作……
　　“呜呜……”梁婧茹发出如同哭泣的声音一般，双腿紧紧的盘在凌宇的腰上，脚趾头也可爱的翘着，同时，腰肢不停发抖，如同羊癫疯发作一般……
　　凌宇感觉到腹部一热，低头一看，忍俊不禁的笑了出声，伸手一摸，手指头上一片湿热。这下子，凌宇明白，梁婧茹这个未经人事的敏感处子，在第一轮的战斗中，就被他亲吻得泄了身子……
　　为了避免压到身下的美人儿，凌宇侧过身子，将梁婧茹仍在巅峰中微微颤动的娇躯拉进怀中，一手紧揽着她细细的柳腰，一手隔着薄薄的春衫在她平滑娇嫩的玉背上安慰性的上下轻抚。
　　渐渐地，梁婧茹从从未有过的绝妙快 感中回过神，睁开眼来，见凌宇正笑吟吟地注视着她，粉脸变得愈加绯红，大羞埋首入他的怀中。
　　娇美处子独有的魅力在梁大美人的闺房里升腾，让凌宇完全的迷醉其中，不能自拨，而梁婧茹只能是迷离。她紧闭双媚目，两腮桃红，酥 胸起伏有致，如绒的蕾丝胸衣紧紧地挺出，特别惹人。
　　凌宇伸手抚上她黑丝缎面窄裙下露出的纤细小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。梁婧茹“呀”地一声低呼，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。
　　凌宇心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。梁婧茹僵硬了片刻便开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，凌宇张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝。梁婧茹娇躯一颤，“唔”的一声，藕臂不由搂住了凌宇的脖子。
　　舌吻了好一阵，直到两人都有些呼吸不畅了，凌宇才恋恋不舍地松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手隔着t恤抚上她丰 满挺拔的酥 胸。
　　凌宇心醉神迷，抱住梁婧茹，寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等福气，竟能夺得这个绝色警花美人的芳心，简直就是天掉艳福，心中不禁又爱又怜。
　　很明显地察觉到两情相悦的美妙，凌宇再次主动地环住她的纤纤细腰，用力将她拉进怀中。凌宇搂住她的香肩，隔着一件月白的真棉T恤衫，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压梁婧茹胸前坚 挺而又弹性十足的双 峰，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。
　　两人在床榻上缠绵了好一会，梁婧茹渐渐地心神放松，早就酥软成一团，凌宇更是爱意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒怀中的美人儿。
　　梁婧茹正背坐在凌宇怀前，腻声道：“你……你坏死了！”说着，贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼。


卷一 龙临都市 第十二章 无限诱 惑
　　凌宇一手将她纤细的柳腰紧紧揽住，一手由下往上轻轻托住因为她呼吸急促而微微上下颤动的丰挺玉 峰，稍稍用力揉动，凑过去咬着她敏感的白嫩耳垂，低声坏笑道：“我的乖小茹，我哪里坏了？”
　　“别，好痒。”梁婧茹扭动着曲线毕露的玲珑娇躯，低声求饶道。
　　凌宇似是受不了她出资娇躯的斯磨，忍不住脑子一热，又恢复了神智，强行压制住疯狂滋长的情 欲，在她白玉般的耳垂边低声道：“宝贝儿，别动，惹火了我现在就把你就地正法了。”
　　梁婧茹显然是被凌宇低沉的声音吓住了，哪里还敢动，双手紧紧抓着身下的床单，低声嗔道：“那你这个大坏蛋还不放开人家？”
　　“再让我抱一会儿，我就回去了。”凌宇深吸一口气，脑子渐渐恢复清明，回想起先前的意乱情迷，想到差一点就要了怀中心爱的佳人，又想到另一个心爱的佳人正在隔壁，不觉一阵后怕，他知道自己如果真的这么做了，肯定会彻底地失去这两位佳人的青睐。
　　“算你有良心，还知道疼惜人家，如果你敢强来的话，表姐一定会冲进来的，到时候我们俩就再也不理你了。”梁婧茹也渐渐从情 欲中挣脱出来，吐气如兰地说道。
　　果然是个“陷阱”，凌宇暗自庆幸，坏笑着低声道：“小茹，做我女朋友吧！”
　　“哼！你这个大色狼，人家才不会这么容易就答应你，人家还要看你日后的表现，如果你以后表现得不好，瞧我还睬你不。”小妮子转过头来，撅嘴娇 艳的红 唇嗔道。
　　凌宇被她美人微嗔的绝美风 情迷得又是晕头转向，情不自禁地凑过去，将舌尖吐出，舔扫着她软软的红 唇，诱使她忍不住痒而张开小嘴来，立刻侵入进去，粗大的舌头一卷而去，芳心失守的梁婧茹如坠云端，咿唔着娇喘细细，香 舌已被他顶住吸了出来，迷迷糊糊的，脑中乱作一团，身上一重，凌宇已悄然的伏在了她身上，贪婪的品尝着她的香津，另两只手自然而然的握住了藏在t恤下的一对大白兔。
　　两条舌头缠绕着，不自觉的分泌出津液，凌宇的舌头贪婪的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小香 舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游 走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉，令梁婧茹再一次感觉到心中百花齐放，甜蜜的品尝着对方的津液。两人舌尖缠绵，互相吸 吮着，再也不愿意分开。
　　也不知过了多久，贪恋缠绵的两人才凭借着巨大的意志力，恋恋不舍的分开，凌宇这次更是直接跳下了床，无奈地摇着头道：“小茹，不许再诱 惑我了，不然我真的要吃了你的。”
　　梁婧茹也俏脸晕红地看着他，妩媚地白了他一眼，嗔道：“死样，都是你在作怪，现在到来怪人家了。”
　　凌宇打了个哈哈，想着再待在这儿肯定能发生什么此情此景之下不该发生的事，就道：“小茹，时间不早了，你早点休息，我先走了。”
　　梁婧茹也下了床，走到他面前，一双藕臂如春藤绕树般缠上凌宇的脖子，羞红着脸低声道：“大坏蛋，我要你走之前再亲人家一次。”说完，羞答答地闭上了双眼，微微抬起俏脸，奉上鲜艳欲滴的樱 唇。
　　美人投怀献吻，凌宇如何忍受得住？他心情激荡地在她纤 腰上用力一带，将美人儿柔若无骨的娇躯紧紧抱进怀中，低头寻到那两瓣鲜嫩火热，毫不客气地印了上去，用尽他全身的力气，双手顺着美人儿的背向上滑行，抚 摸她柔若无骨的香肩，用尽他的所有热情。
　　“嗯！”当四片唇瓣接触时，梁婧茹鼻腔中发出一阵销 魂的低吟，双手将凌宇搂得更紧，更主动张开小嘴探出香 舌，再次品尝着有情 人之间热烈湿吻的销 魂滋味。
　　当梁婧茹娇喘吁吁地软倒在凌宇怀中时，凌宇这次意犹未尽地离开她鲜艳欲滴的红 唇。梁婧茹眼睛轻轻眨动两下，那的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽地翅膀。眼睫毛下那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福……继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地吻在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。那游动的舌头和嘴唇，就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚 摸着，给她无限地温柔和愉悦。当游 走在她的耳朵处时，凌宇轻轻地咬了咬她的耳垂，然后在她耳边甜柔说道：“宝贝儿，我爱你，永远爱你……”每一个字都饱含着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　梁婧茹感觉耳朵一阵酥痒，心中说不出来的舒服！
　　凌宇又把嘴唇往中间一来，终于游 走到了她的面前，在她唇前两三厘米的地方停留了半晌，然后轻柔合拢了过去！
　　四片火热的嘴唇。终于又印在了一起，正极和负极双 唇地电流，飞快地从那接触的地方流过，给两人产生了许多的热量！
　　凌宇伸出舌头来，温柔地拨开她的嘴唇，去探索那片温泽的世界！梁婧茹很配合地张开了牙齿，迎接他舌头的侵入，并伸出那丁香嫩舌来，和他那粗壮地舌头交织在了一起……两人已经不是第一次接吻了，都有了些许经验。不再向上一次那般胡搅乱缠，而是很有节奏地按着顺指针的方向旋转着，旋转了一会，又改为吸 吮式接吻，相互吮 吸着对方的嘴唇，发出扑哧扑哧的声音！
　　两团火热的身体越抱越紧，心跳也越来越快……
　　凌宇的手有些不自觉起来，自然不自然地伸到梁婧茹后背处的衣服中，轻轻地起了她那柔美的，那滑嫩如雪，柔软如水，火热的触感……他感觉到了她身体的软和，心中欲 火如江河泛滥，一发不可收拾。他疯狂地吮 吸着她那甘甜的玉液，双手情不自禁地滑到了正面，在她柔和的小腹处抚 摸着！
　　梁婧茹想要阻止，但全身一点力气都没有，也只有任由他的魔手摸索……
　　她的身子越来越软，越来越热，气息也有点急促，心中有了一丝说悦，很舒服，很奇妙的感觉，她心里有一丝明白，他粗重的鼻息告诉她他想干什么，她心里似乎很愿意，但又隐隐约约的担心着什么。她想躲，但无处可躲，更是无力可躲，她的身子已经融化成了一团软泥！凌宇抚 摸一会，他更是心猿意马，把手滑上来，想要抚 摸她那圆润的双 峰！可刚刚触及到那边缘地带时，却见美人儿眼中晃过了一丝惊皇失措的神色。
　　梁婧茹那高挑惹火的窈窕体态，加上飘飘长发陪衬下的唯美脸孔，整个人出落的就像尊性 感女神般，在那薄薄的丝绵t恤下，胸前那对巍峨颤动的浑圆玉 峰显得愈加惹火。
　　“茹儿宝贝……你好美……好迷人……”凌宇吞了一口口水左手顺势环抱住梁婧茹的纤 腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大有力的手掌也紧紧贴在梁婧茹平坦的小腹之上，虽然隔着一层衣服，却能清楚地感受到那温暖而细嫩的，一边已将他的右手转移至饱 满挺耸的玉 峰下方，轻搓慢揉地缓缓爱 抚起来。
　　“呀！”梁婧茹感觉到敏感娇嫩的双 峰处传来绝妙的美感，前所未有的刺激将她从情 欲的边缘又一次拉了回来，用尽全身的力气一把推开了取索无度的男人，轻喘着气低下了头。
　　凌宇一愣，旋即也回过神来，想着自己现在怎么定力越来越差了，他把身前娇羞怯怯的美人儿柔若无骨的娇 躯一把打横抱起，温柔地放到床榻上，再替她细心地盖上毛毯，道：“小茹，你好好休息，我先走了，明天我给你带早点来。”说完，在梁婧茹深情而又眷恋的目光中走出了美人儿香喷喷的闺房。
　　当凌宇从女宿舍出来时，月亮已经高悬在碧空之中，迎着徐徐晚风，凌宇吹着口哨回到了自己的小窝。
　　躺在床 上，回想起今晚一件又一件旖旎的情事，四位大美人的俏脸在脑海中浮浮沉沉来回出现，带着四美齐拥的美梦，凌宇沉沉进入梦乡。
　　一大早，凌宇便兴冲地去小区街道旁的小店里买了三份早点，直奔梁婧茹和林冰宁的宿舍。林冰宁已经洗漱好了，正准备下去买早点，只是神色复杂地瞪了殷勤的男人一眼，理所当然地接过他递来的早点，更主动朝梁婧茹的房门口怒了努嘴，意思是小妮子还赖在床 上没起来呢，要凌宇亲自送过去。
　　反正也不是第一次去了，凌宇微微一笑，就拎着早点推门进去，刚侧着身把门关好，一转眼就差一点再次鼻血横飞。
　　梁婧茹睡眼惺忪地站在床头前，显然是刚起床，正准备换衣服，粉红色的罩 杯已经扔在了床脚，正低着头去拿床头新换的胸衣，胸前白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　“呀！”发现了站在门口呆呆看着自己的情郎，梁婧茹本能地伸手到春 光大泄的胸口一遮，谁料这偏僻有些欲迎还拒的意味，腻白的雪嫩乳肌从同样雪嫩的藕臂中溢出来，显得胸前的玉 峰更加丰硕娇挺，惹得男人更加冲动，胯间一杆龙枪早已昂首挺胸跃跃欲试。
　　“出去。”梁婧茹一声娇叱，很快就转过身去，把平滑细嫩的玉背毫无保留地呈现在男人的眼前。凌宇有些狼狈地把手上的早点往桌子上一放，哪里还敢多说什么，一溜烟跑出门去，也不跟正在吃早点的林冰宁打声招呼，一路跌跌撞撞地往楼下跑去。
　　林冰宁有些诧异地看着男人的身影消失在视野之内，跑到梁婧茹的房门口一看，小妮子才刚刚穿好胸衣，正玉脸通红地系着白色圆领衬衫的扣子。林冰宁一下子察觉到先前发生了什么事，忍不住掩嘴“噗嗤”一笑，又想起昨晚的事，俏脸也是没由来地一红。


卷一 龙临都市 第十三章 美少妇沈敏芳
　　从梁婧茹那儿落荒而逃之后，凌宇便匆匆赶到城江集团报到。虽然莫名其妙地被录取了，不知道结果会怎样，但凌宇还是穿上了一套比较适合上班族的衣服：一件短袖白衬衫，一条苍青色的长西裤。话说他行李袋里的衣服本来就不多，平日里绝大多数的时间他都是一身警服，现在的这一身，几乎就是他最正式的服装了。
　　不到九点，他就已经来到了城江集团总部大厦。打听了一下后，知道人事部在大楼的第十二层。不过这时候还没有到上班时间，那些城江集团的员工还正从四面八方赶来，所以凌宇就在一楼大厅里等了一会儿。直到时间过了九点，急匆匆赶来上班的人很少了，才乘上电梯，来到了大厦第十二楼。
　　不多久，凌宇已经找到了城江集团人事部门所在地。一走进去，首先就看到里面似乎有些凌乱。左首有一张长方桌上，一叠叠放着无数份卷宗资料。四、五个男女就围着桌子而坐，一个个拿着这些资料翻看和研究。其中有一个男人凌宇还记得他，他就是上周五早上面试过他的那个人，看来这些人正在处理上周那些求职人员的资料，似乎直到现在还没有处理完的样子。
　　一看这情况，凌宇就感到奇怪了。心想自己都已经被通知录取了，怎么还有这么多的求职资料没有被研究过吗？还是说求职保安的人比较少，已经先处理完，所以才有了录取的决定？
　　这时候刚好有一名女员工端着一杯水从凌宇面前经过，看到凌宇站在这里，就停下来问他：“请问你找谁？”
　　凌宇马上道：“哦，我是来报到的。我叫凌宇，上星期五我来求职，贵公司当天就通知我被录取了，要我今天来人事部门报到的。”
　　听到凌宇的话，这位人事部女员工显然惊讶万分，表情怪异的看着凌宇道：“当天就通知你录取了？这不可能！”
　　我听错了？不可能啊！凌宇心中想着。没有搞清楚错在哪里，凌宇当然不会就这么算了。所以他还是坚持的道：“是吗？但我的确是接到了贵公司的电话，有一位女性自称是你们公司负责招聘工作的员工，是她通知我已经被录取，要我今天早上来贵公司人事部报到的。”
　　凌宇的话，已经惊动了正在长桌那边处理求职资料的几个人。他们纷纷停下手头的工作，转过头来好奇的看向凌宇。从他们脸上的表情中，凌宇知道面前的这位女员工没有骗他。因为他们每个人脸上都露出惊讶和好笑的神情。显然都认为这件事是不可能的，凌宇要么是个疯子有幻想症，要么就是被人恶搞骗了。
　　果然凌宇面前的女员工一边笑着，一边指着那边长桌上铺满的求职资料对凌宇道：“真遗憾，看来你一定是听错了。你看，上星期五我们收到的求职资料，直到现在我们才开始处理呢。又怎么可能这么快，竟然上星期就通知你录取了？先生，你可能是被骗了吧？”
　　这番话刚说完，长桌那边几个人顿时发出一阵促狭的笑声。其中上星期面试过凌宇的那位更是开口讽刺道：“小子，你怕是想工作想疯了吧？就算有人打电话捉弄你，可是只要你的智商正常的话，又怎么可能被骗？星期五那天我们面试都还来不及呢，又怎么可能审查完这么多人的资料，然后通知你录取？哈哈！”
　　凌宇不说话了，但他肯定不是自己听错，也不会有人和他开这种玩笑。事情一定错在城江集团，就算没有录取他，他也要把事情搞清楚，然后向城江集团讨个说法。
　　于是，凌宇慢慢从口袋里掏出手机，调出星期五那天下午打来通知他录取的那个电话号码，然后递给面前这位女员工，并神色自若的道：“那天就是这个电话打给我的，这位女士，你看看是不是属于你们城江集团的？”
　　女员工有点不以为意，一边悠闲的喝了一口水，一边斜眼瞥了凌宇的手机一眼。只是等她看清楚上面的电话号码后，身体忽然一僵，接着眼神都直了。再仔细的凑上去看了看，她震惊万分的叫道：“不会吧？这……这可是我们经理……”
　　话没有说完，忽然长桌那边正在看笑话的几个人纷纷脸上变色，接着大家急忙转回身去坐好，个个都装出一副正在忙碌工作的样子。接着凌宇听到身后传来一阵女性高跟鞋发出的脚步声，显然有人正走进人事部来。
　　凌宇还没回头，就看到面前这位女员工马上站直了身子，目光看向凌宇的身后，脸上露出讨好的笑容，恭敬的道：“经理，您来了？”
　　一个浑厚的女中音轻轻嗯了一声，然后语气威严的道：“怎么回事？刚才我听到部里很热闹嘛，大家是不是觉得今天工作很轻松，很悠闲啊？”
　　长桌那边几个人听了更是大气都不敢喘一口，人人低了头都努力做认真工作的样子。凌宇转过身来，看到这位说话威严的女性正是城江集团新上任的人事部经理沈敏芳，是个三十岁左右，表情虽然严肃，但面貌却清丽姣好的风情。一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的、只可以感受和欣赏的绝色。
　　高挑的个子和高耸的胸 脯，一身城江集团的白色套装非但没有遮盖住她的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。
　　看到这里人事部门所有的员工都这么害怕这位女性，凌宇估计她应该就是这个部门的领导了。果然听到那位叫她经理的女员工马上对她解释道：“不是啊，经理。是这位先生刚才一进来就说他是这次我们公司被招聘的新员工，今天来这里报到的。我们……都不知道这件事，所以……大家都……”
　　话说到这里不敢再说下去了，这位女员工只好表情怯怯的看着他们的经理。女经理听到手下员工的话，目光便转到了凌宇的身上。上下打量了他一眼后，开口问道：“你就是凌宇？”
　　凌宇就很奇怪，心想既然这位女经理能够直接叫出我的名字，那说明那天那个通知我被录取的电话是真的。可是刚才这么多人事部的员工都表示这件事不可能，说明这次招聘的审查工作确实没有完成，那我是因为什么原因被决定录取的呢？
　　不过，这会儿凌宇也来不及多想了，见这位女经理开口问自己，便马上回答道：“是，我就是凌宇！”
　　女经理点了点头，大概明白刚才这里发生了什么事，便解释道：“上个星期五他们都在忙招聘的事，事后我也忘了告诉他们一声，所以都不知道今天你要来报到。好在我及时赶到了，要不然……嗯，既然你来了，就跟我进去办一下手续吧。”
　　说着，女经理不再理会手下的这批员工，当先向人事部里最深处走去。凌宇发现这会儿长桌那边的人都在诧异的偷偷看自己，而身边的这位人事部女员工也是一脸惊讶的摸样。虽然他心中还是有些疑问，但想到等会儿那位女经理应该会有个明确的解释，便不再多言，当即跟上随着女经理进去。
　　人事部最深处便是经理办公室，女经理打开自己的办公室房门，示意凌宇跟进来后，就直接走到了办公桌后面，拉开中间的抽屉，取出了一份合约一样的文件放在桌上。然后对凌宇道：“这是一份试用合同，你先看看吧，如果没有问题，那就签上你的名字，然后我带你去你要工作的部门。
　　凌宇哦了一声，心想这位女经理还真是直接，什么都没问居然就要我签合同了。本着先了解一下的心理，凌宇也没有多话，走到办公桌前拿过合约，仔细看了看上面的内容。
　　这份合约内容很简单，大意是说城江集团与某人签定为期两个月的临时试用合同。在合同期间签字人每个月拿固定的试用薪水2000元，无其他福利。试用期满后，城江集团有权依据签字人的工作表现决定是否续签正式工作合同或者不签。如果签字人在试用期间违反城江集团的规章制度或者其他一些法规法律，那么城江集团还有权提前结束签字人的试用期，并且不做任何的赔偿等等等等。
　　看到这里，凌宇就感到奇怪了，忍不住抬头问道：“保安工作不是没有试用期，直接签两年的正式工作合同么？怎么你给我的这份，却是两个月的试用合同？”
　　刚才凌宇在看这份合约的时候，那位女经理一直在办公桌后打量着他。听到凌宇的疑问，女经理忍不住笑了，道：“谁告诉你，你要做的是保安工作？”
　　凌宇更是奇怪了，心想难道不是吗？这家公司怎么感觉这么不靠谱？通知我来报到，底下工作人员却不知道有这回事。我明明应聘的是保安工作，应该是直接就签订两年正式工作合同的。可是这会儿拿出来的，却是一份为期两个月的试用合同。这到底是怎么回事？为什么会有这么多不合理的地方？
　　凌宇觉得这份合同还真不能随便就签了，他一定要把事情搞清楚再说。虽然他的确需要在城江集团得到一份可以掩饰他警察身份的工作，但这样来得不明不白，别被人卖了都不知道。
　　于是凌宇想了想后，便问这位女经理道：“那么请问，签了合同后，贵公司打算把我安排在哪里？”
　　女经理倒也没有隐瞒，一边慢慢拉开椅子坐下来，一边很自然的道：“我知道你应聘的是保安职位，不过这个职位名额有限，而且我们公司需要的是退伍军人或者有在其他地方做过保安的人。你的条件不符合，所以就没有考虑。正好我看公司后勤部还缺一个打杂的，像你这样只有高中学历，也没什么特殊才能的人，也就那工作蛮适合你的。等会儿你签了合同，我会带你去见公司后勤部的负责人，具体要你做什么，他会告诉你的。”


卷一 龙临都市 第十四章 后勤部打杂
　　“后勤部？打杂？”
　　凌宇顿时有些哭笑不得，怎么也没想到，自己被逼着来应聘保安工作，很莫名其秒地被录取了，却偏偏分配到一份打杂的工作。在他的印象当中，那些在企业做打杂工作的，不都是四十岁以上没文化的大妈么？除了那张不能出示的警官学校本科毕业证书之外，他好歹也有高中毕业的文凭，又是个不到三十岁的大小伙子。让他整天拿着拖把扫帚在公司总部大楼里拖地搞卫生，这……这真是……
　　当然，工作没有贵贱之分，凌宇也不是瞧不起那些拖地搞卫生的大妈。但那种工作毕竟适合年纪大，身体弱的妇女来干，凌宇一个五大三粗的男人去干这个？这真是让他情何以堪啊！
　　看到凌宇一脸的囧样，这位人事部的女经理忍不住噗嗤又笑了起来。刚才她在她下属面前十分的威严，可是这会儿面对凌宇，却已经笑了两次了。
　　似乎是知道凌宇心里在想什么，女经理笑完后，才认真的对他道：“所谓的打杂，就是做一些后勤的零碎工作，有办公桌给你的。而且试用期满，和你签订正式工作合同后，你的待遇和公司其他正式文职员工一样，不会有半点分别。对了，你这么大个人了，电脑的基本操作总会吧？如果不会，那我就真得好好考虑你是不是适合做这份工作了。”
　　这么一解释，凌宇总算明白是自己想错了。原来城江集团安排的，还是一份有办公桌坐，还用得到电脑的工作。这不就是文员吗？而且待遇也和招聘公告里的文员一样，也都是试用两个月后，然后再签订长期的正式工作合同。
　　但知道这些后，凌宇反而迷茫了，心中的那份疑虑再次升起，便先回答女经理的问题道：“电脑的基本操作我还是会的，不过为什么要安排我去做这份工作呢？我来贵公司应聘的是保安工作，既然我条件不够，那就淘汰便是。我不明白，你们为什么会录取我，而且给了我一份相当于文员的工作。要知道，我做文员那条件就更不合格了，因为我连大学都没有读过。”
　　女经理听完凌宇的话，慢慢把身子靠在了椅背上，神情若有所思的看着凌宇，良久才淡淡的笑了一下，道：“你很诚实，不过你要做的那份工作，用不着太高的学历，高中毕业就可以了。而且我还可以告诉你，你不属于这次我公司公开招聘的对象。你得到的这份工作，并不占用本次招聘的名额，你懂了吗？”
　　“不占用这次公开招聘的名额？为什么？难道我不是这次参加贵公司应聘面试的人吗？”
　　凌宇越听越糊涂了，怎么也想不明白，自己怎么就不算这次城江集团公开招聘的对象呢？
　　女经理又是笑了一下，忽然眼珠略略一转，竟然就这样道：“说白了，你就是运气好。我公司刚好急着需要一名后勤工作人员，而这次的招聘工作才刚刚开始，短时间内是绝对出不了结果的。所以我没有办法，随便在你们那些求职人员的资料中抽一份出来，告诉这个资料上的人你被录取了，其实就是让他来应急。这个人，我不需要再告诉你他是谁了吧？”
　　凌宇大吃了一惊，真没想到自己竟然是这样被选中而录取的。如果一家公司选职员是这么儿戏的话，怎么可能有这样的发展和规模？
　　对于女经理的话，凌宇有点半信半疑，始终觉得事情应该不是这么简单。但沉思了良久后，他也想不出这位女经理为何要骗他的理由。既然猜不出，那就姑且当它是真的吧。况且他现在的确需要一份工作来掩饰自己的身份以便打入城江集团内部，现在既然自己忽然“鸿运高照”，“运气爆好”，一份工作就这样从天上掉到自己面前，那就不妨顺水推舟的接下来做好了，只要能对案情有帮助，就算是牺牲一下形象，凌宇也觉得是值得的。
　　计较一定，凌宇就不再多问了，口中呵呵一笑，道：“原来是这样，那我可真是运气好啊。没想到这样也能得到一份工作，看来我真的应该去买彩票，说不定还能得个头奖呢。”
　　女经理脸上似笑非笑的，看着口中说得高兴，脸上却殊无欢快表情的凌宇，眼镜后面的眼睛眯了一下，也不知道她心里在想什么。过了一会儿，她从抽屉里拿出一支签字笔对凌宇道：“你还有什么问题吗？没有问题的话，把合约签了，然后我带你去见公司后勤部的主管经理。”
　　凌宇这下很干脆，想着两个月更好，要是两个月我都查不出什么苗子来，那就不用混了，于是他接过笔就在合约上签上了名字。这一签名，凌宇便成为城江集团的试用工了。接下来女经理带着凌宇来到了大厦第七楼，找到了一位个子很矮，眼睛很小的中年男子，介绍说他就是主管公司后勤部的崔经理。这位崔经理似乎早就知道今天要来一名试用工，当下就对凌宇表示了欢迎。
　　女经理把凌宇人交到崔经理这里后，又稍稍闲聊了两句，然后便告辞出来。等她快步走到电梯附近时，已经忍不住拿出一只手机拨了一个号码。三秒钟后，号码接通了，女经理笑着轻声对手机那头道：“事情已经办成了，人我已经带到了崔矮子那里。不过，这小子似乎很聪明，估计根本就不信你编的那套谎言。接下来你该怎么对他解释我就不管了，我只关心我该得到的报酬，你打算什么时候请我吃大餐？”
　　人事部的女经理走后，凌宇还在后勤部崔经理的办公室里坐了大约十几分钟。这位个子很矮的后勤部经理对凌宇还算客气，向他介绍了一些有关于公司制度，后勤部大致的工作范围以及其他一些需要注意的事项等等情况。交代完毕后，这才领着凌宇去他以后的工作场所，并把他介绍给所有后勤部工作人员认识。
　　凌宇发现，城江集团后勤部真是一个科室众多，人员庞杂的大部门。一路走去，看到诸如总务科、设备管理科、食堂管理科、保洁科等等杂七杂八的科室部门。整整一个七楼，都是属于后勤部的工作场所。员工起码上百人，还不包括据说是在三楼的总部食堂工作人员。每到一个科室，崔经理都要领着凌宇进去向该科室的员工介绍一番。最后才带着凌宇进入一间名叫综合管理科的科室，表示今后凌宇将要工作的地方就在这里。
　　综合管理科不大，原本也就只有五、六个人而已。科长姓秦，是个五十多岁，身材瘦弱的干瘪小老头。崔经理把凌宇交给秦科长后，又吩咐了几句便离开了。
　　秦科长估计是那种一辈子都郁郁不得志的人物，话不多，见到新来的员工，他也没有发表什么欢迎辞什么的，只是直接指着科室最里边的一张办公桌，淡淡的对凌宇道：“你就坐那儿吧，缺少什么东西，一会儿自己去总务科领。”
　　说着，他的目光又看向科室里另外一个人，还是没什么表情的对她道：“小张，新来的员工就你负责带一下吧。让他尽快熟悉业务，然后大家可以把手头多余的工作都交给他做。
　　凌宇循声望去，只见一个与自己年龄相仿的女孩俏生生地站在不远处，也正将一汪秋波投过来。女孩一身浅白色衣裙，利落而又不是俏皮干练的齐耳短发，浓淡适宜的黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，如殷桃般的温润小口，再配上那没有一丝暇斑的瓜子脸，简直就是艺术家最完美的杰作。特别是那如梦似幻的秋水美眸，黑亮而清澈，并且漾动着几许天真之色，简直就是无穷的欲 望陷阱。
　　凌宇一愣，这是什么世道？女经理漂亮妖娆也就还算说得过去，一个小小的后勤部居然会有这样等级的美女，而且看样子还只是普通职员，诶，这城江集团还真是藏龙卧虎啊。
　　凌宇初来乍到的，也不知道应该怎么称呼这位女同事，只好也对她笑了一下，道：“你好，我叫凌宇，请多指教。”
　　女子嘻嘻笑了一声，上下打量了凌宇一眼，道：“不错，跟我来吧。今后由我带你，有什么不懂的你都问我好了。”
　　凌宇还没回应，就看到左边一张办公桌后有个三十来岁，长相挺猥琐的男人笑着对短发少女道：“小张妹妹，这下你终于熬出头了。带上了徒弟，还是个大帅哥呢。”
　　短发美女一听，马上就白了他一眼，没好气的叱道：“去！谁是你妹妹？怎么？看到人家长得帅，你不服气？”
　　话一说完，科室里除了面无表情的秦科长，其他人都笑了起来。凌宇不方便发表言论，只好借机观察科室里的另外几个人。目光这么一扫，看到除了秦科长、短发少女还有那个长相猥琐的男子外，剩下的科室员工都是女性。长相猥琐男子前面坐着的是一位四十来岁的大妈，面目倒是挺和蔼的，就是腰起码有水桶般粗了。猥琐男子后面则是一名年龄不到三十岁的少 妇，相貌颇为妩媚俏丽，就是有点爱搔首弄姿，卖弄风 情。当凌宇的目光扫过她的时候，这少 妇竟然笑嘻嘻的对他抛了个媚眼，有够风 骚！
　　这些都是科室左边的办公人员，而右边第一位坐着的也是一名四十来岁的美 熟 妇，看上去端庄文雅，身材也保持得不错。比刚才那位水桶腰大妈，真是好上太多了。
　　在这位大妈后面，则是短发少女的座位。而少女后面那张办公桌则是没人的，也就是刚才秦科长安排给凌宇的那个位置。
　　另外，秦科长的位置则不和大家排在一起，他单独占据了科室的另半边，面对着手下居中而坐，办公桌和椅子都要比其他员工高档得多，这就是领导和员工的区别吧。
　　这时候，秦科长把凌宇交代给短发少女后就不管了。早就坐回他自己的位置上，拿起一张报纸翻看了起来。而凌宇则随短发少女走向后面，一路上，少女还为他介绍认识了科里的其他人认识。当然了，也包括了她自己。
　　于是，凌宇才知道，这位少女姓张，有个很好听的名字叫钰彤，那位猥琐男的名字则叫卢建伟。水桶腰大妈叫黄爱玲，端庄那位美 熟 妇则叫魏雨柔。最后那位风 骚俏少 妇的名字却很有意思，竟然叫做李媚！的确……真的很媚！


卷一 龙临都市 第十五章 被录取的真相
　　凌宇的办公桌因为很长时间没有主人了，所以上面堆放了一些杂物和纸张。办公桌配套的滑轮椅也有点脏，摸上去还有灰尘。短发美女张钰彤为人热情，带凌宇到这里后，发现这里还不适合坐人，便说要去拿块抹布帮凌宇清理一下。凌宇作为一名新员工，又怎敢让老员工为他做这些？于是他急忙抢过来自己干，一番忙碌后，终于弄干净了今后自己要工作的位置。
　　在凌宇打扫卫生的时候，张钰彤则帮他做了另一件事。因为凌宇是新员工，办公桌上什么办公用品都没有。所以她去找了张物品领用表来，为他填上所需要的办公用品。又去秦科长那里让他过目然后签字，等凌宇忙完后，叫上他一起去总务科领用物品。
　　一共大概花了半个多小时的时间，凌宇的办公桌上终于象一个工作场所了。除了电脑还没来得及配备，其他电话机、文件架、日历以及笔、纸、记事本等等都已配齐。刚好这时候到了中午下班时间，科室里的员工纷纷站起来，有的一句话不说就往外走，有的则和别人相约去食堂吃饭。凌宇看到那位猥琐男卢建伟笑嘻嘻的凑到了俏少*妇李媚那里，贼眉鼠眼的对她道：“李媚，中午我们不要去食堂吧？我请你到外面去吃，怎么样？”
　　李媚则眉花眼笑的对他道：“去哪里啊？肯德基麦当劳什么的，我可不去！”
　　卢建伟嘿嘿笑道：“怎么可能呢？跟我走就是，这次包你满意！”
　　“那好，我就再信你一次。不过要还是上次那个鬼地方，我可饶不了你啊！”
　　说着，两人已经相继走出了科室大门。凌宇注意到，张钰彤正好在这时冲着门口轻蔑的呸了一声，低声说了一句：“一对贱 人！”
　　中午凌宇就在张钰彤带领下来到总部大厦三楼食堂吃饭，由于城江集团总部人员众多，这个食堂简直大得难以想象。并列四排饭桌延伸出去，足有百米之长。看样子，同时容纳上千人吃饭，一点问题都没有。
　　在食堂的最里端，则是员工打饭菜的地方。看上去有点像来必堡之类的中式快餐店，菜的种类比较多，设施也比较干净卫生。服务人员都穿着统一的服装，为员工们打菜时，手上还戴着薄膜手套。
　　两人来到食堂时，等候打菜的城江集团员工已经排上了很长的队伍了。张钰彤和凌宇拿起放在一边的塑料托盘，也加入到了队伍中去。在一边等候一边慢慢向前移动时，张钰彤告诉凌宇，城江集团员工在食堂吃饭几乎是免费的，因为这是公司的福利之一，每个月会发给正式员工每人一百二十元的午餐卷。一般来说，一名员工只吃中饭，而且不是很奢侈的话，一百二十元午餐卷应该足够一个人吃一个月了。但如果不够的话，也可以用人民币支付。另外，食堂里还有包厢服务，员工们可以进包厢点单，让食堂师傅专门为你炒菜。当然了，普通员工是很少这么奢侈的。只有公司的高级职员或者中层以上领导，才会常常这么消费。
　　排队的人虽然多，但在食堂有序的管理下，打饭速度还是很快的。不一会儿，就轮到了凌宇他们。凌宇对菜的要求不高，只点了一荤一素两样普通的小菜。不过他饭量很大，足足要了三大碗白饭，还犹豫着是不是再要一碗。在他前面的张钰彤看到后都笑了，说凌宇虽然个子大，但一餐饭要吃这么多碗的人，她真的还是第一次看到。
　　张钰彤也要了一荤一素两个菜，不过她另外要了一杯饮料，饭只要了一碗。来到结账的地方，凌宇要抢着把两个人的饭钱付了，但张钰彤却说她有餐卷，还是让她来付好了。等以后凌宇也有午餐卷了，可以还给她或者请她吃一次。
　　凌宇拗不过她，大庭广众之下，也不好和一个女孩子争执，所以只能随她的心意了。不过凌宇心里对这位热情而好客的女同事还是蛮感激的，想到以后若是有机会，总要想个办法来报答一下她。
　　结账出来后，两人找了个没人的饭桌面对面坐下开始吃饭。张钰彤一边吃，一边问了些凌宇的个人情况。问了两三个问题后，张钰彤忽然笑着问：“对了，你是公司里谁的亲戚？”
　　凌宇一呆，有些不明所以的道：“你为什么这么问？”
　　张钰彤低头又扒了一口饭，一边咀嚼，一边耸耸肩道：“你可能不知道，我们后勤部综合管理科是公司最不重要，工作最清闲的科室。一般来说，在我们科里上班的人，都是公司高层人员的亲戚或者子女。都是些有关系但没什么本事，只好安排在公司里混吃等死的人物。你比如说我们科那位腰很粗的黄大姐，就是公司海外拓展部经理的姐姐。又比如坐我前面的魏大姐，她是公司副总关博海的弟媳妇。其他那两位……哼哼，我就不说了，反正他们也都是某些人的亲戚，要不然，也不可能被安排到我们科来，每天不干正事，就知道打情骂俏。”
　　凌宇一愣，足足有十几秒钟处在了沉默状态。其实他心中早就转过无数个念头了，对自己轻易得到这份工作的怀疑，也越来越严重。这样无关紧要的岗位，根本就不可能打入城江集团的核心，又怎么可能从中或许对案情有利的证据呢？凌宇开始郁闷起来。
　　想到早上在人事部听那位女经理的解释，说是公司后勤部急需一名打杂的人员，所以等不及招聘出结果，就随便抽到了自己来救急。给人的印象，应该是这份工作十分忙碌重要，拖一天没人做都不行的样子。可是这会儿张钰彤却又告诉他，本科室是公司最不重要，工作最清闲的地方，是公司内部人员的亲戚们养老的场所。
　　到底她们两人谁的话是真的？我被录取和安排到这个部门科室里来，到底是因为什么？
　　凌宇心中转过无数个年头，却始终不得要领。不过多年的生活阅历，早就使他学会了遇事不动声色，一边慢慢吃着饭，一边口中淡淡的道：“是吗？你呢？你也是公司某位领导的亲戚吗？”
　　张钰彤喝了一口饮料，然后冲着凌宇露齿一笑，道：“我们科里除了科长外，其他没有人是例外，我也一样。不过，你不告诉我，我为什么要告诉你？”
　　凌宇只好苦笑，心想我倒是想告诉你，但问题是，真的连我自己也不知道啊！我到现在还觉得莫名其妙的。
　　这时候，在食堂某个靠外的包厢里，正有个女人拉开一条门缝偷偷的向外面观看。还有个女人坐在包厢的饭桌边喝茶，一边喝还一边对那个偷看的女人笑道：“怎么样？看到他了吗？是不是确定就是他？”
　　偷看的女人开心的道：“看到了，就是他！这下好了，他再也跑不掉了！”
　　喝茶的女人忍不住一口茶扑的一声喷了出来，只好一边急忙擦嘴，一边摇着头道：“你看你，就像八辈子没见过男人似的。什么叫再也跑不掉了？难道你还想把他栓在身边，一辈子让他不离开你？”
　　偷看的女人一呆，急忙回过头辩解道：“你说什么呢？他是婷婷的救命恩人！我只是想报答他，帮助他而已！”
　　喝茶的女人瞥了她一眼，脸上似笑非笑的道：“是吗？他可是很帅的哦！”
　　偷看的女人已经涨红了脸，气鼓鼓的走回来坐到喝茶女人的对面，翻着白眼道：“拜托！他帅不帅关我什么事？我只是感激他救了我女儿，尽我的可能去帮他一下。难道你没看过他的资料吗？他今年才二十五岁，我足足大了他六岁耶！”
　　喝茶的女人笑道：“哦？你连年龄的因素都考虑过了？看来你还真是对他动过心思的哦？”
　　偷看的女人顿时怒了，大吼一声道：“沈敏芳！不要跟我开这种玩笑好不好？”
　　喝茶的女人见她真的急了，不禁捂着嘴笑得乐不可支。过了好一会儿，她才收敛笑容，忽然正色道：“月盈，你这样帮他，却让他一直蒙在鼓里到底好不好？除非你一辈子不去见他，否则他一看到你，岂有不明白过来的道理？万一到时候反而惹得他不高兴，你该怎么办？”
　　这食堂包厢里的两个女人，正是城江集团财务部的经理关月盈，和早上安排凌宇去后勤部工作的人事部经理沈敏芳。不用说，凌宇莫名其妙被城江集团录取，并安排到公司最清闲的科室工作，正是这两个女人的手笔。
　　话说那天关月盈在众多的求职资料中找到凌宇的那份后，本来激动之下，就想立刻按照上面留下的手机号码打过去，感谢他的救命之恩，然后邀请他吃个饭什么的。可是刚拿起手机却转念想到，那天凌宇救了她女儿后，似乎一点都不希望她们报答，而且就连姓名和联系方式都没有留下就走了。这表明，凌宇的确不是矫情，而是真的不想接受关月盈的报恩。这个世界上有人就是这么怪的，或许他是真的高尚，做好事不求任何回报。但也有可能，他是因为某种原因或者某种忌讳而不得不如此。在不清楚凌宇为什么不求回报的情况下，万一这个电话打过去，他仍然拒绝接受关月盈的好意，那接下来该怎么办？
　　关月盈是那种欠了别人的情就浑身难受的人，而这份情又是如此巨大，如果不能好好报答，她可能从此晚上连觉都别想睡好了。所以她不敢大意，生怕一个不慎，会因为自己的鲁莽而搞得有情不能还，有恩不能报。
　　这时候她手中正拿着凌宇的求职资料，忽然间关月盈就有了主意，那就是在凌宇不知道的情况下，帮助他获得这次求职的成功。因为按照凌宇的求职资料上看，他这次来城江集团应聘保安工作，几乎是百分之百不可能过关的。如果没有她的帮助，接下来的第一轮审查铁定就会淘汰。而关月盈身为城江集团的中层干部，再加上她和这次公司招聘工作的总负责人沈敏芳正好是很要好的朋友，所以要让凌宇得到他想要的工作并不是很难。这样她就可以既报答了凌宇对她女儿的救命之恩，又不必担心会引起凌宇的反感或者触犯到他的忌讳。此为一举两得，皆大欢喜的最佳方案了。
　　于是关月盈当天马上就找到了好朋友人事部经理沈敏芳，向她说明了凌宇救她女儿的事情和自己想要报恩的打算后，请求她帮忙网开一面，通过凌宇的审查，让他应聘成功。


卷一 龙临都市 第十六章 新环境新工作
　　沈敏芳听了后却立即拒绝了，说公司有公司的制度，这次面向社会公开招聘，必须要做到公开公平公正，绝不允许徇私舞弊，否则一旦传出去城江集团的形象和信誉将会受到巨大的损害，她将无法对公司董事会交代，更负不起这个责任！
　　正当关月盈听了后大感沮丧时，沈敏芳忽然又话锋一转，说事情也不是不能变通。公司本来就有一个不成文的惯例，凡是在公司工作满十年以上，职务在部门副经理以上的职员，可以向公司申请请求照顾一位亲属特招进入公司工作。由于这个特招是属于额外的内部名额，所以和这次公开招聘并不相干。这就很好的解决了舆论的麻烦，不存在难以对公司和社会交代的问题。
　　关月盈的职务是部门副经理，正好够到了其中一个条件。只是她在公司工作的时间离满十年还差几个月，另一个条件算是稍稍有点欠缺。不过这不是不可以通融的，只要有相关的领导点头就行。现在唯一的问题是这位凌宇不是关月盈的亲属，用救命恩人这个名义肯定是不行的。
　　沈敏芳的言下之意，是要关月盈想办法让凌宇变成她的亲属，用这个名义向公司提出申请，特招凌宇进入公司工作，这样她就可以报答他的救命之恩了。
　　关月盈当然听懂了沈敏芳的意思，大喜之下马上去找到了公司分管人事的马副总。谎称凌宇是她的表弟，希望公司能够考虑她的请求照顾她表弟进入公司工作。
　　关月盈在公司的人缘一向很好，尤其是几位公司的男性高层领导，对美丽性 感的她几乎没有什么免疫力，从来都是对她很关爱，很照顾的。这位马副总也是如此，被关月盈这么软语一恳求，马上就找不着北了。非常爽快的答应了她，并且当即打电话给人事部经理沈敏芳，吩咐特批一个内部名额给关月盈，让她的表弟进公司工作。
　　于是，就有了那天下午凌宇接到城江集团打电话来通知被录取的事。这个电话，正是关月盈在沈敏芳的办公室里打的，用的是沈敏芳的座机电话。再后来，凌宇应约来到了城江集团人事部报到，然后被分配到了后勤部综合管理科，那个用来照顾公司高层亲属，让他们在那里混吃等死的公司最清闲科室！
　　凌宇还在那里云里雾里的不明白真相，包厢里两个始作俑者却已经在考虑如果事后对凌宇解释的问题了。虽然她们都是为了他好，但毕竟这件事没有经过他的同意，而且还用了一点欺骗手段。万一凌宇是个心高气傲的人，得知真相后受不了被愚弄或者不肯接受不劳而获东西愤而辞职。那就事与愿违，好心办成坏事了。
　　所以在听到沈敏芳警告后，关月盈也开始皱起了眉头苦思解决办法起来。过了很久，关月盈用的牙齿狠狠地咬了咬嘴角，用一种豁出去的表情道：“反正大家同在一家公司上班，永远不见面是不可能的。过两天我就找个机会出现在他面前，先故意装作巧遇的样子，然后看他的反应再做出应对。如果他一看到我就怀疑了，并且一付很生气的样子质问我，那我就给她来个死不承认。他没有证据，难道还会真的去辞职给我看不成？但如果他看到我后没有怀疑，或者虽然怀疑了，却并没有生气，那事情就好办多了。我可以先跟他搞好关系，以后慢慢熟悉了，大家都是朋友了，再跟他坦白交代。我想，到那时他总不可能还会生我的气吧？”
　　坐在关月盈对面的沈敏芳听了后，一边慢慢思索，一边缓缓的点了点头，道：“为今之计，也只能先这样了。最好你这位女儿的救命恩人通情达理，那么我们所作的一切才有意义。否则，吃力不讨好不说，更有可能把恩人给得罪了，那才叫冤呢！”
　　说完后，她不知想到了什么，忽然又是噗嗤一笑，然后表情又促狭起来对关月盈道：“你都已经开始打算要和他搞好关系，慢慢成为朋友了？还说你没有对他动过心思？我才不信呢！哈哈！”
　　关月盈一呆，然后一张粉脸马上又开始涨红起来。羞恼之下，再次忍不住大吼道：“沈敏芳！你有完没完？再胡说我真跟你急了！”
　　“哈哈哈，心虚了吧？瞧你色厉内荏的样子！”
　　“你……我不理你了！哼！”
　　吃过中饭不久，下午的工作又继续开始了。()这时候张钰彤才对凌宇交代综合管理科的工作内容，以及以后凌宇负责的具体工作事项。
　　凌宇听完后才真正明白，为什么后勤部综合管理科号称公司总部最不重要，也是工作最清闲的科室。因为这个科室所涉及的业务内容，都是些极其琐碎，又无足轻重的工作。比如关心公司退休老员工的生活啦，负责统筹安排公司员工的旅游，娱乐，健康等等相关活动啦。还有什么管理总部大厦的多功能娱乐厅，健身房，医疗室等等一些业余活动基础设施。另外还有什么回报社会，向社会献爱心之类的一些对外慈善业务。总之，综合管理科的工作就是个大杂烩，什么类型都有，也都是些和公司本身经营项目无关的次要工作。
　　就这些工作，也不是每天都会发生的。现在科里连新来的凌宇在内一共七个人，科长负责统筹安排，另外六个人各自分管一块。有的人的工作基本上一年也发生不了几次，可谓空闲之极。难怪凌宇看到，一个下午科室里的这些人个个无所事事。有的人喝茶看报纸，有的人光明正大的在玩电脑游戏，还有的人拿着公司的电话机打给别人聊天，一聊就是一个多小时。
　　看到这些，凌宇既好笑又无奈，对于自己莫名其妙来到了这个所谓混吃等死的科室工作，感觉说不清到底是庆幸，还是悲哀。
　　凌宇想着这么下去绝对不是办法，这样的地方混吃等死绝对可以，但要寻找机密证据，根本就不可能，别的不说，连认识和接触那些关键人物的机会都没有。方琪现在还躺在医院里，上头又每天都在催着他们局里破案，林冰宁和梁婧茹也把全部的心思都放到了这个案子上，现在凌宇却在这里混饭吃，实在是有些汗颜！
　　当然，分派到凌宇身上的工作，当然是大家都不喜欢，是最琐碎，最麻烦的项目。比如下午刚一上班，科室其他几个同事就把一些他们觉得麻烦的工作都交接给了凌宇管理。于是凌宇一下子就成了公司多功能娱乐厅、健身房、医疗室、员工活动室等地方的管理员。另外还有一些其他的琐碎业务，都是相对比较繁忙，又没什么油水可捞的工作。
　　凌宇倒也没什么怨言，只是心平气和的接手过来，然后马上开始熟悉自己手头的工作。下午张钰彤领着他去了那些他需要管理的地方看了看，一些设施的使用情况也做了大致的交代。这些都没什么难以掌握的，一遍下来后，凌宇就都了解了。
　　很快，一天的工作全部结束，到了下班时间，科室里的同事们纷纷作鸟兽散，张钰彤也和凌宇告别离开了公司。本来凌宇为了感谢张钰彤对他热情的帮助，还有心晚上请她吃个饭什么的。可是见她匆匆忙忙像是要去赴约会一样，便打消了这个不合时宜的念头。
　　走在回去的路上，凌宇想着今天怎么没看见林冰宁，那妮子不是当时就被聘上了前台，怎么今天没来报到上班？带着这样的疑问，凌宇很自然地往警局的女子宿舍走去。
　　走到半路上，想到现在正是吃晚饭的时候，小妮子的脚崴了，也不知道有没有下来吃饭，索性他问也没问，直接要了两份小笼包，两份小馄饨，打包后拎着直奔宿舍。
　　当凌宇兴致勃勃地跑上楼敲门时，没人开门的现状让他很郁闷地转身准备走人，才走了几步路就听见房间里传来慵懒的声音：“表姐，你怎么又没带钥匙啊？走之前不是特意提醒你了吗？”紧接着是一阵轻微的脚步声。
　　凌宇嘿嘿一笑，回过身去，才走到门前，正巧梁婧茹也打开了门，没好气地道：“怎么是你啊？”才说了一句话，屋内就传来了手机震动的声音。；梁婧茹狠狠地白了嬉皮笑脸的男人一眼，急匆匆地转回去接电话去了。
　　凌宇很自然地跟在她背后走进去，顺手还关上了房门，把手上的小笼包和小馄饨放在一旁的桌子上，嬉笑着看着梁婧茹半靠着身子打电话。
　　因为脚扭伤了，梁婧茹今天休息在家，没有去警局，此时穿着一件薄薄的针织睡衣，不算透明，却是剪裁得体，整个娇躯曲 线毕露。
　　此时她侧身而卧，那充满万种风 情的光滑后背比例合度、线条柔和，由颈根以下，微微向上隆起，然后在腰部上方急速收紧向下，构成一个漂亮的长S形，以至丰 满臀 部再以圆球状高高翘起，让欲 火燃烧的凌宇感受到一种难以抵挡的诱 惑。
　　“恩，我知道了，我会小心的，你放心，旁边就是警察局，我能有什么事啊。”梁婧茹挂了电话，转头又对着傻站着的凌宇嗔道：“我的脚明天就没事了，你又来干嘛？”
　　凌宇无奈地一笑，道：“我给你买了你最爱吃的小笼包和小馄饨。”
　　梁婧茹瞬间变脸，笑道：“算你这个混蛋还有点良心，我还以为去了大公司遇见大美女就把我这个旧人给忘了呢。”说完，也不管凌宇有些凌乱的神情，拿过小笼包开始享受美食。
　　“怎么有两份呢？我吃得了吗？你当我是猪啊！”梁婧茹的大小姐脾气说来就来。
　　“另一份是给你姐的，她什么时候回来？”凌宇摇摇头，道。
　　“哦，她刚打电话回来，说是今晚守在医院不回来了，方琪随时都有可能苏醒，她怕有人暗中伤害她，毁灭这个最重要的人证。”


卷一 龙临都市 第十七章 孤男寡女
　　凌宇心中一喜，嬉笑道：“那是不是今晚我可以留下来？”
　　梁婧茹先是一愣，旋即俏脸通红，抬起头飞快地白了他一眼，啐道：“死样，你想得美。留下来可以，住这儿。”说完，她指了指沙发。
　　凌宇谗着脸凑过去，坐到梁婧茹身边，道：“我还没吃晚饭呢，既然阿宁不回来，那这份就归我了，省得我再下去买，再说放到明天就不新鲜了。”
　　梁婧茹正专心致志地品尝美味，哪有功夫睬他，只给了他一个随你便的眼神，就低头大快朵颐了。凌宇悻悻然自讨没趣，正巧小笼包的香味扑鼻而来，还真有些饿了，也就挨着她吃起来。
　　两份小笼包，两份小馄饨，没多少功夫就被两个人消灭殆尽了，梁婧茹抹了抹嘴，意犹未尽地道：“把这些东西收拾一下，然后你就可以走了，我要休息了。”
　　凌宇乖乖地起身收拾，却没有走，见梁婧茹正坐在床头看着笔记本电脑，便也凑过去道：“什么好电影啊？我们一起看吧！”
　　“谁要和你一起看？你不是自己也有电脑嘛，回去看去。”梁婧茹瞪了他一眼，旋即又把眼光转回到电脑屏幕上。
　　凌宇径直坐到了床沿上，和梁婧茹的身子挨在了一起，也不管她是不是真的反对，把电脑从她膝盖上放到床前不远处的桌上，转动过来，将屏幕对着床边，接着把影片调成全屏，然后又把音量调到合适，这才发现小妮子居然在看一部香港的激情三 级片，就是最新上映的《3D肉蒲团之极乐宝鉴》，凌宇嘿嘿一笑，道：“这个我也没看过，我在网上找了半天都没找到，你是哪来的资源？”
　　“要你管。”梁婧茹低啐了一句，却俏脸微红地主动把身子轻轻地靠到了他的肩膀上。
　　凌宇很想伸过手去，将她那香肩搂住，但又觉得在对小妮子动手动脚又会挨骂，只有默默地享受着这幸福时刻。
　　鼻息处，能够清晰地闻到梁婧茹那身上的芳香，依然是那股牡丹和芝兰的芳香，夹杂着她醉人的体香，一种醉心心魂的感觉，肩膀上，能够清晰地感觉到伊人那身体的重量，虽然不重。但是却压得他胸口有些喘不过气来。
　　梁婧茹穿的是很薄的睡衣，她的体温，甚至可以从他和她接触的地方传递过来，那似乎是灵魂与灵魂的触及，奇妙的舒服感……
　　看了一会儿，梁婧茹似乎感觉到光线有些不对，提醒道：“你把日光灯关了，再把床头的彩灯打开吧。”
　　凌宇伸过手去，将日光灯换成了彩灯，在身子移回来的时候，再也忍耐不住，顺手将梁大美人的身子搂在了怀里，动作显得很自然。就像男朋友对女朋友的搂抱。
　　这一次美人儿没有任何针扎，而是很配合地靠在了他的怀里，不过她的脸上，还是不由自己地升起了一缕红霞，她亲密地靠在凌宇的怀里，这种感觉，温暖中带着安稳，羞涩中带着激动，从来未有的幸福感。而叶枫，此时又开始心潮澎湃，恨不得将她的身子搂得更紧，但是是在看电影，要是把她搂紧了，那两人都不会有心思看电影了，说不定又会引起她的误会。
　　凌宇心中暗暗叹息，这样的时光真实美好。真希望怀中的佳人能够陪我看一辈子的电影，当然，以后看电影也不应该在这电脑上看了，当该去电影院看，一来更有情调，二来支持正版！
　　“小茹，你说这片子讲的什么内容？我只是听说很有名，还没看过简介呢。”凌宇开始装傻充愣，很邪恶地问了一句。
　　“你继续看就明白了。”梁婧茹柔美的声音在他耳边轻轻想起，像微风的轻抚，像海浪的拍打。
　　“哦……好像是古代的房中术啊。”凌宇故意说着，扭头观察了一眼梁婧茹的神色。
　　梁婧茹有些羞涩，低声啐道：“知道你还问，好好看吧。”
　　随着电影进入正题，两人的谈话也少了起来，思绪渐渐走进了电影当中。当看到一些露骨地场面时，梁婧茹脸上又有些红晕，口中轻啐道：“怎么这么露骨啊，像A片一样。”
　　凌宇心下虽然赞同梁婧茹的说法，但却不好意思发表评论，只道：“听说这电影主要是考虑的国际商场，所以比较开放吧。”
　　“恩……”梁婧茹咛嘤一声，继续观看了起来，只是，那电影里的场景实在有些激情，本来她对这方面已经有了不少理论知识，但又对真实情况拥有几分朦胧感，所以在看到这种场面，心中自然是春波荡漾，涟漪阵阵。感受着旁边心爱男子的体温，听着他那有些沉重的呼吸声，她地心跳有些加速，脸蛋也再有些发烫，内心深处，有种莫名其妙的冲动……她把头微微低下，生怕凌宇看见了她的容貌，那几分春 色的媚 态……
　　凌宇也同样有些心下仿佛一只飘荡在大浪中的小舟，想要找一片柔和靠。喉咙也似乎有些发干，很想喝上几口甘甜的水汁……
　　“小茹……”凌宇轻轻地叫了一声。
　　梁婧茹抬起头来，把目光落到了叶枫的脸上，“什么事？”
　　“没什么，看你没有动静，还以为你睡着了。”凌宇双眼充满了柔情。
　　梁婧茹没有说话，就这样斜靠在凌宇的怀里，把目光定格在了凌宇的脸庞上。
　　一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴地望着对方。
　　两人的脸蛋只有十多厘米，两人甚至能够感觉到彼此的呼吸声。    她那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，还有一些羞涩，在朦胧的彩灯下，耀闪着迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的透着粉 嫩，充满了无限的诱 惑力。
　　搂着怀中的软香玉 体，看真那双含情脉脉的双眼，他有一种强烈亲吻她的冲动，那是发自内心的冲动！
　　她轻轻地闭上了双眼，脸上也浮现出了一丝温婉的笑容。
　　他似乎受到了某种鼓动，轻轻地低下头去，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了她那滚烫的红唇。
　　那一刻，是情感的升华，那一刻，是心灵的触摸，那一刻，是灵魂的缠绵，两个真爱的男女，紧紧地拥抱在了一起。
　　屏幕中的电影，依然在放映着，但是美好的夜晚，却在这一刻停止了时间。
　　她轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：“阿宇……”
　　他当然能够感觉到她的意图了，把那浑厚的舌头伸了出来，探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵……
　　没有任何阻拦，他的舌头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　她那丁香 舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得他全身酥麻；她那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得他神情迷醉，她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得他散魄勾魂。
　　她，也在他舌头的侵袭下，羞红了脸颊，加快了心跳……
　　亲吻了好一阵子，两人才恋恋不舍地分开了嘴唇，两人都有些意犹未尽。凌宇再次将目光投向梁婧茹的脸庞，那弯弯的柳叶眉，的眼睫毛，精致的润鼻，微微上翘的殷桃嘴，凝脂般的脸颊透着粉 嫩，靠耳的地方还有几点不久前洗澡留下的水滴，晶莹闪光，让任何一个男人看了，都有亲吻她的冲动。
　　看着她那张美丽的脸蛋，闻着她身体最原始的幽香，听着她那有些急促的呼吸，感受着她那浓浓的情意，凌宇心中的欲 火如同涨满河槽的洪水突然崩开了堤口，从心坎冲涌到全身的每一寸。
　　看着这张已经很是熟悉的脸蛋，梁婧茹心下也是春水乍皱，她的脸蛋有些娇红，嘴唇因为刚才的打斗而微微颤抖着，心坎更似有只小兔子在蹦，仿佛随时都要跳出来似的。
　　“抱我，阿宇！”梁婧茹的声音如优美的歌曲，轻轻地淌入凌宇的耳朵！
　　凌宇心弦猛地波动了一下，伸过手来，猛地抱住了梁婧茹的身体！    两团火热的心，紧紧地拥抱在了一起，这一刻，两人融成了一体。    凌宇能够清晰的感觉到梁婧茹那柔和的秀发在自己脸上轻轻抚柔，那特有的芳香，让他一阵陶醉，似乎身在一片鲜花的世界里。
　　他心下一阵波动。探过嘴巴来，轻轻地印在了她地额头上。
　　阵阵触电的快 感，从这一点的接触传向两人的身体！
　　他嘴巴轻轻往下，又亲吻在了她的眉心处……
　　当滑到她的眼睛处时，他起了兴致，在她那秀美的眼睛上轻轻地吹了口气。
　　她眼睛轻轻眨动两下，那的眼睫毛，就像彩蝶在扇动着它那美丽地翅膀。眼睫毛下，那双澄清的美眸里，包含着无限地情意，那亮黑的眼瞳中，清晰地映着自己的口鼻，脸嘴虽然有些变形了，但却溢满了幸福……
　　继续往下，闻过她那圆润精巧的瑶鼻，然后又轻轻地问在了她那没有丝毫瑕疵的脸庞上。
　　那游动的舌头和嘴唇，就像一道道柔和的波浪，轻轻地在她脸上抚 摸着，给她无限地温柔和愉悦。
　　当游 走在她的耳朵处时，他轻轻地咬了咬她的耳垂，然后在她耳边甜柔说道：“小茹，我爱你，永远爱你……”每一个字都饱含着绵绵的情意，直听得她骨酥肉麻！
　　“阿宇，我也是……”梁婧茹的声音有些娇怯，有些迷糊，但更多的则是生死以系的深情！


卷一 龙临都市 第十八章 爱的怒放
　　两人又亲吻了好一会，这才分开了嘴唇，梁婧茹这时才意识到这种事情的羞怯，忙伸过手来敲打了了又肩头一下，轻声啐道：“大坏蛋，就知道占人家的便宜。”说话地时候。脸蛋却涨得更红了，显然心中还在回味着刚才的快 感。
　　凌宇心中一笑，这明明就是你促使我亲吻你地呢，现在居然说我占你便宜，不过他并没有争论，只是笑盈盈道：“谁叫我的宝贝小茹你这么诱 人呢，我忍不住就亲了你一下……”
　　梁婧茹将身子轻轻地靠到了凌宇的肩头上，嘴巴在凌宇耳边轻轻说道，“今天晚上做我一个晚上的男朋友吧，我想体验一下有男朋友的感觉。”声音很轻，但却没有丝毫玩笑的意味。
　　凌宇心中的一根弦被拨动了，微微点了点头，左手很自然地伸过来，搂住了梁婧茹的娇腰。
　　“只此今天一晚上，今天之后，我们还是一般的朋友。”梁婧茹转过头来，脸上充满了一丝淘气的表情。此时的梁婧茹，澄清的眼眸中流露着一股迷醉的神态，眼睫毛一闪一闪，殷红的嘴唇更是充满了无限的性 感，让任何男人见了都会为之动情。
　　“恩……”凌宇重重点头，然后又探下嘴巴来，和梁婧茹的双 唇合在了一起。
　　两人一阵疯狂的亲吻，发出扑哧扑哧的声响，梁婧茹在凌宇的带动下，也很快熟悉了亲吻的技巧，螺旋式的吮 吸兴起。
　　良久，唇分，凌宇情不自禁地将梁婧茹揽入了自己怀中。在她耳边轻声道：“亲爱的，如果你愿意，我会照顾陪伴你一辈子。”
　　梁婧茹听到这里，心坎不禁颤抖了一下，她双眼痴痴望了凌宇好一会，才柔声道：“阿宇，有你这句话，我就知足了。”
　　两人目光对望了好一会，又情不自禁地将嘴唇靠向了对方，四片嘴唇再次合在了一起……
　　两人疯狂地亲吻了一会，凌宇一个顺势将梁婧茹按倒在了床榻上，而同时，他的两只手也有些不自觉起来，伸到梁婧茹的棉质睡衣里上下抚 摸着。而梁婧茹也越来越有兴致，也将那纤柔的手伸到了凌宇的衣服里，轻柔地抚 摸起来。
　　“够了啦，看电影吧！”缠绵了好一会儿，梁婧茹用很大的毅力推开凌宇，娇喘吁吁地道。
　　两人整理了一下有些凌乱的衣服，把视线重新放回到电脑屏幕上。偏偏电影里却是更加惹火的内容，只见一男一女搂在一起，此时已经彻底脱 光 了衣服，男主角一只手来回抚 摸着女主角的大 腿，另一只手则是搂着女主角地娇腰，而嘴巴更是从她脖子处慢慢地向下亲吻…… 那嘴唇滑过女主角丰 满的胸 部，然后来到了女主角的腹部，最后在划过那片芳草地后，最终抵达了那神秘的地方……
　　“啊……”女主角发出一阵浪荡的呻 吟声！而这时，男主角则是把下 身移动到了女主角的上半身，女主角在抚 摸了一会男主角命根后，竟然将那东西放到了口中……当然，关键部位的镜头并没有显现出来，不过画面的动作却表现得非常明显。
　　“要死了！‘梁婧茹脸颊滚烫，娇啐了一声，起身直接把电源给切断了，回身对正色迷迷看着自己的凌宇嗔道：“不看了，你回去吧，很晚了。”
　　凌宇嘻嘻一笑，站起来，从背后环住她的纤 腰，嘴凑到她如玉的耳垂上轻轻吸 吮，贪婪地嗅着她身上阵阵的处子芳香。
　　“别，别亲那里，好痒啊！”处子的耳垂是身体最敏感的地带之一，被凌宇这样温柔地吸啜亲吻，梁婧茹只觉得一阵阵麻痒夹杂着绝妙的快 感从已经滚烫的耳垂传来，很快就遍体酥麻，身体打了个颤，向后仰靠在凌宇的身上，呼吸变得粗壮，发出诱 人的呻 吟声。
　　凌宇将她娇软无力的身子抱到床沿坐下，试着轻轻拽下她的睡袍，在他怀里的梁婧茹小蛮腰扭了几下，微微挣扎一下，就不动了，扬起脸庞，微闭双眼，俏唇微张，发出的喘息声，那长长的睫毛因为紧张而忽闪忽闪的，惹人怜爱又充满诱 惑。
　　梁婧茹身上的黑色棉质睡袍已经处于半脱落的状态，半遮半掩的醉人心脾。凌宇只觉得浑身火热，有个地方胀得难受，说着就拉着她的小粉拳，把那软软的手放在涨鼓鼓的裤子上。
　　梁婧茹虽还是个青涩处子，但也不是个什么都不懂的小丫头，她自然知道男人的意图，脸上艳红一片，不过却没有缩手，也没有说话，而是隔着裤子轻轻揉摸，可能是腿脚发软，她就本能地往后靠，把身体的重心整个压在凌宇的背上，把的脖子搁在他的肩头。
　　这样凌宇不但下边舒服，背后也舒服了，所以他也不再继续动作，只轻轻的用自己的脸去磨娑她滚烫又滑溜的粉面，用嘴唇去轻触她娇艳的嘴角。
　　梁婧茹这时的表情已是无比，桃腮红的要滴出血来，柳眼如丝轻喘咻咻，虽然凌宇在享受，其实她也反应挺强烈的。
　　梁婧茹虽然贵为省委警花，其实也只是一个情意涌动的小女生，既想要男朋友的坏手抚慰，又有种莫名的担心。
　　凌宇亲过她的娇嫩的唇瓣，玉脂一般的脸颊，娇俏的小琼鼻，美丽的大眼，晶莹的小耳垂，这些都一一品尝。特别是那晶莹如玉的小耳垂，含在嘴里之后梁婧茹忍不住全身巨颤，凌宇的色手能感觉到胸前那饱胀玉 兔的剧烈起伏。
　　得益于少女初长成时勤于锻炼的缘故，梁婧茹的身材惹火傲人，该大的地方大，该小的地方小，刚刚都在尺寸上，蜂腰翘臀，长腿丰  乳，如玉，这些都不是普通女子能比拟的。
　　梁婧茹在凌宇不断的攻势下，也没有太多的抵抗，意乱情迷之下也忘记了挣扎，任他施为。
　　“啊……”突然她感觉到的自己的锁骨之上被凌宇轻轻咬住，那种似痛非痛、似麻非麻的感觉让她瞬间如坠入云端，心思都不免有些恍惚起来，那种酥爽感觉实在太强烈了，一点不比真枪实干来得差，让她小嘴忍不住轻轻呼出这诱 人娇啼。
　　凌宇这才知道女人最敏感的地方其实是这脖子一侧显出一条胸锁乳突肌，与锁骨相连，轮廓清晰，线条光滑，优美动人。或伤心抽啜之时，肩膀抖动，锁骨凸现，楚楚怜人，一个体态丰腴的妇人，精致的锁骨与珠圆玉润的胴体相互搭配，更添其美，这里不但是美丽的所在更是敏感的所在。
　　凌宇再一次深深吻住她的樱 唇，不断地用双 唇摩擦着警花美人的双 唇，男女器官接触是那么的刺激。凌宇的舌头如灵蛇般探进妙一夫人的嘴里，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈。警花美人的小嘴里倾泄出细微的呻 吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，很快就将玉齿张开，凌宇趁机把舌头探进她的口腔，在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香 舌轻咬着，贪婪的吮 吸她口中的芳香玉液。
　　警花美人一阵意乱情迷，在爱郎的拥吻犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，那未曾尝过的悝动滋味让她沉迷于此。十指下意识的反握他的大手拉向自己，让两具火热的躯体贴得更近。而她的小香 舌则是自动伸进了凌宇的口中，任他吸 吮。梁婧茹的娇躯像要揉入凌宇的身体一般，胸前丰硕的玉 兔顶住他的胸  部，真实的存在，沉甸甸的！
　　警花美人被凌宇炽烈的浓情感染了，她的身体越来越烫，身上幽甜的女人香味也越来越浓郁，熏得凌宇魂软骨酥。长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软 绵 绵的嫩 肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的山峰，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被棉质睡衣遮掩住，更加显得神秘诱 惑，削肩纤 腰，丰肥的玉 臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种略显青涩却又不失性 感的风韵，真是让人迷恋。当凌宇扑进梁婧茹的怀中，阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，她丰 满柔软滑腻的胴 体，使凌宇的灵魂飘荡，心中猛然的跳动，呼吸变得急促起来。
　　当两人再次气喘吁吁地分开时，凌宇的目光已经再也不能从梁婧茹的柔美娇躯上移开。她黑色的棉质睡袍把她那双健美的玉 腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆，曲线柔和，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性 感的锁骨若隐若现。
　　“嗯！”梁婧茹娇羞地低吟了一声，一把推开坐在她身边的凌宇，一下子转进了被子里，把脸朝向里面，浑身上下微微颤抖着。
　　凌宇邪邪一笑，飞快地脱掉自己的白衬衫和浅灰色西裤，“嗖”地一声也转进了警花美人芳香馥郁的被窝，从后面搂住她不堪一握的纤 腰。
　　梁婧茹的身子一颤，却没有更大的动作，只是用低如蚊呐的声音道：“大坏蛋，还不把灯关了。”
　　小妮子害臊了，凌宇嘿嘿一笑，抬起上身，伸手到床头把先前看电影时特意开的壁灯关了，整个香闺暗了下来，只有丝丝月光透过窗户泄进屋来。
　　黑暗中的气氛变得更加火热，凌宇却不敢轻举妄动，侧着身轻轻搂着警花美人的小蛮腰，如老僧入定般一动不动。
　　“阿宇，你在想什么呢？”警花美人幽幽地问道。
　　凌宇一愣，把头凑过去，在她耳垂边低声道：“我什么都不想，就想这样抱着你好好睡一觉。”
　　“嗯！”梁婧茹心满意足地把身子向后缩了缩，头枕在凌宇有力的臂弯了，亲昵地蹭了蹭凌宇的鼻子。


卷一 龙临都市 第十九章   夜色下的暧昧
　　软玉温香在怀，一股清幽中夹杂着甜腻的处子芳香扑鼻而来，凌宇压根就没有半点睡意，只是侧身搂着玉人，却不敢有办法侵犯，敏感处早已因男性的本能雄风而昂首挺立，胀得他浑身难受，很是苦逼。
　　梁婧茹年岁不小了，早不是个什么都不懂的小姑娘，万籁俱静的夜色下，脑后凌宇那越来越粗重的喘息声让她很自然地心儿泛起阵阵波澜，在那浓厚的男子气息的刺激下，浑身竟忍不住一阵娇颤。
　　梁婧茹自幼便勤于锻炼，青春期以来，娇美的身子越来越凹凸有致，此时侧身而卧，蜂腰硕臀的美妙弧线越发彰显，肥美挺翘的臀瓣偏偏碰到了凌宇此时已然火热坚硬的男性敏感处，虽是隔着两三层的衣物，可那绝妙的触感还是让两人都忍不住浑身激荡起来。
　　凌宇的手隔着警花美人薄薄的丝绸睡衣，肆无忌惮地在她平坦玉滑的小腹上来回摩挲着，感觉到她纤细的腰腹处没有一丝赘肉。虽然眼前一片漆黑，但从手上传来的感觉却是如此清晰，那完美的女子曲线似乎就在眼前，凌宇的呼吸又变得更加粗重起来。
　　梁婧茹只觉得被他宽阔的胸膛紧贴着，是一种说不出来的安全感，本来可以睡一个好觉的，偏偏坏小子那作怪的坏手却一遍遍不停地在她玉滑的小腹羞人处活动，惹来阵阵难耐又舒服的酥麻，那熟悉又陌生的感觉让她心儿慌慌的，一时也不敢乱动，只是羞闭着美眸，一张俏脸早就在暗夜中胀得通红。
　　凌宇终于忍不住这样的诱 惑，凑上前去张嘴就吻到了她弯弯的鬓发下晶莹玉润的耳垂，他并不是全部吞入嘴中，而是很有技巧地含住一半亲昵地吸啜着，尽情享受那甜腻的女儿香。
　　“嗯”，梁婧茹忍不住一阵轻呼，娇躯也跟着一颤。处子的耳垂是何等的敏感，凌宇的技巧也是何等的高超，他伸出舌尖，在她已经发烫的耳垂上轻轻点吻，偶尔含住，微微用力吸一下。
　　梁婧茹只觉得那儿好痒，然后那酥痒很快就传遍了全身，口中忍不住发出娇腻的轻喘，惹得凌宇更加兴致高涨，火热的男性双 唇从耳垂滑到了她颀长的上，贪婪地亲吻着。
　　凌宇享受着警花美人娇腻的嫩肤，忽然发觉底下巨物已硬如铁铸，且恰好贴抵在肥美腴润的绵股之上，只觉酥麻麻的舒服无比，忍不住向前顶去，把整粒棒头都深深陷在警花美人胯下圆隆突起的软弹肉中。
　　梁婧茹本能地把身子往后缩了缩，腴润的翘臀顶到了那一根火烫坚硬的柱状物，惹得警花美人心魂一荡，只觉阵阵酸软，娇躯难耐的在男儿怀中妖娆扭动，却仍怎么都摆脱不掉拚命刺来的火烫铁棒。
　　“唔……大坏蛋，这样好酸呢。”梁婧茹娇喘着低嗔道。
　　“那你转过来。”凌宇从她颈脖间抬起头来，有些蛮横地将她的身子翻转过来，两人面面相对，在微弱的月光下，眼神中腻人的情意肆意挥洒。
　　凌宇大手一伸，再一次将娇羞怯怯的警花美人拦腰抱住，另一只手由她身后揽住了纤细腰肢下丰腴的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与自己的下 体紧密的相贴。
　　虽然眼前一片漆黑，但美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入凌宇的口鼻，让他很自然地想到孔子说出“食色，性也！”的名言，肯定就是在这种无人能抗拒的气氛下产生的灵感。
　　凌宇侧压在她身上，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，梁婧茹的身子颤动了一下，鼻气粗重的一声。在凌宇舌尖顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，凌宇轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的亲昵接触，弄得她口乾舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜 汁一样灌入了凌宇的口中。
　　当凌宇的舌搜寻到她柔软的香 舌轻轻挑动时，梁婧茹舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，凌宇施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌搅和。
　　出于本能的生理反应，警花美人的鼻息开始粗重，黑暗中，凌宇感觉到她的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与自己的舌头纠缠，听到她喉间的声音，凌宇知道她也贪婪吞咽着自己的口水，这位平日对外人冷若冰霜的警花已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知凌宇灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质睡衣的钮扣。
　　当凌宇的唇移开之时，梁婧茹口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。凌宇怎可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，凌宇的手已经由她被解开的领口探入。
　　“呀！不要！”毕竟是警察出身，反应能力就是非比寻常，在这样意乱情迷的时刻，梁婧茹仍旧能及时一声娇呼，手更是飞速抓在了凌宇正准备作怪的咸猪手。
　　凌宇一阵哀叹，这妮子居然还这么清醒。他很无奈很苦逼地把手缩回来，原本高昂的兴致一下子跌进谷底，仰面躺在警花美人身侧，瞪大了眼睛看着一片漆黑的夜色，愣愣的发着呆。
　　梁婧茹整理了一下被坏小子解开的睡衣纽扣，见他仍旧不声不响，小鸟依人地靠过去，把螓首靠在他有力的臂弯上，低声道：“阿宇，对不起，我还没准备好，这样太快了。”
　　“没事，是我太心急了！睡吧！”凌宇收了收手臂，把她一把拥进怀中，柔声道。
　　梁婧茹依言点了点头，靠着他的肩膀，枕在他的臂弯中，美美地睡去。
　　天还未大亮，凌宇就迷迷糊糊地醒了，他微微活动了一下有些酸麻的手臂，微侧着身子，借着微弱的晨曦，开始欣赏起身边千娇百媚的睡美人来。
　　此刻时间尚早，警花美人梁婧茹背对着他，犹在甜梦。她柔滑的香肩，随着均匀的呼吸微微起伏。凌宇眉毛挑了一下，微笑着将口鼻轻轻埋到美人儿的后，深深的呼吸。她身上那股香甜味道，带着股暖烘烘的温润，沁入心脾。他颜面碰到梁婧茹颈后的柔软发茎，登时痒酥酥的。梁婧茹被他鼻息喷上，梦中用鼻音嗯了一声，身子扭动着，一双长腿蜷曲又伸直，光滑如丝般扭绞摩擦了几下，又沉入梦乡。
　　凌宇脸上露出笑意，坐起身来，轻轻揭去被子，露出她被黑色丝绸睡衣半遮着的香酥的身子来。秋时的凌晨气温有些低，凌宇害怕美人儿着凉，便躺子，解开衣襟，从身后将梁婧茹搂在怀中。梁婧茹“嘤咛”一声，在他怀中轻轻拱了一下，却未醒转。
　　凌宇无奈地笑笑，就这样搂着她又睡了一会儿，睁眼时天已大亮，怀中的美人儿却依旧甜睡着，俏脸微扬，的眉睫随着规律性的呼吸一挑一挑的，很是好看。凌宇想起童话中王子吻醒睡美人的场面，又忍不住联想到昨晚的亲密接触，心头一阵激荡，低下头去，亲吻她微闭着的柔润朱唇。
　　“嗯”，梁婧茹从鼻腔里发出一声轻哼，微微睁开眼睛，迷迷糊糊之间觉察到自己的唇瓣被两瓣火热湿润的嘴唇吮 吸着，本能地挣扎着扭过头去。
　　凌宇见警花美人已经醒来，干脆一不做二不休，伸手把她扭到一边的俏脸有些蛮横地扳过来，凑上去立即吻住了她微张着的柔唇，再度的深吻。这次梁婧茹似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与凌宇的舌头，原本推着凌宇腰间的手抬起来抱住他的头部，柔滑的小嘴张开，含住了凌宇的舌尖，贪婪的吸啜着。
　　“好了，闷死人了！”良久，有些呼吸不畅的警花美人撇头挣开凌宇的深吻，两颊酡红喘着如兰香气在凌宇耳边说着。
　　“我还没亲够呢！”凌宇亲昵地轻轻舔弄着她敏感的晶莹耳垂，坏笑地说道。
　　“坏蛋，别闹了，表姐快回来了，你还是快点走吧，要是被表姐知道昨晚你留宿在这，就跳进黄河也洗不清了。”梁婧茹一把把他从身上推开，没好气地白了男人一眼。
　　凌宇也不想多生枝节，忙悻悻然下了床，一边穿着衣裤，一边道：“我被城江集团正式录取了，就是工作比较边缘化，很难打入他们的核心内部，所收集到的情报对案情的帮助不大。”
　　梁婧茹瞪了他一眼，道：“转过身去，我要换衣服了。”
　　凌宇撇撇嘴，道：“我不着急，反正你早晚都是我的人！”说完嘿嘿笑着转过身去，接着道：“阿宁回来肯定是要休息的，既然方琪随时都可以醒，那白天你就去医院守着吧，以免又有什么突发事件。正好你的脚踝那儿得去医院找个老中医看看，免得留下什么后患。”
　　梁婧茹换好了一身警服，嗔道：“要你说，你以为我第一天当警察么？这点事情还在这儿啰嗦个半天。赶紧走吧，别到时候被我表姐碰上，那就真麻烦了。”
　　凌宇想着也是，忙嬉皮笑脸地凑过去，到梁婧茹微红的香腮上亲了一口，道：“昨儿是男女朋友，今天开始可就升级啦！老婆，我先走了，你注意着点！”说完，也不管此时马上要发飙的警花美人，一溜烟跑去门去。
　　“哼！谁是你老婆？人家还没考虑好呢！”看着凌宇离去的身影，又恢复傲娇的梁大小姐酡红着双颊轻啐道。
　　从宿舍下来的凌宇，想着美人归心的美事，开心地时不时咧嘴傻笑。凌宇倒也没因为太过于兴奋而忘了正事儿，他在一旁的路边摊上随便应付了下自己的肚子，八点钟左右，登上了开往开发区的15路公交车。等到他走进城江集团那气派的公司总部大楼时，时间才刚刚八点半过一点点。


卷一 龙临都市 第二十章   原来是她
　　这个时候，城江集团已经来上班的员工不是没有，但绝对不多。绝大部分人，这会儿恐怕还没出门或者正在路上。不过关月盈则是很难得的早到了，因为今天早上她要去银行提交申请贷款的报告，她需要早点来公司准备一下申请材料。
　　和往常一样，她把车停在了公司的地下停车场内，整理了一下仪容，便下车来到了电梯口等电梯下来。由于时间还早，这会儿偌大的一个地下停车场只有她一个人。电梯门很快就打开了，里面当然是空无一人的。进去后关月盈按下了11楼的数字键，然后就等着电梯上行到达她工作的楼层。
　　一切都和平时一样，关月盈也根本没去想会发生什么意外。三秒钟后，电梯开始上升了，不出所料叮的一声在一楼停了下来。
　　很多没有汽车的员工，当然都习惯在一楼大厅等电梯，这并没有什么好奇怪的。关月盈甚至还微微挺直了腰，让自己看起来更精神，更一点。
　　然后，电梯门缓缓打开了。一个身材挺拔的男人大步走了进来。无可避免的，两人的目光就对上了。
　　看清了进来这个男人的面貌后，完全没有思想准备的关月盈一下子就懵了。心中惊慌之下，竟然第一个反应就是急忙转过脸不让这人看清自己。可是转过脸后她又马上后悔，心想我这不是此地无银三百两吗？他一定注意到我了，等他发现我是谁以后，肯定马上就明白了一切！完了完了，我怎么就这么倒霉，偏偏这时候和他碰面了呢？
　　刹那间，关月盈一张俏脸已经涨得通红，心中乱成了一团，完全不知道该怎么办好了。
　　进来的这个男人正是凌宇，由于时间还早，刚好此刻在外面等电梯的只有他一个人。电梯门打开后，他就看到了里面站着一位俏丽的美少*妇，虽然不认识，但不知怎的有点眼熟，似乎在那里见过。
　　所以当他走进电梯时，不免就多看了这位美少*妇一眼。哪知道这美少*妇看到自己后，竟然大惊失色，然后急忙把脸转开了。看她这副摸样，似乎认得自己，而且生怕自己认她出来。
　　这就让凌宇感到了万分奇怪，一边再次看了看把脸移开的美少*妇，一边伸手按了一下电梯的七楼键，同时心中想道：这女人我在哪里见过？为什么她一见到我就这么惊慌？
　　联想到自己莫名其妙被招聘进城江集团的事情，凌宇马上对这个女人产生了怀疑。只是他皱紧了眉头努力回想，仍然想不起这个女人是谁。一时之间，也不好冒然开口问她。只好先把疑问放回心里，然后暗自观察这个女人的反应。
　　于是，这间小小的电梯内气氛怪异极了。两个人都是不说话，却都十分在意对方的反应。一个是越看对方越觉得眼熟，可就是偏偏想不起来在哪儿见过。一个是惊慌加矛盾，明知道自己肯定暴露了，可就是鼓不起勇气去对他承认。
　　时间就在尴尬中一秒一秒过去，很快，电梯叮的一下在七楼停住。门打开了，这里是凌宇上班的楼层，所以他不得不迈步走出去。他刚一走，关月盈就大大的呼出了一口气，右手紧紧抓住胸口的衣服，一副心脏难以承受的样子。等到电梯门关上，她急急忙忙掏出了手机拨了一个号码，接通后哭丧着脸对手机里道：“沈敏芳，完蛋了，就在刚才，我和他碰面了。“
　　“怎么啦？他？他是谁？”
　　“就是……哎呀，你明知故问嘛，除了凌宇还会是谁？”
　　“哦，呵呵，原来是他呀？这么快你就和他见面了？那又有什么关系？你不是说过迟早会和他见面的么？”
　　“哎呀你不知道，今天我碰见他完全是出乎意料的，我一紧张……就没敢和他相认。”
　　“是吗？都见面了你都不去认他？那他认出你了吗？”
　　“我……我不知道，不过他一直在看我，肯定是有所怀疑了。沈辰华，现在我该怎么办？刚才我没有相认，以后再认，那不是不打自招了吗？万一他真的生气了，我该怎么解释啊？”
　　“唉！你呀你呀！关月盈，我这还真是第一次看到你这么紧张一个男人。不就是因为你为了报恩，帮他得到了一份工作嘛？这是做好事，又不是在害他，你怕什么怕？大不了直接承认好了，难道那个男人还会记恨你不成？我说，你这么在意他的反应，是不是真的喜欢上他了？”
　　“你……哎呀这都什么时候了，你还净跟我开这种玩笑。我现在到底该怎么办？你倒是帮我正经出个主意呀！”
　　“好好好，让我想一想。嗯……既然他已经看到了你，那么他迟早都会知道你是谁的。既然知道了你是谁，那么也就不难猜到是你帮他得到了这份工作。反正你几乎已经暴露了，不如就直接承认了吧。对，听我的，找个机会见见他，把这件事和他说个明白，我想他只要不是个不讲道理的人，又怎么会怪你呢？对不对？”
　　“真的……真的可以吗？这样？”
　　“听我的，没错！”
　　凌宇在走出电梯时，心中还在思索电梯里这个女人到底是谁。()可以确定的是，这个女人以前他肯定是见过的，就是一下子掉进肚里，暂时想不起来了。
　　他一边向自己的科室走去，一边在脑海里苦苦思索着十五年前自己认识的那些人。但令人遗憾的是，他思索的方向不对，怎么也找不到对得上号的人。
　　等到他走到综合管理科门口时，发现自己的确是来早了，因为房门是关着的。由于他昨天才刚刚到科室上班，所以还没有配备房门的钥匙。没办法，只好无奈的站在门口等待。
　　此时此刻，甚至整个后勤部门都还没有人来上班。凌宇一个人站在走道里，显得有些孤孤单单。大概一直等到十分钟后，才有人陆陆续续从电梯方向出来，而且还都是后勤部别的科室人员。
　　渐渐的，随着上班时间的临近，后勤部赶到的人越来越多了。几乎每个科室都已经开门，但就是这个综合管理科，除了凌宇之外，竟然还是没有人来。
　　果然是所谓的公司最清闲科室啊！这都马上就要九点了，这帮老爷太太竟然还没有来！
　　凌宇苦笑着，心想自己还真是没有适应这个科室的工作方式，这个边缘部门也太边缘了吧，内部核心人员根本就接触不到，这线索难找了。
　　一直到九点还差三分钟的时候，综合管理科才有第二个人匆匆赶到。这个人不是别人，正是昨天负责帮带凌宇熟悉业务的张钰彤。看到凌宇站在科室的门口，张钰彤一边快步走来，一边从拎包里掏出一把钥匙，老远就笑着对凌宇道：“你这么早就来了？哎呀，昨天忘了让老秦给你配一把科室的房门钥匙，要不然你就不用在外面等了。”
　　凌宇只好笑了笑，道：“我也没等多久，你来了就好了。”
　　张钰彤走到门口，迅速把房门打开。一边推门进去，一边还道：“其实我们科向来都是这样的，反正大家都是混日子，谁会这么早就来上班啊？不过你是新人，当然一开始会有点放不开。我当初刚刚到科室的时候，也是和你一样蛮积极的。可是时间一长，就学会干什么都懈怠了。”
　　凌宇跟着她也走进科室，却见她嘴里是这样是说，可是一放下手中的拎包后，马上就动手开始打扫起科室的卫生来。这个女孩毕竟和科室里其他那些老爷太太们是有所不同的，那些人是真正的在混日子，而她至少还把自己的工作当回事。
　　凌宇不禁对这位女同事又增添了一点好感，见她已经在动手搞卫生，便急忙加入帮忙。两人合力，不一会儿整个科室都被他们打扫了一遍。
　　就在他们合力搞卫生的时候，科室里的其他员工慢慢也先后到了。看到两人在打扫，他们就象是没见到一样。自管自聊天的聊天，泡茶的泡茶。好好的一个工作场所，对他们来说就像是疗养院一样。
　　对于这些，科室的领导秦科长根本不管。他一到就坐到了自己位置上看报纸，手下这些员工在干些什么，他似乎一点都不关心。
　　卫生搞完后，凌宇就坐回到自己的位置上，刚打算是不是对秦科长提出来配把科室的钥匙，却看到科室里最后一位同事也到了。她就是那位水桶腰大妈黄爱玲，也是公司海外拓展部经理黄爱军的亲姐姐。
　　黄爱玲是那种典型的没什么城府，说话又大嗓门的妇女。一进入科室后，就嚷嚷着说他那宝贝儿子早上又怎么怎么不听话了。她的话立刻引起了另一位大妈魏雨柔的兴趣，马上就问黄爱玲怎么回事，接着又说起她自己的女儿怎么样怎么样，两个都有儿女的妇女，总是有共同的话题讨论。
　　本来凌宇对他们的话题不感兴趣，她们说话的声音虽然不小，可也引不起他的关注。可是当魏雨柔兴致勃勃说起她女儿的事情后，凌宇忽然一呆，然后脑子里闪过了一个小女孩惊恐而苍白的小脸。接着马上想到了刚才电梯里见到的那个女人，恍然间他哑然失笑，心想我终于想起来了，原来她就是那个小女孩的妈妈！
　　想起来那个女人是谁后，心中一切的疑问豁然开朗。不用说，自己莫名其妙被招进城江集团，肯定就是那个女人为了报恩在背后帮忙。
　　明白了事情的真相后，凌宇心中又是好笑又是无奈。心想你要报恩那就直接告诉我好了，何必要在背后偷偷摸摸做呢？害得我胡思乱想的瞎猜，还生怕是有人耍阴谋想对我不利呢。
　　不过同时他心中又有些感激，那天晚上他救那个小女孩，其实也就是随手帮了这么一下，过后连他自己都已经忘了。却没想到这位做母亲的还这么念念不忘，还想方设法的要来报答自己。
　　看来做一个好人总是要比做坏人强，善有善报，恶有恶报这句话，真的是很有道理的。


卷一 龙临都市 第二十一章   关月盈的邀请
　　疑心尽去后，凌宇浑身顿时轻松起来。现在就等那个女人什么时候再出现了，虽然不知道她叫什么名字，但可以肯定她也在城江集团上班。到时候见面了，倒要对她说一声谢谢。获得这份工作也许对她来说不是难事，可对凌宇来讲却是雪中送炭，十分及时。
　　就这样，凌宇不再担心自己这份工作的来历有问题，放放心心开始忙碌起来。说是忙碌，也是相对于科室里其他人而言。事实上一天下来，凌宇除了去各楼层看看自己管理的地方，其他也就没什么事情好做了。到了大概下午快下班的时候，他忽然接到了一个陌生的手机电话。
　　仿佛是心有灵犀似的，凌宇一看到这个陌生的手机号码，便马上意识到肯定是那位小女孩的母亲打来的。看样子早上那个意外的碰面，也让她明白再瞒着他已经没有意义了。
　　终于，要到了见面坦白一切的时候，所以凌宇毫不犹豫的接通了手机，微笑着说道：“你好，哪位？”
　　手机里先是沉默了两三秒钟，接着一个耳熟的女人声音期期艾艾的道：“你……你好，凌先生，我……我叫关月盈，早上……我们在电梯里见过面的……”
　　似乎耳熟的声音，不但让凌宇立刻听出这位自称叫关月盈的女人正是那晚被救小女孩的母亲，更让他判断出，那天打电话给他通知他被城江集团录取的女人，也就是这个略带娇柔的声音。()
　　这就没错了！凌宇更是肯定了心中的猜测，再无一点怀疑。于是他就呵呵一笑，直接就道：“原来是关女士，你女儿还好吧？我这份工作，真是要多谢你的帮忙了。”
　　手机那边的关月盈一听，就更加有点不好意思的道：“这……这都是应该的，凌先生，看来你已经都知道了。真是不好意思，我事先都没有和你商量过就擅自做主了，希望你看在我一片好意的份上，不要过多责怪我好吗？”
　　凌宇哑然笑道：“怎么会呢？我理解你的心情。况且我的确需要这份工作，有了你的帮助，我才这么顺利的进入城江集团。这样如果我都要责怪你，那我还是人吗？”
　　“真的？凌先生，你真的一点都不责怪我？”
　　凌宇奇怪的道：“当然是真的，你为什么会认为我会责怪你呢？”
　　电话那头的女人似乎大大松了口气，语气也欢快起来。道：“看来真是我多想了，呵呵！凌先生，那天晚上你救了我女儿后，我就说过要报答你的。可是你没有接受，而且连姓名和联系方式都不留下就走了。我还以为，你讨厌用这样的方式来得到什么好处，或者你有你的原因，不方便接受我们的报答。所以，那天看到你来我公司求职，我既想帮助你，又怕你不肯接受，只能自作主张就这样瞒着你先做了。事后，我又怕你还是不肯接受我的好意，甚至会责怪我多管闲事，所以一直都不敢向你坦白。一直到今天早上，我被你发现了，这才没办法打这个电话过来道歉的。”
　　凌宇这才明白了这位关女士之前复杂的心态，无语了半天后，才笑着摇头道：“关女士，救你的女儿，我的确是没想过要你们报答。可是我也不是那种不近人情的人，既然已经得到了好处，又怎么会责怪你多事呢？不但不会怪你，我反而还要多谢你呢。”
　　电话那头的关月盈已经完全没有了担心，也是笑着道：“多谢我什么呀？我就只是稍微帮你说了句话而已。一份工作和我女儿的生命比起来，那不是太微不足道了吗？要说感谢，那还是我应该感谢你！对了凌先生，既然我们已经认识，现在又成为同事了。那么今晚我代表我女儿邀请你赏脸吃个饭，你总不会又拒绝吧？”
　　凌宇一呆，然后马上意识到这还真是不能拒绝的，否则这位爱胡思乱想的女人恐怕又要多心了。也好，既然已经成为了同事，那么以后必然是要经常打交道的。自己在百胜公司里没什么基础，虽说只是混日子而已，但有这么一个熟人帮村着，总比没人帮要好过得多。
　　一瞬间，凌宇就决定了要和这位关女士关系搞好。就不再矫情，笑着道：“那怎么好意思呢？要请客的话，也是我该请你才对。我们什么时候见面？地方你来选，结账由我来好了。”
　　“不行，你是我女儿的救命恩人，今晚是我代表我女儿邀请你的，怎么能让你破费呢？凌先生，你不会不给我女儿这个面子吧？”
　　凌宇被她说得有些无语，不过这时候他想起来自己钱包里人民币现金还真是不多了。不知道国内酒店的消费水平怎样，万一一餐饭吃下来不够付账，也是一件很尴尬的事情。所以凌宇想了想后，便没有再坚持，呵呵一笑，道：“那好吧，恭敬不如从命了。关女士，我们什么时候，在哪里见面？”
　　“下了班我们就见面吧，你乘电梯直接到达我们大楼的地下停车场，我会在那里等你，然后开车带你去吃饭的地方。对了，跟你说一下，除了我女儿外，还有一个人要和我们一起吃饭，你会介意吗？
　　“还有一个人？”
　　话刚出口，凌宇马上就意识到是谁了，便接着笑道：“哦，是那位人事部的经理吧？不介意，不介意，说起来，我也该好好感谢一下她呢。”
　　“呵呵，凌先生你真聪明，她是我的朋友，这次也是多亏她帮忙才让我有报答你的机会。既然你不介意就好，那我们就下班见了。”
　　“好的，再见！”
　　放下手机，凌宇心中还是蛮愉快的，这位关女士，看来是个重情重义的人，否则不会千方百计也要报答自己救她女儿的大恩。这样的人结识一下对自己没有坏处，反而可以让自己更好的融入到这个社会中去。回来做一个普通人，不是说就得孤僻冷漠的一个人生活，必要的人际关系还是要有的。否则就会成为异类，反而引起大家的猜疑。既然刚好了有了这么一个机会，那就不妨交往一下吧！
　　大概过了十多分钟后，下午下班的时间终于到了。综合管理科的老爷太太们纷纷起来收拾东西准备走人，凌宇却慢条斯理的一点不着急，知道那位关女士没这么快会下去等自己，索性便延迟一会儿再走。
　　很快，大家一个一个都下班走了，除了凌宇外，张钰彤是最后一个站起来打算走的。她见凌宇还坐在座位上纹丝不动，不禁有些奇怪的道：“怎么啦？已经都下班了，你怎么还不走？”
　　凌宇笑了笑道：“你先走吧，我还有事，要迟一点走。”
　　“哦？” 张钰彤眼珠转了转，忽然促狭的笑道：“在等人吧？晚上有约会？”
　　刚才关月盈的那个电话，凌宇是走到科室外面接的，张钰彤应该没有听到才对。现在她这么忽然一问，反倒让凌宇奇怪了。但他从来都是非常沉稳的人，抬头看了她一眼，依旧不动声色的笑道：“你为什么会这么认为？”
　　张钰彤看着凌宇轻轻的一笑，道：“你长得这么帅，外面肯定有好多女孩子追求你吧？今天我去隔壁总务科，就听到有人在议论你了，都是女同胞哦。”
　　“哦？”凌宇依然还是笑笑，道：“她们都在议论我什么？”
　　不知为什么，张钰彤的眼神稍稍有些火热了起来，专注的看着凌宇堪称英俊的脸庞，用一种异样的口气道：“她们说，综合科里新来帅哥真是又帅又高大，看起来特别的顺眼，特别的可爱。对了，有位女同胞还托我打听一下你有没有女朋友的。那么现在我问你，你到底有没有女朋友的？”
　　张钰彤火热的眼神，让凌宇似乎感觉到有些不对了。不过，他也不排斥别人对他的好感，仍然笑着道：“那你可以告诉她，我暂时还没有。”
　　张钰彤眼睛一亮，道：“真的？”
　　凌宇还是笑着点点头，道：“我为什么要骗你？”
　　张钰彤脸上的表情，顿时有些克制不住的高兴。不过她害怕会被凌宇看出什么来，就马上把脸转开去了。同时一边拿起她的拎包一边道：“那好，我就这样去答复了。你慢慢继续等吧，我先走了喽。”
　　“好的，明天见！”
　　凌宇在办公室等了没多久，估计时间差不多可以了。这时候下去，那位关女士也应该刚好到了。于是他走出办公室并关好房门，然后慢慢走到了楼层电梯的位置。
　　城江集团因为楼高人多，所以一共有四架电梯供员工们上下乘坐。分别是左边两架，右边两架。这时候七楼后勤部的人员差不多都已经下班了，电梯走廊这里只有凌宇一人在等。
　　凌宇随手在两边都按下了电梯按钮，然后就等待四架电梯中哪一架先到了。大概五秒钟后，只听到左边靠前的一架电梯首先叮的一声表示停下了，凌宇急忙走上几步，就在那架电梯门打开的时候，一步跨了进去。
　　电梯里原先已经有一个人了，不过凌宇没有在意这么多。他甚至没有看清这个人的脸，就马上转过身伸手去按大楼最底下地下停车场的楼层键。不过他的手刚刚伸出，就看到那个负一键是亮着的。这表明，身后电梯里这另外一人，也是要到地下停车场去。
　　于是，虽然凌宇并不是个好奇的人，但还是回过头去看了身后这人一眼。哦，原来是位女同事，但并不是那位关女士。咦？这位女同事很漂亮啊！个子这么高，都快赶上欧美女人了！
　　这是凌宇看到身后这位女同事的第一印象，然后他就没再多看，而是很自然的把头转回来，面对着电梯门老老实实站好。
　　当然，此刻他心里还是对城江集团女员工的质量报以赞叹的。那位关女士虽然女儿都那么大了，但看上去还是那么年轻，而且皮肤身材都好。现在身后这位虽然不知道是谁，但这等的美貌，这样超赞的身材，哪怕去参加国际选美大赛，恐怕也不会输于那些什么环球小姐，世界小姐吧？泰江市真是个出美女的地方啊！


卷一 龙临都市 第二十二章   尴尬的误会
　　就在这时又听到叮的一声，电梯又停下了。凌宇看到此刻电梯内显示还在五楼，看来是五楼有人外面有人在等。
　　一秒钟后，电梯门缓缓打开，凌宇看到等在外面的是一男一女两个人。他们似乎一边等待电梯，一边还在说笑。门打开以后，那个男人就说道：“快点，我们进去吧。”
　　女人轻轻的嗯了一声，就和男人一起迈步进来。只是，就在他们走进电梯内的时候，凌宇看到两人的目光看向了自己的身后，然后忽然同时脸上变色。
　　接着，两人又同时做了一个让凌宇感到不解的动作。那就是他们马上慌不迭的后退出去，动作僵硬，表情说不上来是恭敬还是惧怕，同时，似乎还有一丝谄媚的讪笑。
　　这种笑容，明显就是做给凌宇身后那个女人看的。电梯门缓缓关上了，凌宇忍不住再次回头看了看，心想这个女人，有什么地方值得让人这么害怕？
　　这一回头，目光就和这女人对住了。她也在看凌宇，虽然她的眼睛很大很漂亮，但目光却是冷冰冰的。而且表情严肃，眉头紧锁！似乎凌宇的存在，让她感到了不耐和厌烦！
　　这是一个不近人情，或者说性格冷酷的女人！
　　这是凌宇对身后这位女人的第二个印象！
　　凌宇当然是不惧怕这个女人的，他甚至不知道她是谁。不过从刚才那两个人看到她后，竟然吓得不敢跟她同乘一架电梯来看，这个女人极有可能是公司里的大人物，而且权势和威信都很重的样子。
　　这样的人，凌宇也不会平白无故的去招惹她。所以目光和这女人对视了一秒钟后，就马上收了回来，还是和前面一样老老实实面对电梯门站好。不过他的心里，还是对这个女人产生了一丝好奇。看她的外貌，年纪大概也就是二十五、六岁的样子，这么年轻又是女人，怎么可能当上城江集团这样大公司的高层？莫非跟方家有关系？
　　不过凌宇也就是这么一想而已，这个女人在公司是什么职位和地位，和他没有半毛钱关系。他只是个临时的员工，说好听点是暗探，其他管他那么多干什么？
　　电梯继续下行，之后中间再也没有停顿过，一直降到负一层，才叮的一声停了下来。等了两秒钟后，电梯门缓缓打开了。凌宇一步迈了出去，左右这么一看，却没看到那位关月盈女士在哪里。
　　倒是就在电梯门正前方大约十来米远的车道上，停着一辆看上去非常豪华气派的进口轿车，轿车旁还站着一位身穿笔挺西服的中年男子。远远的看到凌宇出来，那位穿西服的中年男子马上拉开了轿车的后门，并对着凌宇微微弯腰致意。
　　看到这付架势，凌宇忍不住有点吃惊，心想这是来接我的吗？难道关女士就在这辆车上？这车看上去很高档啊，一般普通人家，根本就买不起的吧？
　　虽然有些惊疑，但凌宇并没有停下脚步。径自走到这辆车前弯腰一看，里面却是空的，一个人都没有。
　　凌宇就更加奇怪了，转头看了看车门边还在弯腰致意的中年男子，发现他也正用奇怪的眼神看着自己。两人的目光就这么对视了一秒钟后，凌宇忽然意识到，自己可能是搞错了。
　　果然，就在这时，凌宇听到身后传来一个女人刻意的咳嗽声，急忙回头一看，正是电梯里和他一起下来的女人。她就站在自己身后不到一米远的地方，正用一种异样的目光瞪视着自己。
　　一刹那间，凌宇什么都明白了，这辆车停在这里是接这个女人的。这开门的中年男子估计就是这个女人的专职司机，刚才那番殷勤的开门和恭敬的弯腰动作，其实都是为了走在自己身后这位女人而做。偏巧自己先入为主，还以为是关女士在车里等自己，所以就闹出了这么一个笑话。
　　看着这个女人诧异和微怒的目光，凌宇忍不住老脸一红。虽然是个误会，但似乎一下子也解释不清。所以他只能讪讪笑了一下，急忙走到一边让开位置，表示我不挡道，你可以上车了。
　　大概是不屑于和凌宇计较吧，这女人虽然看上去很不爽的样子，但凌宇让开后，她也就最后瞪了他一眼，然后弯腰进入了车内。司机小心用手替她挡住车门顶防止撞到，见她在车里坐稳后，才轻轻的关上车门。接着，他快步走回驾驶位，一声轻响引擎发动起来，汽车便缓缓的朝停车场出口开去。
　　这时候凌宇才看清车尾部的车牌标识，竟然是一辆宾利！而且这辆宾利的车型凌宇在欧洲见过，售价起码在五十万欧元以上。在国内买的话那就更贵了，算上关税什么的，估计人民币没有一千万拿不下来！
　　这女人到底是什么身份？乘坐这么豪华的汽车上下班，还有专门的司机为她服务。不是顶级的富豪，恐怕不会这么奢侈的吧？
　　宾利车很快开出地下停车场，转眼就看不到了。凌宇还在发愣当中，忽然听到电梯那边叮的一声响，然后门打开了。接着一个女人飞快的奔出来，老远看到凌宇，就急忙抱歉的道：“凌先生，对不起，对不起，你等急了吧？”
　　来人正是今晚邀请凌宇吃饭的关月盈，她几步就跑到了凌宇面前停下，一边微微喘气，一边继续解释道：“真对不起，前面下班的时候我都要出来了，可是公司的刘总一个电话又把我叫上去汇报工作。本来我以为几分钟就可以结束的，但刘总太罗嗦了，非得把所有的事情都问个清楚不可。这一拖就拖了将近二十分钟，我在上面都快急死了，当着刘总的面又不敢给你打电话。你等久了吧，真是不好意思。”
　　凌宇笑了笑，虽然刚才因为关月盈的来迟造成他闹了个笑话，但这件事不能怪她。况且，凌宇也不是个小气的人，所以他丝毫也没有介意，笑着道：“哪里，其实我也是刚刚才下来。再说工作的事情总是要先做完的，你迟一点也没关系，我不会介意。”
　　这时候关月盈的气息已经平了，看到凌宇这么通情达理，她叹了口气道：“凌先生，你不但是个见义勇为的好人，更是个豁达大气的男人。之前我一直担心这个担心那个，完全把你想得太狭隘了。能够遇到你，我真的很幸运。”
　　凌宇只好笑着摇头，对于关女士的夸赞，他也只能默然受之。聊了几句后，关月盈便跑去把她的车子开了出来。凌宇看到这是一辆普通的捷达车，大概也就是十来万的样子。可见这位关女士即便是公司的高层，也绝不会是什么富豪一类的人物。想到刚才自己竟然误会她会坐着一辆豪华高档车来接人，凌宇只能摇头苦笑。看来自己对事务的判断能力还是有点欠缺啊，要不然，就不会犯这种先入为主，自以为是的错误了。
　　上了关月盈的车后，凌宇忽然想到了一个事，便问道：“对了，你那位朋友呢？你不是说今晚她会和我们一起吃饭吗？”
　　关月盈一边踩下油门，一边哦了一声笑道：“她先去接我的女儿了，我女儿放暑假，我上班的时候都把她放在我妈那里的。地方有点远，所以要提早去接才能及时赶来吃饭。”
　　关月盈带凌宇去吃饭的地方其实离公司不远，就是那天刘总请建行行长一行人吃午餐的山岳楼。不过当凌宇进入山岳楼后，发现这里面装潢得高贵典雅，富丽堂皇，就知道在这个地方吃饭消费一定不低。
　　出于不希望关月盈太破费的心理，他就在门口停住脚步，轻声对关月盈道：“关女士，我们也就是吃个饭而已，用不着来这么高档的地方吧？要不我们随便找家小一点的菜馆，点一些家常菜吃就可以了，好吗？”
　　关月盈先是一呆，马上她就抿嘴笑道：“怎么？你还怕我付不起账啊？”
　　凌宇只好苦笑道：“我不是这个意思，我只是觉得，在哪里吃饭都是吃，又何必来这种高档的地方花冤枉钱呢？”
　　关月盈就认真的道：“这不行，今天是我请客，在哪里吃饭就得我说了算！”
　　不过这句话刚说完，她却转而一笑，又接着道：“不过你放心吧，这里是我们公司的产业，只要是本公司员工在这里吃饭，一律打八折，花不了多少冤枉钱的。走走走，我包厢都订好了，难道还取消吗？”
　　见她这样说，凌宇才无奈的跟随着一起进去。关月盈订的包厢在二楼，上去后马上就有服务员过来热情的招呼。进入包厢后，一名穿着红色旗袍，身段玲珑有致的服务小姐进来给两人端水倒茶，并递上点菜本，请他们点菜。关月盈作为请客者当然先点，似乎她已经对这里的菜色很熟悉了，点菜本都没看，就一口气报出了四样冷盘和七、八道热菜。然后才笑着把点菜本推到凌宇面前，让他选几样自己爱吃的菜。
　　凌宇见她已经点了那么多，哪里还敢再点？连忙摇着手道：“够了够了，加上你女儿我们也才一共四个人吃，哪里吃得了这么许多？况且我对吃没什么偏好的，你刚才点的菜我都可以吃，那就不用再点了。”
　　这次关月盈到没有坚持，她只是笑了笑道：“那好吧，菜就这么多先上，如果不够我们再点。对了凌先生，平时你爱喝什么酒？白的还是红的？想喝什么都没关系，你尽管点。不过今晚我和我朋友都是要开车的，恐怕就不能陪你喝了。这一点，还望凌先生原谅。”
　　凌宇酒量不错，但并不贪杯。至于平时喝的啤酒，那只是他拿来当饮料的而已。此刻见关月盈和她朋友都不能饮酒，那他一个人喝也没什么意思，便索性也道：“我也不喝酒，随便来点饮料吧。”
　　关月盈哦了一声，道：“那现榨的果汁行吗？”
　　凌宇无所谓，就点点头表示同意。关月盈转过头吩咐了服务小姐几句，便叫她可以出去准备了。之后在等待的过程中，两人坐着边喝茶边随意的聊了一会儿天。由于相互之间还不是很熟，所以话题都没有涉及别的，只是围绕着公司的范围，大概的交谈了几句。


卷一 龙临都市 第二十三章   意外的收获
　　言谈中凌宇才知道，原来关月盈是公司财务部的副经理，难怪有能力把他安排进百盛公司。凌宇就说起他那个科室关于员工们都是公司高层亲属的事情，关月盈笑着承认了，说她也是把凌宇谎称是自己的表弟，这才能顺利的拿到一个内部名额。又说以后要是有人问起，你就得说我是你表姐。否则万一穿帮了，公司方面就不太好交代了。
　　就这样聊了大概十几分钟后，冷盘和热菜都已经开始送进来了。关月盈刚拿起手机准备打电话问问女儿怎么还没到，就听到包厢门口传来一阵银铃般的笑声，一个小女孩的声音叫道：“妈妈，我们来了，那位救我的叔叔呢？”
　　凌宇赶忙转过头去，就看到一个十分清纯可爱的小女孩一步跳进了包厢来，一双灵动的大眼睛已经盯在了自己脸上。然后，她有点腼腆，但又十分开心的笑了。笑容非常可爱，让人情不自禁的喜欢。
　　凌宇也是很高兴，毕竟是自己亲手救下的生命，这让他有一种天然的亲切感。所以他就笑着道：“小妹妹，你还记得我啊？”
　　小女孩用力的点头，嗓音清清脆脆的道：“当然记得，因为你是救我的叔叔嘛。”
　　于是大家都笑了，包括跟着小女孩后面走进来的那位关月盈的朋友。看到她，凌宇就得站起来表示尊重了，并认真的感谢道：“你好，经理，这次工作的事，真是多亏你和苏经理帮忙了。”
　　刚才知道关月盈是公司财务部副经理后，凌宇已经改口叫苏经理了。但此刻他还是不知道这位人事部的女经理姓什么叫什么，只好笼统用经理称呼。
　　这位女经理却挥了一下手，道：“这点忙算不了什么，婷婷也是我从小看着长大的，我待她就跟自己的女儿一样。你救了她的命，也等于救了我女儿的命。救命这样的大恩，我们做这些也还远远报答不够呢。”
　　这会儿关月盈也走了过来，先是搂住了自己的女儿，接着笑着对凌宇道：“是啊，凌先生，救命这样的大恩，我们怎么报答，都是远远不够的。不过我知道我们再这样说，你可能就要不自在了。那就让我们把这份感激放在心里吧。从今往后，我们会把你当成亲人一样，也希望，你以后也能把我们当成你的亲人，好不好？”
　　听到关月盈这样诚恳的话语，一时间凌宇有些感动了。自从父母早早去世后，除了云游四海的义父，他就再也没有亲人活在这个世上，再也感受不到亲人的关怀。这时候听到这样温暖的话语，又怎能不感怀万分。
　　原本他答应来吃饭，就是为了搞好和关月盈的关系，以便他打入集团内部，得到对案情有帮助的资料和讯息，没有想到的是，他得到的远远超过了他所期望的，这又怎能不让他更加欣喜万分？
　　所以，凌宇没有丝毫犹豫，用力的点点头，道：“好！”
　　于是，接下来的晚饭，大家都在欢快和融洽的气氛中进行。()吃饭的时候自然少不了要聊天，而随着大家越来越熟悉和亲近，聊的话题也开始涉及到自身的一些事情来。
　　首先，凌宇终于知道了那位人事部女经理的名字叫沈敏芳，今年二十九岁，她老公是外交部的年轻高官，常年在国外，儿子今年七岁，跟关月盈的女儿差不多大，才刚上小学。
　　接着，凌宇又了解了关月盈母 女的基本情况，知道她丈夫死得早，她是一个人含辛茹苦把孩子带大的。女儿对她来说就是唯一的希望和寄托，所以才这么感激凌宇的救命之恩。
　　苏源美的女儿名叫江依婷，今年才八岁，刚刚上小学，过了暑假后，她将进入晋阳市中心小学读一年级。这里说起来凌宇还真是江依婷的前辈校友，因为他以前读初小学的时候，也是在市中心小学读的。
　　最后，凌宇当然也免不了要说一些自己的情况。童年少年时代没什么好隐瞒的，只有高中毕业以后的去向和经历无法真是述说，总不能说自己是警校高材生吧，所以也只能用他早就编撰好的一套说辞，说自己九年前南下深圳打工，干了不少工作，经历了许多风雨。一直到最近觉得厌倦了，才回到家乡来生活。
　　这套说辞没什么破绽，关月盈母 女和沈敏芳都没有丝毫怀疑，反而听到凌宇说他父母家人早就没有时，都不住的宽慰他，说今后她们会和他家人一样照顾他的之类的宽心话。
　　一餐晚饭下来，大家俨然就像一家人一样了，感情自然亲近了不少。慢慢的，他们相互之间的称呼也都改变了。凌宇已经更进一步叫苏源美为苏姐，而苏源美也不再叫他为陈先生，直接就叫上了凌宇的名字。
　　一个多小时后，这餐晚饭终于结束。关月盈带着女儿开车送凌宇回出租房，沈敏芳则和她们分开，开着她自己的车回家了。
　　在车里关月盈告诉凌宇说，她们母 女的家就在那天他救她女儿那条街对面的小区里。又说以后凌宇如果没什么事，可以经常到她家里坐坐。
　　其实那里以前也是凌宇住的地方。只是那时候那片小区还不存在，都只是一些小民房而已。但凌宇并没有说出来，只是笑着答应了，并说以后关姐家里要是有什么需要男人来干的重活，尽管可以使唤他来干。
　　听到凌宇的话，关月盈笑得很是开心。抬头偷偷看了一眼后视镜里凌宇的倒影，心中不禁喜悦，而且忽然间还有点羞涩起来。
　　男人干的活让他来干，这是什么意思啊？难道说，他想成为我家里的男人吗？
　　这个念头刚刚冒起，苏源美马上暗自一惊，急忙不敢再想下去了。毕竟两人的年纪相差五岁，而且她又是结过婚，有个孩子的。她想凌宇肯定没有那个意思，就是客气的随口这么一说而已。自己反倒胡思乱想起来，实在太不应该了。
　　收敛心神后，苏源美开始专心开车。不多久，凌宇现在住的地方到了。他下车后感谢了苏源美今晚的宴请，然后跟她们母 女挥手告别，回到了他的出租房内。
　　因为先前梁婧茹的短信上说她和林冰宁要在医院的陪护房过夜，凌宇也就没了和佳人亲昵相处的机会，只能很苦逼地捧着个PSP，实在无聊了就很早睡下了。
　　凌宇现在的任务时摸清城江集团的底细，找到这个大公司和方家灭门案的联系，任何蜘丝马迹都不能放过，偏偏他的那个工作确实是让人蛋疼。方琪的身体状况一天比一天好，各项生理机能都恢复到了常人状态，可就是醒不过来，医生也不清楚，几个专家都说看天意，可能随时会醒，可能一辈子就这么睡着……
　　此后几天，凌宇的生活依然是上班下班，吃饭锻炼睡觉，看上去和一个普通的城市青年没有太大的差别。公司里的情况，他开始慢慢有所了解了。当然仅限于后勤部，或者那些大家都知道的事情，这个对案情没有一点帮助，所以他的卧底工作还得继续下去。
　　这个工作没什么适应不适应的，反正简单清闲，和养老院也差不了许多。唯一有点头痛的是，最近科室里的女同事张钰彤越来越明显对凌宇表露出好感了。据说张钰彤在外面是有男朋友的，也不知道她这样明显亲近凌宇是什么意思。
　　当然了，凌宇很帅很伟岸，女人愿意亲近他也是一件很正常的事。科室里除了张钰彤，其他女人或多或少都有点喜欢他。那个跟卢建伟打得火热的李媚，也是时不时要偷偷对凌宇放一下电，卖弄一下风情。可惜凌宇从来都是装傻，什么反应都是没有的。
　　日子就是这么日复一日的过着，转眼，九月份就过去了。凌宇已经开始习惯现在在职场的生活，似乎以前在警校和警局的那段岁月，从来都没发生过一样。
　　这一天刚刚上班没多久，秦科长接到了一个电话。接完后，就把凌宇叫了过来。还是用他那种淡淡的口气道：“刚才公司办公室打来电话，说有两个员工最近几天要在晚上使用一下十六楼的多功能娱乐厅。娱乐厅是你在管理的吧？那从今天开始，下班后你就不能走，要辛苦一下了。”
　　凌宇先是哦了一声，然后问道：“哪两个员工？他们晚上几点开始用？
　　秦科长抖了一下手中的报纸，依然淡淡的道：“不清楚，反正下了班你就去把门打开就是，他们爱几点来就几点来。”
　　凌宇只好苦笑着点头，然后不再多问，回到了自己的座位上坐下。前面的张钰彤忽然把椅子转过来面向凌宇，一脸笑嘻嘻的对凌宇道：“我知道是哪两个员工要用娱乐厅，也知道他们为什么要在晚上使用。不过你就惨喽，下了班有家不能回，还得陪着他们一起待到很晚。”
　　这就是工作，凌宇也没有办法。正当他耸耸肩要表示一下无奈时，忽见张钰彤把身体靠近了过来，压低了声音道：“今天晚上我正好没什么事，你一个人留在公司里肯定很无聊的，要不要我留下来陪陪你？当然了，晚饭得你请，怎么样？”
　　面对张钰彤的提议，凌宇略略考虑了一下就答应了。()虽然他并不想和这位女同事发生点什么，但也不讨厌她的这种示好行为。要融入这个社会，成为这个社会的一份子，就必须学会和各式各样的人打交道。遇到麻烦逃避并不是办法，张钰彤是他的同事，是他无法回避的人。怎样搞好同事之间的关系，也是他现在需要处理好的问题。
　　凌宇自信自己的自控能力很强，几乎不太可能会因为张钰彤这样一个普通女孩子的接近示好就乱了方寸。何况他刚刚进公司的时候得到过她的热情帮助，请她吃一餐饭也是应该的。
　　看到凌宇点头答应，张钰彤显得异常开心。此后一天的工作中，她都处在快乐和期待中，不但会时不时哼一首轻松愉快的歌曲，而且经常会转过身给凌宇一个笑脸，却什么话都不说。
　　看来这个女孩真是有点喜欢上凌宇了，对此凌宇也只能无奈的笑笑。喜欢一个人是每个人都有的权利和自由，他也无法去说她什么。


卷一 龙临都市 第二十四章   领口内的风情
　　不知不觉间，一天的工作就结束了。凌宇首先去十六楼把多功能娱乐厅门打开，然后下来和张钰彤一起出去吃饭。两个人也用不着吃炒菜什么的，就在附近一家咖啡美食店里要了两份排骨饭，再加上两杯饮料，一共也花不了多少钱。
　　在吃饭的时候，张钰彤终于告诉凌宇这几天晚上为什么会有人要使用多功能娱乐厅。原来最近晋阳市开发区管委会为了丰富区内投资企业的文化生活，特意举办了一届卡拉OK大奖赛。大奖赛分男女二组，邀请开发区各投资企业派出员工参加。
　　而百盛集团派出的男女二人，分别是市场部的周华和公共关系部的谢敏君。据说这两人以前都学过声乐，唱歌唱得特别好。前两年公司内部搞过一次卡拉OK大赛，他们分别就是男女组的冠军。而且逢年过节公司举办的晚会上，他们也是经常上台表演的人物。
　　所以这次参加开发区管委会举办的卡拉OK大赛，公司为了取得好名次，不但将这最强的二人派出，而且还特意允许开放公司十六楼的多功能娱乐厅，让他们在晚上业余时间练习参赛歌曲，保证状态的完美。
　　凌宇听完后也就明白了，他是公司多功能娱乐厅的管理员，所以那对参赛男女练习唱歌，他就得陪着他们一直到练歌结束。好在凌宇现在是孤家寡人一个，下了班不回家也没有人牵挂。所以对此他也没什么意见，反倒可以去免费听听别人一展歌喉。
　　一餐晚饭很快就吃完了，凌宇和张钰彤又回到了公司，直接乘电梯来到了第十六楼。多功能娱乐厅门还是开着，该来练歌的人却还没有来。张钰彤兴致勃勃的进去，说趁着他们没来，她先玩一会儿卡拉OK。
　　于是，卡拉OK设备很快被她打开，选了一首歌后，张钰彤就拿起话筒站在画面显示屏前放声唱起来。
　　凌宇就站在张钰彤身后不远的地方，一边点了根烟抽，一边微笑的看着张钰彤表演。其实她唱得并不怎么样，但非常投入并快乐其中。期间她频频招手让凌宇过去和她同唱，但凌宇只是摇头，表示自己不会唱歌，只在下面听她唱就行了。
　　凌宇在下面看着看着，忽然间觉得，这个张钰彤真的很可爱。也许因为自己有了梁婧茹，再加上还有个潜在的林冰宁，而且初恋刘菲也在晋阳，她才没有给自己特别心动的感觉。话说回来，就算不适合做情 人，但作为一个女性朋友，她还是蛮合适的。对待她对自己的那份好感，自己只要好生引导一下，就可以发展成别的感情。这样对她和自己，都是一种不错的选择。
　　很快，张钰彤一首歌就唱完了。凌宇马上报以鼓励的掌声，她则放下话筒回到凌宇身边，一边笑一边白了他一眼，道：“鼓什么掌？我自己唱得好不好，难道我自己不知道吗？”
　　凌宇笑道：“很不错了，至少唱得比我好。”
　　“你都不唱怎么就知道没我好？不行，我也要听你唱一首，快点去选歌，现在轮到你唱给我听了。”
　　凌宇只是摇头，怎么也不肯上去献丑。就在两人纠缠之际，却听到娱乐厅外面传来了脚步声，似乎有人要进来了。
　　张钰彤和凌宇同时转头，刚好看到娱乐厅门外果然走进来一男一女两人。男的大概三十岁左右，戴一副眼镜。外貌看上去斯斯文文很儒雅的样子。女的大概也就二十五、六岁，穿着一件白色的裙子，身材很苗条，长相也颇为秀丽。
　　他们一进来，那女的看到张钰彤就有些惊喜的道：“咦？钰彤你怎么来了？我记得娱乐厅不是李媚管的吗？”
　　张钰彤马上笑呵呵的应了上去，道：“两位大歌星终于来了？我们都等你们半天了呢。”
　　凌宇知道，这一男一女肯定就是张钰彤刚才介绍过的周华和谢敏君二人。看这样子张钰彤和他们还挺熟悉，难怪她愿意留下来陪自己看他们练歌。
　　这二人显然对凌宇还很陌生，和张钰彤聊了两句后，便问起了凌宇是谁，经过张钰彤介绍，他们才知道现在综合管理科新来了一个人，而且多功能娱乐厅如今正是他在管理。
　　接下来，这二位参赛选手就开始练歌了。现在他们还在选歌阶段，所以各自唱了好几首歌，看看哪一首更适合去参加比赛。凌宇在下面听了，感觉他们的确有些专业歌手的水平。歌唱得真好，完全不亚于那些流行歌星什么的人。
　　只是老是这么听他们唱同几首歌，时间长了也就烦了。张钰彤不知道是有预谋的还是真不想再听下去了，就上去问他们二人还要练多长时间。听他们说最多不会超过一个小时后，她就跑回来对凌宇道：“他们俩还要练好一会儿呢，咱们去隔壁员工活动室玩吧？”
　　员工活动室倒是一个适合玩的地方。那里有乒乓球，美式桌球等体育设施。凌宇正好有点厌了，就点点头，道：“好啊！”
　　打开员工活动室的大门，按下电灯开关，凌宇看着室内摆放着的乒乓球桌和台球桌回头看着跟进来的张钰彤道：“你想玩什么？乒乓球还是桌球？”
　　乒乓球是一种相对比较剧烈的运动，大热的天，玩这个并不合适，所以张钰彤直接走到台球桌那边，拿起放在墙角的一根球杆，笑盈盈的对凌宇道：“我们玩桌球吧，不过我不太会玩，你能教教我吗？”
　　凌宇笑道：“好啊！”
　　说着，他走到一边的柜子前，从柜子里拿出一盒桌球，然后取出从数字一到九的桌球，一颗一颗按照规则放在球桌上，最后拿出一刻白球放到另一边，道：“我教你玩九球吧，很简单的。我们从数字一开始打，谁先把最后的九号球打入袋中就算赢。这颗白色的球是母球，用母球撞击数字球你总会吧？”
　　张钰彤显然对玩桌球一窍不通，吐了吐小舌头，笑嘻嘻的道：“我连球杆都不会拿，要不你打给我看看，我在旁边学。”
　　凌宇也没有不耐烦，就自己开了一局，一边打，一边对张钰彤解释起来。比如握杆应该怎么握啦，手架应该怎么摆啦，力道应该怎样运用啦，什么是推杆，什么是低杆啦等等等等。张钰彤惊奇的看到，凌宇竟然一杆一颗的杆无虚发，从一号球开始，转眼就把所有的数字球都打进了袋中。
　　“哇，你好厉害哦，打得这么准，你以前练过的吗？”
　　凌宇开始从袋中将打入的球一颗颗捡出来放回球桌上，口中笑着道：“只是偶尔玩过而已，对男人来说，我这样的水平很普通的。来，刚才你看过了，现在换你来试试。”
　　张钰彤兴致勃勃的也学着将母球放在线上，然后伏低身体，将球杆架在手上，准备击打母球撞击最前面的一号球。大热的天，不管男女身上穿的都很清凉，张钰彤上身穿的是一件短袖鸡心领T恤，这么一趴低身体，马上领口耷拉了下来。凌宇正好站在她的侧面，无意之间，撇眼看到那领口之内的一片的，以及一件粉色的女性罩 杯。
　　凌宇被那片耀眼的晃了一下眼睛，竟然没有第一时间移开目光，而是情不自禁的继续盯着看了下去。心想不简单嘛，张钰彤看上去身材普普通通，可是里面可却是十足的有料。要不是她这么一弯腰，还真是看不出来。
　　就在这当口，张钰彤已经一杆打出，母球准确的击中了一号球，马上开心的抬起头来看凌宇，口中兴奋的道：“凌宇，看到没，我……”
　　话说了一半，她已经感觉到凌宇的眼神不对了。顺着的他的目光低头一看，顿时脸上羞得通红，急急忙忙直起了腰并拿手抓紧了自己的领口，有些羞涩，更有些心喜的嗔道：“你……你在看什么呀？”
　　凌宇在她低回头看自己的时候就已经知道被发现了，虽然的确有些不好意思，不过却也没有惊慌失措或者故意装傻，而是呵呵笑了一下，道：“不小心被美好的东西晃了下眼睛，走神了。来，我们继续玩，刚才你打得不错，再打一杆我看看。”
　　凌宇的意思是接下来不会再去偷看她领口内的风景了，但张钰彤却哪里还敢再趴低身子让自己的春 光大泄出来？看着一脸若无其事的凌宇，她只好轻轻的跺了下脚，然后把手中的球杆网球桌上一扔，咬了咬嘴唇道：“不玩了，有你在旁边都没法好好玩。”
　　凌宇也不以为意，小姑娘被人看到了敏 感 部 位，总是会不好意思的。于是他就道：“不完这个也行，那我们打乒乓球？”
　　张钰彤却摇了摇头，道：“不想玩，天太热了。”
　　说着，她一跳上台球桌上坐好，眼睛一闪一闪的看着凌宇，一边无意识的晃动双腿，一边轻轻的道：“我们聊会儿天吧，你知道吗？隔壁那对在练习唱歌的人，其实他们是一对情侣呢。”
　　其实刚才凌宇就已经从那对男女相互之间的亲昵态度中看出来了，不过听张钰彤这么一说，他还是没话找话的道：“是吗？你怎么知道？”
　　“哈！全公司上下都知道的，我怎么会不知道？不过他们俩可真般配啊，大家都是同事，既郎才女貌，又有共同的爱好。一起练歌，一起表演，长年累月接触下来，自然而然就会产生感情。听说他们很快就要结婚了，真好啊，一对有，终于获得了他们的幸福。”
　　张钰彤还处在对有终成眷属的感叹中，目光有些出神的看着前方，两只脚还在无意识的一晃一晃。忽然，她转过脸注视着凌宇，语气有些异样的轻声道：“你说，一男一女两个人在一起的时间长了，是不是就会产生感情？如果你和一个女孩子天天见面，时时刻刻都在一起，你会爱上她吗？”
　　凌宇笑了一下，又吸了一口烟，道：“感情也要分很多种，时时刻刻在一起的男女，产生的感情并不一定是爱情。”
　　张钰彤听了微微皱了一下眉，似乎没有得到她想要的回答，便又在问道：“那你说，男女之间除了爱情，还会有其他感情吗？”
　　凌宇继续笑道：“有啊，比如说亲情，恩情，友情。如果男女在一起只能产生爱情，那这个世界，不就一点都不完整了吗？”


卷一 龙临都市 第二十五章   纯洁同事关系
　　张钰彤无奈的撇嘴，两只脚的晃动更是用力了。又过了一会儿，她又看着凌宇道：“亲情和恩情我能理解，可我却认为，男女之间不可能存在友情。他们要不就是产生不了感情，但要是有了感情，那就一定是爱情！”
　　凌宇一口烟都笑喷了出来，道：“谁跟你这么说的？这么绝对？”
　　张钰彤白了他一眼，道：“反正我就是这么认为的，你等着看吧，要不了多久，我会证明给你看的！”
　　凌宇：“……”
　　张钰彤话里有话，聪明如凌宇又怎能听不懂？不过能不能听懂是一回事，表示不表示听懂又是另外一回事了。()对张钰彤这么明显的暗示，凌宇只好假装听不明白，马上随便问了件不相干的事，把话题岔了开去。
　　就这样，两人待在员工活动室内东拉西扯的聊天，时间很快半个多小时过去。就听到隔壁多功能娱乐厅的唱歌声停止了，接着那对情侣歌星出现在员工活动室的门口，对凌宇和张钰彤说他们练歌已经结束，娱乐厅可以关门了。
　　于是凌宇赶紧先去娱乐厅关闭音响设施和电源等等，出来关好活动室和娱乐厅的门，和他们三人一起乘电梯下楼。
　　在电梯下降的时候，那对情侣歌星中名叫谢敏君的女子一直在和张钰彤说话。言谈间她似乎对张钰彤和凌宇的关系很好奇，问既然娱乐厅是凌宇在管理，张钰彤为什么不下班回家，反而留下来陪着他一起。
　　张钰彤当然不会说实话，就大言不惭的说凌宇是新人，刚刚才接管工作不久，对娱乐厅的音响设施不熟悉，她又正好是科长交代要帮带凌宇的人，为了工作需要，所以才留下来帮忙的。
　　对此凌宇只好苦笑，也不能去反驳什么。想到刚才在活动室里张钰彤说要证明给他看这句话，他心里不禁略微有些担忧。
　　其实凌宇不怕有女人喜欢他，事实上过去喜欢他的女人多了，他也从未有过烦恼。不过今时不同往日了，过去凌宇可以称得上是浪子，对喜欢他的女人，他看得上的就来者不拒，看不上眼的，他就理都不理。但现在形式逼迫他要做一个循规蹈矩的普通人，以前形骸的生活态度，必须要彻底的改变。
　　所以凌宇不想去招惹张钰彤，但又不能无视她的存在。由于他们又是同事，他更不能去伤害她的感情。其中的尺度如何把握好，还真是一件让人伤脑筋的事情。
　　就在凌宇暗自思虑的时候，电梯叮的一声响起，底楼一层到了。四个人走出公司总部大厦，一直结伴走到马路边上，不一会儿，那对情侣歌星就拦到了一辆空出租车先告别而去。等他们坐的车子刚刚开走，张钰彤忽然在路边转过身来，微笑的看着凌宇道：“现在时间还早，你不会这么快就回家吧？”
　　这又是一个暗示了，通常男人只要不是太笨，自然就明白对方话里的含义。但现在凌宇只是一心想和张钰彤保持友好的同事关系，在单独一起工作还没什么问题，可如果单独一起在外面玩，那就等同于约会了。这可不是一件好事情，很容易会让女孩子误会的。
　　所以凌宇听到她的这句话后，心中的第一个念头，就是马上找个要赶紧回家的理由，不给她邀请自己出去玩的机会。脑筋快速一转，就在凌宇刚要开口说话的时候，忽然马路上车灯一闪，一辆白色的捷达缓缓的开了过来，竟然就在两人的身边停下。接着车窗将落下来，车里有个女人惊喜的对凌宇喊道：“凌宇，都这么晚了，怎么你还在公司这里？”
　　看到车里的这个女人，凌宇心中一喜，心想来得正好，这下用不着去欺骗张钰彤也能脱身了。于是，他马上满脸堆笑的走过去，俯对着车里的女人道：“表姐，你来得正好，我刚好下班要回家，那就搭你的车走吧。”
　　车里的女人正是关月盈，她也刚刚下班从公司里出来。不过她乘电梯直接下到了地下停车场，所以并没有和凌宇他们在公司大楼里碰见。等她开车从大楼底下出来拐到大街上时，正好看到前方马路边凌宇站在那里。惊喜之下，她当然要停下车问一句的。
　　听到凌宇说要搭车，关月盈想都不想就说：“好啊！”然后她又压低了身子，看了看凌宇身后站着的张钰彤，感觉有些面熟，却又想不起来哪里见过。好奇之下，她马上又低声问道：“那姑娘谁呀？是和你一起的吗？”
　　凌宇笑了笑道：“哦，那是我们科室里的一位同事，今天晚上和我一起加班的。你等一下，我和她说一声，然后我们就走。”
　　关月盈眨了眨眼睛，怀疑的再看了凌宇身后的张钰彤一眼，鼻中轻轻嗯了一声，道：“那你快点。”
　　凌宇已经走回去了，假装一脸抱歉的对等在那里的张钰彤道：“不好意思啊，刚好遇到了我表姐。她有车，那我就坐她的车回去了。今天真是谢谢你留下来陪我加班，下次你有事就说一声，我也会全力帮你的。”
　　关月盈不认识张钰彤，但她身为公司的中层领导，张钰彤却对关月盈有印象。看到凌宇刚才叫她为表姐，她似乎有些明白了什么，问道：“那不是公司财务部的经理关月盈吗？她是你的表姐？”
　　凌宇点点头，反正他如何进公司的事也瞒不了别人，所以索性就大方承认了，道：“对，我就是她安排进公司上班的。好了，时间已经不早，那我就先走了，再见！”
　　张钰彤颇有些沮丧和无奈，但别人有亲戚开车送他，她也不好说不允许的话。只得点了点头道：“那好吧，明天见了！”
　　其实凌宇可以和关月盈说一声，然后邀请张钰彤上车送她一程的。可是考虑到不能给她太多的幻想，有时候必须要显得绝情一点。这样时间慢慢长了，张钰彤自然会感觉到凌宇对她无意，就可以使她打消掉某些想法。
　　能够不伤感情的处理好同事关系，这才是凌宇做事真正的目的。
　　打开车门坐到了关月盈身边，凌宇一边关车门，一边对关月盈道：“好了，我们走吧。”
　　关月盈不知为什么又仔细看了一眼站在车外的张钰彤，然后才踩下油门将车子开走。大概开出去二十多米远后，关月盈忽然笑了一下，眼睛横了一边的凌宇，道：“我看那小姑娘似乎有点失望啊，你为什么不让她上车，让我顺便送送她？”
　　对关月盈的好奇，凌宇没有回答，而是笑了笑直接反问道：“关姐，你今晚怎么也这么迟下班？”
　　见凌宇对自己的问题避而不答，关月盈就只是促狭的笑，不过她还是回答了凌宇的问题，道：“这几天我都忙死了，公司最近要向银行贷款，为了这件事我都忙了一个多礼拜，直到今天还有很多必要的工作没有做好。有时候白天时间不够用，那就只好晚上加班喽。对了，你怎么也要加班？你那综合管理科，不是空闲得连白天都没事做的么？”
　　凌宇就把今晚留下来加班的原因简单的说了一下，关月盈听完后，才恍然大悟道：“原来是这样，周华和谢敏君的确是我们公司唱歌最好的人，派他们去参赛，多半会拿到比较好的名次。”
　　凌宇点点头，他亲耳听过那对情侣歌星的歌喉，对他们的实力，还是深有体会的。接下来一路无话，不多久车子就开到了凌宇住的胡同口停下。凌宇推开车门下车，然后转过身对车里的关月盈道：“关姐，谢谢你送我回来，开车小心点，那我就走了。”
　　哪知关月盈看着车外的凌宇眨了眨眼睛，忽然道：“我这么辛苦送你回家，你都不请我进去坐坐么？”
　　凌宇一呆，道：“你不是还要去接女儿么？去我家里不怕耽误时间？”
　　关月盈笑道：“我这几天工作忙，下班也迟，所以干脆都让女儿住在我妈家里了。怎么？不欢迎我去你家吗？”
　　凌宇抓了抓头皮，有些不好意思的道：“那倒不是，就是我住的地方很小，而且不知道你要来，所以里面很乱，我怕你……”
　　话没说完，关月盈已经熄了火并拔下了车钥匙，道：“你欢迎就好，反正也没什么事，正好到你家看看。一个单身男人家里是什么样，我不用猜也知道。既然你叫我姐，那就让我这个当姐姐的帮你去收拾一下吧。”
　　凌宇大汗，正要开口推辞，却见关月盈已经推开车门出来了。这时候凌宇知道自己再也不能拒绝，否则会让关月盈觉得自己不把她当亲人看待。无奈之下，只得带着她一起进入小区，然后来到了他住的宿舍里。
　　凌宇住的派出所宿舍是典型的老式宿舍楼，所以看上去比较脏而且乱。走到那道陡峭的楼梯前，凌宇忍不住提醒了关月盈一声道：“关姐，注意这里的楼梯，很窄很陡，千万别摔去了。”
　　关月盈则皱着眉看这面前这座破烂的小楼，道：“这是什么破地方啊？你就住在这里？”
　　凌宇苦笑道：“一个月几百块钱房租的地方，当然就是这样的。你也知道我没什么钱，租不起那些好一点的公寓楼。”
　　关月盈只是摇头，然后开始小心的迈步登上楼梯，凌宇急忙跟上护着，怕她不小心会一跤摔倒。
　　好容易到了出租房门口，等凌宇打开门并开灯后，里面的狭小和简陋仍是让关月盈吃惊的张大了嘴巴。过了好半天，她才叹着气道：“幸好今天我来了，否则还真不知道你竟然住在这样一个鬼地方。这屋小我就不说了，怎么里面连一样像样的家具都没有啊？我的天，居然只有一张床和一张桌子，这还能住人吗？”
　　凌宇就知道关月盈看到自己出租房内的情况，肯定会大吃一惊的。现在他只能苦笑，一边请她进来，一边抱歉的道：“关姐，这里就是这个样子的。你看，连个坐的地方都没有，甚至都不能倒杯水给你喝。要不是你非要来，我……”


卷一 龙临都市 第二十六章   意外湿身
　　接下来的话凌宇不说了，但言下之意关月盈也能听得出来。不过她并不介意，只是左右观察了几眼后，便转身对凌宇道：“这个地方是不能住人的，大热的天不要说空调，连个电风扇都没有怎么行？而且一个家最起码需要的家具电器一概没有，你的生活怎么可能过得下去？这样吧，明天我就帮你去找个好点的地方住，你等我的消息，一旦有了，你马上搬家。”
　　“搬家？”凌宇又是苦笑，道：“恐怕搬不了呢，我房租都交了半年了。”
　　关月盈用力一挥手，用一种不容反对的语气道：“房租可以退的嘛，就算退不了，你也不能再在这里住下去。不就是一两千块钱吗？不要了咱也不心疼。”
　　“不心疼？你说的倒是轻巧，要知道这两千多块钱的房租，可是我现在能动用的一半财产呢！” 凌宇忍不住在心中嘀咕，可是看到关月盈这幅样子，他嘀咕归嘀咕，但还是忍不住在心里升起了一阵被人关怀的温暖。关月盈的确是把他当作自己的亲人一样看待了，见到他住在这样简陋的地方，自然会感到不满和心疼。反对他继续在这里住下去，也是她的正常反应。
　　不过，温暖归温暖，有些话他还是必须对她说的。于是凌宇就认真的道：“关姐，我知道你是对我好，可是我住在这儿还真是蛮习惯的。况且我本身的东西并不多，那些家具电器什么的，我几乎也用不着。你的好意我心领了，不过我现在，真的没必要搬家，真的！”
　　关月盈看着凌宇，又是眨了眨她美丽的眼睛，过了半天才道：“你是不是怕找到好点的地方后出不起房租钱？没关系的，我知道你没什么积蓄，房租我可以帮你交付。咱们都是亲人一样了，你还要跟我客气吗？”
　　“关姐！”凌宇的表情严肃了下来，缓缓的开口道：“这和我们是不是亲人一样没有关系，我是个男人，不能什么事都要依赖你。你在我工作上的事对我帮助已经很大了，但如果我样样事都要靠着你才能做好，这样下去我会变得没有出息的。家具电器什么的现在没有，以后我挣了钱可以自己去买。房子不够好不够大，等我有了钱，可以自己去买或者租。自己努力得来的东西，才会用得心安理得和心情愉快。关姐，我知道你是关心我，但你不能这样宠着我。不会吃苦的男人，又怎能靠自己活得更好呢？你说对不对？”
　　凌宇的话，顿时让满腔热情的关月盈冷静了下来。开始意识到，自己的做法似乎有些过于一厢情愿了。没错，她的确是一门心思的为了凌宇好，但她忘了凌宇是一个男人。而且还是个拥有独立自主思想的男人。
　　这样的男人，是不喜欢接受别人为他安排的生活的，哪怕和他关系再好，自己也不应该对他的生活指手画脚。
　　关月盈又意识到，在自己的潜意识里，已经把眼前的这个男人当作自己亲弟弟一样的人了。在姐姐的心里，弟弟总是长不大，需要依靠姐姐的。但凌宇毕竟不是他的亲弟弟，他有他自己的生活，更有他自己的自尊。而作为一个男人来说，任何事都要依靠一个女人，这是一种极其无能的表现，会伤到自己自尊的。
　　于是，关月盈收回了自己的想法，冲着凌宇抱歉的笑笑，用温柔的语气道：“你这么说，我明白了。那好，你自己的事情，你自己拿主意吧。但有什么需要我做的，你也千万不要跟我客气。记住，我永远都是你的关姐，明白了吗？”
　　凌宇的脸上终于露出了笑容，看着这个世上唯一真正关心自己的女人，感激的点了点头，道：“我明白的，你放心吧，关姐。”
　　一时间，两人默默相视，心中都是温暖和柔情。过了好久，关月盈才忽然想起自己来这里的目的。马上转过身再次打量凌宇的小出租房，口中道：“好了，那我现在就帮你打扫一下吧。啧啧啧，你看你屋里脏的，那些是什么呀？怎么这么多空啤酒罐？”
　　说着，关月盈已经大步朝凌宇平常扔垃圾的角落里走去。凌宇急忙追去阻拦，口中急道：“别别别，关姐，这些垃圾我自己收拾就可以了。明天我找个塑料袋装着，上班时可以顺带扔到外面去。你还是坐一下吧，就坐我。来来来，你请坐！”
　　可关月盈哪里有这个心思坐？她来就是为了帮凌宇打扫卫生的。见他不让自己去碰那堆垃圾，她就把目光放到了凌宇的，道：“那好，垃圾你自己处理吧，我帮你洗两件衣服好了。”
　　说着，她又直接走到凌宇的床边，拿起床头放着的几件衣服并凑到鼻下闻了闻，然后呵呵笑道：“一股汗臭味，这些衣服该洗了。除了这些，还有其他要洗的吗？比如臭袜子什么的？”
　　凌宇只好苦笑着再追过去抢她手里的衣服，道：“关姐，求你了，衣服我自己会洗，你就坐一下不行吗？”
　　关月盈这次就不答应了，双手捧着衣服躲开凌宇的抢夺，口中坚决的道：“不行！好容易我来一趟，你总得让我干点什么吧？我是女人，洗衣服我肯定洗得比你干净。”
　　凌宇抢了两次都被关月盈躲了开去，她是个女人，自己又不好对她动粗。这下没办法了，只好无奈的道：“关姐，你就不能消停一下吗？这些事情我自己会做的，你又何必一定要帮我做什么呢？”
　　关月盈有些洋洋得意，心想你不愿意我安排你的生活，但照顾你的生活，你总没办法拒绝了吧？我是你姐姐，姐姐照顾弟弟那是天经地义的，我看你还能说什么来反对！
　　这会儿她正好看到房间边上还有个小门，估计里面就是卫生间之类的地方。于是，她就捧着衣服一边向那里走去，一边开心的道：“我去洗衣服了，你也别闲着。看你满地乱扔的东西，赶紧的，自己去拿把扫帚打扫干净，然后把垃圾都处理了。这里虽然简陋，但一个家就要有家的样子。又脏又乱的，怎么可以住人嘛！”
　　凌宇非常无语的看着关月盈推门进入了卫生间，又听到她惊讶的感叹道：“这里也能叫卫生间啊？太小太窄了，转个身都不方便。咦？怎么只有一个淋浴水龙头可以用水啊？除了这个，就没有别的水龙头了吗？”
　　凌宇用手捂着自己额头，心中又是好笑又是无奈。心想我平时都是一边洗澡一边洗衣服的，屋里就只有一个淋浴用水龙头可以出水，你叫我有什么办法？
　　估计卫生间里关月盈也没其他法子了，凌宇听到她拿起自己的脸盆放到地上，似乎就要开始放水洗衣。想到刚才她说的话，凌宇只好摇了摇头，走向门后去拿扫帚，准备随便打扫一下房间。
　　正当他拿起扫帚的时候，忽然间他想起了一件事。卫生间里的淋浴水龙头是那种粗管子的，而且阀门的质量不是很好，只要稍稍一旋，出水就会很大。卫生间里十分狭窄，平时自己脱 光 衣 服进去自然不怕水流会冲到身上。可是这会儿关月盈是穿着衣服的，万一她旋阀门时不小心用力了一点，水流冲出来，她没有防备，可来不及躲！
　　想到这里，凌宇急忙打算开口提醒她一下。但还是迟了，就听到卫生间里哗啦一声水流巨响，接着关月盈发出了“啊”的一声惊叫。
　　凌宇暗叫一声糟糕，急忙向卫生间里奔去。紧接着看到关月盈已经狼狈不堪的从里面退出来了，浑身都是水淋淋的，显然正好让激射出来的水流浇了个满头满脸。
　　等到凌宇奔到关月盈身边，已经看清她身上正面已经湿到了彻底。不但衬衫早就湿透，就连下面的短裙也没能幸免。湿透的衣服紧紧贴在身上，一时间关月盈身材曲线毕露，加上她穿的又是白衬衫，所以连里面那件罩 杯的颜色也清清楚楚的显露了出来。
　　幸好这会儿关月盈还处在惊慌之中，没注意到自己已经春 光大露了。正忿忿不平的一边用手抹着脸上脖子上的水，一边对凌宇气道：“凌宇，你们家的水龙头怎么出水这么猛啊？我就稍稍扭了一下，竟然水直接冲到我的身上来了，差点没把我吓一跳！”
　　由于湿衣服的紧贴加透明，凌宇清楚的看到，原来关月盈的胸 脯是这样的和美丽。那件罩 杯根本就包裹不住她那里的轮廓，露出了大片高高的隆起，还有那深不见底的雪沟……
　　这是凌宇今天晚上第二次看到这样的春 光外泄了，前面是同事张钰彤，现在则是关月盈。可是这两次春 光外泄带给凌宇的感觉却完全不同，张钰彤的那次他最多有点好奇而已，并没有引起什么男性的冲 动或者幻想。但此刻关月盈的湿身，却出乎预料的性 感和娇腴。凌宇一见之下，竟然感到小腹下一阵火热，身体的某样器官，似乎要有点要失控样子。
　　因为前段时间被梁婧茹那小妮子挑 逗得，现在的凌宇正处于极度饥渴的状态，很难能控制自己不受女人的诱 惑。何况关月盈又是远远超出张钰彤的美女，虽说她年纪比张钰彤大了些，可是无论身材，两人不是一个级数的。此刻的关月盈，上身几乎就跟全 裸一样。湿透的衣服紧贴在身上，视线透明无比，身材一览无余。那高耸的玉 峰，那平坦细腻的小腹，甚至小腹上小巧浑圆的肚脐眼，隔着湿衣服都清清楚楚的显现了出来。
　　这么美丽这么性 感的景象，让凌宇一时间竟然微微有些失神，本来要说出来的一句话，就这样咽了回去。目光一直盯在关月盈湿透的身体上，呼吸都开始有点急促了起来。
　　关月盈还在用手抹着脖子上的水滴，只是见凌宇忽然间很安静不说话，就奇怪的看了他一眼。
　　然后，她就看到了凌宇那直勾勾的目光，顺着他的目光往自己身上一看，这才发现，自己竟然……


卷一 龙临都市 第二十七章  轻 熟 女的诱 惑
　　第二十七章  轻 熟 女的诱 惑
　　一时间，关月盈羞不可抑，俏脸通红。急急忙忙把两只手缩回来抱在胸前，瞪着凌宇嗔道：“你……你看什么呢？”
　　女人在这种时候的反应都是一样的，就连说的话也没什么不同。但凌宇惊醒过来后，却和前面被张钰彤发现的反应大不相同。那时候他丝毫不慌张，也没有太多的尴尬，随便说句话，就化解了自己的失态。
　　但这次不知道为什么，凌宇就像一个未经世事的小男孩一样，耳根立马一阵火热，感觉自己窘的要死。眼睛急忙避开关月盈的视线，想要解释几句，张开口却变成了道歉：“对……对不起！我……我……”
　　我了半天，凌宇也不知道自己该说些什么好，情急下忽然有了主意，便急急奔进卫生间里，先伸手关掉还在喷水的淋浴，然后取下挂在墙上自己的毛巾，出来递给关月盈时，目光不敢看她，说话还是有点口吃：“关……关姐，你……你擦一擦吧。”
　　看到凌宇的窘样，本来羞愤尴尬无比的关月盈忽然间不生气了。不但不生气，心里反倒有了一些好笑和窃喜。她想到，一个男人猛然间看到这么香艳的场景，象凌宇刚才的反应那是最正常不过了，没什么好指责的。之后凌宇的慌张和窘样，却可以看出他本性的纯真和善良。有些男人这时候恐怕就会暴露出色狼的摸样来，哪里还会这样的发窘和手足无措？
　　再说了，凌宇这样的反应，正好说明了关月盈对男人还是具有 诱 惑 力和吸引力的嘛。女人都是矛盾的，要是刚才凌宇看到她春 光外泄后却一点反应都没有，说不定她才会更加生气呢！
　　所以，关月盈心里的羞气一下子都消了，甚至嘴角都有了些淡淡的笑容。不过她还是白了凌宇一眼，这才伸手接过毛巾，然后马上又缩回来挡住湿透的胸 脯。
　　“你还站着干什么？还不快出去？”
　　被关月盈这么一喝，凌宇立刻明白她可能要脱 衣服擦身体了,急忙哎了一声，低头转身就跑到了门外，又急急反手把房门关紧。
　　这时候，凌宇才长长的出了口气，伸出双手拍了拍自己的脸颊，一边让自己镇定下来，一边自言自语的道：“太不应该了，女人我又不是没见过，怎么会这么失态呢？”
　　凌宇在外面站了没多久，就听到门背后房子里关月盈再叫：“喂，凌宇，你还在吗？”
　　凌宇忙回应道：“在呢，关姐，有什么事吗？”
　　“有，你有没有干净的衣服？我的衣服都不能穿了，借你的衣服穿一下，行不行？”
　　凌宇当然不会有意见，便答道：“没问题，我的衣服都放在床下的旅行袋里，你自己找找看，只要合适的，都可以拿去穿的。”
　　“床下是吧？那好，我自己去拿了。” 房间里的关月盈此刻全身上下就只剩下了一条的丁 字 裤，身上的水迹已经擦干了，只见玉 峰高耸而微颤，腰肢纤细而圆润，丰臀结实而挺翘，双腿笔直而。如果不是知道，真让人难以相信她今年已经三十一岁，而且还是一个八岁小女孩的妈妈。隔着门和凌宇对话完毕后，她就直接来到了床前，弯下腰一只手撑在床沿，一只手就往床下摸去。
　　于是，这个姿势就造成她的丰臀向后撅起，穿的又是一条细小的丁 字 裤，这时候如果凌宇在房间里的话，看到这样惹火的情景，恐怕……就更没法控制自己了！
　　不到十分钟后，凌宇背后的房门打开了，他听到关月盈轻柔的声音：“我穿好了，你进来吧。”
　　凌宇这才哎了一声，转身回到了自己房内。然后，他看到关月盈上身穿着自己的一件短袖T恤，下面竟然穿着自己的那条沙滩裤。由于太不合身，看起来就有些怪怪的。不过，比较吸引凌宇目光的，是T恤胸前那两点明显的凸起，显而易见她里面没有穿罩 杯，所以才……
　　鉴于刚才的失态，凌宇赶紧不敢多看，急忙撇开目光，一边走进，一边对刚才的事道歉道：“对不起啊关姐，刚才我忘了提醒你一下了。我家里的淋浴水龙头质量不好，稍微旋一下出水就会很大的。这下弄得你全身衣服都湿了，真是不好意思。”
　　关月盈摇摇头，一边捏摸着身上T恤的料子，一边低声道：“我没怪你，是我自己不小心而已。对了，你这些衣服都是哪儿买的？料子感觉都很不错，牌子却都是外文的没见过。”
　　凌宇一呆，被关月盈这么一提醒，他马上又意识到了一个问题。他现在身上穿的和旅行袋里的衣服，全都是欧洲的产品。虽然不是什么全世界都知道的国际大品牌，但也都是价格不菲，质量考究的。这些牌子的衣服国内还很少见，很多人不认识也就算了。但万一遇上一个识货的，必然就会引起不必要的猜疑。
　　毕竟他对外宣布只是个打工仔而已，但身上却穿着正宗外国的品牌服装，而且这种牌子的衣服在国内几乎买不到的，那如果是个有心人，恐怕就会对他的来历产生疑问吧？
　　一瞬间，凌宇就决定了过几天就去买几件国内牌子的衣服，价格用不着太贵，只要能穿就行。现在他只是个普通人，一切可能会暴露他来历身份的东西，都必须坚决的抛弃不用！
　　当然，对待关月盈的疑问，也不是没办法解决的。凌宇眼珠子一转，谎话张口就来了，道：“哦，这些衣服我都是在深圳的地摊上买的，价格便宜得很，也不知道是什么牌子。估计，都是仿冒的吧。”
　　关月盈还在摸着衣服料子，口中道：“是吗？可这料子真的不错哎，做工也非常细致。现在国内的仿冒产品质量都这么好了吗？那那些品牌服装还怎么混啊？”
　　凌宇不想关月盈继续研究自己的衣服了，急忙打岔道：“对了关姐，你的那些湿衣服呢？我拿到窗外吹吹风吧。现在天热，应该很快就会干的。”
　　关月盈果然被凌宇打断了好奇心，想到那些湿衣服里还有自己贴身的，哪里肯让他拿出去吹风啊？情急之下，她连忙向卫生间跑去，口中羞涩的叫道：“不用不用，我……我自己拿回去洗了再晒好了。”
　　凌宇也就是故意这么一说而已，见她的注意力被引开，便笑了笑不说话了。转眼看到关月盈已经捧着一大堆湿衣服出来，道：“你这儿有没有塑料袋什么的？我装一下衣服，然后带回家去洗。还有，我身上这两件我就穿走了，明天洗干净晾干，和你的其他几件会一起拿到公司里还给你的。”
　　凌宇看到她手上这推衣服里还有刚才她想洗的自己的衣服，就知道关月盈这是铁了心要帮自己洗衣服了。叹了口气，凌宇无奈的道：“关姐，你这就要走了吗？”
　　关月盈点了点头，道：“不早了，回去我还得先洗衣服呢。再说我现在穿着你的衣服，感觉怪怪的，还是赶紧回去换了好。”
　　凌宇道：“那好，我帮你找找。”
　　凌宇这儿还真有塑料袋，那是他去超市买啤酒时顺带回来的，虽然不是很大，可是用力压一压，勉强刚好可以装下那几件湿衣服。
　　接着，凌宇就送关月盈下楼出去。虽然是晚上，但关月盈似乎还是有点怕被别人看见自己穿得不伦不类，走得非常快，很快就来到她停在胡同口的汽车边。
　　打开了车门，关月盈先把装湿衣服的塑料袋放进了车内，人正要接着坐进去时，忽然间似乎想到了什么，回过头来看着凌宇道：“对了，这个礼拜六你要是没什么事的话，那就来我家里吃晚饭吧。到时候早点来，婷婷说她想见你，还想弹钢琴给你听呢。”
　　对于这样的邀请，凌宇无法拒绝，便点点头道：“好，我会早点来的。”
　　关月盈就笑了，笑得非常甜美。一边坐进了驾驶位，一边笑着道：“那就这样说定了，到时候我露一手，炒两个拿手的菜给你尝尝。”
　　凌宇也是微笑，心里有些难以言表的温馨之感。帮着她把车门关上，道：“好，那我就等着享口福了。开车慢点，路上注意安全。关姐，再见！”
　　隔着车窗，关月盈看凌宇的目光也是柔柔的，轻轻的对他挥了挥手，然后插入车钥匙点火，引擎发功起来后，才看见她转过脸来，嘴中说了再见两字。
　　很快，汽车终于驶出小街再也看不见了。凌宇心中有些莫名的怅然，仿佛有点不舍得她的离去。
　　这就是亲人的感觉吗？这样的感觉，真是不错啊！
　　带着满腔的柔情和温馨，凌宇回到了自己的出租房内。按照老规矩，开始了一个小时的睡前锻炼。可是等他练完后进入卫生间洗澡时，想起刚才的那一幕，关姐那被水淋湿的躯体，那湿透后曲线毕露的魔鬼身材，正在冷水下冲澡的冲澡忽然悲哀的发现，自己……竟然勃 起了……
　　此后的几天，凌宇晚上都留下来加班，一直到公司的那对歌星情侣练歌完毕，才可以回去。
　　或许是那晚凌宇不主动也不热情的缘故，这几天张钰彤就再也没有留下来陪伴他了。就算是白天上班，对待凌宇也比前冷淡了不少。
　　这情况凌宇真是求之不得，正中下怀。像这样保持着一般的同事关系，才是他想要看到的最好结果。
　　不知不觉间，这周的周末就要到了。而那对歌星情侣的练歌也到了尾声。这天是星期五，是他们练歌的最后一天。卡拉OK大赛就在星期六的下午举行，到时候公司的几位高层还将带着一些员工去大赛现场观摩，同时为自己公司派出的选手助威加油。
　　当然，去观摩卡拉OK大赛这件事和凌宇是没什么关系的。他只是个娱乐厅管理员而已，而且还是个试用工，就算想去也没那个资格。
　　这天下午的时候，凌宇接到了关月盈的电话，她再一次提醒他不要忘了明天到她家里吃饭的事，并且告诉了他自己家里的单元楼号，让凌宇记住别忘了。
　　凌宇向来记性不错，再说就算忘记了，到时候还可以手机联系的嘛。就这样聊了几句后，他们才各自放下电话。


卷一 龙临都市 第二十八章   再遇冷酷美女
　　自从那天晚上关月盈到了凌宇家又发生那些事情后，他们之间的关系已经越来越亲密，越来越象真正的亲人了。每天不通上一个电话，总感觉生活中似乎少了一样什么。凌宇非常享受现在这样有人记挂和关怀的生活，他真的太久太久没有感受到如此的温馨快乐了，所以，他很珍惜与关月盈之间的感情，如果可以，他希望就这样永远保持下去。相反，梁婧茹和林冰宁那两个警花美人整天见不到人影，他没啥进展也不好意思去主动找她们，半个月下来竟有些生疏了。
　　终于到了下班时间，和前几天一样，凌宇先去十六楼把娱乐厅的大门打开，然后就下楼出去吃晚饭。由于那对歌星情侣自己会使用娱乐厅内的音响设施，所以他也用不着太早的过去等他们练歌结束。
　　于是，吃过晚饭后，凌宇故意在附近逛了逛，竟然发现有一家国产服装品牌店正在打折销售。想到自己身上衣服的问题，他毫不犹豫的出手买了一件衬衫和一件T恤，另外还买了一条同样牌子的休闲裤。
　　三样东西加起来还不到五百块，实在是够便宜的。不过凌宇本来就羞涩的钱包迅速扁了下去，人民币已经所剩无几了，剩下的如果坚持不到发工资那天，那只好跑去警察局像杨局长请求组织上的支持。
　　提着装服装的纸袋，凌宇从这家店里走出来的时候，天已经渐渐黑了下来。估计这时候回去，那对歌星情侣也差不多要结束了。
　　十几分钟后，凌宇进入了公司总部大厦。按下了十六楼的数字键后，电梯开始上行。由于这是晚上公司里没人，所以一路上升没有停顿。但到了十四楼后，却意外叮的一声停了下来。
　　凌宇进入公司时间已经不短了，这时候他已经知道，公司总部大楼第十四层，那是集团领导的办公场所。公司的行政总裁，几位副总裁或者地位相当于副总裁的高级大员，都在这一层楼里办公。
　　当然了，在这一楼层里工作的普通员工也不是没有，比如公司的秘书科就在这一层，据说秘书科里的都是美女，个个样貌出众，身材傲人，可惜凌宇从未一见，当然，就算见到了，他也不知道她就是秘书科里的人。
　　正在胡思乱想间，电梯门已经缓缓打开，凌宇看到，电梯外面果然站着两位身材和样貌都极其出众的美女。其中一人，他居然还真的见过。就是那天和他同乘一架电梯下楼，然后坐着宾利车离开的女人。
　　另外一位美女凌宇虽然没见过，可是从她的神态和穿着打扮上很容易就判断出应该是个秘书。因为此刻她正在恭敬的聆听凌宇见过那位美女的吩咐，手上还抱着一叠文件一样的东西。电梯门一打开，两人都没有往里看，而是一个说一个听，双脚却下意识的同时迈进了电梯里。进来后又同时转身，硬是没注意到，电梯里已经有一个人了。
　　美女进来，凌宇就只能靠后了。可怜他两只手都拎着纸袋，摸样有些滑稽。美女们又对他视若无睹，只好一声不吭的靠墙笔直站立。
　　两个美女一直在说话，等到电梯关门的时候，那位秘书打扮的美女这才想起来要按楼层键。只是手刚刚伸出，电梯已经又开始上行了。她们才发现原来十六楼这个数字键本来就是亮着的，这么说，电梯里就应该还有其他人。
　　于是那美女秘书好奇的转过头一看，就看到了样子很滑稽的凌宇。或许是因为凌宇的面孔很陌生，又或者是因为他手中不伦不类的拎着三只服装纸袋吧，美女秘书皱了皱秀丽的眉毛，忍不住开口问道：“你谁呀？看到齐总进来为什么不马上出去？还有，都这么晚了，你到十六楼去做什么？”
　　凌宇还没回答，那位曾经见过他的美女也转过头来了。还是那么严肃的表情，还是那道冰冷的目光，只是瞥了凌宇一眼，马上又转回头去。
　　不过，两秒钟后，这位冷面孔美女忽然一下子再次回头看向凌宇，目光闪电般的在凌宇脸上一转，鼻中轻轻哼了一声，似乎已经想起来在哪里见过他。
　　被两位美女注视，其中一位还是气场很大的美女，凌宇一时间竟然有些尴尬起来，主要是因为他手里拎着和工作完全不相干的东西。还有，刚才这女秘书称这位冷面孔美女为齐总？那就是说，她果然是公司的权势人物喽？难道城江集团里有这么一条规定，普通员工在电梯里遇到什么齐总，就必须回避和让位吗？
　　凌宇没有回答那位美女秘书的问题，因为就在这个时候，电梯又发出叮的一声响，十六楼已经到了。
　　那位叫齐总的冷面孔美女早就转回头去不再关注凌宇，而那位美女秘书听到电梯到楼的声音后，也不得不放弃质问凌宇，转回头去等待开门。
　　凌宇不由得撇撇嘴，心想你们不问了正好，我也懒得回答。
　　不过明天有机会还真得去问问关姐，公司里真有这么一个规定吗？一个美女老总就有这样大的特权，公司里的普通员工竟然不能和她同乘一架电梯？电梯门缓缓打开了，隔着老远，就听到娱乐厅那里传来了谢敏君高亢嘹亮的歌声。
　　冷面孔美女和她的秘书一起走出电梯，就往娱乐厅的方向走去，看来她们就是来听那对歌星情侣练歌的。
　　那位美女秘书在走出电梯的时候，居然还没忘了回过头狠狠瞪了凌宇一眼。
　　仿佛凌宇刚才没有给她的老板让位，让她感到非常不满和生气。
　　凌宇就只能摇头苦笑，以他的胸怀，当然犯不着和一个女人制气。
　　另外，凌宇虽然不怕女人，却怕麻烦。
　　他时刻也没忘了自己现在的身份，那就是一个普通的职员普通的人。要做到普通，低调才是正道。要是动不动就和别人发生冲突，那么就算他不想引起别人的注意恐怕也很难。
　　况且子曾经曰过，唯女子和小人难养也！招惹一个女人的后果他十分清楚，那就是麻烦，很麻烦，非常麻烦！所以对这位美女秘书的瞪眼挑衅，凌宇只能捏着鼻子忍了。
　　伸手按住电梯的开门键，等那两位美女走远了，凌宇才赶紧出来，打算随便找个什么地方待一会儿再说。
　　反正凌宇是公司无数个活动室的管理员，十六楼几乎有一般以上的房间，他都有钥匙的。
　　等到那对情侣歌星练歌完毕，然后出来关门就是。
　　那两个会引来麻烦的美女，能不见面就不见面最好！离娱乐厅大约二十米远的一个房间，是公司的员工健身房。
　　凌宇悄悄走过去，掏出钥匙准备打开进去。
　　刚好这时候娱乐厅里谢敏君一首歌唱毕，音乐一停，竟然响起了热烈的掌声，还有人在叫好。
　　听这声音，似乎娱乐厅里远远不只刚刚进去的那两位美女两个人。
　　似乎在这之前，就已经有人在里面听歌了。
　　接着，里面的人似乎终于发现了进来的两位美女。
　　凌宇听到有人叫道：“齐总来了，大家停一下，欢迎齐总莅临！”凌宇一边撇嘴，一边打开了健身房的大门。
　　进去打开电灯后，随手将几个袋子放到了一边。
　　接着他又听到娱乐厅那边传来一阵掌声，然后安静下来。
　　隐隐约约，似乎那个叫齐总的美女正在发表讲话，估计就是鼓励两位参赛选手，祝他们取得好成绩之类的言语。
　　不过这跟凌宇没有半毛钱关系，他也懒得理会这么多。
　　虚掩上健身房的门，然后凌宇就有点无所事事起来。
　　无聊之下，他就开始观赏这房间内一排排的健身器材。
　　其实从他接手这个健身房开始，就从来没见过有人到这里来锻炼身体。
　　真不知公司买来这么多设施放在这里做什么，难道就是为了摆在这里好看的吗？凌宇本身就是个爱健身锻炼，也是个常年锻炼不辍的人。
　　看到这么多崭新的健身器材，忍不住就有点手痒。
　　不过，对于锻炼，他可是有着自己的套路和严格时间规定的。
　　在这里随便玩玩可以，真要认真去练，那就不太合适了。
　　所以凌宇只是抱着好玩的心态，对其中几种器材随意的摆弄了一下。
　　有些需要电源开动的，他就懒得去动了。
　　大概过了几分钟后，娱乐厅那边又传来了音乐伴奏声，接着一个浑厚的男中音歌声响起，看来是周华在表演唱歌了。
　　凌宇一边听一边继续玩着器材，大概不到两分钟后，健身房的房门忽然被人推开，接着一个女人一边听手机一边走进来，目光扫视了整个健身房一眼后，便转身把房门关紧了。
　　房门一关紧，外面的唱歌声就轻了许多，这进来的女人似乎才听清手机里在说什么。
　　然后就听她很没好气的道：“哎呦妈，拜托你好不好？我对那位申公子没有一点好感，你让我见他干什么呀？我不管，你让他回去好了，就说我很忙，没工夫去见他！”正在角落里玩器械的凌宇不由自主就停了下来，因为进来的这位女人不是别人，正是和他有两面之缘的齐总。
　　显然刚才她在娱乐厅里接到了一个电话，由于那边正在唱歌太吵，所以就出来找个安静的地方接听。
　　正好健身房的房门是虚掩着的，里面还有灯光亮着，她自然就走进来了。
　　凌宇刚好在健身房的最角落里，身前还有健身器材挡着，她看不到凌宇也很正常。
　　只是这样一来凌宇就有些尴尬了，听上去齐总的这个电话是很私人的，肯定不愿意被别的不相干的人听到。
　　可是刚才凌宇已经听到几句了，现在在出声提醒她，会不会太迟了点？就这么一犹豫，那位齐总又对着话了：“二十六岁怎么啦？二十六岁难道就得急着去嫁人吗？妈，你要我说多少遍？现在已经不是你们那个年代了。你可以十八岁就嫁给老爸，但我绝对不会这么早就嫁人的。不到三十岁，我不会谈恋爱，三十五岁之前，绝不结婚嫁人！如果以后你又来介绍这个介绍那个的，可别怪我以后不敢回家！”都听到这么多了，凌宇料想此刻再出声提醒为时已晚，索性就躲在角落里不吭声吧。


卷一 龙临都市 第三十章   刘芸的同学们
　　凌宇刚刚走到健身房门口，看到门还是虚掩着的，他伸手刚想推门的时候，忽听娱乐厅那边一阵噪杂，然后一片脚步声响，一大堆人相继从娱乐厅里走了出来。
　　凌宇转头看去，那堆人中当先一人正是刚才在健身房打电话的美女老总，看来凌宇出去以后，她也就回到娱乐厅去了。其他还有七、八个人，大部分人凌宇都不认识，只有那对天天晚上来练歌的情侣歌星比较熟悉。
　　这些人众星捧月似的把美女老总围在中间，一边走，一边还在不断赔笑讨好。凌宇就在健身房门口站住了，他不想让别人以为他是心虚或者害怕美女老总而躲开的，于是转过身来面向他们站好。
　　这群人走过来后，当然都看到了凌宇的存在。不认识他的人就投过来一瞥疑问的目光，认识他的人则表情各有不同。
　　首先是那位美女老总，她肯定是看到凌宇了，却故意装作一副无视的样子，一边和身边的人说话，一边目不斜视的从凌宇身边走过。
　　接下来是那位美女秘书，她似乎还记得刚才在电梯里的事，经过凌宇身边时，居然再一次转头狠狠瞪了他一眼，表示了她的愤慨。
　　最后则是那对情侣歌星，他们都对凌宇报以微笑，谢敏君甚至就在他面前停下脚步，轻轻的对他道：“凌宇，这几天为了我们练歌，真是辛苦你了。”
　　其实谢敏君的声音并不大，可是她刚一说完，早就走过去的美女老总却忽然停下了脚步，搞得身边人一个措手不及，纷纷走过超出美女老总的身体，又马上发现不对，赶紧又都退了回来。
　　一时间，大家都不知道发生了什么事，只好看着美女老总等她发话。不过凌宇才不理会这些，只是笑着对谢敏君低声道：“这没什么，都是我的工作而已。明天你们俩就要参赛了，祝你们都能取得好成绩。”
　　谢敏君和她男朋友都说了谢谢，而这时候美女老总忽然又动了。 什么话都没说，就这样忽然莫名其妙的停下，又忽然莫名其妙的继续前行。
　　终于，这群人都离开了这里走了，整个十六楼里，空荡荡就只剩下了凌宇一人。凌宇注意到，刚才在那位美女老总进入电梯时，除了那位女秘书，的确是没人敢和她同乘一架电梯下楼。这就说明，公司里还真的有这么一个规定，或者说是习惯的。
　　那位美女老总绝对是百胜集团最顶尖的人物，否则不会拥有这样特殊的待遇。只是……让凌宇不明白的是，前面在健身房里，自己明明已经得罪了她，却为什么到现在却一点事都没有呢？又或者说，那位美女老总不便在大庭广众之下发难，而是要等到下个星期上班后，才下道命令解除自己的合约，把自己开除出城江集团？凌宇巴不得离开这个鬼地方，到时候也好一展他的刑警雄风，当然，最多就是对不起关月盈的美意了。
　　走进娱乐厅内，检查了一下音响设施是否关好，关掉电源和电灯，最后锁上房门。凌宇拿着三只服装纸袋，一个人乘电梯下楼，慢慢回到了家里。一切都是老样子，该锻炼锻炼，该洗澡洗澡，完全没有任何改变。
　　一夜无话，第二天早上八点刚过的时候，凌宇就接到了刘芸的电话。在电话里刘芸开心的告诉他，她和她的同学已经准备出发了。并要凌宇告诉她现在的住址，她们马上就开车来接他。
　　考虑到外面的小街大白天人来人往的不便行车，凌宇就没有告诉刘芸具体的地址。只是说了附近一个地标性的建筑，说会在那里等她们。
　　两人约好了大概的时间后，便各自挂断了电话。凌宇穿上了昨晚买的国产品牌T恤和休闲裤，你还别说，照样高大挺拔，帅气逼人。
　　二十分钟后，凌宇已经来到那个地标性建筑那里等了。虽然是早上，但八月的阳光依然毒辣。没等几分钟，身上的汗水便开始不停的冒了出来。
　　幸好没过多久，一辆别克商务车从远处开来，嘎的一声，就在凌宇身边停下。接着车门打开，里面有人对凌宇叫道：“凌宇，是我，快点上来。”
　　凌宇俯身一看，却见车里叫他的人正是刘芸，她坐在商务车的最后一排，不方便下来只好这样叫他。刘芸的前面却是两个和她差不多年纪的美少女，而且都很面熟，似乎就是那天晚上遇到刘芸时，和她在一起的那两个朋友。
　　两位美少女这时都瞪大了眼睛好奇的看着车外的凌宇，接着她们同时转头看向身后刘芸，一个吃吃而笑，另一个却促狭的笑道：“哦，我道是谁，原来就是你的那位邻家大哥哥呀！”
　　在商务车的驾驶位和副驾驶位，各坐着一个二十出头年纪的男生，他们也都在盯着凌宇看，脸上的表情也充满了好奇和惊讶。
　　被朋友取笑，刘芸脸都红了，却依然开心的在笑，伸手拍打了一下坐在她正前方刚才取笑她的那位美少女，口中嗔道：“要你管，你还不快点让位，好让别人进来。”
　　那美少女哈哈一笑，立刻从座位上起来钻出车，然后对车外的凌宇道：“你好啊，邻家大哥哥，我们又见面了哦。”
　　凌宇就只好苦笑，点了点头，道：“你好，原来是你们。”
　　看到这两位美少女凌宇就明白了，原来她们都是刘芸高中时期的同学。现在正在暑假中，所以她们就有时间聚在一起玩。还有车里的两个男生，虽说不知道他们是否也是刘芸的同学，但看上去年龄都是差不多的。而自己比起他们来，显然成熟太多。混在他们中间，就有点不那么合群和顺眼了。
　　不过既然来都来了，难道还能不上车回家不成？凌宇对两位少女打过招呼后，便低头钻进车内。在刘芸的帮助下坐到了最后一排，就和刘芸坐在一起。
　　车外的美少女又坐回来了，一边关上车门，一边回头笑嘻嘻的道：“刘芸，人我们都见到了，这会儿可以坦白交代了吧？”
　　刘芸依然红着小脸，不知是兴奋还是害羞。她使劲白了这位说话的同学一眼，道：“什么坦白？坦什么白？就只是找个人来保护而已，难道还有什么秘密不成？”
　　这位同学立刻瞪大了眼睛笑道：“真的是这样吗？那王小洋那么喜欢你，追你追得那么辛苦，你怎么不找他保护你呀？”
　　刘芸的脸更红了，急忙辩解道：“郭晓璐，你不要乱说好不好？我跟王小洋一点关系都没有的，凭什么找他保护啊？”
　　这时候另外一位美少女同学忽然笑呵呵的插嘴道：“哦，王小洋跟你没有一点关系，所以不找他保护你，那你身边这位邻家大哥哥就是跟你很有关系的喽？否则你怎么谁都不找，偏偏就找了他呀？”
　　说完，两位美少女同时大笑，神情开心无比。刘芸则羞愤难堪，只好恶狠狠的瞪着这两位同学出气。一番热闹后，最后那位名叫郭晓璐的女同学才认真了起来，道：“好啦好啦，别装模作样了。刘芸，既然你都把人带来了，怎么还不给我们正式介绍一下啊？”
　　刘芸这会儿也不和她们生气了，就先给大家介绍了凌宇的名字，用的还是小时候邻居的名义。然后她再给凌宇介绍了车内其他人的名字，除了那位叫郭晓璐的女同学外，另一位女同学名叫张薇薇。她们两人都是刘芸高中时期的死党，所以才会这么肆无忌惮的取笑和打闹。
　　另外，开车的那位男生也是刘芸她们的高中同学，他的名字叫吴天毅，留着一个小 平头，看上去蛮精神的。他的另一个身份，是张薇薇的男朋友，估计在他们高中时期，就已经谈起来了。
　　坐在副驾驶位上的男生戴副眼镜，看上去斯斯文文，很有修养的感觉。他的名字叫蒋学儒，是郭晓璐的男朋友。但他不是其他人的同学，而是郭晓璐家里介绍认识的。
　　介绍完毕后，大家都点点头算是认识了。商务车重新开动，向北山方向快速驶去。凌宇坐在后排，一开始还不习惯融入到青春少年们的欢乐中去。只好一直默不作声，看着她们的欢声笑语和神采飞扬。二十六岁的凌宇，竟然在这一刻忽然感觉到自己已经老了。
　　这真是一个很悲哀的发现，他开始有点怀疑，自己答应刘芸去北山水库玩，是不是一个错误的决定。
　　北山是晋阳市附近一个小有名气的风景区，山虽然不高，但景色还是蛮秀丽的。山上有一个著名的飞仙洞，传说中古代有修仙者在此洞中修炼千年，然后羽化飞升，成为仙人。
　　北山水库则坐落在北山之顶，原来是一个山顶小湖，后来经过改建，才成为了一个不大不小的水库。最近几年来，在水库附近陆陆续续建立了好几个度假山庄。以在水库中划船或游泳为卖点，招揽了大批游客过来休闲观光和度假。
　　现在正当盛夏，刚好是度假山庄生意最好的时候。所以等凌宇他们一行人开车到达水库时，已经看到有不少人在水库中游玩和嬉闹了。
　　商务车直接开到了水库边上，寻了个人少的地方停了下来。地下是草地，不远处还有一片小树林。天气很热，阳光正烈，非常适合下水消暑游玩。
　　一下车，女孩子们便嚷嚷着要去换游泳衣准备下水了。东西她们都是自带的，包括游泳衣和救生圈。换衣的地方水库附近就有，顺带还可以洗澡或者购买一些游泳用具。凌宇什么都没带，自然就得先去买一条游泳裤换上。好在也不是很贵，一条四边型游泳裤，花上十五块就可以买来了。女孩子们自然就进入女宾换衣室，凌宇和另两个男生就到男宾换衣室更衣。
　　衣服一脱，他强健的肌肉顿时引起了两位男生的惊叹，等到他裤子脱下来后，两位男生的表情，就只剩下嫉妒和羡慕了。
　　男人换衣服的速度总是很快的，女人就相对麻烦了一点。等凌宇他们出去后，一直等了大约十分钟，三个女生才慢悠悠出来。
　　然后，附近所有在场的男人们都是眼睛一亮，忍不住都在心里喝彩一声：真是好漂亮的小妞啊！只见三位美少女走在一起，她们身上的泳衣样式虽然不同，但都是一样的青春靓丽，一样的性 感迷人。


卷一 龙临都市 第三十一章   水下亲密接触
　　其中郭晓璐穿得最大胆，竟然是三点式的比基尼泳衣。的在阳光下特别的耀眼，腰肢纤细，，胸 脯鼓鼓的，还故意露出了大片的半圆。
　　张薇薇则相对就保守一点了，她身上穿的是两段式的泳衣，虽然没有暴露出胸前的，但平坦的小腹和的一样显露在阳光之下。
　　最后一个刘芸，呃……她身上穿的，那就绝对叫保守了，竟然是一件连体泳衣，就跟游泳运动员似的。不过她的身材却一点不属于另外两位美少女，相反，却因为泳衣的紧贴和连体，显得更加曲线优美流畅。特别是后面的小，被泳衣包得紧紧的，看上去就像个倒放的水蜜桃，又翘又挺，让人忍不住就想去咬上一口。
　　三个美少女一出来，不但周围男人的目光都直了，就连和她们一起的，作为她们男朋友的吴天毅和蒋学儒都感到眼睛不够用了，呼吸也都开始急促了起来。也只有见多识广的凌宇稍微好一点，至少表面上，他还没有象别的男人那样失态。
　　美少女们被这么多人关注，都有点羞涩还有一点兴奋，急忙快步向凌宇他们三人这里走来。
　　吴天毅和蒋学儒马上都迎向了自己的女友，凌宇当然也笑着走到了刘芸面前。 还没说话，就看到刘芸有些傻呆呆的看着自己的胸膛，似乎一时间，被自己胸前这两块强壮的胸大肌给镇住了。
　　在刘芸印象中的凌宇是个身材削瘦、气质文质彬彬的人，给人的印象就是个弱不禁风的文艺青年。现在如果穿上衣服，虽然感觉比以前强壮了，但并不会让人觉得他肌肉发达，孔武有力。
　　而此刻凌宇身上仅仅穿着一条游泳裤而已，就让他完美的身体全部显露出来。宽厚的肩膀和背肌，高高鼓起的两块胸膛，小腹上一条条整齐排列的块状“巧克力”，结实而强壮的。无比表明如今的凌宇哪里还是弱不禁风？简直和健美运动员有上一拼！
　　“哇！邻家大哥哥你好强壮哦！是不是专门练过的呀？”刘芸没有不说话，她身边的郭晓璐却首先惊叹起来，接着张薇薇也发现了凌宇的强壮，目光忍不住就直勾勾的打量他起来。
　　其实男人和女人都是一样的，男人会因为女人身材的而被吸引，女人同样会对强壮的男人而感到兴趣。被三个美少女关注，饶是凌宇见多识广，这会儿也都有些不自然了，只好无奈的笑了笑道：“好了，既然已经换好衣服，那大家就一起去游泳吧。”
　　另外两个男生见自己的女友被别的男人吸引，早就心里不舒服了。凌宇话音刚落，他们马上就拉着自己女友的手，催促她们赶紧去下水。
　　但两个少女似乎一点也不介意自己男朋友的醋意，一边走一边还频频回头看凌宇的身体。那郭晓璐不知看到了什么，忽然间脸孔有些红了，然后急忙转回头去不看。
　　不过，走了几步后，她似乎又忍不住了，便将嘴巴凑到张薇薇耳边低声说了句什么。接着，就看到张薇薇不相信似的回头再看凌宇一眼，这一眼的目光有些偏下，似乎就盯着凌宇的裆部。这一眼看了后，张薇薇表情顿时震惊莫名，接着哗啦一下脸孔也红了，然后她不敢再看，急急忙忙凑嘴到郭晓璐的耳边低语了一阵。说完后，两位美少女同时捂嘴吃吃的笑，完全不清楚她们在搞什么飞机。
　　不过这些小细节，凌宇和刘芸都没有注意到。
　　这时候他们在相视而笑，刘芸似乎已经从刚才的震惊中恢复过来，看着凌宇笑道：“你的变化真大，从你身体上的变化可以看出来，这些年你在外面，一定有着非同寻常的遭遇吧？”
　　凌宇听了，微微有些吃惊小女孩的敏感。不过他也不担心什么，男人变得强壮了，可以有很多解释的嘛。于是，他只是轻描淡写的笑道：“什么非同寻常的遭遇？我一个人在外闯荡，总得让自己看起来不那么好欺负一点，所以就经常锻炼锻炼。时间长了，就变成现在这个样子了。你看我变化大，其实我看你一样也觉得变化很大。你看看你自己，当年的小女孩，如今都长成迷人的大姑娘了。”
　　其实凌宇的话里并没有调戏刘芸的意思，可是他为了表明自己的正确，说话的同时还看了看刘芸如今已经高高鼓起的胸 脯一眼。这就让刘芸受不了了，忍不住羞得耳朵都红了起来，两只手急急抬起来挡住胸口，口中轻轻的嗔道：“你……讨厌！”
　　在下水前，郭晓璐还有他男朋友他们还从车里搬出了许多东西。有塑料垫子，浴巾，护肤霜，没充气的救生圈等等。另外还有许多吃的东西，比如可乐雪碧矿泉水，还有好几桶肯德基全家福套餐。看来他们真的是有所准备的，不但打算来这里游泳，而且连中饭也准备好了。
　　凌宇和刘芸过去后，也一起帮忙搬东西。阳光太强烈，所以他们选了个有树荫的地方，把塑料垫子铺好，然后把这些东西放到上面。男人开始使劲吹起救生圈，女人则先抹起了护肤霜。
　　下水前的准备都做好后，女孩子们嘻嘻哈哈抱着救生圈向水库跑去，男人们当然负起保护她们的责任。反正刚好是三男三女，一对一保护就不会出问题。
　　很快，大家都下水了。女孩子们把救生圈套在身上，笑笑闹闹漂浮在水面玩得不亦乐乎。男人们则游弋在女孩子们的周围，虽然也是在玩闹，却不敢稍有大意。
　　凌宇就踩水停浮在刘芸身边的不远处，微笑的看着三个美少女相互之间的泼水玩闹。同时，他也注意了一下吴天毅和蒋学儒的水性。发现他们技术虽然都不算太好，但自保是完全没问题的。这样就可以了，女孩子们又救生圈，几乎不太可能会发生意外事件。
　　就这样，他们在水里玩了大约有二十多分钟。这期间几乎都是女孩子相互之间在玩闹，终于引起了某些男生的不满。
　　男人嘛，都是希望借着和女孩子一起游泳的机会，在水里偷偷占点她们便宜的。虽然他们本来就是男女朋友了，但这不妨碍他们想借机亲热亲热，好增加一点感情。象这样老是女生在一起玩，男生却在一边干瞪眼怎么行？
　　于是，吴天毅就借口要教张薇薇学游泳，打断了女生之间的嬉闹，推着张薇薇的救生圈游到一边去了。蒋学儒马上心领神会，立刻来到了郭晓璐的身边，不知道说了句什么后，也把她远远的带走。
　　这下这片水域里就只剩下了刘芸和凌宇，两人面面相视，不由得都是微微一笑。此刻刘芸的脸上头发上还溅满了水珠，在头顶阳光的照射下，反射着点点的金光。秀美的容貌光彩照人，无比的绚丽和耀眼。
　　凌宇心弦不由微微一动，暗赞当年的小丫头，如今真是个美人了。虽然尚不及她姐姐的艳丽无匹，却也自有一种甜美的可爱。这样可爱的妹妹，自然值得去小心呵护和关爱。于是，他双脚轻轻一蹬，身体自然就来到了刘芸的面前。微笑着问她：“我看你一直都不敢放开救生圈，是不是真的一点都不会游泳？”
　　刘芸嘻嘻一笑，道：“其实去年夏天我学过几天的啦，不过我很笨的，直到现在，我还在水里浮不起来。”
　　凌宇道：“是吗？没关系，我来继续教你好了。只要掌握了动作要领，控制好呼吸不慌乱，学游泳其实很简单的。来，你想学那种泳姿？自由泳还是蛙泳？”
　　刘芸双手撑在救生圈上，大眼睛一眨不眨的看着凌宇道：“你什么泳姿都会吗？”
　　凌宇笑了，道：“也不是全部，大部分吧。说吧，你想学哪种？”
　　刘芸却没回答凌宇的问题，依然眼睛一眨不眨的看着他道：“这些年你在外面，学会了许多本领是吗？”
　　凌宇就呆了一下，道：“你为什么会这么想？”
　　刘芸歪了歪脑袋，嘴角浅浅的笑笑，道：“不知道为什么，但我有一种感觉，你和以前已经完全不一样了。”
　　“是吗？哪里不一样了？”
　　“说不上来，但现在的你，让人感觉自信，强大，从容，镇定，反正和以前的你不一样了。
　　凌宇暗自汗了一个，心想我都已经这么低调了，怎么你还能看出这么多改变来？小姑娘年纪不大，心思可不简单哪！
　　不过凌宇汗归汗，却不担心刘芸能看出什么问题来。自己过去在欧洲的经历，又岂是她一个小姑娘能想象得到的？所以凌宇还是不动声色的笑道：“这又是你的胡思乱想吧？我不过是会了几种泳姿而已，你还真当我什么都会啦？”
　　刘芸只好撇撇小嘴，道：“我也没说你什么都会啊，但你就是给人一种无所不能的感觉嘛。凌宇，有机会，你能跟我说说这些年你都到过了哪些地方，经历了哪些事吗？”
　　凌宇沉默了，但脸上的微笑还是没变。小姑娘对他是越来越好奇了，这种好奇对凌宇来说却不是个好事情。正当他快速思考如何打消刘芸这种好奇心的时候，忽听到远处传来似乎是郭晓璐的尖叫。
　　两人忙转头看去，才发现原来是虚惊一场。估计是郭晓璐的男朋友在水里偷摸了她身上什么地方，才引发了她的尖叫。这一对情侣谈起来还没多久，应该没有或者很少发生过亲密的行为。凌宇和刘芸看过去的时候，正好看到郭晓璐脸孔通红，又气又羞的用小拳头用力捶打着蒋学儒的身体。
　　接着，另一边远处传来了一阵哈哈笑声，原来是张薇薇和吴天毅这对情侣正在看那边的笑话。他们可不像郭晓璐他们，由于交往多年，两人之间的关系亲密多了。此刻吴天毅就把张薇薇拥在怀里，一边笑话着那郭晓璐和蒋学儒，一边两只手都在水下，对女朋友的胸 脯不停的捏捏摸摸。一时间，张薇薇脸红耳赤身体发软，人都快瘫了，要不是有救生圈支撑着，说不定早就直接沉到了水底。
　　看到那两对情侣如今的摸样，刘芸心中也荡漾了起来。偷偷抬眼看了看身边的凌宇，牙齿轻轻一咬小嘴，忽然下了决心，道：“凌宇，我要学蛙泳，你来教我吧。”


卷一 龙临都市 第三十二章   刘芸的女儿家心思
　　“好，就这样，两腿曲起，脚掌分开，用力向两边蹬出去，然后马上夹腿。好！你看，这样身体自然就前进了。”
　　凌宇就漂浮在刘芸身边，一只手托着她的小腹，口中不停的指导她蛙泳腿部动作的要领。而刘芸上身则趴在救生圈上，一边按照凌宇的指导用力蹬腿，一边不停的偷偷看他。可惜凌宇一本正经的，完全看不出他有什么不轨的想法。就算是托在她小腹上的手，也是规规矩矩的，丝毫都没有乱 摸的迹象。
　　于是刘芸就有点幽怨了，回头看了看后面郭晓璐和张薇薇，她们正和她们的男朋友们亲热之极。郭晓璐想是已经接受了蒋学儒对她的侵犯，一边羞红着脸，一边默不作声的呆立在水中不动，任凭他水下动作不断，也不做一点反抗。而张薇薇那边就更是夸张了，刘芸转过头去的时候，正好看到她和她男朋友正在水中激吻。而她男朋友的一只手，隐约可见已经插入到她的上身泳衣里，那啥……估计都已经被他男朋友摸到了。
　　刘芸就禁不住的一阵耳热，急忙把头转回来，然后幽怨的看着身边的凌宇，心想他怎么就对我一点都没色心呢？难道是我没有吸引力吗？这个死凌宇，人家都已经暗示他了，怎么就一点反应都没有嘛。
　　事实上在刘芸很小的时候，就已经喜欢上凌宇了。不过那时候的喜欢，只是一种朦朦胧胧对异性的好奇和好感而已。凌宇是她姐姐的男朋友，所以她也从来没有想过要和凌宇发生点什么。
　　在刘芸小小的心里，凌宇一直是难忘的。而这个大哥哥曾经对自己是那么好，他教自己学习，教自己画画，带她玩游戏，拉着她的手逛街。一个小女孩情窦最开始的时候，就只有他一直在她的身边。
　　凌宇走了以后，刘芸开始慢慢长大了。那段时期，也不是没有人追求过她，但刘芸心里一直有着这么个影子，所以从来都没有动过心。但这时候的刘芸，仍然说不上是爱着凌宇的。她只是不断的拿凌宇来对比那些追求她的人，然后发现所有人都没有凌宇优秀，没有凌宇和她在一起的那种感觉。
　　一直到到多年以后，那天刘芸忽然在街上发现凌宇回来了，心中那份惊喜和激动，实在非语言能够描述。然后她又发现，回来后的凌宇，比以前更让人心动了。以前的他虽然才华横溢，潇洒倜傥。但那时候他毕竟还是个少年，少年就有少年的浮躁，易怒和敏感。很多事情和做法，他都表现出了幼稚的一面。
　　可是回来后的凌宇，完全已经是个成熟的男人。他的微笑很温暖，举止很沉稳，目光很自信，身体很强壮，语言很坚定。
　　而且，他还是那么的帅，那么的潇洒。一个既帅又成熟的男人，对女性的杀伤力是很大的，况且刘芸本来就在心里有他的影子。于是，不可避免的事情就发生了。那天晚上刘芸回家后，一直在想着凌宇。想着他这些年都去了哪里，遭遇了哪些事情。为什么在他身上，会发生这么大的变化。如今的凌宇，对她来说就是个巨大而又有诱 惑力的谜，她渴望去了解他，接近他，一直到把什么都弄清楚为止。
　　这么想来想去的结果，就是让刘芸心里再也没有别人了。原来还只是在她心里某个角落隐藏的影子，随着这段时间的日思夜想，慢慢扩大占据了她整个心房。
　　就在昨天，刘芸终于明白自己的心思了。郭晓璐张薇薇她们约她去北山水库游泳玩，说好了每人要带一个男人去保护自己。郭晓璐和张薇薇都是有男朋友的，所以她们的人选没有问题。就只有刘芸这么多年来没谈过恋爱，想要找人保护，却连人选都没有。
　　于是郭晓璐张薇薇都劝她干脆找王小洋算了，王小洋也是她们的高中同学。从高一开始，就苦苦的追求刘芸。在所有追求刘芸的男生里，他是时间最长，毅力最大，也是追得最辛苦的一个。如果实在没有人选，不如就给王小洋一个机会好了。
　　可是在那一刻，刘芸心里完全没去考虑过王小洋，反而凌宇的身影却一下子跳了出来。然后刘芸吃惊的发现，自己竟然是那么渴望是凌宇去保护她，那么渴望是凌宇在水里拥抱着她，和她一起快乐的游玩。
　　于是刘芸心里在想：难道……我竟然喜欢上他了？这……这真是冤孽啊！他以前可是姐姐的男朋友啊！小姑娘心里既甜蜜又烦恼，但这些都不影响她的决定。那就是牢牢抓住凌宇，让他爱上自己。然后，王子和公主，永远幸福的在一起……
　　所以此刻在水中刘芸一边不住的幽怨，一边烦恼着怎么样才能让凌宇主动一点对待自己。可怜小姑娘从来都没有恋爱经验的，不知道该怎么去获得异性的好感和心动。想了半天也没想出什么招来，心里就更幽怨烦躁了。
　　这一烦躁，就出事情了。本来刘芸一直在练习蛙泳的蹬腿，练着练着，因为心情的烦躁而慢慢缓了下来。这一缓，两条腿就浮不起来，渐渐沉到水下。刚好凌宇见她这样以为她偷懒懈怠了，便喝道：“用力！这么的，怎么学游泳啊？”
　　刘芸一惊，双腿下意识的就在水下用力一蹬。蛙泳的蹬腿是要翻脚掌打开腿蹬出去的，所以在水下这么一分一蹬后，刘芸就感觉到自己的右脚掌似乎踩到了什么东西。
　　她吓了一跳，赶紧转头去看凌宇，然后就看到凌宇的表情古怪之极。吸着冷气，表情扭曲，仿佛是什么要害部位受到了重击一般……
　　看到凌宇这么痛苦的表情，刘芸意识到自己闯祸了，肯定是不小心踢到了他的身体。
　　惊慌焦急之下，她赶忙划拉着水面，将身体靠近凌宇，口中紧张的叫道：“我踢到你了吗？对不起对不起，我不是故意的。”这时候的刘芸满心处在后悔和心疼当中，顾不得许多，或者没想那么多就直接伸手探向了水下凌宇的身体。
　　“踢到哪儿了？是不是很痛？我……我帮你揉一下……”刘芸的嗓音都有些哽咽了，看到自己喜欢的男人受伤，她比自己受伤还要难过。况且他的受伤还是自己造成的，这就让她自责无比。于是，她的小手迅速摸到了凌宇的小腹上，然后不停的上下摸索揉搓，口中又接着问道：“是这里吗？快告诉我，你哪里痛？”
　　由于凌宇要害被踢，那种让男人无法忍受的疼痛，让他半天也说不出一句话来。感觉到她的那只小手就在自己小腹处到处乱 摸，幅度很大，竟然一下子滑过那个部位，转眼就搓到上去了。
　　就这么一瞬间的接触，又让凌宇感到了一阵疼痛，还有一丝被刺激的。痛并快乐着，很复杂的感觉。不过这会儿，他终于转过气来了。急忙一边开口说话，一边迅速把手潜入水下去捉她乱 摸的手。
　　“别，我没事，你别紧张。”
　　刘芸的手很快被凌宇抓住了，这下她再也不能帮他揉搓身体，只好泪眼花花的看着凌宇道：“真……真的没事吗？你别骗我，我看到你很痛的样子的。”
　　凌宇只好努力的笑，那个地方是男人身上最柔软的部位，稍微击打一下，都是无法忍受的。不过幸好刘芸是个女孩子力量不大，又是在水中踢腿，水的阻力已经将她的一蹬之力化解了大半，所以痛是痛了点，不过应该问题不大，不会造成什么难以弥补的伤害。
　　凌宇不是那种是非不分的人，她知道刘芸不是故意的，要怪也怪不了她。为了安慰看上去十分后悔，并且似乎吓得不轻的刘芸，凌宇就装出已经好了的样子，努力的笑道：“真没事了，你看我这么强壮，怎么会被你踢伤呢？好了好了，我们继续练游泳吧，把刚才我教你的动作，练到标准纯熟为止。”
　　凌宇不说这句话还好，一说出来，却让刘芸一下子明白了。
　　对啊，凌宇身体这么强壮，到处都是一块块的肌肉，怎么会被我踢一下就那么痛的？难道……我刚才踢到的，是男人的那个地方？
　　刘芸马上就回忆了起来，刚才踢到凌宇的身体时，感觉自己的脚掌似乎是踩在一根软软的东西之上。前面事发突然一紧张，她也没反应过来那是什么，但现在她知道了，那根东西……那根东西就是凌宇的……
　　刘芸的一张俏脸开始涨得通红起来，看着凌宇故意装出的笑脸，心里又是羞涩，又是担心，又是忐忑。
　　“原来我是踢到了他那个地方，真是糟糕了！听说男人的那里是受不得一点伤害的，万一要真是被我弄坏了，那可怎么办啊？”
　　想到这里，刘芸觉得不能这么大意，无论如何都要弥补自己的过失。于是，她鼓起了勇气，用极低的声音道：“要不……我们回去吧？我知道你一定是很痛的，我们回到岸上，赶紧找个医生帮你看看。如果没事自然是最好了，但万一有问题，也能……也能早点治疗，对不对？”
　　凌宇看到刘芸的表情忽然扭捏起来，再加上听到她这番话，就明白刘芸也意识到自己伤到了哪儿。于是，他闭上眼睛感受了一下自己那里的伤势，感觉还是有点隐隐作痛，确实不适合再在水中活动了。
　　凌宇就没有再矫情，微微点了点头，道：“那好，我们回去吧。不过看医生估计是用不着的，让我休息一下，过一会儿自然就会好了。”
　　于是两人就开始慢慢往回游去，路上发现郭晓璐和她男朋友已经不知道去哪儿了，而张薇薇和吴天毅则在很远的水面上继续旁若无人的亲热。凌宇视力极好，老远这么看过去，发现他们亲热的动作很奇怪。张薇薇身体依靠在吴天毅的身上，一只手抱着救生圈，一只手却潜在水中不停的晃动。看她肩膀一耸一耸的样子，分明是一种很有节奏的动作。
　　而吴天毅则是一副极度享受的摸样，微闭着双眼，嘴巴微张，身体微颤。作为男人，凌宇不用猜也知道他在享受什么，想到也许马上这片干净的水库就要被他喷射出来的东西污染了，凌宇只得一边心中暗骂，一边赶紧加快速度游回岸边。


卷一 龙临都市 第三十三章   芳心暗许
　　不多久，两人终于回到了水库岸边，凌宇先爬了上去，然后反身伸手去拉刘芸上来。刘芸在上岸的时候，目光忍不住往凌宇被她踢伤的那地方瞟了一眼。接着马上就吓了一大跳，暗想我的妈呀，怎么这么大一团？是被我踢伤后肿起来的，还是……还是本来就这么大？
　　一时间刘芸的小心心只会扑通扑通乱跳，刚刚恢复正常的脸马上又羞得血红血红起来。有心想要问他一下是怎么回事，可她是一个女孩子，这种话又怎么问得出口啊？
　　怀着忐忑不安的心思，刘芸和凌宇回到了他们原来的休息地。凌宇先一坐到垫子上，拿起一瓶矿泉水打开就猛喝了几大口。
　　刘芸就坐到了凌宇的身边，一边也拿了一瓶雪碧，一边老是控制不住的偷眼去看凌宇的裆部。凌宇穿的是一条紧身的四角游泳裤，本来就已经很贴身了，再加上被水浸湿以后的自然现象，他那里的形状大小，几乎一览无余的呈现在刘芸眼前。
　　刘芸的一颗芳心此刻只会剧烈的跳动，脸色也越来越红。脑中翻来覆去的只有一个念头：天哪，如果这是他本来的样子，那……那天下还有什么女人受得了他呀？
　　过了很久之后，凌宇差不多都把那瓶矿泉水喝干了，刘芸才下定决心去关心一下他的伤势。于是就悄悄的凑到了凌宇的身边，小小声声的道：“凌宇，那个……”
　　听到刘芸的声音，正在观看水库水面那些游客嬉闹的凌宇便转过头来看她。两人的目光一接触，不知道为什么刘芸的脸刷的一下又红了，眼神闪烁着，急忙把目光移了开去。
　　看到刘芸的这个样子，凌宇就笑了笑，他其实已经知道她要说什么了，但他还是笑着问道：“什么事？”
　　刘芸知道自己的脸一定很红，只好拼命的低下头，然后才继续小声的道：“那个……你那里，还痛吗？”
　　其实男人的那个地方，只要受到的不是损伤性的打击，一般痛一阵子就会好的。凌宇现在已经感觉不到什么疼痛，估计已经没什么事了。当然，那东西的功能是否还正常，这就不方便在这里试验了。为了打消刘芸的担心，凌宇就不再嬉皮笑脸，而是认真的回答她道：“嗯，已经不痛了，你放心吧，我不会有事的。”
　　刘芸仍然在低着头，不过借着低头的机会，她的目光依然时不时的去偷看一下凌宇壮观的裆部。听他说已经没事，而且看样子也不是假装的时候，她忍不住心里就想：真的没事了吗？如果是真的，那他这里岂不是原来就这么大的？妈呀，以后我若是和他好了，总有一天要发生那种事的。这么大的东西，要进入我这么小的里面。那……那岂不是会出人命的？我……我怎么办啊？
　　想到这些羞人的事情，刘芸的脸就更红了，小脑袋越垂越低，差一点就要碰到自己的膝盖了。凌宇看她的反应有些古怪，以为她还在自责，便劝解她道：“怎么啦？我都说了没事，你还不相信吗？”
　　刘芸这才豁然惊醒，反应过来后，暗啐自己怎么会去想那些色色的事情，实在是太不要脸了。她急忙重新抬起头，看着凌宇不好意思的一笑，道：“真的没事了吗？那……那就好，刚才……真的把我吓坏了呢。”
　　凌宇也早看出来了，知道这小丫头的确是在为自己担心。从小自己就把她当成了亲妹妹，想来在她心目中，自己也是她亲哥哥一样的人吧？
　　大概过了半个多小时后，和刘芸一起来的那两对情侣先后都回来了。看得出来，两对情侣在游泳的时候，都发生了一些亲密事件。郭晓璐和蒋学儒回来的时候，他们之间的关系比来之前亲热了许多。下水前还让人感觉有那么一点生分，可回来的时候，两人已经手牵着手，完全象一对热恋中的情侣了。
　　而另外一对就更不用说了，凌宇亲眼看到他们在水里的小动作，看吴天毅回来时那副心满意足的神态，估计肯定是爽透了一把。
　　只有凌宇最倒霉，不但没有什么爽的地方，反而差一点被刘芸废了武功。相比之下，那真是人比人，气死人哪！
　　这时候已经差不多到了中午吃饭时间了，于是大家围着坐下来开始分配午餐。凌宇一向对肯德基这种洋垃圾没什么好感，可是除此之外那没什么能吃的东西了，只好勉为其难的吃了几块。
　　女孩子们重新聚在一起后，当然免不了又会凑在一起窃窃私语。不知道她们说到了什么，就看到郭晓璐和张薇薇忽然捂着嘴一起狂笑，而刘芸则脸红耳赤大发娇嗔，挥起小拳头就去打这二人。
　　女孩子无论是什么样的打闹动作，总是让人赏心悦目的，何况又是这样的三位美少女。一时间凌宇顿觉秀色可餐，就连那肯德基吃不饱肚子，也不怎么在意了。
　　中饭吃完后，郭晓璐取出两副扑克牌，建议大家一起玩。其他人纷纷响应，只有凌宇笑着说不会而推辞了。刘芸见他不玩，也就说有点累想休息一下，让他们四个人自己玩好了。
　　于是大家也不管他俩，四个人打斗地主，你来我往的斗得不亦乐乎。在他们打牌的时候，刘芸悄悄的坐到了凌宇身边，扬起头默默的看着他的俊脸，心中柔情无限，却又不知该怎么述说。而凌宇则靠在他们乘凉的树上，闭着眼睛似乎已经睡着。
　　两人的这副景象，落在了正在打牌中的四人眼里。郭晓璐就轻叹了一声低声道：“我看刘芸真的是喜欢上这个邻家大哥哥了。可怜了王小洋啊，从高一的时候就那么狂热的追求刘芸，这么多年坚持下来，却落得了这么个下场。”
　　张薇薇却道：“就算没有这位邻家大哥哥，刘芸也不会接受王小洋的。要接受早接受了，坚持不懈有什么用？况且，这位邻家大哥哥很不错啊，虽然年龄稍稍大了一点，可是又成熟又帅，女孩子没法挡的嘛。刘芸会喜欢他，我觉得很正常啊！”
　　郭晓璐听了，忽然嗤的一声笑了起来。然后她向张薇薇招了招手，让她俯身过来，然后把嘴巴凑到她的耳边道：“薇薇，你也是女孩子，如果那位邻家大哥哥追求你，你能不能挡得住？”
　　张薇薇一呆，似乎没想过这个问题，便反过来将嘴凑到郭晓璐耳边道：“我不知道，要是你呢？”
　　郭晓璐就吃吃的笑了，就凑过嘴去低声道：“咱俩肯定都挡不住，你也看到了，他那里那么大，有几个女孩子挡得住啊？”
　　两个女孩子在咬耳朵，顿时引起了她们男朋友的不满，两个男生一起叫道：“喂，你们俩在说什么呢？干嘛对我们也保密啊？”两个美少女就一起大笑，一场关于凌宇和刘芸的议论，就此结束！
　　因为莫菲事先有和大家说好，所以吃完中饭又打了一会儿牌后，看看时间差不多，大家便开始起来收拾收拾，然后去洗澡换衣。()大概在不到下午两点钟左右，便坐车从北山水库返回市区。
　　达到市区后，凌宇没有让开车的吴天毅把车开到他家附近去，而是让他开到城东的商业广场停下。因为大家都知道他有事情，所以也没有人有意见。
　　下车后，凌宇和车内的所有人说了再见，莫菲一边冲他挥手告别，一边另一只手放在自己耳边做了个打电话的姿势。凌宇明白她的意思，和她点了点头后，便转身大步离去。
　　走在商业广场上，凌宇掏出了看，现在才刚刚三点钟。想到一会儿要去关姐家中做客吃饭，他觉得就这样空手去不太合适。反正时间还早，不如去看看买点什么东西带去。
　　至于买什么东西嘛，凌宇想一般家里有小孩的，客人上门给孩子带点礼物主人才喜欢。关姐的孩子是个女儿，那就买女孩子喜欢的东西吧。
　　进入商场挑来挑去，最后看中了一个超大的毛茸茸的抱抱熊，按照凌宇的想法，女人从一岁到一百岁，没有不喜欢洋娃娃抱抱熊之类的东西的。既然不清楚关姐女儿具体喜欢什么，那就不如买这种万金油一样的礼物，至少不会让人讨厌。
　　等凌宇抱着抱抱熊出来，时间就已经快四点了。他赶紧前往关月盈家住的小区，希望自己去得还不算太迟。
　　不过当他路过一家水果店时，忽然心里一动，这又是一种万金油似的上门礼物，买上一点带去，就算是给关姐品尝的吧。
　　于是凌宇又掏钱买了几斤苹果，几斤葡萄，另外还买了一个大西瓜。这下双手都拎满了东西，浩浩荡荡就赶向关月盈住的地方。
　　关月盈住的小区名叫城东花园，具体的地址是城东花园九幢三单元三零一室。等凌宇找到并摁响门铃时，就听到里面有个女孩子欢快的声音道：“来啦来啦，请等一下！”
　　不到三秒钟后，防盗门就打开了，一个玉雪可爱的小女孩笑嘻嘻的迎出来道：“凌宇叔叔，你怎么才来啊？”
　　自从上次在山岳楼一起吃过饭后，凌宇和小女孩之间的称呼也变了。凌宇身为长辈，不能再叫她小妹妹，而是和她妈妈一样叫她小名婷婷。婷婷自然还是叫他为叔叔，不过前面多加了两个字，变成了凌宇叔叔。
　　所以看到小女孩迎出来后，凌宇也笑着招呼她道：“婷婷，你还好吗？看，叔叔给你带什么来了？”
　　其实婷婷早就看到了凌宇手里抱着的抱抱熊，不过听凌宇这么一说后，她却小脸一扳，下巴一扬，小鼻子里哼了一声，道：“我又不是小孩子了，买这种东西给我干什么？”
　　凌宇一呆，有些始料不及的道：“怎么？你不喜欢吗？”
　　婷婷灵动的眼睛瞥了瞥凌宇手里的抱抱熊，眼神中闪过一丝复杂之色。似乎是犹豫了一下，这才叹了口气，好像很无奈的道：“算了算了，既然已经买来了，那我就勉为其难收下好了。给我吧，我拿去先放起来。”
　　凌宇被这小女孩的态度搞得蛮尴尬的，只好先把手里的抱抱熊递了过去，又道：“不好意思啊，叔叔也不知道你喜欢什么，只好随便买了一样。下次你告诉我，只要是你喜欢的，叔叔都买给你，好不好？”
　　小女孩皱了皱可爱的小鼻子，这才转嗔为喜，甜甜的笑了起来。双手伸出接过抱抱熊，低声说了一句，道：“这是你说的，以后可不能反悔！”


卷一 龙临都市 第三十四章   家的温馨
　　两人正说着，关月盈闻声从厨房里出来了，看到凌宇站在门口，就开心的笑道：“凌宇，你来啦。”
　　凌宇赶忙招呼道：“关姐，我来的不算迟吧？”
　　关月盈家里铺的是木地板，她赶忙过来为凌宇拿拖鞋好让他换了进来。走近时发现他手里拎着一大堆水果，而女儿怀里又抱着个没见过的抱抱熊。
　　于是她就明白了，忍不住埋怨凌宇道：“你看你，来就来吧，还买什么东西呢？家里婷婷的洋娃娃多得房间都放不下，要吃水果我自己不会买啊？还用得着你特意带来？”
　　凌宇就只好抓着头皮苦笑了，道：“关姐，你就别说我了，我知道我不会买东西，可我第一次来你家，总不能空着手来吧？”
　　关月盈已经把拖鞋放到了凌宇面前，直起腰白了他一眼，却又温柔的笑了，伸出手接过那一大堆水果，轻轻的笑道：“谁说你不会买东西？只要是你买的我们都喜欢。不过仅此一回，下不为例，知道了没？”
　　凌宇这才松了口气，笑呵呵的点了点头，开始脱鞋准备进屋。关月盈拎着水果回厨房藏好，而婷婷则抱着抱抱熊回到了自己的房间，转瞬又蹦蹦跳跳的出来。看到凌宇已经穿好拖鞋进来，就过来拉住了他的手道：“凌宇叔叔，今天你是第一次来我家，我就带你到处参观一下，好不好？”
　　凌宇正有此意，便点头道：“好啊！”话音刚落，厨房里就传来了关月盈的叫声：“我的房间，不许带他进去！”
　　关月盈的家面积大约有一百二十平米左右，拥有一个大客厅和四个大房间。其中一个主卧室当然是关月盈在用，鉴于刚才她吩咐女儿婷婷不许带凌宇进去参观，所以凌宇就只好观赏了一下其他的三个房间。
　　看得出来，关月盈非常爱干净，家里无论什么地方都是窗明几净，一尘不染。靠左边的一个房间，一进去就知道是婷婷的闺房。一张粉红色的小床，真的摆满了各种各样的洋娃娃和抱抱熊之类的女孩子玩具。凌宇送给她的那只抱抱熊，此刻就放在了床的正中。
　　离小床不远的地方，有一张精美可爱的书桌，桌上不但整齐的放着文具用品，还有一些动物造型的小玩意，点缀在桌上，显得童趣十足。在书桌的边上，是一个紫色的儿童书架，上下共分四层，每层都整齐的摆放着许多童话书，漫画书等等课外阅读书籍。还有一些科普知识书籍，和小学生智力启发之类的教育书。
　　参观完婷婷的闺房后，婷婷又拉着凌宇的手去别的地方参观。接下来去的是关月盈家的书房，大约有三十平米左右大，其中两面墙壁都是书架，上面排列着高低不等，薄厚不一的许多许多书籍。书房正中则是一张巨大的书桌，书桌上别的没有，只摆放着一台台式电脑。
　　书房里唯一没有书架的墙壁前，凌宇看到了一架钢琴。婷婷在介绍这架钢琴的来历和牌子的时候，顺手打开琴盖，五指在琴键上一阵拨动，钢琴就响起了一阵悦耳的音符。然后婷婷笑嘻嘻的道：“凌宇叔叔，等会儿参观完了我家，我正式弹几首曲子给你听听，怎么样？”
　　凌宇就笑着点头道：“好！等会儿那我就洗耳恭听了！”
　　关月盈家最后一个房间，却是让人意外的空荡。唯一令人瞩目的，是四周墙壁上都嵌着整块的镜子，人一走进去去，就可以从四面八方看到自己的影像。
　　婷婷介绍说，这是她们母 女俩练形体的地方。她自己练的是芭蕾舞，妈妈练的则是瑜伽。听到这些，凌宇才恍然大悟。难怪关月盈三十出头了身材还保持得那么好，原来是练了瑜伽呀！
　　等他们从从这间房里出来后，看到关月盈已经端着洗好的水果从厨房里出来了。她微笑的招呼凌宇道：“好了，别东看西看了。坐下休息一会儿，吃点你自己买的水果。”
　　凌宇笑着答应下来，就在客厅的长沙发上坐下。刚才看了那几个房间，客厅他却没有好好打量。现在仔细再看，发现这个客厅真的很大，足足有四、五十平米左右。沙发正前方墙壁上挂着一台壁挂式液晶电视，下面则有一套名贵的音响系统。在音响系统的边上，则有一个摆放CD碟片的小架子，无数张CD、DVD整整齐齐叠放着，显示这个家的主人爱好听音乐和看电影。
　　总的来说，关月盈的家装潢并不奢华，但非常典雅又很实用，完全符合一个都市女性的身份和喜好。住在这样的家里，一定会十分的舒适和温馨。比起凌宇那个简陋的出租房来，那更是一个天上，一个地下了。
　　就在凌宇左右观赏这间客厅的时候，关月盈已经把手中的水果盘放在了他面前的茶几上。然后拉开茶几下的某个小抽屉，变戏法似的拿出了一只水晶玻璃烟灰缸和一包中华烟来，笑盈盈的看着凌宇道：“知道你会抽烟，所以我特意为你准备了这些。不过你少抽几支，抽烟对身体不好！”
　　说着，她把烟灰缸和中华烟都放到了凌宇面前。凌宇就呆了一下，急忙申明道：“关姐，我暂时不抽没关系的，你用不着特意为我准备这些。”
　　关月盈还没说话，旁边她女儿婷婷就很奇怪的说道：“咦？妈你不是最讨厌男人抽烟的味道吗？怎么还允许凌宇叔叔在我们家里抽啊？”
　　关月盈闻言就有些尴尬，转头瞪了女儿一眼，道：“你管这些干什么？对了，刚才你凌宇叔叔送了你礼物，有没有对他说过谢谢？”
　　婷婷马上就没底气了，低下头小声说了一句没有，然后面向凌宇轻轻的道：“凌宇叔叔，谢谢你送我的礼物。”
　　凌宇只好笑着道：“不用谢的，关姐，婷婷说得对，你家里都是女性，我在这里抽烟对你们都不好。没关系，我烟瘾不重，暂时不抽不会难过的。”
　　这下关月盈就没话讲了，只好收回了烟灰缸和中华烟，然后微笑着道：“那你就先坐会儿吧，可以看看电视或者听听音乐。我去厨房忙了，让婷婷陪着你，好吗？”
　　凌宇就点头说好，关月盈给了女儿一个颜色，然后返身回到厨房。妈妈一走，婷婷就自由多了，她一下子跳坐到凌宇的身边，一边笑嘻嘻的仰头看他，一边灵动的眼睛一眨一眨的，忽然开口道：“凌宇叔叔，你觉得我妈妈怎么样？”
　　凌宇愣了一下，就不解的道：“很好啊，怎么啦？”
　　小女孩一脸诡异的笑容，又道：“那就是说，你对她很满意，没有不喜欢的地方，是不是？”
　　凌宇就奇怪了，横过身来面对着她，道：“你到底想说什么呢？”
　　小女孩又眨了眨漂亮的大眼睛，然后瞥了瞥厨房的方向，忽然压低了嗓音对凌宇道：“凌宇叔叔，我对你说，其实我妈妈很有魅力的哦。别看她三十多了，但还有好多叔叔喜欢她，追求她的呢。如果你也喜欢她，想追她，看在你救过我命的份上，我会帮助你的，真的！”
　　凌宇忍不住就笑了，伸出手怜爱的摸了摸小姑娘的头顶，忍俊不禁的笑道：“你才多大呀？小小孩子就已经懂得这么多了吗？你从哪里看出来，我要追求妈？”
　　小姑娘顿时怒了，伸手拍掉凌宇摸在她头顶的手，然后奋力冲着他挺起了自己的小胸 脯，气呼呼的道：“都告诉你我已经不是小孩子了，你们大人之间的事情，我什么不懂啊？我妈妈这么漂亮，你难道会不喜欢吗？”
　　凌宇被她一句话憋出内伤，而小姑娘也因为愤怒被人当作了小孩子，暂时提不起兴趣来继续刚才的话题。这一大一小两人坐在沙发上各自默不作声的样子，正好被端着一盘冷菜从厨房里出来的关月盈看到了。
　　于是她就奇怪的道：“咦，你们俩怎么不说话呀？都愣着干嘛呢？对了婷婷，你不是说要弹几首钢琴曲子给你凌宇叔叔听的吗？现在离吃饭还有一段时间，赶紧去表演一下吧。”
　　说完，她也没多注意二人，把冷菜放到客厅一边的餐桌上后，又飞快的回到厨房去了。这时候凌宇才想起来对小姑娘道：“对啊婷婷，你刚才不是说参观完你们家就弹琴给我听的吗？现在我已经参观完了，该轮到你表演了吧？”
　　婷婷就用力吸了吸小鼻子，转头白了凌宇一眼，道：“要弹给你听也不是不可以，但你必须承认我不是小孩子了再说。”
　　凌宇不禁哑然失笑，心想这小姑娘居然这么纠结这个，才七八岁而已，就已经迫不及待的想当大人了。
　　对于这种小问题，凌宇当然不会不满足小姑娘的心思，于是就笑呵呵的道：“好好好，我承认咱们婷婷已经是大人了，从今往后，再也不说你是个小孩子这种话，可以了吧？”
　　婷婷这才满意的笑了，得意洋洋的抬了抬尖尖的下巴，欢喜无限的道：“这还差不多，好吧，走，我们进书房去！”
　　小姑娘的气来得快，去得也快。婷婷马上就忘了刚才的愤怒，再次一把拉住凌宇的手，开开心心的和他一起进入书房里面。
　　然后，她就在钢琴前坐下来，伸出双手运动了下十指，笑嘻嘻的对凌宇道：“现在我开始表演了，不过我才学了没多久，要是弹错了几个地方，你可不许笑我。”
　　凌宇就站在钢琴旁边，笑着点点头，道：“放心吧，其实你就算弹错了，我也听不出来。”
　　这下小姑娘就更有底气了，冲着凌宇一笑后，马上安静下来进入状态。过了一会儿，她的十指开始在琴键上飞舞跳动，一曲欢快钢琴曲顿时从她的指尖流淌出来。
　　小姑娘果然好像学了没多久的样子，指法还有点生疏，节奏掌握的也不是很好。不过她的乐感很强，天赋也很不错。这一首简单的钢琴练习曲从头到尾都没有出错，很有点似模似样的感觉。
　　一曲弹毕，凌宇马上鼓掌赞道：“不错，谈得真好听，这首曲子叫做什么？”
　　被凌宇夸赞，小姑娘果然又得意又开心，笑盈盈的回答道：“这是一首钢琴练习曲，名叫做《小鼓手》，下面，我再弹另一首曲子给你听，曲名《木鞋舞》，听好了。”
　　说着婷婷又开始弹奏起来，这些钢琴练习曲都是很初级的曲子，简单短促，易学又好听。不一会儿，婷婷就已经表演了五、六只曲子。凌宇不停的鼓掌，不停的称赞她弹得好，倒把小姑娘乐得眉飞色舞，恨不得把自己所学的曲子，都献宝似的弹出来给他听。


卷一 龙临都市 第三十五章   关月盈的幻想
　　就这样，半个多小时过去了，婷婷都已经弹到手酸，这才不得不停止了她的表演。这一大一小两人经过这一番表演和夸赞，俨然关系又亲近了许多。小姑娘亲亲热热的把凌宇拉过来邀请他与自己同坐，然后笑着说要手把手教他弹钢琴。但凌宇都这么大年纪了，哪里还有这个兴趣啊。不过他也不能破坏了小姑娘的兴致，只得装模作样的跟着玩了一会儿。
　　就在两人笑笑闹闹一起弹琴的时候，关月盈出现在了书房的门口。看到女儿和凌宇这么亲密，在一起玩得这么开心，她就安慰的笑了起来。可是不知怎的，在笑的同时，心里却升起一片酸楚。
　　“都已经五年了呀，自从婷婷爸爸走了以后，女儿就再也没有享受过父爱。虽然婷婷很懂事，也很少让心，可是光靠我一个人关心她是不够的。她还需要父亲的关怀，需要有一个父亲一样的人去保护她，成为她坚强的后盾。这些，都是我一个女人和母亲给不了女儿的东西。”
　　想到这里，关月盈不禁用朦胧的眼神去看女儿身边的凌宇。想起女儿的命就是他救的，是他挽救了一切，挽救了这个本来就缺了一半的家。这个男人拥有强壮的身体，稳重的举止，风趣的谈吐，以及有乐于助人爱心，有见义勇为的果敢。一个父亲最完美的形象，他都拥有。最重要的是，女儿很喜欢他，愿意和他亲近……
　　想着想着，关月盈不由得痴了，一直到婷婷发现了母亲并喊她一声妈妈，关月盈才豁然清醒过来。 然后她就忍不住脸颊一片赤红，心想我在胡思乱想什么啊？人家都比我小这么多岁呢。我都是一个快成为老太婆的人了，他怎么可能……
　　关月盈不敢再想下去了，急忙回到现实，对这书房里的二人道：“差不多可以吃饭了，你们两个，都出来吧！”
　　晚餐很丰盛，等凌宇出来的时候，看到客厅里的那张餐桌上，已经摆满了七、八道色香味俱全的小菜。在餐桌的一角，凌宇还看到几灌熟悉的东西，那是他平时用来当饮料喝的百威啤酒，此刻出现在这里，可见关月盈的细心。
　　婷婷一出来就坐到餐桌边上去了，笑呵呵的看着满桌的菜道：“哇，这么多菜啊，我长这么大，还从来没在家里吃过这么丰盛的晚饭呢。”
　　关月盈本来就有点心虚，被女儿这么一说，忍不住脸又有点红起来了。只好假意瞪了女儿一眼，低声喝道：“不洗手你就想吃饭了？快点给我洗干净再过来。”
　　婷婷只好吐了吐舌头，灰溜溜起来跑进卫生间去了，凌宇笑呵呵的正要坐下，却见关月盈同样瞪了自己一眼，然后双手叉腰道：“你，也给我洗手去！”
　　当下凌宇也只好灰溜溜的进入卫生间，和小姑娘婷婷一起洗手。进去以后，一只超大超豪华的浴缸马上就吸引了凌宇的眼球。正在洗手的婷婷看到凌宇目不转睛的在看那只浴缸，便笑嘻嘻的解释道：“我妈不管冬天夏天，洗澡总是喜欢在浴缸里泡泡的。这只浴缸老贵了，法国进口的，不但能洗澡，还能冲水呢。知道我妈为什么皮肤那么好吗？就是因为她喜欢常常泡澡的原因。”
　　凌宇只好啧啧赞叹，也没去多想，便伸手和婷婷一起在洗手池里洗起手来。小姑娘表面上既懂事又文静，其实还是个淘气的孩子。自己刚刚洗干净了手，水也不擦，竟然格格一笑，把手上的水全部挥到了凌宇的脸上。然后趁凌宇猝不及防一呆之际，哈哈大笑着跑出了卫生间。
　　凌宇就只好苦笑着摇头，不过心里却一点都不生气。小女孩真的很可爱，自己以后要是有个女儿，能够象她，那就太好了。
　　洗完手出来，晚饭就正式开始了。吃饭的过程很温馨，就像是一家人一样。关月盈不停的给凌宇夹菜，就好像对待自己的丈夫一样温柔。但最开心的还是婷婷，她就坐在餐桌的最中间，左边是妈妈，右边是凌宇。她一边吃饭，一边看看左边和右边。脸上的表情心满意足，快乐无比。
　　凌宇一边喝酒吃饭一边心中感慨，什么时候我才能有这样一个真正的家啊？一个温柔美丽的妻子，一个聪明可爱的女儿。男人有此，一生还有何憾？
　　这一餐饭大约吃了将近一个小时，凌宇喝了两罐啤酒，吃了三大碗饭。关月盈烧菜的手艺十分出色，让凌宇吃得赞不绝口。等到结束后，凌宇又坐到客厅沙发上吃了点水果，和关月盈母 女聊了一会儿天。看看外面天色渐渐暗下来了，便站起来提出告辞。
　　小姑娘婷婷明显是不愿意凌宇这么早走的，看到他站起来作别，马上就一脸的生气和不满。但关月盈却没有坚持挽留凌宇，而是提出来要开车送他回去。
　　不过凌宇并没有同意，只是说饭后适宜多走走，这样有助于消化和健康。再说两家离得不远，用不着这么麻烦还要开车送来送去。
　　听凌宇这么说，关月盈就打消了这个念头，但她还是坚持送凌宇出来，并一直送到了小区门口。
　　两人分别的时候，关月盈低声对凌宇道：“我知道你心里想什么，是不是怕晚上在一个孤儿寡母的家里时间待长了，恐引来别人的非议？当着婷婷的面我不好说你，但在这里我就得对你说道说道了。只要我们自己行得正站得直，你怕什么？不是说好咱们以后就是亲人一样了么？你这样顾忌这个顾忌那个，那还哪里有个亲人的样子？”
　　凌宇一听大喊冤枉道：“我没有这么想啊，关姐你多心了。我这么早告辞，只是不想你们这么累而已。我早点走，你们不就可以早点休息了么？”
　　关月盈呆了一下，道：“真的吗？你真的从来没想过那些？”
　　凌宇笑道：“我想那些干什么呀？我是你表弟，谁会没事非议我们？真是的，你还说我不把你们当亲人，关姐，我看是你没把我当亲人才这样想的吧？”
　　关月盈就笑了，有些不好意思的道：“哦，那就是我胡思乱想了，呵呵！不过既然这样，那我家里以后你可得常来。反正你是我表弟嘛，那待到多晚都没关系的，是不是？”
　　凌宇只好点头了，道：“好，下次我来，绝不这么早就走了，行了不？”
　　哪知话音刚落，关月盈马上就打蛇随棍上，道：“那就明天吧，反正你一个人在你那破屋里也没什么事。明天早上就早点过来，中饭晚饭都在我这里一起吃了。晚上，嗯……咱们三人一起去看场电影什么的，怎么样？”
　　凌宇被关月盈说得有些目瞪口呆，这不就是变成一家三口了吗？除了晚上不睡在一个家里，其他还有什么区别啊？
　　关月盈被凌宇诧异的眼神弄得脸又红了，明知道自己表现得稍微露骨了一点，但这当口又怎么能改口退缩呢？于是她竭力装出一副理所当然的样子，一本正经的道：“怎么啦？亲人之间在一起吃个饭看场电影很奇怪吗？你现在的这副表情，什么意思嘛？”
　　慢慢的，凌宇似乎有些明白了。关月盈这不但是要把自己当作亲人一样看待，而且还希望自己慢慢融入到她的生活和她的家庭中去。只有这样，大家以后才会彼此依靠，毫无隔阂。
　　虽然不明白关月盈为什么要这样做，但显然她没有任何恶意。况且，这也正中自己的下怀。凌宇已经失去家人，一个人孤单太久太久了。现在好不容易在关月盈家里找到了家的感觉，又怎么会拒绝和放弃呢？
　　于是，凌宇就马上收起了诧异的表情，用认真的语气道：“我明白了，关姐。从今往后，我不会再跟你客气什么。你的家，也是我的家。作为这个家里的一份子，作为一个男人，我会永远保护你们的。我说到做到，绝不食言！”
　　听到凌宇的话，关月盈心里欣喜不已。虽然她知道凌宇说的和她想的恐怕有些差异。但只要能永远在一起，永远被他强有力的臂膀保护着，那以后还有什么好担心的呢？
　　由于害怕自己太开心会被凌宇看出什么来，关月盈努力控制住自己的情绪，微微笑了一下后，伸手轻推了一下他的胸膛，道：“有你这句话就好，走吧，明天早点过来。嗯，如果你那里还有什么脏衣服臭袜子什么的，明天就都拿过来吧，姐给你洗！”
　　晚上九点左右，才回到自己宿舍的凌宇接到了刘芸的电话，小妮子在电话里也没说什么，先只是问了问凌宇晚饭吃得怎么样，然后又东拉西扯的聊了一些其他无关紧要的事情。一直到最后，她才吞吞吐吐的表露出她今晚打电话来的真正目的。那就是关心一下凌宇早上被她踢伤的那个部位，现在是否真的已经没事了。
　　听到刘芸在电话里期期艾艾的问话，凌宇只好哑然失笑。看来早上那件事对她心里造成的阴影很大，直到现在还放不下，生怕会引起什么不良的后果。为了使她真正宽心下来，凌宇只得再三对她保证自己已经没事。说了半天，最后刘芸才开心的笑了，又急急忙忙说了句再见，接着便马上挂断了电话。
　　电话一断，凌宇只好笑着摇头。知道刘芸毕竟还是个姑娘，让她对一个男人问出那种问题，已经需要十分的勇气了，现在既然已经得到答案，又怎好意思继续通话下去？
　　所以凌宇也没感到意外，随手把手机放到一边，躺到不多久就进入了梦乡。一夜无话，第二天一大早凌宇醒来的时候，欣喜的发现自己的那里因为男人的晨勃现象而硬 挺在下面。这就表明，自己的的确确是没事了。收到过那样的重击，功能依然正常，这不得不说是一个好消息。
　　只是凌宇很快又为此感到了烦恼，因为等他起床以后，那里的晨勃现象却一直没有消停下去。这给他上厕所和锻炼身体都带来了许多不便，老是挺着这么一根东西，怎么可能做得好其他事情嘛？
　　诶，看来又是苦逼的一天！


卷一 龙临都市 第三十六章   温馨三人行
　　大概在早上十点钟的时候，凌宇便离开了出租房前往关月盈的家。昨天说好了要过去吃中饭和晚饭的，晚上也许还要和她们母 女俩一起去看场电影。这种既温馨又平常的家庭生活，让凌宇很是向往。他打心眼里不排斥这种生活，喜欢和享受这种拥有家人的感觉。
　　十点半钟，凌宇就来到了关月盈家。这次他就没有带什么东西来了，因为现在他已经是这个家里的一份子。婷婷看到凌宇便特别的开心，拉着他的手便说要和他一起看动画片。关月盈则满脸都是幸福的微笑，就像对待自己刚回家的丈夫一样，忙着给凌宇提鞋倒水洗水果，然后一头钻进厨房就开始做饭。
　　既然是这个家里的一份子了，凌宇就不再像个客人一样任凭关月盈招待。陪着婷婷看了十几分钟的动画片后，他便起来走进厨房，笑呵呵对正在里面忙碌的关月盈道：“关姐，有需要我做的事情吗？好歹我也是这个家的一份子，你总不能让我光吃饭不干活吧？”
　　关月盈回头噗嗤一笑，见凌宇已经靠近过来了，忙伸出一只手推着他出去，口中嗔道：“去去去，一个大男人进厨房干什么？你去陪婷婷玩，就是帮我最大的忙了。”
　　凌宇道：“婷婷没在玩，她只是在看电视而已。”
　　关月盈道：“那你就陪她看电视，我这里用不着你帮忙。”
　　凌宇无奈了，只好被她推着往外走。等他走出厨房的时候，关月盈却忽然想起了一件事情，急忙又喊住他道：“回来，我和你说个事。”
　　凌宇马上就笑眯眯的回来了，道：“啥事啊？有活让我干？”
　　关月盈白了他一眼，道：“不干点活你会死啊？跟你说正经的，昨天晚上婷婷给她外公外婆打电话，把你来我家吃饭的事跟他们说了。我爸我妈早就想见你一面，说是要好好感谢你救了婷婷一命的事。知道你来过我家，他们就想请你去他们那里吃个饭，就今天晚上，你……愿不愿意去？”
　　凌宇正巴不得融入关月盈的家庭中去，闻言哪里有不愿意的，当下毫不犹豫的点头道：“没问题，你是我姐，他们二老那就是我的长辈。长辈相邀，做晚辈的又岂敢不去啊？”
　　关月盈就开心的笑了，伸手轻轻打了一下他的肩膀以示亲昵，道：“就你嘴甜，那就这样说好了，下午我们就早点过去，在我爸我妈那里吃过饭后，咱们一家三……嗯，咱们三人看场电影去。”
　　说完，关月盈急忙低下头，然后慌不迭的转身进入厨房去了。凌宇就呆在那里微微发愣，脑中回味着关姐刚才的那句口误。
　　一家三……一家三……那就是一家三口喽？呵呵，关姐，你这到底是真的口误呢？还是你心里就是这么想的呀？
　　下午四点钟左右，凌宇就见到了婷婷的外公外婆，也就是关月盈的父母亲。他们都是六十多岁的退休老人了，不过看上去精神都还好，腿脚也很灵便的样子。
　　二位老人住在一个比较老的社区里，住的房子也不是很大。不过这里环境不错，而且住了很久，左邻右舍和整个社区都很熟悉了，所以才不愿意搬走。见到凌宇前来，二老高兴坏了，对他热情的不得了，抓住凌宇的手不停的感谢他对他们外孙女的救命之恩。等到坐下来后，凌宇礼貌稳重的举止言谈和俊逸不凡的外表外貌又引起了二老的赞叹和喜欢。大家真的有些一见如故，相见甚欢的感觉。
　　晚餐很丰盛，二老特意做了自己最拿手的好菜，而且还开了一瓶珍藏了好久的五粮液招待恩人贵客。关月盈的父亲虽然上了年纪了，但今晚却破例陪凌宇喝了两杯。
　　在二老不停的劝酒，又不断的关心和询问凌宇自身的一些情况时，关月盈就微笑着一声不吭的吃饭。时不时的，就抬眼看看凌宇和父母，恍然间竟然有一种当初带丈夫第一次回家见父母的感觉。
　　这种感觉让关月盈心里既羞愧又甜蜜，感情复杂极了，只好默不作声的吃饭。
　　婷婷则和妈妈不同，在吃饭的时候，她拼命的在外公外婆面前表现出和凌宇的亲密。叔叔叔叔叫个不停，还时不时的在凌宇身上勾肩搭背一下，表达两人的关系是多么的亲近。
　　对于二老的询问，凌宇大部分都据实说了，也只有那些必须得隐瞒的经历，他才不得已用了那套编纂的说辞。老人当然不知道凌宇说了谎，就不住的感叹他身世的可怜，以及这么多年在外漂泊的艰苦。
　　然后老人们又说起了他们也有个儿子漂泊在外，那是关月盈的哥哥，大学毕业以后就远到国外工作，在那里成家立业，几年都回不了一趟家。言谈间，二老对这唯一的儿子不能在家陪伴父母十分不满，说儿子真的没有女儿好，幸好他们还有个好女儿好外孙女，否则晚年的生活就太孤单，太凄凉了。
　　人年纪大了总是爱唠叨的，对此凌宇和关月盈只好苦笑。一餐饭变成了老人们的牢骚大会，这是他们所始料不及的。
　　好容易晚饭终于结束了，关月盈怕父母拉着凌宇继续唠叨，便急忙借口说凌宇晚上还有事，而她要开车送他回家，就此拉着女儿和凌宇告别出来，匆匆逃离了这里。
　　二老当然一起送他们到了楼下，看到女儿外孙女和凌宇就像一家人一样上车并挥手离开。关月盈的妈妈忽然就叹了一口气，对身边的丈夫道：“小伙子真不错，可惜他太年轻了。否则配咱们女儿那是一点问题都没有。”
　　关月盈的父亲闻言呆了一下，道：“这跟年龄有什么关系？月盈都是个做妈妈的人了，哪个没结过婚的小伙子愿意娶个带孩子的女人？。对了，你上次说要给月盈介绍那个离过婚的什么广告公司经理，后来怎么样了，月盈答应去见见了吗？”
　　关月盈的母亲却摇了摇头，道：“她这段时间太忙，我还没来得及跟她说，不过……我看也用不着说了，肯定不会答应的。”
　　关月盈的父亲奇道：“是吗？为什么？”
　　关月盈的母亲看着女儿车子远去的方向，口中轻声叹息着，低低的自言自语道：“你们男人呀，总是那么粗心。你看女儿瞧那小伙子的眼神，她眼里还容得下别人吗？”
　　车子已经开出去很远了，开车的关月盈才呼出了一口气，回头对后面的凌宇抱歉的道：“对不起啊，我爸我妈就是这样的。年纪大的人就爱唠叨，而且还牢骚满腹的。”
　　凌宇笑着摇摇头，道：“没关系，我能理解他们。哎，你别看我，快看前面！”
　　关月盈赶紧转过头专心开车了，凌宇才又说了一句话，道：“有的时候，有些人，就是想听父母的唠叨，那也是一种奢望。关姐，我很羡慕你。”
　　关月盈不说话了，只是心里柔柔的，酸酸的，对身后这个男人，更是产生了无限的疼爱和关怀。
　　夜幕已经渐渐降临，关月盈开着车来到了泰江市最高档的一家电影城。寻了个车位把车停下后，三人都下来准备去看电影了。
　　婷婷是三人中间最开心的人，一下车就不停念叨着要找一部她喜欢看的电影。一开始凌宇和关月盈都做好了陪她一起看动画片或者儿童片的心里准备。岂知进入电影城后，婷婷在售票处的那些电影广告画找了半天，最后指着一部刘德华演的香港爱情片叫道：“我要看这部！
　　关月盈和凌宇只好面面相视，都是一副不可思议的表情。关月盈则莫名其妙，心想女儿一向喜欢看动画片的，今天怎么突然想看爱情片了？最奇怪的是，她一直以来不是都喜欢看金城武的吗？啥时候对刘德华感兴趣了？
　　不过既然是婷婷亲口指定的，两人也不想让她失望。凌宇就说他去买票，关月盈就带着女儿去买看电影时吃的零食和饮料。
　　两人都没注意到，婷婷背地里正在得意的偷笑，小姑娘其实用意深得很，她还计划好了，到时候电影看了一半，她就假装睡着。没有了她这只电灯泡，那叔叔和妈妈在看爱情电影的时候才不会受到其他影响，说不定就会被电影里面的爱情感动，然后两人就会脉脉相视，或者眉来眼去……
　　婷婷就越想越得意，她觉得自己太聪明了，大人之间都很难解决的事，她一个念头就轻松搞定。凌宇叔叔，以后你可要好好感谢我哦。我妈妈这么一个大美女，我都帮你得到了，假如你真的做了我爸爸，如果对我这个大媒人不好，我可是不答应的哦！
　　电影是晚上七点半的，现在距离进场时间还有好一会儿，凌宇就和关月盈母 女在影城茶座里找了个位置，坐下来边休息边等。
　　好不容易熬过了这段时间，等到他们检票进场后才发现，今天晚上看这场电影的人实在是少得可怜。一直到灯黑下来电影正式放映了，整个放映室里除了他们三人，其他也就三三两两的七、八个人而已。
　　这么少的人在看，偌大的一个放映室就显得特别的空荡。凌宇做的这排除了他们三人外就没别人了，而其他那些看电影人的人都很奇怪的不坐中间，反而要不坐到最后的情侣座，要不就是坐到最边上的位置。
　　开始凌宇还不明白为什么，可是电影放了十多分钟后他明白了。这些人哪里是来看电影的呀，明明就是为了寻个黑暗的地方，来亲亲热热的。
　　凌宇就感到了一阵愤怒和不安，这里还有小孩子呢，这些人怎么就一点不注意影响？不过还好关月盈母 女没有注意到这些，她们一边吃着零食和饮料，一边饶有兴味的看着银幕。本来婷婷是坐在两人中间的，可是随着电影的深入，她忽然打了一个哈欠，然后转头对母亲道：“妈，我们换个位置吧？”
　　关月盈就奇怪的低声道：“怎么啦？你坐这里不舒服？”
　　婷婷道：“不是，我忽然有些困了，想打个盹。坐在中间没法躺着，反正空位子多，我想坐你那边，然后脚可以伸得出去睡觉。”
　　婷婷这么一说，凌宇也听到了，便道：“你想睡觉了吗？要不我们别看了，现在回去吧？”


卷一 龙临都市 第三十七章  美女老总齐瑾
　　婷婷无奈道：“别，好不容易来看场电影，看了一半就走多浪费啊？你们看吧，我就眯会儿，最后结局的时候叫我起来，我还想看的呢。”
　　关月盈就有点生气了，低声道：“你这孩子，好好的怎么突然就困了？电影院里空调开得这么冷，你睡着了后万一冻去怎么办？”
　　凌宇正好不想看这种只讲情情爱爱的电影了，再加上四周还有许多的镜头，便直接对关月盈提议道：“关姐，要不我们就回去吧。反正这电影也不好看，你看连婷婷都看得快睡着了。”
　　关月盈虽然还想和凌宇在一起，不过女儿同样也是她关心的。见此情况，她只得点点头，无奈的道：“也只有这样了，真是的，明明不喜欢刘德华的还要看，真是搞不懂你。起来，我们走吧。”
　　这时候婷婷就有一种事与愿违，弄巧成拙的感觉。哭笑不得的看着妈妈和凌宇收拾着东西就要起来了，又不能改口说已经清醒不想再睡觉，心里气恨下，忍不住就伸手去扭凌宇的，表示一下自己对他这种不解风情的愤慨。
　　岂知凌宇这时候正好已经开始站起，人还半蹲着，黑暗中婷婷没摸到他的，反而一把扭住了他上的肉。正在气头上的婷婷也没及时反应过来，就这么死命的扭了下去。
　　“啊！？”凌宇吃痛之下，赶忙转过身吃惊的去看婷婷，婷婷正好也反应了过来，然后一张小脸顿时涨得通红，急忙把手缩了回来。
　　一时间两人就这么面面相视却又都不说话，一个是没脸说话，一个却是不知道小姑娘搞什么，又顾及到她的颜面不好开口问。但他们这副奇怪的样子，就引起了关月盈的不解。
　　“怎么啦？你们两个。”
　　婷婷不敢回答，只好冲着凌宇不停的打眼色。凌宇明白小姑娘是要他不要声张，便顺着她的意思打马虎眼道：“哦，没什么，刚才我站起来时脚踩到了什么东西，一开始还以为是婷婷的脚呢，现在才发现不是。”
　　“哦，没事就好，走吧，别都堵在这里了。”
　　凌宇只好一个转身开始向外边走去，婷婷没有办法了，也只得不情不愿的起来跟着。关月盈是最后一个，走的时候还特意用脚摸索了一下地面，却没发现地上有什么东西。
　　一直到走出电影院，婷婷和凌宇两人都没有说过话。关月盈以为女儿困了，所以也没有在意。等到上车的时候，本来一直爱坐在副驾驶位的婷婷忽然改变了习惯，先让凌宇坐进后座时，她也一头钻了进去，就坐到了凌宇的身边。
　　关月盈看到了，一边系着安全带，一边奇怪的道：“婷婷，你怎么坐后面去了？”
　　婷婷毕竟是个聪明的小姑娘，马上就打了一个超级打哈欠，然后道：“太困了，我想坐后面躺一会儿。”
　　关月盈也没有多想，道：“那你小心别掉下来。”
　　“没事，有凌宇叔叔在旁边呢，他会照看我的。”
　　关月盈就回头对凌宇一笑，然后点火发动车子，慢慢开了出去。车一动，婷婷就躺下来了，并且把脑袋枕到了凌宇的上。扬起小脸，气呼呼的看着凌宇的脸。凌宇就俯去，低声问她道：“婷婷，你刚才是啥意思呢？”
　　婷婷一开始不答，过了许久，才抬起一只手扭住了自己脸旁凌宇的，一边死命的扭，一边低声嘟哝道：“笨蛋！真是个大笨蛋！枉我好心好意，帮你制造了一个这么好的机会呢，哼！”
　　凌宇再次吃痛，再加上又没听清小姑娘嘴里嘟哝的话，只好汗流浃背的忍着，心想现在的小女孩真是……不得了，了不得了。小小的年纪，就知道看爱情片，而且还敢占男孩子的便宜。她现在才八岁呢，就已经这样了。以后再大个两岁，那……真是天知道她会做出什么事情来了！
　　此后车子一直开到了凌宇住的地方，婷婷都没有再理会过他。小姑娘这次可是真的生气了，她一门心思的要让凌宇成为自己的继父，为此还特意给他和自己妈妈制造了这么好的机会。偏偏凌宇不解风情，白白把这次机会给浪费了。
　　凌宇当然不明白小姑娘的心思，见她不理会自己，也只好无奈苦笑只当她小孩子脾气发作，是不可理喻的。车子开到自己出租房的胡同口后，他便下得车来，和关月盈说了再见，然后就回到了家里。
　　又是一夜无话，第二天是星期一，凌宇就得去上班工作了。一大早来到公司后，他又是科室里第一个达到的员工，等他打扫完整个科室的卫生，那些老爷太太们才陆陆续续赶到。
　　一切都和原来一样，什么变化都没有。一开始凌宇还等着接到通知，说他已经被公司开除。可是上班后大半天过去了，却一点这样的迹象都没有。
　　这时候凌宇就明白了，也是，自己这么一个小人物，人家堂堂一个大集团公司的老总，哪里有这个精力来对付他呀？说不定，这会儿那位美女老总早就把星期五晚上发生的事忘了。这么一点小事，实在不值得她记在心里。
　　想通了这点后，凌宇就不再想这件事情，安安心心的继续工作起来。
　　这时候在公司十四楼集团总裁办公室内，被凌宇念叨的美女老总齐瑾正在飞快的处理一批文件。工作的时候，她总是非常认真，心无旁骛的。
　　齐瑾，集团创始人方城江的亲侄女，自幼父母死于车祸，被唯一的舅舅方城江养大，19岁就早早去英国留学，比表妹方琪还早一点。方家出事前，她就是集团CEO，方氏父子也很放权，任由她自由发挥！幸亏她留学回来就住的新买的套间，没有和舅舅一家住在那个大别墅了，不然又要遭难了！
　　方家的事情对她打击不小，但人死不能复生，她唯一能做的就是撑着这个集团，因为这是疼爱她的舅舅毕生的心血，她要支撑下去。
　　话说回来，于瑾的能力的确是很强的，自从她两年前从英国回来执掌城江集团后，公司的业务开始蒸蒸日上，一年就实现扭亏为盈，今年发展的势头更好，只要她主持的那几个大项目能够顺利上马，那么明后两年，公司将再度重建辉煌，甚至超越她舅舅主持工作时公司最鼎盛的时代。
　　又快速的处理了两份文件后，齐瑾感觉微微有些累了。便停下手头的工作，拿起旁边的一杯冷咖啡，站起来走到办公桌后面巨大的落地玻璃窗前，一边慢慢的喝着，一边透过玻璃窗，俯瞰整个开发区广阔的土地。
　　刚刚喝了两口，就听到办公室大门外轻轻响起两声敲门声。她知道是谁来了，头也不回，只是说道：“进来！”
　　门很快被推开，她的专职秘书胡蕊轻手轻脚的走了进来，离她还有三米远的时候便站住了，然后恭恭敬敬的开口道：“齐总，还有十分钟，碰头会就要开始了。”
　　齐瑾抬起手腕看了看晚上的手表，鼻中轻轻的嗯了一声，然后反过身来把咖啡杯放到桌上，口中淡淡的道：“知道了。”
　　说着，她又坐下开始处理文件，争取在会议开始前，把手头的工作做完。只是当他又处理完一份文件后，却感觉胡蕊并没有和往常一样离开。她就奇怪的抬起头看她，道：“你还有事？”
　　胡蕊就站在办公桌前，低着头，双手放在后面，听到齐瑾终于开口问她了，她才期期艾艾的道：“嗯……是有个事，那个……那个没礼貌的公司员工，我去查了一下。他叫凌宇，是公司后勤部综合管理科的员工。这……这是我复印的他的个人资料。”
　　说着，胡蕊右手从身后拿出来，手中果然拿着一叠复印的材料。
　　齐瑾明显愣了一下，但显然她听懂了胡蕊说的是谁。沉吟了一会儿后，她又把目光放到了桌上的文件上，一边浏览，一边淡淡的道：“你查他干什么？我吩咐你这么做了吗？”
　　胡蕊明显有些紧张，面前的这位女老总，在公司可是有着冷酷女强人之称的。两年前刚来主持公司工作，便施辣手打败了把持公司大权的一位董事，迫使他退休养老。然后继续重拳出击，把那位董事多年来在公司培植的亲信党羽全部清除。这还不算，由于前几年公司连年亏损，员工们人心浮动，工作懈怠和违纪现象十分严重。这位女老总一举打败对手，执掌公司大权后，马上就开始了大规模的整风运动。一大批倚老卖老，不听指挥，工作懈怠，甚至有违法乱纪行为的公司高层和员工纷纷降级的降级，开除的开除。一时间，整个城江集团人人闻风色变，风气立马为之一振。虽然接下来这位女老总又展现了她出色的工作能力，公司渐渐开始有了起色，但那场与对手的较量和之后的整风，还是让所有人对她敬畏有加，很多公司高层在她面前，甚至连大气都不敢喘上一口。
　　胡蕊自问在公司里，她也算得上是齐总最亲近的人了。可是一靠近她，总是能感受到她身上散发出来的冷酷和威严，所以很多时候，她面对着她，也总是战战兢兢的。
　　听到齐总的问话，胡蕊暗自吸了口气，鼓起了勇气道：“我……我注意到，星期五晚上有人叫这个人的名字时，您似乎留意了一下。我作为下属的，有些事情不用您吩咐，也得抢先做好准备。不管齐总您需不需要，总是有备无患的好。”
　　齐瑾淡淡的笑了，一向以冷面著称的她，也只有在公司里最亲近她的人面前才会显露出笑容来。胡蕊马上心里就大松了口气，暗想自己果然做对了，齐总的确是在留意这个没礼貌的小子。哼哼，这个叫凌宇的，你马上就要倒霉了！
　　这时候齐瑾又处理了一份文件，顺手放到一边后，对胡蕊道：“把这个人的材料放到我桌上吧，现在我没有空理会他。出去吧，我也马上就好了。”
　　“是，齐总！” 胡蕊恭敬的点头，放下手中的材料后，便转身离开了办公室。等她把门掩上后，齐瑾的目光便落在了桌上的那份材料上。过了一会儿，她自言自语的道：“凌宇，综合管理科。嗯，这个部门，是该好好考虑一下怎么处理了。”


卷一 龙临都市 第三十八章     KTV风云
　　下午上班的时候，凌宇意外接到了公司那对歌星情侣中谢敏君的电话。原来星期六她和她男朋友周华参加卡拉OK大赛中，他们双双都获得了好名次。谢敏君得到了女子组的冠军，周华也拿到了男子组亚军的好成绩。她说参加这次比赛，他们俩都拿到了不菲的奖金，为了庆祝这次获得的荣誉，他们打算邀请一些同事和朋友晚上去KTV欢聚一下。
　　凌宇因为这些天晚上都陪伴他们练歌，所以也在他们这次邀请的对象之列。
　　凌宇本来是有点不想去的，因为他只是公司的一个新人，除了他们这对情侣，其他人估计都不熟悉。去那种娱乐场所欢聚，肯定玩不起来。但是电话里谢敏君实在是太热情了，凌宇有些盛情难却，最后只好答应下来，并在电话里祝贺了他们一番。
　　放下电话后不久，凌宇注意到前面张钰彤也接起了一个电话。听她说话的样子，也是受到了谢敏君的邀请，并且她也答应了。
　　接完电话放下后，张钰彤还回过头来对凌宇冷哼了一声。不知道是不满谢敏君居然先打电话邀请凌宇然后才邀请她，还是因为别的什么。总之凌宇明白了，晚上的聚会中，除了那对歌星情侣，至少还会有一个熟悉的人在一起。虽然这个原来很熟悉的人，现在对自己有点冷淡。
　　聚会的时间说好了是晚上七点半，地点是在开发区一家有名的KTV城，凌宇知道在哪里，因为他每天上下班坐公交车时，常常能在半路上看到这家KTV城巨大的招牌。
　　不多久，下班的时间就到了。由于晚上有聚会，凌宇就在附近随便找了个地方吃饭。不过就算吃完了饭，离聚会的时间还是很早。
　　于是，凌宇点燃了一支烟，慢悠悠的开始逛起街来。逛了差不多有半个小时后，忽然他口袋里的手机响了起来。掏出来一看，原来又是刘芸打来的。
　　凌宇就笑了，心想这段时间刘芸事情还是蛮多的嘛，不知道今天打电话来又有什么事呢？
　　于是他就接通了电话，道：“喂，天都没黑就打电话给我，有事？”
　　电话里刘芸嘻嘻笑着，道：“是有事，晚上你有时间吗？”
　　凌宇笑道：“怎么啦？”
　　“嗯，郭晓璐打电话过来，约我晚上去唱歌。但我一个人去多无聊啊，所以就来问问你喽。有时间吗？晚上我们一起去唱歌，还是我们这几个人，你都认识的。”
　　凌宇不禁有些哑然失笑，道：“唱歌？真巧啊，晚上正好我也要去唱歌。你们去哪儿唱呢？”
　　“咦？你也要去唱歌吗？和谁一起呢？”
　　“我的一些同事。”
　　“哦，原来是同事啊？这么说，你晚上是没时间的喽？”
　　凌宇就有些好笑，暗想这小刘芸还是不太聪明啊。于是他就提示道：“你们要去哪儿唱歌呢？地点已经订好了吗？”
　　“没呢，说是出去后再找，反正KTV到处都是，还怕……啊！我明白了，我们可以去你们唱歌的地方嘛。到时候你找个机会过来就是，还怕没时间见不到面吗？呵呵！”
　　“呵呵，算你开窍了，我就是这么想的。晚上我和同事们会在开发区的月光KTV城聚会，到时候你和郭晓璐他们也过来就是。来了以后给我打个电话，告诉我你们的包厢号码，同事那里我应付一下，然后就过来找你们。”
　　“那敢情好，就这么说定了。开发区的月光KTV城是吧？那地方我知道，我们一会儿再见！”
　　“再见！”凌宇笑着收了手机，继续逛起街来。很快，天就慢慢黑了，凌宇看到时间已经差不多，便向月光KTV城的方向走去。七点半钟，他准时到达了月光KTV城大门口，看到那对歌星情侣中的男性周华正站在大门口。
　　看到凌宇来了，周华忙迎了过来，笑着道：“小凌来啦，快点上去，很多人都已经到了。五楼六号大包厢，我那位已经在上面等了。”
　　周华的年纪比凌宇大，所以叫他小凌是没问题的。凌宇点了点头，又是对周华恭贺了一番后，便乘电梯来到了五楼。
　　找到了六号包厢，推门进去，便听到了一阵笑闹的声音。随便这么一看，好家伙，包厢里至少也有二十多人。好在这个包厢够大，否则这么多人挤在一起，很多人坐都没地方坐了。
　　然后，凌宇又看到了被很多人包围中的谢敏君，她正神采飞扬说着什么，引得周围的人不住的赞叹。然后，他看到了正一个人坐在包厢某个角落里，显得孤孤单单的张钰彤。原来她也到了，只是怎么没人和她说话呢？
　　凌宇的进来，让包厢里大部分人莫名其妙，还好谢敏君看到了他，马上招呼他道：“凌宇你来啦？快过来，我介绍大家给你认识。”
　　于是一番介绍后，凌宇知道这些人绝大部分都是谢敏君和周华同部门的同事。一个一个当然有名字，不过凌宇听过就算，也不会去记住。
　　那些被介绍的男同事也当然不会在意凌宇这样的一个小人物，但因为他的帅气，倒是引起了一些女同事的关注。很快凌宇的面前就围上了三、四个女同胞，纷纷对他问东问西，套着近乎。
　　不过这种场面凌宇以前经历得多了，应付起来一点都不吃力。转眼，他摆脱了这些女人，拿起了一杯啤酒，悄悄的就坐到了一个没人的角落。
　　这个地方，正对着张钰彤坐的角落。凌宇发现，此刻她也在一口一口喝着啤酒，但目光却看着场中，似乎呆呆的，显得有些失落，又有些茫然。
　　又过了十多分钟，被邀请的人差不多都到齐了，在楼下迎接的周华也已经上来。聚会正式开始，大家拿起酒杯纷纷敬这对歌星情侣，祝贺他们在这次卡拉OK大赛中取得这么好的成绩。
　　接着，在大家的强烈要求下，这对歌星情侣上台点了一首双人合唱的情歌，随着歌曲的响起，聚会顿时进入了高 潮……
　　歌星情侣一曲歌毕，获得了满堂的喝彩和掌声。()接下来，便轮到大家自由上台点歌演唱。由于包厢中间是一个小型舞池，不多久就有人开始邀请异性翩翩起舞。
　　其实这种聚会，庆祝什么的往往都是个由头，重要的是男女在一起交往和交流，很多恋情或者一 夜 情就是这么产生的。
　　虽然包厢中还是有几个颇有姿色的女性，但凌宇对同事却没什么兴趣。就算玩一 夜 情，他也是要找那些完全和他生活工作没关系的女人。慢慢的，凌宇手中的那杯啤酒就已经见底了，刘芸却还是没有给他打来电话。掏出手机一看时间，呃，马上就要晚上八点了。
　　正在这时，坐在凌宇对面的张钰彤狠狠的喝了一口啤酒，然后忽然就站起来了。等凌宇发现她时，她已经站在了面前。两人目光对视了三秒钟后，凌宇才道：“有事？”
　　张钰彤咬了咬小嘴，似乎犹豫了一下，过了一会儿，她终于开口道：“我……”
　　可惜她才说了一个字，凌宇手中的手机却忽然响了起来。这个电话正是凌宇一直在等的，便急忙用手对张钰彤示意等一下，然后按下通话键放到耳边。
　　“喂，你们已经到了吗？在哪儿呢？”
　　但包厢里音乐声实在太吵，手机里回答一点都听不清楚。没办法，凌宇只好快速走出了包厢，这才听清了刘芸的说话声：“喂喂，你那里怎么这么吵啊？我们已经在月光KTV了，五楼二十二号包厢。你在哪儿呢？什么时候可以过来？”
　　凌宇笑道：“哦，二十二号包厢是吧，我知道了。不过我估计得过会儿才能过来，毕竟大家是同事，我这么早开溜不好。你们先唱吧，反正我肯定会过来就是。”
　　“那好，那我们就先玩了，你能早点就早点过来啊。”
　　“好的，一会儿见！”通完电话，凌宇转身正要进入包厢内，却惊讶的看到张钰彤就站在自己的身后。此刻她脸上还带有一些惊疑不定的表情，看着凌宇道：“怎么……你在这里还有别的聚会吗？”
　　这种事也用不着隐瞒，凌宇就道：“是，我另外几个朋友也在这里，等会儿我就过去和他们聚聚。”
　　张钰彤表情却有些不对，口中喃喃的道：“朋友……对方是女的吗？你女朋友？”
　　张钰彤为什么会有这样的表情，凌宇心里当然明白。但他更明白的是，自己绝不会接受她的感情！甚至就算玩一 夜 情，张钰彤都绝不是一个合适的对象。虽然凌宇并不排斥和讨厌别人喜欢他，但有些麻烦，能避免的还是要坚决的避免。
　　所以听到她的喃喃自语，凌宇转念之间就有了主意，于是他缓缓的点点头，口中清晰无比的道：“是的，我女朋友，也在那里等我。”
　　听到这句话，张钰彤的脸色立刻变得有些惨白。然后她似乎是苦笑了一下，低低的道：“果然……原来是这样，我明白了，对不起。”
　　说着，她缓缓转身，有些失魂落魄的返回到包厢里去。看着她萧索的背影，凌宇心中有些不忍，但也没法去劝解她几句。最后只好心里暗叹道：“做个友好的同事不好吗？何必非得动感情呢？唉！”本来张钰彤是不错的女友选择，但凌宇现在有了梁婧茹，再加上还有个冷艳警花林冰宁，而且刘芸和刘菲姐妹都是绝世美人，更不用说风姿绰约的好姐姐关月盈了，一个个都比张钰彤出色，凌宇也是没法儿分心，不然肯定来者不拒啊！
　　虽然心中不忍，但凌宇其实并不是太难过。这辈子他拒绝过的女人多了去了，要是个个都难过一番，他恐怕早就已经难过致死。
　　等张钰彤回到包厢几秒钟后，凌宇也推门走了进去。里面的聚会更是热闹了，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，喝酒的喝酒。男男女女都已经放得很开，玩得非常非常的HAPPY。


卷一 龙临都市 第三十九章   暧昧的小动作
　　凌宇刚走进去，有一个三十岁上下的少*妇忽然一下子拦住了他，笑嘻嘻的对他道：“帅哥，请你跳一支舞，你不会拒绝我吧？”
　　这少*妇面容还是有点姿色的，加上***，屁股硕大，在包厢中所有的女人里，算得上是一号尤 物。对这样还算能入目的女人，凌宇自然不会拒绝，微笑着道：“当然不会，只是我不太会跳舞，你不要嫌我跳得不好就是。”
　　少*妇就嘻嘻笑着过来拉住了凌宇的手，媚眼儿对他一抛，吃吃的笑道：“不会跳没关系，你只要搂着我的腰，然后跟着音乐节奏慢慢摇就是了。来，我们开始吧。”说着，少*妇的身体已经紧贴上来，两只手举起，就挂在了凌宇的脖子上。
　　这少*妇的胸 脯很大，身体这么紧贴上来，顿时让凌宇一下子感觉到了她那里的**和柔软。凌宇的双手赶忙扶住了少*妇的腰肢，心里却在苦笑。不是因为他尴尬，更是不是因为他害怕，而是一种无法言表的无奈和遗憾！
　　这少*妇实在是个一 夜 情的最佳对象，又媚又骚身材又火爆，如果说凌宇对她没动色心，这绝对是假的。如果她不是同事，凌宇有一百种办法可以在今晚把她弄到宾馆的**去。然后颠鸾倒凤，**自己这么长时间积攒下来的**和精力。
　　可惜啊，可惜啊！她怎么就是个同事呢？凌宇太清楚自己**的能力了，玩一 夜 情绝对得找那些不认识自己的陌生女人。要不然一夜过后，那些食髓知味的女人岂肯就这么放过他呀？不认识的女人可以第二天早上起来说声拜拜，然后飘然而走让她没地方找去。但如果那个女人是知道他是谁的，那接下来就麻烦了。除非凌宇愿意和她保持关系下去，否则一定是甩都甩不掉，到哪里她都会纠缠着你。
　　这样的亏，以前凌宇就吃过，心有余悸之下，哪里还敢再犯这种错误？
　　又一首歌不知是谁唱起了，这是一首慢歌，正适合跳舞的男女抱在一起慢慢的摇。包厢内灯光很昏暗，很多人玩嗨了，开始蠢蠢欲动的玩起了小动作。
　　少*妇的身体紧紧贴在凌宇身上，由于凌宇身材比较高大，所以她的小腹，就抵在凌宇的下体处。
　　音乐在靡靡的响，两人在慢慢的摇，摇着……摇着…….少*妇吃吃的笑了，踮起脚尖，就在凌宇的脸边轻声的道：“你那里好硬，都快把我肚子都顶破了。”
　　凌宇是个自控能力很强的人，虽然此刻面临着这少*妇身体和语言的双重挑 逗，自己身体的反应也十分强烈。()但他还是没有失去理智，反而还微微笑着对这位少*妇道：“真抱歉，我们俩靠得太近了，如果你不舒服的话，可以选择离我远点或者不和我继续跳下去。”
　　听到凌宇的话，少*妇心中微微有些惊讶。抬眼看了一下凌宇的表情，随即便嗤的一笑，反而将身体更紧密的贴上来了。一边随着音乐扭动着腰肢，继续摩擦着凌宇硬 挺起来的部位，一边将脸贴在了他的胸膛上，低声呢喃道：“我舒不舒服不要紧，重要的是，这样你舒不舒服啊？”
　　面对这样赤/裸裸的**和挑 逗，换了别的男人，早就忍不住或者当场就上下其手，或者立刻建议少*妇跟自己去宾馆**谈谈人生了。但凌宇心里却十分冷静，他知道有些事情可以随便，有些事情却万万不能随便。否则一旦随便了，就会付出惨痛的代价。
　　当然凌宇对这少*妇并不是不动心，否则他也不会任由她紧贴在自己身上，玩那种男女间暧昧的小动作。不过凌宇知道，小动作可以玩，大动作却玩不起了。其实在这间包房里，很多男女都和他们一样的。平时大家工作都十分繁忙，生活压力又大。好容易有这么一个放松的机会，总是会玩得大胆和刺激一点。
　　凌宇目光只是随意的一扫，就看到了好几对正在跳舞的男女都和自己这里一样，紧紧的靠在一起，借着跳舞的机会，相互碰触身体，玩着心跳的暧昧。
　　你说他们之后便会发展成恋情或奸情么？却也未必！说不定一曲跳完后，两人马上就恢复正常，若无其事的继续保持着一般的同事关系。这就是现代男女相处的基本准则和正常心理，玩玩暧昧可以，真要出轨却难。
　　所以这会儿对怀里这少*妇大胆而挑 逗的话，凌宇就只当没有听见。而对他们下面的小动作，凌宇则抱着既不排斥也不主动的态度，就这样继续扶着少*妇的细腰，随着音乐歌声摇摆摩擦下去。
　　少*妇见凌宇不说话，似乎明白了什么，接下来便也不说话了。两人就这样紧紧的贴在一起，慢慢的摇着，转着，一直到这一首歌的结束。
　　音乐一停，凌宇便放开少*妇，礼貌的对她一笑道：“不好意思，我有点口渴了，过去喝点酒水，失陪。”
　　说着，他马上转身回到他刚才坐的位置上，抓起一瓶啤酒将自己的酒杯倒满，然后咕咕咕一口气就喝了个底朝天。
　　说实话凌宇的确是有点口干舌燥了，这少*妇真是个尤 物，既火辣又风 骚，轻而易举的就勾起了他的欲 火。刚才那一番身体接触后，凌宇的下体到现在还没有恢复原状，确实需要喝杯冰啤酒让自己消火冷静一下。
　　这一杯冰凉的啤酒下肚后，凌宇感到身体内的邪火果然下降了不少，呼出了一口气后，才懒洋洋的靠在沙发上，看着包厢内其他人的表演和嬉闹。
　　只是他眼睛虽然在看着，心里却在想：看来真得去找个女人来调节一下了。这么长时间憋下来，真的是很危险的事。刚才就差一点没挡住那女人的挑 逗，万一以后再发生这种情况，实在挡不住了怎么办？
　　这时候又有人上台点了首歌唱起来，几对男女又开始翩翩起舞。凌宇掏出了下时间，打算差不多就向谢敏君和周华告辞，然后去刘芸她们那个包厢里。
　　只是没等他站起来去找谢敏君，谢敏君却忽然分开人群主动过来了。他似乎也在找凌宇，目光往这边一扫，看到凌宇的身影后，马上笑容满面的走到他面前，伸出了一只手道：“凌宇，我请你跳支舞吧。”
　　凌宇就是一呆，道：“我吗？”
　　谢敏君仍然是一脸的笑容，手还是伸在那里，道：“不是你是谁？快点起来，你不会让女士久等吧？”
　　凌宇只好赶紧站起来了，一边捏住了谢敏君伸出的手，一边奇怪的道：“你干嘛找我跳呢？周华呢？”
　　谢敏君用下巴指了指身后，道：“他正和别人跳呢，怎么，我找你不行吗？”
　　凌宇虽然奇怪，但跳舞本来就是人类正常交往的一种方式，谢敏君找他跳也并不反常。所以凌宇笑了笑后，马上走近她把手搭在她的腰上，道：“当然不是，我只是有点受宠若惊而已。”
　　谢敏君格格一笑，就把手放在凌宇的肩上，两人随着音乐，开始跳了起来。他们在一起跳舞，当然不会和刚才那个少*妇一样暧昧。按照标准的姿势和动作，几步跳下来后，谢敏君就惊讶的道：“咦，你跳得很不错嘛，专门去学过国标吗？”
　　凌宇笑道：“没有，我就是瞎跳的。”
　　谢敏君不信的笑道：“骗人，瞎跳也能跳得这么好？你以前一定老是去舞厅之类的地方玩吧？跟我说实话，多少无知少女被你骗到手了？”
　　凌宇大汗，道：“我哪里有骗无知少女了？你可不要冤枉我！”
　　谢敏君就哼了一声，道：“冤枉？我冤枉你了吗？那我问你，张钰彤是怎么回事？你看她那副失魂落魄的样子，不要告诉我跟你没有一点关系！”
　　听到这句话，凌宇总算是明白了。难怪谢敏君会无缘无故请自己跳舞，原来是为了张钰彤的事情而来。可问题是，自己也没把张钰彤怎么样啊？说欺骗无知少女，那更是一点都挨不上。没人去招惹她，她自己动了感情又能怨谁？
　　音乐还在响着，两人的舞步也丝毫未停。只是凌宇忽然间开始沉默，似乎不打算回答谢敏君的这个问题。过了一会儿，谢敏君终于忍不住了，道：“说呀，你把张钰彤到底怎么了？”
　　张钰彤的事情，是凌宇无法回避的问题。大家都是同事，白天工作时，都是抬头不见低头见的，如果不好好解决，的确会对以后的相处带来许多麻烦。
　　所以凌宇在沉默了一会儿后，决定把这件事对谢敏君说清楚，然后请她去开导一下张钰彤。于是他道：“我没有把她怎么样，我和张钰彤之间什么事都没发生过，你相信吗？”
　　谢敏君却撇了撇嘴道：“我相信才有鬼呢，你没去招惹她，她会突然一下子就那么喜欢上你？别告诉我没有这么回事哦，那天她留下来陪你加班的时候，我就已经看出来了。”
　　凌宇只好苦笑，心中斟酌了一下后，就缓缓的道：“谢敏君，不管你相不相信，我都真的没有去招惹过她。其实那天晚上她留下来陪我，我也知道她有那方面的意思了。所以在你们走后，我很含蓄的对她表达了我只想和她保持同事关系的想法。你没看到之后她就再也没有留下来陪我加班了吗？我想，她也应该懂得了我的意思吧？”
　　谢敏君眉毛一挑，表情似乎有些意外。目光深深看了凌宇一眼，道：“是吗？这么说好几天前你就已经和她说清楚了喽？那为什么今天她又在这里失魂落魄，一副很受打击的样子？”
　　凌宇无奈，只好把刚才在外面打电话被张钰彤听到，然后他顺遂推舟就表明自己有女朋友的事对谢敏君说了一遍。
　　谢敏君这才恍然大悟，道：“原来你已经有女朋友了？真是可……嗯，我是说，张钰彤真可怜。我看她是真心喜欢上了你，却没想到她认识你太晚了，你早就名草有主喽。”
　　说到这里，谢敏君又是深深看了凌宇一眼，忽然抿嘴笑着又道：“不过也难怪，你长得这么帅，有几个女孩子见了你会不动心？我要是没有男朋友啊，保不准也会喜欢上你的。像你这样的人，怎么可能到现在还没有女朋友呢？张钰彤现在这个样子，也只能怪她自己自作多情了。


卷一 龙临都市 第四十章   损友搞怪
　　凌宇只好无奈的笑笑，然后认真的道：“大家都是同事，张钰彤这样子，我也不愿意看到的。谢敏君，如果可以的话，你帮我去劝劝她吧。就说我希望以后和她还是要好的同事，不要被这件事受到影响，好吗？”
　　谢敏君眨了眨眼睛，接着又抿嘴笑了，道：“可以啊，不过我可不白帮。我要是帮你开导了她，你会拿什么来感谢我？”
　　现在的人啊，真是没有雷锋精神了。无论做什么事，总是需要等价交换的。凌宇虽然无奈，但为了解决张钰彤这个麻烦，只好点头道：“我当然会感谢你，这样吧，以后你要是有需要我帮忙的地方，到时候只要你说一声就行，我绝不推辞，怎么样？”
　　谢敏君眼睛眯了一下，笑得更是有点欢快了。语气有些意味深长的道：“真的？你说话算话？”
　　凌宇用力点头，道：“当然！”
　　“好！那张钰彤的事就包在我身上了。我出马你放心，保证她慢慢会对你死心的。”
　　话音刚落，包厢里音乐一停，这支歌曲到这里嘎然而止了。凌宇正好借机放开谢敏君，道：“那就拜托了，今晚就到这里吧，我还有点事，先告辞了。”
　　谢敏君一呆，道：“你这就走了吗？”
　　凌宇笑道：“我刚才不是说了吗，我女朋友也在这里，我得过去和她在一起。”
　　“哦！”谢敏君也笑了，道：“我都忘了，那你就去吧。对了，你女朋友一定很漂亮吧？”
　　凌宇笑着不答，点头示意了一下后，转身便向包厢门口走去。在他离开包厢之际，忍不住回头扫了一眼后面。昏暗的灯光下，他还是找到了张钰彤的身影。她还是孤独的一个人坐在角落里，正拿着一杯啤酒狂饮。看得出来，她似乎正在借酒浇愁，一醉方休。
　　凌宇无奈地摇摇头，调整了好了心情，不再去多想有关感情的事。脸上带着微笑，找到了刘芸她们所在的二十二号包厢并推门进去。
　　门刚刚被推开，就听到里面有人正在唱邓丽君的歌曲，目光这么一扫，就看到了坐在沙发上的刘芸等人。果然还是星期六去北山水库的原班人马，只是少了一个自己而已。
　　看到凌宇进来，刘芸首先就立马开心的站起来了，一边迎过来，一边笑着埋怨道：“你怎么这么久啊？我都差点以为你不来了呢。”
　　凌宇还没回答，另外两个美少女就一起叫了起来，道：“欢迎邻家大哥哥，请大哥哥上台来献歌一首，大家鼓掌！”
　　然后两个美少女一边大笑，一边拼命的鼓掌。只是她们的男朋友却不够热烈，应付似的拍了拍手，算是鼓过掌了。
　　面对郭晓璐和张薇薇这两位美少女的起哄，凌宇来不及和刘芸说话，急忙摇着手道：“不行不行，我不会唱歌。还是你们唱吧，我在一边听着就好。”
　　美少女们一听就不答应了，这时候正拿着话筒的张薇薇干脆就用嘴对着麦克风道：“大哥哥你就别谦虚了，刚才刘芸都已经和我们说过了哦，说你以前唱歌很好听的，快点快点，点首歌让我们听一下，不然我们可不会放过你。”
　　凌宇闻言一呆，接着转过头来看身边的刘芸。刘芸不好意思的笑了笑，低声道：“你以前唱歌的确是很好的嘛，我又没有骗人。”
　　凌宇只好苦笑着摇了摇头，然后再转回去面对大家道：“那都是很多年前的事了，自从我长大以后，因为忙于工作和生活，所以根本就没时间去学唱什么歌，而以前的老歌，现在也忘得差不多了。不是我不想唱，而是真的什么歌都不会。抱歉抱歉，让大家失望了。”
　　说着，他也不管那两位美少女不满的嘘声，就在刘芸刚才坐的地方一屁股坐下。心里打定主意，无论她们怎么起哄，今天就是不唱。
　　凌宇的态度让包括刘芸在内的三位美少女都十分失望，郭晓璐和张薇薇起哄了一阵子后，见凌宇不为所动，只好无奈的消停下来。而郭晓璐的男朋友蒋学儒马上借机表现自己，点了一首童安格的歌，拿过话筒在大家面前声情并茂的演唱起来。
　　在蒋学儒唱歌的同时，刘芸悄悄的坐到了凌宇身边，一边给他拿杯子倒酒，一边低声问道：“怎么啦？为什么你不愿意唱歌给大家听？”
　　凌宇摇摇头，笑了笑，没直接回答她的问题。其实今天刘芸她们还是蛮有情调的，开包厢唱歌不但要了许多吃的，居然还要了两瓶红酒当饮料。刘芸在杯子里倒满了三分之一，然后就拿起来递给凌宇。
　　这时候蒋学儒依然还在十分投入的唱歌，张薇薇靠在吴天毅的怀里，这对情侣正小声嘀嘀咕咕不知说些什么。剩下的郭晓璐却没有在欣赏自己男朋友的歌声，反而一下子坐过来挤到凌宇的身边，目光一眨不眨的瞪着他道：“大哥哥，你可真是不给面子，刚才你没来的时候，刘芸可把你吹到天上去啦。你不表演一下，怎么让刘芸下台嘛。”
　　刘芸听了，忙隔着凌宇对郭晓璐道：“晓璐算了，凌宇不唱肯定是有他自己原因的，我们勉强反而不好。再说了，大家都是自己人，只要玩得开心就是，有什么下台不下台的？”
　　见连刘芸都这样说，郭晓璐只好撇了撇小嘴不再追究，不过她马上又对凌宇的另外一件事发生了兴趣，道：“对了，刚才听刘芸说你和你同事正好也在这里聚会？”
　　凌宇就摇晃着酒杯，笑着道：“是啊，怎么啦？”
　　郭晓璐就促狭的看了刘芸一眼，笑嘻嘻的道：“下面这句话是有人想问又不敢问的，请问大哥哥，你们有多少同事今晚在这里聚会唱歌？邀请你的那一位同事，是男的还是女的？”
　　刘芸一听顿时急了，忙伸出手隔着凌宇就打了过去，口中气急的道：“你胡说什么呢？谁想过问他这些了？你不要无中生有好不好？”
　　郭晓璐顿时哈哈大笑，拍着手道：“不打自招了，我刚才又没有说你，只是说有人而已，你这么着急干什么？”
　　刘芸一听立马语塞，然后就着又恼羞成怒的继续追打郭晓璐，气恨的叫道：“郭晓璐，我跟你没完了！”
　　“哈哈哈！有人气急败坏，恼羞成怒喽！”
　　郭晓璐这边狂笑着，那边张薇薇看到也忍不住笑了起来，一看这边热闹，她也马上离开位置凑了过来，先是分开了正在打闹中的二人，然后呵呵笑着对凌宇道：“大哥哥，你太帅了，所以我们都很不放心你哦。对了，顺便替某人问一下，大哥哥你在哪家单位上班呢？单位里美女多不多啊？”
　　说着，张薇薇又对一边的刘芸挤眉弄眼，然后和郭晓璐一起大笑。刘芸对这对损友的搞怪弄得没办法，只好气鼓鼓的瞪着她们。而凌宇却有些哭笑不得，只好摇了摇头道：“好了，大家不要闹了。你看，你们的男朋友都有意见了呢。”
　　郭晓璐她们回头一看，果然见到蒋学儒歌唱到了一半不唱了，正和吴天毅一起很不爽的看向这里。张薇薇还能顾及到男朋友的心情，吐了吐舌头后马上回去了。郭晓璐却对蒋学儒一瞪眼道：“干什么？我这样你有意见吗？有意见可以提出来啊，合不拢我们可以分手的嘛！”
　　蒋学儒被自己女友的蛮横堵得一句话都说不出来，心中有气又不好发作，只好手里的话筒狠狠的摔倒沙发上，借此表达自己愤怒的心情。
　　郭晓璐一看却不答应了，一下子站了起来，轻蔑的笑道：“哟，还挺有脾气的嘛？有脾气冲我发呀，摔个话筒算什么呀？”
　　蒋学儒顿时脸都气白了，指着自己女朋友道：“你……”
　　刘芸和张薇薇一看不对，马上都站起来过去劝解了。一个拉着郭晓璐的手道：“晓璐，好好的你干什么呀，蒋学儒又没做错事情。”
　　另外一个则拍了拍蒋学儒的肩膀，道：“别生气别生气，晓璐脾气本来就很冲的，你要多体谅她一些。”
　　被大家这么一劝解，两人总算是没吵起来。不过好好的一次聚会，气氛因此全破坏了。过了一会儿，郭晓璐似乎是受不了这里的沉闷，抓起一包餐巾纸道：“你们继续玩吧，我去一下洗手间。”
　　说着，她看也不看一下自己的男友，站起来推开门就走了出去。她这一走，蒋学儒立马对大家诉苦道：“你们看看，你们看看，这都什么人哪。我好歹也是她男朋友吧？但你们见过这样不把男朋友当回事的女人吗？”
　　张薇薇忙又劝解道：“蒋学儒，晓璐从小就被她父母宠惯的，你应该多体谅她一点。再说你们谈起来还没到一个月吧？慢慢来嘛，感情深了，她以后自然会待你不同的。”
　　刘芸也道：“是啊，晓璐就是这样的，你看我和她多年的好朋友了，她还不是说捉弄我就捉弄我，也没见她对我客气过啊。和她交往，要学会忍让。不要然，你就没法适应她的。”
　　两位郭晓璐的好朋友劝了半天，蒋学儒的面色才稍稍好了一点，最后他摇着头道：“我也不是不知道她的脾气，当初我父母介绍她给我的时候，就说过她很有点大小姐作风，让我平时多忍让一点。唉，谁让她爸爸的官比我爸爸大呢？自己腰杆挺不起来，也就活该受苦喽。
　　一旁一直默不作声的凌宇一听这话，心里马上就有点看不起这位表面文质彬彬的蒋学儒。不过这种事也轮不到他插嘴，便嘴角微微冷笑着，自顾自在那里品酒。
　　刘芸和张薇薇又劝了蒋学儒两句，然后张薇薇就给他出主意道：“女人一向都是要哄的嘛，给她陪个小心，不是什么事都没有了吗？正好晓璐去了卫生间，你就过去接她一下嘛。一来显示你对她的关心，二来有什么话你可以单独对她说。让她消了气你们再一起回来，我们就可以重新开始开心的玩了，对不对？”
　　蒋学儒似乎被说动了，讪讪的笑了一下，道：“那好，就听你的，我去接她一下。各位，失陪了。”


卷一 龙临都市 第四十一章   英雄救美
　　蒋学儒走后，包厢里先是沉闷了一会儿，张薇薇倒是会搞活气氛，便拉着自己男友点了一首男女二合唱的情歌，马上一人一只话筒就唱了起来。
　　就在这时，凌宇似乎听到包厢外面有一些噪杂的声音，似乎是有人在吵架。不过因为包厢里的音乐声和唱歌声太响了，他有些听不真切。又过了一会儿，外面似乎更热闹了，隐约有个女人在尖叫。而这个女人的声音，很像是去了卫生间未回的郭晓璐。
　　出于对刘芸朋友的担心，凌宇立马放下手中的酒杯站了起来，道：“不对，外面好像出事了。”
　　此话一出，包厢里的其他人都莫名其妙，刘芸就道：“什么不对？你听到什么了吗？”
　　凌宇点点头，正要走出去看看时，忽然包厢的门被人推开了，蒋学儒一脸狼狈样的出现在门口，神情焦急的对大家喊道：“快，晓璐被人打了，大家快来帮忙。”
　　“什么？”在座的人都是大吃一惊，纷纷都立刻站了起来。凌宇皱了一下眉，瞥眼间，就看到蒋学儒的胯部上多了个人的脚印，似乎也是被人踢了一脚的样子。
　　来不及多问他原由，凌宇已经大步推开他走了出去。果然老远就看到一个五大三粗的光头汉正抓着郭晓璐的头发，一只手还在猛扇她的耳光，口中还叫着：“臭婊 子，我抽死你！”
　　虽然不知道事情怎么会变成这个样子，但身为一个男人，又岂能见到自己的朋友被别人这样欺负？凌宇顿时怒了，十多米的距离两大步便已赶到。左手飞快的抓出，一下子握住了那光头汉抓郭晓璐头发的手。口中冷冷的喝道：“朋友，欺负一个女人算什么本事？”
　　那光头汉一呆，根本没发现凌宇是什么时候冒出来的，正待要破口大骂一句，忽然手腕间传来一阵难以忍耐的剧痛，只得大叫一声：“哎呦！”便不得不放开了手中女人的头发。但他也不是什么善茬，见来人手头似乎很硬，手腕虽然剧痛，他还是反应迅速的一脚踢出。这一脚直奔凌宇的膝盖，端的是既狠又辣。如果凌宇中招了，这一条腿那就难保。
　　但凌宇是什么人？整个警校近身搏击术的第一人，他的反应只会比这光头汉快十倍，见他的脚刚一动弹，凌宇就已经知道了他要做什么。冷笑声中，他不慌不忙也是抬脚一踢。这一脚的速度和角度真是妙到了巅毫，这光头汉几乎就等于把自己的小腿送上去被凌宇踢的。只听得咔嚓一声，那光头汉再次一声大吼，整个人一下子就跪了下来。凌宇顺手将他的手反扭到他的背后，稍微运劲一压，光头汉扑通一声趴到在地，便再也不能动弹了。
　　这时候，刘芸她们才刚刚赶到，看到了披头散发，半张脸红肿不堪，并满脸涕泪交流的郭晓璐都是震惊万分，纷纷询问是怎么回事。郭晓璐只是掩面大哭，此刻哪里还能说出话来？
　　倒是被凌宇压倒在地的光头汉立马嘶吼了起来，叫道：“侯三，牛强，老子被人打趴下了，你们***还不赶紧出来！”
　　KTV包厢走廊里的这番厮打吵闹，再加上最后这光头汉的一声大吼，顿时惊动了附近七、八间包厢里正在唱歌的客人。()只见左右包厢房门纷纷打开，许多人走出来或者探出脑袋来查看外面发生了何事。而且就连这家KTV的服务人员似乎知道这里出事了，有一男一女两个身穿KTV制服的人，正匆匆从走廊口那边赶来。
　　被凌宇压趴在地上的光头汉还在拼命挣扎，但此刻他已经完全被凌宇压制，哪里还能爬得起来？惊怒之下，他只好再次破口大骂道：“侯三，牛强，我草你麻痹的，你们再不出来，老子跟你们没完了！”
　　话音刚落，就看到前面大约二十米远的地方一间包厢房门被打开了，一个穿着黑短袖衬衫，脖子上还明晃晃挂着条金链子，神情有些吊儿郎当的青年晃晃悠悠的走出来，一边东张西望，一边嘴巴里不清不楚的骂道：“谁呀？谁他妈在叫哥的名字？”
　　接着，这青年终于看到被凌宇压趴在地上的光头汉了。他先是一愣，不相信似的还眨了眨眼，等到这光头汉再次破口大骂和呼救，他才“我草”了一声，急急转头对包厢里道：“强哥，别喝了，快出来，辉哥被人打了。”
　　看到光头汉的帮手出现，本来一直在安抚郭晓璐的刘芸马上来到了凌宇的身边，轻轻的拉住他一只胳膊，很担心的道：“凌宇，要不我们快走吧，这些人一看就是流氓，根本就不能讲道理的。”
　　凌宇回头对她笑了笑，轻轻的说了一句：“放心吧，我有分寸的。”然后他再看了看刘芸的身后，看到郭晓璐依然捂着脸蹲在地上哭泣，张薇薇和吴天毅一个抱着她正在劝慰，一个拿着手机正在拨打着电话。
　　但这里似乎还少了一个人，咦？郭晓璐的男朋友蒋学儒呢？
　　凌宇再往后一看，却看到蒋学儒竟然一脸惊恐的在慢慢后退，已经离开他女朋友身边起码五、六米远了，而且还摆出了一副随时准备撒腿就跑的架势。
　　凌宇不由得又是皱了下眉，不过此刻他已经来不及鄙视蒋学儒的懦弱和胆小，因为前面已经传来一个震耳欲聋的吼声：“你们他妈是不是活得不耐烦了？连我牛强的兄弟也敢打，找死是吧？”
　　凌宇回过头来，就看到一个身高足有一米九几的彪形大汉和刚才那个穿黑色短袖衬衫的青年正快步走来。不过还没等到他们来到凌宇面前，走廊口那边赶来的一男一女已经快速追了上来。那女的似乎是这家KTV的经理，处理这种事似乎也很有经验，急忙在两帮人中间一站，然后道：“各位，请不要在这里闹事。如果你们之间有什么纠纷的话，可以到外面去解决。否则的话，我们KTV将会报警处理。”
　　那彪形大汉就瞪了那女人一眼，很不屑一顾的喝道：“报你麻痹的警，你没看到我兄弟被人打了吗？滚开，否则老子连你一块儿揍！”
　　趁这工夫，凌宇回头对吴天毅低声说了一句：“你保护好女人，这两个人交给我就行了。”
　　吴天毅还在打电话，但听到凌宇的吩咐后，他还是点点头，道：“没问题，我哥也马上带人来了。”
　　虽然彪形大汉对这位KTV的女经理毫不客气，可是这位女经理却一点都不慌乱，这时候她也看出来这彪形大汉是什么来路了，当下脸色一沉，道：“看你也是在道上混的，那我警告你，这里是九哥的场子，在九哥场子里闹事的下场是什么，不用我说，你应该知道吧？”
　　果然彪形大汉一听九哥两字，神情立马一凝，而他身边的黑衬衫青年则吸了口冷气，道：“月光KTV是九哥的场子？我咋不知道呢？”
　　女经理笑了笑道：“九哥也是刚刚接手不久的，怎么样，现在大家可以心平气和的解决纠纷了吧？”
　　彪形大汉迟疑了一下，便指着兀自被凌宇压趴在地上动弹不得的光头汉道：“那我兄弟不能被人白打，这件事情对方没有一个让我们满意的交代，我们是……喂！你怎么还不把我兄弟放开？信不信我一个巴掌就能直接拍死你？”
　　被凌宇压住的光头汉正气得哇哇大叫，一只手拍着地面道：“牛强，你们的和他们啰嗦什么？还不赶紧动手揍死他们！”
　　凌宇依然微笑不语，手中的劲力却一点都没放松。但这位KTV的女经理这时候已经转过身来，先是惊讶的看了凌宇一眼，然后走上一步，微微弯腰对凌宇道：“这位先生，刚才到底发生了什么事？你能先把你手下的这个人放开吗？大家有话可以好好说嘛。”
　　凌宇又是一笑，看到这位女经理的出现，而且她处理这种纠纷起来似乎很有办法的样子，他就知道这场架暂时是打不起来了。当然就算真打起来，凌宇也不会感到害怕。不过，他还是不打算就这样放开手下的这个光头汉，因为郭晓璐被他打得这么惨，他受到的教训还不够。
　　于是凌宇没有放手，微笑的看着这位女经理道：“我也不知道刚才发生了什么，只是我出来的时候，就看到我朋友被这人抓着头发往死里打。堂堂一个大男人，竟然这么欺负一个女人，实在是让人很震惊啊。放开他也不是不行，不过我要他向我的朋友郑重道歉，并且赔偿她医药费和精神损失费什么的。要不然，这事不算完。”
　　“什么？做梦！”彪形大汉和黑衬衫青年一听立刻怒骂起来，要不是顾忌到那位九哥，恐怕早就忍不住冲上去动手了。而被凌宇压在地上的光头汉则又是一阵挣扎，口中怒骂道：“放你妈的屁，要老子对女人道歉？我看你啊……妈的，痛死我了！牛强！侯三，你们再不把老子救出来，老子草你们十八代祖宗啊……”
　　这光头汉最后的惨叫，是因为凌宇见他出言不逊，又是个顽冥不灵，桀骜不驯的莽夫，要他向郭晓璐道歉并赔偿医药费估计是很难了。()所以为了让他得到足够的教训，也为了替郭晓璐出一口气，凌宇就使力拉脱了他右手的臂关节和肘关节。这样虽然不会使他残废，但那种难忍的剧痛，也足以令他终生难忘了。
　　彪形大汉和黑衬衫青年看到同伴这样的惨叫，都是咬牙切齿，双目血红，几乎克制不住就要冲上去和凌宇拼命。但就在这时，走廊那头又跑过来四、五个二十来岁的青年。他们一到就控制住了场面，并询问那位KTV的女经理怎么处理。
　　女经理一开始没说话，只是拿眼睛看着凌宇。凌宇知道她什么意思，微微笑了一下，便放开了手下的光头汉。而光头汉则再也爬不起来了，拖着一条**的手臂，只会在地上打滚惨叫。
　　女经理这才点点头，回头对这些控制场面的青年道：“让他们结账，然后分批送走。只要不在这里闹事影响客人，他们在外面打翻天也不关我们的事。”


卷一 龙临都市 第四十二章  小情侶闹分手
　　接下来的事就简单了，彪形大汉和黑衬衫青年扶起了受了伤的光头汉，恶狠狠的瞪了凌宇几眼后，便在几名KTV看场子的打手押送下首先离去。凌宇他们则稍微等待了一会儿，吴天毅去结了帐，然后回来和大家说：“放心吧，我哥带人马上就赶到了，那些流氓就算在外面堵我们，我们也不用怕。”
　　然后，吴天毅走到凌宇面前，第一次用真诚的语气道：“凌宇大哥，想不到你这么能打，这次真是多亏了有你，否则我们不知道能不能应付得来。”
　　凌宇笑着摇头道：“别客气，我也就是会这么两下而已。你也不错，知道打电话搬救兵，就说明你做事很冷静。”
　　说话的时候，凌宇注意到蒋学儒不知什么时候又回来了，并马上做出一副很关心很心疼女朋友的样子，过去要把正在抽泣中的郭晓璐拥入怀里。哪知道郭晓璐一见是他，却立刻狠狠的一把将他推开。然后在刘芸和张薇薇的扶持下，慢慢向走廊外面走去。
　　蒋学儒就一脸无辜的样子，愣了一下后，便追上去道：“晓璐，你怎么啦？还在生我的气吗？”
　　看到此景，凌宇和吴天毅对望了一眼，都从对方的目光中看到了一丝鄙夷。吴天毅就叹了口气道：“这次蒋学儒的表现太差了，我估计他和晓璐基本已经没戏。这样懦弱的男人，又怎么能带给女孩子安全感？”
　　凌宇就拍了拍他的肩膀，道：“走吧，他们的事，我们帮不上任何忙。”
　　一行人走到电梯口的时候，蒋学儒还在那里纠缠着郭晓璐。本来就伤心难过的郭晓璐终于发作了，他指着蒋学儒道：“姓蒋的，现在用不着你表现自己了。我告诉你，我们之间完了！知道什么叫完了吗？那就是分手！我们从现在起分手了，你听懂了没有？”
　　蒋学儒脸色立马一变，却还是不服气的道：“分手？为什么？我有做错过什么吗？你凭什么说分手就分手？”
　　郭晓璐捂着半边脸冷笑，道：“你做过什么还要我说出来吗？你不怕丢脸我还怕呢！一个男人看到自己女朋友被人打，居然吓得屁滚尿流转头就跑。我真是瞎了眼，竟然找了你这么孬种做男朋友！”
　　蒋学儒脸色已经很难看了，却还是辩解道：“什么转头就跑？我那是回去找帮手好不好？你没看到一开始我过来劝解你们的时候，还被那个光头流氓踢了一脚吗？要不是找来帮手，我们怎么打得过他？”
　　郭晓璐被蒋学儒的无耻都气笑起来了，道：“劝解？你看到你女朋友被人抓着头发猛扇耳光的时候，心里想的就只是劝解吗？还回去找帮手？你真是够冷静的呀！换了别的男人，看到自己女友被别人这么欺负，肯定是发疯一样，不顾一切扑上去拼命了。你倒好，留下女朋友继续被人打，然后找别人来救我？”
　　说到这里，郭晓璐忍不住又伤心的哭起来，脑袋一偏，就埋进了张薇薇的怀里。而张薇薇和刘芸在安慰郭晓璐的同时，也都对蒋学儒的行为大感鄙夷，那种蔑视的目光，让蒋学儒又惊又怒，大吼大叫的道：“我没有做错！我没有！在当时那种情况下，我的做法难道不正确吗？”
　　电梯门开了，大家都不理会情绪有些激动和神经质的蒋学儒，拥着郭晓璐就一起进去。蒋学儒这时候居然还好意思想跟着进来，被张薇薇一瞪眼，这才留在了电梯外边。在电梯下行的时候，吴天毅又打了个电话，然后对大家道：“我哥已经到了，就在下面一楼门口。”
　　除了凌宇之外，大家都松了一口气。不过本来好好的一次出来玩，本来应该开开心心的。却没想到发生了这样的变故，让大家的心情，都糟糕到彻底。
　　没多久，电梯就到达了一楼。门打开的时候，就看到一个二十五、六岁，长得有点像吴天毅的男人带着四、五个人站在外面。吴天毅一看到这男人，就走出去叫道：“哥，我们出来了。”
　　那个男人马上一步上前，道：“怎么样？是谁欺负你们，大家有没有受伤？”
　　张薇薇就道：“大哥，是晓璐被人打了。那些人现在恐怕就在外面等我们，你要当心一点。”
　　这男人马上手一挥道：“别怕，有大哥我在，谁敢来找麻烦就揍扁他们。走，我护着你们上车！”
　　大概是因为人多势众的原因，凌宇他们走出KTV城后，竟然没有遇到刚才的那几个流氓。吴天毅的哥哥开来了一辆车子，而吴天毅本身也有一辆车。大家一直到都上车了，也没再遇到什么意外。
　　其实本来凌宇是不想上车和他们一起走的，因为就算他一个人，也不怕那些流氓的报复。不过架不住刘芸对他的担心，他还是无可奈何的上了车。由于郭晓璐脸上受了伤，所以一开始首先是送她去医院检查一下，之后刘芸她们才问起郭晓璐事情发生的原因。
　　其实事情的起因很简单，也就是郭晓璐上完厕所出来，在外面的洗手池洗手的时候，那个光头流氓正好也过来上厕所。也许是喝多了酒的缘故，看到背对着他在洗手的郭晓璐屁股浑圆挺翘，十分的**迷人。于是酒壮色胆，路过时顺手就摸了一把。
　　岂知这时候的郭晓璐正心情极度郁闷中，忽然被人占了这样的便宜，又岂能善罢甘休？于是不但立刻恶语相向，而且还啐了光头汉一脸唾沫。
　　这下就惹出祸事来了，这光头汉可不是什么善茬，被女人吐了一脸口水，对他来说真叫奇耻大辱。接下来的事不用再说大家也知道了，光头汉立马大打出手，才引出了今晚的这场不愉快的事件来。
　　当然，更让郭晓璐伤心的不是被人打这件事，而是通过这件事，看清了自己男朋友懦弱的本质。想到自己所托非人，竟然交上了这么一个差劲的男朋友，郭晓璐在车子一直抽泣不断，伤心不已。
　　不多久，车子就开到了距离最近的医院。刘芸和张薇薇陪着郭晓璐进去看医生了，吴天毅和他哥哥怕在医院里遇到那几个流氓，也带人进去一同保护。凌宇此刻就又开始低调起来，一个人就在医院门口叼了根烟默默地抽着。这件事对他来说也就到此为止了。该出手的时候他已经出手，现在女孩子们已经有人保护了，那他就不想再出这个风头。
　　毕竟现在的他是不能再惹是生非了，低调的做个平凡的普通人，才是他如今生活的主题。好在今晚的事没有惊动到警方，要是因为这件事进入警局留下案底，那才是一件后患无穷的糟糕事。
　　一支烟抽完后，凌宇又等了很久刘芸郭晓璐她们才出来。问了一下，才知道郭晓璐的脸略有红肿，但涂了些药后问题不大。回家休息几天，自然也就好了。大家上车准备离开医院时，凌宇这才提出了告辞。这时候刘芸也不能再说什么了，于是大家都对凌宇今晚的仗义出手表示了感谢，刘芸更是示意稍晚会给他打个电话。一番告别后，车子开走，凌宇则一个人慢慢回家。
　　等凌宇回到自己的出租房时，时间已经很晚了。不过他每天临睡前的锻炼还是雷打不动，照常进行。只是才练了不到半个小时，刘芸的电话果然打来了。
　　“喂，你睡了吗？”
　　“还没呢，你到家了吗？”
　　“嗯，刚刚才到家，刚才送晓璐回去，她爸爸妈妈可吓坏了，估计现在还在心疼他们的宝贝女儿呢。唉，其实今晚我们要是不去唱歌就好了，那种地方本来就龙蛇混杂很乱的。出了这种事，我们这个暑假算完了，晓璐的父母肯定不会再让女儿出去玩，微微和她男朋友也要过他们的二人世界，剩下了我一个，不知道该怎么过喽。”
　　凌宇抹着汗水，就有些好笑，道：“如果你感到空虚，可以去找个男朋友啊。像你这么可爱的女生，找个男朋友不难的吧？”
　　电话那头顿时一阵无语，过了好久，刘芸才幽幽的叹道：“算了，我才不要找男朋友呢。万一找了一个像蒋学儒那样的，岂不是要后悔终生？”
　　凌宇也是一阵无语，想了想正要说话时，那边刘芸又道：“凌宇，我发现你真的越来越不想以前的你了。现在的你，让我感到很神秘，你知道吗？”
　　凌宇淡淡笑了一下，道：“是吗？”
　　“嗯，刚才在KTV你这么干脆利落就制伏了那个流氓。面对另外两个流氓的恐吓时，你也是不慌不忙，沉着应对。以前的你不是这样的，分别这么多年来，你到底遭遇了哪些事情？为什么现在的你，让我感觉像山一样高大，像海一样深沉，像宇宙一样神秘？”
　　凌宇呵呵的笑着，道：“你太夸张了吧？我怎么感觉不到我有这么厉害？”
　　“那你说，你这么厉害的身手是哪儿来的？”
　　凌宇没好气地笑着道：“你这丫头，是不是也被搅糊涂了？我是警校毕业的，你说我的身手哪来的？”
　　“啊！我都忘了你是个警察了，那你怎么在那个公司上班？”
　　“只能告诉你我在执行一项秘密任务，具体情况就没办法向你解释了。”
　　“算了，我知道你们警队有警队的规矩。不过，你答应我，不管你改变了什么，我们都是最好最好的朋友，好吗？”
　　听到这句，凌宇的表情认真了起来，默默地点点头，道：“刘芸，这一点我可以对你保证，你可以完全相信我。”
　　“嗯，我听出来了，你说这句话的时候，口气和前面有点不同。”
　　凌宇只好苦笑，对刘芸当面指责他前面撒谎不敢辩解。小姑娘其实蛮聪明的，想要糊弄她，真不是一件容易的事情。
　　接下来两人又聊了几句后，凌宇借口时间太晚要睡觉了，刘芸这才结束了今晚的通话。


卷一 龙临都市 第四十三章  美女请客吃西餐
　　接下来几天，由于没了好的理由，刘芸就再也没有约凌宇出来过，只是偶尔晚上通个电话，说一说这些日子发生的无聊事情。
　　张钰彤的事情，似乎真的被谢敏君解决了。虽然头几天上班的时候，张钰彤还有点闷闷不乐的样子，不过没有多久，她就恢复了以往欢快的笑容。而且，她也不再躲着凌宇或者对他特意冷淡，开始和普通同事一样，有了交流和交谈起来。
　　这个现象让凌宇感到十分欣慰，某天在公司食堂吃饭的时候遇到谢敏君，还专门对她表示了感谢。
　　关月盈的工作还是很忙，大概公司向银行贷款的事已经到了最后的阶段，忙得她几乎没有时间再和凌宇过那种一家人的生活。
　　所以这几天来，凌宇苦逼的卧底生涯还在继续，方琪似乎永远处于那种似醒非醒的状态，林冰宁去省委公安部汇报案情发展了，梁婧茹也因为要在医院贴身保护方琪的安全，所以没空陪凌宇，于是凌宇难得又过起了上班回家两点一线的单调日子。不过有一天凌宇忽然接到了一个意外的电话，却让他本来单调平静的生活，开始发生了一点不寻常的改变……
　　这一天大概是下午三点钟左右，凌宇正坐在科室里无所事事的看报纸。忽然他口袋里的手机响了，于是就拿出来一看，却发现来电是个非常陌生的手机号码。
　　知道凌宇手机号码的人极为有限，除了科室里的几个人外，也只有刘芸和苏源美才知道。所以看到一个陌生的来电，就让凌宇感到有点奇怪。不过他还是接通了电话，把手机放到耳边道：“喂，哪位？”
　　手机里立刻响起了一阵女孩子的格格笑声，接着，一个很熟悉的女人声音说道：“大哥哥，你猜猜我是谁？”
　　听到这个声音，凌宇哪里还用得着猜呀，立马就知道是谁打来的电话。于是他又是惊讶，又是意外的笑道：“郭晓璐？你怎么想到给我打电话了？哦，是刘芸要你打的吧？她在你身边？”
　　“嘻嘻嘻，没有，是我自己打给你的。刘芸前面刚来看过我，不过她现在已经走了。”
　　这时候，凌宇已经差不多明白郭晓璐为什么要打电话给他了，无非就是再次感谢那天他出手救她的事情。他的手机号码，多半也是刘芸给的，否则郭晓璐到哪里去打听来？
　　所以，凌宇就不再感到意外，笑呵呵的道：“原来是这样，你最近还好吧？听你笑得蛮开心的，心情也好多了吧？”
　　“嗯，还可以吧。那天晚上虽然被人打了，但那只是暂时的痛一下而已。最多就当被疯狗咬了一口，自认倒霉了呗。不过，由此看清了一个人的本质，下定决心要和他分开，我觉得这次的挨打还是值得的。说来也奇怪，这一分手后，我忽然全身都轻松多了，人也变得开心起来。这时候我才明白，原来我跟那个人在交往的时候，心里一点都不愉快的。”
　　凌宇也知道郭晓璐和蒋学儒之间必然是没有好结果的，鉴于蒋学儒为人的无耻和懦弱，他也不打算为他说什么好话，于是就安慰了郭晓璐两句道：“蒋学儒这个人的确是不太靠谱，你能这么早就发现他是个靠不住的人，也算是一种运气吧。不过，这个世界上勇敢的，能够保护自己爱人的男人还是有很多的，你也别因此灰心丧气。下次再找男朋友，眼光看准一点就行了。”
　　“嗯，这样的男人，那天晚上我已经发现了，嘻嘻。大哥哥，谢谢你啊，要不是你，我就会被那个流氓打惨了。”
　　凌宇笑道：“你这么客气干什么？你是刘芸的朋友，也就是我的朋友，朋友之间，用不着这样的。”
　　“哦，是吗？大哥哥，问你一个问题。你跟刘芸，是情侣关系吗？”
　　凌宇一呆，马上就哑然失笑道：“谁跟你说的？在我心里，刘芸就是我妹妹，我怎么会跟她是情侣关系？”
　　“真的？你不骗人？”
　　“我为什么要骗你？”
　　“可是据我所知，刘芸很喜欢你呢，你难道不知道吗？”
　　凌宇就沉默了一下，其实他也并不是没有感觉，只是因为刘芸从小就一直崇拜他的，所以凌宇习惯当成了自然，没有去多想什么。此刻听郭晓璐提起，他才认真的考虑了起来。
　　凌宇也没隐瞒什么，直接在电话里对郭晓璐说道：“我和刘芸从小就认识了，感情深那也是难免的。不过我自己知道，我从小也没什么兄弟姐妹，是把她当成亲妹妹看待的。今天你的话提醒了我，以后我和她在一起的时候，会注意自己的言行的。”
　　凌宇的话说完后，郭晓璐那边居然沉默了很久。正当凌宇忍不住喂了一声时，才传来她似乎很开心的格格笑声，然后她道：“原来是这样，可怜的小刘芸呀，她要是知道大哥哥你心里是这么想的，一定会难过死的。”
　　凌宇就笑了一下道：“应该没那么严重，郭晓璐，你作为刘芸的朋友，也要多劝导一下她，鼓励她去认识别的男孩子。这样她就不会在我这一棵树上吊死，也许很快就会和别的好男孩发展成恋情，那就太好了。”
　　“嘻嘻嘻，真的吗？刘芸爱上了别人，大哥哥你心里不难过？”
　　“这有什么好难过的，刘芸是我妹妹，她有了好归宿，我只会为她高兴才对。”
　　“好吧，既然大哥哥你这么说，那我就帮你达成心愿吧。不过在这之前，为了表示那天晚上你见义勇为救我的感谢，我想请你出来吃个饭，就今天晚上，有时间吗？”
　　凌宇一呆，道：“不用了吧？你已经说过感谢了，大家都是朋友，何必一定要再三表示呢？”
　　“不行，光光嘴上说说哪儿够啊？我这个人最不喜欢欠别人人情了，所以这顿饭我是一定要请的。你就说晚上有没有时间吧，别的就不用考虑了。”
　　凌宇无奈的笑道：“时间是有，不过我真的觉得没这个必要，我们都……”
　　没等凌宇把话说完，手机那头的郭晓璐立马抢过话道：“有时间是吧？那好，晚上六点钟，我在国际饭店十八楼的西餐厅等你。如果你不来，那我就一直会等下去的。我说到做到，就这样，晚上见！”
　　说完，凌宇的手机嘟的一声，那边竟然把电话挂了。这下凌宇真是有些哭笑不得，心想这个郭晓璐怎么就这么蛮不讲理啊？请客吃饭都这么不客气，难怪那天会在KTV和别人打起来。
　　摇了摇头，凌宇刚刚把手机放下，没想到忽然间手机又响了起来，拿起一看，嘿，又是郭晓璐这个号码。
　　于是凌宇只得好气又好笑的再次接通电话，道：“怎么啦？改变主意啦？”
　　“没，我干嘛要改变主意？我只是告诉你，今晚我请你吃饭的事，不许让刘芸知道。如果你敢告诉她，我……我就不帮你了，让刘芸一辈子就吊在你这颗树上吧！”
　　说完，又是嘟的一声，她又立马再次把电话挂了……
　　晚上六点钟的时候，凌宇还是来到了位于泰江边上的国际饭店。虽说郭晓璐第二次打来电话时说的话，让他对她请自己吃饭的动机产生了怀疑，不过抱着一探究竟的想法，他还是如约来到了这里。
　　乘电梯直达十八楼，这里是国际饭店有名的江景西餐厅。走出电梯后，马上有衣冠楚楚的男侍应生迎上来，彬彬有礼的询问是否预定了位置和需要什么服务。
　　凌宇就说与人约好估计里面已经有人在等，侍应生便引着凌宇进入餐厅，让他自己寻找约好的人。
　　其实一进去，凌宇就看到郭晓璐了。她就坐在餐厅左边靠窗的位置，那位置的桌上还点着一支西式的三叉烛台，显得欧味十足。
　　看到凌宇进来，郭晓璐马上就站了起来，远远的就冲着他笑了。凌宇注意到今天的郭晓璐，居然十分淑女的穿着一件白色的高档长裙。脸上似乎化了点淡妆，显得靓丽多姿，形貌俱雅。见多了郭晓璐穿牛仔短裤或者超短裙的样子，此刻忽然看见她这么一副淑女型着装，凌宇还真是有点吃惊。不过这里是西餐厅，她这样的穿着符合礼仪，倒也并不是引人注目。
　　很快，凌宇就走到了郭晓璐面前。打开她对面的椅子，一边坐下来，一边笑着道：“变化很大嘛，差点就认不出来了。”
　　郭晓璐就是嘻嘻一笑，看凌宇坐下，她也马上坐了下来，道：“我还以为你敢不来呢，没想到还真给了我面子。怎么样，我这副打扮还过得去吗？别以为我一天到晚的都是那种辣妹形象，有的时候，我也可以很淑女，很典雅的。”
　　凌宇差点就没忍住笑，不过他还是仔细看了一下郭晓璐的左脸，发现几天过去后，果然已经恢复了正常，完全看不出曾经红肿过的样子。注意到凌宇的目光，郭晓璐马上就转过脸，特意将那天被人打过的部位送过来给他观看，然后又是得意，又是自豪的道：“全好了，一点都看不出受过伤的样子。肌肤晶莹剔透，吹弹可破，漂亮吧？”
　　这次凌宇终于忍不住笑了，只好点点头，道：“漂亮，漂亮，晶莹剔透，吹弹可破。那啥，我饿了，咱们吃饭吧？”
　　郭晓璐顿时被凌宇后面这句没情趣的话哽得半天说不出一个字来，本来想先酿造一下气氛的，这一下全被破坏了。正好这时候餐厅的侍应生过来了，先在凌宇面前放下一杯清水，然后拿出点餐簿，弯腰对两人道：“两位女士先生，请问你们需要点些什么？”
　　凌宇就乘机道：“我不太懂，让女士点吧，我和她一样就好。”
　　这会儿郭晓璐也缓过来了，白了凌宇一眼后，拿过点餐簿翻看起来。不过她翻了半天后，却抬头对凌宇道：“西餐我也不太懂的，要不我们吃牛排吧？我看上面这菲力牛排很好吃的样子，我们一人来一份，怎么样？”
　　凌宇当然没有意见，便点点头道：“没问题，你是主人，吃什么你说了算。”
　　郭晓璐一听，忍不住又白了凌宇一眼，心中哼道：“什么意思？是提醒我今天是我请客吗？”
　　凌宇嘿嘿一笑，算是回应了。


卷一 龙临都市 第四十四章   美少女的强吻
　　当然，郭晓璐也不是个小气的人，况且今天这餐本来就是为了感谢凌宇而请的。于是接下来郭晓璐就要了两份牛排，两份水果沙拉，两份意大利兰花汤，还有一瓶法国的红酒。
　　这一下晚餐的价格就超过上千块了，凌宇倒是有些不好意思起来，忙道：“红酒就不要了吧？吃西餐本来就会配开胃酒的。”
　　哪知郭晓璐却道：“吃西餐没红酒怎么行？你不是说我是主人，吃什么我说了算吗？”
　　凌宇就没了办法，只好笑着摊摊双手，表示悉听尊便。接下来侍应生离去，两人便又开始单独面对。一时之间，他们竟然都不知道说些什么为好。餐厅的格调很高雅，大厅的中间，还有一位长发女生在弹奏着钢琴。窗外就是泰江，居高临下看出去，江景秀丽如画。如此浪漫的环境中，他们却默默相对，每个人的心里，都有不同的想法。
　　过了好一会儿，凌宇先笑了，道：“郭晓璐，你能告诉我，为什么你请我吃饭，却要瞒着你的好朋友刘芸？”
　　郭晓璐本来在注视着凌宇的脸，闻言目光马上就低垂了下去。过了一会儿，她支支吾吾的道：“也不是要瞒着她，只不过暂时不想让她知道而已。”
　　凌宇笑道：“还是那个问题，为什么呢？”
　　郭晓璐支吾不下去了，只好一咬小嘴，道：“你哪儿来的那么多为什么？我就是请你吃个饭表示感谢而已，这是我自己的事，一定要让她知道吗？再说了，她也不是你的什么人，我们在一起吃饭，她需要知道吗？”
　　凌宇扬了扬眉毛，奇怪的道：“不需要吗？”
　　郭晓璐有点赌气了，接着反问道：“需要吗？”
　　凌宇又道：“不需要吗？”
　　说到这里，两人忽然都有点感觉怪异，马上同时停止了说话，面面相视三秒钟后，才一起笑了起来。郭晓璐就再次白了凌宇一眼，带着撒娇意味的口气嗔道：“讨厌！你跟我学大话西游是吧？”
　　凌宇笑着摇摇头，不过心里已经大概明白郭晓璐的真实想法了。这倒又是一件令人头疼的事情，但既然来了，就接下去再看看吧。郭晓璐除了脾气有点大，其他的并不让人讨厌。如果等会儿她真的表现出那种想法，他也得让她明白，这是不可能的。
　　又过了一会儿，两人点的东西开始送上来了。侍应生打开了红酒，并给他们各自的酒杯里倒了一点。郭晓璐首先拿起酒杯，笑盈盈的对凌宇道：“大哥哥，来，这一杯酒，感谢你那天晚上仗义出手救了我。你让我知道，这个世界上，还是有正义勇敢，临危不惧的男人。为了这个，我敬你一杯，请！”
　　干了这一杯酒后，接下来两人开始享用今天的晚餐。()随着时间的推移，当晚餐进行到一半时，喝了酒的郭晓璐有些话多起来。她不停的跟凌宇讲有关于她自己的事情，比如家庭生活啦，大学生活啦等等，接着又讲到了她感情世界。
　　她告诉凌宇，在初中的时候，她曾经暗恋过一个踢足球踢得很好的男生。不过那时候的女孩子总是含蓄羞涩的，这段暗恋她一直埋在心里，从来没对人说过，更加不敢去向那个男生表白。高中的时候，她开始出落得漂亮迷人，追她的男生不少，但那时她已经学会了矜持自律，为了能考上大学，她就没有接受任何人的追求，一直在用功的读书。考上了大学以后，她整个人一下子放松了，谈恋爱就成了当时她唯一的追求。于是就在大一的时候，她和一个大三男生好了起来。不过那是一次失败的恋情，只维持了不到半年，两人就因为性格不合而最终分手。
　　再后来，就是那个蒋学儒了。蒋学儒是他父亲好友的儿子，双方父母都有意撮合他们在一起。正好她这段时间处在空虚状态，看到蒋学儒斯斯文文还过得去，所以就同意了交往试试。
　　可是两人在一起后，不知为什么郭晓璐总是开心不起来。不是蒋学儒不会哄女孩子开心，而是郭晓璐发现，蒋学儒身上有许多让她看不惯的东西。比如蒋学儒心胸不够宽广，时常为了一点小事而生气。又比如蒋学儒经常会表现出自私小气的一面，为了一点点小便宜，他也会想方设法去得到才高兴。这些都不算什么，最让郭晓璐看不惯的，是他那种八辈子没见过女人的色狼样。两人才谈起来没几天，他就急吼吼的想跟郭晓璐上 床了。为此他不停的纠缠她，恳求她，甚至还想强行上马。
　　幸好郭晓璐心里不痛快，所以一直没有答应。不但不答应，反而因此更看不起他，言语上就再也没对他客气。想骂就骂，想不理他就不理他。
　　其实郭晓璐很早就想过要和蒋学儒分手了，但一来他没犯过什么大错，找不到分手的借口。二来两家的家长关系又很好，她有些抹不开情面去说。所以拖拖拉拉，一直拖到了那天去KTV唱歌的晚上。
　　话说到这里，喝了酒脸有些红的郭晓璐顿时显得神采飞扬起来，笑嘻嘻的看着凌宇道：“你知道吗？其实我一点都不恨那个那天晚上打我的流氓。正是因为他，我才看清了蒋学儒自私自利，胆小懦弱的本质。也正是因为那件事，终于让我有了理直气壮分手的理由。那天晚上我一回家，就跟我爸妈哭闹，说一定要和姓蒋的分手。我爸妈知道事情的原由后，也都是十分气愤，说一个连自己女朋友都不敢保护的男人，他们是绝对不会欢迎和接受的。所以虽然第二天蒋学儒和他爸爸就到我家来登门道歉了，我爸妈还是拒绝了他们想和好的愿望，正式宣布不同意我和蒋学儒再交往下去。呵呵呵，大哥哥，我自由了，你知道吗？从现在开始，我可以去爱值得我爱的男人。再也不会因为有这么一个妨碍我的人，而只好在心里偷偷的喜欢。”
　　话说到最后的时候，郭晓璐看凌宇的目光已经直白而热烈。虽然她什么都没说，但其实这时候说不说都已经一样。
　　只是，凌宇却就像一直听不懂一样，一边吃着牛排，一边微笑的看着郭晓璐。似乎他现在只是个听故事的人，而郭晓璐说的这个故事，和他没有一点关系。
　　于是，郭晓璐就有点失落起来，撅起了小嘴道：“大哥哥，你怎么听了以后，没有一点表示啊？”
　　凌宇笑着又喝了一口红酒，然后拿餐巾抹抹嘴道：“我该表示什么吗？这都是你的私事，我不好发表意见吧？”
　　郭晓璐只好无语，心中不满又无法说什么，于是只能将这些不满都**到食物上，开始大口大口的吃起来。
　　不多久，这一桌的西餐已经吃得七七八八，外面的天色也开始黑下来了。结完帐两人离开了西餐厅，乘电梯直下一楼，然后走出了国际饭店。
　　看着外面已经华灯初上的城市夜景，本来一直郁闷中的郭晓璐忽然转过身来，面对着凌宇道：“大哥哥，时间还早，不如我们一起逛逛吧。这里不远就是泰江公园，我们去那里走走好吗？”
　　这次凌宇就没有装听不懂了，反而很干脆的点头道：“好！”
　　郭晓璐反倒一愣，接着就开心的笑了起来。心想泰江公园可是恋人约会的最佳场所，凌宇不可能不知道。既然他同意去，也就说明……
　　带着满心的欢喜，郭晓璐和凌宇一路慢慢的走到了靠江而建的泰江公园。此刻天已经完全黑了，公园里顿时变成了**幽会的圣地。树林里，花丛中，不知道有多少对鸳鸯抱在一起，享受着他们自己的甜蜜。
　　凌宇和郭晓璐一开始沿着江堤慢慢的走着，等深入到公园中心后，两人之间的话题还是没有说到有关感情的事。
　　其实凌宇答应郭晓璐一起走走，就是想等她表白说出来后，再告诉她自己的想法。要不然无缘无故的，他总不能忽然说我们之间不合适吧？
　　只是都一直走到这里了，郭晓璐却一直没有表白的意思。当然凌宇并不着急，他现在有的是时间。只要郭晓璐不说出来，他可以一直装傻下去。
　　但就在这时候，走在前面的郭晓茹忽然嘴里轻轻的呀了一声，然后忽然就站住了。凌宇抬头一看，原来在前面大约三十来米远的江堤栏杆边，有一对青年男女正紧紧地拥抱在一起激烈热吻。
　　这时候也不知哪儿来的一阵猛烈江风刮过，郭晓璐的长裙竟然被风吹得飘扬起来，两条纤细修长的**，以及被小内 裤紧紧包裹着的那浑圆挺翘的臀 部，就这么突然出现在凌宇的眼中。
　　“哎呀！”郭晓璐反应过来的时候已经迟了，她只好急急忙忙两手拼命去压裙子，然后一个转身，脸红耳赤，羞不可抑的盯着凌宇看。
　　凌宇也是没想到会发生这种情况，始料不及下，他也没来得及细想，就赶紧安慰郭晓璐道：“那啥，我什么都没看到。”
　　不说这句话还好，一说这句，郭晓璐脸刷的一下就更红了。就见她使劲的咬了一下自己的小嘴，然后忽然伸出双手一下子就扑进了凌宇的怀抱。
　　“大哥哥，你骗人！”说完这句话后，郭晓璐的小嘴已经贴在了凌宇的嘴唇上，满口的喷香，顿时扑鼻而来……
　　这时候凌宇的感觉就是有点哭笑不得，没想到郭晓璐没先表白，竟然直接就把霸王硬上弓，并且强行索吻。
　　通常凌宇遇到这种情况时，只要扑进怀里的女人并不让人讨厌，他一般是不会当场拒绝，而是先享受了以后再说。男人在这种时刻，几乎都是依照本能在反应，哪里还会去考虑那么多？何况凌宇并不是一个圣人，郭晓璐年轻美貌，**迷人，这么柔软的身体扑在怀里，喷香的小嘴贴在嘴上，如果说他一点都没有动心，显然是不可能的。
　　所以凌宇在最初的愣了一下后，马上就双手下意识的搂住了怀里女人的**，嘴巴同时打开，舌头瞬间就熟练之极的缠绕住了郭晓璐刚刚试探过来的小香 舌。


卷一 龙临都市 第四十五章    一吻定情
　　话说凌宇的吻技，那可是跟梁婧茹磨练了好久的。郭晓璐虽然也不是第一次接吻了，但她哪里尝过这种简直是欲仙欲死的正宗法式舌吻？不到半分钟，郭晓璐都已经被凌宇吻得人都快瘫了。整个身体都酸软无力，要不是腰被凌宇搂着，几乎就要支撑不住而滑倒下去。
　　这时候凌宇马上就见好就收，手还是扶着郭晓璐的细腰，但舌头已经收了回去，并将脸稍稍后移，表情似笑非笑的看着正在急促喘气的郭晓璐。
　　而此刻的郭晓璐双颊赤红，表情迷离。两只手臂**的搭在凌宇的肩上，还在急促的喘气。过了好久，她才恢复了正常，目光既羞又喜的看了凌宇一眼，小小声声的道：“大哥哥，你太厉害了。刚才，你都把我吻得魂都快没了。”
　　凌宇就笑了一下，然后低声道：“晓璐，你为什么要向我献吻？”
　　郭晓璐闻言一呆，然后就羞羞的轻打了一下凌宇的肩膀，微微有些气道：“这还用问吗？你是真的糊涂还是装的呀？人家要不是喜欢你，干嘛主动让你占便宜？”说完这句，郭晓璐似乎才反应过来这是在表白了，马上羞得把脸埋进了凌宇的怀里，死活再也不敢把头抬起来一下。
　　凌宇先是假装受宠若惊似的发愣，旋即嘿嘿一声坏笑，道：“小丫头，你这样就不怕你的好姐妹刘芸知道了伤心吗?”
　　果然，郭晓璐的表情马上又变成了沮丧，小嘴巴撅了半天，才忿忿不平的道：“那……那我们总不能为了刘芸而活着吧？如果你喜欢我，难道就因为刘芸会伤心，就舍得让我伤心吗？”
　　凌宇哈哈一笑，道：“我喜欢的女人多了，但国家法律规定了一夫一妻制，我到最后就只能娶一个，总不能现在来者不拒，到时候始乱终弃吧？而且你也不是什么普通家庭的女孩，你父母都是政府有头有脸的高官，郭副市长和王主任要是知道我诱 拐了他们的宝贝女儿，那我这个普通小警察还要不要在晋阳混了？”
　　郭晓璐眨了眨一双漂亮的丹凤眼，嘟着嘴道：“大不了人家牺牲一下，做你的地下**好了。”
　　凌宇更加哭笑不得，现在的女大学生都这么开放了？他一本正经道：“我可是个执法人员，怎么能知法犯法呢？”
　　郭晓璐这才想起眼前的男人是个警察，可爱地吐了吐鲜嫩的小香 舌，调皮地道：“那就当人家没说过好了。”
　　果然，凌宇坏坏一笑，道：“但是我现在我只是城江集团的一个普通员工，谈个情说个爱什么的还是可以的。来，小宝贝二，再让我亲一个。”说完主动一把搂进了郭晓璐的纤细柳腰，脑袋轻轻一抬，嘴唇轻轻的在郭晓璐的娇唇上吻了一下，然后慢慢离开。郭晓璐被他先前那一句肉麻的情话酥到了骨子里，尝到了甜头，她低低的娇吟一声，红唇主动凑上去，和凌宇的嘴唇贴在一起。
　　这小妮子这是热情啊！凌宇心中想着，“嗯”得一声，天干地火瞬间被点燃，他的大手紧紧的搂抱住压在身体上的柔软娇躯，舌头毫无阻碍的攻进郭晓璐的口腔，贪婪的和她的小香 舌纠缠在一次，拼命地汲取她口中的津液。
　　“呜呜……”郭晓璐呜咽着，光滑细嫩的手臂缠住了凌宇的脖子，用力的把他的头揽向自己的红唇，小香*舌尽力配合着凌宇，让他吸取自己的津液，与此同时也通过凌宇的舌头汲取他口中的口水，毫不嫌弃的吞下。
　　“嗯，嘶嘶……”两人吻得也天昏地暗，也顾不得这里是公共场合了。其实，就像先前他们俩看到的那对情侣一样，接个吻什么的都是司空见惯的小事，别人也不会来注意什么。现代社会，当众接吻这种事就像当中吃东西一样简单，你完全可以不在乎别人的眼光。
　　凌宇的手掌已经不满足于抚*摸郭晓璐的粉背了，他的大手慢慢向下，轻轻的、温柔的按在郭晓璐的翘臀之上。郭晓璐的臀很翘，也很大，用古人的话来说就是她是个生儿子的好女人。郭晓璐的臀肉很软，凌宇的手指微微用力一收，手指便轻轻松松的陷进她的臀肉里，手掌一放松，臀肉立刻复原，并且还有反弹的趋势，臀肉震颤不已。
　　“嗯，唔，哦。”郭晓璐的小嘴里发出腻人的呻*吟声，一双纤滑小手胡乱地在凌宇的后背上抚*摸，似乎是想去脱凌宇的衣服。这种事她没丝毫经验，所以一时之间她忙得手忙脚乱，最终只好把手从凌宇的衣服下摆伸进去，滑腻温暖的小手和凌宇的后背贴在一起，不停的蠕动着。
　　“嗯，宝贝儿，好宝贝儿。”这种腻死人的称呼郭晓璐还从来没听过呢，她只觉得每听凌宇叫一次，她的心神就迷糊一分。
　　此时凌宇的大手已经不满足于只揉*捏她的臀*部了，他的另外一只大手向上，按在了郭晓璐挺翘丰*满的美少女椒 乳上。
　　“嗯，嗯，大哥哥，大哥哥。”郭晓璐无意识的叫着，敏感的酥*胸遭到袭击，她有些受不了，那里还是第一次被别人揉*捏呢，虽然有些疼，但是却舒服无比，这种舒服，不仅仅是身体上，就连心灵上也舒爽的很，只想让他一直抚*摸揉*捏下去，一辈子都不醒过来。
　　“宝贝儿，好老婆，别叫大哥哥了，叫我老公，叫我老公。”凌宇开始亲吻郭晓璐的脖子。
　　“嗯，老公，好老公，你，你捏得我好舒服啊，哦，好哥哥，轻些，轻些，有些疼。”郭晓璐腻腻的说着，小手紧紧的抱住凌宇的身体，娇躯扭动，不停的用小腹去研磨他坚硬昂扬的分支。
　　“好老婆，你的好大，好软啊，摸起来真舒服。”凌宇在动情的亲吻郭晓璐的脖子的时候还不忘夸赞她几句。
　　“好老公，好摸，你就摸吧，我，我永远都给你摸。”郭晓璐早已意乱情迷地瘫倒在爱郎怀中，迷迷糊糊的说着。
　　“兹兹，嘶……”凌宇的大嘴把郭晓璐的耳朵，脸蛋，脖子吻得湿漉漉的，而且他的嘴唇慢慢向下，此刻已经来到了郭晓璐的锁骨处。
　　郭晓璐今天特意穿着很淑女的白色高档连衣长裙，连衣裙的领子开得有些高，看起来不是那么的暴露。穿这种连衣裙有一个好处，那就是男女在做那事的时候很方便，不想脱 衣 服，直接撩起裙摆就行，想脱 衣 服，男方只需要，轻轻一拉，然后女方手臂一收，连衣裙一下子就掉在了脚下，一点也不费时费力。这样可以为男女双方节约体力和时间来办那事。咦，凌宇突然响起，话说，设计吊带连衣裙这件衣服的服装设计师，是不是在和自己的老婆嘿咻的时候获得的灵感呢？
　　现在场合不对，不能脱 衣 服，可是凌宇现在又很想脱郭晓璐的衣服，但他始终没有**到在公共场合占有这样一个大美人身子的地步。凌宇憋了太久的欲 火被郭晓璐一下子引燃了，他很想让两人的亲密接触再进一步，但关键是不脱掉她的连衣裙，他亲不到她的咪 咪啊。两相折中，凌宇决定脱一半。也就是说，他把郭晓璐的上半身脱了，下半身留着。
　　凌宇轻轻一扯郭晓璐的吊带，在郭晓璐的配合下，他很轻松的把郭晓璐的连衣裙拖到了她的腰间。
　　两个洁白的蕾丝花边的窄小胸*罩出现在凌宇的眼前，胸*罩之间是一条深深的洁白沟壑，洁白沟壑的两边则是两片白花花的嫩 肉，嫩 肉比奶酪还要白，还要嫩，仿佛你至于要用力的吹一口，那娇嫩的肌*肤就会破了。这叫什么来着，吹弹可破！
　　凌宇激动万分，他的嘴唇在郭晓璐的锁骨处随便亲了几下，然后一路向下，把脸埋进她的两片白肉之间，舌尖沿着深深的沟壑舔舐。灼热的鼻息喷进郭晓璐的小胸*罩内，顶端的两颗小 樱 桃受到刺激，迅速挺立起来，硬硬的顶在BRA的内侧，因为**，小 樱 桃变得敏感无比，轻轻碰一下都让郭晓璐既难受又舒服的矛盾半天。
　　“嘶，哦，好宝贝儿，好老婆，好老婆。”凌宇努力的用舌头和脸蛋去刺激郭晓璐的酥*胸。
　　郭晓璐的酥*胸越来越大，越来越涨，凌宇的舌头每舔一下她都会颤动一下，那种酥酥麻麻的感觉真的，真的很让人纠结，嗯，舒服的纠结。
　　“啊，哦，嘶，嗯，好，好痒，好麻，好舒服啊，大哥哥，好老公，你舔得我好舒服啊。”郭晓璐高昂着头颅，眼睛紧紧闭着，黛眉也紧紧皱起，两条光洁修长润滑的手臂紧紧抱住凌宇的脑袋，拼命的把他的脸安向自己的**酥 胸。
　　凌宇难以自制地将揉*捏着郭晓璐丰挺臀瓣的大手向上去解郭晓璐的胸*罩带子。啪，一声轻响，郭晓璐的**被凌宇给解开了。
　　凌宇也不等郭晓璐把**完全脱下来，胸*罩刚解开，他牙齿咬住蕾丝花边，用力向下一扯，郭晓璐那没有丝毫遮掩的完美 乳*房出现在凌宇的眼前。
　　凌宇的眼睛瞬间瞪得大大，眼前的事物真是太完美了，洁白无瑕，晶莹如玉，樱桃艳红如血，乳*晕颜色不深不浅，刚好合适，乳*晕下面的球状部分曲线柔和，不像熟 妇的那么夸张，也不像青涩少女的那么直来直去，没有什么曲线美。最让人称道的就是郭晓璐的乳*房没有丝毫下垂的迹象。乳*房下垂可不仅仅是中老年妇女的特征，有些少女的乳*房虽然不小，但她胸*部的肉挺不起来，所以，她的乳*房是下垂的。郭晓璐的不一样，她的咪 咪很大，凌宇粗略的比划了一下，郭晓璐的胸*部他一只手根本不能完全抓住，最多也就只能抓住二分之一，可是，就是这么大一对肉球，硬是没有半点下垂。


卷一 龙临都市 第四十六章   差点擦枪走火
　　“好宝贝，你的玉 兔儿好美好漂亮啊。”凌宇喃喃的夸奖道。
　　“哦，好老公，别看，别看。”郭晓璐低叫一声，就想压向凌宇，不让他看自己的宝贝。
　　借着郭晓璐压下来的功夫，凌宇大嘴凑上，准确的叼住了郭晓璐还从来没被吸过的嫣红乳 头。
　　“嘶，啊，老公，亲亲老公，你，你吸得我好舒服啊，哦，我要爽死了。”郭晓璐仰着头，小手紧紧的搂抱住凌宇的后背，要不挺动，利用小妹妹去摩擦小凌宇，从而分散一些自己的注意力，如果再把全部的注意力放在胸上，她估计过不了多久就会泄身了。
　　“嘶嘶，兹兹……”先前亲吻郭晓璐的脖子的时候，凌宇就已经亲的那么起劲了，现在重头戏来了，他没理由不更加的起劲啊。
　　“嘶，我的好老公，好哥哥以，你吸得我真是太舒服了，啊，用力的吸吧，把我的奶 水也吸出来，啊，好老公，好舒服啊。”郭晓璐是个处*女，但是某些事情是不需要教，天生就会的，比如叫*床！
　　嘴巴有事儿干了，手也不能停下啊，停下那多浪费啊，浪费可耻啊。凌宇的大手刷的一下从郭晓璐的背心滑到她的翘臀上，事情已经进展到这个地步了，凌宇自然不会傻不拉几的隔着郭晓璐的裙子揉*捏她的美*臀了。他轻轻的撩起郭晓璐的裙摆，大手伸到她的裙子里，隔着她窄小的内*裤用力的揉着她的翘臀。
　　郭晓璐的翘臀在他的手中不停的变换形状，两瓣臀瓣一会儿被用力的挤在一起，一会儿又被用力的分开，偶尔，凌宇的手指还会光顾她隐藏在小内*裤里面的三角地带，那里早已经湿漉漉的一片了。凌宇隔着裤子就能清晰的感觉到那种灼热的气息和温热的水流。
　　“哦，老公，好老公……”敏感的美*臀被凌宇这么猥*亵，郭晓璐忍不住叫出声来。
　　“宝贝儿，我要你，我要你……”凌宇也有些意乱情迷了，他不停地说着，直接把郭晓璐的小内 裤脱到她的膝盖处，两只手用力的分开她的修长大*腿，手指从她的身后插进她的臀缝之间，之后抵在她的桃源门口。
　　被这么激烈的刺激，郭晓璐难受的不停扭动娇躯，小嘴里下意识的叫着各种能让她舒缓心情的单音节词：“哦，啊，嘶，嗯……”
　　“宝贝儿，好老婆，你，你好湿啊，都快把我的手给淋湿了。”凌宇坏笑着，把嘴里的樱桃吐出来，然后把沾满花露的手指放到郭晓璐的眼前，让她观看上面的晶莹液体。
　　“嘤咛。”郭晓璐偷偷的看了一眼，然后呻*吟一声，羞涩的闭上眼睛，不敢再看。
　　凌宇知道郭晓璐会偷看的，他微笑着把沾满晶莹液体的手指伸进嘴里，有滋有味的品尝起上面的味道来。
　　正如凌宇所料的一样，郭晓璐果然在偷看，当看到凌宇把沾满她体液的手指伸到嘴里有滋有味的品尝的时候，她的娇躯轻轻的颤了一下，这么刺激的事，以前还从来没做过呢。
　　“好老公，你，你居然吃我那里的水，好脏呀。”郭晓璐微微有些恶心的说道。
　　凌宇笑着摇头道：“这个水是从好老婆你的身体里流出来的，怎么会脏呢？只要是你身上的东西都不脏。嗯，味道还不粗哦，我的亲亲宝贝儿，你要尝一下吗？”
　　郭晓璐显然有些心动，她黛眉轻轻皱起，想了片刻，最后还是摇摇头：“不要，我不要尝，脏死了。”
　　“嘿嘿。”凌宇也不说话，两根手指全放进嘴里，舔赶紧上面的晶莹液体后，凌宇趁郭晓璐不备，大嘴闻上去堵住她的小嘴，舌头把口中黏滑的液体推进郭晓璐的小嘴里。
　　“嗯？呜呜呜……”郭晓璐眼睛瞬间瞪得大大，她羞恼的瞪了凌宇一眼，最终还是把凌宇度过来的东西接进嘴里。没什么味道嘛，就是有点微微的腥，还有就是有点滑滑的，感觉有些奇怪。
　　当郭晓璐快要窒息的时候，凌宇终于放开了她的红唇：“好老婆，味道怎样啊？”
　　“嘤咛，你这个大坏蛋，你居然让我吃我下面的液体，你，你……”未经人事的小妮子一下子都不知道该说什么好了。
　　凌宇不等她说完，大嘴在此吻向她的红唇，并且还加上了爱*抚。
　　“嗯。”一声不甘的娇吟，郭晓璐再次迷失在热吻之中。
　　一阵晚风吹来，郭晓璐那裸露在黑夜中的雪嫩娇肤也跟着起了一阵鸡皮疙瘩，她瞬间从迷 乱的热吻中清醒过来，羞答答地推开索取无度的男人，低着通红的俏脸开始整理那凌乱的衣服。
　　凌宇也清醒过来，后悔自己怎么就没有把持住，没有在刘芸的这个美女闺蜜面前维持他大哥哥的清高形象。有得必有失，至少郭晓璐这个小娇娘子是他以后要宠爱的后宫成员之一了。
　　“我们这样，可不能跟刘芸说。”郭晓璐已经红着俏脸，期期艾艾地低声说道。
　　凌宇微笑着点点头，道：“不早了，我送你回家吧，再不走恐怕你今晚就走不了了。”
　　郭晓璐俏脸变得更红，低着头不吭声，竟有一丝不愿回家的意愿。
　　凌宇不是傻瓜，美人的情意如此明显，他岂能不知？但一切都得有个度，小妮子一看就知道还是个清纯的姑娘，凌宇不忍心现在就辣手摧花，像刚才那样亲亲摸摸占占便宜就可以了，反正小老婆的名分定下来了，破 身 子圆 房这种美事儿，以后可以再找个浪漫的氛围，一定要让美人儿终身难忘。
　　凌宇打定主意，嘿嘿一笑，一把横抱起郭晓璐喷香馥郁的娇躯，道：“宝贝儿，是不是脚软了？老公抱你回去。”
　　郭晓璐羞答答地缠着他的脖子，俏脸贴着凌宇肩膀上，低声道：“人家能走路的，等下放人家下来吧，被别人看见了就羞死了。”
　　凌宇笑着点点头，抱着她走出了公园，等到了大马路上，才在小妮子不停的讨饶下把她放下来，然后陪着她一路走回家。
　　“早点休息!”在郭晓璐家公寓的门口，凌宇微笑着嘱咐了一句，刚转身准备走路，忽然小妮子竟依依不舍地从后面一把抱住了他，晕红的俏脸上火烫的温度透过他上身的白衬衫传来，惹得他心里又是一阵激荡。
　　“宝贝儿，回去我再给你电话。”凌宇转过身，扶着美人儿此刻略显娇弱的香肩道。
　　郭晓璐先是回头看了看自己家紧闭的大门，又抬头看了看楼上，见并没有灯光亮着，想来习惯早睡的父母已经睡下了，便向小鸟投林似地扑进凌宇怀中，低声喃喃道：“老公，好老公，再亲亲我，再亲亲我……”
　　小妮子大胆的示爱索吻让凌宇一下子放下了所以的包袱和担忧，也不管现在自己正在郭副市长的家门口，把嘴巴凑了过去，肆意地亲吻他漂亮的宝贝女儿。
　　两人吻了好久，两条舌 头缠在一起，相互吞咽着彼此口中的津液，只倒气喘吁吁呼吸不畅时，才依依不舍地分开。
　　凌宇捧着美人儿滚烫的俏美瓜子脸，在她额头又亲了一口，道：“宝贝儿，够了吧?”
　　郭晓璐这才心满意足地放开凌宇，羞羞地又深情地望了男人一眼，道：“到了宿舍给我电话。”说完，一溜烟跑开了。
　　凌宇笑了笑，也心满意足地回家了。到家后自然又是一通甜腻的电话，聊到很晚两人才依依不舍地挂断睡觉。
　　那次激情之后，郭晓璐就因为暑假结束回北方的名牌大学继续深造去了，两人的联系也仅仅止于偶尔的几个亲昵电话粥。暑假结束，大学生自然都得回校，刘芸也不例外，凌宇现在还记得她上动车时那个幽怨的眼神，而且两个小妮子的离去让他心存不舍，不禁为自己的花心暗自伤颓。
　　林冰宁在省委的安排下接了别的案子，把梁婧茹一个人留在了晋阳，梁婧茹现在几乎成了方琪的贴身保镖，除了偶尔陪凌宇出来吃几次晚饭之外，其他时间都是尽职尽责。
　　于是就这样，炎热的八月过去了，秋老虎肆虐的九月转眼已经来到。这一段日子里，关月盈的工作终于清闲了下来。银行的贷款已经发放了，以后公司项目的启动，就和她没有太大的关系。所以几乎每天晚上下班，她总是要叫上凌宇去她家里吃饭。家里有一个男人在，总是让她感觉到温馨和美满，再也没有了以前那种似乎缺了一半的感觉。渐渐地，凌宇也习惯了有关月盈和婷婷的存在，他彻底融入了那个家庭，开始尽责地扮演她们家中男人的角色，担起他应有的责任。
　　婷婷也开始正式上二年级了，过了一个暑假，小女孩个子似乎又长高了一点。自从凌宇来到了这个家后，小女孩感受到了以往那种没办法感受的快乐，她真的喜欢这个救了她命的叔叔，一心一意的，希望把叔叔的称呼变成爸爸。只可惜只是她一个人着急似乎没有用，叔叔和妈妈之间，仿佛永远都没有进展似的，总是那么相敬如宾，客客气气。
　　至于城江集团的美女总裁齐瑾，日理万机的同时又要每天去医院看望依旧昏迷不醒的表妹方琪，毕竟这是她唯一的血脉至亲了。就这样，繁忙之中的齐总似乎早就忘了公司里还有凌宇这么一号人，那天她曾经考虑过处理综合管理科那个清闲部门的事，也因为公司那些大项目的启动而耽搁了下来。日子一长，仿佛也就不了了之了。
　　所以，凌宇的这段日子过得平淡无比，很苦逼地继续着他不见天日快要一个多月的卧底生涯，每天一大早去城江集团上班工作，下班去关月盈家吃饭，然后回自己那间家徒四壁的宿舍睡觉。偏偏也是事出有因，这种平淡又平静的日子并没有持续多久，马上他又莫名其妙惹来了一场小麻烦。


卷一 龙临都市 第四十七章  嚣张的女秘书
　　这一天上班大概快到中午的时候，凌宇正坐在自己的位置上无所事事的看报纸。这时候科室里的秦科长似乎接了一个电话，然后就叫了凌宇的名字一声，
　　凌宇听到后，忙答应了一声，然后放下报纸道：“科长，有啥吩咐？”
　　秦科长一边放下电话听筒，一边仍是用他那面无表情的神色道：“刚才秘书科有人打电话下来，说是要到医疗室找药吃。医疗室不是你管的吗？那你就上去开下门吧。”
　　凌宇哦了一声，然后拿起他管理的那串钥匙，站起来就出门而去。城江公司的医疗室在十五楼，其实就是一个很小的房间。里面放着一些常用的药品，以及一张用来休息的小床。
　　说实话，凌宇管理医疗室已经一个多月了，还从来没见过有人进去使用过。这医疗室既没有配备医务人员，又没有医疗器械，就放了一些常用药而已，谁生病会去那里看啊？再说了，现在大街上那些小型的医疗站、医务所到处都是。离城江大厦不到五十米远的地方，就有一家这样的医疗站。平常公司员工要是遇上个头痛脑热的，还不都是去那里解决？
　　所以说，今天真的还是凌宇答第一次遇到有公司员工要使用医疗室，倒还是觉得蛮新鲜的。乘电梯来到了十五楼，走不多远，就看见医疗室的门口已经站着一个女人。走近几步，居然发现这个女人还挺面熟，似乎就是那天和公司美女老总一起乘电梯去十六楼的女秘书。虽然时间过去很久了，但凌宇还记得那天这女秘书在电梯里对他横眉竖眼外加呵斥的样子。了不起就是一个女秘书而已，以为能站在公司老总的身边，她就高别人一等啦？
　　所以一看到这个女人，凌宇心中就有些不喜，步履就不那么轻快起来。巧合的是，这位女秘书看到走来的人是凌宇后，同样也是心中不喜。自从上次在电梯里遇到这个男人，她就没来由的感到讨厌和烦躁。所以事后她还动了点小脑筋，希望能够借助齐总的手，让这个男人吃点苦头或者滚蛋。
　　事实上，她讨厌凌宇也并不是毫无来由的。因为凌宇长得太帅，而且脸上那股子满不在乎的表情，太像一个人，所以才引起了她的反感和讨厌。虽然她暗中动了点小脑筋要把凌宇整治一下，可是后来此事就一直没有下文了，作为下属，她又不敢去询问或者催促齐总，所以一直到今天，她还是在公司里看到这个男人安然无恙，大模大样的向自己走来。
　　于是一看到凌宇，女秘书周妙芹心里就又烦躁了起来。再加上她今天本来就有点不舒服，所以看到这个男人慢吞吞的向自己走来，忍不住就呵斥道：“你能不能走快一点？没看到我已经在这里等了半天了吗？你看看你，一副比死人多口气的样子，哪儿还像个男人？”
　　凌宇马上就皱起了眉头，心里对这个跋扈嚣张的女人更是不喜了。心想你丫的不就是个秘书吗，嚣张什么？就算你是公司的老总，要是惹毛了我，我照样会扇你一耳光，你信不信？
　　当然想是这么想，但这里毕竟是公司，对方又是女性，这点涵养凌宇还是有的。只是由于极度的讨厌，他此刻当然也没什么好的表情。板着脸冷冷的走过去，也不理会她，取出钥匙打开了医疗室的门，走进去后，拉开一张桌子的抽屉，拿出一本登记册砰的一声仍在桌上，看也不看身后的女人，毫无表情的道：“你要拿什么药就自己拿，拿完了登记一下，然后趁早滚蛋！”
　　女秘书周妙芹跟着凌宇走进医疗室后，看到他的动作以及听到他这句毫不客气的话，顿时心中大怒。在公司里，她是总裁的专职秘书，级别虽然不高，但地位却是隐隐超人一等的。不要说那些普通的员工，就算是部门级以上的公司高层，哪个见了她不是客客气气，礼貌有加？
　　这时候一个后勤部地位最低下的小职员，居然敢这么不将她放在眼里，还敢口出不逊，真是是可忍孰不可忍！于是周妙芹怒极之下，挥掌猛拍了一下桌子，看着这个男人瞪目喝道：“你说什么？有种再说一遍？”
　　看到这女人居然冲自己拍起了桌子，凌宇心里一点都不紧张，甚至都没有后悔。虽说他现在卧底的身份使他不得不低调做人，也最好不要去招惹是非。可是有些事情事关男人的尊严，那是不能忍的。
　　于是凌宇就冷笑着转过身来，轻蔑的看着这个嚣张的女人，嘴里慢条斯理的道：“再说一遍是吗？好，这下你听清楚了，要拿什么药你就自己拿，拿完了登记一下，然后趁早滚蛋！”
　　“你！”周妙芹顿时气得头脑一阵**，本来只是隐隐作痛的胃部，一下子似乎严重了起来。她不得不用一只手按住了自己的胃，同时瞪着凌宇寒声道：“你这是什么工作态度？是谁教你这样对待本公司员工的？”
　　凌宇听了心中忍不住暗笑，心想也不看看你自己的德性，我这态度，还不是从你这里学来的？
　　当然，凌宇虽然不喜欢这个女人，却也懒得和她争辩，当下他摆出一副满不在乎的表情，道：“没人教我，我就是这样的，你咬我？”
　　说着，凌宇又切了一声，表示了自己对她的不屑，然后从口袋里掏出香烟打火机，点燃了一根，便靠在桌子边上，自顾自抽了起来。
　　而另一边的周妙芹，此刻却已经被气得全身都在发抖。凌宇的这副满不在乎的样子，以及他对自己这种不屑的表情，让她不可避免的再次想起了许多年以前，她曾经暗恋过，又被他伤害过的那位高年级学长。同样也是这么帅，同样也是这副对她不屑一顾的表情，以及伤害了她后满不在乎的态度。
　　这是周妙芹这辈子遭受过最大的羞辱和难堪，是她难以忘记，刻骨铭心的梦魇。不但对她的刺激极大，还几乎影响了她的人生，并且因此改变了她的性格。
　　所以自从那以后，周妙芹就特别憎恨一切长得帅的男人，要是哪个男人长得帅又经常有一副满不在乎的表情。那简直就是周妙芹的天敌。此刻眼前这个男人不但符合了她憎恨的一切条件，更是出言不逊不将她放在眼里，这一下子，就把周妙芹多年来的怨气和恨意点燃了。她现在已经完全把凌宇当成了当年的那个学长，心中狂怒、羞愤、怨毒、悲哀、耻辱等等诸般情绪一起涌上心头，咬牙切齿间，恨不得立刻扑上去狠狠的把他咬成稀巴烂，方能一泄她的心头之恨！
　　当然，周妙芹到底已经是成年人了，虽然心中恨极怒极，但并没有使她失去理智。她知道吵架是不能解决问题的，要让这个男人为此付出代价，得到他应有的惩罚，必须要另想办法，哪怕是阴谋诡计。
　　所以一刹那间，周妙芹咬牙强行把心中的狂怒和恨意压了下去，双目冷冷的看着正在悠闲抽烟的凌宇，口中一个字一个字的道：“好！好！现在我总算见识了，你们后勤部综合管理科到底是一些什么样的人存在。你是叫凌宇是吧？你很好，我记住你了！”
　　凌宇又是切了一声表示不屑，抽了一口烟后，斜眼藐视着她道：“你不是要拿药吗？赶紧的，拿了就快滚，别浪费我时间。”
　　周妙芹又是气得眼前一黑，差点失控要抓狂起来。好不容易呼吸再呼吸，才把心中那股狂怒又压了下去，狠狠的点了一下头，她开始走到药柜面前，打开柜门寻找起她需要的胃药，肚子里却在怒不可遏的想：姓凌的，你给我等着，别以为我会就这么算了。不把你整得死去活来，我就不叫周妙芹！
　　很快，周妙芹需要的药找到了，那是一盒遏制胃痛发作的西药胃痛宁。胃痛是周妙芹常年的老毛病了，她一直没有彻底的去治疗，只是用胃痛宁压制胃病的发作。这种药她已经吃了好多年，家里和公司里都会备着经常服用。今天早上工作的时候，她的胃又开始隐隐作痛，但等她打开自己的抽屉一看，却发现原来备着的胃痛宁不知什么时候已经吃完了。
　　胃痛宁虽然是一种常见的西药，大街上任何一家药店都可以随意的买到。不过早上周妙芹的工作有些多，没时间去外面买药吃了。没办法，这才想起公司的医疗室里或许会有，所以才打电话让管理医疗室的人上来开门。然后，就看见了这个讨厌的人和发生了让她极不愉快的冲突事件。
　　由于还要赶着回去工作，周妙芹拿了药后，并没有继续和凌宇争吵下去。在登记册上签下了名字和写明领取的药物名称数量，狠狠的瞪了凌宇一眼后，她就拿着药走了。
　　周妙芹工作的地点就在下面这层楼，所以她并没有乘电梯下去，而是走了楼梯。一边走，她一边发动脑筋思考怎么样去报复和整治那个叫凌宇的男人。上次她已经把这个男人的材料交给了齐总，但不知道什么原因，齐总之后就再也没过问或者处理过这件事。所以这时候周妙芹心里就在想：齐总是个不喜欢自己的手下搞阴谋诡计对同事打击报复的人，上次我把这姓凌的材料交给她，还可以借口是她自己在留意，我不过是为领导抢先做好准备而已。但如果这次我再到齐总面前去说那姓凌的坏话，说不定齐总就要不喜，甚至怀疑我的动机。嗯，这样蠢的事我是不能做的。可是要报复打击那个姓凌的，我是没有那个能力的，必须要借助齐总的权威和手段才行。那到底该怎样，才能使齐总再次想起这个姓凌的人，并使她发火并出手惩戒呢？
　　周妙芹一边思考着整治凌宇的办法，一边慢慢就回到了她位于总裁办公室外面的工作场所。在自己的位置上坐下来后，她开始拆开手中胃痛宁的包装盒，准备吃两颗下去，缓解和压制自己胃病的发作。
　　不过她在做着动作的时候，脑子里还在思考着如何整治凌宇的问题。那个男人实在太可恨了，不把他整得叫天天不应，叫地地不灵，这口恶气就难以咽得下去。


卷一 龙临都市 第四十八章   心思歹毒的女人
　　剥出了两颗药片后，周妙芹拿过自己的水杯，打算就着温水吞服下去。可是在把药片放入口中之前，多年养成的保护自己的习惯，让她还是下意识的瞥了一眼桌上药品盒子上显示的有效期时间。
　　看到有效时间大概还有七、八个月的样子，她就放心的把药片放入嘴中，然后就着温水一口吞服了下去。接着，她打开了抽屉，准备把药放进去藏好，接下去就要继续工作了。可是就在她把药盒放到抽屉里得时候，目光不小心又落在了上面有效期时间显示上，忽然，一个绝妙的主意在她心里产生。稍微细想一下后，她顿时兴奋的站了起来，心中狂喜的想道：有办法了！哈哈！姓凌的，这下终于有办法对付你了！等着吧，到了下午，你就会知道，得罪本姑娘的下场，会是多么的悲惨！哦呵呵呵呵……
　　半个小时后，中午下班的时间到了。十四楼还在工作的秘书们纷纷下楼准备去食堂吃饭。周妙芹今天却破天荒的没有和她们一起去，而是一个人悄悄的离开了公司总部大楼，打了一辆出租车用最快的时间赶回到她自己的家里。然后马上翻箱倒柜一样的在自己房间里寻找某样东西起来。
　　五、六分钟后，她要找的东西终于找到了，她拿着那样东西忍不住放声大笑，心想真是天助我也，想不到家里还真的有过期了的胃痛宁。姓凌的，你倒霉了，这一下，我要让你哑巴吃黄连，有苦都说不出来！哦呵呵呵呵……
　　这时候，正在公司三楼食堂吃饭的凌宇忽然毫无预兆的打了一个喷嚏，搞得就坐在他对面的关月盈赶紧移开自己的饭盒，然后似笑非笑的看着他道：“拜托，人家在吃饭呢。”
　　凌宇忙揉了一下自己的鼻子笑，很不好意思的道：“对不起对不起，也不知道怎么回事，明明没感冒，忽然就来了，想熬都熬不住。”
　　坐在关月盈旁边的沈敏芳就吃吃的笑了起来，轻轻的拿手捅了一下关月盈的腰眼，接着放低声音对她道：“你还怕吃他的口水啊？我瞧你们经常眉来眼去的样子，只怕这口水已经吃了不少了吧？”
　　关月盈当即被沈敏芳说得俏脸通红，又不敢当着凌宇的面反驳，只好在桌底下狠狠的踩了她一脚，转过脸恶狠狠的对沈敏芳道：“吃饭的时候，请不要跟我说话行不行？”
　　沈敏芳脚背吃疼，忍不住啊的一声叫了出来，惹得对面凌宇不解的问道：“怎么啦？你们？”
　　关月盈当然害怕沈敏芳会口不择言的说出来，见凌宇目光投过来询问，急忙伸筷子在自己的饭盒里夹了一块肉片，然后直接递到了凌宇的碗里道：“没事没事，继续吃饭吧，那，这块肉给你，你尝尝好不好吃？”
　　凌宇哦了一声，就没再多想，夹起了那片肉就放入嘴中大嚼起来。对面的沈敏芳一边呲牙咧嘴的伸手下去揉自己的脚背，一边用暧昧的眼神看着关月盈和凌宇两人，心中哼哼的想：瞧他们竟然当着我的面都敢这么亲昵，要说他们俩没有奸情，那真是鬼都不信！关月盈啊关月盈，没想到你还真老牛吃了嫩草，太羡慕死我了。凌宇这么英俊，人家也很喜欢的说……
　　一餐饭吃完，三人各自回到不同的楼层准备继续上班。不多久，下午的工作就开始了。且说公司总裁齐瑾一到下午上班时间，就召集公司的几个副总开了一个简短的会议。就这次公司刚刚启动的项目上遇到的几个问题，交换了一下看法和商量了解决的办法。会议结束后，她匆匆回到自己的总裁办公室，并吩咐一直跟随着她的秘书周妙芹尽快把会议内容整理出来，然后交给她审核。
　　周妙芹答应一声，马上就开始去工作了。齐瑾则坐到自己的办公桌后，开始处理一大堆需要她批示的文件起来。
　　大约过了十多分钟后，她听到办公室的门被人轻轻敲了两下，她知道是周妙芹来了，便头也不抬的道：“进来！”
　　接着，门被推开了，有人走到了她的办公桌前，却用颤抖的声音道：“齐……齐总，您……您要的报告，整……整理好了……”
　　听到这声音有些不对，齐瑾便惊讶的抬了头，她看到周妙芹脸色苍白，弯着腰手捂着腹部，貌似很痛苦的站在对面。她的另一只手还拿着刚刚打印出来的报告，递过来时，手竟然明显颤抖得厉害。
　　出于对下属的关心，齐瑾马上站起来道：“周妙芹，你怎么啦？”
　　周妙芹这时候似乎痛苦得连站都站不住了，捂着腹部一下子跪了下去，接着便扑通一声躺倒在地。齐瑾顿时大吃一惊，急忙走出办公桌伸手去扶，口中叫道：“周妙芹，周妙芹，你没事吧？”
　　周妙芹却是没有晕倒的样子，只是气息十分虚弱，她看着齐瑾还笑了笑，道：“齐……齐总，我没事的，就是……就是胃痛而已。”
　　齐瑾哦了一声，她似乎是有这个印象，记得自己的这个秘书好像是有胃痛的老毛病。于是她马上就道：“怎么会这么痛？你药吃了吗？我记得你胃药都是随身带的呀。”
　　“吃……吃了，不过……不知道为什么这次没有效果，反而……反而还更严重了……”
　　“吃了药没效果还更严重了？不会吧？周妙芹，你的药会不会过期了？”
　　听到周妙芹说已经吃过药，齐瑾其实没怀疑什么，这句话也就是随口一说的而已。哪知道倒在地上的周妙芹等的就是她这句话，一听到她问出来后，周妙芹就啊了一声，脸上马上就露出了一副若有所悟的表情，然后道：“我……我没注意，这药……是我刚早上在公司医疗室里领的，应该……不会过期的吧？”
　　齐瑾一听，就意识到恐怕问题就出在这里了。她一边扶着周妙芹起来，一边问道：“你这药是在公司拿的吗？药盒还在不在？”
　　周妙芹在齐瑾的搀扶下慢慢站了起来，还是痛苦的用手捂着腹部，虚弱的道：“在的，就放在我外面的办公桌上，我……我去拿来看看。”
　　说着，周妙芹做势就要挣扎着走出去。齐瑾急忙阻止了她，并且扶着她来到了办公室会客沙发边坐下，道：“你先坐着，我去检查一下好了。如果真的是药有问题，你应该马上去医院做紧急处理。”
　　周妙芹心里偷笑，脸上却一副十分感激的样子，很无力的坐了下来，对齐瑾道：“谢谢齐总，其实……没什么大不了，我休息一下，估计……估计就好了。”
　　齐瑾虽然人外表冷酷，但对身边的人，其实还是蛮照顾的。见周妙芹已经在沙发上坐好，她便马上走出办公室，来到外面周妙芹工作的地方一看。果然在她的办公桌上发现了一盒已经拆封的药盒。
　　齐瑾伸手把药盒拿了起来，找到了药盒上显示的有效期时间，立刻，她的表情就严肃了下来。接着，她当即就返回到自己的办公室，对坐在沙发上的周妙芹显示手中的药盒，表情认真的道：“周妙芹，是不是这盒药？你能确定是在公司医疗室拿的吗？”
　　周妙芹看到齐瑾这十分严肃的表情，知道这位公司的老总心里已经开始愤怒了。暗喜之下，她当然不会放过继续激怒她的机会，便假装仔细看了齐瑾手中的药盒一眼，道：“对，就是这盒胃痛宁。早上……早上我的胃就有点不舒服，想吃药的时候，却发现我自己备在这里的药已经吃完了。所以……所以就到公司的医疗室里领取了一盒。怎么啦？这药……有什么不对的地方吗？”
　　齐瑾果然已经愤怒了，道：“你怎么这么马虎呢？吃药的时候也不仔细看一下。这药都过期快一年了，吃下去当然会有不良的反应！”
　　周妙芹心中暗乐，脸上却露出极为震惊的表情，啊的轻叫一声后，她“不敢置信”的道：“怎么会？公司的药怎么会过期？我……我根本就没去怀疑过，怎么会这样？”
　　齐瑾的脸此刻似乎已经布上了一层严霜，她看着手中的这盒药，神色冷峻的道：“这件事你自己虽然也有疏忽的地方，但主要责任不在你身上。放心吧，我先安排人送你去医院，你配合医生好好治疗，其他就不用管了。至于公司药品管理不善的问题，我一定会查清楚是谁的责任的。开玩笑，竟然如此的不负责任，玩忽职守！他难道不知道事情的严重性吗？服用过了期的药品，弄不好是要死人的！”
　　说着，齐瑾转身大步走到自己的办公桌前，抓起桌上的一部电话机听筒，然后就拨了一个号码，两秒钟后，电话似乎接通了，只听她道：“冯雪凝，你现在马上到我办公室来，要快！”
　　说完，她就挂断了通话，又接着马上拨了另外一个号码，道：“办公室吗？我是齐瑾，马上通知小车班备好一辆车在下面等。这里有一名员工得了重病，需要马上送医院治疗。”
　　两个电话打完后，总裁办公室门口急匆匆走进来一位年龄大约三十一、二岁的少*妇，面貌、身材和气质都是上上之选，她就是负责管理公司总部大小十多个秘书的秘书科科长冯雪凝，也是以前老董事长方城江在位主持工作时的最后一任专职秘书。
　　冯雪凝一进来后，马上就恭敬的对背对着她的齐瑾道：“齐总，叫我来有什么吩咐？”
　　齐瑾转过了身来，指着一边沙发上的周妙芹道：“周妙芹有点不舒服，这样，你马上送她去医院检查一下，一定要让她尽快得到治疗和康复。至于治疗费用，就算公司的，我会签字报销。”
　　冯雪凝这会儿也发现坐在一边会客沙发上，貌似很难受的周妙芹了。周妙芹是她的部下，她自然也是十分关心，当下她马上走过去询问和搀扶。齐瑾也过去帮忙，两人扶着很“虚弱”的周妙芹一直到了办公室外面，齐瑾才对她们说道：“好了，快点去吧，我已经吩咐小车班派车在下面等你们。冯雪凝，周妙芹是吃了过期的药才这么难受的，你要多注意她一点，把事情和医生说清楚，出了问题我拿你是问。周妙芹，你放心去治病吧，如果需要，你就多休息几天，我会找人代替你的工作。至于这件事，我会给你一个交代的。那些工作不负责任，麻痹大意，玩忽职守的人，一定会因此得到他们应有的惩罚！”


卷一 龙临都市 第四十九章   真相大白
　　冯雪凝和周妙芹答应了一声，然后就搀扶在一起走了。在离开齐瑾的视线后，周妙芹转过脸背着冯雪凝开始得意的笑，心中开心无比的想：哈哈，姓凌的，这下你真的要倒大霉了。得罪了本姑奶奶，那就让你尝尝姑奶奶整治你的手段。哭吧，你就哭吧，这下我看你会不会还是一副满不在乎的表情！
　　送走了冯雪凝和周妙芹后，齐瑾的脸再次扳了下来，立刻回到自己的办公室，抓起电话又拨了一个号码。然后她对着接起电话那人口气十分眼熟的道：“崔爱国吗？我是齐瑾，你现在马上到我的办公室里来一趟。对！是马上！”
　　这时候的凌宇，当然不知道在公司十四楼总裁办公室里，发生了一起故意栽赃陷害他的事件。这会儿他正在无聊的坐在自己的位置上，上网看一些更加无聊的新闻。话说综合管理科虽然工作十分清闲，但到底还是正儿八经的文职岗位。所以其他文职员工该有的办公用品他们都有，就连电脑也一应配备齐全。
　　凌宇是大约来到综合管理科的第三天就配上电脑了，不过设备很陈旧，也不知是那个地方淘汰下来给他用的。当然了，电脑虽然陈旧，但好歹还能使用。但由于凌宇的工作实在太简单了，这台电脑给他后，除了平常除了输入保存一些管理数据外，其他也就只能拿来上上网，看看新闻什么的。
　　大概在下午三点钟左右的时候，综合管理科每个人都在悠闲的自管自消磨时间。这时候，门外突然走进来一个人，貌似十分恼火的来到科长秦自立面前，甩手啪的一声将一样东西扔在他的办公桌上，大声的质问道：“老秦，你们综合管理科到底是干什么吃的？为什么公司医疗室里存放的药品都过期快一年了，你们都没有及时发现处理？”
　　来人这么一声大喝，科室里岸所有的员工都纷纷吃惊的抬起头来看去。看到这人四十来岁，五短身材，眼睛小小，正是他们所有人的上司，公司后勤部主管经理崔爱国。
　　科长秦自立倒是科室里最淡定的人，抬头看到是自己的上司崔爱国，他还是那一副不慌不忙，面无表情的态度道：“怎么啦？什么事让你这么生气？”
　　崔爱国气道：“我生气？我他/妈的这是愤怒！你们知道今天下午在齐总办公室发生了什么事吗？齐总的专职秘书，因为服用了公司医疗室里的药品，导致引起不良反应，病情十分严重。经过齐总亲自检查，这盒药品已经过期将近一年了，所以她十分震怒，特意把我叫上去训斥了一顿，责令我今天必须把事故的原因查清楚，该是谁的责任，就一定要追究到底！老秦，别说我不关照你们综合管理科，这次冷酷女强人是真的发火了，你的责任和我的责任，我们大家谁都跑不了。对了，医疗室现在到底是谁负责在管理？这个人到底是干什么吃的？你们科的工作已经很轻松了，为什么连这么点小事都不认真做好？”
　　听到崔经理的这番话，在座的综合管理科员工们都十分震惊，有几个人的目光，已经忍不住看向了坐在科室最后面的凌宇。因为大家都知道，公司医疗室的管理人，就是这位新来的同事。
　　而凌宇这会儿却忍不住笑了起来，听到崔经理刚才的这番话，他马上就明白是怎么回事了。真想不到那个嚣张的女秘书竟然这么卑鄙，想出了这样一招来陷害和报复他。因为他知道自己管理的医疗室里不可能有过了期的药品。当初他接手医疗室的时候，还特意上去仔细检查过，现在还记得在所有的药品中，有效期限最短的，也至少还有半年左右。如今时间过去了才一个多月，又怎么可能忽然出现已经过了期，并且过期时间长达一年之久的药品呢？
　　所以凌宇身正不怕影子斜，自己没有责任的事，才不会被齐总出面追究就吓倒。于是这时候他就站了起来，一边走到前面，一边微笑的对崔爱国道：“崔经理，医疗室是我在负责管理的。”
　　崔爱国一见有人主动站出来承认了，马上把目光看向了他。心想原来是这个小子，记得沈经理在电话里打过招呼，说他是关月盈的表弟。本来看在关月盈的面上，我还想照顾你几分。可惜你小子办事太不靠谱，招惹到了公司的老大，那就没办法保你了。小子，你自求多福吧！
　　想到这里，崔爱国的脸就沉了下来，故意摆出一副公事公办的架势，威严的对凌宇道：“医疗室是你在管理的吗？你对待工作为什么会这么马虎？这盒胃痛宁放在医疗室都过期快一年了，你怎么到现在都没有发现？”
　　凌宇笑着刚想回答，却听身后有人忽然抢先道：“不可能吧？医疗室以前是我在管理的，里面存放的药品都是我亲手放进去的，我怎么也没发现，那里还有过期将近一年的药品？”
　　说这话的人，是科室里两位大妈中的一位，据说是公司某位副总弟媳妇的魏雨柔魏大姐。在科室里，除了张钰彤外，可能就是他和凌宇的关系最好了。此刻见到凌宇有可能被公司调查处理，她马上就义不容辞的出言帮他说话。
　　凌宇一听魏大姐出言帮他，马上就转过头去，对她点点头表示感谢。魏雨柔也是对他微微一笑，就站了起来走到凌宇身边，道：“凌宇你别怕，大姐会为你作证的，这件事一定是哪里搞错了，想要把责任推在我们综合管理科的人头上，那是门都没有！”
　　崔爱国见是魏雨柔出来力挺凌宇，知道她的后台是公司的副总关搏海，就不好在她面前装腔作势，于是他就捡起刚才扔在秦自立办公桌上的那盒药，展示在两人面前道：“是不是哪里搞错我不知道，但这盒药不是我凭空变出来的吧？你们自己看看，上面的有效期时间是不是早就过了？”
　　魏雨柔当然要检查，所以根本想都没想，马上就伸出手去，打算把这盒药给拿过来。哪知她的手刚刚伸出，手指都还没碰到那盒药，她身边的凌宇却忽然飞快的出手抓住了她的手腕，并用力拉扯了回来。同时他低声道：“魏大姐，别碰那盒药。”
　　魏雨柔就是一呆，转头看着凌宇不解的道：“为什么？”
　　凌宇笑了笑并不先回答，而是转而对崔爱国道：“崔经理，我敢说，这盒药不是我们公司医疗室里拿出来的。()如果你不相信，我可以证明给你看，并把事情说清楚。”
　　崔爱国就愣住了，看了看一脸自信的凌宇，颇为不信的道：“如果这盒药不是送医疗室拿的，那它是从哪里冒出来的？根据齐总的说法，她的秘书亲口指认这盒胃痛宁就是早上她从医疗室里领用出来的。按照有关规定，领取公司的物品必须要登记签名。等会儿我一查就知道，你可不要说没有。”
　　凌宇又笑了，点了点头道：“没错，今天早上，是有一位秘书科的员工来医疗室领取过药品。药品的名称，也是胃痛宁。”
　　崔爱国就怒了，道：“那你怎么说这盒药不是我们公司医疗室的？”
　　凌宇镇定的道：“胃痛宁这种药是一种常见的西药，并不是只有我们公司里才有。仅凭一只药盒，凭什么就认定是这就是从我们公司医疗室领取的那只？况且早上那位秘书在领取药品的时候，曾经和我发生过不愉快的争吵，我有理由相信，这件事情，是她故意栽赃陷害我，以达到她报复我的目的。”
　　这话一出，包括崔爱国在内的在场所有人脸上都露出了吃惊的神色。崔爱国在吃了一惊后，马上脸孔一扳，大声喝道：“你知道你在说什么吗？你在指控公司总裁的专职秘书阴谋陷害你，就仅仅因为早上你们吵过架？谁见到你们吵架了？吵个架，她就会这么处心积虑的对付你？”
　　这时候，在场的绝大多数人也都表露出了不相信的神情，纷纷摇头，暗想凌宇可能是神经过敏了。就算是站在凌宇身边的魏雨柔，也急得赶紧伸手扯了一下他的衣服，低声而道：“凌宇，没有证据的事情，你不要胡说好不好？”
　　凌宇却脸不变色依然镇定的道：“谁说我没有证据？崔经理你手里的这盒药，就是最好的证据！”
　　说着，他的手用力指了指崔爱国拿在手里的药盒，仿佛气势笃定，十分明确的样子。崔爱国就吓了一跳，赶忙低头看了看手中的药盒，一时间迷茫不解的道：“什么？这药盒……是什么证据？”
　　凌宇笑着开始侃侃而谈，道：“大家都知道，我们公司物品的管理，向来都是十分严格的。就算是我们综合管理科管理的一些非工作必需品，也是必须得做到样样登记在册，实物和账面保持一致。所以，医疗室的这些药品，每一样我都拿起来和登记在册的记录比对过，确认无误后，才放回去接受管理。在我之前，我相信魏大姐也是这样的，她刚才还亲口说过，这些药品都是她亲手放进去的，而我，才接手管理医疗室仅仅不到两个月。在我接手之后，直到今天上午十一点钟之前，医疗室都从来没人去领取过药品，更没有更换或者新增过任何一种药。也就是说，现在医疗室里的所有药品，我和魏大姐都都经过手，那么上面必然会留下我和她的指纹！”
　　说到这里，所有人都明白凌宇要表达的意思了。已经走过来倾听的张钰彤忍不住插嘴道：“你的意思是说，检查这盒药上面有没有你和魏大姐的指纹，就可以断定是不是那位周秘书在栽赃陷害你？”
　　凌宇就回头对张钰彤笑了笑，然后又转过来对崔爱国道：“是的，医疗室里所有的药，都会有我的指纹和魏大姐的指纹，就算偶有疏漏，也肯定会有我们中间一个人的指纹存在，绝不可能发生两个人的指纹都没有的这种事。否则，我们就要奇怪，这盒药不经我们的手，它是怎么自己爬到药柜里去的。崔经理，我恳请公司派人或者相请有关指纹检验单位对这盒胃痛宁西药和我跟魏大姐进行指纹对比。如果上面的确有我或者魏大姐的指纹，那么这件事就是我的过错，我愿意接受公司对我的一切处罚。但检验结果要是没有，那我们是不是就该问问那位总裁秘书，这盒胃痛宁，她究竟是哪里来的？”


卷一 龙临都市 第五十章  美女老总的决定
　　这番话，把崔爱国经理说得一愣一愣的。低头再次看了看手中的这盒药，他忽然感到烫手似的回头对一直面无表情在听的秦科长道：“呃，老秦，你这里有塑料袋吗？这东西拿在手上，我怕……会把上面的指纹给弄乱了。”
　　秦科长还没表示，张钰彤却抢先道：“我有我有，我去拿来给你。”
　　说着，她马上跑回到自己的位置，开始打开桌下柜子找起塑料袋来。而这会儿魏雨柔则担心的对凌宇道：“凌宇，你真的能确定是那个周秘书在陷害你吗？”
　　凌宇却反而笑着问她道：“魏大姐，你相信我们医疗室里，会有过期快一年的药品吗？”
　　魏雨柔坚定的摇头道：“绝不可能，所有的药都是经过我的手确认过的，至少都还有半年以上的有效期。这盒胃痛宁，绝不可能是从我们医疗室里拿出去的。”
　　凌宇笑道：“这不就结了？菜还用得着担心误会吗？那个总裁秘书一看就是个心胸狭窄，睚眦必报的小人。早上我为什么会跟她吵起来？就是看不惯她那副小人得意的嘴脸。不过真没想到她居然想出了这么一个蠢办法来报复我，她以为我是一个文盲加法盲吗？这么简单的阴谋伎俩，也会让她轻易得逞？”
　　说话间，张钰彤的塑料袋已经找到了，马上又风风火火的跑过来递给崔爱国。崔爱国接过后赶紧把药盒装到了塑料袋里，然后对凌宇道：“凌宇，作为你们的上司，我当然希望手下的员工都是清白的。所以这件事，我决定帮你，你可不要让我失望啊。对了，你和周秘书到底是怎么吵起来的？她为什么会这么恨你，不惜栽赃陷害，也要报复你？”
　　当下凌宇就把早上和那位总裁秘书如何发生冲突的经过仔细讲了一遍，并且还说了再早一次，那位女秘书在电梯里莫名其妙对他呵斥，似乎两人原本有仇一样。当然凌宇并不知道总裁秘书为什么会这么恨他，他只是实话实说，把事实经过陈述出来而已。
　　崔爱国经理听了后也是大感不解，伸手抓了抓头皮道：“周秘书这个人我也接触过，没觉得她是一个盛气凌人，嚣张跋扈的人啊？大家见面都客客气气的，哪儿会是一副这么难相处的样子？凌宇，你以前是不是得罪过她？或者连你自己都不知道？”
　　凌宇肯定的摇了摇头，道：“绝对没有，那天在电梯里我是第一次见到那个周秘书，我甚至还没和她说过话，她就对我横眉竖眼，恶语相向。对了崔经理，我们公司是不是有条规定，员工在电梯内遇到公司总裁，就必须回避让位，让领导单独使用？”
　　崔爱国就笑了，道：“没有，公司怎么可能会出台这么没人性化的规定？不过你说的这个事情还真的有，但这是广大员工自己形成的一种现象，却也怪不得公司和齐总。”
　　凌宇就奇怪了，问道：“为什么？我们公司还有这种尊敬领导的习俗吗？”
　　崔爱国摇了摇头，还没回答凌宇的问题，一边的张钰彤就抢先说道：“这个现象呀，也就是近两年才有的。凌宇，你才刚刚进公司，不知道我们公司齐总的厉害和威严。两年前也有很多人不知道，所以他们大部分都吃到了苦头，亲身感受到了齐总雷霆万钧的手段。那时候我们公司上上下下几乎人人自危，大家一提起齐总的名字，都有点谈虎色变的感觉。要是在公司里遇见了齐总，那就好比老鼠见到了猫，谁不吓得赶紧躲避退让啊？一般来说，普通员工们在公司电梯里遇到齐总的机会多一点，只要齐总进入电梯，那就没有人敢进去和她同乘，原来就在电梯内的，也会赶紧跑出来让位，大家都不敢和齐总靠得那么近，因为实在是太紧张，太压抑了。于是久而久之，就形成了这么一个现象了。呵呵，你说你那天在电梯里遇到齐总和周秘书，她呵斥你，大概是觉得你太不开眼，竟然看见齐总进来也不让位吧？”
　　凌宇顿时恍然大悟，难怪那天第一次在电梯里遇到那位美女老总，她看到自己竟然没有出去避让，会露出一副很奇怪的表情。不过她到底是老总，这点涵养和气量还是有的，既然公司并没有明文规定一定要避让，所以她就没有吱声反对。
　　相比与齐总的沉默，那位周秘书的反应就令人厌恶了。人家老总都没有说话，她一个秘书却狐假虎威，盛气凌人的颐指气使。不得不说，这就是她跋扈的地方，凌宇还真的没有冤枉她。
　　这时候崔爱国也说话了，道：“这也就是公司的普通员工会这样，我们这些中层以上干部虽然心里也怕齐总，但由于经常要和她谈工作打交道，还不至于连电梯也不敢和她同乘。不过周秘书她可能是习惯当自然了，看到你一个普通员工竟然见到齐总进来也不知道退让，急着为领导出头也情有可原。当然，她的反应也有点过激了。使你对她的印象不好，她对你的印象也不好，这才造成你们今天早上的争吵。凌宇，这件事的来龙去脉大致我已经了解。接下来我会对齐总如实的进行汇报。你对周秘书的指控，我也会反应给齐总知道。至于齐总会不会听信我的汇报，会不会进行指纹对比证明你的清白我不知道，但我会尽量帮你争取的。”
　　凌宇就感激的道：“谢谢崔经理，我们有您这样的上司，真是后勤部全体员工的福气。”
　　崔爱国就哈哈一笑，摸了一下自己板寸头道：“我也不是光光为了你，这件事如果最终处理的结果对你不利，我作为你的上司也绝讨不了好。那位冷酷女强人对待工作失职的手下可是毫不留情的，为了我自己着想，也得尽心尽力的帮你！”
　　看到崔经理这么坦诚，于是大家都对他恭维了一番。崔爱国在属下面前表现了一番也很得意，正要自满意得，信心百倍的去向齐总汇报调查结果时，凌宇又追了上去，低声对他道：“崔经理，您就这样去恐怕还是稍微有些不妥。”
　　崔爱国一呆，就停住脚步问道：“哪里还有不妥？”
　　凌宇笑道：“您现在只是听了我的一面之词，对齐总的说服力还不够。这样，我们现在去医疗室，您做一次全面认真的检查。如果检查的结果表明，现在医疗室中所有的药品都在有效期内，那忽然出现一盒过了期的胃痛宁，是不是过于突兀奇怪？另外，所有的药品都是有批次的，我们进货的时候，肯定是进同一批次的药品。数量在登记册上也会写明。医疗室内剩下来得胃痛宁肯定和早上周秘书拿走的那盒肯定是同一批次的，如果对比之下发现批次不同，是不是就很说明问题了呢？”
　　崔爱国恍然大悟，急忙连连点头笑道：“你说得对，我们现在就上去检查对比。凌宇，我发现你这个人心真的蛮细的。那周秘书想要报复你，看来真是小看你了，哈哈！”
　　于是在差不多一个小时后，齐瑾听到了崔爱国对调查结果翔实的汇报，以及他拿出来的几样有力的证据，开始默默无语的沉思起来。
　　这时候，齐瑾就恢复了冷静，不再愤怒的认为这肯定是公司管理上的疏忽。她在想：这难道真是周妙芹对那个凌宇的阴谋报复？如果是真的，她怎么敢用这种方式？要知道这可是欺骗我，利用我行为，一旦我查明真相后，岂能对她善罢甘休？
　　接着，她忽然想起来那天周妙芹主动去查明了凌宇的身份，并把他的个人材料不经同意就交了上来。当时齐瑾就有点认为周妙芹对这个人的事过于积极主动了，不过听到她那番解释后，就没有再多想。想在再想起来，齐瑾开始觉得，周妙芹似乎对这位姓凌的员工有一种迫不及待要处理的想法。那么主动去收集凌宇的材料，必然有她自己的原因在内。
　　思考来思考去，齐瑾认为这件事疑点很多，而且牵涉到自己的威望和声誉，不宜再这样大张旗鼓的调查下去了。不如放一放再说，免得公司上上下下都会看自己的笑话。
　　于是，她在沉吟了一阵后，对站在办公桌前的崔爱国点点头道：“你反应的情况我都知道了，东西你先放我这儿吧，这件事暂时到此为止，不要再查下去了。另外没有我的允许，不准对任何人宣扬，你明白了吗？”
　　在崔爱国离去后，齐瑾慢慢伸手拿起放在办公桌上那几样证据：一本登记册，两盒医疗室现存胃痛宁药品，以及装在塑料袋里周妙芹所使用过的那盒胃痛宁。她一边拿在手上仔细的对比观看，一边脑中分析着这件事到底是哪方在说谎或者抵赖。看着看着，她开始越来越倾向与相信医疗室管理人员没有过错，而自己秘书周妙芹的疑点，却越来越明显了。
　　想到这件事很有可能是自己身边的人造谣诬陷，利用自己来迫害别人，齐瑾就忍不住在心里叹息一声。周妙芹跟了她也快两年了，自己对她的工作还是比较满意的。两年的时间朝夕都在一起，难免就有了一些感情。如果这件事最终查出来是她的错，那么继续留用下来，已经是不可能的事了。她怎么这么糊涂啊？一个公司小小的员工而已，值得她冒这么大风险，去对付和报复她吗？
　　齐瑾摇了摇头，觉得自己难以理解。伸伸手揉了揉眉心，就站起来走到后面那扇巨大的落地窗前，静静的看着窗外的风景。
　　她在想：事情是不能再查下去了，否则一旦证实的确是周妙芹在利用我打击报复同事，那么不光是她一个人倒霉，连我都要成为全公司的笑柄。不过这件事到底是谁的错，我一定要弄个水落石出才行。当然，这就只能靠我自己去调查。其实这也不难，周妙芹常年跟我在一起，在我的积威之下，相信她坚持不了多久就会崩溃招供的。反倒是那个凌宇，在电梯里他不知道我是谁，大模大样没有出去还情有可原。可在健身房那次，他明显知道我的身份了，却仍然不知道回避，甚至敢偷听我的私人电话，可见这个人根本没有把我放在眼里。像这样不知天高地厚，吊儿郎当，没大没小的嚣张样，难怪周妙芹这么讨厌你，就连我看到他那种样子也要恼火的。这次如果不是你的错那就算了，万一要让我证实是你的工作失职，可就别怪我翻脸无情，坚决把你从公司里清除出去！


卷一 龙临都市 第五十一章  薛教官的指示
　　想到这里，齐瑾忽然又想起以前在家和舅舅方城江商量打算撤销后勤部综合管理科的事情。本来她以为是一件很正常的事，公司不可能养这么多闲人，这个科室完全没必要存在，那些管理工作，可以分派到后勤部其他科室去，这样就可以节约下一大笔人员的开支了。但没想到，一向对她言听计从赏识有加的舅舅听说后却没有同意，他说他创立和留下这个科室是有深意的。科室里这些人貌似都是没用的闲人，工作也清闲的要死。但这个科室的存在，却是拉拢和团结一大批中高层以上职员对公司掌舵人方家忠诚和感恩的重要手段之一。特别是现在，经过前一段时间大规模的清洗异己和整风运动后，留下来这一批中高层人员绝大部分都是心腹或者对方家绝对忠诚的人。而这些人当中很多人的亲属就在那个科室工作，一旦把这个科室撤销了，这些科室人员当然就得清退。万一因此引起那些中高层职员的不满，后果可能就是严重的。毕竟城江集团还有好几个不甘心蛰伏的董事，现在是方家一家独大了，却不能掉以轻心，需要严防他们死灰复燃，图谋控制公司的高层员工，架空总裁的权力，并阴谋推翻方家在公司的绝对领导权。
　　所以听了舅舅的话后，齐瑾就打消了要撤裁综合管理科的念头。这些闲人养就养吧，只要他们不犯什么大的错误，也不是不能睁一只眼闭一只眼的。
　　不过此刻齐瑾再次想起舅舅的告诫后，忽然想到这个凌宇既然是综合管理科的员工，那他必然就是公司里某个高层的亲属。他是谁的亲属？我要是对付他，会不会引起他那位亲属的不满和背叛？
　　齐瑾忽然间感觉到有些头疼，这些和人勾心斗角，尔虞我诈的事情其实她并不喜欢。如果可以选择的话，她宁可留在英国继续研究她的心理学。
　　又是伸手揉了揉眉心，齐瑾把神思收回来了。回到原来的事情上又考虑了一会儿，便走回到自己的办公桌前，拿起放在一边的手机，拨了一个号码。
　　“喂，雪凝姐，你那边怎么验样了？医生说周妙芹有没有事？”
　　手机那边的人立刻回答：“齐总，周妙芹到了医院后，就显得好多了，医生说也没什么大事，开了一些清肠解毒的药，现在正在挂瓶呢。”
　　齐瑾就笑了笑道：“是吗？没事就好，不过为了预防万一，还是让她住院观察几天吧。对了，下班后我会到医院里去看看她，你们在哪家医院？”
　　“嗯，您要过来吗？我们就在开发区显爱医院。”
　　“显爱医院？我知道了。对了雪凝姐，明天上班后，帮我物色一个新秘书吧。至少在周妙芹住院观察这几天，我需要有人代替她工作。”
　　“好的，齐总，其实我觉得我很合适，要不就让我暂时代替一下？”
　　齐瑾就笑了，道：“要用你，你还管理着那么多的秘书，哪儿还有空专职为我服务啊？”
　　“呵呵，我也就是这么一说而已。好的我知道了，明天我就推荐一位合格的秘书过来给您看看。”
　　“好的，那就这样？”
　　“嗯，齐总再见！”
　　齐瑾放下手机后，一时间又开始愣愣的出神了。过了好一会儿，她似乎突然想起了什么事情一样，忽然打开了桌子旁边的一只抽屉，稍稍翻找了一下，便拿出一份合订的个人材料复印件来。
　　接着，她开始坐下来，慢慢翻看，口中还轻轻的自言自语道：“凌宇，男，一九八五年九月八日生，籍贯晋阳市……咦？马上就是他的生日了嘛。”
　　凌宇生日临近，自己压根就没有注意，偏偏下班了接到了晋阳市警察局局长杨靖明的来电，要他马上回警局一趟，说是方家的灭门案有重要的进展。
　　凌宇走在去警局的路上，想着自己卧底一个多月，这老杨头一点都没关心过，今天怎么太阳从西边出来了？难道真的有重大突破？不可能啊，要是方琪醒了，齐瑾肯定第一个知道，而且梁婧茹就守着她身边，也一定会第一时间打电话通知自己的。
　　带着这样的疑惑，凌宇到了警察局就直奔杨靖明的局长办公室。办公室的门并没有关，当凌宇走进去时，一张熟悉的脸出现在眼前，他愣了半晌，才道：“薛教官，你怎么来晋阳了？”
　　眼前是个年约四五十岁的中年警装男子，身材很高，却很瘦，脸上戴着一副书生气十足的金丝眼镜，一脸笑眯眯地看着凌宇。这就是江陵武警学院的总教官薛明，凌宇就是他的得意弟子。
　　“你已经是个正规的警察了，不再是警校的学员了，真没礼貌，看见薛部长还喊什么教官。”杨靖明在一旁忍不住道。
　　凌宇又是一愣，部长？这唱的是哪一出啊？他只知道薛明是他的教官，虽然学生时代就觉得这个看似瘦弱的教官很神秘，但也没想到他是什么高官部长啊？主要是薛明平时随和，又喜欢开玩笑，很容易和学生打成一片，一点都没什么教官的架子，这就是凌宇难以置信的原因。
　　“怎么？难道我骗你不成？薛部长是中央军委直属公安部的部长，副国级干部，是我们的顶头上司。”杨靖明对凌宇傻傻的表现有些不悦！
　　凌宇这下惊得嘴巴都合不拢了，副国级干部，那可是国家真正的核心掌权人，这个可不是开玩笑的。
　　“小宇啊，你也别太紧张了，别听老杨吓唬人，你还是叫我教官就成，我的学生都这么叫我的。今天我特意从上京过来，是有个特别的任务要交给你。”公安部部长薛明笑道。
　　凌宇也不是个拘小节的人，既然人家领导这么说，他自然不反对，也傻笑着道：“薛教官，到底是什么大任务？需要您亲自跑一趟啊！”
　　“其实很简单，就是叫你贴身保护一个人，要24小时保护。你是我亲自调教出来的得意弟子，交给你我放心，亲自来一趟我心里也踏实点。”薛明道。
　　“保护谁？哪个大人物？需要教官您亲自跑这一趟？”凌宇忙道。
　　“你认识的，就是你现在卧底的那个公司的女老总齐瑾。这可是个货真价实的大美人，臭小子你走运了！”薛明微笑着道。
　　我居然要做那个冷酷美女的贴身保镖？她对我印象很差的啊，凌宇一想到这个，马上道：“教官，这个恐怕有难度啊，我和齐总先前有些小矛盾，她对我印象不是很好啊，我怕会影响您的大事儿。”
　　“没事儿，以前是因为她以为你是她的员工，现在你的身份不一样了，她总不会拿自己的姓名开玩笑的。”薛明继续道。
　　“啊？有人要绑架她？”凌宇很自然地想到为财绑票。
　　“当然不是，是有人向吞并城江集团，以便为他们所用。”一边的杨靖明接了一句，看着凌宇一头雾水的样子，又继续道：“也不知道你是怎么卧的底？居然什么都不知道？城江集团是青帮在晋阳洗黑钱的渠道，地下钱庄和赌场的钱都是通过城江集团财务部出去的。”
　　凌宇一听，想到关月盈就是城江集团的财务部经理，不觉一身冷汗，赶忙道：“那关姐会不会有事儿？”
　　薛明摇摇头，道：“没你想的那么简单，要不然就一个公司的运营还值得我跑一趟？明年中央要换届了，现在正值政治敏感期，很多东西都不知道怎么跟你讲，反正你辅助保护那女孩子的安全就是了，其他的，局里的同事们会解决的。”
　　凌宇愕然，却也没多问，知道这些机密事件自己这个级别没资格知道，但对于做齐瑾保镖这件事他总觉得变扭，偏偏他还没思考完，一旁的杨靖明就接着道：“当然，你只能暗地里让齐瑾知道你的警察身份，我也会为你证明的，在公司你就是齐瑾的新任总裁特助，我知道她的女助理刚被裁了。”
　　特助？凌宇大汗，想着以后的日子有的熬了，忍不住道：“教官，局长，我觉得不是很合适啊，我跟那个齐总性格不太合拍，很难配合的，到时候会不会被青帮的人看出破绽？影响大局就不好了。”
　　薛明笑而不语，杨靖明却板着脸道：“你一个多月在城江集团是怎么混的？拿了双份工资，让你办点事儿推三阻四，组织上信任你，那你就好好干，别让薛局长和我失望，至于其他的，你一个大男人委屈下怎么了？我可是知道这齐总是远近闻名的大美人，你小子别身在福中不知福。”
　　凌宇不敢再说，心中暗暗发苦，这美是美，但带刺儿的玫瑰，没人敢碰啊！
　　凌宇这边一脸无奈，其实高档公寓里的齐瑾也是一脸无语，她怎么也没想到这个对她无礼嚣张的臭男人居然是警局精英，而且还被薛部长指明了要保护自己？贴身保镖？总裁特助？哼哼，臭小子，看本大小姐我怎么惩治你，看你还嚣不嚣张。
　　凌宇从警局出来的时候，已经是晚上七点半了，他下班前就跟关月盈说了晚上要办点事儿，叫她们不要准备他的晚饭，所以现在只能跟以前一样在街边的小摊上解决一下，接着就想起有段日子没见的梁婧茹来，于是买了份美人儿爱吃的小笼包，招了部出租车直奔方琪所在的晋阳市人民医院去了。
　　此时的晋阳市人民医院，也只剩下一些值班的医师和住院的病人以及家属，方琪一家逢难，齐瑾又有一家公司要管理，也不可能天天陪着，所以只能每天晚上来看看这个自小亲密的表妹，然后唏嘘哀伤一番，嘱托一下值班的护士和医生，就回去了。
　　偏偏，凌宇此去，相当的不巧，可谓是“冤家路窄”。


卷一 龙临都市 第五十二章  惹火电梯
　　凌宇先回了趟自己的宿舍，然后准备随便在大街上搞点吃的就去医院看看，谁知道出了宿舍楼，就看见关月盈的捷达小轿车停在路边，显然是在等自己。
　　凌宇心中疑惑，明明自己已经跟她讲过晚上有事儿，不去她家吃晚饭来着，莫非关姐有事儿？凌宇不由得步子加快，走到车子跟前，道：“关姐，你怎么在这儿？”
　　“先上车！”关月盈动人的声音从车中传了出来。
　　凌宇一上车，关月盈便转过头对凌宇笑道：“对了，后天就是你的生日了吧？恭喜恭喜，马上就要二十七岁喽，到时候你想怎么庆祝？”
　　凌宇一呆，这才想起来，果然自己二十七虚岁的生日就要到了。然后，他马上就不由自主的感觉到一阵被人关怀的温暖。自从母亲去世以后，就再也没有人记得他的生日了。在欧洲的那些岁月里，不要说有人给他庆祝生日，就连他自己也常常忘了生日的时候。没想到，这一回来，他的生活就有了那么大的变化。有一位象姐姐一样的人，那么关心他，惦记他。为他洗衣服，为他做饭，甚至就连他的生日，也牢牢的记在心里。
　　凌宇一时间感动莫名，看着下身边这位不是亲人却胜是亲人的苏姐，他忽然有一种上去紧紧拥抱她的冲动！好在凌宇毕竟不是小孩子了，就算心里冲动，他也会尽量克制自己。于是他深深的吸了口气，然后用自己最明朗的笑容回报她道：“关姐，谢谢你居然还记住了我的生日。不过庆祝就不必了吧？咱们都是一家人，天天都在一起的，还搞那一套干什么？”
　　关月盈却嘻嘻的笑道：“如果只是我当然无所谓啦，不过记住你生日的人，可不止我一个哦。那位昨天就说了，到你生日那天，我们要聚在一起好好为你庆祝一下。她会给你买一个大大的蛋糕，说不定，还有别的生日礼物呢。”
　　凌宇就愣住了，虽然他隐约猜到了关月盈指的是谁，不过他还是问道：“谁啊？”
　　关月盈没说却先一阵格格大笑，然后挥手用食指在凌宇的额头上轻轻一点，道：“你呀，真笨！难道看不出来我们的人事部沈经理喜欢你啊？每次我和你稍微亲热一点，你瞧她那副一脸幽怨羡慕的样，哈哈哈，笑死我了！”
　　凌宇就只好苦笑，道：“拜托，关姐你不要开这种玩笑好不好？沈经理她可是有老公的人。”
　　关月盈却切的一声不以为意地道：“什么老公，他们夫妻分居都不知多少年了，只不过为了孩子没有离婚而已。他那个老公自己在外面包了个二 奶，三天里面起码有两天是不回家的。夫妻都到了这份上了，谁还管得了谁啊？不过你不要想歪哦，我可没有怂恿你的意思哦。但既然她也想为你庆祝生日，你不能不给她这个面子吧？”
　　凌宇倒是第一次听说这件事，想不到沈敏芳自己的生活中，也有这么多悲哀和不如意。当然他更不可能想歪，沈经理和他只是普通的同事关系，凌宇就算对关月盈有想法，却绝不可能对她动歪脑筋啊！
　　不过，沈敏芳是除了关月盈之外对他帮助最大的人，既然是她也提出来要为他庆祝生日，那就不好随意拒绝了。于是凌宇就稍稍考虑了一下，就道：“好吧，既然你们都这么热心，今年我的生日就庆祝一下吧。不过说好了，庆祝的地点和费用我自己来办。受到你们这么照顾，我也该表示一下的。就这样，说定了！”
　　“去哪儿？”关月盈开了一会儿车，才问道。
　　凌宇一愣，愕然道：“不是你来找我的吗？怎么问我去哪？”
　　“哦，婷婷刚过完周末，明天要上课，我又没什么时间，所以送婷婷去她外公外婆家，让他们明天一大早送她上学，路过你这儿，便想着来看看，碰巧我刚想停车出来，你就下来了。看着你的样子应该是有事儿，我就给你做个免费的司机吧！”关月盈笑着道。
　　凌宇一愣，心中又是一暖，看着眼前的花容月貌，阵阵激荡的旖旎由心底泛出，他顿了顿，道：“关姐，去医院，晋阳市人民医院。”
　　关月盈点点头，也没问什么，直接朝着医院的方向开去。
　　这时，人民医院那边，一辆豪华的宾利轿车正缓缓停下来，从车中走出一位妙龄女郎，首先映入眼帘的是她那一头高贵优雅的发髻，然后依次是散发着洁白光晕的绝美脸颊，戴着红钻石耳环的晶莹耳垂，涂着口红的**红唇，白天鹅一般美丽修长的雪颈，被紫色的苏绣旗袍紧紧包裹着的**酥 胸，盈盈不堪一握的纤细腰肢，**挺翘的美 臀，从旗袍开叉处裸露出来的修长**、套着黑色透明丝袜的美腿，佩戴着银色小铃铛的脚踝，最后是穿着乳白色高跟鞋的玉足。
　　这个大美人不是别人，正是马上要接受凌宇贴身保护的城江集团现任CEO齐瑾，她下了车便匆匆朝着住院部走去，后面跟着一位西装笔挺的中年男子。
　　关月盈的捷达小轿车到的时候，两人一眼就看到了眼前不远处显眼的宾利跑车，关月盈愣了愣，道：“原来方小姐也在这个医院，齐总真是个好人，还每天来看看她的表妹！其实凭齐总对城江集团的掌控能力和威信，方小姐就算醒了，也继承不了的。”
　　凌宇一愣，想着要不要把自己的真实身份告诉关月盈，但为了不让这个干姐姐担心，他还是忍住了没有说，毕竟这牵扯到很多社会阴暗面的东西，表面上光鲜靓丽的城江集团其实并没有关月盈和沈敏芳她们想得好，凌宇的隐瞒，也算是对她们的一种保护。
　　“阿宇，你是不是有朋友住院了？你先上去吧，我在车里等你。”关月盈回头对着凌宇道。
　　凌宇一愣，心中就又犹豫了，想了想，还是点了点头，推开车门走了出去，可他才走了几步路，就看见齐瑾在司机的陪同下迎面走来，而且显然也已经看见他了，只是淡淡地瞥了他一眼，没什么反应。
　　人都看见了，毕竟是顶头上司，不去打招呼显得不合适，再加上关月盈就在不远处，凌宇可不想关月盈发现什么端倪。
　　“齐总，这么晚了还来医院啊？”为了打消关月盈的疑惑，凌宇上去不咸不淡地敷衍了一句。
　　齐大美人好像并不是很给面子，撇了撇嘴，冷哼了一句，只是礼貌地点了点头，又朝着不远处车里的关月盈点了点头，便跟着司机上了车，“呼”得一声，启动速度惊人的宾利跑车很快就没影儿了。
　　凌宇苦笑着摇摇头，瞥见车里的关月盈正用玉手掩着樱桃小嘴偷笑不已，那迷人的娇态宛若豆蔻少女，一下子年轻了10岁。
　　凌宇看得入迷，关月盈被凌宇痴迷的眼光弄得俏脸一红，头探出车窗道：“你不是要去看朋友吗？还不走？”
　　凌宇这次回过神来，老脸一红，匆匆朝着住院部走去。
　　住院部脑外科的特别监护室里，今晚当值的王医生正和梁婧茹谈得开心，梁婧茹以一个外乡人的身份在向她询问有关晋阳市委的一些趣事儿，而王医师又是晋阳市委办公室主任的女儿，对于这个方面，比一般人知道的自然会多一些。
　　“这位是？”凌宇才推门而入，王医师就站起身来问道。
　　梁婧茹一个错愕，怎么也没想到这个大坏蛋会来这儿，凌宇抬眼看了看，竟发现这位欧洲知名医学院回过的年轻医师也有着出众的身材和容貌，就是比起身边的警花美人梁婧茹来，也是丝毫不逊色的，就身材而言，那白大褂下包裹的娇躯曲线撩人，竟比梁婧茹还有成熟火辣一些。两位大美人站在一处，确实是暗夜里的一盏明灯。
　　梁婧茹还没反应过来，凌宇便嘿嘿笑道：“这么美人医生，你好，我是小茹的男朋友，我来看看她。”
　　王医师被他直接当面称赞美貌，心里自然高兴，笑着道：“以前可没见过你。”
　　梁婧茹一愣，俏脸一红，狠狠地瞪了凌宇一眼，回头对着那位美人医师歉然道：“小颖，不好意思，我男朋友他就是这样口无遮拦的，你别往心里去。”
　　谁料那美人医师也是个开朗的人，笑着道：“怎么？难道你男朋友说错了？我不漂亮吗？”
　　凌宇在一旁哈哈一笑，梁婧茹却有些下不来台，伸手在美人医师欺霜赛雪的俏脸蛋上轻轻一掐，凑在她耳边悄悄道：“死妮子，有异性没人性的家伙，看见个帅哥就两眼放光，看我回来怎么收拾你。”
　　两人明显是在梁婧茹保护方琪的过程中建立了非常深的友情，那美人医师展颜一笑，道：“如果小茹你把这位大帅哥让给我的话，我一定请你吃顿法国大餐。”
　　梁婧茹先是回头瞪了一眼得意的男人，接着又伸手在美人医师纤细的柳腰上一掐，道：“我先出去下，你帮我看着。”说完，一把拉着凌宇，急匆匆地往外走去。
　　“喂喂喂！我好不容易来一趟，你就这么急着赶我走？”凌宇一边被梁婧茹推着往楼梯口走，一边无奈道。
　　梁婧茹手上加了把劲，嘴里恨恨道：“男人没一个好东西，都是大色狼！我可警告你，你要敢打小颖的主意，瞧我不收拾你。赶紧走，这儿不是你待得地儿，要是被青帮的暗探发现了，那就糟了！”
　　凌宇被她推着走到电梯口，正巧电梯到了，里面空无一人，他伸手干扰了下电梯门前的红外线检测仪，转身拉着梁婧茹就进了电梯。
　　“喂！你干什么？我还要回去执行任务的，你拉我进来干什么？”猝不及防的梁婧茹被他一把拽进了电梯，无奈地看着电梯的铁门缓缓合上，恨恨地道。
　　凌宇嘿嘿一笑，也不答话，一把搂过警花美人不堪一折的柳腰，一手托着她的后脑勺，热吻劈天盖地而来。
　　梁婧茹先是一愣，旋即用手捶打着男人的胸膛，渐渐地，动作越来越小，最后双手很自然地揽到他的脖子上，整个电梯里就只剩下“嘶嘶嘶”的接吻声和青年男女微弱撩人的低喘声。


卷一 龙临都市 第五十三章  缭乱的夜
　　梁婧茹今天穿了件紧身的翻白牛仔裤，上身搭了件圆领白衬衫，简简单单的一身衣服，就将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。她脸上还淡淡的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，**含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。
　　很快，警花美人儿被凌宇铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在凌宇娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮 吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香 舌任由男人纠缠吮 吸，娇躯颤抖，玉 腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上凌宇的脖子，天旋地转，沉醉在凌宇的热吻湿吻里。
　　“好啦！亲够了，别闹了，我还要上去的。”梁婧茹好不容易回过神来，娇喘吁吁地推开凌宇，微仰着红扑扑的俏脸蛋说道。
　　凌宇也知道现在的情况不适合亲热，但他心里痒痒的，特别是胯下的哥们昂首挺胸，弄得他很难受。凌宇似乎并没有要放开怀中佳人的意思，他的手从警花美人纤纤一握的柳腰往下滑，隔着她的紧身牛仔裤，稳稳地捧住她两瓣滚圆娇腴的丰美 臀瓣，用力往自己这边一拉，隔着裤子将坚 挺的巨物紧紧抵在她肥突的阴 阜上，来回摩擦着。
　　“嗯。”梁婧茹娇躯一颤，只觉得一股滚烫的热流从下腹部直往上涌，弄得她浑身酥麻麻的，却是说不出的舒服。警花美人浑身紧绷了没多久，就双腿无力，酥酥地软倒在凌宇怀里，用双手勉强勾住凌宇的脖子，才不至于倒下来。
　　梁婧茹将美眸闭得紧紧的，时将滚烫的俏脸贴着凌宇宽厚的肩上，感受着男人**粗硕滚烫带给她的绝美触感。虽然隔着裤子，但火烫的灼热感依旧直逼而来，警花美人还是个冰清玉洁的姑娘家，哪里经得起这般仗势？没多久，就娇吟阵阵眼饧骨软了。
　　凌宇小处男一个，此时也是**兴致高昂，他双手用力，将梁婧茹圆翘如满月的丰臀紧紧托住，腰胯间也跟着那美妙的节奏来回抽动，若不是两人此时还穿着衣服，行为姿势上以与男女欢好无异。
　　“宝贝，舒不舒服？你的身子好软，老公我舒服死了。”凌宇喘着粗气，**摆动的速度越来越快，追逐着身体的本能。
　　梁婧茹也是美得魂飞天外，虽然没有真刀真枪地体验，可这实实在在的绝美**却一次又一次地冲击着傲娇警花美人那**矜持的芳心，弄得她心跳如鼓浑身燥热，口中更是娇哼不断。
　　“呀！不行了，不行了，要来了。”未尽人事的小妮子总是不谙久战，没多久，梁婧茹便浑身一阵阵哆嗦，双手紧紧缠住凌宇的脖子，胸前两座丰腴的雪 峰起伏不定，口中气吐如兰，更抬起一条修长的美腿，紧紧地盘在凌宇站得笔直的身子上，被凌宇捧着手掌中的玉润翘臀更是抖得犹如风中残烛。
　　凌宇自然知道美人儿是被他弄得丢了处子花精，此时正处在绝美的高 潮巅峰，很多女人可能一辈子都没能体验到的美妙感觉，小妮子还是处子之身就已经体会到，这真是性 福不浅啊！
　　梁婧茹的娇躯在抖动了好长一会儿后，才缓缓地依偎在男人怀中，娇艳迷人的俏脸上更添妩媚。她抬眼白了一眼正笑嘻嘻看着自己的男人，羞啐道：“大坏蛋，你坏死了，让人家这样出丑。”说完，一把推开凌宇，从空荡荡的电梯里跑了出去。
　　凌宇傻傻地摇摇头，只觉得刚才的警花美人是那样的媚，果然男 欢 女 爱是如此的魅力动人。他并没有到巅峰，**仍旧鼓胀得厉害，但也没办法，只能回去了。
　　关月盈的车还停在那儿，看见凌宇一脸苦笑地走下来，她也是一肚子疑问，但却忍着没有问。
　　为了避嫌，凌宇以前一般都是坐在后面的，这次却很奇怪地直接坐在了副驾驶座上，还侧着头看了看身边的关美人，不觉又是一阵心动，先前被警花美人挑起的强烈欲 火不觉再次燃烧。
　　凌宇只觉得眼前的成熟**的美艳少妇，长发飘逸，无风却轻扬，紫色的针织衫衬托出她的完美身段，衣摆摇曳，未动而微晃。如花似玉的娇靥带着一丝淡淡的微笑。
　　她此时正坐在凌宇身侧，更加突出胸前的雄伟。高耸**的雪 峰 像是要从衣服里面裂衣出，那结实柔软翘起来的美 臀丰挺浑圆，可是，她的腰肢纤细如柳，与上下的身搭配起来形成了一个鲜明的对比，这正是完美的“S”曲线。
　　她宜笑宜嗔的脸上此时变得越来越滚烫了，玉致的五官搭配的相当好，仿佛不食人间烟火的绝色仙子般出尘脱俗。也不知道美人在想着些什么，只见她娇嫩羞红的粉靥红扑扑的，她的双靥如火烧云一般，甚是迷人，端的是风情万种！
　　人们对神圣的、不洁的、危险的事物所持态度而形成的某种禁制，称之为“禁忌”危险和具有惩罚作用是禁忌的两个主要特征。是人们为自身的功利目的而从心理上、言行上采取的自卫措施，从而慢慢产生的。
　　每一个人，都会有一种本能！他们下意识地要尽力远离那些“命大”于己的神圣的权威人体和不洁净的危险人体，当然是出于一种自我保护的目的。他们害怕那具有更强的神秘力量的人体通过接触、目视、语音的传导伤害了自己的身体，这是对自身以外人体的禁忌。
　　这是人类与生俱来的，对禁忌的一种恐惧。凌宇以前一直当关月盈是个温柔的姐姐，现在却对她有了男女之私，心头的那块禁忌的领空已经被狂热的爱意突破，绝妙的刺激弄得他**。
　　关月盈也觉得今晚这个自己认下的干弟弟有些不对劲，眼神飘忽，总往自己那羞人的雪白胸 脯上靠，而且其中的火热不言而喻。她被凌宇的眼神弄得浑身酥痒不自在，却又羞于主动询问，只能安安分分地开着车，脸上的晕红却是越来越盛！
　　也许是心思转了地方，原本开车非常稳的关月盈竟然在一次转弯的时候一不小心撞倒了路边的一个垃圾桶，小轿车改变方向，直接朝着不远处的一颗大白杨树撞去。关月盈始料未及，直接就傻了眼，也不打方向盘，也不踩刹车，就这么傻愣愣地看着前面。
　　凌宇警察出身，反应本就远胜常人，此时一个激灵，更是临危不乱，一把夺过关月盈手中的方向盘，用力想一边无人的空旷地方转弯，同时伸出脚来，用力地踩住了刹车。
　　凌宇的技术果然不是盖的，车子稳稳地在即将撞上大白杨树之前停住！虚惊一场，却把关月盈惊出一身冷汗，她大口大口地喘着粗气，回想起来一阵后怕，竟一头扑进凌宇怀中，像个小女孩一般，“哇”地一声哭出声来。
　　凌宇也是一阵怜惜，用力将怀中心情还未平定的美少妇紧紧抱住，口中喃喃不断道：“不哭了，不哭了，都过去了，微我们这不是没事儿嘛！”
　　良久，关月盈才抬起一张梨花带雨的绝美俏脸，一双明亮的大眼睛水汪汪地瞧着凌宇，口中轻声道：“对不起，我……”她后面的话说不出来了，因为凌宇已经狠狠地问稳住了她娇艳的红唇。
　　关月盈的娇躯明显一僵，旋即缓缓放松，一双如雪藕臂缠上凌宇的脖子，更主动探出香甜嫩 舌，任由男人疯狂索取肆意吸 吮。
　　凌宇的激情被再一次点燃，一场差点就发生的悲剧之后，两人更加了解了对方在自己心中的地位，所有世俗的羁绊全部烟消云散，小小的车厢里只有动情的男女肆意地激吻声。
　　“不行，我是你表姐，我们不能这样！”
　　“又不是真的！宝贝，你真美！”
　　关月盈才回过神来，就被凌宇一句宠溺的“宝贝”勾了魂去，再次陷了进去，无法自拔。
　　“你怎么？你怎么可以叫人家‘宝贝’，人家明明比你大.”好不容易分开一会儿，关月盈便胀红着俏脸，气喘吁吁地娇嗔道。
　　“嘿嘿，是有些地方比我大！”凌宇紧盯着她微微敞开的针织衫前那一大片雪白，坏笑道。
　　“呀！”关月盈觉察到自己衣衫不整春 光外泄，赶忙羞答答的伸手去遮掩，这不遮还好，一遮，凌宇内心深处潜伏的男人的征服感就油然而生，他知道眼前的美人是半推半就了，心里其实早就爱煞了自己，只是碍于脸面和内心中仅存的一丝丝矜持禁忌。
　　凌宇自然不会堕了男子汉的威风，伸出手来，霸道而又温柔地将关月盈护着胸口关键部分的一双藕臂缓缓拉开，任由那被紫色蕾丝罩 杯半遮着滚圆丰硕雪 峰暴露在自己眼前。只一瞬间，那一条深不可测的深沟就勾去了凌宇所以的魂魄。
　　“呀！”关月盈没想到凌宇会对自己如此大胆，心中又羞又喜，娇啼一声之后，紧紧闭上了美眸，把滚烫的俏脸转了过去，哪里还敢看男人此时痴迷而又火辣的眼神。
　　关月盈是个瑜伽爱好者，所以虽然年过30，身材却是女子一生之中最美丽的时刻，凌宇欣赏了好一会儿美人胸 前的大好风光，想到此地确实不适合亲热，便放下紧抓在手中的柔荑，笑道：“宝贝儿，我们回家去！”
　　“不许这样叫人家！”关月盈整理了一下衣服，娇嗔道。
　　凌宇嘿嘿一笑，凑到她耳边，低声道：“宝贝儿，从此以后你就是我的心肝宝贝儿！今晚我不回去了，住下来，好不好？”
　　关月盈浑身一震，转过身去，看着凌宇那夜空中愈加迷人的一对眸子，竟情难自禁地点点头，没多久，又觉得不对，赶忙加了一句：“你睡客房！”
　　凌宇不置可否地嘿嘿一笑，道：“先回去再说！”
　　关月盈娇媚地白了他一眼，倒了倒车，朝着自己的公寓方向开去。
　　今晚的夜似乎特别的迷人，至少在关月盈那辆捷达小轿车里的凌宇是这么想的。


卷一 龙临都市 第五十四章  欲 火燎原
　　凌宇和关月盈回到家时已经是晚上十点左右，从地下停车场出来，公寓走道里早已是空空荡荡的。关月盈的家在公寓三楼，所以两人并没有乘电梯，直接爬了楼梯上去的。
　　公寓三楼的走道上，凌宇和关月盈正悄无声息地走着，关月盈有意无意地走在凌宇身后，拉开了两米左右的距离，凌宇哭笑不得，终于顿步转身，低声道：“月盈，如果你不敢和我并肩走的话，就走在我前面吧，我可不放心你落在后面。”
　　关月盈玉脸绯红，快走两步，果真走在了凌宇前面。然而这么一来，她就把自己凹凸有致的背影卖给了凌宇，想着凌宇有可能盯着她在看，她浑身不自在起来，又好像连步子都不会迈了。
　　她没有想错，凌宇这个时候怎会放过如此的美景？在走廊里那昏黄的壁灯下，在徐来的晚风中，那袭白色波点雪纺连衣裙轻轻摇曳着，时而紧贴着那浑圆的乳廓和那挺翘的美 臀，时而舒展得如同天边的云霞，衬得她便如神仙中人一般，美得让人屏息。
　　关月盈脚步匆匆，很快就走到了自家的楼道里。凌宇紧跟在她的背后登上楼梯，视线前面不到半米处就是关月盈那两轮明月般**圆润的臀瓣，在连衣裙的轻柔包裹下，更是显得**诱人。
　　感受到背后凌宇灼灼的目光结而浑身滚烫的关月盈好不容易捱到了家门口，赶紧开门进去，也不等凌宇进门，就撂下了手袋，急急地进了洗手间，把门带上了，这才吁了口气，扶着洗手台，看着镜子里的自己。是的，她不想凌宇看到自己此刻的神情，天知道他见了自己的慌乱和窘意会作何反应？
　　就在此时，只听“喀”的一声轻响，门从外面被打开了，凌宇的身影出现在门外。
　　“别进来！”关月盈花容失色的叫道，然而凌宇却已经走了进来，从后面贴近了她，双手很自然地揽实了她的柔腰，硬梆梆的下体轻轻抵住了她的丰臀，俊脸前探贴紧了她的脸颊，轻笑道：“我的月盈宝贝，你真美！”
　　“不要这样……”关月盈无助地扭动了一下娇躯，然而在凌宇坚定的怀抱里，只具有微弱的象征意义罢了。
　　关月盈微闭双眸，心乱如麻，却清晰地感觉到凌宇灵巧的舌头已经叼上了自己的耳垂，在轻轻的啜弄着，彼处敏感的末梢神经把那美妙的感触毫无保留地传回了她的大脑，让她不由自主地陷入了轻微的晕眩。
　　“你这个混蛋！”关月盈的内心似乎还没有彻底打开。
　　“宝贝，从今晚开始你就做我的女人吧，我会照顾好你和婷婷的！当然，你如果真的觉得我是个混蛋，你现在就用这把剪刀捅死我吧。”凌宇深情地低声道。
　　关月盈把秀眸睁开一线，果然见凌宇随手拿了放在壁柜里的小剪刀，递到了她的身前。唉，这个冤家，怎会这么孩子气？
　　“胡闹！你别这样…”关月盈柔荑一推，把小剪刀推开了，还待再说，凌宇却已经一把撂下小剪刀，啜上了她的檀口，与此同时，把她身子扳了过来，面对面地紧贴着她凹凸有致的娇躯，用结实的胸肌和硬 挺的下体厮磨着她的诸般妙处，口舌**了好半晌，他才把大嘴一收，喘息道：“正视你的内心吧，月盈，你还要欺骗自己到何时？”
　　关月盈双颊火红，娇喘细细，再被他这么一逼视，更是羞不可抑，她不敢答话，垂下了瑧首，不料凌宇径直大手一探，撩开了连衣裙的裙摆，按在那柔腻水润的私 密之处，那条贴身的丝质内 裤潮热异常，敢情已经湿透了。
　　“好湿哦…”凌宇故意坏笑道，“原来我的乖宝贝想得厉害了。”
　　“才没有…”此刻的关月盈内里情热如火，已经完全被凌宇牵着走了，闻言忙不迭否认，却没有意识到，其实这已经跟情侣之间打情骂俏没什么差别了。
　　“多久没做了？”凌宇又坏笑着问道。
　　关月盈一愣，旋即脸儿通红地瞪着他。她毕竟是个传统端庄的女子，自丈夫因公殉职之后，四年以来她都是守身如玉，虽然天生丽质使得身边男人的追求不断，可直到凌宇走进她的生活，她那颗被冰封的芳心才慢慢解冻。她一直以为凌宇是个正直老实的男人，没想到现在居然这么坏。
　　凌宇见她一脸羞愤，知道自己说错话了，赶忙一把抱住那芳香馥郁的玲珑娇躯，轻声道：“对不起，我说错话了，等下我们一起洗个澡，我帮你搓搓背。”
　　“才不要，你这个大色狼！”关月盈羞啐了一句，羞答答地低下了头。
　　凌宇见转移她注意力的目的达到，忙打蛇随棍上，嘿嘿一笑，不再废话，又低头封住了她的小嘴，与此同时，不动声色地把她连衣裙的肩带从香肩上褪下。
　　沉浸在热吻之中的关月盈下意识地配合着他的动作，只是当凌宇试图解开她淡黄色的无肩带蕾丝文 胸时，她略为挣扎了一下，但终于还是任由凌宇遂了意。
　　“宝贝，你真美!”凌宇心魂激荡地后撤半步，让两人之间露出了一丝缝隙，把碍事的文胸卸下放在了洗手台上，这才来细细欣赏关月盈完美无瑕、鬼斧神工般美好的上半身。
　　羞赧至极的关月盈要待抬臂遮住嫣红欲滴的两点，却早已被凌宇的大手牢牢固定在身侧，于是乎只好任凭他色迷迷的目光尽情饱览胸前的无限风光——椰子大小的两个滚圆乳 球完全无视地心引力的拉扯，顽强地维持着绝美的形态，椰肉般洁白细嫩的乳 丘顶端矗立着两个坚 挺的深红色小烟囱，下面两朵浅浅的乳晕呈现出两个完美的圆形，平滑光洁，可爱异常。
　　如此完美的乳 房往下是匀称的两肋，既看不出骨头的棱角，却也没有丝毫的赘肉，而两肋之下缓缓收束，就是那条堪堪一揽，蕴含着无穷弹力的柔润腰身，当中镶嵌着一个小巧玲珑的可爱脐眼。
　　这简直是创世神最伟大的杰作，凌宇难忍地咽了一口唾沫，干脆双手把关月盈抱起了些许，让她坐在洗手台上，旋即猴急地低头吻去，从她的粉项往下，灵活的舌头游遍了她精巧的锁骨及香肩，又沿着两侧吻过她的双肋，甚至细细舔弄了她的脐眼，这才回过头来专心伺弄她的乳 房。
　　在凌宇温柔娴熟，无微不至的舔吻下，关月盈只觉浑身痒的发酥，哪里还能兴得起拒绝的念头，只顾迷离着星眸，不自觉的轻揉着凌宇的头发，从鼻腔里发出微弱可闻的欢乐轻吟。而当凌宇终于侵掠到她的双 乳时，这循序渐进的**飞快地爬到了一个小高 潮，她身子猛地一僵，一股潮热从下面私 处发端，瞬间涌遍了全身，只觉得舒爽得无处着落。
　　凌宇体会到关月盈的真实感受，大受鼓舞，舌头围绕着乳廓大肆兜弯，舔，咬，点，拨，用尽各种风流手段，偏偏就是不急着攻陷那最敏感的顶峰。与此同时，他的双手也没闲着，径直撩开了她的裙摆，在她嫩得掐得出水的**根部来回摩挲。
　　这样双管齐下却又不着重点的刺激果然很快就让关月盈难耐起来，她忍不住轻轻的蠕动起娇躯，若不是脑海里尚且残存一丝矜持，她几乎要把诸般妙处主动凑到凌宇肆虐的口舌手掌之下了。
　　终于，凌宇的舌头打的圈越来越小，越来越高，堪堪来到了玉女峰顶。早就累积了巨大期待的关月盈竟然浑身颤抖起来，当凌宇缓缓扫过她的乳晕的一刻，虽然只是轻轻的触碰到了她勃硬的乳 首，她就猛然有如电殛，私 处一热，小小的泄出了一回。彼间的异动凌宇怎会不明察，适时地就用手掌按实了那处黏稠火烫的熔洞口，让她的**瞬间放大了一倍，久久不消。
　　凌宇嘿嘿一笑，道：“来，宝贝，我们一起洗个澡！”说完，他抱着半 裸的美人儿走进了里间的浴室。关月盈自然不会就这么束手就擒，她也不知从何处生出来的力气，羞答答地瞪了凌宇一眼，一把把谄笑着不怀好意的男人推了出来，用迅雷不及掩耳的速度反锁了浴室的门。
　　凌宇无辜地笑笑，径直脱 光了身上的衣服，只留着一条四角短 裤，笑嘻嘻地半倚在浴室的门前，从并不透视的铝合金门隐隐看着里间关月盈那无比妙曼的曲线轮廓，只觉得身下一阵肿胀，难受得紧。
　　女人洗澡的时间总是很长，凌宇瞪了老一会儿，关月盈才打开门出来。她浑身上下紧紧裹着一条白色的浴巾，看不到内里绝美的春 光，可玲珑浮凹的身材曲线却也彰显无疑。关月盈狠狠地瞪了凌宇一眼，匆匆而去，走到半路上，回头道：“你睡客房，床我马上给你铺一下，被子什么的都是现成的。”
　　凌宇嘿嘿一笑，暗道你想得美，却也没马上出声反驳，只是一下子就转进了浴室。
　　凌宇肆意地擦着健壮的身子，用最快的速度洗完澡，只简简单单地裹了裹浴巾，一溜烟跑了出去，直奔客房而去。
　　关月盈正匆匆替男人铺好床，正想走，却被凌宇从后面猛地一把抱住。她羞答答地挣扎着转过身，才想说些什么，凌宇趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下去。
　　凌宇将嘴唇贴上关月盈鲜艳娇嫩的红唇，张大了嘴，就像要把关月盈的双 唇生吞一般，激烈且贪婪地进攻。
　　对于突如其来的热吻，关月盈拒绝也拒绝不了，一瞬间感觉连肺部的空气都像要被眼前的男人吸走一般，脑袋“轰”的一声突然感到一阵空白，四肢无力，全身瘫痪的倒下男人的怀中，接受着男人的热吻。
　　在凌宇的热吻下，关月盈不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。凌宇的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸 吮。关月盈羞涩的用舌头回应着男人，并时不时的将舌头伸向凌宇的口中，与他的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着他。
　　很长很长的接吻，关月盈闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出**，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼。关月盈已经玉 体酥软，站立不住，凌宇顺利地将她按到在床 上。
　　“大坏蛋，你坏死了。”关月盈眉目含羞地捶打着我的胸膛娇嗔道：“这么欺负人家。没想到你这么坏，人家以前还以为你是正人君子，真是引狼入室。”