<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   一个平凡中透着不凡的杨天如何成为翻手为云，覆手为雨的风云人物？<BR> 杨天，大学本科毕业生，身怀奇门绝技混迹于香艳的花都！偶然的一次生病而带来引发无穷尽的艳遇！绝色萝莉的护士，冷艳绝伦的老总，成熟妩媚的姐姐，美若天仙的女友…<BR> 一切尽在《花都迷情》！ 08香艳文学力作！<BR> 超级种马后宫文！<BR> 本书公告：<BR>  【香艳刺激！回味无穷】  </font>


正文


第01章 绝色小护士
　　杨天病了，真的生病了。杨天一向身体健康，自小就习武健身，强壮的跟公牛有的一拼，所以平时几乎没有过头疼闹热的小毛病，就是有凭他那体格，也是抗抗就过去了。医院是从来都不曾去过的，虽然杨天时常听大学的同学说医院里的护士温柔可人，没事可以上医院来次艳遇什么的，但是奈何他长这么大也没真正见过医院里的护士长啥样，只是在电视上见过，电视上的小护士一个个还真长得够漂亮性感的，一个个穿着性感的象征纯洁的白色制服，洁白无暇的丝袜，精致美丽高跟鞋，走起路来屁股还一扭一扭的，风情万种却又纯洁似处。不过这样也不错，至少是省钱了。可这次杨天却无奈的发现，自己是真的生病了，生了一场貌似很严重的大病，以至于自己强壮的体魄都抵挡不住病魔的侵袭。
　　此时的杨天浑身发烫，脸色苍白异常，炎热的天气里身上却在不住的冒着冷汗，杨天全身蜷缩在厚厚的棉被里，身体情不自禁的颤抖着。杨天本以为捂着被子睡一觉就没事了，哪知病非但没好反而更加严重了。病魔的缠身折磨让杨天苦不堪言，帅气的脸蛋因为疼痛痛苦的原因而狰狞可怖。杨天心想，娘的，这样下去可不行，非得去医院不可，不然非得挂掉不可，老子才20几岁，还没搞过女人呢，要是就这么挂了，可就亏大了。
　　杨天半爬起身子，然后伸出颤抖的手，战战兢兢的从桌子上拿起手机。此时杨天全身一丝力气都没有，就好像种了武侠小说中的十香软筋散一样，虚弱无力，任人宰割。轻巧的手机在杨天手里就好像是几十斤重的铁块一样，紧咬着牙，杨天用尽全身最后一丝力气拨通了自己在这个城市唯一的兄弟的电话。
　　“老子……快死……死在家里了，快点过来。”
　　杨天战战兢兢说完这句求救的话后，沉重的手机从杨天手心滑落，砰的一声落在木质的地板上。杨天大喘一口气，就刚才的几个常人看似轻巧的动作却耗光了杨天最后一丝力气。杨天闭上眼睛，四肢软倒在床上，缓缓的睡去。
　　××××××今天阳光明媚，万里晴空，不时微风轻拂，让人在炎热的夏季感受到一丝凉爽。市中心医院的病房内明亮温暖，病房内置放着4个洁白干净的病床，病床上都是空无一人，只有靠窗口的那个病床上安静的躺着一个男子，男子不是别人，正是杨天。
　　此时杨天眉头舒展，脸色红润有光泽，看来是大病初愈了。此时杨天嘴角微微挂着笑容，显然是在梦中遇到什么喜事了。原来杨天梦到他上大学时的校花了，那MM身材宛如魔鬼一般，丰满性感的不像话，偏偏人长得又娇媚的不得了，平常打扮的也十分火辣性感，是大学里所有狼友晚上打飞机的首选美女，据说那校花MM一张超短裙的靓照竟然可以拍卖几百块钱，由此可见那MM美得如何沉鱼落雁闭月羞花。杨天在梦中发现这校花MM竟然对自己有意思，不由得兴奋得一塌糊涂，不过这一兴奋不要紧，他竟然就这么清醒过来，梦灭人醒。
　　操，娘的，怎么偏偏到关键时候就醒了？杨天是大为愤怒啊，这校花MM虽然时常出现在自己梦中，不过大多数只是限于自己偷窥意淫她，而她则毫无知觉。这次可不一样啊，这是校花羞答答的表明对自己有意思，啥是有意思？就是说我对你人比较感兴趣，有点喜欢的意思，你来追我，追的漂亮的话，就做你女朋友。这可是个千载难逢的好梦啊，就这么醒了，真***衰。
　　咦，这是在哪，这不是老子住的地方啊，娘的，怎么这里摆这么多白花花的大床，嗯，一股子消毒水的味道，难道这是医院？抬头看了几眼屋内的情形，确定这是一个病房，老子怎么会在医院呢？杨天注意到自己胳膊上还挂着吊瓶呢，感情自己就是病人。一拍脑袋，杨天想大概是自己那唯一的兄弟张海涛送他来医院的吧。想想那天被病魔折磨的痛楚，杨天就心有余悸，不过好在现在痊愈了，身体又恢复健康了，而且感觉比以前状态更好了，虽然仍旧有点虚弱，但是明显的感觉自己身体素质似乎比以前提高了不少。
　　门吱呀一声响，随后进来一名小护士。杨天眼睛瞄了一眼进来的护士，瞬间眼神变得呆滞起来，瞳孔急剧收缩，显然是视觉上受到了强烈的冲击。这进来的小护士实在是太漂亮了，与杨天梦中的校花竟是不相上下，各有千秋。这小护士也就二十岁出头，正是青春期的美女啊。只见这小护士长得十分可爱娇小，唇红齿白，明眸皓齿，浑身的肌肤雪白细腻，让人浴血沸腾的是这小护士还穿着那性感至极的护士制服、说短不短的护士小棉裙，恰到好处的暴露出小护士那修长白皙的玉腿，在白色丝袜的衬托下，那双丝袜美腿更显得诱人。紫色的水晶高跟鞋更是让她平添一份典雅性感之气。小护士是那种可爱中透露着性感的美女，加之身材娇小，身形却饱满异常，简直就是个迷死人不偿命的小萝莉。
　　‘滴答’一声，杨天嘴角的涎水流淌滴落在洁白的被褥上。这还是杨天第一次因为女人的美丽而滴口水。此时杨天完全沉浸在小护士的美貌可爱性感中，欲罢不能。小护士见惯了男人的这副猪哥相，所以波澜不惊，红嘟嘟的小嘴微微一笑，却似风情万种迷死万千男女。
　　小护士走到杨天床前，可爱的眉头微微皱起来，嘟囔着樱桃般的小嘴：“你看看你，怎么这么不小心，针头都掉了。”
　　小护士拾起地上的针管，芊芊玉手拉住杨天的胳膊，然后玉手一发力，针头又刺入杨天的血管内。杨天杀猪一般的大叫一声，这下子才从失神中恢复过来。
　　“咯咯，原来你也怕痛呢，叫的这么惨兮兮，跟被宰的猪一样。”
　　小护士弯腰咯咯笑个不停，胸前那抹春光却差点暴露出来。杨天心中虽然有点火气，是被刚才那针扎出来的，不过却不好意思对这么可爱的小护士发怒，那可是唐突佳人呀，而且这小护士迷人弯腰嬉笑的动作还让自己占了不少便宜。他刚才可是差点鼻子喷血而亡呢，小护士那饱满高耸的酥胸在紫色文胸下露出一条深深的乳沟，胸前雪白的肌肤尽收眼底，实在是诱人极了。更何况小护士也是为自己好，不打针这病就好不了，不过这小护士也真是的，怎么一声不吭的拉起胳膊拿起针就扎进去，也太不地道了吧，嗯，美女倒是情有可原，要是换个年纪大的大妈来，非一巴掌扇过去。
　　“谁不怕痛啊，我可最怕打针，宁可让你拿砖头一板砖照着头砸下来，也不愿被针扎进血管。”
　　杨天这话不是说谎，他之所以从来不来医院除了他那健壮的体格外，怕打针也是一大原因。
　　小护士理解的点点可爱的小脑袋，然后嘱咐杨天乖乖躺好，等吊瓶里的药水滴完后再起来。美女的话就是管用，杨天二话不说的就跟死人一样躺在床上，一双明亮深邃的大眼睛仍旧是不离开小护士身上。小护士温柔的替杨天盖好被子，然后从口袋里拿出纸笔，记录着什么。杨天就这么仰躺在床上看着小护士亭亭玉立的站着写东西，那认真的样子格外动人。
　　“喂，还看啊，不怕把眼睛看瞎了？”
　　小护士记录完毕，抬头见杨天还在死死的盯着自己看，不禁玉脸微红，心里却是暗喜，我还是很有魅力的嘛，这小帅哥自从见到我后就目不转睛的盯着人家看，看得人家心都有点慌了。
　　“呃，你长得太漂亮了，是我见过最可爱美丽的女孩子。”
　　杨天从来都是实话实说，不拐弯抹角，性子直来直往。他虽然没有什么与漂亮女孩子相处的经历，但是在大学期间看得那些诸如什么泡妞三十六计，超级艳遇指南之类的小说倒是看了不少，所谓理论经验十分深厚丰富，不过却没有亲身试验过。他知道任何女孩子都喜欢被男孩子夸奖，这是女人的天性。
　　“怎么，对我有意思，想泡我不成？”
　　小护士红着脸，眨闪着漂亮的眼睛看着杨天。杨天心里一咯噔，这小护士倒挺实在，不像校园里那些女生装纯做作，好像是多么多么纯洁的小处女似的，背后却一个个不是做人家的情人就是二奶，以至于校园里漂亮的处女竟然严重缺乏。
　　“呃……想倒是挺想，就是不知道美女可不可以给我这个机会呢？”
　　杨天鼓了大半天勇气，终于酝酿出这么一句近乎表白的话。杨天脸皮要说也很厚，虽然还是个初涉情感的小处男，但是却不像那些初哥一样碰到个美女就结结巴巴的半天支吾不出一句话，杨天的脸皮够厚，思维够活跃，脑子够清晰，泡妞的理论够丰富，人也长得够帅，就是不知道能不能俘获这个绝色的小萝莉美眉。


第02章 泡妞的十条准则
　　漂亮的小护士好像对此司空见惯，平常表白大献殷勤的事经历多了，也就渐渐麻木了。平时各种各样表白示爱的情况见惯了，不过象杨天这样躺在病床上的表白还是第一次见，以往哪个男人不是把自己最好的一面展现给她看，一个个穿的衣冠楚楚，装的风度翩翩，就好像刚从英国回来的绅士一样，虚伪的让人讨厌，再说他们一个个哪个是真心喜欢自己？估计是喜欢自己的身子才是真的。她对杨天的初步印象就是这人长得不赖，眼睛很明亮动人，人应该是挺实在的，不过好像有点色，胆子也挺大，第一次见人家就表白，难道是色胆包天什么都不怕了，还是一见钟情呢。小护士脸色很平静，漂亮的脸蛋看不出她是高兴还是生气，“你要是想追就追，反正多你一个不多，少你一个不少。”
　　杨天听完小护士平静的话语后，不禁微微一愣，啥叫多我一个不多，少我一个不少？不过这小护士是同意我追她了，嘿嘿，有戏，想我好歹也是个帅哥啊，而且嘴够甜，会哄女孩子。见杨天脸上露出疑惑的神色，小护士风情的一笑，“追我的人很多，所以说……”
　　杨天微微有点失望，娘的，那想追到这个尤物看来还不是件简单事，本以为这小护士是个初涉感情的纯洁少女，哪知道竟是个感情专家。想想也对，这么漂亮的美女，那些公子哥二世祖以及什么老总之类的人估计要是发现这小护士，估计也会下大力气花大代价追吧。不过美女向来都是不乏追求者，象他以前大学时的校花，那追求者几乎数不清，杨天估摸着，这小护士估计也是这么个情况吧。
　　这还是杨天头一次的当面表白，也是第一次认真的想追一个女孩子，自然是格外的有信心也格外的重视。脑海中那些泡妞的经典案例一个个闪过，貌似没有如何俘获护士的成功案例。不过杨天倒是从这些书里总结了十条经验，此乃居家旅行泡妞猎艳的必备法宝。
　　首先要保持自我风度，可以展现的翩翩风度，以博得美女的好感。就是你平时吊儿郎当惯了，为了保证日后的性福生活，你装也得装出个风度翩翩温文尔雅的样子。
　　第二点就是要脸皮厚，脸皮厚不是让你厚颜无耻，卑鄙下流。是让你能够有脸不红心不跳的本事。脸皮厚的人，可以随心所欲的拍美女的马屁，赞美一下她是如何的闭月羞花如何的倾国倾城。当然，别夸张过度，让人觉得里心口不一，虚伪轻浮，那样你就麻烦了。
　　第三点演技要好，说白了就是要会化装。这点实在是太重要了，会演戏的人泡妞基本都是高手，高手中的高高手。现在不是流行一句‘我其实是个演员么？’第四点色胆要大，不可有色心无色胆，那样到头来一场空。机会是稍纵即逝，需要你能够把握住。
　　第五点身体素质要好，追MM前最好都要有个好身体，不说都去健身房练得跟肌肉男一样，但最起码也不要给美女一看就是弱不禁风瘦骨嶙峋的样子，美女都喜欢有安全感的男人，所以平时没事时就好好锻炼锻炼身体，最起码给人一种你可以保护我的感觉。
　　第六点要有坚强的毅力。现如今追美女不似在看种马小说，看好了对上眼就可以上床，如今美女可不是那么好追好泡的，没有坚强的毅力是不行的，坚持就是胜利，要有屡败屡战的精神。
　　第七点嘴巴要甜，女孩子都喜欢甜言蜜语，喜欢听那些虚浮美丽的词语，喜欢被人欣赏，喜欢被人夸奖。一个小嘴巴甜的男人，即使追求不到那位美女，但是至少那位美女对他的印象不会太坏，说不定时常就想起男人那些赞美之词。
　　第八点就是要有牺牲精神，这里的牺牲不是说为美女丢了小命，那样多不值得啊。追美女我们要不怕浪费钱，金钱的牺牲是在所难免的；遇到情敌时，被揍也是一种变相的为美女牺牲。
　　第九点要懂得情调，要学会如何浪漫。美女一般都是喜欢浪漫格调，如果你对此精通的话，无疑会加大的成功的砝码。现如今如何浪漫已成为一种时尚一门学问。
　　第十点三十六计走为上。已经确认即使再努力也不会有结果时，就好比一个乞丐追一个靓丽的白领美女，成功的概率几乎为零，即使再有屡战屡败不屈不挠的精神，失败也是在所难免的。这时候我们只能忍痛割爱，离开放弃她。大丈夫何患无妻，中华小妞千千万，这个妞不行咱就换，可不能死脑筋在一棵树上吊死。
　　想清楚了这十条堪称经典的泡妞准则后，杨天露出得意的笑脸。这时候那漂亮的小护士已经不知什么时候悄悄离开了。***，刚才一时不察，竟然让美女溜走了，怎么说也得问清楚了名字电话才能放走吧。哎，刚才怎么就走神了呢。
　　杨天失望的叹息了一声，这时候病房的木门被推开，进来一个高瘦的男子。男子冲病床上的杨天望了一眼，然后将买来的水果放到桌子上。男子慢慢走到杨天床前，惊讶的发现这杨天竟是睁着眼睛的，不由惊讶的说道：“你没睡着啊。”
　　杨天这时才发现来人是自己的好兄弟刘海涛。这次要不是刘海涛把自己送到医院，没准自己这会正跟阎王讨价还价商量着是该入地狱磨练一下还是该直接转世投胎呢。杨天感激的对刘海涛说：“大恩不言谢，这次真是多亏有你。”
　　刘海涛爽朗的笑笑，说：“小事情，那天你可真吓坏我了，这还是头一次见你生病呢。”
　　刘海涛当时一进杨天的家，就看见病怏怏的杨天，当下就吓坏了，二话不说的急忙抱起他就往医院里跑。
　　杨天刘海涛这兄弟两个也是有时间没见面了，自然是有着说不完的话。杨天是外地人，在这花都市上得大学，人生地不熟的就这么一个要好的铁哥们。平时有什么心里话也是只对刘海涛说。两个人聊了一会各自的情况后，杨天吊瓶里的药水已经输完了。
　　交完医药费，住院费共计480块钱后，杨天空荡荡的口袋只剩下可怜的300块钱了，看来是快到了弹尽粮绝的地步了。杨天带着刘海涛四处逛了逛，刘海涛不知道杨天怎么有闲情在这医院乱逛，不过杨天是他崇拜的大哥，自然也就跟着杨天在医院里逛游。
　　杨天失望的叹了口气，把医院逛了个便也不见那小护士。暗自伤感了一阵，转头对刘海涛说：“走，咱兄弟两好久没聚聚了，出去喝酒去。”
　　找了家小餐厅，点了一桌子的菜，又要了一打啤酒。小餐厅就是小餐厅，这一桌子菜一共花不了200块钱。两个人喝了点酒后，慢慢的便闲聊起来。杨天知道，这刘海涛最近是风光无限啊，在自家的小物流公司做了个小经理，效益不错，一年下来也有个十几二十万的，而且据他说，这小子还找了个老婆，婚都订了，准备明年5月份结婚。
　　兄弟混的好有出息那是高兴的事，可是杨天却高兴不起来。想想上大学那时候，自己怎么说也是个校园风云人物，靠着一身本事愣是打出一片天地，还认了刘海涛这个小弟。可是这一毕业后，怎么自己越混越差了呢，这小弟都做经理娶媳妇了，自己还是个孤家寡人，无业游民。
　　刘海涛与杨天碰了下杯，然后将玻璃杯中的啤酒一饮而尽。面露关心的说道：“老大，我看你真应该出去找份工作了，不能老这么在家呆着啊。”
　　关心之情溢于言表，他是挺为自己敬佩的这个老大前途着想，当初死活拉着杨天跟他上自家公司帮忙，可是杨天愣是不去，还很正经的说，兔子不吃窝边草，咱也是个重点院校毕业的本科生，还怕找不到份工作？刘海涛一听也对，自己的老大那么厉害，还找不到一份好工作，自己真是瞎操心了。
　　杨天笑嘻嘻的说：“怎么，心疼每月给我那几百块钱了？”
　　杨天自从呆在家里啥事不干后，刘海涛好心的每月都给杨天几百块钱，算是救济金。
　　刘海涛苦笑一声，“那几个钱我不放在眼里，就是每月给你一千我也给得起，可是老大你总不能这么过一辈子吧。”
　　杨天点点头，叹息着说：“是啊。这几个月我也想清楚了，以前那浑浑噩噩的混日子也不是个事，等缓几天就去找个工作，也不能老花你的钱啊。”
　　刘海涛：“花钱不花钱倒是无所谓，反正老大你也不是外人。”
　　杨天心道，到底是兄弟，不是外人。“呵呵，知道！你说我找个什么工作合适呢？”
　　杨天眯着眼睛问。
　　刘海涛若有所思的想了想，说：“老大你脑袋好使，人又帅气充满亲和力，搞业务应该很合适。”
　　搞业务？业务员，那可是份跑腿活，也是份受气磨练忍耐力的苦差事。以前倒是有几家公司录取过杨天当业务员，不过杨天都没去，那时候的他是如何的心高气傲，如何的不可一世。心想怎么也得找份年薪10万的工作吧，可是天下哪有这么好的工作好找，找了个把月，杨天也没找到份理想的工作。
　　“哎，实在不行就去搞搞业务员，听说这业务员现在也是个热门职业，网上说业务员是所有职业中艳遇指数最高的职业。业务员业绩好时，庆功酒会上，一定有美女围着你转，跟你搭讪，业绩差时，去酒吧泡泡，搞不好还能搞个冷艳美女。”
　　杨天自嘲的说。
　　“呵，老大就是老大，果然有独到的见解。”
　　刘海涛恭维一声。自己这老大倒是挺想得开，够乐观开朗的。


第03章 妩媚的小姐
　　杨天刘海涛两人喝完酒时已是繁星点缀，夜幕降临，街上华灯初上。花都有不夜城的美称，夜晚自是别有一番景色。在这个繁华级的大都市里，白日的喧嚣忙碌不见了，取而代之的男男女女沉浸在夜色中尽情放纵、醉生梦死。
　　杨天半醉不醉的晃晃悠悠的往自己家的方向走去。街上灯光晃眼，七彩缤纷，五彩斑斓。花都的夜晚从来不寂寞，不缺乏激情。花都之所以为花都，是以美女的多且美而出名的，既花香之都。这个都市从来就不缺乏美女，所以情色事业格外发达，直追东洋日本AV事业的水平。
　　此时杨天正走在有名的红灯区。杨天可不是来寻欢作乐的，他的住宅只此这么一条路可以直接通过，绕路的话就远了。再说红灯区也不是什么豺狼虎豹之地，有什么好怕的？杨天那位风骚妩媚的雅琴大姐可是在这红灯区开了间规模很大的美容院呢。美容院可不是什么正儿八经的美容院，是个大型的风月场所。现如今这个社会，纯净的美容院也不怎么好找了。毕竟时代发展了，人民生活水平提高了，吃饱春暖不再是问题了。饱暖思淫欲，这大大的刺激了色情事业的发展。
　　路边不时有些穿着超短裙浓妆艳抹的小姐在门外拉客，甜蜜温柔妩媚的声音不时传进杨天的耳朵里。酒后为什么容易乱性？说白了还是不是酒精在作怪，据说这酒精有刺激人欲望的作用，虽然不如春药那么效果好，但是效果也不差，有很多男女办事前都喝点呢，名为助兴其实是增强欲望。
　　“小帅哥，来玩玩嘛。”
　　一个长得很美丽的小姐拉住杨天的胳膊，甜蜜蜜的说着，胸前饱满异常的奶子轻轻的有技巧的摩擦着杨天的胳膊，挑逗着他的欲望。杨天低头就可以看见那丰满诱人的双峰，薄薄的纱衣下的情趣内衣根本遮掩不住胸前的春光，杨天看见那雪白饱满的双乳后，下面立即就起了反应。
　　小姐娇柔的身子本来就半依半偎在杨天怀里，杨天胯下的反应自然被小姐知晓。小姐妩媚的一笑，轻抬起粉嫩的玉腿在杨天胯下轻轻揉着，空闲的玉手轻轻抚摸刺激着杨天敏感的后背。
　　这下杨天胯下那玩意的反应更大了。本来他就是个未经人事的小处男，没有什么这方面的经验，这一被挑拨，下面立马怒挺起来。这美丽的小姐搞得他神魂颠倒，爽得不得了。胳膊上有丰满雪白的酥胸摩擦着，前胸后背有小姐柔若无骨的小手抚摸着，胯下那玩意更是有小姐那迷人的美腿轻捏细柔。杨天粗喘着气，瞳孔发红，本来就不大清醒的脑子彻底沉浸在这刺激的欲望中了。
　　这小姐可是红灯区有名的调情高手，花都知名舞女。不仅人长得甜美妩媚，调情的手法也是一绝，据说有在不动声色中让人欲火燃烧的本领。平常一向是呆在香闺里等待客人，从不象初来乍道的小姐一般在外面拉客，相反在外面拉客的小姐一般都是姿色稍差，需要靠自己主动点才能拉到客人的。这小姐是‘翡翠玉莹’的当家花旦，据说跟这小姐快活一夜也得几千块钱，还不算那些特殊花样。
　　小姐见杨天这副明显的饥渴样子，就咯咯的娇笑起来。感受着杨天浑身火热的肌肤，小姐芳心暗喜，这小帅哥不会还是个处吧，这么不经挑，人家才摸了几下，就成这德行了，一点自制力都没有，现在还不是任人家玩弄么，要是所有的客人都这样就好了，（*^__^*）嘻嘻……
　　小姐边扶着快要欲火中烧的杨天走进‘翡翠玉莹’，边伸出白皙柔若无骨的芊芊玉手刺激着杨天的胯下，此时杨天的胯下早已经怒挺起来，坚硬如刚。小姐在姐妹羡慕中走进装饰豪华典雅的大门。翡翠玉莹是一家大型的豪华级美容院，虽然不是什么正经美容院，但是这美容的招牌却不是假的，里面有许多先进的美容技术以前一些进口的设备，更有高薪聘请的美容师。据说翡翠玉莹不仅是红灯区最好的情色交易场所，也是花都市最好最豪华的美容院，许多名流贵妇经常来这里做美容，这里也是名流贵妇的一个交流场所。
　　这小帅哥不仅人长得让人心动，这资本也够雄厚，要是是个处的话，老娘可就爽了，哼哼，好久没尝童子鸡了，（*^__^*）嘻嘻……今天非要榨干这小帅哥，让这小帅哥虚弱的下不了床。美丽妩媚的小姐脸上春光无限，漂亮的脸上露着兴奋的笑容。
　　来这里找小姐的男人可没几个长得人模狗样的，不是大腹便便的贪官污吏就是什么商场精英，再有就是那些秃头发福的丑陋的老男人，经常光顾这些风月场所的多半都是这些人。真正长得帅的帅哥没几个来嫖妓的。为什么长得帅的没来嫖妓的呢？很简单啊，年轻的帅哥如果是个学生的话，校园里的那些MM不就是现成的资源么，何况校园里的MM可是不需要花钱的，只要花点功夫把她泡到手，在床上如何爽还不是帅哥说了算。社会上的帅哥向来是美女追求的对象，现如今哪个帅哥不是纵身花海，左拥右抱，身边的美女都忙不过来，哪还有功夫来这寻花问柳，那不是吃饱了撑的嘛。
　　再说说来这里找男人也就是找鸭子的女人，他们为什么找鸭子，无非就是解决生理需要，紧紧只是生理上的需要而已，不是在钓凯子，钓凯子可以去酒吧，没必要来这风月场所。因为他们钓不到凯子，没有凯子愿意跟她们交往，满足她们的生理需要，所以她们才不得不找鸭子花点钱解决下生理需要。这群女人，多是年老色衰人老珠黄的老女人。
　　这个漂亮妩媚的小姐之所以高兴兴奋，是因为好久都没有物色到这么好的对象了。今晚她可以好好的安慰下自己寂寞的芳心了。因为这几天上头搞什么‘打黄扫黑’的活动，警察时不时的就跑这红灯区逛逛，不是收点罚款口头警告下就是占点小姐的便宜。所以这几天这红灯区的生意都不景气。小姐们平常纵欲惯了，这一没有男人了，一个个就好像深闺怨妇，芳心难耐啊。
　　泛着幽香的美女香阁里，杨天被美丽漂亮的小姐扶到香喷喷的床上躺好。小姐俯下身子，在杨天英俊的脸上轻轻亲了一下，一个粉红的口红印就留在杨天的脸蛋上了。
　　“小帅哥，稍稍等人家一下啊，人家去洗澡后再陪你玩，今天你想怎样人家都依你。”
　　小姐妩媚的一笑，当着杨天的面就解下身上薄薄的粉红色纱衣。
　　“（*^__^*）嘻嘻……你好色呢，哪能这样看人家呢。人家跳个脱衣舞给你看看怎么样。”
　　说着小姐柳腰轻轻转了一圈，纱衣轻轻落地。此时小姐只剩下性感的胸罩和透明丁字裤。
　　杨天此时是半迷糊半清醒，脑子一片呆滞，只知道双目色色的盯着这性感的小姐。这小姐身材可真好，前凸后翘的，雪白饱满的奶子露出大半，娇艳欲滴。平坦光滑白嫩的小腹，丰满后翘的小香臀，丁字裤更是诱人的要命，隐隐约约可以模糊的看见那芳草凄凄之地。这小姐的身材竟然不输医院那绝色的小萝莉护士。这是杨天唯一的想法。杨天感觉自己嘴唇干裂，喉咙发渴，下面也是硬硬的十分难受。自己都快被欲火搞得欲仙欲死了，这性感的小姐根本不管他自己的死活，还在那舞动诱人的小蛮腰。
　　只见漂亮的小姐娇躯轻飘，脚步飘逸，身姿曼妙，舞舞生风，竟慢慢的跳起诱人的脱衣舞来，脸上的表情也是异常风骚妩媚，不时的用水汪汪的大眼睛轻瞪一下杨天，煞是妩媚迷人。这迷死人不偿命的小妖精，杨天心里暗想。
　　“（*^__^*）嘻嘻……是不是受不了了？好了，不要这样看着人家了嘛，人家先用手帮你解决下嘛，等会人家洗完澡在服侍你，保证让你欲仙欲死。”
　　小姐脚步轻快的来到杨天身边，随手将自己身上批的薄纱衣扔在杨天脸上。
　　杨天只觉一阵幽香传来，不由得双手抓住这散发着迷人香味的纱衣，不断的将纱衣往自己鼻子上蹭，就好像吸毒一样，愈发的上瘾不可抑止。小姐看杨天这副好色的傻样，娇笑个不停。人家一件外衣就把他迷成这样了，那要是人家的贴身内衣他还不得当场喷精啊，嘿嘿，肯定是个小处男，姐姐今天吃定你了。
　　杨天忽然感觉自己胯下的玩意被一只冰凉的小手轻轻抓住，然后那双冰凉的小手熟练有技巧的隔着裤子挑逗着自己那怒挺的玩意。杨天拿开挡住视线的香衣，呆呆的看着风情万种的小姐。
　　此时小姐微微有点情动，漂亮的玉脸微微泛着一丝羞红，格外的动人。都说发情的女人格外迷人，的确是如此啊。小姐半个娇躯趴在杨天腿上，两条洁白修长的玉腿搭在他腿上，好滑腻舒服的异样感觉，这小姐的玉腿真是让自己爽。要是自己能摸摸亲亲就好了，只可惜自己现在没什么力气，不然非得把这小姐压在身下狠狠的狂日一通再说。
　　没几分钟，杨天只感觉胯下的快感越来越强，阵阵难以名状的舒爽快感传来。不一会胯下那玩意在芊芊玉手的‘蹂躏’下很快就隔着裤子口吐白沫，不省人事，刚才还耀武扬威，怒挺威猛，现在软绵绵的跟小绵羊似的。小姐咯咯一笑，“嗯，舒服么？人家搞得你爽不爽啊，（*^__^*）嘻嘻……人家一会用人家的小嘴服侍你，保证你更加爽，更加快活，你稍等会，人家要洗澡啦。”
　　说着爬下床去，扭着性感的香臀带起一股香风往旁边的浴室走去。
　　发泄了一回，浑身舒爽不少，欲火也消退了，精神似乎也恢复了不少。杨天仰躺在床上，亟不可待的等着那性感的小姐，恨不得自己去帮那小姐洗澡才甘心。今天真爽，想想那小姐性感迷人的身体，风骚妩媚的样子就让自己欲火难耐，这真是个迷死人的小妖精啊。正当杨天幻想着一会如何跟性感的小姐水乳交融共赴巫山时，门被狠狠的踹开了。


第04章 美女警花(上)
　　杨天条件反射的一个鲤鱼打挺从床上站起来，有神的双目飞快的扫视着门口的情况，下一刻，从门外飞快的窜进几个穿着警服身子有点发福的警察。杨天看警察这虎虎生风威猛无比的气势，杨天就感觉自己就好像是个亡命天涯的逃犯似的。自己最近没干过什么坏事啊，不对，老子从来就没干过缺德犯法的事。
　　“带走。”
　　几个警察不由分说的就把杨天制住，当然杨天也很配合他们给自己带上手铐，一点反抗得意思都没有。他知道，跟警察耍无赖可没什么好果子吃。虽然不知道为什么抓自己，但是杨天还是很配合警察工作的。
　　带头的中年警官扫视了一下屋子，确定没有其他人后，手一挥，杨天就被带出去了。杨天走出房间便看见不少跟自己一样的男女被警察抓住，整个美容院现在是鸡飞狗跳的乱成一团。杨天也明白了，这是在扫黄，不过心里有点郁闷，自己第一次搞鸡就被抓，咱就这么倒霉么？
　　扫视了几眼这个富丽堂皇的美容院，杨天感觉怎么有点眼熟。待走出美容院大门看见头上悬挂的七彩闪烁的金子招牌后，方才明白过来，这不是自己那风骚妩媚的大姐的美容院么。大姐去哪了，怎么美容院被警察来捣乱也不出来呢。
　　杨天想到自己那风骚的大姐，不禁心里稍稍轻松了些。自己那大姐在花都市也是一知名交际花，是花都市有名的大美女，很多豪门公子公司企业老总都在疯狂追求她呢。自己那大姐在花都市可是可以横着走都没人敢管的，在花都市很是吃得开，认识很多有权有势的大人物，可以说翡翠玉莹美容院能有今天的成就，一方面是她的努力外，大部分是靠那些大人物照应才有今天的辉煌成就。
　　杨天心想，不就是把我当嫖客抓起来嘛，老子一不偷二不抢三不杀人的，你能把老子怎么的？估计大姐只要轻轻动动小拇指就可以把自己搞出来。哼哼，小警察抓了老子不打紧，可是在大姐的地头捣乱就不明智了，花都市谁不知道翡翠玉莹美容院啊，哼，你们的好日子我看是到头了。
　　被警察押着走出了翡翠玉莹美容院的大门，杨天发现整个红灯区一条街都是鸡飞狗跳的，哭声闹声喊声乱作一团，很多光子身子胯间只围了一条大浴巾的男人就这么胳膊被警察反制住押到警车里。许多漂亮的小姐更是半裸玉体的被警察拉到警车里。偶尔有几个色警察还偷偷摸摸那些漂亮小姐的滑腻纤细的小手，当然不敢摸那些重要的部位，万一小姐一喊流氓，这色色的小警察也不好交代。
　　好大的阵势啊，这出动的警察得有上百人吧。光听这铺天盖地的警报声，再看这密密麻麻的警车，就知道这次的扫黄行动绝对是史无前例的。就算***抓国际恐怖份子也不用这样吧，估计小半个花都市的警察都被拉过来扫黄了吧。妈的，扫黄，扫黄，扫你妈的，哪天扫不行非得赶老子搞妞的这天来扫。
　　杨天很快被押进一辆破旧的警车里，此时警车里已经抱头蹲着几对男女，打眼看了下，男的长得一般话，女的也只能算是颇有姿色，与自己那位美丽妩媚的小姐还真是一个天上一个地下呢。妈的，要是知道那小姐的名字就好了，那么漂亮的小姐做这一行真是可惜了，哎！咦，他们怎么手上没有手铐，怎么就老子手上带着，欺负老子年轻么？杨天不悦的瞪了几眼坐在他旁边抽烟的小警察。这小警察很年轻，跟自己差不多大，看来是刚从警校毕业就分配到警局当差，可能是由于第一次执行这么重大的任务，这小警察脸上的兴奋之情溢于言表。
　　小警察也是个察言观色之人，深吸了一口烟，无辜且无奈的说：“不要心里有什么不平衡，你们这些嫖客小姐实在是太多了，警局的手铐都不够用了，不然每个人都要带上一副手铐的。”
　　小警察说完就不再理会郁闷无比的杨天。
　　小警察递了一根烟给前面开车的中年老警察，恭敬的说：“陈叔，我初来乍道的，还没搞明白怎么回事呢，这红灯区不是向来是做做样子给上面看的嘛，怎么这次动真格的出动这么警察了呢？”
　　被叫做陈叔的中年警察笑眯眯掏出火机点燃香烟，美美的抽了一口，闭着眼睛细细的品味了一番，自言自语的说：“好烟！”
　　那小警察讪讪一笑，将手中的香烟盒递给那陈叔，陪着笑脸说：“您老是城东警局的老人了，小的刚来也没什么好的孝敬您的，就这香烟您看的上眼，就送给你，我那还有一整盒呢，回头我给您送去。”
　　陈叔这人平常也没什么嗜好，就是喜欢抽烟，是个不择不扣的烟鬼。家里老婆管得紧，好烟也没抽过几根，虽然在警局大小也是个副组长级别的存在，但是抽得却是那5块钱一盒的哈德门。这小警察算是捏住了这陈叔的软肋。
　　这陈叔喜滋滋的接过香烟，小心的放进衣兜里，然后笑着说：“好小子，前途无量啊，我很看好你。”
　　顿了一下，陈叔喃喃的说：“听说市局来了个新督察，本来这督察也不是什么只手遮天的大官，但是这督察的家世听说很不简单，市里几个权势人物也不敢轻易招惹她。”
　　小警察显然是比较缺乏耐心，着急且好奇的问：“市局来的那督察关咱城东警局什么事，下面那些街道派出所的民警可是大有怨气呢，都这么晚了还把大伙喊出来扫黄，这扫黄也没咱什么好事，还说不定得罪人呢。按我说，这扫黄就是个吃力不讨好的事。”
　　杨天一听乐了，脚步轻轻移动，靠近了小警察。顺着小警察的意思说道：“是啊，你说这么热的天，把你们这些为公为民的警察都召集起来扫黄不是吃饱了撑的没事找事么。这么热的天，在家搂着老婆开着空调睡觉多惬意啊。”
　　这话可就真说到这小警察的心坎里了，这小警察可是个有女朋友的人，此时女朋友正做好香喷喷的饭菜在家里心切的等着呢。小警察虽然心里着急回家，但是却不能回家，只能心里发发牢骚。杨天是替他说出了心里的牢骚。
　　小警察嘿嘿一笑，轻拍了下杨天的肩膀，说：“是啊，还是小兄弟你为我们警察着想。来，抽根烟轻松下。”
　　说着从裤兜里又掏出一盒香烟，伸手从盒里取出一根精品香烟递给杨天。
　　杨天尴尬的举起手中的手铐，示意自己没法抽烟。小警察二话不说的掏出钥匙就打开了杨天手上的手铐，然后将那副手铐随手铐在旁边一个嫖客的手上。杨天心里感慨，这就是人民警察啊。呵呵！
　　接过香烟，细细的吸了一口，二十块钱一盒的香烟就是比那几块钱的次品香烟够味，杨天抽了几口，又拍了几句马屁，很快就跟这警车中的两个警察混熟了。
　　那小警察将警车里的窗户打开，车中的烟雾慢慢散去。小警察扭头恭敬的对中年警察陈叔说：“陈叔，您老继续说啊。”
　　杨天也竖着耳朵，他也想听听这次搞这么大阵势的扫黄行动的原因。
　　陈叔只顾着吸烟，好一会才缓缓道：“这督察可了不得呢，是个女中豪杰，巾帼英雄呢。”
　　杨天以及年轻的小警察均是一愣，这督察感情是个娘们，小警察是这样想的，自己城东警局几十民警顺带街道所属民警共计几百人大半夜的吃饱了撑的来扫黄抓嫖客，竟是一个女流之辈下命令。杨天则是心想，难道花都市来了个女包青天么？
　　“这督察来了没有2个月，可办了不少大快人心的大事呢。市里几个流氓社团和几个黑社会性质的组织都被直捣老窝，一网打尽。这不这督察打黑完毕就开始扫黄了，只是没想到这次搞得这么大的动作，我老陈当了一辈子警察，还是头一次见过这阵势呢。”
　　××××××跟警察混熟了那真是好处不少，杨天是一路抽着几十块钱的高级烟聊着天去的警局。红灯区位于花都市的东部，隶属城东警局总管，一般犯事的人都是被带到城东警局去审问。不过这次杨天却是被带到城中心的警察总局了。
　　杨天还是第一次到这繁华的市中心的警察总局来，以前因为打架倒是进过几次派出所，不过都是进的街道派出所，进去甭管啥事，花几百块钱的就都大事化小，小事化无。这警察总局跟小小的街道派出所还真不大一样，光这门面就大大不同。这才是警局嘛，怎么说都得威风点，自己以前进的那哪是警局，跟进居民大院似的。杨天打量了几眼警察总局，然后跟在小警察身后走进去。
　　“兄弟，委屈你了，反正也不是什么大事，放心呢，最多就是拘留几天，交点罚款的就没事了。”
　　小警察见杨天有点不安的神态，不禁安慰着杨天。
　　杨天会心的一笑，拍着小警察的肩膀说：“好，够哥们，你这朋友我交定了，我叫杨天。23岁，无业游民。”
　　小警察爽朗一笑，这杨天跟他还真挺投缘的，心里也认了这么一个朋友！说：“王皓，22岁。呵呵，还得叫你大哥呢。”
　　杨天点点头，豪爽的说：“好兄弟！”
　　这小警察没有瞧不起杨天这个‘嫖客’，相反还称兄道弟的，杨天自然对他好感大增。杨天就是这样的人，别人敬他一尺，他还人一丈，是个极讲义气的热血汉子。
　　随后杨天及身后的几个嫖客小姐被带到一个漆黑的小屋里，小警察告诉他，这是按照程序办事，是没法子改变的，就委屈将就点吧。杨天理解的一点头，跟着走进漆黑的小屋。


第05章 美女警花(下)
　　不知过了多久，小黑屋的门被推开，进来一个陌生的警察。这警察板着脸，威严的扫视了几眼蹲在地上的众人，大声且严厉喊道：“谁是杨天？”
　　杨天心里一颤，娘的，看这样是没什么好事。他怎么知道老子的名字，警察啥时候办事的效率这么高了。杨天举起双手，说：“报告，我叫杨天。”
　　警察点点头，喝道：“其他人继续蹲着反思，你！”
　　手一指杨天，“跟我来！”
　　说完一转身，大步流星的朝外面走去。
　　杨天拍拍屁股赶紧追上那面目严肃的警察。刚才他哪是蹲在地上，分明就是屁股坐在地上。杨天嬉皮笑脸的对面容严肃的警察说：“警察同志，喊我出来啥事？是准备放了我么？”
　　警察停住身子，浑身散发出凌厉的气势，虎目威严的一扫，杨天身子不禁微微发颤。杨天顿时明白，这不是个简单的角色，身上那凌厉气势展现着他的不平凡。杨天搞不明白这警察中竟然还有这样的精英绝色，杨天肯定，这警察似乎也是个高手！
　　“少嬉皮笑脸，这里是警察局，你以为是什么地方？放你走，门都没有。你好好反思下你犯了什么事，我告诉你，坦白从宽，抗拒从严，一会督察大人问你什么，你就一五一十的知道什么就说什么，别存什么侥幸心里，那样对你没有什么好处。”
　　警察威严的喝道。
　　杨天点点头，亦步亦趋的跟着前面的这个不简单的警察。他不知道这警察要把自己带到什么地方。从这警察的话中，杨天明显的感觉事情有点不对，冲这话的意思来看，八成是把自己当成罪犯来看待了吧，自己一个刚毕业不久的学生能干什么坏事呢。自己只是个嫖妞未遂的嫖客呢。
　　杨天被带到一个审讯室，审讯室灯光明亮，刺人眼睛。审讯室还没进去，杨天就从窗户里看见一个美丽的背影。只从侧面背影看，就能断定这是个绝色的美女。杨天心里一乐，不会是这个漂亮的小警花来审问自己吧。呵呵，艳遇啊。
　　杨天进入审讯室后，小警花动作优雅的从椅子上站起来，杨天不由的仔细打量了这小警花几眼。嗯，很年轻，最多24，5的样子。从背后的曲线来看，这小警花的身材是相当的棒呢。
　　小小的审讯室里弥漫着一丝幽香，这香味不刺激人，给人一种温馨芬芳的感觉。美人香风啊！杨天老老实实的坐在小警花对面的椅子上。这是才看见小警花的正面，太正点了，太漂亮了。
　　只见这小警花手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮冰雪聪明，惠质兰心，睿智，文静，翩若惊鸿，宛若游龙国色天香貌若天仙环肥燕瘦、窈窕淑女、秀丽端庄、艳若桃李、花枝招展、温柔可人、活泼可爱、亭亭玉立、如花似玉、软玉温香、兰质蕙心、秀外慧中、楚楚动人、明眸皓齿、清秀可爱、楚楚动人。
　　不过杨天却明显的感觉到小警花那天生的冰冷的气质，这小警花什么都好，就是这冰冷不近人情的气质有点不好，不过这也是这小警花的特点，这小警花一看就不是那种好看的花瓶美女。现如今高傲的女子哪个不是气质冰冷若霜，仿如不食人间烟火的仙子呢。
　　小警花见杨天色眯眯的盯着自己看，不禁秀眉微蹙，不悦的说：“看什么看？老实点。”
　　声音很冷，不过却很好听。
　　“姓名。”
　　审问开始了。主审官是那个魅力四射的小警花。此时小警花漂亮的小脸蛋尽是严肃的表情，配合身上那冰冷的气势，直让杨天有种恨不得把自己的祖宗十八代家底都交代清楚的清楚的冲动。这就是美女的力量啊。杨天感慨道。
　　“问你话呢，发什么楞！姓名。”
　　小警花见杨天不把自己当回事，声音不禁更加冰冷起来。
　　“杨天。”
　　这不是多此一举吗，估计你们都把老子祖宗十八代都调查清楚了，这会却装作什么都知道的问我。
　　“年龄。”
　　“23！”
　　杨天倒是蛮配合小警花的审问，两人一问一答的，倒也配合默契，旁边的那位威严十足的警察运笔如飞，飞速的记录着审问的情节。
　　“民族。”
　　美女警花继续按照程序审问着，其实她也有些烦这些破程序。不过身为警察，却不能不按规章制度来办事。
　　“汉！”
　　“居住地址。”
　　“花都市东城区沁园小区6单元4号楼606！”
　　小警花用一种异样的眼光盯着杨天看，看得杨天心里直发抖。这小警花要是换个地方对自己这么看，自己估计会高兴死，可是现在显然不是那么回事。怎么了？自己说的没错啊，自己可不就住那里么。
　　小警花心里泛着疑惑。资料上显示，这个家伙是个刚大学毕业不久的大学生，家里条件一般话，怎么会居住在那富人才居住的沁园小区呢。这里要说一下，沁园小区是花都市一些小富豪们居住的地方，当然也有政府的人员住在那，那里一般人还住不进去呢。这小警花也是住在那里呢。
　　“房子是怎么回事？”
　　小警花感觉自己抓住了什么，冰冷的问杨天。
　　“远方亲戚送的。”
　　杨天说。
　　“送的？那里一套房子几百万的，谁那么好心送你，老实交代。”
　　小警花冷冷的问。
　　“真的是亲戚送的。”
　　杨天心里是大为震惊，没想到自己那一套两室一厅的房子竟然这么值钱，那亲戚也太够意思了。他自己跟那远房亲戚也不怎么熟，也想不清楚这么一套价值百万的房子怎么就白白送给自己了。要说跟那亲戚不熟吧，也不是全都不熟，他自己跟那亲戚家的小女儿可是关系密切啊，上大学的几年经常带着那可爱漂亮的小姑娘到处玩闹……
　　“不老实是吧，你一个大学刚毕业的学生，家里条件又一般，却住在豪华的富人之地，不觉得有什么不对的么？”
　　警花提醒着着杨天，“你不要存什么侥幸的心里，你说，你是不是哪个黑社会组织的漏网成员？”
　　杨天心里大喊冤枉，自己好好的一个良民，怎么就被说成是黑社会份子了呢，有长老子这么帅的黑社会份子么？杨天大喊“冤枉啊。”
　　小警花冷笑一声，虽然是冷笑，但是还是很有女人味，还是很吸引人的，红艳艳的小嘴娇艳欲滴，令人忍不住一亲芳泽。“冤枉，你以为我们无凭无据的就冤枉一个好人么？”
　　杨天听这么一说，心里一慌，感情这小警花难道还有真凭实据？不对啊，自己哪是什么混黑社会的。杨天的脑袋也不是一般的聪明，虽然平时比较懒，但是遇到大事也从来不含糊。思维飞速的运转，当下便有了对策。
　　“那你们说说你们的证据，我问心无愧。反正我是身正不怕影子斜，白的不怕被你们说成黑的。”
　　杨天义正言辞的辩驳道。
　　小警花颇意外的看了一眼杨天。小样！跟本大小姐斗！哼！装的真像。“花言巧语，你以为这么说我们就会相信你说的么？你说说你去年3月15号在哪里，在做什么？如实回答！”
　　杨天想了想，说：“在家看3，15央视转播的打假晚会。”
　　“白天呢，你白天在干什么？”
　　小警花很有耐心。
　　“白天？”
　　杨天沉浸在回忆里，仔细想了想，忽然想起自己在那天确实发生过一件不小的事。那天的事情是这样，杨天那天心情不是怎么好，一个人的在外面通宵喝酒，喝到天亮才晃晃悠悠的往学校走，路上被一伙流氓打劫，杨天誓死不从，与那伙流氓扭打在一起，事后都被拘留在派出所，后来杨天的那位风骚大姐把他搞出来了，事情就这么不了了之了。
　　“跟一伙流氓打架，他们抢我的钱，我不给就打起来了。”
　　杨天神色凝重的说。
　　“他们抢你钱？你知道他们是什么人么？”
　　小警花冷冷的问。哼，还抢你钱，分明就是一伙的。
　　“我哪知道他们是什么人？”
　　杨天反问道。
　　小警花被杨天这么一反问，不禁微微有点愣住。丰满的胸部不禁上下起伏着，看得杨天一阵心动。这对极品奶子可一点也不比那妩媚小姐的小啊，要是能摸摸就爽死了。这么冰冷的小警花不知动情起来是什么样子，真是让人心驰神往啊。
　　“好！我告诉你，杨天，就你这态度，别想争取什么宽大处理。不说是吧，那就再进小黑屋呆着，什么时候想清楚了再说。”
　　小警花冰冷的盯着杨天，对于杨天的不合作，小警花微微有一点恼火。按照她的推理，杨天估计是那黑社会的成员。从资料上看，杨天大学几年里因为打架进过几次派出所，都是进的快出来的也快，看来背后是有什么人支撑着，难怪嘴这么硬。
　　关于去年那场打架，其实大家也知道杨天是被冤枉的。那群流氓团伙最近被这小警花一网打尽，在审讯中，他们一五一十的交代了一生所犯的事情。其中一个坏蛋却交代还有个叫杨天的也是他们成员，那坏蛋也不知道杨天的身份背景，就连姓名还是在派出所民警的口中得知的。那坏蛋那天被杨天打得最重，身上老骨头都快散了，自然对杨天有气，所以就编了这么句谎话。这可是害苦了杨天啊。
　　小警花本来是前些日子就准备缉拿杨天的，不过花都市这么大，要想找一个人还真麻烦，不是那么容易的，事情只得缓慢进行。谁曾想，在这次扫黄中竟然就抓住了这个该死漏网之鱼呢。
　　小警花待杨天离开后，端起桌前的绿茶，樱桃小嘴轻轻抿了一下。刚才跟杨天磨了不少嘴皮子，却没得到什么实质性的东西。该死的小流氓，小坏蛋，在本大小姐面前还不说真话，本大小姐不给你点苦头吃，你是不知道本大小姐的手段。


第06章 与警花的亲密接触(上)
　　小警花喝了口绿茶，润了润嗓子，本就红润娇艳欲滴的樱桃小嘴愈发的明艳动人。小警花一改往常的冰冷形象，十分温柔淑女的对刚才身旁负责记录的威严警察撒娇的说道：“李叔，我说现在的人都是嘴硬吧，象对付杨天这样的小流氓就应该给他点苦头吃才对。”
　　李叔，也就是刚才那位威严十足的警察憨厚的笑笑，不置可否，对于这位美丽漂亮的美女警花的手段，他可是知道的一清二楚，他知道，这大小姐是准备对杨天这个忤逆她的人动用私刑了。虽然现在上头一再强调不可动用私刑，可是这大小姐就喜欢这么做，谁也管不了，也没有人敢管啊。
　　“呃……大小姐，在这花都市你也呆了2个月了，也过足了当警察抓罪犯的瘾，咱还是回京华吧，老爷老祖宗他们可是眼巴巴的盼你早点回去呢。”
　　李叔关切的劝慰道。
　　“不回去，家里一点都不好玩，哪有在这里当警察过瘾，等过瘾够了，本小姐还要去军营玩。再说家里还有那个缠人令人讨厌朱公子……爹地也真是的，那狗屁朱公子就是个纨绔子弟，好色之徒，仗着他老爹的权势到处为非作歹。哼，还想人家做他朱家的媳妇，想得美，本小姐就是嫁给猪也不嫁给那个‘猪公子’。”
　　小警花一提起那‘猪公子’就恨的牙痒痒，恨不得揍他一顿方才解气。
　　“哎，那朱公子的为人是有点不好，品行也不是很端正，但是咱们总要给他一点面子尊严啊，不能象对其他人那样直接下逐客令驱逐出门。不看僧面看佛面，朱老爷子就这么一个宝贝儿子，咱们只能多担待点。”
　　李叔对于那位朱公子也是十分讨厌，不过城府极深的他却不会表露出来。
　　“哼，反正那朱公子一天呆在京华，本小姐就一天不回京华，不过……”
　　小警花漂亮的眼睛闪着狡黠的目光。
　　“不过什么？”
　　李叔耐着性子问。此时他不再是那位威严十足的警官，而是一位和蔼可亲的长辈。
　　“让人家去龙组特战队玩玩好么？听说那里面的人武功都很高，人家就是想去看看是人家厉害还是他们厉害。”
　　小警花天生就不是那种温柔乖巧的大家闺秀，虽然看上去给人一种柔弱温柔的小女人感觉，但是骨子里却是透着不服输的性格。这股子不服输不认为女人比男人弱小的性格一直刺激着她，久而久之的就养成了这么一股冰冷的特殊气质，颇有女中豪杰的味道。
　　“不可！国内除了那里之外，哪里大小姐你都可以去。”
　　李叔毫不犹豫的拒绝了。这小警花想去龙组特战队去玩也不是一天两天了，只是那个神秘的地方哪是她一个小女孩子可以去得的。
　　“哼，反正爹地不答应人家去龙组玩，人家就不回去，反正当警察还是很过瘾的。（*^__^*）嘻嘻……本小姐先去收拾了那个杨天再说。”
　　小警花娇哼一声，颇显得很无赖。
　　××××××杨天被两个陌生的小警察带到一处颇隐秘的小黑屋里。还不等杨天询问为什么要单独把自己关起来，手上脚上就被戴上了沉重的手铐脚铐。两个小警察似乎是商量好的似的。给杨天带上了手铐脚铐不说，还用一种刁难整人的方法将杨天的手铐高举过头顶，然后将手铐的另一头紧锁在墙上的一处铁钉处。
　　手腕上传来剧烈的疼痛，另杨天不得不踮起脚尖，这样才能缓解那蚀骨的疼痛。可是这脚总不能老象跳芭蕾舞一样的踮起来吧。不一会，杨天的脚就麻了，没有什么知觉了。这脚上一卸力，手腕上的压力顿时上来了。
　　杨天感觉自己的手腕都快断了，这种该死的整人方法是谁发明的啊，真缺德。杨天勉强想用力踮起脚，意图减少手腕处的疼痛，可是脚早就麻木了，不听杨天的指挥了。杨天一个踉跄，手腕上的剧痛一下子让他差点掉出疼痛的眼泪。
　　“小张，我看时间差不多了吧，放他下来吧。”
　　一个年轻的小警察对另一个跟他年纪相仿的警察说。他也看见杨天疼痛异常的可怜样子了，动了恻隐之心。
　　“你管他呢。是督察让咱这么做的，咱要是放他下来，督察发起飙来咱可就好日子到头了。”
　　想起督察动不动就打人的好习惯，他还心有余悸。他可是亲身领教过，前阵子他和另一个同事把一个小混混跟杨天一样的吊铐着，那小混混肯定是受不了，许诺给两人一人10万块钱，两人是见钱眼开，当下就解开了手铐，还找了把椅子让那混混坐着呢。后来小警花来单独审问这小混混时，发现这混混跟个大爷似的坐在椅子上色眯眯的盯着自己看，当下大小姐脾气就上来了，不分青红皂白的连带着将那2个小警察和那混混收拾了。
　　“哦，那还是别管他了。说起督察我还真有点怕，这么冰冷恐怖的女人谁敢娶啊。”
　　小警察嘴上虽然这样说，心里却不是这样想的。小警察自从这美女督察来到市局后，每晚打飞机意淫的对象都由武藤兰ToKyo之类的小骚货转为了这个冰冷的督察。市局小警察私下里都称呼这美丽的女督察为冰雪女神呢，一个个面上怕的要死，背地里却一个个把她当作梦中情人。
　　“是啊。好了！别说了，估计督察大人快要来了，咱打起精神来，可别再犯错。”
　　两个小警察闲聊了几句，然后便一个个腰杆挺直，面目严肃，眼睛一眨也不眨的盯着杨天，一副人民警察的光辉形象。
　　门被轻轻的推开，一阵香风袭来。淡淡的幽香飘进杨天的口鼻里，另杨天心神一阵，刚才他自己都被折磨的快晕了，这下子闻到这清香味道，不自觉的清醒了不少。他知道，这小警花要来单独审问自己了。从两个小警察的对话中，杨天知道这位小警花就是那位传说中的美女督察。
　　美女督察看见委靡不振的杨天以及精神抖擞，工作认真敬业的小警察后，漂亮的瓜子脸轻轻一笑，两个小警察被这一颦一笑一下子搞得神魂颠倒，这还是第一次见这美女督察笑呢。
　　两个小警察虽然被这迷人的美人浅笑搞得神魂颠倒，但是还不至于忘记自己的身份，两个人飞快的起身，然后笔直的站到小警花的身后。两个人均是心想，***，从背后看这美女督察更过瘾呢，完美的S型曲线，如果配上丝袜，再换条性感的超短裙，那几乎就是性感的代名词啊。从后面看那丰满后翘的小美臀好大好圆啊，真是过瘾爽死了，比看武藤兰羞答答的跳脱衣舞还让人欲火中烧。要是能上去亲一下那迷人的部位，就是死一次也可以啊。其中一个小警察竟不知不觉的在心中意淫着这美女督察，胯下那玩意也在裤子上搭起高高的帐篷。
　　杨天由于视角的原因，很自然的就注意到了小警察身体的变化，心中冷笑，这就是所谓的警察，一个个比自己还色，就这就起反应了。杨天知道，自己之所以被这样折磨人的铐住，是因为这美女督察的命令，当下就没给好脸色给这美女督察看。
　　杨天生气了，他还是第一次被人这么整。本来他对警察是挺敬佩的，一般不犯什么事，就是偶尔因为打架进警局，也是老老实实一五一十的老实交代。可是现在，杨天有了反抗的心里，这美女督察如果好言好语的跟杨天说，杨天说不定会把自己祖宗十八代的详情都告诉她，但是美女督察非但不给他好脸色看，还这么折磨他，令杨天心中大是气愤。
　　他自己说穿了，不就是个被小姐强行拉进房里嫖娼未遂么？这种事还不是交点钱就完事？这美女督察愣是说自己是黑社会份子，自己连个街边混的小痞子都不是，哪是什么黑道人物？这美女督察也太小题大做了吧，好像全天下就她最能，就她最厉害似的。
　　杨天不满的瞪了一眼美女督察，然后转过头，气愤的哼了一声。
　　美女督察咯咯一笑，轻抬起雪白粉嫩纤细的胳膊，芊芊玉手用力捏住杨天的下巴，杨天被迫转过脑袋。这小妞力气真不小啊，这是杨天的第一感觉。
　　“哼！这样的滋味怎么样？”
　　美女督察美目一眨不眨的盯着杨天。
　　两人身体只间距不到10厘米，如此近的距离，足以让杨天细细的欣赏一番这美女督察。可惜这警察制服太碍眼，那圣女峰的春色如论如何也看不见，只能看见美女督察那粉嫩雪白的玉颈，精致漂亮的脸蛋。杨天毫不退让的跟美女督察对视着，眼神不仅犀利还透着一丝色眯眯。
　　“流氓！”
　　美女督察玉脸难得的泛出丝丝羞红。这小流氓还挺棘手，哼，就凭你亵渎本大小姐的眼神！哼！有你好受的。
　　“有什么证据？”
　　杨天说话的同时脑袋一发力，一下子挣脱了芊芊玉手掌控的下巴，“我不喜欢别人这么捏着我的下巴问话。”
　　杨天正色道。
　　“你……我说你是流氓就是流氓。死流氓，今天本小姐不会放过你的。”
　　美女督察玉脚在地上一跺，羞愤的说着。杨天只觉这美女督察胸前那美丽无瑕的圣女峰也因为美女督察的跺脚而发颤，荡起一阵迷人的乳浪。站在美女督察身后的小警察虽然看不见她胸前圣女峰的美景，但是却可以瞧见小警裙紧裹着香臀轻轻的晃动，那个胯下起反应的小警察差点就好射出来了。这娘们，估计就这么一弯腰翘臀，都可以让个爷们泄身。
　　“你说是流氓就是了？那我还说你是女贼呢，那你是不是就是女贼了？”
　　杨天是出了名的伶牙俐齿，这骂架的功夫当真是修炼了得。
　　“你胡说。”
　　美女督察被杨天这气死人不偿命的话气得不轻，长这么大还是第一次有人敢这么说自己的。娇纵惯了的她，此时真的生气起来了。这大小姐一生气，那气他的人可就倒霉了。


第07章 与警花的亲密接触(下)
　　杨天不屑一顾的轻哼一声，这美女被自己三言两语的就气成这样，看来自己嘴上的功夫还是很不错。杨天一副胜利者的姿态仰着脖子看着窗外，不过由于手铐的原因，脚不得不踮起来，样子有点狼狈，有点诙谐，他胜利者的姿态有点名不副实。
　　哥们还好练过，一般人估计被这样半吊着，早已经哀求这美女督察大人了吧。可是这美女今天遇人不淑，遇上了他这个另类，想想老子可是冬练九九，夏练三伏的，身手了得呢。就这折磨人的小把戏就想让老子屈服？不是开玩笑么？也不打听下老子的是谁。
　　美女督察见杨天这洋洋得意的样子，气就不打一处来，这可恶的小流氓小坏蛋竟然还摆出这么一副死样子，哼！不给你点颜色看看，你不知道本小姐的厉害。这美女督察生气归生气，但是还不是那种一生气就把什么都忘了的人。
　　美女督察可是个骨子里有点暴力倾向的人，不然也不会喜欢警察这种充满热血，充满激情的职业（军队当特种兵貌似更刺激更让人欲血沸腾刺激，不过她家里舍得她去么？不过由于家世的原因，她从小就不乏一些高手亲手教她一些防身术，一般2，3个小伙子还真打不过她这么一看起来柔弱的美女，也就让她逐渐感觉自己就是那女中花木兰，自己是最厉害的感觉，但凡让自己不痛快生气的人，都是痛打一顿。
　　美女督察毫无征兆的一记横肘击向杨天胸口，来袭太快了，也太突然了。杨天根本就没有想到这么美丽动人的一个美女打起人来竟然毫不含糊，颇是干脆利落。有两下子，看来是练过，杨天还真有点不相信一个女孩子有这么大的力气。
　　这一拳打的部位也很巧妙，竟然让自己有点喘息困难。由于胸口受痛，身子很自然的就弯腰起来，这一弯腰，手腕处的疼痛又传来，胸口的疼痛和手腕的撕裂剧痛让杨天痛苦不已，心里不知道念叨了这美女督察的母系十八代。（呵呵，想想这美女督察的漂亮，那……
　　美女督察一击得手，也不再乘胜追击，刚才还骂自己女贼摆出一副高傲样子的杨天此时被自己一拳打得背弯得跟个虾米一样，眉头紧锁，脸紧绷着，一副可怜兮兮的样子。哼，老实了吧。
　　“哼哼，滋味怎么样？”
　　美女督察得意的说。心中的气出了不少，现在感觉心神舒爽，精神抖擞。身后的两个小警察对此是见怪不怪了，前阵子有个色魔被这么拷着，竟然就这么当众用眼神猥亵了一番这美女督察，那下场可是一个惨字了得啊，小警察记得，那色魔都快被这美女督察打得半死了，估计下半辈子再也不敢调戏美女了。
　　想要用暴力手段让老子低头屈服？那简直是做梦，用个美人计兴许还行。杨天是吃软不吃硬的主，骨头硬着呢。杨天也不答话，主要是疼痛难忍，哪有什么精力去跟这美女督察耍嘴皮子，再说要是哪句话说的不对这美女督察的味，估计这美女督察会毫不犹豫的一拳打来。此时沉默是金啊。
　　“哼，先不追究你嘴不净的事，现在该老实交代了吧。你这小流氓，不要不见棺材不落泪，现在坦白交代，兴许还能争取个宽大处理。”
　　美女督察又恢复了女警本色，玉脸又冰冷起来，不过却有点红莹。
　　杨天苦笑一声，交代？自己交代什么？自己估计是被某个人陷害的，看这美女督察好像也不是个不讲理的人，就是有点暴力，君子动手还不动手来，何况是这么一个超级冷艳美女呢？该死的，是谁陷害自己的呢？杨天脑袋一转，是谁不重要，重要的是自己今天怎么能够脱身。
　　杨天微微扬起头，由于他是半弯着身子，所以原本比美女督察高半个头的他现在竟只堪堪到达美女督察胸腹处，这一抬头美女督察那对极品奶子自然是尽收眼底，杨天感觉从下面看的感觉更爽，能够愈发感觉这美女督察胸前的雄伟丰满美丽。杨天心中苦笑一声，都这时候了自己还有这闲情逸致。
　　美女督察洋洋得意，脸上微微有点春风得意的样子，不过她等了半天，也不见自己想象中的结果出来。想象中的情景色，杨天一把鼻涕一把泪的哭求着她，求她先把自己放下来，然后一五一十的把自己的事情交代清楚，最后还苦求着她求她从轻发落。可是她看杨天的样子，哪有像要坦白从宽的样子，一副誓死不说的老顽固样子。
　　哼，贱骨头够硬，以为这样本小姐拿你就没辙了么？本小姐今天非打得你知道本小姐的厉害不可。美女督察美目一直盯着杨天的，自然杨天刚才的一举一动都逃不过她的美目，杨天那色眯眯的眼神自然是被她瞧见了。
　　这该死的小流氓，小色鬼。美女督察一下子火冒三丈，抬起雪白的玉腿一下子踢向杨天的膝盖。这膝盖一被用力踢中，那人肯定是站不稳，像杨天这样一只手被凌空的手铐铐住，那下场是可想而知啊。美女督察似乎已经看到杨天鬼哭狼嚎的样子了。
　　可是出乎美女督察的意料，杨天竟然在关键时刻躲闪过去了，原来杨天虽然没有盯着美女督察，但是心里却一直警惕着，随时防备着有点暴力的美女的攻击。美女督察这一玉腿来势凶猛，杨天顾不上欣赏美女督察雪白大腿，身子诡异的一转就这么轻飘飘的躲过了。
　　美女督察根本就没有想到会失手，这杨天可是手被手铐束缚住，而且自己这一腿可是用上了全力。踢不中杨天，美女督察玉腿上的力量一下子没有宣泄的地方，由于力的惯性作用，美女督察身子前倾一个站立不稳，踉跄了几下后，美丽动人的娇躯就这么不受控制的往前扑倒。
　　杨天心里暗叹一声，好狠的一脚啊，咱远日无冤近日无仇的，不用这么狠的吧。啧啧，这一脚上去，自己这膝盖估计也得来个半残废吧。杨天眼见美女督察就这么在自己身前倒地，怎么说也有点于心不忍，1  6 k  小 说 wWw。1  6Ｋ。ｃn 文字版首发琢磨着是不是要帮她一把。
　　一直在美女督察身后的两个小警察反应绝对是神速，两个人本来注意力就一直集中在这个勾魂的美女督察身上，这美女督察这身子刚一有歪倒在地的倾向，两个人就火急火燎的冲向美女督察，想来个英雄救美，两人都是这么想的，咱不图美女如何感激，也不图美女以身相许，咱就图能占点小便宜，跟美女来个肌肤相亲就行了，要是趁机能摸摸那雪白修长的玉腿，后翘的小香臀，雪白丰满的极品奶子，那就是立马去跟阎王爷去报到也值了啊。牡丹花下死，做鬼也风流啊。
　　杨天是个怜香惜玉之人，虽然对这美女督察对自己的暴行有所不满，但是还是不大忍心看着这么一个超级美女就这么跌倒在地，这要是刮破点那水嫩雪白无暇的肌肤，那可就不好了，虽然这美女未必属于自己，也不一定会感激自己什么，但是爱美之心人皆有之啊。
　　杨天飞快的伸出另一只可以自由活动的右手，有力的胳膊凌空接住就要坠地的美女督察。美女督察只感觉胸前被一只强壮有力的大手拦住，在这只紧扣在自己胸前的大手的帮扶下，美女督察很快就稳定住了重心。胸前美乳的异常感觉另美女督察心神一荡，玉脸羞红。长这么大，自己还是第一跟陌生的男人如此亲密呢，嗯……好坏哦，他竟然在摸着人家的那里！
　　杨天不待美女督察站稳就急忙收回了右手。废话，见好就收自己还是懂得，刚才自己无意中竟然就摸着美女督察的极品奶子把她的身子稳定住。来不急细细回忆手上传来的美妙感觉，也来不急品味那奶子的丰满肥硕，杨天装作很无辜的样子看着美女督察，意思是，刚才出手匆忙了点，有点肌肤接触是在所难免的，大美女督察大人，您老就讲究点吧。
　　两个小警察心中懊恼不已，这大便宜竟然让这个该死的杨天捞着了。两个人气呼呼的冲上前，对着杨天霹雳啪啦的就是一顿海揍，还美其名曰，杨天意图对美女督察行凶，我们要以暴制暴给他点教训。杨天虽然有千百种方法可以瞬间将这两个不知天高地厚的小警察撂倒，但是事情显然不是那么回事，这袭警可不是一般的小事，蓄意伤害他人如果算小事，那袭警就算是大事了。
　　不过咱不还手，还不兴躲避么？咱惹不起，躲得起吧？看这两个瘦骨嶙峋得小警察，杨天打心里就不把这两个人当回事，轻描淡写得就化解了两个警察暴雨般得攻击。
　　“住手，谁让你们两个动手的？给我滚出去。”
　　美女督察冲两个打的不亦乐乎的小警察气愤的喊了一声。这两个小警察真是不像话，没有自己的命令就上去殴打罪犯，而且这两个小警察一点势利眼都没有，这杨天明显就是那种隐藏民间的高手，这两个小警察打了半天，都是对着空气瞎挥舞了半天。
　　两个小警察悻悻的走出了小黑屋，两个人这时才感觉大失颜面，自己刚才可是在大美女督察面前丢脸丢大了，这下子救美没救成，倒还大大的丢了脸，把警察的颜面和男人的面子都丢光了。本来两个人还想上去表演一番自己是如何威猛，如何厉害的……这下子真是恨不得找个地洞钻进去。
　　美女督察难得的玉脸有点羞红，美目轻瞪了杨天一眼。美女督察并没有恼羞成怒的准备好好收拾一下这个色胆包天的狂徒，而是有点小女生的羞涩，冰冷的气质也融化了不少。
　　杨天搞不清楚这美女督察接下来又想干什么，怎么说自己刚才都是帮了她一把吧，虽然谈不上什么救命之恩，但是最起码没有让这美女在那两个小警察面前大丢美女形象吧。看着美女督察脸上的羞红，杨天心里大乐，这冰山美女也会像个纯洁的小女生那样害羞？不过这美女督察脸上的娇羞很快就消失殆尽，取而代之的是一种难掩的兴奋。
　　“你会武功，是不是？”
　　美女督察莫名其妙的问道。杨天感觉这美女督察好像对这武功十分感兴趣，就好像男人见到漂亮的美女一样，兴奋异常，浑身发颤啊。汗，不愧是暴力女，女孩子都对琴棋书画感兴趣，抑或是喜欢歌舞演戏、针织刺绣，哪有女孩子家的对武功感兴趣呢？难不成自己碰上传说中的女侠了？
　　杨天见美女督察一副心急的样子，也不准备隐瞒什么，看在你这个超级美女的份上，就告诉你下吧。杨天点点头，说：“学过几手。区区雕虫小技，不值一提”杨天倒是很谦虚，不禁另这美女督察对杨天心生好感。
　　另杨天大为惊讶的是，这美女督察听完杨天的回答后，竟欢呼的一拍芊芊玉手，玉脸尽是欢喜兴奋的动人模样。这美女督察现在就宛如一个女孩子碰见自己喜爱的饰物一样，高兴的不得了。杨天对这美女督察的情况摸不清楚，刚才美女督察还宛如千年不花的寒冰一样，冰冷刺骨，现在却好像一个普通的女孩子一样，多愁善感，活泼大方，温柔多情，柔情似水，喜形于色。


第08章 与美女督察的约定
　　女人都是善变的，越是美丽的女人越是这样，古人果然诚不欺我也。杨天看着自己面前这个高兴地手舞足蹈的美女督察，内心一阵感慨。人前淑女，床上荡妇，杨天此时忽然想起这么一句话。套用在这美女督察身上就是人前冰冷，床上风骚？
　　“诺，你想不想无罪开释？”
　　美女督察恢复了往日的冰冷，不过声音倒是柔和了许多，听起来不再是那么冰冷。
　　“喂！我先说明，我根本就没犯罪，何来的无罪开释，搞得好像我是犯人似的。”
　　杨天嘟囔道。心想，莫不是这美女督察用上了心理学？看网上的小说上似乎有过这样的情节。杨天心里猜想，这估计是这美女督察引诱自己上钩的小把戏。自己要说想，美女督察估计就说，你把自己事情交代下，人家记录下，然后你签字走人。操，签字不就等于认罪伏法了么，还走人呢，是走到监狱中悔过吧。
　　美女督察美目霞光流转，狡黠的眨闪了下漂亮的大眼睛。“本大小姐不管你有没有罪，只要你答应人家一个条件，人家就放了你。”
　　这条件够诱人的，先暂且不说释放不释放的问题，单是可以为美女效劳大献殷勤的美差，估计想必人数不会少吧。杨天还真微微有点心动，不过他不是那种见了美女就忘了自己是谁的人，他现在可是个手上带着手铐的嫌疑犯，做任何事情现在都需要三思而后行啊，不然一个不小心，就把自己送大牢里了。
　　杨天仔细想了想，感觉这美女督察好像对自己没有什么恶意，只要不答应她让他交代自己就是某某黑帮流氓社团的成员，那其他事情倒是可以考虑考虑。只见杨天深邃明澈的眼睛瞪着美女督察，缓缓开口道：“说吧，有什么能为美女效劳的。”
　　美女督察心里轻呸一声，暗骂杨天轻浮好色。想起先前她还猥亵过自己的酥胸，心里虽然有气，但是显然让杨天答应自己的条件更重要，也就大人不计小人过，先暂且放过他。美女督察美目流转，娇笑着说：“很简单的事情呢，你不要胡思乱想，只要你陪人家打一架，赢了人家就可以放了你，不过你要每天教人家你会的武功，不许有私藏。不然……哼！哼！你就死定了。”
　　晕，求着别人教她武功还这么叼？怪不得是个名门的千金大小姐呢。教她武功倒是未尝不可，只是自己的武功可不是一般人能学的啊，尤其是这么一个超级大美女。这不是主要的，主要的是自己的师傅，也就是自己小时候偶然碰上的一个老头，那老头说自己跟他有缘，而且说自己是千年难得一见的武学天才，什么根骨奇特，奇经八脉柔韧，面带桃色，是上天眷顾之人。后来被这老头一忽悠，加上这老头确实了得，有那么点大神通，杨天就拜他为师了。
　　这老头告诫杨天，本门武功不可外传，还让杨天发誓。杨天心里一阵天人交战，一会这样想，以后可以天天见这个超级大美女，说不定还可以跟她来点肌肤相亲，占点便宜。她动人的身体真是让人迷恋啊，只要能让自己使劲的抱抱，自己也就知足了啊。一会又那样想，自己的师傅可是神龙见首不见尾的神出鬼没，鬼晓得自己泄露本门绝学后他会不会活剐了自己。
　　这老头总是自称自己是一门之主，可是杨天从小到大，也没见过本门的其他弟子，问这老头自己的师姐师妹们在哪里时，这老头尴尬的一笑，本门只此两人，虽人丁稀少，但是确是神通广大，无所不能。杨天晕倒，问那剩下的一个人是谁？老头说，那人是你。
　　隐隐约约杨天好像听老头提起，自己是属于神龙门的，老头是神龙门第六任掌门，而杨天他自己好像还是未来的第七任掌门。杨天对此十分不屑一顾，光杆司令的官，谁愿意去做啊。
　　两种思想天人交战一会后，聪明的杨天想了一种折中的办法，就是随便把自己学的一些非本门的武功教给这美女督察，这样师傅那里好交代，这美女也好答复。杨天故作为难的皱着眉头，想了好久，然后说：“可以，不过学武很苦的。美女督察大小姐，你能受得了么？”
　　美女督察见杨天答应了，不禁高兴的玉脸的蹦蹦跳跳。“小瞧本小姐，本小姐什么苦吃不了啊。不行，拉钩上吊，你不许骗人家，要尽力教人家武功。”
　　说着伸出芊芊玉指。
　　杨天一愣，这美女督察对武功这么感兴趣？比自己当时的兴趣似乎还浓，简直一个小武痴，一个超级美女小武痴。可以占美女便宜的好事，杨天哪能错过，赶忙伸出自己没被铐住的右手，紧紧的勾住美女督察的芊芊玉指。
　　“好了。那你以后每天早上要来教人家武功。现在人家先来试试你到底有多厉害。”
　　说着美女督察就摆出一副攻击者的姿势。姿势很标准，也很有女人味。
　　“慢，大小姐，先把手铐解开吧，手腕都快断了。”
　　杨天苦着脸说。现在自己被这样狼狈痛苦的铐着已经有快一小时了，手腕再这么被拷下去，非断了不可。
　　“好吧。”
　　美女督察倒是大方，掏出钥匙就打开了紧铐着杨天的手铐。
　　手腕处的压力消失了，杨天活动着有点麻木的手腕，大有再世为人的感觉。
　　“好了吧。小心了，本小姐要动手了。”
　　美女督察樱桃小嘴轻轻一撅，修长雪白的玉腿极速踢向杨天。
　　美女督察这一脚踢得舞舞生风，一丝淡淡的香味入鼻。力道不错，速度也够快，准确度也挺高，看来这超级大美女练过几年的功夫啊，基本功还是够扎实的。
　　杨天此时身子没有被任何东西束缚着，躲避美女督察的攻击自然是游刃有余。只见杨天身子奇异微妙的一转，犹如水中的游鱼一般轻巧灵活。美女督察的玉腿一击击空，但是美女督察毫不泄气，花拳绣腿轮番攻击，杨天运用娴熟微妙万分的身法躲闪着。
　　连番攻击接连无效，美女督察不禁羞愤的一跺脚，“不来了，你光躲来躲去，人家根本就打不到你，你欺负人。”
　　杨天尴尬一笑，不躲闪难道让自己出手？自己可以肯定，两招之内就让这个美女大小姐束手就擒。可是那样这大小姐不跟自己拼了才怪。这大小姐可是心高气傲，得迁就着点，不然可没自己什么好果子吃。
　　“哼，为了让人家不生气，你要把这套身法传给人家，不然……”
　　美女督察美目露着一丝狡黠。
　　“不然什么？”
　　杨天不由紧张的问道。
　　“不然人家就把你再关起来，一辈子也不放你出去，让你蹲一辈子大牢。”
　　美女督察哼哼的得意说道。
　　“……那好吧，不过我先说明，学武是很苦的，大小姐你要先想清楚。”
　　杨天好心的提醒道。这美女大小姐可够狠，自己不教她就把自己再关起来，威逼利诱无所不用啊，只是不知道有没有什么甜头好处呢？
　　“那……我可以传给大小姐你这套流芳万世惊天动地，霹雳无敌，盖世绝学的身法，此身法乃万年前得道升天的神州第一人勿忘我道尊亲手所创，此身法集天地造化，日月精华为一身，其中又暗合自然精髓，奇门遁甲之势。此乃居家旅行，杀人泡妞的必备功法。”
　　杨天夸夸其谈。
　　“吹牛，世间哪有这么厉害的身法。”
　　大小姐显然不是三两岁的小孩子。
　　“不是吹牛，当年我师傅在介绍这套身法时就这么说得，我只是照搬原话。”
　　当年杨天的师傅，那个老头说得比杨天还夸张，具体有多夸张，由于年岁久远，杨天也记不清楚了。此身法不是本门武功，据说是那老头云游四海时在一处人迹罕至的深山老林得到的，只可惜那老头自身不适合练这神奇无比的身法，只得便宜杨天了。
　　“哼，那你施展给本大小姐看看。要是没有你说的那么厉害，那么神奇！哼，今晚本大小姐就把你吊起来，吊你一晚上。”
　　美女督察威胁的说道。
　　“晕。”
　　杨天心里苦笑不已。不过在美女面前展现自己的威风，这应该是美事。
　　“诺，看好了。此身法名‘玄天逍遥游’。”
　　杨天第一次用全力施展‘玄天逍遥游’。破空刺耳声音响起，小黑屋的空气为之一滞。另美女督察惊讶的是，此时他已经看不清楚杨天的身影了，杨天的身影在这不大的小黑屋里幻化出阵阵残影。
　　美女督察看的是一阵眼花缭乱，波澜起伏，内心的惊讶羡慕兴奋之情溢于言表。自己从小就喜欢跟男孩子一样喜欢玩些打打杀杀的游戏，有一次偶然在自家见到一个龙组中的成员无意间施展出的绝世武艺才迷恋上了这神奇的武学。然后便一发而不可收拾的缠着老爸老妈请些高手教自己武功，可是请回来的那些人貌似多半都是卖艺的江湖骗子，真功夫没有不说，还一个个大言不惭的报着自己的江湖名号，好像自己在江湖上是多么威风的风云人物似的。
　　今天美女督察再次见到了这种真正算得上是神奇的武功，似乎比那龙组成员还要神奇、绚丽、微妙、玄奥。能够上龙组学习那神奇绚丽的武功一直是美女督察心中的梦，可是由于种种原因，这个梦一直未能实现。今天，是自己能够实现梦想的时候了么。
　　美女督察此时已经感觉不到杨天的残影了，杨天就好像瞬间移动到了极远的地方一样。小黑屋里除了她自己外，再没有别人。美女督察轻轻一跺脚，不由娇声喊道：“死杨天，快给本小姐现身，再不现身本小姐生气了。”
　　杨天其实一直都没有离开这小黑屋，只是他的‘玄天逍遥游’已经练到第3重，既玄天九变的第三境界，极道远遁，虚空无物。此境界可以将人的六识、气息，等收敛起来，让他人眼睛感受不到自己的存在，就好像消失了般似的。
　　“我在这呢。大小姐。”
　　杨天苦笑一声，不得已出现在美女督察的身后。
　　美女督察猛的一转身，由于杨天本身跟她靠得就比较近，这美女督察一转身，不由得动人的娇躯与杨天的身子发生轻微的摩擦，饱满的酥胸在杨天的胸前摩擦了几下，玉脸也与杨天的俊脸轻蹭了一下，美女督察呼吸的香气让杨天心神大爽。杨天心中大喜，这便宜是赚大了。
　　美女督察玉脸一羞，不过转瞬就恢复了冰冷的神态。轻轻呼吸了一口气，美女督察轻柔的说：“那你每天早上要教人家这套身法。”
　　杨天点点头，算是答应了。


第09章 警花,给点甜头
　　“既然我以后要天天教你功夫，咱们自然是要天天见面的，我总不能称呼你美女大小姐吧。”
　　杨天很正经的说，其实是想套出这美女督察的芳名。想想那绝色的萝莉小护士，妩媚的翡翠玉莹花旦，都忘记了问人家的芳名，多少算是有点失败吧。
　　“想问人家名字就直说，人家又不是不告诉你。记好了，人家叫蓝玲！”
　　美女督察很豪爽的就将自己的芳名告诉了杨天。这么豪爽的女孩子杨天还是第一次见到。
　　蓝玲，蓝玲，不错，好名字，名字好，人更美。杨天心里得意的笑笑，然后暖昧的笑道：“那咱们以后低头不见抬头见的，我叫你什么好呢？”
　　美女督察倒是没多想，随口就说：“随你啦，叫我蓝玲也可以，小蓝也行。”
　　嗯，都不好，咱叫玲玲行不？杨天心里虽然这样想，但是嘴上可不能这么说。“那好吧，小蓝儿。我叫杨天，你也知道的，咱们现在是不是算是认识了？”
　　蓝玲点点头。杨天嘿嘿一笑，刚才自己叫得是小蓝儿，虽然只是多了个儿化音，但是却可以让人倍感亲切，也夹杂着丝丝暖昧，算是赚了点口头上的小便宜。
　　杨天摸摸脑袋，问道：“那咱以后什么时候在哪碰面呢？”
　　杨天说的就好像是‘以后咱几点在哪约会呢？’似的，暖昧无比。
　　蓝玲想了想，嘟着樱桃小嘴说：“那在沁园小区的百花园？”
　　杨天心里一怔。百花园可不是他能去的啊，虽然百花园是属于沁园小区的公众花园，但是确切的说，那绿化优美，空气清新，景色宜人，四处鸟语花香的百花园是沁园小区几个拥有别墅的大富豪的私人游园。像沁园小区的住户大多是去菊花园而不是去百花园。
　　杨天奇怪这蓝玲未免也太厉害了吧，连自己居住的地方的环境都摸清楚了。杨天苦笑着说：“那地方我可进不去呢，小蓝儿。”
　　蓝玲咯咯笑了几声，一笑百媚生。“放心，本小姐带你去就行了。对了，忘了告诉你，本大小姐就住在沁园小区的紫幽别墅。咯咯，咱们还算是半个邻居呢。”
　　杨天一听晕了。好半天才恢复过来，这蓝玲弄了半天是跟自己一个小区的。不过虽然是一个小区，但是区别却是一个天上，一个地下。紫幽别墅可是沁园小区最豪华的别墅，也是花都市拍卖价过亿的几座别墅之一。据说紫幽别墅就是为女孩子设计的，一切的格调都是围绕着女孩子的。
　　这蓝玲不仅身世好（杨天只知道她身世好，具体的就不知道了。而且好像钱多得花不完似的，真搞不懂这个富豪家的千金大小姐怎么会去当警察，而且这警察貌似当得还挺不错，这一上任就办了几件让花都市老百姓大快人心的好事。真是个性格怪异的超级美女。
　　“那好吧，不过……”
　　杨天心里嘿嘿的色笑。
　　“不过什么？”
　　蓝玲歪着小脑袋问。
　　“我教你武功，总不是义务劳动吧，总得有点甜头吧。”
　　杨天很正经的说。
　　“那你说想要多少钱，你说多少我就给你多少总行了吧。”
　　蓝玲心里微微有点鄙视这个杨天，本来杨天在她印象中还不错，只是有点小色，但是总算是一代高手形象啊。现在杨天在她眼里就是一个市侩小人，贪婪无比斤斤计较。
　　“我不是这个意思，小蓝儿你误会了。”
　　杨天可是个察言观色的高手，这蓝玲明显得现在对他态度有点冷了。他脑袋一转，就知道这蓝玲是误会了。
　　“那你是什么意思？”
　　蓝玲仍旧是冷声问道。
　　“嗯，这个嘛，我教你武功，那好歹也算是小蓝儿你的半个师傅了吧，那个总得……意思意思，给你小礼物小奖励吧。”
　　杨天隐晦的说。
　　“贪心鬼，好啦，等人家学会后，会给你一个大大的惊喜的，这总行了吧。”
　　蓝玲撒娇的说。这还是她第一次在外人面前撒娇呢。
　　“好。”
　　××××××杨天一个人漫步在花都的夜街上。此时已是傍晚10点左右，但是街上却依旧灯火通明，热闹喧嚣。杨天望着深邃漆黑的天空，有种再世为人重回人世的感觉。刚才真的好悬，差点就呆在警局出不来了，要不是那蓝玲的突然转变，自己今晚是十死九生啊。
　　杨天脑海里不时的浮现蓝玲的音容笑貌，这个超级美女已经进入他的心里了。杨天发觉，自己多年为心动的心竟然颤动了。他对这个千金大小姐有点喜爱的意思了。他喜欢她那冰冷的气质，喜欢她那诱人的娇躯，喜欢她身上迷人的幽香，她那豪爽的性格，喜欢她的时而活泼时而可爱……
　　杨天摇摇头，心里无奈的苦笑不已。喜欢又如何，爱又怎样？不说这蓝玲对自己有没有什么感觉，就算是有，最后他们也不会有什么结果的。在这个物欲横流的拜金社会，门当户对还是相当讲究的。如今男女间单纯的爱能维持多久？恐怕没有多久吧。金钱才是维持男女爱情的关键。现如今的美女哪个不是嫁给有钱有权的公子哥甚至是四五十岁的小老头子，有的美女宁肯给人家大款当二奶也不愿意嫁给一个穷途潦倒对她真心实意的穷小子，还美其名曰，你不适合我。
　　还是那小护士MM适合自己，应该是自己最好的追求目标了。杨天决定，等两天自己就开始追那个绝色护士。不论用尽什么方法，一定要把她追到手，让她做自己的女朋友，然后是老婆。至于那蓝大小姐，就让他顺其自然吧。
　　可是自己能给她幸福么？杨天敢肯定自己是真的喜欢她，是真心爱她。可是除了这之外，自己是一无所有啊，要钱没钱，要身份没身份，要家世没家世，如何给自己的女人幸福呢？杨天顿时愁眉苦脸起来。难道让她养活着自己？或者是跟着自己受苦受累？
　　杨天感觉自己真的很无奈，心中很心酸。自己现在还是个无业游民啊，连份可以养活自己的工作都没有，何谈其他呢？自己做人可谓是真失败啊，看看自己的兄弟，现在是春风得意啊。自己却是如此的穷途潦倒，如此的堕落颓废，曾经意气风发不可一世的杨天哪去了？
　　杨天犹如孤魂野鬼般的飘回家，然后‘砰’的一下子倒在柔软的大床上。杨天睁着深邃的大眼睛看着天花板，眼神陷入呆滞状态。他慢慢的回忆着自己从小到大的点点滴滴，不时的抿嘴轻笑，不时的双目微红……
　　杨天仿佛自己回到了过去，回到了那个他居住了十几年的小县城。那里有他和蔼可亲生活节俭的爷爷奶奶；不辞劳苦辛劳工作为自己能够上大学的父母；儿时的几个兄弟玩伴；对自己充满爱意的邻家小妹……
　　‘杨天哥，你去了大都市可不要忘了弟兄几个和小丫啊。’‘杨大哥，将来要是干大事业可要记着我们哥几个呀~！’‘天哥，你去了大都市遇到别的女孩子会不会忘了人家呀？’过去的一幕幕放电影似的在脑海里闪过，杨天缓缓进入梦乡。这晚是杨天几年来睡得最香最深沉的一晚，这一晚，杨天抛开一切，全身心放松的沉浸在甜蜜的梦乡。
　　××××××窗外和煦的阳光照射进明亮的屋子。杨天缓缓的睁开深邃明亮的双眼。杨天感觉自己的精神状态似乎出奇的好，浑身舒爽无比。杨天缓缓从床上爬起来，然后走到窗前，拉起淡蓝色的窗帘，目光望向天际。
　　不能再如此颓废下去了。这是杨天暗暗告诫自己的话。为了自己，为了将来，为了父母，为了自己的兄弟，为了自己的女人，自己该觉醒了，不该再如此浑浑噩噩的虚度日子，自己已经不小了，该是醒悟的时候了。
　　杨天觉醒了，真正的觉醒了。
　　杨天恢复了每日的内功打坐修炼，他已经许久没有修炼了，内功一直停滞不前。现在他知道，身怀绝技是他傲视群雄的唯一资本。他不想荒废修炼数年的武功，为了自己的将来，杨天静心开始修炼内功。
　　气沉丹田，凝神静气。杨天本就是习武的奇才，加之又有名师指导，所以在武学上的成就自是造诣非凡。杨天修炼的内功名为‘神龙诀’，是很古老很神秘的绝顶内功心法，传说‘神龙诀’修炼到极致，可以返璞归真，化后天之气为先天之气，然后可以进入一种前无古人后无来者的境界，踏入追寻天道之路。
　　‘神龙诀’杨天已经修炼十余年了，但是也仅仅是进入了第四重的境界。‘神龙诀’共分十重，杨天的师傅已经修炼到第7重的境界了。
　　杨天修炼完内功后，又在房间里演练了一遍号称本门一绝的‘神龙剑诀’。
　　一阵刀光剑影，电闪雷鸣，舞舞生风中，杨天喘了口气，慢慢的又盘坐在地上又开始修炼‘神龙诀’。就刚才的一番挥舞，浪费了杨天不少的真气。
　　不知过了多久，杨天缓缓的睁开眼睛，双目中迸射出一丝金光。杨天已经不知道多久没修炼这神奇的内功心法了，今天修炼过后，果真是神清气爽啊。杨天决定，以后每天都要修炼一会，不会辜负这神奇的心法的。
　　简单的吃了早饭后，杨天对自己的前途做了下计划。他决定在每天除了抽空教那个美女督察蓝玲武功外，先去那个大姐苏雅琴那里看看，怎么说这几年来，这大姐对自己也不错，她那里估计现在快要被警察查封了，于情于理自己也该去看看。顺便看看还能不能见到那个妩媚漂亮无比的小姐，怎么说自己的第一次差点被她夺去，怎么自己也得知道她的芳名。
　　去完大姐那里后，也该去医院见见自己决定追的小护士。以一天一朵鲜花的攻势，慢慢俘获她的芳心。期间自己也要到一些公司去应聘，找份工作先干着，至少先要自食其力。自己好歹也是个重点大学毕业的，虽然不是什么硕士博士，但是找个工作应该不难。
　　杨天准备先初步的积累一下资金，为日后的宏伟事业做下坚实的基础。


第10章 翡翠玉莹
　　思考完暂时的人生计划后，杨天走进浴室，开始仔细的打扮起自己，他自己几个月没打扮梳理了，虽然男人不像女人那样需要天天梳妆打扮，但是至少也要打扮的干净利落给人一个好印象吧。
　　杨天是一条牛仔裤穿了几个月，牛仔裤是耐穿，不容易脏，但是也不能穿几个月吧。上衣是件黑色的衬衣，衬衣倒是洗过几回，但是却依旧是狼藉斑驳。脸上的胡子已经有点长了，虽然说这样给人一种成熟的感觉，但是杨天这种小脸白嫩的人天生就不适合留胡须。
　　杨天先冲了个凉水澡，然后拿出剃须刀仔细的刮干净胡须。对着镜子看了下，现在总算是恢复了往日的小帅哥形象，不再是胡子拉茬了。从衣柜里找出几件崭新的衣服，一件深蓝色的牛仔裤，粉色的T恤。
　　穿戴整齐后，杨天又从梳妆台上拿起定型啫喱水喷在头发上，头发丝丝的竖立起来。俗话说，人靠衣装，佛靠金装，这话果然不假。此时的杨天与先前的他简直是判若两人，此时的杨天给人一种帅气，干净、俊雅、飘逸、精明的感觉。相信走到大街上，会吸引许多MM的目光吧。
　　××××××沁园小区与红灯区相隔不算很远，因为红灯区的生意多数来自于这个富豪小区。说起红灯区，此乃花都市的一大特色，很多外地人来花都即使不参观浏览花都市的省级旅游景点，也要来目睹一下这个闻名全国的情色红灯区。
　　红灯区是花都市的风月情色场所，据说红灯区有着悠久的历史，似乎古代有名的几个青楼都是建立于花都市的红灯区，从古至今，这一亩三分地似乎都一直在做着情色生意，算是一脉相承吧。
　　据某花都市某个大风水家说，此地乃福地。
　　杨天漫步在红灯区，此时整个红灯区就好像经过鬼子大扫荡了似的，这里已经没有往日的风采和活力了，经过昨晚蓝大小姐的一番惊天动地的清扫，现在几乎家家都是门可罗雀。许多美容店、理发店、情欲按摩室现在都是生意萧条，根本就连一个来寻欢作乐的客人都没有。许多店门都是正门打开，里面只做着几个风骚的女人愁眉苦脸的唉声叹气。
　　杨天推开翡翠玉莹的大门。这里也比其他地方好不到哪里去。空旷的大厅一个人都没有，小姐们不是被抓就是趁乱逃走，洁白晶莹的地上到处都是洒落的东西，其中还有几件小姐们穿的情趣内衣，桌椅摆放也很凌乱，一股人走茶凉的感觉所绕心头。
　　杨天望着昨日还灯火辉煌，热闹喧嚣的翡翠玉莹此时清静无比，心中也是感慨万千。
　　杨天依稀记得，翡翠玉莹也是近几年才飞黄腾达的。杨天刚来花都那时，翡翠玉莹还只是个小小的理发店，那时候店里只有苏雅琴自己一个人。那是个寒冷无比的冬天，有一次杨天在网吧打游戏打到晚上才往宿舍赶去，正赶上醉酒的苏雅琴，那时苏雅琴喝得醉醺醺的，一个人孤伶伶的躺在大街上睡着了。杨天心地比较善良，所以很自然就救了苏雅琴一命。后来苏雅琴感激杨天的救命之恩，就认了他这个弟弟，平时很是照顾他。
　　杨天依稀记得，苏雅琴的小理发店的生意越来越好，最后规模扩大，改成了综合性质的美容店，经过几年的蓬勃发展，俨然成为花都市知名的豪华美容场所。杨天心里很敬佩苏雅琴，一个女人能够成就这样一番事业，不得不说厉害。
　　翡翠玉莹总共分上下两层，下面这层是很正规的豪华高级美容店，先进的美容设施一应具全；上面则是用来交易色情事业的场所，上层分为一小间一小间的宾馆客房，客房装修的很上档次，1６ｋ小说网手机站wap。1   ６ｋ。ｃＮ有五星级宾馆的水准了。
　　杨天顺着记忆往大姐苏雅琴的小闺房走去，平时苏雅琴一般没有什么事都是呆在那里。杨天准备上去瞧瞧，看看她还在不在那。轻轻敲了下房门，里面好像没有动静。杨天提起一口真气，灌注于耳朵上，此时耳朵对于声音动静格外敏感，杨天听见里面传来轻轻的呼吸声，知道里面有人。
　　加重力道敲了几下，门开了。一阵熟悉的幽香传来，苏雅琴俏生生的站立在门前。杨天尴尬的笑了笑，“大姐，你还好吧，小天来看看你。”
　　此时的苏雅琴脸上尽是愁容，在见了样天后，漂亮性感成熟的脸才露出一丝微笑。勉强的笑了笑，还是有着万种风情，说不尽的迷人。“你小子怎么舍得过来了，是来看大姐的笑话吧。”
　　“哪里，我哪是来看大姐笑话的啊。我是专门来看大姐您的啊。”
　　杨天慌忙解释道。
　　“哎，现在也就只有你来看看我。”
　　苏雅琴有点颓废灰心丧气的说。翡翠玉莹现在的糟糕状况让她怎能不颓废意志消沉呢？“坐吧，别站着了，也不是什么外人。”
　　苏雅琴弯腰给杨天搬了一个凳子，递给杨天。
　　杨天屁股一抬，坐了下来。他一时也不知道现在该说些什么，本来只是打算看看这个挺照顾的大姐的，可是看她现在这副落魄颓废，意志消沉的样子，杨天又有点可怜这个成熟性感的美人，不忍心看她那副伤心的样子。杨天是个察言观色的高手，除了城府极深的人他看不透外，像苏雅琴这样貌似喜怒于色的人他一眼就知道她内心的想法。
　　“你小子怎么这么久才来看大姐？”
　　苏雅琴见杨天跟个木头似的半天不说，不禁率先打破沉默。
　　杨天不由得尴尬一笑，自苏雅琴这个大姐给他介绍了个‘公关’的工作后，杨天就有点疏远了她了。那哪是他该干的事啊，自己一个重点大学的本科毕业生去给人做鸭子，虽说收入还不错，废话，这年头搞这行的都挺有钱，但是自尊心里在作怪，让他放不下脸来去做那活。于是就有点赌气的远离了她。
　　“这不来了嘛，大姐你准备接下来怎么办呢？有没有什么打算？”
　　杨天转移了话题。
　　“还能怎么办？红灯区算是完了，市局以及各个政府部门今早正式通知，红灯区所有非法营业的情色场所被正式依法取缔。”
　　苏雅琴哀伤的叹了一口气，几年的努力就要付之流水了。
　　“整个红灯区的情色场所全被依法取缔了？”
　　杨天是大为惊讶，情色区域被清扫，红灯区覆灭，这在花都市不得不说是件大事件啊。“谁有这么大的权利啊？这红灯区好说在花都市也有百年历史了。”
　　“听上面的人说，是个叫蓝玲的小督察搞得。”
　　苏雅琴有点无奈的说。
　　她？杨天心里一怔，想不到这个超级美女做事可真够干脆利落，斩草除根啊。
　　“那大姐不是认识许多市里的大人物么？”
　　杨天问，他知道这大姐认识不少花都市的权势人物，估计他们应该能帮帮忙吧。
　　“他们？平常有个小事情他们还能管管帮着说说话，但是这次的事情太棘手，他们也是有心无力。那蓝玲虽然只是个小督察，但是她下的命令在花都市还没有人敢不听的。”
　　苏雅琴有点死心了。
　　不是吧，这美女督察这么牛叉？整个花都市都没有敢不听的？那不是比市长、市委书记之类的人还牛叉？杨天对这个蓝玲的身份大感兴趣。“那她是什么身份呢？”
　　“我也不是很清楚呢，只听王书记说她家的老爷子是总政处的一把手，权利大着呢。”
　　杨天知道那王书记就是市里的头面人物，市委总书记王正辉。连他面对这个蓝玲都不敢造次拂逆，可想而知那超级美女家里的势力之大。
　　“那这红灯区就这么覆灭了？”
　　杨天还是有点不敢相信存在了百年的红灯区就这么被清扫覆灭了。
　　“也不全是，王书记说市里的几个人物正在商讨了，估计要改造扩建，搞成一条商业街。”
　　苏雅琴苦笑着说。
　　“好好的红灯区改成什么商业街啊，那多可惜呀。”
　　杨天自言自语的说。
　　“扑哧！”
　　苏雅琴轻笑一声，妩媚的眼神瞪了一下杨天，“可惜什么呀？是不是看上这的小姐了？”
　　杨天小白脸被弄了一个通红，张嘴想说什么却又说不出什么来，只得保持沉默，算是默认了。
　　苏雅琴咯咯一笑，“看上谁家的姑娘了，用不用大姐帮你介绍下？”
　　杨天犹豫了半天，还是没有说出来，主要是他真不知道那妩媚小姐的芳名啊。“好啦，大姐别取笑小弟了，咱还是说说这红灯区的事吧，这里既然要改造扩建成商业街，那大姐有什么打算？”
　　“还能有什么打算？这里几个大姐头现在都是拿钱上下打理关系，好把自己手下的小姐们弄出来，都准备把房子转手卖了，然后南下去广州那边发展，据说那边的情色事业也很发达，前景应该还不错。花都市是呆不下去了。”
　　苏雅琴忧伤的说。
　　“那大姐也准备这样？”
　　杨天不由问道，他还有点舍不得这个性感成熟妩媚的大姐离开花都市呢，怎么说花都市跟他关系密切的就刘海涛、苏雅琴两个人了。
　　“不走喝西北风啊，你别看大姐开得美容院挺风光，其实真正挣得钱也不多，几年了也就几百万的样子，大部分的钱都用来疏通关系了，那可恨的几个吃白食的人关键时候屁都不放一个，老娘的美容院就这么关门大吉了。”
　　苏雅琴恨恨的说。
　　晕，几百万还算少？小爷我现在全身家当还不够1000大洋来。“其实花都市有什么不好呢？非得去相距千里之外的南方呢？红灯区不是要改造么？改造好啊，大姐不是美容专业的高手么，虽然政府不让搞那些情色事业，但是咱开正规的美容店还不行么？大姐的翡翠玉莹就是金字招牌啊，在花都市谁人不知谁人不晓呢？”
　　杨天开导着苏雅琴。
　　苏雅琴脸色阴晴圆缺不定，过了好一会，她面露喜色的说：“是啊，老娘怎么没想到呢？老娘手下的小姐可都是美容专业的好手，都能着呢，这花都市的美容店，老娘的翡翠玉莹绝对是第一啊，老娘的那些老客户可是遍及花都啊。”
　　“是啊，大姐你想明白过来什么事不都好了？”
　　杨天笑着说，“依我看，这次的事情不是坏事，相反是个前所未有的机遇。”
　　“哦？什么机遇啊？快说给老娘听听。”
　　苏雅琴现在心情不错，她的人生又看见色彩了。
　　“大姐你不是说这里的其他店面都要转让么？咱低价收购过来，这里既然以后要发展成为花都市的重点商业街，那房子的价格肯定是稳涨不跌，买下房子的好处有二，一是为大姐的美容院扩建方面做好全面准备，二是房子自身的价格，日后估计是成倍的增长，估计光卖房子搞地产，也可以赚几百上千万吧。”
　　杨天头脑不愧是灵活，很快就将其中的利弊琢磨透了。
　　“是啊，小天你可帮了大姐的大忙了，大姐都不知道该怎么感谢你了呢。”
　　苏雅琴不好意思的说。性感妩媚的玉脸微微泛红，煞是诱人。
　　感谢？不知道么？以身相许呢。这苏雅琴杨天不知道在梦里YY过多少回了，她成熟性感，妩媚风骚，绝对是床上的尤物，光看那丰满成熟的身子，雪白的肌肤，杨天下面就有点反应了，赶忙的凝神静气，这大姐虽然性感，可不是自己可以亵渎的，在花都市多少人想搞她，至今还没听说谁上过她呢。“没什么，小弟只是给大姐一个建议呢。大姐日后飞黄腾达了，别忘了小弟就好。”
　　“哪能呢，以后姐姐把你当亲弟弟看，姐姐不会忘了你的。你就是姐姐的大恩人。”
　　苏雅琴很感激的说。媚眼轻轻冲杨天眨了下，把杨天的魂都差点勾走了。


第11章 雅琴的香艳
　　杨天不可抑止的偷偷眯缝着眼细细打量起自己的大姐来，虽然有几个月没见这个成熟妩媚的大美女，但是大姐依旧是风韵尤存，成熟妩媚，性感迷人，丰姿绰约，美艳绝伦。其实杨天对苏雅琴是很有好感的，只不过他对她的喜爱绝大部分来自于她的娇躯，与其说喜欢她这个人，倒不如说是迷恋她的身子更恰当。
　　“看什么呢？大姐好看么？”
　　苏雅琴也是久混社会的人了，自然杨天的偷偷举动逃不过她的媚眼。哼，每次都偷偷摸摸的看老娘，有贼心没贼胆的色小子。
　　“呃……好看。”
　　杨天尴尬的一笑，偷看大姐竟然被发现了，好丢人哦。
　　“扑哧！小天也长大了呢，都快成大色狼了，连大姐是不是都不准备放过？”
　　苏雅琴妩媚动人的一笑，甚是勾魂摄魄迷人万分。
　　杨天毕竟还是个初涉感情的小处男，哪是这个久经风月的风骚大姐的对手，被她几句妩媚风骚的话就搞得面红耳赤。杨天支支唔唔了半天，也不知道说什么好。
　　“好了，大姐不调戏你啦，你看看你，都多大的人了，还动不动就脸红，比女孩子还害羞呢。”
　　苏雅琴咯咯的笑着，这杨天每次来这都被她用言语调戏一番，这小子这么多年了，还是改不了脸红的毛病。
　　“今天在大姐这里吃饭吧，你小子好久没吃大姐亲手做的饭了吧。”
　　苏雅琴现在心情大好格外的开心，她一般心情很好的时候就喜欢做一桌子的美味佳肴。
　　杨天一听自己的大姐要亲自下厨，不禁微微有点兴奋，自己的大姐除了美容技术专业高超外，做饭的手艺更是了不得，杨天自从大一那会吃过她亲手下厨做的美味佳肴后，时不时的就来蹭饭吃，来这里不仅有各类风骚性感的美女看，还可以看大姐这个迷人的尤物，更是可以吃上一顿山珍海味。这翡翠玉莹在他眼里简直就是人间天堂呢。
　　不过自从大姐说推荐让自己做‘公关’后，杨天就有点疏远她了，哪有推荐人做那工作的呢？到现在杨天还有点想不通对自己不错的大姐怎么会让自己去做那，自己又不是除了脸蛋外别无它长的小白脸，自己是重点大学毕业的她也知道的啊。
　　杨天自己一个人呆在苏雅琴的小香闺里耐心的等着，不时的东瞅瞅西瞧瞧，房间还是老样子，紫色的典雅妩媚格调，地板是粉色的瓷砖，白色的梳妆台上摆满了各式各样的女士化妆用品，雪白的墙壁上挂着几幅大姐的写真，几个月没来大姐这充满女人味的香闺里，墙上大姐的写真集倒是换了，以前杨天记得是大姐打扮得跟白领丽人似的写真照片，现在却换成诱人的丝袜超短裙照。写真里大姐丰盈雪白修长的美腿简直完美到极点了，黑色的丝袜平添了几分野性几分性感，薄薄的粉色超短裙只是紧紧的包裹住大姐丰盈丰满的美臀，大姐性感的白色丁字裤都能够看清楚，杨天甚至能够感觉丁字裤里包裹的神秘地带处的鼓胀……杨天盯着墙上的照片都快滴口水了，太美了，比AV里的女优还美还要性感，要是能拿一幅回家珍藏就好了。对着照片里的苏雅琴意淫了许久，要不是这里是大姐的香闺，杨天差点就忍不住要当场对着照片打飞机了。
　　杨天略微有点失望的将视线从写真上移开，目光定格在液晶电视上，无聊的时候，杨天习惯于打着枯燥的游戏和看电视。杨天轻轻走过去，打开电视看起来，以此来消磨时间。
　　由于电视是正对床的，所以只得坐在床上看才得劲。看来大姐平时都是喜欢半卧在床上看电视呢。杨天有点心跳加速的慢慢摸到床上，犹豫了半天，万一大姐突然来了怎么办？嗯，对，我是来看电视的嘛。杨天心安理得的轻轻坐在柔软芳香的大床上。双手轻轻的在柔软芳香的软床上摸索着，那样子就好像在摸一个大美女的身子似的。
　　杨天忽然感觉左手似乎摸到了个什么东西，不由的扭头一看，鼻子差点喷血。原来他的左手伸进大姐的枕头下摸出一件大姐视乎刚换不久的性感丁字裤。丁字裤是紫色的，薄薄的丝质材料，十分的窄小，丁字裤上是一条红色的小细绳。此时的丁字裤上杨天感觉似乎还有点大姐身上的余温，而且令人浴血沸腾的是，上面有一点黏糊糊的水渍，杨天可不是三两岁的小孩子，当然知道这水渍是什么。这难道是大姐那令人遐想万分的仙露琼浆？杨天很色狼的把小巧散发着迷人芬香的丁字裤拿在手里紧紧握着，然后用鼻子使劲嗅了嗅，伸出舌头轻轻品尝了下……味道实在是太迷人了。杨天此时满脑子都是性感妩媚的大姐只穿着这件丁字裤的娇样。
　　如色狼般的亵渎大姐的丁字裤一番，杨天感到浑身热血沸腾，一阵的口干舌燥，心烦意乱，下面早就硬的不像话了，杨天将手中的丁字裤恋恋不舍的放回原处，然后伸了个懒腰，一头埋进那散发着大姐体香的被子里。狠狠的嗅了嗅，满足了一下自己的色狼欲望。
　　估摸着时间也差不多了，杨天过瘾的从柔软的香床上爬起来，规规矩矩的坐回凳子上，安静的看起电视来。电视上已经开始播放午间新闻了。杨天看了看，是花都市的午间新闻，电视上的一则消息吸引了杨天注意。
　　“我市于昨日晚间进行了由蓝督察带队的首次全面的扫黄行动，此次行动，警方大获全胜，共缉获卖淫小姐、舞女、发廊妹共计700余人，查获大量非法兴奋剂、保健品，摇头丸……今早8时许，市局携工商执法部门依法取缔了红灯区非法情色营业场所共计38家。据悉市委领导将于近期颁布关于红灯区的改造批文，相关负责人介绍，红灯区将被改造成本市最大规模的商业街。”
　　操，看来这红灯区是真完了。不过改造成商业街倒也不错，至少沁园小区的房子会更值钱，自己要真的到了穷途末路的时候，转手把房子卖了也够潇洒的活半辈子了，而且对于大姐来说也是个千载难逢的好机遇，把握好了，那真是前途不可限量。
　　“看什么呢。来，去洗洗手，吃饭了。”
　　不知什么时候，苏雅琴轻摇着柳腰丰姿绰约的走进来。
　　“哦。”
　　杨天感觉脸微微有点发烫，自己刚才可是对着大姐的丁字裤意淫了一番啊。
　　“来，喝点酒，大姐今天心情好。”
　　大姐脸上笑意盈盈，显然是高兴得不得了。
　　杨天老实的坐在大姐对面，与大姐轻碰了下酒杯，然后一口气将冰镇过的啤酒喝入肚中。在炎热的夏季，喝冰镇啤酒的确是一种享受。喝完满满的一杯酒后，苏雅琴大姐给杨天又倒满了一杯，叮嘱道：“慢点喝，又没人跟你抢，瞧你心急的。多吃点菜，尝尝大姐的手艺长进了没有。”
　　说着夹了一块麻辣鸡肉给杨天，然后媚眼如丝的看着杨天，一副小女人等待丈夫夸奖的样子。
　　杨天接过大姐夹来的鸡块，看着焦黄泛红的鸡块，还未入嘴，就可以闻到那美食的香味。细细的品尝了一下，麻辣爽口，回味无穷啊。“大姐手艺好像又进步了不少，今天有口福了。”
　　“那就多吃点。”
　　苏雅琴高兴的不停给杨天夹着各种各样的美味佳肴，把杨天面前的小碗堆得满满的。
　　杨天又喝了一口冰凉爽口的啤酒，然后甩开膀子开始大吃起来。杨天吃相有点粗鲁，惹得对面的苏雅琴咯咯娇笑个不停。“傻小子，怎么跟几天没吃饭了似的，慢点吃，小心噎着。”
　　“大姐做的菜太好吃了，小弟忍不住了嘛。”
　　杨天解释着说。他最近这几个月哪吃过如此美味，每天不是泡面就是下馆子吃点家常炒菜。
　　“好啦，少拍大姐马屁了！来，大姐敬你一杯，今天多亏了你这席良言呀，让大姐茅塞顿开，不然大姐都不知该如何是好了。干！”
　　苏雅琴豪爽的与杨天一碰杯，然后一饮而尽。
　　“没什么呢，能帮到大姐的忙，小弟高兴着呢。”
　　见苏雅琴这么高兴，杨天也不知不觉受到感染跟着高兴起来。
　　“嗯，小弟你嘴真甜，是不是上学的时候经常哄女孩子啊。”
　　苏雅琴喝了一杯酒，性感的玉脸愈发的红润起来。红彤彤的玉脸看起来娇艳欲滴格外诱人。
　　“哪有啊。”
　　杨天冤枉的辩解。
　　“咯咯，大姐难道说的不对，大姐可了解你了呢，你小子就是个小色狼，每次来大姐这里眼睛都盯着小姐看，你以为大姐不知道啊，（*^__^*）嘻嘻……你刚才还偷偷看大姐来，老实交代，你偷看大姐哪里了？”
　　苏雅琴妩媚的笑着说。语言极其轻薄风骚，似乎在调戏红着脸的杨天。
　　“呃……”
　　杨天不知道说什么好。这大姐可不是纯洁的少女，调戏男人可有一手，就这么几句暖昧调戏的话，让杨天浑身燥热不已，只想将她搂在怀里好好的蹂躏一番才爽快。
　　“（*^__^*）嘻嘻……好了，大姐不调戏你了。”
　　苏雅琴适可而止，转移了话题。“怎么样，最近过的好么？找到工作没有？”
　　只字不提以前为杨天推荐‘公关’的事，看来她也知道杨天这一段时间不愿意来她这的原因。
　　“没，准备最近去找找。”
　　杨天说。
　　“嗯，用不用大姐帮忙。放心，大姐这次给你介绍的都是正经工作，现在大姐可舍不得你去做那事，以前都是大姐糊涂，没有多为你考虑，你不生大姐得气吧，要是实在是生气，就骂大姐几句好了，都是大姐的错，就是你打大姐能出气也好……”
　　苏雅琴可怜兮兮的说，那样子哪让人舍得打啊，疼都疼不过来。
　　“……”
　　杨天一阵无语。只能愿自己摊上了这么一个美熟妇大姐。
　　“诺，跟大姐干了这杯可就不许再生大姐气了，以后要经常来看大姐哦。人家一个人孤伶伶的，好可怜哦。”
　　苏雅琴装作楚楚可怜的说。
　　“我没生大姐气……”
　　杨天话还没说完，苏雅琴就呜呜的轻鸣两声，水汪汪的大眼睛可怜兮兮的望着杨天。“你骗人，你就是生大姐的气。”
　　“……”
　　几杯冰凉的啤酒下肚，两个人随意的聊起来了，话题也敞开了。苏雅琴不时的用言语挑逗着杨天，另杨天欲火上涌，恨不得扒光了这个调戏自己的美熟妇然后狠狠的发泄一番。不过苏雅琴的火候掌握的很好，另杨天是有苦说不出。你说是真的调戏就调戏到底，可这苏雅琴偏偏调戏你一小下，然后装作如无其事的跟你聊正事，搞得杨天下面的玩意是时软时硬的。
　　又喝了一会，杨天感觉两条腿有点酸麻，于是把两条腿伸长起来，打了个懒腰，然后继续吃喝。杨天的腿无意间碰触了苏雅琴晶莹剔透雪白修长的玉腿，可能由于酒精的作用，人有点反应麻木。苏雅琴只穿了件迷你超短裙，美腿并没有穿丝袜，所以美腿还是很敏感的，她感觉杨天的腿很不老实，在偷偷的用他的腿抚摸自己的美腿。
　　死杨天，老娘的便宜也敢占，哼。苏雅琴是穿着高跟鞋，所以小巧晶莹的玉脚毫无障碍的一用力就脱离了高跟鞋的束缚。苏雅琴轻抬美腿，用迷人小巧晶莹的玉脚在杨天的大腿上摩擦着，明显的在挑逗他。哼，老娘就要看你出丑。
　　杨天忽然感觉一只纤细的玉脚在自己的大腿上摩擦，自己根本就经不起这风骚的大姐这诱人的挑逗，下面的玩意很快就怒挺起来。苏雅琴视乎也感觉到了杨天的冲动，玉脚轻轻的在杨天下面怒挺的玩意上点了一下，杨天的身子不禁轻轻的抖了一下，苏雅琴满意的咯咯笑着继续用玉脚挑逗着杨天的大腿，刚才那一小下可就差点另杨天有种‘射’的欲望啊。太销魂了，大姐太厉害了，不行，在这么下去非得射在内裤里，这可就丢人了。
　　“咳咳，大姐！”
　　杨天苦着脸亲切的叫着苏雅琴。杨天现在很矛盾，一方面希望大姐继续如此销魂香艳的挑逗自己，一方面却希望大姐不要挑逗自己了，怎么说自己也是个堂堂正正的大男人，怎么能被个美女这么肆无忌惮的调戏呢？
　　“怎么，只许你占大姐便宜不许大姐占你便宜啊，你刚才可是占了大姐不少便宜，大姐的小腿被你磨蹭了不知多少下，你爽了大姐可不舒服噢，（*^__^*）嘻嘻……大姐就要挑逗你，嘿嘿，刚才爽不爽，大姐小脚上的功夫好不好？”
　　素雅请风骚妩媚的媚笑着说。
　　“呃……”
　　杨天在苏雅琴这个风月老手面前，实在是太单纯了。苦着脸求大姐放过自己一次，苏雅琴玉脚又在他那怒挺的玩意上点了一下后，娇笑着道：“好啦，大姐不调戏你了。要不然你这小色狼欲火上身……”
　　说着妩媚的眼神眨闪着望着杨天。
　　杨天看了下自己怒挺的玩意，心中苦笑不已，***，自己也太不经搞了吧，就这么一挑逗就不行了。拿起酒杯里的酒，冰凉舒爽的啤酒入口，被大姐勾起的欲火才逐渐降下去。
　　“嗯，（*^__^*）嘻嘻……大姐不是故意挑逗你的啦，是你小子太色呢，先占大姐便宜的。好啦，你今天帮了大姐这么大的忙，大姐还没说怎么感谢你呢。”
　　苏雅琴嬉笑着说。成熟女人的风骚妩媚的确不是杨天一个小处男可以抵挡的，杨天心里感慨道。


第12章 大姐带你去逛街(上)
　　杨天品尝完一番苏雅琴亲手做的美味佳肴后，已是微微有点醉意了，虽然只是喝了几瓶冰镇啤酒，但是他不是千杯不醉的那种人，是那种喝一两瓶子就上脸的人。苏雅琴虽然也陪着喝了不少，可是人家却是一点事情都没有，好像刚才喝得是菊花茶似的，根本不是在喝酒。
　　杨天眯着眼睛看着忙碌着收拾残羹剩菜的苏雅琴。大姐弯腰抹桌子的动作直接让她胸前雪白丰满的美乳勾勒出一条深深的动人心弦的乳沟。杨天的视角实在是太好了，就在她的正对面，只要一抬头就可以看见那足以让人鼻血狂涌的乳沟和大半部分浑圆雪白的美乳。也不知道大姐是不是故意的，穿得奶罩也太小了吧，仅仅只能够遮住那迷人的小樱桃啊。
　　很快苏雅琴收拾完桌子后，泡了一杯甘甜的芙蓉茶递给杨天，“喝点茶醒醒酒，才喝多少酒就脸红脖子粗的。”
　　杨天讪讪的笑笑，“没办法啊，天生酒量不大，要是有大姐这样的海量就好了。”
　　杨天心想，谁要是想用酒把大姐灌醉准备好办事估计是不成了，估计自己醉了大姐也不会醉，大姐可是经常吃饭局的人，在花都市上流社会混的人都知道她酒量好。
　　甘甜清心的芙蓉茶确实有解酒的功效，这会杨天微微感觉醉酒好了点。此时苏雅琴端了些小甜点过来，笑嘻嘻的说：“来吃点饭后甜点，大姐跟你谈点正事。”
　　杨天好奇的问道：“什么正事啊？”
　　苏雅琴咯咯一笑，“你帮了大姐这么大的忙，大姐怎么也得拿出点实际的好处来报答你不是。要不你会怪大姐小气的。”
　　杨天心里一怔，实际的好处？难不成是以身相许，虽然自己有点迷恋她的身子，但是这样未免也太快了吧。“我帮大姐忙可不是贪图大姐的好处的。”
　　杨天口不对心的说。
　　“知道。大姐刚才寻思来着，按你的思路，大姐以后必是飞黄腾达，前景不可限量。你几年前也救过大姐一次，要不大姐几年前就冻死在街头了，今天又给大姐出了个这么好的思路，大姐决定将翡翠玉莹的30%股份给你，你看如何？”
　　苏雅琴很大度的说。
　　杨天心里是既惊喜又失望，失望的是她以为大姐会隐晦的表明自己可以跟她上床翻云覆雨共赴巫山一次呢。不过杨天的心里还是惊喜占了大半，明面上看翡翠玉莹的30%股份好像没有多少，至多也就几十万上下（呃……这算少啊？不过这30%股份可是大大的潜力股啊，将来肯定会成倍翻番的增长，那30%股份其中蕴含的金钱几乎是不可估量。杨天第一次见过这么多钱，虽然是看不见的钱，但是杨天还是很高兴。
　　“好啦，看你高兴的跟小孩子似的。大姐的30%股份可不是白给你的。你以后也算是半个大姐的人了，翡翠玉莹的事情多少得帮着点咯！”
　　苏雅琴妩媚的一笑。
　　啥？算是她的人了？杨天面露不解。苏雅琴咯咯笑着解释：“你手上拥有30%的股份，算是翡翠玉莹的大股东之一，你说是不是就是翡翠玉莹的人啦？你头脑灵活，思路清晰，以后可要多帮着点大姐，那30%股份将来能值多少钱可就看你的努力咯。”
　　靠，这不是等于拿30%的股份收买了自己么，大姐可真厉害，在她面前自己就跟三两岁的孩子似的。杨天不是不愿意在翡翠玉莹工作，只是他想自己单独出去闯闯，不想靠他人。这点跟如今许多大学生一样，心高气傲的认为自己可以自食其力，不依靠他人了。
　　“可是……”
　　杨天本能的想拒绝，可是又找不出什么理由，心里微微还有点舍不得30%层股份。
　　“大姐不会亏待你的啦，大姐知道你心高气傲，想凭自己的努力成就一番事业是么？大姐这里也不是经常需要你，你只要在关键时候替大姐出出主意提提意见就好了，（*^__^*）嘻嘻……这样可以答应大姐了吧。”
　　苏雅琴笑着说。哼，这样你小子还不答应，老娘要你好看。
　　“那好吧。”
　　杨天很爽快的答应了。有这好事傻子也会点头啊……
　　“你小子准备找什么工作呢？”
　　苏雅琴把自己的事情敲定后，便开始关心起杨天的事情。
　　“还没什么思路呢，走一步看一步吧。”
　　杨天说。
　　“要不这样？大姐那有个老客户，也是大姐的好姐妹，她是个公司的老总，大姐介绍你去，剩下的事就是靠你小子如何努力了，怎么样？”
　　苏雅琴见杨天好像并不是很心动，心道，臭小子还很心高气傲，大学毕业生很厉害啊，现如今这个社会，大学毕业生算什么啊，老娘手下的小姐都是大学文凭，哼。“百丽实业听说过么？”
　　杨天大学学习的就是有关商学专业的，对于一些企业上市公司自然是知之甚祥。这百丽实业可了不得啊，是花都市的重点大型企业，综合实力在国内排前10，世界500强企业之一呢，而且据传公司里的美女多不胜数，有美女公司的美称呢。
　　“知道，百丽实业的大名谁不知道呢，何况我就是学习商业经济专业的呢。”
　　杨天说。
　　“那就好，嘿嘿，那里最适合你小子了，不过到那里了你小子可要老实点，对大姐动手动脚的大姐不怪你，在那你这小色狼可得收敛点。大姐的那个姐妹是那的老总呢，有她罩着你，你就塌心的好好工作就好了，大姐就能帮你这些了。”
　　苏雅琴娇媚的说。
　　“那谢谢大姐了。”
　　杨天心里美滋滋的，百丽实业他做梦都想去那里工作的，时不时的他就在网上留意有没有关于百丽实业公司找人的宣传，只不过从毕业到现在，也没等到百丽实业公开招收新人。毛遂自荐吧，又拉不下脸来，自己又不是什么了不起的人物。而且听许多大学时的同学说那里几乎都是美女白领，很少有男人在那工作。
　　苏雅琴掏出粉色的小手机打了一通电话，然后笑着说：“好了，搞定了，大姐的姐妹说让你明天过去工作，你小子去了可要好好努力啊，可别丢大姐的脸，（*^__^*）嘻嘻……大姐的姐妹可是花都市数一数二的美女呢，要不要大姐介绍你认识？”
　　苏雅琴妩媚的笑着调戏杨天。
　　杨天心道，用你介绍啊，老子不知道在杂志上看了不知道多少关于她的新闻，不就是陈雨雪么？号称国内商界第一美女，有绝代玉女佳人的美称。人长得不知道多清纯，多纯洁，比电视上的那些所谓的玉女淑女要漂亮不知多少……“不用了，多谢大姐美意。”
　　杨天婉言的拒绝了。那种级别的美女可不是自己能去泡的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，多半没什么好下场。
　　“好了，明天去那上班有问题么？”
　　苏雅琴关心的问道。
　　“没。”
　　杨天心道，最好下午就去上班，小爷要瞧瞧，百丽实业的美女究竟有多美，有大姐这么美的么？
　　“那下午大姐陪你去买几件衣服，你看看你身上穿得，一点品味档次也没有。”
　　大姐说着拉着杨天的手就往外面走去。杨天只觉一个柔若无骨纤细的玉手拉着自己的手往外面走，虽然脸上有点发热，但是这种感觉太美妙了。
　　大姐的手好软好滑啊。杨天手指慢慢开始不老实起来，轻轻用手指抚摸大姐的玉手。苏雅琴对此咯咯一笑，任由杨天占着自己的便宜。这死小子，就知道吃老娘的豆腐，哼哼，坏死了。
　　“上车。”
　　苏雅琴干脆的说。杨天看着面前崭新的保时捷跑车，微微发愣。尊贵华丽的红色流线型敞篷保时捷，估计得上百万吧。杨天做进去，坐垫很软很舒服，这还是第一次坐这么豪华高贵的跑车呢。
　　苏雅琴从车里取出一副女士墨镜，平添了几分冷艳，整个人魅力四射，美艳绝伦。“系好安全带，大姐带你飙车爽爽。”
　　不愧是顶级豪华跑车，超快的速度感实在是太刺激了。阵阵狂风在耳边呼啸，杨天飘逸的头发随风舞动，心里大呼过瘾。啥时候咱也能开这牛叉的跑车，在泡个大姐这般绝色美女呢？那真的是此生无憾了。
　　保时捷奔驰在宽阔的柏油马路上别提有多拉风了，香车美女，貌似还有个绿叶性质的帅哥杨天。人行道上的男男女女望着一骑绝尘的保时捷，无不露出羡慕嫉妒的眼神。
　　“哇塞，保时捷。香车美女啊。那美女比上次车展的车模要漂亮性感多了，啧啧，要是有这车模，我倾家荡产也要买一辆美人坐过的香车。”
　　路人甲羡慕淫荡的说。
　　“切，连翡翠玉莹的苏雅琴都不知道。”
　　路人乙淡淡的说。
　　“哇！那就是苏雅琴么？花都市的妩媚女神，比照片上的还要性感呢。”
　　路人甲说。
　　“车里坐着的男人是谁啊？”
　　路人乙疑惑的小声说。
　　“不知道，不过我看像个小白脸。”
　　路人甲猜测的说。
　　“嗯，我看也像，反正不是小白脸就是公子哥。***，能够泡上苏雅琴，真他娘的命好。”
　　路人乙说。
　　幸亏杨天听不到，不然非气得吐血不行。他平生最恨的就是别人说他是小白脸，不就是皮肤白点，人帅点么？娱乐圈的奶油小生多着呢，怎么不说他们是小白脸呢？
　　车驶进中山商业区。这是目前花都市唯一的市级商业步行区。将车停在停车场后，杨天、苏雅琴两人并肩宛如情侣似的漫步在中山步行商业街上。
　　商业街不愧是商业街，不仅四周的店铺鳞次栉比，富丽堂皇，步行街上的美女更是可以看得你眼花缭乱。不过杨天发现，美女虽然是美女，但是也是分档次的，自己身边这位成熟妩媚的大姐明显是那档次最高的，有这么一个大美女在身边，无形中让杨天是占尽了风头。
　　美女穿得性感漂亮是为了什么？为了吸引男人的地方这是其一，其二是为了争芳斗艳。苏雅琴不愧是花都市最妩媚性感的女人，光那丰满的一对极品奶子就可以让那些青涩的小美女一个个羞愧不已，那双完美的美腿更是让那些穿着性感丝袜的美女一个个无地自容……街上的男人今天可是赚大了，大饱眼福啊。男人们一个个明目张胆的就盯着苏雅琴的奶子、香臀、美腿使劲的看。
　　当然胆子大的就不是仅限于这么偷偷的看看了，这不几个打扮的流里流气的地痞吹着流氓哨就上来搭讪。杨天很郁闷，在这商业区也敢张狂？估计是被大姐的魅力搞得神魂颠倒了吧。
　　“大美女，真性感呢。陪大爷去那边和几杯好不好？”
　　一个长得跟猴子似的瘦小子嬉皮笑脸的冲苏雅琴说。
　　苏雅琴不悦的一皱眉头，冷哼道：“走开。”
　　“哟嘿，脾气还挺火爆，嘿嘿，咱就喜欢够味的。怎么？大美女要动手打人？（*^__^*）嘻嘻……我求之不得呢，能被这么美的美女暴打也是一种享受呢。”
　　猴子（姑且这么称呼）色眯眯的说，一脸的贱像。
　　“变态！死流氓。”
　　苏雅琴樱桃小嘴轻声骂着。杨天不知怎的，大姐被调戏令他竟然有股吃醋的味道。杨天心里有点不爽，骂了声滚开，这几个小痞子非但不识相的跑路，还偏偏要在苏雅琴这个大美女面前展现一下自己的威风。几个身手勉强算是灵活的伙计挥舞着拳头就上，杨天冷哼一声，对此是不屑一顾，这小瘪三角色，就是来一百个也是白搭。轻描淡写的三拳两脚就放倒了刚才还精神抖擞的小痞子，拍拍衣袖，趁机拉着一脸崇拜的苏雅琴往前面走去，引得周围的小MM一个大呼小叫的……
　　“咯咯，刚才帅死了呢，大姐都快被你迷死啦。你身手好厉害呢，以后你可要保护大姐哦。（*^__^*）嘻嘻……”
　　苏雅琴妩媚的一笑。这时商业街的保安提留着电棍小跑过来。保安明显的是认识苏雅琴这个绝色大美女，几个保安是大献殷勤，另杨天心里感慨，美女的力量是无穷的。
　　几个保安其中的头子脸一板，威严的冲地上‘哎哟’叫个不停的小痞子喝道，“你们几个涉嫌扰乱商业街秩序，意图破坏公共设施……当街调戏女子，另其大受惊吓，还涉嫌打架斗殴。”
　　几个小痞子是有苦说不出啊，这保安头子明显的是不准备轻易放过他们，别看这几条罪证好像只是违反了治安管理处罚条例，按规矩拘留半个月就好了，可是现在是什么时期，目前是扫黄打黑的特殊时期，这不是顶风作案么。
　　“啧啧！小弟，你学过武术么？这么厉害。”
　　苏雅琴媚眼里露着羡慕的神色。芊芊玉手被杨天紧紧的握在手里抚摸着，却不反抗。
　　“嗯。”
　　杨天干脆的一点头，继续专心的抚摸着大姐的芊芊玉手。
　　“哇，那你以后要保护大姐好不好？大姐一个女孩子免不了要被人欺负的。”
　　说着性感的玉脸露出一副可怜的样子，媚眼泛着一丝雾气。
　　“好。”
　　能不答应么？
　　来到一家大型的貌似很出名的品牌店里，苏雅琴熟悉无比的带着杨天来到男士品牌服饰专区，让杨天自己先看看，她去那边的女士专区逛逛，看看有没有什么新款的水晶高跟鞋。杨天对衣着打扮是一点也不精通，他的原则很简单，穿着舒服就行了。随意的挑了一套貌似还不错的黑色的西服，既然是要去公司上班，怎么也得穿得正式点吧。杨天看了看西服的标价，乖乖，快万把块了呢，好像牌子是什么阿玛尼的，杨天没听过这个牌子，只知道什么大众的阿迪达斯、李宁、耐克、台湾老人头之类的大众品牌。自己全身家当还不到1000呢，估计买个西服袖子还差不多。
　　这里的服务员小姐长得都不错，每相隔一段距离就有一个很养眼穿着制服露着雪白大腿的MM亭亭玉立的站着，微笑的招呼每一个前来光顾的客人。杨天身边的MM服务员小姐不知什么时候悄悄走到杨天身边，微笑的看着杨天说：“先生您好，请问您要买这套西服么？这是阿玛尼最新款的豪华型西服，虽然售价近万，但是物有所值……”
　　漂亮的服务员小姐甜美的声音说了好些这套西服的好话，最后甜甜的对杨天说：“先生，您穿上肯定帅气无比，就买下吧，我给您包装起来？”
　　说着水汪汪的眼睛不住的像杨天抛着媚眼，杨天经历过大姐苏雅琴那种诱惑的眼神磨练后，自然对于这小MM的媚眼有了些抵抗力。
　　杨天半天嘴里说出一句让小姐恨不得暴打杨天一顿的话，“不买，小姐，你给我介绍下其他品牌的西服吧。我对这些不是很懂。”
　　小姐强忍着要暴走的心情，深深的吸了口气，态度却明显冷了许多，“先生，您是来买衣服的还是来闲逛的？如果是闲逛，请不要耽误我们做生意，谢谢合作。”
　　杨天心里是大气啊，刚才还甜蜜蜜的温柔的不得了，这下子就好像自己上了她要不负责似的。狗眼看人低啊，这小姐长得挺甜美的，怎么就这么势利眼呢？老子现在是买不起，但是不等于老子一辈子买不起，总有一天，老子把这条商业街都给你们买下来，这是杨天心里气愤的话。


第13章 大姐带你去逛街(下)
　　漂亮的服务员小姐轻哼了一声，没钱还跑这里装大爷，本小姐才不侍候你呢。服务员小姐摇曳着柳腰，丰满的小屁股一摇一摆脸露着甜蜜的微笑招呼着其他的客人，不再理会杨天这个仅仅只是看看欣赏的顾客。俗话说，顾客就是上帝，但是杨天在这漂亮的服务员小姐眼里根本就不算是个顾客。
　　杨天心里虽然气愤，但是这个世界就是这样的，现实是无比残酷的，在当今这个社会，没钱没地位就等于没有尊严，不是说人民币就是最好的面子么？想想现如今社会为什么那么多的人会为了钱而大打出手，不择一切手段为自己谋财？甚至于可以反目成仇，六亲不认。
　　深吸了几口气，平复了下心情。杨天走到男士服饰区的休息区上坐着抽烟解闷，看着一个个男女穿着豪华奢侈，不少贵太太更是穿金戴银的，杨天再看看自己身上百十来块的地摊货，心里十分不是滋味，心情十分复杂。
　　抽了几根烟后，拎着大包小包的苏雅琴走到杨天面前，又要拉着杨天去给他挑选衣服。杨天有点不愿意进去，主要是不想看那服务员小姐的势利眼。“大姐你随便给我买件就好，大姐那么会打扮，眼光一定不错。我就不进去了，在这里抽根烟歇会。”
　　“好吧，你们男人都是一个德行，一点耐心都没有。那大姐就给你挑几套衣服，你稍等。”
　　苏雅琴说着将手中的东西交给杨天，然后摇着柳腰走进去给杨天挑衣服。
　　杨天一个人很郁闷的抽着烟，不远处那服务员小姐正卖力的给大姐推荐着各色的服饰，表情十分的甜美温柔，杨天哼了一声，暗骂一声贱货，然后坐在椅子上休息起来。
　　杨天眼睛四处乱瞅着，他并不是在看美女，只是下意识的这么眼睛四处眨闪。忽然一个似乎很熟悉的身影出现在他的视线里。那是一个跟杨天年纪相仿的男人，男人穿着打扮都是很上档次，如果不是不具备所谓的贵族气质，那么几乎就是一个合格的上流社会之人了。男人的胳膊被一个年纪约30岁左右的少妇轻挽着，少妇长得倒是颇有几分姿色，身材也很丰满，不过略显发胖，少妇浓妆艳抹，穿着十分的性感暴露且高贵华丽。
　　男人和少妇看似挺亲热的朝杨天这边走来，待男人要经过杨天时，杨天有点疑惑的问：“赵凯？”
　　男人身子明显的一颤，脸色明显的不对，不过待看见杨天后，便面露得意高傲之色，男人戏谑着说：“哟，这不是学校的风云人物杨天同学么？怎么，自己一个人啊？还没找到女朋友么？”
　　杨天看了一眼那个媚眼如丝的少妇，自顾假笑着说：“怎么？换女朋友了？婷婷呢？”
　　婷婷就是杨天大学时代里的校花，是杨天大学里的大众情人，梦中女神。面前这个叫赵凯的男人，外号凯子，是当时婷婷的男朋友，人帅得一塌糊涂，是个超级小白脸，除了泡妞吃软饭外，其他什么都不行。婷婷这位众男人心中的梦中女神就是被这家伙俘获的，他也算是杨天的半个情敌吧，杨天一度怀疑，要是没有这个该死的超级小白脸，婷婷是不是已经是自己的女人了呢？
　　“什么换女朋友不女朋友的，这是我老婆，王佩奇！时代贸易公司的董事长。”
　　赵凯高傲的向杨天介绍着身边的少妇。杨天心道，八成这家伙是把婷婷甩了，然后去泡这个贵妇富婆，啧啧，时代贸易公司的董事长啊，身价估计也是近亿吧，这家伙真不愧是超级小白脸。
　　“婷婷呢？她毕业后不是随你一起去深圳去了么？”
　　杨天还是比较关心婷婷，怎么说那也是他的‘初恋’。
　　“我哪知道，怎么？你小子还对婷婷不死心，还想泡婷婷那贱货？”
　　赵凯笑着说。
　　“操你妈！”
　　‘初恋’的对象被侮辱，杨天顿时怒火中烧，在杨天的内心深处，一直印着婷婷的音容笑貌，虽然她并不是他的女朋友，但是在他心中，她就是他的女人，但凡有人侮辱自己的女人，那就是等于在侮辱他。杨天一拳就砸在赵凯那比女人还白的脸蛋上，赵凯应声捂着脸栽倒在地上。
　　赵凯身边的少妇顿时尖叫一声，大喊道：“快来人啊，杀人啦，杀人啦。”
　　随着少妇的尖叫，周围一些喜欢看热闹的游客一脸看好戏的聚集在周围，不时的交头接耳，说些八卦新闻。国人貌似就是有这么个优点，喜欢看热闹瞎起哄。比方说杨天现在这个情况，游客观众是绝对不会有什么人出来拉架劝解的，有的只是戏谑的表情，更有甚者还起哄，‘喂，打啊。打起来才精彩。’不得不说事不关己高高挂起这明哲保身的道理已经深入人心了。
　　负责治安的保安反应也够迅速，哗啦一下子冲上来十多个穿着类似于警察制服的保安，保安们麻利老练的的疏通了围聚在一起观看热闹的人群，然后都在杨天身边聚拢起来，等待着保安头子的命令。带头的保安杨天认识，就是那个先前对苏雅琴大献殷勤严惩地痞的保安头子。保安看了一眼地上的赵凯，只是鼻子破了而已，手一招，身后几个保安就架着赵凯去了医疗室。那少妇也摇着肥屁股跟在后面，看来对这小白脸还是挺关心的。
　　“先生，苏雅琴女士呢？怎么不在您身边。”
　　保安头子递给杨天一根烟，陪着笑脸讨好的问。
　　妈的，这保安头子也够势利眼的，看见自己跟大姐关系密切，就来巴结搭讪。要自己跟大姐没关系的话，这保安头子还不以一个蓄意伤害他人的罪抓自己去警局啊。哎，这个社会。
　　“她去里面挑衣服了。”
　　杨天淡淡的说。
　　杨天话音未落，苏雅琴就急匆匆的赶过来了。芊芊玉手轻抚了下急剧起伏的酥胸，一脸急色道：“小天，怎么了？”
　　说着芊芊玉手在杨天身上摸来摸去，看看有没有受伤的地方。
　　“苏女士，没什么大的事情，我们会处理好的。”
　　保安头子忙不迭的恭敬讨好的说。
　　“那谢谢了。”
　　苏雅琴冲保安头子妩媚的一笑。
　　待保安们走后，苏雅琴皱着眉头冲站在一旁闷闷不语的杨天说：“怎么好好的跟人家打架呢？”
　　哪是打架啊？那小白脸除了泡妞厉害，其他狗屁不是，只有小爷打他，没有他打小爷的时候。“没什么。对了，大姐衣服你买好了吧。”
　　“嗯，诺……”
　　说着递给杨天一堆精美的包装盒。杨天随意看了一下，每个包装盒上标价都不低于一万。没想到大姐这么舍得为自己花钱，看来以后得多帮着点大姐了，这都是欠下的人情啊。
　　“好啦，以后就穿这些衣服去工作。走，咱回去吧。”
　　苏雅琴说。
　　“好。”
　　杨天应了一声。
　　保时捷这顶级跑车在马路上狂飙了几分钟，很快就在翡翠玉莹门前停下了。不愧是顶级跑车，无论是引擎、还是马达都是一流的，有了这代步工具，去哪都是来去如风啊。谢绝了苏雅琴的一番好意邀请后，杨天一个人拎着东西往家里走。此时杨天的脑子很乱，心情也很烦躁。本来就微微有点醉，又被狂风吹了一会，这会头有点痛有点胀。酒醉对于杨天这样会内功的人来说根本不算什么，完全可以依靠内功来化解蒸发掉体内的酒精，喝酒就跟喝水一样没什么两样，只是那样就丧失了喝酒的乐趣。
　　关于杨天会内功，这里有几点要提一下。有人说，这杨天既然会内功，不是无敌天下了么？这样牛叉的高手还混迹于底层社会，还找不到工作。呵呵，会内功只能说他比常人普通人厉害，并不是等于无敌。他算是个古武者，大千世界里，古武者还是不少的。俗话说，为人要低调，如果肆无忌惮的在外人面前暴露出自己的实力，那样只会给他自己带来不必要的麻烦。打个比方，假如你现在手上有一杆AK47之类的重型武器，现在的你够牛叉了吧，就是遇上100个手提砍刀的混混，心里也是波澜不惊面不改色的心里没有一丝惊吓畏惧吧，可是你敢拿着这重型武器去街上招摇过市，去搞大屠杀么？不敢吧。甚至于，你连那把AK47都不敢暴露在他人眼里，只能是将其隐藏起来。
　　杨天的师傅，那个神龙见首不见尾的神秘老头也曾告诫过杨天，在外面要千万小心，不要过分暴露自己的实力，不然国家的一些神秘组织，诸如以古武者组成的龙组以及以异能者组成的龙牙两大组织不会轻易放过这些实力超群的古武者的，他们多半是采取招安纳为己用的怀柔手段，那样就等于丧失了自由，卖身国家政府了。在实力没有绝对强大时，不宜与这些国家的神秘组织对抗，所以现如今的许多古武者、异能者都是隐姓埋名隐匿于社会的各个角落，正是大隐隐于市！
　　古武者、异能者，这些还不是普通人能够理解的存在，所以在普通人中，杨天只能尽量低调。不然那些传说中的神秘组织哪天找上门来也说不定，他自己现在勉强能自保，龙组、龙牙可都是能人辈出，就是他师傅那个级别的超级高手都不一定能跟整个龙组对抗，何况他呢，所以杨天虽然学武都有十余年了，却没有什么人知道他会武功，是个古武者。
　　杨天本想去市中心医院去看看那绝色小护士，可是今天他感觉很疲劳、心情也很烦躁，思索再三，杨天决定还是明天先把工作的事情敲定后再去泡那小护士，到时候自己好说也是个白领不是？
　　回到家里，先冲了一个凉水澡。看看时间，下午4，5点钟了，泡了个方便面当晚饭。杨天边吃边上网。像许多喜欢上网的人一样，先打开QQ，看看都有哪些人在线。虽然QQ上在线的人数近百人，可是都是些无关紧要的人物，那个灰色的小金鱼头像却始终没有亮过。
　　关掉QQ，杨天又打开网页。他准备先搞清楚百丽实业公司的一些具体情况，免得到时候搞得自己手忙脚乱的心里没个底。现如今网上的搜索工具是太齐全了，雅虎、搜狗、新浪、百度之类的搜索工具是层出不穷，不过杨天还是习惯于用百度，没别的原因，当初他用的第一个搜索工具就是百度，算是有点‘感情’吧。
　　随着‘百丽实业’四个字输入进去后，网页上哗啦的跳出不下于10万条关于百丽实业的信息。看了下公司简介，简介如下，百丽实业公司成立于04年8月，是一家综合性质的公司，公司主要以投资、开发研究业为主，以证券、股票、房地产、广告代理、外贸进出口等为辅，多样化发展为一体。
　　下面又是一些关于公司领导层人员的靓照和简介，杨天随意的翻看着，心里是大爽啊。百丽实业可以说是一个‘阴盛阳衰’的典型公司，里面的领导层全是女性，而且都是大美女。看着一张张漂亮的美女玉照，杨天恨不得现在就去上班。
　　看完关于百丽实业公司的一些具体情况，和目前市场的走势后，杨天又随手翻开一些关于百丽实业的八卦性质的帖子。里面无非就是议论百丽实业的美女如何性感、漂亮之类的。众网友还评选出来里面最漂亮的十大美女，大略的看了看，十大美女里面有3个竟然都结婚了，而且有4人还正在热恋中，只有剩下的3人还是单身，单身中竟然有一个杨天算不上是陌生，大学里导师每天都会挂在嘴上念叨一遍的陈雨雪。杨天还真感到挺意外的，这大美女竟然还是单身，难道追她的人都看不上眼？
　　关闭窗口，又随意的看了一会最近的新闻，最后关上电脑，一头仰倒在床上，舒服的睡着了。明天，将是一个新的开始，一个美好的开始。


第14章 娇艳花丛(上)
　　天刚蒙蒙亮，杨天竟然奇迹般的睁开了眼睛。以往他可都是睡觉睡到自然醒，即使是上大学的时候也是睡到8点多才开始急匆匆的往教室赶。爱睡懒觉是杨天的一个习惯，不过却不会因为这个而耽误大事。杨天是那种关键时候比狐狸还精的人。君不见，每次大考前，杨天都会早早的爬起床临时抱佛脚的看点考试大纲，搞得杨天宿舍的人都知道，哪天杨天要是起得早了，那就是考试的时候到了。
　　杨天伸了个懒腰，浑身感觉十分的轻快，身心俱爽，精力充沛。杨天知道这是昨天自己恢复了内功的修炼的好处。杨天之所以能考上重点大学，还得感谢这‘神龙诀’内功呢。这‘神龙诀’神奇无比，修炼之人不但可以缓解疲劳、延缓衰老，似乎还可以提高人体免疫力，让人浑身精力充沛、神清气爽。它还可以改变一个人的气质，乃至于相貌，杨天以前皮肤可没有现在这么好，自从修炼这‘神龙诀’后，皮肤白的跟小白似的，不少女孩子都嫉妒杨天的肌肤滑腻娇嫩，透着层层晶莹。更神奇的是，它还可以净化提炼人的脑神经，让人不知不觉中头脑更灵活，更聪明。
　　杨天感叹了一番‘神龙诀’的神奇后，下定决心以后可不能荒废中断了此等神奇功法。
　　杨天起床后的第一件事就是修炼内功。修炼内功其实并没有多神奇，无非就是将空间内的天地灵气吸纳近体内，然后在体内进行精炼吸收，最后由丹田将精炼的天地灵气储存，按照一定的路线在体内循环，形成一个小周天。人体内的细胞、经脉都是可以吸收精炼过的天地灵气的，当丹田存储满天地灵气后，就需要体内的细胞、经脉来代替丹田。杨天每天的修炼内功就是纳气、精炼、吸收、行功。一般每天只要将体内的天地灵气在体内的奇经八脉运转一周天就可以。
　　杨天修炼内功已经有十余年了，也算是半个内功高手，体内的真气（天地灵气）运转一周天也只是需要半个小时而已，如果打通了传说中的任督二脉，那就是片刻的事。打通任督二脉是古武者一生的追求，但凡修炼内功之人，无一不是在为打通任督二脉做准备。一般人经脉中存满了天地灵气后，就可以做冲穴（任督二脉）的准备了。任督二脉一开，在修炼内功之人体内可以形成一个大周天的循环，如果没有冲破任督二脉的限制，那先前的行功只是一个小周天的循环。任督二脉一开，修炼内功之人会发生天翻地覆的变化，那时不仅内功一日千里而且还可以化后天之气为先天之气，进入传说中的先天之境。
　　“砰！砰！”
　　正当杨天即将收功的时候，防盗门不知被谁敲得砰砰作响。杨天不去理会外界的一切，凝神静气将真气在体内运转一周天。修炼内功之人，最忌受外界打扰，一个不小心，就将陷入走火入魔的地步。
　　杨天长舒了口气，还好自己的内力深厚，要是刚修炼那会，搞不好就走火入魔了呢。这谁大清早的敲门啊。杨天住的这个地方平时很少有人来串门，这整个沁园小区，杨天只认识熟悉的人不超过3人。敲门的声音越来越重，看来这敲门的人明显的不耐烦了。杨天慌忙的跑到防盗门口，动作利索的将门打开。
　　有些人会说杨天怎么不先在猫眼里看看是谁啊，不怕坏蛋强盗么？呵呵，应该是坏蛋强盗他们怕他才对，他对自己的身手绝对的信任，而且从来人的呼吸的频率、节奏和力度上判断，杨天知道来人只是个普通人，不是功力超厚的古武者。再说现如今这个古武者的数量几乎可以跟日本的处女稀有度是差不多的，都是平时难得一见的。（呃，这比喻貌似不恰当呢。
　　门刚打开，杨天就感觉一个温香软玉扑进自己怀里。杨天只是从那淡淡的幽香味道就知道扑进自己怀里的是那超级美女蓝玲，蓝大小姐！
　　“哎哟，死杨天，小流氓，撞死本小姐了，头好痛哦！”
　　怀里的蓝大小姐从杨天怀里挣扎出来，玉手轻柔着可爱的小脑袋可怜的说。
　　“是大小姐你撞了我吧。”
　　杨天轻轻揉揉胸口，这蓝大小姐可爱的小脑袋貌似还挺硬的，刚才的前冲之力不小，撞得杨天胸口还有点麻呢。
　　“都是你不好，谁让你不开门，明明屋内有人却又装作没人的样子。哼，要不是本大小姐开使踹门，你是不是还准备龟缩在门里不出来？”
　　蓝玲气呼呼的说。
　　“呃……”
　　貌似这大小姐说得挺有理，似乎就是自己开门不及时，导致这大小姐的小姐脾气上来。而且这事情也搞清楚了，本来就不是淑女的大小姐敲门没反应，就很暴力的开始用粉嫩晶莹的玉脚踹门，门是开了，不过在杨天开门的瞬间，由于大小姐玉脚上的力度太大，加之又是一脚踹空，惯性的作用力下，身体免不了的就往前冲去，而杨天就在门口，很自然的就撞进他的怀里了。
　　这已经是这大小姐第二次进入杨天温暖的怀抱里了。杨天又一次感受了一遍这大小姐柔软芳香的娇躯。杨天心里很满足，这可是个超级美女啊，能够跟她这么亲密香艳的接触，应该是艳福不浅吧。这大小姐虽然玉脸有点红，但是却没感觉有多羞涩。这该死的男人，怎么本小姐又撞进他的怀里了，这臭男人就是个小流氓，偷偷盯着自己的咪咪看……哼，要不是本小姐求着你学那神奇的武功，本小姐非挖了你那双色咪咪的眼睛。
　　正当杨天心里大爽，感叹这超级美女跟自己有缘分的时候，冷不防的这蓝大小姐毫无预兆的一脚踢向杨天的膝盖，杨天连反应都没反应过来膝盖就被这大小姐用高跟鞋的鞋尖踢了一脚。大家都见过美女穿得那种高跟鞋吧，后跟高高的据说是有助于提高女性的曲线美，而鞋尖则锋利无比，感觉快赶上锥子了……被这鞋尖踢上一脚那还有好受的啊，膝盖估计也得踢碎吧。
　　杨天膝盖处传来剧痛，刚才还得意的以为自己和这超级美女有缘分，这会却被她狠狠的在膝盖上来了一脚。杨天半蹲起来，体内的真气源源不断的汇聚在膝盖处，这神龙真气拥有疗伤的功效，比那些什么跌打酒、止痛化瘀膏效果不知道好多少。可是杨天蹲下还没过2秒钟，这蓝大小姐貌似还不过瘾，又是一脚向杨天的肩膀上踢来，这次杨天可是早有防范，腾出一只手一下子抓住蓝玲滑腻晶莹剔透的脚踝处，蓝大小姐重心不稳，又倒向杨天身边……
　　杨天本来心里就有点郁闷，见这大小姐貌似又要倒进自己的怀里，不由色色的嘿嘿一笑，伸开双手抱紧这蓝大小姐。蓝玲的脑袋直接就贴在杨天的胸口，挺翘的小香臀好巧不巧的坐在杨天的大腿根处，而且纤细的柳腰还被杨天的两只手环绕着。两人以一种十分暖昧的姿势依靠在一起。
　　“啊！”
　　蓝玲过了半晌才尖叫一声，羞红着脸从杨天的怀里挣脱出来。杨天估摸着这个有点暴力倾向的超级美女搞不好又要暴揍自己一顿，所以慌忙的一闪身，脱离了蓝玲的攻击范围。膝盖处由于真气的作用，已经没有什么痛感了，只是微微有点紫青红肿。
　　“死流氓！”
　　蓝玲暗骂一声。
　　“啥？大小姐你说的什么？”
　　杨天并没有听清楚蓝玲说得什么，所以不由问道。
　　“臭流氓，你说刚才是不是故意的？”
　　蓝玲水汪汪的美眸狠狠的瞪着杨天。
　　“大小姐，你撞进我怀里也不是一次两次了，每次都是你自己不小心撞得，根本不关我的事。不过大小姐，你说咱是不是挺有缘分的，别人的怀抱你不撞进去，却偏偏撞进我的怀抱，咱见面才两次，这亲密接触可都超过3次了哦。”
　　杨天笑嘻嘻的说。
　　“放屁，你胡说八道，刚才明明就是你抓着人家的脚不放，人家才站不稳的。”
　　蓝玲气呼呼的说。想想也是，自己一个女孩子家的怎么老撞进这死流氓的怀里呢。
　　“喂，我要不抓你的脚，你还不一脚踢死我啊，我跟你没什么深仇大恨吧？”
　　杨天说。这大小姐也挺蛮不讲理的，还挺能狡辩的。
　　“哼，那还不是你不好，人家昨天来找你，你不在家，那不是放本小姐鸽子么，说好的人家早上来找你，你教人家武功。今天你明明在家，却装作不在家的样子，哼，还……占本小姐便宜。”
　　蓝玲娇哼道。
　　晕，这大小姐昨天就来过，真看不出来这大小姐学武的热情蛮高的。昨天自己一大早的就去大姐那了，自然是不在家，至于说自己今天装作不在家，那不是自己修炼内功需要静心静气么，不然老子走火入魔了谁来教你武功啊。
　　“好……好！好！大小姐，都是我的错好吧。”
　　杨天郁闷且无奈的说。
　　“本来就是。好啦，那走吧，咱上百花园里去，你要认真的教人家哦。”
　　蓝玲娇声说。
　　“呃……这个，大小姐，我今天头一次上班，你看晚上教你好么？”
　　杨天用商量的口气问着。这大小姐可不是一般美女，杨天敢拍胸脯说，他要是就这么不打招呼的去上班，那大小姐非得拆了他这老窝不可。
　　“不行！哼，本小姐看你一点诚意都没有，是不是根本就没打算教本大小姐武功！哼，信不信，本大小姐把抓你进监狱，蹲一辈子大牢。”
　　蓝玲樱桃小嘴生气的嘟囔着。
　　晕，动不动就拿这个吓唬自己。这蓝大小姐明显的不是他这个毫无背景身份的人能够招惹的起的，打又打不得，骂又骂不得。杨天很郁闷，也很无奈，可怜巴巴的说：“大小姐，晚上一样可以学的，今天早上真的没时间教你。大小姐，您就放过小的这次吧。”
　　杨天估摸着刚才跟这大小姐浪费了不少时间，这会再不走人，估计肯定是要迟到的。
　　蓝玲漂亮的眼睛眨了眨，轻声问道：“小流氓，你前天不是跟本大小姐说你是无业游民么，怎么今天就要上班了，是不是骗本小姐的？”
　　杨天一翻白眼，以前是没工作还不许以后也没工作啊，没工作不挣钱的你养我啊。“我大姐昨天介绍了个活，今天早上第一次上班，大小姐，您行行好吧，让我走吧，晚上8点咱百花园门口见？”
　　杨天有点心急的说。
　　蓝玲见这杨天不像在说假话，点点头算是答应了。“好吧，那晚上你要是再敢放本小姐鸽子，本小姐要你好看。”
　　杨天心里舒了一口气，笑道：“怎么会呢，晚上我一定会准时去的。那大小姐，咱晚上见。”
　　说着急匆匆的转身返回屋里，三下五除二的套上那套貌似上万块钱的西服，休闲鞋也换成了高档的皮鞋。对着镜子整理了下头型，杨天就准备出发。
　　刚出卧室的门，杨天才发现这蓝大小姐正跟个小女孩子似的趴在沙发上看墙壁上的一些卡通动漫的海报贴图。这大小姐怎么跑进我家来了？轻轻的咳嗽了声，杨天问道：“大小姐，你怎么跑我一个大老爷们的家里了？”
　　蓝玲（*^__^*）嘻嘻……一笑，“本小姐想看看你这小流氓能到哪上班呢，哼哼，穿得倒是人模狗样的，谁知道你是去跟美女约会还是去上班啊，（*^__^*）嘻嘻……本小姐要亲自跟着你，去你上班的地方看看，你要是敢骗我，哼哼……”
　　“呃……这不好吧。”
　　杨天苦着脸说。这大小姐还不信自己是去工作？还得亲自检验一番。
　　“有什么不好，本大小姐陪着你去上班，你还不满足么？”
　　蓝玲一挺高耸的酥胸哼道。
　　“满足，满足！”
　　杨天只得认了。不过有这么个大美女跟着自己，走在路上得多拉风啊。
　　“那走吧，晚上要认真教人家哦。”
　　蓝玲说着就往楼下走去。
　　杨天锁好门，待走到楼下时。发现楼下正停着一辆天蓝色的法拉利跑车，那蓝大小姐正坐在跑车里冲他招手呢。呃……杨天只感觉自己大脑有点发愣，这不是自己在网上见过的法拉利豪华型跑车么，貌似国内没有货呢，在国外出售价格好像是百来万的，而且是美元，不是人民币。大姐开一辆保时捷已经很让杨天惊讶了，这蓝玲却开着目前最顶级的法拉利，不得不说这绝对是个盛世豪门的千金大小姐啊。
　　“傻站着干什么，来，本小姐今天送你去上班。嘿嘿！”
　　蓝玲娇笑着说。
　　杨天坐上这近千万的跑车里，四下打量着，一切都太完美了。杨天石大感满足，车是顶级豪华的名贵跑车，人貌似也是顶级超级大美女。杨天闻着身旁这大小姐身上散发的香气，有点迷糊糊心醉了。
　　“你上班的地方在哪呢？小流氓。”
　　蓝玲巧笑嫣然。
　　“喂，我有名有姓的你干什么老叫我小流氓？”
　　杨天抗议道。这大小姐好像很习惯叫他小流氓，自己好歹也是个帅哥，这么被小流氓小流氓的叫脸上没光啊。
　　“谁让你占本小姐便宜，本小姐就叫你几句小流氓算便宜你了。”
　　说着脚踩油门，法拉利飞快的就行驶起来。平稳飞速的在柏油马路上飙着。
　　“你到底在哪上班啊，是不是根本就是骗本小姐的？”
　　蓝玲眨着眼睛问。一副如果是真的就暴揍你的样子。
　　“百丽实业！大小姐你慢点开不行么？”
　　杨天没好气的说。这大小姐开车比大姐还疯狂，这哪是开车，明明就是在飙车，路边那些交警一看这跑车，估计都装作没看见。所以这大小姐肆无忌惮的在马路上飙车。
　　“呀，你在雪姐的那个公司上班？”
　　蓝玲说着漂亮的眼睛打量着杨天。柔顺的长发随风舞动，有一种说不出的风情。
　　“怎么？不行么？”
　　杨天不满的说。
　　“那地方好像不招收你们男人吧，尤其是你这样的小流氓。”
　　蓝玲咯咯笑着说。
　　“晕！我哪里流氓了？对了，你认识陈雨雪？”
　　杨天好奇的问。雪姐，难道是陈雨雪？
　　“当然了，（*^__^*）嘻嘻……她是人家的好姐妹。看不出来你还挺能得，竟然能去那上班，嘿嘿，你晚上要是不好好教人家，人家就去告诉雪姐，让她炒你鱿鱼！到时候你就又是无业游民了，咯咯！”
　　“……”


第15章 娇艳花丛(中)
　　百丽实业位于花都市西城区，与杨天居住的东城区倒是有点路程，每天花在路上得时间得近一小时。不过以法拉利的时速，也仅仅只是20分钟的事了。
　　蓝玲似乎是经常来这百丽实业，对于这的地形很熟悉。蓝大小姐轻车熟路的将车停在停车区，然后笑着说：“用不用本小姐帮你在雪姐面前美言几句？”
　　杨天点着头：“当然需要了。”
　　有这蓝玲替自己在美女老总跟前说好话，自己要好混不少呢。
　　蓝玲‘哦’了一声，然后嘟囔着说：“小流氓，本小姐帮你说好话，晚上你可要卖力的教人家，人家也要像你一样厉害。”
　　靠，原来是有目的的，不过这大小姐对于武功也太着迷了，简直一个现代版的花木兰啊。
　　杨天嘿嘿笑着：“那是自然。”
　　心想，在床上教你如何？哥哥保证搞得你欲仙欲死，欲罢不能。
　　百丽实业不愧为国内的10强企业，世界500强！光高耸入云的摩天大楼就有好几座，还不算那些科技园区似的厂房！如果不是蓝玲带领着杨天，他还真搞不好就迷路了呢。四周不时路过的公司员工十有八九都是女性，而且大多都是美女，虽然没有如蓝玲、苏雅琴那样的绝色级别，但是也都是百里挑一的美女了。
　　看着一个个白领美女穿着性感丝袜、高跟鞋、职业套裙、杨天心里就痒痒的，这真是美女的世界，花的海洋啊。能够在这里工作真是艳福不浅啊。
　　“看把你美呢，死色狼一个！”
　　蓝玲踢了杨天一脚，不满的对杨天说。
　　“靠，你踢我干什么，我不就是欣赏一下美女么。”
　　杨天说。别的女孩子都是掐男人的腰，这大小姐够爽快的，不满意就直接踢你屁股、膝盖。
　　“哼，本小姐难道没她们好看么，你看都不看人家一眼。”
　　蓝玲气呼呼的说。
　　晕，感情这超级美女蓝大小姐是在气自己忽略了她啊，想想也是，美女都有着天生的优越感，都是要被人重视欣赏的，（*^__^*）嘻嘻……有门！“呃……当然是大小姐你最美了。”
　　这赞美女孩子的话，怎么说都不过分，像这种社会经验不足的女孩子不会以为你是油嘴滑舌，轻浮好色的人。
　　女孩子都喜欢被夸奖，蓝玲不禁喜笑颜开：“这还差不多。好了，前面就是主楼了。”
　　主楼就是百丽实业的办公楼。杨天、蓝玲两人貌似情侣的走进主楼，不时的有人跟蓝玲打招呼，不过那些美女看杨天的眼神就有点不对了，有的暖昧、有的明显就是在诱惑、有的鄙视、有的疑惑、有的羡慕……
　　“蓝妹妹，这位是谁呀，介绍下。”
　　一个芳龄二十五左右的白领美女笑嘻嘻的跟蓝玲打招呼。
　　“去死啦，他是……”
　　蓝玲一时不知道该怎么解释。
　　“（*^__^*）嘻嘻……解释什么呀，姐姐心知肚明呢。”
　　白领美女笑着说。杨天并不认识这白领美女，只得老实的站在一旁，不过也不是闲站着，他的色眼可是盯着白领美女使劲的看了个够。这白领美女长得也够漂亮性感的，清秀迷人的瓜子脸、丰满的一对极品奶子，最迷人的是那性感修长的玉腿，在黑色丝袜的衬托下，愈发的迷人，扣人心弦。杨天盯着那双美腿愣是看了老半天，外人看来他是一副低着头的老实像，其实他可是在偷窥着白领美女的玉腿和玉足呢。
　　“要死了，死方倩，我要告诉雪姐，你欺负我。”
　　蓝玲装作威胁的说。
　　“好，姐姐不说了，再说姐姐可就要被炒鱿鱼了。”
　　白领美女方倩巧笑嫣然着说。哪里是怕被炒鱿鱼的样子。
　　“哼，这还差不多。诺，这个是新来你们公司的，倩姐你不是专管人事部的经理么，他叫杨天。”
　　蓝玲说着推了一下杨天。
　　“呀，你就是雅琴姐的干弟弟杨天？”
　　白领美女美目一亮。
　　呃，终于杨天可以说一句话了。“是啊，我是杨天。”
　　“哦，那我一会带你去广告策划部报到吧，好不好？”
　　方倩笑着说。
　　杨天心道，美女怎么说咱就怎么做，去就去。“好，那谢谢方姐姐了。”
　　“没事，雅琴姐可是人家的好姐妹，她交代的事当然要尽力办好啦。（*^__^*）嘻嘻……你嘴真甜啊，我们这里的美女要遭殃了。”
　　方倩捂嘴笑着说。
　　“……”
　　方倩带着杨天上到20楼，这一楼是广告策划部。杨天跟在方倩身后，双目一会看看方倩迷人的身影，盯着那性感的美臀、美腿狠看，一会又看看貌似是自己将来的美女同事。一个个穿着诱人制服娇艳欲滴的白领美女都俏生生的站着，带着好奇的目光注视着这个广告策划部唯一的男人。
　　“到了。”
　　方倩说着冲一个埋头不知道在电脑上忙活什么的大美女说：“丽姐！”
　　那个被叫做丽姐的美女抬起头来，杨天心里咯噔一下，好成熟迷人的女人啊。美女大概二十八九上下，穿着一身黑色的女士制服，虽然看不见那诱人的丝袜美腿、性感玉足、但是那胸前的丰满美乳却是很惹人注目。杨天估计着，有35D了吧。（关于美女们奶罩的尺度，研究的不是很到位，最大的有多大？那种跟排球大小差不多的是多少码的？
　　“这是新来的杨天，以后你带他好了，我还有事！先走啦。”
　　方倩转头对杨天说：“诺，你以后就好好跟着丽姐干，要听丽姐的话哦，（*^__^*）嘻嘻……我就先带你的小女朋友玲玲去跟雪姐玩了哦。”
　　“死倩倩，瞎说什么。”
　　蓝玲脸红的追打着方倩。两人一个追一个跑的很快淡出了杨天的视线。杨天心想，这大小姐小香臀好像也不小了，跑起来扭啊扭的也挺性感。
　　“嗯，你叫杨天是吧？”
　　那个成熟的美女笑着对杨天说。
　　此时杨天才感觉微微有点尴尬，这整层楼貌似真的就他一个大男人，就好像古时候的皇宫一样，除了皇帝这个真正的男人外，其他不是三千后宫佳丽就是美貌的侍女（太监不算男人……虽然每个男人都幻想着跟一群美女一起工作，可是真的有这机会了，你估计又有点胆怯心虚了。
　　“嗯，姐姐以后要多多关照小弟哦，小弟初来乍道的什么都不知道。”
　　嘴甜永远是杨天的一大优点。
　　“那是自然的啦，你嘴真甜，就会哄人家开心。”
　　说着妩媚的白了一眼杨天。
　　杨天被这一魅力十足的媚眼迷的一阵神魂颠倒，这成熟女人的魅力实在是太大了。呃……好大的奶子啊，蕾丝奶罩？杨天由于离丽姐近，加上杨天是站着的，丽姐是坐着的，所以很容易就看见她胸前的春光了。丽姐胸前大片雪白的肌肤被杨天尽收眼底，只可惜有类似奶罩的包裹和制服的遮掩，不能够一睹那对极品奶子。
　　“那谢谢姐姐了。”
　　顿了一下，杨天问：“那姐姐我做些什么好呢。”
　　丽姐笑笑，雪白的小手冲杨天挥了挥，说：“坐呀，别站着了。”
　　待杨天坐下后，丽姐站起身，走到身旁的饮水机上给杨天泡了杯茶。此时杨天终于可以看见丽姐那迷人性感的美腿了，不愧是成熟性感的女人，美腿很丰盈，很修长，黑色的丝袜给人增添了无限的遐想，那被小裙子包裹的美臀实在是又圆又大，光那香臀摇摆的娇样，杨天就感觉下面的玩意有点不受约束了。
　　“那，先喝杯茶。姐姐给你讲一些事情，你记好了哦。”
　　丽姐递给杨天一杯热腾腾的绿茶，“你嘛，这个月算是试用期，试用期的工资是2000，过了试用期如果没什么问题就可以转为正式工了。广告策划部的正式工基本工资是3000，每月还有奖金提成的。你呢，先跟着月月她们到处跑跑业务，增加点经验和人脉关系如何？如果不习惯的话，姐姐再给你调调？”
　　杨天一听，搞了半天，又是个吃力不讨好的活。业务员，这工作不是做出来的，是跑出来的。业务员基本上就是每天在外面跑活，给人送方案推销，拉生意。这不是主要的，主要的还是要脸皮厚，要有非凡的忍耐力。杨天脸上露着一丝犹豫。
　　“（*^__^*）嘻嘻……你是个男人嘛，我们广告策划部除了你以外，没别的男人了哦，像信息技术部好像有20多个男人，你要不满意要不姐姐介绍你去那，不过姐姐告诉你哦，信息技术部美女可没有姐姐这里多，而且你还不知道月月是谁吧，她可是姐姐这最漂亮的小美女呢……”
　　靠，这不是拿美女来诱惑自己么？得，有美女陪着搞业务，估计也不错。杨天点点头，算是答应了。看来有一阵子他得跟着几个貌似很漂亮的美女外出搞业务了。


第16章 娇艳花丛(下)
　　丽姐带着挺兴奋的杨天来到一个小工作室内，轻轻推开门，对着里面一个长发的美女叫着：“月月！”
　　杨天刚进门就闻到一股女孩子的香味，看了眼那位叫月月的美女。长得也算是沉鱼落雁，美丽可人。她给杨天的印象是很青春、充满活力，也很有亲和力。
　　“诺，他叫杨天，以后就是你们的人啦，你就辛苦点多带带她。”
　　丽姐向月月介绍着杨天。
　　“你好！欢迎你的加入！”
　　月月说着伸出细嫩洁白的小手，脸带笑容的微笑道。
　　杨天也赶忙伸出手，轻轻的与美女月月握了一下，美女的小手总是那么滑腻，柔若无骨，感觉真的不错。杨天轻轻道了声‘不客气！’“那杨天你就先跟着月月熟悉下业务吧，有事可以到办公室找我哦。”
　　丽姐笑眯眯的瞪了杨天一眼，然后就走出了房间，并顺手关上了门。
　　这工作室就她一个美女么？杨天想。
　　“坐呀！别老站着了。”
　　月月是那种很健谈且大方活泼的人，不是那种羞涩的少女。与杨天独处同一屋檐下，丝毫没有什么害羞。
　　“好！”
　　杨天找了个凳子坐下。此时杨天发觉，自己竟然还有点紧张，坐立不安啊。
　　“（*^__^*）嘻嘻……不用那么紧张，就咱们两个人，你放松些好啦。我要猜得没错，你是第一次出来工作吧？”
　　月月眨闪着慧黠的目光。
　　“是啊。”
　　杨天说。
　　“嗯！今天你是第一次来上班就不给你安排什么事情了！这样吧，我就慢慢给你讲一些关于广告策划方面的事。”
　　月月说着起身在饮水机上接了一杯纯净水，递给杨天，“喝点水吧！虽然我们主要负责跑业务，但是其实我们业务员也是蛮轻松的！”
　　靠，业务员不辛苦还很轻松？这不是睁眼说瞎话？不过再一想，哪有上司在向新来的下属介绍工作时，说这份工作如何的不好，都是往那好处优点上说，好吸引拉拢你，等你干几天就知道，这上司先前那不是在骗狗么？
　　“哦，那月姐你就说下我来这主要做什么吧。”
　　杨天接过美女递过来的水杯。
　　“嗯，好的！我们广告策划部其实可以看做是一个独立的广告公司，只是归属于百丽实业管理罢了。我们平时的任务就是跑业务，联系那些想做广告的客户，然后接单为他们美工制作，发布公告，从中收取费用！”
　　月月微笑着对杨天说。
　　杨天心里美滋滋的，这月月笑起来真漂亮，明眸皓齿，唇红齿白，一笑百媚生啊。
　　“你呢！由于是刚来的新人嘛，不能像小组里的冰心和陈曦一样可以单独的活动跑业务，先暂时跟着陈曦妹妹一起活动吧。”
　　月月说。
　　那两个未见面的同事原来叫冰心和陈曦啊，不错的名字啊，就是不知道人长得有没有这个月月漂亮。杨天心里想。杨天点点头，说：“好，那她们呢？出去跑业务了么？”
　　“是啊，最近快到十一黄金周了，公司特别忙。”
　　月月笑着说。
　　“哦。”
　　杨天点点头。
　　“诺，这是两份合约，一份是百丽实业的员工合约，一份是咱广告策划部的‘用人协议’，你慢慢看看，如果没什么问题的话，就签字好了。”
　　月月从抽屉里找出两份文件，递给杨天。
　　杨天笑着接过这两份文件，低着头仔细的看起来。这可是关乎自己利益的东西，马虎不得。杨天发现，这合约弄得很有人情味，对员工的福利政策也不错，公司主要是以基本工资加奖金提成的方式发放工资。而且也没有像其他黑公司那样在法律条文上钻空子。
　　杨天拿起笔来签上自己的名字，递给月月审查。
　　“嗯，那好！你坐这里稍稍等等，我去把合约上交给总部！”
　　月月说着站起身，拿着那两份文件往外走去。
　　待月月走后，工作室里就剩下杨天自己一个人。杨天不是个安分的人，东瞅瞅的西瞧瞧，最后走到窗前，对着遥远的天空看了会后，杨天便觉得无聊起来。
　　门‘扑哧’的忽然被推开，杨天以为是月月回来了，待转过头来看时，才发现是一个不认识的美女抱着个文件夹跑进来，想必是找月月有什么事吧。
　　“你……你是？”
　　进来的美女疑惑的问。
　　靠，怎么进来个这么妖艳风骚的女子，这美女明显的给人一种妖艳放浪狐媚风骚的感觉，就好像是红灯区那种小姐似的。“哦，我是新来的。”
　　杨天笑着说。
　　“哦，月月不在啊！”
　　妖艳女子微微有点失望，不过转瞬就消散了。妖艳美女走近杨天，媚笑着说：“帅哥，刚来几天呢？”
　　“刚来半天。”
　　杨天说。
　　“哦，那是不是不熟悉业务啊，用不用姐姐教你呀。”
　　妖艳美女媚笑着将白嫩的小手放浪的放在杨天的胳膊上，轻轻的抚摸着杨天光滑的肌肤。
　　靠，这算是勾引么？这骚女人色胆比老子还大，有听说一见钟情的，可是没听说一见面就发骚放浪勾引男人的啊。“姐姐要怎么教我呢？”
　　杨天笑着反摸着妖艳美女的小手，色咪咪的说。
　　“你想姐姐怎么教你呢？”
　　妖艳女子见杨天的动作和反应，顿时心里一喜。妩媚的白了杨天一眼，丰满的身子就软软的靠在杨天身上。
　　美女主动送上门来，岂有放过的道理。杨天一把揽过这妖艳美女，毫不客气的一只手开始在她那饱满的奶子上抚摸起来，另一只手隔着制服裙子狠狠的揉着那丰满的香臀。妖艳美女轻轻的‘嗯！’了一声，很快就软倒在杨天怀里，小声的娇吟着，丰满的身子在杨天的怀里兴奋的摇摆着。
　　这是第一次美女主动投怀送抱，加之又是一个如此风骚放浪妖艳的美女，杨天自是激动异常兴奋非凡，浑身浴血沸腾的。杨天的嘴在妖艳美女白皙性感的玉脸上狂吻着，耳朵却是注意着门外的动静。
　　“嗯……嗯……小坏蛋，轻点……揉人家的奶奶嘛。”
　　一时屋内静悄悄的，只剩下杨天粗喘的声音和妖艳美女诱人的娇吟声。
　　“小骚货！爽不爽。”
　　杨天兴奋的低吼着。胯下的玩意在抱着这个美女时就怒挺起来了。年轻人都受不了刺激啊。
　　“嗯……好爽！”
　　妖艳美女浪笑着说。同时香臀左右摇摆，配合着杨天的抚摸蹂躏。
　　杨天嘿嘿的笑着，感到很满足。胯下的玩意有点冲动的控制不住了，杨天不禁指挥着胯下的玩意往妖艳美女那浑圆丰满的香臀上顶。要不是这是办公室，杨天估计要当场扒了这个妖艳的美女，痛快的发泄一番。
　　“哦……别……小点力……”
　　妖艳美女娇声求饶，希望杨天小点力气用那胯下的玩意插她。
　　杨天此时才不会去怜香惜玉，这骚美女此时已经完全勾起了杨天心中的欲火。杨天一把将妖艳美女按在墙上，美女很配合的就双手扶着墙，轻轻的弯下腰，丰满迷人的香臀就高高的耸翘起来了。这风骚的动作另杨天不禁兴奋的低吼一声，隔着裤子杨天就狠狠的在妖艳美女的臀缝间抽插。
　　妖艳美女被杨天一阵狠插，虽然是隔着裤子的，但是杨天胯下的玩意太坚硬了，加之杨天插她的力量太大，很快她就动情发骚春潮上涌起来。性感的玉脸此时红润异常，浑身火热娇软，美眸迷蒙。
　　高跟鞋踏地特有的咚咚声传来，杨天慌忙的放开这个被自己插得欲火焚身的美女，心里暗骂不已，胯下那玩意也不似刚才那么威风了。杨天在耳边轻声的对妖艳美女说：“来人了。”
　　妖艳美女轻轻‘哦’了一声，然后在杨天的搀扶下慌忙的整理好凌乱的衣衫，深吸了一口气后，媚笑着说：“（*^__^*）嘻嘻……你强奸了人家哦。”
　　这时门已经被轻轻的打开，进来的正是月月。月月一见门，就看见脸红红的妖艳美女，不禁笑着问：“琳姐，你也在啊。”
　　那妖艳美女点点头，媚笑着说：“是啊，我来给你送一些文件的。诺，文件给你放桌子上了。没事的话，我先走了哦。”
　　“哦，那好。”
　　月月微笑着送走了妖艳美女。


第17章 绝代佳人
　　杨天心里‘咯噔，咯噔’的跳个不停，虽然刚才自己与那妖艳美女的激情场面这月月是肯定没看见，可是两个人明显的衣衫不整和那美女红红的小脸，明眼人哪能不知道两人刚才在办公室里干的什么好事？这要是被发现了，可就丢人了。
　　月月脸色明显的不像刚才那么温柔客人了，一下子有点冰冷起来，意味深长的狠狠瞪了杨天一眼后，独自一言不发的坐在办公椅上埋头处理文件。
　　生气了？杨天一时尴尬的不知道该怎么办好了。看月月那冰冷生气的脸色，难不成已经知道自己刚才干的好事了？靠，就算她知道了又能怎样，她又不是老子什么人。
　　“杨天！”
　　不知什么时候，月月小声叫了一声坐在椅子上看风景的杨天。
　　“在！”
　　“你认识刚才那美女么？”
　　月月脸色微微缓和了一点，可能是想通了什么吧。
　　“不认识！”
　　杨天很肯定的回答。
　　“不认识？那你们……”
　　月月漂亮的脸蛋微微有点发红。
　　“我们没怎么啊！”
　　杨天心虚的说。
　　“我刚才虽然没看到屋内的情形，但是还是听到了一丝动静。哎，你才来公司一天，多少要注意点形象啊，不然别人会说闲话的，知道么？广告部以前也不是没有男员工，就是因为流言蜚语多了，对公司的整体形象不好，所以许多部门都是男女很不协调，以至于广告部除了你外就没有其他男人了。”
　　月月语重心长的说。
　　“哦！”
　　杨天羞红着脸，此时真是尴尬死了。
　　“好了，以后要多注意点形象，希望这样的事情以后不要再发生。诺！那张办公桌你用好了，你随便找点事做吧。我先忙活这些文件。”
　　杨天看着又埋头认真工作的月月，好一会跳动的心才恢复平静。这美女上司对自己似乎不错啊，刚才的事要是换个别的上司领导，估计得大骂自己一顿或者直接免职炒自己鱿鱼吧。杨天感激的看了一眼月月，低下头简单的收拾了一下凌乱的桌子。
　　办公桌看来有一阵子没人用了，灰尘什么的也不少，杨天擦了好半天才把桌面搞干净。打开不新不旧的电脑，随意的浏览了一会新闻后，杨天就随手下了几个小游戏玩，反正现在他也没事可做，闲着也是闲着。
　　几个桌面游戏不一会就下好了，打雪仗、3D桌球之类的小游戏没一会就玩腻了。杨天寻思着，上个羔羊情色海岸线之类的下点电影看看？想想都觉得刺激，在办公司里当着貌美的女上司看毛片……
　　哎，算了。这月月万一要是发现自己用公司的电脑上黄网看黄片，估计非得气死不可。反正月月也挺性感的，没事的瞅两眼意淫一下也不错。
　　不自觉的抬头看看手表，已是11点左右，看来快要吃午饭了。果然月月停下手中忙活的文件，笑着对杨天说：“走，我带你去吃饭。”
　　百丽实业的餐厅在10楼，偌大的一层楼完全构成了一个庞大的餐厅。百丽实业上上下下近千员工都是在这里用餐的。还未进餐厅的大门，杨天就看见餐厅那一排排的桌椅整齐的摆放在大厅。饭菜的香味飘荡在整个大餐厅里。百丽实业的职员都是在这里用餐，此时已经有不少美女娇笑着在吃饭了。
　　杨天还是头一次见到这么大的排场，近千人同时进餐是个怎样的场面啊。杨天就像只出来乍到的菜鸟一样，手足无措的傻站在门口。还好有月月这个大美女在，不然杨天还真不知道该怎么办好了。
　　月月娇笑一声，笑着对杨天说：“来，跟着我好了，你还没有饭卡，就先用我的好啦！”
　　说着带着杨天往售饭窗口走去。不时的路上有许多美女同月月打招呼，不过更多的是取笑月月找了个男朋友，搞得月月脸红红的。
　　杨天是心里大爽，这月月似乎对自己有那么点意思，看那脸红的诱人样子，真想上去亲一下啊。两个人找了个靠窗的空桌子相对而坐，杨天狼吞虎咽的几分钟就将那香喷喷的饭菜消灭干净，惹得月月娇笑不停，暗骂杨天是饿死鬼投胎。杨天看着慢条斯理很淑女的小口吃着饭菜的月月，不时的看看四周形形色色的美女，心里感慨，这就是花园，这就是人间仙境啊！
　　忽然一个说不上陌生的美女出现在杨天的视线里。美女约莫25，6左右，长得出奇的漂亮、清纯，纯洁。虽然在场的美女有近千人，但是这漂亮的美女却是艳压群芳，仅那雍容华贵的气质就让在场的美女羞愧不已。漂亮女人身边还有个男人陪着她，男人年龄大约28，9的样子，高大，英俊、潇洒、风度翩翩，很有成熟男人的味道。看着两人貌似情侣的样子，杨天不禁有点嫉妒那个能在美女身边陪着的男人，那美女绝对是大姐那种绝色级别的美女啊。餐厅里许多的美女目光也都集中在这对男女身上，羡慕、赞叹、嫉妒之情溢于言表。
　　漂亮女人神态自若的在众人的眼光中走向餐厅的雅间，路过杨天身边时，杨天明显的感觉一阵香风飘来，很好闻的味道，仅这迷人的香味，就可以让人神魂颠倒。香风飘逝，漂亮的美女经转瞬走进雅间了。此时杨天想起来这位绝色美女是谁了，这不就是名满天下的绝代佳人陈雨雪嘛。
　　“喂，你盯着陈总看的眼睛都直啦。”
　　月月娇笑着对杨天说。
　　“有嘛？”
　　杨天傻笑着说。“对了，那陈总身边的那个男人是谁啊？”
　　“他？他是百丽实业的最大合作伙伴，呵呵，也是陈总的男友！怎么啦？你也对陈总有意思？”
　　月月好奇的看着杨天。
　　“没什么，只是好奇的问问！”
　　杨天口是心非的说。这绝代佳人谁不喜欢啊，只可惜自己根本就配不上她，像她那家世背景，自己连追求她的资格都没有，杨天不由得苦笑一声。


第18章 百女娇艳
　　在餐厅用完餐后，杨天颇满足的和月月悠闲的漫步走回工作室。这餐厅里的饭菜虽然不如那些星级酒店的美味佳肴，但是好歹比大学时那些冒牌厨师做的饭菜强多了。至少杨天觉得，与其去外面的小饭店，还不如在这里吃好呢，所以在回来的时候顺手在餐厅办理了一张饭卡。
　　本来月月说由于杨天是她们小组的人，她身为小组组长是要负责下属的伙食费用的，不过杨天哪好意思让美女替自己付账呢，所以抢先的拿出钱包里剩余的300元钱冲上了。这下子真是囊中羞涩了，杨天在办公室里感慨一声。
　　由于杨天今天是第一天上班，所以并么有什么任务，所以只要呆到下午5点等着下班就好了。百丽实业和许多公司的上下班时间都是一样，朝九晚五。
　　杨天一个人无聊的上着网，下载一些常用工具。月月说这台电脑以后就归他了，当然只是在公司的时候让他使用办公而已。不过机器上什么系统工具和应用软件都没有，所以杨天就利用下午的时间进行一些实用软件的安装。
　　腾讯QQ、千千静听、windows系统优化大师、360安全卫士、等等一一下载安装，最后当然还不忘安装上暴风影音等音像播放器，呵呵，至于干什么用，大家都知道吧。
　　不时的办公室的门被推开，进来一些千姿百态、千娇百媚的美女。美女们的目标竟是出奇的一致，都是打着来看下新来的同事的口号。小美女们一个个就好像参观稀有动物似的，脸上笑嘻嘻的尽是兴奋高兴。毕竟物以稀为贵啊，这广告部有一年多没男同事了，这冷不丁的突然来了一个帅哥级别的男同事，那些充满幻想发春的小美女们还不高兴死？一个个放下手头的工作就跑来看看这个传说中的帅哥同事。
　　杨天自然也乐得和这些跟自己差不多大小的小美女们玩闹闲聊，不一会，杨天发现，广告策划部的大部分年轻的小美女自己竟然都认识了一半。虽然一时可能想不起每个美女的芳名，但是最起码算是认识了，见面至少也可以打个招呼抛个媚眼飞吻的。
　　待小美女们都笑嘻嘻蹦蹦跳跳的尽兴而归时，杨天发现自己后背不知道什么时候都被流淌的汗水浸湿了。刚才这些小美女一个个莺声燕语千娇百媚的围着自己转，看似艳福不浅，但是也不是怎么好受的。
　　“咯咯！好多美女哦！”
　　月月忙完了手中的活，笑着打趣杨天。
　　“哪里呀，月姐最漂亮了！”
　　“口是心非吧！”
　　月月娇嗔道。
　　“真的呢，月姐难道不知道自己长得有多漂亮么？”
　　杨天很正经的说。
　　“好了，就你嘴甜，怪不得这些小女生一个个笑眯眯的围着你转，告诉你哦，千万别得意，你可不要在公司泡美女，要注意影响哦！”
　　月月笑着提醒杨天。
　　“嗯，谢谢月姐提醒！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　不知不觉已是落日黄昏的时候了，杨天不禁感叹与美女在一起果然是可以忽略时间的。本来杨天是准备早点回家吃饭然后去找那蓝大小姐的，不过一群小美女们嘻嘻哈哈的跑进来，硬拉着杨天往外走，说是要庆祝一下新来的男同事。
　　杨天只得老老实实的跟着这一群小美女去附近的酒吧疯闹。虽然有点不情愿，但是好歹在这么多美女面前，多少得给点面子吧。杨天敢说，自己要是敢说不去，估计这群小美女绝对不会轻易放过自己的。
　　一群俏生生的小美女驾驶着一辆辆小轿车就去了附近一个大型酒吧，杨天被几个小花痴美女拉着上了一辆雅阁！一路上小美女们谈论的话题都是关于杨天的。另杨天不禁生出一股自豪感，啥时候咱也是美女争相讨论的焦点了啊。
　　要了一个大包厢，偌大的包厢里杨天发现这群小美女少说也有近百人啊，而且杨天还看见了几个熟悉的靓影，有方倩、丽姐、月月、以及那个被自己隔着套裙狂插了一顿的妖艳美女。由于包厢里的美女太多，杨天一时也挤不过去跟月月她们打招呼，只得被几个花痴美女围在一起，莺歌燕语的咯咯娇笑声不断传入耳中。
　　方倩和丽姐明显是这里官职最大名望最高的美女，所以两个大美女就临时客串了一把主持人。两个绝色的成熟大美女娇笑着说了一堆场面话，就宣布大家今天尽情的玩乐。近百个美女丝毫不顾淑女形象的就开始疯闹起来，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，聊天的聊天。不过大多数的美女都是围绕着杨天转的，就算一些离杨天相距较远的美女也是不时瞅瞅杨天，小声和姐妹谈论一些闺中密语。
　　陪着一大群花痴小美女喝了几瓶啤酒后，杨天死活的不喝了，好在这些美女们酒量也不大，一人一小杯就脸红红的。包厢虽然够大，但是也架不住近百人啊。所以杨天经常的可以趁拥挤的时候占一下小美女的便宜，一会摸摸这个小美女粉嫩的美腿，一会揉揉那个小美女含苞待放的美乳酥胸，一会用手轻抚一下小美女的香臀，小美女们一个个欲拒还迎的被杨天占着便宜，不时娇媚的白杨天一眼！让杨天享尽了艳福，占尽了便宜。
　　大家都吃喝玩乐搞的差不多了后，不知道谁提出的让新来的男同事上台唱几首歌助助兴。这一提议一下得到众美女的响应，围在杨天身边的小美女红着小脸将杨天推上了中间的舞台。
　　这下子想不唱都不行了。杨天讪讪的笑了一下，拿过话筒，无奈的说：“既然美女们都满怀希望的希望我唱几首歌，那我就勉为其难的献丑了，先说好了啊，我唱得不好，一会美女们可得手下留情啊。”
　　一席搞笑话让下面的美女MM们娇笑个不停，不过娇笑了一会后，都安静下来，准备听听这个新来的帅哥同事的嗓音是不是幻想中的那么迷人动听！不时的一些小美女MM们交头接耳，谈论的话题无非就是‘杨天不错哦！’‘是个好男人呢’‘长得好帅’‘很潇洒呢’最后不知哪个MM红着小脸说‘还好色好风流呢’惹得众MM捧腹大笑。
　　杨天平时多是听歌，很少自己唱。能够记得歌词曲调的歌曲不多，杨天想了想，决定唱自己貌似最熟悉的红颜，胡彦斌的招牌金曲！
　　富有磁性的声音伴随着伴奏带带响起，虽然没有胡彦斌唱得那么美妙动听，但是绝对的让人耳目一新。杨天的嗓音很特别很独特，让人听着很舒服很温馨，不知不觉就容易沉迷在那独特的乐音中。
　　偌大的包厢里一时寂静无比，杨天一曲唱完，竟然不知道该怎么办了。自己难道唱得五音不全吓坏了这些美女？杨天茫然的想。半晌，所有美女MM们竟出奇的热烈鼓掌，娇喊：“唱得太好啦，再来一曲！歌神！歌神！”
　　杨天微微一愣，自己真的唱得很好么？不过看在场这么多MM欣赏、羡慕、好奇的目光中，杨天知道自己可能唱得真的很好听呢。***，老子向来是五音不全的，怎么现在唱歌这么好听？难道是‘神龙诀’的神奇功效？
　　杨天也来了兴致，这么多MM期待他的歌啊。而且方倩、丽姐那种级别的大美女竟然也都是对他媚眼如丝，眼波流转啊。杨天在大家的期待中，又唱了一首刘德华的‘谢谢你的爱’。同样是受到台下众多小美女MM的喜爱，有些胆大的MM还欢呼着‘我爱你杨天’之类的花痴话。
　　接下来又有几个长得千娇百媚的大美女上台唱了几首蔡依林、杨丞琳之类的纯情女生的歌，虽然大美女们唱得很卖力，貌似也很动听，不过台下的小美女们显然没有像听杨天唱歌时那么疯狂热情，而且明显和杨天这个公认的歌神级别的帅哥唱得差之甚远。不过月月这个大美女倒是歌唱得真不错，感觉比原唱还好听，简直就是天籁之音，以至于隔壁包厢的一些男人们也厚着脸皮跑过来听她的歌。
　　杨天唱完歌后，就找了个不显眼的角落坐下。不过还是有许多美女们围着他转，如果一开始大家对杨天还算陌生的话，那么经过一顿酒席和杨天的个人演唱表演后，大家都算是认识杨天了，都很崇拜这个歌唱的一级棒的帅哥！几个小美女笑眯眯的问些她们感兴趣的话题，比如‘天哥，你有女朋友了么？’‘小天哥，你手机号码是多少呢。’‘天！晚上陪人家逛公园好不好？人家好寂寞哦。’杨天心里美滋滋的回答着美女千奇百怪的问题，继续吃着小美女们的嫩豆腐。
　　“请问您是刚才唱歌的那位先生么？”
　　声音很温柔很动听。
　　杨天顺着声音转过头，才发现自己身边竟然不知不觉站着一个亭亭玉立的大美女。性感清秀的瓜子脸，水汪汪的漂亮大眼睛，樱桃般的小嘴，丰满的身子。吸引人的是那成熟女人才具有的独特风韵，典雅知性！简直就是绝代佳人啊，与方倩、苏雅琴之类的绝色大美女似乎也是难分高下。


第19章 绝色老板娘
　　“刚才唱歌的是我！”
　　杨天也不推让，再说这里就他一个男人，傻子都知道是谁唱得。
　　待得到杨天肯定的回答后，这位绝色的大美女好奇的目光看了杨天几眼，娇笑柔声的说：“嗯，我是这间‘豪客聚’的老板，刚才听到你唱得歌，歌声真的太美妙太奇特了，让人不知不觉就沉浸其中了，简直可以比美那些歌神天皇天后了。”
　　杨天被这么一个貌美的绝色美女夸奖欣赏当然是兴奋啊，高兴的云里雾里的不知道自己姓什么了。杨天笑着说：“哪里，老板你过奖了。”
　　绝色美女巧笑嫣然：“那可以和你私下谈点事情么？”
　　杨天点点头，说：“可以！”
　　杨天跟着绝色美女上到5楼，此时杨天才发觉这个酒吧不简单呢，规模如此庞大，装修也是富丽堂皇的。在花都市估计也是一流的豪华型酒吧。
　　走进一间装修典雅的办公室，绝色美女请杨天坐在柔软的真皮沙发上，然后她自己在橱柜里拿着饮料之类的饮品。“你要喝点什么呢？红酒、百威、饮料、咖啡？铁观音？”
　　“一瓶鲜橙多就好了。”
　　杨天淡淡的说。
　　“饮料？”
　　绝色美女诧异的望着杨天。
　　“呵呵，我酒量小，再喝就醉了，还是饮料好啊！”
　　杨天尴尬的一笑。
　　绝色美女微微点点头，拿起一杯冰橙汁递给杨天，自己却独自拿起一瓶起红酒来。绝色美女姿态优雅的坐在杨天身边，笑着对杨天说：“我先自我介绍一下，我叫林怡如。是这家酒吧的老板。嗯，能先问一下你的名字嘛？”
　　美女问自己名字，那是对自己感兴趣。“杨天！杨树的杨，天下的天！”
　　“嗯，那我就说下咱们要谈的事情吧。事情是这样的，我刚才无意间听到你唱得歌，不是特意恭维你，真的很美妙动听，所以我想聘请你当我们的金牌歌手！”
　　林怡如说。
　　啥？当歌手？杨天摇摇头，虽然自己歌唱的貌似不错，但是……“对不起，我没考虑过当歌手，再说我现在也是有工作，没时间唱歌，而且不需要靠唱歌赚钱。”
　　虽然美女盛情邀请，但是杨天却不愿意做歌手，尤其是一个酒吧歌手。
　　绝色美女林怡如好像知道杨天要拒绝似的，娇笑不语，意味深长的看着杨天。“其实唱歌当歌手也不错的，完全可以利用业余时间来唱歌呢。”
　　杨天再次拒绝了。娘的，当歌手，老子想都没想过。貌似老子当武打明星也不错，也很有钱途。“对不起，我是真的不想唱歌当歌手，希望林老板不要强人所难。”
　　绝色美女林怡如失望的叹了一口气，柔声的说：“其实你完全可以考虑一下的，不用拒绝这么快！能说说你为什么不当歌手的原因么？我对这个真的很好奇，一个唱歌唱得这么好的人却不愿意唱歌！“杨天思索了一阵，也不做作，直接道：“有两个原因，一是歌手这活累人，而且收入也赶不上我正式工作的工资，二来公司估计不会允许我这私下里做酒吧的流浪歌手吧！”
　　杨天并没有说其实歌手这职业比较低贱，怕这美女面子上过不去。
　　“那可以问一下杨先生一月在公司挣多少钱呢？”
　　林怡如小声问。
　　“目前2000一个月，转正式后3000元，不计提成！”
　　杨天实话实说。
　　“那这样，如果你可以考虑下来我这当常驻歌手，保证节假日登台演出一小时！我们按次结算薪水如何？一次目前我可以给你2000快。”
　　林怡如说。
　　靠，就简单的唱一小时的歌就有2000大洋进账？什么时候赚钱这么容易了？杨天本以为酒吧歌手唱一首歌几十块钱，一个月下来也就千八块的。杨天有点不敢相信的问：“是一小时2000？”
　　林怡如点点头，笑道：“怎么？嫌少啊！”
　　杨天赶忙摇摇头，喜道：“不是，不是。我是惊讶呢。1小时2000可是快赶上我1个月的工资了。”
　　林怡如娇笑几声，“那你过几天来登台演出一次怎么样？”
　　杨天：“好！”
　　绝色美女林怡如高兴的笑着伸出洁白如玉的小手：“那咱们就合作愉快了？”
　　“呃……这样，我先问下上司，看看公司是不是允许我这样的情况，如何？”
　　杨天还是以在百丽实业的工作为主，虽然唱歌能得到不少钱，但是那不是长久之计。
　　林怡如‘哦’了一声，然后说：“好吧！”
　　杨天和林怡如回到包厢里。小美女们莺声燕语的询问杨天刚才和大美女干什么来，杨天费了好一番口舌才解释清楚。小美女们都一个个高兴地不得了，大家都为杨天高兴呢。自己同事有个歌神级别的歌手，那脸上都有光了。美女们都拍着诱人的小酥胸说是以后要来给杨天捧场增加人气，另杨天大感欣慰。
　　“小天，听说你要当歌手了！”
　　丽姐不知什么时候走到杨天身边笑眯眯的问。
　　杨天点点头，说：“是啊，对了，丽姐！公司可以允许我这样私下里从事第二职业的情况么？”
　　丽姐想了想，“当然允许啊，只要不占用工作时间就行，其他时间完全是自由的！”
　　杨天高兴的一笑，转头对林怡如笑道：“看来咱们可以开始合作了哦！”
　　林怡如似乎也很高兴，“太好了！欢迎你的加入！为了庆祝你的加入，今天晚上的一切都由我买单了。”
　　一群小美女们高兴的欢呼不已，大家又疯闹起来。杨天倒是很敬佩这大美女林怡如的慷慨大方，她们这近百人这一晚可是花费得几千快吧。
　　绝色大美女也加入了这群小美女的欢乐海洋，不过她只是安静的坐在杨天身边喝着红酒，不时的和杨天谈论着什么。虽然林怡如看似很高兴，但是杨天能够感觉她内心的忧伤！
　　虽然杨天对这个大美女林怡如很好奇，不过这到底是人家自己的事情，关他什么事。所以杨天只是笑陪着林怡如聊些诸如‘酒吧的生意如何？’之类无关紧要的话题。


第20章 仙家福地
　　快乐的时光总是短暂的，不知不觉已经到10点多了。由于明天不是双休日，所以美女们都得早点回去休息，不然耽误工作的话可是要扣工资的。再说熬夜对美女们的皮肤都不好，这群娇滴滴的MM们一个个一看10点多了，都赶着回家睡美容觉呢！
　　跟杨天现在混的比较熟的几个小美女笑嘻嘻的跟杨天打招呼后，就三五成群的搭便车往家走了。杨天同方倩、丽姐、月月等几个自己还算熟悉的美女招呼一声后，也准备打车走了。
　　林怡如这个绝色大美女客气的将杨天送到酒吧门口。和林怡如道别并说好周六来这第一次登台演出后，杨天就招了辆计程车往家奔去。
　　看着斑斓闪烁，五彩缤纷的夜景，杨天心里有点紧张，主要是他现在一时不知道怎么跟那蓝大小姐交代，本来这蓝大小姐就对自己有点不满了，早上自己还拍着胸脯保证说是晚上一定教她武功，可是现在都快半夜了，明显的自己又放了一次蓝大小姐的鸽子。
　　想想蓝玲那时不时的大小姐脾气，杨天就有点头痛，这大小姐搞不好会不会把自己的家给拆了啊。哎，杨天叹了口气，管他的，船到桥头自然直，这大小姐再厉害也还是个女孩子，有什么好怕的呢。
　　回到自己的小家，房子还好安好无恙，看来这大小姐没有来把自己的房子拆掉。心里感叹了一番菩萨显灵保佑后，便从碗柜里翻出一包方便面，又从冰箱找出2根香肠。
　　用开水简单的将方便面一泡，就着香肠就开始慰劳自己的胃！刚才虽然在酒吧又吃又喝的，不过喝得都是啤酒饮料的，吃的都是些小点心，如瓜子、糖、之类的小甜点。美女们或许能吃饱，但是他这个大男人可是根本吃不饱，所以此时杨天大口大口的吃着热腾腾的方便面。
　　杨天有一心两用的习惯，吃饭的同事总是喜欢搞些别的事，比如翻翻报纸，看看电视。不过现在杨天却是在边玩着电脑上着网边大口的吃着方便面！杨天鬼使神差的又登陆进百丽实业的官方主页，然后在企业集团合作伙伴栏仔细的浏览着。
　　杨天也不知道自己怎么会突然的想知道一些关于陈雨雪那个男友的资料。或许是好奇心或者是嫉妒心在作怪吧。
　　百丽实业最大的业务合作伙伴是华夏集团，集团总裁是一个叫龙晓飞的男人，看了几张这个男人的照片，杨天知道这个成熟帅气的男人就是目前自己公司老总陈雨雪的男友！自己在公司餐厅见到的男人！
　　华夏集团在国内属于老字号的商团了。有着近百年的发家史，从民国初期就有华夏这个商业招牌了，经过几代人的努力经营，目前综合实力已经是排在国内企业的第五！如果不是有几个古老的世家组织霸占着前几把交椅，这华夏集团极有可能是国内的第一知名企业。
　　这陈雨雪搭上了华夏集团的总裁，那事业发展还不是跟坐火箭似的上窜，难怪短短几年就挤进了国内10强企业呢。杨天有点瞧不起陈雨雪，觉得是她靠姿色美貌搭上了华夏总裁龙晓飞。同时又有点气愤这龙晓飞也是个好色之徒，贪图陈雨雪的美色诱惑！总之杨天是吃不到葡萄说葡萄酸，心里别扭着，看两人谁都不顺眼。
　　××××××清晨照例是早早的起床，虽然这几天睡的都很晚，不过自从恢复了‘神龙诀’的修炼后，杨天整个人几乎感觉不到什么疲劳了。而且据说‘神龙诀’修炼到第七重境界后，基本上就达到了‘辟谷’的地步，可以不吃不喝的，基本上是半仙的存在了。
　　依旧是凝神静气的将吸纳的天地灵气在身体内运转一个小周天。凝神静气、心无杂念、抱元守一。杨天双目微闭，展开六识细细的感受着四周的灵气，纳气、提炼！
　　杨天感觉自己今天纳气的速度要明显的比昨天修炼时快了5倍不止，而且由于自己运转着‘神龙诀’神奇的纳气之法，天地间的灵气源源不断的涌入自己体内。杨天来不及细想，慌忙将这些无穷无尽的天地灵气精炼，然后用意念控制这些浩浩荡荡的真气在体内不断的循环，极短的时间，体内源源不断的真气已经在经脉内运转十多个周天循环了。
　　在丹田内的真气完全饱和后，杨天停止了吸收周围的天地灵气。就刚才吸收的这些天地灵气，就比杨天以往几个月吸收炼化的灵气都要多。将丹田内的真气进行压缩分解，然后将其融于经脉细胞中后，杨天睁开双眼，长长的舒了一口气！
　　刚才实在是太爽太过瘾了，按照这个修炼速度，搞不好自己用不了多久就可以突破‘神龙诀’的第五层呢！昨天自己修炼的时候周围的灵气还没有现在这么充沛，怎么一觉醒来，这四周的灵气这么充盈呢？
　　天地灵气一般是均匀遍布在空间内的，就好像空气均匀的存在于天地之间！如果有某一处的天地灵气充盈浓厚的话，那么那处地方就可以称之为仙家福地！
　　古往今来，仙家福地都被一些世家门派占据着，比较出名的是蓬莱仙岛的一线天！西域昆仑的昆仑山！蜀中圣地唐门！这些仙家福地均是灵气充沛，极适合古武者们修炼内功，在那些圣地修炼，可是事半功倍呢。
　　现如今，仙家福地基本上已经被古武者们瓜分干净了，像杨天这‘小门’‘小派’的弟子，是不可能也没有实力和那些古武世家和那些大门大派争抢那些仙家福地来修炼的。所以杨天虽然天赋非凡，但是‘神龙诀’却依旧停留在第四重的境界长达5年之久！
　　此时杨天发觉，这沁园小区附近竟是灵气充沛，而且有越来越充盈的趋势，不禁兴奋的要死。一处仙家福地在古武者间是何其抢手，很多古武者为此打的头破血流的，许多小门派也在争夺圣地中搞得门派覆灭！
　　杨天兴奋的大吼一声，又拼命的开始修炼起来。杨天感觉，这仙家福地搞不好就是自己‘神龙诀’提升至第五重的契机！有这么好的修炼圣地，再不拼命修炼，可就真对不起自己了。
　　杨天知道，花都市很少有古武者的，所以也不担心会有什么古武者来这里和自己争抢这莫名其妙出现的修炼圣地！古武者一般都是隐匿于深山老林的，因为那里自然之气浓厚，极适合修炼。大城市之所以没有古武者，一是古武者们不想跟国家政府拉扯上关系，一个不小心被龙组、龙牙盯上就麻烦了，二来由于城市的污染太严重，天地灵气越来越稀少，以至于原来一些藏身于都市里的古武者也迫不得已的远离了都市！


第21章 冰心的诱惑
　　杨天疯狂的将‘神龙诀’修炼不知多少遍后，才酣畅淋漓的收功！这一早上的修炼估计得等于自己平常几个月的修炼了，要不了多久，自己就会突破‘神龙诀’的第四重进入第五重了！
　　杨天神清气爽的准时赶到百丽实业公司门口！一路上很多小美女跟杨天打着招呼。
　　杨天微笑着跟这些算不上陌生的小美女说笑，这里面有几个还是昨晚被自己大吃嫩豆腐的小MM呢，虽然不至于要自己负责，但是总要说些甜言蜜语的哄哄这些被自己占便宜的纯真MM吧。
　　一路风光满面春风得意的踏入广告策划部。杨天对着门口的梳妆镜整理了一下西装。这大热天的穿衬衣套西装的，也不是怎么好受，怪热得慌！可是想脱下来的话，公司明文规定工作时间必须要穿正式服装，也就是象征白领身份的西装！
　　杨天对着镜子瞅着自己，感觉还真有点白领人士的样子。不过杨天感觉自己似乎少了点什么。想了会，杨天知道，自己少个黑色的高档公文包。嗯，手上夹着个公文包，配上着阿玛尼的西装，走出去搞不好别人还真以为是某某公司的老总呢。
　　杨天轻推开工作室的门，一进门，杨天就看到自己桌子旁边坐着一个芳龄25岁左右，穿着漂亮的职业装，相貌姣好，肌肤雪白的漂亮美女。那双水汪汪的眼睛给人一种狐媚妖艳的感觉，杨天知道，这是个天生媚态的极品美女！杨天进门的同时，那双媚眼竟是闪过一丝光亮，一丝喜色！
　　工作室内除了她外，就没有别人了！这也是自己的同事么？杨天不知道她是月月提到的陈曦还是冰心！不过这不重要，重要的是这是个极品美女！
　　杨天坐到自己的位置上，笑着自我介绍：“你好！我叫杨天，新来的！你叫我小天就好！”
　　“哦，你就是杨天呀！我叫木冰心！你看样比我小哦，不介意的话就叫人家一声冰心姐咯！@”声音很娇媚！
　　“冰心姐。呵呵！月姐和另一个美女陈曦呢？现在都过了九点上班时间！”
　　杨天问。
　　“她们呀，她们估计是跑业务去了吧。我们业务员是不计考勤的，只要每月业绩达标就可以了！@”冰心媚笑着说。这种天生媚骨的人，一颦一笑都充满媚态。
　　“这样啊，月姐说让我跟着陈曦美女一起跑业务的，她不在那我今天不又没事可做了！”
　　“（*^__^*）嘻嘻……陈曦不在，不是还有姐姐嘛。这样好啦，姐姐正好下午也要出去跑业务的，你就跟着姐姐吧。”
　　冰心娇声道。
　　“那……那好吧！”
　　有冰心这极品美女带着搞业务，也不错。
　　杨天心情大好，打开电脑，登陆QQ，隐身！然后上几个常去的文学网站，诸如‘翠微居’‘世纪文学’‘看书网’，打开几本火热连载的激情小说，小小的沉浸陶醉在小说虚构的美妙仙境中。***，老子要有书中主角那洪福齐天的艳遇就好了。
　　杨天不时的还和这个很妩媚风骚的美女姐姐同事聊几句。彼此增进一些了解，多些沟通！冰心，从名字上还以为是个高傲孤芳自赏的冰美人呢，没想到竟是个热情似火、狐媚风骚天生媚骨的浪荡美女。不过这美女虽然风骚妩媚，但是却是个十足的极品美人！比昨天被自己‘操’的妖艳女子要漂亮性感多了。
　　有这么个风骚的美女坐在自己身旁，杨天不禁有点坐立不安的感觉，闻着那诱人的香水味和美女身体散发的体香，杨天就感觉一阵口干舌燥、心烦意乱，脑海里不禁将这冰心一阵意淫蹂躏，满足了精神上的空虚感！
　　“那个……小天！我看你电脑玩的挺溜的，你帮姐姐看看电脑是不是中什么病毒了，一开浏览器就蓝屏死机重启！”
　　“哦！”
　　杨天答应了一声。走到冰心的办公桌旁。冰心赶忙起身，将杨天让坐在自己的椅子上。
　　杨天客套了几句，就坐在椅子上开始捣鼓起电脑来。冰心洁白如玉的双手支在椅子的横梁上，半趴着诱人的娇躯看着电脑。
　　杨天跟冰心隔得近了，鼻子中传来阵阵她的樱桃小嘴呼出的香气。杨天耸耸鼻子，暗道好香啊，要是能够一亲芳泽就好了。冰心好像并没有察觉跟杨天这个男人靠得有点近，有意无意的不时小脑袋碰触一下杨天的肩膀，另杨天不禁心神荡漾起来。难不成这性感妩媚的姐姐开始诱惑自己了？杨天色色的想。
　　先右键清除IE浏览器的cookies，然后打开我的电脑，用瑞星杀毒软件仔细的检查每个盘的内容。不检查不知道，上面竟是显示有不下百个病毒，也不知道这大美女平常都用电脑干什么，这病毒也太多了吧？
　　“嗯，病毒都杀光了，现在试试打开IE浏览器看看！”
　　杨天说着打开了IE浏览器。
　　还未等杨天输入网址，IE浏览器就自动进入了一个网站，屏幕上很快就出现了一幅大大的现代春宫图。只见画面里的美女以淫荡的身姿跨坐在一个男人的身上，那关键部位的结合处不雅的呈现在俩人眼帘，清晰，太清晰，纤毫毕现，惹火、撩人、喷血、引人犯罪的极品A图“快关了啊！”
　　冰心羞红着脸娇嗔道。
　　杨天意犹未尽的缓缓关上IE浏览器。靠，这美女姐姐弄了半天是上黄网中的病毒啊。杨天脑海里全是身旁这美女姐姐看那色图时的诱人样子，难不成这美女姐姐平时趁没人的时候看色图自渎么？啊……受不了了，太香艳太刺激了。
　　工作室死一般的寂静，两人都是面面相觑，好不尴尬啊。冰心是玉脸羞红不已，杨天则是微微有点尴尬。
　　“好啦，谢谢你了小天！嗯，你知道的……姐姐平时没事……很无聊的……就上去看……放松下的！”
　　冰心羞答答的解释着。
　　“哦！”
　　杨天装作理解的点点头。
　　杨天回到自己的办公桌，坐在椅子上。时不时的偷偷看这个脸羞红的美女姐姐，心里乐滋滋的。
　　“你不会笑话姐姐吧？”
　　过了一会，这个天生媚骨的美女冰心好像脸上的红晕消褪了。
　　“不会的，我怎么会笑话姐姐呢！”
　　谁会笑话美女看黄网呢，都巴不得想看看身边的美女上黄网的诱人样子。
　　“那你可不许把这件事告诉别人哦，要不姐姐要羞死啦！”
　　冰心媚眼如丝的语气温柔的央求着杨天。
　　“嗯！”
　　靠，能不答应么？这媚眼都用上了。


第22章 女强人的风采
　　在餐厅吃过饭，杨天和冰心就开始收拾东西，准备外出跑单！微微有点遗憾的是，今天在餐厅杨天并没有在碰见陈雨雪，或许是去别的地方和龙晓飞偷偷幽会去了吧。
　　这是杨天第一次出去跑业务，自然是很认真也很兴奋。只见杨天也煞有其事的不知从哪搞了个公文包，西装的上衣口袋还挂着个钢笔，乍一看上去，也像那么回事。
　　杨天同冰心有点暖昧的走出办公楼，杨天不由问道：“姐姐，我们要去哪搞业务呢？”
　　“去见一个大老板啊！”
　　说着冰心带着杨天来到一辆三菱轿车前。“坐！我们现在要去见一个重要的客户呢，给她送一个很重要的广告计划书！”
　　“哦！”
　　杨天嘿嘿笑了一声，然后自作主张的坐进了前排的副驾驶位置！“姐姐，给我详细说说业务部到底是做什么的好么？我心里没谱呢。”
　　“（*^__^*）嘻嘻……可以呀！业务部呢，就是广告代理！替别人做广告收取费用。”
　　杨天点头说：“嗯，那我们怎么找那些需要做广告的客户呢？”
　　“这个嘛，就是八仙过海各显神通啦！不过总得来说，做广告一般主要靠拉关系来做的！”
　　“拉关系？”
　　杨天好奇的问：“做广告怎么拉关系啊？”
　　“呃……小天你还真是第一次做业务员啊，这么简单的道理都想不明白！这做我们业务员最重要的就是人脉关系！你不知道有一种东西叫权利吗？现在有权利还有什么事情做不到？我给你打个比方。有一家公司想做广告。你知道知道消息后，就去找到正管这家公司税务的地区税务局长，让他带你去见这家公司老板，说你是局长的朋友，想接这个业务。我保证这件业务百分之九十就是你的了。这么说你明白了？权利！这就是权利的威力。如果你认识一个非常有权利的大人物。他只要为你说一句话。那些公司就会抢着来你这里做广告。尤其是那些国有公司，更是如此。他们可没有胆子得罪大人物，那可是事关他的升迁，个人利益的大事。反正都是要做广告，去谁那里做还不是一样。何必因此得罪实力派呢！因此要搞好和那些上层实力派的关系，这个最重要了！我们业务部最主要的工作，就是和那些实力派搞好关系。记住了，千万不能得罪那些大人物，要和他们搞好关系，让他们为你服务。这就是做好广告公司的真正秘诀。没有关系，那你的广告公司很难经营下去，趁早关门得了。不然就是倾家荡产的结果。这回明白了么？”
　　“哦，原来这行的水这么深啊！”
　　杨天感慨道。
　　“嗯，我们广告策划部呢由于是隶属于百丽实业的，所以在拉广告方面还是很占先天优势的，所以一般在做业务员每月都是可以领导不少提成奖金的！你看姐姐这辆车就是因为业绩突出，总部奖励的！”
　　冰心自豪的说。
　　“哇，这么厉害啊！那姐姐以后可得好好教我哦！”
　　“（*^__^*）嘻嘻……你嘴可真甜，怪不得早上那群小美女们唧唧咋咋的都讨论你呢！”
　　“哪有！”
　　“好啦，我们快到了，准备一下吧！”
　　冰心说。
　　“去见谁啊？”
　　杨天问。
　　“一个绝对漂亮的女人，一个商场的女强人！”
　　冰心神色异样。
　　靠，漂亮的女人？你不就是么？商场女强人？跟陈雨雪一样的女强人？这可得见见，长长见识也好嘛。
　　车停靠在‘飞虹集团’临时停车场，走下车，杨天望着高耸入云的摩天大楼，又是一阵感慨，这‘飞虹集团’虽然规模上比不上百丽实业，但是怎么说也算是个大集团性质的企业了。
　　在上电梯的过程中，冰心向杨天介绍了一番这次见的客户的详细情况！这次见的客户是这家飞虹集团的董事长，也是飞虹集团的创始人！叫苏虹！据说她以前只是一个公司的小职员，后来有了点资本，就白手起家，建立了现在这样一个资产近十亿的大集团，在花都市乃至国内的商业圈里都是一个名人，一个绝色美女！
　　电梯在20层才停下，一出电梯大门，就见一个装饰精美豪华的门上写着几个大字：“董事长办公室！”
　　“好气派啊！”
　　杨天轻轻的感叹。
　　“还算可以吧，你没去过咱们陈总的办公室么？比这个更气派更豪华呢。”
　　“呃……”
　　迎面走来一个很漂亮可爱的女孩子，女孩子微笑的说：“你们是百丽实业广告公司的么？”
　　冰心点点头，亲切的笑着说：“是啊，我们是百丽实业公司的，我们这是来给你们苏老板送广告计划书的。”
　　“嗯，董事长在办公室，你们跟我来吧！”
　　女孩子笑的很甜，似乎心情不错！
　　杨天、冰心两人连忙跟着女孩子身后，向办公室走去。
　　杨天跟着女孩子走进办公司，一进门就感到一阵的眼晕，靠，这是办公室么？一个董事长的办公室竟然占地两百多平方米，比那篮球馆都大，而且这室内装修的绝对是富丽堂皇啊。
　　豪华的办公桌后面做着一个带着无框眼睛的漂亮女人，估计她应该在三十岁上下，不过看那雪白滑腻的肌肤，完美无瑕的玉脸，感觉至多25，6的样子。杨天仔细看了几眼这个传说中的绝色女强人苏虹，感觉无论是容貌还是穿着打扮、气质、韵味、风姿，都是无可挑剔，与陈雨雪、苏雅琴几乎是同一级别的美女，比身边的冰心多了一丝成熟风韵，不过冰心貌似也不差，至少是那种天生媚骨让人看一眼就想跟她上床发生点关系的女人！
　　“你们好！”
　　苏虹职业性的微笑着伸出洁白如玉的小手！
　　“苏董事长，您太客气啦。”
　　冰心老道的伸出手礼貌性的跟苏虹一握手。
　　“远来便是客嘛！”
　　苏虹微笑着。她的笑容很柔和、和含蓄、含羞带怯！
　　苏虹又将洁白如玉的小手伸向杨天，“以前没看见你呢，不过也很高兴见到你！”
　　杨天笑着握了一下她的小手，她的手很温暖柔软，握起来让人感觉很舒服。虽然不想松手，想好好的握上一阵子，不过杨天好歹也知道现在是在搞业务的关键时候，所以轻轻的握了一下那柔若无骨的小手后，就恋恋不舍的松开了！
　　“请坐吧！”
　　苏虹手一挥，那个漂亮可爱的秘书小姐端上来两杯冰红茶！
　　“嗯，先不忙喝茶，还是先把事情搞定吧。苏董事长，这是您要的广告设计方案！请您看看，如果有什么不满意的地方，我们会再修改的，一定做到让您满意！”
　　“好的！”
　　苏虹接过文件开始仔细的翻阅起来。杨天闲着无聊，便边喝着漂亮小姐送来的冰红茶，边时不时的看看认真工作的苏虹。这苏虹杨天感觉比陈雨雪强多了，容貌气质上两人应该是不分上下各有千秋，苏虹有着陈雨雪无法比拟的成熟女人的韵味，而陈雨雪则有着苏虹不具有的纯洁清纯。不过杨天感觉，陈雨雪的清纯多半是化妆的。
　　偌大的办公室一时很安静，只能听见空调发出的微弱风声，以及苏虹翻阅文件时，纸张发出的声响！
　　很久后，苏虹放下手中的文件，有点不悦的说：“前几次的广告还算不错，可是这次我就不太满意你们的创意了，太俗气老套了，难道你们广告策划部除了照搬几年前的创意思路外，就想不出其他的了？”


第23章 酒吧一夜情
　　“……这个嘛，是经过我们广告部精心策划过的，虽然创意思路比较老套，但是我们综合考虑下，感觉这个方案还是比较稳妥可行的！”
　　冰心耐心的解释道。
　　“我不需要什么稳妥可行，我要的是广告的轰动效应。”
　　苏虹微微有点激动！
　　“我知道明白了，我们回去后会重新策划制作的，绝对包您满意！”
　　冰心微微歉意着说。
　　“好！我再给你们半个月的时间。如果到时候还不能让我满意，我就撤销这个合约，明白了么？我不想用100万换一个毫无新意的垃圾广告！”
　　苏虹很干脆利索的说。
　　杨天此时才感觉到，这个大集团的老板苏虹的果决，强硬，干练！不愧是女强人风范啊。
　　“好的！”
　　冰心点点头。
　　“那好！记住了，我只给你们至多半个月的时间！”
　　“嗯，知道了。”
　　冰心陪着笑脸说。
　　杨天临走前，望了一眼这个绝色女强人，然后和冰心一起从办公楼里出来。
　　“怎么样？做业务员就是这样的。”
　　冰心媚笑着对杨天说。
　　“还好吧！不过感觉微微有点委屈！”
　　杨天实话实说。
　　“慢慢来吧，做这行的就是要能忍，习惯就好了！苏董事长的态度算是好的了，以前有些老总脾气暴躁，指着我们的鼻子不分青红皂白的大骂呢，哎，我们小小的业务员能怎么办，只得低着脑袋忍着呗！”
　　冰心微微有点伤感的说。
　　靠，还有对着这么漂亮妩媚的姐姐破口大骂的？真是不懂得怜香惜玉啊，这么漂亮的姐姐是用来疼的爱的啊。
　　“我们现在去哪？回公司么？”
　　杨天问。
　　“不用回公司，我们业务员就是这点好，自由！哎，姐姐今天有点累了，回去休息了！你去哪，姐姐送你！”
　　冰心有点疲劳的说。今天的业务不顺，她也不禁有点头痛，毕竟是上百万的业务啊，不是个小事。
　　“我回家吧，我自己走就好了，就不麻烦姐姐了。姐姐你早点休息，就不要想业务的事了，这业务我们只管接送，可不管制作吧，这是制作部门的事情！”
　　杨天说。
　　“哎，话是这么说，唇亡齿寒啊，我们虽然只负责拉客户，但是毕竟我们都是广告策划部的人，荣辱与共呢。”
　　“嗯！”
　　××××××同冰心道别后，杨天一个人漫步在热闹的街市上。下午同冰心去见女强人，杨天微微有点感触，心里总觉得不是个滋味。
　　看了看手机上的时间，才下午3点左右，回家是有点早。而且杨天现在微微有点不想回家，主要是怕那个蓝大小姐。本来答应教她武功的，可是却是一拖再拖的，现在这大小姐搞不好快发狂了吧。现在自己还真不知道该怎么面对这个大小姐，见面估计免不了被她一顿海扁吧。被她那花拳绣腿的打一顿倒是没什么，别她以权谋私的又把自己抓起来，那事情就搞大了。
　　杨天晃晃悠悠的无意间走到一家规模不大，但是装修却颇精致而且环境也很幽静的酒吧。杨天看了看自己干瘪的钱包，全身家当不超过100元啊。杨天苦笑一声，然后大步走进酒吧。
　　此时酒吧里的人并不多，所以并不显得很乱很喧嚣，典雅的装饰配合着昏暗晃眼的灯光，厅中飘荡着流行轻音乐，呈现出的是一副宁静清幽的画面。
　　杨天走到吧台，对着打扮艳丽漂亮的吧女笑着说：“你好，给我调杯酒！”
　　“您好，欢迎您的到来，‘百果鸡尾酒’怎么样？”
　　漂亮吧女微笑着推荐。
　　“好吧！”
　　杨天很少逛酒吧，也不知道什么好喝不好喝，只得任由这吧女推荐什么就是什么。
　　漂亮的吧女熟练的开始调制鸡尾酒。杨天便趴在吧台上看着那五颜六色的液体不停的在酒杯中晃荡。色香味俱全啊，真不知道这鸡尾酒是什么滋味，杨天无神的想着。
　　“嘻嘻！帅哥，你在看什么啊！”
　　漂亮的吧女笑嘻嘻的对望着她调酒的杨天说。
　　“看你啊！”
　　杨天说。
　　“讨厌啦，哪有人这么直接的！”
　　漂亮的吧女娇嗔道。
　　“这不算直接，要是直接的话，我就会说，小姐，今晚有没有空，咱们去包房交流下？”
　　杨天也不知怎的，就这么冒出一句冲动流氓的话。
　　要是这句流氓色狼的话对别的正经女孩子说的话，估计回应的绝对是一个响亮的耳光吧。不过这漂亮的吧女是什么人？天天在跟各种男人厮混打交道，对于各种调戏暖昧的话语都是能坐到坦然处之。“你好色啦！人家才不跟你交流@！诺，你的鸡尾酒好啦。（*^__^*）嘻嘻……”
　　杨天接过鸡尾酒，里面加了不少冰块，望着五花十色的鸡尾酒，杨天仰脖喝了一口，感觉味道不错，各种美妙的滋味融合在一起。杨天付了40元钱，然后就往昏暗的大厅走去，准备找个地方坐坐。
　　虽然此时酒吧里没什么客人，但是这酒吧本身规模不是很大，加上现在来这喝酒都是三三两两的人群，1，2个人独占一个桌子的大有人在，搞了半天，杨天发现，竟然没有空桌。
　　“您好@！不知道这个座位有人么？”
　　杨天小声的对一个看不清容貌的女人说。虽然由于灯光和女人低着头的原因看不清女人的容貌，但是杨天感觉这个浑身泛着淡淡幽香的女人应该长得很漂亮。
　　“我可以坐这里么？”
　　杨天见女人不说话，不禁又问了一句。
　　“你知道么？你这个说法很俗！”
　　女人凤目轻瞪了杨天一眼。
　　看女人的态度，杨天自然知道这女人是想一个静一静，不想自己坐在这里。
　　此时杨天看清楚了女人的容貌，清秀的瓜子脸，很红润白皙！五官小巧精致，长得很高挑，身材丰盈美妙，年纪约在30左右，是一个很成熟的大美女！
　　杨天也没有因为美女的委婉拒绝而离开。杨天不知怎的，见到这个美女后，心情莫名其妙的大好。色心也空前的强大起来。杨天嘿嘿一笑，径自坐在美女的对面，也不答话，就那么低头的慢慢品尝那鸡尾酒！闻着女人淡淡的幽香，以及这幽静昏暗的环境，杨天还真有点冲动。
　　听说在酒吧偷摸一下美女好像是很正常的事，以前杨天宿舍的伙计每周都要去酒吧舞厅之类的营业场所进去猎艳偷腥，而且成功率似乎还挺高的。杨天那时候由于虚荣心自尊心在作怪，所以并没有跟着去，不过现在杨天心里倒是挺痒痒的，对面这个美女似乎是个不错的猎艳对象。
　　“这种鸡尾酒后劲挺大的，你喝了这么多，难道不怕醉么？”
　　出乎杨天意料的，这美女竟然主动的跟她说话。
　　“醉了好！一醉解千愁！”
　　杨天若有所思的说。
　　“你有什么忧愁的事么？”
　　美女好奇的问。
　　“世人哪个人没有忧愁的事呢？我这个人多愁善感，很情绪化的！”
　　杨天低沉的说。
　　“多愁善感有什么不好呢，我倒是很欣赏多愁善感的人，那样的人给人比较真实的感觉！”
　　美女竟对着杨天微微一笑。
　　杨天想不到自己胡诌的一句话竟然引来美女的亲昵欣赏，不禁喜上眉头！@“是啊，现在的人太虚伪了，有几个真性情的人呢？”
　　美女颇好奇的看着杨天，笑着问：“那你这个人不虚伪么？”
　　“有时候很虚伪，有时候不虚伪！你是不是觉得我这个人不怎么样？”
　　杨天反问道。
　　“没有！我觉得你这个人还是蛮不错的，你至少比那些一辈子虚伪的人要好。你至少敢面对真实的自己！”


第24章 激情(上)
　　“呵呵，我有那么好么？不过能跟你这样魅力十足的漂亮小姐一起喝酒闲聊，真的很荣幸！”
　　杨天有点调侃的说。
　　“嗯！……你的色狼尾巴开始露出来了哦！说吧，故意接近我有什么目的！”
　　美女笑着说。成熟女人的风韵魅力的确是很诱人，就这么一颦一笑的就很让人心动了。
　　“我要说没有目的估计你也不信，而且我也说过我不是个很虚伪的人。我不善于说那些谎话来欺骗女人，尤其是像你这么漂亮的女人！我的目的很简单，希望能同你度过一个美妙的夜晚，仅此而已！你可以当作一夜情！”
　　杨天缓缓的说。
　　漂亮成熟的美女怔怔的看着杨天，好半晌才小声说：“你这人倒还真实在，不过我不是你想的那样的女人，虽然我很欣赏你，但是却不会满足的欲望目的的。”
　　“我知道你会拒绝，如果你就这么答应了的话，我就会瞧不起你！”
　　杨天淡淡的说。
　　“咯咯，你这个人倒是蛮有趣的！”
　　美女丝毫没有怪罪杨天那流氓的话语。
　　“我们聊点别的吧，反正天色还早。我叫杨天，咱们相识便是有缘，不知道美女芳名呢？”
　　杨天喝了一口酒，笑着问道。
　　“陈静！”
　　美女很直接，丝毫不做作。
　　“你跟你的名字一样，给人一种很宁静的感觉！”
　　杨天意味深长的说。
　　“是么？我这个是挺喜欢宁静的环境！不喜欢喧闹噪杂的环境！”……
　　两个人有一句无一句的闲聊着，不知不觉中，两个人都喝了不少酒。鸡尾酒这种酒跟其他酒不太一样，初时喝起来觉得滋味不错挺美妙的，但是等喝上一瓶过上一个小时左右，这酒的后劲就上来了。酒吧喝酒的人十有八九都会醉，就是这个原因。
　　杨天看着低着头趴在桌上不省人事的陈静，不由得苦笑不已，自己可是没打算把她灌醉的。这美女醉了，总不能就这么把她放在这里吧。杨天想了想，还是壮着胆子准备将美女搞回自己家里，反正酒吧发生一夜情是很正常的，自己都23了还是个处男，说出去都丢人，这要是生在日本，还不被那个国家的人嘲笑死啊。今晚老子就决定将处男之身献给这美女。反正咱也没有那古老的封建思想，什么处男之身一定要献给新婚娇妻，献给谁都一样，只要是自己喜欢的人就可以！至于其他的事，去***吧。
　　“混蛋，你要她不要我，你知道我有多伤心么？”
　　“呜呜，我为什么那么命苦啊。”
　　“……”
　　杨天刚准备抱起大美女陈静，哪知这陈静竟然说起酒话来。感觉有人抱着自己，陈静哭闹着拍打着杨天胸膛，“死混蛋，为什么那么狠心呢？”
　　靠，这是演的哪一出啊？都说酒后吐真言，这陈静估计是把自己当作那个她恨的人了吧。算了，反正一会还要在床上疼她的，这会就让她发泄下心中的不满吧，这美女看起来也怪可怜的。
　　还好杨天身怀绝技，不然就这么半抱着一个丰盈的美女活动也不是件简单的事情。漂亮的吧女笑嘻嘻的对杨天说：“看不出你还挺厉害的嘛，把这么漂亮的姐姐灌醉了哦！”
　　漂亮的吧女对此司空见惯，只是闲着无聊，便笑着打趣杨天。杨天也不反驳，事实胜于雄辩，尴尬的一笑，然后就低着头抱着陈静走出了酒吧。
　　杨天是一手抱着陈静纤细的腰肢，一手搭在那修长白皙的美腿上。陈静的娇躯柔软无比，散发着丝丝热气和淡淡的幽香！温香软玉入怀啊，那感觉不错，挺美妙的。
　　招了辆出租车，说了到城东沁园小区。司机师傅见怪不怪的叮嘱别让自己的女人着凉了，杨天颇感激的一笑，然后脱下西服外套，盖在陈静柔弱的娇躯上。靠，这大热天的穿西服原来有这好处啊，怪不得西方的男人都是穿着这绅士装，女人则是穿那比基尼级别的服饰，你想想，电视里的老套情节不都是这样的么，严寒的冬季，女主角只穿几件单薄的衣服，在凛冽的寒风中冻得瑟瑟发抖，楚楚可怜，男猪脚就好像是从北极考察回来了似的，身上裹得跟狗熊似的。男主角很绅士的为女主角披上暖和的外套，然后女主角就激动感激的喜极而泣，然后以身相许……
　　陈静的脑袋枕在杨天的怀里，丰满的酥胸一起一伏的磨蹭着杨天的胸膛，高跷浑圆的香臀也亲密无间的坐在杨天的大腿根处，由于车子的不时颠覆，陈静诱人的香臀就不时的一上一下刺激着杨天的欲望。杨天感觉自己现在是越来越经不起诱惑了，难不成处男都是经不起考验的？
　　扶着醉得不省人事的大美人陈静走出出租车后，杨天慌忙抱起她就准备往自己的家里奔去。小区守卫的门岗是认识杨天的，所以嘿嘿的笑着跟杨天打了个招呼后，就让杨天进去了。
　　没走多远，怀里的大美人陈静由于本身就喝醉了就，又加上刚才小轿车的一阵颠簸和秋风的吹拂，一下子张开樱桃小嘴呕吐起来。本来杨天就占便宜似的把这个娇滴滴成熟妩媚的美女紧紧的抱在怀里，这下子美女吐出的东西全洒在他价值不菲的衬衣上了。
　　靠，怎么全吐老子身上了。杨天嘀咕一声，腾出一只手来在陈静浑圆丰满的香臀上狠狠的摸了一把。“嗯……哦！”
　　出乎杨天意料的，这酒醉的美人娇躯十分的敏感，样天刚才揉捏了几下她敏感的部位，不禁迷糊的娇吟两声。杨天嘿嘿一笑，身手覆盖在美人浑圆的香臀上，轻轻的揉摸起来，手上那美妙的感觉让杨天一阵心旷神怡春心荡漾。
　　打开房门，杨天就抱着这个香喷喷娇艳欲滴的美人直奔浴室，虽然脑子打定的注意是不管他三七二十一的先上了她再说，但是看着自己身上脏兮兮的东西和美人玉脸上残留的污垢，杨天决定还是先和醉美人来个鸳鸯浴再说。
　　杨天打开浴室的荧光灯，然后火急火燎的扒光自己的衣服，没几秒钟，杨天就全身赤裸了。将脏兮兮的衣服随手扔进洗衣机里，虽然这样价值万元的豪华西服一般都是要送到干洗店之类的地方清洗的，但是杨天此时脑海里欲火中烧，想得都是这个成熟妩媚的大美女，哪管其他啊杨天急色的一把抱起陈静，一双色手便开始扒美女的衣服。陈静今晚穿得挺性感的，一般去酒吧的女人都是穿的挺性感漂亮的。陈静穿得是性感的夏装，上衣是紫幽色的女士衬衣，下身是薄薄的淡粉色丝群！修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精致的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。唯一有点遗憾的是，要是那完美的玉腿穿上性感的丝袜就好了，不过听说漂亮的美女一般都不屑于靠丝袜来增加腿部的性感！
　　杨天发觉自己的心脏不可抑止的跳动起来，十几年来似乎也从来没有现在激动紧张兴奋过。色手颤抖起来，杨天大呼了一口气，此时才觉得自己一阵口干舌燥，浑身燥热，好不难受啊。
　　杨天色手停在陈静的上衣上，颤抖着手缓缓的解开了衬衣的第一颗纽扣！女士衬衣一般纽扣较少，解开一颗后，便可以清晰的瞧见陈静胸前那雪白的肌肤，隐隐约约还可以看见那深深的诱人乳沟！杨天忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来。也不去接着脱美女的衣服，就那么疯狂的在美女完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　美女的肌肤水嫩柔软幽香，差点让杨天把持不住，杨天疯狂的索取着，发泄着他心中的欲望……


第25章 激情(中)
　　杨天发狂的狼吻了陈静一阵后，才长长的舒了口气。此时陈静这个大美人被杨天搞得玉颈、粉脸尽是他的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，陈静的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。酒醉的人一般比平时更敏感，原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　杨天看着诱人动情的陈静，心里是大为激动。杨天怀着兴奋的心情，颤抖着手开始扒陈静的衣服，紫色的女士衬衣的纽扣一颗颗被杨天打开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品奶子。紫色的文胸典雅性感，紧紧的包裹着那对白皙饱满的奶子。
　　杨天双目紧紧的陈静这个大美人，只见美人玉臂洁白、下腹平坦白皙，胸前的酥胸丰满！绝对成熟性感完美的胴体。杨天低吼一声，紧紧的将美人搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲。杨天张开嘴，对着美人樱桃般的小嘴就狂啃起来，美人小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。杨天前胸紧紧的贴着美人那高耸的极品奶子，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到美人酥胸那颗樱桃的变化。
　　美人的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。杨天一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背。一只手颤抖的攀上了圣洁的圣女峰。杨天只感觉一只手只能握住圣女峰的大半，却不能完全握住。入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的美人开始断断续续的‘嗯、啊、哦’的娇吟，另杨天更是大受刺激，浴血沸腾。杨天呼了一口气，刚才跟美人一阵疯吻，连口气都没喘呢。美人那迷人芬香的小嘴滋味太美妙了，怪不得那么多人都喜欢打KISS呢，原来接吻竟然是这么美妙的。美中不足的是，这美人明显的是被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取。
　　低下头，杨天鼻子深深臭了下，美人玉乳的香味很淡很香！雪白的丰满奶子还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向杨天这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。杨天是第一次如此近距离的观看一个大美女的酥胸，以前虽然在黄网上看不过不少美女的美乳秀，但是那种感觉终归没有现在来的强烈。就好像平时对着电脑里的女优打飞机不如现场看女优发骚快感来得快。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，杨天感觉自己快陶醉在激情的快感中了。杨天小嘴不断的亲吻在美人的极品奶子上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。‘嗯……不要……好难过……’怀里的美人忽然娇吟起来。
　　杨天不禁抬起来，看了一眼脸红红的美人。还好，只是说梦话呢，靠，吓死我了，还以为这美人醒了呢，嘿，美人醉了身子还这么敏感……杨天坏坏的食指与大拇指一捏，美人娇艳的小樱桃便被杨天用力的捏住，怀里的美人不禁呜呜的呼痛，娇躯一阵扭摆。
　　杨天嘿嘿一笑，乖点就不捏你了，不然还捏你的小樱桃。杨天自言自语的说。
　　待美人的酥胸上全是杨天吻过后的印记后，杨天便开始扒美人的粉色套裙。轻轻解开精致可爱的腰带，粉色的套裙便慢慢滑落下来，引入眼帘的是那洁白无暇的美腿，美腿浑圆修长。美人穿得是紫色的性感内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小内裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住美人半个粉臀，芳草之地微微凸起，紫色的性感内裤上还有着丝丝水渍！
　　杨天受不了这香艳的刺激，慌忙将美女放倒在长椅上，然后自己半蹲下身子，脑袋紧紧的贴着美女的双腿间。望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点爱液。杨天伸手分开美人的双腿，埋头又是一阵狂吻。一只手抚摸着美人那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走！
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的幽谷桃源，而一般来说，双腿间的私处的敏感程度要远远大于胸前的奶子。一般水嫩娇艳的美女，被异性乃至于同性爱抚私处，都会出现一些性反应。陈静也不例外，相反她是个身子极敏感而且水嫩多汁的成熟女人。此时由于酒精的作用，身子更是敏感异常，在杨天吻她的时候，诱人的幽谷就已经向外分泌着爱液了。
　　杨天隔着那诱人的小内裤在美女私处上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了，有美人的爱液，有杨天的口水。杨天嘴里有着美人陈静的爱液，爱液的味道很淡很清，说不出是香是甜，但是无疑这中味道很刺激人的欲望，比那性药还厉害。杨天很直接的将美人的爱液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已。
　　杨天激动的缓缓褪下美人那诱人的内裤，一片诱人的粉红黝黑相间的幽谷映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。这就是美女们最隐秘最神圣的私处啊，虽然在网上见过不少各式各样的妙处，但是这还是头一遭见到货真价实的美女桃源呢。比网上的艳照更加香艳，清晰，美妙，诱人！
　　杨天压制住强行想现在就上了美人的冲动，勉强压下心中的欲火，望着那完美无瑕当得胴体，杨天咽了咽口水。反正今晚你是逃不过的，早晚还是要被我上的。杨天往浴池里放水，伸手试了下水温，不烫不冷。
　　抱着陈静诱人的胴体，轻轻放进浴池，那饱满的酥胸与那芳草凄凄之地在纯净的水里若隐若现，格外动人迷人！望着那白花花晃眼的迷人部位，杨天又是一阵色心懵懂，春心荡漾。杨天跨坐进浴池里，拿起一条毛巾就开始替美人擦洗身子。能亲手为美女沐浴洗身也是件美差，不时的可以光明正大的占些便宜，好不容易香艳的为美女擦洗完身上，杨天嘿嘿的笑着将美女报到卧室的床上……


第26章 激情(下)
　　将卧室明亮的彩灯关上，屋子里顿时黑暗起来。随后杨天将充满情调的荧光灯打开，卧室里充满着一种暖昧的情调，昏暗的彩灯下，陈静玉体横陈，慵懒的躺在杨天的床上。
　　杨天怔怔的望着陈静那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了。太完美，太诱人了，这就是成熟少妇的赤裸玉体啊。
　　杨天叹了一口气，自己的第一次就要告别了。虽然理想中的第一次是跟女友，但是凡是也有例外，到现在自己还没有女朋友呢，那第一次鬼晓得何年何月才会出现。杨天毫不犹豫的趴在美人身上，将美人紧紧的压在身下。美人的身子滚烫娇柔，妙不可言。
　　虽然是第一次做爱，但是杨天也不是那种纯洁的处男那样，望着娇艳欲滴的美女玉体傻傻发呆，无所适从。言情小说里的奶油小生就是这样，美人沐浴完毕，赤裸着玉体躺在床上，双目含情脉脉的看着男孩，男孩却不知道该怎么办，最后在美人姐姐的指导下，慢慢的搞起来。其实杨天上大学前还是很单纯的，至少没有现在这么风流，这么好色！不过上大学后由于环境的原因，也逐渐的激起他体内隐藏的风流好色之心，没办法啊，宿舍里几个狼友都是牲口级别，想不学坏都难，杨天能一直保持着处男之身已经是难能可贵了。
　　调情一词杨天还是听自己宿舍里一个哥们说的，说这调情是做爱的前戏，是不可缺少的。咱不是小姐鸭子，没那技术水平脱衣就开搞。调情的主要目的就是让双方都兴奋起来，有挑动欲望，增强情欲的功效。通常的接吻，抚摸就是最基本最温情也最常见的前戏。当然也有比较刺激的前戏，好像日本貌似就有SM调情的癖好，而且喜欢这种调调的人还不是，不得不说日本是个疯狂变态的国家。
　　虽然醉美人陈静不可能用那芊芊玉手那挑逗自己，但是光看着那动人的玉体，杨天就已经十足兴奋了，根本不需要美人的挑逗。杨天照着脑海里的记忆，有经验但是略微有点生疏的用手轻抚着美人的玉体。
　　醉酒的美人反应还不小呢，小嘴‘嗯，哦’的娇吟不断，成熟的玉体也不安的扭动。杨天嘿嘿一笑，知道美人动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的幽谷之地。入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　杨天感觉美人那桃源之处此时好像流淌的溪流一样，芬芳玉露不断的涌出，湿了杨天一手。床上、被单上、美人粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露。此时美人的反应更大了，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在杨天的腰上。小嘴里嘟囔着‘要，给人家嘛，好人！’此时杨天再也忍不住了，大吼一声。胯下坚挺怒目圆睁之物狠狠的刺进那散发着迷人幽香的桃源……
　　一声宛如天籁之音的娇吟声配合着杨天的动作，杨天只感觉进入了一个暖暖热热，滑腻窄小的空间，那种感觉很美妙。试着动了几下，顿时那种无法言语的快感顺着那玩意袭来，另杨天忍不住的疯狂插起身下的美人来。
　　‘啊！’杨天痛快的一吼，在美人体内释放着积蓄多年的精华。已经高潮三次的美人在杨天火热强劲有力的喷发下，也再次迎来高潮……
　　杨天喘了口气，然后爬起来。从浴室里拿了一条毛巾替美人擦着身子、靠，都湿成这样了，这美人还真是水多，嘿嘿，第一次就上了个极品女人。
　　即使是如此激烈的性爱，美人依然没有醒来的迹象，忙活完事后工作后，杨天有点疲劳的躺在床上，顺手将眉头舒展一脸满足熟睡中的美人紧搂在怀里。
　　看来这做爱还真挺累人的，真想不明白那些一晚一龙十几凤的爷们是怎么搞的，按一个美女半个小时的性爱时间来算，那也得是大半天啊，那爷们难不成天天都通宵达旦的跟美人合欢？老子才搞了不到半个小时就累成这样，那爷们不精尽人亡疲劳过度才怪。
　　杨天伸出手意犹未尽的抚摸着美人的香臀，脑海里却是在想明天这美人起来后该怎么办。这美人不会告自己强奸吧。这应该是最坏的打算了。貌似应该不会，这美人好像好久没做了，刚才可是发疯的扭动身子迎合着自己呢，那风骚妩媚的样子真淫荡，怎么看动情发骚的美女都不像在酒吧看到的那个安静清高的美人。
　　自己需要负责么？搞不清楚这美女有没有老公。应该有吧，这美人身上的成熟气息明显的表明了她是已婚人士。汗……要是她老公要是知道自己被带了绿帽子，不找自己拼命才怪，不过这不是主要的，管她老公是谁，老子都不怕，主要问题在于这美女。
　　头疼啊，按理说自己上了她就要对她负责，可是事情不是那么简单，一来这美女不是美女，犯不着把自己的后半辈子性福都搭进去，二来这情况也不明朗，恐怕即使是自己想负责，那美女也得同意啊，毕竟自己算是迷奸了她吧。她要是醒来后，恐怕是杀了自己的心都有了吧，只希望这美女不是个忠贞烈妇，不然搞不好会香消玉损的。
　　算了，船到桥头自然直，明天的事情明天再说。反正这美女只要不提出什么太过分的要求，咱能答应的就答应，毕竟她也是自己的第一个女人嘛。


第27章 做我的女人吧 (上)
　　天刚蒙蒙亮，杨天就醒过来了。一般心里有事的人，都是睡不着的，杨天也不例外。
　　神色复杂的望了望怀里的陈静，美人依旧是眉头舒展的憨憨甜睡。
　　靠，这大美女也太能睡了吧。从昨天下午到今天早上，快20多个小时了吧。怪不得都说睡美人，睡美人的。
　　杨天放开枕在自己胳膊上的陈静，活动了下酸麻的胳膊。
　　麻利的穿好衣服，然后温柔的替陈静盖好被子。叹了口气，然后杨天独自一个人走到阳台上，沉默的抽着烟。
　　此时杨天脑海里正在天人交战。
　　事情已经发生了，就该想想解决的办法了。虽然昨晚想了半夜，但是也没想出个什么好办法来。闻着陈静身上特有的幽香，杨天不禁的想起她的清秀、美艳、成熟、性感。
　　杨天掐灭香烟，然后走进洗漱间清理个人卫生。此时杨天心里已经有打算了，不管陈静同不同意，都要她做自己的女人。
　　既然已经有打算计划，那就要付诸行动。
　　只见杨天微微有点兴奋的对着镜子整理仪容。像陈静那样成熟的女人，估计对成熟有绅士风度的男人才感兴趣，她可不是那二八年华的少女，见到英俊的帅哥就动心。
　　自己长得应该入陈静美人的凤目了吧，就是有点不够成熟，也不知道能不能吸引她的目光，至于说让她动心，像她那样都结婚几年了的人，仅以外貌就想让一个成熟美女动心，几乎是不大可能的。
　　搞好仪容后，镜子里出现的是一个略微有点成熟，阳光帅气，风度翩翩的帅哥。
　　有点自恋的从洗漱间出来，然后脚步静悄悄的摸到卧室里，见陈静仍然是在甜睡。慌忙从卧室里出来，杨天直奔厨房，准备给貌似要属于自己的女人做一份爱心早餐。
　　杨天会做菜，但是会做的菜不多，只会几个诸如蛋炒西红柿、麻辣土豆丝、之类的简单家常菜。
　　几盘热气腾腾的家常菜很快就出锅了。现如今，各种各样的美味调料一应具全，做出的菜一般味道不会差。杨天品尝了下几盘菜的味道，感觉还不错。
　　接着又用高压锅熬了一锅小米稀饭，爱心早餐便宣告完成。接下来，该做的就是唤醒陈静，希望她能亲口尝一尝自己为她做的爱心早餐，然后自己在趁机说出自己酝酿了好久的话。
　　当然，事事都有例外，如果这陈大美人一醒来就大哭大闹的，那就不大妙了。
　　杨天心里祈求陈静一会情绪不要太激动。可是杨天也知道，这几乎是不可能的。
　　怀着忐忑的心情，杨天走进卧室。在充满淡淡香气的床前辗转反侧，来回踱步。
　　良久，杨天长叹了一口气，心里对自己说道，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　“静姐！静姐！”
　　杨天颤抖着心，轻唤着陈静。
　　陈静悠悠醒来，美目轻轻睁开，水汪汪的漂亮眼睛神色复杂的望着杨天。
　　陈静出奇的安静！另杨天不禁微微一呆，良久，杨天轻声说道：“静姐，起来吃早饭吧，我亲手做的！”
　　“嗯！”
　　陈静轻轻应了一声！
　　靠，这么配合？真是个令人琢磨不透的美人啊！杨天微笑着说：“那好！静姐你快点呀，粥凉了就好不好喝了！”
　　“嗯！”
　　陈静温柔的点点头。


第28章 做我的女人吧(中)
　　杨天识趣的离开卧室，待走到门口时，轻声说：“昨天你喝醉了，全吐在身上了，那衣服是穿不了了，衣柜里有一些女士的衣服！你随便穿好了！”
　　“哦！谢谢你！”
　　陈静的脸色平淡，令人看不出她内心的想法。杨天深深的望了陈静一眼，怅然若失的离开了。
　　杨天一个人坐在客厅的长沙发上，闭着眼睛静静的思虑着。忽然杨天一拍脑门，暗骂自己糊涂。
　　自己刚才说卧室里有其他女人的衣服，那陈静会怎么想呢？她不会以为自己是个朝三暮四，拈花惹草的风流种吧，虽然自己貌似是这样的人，但是想表现真实的自我也不是这个关键时候啊。
　　脑海里想好了一番解说词后，杨天怀着忐忑的心情等待着陈静。
　　不知过了多久，总之杨天感觉自己都等的有点不耐烦了。你说这女人不就是换件衣服么？又不是搞什么选美大赛，至于花费这么长时间么？
　　卧室的门被轻轻推开，扑面迎来一阵陈静身上特有的幽香。
　　杨天只感觉眼前一亮，脑海里只闪现一个子，那就是‘美’！陈静穿得应该是自己那风韵尤存、端庄妩媚的大姨（远方的亲戚，一时想不起该怎么称呼，权且先这么称呼吧！平时穿得一件浅粉色的性感连衣裙。
　　粉色的连衣裙穿在陈静身上更显出成熟女人独特的风韵，优雅的气质。此时的陈静好像经过精心打扮了似的，玉脸清秀白皙，微微泛着一丝羞红，樱桃小嘴娇艳欲滴，连衣裙下的粉腿光滑细腻白皙，玉足小巧秀气迷人！女为悦己者容？这个想法在杨天脑海里一闪而过。
　　杨天明显的感觉自己的呼吸加粗，心跳加速。内心的欲望又被眼前的美女刺激诱惑起来。杨天尴尬的一笑，“嗯，那静姐你稍等，我把熬好的粥端上来就可以开饭了。”
　　说着慌忙跑进厨房里。
　　在厨房里粗喘了好几口气，跳动的心才逐渐平静下来。怎么说自己也不是个处男了吧，怎么还是这么经不起诱惑，就跟禁欲了几百年的色魔一样。靠！自己上辈子难不成是色神，现在是转世重修？杨天荒唐的想。
　　端起热气腾腾的小米粥，杨天就往客厅走去。成败就在此一搏了，看陈静的态度脸色，也瞧不出她心里的想法。真不知道自己的计划能不能成功，不成功便成仁？
　　“好啦，静姐我们开始吃吧，从昨天下午到现在都没吃饭呢，光喝酒去了。”
　　杨天很绅士的替陈静盛了一碗小米粥。
　　“嗯！”
　　陈静轻轻应了一声，然后慢条斯理秀气的小口吃起来。
　　杨天心里叹了一口气，美女吃饭的样子都很迷人呢。肚子不合时宜的‘咕嘟’一声响，杨天顿时尴尬无比。
　　不过好在美女陈静好像并没有什么反应，只是一个人安静的秀气的吃着碗里的小米粥，杨天炒的那一桌子菜却连动都不动。靠，难道自己做的不好吃？杨天不信的随便夹起一块麻辣豆腐，味道不错啊。
　　杨天脑子一转，大献殷勤的不断给美女陈静夹着菜，笑着说：“静姐，多吃点啊。”
　　“谢谢！我自己来！”
　　陈静轻笑一下。
　　××××××一顿饭在温馨的气氛下结束。杨天将事先准备好的两杯热牛奶端上来，递给陈静一杯。然后慢慢坐到陈静对面，边喝着热牛奶边思虑着要不要现在就把自己的最终目的说出来。
　　正当杨天思虑着的时候，陈静悄然起身，芊芊玉手拿起餐桌上的碗筷，动作很麻利也很熟悉，颇有家庭主妇的风范。
　　“这个我来收拾就好了，不麻烦静姐了。”
　　杨天慌忙起身说。
　　‘扑哧’陈静娇声一笑，“厨房是我们女人的地方，这些小事是我们女人该做的。”
　　说着不待愣神的杨天反应过来，就转身往厨房走去。
　　好一会杨天才反应过来，心里琢磨着陈静刚才话中的意味！
　　靠，不会是这个陈静把自己当作我的女人了吧，洗碗的小事都抢着做，莫不是给我什么暗示？一联想早上陈静醒来后，一不哭二不闹的，似乎还很听自己的话……
　　杨天压制住心里的兴奋，脑海里又仔细思考了一阵子，然后长喘一口气。此时杨天已经下定决心了，不管陈静答不答应，都要她做自己的女人！
　　慢慢的往厨房走去，刚到门口，就听见里面唏哩哗啦的流水声。然后杨天就看见一副另自己欲血狂升的诱人场面。只见陈静弯着柳腰在那认真的洗刷着碗，那诱人的香臀高高的翘起，洁白修长性感的美腿笔直的挺立着。由于连衣裙是那种很性感很小巧的（杨天的大姨是个很会打扮的妖媚女人，平时身上穿的衣服都是很时髦流行且性感的）所以杨天可以隐约看见陈静那性感的丁字裤。
　　杨天只感觉胯下的玩意怒挺起来，浑身热血沸腾。杨天轻吼一声，发狂的冲上去从背后紧搂住陈静。
　　陈静‘啊’的一声尖叫，手里的碗跌落在地上，‘砰’的一声碎了。感觉自己被杨天从后面抱着，而且明显的感到杨天的那玩意在自己的香臀上摩擦，陈静顿时脸通红，柳腰用力的摆动，企图挣脱杨天的怀抱。
　　“放开我，流氓，强奸了我一次还想再来一次么？”
　　陈静微微有点恼怒的说。
　　“不放，除非你答应我一个条件！”
　　杨天嘴唇趴在陈静晶莹粉嫩的耳垂上说，热热的气息喷在陈静敏感之地，另陈静不禁微微有点意乱情迷。
　　“什么条件？”
　　陈静冷哼一声。
　　“做我的女人！”
　　杨天霸道无比的说。


第29章 做我的女人吧(下)
　　陈静娇躯一颤，扭过脑袋，神色复杂的望着杨天。
　　杨天情深的盯着陈静那水汪汪的大眼睛，温柔的说：“好么？我会好好爱你，会对你好的！”
　　此时的陈静眼神有点呆滞，神色恍惚。良久，陈静小声的说：“你了解我的过去么？”
　　“不知道，不过这不重要吧，重要的是我爱你就够了。”
　　杨天霸道的说。
　　“爱我？你是真的爱我么？”
　　陈静有点冷淡嘲讽的说。毕竟杨天昨天是‘迷奸’了她。
　　“我可以确定是真的爱你！”
　　杨天神色肯定的说。
　　陈静望着杨天那深情的目光，不禁一阵心神恍惚。良久才叹息着说：“我是个结过婚的女人，而且还有小孩……”
　　陈静话还没说完，杨天就吻在她的粉颈上。
　　杨天是个聪明的人，而且也是个泡妞经验丰富的人，陈静这么说无非就是告诉杨天，想要她做他的女人，就得接受她现在的一切。靠，这不是等于暗示自己她答应了自己么？
　　“不管你结没结过婚，我都不在乎！我只想让你以后做我的小女人，只属于我一个人的小女人！”
　　杨天喘着粗气说。
　　“可是……”
　　陈静欲言又止。
　　杨天此时心里已经兴奋异常，不顾怀里美人的挣扎，就狠狠的吻在陈静那红嘟嘟的樱桃小嘴上。
　　深情之吻，一吻情深！
　　陈静初时象征性的挣扎了几下，然后娇躯就软倒在杨天怀里，樱桃般的小嘴不断‘嗯……哦……唔’的娇吟。
　　杨天见陈静美人樱桃小嘴微微张开，不禁趁机将舌头深入，挑逗着美人的丁香小舌。
　　让杨天兴奋的是，陈静的小香舌也很配合杨天的挑逗，两条小舌不断的缠绵着。杨天的一只手也不受控制的钻进陈静的连衣裙里，隔着奶罩抚摸上那饱满丰润的乳房。
　　良久，唇分！
　　杨天轻声道，“答应我，做我的女人好么。”
　　说完，杨天紧张的盯着陈静，等待着她的回答。
　　“嗯！我以后就是你的女人！”
　　美眸微微泛着水雾的陈静狠狠的点着头回答。
　　杨天兴奋的大吼一声，自己终于拥有一个只属于自己的女人了。杨天一把拦腰抱起陈静，就往客厅走去。
　　陈静伸出洁白如玉的粉臂，温柔的揽着杨天的脖子，双目微红却含情脉脉的望着杨天。
　　“静静，乖老婆，和我说说你的过去好么？”
　　杨天将陈静放坐在自己腿上，然后紧紧的抱着她，嘴唇紧贴着她的耳垂。
　　“嗯！”
　　陈静也反手搂着杨天，两人就这么深情的相拥，想把彼此融入自己的身体里似的。
　　“我是结过婚的人，但是上个月却又离婚了。呵呵，人生的际遇真是无常啊，没想到我在最伤心的时候却又碰见了你！我和他是在大学时朋友介绍的，那时的他英俊、风度翩翩，我很快就被他吸引了，然后就和他展开了恋爱。”
　　“我们的爱情很稳定，我们彼此都很深爱着对方。大学毕业后，他南下去了香港那边发展，我却是留在了花都，不过虽然分居两地，但是我们的情侣关系非但没有疏远淡化，相反更加的浓情蜜意，深爱彼此！终于经过几年的不懈努力，我们步入了婚姻殿堂。”
　　“婚后她一直都对我很好！虽然他因为工作需要不能天天在身边陪着我，但是我不是个小心眼的女人，知道自己的男人是在那边闯事业，所以并没有什么怨言。他每个月几乎都回来看我一次，每次都给我带许多礼物，我们的感情因此更加稳固。”
　　“婚后一年，我们有了孩子，是个可爱的小女孩。望着可爱纯真的小女孩，他说无论如何都要辞职然后来花都陪我们母女俩。我很感激，但是我还是能够深明大义，分清其中利害轻重的。他在香港那边发展的顺风顺水，前途不可限量，如果因为我的原因，耽误了他的前程的话，那就太可惜不值得了。”
　　“从去年开始，他回来的次数明显的减少了，对我也不像以前那么好了，每次回来都是象征性的呆上半天就火急火燎的走了。上个月，他突然回来了，说要跟我离婚。我问为什么，他告诉我他在香港那边认识了一个女人，两个人日久生情……”
　　话未说完，陈静脸上露出一股忧伤之色，水汪汪的眼睛滴落着伤心之泪。
　　杨天只感觉一阵心痛，更加用力的搂进怀中的美人，用湿热的嘴唇吻去那滚烫的泪水。“不要伤心了，事情已经过去了，是他没有福气，是他喜新厌旧！放心吧，我会一生一世的永远爱你，永远在你身边陪伴你！”
　　陈静忍不住的在杨天怀里呜呜哭了起来。“呜呜……曾经的山盟海誓……此生不渝……死不分离……都是骗人的……呜呜！”
　　“哭吧，把心里的痛苦都发泄出来吧。哭完后就忘了他，好么？”
　　杨天心疼的说。


第30章 温馨(上)
　　也许是心里的悲痛委屈一直憋在心里，得不到发泄。所以这下子陈静再也控制不住自己的情绪，放声的哭泣发泄！
　　杨天望着怀里哭得梨花带雨一脸可怜惹人怜惜的陈静，不禁伸手在她后背上轻抚着。嘴上不断说些安慰关切的柔情话语。
　　良久，也许是哭累了，或者是发泄完了。陈静不哭了，一脸深情的看着杨天，默默不语。
　　杨天拿起茶几上的餐巾纸，轻轻的擦拭着陈静玉脸上的泪珠，“心里好受一些了么？”
　　“嗯！”
　　陈静点点说，眼里尽是感激之色。
　　“像他那样连自己女人女儿都可以抛弃的人，根本就不值得你去爱，答应我，忘了他好么？”
　　杨天拉着陈静的小手放在嘴边说。
　　陈静被杨天这暖昧的动作搞得玉脸羞红，冰凉的小手轻轻挣了一下，不过却没有挣脱。“嗯，以后静静心里只有你一个男人！你以后要对人家好，不许抛弃人家……”
　　杨天心里一阵激动，拍着胸膛义正言辞道：“我不会说些山盟海誓之类的爱情誓言去欺骗女孩子，只能告诉你，我会永远爱你的，会用我的生命来保护你，尽一切可能的给你幸福！”
　　陈静红着眼睛感动无比的深情看着杨天，樱桃小嘴凑近杨天的嘴唇，毫不犹豫的主动吻上去。
　　靠，美女主动献香吻。杨天心里不禁美滋滋的，一把将陈静柔软的娇躯压在宽大软和的沙发上。两条小舌头彼此抵死缠绵，直到喘不过气来时才恋恋不舍的分开。
　　杨天大感满足，色色盯着陈静那性感羞红的玉脸，嘿嘿笑道：“乖静静，好老婆，叫声老公听听！”
　　陈静玉脸更加羞红，芊芊玉手使劲的在杨天腰上一掐，痛的杨天不禁龇牙咧嘴。“坏蛋，就知道欺负人家。”
　　杨天装作委屈的说：“我哪欺负你来，你是我的乖老婆，叫声老公总不为过吧！”
　　陈静羞道：“好啦，乖老公，满意啦吧！”
　　杨天点点头，坏笑着说：“精神上是满足了，不过肉体上却不满足。咱们今天就来次洞房花烛好不好？让我好好疼疼我的老婆！”
　　说着伸手就摸上陈静高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　陈静轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住杨天的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉乳也起伏不定。
　　杨天不可抑止的激动兴奋起来，将陈静的连衣裙粗暴的往上一掀，顿时陈静那修长白皙的美腿暴露在空气里。杨天用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的陈静不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着。
　　杨天将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被陈静的爱液浸湿……杨天直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　“不要嘛……好难受……好老公……给人家嘛……人家想要了……”
　　陈静直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来……
　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　杨天色咪咪盯着陈静丁字裤下雪白的香臀说。
　　尽管陈静娇羞无比，但还是在杨天的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见陈静柔软的娇躯无力的趴在沙发上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着陈静娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起……
　　绝对的视觉冲击！杨天咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，自己老婆的美臀好圆好白还好大，真想咬一口呢。窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　杨天色色的说。忽然杨天嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！杨天只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来……”
　　“唔……你讨厌了……不肯给人家……还这样折腾人……”
　　陈静娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时陈静玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　杨天坏坏的一笑，将那根插进陈静妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的陈静的爱液。
　　“静静小老婆，乖乖的张开嘴～……”
　　杨天说着将那根沾着陈静爱液的手指往她的嘴里塞。
　　陈静早就被杨天挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。陈静知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　唔……怎么一股清淡略微刺激人的味道？陈静霎时就明白了，这可恶的杨天明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的淫水往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　“唔……你欺负人家……刚说要爱人家要疼人家的……”
　　陈静眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着杨天。
　　杨天看陈静那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在AV毛片里倒是常见到，里面的美女都是将那淫水当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这陈静明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　杨天心里一阵慌乱，忙将插进陈静小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　“嗯，你以后再这样欺负人家……人家就不理你了。”
　　陈静娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　杨天见陈静并没有多怪罪自己，心里也就释然了，顾不上其他，将胯下的玩意对准那洪水泛滥的幽谷妙处就深插进去。
　　两声满足的呻吟随之响起。陈静虽然是个对性方面比较传统的女人，但是并不等于性冷淡啊，相反还是个性需求十分旺盛的女人，毕竟三十如狼四十如虎，这话是不假的。
　　陈静如小狗般的趴在沙发上，那香艳的场景强烈的刺激着杨天，不禁另杨天浑身热血沸腾，挥舞着杀气冲天的金刚枪就威猛无比的来回抽插那柔软窄小温暖的妙处……


第31章 温馨(下)
　　一阵翻云覆雨之后……
　　杨天、陈静两人紧紧相拥喘息！细细体味高潮后的余韵！
　　“舒服么？”
　　杨天满足的问。
　　“嗯！”
　　陈静脸一红，羞涩的说。
　　“嘿嘿！”
　　杨天得意的嘿了两声，在陈静玉脸上亲了一下。
　　“讨厌啦！”
　　陈静娇嗔一声，“人家什么都给你了，你可不能负了人家！”
　　“嗯！”
　　“那人家现在除了你叫杨天外其他什么都不知道！人家不管！人家要知道自己男人的一切！”
　　陈静不依的娇嗔。
　　晕，要交代家底了？“那乖乖你想知道什么啊，老公保证有问必答！”
　　“那你说在人家之前有过别的女人么？”
　　陈静紧张兮兮的问。
　　“没有！”
　　杨天回答的很干脆！
　　“真的么？那你做那事怎么那么老练，熟悉！花样还那么多！哼……肯定是骗人家的。”
　　陈静玉脸闪现幽怨之色。
　　汗……“乖老婆，做那事熟练，纯属老公无师自通，天赋非凡嘛，再说……”
　　杨天忘了说，在大学的时候，经常还玩些模拟性爱的H游戏，呵呵！
　　“哦……”
　　陈静看杨天的样子不像是在说谎，心里不禁暗喜。
　　“那你长得那么帅，肯定谈过恋爱，有过女朋友吧！”
　　陈静又小声问。
　　汗，长得帅就一定谈过恋爱？“恋爱倒是没谈过，不过倒是暗恋过一个女生！”
　　杨天对于陈静，没有隐瞒什么！
　　“暗恋？”
　　陈静暗想，那是个什么样的女生值得心爱的男人暗恋呢？
　　“好吧，反正你是我的乖乖老婆，我就告诉你吧！省的你老瞎猜！她是我大学时的校花，我第一次见她就被她的美貌气质深深的吸引了，可以说是一见钟情吧，只不过那时候没有什么勇气表白，只能默默的暗恋着。后来有了勇气想要表白，可是却让人捷足先登了……”
　　杨天略微有点伤感的说。
　　“被人捷足先登了怕什么，你是个大男人，怎么不去争取追求，难道被人抢先了就要放弃么？”
　　陈静微微有点激动的说。
　　“你不知道她的男朋友有多帅……而我又……”
　　“呸！帅有什么用，你以为我们女人是那种小花痴么，只要男人长得帅就会动心么！你错了，男人最重要的是要厚实稳重、要有上进心！要有一颗事业心”杨天苦笑一声，附和道：“是啊，老婆说的对！”
　　“那她漂亮么？”
　　陈静小声问。
　　“漂亮，就像乖老婆你一样漂亮！美貌无双！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“讨厌，人家哪有那么漂亮！”
　　陈静娇嗔，心里却是美滋滋甜甜的。
　　“那你现在还暗恋喜欢她么？”
　　陈静柔声说。
　　“不知道！”
　　“什么叫不知道啊，暗恋就是暗恋，不暗恋就是不暗恋！”
　　陈静微微有点不悦的娇嗔。
　　“现在有了你，当然不暗恋她了……”
　　杨天心里一怔，才反应过来，这不是自己老婆在试探自己么。
　　陈静轻轻叹了口气，有点伤感的说：“我会永远爱着你，我不需要你的任何承诺，也不在乎你以后会不会有其他的女人，我只希望你想着我，无论什么时候都记着有我在等着你，爱着你，祝福着你！”
　　杨天怔怔的望着陈静，心里说不出是感动还是什么，自己确实不是那种可以守着一个女人过一辈子的人，以自己的风流个性，搞不好以后会有许多娇妻红颜知己……这陈静也太大度了吧！
　　杨天感激无比的将陈静紧紧搂在怀里，承诺的说着：“乖静儿，无论以后怎样，我都会永远爱着你！”
　　“嗯，静儿也一样！”
　　陈静美目流着晶莹的泪水，是幸福的眼泪！这一刻，她感到了幸福！


第32章 天使般可爱的小女孩(上)
　　“呀！糟了！”
　　流着幸福泪水的陈静忽然从杨天怀里挣扎出来，神色异常的慌张担忧！
　　“怎么了？”
　　杨天赶忙关心的问。
　　“都是你不好……害得人家一晚没回家……宝宝还一个人在家呢……她才5岁呢！”
　　陈静慌慌张张的整理了下衣裙，然后就要急匆匆的往门口走。
　　“那我跟你一起去看看咱们的乖宝贝吧……”
　　杨天也麻利的随手披过一件外套，陪着陈静往楼下走去。
　　“咱们的乖宝宝从昨晚就一直在家么？”
　　杨天招过来一辆计程车，拉着陈静赶忙钻进去。
　　“谁说是你的宝宝了？”
　　陈静娇嗔一声，“是啊，人家昨天从幼儿园接宝宝回家后，就陪着她玩闹嬉戏，后来她玩累了，就睡着了。人家最近的心情都不好，所以就一个人去酒吧散散心，谁知被你灌醉了……你坏……”
　　陈静粉拳不断轻轻捶着杨天宽大结实的胸膛！
　　陈静的粉拳犹如给杨天按摩般舒服，不过杨天还是很配合着装成被打痛的样子，苦兮兮的求饶：“乖老婆，轻点嘛，想打死老公啊！”
　　“哼，就要打死你，还不知道宝宝现在怎么样了呢。”
　　陈静一提起宝宝，眉头就不禁皱起来，一脸的担忧之色。
　　“乖老婆，不要担心了。”
　　杨天安慰的说。
　　“可是人家还是很担心嘛，宝宝是人家的心头肉，从他离开以后，人家就和宝宝两个人相依为命……”
　　陈静伏在杨天怀里喃喃的说。
　　“以后就不是还有老公陪着你么。”
　　“嗯！”
　　计程车行驶了不知多久后，在目的地也就是百丽小区停下。杨天掏出干瘪瘪的钱包勉强付了车费，苦笑一声，看来自己真的要有所作为了，不说搞什么惊天动地的大事业，最起码也得有养活自己女人的资本吧，苦笑一声几步追上走在前面的陈静。
　　“这里不是百丽实业员工的私人小区么？”
　　杨天有点疑惑的问。
　　“是啊！静静就是百丽实业的员工呢。”
　　陈静玉脸略微露出一丝得意自豪之色。
　　不是吧……杨天只感觉这实在是***太巧了。“那乖老婆在百丽实业是做什么的呢？”
　　杨天下意识的问。
　　“没什么啦，就是负责管理总公司的财务！”
　　陈静轻巧的说。
　　汗……难道是财务部的经理？好家伙，那也是年薪百万的高薪岗位了。杨天只感觉自己微微有点自卑，自己还只是个小小的业务员，而这陈静则已经是公司的财务部经理了。这身份地位可真够悬殊的……百丽实业的财务部经理，貌似自己在进公司前，在网上搜索了关于它的一些消息来，里面不是有个百丽十大美女的帖子么？当时自己只是随意的一瞥，并没有放在心上，此刻凭借着超人的记忆力，杨天隐隐的记起来了。这陈静不就是那十大美女里面排名第五的美女！是已婚的美女！而人事部的经理方倩则是排名第四的美女，是单身的美女！广告策划部的经理王丽好像是排在第三位！貌似似乎正在热恋中，怪不得都说热恋中的女人是最美的，难怪丽姐那么的诱人娇艳！至于说谁第一，这还用问，自是非陈雨雪莫属。
　　杨天的顶头上司月月大美女虽然容貌气质上绝对能挤进百丽十大美女榜的前十，但是十大美女除了容貌气质外，还有身份地位，十大美女大部分都是公司各个部门的主管经理，而月月只是个业务部的小组长，相比之下，实在是身份地下卑微呢。
　　杨天感到一阵的好笑，感情自己不经意的搞了个小富婆啊！虽然自己不是那种小白脸，靠吃女人软饭过日子，但是自己的老婆有本事做老公的能不高兴么？只是这做老公的微微感到一丝自卑羞愧而已。
　　陈静领着神游中的杨天来到一座装饰精美豪华很上档次的的小区楼座前停下。“诺，就在301#”靠，这小区的装修、环境、景色是一点不比自己的沁园小区差啊。不得不说百丽实业确实是财大气粗啊！拉着陈静柔若无骨的小手上到3楼！陈静轻轻挣脱了被杨天拉着的小手，动作麻利的掏出钥匙！防盗门被打开后，就听里面传来一声很稚嫩的童音‘妈妈！’杨天走进屋内，便看见一个粉妆玉琢天使般可爱的小女孩。小女孩一见到陈静，小脸就流着晶莹的泪水跑到陈静身边。陈静一脸疼爱的抱起这个惹人爱的小天使，温柔关切的说：“乖宝宝，都是妈妈不好，饿不饿，妈妈做饭给宝宝吃！”
　　小女孩一脸委屈的嘟囔着小嘴说：“宝宝好饿哦……宝宝要吃妈妈做的饭！”
　　陈静像杨天努努嘴，示意杨天先陪着这小天使玩。“乖宝宝，先跟这个叔叔玩，妈妈先去给宝宝做饭好不好？”
　　小女孩乖巧的点点头，“嗯！宝宝听妈妈的话，跟这个大叔叔玩！”
　　杨天只感觉一阵头大，自己都是升为叔叔级别的人了，哎，原来不经意间自己也不小了。
　　看着这个可爱惹人喜爱的小天使，杨天只感觉自己那未泯的童心也被激起了。蹲下身子，笑着对小女孩招手：“乖宝宝，过来，叔叔陪你玩！”
　　小女孩很听话的跑过来，杨天很自然的将这个小天使搂在怀里，摸着那可爱的小辫子说：“乖宝宝，你叫什么名字呢，说给叔叔听好不好？”
　　“嗯，人家叫宝宝！”
　　小女孩倒是不认生，相反还很依恋杨天呢。


第33章 天使般可爱的小女孩(下)
　　陪着这个天使般可爱的女孩玩闹，重温那些小孩子玩意，让杨天感觉自己好像年轻了不少！
　　“杨叔叔，抱宝宝去看妈妈做饭好么？”
　　小女孩可能是玩累了，撒娇的又让杨天抱着她。
　　杨天双手一伸，重新将这个粉嫩可爱的小女孩抱在怀里，笑着说：“好，那就带着宝宝去看看！”
　　充满温馨的厨房里，只见陈静满脸幸福的高兴做着香甜美味的饭菜。
　　怀里的宝宝娇小粉嫩的身子摇摆了几下，杨天放开了她，小女孩几步跑到陈静身边，拉着陈静的衣裙撒娇：“妈妈，宝宝饿了……”
　　陈静怜惜疼爱的将刚炒好的火腿拿起一片放进宝宝的小嘴里，“妈妈做的真好吃！”
　　小女孩甜甜的说。
　　“那就多吃点！”
　　陈静说着又拿了几片香喷喷的火腿肠温柔的喂给小女孩宝宝吃。
　　这时杨天也跟着走进充满温馨的厨房，打趣的嘿嘿笑着说：“乖静静，老公也要吃！”
　　“走开啦，没看见宝宝都饿一天了么，你才刚吃早饭多久！”
　　陈静娇嗔道。
　　“妈妈，给叔叔尝尝嘛，再说宝宝一个人也吃不完呢！”
　　小女孩将手中的火腿肠递给杨天几片。
　　“嘿嘿，还是宝宝好！”
　　杨天一把搂住小宝宝，坏笑着对陈静道：“老婆不怪了哦，等晚上看老公如何收拾你！宝宝你说对不对！”
　　“嗯！”
　　怀里的小宝宝只顾着吃，哪管杨天说的什么，只知道点着可爱的小脑袋附和着杨天。
　　“死杨天，别教坏小孩子！不然你看我还理不理你！”
　　陈静没好气的白了一眼，不由分说的把他赶出了厨房，毕竟厨房是女人的天地么。
　　出了厨房，杨天再小天使的指点下，从冰箱里拿了1瓶可乐，还有一瓶小孩子喝的小洋人乳液。“乖宝宝，诺！你要的‘小洋人’”“嗯！谢谢杨叔叔！”
　　小宝贝粉脸露出灿烂的笑容，甜甜的笑着说。
　　“呃……乖宝宝，你看叫哥哥好不好，不叫叔叔！”
　　杨天一脸苦闷的说。
　　“好吧，杨哥哥！”
　　小宝贝小嘴吸了一口乳液，然后歪着可爱的小脑袋问：“杨哥哥，你叫妈妈为什么叫老婆啊？老婆是什么意思啊，杨哥哥告诉宝宝好不好？”
　　看着天真无邪的宝宝，杨天不由的苦笑不已，想了想，说：“就是跟你妈妈关系最亲密的人！我叫你妈妈老婆就是说明跟你妈妈关系最密切！”
　　“哦，那宝宝跟妈妈关系也好亲密，可不可以也叫妈妈老婆啊！”
　　“呃……这个只只有哥哥一个人可以叫，你不可以叫的，你叫妈妈就好！”
　　杨天耐心的解释。
　　“哥哥骗人，宝宝的爸爸以前也这么叫妈妈来！”
　　宝宝一撅可爱红嘟嘟的小嘴。
　　“嗯，那你爸爸呢？”
　　“呜呜……爸爸不要妈妈和宝宝了！”
　　小孩子显然也是有感情的，一想起不要她的爸爸，宝宝就呜呜的哭起来了。
　　杨天赶紧慌忙的抱起这个小宝宝，柔声的抚慰起来。开玩笑，这要是因为自己的原因搞得小宝宝不开心，这陈静还能给自己好脸色看嘛！“乖宝宝，你爸爸不要你不是还有哥哥和妈妈陪你嘛。乖，不要哭了好不好！”
　　“嗯！妈妈说喜欢哭的小孩不是好宝宝！”


第34章 缠绵
　　好不容易的连哄带骗甜言蜜语的把这个小祖宗哄开心了，杨天不禁长长呼了口气！这哄小孩子也不是件简单事呢。
　　陪着这小宝宝玩了会小孩子最爱玩的过家家游戏，杨天扮演新郎、小宝宝扮演新娘（呃……有点淫荡了。本来挺无聊的一个小孩游戏，不过有这么一个可爱漂亮的小宝宝扮演新娘，倒也不显得无趣。
　　这小宝宝还挺投入角色的，伴新娘伴得似模似样，真不像是个才5岁的小孩子！
　　“好了，乖宝宝，咱们不玩了吧，休息会！”
　　杨天望着玩劲十足的小宝宝说。
　　“杨哥哥说好是玩过家家的，你应该叫宝宝叫新娘！”
　　小宝宝一脸天真的说。
　　“呃……”
　　“什么新娘啊？”
　　陈静端着香甜可口的饭菜走出来，笑着说。看着自己的宝宝与自己的爱人如此亲密，其乐融融的，她心中的一丝担忧也消失了。
　　“没什么，小孩子家的游戏呢。”
　　杨天嘿嘿的笑着说，然后就抱着小宝宝坐到饭桌前。
　　“来，乖宝宝，吃什么哥哥夹给你！”
　　杨天在小宝宝脸上一亲，笑着说。
　　“宝宝要吃番茄！”
　　宝宝嘟着粉嫩的小嘴，挥舞着细小洁白的手臂指着番茄说。
　　“宝宝过来，妈妈喂你！”
　　陈静将所有的菜端上饭桌后，对宝宝伸手慈爱的说道。
　　宝宝漂亮的小眼睛对杨天眨了眨，小嘴伏在杨天耳边小声说：“宝宝先上妈妈那里去了哦！吃晚饭宝宝还要和哥哥玩过家家！”
　　“说什么悄悄话呢？”
　　陈静笑着问。
　　“宝宝的悄悄话不告诉妈妈！”
　　宝宝笑嘻嘻的说。
　　“好啦，不告诉妈妈就不告诉，快点吃吧，菜凉了就不好吃了。”
　　××××××一顿温馨的午餐在幸福的气氛下结束。
　　小孩子就是小孩子，吃饱了就要睡得！这小宝宝在陈静的柔声催眠曲下很快得就进入梦乡了！不过这小宝宝却死缠着陈静，非得睡在她怀里小嘴里吸着她的奶才能入睡……
　　杨天一个人在客厅的沙发上做了好久才等到佳人的出来。
　　“宝宝睡着了么？”
　　杨天问。
　　“嗯！”
　　陈静温柔的点着头！
　　“那……咱们现在做什么呢？”
　　杨天色咪咪的盯着陈静半裸的酥胸说。
　　陈静轻轻‘啊’了一声，才明白过来，刚才自己的小宝宝缠着自己给她讲故事，自己就陪着她一起躺在床上，小宝宝的小手老是喜欢摸自己的胸部，这不胸前的衣襟就是为了方面小宝宝玩弄而故意裸露出来的嘛！
　　“坏蛋，人家怎么不知道你这么坏，这么色！”
　　陈静娇嗔道。
　　“嘿嘿，反正乖乖老婆已经上了老公的贼船……”
　　杨天说着一把拉过陈静，将她柔软芬芳的娇躯紧抱在怀里！一双色手攀上那已经裸露出大半个雪白乳峰的酥胸！
　　“唔……就知道欺负人家！”
　　陈静娇吟一声。“好老公，静静今天不去公司了，在家陪你好嘛，你先让人家洗澡么，人家浑身都不舒服呢！”
　　杨天‘哦’了一声，色手轻轻捏了下那诱人的樱桃，怀里的陈静不禁轻轻‘嗯！’的娇吟一声。“乖静静，嘿嘿，咱们一起洗个鸳鸯澡吧！”
　　说着横抱起陈静的娇躯，往浴室走去。
　　“唔……老公啊，你不用工作么？”
　　陈静伸出雪白的手臂搂着杨天的脖子，小声的问。她不去公司不要紧，好歹也是个主管，有着很大的自由性！可是有关于杨天的事业工作她却一点也不知道，不过凭借杨天在沁园小区的房子，陈静估摸着自己的爱人应该最差也是个小公司的老总吧！
　　“呃……”
　　杨天看着一脸期待的陈静，一时不知道该怎么说。哪个女人不希望自己的男人有出息呢？可是自己现在还只是个小小业务员，自己的老婆却已经是公司的财务主管了！
　　杨天叹了一口气，“算了，反正静静你早晚也要知道的，让你失望了，老公不是什么公司老总，也不是什么有钱人，只是百丽实业广告策划部的小小业务员！”
　　陈静轻轻的‘呀’了一声。杨天苦笑道：“乖静静，你不会不要老公了吧，老公确实与你不般配！”
　　陈静樱桃般的小嘴轻轻在杨天嘴唇上一吻，有点生气的说：“静静是那么肤浅的人么，静静已经是你的女人了，只要你一天还爱着静静，静静就不会离开你！”
　　“静静！认识你是我一生最大的幸福，不管以后发生什么样的事情，我都会和你一起面对，你永远都是我的最爱，不管什么时候，我都会保护着你，深爱着你！”
　　杨天感动的说！
　　听着杨天深情的话语，陈静眼中不禁轻轻流下幸福的泪水。
　　打开浴室的玻璃门，放下陈静，杨天就开始往浴缸里放水，还好是全自动太阳能热水器，随时都能够提供温度适宜的热水！“好了，看你哭得跟花猫一样！”
　　杨天打趣道。
　　“讨厌，人家是感动嘛！”
　　陈静白了杨天一眼！
　　看着这个足够三个人躺进去的浴缸，杨天心道，这浴缸完全可以满足自己的淫欲嘛！
　　“乖老婆！今天就由老公帮你洗澡吧！”
　　杨天色色盯着陈静那丰满的酥胸说。
　　“不行！一看就知道你对人家没安好心，静静才不要你帮人家洗呢！”
　　陈静很懂风情，娇滴滴的嗔道！
　　杨天嘿嘿一笑，一把将陈静抱起来，然后将陈静放坐到自己腿上，伸手就开始脱陈静的衣服！陈静领口的衣裙的纽扣早就解开了，所以三下五除二的陈静诱人的上身就只剩下雪白色的乳罩了。杨天咽了咽口水，毫不犹豫的伸出手抚摸上去！
　　“不要啦！你这小流氓，说好帮人家洗澡的，却在明目张胆的占人家便宜！”
　　受到杨天的色手攻击，陈静娇躯不禁微微有些发颤！
　　杨天听到小流氓三字时不禁微微一愣，这蓝大小姐平时不久喜欢小流氓、小流氓的叫自己嘛。想起那蓝大小姐，以及说过教她武功的事，杨天心里就感到一丝不安！
　　摇头晃去那心中的一丝不安，嘿嘿笑着解开了那白色的乳罩，一对丰满雪白的圆球出现在眼前！轻轻的握住一只雪白的美乳，美乳在杨天手中不断的变化着各种形状，好软，好滑！还好坚挺！杨天不禁心跳开始加速，怀里的陈静却已经动情起来……
　　“小坏蛋……把眼睛闭上！不许你看！”
　　陈静娇声道。
　　“嘿嘿，你是我的老婆，让老公看看你又有什么不可呢？”
　　杨天说着就伸手开始扒陈静那白色诱人的丁字裤，触手感觉那妙处微微有点湿润。
　　“乖老婆，丁字裤都进小屁屁里了哦！嘿嘿！”
　　“哼！你那里除了丁字裤以外就没别的女士内衣了！”
　　陈静娇嗔一句，抬起香臀配合着杨天脱下了那诱人的丁字裤！
　　杨天拿起那飘着香味的丁字裤，色咪咪的说：“真香啊！”
　　说着不由分说的嘴唇凑近那散发着迷人香味的神秘幽谷……
　　“唔……不要……那里脏……”
　　私处被杨天火热的嘴唇刺激侵犯，陈静这个传统女人不禁羞涩万分，伸出雪白的玉手使劲的推着杨天的脑袋，想阻止杨天嘴唇对自己最敏感地带的刺激，可是却一点效果也没有，强烈的快感袭来，不禁令她的玉手转为紧抱着杨天的脑袋往自己的妙处上摁！
　　“一点也不脏呢……还好香……好热……”
　　杨天头也不抬的说！
　　“呜呜……哦……你欺负人……哦……你欺负静静……”
　　陈静娇吟着说。
　　“嗯……别舔了……唔……人家受不了了……”
　　陈静话音未落，一股香甜的爱液从那妙处流淌出来，来势汹汹！杨天张开嘴，将陈静发泄的爱液全部喝进嘴里……
　　“舒服么？”
　　杨天坏笑着说。
　　“嗯！”
　　满脸潮红的陈静粗喘着说。
　　杨天飞快的脱掉自己的衣服，然后一把跳进浴池，占便宜般的替陈静擦洗着身子！杨天一会摸摸那，一会亲亲这，惹得陈静娇羞不已，不时的小嘴哼哼叽叽的娇吟两声！
　　在陈静第二次高潮爆发后，杨天终于意犹未尽的抱起陈静，朝卧室走去。刚才杨天强烈要求陈静用那樱桃小嘴也服侍自己一回，可是陈静死活不肯，无奈下，只得拉着陈静柔若无骨的小手刺激着自己的坚挺，总是也是发泄了一回。
　　将赤裸玉体的陈静放倒在床上！望着那绝色的容颜、雪白的酥胸、纤细的柳腰、平坦白皙的小腹、高跷的香臀、修长圆润的美腿、精致小巧的玉足，杨天虎吼一声，狂扑上去！
　　“唔……轻点好嘛，人家都泄两次了！”
　　陈静很温柔的分开自己的美腿，感觉杨天的坚挺狠狠进入自己的身体后，轻轻哀求着！
　　“嗯！”
　　杨天应了声，九浅一深的开始疼爱起这个自己的第一个女人……
　　随着两声满足的呻吟！杨天在陈静体内释放着精华……
　　对着陈静甜言蜜语了一番后，杨天搂着陈静沉沉睡去！


第35章 搬家】
　　不知昏睡了多久，杨天迷迷糊糊的睁开眼睛。怀里的陈静还在一脸幸福的甜睡！杨天轻轻伸了下懒腰，外面天色已经黑了！看来自己是睡了一下午啊！
　　“你醒了？”
　　感觉到怀中美人的娇躯微微动了下，杨天不由随口问。
　　“嗯！”
　　陈静睁开漂亮的大眼睛，深情的望着杨天！心爱的人在自己醒来时陪在自己身边，无疑自己是幸福的！
　　“不多睡会么？”
　　杨天轻抚着陈静飘逸乌黑的秀发！
　　“不了，人家还要做饭给老公和宝宝吃呢！”
　　陈静摇摇头，柔声说。
　　“真是乖老婆！”
　　杨天在陈静粉嘟嘟的玉脸上亲了一下！
　　“老公，以后你就搬来跟我和宝宝一起住好么？”
　　陈静小声的说，“这里离百丽实业只有几分钟的路程，咱们上班也方便……”
　　杨天想了想，犹豫的说：“搬来住也不是不可以，只是……”
　　沁园小区那一带是杨天心中的仙家福地，在那修炼的速度数倍于外界啊！如果从那搬出去，这大好的仙家福地不就是白白浪费了么？就好像你守着一座金矿，你肯轻易离开么？
　　“搬过来嘛！好老公！”
　　陈静芊芊玉手拉着杨天的大手，撒娇的说！
　　“呃……”
　　“呜……你是不是不想跟人家和宝宝一起生活……”
　　陈静美目微红，可怜兮兮的望着杨天。
　　杨天脑海一阵天人交战，搬过来和自己的女人一起生活一来方便照顾她们母女俩，二来上班也确实方便不少，而且似乎还可以远离那蓝大小姐一些！但是自己的修炼将大打折扣。不是说别的地方不能练功，练内功在哪都可以，只是家那里的天地灵气实在是太浓厚了，太适合修炼了！放弃那仙家福地般的地方去别的地方修炼？杨天心里有些不舍，可是如果说不搬过来，那陈静得多伤心啊，她已经受伤过一次了，自己可不能再伤害她啊。
　　就在杨天苦恼的时候，脑海里一闪而过他师傅，那个神秘老头的一席话，“乖徒儿，但凡天地灵气浓厚的仙家福地，都有一块镇灵石！那镇灵石可以源源不断的产生至纯的天地灵气，形成一处仙家福地！是天地之间的奇珍之物！”
　　杨天眼光一亮，如果自己可以找到那块镇灵石，那么一切问题就迎刃而解了。将那镇灵石取出放在陈静这里，自己在陈静这里修炼也是一样的。杨天心中一喜，笑着安抚陈静：“乖老婆，老公搬过来住好了吧！”
　　“真的么？”
　　陈静眨闪着漂亮的眼睛高兴的问。
　　“嗯！那现在说句好听的给老公听听！”
　　杨天抱着陈静，色手又不自觉的在那平坦的小腹上游走抚摸！
　　“我爱你老公！行了吧！”
　　陈静娇嗔一句。
　　卧室的门‘吱呀’一声轻轻开了，随后探进一个可爱的小脑袋，正是我们可爱的小宝宝。“妈妈！”
　　宝宝轻唤一声！
　　陈静‘呀’的一声轻呼，“小宝宝，妈妈在这里呢！”
　　陈静说着直接下床走过去，把宝宝过起来！“妈妈，你怎么不穿衣服啊，感冒了就好难受的哦！”
　　陈静这时才发现，自己竟然浑身赤裸的就下床了！回头看杨天色咪咪的眼神，陈静狠狠的瞪了杨天一眼。
　　“杨哥哥！”
　　宝宝对杨天做了一个鬼脸，然后笑嘻嘻的脱离陈静的怀里，爬到杨天怀里。“杨哥哥，你怎么睡在妈妈的床上啊？”
　　“呃……”
　　杨天一时不知道该怎么跟这个天真的小宝宝解释。
　　“哦，宝宝知道了，杨哥哥是不是也喜欢抱着妈妈睡觉啊，宝宝也喜欢抱着妈妈睡觉觉！”
　　宝宝一脸天真的说。
　　“嗯！”
　　杨天苦笑着点点头！
　　××××××第二天一大早，杨天陈静两人就早早的起床了！昨晚就联系好搬家公司了，说好是今天一早在沁园小区等着杨天！所以杨天要赶早回家里一趟！至于说准备什么时候开始寻找那神奇的镇灵石，杨天准备先缓几天再说！
　　亲了一下还在熟睡中的小宝宝，然后杨天对还在做早餐的陈静说：“乖老婆，老公先去那边了啊！”
　　“等等嘛，吃完早饭再去也不迟啊！”
　　陈静柔声的说。
　　“好吧！”
　　看着心爱的女人为自己做着可口的饭菜，杨天也不忍浪费了！匆匆的吃了几口，然后在陈静不舍的目光下离开了！
　　‘蚂蚁搬家公司’不愧是职业搬家公司，早早的就守候在沁园小区门口了。杨天到来后，4，5个装卸工跟随着杨天一起进入了小区。
　　“电视机等这些家用电器不需要搬，把这电脑、书柜以及那些书搬出去！”
　　杨天指挥着装卸工开始忙活！
　　“嗯！那个小衣柜给我搬出去！”
　　不到8点钟，搬家公司就将杨天在沁园小区的一些需要搬过来的东西都在陈静的家里摆放好了！陈静主动的掏出粉色钱包，替杨天付了200元的搬家费！
　　杨天尴尬的一笑，自己身上可是加起来不超过50块钱了！早上估计陈静是替自己清洗衣服看见自己钱包里的钱了，所以很细心的替自己付了钱！
　　“老婆！等老公有钱了一定成百上千的还给你”“谁要你还啦！人家的钱就是老公你的钱嘛！跟人家还分那么清，是不是不把静静当自己人啊！”
　　陈静装作生气的说！
　　“哎！”
　　杨天叹了一口气！
　　“杨哥哥！你以后就跟宝宝一起住么？”
　　一旁的宝宝歪着可爱的脑袋问。
　　“是啊，宝宝喜不喜欢哥哥来陪你呢！”
　　杨天反问。
　　“喜欢，宝宝好喜欢哥哥！以后宝宝要和妈妈哥哥一起睡！”
　　宝宝高兴的嘟着嘴说。
　　‘叮铃铃’的电话声音响起，杨天接起来，电话里面传来大姐苏雅琴特有的性感声音：“小天！”
　　“琴姐！有什么事么？”
　　杨天有点疑惑的问。
　　“好事呢！”
　　电话里的苏雅琴似乎心情很好，“姐姐这几天把红灯区的一些准备转让的房子都低价收过来了！新的工商营业执照、卫生安全执照等都托人去办了呢，现在姐姐的翡翠玉莹准备重新的装修一遍，你有时间的话来帮姐姐谋划谋划！毕竟你也有30%的股份呀！”
　　“哦，那等晚上我过去吧！”
　　杨天说。
　　“嗯！姐姐晚上做好饭等着你哦！”
　　杨天挂断电话，顿时感觉屋里的气氛微微有点不对。看了一眼陈静那有点吃醋的眼神，杨天赶忙解释道：“我一个姐姐，呵呵！晚上让我去她家吃饭！没什么事！”
　　陈静‘哦’了一声，“静静不是吃醋，静静是怕你不要人家……人家担心……所以才……”
　　陈静话还没说完，就被杨天狠狠的吻住了！
　　“宝宝也要亲亲，哥哥坏，光亲妈妈不亲宝宝！宝宝要哭啦……”
　　看着天真可爱的宝宝，杨天放开陈静，对着小宝宝的粉唇轻轻的亲了下，“好了吧！”
　　“嗯！”
　　宝宝开心的笑了！


第36章 初见陈雨雪(上)
　　由于陈静要送宝宝去幼儿园，所以就不能和杨天一同去公司。无奈下杨天只得在十字路口和母女依依不舍的分别！
　　从沁园小区般这百丽小区后，去公司的确花不了几分钟！步行不到5分钟就可以到了。以前可是做法拉利级别的顶级跑车都得20分钟呢！不得不说搬来后上班确实是方便了不少。
　　自己已经有2天没有修炼‘神龙诀’了，不过自己已经在内功的修为上是小有成就了，已经修炼到‘神龙诀’的第四重境界！所以不需要如初修习内功的新手那样日日夜夜的吞吐纳气精炼！
　　等找到镇灵石后再修炼也不迟，这就是所谓的磨刀不误砍柴工！至于说该不该告诉陈静自己会内功不是一般人的事，杨天想了想，也不知道该怎么说，难不成直接说，我其实是个超人？
　　此时已是近9点，一帮公司近都是朝九晚五的作息制度，所以现在正是上班人群最集中的时候！虽然杨天才刚来百丽事业没几天，但是也算是个小小的名人了，拥有许多花痴般的崇拜者，加之那晚在酒吧的无意献歌，让一群MM更是惊呼歌神。
　　百丽实业的男员工本来就少，本着物以稀为贵的原理，杨天还是很受欢迎的，一路上不时有许多白领MM问‘你是不是杨天’‘晚上聊聊’之类的话题，一路来到广告策划部倒也不显的无聊，艳福不浅！不过对于这些MM，杨天现在可没有多少兴趣！不是说这些莺声燕语围绕着他的MM们不漂亮，只是一种视觉上的审美疲劳罢了！杨天现在有了陈静这个美人，也不像以前那么饥不择食啦，大家可没忘他刚来公司就搞的那个妖艳美女吧！典型的饥渴男！
　　广告策划部的白领MM们基本上都是认识杨天的，笑嘻嘻的跟杨天打过招呼后就各自忙活自己的活了，当然也有那些缠人的MM，非得围绕在杨天身旁如小鸟依人般的莺声燕语说些好听的话。
　　广告部的第一美女王丽，丽姐早已经来了！看丽姐每天早上兴高采烈一脸幸福的样子，杨天不禁心想，都说恋爱中的女人是最美的，但是恋爱中的女人无疑也是最幸福的！这点从丽姐身上就可以看出！
　　杨天来这广告策划部也有个几天了，多少也听闻一些关于百丽十大美女的事情，传闻王丽有个大富豪男友，据说是苏州那带的大富商！貌似似乎快到谈婚论嫁的时候了！杨天心里暗叹一声可惜了，然后走进自己的工作室！
　　工作室内的几个同事倒是罕见的都在，月月、冰心，还有那只闻其名素未谋面的陈曦美女！除了陈曦，杨天跟其他两位美女关系都很好，而且还隐隐有着一些说不明道不清的暖昧关系！
　　嗯，陈曦！这是个很可爱活泼的女孩子，大概是刚大学毕业吧，估计最多也就22岁左右！容貌十分漂亮可人，很清秀精致的瓜子脸，小巧可爱的粉鼻，红嘟嘟的樱桃小嘴，肌肤白皙细腻，制服套裙下的小腿洁白圆润！可爱的高跟鞋下的玉足粉嫩晶莹！
　　好一个美人儿！杨天心里暗赞一声！这工作室内的三位女人无疑都是绝对的美女！能在这里工作当真是艳福不浅啊！
　　“曦儿妹妹，我说吧，这小天就是个小色狼，你看他那眼神，盯着你看个不停呢！”
　　冰心打趣的说。
　　“（*^__^*）嘻嘻……”
　　陈曦娇笑一声，“是啊，没想到曦儿新来的男同事是个小色狼呢！”
　　“呃……”
　　杨天一时尴尬无比！
　　“咯咯！曦儿跟你开玩笑呢！欢迎你！新来的同事杨天！”
　　陈曦伸出白嫩的小手！
　　“谢谢！”
　　杨天慌忙轻轻握了下陈曦的小手，感觉不错，挺软！
　　“好啦，咱们工作室的人总算到齐了！今天就说下10月黄金周前大家需要完成的任务！”
　　月月拍了下小手，严肃的说。关于工作方面的事，月月大美女还是很严肃认真的！这也可以联想到为什么百丽实业完全是由美女组成，成就业绩却不输于那些男人主导的企业公司！
　　杨天几人回到各自的桌前坐下，静静的听着月月讲话。“先来说下新来的同事杨天！杨天呢，就先跟着曦儿和冰心跑业务吧，谁要有空就带带他吧！”
　　陈曦、冰心两大美女点点头，月月接着说：“我们广告策划部目前最主要的任务是全力以赴的完成好飞虹集团的广告合作！大家都知道那是上百万的业务，所以我们要尽自己最大的努力！”
　　“好啦，没事啦，冰心姐！飞虹集团的任务是你接的，所以还是由你负责！人手不够的话就带上杨天好了！”
　　月月笑着说。
　　“嗯，苏总似乎对杨天印象还不错呢！”
　　冰心妩媚的一笑。
　　苏大美人对我印象不错？开玩笑吧，我怎么不记得！
　　正当月月宣布开会结束后，安静的广告策划部忽然的热闹起来，杨天抬头望了望月月，眼神的意思是，我出去瞅下可以么。谁知月月却笑着问：“今天几号啊？”
　　“21（爱你）号啊！月姐！”
　　陈曦说。
　　“嗯，这就对啦，你们忘了嘛，苏州的那个赵大公子不是每月21号都派人送丽姐999朵玫瑰的么。”
　　月月笑着说。
　　“对呀！999朵玫瑰呢！月姐，我们赶快出去吧！丽姐肯定又是要把玫瑰分给其他姐妹呢！真不知道那个赵大公子要知道他花钱买的花被其他姐妹分了后会是一副什么表情！”
　　陈曦说着抢先出去了。
　　靠，送花还选日子！啧啧，还真是999朵玫瑰啊，真够气势！杨天一走出工作室，就看见广告策划部中央放着一个巨型花篮，里面摆放着999朵象征爱情的玫瑰！
　　杨天等人出来的时候，玫瑰花的主人王丽大美女也出来了。出乎杨天的意料，丽姐看到这999朵气势非凡的玫瑰花后，并没有什么高兴喜悦的。汗……难不成嫌少了？要9999朵么？杨天胡思乱想。
　　“嗯，那死人又送这玫瑰花来求婚，真是的！”
　　王丽皱着眉头小声地说，周围的其他美女似乎都没有听见，不过杨天却因为修习过‘神龙诀’的缘故，能够很清晰地听清王丽美女刚才小声的话语！
　　“姐妹们，大家喜欢的话还是跟以前一样拿去吧，这样咱们广告策划部倒是省了一笔购花增添幽香调节空气的钱！”
　　王丽笑着说。
　　靠，把自己男朋友送的花转手送人，这是为什么呢？难不成她们的感情不好么？哪有女孩子不喜欢自己的爱人给自己送花的呢？可是看她那幸福甜蜜的样子，不像是感情不和啊。
　　不过不管怎样，经过丽姐这一‘大度’的分花活动，广告策划部的姐妹们感情也更加深厚了，工作似乎也更投入了。毕竟哪有女孩子不喜欢鲜花的呢？美女配鲜花，自古都是绝配！
　　杨天也拿了几束玫瑰花，他准备借花献佛，晚上送给陈静，嘿嘿！
　　回到工作室后，陈曦美女因为在忙一个小公司的业务广告，所以直接就跟杨天几人打了个招呼后，就背着可爱的粉色小包包出门了。
　　月月因为是个小组长，每天都要像王丽汇报一下组员的情况和业绩情况，所以也不在。一时工作室内就剩下冰心和杨天两人！
　　冰心咯咯一笑，打破了沉默的气氛。“小天！”
　　“嗯？”
　　杨天抬起头。
　　“（*^__^*）嘻嘻……什么时候小色狼也这么害羞了？”
　　冰心妩媚的白了一眼杨天。
　　杨天感觉体内隐藏的欲血又快要沸腾了，这该死的冰心，总是在没人的时候调戏老子，妈的，欺负老子不敢强奸你么？杨天‘恨恨’的想。
　　“姐姐就不要调戏我了，好不好。”
　　杨天苦笑着说。
　　“呵！姐姐哪里调戏你啦！要说调戏，你可占过姐姐的便宜！”
　　冰心娇笑着说。
　　“哪有！”
　　杨天一口否决！自己哪曾占过这妩媚性感的冰心的便宜。
　　“哼，没良心的坏家伙！”
　　冰心娇媚的哼了一声，然后低下头忙活自己的事情了。靠，难道生气不理我了？杨天想。
　　办公室的门忽然被轻轻推开，走进来一个陌生的美女。美女笑着对杨天说：“你是杨天吧，陈总有事找您！”
　　靠，原来是陈雨雪的小蜜。
　　啥？陈总，难道是陈雨雪么？她找小爷我能有什么事呢，自己跟她可是一点都不熟啊，自己不过是个小小的业务员，他找我干什么。
　　“是陈雨雪找我么？”
　　杨天问。
　　“是啊，陈总找你呢，好像有什么要事呢，你还是快点去吧。”
　　美女柔声细语的说。


第37章 初见陈雨雪(下)【香艳版】
　　本来杨天以为这美女秘书是要带着自己去见陈雨雪的，毕竟自己不认识陈雨雪的总裁办公室在哪啊。哪知这美女秘书笑眯眯的瞪了自己一眼，然后扭着丰满的香臀又不知跑哪里传达陈雨雪的指示了。
　　靠，这秘书也真是的，连路都不给小爷带！陈雨雪，你面子真大啊！还得小爷我亲自去，杨天不满的嘀咕一声。
　　总裁办公室在百丽大厦的26层，是在顶层！由于有很现代化的电梯，所以就不需要爬楼了！杨天在电梯的电子按钮下点了一下，不一会电梯大门自动打开，里面空无一人！
　　在26楼的按钮上点击确认后，电子门自动缓缓的关闭！
　　“等等！”
　　杨天只见刚才那比个美女秘书抱着一摞文件急匆匆的往电梯里赶来，在电梯门关闭的霎那间娇躯勉强的挤进来了。
　　美女秘书娇喘吁吁，丰满的胸部急剧收缩！杨天本来一个人在这空荡荡的电梯里挺寂寞的，谁想忽然的进来一个美女，一个性感的尤物！
　　美女秘书只顾低着头喘气，所以杨天毫无顾忌的色咪咪的盯着这美女秘书的酥胸猛看！
　　这风骚的美女秘书明显是个激情似火的美女，很善于打扮自己！胸前的几粒纽扣都故意没扣上！胸前雪白的肌肤完全裸露出来，那雪白丰满的美乳也露出一丝深深的乳沟。这美女稍微一弯腰，杨天就可以看见那白色的乳罩！
　　靠，好大的咪咪啊！比乖老婆陈静的都要大！不知道摸起来是不是也跟乖乖老婆的奶子那样柔软坚挺！杨天再看那肉色丝袜下的修长性感的大腿，心里的欲火不禁微微涌起！无疑这是双很诱人的超级美腿，很修长很白皙，圆润充满肉感！
　　顺着那双性感的美腿往上看，制服套裙里的春光实在是诱人啊，令人浮想万千！这美女秘书可真性感迷人，那丰满的香臀又大又圆，制服套裙紧紧的勾勒出那浑圆的香臀的完美曲线！
　　杨天色色的想这美女搞不好就是穿的丁字裤。一般女人穿得内裤形状都可以从外面的裙子看出一个大体轮廓，但是如果穿的是那种性感的丁字裤，情趣内裤的话，就不好看出来！刚才杨天可是盯着这美女的香臀看了好久，没看出美女香臀内裤的形状，所以断定这美女穿的是丁字裤！
　　上班的时候敢穿丁字裤，这美女秘书够风骚的！杨天知道，穿着丁字裤时间久了，容易勾起欲火！想想那细如绳丝的丁字裤陷进那美妙之处……走起路来时那神秘之处与丁字裤是免不了的来回摩擦挤压……尤其是爬楼梯的时候，那一高抬起腿，那丁字裤绝对是紧紧的勒进那神秘的地带……那种感觉就好像是男人的手在抚摸那敏感之处一般，极能挑逗女人的欲望！敏感的美女穿丁字裤更是激情似火，性感迷人，还未调情，那丁字裤估计早就爱液横流了。
　　这美女穿那窄小的丁字裤上班，能忍得住那敏感的摩擦嘛？忍不住的话就要发泄欲火，这美女搞不好就是天天躲在秘书室偷偷激情自慰！真不知道这美女秘书神秘的幽谷是不是已经爱液流淌了！杨天很淫荡的想，他是越想越激动，越看美女那美腿香臀越兴奋……
　　“是你啊，你不是去陈总那里了么？”
　　美女秘书喘过气来了，见杨天色咪咪的盯着自己的身子，玉脸微微一红！不过却装作没看见的样子！
　　“是啊，大美女！”
　　杨天笑着说。对于一个陌生的女人，称呼对方一句美女绝对能另对方高兴！
　　“你嘴真甜！我介绍下，我叫许芳，是陈总的秘书！”
　　美女许芳白了杨天一眼，笑眯眯的问。
　　“哦！”
　　杨天点点头！
　　“我到了！一会你见陈总的时候可不要露出这色咪咪的眼神哦，不然陈总可是会不高兴的！”
　　许芳眨闪着漂亮的眼睛，妩媚的白了杨天一眼，带起一阵香风走出了电梯大门！
　　靠，原来自己那色咪咪的眼神让她看见了。嘿嘿，有戏，既然她知道自己对她的身子很感兴趣，也看见了自己那淫荡的眼神，怎么不骂自己一声‘色狼’呢。难不成对我有点意思？想我也是英俊潇洒，气质非凡！在这花丛的海洋里还不是可以尽情的‘吃香’！
　　电梯在26层停下！杨天走出门！这一层相对其他楼层来说，要冷清安静不少！因为这一层除了陈雨雪这个总裁外，没有其他人了。看着偌大的大厅空荡荡的，杨天不禁心想，这要是万一停电，这一层会不会显得很恐怖啊，陈雨雪怎么说都是个女孩子，她不怕么？
　　杨天感觉自己有点紧张，他不知道这陈雨雪找自己有什么事情。本来他对陈雨雪的印象还不错，这陈雨雪是有名的大绝代佳人，谁不喜欢啊！可是自从自己感觉陈雨雪是那种靠着姿色攀上龙晓飞那盛世豪门的公子哥后，杨天对于陈雨雪的印象就转变了。不过内心还是对拥有天使般面孔的绝代佳人陈雨雪存在着一丝幻想……
　　轻轻的敲了敲门，里面传来一个宛如天籁之音的声音‘进来！’，声音很轻柔，很细腻，不仔细听还真听不清楚！
　　微微打量了下这豪华奢侈的办公室！明亮的落地式玻璃窗，大理石的地面铺着软软的羊毛地毯，高档豪华的水晶吊灯……办公室的中央有一个巨型的会议桌，会议桌占据了办公室绝大部分的地面！会议桌后还有一个高档典雅的小办公桌，桌上放着液晶显示屏的电脑，电脑旁边放着一些文具、茶杯、文件等，雪白的墙壁上挂着不少陈雨雪的清纯玉照。
　　办公桌后面做着的美女正是陈雨雪。嗅着陈雨雪身上散发出的醉人香气，杨天不禁心跳微微有点加速！
　　那是一张天使般的漂亮面孔！绝对的清秀脱俗纯洁！
　　一身高级女士制服衬托着她那丰满迷人的娇躯，性感中透着她那独有的成熟韵味以及那高贵典雅的气质！虽然办公桌挡住了那双美腿、香臀、玉足，但是光那天使般的面孔、丰满的酥胸，纤细的腰肢就已经足以迷倒万千男女了……
　　此时陈雨雪也抬头打量着杨天，漂亮的美目神色复杂的盯着杨天看了一会！
　　望着神态悠闲坐在办公椅上的陈雨雪，杨天有种很不爽的感觉！这美女的眼神似乎有着一丝嘲讽，一丝戏谑！还有着些许清高的意味！靠！我得罪过你么？这么看老子！杨天心想！
　　两人谁都没有说话，一时偌大的办公室很静！杨天甚至都能听见陈雨雪轻轻喘息的微弱声音！陈雨雪明显是那种阅人无数久居高位的人，与杨天争锋相对的对视却没有一丝移开的意思，就那么戏谑、嘲讽、不悦的盯着杨天！
　　杨天轻喘一口气，率先打破沉默，“不知陈总叫我来有什么事情？”
　　“你是谁……”
　　陈雨雪温柔动听的声音轻轻响起！
　　“杨天！”
　　虽然有点疑惑，但是杨天还是说出了自己的名字！
　　“哦！谁叫你进来的呢？”
　　陈雨雪皱着可爱的眉头不悦的问。
　　“不是陈总找我有事么？”
　　杨天反问一句。
　　“我是问谁让你进我的办公室的，你不知道这是我的私人空间么？如果没有我的允许，外人是不可以随便进来的，尤其是男人！”
　　陈雨雪冷冰冰的说。
　　靠，不是你刚才说让我进来的么？老子的耳朵应该没问题，不会听错的！
　　“……”
　　杨天懒得解释，无语的望着有点不满的陈雨雪。
　　“问你话呢，谁让你进我的私人地方的。你聋了？”
　　声音虽然还是很动听很温柔，但是杨天听起来却是很不爽！
　　“不是你刚才说让我进来的么？”
　　杨天沉声说。
　　“呵，我刚才有说过么？”
　　陈雨雪咯咯一笑！
　　“……”
　　杨天一阵无语！
　　“你这可是擅闯总裁私人办公室，知道公司的条文规矩么？”
　　陈雨雪一脸幸灾乐祸的说。
　　靠，咱远日无怨，近日无仇的，至于这么对老子么？怎么说我也是走关系进来的啊，亏你还是大姐的好姐妹！一点面子都不给不说，还他妈这么整老子。
　　“不知道！”
　　杨天闷声说，心里实在是太郁闷，这陈雨雪摆明了是找自己的麻烦，杨天实在是想不出自己有什么地方得罪了这个大美女！
　　“你知道，你这种情况在公司算是很严重的事，你想想，如果你这么私闯他人的办公室，如果弄丢了什么公司的重要文件怎么办？你说免职开除是不是也不为过吧。”
　　陈雨雪轻声细语的说。
　　杨天心里苦笑不已，难道这陈雨雪有开除自己的意思？可这是为什么啊，什么擅闯私人空间，纯粹的胡扯……
　　“你难道不知道说声道歉之类的话么？兴许我念在你是新来的份上，绕你一次呢。”
　　陈雨雪巧笑嫣然。
　　道歉？难道要自己在女人面前低下高傲的头颅么？杨天轻叹一口气，低着头一言不发。心里暗想，也罢，如果这陈雨雪真的铁了心要开除自己，自己走还不行么？想让自己低头，做梦吧！而且自己根本就没有做错什么！
　　“你这是个什么态度啊？信不信我解雇了你？”
　　陈雨雪微微有点惊讶的看着杨天。印象里，杨天应该会低声下气的说些道歉的话，或者说些好听的话给她听吧。
　　杨天耸耸肩，故作深沉的说：“随你便吧，反正你想开除我还不是一句话的事！我自认为没有什么错误！”
　　说着潇洒的转身就走，临门口前，杨天又说：“如果解雇我的话，我现在就走！”
　　看着杨天大有一去不复返的势头，陈雨雪气呼呼的冲杨天喊道：“死杨天，你回来！”
　　杨天犹豫了几下，还是转身走回去。
　　“哎！真是的，脾气真倔！”
　　陈雨雪娇嗔一句，然后冲屋里娇喊：“玲妹，出来啦！”
　　杨天愣愣的看着办公室的小门被打开，然后走出来一个杨天有点‘害怕’的人，正是蓝玲蓝大小姐！
　　蓝玲一脸未尽兴的对杨天不满的说：“死流氓！你过来！”
　　杨天往前走了几步，来到蓝玲面前，疑惑的问：“你怎么在这里？”
　　“哼！不在这里能够见到你这个大忙人嘛？”
　　蓝玲一脸的委屈！
　　“……”
　　“好啦，玲妹带着你的小恋人去里面的休闲室慢慢聊！姐姐还要办公呢！”
　　陈雨雪笑嘻嘻的说。
　　“讨厌，雪姐你又欺负人家。”
　　蓝玲害羞嗔道，漂亮的眼睛偷偷看了杨天一眼！
　　靠，脸都红了，该不会是真的喜欢上我了吧？杨天心里美滋滋的，这蓝大小姐似乎对自己有点意思啊。自己也不是那种帅的可以让人一见钟情的绝世帅男吧？这蓝大小姐怎么会看上自己呢？看那小女人的娇羞样子，搞不好真的是喜欢上自己了……
　　自己的师傅似乎说过自己是上天眷顾的人，是个天生桃花运不断的人！而且修炼那‘神龙诀’，身上还能散发出一股淡淡的香味，有让女人不知不觉中情动倾心的功效！传闻如果修炼到‘神龙诀’的无上境界——神龙之境（第十重）的话，基本上就是全天下女人的克星了，连蓬莱一线天的圣女都能够让其春心荡漾，情动不已，对‘他’芳心暗许，私定终身……
　　只可惜，至今没有人能练到那无上的境界，就连神龙门的开派祖师也只是练到第八重的境界，不过那也是另杨天羡慕不已的境界，据杨天的师傅说，那祖师可是当年天下的头号风流浪子，娇妻侍女足有万人……绝色天仙般的神女都有十多位……
　　杨天虽然只练到了‘神龙诀’的第四重（神龙诀在第五重的时候才算初成）但是‘神龙诀’的一些好处还是能够体现出一些的！修炼到神龙诀的第四重，身上已经可以隐隐的散发出一丝微弱的香气了，不过一般人是根本闻不到的，只有跟杨天有过肌肤之亲的人才能感觉到。他为什么那么受女生欢迎，说白了，还不是那若有若无的香气在作怪么？
　　乖乖，这蓝大美女不会是被自己那虚无缥缈的香味所吸引了吧？


第38章 与蓝玲的肌肤相亲【温馨版】
　　“诺！杨天！刚才是姐姐不好啦！都是玲妹出的馊主意，非要姐姐那么吓吓你……你不怪姐姐吧！”
　　陈雨雪有点愧疚的说！
　　“没事！”
　　杨天大度的一笑，这陈雨雪人也不错嘛，肯拉下架子跟自己道歉！
　　“嗯，那你陪玲妹吧。”
　　陈雨雪暖昧的一笑。
　　蓝玲带着杨天走进刚才她出来的那个小门，没想到里面却是别有洞天！里面是一个很大的健身休闲房！各种现代化的健身设设一应具全，而且在健身房的中央还有个小小的擂台！
　　蓝玲狠狠的瞪了杨天一眼，下“死流氓，以后你就在这里教人家武功！”
　　“不是吧，我可是业务员，得天天出去跑业务的！”
　　杨天随口说。
　　“哼！本小姐刚才跟雪姐说了，你在这教人家武功，工资照发！而且以后除了教人家武功外，其他时间完全自由！怎么样？”
　　蓝玲娇哼道。
　　有这好事？看这蓝大小姐也怪可怜的，只是想跟自己学武功，自己却一直因为各种原因没能教她，感觉有点对不起她呢。而且她似乎对自己还有点喜欢的意思！嘿嘿，教武功好啊，免不了要肌肤相亲的。想想古时候那些门派里的师兄师妹，不都是师兄手把手的教导师妹武学，然后师妹芳心暗许，非师兄不嫁嘛？让蓝大小姐嫁给自己，杨天可不敢想，一来蓝玲的来头实在是太大了，二来自己也没想好要娶蓝玲！不过光明正大以教武功之名占点便宜、偷香的事还是可以的。“那好吧！”
　　杨天嘿嘿一笑。
　　“嗯，人家前几天家里有事，所以回京华了一次，不是本小姐故意放你鸽子哦！”
　　蓝玲柔声的说。
　　家里有事？杨天心里一喜，哪是这大小姐放自己鸽子啊，自己好像根本就没有去百花园门口等过她！还好她有事回家了，不然自己要是敢再放她一次鸽子，那非得抓自己去蹲监狱了……
　　“嗯，你上次给本小姐演示的那套身法不是叫‘玄天逍遥游’么？本小姐现在就想学这个，你快点教人家！”
　　蓝玲还真是学武心切啊。
　　“可以！不过我总得看看你武学的根基如何！呃……先看看大小姐你的奇经八脉吧！你知道的，任何武学都是在内功的基础上演变的，所谓练武不练功，到头一场空！”
　　杨天心里一阵坏笑！
　　“那要怎样呢？”
　　蓝玲很天真的问。
　　“伸手就可以了！我将真气在你体内走一遍就可以知晓了！”
　　杨天说。
　　“哦！”
　　蓝玲很大方的将芊芊玉手伸出来！
　　杨天左手搭在蓝玲洁白细腻的脉搏上！轻提一口真气，无形的真气顺着蓝玲的小手进入体内！嗯，这大小姐经脉很宽啊，很适合练内功！根骨似乎也不错，是个练武的奇才啊，只是比自己的天赋差点（嘿嘿）“好了么！好热好难受的感觉！”
　　蓝玲脸红红的轻声说。她只感觉一股热热的气体进入自己的体内，在经脉里按照一定的路线运行……因为是第一次有外来的气体入体，加之蓝玲又是女孩子家的身体娇柔，所以那那股火热的真气带给蓝玲一点怪异的感觉。
　　“嗯！大小姐你经脉宽广，极适合修炼内功！只是我观之你体内除了天生存在的先天之气外，没有一点后天之气的存在，也就是说大小姐你从来没有修炼过内功对么？”
　　杨天问。
　　蓝玲点点头，柔声说：“是啊，教人家武功的师傅说内功（气功）是骗人的，所以人家就只跟着学那些拳脚功夫！”
　　靠，江湖败类啊，怎么能说内功是骗人的呢。
　　“那大小姐要想学我那‘玄天逍遥游’的话，就得要有深厚的内功做基础！不然到时候也只是花拳绣腿的重看不中用！”
　　杨天这话不假，中华武学为什么洋人学不会？无非是洋人没有丹田，无法修炼内功，所以根本不能丽姐中华武学的博大精深！
　　“哦，本小姐知道了。可是修炼内功要好久啊！”
　　蓝玲细声说。不自觉的蓝玲那柔软的娇躯轻轻靠在杨天怀里，“人家站不住了……好怪异难受的感觉……”
　　蓝玲皱着眉头说。
　　杨天伸出空闲的那只手，轻轻拦住蓝玲的柳腰上！蓝玲轻轻挣扎了几下，然后任由杨天这么暖昧亲密无间的抱着自己。“是啊，修炼内功确实不是一两天可以速成的，天赋非凡的人三年五载可以修炼到略有小成，十余载的时间可以修炼到登堂入室的境界……”
　　“要那么久啊……”
　　蓝玲情绪有点低迷！
　　嘿嘿，修炼内功也有速成的，那就是双修……
　　“是啊！”
　　杨天点点头说。这蓝大小姐身子真香真软，把她抱在怀里自己还真有点意乱情迷呢，自己这算不算是跟她有了肌肤相亲了（肌肤相亲古诗指发生过男女关系吧？
　　“那还是慢慢来吧！听说修炼内功可以青春永驻，延缓衰老对么？”
　　蓝玲脸红红的紧张问道。
　　“是啊，而且修炼内功之人的肌肤水嫩，晶莹、雪白！有极好的美容功效！你看我是不是皮肤很白很晶莹啊！”
　　杨天嘿嘿说着说，那只搭在蓝玲芊腰上的手微微动了动，轻轻的在蓝玲柳腰处抚摸。
　　“呸，小白脸才是你说的这样！@”蓝玲娇嗔道。感觉小蛮腰上传来一丝异样的快感，蓝玲心里大羞，哼道：“小流氓，乱摸什么，是不是想趁机占本小姐便宜？”
　　“嘿嘿！哪有！”
　　杨天尴尬的一笑。
　　“哼，还说没有，占了本小姐的便宜连承认的勇气都没有，你不是个男人！”
　　蓝玲娇哼。
　　“呃……”
　　“哼，这次本小姐今天心情好就放过你啦！你可以知恩图报的好好教人家哦！”
　　蓝玲柔声说！
　　“可以！”
　　杨天心里美滋滋的，看来偶尔占一点这大小姐的便宜还是可以的，至少这大小姐似乎并不反感自己刚才的色狼动作呢，真是有点喜欢自己么？
　　“那有没有适合本小姐的内功心法呢？”
　　蓝玲红着脸问。
　　“呃……”
　　说到内功心法，杨天还真没有适合女孩子家练的内功心法，‘神龙诀’虽然奇妙万千，但是只适合男性修炼！至于适合女孩子修炼的内功不是没有，只是杨天不会也没有一些关于女性内功的修炼秘籍！听说蓬莱一线天是女子清修的圣地，想必那里应该有适合女孩子修炼的内功心法吧。
　　“本小姐那里有一些平时收集来的内功心法，你帮人家看看那些秘籍是真事假好么？”
　　蓝玲说。
　　“好吧！”
　　杨天苦笑不已，这蓝玲估计收集的多半是些江湖骗子卖的假货，当然不排除像星爷那福星高照的人，在地摊都可以买到诸如‘如来神掌’的绝世武学……
　　××××××蓝玲跟陈雨雪的关系真是密切啊，不愧是闺中密友！她说的话在陈雨雪心中还是相当有分量的，这不杨天此时完全是自由人了，不但不需要工作跑业务还可以照样领着公司的薪水不说，还可以泡一个极品天仙般的MM（呵呵，教MM武功说成是在泡MM也不为过吧！不过杨天也不是那种那么不上进的人，他觉得，如果有时间的话，还是去月月那看看，怎么说自己也是她的人啊……（口误……
　　坐着蓝玲豪华顶级的法拉利上，杨天心里暗想，什么时候自己也能拥有一辆这价值千万的跑车呢？看着玉脸微红的蓝玲，杨天心想，这丫头不会是真的喜欢上自己了吧。
　　不一会就来到沁园小区了。门口的保安们估计也认识这法拉利的主人，二话没说的就飞快的把那电动大门打开，一脸恭敬的目送那法拉利消失在眼前。靠，这就是有钱人的特权啊。
　　小区里那股浓厚的天地之气还是那么浓厚，那么清新！杨天不禁心神大爽！果然是仙家福地啊！蓝玲要是在这修炼，那绝对是事半功倍啊！兴许修炼个几年就能达到自己目前的水平也说不定呢。
　　这还是杨天第一次进蓝玲的家，紫幽别墅不愧是花都市有名的奢侈别墅！光那占地面积就有数千平方米，这哪是个小别墅嘛，明明就是个庄园！整个庄园绿草遍地、鲜花遍野，一片田园风景嘛……一座极其豪华，欧式建筑风格的别墅矗立在这田园中央！
　　进入别墅大门后，杨天微微感觉这里的天地灵气似乎比外面的还要浓厚，而且也比外面的纯净了不少！众所周之，因为空间除了至纯的天地灵气外，还夹杂着许多气体，至纯的天地灵气是很罕见的。难道镇灵石就在这里？
　　“诺！这些就是本小姐这些年来收藏的秘籍，可惜人家都看不懂！”
　　蓝玲从一个小巧精致的箱子里翻出几本泛黄的纸书。看那发黄的纸页，想必是有些年头了吧。
　　‘御女心经’‘菩提真经’‘般若神功’‘太极真气’‘易筋经’‘洗髓经’‘冰之神力’，杨天看着这些夸张的书名，心里是大为好奇。是真是假，杨天还不是一看便知，他可是这方面的行家，有着十余年的修炼内功史！
　　所谓行家一出手就知有没有！杨天只看了这‘易筋经’的开篇纲领，心里就感觉这书是真的。在看了几篇心法口诀后，杨天照着真经里独特的运功方式修炼了几式，顿时感觉丹田生出一股雄厚至刚至阳的真气，这无疑是少林派的龙虎真气！
　　‘易筋经’不是一直都珍藏在少林寺的藏经阁里么？谁有那么大的本事可以从数名神僧的眼皮底下偷走‘易筋经’呢？再看看那其余的几本绝世秘籍，无一都是货真价实的。如果是一个凡人的话，肯定是发现不了这秘籍中的奇妙之处，但是杨天是谁，他可是古武界新兴的天才……对于验证一本古武秘籍的真假还不是手到擒来嘛？
　　靠，这蓝大小姐太厉害了吧。要是少林寺、武当派的人发现他们的镇派绝学被一个毫不懂武学的美女收藏着，不知道是该哭还是该笑呢？
　　“这些你是从哪弄来的？”
　　杨天惊讶万分的问。
　　“哦，是从龙组拿来的，（*^__^*）嘻嘻……这些是真的还是假的啊，人家请了好多大师来看，他们都说是假的呢，不过龙组的啸天哥哥说这些都是绝世秘籍，让我不要在外人面前显露……”
　　蓝玲柔声说。
　　“这都是真的！”
　　杨天沉声道。龙组，那是古武者们的禁地……相传，龙组是国家专门为了对付古武者而成立的！如果这些书在龙组出现，那倒不足为奇了。龙组啊，真是个神秘的地方。
　　“真的啊，那太好了，啸天哥哥他们不肯教人家，你可以教人家咯！”
　　蓝玲高兴的一下子扑到杨天怀里，在杨天脸上轻轻的亲了一下。
　　杨天只感觉一阵发晕，这大小姐亲自己了？这丫头真的喜欢上自己了么？
　　蓝玲也感觉自己刚才做的那羞人的事，不禁玉脸羞红，扭捏的说：“小流氓，本小姐刚才一时高兴……”
　　杨天傻傻的点点头，兴奋的说：“嘿嘿，乖玲儿！”
　　“讨厌，谁让你这么亲热的叫人家！”
　　蓝玲娇嗔。
　　“反正咱们早就有肌肤相亲了，叫得亲密点有什么不好呢？”
　　杨天说着大胆的一把拉过蓝玲，将她那柔软喷香的娇躯紧紧的搂在怀里！
　　“坏蛋，胡说！放开我！快放开人家”蓝玲不依的挣扎着。
　　“嘿嘿，是不是喜欢上我了？反正哥哥我也对你有爱慕之意，你就做我的女朋友好不好？我保证会用我的生命保护你，永生永世的爱你，对你好！而且你做我的女朋友还有一个天大的好处！”
　　杨天鼓着勇气说。这大小姐的脾气可不好琢磨，杨天是打着这大小姐喜欢自己的念头来行事的。
　　“什么好处！”
　　蓝玲受不了杨天那火热的男性气息，娇躯不禁软倒在杨天怀里，也不挣扎了，羞红着脸，将玉脸紧紧的埋进酥胸里！
　　“乖玲儿，你不是做梦都想成为绝世高手吗？老公可以满足你！只要你做我的女朋友，那么咱们就可以双修，加上镇灵石的奇效和那上古奇书‘御女心经’，估计最多2年的时间，乖玲儿你绝对是古武界新生一代的顶级高手！”
　　杨天肯定的说。光蓝玲喜欢自己还不够，还得要有足够的好处来打动这大小姐。
　　“真的么？”
　　蓝玲不信的问。
　　‘“我可以发誓！”
　　杨天信誓旦旦的说，“那大小姐你到底喜不喜欢我啊？”
　　“嗯，只要你对我好。人家就做你女朋友！”
　　蓝玲温柔的声音细弱蚊声。但是杨天还是听清楚蓝玲这大美女是答应做自己的女朋友啦。
　　“真的？我杨天一定会好好爱你的！不会让你受一丁点委屈，也不会让任何人欺负你！”
　　杨天吻着蓝玲那天使般的玉脸保证的说。
　　“嗯，玲儿相信你！”
　　蓝玲很快就迷失在杨天爱情的亲吻下……


第39章 初恋
　　缠绵的热吻在两人都快喘不过气来时才结束。蓝玲的樱桃小嘴的滋味实在是太美妙，令人回味啊！香甜美妙！那丁香小舌更是柔情似水。那小香舌十分生涩的与杨天的舌头缠绵在一起，彼此的口水都流入对方的嘴里。杨天抿了一下嘴，将蓝玲美女的津液尽数吞进肚子里，蓝玲含情脉脉的望着杨天，也同样将他的口水吞进肚子里，这一动作看的杨天感动不已！美人情深啊！杨天在蓝玲玉脸上轻轻一吻，“玲儿，你真漂亮，跟仙女似的！”
　　想到蓝玲那生涩的吻，杨天心想，不会是初吻吧！
　　“玲儿，这是不是你的初吻啊？”
　　杨天紧抱着蓝玲的娇躯紧张的问。
　　“嗯！坏蛋！本小姐的初吻都被你夺去了，你可不能辜负了人家！”
　　蓝玲幽幽的说。此时她不再是盛世豪门的千金大小姐，也不是那冷冰冰的冰雪美人。此时的她没有了往日的威风、没有那平时的冰冷、高傲、野蛮，有的只是浓浓的深情、含情脉脉的眼神、冰雪融化般的温柔。此时的她身份只是是杨天的女朋友……
　　杨天一拍胸脯，信誓旦旦的吗保证：“放心吧！我不会辜负你的。”
　　蓝玲一脸幸福之色，伏在杨天怀里悄声说：“你是玲儿的初恋，玲儿从来没喜欢过别的男子，只有你另玲儿动心……”
　　靠，不会吧。初恋？
　　杨天只感觉自己实在是太幸福了，得到了蓝玲的初吻不说，还获得了她那宝贵的初恋！少女的初恋无疑是最宝贵的，都说初恋的对象是最难忘怀的！看来这蓝玲对自己爱的还不浅呢。自己可得好好对她，不能辜负了她啊。
　　“乖玲儿，那你是从哪时候喜欢上我的呢？”
　　杨天喜滋滋的问。
　　“玲儿也不知道……反正玲儿自从第一次见你这个小坏蛋以后，就喜欢上跟你在一起的感觉了……那种感觉很温馨，很微妙！……另玲儿很兴奋舒爽……前几天玲儿回京华后，玲儿的心就乱了，感觉总是缺少点什么，那时候玲儿知道自己有点喜欢你了……”
　　蓝玲娇羞的说。
　　“嘿嘿！原来是一见钟情啊！”
　　杨天满足的笑着说。能够让蓝玲这盛世豪门的千金对自己一见钟情，那能不满足兴奋么？
　　“嗯@！天！你第一次见到人家有没有喜欢上人家呢？”
　　蓝玲微闭着美眸害羞的问。
　　“有啊！乖玲儿你忘了咱们第一次见面，我可是对着你的娇躯意淫了好久……”
　　杨天坏笑着说。看着怀里蓝玲那天使般精致漂亮性感的面容，杨天又狠狠的在那粉嫩羞红的脸蛋上‘啃’了一口！
　　“你坏，第一次见人家就那么色咪咪的盯着人家看！”
　　蓝玲粉拳轻轻的在杨天宽阔的胸怀锤了几下。
　　“谁让我的女人那么漂亮性感迷人啊！你不知道，那次你单独审问我的时候，那后面的两个小警察可是盯着你的丰臀猛看，在裤裆上搭帐篷搭了半个多小时呢！”
　　杨天色咪咪的说。
　　“什么搭帐篷啊？”
　　蓝玲歪着可爱的脑袋很纯真的问。
　　“呃……”
　　没想到蓝玲这么纯洁，连这个都不知道！嘿嘿，越纯洁越好，美少女就应该这样嘛，什么都要哥哥我亲手教的嘛。
　　杨天色笑的伸手将蓝玲的芊芊玉手拉到自己的裤裆上，然后一下子将蓝玲的芊芊玉手摁在自己胯下的玩意上。本来还没有怒挺的家伙受到芊芊玉手的刺激，一下子猛地坚挺怒硬起来！蓝玲只觉得小手碰到一个软软的东西，谁知刚碰上那软软热热的东西，那东西就忽然跟充气了似的，一下子坚硬粗大起来！蓝玲轻轻‘呀’的娇叫一声，玉脸羞红，“坏蛋，欺负人家！”
　　“哪有！你不是问我什么是搭帐篷么？我这不是告诉你么？”
　　杨天装作很正经的说，“现在知道什么是搭帐篷了吧。”
　　“哼！你坏，你流氓！（更新最快http：//wap。16  k。 cn）”
　　蓝玲不依的娇嗔。
　　“嘿嘿，我这怎么是流氓呢！乖乖，这搭帐篷是男人很正常的生理特性！遇到心动性感的女人，男人就会表现出来！所以这搭帐篷不是什么色狼流氓的表现。比方现在我搭帐篷，完全是太爱你完全被你吸引了啊！”
　　杨天胡搅蛮缠了一番，看蓝玲似信非信的样子，又道：“乖乖，你那么漂亮，我作为男人，这么抱着你是难免的意乱神迷，心神荡漾，我可不是柳下惠！可没那坐怀不乱的本事。”
　　蓝玲点点头，羞道：“可是……你的坏东西顶得人家屁股痒痒的，坏死了。”
　　“那老公帮帮你好么？保证你舒服得欲仙欲死，快活似神仙！”
　　杨天坏笑着伸出手抚在蓝玲的酥胸上！蓝玲的美乳虽然不大，但是却异常的柔软坚挺！绝对是对极品奶子。杨天有技巧的隔着蓝玲的衬衣乳罩抚摸着那诱人的美乳……
　　“不要！……你坏！尽想着占人家便宜！”
　　蓝玲娇羞的嗔道。娇躯轻轻的在杨天怀里不安的挣扎……
　　虽然不能立马的吃了蓝大小姐这个诱人漂亮的绝世美女，但是好歹现在跟她也算是确定了恋人关系！这在以前可是连做梦都不会梦到的啊……毕竟两人相处时间还太少，彼此了解不算太多。所谓欲速则不达，心急吃不了热豆腐就是这个道理。
　　蓝玲也许会在自己的甜言蜜语下答应献出少女初夜，但是那随之而来的麻烦也不少！要记住，蓝玲不是一般人家的女孩子，她的身世背景还不是现在的杨天所能理解的存在……虽然现在不能吃了这个美人，但是占点小便宜总可以吧。
　　“嗯……不要揉了……好难过！……”
　　杨天的手从隔着衣服抚摸蓝玲那极品奶子变成了直接伸进奶罩里搓揉抚摸，那颗诱人的葡萄早已经肿胀起来……强烈的快感情欲刺激着蓝玲，令她这个未经人事的纯洁处女不禁娇吟出声。
　　“嘿！你是我的女朋友！让我揉揉奶子有什么不可以的！是不是很舒服啊。”
　　杨天嘿嘿笑着说，同时揉奶的力度也加大了不少。
　　“呜……天……求你轻点……痛呢……”
　　蓝玲轻声说，一双漂亮的眼睛哀求的望着杨天。
　　汗……光顾着发泄自己的淫欲，怎么能不顾蓝大小姐的感受呢，万一这大小姐发起脾气来，那……杨天赶紧柔声的安慰着蓝玲：“乖乖，都是我不好！捏痛你了么？我保证以后再也不对你这么粗暴了……”
　　“嗯！”
　　蓝玲柔声的轻轻应了一声。
　　××××××两个人相拥着说着那些恋爱中的甜言蜜语，爱情宣言。蓝玲这个初次恋爱的可人儿真正的感受到了初恋的甜蜜、感受到了恋爱的幸福，更加感受到恋人对自己的爱和关怀！
　　蓝玲此时只想永远幸福的躺在杨天的怀里，与心爱的恋人永远不分开……那里温暖无比，令她感觉无比的安全、舒心！蓝玲已经喜欢上伏在杨天怀里的感觉了。
　　“咯咯！天，你饿不饿啊？”
　　蓝玲小声说。自从答应做自己女朋友后，这个大小姐在自己面前没有了大小姐的高傲架子，对自己是柔声细语，温柔有家！含情脉脉！估计那些警局的警察要是看到蓝大小姐这温柔可人的样子，会不会一个个大跌眼镜呢？
　　“嗯，乖乖会做饭么？”
　　杨天随口问。豪门的千金大小姐会做饭？她们不都是饭来张口的小姑姑奶奶级别的人……
　　“人家不会呢。不过人家答应你，以后慢慢学着做饭好不好？”
　　蓝玲一脸温柔的说。为了心爱的人，蓝玲愿意付出一切……
　　“不要了……乖老婆那么粉嫩纤细的玉手怎么能干做饭那粗活呢？还是乖乖的做我的女人好了，其他的事情就交给老公好了。”
　　杨天拉着蓝玲的芊芊玉手在嘴上轻轻一吻。
　　“谁是你老婆了，不知羞！”
　　蓝玲害羞的嗔道，心里却是甜蜜蜜的！
　　“嘿嘿，不承认啊。那老公就跟你好好亲热下，等咱们有了夫妻之实，还怕你不承认。”
　　杨天装作要将蓝玲就地正法的将蓝玲摁在自己身下，一双色手就要去扒蓝玲的衣裙。
　　身下的蓝玲明显的神色慌张起来，娇躯也轻轻颤抖挣扎起来，芊芊玉手使劲拉着杨天在她身上作怪的手，紧张兮兮的说：“呜……你不要这样好不好？我们现在还不可以那样……”
　　“好！那你叫声老公听听！”
　　杨天也知道现在不是‘吃’了蓝玲的时候。
　　“老公！”
　　这是蓝玲第一次对一个男子叫的如此亲密羞人！第一次这么羞人的轻唤一个男人为老公，蓝玲的玉脸不禁红彤彤的，美眸微闭着不肯睁开！
　　“嗯！真乖！”
　　杨天在蓝玲红嫩白皙的玉脸上轻吻一下！然后将身下的蓝玲拉坐起来！
　　蓝玲虽然不会做饭，但是家里却有许多各式各样的零食甜点！平时她在家的时候就是吃这些零食的。女孩子好像都比较喜欢吃这些美味的零食，而蓝玲更是如此！
　　看着各式各样的高档零食，杨天笑嘻嘻的说：“乖乖，吃这么甜的食物你也不会变胖啊，身子怎么还那么苗条性感呢？”
　　“人家经常运动的啦，所以才不会变胖呢。哼，人家变胖了的话，你是不是就不喜欢人家了？”
　　蓝玲边吃着果冻布丁边娇嗔道。
　　“怎么会呢，就是乖乖变胖了也很漂亮！嘿嘿！胖了好，更显得丰满！”
　　这些零食虽然不能当饭吃，但是偶尔吃一下填饱肚子还是没问题，拿起一个不知哪国产的蛋糕式的面点，杨天几口就吃下肚子，味道不错！
　　“哼！就会说些好听的！反正人家不管，人家也被你亲、被你摸了，已经是你的人了，你就要对人家负责！”
　　蓝玲嘟着嘴说。
　　“好！我负责行了吧！”
　　杨天无奈的道。亲一下摸一下就要负责么？这丫头……
　　“你吃呀！要是吃不饱人家给你叫一份外卖吧。”
　　蓝玲看杨天吃了几块糕点后就不吃了，不禁关心的说。
　　杨天心里一暖，笑着说：“算了，先凑合着吃吧。不过你可不能天天吃这个，容易造成营养不良呢。”
　　“嗯，人家听你的！天！一会人家吃饱了你要陪着人家逛街好不好？不许说不想去，因为人家是你的女朋友……”
　　蓝玲冲着杨天甜甜一笑，然后卖力的吮吸起那美味的果冻来！
　　靠，怎么女人都喜欢拉着自己的男人去逛街啊，尤其是漂亮的女人更是如此！本来还想下午抱着蓝玲亲热一会呢！她那诱人的娇躯，天使般漂亮的脸蛋、醉人的处女幽香可都是深深的刺激着自己的欲望呢。
　　不过能不答应嘛。哎，轻叹一口气，杨天说：“好吧，那下午就陪你去逛街，不过你总得拿出点甜头给老公尝尝吧。”
　　“满意了吧，小流氓！@就知道占人家便宜！”
　　蓝玲樱桃小嘴在杨天脸上轻轻一吻。


第40章 情趣内衣
　　“天！你会开车么？”
　　来到紫幽别墅的停车区，蓝玲甜笑着问杨天。
　　“会开，但是没驾照！”
　　杨天说。这年代，不会开车的人还真不多了。
　　“那你开车吧@！（*^__^*）嘻嘻……以后你就是人家的私人司机……人家不管去哪，你都要陪着……”
　　蓝玲说着坐进副驾驶的位置，很熟练的系好安全带，又不知从哪摸出一个淡蓝色的女士时尚墨镜带上！别说，蓝玲带上墨镜后还是别有一番情趣的……
　　杨天看着这价值千万的跑车，不禁仔细的打量起来。淡蓝色的敞篷法拉利跑车一切似乎都已经可以说是完美了，无论是引擎、马达、乃至跑车的档次、品味、以及车身的流线型设计，都已经算是目前最优秀完美的了……无意识的看了下豪华法拉利的车牌，好家伙，交警见了这车牌估计就跟老鼠见了猫似的吧，哪里会管自己有没有驾照呢，估计光巴结自己都来不及呢。车牌号码为：花A88888！
　　有哪个男人对豪华的跑车不业感兴趣，许多男人终生的追求也不过就是香车美人！看着这豪华奢侈的法拉利，杨天心里隐隐有一种兴奋。
　　“诺@！这是车钥匙，（*^__^*）嘻嘻……你要是喜欢的话，就开玲儿的车好啦！”
　　蓝玲说着将一个印着米老鼠图样的钥匙扔给杨天。
　　“……玲儿！”
　　杨天说不出心里是什么滋味！
　　“嗯？你是人家的男朋友嘛！人家的还不都是你的！”
　　蓝玲冲杨天莞尔一笑，“好啦，快点开车呀，咱们就去中山商业区购物吧！”
　　杨天颤抖着接过法拉利跑车的钥匙，然后缓缓坐进驾驶室的主座位上。自己还是头一次开这价值千万的豪华跑车，以前学车的时候不过就是开着快散架的破大众轿车而已。
　　法拉利的性能不得不说是强悍稳定，在柏油马路上行驶的四平八稳！人坐在里面的软皮座位上，看着车内的背投电视，吹着凉爽的秋风，还真是一种享受！
　　中山商业区杨天也不是第一次来，自然也是记得路线的。他身上的那套阿玛尼的西服还是苏雅琴陪他在那买的呢。
　　开着尊贵无比嚣张无限的顶级法拉利，身边还陪着一个拥有天使般容貌的天仙级别美女，杨天无疑在这美女、帅哥、钻石王老五、贵妇云集的商业区占尽了风头！并不是杨天不懂得为人需低调的老道理，只是再怎么低调，事实就是那样啊。
　　以蓝玲的绝世容貌，无论走到哪里，回头率都是百分之百，基本是男女老少通杀。
　　与蓝玲手牵着手走在人群里，看着那些爷们的猪哥相，以及美女们羡慕嫉妒的娇态……杨天心里产生一种莫名的成就自豪感。嘿，这就是哥们的女朋友，怎么样？漂亮吧。仿佛在像众人炫耀似的，杨天一把揽过蓝玲的芊腰，两个人一下子暖昧的依偎在一起了。
　　“那不是蓝玲么？”
　　距离杨天不远处的一辆兰博基尼轿车里，一位长相英俊、气质威武不凡的中年男子纳闷的下意识的对身旁的女人说。
　　女人大约30岁上下，容貌极美，身材也极丰满火辣……浑身透着一股子贵族气质，看来是个养尊处优的美艳贵妇！
　　“是啊，那不就是蓝丫头嘛，听说她来花都也有一段日子了，也不知道来看下她的大伯和瑶姨，真是的！”
　　美艳绝伦的贵妇皱着眉头说。（山雪对于这些辈分关系搞得是一塌糊涂！大家将就下吧，如果写错了，大家不要深究！
　　“那丫头就是这样。听二弟（就是蓝玲的父亲）说这丫头是偷偷跑出来的呢。你也知道，这丫头野惯了，哪肯老实的呆在京华啊，这不一个人偷偷的跑到花都来当什么督察……听说陈叔跟在蓝丫头身边，不然二弟还有老爷子怎么放心她一个人偷偷跑出来呢。”
　　中年男人一脸关爱慈祥的说。
　　“嗯！那丫头身边的男人是谁啊，是那丫头的男朋友么？两个人怎么那么暖昧的搂抱在一起啊。”
　　美艳绝伦的贵妇目光注视着那个阳光帅气，英俊潇洒的男人，也就是杨天疑惑的说。
　　“那男人不简单！朱子俊看来是遇到强劲的对手了。呵呵！”
　　中年男人爽朗的一笑。
　　“那男人除了长相帅气，气质有点飘逸外，有什么特殊的地方么？”
　　美艳绝伦的贵妇不解的问。
　　“他不是普通人，是一个古武者！而且修炼的功夫似乎很奇特，我一时也看不透他修炼的是哪门的心法。”
　　一提起古武者，中年男人脸上就显示出少有的兴奋。
　　“哦。那老公你是不是起了招揽之心？”
　　贵妇轻轻一笑，依偎在中年男子怀里喃喃的说。
　　“看看再说吧，咱们龙帮现在也不缺少实力非凡的古武者，我只是对她能够追到那蓝丫头而产生一丝好奇而已。你也知道，那蓝丫头可不是那么容易就被人追到的吧，当年咱们还在京华的时候，多少公子哥追她，她连正眼看他们一眼都不看，现在却如此亲密的跟一个男人在一起，你说我能对那男人不好奇嘛。”
　　中年男子疼爱的抚摸着美艳绝伦的贵妇那柔顺乌黑的长发说。
　　“也不知道二弟知不知道蓝丫头给他找了个便宜女婿呢。”
　　中年男子笑着说。此时杨天、蓝玲两人已经消失在他们的视线里。
　　“是啊，奇龙（蓝玲的父亲蓝奇龙）不是一直主张朱子俊跟蓝丫头成婚嘛，那丫头估计是为了躲避朱子俊才跑这花都的吧。”
　　贵妇轻声说。
　　“估计差不多是吧。那丫头也不光单纯的是为了躲避朱子俊，也有可能是为了满足那丫头自己巾帼英雄女中豪杰的美梦吧。也真是的，一个女孩子家的，怎么去当什么破警察呢，好端端的红灯区就毁在她手里了。这丫头个性还真有点像我小时候呢，不服输而且还喜欢那些古武术之类的玩意呢。”
　　提起红灯区，中年男子隐隐约约的话语中有着一丝可惜。
　　“哼！是不是背着我偷偷的跟别的女人鬼混过。”
　　美艳绝伦的贵妇也不是花瓶，一听自己老公那可惜的语气，一下子揪着他的耳朵娇嗔道。
　　“老婆快放手啊，我哪里背着你搞过别的女人……”
　　××××××中山商业街不愧是花都市目前最繁华热闹的街市，琳琅满目的商品看得杨天蓝玲两人眼花缭乱。蓝玲径自带着杨天去了一家超豪华的国际连锁店名牌服饰专卖店。店名似乎是家国内外很出名的服饰经销商，名为‘天山飘雪’！（嘿嘿）蓝玲指着一个香奈儿牌子的粉色真丝裙问道：“天！你说人家穿这个漂亮么？”
　　杨天看了看那件看似很漂亮性感的裙子的标价，好家伙，150000￥（纯属虚构……靠，一件衣服十几万，还不如去抢银行去呢。可是在看见蓝玲掏出那瑞士银行的钻石卡后，嘴里想说‘这裙子是不是太贵了’的话一下子咽到肚子里。
　　开玩笑，瑞士银行的钻石卡可是可以无限透支的！啧啧，蓝玲啊，真是个名副其实的千金大小姐呢。
　　“嗯，乖乖你穿上后一定很漂亮！想买就买吧。”
　　杨天貌似很平静的说。
　　“嗯！天，你想买什么玲儿帮你付账好啦，玲儿的钱就是你的钱！”
　　说着递给杨天一张金卡，樱桃小嘴凑到杨天耳边，吐气如兰的悄声道：“密码520999”靠，自己能用女人的钱么？杨天本能的拒绝了，可是看蓝玲那你不接受就是代表不爱我的表情，杨天苦笑着还是接过了这张不知道有多少钱的金卡。靠，自己是不是有点虚伪了，明明自己目前挺缺钱的。
　　蓝玲其实并不缺漂亮高贵的衣服，只是她喜欢购物！这跟衣服的多少没有关系。陪着蓝大小姐在这家名为‘天山飘雪服饰’的精品店里转悠了好久……此时杨天的两手都拎着大大的购物袋。嘿嘿，这两个购物袋里装得可是价值上百万的衣物呢，这还是打了5折以后的价钱呢。
　　“嗯，天！就差人家的内衣没买新的了。你帮人家挑挑嘛，人家穿的内衣是不是不性感漂亮？”
　　蓝玲拉着杨天来到天山飘雪服饰的内衣店门口。
　　我哪知道大小姐你穿的内衣性感不性感，我又没扒了你的衣服看。杨天色咪咪的眼神盯着身旁蓝玲的胸口往里猛看，嘿嘿笑着说：“我还不知道我的乖乖老婆穿的什么内衣呢，一会找个试衣间让老公看下吧。”
　　“坏蛋，小流氓！”
　　蓝玲羞红着脸说，“人家看雪姐、倩姐她们穿的罩罩都好性感，所以也想买件性感的罩罩。哼！你们男人都色，就喜欢人家女孩子穿那样的性感罩罩。”
　　杨天心里一乐，呵！这小美女还肯为哥哥我穿性感内衣呢。
　　女式内衣店不愧为内衣店，各种诸如黑色蕾丝、粉色真丝、镂空真绵、艳色调情的奶罩是琳琅满目，花样万千啊。本着怎么性感怎么暴露的态度，杨天选择了一件黑色的蕾丝奶罩，刚才蓝玲在杨天再三的追问下，告诉杨天她的奶罩是纯棉的雪白奶罩，虽然奶罩很漂亮，但是一点也不性感，感觉有点土，但是无疑这种白色的真绵奶罩很适合纯洁的少女。
　　看着那薄薄的性感蕾丝奶罩，蓝玲一脸羞红的道：“讨厌，怎么选黑色的呢？人家才不要穿黑色的。”
　　杨天耐心的解释道：“其实黑色是最有内涵的颜色。运用到内衣里，再配有蕾丝、雪纺高品质面料的映衬，绝对能打造出与众不同的性感美人，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的冲动，给男性无法抗拒的性诱惑感。”
　　“坏蛋，就知道让人家满足你的欲望……”
　　蓝玲虽然有点不喜欢黑色的内衣，但是还是买下了这件价值数千元的性感蕾丝奶罩。
　　“嘿嘿，乖乖，奶罩买了就该买小内裤了哦。”
　　杨天荡笑着说。
　　“那你要人家穿什么样的小裤裤呢？”
　　“丁字裤！”
　　杨天很直接的说。像蓝玲这纯洁的天仙美女如果穿上那淫荡的丁字裤，那会是怎样的一番美景呢？
　　“可是！……人家看女性时装杂志的时候，上面写着‘丁’字裤对女性的……身体有危害……所以人家一直都没穿那种小裤裤。”
　　“谁说的，这纯粹瞎扯嘛。你老公我可对丁字裤大有研究呢。”
　　顿了一下，杨天伏在蓝玲粉嫩晶莹的耳垂上吹着热气说：“炎热夏季的到来，身穿轻薄性感衣饰的时间增多，要求去掉尴尬痕迹的心理使很多女人都选择了丁字裤。其实，当身穿西服套裙或紧身裤等服饰的时候，如果你里面穿的是一般的内裤，在裙子或裤子上就会透出内裤的痕迹，很不雅观，会令别人不大舒服，还会认为你缺少品位，不够细心。所以，较紧身的职业装这种永远走在时尚流行最前沿的女性很有必要穿用丁字裤，让所有的尴尬和不快都烟消云散。”
　　“而且现在的女性时装出现了衣角往上缩，而且裤腰往下移的流行风潮，最近也出现了一种强调青春活力和休闲风格、小露丁字裤的另类穿法。此类丁字裤的类型极尽炫酷之能，萤光的、闪亮的、豹纹的、腰际蕾丝……有着精致的装饰效果，充分展现这种内衣外穿的个性美。”
　　“至于你说的对身体有危害，那纯粹是胡扯，只要不长时间的穿着丁字裤，就不会出现什么妇科炎症！而且穿着丁字裤的女性才是最性感的！”
　　“可是……穿着那个好羞人的！”
　　蓝玲脸红红的说。此时杨天已经为她选好了两件丁字裤。看着那细如绳丝的丁字裤，蓝玲心里大羞。
　　“没什么！在家穿给老公一个人看就好啦。”
　　刷卡，拿货！
　　正当杨天抱着娇羞的蓝玲准备走出这天山飘雪服饰店大门的时候，一个绝对美艳绝伦、明艳不可方物的超级性感成熟的大美女浑身带着诱人的香味，丰姿绰约的向两人走来……


第41章 超级惊艳【后宫之主】
    可以让人窒息的美！任何风花雪月的词藻都不足以描写她的美……那是一种惊心动魄的美……闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、温婉娴淑、千娇百媚、仪态万千……在绝世佳人面前，杨天没有任何的冲动欲望，心中平淡如水！任何的淫荡萎缩的欲望都是在亵渎心中的女神……
　　她的粉嫩脚踝是那么纤美晶莹，她小巧玲珑的玉脚更令人销魂……若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。
　　那双美腿浑然天成……圆润、丰盈、修长、雪白、极具肉感……那双美腿微微合拢，形成一条完美的曲线……能够远观这双性感完美到极点的美腿，那也算是洪福齐天之人了！……
　　挺翘圆润的美臀性感到极点级……小蛮腰如柳丝般纤细……胸前那完美的圣女峰紧紧的顶在胸口处……入眼的是深深的雪白乳沟……以及那若隐若现的紫色蕾丝奶罩……
　　这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，宛如天仙般……清秀脱俗美艳绝伦。再配上这样迷人丰满的躯体，世上实在很少有人能抗拒她的诱惑。
　　就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她那销魂荡魄的柔语，国色天香……天籁之音！
　　她的一颦一笑都可以牵动男人的心神……媚态万千……千姿百态……
　　那成熟女人的风韵气质在她身上展现的淋漓尽致……高贵、典雅、知性、成熟、妩媚、性感……
　　“咯咯！雪飘姐！好久不见了哦！”
　　蓝玲气呼呼的伸出芊芊玉手在杨天的软肋处狠狠的一掐。杨天这才从绝世佳人的风姿媚态中清醒过来。
　　罕见的老脸一红，杨天结结巴巴的说：“姐姐好。”
　　“嘻！小玲儿，这是你的男朋友吗？嘴真甜呢！”
　　她的声音宛如天籁之音般好听。
　　“雪飘姐，去你那坐坐吧。你看这些臭男人跟没见过女人似的，盯着姐姐你看个不停呢，也不怕把眼睛看瞎了……”
　　蓝玲娇哼道，“也包括你，哼！见到漂亮的女人眼睛就发光……”
　　“呃……所谓爱美之心人皆有之嘛，人们都喜好美好的事物。两位天仙般的美女当然能够吸引别人的眼球了……”
　　杨天很巧妙的赞美了两位天仙般的美女。
　　“哼！油嘴滑舌的！”
　　蓝玲白了杨天一眼，然后拉着那超级美女的玉手往天山飘雪服饰店里走去。
　　靠，不是又要逛街吧？不过能够多跟这个超级美女哪怕是多呆一分钟那也是艳福不浅了。靠，能让我亲她一下，即使是下地狱我也会在所不惜的。
　　“走啦，别傻站着啦。雪飘姐就是这家天山飘雪服饰的创建人！”
　　蓝玲嗔道。
　　××××××天山飘雪服饰六楼，一间充满女性气息的香阁里……
　　“你好呢，小帅哥！我叫江雪飘，你跟小玲儿一样叫我雪飘姐好了！”
　　江雪飘这个超级大美女显然很善于交际同人打交道，言谈举止十分优雅，丝毫不显得做作。
　　江雪飘伸出白嫩无暇的芊芊玉手，杨天激动万分的紧紧抓着那完美无瑕的玉手不放。“雪飘姐！我叫杨天，是蓝玲的男朋友。”
　　在江雪飘狠狠的白了一眼杨天，示意他松手后。杨天才恋恋不舍的放开了她的芊芊玉手！嗅着手上那残留的淡淡香味，杨天心里痒痒的。
　　“喝点什么呢？”
　　江雪飘从冰箱里拿出许多饮品，巧笑嫣然，笑靥如花的说。
　　“随便好啦！对了，雪飘姐，你不是在法国么？怎么这么快就回来了？”
　　蓝玲接过一瓶橙汁。
　　“那边的事情忙完了就回来了。倒是你这丫头不声不响的就找了个男朋友哦。”
　　江雪飘打趣的说，蓝玲不禁玉脸羞红，不依的娇嗔了几句。“那小天你呢？喝点什么？”
　　“酒！有冰镇的啤酒最好了。”
　　“哦，那姐姐去拿，稍等会啊。”
　　江雪飘说着带起一阵香味，袅袅婷婷的走着。
　　冰箱大概有一人高，分上下四层！而杨天所要的啤酒恰好在最底层……江雪飘美眸看了看，风韵万千，妩媚无比的白了杨天一眼，然后丰满的娇躯半蹲下来，小蛮腰轻轻弯曲……整个人以香艳诱惑无比的媚态动作半蹲在那……
　　那丰满的香臀高高的翘起……映入杨天眼帘的是那雪白浑圆的美腿……让杨天把持不住的是……江雪飘这个绝世超级大美女香臀上那若隐若现的性感内裤……
　　紫色的性感内裤……诱人的香臀……性感的美腿……一切似乎都在诱惑着杨天……
　　杨天咽了下口水，悄悄看了看身旁的蓝玲，还好她没看到自己这么色狼的盯着江雪飘看……要是她看见自己这么色的当着她的面看别的女人，估计会大吃飞醋，搞不好给自己发次大小姐脾气呢。
　　靠，这江雪飘也不知道是不是故意的，刚才还风情万种的白了自己一眼，现在却又如此诱人香艳的将香臀翘起来……是在考验我的忍耐力么？
　　“咯咯！你的冰啤酒！”
　　江雪飘袅袅婷婷的俏生生的走过来，将那瓶冰啤酒递给杨天。
　　“谢谢！”
　　杨天尴尬的一笑。
　　江雪飘似乎不是很在意刚才自己的春光乍泄，天仙般的玉脸仍旧是那么清秀雪白……蓝玲似乎跟她这个超级美女的关系超好，说是闺中密友也不为过。
　　一大一小两个天仙般的超级美女丝毫不顾及身旁有个色狼般的杨天存在，毫无顾忌的聊那些女性的私密话题。
　　杨天这个脸皮厚的人听着那香艳私密的话语后，老脸都不禁一红。
　　这蓝玲大小姐还拿刚才自己给她买的情趣性感内衣给江雪飘看，江雪飘大有深意的瞪了杨天一眼，媚笑着说道：“不错呢，挺有眼光的。小玲儿穿着应该很性感迷人呢。”
　　“真的呀。那雪飘姐你穿的是什么样的内衣啊？”
　　蓝玲天真的问。
　　“姐姐穿的跟你差不多呢，也是蕾丝质料的。”
　　江雪飘笑着说。
　　“哦！”
　　蓝玲点点头，笑着问：“那雪飘姐去法国那么久，那可是浪漫之国啊！（*^__^*）嘻嘻……姐姐有没有给玲儿找个姐夫呢？”
　　“姐姐的事要你多心了。姐姐现在还不想谈恋爱呢！”
　　江雪飘樱桃般的小嘴轻轻抿了口饮料。
　　“为什么，玲儿都有男朋友了。姐姐也该找个男人照顾你呀，我们女人总事需要男人关爱的嘛。”
　　蓝玲关切的说。
　　“哎……姐姐心目中的男人还没出现呢。要是真的爱情来了，姐姐也会不顾一切的……”
　　江雪飘莞尔一笑，“你这丫头怎么跑花都来了？”
　　“人家在京华呆的无聊了嘛。”
　　蓝玲嗔道。
　　“我看不是吧，那朱公子呢？”
　　江雪飘轻声问。
　　蓝玲有点慌张的看了杨天一眼，小声说：“我是偷偷跑出来的……不过玲儿前天回去看妈咪来！妈咪说只要玲儿开心久好！”
　　靠，什么朱公子、狗公子的，他是谁啊？难道是小爷我的情敌么。乖玲儿竟然还对老公隐瞒了不少事情呢。
　　“这样啊，那正龙（蓝玲的大伯）知道你在这边么？”
　　“不知道，玲儿还没去大伯那里去呢。”
　　蓝玲低着头小声说。
　　杨天郁闷的听着两个超级美女聊天，心里不断想，这朱公子到底是***谁啊，如果说是自己的情敌的话，那么自己久得警觉点了。管他什么公子，惹怒了小爷谁都没有好果子吃。
　　轻叹一口气，看来一会得问问玲儿了，这朱公子是不是他的情敌，还有他们的关系发展到什么程度了。想蓝玲大小姐的初吻初恋都是属于自己的，那朱公子估计也只是单相思吧，哼！现在蓝玲是有主的人了，他要是再那么不识抬举，可别怪我不客气。
　　对于情敌，杨天从来不手软。


第42章 美女诱惑(上)【香艳版】
　　虽然两个天仙般的美女聊天没杨天什么事，但是能陪在她们身边，嗅着那迷人的香味，听着那天籁之音，怎么说也是一种无上的享受。试问天下间，还有几个人能同哥们一般的陪坐在两个绝顶美女身边呢？
　　不得不说女人都喜欢聊天，蓝玲、江雪飘两大美女莺声燕语竟然闲聊了2个多小时，而且大有不了一通宵不罢休的意向。
　　也是杨天耐心好！也幸亏平时打坐练功的练就了那么一身可以一言不发的静坐几个时辰的功夫，不然谁能就那么不插一句话的静静聆听别人交谈长达两个小时呢。杨天心里郁闷不已，到底自己不是女人，不了解女人的世界啊。你说就一件时尚前卫的衣服，愣是可以围绕着它讨论半个多小时……
　　“天！你要是无聊的话就去外面逛逛吧，人家还有好多悄悄话要跟雪飘姐说……今天玲儿要跟雪飘姐一起睡@！”
　　蓝玲与江雪飘交谈得眉飞色舞。
　　嘿嘿，跟江雪飘这个绝色美房人一起睡？靠，我也想呢！杨天点头道：“你们姐妹俩感情可真好呢。”
　　“那可是……小时候人家就是天天跟雪飘姐一起玩……同睡一张床的……”
　　蓝玲娇声道，“你就开车回家吧。晚上玲儿不能陪你，你可不要小心眼，怪玲儿哦！还有……你现在有玲儿了，不许在外面花心，晚上睡觉前要想玲儿一次……”
　　“好吧！乖乖”杨天说。
　　××××××走出天山飘雪服饰店后，杨天一个人坐在淡蓝色的法拉利车里。人坐在柔软的真皮沙发上，感觉着实不错。软软绵绵的，跟美女身上某处摸起来的感觉差不多……（问下，我听说现在的轿车好像都有车内XXOO的图解，是真的假的啊……
　　点燃一根烟，杨天悠闲的抽起来！以前他是不怎么吸烟的，可是现在却很喜欢抽烟的那种感觉……吸烟的男人感觉更成熟，更有男人味。
　　望着商业街上形形色色匆匆而过的男男女女，杨天脑子微微有点凌乱。心中有着一丝茫然、迷惑、迷茫……
　　现在自己该做什么呢？自己无业游民般的瞎混了大半年，好不容通过大姐的关系进了百丽实业，本来自己应该是工作繁忙的业务员，此时应该是夹着公文包到处跑业务员，可是自己现在却悠闲的坐在顶级的法拉利跑车里抽烟……
　　自己前几天还是一个孤家寡人，现在却有一个豪门的千金女朋友和一个成熟妩媚的老婆……不得不说人生的际遇真是无常啊。
　　理了理凌乱的头绪！晚上自己要去大姐苏雅琴那里去看看，毕竟现在是美容院建设改造的最关键时期，自己无论如何也得去看看，心里好歹有个数。美容院如果发展经营好了，绝对的前途无量。
　　本来今天晚上是准备和蓝玲度过一个甜蜜的夜晚，但是却没想到泡汤了。漫漫长夜，自己却不会孤枕难眠了，自己还有陈静……有她陪着我。
　　想到陈静的成熟、温柔、体贴，还有宝宝的天真、纯洁、可爱，杨天脸上露出一个幸福的笑容。法拉利跑车缓缓启动……自己是个有家之人……
　　此时杨天准备先去百丽实业一趟。算算时间，陈静应该差不多要下班了，想想自己开着这顶级的法拉利去接美人的情景……陈静会不会感动惊喜呢？那些暗恋我的花痴MM会不会羡慕陈静呢？对，就是要让陈静感觉做我的女人是幸福的。
　　杨天目光随意的一瞥跑车的后视镜，发现有几辆奔驰宝马车不知是故意还是无意的总是尾随着自己的法拉利车后面。为了验证是不是跟踪自己，杨天特意加快了车速，身后那几辆奔驰宝马也随着加快了车速，仍然紧紧的尾随着杨天的法拉利车后。
　　靠，跟踪我？杨天可以肯定那后面的几辆轿车是在跟踪自己，可是任凭杨天想破脑袋也想不出到底是谁要跟踪自己。
　　靠，大手笔啊，跟踪自己还出动4，5辆高级轿车呢。看来是个有钱的主。在花都市自己扪心自问，没有得罪过谁，也没有做什么伤天害理的事，而且貌似也不认识什么大款富豪啊。
　　既然想跟踪我，小爷就陪你玩玩。这法拉利你们以为是拖拉机么？
　　可能后面跟踪的人发现杨天忽然的加速了，所以也顾不上被发现的下场，就那么开足马力在宽阔的马路上狂奔。法拉利跑车不愧是世界上最出色性能最佳的跑车，很轻松的就轻易拉开了与跟踪者的车距。
　　此时法拉利的车速应该已经算是超速了。可是交警们却一个个视若无睹。交警们一瞅那一骑绝尘的淡蓝色法拉利，再看那车牌……直接无视……
　　至于说后面跟着的几个小尾巴，交警们也是心中有苦说不出，你说那法拉利飙车就飙车吧，如果被眼尖的群众举报的话，自己们可以推脱说当时法拉利车速太快，自己几人追不上。也是，自己那小摩托，想追上法拉利，那估计是下辈子的事了……但是这后面几辆宝马奔驰……
　　显然后面跟着的小尾巴也不是交警们能够轻易招惹的主，睁一只眼闭一只眼的任由几辆高级轿车在柏油马路上毫无顾忌的飙车！……
　　不知不觉，杨天的车速已达到200KM/H，已经微微有点飘起来的感觉了。略长的头发在狂风中肆意飘扬……此时杨天有种浑身舒爽、畅快淋漓的感觉。原来飙车的滋味是这么美妙，怪不得花都市有那么多喜欢飙车的飙车族呢。
　　“哥们！车不错呀！技术也很好呢！”
　　一辆车速与杨天差不多的保时捷不知从哪冒出来。里面做着一个打扮的流里流气头发泛紫的精神异常抖擞的冷酷青年。青年长得还算帅气，就是给人一种冷酷到底的感觉……在青年旁边还跟着一个很漂亮穿着暴露着装身材超级火辣的靓丽美女。靠，咪咪都看暴露出大半……春光乍泄啊……好圆好白的咪咪……
　　“呵呵！你的保时捷也不错，技术也很好啊。”
　　杨天笑着说。这青年的车技绝对要比他好，只看他那漫不经心的车速却轻松上200KM/H的样子，和时不时的亲那靓丽美女一下的轻松悠闲样子，这绝对是个飙车的顶级高手！
　　“有没有兴趣赛一场？”
　　青年流氓的吹了一个口哨，冷酷的一甩那长发……惹得身边的靓丽美女一阵尖叫……
　　“诺，你没发现后面有几条小尾巴跟着我么？”
　　杨天郁闷的说。
　　青年轻轻扭头一看，果然后面确实是有几辆轿车尾随着他们。青年习惯性的一看轿车的车牌，不由的苦笑着对杨天道：“哥们，你有麻烦了。你知道跟踪你的是谁么？”
　　“哦？兄弟你知道么？”
　　杨天好奇的问。
　　“后面跟踪你的是龙帮的人啊！你没看见他们的车牌前面都画着一条五爪金龙么？那就是龙帮的标识！啧啧，看不出哥们还挺能，连龙帮都敢招惹呢。”
　　青年轻笑着说。看那逍遥自在的样子，好像龙帮的威慑名气对他并不大。
　　“我哪知道怎么就招惹上他们呢，我可是连认识都不认识他们呢！龙帮，那是什么东东？”
　　杨天疑惑的问。
　　“靠！服了你。龙帮的大名哥们你都不知道？”
　　青年郁闷的看着一脸迷茫的杨天，解释道：“龙帮呢，应该说是目前华夏帝国势力最雄厚的地下势力！其势力范围遍布整个华夏帝国……这一任的帮主我记得人不错，是个挺和爱可亲的一个大叔（哈哈）你怎么会找惹上他呢？”
　　“靠！说黑社会不就行了，还地下势力。”
　　杨天脸色并没有多少恐惧担忧，仍旧是那么轻松自在。
　　“不一样！黑社会只是小孩子玩的把戏！”
　　青年好像对黑社会这个称呼很不屑一顾。
　　“靠，地下势力和黑社会难道有区别么？”
　　杨天对于这个社会没有很深的认识，有的只是比普通人多知道那么几个神秘的组织而已，而且还仅限于当时他师傅告诉他的龙组和龙牙两大组织。其实一如很多人，活了一辈子也不知道有许多他们根本不知道的东西存在……一句话说的好，你没有进入这个圈子，你永远不会清楚这个圈子的水有多深……
　　“呃……佳婕！你跟这哥们详细说下吧。”
　　青年好像懒得解说。
　　那位性感的靓丽美女妩媚的冲杨天一笑，声音很轻柔婉转动听：“黑社会只是打打杀杀，靠一些非法手段敛财而已……比如花都市的一些诸如斧头帮、小刀会、虽然名气在外，但是在龙帮眼里，却是什么都不是……龙帮如果想灭了两个帮会，只需要动用小小的力量就足以了。（*^__^*）嘻嘻……姐姐以前可是红花会的大姐头呢。”
　　“小刀会？斧头帮？那不是花都市的传奇帮会么？”
　　杨天下意识的问。对于小刀会，斧头帮，他可是有耳闻的。那可是在华夏帝国都出名的黑帮呢。怎么可能在龙帮眼前什么都不是呢，这龙帮的实力也太夸张了吧。
　　“扑哧！”
　　叫做佳婕的美女轻轻一笑，“对于外人来说，这小刀会、斧头帮的名头可能够响，但是对于龙帮这些真正的地下势力者来说，就不足为虑了。”
　　“那么这么说，龙帮就是华夏帝国真正的地下皇帝，龙头老大了？”
　　杨天有点惊讶。跟踪自己的人来头真***大，刚才自己有点大意，有点轻敌了，看来对于未知的危险，还是小心点的好。
　　“龙帮嘛，表面上是华夏的地下皇帝，但是你不知道道上流传着一句‘四圣之上有黄龙，黄龙之下即黄泉’嘛？”
　　佳婕抿嘴一笑。
　　“没听过……四圣是什么啊？”
　　杨天略微有点尴尬的一笑。在他们面前，自己就好像是个小孩子，什么都不知道。
　　“四圣即青龙、朱雀、白虎、玄武。即北方的青龙会、南方的朱雀会、东方的白虎会、西方的玄武会。这才是华夏帝国的黑道翘楚！而龙帮则是凌驾于四大帮会之上的存在。不过四大帮会向来同气连枝，如果真要是与龙帮对上的话，估计也是半斤八两，不分上下吧。”
　　佳婕轻巧的说。
　　“那黄龙难道是龙帮？”
　　杨天问。
　　“是啊！现在你知道跟踪你的人的来头身份背景了吧，咯咯，小帅哥你怕不怕啊。姐姐保护你哈？”
　　佳婕打趣的说。她的一颦一笑都充满媚态，天生媚骨？天生媚骨的美女无一不是美女中的极品。靠，这哥们艳福不浅，搞了个这么极品的美女。
　　“怕个鸟！管他什么龙帮蛇帮，真要是没事找哥们麻烦，那哥们也不是好欺负的……”
　　说着杨天浑身散发出一股绝强气势，体内神龙之气（神龙诀修炼的真气）极速运转。
　　“好强的气势……原来哥们也是同道中，难怪彼此一见投缘呢。”
　　那青年爽朗的一笑，浑身也随之散发出一股凌厉的气势。两股绝强的气势针锋相对，互不相让。杨天见那青年浑身竟然也散发中惊人的其实，不由得惊讶万分。看来，终究还是遇到同道中人了。古武者，虽然罕见，但是不等于无……
　　两人都没有尽全力，因为要分身开车。笑话，如果真等全身心的投入到气势的对抗中，那还不是搞得一个车毁人亡的下场啊。
　　两人分心开车的同时拼命的催发着体内源源不断的真气向对方袭去，以图在气势上打压住对方，可是两人的气势似乎是不相上下，谁也没有占绝对的优势。
　　这里并不是真正的真气外放伤人，而只是一种无形的气势对抗。比如某人可以虎躯一阵，散发出什么王八气……要想达到真正的真气外放伤人，那得打通了人体内两大大穴，即任督二脉才可以。
　　滚热的汗珠不断顺着两人的额头淌下，两人的头顶均微微有一丝雾气冒出，这明显的是真气运转到极致的表现。杨天的气势威武，宛如九天真龙般的霸道凶猛，颇有龙啸九天，天地慑服的气势。而青年的气势则是有些阴暗、冰冷，好像地底的幽灵一样，驱之不散，阴暗缠绵。
　　两股绝强的气势对抗最终以平分秋色告终。杨天长喘一口气，兴奋的道：“爽！”
　　“哈哈！想不到哥们内力竟然如此深厚！在新兴一辈里估计也是绝顶般的存在啊。我乐逍遥还天真的以为自己就是新生一代的第一人呢。看来真是人外有人，天外有天，小隐隐于山，大隐隐于市。想不到在这花都还能碰到哥们这样的高手，哈哈，你这个朋友我交定了。”
　　青年，也就是乐逍遥爽快的说。好久没有尽全力催发真气了，这一次的真气气势对抗，让他这个高傲的古武界新一代高手大感满足畅快。心里打定跟眼前这个貌似挺神秘的绝顶高手交个朋友。
　　“（*^__^*）嘻嘻……你们光顾着交谈，没看见后面的几个小尾巴还在拼命的跟着呢……”
　　佳婕美女玉脸微红呼，吸明显的急促。虽然刚才的气势对抗在两人的掌控下没有一丝泄露，但绕是如此，也不是她一个弱女子所能抵抗的。
　　“嘿嘿，乖宝贝。刚才没伤着你吧……”
　　乐逍遥怜爱的冲佳婕一笑，伸出一只手将她揽在自己怀里。“兄弟年长你几岁，就托大自称大哥了。大哥跟龙帮交情还不错，这次兄弟你的事情包在大哥身上就好了。”
　　“那有劳大哥了。”
　　杨天感激的一抱拳。虽然杨天不会惧怕龙帮，但是有高人帮自己解决麻烦，那真是再好不过了，省了许多麻烦。
　　“接着！”
　　乐逍遥食指发力，一张金灿灿的卡片轻轻的向杨天飞来。在高速行驶中，风的阻力何其大，这乐逍遥竟然可以如此精准的控制着在空气中飞行的卡片准确无误的降落在杨天手里，不得不说对于真气的掌握，他已经练到炉火纯青的地步了！……


第43章 美女诱惑(中)
　　接过那薄薄的金色卡片……卡片似乎为纯金制造，拿在手里颇有一丝沉甸甸的感觉，金色卡片在阳光下发出耀眼的光芒。卡片貌似很值钱很贵重，但是似乎除了金色的底色外，卡身上并没有什么其他字样的存在。难道就是个纯金打造的卡片而已？
　　“兄弟！这可是我家族的圣卡……你拿着吧。以后兴许会有用呢。”
　　乐逍遥微微尴尬一笑，这杨天竟然连名动天下的黄金圣卡的威名都不知道……
　　“哦，这是纯金打造的吧？够奢侈啊。”
　　杨天谨慎的收好，毕竟这卡片给他的感觉是不平凡，搞不好以后真的会有用呢。家族？杨天倒是知道帝国根深蒂固存在数百年的四个古老家族……东方、慕容、司徒、独孤……难道自己这个大哥是世家子弟？可是四大世家没有乐氏家族啊。
　　“算是吧！现在咱们就去会会那些龙帮的人吧。”
　　乐逍遥淡淡的说。只见他驾驶的保时捷在柏油马路上来了一记漂亮的回旋刹车，保时捷直接拦截住身后紧随杨天的龙帮众人宝马奔驰车前……
　　杨天心里暗赞，自己这大哥九车技真不错，这一手可不光靠技术，还得靠胆量呢。杨天随之也将车骤然减速停止，打开车门，几步靠近乐逍遥身边。虽然刚才听了佳婕大美女的一番解说，知道这龙帮的势力是何其雄厚，但是杨天却没有丝毫的惧怕，或许是艺高人胆大吧。此时的杨天丝毫不惧怕，相反内心还透着隐隐的兴奋……这龙帮，可以带给自己一番惊喜吧……
　　龙帮，或许在帝国可以一手遮天，可以呼风唤雨，无所不能……但是，杨天并没有把它放在眼里……杨天记得，当年自己师傅离开自己时，只是嘱咐自己不要招惹龙组、龙牙、以及蜀中圣地唐门，西域昆仑、蓬莱一线天而已……
　　神龙门虽然在古武界不出名，但是！……杨天隐隐感觉神龙门并不是那么一个看似弱小的门派……从那老头每次提到神龙门时，脸上都不禁露出骄傲自豪之色……神龙门，真是看似那么平凡弱小么？
　　杨天、乐逍遥、佳婕三人紧靠在一起，乐逍遥显然是那种见惯了大场面，经历过无数次风雨洗礼的人，即使面对龙帮十数人，依然面不改色，谈笑风生……另杨天微微诧异的是，这佳婕美人也不简单，虽然是个柔弱的女子，但是此时也是英姿勃发，英姿飒爽，颇有一丝女中豪杰的样子。嗯，不愧是红花会的大姐头。
　　红花会，起源于香港！势力遍布大半个帝国，传闻红花会与香港的三合会（港澳台地区的地下皇帝）有着非同寻常的关系，这也使得红花会声明四起、势力大增。红花会虽然是由女子组成的实力团体，但是其整体实力绝对的不可估量……
　　只是这大名鼎鼎的红花会的当家之人就是这个性感风骚、性格颇豪爽的佳婕美女么？怎么看都不是那种可以统御几万姐妹的大人物啊。或许是乐逍遥的关系吧。乐逍遥，神秘的存在啊……
　　“乐少？”
　　一个身穿深色唐装的老者神色恭敬的说道。老者大约60岁上下，虽然看似是一个很普通平凡的小老头，但是其举手投足间却透着威严之气……这个老者不简单，是个厉害角色……
　　龙帮毕竟是大帮派，人家还是很讲气势风度的。没有像那些所谓的黑社会……呼啦的一群人窜上来，不由分说蛮横无理的直接就绑人……只见那威严的老者手一挥，身后的龙帮小弟顿时将一些好奇的围观者驱散……马路方圆百米围观的人群顿时做鸟兽散……
　　“哟！这不是常长老么？”
　　乐逍遥笑着说。显然是认得这老者。
　　“嗯，有日子没见乐少，不知乐少最近过的可好？”
　　老者亲切的同乐逍遥交谈着。一旁的杨天不由的郁闷不已，靠！貌似主角是我吧？
　　“托您的福，最近本少爷过得不错……”
　　乐逍遥顿了顿，皱着眉头问道：“不知贵帮兴师动众的是所谓何事？”
　　“既然是乐少问我常老，我常老就实话说了吧。蓝帮主想见一下这位小兄弟！”
　　说着老者手一指杨天。
　　“哦？这位兄弟是我乐少的二弟……不知蓝叔找我二弟有什么事呢？”
　　乐逍遥一句话道明了这、杨天就是他的自己人。明眼人都能听出，乐少是在警告龙帮，做事要估计着点，这杨天可是有人罩着的……
　　杨天感激的看了乐少一眼，就冲乐少这句话，他杨天就交定了这个朋友！
　　“乐少多虑了，贵帮蓝帮主只是一点私事想找这位小兄弟相谈而已……”
　　老者缓缓说道。
　　“哦？私事？我二弟好像与蓝叔根本就是素未谋面，怎么会有私事可谈？不会是常老打发我乐少吧。我乐少就把话摆明了，要想带走我这二弟，就得先过了我这关……”
　　乐逍遥义正言辞道。
　　老者一脸的犹豫之色，良久，沉重的道：“乐少，你这是何苦呢，蓝帮主不过是想请这小兄弟过去喝茶相谈！如若不信，我常老以天地之名发誓！”
　　“呵！如果只是请个人去喝茶聊天，需要动用贵为龙帮十大长老的常大长老亲自出马么？这是不是有点小题大做，大材小用了？”
　　乐逍遥有点讽刺的说。
　　“哎！既然此事有乐少出面，我常老就不隐瞒什么了。既然这位小兄弟是乐少的二弟，难道乐少不知道他的深浅么？如果贵帮只出动几个帮会成员来请，能请到么？而且这位小兄弟对于蓝帮主来说，真的很重要……蓝帮主确实很迫切想见一见这位小兄弟……”
　　靠，后面的话怎么听不见了？如果是一般人，肯定看不出其中的奥秘，但是杨天是谁？他还看不明白这其中的关键么？看这老头光嘴皮子动却不发出声音……难道是密音传声，逼音成线？靠，看不出这老头还真不简单。
　　毋庸置疑，但凡能够依靠内力施展这种奇妙的密音传声的人，内力均已达到了炉火纯青的地步……而且基本上也只有任督二脉打通的人才有那个能力施展这种绝妙之法……靠，自己加乐少搞不好都打不过这默默无闻的老头呢，看来乐少的身份让他颇有顾忌啊……
　　“哈哈，原来是这样。本少爷原来一直误解常老了，真是不好意思啊……”
　　乐少一脸笑意。杨天搞不明白差点就要闹翻脸的两人怎么忽然就跟没事似的，还似乎冰释前嫌了呢。这老头跟乐少说了些什么啊，靠不会是使了什么妖法把这乐少搞迷糊了吧……
　　“乐少明白就好！那……”
　　老者也难得露出一丝笑意。
　　“嘿嘿。既然事关二弟终身大事，那可不能马虎！”
　　乐少说着对杨天笑道：“兄弟就放心随常长老走一趟吧，保证有意想不到的惊喜……”
　　“哦！那好吧！”
　　这乐少应该不会骗自己。杨天有种很强烈的感觉，这乐少是个可以信任深交的人……靠，刚才怎么说的来？事关我终身大事？什么事算是终身大事呢？
　　××××××乐少暖昧的瞪了杨天一眼，笑意盈盈的说：“兄弟，大哥先走了。咱们10，1的帝国飙车盛会见！”
　　说着搂着娇媚无比的佳婕坐进保时捷里……
　　乐少的保时捷逐渐走远，直至消失在天地间……老者咳嗽了一声，和颜悦色道：“杨小兄弟，咱们这就走吧。”
　　“好吧。”
　　杨天说着往自己的法拉利跑车走去。毕竟人家是笑意盈盈的请自己，不是那种土匪似的绑架，所以杨天此刻仿佛做客般的驾驶着法拉利紧随着老者那辆金色的宝马车后……刚才还是这几辆轿车尾随着自己，现在倒是自己尾随这他们……
　　杨天并不知龙帮的总部在哪里，只知道龙帮是在花都起家的……对于龙帮，他的了解并不多。龙帮在杨天眼中，无疑可以说是神秘的存在……龙帮的总部肯定应该很隐蔽吧，不会是建在荒郊野外吧……
　　在去龙帮总部的途中，杨天接了一个电话。电话是陈静打得，无非是关心的询问一下杨天在哪里。杨天有点歉意的让陈静先回家，不用等他吃饭。他因为有些事情要处理，可能会晚点回去。临挂电话前，杨天还不忘色色的说：“乖老婆，脱光光的在床上等老公哦，老公一回家就要跟宝贝亲热……”
　　老者的宝宝车在一座雄伟的大厦前停下……杨天抬头看了看大厦的几个大大的金子牌匾，‘正龙集团’！难道这正龙集团就是帝国地下势力的中流砥柱……龙帮么？
　　也是杨天孤陋寡闻，现如今的地下势力哪个不是有白面上的掩护呢。毕竟目前无论是龙帮还是四圣，都不可能凌驾于帝国之上……许多黑社会会似模似样的成立什么保安公司，规模大实力雄厚的如小刀会这些帮会就会成立一些综合的企业公司。而龙帮，作为国内黑道的翘楚，明面的黑道龙头，自然这方面做得是最好的。提到正龙集团，这也是个国内10强企业呢，而且还仅仅只是靠白道上的生意就挤进前10了呢，如果加上其地下黑暗的那些生意，估计综合实力也只有老牌的四大世家可以与之抗衡吧。
　　“杨小兄弟！咱们走吧。”
　　老者冲杨天一招收。
　　杨天跟随着老者往大厦里面走去。不时的可以见到一些衣冠楚楚形色匆忙的商业人士，其中不乏漂亮性感的白领丽人。大厦商业气息浓厚，怎么看都不像是个名声显赫的大帮会啊……自己看来真的落伍了，总是下意识的以为龙帮就像港台黑社会里演的那样，有驻地地盘，里面盘踞着几千个手持刀棍的小喽啰……
　　“呵呵，杨小兄弟是不是很惊讶啊。我们龙帮可不是什么穷凶极恶的黑暗势力团伙呢，咱们可是正大光明的企业集团呢。老者不才，大小还是个部门经理呢。”
　　老者诙谐的说。
　　“是啊，挺惊讶的！”
　　杨天笑着说。
　　“一会见了蓝帮主，哦……不……不……不，是蓝总裁！你随意一点就可以，蓝总裁人还是很不错的！哈哈，你看我老糊涂了，老是改不过口来。以前帮主帮主的叫习惯了，现在就改不过口来了。哎，这几年来，上头看的紧……树大招风啊！……可不能让那些人抓住把柄！”
　　老者说。
　　“呵呵！”
　　杨天理解的一笑。看来这龙帮还是纵横黑白两道的大帮会啊。
　　龙氏大厦最顶层，据老者说，这是总裁的私人地方。一般非龙帮成员是不可以踏入这一层的。这一层对于正龙集团的普通员工来说，还是很神秘的。因为这其实是龙帮的根据地，龙帮一切的重要资料，机密文件都放在这里。
　　这一层的守卫不可不说是森严。负责这一层楼安全的全部是身怀绝技，内力深厚的古武者。古武者……怪不得龙帮可以称霸帝国黑道……如果自己猜想的不错，龙帮应该有一支实力非凡的古武者战队……而毋庸置疑，拥有这群古武者所组成的队伍，其战斗力是何其惊人……龙帮，不愧是黑道龙头。
　　“呵呵，守卫是严了点，不过这也是没办法啊。”
　　经过严密的搜身检查，杨天、老者两人才得以进入这一层。
　　古武者不都已经淡化退出历史舞台了么？为什么龙帮会有这么多古武者？据杨天的师傅介绍，龙组也不过百来个古武者……而龙帮，光负责安全的古武者就有近百人，而且还有已经内力大成，任督二脉已开的常长老，乐少不是说龙帮有10大长老，要是各个都如这老者这么强，那龙帮的势力真的是不可想象啊……
　　光一个常长老就不是现在的他可以对付的。杨天心里一阵悍然，自己真是大意了。还好这龙帮应该没有恶意，不然自己真的怎么死的都不知道。自己拿什么对抗龙帮？引以为豪的古武术么？笑话，这一层近百人可都是同道中人，虽然内力上都不如自己，但是这近百人由古武者组成的护卫队绝对是个恐怖的存在，十个自己加起来也是枉然。这还不算龙帮隐藏的实力……
　　怀着忐忑复杂的心里，杨天跟着老者在一个房间门口停下。一阵好闻的香气传来，一个打扮的很妖艳的美女笑盈盈的从房间推开门走出来。
　　“咯咯！这就是常长老去请的人嘛。果然仪表堂堂，气势威武不凡啊。奴家风玉儿有礼啦。”
　　美女姿态优雅的冲杨天一躬身。
　　“这是我龙帮的十大长老之首，风大长老。”
　　老者忙向杨天介绍道。
　　“常长老辛苦了，这小帅哥人就交给奴家吧。你且先退下休息去吧。”
　　风玉儿笑意盈盈的冲杨天道：“蓝帮主不在呢，不过他嘱咐奴家，让奴家好好招待你，（*^__^*）嘻嘻……还不知道你名字呢，奴家可是告诉你奴家的芳名了呢。”
　　“杨天！”
　　杨天感觉头脑微微有点发热。眼前的风玉儿无疑是个绝色美女，这是毋庸置疑的，而且她显然修炼一种很奇特的功法，浑身散发一个勾魂摄魄的媚态……一颦一笑都可以牵动人的心……


第44章 美女诱惑(下)【激情版】
　　“哦……（*^__^*）嘻嘻……那跟奴家进来吧……别站在外面啦……远来来便是客嘛！不然蓝帮主可要怪奴家招呼不周啦。”
　　风玉儿笑靥如花，媚态十足。袅袅婷婷的优雅转身走进里面属于她的小房间。
　　杨天略微犹豫了一下，还是跟着风玉儿身后走进房间里。虽然理论上说，自己不需要为安全担忧，但是这风玉儿既然是十大长老之首，那绝对不是他所能对付的，如果自己不小心招惹她了，那自己还能活下去嘛……所以接下来还是谨慎小心为妙。蓝帮主既然是找自己有事相谈，但是为何自己来了他人却不现身。杨天不是三两岁的小孩子，他可不信风玉儿这个美人儿所说的话。
　　怀着奇怪复杂的心里，杨天略微打量了下这个一看就知道是美女香闺的房间。房间整体是淡粉色格调，充满着女人的诱惑气息。杨天从踏入房间的那一刻，就有一种奇妙的感觉，那是放佛一种进入另一个世界的感觉。
　　“怎么样？你可是第一个进入奴家闺房的男人哦。”
　　风玉儿媚笑着说。一双漂亮的凤眼冲杨天眨闪着，目光中的媚态尽显无疑……
　　靠，不是吧。这么风骚……背妩媚多情……“那真是我杨天的荣幸了！”
　　杨天笑着说。深邃明亮的眼睛回敬了风玉儿一记大有深意的眼神，所谓礼尚往来，不能光美女向咱抛媚眼，咱无动于衷吧。
　　“杨公子真是风度翩翩，仪表堂堂！奴家见了公子也不禁暗暗倾心……不知杨公子师从何派呢？”
　　风玉儿以一个诱惑的姿势悠闲的坐在杨天身旁。两人间的距离一下子拉近了……
　　杨天感觉自己有点心猿意马……眼神微微有点不敢正眼瞧她。一抬头便可以看见风玉儿那浑圆雪白的美腿……那双雪白极具肉感美态的美腿此时优雅诱人的搭在一起……本身她打扮穿着就属于比较性感那种，那粉色的小裙子微微翘起……虽然没有春光外泄，但是诱人的小裙子里的景色实在是吸引人一探究竟啊……
　　“杨公子！”
　　风玉儿娇嗔。
　　“哦。”
　　杨天尴尬的一笑，暗想，不会是粉色的内裤吧……而且是丁字裤那种极其性感的类型。好骚的美女啊……
　　“哦什么呀？杨公子还没回答奴家的问题呢。”
　　风玉儿娇滴滴的说。
　　“我师从……师从神龙门！”
　　貌似师傅没有不准让自己说出师门的警告吧。反正这美女也是同道中人，告诉下别人自己所属的门派有什么不可呢。而自己如果不说的，那么这美女就要不高兴，那不高兴……这美女会怎么对付自己呢……
　　“神龙门？”
　　风玉儿轻轻的念叨，随即神色一变，玉脸一脸的不可思议：“可是火凤神龙之龙神天下的神龙门？”
　　“不知道……”
　　看着美女明显不善的脸色，杨天忙道：“风姐姐！我真不知道是不是你所说的神龙门，反正我师傅就告诉我是神龙门的弟子。”
　　杨天微微有点紧张，一下子慌张的连姐姐都叫出来了……刚才似乎对自己很感兴趣，大抛媚眼笑靥如花的风玉儿大美女怎么一下子就神色如此凝重了呢？而当自己说不知道后，这大美女似乎微微的不悦，凤目狠狠的瞪了自己一眼……
　　“那你师傅是谁？”
　　风玉儿轻声问道。诱人的娇躯紧紧的靠过来……凤目一眨不眨的盯着杨天那深邃的眼睛。
　　闻着风玉儿嘴中呼出的香气，杨天虽然感觉挺香……但是却没有闲工夫去享受这醉人的香气。这大美女可是凤目盯着自己呢。自己的门派不是做了什么对不起她的事吧，要不怎么风大美女一下子神色如此凝重紧张起来。
　　靠，要真是那样，自己是无辜的啊。希望这美女不要怪罪自己头上……杨天心里想，看这美女，虽然看似芳龄不过二十岁上下，但是杨天估计，这美女大概有四十岁左右。一般修炼内功的女子，容貌都很漂亮年轻……比如蓬莱一线天的圣门，其门下弟子各个美貌似仙女……而且据说有不少人都修炼到了青春永驻的级别呢。
　　自己的师傅，差不多也就50岁左右，与这美女年龄的差距不算太大，难道……师傅当年强奸了这美女后不负责的就走人么？不然这美女怎么一听自己是神龙门的，那气势态度就骤然转变了呢。
　　“我也不知道我师傅真名，我都是叫他小老头子……姐姐，是不是我师傅做了什么对不起你的事，你放心……”
　　杨天话还没说完，风玉儿扑哧一笑，脸色稍微缓和了下。看来此神龙门非比神龙门啊……
　　见风大美女玉脸不再那么凝重，神色似乎也轻松了不少。杨天不禁长喘一口气，“姐姐你笑什么啊？”
　　“杨公子嘴真甜。奴家都老啦……（*^__^*）嘻嘻……如果你师傅要是做了什么对不起奴家的事，你会怎么样呢？望杨公子如实告诉奴家。”
　　靠，不是吧。难道那老头真是年轻的时候做了这风流韵事么？风姐姐成熟、妩媚、诱人、师傅怎么能舍弃这么一个绝色美女呢……“姐姐一点都不老呢，还是那么年轻漂亮……我师傅真的做过什么对不起姐姐的事么？如果真是的，我会为姐姐讨一个说法的。”
　　“咯咯！姐姐跟你说笑呢。不知杨公子所习功法为？”
　　风玉儿笑着问。
　　杨天忽然感觉一阵异样的感觉袭来，头脑似乎有点反应迟钝……靠！这满屋的香味如果自己猜得不错，绝对不是香水所散发出来的。联想到这风姐姐所修炼的媚功，搞不好自己已经中了风姐姐的‘迷香’吧……
　　“姐姐！”
　　杨天苦笑着亲切叫了一声风玉儿。幸好杨天所修习的‘神龙诀’天生对于媚功有着绝对的抵抗作用。修炼‘神龙诀’之人本身就能够散发出香味，那香味对于别的香气迷香自然有着抵御的功效。不过由于杨天内功跟这风玉儿实在是相差太多，所以她的‘迷香’还是能够缓缓的渗透进杨天体内……
　　杨天自从修炼‘神龙诀’后，对于香味很是敏感。在‘迷香’进入杨天体内的那一刻，他第一时间就感觉到了自己身体的异样。杨天知道，如要排除体内的迷香，需要自己拼尽全力运转神龙之气，靠着神龙之气将体内的‘迷香’驱散排出体内。
　　“咦！杨公子你怎么脸色如此红彤彤的呢？”
　　风玉儿明知故问，虽然杨天有点郁闷的亲切的喊她自己姐姐，但是风玉儿却是娇笑着装作什么都不知道。
　　“哎！姐姐，这香气……”
　　杨天郁闷的说。
　　“哦！都是奴家不好。杨公子所中的只是一种阵法所散出的‘迷香’，此阵名为‘迷香幻阵’，是奴家最得意的幻阵之一。因为奴家这里平时罕有人来，所以奴家无聊的设置了这么一个小幻阵……奴家的‘迷香’对人体没有什么害处的，只是中‘迷香’深的人会感觉比较疲劳、头脑发晕……就好像喝醉了酒一样。此‘迷香’奴家没有解药，只能靠杨公子运功将‘迷香’逼出体外呢。”
　　风玉儿微微歉意的说。
　　幻阵……难怪自己初进来的时候感觉好像进入了另一个世界一样呢。对于幻阵，杨天可以说是一窍不通。但是对于幻阵，杨天还是很好奇的，传说幻阵修炼到极致，几乎那阵法是介于现实与虚幻中，而且一般顶级的幻阵，可以存在数年……
　　这‘迷香幻阵’似乎真的如风玉儿所说的一样，只是让人感觉比较疲劳、头脑发晕而已。暗暗运转神龙之气，指挥着静脉内浩瀚的真气同那‘迷香’‘厮杀’！……风玉儿的‘迷香幻阵’所散发出的‘迷香’似乎对于杨天的神龙之气有着深深的畏惧，虽然似乎成功进入杨天体内，但是却不敢深入……
　　功转九天……不一会，进入杨天体内的‘迷香’就烟消云散，彻底的在天地间蒸发了。‘迷香’已散，幻阵即灭。风玉儿的小香阁那醉人的香气顿时消散……
　　闻着略带一丝香味的清新空气，杨天轻轻伸了个懒腰，笑道：“姐姐的幻阵当真厉害，让人神不知鬼不觉就中招了。”
　　风玉儿诧异、惊讶的望着杨天，樱桃般的小嘴喃喃的说：“神龙诀！神龙之气！神龙门！你是神龙门的人！”
　　“姐姐！”
　　杨天轻唤一声。此时的风玉儿神色明显的不正常，整个人好像有点神色恍惚……柔软诱人的娇躯轻轻颤抖……
　　“你说！你刚才运转施展的可是‘神龙诀’？”
　　风玉儿全然不顾及什么男女授受不亲，也全然没有了绝色美女应有的风韵姿态……略微失望的心又跳动起来，神龙门……希望呢……只见风玉儿半个娇躯香艳亲密的软靠在杨天怀里，樱桃小嘴几乎碰触到杨天的嘴唇……
　　嗅着风玉儿浑身醉人的香味和胸前那坚挺丰满的酥胸的诱惑，杨天胯下的玩意一下子怒挺坚硬起来……紧紧的顶在风玉儿雪白平坦滑腻的小腹处。
　　“是。我是神龙门的人。姐姐你……”
　　杨天面色尴尬的说。面对着风玉儿诱人的娇躯……杨天真的有点意乱神迷，如果不是有所顾忌，恐怕这会已经将她压在身下肆意疯狂了吧。
　　“你师傅可是江湖人称神龙星君的萧震星！”
　　风玉儿全然不知此时她与杨天是如何的暖昧拥在一起……或许，神龙门真的对她很重要，很重要……
　　“姐姐，我不知道我师傅叫什么。”
　　杨天鬼使神差的嘴唇轻轻往前一凑，恰好吻在风玉儿那柔软芬香的樱桃小嘴上……既然已经吻上这个姐姐的小嘴，那就不要顾忌其他。况且此时杨天也忘记了那些顾虑……
　　杨天伸出双手一把将风玉儿紧紧的揽在怀里，嘴唇狠狠的亲吻着风玉儿的玉脸、樱桃小嘴、玉颈……杨天仿佛发疯了，仿佛一只暴怒的狮子般，毫不怜香惜玉，狠狠的在风玉儿玉脸上留下一道道吻痕……
　　“呜……混蛋……”
　　风玉儿此时总算清醒过来。刚才在确认杨天就是那火凤神龙之龙神天下的神龙门弟子后，真的是万千情绪涌上头……呜，这色狼，在老娘失神的情况下竟敢占老娘便宜，吃老娘豆腐！哼！压制住心中的狂喜，风玉儿玉手轻轻一推，竟将杨天那么硬生生的推出自己的怀里……
　　杨天也从欲望中清醒过来……尴尬、微微有点后怕的情绪不禁涌上头来。杨天轻叹一口气，低耸着脑袋，一副等待发落的可怜样子。
　　“杨公子！奴家漂亮么？”
　　出乎意料的，风玉儿并没有怪罪于杨天刚才的非礼占便宜。
　　“漂亮！”
　　杨天低着头说。
　　“那奴家日后如果需要……杨公子能否不顾一切的帮奴家呢。”
　　风玉儿柔声的说。
　　美女柔声相求……虽然不知道风玉儿需要自己帮什么忙，但是显然应该不是什么简单事。风玉儿贵为龙帮十大长老之首，她自己都不能解决，那岂是自己能解决的……如果自己猜想的不错，她应该是打得神龙门的主意。
　　帮，还是不帮？杨天犹豫了！刚才自己一时色心大起，占尽了风玉儿的便宜，而她却并没有怪罪自己。貌似自己应该帮忙才对。不然是不是自己也显得有点薄情寡义了？
　　“奴家也不会白让杨公子帮忙的。如果杨公子对奴家有意，奴家日后将紧随公子身前，愿终身服侍公子……愿意为公子做任何事情……”
　　风玉儿玉脸微微一红，但是却语气坚定的说。
　　呃……杨天被风玉儿大胆的话语怔住了。这不就等于是美女献身于自己么？靠，傻子才不帮忙，为了风玉儿这个性感风骚的美人儿，即使为她牺牲了小命也是值得的。杨天一时热血上头，色心懵懂，拍着胸脯保证道：“姐姐！我杨天愿意帮你。无论是什么困难的事情，我杨天都愿意为姐姐效劳……”
　　“真的？”
　　风玉儿小声问。
　　“真的。不知姐姐需要我杨天帮什么忙，姐姐但说无妨……”
　　“哎！既然杨公子如此豪爽仗义，肯帮奴家，那奴家也不好隐藏什么。奴家风玉儿是隐门唯一幸存的弟子，与公子的神龙门是当年号称古武界四大最神秘的门派。可是几十年前，一股神秘的黑暗势力入侵，隐门惨遭灭门之灾。呜……师门的姐妹们拼着性命才让奴家侥幸生存下来……奴家一生的目标就是灭尽那黑暗势力……所以希望杨公子能够帮奴家，让奴家得以报仇雪恨！”
　　风玉儿神色甚是忧伤。
　　望着楚楚可怜，忧伤不已的风玉儿，杨天一时豪气冲天，一把将风玉儿拉进自己的怀里，“嘿嘿，姐姐！你说我帮你的话，你就愿意为我做一切事情，服侍我一生一世。那姐姐是不是就是等于算是我的女人了呢？”
　　怀里的风玉儿轻轻挣扎着，待听到杨天淫荡的话语后，不禁停止了挣扎，就那么软软的倒在杨天怀里，喃喃的说：“公子若真的愿意为奴家帮忙，那奴家就是公子的女人……”
　　“我杨天对天起誓，一定竭尽全力不惜一切帮我的女人风玉儿达成心愿，雪人仇人！”
　　杨天面色凝重的说。
　　“奴家风玉儿对隐门的历代师祖起誓，今后将一心一意终身服侍杨公子，如公子怜惜，奴家愿做杨公子的……女人！”
　　风玉儿从杨天怀里做起来，也神色庄严凝重的起誓。
　　“那风姐姐，你现在就是我的女人了……”
　　“嗯！”
　　风玉儿羞涩无比的轻轻应了一声。
　　“对了，不知道蓝帮主到底找我来所谓何事？玉儿！”
　　杨天此时心里是狂喜，兴奋异常。这绝色美人风玉儿，竟然戏剧化的成为了自己的女人……虽然自己会因此惹祸上身，甚至于牺牲性命……但是这比起拥着风玉儿这个绝色来说，这一切无疑是值得的。
　　“蓝帮主找你来是为了考验你！”
　　风玉儿趴在杨天怀里小声说。此时的她没有了刚才的娇媚，有的只是无尽的温柔。这一刻，她是他的女人……柔情似水的女人。
　　“考验我？我似乎不认识蓝帮主，他考验我总有原因吧。我想知道。”
　　杨天诧异的问。
　　“奴家已是公子的女人，自然会告诉公子奴家知道的一切。公子是不是有个女朋友叫蓝玲，蓝帮主正是蓝玲大小姐的大伯。蓝帮主一向对于蓝玲大小姐疼爱无比，关爱有加。今日蓝帮主陪帮主夫人逛街游玩回来后，便吩咐常长老前去有请公子，然后和由奴家商议了如何针对公子施展考验的方案……奴家认为，蓝帮主对于公子真的没有恶意，或许只是关心蓝玲大小姐心切罢了。蓝帮主说，公子若是通过了考验，他就赞成支持你和蓝玲小姐在一起……”
　　听着风玉儿娓娓道来，杨天总算是搞清楚了事情的来龙去脉。原来是这鼎鼎大名的蓝正龙，蓝大帮主竟然就是蓝玲的大伯。靠，自己已经很高估蓝玲的身世了，却没想到蓝玲的身世竟然是如此的显赫。现在知道她大伯就是龙帮一帮之主，真不知道她老子是什么身份背景……
　　“公子！有奴家在，公子大可以放心那考验。因为那考验皆是由奴家掌控的……”
　　风玉儿柔声说。
　　“不用！我对你是真心实意，对于蓝玲也是一样。既然蓝玲的大伯要考验我，我堂堂的男子汉大丈夫，就要堂堂正正的通过考验，让蓝帮主从心里认可支持我。”
　　杨天深沉的说。对于蓝玲，他绝对是真心的。与蓝玲的恋爱之路将来肯定困难重重，无疑，得到蓝帮主的支持，将会轻松很多……
　　“公子真是个情深义重之人。奴家深佩不已。其实公子在无形中已经通过蓝帮主的第一关考验了。公子既然是蓝玲大小姐的男朋友，那自然要拥有保护蓝玲大小姐的实力，而公子的神龙诀似乎已达到第四重的巅峰境界，在年轻一辈中当是罕有敌手。所以这一关公子是通过了。”
　　“蓝帮主的第二关就是考验公子对蓝玲大小姐的爱意是否是真的。这一关奴家可以担保，公子是绝对爱蓝玲大小姐的。公子是性情中人，虽然博情却不滥情，是个有情有义之人。”
　　“蓝帮主的第三关是考验公子的心性，最难的应该就是这一关。公子如果不想……”
　　风玉儿想了想，还是没有告诉杨天。毕竟，杨天说过要堂堂正正通过，如果现在告诉杨天，那么，即使他通过了，也不光彩……况且，这一关通不通过也不重要，这一关只是……
　　××××××“此为‘摄魂迷香’幻阵！是奴家亲手布置的八卦周天大振，也算是隐门比较厉害的‘迷’阵。公子只要踏入幻阵内……即可……”
　　一间空旷若隐若现的房间里。风玉儿、杨天两人静静的站在门口。这里是‘摄魂迷香’的幻阵入口。一旦外人闯入，幻阵即刻运转……
　　“好的！玉儿！且看夫君如何通过这‘摄魂迷香’幻阵……”
　　杨天在风玉儿玉脸上轻轻一吻，大笑着说。
　　“嗯，贱妾就在此恭候夫君！”
　　风玉儿乖巧的依偎着杨天，羞涩的点头。
　　“吼！”
　　杨天强提起体内的神龙之气，在身周形成已成薄弱的真气护体。神龙之力的防御效果也可谓是至强。本身神龙诀就是神秘奇妙无比的心法，所炼的神龙之气更是奇妙强横无比，普通下，可以与神龙之气相提并论的真气不超过5种……
　　“夫君！此阵非杀阵，对人不会有伤害力……”
　　风玉儿还是忍不住提醒了杨天一句。
　　‘摄魂迷香’幻阵。
　　从踏入阵法的那一刻，杨天感觉一阵的天旋地转，颠龙倒凤……天暗淡下来了，日月无光。幻阵内的景色千变万化，一刻也不停息……幻阵端得奇妙万分，惟妙惟肖，虽然景色变化无常，但是却让人有一种身临其境的感觉……
　　幻阵外，一男一女静静的看着幻阵内的杨天沉默不语。女的自是关心杨天的风玉儿，男的则是一个星眉剑目，虎背熊腰，威武不凡、浑身散发出一股强者之气，无疑，这便是龙帮之主——蓝正龙。
　　“这小子倒是不错。蓝丫头找男朋友还真有眼光。啧啧，神龙门当代传人，哈哈，风妹的心愿看来是要完成了。”
　　蓝正龙哈哈一笑。
　　“夫君‘神龙诀’只修炼到第四重的境界，虽然在新兴一代里算是顶级高手，但是面对黑暗圣殿的人，还是有心无力啊。”
　　风玉儿脸红红的说。在蓝正龙面前称呼杨天为夫君，确实需要勇气……
　　“哈哈。都说女生外向，一向对男人不假颜色的风妹竟然也会有像小女生的时候。真是造化弄人……这小子的艳福也太他妈好了……泡上了蓝丫头不说，还把老子的第一得力女将也搞到手，***！”
　　蓝正龙哈哈笑着说，“‘神龙诀’乃天地间的最神秘的绝顶内功心诀，修炼缓慢是必然的……有风妹的悉心指导，在靠这小子的天赋，差不多十年的时间便可以达到神龙星君的境界吧，那时候风妹配合风妹祖传的神龙剑，差不多有与黑暗圣殿两圣使相抗衡的实力了。”
　　“‘黑暗圣君’呢？难道夫君‘神龙诀’修炼到第七重，配上神龙剑所施展的‘神龙剑诀’也斗不过‘黑暗圣君’么？”
　　风玉儿小声问。
　　“‘黑暗圣君’，早在20年前，我曾同她交手过一次，不过是惨败而归啊。想必经过这么多年的修炼，她（嘿嘿，没错，就是女的……的天魔神功已经修炼到无上的第十重境界了。普天之下，几乎是罕有敌手吧。不过风妹不要担忧，龙帮永远是你最大的依靠，即使倾尽全帮之力，也会为风妹报仇雪恨。”
　　“多谢蓝大哥，奴家风玉儿会记着蓝大哥天大的恩惠的……”
　　风玉儿凤目微微一红，感激无比的说。
　　“跟大哥还客气嘛？大哥的龙帮说起来，能有如今的成就，还不是风妹你与几位长老的功劳么？”
　　蓝正龙意味深长的说：“龙帮，逆天之帮。当年我创建的目的就是为了真个古武者的希望……龙组、龙牙，如果真的把事情做得太绝，那龙帮就要替天行道了……”
　　‘摄魂迷香‘幻阵内。
　　自己在幻阵内呆了多久？一天，一个月，一年……体内的真气近乎消耗殆尽，全身在没有一丝真气。头好沉……好沉……虚弱……无力……无边的倦意，自己真的倦了……杨天轻呼一口气，安详的软倒在幻阵里……
　　××××××“雪飘！做我的女人好么？”
　　“嗯。雪飘就是你的女人……”
　　“真的？雪飘。你亲亲我，我简直不敢相信这是真的。”
　　“雪飘亲了你。现在相信是真的嘛、”“雪飘。我好幸福啊。”
　　～～～～～～“哈哈，这色小子，内心最深的欲望竟然是这个。”
　　此‘摄魂迷香’幻阵，可以刺激激发人体内心最深处的欲望……比如你是一个财迷，那如果进入此幻阵，就神色恍惚，陷入无限的虚幻中，你会发现，满地都是黄金……“果然是个风流浪子，雪飘，难道是江雪飘？也只有那般天姿国色的仙女才能让这小子如此魂牵梦绕吧。”
　　蓝正龙笑着说。
　　“哈哈。好了，咱们走吧。这小子很合老子的口味，只要他真心对蓝丫头好，我可是绝对赞成他们在一起。这小子可比那朱子俊强多了，那朱子俊真他***不是东西，老子就是看不贯他那二世祖的丑样子。”
　　～～～～～～情到浓处，自然唯有激情的水乳相融……灵与欲的结合才可以完美诠释……
　　“雪飘。我爱你！”
　　“天！我也爱你！”
　　清纯、纯洁、近乎不食人间烟火的仙子般的江雪飘从来也没听到过这三个字，我爱你，多么神圣圣洁的词语……天的声音似乎是那么柔声甜蜜。江雪飘柔软的娇躯像被施了魔法一样，浑身娇软无力……芊芊玉手轻轻揽在杨天的脖颈上。
　　两个人的唇终于合在了一起，还是初吻的江雪飘完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任杨天的舌头在口腔中到处搅动，唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的女人的思考能力慢慢的减弱，“这就是接吻吗？真的好美妙……”
　　仅存的一点儿意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。
　　杨天的手伸进了雪飘的裙底，在手感极佳的性感丝袜上磨挲……抚摸了一会，杨天意犹未尽的伸手向美人儿神秘芳香之处探去……
　　自己最隐密圣洁的部位被摸到……一种异样的感觉袭来，说不出是舒服还是难过……美人儿大羞，娇嗔“啊……天……不要摸那里……”
　　杨天犹豫了一下，抬起头，情深的说：“乖宝宝，在床上男人永远是哥哥，女人就是妹妹？以后要咱们亲热的时候，你要叫我哥哥……”
　　“啊……嗯……哥哥……”
　　杨天把美人儿的粉嫩晶莹的耳垂儿含在嘴里轻咬了两下儿，呼着热气道：“雪飘！我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢……”
　　露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，“啊……哥哥！人家受不了……哥哥疼我……”
　　“好美！好性感！”
　　看着江雪飘雪白光滑性感芳香的娇躯，杨天奋不顾身的将玉体赤裸的雪飘压在身下，肌肤相亲……激情碰撞……
　　杨天发狂般的在美女的玉脸上、樱桃小嘴儿上、秀美的额头上、粉嫩的耳朵上、散乱的秀发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。
　　～～～～～～不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，美女儿玉脸潮红，娇喘吁吁，两条诱人美腿也互相的磨擦起来，显然是春心荡漾……
　　“哥哥……”
　　“乖宝宝。哥哥这就来疼你……忍着点，第一都很痛的……”
　　“嗯，哥哥你要温柔……宝宝怕痛……”
　　幸福满足的呻吟响起……奏响一曲原始的美妙乐曲……满园皆春……香艳激情……


第45章 熟女风情【欢情之激情无限版】
　　温馨明亮充满女性诱惑气息的房里里，杨天正睡得香甜。此时杨天眉头舒展、脸上荡着满足淫荡幸福的笑容。
　　不知道过了多久，杨天幽幽醒来。此时已是夜色降临，傍晚时分。
　　“公子……哦……夫君，你醒了？”
　　杨天睁开眼便看见风玉儿关切的的脸色和柔情的关心话语。心里一暖，伸手将风玉儿这个成熟、性感、妩媚的美女搂在怀里，笑着说：“我怎么睡在这里呢？”
　　“嗯！夫君因为体内真气消旧耗太大，加上幻阵的让人昏迷神情恍惚作用，所以就夫君昏睡过去了。”
　　风玉儿微微有有点羞涩害羞。杨天似乎真的风流成性，好色荒淫，抱着自己的手一点也不老实，不是摸摸自己的双腿，就是捏下咪咪……
　　“哦，那我通过了么？”
　　杨天问。他脑海里对于进入幻阵后的印象很模糊，隐隐约约能够回忆起一丝香艳的画面……自己貌似是和一位仙女在亲热，好像还得到了她处女之身。
　　“公子通过了呢。蓝帮主很满意。对了。蓝帮主说如果公子醒了的话，就让奴家带夫君去见下蓝帮主呢。”
　　风玉儿悄声说。
　　“嘿嘿，这个不急！我还没有和我的乖女人亲热呢。”
　　杨天色笑着说。嗅着风玉儿成熟美女那特有的幽香，以及怀里还紧搂着那娇软丰满迷人的娇躯，杨天不禁色心大起。
　　“不要了嘛！不要……不可以！”
　　风玉儿微微粗喘着气，红着脸说。那精致性感的玉脸微微透着一丝羞红，娇艳欲滴……煞是诱人。杨天狠狠在那水嫩漂亮的脸蛋上亲了一下，荡笑着问：“为什么不可以？难道你不愿意做我的女人么？这里除了老公又没有别人了。”
　　“奴家……”
　　感受到杨天的色手悄悄摸进自己的，隔着那窄小的小内裤按摩揉捏，风玉儿情动不已，禁不住轻轻呻吟了一声。“贱妾……是为公子好，贱妾是公子的女人，服侍公子本是天经地义，不过……奴家修炼的‘天媚惑术’即将修炼第九重‘阴晴圆缺’境界，那时候公子在与贱妾交欢，公子会有意想不到的惊喜呢。希望公子能耐心忍耐几月……”
　　“难道是失传的双修增功之术么？”
　　杨天停止了色手的作怪，怀里的美人儿那娇羞之处已经有香甜的玉露渗出了……再摸下去可不等自己动情，这风玉儿就好欲火中烧，春情涌动了。
　　“不是。夫君有所不知。贱妾是天生媚骨，‘万媚之体……机缘巧合下，贱妾偶然得到上古奇书‘天媚心经’，自小就修炼天媚惑术。天媚惑术奇妙无比，与夫君的神龙诀有异曲同工之妙。贱妾在修炼至第九重后，才可以与异性男子交合……那时贱妾与夫君交合后，贱妾的‘天媚惑术’就可以达到大圆满境界，而夫君则可以获得贱妾毕生的功力！”
　　风玉儿娇喘吁吁的说。
　　“那……玉儿你把功力都给我了你怎么办啊？”
　　杨天问。虽然可以凭空增加几十年的的功力，但是那可是自己女人的功力啊，给了自己，她可就没有自保的能力了啊。
　　“夫君不虚伪贱妾担忧，夫君有所不知这‘天媚惑术’，当修炼到第十重媚天之境的大圆满境界时，贱妾的媚惑之术是不需要内力作为辅助的，真正的天媚惑术传闻就是古时候的妲己所创，而妲己娘娘就是不会一点内力，所以贱妾可以毫无保留的将毕生功力输送给夫君。”
　　“嗯！玉儿你真好。老公以后就是你的保护神，不会让任何人欺负你的。”
　　杨天心里一激动，紧紧的抱着风玉儿。
　　“（*^__^*）嘻嘻……贱妾的天媚惑术到时可是连天都可以媚惑的。天媚惑术嘛，最后肯定是可以媚惑天地的……”
　　风玉儿一脸幸福的靠在杨天胸口幽幽说。
　　“媚天到是不知道是不是真的，不过至少老公是被你媚惑了。玉儿，你好性感，好漂亮……虽然现在不能吃了你，但是老公想看看你的身子好么？老公保证只看一看，绝对不作出出格的事，好嘛？”
　　杨天苦兮兮的央求。
　　风玉儿娇媚的白了一眼，贝齿轻咬，轻声说着：“公子是贱妾的夫君，贱妾的一切都是夫君的……望夫君怜惜玉儿。”
　　风玉儿情深的望着杨天，芊芊玉手缓缓攀上紫色的丝质薄纱衣服的纽扣……
　　“玉儿，你都是我的女人了，以后咱们相处的时候就不要那么拘谨了嘛，随意一点好啊。我还是比较喜欢那个风骚妩媚多情的风姐姐……嘿嘿，让老公帮乖玉儿脱衣服好不好？”
　　杨天色笑着来回搓着手说。美女香艳情深的在自己面前脱衣服，绝对是一种诱惑的视觉冲击……
　　“嗯！”
　　风玉儿轻柔的羞红着脸应了一声。
　　杨天咽了口水，双眼一眨不眨的盯着风玉儿那胸前雪白的肌肤。温柔的伸出手，在薄薄的纱衣上来回抚摸摩擦……手感不错，玉儿虽然穿着很性感，但是却缺少了一丝现代时尚流行，她穿得还是很老套的肚兜……纱衣。
　　薄薄的纱衣根本遮挡不住风玉儿那雪白滑腻，没有一丝赘肉瑕疵的娇躯，那雪白的肌肤在纱衣下若隐若现……在杨天爱惜的抚摸下，那胸前纱衣的纽扣缓缓解开……风玉儿嘤咛一声，娇喘吁吁：“夫君……不要嘛，玉儿会受不了的……玉儿怕……”
　　杨天轻轻将风玉儿身上薄薄的纱衣拔下来，放在鼻子上狠狠嗅了嗅，喃喃道：“好香，好诱人的香气……”
　　杨天一翻身，将风玉儿压在身下。感受到风玉儿胸前那饱满坚挺的酥胸，杨天笑着说：“乖玉儿，老公不会吃了你的……老公只想看看自己宝贝的身子……”
　　红色的肚兜穿在风玉儿身上，更添一丝诱惑。虽然肚兜完全遮掩了那让人爱不释手诱人万分的美乳，但是……薄薄性感的肚兜被狠狠的撑起，那种异样的刺激不比带性感奶罩差～……啧啧，真没想到玉儿的奶子这么大，这么挺。
　　杨天颤抖着手轻轻解开那红色的肚兜，风玉儿胸前那对丰满、坚挺、雪白的奶子映入眼帘……粉色的樱桃……扑鼻的淡淡乳香轻轻传来……
　　风玉儿凤目轻闭，樱桃小嘴嘤咛道：“夫君说只看看，可不能……”
　　话还未说完，就感觉那最敏感的小樱桃被杨天爱惜的含在嘴里。杨天的小舌有技巧的挑逗着自己那小樱桃，小舌头时而轻舔……时而绕着小樱桃打圈圈……时而将自己大半个奶子吸进嘴里……异样、酥麻、一丝丝快感袭来……风玉儿羞涩的娇吟一声。
　　那婉转羞涩的声音对于此时的杨天无疑来说可以媲美天籁之音，杨天的兴头更足了。嘿嘿笑着说：“玉儿，你的奶子好美，好大，好香！老公真想狠狠的咬一口呢。”
　　“呜……不要说嘛……夫君说只看看的……”
　　杨天淫荡的一笑，用牙齿轻轻在风玉儿已经肿胀坚硬的小樱桃上咬了一下，身下玉儿的娇躯不禁轻轻一颤，幽幽道：“痛！夫君不要咬……”
　　“那要老公不咬你，你就要乖乖听话知道么？不然看老公要你好受……”
　　杨天坏笑着说。“那老公摸你的时候，要是舒服的话，就要叫出声，让老公知道你爽……还有，老公摸你的时候，小手要拿开，不许挡着。”
　　“呜……玉儿知道了……”
　　风玉儿红着脸点点头。
　　杨天兴奋的轻吼一声，空闲的一只手用力的揉搓那没被爱抚的奶子，柔软芬芳的美乳在杨天手里不断幻化着各种形状……本来雪白的美乳不禁微微发红……那颗樱桃更加粉嫩坚硬起来。
　　杨天拿起风玉儿香床前的粉色小手巾，轻柔的替她擦着那对被他亲的狼藉斑斑的酥胸。看着白里透红，泛着口水……被自己揉得更加饱满坚硬的奶子，杨天满足的一笑，“玉儿，舒服么？”
　　“嗯！”
　　风玉儿嘤咛一声，害羞的闭着凤目，不敢睁开。任由杨天肆意玩弄自己胸前的宝贝……呜呜，人家的宝贝被他揉得好痛……呜呜！……都发红了……但是却好舒服，好美妙的滋味……
　　将风玉儿饱满坚挺的奶子上的水迹擦干净后，杨天呼了口气，伸出双手，准备将风玉儿美腿上的粉色小裙子褪下。“玉儿，轻轻抬下屁股……”
　　风玉儿点点头，羞涩的轻抬起自己的香臀，配合着杨天褪下了自己的小裙子……自己浑身上下，就只剩下那小内裤了……呜……那里都流着了，夫君一定会笑话人家的……风玉儿两条美腿轻轻的扭捏交缠着。
　　修长、性感的美腿没有一丝瑕疵，完美不已。望着那双可以让男人兽性大发的美腿，杨天咽了口水，将自己的裤子也跟着褪下……等会再摸这美腿，现在还再爽会那奶子的好。
　　胯下的玩意早已硬起来……杨天褪下自己的内裤，胯下的玩意在风玉儿的美腿上轻轻摩擦了两下……杨天轻呼一声好滑……好爽……好刺激……而风玉儿的娇躯也轻轻的颤抖了两下……两条美腿轻轻的挣扎了几下。她当然知道杨天那在自己大腿上摩擦的东西……呜呜……他竟然用那坏东西来调戏戏弄人家……
　　杨天伸手将风玉儿两条性感的美腿紧紧并在一起，然后将自己胯下的玩意轻轻插入两条美腿缝间。玉儿的腿好软……夹得自己好舒服。“乖玉儿，两条腿要紧紧的夹着老公的宝贝……嗯……就这样，一紧一松。玉儿真好……让我爽。”
　　风玉儿闭着凤目，玉脸羞红不已……轻轻的用力夹着自己夫君的坏东西……每当自己美腿用力时，夫君就会舒爽的轻轻颤抖身子……“哦，宝贝……不要夹这么紧，放松点啊……”
　　感受到风玉儿玉腿上的使劲，受到美腿的挤压摩擦，杨天胯下的玩意差点受不了这香艳的刺激……靠，要是就这样就射了，那还玩个屁美人啊。差点丢人了，***，这玉儿夹的可真够紧，不知那……
　　“嗯！”
　　风玉儿轻点一下头，刚才自己敏感的大腿强烈的感受到了夫君那坏东西强烈的冲动……此时风玉儿微微有点坏的想，哼，夫君那么戏弄自己，玉儿也不能让夫君好受！
　　风玉儿非但没有放松夹着杨天坏东西的玉腿，相反还更加用力的夹紧……两条性感的美腿好诱惑刺激的轻轻摩擦着杨天的玩意……哼！看夫君发泄了以后还有没有精力来作怪。
　　杨天只感觉胯下的快感越来越强烈，看着一脸春情媚态的风玉儿，再看下面风玉儿的玉腿夹着自己胯下玩意摇动摩擦的诱人场面……杨天才知道，原来……自己的快感被这风玉儿掌控了呢。嘿嘿，玉儿不听话啊，看老公有你好看。
　　“夫君！”
　　风玉儿见杨天一脸坏笑的看着自己，不禁放心一阵慌乱，忙甜甜的叫了一声杨天。
　　杨天大吼一声，粗暴的双手分别握住风玉儿胸前的美乳，狠狠的揉搓着……胯下的玩意也配合着玉儿的夹紧之力，疯狂的在玉腿缝间抽插……靠，太使劲了……还好下面是软绵慢的香被，不过绕是如此，那玩意也略微有一点痛感。
　　杨天不由分说的将胯下的玩意从风玉儿玉腿间抽出，在风玉儿不解的眼神害羞的眼神下，将风玉儿的两条美腿扛在肩膀上，轻轻嗅了嗅那粉嫩的玉足，杨天嘿嘿暗想着：“好香的小脚，过会还有精力的话，也要操操这小脚，嘿嘿！腿交、足交、乳交……我的天啊……老子会不会精进而亡呢。呵呵”“宝贝，自己轻抬起屁股，美腿使劲的夹紧……老公要是爽的话，今天就放过你，毫不好？”
　　杨天此时已是欲火上身，开始还只是抱着偷香占便宜的念头，但是，此刻，他只想发泄出那股欲火。
　　风玉儿害羞的点点头，眯缝着凤眼见杨天那通红发紫的坏东西在自己大腿间进进出出……她自己也不禁动情不已，小内裤已经湿透了……雪白的肌肤都透着羞红。
　　杨天狠狠的抽插发泄……风玉儿的美腿无疑完美不已，不仅极具肉感，还性感万千，光那雪白的肌肤就令人心动不已。感受到风玉儿玉腿上微微有点湿润的感觉，再一看那诱人的玉腿，被自己一顿很插，已经变得红彤彤的……杨天咽了口水，盯着那湿透的小内裤猛看……忽然不容反抗的说：“自己拿手狠狠的揉自己的奶子，老公要和你一起高潮……”
　　说着将散发着芳香的枕头拿过来，垫在玉儿的香臀下……香臀下的香被已经湿透了，看来这风玉儿也是个水嫩多汁敏感异常的美人呢。
　　杨天色手隔着风玉儿的内裤狠狠的揉捏着那美女最神圣圣洁之处……手上传来黏糊糊、火热的感觉，令人遐想冲动的羞人之处啊……
　　风玉儿芊芊玉手略微犹豫了几下，美腿间……的快感实在是太强烈了，呜……好羞人……好舒服……贝齿轻咬……风玉儿凤目紧紧闭着……颤抖着将自己的芊芊玉手按照杨天的吩咐，开始轻柔着自己的美乳，以前自己每次抚摸这里，都会很快活……
　　“呜呜……玉儿……好舒服……要跟夫君一起……一起享受……高潮！”
　　风玉儿娇羞无比的呻吟着，说着那催情的情话。
　　风玉儿羞涩的话语无疑让杨天更兴奋，杨天大吼一声，粗暴的将她已经湿透的内裤褪至膝盖处……据说这样比较性感。
　　望着那芳草凄凄之地，杨天伸出一只手指轻轻插进那柔软窄小火热之地……风玉儿香臀高高抬起，极力迎合着自己手指的抽插……靠，一不小心，碰触到了那薄薄的薄膜，杨天自然知道那是美女最宝贵的处女膜，靠！可得小心点，不能捅破了……
　　风玉儿也放弃了矜持，在强烈的快感下，樱桃小嘴不断发出‘嗯，啊’的淫声。随着杨天抽插的节奏越来越快，宛如暴风骤雨般……终于，久违的高潮来临，两人同时满足的呻吟一声。
　　杨天也身子一软，软倒在风如玉的娇躯上。“玉儿，舒服么？”
　　“嗯！”
　　两人紧紧相拥着体味那高潮的余韵……风玉儿是第一次初尝高潮的美妙滋味，那种极度快乐的感觉实在是太美妙了。此时她已经不那么讨厌杨天那么戏弄他了，相反还感觉到那是杨天对自己深深的爱恋。
　　“夫君，贱妾来侍候你吧。”
　　女人做完那事后的恢复能力一般都很强，至少比男人强。男人一旦发泄完体内的精华，就半死不活的，得好久才能再次生龙活虎，而女人则不同，君不见，一个女人可以同时满足好几个男人的欲望。女人只需要稍稍喘息下，就可以恢复体力了。
　　杨天懒洋洋的道：“好吧，你服侍老公穿衣服，不过你可不准先自己穿衣服……老公要先看一看玉儿的……”
　　说着吩咐风玉儿半跪下来，将那神圣娇羞之处狠狠的暴露出来。
　　风玉儿咬着贝齿轻轻半跪起来，两条玉腿大大的张开，将自己最神秘的地方毫无保留的展现在自己心爱的男人面前……望着那粉嫩娇羞之地，杨天大感满足，粉色的小樱桃、粉色的菊花、粉色的……风玉儿，你真是上天赐予我的美人儿啊……


第46章 用你冰凉的小手帮我……
　　有一个玉体赤裸，含羞带怯的娇媚成熟美女侍候穿衣，无疑这个男人是幸福的。光那丰满性感成熟的赤裸玉体就是一种绝对香艳的视觉享受……雪白无暇的肌肤……明晃晃的让人心动……让人忍不住一亲芳泽，一摸那滑腻雪白水嫩之处。
　　“玉儿，你的身子好香啊。是天生的吧？”
　　杨天在风玉儿脸蛋上亲了一下，伸了下腿，好让美人儿帮自己穿好裤子。“呃……玉儿，内裤还没穿呢。嘿嘿。脸怎么红了啊，是不是在想什么坏事啊。”
　　“没！夫君老是取笑贱妾！”
　　风玉儿玉脸羞红，低着头芊芊玉手缓缓的拿起杨天的三角裤衩，开始为杨天穿内裤。细腻雪白的小手轻轻拿起杨天的大腿，缓缓的将内裤往上套……
　　风玉儿的小手免不了碰到杨天比较敏感的大腿根部……感受到冰凉如玉的芊芊玉手似有意无意的碰触自己的大腿根部，杨天不由的一伸手，将风玉儿的小手按在自己的那玩意上，“玉儿，你看……你把它弄醒了，不管！你要负责！”
　　只见杨天本来软绵绵的胯下条之物此刻仿佛浴火重生了般，又耀武扬威，怒挺坚硬起来。胯下的火热之物感受到那冰凉滑腻的下手抚摸，杨天满足的说：“乖玉儿，帮帮老公吧。你知道的，男人要是不发泄出来，会很难受的。而且你这么美，我难免意乱神迷，心猿意马，冲动不已嘛！”
　　“那……夫君要贱妾怎么做？”
　　风玉儿的小手轻轻挣扎了几下，轻叹一口气，任由杨天拉着她的小手往那火热的家伙上磨蹭。
　　“乖玉儿这么美，老公光看着你就好满足，乖乖！用你的小手帮老公抚摸，嗯，这样老公就会很快乐……很快就会发泄欲火的。”
　　杨天淫笑着拉着风玉儿的小手上下在自己胯下的玩意那坚硬之处来回抚摸，真真快感袭来，杨天不禁轻呼一声，好爽，用美女的手替自己打飞机，绝对比自己打飞机要过瘾千倍。
　　杨天霸道的一把将风玉儿拉进怀里，让她漂亮性感的脸蛋轻伏在自己的小腹处……感受到一丝风玉儿樱桃小嘴呼出的香气，胯下玩意的快感更足了，也愈加的坚挺粗壮起来。
　　“乖乖，用手轻轻的揉，嗯……两只手一起嘛……”
　　杨天舒爽的说。
　　风玉儿娇媚的白了杨天一眼，娇嗔：“夫君你坏死了，竟想着这些事……”
　　说完轻叹一口气，“玉儿说过愿为夫君做任何事，玉儿不会食言的……”
　　说完任命似的主动双手套弄起那怒火中烧的玩意。
　　杨天在风玉儿秀发上深嗅了一下，笑着说：“嗯，我就是喜欢对我娇媚风骚的风姐姐，以后就这样好么，不要那么拘谨，自然一点嘛。”
　　“嗯！”
　　风玉儿轻轻应了一声。
　　虽然风玉儿的动作生涩无比，毫无技巧可言，看是那如潮海般的快感还是阵阵袭来……杨天忍不住的伸手在风玉儿的美乳上轻轻的揉捏起来，腻声说：“嗯……乖玉儿，再用点力，前面的头上重点揉捏……哦……往那里吹吹气，那样老公会更爽的。”
　　“嗯……夫君你不要这样……哦……不要揉了……好难过……你这样让奴家怎么帮你嘛。”
　　感受到自己胸前的两个宝贝被杨天揉捏挑逗，风玉儿不禁微微有点受不了。
　　“那你就快点让老公发泄啊。嗯……好爽……手上的速度可以加快。”
　　风玉儿小手稍微加快了来回摩擦的速度，闻着那强烈的男性火热阳刚的气息，玉脸又羞红自己，自己竟然会做这么羞人的事……唔……怎么还不泄啊。
　　嗯，夫君说要吹气。轻轻呼出一口香气，明显的小手里的家伙轻颤了一下，似乎舒服无比呢。风玉儿一喜，不仅樱桃小嘴凑近那火热坚硬之物，小嘴里吐气如兰……阵阵火热的香气袭向那坚挺之物。
　　“宝贝真好。”
　　杨天此时爽的不行。虽然这样貌似没有那性爱之乐更舒服，但是无疑让美人为自己打飞机是一种精神上的满足。男人都有征服欲望，无疑，自己应该是征服了风玉儿。
　　杨天的手一直在轻揉着那颗渐渐复苏坚硬的樱桃，脑袋枕在风玉儿的香背上，无意一瞥，差点激动的有种一泄千里的冲动……靠，那樱桃小嘴都快跟自己那玩意亲在一起了。
　　坏坏的一笑，杨天控制着自己的玩意一下子往风玉儿的小嘴里送去……虽然自己那玩意很成功的顶在风玉儿的小嘴唇上，但是由于风玉儿贝齿紧闭，自己那玩意根本就进不去……
　　“乖乖，张开嘴，老公进去爽会……老公保证很快就会发泄的。”
　　杨天着急的说。胯下那玩意一时没有风玉儿芊芊玉手的刺激，自己的欲火不禁一下子跌倒低谷。靠，这种不上不下的感觉最难受。
　　风玉儿刚想说什么，樱桃小嘴轻启，杨天便趁机指挥着那快要憋爆的玩意轻轻插进风玉儿的樱桃小嘴……受到小香舌的挤压和那火热腔体的柔软水嫩火热刺激，杨天此时爽的不得了。
　　伸手将风玉儿的小脑袋紧紧的压在自己胯下，杨天淫笑着说：“乖乖，豪爽！嗯……试着用小香舌舔舔那里……”
　　风玉儿这时才反应过来，不过杨天那坏东西已经在自己嘴里轻轻耸动了。唔……羞死了。风玉儿赌气的轻轻在火热坚硬之物上咬了一下，模糊不清的委屈说：“唔……你坏死了，……1  6 k  小 说 wWw。1  6Ｋ。ｃn 文字版首发……这样羞辱人……”
　　“乖玉儿，老公可没有羞辱你的意思，这样真的可以让老公很满足呢。”
　　杨天说着加快了来回耸动的频率，那玩意虽然没有那晚进入陈静那娇嫩的爽快，但是无疑，这是一种精神上的另类满足。
　　风玉儿虽然微微有点不悦，但是主要还是羞涩的心里占了大半。那坏东西在自己小嘴里来回进出，自己呼吸不由变得越来越困难，唔，也不让奴家喘口气，一点也不心疼人家。
　　当呼吸几乎窒息的那一刻，风玉儿感受到了一种前所未有的异样快感。那种感觉酥麻、醉人。风玉儿忽然感觉杨天那坏东西极具的涨大，有过一次经验的她，自然知道那是自己夫君快要泻火了。
　　唔……坏蛋。那坏东西在射精的那一刻，竟然狠狠的顶在自己的喉咙深处……唔……好强的冲击力，似乎要将自己喉咙射穿呢。自己的小嘴里全是杨天那射出的脏东西……
　　杨天满足的将自己刚才还耀武扬威的家伙从风玉儿嘴里抽出来，拿起纸巾轻轻擦拭着她红唇上残留的精液。微微愧疚的道：“乖玉儿，老公不是你想的那样故意羞辱你。其实……”
　　风玉儿将那说不出滋味的精液吞进独立，红着凤目委屈的幽幽道：“你就是……哪有那样羞辱人的，夫君一点也不顾及玉儿内心的感受，只顾着自己发泄。唔，玉儿好命苦，你一点都不疼玉儿。”
　　杨天心里咯噔一响，自己真的有点混蛋了呢。这风玉儿可没有真的成自己的女人，自己就如此强迫她口交……须知，即使是婚后的女子，很多都不习惯口交呢，如果不是男人的温言暖语，甜言蜜语，哄得她们开心了，她们才有可能心甘情愿的为男人口交呢。自己确实有点不顾及风玉儿的感受，只顾着发泄自己的兽欲了。
　　也是，自己真的是年轻气盛，老是不能为他人着想，只想着男女之事。陈静刚成为自己的女人没几天，自己就有有了新欢。自己这样是不是有点对不起陈静呢？
　　杨天将风玉儿紧抱在怀里，沉声说：“以后不经过玉儿的允许，老公不会这样的。乖玉儿，就原谅老公这次好不好，你是我杨天的小女人，我不要你受一点委屈，要让你感觉自己是天下最幸福的女人。”
　　“嗯！”
　　风玉儿虽然心里有点生气，气杨天那样的羞辱不顾及她的感受，但是杨天毕竟是她的夫君，而且杨天也向自己赔不是了。风玉儿很快就沉浸在杨天的甜言蜜语里了，心里那一丝不快也烟消云散了。绯红的玉脸上又露出灿烂妩媚的笑容。
　　“嗯！乖玉儿，老公来服饰你沐浴更衣吧。你是老公心头的肉，是老公的最爱。乖，来亲下。”
　　说着嘴唇轻轻向风玉儿的红唇靠近。
　　风玉儿羞涩的在杨天的嘴唇上甜甜一吻，娇笑道：“夫君你好坏，竟想着占玉儿便宜。”
　　“嘿嘿，占便宜是应该的嘛。你是我的女人，我不占你便宜难道还去占别的女人的便宜嘛？”
　　杨天说着拿起那散发着淡淡乳香的肚兜，“对了，乖玉儿，这如兰花般的香味是体香还是香水啊？”
　　“是人家的体香啦。人家从来不用香水。‘万媚之体’的女子都是天生身体飘香的。”
　　风玉儿脸红红的说。杨天的色手在自己饱满的酥胸上捏了几下，才将自己的肚兜穿好。穿好后还拿他的脸紧贴在自己的宝贝上来回摩擦，说是要好好嗅一下自己的乳香，感受一下那里的丰满坚挺。
　　“那我真捡到宝贝了。身上有体香的女人无一不是极品美女。嘿嘿，老公有福了。”
　　杨天笑着说。
　　“真的么？”
　　风玉儿内心一喜，娇羞着问。
　　“当然是真的啦。宝贝，来老公为你穿裤裤。”
　　杨天嘿嘿一笑，拿起那湿漉漉的内裤凑近鼻尖闻了闻，“好香！乖玉儿，还有别的内裤么。这条都湿的不像样了。”
　　“嗯，在衣柜里。”
　　风玉儿羞涩的说。偷偷瞄了一眼杨天手中那湿透的小内裤，不禁腻声道：“快放起来，好羞人，夫君不要这样好不好？”
　　“这有什么好羞人的呢。香喷喷的诱死人啦。嘿嘿，这条内裤老公可得收好了，上面颗全是我的乖玉儿的香甜玉露呢。”
　　“啧啧！好性感的内衣，嗯，今天乖玉儿就穿丁字裤，一定性感死了。”
　　杨天从衣柜里选出一条白色的丁字裤，荡笑着替风玉儿穿上。伸手捏了捏了饱满鼓胀的突起，杨天嘿嘿一笑，“乖玉儿的小妹妹也好美，穿着这丁字裤就更加诱人了。”
　　说着伸手轻轻抚摸那火热散发着香气的桃源处。
　　“不要啦，唔……”
　　风玉儿轻轻优雅的娇躯一摇摆，挣脱了杨天色手的骚扰，“玉儿自己穿衣服，才不要夫君帮忙呢。夫君坏死了，又摸人家那里，人家那里好难过……”
　　“嘿嘿，那里是不是痒了？老帮帮帮你好嘛，老公保证让你爽。”
　　杨天色心又起。
　　“讨厌了！都几点了。蓝帮主还等着夫君呢，咱们还是快点去吧。”
　　风玉儿穿上那小丝裙，动作优雅的走下床，弯腰扶墙穿高跟鞋。
　　“玉儿，这个动作好美，好诱人。”
　　杨天说着也跑下床，一把从后面将风玉儿搂住，胯下的玩意轻轻的顶在她那香臀间。
　　“唔！”
　　风玉儿轻轻一挣扎，红着脸说：“夫君不要了，晚上玉儿再满足夫君好么？”
　　“嗯，好，不过老公现在就想这么从后面搂着你。乖玉儿，你不知道你有多性感……”


第47章 办公室里的激情【情欲版】
　　清早的太阳是如此灿烂炫耀，金色的阳光透过窗帘射进这间温暖的房间里。充满春色的香闺里显得明亮温馨不已。
　　风玉儿穿着一身漂亮性感的夏装，站在墨绿色的窗帘前优雅风姿绰约的转了转身，迷人的小裙子顿时随风飘起……娇笑着对身旁盯着自己的小裙子看得一眨不眨的男人，也就是是杨天说：“你看玉儿穿紫色的纱衣怎么样啊？”
　　“嗯。很漂亮！不过乖玉儿应该慢慢习惯带奶罩，那样就会更迷人，现如今美女可没多少带肚兜的。等哪天老公陪你去买点漂亮的衣服和一些性感的内衣，嘿嘿。我的女人嘛，就要穿我送的衣服嘛。你的身子是我的，就连身上穿的衣服也要听我的。”
　　“夫君好霸道哦，不过玉儿候就喜欢充满霸道味道的男人。玉儿的男人是最棒的，最强的！”
　　风玉儿娇媚的说。与杨天有过亲密的肌肤之亲后，风玉儿确实不再像初时那么拘谨了，她又恢复了往日成熟媚女的风采。这正是杨天所期待的。
　　“嘿嘿。”
　　杨天满足的一笑。被心爱的女人夸奖，无疑内心的虚荣感会获得极大的满足。
　　××××××“到了！这就是蓝帮主的办公室。也是龙帮高层平时接头开会的地方。”
　　风玉儿领着杨天在一间豪华绚丽的大门前停下。大门是纯金刚石制作，雄伟壮丽，豪华尊贵。原色的金刚石门上雕刻着一只栩栩如生、活灵活现的五爪金龙。这就是龙帮的标识，也是龙帮的大旗。道上只要见到印有五爪金龙的标识，便知是此乃龙帮。
　　推开门进去，里面的装饰布置是极尽奢侈、豪华、高贵。说不出什么牌子的水晶吊灯、辨不清什么质地的地板、价值连城的古玩字画、有年代的仿古潮流组合家具……不过显眼的还是那大厅正中央的物件……一个镶金边的金字‘龍’在大厅正中央悬挂着，而悬挂着这个金字的挂件正是一个纯金打造雕刻的惟妙惟肖的五爪金龙……五爪金龙神情威严，有着说不出的尊贵霸道……
　　高大漂亮的落地窗前，威武的站立着一个虎背熊腰，气宇轩昂的中年男子。中年男子一身休闲打扮，侧身望着窗外的景色。待杨天、风玉儿两人走近后，缓缓的一转身子，微笑着道：“杨天是么？”
　　“嗯。见过蓝帮主！”
　　杨天恭敬的说。面对这个龙帮的龙头，还是恭敬点的好，这可不是个自己能够轻易招惹的主，而且自己还有个女人是她手下呢，这低头不见抬头见的，关系弄好点总是不会错的。最主要的，这可是蓝玲的大伯，将来能不能娶蓝玲，他可是个关键人物呢。
　　“现在的年轻人懂礼数的可不多啊。不错，孺子可教。”
　　蓝正龙神色甚是轻松，哪有找人谈话的拘谨谨慎，仿佛是一个和爱的长辈和后辈闲聊般。“坐啊！都站着干什么呢？”
　　坐在柔软舒适的沙发上，蓝正龙吩咐秘书上茶。风玉儿轻轻一躬身，“蓝帮主，那没有事情的话，奴家且先告退。”
　　“告什么退啊，你也不是外人，而且我又没说让你褪下，今日找杨贤侄不过是想好好聊聊，你也一起来听听吧。”
　　蓝正龙接过秘书送来的茶，轻轻抿了口。
　　“那好吧。”
　　风玉儿一点头，袅袅婷婷的紧挨着杨天坐下，含情脉脉的望了杨天一眼，然后静静的凝听着两人的谈话，不插一句话。
　　“想必杨贤侄也知道我蓝正龙找你是所谓何事吧，我不是个喜欢拐弯抹角的人。有几句话希望你能听进去。”
　　蓝正龙神色一正。
　　“蓝帮主有话请讲，我杨天洗耳恭听。”
　　杨天不卑不亢道。
　　“咱们也算不上外人，且不说你跟蓝玲的关系，只说你是我这第一女将风玉儿的男人，我也得把你当自己人啊。哈哈”蓝正龙大笑着说。
　　“蓝帮主说笑了……”
　　杨天微微有一点尴尬，而身旁的风玉儿则是低耸着头，玉脸一阵羞红。
　　“还叫我蓝帮主么？你同蓝丫头是一辈儿，叫我蓝伯伯就可以。对于你跟蓝丫头的事，我是支持赞成的。说不定将来咱们还是亲戚呢。呵呵。”
　　“我支持你和蓝丫头在一起，主要是欣赏你这个人。看得出，你是个有责任感的男人，不是个薄情寡义，喜新厌旧之人。虽然花心博爱了点，但是嘛，男人就是风流浪子，花心点不要紧，问心无愧就好。只要对自己每个女人都做到问心无愧，那么花心博爱又有什么不可呢。”
　　杨天心里轻声念叨，问心无愧，问心无愧。自己是否能够做到对于蓝玲、陈静、风玉儿问心无愧呢？
　　“你爱蓝玲对吧。如果只是这样，那我也不可能支持你的。蓝丫头是个什么样的女人儿？在京华追她的人只怕你想都想不出来？毫不夸张的说，蓝丫头的追求者没有一万也有八千。而这些人中，也不乏真心爱她之人。我更看重的是你有保护蓝丫头的能力和你将来的潜力，以及蓝丫头对你的感情。”
　　“你与蓝丫头要想最终结合在一起，确实是难度不小。你不知道蓝丫头的身世吧。我想你现在有权利知道了。蓝丫头的爷爷，也是我父亲，是帝国开国十大元帅之首，蓝大元帅，帝国首屈一指的人物。而像我们这样显赫家世的人家，基本上儿女的婚事都是由不得自己做主啊，联姻！没错，为了巩固家族势力，为了家族日后的荣辱兴衰。联姻是最好的选择，古往今来，因联姻和拆散的鸳鸯而发生的悲剧还少么？”
　　蓝正龙微微嘲讽的说。
　　此时他浑身的绝强气势散尽，浑身透着慈祥之气，整个人让人一下子感觉和蔼可亲。忧伤的叹了一口气，蓝正龙继续道：“家里的老头子虽然是贵为帝国十大元帅之首，几乎是一人之下万人之上的存在了，可是帝国十大元帅间其实并不像表面那么亲密，相反却是私下四分五裂，暗中争斗，这么多年的暗潮涌动下，十大元帅的后人，如今已经有六家落魄了。而没有落魄仍旧光彩依旧，显赫至极的，只是剩下和老头子家联姻的朱家和陈、楚两家了。蓝丫头的父亲，也是我二弟，便是娶了朱家那老头的女儿，两家上一代便是联姻。”
　　“而蓝丫头，生下来就注定是朱家的媳妇啊。蓝丫头的追求者虽然多，但是真正对你有威胁的就只有朱家那大少爷了。如果我猜得不错，那朱公子估计快要向蓝家正式提亲了吧。老头子肯定是支持赞成的，而且联姻就是他主张的。蓝丫头的父亲，我二弟是个权势欲望极强的人，肯定是支持那朱大少爷和蓝丫头成婚。”
　　杨天听完这番话，心里很不是滋味。自己还是太幼稚了，把什么事情都想的那么简单。以为占有了蓝玲的感情就等于可以可以和她一生一世厮守终生……
　　“还望蓝伯伯指点一二。”
　　杨天把希望寄托在蓝正龙身上，他是支持自己，那么肯定会帮自己的。
　　“呵呵！愿意听我的故事么？”
　　蓝正龙并没有说帮或者是不帮，只是语重心长的说着其他。
　　“愿意。”
　　蓝正龙，龙帮的龙头老大。龙帮在他的带领下，逐渐走向了辉煌。须知，龙帮，十几年前，不过是一个与默默无闻的小帮会而已。现如今却是名震天下的黑道龙头，拥有凌驾于帝国最根深蒂固的四圣的实力之上。蓝正龙，传奇神话般的人物，他有着怎样神奇神秘的故事呢？真是令人期待。
　　“往事不堪回首啊。”
　　蓝正龙点了一根烟，自顾的抽着，目光深邃……“说来一切都是命。当年，我也同你这般大时，也遇到过这般苦恼。当年，老头子生有两男一女，而朱家那老头子只有一男一女，也就是说，蓝家有一个人可以摆脱宿命。呵呵，我为蓝家长子，理应娶朱家那千金，但是那时我已有心爱的女人……”
　　蓝正龙自嘲一笑，眼里有说不出的伤感。
　　“那后来怎么办了呢？蓝伯伯！”
　　杨天关切的问道。
　　“我拒绝和朱家的婚事后，老头子一怒之下，将我赶出家门。二弟带我娶了那朱家的千金，也就是蓝丫头的母亲。而三妹也随之嫁给了朱家为媳。听说她过得并不幸福……呵呵！一晃二十多年了，蓝丫头都长这么大了。二十多年了，我再也没有回过京华。你知道么，那时候我从蓝家被赶出来后，就带着心爱的女人远离京华，来到人生地不熟的花都，凭借着一些小本事，接手了当时几乎快要解散的龙帮，这么多年来，唯一让我欣慰的是，龙帮在我的管理下发展的井然有序，一跃成为帝国最强大的存在。”
　　“我和心爱的女人并没有子嗣，这么多年来，我一直把蓝丫头当作自己的亲生女儿……她如今找到了自己的幸福，我自然会帮他。不过，你不要把希望全寄托在我身上。我会尽量劝说老头子和二弟的，只是朱家那边不好交代，一切还得看你啊。”
　　“请蓝伯伯教我。”
　　杨天说。
　　“哎，事情很棘手，很难啊。你知道，两家联姻的最本质原因是什么？是为了自己家族的根本利益。亦如现在的东方、司徒等四大家族的相互联姻，说白了，无非是好巩固稳定自己的实力！假如，你能有绝对的实力，可以取代朱家在帝国的实力，那么，或许老头子就会深思熟虑，谋而后动了。老头子毕竟还是很疼爱蓝丫头的。”
　　“哎，你如今也确实没有能够打动老头子的实力。说你是古武者，有着强横的实力么？古武者，在老头子眼里，算不得稀奇，相反，你知道么，龙组、龙牙就是老头子和当年几个开国元帅一起组建的……而仅论你目前的实力，恐怕在龙组里也算不得什么，在年轻一辈倒是很不错了。一个人最重要的不是有着强横的实力，而是权势、背景！你知道么？一个人即使再厉害，没有显赫的背景，也是枉然。四大世家为何可以风光千年？无非是因为他们的身份地位。”
　　“你如今却是毫无身份背景啊。不过你不要灰心丧气。你是古武者，这点就是你最大的优势，你背后有神龙门。你还不知道神龙门在古武界的真实地位吧。江湖盛传最恐怖的两大门派就是‘火凤神龙’，对于‘火凤’，这个门派的传人已有数百年没有再现江湖了，基本上是忽略的存在了。而神龙门，则可以说是实力最强的门派也不为过吧。你师傅，神龙星君萧震星算得上是一代大宗师，是古武界泰山北斗般的人物，他对于你同蓝丫头的婚事，也可以帮上忙。”
　　“古武者其实并不神秘，现如今，国家对于古武者也有了深刻的认知，在见识古武者那毁天灭地的实力后，国家先后成立了龙组、龙牙两大组织，网罗了一切为国家卖命的古武者、异能者。以你师傅在古武界的地位，说的话还是很有分量，家里的老头子应该会再三思量。”
　　“你要想与蓝丫头终生厮守，最主要的还是要靠你自己，虽然有外力可以帮你，我龙帮也会倾全力帮你，但是，你却是这其中的关键。你的成就大小决定了蓝丫头的幸福。要想让老头子和二弟都认可你，你要做的事还很多啊，路还很长啊。”
　　“你要想取代朱公子，那么，你就要准备好迎接朱家的报复。朱家不是表面上的那么正直，那朱子俊对于蓝丫头可痴迷的很，你要抢了他的未婚妻，恐怕他不会善罢甘休的。龙牙目前的首领便是朱子俊的父亲，朱逢春！龙牙的实力非同小可，里面的奇人能人辈出，作为国家最神秘的两张王牌，其单纯的实力应该不下于目前的龙帮。”
　　“杨贤侄，听伯伯一句话。目前你最大的凭靠还是‘神龙诀’，几个月后，加上风妹几十年的功力，你应该可以一举达到你师傅的境界，那时候，即使老头子执意要蓝丫头嫁给朱家，那你也有了带着蓝丫头私奔的能力……神龙诀修炼至第七重，恐怕天下是大可去得吧。”
　　“不过不到万不得已，还是不要走这一招。能够堂堂正正的娶蓝丫头才是王道。我会尽量推延劝阻两家的联姻。哎，你也该醒悟了，凭你的本事，我料定，将来的前途是不可估量啊。努力吧。”
　　“多谢蓝伯伯指点，杨天感激不尽。”
　　××××××离开龙氏大厦，恋恋不舍的和风玉儿告别后。杨天郁闷无比、心烦意乱的驾驶着法拉利车漫无目的的在路上飞驰。蓝正龙的一席话让杨天真正的认识到了和蓝玲的爱情之路是何其坎坷，何其艰难……
　　不知不觉，法拉力车行驶到百丽大厦前。轻叹一口气，杨天决定，修炼‘神龙诀’的同时，自己也有靠自己的本事成就一番事业。虽然自己目前只是一个小小的业务员，但是有多少人不是从这小小的职位一步步成长起来的。苏虹就是最好的例子。
　　百丽实业依然是美女如云，嗅着那甜美芳香的气息，杨天烦乱的心才逐渐安静下来。虽然陈雨雪说不需要自己做业务员，只要陪着蓝大小姐玩就好，但是，那样自己心里有愧啊，而且那样也消磨了自己的斗志，消磨了自己的壮志雄心。
　　业务员，自己还是得做，而且要做到最好。
　　临近十月黄金周了，业务部的美女们都忙碌起来，大厅里已经没多少闲聊喝茶的美女们了，有的只是抱着公文夹匆匆而过的美女。
　　推开那间有几日没进的工作室，里面空无一人。看来，几位美女都是出去跑业务了。
　　脱掉穿着怪难受的西装，泡了杯咖啡独自上着因特网闲逛。不知不觉，自己也有了喝咖啡的习惯。
　　没多久，工作室的门被轻轻推开。还未见人，阵阵扑鼻的香气就迎面而来。香味很熟悉，是自己那诱人性感的美女同事，木冰心。
　　今天的木冰心显然是是经过精心打扮过的。穿着性感的粉红色吊带裙，平坦白皙的小幅，胸前雪白的肌肤、深深的乳沟都暴露在空气中。下身穿得是一件蓝色的小牛仔群。牛仔裙很短，那雪白的美腿俏生生的露出大半……而那性感修长的美腿还穿着肉色的性感丝袜，那双美腿更是增添了几分诱惑……粉嫩的玉足也裹着那晶莹的白色丝袜，踏在水晶的高跟鞋上。
　　木冰心本来就是个性感的美人儿，经过这一番打扮，无疑让她的性感再添几分。杨天盯着那饱满的酥胸、性感的美腿猛看，心里暗叹，冰心姐姐的确是可以让人冲动的男人，只要是男人，就想把她摁在床上……
　　“傻啦，姐姐漂亮吗？”
　　木冰心瞧见杨天有点发愣的神情，心里一喜。嘿嘿，这小子就是色狼，老娘这么一打扮，就把这小子的魂都勾走了。袅袅婷婷的走过去，樱桃小嘴凑在杨天耳边，吐气如兰，阵阵香气刺激着杨天……要命的是，冰心那丰满柔软的娇躯靠了上了杨天的胳膊，不时的在上重重磨蹭一下，让杨天深深感受到那对丰满的奶子的诱惑。
　　“唔……漂亮。”
　　杨天喘着气说。冰心的香艳诱惑，让他有一种喘不过起来的感觉。
　　一阵勾人香风扑鼻，冰心在杨天耳边轻吹一口香气。“嘻还脸红，没见过这么漂亮的女人啊”冰心瞧见杨天的英俊帅气的脸发红，不禁吹着香气的挑逗诱惑着他。
　　“不是冰心姐今儿怎么穿的这么性感啊？”
　　杨天吞了口唾沫，费力的问了一句，身体同时缩了缩，他都有点控制不住自己，这冰心姐太过撩人，自己不可避免的有了生理反应，下身丑态微露“当然是有好事咯告诉你，公司准备放假七天呢”冰心玉手抚上了杨天火热的胸膛，媚声说道：“十月一有什么打算呢，姐姐准备去郊区逛逛，你陪陪姐姐好么？”
　　“好陪姐姐玩。”
　　杨天感觉说话都有点吃力，胸前被她的玉手摩挲，鼻息间嗅到她的香气，脸红得不能再红，因为他的下面已经很冲动冰心越瞧杨天这尴尬的模样，就越想招惹他，媚眼儿瞄着他娇声说道：“说话结结巴巴的？是不是做了什么亏心事？老实交代。”
　　说完柔软娇躯靠得更紧，整个身子似乎都要埋进他的怀里。
　　“没怎么会有亏亏心事真没”杨天的办公桌本就靠近墙边，他已经是退无可退，额头的汗直冒，下面关键部位已经很不雅的突显心里紧张，说话更加结巴。
　　“嘻还敢说没有”冰心现在已经不是靠得很近，而是趴在了他的怀里，娇艳红唇吐气若兰，声音更腻：“没有额头怎么冒汗那坏东西还那么硬！”
　　说着还用芊芊玉手故意在那坏东西上轻点一下，然后看着身子不禁一颤的杨天咯咯笑个不停。
　　完了，杨天一动不敢动，感觉太清晰，遮挡不住的关键部位贴在她的柔软小腹，如触电般的感觉迅速传遍全身，奇妙，刺激，想躲也无路可躲，又有点不想躲，太诱惑办公室内有点静，时间似乎凝固，俩人的脸上泛起了红潮，办公室的微妙气氛有点熟悉，这种状况不止出现过一次，还有一次是电脑屏幕出现的A图的时候，此情此景，让俩人此刻的脑海里不可避免浮现出A图的刺激模样，俩人的呼吸粗重起来，情欲有点不受控制“坏东西……想女人了？”
　　冰心凑进杨天的耳朵悄声腻语，丰满胸脯蹭上他的胸膛，下身没有躲避他的不雅，反而贴得更紧耳里的麻痒，鼻息里的女人香，紧靠身体的柔软，关键处的微妙快感，再加上这挑逗的语言，怀中尤物的致命刺激让杨天差点崩溃，只要是男人谁能逃过这种香艳的诱惑？情欲在燃烧，在爆发此刻的杨天心里在挣扎，这姐姐明显的对自己有意思，自己按理说应该上了她才对，可是。蓝正龙的那些话还清晰的回荡在耳边，花心不要紧，但是要做到问心无愧。问心无愧，自己不敢说，只能说尽量不抛弃自己的每一位女人……
　　生理上的愉悦快感在逐渐湮没他的理智，情欲开始占了上风，迫在怀里的娇艳尤物身体动了动，要老命的轻微摩擦产生了强烈的刺激，现在连神仙也挡不住杨天的情欲爆发，他不想再压制自己的情欲，他，需要发泄……
　　杨天的手不听使唤的揽住了冰心，大手在她风韵的柔腰上用力，再用力，让自己的身体与她贴得更紧，俩人的小腹隔着那薄薄的布料，彼此能感觉那里的热度办公室里的空调已经起不了作用，俩人的身体开始发热发烫……
　　冰心仰起了俏脸，春情毫无保留的浮现在她勾魂的面孔上，媚眼儿微微闭着，娇艳夺目的红唇似在引诱他去品尝，杨天已经迷离，他现在只有情欲，他渴望品尝她的香泽，杨天缓缓的埋下头彼此间的气息已能感觉到，热气扑面，双唇就快触碰狠狠的吻上冰心那醉人的红唇，两人的情欲在这一刻彻底爆发……两条小舌不断的缠绵在一起，交换着彼此的津液……杨天大手一只攀上那高耸丰满的奶子，另一只直接从小牛仔裙探进去，手掌轻轻的在那神秘之处抚摸。
　　靠，都他妈湿成这样了。杨天一把拉开那丁字裤，两根手指直接钻进冰心散发着香气的桃源花径……有着浓浓的爱液，杨天手指很轻松的就一插到底，手指上热热黏糊糊的感觉很不错。而且由于自己手指的深入，冰心的娇躯不可抑止的羞红颤抖起来，娇躯软绵绵的倒在自己怀里。
　　靠，好骚的美女，好诱人的冰心姐姐。杨天兴奋的一吼，按摩冰心那奶子的手逐渐加大了力度，下面手指抽插妙穴的频率也加快了不少。
　　“哦……嗯……”
　　的娇吟声不绝于耳。
　　忽然感觉自己胯下的玩意被姐姐玩弄，杨天一下子将冰心从自己怀里抱起来。吩咐她背朝着自己趴在办公桌上……冰心柔软的娇躯软软的趴在办公桌上，那对极品奶子也被紧紧的挤压着。奶子与桌面的挤压，似乎也有一丝快感，冰心的娇躯不禁微微摇摆着……
　　杨天半蹲下来，粗暴的将那小牛仔裙拔下来，对着那丰满的香臀轻轻打了两巴掌，兴奋的道：“好香，好美的大屁股。姐姐，屁股翘起来。”
　　冰心轻轻嘤咛一声，修长性感的玉腿直立起来，雪白丰满的香臀高高的翘起。那私密之处完全暴露在杨天面前……
　　杨天盯着那湿透的桃源之处猛看，刚才自己因为自己手掌拍打的原因，雪白的香臀白里透红，煞是诱人。杨天不禁又加重力道的冲着自己高高翘起的香臀打了两下，“姐姐你好骚，打你的大屁股，这么淫荡……穿丁字裤不说，还没被**，就湿成这样，你说你是不是荡妇？”
　　“呜……人家是荡妇……求求你快点疼人家……不要打人家屁股，好疼！”
　　“疼就对了！看你这淫荡的屁股，是不是经常被男人操？“异样的兴奋刺激着杨天的欲望。此时的杨天没有了丝毫的怜香惜玉。
　　“没有！人家的屁股只被以前的男友……操过。”
　　“那以后这淫荡的屁股只能被**，知道么。以后你就是我的女人。”
　　说着又在那红彤彤的香臀上打了一下。
　　“嗯。”
　　杨天兴奋的一把扒下内裤，那玩意在那淫荡的屁股上磨蹭了几下，在冰心姐姐的求饶声中，狠狠的一插到底。
　　“哦。轻点……”
　　“操死你……姐姐。我要操死你……你的好爽……快说**的你爽么？”
　　～～～～～～粗暴的性爱在满足的呻吟声中平息……强烈的快感另杨天有了强所未有的射精欲望……连续在冰心的妙处射了六七次……而冰心被自己强烈的射精搞得一下子昏迷过去。
　　还好只是昏迷过去。轻轻将体内的真气顺着冰心的脉搏输送进去，帮助她调理了一下身子。刚才自己也太牛叉了吧，竟然对冰心姐姐那样……不知冰心姐姐醒来后会怎么样呢。


第48章 办公室之爱情缠绵【性感丝袜之激情版】
　　充满春色的办公室满是暖昧诱惑的气息……办公室静悄悄的……静得可以听见两人的喘息声。
　　此时的木冰心还沉浸在高潮的余韵中……性感的玉脸透着高潮过后的红晕。经过杨天神龙真气的调理，此时木冰心的身体格外的舒适，状态很好。
　　美目微微眯缝着，偷偷看了一眼站在窗前抽烟的杨天。杨天的身影是那么伟岸……或许杨天是在思考许多事情吧，英俊阳光的外表透着些许深沉、些许犹豫。
　　由处男转变为男人后，的确转杨天变化了不少，最显著的就是明显的比以前要成熟不少。一个忧郁英俊，深沉成熟的男人往往很受女人的亲昵。
　　木冰心发现，这一刻的杨天竟是如此迷人，自己甚至寂寞的心有了些悸动。自己与男友分手后，就再也没有同男人交往过了。
　　虽然自己性格开朗，给人一种妩媚风骚的印象，但是自己却一直是洁身自爱。可是杨天的出现却让自己有点心动……杨天阳光帅气，而且为人也很不错，很会讨女孩子开心，自己跟她‘朝夕相处’了几日，自己也确实很快乐。
　　而且那次杨天给自己修电脑，自己那么羞人的事都被他撞见了，唔……反正他那时候就占了人家的便宜……
　　一连两天未见到杨天，木冰心发现自己有点神色恍惚，心里有点乱……原来，杨天这个坏蛋不在自己身边，自己竟然会想他……会怀念与他一起的美妙时光……自己本以为不会对男人动心，可是……人总要面对自己的感情……自己是需要杨天的、至少，杨天已经不知不觉走进了自己的内心。
　　自己这么打扮，还不是为了杨天嘛。自己比他大，要吸引他的目光，就得打扮的性感一点。虽然还没有想好怎么跟他暗示表白，但是能够吸引杨天这个小色狼的眼神……哼哼……还怕他不上姐姐的床么？
　　自己不过是稍微主动的对她有点诱惑的小动作，哼哼。他就对人家……做那事……还色胆包天的在办公室接直接……坏死了……屁股都被打红了……呜呜……
　　～～～～～～香烟燃尽，思绪万千……打开窗户，清新的空气慢慢渗透进来，冲散了烟雾。深吸了几口气，转身缓缓往仍旧趴在办公桌上‘熟睡’的木冰心走去。事情总归要面对解决的，还是不要抱着侥幸逃避的心里好。
　　自己是个可以吸引女人的魅力男人。因为自己修炼的功法奇特，有着吸引异性的奇妙功效，而且这个功效随着功力的提升而增强。也就是说，自己将来的女人只会会越来越多……这不是自己能够控制的事，也不是美女们所能掌控的……情爱之事，谁也控制不了。
　　问心无愧，是个男人就要对自己做出的事情负责，对自己的女人负责。既然是要了木冰心的身子，加上她似乎对自己有爱慕之意，那么多她一个女人也是未尝不可。自己不能保证只守着她一人，不能给她那些山盟海誓般的曾诺，自己只会照顾保护她一辈子，让她一辈子幸福。
　　木冰心醒了，杨天自然知道。先前办公桌上传出的那一丝响动，并没有逃过杨天的耳朵。木冰心玉脸上的绯红仍未褪尽，玉脸明显的比先前多了一丝晶莹、水嫩之色。整个人散发出惊人的魅力，毕竟经过雨水滋润的女人才是最美的。
　　“冰心！”
　　杨天轻唤了一声。然后在木冰心身旁坐下来。双目爱怜的望着她，此刻眼中尽是柔情……没有一丝欲望。
　　“嗯！”
　　木冰心轻轻应了一声。美目飞快的瞅了杨天一眼，见杨天情深的望着自己，不禁玉脸羞红，低着头害羞的不敢看杨天。
　　“冰心姐……做我的女人好么？”
　　杨天拉着木冰心雪白的小手情深的说。
　　“我知道……刚才都是我不好，姐姐不要怪我好么？都是姐姐太性感了……我实在是忍不住，姐姐！答应我，做我的女人好么？我会照顾保护你一辈子，让你开开心心的幸福一生。”
　　拉着木冰心的手变成轻轻将其揽在怀里。木冰心娇躯微微象征性的挣扎了一下，然后嘤咛一声任由杨天暖昧亲密的抱着。
　　“姐姐是爱我的，我能感受到。不然姐姐也不会打扮那么漂亮了。女为悦己者容，姐姐是为我打扮的，对么？姐姐！不要想其他，做我的女人。好么？我也是爱姐姐的。”
　　杨天嘴唇轻声软语的凑近冰心的耳垂，动情的说。
　　“呜呜……”
　　木冰心情绪微微激动，美目泛红，漂亮的大眼睛水汪汪的……木冰心趴在杨天怀里，雪白的小手轻轻捶打着杨天的胸膛。“你坏蛋……竟然那样羞辱人家……那么狠的打人家屁股……”
　　“我以后保证不会对你那样了好么？（才怪：”
　　杨天柔声安慰着。自己先前做的事情确实有点过分，上了她也就算了，还那么的戏弄她来满足自己的性欲……靠，自己不会有点轻微的SM倾向吧？
　　“哼！你们男人都是那么坏，就会在床上欺负女人，人家才不相信你。”
　　木冰心娇嗔道。哼，这坏人还算可以，知道做事要负责。哼！就这样就想人家当你的女人，想得美。
　　“我以后不会欺负你，会好好爱你的（在床上：……以后什么都听你得，好不好？”
　　杨天苦笑着说。
　　“哼！一点诚意都没有，就这样还想人家做你的女人。”
　　顿了一下，木冰心哼道：“不要以为占有了人家的身子就以为人家是你的人了。哼！”
　　“那要怎样姐姐你才肯做我的女人呢？”
　　杨天讨好的说。虽然自己肯定她是爱自己，不然自己也不会那么轻松的上了她……但是事情显然不是那么简单。爱你不一定必须做你的女人吧？
　　“那你先老实回答人家几个问题。”
　　木冰心美目一阵秋波流转，眨闪着漂亮的眼睛说。
　　“好。姐姐你问吧。我保证知无不言言无不尽！”
　　杨天无奈的说。双手下意识的紧了紧抱着木冰心的娇躯。
　　“那你老实说，除了人家你还有别的女人或者女朋友么？”
　　木冰心紧张的问。
　　“有！除了姐姐外，我还有三个女人！分别是陈静、蓝玲、风玉儿。陈静你应该知道吧，就是财务部的主管；而蓝玲，则是那个前几天跟陈雨雪在一起的漂亮女孩儿；至于风玉儿，你不认识，我就不说了。”
　　杨天犹豫了一下，还是实话实说了。纸包不住火，这些早晚她还是会知道的。
　　木冰心狠狠瞪了杨天一眼，娇声骂道：“花心！色胚！”
　　杨天也不反驳，“是！我是花心，但是我会对每一个女人负责。”
　　“你以为我们女人是什么？你有没有问过我们的感受，有没有问过我们女人介不介意你有其他女人。恐怕哪个女人也不希望自己的男人除了自己有其他女人吧。哼！你还有三个红颜知己，我看不只三个吧。负责，你负责的过来么？如果我说只想和你一个人厮守终生，你能做到么？”
　　木冰心微微嗔道，一时情绪微微比较激动。
　　的确，木冰心说得都是事实。哪个女人不希望自己一个人独占享用自己的男人呢？谁愿意将自己的男人和别的女人分享呢。一如每个男人只想自私的想独占一个女人的全部一样。如果这个女人除了自己外还有别的男人，这无疑是每个男人所不能忍受的。可是换一种角度想，女人何尝不是如此呢。
　　陈静，自己的第一个女人，一个很大度有涵养的女人。她虽然说不需要自己什么承诺，也不在乎自己有其他女人，但是自己如果有了其他女人，陈静难道还会高兴？她只会默默的忧伤，将伤感藏在心里……独自品尝那心中的痛楚……
　　蓝玲，自己的女朋友！如果让她知道自己背着她搞了好多女人，这大小姐会如何呢？在她没做自己女朋友前，可是个十足的刁蛮大小姐，做事都是不分青红皂白的……全凭自己喜好。自己如果有别的女人的事情被她知道，估计她会直接GAMEOVER了自己吧。想到此，杨天微微有点心虚，蓝玲！一个豪门的大小姐，能够容忍自己有别的女人么？退一万步说，她在自己的真情感动下，能够容忍自己的其他女人，但是他的家人呢？
　　风玉儿，自己最温柔体贴懂事的女人。自己即使有了其他女人，她也只会默默的祝福着自己，希望自己幸福……靠，要是每个女人都跟玉儿一样就好了。
　　木冰心。自己摸不透她，也对她没有深入的了解。虽然姐姐她看似是个风骚、性跟比较开放的美女，但是姐姐应该不是那种很随便的人，而且……姐姐也说过，至今她只有过一个男朋友。姐姐已经25了，只交过一个男朋友，应该还算是比较纯情的美女吧？
　　面对木冰心的质问，杨天只能默默无语。自己能保证只陪着她一个人厮守终身么？那是不可能的，自己不可能抛弃每一个人，如果木冰心非要自己这样做，那么！自己只能伤心的说，自己做不到，也不可能做到。自己是绝对不会为了她放弃其他女人的……
　　“怎么不说话了？你不是问我怎么才可以做你的女人么？很简单，你同其他女人彻底断绝关系，我就做你的乖乖女人。怎么样？”
　　木冰心淡淡的说。美目流转，眨闪不定。
　　“对不起……我虽然说过会对每一个女人负责，会照顾、保护、疼爱她们一辈子，但是我做不出为了一个女人而舍弃其他女人的事。我只能深深的说一句‘对不起’。我是在你没有许可的情况下占有了你的身体，你说我强奸也好，说我是流氓也罢……你也可以向我提出任何我可以做到的赔偿……”
　　杨天伤感的说。先前还雄心壮志的准备收了这个美女，可是……当真是世事难料啊。木冰心，难道我们真是有缘无分，仅仅只是露水鸳鸯么？
　　木冰心挣扎着从杨天怀里出来，穿着水晶高跟鞋的玉足毫无征兆的在杨天软肋处踢了一脚，恨声道：“你不是男人！……呜呜……刚才是谁把人家摁在这里……做那事的？”
　　杨天低着头，道歉的说：“对不起。”
　　“对不起，一句对不起就完了？你强奸了人家……难道想拍拍屁股就走人么？你把我当成什么了？当成你发泄的女奴？妓女？”
　　木冰心越说越激动。
　　“我不管，我就要你跟其他女人断绝关系……你不是说喜欢我、爱我么？而且我也把自己的身子给你了……难道你不能为了我跟那些女人断绝关系么？”
　　木冰心神色怪异的说。
　　“对不起……或许我是做不到对每一个爱我的女人都问心无愧。我做事有自己的原则，不会为了你一个人而放弃其他三个，这样做难道我对其他三位深爱着我的女人难道就公平了？或许一切都是我的错，是我花心，是我做错的事……但是事情已经发生了，我只希望我能尽量减轻你的痛楚！……”
　　“你真的不可以为了我放弃她们么？你爱她们胜过爱我是么？也是，你只是喜欢我的身子罢了，还冠冕堂皇的说爱我，男人都是一个样，得到了女人的身子就不会珍惜了。我没有你的蓝玲大小姐漂亮年轻、没有你的陈静温柔成熟，会体贴关系人……难怪你会为了她们放弃我。”
　　“不是你想的这样！……我不是厚此薄彼，我对于你们每个人的爱都是一样的，不分彼此，不分轻重。你们每个人在我心中的分量都是同样的。你信也好，不信也好。如果是蓝玲、陈静她们也提出你这样的要求，那我也不会答应……我爱你亦如爱她们一样。姐姐！不要胡思乱想了，答应我！做我的女人好么？”
　　“杨天！你混蛋……你滚……我再也不想看见你……你走啊……唔……”
　　木冰心玉脸紧绷，恨恨的娇喊。只是眉目却是舒展，透着一丝喜悦高兴之色……
　　罢了，或许真的是自己把什么事情都想得那么完美。自己真是人心不足蛇吞象啊，有了三位美女，竟然还想着要征服收美女……木冰心，看来咱们真是有缘无分，命中注定不能在一起啊。或许，与木冰心的性爱只是日后心中的一丝回念记忆罢了，算作是一种美好的回忆。
　　“对不起，姐姐！如果有什么需要我帮忙的，即使是上刀山下火海，我杨天也绝不退缩。既然姐姐不想看见我，我也不会再来骚扰姐姐。”
　　杨天悲悯的说道，双目深深望了一眼这个让自己如此伤心的美人儿……
　　缓缓的走向门口……每一步似乎都是那么沉重缓慢……都是那么的充满无奈悲悯……此刻的杨天心里是多么的不舍……原来感情之事是最伤人的，自己受了感情的创伤……
　　木冰心啊，你真的要如此么？难道事情一点缓和的余地都没有么？踏出这个门，或许事情真的就不可挽回了……杨天期待着……期待着奇迹出现。这一切都不是真的，是上天跟她开了一个玩笑，木冰心，你是爱我的啊。
　　“混蛋……你回来~~~~~~~~~~~！”
　　木冰心娇怒的一跺诱人粉嫩的玉足，大声嗔道。这该死的杨天，竟然说走就走。哼，还说是真爱人家，一点耐心都没有。
　　这一嗔怒的声音听在杨天耳中无疑宛如天籁之音般动听。杨天顿时欣喜若狂，难道……奇迹出现了么？杨天兴奋的一声大吼，几步来到木冰心身旁，伸手紧紧的搂住她柔弱的娇躯，大声喊道：“姐姐。你是不是答应做我的女人了？”
　　【PS：感情戏最难写……酝酿了好久都没那感觉……自我感觉自己写的不三不四，不伦不类，还是激情戏写的还算凑合。】“混蛋……还不放开人家嘛？想憋死人家啊？”
　　木冰心任由杨天紧搂着，娇嗔的说。
　　“姐姐，你快说……是不是答应了我？”
　　杨天轻轻摇晃着木冰心柔软的娇躯。
　　“哼！想得美。姐姐可以做你的女人，也可以接受你的其他女人……但是姐姐并不是纵容你再去找其他女人，哼……你要是再敢得寸进尺，心里没个数的再乱搞女人，你试试。”
　　木冰心娇哼道。
　　“是……是……是。我杨天对天发誓（靠，天不就是老子嘛：今后绝对不会再乱搞女人（只是不乱搞，不是不再搞：如若再乱搞……就……”
　　话还没说完，姐姐芬香的小嘴就吻上来了。靠，姐姐主动献香吻啊。舌头一伸缩，与姐姐的小香舌紧紧的缠绵在一起……姐姐的小舌好软好甜……
　　“人家不需要你的什么誓言。你只要记着你刚才说过的话。”
　　良久，唇分。木冰心喘着气说，“哼，现在美死了吧。小坏蛋。”
　　看杨天得意高兴的样子，木冰心雪白的玉手在杨天腰上一掐，杨天夸张的叫道：“好姐姐，痛啊，轻点。”
　　“哼！还叫人家姐姐。”
　　说着芊芊玉手在杨天腰上又是狠狠的一下。
　　杨天皱着眉头，可怜兮兮的道：“乖老婆，不用这么狠吧……你看看，都青了。老婆，你好狠心啊。”
　　“尽胡说，谁是你老婆啊，不害羞。”
　　虽然心里美滋滋的，但是木冰心毕竟还是个有点羞涩的女人。
　　“嘿嘿！既然你都答应做我的女人了，那不就是我的小老婆了么？”
　　杨天高兴的笑着。
　　“哼，还小老婆，那你说……谁是大老婆？”
　　木冰心不依的腻声问。
　　杨天微微一愣，靠。自己女人是有不少了，可是也没想过要让谁做大谁做小呢。虽然自己说是不厚此薄彼，但是对于陈静的爱显然要微微比风玉儿和木冰心要多点，毕竟她是自己的第一个女人……难道……陈静做大老婆……可是自己却隐隐有种奇怪的想法……很奇怪想法……江雪飘做大？靠，自己怎么会有如此荒唐的想法呢……
　　“说嘛……人家做小就做小……要是姐姐们欺负人家……你不可要帮人家。”
　　木冰心微闭着美目说。
　　杨天嘿嘿一笑：“谁做大做小不重要，在我心中谁都是一样的重要。我不会厚此薄彼，你们都是我的宝贝。”
　　说着小手在木冰心那极度丰满性感的香臀上抚摸着……要知道，她的小丁字裤可是湿透了……现在那神秘的可是真空状态，只穿着一件牛仔小群呢。
　　“哦……你坏……才刚做完那事……就又想了。”
　　虽然嘴上说着不要的话，但是木冰心还是摇摆翘起香臀，配合着杨天的抚摸。杨天的手似乎充满了魔力，摸得自己心里痒痒的，好舒服的感觉……呜……人家离不开他了。
　　“姐姐！我揉的你屁股舒服么？”
　　杨天退后几步，直接坐在那柔软的靠椅上，木冰心的娇躯自然而然的趴在杨天怀里……杨天将那小牛仔裙褪至膝盖处……那芬香丰满的香臀顿时暴露在杨天的眼前……
　　粉嫩白皙、水嫩柔软……手感极好……臀缝里的那粉嫩之处格外惹人注目……虽然很香再用手指插一次过过瘾，但是刚才的性爱中……姐姐都高潮了三次，再高潮泄身的话，对身体不好的……所以自己只能摸摸亲亲姐姐喷香诱人的身子过过瘾了。靠，自己现在真是头喂不饱的狼啊……
　　“姐姐。你的屁股好美！我一看见姐姐就……”
　　杨天嘿嘿一笑。嘴唇在木冰心的丰满的屁股蛋上亲吻……好柔软芬香的感觉……似乎比亲咪咪还过瘾。
　　“就……怎样啊？……嗯……坏……大色狼……别亲那里啊……要不姐姐会忍不住！……”
　　杨天的小舌头作怪的在木冰心散发异香的浅粉色菊门上一吻。
　　“嘿嘿，姐姐难道没感觉到么？我一看见姐姐性感的身子，下面就勃起了……姐姐真是个性感的尤物……是男人的宝贝。”
　　杨天说着一瞥办公桌上那双微微有点湿的白色性感丝袜，不禁坏坏一笑，“姐姐！来，穿上丝袜给老公看看好么？老公就喜欢看你穿丝袜的美腿。真的好性感。”
　　自己有丝袜癖？其实现如今，许多男人对于女人的性感丝袜、丝袜美腿、丝袜玉足都有一定的喜爱……
　　杨天虽然不是什么丝袜爱好者，但是不可否认的是。拥有修长性感美腿的美女们，如果穿上那种纤细性感的丝袜，美腿的性感度绝对会大大增高……其实这种在美学上大有讲究的，是一种犹抱琵琶半遮面的娇羞之美。君不见，美女们不穿内裤和穿着性感丁字内裤的，哪个更能刺激人呢？
　　现如今，时装服饰发展了，很多性感内衣、漂亮的小裙子、T恤、吊带裙、高跟鞋都大大的美化装扮了美女，这其中，丝袜、高跟鞋无疑是最能增加美女风姿性感的。
　　木冰心羞红着脸，轻声道：“你们男人都是的……就喜欢这些玩意……哼！信息部的那几个老色狼，就喜欢盯着人家的丝袜腿、丝袜脚……哼！你说……你是不是也喜欢看姐姐穿着丝袜的样子？”
　　“嗯！姐姐穿上丝袜好么？姐姐就是我的性感女神。”
　　杨天说着拿过那双白色的丝袜，轻轻拿到鼻尖嗅了嗅，原味丝袜啊……上面散发着姐姐及美腿上的芬香。“姐姐！我要你穿着丝袜，我要干你的丝袜腿。”
　　说着亟不可待的抬手捉起木冰心粉嫩小巧的玉足……好漂亮性感的玉足……姐姐真是个性感尤物。【推荐山雪以前在情色海岸线的作品《姐姐的丝袜》GOOGLE搜索即可！】“呜……你坏……丝袜都湿了……还要人家穿……”
　　木冰心娇嗔一句，轻轻翘起美腿，让杨天将丝袜套上……伸手摸在姐姐那性感万分的丝袜美腿上……那种丝袜的滑腻感觉真的很美妙……
　　将姐姐抱起来，让姐姐双手扶着墙，分开姐姐的丝袜美腿……“姐姐，屁股要翘……玉足微微抬起一点……左腿微微弯曲一点……这样才性感嘛！”
　　看着姐姐被自己摆成如此性感的造型，心里的自豪感是言语无法表述的。
　　“小坏蛋……姐姐站不住呢……不要了嘛……”
　　木冰心娇嗔道。在心爱人面前作出这番性感的诱惑，自己似乎也有着一丝说不清楚的快感……
　　“姐姐忍忍嘛……我这就来疼姐姐……我要干姐姐的丝袜腿……我要跟姐姐腿交！”
　　杨天说着一下子拉下西服裤子，下面那怒挺的玩意立马暴露出来……姐姐的丝袜美腿的性感诱惑实在是让自己太兴奋激动了……
　　“哼！……别说脏话……什么干……啊干的……多难听！”
　　木冰心回头妩媚的白了杨天一眼，自然而然的就看见杨天那怒挺的家伙……呜……好大……刚才自己就是被那坏家伙欺负的晕过去的……
　　“那不说干……说操！我要操……姐姐的丝袜腿！”
　　杨天怒挺火热的玩意一下子钻进木冰心的性感丝袜美腿上、胯下玩意摩擦着姐姐那丝袜腿的感觉真的好美妙……“姐姐，腿并起来。”
　　说罢，抱着木冰心的腰，挥舞着胯下的玩意狠狠的在其美腿间进进出出……
　　嗅着姐姐身上的香味……胯下传来一阵柔细的丝质触感……呃……可能是头一次干姐姐的丝袜美腿，很快自己就有了强烈的冲动……有种一泄千里的欲望。
　　赶忙停止了干姐姐丝袜腿的动作，在姐姐不解的眼神下，将姐姐抱在宽大的沙发上。靠沙发竟然是可以展开的沙发床。姐姐在沙发床上躺好……此时姐姐两条丝袜美腿的羞处已经泛着点点晶莹水渍了。
　　要射的冲动稍稍缓解了下【PS：目前有读者对杨天的性能力不满意，大家不要着急，主角一夜御百女的神功将在不久出现……双修增功，也提高男性那方面的能力】靠，自己才干了姐姐的丝袜腿几分钟就要射……差点丢人了。
　　“姐姐！现在要干你的丝袜脚！”
　　说着褪下姐姐性感的高跟鞋，将姐姐性感漂亮粉嫩小巧的玉足宛如圣物般小心的捧起来，放在鼻尖深深的闻着。“姐姐的脚真香……闻着那香味就让老公受不了了。”
　　“呜……不要说……你好坏……好羞人。”
　　“姐姐！感受到了么？”
　　杨天将那火热的东西紧紧夹在木冰心两只丝袜玉脚中间。姐姐的玉脚明显的一阵颤动，粉嫩纤细的脚趾微微蜷曲着……显然是很紧张。
　　“姐姐，夹得越紧老公就越舒服。”
　　木冰心下意识的用力夹紧着杨天那坏东西，顿时无边的快感袭来……
　　~～～～～～～～“姐姐！先前我对你太粗暴了。现在让我再好好疼你一次吧。”
　　“不要……其他姐妹会听见的。”
　　“不会的，这墙壁的隔音效果还是不错的。姐姐你一会小点声叫就好了。”
　　杨天色笑着开始扒木冰心身上的衣服……嗯，刚才只顾着发泄兽欲，其实姐姐的玉体真的很漂亮很迷人，自己要好好欣赏……好好享受。
　　只见木冰心那粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在柔软的沙发上……她那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰……平滑雪白的柔美小腹……优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的性感尤物胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　俯身含住木冰心那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的樱桃，木冰心不禁轻轻呻吟一声。
　　“不……唔……唔……”
　　不知什么时候，木冰心柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　杨天的身体缓缓向她压了下来，美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见这个性感尤物那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……
　　正在这时，娇羞迷乱的她感觉一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“唔……嗯……”
　　木冰心只感觉自己浑身一丝力气也没有了……只能羞涩地呻吟着。
　　杨天身体如火烧一般，身体在极度的刺激之下只剩下本能的反应。他一只手从木冰心那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔密林内，手指就在那纤软微卷的柔美的森林中淫邪地抚弄着……
　　木冰心娇羞欲泣，火烫的感觉麻痹了全身，在男人的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　杨天的手在美人柔卷的密林中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的性感尤物那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，她感觉男人要分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
　　男人的手插进了她的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……”
　　娇柔清纯的绝色丽人娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液氾滥。
　　他趁这个绝色美丽的美女性感尤物正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗壮的分身送进她那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫分身在美丽的丽人那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，不经意间向前一挤……硕大无比的滚烫分身已分开绝色美丽的女人那柔柔紧闭、娇嫩滑软的温暖之中，挤进了姐姐那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花溪”清雅如仙、美丽脱俗的绝色性感尤物正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，不禁鼻息一膣，“啊……”
　　她娇羞欲泣地发现，一根又粗又硬的男性分身强行“闯入”了她的下身，而且那根占有了她高贵圣洁、雪白无瑕的美丽玉体的粗大分身还在逐渐深入……
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，木冰心发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，漂亮性感的姐姐急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转“唔……啊……嗯……”
　　当那根又粗又硬的庞然巨物静止下来后，姐姐娇羞无奈地发现下身又满又胀，清醒了三四分神识的她又气又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　杨天感到自己那天生异禀的巨大分身已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色丽人那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个娇媚的绝色丽人下身“花径”异常的狭小紧窄。
　　他发现胯下这个温婉可人、千娇百媚的美丽丽人那火热烫人的“花肌”紧紧地箍夹在他分身的根部，分身的每一寸都被丽人那娇软嫩滑的、火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小身体内。
　　在一阵静默之后，木冰心的耳边模糊地传来杨天那如牛喘的声音，之后发现他在自己的身体内抽动起来，“嗯……”
　　天仙般圣洁美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
　　杨天感到下身的刺激与快感要淹没掉他的意识，不由自主地疯狂在木冰心那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的分身在丽人那异常紧窄娇小的幽深的身体内抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人关雨琼在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
　　在杨天卖力地耕耘中，木冰心情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色丽人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　美貌绝色的高贵丽人艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住杨天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的分身越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小身体，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫分身越来越深入丽人那火热深遽的幽暗“花径”内。
　　杨天用他那异于常人的巨大分身，把胯下这个千娇百媚的绝色丽人的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵丽人那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　木冰心娇羞无限地发感觉那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大分身越来越深入她的身体……
　　一阵火热销魂的耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着他越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的绝色丽人下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的分身狂野地分开丽人柔柔紧闭的娇嫩无比的温润，硕大浑圆的滚烫分身粗暴地挤进丽人娇小紧窄的身体口，粗如儿臂的巨硕分身分开身体膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小身体内。
　　粗硕滚烫的浑圆分身竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”深处，分身顶端刚好抵触在圣洁美丽的绝色丽人姐姐下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　一声羞答答的娇啼，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的分身紧胀着性感尤物的“花径”分身紧紧地顶住丽人下身身体深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵丽人一阵迷乱火热地娇喘：“哎……嗯……”
　　丽人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身身体膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的粗大分身上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　就在这时，杨天体内送出一股有若实质的真气，正是神奇无比的神龙之气……真气从紧胀着丽人身体的分身顶端中送出，这股真气直冲进清纯绝色、美丽圣洁的丽人木冰心的身体最深处。这股有若实质的真气在高贵圣洁的美丽丽人的柔滑的“花壁玉肌”上转了一圈，然后迅速扩散到木冰心的整个身体内，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　“啊……”
　　美丽圣洁的绝色丽人性感尤物木冰心给这股有若实质的真气在身体最深处的身体内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……
　　绝色丽人那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如癡如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，杨天把这股真气留在丽人的体内，然后从丽人那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的身体中抽出分身，开始了最狂野地冲刺。
　　当他巨大无比的分身再次刺入丽人那紧狭娇小的身体深处时，他的分身竟然随着猛烈插入的分身的惯性冲入了紧小的身体内，“哎……”
　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，木冰心那窄小温润紧紧箍夹住林天那滚烫硕大的浑圆分身，像是深怕“它”还要继续深入一样。
　　杨天那被绝色丽人的温润紧紧夹住的分身也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的精华直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色丽人木冰心的身体深处。
　　木冰心挺起雪白平滑的柔软小腹，与杨天的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中。
　　“啊……”
　　貌美如仙的绝色丽人性感尤物木冰心在他那滚烫的精华的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨。灵与欲的完美合一。


第49章 芊芊玉足【许芳玉足诱惑之激情自渎版】(上)
　　柔软舒适的沙发床上睡着两个慵懒无比的男女。男的自是我们的主角杨天不必说，女的也勿用猜疑，定是性感漂亮妩媚风骚的木冰心，木姐姐！
　　此时杨天紧抱着木冰心喘息着，刚才的性爱实在是太刺激、太激情了……强烈的泄身发射过后，整个人变得软绵绵的，浑身一丝力气都没有了。真想不明白那些玩一龙三凤、2PP的哥们怎么就那么厉害。看哪部A片里男主角几乎都是可以疯狂的猛操1个多小时，可是自己好像似乎没有那么强。
　　难道这方面也是需要锻炼？貌似似乎是这样。在自己还是处男的时候，可真是一点香艳的诱惑都受不了。记得第一次被翡翠玉莹的妩媚小姐摸了几下，吹了几口香气就受不了了……还有上次去大姐苏雅琴那里，差点就被她调戏的射精……刚才不过才干了姐姐的丝袜腿没一会，自己就又要……
　　不过自从成功在陈静身上破第掉处男之身后，自己这方面的抵抗能力确实加强了不少。至少不会像以前那小处男似的，被美女疼一下就要一泄千里的大丢男人的脸。嘿嘿，如果是这样的话，自己可得在自己女人身上好好的锻炼锻炼，嗯……天天在美女身上做‘俯卧撑’。
　　细细的体味品尝那高潮的余韵后，木冰心微红着脸从杨天怀里挣扎出来……娇媚的白了杨天一眼，自己竟然也有一天会如此荒唐的在办公室里与一个男人做那羞人之事。刚才自己做了好多风骚羞人的动作啊，这坏家伙都激动成那样……哼，射了那么多脏东西。
　　身姿优雅的从沙发床上爬起来，木冰心从自己办公桌的抽屉里取出一副崭新的肉色薄丝袜、柔软轻薄的粉色内裤、雪白的性感蕾丝奶罩。
　　雪白的芊芊玉手轻轻拿起粉色的内裤……诱惑无比的高抬起那修长雪白的玉腿……粉色的小内裤紧紧包裹住美女最神秘的羞处……那微微凸起鼓胀之处实在是诱人……
　　“看什么呢？小色狼！”
　　木冰心妩媚的瞪了杨天一眼，娇笑着说。自己的身体让心爱的男人如此着迷迷恋，自己怎能不高兴呢？哼哼！
　　“乖老婆！你不累么？”
　　杨天懒洋洋的躺在沙发床上盯着木冰心穿衣服。美女无论是穿衣服、还是脱衣服，都是一种香艳的诱惑，一种视觉上的冲击、一种温馨的享受。木冰心不愧是微微有点风骚的美女，穿衣服的时候还不忘诱惑自己……看她穿奶罩的动作，玉手轻轻的揉揉自己丰满坚挺雪白的奶子，雪白的奶子在她的芊芊玉手下轻轻晃动……她还不忘诱惑死人的轻轻娇吟一声……
　　靠……摆明了诱惑自己。可是大泄过两次的自己哪还有精力来把这性感尤物摁在身下呢……“姐姐！嘿嘿……是不是刚才老公没喂饱你。”
　　“坏蛋……”
　　木冰心红着脸娇嗔。
　　“对了。刚才那个的时候……姐姐怎么感觉从你那坏家伙上传来阵阵热气……嗯……很舒服……弄得人家的身子热热的……人好像也轻快轻松了不少。”
　　木冰心怪异的问。此时的她没有一丝疲劳感，整个人格外的精神、轻松、舒爽，惬意，状态前所未有的好。女人的第六感觉告诉她，似乎是自己心爱的男人传入自己体内的那热气搞得古怪。
　　“靠！什么热气啊。那是你老公精修十数年修炼而成的神龙真气！”
　　杨天得意无比的说。的确，这确实是他可以引以为豪的过人之处。
　　“呸！是不是武侠小说看多了？还神龙之气……我看是王八之气还差不多。”
　　木冰心轻巧的说着套上那件牛仔裙子。对着镜子梳理了下凌乱的头发，笑着说：“姐姐下午去一家小公司去送合约，你去么？”
　　“靠。你老公哪有劲啊！还是乖乖老婆你去吧。”
　　杨天随口说。心里却在想，自己会内功的事情，要不要告诉姐姐呢？姐姐应该是自己可以相信的人吧？
　　“嗯。那你要不就回家休息吧，反正你现在比谁都自由。也不知道你给陈总灌了什么迷魂汤，陈总昨天跟丽姐说你现在不需要记业绩，而且每月的工资却照发。老实交代，是不是把陈总也像对付姐姐一样搞定了？”
　　木冰心媚笑着说。
　　“我倒是想呢。陈雨雪……她不是有男朋友了么？”
　　杨天小声地说。
　　“呸！告诉你，以后可不许你再花心……不然你看姐姐还理不理你，让不让你碰姐姐一下。”
　　木冰心娇嗔着警告杨天。杨天这小花心少爷，看那副色咪咪的样子，肯定对陈雨雪有非分之想……哼……有了人家还不满足。
　　“好！我保证不不花心好吧。姐姐，你真漂亮，去见的客户是男的还是女的啊？”
　　杨天笑着说。姐姐娇嗔的姿态真的很漂亮迷人……很有女人味。呵呵，不理我，不让我碰，难道我就你这么一个女人么？这就是女人多的好处……
　　“是男的啦。怎么，小坏蛋吃醋了？哼！姐姐就要打扮的性感漂亮去见别的男人……”
　　说着故意摸着自己那雪白的奶子娇声道：“你说那老男人要是见了姐姐，会不会被姐姐迷死啊。咯咯，就跟我的小坏蛋一样把姐姐摁在办公桌上……”
　　靠，给我带绿帽子。虽然知道这木冰心姐姐只是开玩笑，但是这种事连开玩笑也不可以。看来自己有必要大振夫纲，确立一下自己的绝对地位威严。（呵呵，留言区读者建议作者让杨天为人强硬一点，哥们现在刚注意到，谢谢这位读者了。不知道这位读者是不是VIP读者，能不能看到这章呢？身体好像一瞬间恢复了活力，那种软弱的虚弱感一下子烟消云散，一个生龙活虎的杨天又回来了。轻轻一跃，在木冰心诧异的眼光下，粗暴的将她一把搂在怀里，让其屁股香臀朝着自己趴在自己腿上……丝毫没有一丝怜香惜玉的狠狠对着那淫荡芬香浑圆充满肉感的香臀打了两巴掌，雪白的香臀顿时变得通红起来，五个鲜红的手印显目的印在那雪白的雪臀上……
　　“呜……痛！”
　　木冰心美目泛着雾水……迷茫委屈的望着杨天，一副受气小媳妇的可怜、楚楚动人的样子。雪白的芊芊玉手轻柔了下被打痛的屁股，‘哎哟’的轻叫一声。呜呜，人家的小屁股被打肿了，好痛……呜。
　　有点痛惜的看着那被打得通红的小屁股，杨天咬咬牙，正色道：“你是我的女人，你的一切都是属于我的。作为我的女人，不能让我吃醋，更不能给我带绿帽子，即使是开玩笑也不许。知道了么？”
　　“嗯。”
　　木冰心红着眼睛可怜兮兮的点点头。
　　“疼么？老公给你揉揉！”
　　说着疼爱的轻轻揉着那柔软淫荡芬香的小屁股。自己是不是有点太小题大做了？姐姐不过只是说了几句玩笑话而已，自己就这么丝毫不怜香惜玉的在姐姐性感的小屁股上狠狠的打了几巴掌……刚才自己一时热血上头……下手确实也挺重，姐姐这个娇滴滴的美人也不知道受不受得了……那漂亮的大眼睛还噙着委屈可怜的泪珠。
　　温柔的替姐姐整理好凌乱性感漂亮的小牛仔裙，甜言蜜语、柔声细语的好不容易才把姐姐哄开心了。心里不禁长舒了口气……呜！小姑奶奶真是吃死了自己。被自己打了屁股后，也不埋怨自己什么，只是那么委屈的望着自己，不跟自己说一句话，不理自己一下。靠，冷战啊。
　　“好了。乖姐姐！都快三点了，你不是还要去见客户呢，再不走可就来不及啦。”
　　虽然把姐姐哄开心了，但是姐姐还是腻在自己怀里，一动也不肯动。此时的姐姐就好像一个发脾气的小女孩一样，娇嫩可爱。
　　“看你以后还敢不敢打人家……再那么狠打人家……人家就一辈子不理你。”
　　木冰心没好气的白了杨天一眼，径自从杨天怀里爬起来……
　　‘哎呦’杨天皱着眉头苦笑：“报应来得真快。”
　　原来姐姐在从自己怀里爬起来的时候，狠狠的在自己大腿根上用力的掐了一下……靠，那么用力不说，那芊芊雪白的玉指还用力拧着自己的软肉旋转……
　　“哼！活该。一点都不知道怜香惜玉。”
　　木冰心本来还想用自己那穿着水晶高跟鞋的小脚踢杨天一脚，可是还是不忍心踢下去……不过要踢人的动作可是已经做出来了……杨天只见自己的乖乖姐姐娇骂了自己一句，然后就要抬起精致小巧粉嫩晶莹的玉足……不是要踹自己吧？
　　杨天慌忙一把双手紧紧抱住那性感水晶高跟鞋下的玉足，用力的将那对诱人的玉足紧搂在自己怀里……靠，让这高跟鞋踹下去可得了了。姐姐也太暴力了吧？
　　“咯咯！你抱着人家的脚干什么啊？”
　　木冰心得意的咯咯笑道。
　　“姐姐！我的亲姐姐！掐了我一下还不解气么？”
　　杨天苦笑着抬起头盯着木冰心性感漂亮的玉脸说。怀里的芊芊玉足微微挣扎了一下，确认不会攻击自己后，杨天微微有点迷恋的放开了她的玉足。
　　“哼！那你刚才怎么那么狠的打人家？”
　　木冰心嗔道。
　　女人不能惹啊，尤其是漂亮性感的女人更是不能惹，古人诚不欺我也呀。“那事情不是过去了么？”
　　“哼！你以为哄人家几句就完事了？你以为是在哄三两岁的小孩子？哼！”
　　木冰心轻哼道。靠，这姐姐也有点蓝玲的大小姐脾气啊……
　　～～～～～～终于这小姑奶奶亲姐姐在自己脸上香吻了一口，然后袅袅婷婷的腰挎着那小背包出去跑业务了。一时空荡荡的办公室又只剩下自己一个人了。没有个女人陪在身边，一时倒也显得比较孤单寂寞。
　　有点做贼心虚的悄悄走出办公室，广告策划部大厅还是很幽静的嘛。随着十月一黄金周的脚步越来越近了，小美女们一个个都忙碌无比，空旷的大厅除了杨天这个闲人外，基本上就没有其他人在了。美女们此时不是外出跑业务，就是守在工作室里忙活制作……
　　肚子不合时宜的‘咕嘟’响了几下，杨天尴尬一笑。还好这里没有其他人，要是被小美女们看见，自己英俊帅气、阳光开朗的光明形象还不掉光啊，那样真的是有失帅哥风范呢。
　　看看有点落伍的老诺基亚手机，时间上显示是已经3：15分。自己中午就没吃饭，跟木冰心这个可人儿竟然……做那事……调情挑逗……甜言蜜语的搞了好几个钟头。跟美女在一起时间总是过的特别快，这话一点都不假。
　　杨天决定还是出去找个地方吃点东西，犒劳下自己的胃！早上只吃了风玉儿亲手做的几个甜点，这会肚子着实饿得慌。20层是广告策划部，而楼下一层则是总公司财务部的办公楼！自己的乖老婆陈静不就是财务部的经理主管么？
　　顺着楼梯来到财务部这一层，往经理工作室走去。门是紧锁着的，也就是说里面根本没人。靠，好不容易的高高兴兴想见见自己的女人，可是却没想到她不在。或许是有什么事情吧。摇摇头，杨天走出了百丽大厦。
　　虽然口袋里的现金少得可怜，但是咱不是还有张金卡嘛。虽说自己花女人的钱就是等于吃软饭，但是这并是长久的啊。自己抽空会去酒吧唱唱歌，到时候还不是日进斗金？想到酒吧，杨天又情不自禁的想起那个成熟妩媚的绝色老板娘林怡如。啧啧！那也是个美貌无双的熟女御姐啊……
　　自己在大姐苏雅琴那里不是还有30%的股份么？用不了多久，最多元旦的时候，红灯区就可以再次迎来高潮……那时候那里将会成为第二个花都市的中山商业区。30%的股份到底价值多少呢？如果经营得好，起码几百万是跑不了的……由于龙帮的关系，昨晚没有时间去大姐那，看来也要抽空去那一趟！
　　找了个自动提款机，小心翼翼的将金卡（关于金卡啊、信用卡，对此了解不多，都是胡编乱造的，大家一笑置之吧。插进去。输入密码520999（我爱你久久久）想不到这大小姐还挺懂情调，设了这么一个爱情密码。
　　不经意的一瞥显示器上显示的余额，杨天不禁张大嘴巴愣住了。靠，乖乖，大小姐也太牛叉了吧。这金卡里竟然有这么多钱……只见液晶显示器上黑色的阿拉伯数字‘余额：50000000￥’。自己长这么大，还没见过这么多钱呢。
　　杨天顿时感觉自己牛叉神气了不少，腰杆也挺直了，身体里的热血不禁快速流动着……呼吸也明显急促起来，双手紧紧握住这张金卡……有这么多钱，自己大小也是个千万富翁了。
　　杨天此时仿佛是一个突然中了六合彩的人一样，欣喜若狂，兴奋的几乎无法抑制。
　　娶了几千块的现金，将那干瘪的钱包装得鼓胀胀的。所谓财大气粗，有钱就是爷。现在杨天也是个身怀巨款的小爷了。嗯，钱还是先留着再说，以后难免要有用的。
　　百丽实业大厦不远的地方有一处远近闻名的小吃美食街。小吃街主要以各种美味的小吃为主。比如大众百姓最爱吃的烤肉串、炸鸡翅、各色口味的混沌、饺子、各种花样杂多的面食、馅饼……等等！
　　虽然有了巨款，但是杨天还是没有如那些暴发户般，吃山珍海味、穿金戴银，大肆挥霍金钱。杨天依然是以前的杨天，并没有丝毫的改变……
　　早就闻听这里小吃出名，只是由于距离路程上的原因，一直没有来这里品尝一下这里的美食。正好自己来百丽实业上班，以后倒是可以经常来吃这里的美食小吃了。看着眼前大排档前，几个男人赤裸着胳膊豪迈的大口喝酒、大口吃着那辛辣的烤鱿鱼……本来肚子就挺饿的杨天也没有闲逛，直接就在这个大排档的前停下。
　　以自己的身份貌似来这里吃东西有点不合适，有点失身份啊。啧啧！自己穿得可是上万元的高级西服啊……这桌子油迹斑驳，脏兮兮的，也不知道自己的西服染上这些脏东西还能不能洗出来……
　　闻着那烤鱿鱼、炸鸡翅、炸鸡柳的美味！咽了咽口水，犹豫了几下，还是皱着眉头坐下来了。喂饱肚子要紧，管他的什么阿玛尼衣服，穿在身上也没见哥们比以前高贵帅气多少，脏了就脏了吧，大不了送干洗店去洗还不行么？
　　“您吃点什么？”
　　店老板是一位中年男人，长得倒是长得忠厚老实，给人的第一印象还不错，加上这烤食物的水平着实不错，所以这家简陋不太干净的大排档还是很受大家欢迎的。十几张方桌都是围得满满的人呢。
　　“炸10串鱿鱼，多抹点辣椒。再来10串炸鸡排，也是多放辣椒。”
　　杨天大声的说。杨天很喜欢吃辣，而且吃这种烟熏的烤肉串的东西，多放辣椒才够味。说起来，自己以前也难得吃一回烤鱿鱼这些美食烤食，总是吃那些5元钱的盒饭……现在有钱了，什么山珍海味咱都吃得起了。
　　“好的！要啤酒么？冰镇的，可新鲜了……口感极佳！味道纯正。”
　　店老板拿着笔草草记下杨天所点的东西。
　　“来2瓶冰啤！最好快点。”
　　“好的！您稍等！马上就好！”
　　店老板陪着笑脸说道。随即一转身，回到自己的烧烤摊前，卖力的开始在那炭灰上铐着杨天要的美食。
　　~~~~~～~～~～“***，这条街是咱兄弟盟的，道上谁不知道？哥几个，你们看……那小黄毛不是义气盟的么？***，在咱们的地盘上还这么嚣张……”
　　“算了！多一事不如少一事！虽然这里是咱们的地盘，但是人家毕竟没有明目张胆的找咱们麻烦……现在是多事之秋啊，咱们还是不要闹事的好。”
　　“怕个毛，严打早就过去了。听猴老大说不是那新来的督察都辞职了……你看那黄毛，‘进宫’了一次出来就以为自己了不起了，妈的！我老虎最看不惯这些装腔作势的小杂种。”
　　“哎！现在义气盟可不是咱们能随便欺负的，他们可有了强硬的后台了，听说是花都的三大长老帮会（小刀、斧头、青帮）里的青帮罩着他们，所以他们现在是目中无人，嚣张一时啊。”
　　“操！管他什么青帮鸟帮，我老虎从来就不把他们放在眼里……人不犯我我不犯人，谁要欺负到咱们地头，我老虎才不管他是谁。”
　　“你呀！就是这副牛脾气，以后要吃大亏的！”
　　杨天一开始见到几个赤裸着胳膊大口喝酒大口吃肉的男人正在彼此议论交谈着。杨天颇有兴趣的看着这三个貌似是黑道上的人。嗯……中间那个长得满秀气的倒是有点白面书生的样子，不像是黑道的人物，或许是军师一类的智慧型人物吧。他身边的两个男子长得实在是……怎么说呢？如果说小孩子不听话的话，那就让他看这个叔叔，保证小孩子不哭不闹，一副看鬼的样子。两个男人都是虎背熊腰、浑身肌肉凸起，长相也是极为彪悍，典型的打手性质的人物，也是一般人心中的黑道典型形象。
　　“您要的东西！”
　　在杨天微微打量这几个自称兄弟盟的人时，店老板迅速的将杨天点的小吃送上来，随后又从冰柜里拿出两瓶冰镇的青岛啤酒。
　　杨天点点头，给了店老板一张老人头，潇洒慷慨的说：“不用找了。你再给我来几份炸鸡柳、烤鸡翅！打包！我带回去。”
　　自己总不能独享美食吧。估计陈静这个高级白领平时也没有吃过这些美味小吃吧，回去带一点给她，好讨她的欢心，毕竟昨天自己一晚未归……心里感觉有点对不起她。
　　“好的！”
　　店老板高兴的一点头。
　　正当杨天低着头吃着辣味十足美味可口的烤鱿鱼时，大排档烧烤摊前顿时被一帮彪型大汉挤满了。杨天意外的抬起头，漫不经心的随意一瞥……美美的喝了一口冰镇啤酒，暗呼一声爽快。
　　这伙彪型大汉难道是那什么豹子老虎说的义气盟的人？为首的正是一个染着黄色头发的冷漠男子。男子神色甚是嚣张、浑身透着一股子混混痞子味道。而他身后的彪形大汉们，也都是长得凶神恶煞，一看就知道不是什么好人。
　　“孔明！你***见了黄哥也不知道打招呼么？还得黄哥亲自来向你请安？你架子不小啊。是不是没把我们义气盟放在眼里？”
　　冷漠青年，也就是黄毛一脚踢飞一张破烂的椅子，抬腿踏在桌子上，嚣张的喝道。
　　店老板苦着脸说着好话，请求他们别在自己的摊前闹事，不过两方人谁也不买他的帐，倒是黄毛的一个小弟嫌他碍眼，一脚将他踹一边蹲在地上站不起来了……
　　“黄毛，你算什么东西！你真以为我们兄弟盟怕你们义气盟么？我老虎出来混的时候，你他妈在哪里？现在在我老虎面前装什么大爷？”
　　老虎是火爆脾气，哪能受得了黄毛这副目中无人，嚣张至极的态度。不顾身边长相秀气的男子劝阻，就粗着嗓子吼道。
　　“好！好！好！义气盟不是？很牛叉么？我来你们的地盘是给你们面子，你们不来迎接也就罢了，还给我脸色看。老虎是吧？你很牛逼？敢这么跟我说话？”
　　黄毛怒极反笑着说。
　　“怕你个毛，要打就打。不就仗着人多？我老虎难道怕你不成？”
　　老虎哼道。
　　呵呵，是个汉子！杨天心里暗赞一声。此时这个烧烤摊前，除了那两帮子道上的人外，方圆几十米内，就剩下杨天一个人安静的坐在那自斟自饮。其他顾客一看这架势，都灰溜溜的作鸟兽散了。
　　“给老子砍了老虎！妈的，老子要看看你是不是跟真的老虎一样威武。”
　　黄毛手一挥，身后三十多个彪形大汉顿时掏出砍刀，一脸血腥暴戾的冲老虎三人砍去。一语不合，拔刀相砍！这就是花都的黑道。
　　虽然是面对兄弟盟的三十多位彪形大汉，但是老虎仍旧面不改色。大喝一声，浑身散发出一股暴戾凶残之气。只见他动作麻利的抄起屁股下的板凳，狠狠的一下击中冲在最前面的彪型大汉的脑门上。顿时鲜血顺着那大汉的脑门缓缓淌下……
　　“操！狼狗你***还看。还不快动手！”
　　老虎冲着身旁的那个长相也相当彪悍魁梧的男子大喊道。大喊的同时，身子灵敏的闪过义气盟一个大汉侧身砍来的一刀，顺手一记掌劈狠狠砍在那人的脖颈处，那汉子顿时软倒在地上……
　　那个被老虎叫做狼狗的彪悍魁梧男子迅速从那倒在地上的汉子手上拿起一把砍刀，轻轻耍了一个刀花，喝道：“妈的，你们这群王八蛋，看老子狼狗不屠了你们这群***。”
　　说着挥舞着砍刀狠狠砍在一个彪型汉子的腰身上……鲜血顺着那汉子的腰部流淌出来……白生生的肉被鲜血浸润……里面白嫩的骨头似乎被这凌厉的一刀砍断……
　　老虎、狼狗两人的那点三脚猫功夫虽然在杨天眼里算不上什么，但是两人好歹是身经百战、刀尖上滚爬的人，身手远比一般人要好出许多。两个人凭借着一时的勇猛、竟然是所向披靡、宛如两只下山猛虎般，竟然压制住了义气盟三十多个彪形大汉。
　　“***，你们是猪啊。一起上……别***两三个的一起上去找死……操***……一起冲上去给我砍死他们……”
　　黄毛愤怒的喊道。自己这边近三十多个魁梧的打手，竟然让对方两个人打得抬不起头，就这一会，就倒在地上有七八人了。
　　黄毛的话还是起到了作用。毕竟老虎、狼狗两人再凶猛，也架不住四面八方的敌人啊。冷不丁的、两人身上都挂彩了。不过两个人愣是连哼一声都没哼，死死的将那个貌似叫做孔明的俊秀男子护在身后。
　　是条真汉子、是个顶天立地的男人！杨天倒是很欣赏这两个外号很响亮的彪型大汉。能够让杨天欣赏的人不多，而让杨天夸为真汉子、大男人的人更是没有！现如今，这样不畏强权、明显以弱抗强、不畏强暴、抛头颅洒热血的真汉子真是太少了。现在的人，都是贪生怕死，见利忘义……什么狗屁义气、忠心全都不知道丢哪了。
　　随着两人身上挂彩，两人先前营造的凶猛气势顿时减弱不少。义气盟剩下的二十个彪形大汉此时明显的被同伴那鲜血染红了双眼，被压制住的气势也逐渐绽放出来。二十多个彪形大汉其实也不是吃素的，这会放开了手脚，也确实不是老虎、狼狗两个人凭借一时的勇猛所能力敌的。
　　随着狼狗手中的砍刀被一个趁机偷袭的大汉踢飞后，狼狗身前的彪形大汉顿时眼露残忍之色，挥舞着砍刀狠狠向狼狗的臂膀砍去……而一旁的老虎也是自身难保……侧身一个彪形大汉已经悄悄靠近他，已经举起砍刀，准备伺机偷袭老虎一刀。
　　如果不出什么奇迹的话，两个凶猛魁梧的大汉就要奄奄一息了。人命在这些人眼中，实在是算不了什么。真正的道上之人，谁手上没有几条人命？谁手上没染过鲜血？如果说没有，那么只能说你不是这个道上的人。
　　也算是两个极讲义气，热血沸腾的魁梧汉子命中注定不该死，今朝遇贵人！杨天在两人生命受到致命威胁的那一刻，出手了！这是杨天第一次在光天化日下出手……
　　只见杨天漫不经心的喝着冰啤酒，腾出一只手轻轻一挥……天空中顿时出现两粒闪着银色寒芒的东西分别刺进义气盟两个偷袭之人的手腕处……顿时两声惨叫应声响起。两个彪形大汉手腕算是废了……被烤鱿鱼的那根铁丝棍贯穿了，鲜血肆意从手腕处飞溅……两个彪形大汉两眼一花，晕倒在地。
　　场面顿时好像时间静止了一般，凝固住了。不只是狼狗老虎两人以及身后一脸神色诧异的孔明呆住了，就连义气盟那些彪悍和黄毛在内的人都被杨天这出神入化的一挥手两人鲜血飞溅搞晕吓呆了。
　　杨天威严高深莫测的声音适时响起：“当我面就杀人，问过我了么？”
　　“原来有高人在此！我黄生鲁莽草率了，如有惊扰之处，还望高人见谅！我等这就速速撤离！”
　　说着手一挥，几个彪形大汉将自己同伙互相搀扶着，井然有序的迅速撤离了。二十多个彪形大汉见怪物一样的偷偷看着杨天，心里是大为恐惧后怕。
　　“青山不改！绿水长流！今日看在高人面前，且放过你等三人！咱们后会有期！”
　　黄毛并不傻，这高人虽然没有摆明帮着兄弟盟那三个人，但是他好歹也是几百人的小BOSS级别的人物，这眼力还是有的！这神秘莫测的高人显然是看不惯自己这边以多欺少，所以才出手的。
　　“快滚吧。”
　　狼狗丝毫没有在意身上的刀伤，嘿嘿的奚落着义气盟的喽啰！
　　将没吃完的美食小吃和特意让店老板打包的美食胡乱找了个塑料袋简单的一包装，杨天便准备离开。喝酒吃东西要有心情，这群人这么一闹，明显的让自己没心情吃下去。罢了！还是回去和我的乖老婆陈静一起吃。和心爱的美女老婆一起吃东西，可比对着这群凶神恶煞的彪型汉子要好多了。
　　“高人且慢！”
　　那个长得挺俊秀的男子看出杨天有撤离的意思，忙陪着笑脸拦住了杨天的去路。“多谢高人出手！我等兄弟三人的身家性命都是高人相救！大恩不言谢！且受我等一拜！”
　　说着对着杨天深深一鞠躬！
　　习武苦修这么多年，杨天还是头一次享受到了高手应有的尊严和应有的架子。杨天爽朗的哈哈一笑，对着恭敬无比的三人笑道：“举手之劳，何足挂齿！路见不平拔刀相助罢了！”
　　说着脚踏流星大步往前走去。
　　“高人稍等！我等为了感谢高人的救命之人，希望高人能赏个薄面，让小的三人做东，摆一桌酒席以谢高人救命之恩。”
　　孔明恭敬无比的说道。
　　“免了！我说过不过是举手之劳罢了！我有事先走了！”
　　杨天救这个两个热血汉子只不过是抱着欣赏两人的勇气、义气罢了，根本没想要什么回报。
　　“那……这样，高人既然有要事不方便，那酒席之事只得作罢！我兄弟三人在兄弟盟也算是一号人物，如若高人日后有需要，请直接在前边的花世界酒吧报我‘小诸葛’之名就可以！”
　　孔明微微有点失望的说。
　　“好！”
　　杨天点点头，暗道，小诸葛？诸葛亮？果然是军师一类的智慧人物。呵呵！
　　××××××不到下午4点钟，就赶回百里大厦了。一般百丽实业的作息制度是朝九晚五，不过这是一般情况下，像现在这个忙碌的日子里，加班好像得加到6，7点钟，具体是加到几点，自己也不是很清楚。
　　本来还想温馨幸福的和乖乖陈静一起在办公室里相拥着，说着那些甜言蜜语，一起品尝这些小美味，可是陈静的办公室仍旧是紧锁着的。问了个浓妆艳抹的白领丽人，告知原来她今天一早就出去‘跑帐’去了。
　　微微叹了一口气，略微有点失望的往楼上的广告策划部走去。途中收到蓝大小姐的温馨短信：天！你在哪里？
　　告诉蓝大小姐自己在百丽实业公司后。杨天又回到自己的工作室看了看，月月、木冰心、陈曦三位娇滴滴的美女都不在。姐姐是出去见客户，其他两个美女估计也是在跑业务吧。
　　‘嗯！那你想不想人家啊、玲儿好想你的！天！你在雪姐那里等等人家嘛。人家晚点过去找你，好么？’‘好吧！’百里大厦的第二十六层对自己来说已经不算是什么秘密了，虽然确实有着未经允许不可入内的警告贴语。但是因为自己和蓝大小姐的情侣关系。自己倒是可以自由自在出入这里。貌似蓝大小姐在这里还有个小窝。
　　推开豪华的推拉门，偌大的办公大厅空荡荡的！看来陈雨雪好像不在！也是，她一个这么大公司集团的总裁，难得可以悠闲的坐在那价值不菲，舒适无比的沙发上惬意的看风景……
　　“嗯……今天的事真多……把人家的脚都走麻了。”
　　偌大的办公大厅里忽然传出一个好听温柔的声音。
　　杨天心里以咯噔，这才注意到。在陈雨雪办公桌旁边不远处还坐着一个大美女呢。她好像是陈雨雪的秘书，叫什么许芳的吧。嗯，也是个小尤物呢。长得那么性感，上班期间还敢穿丁字裤……这种性感的尤物，一见到她……自己就有种莫名其妙的冲动……
　　许芳是个激情似火的美女，很风骚……不过看她紧并的一双超级美腿和那玉脸上的纯洁之气，貌似是个处女吧。【经山雪鉴定，许芳为处女。大家放心阅读。】杨天悄悄静音走过去……嘿嘿！此时的许芳可能是由于办公室里没人吧，整个人放松了许多。只见许芳轻轻挽了下乌黑柔顺的长发，自言自语的道：“呜……穿着丁字裤好难受哦……下面痒痒的……”
　　杨天一听这诱惑无比的话，嘿嘿暗想……要是能让我帮许姐姐……许姐姐不是小妹妹难过么……哥哥来疼小妹妹，这是天经地义的啊。杨天找了个比较隐蔽的地方藏好，听着许芳微微有点动情的话语。杨天美滋滋的暗想，这个小性感尤物不会是要那样吧？
　　“呜……雪姐不在……蓝大小姐也出去了……哼哼！人家不管了……穿着丁字裤真让人家受不了……那该死的小细绳都快把人家的花心磨碎了……呜……都湿了……”
　　许芳娇哼道。
　　让杨天差点喷血而亡、瞳孔猛收缩的是……许芳这个性感的小尤物将那两条迷死人的超级美腿轻轻抬起，架在办公桌上……许芳的玉腿真的很诱人，很修长、极雪白，很丰盈、充满着强烈的肉感，而且此时她还穿着薄薄的黑色丝袜，那双玉腿在丝袜的衬托下，更显得迷人性感万分……
　　许芳并没有脱下小巧性感的高跟鞋，嗯……穿着高跟鞋更添一丝性感。杨天眼睛一眨不眨的偷窥着许芳的香艳……嘴角不自觉的咽着口水……真没想到，一向高贵的许姐姐竟然会在办公室里偷偷滋味亵渎……许姐姐的腿好美啊……跟冰心姐姐一样的性感。不过许姐姐的玉腿比冰心姐姐更修长、更雪白、也更有肉感……
　　只见许姐姐微微分开两条足以诱死人的玉腿，两条玉腿与香臀呈现出一个小小的V字诱惑形。许姐姐穿得是公司的美女工作制服……那小小套裙顿时被狠狠的分开……顿时许姐姐裙内春光乍泄。果然是丁字裤……白色的丁字裤……杨天换了个角度，正好可以正面看见许姐姐那裙内的无限风光……
　　白色的丁字裤早已经如细绳般的深深陷进许姐姐那迷人的妙处……杨天丝丝的盯着许姐姐两条玉腿根部的羞处猛看……神秘的桃源之处竟然没有一丝芳草……只有粉嫩的裂缝……白虎一词很自然的闪现在杨天的脑海里。想不到许姐姐竟然是个超级极品美女……那圣洁的羞处竟然如此的美丽漂亮……
　　此时许姐姐玉脸微红，娇喘吁吁的，一双大大的眼睛迷离朦胧……杨天胯下的玩意也不由自主的坚硬起来……在西服裤子上狠狠顶起了一个大帐篷……
　　许姐姐娇吟了一声，伸出一只玉手轻轻解开自己制服衬衣的纽扣！……顿时她胸前大片雪白的肌肤裸露出来……粉色的蕾丝奶罩……许姐姐轻轻隔着奶罩在那对丰满坚挺的雪白奶子上轻轻摸了一下，樱桃小嘴诱人的娇吟了一声……
　　杨天胯下的玩意都快憋爆了……原来一个性感的美女当着自己的面激情滋味竟然是如此的诱人……轻轻拉开西服裤的拉链，将那玩意放出来……也伸出手轻轻的安抚着自己暴躁的‘小弟’……杨天只敢轻轻的摸着自己的那玩意，因为有许姐姐这般性感的人在自己面前滋味，自己对着她意淫打飞机的话，估计不出几分钟……自己就可以射了……那时候再看姐姐滋味的情欲欲望就不强了……
　　忍着吧……嗯……要跟许姐姐一起高潮……许姐姐……不要光揉奶子啊，用那只玉手摸‘小妹妹’啊……嗯……要是姐姐能让我帮她自慰就好了……小妹妹都湿成那样了……不知许姐姐的爱液是什么味道呢？
　　许姐姐轻轻的揉着自己的奶子，整个人似乎已经陶醉沉浸在自摸自渎的快感中了……许姐姐的两条性感的玉腿微微交缠着……两只粉嫩的玉足脱离了高跟鞋……相互交缠摩擦在一起。
　　许姐姐已经不满足隔着奶罩揉奶子带来的那些许快感了。只见许姐姐玉手轻轻将蕾丝奶罩往上一推，顿时那对极丰满的雪白奶子暴露出来……真的好白……好大……那颗蓓蕾已经坚硬发红起来……许姐姐轻轻捏了一下自己的蓓蕾！……满足快活的娇吟一声。
　　随即许姐姐两只手分别握住一只极品奶子……用力的揉着……那对美乳在许姐姐玉手的蹂躏下，不断变化着各种形状……强烈的快感让许姐姐的娇躯不禁微微一颤……雪白的肌肤微微透着一丝羞红……
　　此时许姐姐下面的丁字内裤完全湿透……仙露琼浆般的爱液滚滚流出……许姐姐的香臀、玉腿上都是那散发着淡淡香味的爱液……许姐姐身下的沙发也被爱液浸湿了……杨天隐隐可以闻到那一丝淫靡的气息……妈的……下面的玩意硬的真的好难受……自己快要忍不住在许姐姐面前打飞机了……【呃……写这激情戏写得自己都有感觉了……大家也在留言区发表下意见啊，VIP章节都更新快10万字了。】“嗯……咪咪好舒服……”
　　许姐姐忽然浪叫一声。一只玉手缓缓伸向那桃源处……轻轻摸了下自己湿的不像样的小妹妹，许姐姐娇喘吁吁的羞声呢喃：“呜……又湿成这样了！”
　　说着将浸满爱液的玉手放在鼻尖轻轻闻了下，哼哼！人家的液液都是甜的……杨天只见许姐姐轻启红唇，竟……竟然将那香香的爱液吃进嘴里……好骚的许姐姐啊。
　　许姐姐樱桃般的红唇还残留着一丝爱液……不过随即许姐姐就用那丁香小舌将红唇周围的爱液吃干净了……芊芊玉手上残留的一丝爱液轻轻涂抹在那颗肿胀的蓓蕾上……许姐姐狠狠的揉了几下那颗蓓蕾，小嘴夸张的娇吟几声……
　　杨天真的受不了了……伸出手狠狠的揉搓着自己那坚硬的玩意……而许姐姐似乎也被自己的摸得受不了了……只见许姐姐肥大丰满的香臀微微翘起，脱离了柔软的沙发……许姐姐小脑袋后仰在沙发的靠背上……两条玉腿用力的支撑着娇躯……许姐姐缓缓伸出两只雪白的玉手，分别拽着丁字裤的两端……很很用力的往自己的小妹妹里勒紧去……丁字裤本来就细如绳丝，薄如蝉翼……在许姐姐的用力下……深深的陷进许姐姐的桃源幽谷……
　　许姐姐长长的娇吟一声，来回用力拉扯着丁字裤深深的摩擦着自己的幽谷……随着许姐姐娇喘越来越急促，她拉扯的力度频率也越来越快……感觉快要到高潮时，许姐姐伸出两根如葱般的玉指深深连着丁字裤插进自己的幽谷！……飞快狠狠的插着自己最娇羞之处……
　　此时的杨天那玩意是暴涨起来……也临近了发射的边缘。在见到许姐姐那芊芊玉指狠狠出入那漂亮神秘的幽谷时，一下子忍不住爆射出来……哦……许姐姐……足足发泄了半分钟整个人才空虚无力的靠在墙上……
　　而许姐姐也在杨天爆发的那一刻高潮来临……柔软性感芳香的娇躯一阵痉挛、抽搐……“啊……”
　　伴随着一声高昂的娇吟，许姐姐神秘的幽谷迎来了高潮……靠，竟然是罕见的‘喷潮’……许姐姐的爱液竟然直接喷洒得整条玉腿都是…………
　　许姐姐紧闭着眼……娇软无力的躺在那里尽情的享受高潮后的余韵……


第50章 芊芊玉足【许芳玉足诱惑之激情自渎版】(下)
　　良久！杨天才从强烈的爆射中恢复过体力！~****，都快射得腿软了……看来什么事都还是节制点的好，自己是个初尝性爱的小男人，自然对此乐此不疲。不过性爱虽然美妙，让人流连忘返回味无穷、激情无限，但是什么事做多了也不好……不然还不小小年纪就精尽而亡啊……【PS：一点阅读提示：激情香艳的场面貌似描写的有点过多了……再不出来解释下可能大家要误会了。此书非完全为了激情场面桥段而写的。本书背景为现代都市，这点毋庸置疑，不会出现穿越、神魔之类明显太玄幻的东西……故事有完整的大纲、香艳的描写不会占主流地位的，现在字数还少，关于本书的定位还言之过急！大家看下去就知道了。毕竟这书故事主线还是以主角的事业、实力进展、争霸天下为主、泡妞猎艳调情挑逗为辅！】许姐姐的高潮来的比自己都要强烈……如潮般的快感都快要将她湮没在欲望的海洋中……真没想到风骚成熟美艳的许姐姐竟然自渎到‘喷潮’……
　　慵懒无力、姿态优雅、陶醉沉浸在高潮余韵中的许芳半晌才幽幽清醒过来……伸出雪白的玉手摸了摸小屁股下那湿漉漉的坐垫……不禁玉脸羞红。偷偷瞄了瞄大门处，大门还是紧闭的。
　　轻轻将蕾丝奶罩紧紧勒在雪白丰满的酥胸上……将制服上衣的纽扣系上。许芳将两条诱人的玉腿从办公桌上放下来！~*看着自己高潮喷出的爱液将两条雪白的玉腿搞得狼藉斑驳……许芳红着脸，飞快的从抽屉里拿出一块湿巾，轻轻的将玉腿上残留的爱液擦掉。
　　“呜……丝袜又要换了……听！”
　　许芳轻声自言自语的说着。只见许芳从抽屉里拿出一副白色的崭新丝袜，然后曲起玉腿，弯腰伸出芊芊玉手将长及玉腿根部的野性黑色丝袜褪下……黑色的丝袜在许芳爱液的浸润下，散发出晶莹的光芒……盯着那诱人的丝袜，杨天似乎能闻到那上面散发出的香味……要是许姐姐把这双原味丝袜送给我就好了：许芳将褪下的丝袜随手揉成一团，往抽屉里胡乱的一扔……然后背冲着杨天以一个诱人的姿势穿那薄薄的白色丝袜。许芳一只玉足搁在软沙发上，那条玉腿优雅的弯曲起来……另一条玉腿则笔直的站立着……如此女性化的香艳动作，更加增添了许芳玉腿的美感、修长、雪白。
　　许芳的玉腿真的很雪白白皙……即使是先前穿着黑色的性感丝袜，也能够隐约看见她那洁白无暇、宛如白雪般白皙的玉腿……而在穿上这白色的漂亮性感丝袜后，那双玉腿真的是完美性感到极点……虽然杨天敢肯定自己没有严重的丝袜癖倾向，但是只要是男人看到这双修长、圆润、丰盈、雪白到极点的玉腿时会没有冲动、会没有欲望……
　　重新穿戴整齐后的许芳长长娇喘了口气……走到饮水机旁边，给自己倒了杯冰水……樱桃小嘴微微抿了几口，然后坐会自己的办公桌旁，带上浅蓝色的无框眼睛开始忙碌着一些需要批阅过目的文件。
　　香艳的偷窥总算是结束了。无意撞见了许姐姐的自渎后，杨天心里痒痒的，对于这个性感成熟的许姐姐，要是能泡到她就好了，让她做自己的女人……那样自己日后真是要性福死……
　　收敛了脚步，杨天猫腻的前行到大厅的门口，悄无声息的将门拉开，一个飞速闪身，人已经出现在陈雨雪办公室的门外了。微微咳嗽了一声，杨天似模似样的轻巧着门。
　　许芳温柔好听的声音传来，“进来！”
　　杨天得到许芳的允许后，推门而入。许芳玉脸上的潮红还未褪尽、性感的玉脸粉嫩雪白、娇艳欲滴……不自觉的盯着她的玉脸看着，心想……性感的脸蛋啊，真可谓闭月羞花、欺梅赛雪……
　　“杨天呀！你来这是找蓝小姐的么？”
　　许芳冲杨天甜甜一笑，漂亮的眼睛微微眨闪着一丝羞气……呜，他要是早来那么一会，人家的那么羞人的事不就要被他看见了？想到此，许芳玉脸微微一红，娇媚的白了杨天一眼……
　　“是啊！玲儿不再么？”
　　杨天明知故问。
　　“叫得真亲热呢。羡慕死姐姐了……你可真厉害，把蓝小姐那天仙般的可人儿都追到手了。”
　　许芳（*^__^*）嘻嘻……笑着说。
　　“姐姐羡慕什么啊？”
　　杨天嘿嘿一笑。莫不是羡慕玲儿的好福气？玲儿找了个自己这么出色的男友？她也想……
　　“去死啦！净想着占姐姐便宜！”
　　许芳娇嗔一句，见杨天手里还拎着一袋子美味的美食！在杨天惊讶的目光下，许芳伸出雪白的玉手蛮横的将杨天手里的烤鱿鱼、炸鸡柳一下子夺过来，还很有道理的哼道：“小坏蛋，姐姐最喜欢吃炸鸡柳啦。（*^__^*）嘻嘻……你怎么知道姐姐喜欢吃这个？老实说，是不是偷偷了解调查姐姐来？”
　　杨天一阵无语，苦笑着说：“呃……我说许姐姐，这是我给……”
　　话没说完，在许芳不善的眼神下，忙改口道：“这是我专门给许姐姐买的……许姐姐一天到晚那么忙，小弟这不就给姐姐买好吃的了么。”
　　“你嘴真甜。蓝小姐是不是就是被你的花言巧语被你骗走了芳心？哼哼……@”许芳好不淑女的张开樱桃红唇就猛吃起那炸鸡柳……美女不都是顾及自己的形象么？在自己面前许姐姐可是一点都不淑女，本来还想欣赏一下美人的浅尝辄止、品尝美味的姿态呢。
　　“许姐姐！你不怕炸鸡柳吃多了发胖么？姐姐那么好的身材要是走形了就太可惜了！“杨天在许芳旁边的沙发椅子上坐下……嗯……空气中似乎还弥漫着一丝未消散的淫靡味道……刚才许姐姐就是半躺在这张沙发床上激情自渎的……杨天手下意识的摸了摸那还有点湿润的布料……这上面可有许姐姐的爱液痕迹啊……
　　“要你管了……姐姐是那种怎么吃都不发胖的人！（*^__^*）嘻嘻……你在哪买的炸鸡柳啊，味道好纯正。有原版台湾的风格口味！呜……好久没有吃到这么美味的炸鸡柳了。杨天小弟弟！你以后天天买给姐姐吃好么？”
　　许芳柔声的说。
　　“在前面的美食街买的！要吃的话我每天都买给姐姐吃！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“怪不得呢！那条街挺乱的……姐姐一个小女子可不敢去那里……以前去那吃还是好几个姐妹一起去的呢。那里的地痞、流氓太多了……”
　　许芳轻声说。
　　“是挺乱的！那以后就由我给姐姐买炸鸡柳了？”
　　杨天坏笑着说。
　　“看你色咪咪的样子，就知道你没安好心。你不会在炸鸡柳里下迷药……”
　　许芳娇笑着说。
　　靠……我还想呢，许姐姐真是什么话都敢说呢。一点淑女的矜持都没有……“我怎么没安好心啊。”
　　“安没安好心你自己知道。呀！好多辣椒的烤鱿鱼！呜呜……人家就喜欢吃辣劲十足的烤鱿鱼！”
　　许芳喜滋滋的说。
　　看着吃的红唇周边都是辣椒酱的许姐姐，杨天坏坏的从陈雨雪的办公桌上拿起一张似乎散发着陈雨雪身上幽香的面巾纸，嘿嘿笑着递给许姐姐：“姐姐！你看看你吃的嘴上都是辣椒酱！多影响姐姐淑女的形象啊……”
　　“哼！要你多管！”
　　许芳毫不客气的拿起杨天递过来的面巾纸，轻轻在红润的嘴唇上擦了一下，然后继续努力消灭眼前的美食……“呜……吃的好饱！”
　　许芳轻轻拍拍平坦雪白的小腹，满足的说。
　　许芳慵懒的半躺在柔软的沙发椅上……很随意的将一条诱死人的玉腿抬起搁在办公桌上……“呜……今天可累晕晕啦……穿着高跟鞋的脚好麻……”
　　许芳小声的说着伸出雪白的玉手按摩着自己的玉足。
　　不是吧？杨天差点又要冲动起来……虽然由于角度原因，看不见许姐姐裙里的春光，但是只看着那穿着雪白丝袜的性感玉腿就很满足了……许姐姐的小腿芊盈、大腿丰盈圆润……而那办公桌上穿着丝袜的玉足更是精致小巧、粉嫩晶莹……
　　“哼！小色狼……眼睛看哪呢……”
　　许芳娇嗔道。
　　“许姐姐！我来帮你按摩按摩小脚吧！保证你舒服……”
　　杨天悄悄的又靠近了许芳，眼睛直勾勾的盯着那粉嫩的玉足、性感的玉腿……手感一定不错吧？
　　“小色狼！想占姐姐便宜啊？不怕你的玲儿大小姐吃醋么？”
　　许芳咯咯一笑。已近三十的她，对于这些挑逗的话语似乎不是很羞涩，相反还能够跟男人打趣说笑一些情话挑逗的话语呢……或许这就只有成熟的女人才特有的魅力吧。
　　“哪敢！许姐姐那么辛苦的为公司忙上忙下，我这个闲人多少得为姐姐做点事嘛！我对按摩还是有点研究的……许姐姐就让我试试么、？我保证不对许姐姐动手动脚！”
　　杨天说着一下子将屁股下的沙发椅移到许芳的身旁……成熟女人的诱惑气息不禁扑鼻而来！……
　　“咯咯！你小色狼哪是要给姐姐按摩呀……便宜你拉@！说好不许动手动脚的！”
　　许芳娇媚的白了杨天一眼，那诱人的玉腿微微伸向杨天……
　　杨天兴奋激动的双手紧抱着许芳那诱人的玉足……然后将她的玉腿放在自己大腿上……好好经过几次大泄身……胯下的玩意没有立即原形毕露……
　　运气神龙真气……手法貌似很专业的在许芳的芊芊玉足上轻轻的抚摸按摩着……许姐姐的玉足真的好软、好软、丝袜小脚的触感真的很不错、很有丝质感、滑滑的。
　　“许姐姐的小脚好漂亮……”
　　杨天嘿嘿笑着说。许芳为了防止自己裙内的春光乍泄，两只玉手将制服小裙子拉紧了些，该死的将那裙内的无限春光竟然遮掩住了……不过这样似乎更让人增加欲望……得不到的永远都是好的……
　　其实杨天本不会什么按摩、不过为了能一亲许姐姐那玉足的香泽！也就随口给自己编了个光明正大抚摸许姐姐玉脚的理由！杨天虽然不会按摩，但是他有神龙真气为凭靠啊，真气按摩可是可遇不可求的啊。神龙真气虽然不如医神绝传的‘治愈之气’有那么强的疗伤效果，但是神龙真气可是有着消除疲劳、缓解衰老、排泄毒素、增强人体免疫力、美容的功效啊。
　　对于女人，尤其是美女而言。神龙之气可以说真的是她们命中的克星啊。修炼神龙之气的人，浑身散发着淡淡的香气，那香气似乎有着吸引女人注意力、勾引女人芳心、催情助兴的神奇功效……神龙之气的美容功效绝对是神奇无比，现如今市场上无论什么高档名贵的化妆品美容液都没有神龙之气的美容效果好……
　　如果经常有女人能享受到杨天的神龙之气滋润的话，那么滋润久了，在神龙之气的神奇功效下，此女必定肌肤如婴儿般水嫩、光滑、雪白……最重要的是……神龙之气有着延缓衰老的功效，虽然不能达到让美女青春永驻的无上境界，但是只延缓衰老就足以另美女，尤其是成熟的女人动心了……年龄、衰老、永远是女人的禁忌。
　　“许姐姐！舒服么？”
　　杨天卖力的将体内远源源不断的汇聚在手掌上……一点一点均匀的接着抚摸许姐姐小脚的时候顺着那精致的玉足灌输进去……嘿嘿，不怕许姐姐以后不让我给她按摩了。杨天很肯定，有了这次按摩后，许姐姐一定会发现被按摩的两只玉足绝对会有明显的变化……由于穿高跟鞋的原因，玉足难免受到挤压，久而久之，玉趾和小脚都会长出小茧……这无疑是每个穿高跟鞋的美女都不愿出现的，所以现如今的足浴按摩才会如此发达……足浴按摩能和自己的神龙之气相比么？
　　许姐姐的小脚保养的真得很不错，只有小脚粉嫩的脚跟处有着些许小茧，不过在白色薄丝袜的遮掩下，小茧完全破坏不了许姐姐玉足的美感……杨天重点在长有小茧的脚跟处按摩……在神龙之气的刺激下，许姐姐不禁放开了身心，娇躯初时还僵硬……此时完全娇软下来……微闭着美目，一副享受的模样。
　　忍不住的低头狠狠闻了一下许姐姐的玉足，一股淡淡的温香入鼻，很好闻，禁不住又深深闻了一下。许姐姐的玉趾轻动了一下，我抬头，见许姐姐紧闭着眼，但是玉脸却红彤彤的。
　　我心中不由一动，暗喜不已！许姐姐刚才一定是在偷看！……想到这，我又低下头，轻轻地将玉趾含在口中，还用舌头在上面打转。顿时，玉趾轻轻的卷缩着……用手抓住不让她逃脱，许姐姐的小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。
　　许姐姐默许的自己的动作？想到此，胆子不禁更大了，将足尖整个含在口中，舌头还在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲，我听许姐姐的呼吸都加快、玉脸更红了……
　　我的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上……许姐姐此时受到神龙之气的‘骚扰’，难免呼吸急促，身子发热，我知道这是神龙之气的催情作用在作怪。
　　很顺利的舌头已经攀上许姐姐的大腿上了……我用舌头在许姐姐的丝袜美腿上来回的舔舐着……挑拨着她的欲望……在她默许的眼神下，我轻轻拉开她的制服套裙……
　　从套裙下看进去，许姐姐白色蕾丝的内裤上已经有着晶莹的水渍了……看来她有点动情发春了。还好不是穿得丁字裤，不然许姐姐估计又只有自渎才能发泄被我勾起的欲火吧？制服套裙是紧身的，我的头钻不进去，本来还想用舌头舔许姐姐玉腿的根部呢……
　　许姐姐一点反抗的意思都没有，完全任我为所欲为。我喘了口气，咽了咽口水……然后捧住许姐姐的丰臀轻揉抚着，慢慢地手滑进裙内，在她大腿内侧抚摸，并向大腿根处进军……丝袜美腿却是感觉非常好……让人爱不释手。
　　许姐姐明显的受不了，蕾丝内裤的水渍更明显地渗了出来，薄丝的内裤变得透明，连幽谷之处的粉红色娇嫩之处都隐约可见……我半跪在许姐姐两条玉腿中间，将许姐姐两条玉腿大大分开……不过最敏感的玉腿根部受到我的爱抚，许姐姐真的受不了这异样的刺激，一双玉腿紧紧的夹住我的手，小蛮腰也扭了起来。此时许姐姐两只玉足吊在半空中……两条诱人的美腿交叠紧并着。
　　嘿嘿……敏感的美人儿。许姐姐并没有阻止我……这让我更是色心大起，我手指轻轻在许姐姐蕾丝内裤上轻点一下……雪姐姐“嘤”的一声娇哼，娇躯一阵轻轻颤抖……两只玉足自然的搭在自己肩上……许姐姐害羞的睁开眼，脸儿红红的，雪白的玉手用力的将我按在她蕾丝内裤上的色手拉开，又羞又嗔地道：“你这小鬼太坏了，信不信我告诉玲儿妹妹……”
　　许姐姐只是害羞的娇嗔了我几句，我见她并没有多生气，好像还很享受……也就没有什么顾虑了……许姐姐，是我现在玩弄的美女……我几乎可以为所欲为了……我继续含着许姐姐的玉趾……伸手抚摸着许姐姐的丝袜美腿。
　　许姐姐娇嗔一句‘色鬼’后，一只玉足竟然轻轻在我裤裆处厮磨起来……被许姐姐丝袜小脚这一香艳无比的刺激，那玩意还是忍不住原形毕露起来……许姐姐玉足微微一用力，狠狠的将我那坚硬的玩意压在她的芊芊玉足下，娇哼道：“坏蛋……”
　　既然许姐姐都如此风骚淫荡的勾引自己了，那我也不客气了。一把将许姐姐拉进怀里，一手抚摸上早就垂涎已久的雪白大奶子，另一只摸进已经爱液横流的幽谷摸索起来……许姐姐娇‘哼’了一声，羞红着脸、雪白的小手直接伸进自己的衬衣之内、轻轻的抚摸着自己火热的胸膛……而当我拨开许姐姐蕾丝内裤，手指开始肆意玩弄她娇嫩的花房后……她的娇躯竟然出现强烈的痉挛、颤抖，樱桃红唇呢喃着：“不要那么粗暴……人家还是处女……”
　　这一句呢喃的话语对于杨天来说，无疑是一记晴天霹雳。虽然心里希望许姐姐是处女，但是许姐姐长得那么性感迷人、又那么成熟妩媚……像这样的美女会没有过恋爱，会还保留着处女之身么？可是许姐姐却亲口说自己是……
　　杨天手指往许芳的花房里深入了一点，花房里确实有一层薄薄的黏膜阻挡着杨天的侵入，包围着许芳花房的纯洁……无疑！许芳的确是个货真价实的处女。真没想到，如此风骚，刚才在办公室大肆上演激情自慰的姐姐竟然还是处女……
　　杨天太兴奋了……将手从许姐姐花房里抽出……手上带着许姐姐的仙露琼浆……将许姐姐被自己拨开的蕾丝内裤重新替她穿好。许姐姐的羞处还是让她保持纯洁神圣的好。
　　黏糊糊的手指重点抚摸蹂躏许姐姐雪白的大奶子……要是许姐姐穿上比基尼在海滩上那么亭亭玉立的一站……不知道会吸引多少人的目光呢？
　　大厅外的门口出现一丝微弱的脚步声，虽然隔得很远，但是凭借杨天的耳朵的敏锐程度，这声音还是逃不过他的耳朵。该不会是蓝玲来了吧？想到这，杨天赶忙在许芳不解的眼神下放开她……
　　“许姐姐！有人来了。”
　　杨天说。
　　“哦！”
　　许芳红着脸点了点头。然后雪白的小手慌忙整理起被杨天弄得很凌乱的制服。
　　自己刚才不是鬼迷心窍了吧。竟然肆无忌惮将许姐姐全身上下都摸了个遍，要是许姐姐脸皮薄，生气恼羞成怒了怎么办呢？不过还好，自己看来真的弄得许姐姐很舒服，许姐姐只顾着娇吟，似乎并没有怪罪自己，而且她竟然还是处女……嗯，许姐姐……我不会放过你这个小尤物的。
　　来人不是蓝玲是谁？只见蓝玲蹦蹦跳跳高高兴兴的背着个淡蓝色的小挎包就跑进来了。待看见样天后，漂亮的水汪汪的大眼睛不禁一亮，露出柔情情深之色。
　　蓝大小姐毫不淑女的就一下子扑到杨天怀里，可爱的小脑袋在杨天怀里拱来拱去，小声呢喃：“玲儿好像你。天！你有想玲儿么？”
　　说着抬起可爱的小脑袋，一脸期待的看着杨天。
　　“当然想了！做梦都想呢。”
　　杨天嘿嘿一笑，“在雪飘姐那玩的开心么？”
　　“嗯！你没怪人家昨天没陪你吧。你知道的，雪飘姐跟玲儿是闺中密友啦，人家小时候就是雪飘姐的跟屁虫啦……”
　　蓝玲咯咯笑着说。
　　“哦！”
　　杨天一点头。看来江雪飘貌似也有着显赫无比的身世。一般蓝玲儿时的玩伴，基本上都是世家豪门的千金大小姐。而且由于身份的原因限制，她们也只能同和自己身份背景相同的人交往。
　　“波！”
　　蓝玲红着玉脸在杨天干渴的嘴唇上甜甜吻了一下。
　　“小丫头是不是思春了？”
　　杨天坏笑着说。
　　“你坏……这样说人家。”
　　蓝玲樱桃小嘴一翘，娇嗔道。
　　“咳咳！玲妹妹跟杨天弟弟的感情真好呢……”
　　是许芳轻柔的声音。靠！听着怎么有股醋味呢？
　　杨天向许芳望去，待得到许姐姐的一记没好气的白眼后，不由的一声苦笑！许姐姐啊，你有什么事可得等玲儿走了再说啊，怎么样我都答应你。
　　“芳姐又取笑玲儿！玲儿跟天的感情就是很好嘛。芳姐是不是眼馋羡慕了？芳姐那么美那么迷人，一定也可以找到一个好的男人的。”
　　蓝玲腻声道。
　　“姐姐可没你那么厉害哦……哪能找一个像杨天弟弟这么出‘色’的人呢？”
　　许芳娇笑着说。
　　“姐姐比玲儿要性感成熟多了……肯定能迷死那些男人，姐姐还怕找不到喜欢的男人么？”
　　“随缘吧！”
　　××××××陪着蓝大小姐在百里大厦旁边的黄海五星级饭店吃完饭后，这大小姐说要去舞厅KTV跳舞唱歌。可是看看时间，都已经是七点多了，想起今天无论如何也要回陈静那里，也就说些好听的话哄这个大小姐不要去了。
　　终于大小姐惋惜的不再坚持去那疯了，可是却要杨天今晚在她那陪他过夜。当然，两人目前的恋情还没有到可以发展房事的地步，而且由于种种的顾忌，即使蓝大小姐主动献身，杨天也不敢要啊。再没有解决蓝玲家人和那朱家之前，蓝玲还是保持处女之身的好。
　　自己现在的实力自己了解，对付地痞流氓的一个顶几百个……可是真的面对蓝家、朱家，自己那点实力还是不够看的。现如今还是低调的好，或许等半年之后吃了风玉儿，得到她毕生的功力，神龙诀突破第七重后，自己才将有对抗两家的资本了吧。
　　在法拉利跑车上，把这蓝大小姐又是亲，又是摸得狠狠爽了一次，满足了一下手足之欲……最后仍然有点不过瘾，索性将车开到一处比较人迹稀少的街道，直接将法拉利的软座平方，然后将大小姐柔软发颤的娇躯放倒……伸出手就要去扒她的衣服。
　　大小姐红着脸，芊芊玉手紧紧的拽着胸前的领口纽扣和身下浅蓝色的小丝群……大小姐此时哪还有力气阻止自己？在刚才自己的湿吻下，早就意乱神迷、春潮涌动、情欲上升了……浑身娇软无力，雪白的肌肤透着羞红之色。
　　“不要……不要在这里好么？……会被人看到的。”
　　蓝玲大小姐可怜兮兮，委屈无比的说。她一个千金大小姐，哪曾有过让一个男人在光天化日下就扒光衣服亲热……虽然芳心默许杨天对自己的轻薄，但是这里毕竟不是家里……
　　“就要在这里。把手放开！老公不扒你衣服！光摸摸你好么？”
　　“你刚才摸了的啊……回家再……亲热好么？”
　　“不好！就要在这里！你是我的老婆，我就要在这里跟你亲热！”
　　杨天霸道的说。同时一下子将蓝玲紧紧压在身下，胯下的玩意狠狠在她粉嫩雪白的玉腿上顶了几下……
　　“呜……不要！……”
　　一种异样的快感袭来，蓝玲不禁一阵心慌意乱。在随时都会被人发现的情况下，本就很敏感的她感觉一种异样的快感刺激着她，禁不住的娇吟了一声。空旷幽静的街道顿时回声般的香气她那一声娇吟，害羞之下，只得紧紧咬着贝齿，不让自己发出声音。
　　杨天很轻松的就解开了蓝玲的奶罩，是自己那天给她选的黑色蕾丝奶罩。雪白丰满柔软的玉乳顿时暴露在空气中，淡淡的乳香让杨天不禁伸出舌头轻轻的舔舐着那诱人的玉乳。
　　看着身下蓝玲难耐的扭着娇躯……贝齿紧咬的可人样子。不禁嘿嘿一笑，“玲儿，在这里要了你好不好？”
　　“不……”
　　蓝玲狠狠的摇着头。
　　“玲儿你看你的小樱桃都硬成这样了，难道不难受么？”
　　“都是你坏……天！我们回去好么？人家想抱着你睡……”
　　“今天有事！明天陪你，好不好？”
　　“嗯！”
　　“嘿嘿，送玲儿回家前！我要玲儿在老公面前高潮一次！”
　　杨天说着伸手就要扒蓝大小姐的裙子。
　　“呜……不要！”
　　“不要也可以！你自己用手摸自己那里……摸到泄身为止。”
　　蓝玲犹豫了一下，还是颤抖着伸出一只雪白的小手，缓缓的摸进自己的羞处……轻轻的揉着自己的幽谷……呜……丢死人了。
　　杨天满意的一笑，将蓝玲的两条玉腿高举起来……顿时蓝玲裙下顿时春光乍泄。杨天可以借着微弱的月光看见蓝玲雪白的玉手轻轻揉着自己的羞处……“使劲点，不然老公就要帮你了！屁股要配合手指的蹂躏！”
　　～～～～～～～终于！蓝大小姐还是在自己面前很快就泄身了……那芬香的玉露将她的性感内裤搞得湿漉漉的。泄身过后的蓝玲也给外的美丽动人，浑身散发出惊人的魅力。
　　蓝玲娇软的躺在自己怀里，幽幽的说：“人家还没嫁给你，你就这样戏弄人！你坏死了。以后不许这样羞辱人！人家从来没有在男孩子面前那样过。”
　　“那样兴奋快活么？”
　　“色鬼！”
　　“好了！送你回家吧。好好睡一觉！”
　　杨天说着将一丝神龙之气送进蓝玲体内，帮她调理玉体。
　　“嗯！好舒服的感觉！天！咱们什么时候……那个呢？”
　　蓝玲羞红着脸问。
　　“以后再说吧！等过几天找到镇灵石后，我就教你御女心经之法！”
　　“哦！”
　　蓝玲微微有点失望的说。


第51章 熟妇陈静的温柔【香艳版】
　　送女人回家是件美事，尤其是送亮的女人回家更是如此。顶级的法拉利跑车里坐着天仙般的漂亮女人，一时杨天不禁心里大大的感慨，香车美人！这个貌似以前不可实现的愿望已经不知不觉实现了。
　　法拉利跑车在花都繁华的夜市驶过，足足吸引了数不清行人路人羡慕、妒忌、的眼光。一时街上其他的香车美人的风头似乎都被这辆淡蓝色的法拉利给占尽了……绝对的拉风……绝对的抢眼！
　　感受到无数羡慕、嫉妒、惊讶的眼神，杨天只觉得体内豪气顿生……恨不得像世人宣布，这就是哥们的女人！拥有一个天仙般的女友，的确是可以有在众人面前炫耀的资本！有钱的大富翁，为何都是找气质绝伦、美貌无双的美女结婚？说白了还不是好在自己的圈子里炫耀？
　　美女，是男人用来炫耀的！香车美女！是一个男人成功的开始，一个男人走向巅峰的起始……
　　深深的和蓝玲吻别后，杨天敌恋恋不舍的和她告别了。虽然蓝玲千般软语柔情想让他留下来陪她，可是杨天最终还是没有留下来，最终以怕忍不住吃了它而笑着跑了……
　　“坏蛋！人家是你的……你想要人家给你啊……”
　　看着逐渐远去的杨天，蓝玲气得一跺玉脚，嗔道。拥有了心爱的男友后，她一刻也不想与心爱的人分开……
　　～～～～～～家是种什么感觉？一个人在花都混迹也有四五年了，期间只回家过一次。在杨天心里，拥有爷爷奶奶、爸爸妈妈的那个老家无疑才是自己最终的港湾，无论再外面如何，家始终都是自己最好的栖息地，是自己的避风港湾。
　　家是一种温馨的感觉！一种幸福的感觉！一种甜蜜的感觉！陈静！这个美艳的熟妇让自己再次有了家的感觉……漂泊在外的人是恋家的！杨天也不例外！
　　在杨天心里！陈静和宝宝的家就是自己的家！在那里，他可以无忧无虑、忘记一切不愉快的事，可以享受陈静的温柔体贴、可以与天真无邪的宝宝玩耍……一丝幸福温馨的感觉侵上心头。
　　自己现在也是个有家之人了！自己不会做一个不回家的男人！更不会做一个不负责的男人！陈静！温柔体贴懂事的她能否容忍自己的其他女人呢？虽然她说过不介意自己找其他女人，只要心里有她。可是天下有这样的女人么？没有！即使是风玉儿，甘愿为奴的女子，也一样会吃醋，会生气……
　　后宫！左拥右抱！或许只是个美好的虚幻！蓝玲、风玉儿、许芳、陈静、木冰心……以及藏在自己内心深处的赵婷婷（校花）、虚无的梦境所构想的后宫之主江雪飘、绝色的萝莉护士、妩媚性感的绝色小姐（关于小姐行业的顶级美女，大家说收好还是不收好！这职业虽然下贱，但是未必就不会有好的女人、美女，很多做这一行的其实都是迫于现实的无奈，笑贫不笑娼，现实就是如此！甚至于苏雅琴、林怡如、月月、陈曦自己都有点想将她变成自己的女人。
　　如果这些美女都变成自己的女人的话，无疑！自己真的可以拥有一座如同古时帝王般的后宫！虽然人数无法媲美帝王的后宫佳丽三千人，但是在现在这个科技法制社会！拥有这么多美女组成的后宫，无疑也算是天下风流第一人了。
　　心动啊……假如自己真的拥有这一座后宫！自己真的是死而无憾，此生足矣了！自己人生的奋斗目标是什么？赚花不完的钱么？或许在没认识蓝玲大小姐以前，这确实是自己人生的奋斗目标。但是现如今，由于这些美女的介入，自己平凡的人生注定要不平凡了。赚钱也不再是自己的奋斗目标了。
　　自己命中就注定不是个平凡之人！从自己师傅萧镇星传授自己武艺的那一刻起，自己的命运之轮就发生偏转了……平凡的人生不适合自己！自己的人生注定是精彩刺激、热血沸腾的。陈静的出现、是自己一个崭新的开始……
　　陈静让自己感觉到了男人身上的担子！身上的责任！颓废的人生因为陈静的出现才真正改变；蓝玲，让自己知道了自己与她的现实差距，与她的爱情之路是如何的坎坷……为了和她的爱情婚姻，自己注定要和世家豪门闹翻……
　　自己有资本和那些大势力对抗么？
　　怀着万千思绪，终于回到了属于自己的家。
　　明亮温馨的家里……宝宝趴在陈静的怀里看着电视里幼稚无比的动画片《叮当猫》见杨天见来后，宝宝一下从陈静怀里爬起来，几步跑到杨天面前。
　　小宝宝抱着杨天的腿轻轻摇晃，高兴的说：“哥哥回来了！哥哥陪宝宝玩！”
　　“好！哥哥陪你玩！”
　　杨天怜爱的抱起小宝宝！在她粉嫩的额头轻轻一吻。然后在陈静身边坐下！陈静漂亮成熟的玉脸没有一丝生气的痕迹，漂亮的美目深情柔情温柔的望着自己和怀里的宝宝……或许真的如她说的，宝宝和自己真的是她唯一的依靠了吧！她只希望自己和宝宝开心幸福，不会计较自己其他事！
　　可是陈静越是如此，自己就越感觉对不起她。自己算什么人？让她做自己的女人时那些话难道真的只是说得好听、哄她开心的么？有了她以后，自己好像着魔了一样，一下子又多了蓝玲、风玉儿、木冰心……
　　“吃饭了么？老公！”
　　陈静温柔无比的说。此时的她就是一个温柔无比，关心自己丈夫的小妻子！
　　“嗯！乖老婆还有饭么？老公就想吃静静做的饭。”
　　杨天放下怀里的宝宝，将陈静揽在怀里……陈静温柔的依偎在杨天怀里，呢喃道：“老公！静静想你！”
　　怎么听着有点委屈呢？“嗯！老公也想静静！白天怎么不在办公室？老公给你买了好吃的呢！”
　　“静静出去上别的公司签收欠款……”
　　陈静小声说。
　　“那收到了吧。”
　　杨天随口一问。旁边的宝宝见杨天妈咪不理她，小嘴一翘，自己趴在地毯上玩她的小玩具去了。
　　“没有！……”
　　陈静有点委屈的说。杨天温柔的托着陈静精致小巧的下巴、此时的陈静美目微微有点红润……杨天一时不知道她是因为发现自己有别的女人而伤心还是因为其他事受了委屈而……杨天脑袋一转，要说陈静应该也没这么快就知道自己有其他女人！木冰心今天才收的，与蓝玲的恋人关系恐怕也只有许姐姐、陈雨雪才知道！而风玉儿！基本上陈静是绝对不会知道的。那排除这些，就是别的事让她受委屈了，不会是被人欺负了吧？
　　“是不是受委屈了？跟老公说！是不是有人欺负你了？妈的！我杨天的老婆也敢欺负……”
　　一股绝强的气势从杨天身上散发。或许杨天以前真的太小心、也微微有点儒弱！不够强硬！一直把自己真正的实力隐藏的太深，以至于他都忘记自己不是个普通人，是个古武界的高手！对于普通人来说，自己可以说是神仙般存在了……
　　以前没有女人，或许生活一直很安逸、但是现在有了心爱的女人，自己就不能让他们受一点委屈！男人是顶天立地的，不能保护自己的女人还算是男人么？陈静，自己最在意的女人，如果她受人欺负，自己或许真的会杀了那人吧……
　　所谓龙有逆鳞、触之必死！杨天也有自己的不容侵犯禁地！那就是绝对不允许自己的女人被欺负……任何欺负自己女人的人，都没有好下场……
　　“他们不给欠款……还出言调戏静静……呜呜……”
　　心中的委屈此刻找了到宣泄口！陈静忍不住的伏在杨天怀里呜呜哭诉起来。原来，百丽实业一直搞一些风险投资的业务，一般继续周转资金的大中小公司，都可以在百丽实业借资金！由于利息汇率只比银行高出0。1%，加上百丽实业口碑在业界一直不错，因而许多中小公司都从百丽实业借用资金（虚构……这也因此是百丽实业盈利很高的一种行业。
　　在2个月前！一家名为‘天龙物流’的公司向百丽实业借用了8000万的资金，签订合约是2个月内付清借款和利息！可是到期对方却不想给钱了。一连几个电话催过去，对方支支唔唔的不是说经理不在，就是说等缓几天再说！8000万不是笔小数目，陈静这个财务部部长自然不敢有丝毫的懈怠。
　　所以就于今天亲自去了天龙物流公司，准备亲自上门追要债款！对方总经理确实不在，不过那总经理的公子在，那公子是个花花大少爷，平时调戏良家妇女强奸美女的事做多了，见了陈静这般天姿国色的成熟艳妇后，哪能忍得住呢。
　　天龙物流在华夏帝国商界还勉强算是比较大规模的公司，在花都市也算是数得着的大公司。天龙物流是个老字号的公司，以前一直是花都市的十强企业。不过自十年前，那花花公子的老头接管公司后，公司就日进衰退，天龙物流现在也没有了往日的风光。
　　这个调戏陈静的花花公子显然也知道陈静的身份，知道她是百丽实业的财务主管。一般来说，百丽实业的人，许多公司都是不敢招惹的。但是这花花公子一时的色迷心窍，加上有所凭靠，所以就忍不住的调戏了陈静几句。
　　靠！自己的女人都敢调戏？虽然据陈静说，这天龙公司以前的前身是花都的传奇帮会天龙会，近些年才逐渐漂白的，但是暗地里还是做些不法的黑暗交易！一般来说，正经的公司集团一般是不愿意招惹这些黑帮性质的公司的。就比如蓝正龙的正龙集团，典型的黑道势力创建的黑帮，基本上没有公司会犯傻招惹他们……
　　天龙会？即使是龙组，调戏了自己的女人，自己也不会放过他的！“乖！不哭了！那小兔崽子连我的乖乖妻子都敢调戏，真是不知道怎么死！”
　　“不……老公不要招惹他们，他们杀人都是不眨眼的……”
　　陈静虽然心里幸福感激无比，自己的爱人如此看重爱惜自己，不容许自己受一丝委屈……可是自己怎么能让心爱的人涉险呢？
　　“乖静儿！就一个天龙会还不放在老公眼里！你是我的小娇妻，我也不隐瞒什么！我不是普通人，而是身怀绝世神功的不世高手。”
　　杨天自豪的说。见陈静不信的眼神，杨天轻吼一声，源源不断的神龙之气输进陈静体内……“感受到了么？这就是真正的内功之气！此为神龙之气，也称神龙真气！是当今天下最奇特的真气之一！拥有神奇的功效！乖静儿，是不是感觉很温暖，很舒服？如果老公天天将这些真气输进你体内，帮你调息身体，乖静静会更漂亮，肌肤更雪白，也更年轻的！”
　　“真的么？”
　　已经有点相信的陈静一听还有美容的功效，一下子欣喜激动的问。看来女人真的对自己的容貌很重视。美容永远是吸引女人注意力法宝……
　　“嗯！当然是真的！你看我脉搏上是不是闪闪发着金光？这是将功力催发至极致的表现”杨天卖力的表演着。
　　陈静这才注意心爱人手腕处真的是金光绽放……原来自己的爱人竟是如此的厉害。陈静感觉自己真的太幸福了，竟然找了个这么厉害的老公！而这个老公又是这么的疼爱自己。
　　“嗯！老公你好厉害！静静爱死你了。有老公保护静儿，静儿什么都不怕。静儿现在好舒服，身子感觉暖暖的，感觉全身都舒爽极了。”
　　“乖乖！既然你知道了老公最大的秘密@！那老公就再告诉你一个惊喜！咱们以后亲热的时候可以双修！”
　　既然自己最神秘的面纱已经对陈静揭开，那杨天就对她完全没有什么隐瞒了。在蓝大小姐那里有本上古奇书《御女心经》此书为双修的最顶级心法……陈静，完全也可以成为像自己一样的古武高手！双修之术绝对是天地间最神奇之术！
　　当下对陈静详细的讲解了双修之术，详细说了这其中的好处。虽然陈静有点怀疑这是杨天故意想找机会多跟自己爱爱的谎言，但是听杨天讲修炼双修之术后，自己也会变得很厉害，如果练得好的话，青春永驻也不是什么难事。陈静动心了，恨不得现在就要和杨天双修。
　　“宝宝也要和哥哥双修！宝宝也要漂亮……”
　　宝宝不知什么时候突然大声说。看宝宝一脸的纯真，杨天一阵哭笑不得。童言无忌啊……
　　“老公！今晚咱们就……双修好么？”
　　陈静柔声的说。一双美目含情脉脉的看着杨天，差点看得杨天心都酥了。
　　“呃……这个马虎不得的！你老公对于这方面没有详细的研究！一来静静你没有内力……二来‘御女心经’老公也没有研究过！也从来没有双修的经验！过几天吧，老公这几天就好好研究下！到时候就和我的小妻子一起共赴巫山、一起巫山云雨、一起双修……”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“嗯！到时候静静也可以像老公一样厉害！也可以青春永驻……”
　　～～～～～～温暖柔软的大床上！陈静半裸着玉体羞涩的等待着自己的男人来怜惜疼爱自己。……此时杨天正在浴室里洗澡，虽然很想和陈静来次鸳鸯浴，可是陈静死活不肯，说是在宝宝面前害羞！也是，这宝宝太缠人了……
　　双修术，天地间很神奇的一种功法！传闻是古代有一位帝王神功盖世，不忍看着他的娇妻一个个生老病死姿色衰退，于是便创造发明了一种夫妻间的房中术，最开始的双修术只是一种很简单的房中术，男子将体内的真气运往女子的体内，有真气的护理调节，女子基本上可以有效抑制衰老……后来一代魔尊逍遥魔君将此房中术改良了，与一代神女共同创造了惊天动地流芳百世的神奇之术《御女心经》御女心经是双修术的起源……
　　杨天很小的时候，就听自己的师傅说过。御女心经不仅是最奇妙的双修之术，还是很好的房中术。拥有了御女心经，自己的女人也可以变得强大起来，也不用担心容颜衰老等女人最烦的问题。
　　自己不可能时时刻刻呆在自己女人的身边保护她们，自己有种预感，日后定会有许多强大的敌人出现。所以为了以防万一，自己应该早点与自己的女人开始双修之术！帮助她们提升功力！好有自保的能力！
　　草草了事的冲了冲身体，杨天将浴巾往跨间一围，然后就兴奋的往陈静的小香闺走去。宝宝今天是睡在自己的小房间的……妈的！一想到陈静那丰满的身子，下面就硬了……成熟美艳性感的熟妇永远是最诱人的……
　　偌大柔软芬香的大床上，陈静正慵懒的半裸玉体躺在那里……屋里明亮的吊灯已经关掉，只剩下很有情调的荧光灯。薄薄的香被下，是陈静如玉羊脂般的玉体格外迷人……粉嫩小巧玲珑娇小的玉足诱人的从香被里伸出来……陈静胸口的香被被狠狠的顶起来……【以前在翠微还有些作者的激情戏可以参考，现如今……实在从翠微的作品中找不出好的激情戏了……本书有些激情戏是选自情色海岸线的……有着深深的模仿痕迹，呵呵！当年天生我材必有用的激情戏也是选自情色海岸线的。情色海岸线的H大神N多，都是超级淫荡的牛人！我等只能模仿追随着大神的脚步前进了。】杨天嘿嘿一笑，围在胯下的浴巾随之脱掉！胯下那怒挺的玩意一下子暴露在陈静眼前！虽然是成熟的美艳熟妇！但是陈静还是有着小女生的害羞！陈静红着脸‘啊’的惊叫一声，然后闭着眼睛，羞道：“你怎么不穿衣服就进来了。”
　　“反正一会爱爱的时候还是要脱的，直接不穿衣服进来不是更方便么？乖老婆，都老夫老妻的了，还害什么羞啊。把眼睛睁开，看着老公！”
　　杨天摸上陈静的香床，陈静下意识的将香被往身上紧了紧。
　　“不嘛！”
　　感受到杨天摸着自己的小脚，陈静轻轻娇嗔一句。睁开眼睛，见杨天正趴在自己小脚前，色咪咪的摸着自己在香被外面的小脚。小脚被杨天摸得热热的……本来自己就比较敏感，在杨天洗澡前，那坏家伙就让自己脱得只剩下内衣躺在床上等着他……那时自己就微微有点动情……现在小脚被杨天热气一吹，来回的抚摸，那里又湿了……
　　“静静的脚真香！静静要是穿上丝袜，小脚就更美了！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“嗯！静静明天就穿着丝袜让老公摸……@！”
　　陈静腻声说。
　　“静静！那里湿了么？”
　　杨天在陈静粉嫩的玉趾上一吻，坏笑着问。
　　“你坏……”
　　“不说啊？那老公自己看！”
　　杨天说着从香被里钻进去。
　　“啊……不要这样嘛。”
　　陈静感觉杨天钻进香被里，趴在自己的羞处……
　　虽然香被里呼吸有点困难，但是修习内功的自己，即使不呼吸，也没什么大不了的。当然不是长时间不呼吸。香被里尽是陈静那好闻的体香味……香香的，很能刺激人的欲望。
　　在陈静的摸索了几下，果然都湿了。小内裤尽是陈静的爱液。还没爱爱就湿成这样了。果然是淫荡的熟女！嘿嘿！越淫荡越好！
　　没有直接脱下陈静的内裤，而是伸出两根手指狠狠的在陈静娇嫩的羞处摸起来……陈静不禁轻轻的摇着香臀，配合着自己的手指动作。虽然看不见乖静静羞处的美妙春光，但是手指上的感觉还是很爽的……
　　在自己尽情的摸弄下，陈静的羞处里源源不断的流出大量的仙露琼浆……将整个手掌按在娇羞之处上，重重的往里摁了几下……然后将那湿漉漉的内裤退下来。两根早已经沾满陈静那黏糊糊爱液的手指‘扑哧’一声钻进那娇嫩窄小火热之处……
　　“嗯！……”
　　陈静忍不住娇吟一声。
　　杨天嘿嘿一笑：“老公还没听静静淫荡的叫床呢。今天就小声叫给老公听听好么？”
　　陈静羞怒的玉足轻轻踹了杨天的胸膛一下，娇喘吁吁的道：“你真是坏死了。人家才没那么淫荡……”
　　“静静怎么不淫荡……老公还没干你……下面就湿成这样了……”
　　杨天坏笑着说。两根手指狠狠的来回在陈静娇嫩的花房抽插了几下，陈静忍不住的‘恩！啊’娇吟两声。
　　“你欺负人家……静静不淫荡……都是你这个坏老公……”
　　“真不叫么？不叫老公就不疼你了。”
　　杨天说着将手指从陈静的花房抽出，手指轻轻在那花房的外围摩擦着，挑逗着陈静的欲望。调教娇妻熟妇？杨天脑海里忽然想起貌似自己看过有本叫做《花都迷情》的激情小说，里面不是有章内容是关于调教熟妇娇妻的么？调教美女，永远是男人最兴奋的话题，也是男人乐此不疲的事，也是男人除征服女人外最有成就自豪感的事。陈静这个美人儿，今天就要好好调教调教。要是她跟风玉儿一样在床上对自己千依百顺就好了。
　　“呜……好难受！”
　　陈静难耐的情不自禁扭动着娇躯，羞处真的是好痒好难受……呜，该死的杨天，竟然这样玩弄自己的女人……
　　“不叫老公今天就不疼你……”
　　“不要这样好么？老公！静静真的说不出口啊～～～～！”
　　“就叫一句满足一下老公的欲望好么？”
　　杨天温柔的说。陈静看来真的是受不了自己的挑逗，竟然自己伸出芊芊玉手，在自己面前自渎起来……三十如狼四十如虎，果然不假。陈静这个美艳熟妇娇哼的呻吟着，芊芊玉手使劲的揉捏着自己的羞处……
　　杨天一把摁住那芊芊玉手，坏笑着说：“不叫床今天就休想高潮！自慰也不行！”
　　“你坏！人家真得受不了了，好老公！疼静静吧……静静是你的女人……静静需要你！”
　　陈静羞红着脸说。
　　“一点也不淫荡！叫床就要叫得淫荡点才过瘾嘛！乖乖！再叫一句老公听听！老公就马上疼你，让静静享受性爱的美妙。”
　　“呜……你真坏死了。静静叫不出口嘛。求求老公啦……疼人家好嘛？”
　　陈静玉手被杨天摁住，没法自摸来缓解刺激膨胀的欲火……不禁两条玉腿交叉摩擦起来……随之这一小小的动作也被杨天发现了……感觉自己的玉腿也被杨天摁住，陈静不禁可怜兮兮的哀求道：“疼人家嘛……人家那里真的受不了了……”
　　“受不了了就叫一句淫荡的话给老公听！我看乖静静还不够难受，小妹妹还不够爽吧，老公帮帮你！”
　　说着用火热的神龙之气直接刺激陈静的娇羞之处。
　　神龙之气本身就有催情的作用。直接对着陈静那娇羞之处刺激……陈静感觉下面好像有许多小蚂蚁在爬似的，真的是奇痒难受无比……那种难耐感就好像自己以前在前夫不在时，自己买的那些小夫妻间的药粉涂抹在那羞处似的。
　　以前陈静的前夫经常几个月才回家一次，陈静本身就是性欲比较强的美女。三十岁上下的女人正是饥渴的年纪……非常需要男人的滋润。而前夫只能每隔几个月才满足自己一次，根本满足不了自己的生理需要。自己做不出那种背着老公出去找男人的事，就只得自己解决。
　　一个娇滴滴的美人在漫漫长夜，寂寞无比，芳心难耐……幻想着自己的老公，伸手抚摸自己……陈静以前经常自渎……而且花样也挺多的……听公司一个风骚的同事说有一种痒痒粉，涂抹在羞处后自己用手指抽插的快感不比男人抽插的快感差后，陈静也偷偷的买了一瓶……
　　此时陈静就感觉杨天好像给自己涂抹了那种痒痒粉……自己真的受不了了。身下的床单都湿透了……自己的淫水爱液流的到处都是……呜……他还在狠狠的刺激静静的欲望……没发现静静的小豆豆都发胀了嘛？
　　“乖静静！还不想叫么？那老公就继续这样疼你……疼到你泄身为止！”
　　杨天将地上的浴巾捡起来，将陈静的玉手轻轻捆绑好……然后专心的用神龙之气刺激陈静的羞处。哼，不信静静还能受得了。
　　“人家叫……好老公！静静是淫荡的女人……一见到老公就想跟老公……做爱！老公快疼静静吧。”
　　欲火还是战胜了羞耻之心。陈静还是红着脸说出了自己心中最淫荡的话。
　　“嗯！真好听！”
　　大感满足的杨天解开捆在陈静手上的浴巾，分开陈静两条玉腿，胯下的玩意一下子钻进陈静早已经难受无比的羞处。
　　充实的感觉充斥着陈静……“老公！狠狠的爱静静吧！”
　　“嗯！老公这就疼你！”
　　大吼一声，杨天用力的在陈静娇羞之处进进出出，毫无技巧可言，也没有丝毫的怜香惜玉……每一下都用尽了全力。
　　陈静虽然已育有一个小宝宝，但是那羞处仍然如处子般紧凑……而且陈静的羞处仍然是鲜红色的，并没有如同一些三十多岁的女人那样羞处因为性交次数过多而发黑发紫。
　　陈静闭着眼睛静静的享受着杨天粗暴狂野的攻击……自己老公的每一下都深深的顶在自己的花心处……那种感觉很美妙，很充实、只有狠狠的撞击自己那花心、才能消解自己羞处的难耐痒痒。
　　杨天并不满足一种体位做到高潮……在陈静不解的眼神下，杨天坏笑着说：“乖乖！翘起屁股，老公从后面干你！”
　　“你坏……”
　　陈静白了杨天一眼，还是乖乖的头趴在枕头上，胸前抱着香被半趴起来。香臀高高的翘起……两条玉腿被狠狠的分开……而自己的爱人则跪在自己的玉腿中间……此刻自己的爱人正色咪咪的盯着自己的屁股……
　　“把灯打开吧。”
　　杨天坏笑着说。
　　“不要！不许打开灯！不然静静就不让你这样……淫荡的搞静静！”
　　陈静羞道。在黑暗中或许做这样的动作不觉得有什么，但是自己现在的样子肯定很淫荡！……自己也不是没见过这种叫狗趴式的性交动作……在一些女性杂志上有介绍，说这种姿势极能满足男人的欲望，让男人产生一股莫名的征服感……而且这样可以更深入的刺激女性的花心……
　　“那算了吧！乖老婆真好！这样的淫荡姿势都能满足老公！”
　　杨天见陈静坚定不许自己打开等，也就作罢了。黑暗的月光下，陈静那雪白肌肤还是很晃眼的！……雪白的玉体看着真的很漂亮性感，尤其是那香臀……高高的翘起……那羞处也因此被微微分开，露出里面的粉嫩……一把抱住陈静的香臀，挥舞着威武的家伙就直捣娇妻的花心……
　　“噢……”
　　陈静轻轻呻吟了一声：“别顶那么深……”
　　“我就要顶那么深……我要干死我的静静……我要静静在我的胯下婉转呻吟……我要静静永远臣服在我的胯下……静静！”
　　“呜……”
　　无比淫荡的话让陈静一下子达到高潮……花房急剧收缩……杨天爽快的大吼一声，紧紧的抱着陈静的香臀，用尽全力抽插着陈静已到高潮的花房……据说这样能增强高潮的快感……小腹狠狠的撞击在陈静雪白的香臀上、陈静的香臀被杨天勇猛的抽插撞击得红彤彤的，诱人不已！
　　火热的爱液冲击着自己那坚硬的玩意……狠狠的在陈静的花房捣了几十下后，紧紧地顶在陈静的花心上……肆意的发射着自己的精华……足足喷发六次才结束，而陈静的娇躯也连续颤抖了六次，在自己最后喷发的一次中，陈静在自己强劲的喷射下，花房受不了那精华的火热冲击、又达到了一次高潮……
　　趁着那家伙还未完全软下来，杨天发狂的在陈静的花心内又连续抽插了几十下，直到完全软化后，才恋恋不舍的将那家伙从陈静的花房抽出……看着那家伙上面黏糊糊的液体，杨天嘿嘿一笑，控制着自己的玩意将那爱液涂抹在陈静的香臀上……
　　满足的一下子倒在软软香香的床上……杨天抱住一脸羞愤的陈静，安慰道：“不要这样看着老公嘛，老公帮你擦干净还不行么？乖！@”说着拿起那条洁白的浴巾将陈静雪臀上的爱液擦拭干净。
　　“你真坏！”
　　陈静轻捶了杨天几记粉拳。
　　“男人不坏女人不爱啊。我还怕乖静静不爱老公了呢。这么好的女人上哪找啊，静静你就是我的小女人，我都爱你爱的发疯了。”
　　杨天紧搂着陈静，在她粉嫩晶莹的耳垂上说着绵绵情话。
　　“尽会说些好听的。老公明天准备怎么办呢？”
　　陈静伏在杨天怀里，幽幽的问。
　　“那小子敢调戏你……静静你说怎么办？要杀要剐都听静静的！”
　　杨天摸着陈静的秀发说。
　　“让他们把欠下的钱还上就算了吧。”
　　陈静毕竟是女人，心还是很善良的。
　　“那不太便宜他了吗？狠狠一顿猛揍是免不了的……”
　　此时一个坏坏的主意涌上杨天心头。既然这花花大少敢调戏自己的女人，那么自己就做一次坏人。他不是仗着他是天龙会的少爷么？那么哥们做次绝的！将他老子和他给拉下台，让他远远的给我滚出花都……不然也太便宜他了。
　　“别！为了静静！老公不许有事，这次就这么算了，得饶人处且饶人！他也只是语言上调戏了静静几句，老公就不要太生气了嘛。让他把钱还上就好啦。”
　　陈静温柔无比的说。虽然杨天在她面前展示过他无与伦比的实力，但是陈静还是忍不住要为杨天的安危担心。
　　“好！静静真是菩萨心肠！被人调戏还为别人说好话。要是我调戏静静几句，静静会怎么对老公呢？”
　　杨天色咪咪的说：“小美人，来陪哥哥亲亲嘴吧？”
　　“哼！掐死你……”
　　说着轻轻伸出芊芊玉手，在杨天的大腿根上掐了一下。
　　‘“这么狠啊……”
　　杨天夸张的大叫出口。
　　“谁叫你那么坏！尽想着占静静便宜！”
　　陈静娇哼道。
　　“你是我老婆啊！老公占老婆便宜是天经地义的！”
　　“胡说！尽是歪理！”
　　陈静羞道。
　　“老婆！把手给老公！”
　　杨天柔声说。
　　“干什么啊？”
　　陈静睁大眼睛疑惑的望着杨天。
　　“给我嘛！老婆听话！”
　　陈静伸出自己的雪白小手交给杨天，哪知杨天一把抓住自己的小手就往他胯下的坏东西摸去……“啊！你流氓！”
　　陈静小声的羞叫一声。
　　“嘿嘿！不管，你把它弄醒了，就要负责……”
　　杨天色笑着说。
　　～～～～～～有了陈静的日子是幸福的！是甜蜜的！自己以前从来都是孤枕难眠、寡人一个啊。现如今有了陈静后，不仅可以在陈静身上发泄自己日渐增强的性欲、还可以惬意搂着她诱人丰满的娇躯熟睡。一切似乎慢慢变好了，生活的确是美好的……
　　清晨金色的阳光洒落进这间温暖充满春色的香闺……将香闺照射的金光绽放、炫耀无比。杨天缓缓的睁开眼睛，阳光挺刺眼的，好一会才适应过来。伸了个懒腰，看时间已经快8点了。
　　身边的陈静竟然不在自己身边……心里虽然有一丝微微的失落感，但是随即这种失落感就消失了。因为他听到在厨房里传来陈静幸福快乐的乐音！
　　只穿了一件大裤衩子，赤裸着上身的杨天就走出陈静的小香闺了。飞快的刷完牙、洗完脸。杨天悄悄的往厨房摸去……刚才在浴室可是又受了点香艳的刺激啊……浴室洗衣机胖旁，还凌乱的放着陈静昨晚换下的内裤……自己一时没忍住，拿着陈静的内裤套在那玩意上套弄了几下……自己的欲火被那湿漉漉的性感内裤又给勾引上来了……
　　轻轻如做贼般的摸到厨房。此时陈静正小声的哼着歌……只见陈静穿着清凉舒适的衣服正在亭亭玉立的站在那做饭……陈静穿得是居家舒适小布裙、弯腰的时候，难免裙内春光乍泄，紫色的性感小内裤隐隐约约可以看见……
　　本来就很兴奋的杨天那还能受得了陈静的香艳……从后面一下子紧抱着陈静的娇躯，并在陈静雪白纤细的玉颈上一吻：“乖静静起的真早！我看看给老公做得什么饭这么香啊！”
　　“讨厌啦。都八点了还早呢。西红柿蛋汤，宝宝最喜欢吃的。老公你喜欢吃什么呢？静静给你做！”
　　陈静温柔的说。
　　“我只喜欢……喜欢吃你！”
　　杨天哈哈笑着说。
　　“你坏！大清早就想着那些坏事。”
　　陈静娇嗔道：“别抱人家这么紧……人家在做饭呀。”
　　“就要抱这么紧！静静你的身体真是迷死老公了。又香又丰满……”
　　“羞死啦！”
　　“静静！你穿得裙子真性感！连里面紫色的小内裤都露出来了。是特意为老公穿的么？”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“你坏！”
　　陈静娇嗔道：“什么都吸顶着人家屁股……”
　　话还未说完，陈静玉脸不禁羞红起来。
　　“静静这么性感迷人，想我的小弟当然会这样啊。”
　　杨天嘿嘿色笑着说。手开始不规矩老实起来。一手顺着陈静的领口摸进去……隔着奶罩直接抚摸揉搓那两颗丰满的美乳……
　　“啊……别这样！宝宝快醒了……”
　　陈静将煤气灶的阀门关上，双手支撑在灶台上……
　　“宝宝那么小，看见了又怕什么？”
　　“别……晚上好么？”
　　陈静央求道。
　　“可以！不过我要在厨房里跟静静好好做一次爱！晚上是晚上的事，咱们以后每天早上都要‘晨练’。”
　　“不要……没时间了！都八点多了……”
　　“没事的！咱们快点就好了！静静的小妹妹那么紧凑，老公很快就会发泄的。”
　　杨天说着一把拉下陈静的小布裙、露出里面的紫色性感内裤……伸手一摸，已经微微有点湿了，看来陈静还是很敏感的嘛，一般来说，女性早上都是一天最敏感的时候，而男人也是如此，为什么有晨勃而没有夜勃呢？就是这个道理。（纯属瞎扯）杨天并没有急于进入陈静的身体，而是温柔的抱着陈静，抚摸着她的娇躯，嘴里小声说着：“答应老公一次好么？在这里爱爱一次。”
　　陈静羞涩的点点头……
　　“真的么？静静你真好！~*”杨天撩开陈静的紫色性感内裤……轻车熟路的进入陈静的娇羞之处……在其花心上轻点一下后，便开始轻轻缓慢的进出……
　　陈静感觉自己空虚的内心一下子充实无比……芊芊玉手用力的支撑在灶台上……屁股高高翘起好方便杨天的进出鞑筏！
　　~~~~~~一时灶台春光无限……异样的快感侵袭着陈静……陈静获得的快感要比以往任何时候都要强烈。樱桃小嘴忍不住‘嗯……哦……噢！’的娇吟不断。而陈静发现，自己叫得越大声，越淫荡，自己的老公就越兴奋，插得自己也越深越有力……


第52章 绝色姐妹花【香艳版】(上)
　　百丽大厦！顶层！
　　因为陈静这个财务部主管并没有收回那笔为数不少的巨额债款，所以自然的陈雨雪少不了要过问一下。当初借款给天龙物流是陈雨雪这个总裁批准的，而如果收不回那笔债款的话，主要责任还是要算在她的头上的。
　　虽然8000万的债款对于一个国内10强企业来说实在是算不上什么，但是由于百丽实业近年来的风险投资业务比较广泛、大笔的资金都注入进去，而且也收购不少小公司，所以流动资金并不多，所以这8000万债款对于百丽实业来说，还是很重要的。自然陈雨雪也格外重视这笔债款。
　　听闻陈静说完天龙物流有赖账的打算后，陈雨雪这个清纯、纯洁的绝色美女不禁秀眉微皱，天使般的玉脸也微微紧绷着，淡粉色的红唇轻轻抿着……
　　“喂！张总么？嗯……我是原陈雨雪……按照合约……该归还借款了？……”
　　陈雨雪紧绷着玉脸拿起桌前的电话，打给了天龙物流的经理。
　　看着陈雨雪脸色越来越差，杨天也能猜出估计对方是想赖账……陈雨雪大概没想到对方会如此不讲信誉、如此无赖、不禁轻启红唇小声娇喊：“那要是三日之内还不将债款归还，我们就要启用法律武器……我希望张总能够明白其中的厉害……”
　　“你……”
　　陈雨雪娇喘一口气……白色制服前的领口一阵起伏……乖乖！白色的蕾丝奶罩……好白的奶子，赚到了。杨天色咪咪的盯着陈雨雪的胸口狠狠看着，直到陈雨雪喘着气坐在红色的老板椅上才将色色的目光收回……
　　看了看站在自己身边的陈静，好像并没有发现自己的色狼动作。而在不远处的许芳则是笑咪咪的看着自己，娇媚的白了自己一眼，小声嗔道：“小色狼！”
　　“静姐！关于天龙物流的债款不需要你跑腿了……真是不好意思呢。真没想到那张总是个如此小人……一会让陈律师起草一下起诉文件、哼！不给他们点颜色看看，真以为我们女流之辈是好欺负的。”
　　陈雨雪红唇轻抿了一口红茶，娇声说。即使是生气，陈雨雪的声音还是那么好听动人。
　　“天龙物流不是什么正经公司，恐怕不会怕起诉吧？”
　　杨天随口说。
　　“那能怎么办呢？在法院有咱们人……应该能成功追回债款吧。”
　　陈雨雪轻声说。
　　“指望政府么？天龙物流前身可是天龙会！恐怕他们也在政府白道有人吧。要想走这条路追回债款，恐怕很难吧。”
　　杨天说。
　　“那你说怎么样？杨天，你有什么办法么？”
　　陈雨雪美目微微好奇的看着杨天，令杨天不禁微微有点紧张……被陈雨雪这个美人关注的感觉真好，虽然陈雨雪的眼神很单纯、不待任何情感，不像陈静凝望自己时那眼中尽是柔情、深情。但是杨天还是感觉很激动，很兴奋。隐隐有一种在大美人、这个商界的玉女掌门面前大展威风的冲动……男人都喜欢在美女面前展示自己。
　　“如果陈总放心，这件事就交给我办好了。”
　　杨天信心十足的说。一旁的陈静明显不想让自己涉嫌、幽怨的眼神轻轻瞪了自己几眼。
　　陈雨雪美目一亮，惊喜的柔声说：“真的么？那你准备怎么办呢？需要我怎么办你尽管说好了。”
　　杨天咳嗽了一声，“秘密！陈总要是放心！三日之内我定会将8000万债款悉数追回！”
　　“嗯！我相信你！雅琴姐说你是个难得的人才！看来果然不错！我跟雅琴姐姐是多年的好姐妹，你既然是她弟弟，就也叫我姐姐吧，不要陈总、陈总的叫啦。”
　　陈雨雪温柔的说。
　　杨天顿时大感温馨！忙甜甜的叫了声：“姐姐好！”
　　“嗯！”
　　陈雨雪微笑着点头应道。
　　“陈总！这是大事，杨天他毕竟是初来，而且对方也不是正经公司……”
　　陈静犹豫着说出了心中的顾虑，虽然爱人无比强大，但是她还是有点担心爱人的安全。她不愿意爱人有一点危险……
　　“也是！”
　　陈雨雪一皱眉，点点头说。
　　“姐姐！就交给我吧。我既然敢保证，就肯定有办法的！姐姐就相信弟弟一次吧。”
　　杨天拍着胸膛保证道。***，自己一来是为了在陈雨雪面前大展威风、博得她的好感、二来这天龙物流公司也***欠收拾，调戏自己的女人，这不是找死么？
　　“那……好吧！姐姐相信你！”
　　陈雨雪甜甜的对杨天一笑。杨天顿时感觉自己被她这纯情的微笑搞得神魂颠倒的。陈雨雪，果然魅力十足啊。怪不得那个什么龙晓飞天天缠着她呢，不过怎么最近几天都没见他啊？
　　陈静虽然还想说什么，可是被杨天狠狠的瞪了一眼后，还是紧咬着贝齿，保持了沉默！毕竟自己只是一个女人家，做不得男人得主。既然是自己的男人做的决定，那自己做妻子老婆的只能支持了……
　　“嗯！那姐姐就等我得好消息吧。”
　　杨天说着拉着陈静的手走出去……陈雨雪惊讶的望着陈静小鸟依人般幸福的依偎在杨天怀里，不禁小声娇笑着说：“这杨天不是玲儿的男朋友么？怎么又和静姐勾搭上了？”
　　一旁的许芳心里不禁不满的哼哼，这小色狼还差点强奸了人家呢。花心鬼、大色狼！
　　“不知道！不过静姐真的好可怜！（更新最快http：//w ap。1  6k。c n）”
　　许芳娇声说。
　　“是啊！我最恨男人薄情寡义了……现在终于见到静姐幸福的微笑了……不过这杨天好像挺花心的……但愿他不要辜负了静姐啊。”
　　陈雨雪轻声说。
　　～～～～～～～“你松开人家的手啊……被别的姐妹看到人家多不好意思啊。”
　　陈静脸红红的羞道。
　　“怕什么？你是我的老婆，牵牵手有什么不好？”
　　杨天霸道的说。
　　“好啦！真是怕了你了……现在准备怎么办呢？你要去天龙物流么？静静陪你一起去吧、”陈静温柔的说。
　　“你老公一个人就够了！乖静静就在这里等着老公好了！”
　　杨天在陈静红唇上轻轻一吻。
　　“好吧！你是静静的男人，静静都听你的。不过老公你要小心点，虽然老公你很厉害，但是好汉架不住人多啊，双拳难敌四手！凡是都要谨慎小心，最好能不动手就不动手！”
　　陈静像个温柔的小妻子一样，边替杨天整理有点凌乱的西服衣领边温柔的嘱咐着。
　　杨天一把将陈静紧紧抱在怀里，轻咬着她粉嫩晶莹的耳垂深情道：“放心吧。老公不会冒险让你和宝宝担心的，不过就是讨债么，对于老公来说还不是大材小用？老公尊驾往那一站，那什么张总的还不乖乖把钱拿来！”
　　“嗯！老公是最棒的！”
　　陈静柔声道。
　　广告策划部。
　　在与陈静拥吻分别后，杨天准备先回工作室一趟。看看自己的冰心姐姐在不在……好歹她也是自己的女人了，一天不见还真有点挺想的。啧啧！经过自己雨水精华的滋润，姐姐比以前更艳丽漂亮了……
　　工作室内，并没有冰心姐姐的倩影，倒是月月这个大美女在电脑前忙着审阅什么文件。有几天没见月月了，自己倒也有点像她了……嗯，月月姐还是那么青春、那么漂亮。只是玉脸微微有点倦容、让人看着有点怜惜。
　　“月月姐！”
　　杨天悄悄的摸到月月身后，忽然大声的喊道。
　　“啊！死杨天！你吓死月月了，你走路都不出声音么？”
　　月月娇喘了口气，没好气的白了杨天一眼。
　　“嘿嘿，是月月姐工作太投入了。”
　　杨天拉过旁边的椅子，在月月身旁坐下。月月身上的香味很好闻，不刺鼻很淡很香。杨天几乎是与月月并排着坐得，所以目光自然可以很顺利的看见月月那粉嫩白皙的美腿……虽然没有穿丝袜，但是一样的修长性感、比那些穿着性感丝袜的美女貌似要漂亮不少。这是一种自然之美。月月的酥胸虽然不如陈静、冰心姐姐那么大，但是也不小啊，将制服撑得鼓胀胀的呢……
　　“你离月月这么近干什么啊？”
　　月月玉脸微微有点红，显然感受到杨天眼神的不老实……哼！小色狼，盯着人家的咪咪、腿看了那么久……怪不得冰心姐说他是个大坏蛋小色狼呢。
　　“几天不见月月姐，想月月姐了。月月姐比以前漂亮不少呢。”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“就会说好听的。油嘴滑舌的，小坏蛋。”
　　月月嗔道。
　　“月月姐真的很漂亮啊！不知道月月姐有没有男友啊？”
　　杨天随口问。
　　“怎么？小坏蛋！问这个干什么？”
　　月月红着脸小声问。
　　“问问嘛。姐姐快说嘛、嘿嘿。月月姐是不是还没有男朋友啊？”
　　杨天恨不得连问还是不是处都准备问了……
　　“没有啦。哪有你这么直接问的……”
　　月月嗔道。
　　“我是关心月月姐嘛。月月姐不小了呢，也该有个男人疼了啊，不能这么忙碌工作一辈子呀。”
　　杨天装作正经的说。
　　“是啊！家里爸妈都催促了月月好多次，让月月找个便宜女婿上门呢。哎……昨天，妈妈又打电话，让月月十月一回家一趟，他们二老给月月挑了几个预备女婿……”
　　月月有点愁容的说。
　　“月月姐难道没有喜欢的人么？月月姐这么漂亮，追你的人一定很多吧？”
　　杨天心里一阵犹豫。他对月月动心了……月月姿色绝美、而且竟然没有过交男友的经历、绝对的清纯、这才是清纯玉女。
　　“有是有！不过月月都不喜欢他们。再说他们也没几个是真心喜欢月月的……”
　　月月微微有点羞涩的说。
　　“嗯！那你父母介绍的男人应该不错吧，父母总是为子女好呢。”
　　杨天笑着说。
　　“他们或许是喜欢月月，但是月月对他们没感情啊！难道要月月守着这样一个月月对他没感情的男人过一辈子么？”
　　月月娇声说。
　　“感情是可以培养的呢。”
　　“嗯！~杨天，你愿意帮月月一个忙么、？”
　　轻咬贝齿，月月羞声道。
　　“当然愿意！月月姐你说吧，为了月月姐，我杨天都可以上刀山下火海！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“你知道。我父母最近一直忙着张罗月月的婚姻大事……月月要是跟他们说月月有了男朋友……就不用去被逼着见那些人了……”
　　“姐姐是让我伴姐姐的男朋友么？嘿嘿！”
　　杨天笑着说。心里想，到时候咱们就假戏真做，嘿嘿！
　　“嗯！那你愿意么？”
　　月月低着头，羞红着脸说。
　　“当然愿意。能当月月的男朋友……那真是幸福死了。”
　　杨天盯着月月羞红的玉脸，笑着说。
　　“胡说，只是让你假扮……”
　　月月娇嗔道。
　　“要是真的就好了。我真的很愿意当月月的当朋友，要是我有月月这漂亮的女朋友就好了”“想得美！月月才不喜欢你这个大色狼！”
　　～～～～～～去天龙物流怎么说也得搞得拉风点吧？咱总不能搭公交车去吧？啧啧！咱现在也是有身份的人呢，不能去挤那公交车啊。那多掉价啊？蓝玲大小姐的法拉利还停在那紫幽别墅那，不然开那跑车得多拉风啊？
　　这年代、打车***都不好打。尤其是上下班时间。按说现在也是十点多了，计程车应该不是太难打的才对，可是在百丽实业大厦门口愣是等了10分钟就是***没一辆计程车路过。
　　想想也是，这百丽实业的员工现如今都有小汽车了，出租车司机基本上都很少往这跑。可是并不是每个人都有车啊，像哥们不就是无车一族么？难道就没个好心的美女大姐司机路过么？
　　靠！没计程车，咱坐公交车不行么？1块钱可以绕着花都转一圈，多便宜啊。天龙物流要说在花都真的是挺出名的，直接有以他们命名的‘天龙物流站’。从百丽大厦到天龙物流站大概半个小时的路程。
　　或许是旅游的旺季吧，也或许是花都市是个超级大都市，拥有千万以上的人口的缘故。不大的公交车上挤满了人。明显就超载了的公交车停在百丽大厦站门口，杨天看了看，妈的！里面的人跟鱼罐头里的沙丁鱼似的，密密麻麻的。
　　微微皱了皱眉头，还是挤进去了。自觉的投了一个钢镚进去后，司机大叔嚷嚷着新进来的乘客往里走！靠！~*都挤得动么？看着身后的哥们还一个劲的往前挤，轻叹一口气，还是硬着头皮往里挤。
　　公交车缓缓开动，好不容易的自己跻身到车里的中央位置。轻喘一口气，伸手扶好把手。忽然一阵好像的香味传来……嗯，少女的幽香。闻香识女人，有如此迷人幽香的女人应该都是美女。
　　一转身，就看见一个很漂亮的小美女亭亭玉立的站在自己身旁。那幽香好闻的香气就是这位小美女散发出来的。小美女长得真的很不错，很漂亮。大概有十八九岁的上下，正是花季般的美少女啊。
　　小美女穿得很清凉漂亮。淡粉色的小牛仔裙、蓝色紧身的女士T恤衬衫……纯棉的小白袜、洁白的旅游鞋！……小美女长得亭亭玉立的，很高挑，大概有1米7左右……腿很修长雪白、是双很美的玉腿。稍微一低头，就可以看见小美女玉腿的春光……小美女的咪咪貌似不是很大，摸贯了陈静、木冰心那样成熟美女的大咪咪，初看小美女娇小稚嫩的酥胸还是蛮感兴趣的。
　　“看什么看@！色狼！”
　　小美女不悦的娇嗔了一句。显然他也发现了杨天低着头正盯着自己的玉腿看……
　　“女孩子应该温柔一点才对嘛。”
　　杨天嘿嘿一笑。抬起头，望着这小美女。小美女脸蛋真不错，很清秀的瓜子脸、玉脸白皙性感。只不过此刻似乎微微有点不高兴，柳眉微蹙，樱桃红唇微微扬起。
　　“少嬉皮笑脸！离本小姐远点！不然本小姐要对你不客气了。”
　　小美女一扬粉嫩的小拳头，娇嗔道。
　　呵呵，又遇上个跟蓝玲大小姐脾气差不多的美女了。这小美女脾气挺火爆的呢，也挺野蛮的，简直就是蓝玲的迷你版嘛。蓝玲现在对自己可是没有一点大小姐架子，也没有一丝大小姐的脾气，整个人可温柔乖巧的不得了呢。
　　“那小美女要对我怎么不客气啊？”
　　杨天哈哈一笑。随着车上的人越来越多，而下车的人不是很多。所以车里的空间是越来越小，加之这破公交车一颠一簸的。自然自己与这小美女免不了的一阵肌肤摩擦……只是胳膊上的一点小小暖昧接触而已……
　　“死流氓！”
　　小美女脸一红，大声娇骂道。原来是连个长相猥琐的小青年一左一右的有意靠近这小么女，大肆在这小美女身上揩油呢。两个猥琐小青年可能也是个混子，所以丝毫不在乎这小美女的娇骂。吹了几声流氓哨，继续色咪咪的往小美女身上揩油。
　　“啪！”
　　那个刚将手伸到小美女香臀上，准备爽爽的猥琐青年顿时被小美女狠狠的打了一巴掌。五个鲜红的手指印出现在那萎缩青年的脸上……萎缩青年被打懵了，“臭流氓，再对本小姐动手动脚试试？”
　　杨天一阵郁闷，这大小姐脾气好火爆啊……就这么干脆的一巴掌扇过去。嗯，要是换了以前的蓝大小姐，自己要是这么猥亵的摸她的屁屁，估计得把自己吊起来打个半死吧？
　　“臭娘们！敢打大爷？哥们！给这娘们点教训。“被打的小青年顿时恼羞成怒！招呼了自己的同伴一声，两个人就挥舞着爪牙扑向这小美女。
　　小美女也是那种外强中干的女孩。面对这两个面色不善已经恼怒的色狼，还真有点心虚紧张……小脚轻轻往后一了下……靠，这不便宜哥们了么？这小美女也大概忘了自己身后还有人呢。啧啧！小屁股真的好软……这小美女与哥们身材高度差不多，胯下的玩意很自然的就顶在这小美女的香臀上……靠，千万不要出丑啊。
　　小美女根本就没注意到自己的小香臀正与一个男人的那玩意顶在一起，她的注意力全被那两个男人中的败类吸引了。杨天明显的感到小美女的无助柔弱了……由于紧紧的贴着这个小美女柔软芬香的娇躯，自然的感受到了她娇躯的颤抖。的确，这两个猥琐色狼还真有当坏蛋的潜质，这一恼怒了，那模样也够凶神恶煞的，这大小姐现在也没刚才那么凶呢……
　　到底还只是个柔弱的女孩子啊……胯下的玩意真的是受不了一丝香艳的诱惑，已经有醒来的趋势了。此时那个被扇了一巴掌的男人狠狠的道：“臭婊子，老子今天就在车上日了你……”
　　说着那色手就向小美女的粉嫩雪白的胳膊抓去……【说点废话。漫漫长夜的，无聊！@随手想找本激情小说看看……暮大的‘制服下的诱惑’看似不错，不过貌似里面的情节也太……哎，跟哥们以前的《艳飘》情节差不多呢，就主角换个名字，女主角名字都不换呢……典型的换汤不换药啊。不过这是不是也说明哥们也这个激情戏很有天赋啊？淫荡的给偶订阅起来吧……一天一万字的不容易呢，试问翠微有几个作者保持一天一万字的更新频率呢？】“不要过来……”
　　小美女惊呼一声。两只芊芊玉手紧抱着胸前，保护着她的小酥胸……小美女一副楚楚可怜、柔弱无助的样子，真的很能激起男人的保护欲望……
　　两个猥琐男子看周围的乘客都睁一只眼闭一只眼的，这色胆真的就更大了，也更加肆无忌惮、更加的嚣张跋扈了。一把抓住且拉开小美女的芊芊玉手，那个被扇了一巴掌的猥琐男子淫荡的笑道：“***，还以为奶子有多大多挺呢……”
　　说着就伸手摸向小美女的酥胸。
　　“求求你不要……”
　　小美女被两个小青年制住了双手，不由得快急哭了。此时的她哪还有先前的高傲之气啊。“救命……”
　　小美女娇躯使劲的往后挣了挣。
　　靠……杨天尴尬的发现……这小美女诱人的小香臀只轻轻的在自己胯间磨蹭了几下，那玩意就一下子怒挺起来……狠狠的顶在小美女的香臀缝里……
　　哎……小美女的身体如此让自己心动。也罢，自己是不是也算是猥亵了她的香臀？看着楚楚可怜、柔弱无助的可怜样子，是个男人就想好好的把她搂在怀里怜惜啊……
　　轻轻一捏紧扣住小美女玉臂的两个猥琐青年的手腕，顿时两声惨叫响起……两个小青年的手腕被我一下子折断了，虽然没有当场废了它，但是也够这两个小青年受得了，折腕之痛也不是这小青年能忍受的！
　　一把将小美女拉到自己身后，冲她尴尬的一笑，她脸红红的轻轻‘嗯’了一声，显然也发现了自己胯下玩意的变化……
　　“光天化日之下调戏小姑娘，这不是找死么？”
　　杨天沉声道。说实话，此时的杨天脸上没有那色咪咪的样子，整个人看起来还真有点正义凛然的翩翩公子。小美女躲在她身后，感受到了一丝久违的亲切感、强烈的安全感……虽然小美女一开始对杨天印象不佳，但是也不坏，而此刻……杨天的形象在她心中无限高大起来……闻着杨天身上男人成熟的气息……小美女一阵迷茫……
　　车在下一站停下，两个猥琐青年惨叫哀嚎着撒腿就跑了……估计以后再也不敢公然调戏美女了吧？车内的乘客竟出奇的鼓掌，夸耀杨天见义勇为、勇敢同坏人斗争到底。当然也有几个姿色上佳的少妇嬉笑着说‘英雄救美无所求，美女献身以报恩’的风凉话。靠！都是些事不关己高高挂起的孬种……杨天不屑一顾的哼了一声，周围的乘客也不自讨无趣，都脑袋一歪望向别处。
　　“你没事吧？”
　　杨天对一脸感激之色的小美女笑着说。怎么说也算是救了她一命，保护了她的身体不受侵犯吧？
　　“嗯！谢谢你！”
　　小美女抬起头，脸微微有点红的说。
　　“没事！应该的嘛！谁也不忍心看着小妹妹这么漂亮的女孩子被坏人欺负啊。”
　　杨天嘿嘿一笑说。这小妮子还有脸红的时候……
　　“人家真的漂亮么？”
　　小美女小声说。
　　“是啊！~*”杨天笑着回答。
　　“嗯！人家叫施秀秀！大哥要是不介意的话，让秀秀请大哥吃顿饭好么？以报大哥的恩情。”
　　施秀秀羞涩的说。
　　还以为能以身相许呢。不过那貌似在现实社会不会出现。也罢，就当算次小小的艳遇吧。自己的女人也不少，虽然这小妮子的身体挺让自己心动的，但毕竟还是有点太小啊，才高中生。啧啧，十八岁的清纯学生妹啊……
　　“嗯。真不好意思，大哥有事要办呢。改天好么？”
　　“好吧！大哥是大忙人，做大事的人。小妹也不好打扰大哥！”
　　施秀秀有点幽怨的说。
　　“你怎么知道我是做大事的啊？”
　　杨天诧异的问。
　　“大哥穿得西服是阿玛尼的吧。小妹对于服饰有点研究，所以了解一些。大哥肯定是个成功的生意人……小妹还只是个……学生……”
　　施秀秀有点语无伦次的说，听得杨天一头雾水。什么学生、生意人啊。怎么自己怎么听不懂啊？
　　“那这样吧！秀秀咱们交欢一下手机号码好了。改天大哥请你吃饭好了……请你这个小美女大哥可求之不得呢。”
　　杨天笑着说出自己的手机号码。
　　“嗯！那秀秀等着大哥！不知道大哥叫什么呢？”
　　秀秀玉脸微微透出一丝喜悦。
　　“杨天！杨树的杨，天下的天！”
　　“嗯！前面到秀秀家了。杨大哥再见！秀秀等你电话呢~*”车到站，秀秀羞涩的冲杨天一笑。临下车前，秀秀红着玉脸轻轻拥抱了一下杨天，嘴呢呢喃不清的说了句话，然后飞快的跑下车……
　　“慢点别摔着了。”
　　杨天嘱咐一句。这小妮子不是喜欢上自己了吧？刚才虽然她说得声音细弱蚊声，但是咱听力也不是一般啊。小妮子明明柔声的说了五个字‘秀秀喜欢你’！


第53章 绝色姐妹花【成熟美妇之性感玉奴版】(中)
　　天龙物流站！
　　轻轻拍拍衣袖，杨天随着人群下车了。这公交车真他妈不是人坐的，都快挤成沙丁鱼罐头了。这大热天的挤在里面真是遭罪啊。
　　这是怎样的一个区域呢？四周酒吧、KTV、舞厅、娱乐城、等娱乐场所几乎是一应俱全。妩媚性感的小姐、纹身刺绣的黑道人物随处可见……
　　天龙物流公司就坐落在其间。虽然天龙大厦无论是规模还是豪华程度，都比不上百丽大厦，但是天龙大厦无疑充满着无比的气势，给人一种压抑惊恐的感觉。
　　天龙物流毕竟不是正经的企了业公司。天龙会也算是花都市的传奇帮会，虽然几经起落，但是还是可以位列花都四大黑道之位的。花都黑道广为流传的‘西天、北斧、南刀、东青’！其中的西天就是指城西区的天龙会。
　　天龙会在城西区也算是是大哥级的帮会，自然这门面工作做得很足。只瞧那公司大门前几个穿着黑西服、带着黑墨镜、强劲有力的胳膊背负在身后的彪型大汉就知道这家公司的实力了。比起大多数正规企业招聘的保安来维持公司秩序安全来说，天龙物流直接用自己帮会的小弟搞保安事业，倒真是件两全齐美的事啊。
　　自己来天龙物流无非就是收拾一下那位调戏陈静的花花大少爷，替自己的女人出口气；顺便把债款要回来，让自己在陈雨雪面前出次风头。本来准备把这花花大少搞得身败名裂，在天龙会混不下去的，但是如果这大少爷老老实实的配合自己，让自己出出气，那自己就放他一次，如果不识相的话，那就不要怪自己心狠了……
　　门口的两个彪形大汉拦住了杨天，其中一个问道：“什么人？”
　　“找你们张总的！”
　　杨天说。
　　“有请帖么？”
　　彪形大汉严肃的问。
　　“没有！”
　　杨天一摆手说。
　　“那不行！张总最近公务繁忙。如果没有请帖，一律不见外人。请回吧！”
　　彪形大汉说。
　　“张总架子挺大啊。如果我非要见呢？”
　　杨天淡淡的说。
　　“那就休要怪我们不客气了。识相的快点离开吧。”
　　彪形大汉伸手推了一下杨天，哪知竟然没推动对方。不由得有点恼火，这小白脸还他妈劲挺大。本身他就是混迹黑道的狠角色，自然得脾气火爆。这彪形大汉破口骂道：“妈的。这里是天龙会总部，你***是不是存心找事？”
　　“天龙会算个毛啊？小小一个天龙会我还不放在眼里！”
　　杨天冷声说。本来准备进去威逼利诱一下那什么张总、顺便收拾教训一下那花花大少的，哪知竟然跟这门口天龙会的小弟发生争执了。
　　“操！”
　　两个彪形大汉顿时暴怒。这黑道之人最看重的就是面子。杨天明显的不给两人面子，甚至于不给天龙会的面子。这无疑激怒了他们……有多久没有人拂逆天龙会了？
　　这附近几条街道乃是天龙会的大本营，自然天龙会的小弟在自己的地盘上是嚣张无比，目中无人。两个彪形大汉毫无顾忌的挥舞着拳头就冲杨天的面颊狠狠袭来……
　　杨天身形暴退……两个彪形大汉的攻击顿时落空。杨天的身法实在是太快了，两个人虽然也是经常打架斗殴的好手，但是也是头一次见到身法如此敏捷迅速的人，心里不由的大骇。遇到高手了，真正的高手了。
　　杨天本着速战速决的念头、在两人攻击落下的那一刻、身体腾空、一记回旋侧踢直接将两个彪形大汉踢倒在地……因为对付的并不是古武者，所以杨天并没有用上内力……不过绕是如此，那一瞬间爆发的力量也足以让两个彪形大汉吃尽苦头……
　　两个彪形大汉均是脖颈处被狠狠的踢了一下，虽然没有什么生命危险，但是至少暂时是失去战斗力了！轻蔑的看了一眼两个晕倒的大汉，杨天哼道，看来对付像天龙会这样的黑社会，那没好说的！谁拳头硬谁就是天。
　　的确，如果不是杨天技高一筹，估计这会躺在地上的就是他了！门口的打斗由于结束的太迅速，以至于天龙物流公司的其他人根本就不知道外面发生过一次打斗！
　　悠闲的走进天龙大厦，目光四处瞅了瞅！天龙物流的白领美女也不少，而且明显的比百丽实业那些美女们要风骚妩媚不少。几个风骚的成熟美女直接对着杨天抛媚眼……杨天嘿嘿想，自己走哪都是可以吸引美女目光的人……
　　随便找了个紫色不错的成熟白领美女，嘿嘿笑着问：“美女，你们张总办公室在哪啊？”
　　成熟美女风骚的一笑，丰满成熟的娇躯靠近杨天，那对丰满的豪乳紧贴着杨天的胳膊笑道：“张总的办公室在五楼的最里面！”
　　“谢谢啦。”
　　杨天轻轻一拍这成熟美女挺翘的大屁股……哪知这成熟美女竟然发春般的整个娇躯靠近自己，媚态十足的轻声道：“是不是对姐姐动心了？（*^__^*）嘻嘻……”
　　杨天尴尬的一笑，赶忙抬腿往电梯处走去。这哪是白领美女啊，简直跟KTV里的小姐差不多了……也太风骚了吧。要是以前自己还是处男的时候，搞不好被这风骚美女这么一勾引，就上了她的床呢……
　　“噢……啊……呜……”
　　“嗯……噢……哦……”
　　“哦……轻点……嗯……小点力……”
　　刚出电梯门，杨天就听见一阵淫荡的叫床声飘荡在整个五楼……五楼似乎挺幽静！没有其他闲杂人员。几步来到传来淫靡之声的发源地……呃……这叫床声实在是太诱人了，让人真的忍不住想要偷窥……
　　悄悄推开并没有锁住的木门……一副淫荡的活春宫顿时展现在眼前……绝对的让人血脉喷涨、浴血沸腾……偌大的办公室内……一个成熟的美貌女子如小狗般的跪趴在办公桌上……绝对的熟女，美妇……凌乱乌黑的长秀发披散在洁白的香肩上……丰满雪白的奶子如木瓜般低垂着……肥美丰满的香臀高高的翘起，娇嫩之处暴露无遗的展现在那虎背熊腰的中年男人面前……两条丰盈的玉腿蜷曲分叉着……
　　一条薄薄的细绳般丁字内裤挂在成熟女子洁白的脚踝处……性感诱惑无比……丰盈性感的美腿穿着性感的黑色薄丝袜……丝袜是那种裤袜类型的……丝袜包裹香臀的芬香地带被男人撕碎……此时男人气喘如牛的不断喊叫着……胯下的玩意不断的进出成熟女子的幽谷……噗嗤的淫靡声音、女子淫荡的浪叫、男子的低吼不绝于耳……
　　杨天咽了口水，眼睛一眨不眨的盯着眼前的春宫美景……靠，这女得真得好淫荡……叫床叫得那么骚……偏偏人又长得那么美、那么诱人……那男人的真艳福不浅、可以尽情的狂操这个风骚的尤物啊……
　　貌似这是总经理办公室……难道这难得就是那什么张总？仔细瞅了这狠狠在那性感尤物身上发泄的男人几眼。靠……这就是传说中的天龙会帮主？堂堂花都传奇帮会天龙会的掌舵人物？这哪***是什么黑道枭雄啊，简直就是***淫兽！
　　一点黑道魁首的威严都没有……身子估计让女色早就掏空了……虽然身材虎背熊腰、膀大腰圆的，看起来挺威猛，但是这男子只不过是个外强中干，估计没什么战斗力。初时还以为是个黑道高手呢，没想到堂堂黑道魁首竟是如此的让人失望啊……想想龙帮的蓝正龙，那是何等的威风、何等的气势啊……
　　有其父必有其子，这话果然不假！怪不得这老子的小子***敢调戏陈静……妈的……就这淫兽的作风，搞不好也把自己的乖乖静儿意淫了一番吧。
　　此时男人已经快要接近于爆射的边缘了……只见那男人抽插那个性感尤物的频率快了不少，说是狂风骤雨般的爆日也不为过……男人狠狠的手掌拍在性感尤物雪白肥大的美臀上……边打边兴奋的吼道：“夹得紧点……老子要射了……”
　　说着随手抄起桌上的钢笔……狠狠的一下插进这个尤物紧凑的后庭……
　　这个成熟风骚无比的性感尤物呜呜的惨叫着……雪白的美臀被男人打得惨不忍睹……男人没有丝毫的怜香惜玉……“求求你……不要打……人家！”
　　望着绝对性感的尤物，杨天微微有点动心……这绝对是个床上的尤物，自己要是有了她，日后真是性福死了。杨天动心并不是说喜欢爱上这个性感尤物，只是对她的身体感兴趣……
　　轻喘一口气，伸手摸了摸胯下有点硬的玩意，心道，被这性感尤物勾起的欲火回去找谁发泄好呢？陈静？木冰心？杨天嘿嘿一笑，看老子不吓得你阳痿！叫你当着小爷的面操的挺爽。
　　门被狠狠的一脚踹开……杨天嘿嘿笑着走进房间。下意识的轻轻皱着鼻子，空气中的淫靡之气太浓厚了……“张总兴致不错啊……”
　　男人在门被踹开的那一刻，一下子浑身不禁狠狠的颤抖了一下，如手指般大小的玩意一下子射出淡淡的精液……乳白色的液体喷洒在那个性感尤物通红的大屁股上……
　　“你***是谁？滚出去。”
　　男人此时仿佛一头暴露的狮子、赤裸着身子十分不雅的手指着杨天恼怒的大喊道。
　　“你还不够资格知道我的名字！”
　　杨天双手抄在裤兜里，潇洒的淡淡说：“少对我指手画脚。即使你是天龙会的老大也不可以！”
　　“操你妈的！小兔崽子真是不知道死活！”
　　男人毫不怜惜的一脚踹开如母狗般半死不活趴在办公桌上的性感尤物……一把抄起桌下的瑞士军刀……“砍死你这小兔崽子……”
　　男人赤裸着身子扛着军刀就看向杨天！啧啧！这男人没想到还有点黑道老大的风范、刚射完还这么有力！这一刀砍得可一点都不含糊、凌厉着呢。只可惜，两人根本不是一个档次的人！或许中年男人、也就是天龙会的老大身手不错，但是面对杨天这个在古武界都可以说算得上是高手的人来说，真得连对杨天动手的资格都没有。
　　杨天身子诡异的一转，避开男人锋芒毕露的一刀……男人虽然凌厉的一刀落空、但是紧随着又是凌厉的一刀劈向杨天。男人的刀法毫无技巧可言、纯粹的靠着那种狠劲……
　　一脚侧踢在男人的手腕上……散发着耀眼光芒的军刀顿时脱离男人的手，掉落在地上……男人惨叫一声，脸上却露着一丝狡诈之色。正当杨弯腰天准备捡起地上价值不菲的瑞士军刀时，一把黑漆漆的勃朗宁手枪冷森森的瞄准了杨天……
　　“操！动一下老子打死你！”
　　男人阴险残忍的笑着。
　　杨天心里微微有点忧色……他并不怀疑这个男人不敢开枪！一个黑道魁首，手上会没沾过别人的鲜血，会没有几条人命在手？
　　如此近的距离……真得说不准凭借自己‘玄天逍遥游’的身法能否躲得过那颗子弹……一般来说，手枪对古武者的伤害不大，一般的古武者都可以在20米内轻易躲过高速飞射的子弹，但是杨天与这男人相距不足50厘米，那勃朗宁几乎快盯着自己的胸口了……
　　“不要把枪对着我，我讨厌这样。我数三下……数到三时，如果枪还是对着我的话……”
　　杨天淡淡的说，深邃有神的双目紧紧的盯着那对他有一丝威胁的勃朗宁手枪！体内的神龙之气在身周浑然天成形成一股真气盾……
　　“数啊……小兔崽子……你再动一下，试试！不用数到三，老子就崩了你！”
　　虽然男人嘴上说得很嚣张，但是还是避免不了的浑身微微有点颤抖！一股强大的气势压迫这个黑道魁首有点喘不过气来……杨天，并不是个寻常人物！男人能坐上天龙会龙头之位，自然也非泛泛之辈！双目通红，略带恐惧的看着神情无比潇洒默然的杨天！那双拿着勃朗宁手枪的手不禁微微颤抖起来……自己还是那个黑道枭雄，那个威风八面的天龙会掌舵么？自己怎么会在一个小兔崽子面前害怕颤抖呢……
　　在男人双手颤抖的那一刹那间，杨天极速的一记正踢向男人拿枪的那只颤抖的手……‘砰’的一声，尊贵的勃朗宁手枪低落在地下……男人双手无力的下垂着……整个人一下子蔫了……双目惊恐的望着杨天……
　　“不要杀我……”
　　杨天弯腰捡起造型优美尊贵的勃朗宁，然后一步步的紧逼向男人……每走一步，男人的身子就颤抖一下……
　　杨天轻叹一口气，大名鼎鼎的黑道魁首竟是如此胆小怕死之人……天龙会难怪会落寞，让小刀、斧头、青帮三大帮派直追而上……有如此窝囊、胆小怕死的老大，天龙会能不落魄么？“我不杀你……杀你脏了我的手！你儿子呢？”
　　杨天把玩着手中的勃朗宁，淡淡的说。
　　“峰儿他……他不在！”
　　男人颤抖着说。当生命受到威胁时，这个曾经的黑道枭雄也不禁颤抖惊恐起来……“是不是峰儿得罪了你？我带他向小兄弟赔罪！还望小兄弟大人不计小人过，放过我们爷俩吧。”
　　“你的儿子调戏我的女人，你知道么？而且你也很让我不爽……拿枪指着我！你知道我最讨厌别人拿枪对着我，知道么？”
　　杨天哼了一声。
　　“那小兄弟你想怎样？”
　　中年男人感觉杨天并没有杀他的心，紧绷乱跳的心才放心下来。***，峰儿***玩女人就不知道先把女的身份搞清楚再调戏么？这次真踢倒铁板了。这神色漠然的青年似乎有着不弱于贺家二老的实力……
　　“少废话。把你儿子招过来！~让他当面跪下去给我的女人道歉！我的女人是你们能随便调戏的么？老子疼都疼不过来，你们却敢欺负调戏她，这还得了。”
　　杨天哼道。趴在桌上的性感尤物在杨天说完这句话后，娇躯微微颤抖了一下……
　　“是……是……是！我马上让峰儿去赔礼道歉！我张成担保，这样的事以后再也不会发生。还望小兄弟高抬贵手，就放过我们爷俩吧。”
　　中年男人陪着笑脸说。
　　“我来这的目的很简单！一来是为自己的女人出口气，二来就是找你要钱来的！”
　　杨天瞪了中年男人一眼，沉声道。
　　“钱？小兄弟这话怎讲？”
　　中年男人微微有点疑惑。要说自己的儿子调戏了他的女人，那么他这么怒气冲冲的找上门来也还可以理解。只是这来要钱是怎么个事？自己不欠他钱啊。自己是不是上辈子造孽了，招惹了这么一个高深莫测的小煞星。~“张总真是贵人多忘事！几个月前向百丽实业借的8000万债款难道这么快就忘了么？昨日我的女人陈静，也就是百丽实业的财务部主管亲自前来收债，可是你们非但不还债不说，你儿子还调戏了她，你说！这帐怎么算呢？”
　　杨天冷笑着说。
　　“原来如此！我张成真不知道陈静竟是小兄弟的女人……真是多有得罪！只是现在公司财政赤字，实在是拿不出那么多钱……”
　　中年男人面露难色的说。
　　“没钱就用命换吧！”
　　杨天哼了一声。佯装着吓唬中年男人……缓缓举起手中的勃朗宁、对准中年男人的额头……
　　“求求你别杀我……我给你钱，多少钱都给！就是求你别杀我”滚圆的冷汗顺着中年男人的额头躺下……一贯拿枪指着别人的他，也有一天被人拿枪指着头……中年男人似乎感觉到了死亡的威胁、死神的来临。肥大的身躯一下子撑不住，跌坐在地板上……双目恐惧的望着神色凛然的杨天。
　　一声微弱的叹息声响起……下一刻，两名头发发白，但是精神却异常抖擞的老者赫然出现在房间内……其中一名瘦小老者叹息道：“张成！你实在是太让我失望了！天龙会百年的尊严颜面都让你丢尽了……”
　　两位老者的神秘出现，让杨天心里惊奇不已。这两个老者竟然在自己毫无擦觉下神不知鬼不觉的就出现在自己眼前。看来应该也是同道中人！而且功力绝对在自己之上。听他的话语，似乎他也是天龙会的人。天龙会竟然还有两个如此厉害的老头？这两个老头随便一个都不是自己所轻易能对付的……
　　“张成！你是我们贺家二老一手扶持起来的……初时你还不错，深得我欢心！我将会长之位传与你，希望天龙会在你的带领下走向辉煌……可是你还是让我们失望了。日日沉迷于女人酒色间……意志日渐消退、往日的雄风不再。天龙会也慢慢衰弱、颓败……我身为天龙会圣龙长老，岂能看着天龙会如此日渐衰弱下去？”
　　“张成！你已经不配做一会之主了。天龙会也不需要你这样的会主老大！念你多年的苦劳上，待带着你的妻儿离开天龙会吧！我贺凡以天龙会圣龙长老会的名义宣布，废除你会长之位！”
　　老者威严的说。
　　“凭什么？为什么？我是天龙会的老大，你们没有权利这么做……”
　　这一刻的中年男人张成疯了……一向高高在上，受万千小弟敬仰尊敬的他被人从宝座上踢下来……久居黑道魁首的他根本接受不了这个事实。就好像一个亿万富翁一下破产变成身无分文的乞丐一样，精神上的大起大落，可以使一个人疯掉……
　　“哎！一切皆怪不得他人啊！这位小友还望看在老夫的面上绕过他一命！我贺老可担保其不会在出现在小友面前！”
　　瘦小老者面色慈善的微笑道。
　　“我本无杀他之意！也罢。人都疯了，也怪可怜的！”
　　杨天默默的说道。
　　“小友心地善良！宅心仁厚！此乃我道中人之幸也！十三鹰听令！将张成和其妻儿送出国外吧。让其安享晚年吧……黑道热血激情的日子不再适合他了……”
　　老者叹息着说。
　　“是！”
　　一记清脆的声音回荡在空中。杨天感受到了十三股强劲的气势。这十三人的隐匿功夫不弱啊，跟小日本的忍者似的，龟缩在那里一点声息都不出。这天龙会似乎不似外表看得那么简单，虽然实力没有龙帮那么强劲，那是也是不容小觑的。就这什么贺家二老，就有不下于龙帮几大长老的实力。这十三鹰，估计实力也比自己弱不了多少。
　　“小友请坐！”
　　瘦小老者一笑，给人一种亲切的感觉。
　　“老人家客气啦。”
　　杨天哈哈一笑，看了一眼还趴在办公桌上跟小狗似的性感尤物……不由的问道：“这女人是？”
　　“那不成器的张成玩弄的女奴罢了。”
　　两位老者盘腿坐起，穿着一身唐装，倒也颇有一股江湖人豪爽的气势。
　　“哦！既然二老可以决定天龙会的大小事物。那8000万的债款……”
　　杨天笑着说。眼睛偷偷瞄了瞄那性感尤物的大屁股……***，真香真诱人，这两个老头要是不在，小爷可真的跟这个性感尤物爽爽。
　　“欠债还钱乃是天经地义！小友无须担心。天龙物流虽不是正经企业，但却不是背信弃义，不讲信誉的企业。8000万的债款会分文不少还给小友的！”
　　瘦小老者笑着说。
　　“那多谢老人家了。”
　　杨天笑着说。
　　“孺子可教也！小友可否答应我一事？”
　　老者深邃的目光透着一丝狡黠！
　　“老人家请讲！”
　　杨天微微一愣，笑着说。
　　“小友也知！天龙会现在是无主之会！所谓国不可一日无君，家不可一日无主！小友可否愿意坐这会长之位、？”
　　瘦小老者笑着说。炯炯有神的目光如炬般的射向杨天。
　　靠！这老头疯了吧。竟然让我做天龙会的龙头老大？且不说我是个外人，有没有权利当天龙会的老大。只说这老头单单只是与自己有过一面之缘！让一个才见过一面的陌生人去担任一会之主，这老头太疯狂了吧。看着老头好像不是开玩笑啊。怪事年年有，貌似今年特别多啊。
　　啧啧！天龙会的老大啊。貌似自己也有点动心呢。自己确实需要有属于自己的势力啊。这天龙会的实力还是很不错，如果发展好了，将来的成就未必会低于龙帮啊。
　　“老人家何出此言？”
　　杨天疑惑得问。虽然心里对老头的话有点动心，但是还是装作波澜不惊的样子。
　　“哎！我二老为天龙会圣龙长老会的长老，不得不为天龙会的前景担忧啊！从张成堕落颓废后，我们都在寻找可以担当大任的继承人！小友智勇双全，小小年纪就内功如此深厚，定是得天独厚，上天眷顾之人！我擅长奇门遁甲之术，精通天地术数！只掐指一算，小友实乃天龙会命中贵人！”
　　瘦小老者高深莫测的一笑。
　　“哦？那我要是不答应呢？”
　　杨天大笑道。
　　“小友与天龙会之缘乃天注定！小友又何须执意推迟呢？小友乃我道中人的佼佼者，若能领导我天龙会，天龙会定会恢复往日的风光，重回巅峰时刻！”
　　瘦小老者微笑道。
　　“你这老人家说得挺玄乎！你说你精通奇门术数，那可否为小子算一卦？”
　　杨天微笑道。
　　“有何不可！小友乃上天眷顾之人，将来定是人中龙凤！只是小友命犯桃花，恐将遭无穷尽的桃花劫！”
　　瘦小老头掐指一算，沉声说。
　　“有劳老人家了。”
　　杨天笑着说。这老头算得倒挺准，自己确实桃花艳遇无穷尽呢……自己难道命犯桃花？
　　“举手之劳、何足挂齿！还望小友略微考虑下！”
　　瘦小老者说。
　　“这个嘛！咳咳！你知道的，我懒散惯了，不是很适合做这会长帮主之位的！”
　　杨天随口说。真要坐上了这个宝座，这老头万一哪天心情不好的把自己废除了，妈的！那可就爽了！
　　“小友心中有顾虑，但说无妨！我贺家二老可为小友答疑解惑！还望小友认真考虑下！”
　　老者说。
　　“好吧！天龙会会主的位置无疑对我很有吸引力！恐怕换了谁，对这个拥有几万小弟，雄霸一方、屹立百年不倒的黑帮老大的位置都会动心！但是，这个位置似乎并不牢靠！所谓爬得越高，跌得越惨！我要是真做了这个天龙会龙头老大的位置，要是哪天做了让两位老人家不痛快的事，那还不跟张成一样被你们废除啊。”
　　杨天缓缓说道。
　　“小友无须担忧！我贺家二老以圣龙长老的名义起誓，小友不做有损天龙会利益、伤天害理之事，这天龙会的龙头之位还是属于小友的！小友乃人中龙凤，我相信小友可以做到最好！”
　　老者捋了下花白的胡子，笑道：“圣龙长老虽然有废除会长的权利，但是一来我二老年事已高，现已是80高龄之人！十年前便不问江湖事，一心安享老年！此番出山，实在是看不惯张成的所作所为！他实在是让我们太失望了！所以才不得不兴起废除他的年头；二来小友乃我道中人！实在是此位置的不二人选！每届的圣龙长老只有一次废除旧主，扶持新主的权利，我二老的权利也算是用尽了……小友大可无后顾之忧的做上此天龙会龙头老大之位。”
　　“容我考虑下吧！~*”杨天缓缓的说……
　　～～～～～～～～偌大的房间只剩下两人！杨天和那个性感尤物！此时的杨天深沉的站在高大华贵的紫色落地窗前！默默的抽着眼……目光深邃，望向远方……
　　世事无常啊！谁也没想到最后事情竟然会发展成这样！自己难道真的是上天眷顾之人？自己怎么感觉有点不真实、太虚幻？这天龙会老大现在就是自己了。一切来的太突然，让人有点不敢相信这是真的！
　　自己现在也是堂堂的黑道魁首了？自己现在手上有几万的黑道小弟，有属于自己的地盘、还有天龙会百年来积攒的几十亿资产……
　　老者临走前！向自己详细的说过天龙会的现状！虽然天龙会的实力真得很不错，但是让自己动心的还是那几十亿资金和那十三铁血飞鹰护卫队！天龙会目前只有那贺家二老和十三铁血飞鹰是古武者！据老者说，古武者是很少介入江湖厮杀的。花都的其他帮会根本就不会有古武者的存在，所以天龙会根本就不会被覆灭！如何将天龙会带向辉煌，这就是杨天该做的了。十三铁血飞鹰在杨天无耻的说道下，贺家二老慷慨的将其送给了杨天，作为杨天的私人队伍。
　　“哎！看来要操劳起来了！这老大的位置是那么好当的么？妈的！在这人生地不熟的，得有自己的亲信子弟兵才行啊！”
　　杨天叹息着说。
　　天龙会圣龙二长老临走前已用天龙会的密令向所有天龙会成员秘传了会主易位，由杨天执掌龙头老大的消息。一时天龙会所有小弟群情激昂、人心慌乱……不过却没有敢提出异议的。圣龙二长老对于他们来说，基本上是神仙般的存在！是他们心中永远的保护神……
　　“美女！”
　　杨天占便宜的摸了下一直狗趴在办公桌上的性感尤物那诱人的屁股。啧啧！手感真不错，屁股真软和！“你趴着不累啊，先到沙发上躺着。把衣服穿上……妈的，还好***是两个老头子，不然也太便宜他们了。”
　　【本来想写的带点SM狠狠蹂躏倾向的……但是偶这个人心软、狠不下心来……这性感玉奴偶就对她好点吧，大家没什么意见吧？】“嗯！”
　　性感尤物乖巧的点头。缓缓的伸出雪白的玉腿，芊芊玉手扶着办公桌，身姿优雅诱人的缓缓爬下来……
　　杨天不由得盯着这个性感尤物的神秘狠看……虽然貌似经常被张成狠操，但是那桃源处还是那么娇嫩粉红……仿若少女般！这个性感尤物有着清秀的瓜子脸、由于经常受雨水的滋润、肌肤雪白水嫩、性感尤物绝对是熟女！美艳绝伦的熟女！风骚的熟女玉奴啊……
　　有这么一个成熟的性感尤物诱惑无比的在自己面前穿衣服，自己身为男人，能受得了么？她以前是张成的女奴……嘿嘿，本来准备放了她的，但是谁让她长得这么诱人、这么性感呢。虽然自己对她没什么爱意，但是对她的身子可是迷恋喜欢的很啊。自己现在也是个老大了，搞个女奴的也不为过吧。
　　女奴的最佳人选自然非这个成熟的性感尤物莫属。征服她、狠狠的蹂躏她……她只是自己的性奴隶、属于自己一个人玩弄的女人……
　　“过来！”
　　在这个性感玉奴正要带上蕾丝奶罩时，杨天冲她说道。
　　性感尤物娇躯轻轻一颤，可怜兮兮的玉足缓缓向杨天走来！虽然她看起来楚楚可怜，但是这只能激起男人蹂躏她的冲动，而不是怜惜保护她的欲望……
　　“你以后就是我的女奴……”
　　杨天淡淡的说，话中的霸道之气让人不容置疑。
　　“不要……放过我好么？”
　　性感尤物性感的玉腿轻轻跪在杨天面前，可怜兮兮的哀求着杨天。
　　“你刚才不是让张成干得挺爽，既然你可以做她的女奴，为什么不可以做我的女奴？妈的，是不是老子不够狠啊……”
　　杨天盯着她性感的玉体淫荡的笑着说。
　　“不……你放过我吧……我不要做别人的女奴……”
　　“这可由不得你！我现在是天龙会的老大！我说的话你还敢反抗么？”
　　“不敢……”
　　“嘿嘿！做我的女奴吧。我会好好对你的……放心！我没张成那么变态、我还是知道怜香惜玉的！你这么美的性感尤物可是可遇不可求的啊，我怎么能眼睁睁的放你离开呢！以后私下里你就做我的女奴，在外人面前就做我的小蜜怎么样？”
　　杨天笑着说。
　　“我想……想做你的女人，不想做女奴。”
　　自己这辈子或许是逃不出面前这位英俊帅气男人的手心……但是，把自己交付给一个强大的男人，对于女人来说也算是一个不错的依托了。
　　“你要是处女的话……我倒是可以考虑。不过嘛，你好好的乖乖做我的女奴，让我天天蹂躏操你……咱们也说不定可以‘日’久生情啊！做我的女人嘛！你一直很乖的话，还是可能的！”
　　杨天淫荡的笑着说。
　　“真的么？香香真的可以做你的女人么？”
　　“可以！不过不是现在！来，让我先摸摸你的身体，然后你去好好的洗澡、妈的。我可不希望自己的女奴身上全是别的男人的精液！”
　　“嗯！想想以后就是你一个人的女……奴！”
　　这性感尤物明显的被张成那淫兽调教过，举手投足间都透着那股风骚媚态！在甘心做自己的女奴后，真得是很投入到这个角色中……在自己提出要摸她的身子后，这女奴媚笑着说：“主人要摸香香哪里呢？”
　　说着柔软芳香的娇躯全部依偎进杨天的怀里，仿佛小猫般的乖巧……
　　“操！你屁股上还流着别的男人精液……把屁股翘起来……我要狠狠打你这淫荡的屁股……”
　　杨天淫笑着说。
　　“嗯！主人要轻点哦~*女奴身体单薄……”
　　香香说着跪趴在杨天腿上，诱人丰满的屁股高高翘起……
　　看着红彤彤被张成那淫兽打得都肿了的香臀，杨天轻轻的在柔软的屁股蛋上摸了几下……“以后只准我一个人操你，知道么？你是我一个人的！”
　　“嗯！香香是主人一个人的奴！”
　　“说得真好听！小女奴还是很乖的嘛！嘿嘿！今天就先不打你这淫荡的屁股了！”
　　杨天嘿嘿笑着说：“小女奴你真性感……把腿分开！”
　　伸手抚摸着那娇嫩之处，怀里的小女奴放佛小猫叫春般，“嗯……主人真会摸……摸得香香舒服死了……主人不要摸想想那里嘛……”
　　“后庭被干过么？”
　　杨天在香香这个性感玉奴的后庭之花上轻轻摁了一下。
　　“嗯！那里好痛……主人先不要摸好么？等几天香香那里不痛了，再给主人玩……”
　　“嘿嘿！那我非要现在日你后庭呢？”
　　杨天手指沾了点女奴的，涂抹在后庭上……
　　“别……主人说过要怜惜香香的……那里真的好痛！香香的身体随便主人玩弄！求求主人不要搞那里，好么？”
　　“好！你真骚得可爱！”
　　杨天说着两根手指‘噗嗤’一声钻进她那羞处……果然不愧是做女奴的命……虽然被男人不知道开垦操过多少次，但是依旧羞处还是那么紧凑，跟未开苞的处女似的。手指受到羞处嫩肉的不断挤压……令杨天大呼爽……胯下的玩意跃跃欲试。插进去的感觉一定很爽……
　　“嗯！……主人好会搞……主人的手指好厉害……香香要嘛！……”
　　这小骚货淫荡的浪叫声又大又淫荡。屁股还扭摆着配合着杨天手指的抽插。性感的玉脸如小猫讨好主人般的不断在杨天的脸上温柔的摩擦着……
　　杨天心里大感满足。不曾有过的异样快感袭来！……胯下的玩意早就被这千娇百媚的骚货勾引起来……隔着裤子在她玉腿上摩擦了两下……这小女奴会意的边舔舐着自己的脸，边用玉腿摩擦着自己的欲望……
　　“嗯……主人想要么？”
　　“先把你这骚货搞到高潮……嘿嘿！主人要你欲仙欲死。叫得再浪点，再淫荡点。不然就狠狠的日你的后庭，知道么？”
　　“嗯！~*……主人……小女奴香香……受不了了……花心被主人插到了……”
　　杨天明显感觉这小女奴羞处一阵收缩、柔软芬芳的娇躯一阵痉挛、抽搐……看来是被自己的手指搞到高潮了……这小女奴也太不经搞了吧？手指搞她羞处才没几分钟……
　　“妈的！你的淫水都流到我裤子上了……”
　　“对不起！……主人不要怪香香嘛……香香真的被主人搞得豪爽……主人是最厉害的……只用手指就可以搞得香香欲仙欲死。”
　　有这个风骚的小女奴，的确自己的兽欲得到极大的满足。光听这小女奴那些淫荡的话语，自己就能获得极大的快感……将湿漉漉沾满她的手指从那羞处拔出来，不由分说的控制着自己的手指钻进她的小嘴里……
　　小女奴乖巧的张开嘴，卖力的用那丁香小舌舔舐着自己的手指……闻着那空气中淫靡的气息和小女奴玉体散发的香味，杨天感觉自己真的有点受不了了。
　　“跪下去，用你的小嘴帮主人……”
　　小女奴听话的跪在地上……伸出芊芊玉手解开杨天的裤子……掏出那早已怒挺的玩意。“主人的好大，香香要被你搞死的……”
　　“快点含进去……老子都快憋爆了，你这个小妖精，我要操你的嘴……”
　　香香轻启红嘟嘟的小嘴，媚笑着将那庞然大物吞进嘴里，熟练的用小香舌舔舐着……、不时的深深将其纳入小嘴，紧紧顶在自己的深喉处……、看着眼睛微红、媚态中透着楚楚可怜的样子……杨天再也忍不住，抱着她的小脑袋，开始在她小嘴里狂插起来……、“不要这样……、喘不过气来……、！咳咳！……”
　　杨天虎吼一声，体内的精华尽数喷洒在她性感的玉脸上……、“把它吃掉！以后只准吃我一个人的”“嗯！”
　　香香咳嗽了好一会，才红着美目点头。
　　“真乖！这样主人才好疼你呢！去洗澡吧！主人要办正事了！”
　　“嗯，主人不要跟香香一起洗么？”
　　“……你真骚啊。哈哈。快去洗，再不走就再给你来次口爆颜射！”


第54章 绝色姐妹花【娇艳姐妹花之香艳版】(下)
　　天龙堂！
　　这是天龙会真正的总部！也是天龙会除会主长老外对于其他人来说的禁地！天龙堂是天龙会召开机密大会的地方！
　　此时的天龙堂内人潮涌动、人声鼎沸。沉寂多年的天龙堂又热闹起来了……、要说天龙会上任老大张成，除了在当上老大的那两年有所作为外，其余时间基本上就是吃喝享受、迷恋于美女酒色之间……、他在位的近十年里，基本上很少在天龙堂召开过什么大会！平时都是把帮派的大小事务交给几个亲信打理！
　　所谓树倒猢狲散，一朝天子眼一朝臣！杨天此时大肆召开盛会的目的除了与天龙会的一干天龙会的精英碰面外，就是要重新安排一下各重职的人手问题！以消弱张成残留的势力和巩固自身的势力！
　　为了巩固自己在天龙会的地位，首要的就是震慑住天龙会那些大佬！那两位圣龙长老虽然不理帮会事物十余年，但是对于帮会的大小事务、具体情况无疑要比自己这个初来乍道的新人要知晓了解的多。瘦小的老者贺凡告诉过自己，张成在位的时候，天龙会本身凝聚力就不足！
　　天龙会共分四大堂口！其中只有暗堂是张成掌管的！暗堂只隐秘服务听令于天龙会老大，不受其他任何人的限制约束！对于暗堂，就算是天龙会的大佬们，对于这支号称天龙会王牌主力队伍的堂口了解不多！
　　暗堂也称杀手之团！主要是搞一些刺杀、暗杀的活动。暗堂虽然没有强大的古武者，但是堂内都是顶级的杀手、刺客！堂内许多成员都是帝国退役的特种兵、以及杀手界的高手！暗堂得堂主外号‘血红玫瑰’，据说是个冷艳绝伦的杀手！以张成的威慑力，还不足以完全掌控暗堂！所以，实际上张成在天龙会的势力几乎没有！除了几个亲信外，基本上没有可以对杨天构成威胁的势力存在。
　　张成的几个亲信早就接到圣龙长老出山，龙头老大易主的消息，平时仗着张成撑腰，几个亲信也着实做了不少天怒人怨的事，这不都早就灰溜溜的作鸟兽散了。
　　四大堂口除了最神秘的暗堂外，分别是宣武堂、讲武堂、仪红堂！玄武堂堂内成员小弟最多，直系小弟大概过万！是天龙会对外的主力堂口！玄武堂主要负责天龙会地盘的秩序安全工作、以及兼顾看场子、PK、打架等黑道热血沸腾的活动。
　　玄武堂的堂主是一位四十岁上下的中年人！人很精明，很有城府！不过对于天龙会，倒是没有二心，玄武堂在他的管理下，一直没出过什么差错！天龙会旗下的产业地盘也没出过什么漏子！
　　讲武堂是近年来新成立的堂口！在天龙会入主商界后，讲武堂便成立了。堂内多是些文人或者是商界精英！天龙物流公司的前景，掌握在他们手上！堂主是一位三十岁上下的男人！长得没有一点黑道大佬应有的彪悍气势，倒是很像一位成功的商人！除了堂主一职外，还兼任天龙物流公司的副总经理！
　　仪红堂！一支由小姐们组成的堂口！天龙会旗下的色情事业基本上就是靠这些小姐们撑起来的！众所周之，黑道来钱无非那么几种、黄赌毒。天龙会的情色事业应该说也是极度发达的！仪红堂小姐们目前据说也有3000人左右！是一支有素质的红色娘子军……堂主也就是大姐大是张成的妻子。目前此位置空缺，需要杨天来指派一个堂主大姐大。
　　俗话说新官上任三把火，面对这些黑道大佬们，一定要绝对震慑住他们！不然这些大佬们各自为政，那天龙会不就是一盘散沙了么？而且自己这个黑道魁首做得又有什么劲？只有震慑住这些大佬，让他们从心里认可自己这个会长、天龙会才可以凝聚起来，天龙会才能逐渐走向辉煌……
　　自己不会做张成第二的。张成驾驭不了他们，不代表自己驾驭不了他们！面对一群虽然凶神恶煞的黑道大佬们，杨天心里没有一丝畏惧！相反还隐隐透着兴奋！怀着莫名兴奋心情，杨天走上天龙堂的上堂之位！
　　感受到几十双凌厉的目光射来……杨天安然自在的淡然一笑，深邃的目光微微扫视了一下这天龙会的精英们！显然，这些位高权重的大佬们显然没有把杨天这个黄毛小子放在眼里。堂内一时乱糟糟的，相互熟识的大佬黑道大哥们互相的交头接耳，无非都是在讨论这个信任的老大。
　　杨天淡然一笑，这些大佬们显然是要给自己来个下马威啊。呵呵，到底这天龙会是老大说了算，还是这些大佬说了算啊？杨天默默不语，微笑着望着众人！一时众人也不明白摸不清这个新任老大的底……
　　气势！绝对不能让这些大佬们忽视自己的存在！何谓霸气震天，气势逼人？杨天闷哼一声，体内神龙之气源源不断的散发出来……、一股绝强无形的气势布满整个天龙堂！这些高傲、不逊、的黑道大佬、帮会精英们感觉一股无形气势压迫着自己……、被这股沉重的气势压迫着……连喘息都似乎成为一种奢望……、高傲的头颅不得不低下……杨天的形象在无形中高大伟岸起来……这是同圣龙长老一般强大的存在啊。
　　如果说有两个人的命令这些黑道大佬是绝对服从的话，那无疑就是圣龙二长老！杨天的气势竟然不亚于这贺家二老……、古武者们神秘的世界还不是这些人所能理解的……、没有不甘心、只有激昂的热血在沸腾……、他们心中只有一句话能表现：天龙会迎来了久违的圣主！天龙会将走向辉煌……
　　杨天满意得看着这些黑道大佬、帮会精英脸色神情的转变。自己的威慑还是很成功的！这些大佬至少都默许了自己的存在！也都了解了自己强大的实力！如何激起他们的雄心、如何让大家凝聚起来，这是自己要做的……或许你们对我不了解，但是这不要紧！来日方长，慢慢大家会了解我这个人的！”
　　“今日召集大家来，无非就是跟大伙混个脸熟，免得大家都不认得我这个老大！”
　　杨天诙谐幽默的笑道。堂下的大佬们不禁被这个搞笑的老大逗的哈哈一笑，紧张沉闷的气氛一下子活跃起来，随着杨天气势的消散，众位大佬们不禁长舒了口气。
　　“天龙会作为花都的传奇帮会，为什么在花都没有它应有的地位？花都！是我们天龙会的地盘，大家满足于只是控制占据这小小的城西区么？守着这一亩三分地瞎混一辈子么？”
　　杨天淡淡的说。
　　“不满足！***！老子早看那什么小刀子、破斧头、鸟青帮不顺眼了，妈的！杨老大，你说一声！我们抄家伙灭了这些帮会！操蛋的！张成那***，胆小如鼠，他那软蛋怕那些鸟帮派怕的要死，老子们可都是刀尖上滚爬混出来的，怕个毛啊。”
　　“干了！老子们是黑道中人，喜欢那种热血沸腾、厮杀的日子，不是***公司保安……、给人家看门的。操***，搞什么破公司也赚不到个毛钱，还得靠老子们的黄赌毒来维持帮会生计！”
　　“我们要激情……、安乐享受的日子不适合我们。自从张成那软蛋上位以来，老子***再也没好好的打过架了。妈的，让那些鸟帮会嚣张！真***晦气！杨帮主是高手！我蛮牛服气！您老一声令下，上刀山下火海的咱皱一皱眉头就不是好汉！”
　　看着这些帮会精英的情绪被自己调动起来，杨天适时的拍手打住了纷乱的场面。随着杨天手掌的声响，大堂一时寂静无比。看来，大伙已经真得认可了杨天这个帮主，已经潜移默化的服从他的命令了。换作张成，估计肺气炸了都够呛让这群情激昂的场面安静下来……
　　“很好！这才是道上人物！咱们就是抛头颅洒热血的真正汉子！我保证，大家日后的日子绝对够热血、够刺激、够激情！天龙会，因你们而辉煌，因你们而精彩……大家先撤下吧。各堂堂主先不要走！”
　　随着帮会的大小精英撤退，空荡的大堂就只剩下杨天和几位堂主了。玄武堂堂主穆粟、讲武堂堂主张沧海两人神色肃穆的坐在木椅上！静静的等待杨天开口！两人相互眼神一对视，心里顿时了然。
　　“两位堂主都是我帮会举足轻重的人物！我想知道两位对于我这个老大有什么看法，两位尽管照实直说。我不会介意！”
　　杨天笑着说。
　　“杨帮主有勇有谋，懂得恩威并施，实乃难得帮主。看得出！杨帮主有心将帮会带向辉煌、此实乃我天龙会之幸！升龙二老看来真得是找到最佳的帮会龙头人选了！我二人定会鼎立支持杨帮主！”
　　穆粟是个看外表是个打打杀杀的粗人，但是他绝对是心思缜密、极有城府的人，不然也做不到一堂之主的位置。穆粟貌似是认可了杨天的帮主之位。
　　“穆堂主过奖了！身为一帮之主，我又岂能不为帮会长远利益、飞黄腾达着想呢！穆堂主、张堂主都是有十几年打理堂口的经验！今后我做得不足之处，还望两位堂主指点赐教！”
　　“众位都是天龙会的精英！想必大家也都知道我是谁吧？没错！我就是天龙会的新老大！杨天恭敬的说。
　　“这个自然。杨帮主能礼贤下士，放下帮主架子。我二老又怎能不辅佐杨帮主完成千秋霸业呢？说来惭愧！自张成继位来、着实伤透了我们几位堂主之心啊、天龙会之所以不凝聚、人心不齐、皆是张成一手造成的啊，并非我等不尽力……”
　　“杨帮主实乃明主！我二人定会尽心辅佐！还请杨帮主放心！”
　　张堂主也附和道。
　　“那真是天龙会之幸！”
　　从两人语气中，杨天感觉这两个堂主对天龙会微微有点伤感、灰心、或许是因为对其希望太大吧。希望越大、失望越大。两位堂主对于天龙会来说，绝对是忠心耿耿，而且贺家二老也告诉过自己。四大堂主除那仪红堂那大姐大外，皆是可以信任之人。只要这几个堂主对天龙会尽力，重新对天龙会升起希望……那天龙会自然就会凝聚起来，飞黄腾达、名扬花都、帝国的日子就不远了。
　　“仪红堂堂主之位目前空缺！不知道两位堂主有什么想法没有？或者认为谁适合做这堂主之位。”
　　杨天随口问。
　　“这个……我穆粟对于仪红堂真没什么了解。也推荐不出谁能担任此重位的人选。一切还是由杨帮主定夺人选吧。”
　　穆粟微微一笑道。
　　“那好吧！两位堂主也都是天龙会的老人，我也没什么管理帮会的经验，而且我也不可能日日呆在帮会！穆堂主就主管帮会黑道上的大小事宜！张堂主就管理公司上的事情吧。两位没有什么异议吧？”
　　杨天准备做甩手掌柜。只要控制好这四大堂主，天龙会还不是稳稳的掌握在自己手中。四大堂主绝对不可能背叛帮会的，不然升龙二老长老可就要出山清理门户了、那俩老头对于天龙会的人来说，就是神仙般的存在。
　　杨天不知道，他的这一甩手掌柜做法正中两人心怀！两人可都是天龙会的大佬级人物，都想一展拳脚得大干一场！可是那张成偏偏不给他们机会。黑道上的事物那张成交给自己的亲信处理、公司上的事业交给自己的小理……这无疑让几个堂口的老大感觉很窝囊。如果说张成的亲信做得好，他们也无话可说，可是帮会在他们手中却是日渐衰落啊……
　　杨天给了两人一次前所未有的机会！两个人均生出一股士为知己者死的念头……日后天龙会在黑道的霸主地位，与两位堂主的功劳是分不开的，正因为有了这两个尽心尽力为帮会发展的堂主在，帮会才前所未有的飞速发展着……
　　～～～～～～～～待两位堂主怀着激动的心情撤离后，杨天轻叹一口气。软坐在椅子上……、总算是可以喘口气了。无疑自己刚才的所作所为，已经让天龙会的大佬精英认可了自己，而且也得到了两个堂主的支持！天龙会可以说算是前所未有的凝聚起来了……自己是不可能天天呆这的，这里的大小事务还是要靠那两个堂主！两个堂主明显也都是能人……、自己放权给他们，但愿他们不要辜负了自己才好啊。甩手掌柜、幕后老大的逍遥日子才是自己追求的……、【这些写的都很简化、可能也不符合现实逻辑，但是这是激情小说，如果详细写这些的话，估计大家也就不订阅了……】“出来吧！还要隐藏到什么时候，这里也没有外人了。”
　　杨天冲着隐藏在黑暗中的人影说道。这个人影从自己进入堂口的时候就隐匿藏身在这了。
　　闻着那淡淡的玫瑰香味！杨天已经猜到隐匿在这的定是暗堂的堂主血红玫瑰了。啧啧，听说是个冷艳绝伦的美女啊~~~~~这玫瑰香的味道真得很好闻，自己还是第一次闻到一个美女身上能散发出这迷人的香味……、“杨帮主果然武功盖世！暗堂血红玫瑰参见新主！”
　　声音很冰冷，但是却很好听。随着血红玫瑰的话音落下，大堂内飘起朵朵绚丽多彩的玫瑰花……、朵朵玫瑰花在地板上铺起一条艳色的鲜花地摊……玫瑰花落、美女出场……
　　一袭紧身黑衣凸显着她那丰满的娇躯、带着黑色的面巾让人对她的娇颜浮想联翩、身子苗条性感、玉腿修长、酥胸饱满、柳腰纤细、浑身散发出好闻的玫瑰香味！这就是暗堂的堂主血红玫瑰。
　　啧啧！虽然看不见她的脸蛋，但是这绝对是个美人啊。就穿着这夜行衣都那么性感迷人、冷艳成熟的美人对男人的诱惑可是不小啊、杨天感觉自己有点意乱神迷了……嘿嘿！
　　“玫瑰姐姐夸奖了。我哪是武功盖世啊。姐姐谬赞了。”
　　杨天口花花笑眯眯的说。这玫瑰怎么说也是自己的手下啊。理应跟她亲热点么、如果能和她……
　　“杨帮主叫我玫瑰就可以！杨帮主乃武道中人，自是非玫瑰这等花拳绣腿的功夫所能媲美！”
　　玫瑰冷冷的说。或许她天生就是这样，温柔与她是无缘的。她的冰冷并不是针对哪一个人……
　　“玫瑰！呵呵，好美的名字！”
　　杨天轻声说：“不知道玫瑰对于我这个新老大是否认可呢？”
　　“杨帮主非上任张帮主所能比及！杨帮主乃一代明主，玫瑰愿听杨帮主差遣！”
　　玫瑰不卑不亢的说。
　　“那好！有玫瑰……堂主的支持。那真是再好不过了。”
　　杨天笑道。
　　“既然杨帮主没事，那玫瑰且先告辞！”
　　说着几步退出了大堂。
　　随手捡起地上的玫瑰花，放在鼻尖闻了闻，不禁笑道，够华丽的出场，估计是想震慑下自己吧。这玫瑰也够冷的，还以为她能对自己这个老大温柔点呢……冰冷艳丽的女人啊……
　　如今天龙会四大堂口有三大堂主已经绝对支持自己，那就只剩下无主的仪红堂了。仪红堂，好地方啊。漂亮的小姐MM们听说足有3000人，啧啧！足可以媲美帝王的三千后宫佳丽啊。只可惜都是千人骑万人上的骚货、不然自己还真就准备找几个靓点的当小老婆呢。
　　接下来的自己的事情无非就是选出一个可以担当仪红堂堂主之位的美女。有了四大堂主的辅佐支持，自己真的可以高枕无忧，做逍遥的甩手掌柜了。哎……当老大也不是外表那么风光啊，当老大也累啊、得操心呢。杨天叹了一口气，往仪红堂的堂口走去，据说那里是花丛的海洋，男人最向往的地方……
　　仪红堂的姐妹们听说新上任的帮主要来亲自上门拜访，顺便选出一个堂主，而且据传新任帮主可是个年轻的帅哥！仪红堂的一些姐妹们早就打扮的花枝招展、娇艳欲滴的俏生生站在门口笑盈盈的迎接杨天了。
　　如果说进仪红堂有什么感觉的话，那只能说跟妓院没什么区别。况且仪红堂基本上都是小姐组成，说是规模庞大的情色组织也不为过。这个堂口的成立主要还是为帮派的利益而成立的。小姐们搞得情色事业虽然低贱，但是收益是可观的。黄赌毒、黄可是排在第一。
　　在几个娇艳欲滴的少妇级别美女的拥护下，杨天风光满面的走进这个女儿国般的堂口。堂内弥漫着淡淡的香味！美女们呆的地方总是香香的……靠……这风骚少妇可真淫荡、差点摸到自己的要害了……不过小手真的好软、“您就是杨帮主么、（*^__^*）嘻嘻……”
　　“杨帮主来仪红堂是做什么的呀？是不是需要姐妹们为您服务啊……您只要说下嘛，姐妹们可都心甘情愿服侍您呢。”
　　“杨帮主长得好英俊帅气、年少有为！跟人家心目中的白马王子一样。”
　　一群美女姐妹们莺声燕语的闻着杨天喋喋不休……小姐们本身的职业就是做那事的，对那（性）方面可以说一直是走在世界最开放的最前线……被美女包围的感觉是好的！而且美女们也不像那些害羞的小女生一样，对自己动手动脚的姐妹大有人在。估计是想吸引自己的注意力吧、或者幻想做自己的女人吧。自己身份可不比以前了。咱是堂堂天龙会的老大，这些小姐妹攀上自己了，还不是跟鲤鱼跳龙门，一飞升天没什么区别？
　　“咳咳！姐姐们！先听我把话说完好么？呃……”
　　感觉胯下的玩意被一个妖媚性感的美女握在手里揉搓……杨天不禁身子一颤、轻呼豪爽……不愧是天生做那事的，这挑逗的手法真的好高明。美女轻轻在自己那玩意上捏了一下，然后笑嘻嘻的伏在自己耳垂上吹着香气悄声道：“舒服么？都那么硬了……”
　　听到杨天的话，姐妹们还是很自觉的都暂时的脱离了杨天的‘怀抱’，毕竟都是第一次见面，对于杨天这个新帮主，她们也不了解，万一惹火了他，姐妹们可就要遭殃了。见美女们挺自觉，杨天尴尬的一笑：“大家都是仪红堂的姐妹！我呢，是新上任的帮主，这次前来一是看看你们这些美女们！二来嘛，就是想选出一个堂主大姐大！我对大家也不了解，大家毛遂自荐吧。”
　　“（*^__^*）嘻嘻……杨帮主，您看人家行么？人家要是做了堂主、一定会让杨帮主天天爽死了……”
　　一个打扮的异常风骚的美女媚笑着说。
　　“杨帮主！人家做堂主好不好？晚上随你怎么都行……、！”
　　“杨公子！您看姐姐行么？姐姐以前可是仪红堂的副堂主、打理堂内的大小事务也有十余年！杨公子若是肯将堂主大任将给姐姐，姐姐一定将仪红堂的规模发展成为帝国第二个红花会！”
　　靠！这话倒是说得不错，挺和自己心意的。杨天打量了下说话的美女，大概三十岁上下，浑身散发着惊人的成熟少妇魅力、成熟少妇打扮得很性感、穿着黑色的网袜、那双美腿修长性感、黑色的高跟鞋衬托的那双精致的玉足粉嫩诱人……酥胸饱满、将那紫色吊带裙的胸口狠狠的撑起。成熟少妇玉脸精致清秀、如果不是浑身媚态十足，倒也是个清纯佳人。
　　见杨天色咪咪的打量她，成熟少妇风情万种的咯咯一笑，故意挺了挺那饱满的酥胸……那雪白的奶子隐隐约约可以看见……成熟少妇妩媚得瞪了杨天一眼。从那饱含深意的眼神中，杨天感觉，如果自己想上这个美女少妇的话，这少妇绝对会脱光光了赤裸玉体在床上任由自己蹂躏的乖乖女……
　　十多个娇艳欲滴、风骚性感的美女小姐们都极力的推荐着自己，无疑！仪红堂堂主的位置对她们还是很有诱惑力的！对于这些美女小姐们，杨天也不太了解，仪红堂堂主要说也是个重要的堂主、四大堂主真的完全服从支持自己，那自己才可以真正的逍遥嘛！仪红堂、要是自己的女人有个能担任的话，那自己就绝对放心了。
　　看着这些冲自己抛着媚眼的美女小姐们，杨天微微有点头痛、选谁好呢？嗯！这个少妇美女姐姐应该不错！至少她说的话还是深得自己心意！而且貌似她野心也不小，仪红堂想超越红花会，基本上是不可能实现的。不过有这个想法倒是真不错。她以前有过做副堂主经验、到底要不要她来做这个正堂主呢？
　　深邃的目光微微在这些美女小姐身上来回扫……忽然杨天眼睛一亮！哇塞！好清纯漂亮的姐妹花！只见在一群美女小姐中、有两个美女姐妹花安静俏生生的站在角落里……
　　绝对的惊艳！两个小姐妹花都长得很甜美、漂亮！两个姐妹花穿得几乎一模一样！都是穿着性感的牛仔小裙、粉色的紧身衣！白色的性感高跟鞋。粉嫩修长的玉腿、纤细的雪白的腰肢、含苞待放的酥胸、清纯甜美的娇颜……两位美女姐妹花似乎还是花季少女……
　　见杨天色咪咪的盯着自己看，小姐妹花不禁秀脸一红！其中一个轻轻一跺玉脚、嗔道：“色狼！”
　　而另一个则叫稳重端庄一些，不过玉脸也微微一红。
　　嘿嘿！好清纯的姐妹花。不会还是处女吧？嗯，奶子不大、应该还没被男人摸过！看模样真得好清纯漂亮！靠！不会是故意装纯吧？这年代的小姐外表可都很清纯着呢。
　　杨天色咪咪的走过去，笑着说：“两位小妹妹就没想过要做堂主么？”
　　“堂主？我和妹妹初来乍道，堂主之位怎么轮也轮不到我们呀！”
　　说话的应该是姐姐吧。声音很甜美！笑容也很迷人！杨天似乎能闻到两位姐妹花身上迷人的处子幽香……
　　“谁说的啊！堂主之位可是有能者居之！”
　　杨天淡淡的笑着说。
　　“那杨帮主的意思是……”
　　“如果我说让你们当堂主呢？”
　　杨天笑着说。此时他心里已经有了打算，那美貌少妇姐姐就还是做她的副堂主。至于这堂主么，就让这姐妹花担任了。嘿嘿，这姐妹花迟早是自己的人……、肥水不流外人田嘛。
　　“杨帮主在说笑吧？”
　　两个漂亮的姐妹花嘟着粉红的小嘴，惊讶地说。
　　“不是说笑！”
　　“愿意！”
　　姐妹花的姐姐还在犹豫，漂亮的凤眼疑惑的看着自己。而那妹妹则高兴地拉着姐姐的手说。
　　“愿意就好！~*你们两人就是仪红堂的堂主！今后可要好好努力管理好仪红堂哦！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“谢谢杨帮主！花解心高兴死啦。”
　　花解心是妹妹，看样是个毫无心机的天真小美女。此时这小美女正感激无比的看着杨天，眼神好温柔……
　　“那……花解语谢谢杨帮主厚爱了。我和妹妹会尽职尽责替杨帮主管理好仪红堂的！”
　　花解语微微红着脸说。聪明善解人意的她，从杨天坏坏的笑容中似乎看出了些许端倪。犹豫了几下，看妹妹高兴的样子、还是答应了。她知道、或许答应做这堂主之位并不是那么简单、自己姐妹俩或许会……
　　堂主之位选出，出乎众人意料的。杨天竟然选择了一个看似不满二十岁的小姐妹花。虽然众位美女小姐们都有怨言，但是这是杨天的决定，她们只能委屈的接受……
　　美女小姐们陆续散了、那成熟少妇，也就是副堂主风姿绰约的走过来，轻轻递了一张粉色的小纸条给杨天，然后媚笑着走了。杨天微微一瞅，上面写着这成熟少妇的住址、电话……
　　杨天嘿嘿一笑，然后笑着对两位姐妹花道：“怎么样？随我这个帮主出去吃顿饭吧？你看都快2点了。我还没吃饭呢。”
　　说着肚子不合时宜的咕嘟一声响起。
　　“（*^__^*）嘻嘻……杨帮主好逗！”
　　花解心抿着小嘴甜甜的笑着。
　　“还是不要了吧。我和妹妹吃过饭了。再说我们身份也不配和杨帮主同桌吃饭。”
　　花解心轻柔的说。
　　“你们可是堂主呀。有什么身份不身份的。能和两位这么漂亮的小姐吃饭，可是我杨天的荣幸呢。”
　　杨天笑着说。
　　“姐姐，就去嘛。杨帮主是好人呢。”
　　花解心拉着姐姐的衣袖悄声说。


第55章 清纯姐妹之处子春潮【洗手间之花解语激情版】(上)
　　作为天龙会的一会之主，杨天的身份自然不是以前的小业务员可比。现如今怎么说他也是花都的风云人物，也算是翻手为云覆手为雨的黑道魁首级的人物了。
　　谁能想到昨日还是为生活忙碌的人，今日就咸鱼翻身、鲤鱼跳龙门了呢。只能说人生无常、世事难料，一切皆有可能啊。
　　现如今身份地位不同了，到哪都有司机开着劳斯莱斯幻影豪华版的轿车接送。打发掉这个比较啰嗦的司机后，杨天微笑着邀请两个漂亮清纯的姐妹花上车。
　　“呀！好漂亮的轿车！”
　　花解心伸出雪白的小手摸着那漂亮的流线型车身兴奋的说。
　　“呵呵！心妹妹喜欢这车啊处。”
　　杨天嘿嘿一笑。看不出这小美女还很喜欢跑车的……、“是啊。人家从小就喜欢收集一些轿车、跑车的模型、人家好喜欢这些豪华名贵的跑车的……这还是第一次坐这么豪华的轿车呢。感觉好好啊。”
　　花解心和花解语两个姐妹坐在后排的软座上。花解语有点坐立不安的感觉，而这花解心却似乎很享受的坐在那，小手不时的摸摸这，摸摸那，玉脸透着兴奋高兴。
　　“要是喜欢就买一辆呀。心妹妹现在可是天龙会的四大堂主之一哦。”
　　启动车子，杨天笑着说。双目不时的通过后视镜看着两个娇艳欲滴的姐妹花。
　　“人家可不敢奢望这么高贵的轿车呢。人家和姐姐能过上幸福日子就知足了。”
　　花解心幽幽的说。眉宇间隐隐透着一丝忧愁。
　　杨天意味深长的道：“幸福的日子是要自己争取追求的。你说呢！心妹妹！”
　　“是啊。我和姐姐当了堂主，以后的日子就幸福了。多谢杨帮主，人家会记您一辈子大恩的。”
　　花解心感激的说。
　　“嘿嘿！感激的话就不要说了。咱们年纪都差不多，我也没那么大架子，你要是不介意的话，就叫我哥哥好了。、”杨天笑着说。
　　“嗯。~*杨哥哥！咯咯，花解心有哥哥了。杨哥哥以后可要照顾心儿妹妹啊。”
　　花解心冲杨天甜甜一笑。
　　“那是！以后哥哥会好好疼你、照顾你的。有你这么漂亮的小妹妹我可是求之不得呢。”
　　杨天嘿嘿一笑。
　　～～～～～～紫荆花酒店。
　　花都市知名的酒楼之一，五星级。是天龙会旗下的产业之一。天龙会龙头老大易主，一时间早已经在道上传的沸沸扬扬，基本上消息灵通的人都知道这个道上的重大消息了。
　　紫荆花酒店的工作人员看见那象征天龙会老大的坐骑劳斯莱斯幻影之后，立即恭敬的上前打开车门，毕恭毕敬的欢迎迎接着杨天。
　　一股满足感袭来，看着对自己恭敬无比的门童，杨天笑着对这对漂亮的姐妹花道：“好了。下车吧。咱们进去吃饭。”
　　“嗯。”
　　豪华的包厢内，杨天微笑着对漂亮的姐妹花道：“喜欢吃什么随便点吧。反正都是免费的。”
　　“嗯！杨哥哥对心儿真好。”
　　花解心对杨天甜甜一笑，然后对着恭敬的服务员小姐说着自己喜欢吃的菜。
　　“语儿妹妹也点菜呀。”
　　杨天笑着对沉默不语的花解语说。
　　“不了。我和妹妹的口味都差不多。”
　　花解语轻声说。
　　“那喝点红酒吧？”
　　在服务员问要什么酒后，杨天提议道。
　　“心儿不会喝酒呢。”
　　花解心小声说。
　　“没事的。红酒不醉人啊，吃饭哪能不喝酒呢？”
　　杨天嘿嘿一笑。
　　五星级的酒店上菜速度是相当快的，不一会满满一桌菜就摆上酒席了。花解心只点了几个小炒菜，剩下的都是杨天点的。
　　杨天打开价值不菲的红酒，往这对姐妹花的杯子里倒满，然后给自己倒了一杯，举起酒杯，杨天笑道：“来！咱们干一杯。”
　　“嗯！”
　　花解心、花解语同杨天一碰杯，然后将红酒一饮而尽。
　　“怎么样，我说红酒不算是酒吧，就跟喝饮料似的。”
　　杨天笑着又给两个漂亮的姐妹花倒上一杯红酒。
　　“杨……、哥哥，我和妹妹不能喝了，哥哥您自己喝吧，我们看着哥哥就好啦。”
　　已经有点脸红的花解语轻声说。
　　“再喝一杯吧。来！庆祝你们新任仪红堂堂主，咱们干一杯。以后可要努力为我这个帮主卖力哦。”
　　杨天哈哈笑着说。
　　“嗯！”
　　见推脱不掉，漂亮的姐妹花还是将那杯红酒一饮而尽。
　　两杯红酒下肚，本来就不会喝酒，天生酒量小的两位娇滴滴的姐妹花玉脸顿时红彤彤的，看得杨天心动不已、恨不得现在就把这漂亮的姐妹花……
　　“来。为了你们哥哥我成为天龙会新主，咱们再干一杯！”
　　随便编了个理由，杨天又给这对漂亮的姐妹花倒满了红酒，菜倒是没吃多久，这凭昂贵的红酒却已经快空了……
　　“（*^__^*）嘻嘻……哥哥是不是想把心儿灌醉？好做坏事？”
　　或许是酒喝多了的缘故，或许是花解心就是那么天真纯洁，想什么就说什么的美女，所以花解心不由得红着脸咯咯笑着说。
　　杨天顿时尴尬不已，自己的确有这个想法……“红酒哪能灌醉人呢？红酒不就是饮料么？听说过谁喝饮料喝醉了的么？”
　　“心儿是女孩子啊，女孩子喝红酒都容易醉的。心儿现在就有点头晕晕的。姐姐你呢？”
　　花解心摸摸红红的玉脸，娇喘吁吁的说。
　　“姐姐还好点。心儿你没事吧？”
　　花解语关心的问道。
　　“我没事姐姐！心儿只是稍微有点醉！哼！哥哥还没说是不是故意的呢。哥哥坏。”
　　花解心娇嗔道。
　　“我怎么坏了啊？心儿妹妹？”
　　杨天笑着问。
　　“你就坏，想把心儿灌醉了做坏事。”
　　花解心哼道。
　　“杨……哥哥！语有话跟你说，咱们上外面去说好么？”
　　花解语轻咬贝齿，对杨天说。
　　“好！心儿妹妹你先吃着，哥哥和你姐姐出去说话。”
　　杨天虽然不知道花解语有什么悄悄话对自己说，但是还是答应了。
　　“姐姐和哥哥有什么话不能当着心儿的面说啊，非得背着心儿偷偷说悄悄话。”
　　花解心嘟着粉红的小嘴说。
　　～～～～～～～杨天跟在花解语身边走着，笑着问：“语儿妹妹，有什么话就说吧。咱们这是去哪？”
　　花解语沉默不语，带着杨天来到洗手间。五星级酒店的洗手间也是相当豪华的，进去后一股清香的味道不禁扑鼻而来……“这里应该没人，语儿妹妹有话就说吧。”
　　杨天随意的点起一根烟，靠在洁白的墙壁上悠闲地说。
　　“求求您放过我妹妹好么？”
　　轻咬着贝齿、花解语哀求的说。
　　“什么意思？”
　　杨天不解的问。
　　“我知道杨帮主喜欢花解心，但是她还小……而且也不配杨帮主的厚爱……杨帮主放过心儿吧。”
　　“我是很喜欢她，可是为什么要放弃她啊？难道语儿妹妹不相信我对她的爱么、我对她可是一见钟情，她那么漂亮、那么纯洁、仿佛小天使似的、。”
　　本来还想说对这对姐妹花是一见钟情，但是想了想，杨天还是没这么说。
　　“心儿是那么纯洁、杨帮主就放过她吧、天下好的女孩子多的是、”犹豫了几下，花解语缓缓说道：“要是杨帮主肯放过心儿，花解语愿意做您的女人……”
　　杨天总算明白了。感情这花解语是想牺牲自己的幸福换取妹妹的幸福啊。也是，自己怎么说都是个黑道魔头，不是什么正经人，或许阴险中，没有哪个黑道老大是好人吧。都是心狠手辣、没心没肺的人。而且花解语天生冰雪聪明，很快就发现自己对花解语有意思，所以才慌张的想用自己的幸福换取妹妹的幸福。
　　只不过，自己是真的喜欢她们两个，而不是其中的一个。而且自己也不是什么坏蛋啊，虽然有点花心，但是咱不会薄情寡义、不会冷落谁，不会像那些大佬们得到了女人的身子就不珍惜了的事。
　　花解语的做法真的挺感人的，为妹妹的幸福牺牲自己的幸福，这姐妹俩感情看来是真不错。或许，她们背后也有一个故事吧。
　　看着娇艳欲滴的花解语，杨天嘿嘿笑着说：“我放过心儿，你真的肯做我的女人嘛，别忘了我可是个黑道头子，跟着我过一辈子你愿意么、？”
　　“愿意！只要杨帮主放过心儿，语儿就一辈子是杨帮主的女人！”
　　花解语抬头望着杨天决绝的说。此刻的她真的下定了决心。
　　“可以！不过如果心儿妹妹要是也喜欢我呢？那怎么办？你总不能看她不能和心爱的人在一起吧。”
　　杨天坏笑着说。
　　“不会的。心儿还太小！她还不知道什么叫爱。杨帮主不必担心。”
　　花解语说。
　　“说了不要叫我杨帮主嘛！嘿嘿，那你是不是现在就算是我的女人了？”
　　杨天坏笑着说。
　　“希望杨帮主是个讲信义的人！~花解语以后就是你……的女人。”
　　花解语羞红着脸说。从没恋爱过的她，就这么成为一个男人的女人了。
　　“嘿嘿！好语儿，我爱你！”
　　杨天一把将洗手间的门反锁死。兴奋的走过去，一把将羞涩无比的花解语抱在怀里。花解语嘤咛一声，软倒在杨天怀里。杨天紧紧的双手搂着花解语，感受着她娇躯的柔软芬香……美人入怀的感觉真好。花解语的身子好软、抱着她的滋味真的好美妙……嗅着那处子幽香，杨天小声问：“乖语儿，我想听听你的故事，好么？”
　　一个如此纯洁的美女，如何堕落到快要做小姐了呢？
　　“嗯！不要这样好么？会被人看到的！”
　　花解语这时才从羞涩中反应过来，杨天身上强烈的男人气息让这个清纯的小美女一阵意乱神迷……这可是在洗手间啊，要是被人瞧见那可就羞死了。【状态低迷了……昨晚6点到11点才写了3000字！也不知道是不是这几天天天呆在宿舍码字搞得人疲劳了。最近一周内可是一直呆在宿舍飞快的敲打着键盘……几乎每天都码字1万以上，大家总得订阅小小支持下吧。500订阅大关越来越近了，大家加油吧，一起努力。】“怕什么！语儿，快说给我听么？你是我的女人，我要知道我女人的过去……”
　　杨天在花解语娇艳欲滴的玉脸上轻吻一下，坏笑着说：“语儿，你的脸好滑腻、亲你的感觉真好。”
　　说着又往花解语的脸上亲去……花解语羞涩的象征性挣扎了几下，樱桃小嘴呢喃着：“不要……你这样让人家怎么说话啊。”
　　“嘿嘿！好了！那乖乖你说吧。一会再亲你。来，擦擦嘴！”
　　杨天说着顺手拿起面巾纸在花解语羞红的玉脸上将自己刚才亲她时残留的津液擦掉。
　　花解语被杨天的温柔动作搞得一阵心乱……嗯，自己好像对他有点感觉、好奇怪的感觉……
　　“人家和心儿是孤儿。自幼家境贫寒……一直是爷爷奶奶抚养长大，今年和妹妹出来打工、没想到被人骗到被人骗去做那事……”
　　花解语话还没说完，杨天伸手隔着裙子在她的神秘幽谷揉捏了几下，花解语羞涩万分的娇吟一声。
　　“那……你还是处女么？”
　　杨天沉声问道。
　　“呜……你弄痛了人家、人家和妹妹还没出台……”
　　花解语幽幽的说。羞处被杨天摸了下，似乎一种怪异的感觉袭上心头……与自己洗澡时触摸的感觉一样、那里痒痒的、好像有液体悄悄流出来了。
　　“嗯！”
　　杨天在花解语樱桃红唇上一吻。花解语真个人失神了好一会，才幽幽道：“人家的初吻被你夺去了……答应我，放过妹妹好么？我知道你只是想要了我和妹妹的身子、我可以把自己的身子献给你、供你玩弄、只要你放过妹妹。”
　　“好！我发誓总可以了吧。不过真的要是心儿妹妹喜欢爱上我了。那怎么办？”
　　杨天心里喜滋滋的，真是纯洁的人啊，初吻都还保留着。刚才她好像下意识的并紧了双腿，难道刚才自己偷摸她那里……她也有感觉了么？嗯，少女都是最敏感的，肯定是爱液偷偷流出来了。
　　“嗯！”
　　花解语点点头，心头担忧的事总算是放下了。比起妹妹的幸福，她自己的牺牲又算什么。可是如果妹妹真的爱上他了，怎么办呢。他年少多金、人又帅气，又会哄女孩子，妹妹那么纯洁的人，好像都对他有点动情了……自己都对他偷偷芳心暗许了，也难保妹妹不会……
　　“语儿@！咱们是现在回去还是在这亲热一会呢？”
　　杨天嘴凑近花解语粉嫩晶莹的耳垂，吹着热气笑着说。花解语不愧是敏感的处女儿……自己随便挑逗下就受不了了……
　　花解语娇躯轻轻颤了下，羞道：“回去吧。这么长时间不会去，妹妹会担心的。”
　　“可是你是我的女人，咱们还没亲人过呢。难道乖乖你没感觉到那玩意都硬成这样了……”
　　杨天嘿嘿笑着说。本来就是与花解语紧紧的搂抱在一起，胯下玩意的反应花解语自然能感觉到。此时杨天轻轻将那胯下的玩意在花解语柔软的小腹上顶了下，坏笑道：“你现在好歹也是仪红堂的堂主，对男人总要有了解吧。告诉我，这是什么……”
　　说着那玩意又在花解语小腹上顶了一下。
　　花解语虽然很纯洁，但是生活在仪红堂那种近似妓院的地方，自然对于男人是很了解，而且也经过专业培训来的。天龙会的情色事业为什么那么红火？比之大名鼎鼎的红灯区也不逞多让！说白了，这一行，想要红火很简单，首先小姐要长得漂亮、现如今，小姐们确实一个个长得都非常不错。尤其是以花都市的小姐们来说，都是姿色上佳。小姐要是美女，其次就是这些美女小姐们要会懂情调、会挑逗男人的欲望、而且能够满足男人的一切性幻想……【港澳、上海、地区小姐平均水平最高，特别是港澳地区，白领美女兼职小姐的大有人在，网上关于美女小姐的玉照多的是、大家看看就知道做小姐确实要姿色漂亮这个先决条件。】花解语之所以一直未出台，就是因为培训期还没完。如果等她培训完，试想这么纯洁的一个美人儿出台，估计想给她开苞的男人会络绎不绝吧。杨天心想，还好老子动手早，不然这美人就不是处了，那真的就太可惜了。
　　花解语，不说话。杨天嘿嘿一笑，伸手托起她精致的下巴，笑着问：“快点说，不然老公可要在这要了你的身子。”
　　“不要……人家的第一次不要在这里。是……、男人的宝贝。”
　　花解语羞涩的说。
　　“嘿嘿，也是女人的宝贝啊。来，知道怎么服侍老公么？”
　　杨天坏笑着说。
　　“不要在这里好么、？”
　　花解语哀求着说。
　　“为什么不能在这里？又不是在这里要了你的身子，只不过是让你帮老公发泄欲火罢了。没感觉那里都那么硬了么？”
　　杨天坏坏的道：“快点，老公快受不了了，你身子这么软，这么香、抱着你男人能受得了才怪。”
　　花解语轻咬着贝齿，缓缓蹲下来……已经受过这方面培训的他，自然知道如何挑逗男人发泄欲望。颤抖着手拉开西裤的拉链……那玩意顿时暴露在空气中……
　　“快点让老公舒服点。不然就在这要你……嗯……”
　　花解语羞红着脸，玉腿跪在地上，玉手颤抖着握住那坚硬的玩意……呜……、好大好烫……第一次见到男人的玩意，花解语自然羞涩无比，以前培训的东西也都忘了……
　　觉花解语柔软冰凉的小手握住自己那里，杨天顿时大感舒服。被这芊芊玉手握着自己那玩意，的确是种享受。“嘿嘿！宝贝，今天用你的手帮老公打一次飞机。”
　　花解心两只玉手轻轻的握着杨天坚硬怒挺的玩意……、轻轻的套弄着……、“再快点啊……、两只手一起，不要光握着不动！”
　　真真快感袭来，杨天身子不禁微微一颤，伸出手搂着花解语雪白的玉颈，“小嘴吹点香气呀……”
　　花解语轻轻嗯了声，轻启樱桃红唇，在杨天坚硬之物上吹着香气，小手的快速的套弄着的速度也加快了……
　　在公众的洗手间为男人做这事，令花解语羞涩万分……、花解语难过的发现，在自己为男人做那事，自己似乎也很有快感、那都泛着仙露琼浆、自己的小内裤都湿了……
　　杨天忍不住的伸手从花解语的领口摸进去，狠狠的揉搓那雪白的樱桃……花解语轻轻‘嗯‘了声，套弄杨天那玩意的速度也越来越快……
　　香喷喷甜腻腻的娇躯让杨天几欲发狂……杨天一把将半跪着的花解语拉起来，化解去惊呼：“不要……、你说不再这里要了人家的。你说话不算数，不是男人……”
　　“放心，不会真要了你的。小手不要停……”
　　杨天说着将花解语压在墙上……、犯花解语只能反着手套弄着杨天东西……杨天拉下花解语上衣的口子、芬香雪白的玉体让杨天欲中烧……、花解语只感觉自己上身一凉、顿时拉着杨天的手哀求不要……胯下的玩意没了玉手的套弄，杨天自然不爽，“乖老婆，快点帮帮老公、！”
　　说着那玩意隔着花解语的裙子在她香臀上狠狠插了几下……花解语上衣的纽扣全部被解开，雪嫩的肌肤很诱人、白色的乳罩紧紧的裹住那雪白的酥胸。
　　杨天一下子将白色的奶罩推上去，一股淡淡的乳香扑鼻而来……、杨天一边摸着那丰满的美乳、一边将嘴唇凑近，一下子将那粉色的蓓蕾含在嘴里、不断的舔舐着……
　　“嗯……、嗯……、！”
　　花解语难耐的扭动着娇躯，不住的娇喘着。
　　杨天一手不满足于揉捏那酥胸，一下子探进花解语的裙内、粗暴的隔着内裤揉搓那处女的禁地……靠，都湿了，还以为要摸好久呢。已经情动的花解语紧夹雪白的大腿，抗拒着杨天那袭进自己屁股后面的手指的纠缠，臀缝里传来一阵阵粗糙的摩擦感，让她不禁轻声呻吟起来。
　　杨天再也不忍住、拨开那阻碍自己深入的小内裤、一根手指轻轻插入那窄小的处女禁地……
　　偌大的洗手间扔满了散乱的衣物，裤子褪到了地上的杨天，脸上青筋暴起，满目狰狞地连吸冷气，鼓着眼睛将花解语的头压在胯下，那坚硬的玩意在花解语樱桃小嘴里进进出出……杨天一手托住她雪白浑圆的臀部，发劲地搓揉，一手从上而下掏住她悬吊垂下的雪腻，享受着那软绵绵的粉腻。
　　全身裸露的花解语，肌肤泛红，媚眼如丝，凌乱的秀发被胡乱地撩到一边，垂着头，嘴里发出一声声悠长而又媚态尽显的霏淫之声，两人的声音合奏出一曲春浪。
　　杨天一把将那胯下的玩意深深插进……狠狠顶在花解语喉咙深处、一连在她小嘴里发射三次，整个人才慢慢软弱起来。将那玩意从花解语小嘴里抽出来，杨天无力道：“好舒服。解语，你真好。我会好好爱你的。”
　　花解语软坐在地上、不断的干渴着、凤目红彤彤的、那乳白色的液体缓缓从嘴中流出、犹豫了一下，花解语还是将那淡淡味道的东西吃进肚子里。拿起面巾、温柔的替杨天清理起事后卫生来……
　　“嗯，现在咱们有了亲密接触。叫声老公听听。”
　　花解语伸手握住自己那柔软的玩意，轻轻的擦拭着。
　　“老公！你答应人家的话别忘了。”
　　花解语小声的呢喃。
　　“嗯。跟着我你会幸福的，嘿嘿！”
　　那玩意在花解语小手抚摸下，立马又复活了……
　　“呀！”
　　花解语皱着眉头。
　　“嘿嘿。都是宝贝太厉害了。好了，来给老公穿好裤子，心儿妹妹估计都等急了，要不要告诉她宝贝在浴室用小嘴帮我发泄啊。”
　　杨天忍不住的戏谑道。
　　“不要，你坏死了。”
　　花解语娇嗔一句。红着脸帮杨天穿戴整齐……、


第56章 清纯姐妹之处子春潮【星光伴我淫之激情无限版】(中)
　　PS：希望借助此章来恢复下状态，好好的一次推封机会，竟然搞得措手不及、状态低迷、答应的小爆发看来要泡汤了。努力订阅吧。大家淫荡起来、山雪也风骚起来、努力打造一本好的激情都市类小说。
　　“呀！姐姐你们怎么出去这么久啊。”
　　花解心嘟着樱桃小嘴刷小脾气的说。哥哥和姐姐也真是的，就让人家自己一个人在这里吃东西，一个人吃好无聊的，还是和哥哥姐姐一起吃才有意思嘛。嗯？姐姐的脸怎么红红的，难道是喝酒喝多了么？咦？哥哥身上好像有股很好闻的香味，呀！是姐姐身上的香味……
　　“嗯！姐姐和哥哥有事情说呢。你小丫头还没吃饱么？”
　　花解语温柔的说。
　　“没呢！姐姐你也吃啊，这里得菜好好吃。不过还是没有姐姐做得好吃！”
　　花解心甜甜的一笑。
　　“好吃就多吃点？要不再来点甜点？”
　　杨天紧靠着花解语坐下，花解语玉脸一红，默许了杨天紧靠着自己的色狼动作。
　　“不要啦，再吃心儿就成小色猪啦。”
　　花解心小手摸摸小腹，可爱的说。漂亮的水汪汪大眼睛暖昧的望着自己的姐姐和哥哥。哼，做得那么近，姐姐一定是喜欢哥哥了……
　　“心儿妹妹那么苗条，多吃一点好啊。丰满点更漂亮呢。解语，你说呢。”
　　杨天哈哈一笑，喝了一口红酒，笑着问：“要不要再来瓶？滋味真不错，法国进口的。我也是第一次喝。葡萄美酒夜光杯，啧啧！”
　　“不要了。你看心儿是不是喝得脸都红了？”
　　花解心摸摸自己漂亮的小脸蛋，甜甜的笑着说。
　　“那算了吧。一会吃完饭咱们出去逛逛街？”
　　杨天提议道。越看这两个娇艳欲滴的漂亮姐妹花，心里就越冲动。如此清纯动人漂亮的姐妹花，可是可遇而不可求的，错过了的话，可就真的过了这村没这店了。搞不好就让别的男人捷足先登了。
　　花解语，已经算是自己的女人。花解心呢？花解语牺牲自己的幸福无非就是想换取花解心的幸福，可是，她哪知道、自己貌似才是花解心的幸福……如何让花解心成为自己的女人，如何一箭双雕？按说以自己目前的身份地位，硬来都可以，只是自己还是个怜香惜玉的人，不会做那禽兽不如的事，征服女人，并不是紧紧只是占有她的身子、占有她的芳心才是王道……
　　“好啊！逛街！心儿和姐姐好久没有逛街了。哥哥快点吃，吃完咱们就去逛街。”
　　花解心高兴的拍着手说。看来美女都喜欢逛街购物，这是千年不变的。自己与这两姐妹毕竟相处时间太少……俗话说，日久才能生情。看来自己是要多陪陪她们，让她们感受到关心感受到温暖、或许可以一箭双雕也说不定……要是这两个娇滴滴的姐妹花肯共侍一夫的话，那真的是人间最美妙的享受啊……
　　“嘿嘿。你好歹也是我的女人，一会我要给你买衣服，以后只准穿我给你买的衣服，内衣也要。”
　　杨天悄声凑近花解语的耳垂说。看着玉脸羞红、玉体芬香的花解语，杨天趁花解心这个小可人儿不注意，偷偷将手放到她玉腿上轻轻的抚摸着……
　　“不要……万一心儿看见就不好了……”
　　花解语慌忙紧并着玉腿，不让杨天的色手摸进自己的玉腿内侧……杨天的手在花解语柔软修长的玉腿上请捏了几下，享受般的用手掌在那细腻雪白的肌肤上摩擦了几下……然后恋恋不舍的将手拿开了。
　　此刻，紫荆花酒店经理办公室。
　　一位成熟性感的气质典雅美女皱着眉头，对一旁的酒店门童道：“新任的杨会长就在咱们酒店么？”
　　“是的。明经理！我看见那辆劳斯莱斯幻影绝对错不了，我还特意看了下呢，车牌号是：花A54321。这劳斯莱斯幻影不是一直都是会长的专用坐骑么？”
　　替杨天打开车门的门童紧张的说。面对这个美艳绝伦的女经理，他不由得很紧张、虽然她很美很动人、但是却不是他一个小小门童可以意淫的……【女强人，御姐！熟女、丝袜诱惑、等等……、嘿嘿……投其所好，这些会好好写得。】“好吧，你下去吧。不要声张。我这就去见见新任的会长，不然要是怪我对会长不敬，就不好了。”
　　美艳绝伦的女经理挥挥手，门童赶紧灰溜溜的褪下了。
　　“妈的！紧张死老子了。每次闻着她那成熟女人的香味、看见她那性感丰满的身躯，就***欲火上涌……、日了，今天看来又得找个小姐好好发泄下。”
　　门童长喘一口气，望着美艳绝伦的女经理那丰满性感的娇躯意淫了几眼……
　　～～～～～～～“吃饱了吧？咱们走吧。”
　　杨天伸了个懒腰，笑着说。这顿饭可是吃了上万块钱，还好自己不用花钱，自己是老大，就这么点好处。这里菜不错，服务员也够漂亮，以后没事也要经常来这饱饱口福，顺便一饱眼福。
　　“嗯！”
　　漂亮的姐妹花们轻轻点点头。拿起桌子上的餐巾纸，轻轻擦拭着樱桃小嘴……
　　正当准备携两位漂亮的姐妹花去游玩时，包厢的门被推开。未见人、就闻到一股成熟女子身上特有的幽香气味。杨天对香味比较敏感、这香味似乎是一位大美女身上才能散发的吧。美女嘛，身上都是香香的……
　　果然！进来一个绝对成熟、妩媚、性感、高贵、典雅、气质绝佳的美女。美女大概三十岁上下，丰姿绰约、仪态万端、婉风流转、美撼凡尘、聘婷秀雅、娥娜翩跹、俏丽多姿、成熟美艳不可方物。
　　两个明显含苞待放的姐妹花显然没有这成熟大美女那么魅力四射。杨天认识的成熟美女里、陈静、木冰心、许芳、风玉儿、这些美艳熟女的似乎都有着惊人的魅力。气质上、这位陌生的美女似乎更显得高贵、典雅一些。看来是个久经上流社会之人。虽然姐妹花的光彩都让这成熟的气质大美女占尽了，但是……并不是说姐妹花不如这陌生的成熟大美女漂亮，姿色容貌上、几位美女都是所差无几。
　　姐妹花清纯、靓丽、充满着清纯美女的灵动、活泼、可爱纯洁，身材虽然还是含苞待放、远不如成熟的美女丰满诱人、但是恰似那含苞待放的娇嫩身子也是别有一番风韵的；萝卜白菜各有所爱，对于美女，每个人的喜好都是不同的，有的喜欢性感风骚的，有得喜欢纯洁清纯的、有得喜欢激情火辣的、有得喜欢成熟妩媚的……
　　“你是……、？”
　　杨天心里一咯噔，乖乖。好成熟性感的美女啊、这美女看起来是那么的高贵、让人生不出亵渎之心。
　　“您是新任的杨会长吧。我是紫荆花酒店的经理明菲……我们工作的疏忽，竟然不知道您大驾光临、还望杨会长见谅！”
　　明菲微笑着说。声音很甜、很好听。那双漂亮的凤目温柔的看着杨天。
　　“我是！原来大美女你是这家酒店的经理啊。呵呵！原来我们天龙会旗下还有这么美丽的女人，呵呵！大美女不要介意，我并没有什么坏心思，只是忍不住赞美一下你的美貌。”
　　杨天哈哈笑着说。这天龙会的老大，真的不错，大享艳福、坐拥花丛啊。
　　“呵！杨会长谈吐不雅，小女子谢过杨会长夸奖！”
　　明菲玉脸一直挂着淡淡的笑容。
　　“嗯！我们还有事，你忙吧。以后经常光临你这里、明大美女可不要吝啬哦。”
　　杨天哈哈笑着走出包厢大门，身后跟着的是两个漂亮的姐妹花。
　　“嗯！杨会长慢走！欢迎您再次大驾光临。”
　　呼……没想到新任的会长竟如此年轻帅气，比那张成那老色鬼要强多了。哼，那老色鬼每次来都要占人家点便宜才行。哼，要不是人家聪明伶俐、早就成他的好事了。不过，这个杨会长好像也是个风流浪子，那漂亮的姐妹花不会就是他的女朋友吧？长得可够水灵、漂亮。
　　“心儿，会开车么？”
　　杨天并没有叫心儿妹妹，而是叫心儿。亲切的称呼是拉近一个人关系的最好办法。
　　“不会呢。”
　　花解心呢喃道：“心儿虽然很喜欢这些车子，但是却不会开呢。心儿是不是不是一个合格的小车迷。”
　　“开车很简单的，改天哥哥亲手教你吧。学会以后哥哥会给你个大惊喜的。”
　　杨天笑着招呼两个漂亮的姐妹花上车。“咱们去中山商业街吧、那里东西还凑合。”
　　“嗯！听哥哥的！哥哥要给心儿什么惊喜啊？”
　　花解心皱着可爱的眉头问。
　　“到时候就知道了。保证我的心儿会高兴死。”
　　杨天嘿嘿一笑，启动车子。有两个漂亮的姐妹花陪着玩，的确很爽。杨天酷酷一甩头，哈哈笑道“两位漂亮的小美女，由本帅哥带着你们飙车爽爽吧，体验一下风驰电掣飘起来的感觉吧。”
　　“好！心儿也要感受一下飙车的感觉。”
　　花解心高兴的说。
　　“慢点开吧，还是小心点好呢。”
　　花解语微微有点担忧的说。毕竟花都市的交通还是很拥挤、发达的。在这柏油马路上飙车、的确是需要一点勇气。不过能在美女面前出风头，咱也博（勃）了。提起飙车，似乎自己几天后的十月一还要去参加那什么飙车盛会，乐逍遥、乐少！神秘的人物啊。
　　“放心，不会有事的。”
　　杨天嘱咐两位小姐妹系好安全带。然后一下子加大油门、劳斯莱斯幻影出溜一下跑出老远……轿车宛如闪电般的在柏油马路上狂飙，那种风驰电掣、触电般的快感、都让人感觉热血沸腾、心旷神怡。看着眼前飞快闪过的建筑物、一辆辆被超越的车、小姐妹花不禁相互拥抱着……花解心是兴奋得抱着自己的姐姐说着‘好爽，心儿以后也要像哥哥一样飙车’，而花解语则是担忧这车开这么快会不会有事，那颗芳心跳动的频率越来越快、自己的男人、妹妹怎么就一点都不把生命当回事呢。
　　～～～～～～～～将劳斯莱斯幻影停在商业街停车区后，杨天带着两个娇滴滴的姐妹花往花都目前最繁华高级的商业购物步行街走去。两个姐妹显然也是第一次到这富人有钱人才能来这享受购物的地方很兴奋、这里是购物的天堂、美女争芳斗艳的地方。当时，便宜的还是男人了。这里什么样的美女没有？男人在这虽然占不了什么油水，但是绝对可以大饱眼福，要是赶上那火爆的辣妹，那真的就爽了。而且，这里还有江雪飘那般神女……江雪飘如果就这么出现在步行街上，绝对会造成轰动、亦如影帝天后出场一样……
　　有两个如此漂亮靓丽的姐妹花伴随着，确实很拉风。看到不少男人羡慕、嫉妒的眼神，杨天心里美滋滋的。漂亮的女人，永远是男人炫耀的资本。
　　‘天山飘雪服饰’门口漂亮的MM冲杨天甜甜一笑，“欢迎光临！”
　　“呀，这就是天山飘雪么？”
　　花解心拉着杨天的衣角兴奋的问。
　　“是啊。有什么问题么？”
　　杨天趁机摸着花解心滑腻雪白的小手，笑着问。花解心的小手好滑、好软……
　　“这可是帝国最豪华、世界知名的服侍专卖店呢。”
　　花解心兴奋的说，丝毫没有注意到杨天在吃她的豆腐、摸她的小手。倒是一旁的花解语白了杨天一眼，不过只是摸摸小手，花解语也就睁一只眼闭一只眼的当没看见。、“不知道。今天你们想买什么就买什么，哥哥我埋单！”
　　杨天笑着说。
　　“哥哥最好了。姐姐快点去看看咱们上次在杂志上的那件小裙子吧。”
　　花解语挣脱杨天的手，拉着自己的姐姐往前快步走去。
　　琳琅满目的商品服饰看得两个漂亮的姐妹花眼花缭乱、兴奋不已。在风骚的服务员小姐卖力的推荐下，不一会就买了好些华贵的服侍。花解语还好点，总算知道给自己省钱，花解语则是拎着购物袋满世界的疯狂购物……
　　“嘿嘿，那小丫头去那边买东西了，接下来是不是我们的二人世界啊？”
　　花解心跟着风骚服务员跑到另一头海选漂亮的服侍了，就只剩下杨天和花解语了。
　　“没正经！这些要花不少钱吧。”
　　花解语红着脸说。
　　“当然了。不过老公可一点都不心疼。来！咱们去那边看看有没有适合语儿穿得。要把语儿打扮的漂漂亮亮、性感靓丽！”
　　杨天笑着拉住花解语的小手，连个人情侣似的往前走去。
　　花解语小手微微挣扎了下，没有挣脱，便任由杨天在光天化日大庭广众下拉着自己的玉手了。杨天并没有满足拉着花解语的玉手，又得寸进尺的伸手拉着她的芊腰，这样她便亲密无间暖昧无比的靠在杨天怀里了……、“你坏。”
　　花解语娇嗔一句。
　　“嘿嘿！男人不坏女人不爱啊。我现在本来就不是什么好人，我可是黑道老大啊。你跟着我怕不怕啊。”
　　杨天哈哈笑着说。
　　“才不怕你，你只会欺负女人。”
　　花解语嗔道。
　　“是啊，我只会欺负你，你这辈子只能被我欺负，今天晚上我要在床上好好欺负你，嘿嘿，堂堂仪红堂堂主，被我在床上欺负……想想都兴奋啦。”
　　杨天淫荡的笑着说。
　　“你坏！你说……你让人家姐妹做堂主是不是就是好趁机接近人家。”
　　花解白了杨天一眼，没好气地说。
　　“是啊。你们姐妹这么迷人漂亮，我当然要以权谋私了。”
　　杨天说。
　　“你答应人家不搞心儿的，你说……你到底准不准备放过她？”
　　花解语停下来、漂亮的眼睛望着杨天，等待着杨天的回答。
　　杨天嘿嘿一笑，将花解语柔软芬香的娇躯搂进怀里，嘴唇凑近她的耳垂，笑道：“你们两姐妹是逃不出老公的手心的。咱们缘分天注定、谁也分开不了。你没发现、心儿好像很喜欢我啊？两情相悦为什么不能相爱在一起？”
　　“可是……你有了人家、而且她还是我妹妹啊。不能这样的，不可以的。”
　　花解语幽幽的说。此刻她担心的不是杨天能不能给花解心幸福，而是担忧这乱套的关系、虽然不是禁忌之恋、但是姐妹共侍一夫这荒谬的事，也不是什么光彩的事吧？
　　“那有什么不可以的？好啦，不要多想了。来，宝贝！老公替你买衣服……”
　　杨天拉着花解语指着面前琳琅满目的女士服侍说。
　　“嗯，这件白色的薄纱吊带裙怎么样？晚上穿这个要性感死了。”
　　杨天笑着说。
　　“不要……这衣服太暴露了。还是不要了。”
　　花解语羞红着脸说。
　　“就要这件了！宝贝！来，喜欢什么尽管挑。”
　　杨天一拍胸膛大度地说。现在咱也是财大气粗啊，有钱就是牛叉。
　　在杨天色色坏坏眼光下，花解心羞答答的接受了那些性感漂亮的衣服。这些衣服再晚上穿着给他也就是了，可是这坏人非得让自己现在就换给他看。哼，一点都不迁就人家。
　　～～～～～～～哼！姐姐哥哥又背着心儿偷偷幽会了。还以为心儿是小孩子，看不出来。心儿好乱啊……哼！不管了，心儿要快快乐乐的疯狂购物，反正哥哥有的是钱，不给坏哥哥省钱、让他心疼死……
　　呀，那边的衣服好漂亮呀。心儿穿着一定很好看，哼！坏哥哥色咪咪的看人家还以为人家不知道。哼，看心儿穿得这么漂亮……、还不看瞎你的眼睛。
　　“小妹妹，买衣服啊？”
　　“嗯！大叔你有什么事么？”
　　花解心甜甜的一笑问道。
　　“没事，就是想和小妹妹聊聊天，小妹妹有没有时间呀？”
　　一个长得还算高大英俊的中年人被花解心的漂亮清纯吸引，情不自禁的想要……
　　“没时间。没看见心儿要买衣服么？”
　　花解心毫无心机，初涉社会不深，一点防范意思都没有。整个人天真纯洁的如一尘不染的百合一般。
　　“那小妹妹你喜欢什么、？尽管开口，我送你。”
　　这小妹妹显然没有把自己当色狼，这男人不禁快高兴死了。这小妹妹真纯洁……
　　“我只要哥哥送我的，谢谢大叔你了。”
　　花解心甜甜一笑，然后继续挑着漂亮的衣服。
　　“呃……”
　　看着这么天真纯洁的美少女，男人一时犹豫了……不过在看花解心粉嫩雪白的娇躯、含苞待放的蓓蕾、芬香的香气后，一下子色心大起。一下子拉住花解心的小手，狠狠的说：“我是公司老总，跟着我有享不尽的荣华富贵，小丫头，想不想做我的老婆？”
　　这丫的，也不想想，在这买衣服的会缺钱么？缺钱的***能来这么？
　　“呀！你流氓，放开我。”
　　花解心害羞的娇嗔了一句，使劲的挣扎了几下，可是这一个个娇滴滴的女生哪是一个大男人的对手。男人抓着花解心的玉手，色咪咪的说：“小妹妹，不要叫嘛。跟了我吧。”
　　“你放开我，不要摸我……”
　　花解心无助的挣扎着，这该死的男人就是不放手。大庭广众之下的就敢这样抱着人家……呜，他那坏东西都硬了，呜呜，心儿被欺负了。
　　“那不是赵总么？又在欺负女人啊。”
　　“是啊，这赵总不是有三个老婆么，怎么还不满足啊，这么清纯的小妹妹又要羊入虎口了。可惜了……”
　　～～～～～～“看得眼都直了，大色狼。”
　　花解语近试衣间换上杨天给她挑选的漂亮衣服袅袅婷婷的走出来，便看见杨天色咪咪的眼神，心里不禁微微有点得意。
　　“真漂亮。怪不得说人靠衣装、佛靠金装啊。”
　　杨天啧啧感慨道。
　　“那人家以前就不漂亮么？”
　　花解语亲密的挽着杨天的胳膊，娇滴滴的说。
　　“漂亮。语儿什么时候都是最漂亮的。”
　　感受到花解语那娇小的酥胸摩擦着自己的胳膊，杨天嘿嘿笑着说。
　　“那咱们去看看心儿吧。”
　　花解语轻声说。
　　“你放开人家。臭流氓、大坏蛋！呜呜……哥哥还不来救心儿。”
　　花解心可怜楚楚的哭泣……那男人把她搂在怀里不知有多爽，那玩意在少女的香臀上摩擦的不知有多过瘾。
　　“不要喊，来这里混的，谁不知道我赵老三？哈哈。小妹妹，今天晚上给你开苞、保证让你欲仙欲死……”
　　中年男人在花解心粉嫩的脸蛋上摸了一下，淫笑着说。
　　“呀，妹妹被坏蛋欺负呢。”
　　花解语老远就看见自己的妹妹被一个老流氓抱在怀里占便宜，不由拉着杨天的手飞快的跑过去。
　　靠，这丫的，老子还没爽过心儿呢，你***就把他抱在怀里。杨天顿时火冒三丈，自己认定的女人，还能被人欺负，这还了得？杨天吼道：“你***放开老子的女人！”
　　看到怒气冲冲的杨天，中年男人下意识的放开了花解心的手。花解心哭着扑到杨天的怀里，幽幽的道：“呜……你才来！”
　　“小子，这是你的女人？长得不错。老子看上了。说个价，你能说出老子就能给得起。“中年男人身后走上来4，5个一看就是保镖的男子，这下子不禁底气足了，径自掏出一根烟，点燃慢慢吸着。
　　“操你妈的，你当老子的女人是什么？”
　　杨天吼了一声，然后轻轻抚摸着花解心的粉背，柔声安慰道：“好了，有哥哥在这呢，不要怕了。乖，不哭了，再哭就不漂亮了。”
　　“小子，做人不要那么狂！100万。你的女人跟我，怎么样？”
　　中年男人笑道。
　　“HOHO~屁股后面跟了几个保镖就牛叉了？我狂怎么了？妈的！给老子的女人道歉，不然你看看你能不能走出这大店的门。”
　　杨天霸道无比的说。
　　嗯……好羞人、哥哥说心儿是她的女人……心儿跳得好快啊……要是心儿真得是哥哥的女人就好了。哥哥的怀里是最温暖、最安全的地方……
　　“操！给老子狠狠得教训这小子，不用手下留情。妈的！老子赵老三在花都混的时候……、！”
　　赵老三本来想花几个钱把花解心搞定，有点息事宁人的做法，哪知这杨天一点面子都不给，不禁恼羞成怒。
　　四五个威武的保镖阴狠的一笑，迅速朝杨天扑过来……、杨天将花解心交给她姐姐，花解语抱着妹妹安慰起来、眼神却是关心的盯着杨天，毕竟杨天也是她的男人……
　　四五个保镖来势汹汹的冲杨天扑来、看那架势似乎经过专门的训练。未等几个保镖近身，杨天身边忽然不知从哪冒出几个打扮怪异、神色肃穆的男子。几个男子瞬间便将那四五个保镖放倒在地……、杨天一看，这不是自己的私人部队，铁血十三鹰嘛。他们可都是自己私下的贴身保镖啊……
　　“天龙圣会，不容侵犯！”
　　为首的男子朗声说道。然后出溜一下消失在众人面前。来无影去无踪，这就是世间最神秘的古武者。
　　～～～～～～一座普通的小区！一间两室一厅充满少女气息的房子里……
　　杨天、漂亮的姐妹花三人围坐在一起、温馨的吃着饭。看着两个温柔的姐妹花，杨天是大感满足，虽然三人关系不明确，但是至少现在三人关系是暖昧无比，花解语已经是自己的女人，花解心……、似乎也快了……
　　“哈哈，语儿做的饭真的好好吃。怪不得心儿说喜欢吃姐姐做得饭呢。”
　　杨天哈哈笑着说。那赵老三在得知杨天的身份后，赔礼道歉外加1000万的私了费，杨天才放过他。虽然赵老三在商界也是个牛叉、风生水起的人物，但是碰上杨天这黑道魁首，还是不自觉的要害怕……、在自己的甜言蜜语安慰下，花解心这美少女总算是喜笑颜开、又恢复了往日的活泼、不过她看自己的眼神似乎温柔了许多……每当自己偷偷盯着她看得时候，都不禁脸红红的躲避着自己的目光……凭借自己泡妞的经验，这小妮子估计是喜欢上自己了。本来她对自己就有好感，自己又在她面前英雄救美的风光了一次，还不把这清纯的美少女放心俘获么？
　　花解语身为花解心的姐姐，自然也知道妹妹是无可救药的爱上我了。轻叹了一口气后，只得任由我们这么暖昧的发展下去……一下午的时间，我们除了逛街购物外、还带着两个姐妹花去了极地海洋世界（偶们青岛的游乐场，借用一下：去游玩疯闹了一阵子，置身在海底五彩斑斓的世界里、两个姐妹花玩得都很开心、当然在见到凶神恶煞的大鲨鱼的时候，难免不被我占些小便宜……两个姐妹花的酥胸、玉腿都不知被我摸了多少下……、啧啧，手上还残留着两个姐妹花身上的芳香呢。
　　天黑夜幕降临的时候，自己才带着两个恋恋不舍的姐妹花往回走。嘿嘿，玩一天了，两个姐妹花自然都疲劳了，嚷嚷着要回家好好大睡一觉。自己自然是当护花使者，送这两个漂亮的姐妹花回家。花解语已经是自己的女人，说好今天要搞她的……而她也羞答答的没有反对……
　　在路上，还抽空偷偷给陈静打了个电话，毕竟晚上不能回家陪她，多少也得打个电话报平安啊，把事情的进展稍微跟她说了下，让她不要担心……柔情密语说了几句情话后，才挂了电话；蓝玲这小丫头自然不是什么好热得主，现在她好歹也是我的女朋友，自然每天得打电话说些肉麻的话她才开心。这丫头说去江雪飘那里玩了……、汗，还好下午自己忍住没去找江雪飘……不然让那大小姐看见自己带着这么两个娇滴滴的姐妹花，还不得当场发飙啊。
　　一顿温馨的家宴在开心的氛围下结束。花解语收拾碗筷、花解心说是要去洗澡、然后把那些漂亮的衣服穿上，要跟姐姐比比谁漂亮。小丫头看自己姐姐穿得那么漂亮，当然也忍不住要换上漂亮的衣服、芳心忍不住要在喜欢的人儿面前穿得漂漂亮亮的，把自己最美好的一面展现在他面前……
　　小巧芳香的厨房里，花解语围着围裙、修长的玉腿笔直的站在那弯腰刷碗……从客厅里可以直接看见诱人的花解语那玉腿、丰满的香臀……每当花解语弯腰的时候，那小香臀就诱人的翘起……勾勒出性感内裤的轮廓哦……
　　杨天看了一眼在浴室洗澡的花解心、虽然锁着门、但是听着那唏哩哗啦的流水声、以及时不时传来这小丫头的甜美的歌声，内心还真有点痒痒……、这小丫头会不会说自己内衣没拿，让自己送给她啊？
　　杨天偷偷摸到厨房、悄悄走到花解语身后。一下子从后面搂住她，怒挺的玩意轻轻在花解语香臀上摩擦……伸手握住她胸前那丰满的酥胸，那柔嫩，光滑的感觉，使杨天握住以后，脸上露出了痴迷的表情，舒适的感觉使他真的不想放开这对雪白山峰，一辈子握在手里揉捏。
　　“不要……”
　　花解语轻轻挣扎了一下，“人家还在洗碗……”
　　不过看杨天痴迷的玩弄抚摸着自己的酥胸，芳心不禁微微高兴。
　　“洗碗怎么了？宝贝，你继续洗碗，老公来搞你……、！”
　　杨天嘿嘿荡笑着说。
　　胸前传来地阵阵强烈酥麻快感，让花解语不禁羞涩的呻吟声起来。花解语嘤咛一声，轻闭着眼睛，红润的小嘴轻轻张开，娇喘吁吁的……杨天拉过花解语扶着水池的玉手，让她的玉手握着自己胯下的玩意……、湿润冰凉的玉手握着自己那火热怒挺的玩意、感受真的不错，有冰火两重天的奇妙快感……
　　此时两人陷入了无边的性欲快感中，强烈的快感使两人忘记了周围的一切，初尝爱味的花解语哪受得了杨天的挑逗、不一会就沉浸在这性爱的美妙滋味中了……、好一会杨天才从胯下玩意强烈的欲望中回过神来，自己的小兄弟可真是爽了，中午可是享受过花解语这纯洁少女的樱桃小嘴口交的快感……、这会又享受到了那冰凉、柔若无骨的小手套弄……
　　杨天看见花解语柔闭着眼睛，张着红润性感的小嘴，娇喘吁吁的被自己搞得淫荡的样子，心里一热，体内的欲望之火顿时更加强烈，双说开始攀上她的双肩，然后慢慢地脱去花解语上身的吊带裙，白色的乳罩顿时显露出来……、不由分说的一下子拔掉这包裹着她丰满酥胸的奶罩……、胸前传来的强烈敢刺激快感，让花解语情不自禁的叫了一声，睁开双眼，看见杨天正一脸痴迷淫荡的看着自己酥胸。而自己的奶罩已经被杨天拔掉了、雪白的奶子完全暴露在杨天眼前……顿时羞红之脸出现在了她的脸上，强烈的羞涩使她低下了头，双手紧紧握住杨天胯下的玩意、感受着那上面的火热、坚硬、粗壮……
　　伸手揉捏了一会花解语那对粉红色的蓓蕾，那颗蓓蕾在自己的蹂躏下顿时发硬起来……、头慢慢地向花解语的酥胸靠去，一股淡淡的乳香扑鼻而来，深深的吸了一下，然后张开嘴，吻住了颗粉红的蓓蕾，放在嘴里轻轻舔舐起来……一只手还放在那只没有被自己疼爱的酥胸上，使劲的来回抚摸揉擦，不时还用双指轻轻地夹住那粉色的蓓蕾，……另一只抱住花解语芊腰的手开始向她的下身小裙子里慢慢摸去……、柔嫩滑腻雪白的肌肤，使杨天摸起来的手感非常爽，花解语的玉腿好软好香……、“宝贝，湿了哦！小淫妇花解语，嘿嘿！”
　　杨天淫荡的笑着伸手揉捏那还未经人开苞的处女禁地……怀里的花解语请不住这强烈的刺激，‘嗯……、哦……哦！’的娇吟声不断从那性感的小嘴里吐出……套弄杨天那玩意的速度也加快了。
　　感觉到花解语的娇躯越来越软、幽谷的淫水也越来越多、杨天知道这个清纯美女的第一次春潮就要来临了，不禁兴奋的使劲揉搓着她的酥胸、幽谷……、不一会，受不了杨天挑逗的花解语玉腿一阵颤抖、那花房急剧收缩痉挛、滚热芬香的爱液一下子喷洒而出、搞得杨天的手上全是她的爱液……长喘了几口气，花解语才从高潮的余韵中回过神来。
　　杨天嘿嘿一笑：“解语，你高潮的样子真漂亮，老公爱死你了。”
　　说完亲了一下她那鲜红，性感的红唇。
　　“真的！”
　　花解语羞涩的柔声说。
　　“真的！解语你现在的样子真的很漂亮，很美丽。”
　　说完杨天的嘴再次吻住了她那红润而又性感的红唇，在她还没有反应过来的情况下，舌尖快速的闯入她的口中，卷起她的香舌搅拌在一起。两人的舌头不时的在对方的口中你来我往纠缠着，彼此交换着甜美的津液……
　　突然杨天松开花解语的红唇，喘了口气，苦笑的看着花解语道：“解语，你的玉手真厉害，搞得老公好舒服。
　　“解语，老公有个要求，你答应好不好？”
　　说完杨天的脸上浮现出淫荡的笑容，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　看见杨天脸上淫荡的笑容，花解语这个冰雪聪明的人猜测他这个要求一定很无耻，但为了能使他感到开心，快乐，于是看着他温柔的道：“老公有什么要求，解语答应就是了。”
　　拥抱着花解语柔软芬香的身体，杨天的嘴唇贴着她粉嫩晶莹的耳垂淫荡笑道：“解语，老公想要你用嘴给我的小兄弟服务一下，就跟下午你在洗手间里那样……”
　　“啊！你流氓！”
　　听见杨天淫荡露骨的色话，清纯的花解语顿时羞涩叫出声来。虽然她早知道杨天这个要求会很无耻，但是没有想到会无耻到这种程度，竟然要自己用嘴给他那玩意服务。虽然在洗手间里做过一次，但是自己还是会感到很难为情、很羞涩……而且妹妹随时都有可能出来、要是看见自己那么淫荡、还不被笑死啊……
　　看着一脸期待之色的杨天，花解语轻轻应了一声，脸色更加羞红……
　　“解语，谢谢你。你真好，我会好好爱你的！”
　　杨天紧紧地抱住花解语柔软的身体，亲吻着她的红唇……、啧啧，又可以享受美人樱桃小嘴的服侍了……
　　感受到杨天对她的柔情爱意，花解语一脸幸福之色的把头靠在他的怀里，静静的体会着那份温柔，舒服，温馨、幸福的感觉。这就是爱的滋味么？
　　花解语缓缓的蹲下身子，颤抖着伸出雪白的玉手，握住杨天那怒挺的玩意……羞涩的玉脸望着那硕大的玩意……花解语缓缓的轻启樱唇……、在那上面亲了一下……杨天顿时激动的颤抖了下身子，兴奋的吼道：“吞进去、用小香舌……”
　　花解语羞涩的白了杨天一眼，缓缓将那硕大的玩意纳入自己的樱桃小嘴里……呜……好大小嘴都快被撑破了……、死老公、坏东西、这么羞辱人……、伸出那小香舌、花解语轻轻的舔舐着……
　　看着花解语清纯中透着淫荡的样子、杨天快兴奋死了、玉人吹箫，绝对的享受啊……感受到杨天的冲动……、花解语吞吐套弄杨天那玩意的速度顿时加快……为了让心爱的人快点泄身……、花解语也顾不得那么多，将那玩意深深的吸进来……顶在自己的喉咙深处……
　　杨天感动至极，小声说：“别弄那么深，会难受的。”
　　“呜……、你坏、还没射么？妹妹快洗完澡了……呜……求求你快点……”
　　“好吧。”
　　杨天说着轻轻抱住花解语的脑袋，主动的挥舞着那玩意在花解语的小嘴里进进出出、强烈的征服感让杨天大为满足……自己好像帝王般的站立着、而花解语则跪着娇躯用小嘴替自己服务……忍不住的，杨天在花解语的小嘴里又射了……


第57章 清纯姐妹之处子春潮【一龙双凤之处子花开激情版】(下)
　　天渐渐冷了、激情也慢慢消退了，感觉越写越不像那么回事了。调整几天吧。这几天尽量更新！另外，有读者说我章节太长，有骗钱的嫌疑……、很无语，10000字能骗几个钱？就算是个职业的打字员，恐怕也得需要小半天时间完成这一万字吧。我一章的长短都是按照故事完整性来决定的。
　　“咳咳！”
　　花解语红着眼睛使劲干渴着……些许乳白色的液体从那艳嘟嘟的小嘴缓缓流出……滴成一条透明的丝线……、空气中充斥弥漫着淫靡之气……
　　杨天低吼一声，喘着粗气……胯下的玩意在花解语的樱桃小嘴里足足喷射了3次才软下来……花解语这个清纯的美人儿，真是清纯中透着淫荡……清纯玉女为自己口交、吃精、自己真是爽死了……、“解语，你真漂亮！”
　　看见花解语淫荡清纯的娇颜、杨天疼爱的拉起蹲坐在地上的花解语、温柔的替她擦去嘴角的爱液……因为起身的活动的缘故，滴滴乳白色的液体，从花解语的嘴角边流了下来，滴在她那对雪白的酥胸上，在柔和的月光照耀下，显得异常淫靡……、花解语将那说不出滋味的爱液吞下去、好一会才缓过气来，娇躯慵懒无力的倒在杨天怀里，呢喃道：“满足了么、大色狼！坏死了！”
　　“当然……不满足改啦。”
　　杨天哈哈一笑，吻上花解语的红唇、双手在她丰满淡香的酥胸上揉搓……经过刚才的亲热、花解语的衣衫早就被杨天搞得凌乱不堪、芬香的玉体就只剩下粉色的小裙子和那性感的小内裤……杨天紧握着那不大但是手感很好、很柔软雪白的酥胸，细细体味那美妙的感觉……
　　“不要了嘛。让人家穿上衣服好么？妹妹快洗完澡了。”
　　花解语忍不住轻轻呻吟了一声，羞红着脸说。胸前的敏感蓓蕾被杨天有技巧的玩弄、她不禁微微情动、娇躯难耐的轻轻扭动、小嘴吐气如兰……
　　“让心儿看到有什么不好么？你们是好姐妹，还怕看么？”
　　杨天坏笑着说。胯下的玩意在花解语的小香臀摩擦下、又坚硬怒挺起来……、“不……求求你了，好老公！”
　　花解语嘤嘤哀求着。感受到自己屁股上那坚硬玩意，讨好般的扭着自己的屁股摩擦……那坏东西被自己挑逗得似乎涨大了不少。
　　“穿什么衣服啊，一会不还是得脱么？嗯……、你屁股扭得真好，搞得老公好舒服。”
　　杨天淫荡的笑着说。色手轻轻的揉搓着那丰满的酥胸，“奶子多让老公揉揉就大了……、！”
　　一阵清凉的夜风吹过、怀里的美人儿娇躯不禁轻轻颤抖了下……、杨天放开花解语，走到窗户边，将窗户关紧，“这屋没安空调么？”
　　看来这姐妹俩生活还挺简朴的，自己以后要让她们跟着自己过上幸福的生活啊……、这不一会的功夫，花解语已经将掉在地上的奶罩重新穿戴好了。杨天看着那性感的蕾丝奶罩，笑道：“还是半遮半掩的诱人，穿着奶罩就穿着吧，这样更有情趣。”
　　花解语羞红着脸，娇媚的白了杨天一眼，嗔道：“还说！你真是色！不理你了。”
　　杨天嘿嘿一笑，一把将花解语柔软芬香的娇躯搂住，不顾花解语微弱的挣扎、杨天嘿嘿笑道：“乖语儿，你的香闺在哪里呢？今天你是我的。”
　　花解语娇嗔不依，粉色的小拳头不断的敲打着杨天的胸膛……、见杨天没有反应，色咪咪的盯着自己，花解语脸一红，两条玉足胡乱的踢着：“放人家下来、你坏死了。”
　　杨天腾出一只手，握着花解语粉嫩小巧精致的玉足，淫荡的笑着：“是想让老公看看你的小脚么、哈哈，很有手感、一会我要吻遍你的全身。”
　　“不要……、！”
　　“啧啧，这就是语儿的小房间么？”
　　不大的小房里，充满着花解语身上淡淡的幽香。房间虽然很小，但是很精致，摆设很典雅。
　　宽松散发着醉人香味的小床上、杨天小心的将脸红红的花解语放在床上……、经过自己色手的一番挑拨，花解语早就浑身娇软无力了，此时只是娇喘吁吁的任自己为所欲为了。
　　花解语羞涩的将香被盖在自己身上，娇软无力的哼道：“不要了……、好么？人家好累、！”
　　“那可不行。说好你今天是我的……”
　　说着杨天一下子扑上床，隔着香被将花解语压在身下，揽住她的玉颈、杨天狠狠的吻上那柔软薄薄的樱桃小嘴、两条柔软的小舌彼此缠绵在一起，彼此交换着津液……直到喘息不过来，杨天才恋恋不舍的结束这缠绵的热吻。看着被自己亲的脸红红，娇喘吁吁的花解语，杨天笑道：“解语，你的小嘴好甜。”
　　看着香被下急剧欺负的酥胸，杨天眼睛都直了。不由分说的杨天手伸进香被里，隔着乳罩抚摸那柔软的酥胸……、花解语嘤咛着、紧闭着漂亮的眼睛……阵阵快感让这个清纯的美人儿感觉身体越来越烫、身子越来越软、呼吸也越来越急促……、花解语明显情动得样子自然逃不过杨天的眼睛。嘿嘿，果然是敏感的人儿，就亲了亲，摸了摸奶子就情动不已了，真是有淫荡的潜质啊……杨天脱了鞋，爬上床，嘿嘿笑着说：“以后要穿高跟鞋、那样才性感漂亮。”
　　“解语！睁开眼睛嘛，看着你老公！”
　　“老公要吻遍你全身！来！~*老公替你脱衣！乖！”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“不要！被妹妹看见多羞人……”
　　花解语玉手摁着杨天在自己胸前活动的大手，羞道。
　　嘿嘿，恐怕早就看见了吧。杨天往门那边瞧去、刚才他可是故意没有关紧房门，而是特意留了那么一条细缝……此时，花解心正脸红红的往里面看呢。杨天装作不知道继续与花解语调情。嘿嘿，心儿，一会动情受不了了，可就逃不出老公的手心了。
　　～～～～本作品1  6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w。16 ｋ。c  n！～～～～咦……是姐姐的声音，姐姐怎么能这不羞人的叫啊？刚换洗完澡的花解心哼着小调穿着宽松漂亮可爱的睡衣走出浴室，就听见自己姐姐嘤咛的娇吟声、好奇心作怪下，花解心悄悄的摸到姐姐的房间……
　　花解心偷偷顺着杨天故意留下的缝隙往里看去……、呀，姐姐脸红红的躺在床上、而哥哥将姐姐压在床上、发狂的亲着姐姐、哼坏姐姐、跟哥哥亲的那么过瘾、好羞人、姐姐还揽着哥哥的脖子，让哥哥好亲她的小嘴……
　　呀，哥哥那里好大啊……姐姐叫得好羞人……呜……姐姐跟哥哥就要成夫妻了么？那心儿怎么办？坏哥哥心儿的咪咪都被你摸过了，呜呜，你不要心儿要姐姐、是不是心儿不如姐姐漂亮、身子不如姐姐丰满啊……、呜，心儿还小，还在发育呢……
　　嗯……、哥哥好色啊……把姐姐的衣服和内衣都扒光了……姐姐的肌肤比心儿的要白……、呀，哥哥在亲姐姐的小咪咪……嗯……花解心不自觉的呻吟一声……小手不自觉的摸进自己的浴衣里……
　　~~~~~~望着花解语完美的玉体，杨天不断的吞着口水……情不自禁的伸手抚在那雪白的酥胸上……嘴唇慢慢凑上去……淡淡的乳香……轻轻将一个樱桃含如嘴里吮吸……、感受到花解语娇躯的不安，杨天腾出一只手，轻轻的在她柔软的娇躯上游走……、花解语感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了玉腿，咬住了红红的薄唇……、可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏淫的呻吟不断地传到她耳里。
　　暖昧地喘息和绵绵细语缠绵交织着……、渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双粗糙的手在游动……花解语感到杨天也动情了，他已经不满足轻抚自己那，感受到自己丰腴肥美的浑圆小屁股里被插进了一根指头，接着是两根、三根。拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。虽然有小内裤的阻挡……、但是杨天坏坏的连带着内裤一起插进自己那里……
　　杨天爬起身子，偷偷看了一眼门外的花解心，果然这小淫荡美女正在激情的自慰呢……、胸前的衣襟都裸露了也不知道、那酥胸虽然还是含苞待放，但是被她小手的搓揉、也粉嫩雪白可爱……那双小手正轻轻的揉摸着那里……花解心柔软的娇躯无力的靠在墙上……漂亮的眼睛却一眨不眨的盯着自己和花解语……杨天注意到，花解语胯下已经闪耀着晶莹的露珠了……、看来小裙子都湿了。靠……、怎么不用手摸小妹妹啊，那样会更爽的……、杨天回过头来，继续挑逗早就迷糊糊的花解语。把头靠近花解语神秘的幽谷，一阵幽香从她的玉腿间散发出来，闯进了杨天的鼻孔里。深吸了几口气后，头再次向她的双腿间慢慢地靠去，双手握住那雪白柔嫩的双腿……
　　花解语知道杨天接下来要做什么，脸色羞红了一下，然后慢慢地打开合并在一起的双腿，虽然隔着一条透明的内裤，但是杨天还是能够看清楚花解语双腿间的黑色草原，那黝黑的景色深深的吸引住了他的目光、娇嫩粉红之处实在是美妙……
　　舔弄了一会花解语那件透明湿漉漉的内裤……杨天的舌头收了回来，抬头看见花解语闭着双眼，仰头张嘴，发出急促的呼吸声，嘴里还不时的发出让人澎湃激情淫荡的呻吟声，顿时淫荡的笑容浮现在他的脸上，从地上站起来，淫笑看着她道：“解语，你现在的样子真的好淫荡啊！”
　　“你才淫荡？不许这么说解语。”
　　听见杨天的话，花解语睁开双眼神情妩媚羞红的看着他说道。
　　看见她娇羞欲滴果的样子，顿时看的杨天双眼瞪大紧紧的盯着她的容颜，头慢慢地伸了过去，吻住了她那红润而又性感的红唇，双手开始在她全身上下抚摸……、胸部双峰和双腿间的传来的阵阵快感使花解语舒服的叫出声来，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来，听的杨天体内欲火之火顿时猛增，手上的力量渐渐地增加了几分，揉摸的更加舒服，刺激。
　　哦……、姐姐的那里被哥哥亲了……呜……心儿那里也好痒、好难过……哥哥要是能亲亲心儿的就好了……呜……姐姐不疼人家、光跟哥哥亲热、心儿还难受着呢……不管了……花解心腾出一只玉手、修长的玉腿微微分开……雪白的芊芊玉手缓缓摸进那少女禁地……、嗯……的一声娇吟……好快乐……呜……
　　杨天眼光随意一瞥，顿时心里大喜……、花解心正卖力动情的扭动着娇躯、嗯……、看来女人天生都是淫荡的……不存在什么绝对的清纯……真没想到心儿自摸起来也是这么淫荡啊……那小妹妹都被她自己摸得湿漉漉的……地上都有晶莹的水珠了……、


第58章 双娇入怀【龙戏双凤之激情版】(一)
　　轻轻的挑开那件少女的纯棉布白色内裤，一阵清纯少女特有的幽香传来，很淡很香。少女的羞处总是如此美妙动人、令人恋恋不舍，浮想万千、流连忘返。粉嫩娇羞、芳草凄凄的羞处毫无遮掩的暴露在杨天眼前……杨天禁不住深吸了一口气，那颗心轻轻的颤抖几下……、一只手仍旧留恋往返游走于花解语那含苞待放的酥胸、另一只手却是颤颤巍巍的抚上那心动已久的少女羞处……柔软芬香的萋萋之地是那么娇软、那么火热、那么湿润……
　　偷偷瞥了一眼门外正激情自渎的花解心、此刻的花解心已经娇软的靠在墙上……、娇喘吁吁的、玉脸粉红、胸前剧烈起伏、胸前领口处已经被解开、一只芊芊玉手正轻轻的揉着那含苞待放的酥胸……修长雪白的玉腿微微分开，玉手肆意的抚摸着那少女羞处……嘤咛呻吟之声轻轻传来……
　　酥胸上传来的阵阵快感，让花解语的樱桃小嘴不禁轻轻发出了美妙的呻吟声……羞处被杨天抚摸，更让她放心难耐、娇喘吁吁……她已经完全被杨天挑起了欲火、纤细的娇躯微微扭动着、那双修长雪白的玉腿轻轻用力夹紧、想阻止心上人的抚摸……、羞涩的紧闭双眼的花解语，旁当然知道杨天的双手此时在她的双腿间做什么……强烈的羞意让她玉脸更加通红、娇艳欲滴……羞处传来激情刺激的快感使她嘴里发出了生涩的呻吟声，断断续续道：“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　花解语的呻吟叫声，顿时听在杨天的耳里无疑是一瓶强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的舔弄着她胸前那鲜红的峰顶，双手一只抚摸着她大腿内侧的雪白肌肤，另只手开始轻轻挪开挡住漆黑草原的少女内裤，在黑色的草原上轻轻来回抚摸起来。
　　闭着双眼的花解语，马上感觉到一阵凉爽，知道自己那件湿漉漉的内裤已经被杨天扒下，而且还感觉到股股泉水不停的从花房中流了出来，顿时脸色羞色不已，淫荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来。
　　来回抚摸了一会，杨天的脸上出现了淫荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在花径幽谷外面轻轻刮弄，强烈的刺激感使花解语的身体颤抖了一下……、杨天能明显感觉到怀中的花解语在自己的手指刮到她的羞处后身体颤抖了一下，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了他的脸上。
　　“宝贝，刚才的感觉刺激么？”
　　杨天的嘴唇松开花解语胸前雪白丰满的秀峰，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵淫笑道。
　　听见杨天淫荡的话，花解语轻轻睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了。就知道欺负人家……恨死你了。”
　　说完花解语高高的翘起了那张红润的小嘴，表示她现在生气了。
　　看见她那高高翘起的性感小嘴，迷蒙水雾的双眼，杨天淫笑道：“怎么，我的好宝贝生气了？”
　　说完手指又在花解语羞处摸了一下，轻轻摁了下那颗相思红豆……
　　“嗯……不要这样嘛……谁叫你这样欺负人家……”
　　花解语难耐的扭摆着娇躯、樱桃小嘴嘤咛出醉人的呻吟声。
　　“这怎么是欺负你呢？嘿嘿……那老公就不欺负你了、”杨天说着将浸满花解语爱液的手指从那迷人的幽谷拔出……
　　花解语小香臀扭摆了几下，嘤咛道：“不要嘛……、好难受……、疼人家嘛……、！”
　　说伸出莲藕般雪白的手臂抱住杨天的头，亲吻了一下他的嘴唇，含情脉脉、哀怨无比的望着杨天。
　　“那老公就继续欺负你……、嘿嘿，腿张开一点啊……嗯……、屁股也要翘起一点……这样老公才好摸你疼你的小妹妹啊。”
　　杨天嘿嘿笑着将花解语柔软芬香的娇躯压在身下，嘴唇肆意品尝着花解语樱桃小嘴的甜美津液……一只手轻重适宜的按捏那颗高耸的玉乳、一只手则在她那湿润的桃园地带摸索……而杨天胯下的玩意也如同他一样，色咪咪的在花解语丰盈、纤细、修长、雪白、柔软、芬香的玉腿上摩擦，挑动着花解语体内那逐渐增加的性爱欲望，同时也缓解一下自己膨胀的欲望……、还好自己不是初哥，对于男女之事也有了较强的抵抗力……不然不等挑逗她，自己估计就三下五除二的忍不住将她立马吃掉，那样当真是少了不少情趣……
　　强烈的一样快感使花解语玉脸潮红、宛如晚霞般红润透顶……那张红润而又性感的小嘴里不停的发出了嘤咛的呻吟声，响亮的呻吟声使的整个屋里的人都听的一清二楚……
　　“啊！……、”在杨天不断的挑逗、亲吻揉摸下，花解语终于泄身了……迎来了久违的高潮快感……、只见花解语芊芊玉手紧紧的抱着杨天……、娇躯一阵痉挛、颤抖……、小香臀跌宕起伏了好几下，才重重的软倒下去……、看着娇喘吁吁的花解语，杨天拔出刚才被挤压的手指……、还好刚才自己没有插入太深，不然要是就这样用手指破了她的处女身，可就不划算了……、好紧凑、好热……
　　泄完身后，花解语顿时感觉到自己全身有种无力的感觉，不过却没有高潮后的空虚感、已经为男人的杨天自然知道女人高潮会会产生一股莫名其妙的空虚感、这时候就需要男人的温馨体贴了……、杨天温柔拿起一条毛巾将花解语香汗淋漓的娇躯擦干净，然后说着甜蜜的话语……、花解语温柔的靠在了杨天火热宽阔的胸膛上，闭上眼睛急促喘气呼吸，静静的享受高潮的余韵快感……、脸上不自觉的流露出了幸福的笑容……


第59章 双娇入怀【龙戏双凤之激情版】(大结局)
　　看见花解语泄身以后，杨天的脸上流露出了淫荡的笑容，此时的杨天感觉很满足。自己的女人被自己手指玩弄到高潮，做为男人都会感到满足骄傲的。
　　拿出那只湿漉漉沾满了花解语爱液的手指，轻轻放到鼻尖闻一下，一阵淡淡的处子幽香传来。
　　“解语，你看看老公手指上黏糊糊的粘的是什么啊？”
　　杨天看着紧闭闭着双眼，一脸红晕娇喘吁吁花解语淫荡笑道。
　　杨天的话让花解语一阵羞涩，她当然知道那是刚才自己花房流出的爱液。
　　“哼！坏蛋老公，就知道欺许负人。”
　　花解语闭着眼睛，一副你坏不理你的样子。
　　见花解语羞涩的样子，杨天嘿嘿一笑，“不告诉老公是不是？”
　　花解语这时睁开双眼，娇媚的白了杨天一眼，嗔道：“就不告诉你。坏蛋老公！”
　　“哼……哼！真的不告诉老公吗？”
　　杨天的脸上依然是一副淫荡的笑容。
　　“不告诉你，就是不告诉你……谁让你那么坏！”
　　花解语扭着娇躯，娇嗔道。
　　“嘿嘿，那你不怕老公就要教训不听话的老婆么？”
　　杨天坏坏的说。
　　花解语当然知道杨天不可能动手打自己，冰雪聪明的她轻易的就猜到杨天想要做什么。只见花解语玉脸通红，羞涩的望着杨天。
　　“再不告诉老公，老公可要教训你了哦？”
　　杨天脸上的笑容更加淫荡起来。
　　看见杨天脸上那笑的更加淫荡的笑容，大羞的花解语轻轻捶打了几下他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你又想欺负我么？”
　　“嘿嘿，我就是欺负你，难道老公欺负老婆不行？”
　　杨天说。
　　“人家才不是你的老婆！”
　　花解语红着脸说。
　　“嘿嘿。乖老婆，你是不是暗示老公没有真正吃了你啊？直接说嘛，有什么不好意思的。”
　　“呀！老公你真坏！”
　　听见杨天淫荡的说出这些羞人的话，羞的花解语顿时叫出声来，双手紧紧的捂住了满脸通红之色的脸，心里羞色不已，真想找个洞钻进去，不在看眼前这个淫荡的家伙。
　　看见花解语被自己的话说的脸色红的用双手捂住了脸，杨天的脸上淫笑了一下，轻轻的拿开花解语那捂着通红脸的双手，淫笑道：“好老婆，现在可以告诉老公这些黏糊糊的水珠是什么了吧？”
　　花解语认命似的望着杨天，双手被杨天的手拿开了。花解语睁开那双羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“是人家的，这下满意了吧，大坏蛋。”
　　说完花解语双手搂住了杨天的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能在红的脸蛋，埋在了他的胸口处。
　　杨天嘿嘿一笑：“嗯，真乖！老公继续疼你。”
　　说完将嘴凑到花解语丰满的玉乳前。杨天肆意的品尝那玉乳的滋味、不停的舔舐那浑圆雪白的酥胸……
　　“啊！”
　　胸前突然传来的阵阵快感，使花解语舒服的叫出声来，羞涩的她配合杨天的嘴唇扭摆着娇躯，任由杨天那条灵舌肆意的舔舐着自己的酥胸。
　　舔了一会花解语胸前那对雪白的美乳后，杨天的嘴唇从美乳上移开，“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
　　看见杨天脸上淫荡的笑容，花解语知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道：“一点都不舒服，你弄得人家难受死了！”
　　“不舒服么？那怎么叫得那么淫荡啊？”
　　狡黠目光在杨天的眼中一闪而过。
　　“大坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”
　　强烈的羞红之色出现在了花解语的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　淫笑了一下，杨天低头开始在她雪白的勃颈上亲吻起来，然后亲吻她两边的雪肩，接着顺着雪肩向她胸前那对雪白的奶子吻去，亲吻的同时，杨天的双手也没有闲着，一只手玩弄那只没被亲吻的玉乳，一只手又摸进那湿漉漉的羞处。……
　　“老公！你轻点……”
　　杨天终于进入了花解语的身体，此刻花解语玉脸紧绷，秀眉紧蹙。一双小手紧紧的抓着床单、修长雪白的玉腿紧紧的勾在杨天腰上。
　　“宝贝对不起，老公忘记了你还是处女，对你……有点粗暴……、。”
　　杨天微微有点愧疚的喘息道。
　　“老公不要说了，人家没有事，只是有点疼而已，在说过了今天晚上，人家就是你的妻子了。”
　　说完花解语脸色羞红的低下了头。
　　听见她的话，杨天没有回答，紧紧的抱住她那雪白的身躯，体会着她对自己那份浓浓的爱意。好一会儿杨天才缓缓道：“那老公动了？”
　　“嗯！”……
　　随着杨天的抽插律动、花解语这个娇嫩的处女又一次迎来了高潮。初时的破处之痛已经由性爱的快乐取而代之。
　　“嗯……老公你还没射么？人家都泄好几次了。”
　　花解语羞红着脸说。
　　“嘿嘿，当然没有！”
　　杨天嘿嘿笑着说。在自己把花解语送到性爱的巅峰时，门外的花解心也自己自渎到了高潮，此时正软倒在墙上喘息呢。
　　“那明天……、明天再做好不好？人家真的好累……”
　　花解语说完就忍不住甜甜睡去。
　　杨天在花解语粉红的脸蛋上亲了一下，用神龙真气帮她调节了下身体。然后走下床，悄悄来到门口。
　　“心儿！嘿嘿！刚才偷看的很过瘾么？”
　　杨天笑着说。
　　“啊！”
　　花解语惊叫一声，待看见样天后，脸红红的不敢看杨天，呢喃道：“你……、你怎么出来了？都看见了？”
　　“当然都看见了？”
　　杨天嘿嘿一笑，一下子将花解心拉到自己怀里。“是不是很想哥哥疼你？”
　　“你坏……、可惜……你是姐姐的男朋友了！”
　　花解心靠在杨天怀里幽幽道。
　　“我也可以是你的男朋友啊？你姐姐一个人满足不了我，你们两个人一起才可以啊。”
　　杨天边亲着花解心的玉脸边说。
　　花解心犹豫了一会，“可样姐姐就不高兴了、心儿不能跟姐姐抢男人。姐姐平时那么疼心儿的”“这哪是抢呢？你爱我么、？”
　　杨天看着花解心微迷的双眼说。
　　“爱……可是。”
　　“既然爱我，那就做我的女人呗！你姐姐肯定不会怪你的，你姐姐巴不得你也做我的女人呢，只不过她不好意思说。”
　　杨天嘿嘿笑着说。
　　“真的么？”
　　花解心心动的道。
　　“当然是！你姐姐那么爱你、怎么忍心你一个人在门外自己在外孤枕难眠呢、是不是身子很难受？”
　　杨天说完两只手顺着已经有点凌乱的衣领摸进去，轻轻的抚摸着那娇嫩的玉乳……、“你坏……、”花解心嘤咛一声，软倒在杨天怀里。
　　温暖的香床上……洁白的床单上一处殷红是那么显眼……、花解心闭着双目，软软的倒在床上。她感觉自己身上的衣服一件件被杨天褪下……偷偷瞥了一眼睡在自己旁边的姐姐，花解心不禁感觉有一种异样的刺激……、下意识地夹紧了腿，咬住了唇。
　　“呜……、姐姐还在床上呢？还是不要了吧”花解心那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情欲的鼻息。
　　杨天慢慢地拉下她的短裙，舌头贪婪地在她那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，花解心红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他褪掉短裙，迟疑了一下又道：“哥哥！要不抱人家去心儿的房间吧！人家怕！要是让姐姐发现了多羞人啊！”
　　“不怕！你姐姐睡着了。宝贝儿，我爱死你了！”
　　“呜……我也是，心儿也爱你！”
　　“宝贝，我要进去了！有点痛。”
　　杨天抱住了花解心的小蛮腰，滑腻的手感异常香艳刺激，这更坚定了他的决心。
　　用力地摇摇头，花解心咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“快一点哥，我想尽早成为你的女人。”
　　杨天只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起花解心那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，眼神一涩，挺腰慢慢地突破了那层珍贵的薄膜。
　　“啊————”
　　花解心尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次。昂长的惨呼在男人停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。
　　“好哥哥……好爱你！”
　　花解心都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是他的宝贝心肝儿，他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。
　　时间一分一秒的在流逝，小丫头这会儿应该适应了吧。
　　“……还痛吗？”
　　杨天亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。这个小妖精那水腻腻的紧凑着抽搐，让他按奈不住了。
　　“不……哥，心儿好难受！”
　　花解心性能面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了男人地腰。能感觉到她在引诱自己，杨天知道这花解心尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。
　　“嗯……”
　　花解心的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。男人的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了爱人，带着颤抖地语气哀求道：“哥。还是难受，人家还要……”
　　“嘿！比你姐姐在床上还荡！”
　　杨天怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，他已经不想停止，舔舔女人细汗密布的粉嫩乳房，双手捞起了她的肩膀，猛然一冲，花解心幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小丫头无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。……、喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄…………
　　光阴似箭……
　　天龙会在杨天接手后，不断的壮大，昔日的传奇帮派在杨天的带领下再次闪耀起来。接连吞并小刀、斧头两大老牌帮会后，再次成为花都名副其实的第一大帮。天龙会的再次崛起、引发了一次黑道的重新洗牌……、根深蒂固的四圣自然不会任由天龙会做大、一场黑道的腥风血雨……几经厮杀、最终帝国实力强劲的青龙、朱雀、白虎、玄武四大黑道的中流砥柱还是被杨天逐一击破……
　　杨天完成了帝国第一次真正意义上的黑道一统……此后古武者逐渐浮出水面……天龙会抓住了这个千载难逢的时机。大兴古武、以武为尊。
　　在吸收风玉儿的毕生功力、蓝灵儿、花解心等多位少女的处女元阴后，神龙诀一下子提升到史无前例的第九重的境界。而风玉儿的狐媚之功也完美的修炼到了无上的第十层，媚天！媚天之境，传闻天地都是可以媚惑的。
　　功力猛增后的杨天在华山之巅与黑暗圣君琏玉单打独斗300回合，最终抱得美人归，而且自此杨天也摸清楚了，神龙诀的最适合修炼方法就是不断用处女来提升功力……
　　古武界由于有了黑暗圣君琏玉的黑暗势力、加上神龙门、龙帮、黄泉等隐门的力量、最终神龙门一统古武界。
　　此时的杨天对于女人的吸引力几乎到了变态的程度，本就对杨天有好感的陈雨雪终究还是没能逃过杨天的魔爪……在一个月色弥漫的夜晚，献身于杨天。
　　杨天可谓是一箭双雕。既得到了陈雨雪，又得到了她亲手创建的公司。杨天一跃成为花都市风头最盛的人。
　　红灯区的改造可谓是出奇的成功、新的商业街不久便取代了老的中山商业街……有杨天的出谋划策、以及苏雅琴的苦心经营、加上政府的支持……苏雅琴的那家翡翠玉莹再次成为全球享誉最高的上流会所。……
　　5年后，夏威夷某处美丽的小岛。
　　这是杨天厌倦了都市的喧嚣生活后，花巨资购买的一处用来安详后半生的小岛。而天龙会、天龙集团等总部也由花都搬到这座美丽的小岛……、在这里，杨天每日与十多位美丽如仙子般的老婆享尽齐人之福……、此道也被形象的称呼为‘春色岛’——————暂时结局先这样吧。不得不说这是一个烂尾！不过有结尾总比没结尾TJ的强。这书一直走的擦边球激情路线、免不了要被编辑三番五次警告……搞不好会屏蔽，所以还是趁早结尾的好点。
