<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　曾经沧海桑田，意气风发，指点江山，笑傲天骄。也曾许指点著名学府，怎奈现实如此难以激昂人生。<BR>面朝黄土，背朝天历史过去了吗？自以为鲤鱼跳龙门，大海大洋任畅游。<BR>莫名的情敌、莫名的陷害，神秘美女导师、清纯美丽心有独钟的女生，他开始改变自己－－<BR>本以为凭着憨厚、纯朴、善良塞外风格去感动世人，可是却没能行成。<BR>社会就是社会，光怪陆离，滋生着一系例让他看不到一只巨大黑手，无情地打击着他的自信心。<BR>终于，他在这种有善良就有丑恶的社会会中滋生了“自甘堕落”的心思。<BR>于是，一系例的“善意”的报复开始了……<BR>凭借着朋友的帮助，他力辩群儒，开始了法律边缘的非法经营。<BR>可是，他终究不过是十丈红尘中的俗人，忘却前尘往事，却跳不出爱、恨、贪、嗔。<BR>而他，众多美女对之相恋的情，会得到幸福吗？<BR>惜花人走花无主，那明艳不可方物的香寒，那悲恸绝望的宿世孽缘，百年之后，是否仍焕发着熠熠光彩？</font>


第一卷　天堂风韵


第001章　美女老师来访
　　窗外，一片白色月光照耀在屋顶上，凄凉而静谧。
　　龙飞羽叹了一口气，走出屋外，拿进来了一捆白天拾来的干柴禾。将几根干柴放进灶台里，又拿起一把放在灶前的金黄色松针毛，把锅底下的干柴引燃。
　　一阵青烟升起，让这灰暗破旧的屋子露出了一丝温暖的光芒。伴随这一丝光亮，龙飞羽拿起自己放在灶台边的一本书，聚精会神的看着，忘记了时间的流逝。
　　灶膛里散发出的火光，照在龙飞羽那凄苦而带着一丝沧桑的脸上，谁也不相信现在的他，才只是一个十六岁的少年。
　　当听到锅中发出了滋滋的声音时，龙飞羽放下了手中的书本，揭开了锅盖。一阵水蒸气散去，露出了锅中的饭食。
　　一碗剩饭，还有几个带着皮的煮红薯，加上半锅水，放在锅中煮熟。这些城里人看都不看的东西，就是龙飞羽晚上的饭食。
　　龙飞羽拿起一个带着几个缺口的粗瓷大碗，满满的盛了一碗带着红薯的水泡饭，再走到自己家门前的那口大腌菜缸中摸出了几个腌的金黄的腌水萝卜，放在了碗中。
　　随着嚼萝卜的嘎吱声，龙飞羽吃了足足有三碗泡饭，才心满意足的放下了碗。这副样子，比城里人吃了满满一桌子山珍鱼翅的表情还要满足。
　　听到屋外的猪圈里传来了几声叫唤声，龙飞羽赶紧往锅中添了一些水，又放上了一些自己白天拣来的烂白菜叶与青菜根。等到锅中的水全部煮沸腾了以后，他又添了几瓢泔水，连锅端到了猪圈前，倒在了猪槽之中。
　　“小黑，慢慢吃，别烫着。”
　　龙飞羽一边往猪槽中添糠，一边对着那正在埋头苦吃的大黑猪说道。做完这一切之后，龙飞羽拿起那口大锅与破碗，往自己家门前不远的小溪走去。
　　月华如水，带着冰冷的清辉，撒在大地上。在月光的照耀下，龙飞羽洗完了锅碗，然后脱下了身上的衣服，就在这小溪中濯洗一天劳累的臭汗，还有那套沾满白花花汗碱子的破烂衣服。
　　当冰冷的溪水碰到了肩膀的伤痕时，龙飞羽仍然忍不住的吸了一口凉气。他的肩膀上，露着很多道的被绳子勒紧的红痕。当这带着一丝咸味的汗水被溪水冲到伤口上的时候，带着剧烈的疼痛感。
　　等到身上的汗水被冰冷的溪水冲走之后，龙飞羽轻轻的用水一遍一遍擦拭着身体，感觉到了一阵舒适与冰凉。冰冷而清凉的溪水，让他背上的伤痛感不再那么明显。
　　随后，龙飞羽坐在小溪边，开始打坐练功，一遍一遍的练习着自己的家传武学功法。
　　“可惜啊，我有武功却不能随便的显露。”龙飞羽不禁默默的叹了一口气道。
　　龙飞羽在父母的指导之下，从小开始学习武功、医术等高深的武功。只是，他的父母告诫他不要随便显露张扬，免得惹来不必要的麻烦。虽然当时龙飞羽不是很明白，但这些年他还是一直坚持按照父母的要求的去做，丝毫不敢违背。传授龙飞羽的武功时，他的父母曾经让他发誓遵守这一规矩，不得违背。
　　眼看月亮已经升到了天空顶点，龙飞羽收起衣服，往家里走去。明天早上六点钟，他还要去离家十里外的镇上的砖窑厂去背砖头。
　　每天一早，他就要早早的去包工头那报到，领取自己的工签，开始每天的背砖生涯。每一包砖头重约六十斤，背着这一包砖头走大约一百米的距离，每背一次，可得工钱五分钱。中午，砖窑厂管一顿饭。当其他人吃完饭后惬意的休息的时候，龙飞羽还要拿起自己收集的剩饭菜的破桶，赶回家喂猪。
　　这样辛苦一天下来，龙飞羽可得工钱二十块。这些钱，不够城里的孩子打一次游戏，吃一次麦当劳，甚至是打一次的钱。可这些钱，却是龙飞羽的学费来源。
　　每年暑假，他都要来这里打工，赚自己的一个学期的学费。刚开始，工头嫌他人小没有力气，不肯要他。在龙飞羽的恳求下，工头看他实在可怜，便留他下来干了半个月。
　　每次干活时，龙飞羽也不让工头失望，每次干活都是玩命的背。别的大人一天可以背四百趟，赚二十块钱。而他这个十六岁的小子，一样可以干的与那些大人一样，有时候甚至要超过他们。
　　当别人都称赞自己能干的时候，龙飞羽每次都是苦笑着摇头，并不答话。他知道，这一切，都他用命挣来的，并不值得夸耀。
　　每当到晚上睡觉时，龙飞羽会感觉浑身的骨头就裂开般的疼痛，那种钻心的感觉让他彻夜难眠。直到后来他习惯了这种感觉后，他才能安然躺在床上睡着。
　　劳累过度，加上营养不良，让十六岁的龙飞羽在很多次在背砖的过程中，会间歇性的晕倒，每次都像是死了一般，倒在地上毫无知觉。若不是练习武功的缘故，恐怕他也撑不了几天。等龙飞羽醒来之后，他又会装的跟没事人似的，拍掉身上的灰尘，继续背着砖头，一步一步的往前挪动那副疲惫的身体。
　　龙飞羽七岁那年，他的父母在一场车祸中，双双逝去，留下了他一个人活在这个世界上。他家是外来户，在这个小镇上没多少认识的人，更别提有人会收养他了。
　　“在这个世界上，我唯一依靠的人只有我自己！”
　　年少的龙飞羽，在七岁时就明白了这个道理。九年间，他吃够了一切能吃的苦，受够了一切能受的累，可他还是坚强的活了下来。
　　收拾起自己的衣服与鞋子，龙飞羽擦干自己头上的湿头发，朝家走去。
　　“你……你是谁……”
　　虽然是夜晚，由于家里穷，龙飞羽的破屋里却点不起灯，非常的黑暗。但凭借着淡淡的月光，龙飞羽还是可以看见自己屋里站着一个女子。当龙飞羽走进了一些，才看到眼前女子的真实模样。
　　龙飞羽看清来人，连忙道：“于老师，这么晚了，您有事吗？”
　　于思敏应该有三十五六岁了吧，那羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、丰韵，直看得龙飞羽神魂颠倒，少男心慌意乱起来。
　　于思敏见龙飞羽目不转睛的盯着自己，不由得粉面娇红，娇嗔道：“飞羽，有你这样看人的吗？再过几天就要开学了，我是来看看你的，没想到你这里太难找了。”
　　龙飞羽这才发觉自己有些失态，不好意思地说：“于老师，我，我－－”
　　“飞羽，你就这样让老师站着吗？你这里可真难找呀。你看老师都渴了，不给老师倒一碗水喝吗？”
　　由于路上走匆忙，于思敏没有带什么饮料，可这里根本没有什么饮料或者矿泉水可卖的，看到龙飞羽端来的一大碗水，端过来，一口气咕咚把水喝下，很不淑女的抹了抹嘴巴，露出了灿烂的笑容道：“老师走了这么远的路，我现在饿了，有什么吃的吗？”
　　当看到于老师那有如少女天使般的笑容时，龙飞羽的心忽然莫明的颤动了一下，脑海里都是于老师刚才那一笑的风情，顿时呆立在了当场。
　　“飞羽，老师都快饿死了，有什么好看的。你要把老师饿死呀。”
　　一直到于思敏再次询问，龙飞羽才反应过来了，看着于老师略带着嗔意的俏脸，他才醒悟刚才失态的表现，不禁涨红了脸，有些羞愧。
　　当龙飞羽捧出一碗热气腾腾的煎鸡蛋出来时，于思敏不禁也被这香气给吸引了，不禁高兴的道：“真香啊！”
　　这时的她，再也顾不得什么淑女体面，大口的吞咽起来了。等到吃饱喝足后，于思敏满意的伸了一个懒腰，露出了自己那令人喷血的美妙曲线。
　　“太饱了，真的不错啊。”
　　于思敏这时觉得，自己刚才吃的那顿饭是这一辈子吃的最满意的一顿了。比起以前吃的大餐，这顿饭更加的让她记忆深刻。
　　于思敏和龙飞羽聊了一会，便觉得哈欠连天，冲着龙飞羽说：“飞羽，这么晚了，你安排老师住哪里？”
　　“睡的地方，我看看。这样吧，于老师你睡我睡的那张凉席吧。就那里有张蚊帐，否则的话，要被蚊子咬死的。”
　　夏天乡下的蚊子很多，个头还很大。没有蚊帐的话，被蚊子叮上一口，会痛上半天。晚上别想睡觉，只能光打蚊子，就够让人难受的了。再说，于思敏的皮肤那样娇嫩。蚊子一叮，恐怕就要起好上几个红包。
　　于思敏没想到眼前的大男孩子还蛮会体贴人的，心里不禁高兴了几分，道：“好的，我浑身都是汗，你这里有浴室吗？”
　　闻着自己身上的汗味，现在于思敏就想找一个地方，洗去一身的灰尘。话刚出口，她就明白自己说错了话。看着这破烂地方，哪里能找到什么浴室。恐怕连个脸盆都很难找不到。对于龙飞羽来说，她了解的并不是很多，只知道他是一个学习十分刻苦的好学生，而且沉默寡言，很少跟异性打交道，而且每天放了学都是早早地走了。
　　听于思敏问自己家有没有浴室，龙飞羽不禁在心里苦笑了一下，道：“浴室，当然有了啊。而且，浴室还很大呢。”
　　“在哪啊。”
　　指着自己家门前的小溪，龙飞羽笑着道：“远在天边，近在眼前啊。”
　　于思敏惊讶的叫道：“就那个地方？”
　　龙飞羽面露豪气的说道：“以天为幕，以地为席。‘千年老树挂衣杈，万里长江做澡盆。’这句话，还是朱元璋曾经说过的呢。虽然我家前没有长江，有条小溪也不错啊。”
　　于思敏不禁又对龙飞羽增加了几丝好感，心道：“果然有志气，好！没想到这个外表土气的少年，心里的志向还不小呢。看样子，以后得好好对这个学生好好了解一下。”
　　想到这里，她兴致高昂地道：“那好吧，我今天就尝试一下古代帝王的滋味吧。”


第002章　春光乍现
　　拿起了一条没有用过的新毛巾，还有自己家那不知道用了多少年古老的铜盆，龙飞羽带着于思敏向家门前的小溪走去。无奈之下，她只能随便拿了几件龙飞羽穿的衣服，向龙飞羽所说的小溪走去。
　　揉了揉自己被蚊子咬的几个大包，于思敏在自己对自己暗暗说道：“飞羽，真是个苦命的孩子，以后一定和多谈谈心。”抬眼看了一下半空中的月亮，月亮如同一个明亮的玉盘，高高的挂在天空，撒下银色的光芒。于思敏以前从来还没来过乡下，第一次看到这乡下的景色，不禁有些陶醉。
　　“好多萤火虫啊，真美。”在她的身边，一群萤火虫正在飞舞，带着淡蓝色的光芒，就如同天上的繁星点点。于思敏呼吸了一口那毫无污染的清冷空气，整个人都觉得得到了净化。
　　见于思敏在草丛里来回追逐着萤火虫，龙飞羽提醒道：“于老师，别慢腾腾的了，小心被蚊子叮满身的包。”
　　“好。”
　　看着自己身上的小红点，于思敏不禁加快了前进的脚步。她可不希望，自己被那些蚊子叮的满身是包。两个人走了一小会，终于来到了小溪边。现在是夏季，溪水有一些深，水清可见底。在小溪下，偶尔还可以见几只小鱼小虾游来游去。
　　于思敏欣喜摸了一把那清凉的溪水，将水撒在自己的脸上道：“真舒服，好清澈的溪水啊。”随后，她又掬起一捧水，放进了自己的嘴巴里，一样的甘甜爽口。
　　喝了一口水后，于思敏对着跟在身后的龙飞羽夸奖道：“比我喝过最好的矿泉水都好喝呢。”。
　　听到这句夸奖，龙飞羽自豪地道：“那当然，我们乡下的水没污染，是纯天然的，当然比城市里的水好喝些。”
　　于思敏望了望四周景色，两边虽然没什么人家。可她也不希望自己在洗澡的时候，突然有人来闯来。于思敏有些忧虑的道：“在这个地方洗澡，这四周没人吧。”
　　听于思敏有些担心，龙飞羽忙保证道：“没人，平时我都在这里洗呢，放心。我给于老师把风，有人我喊老师还不行吗？”见龙飞羽一本正经的模样，于思敏笑着开了一句玩笑道：“你不会跑来偷看吧，龙飞羽？”
　　龙飞羽急忙涨红着脸分辩道：“笑话，我龙飞羽从来就是正人君子。这样的事情，我是绝对不会去做的。”
　　于思敏笑道：“其实你看看也没关系的。反正，我是你的老师，师如父母啊。所以，请你走不走都无所谓的。”说完，于思敏开始脱下鞋子与袜子，露出一双白皙的玉足。
　　“你洗，你洗，我马上走。”龙飞羽不禁涨红了脸，逃命似地跑开，心道：“是不是城里的女子是不是都这样的开放，我还是赶紧走！”
　　其实他不知道，这也只是于思敏与他开玩笑。如果他真留下来，恐怕这次就会轮到于思敏出糗。
　　“咯咯，胆小鬼。”
　　于思敏见龙飞羽走远了，慢慢脱下自己的衣服，然后钻进那冰凉的溪水之中。
　　整个身体浸在溪水中，于思敏感觉到了丝丝凉意。水流漫过她的背部，她整个人就像是一条鱼，在这溪水中上下扑腾，来回游动。
　　她皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性。她已经脱下了胸罩，露出了丰满洁白的**。
　　她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘折的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。
　　龙飞羽背对着小溪，抬着头看着半空中的明月。无论在学校还是家里，他都很少与女生交流。今天，第一次与一个女生近距离交流，也让他心跳有些加速。何况，那个女生还是那样的漂亮。这些东西，都需要让他好好的消化一下。今天发生的一切，实在是太让人不可思义。这些东西，都来的太快了。
　　“啊，救命！”
　　只听见一声尖叫，划破了夜空中的宁静，也打破了龙飞羽的沉思与遐想。
　　龙飞羽转头望去，原来声音是从于思敏洗澡的小溪传过来的。听到喊救命的声音，龙飞羽急忙朝着小溪边跑去。
　　“到底发生了什么事呢？”
　　龙飞羽边跑边想到。这个时候应该没什么人，于思敏怎么会喊起救命来了呢。当龙飞羽跑到事发地点的时候，他的眼睛不禁呆了。
　　原来，这时于思敏什么都没穿，仍然在溪水中。她的身体曲线毕露，一副洁白而无暇的身躯呈现在他的眼前，让他怎么都转不过头。这副景象，实在是太美了。
　　见龙飞羽赶来了，于思敏顾不得害羞，整个人从水中站起来，就朝着龙飞羽的怀里扑去。
　　“大虫啊，有可怕的大虫咬我！”
　　软玉入怀，龙飞羽感觉到了一副软腻的身体倒在自己的怀里，双手不禁搂住了于思敏的肩膀，轻轻的问道：“怎么了，怎么了。”
　　于思敏顾不得什么，指着自己的小腿道：“我腿上有个东西咬我，好痛。”
　　龙飞羽低头一看，原来是一只小螃蟹，正咬着于思敏的小腿不放。他轻轻的用手一弹，那螃蟹马上就从于思敏的腿上掉了下来。“只是一个螃蟹，没什么的。”
　　“螃蟹！”
　　于思敏这时恢复了刚才的平静，低头一看，只见咬她的罪魁祸首正慢腾腾的往溪水里爬去，不禁生出一丝恼意。
　　感觉自己的身体有一些冰凉，她这才突然发觉自己什么也没穿，倒在一个男人的怀里。想到这里，她连忙挣脱了龙飞羽的怀抱，娇羞嗔怒道：“飞羽，飞羽放开我。”
　　于思敏接着又娇嗔道：“还看，还看。你这小坏蛋，还不赶紧闭上你的眼睛！”
　　听到这里，龙飞羽急忙转过头，闭上了自己的眼睛。这时他也明白了自己挨巴掌的原因。谁叫他把人家全身都看遍了。
　　当龙飞羽闭上眼睛三分钟后，于思敏终于开口道：“好了，你可以转头了。”这时，她已经将衣服穿好了。
　　“恩。”
　　龙飞羽点头道，转过了头。只见于思敏穿着自己的新买那件白衬衫，下身穿着自己的那条大裤子，整个人显的妩媚动人，如同出水芙蓉一般。
　　于思敏气恼的盯着龙飞羽，满脸娇红，嗔怪道：“看什么看，刚才还没看够啊。告诉你，今天晚上你看到的一切赶紧忘了，也别跟别的人，知道了吗？”
　　“知道了，我保证不会跟别人说。”
　　龙飞羽点头道。他知道，这东西关乎一个女子的名节。在乡下，这东西被看的很重。
　　“你发誓。”
　　“我发誓！”
　　走到家中，气氛变的有些尴尬。龙飞羽与于思敏两个人的表情都有一些尴尬的意味。
　　半晌，龙飞羽道：“于老师，我累了，睡觉了。你睡里面，我就睡在外面。”
　　说完，他拿起屋里的一个破凉席，走出了门外。
　　于思敏眼看着龙飞羽走出门外，心里叹了一口气，这时她不禁担心的问了一句道：“外面这样多蚊子，你受的了吗？”
　　说完，龙飞羽假装打起了呼噜，道：“行的，我皮粗肉厚，晚上睡的跟猪一样，不会有事。”
　　一阵阳光照在龙飞羽身上，让他从梦中醒来。揉了揉有些发黑的眼圈，龙飞羽这才发现自己的身上盖着一条毯子。
　　“于老师？”从凉席上爬了起来，龙飞羽却发现于思敏不在屋子里呆着了。四下找了一会，他才在小溪边找到了于思敏。
　　这时的她，正在洗着她的那套换下来的衣服，其中还包括龙飞羽换下的衣服。
　　见龙飞羽来了之后，于思敏抹了一把脸上的汗，放下衣服。对着龙飞羽笑道：“好了，终于完成任务。”
　　“真勤劳啊。”
　　龙飞羽没想到于思敏如此勤劳。没想到，身为城市女子的她，还有着不为人知的一面。他不知道，于思敏从小就自主自立，直到参加工作很多事情都是自己亲自动手，而且三十五六的人了，还是小姑独处，还没有结婚，其中缘由，真是耐人寻味。
　　家中没有什么菜，龙飞羽就煮了一锅白米粥，配上一碟清淡的咸菜，这就样也让于思敏吃的赞不绝口，连喝了三小碗。
　　摸了摸肚子，于思敏不好意思的对龙飞羽笑道：“真饱啊。”
　　龙飞羽一边收拾碗筷，一边回答道：“于老师，没什么的，我也吃了三大碗。”两人就这样一问一答，关系没有昨夜那样的尴尬，而是变得十分融洽了。
　　“飞羽，你平时就吃这些吗？”
　　“是的。”龙飞羽淡淡的应了一声，点了点头，然后不慌不忙的去喂猪了，打扫房间的卫生了。
　　于思敏也不管这些，龙飞羽到哪里，她也就跟在后面，“飞羽，我们一起到学校吧，我那里有多余空房间，可以安稳地看书，你成绩这么好，一定能考一个最好的学校。”
　　龙飞羽放下手中的活计，看了看于思敏，道：“于老师，可是，可是……”
　　“可是，可是什么呀？”于思敏挖到底的问。
　　“这头猪，猪怎么办呀？”
　　于思敏听得出龙飞羽的话里有松动的现象，便说：“可以卖了呀。”
　　“我不是这个意思，上大学要很多的钱，我这样也挺不错的，一边学习一边喂猪，上大学的钱才会有着落呀。”
　　于思敏听到龙飞羽这样说，眼泪差点没出来，没想到龙飞羽有这样的骨气，正应了这样的俗话：“穷人家的孩子早当家。”
　　“飞羽，老师供你上大学，不管你考上那所大学，老师都供你。”于思敏不知是哪来的勇气将这些话说了出来。
　　“于老师，我，我……”
　　“是男子汉，就别婆婆妈妈的，听老师，好吗？”于思敏说完，故意装作眼泪都要流出来的样子。
　　龙飞羽见于思敏这样，连忙说：“于老师，你别急，我答应你就是了。”
　　于思敏见这招见效，心里暗道：“臭小子，在我面前装，你还嫩了点，就不信你不去。小样！”


第003章　酒后乱性
　　于思敏帮着龙飞羽张罗着那头准备卖出去的猪，还是美女有效应，那头三百多斤重大肥猪卖给村里的王屠尸。
　　那王屠尸见到于思敏这样的大美女，眼眼早就不听使唤了，只顾看着于思敏了，结果那头大肥猪卖了两千多块，这可是天大的幸事。以前龙飞羽自己卖，总被这个王屠尸左一个不行右一个不行，最后将价格压得很低才算数，没有想到这次真的让这个奸屠尸破了财。龙飞羽摇了摇头，卖猪还得看长相呀。
　　龙飞羽将屋里的东西收拾了一下，能卖的都卖了，不能卖的就送给乡里乡亲，也可以落得好名声。
　　当然这些主意当然都是于思敏出的，她如此这样做的目的就是让龙飞羽死心地跟着自己回到学校安心的读书，考上北大或者清华什么的。当然她也自己的私心，她对这个大男孩有一种特别的好奇感，还有一种说清道不明莫名其妙好感，同时还一丝淡淡让她有亲近的感觉。
　　其实于思敏来这里是学校美女副校长－－李雨玲的委托。
　　李雨玲高一的时候是龙飞羽的语文教师，对龙飞羽才华很是称赞，在学校里对他特别好，学校有什么样的补助，她都会考虑龙飞羽。这是出自什么样的心情，只有她自己才知道，她自从看到龙飞羽的第一眼，她就有这样的感觉：寂静多年的芳心怦怦乱跳，尤其是他那双清澈透明的双眸更是让她心跳不已。每当夜晚之时，她都暗暗自问：自己会不会是爱上这个奇怪的学生了，但是她马上就被自己这种想法吓了一跳。这怎么可能，他还是一个十七八岁的大男孩，自己都三十三四的人了，怎么会有这样的感觉……
　　回到天堂镇中学的时候都已经是下午五点多了。
　　当然李雨玲也知道于思敏回来了，而且把龙飞羽这个奇怪的学生也够带回来了，她这才放下心来。
　　于思敏将龙飞羽安排在自己旁边的一间房间里，便说：“飞羽，你以后就睡这个房间，知道吗？”
　　“谢谢，于老师。”
　　“好了。我去李校长那里说一下。你要去吗？”于思敏微笑着说。
　　“哦，于老师，你先去，我将东西收拾一下。”
　　“好吧！李校长还等着我呢？我先走了。”于思敏说完，便走了出去。
　　龙飞羽将自己的东西放入于思敏指定的房间，本来他没有多少东西，就只有两件换洗的衣服和一些书而已，很快就收拾好了。
　　李校长的宿舍，他是知道的。他看了看客厅四周，见没有什么可以做的了，便关上门往李雨玲校长的宿舍去了。
　　龙飞羽推开门的时候，李雨玲和于思敏正坐沙发上聊天，而且聊得十分有劲。
　　“李老师、于老师我来了，有什么事情？”龙飞羽低着头说。其实他自己也不知道为什么，自从他看到李雨玲那天，就有一种莫名惊慌，而且好像有一种见了亲人的感觉，有一种令人不敢仰视的女神一样，另外有一种让捉摸不定的神情，每次都有一种蠢蠢欲动欲望，
　　“飞羽，过来。”
　　李雨玲微笑着对龙飞羽说，示意他坐到自己身边。
　　成熟美艳老师李雨玲今天身穿一身很正式的上班套装，米黄色衬衣灰色套裙，在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。肉色透明水晶丝袜包着修长浑圆的玉腿显示出优美的曲线，一双黑色高跟鞋搭配得也十分完美，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出成熟美妇校长的典雅。
　　龙飞羽不由内心深处一颤，不由得想昨天无意中窥视到于思敏老师在小河里洗澡时的那对雪白饱满颤颤巍巍的乳峰，好像犯罪被警察抓住了似的，不由得涨红了脸，低了下头。
　　李雨玲看着这个害羞的大男孩，不由得笑了起来。对于思敏说：“思敏，今天庆祝一下。”
　　“那好呀。”
　　吃罢饭，三人喝不少酒，由于李雨玲不善于饮酒，只是喝了少许，可是于思敏就不同了，和龙飞羽对喝了三杯红酒，没想到这红酒后劲十足，等收拾收好桌子，于思敏早已脸上红晕大涨，说话的时候都有点含糊不清了。
　　“飞羽，好好好扶着于老师，好好休息一下，今天晚上喝得太多了。”
　　“哦，李老师。我知道了。”
　　龙飞羽扶着于思敏往回走，而于思敏还在不停地说：“我还要喝，还要喝。”
　　龙飞羽将于思敏放在床上，给他盖被子。其实他自己也有点头晕晕的。不过体内真气可以使他有稍许的清醒。
　　“我要喝，还要喝。”在梦中的于思敏，仍然是那般的豪爽与洒脱。这位女子，果然是巾帼不让须眉。晚上，她最少喝了有一斤红酒。她玉唇轻启，低声的呻吟着。宿醉的感觉，实在不是很好受。整个胃部就像是被人狠狠的拧着，非常的难受。一阵酒意上涌，让她的脑子非常的涨痛。从没喝过这么多酒的她，第一次感受到了醉酒的害处。不过，其中也包括一点好处。浑身轻飘飘的，就快要飞起来一样。所有的烦恼，所有的忧伤，都没有了。平时的伪装，平时的束缚，都被她抛到一边。
　　“我渴，我渴！”在梦中的她，觉得口干舌躁，不禁轻声呼喊着道。
　　龙飞羽的酒量要比于思敏微大一些，听到喊声，他还摇摇晃晃的从地上爬了起来道：“要喝水吗，我去倒一点。”
　　说完，他摇摇晃晃的走到大桌子前，倒下了一杯凉开水，走到床边。
　　“来，喝水。”迷糊之间，于思敏感觉到了嘴唇有一丝清凉，她轻轻张开了嘴巴，大口的喝着水，就像是喝着什么琼浆玉液一般。很快，一杯水就被她喝进了肚子里。可是，她像是还没喝够一样，又意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　在龙飞羽看来，那双红唇娇艳欲滴，此时却是分外的动人。
　　一想起那天晚上见到的凝玉般的那具美女的躯体，一阵遏制不住的男性的从他身体内涌起来。酒壮色胆，他竟然一口吻了下去。梦中的于思敏感觉到了嘴里多出了一丝清凉的液体，不禁伸起了自己那娇小的舌头，轻轻的迎了上去。从未尝试过这种滋味的龙飞羽哪里想到这接吻竟是如此消魂的事情，不禁更加用力的在于思敏那张樱桃小口中搅动起来。这时，他鼻子的呼吸也急促起来了。那呼出的气体，轻吹着于思敏的耳朵，让她全身涌起了一阵酸软的感觉。
　　良久，两唇分开，龙飞羽努力的呼吸了一口空气，想摆脱刚才那让人窒息的感觉。可是，鼻子中却呼吸到了一股女子的清洁的发香，那又是一种让人心醉的感觉。睡梦中的于思敏正在纳闷那股清凉的液体的源头跑到哪里去了，这时的她竟然探出了双臂，牢牢的搂住了龙飞羽，不让他离开。龙飞羽这时如何还能忍受的住，不禁整个身体都倒了下去。两个身体纠缠在一起，在肉体在接触厮磨中销魂感觉中，别有一番动人的天地。龙飞羽的整个身体贴上了于思敏玲珑浮凸的粉背与隆臀，两手沿腰搂了上去，紧紧的箍住了她的那杨柳细腰。
　　而于思敏则是忘情的迎了上来，紧紧的搂着龙飞羽。这两人，迷失的那一番动人的天地之中。整个世界，仿佛只剩下了他们两人。
　　在于思敏的那间卧室里的那张大床中，只剩下了两具交缠在一起的雪白肉体，做着那最原始而古老的动作。轻轻的呻吟声，充斥着这个小空间里。
　　最后，在无限疲惫之中，两人都攀上了极乐的高峰，发出了无限满足的叫喊与低沉的呻吟。两位美女的脸上带着暴风雨之后的畅快与满足。而龙飞羽也是一脸笑意，两只大手不安分搭在了于思敏的那纤细而结实的玉腿上。而他的头则是枕在了于思敏的那洁白而高耸胸口上，轻声的打着低鼾。
　　风雨过后，这两人终于满足的睡去了。


第004章　香艳报复－I
　　龙飞羽从梦中醒来，外面的天色一片漆黑。轻轻叹了一口气，心中感觉一阵莫名的舒服。这几个月来，他已经很久没睡一个囫囵觉了。眯了眯眼睛，他打算继续做着自己的春秋大梦。盛夏，外面只有轻轻的虫吟，阵阵的微风不时吹过，带着沙沙的声响，洗去了夏日的那一天来的酷热。
　　龙飞羽将自己的头继续埋在一片温暖之中，带着一丝满足的笑意。
　　可是，鼻子中传来的淡淡的女人幽香让他感觉有一些不对劲。
　　“奇怪，我身边怎么有女人呢？”
　　龙飞羽两只手一碰，却摸到了两具真实却带有温度的真实肉体。
　　龙飞羽疑惑的张开了眼睛，却发现映入自己的眼帘的竟然是于思敏这两位没穿衣服的美女。她浑身赤裸，皮肤如白玉一般，在带着星光的夜色下，竟是如此的迷人。伴着窗外的淡淡月光，龙飞羽看着仍然在沉睡的这具美妙的身躯。那胸口完美的曲线，伴随着呼吸一上一下，让他的呼吸又变的急促起来。于思敏的那双玉腿搭在龙飞羽的身上，让肌肤相贴的感觉让人销魂。美女老师，轻轻的在他身边睡着了，长长的睫毛盖住了她的眼睛。那完美无暇的高挺鼻梁，与那张诱人的小嘴，在梦中仍然带着几丝冷漠，几丝不羁，那种冷漠与不食人间烟火的感觉给人以另类的视觉冲击感。而她的双手搭在龙飞羽的脖子上，就像是抱着什么珍贵的宝物。她的身体侧对着龙飞羽，胸前那两抹柔软正压在龙飞羽的胸口，使得龙飞羽的浑身又涌起一阵不可遏止的男性冲动。
　　月光透过窗前，洒落在这具玲珑有致的躯体上，只见这具洁白的皮肤带着淡淡的红色，那是情欲满足之后的征兆，更让人心动。
　　“不……我做过什么？……？”龙飞羽低声的呻吟了一声，抽出自己的手臂，按在自己的发沉的脑袋上，回想这件事情的来龙去脉。
　　回忆，一幕幕重现。“喝酒，不停的喝酒，然后喝醉，然后……然后就是什么都不知道了。”龙飞羽拍着脑袋，想理清这件事情的来龙去脉。他就像是做了一个真实而香艳的梦。本以为梦就是梦，不会是真的。没想到，这竟然却是真实发生的事情。
　　龙飞羽这时不禁哀叹一声：“酒能误事啊！”没想到，自己竟然酒后失德，竟糊里胡涂的与美女班主任老师发生了关系。
　　如此香艳的记忆，竟然被他在一觉睡后忘的一乾二净。这点，更让龙飞羽郁闷非常。只是身体大汗淋漓，在一场激烈运动之后浑身有些粘腻，感觉让人有一些难受。想到这里，龙飞羽轻轻的抽掉了于思敏的搂在自己脖子上胳膊，又扳开她放在他身上的玉腿，害怕弄醒在睡梦中的玉人。
　　然后，龙飞羽下床拿起毛巾脸盆，朝着外面走去，他知道学校后操场旁边有一条小河，那里是一个天然洗澡的地方。
　　于思敏从梦中醒来，感觉自己下身刺痛，不禁轻呼了一声。这时，她才发现自己躺在一张还是自己的床上，而自己浑身赤裸。这突来的变故，让这位冷静的女教师有一些措手不及。
　　“怎么了，这是怎么一回事情呢？”
　　揉了自己有些发沉的脑袋，于思敏想弄清楚这件事情的来龙去脉。
　　她摸了摸还有一些发痛的脑袋，迷茫的自言自语地道：“我也不知道怎么回事啊。我只是记得我喝多了……我们就被抬到这个床上来了……我就叫口渴……后来龙飞羽给我喂水……随后……，可恶，一定是那该死的龙飞羽！”
　　于思敏大叫了一声，从床上跳了起来。没想到下体一阵痛，便躺在床上了。
　　“一定是他，我明明记得他也喝的很多啊。”想起昨晚龙飞羽的醉态，于思敏不禁疑惑的问自己。关于这事情，她也不能确定。
　　于思敏一边穿着衣服，一边想：“接下来我该怎么办！便宜已经被占了，接下来我总该做一些什么吧。”
　　其实自从见龙飞羽第一眼的时候，她就有一种莫名其妙的感觉，现在回想起来，才知道是喜欢上了这个大男孩了。她内心已经打定了主意：“嫁给那个小子！”
　　这个想法在她的心里一瞬间就生了根。但总不能就这样不明不白的吧，一定想办法报复一下龙飞羽。
　　这个时代，是一个男权的时代。在商业化过程中，很多以往的风气都被改变。在世界范围内，各大跨国公司控制一切。而在各大公司中，以家族为主要集团的公司占据着全球的大部分财富与权势。在某几个国家，甚至出现了王权的复辟现象，凭空出现了几个王室贵族与家族王朝。为了满足家族内各自男性成员的目的，一夫多妻的制度就这样的蔓延开来了。只是，这仅仅出现在上流的贵族阶级之中。就像古代一样，地主总是有三妻四妾，而穷人连饭都吃不起，更别提有讨老婆结婚这个想法。
　　十大家族之中，华人势力占据其中的六席，而另外四个则被其他几个势力所瓜分。随着世界格局的改变，国家也随之变化。
　　在亚洲，共有南洋与炎黄两大联盟。这两个联盟，面积庞大，共同占据世界范围内百分之六十以上的财富。而在这里，生活着十大家族中的四大家族。其中，还有一些另外的小国家，都依附在这两个大的联盟，可以忽略不计。
　　欧洲内，只有一个国家存在，名字叫欧联。不过它是以共同体形式存在的，是由好几十个国家组成在一起的，结构松散。这里，有十大家族其中的三大家族，财富只占世界的百分之十五。
　　美洲内，共有两个大国家，分别叫做南美郡与北美郡，是从一个大国家中分裂开来的，所以这两大国家成敌对状态，互相仇视。他们，共同占据世界的另外百分之十五的财富。
　　剩下的百分之十的财富，则是被世界范围一些小公司，小家族以及一些个人所占据。由此就可见，世界范围内的贫富差距。
　　而这个年代，讲究最多的还是实力。科技决定一切，这句话在这个时代非常的流行。而培养人物的最重要手段，就是通过高等学府形式的教育和培养。
　　于思敏，天南大学的文学系的第一高才生，第一位在入学第一年内就自修到了文学博士文凭，并获得了天南大学的金质玛丽女王勋章，号称是冰山上的雪莲。这位美女，不仅仅品学兼优，更重要的是她的家族的势力。她的家族，于氏百货占据着世界范围内百分之三十的与批发零售销售。可是，她家却仍然不是十大家族中最强大的一个，仅仅排在末尾的位置。为了增加自己的势力，她的父亲决定要将她许配给有“香料大亨”之称‘南美郡’的理查家族中的独子小理查。可是，这家伙是出了名的纨绔子弟，吃喝嫖赌，样样精通。为此于思敏这才和父亲大吵了一架离开家，来到这个天堂镇中学当了一名语文教师。
　　想到这里，于思敏不由笑了起来：“对，就是要报复他。”
　　于思敏看着空中的落下的银色月光，听着夏虫的低声鸣叫，那洁白如玉的脸上突然闪现了一丝狡猾的笑容。
　　龙飞羽将身体埋在水中，感觉到了一丝清凉与惬意。随后，他一个深潜，将头埋入了水中，憋起气来。一分钟，两分钟，三分钟。龙飞羽在水底下竟然闭气了十五分钟，若是被其他别的人看到，一定大为惊讶。可对龙飞羽来说，这一切都早已经习以为常了。
　　小时候，他的父母教给他一种运气法门，告诉他照着练习就成。这个东西，对他有强身健体的作用。从小到大，龙飞羽倒是没生什么病。
　　龙飞羽脑子中浮现出自己父母的那慈祥的模样，心里一走神，急忙从水中浮了上来。练习这种功，要求心里毫无杂念。不然的话，极容易岔气。
　　“呼。”龙飞羽吐出一口心中的浊气，然后开始坐在小溪中一块大石头上，洗拭自己的身体。回想自己这两天发生的一切，心中还是非常的迷茫。
　　他抬头望瞭望空中的那皎洁的明月，不禁叹了一口气，脑中的思绪复杂异常。突然，龙飞羽从口中唱出一曲古老而苍凉的民歌，歌声伴随着风声，飘到很远很远。
　　龙飞羽听着自己口中唱着那苍凉而悠远的歌声，心中的忧愁一下子减少了很多。“有什么大不了的事，车到山前必有路。”


第005章　香艳报复－II
　　“刚才的歌是你唱的吗？”
　　突然，龙飞羽的身边响起一个声音。他转头一看，原来是于思敏这们美女老师。
　　“啊！”突然醒悟到自己什么也没穿，龙飞羽连忙从石头上跳了下去，钻入水中，不敢让美女老师看到自己的赤身裸体的模样。虽说他已经与美女老师发生了合体之缘，可他的面子仍然非常的薄。毕竟，那件事是大家在不清醒的情况下发生的。
　　“啊什么，你说你今天对我做了什么坏事。”
　　于思敏将自己身边的一块石头踢到龙飞羽的身边的水面上，扬起了一阵小水花。
　　“于……于老师，你说怎么办。我那个时候也喝多了，真的不是很清楚啊。不过，我一定会负责的。”龙飞羽这时心中涌起了豪气，大声的答道。作为一个男人，面对问题时，需要是面对，而不是逃避。
　　“好吧，我要杀了你。”说完，于思敏脸色一寒，那张美丽的脸上带着几丝怒气与冷漠，朝着龙飞羽看去。
　　于思敏顿了顿又对着龙飞羽说：“你想怎么死，是淹死，还是吊死，还是被石头压死，或者，用刀杀死呢。这些，我都能满足你。”这时，她的脸上带着几丝淡淡的调侃之意，盯着龙飞羽看。
　　“果然啊，最毒妇人心，这样就巴不得我去死了。这样的话，我不如吓吓她们，看看她们的反应怎么样。”想到这里，龙飞羽假装沮丧的道：“好吧，既然你要我死，那么我就去死吧。现在我就潜到水里，憋死算了！”说完，他一个猛子，扎进了水里，让这水面扬起了一阵水花，不再浮出头来。
　　于思敏看到龙飞羽真的潜入了水中，心里也担心的想：“他真的潜下去了吗？他不会有事吧？”
　　于思敏脸上看不出有什么表情，但是心里还是挺着急的，因为这时已经过了四五分钟了，还不见龙飞羽冒出头来。她的脸上开始有一丝犹豫的神色，看着龙飞羽久久没有浮出水面，她心中也开始担心起来了：“你这傻子，不会真的死了吧。”
　　于思敏转念一想：“我再等一分钟吧，看你还浮不浮起来。我就不相信，他的气那么长，可以潜那么久。”
　　又一分钟转眼就过去了，可龙飞羽还没从水中冒出来，这让于思敏着急了，她赶紧跑下水。从水中拖出了龙飞羽的身体，将龙飞羽弄上岸。
　　龙飞羽这时闭着眼睛，身体一动不动，躺在地上，一动不动。于思敏将手指探向了他的鼻子，却发现他的鼻子都不呼吸了。她那双玉手变的有些颤抖，大声的呼喊着：“不要，飞羽，不要吓我。”这时，她的语气中有了一丝哭腔。归根是受过高等教育的人才，不一会，就冷静了下来，连忙对龙飞羽进行人工呼吸。她想都没想，她玉唇已经贴上了龙飞羽的嘴巴。
　　一种温暖的感觉涌上了龙飞羽的嘴唇。于思敏的玉唇芳香而柔软，再加上她呼出的如兰般气息，直冲龙飞羽的脑中，让他的下身欲念大起。
　　这时，龙飞羽也顾不得装死，伸出了双手，紧紧的搂住了于思敏的柳腰。然后，龙飞羽伸出了自己的舌头，撬开了于思敏的牙齿，伸了进去。
　　于思敏大吃一惊，正想离开，可却被龙飞羽紧紧的将腰搂住，不能离开。而自己嘴巴，又被龙飞羽的嘴巴堵住，不能发出声音。
　　龙飞羽的那只大舌头在她的口腔里游走的时候，她只觉得脑子轰然一声，什么也想不起来了。龙飞羽的舌头紧紧的挑逗着她的香舌，交缠在一起。于思敏被挑起了情欲，不禁开始生涩的进行着回应。
　　龙飞羽与于思敏的身体紧紧贴在一起，两人的身材相若，而这时于思敏胸前的那团柔软正挤压在龙飞羽的胸膛，更是让他浑身涌起了一阵男性冲动。
　　龙飞羽终于松开了于思敏的身体，两个人的嘴唇终于分开。
　　看着于思敏那副柔情似水的表情，龙飞羽不禁看呆了，情不自禁地说：“真的好美，你太美了。”
　　龙飞羽忍不住男性的冲动，伸手以将于思敏搂在怀里。现在龙飞羽现在是无师自通了，当然是指泡妞这件事情，自学成才。
　　“你这小坏蛋，欺负人家。”
　　于思敏娇羞地想从龙飞羽的怀里挣脱出来，怎奈却被龙飞羽紧紧搂在怀里，无奈之下，她只能用自己的小粉拳，轻轻的捶着龙飞羽的胸膛。当然，以她的那力量，只能对龙飞羽的胸膛起按摩作用而已。
　　“你坏，你是小坏蛋，你坏死了。”
　　龙飞羽听着于思敏口中的声音，心中哑然一笑，忙道：“是的，我是坏，我是最大的坏人。”说完，他伸出自己的手，拭去了于思敏脸上的泪痕。
　　当龙飞羽的手碰到于思敏的脸时，于思敏不禁闭上了自己的眼睛，呼吸频率变的有些急促。鼻中闻到的一股男性气息，更让她的浑身酸软无力。一鼓作气，龙飞羽也不明白为什么自己的胆子会那么的大。对着于思敏那娇艳的红唇，龙飞羽一口气吻了下去。
　　于思敏紧紧的闭着自己的编贝似的皓齿，不让龙飞羽的舌头伸进去。奈何龙飞羽的舌头灵巧异常，在她的口中游走，使得她不得不松开了自己的牙齿。
　　龙飞羽口中噙住了于思敏的香舌，大力的吮吸起来，带出很多的香津。被挑动了热情的于思敏，这时也笨拙的伸出了自己的舌头，往龙飞羽的嘴巴里送去。
　　龙飞羽只觉得一股热血冲上自己的脑子，几乎忘记了一切。这种销魂的滋味，他一辈子也不会忘记。
　　良久，这两人才松开了对方。
　　于思敏脸上飞过一片潮红：“你真坏，本想报复你，没想到却被小坏蛋占了大便宜。”
　　龙飞羽将她搂入怀中道：“其实，最坏的人是我。”
　　“就是。”
　　龙飞羽看了一眼浑身湿透，曲线毕露的于思敏，吞了一口口水道：“我们一起去重新洗一下吧。”
　　于思敏娇嗔一声，盯着龙飞羽道：“谁跟你是一起啊！我自己去洗，没有你，你就在旁边把风！”
　　“不会吧，我这么惨。”
　　“把风的时候，可不许偷看哦。”
　　“好吧。”
　　龙飞羽只得无奈的点头道。然后他找了一块大石头，坐在了岸边，不再转头。耳里听着美女的戏水声，他真忍不住想转头看一眼。只是，这样做会显的自己意识不坚定。想到这点，他强忍住了心中的绮念。
　　“咯咯！坏蛋。”
　　突然，于思敏扬起了一阵水花，撒在了龙飞羽的身上。看着这如同挑逗的动作，龙飞羽如何还能奈何的住。
　　“你等着瞧，我马上就下来抓你！”
　　说完，龙飞羽一个纵身，钻入了小溪前的那个水潭之中。他首先一个猛子扎到了水中，在水中摸索着，摸到了一双腿，然后沿着这双修长的大腿，浮上了水面，搂住了这个人。
　　一具洁白的肉体，在月光下，带着圣洁的光芒，浑身的曲线玲珑，胸前那股饱满的春光让龙飞羽一览无疑。几乎是下意识的，龙飞羽一把将于思敏卢冰抱在了自己的怀里，伸出了自己的双手，在那具完美无暇的身体在游走。
　　龙飞羽的动作点燃了于思敏的热情，使这位冰雪般美女的美女也不禁融化了。于思敏搂着龙飞羽的肩膀，低声的道：“哦，真的好舒服啊。”一阵冲动之下，龙飞羽进入了于思敏的身体。当于思敏满足的闭上了自己的眼睛之后，龙飞羽再一次抱住了浑身酸软无力的于思敏，对她开始了一新轮的戏水游戏。
　　不知道过了多久，这两人终于都感觉到了疲乏。伴随着天上的月光，两人拿起自己的衣服，朝着于思敏的宿舍走去。
　　望着天上那如水的月光，抱着自己怀里的连路都走不了于大美女，龙飞羽不禁对着天空笑道：“今天真的是个好日子啊。”
　　随后，他再一次将自己的嘴唇印在自己怀里的美人的嘴上。这时，风雨过后的美人更添了几分美丽与慵懒，分外动人。


第006章　香艳报复－III
　　清晨，几缕阳光撒在窗前，耳边有鸟在鸣叫。
　　龙飞羽从梦中醒来，轻轻的转过自己的头，看着自己身边的睡美人。阳光照在她的娇好容上，让她的睡姿分外动人。长长的睫毛遮住了于思敏冰的脸庞，梦中的她，没有了平时的高傲与冷漠的表情。散发着甜甜的笑容的她，就像是一个可爱的小女孩，哪有平时的那一副女教师的强人模样。那张如大理石的面容上，带着无限的满足。
　　于思敏的那双红唇轻轻的嘟着，在梦中的她都不是那么的安静，还不时伸伸腿脚，口中不知道在念叨些什么。
　　“坏蛋……龙飞羽这个大坏蛋……”
　　龙飞羽终于听清楚了她的梦呓的内容，不禁哑然失笑道：……你这个……迷人的小妖精……”说完，龙飞羽的唇已经印上了于思敏的唇。
　　于思敏被龙飞羽的动作所惊醒，睁开了自己的眼睛，发现正在她身上使坏的龙飞羽，嘴角露出了淡淡的笑意，不禁忘情的迎了上去。
　　“好了，好了，我要喘不过气来了。”
　　终于，于思敏还是坚持不住，推开了龙飞羽。她不知道，龙飞羽曾经练习过工夫，憋气的时候特别的长。几分钟的长吻对龙飞羽来说，根本不是什么大问题。
　　“终于满足了啊。”
　　两人打闹了一阵，两人这才洗漱好，这时已经快到九点多了。
　　边吃早餐，于思敏就在思考怎样去“报复”，其实她走了那么远的路，才找到龙飞羽住处，一路上她早就想好，用什么办法能让龙飞羽在学校住，在这一年的时间里，努力学习，能考上天南大学。在于思敏看来龙飞羽是很有前途能考上天南大学，如果真考上，那在天堂中学来说：那可是一史无前例的，也给天堂镇带来前所未有轰动，而且是全国最高分。这当然都是后话。
　　龙飞羽看着于思敏边吃边皱眉头，那小模样真是可爱，不知道他在想什么？
　　“于……老师……”
　　“哦。”于思敏娇嗔着他，“还叫老师，叫姐姐。”
　　“这……那……”
　　“不愿意呀！”
　　“哦，思敏姐。”龙飞羽苦着脸说。
　　“飞羽，只有我们两人在一起的时候，才能这样叫，知道吗？要不然。”于思敏扬了扬粉拳，威胁着他。
　　这下，龙飞羽明白了，刚才于思敏吃饭的时候在想什么了？不由得心里一阵紧张，不知道于思敏会想什么招整治自己。
　　果然，龙飞羽听到于思敏说出她早已想好的计划，不由得苦笑着说：“思敏姐，能不能降低一下要强。”
　　“不行。”于思敏美目一瞪。
　　“好好，我答应。”
　　一年的时间过得很快，整个天堂镇爆出了大大的冷门，天堂中学也因此出名了，龙飞羽高考成绩出来了，龙飞羽稳坐省里的第一交椅，而且龙飞羽还兼占了全国的第一把交椅。
　　又过十多天，天南大学的通知书来了，为此教育部下来的记者专访龙飞羽，可是却怎么找不到人，连龙飞羽本人和学校李雨玲校长也没有找到，可这下把于思敏这个班主任老师弄得昏头错脑的，这几天都在应付那些记者和媒体……
　　而此时的龙飞羽和李雨玲正在距天堂镇十几里路的一个不知什么时候留传下来的古塔。到这里放松一下心情，可是李雨玲答应龙飞羽：如果考上天南大学，便陪他出来玩一玩，放松一下这一年来紧张的心情。
　　“李老师，看来这里太古老了，连石碑上的字都看不清了。是不是供奉的什么朝代的帝王将相啊？”龙飞羽问。
　　“根据记载，明末侯方域读书作学颇有心得，特请能工巧匠塑造一座传说中的华人远古先祖炎帝尊像供奉于此！”成熟美妇老师李雨玲柔声说道，“据说三十年前开放观光游览，还香火不断，后来渐渐冷落，自从十八年前一队考古人员在这里失踪后，这里已经被视为不祥禁地，甚至传说是恶魔封禁之地，一些村民还说曾经半夜三更见过这里面闪烁过鬼火，倒是说的有鼻子有眼的。我每次来这里的时候，都胆战心惊的呢！”
　　“哪里有什么鬼火魔怪的？都是封建迷信而已！”龙飞羽笑着说，“李老师，塔楼上面是什么呢？”
　　“是一些幸存下来的古本书籍，也都破烂不堪了，没有引起那些掠夺者的兴趣，我觉得这些书放在这里挺可惜的，觉得这可是老祖宗遗留下来，后来特地请人做了两个大书橱摆放在塔楼上面，一个通风，再一个防潮。”成熟美妇老师李雨玲说道，“走吧！咱们先到上面看看。”
　　咯吱咯吱的声响之中，龙飞羽踩着木制楼梯跟随着成熟美妇老师李雨玲亦步亦趋地上楼，天哪！成熟美妇老师李雨玲柳腰款摆，龙飞羽抬头仰视，裙底风光，春色乍泻，雪白修长的玉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，显得更加性感诱人，连丰满浑圆的大腿和黑色的底裤都隐约可见，丰腴滚圆的美臀款款扭动，真是令人血脉喷张，不由得想起于思敏青春艳丽的肉体，尤其是李雨玲这样的成熟有丰韵的女人，龙飞羽不由自主心慌意乱起来。
　　越往上面走，越觉得狭窄，灰尘蛛网却丝毫没有影响龙飞羽炽热的目光，因为书橱上面摆满了书籍，虽然书籍非常陈旧破烂，不过看那些装订线，有着与历史书上面照片上的线装书的古色古香的模样。
　　由于这里很少有人来，空气夹杂着灰尘使人难以承受，李雨玲忙着所那扇不知何年何月的窗户推开通通风。
　　“哗啦啦！”一声尖利刺耳的声音，吓得成熟美妇老师李雨玲“啊”的一声尖叫，转身扑进了龙飞羽的怀抱。
　　“扑扑棱棱”了一阵子，原来是塔楼顶梁间的蝙蝠从窗户飞了出去，渐渐恢复了寂静。
　　龙飞羽这时才发现自己紧紧搂抱着梦寐以求的心目中的女神成熟美妇老师李雨玲，那丰硕高耸的乳峰，弹力十足，绵软的柳腰，纤细柔软，丰腴圆润丰满性感的娇躯，如此温香暖玉抱满怀，使得龙飞羽少男之心狂跳不已。抱着成熟美妇老师李雨玲的龙飞羽突然觉得自己呼吸不那么顺畅，鼻孔中的气息开始粗浊，心跳也开始加速，怀中的成熟美妇老师李雨玲有意无意地扭动得厉害，似乎也听到了她心跳的声音，脸上一阵发烫，龙飞羽默默无语，不知道该说什么。
　　“李老师，你没事吧？”龙飞羽吞咽了一口唾液，紧张地问道。
　　“我没事的。”成熟美妇老师李雨玲娇喘了一声呢喃道，“吓死我了，我还以为真的出来了什么恶魔鬼怪呢！”
　　“如果真的出来恶魔鬼怪，我就是拼命也要保护老师您的！”龙飞羽由衷地说道。
　　“这样看你还真的有点男子汉的气概了！”成熟美妇老师李雨玲伸出芊芊玉手轻轻爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛，温柔地说道，“男人就应该这样，要勇敢成为女人的保护神！”
　　龙飞羽不好意思笑了笑，将李雨玲放下，便走到书柜边，粗略浏览一下，多是古本线装的经、史、子、集之类的书籍，后来，龙飞羽才约略知道了这些古典书籍的价值，感觉这些象征着中华文化的宝典如此破烂不堪无人问津地沦落在李雨玲无意识的保护之下，不禁想起来不幸由王道士当了莫高窟的家，把持着中国古代最灿烂的文化一样，这是一个巨大的民族悲剧。王道士只是这出悲剧中错步上前的小丑。一位年轻诗人写道：那天傍晚，当冒险家斯坦因装满箱子的一队牛车正要启程，他回头看了一眼西天凄艳的晚霞。那里，一个古老民族的伤口在滴血。现在，很多文化遗产不仍然在流失在被韩国日本公然掠夺为他们所有吗？
　　“李老师，这里就是这样的呀。”
　　“这么大的地方，也就是这些东西，无非是书桌，文房四宝，尊像和这些书籍而已，咱们仔细寻找，或许能够发现什么蛛丝马迹的！”成熟美妇老师李雨玲柔声说道。
　　龙飞羽上下逡巡着、搜索着，突然书橱顶层一声响动，“啪嗒”掉落下来一本书，一只蝙蝠振翅从窗户飞了出去，吓得成熟美妇老师李雨玲慌忙低头蹲下身去。
　　龙飞羽弯腰从地上捡拾起来两本书籍，拂拭去灰尘，却见一本是他从小就喜欢看的《山海经》，龙飞羽记起成熟美妇老师李雨玲在课堂上曾经介绍过《山海经》是中国先秦古籍。一般认为主要记述的是古代神话、地理、物产、巫术、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容，有些学者则认为《山海经》不单是神话，而且是远古地理，包括了一些海外的山川鸟兽，可是龙飞羽却认为《山海经》纪录了远古时期的始祖，能够排山倒海，呼风唤雨，大多是一些拥有特异功能的奇人异士，近乎神仙一样，只是随着人类社会的进化发展，人类自身的功能却在退化，那些近乎天授的特异功能也就逐渐消失了。
　　十九世纪最伟大的科学家是爱迪生,二十世纪最伟大的科学家是爱恩斯坦,爱恩斯坦死时曾表示过愿意将他的大脑捐献出来供人们研究,后来科学家研究发现实际上爱恩斯坦的大脑使用还不到全部的10%,最伟大的科学家的大脑使用都不到10%,那作为其他的普通人用了多少?有些人不到5%,有些则连1%都不到这说明大脑至少有90%被荒废掉，这就是人类最伟大的发现,比爱恩斯坦的相对论还伟大,想一想爱恩斯坦使用不到10%的大脑就可以成为最伟大的科学家,取得许许多多惊人的发现,那么我们如果多开发1%甚至10%,那结果会是怎样,肯定是不可想象的.，每个人自己就是一座宝藏,那里有源源不断的潜在能量等着你去挖掘。


第007章　上古书籍《山海经》
　　龙飞羽随手翻动，他突然惊叫道：“李老师，你来看，这是什么？”
　　成熟美妇老师李雨玲急忙过来观看，只见《山海经》在龙飞羽手中无意翻开的那一页，赫然有丝丝胭脂红色的划痕，上面显示出来的是这样一段文字：“南山经之首曰鹊山。其首曰炎都之峰，临于西海之上，多桂，多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝余，食之不饥。有木焉，其状如谷而黑理，其华四照，其名曰迷谷，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌々，食之善走。丽{鹿旨}之水出焉，而西流注于海，其中多育沛，佩之无瘕疾。又东三百里，曰堂庭之山，多棪木，多白猿，多水玉，多黄金。又东三百八十里，曰猨翼之山，其中多怪兽，水多怪鱼，多白玉，多蝮虫，多怪蛇，多怪木，不可以上！其上多丹木，员叶而赤茎，黄华而赤实，其味如饴，食之不饥。丹水出焉，西流注于稷泽，其中多白玉。是有玉膏，其原沸沸汤汤，黄帝是食是飨。是生玄玉。玉膏所出，以灌丹木，丹木五岁，五色乃清，五味乃馨。炎帝乃取密山之玉荣，而投之钟山之阳。瑾瑜之玉为良，坚粟精密，浊泽有而色。五色发作，以和柔刚。天地鬼神，是食是飨；君子服之，以御为祥。自密山至于钟山，四百六十里，其间尽泽也。是多奇鸟、怪兽、奇鱼，皆异物焉。炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也……一圣二贤，三娥六妃九娇，三十六天罡，七十二地煞，天地显，天海开，灵出窍，轩辕现，雄霸天下，古之国运……”
　　“这是什么意思呀？”李雨玲不解地说。
　　“这应该是真正的《山海经》，但是上面记载的这些话，应该不超过二十年的时间，你看这些字下面的划线。”龙飞羽高兴地跳了起来，“这是真正的《山海经》，不是书上说的那样。”因为龙飞羽从小就被父母教育，真正的《山海经》很少有人看到，如果看到，一定会惊人的发现，所以他激动地扑进成熟美妇老师苏雅琴的怀里，竟然双臂将她搂抱起来，转了几个圈。
　　“我太高兴了！李老师，您真是我的福星啊！”龙飞羽兴高采烈地搂抱起成熟美妇老师李雨玲转悠了几圈，发现她没有说话，停止下来，才注意到成熟美妇老师李雨玲正娇羞妩媚地看着他，原来，他将她搂抱地过紧过高，竟然将自己的脸贴在了她丰硕高耸的山峰里面，虽然隔着连衣裙，依然可以清晰感受到她的丰满挺拔浑圆柔软弹力十足，芬芳馥郁的芳香沁人心脾，洋溢着母性的诱人气息。
　　龙飞羽这才知道自己得意忘形失态了，慌忙将成熟美妇老师李雨玲放了下来，惴惴不安地嗫嚅道：“李老师，我不是有意的！我是太高兴了，……”
　　“小坏蛋，老师不会介意的！”成熟美妇老师李雨玲爱抚着龙飞羽刀削斧砍棱角分明的面庞，温柔无限地轻声喃喃道，“飞羽，你从小就没有享受过母爱，是不是很想感受一下母亲的温暖柔软和芳香呢？”她感觉自己熟美的胴体因为这个大男孩的搂抱而有些酸麻酥软，一丝麻酥酥的奇妙电波从山峰传向全身，芳心深处都不由自主地轻轻颤抖，实在不清楚自己本来关心照顾这个身世可怜的孩子，现在却不知不觉地开始对这个气质独特的大男孩，这个自己的学生，而且比自己小十二岁的大男孩产生了一种莫名其妙的喜爱，一种暧昧禁忌的喜爱。
　　龙飞羽看见眼前的成熟美妇老师李雨玲眉目含春，粉面绯红的模样，好像那天晚上他窥视到她自我爱抚的时候娇喘吁吁的媚态，他如此近距离地和心目中的女神接触，听见她如此温柔暧昧的话语，甚至都可以清晰闻到她玉体散发出来的芬芳馥郁的乳香，他感觉自己的热血在沸腾，心脏在不由自主地狂跳，俊朗而羞赧的双眼此时此刻情不自禁地和成熟美妇老师李雨玲妩媚动人的美目相视，嘴唇都开始感觉发干，轻轻地本能地向她鲜艳润泽的樱唇靠近，梦想之中的场面即将来临。
　　突然，一声“把达”响声，仿佛一盆冷水泼灭了龙飞羽少男的青春欲火，猛然从梦境回到了现实，不禁羞赧尴尬地看了成熟美妇老师李雨玲一眼；成熟美妇老师李雨玲也被这声惊醒过来，暗笑自己怎么会突然对这个大男孩产生那种莫名其妙的冲动呢？看见龙飞羽眼里的尴尬，羞涩和失望，塔楼里面弥漫的暧昧禁忌的氛围驱使着成熟美妇老师李雨玲凑进脸去，在大男孩的脸颊上再次亲吻了一口，温柔说道：“还要看吗？不如明天再来吧，好吗？”
　　“不用了，等以后有时间，再来吧！”龙飞羽寻着刚才的声音，看见书柜上又掉了一本书下来，他拾起来一看：原来是一本叫《推背术图》的书。
　　“李老师，你看这本上面有那种红色划痕呢！”龙飞羽不解地说，“《推背术图》是干什么的？背部按摩的指导书吗？”
　　成熟美妇老师李雨玲“噗嗤”一声，妩媚地娇嗔道：“好人也要被你笑死了！《推背术图》是背部按摩的指导书，那《烧饼歌》就是吃着烧饼唱流行歌喽！我看看！”芊芊玉手合拢上打量一眼封面，再翻开观看留下胭脂红色指甲印痕的那两页，柳眉紧锁，娓娓道来耐心地解释道：“我读大学的时候，恰好是我们文学系的博士生导师授课，他曾经专门开设了这样的专题课程，曾经探讨过《周易八卦》诸如此类的玄学。《推背术图》相传是我国唐朝太宗皇帝时期，当时著名的天相家李淳风和袁天罡所作，以推算大唐国运。因李淳风某日观天象，得知武后将夺权之事，于是一时兴起，开始推算起来，谁知推上了瘾，一发不可收，竟推算到唐以后中国2000多年的命运，直到袁天罡推他的背，说道：‘天机不可再泄,还是回去休息吧!’，据第六十像所述，所以《推背术图》由此得名。与西方大名鼎鼎的预言家诺查丹玛斯所著的《诸世纪》不同的是，《推背术图》并没有打乱历史的顺序，而且预言的也都是有关国家兴亡的大事，所以更有研究价值，其准确性也更高。而最令人感到欣慰的是，它与《诸世纪》预言的悲观世界正好相反，他预言世界大同，天下一家的其乐融融的未来世界，令人鼓舞。看来马克思预言的共产主义社会一定能实现。飞羽，你看有胭脂红色划痕的两页是：第四十四象丁未图：一背弓男子跪拜一圣人谶曰：日月丽天，群阴慑服，百灵来朝，双羽四足。颂曰：中国而今有圣人虽非豪杰也周成，四夷重译，称天子，否极泰来，九国春。金圣叹：‘此象乃圣人复生，四夷来朝之兆，一大治也。’据有关专家分析：前面已经预见了中国必将和平统一，这里预测的是圣人出现，称雄世界。试想在祖国统一后，还有什么力量可以阻止中国的崛起强大称雄世界呢？看来此像已是露出端倪的，也是合情合理的，看了真令人振奋！第四十五象戊申图：两个面向西的武士用长矛指着太阳冲来。谶曰：有客西来至东而止，木火金水洗此大耻。颂曰：炎运宏开世界同，金乌隐匿白洋中，从此不敢称雄长，兵气全销运已终。金圣叹：“此象于太平之世复见兵戎，当在海洋之上，自此之後，更臻盛世矣。这一象据有关专家分析解释应该是美日瞧我们占了它们的世界领袖之位，心生嫉妒，百般挑衅，因钓鱼岛，我们与日本发生了领土争端，他们以此为借口引发了战争，企图达到全面遏制中国的目的。美日同盟两个打我们一个，但我们取得了最终的胜利，因为美国中途退出，所以日本战败，国力日衰，被世界潮流所抛弃。这两页分别预测了中国必将成为世界领袖，而且经过中日再战，一雪前耻，奠定了称雄世界的霸主地位！怎么样？大男孩，听着是不是很振奋人心啊？”
　　“这些有什么用呢？”龙飞羽不解地问。
　　“虽然没有版本、日期明示！”成熟美妇老师李雨玲说道，“不过，你看这里出现金圣叹的点评，金圣叹应该生活在乾隆盛世，侯方域建这个塔楼却是在明末清初，而据我所知，经历文革之后，这个塔楼里面幸存下来的尽是侯方域有生之年收藏保存的古典书籍，说明什么？”
　　“至少这本《推背术图》很有可能是后来出现在塔楼里面的，也就是说很有可能是我们国家有一些专业人士当年带进来的。”龙飞羽道，“不知道怎么就留下在了这塔楼里了？”
　　“不仅仅是这本书，《山海经》上面也有胭脂红色指甲印痕，也就是说，凡是有这种划痕的书籍，可能与国家的兴盛有关。”
　　龙飞羽心中狂喜，感觉自己仿佛刹那间长大了很多成熟了很多一样，开动脑筋分析说道：“《山海经》上面的文字多次提到轩辕峰、轩辕湖之类的地名，看来轩辕峰和轩辕湖一定有什么值得国家有关人士他们研究探索的秘密啊！”
　　“是啊！看来咱们明天无论如何都应该登山一望喽！”成熟美妇老师李玉玲发现龙飞羽的思维开始越来越清晰，欣慰地看着这个身世神秘气质奇特的大男孩，柔声说道，“飞羽，你看《山海经》还提到炎帝黄帝擒撒杀蚩尤的传说，还有什么‘元魔封禁于轩辕峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也。’似乎在暗示一些什么重大的秘密？至于后面的什么‘一圣二贤，三娥六妃九娇，三十六天罡，七十二地煞，天地显，天海开，灵出窍，轩辕现，雄霸天下，古之国运！’更是云山雾罩不知所云，可是‘轩辕现，雄霸天下……’一句却又简单明了，呼之欲出了，难道轩辕峰和轩辕湖里面真的有什么上古轩辕宝藏足以雄霸天下吗？”
　　“老师，明天登山可能有危险，还是我一个人去吧！”龙飞羽实在不想让心目中的女神为自己冒险，犹豫地说道，“于老师高考前也曾经说要陪我来这里探寻秘密呢！我不能让你们经历不可预知的生死风险的！”
　　“你刚才不是还说如果真的出来恶魔鬼怪，你就是拼命也要保护老师的吗？！”成熟美妇老师李雨玲娇笑道，“好像猜谜一样，随着今天的巨大发现，现在老师的好奇心越来越强烈了，我可不想轻易放弃。再说，老师答应过要帮助你的哦！无论如何，明天，老师都要舍命陪你这个小君子哦！”
　　“老师，您真好！”龙飞羽感激地说道。
　　“好了！我们再看看，还有没有其他的线索呢？”成熟美妇老师李雨玲爱怜地看着龙飞羽。


第008章　炎黄至宝《房中术》
　　龙飞羽看着中间的黄帝和炎帝的石像，不由得生出某种跪拜的念头，尤其是那黄帝石像：眉目刚毅，大耳垂轮，赤膊半裸，麻裙草鞋，颇象远古的人物，炎帝塑造的倒是有模有样很有率领人们与大自然搏斗的坚毅气势。
　　“飞羽，你看黄帝的胸膛上面是什么？”成熟美妇老师李雨玲仰望着以前自己常来，从来没有仔细瞻仰过的黄帝石像，突然叫道，“好像是一个疤痕，我以前每年都来很多次，好像没有见过啊？这个疤痕好像在哪里见过啊？”
　　龙飞羽仔细观察，在黄帝石像健壮的胸膛上面有一个斜长的疤痕，擦拭去灰尘之后显得十分醒目，本来有个疤痕有没有什么值得注意的，可是这个疤痕乍看粗糙，仔细观察好像一把钢刀一样，感觉也很眼熟。他还在察看研究呢，忽然塔楼上面再次“吧嗒”声响，龙飞羽急忙从梯子上跳下来，跑上楼去。
　　成熟美妇老师李雨玲上下打量石像，环顾左右，都感觉阴森森的，有种毛骨悚然的恐怖感，赶紧跟随着龙飞羽，“噔噔”上楼来，却见龙飞羽蹲在书橱下，正在翻看着一本书。
　　“飞羽，怎么了？”成熟美妇老师李雨玲询问，却见龙飞羽没有吭声，聚精会神地盯着书看，满脸通红，仿佛走火入魔似的，她凑近身弯身去观看，原来龙飞羽手中拿着的是一本《房中术》，绘画的男女房事十八招式，男女赤身裸体一丝不挂，各种姿势云雨交欢，连面目表情都栩栩如生，怎不把人看得血脉喷张？
　　“要死了？怎么看这样的书？”成熟美妇老师李雨玲粉面绯红地娇叱道。
　　龙飞羽这才从心神恍惚之中惊醒过来，慌忙起身扭头，不料成熟美妇老师李雨玲就站在他身后，探头在他头上观看，他猛然起身扭头恰巧和成熟美妇老师李雨玲的樱桃小口结结实实地吻个正着，虽然一接触立刻被成熟美妇老师李雨玲推开了，可是那种柔软湿润的感觉真是美妙绝伦。
　　“老师，李老师，我……我不是有意的……”龙飞羽慌乱地解释道。
　　“不是有意的？”成熟美妇老师李雨玲最是喜欢这个大男孩的羞赧，娇笑着逗弄道，“那就是说老师长相丑陋，你本来不想亲老师的喽？”
　　“不是的！老师好像神仙一样美丽漂亮！”龙飞羽慌忙辩解道。
　　“哦？既然老师那么漂亮，那就是说你本来就想亲老师的喽？”成熟美妇老师李雨玲继续逗弄这个羞赧可爱的大男孩。
　　“我……”龙飞羽羞赧无比地嗫嚅道，“我想，可是老师是我心目中的女神，我不敢……”
　　“小坏蛋，是不是胡思乱想了？你干什么弯着腰啊？”成熟美妇老师李雨玲听龙飞羽把她看作心目中的女神，芳心更加欢喜，见龙飞羽一直不敢直起身来，立刻明白个中原因，不禁“噗嗤”娇笑道，“好了，老师刚才就说奖励你的，老师既然亲过你了，就算是还你一个人情让你亲一下了吧！”
　　成熟美妇老师李雨玲拉住龙飞羽的大手，温情款款地轻声问道：“小坏蛋，没有和婷婷打过啵吗？”
　　龙飞羽羞赧地摇头，看见成熟美妇老师李雨玲粉面绯红娇美柔媚的模样，他不禁呼吸急促起来，紧张的热血沸腾。
　　“闭上眼睛！”成熟美妇老师李雨玲温柔地说道，龙飞羽虽然才18岁，却比她还高一头，她的芊芊玉手捧着龙飞羽的面庞，樱桃小口轻轻在他的嘴唇上面亲吻一下。
　　当龙飞羽微微闭合着眼睛，感觉到成熟美妇老师李雨玲樱唇相接时，她那柔软而冷凝的香唇，立即像一股电流般地触击到龙飞羽少男的心灵，在龙飞羽还来不及细细体会的那一剎那间，她温润滑腻的舌尖已轻呧着龙飞羽的牙齿，当龙飞羽正想含住它吸吮时，它却又刁钻而迅速地伸入龙飞羽的嘴里去探索与搅拌。
　　这次龙飞羽没让那灵活的舌尖再次溜走，他笨拙而粗鲁地含住成熟美妇老师李雨玲柔软滑腻的香舌吮吸起来，就在龙飞羽与成熟美妇老师李雨玲的两片舌头短兵相接交织纠缠的一刹那，一股热流霎时贯穿龙飞羽的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在龙飞羽的血管里注入焦油似的，龙飞羽浑身立刻滚烫起来，欲火高涨，龙飞羽健壮有力的双臂不由自主地将成熟美妇老师李雨玲丰腴圆润的娇躯搂得更紧。
　　突然，成熟美妇老师李雨玲“嘤咛”一声，死死抓住龙飞羽的禄山之爪，勉强推开了痴迷沉醉之中的龙飞羽，眉目含春地娇嗔道：“好了，小坏蛋，你要憋死老师吗？”
　　“老师，你真好！”龙飞羽满心欢喜地说道。
　　成熟美妇老师李雨玲享受着那种突破暧昧禁忌的美妙刺激，娇羞妩媚地嗔怪道：“好了，你刚才是怎么拿到这本书的啊？”她低头随意翻看着那本《房中术》：一、蚕缠，二、龙宛转，三、鱼比目，四、燕同心，五、翡翠交，六、鸳鸯合，七、空翻蝶，八、背飞凫，九、偃盖松，十、临坛竹，十一、凤将雏，十二、海鸥翔，十三、野马跃，十四、骤骋足，十五、马摇蹄，十六、白虎腾，十七、玄蝉附，十八、山羊对树，十九、昆鸡临场，二十、丹穴凤游，二十一、玄瞑鹏翥，二十二、吟猿抱树，二十三、猫鼠同家，二十四、三春驴。众多姿势，闻所未闻，见所未见，真是令人大开眼界，叹为观止，虽说李雨玲还是小姑独处，没有经历过人道，但对那些最原始的动作，她还是知道一点的。李雨玲看得心慌意乱、心猿意马起来，这时忽然从书滑落出来一张信笺，成熟美妇老师李雨玲收敛心神诧异道：“这是什么？”
　　龙飞羽连忙凑过来看，只见上面写着：一圣二贤，圣贤之士，淡淡清香，文儒雅中，外丑内慧；三娥六妃九娇，与之**，不与之器，有内必有外；三十六天罡，七十二地煞，三十六星宿，七十二股灵气，均为辅之；天地显，天海开，灵出窍，轩辕现，雄霸天下，古之国运！
　　“这岂不是对应了《山海经》上面那段‘一圣二贤，三娥六妃九娇，三十六天罡，七十二地煞，天地显，天海开，灵出窍，轩辕现，雄霸天下，古之国运！’的文字吗？”成熟美妇老师李雨玲惊喜道，“好像是有人专门为此做的注解一样啊！”
　　“是啊！”成熟美妇老师李雨玲一句话惊醒了龙飞羽，他指着信笺说道，“老师，你看信笺已经发黄，字体娟秀整洁，应该是女人手写，不会是塔楼的主人吧！……”
　　“这一定是哪个大家小姐写的吧。！”李雨玲喜出望外道，“很有可能，也可能是二十年前那些探查的考古人员带来的，或者担心此去探索路途危险，或者已经全部参透其中玄机，总之由于某种原因暂时留放在这里了。”
　　“虽然找到了一些东西，却也是零碎杂乱毫无头绪的，看来只能明天登山再说了！”龙飞羽心情大好，不仅仅找到了这个十分重要的线索，得以与成熟美妇老师李雨玲亲近，多少开始变得自信开朗起来，真诚地笑道，“老师，真的要感谢您啊！没想到这里还有这么多的奥秘，但愿我们能解开这个谜底。”
　　“原来羞涩的飞羽也会这么甜言蜜语地赞美人啊！”成熟美妇老师李雨玲忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“一会夸老师美丽的好像神仙，一会说老师是你心目中的女神，现在又说老师是你生命中的福星，假以时日，你就是天下最会花言巧语最会甜言蜜语最能俘获女人芳心的大情圣了哦！”
　　成熟美妇老师李雨玲那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇老师李雨玲，就无法移开了。李雨玲被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。成熟美妇老师李雨玲虽然三十多岁，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，又没有结过婚，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如二十四五左右之少女，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华。
　　“小坏蛋，看什么呢？”成熟美妇老师李雨玲眉目含春地娇嗔道，“难道老师的脸上有花吗？”
　　“老师脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”龙飞雨也不知道哪里来的甜言蜜语，哪里来的男人的勇气，轻轻搂住成熟美妇老师李雨玲绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，龙飞雨的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着龙飞雨的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。龙飞雨得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……
　　成熟美妇老师李雨玲的香滑小舌被龙飞雨一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在龙飞雨的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让龙飞雨的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇老师李雨玲有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左**已然隔着连衣裙紧紧地握在了龙飞羽的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……


第009章　名人效应
　　正在两个人缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围在塔楼上面越来越浓烈，**一触即发的时候，成熟美妇李雨玲的手机响了。
　　二人慌忙分开，李雨玲接通电话……
　　“飞羽，明天我们不能去爬山了，只好有时间的时候我们再去吧。刚才于老师打电话来，你的通知道书到了，而且有许多记者在等着采访你这个国家级的状元郎呢？”
　　“李老师，那好吧，不过，我可不接受什么记者的采访？”龙飞羽皱了皱眉头说。
　　“哦，这样吧，我们回去再说。”李雨玲其实也特别讨厌那些记者和媒体。
　　二人回到学校后，李雨玲去应付那些难缠的记者了。而龙飞羽回到家里，其实是和于思敏给他的那间卧室，于思敏还没有回来，可能也在忙着应该那些记者吧，龙飞羽觉得没有劲，一个人躺在床上胡思乱想，心潮起伏，一会儿是轩辕峰和轩辕湖，一会儿是《山海经》《推背术图》，一会儿又是《房中术》那些绘图姿势还有成熟美妇老师李雨玲美滑腻的香舌，丰满高耸的酥胸，纤细绵软的柳腰和丰腴圆润的娇躯，同时还想到于思敏那温柔而甜蜜的性感之情，这些都炽热的火一样炙烤着他那少男的心灵。
　　不知过了多久，龙飞羽被一阵温柔的亲吻给弄醒了，龙飞羽睁眼一看原来是于思敏娇红着脸看着自己。他不由得心里一喜，自然而然伸出手搂住于思敏的纤细绵软的柳腰，故作撒娇地说笑道：“敏姐姐，那些讨厌的记者都走了吗？”
　　“是呀，可累死我了。都是你这个小坏蛋，把姐姐害死了，你要好好陪我。”
　　“好啊，我一定好好的陪你。”龙飞羽邪邪一笑，准备翻身把于思敏压在身下就地正法。没想到于思敏好似早猜出龙飞羽要干什么，娇羞地嗔道：“要死呀。人家还有正事呢？”
　　于思敏以最快的速度离开龙飞羽的怀抱，坐到对面沙发上。
　　龙飞羽也不去追赶，而是从床上坐起来，随便地问道：“好姐姐，什么事情，这么严肃呀？”
　　“飞羽，再过四五天，你就要离开这里，去天南大学了，你会……”
　　龙飞羽见于思敏的神情，心里更是对于思敏有一种难舍难分的感觉，他走到于思敏身边将她紧紧搂在怀里，柔声道：“思敏姐，不要伤心，思敏姐永远都是飞羽的女人。”
　　“飞羽，你说的是真的吗？”
　　“思敏姐，要不要让我把心掏出来给你看看。”
　　“飞羽，姐姐相信。这些天你可一定要好好陪陪我。好吗？”
　　“当然，姐姐说去哪里，飞羽一定去。”
　　于思敏听龙飞羽这样一说，嘴角露出一丝不易察觉的狡猾的笑容。龙飞羽没有看出，还在说，“明天，我想去爬山，去爬轩辕峰。”
　　“轩辕峰，那可危险了。所我所知：早在5000多年前，就开始流传轩辕湖中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。古代一些人甚至宣称曾经目击过这种湖怪，有人说它长着大象的长鼻，浑身柔软光滑；有人说它是长颈圆头；有人说它出现时泡沫层层，四处飞溅；有人说它口吐烟雾，使湖面有时雾气腾腾……各种传说众说纷纭，莫衷一是，越传越广，越说越神奇，听起来令人生畏。近一百多年来，此湖怪像幽灵似地时隐时现，不断有人声称亲眼看到过它。根据那些声称见过它的人们描述，它那蛇一样的头和长脖子，一般伸出水面一米多高，人们较多看到的是怪兽的巨大背部，有人说是两个背，有人又说是三个背；有时它突然露出水面，水从它的肋腹部上像瀑布似的泻下来，一下它又迅速潜到湖下，在湖面掀起一阵恶浪。学校那个老张头还说了这样一件事情：二十年前，他有一天在轩辕峰上采草药，突然发现在远处的轩辕湖水面上有一个物体，体大如牛、头大如盆，并且游动极快，身后还拖着一条长长的喇叭形划水线。天北市《都市生活报》的记者王长生曾经写了纪实报道，说他到轩辕湖实地考察，当时听到湖面上发出了一阵巨大的响声，与此同时，看到在白色的浪花中露出了一个很奇怪的动物的头。头上似乎还长着一个冠子。随后，在水中有一个动物在旋转翻腾，激起了一阵阵的大浪，它的身体也在翻腾中时隐时现，露出了灰白的身体。当时，王长生估计，那个动物的身长大概有二十米左右。一时之间，在全国引起巨大的轰动，虽然有专家质疑他造假，可是各地游客慕名而来，络绎不绝，纷至沓来，在很多人的眼里，这个水怪仿佛具有某种超凡的魔力，它甚至能够影响一个人一生的命运：好心的人看到这个宝物，他能得到福气和金钱，一生平安；而心术不正的，上山看到水怪以后就会倒霉，就会遭到惩罚。这些传说在咱们这里轩辕峰山下附近村民的心理产生着很长久的影响呢！”于思敏将自己知道的有关轩辕峰和轩辕湖的事情告诉了龙飞羽，“对了，飞羽，这里李校长给你找的有关这方面的县志，你可以看看。我去做饭。”
　　“那太好了。思敏姐，你真好。”龙飞羽在于思敏脸上使劲吻了一下。
　　龙飞羽翻看着县志中记载：1980年9月14日上午9时许，轩辕湖上空突然飘起了雪花。我们在对岸附近的水面上，发现有一片可疑的迹象，湖面上似乎被什么东西在水下搅起了一个个巨大的漩涡，而且旋转的速度非常惊人。我们在期待着那个神秘动物会马上从湖里窜出来。看到整个炎都池中间有一个巨大的红色物体漂浮着。长度有十五六米长。这是他们第一次在轩辕湖里的看到如此大的漂浮物，并发现不明物体正在缓慢的移动。
　　其实世界上关于水怪的传闻很多，近百年来“水怪”的传说始终是一个悬而未解的谜题。无论是苏格兰的尼斯湖，还是我国的长白山天池、新疆的喀纳斯湖、四川的列塔湖以及中原地区的轩辕湖等等，“水怪”出没的传说一直不绝于耳，却又始终扑朔迷离、难辨真伪。
　　在科学气息浓郁的21世纪，应该不会有谁轻易相信神鬼的谬论，可是现实生活中确实发生着一些令人匪夷所思无法解释的怪事……
　　龙飞羽跑到厨房从后面搂住于思敏，惊喜地说：“好姐姐，你真好。”
　　“飞羽，怎样感谢我呢？”萍表姐爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道。
　　“在床上感谢姐姐呀。”龙飞羽调笑着说。
　　“要死啊！”于思敏不由想起自己和龙飞羽在床上的情景，不由得芳心砰砰乱跳。其实她内心却是十分喜欢龙飞羽这样的，可是自己是女人，脸皮子簿，哪有不害羞的。
　　“好姐姐，我明天就要探险去了。”龙飞羽轻轻爱抚着于思敏光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤，食髓知味地轻声调笑道，“姐姐，不再给我一些鼓励吗？”
　　“好啊，姐姐给你一些鼓励吧。飞羽，能不能放寒假，我们一起去呀。”于思敏将心里的话说了出来。
　　“为什么？”龙飞羽不由愣了一下，不解地问。
　　“姐姐是怕你有危险，万一出了什么事情？我可怎么办呀？”于思敏顿了顿，装作一副神情悲痛的说，而且泪水已经顺着脸颊流了下来。
　　龙飞羽有一个最大毛病，就是见不得女人流泪，“好姐姐，飞羽听你的还不行吗？寒假回来，我们一起还不行吗？不要哭了。”
　　龙飞羽温柔的替于思敏擦去泪水……


第010章　初入天南
　　天南大学，是三十年前，炎黄政府认为炎黄国里缺少一所世界知名的高等学府，于是在S市建立了一所现代化的高等学府，定义为全国最高学府，从原来的B大，Q大，还有全国各地的知名大学以及国外的知名大学高薪聘请权威教授到天南大学来任教，由于天南大学拥有全国乃至全世界一流的教学设备和实验设备，也吸引了不少的学者到天南来任教。十年的时间，天南大学就一跃成为世界知名的大学。与HF，JQ等大学齐名。炎黄政府的目标也算达到了。正因为这样，天南大学每年在全国乃至全世界招生都是招收最优秀的学生，所以，一个学校只要能有一个考上天南大学，就足以让学校扬名全国了。
　　天南大学没有多么悠久的历史文化积淀，建筑大都是现代化的高楼，图书馆还是世界有名的标志性建筑。绿树成荫，路边清爽典雅，是个很好的学习环境，龙飞羽一边走一边想着。找到自己的宿舍楼下的管理员是个中年妇女，查看了一下龙飞羽的出入证之后，管理员眼中闪着精光地看了一眼龙飞羽，笑呵呵地道：“龙飞羽同学是吗，你们宿舍在顶楼，1000号房间，钥匙给你”说着递给了龙飞羽一把钥匙。很客气的将龙飞羽送进电梯。
　　龙飞羽心想，天南大学的服务就是不一样啊，居然这么热情周到。
　　1030-1028-1026，龙飞羽一间一间地找下去，终于找到了，1002后面的一间，1000，过份的是这相房间的命名是从00号开始的。自己出电梯的时候走错了方向，应该走左边那就只隔着一个过道就是自己的房间了。
　　开门进去，龙飞羽傻了眼了，这哪里是宿舍，简直就是宾馆的客房嘛，两张单人床，床上用品一应俱全，床头是实木的衣柜，另一边是两张放有电脑的书桌，书桌前面是一个放书的书架，更让龙飞羽惊讶的是，还有一台电视机放在两张床的对面，一个饮水机放在电视的旁边。墙上，一个空调机挂在窗户顶上，书桌前，有一个穿着短打的学生正戴着耳机在网上和人对战网络游戏。没有注意到龙飞羽进来。龙飞羽也没去打搅他，惊讶了一会儿就回过神来，心想也许这就是名气最大的最高学府的不同吧。
　　右边的单人床上已经放了一些衣服，龙飞羽知道是那个室友的，自己就走到左边，打开衣柜，龙飞羽发现里面还有一套和床上那套用品一样的被单。知道是用来换洗的。也没有去管，将自己的带来的行李放了进去。阳台那里应该是卫生间吧，于是龙飞羽走了过去，那里应该是洗漱间，刚到阳台的门口，就让那个打游戏的室友发现了，他取下耳机，站了起来惊讶的看向龙飞羽道：“你……你是龙飞羽吧，你什么时候进来的。”
　　龙飞羽这才看清这个室友，阳光帅气，高大英俊，一脸的刚毅，龙飞羽淡淡道：“刚进来没多久，看你玩得正起劲，没有打扰你，你好。”
　　室友伸出手来笑道：“你好，我叫李天林，我昨天就来的，等你一天了。”
　　龙飞羽伸手和他握了握，李天林的手有些粗糙，是双打篮球的手，龙飞羽想道，看了看阳台道：“外面有洗脸的地方吧。”
　　李天林笑了笑道：“有，外面左边是洗潄间，右边是卫生间，你进来的时候是不是有点惊讶啊？”
　　龙飞羽点了点头，道：“是啊，有点。”
　　李天林有些兴奋道：“我进来的时候还以为自己走错了地方了，问了管理员才知道，原来每宿舍楼都有一间这样的房间，住这种房间的人有两类，一类是中央高层的高干子弟，一类就是我们这样高考前十名的普通学生，而其它的房间并没有这样的设施，别说电视空调和电脑了，就是衣柜都没有，而且还是四人间，我进来的时候那个管理员还以为我是哪个高干子弟呢，热情得不得了。你刚才上来的时候是不是也受到同样待遇了啊？”
　　龙飞羽总算明白过来为什么刚才那个管理员会这么热情了。苦笑着摇了摇头。看了看李天林的电脑道：“你先玩着吧，我想洗把脸。”
　　“不玩了，那些家伙打不过我，玩着没意思，你快洗脸吧，完了我们一起出去吃晚饭怎么样，今天我请客。”李天林一边说着一边去将电脑关掉。
　　龙飞羽想起在车上遇到两个朋友而且谈得十分愉悦的那种，那就是夜米兰和布兰德，于是道：“我约了两个朋友一起，你介意吗？”
　　李天林笑道：“不介意，人越多越好玩，我们刚来都人生地不熟的，多交朋友不是更好吗，快点吧，我等你。”
　　龙飞羽听了也放下心来，也许，多交一些朋友确实是一件好事，以前自己只知道放学过后，独自回家……
　　等龙飞羽将一切都安顿妥当，才和李天林一起向校门走去，他和夜米兰、布兰德约好了在那里会合。可当两人走到的时候，龙飞羽才发现除了自己带有室友外，布兰德和夜米兰也有室友，那里已经有两男两女在等着了。
　　龙飞羽走近的时候，星夜和尹超都介绍起他们的室友来。布兰德的室友来自天南地北，袁兴海，河南省周口人，汤加林，江西南昌人；而夜米兰这边，赵慧茹、高静婷都是江苏人。龙飞羽都平淡地向众人问好，轮到李天林的时候，龙飞羽看了看李天林，他自己就站了出来笑着道：“大家好，我叫李天林，是龙飞羽的室友。请多关照。”
　　龙飞羽看到他脸上有些不自在，知道他可能没有准备有足够这么多人吃饭的钱，于是凑近轻声道：“放心吧，我准备有的。”
　　李天林这才尴尬的笑了笑，歉意的看向龙飞羽，不过，没再那么担心了。
　　龙飞羽八个人浩浩荡荡地找了一家饭店，老板将两张桌子拼在一起才够八人坐下。龙飞羽和这些人打堆还比较轻松，他们虽然听说过龙飞羽这个人，知道他是今年考得最好的，但这些能进入华夏的人骨子里都有着很强的傲气，不会像那些小女生一样好奇地问这问那。不过，龙飞羽给她们的震撼还是很强的，不因为别的，只因为他那张足以让普通女生尖叫的脸和冷俊的表情。一个字：酷。
　　几个男生凑在一起，话题从NBA转到世界杯，最后又跑到网络游戏上去，龙飞羽在一边一直没有和他们搭话，说实在的，他对那些都不了解，因为他从来就没有关注那些。
　　夜米兰是在场女生中最漂亮的一个了，只是她表情很冷寞，几个男生搭上几句后就碰上了软钉子，不得不转向别的目标。但不知为什么，她的眼神中总有忧愁一闪而逝，只有龙飞羽锐利的目光偶尔看透，在来的车上，龙飞羽旁敲侧击都没有问出个原因，但他知道这个女孩一定有一个秘密。


第011章　军训风波－I
　　“一、二、一，立正！向右看齐……”
　　哨声，口令声，喝斥声，混杂在S市警备区上空漂荡，烈日烘烤下的警备区操场上，三千多学生在分作十多个连队在踏着正步，走着方队。也幸好天南大学在每年其它高校扩招的情况下没有跟着扩招，要不然，可能这个大操场就不够用了。
　　龙飞羽等人同这一届的全部新生在入学后的第二天就被拉到这个地方来接受军训。这已经是到这里来的第十五天了，经过十五天的烈日洗礼，几乎所有的学生都和进来的时候有了天差地别了，想想进来的时候不管男生女生，一个个都是白净面皮书生气，现在一个个都是黝黑脸色阳刚气了。军营，还真是个锻炼人的地方，当然，这里面也有例外的人，龙飞羽就是其中的一个，只要在烈日底下，龙飞忌身上就会自动的产生一层透明的防护罩，那都是自幻练习父母教给他的练气功法所起的作用。阳光，根本就接触不到他的皮肤。
　　军训是辛苦，可是有三个却难不倒，一个是夜米兰，一个是布兰德，另一个当然是龙飞羽，其实在来的路上，火车上龙飞羽就看出夜米兰和布兰德不是一般的学生，身负较为高超的武学。当然龙飞羽并不是那种喜欢探寻别人隐私的人，他只是觉得有些好奇而已。自然这点小累还难不到她们。
　　龙飞羽所在的队例连续两遍都走得很好，于是教官们发善心让大伙儿到树荫下休息，当然了，可能也是他们自己想歇歇。早累得不像样了的同学们欢呼一声，到树荫下抢了个好位置歇凉，顺便打打望，借机看看旁边的女生们踢正步的风姿。
　　龙飞羽和龙飞羽是一个班的，分到连队的时候也在一个连，一个军训班，他此时正和旁边的同学们对女兵连的女生们品头论足，女兵们正在立正着由教官指导动作，龙飞羽看着那教官在女生们身上动手动脚的，如果只是指点动作还算了，不时还借机会在女生们腰上揩点油，有时候在腰上‘指点’还不够，手有意无意地要伸到女兵们胸部去：“挺胸！”
　　龙飞羽刚想到那教官真该死时，那个教官就被一个女兵甩飞了起来，扑的一声倒在地上，好一会儿才爬起来。看来这一摔摔得不轻。龙飞羽心中一凜，朝那个动手的女生看去，那女生在军装的包裹下显得英姿勃发，更让人惊讶的是，那张瓜子脸让本来就被她打了教官而惊讶得张口说不出话的男生女生们张开的嘴都没合得拢。
　　“好！”龙飞羽忍不住叫了声好，龙飞羽所在连队的男生们惊醒过来，跟着大声喝彩，连队的教官忙将喝斥大家安静。那个女生扭头过来看了龙飞羽一眼，然后又冷冷地盯着那个被摔了的教官粉面含煞道：“你给我放尊得点，别以为每个女生都可以任由你揩油。”
　　“你……你敢打教官？我开除你……”那个教官站起来后想要教训那个女生，但被龙飞羽所在连队的教官们过去将他拉住，他开始咆哮起来。已经有人向团里领导报导去了。
　　不多时，团里的负责军训的副团长，学校的负责人，还有一个辅导员也都匆匆赶来。
　　“怎么回事？”副团长走过来，不怒而威。那个教官向副团长报告了一声道：“这个学员不服从指导，我请求将此学员开除。”
　　学校方面负责的副校长问那个女生道：“如烟，这是怎么回事？”看来校长和那女生认识。
　　那个女生叫如烟？一个如诗般的名字，龙飞羽如是这样想。只听她冷冷道：“杨校长，你来得正好，这个当兵的借指导学生动作，在女生们腰上、臀上、还有胸部揩油，我也只是给他点小小教训而已。如果不换了这个教官，我上官如烟立刻退出军训。”
　　“你……我那是指导违规动作，你说话得有证据，别侮辱人民解放军的形象。”那个还在摸着屁股的教官好像还很疼，听了那个叫上官如烟的女生说话后为慌忙为自己辩解。
　　龙飞羽听了哼了一声，忍不住冷冷地道：“色狼一个还形象，你的上司副团长就在你面前你也敢这那里大呼小叫，连报告都不会打一个，还有什么形象，我现在才发现，电视上那些军人的正直雄风，刚正不阿的英姿都是做给人看的，我居然还崇拜了十多年。”
　　龙飞羽的声音不大，却清晰的传入了众人的耳朵里。那个叫上官如烟的女孩和那个团长都惊讶的看向龙飞羽，女孩感激地看了一眼龙飞羽，而那个团长则对龙飞羽道：“这位同学，你是不是目睹了刚才的全部经过？”
　　龙飞羽站了起来，没有给那个副团长敬礼，冷冷道：“不错，我想我们连队的教官应该也看到了吧？”
　　连队的教官喝道：“龙飞羽，敬礼！”
　　龙飞羽淡淡的看了那个教官一眼，冷冷地道：“如果这一个军队里都是像那样的教官，那么，你这个副团长还不配让我给你敬礼。”
　　龙飞羽的话让学校的杨副校长，辅导员还有一干学生，包括那两个教官在内都脸色大变，齐齐看向龙飞羽和那个团长，杨副校长大怒道：“你是怎么说话的，向副团长道歉！”
　　所有人都以为那个副团长要生气的时候，他却哈哈地笑了起来，道：“好，你这话，我记住了，你叫龙飞羽是吧，我听说过你，我儿子和你一届，他可是当你是偶像，只是他没成绩进不了天南大学，今天我就非得要让你给我敬个礼。”
　　说着他对着女兵营里的学生大声道：“你们里面有没有站出来指证这个教官的。”
　　团长叫了两声，没人动，那个上官如烟冷冷地扫向自己旁边的那些女生，哼了一声道：“你们这些胆小鬼，活该你们要被人侮辱，我都为你们感到悲哀！”说完了冷冷地对那个团长道：“团长，我想我们学生的指证应该没有多少说服力吧，那两个教官刚才就在一边，你不如请你们自己的人来说说怎么样？”
　　那两个教官听了一脸的尴尬，那团长道：“你们两个，把刚才看到的说一遍，谁要说假话我降他的军阶”
　　两个教官支吾了半天才道：“报告团长，赵教官确实碰过女学员的胸部和臀部。”
　　副团长脸色一下子变得铁青，先是向杨校长鞠了一躬，然后又向那一个方阵的女学员鞠了一躬，杨校长被他的举动吓了一跳，忙回了他一个礼，而那些女学员们则被他给弄糊涂了。只听副团长道：“同学们，我为教官队伍里出现在样的教官而感到惭愧，我向大家郑重道歉，请大家原谅。”
　　一干学生不知所措，龙飞羽带头鼓掌，那些人才跟着鼓掌起来。只是那个被打了的教官，此时脸色已经变得惨白了。他知道自己的下场将是很惨。果然，团长平息了大家的掌声后，脸色变冷，对那个教官冷冷道：“中士，禁闭一个月，降阶下士，你可服气？”
　　那家伙没被开除军籍就已经是谢天谢地了，忙给团长敬礼道：“报告副团长，我没意见。”他哪里还敢有意见，团长向龙飞羽所在连队的两个教官道：“你们两个，分一个过来带这边的方阵，我不希望还有类似的情况发生。”
　　两人敬礼应是，事情才总算解决了。副团长又向校长说了声对不起，然手才向旁边走去。
　　龙飞羽忙叫道：“副团长，请等等！”
　　“你还有什么事吗？”副团长停住回身看向龙飞羽问道。
　　龙飞羽没有回答，而是对着他做了个练习了半个月的军礼，而且绝对标准的军礼。
　　副团长这才想起自己说了一定得要龙飞羽给他敬礼的事情，豪爽地哈哈大笑起来，道：“我都差点忘记了，好，好小子，你这个礼，让我安心了。”
　　龙飞羽淡淡一笑，回到了树荫下布兰德呵呵笑道：“真他妈……不，说脏话了，真是大快人心啊！”
　　上官如烟重新归队后，忍不住看向男生那边那个刚才为自己说话的男生，就连她都有些惊讶，别的同学在副团长来了之后都起立敬礼，那个男生居然敢在副团长面前说出那一番话，那需要多在的勇气和魄力啊，原本她还以为那个男生为她说话只是想讨好于她，可是当她看过去的时候，那个男生自顾自的和旁边的一个男生说话，完全没有当她是那么一回事，他旁边的那些男生们一个个都色眯眯地朝自己看来，相比之下，他显得是那么的突出，另类。
　　龙飞羽！这个名字就这样进入了她的记忆。
　　一点小插曲并没有引起太大的影响，军训照样，只是在当天晚上，所有女兵营的教官们都被招去团部训话了，训话的内容是什么，也就不得而知了，只是从此后的军训中，听女兵们说每个教官的手里都多了一根教鞭，女兵们有哪里做得不标准的，教官们会用教鞭去点一点，再也不敢用手去碰一下女生。


第012章　军训风波－II
　　军训结束前的一周，整个团队里要选一个旗手和两个护旗手，在最后的军训阅兵式上执旗。龙飞羽被连队给推了出去，因为他是连队里正步走得最好的，推他出去只是想在和其它连队竞争的时候为本连队争光。龙飞羽不想去，结果被连长以‘服从命令也是军训的一项，如果你不去，我就让你军训不合格’的话给顶了回去。大叹命苦的龙飞羽只好到团部去报到。到团部时候，龙飞羽发现那里已经有十多人站在那里了，夜米兰也在，而那个出手打教官的女生也在，龙飞羽报到后，一个教官就开始组织考核起来，龙飞羽才知道自己是最后一个到的人。
　　军训团长和学校的杨校长都在场，另外就是各连队的辅导员，夜米兰看向龙飞羽时，两人只是轻轻地点了点头。而那个上官如烟也看向龙飞羽，龙飞羽只是淡淡地看了她一眼，又看向了教官。先是两个护旗手的先择，六个女生连推出来的女生站成一排，在教官的口令下面做了一遍全部的动作，包括脱帽敬礼，正步跑步等，完了后，副团长和杨校长一合计，商量之后，那个上官如烟和另一个女生被选了出来，夜米兰落选后，龙飞羽给她投去安慰的眼神，她只是微微笑了笑表示无所谓，现在的夜米兰在意的可能只有一件事：就是家族限期一年内找到自己心爱的男人，就可以不嫁给那个自己看着就特别烦的人。
　　接着是十个男生竞选一个旗手名额，照样的，龙飞羽也站到了队伍里去，本来他是想随便做一下就算了，应付过连长那一关就行，可没想到，自己刚站到队伍里去就看到了连长站在旁边瞪着自己，他暗自头痛，只好在口令之下照做。
　　一串动作做下来，龙飞羽注意到连长露出了满意的笑，心里就叫完了，不出风头都不行了。可结果团长宣布的入选人员是一个叫聂明的人。这下龙飞羽的连长可就不干了，跳起来不服道：“团长，我不服，刚才他们做出的动作大家都是有目共睹的，龙飞羽才是里面做得最好的，为什么是聂明，聂明脱帽的时候明显就没有跟上节奏嘛！”
　　这下另一个连长可就不干了，看来好像是聂明的连长，他站出来道：“怎么，老田你连团长的眼光都怀疑吗？”
　　“哼，我向团长提意见关你什么事，你是副团长还是团长？你是不是觉得你有权代团长说话了？”龙飞羽的连长反击道。那个连长一时气结，“你——”却无言以对，看来这两个连长早就有矛盾了的，一上来就吵个不休。团长脸上有些难看，哼了一声道：“你们两个给我进来，在学生面前吵着很有面子吗？”说着就自己进了团部的办公室。两个连长对瞪了一眼，哼了一声跟着团长走了进去，然后门被关上。
　　都怪龙飞羽的耳朵太好，清晰地听到了里面的团长声音：“聂明是军委聂副主席的孙子，你小子是不是不想在这里呆了”
　　不过叶天涯发现不只是自己的耳朵好，那两个被选做护旗手的女生脸色都变了变，夜米兰也脸上微微一变，叶天涯心里一喜，再也不用担心去出什么风头了。
　　果然，三人出来的时候，两个团长再也没争什么，姓田的那个连长垂头丧气的不再说话。聂明就被确定下来，叶天涯落选。当团长宣布的时候，两个护旗手同时站了起来：“报告团长，学员上官如烟、欧阳飞雪请求退出！”
　　团长听了一愣，问道：“为什么？”
　　“因为我们只是个普通学生。”那个上官如烟平淡地说道。
　　团长脸上一红，他并不知道自己说的话已经被人听见了，还以为是两女有其他的原因。夜米兰听了忙站起来道：“报告团长，学员夜注兰请求退出！”
　　“你也退出？为什么？”这次连校长都惊讶地问道。
　　夜米兰只是冷冷道：“我没有办法帮助某些人升职。”夜米兰的话让不少人都莫名其妙，倒是那两个连长和团长脸上极不自在，闪躲着夜米兰那灼灼逼人的目光，而上官如烟，欧阳飞雪等人均是一脸的平静。
　　团长再一次忍不住脸红了，呃了半天才尴尬笑道：“这和谁升职没关系，看来同学们都有礼让的美德啊，好，那么刘艳同学和唐芳同学吧。其它人可以回本连队了。”
　　大家都要走时，上官如烟突然停住回头对那个留下了的聂明道：“聂明同学，你可得回去在聂副主席面前多多为团长大人美言几句才对得起人家的良苦用心哦。”
　　聂明阴沉的脸上闪过一丝阴狠，一言不发地瞪了一眼上官如烟，而那个校长似乎也想到了什么，如梦初醒一样苦笑，那团长有些无地自容，不敢面对一干学生。故意装作没听见往团部里面走。
　　选旗手的事情就这样不欢而散，回来后，那个田连长再也没来找过龙飞羽，龙飞羽知道，他也没脸来找自己，最后的军训大汇演的时候，龙飞羽，夜米兰，两人都被剔了出来，可能是怕他们因为不满而在里面倒乱吧。站在边上观看的龙飞羽和夜米兰都相视一笑，在二人的心中，这只不过是个像小孩子玩过家家一样的游戏，他们根本就不在乎。只要能拿到那个军训合格证书就行了。
　　“有什么想法吗？”夜米兰在一边轻声问道。
　　龙飞羽淡淡地看向下面踏着正步走过看台向上面的校领导和团领导敬礼，还高喊着口号的方队笑了笑，道：“我想起了尹超的那句话‘这个世界上，还有很多东西等着改变。”
　　夜米兰淡淡一笑，正想说什么，身后传来了啪啪的掌声。龙飞羽和夜米兰转过头去，居然是上官如烟和慕容飘雪。看来他们两个也被剔出来了，反正方阵也是从各连中抽出来的人组成的，另外抽几个人就可以将他们替换下来。
　　“说得好啊，这个世界还有太多东西等着改变。我们好，龙飞羽。夜米兰”开口的是上官如烟。
　　夜米兰也只是淡淡地点了点头。龙飞羽淡淡地看向二人，平淡地道：“你们好，你们也没参加？”
　　欧阳飞雪淡淡地笑道：“是啊，是不是觉得很滑稽啊，原本可以做护旗手的人，居然成了观众。”欧阳飞雪是那种调皮可爱型的女生，漂亮的脸蛋上一双慧眼充满了灵气和狡黠。此时两人都没有戴帽子，一头秀发披在肩上，煞是好看。
　　龙飞羽并没有表示什么，只是淡淡的笑了笑，然后又看向操场上的方阵一队队走过入席台。这让两个女生愣了愣，还没有一个男生在二人面前不主动热情说话的。
　　这个龙飞羽，还真是个例外中的例外。
　　“不能参加这个汇演你会遗憾吗？”上官如烟问叶天涯道。
　　叶天涯没有看向她，而是正对着大操场，道：“你说你会不会因为不能参加一场小孩子过家家，你会遗憾吗？”
　　叶天涯的话让上官如烟和欧阳飞雪笑了起来。
　　“小孩子的过家家？呵呵，我就说自己为什么就不遗憾，经你这么一说，还真是的，我们不就是将他看成是小孩子过家家吗，有什么好遗憾的啊。反正全优合格证书已经拿到手了。”欧阳飞雪笑着说道。
　　军训就那么结束了，龙飞羽给自己参加这个军训的总结是，自己又成熟了一点。
　　连队的送别会上，连长终于主动到了龙飞羽的桌上来，道：“龙飞羽，有些事情我老田也是身不由已，希望你能原谅，这杯酒，算我代这个军队，向你陪个罪。”
　　连长的话让和龙飞羽同桌的人包括布兰德在内都一脸的惊讶，倒是龙飞羽自己平淡地笑了笑道：“我知道，连长你就别客气了，这就是社会，这两个字含义可不是一般的深奥啊，你我都理解不透的，你就放心吧，我来这个军营，为的只是那个红本子上的合格二字，别的，我不会在乎的。”
　　连长叹了口气，道：“是啊，这就是社会，小伙子理解得比我都还透切啊，我以前的几十年，算是白活了。来，干了它。”
　　龙飞羽看着这个豪爽的军人，心想每个人都有自己的无奈吧。站起来拿起杯子和他碰了一下，一仰脖子喝了个精光。连长见了也跟着一喝见底，他坐到了龙飞羽旁边，又给龙飞羽倒了一杯，自己也倒了一杯才道：“你不知道，有时候***在这里面活着真***窝囊啊，可又不得不低头。生活迫人啊，以后，你们都会明白的。”
　　众人除了龙飞羽外，都让这个平时严肃的连长搞得莫名其妙，好在他喝了两杯之后就回了自己的座位。李天林好奇的问道：“天涯，连长说的是什么意思啊，我们怎么一句都听不懂。”
　　龙飞羽摇了摇头，道：“就是说生活不容易啊，听不出来吗？”
　　龙飞羽知道龙飞羽在敷衍他，也不再追问。就这样，龙飞羽怀着复杂的心情，离开了这个复杂的军营，回到了那个单纯得多的学校。也许，只有这片天空下，才稍微洁净一点吧。龙飞羽回到宿舍，躺在床上回想起这一个月来的经历，他细细地用利益来解剖那个团长的所作所为，突然觉得是那么的简单。
　　“原来，套上利益这个公式，社会也只是那么简单的事情嘛。”龙飞羽突然笑了起来。让旁边的李天林有些莫名其妙。摇头苦笑道：“你真是个怪物，平时像个冰山一样的，现在却在床上自己傻笑。你笑什么啊？”
　　龙飞羽坐起来笑道：“没什么，只是想通了一些事情，对了，你的军训成绩是什么啊？”
　　“五优十良，怎么样，我厉害吧！”李天林很自信地道。
　　“厉害！”龙飞羽淡淡一笑，坐到自己的书桌前，打开电脑下载自己的课表，没注意到李天林去翻了他放在床上的军训证书。
　　“全优！你简直不是人！”许帆惊叫了起来。
　　龙飞羽只是报以一个苦笑，也许，这是连长用来对自己内疚的一点小安慰吧。


第013章　国庆回天堂
　　军训结束后，刚好又是七天的十·一国庆长假。于是，新生的课程时间是从十月八日开始上课的。龙飞羽在心里盘算着利用这几天回天堂和李雨玲、于思敏两们美女老师去探索一下轩辕峰和轩辕湖。但是布兰德打电话过来说要一起出门去逛S市，龙飞羽想了想还是谢绝了。
　　天堂镇距S市只有一百公里路，高速公路一个多小时就到了。这就是龙飞羽想回去的原因，其实他心里最清楚，那成熟美艳的李雨玲老师和早已与自己有性生活的于思敏对他的吸引力是特别的大。而与龙飞羽同宿舍的李天林的家就在S市，他当然选择回家过节了。
　　龙飞羽知道爬山要赶早，他买了当天的回天堂镇的车票。当他回到天堂中学的时候，已经是晚上九点多了，他看到于思敏的房间仍旧亮着灯。龙飞羽莫名的跳动着，好像这短短的一个月就像一年似的。
　　经过男人洗礼的于思敏现在全身上下散发成熟女人的风韵，此时的她正被龙飞羽搂在怀里。
　　“小坏蛋，有没有想我呀。”
　　“无时无刻不想。”
　　此时的于思敏穿着一件薄软的休闲的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的乳罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝七分裤，那柔若无骨雪白的臂，丰满的双峰及修长白皙的双腿，绷得紧紧的圆臀，短短的七分裤下一对丰润的长腿蹬着一双高跟拖鞋，这更显得她身材高挑丰挺。
　　龙飞羽不得不承认她实实在在是个美人，洁白的脸蛋、鲜红的薄薄的樱唇，红白分明，尤其是夜晚的灯光下，格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，再加上修长性感的玉腿，体态丰满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而且有品味，尤其是她的气质又是那么的性感火辣，龙飞羽可真是爱到极点了。此时龙飞羽的大手在她的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸的娇嫩细滑如玉的肌肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那地一双尖挺的娇嫩的**，抚摸着、揉搓着，他动情地将手伸入她的粉红色乳罩之中，爱抚地揉搓着她的**，丰满雪白，弹力十足，尤其是美丽艳丽的“红葡萄”更是艳光四射，与周围那一圈粉红同样诱人。
　　龙飞羽再也忍不住情欲了，他的尖硬已经进入于思敏体内，她不由娇啼：“唔－－唔－－嗯－－嗯－－唔－－”她娇面潮红。
　　他俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小粉红的可爱，用舌头轻轻卷住她那娇羞一阵狂吮，他一只手也在她另一只颤巍巍柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　于思敏情不自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放－－开始迎合着了。
　　……
　　登山需要赶早，约定的时间到了。
　　成熟美妇老师李雨玲她穿的是粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着成熟迷人的美妇风韵。于思敏上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的可爱的小手机，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。龙飞羽身穿圆领衫和牛仔裤，脖子上面挂着于思敏为他准备的水壶，随意的近乎潇洒。
　　“飞羽，你穿牛仔裤真酷啊！”李雨玲娇笑着说。
　　“苏老师今天也很美丽啊！”
　　“李姐，我们走吧。”于思敏顿了顿，又说，“李姐，你昨天不是说还约了一个人吗？”
　　李雨玲乜了一眼龙飞羽道：“那是我远房叔叔的女儿，今年也转到我们学校，明天也要参加高考了，不过……”
　　“李姐，什么不过呀？”于思敏着急地问。
　　“人家小丫头，可是倾慕我们状元郎呀，所以才转学到这里，就是为了见一见心中偶像。”
　　“我说呢，那这段时间，没事的时候，老是缠着我，老是问飞羽的情况。”于思敏意叶深长的看了一眼龙飞羽。
　　果然李婷婷早就在前面等着了。李婷婷上身穿蓝色的李宁运动衫，酥胸一样的娇挺凸起，下身穿红色的紧身七分裤，将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，透着粉红色，象脆生生的萝卜一样。她微笑着与李雨玲、于思敏打招呼，却羞赧地看了龙飞羽一眼，当然这些都没有逃过李雨玲和于思敏两女眼光，两人只是暗暗笑了一笑。
　　一行四个人说说笑笑地向轩辕峰攀登，太阳刚刚露出东方的地平线，却已经有稀稀拉拉的游客同行了，一看衣着打扮就知道是从城市赶来登山的。
　　远望轩辕峰高耸如云，鬼斧神工，天机独运，高大雄伟、气势恢宏、山高林密、群山拱翠、空气清新、溪水清澈，是炎炎酷暑度假的好去处。山连山，峰牵峰，亲亲热热拉手挽臂，山间青松翠柏亭亭玉立，笑傲尘寰，气运万千。
　　进入游览区，山路旁横卧着一块十几平方米的巨石“卧佛石”，侧身细看，“卧佛”五官分明，有棱有角，神态安详，笑容可掬，活像一个看破世态炎凉的睡客。
　　正因为生活在轩辕峰的脚下，反而印证了灯下黑的原理，从小在山下山上摸爬滚打，对于轩辕峰和轩辕湖并没有壮美的印象，颇有些“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的意思，此时此刻，极目远望，太壮美了，山高大雄壮沉稳。
　　天是那么的蓝，阳光是那么的灿烂。远愿望去，山峰如聚，瀑布从山顶凹处直泻下来，给人一种宛如仙景一般。龙飞羽看看开心嬉笑的成熟美妇老师苏雅琴、于思敏、李婷婷几女，心想：我们这群忙忙碌碌于学习工作之中的俗子们，生活很少给我们喘息的机会，只有此时，心灵才有一份久违的宁静与平和，无拘无束，彻底释放出来本我的胸怀。再走十几米，通过一个用石板搭成的小石桥，便是天堂镇小有名气的“月心谭”，白柱般的水流从石头中间奔涌而下，在碧蓝的水池里打了个漩涡，溅起白哗哗的水花，煞是好看。
　　“看见这个小石桥，我想起一个登山的小笑话。”龙飞羽说道，“一个登山者来到一条山间小道，见路边一个路牌上写着：‘山路封闭，莫再前进’。他见前面没有什么障碍，自信户外经验丰富，便照样前进。不久，他走到一座断桥边，不得不回头。当他回到刚才放置路牌的地方时，见路牌的背面写着：‘欢迎你回来，傻瓜！’”
　　“那你是不是也要回来呢？小傻瓜？”李婷婷娇笑着接着揶揄道。
　　“小美人，你怎么办呢？”于思敏也不失时机打趣着李婷婷。李婷婷不依地娇嗔着说于老师“真坏。”
　　李雨玲看着三人嘻笑，只是微微地笑了笑。
　　再往上走台阶是顺坡砌的，陡陡的盘着。走这样的路，头自然是低着，脚步自然放慢，这时，从后面赶上来一群游客。有老人，小孩，成双成对的情侣，还有两个长相俊美衣着时尚都市女郎，引得李婷婷和于思敏打量人家的连衣裙看了半天。两个美女都被看得不好意思了，只好微笑着向李婷婷、于思敏点头致意，龙飞羽却感觉其中那个眉心有痣的美貌**有意无意地多看了他几眼，眉宇之间掠过一丝诧异，随即快步前去，龙飞羽也没有太在意。拾级而上真是脚踏实地，一步一个脚印。李婷婷和于思敏都是经常参加体育锻炼倒是谈笑风生闲庭信步，平时缺少锻炼的成熟美妇老师李雨玲竟是气喘吁吁，却也不敢怠慢一路追赶。
　　顺山路而上，过了铁链桥直奔一线天。一线天是通往主峰的一条纵深几百米的大峡谷。一进入峡谷，一股寒气迎面扑来，顿时觉得透骨的清凉，溪水哗哗的流，形态各异的小瀑布数不胜数，像一条通天的水帘从天而降，落差几十米，最里边的悬崖上，还有去年冬天形成的冰瀑，像珍珠水帘似的不时的向下滴水，水声悦耳动听，像一首永不停止的歌，冰瀑左侧向阳的悬崖壁上开了些白的、黄的野花，真有“峡谷有四季，十米不同天”的感觉，喝上一口清澈的溪水，冰心可口，令人心旷神怡。
　　穿越一线天，登上赏湖亭，向西是汹涌澎湃、从天而降的瀑布，向南举目远眺，对面轩辕峰上的景观尽收眼底，有似人似兽的金猴捞月、将军挂甲、翼龙飞天、金蟾望月等神态栩栩入神，惟妙惟肖。如果继续攀登，穿过浪漫的白桦树林，便是象征爱情永恒的“鸳鸯石”。再往上爬，领略了风华绝代的迎客松，穿越大片神秘的原始森林，便是最高峰——轩辕峰。不过，想要爬上轩辕峰巅，需要美国大片《不可能的任务》里面的汤姆克鲁斯那样高超灵活的身手和过人的胆魄才可以。
　　而此时东面就是他们的目的地——闻名遐迩蜚声天下的炎都池，已经近在眼前了。山风吹过，西方云雾翻腾，林涛涌动，宛如千军万马尽收其中，真乃人间仙境。眼前水浮云掩，燕飞帆立，湖光山色，阳光从枝叶间漏下来，下雨似地，星星点点地溅在大宝的身上。远处，偌大的炎都池像一块巨大的魔术石，变幻莫测。阳光斜射在水面，水汽蒸腾，炎都池像是一个偌大的蒸笼；忽尔，水汽慢慢地散开了，但远一点的地方仍然迷蒙着，好像混沌初开时的情景。林鸟飞来了，从远接天涯的远山，越过汹涌翻滚的云层，三五成群，高声地尖叫着，仿佛是去赴一个十分隆重的盛典的客人，欢欣鼓舞地朝着炎都池箭一般冲过来。
　　“噢！”李婷婷欢呼着跑向轩辕湖畔，嬉笑追逐，拍照留念。于思敏好像也没有孩子心生似的，也跟着李婷婷跑去了。
　　龙飞羽欣赏着眼前的美景，心潮起伏，波澜澎湃。
　　“飞羽，这么大的轩辕湖，怎么找线索啊？”李雨玲发愁地道。
　　“车到山前必有路！李老师，少安毋躁，先欣赏一下这里仙境一样美好的山光水色吧！”龙飞羽嘴里这样说，其实自己心里也没有底，他感觉轩辕湖就象是一块半月形清澈碧透的玉石，躺在峻岭之中。这湖水让人心动的不是她的颜色，而是她的宁静——湖面是透明晶莹的蓝，平静如镜，少有涟猗，远远的轩辕峰衬在她的身后，仿佛是高山上的一位美丽的神女。轩辕湖，古今中外的人间仙境，龙飞羽却觉得这样的仙境不是人间的：蓝色的湖水安静地躺在蓝色的天空下面，层层的松针林遍布远近的山峦，远远的炎都峰在湖面上投下一丛丛的暗影，高山紧紧地围绕在炎都池周围，如一位强壮严峻的神灵兄长，怜爱地呵护着他温柔清纯的仙女妹妹。
　　天空是透明的，湖水是透明的，而呼吸着从湖面过来的空气，觉得整个人都变得清新透明起来——而这样的清新，透明在凡间也许不是这样的纯粹：轩辕湖被誉为人间仙境，而龙飞羽觉得这样的仙境，却把人们带出了人间凡尘，真是人间仙境，不知这里会有什么惊天奇闻和秘密。
　　“飞羽，快来啊！”湖水旁的于思敏招手喊叫着。
　　龙飞羽象奔赴母亲博大的胸怀一样，靠近这美玉一样柔润的胸怀旁边，摸摸湖水却很冰冷，岸边的小石子能够瞧得清清楚楚，“水至清则无鱼”，据说这湖里无水生物生存其间，也许就是水太冷的原因吧！本说到这里游泳也不行了，当然，王母娘娘的浴池岂能容得下凡俗之辈搅浑其间呢？可是，又怎么会容忍一个巨大的湖怪在其中翻江倒海呢？
　　此时的轩辕湖已不再是可望而不可及的圣女，她可掬可捧，可亲可近，是一位美丽的凡间女子！她的灵魂来自一尘不染的轩辕峰之巅的冰雪，晶莹，冰清，透明，经过那么多的艰难流淌，流过草地、树林和石子滩，汇集了多少山涧之水，才来到我们的面前，成为一池美丽的湖水；她的美丽不是在天上，天堂之美是与生来、不付代价；她的美丽经过那么多遥远的洗炼、凝聚、沉淀，是属于实实在在的凡世人间！
　　“这么柔美的湖水之中怎么可能隐藏着面目狰狞的妖怪呢？”于思敏娇笑道。
　　“传说是这样的，也没有人从中了解什么？”李雨玲看着湖面略有沉思的说。
　　“我才不害怕呢，也不相信会有妖怪呢？”李婷婷娇嗔着说。


第014章　天堂探险－①
　　“这里的湖水好清好凉呀，我不管了，我要下去游泳。”李婷婷里面早就准备好了泳装，将身上的衣服脱下，轻手轻脚往湖里走去。
　　“婷婷，小心一点啊。”李雨玲关心的说。
　　这时已经到了中午，雾散云开，天晴日朗，轩辕湖便如同一大块亮晶晶的水晶玻璃，在阳光下熠熠生辉，阳光再强烈一些，湖水便如同无数打碎了的玻璃，被分割得零碎了、刺眼了。温度还在升高，太阳仿佛一枚火红的野果，高高地挂在头顶的天空之上，大团大团的云层顷刻便被烤化了，仿佛嗅到了一种化学品燃烧时发出来的焦糊的味道。
　　“李姐，我们也下去游泳吧！”于思敏说着，便拉着李雨玲“咱们找地方去换游泳衣吧！”不一会两人换好泳装也来到了水里。
　　突然，天空一块巨大的乌云遮掩住了耀眼的太阳，山水之间一阵莫名其妙的凉风袭来，正准备下水的龙飞羽驻足观望着轩辕湖，只见湖水上面已经泛起了波澜，湖心一声轰隆隆的闷响，掀起滔天巨浪，引起岸边游客一阵惊呼，奔跑上岸，乱作一团。
　　“快上来。”龙飞羽大声喊叫着，已经纵身跳进湖水，拼命向三女游去。
　　还好三女都在一起，也许是女孩天性较为胆小吧，所以三女都互相拉着手，看着正在游过来的龙飞羽，于思敏叫了起来：“飞羽，不要，你快走。”
　　龙飞羽也不答话加快了速度游到三女身边，大声说：“不要慌，有我在，不会有事的。”
　　龙飞羽将三女开始往岸边推，可是李雨玲本身体质较于思敏、李婷婷较差，已经无法承受这样大的巨浪了。
　　“飞羽，我不行了，你丢下我吧！你带着思敏和婷婷还可以游回去的！”李雨玲急促地喘息，低声呢喃道。
　　“不会的！有我在呢！我说了的，我拼命也要保护你们的！”龙飞羽粗重地喘息道。
　　“飞羽，不要管我，李姐快不行了，你快把她救上去吧，我和婷婷还可以的。”
　　“不行，一个都不能少。”龙飞羽狂吼着。
　　滔天巨浪，铺天盖地地压了下来，任凭大宝搂着较弱的李雨玲又让于思敏和李婷婷紧紧抱着自己的腰，却如同几片树叶一样被巨浪卷起来，抛向远处。
　　岸边众人惊叫声中，眼睁睁看着龙飞羽、李雨玲、于思敏和李婷婷四人被巨浪卷起来抛向远处，炎都池迅即出现一个巨大的漩涡，好像适才水怪的血盆大口一样，眨眼之间就将四人吞吃得无影无踪。
　　龙飞羽紧紧搂抱着李雨玲，无能为力地任凭漩涡席卷着他们俩往下拽去。四周满眼都是青青而泛起混沌的湖水颜色，他隐约看见一头《侏罗纪公园》的电影里面才有的蛇颈龙模样的巨龙，面目狰狞，张牙舞爪，貌似凶猛，游动诡异，肚皮白色，身上有红色的疙瘩斑点，鳞甲重重，惊天动地地闷吼着，凶神恶煞一般地掀起遮天巨浪，翻江倒海的气势足以撕裂狮子大象。于思敏和李婷婷却不知被卷到哪里去了，而李雨玲被龙飞羽紧搂着，但她一口气憋得粉面乌青，几乎窒息了，龙飞羽紧紧搂抱住李雨玲亲吻住她的樱唇，和她分享着口中那残余的空气。
　　天地混沌，日月无光；世上有仙人，缥缈山海间；龙飞羽搂抱着李雨玲飘飘荡荡，两人均不知身在何处，不知何时，龙飞羽的两条腿已被于思敏和李婷婷一人抱着一条，龙飞此时已失去感应了，不知所在，何谓天何谓地何谓人何谓天人合一……
　　天地初分，混沌初开，清气上升，浊气下降，日升月落，昼来夜往……
　　湖水，阴柔的，柔软的，光滑的，细腻的水团团包围着龙飞羽和李雨玲，轻吻着他们俩，抚摸着他们俩……
　　龙飞羽隐隐约约地看到自己胸膛上自小就有的那个剑状刺青疤痕发射出耀眼的光芒，巨龙仰天长啸，从它航空母舰一般庞大的身躯下，钻出来一条小巨龙，仿佛一条大号的黑蛇，矫若惊龙一样地尖叫着，横冲直撞地向龙飞羽胸膛上那个剑状刺青疤痕里面钻去。撕心裂肺一般的疼痛，混沌翻腾的漩涡撕扯，震耳欲聋的湖怪闷吼，龙飞羽只是下意识地双手紧紧地搂抱住李雨玲的娇躯，而于思敏和李婷婷两人也被冲走，不过离龙飞羽只有十几米远，不过都随着龙飞羽和李雨玲两个人急速地被漩涡拉扯着向湖底跌落，跌落的瞬间，龙飞羽的脑海之中居然还依稀闪过一个跌落的笑话：两名山友一同去登山，其中一位不慎跌下山谷……另一个喊道：“你受伤了吗?”只听见深渊传来回声：“不知道呀,我还在往下掉呀……”而自己和李雨玲、于思敏、李婷婷三人还没有开始寻找奥秘，却就这样双双丧命于此了，眼前发黑，就什么都不知道了……
　　龙飞羽感觉飘飘悠悠地登上了轩辕峰峰巅，峰顶皑皑冰雪，三面万丈悬崖，极目远眺，连绵不断的山峰跌宕起伏，一派苍茫，那些平时看起来雄伟的山峰，都会看起来特别渺小，斯景斯情，一览众山小的豪情肯定会悠然而生。脚下便是积翠如云的空蒙山色，进入金顶，跪拜神佛。此时，什么世俗杂念全都没有了，大脑一片空白。心灵得到了洗涤，灵魂得到了净化。眼前是升腾的金光，背后是五彩的晚霞，他浑身被照得通红，胸膛上面剑状刺青疤痕也变得水晶般透明。他在天空中飞翔，天地间没有一点声息，只有光的流溢，色的笼罩。
　　“飞羽，飞羽！飞羽，你不要死啊！都是我连累了你啊！”在李雨玲哽咽的叫喊声中，飞羽咳嗽了一声，吐出一口湖水，悠悠醒转。
　　“飞羽，你醒过来了！飞羽！”李雨玲激动无比地扑到龙飞羽的身上，也顾不上脸颊的泪水，在他额头，眼睛，鼻子，脸颊上面亲吻着。
　　“李老师，我们不是在阴曹地府吧？”龙飞羽急促地喘息一声，感觉体内一股昂扬蓬勃的气息顺着七经八脉迅速地流动，生命的力量重新贯穿在四肢之中，较之以前体内的真气更具有极强的生命力。
　　“飞羽，就是在阴曹地府，有你陪着我也心甘情愿了！”李雨玲丝毫没有觉察龙飞羽的眼睛里面闪烁着饿狼一样的光芒，她兀自自说自话道，“你说过拼命也要保护我的哦！飞羽，你怎么了？我们看看这是什么地方吧？好吗？”
　　“老师！我很难受……”龙飞羽看着李雨玲粉色短袖衬衣和白色长裤湿漉漉地贴在身上，变成透明的了，丰硕高耸的酥胸和曼妙美好玲珑剔透的玉体隐约可见曲线毕露，他粗重地喘息着，突然紧紧地搂抱住李雨玲，狂野地亲吻住她的樱桃小口，肆意含住她柔软滑腻的香舌吮吸咬啮着，他暂时忘记了离他们只有几十米昏迷不醒于思敏和李婷婷二女。
　　娇喘吁吁，嘤咛声声，火焰熊熊燃烧，只能用水来湮灭。
　　龙飞羽双眼通红，粗重地喘息着不得要领地胡冲乱撞，李雨玲娇喘吁吁，嘤咛声声，伸出芊芊玉手轻轻引领诱导着龙飞羽前进的方向。
　　《房中术》里面的各式花样，甚至连李雨玲这个初人妇的女子，也敢体验很多姿势花样，她都主动或者被动地引领诱导着让他全尝试了。
　　水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间……
　　好半天，两个人才从**的亢奋之中平静下来，依然依依不舍地依偎在一起，懒得动弹，也不想动弹。
　　“老师，你不生我的气吗？”龙飞羽见成熟美妇老师李雨玲不仅没有生气，反而如此柔媚，心里大喜，不禁温柔地拥抱着成熟美妇老师李雨玲丰腴圆润的胴体，软语温存道，“您不恨我吗？”
　　“小坏蛋，人家恨你刚才那么粗暴无礼！”成熟美妇老师李雨玲媚眼如丝地娇嗔道。
　　龙飞羽初尝美妇的香艳，食髓知味，见她那娇羞暗含风骚，温柔流露妖冶的媚态，不禁再度血脉喷张，热血再次沸腾起来。
　　“小坏蛋，你怎么又……？”成熟美妇老师李雨玲立刻察觉到了他的异样，慌忙娇喘吁吁地推拒着说道，“飞羽，不要胡闹了，思敏和婷婷还没有找到呢，你再看看这里究竟是什么地方？”
　　“应该不是阴曹地府吧？”龙飞羽说笑着，这才抬起头来仔细观看两个人的所在，混混沌沌地昏厥醒转，糊糊涂涂地胡天胡地，现在才发现黑咕隆咚不知道身处何地，前方依稀有点亮光，大宝刚刚站起身来，就感觉身躯里面热量涌动，真气急速地流转，比以往不知快多少倍，而胸膛上面那个剑状刺青疤痕在黑暗之中闪烁着红色的光芒。
　　“飞羽！”成熟美妇老师李雨玲亲眼目睹了龙飞羽胸膛上面发射出来的亮光，惊诧地叫道。
　　龙飞羽只感觉浑身热血沸腾，气贯长虹，禁不住仰天长啸，震得成熟美妇老师李雨玲耳朦嗡嗡作响，几乎震耳欲聋，慌忙双手捂住了耳朵。龙飞羽的啸声未落，一连串“吧嗒吧嗒”的声响，眼前顿时一片光明，原来墙壁上面高高镶嵌着打磨光滑的石镜，总共九个拐角，九个石镜，好像美国大片《木乃伊》里面的场景一样，将洞顶的一缕阳光转折照射，瞬息之间就如同安装了九个硕大的壁灯甚至探照灯一样，黑暗的溶洞立刻亮如白昼。
　　龙飞羽和成熟美妇老师李雨玲此时此刻才发现两人居然身处在一个山洞——确切说是溶洞之中，而两人躺卧之处旁边就是一个清澈透明的小水潭，而小水潭旁边有一个好似人工开挖的隧道的洞口。在洞口不远处于思敏和李婷婷两人还昏迷不醒地躺在那里，刚才龙飞羽如此巨大长啸声都没有将二女震醒，看似二女伤势很重似的。


第015章　天堂探险－②
　　雅鲁江大峡谷，二十多年前还是一块名符其实的**地，二十多年过去了，这里也迎来了好几次科学考察，也迎来了几次旅游，但这个地方实在是太大，大森林也实在是凶险难测，每次到这里来的探险和考察都有人员伤亡，特别是五年前一支旅游团十余人在这里集体失踪之后，这里成为旅游的禁地。再也没有人敢进入，最多是在大森林地边缘地带活动一下，拍几张照片聊表心意。倒是科学考察还在继续，每次都是经过层层批准，准备工作精确到卫生纸才能进入，但每次也依然是风险舆机遇并存，每次出来时，全体成员都得虔诚地向大自然和大森林表示谢意。
　　轩辕湖却是雅鲁江最神秘的地方，据说是一个通天的湖泊，只是没有考证而已。
　　“飞羽，我们过去看看思敏和婷婷怎么样了？”
　　“嗯，去看看，她们现在怎么样了。”
　　龙飞羽也是十分着急，尤其是于思敏那可是第一个和自己关系的女人，他可不愿意失去她。龙飞羽正准备拉起李雨玲的手过去，没想到这时却突发异变，一个声音在他的耳边想起：“你终于来了！不要惊慌，我是在意识里。也不要东张西望，听我说就行了。”
　　龙飞羽不由得大吃一惊，但他的神情有点呆滞的样子，静静地听着。
　　“有缘之人，有缘之士，你身具我全部神元。这里曾经是我修练的场所，与外界是不同的。”
　　龙飞羽心里一震：那这里是哪里？
　　好像他的想法，那个“人”似乎知道，便接着说：“这里是昆仑胜地。你是我前世的今生，你本姓轩辕，名叫飞羽。记住：你是轩辕帝再世之身，有着夺天造地的神奇能力。你身边的三个女子是你命中注定的‘三娥六妃九娇’中的三娥。你看见旁边的那个山洞了吗？你一定要进去，那里就是你的开创帝业的地，好好把握。”
　　什么？不会这样吧，我还有回天南大学上学呢？……
　　龙飞羽还没有想完要说的话。
　　那“人”又说：“放心吧，不会耽误你的时间，这三个女孩子，就让她们这里睡一觉，当她们醒来之时，就能看到你在这里。”
　　那个“人”说完便消失了，好似融进空气之中，龙飞羽（这个时候应该叫轩辕飞羽）下意识回头去看李雨玲，没想到李雨玲竟然和于思敏、李婷婷三人似睡非睡地躺在那个山洞的旁边了。龙飞羽犹豫了片刻，生怕三女会有什么闪失，但是想到刚才在自己意识里的声音，他还是下定决心，迈着坚实的步子走进洞口……
　　洞洞相连，洞中有洞。洞内各厅都是水流冲刷而成，“天花板”形态各异，有鱼鳞、有水纹、有莲花。洞内钟乳、石柱形态万千，如蝌蚪、鲇鱼、壁虎、蝴蝶……，似金牛、神龟、金蛇、飞鹰……有钟、有鼓、有田、有井、有仙、有佛、有老翁、有玉女……展现在龙飞羽面前的，这里就是一个神话般的世界。一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，溶洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如“飞流直下三千尺”的瀑布，从天而降，垂到地面。龙飞羽用手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰。穹形的洞顶，异常宏伟，他仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类真是应有尽有，令人叹为观止！洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，洞道纵横，洞中有洞，洞上有洞，神秘莫测。形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋、石幔、石帷、石瀑布美不胜收；石禽、石兽、石猴、石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花、石果、石蘑菇、石葡萄令人垂涎欲滴。
　　洞为隧道式洞穴，小巧玲珑。洞内时而开阔，时而窄小。有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，龙飞羽手掌拍击，訇然有声，音色各异。特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连。似牡丹吐芳，如彩菊争艳。
　　不知过了多久，终于走出隧洞，龙飞羽下意识的闭上眼睛，他不知道面对的将是什么？
　　隧道尽头也是一个小小的水潭，上面一样有一面瀑布，但这里却绝对不是原来的那幅景致，四面全是山，却已没有雪山，都是苍翠欲滴的青山绿水，几只小鸟在潭边叽叽喳喳，象是在欢迎远方的来客！
　　这是怎么回事？不会是做梦，但既然不是梦，又怎么可能有如此离奇的事？难道那个隧道是一条地底通道，通过那里可以到达山下？但这两个小水潭形成一个连通器，两边的水位应该基本持平，既然海拔高度相当，气温也应该相当，但为什么气温相差如此之人，刚才轩辕湖的温度应该在5度左右，这时的温度却在10度左右，还是在山区，如果在城市上，气温恐怕应该在20度，来的时候是阳春三月，这边好象不太象是阳春三月，难道那个通道还是时间通道不成？
　　龙飞羽漫步下山，越是越是惊疑不定，他幼时经常随父母去野外打猎，见过太多的自然景致，虽然生物不是他的熟悉的太多，但由于经常出入山中的他，他对生物的研究也达到了一定的程度，这山上的动物有许多他认识，又好象有些不同，比如兔子就比原来他见过的大得多，虽然达不到象猪的程度，却也象半大的狗，还有几只狼，体型没什么不同，但眼睛却大得出奇，更有一些稀奇古怪的动物，他完全不知道，野生植物也与他原来熟知的不太一样，这里绝对是生物学家的天堂，而且更重要的是，这里完全没有破坏的痕迹，各种动植物都保持着一种最难得的原生态，这是哪里？这世界上已经没有了**地，不可能还有这样一块地方，难道我穿越了时空，来到了一个未知的世界？这个念头突然出现在他的脑海里，不禁让他有些兴奋，也有些担忧，国庆节只有七天时间，还要回学校呢？
　　“人类，你不要惊慌，这里的时间与你所在的那个世界平行的空间，不同的是时间不一样，以后，你就知道了。你手指上的轩辕戒指就是开启之匙，用法我已经印在你的意识里。”那个声音刚停，龙飞羽便意识里多出无法数尽的各种知识，而他体内的真气用所增长。龙飞羽并不急着赶路，在山中一边慢慢地走，一边吸收意识里各种技艺。他有些渴望早点碰到人，又有些怕见人，毕竟他只穿一条短裤，赤着双脚，是在树林中，怎么看都有些另类，可是了走了好半天，前方林木渐少，看来已经是出了大山。
　　突然耳边传来“叮叮”的声音，是铁器的碰撞声，清脆动听。龙飞羽心中一动，有铁器就意味着有人，他身子轻轻一掠，上了树，无声无息地飞掠过几棵大树，从树枝间向下面一看，下面的情形让他再次吃惊，林间空地上，倒了一地的人，最少也有十几个，这些人都是古装打扮，只有一个中年人站着，手中一把长剑还在滴血，向着一个倒在地上地人说：“逆风十八式果然了得，连杀我十四名师弟！可惜今天你要命丧我手！”
　　地上的那个麻衣老者剧烈咳嗽，吐了一口鲜血，断断续续地说：“要不是你……使诈……你伤……不了我！”
　　这不是拍电影，这是真正的事情存在的。
　　中年人阴森森地说：“我们只在于完成任务。不在于方式！东西拿出来吧，我可以少让你受点罪！”
　　麻衣老者盯着他：“东西……在我身上，有本事……过来拿！”
　　中年人一声冷笑，身子一超，快如闪电般地一剑刺出，正中麻衣人的胸口，突然一声闷有。退后两步，麻衣老者右手无力的垂下，冷冷地看着他：“你只记得……我的逆风剑……却忘记了我还有……摧心掌！”
　　中年人倒下，鲜血从鼻孔中慢慢流出……
　　中国什么时候突然出现了这一大批古武高手？这样的人一个出现足以产生轰动效应，何况一大群？难道除了自己之外，还有第二个人或者更多的人拥有？而产生一种超越现代人类的身手？但也不太可能，起码如果这个人也和他一样拥有能量奇功，刚才那一剑就不至于刺入他的身体，难道真的是另一种可能，他是真地来到了另外一个世界，或者是回到了古代，回到了那个充满血腥的古武世界。应该没有错，龙飞羽相信意识里的声音。
　　但是这个问题不弄清楚，龙飞羽心中不安，也顾不得没穿外衣，从树顶无声无息飘下，慢慢地从树后是走了出来，看着地上的麻衣老者说：“你好，老先生！”
　　麻衣老者先是大惊失色，继而面如死灰：“你是……谁？”
　　龙飞羽微微一笑：“我只是一个过路人！老先生，您受伤了，伤势重吗？”
　　老者问：“你是……拜月教的人？”
　　龙飞羽摇摇头道：“什么拜月教？我不知道！”
　　老者大喜：“真的？”
　　龙飞羽点头：“真的，我从很远地地方来，不知道什么是拜月教！”
　　老者急促喘息：“天意……天意，年轻人帮老朽……做一件事如何？帮我送一封信！你听我说，这封信关系重大，关系到……天下的安危，我时间不多了，只能靠你，你一定要帮我！”
　　龙飞羽急忙说：“老先生先别说话，让我看看你的伤势好吗？”
　　老者艰难地从怀里掏出一封信，塞到龙飞羽的手中：“别打断我的话，这封信上有地址，你帮我……送到，庄主必有……重谢！拜托……拜托……”
　　老者声音渐轻，终于头一歪，不再有动静……


第016章　平行世界－－初识点苍弟子①
　　龙飞羽解开老者的衣服，微微摇头，这个人身上到处都是伤口，简直没有一块好的皮肉，能挺到现在才死，已经是相当不容易了，也许他只是牵挂着他的任务没有完成，才不愿意就此死去吧，这是什么任务？事关天下苍生？这么大的帽子！
　　老者身边有一个大包袱，解开，里面是几套衣服，还有一个小包，包里是几张纸和几块银子，纸上写着纹银一百两、五十两等等，共有二十多张，银票！看来真的是来到了古代了，连传说中的银票都能见到！光想不解决问题，还是下山去探访一下吧，顺便完成老者的遗愿，这个老者为了“天下苍生”而历经磨难，身死荒山，龙飞羽还是很敬重的，不管这个理由是不是真实的，单凭他的死亡就足以让龙飞羽敬重！
　　换上老者的衣服，太短！怎么看都别扭，怎么看都象是偷衣服的贼！这样是出去，只怕立刻就有人报官！
　　地上一地的黑衣人，每个人都有一个包，龙飞羽初略地估计了一下，找到了一个身材相对高大的汉子，打开他的包袱，里面果然有衣服，紫色长袍，紧身裤子，内衣也一应俱全，只是式样和龙飞羽平时穿的完全不同，没有扣子、没有拉链，只有带子，穿上这套衣服，很费劲地扎紧腰带，穿上那人脚下蹬的薄底布鞋，倒也合身，只是感觉怪怪的，象是在戏台上演戏一样，幸好袖口是扎紧的，否则，长袖飘飘的，可太碍事了。
　　不知是原因，龙飞羽的头发竟然长得和女人的长发一样，随风飘扬，倒也不会被这里的人看成另类。
　　既然拿了人家的钱，穿了人家的衣服，总不能让人家暴尸荒野，龙飞羽四顾无人，抬手一拳击落，山坡上出现了一个大洞，将十余具尸体一古脑丢了进去，就此掩埋。这些人生前是生死对头，死后却能同穴而眠，如果真的有来生、如果人死之后真的有灵魂，他们也该感叹世事无常吧。
　　一切完毕，龙飞羽下了山，带着三分的茫然，也带着几分的期待，他是下了这座高山，就象是一个在山上隐居了数百年的隐士重新是入尘世，这个世界他全然不知，不知文明到了何种程度，也不知自己的一身武功及意识里的异术，能在这里排到什么样的位置，这一点是他最开心的，虽然刚才那几个人的身手还不在他眼中，但这些人只是随便正路上遇到的，比他虽然不及，但比起他那个世界的普通百姓来说却强出太多，如果这个世界普通人有这样的实力，那他们中间的高手简直不可想象，原来原来一直担心找不到事做，从来没有担心过自己的实力，到了这里，他却有些担心，万一自己的身手在这里什么都算不上，那可太没趣了，幸好意识中的那个“人”好似已经沉睡了，如果被知道还不被气得晕倒。
　　他现在要做的是两件事，一是熟悉这里的情况，二是到霞凤山庄送信。不管这里有什么，总得历练一番再回去，这个地方他记得，那个小潭他也记得。
　　太阳已西下，山中渐渐阴暗下来，龙飞羽在黑暗中慢慢地走着，带着深深的思索。
　　第二天，龙飞羽终于是出了绵绵大山，山下是一个大集镇，热闹而又繁华，当然繁华只是相对的，相对于路上偶然见到的一些偏远的山村而言，相对于龙飞羽以前所熟悉的集镇，这里只能算是农村，而且还是上世纪八十年代的农村相似。
　　这里没有钢筋水泥建筑，有地只是一些砖瓦结构或者木结构的房子；没有宽阔的沥青路面，只有还算平整的黄土奢成的路面；路上偶然有车驰过，却已不是奔驰、宝马，而是蹄声嗒嗒的马车！或者干脆就是骑马，而且马背上的骑者还一个个意气风发，很有点优越感，当然，他们有优越的资本，起码在他们面对马屁股后面喝灰的、弯腰气喘如牛的百姓而言，他们绝对有这个资本！
　　龙飞羽也是在这群百姓之中。但他却没有半分气喘地意思，悠闲得就象是睡足了三天三夜。好似在自家庭院里漫步的年青人，一袭紫色长袍随风轻舞，长发飘荡下，露出一张俊逸地面孔，一双眼睛明亮中带着三分新奇，顾盼之间，神采飞扬，脚下的步伐也飘逸而又随意，仿佛踩着一种特别地韵律，让人忍不住去探寻他的下一步会迈向何方。
　　已经有很多人在悄悄注视中这今年轻人。人人心中都有疑问，不象是读书人，因为他有一幅武者的健壮体魄；也不象是一个武者，因为他也有一种超脱的气质，这种气质不是武林好手的威仪，更象是智者的高远，在这么多人的拥挤街道，他也是真正地鹤立鸡群！前面是一座酒搂，名字也带有古色古香之意：醉仙搂！龙飞羽漫步而入。他并不是要喝酒，而是要吃点饭，快十天了，他还没有吃过一餐正式的饭，大都是在荒野之间吃点野味，虽然他已经将意识里传授的“轩辕烘烤法”发挥到一个连开创者都望尘莫及的高度，烤出来的野味色、香、味俱佳，但依然代替不了饭食，十天没吃盐，他早就觉得嘴巴里淡得连味觉器官都已退化。
　　酒搂里很热闹，而且宽大无比，大厅里有十几张桌子，还一点都不觉得拥挤，大约有五、六张桌子上都坐有人，有的是六七个，有的则只有一个，桌子上菜点并不丰富，看来这里的人还没有什么大吃大喝的习惯。龙飞羽在靠窗的一张桌子旁坐下，一个伙计连忙跑过来，一哈腰说：“这位爷！用点什么？”
　　龙飞羽微微一愣，他还没有听过“爷”这个称呼，但瞬间释然，入乡随俗！微微一笑：“来点米饭，随便弄两个炒菜！”
　　伙计躬身答应：“本店有上好的女儿红，爷，要不要用点？”
　　龙飞羽摇头：“不用！”
　　店伙计转身离开，满腹狐疑，到酒搂不喝酒，虽然也有，但象龙飞羽这样的公子哥儿上酒搂不喝酒却绝对不多，一般的年轻人到这里来第一件事就是点酒，就算并不喜欢喝，也得做做样子，文人借酒以显其雅致，武林人借酒以显其豪气，总之是体现与一般百姓的不同，在这里，酒搂并不仅仅是填饱脑子的地方，更是一种层次的象征，只有普通老百姓才会纯粹把吃饭当作生活的条件，而不是生活的享受。
　　这是龙飞羽进入这个世界之后的第一餐正式饭，但他很享受，饭菜也很简单，没有半分花哨，两个大大的瓷盘，一盘肉炒青菜，不知是什么肉，也不知是什么菜；另一盘则是豆腐，白花花的，没有任何佐料，但吃起来还是有辣味的，虽然这只是最普通的家常便饭。但龙飞羽却吃得津津有味，原因很简单，其一是这里的米饭和策都非常新鲜，其二当然是因为他这么久没吃过饭了，肠胃对菜的思念太过于强烈。
　　龙飞羽舒舒服服地吃完饭，伙计给他端来了一大碗黄色的汤水，恭恭敬敬地说：“爷，请用茶！
　　李龙吃惊地看着这汤：“这是茶？”
　　得到伙计肯定答复之后，李龙小心地喝了一小口，“扑”的吐出，这哪是茶？分明是溲水，他从来没有喝过这么难喝的茶。看来这个世界还是有很多他所不能接受的东西的，起码这茶就是如此，他挥挥手说：“小哥！给我弄点白开水，好吗？”
　　饭菜便宜得出乎意料之外，这一顿只花了半钱银子，半钱是什么概念龙飞羽完全不知道，但他拿出老者那个小包，露出里面的银子时，伙计的眼睛直发亮，估计这是一笔不小的财富，而这些银子只是他得到的财产中相当小的一部分，还有二十多张银票他收起来了。
　　这时门外马蹄声声，街道上的行人纷纷回避，尘土飞扬中，四骑策马急驰，到了酒搂门口，四人同时一勒马缰，马急停，四人飞身而下，姿势潇洒至极，在潇洒的身影中，居然还有一条婀娜多姿的身影，龙飞羽笑了，江湖侠客，还有一个女侠！
　　江湖儿女，气度不凡，四人昂首直入酒搂，坐在龙飞羽的后面，上菜、要酒，开始了他们的午餐。龙飞羽本打算离开，看到这四人的神态，颇觉新鲜，暂时打消了离开的念头，在旁边默默地喝着茶，侧身悄悄打量这四个人。都是年轻人，最大的也不过二十四五的样子，个个眉字阀透出一股英气，薄薄的衣衫下，显示出过人的身体素质，一样的服装款式，一样的长剑，只有那个姑娘的剑略微短点，但式样也一样，都是剑艄彼有古意，剑柄绕黄丝，四人开始说的都只是一些家常话，但喝了几杯酒之后，言语渐多，开始涉及江湖上的事了，这也是龙飞羽留下来的原因，他需要了解一下这个世界，其中以“江湖”这个神秘的字眼为首！在他过去十八年的时间里，“江湖”对他意味着一个传说，电影电视里的传说，在茫茫苍苍的神州大地上，英雄侠士，热血横流，快意恩仇！现在，江湖就在他身边，但什么才是江湖？或许有一句话说得对，有人的地方就有江湖，有恩怨情仇的地方就是江湖！江湖不在江湖，而在人心！
　　一个年轻人放下酒杯，长叹一口气：“拜月教重现江湖，江湖浩劫又将至！好不容易出现的安定局势转眼间又要成为一片血雨腥风！可悲可叹！”
　　另一人接口：“二师兄还是这么慈悲为怀，天下事谁能管得了那么多，皇帝老子都不管，哪要我们多操心？要我说，拜月教出现才好呢，我们正可以大展身手，借此扬名天下，让点苍派也扬名天下！”
　　另一个声音接口：“点苍派能否扬名天下，不需要借助拜月教，这五十年来，拜月教隐匿不出，本派还不是天下知名？”
　　那个女孩子娇笑：“当然！大师兄言之有理！我们这次出来，谁敢不高看我们一眼，昨天那伙强盗只听了我们的名头，就吓得连滚带爬，有有，真好玩！”
　　二师兄神色前穆：“本派虽然在江湖上略有薄名，那是师父多年来行侠仗义的结果，岂能以此为凭，自高自大？天下能人异士籾不胜数，就连惊天剑孙老前辈都不敢妄称天下无故，我们还有什么资本可以自大？”
　　一番话说得义正辞严，小师妹哑口无言，只好争辫说：“我又没说我天下无敌，你总是训我……你是坏师兄！”
　　大师兄微笑：“小师妹不用生气，二师弟也是随口一说，这个道理我们都懂！”
　　三师弟说：“拜月教有什么可怕的？无非就是会用点毒，下三滥的手段，算什么？”


第017章　平行世界－－初识点苍弟子②
　　二师兄盯着他：“用毒可是一门大学问，用到极致更是绝学，怎么不可怕？何况人家还不仅仅是用毒，武功奇术也是博大精深，别的不说，拜月教中的‘拜月三十六式’，能够接下他们前十式的江湖上屈指可数，能够胜过他们的只怕目前只有逆风剑一人！”
　　三师弟说：“拜月三十六式不是已经在五十年前就已随着当时的残魂一起失传了吗？怎么还有人会？”
　　二师兄严前地说：“五十年前的事情我们都只是听说，谁也无法知道真相，江湖四大门派合攻拜月教，将教中高手一网打尽，教中秘籍也付之一炬，但会不会有秘籍残留？会不会有高手尚存？这一点谁也不知。但这次他们敢于复出，自然是有备而来，肯定有他们所倚仗的绝技，我们不得不防！”
　　这人思路精密，慈悲为怀，是个大儒之材，龙飞羽对他颇有好感。
　　三师弟是一个粗线条的人，大大咧咧地说：“这有什么？管他什么绝技，来了，杀就是！我就不信，这么多正派人士还制服不了一个小小的拜月教！来，喝酒！”
　　说完一仰脖子喝尽，却猛然“咚”的一声，连人带椅子翻倒在地！
　　三位同门大惊，这个三师弟性格粗豪，酒量也是大得出奇，绝不可能突然昏倒，对视一眼，眼中满是惊疑，连忙放下酒杯，绕过桌子，扶起三师弟。
　　龙龙飞也是大惊，因为他已经看到了这个三师弟的脸色，满脸黑气，明显是中毒迹象！这怎么可能。这四个人刚才都在一个桌子上喝酒，喝的酒也毫无二致。单单只有他中毒，而且毒性竞是如此猛烈。一下肚就发作，一发作就人事不知，这是何等的毒药，下毒的手段又是何等的隐蔽！难道这就是拜月教的手段？在这个人对拜月教口出狂言的时候，立刻就给他一个教训？
　　三位点苍派弟子脸色凝重，剑已在手，目光灼灼。打量着大厅里的每个人。
　　大师兄沉声说：“下毒害人，算什么英雄！有种的，站出来！”
　　看到他愤火的双眼和手中的长剑，大厅里地人纷纷退后，没有人出来！
　　二师兄突然冷冷地说：“这位兄台，请转身！”
　　龙飞羽微微一惊！这话是说谁呢？是对他吗？一到这里就得被冤狂？抬头，却见他的目光落在靠窗地另一个人身上，这个人面向窗外。黑色风衣，一顶宽大的帽子遮住了半边脸，依稀可见一脸地胡子，手中没有武器，但腰间鼓鼓的，应该就是他的武器。这个人难道就是下毒之人？
　　那个络腮胡子慢慢转身，帽子依然盖脸，平静地问：“这位少侠是说在下吗？”
　　二师兄冷冷地说：“正是！”
　　大胡子说：“少侠弄错了，在下可不会下毒！”
　　二师兄说：“我知道你不会下毒，但你会杀人！你五年前就会杀人，杀的还是你的结发妻子！”
　　大胡子长叹：“原来你认出我来了，浪迹天涯四年多，终于还是逃避不了！四年了，你们都长大了，想当年我和阿婉成婚的时候，你们还都是孩子！”
　　二师兄愤怒至极：“你还有脸提大师姐！你亲手杀她的时候，想没想过她对你的爱？想没想过你们成婚时候的场面？今天我就杀了你，为大师姐报仇！”
　　这么复杂？龙飞羽都糊涂了，看来这几个人原来还是亲戚，大胡子娶了点苍派的大师姐，后来又杀了她，导致点苍派对他展开了长达四年的追杀。
　　大胡子叹息：“我早说过，我没有杀阿婉！我爱她胜过我自己千倍，怎么可能亲手杀她？这时候如果她还活着，我死一千次，我都高兴！她死了，我比你们痛苦得多，这四年多的一千多今日日夜夜，我无时无刻不在思念她！你们不知道，这……这种痛苦是多么的难熬！”说到这里，他已哽咽！
　　二师兄沉默。
　　小师妹在桌边回头：“你们还是快想办法救三师兄吧，他怎么还不醒？”
　　大师兄沉痛地说：“拜月教的失魂水！除非是在三天之内找到解药，否则神仙也救不了！”
　　“失魂水？是什么东西？这么厉害？”这是另一张桌子上一今年轻人在发问。
　　他旁边的一个老者说：“是拜月教的一种神奇毒药，已有几十年没有出现了！”
　　“这拜月教真是……”一个中年人话说半句连忙住口，惊慌地四处张望，生怕那个神秘的拜月教下毒高手给他也来几滴“失魂水”。
　　二师兄还在面对着大胡子：“三师弟还有三天，我们会想尽办法去寻找解药！在些之前，五年前的恩怨也应该作一个了断！白铁汉，五年前的事情你不用再狡辩了，你杀人之时，有人亲眼所见！再争辫就不是男子汉所为！”
　　大师兄厉声说：“师父早有严令，见到他，格杀勿论！二师弟，还不动手！”
　　二师弟点头：“你认命吧！”
　　突见长剑一闪，寒光起，直刺白铁汉的胸膛。白铁汉身子一缩，已退后三丈，手在腰间一抽，抽出一条长鞭，手一抖，鞭子就象是一条长蛇，直绕二师兄的手腕，灵动之极！他这一鞭出手，范图极大，两丈之内再也容纳不下别人。众人纷纷回避，瞬间。酒搂中间留下了一个大大地空地，随着鞭子与长剑的展动。桌子纷纷翻倒，杯盘狼藉，一个胖乎乎的中年人从搂上下来，面如土色，看来应该是酒搂的老板到了！
　　龙飞羽暗暗摇头，这些人还真不注意场合，在这样的地方械斗，人家还怎么做生意？看看四周，许多食客都挤着观看，脸上兴致正浓，也别说，这两个人的身手都是相当不错的，特别是白铁汉的长鞭挥舞起来。挥转如意，就象是水中的游蛇，那尖尖的鞭梢就象是蛇头.总是不离二师兄地手腕和颈部，看虽然是他的好看，但二师兄地剑却更危险得多！
　　漫天黑影中，一点寒光一闪而过，叮当一声，长鞭落地，二师兄的剑尖已插入白铁汉地右手手腕，鲜血淋滩而下。
　　白铁汉呆呆地看着地上的鞭子，突然裂嘴一笑：“好一招山外清山！清山少侠名不虚传！”
　　二师兄冷冷地说：“你的灵蛇鞭法也大有长进，可惜你的人却没有半点长进！今天我就要为师门报仇雪恨了！大师姐，你看着，我这就送他下来陪你！”
　　白铁汉神色凄然，仰天长叹：“婉妹！婉妹！我终于可以来见你了，这四年来，我总想找到害你的凶手，为你报仇再下来陪你，但人算不如天算，我终究无法完成这个心愿，不过，我失妻俩从此永聚一起，报不报仇也没什么大不了的！”
　　二师兄微微叹息，剑出，直指白铁汉的咽喉。
　　突然，一个声音传来：“且慢！”正是龙飞羽！
　　此语一出，登时人人目光都聚集在龙飞羽身上，龙飞羽看着二师兄，平静地说：“请手下留情！”
　　二师兄盯着他：“阁下何人？”
　　龙飞羽微微一笑：“一个过路之人，听这位大哥言语，我觉得他不象一个说谎之人，各位为何不让他把事情说清楚，再下定论？”
　　大师兄冷冷地说：“师父早有命令，格杀勿论！还有什么好说地？况且事实真相五年前就已大白，他今天所言，纯属狡辩！”
　　龙飞羽郑重地说：“世事多变，真相也未必是真，生死大事，岂能如此草率？”
　　白铁汉苦笑：“五年了，也只有兄弟说过这话！兄弟是唯一肯为我辩护之人，谢谢了！但兄弟不必多事，白铁汉闲荡江湖20多年，生死早已看淡，如果不是还有一个报仇之念，早已一死以对红颜！个天才死，实在是太迟了些！”
　　大师兄缓缓地说：“真相如何不是我们考虑的事，师父有令在先，我们做弟子的自然只有执行，还请兄台凉解！”
　　龙飞羽盯着他，严肃地说：“你口口声声师父有令，难道你就没有自己的判断？师父说做什么就做什么？叫你杀人你就杀人，叫你放火你就放火？明知师父有错也跟着一起错？”这话说得理直气壮，相信听到的人都会动容。
　　但他猜错了，没有人动容！
　　大师兄冷冷地说：“说出这样忤逆的话来，足见你也是一个欺师灭祖、大逆不道之徒！二师弟，别听这人胡言乱语，动手！我们还有事要办！”
　　龙飞羽一挥手：“慢！我们谈一个交易如何？”
　　二师兄郑重地说：“公子请讲！”他心中很是困惑，刚才这人一番话他深有同感，白铁汉他是最了解地，虽然当时他还年幼，但他亲眼看到他与婉姐姐是何等的恩爱，说他杀了她，他是真的存在疑问，这个疑问他一直深埋心中，但师父根本不喜欢听到任何为他辩解地话，他也不敢提起。这时候，叫他带着疑问去杀掉这个他小时候很喜欢的人，他难以下手！
　　龙飞羽盯着大师兄：“我知道你们是要急着去追查拜月教的下落，好找来解药为令师弟解身，但不知几位有几成把握！”
　　大师兄愣了半响才说：“尽力而为！”他是一点把握都没有！拜月教行事，出人意表，隐匿行踪，世人难知，数十年都无人能知道他们的根据地，要想在短短三天时间内找到他们。并且要到解药，无异于痴人说梦！
　　龙飞羽盯着他：“看来你并没有把握！”
　　大师兄愤怒地说：“我没有把握救回三师弟的性命。但我可以保证，如果三师弟有……不测的话。我苍山派与拜月教从此势不两立！我也必将杀他们十人、二十人来为三师弟报仇！”
　　龙飞羽叹息：“亲人已去，报仇焉能有用？如果我为他解毒却又如何？”他的意识里告诉自己他现在身上真气是一切毒物的克星，虽然不知是否一定管用，但起码可以一试！
　　此语一出，众人全惊！
　　二师兄身子一闪，已到了他身边，伸手抓住龙飞羽的手。急切地说：“公子若能救得三师弟的性命，我点苍派上下同感大德！”
　　龙飞羽瞪着大师兄：“我不需要你们点苍派的任何感谢，只希望各位大侠今天能放过这位白兄！”
　　大师兄久久地注视着面前的年轻人，他能解身？拜月教的奇药能说解就解？但总是一线希望，他毅然点头：“我答应你，如果你真的能救活三师弟。今天我就放过他！来日江湖上再取他狗命！”
　　来日江湖？白铁汉能够躲避四年多不露面，来日江湖能找到他？龙飞羽暗暗好笑地同时，也在暗自发问：这个人真的是冤狂地吗？如果因为自己而放过一个罪大恶极、奸诈狡猾的恶贼是不是一个罪过？
　　却听白铁汉郑重地说：“公子之情。我白某铭记于心！各位放心，我不打算再躲避了，今日之事了后，我会将全部事情真相告之各位，到时，各位相信也罢、不信也罢，我白铁汉任凭各位处置！”
　　龙飞羽点头：“就是这样！”慢慢是到三师弟身边，双手伸出，一掌压在他的前额，一掌压在他的前胸，只觉着手冰凉，与死人无异，呼吸细若游丝、若有若无，心跳也渐不可闻，与死人也相差无几！体内那股莫名真气急速运转，左出右入，形成一个循环，只觉掌下的人在慢慢发生变化，忽冷忽热，对头！这就是意识里所说的治疗效果，龙飞羽的信心倍增，很快，掌下的人呼吸平稳，体温正常。治疗完毕，龙飞羽收手而立。
　　小师妹关心地看着三师兄，他的脸上的黑色已经尽消而变得红润，虽然还没有醒，但却已没有中身的迹象，倒象是在沉睡！这人是谁？怎么能这么轻易地解身？好象连药物都没吃，只有真气疗身！看他如此年轻，怎么会有这么神奇的手法？她抬头看着龙飞羽：“他好了吗？”
　　龙飞羽点头：“治疗已完成，效果如何等他睡醒就知道！”
　　大师兄、二师兄和白铁汉脸上都有喜色，他们已经看出效果来了，但师弟还没醒，要道谢却也早了点！
　　只几分钟时间，三师兄睁开眼睛，一弹身而起：“怎么回事？我这是怎么了？”
　　大师兄和二师兄相对大笑，向着龙飞羽一齐躬身：“神医！神医！多谢神医救命！”小师妹看着龙飞羽的时候，脸色通红，显得又兴奋又可爱！


第018章　平行世界－初识点苍弟子③
　　这几个人都是江湖侠客，性格豪爽，龙飞羽很是喜欢，他已知道这四个人都是点苍派的弟子，大弟子叫森木名，二弟子上官清山，三弟子风浩，七弟子水仙，四个人结伴出门是去办一件大事，但具体做什么，龙飞羽不好打听，他们也不明说，用过酒饭，六人出了酒搂，到了一个小山坡。站在山坡上，北面一片苍茫，几只大鸟高飞，直飞入远山的怀抱，龙飞羽颇觉心旷神怡！
　　白铁汉站在大师兄森木名对面，神色前穆：“现在，我向各位再次重提五年前的那件事。”
　　他看着天边，声音苍凉：“那是一个美好地天气，和今天天气一样好，我和婉妹一起穿过独行山。一路上好不恩爱……可是，谁知这是我和她一起最后一次旅行。到了客栈后，她突然全身不适，在床上不想起来，我还以为她只是受了风寒，请了几个大夫但都束手无策，我用真气试着为她治疗，但也没有半点效果，只有指望着她能自己好起来，可是……可是。到了半夜，她突然咳嗽起来，后来还吐血了，吐的血中带深绿色，这时，我才知道她是中毒了！”
　　吐血？血中有绿色？龙飞羽不禁有些毛骨悚然。这虽然不知是什么毒药，但可以肯定是剧毒！
　　大师兄平静地说：“这事我知道，但这不是你杀她的理由！天下的毒药都有解药。你就算无法为她解毒，也不能亲手杀了她，你是看到她的毒难治，怕被拖累而杀她的，对不对？”
　　白铁汉不看他，继续说：“如果她能活着，我就算是天天守在她的床头，我也感谢苍天，但是……但是，到了第二天，她全身都已变了样，身上到处都流血，血液都变成了绿色，我知道她的血中全是剧毒，再不解除，她没有任何办法可以活下来，所以……所以我想到了一个办法！”
　　上官清山长叹一声：“为了减轻她的痛苦，你才杀了她的？”
　　白铁汉眼中有泪：“我也这样想过，但我下不了手，我宁愿多看她活一个时辰，在我怀里多活一个时辰！后来，我想到了一个秘法，我们白家地祖传秘法：换血大法！”
　　森木名大惊：“换血大法？你怎么敢用这个大法？”
　　上官清山惊奇地问：“什么叫换血大法？”他从没有听过这个名字。
　　龙飞羽也瞪大眼睛，他更不知道了。
　　森木名神情复杂地说：“换血大法就是将一个人全身的血液与另一个对换！你是找了一个人来换大师姐身上的带有剧毒的血了？”
　　白铁汉凄然说：“仓促之间，哪能找到合适的人？你们不知道，换血大法的条件是两个人的血液必须能够融合！我用的是自己的血来换爱妻身上的血，我们的血是能够融合的。”
　　水仙睁大眼睛：“师姐身上地血有身，那你……你受得了吗？”
　　白铁汉说：“我是男人，身体比她强壮得多，或许会没事！”
　　龙飞羽已感动，他说是没事，事实上他当然知道会有事，全身身血入体，身体再强壮又有什么用？他只是想用自己的性命来换回妻子的生命！他感动地说：“白兄爱妻之情，人所莫及！甘愿一死以救爱人，我虽然听说过，却从来没有见过！”
　　白铁汉深深地看他一眼：“可惜，人算不如天算，我拿匕首刻开她的皮肤，还没等到我行这大法，她就已经走了，再也回天无力！倒让别人看了个正着，从此，我白铁汉杀妻之名，天下皆知！”
　　四个苍山同门全部愣住，原来以为很简单的一桩杀妻案居然是一曲没有成功的侠义与情义交融地戏剧。好半天，森木名缓缓地说：“白兄此举，感天动地，虽然没有成功，但我代表大师姐感谢你的一番厚爱！只是，上次五师弟找到你时，你为什么不说出真相？”
　　白铁汉长叹：“我一念稍迟，没有及早地救治婉妹，导致她无法救治，罪孽深重，又如何辩解？她虽然不是我所杀，但我一样负罪深深，又何必辩解？”
　　龙飞羽说：“杀害你的爱妻之人是那个下毒之人，与你毫不相干！你不必自责，而且按你说地那种剧毒，就算换血大法成功，只怕结果也是你们两个人一起死，不大可能能够救活她的性命！”
　　白铁汉看着他：“神医何出此言？”
　　龙飞羽郑重地说：“中毒之后，全身血液全部变成剧毒，说明这种毒药有极强的感染……极强的发散性，只要在体内留下一点，肯定就会片刻间又将干净的血液变成毒血，你总不可能用换血大法将她体内的身血全部转掉，一点不存吧？”
　　白铁汉愣住，这一点他没想到，他家的换血大法也不可能将所有的血液全部换掉，只是一大半而已，按他所说的，当初没有成功还为他留下了一条今，妻子却无论如何都没办法救回来的，心中的负罪咸已消失，复仇的念头立刻升起，害妻子的是那个下毒之人，不是我！我要报仇！无论是到天涯海角，我也要找到那个人，杀了他！
　　他是到龙飞羽面前，一躬到地：“神医救我性命，让我有机会还真实一个真相！今日又为我释疑，解开我心中的死结，我白铁汉从今天起就去找那个下毒之人，为我妻复仇，如果还有命回来，我会来找公子，为奴为仆，绝不食言！”
　　龙飞羽扶起他，郑重地说：“白大哥不必如此，你为了爱妻，生死不顾，这份情怀我很是敬重，我们就以兄弟相称！”
　　白铁汉哽咽不能语，双手抱拳，一礼毕，转身上马，马蹄翻飞，已去得远了。大风起处，他的风披高高飞起，就象他一往无前的决心！
　　看着白铁汉的背影消失在远方，龙飞羽回头看着面前的四个人微笑：“相逢一笑泯恩仇！仇恨的滋生让人痛心，仇恨的消解却让人开心，祝贺各位！”
　　森木名一使眼色，四人全都一躬身，森木名郑重地说：“龙神医医术绝顶，救我三师弟的性命，更兼侠义胸怀，为我们化解这五年来的积怨，如果不是神医，我们今天可要错杀一个好人了！到了将来，我们死后，还有何颜去见大师姐？先生深恩厚义，我森木名没齿难忘！”
　　龙飞羽微笑：“各位不必如此，侠义心人人都有，象我这样没有什么本事的人，也只有靠一张嘴来当今和事佬了！”
　　水仙笑了：“你这么好的医术，还说没什么本事？”
　　风浩突然跪下：“风浩拜谢神医救命之恩！”
　　龙飞羽连忙扶起：“各位刚才提到拜月教，不知能不能为我讲一讲这拜月教的事，说实话，我从小就隐居在山上，对世上的事情一概不知！”
　　上官清山微笑：“先生如此医术，今天一入世，来日必将扬名天下，我们也应该将将当今局势告知先生，以备来日之用。”
　　这几个人知识面相当宽，难得的是个个都有一幅好口才，不到半天的时间，龙飞羽终于知道了这里的大概。
　　这里叫凤霞国，周围还有几个国家，分别是同怡、神韵国和古泽国，其中古泽国对凤霞国一直虎视眈眈，时不时在边境做一些手脚。
　　这里原来是一片蛮荒之地，不知两千年前，有一群人从遥远的地方而来，传授给这里的人民各种生存的技巧，和各种生活的技能，教他们读书识字，也教他们练武强身，逐渐建立了一个庞大的国家，他就是人皇，最伟大的君主！
　　人皇不但知识面极广，而且武功更是超凡脱俗，剑、掌、指、腿、和十八般兵器无一不精，琴棋书画无一不懂，在他的影响下，这里的人民迅速从刀耕火种的时代过渡到一个繁华的封建王朝，各种武功流派应运而生，经过两千多年的演变，现在江湖上主要有五大门派和数十个小门派，五大门派分别是天山派、阴山派、点苍派、天鹰门和拜月教，拜月教因为作恶多端，五十年前被其它四派联手打压，将教中高手和教主都全部消灭，但不知为何，现在突然死灰复燃，又重新在江湖上出现，小门派数十个，他们说了几个，龙飞羽也没有记住，天下分为九州十八郡，有定州、扬州还有平州（奇怪的是和现在地名有很多相似之处）等等。
　　龙飞羽陷入思索，听这些州的名称，他很熟悉，这个人皇到底是谁？两千年前从遥远的地方而来，会不会也是从那个通道过来的？当时中国正处于封建王朝（也就是始皇统一六国），看目前这里的发展状况，也和封建社会差不多，如果是，那这个人还真的相当了不起，将这里建设成为他所理想的家园，直接改变了这里的人民，可以说，他在这个蛮荒之地，带来了文明，也带来了国家与社会的观念，还将他的文明一代代地延续下去。但这里的发展好象有点慢，现在外面的社会旱已进入现代化的快车道，这里还停留在封建王朝，但转念一想，也已释然，这里，毕竟只是他一个人在起作用，他虽然知识渊博，却也存在局限性，一个人的智慧是远远及不上集体智慧的，就算是圣人也一样。
　　想到这里，他已经很肯定，这个人皇一定是从他那个世界过来地，这里的建筑、国家布局、人的思想和语言都能说明这个问题，现在他也过来了，这难道是天意？人皇创造了一个文明，他龙飞羽来这里，能做什么？改变这里文明？看着龙飞羽在那里苦苦思索，脸上阴晴不定。点苍派弟子不敢再说话，心中却都翻起了花。这个人看来还真的是刚从山上下来的，连人皇都不知道！他的师傅只怕不但是聋子，还是一个哑巴！
　　龙飞羽抬头：“感谢各位相告，我要走了，后会有期！”
　　上官清山说：“你要去哪里？”
　　龙飞羽微笑：“平州霞凤山庄！受人所托，送一封信！”
　　上官清山回头看着大师兄，大师兄微微点头，上官清山说：“我们也正要去平州，我们结伴而行，如何？”
　　龙飞羽笑了：“太好了。我正担心不认识路！有你们在一起，我省事得多！”
　　五人相对而笑。


第019章　平行世界－－初识点苍弟子④
　　五人上了马，顺着官道一路向西，龙飞骑的马是上官清山的，上官清山自己骑的是刚从市上买回来的，速度上比起这四匹良驹来大有不如。但他骑术精良，倒也能够齐头并进。龙飞羽从没骑过马，但他那些训练有素的骑士一样，就是那种不需要训练就能骑马的人，翻身而上，身体各部位的不平衡都在瞬间调整，跑出二里地，他已经能够熟练得能在马背上翻跟头，当然，这只是理论，现实中他是一个不会武功地人。
　　官道两边是一些低矮的灌木，左边是高山，右边则是农田，嫩绿地青麦苗将整个农田染成了一片绿色，看到这些，龙飞羽感慨，看来两千年前，麦子就已在中国出现，否则，人皇凭什么教农民种植麦子？只是这些小麦株短而小，应该是品种不良的原因。
　　森木名突然一勒马缰，停住，几个人全部停下，他用手中的马鞭遥指右边说：“龙公子！从这里到平州有一条小路，骑马一个时辰可到，我们是是大路还是是小路？”
　　龙飞羽看看天色，已经不早了，一个时辰后只怕天就要黑了，他们一个个眼望着他，看来是想是走小路，龙飞羽说：“能是快点，为什么不走，我们走小路！”
　　森木名一挥手，几匹马一头冲进麦田，一时之间，蹄声、泥土分开的声音和麦苗被拨起的声音响成一片！
　　龙飞羽大惊，小路也不是这种是法，这里的百姓生活贫苦，这小麦没准就是他们今年的全部口狼，怎么能如此糟蹋？
　　麦田那边地一间茅草屋里，一个女孩子冲出来，大声惊叫，显得又心痛又愤怒，但很快，一个老者冲出来，将她拉进了屋里，声音不再闻。
　　森木名已冲过了麦田，回头，却发现龙飞羽还在官道旁，连忙大叫：“龙公子，快过来呀！”
　　龙飞羽冷着脸说：“你们都回来！”
　　看到他的面色不善，四人连忙策马而回，这一去一回，更是将麦田踩得一塌糊涂，龙飞羽眉头深锁。
　　上官清山看着他：“怎么了？龙公子……”
　　龙飞羽盯着他：“怎么了？我倒想问一下，你们这是怎么了？骑马过麦田，如此肆无忌惮地破坏老百姓的劳动成果，你们于心何安？”
　　风浩大笑：“这有什么，几棵麦苗而已，又不是杀人放火，江湖上行事讲究的是一个无狗无束，几棵麦苗算什么，凉那些小老百姓也不敢放个屁！”
　　龙飞羽盯着他：“别人不敢管，你就可以做？你知不知道这些麦苗对百姓意味着什么？意味着一年的收成，意味着他们下半年的狼食，没有这些狼食，他们会饿死！你知不知道他们也是生命，他们的生命和我们自己并没有任何不同！你有什么权利去做？谁给你这个权利？”到了最后，他已经在喝斥了。他实在是生气，因为他受的教育是对粮食的珍惜，对百姓要有感情，他这么多年过来，对百姓已经有了最深的感情，这种感情早已融入了他地骨子里，他见不得损害百姓地行为，哪怕是在另一个世界也一样。面对救命恩人的喝斥，风浩不敢发火，但并不表示他心服。他呐呐地说：“江湖上强者为尊，这已经是惯例。为了几个小老百姓，先生何必……”
　　龙飞羽翻身下马冷冷地说：“各位走好，道不同不相为谋，各位的交情到此而绝！这匹马也请收回！”他实在受不了这个人一口一句“小老百姓”！言辞中的轻视让他愤怒。
　　四人大惊，均不知他为什么会突然发这么大的火，对望一眼，惊诧莫名，看着他已是上了田埂。
　　上官清山叫道：“龙公子，你做什么？”
　　龙飞羽没有回头，也不理他，穿过田埂，直到那间小屋前，森木名四人对视一眼。无奈地下马，也穿过田埂，是近他的身边。
　　龙飞羽轻轻敲门：“老伯。请开门！”
　　门开了，一老者站在门口，微微发抖：“公……公子爷，有何吩咐？”
　　那老者分明是害怕，自己的庄稼被人糟蹋成这样，他却在害怕！可见武林人士在老百姓的心中是一种可怕的存在！龙飞羽微微叹息，用最温和的语气说：“对不起，老伯！我的几个同伴将你的庄稼毁坏，我是来向你表示歉意地！”
　　老者眼睛睁大，一脸的不相信，在这里，武林人士有一种超然地地位，行事向来没有拘束，别说毁坏麦田，就算是误杀了几个老百姓，百姓也只能认命，武林中的争斗官府向来不管不问，而一个平头百姓又能奈何得了武林好手？眼前这人为什么如此客气？难道是见他女儿长得漂亮，想打他女儿的主意？
　　他连忙摆手说：“公子太客气了，几棵青苗算得了什么？公子爷还是请上路吧，您的好意老汉心领了！”
　　话音出口，后面传来一个清脆的声音：“爹爹，这哪是几棵青苗？整垅田全毁了，我们……我们怎么办啊？”
　　真是担心出鬼偏出鬼，老者大急，这个丫头，偏要在这时候露面，万一被这伙人看上了，那还了得？连忙训斥：“死丫头说什么？还不回房去！”
　　龙龙飞羽看他一脸焦急，连忙说：“老伯，我们没有恶意，这样吧，你这块田的小麦全毁了，你看多少钱，我赔你钱，如何？”
　　老者连连摇头：“不用，不用！”
　　李龙微笑着从怀里掏出一张银票，递过去说：“说实话，这银票是我师父给我的，我也刚下山，不知道这里的物价如何，这是100两银票，算是我们赔你地青苗钱！”
　　丢下银票，转身就是。
　　所有人都已大惊，老者在后面急急地追：“公子爷请留步！”
　　龙飞羽站住，和颜悦色地说：“是不是不够？我这里还有点！”
　　老者气喘吁吁地说：“不是……是公子爷给得太多了！这块麦子最多也只值5两银子，如果只算被毁坏的部分，一两银子足够，公子爷一下子给100两，老汉可承受不起！”
　　龙飞羽愣住了，这么便宜？银子离他原来的生活太遥远，他记忆中完全没有银子的价值，根本不知道他怀里这包银票会这么值钱，想不到那个小老头还是一个富翁嘛，只可惜这个富翁命不好，有钱也没有机会去用。但他并不知道，在这个世界里，有一个规律就是穷文富武，武林人士钱来得容易，一般都是有钱人，而一般的文人却没地方生钱，至今日子清贫，普通老百姓更不用说，贪穷到底，所以一般武林人士手中的财富对于一个老百姓而言是不可想象地，倒也不是那个逆风剑特别有钱、而是他龙飞羽特别幸运！
　　这样地财富分配方式对这个国家的直接影响就是习武之人越来越多，文化人越来越少。许多文化人耐不住清贫也慢慢转入武者的行列，一些普通百姓更是想尽千方百计送子女去有点名气的拳师门下习武，一旦学成，立马身价百倍。
　　龙飞羽微笑：“送出去了的钱还能收回来？我可没有这种习惯，这样吧，多点就多点，老伯看来家里也不太好过，就用这钱添置一点家当吧！”依然转身要走。
　　老者急了：“公子爷如此豪爽，小老儿却之不恭，受之有愧！请到屋里喝杯茶！”
　　这老者出口成章。看来不是一个简单人，难道这地方的一个普通百姓就有这样的文化功底？
　　龙飞羽微微纳闷。轻轻点头：“好吧，我就去喝你一杯。”
　　点苍派四个弟子也跟着进入，他们也都没有说话，但看龙飞羽的眼色已经是怪怪的。
　　进入，老者连忙招呼：“香儿，给客人倒茶！”
　　香儿连忙答应，从房间出来，龙飞羽顿觉眼前一亮，是一个漂亮地大姑娘。大约十八、九岁，清秀无比，虽然穿着破旧，但也干净合体，大概是长期营业不良，导致身体发育晚了点，不太丰满，头发也微微发黄，但组合在一起。却是清纯的代名词。那老者介绍：“这是小女香香！山野女子，不懂规矩，各位莫怪！”
　　龙飞羽微笑：“清水出芙蓉，天然去雕饰！好一个清纯的女子！”
　　上官清山也鼓掌赞叹：“龙公子好文采！恰到好处，妙妙，太妙了！”
　　香香脸红如霞，偷偷看了龙飞羽一眼，目光中异影流动，更增几分娇艳！水仙目光中也隐有异色。对眼前的这个公子哥儿，她是越来越不懂了，医术神妙无比、心胸宽广，对老百姓还这么好，一出手就是100两地银票，好象还挺有钱，现在居然还展示了他的另一面，文采！对文人，一般的武林好手都是瞧不起的，但武林女侠对文人却特别有好感，因为他们更有情趣，虽然能力不大，但却很可爱！
　　龙飞羽微微发愣，才想到是他刚才两句诗为他戴上了“文采”的帽子，忙岔开话题：“老伯，听你言辞，文才也不差，这里的百姓都读书吗？”
　　老者说：“百姓哪有这个好命，老朽出身书香门弟，后来家道中落，便在此栖身。公子这样的身份，还如此谦和，待人又如此真诚，真令小老儿敬重万分！”
　　龙飞羽轻轻叹息：“我又有什么身份？其实身份和地位说穿了一钱不值，在我那个世……我心中，老百姓永远是最重要地，是一个国家立足的根本，一个人可以瞧不起自己，却不能瞧不起老百姓，因为我们吃的狼食是百姓生产的，我们穿的衣服也是百姓劳作的，织的布、种的棉花做成的，在这个意义上来说，百姓就是我们的衣食父母！”他最后几句话说出来，眼睛看着的却是点苍派四个弟子身上！
　　老者大喜：“公子这番话发前人所未发，却字字句句说到老汉心坎上了！”
　　上官清山激动地说：“公子的话发人深省！清山拜服！其实我家也是普通百姓，承蒙师父厚恩才有今天，我们纵马踏坏老人家的麦田，赔偿的应该是我们，这是一百两银票，请老人家收下！”
　　老者大惊，今天是怎么了，怎么尽是这些豪爽得出奇的人，个个出手都是100两？难道是财神爷今天心情好，瞅着我老汉顺眼？但他并不是贪得无厌之人，连忙拒绝：“各位太客气了，我要是再收你100两，我这块麦田里结出来的就不是麦子，而是金子了！银票还请收回，各位都是英雄好汉，能有这份心，老汉为天下的百姓向你们道谢！”于是老者深深一鞠躬，点苍派四个弟子连忙还礼。这时却听见“扑通”一声，一条人影跪在龙飞羽面前，却是风浩。风浩说：“公子，你救了我的性命，是我的救命恩人，刚才，我对恩人的大仁大义不理解，顶撞恩人，真是罪该万死！”
　　龙飞羽伸手扶起他，真诚地说：“你是一个性格直爽之人，我不会计较的！我只想告诉你，人与人是平等的，不管他是官、武林盟主、一派掌门还是一个畈夫、失卒，或者是一个平头百姓，他们只是生活方式上存在差异，但他们都有平等的人格，每个人的人格都值得尊重！”
　　众人目瞪口呆，风浩连连点头，心中却在悄悄问自己，这也有道理？难道说皇帝和太监也有一样的人格？人格是什么东西？
　　看着各人的表情，龙飞羽暗暗叫苦，忘了这是在异世界，不是在学校的课堂上，要这些人接受这个超前上千年的观点只怕还有一段相当长的路要走，绝对不可能一下子接受！
　　没有人反驳他，每个人都在沉思，他们都觉得这话很深奥，却又有些道理，古人有言，民为贵，君为轻，在这些圣人语录中，普通百姓比君王贵重，但现实中却谁也看不到达一点，只能算是“圣人之言”，眼前这人一番奇谈怪论，道理与圣人之言接近，意思直白，但正因为直白，他们反而更不懂！
　　香香眼中满是迷茫和欣喜，这个人是谁？为什么会说出这一番话来，虽然意思她不太明白，但有一点是肯定的，他没有轻视她，他尊重她，还有她爹爹，有这一点足够，作为这样一个家庭中的一员，她做梦也没想到会有一个高高在上的人对她们说出这样一番让她感动、让她激动的话来，难道他是上天派下来解救贫苦百姓的菩萨吗？为什么会有这样的慈悲心肠？


第020章　平行世界－－初识点苍弟子⑤
　　五人告别老者，星夜急驰，走的是官道，在灿烂星光下，五匹马在官道上飞驰而过，扬起的灰尘转眼间消失在夜的深处，上官清山一马当先，龙飞羽紧随其后，蹄声急促，人却悠闲，龙飞羽没有赶时间的打算，一入江湖，就有了与江湖豪杰一起策马狂奔的机会，他很是兴奋。二个时辰后，前方出现了一个繁华集镇，这个集镇较他初下山见过的那个集镇大得多，马路宽阔，房屋整齐而气派，显示出一种古朴和庄重。
　　上官清山并不稍停，策马从大街上穿过，一行人转眼间穿出了集镇的包围，前面是一个大湖，湖的对面隐约有灯光，只是灯光微弱，刺不破夜的黑幕，倒象是夏夜湖面的荧火虫.五匹马全部停下，上官清山指着对面的灯光处说：“龙公子，那就是霞凤山庄！”
　　龙飞羽微笑着说：“依山傍水，好一个清静雅致之地！不愧霞凤之名！”
　　森木名微笑道：“霞凤山庄不但是一个风雅之地，也是一个古老的山庄，数十年前曾是武林四大名庄之一，庄主叶一剑一手霞凤剑法享誉武林20多年，只是后世子孙却没有他当年的天赋，无法承传传他的衣钵，武功日渐衰微，才至于被后起之秀的天鸣山庄所取代。”
　　龙飞羽笑了：“森兄武林典故如数家珍，佩服！佩服！”
　　森木名微笑：“我也是兴趣所在，对武林典故稍有涉猎，所以武功远不如几位同门师弟，可谓有得有失。”
　　风浩插嘴说：“大师兄何必过谦？你起码比我厉害得多！只比二师兄略逊一筹！”
　　森木名笑了：“二师弟是本派百年来，难得一见的练武奇才，师父都有定论，我如何能比？”
　　上官清山微笑：“武功只是辅助，大师兄将来接任掌门之位，要谋划的是大事，用智不用力，有什么出力地事情交给兄弟就行！”
　　龙飞羽侧目而视，他脸上只有真诚，并没有讥笑和不满，不由得对他更增好感，同门师兄弟。为夺掌门之位明争暗门的不在少数，特别是师弟比师兄武功好的帮派。师弟更会有取代师兄而一步登天的想法，这样的例子太多，但眼前的这个人好象并没有什么野心，武功好，心术正，为人谦和，思路精密，这样的人值得结交！
　　森木名对师弟微微点了点头，四人齐下马，面对龙飞羽。
　　森木名说：“送君千里，终有一别！龙公子，你的目的地已到，我们也该告辞了！”
　　龙飞羽微微吃惊：“现在夜已深。你们难道要星夜赶路？”
　　上官清山点头：“我们还有要事在身，不便久留！与李公子相识相知，真乃人生之幸。他日江湖上再见之时，必要与公子一醉方休！”
　　风浩一躬到地：“救命之恩，无以为报，师门事一了之后，龙公子但有所言，风浩赴汤蹈火，万死不辞！”
　　森木名感慨地说：“大恩不言谢！点苍派全派上下对龙公子都是感恩戴德。”
　　李龙连忙摆手：“我这人受不了恩仇的牵挂，仇恨可能转眼就忘，恩情更是从不挂怀，恩情之类地事情，我们从今天起，一概不提！几位都是江湖俊杰，能与各位相识也是缘份，真正是有缘千里来相会！”
　　上官清山大笑：“恩仇两不执着，龙兄洒脱之人，好，就此告别！后会有期！”
　　龙飞羽微笑：“各位是去哪里？”
　　森木名说：“原路返回！”
　　龙飞羽愣住：“你们不是也到平州办事吗？”
　　上官清山微微一笑：“这次我们来平州，只为送公子一程！现在公子已送到，自然是星夜回程！”
　　四人齐拱手，翻身上马，转眼间消失在路的尽头！龙飞羽感慨万端，这四个人明明是身有要事，偏说是要来平州，事实上只是找个理由送他一程，此份朋友真情，委实让他感动，他可以恩、仇全不挂怀，却做不到友情也不挂怀，没想到到这个世界才十天，他就收获了第一份情：友情！但是不知他自己那个世界有多长时间了，其实他哪知道，他所在的那个世界最多只有一个小时。
　　夜已深，幸好客栈还没有打洋，在这个世界住客栈远比在原来那个世界住宿方便得多，不需要登记身份证，也不需要多费口舌，银子一出，店伴跑得飞快，一进门，一哈腰，“爷，您请。”就叫上来了！有银子就叫“爷”，后世的“有奶就是娘，有钱就是爹”也许就是从这些点滴的言语中逐渐传下来、并引申的吧，龙飞羽微微苦笑了笑。
　　虽然住进来方便、店伴叫得亲热，但客栈的住宿条件却委实对他没什么吸引力，床倒是宽大，却远远谈不上干净，地板是木的，没经过任何装饰，窗子上没有窗帘，屋顶没有吊顶，一盏油灯发出昏黄的光，怎么看都是一个破庙，这也许是他对这个世界又一个无法接受的东西！怎么着也得给自己弄一间漂亮的房子，虽然以他的本事将未来的住处建设得象海边别墅那么漂亮他还做不到，但建造得比眼前这间“上房”勉强漂亮上百倍，对他而言还是轻而易举的。
　　你还别说，这样的地方绝对有一个好处，就是睡觉安静，没有刺耳的汽笛声，也没有汽车的喇叭声，只在天明地时候，外面偶尔传来几声叫卖声，但也大多声音柔和，并不刺耳。所以，龙飞羽一直睡到日上三杆才爬起来，用青盐嗽口，简单洗把脸，下搂吃饭。这地方没有牙膏、牙刷，普通人家根本不存在嗽口一说，身份高贵之人也只是用青盐嗽口，开始，龙飞羽极不习惯，但也逐渐接受！因为他还没打算去改变，不改变只有接受！况且青盐嗽口虽然操作起来麻烦点，但效果并不差，嘴里的盐味没有除尽，会感觉不舒服，等到真正除尽的时候，嘴巴也早已冲洗了若干遍，比用牙膏还彻底！
　　阳光下，霞凤湖显得明艳而大方，北边是一座高山，高山的怀抱中是个山庄：山庄掩映在绿树之中，偶尔露出点点的飞檐，轻轻翘起，宛如飞燕凌空。湖水青碧，四周绿柳成荫，湖岸全是用上好的石块精心砌就。上面点点的绿色青苔暗示着这些石块所经过的风雨沧桑。青绿之处，几座红亭点缀其间，赏心悦目之际，平添几许风情！
　　好一个霞凤山庄、好一个霞凤湖！霞凤为名，以柳叶为姓，这个霞凤山庄不简单，起码他的叶姓老祖宗绝对是一个风雅之人！
　　沿着湖岸向北而去，龙飞羽就象是一个异世的游客，在湖光山色之间，尽情领略大自然的美妙，在这个落后几百年的世界自然景致并不落后，也许比后世更美丽，因为它少了太多人为的破坏，而更接近一种原生态，也许两千年来时间在大自然地记忆中只是一瞬间吧，还不足以让它产生时代的代沟。
　　人们在大自然地怀抱中尽情地建造、修改，在某一个时代按照当时人们所能想象的标准去改善自然，在当时或许会为人称道，但若干年后又会被后世的审美观所替代，这些对大自然的善意改变对大自然而言是不是一个笑话？人的观念会随着时间的改变而改变，但大自然不会改变，它是永恒的！
　　这个世界有太多的不合理，重武轻文、重地位而轻百姓、生活条件极端落后，几乎中国封建社会的一切蔽端在这里都可以找到原型，但这里的人并不觉得有什么不对，这就是观念的问题。通过意识里那神秘声音让他从时空通道，来到这个世界，是否真的是冥冥中自有天意，想叫他将那个世界的文明带入这个世界？
　　但他那个世界的文明是否真的适合这个世界？如果在以前，龙飞羽会肯定地说：当然！起码那个世界地人民比这个世界的人民生活幸福得多，但刚才他对大自然的一番探讨让他没什么底气，每个时代人地观念都只合子那个时代，观念会改变，大自然不会改变！
　　这个世界到底需要什么样的文明，两个世界的文明是否互有优劣？如果要强行融合，文明与文明之间是否会产生一些不利于社会发展的一些极端问题？这个问题没有想清楚之前，一些极端的歪理邪说还是少说为妙，最好的办法是先融入这个世界，看看这个世界的真面目再说，前面一座红亭，极为宽阔，一阵莺声燕语传来，清脆柔婉。
　　龙飞羽抬头，一个女孩子坐在亭边，轻妙蒙面，眼睛看着湖水，温柔婉静，另一个女子青衣短袖，清秀美丽，看来是她的丫环，在她身边直转悠，一会儿在亭子边敲敲，一会儿向湖中丢一块小石子，显得活泼非常，脸上也是巧笑嫣然，笑语不断，刚才的笑声全部出自她之口。
　　龙飞羽微笑，这两个女孩子很有点江南女孩子的特点，一个静、一个动，静的温柔；动的可爱，将女孩子的所有特性都表达得淋漓尽致。他不愿意打拢这一份美丽，悄悄地躲在柳树后面。
　　一个声音终于传来：“玉儿，你别老在我面前晃悠，我眼都花了！”天籁之音，绝对是天籁之音，龙飞羽想了半天，才想起这个形容词！她的声音柔婉无比，却又清脆至极，女孩子说话这么好听？这里此外面的世界还有这种差别？女孩子的声音都是原生态的，没有半点杂质？
　　玉儿嘟着嘴：“小姐，我可坐不住，山庄里太闷了，好不容易偷偷跑出来，你还是像在山庄里一样的坐着，要坐出来干嘛呀？山庄里坐不够呀？”
　　小姐轻轻一笑：“我说你一句，你倒数落了好几句。没点规矩！好了，你爱玩到岸上玩去！”
　　玉儿笑了：“那是小姐惯的，我知道小姐脾气好，从来不骂玉儿，所以才……有有，小姐，我们到那边看看，好不好？你看那边好多人！”
　　小姐微微摇头：“我就爱看湖，你看这湖水多么静，多么蓝，好象和蓝天都连在一起了！”她的目光突然落在一株柳树旁，那里有一段紫色长袍的袍角。不由得一声轻叫：“那里有人！是谁？”
　　龙飞羽缓步而出，微微叹道：“实在对不起。我也是偶然到此，并不是有意打扰小姐的雅致！”
　　玉儿睁大眼睛：“你是谁？到山庄来做什么？”
　　山庄？这里已经是山庄的地盘了吗？龙飞羽微笑：“我倒还真有点事，但被眼前的美景所迷，一时忘了该做什么！”
　　小姐轻轻一笑：“原来公子也是为美景所迷，霞凤湖的确是美丽，我在这里住了这么久，还没看够！”
　　龙飞羽点头：“湖光山色之美在其次。最美的是这里的幽静与意境，霞凤与孤骛齐飞，秋水共长天一色！好地方，幽静中不失豪情、秀丽中自有风情！”这时一只大鸟刚刚掠过天际，融入远山深处，恰好是他的这段话的印证，小姐喃喃地说：“霞凤与孤骛齐飞，秋水共长天一色！霞凤与孤骛齐飞，秋水共长天一色！好诗句，太妙了。我从来没有听到过这样贴切地诗句，公子好才情！”身子微微颤抖，显得激动非常。
　　龙飞羽不由得暗暗惭愧，这诗可不是他写的，是出自唐朝王勃的《腾王阁序》，当年，此两句诗一出，也是满座皆惊，流传千年，风韵不减，但这诗看来还没有被人皇带入这个世界，可以看得出人皇定是唐朝以前的人士，否则的话，以这位小姐的才气不至于不知道这两句诗的出处，借别人的诗句成名可不是他的风格，龙飞羽连连摆手：“这诗可不是我写的，我只是将这诗句带到霞凤湖。小姐是霞凤山庄的吗？”
　　小姐透过轻纱悄悄打量眼前这个人，高大的身材，挺拔修长，清澈见底的眼睛中带有一种难以读懂的睿智，高高的鼻梁，俊逸的面孔，悠闲自在的神态，怎么看怎么顺眼，她的一颗芳心怦怦乱跳，粉脸也早已羞红，自己这是怎么了，那么多的贵族公子向自己示意，自己向来都是不屑一顾，可为什么见到这个人，却不可抑制地面红心跳？幸好隔着一层轻纱，他看不到自己的脸红，否则，可真的羞死人了。她在一番心事之下，对龙飞羽地问话是充耳不闻，根本想不起来怎么说话。
　　玉儿瞅着小姐，暗暗奇怪，小姐是怎么了，为什么连脖子都红了，在别人面前失态，她可是头一回。连忙轻轻一咳，小姐惊醒过来，微微慌乱地说：“公子到这里来有什么事吗？”
　　龙飞羽微笑：“受人所托，给山庄送一封信！”
　　小姐终于恢复常态：“既是如此，请随我来吧！爹爹在山庄接待贵客！”
　　龙飞羽一伸手：“请！”
　　两女在前面是，龙飞羽在后面大饱眼福，这两个女孩子是路的姿势真美，腰肢轻摆，莲步轻移，不张扬、不风骚，只有雅致！也许只有这样的步态才适合这样的女孩子吧。她居然还蒙着脸，为什么要蒙脸？是不是这里的习惯？可为什么水仙和香都不蒙脸？玉儿也不蒙脸？难道那些行走江湖的侠客倒是清一色的蒙脸，但那是为了隐藏行踪，这个女孩子有什么好隐藏的，在自己家里隐藏个什么劲？他实在是有些好奇，终于忍不住问：“小姐，你为什么蒙着脸？今天的太阳不太烈呀！”
　　小丫头玉儿回头看着他，眼睛里有奇怪。小姐白玉般的颈微微泛红，轻声说：“我长得……丑，怕见人！”
　　龙飞羽摇头：“你虽然蒙着轻纱，但我还能隐约看见你的脸。你长得很漂亮！非常漂亮！”
　　小姐身子微微一震：“真的吗？”
　　龙飞羽点头：“当然，我还没有假惺惺地恭维别人地习惯，你长得这么美，与这湖光山色正好相映生辉，为什么要隐藏这一份美丽？”
　　小姐还没有答话，玉儿倒是先发火了：“你这个登徒子，敢调戏我家小姐！小姐可是大家闺秀！再说这种不三不四的言语，提防老爷打断你的腿！”
　　龙飞羽这才恍然大悟，原来还是观念问题，大家闺秀！大户人家的女儿当然与丫头身份不一样。与普通百姓的女儿也不一样，与江湖侠女也不一样。她们讲究的就是出不露面、笑不露齿，封建社会都这样。说不定还有一双三寸金莲，细细打量她的脚，虽然比一般人小一点，倒也没有裹脚，这让李龙松了口气，他可受不了裹脚女人，幸好人皇是一个武林人士。如果他是一个士大失，估计这里的女人全都是是路要人扶的角色，那可太可怕了。
　　看到他默不作声，小姐心中发软：“公子豪爽之人，不以世俗眼光看事，叶馨月并不介意！”
　　叶馨月？这是小姐的芳名？
　　龙飞羽微笑道：“多谢叶馨月小姐见凉！”
　　玉儿不干了：“小姐。你还把名字说给他了，你……”
　　叶馨月轻轻一拉她：“玉儿，别这样、我……别和爹爹说，好吗？”脸上已是嫣红一片，今天也不知是怎么了，一看到他地眼睛，她好象完全迷失了自己，不但和他说了那么多话，还不自觉地告诉了他自己的名字，在这里，女孩子地名字可不是随便能告诉别人的。要是爹爹知道这事，会不会骂她？心中不禁忐忑不安。
　　进入山庄，很快有几个人迎出来，不过不是迎接他龙飞羽的，而是围着小姐嘘寒问暖，一个管家模样的从屋里出来，是到龙飞羽面前一拱手：“玉儿说公子找老爷有事，公子请！”
　　龙飞羽微微一笑：“请！”
　　大厅里宽阔明亮，一长排黄木椅子的尽头是一张八仙桌，一个老者站在桌边，盯着龙飞羽：“公子远道而来，不知所为何事？”
　　龙飞羽看着他，五十左右的年纪，不胖不瘦，头发整齐，衣着整齐，精神极好，气度极佳，而且沉稳非常，看来应该是身有武功，微微拱手：“阁下是叶庄主？”
　　老者点头：“正是！公子是受何人所托送信敝庄？信又在何处？”
　　李龙从怀里掏出信件，递过去说：“托我之人好象叫……逆风剑，还有什么摧心掌，我也不认识，是听别人叫他的！”
　　叶庄主人大惊道：“逆风剑章五哥？他人在何处？你快告诉我！”
　　龙飞羽叹息着说：“他已死，葬于此处向南60里的那座山中！”
　　“喀”的一声，叶庄主扶着地椅背已折，他嘶声问：“五哥！……五哥他真的已死？”
　　龙飞羽点头：“他的尸体是我亲手埋葬，千真万确！”
　　叶庄主仰面向天，良久回头，目光如炬：“何人所属？”
　　龙飞羽摇头：“我初入江湖，又适逢巧遇，实在不知道是谁，只是一些黑衣人，但也全部被他所杀，不过，听他临终之言，好象与拜月教有些关系。”
　　“拜月教？拜月教！”叶庄主脸色凝重：“这个万恶的教派又复出了吗？”
　　龙飞羽指指他手中的信说：“叶庄主不妨看看章老先生给你的信，说不定信中就有你要的答案！”
　　这信用火漆封好，原封未动，叶庄主撕开信封，抽出一张薄薄的淡黄纸，脸色开始改建，由红转白、由白转黄，手也开始微微发抖！
　　龙飞羽微微吃惊，这个人从开始到现在都有极佳的风度，就算听到好友地死讯也只是愤怒，无损于他的风度，但此时，他却象是接到了阎王的催今贴，瞬间万念俱灰，这是什么样的信，居然让一个武林大豪、一个风雅的庄主瞬间失色？
　　但这是人家的秘密，龙飞羽也不好探查，咳嗽一声说：“叶庄主，信已送到，在下告辞！”
　　叶庄主长叹一口气说：“大变将生，霞凤山庄朝不保夕，公子速速离开，远离这是非之地！送信之德，无以为报，唯有送公子几绽纹银聊表寸心！叶权！”
　　外面高声答应，管家进门，叶庄主吩咐道：“给这位公子拿200两纹银！”
　　叶权答应，刚转身，叶庄主又说：“吩咐下去，所有的女眷和不会武功的家人全部离庄，明天天黑之前必须离开！”
　　管家大惊：“老爷，怎么回事？”
　　叶庄主轻轻摇手：“下去办吧！”
　　管家无奈退下，眼中满是惊惶，霞凤山庄虽然已无复武林四大家的威风，但庄中实力却也不弱，等闲人物皆不敢轻视，今天瞧庄主的架势，只怕是大难将至，会是什么样的大难？还没开始就好象知道必败无疑？


第021章　平行世界－－人皇玉佩①
　　龙飞羽盯着庄主：“庄主说是大变将生，不知是什么大变？”
　　叶庄主抬头：“这事与公子没有关系，公子还是置身事外的好！”
　　龙飞羽叹息：“原来庄主瞧不起在下，也好，我告辞，酬劳也不敢领！没来由的施舍我可没脸受！”
　　叶庄主长叹一声道：“公子古道热肠，侠义情怀，叶某如何不知？也好！我就告诉公子一个大概吧！”
　　龙飞羽微笑：“庄主靖讲！”
　　叶庄主神情严前：“公子可听说过‘人皇玉佩’？”
　　龙飞羽摇头道：“我听说过人皇，但不知道什么是‘人皇玉佩’！是一块玉石吗？传自人皇？”
　　叶庄主摇摇头道：“不是一块玉石，而是四块！人皇开创天下，曾留下四块玉石，故相传，这四块玉石中隐藏着一个大秘密，如果能够合而为一，秘密就会揭开，得之者可得天下！而且更有炎皇遗留下来的最精深的武功，得之可成为天下第一高手。”
　　龙飞羽感叹：“武功第一的皇帝，只怕是每个人心中的梦想吧！”
　　叶庄主点头：“武功第一当然是所有武林人士的梦想；当皇帝更是每个有点权势的人的梦想，既是武功第一，又当皇帝可以说是所有人的梦想！所以。数千年间，围绕这四块玉佩的争端可以说是一波未平、一波又起，无数的武林人士因它而丧命，无数的朋友因它而结仇，江湖派别丛生，矛盾纷争，都只为这几块玉佩，但遗憾的是，这四块玉佩这块出，那块隐，从来没有真正聚齐过。”
　　龙飞羽感叹：“利欲熏心，权力动人。本就是人性的缺点，为了这些看不见、摸不着的东西争得血肉横飞、尸横遍野。却又何必？可悲！可叹！”
　　叶庄主赞叹：“公子真是一语道尽世间事！今天之事就与这玉佩有关！”
　　龙飞羽惊讶地说：“难道玉佩就在贵庄？”
　　叶庄主抬头望天：“百年前，先祖凭七七四十九路霞凤剑法横扫江湖，锋头一时无人能敌，偶得一块‘人皇玉佩’，作为传家之宝代代下传，但他知道这玉佩带给子孙的只有祸患，所以要求每个见到这个宝贝之人都发下重誓。决不泄露半句，就这样，这块玉佩一直留在霞凤山庄，到了我这一代，我功力大大不如先人，更是不敢轻易露白。只怕为子孙带来无边的祸患！可是，千算万算，家贼难防。三年前，我那个不成器的侄儿悄悄地将这玉佩盗是，玉佩从此丢失！”
　　龙飞羽微笑：“这害人的东西，丢了更好，有什么可惜的？”
　　叶庄主点头：“我也是这样想地，所以，并没有大规模地追查，消息也全部封锁，只是担心此举会为我那侄儿带来杀身之祸，所以还是派出人手在江湖上打听他的行踪。不久，探听消息的人回来，转告我一个不幸的消息，我那侄儿已经死在定州，玉佩不知去向！”
　　龙飞羽叹息着说：“自作自受！凭一块玉佩就想称霸武林、一统天下，简直是痴心妄想！玉佩虽失，但却再也不用担惊受怕，对山庄应该不是坏事，庄主又何必忧心？”
　　对于武功第一、当皇帝他是真的没有太大的兴趣，倒也不是对结果没兴趣，而是要实现这个目标实在太难，他是一今生性有点懒散的人，有这闲工失，还不如到处转转，看看风景！
　　再说了，虽说自己在那个世界武功是不是能称之无愧的天下第一，他还知道。但他在那次看到逆风剑和拜月教武功也没看见有什么高明之处。
　　叶庄主郑重地说：“公子只知其一，不知其二！章五哥来信说，江湖上已知道玉佩在霞凤山庄，拜月教准备来攻，武林盟主孙大侠也发出了武林盟主令，要求将玉佩交给四大门派共同保管，以免落入拜月教之手而壮大其实力，还说，如若不交出，就是与拜月教相勾结，与天下武林为敌！”
　　龙飞羽沉吟道：“那怎么办？你手中并没有玉佩，又如何交出？”
　　叶庄主叹息：“正是如此！如果我手中有玉佩，我真的愿意交给他们，免得这些人三天两上门，打扰山庄的清静，但关键是我没有，如果说是侄儿三年前偷是，一来我不愿意败坏死者的名声，二来也没人相信，反而会怀疑我与拜月教勾结，而拜月教更是可怕，他们的手段……他们的手段毒辣无比，山庄命运堪危！我再想想对策……公子请离开吧，这是非之地，多留一刻就多一刻的危险！如果让这些人认为公子与玉佩有牵连，来日江湖之上，将没有公子的立锥之地！切记！切记！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“山雨欲来风满搂，我就喜欢这样的满搂风！叶庄主，请自便，我在山庄转转，叶庄主不会在这时开门逐客吧？”
　　叶庄主摇头叹息：“真不知你是怎么想的，公子临危不惧，是一条真正的好汉，如果这事情能够善了，我叶长青交你这个朋友！”便叹息入内。
　　叶长青？这名字还真的延袭了他们叶家一贯的风雅！龙飞羽起身，在山庄漫步，正午的阳光下。山庄显得平静而安然，绿树掩映，碧波平静，这样的一个世外桃源之地，谁又能想到这里马上就会危机重重？这个问题应该如何解决？
　　这就像两个人争着要吃桃子，不给还不行！但这颗桃子早在三年前就没有了，要给也无从给起，这可怎么办？中国有一个古代典故事：“二桃杀三士！”当年晏婴用两颗桃子使离间计，让三个骄傲的武士自相残杀，结果三人全死。今天能不能用这颗桃子让这些想吃桃子的人自相残杀，以山庄解除危难？不！这个办法不行，他们不可能一起出现。武林盟的人马肯定是正大光明的来前来拜访，而拜月教的人肯定是暗地里下手，两支人马水火不相容，绝对不可能同时出现！况且如果用这个子虚乌有的玉佩来做饵，让他们残杀，好象和他的初衷也不相符，这不是挑起江湖纷争吗？
　　拜月教的邪恶只是他们说的。并不能证实，而且就算他们是邪恶的，谁又能担保武林盟就一定是正义的化身？他不是这个世界上的人，对什么派别、什么教全都没有成见！所以也谈不上帮助谁来对付谁，更谈不上让两者都吃亏，而让某人坐收渔翁之利！他的目地是消除纷争，而不是制造纷争！
　　桃子没有了，拿苹果来代替行不行？或者用另一颗桃子来代替，当然不能给他们吃。他们一吃就知道味道不对，他们不是都想吃吗？但如果有第三个人当他们的面将桃子吃了，他们还争个屁？他们总不会再无休无止地找果园主人的麻烦吧，只会找吃桃子的人的麻烦！
　　龙飞羽已经有了主意！一个非常简单的而绝妙的主意。他回头，走向客厅，管家正在那里，一脸的愁闷，看到龙飞羽，连忙堆起笑容说：“公子，这是庄主增送的200两纹银，请公子收下后赶快离开这里吧！”
　　龙飞羽微笑着说：“请通报一下，龙飞羽求见庄主！”
　　一会儿功失，叶庄主出来，急急地说：“公子，我刚才想了一下，我觉得你还是得赶快是，迟了恐怕就来不及了，章五哥得到信是前天，从灵州到此地快马只需要三天路程，他们只怕已近定州……”
　　龙飞羽微笑：“叶庄主，我想到了一条解围之计，与庄主商讨一下！”
　　叶庄主大喜：“愿闻其详！”
　　龙飞羽说：“叶庄主可找另一块玉佩，与‘人皇玉佩’大致相似就行，在这些人要求庄主交出‘人皇玉佩’之时，拿出来，交给他们！”
　　叶庄主连连摇头：“这如何行得通？武林盟可不是好糊弄的，他见闻广博无比，怎么可能分辨不出真伪？”
　　龙飞羽微笑：“如果这玉佩到不了他们手中却又如何？”
　　叶庄主盯着他，惊疑不定：“你是说，先给他们，再下手夺回？”
　　龙飞羽点头：“为防止他们这一行人中有识货的，一到手就能认出，甚至可以根本不到他们手中，只给他们看看！”
　　叶庄主沉吟：“计是好计，但怎么做？来的人估计都是高手，又有谁能在光天化日之下，在这些高手眼皮底下抢夺玉佩？”
　　龙飞羽微笑道：“庄主不必担心，在下有一个朋友，别的功夫不行，但轻功却是第一流的，如果他出手，肯定可以抢到玉佩，只要他出了这个山庄，谁也别想抓住他！”
　　庄主眼睛亮了：“妙计！妙计！但这知这位大侠现在何处？”
　　龙飞羽笑了：“我今天刚刚见过他，他说他这几天还在定州，如果庄主信得过地话，我这就去通知他！”
　　叶庄主大喜：“妙极，妙极！如果计策成功，山庄之危必然可以解决，而且再无后患！公子请受叶长青一礼！”
　　龙飞羽连忙扶住说：“别来这套了，我不喜欢！你赶紧准备，玉佩虽然不大可能落入别人手中。但样子上总也得过去，我会让我的朋友躲在暗处，在你拿出玉佩的时候再下手抢夺，叶庄主，你可得半推半就！哈哈！”说完转身扬长而去！
　　叶庄主微微发呆，这人如此智慧，又这么真心帮他，对山庄到底是祸是福？他又所为何来？龙飞羽已去远，面临宽广而美丽地落霞湖！
　　这里人的轻功他见过，说实话。他并没有放在心上，对他而言。好象只是花架子，看起来人轻飘飘的。也能一掠上十米，一跃四五米，但速度太慢，好象只是在空中轻轻飘，这也许是真气运行的结果吧，真气能改变人的体质，也能让人变得反应更快。速度更快，有时也能治病救人，好象与他的身具那个不知全部神元的性质是一样的。


第022章　平行世界－－人皇玉佩②
　　但应该还存在着差别，而且差别还不是一点半点，起码真气无法让人的皮肤变得结实，虽然听说这个世界上有“金钟罩”的功失。但毕竟没有见过，听说也档不住武林高手手中的剑，应该是不如自己神奇神元能否有如此奇功，龙飞羽以前练的真气现在全部转化为神元了，当然这种神元比内家真气更加纯厚。
　　如果用他自己在意识所印下的游龙身法突然偷袭，速度发挥到极致地话，应该可以打人家一个措手不及，抢一个玉佩应该不成问题，一旦得手，或许可以堂堂正正地与这些人较量一下，看看他所学轩辕拳、轩辕指、轩辕掌和这个世界地武功有什么差别！他是早就期待有一次出手的机会了。
　　找轻功高手的任务太简单，因为这个高手就是他自己，龙飞羽在湖边转了一圈就回到山庄，任务已完成！这次出去，他随便买了一套黑色外衣和一块黑布，这是他为那个轻功高手准备的行头，看样子，龙飞羽也是武侠小说看得较多！
　　一进门，叶庄主满是期待的眼睛盯着他：“龙公子，找到了吗？”
　　他的语气颇为迟疑，这个人是整个计策的核心部分，如果找不到这个人，那就全盘皆输！龙飞羽微笑着：“幸不辱命！那人答应隐藏在山庄内，只要有外人出现，他必定会来到这里，随时出手！”
　　庄主喜笑颜开：“那就好！那就好！贵友为何不现在就来，好让叶某敬他一杯薄酒？”
　　龙飞羽正色说：“万万不可，如果有人发现他与山庄早有往来，计划就会全盘崩溃！”
　　叶庄主点头赞叹：“公子思路精密，叶某佩服！来来，叶某已备薄酒，与公子喝一杯！”
　　龙飞羽微笑：“叶庄主的玉佩想必已经备好，不知是否有什么破绽？”
　　叶庄主微笑：“说来也真巧，这玉佩时在几年前就已备好，当时小女无事之时，曾对着玉佩复制了一件，颜色、花纹均可乱真，只是玉石的年份不同，瞒不了行家的眼睛！公子请看！”从怀里掏出一个扇形的玉佩来。
　　龙飞羽接过，这是一块两寸见方的扇形玉石，正面是一条龙身，虽然没有头也没有尾，但一只龙爪踏着浮云，栩栩如生，背面是几个怪怪的花纹，下面是两个“八”叠在一起，象是水波，上面象是一个简写的“云”，也象是卡通画上的圣诞树，这里的字应该是繁体字，所以这个字应该不是云，或者只是一座山，反正这些线条是极具抽象化的书法，让龙飞羽好一阵迷糊！
　　叶庄主看他出神，说：“我也分析过多次，总也找不出线索，这只是四块玉佩的一段，应该是一块玉盘裁成四块，这是其中之一！这里面看不出问题来，或许只有这四块聚集在一起，才可以显现出一种神奇的力量，这股力量或许可以将人皇从天上召唤下来！”
　　龙飞羽决不相信有这样的力量可以将死人召唤出来，人皇死了两千年了，尸骨早已成为泥土，召什么召？他也不相信四块玉佩合在一起，马上出现电视剧里面的情节，金光万道，大玉盘在空中飞舞，打开一个神秘的洞穴，洞穴里面满是宝藏和秘密！这样的情节他小时候都不信，现在更不信！
　　他更愿意相信这是一幅地图，地图的奇怪是因为人皇那个老家伙担心有人凭一块玉佩找到他的秘密，有意弄得神秘兮兮的！这个老家伙也真会来事，都死两千年了，还在为他的子民制造麻烦，是不是有病？这个地方的人把人皇当成最伟大的神仙，因为这里的一切都打上了“人皇制造”的烙印，但龙飞羽不一样，他对这个人只有一点点的敬佩，敬佩他将这里的文明推进了一大步，但远远谈不上崇拜，他的武功未必有他龙飞羽厉害，他的知识更是差得远，他建造的王国和社会还有太多的漏洞，现在还出现了一个明显的败笔！用一块玉佩给后代留下了两千年的血雨腥风！
　　他是人，不是神！他也会犯错误！
　　抛开杂念，他把玉佩还给叶长青说：“有这块玉佩，不怕他们不上当！如果外表完全一致，倒也不妨大方点，多给他们看看，让他们先过过眼瘾！”
　　叶长青微笑：“你和我想一块了，这块玉佩我曾经与原来的那块对照过，单看外表，根本无从分辨，只有玉器行的老师傅才可以分辨，但也得用药水浸泡才行！”
　　龙飞羽笑了：“他们总不至于请几个老师傅现场帮忙吧？还带着药水？
　　‘人皇玉佩’流传了两千年了，又有几个人见过它的真面目？如果他们真的熟悉这玉佩，只能说明他们手中也有玉佩！否则就无从对照！”叶长青沉吟道：“还真有这种可能！人皇玉佩共分四块，相传皇宫里有一块，民间有三块，除了先祖曾经有幸得到一块之外，拜月教有一块，武林盟主孙大侠的师父听说也得到了一块！孙大侠对这玉佩如此在意，是否有可能他手中也有一块，他师父将玉佩传给他了？”
　　龙飞羽沉思了片刻，说：“武林盟主孙大侠何等样人？”
　　叶庄主吃惊地说：“你连武林盟主都不知道？他叫孙天柱！内功无敌于天下，剑法无敌于天下，二十年前就已经是天下第一高手，这二十多年来，谁也无法动摇他第一的地位，连他的两个儿子都已经是天下排名前五的高手，还有一个女儿，也是一个数一数二的高手！他所居住的山庄叫天一山庄，是武林的圣地！这些年来，他从不参与江湖纷争，当有大事发生之时，他才会发出天一令，天一令一发，天下武林齐奉号令！”
　　龙飞羽淡淡地说：“一庄四个高手！好威风！天下第一高手的天一令，好排场！想不到他对这块玉佩如此重视，为了一块玉佩而发出逢大事才发的天一令，你叶庄主应该感到荣幸才对！”他的言语中好象略有讥讽之意。不知为什么，龙飞羽的确是对这个孙天柱不太感冒，第一高手隐退江湖，一了百了，还动不动参与进来，还天一令，号令武林，你以为你是谁？武林之王？别人就应该听你的？
　　吃罢晚饭，已是满天星光，与昨夜一样的星光，但却是与昨夜完全不同的环境，身边没有意气相投的江湖豪杰，只有一个静寂的山庄，还有一个看不见结果的风波，那些人这时候快到了吧？是不是也象他们昨天晚上一样的星夜急驰？他们此行的目的当然是那块玉佩，他们得到玉佩真的只是为了不让那个拜月教壮大实力吗？还有没有其它的念头？孙天柱武功早已第一，对武功的追求好象没什么意义，但他是否担心别人得到玉佩而夺是他头上的那个第一的光环？是否也有当皇帝试试的意思？
　　记得父母再世的时候说过，人是有欲望的，欲望可以成就一个人的事业，却也有可能毁灭一个人，关键是要有度！这些人是真的为了江湖安危着想，想将问题解决在萌芽状态？还是欲望的一种无度表现？
　　不管怎么说，他们这次注定会失败，因为这里并没有他们需要的东西，他们就算有天大的本事也变不出来。他也有点想不通，为什么在欲望面前人会变得愚蠢？玉佩有四块，得到一块根本毫无用处，要四块全得，该是何等艰难，谁也不知道这些小东西到底在哪里，这件事情要成功，几乎可以说是毫无可能性，起码皇宫的那一块就不容易到手，皇帝想的是江山稳固，几块玉佩一合，他的江山立刻不稳，他为什么要保留这个危及他江山的祸根？要是他真的相信这个见鬼地传说，说不定早已将那个祸根敲起了碎片，深埋地底！
　　根本没有了第四块，还有什么好聚集的？没有了第四块，对这其它的三块还有什么好争的，他已打定主意，别让我龙飞羽见到这种东西，要是见到了，我见一块，捏碎一块，看你们还争个什么劲！
　　不知不觉中，他已走入了后院，这是一个宽大的院子。古老而幽静，几棵老树在星光下伸展出怪模怪样的身姿。向来人诉说着这院子的古老和苍凉。
　　龙飞羽也不愿意惊扰这里的宁静，脚步轻轻放，无意间回头，进来的路已不知隐藏在哪棵树后，他就象置身子一个聊斋故事中的荒园里，虽然这里并不阴森的表现。
　　突然，一声轻轻地叹息传来，是女子的叹息！龙飞羽毛骨悚然，真的出鬼了。聊斋故事里的情节在他脑海中出现，这次是狐狸精还是女鬼？聊斋里的女鬼啊、狐啊都挺可爱，有的比现实中的女子还可爱，这次就算出现什么怪物，千万得可爱点！龙飞羽对鬼神是半点不信，但在这寂静的夜晚。女子的一声叹息还是让他有些出汗，特别是这叹息还充满了一种无尽的幽怨。是谁？难道拜月教的人在这里装神弄鬼？龙飞羽的身影在黑夜中微微一闪，消失在夜地深处。已到了另一棵大树下，悄悄打量这边，他已听出那声叹息是从他刚才站立的那棵树的背后传出来的。
　　星光下，一个白衣女子，静静地站在大树下，一动也不动，脸蛋向着天上的星星，眼睛里有一种迷离的光，又是一声轻轻地叹息！这是谁？长得真漂亮，鸭蛋脸，眉如远山，目如秋水，樱桃小嘴微张，脸上既有迷茫，又有一丝淡淡的红晕，真象月宫里的仙女，浑不似尘世中人！
　　女子轻轻地说：“我要走了，爹爹说明天就要走了，我也不知道还能不能见到你……你为什么要在我是之前和我见面？”
　　龙飞羽已明白，这个女子是叶家的家眷，她明天就要离开，但她舍不下她心中的爱人！不过，她好象说错了，应该是“走之前为什么不和我见面！”，她的爱人没末看她，让她心中难过！
　　那个女子又轻轻地说：“你知道吗？18年来，我心里很平静，可今天你一出现，我心里全乱了，你的诗真好‘霞凤与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’！从明天起，我就是那只孤骛，到哪里去找霞凤齐飞？”


第023章　平行世界－－人皇玉佩③
　　龙飞羽大惊，这句诗他今天刚刚念过，她是谁，就是小姐吗？是叶馨月？她对自己如此念念不忘？
　　女子还在轻轻祷告：“嫦娥仙子，如果你听到我的话，请你告诉我，我该怎么办？公子！公子！我该怎么办？”
　　两句“公子”叫得荡气回肠！
　　李龙一阵激动：“叶馨月小姐！是你吗？”
　　女子大惊：“是谁？你是谁？”声音虽然惶急，但却压得很低。
　　龙飞羽从树后缓步而出，是到她面前：“你是叶馨月？”
　　女子脸色由白转红，又由红变通红，低头不敢看他：“公子，是你！……你怎么来了？”
　　龙飞羽已经肯定她就是叶馨月，因为她认识他，柔声说：“我随便转转，不想惊动了小姐，实在是对不起！”
　　叶馨月低头说：“你来多久了？”
　　龙飞羽微笑：“也就半柱香的时间！”
　　半柱香？叶馨月又羞又急，那她刚才的一番话岂不全落入了他的耳中？他怎么能这样，不声不响地躲在这里，探听她的秘密？这话说得这样露骨，羞死人了！他会怎么看，会看不起她吗？芳心怦怦乱跳，再也无法平静。
　　龙飞羽看着她，温柔地说：“龙飞羽感谢小姐一番厚意！”
　　叶馨月再次面红过耳，低声说：“你都听到了……我……我不是一个轻浮的女子！”她的声音几乎不可闻。
　　龙飞羽耳力超群，听得清楚明白，他点头：“我知道。小姐端庄温柔，今天见到小姐，实是人生之福！”
　　叶馨月目光中闪烁着惊喜的神色：“你怎么……怎么还没是？”
　　龙飞羽微笑：“山庄将有事发生，我想凑凑热闹！”
　　叶馨月喜道：“你想帮我……帮爹爹为山庄解难？”
　　龙飞羽微笑：“龙某能力不足，解难未必能够，但做一个狗头军师倒也马马虎虎！”
　　叶馨月笑了：“公子过谦了，军师就军师，说得那么难听！想到什么办法了吗？”
　　龙飞羽抓抓头：“难说！明天再看吧！明天你要到哪里去？”
　　叶馨月黯然道：爹爹非要我去定州，我不想去！我想留下来和……爹爹一起想办法！”龙飞羽思索了一下，有他在这里。有那个计策在，应该不会有什么大的危险，万一谈崩了，应该也还大有回旋地余地。起码不至于马上动手，就算马上动手，保护一个人应该没什么大问题，而且她们是武术世家，她也应该有点功失吧？他看着叶馨月说：“叶小姐家学渊源，不知武功如何？”
　　叶月低头说：“我不太喜欢武功，练功又懒。功失好差，和玉儿差不多！”咬咬嘴唇说：“山庄有难，我也帮不了忙，我好后悔，要是……要是当初多学点，可以帮帮爹爹！”
　　她的神态真是太可爱了。龙飞羽收慑心神说：“放心吧，我有一个预感，这次不需要你出手！”
　　叶馨月又惊又喜：“真的吗？要是不出手就太好了。山庄这么美，要是和他们打起来，肯定把这里闹得一囤糟，我可不喜欢！”
　　龙飞羽暗暗好笑，要是打起来，山庄还能留下几条人命就得烧高香了，还管得了这里是不是一团糟，这个姑娘如此天真，如此单纯，让人产生一种保护的欲望，也许只有在这样的世界、这样美丽的地方才能有这样纯净的女孩子吧？
　　龙飞羽微微一拱手：“夜已深，小姐回房去吧，小心着凉，我也该走了！”
　　叶馨月轻轻“嗯”了一声，并不移步，龙飞羽已离开，老远回头，叶馨月站在星光下，正痴痴地看着他的背影，脸上已没有了幽怨之色，更添了几许迷离，星星仿佛离地很近，晚风轻轻吹起，叶馨月的白衣悄悄飘飞，龙飞羽嘴角露出一丝温柔的微笑，眼睛里也全是柔情。
　　龙飞羽躺在床上，久久难以成眠，闭上眼睛总出现一个美丽地白衣身影，面孔渐渐模糊，但一双迷人的眼睛却越来越清晰，那一声长叹和那几句对着天上星星地轻语也一遍遍地在耳边响起，“明天我就是一只孤鹜，到哪里去找落霞齐飞？”这是她的话，她也渴望能与他比翼双飞吗？女孩子原来是这样可爱，原来地那个世界他从来没有见过这样的女孩子，要是能与她比翼双飞，在这个世界演绎一段跨世界之恋，只怕也是一段佳话，但他迟早还是得回去的，她绝对受不了那个时空通道的碰撞，这又怎么办？难道轰轰烈烈地爱一场之后，再让她忍受寂寞？万万不能！得想个办法解决那个通道的问题，否则，在这个世界碰到一些好姑娘而不能去爱，简直太无趣了。
　　父母再世的时候爸爸曾经说过，知道没有危险而去做算不得英雄，明知有危险而去做才是英雄，自己一幅侠义的形象难道就因为知道自己没什么危险？现在发觉自己有危险了，第一时间打退堂鼓算什么？叶馨月会怎么看我？她会不会失望？身至她会不会在接下来的风波中丢掉性今？
　　想起叶馨月，龙飞羽朝自己狠狠地打了一拳，对自己说：“龙飞羽啊龙飞羽，你怎么能如此不象个男子汉？你算什么？没有了，在这里一样死不了，就算死又有什么？用实际行动向她说明我龙飞羽决不是一个懦失！”
　　他终于睡着了，带着满腔的毫情与悲壮！
　　天明，太阳升起，龙飞羽在睡梦中感觉越来越热，到后来居然全身是汗，怎么这么热？他睁开眼睛，看着窗外耀眼的阳光，他笑了，他明白了，这里的能量还是可以吸收的，星星的能量好象另有奥秘，但太阳的能量舆那个世界毫无二致，一样地快速进入体内，一样地转化成清凉能量，好象还更纯净一些，这下好了，担心大半夜的问题，太阳一出来什么都解决（这也是意识里被烙印下的神奇异术，也就是可以通过身体吸收天地之间的灵气当然也包括日月星辰精华，用以增加自身的神元的纯厚）。
　　该死的星星，让他白受了半夜的折磨！
　　不对，自己还要回天南大学的，怎么能这么清纯可爱的女子在这里为自己苦苦单相思呢？怎么办？怎么办？一时间龙飞羽也想不出办法。也许这真的是上天对他的考验，只要他心灵得以净化，他舆这个世界才可以真正接轨，能量通道才能再一次融合。
　　看着窗外的太阳，龙飞羽陷入深深的思索，真的是天意？如果他选择自私地躲避，太阳还会不会给他新的希望？这个世界与他那个世界是不同的，那个世界没有神仙，没有上帝，这个世界有没有？有没有一双眼睛在看着下面的云云众生？
　　已近正午，柳长青依然在院子中转悠，山庄虽然宁静依然，但他还是感受到了一种无形的压力在慢慢靠近，抬头看着天空，太阳好象也和平时不太一样，耀眼中带有深黄色，云影也从远方飘来，绕着山庄直打转.山雨欲来风满搂！连云影也来凑热闹！
　　龙飞羽站在一棵树下，脸上只有平静，他的声音也很平静：“叶庄主心未静！”
　　叶长青微微叹息：“我如何能静？”
　　虽然大多数女眷和孩子都已离开，但这百年基业却没办法带是，儿子没有走，老伴周宁也不走，女儿叶馨月也生死不走！老伴与自己同生共生、与庄园共存亡到没什么说的，儿子是这山庄未来的主人，不愿意离开也情有可原，但小丫头跟着凑什么热闹？她武功最多三流，留下来只能是累赘。虽然眼前这位龙公子的计谋高明，但他毕竟并不知根底，他的目的尚不明，他的计谋能不能顺利实现也不明，就算计策成功，那些人恼羞成怒之下，会不会有下一步的行动也不明，未来还有太多的变数，他没有任何把握。
　　江湖上行事向来没有固定的规矩，灭庄灭派的事情时有发生，只要与拜月教扯上关系，往往就是满门鸡犬不留，今天如果不能顺利地将这伙人的视线转移，霞凤山庄很有可能鸡犬不留！
　　百年基业至此而绝，虽然可惜，但也没什么，江湖风云变幻，难以预测，哪个地方可保万代无忧？但叶家骨血从此而绝他却绝不甘心，怎么着也得为叶家保留一点血脉，不然，他有何颜面对地下的列祖列宗？又如何对得起儿子与女儿的美好青春？
　　龙飞羽指着头顶随风飞舞地柳枝说：“你看，不管风再大，这树枝摇晃得再厉害，风过后，树依然是树！”
　　叶长青盯着摇摆不定的树枝说：“但如果树枝被风刮断，身至这棵树被狂风连根拔起。那树还是树吗？”
　　龙飞羽叹息道：“世上难有百年人，也难有千年树。这棵树倒下了，倒入泥土中。依然会萌芽，焕发新的生机，若干年后，又是一棵新的大树，只是一今生命的轮回过程！”
　　叶长青苦笑：“公子超脱生死，可敬可佩，叶某拘泥于世事。难以做到全不挂怀！”
　　龙飞羽微笑：“我也不是要你做到全不挂怀，只是想提醒你，大树倒下腐烂都可以重新焕发生机，山庄还没到山穷水尽之时，你心中又何必丧失希望？你失去希望，山庄又何来希望？”
　　叶长青眼睛亮了：“对！我不能自乱阵脚！如果我先失去了希望。我的家人、我的弟子更加会失去希望，如果大家都失去希望，我们的计策就没有成功的可能！”
　　龙飞羽点头：“我正是这个意思。如果大家都摆出一幅世界末日的样子来，个个底气不足，谁又能相信你们手中有‘炎皇玉佩’，敌人又如何能够上当？”
　　叶长青赞叹：“公子思路精密，谋人之谋，更兼这份泰山崩于前而色不变的胆识，叶长青真正佩服之至！我这就传令全庄，谁也不许露出马脚！”
　　龙飞羽摇头：“只有庄主能够完全放松，庄中之人的心自然会静！”
　　叶长青长吸一口气，微微闭眼，瞬间睁开，眼睛里一片平和，与龙飞羽相视而笑，清风吹过，两人衣袂飘飞，与这个秀美地山庄已完全融合！
　　龙飞羽微笑：“清风过耳，全不萦怀！”
　　叶长青微笑：“天高云淡，何曾有风？”


第024章　平行世界－－人皇玉佩④
　　两人大笑，山庄众人皆喜，看来已是阴云散尽，人人也是喜笑颜开！
　　已是午后，庄外弟子进门：“报告庄主，庄外有人求见！”
　　叶长青与李龙对视一眼，微笑：“何人？”
　　弟子说：“有二十余人，他们说是天山派、阴山派、点苍派，还有天鹰门的人，但领头的却是一个年轻人，不知道是谁！”
　　叶长青微微叹息：“都来了！也好，该来的总得来，我去迎接一下！……李公子，你作一下准备，欢迎贵客！”
　　龙飞羽微笑：“庄主放心，已经准备就绪！恭迎贵客的到来！待会，我就不陪庄主了，在后面看看风景！”
　　龙飞羽回到房间，换上黑衣、戴上黑巾，只露出眼睛，他旱已找到了藏身的好地方，说是好地方，单指藏身而言，那个地方实在不太干净！围墙外的水沟！达水沟虽然不太臭，但却非常多！满满一沟污水，如果一个人藏在水里，绝对不会有人发觉，这里的武林人士都有一种骄傲的毛病，没有谁会去注意这些戚地方，虽然龙飞羽可以在水中长期潜伏而不用呼吸，但藏在水里也有一个问题，就是他看不到外面地情况，也听不到声音，这是困扰他长达一个小时的问题，这个问题已解决，他将身子全部埋入水沟的泥中，围墙的底部挖了一个小洞，这个小洞恰巧就在一个花坛边，一小丛箭竹斜斜伸出，将这个小洞隐藏，里面不可能看到外面，但外面却可以清楚地看到院子里的一切和大厅里的大半。
　　在异界地第一次出手居然需要在烂泥中潜伏，这让龙飞羽很不爽！自己一身黑衣，躺在烂泥中一动不动，象一条死狗。怎么看都象那个世界的太阳国忍者！这个世界的武林人士连旧一点地衣服都不穿，不会想到有一个大高手会躲藏在烂泥中吧？
　　十几个人是进院子，在大厅就坐，开始了这个世界客气得让人受不了的礼节，龙飞羽耐心地等待，这个世界的礼节有鞠躬、下跪、作揖，还有拱手，武林人士用得最多的就是拱手，现在龙飞羽也学了化八成，双手一拱，表示敬意，与那个世界的点头没什么本质的区别。
　　突然。身后风声响起，几个从外面飞驰而来。一个苍老的声音说：“五丈一人，守住这块地方，有谁从里面出来，格杀勿论！”
　　“是！”风声响起，树影晃动，这几个人已全部上树！
　　格杀勿论！好狠毒！龙飞羽不禁暗暗庆幸，幸好旱一步潜伏在这里。如果稍迟，必然要惊动这些肩负“格杀”使命的人！
　　这些人按说是正派人士，怎么动不动格杀勿论？到人家庄园来讨东西的，还这么蛮横？这个庄园足有上万平方米，五丈一人，他们来了多少人？这么多人兴师动众。他们是对这块玉佩志在必得！待会的行动中会不会出现几百个武林高手群殴地局面？自己与这么多人正面相对，有几成胜算？龙飞羽重来没有与人交过手，但是他却相信百倍。
　　虽然警惕性大增，但龙飞羽也豪情大增，好啊，就让我来领教一下这个世界高手地实力吧，敌人能力太差还没什么意思呢，高手对决才有味！想到这里便静下心，听大厅里的谈话。
　　一个五十多岁地老者侃侃而谈：“对付拜月教是天下武林正派人士的共同目标！我们今天来不是为了‘人皇玉佩’，而是为了天下武林安危，请叶庄主体恤天下苍生！”
　　叶长青恭恭敬敬地说：“欧阳掌门一贯以武林安危为己任，叶某焉能不知？但‘人皇玉佩’叶某从来未见，又如何交出？叶某身手低微，十余年来在山庄寸步未离，又如何能得到这件武林至宝？各位如何一口咬定，‘人皇玉佩’就在敝庄，莫不是受了一些无妄之徒的蛊惑？”
　　另一个四十多岁精瘦汉子淡淡地说：“凭叶庄主的身手要取得‘人皇玉佩’当然是不太可能，但当年的叶一剑在江湖上可是横行一时，也许是个什么狗屎运，得到这件至宝也未可知！”
　　他的言语说得平淡，但轻视之意却也溢于言表，而且出口叶一剑，还狗屎运！对主人的祖先毫不尊重，说得极是无礼。叶长青大怒：“朱掌门说出如此言语，足见天山派祖宗地修养之高！今日各位远来是客，叶某人不便多言，请回！”
　　朱掌门阴森森一笑：“叶长青，你是不想交出‘人皇玉佩’了？”
　　叶长青盯着他：“别说敝庄根本没有人皇玉佩，即便有，凭朱掌门这席话，叶长青也是事死不从！”
　　上官箭连忙打圆场：“叶庄主请息怒！朱掌门也是无心之言，‘人皇玉佩’事关天下安危，拜月教对之虎视眈眈，叶庄主虽然武功绝顶，但长期与拜月教对峙，也恐有失，所以，我们几个想先将这件宝物保管一段时间，待拜月教事了之后，再物归原主，叶庄主看是否安当？”
　　叶长青长叹：“上官掌门一番话入情入理，叶某本该依从，奈何‘人皇玉佩’并不在敝庄，各位徒劳往返，叶某汗颜之至！”
　　龙飞羽心中暗笑，这个叶长青戏演得不错，如果一开始就交出，估计这些人也不会相信，老江湖就是老江湖，演技高人一等！
　　天山派朱掌门冷笑：“你与拜月教勾结，还以为可以瞒天过海？”
　　叶长青大怒：“姓朱的，我叶家与你无冤无仇，如此含血喷人，是何居心？幸好孙大侠在此，必可以还叶某一个清白！”
　　孙大侠？武林盟主也来了吗？一个清朗的声音缓缓地说：“奉家父天一令！叶长青如若不交出‘人皇玉佩’，诛杀之！同谋一并诛杀！”右手抬起，手中是一块菱形的铜牌。
　　叶长青面色如土：“孙大侠如何下次断言！”
　　管家突然冲进大厅.扑地跪倒：“老爷！你还是交了吧！全庄上下，数百人口，性命悬于老爷之手！叶权求老爷开恩！”
　　来地一群人面有喜色，天山派朱掌门阴笑道：“叶长青，现在你还有何话说？”
　　叶长青长叹：“张权，我平素待你不薄，你为何……为何……”
　　叶权大惊：“老爷，你要赶我走了？我姓柳！不姓张！二十年前就姓叶了！”
　　叶长青挥手：“叶家没有你这种人，你可以走了！”抬头扫向四方：“‘人皇玉佩’，祖宗遗物！叶某誓与玉佩共存亡。各位想要叶某性命的就请上！”
　　孙大侠久久地盯着他：“柳长青，要取你性命只是举手之劳。但我们地目的不是杀你，所以让你多活一刻！带上来！”
　　几个人从后面转出。是两个女人，她们颈上都架着一把雪亮的钢刀，花容已失色！
　　叶长青也变色：“诗宁，月儿！……你们正道之士！怎么能做出这样欺凌妇孺之举，你们……”
　　龙飞羽也变色，叶馨月脸上已有惊恐，但她依然咬牙不出声。
　　朱掌门阴笑：“叶长青不惧生死。不知道他地妻儿老小是不是也一样生死不惧！”
　　叶馨月愤怒地说：“叶家儿女都不惧生死！”
　　朱掌门冷笑：“我试试！”啥的一声，长剑出，直指叶馨月的咽喉！
　　叶长青大叫：“住手！”
　　朱掌门回头：“庄主有何见教？”
　　叶长青长叹：“好吧，放了她们，我给你们玉佩！我给！”声音凄凉，仿佛一下子老了好几岁！
　　朱掌门微笑：“早这样多好。何必要伤和气？”
　　一个擅香木盒已拿出，盒子古色古香，一看就是一件珍品。这也的确是珍品，这是原始包装，三年前那个人盗是玉佩之时，并没有连盒子一起拿是，盒子已打开，一块玉佩静静地躺在其中，颜色、花纹、形状舆那人叙述的一模一样，五个人脸上全部露出了笑容！这五个人中有两个人一直没有说话，分别是一个五十多岁老者和一个四十左右地女人，那个老者腰间有一柄剑，剑的式样和上官清山差不多，估计是点苍派的掌门人。
　　司徒箭为人精细，大厅里光线不太好，慢慢就着阳光是进了院子。
　　机会已到，龙飞羽已动！身子一弹，水声起，污水飞扬中，一条黑影掠过院墙，空中一个转折，直扑司徒箭！
　　司徒箭反应快极，虽然是猝不及防之下，依然右掌一起，直击空中的人影，剑光刺眼，四、五柄剑已出，全都指向李龙。
　　龙飞羽手腕一侧，已避开司徒箭地右掌，一勾一带，司徒箭手中的盒子离手，身子一转，好象平地消失，在墙角出现，四五柄剑刺向他刚才站立的地方，但却全部刺入空气中！
　　他这突然出现，没有人想得到，而他的身法之快，轻功之妙，更是没有想得到，光天化日之下，一条满是泥泞的身影在空中一转，泥水还没有落地，司徒箭手中的盒子已易手，敌人已站在墙角，一身黑衣，黑巾蒙面，就象是一个幽灵！这是什么人，怎么能有如此功夫，轻易夺是一派掌门手中的东西，轻松避开四个一流高手地全力一击！
　　叶长青心头怦怦乱跳！他果然来了，他果然做到了，如此轻功，真的是闻所未闻！但他为什么不赶快逃跑，是不是刚才运功太急，一口气没改过来？
　　没有时间发问。五条人影直扑墙角，急风起处，高大的黑衣人已不见踪影，地上有一个木盒，还有一大滩泥水！打开木盒，里面空空如也！五人面面相觑，尽皆失色！
　　孙大侠沉声说：“追！”风声起，院子中瞬间人影全无！
　　龙飞羽一路急驰，就象一条淡淡的黑影掠过树林，这不是他最快地身法。他已胜券在握！‘人皇玉佩’在他手中，只要微微用力。叶家灾难就会尽解，目的已达到。但他还没有尽兴！刚才那几个人身手不差，他想再试试！
　　前方草丛中突然冒出一个人，右手一抬：“留下吧！”树顶唰地一响，急风起，一柄长剑从树顶穿破空气，直刺他地前胸！剑尖一点寒光在阳光下闪烁不定！
　　这一下突兀无比，龙飞羽身子急停。突然原地站立，就好象从来没有移动过分毫，右手一立，正好迎上了对方的手掌，烟尘起，龙飞羽纹风不动。那人连退八步，翻倒在地，龙飞羽手一抬。已抓住凌空而至的剑身，体内发出强劲的真气，长剑寸断！剑的主人退出五米，脸色大变，有如见鬼！后面五人已追上，风声不绝，转眼间已将龙飞羽园在中心。个个脸色凝重！
　　地上的人已爬起，脸如死灰，虽然龙飞羽并没有用破坏性的力量，但这一掌之威依然将他的信心全部击碎！
　　司徒箭盯着面前的人影，沉声说：“阁下何人？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“江湖浪客，何必留名留姓？‘人皇玉佩’，祸乱江湖，纷争四起，杀戮连连，诸位何苦求之？”
　　点苍掌门缓缓地说：“江湖之事，向无定论，‘人皇玉佩’为福也好，为祸也罢，在于运用，不在玉佩本身，请大侠将其交出，孙大侠自有处置之法！”
　　这人不开口则已，一开口却是极有分寸，龙飞羽盯着他：“这位掌门说话入情入理，但说实话，我信不过姓孙的！”
　　唰地一声，一柄长剑直刺龙飞羽后背，剑出风至，剑比声快，实在是高手中的高手！却是那个孙大侠，江湖中人对其父敬若神明，谁敢说他半句不敬言语？今天这人夺玉佩在先，辱其父在后，他如何能忍？
　　龙飞羽微微侧身，长剑刺空，回头一掌，剑尖动，竟然直刺他地手掌心，龙飞羽微微一惊，赞叹：“好剑法！”
　　真气由指端射出，长剑寸断，孙大侠手中的剑只剩下一只光秃秃地剑柄！
　　众人大惊，孙大侠剑出天惊；孙大侠剑出鬼神惊！手中一柄青光剑，十八路剑法，自出江湖，未曾一败，最少已得其父五成功力，谁知今日在人家背后出手，不能一招制敌，已是大出众人意料，正面相对，两人兵器不碰，他手中的长剑居然寸断，更是让人目瞪口呆！
　　孙大侠面色忽红忽白，手拿一个剑柄发呆，不知是应该继续攻击还是后退！
　　“弹指神通！”司徒箭大叫：“阁下是神龙传人？”
　　神龙传人？什么东西？龙飞羽不懂。
　　点苍掌门神情激动：“神龙传人又显江湖？”
　　朱掌门慢慢靠近：“闹下武功高明，佩服佩服！”突然双手一抬，扣住龙飞羽的两只手腕，身边风起，六七种兵器一齐向他身上招呼，龙飞羽一惊，才想到这个人乃是偷袭，为其它人制造机会，而这些人所说的神龙传人什么的只怕也是一个转移视线的借口。虽惊不乱，龙飞羽双手用力，真气突发出，朱掌门虎口震裂，踉呛后退，身子一转，已在五丈开外，到了湖边，六人的突然袭击依然留不住他，龙飞羽微微拱手：“告辞！”
　　飞身而起，直入霞凤湖中，波澜不起，瞬间不见！他不齿朱掌门的为人，所以只有朱掌门受伤，那个点苍掌门在最后一击中没有出手，好象还在微微发呆。
　　岸上的人全在发呆，以朱掌门为最，他刚才明明已经扣住了敌人的双手脉门，按说敌人武功再高也挣脱不了，因为真气的流动必须从脉门而过，他扣住了这个地方，等于已经纠住了敌人的双手，但这个人居然轻松挣脱，还不是滑脱，直接用一种强大至极的力量震开他的双手，震伤他的虎门，他的力量从何而来？难道不是真气？不是内功？但外门高手哪能有如此功失？相对于内功高手来说，外功只是入门功失！
　　一个老者叹息：“这是什么人？居然有如此神通！”
　　点苍掌门说：“轻功之高，举世无敌，弹指神通，无影无形，莫非真的是神龙又现江湖？”
　　司徒箭叹息：“何止是轻功舆指法？此人内功也是莫测高深，刚才朱掌门明明已抓住他的脉门，但他说开就开，功力何等惊人！”
　　朱掌门老脸通红：“老朽无能，抓不住他！”
　　中年妇女说：“我们都抓不住他，此人行事出人意外，身手又如此高明，不知此人是正是邪，也不只来日江湖是福是祸！”
　　孙大侠铁青着脸：“不管他功失有多高，他都死定了，今日他敢公然与天一令作对，就是与整个武林为敌！江湖虽大，将没有他的立锥之地！”他今天丢了这么大的脸，就数他的仇恨最深！
　　点苍掌门微微叹息不语，天外神龙百年前凭一手弹指神通行侠天下十余年，扫离山，定北海，无人能敌，江湖宵小闻风丧胆，被誉为武林第一人，时至今日一直是江湖的一个神话，如果真的是他的传人又现江湖，正义将重生，奸邪将胆寒，必是武林之福！他抢夺‘人皇玉佩’又为何，真的是为了终结江湖纷争？
　　马蹄声声烟尘起，五日风光三百里，一朝默默计已穷，凄惶更有几人同？


第025章　平行世界－－美女之情①
　　龙飞羽早已吃饱喝足。意态悠闲地在桌子边喝着白开水，黑衣黑巾已完成历之使命，他丢入湖中，不知飘荡在湖水的哪一个角落，内衣还在，顺便在湖水中洗了个澡，连带内衣、头发也洗干净，这是他到这个世界洗澡洗得最彻底的一次，虽然没有洗发精、香皂，但湖水实在干净。简直可以一边洗澡一边嗽口。
　　他穿着一身白衣，又刚洗过澡。更显得丰神如玉，二次加工的‘人皇玉佩’还在他身上。他有点舍不得毁掉，这是叶馨月亲手制作的，想不到这个姑娘还有这门手艺，制作得如此精美，不折不扣是一件工艺品，对他而言，‘人皇玉佩’狗屁都不是。如果这时候拿一块真的玉佩来和他交换，估计他还不会同意，一块是‘人皇’做的，一块是叶馨月做的，炎皇那个老死尸怎么能和这个千娇百媚的大姑娘相提并论？
　　得去看看落霞山庄的情况了，也不知他是后。这些人会不会为难他们，如果他们真的对山庄已经下手了，他不会放过这群人。今天一战，他的信心大增，这些人也没什么了不起的，但如果他们真地已经动手，这时候回去不也迟了？千万别出事！他忽然有一种恐惧，担心山庄里到处都是死尸，更担心那个美丽的身子躺在院子里，所以，他脚步越是越快，如果不是担心有人暗中窥视，他简直要施展轻功，直接飞过院墙。
　　还好！山庄安静依然，一进门，他微笑，他已经看到了叶长青，他身边还有三个人，是周宁、叶馨月和另一个二十多岁的年轻人。
　　叶长青见到他深深一揖：“感谢公子救我全庄性命！”
　　那今年轻人抢上一步，跪下，龙飞羽手一伸，拦住说：“你们都没事！太好了！我真担心他们恼羞成怒之下，会对你们出手！”眼睛看着叶馨月，叶馨月满脸红晕，眼睛里一片迷离，轻声说：“多谢公子！”
　　叶长青感叹：“贵友轻功之高，天下无出其右，实不知世间居然有这种奇人！”
　　龙飞羽微笑：“天下之大，奇人异士之多，谁也无法尽知！这位是令郎？”
　　叶长青介绍说：“小儿叶逢春！”
　　龙飞羽大笑：“柳叶逢春，自然是逢凶化吉、遇难呈祥！好名字！”
　　叶逢春微笑：“谢公子吉言！今天山庄之事，全仗公子巧计安排，如此大恩，叶家上下齐感大德！只是刚才贵友出门，这么多人追赶，他不会有事吧？”
　　叶长青也说：“是啊！他没事吧？”
　　龙飞羽微微一笑：“他要走，谁能留得住？刚才我还见过他，他说想到南方是一是，就不来向你辞行了！”
　　叶长青长叹：“神龙见首不见尾，如此奇人却无缘见面！他日龙公子如若遇到他，务必请他来山庄，叶家扫榻相迎！”
　　清风起，近黄昏，龙飞羽和叶馨月站在亭边已好久，小丫头玉儿站在十丈外，小嘴儿翘得老高，早已不耐烦了，这湖水有什么好看的，看了这半天，还在看？
　　夕阳西下，最后地一抹嫣红终于在水波中慢慢消散，湖水变成了一块淡蓝色的幕布，在风中轻轻荡漾，叶馨月的心儿也在荡漾，荡漾了这么久还难以信息，她脸上的红晕也没有消散，任风儿吹也吹不散，也许她心中柔情百结早已将她的红晕在脸上定格，身边的人她才认识两天，但她好象好熟悉他，好象曾经在那些羞人的梦中无数次地见过他，但他好象比梦中地那个人还让她沉迷，他的文才、他温柔的眼神、他俊逸的面孔，他飘逸的步伐还有他的智谋都让她沉迷。
　　他现在就在她身边，随时还用他那温柔得让她心颉地眼波看着她，他在想什么？和她在这里默默地看湖水，他会喜欢吗？她不敢问他，只要他在她身边，她就感觉特别喜悦，是一种心跳如速中带有一种朦骗邑的羞涩的欣喜。这是什么？没有人告诉过她，她更是从来没有体会过，在这个世界里。还没有“爱情”地定义！
　　在这个世界，男人和女人相互之间认为差不多就可以结婚，结婚之后持家生子，这还算是幸福的生活，更多的女人是嫁给一个自己根本没有见过的人，结婚后才知道自己丈夫的丑恶本性，但也只得自己默默的承受。
　　基于对男女之情的不满足，人们才会制造出一些美丽的传说，一个漂亮小姐与一个读书人在偶然的机会下相见，立刻彼此爱慕。在后花园相会，演绎一段有始无终的爱情悲剧。运气好地话，这个读书人走了点狗屎运，金榜题名，发达后再来迎娶小姐，这是理想版中的喜剧；运气不好地男女主角双双命赴黄泉，在地下做一对鬼失妻，这是理想版中的悲剧！而现实版则是男女主角都在日常生活中慢慢消磨了对感情地追求，平平淡淡地了此残生，到老来用一句叹息为男女感情作一个注脚：姻缘天注定。人力不可强求！
　　这个世界，爱情还没有上升到一个可以公开赞美的高度，所以叶馨月十八岁了，根本不知道这世上还有这种奇怪的东西！所以她才会奇怪，为什么会想他，为什么会喜欢看到他。看到他时，为什么什么都忘了？还没等她弄明白，玉儿的声音传来：“小姐！该回去了。天都黑了！”
　　叶馨月如从梦中醒来，天真的要黑了，再不回去爹爹该急了！龙飞羽微笑着说：1６ｋ小说网手机站wa p.1  ６ｋ.ｃＮ“回去吧！”
　　叶馨月嗯了一声，轻轻地说：“今晚会有星星，在那个园子里看星星……肯定很漂亮！”
　　这是约会吗？龙飞羽暗暗好笑，这个世界的女孩子真是太可爱了，点头：“我陪你！好吗？”
　　叶馨月羞红了脸，拉着玉儿跑了。
　　吃过晚饭，龙飞羽早早地回房，爱情，对他而言，也不是第一次，但不一样的是在这样一个世界，他也会紧张！
　　夜已静，庄园经过白天的变故，所有人都已精疲力竭；也许他们几天来都一直处于一种高度紧张状态，一旦危险尽去，马上全身瘫软，庄主夫妻已睡下，山庄变得安静。龙飞羽却热血沸腾，比面对无数地高手还激动，在那个幽静的庄园里，有一个美丽的姑娘在等待他。他身子一转，他消失在暗夜中，再出现时已在昨天他站立的地方，那个美丽的身影果然在，脸上却已没有幽怨，只有羞涩和慌张。龙飞羽走近：“我来了！”
　　叶馨月偷偷地看看四围，松了口气，望着他嫣然一笑，达一笑，登时，天空的星星全部失色，龙飞羽都有些发呆，这姑娘。太美了，昨天只知道她美得纯净，个天才发现她地妩媚。她指着身边的一张椅子轻轻地说：“你坐！”
　　龙飞羽坐下，瞧着她说：“叶小姐，你真美！”
　　叶馨月脸已通红，不敢看他，良久才说：“公子，你是我家的大恩人，我……”
　　坏了，提到恩人，还怎么谈情说爱？龙飞羽连忙打断：“别说恩人之类的话，我这人最不喜欢别人说恩情，谈点别的吧！你看今天这里多么寂静，星星好象离我们很近，星空又是那么辽阔，仰起头来，不看脚下，我们就象是在天上飞，星星就象在我们身边，不断地眨着他们俏皮的眼睛！”
　　叶馨月仰面朝天，睁着美丽的大眼睛，高兴地说：“真的，我觉得我好象在飞！但是，星星有眼睛吗？我怎么看不到？你指给我看！”
　　龙飞羽笑了，这种拟人的写法不属于这个时代，他笑有有地指着面前的一双美丽的大眼睛说：“看，就在这里！”
　　叶馨月不懂：“这是我的眼睛！你乱说！”
　　龙飞羽深深地看着她：“你的眼睛比星星更好看，里面也有好多的小星星！”
　　叶馨月“啊”了一声，满脸红霞，低头不语，良久才说：“从来没有人陪我看星星，我今天好高兴！”
　　龙飞羽柔声说：“你喜欢看，我以后经常陪你。看星星、看月亮、也看湖水！”
　　叶馨月欣喜地看着他：“真的？你不骗我？”
　　龙飞羽点头：“当然！陪着你，我也一样好高兴！”
　　叶馨月慢慢靠近他的肩头，轻轻地叫：“公子！”
　　龙飞羽轻轻抱住她地肩头，感觉她的身子微微颤抖，但慢慢地放松下来，两人的身影在星光下慢慢重合。
　　良久，叶馨月说：“公子，你再念一首诗我听，好不好？”
　　龙飞羽暗暗叫苦，没事念什么诗。现在害得她诗瘾大发，动不动要他来一首！没想到这个姑娘这么喜欢诗。他脑子里的诗多的是，唐诗、宋词等的诗句她肯定没听过，如果一首首地念出来，只怕她会晕倒，但这些别人的诗句拿来糊弄她，却绝对不是龙飞羽的风格，靠这手段来谈情说爱，只能算是诈骗，龙飞羽不屑为之！
　　也好。就自己来试试吧！龙飞羽看着她说：“我不是诗人，但我试着给你写一首。”慢慢呤道：“叶绕枝头春已发，月落荒园眼迷离；相见才知相识晚，思方顿觉月迟迟！”
　　叶馨月慢慢吟诵，突然面对着他道：“叶馨月相思！这诗你是专门为我写的，诗的开头一个字连起来就是叶馨月相思！公子……我……”她地眼睛真的已迷离。龙飞羽也是一阵激动，张开双臂，将她地娇躯紧紧抱入怀中，在她耳边说：“我就是为你写的！叶馨月。我爱你！”怀中的娇躯微微挣扎，但耳边地甜言蜜语传来，阵阵热气扑入粉颈，抱住自己的双臂是那样的有力，他的怀抱是如此的温暖，叶馨月已醉，身子已吹，这园中什么都感受不到，除了他温暖的怀抱。


第026章　平行世界－－美女之情②
　　良久，龙飞羽松开手臂，怀中的女孩还如在梦中，粉面嫣红，睫毛轻颤，樱唇微开，不可抑制之下，龙飞羽俯身，在她的红唇上轻轻一吻。
　　这一吻有如触电，怀中地女孩子完全呆了，这是怎么了，他做了什么？还没等她弄明白，她也永远弄明白不了，这世界上还没有“接吻”这个名词！两片热呼呼的嘴唇又已贴上来，压在她粉嫩的唇上，轻轻地吻，细细地吻，好舒服，好快活！
　　她的魂儿好象在天空飞呀飞，樱唇慢慢张开，她香甜的舌头被敌人完全俘虏，她全身好热，心儿跳得好快，这是做什么呀？就是他说的“爱”吗？
　　良久良久，叶馨月已完全瘫软在他地怀中，还在娇喘细细，这姑娘真是太敏感了！龙飞羽贴在她耳边说：“这叫接吻！”
　　叶馨月眼睛睁开，突然将脸蛋整个藏入他的怀里，接吻？她从没听过，这是他带给她的惊喜！真好，就是太羞人！
　　夜已深，风渐大，叶馨月地衣衫太单薄，龙飞羽轻轻地说：“你回房去吧，风大，别着凉！”
　　叶馨月在他怀里抬头：“你……也来！”她是一刻也不愿意离开他的怀抱！
　　龙飞羽微笑：“你房间里不是还有一个小丫头吗？”
　　叶馨月脸红红地说：“她……到外面去睡了！”这丫头太机灵，让她在这个园子里，她可不放心，早就将这个麻烦送是了。
　　龙飞羽抱起她说：“好，我陪你！”
　　叶馨月的闺房收给得干净整洁，香气扑鼻，还有更香的在他的怀中，凳子太小，抱着一个大姑娘不太方便，龙飞羽直接坐在她的床上，很快，两个人抱在一起，躺在床上，叶馨月的身体在他怀中越来越热，在大姑娘轻轻的扭动之下，龙飞羽也感觉躁热，口中也微微发干，他的手轻轻探进叶馨月的衣服下，已摸到了她滑若凝脂的肌肤，叶馨月樱唇微微张开，眼睛紧闭，身子在颤抖，一双火热的大手在向上，叶馨月想抗拒，但她发现自己好象身子全软了，这不行，这不是一个正经女孩子做的事。男女授受不亲！她还没过门呢，怎么能让男人这样轻薄？
　　可是，男人已经解开了她的束胸，轻轻握住了她地柔软，叶馨月一声轻吟，如泣如诉，全身颤抖，差点晕过去，他不能这样！真的不能！可是，为什么自己偏偏不想抗拒？为什么自己会这么快活？男人的手终于停下了。叶馨月软如泥！男人在她耳边轻轻呼唤：“月儿，做我的女人好吗？”
　　叶馨月睁开眼睛。眼中泪花闪闪：“公子，我做你的女人！我愿意。我们都这样了，我已经是你的人了！”
　　龙飞羽轻轻吻了她：“可是月儿，你为什么要流泪？你不高兴吗？”
　　叶馨月伏在他怀中：“我不知道怎么就哭了！我……高兴！公子，你肯要我，我高兴！”
　　龙飞羽轻轻抚摸她的后背，温柔地说：“月儿这么美，这么可爱。我当然要，这一生一世，我都要你！”
　　叶馨月看着他的眼睛，痴痴地说：“你说的我都爱听，你叫我月儿，我好喜欢！”
　　龙飞羽轻吻她的唇说：“喜欢这个吗？”
　　叶馨月脸红透：“公子，你……下流！”
　　这是下流吗？龙飞羽微笑：“这叫接吻！男女之间表达爱情地一个最常用的方式。”
　　叶馨月撒娇地说：“你告诉我什么叫爱情？我不懂，你说的好多话我都不懂！”
　　龙飞羽将她抱到自己身上说：“爱情就是男女之间的一种感情，这种感情好美妙。我喜欢你，你喜欢我，我们一起快快乐乐地生活，当然也包话相互亲近，比如我吻你，象这样地摸你，还有……都是爱情的组成部分！”他的手已经攀上了玉乳之上。
　　叶馨月轻轻挣扎：“你别这样，好羞人！”男人的手并没有停止，叶馨月已经停止了挣扎，这是她男人对她的爱情，她喜欢这种爱情的滋味，好快乐，好刺激，她的身子已发热，这就是爱情地滋味吗？他怎么懂得那么多，连这么羞人的事都懂！
　　她的腰带不知何时被解开，她已是罗裳尽解，叶馨月突然想到了什么，连忙抓住男人的手，急急地说：“公……公子，不能这样……我还没过门呢！”
　　龙飞羽醒悟，这是在这个世界里，象她这样的大家闺秀，头脑中的贞洁观念根深蒂固，如果还没过门就上床好象有点不大对头，连忙住手，帮她盖好被子，轻轻地说：“对不起，月儿！”
　　叶馨月看着他地脸，轻轻地说：“你生气了吗？要是……我把身子给你！你别生气！”说完脸上已红如火。
　　龙飞羽轻轻地说：“月儿，别勉强自己，等你真正想给我的时候你再给我吧，你好好睡，我走了！”面对这个活色生香、衣衫尽解的大姑娘，龙飞羽可受不了，得赶快回避。
　　叶馨月一把拉住他：“不！你别走！别离开我！”声音惶急，好象要哭出来。
　　龙飞羽笑了：“你这么美丽动人，我在这里，会……害了你的，我怕控制不了自己。”
　　叶馨月整个人扑入他的怀中，紧紧抱住：“公子，你要了我吧，我现在就给你！你别离开我！我怕你走了之后，我再也找不到你了，要是找不到你，我真的会死！”
　　龙飞羽已躺回到床上，一床薄被将两人紧紧罩住，在这个世界，这种行为绝对是非法的，但是，这世界有些规则是要改变的，男女相爱，情欲交流，天经地义！这有什么？难道真的需要找个媒婆，看今日子上门提亲才能成就好事？狗屁！从他龙飞羽来到这里就要开始改变，这倒也香艳！
　　轻轻一动，叶馨月的衣服全脱，包话她的内衣也尽脱，龙飞羽自己的衣服当然脱得更快，两具赤裸裸的身体一靠近，立刻象两块磁铁一样牢牢消住，叶馨月身子依然在颤抖，她娇嫩的肌肤与男人火热的身体紧紧相连，这种从没有过的刺激让她全身颤栗，很快，男人的唇落在她的唇上，好一番缠绵，她气喘吁吁还没有平静，男人的嘴唇在向下，天啊！他的唇落在她的胸前，极度的刺激让她发出了一声长长的呻吟，一缕异样的感觉好象从骨头里面传出，直涌进她的灵魂深处，下身也在发热。
　　突然一阵刺痛传来，叶馨月一声轻呼，但叫声被男人的唇堵住，慢慢疼痛在减轻，骨子里面的异样感觉在加剧，很……快，在全身汇聚，在身上每个羞人的地方汇聚，她一声长长的呻吟出口，紧紧地抱住男人的腰，全身收紧，魂飞天外。
　　好半天，叶馨月梦呓般地说：“公子，怎么会……这样？”
　　龙飞羽依然在抚摸：“这样是什么样？”
　　叶馨月整个身子趴在他身上，悄悄地说：“我……开始好痛，怎么后来不痛了，还特别快活，快活得我差点要死了！”
　　龙飞羽轻轻捏着她的胸说：“这叫做爱！也是爱情的一个主要组成部分！”
　　在这个世界，龙飞羽就这样一边讲解、一边示范地传授爱情知识，而且把《房中术》那本书仔细地讲了一遍，一晚上时间在他的讲解与示范中度过，几个小时后，老师和学生才终于睡着，睡得香甜无比。
　　清晨，一缕阳光从东边升起，龙飞羽身子一动，已醒来，怀中的女孩子居然也醒来，他们的心好象也连在一起。
　　叶馨月对他含羞带怯地一笑：“公子！”
　　龙飞羽在她耳边说：“月儿，你现在真正是我的女人了！”
　　叶馨月主动在他唇上一吻：“我要叫你相公了！做相公的女人，月儿好高兴！”
　　阳光透过窗帘，照在她脸上，显得她的脸又秀丽又妩媚，还添了几许风韵，应该是新承雨露的娇媚，龙飞羽都看呆了，轻轻地抱住她：“月儿，你真美！今天比昨天还美！”
　　一只小鸟不知从何处飞来，站在窗台上清脆地叫了一声。
　　叶馨月啊的一声，钻了被窝，龙飞羽奇怪：“怎么了？”
　　叶馨月吃吃地说：“小鸟儿在笑我呢！”
　　龙飞羽笑了：“小鸟都怕？我得走了，等会儿平儿要走过来，你脸上可不太好看！”
　　叶馨月也急了：“你快走！”
　　龙飞羽穿好衣服，准备转身的时候，叶馨月在床上唤他：“相公，你过来！”
　　龙飞羽是到床边说：“什么事？”
　　叶馨月从床上探头，轻轻地在他唇上吻了一下说：“相公，我……爱你！”
　　好家伙！现学现用！聪明学生啊！龙飞羽悄悄出屋，刚掩上自己的房门，就看到玉儿从那边过来，快步是向后院，时间上把握得刚刚好。
　　玉儿进了小姐的房间，不禁微微吃惊，床上被褥乱极，小姐脸色潮红，躺在被窝里出神。她连忙走近说：“小姐，你昨晚没睡好吗？”
　　一语中的！她昨晚折腾了一晚上，哪谈得上睡好？小姐轻轻嗯了一声，脸更红，小丫头更急：“小姐，你病了吗？怎么脸这么红？”
　　差不多！虽然没有病，但比病还厉害，全身没有一丝力气，而且还受伤流血，那一大滩鲜血还躲在她被窝里面呢，和她的脸一样的红！
　　可不能让她发现，叶馨月连忙说：“玉儿，我没事，只是想多睡一会，你出去吧，等会儿我自己起来！”
　　玉儿点头，满腹狐疑地出门，小姐以前可不是这样的，每天都起得挺早，今天居然不想起来，脸红成这样，还说没病，只怕是病得不轻，要不要说给老爷知道？


第027章　平行世界－－美女之情③
　　小丫头一走，叶馨月赶快起来，刚一坐起来，下身的酸痛滚她不由得轻轻呻吟了一声，这个坏蛋！弄得人家这样疼，缩在被窝里偷偷看了看身子底下，一大块血迹赫然在目，这就是**的鲜血吗？自己的身子就这样给他了吗？自己可是大户人家的女儿，这样没有父母之命、媒妁之言的将自己给了一个男人，这算什么呀？爹爹会打死她吗？别人会骂她吗？她不禁惴惴不安起来，在这里，这可是最丢脸的事情，但如果真的能和他一生厮守，那可是神仙的日子，该有多么幸福快乐！别人怎么看，又有什么要紧的？大不了，爹爹打死自己，但已经有了达短暂的快乐，就算是死也值！
　　他会不会向爹爹提亲？他要是忘了可怎么办，自己总不能叫他提亲吧，那样就太丢人了。还是得赶快起来，将床上收给一下。
　　叶馨月下了地，身子好象还轻飘飘的，薄被、床单都被她剪了两个大洞，红色的血迹被她悄悄地藏了起来，她能够隐藏床上的红色，但却无法隐藏她脸上的红色。坐在梳妆台前，看着铜镜里地自己的脸，叶馨月好一阵奇怪，这是自己吗？为什么和平时不一样？嘴唇红红的，脸上好象有一层朦胧的光影，眼睛也一片迷离，好象要滴出水来，连眉毛都好象隐藏着无穷的春意，整个脸上透出了一种明艳的美丽和万种风情。
　　这就是他所说的爱情吗？爱情是什么东西？为什么这样让人迷惘，又这样让人沉醉。为什么一夜的爱情就能够改变一个人，包话面貌和心态？叶馨月有了她第一次的爱情探索。或许是这个世界上第一次出现“爱情”这个字眼之后的第一次探索！
　　爱情是一个千古命题，无数的文人墨客、无数的下里巴人、无数地悲欢离合、无数的时间都无法将这个命题弄明白。
　　她当然不可能一夕尽知，但她却知道，她这一生已经被这两个神秘而又神奇地字深深锁住，再也无法逃离，她也不想逃离，只想在爱情的怀抱中缠绵一百年、一千年、一万年！
　　龙飞羽没有想到向庄主提亲，他还没有这种意识，在他头脑中，两个人相爱了，却向对方的父母提起好象有点荒唐。他是现代人，在他还没有出生的时候，父母之命、媒妁之言就已经与封建社会的婚姻刻上了等号，舆人权刻上了小于号，这种说法在最边远的农树都没有多少人提起。他头脑中实在没有多少这方面的知识，他只知道，他爱她，他会对她好。但眼前好象还没到结婚地时间，这个世界对他还太陌生，他还需要在江湖上走一走，这个时候就开始他的定居生活还是早了点，因为他的任务还远远没有完成！了解这个世界，然后再回去，反正意识中的那个声音不会骗自己的。在这个世界中是一个强者为尊的江湖、是一个铁血江湖、也是一个热血江湖！
　　但叶馨月怎么办？和她一起在江湖上龙凤双人游只怕也是极尽恩爱缠绵之能事，江湖之旅只怕就是他龙飞羽的爱情之旅和销魂之旅！但是，他想到了一个问题。
　　在江湖上行是，肯定得出手，凭他独特的武功，很快就会引起别人地注意，注意的人一多，难免就会将他和那个抢夺‘人皇玉佩’的人联系在一起，只要将他舆那个人联系在一起，他身边的麻烦将会无穷无尽，因为‘人皇玉佩’对这里的人吸引力实在太大，大得足以让所有人迷失神智、让所有人失去所坚持的准则、让所有人将自己和‘人皇玉佩’作一个不切实际的联想，哪怕是一个老农民也许都会梦想得到‘人皇玉佩’而成就一番霸业，充满欲望的江湖是可怕的，疯狂的江湖人士更加可怕。
　　只要将‘人皇玉佩’的踪迹在江湖一现，江湖就会成为一锅烧开的水，所有人都会在里面煮，他龙飞羽无所谓，但如果叶馨月在他身边又如何？他就算能够保护得了她，霞凤山庄又如何？绝对不能让人知道‘人皇玉佩’以及抢夺玉佩之人与霞凤山庄有关联，否则，他昨天为山庄所做的一切都会付诸东流！
　　但要斩断与山庄的联系却也办不到，他可以斩断与叶庄主的联系，却无法斩断与他可爱的月儿宝贝的联系，他不舍！这是他在这个世界的第一份情，他也是在这个世界初识情滋味，尤其在这个世界女人肉体的滋味，真好，比想象中还好一千倍！想到她，不禁想起她在床上探头，在他唇上轻吻并说出的那几个字：“相公！我爱你！”
　　在后世，多的是“老公，我爱你！”但将“相公”和“我爱你”连在一起的，小姑娘恐怕是开山鼻祖！龙飞羽微笑，心中甜甜的。
　　山庄已经醒来，霞凤山也已醒来，霞凤湖也已醒！
　　山庄以叶为姓，山庄柳叶树亦多！清晨的太阳透过古老的柳树映照在地上成了一组斑驳的图案，柳树的古老舆枝头的嫩绿就好象在悄悄诠注着生命的轮回，也预示着在这片古老的土地上天天都有新的故事在上演。几只小鸟在枝头欢快地鸣叫，永不疲倦，跳动的身影就象龙飞羽年轻的心。
　　庄主站在大门口，微笑着看着这个静静看鸟的年轻人，这时候。他脸上带着淡然的微笑，眼睛里也满是天真，或许还略略有一丝探索。这个人他不懂，真因为他不懂所以才不可抑制地想去读懂他。
　　山庄大难谈笑间消除于无形，深谋远虑天衣无缝，恬淡自然看破生死红尘，人性之根本一眼看穿，世间之事一语道破，大敌当前，淡然处之。行若无事，怎么看都应该是一个年老的智者。但他却不折不扣是一今年轻人，看着大自然的时候。
　　他脸上天真无邪，居然还象是一个孩子，这样的人是从什么地方来的？谁能培善他这样的人？智慧可以是天生的，但智谋必然要与经验相结合，他才十八岁左右年纪，这些经验和知识是从何而来？他的定力又从何而来？就算是历尽生死的边关统帅都未必有他这份定力。他身上好象还隐藏着秘密，他还有多少不为人知的东西？
　　叶长青已年过半百。虽然近十年来未出山庄半步，但早年也是江湖上的一条好汉，生平阅甚丰，少有人及，再加上生性淡然，颇有识人之能。奉为定州智者之一，但看到龙飞羽，他颇有愧意。但看到他地眼睛，他又感觉如流鸯春风！他有了这样一个判断：此子如入江湖，必将为动荡的江湖吹进一缕春风！此子如入官场，也必然给官场带来一片清凉！不管他何去何从，他终非地中之物！这个判断不会错！
　　龙飞羽看着庄主微笑：“山庄已恢复平静，龙飞羽也该拜别庄主！”
　　叶庄主郑重地说：“山庄之平静，全拜公子所赐！公子若有时间，不妨多住一段时间，十年、八年都行，柳某视同兄弟对待！”
　　兄弟？这可不行！岳父岂能当兄弟？龙飞羽微笑：“深感厚意！但迟早总得去江湖上见识一番，等我玩得差不多了，我会回来与庄主叙话！”
　　叶庄主微笑：“金鳞岂是地中物，一遇风云就化龙！公子人中之龙，霞凤山庄留不住贵客！叶某不敢久留，只希望公子能在山庄再多留几日，也让叶某尽一尽地主之谊！”
　　龙飞羽微笑：“盛情难却！也好，我还留三日！这霞凤山山清水秀、人杰地灵，实在是大自然地瑰宝，我在这里，我感觉好象回到了家乡！”
　　叶长青展颜一笑：“公子好才情！听玉儿说公子诗写得感天动地泣鬼神，今日听公子一番话，方知是真！公子如此才情，是否想求取功名？”
　　龙飞羽摇头：“当官有什么意思？哪及得上在江湖上逍遥快活？而且官场黑暗，尔虞我诈，我也适应不了！”
　　叶长青感叹：“目前的官场地确如公子所言，但前几年政道通明，名士辈出，洁身自好，也曾给了天下之望！”
　　龙飞羽摇头：“当官的永远是百姓的希望，这一点，千古皆然！但当官者真的知道百姓需要什么吗？只怕未必！官职越大、责任越大，但多数官员是官职越大、特权越大，到了高位之后，就忘记了自己的责任！得到百姓真心拥护的官员才是好官，光是洁身自好有什么用？洁身自好者只适合做一个隐者，而不适合当一名好官！努力改善百姓生活环境、提高百姓生活质量的官员才是真正合格地官员，至于自己是否是别人眼中的洁身自好并不重要，因为世事有太多的爱数，一个时期的离经背道，在下一个时期或许就是合情合理！”
　　叶长青眼睛睁得大大的：“公子的一番话叶长青闻所未闻，但好象极有道理！隐藏着一个做官地至理！按你说的，当官并不是为了光宗耀祖？而是为了天下百姓？”
　　龙飞羽暗暗叫苦，又说多了，幸好这话只是说与这个恬淡的隐者听，要是在皇帝宝座前如此侃侃而谈，只怕是一个杀头地罪名！
　　他微笑：“光宗耀祖和为百姓服务并不矛盾！得到百姓的拥戴，祖先脸上还不一样有光吗吗？”
　　这时的官员当官还真的目地单纯：光宗耀祖！有了这个目标，他们哪还能想到百姓？也难怪这里的百姓地位低下！如何将“人民公仆”这四个字引入这里官员的字典，只怕也是相当艰难的。过程遥不可及！但是也就在此时，龙飞羽已经下定决心，一定要改变。
　　叶长青点头，似懂非懂！但他马上有更不懂的，女儿出来了，她脸上的红晕、眉眼的风情他不懂，这丫头今天怎么了？
　　龙飞羽向她微微点头，叶馨月脸红如霞，低声说：“见过爹爹！”
　　叶长青充耳不闻，只是看着女儿发呆！


第028章　平行世界－－美女之情④
　　后山，寂静！只有几只小鸟在头顶脆声呼唤，龙飞羽怀中也有小鸟。小鸟依人！已经有了那层关系，叶馨月不再拒绝他的怀抱。不但不拒绝，相反还极腻人。也许女孩子都这样吧，不管在哪个世界，只要她们心里有了爱，她们就会充分地享受爱的甜蜜，不需要别人过多地传授经验，无师自通！她也不拒绝他的吻，身至还主动地和他“接”！她的唇是越来越红、越来越鲜亮了。她的舌头也是越来越灵活，他们地吻技已经达到了几百年后的水平！这个时间跨度只是短短地一天，但他们的爱情已经超越了时间，身至也跨越了空间，没有距离！
　　但她拒绝他的那个，因为这里实在不是地方！龙飞羽的手在她的衣服里面轻轻活动。贴近她的耳边说：“月儿，我还你一样东西！”
　　叶馨月睁开眼睛，微微吃惊：“什么东西？”
　　龙飞羽掏出一个小东西在她眼皮下晃悠。
　　叶馨月惊奇地说：“‘人皇玉佩’？你拿回来了？”
　　龙飞羽微笑：“我心肝宝贝亲手做的东西。我当然要拿回来！想不到我地月儿还有这个手艺！”
　　叶馨月伏在他怀里轻笑：“你别笑我，这是假的，没用！”
　　龙飞羽在她唇上亲吻：“在我心中，这比真的有价值得多！”
　　叶馨月不信：“你骗我的，得到真的‘人皇玉佩’可以做皇帝，还可以成为武林第一高手，那才是宝贝，我这没什么用的，怎么能和真地比？”
　　龙飞羽微笑：“当皇帝有什么意思？武林第一高手活得比谁都累，也没意思，我的宝贝就是我的月儿，有了爱情，给个皇帝我都不换！”
　　叶馨月眼中迷离一片：“相公！……你说地话我一生也听不够！有了和相公的……爱情，给个皇后娘娘我也不做！我只做相公的娘子！一生都是！”
　　龙飞羽抱住她：“好啊，我们不当皇帝、皇后，就做神仙失妻！来，把这个小东西收好，说不定将来还有用！只是千万别露白！否则会有麻烦！”
　　叶馨月接过，重新递给他：“相公，这是我亲手做的，虽然不值钱，但我却是用心做的，现在，我送给相公，你只要看到它，就象看到我一样！”
　　龙飞羽看着她的眼睛微笑：“定情信物？”
　　叶馨月脸红了，微微点头，龙飞羽叹息道：“可我没什么东西送给月儿！”他有点后悔，来的时候应该带一点现代化的东西，可他当时根本没有想到，如果能够带一些小东西到这里来，恐怕也是最好的定情信物。
　　叶馨月笑了：“相公已经给了月儿定情信物了！”
　　龙飞羽诧异：“什么？”
　　叶馨月轻轻从怀里掏出一幅手怕，上面用红线绣了几行字，正是他临时给她写的那首诗，叶馨月看着他的眼睛说：“这是最好的定情信物！相公专门为我写的诗，写得这么好，还有我的名字！我要把它留着，传一千代！”
　　她的脸上有着无穷无尽的春意，和对未来最美好的幢憬！
　　看着她的欣喜，龙飞羽实在不愿意在这时候向她辞行，但总得说明一下，他捧起叶馨月的脸说：“月儿，我再过两天就要走了！”
　　叶馨月睁大眼睛，脸色苍白，颤声说：“你……你要离开我了？你不要月儿了？我……”泪水已流下。
　　龙飞羽抱紧她：“不是！只是暂时离开你，你等我，我很快就会回来！回来继续爱你！”
　　叶馨月松了口气，但语气中依旧悲伤：“可是，我不想你走！你要走了，我一天也难熬！相公，你带我走，我们一起走，好不好？”
　　龙飞羽叹息：“江湖风险难测，有太多的未知，我不想月儿陪我一起经历磨难！更不想霞凤山庄再次遭受苦难！月儿，我答应你，不管如何，我都会回到你身边，你一定要等我！”
　　叶馨月呆呆出神，也是！自己还是未嫁之身，总不能和男人一起私奔吧？爹爹肯定不会答应。男人要去闯荡江湖，自己也不能耽误了男人的大好前程，她考虑问题目前还难以跳出她自己的思想范图，但爱情如此美好，如此甜蜜，又如何能舍？她抬头，阳光下泪痕点点：“相公，你去吧，我等你！你一定要回来！回来爱月儿！”
　　龙飞羽微笑：“月儿，你可不能将自己嫁给别人，不管那家是谁都一样！”
　　叶馨月扑进他的怀里：“我已经是相公的人了，要嫁也只嫁给相公，别人我死也不嫁！”
　　龙飞羽叹息：“世事多爱，但愿我们这个爱情的约定不会改变！”
　　当夜，龙飞羽在叶馨月香闺尽情享受着他在这个世界的第一个女人美妙的身体，而叶馨月也百般迎合。
　　二人将《房中术》中所有招式都尝试遍了……
　　终于，云收雨散，叶馨月紧紧依偎在龙飞羽的怀中。
　　龙飞羽此时心里正想着怎样避免，以后不让霞凤山庄不受那些武林人士再次打扰，从而引起无端的血腥。他开始在脑海里搜寻着那些开学那些适合女子飞练。没想到的是，还真让龙飞羽找到一些：《玄女经》和《玄女剑法》，这些都适合于女子练习，据那人神元留下的记忆，这两种武学是上古修道成神的人类始祖所创，可见威力有多大，但却有个条件，其练习者的身体必须经过改造才能练习，这样会得到前所未有的地展。
　　想到这里，龙飞羽温柔地将叶馨月紧楼怀里，说：“月儿，我怕上次那些武林人士再次打扰，将你功力提升一下，以便应付同时还可以保护你的家人。”
　　“真的吗？”叶馨月惊喜地抬起头来看着龙飞羽。
　　“是的。月儿，你现在闭上眼睛。”
　　龙飞羽挥了挥手，只见一片七彩神光围绕叶馨月转了一圈，全部融进体内。“好了，月儿，你睁开眼睛吧。”
　　“相公，刚才，刚才，我全身舒服极了，现在，现在全身有使不完力气，好像要飞起来似的。而且脑子里好像有一些奇怪的东西。”
　　“月儿，那是我在你的脑海中印下的修练之法和一套剑法，一定要努力练习。你还可以找一些体质好的丫头，教她们，多一人就会多一份力量。”
　　“嗯！”
　　“月儿，早点休息吧。明天一定要开始修练。”
　　“相公，月儿记下了。”


第029章　平行世界－－闯荡江湖
　　缓缓下山，缓缓穿过长长的湖岸，风儿轻轻吹过，衣飘飞，大白马是得很慢，似乎是在湖边漫步。龙飞羽回头，霞凤山依然宁静，几片浮云在山腰轻轻缠绕，温柔得就象叶馨月的眼波。他已看不见美香，但他知道她一定就在某一个地方，默默地看着这条湖岸，为他送行！渐远，落霞湖已在身后，但无尽的缠绵仍然象那多情的湖水在心头荡漾！
　　这是他江湖的第一站，他在这个世界收获的第一份爱情！是如此纯真又是如此的缠绵悱恻！马速已快，白衣白马，江湖对他而言也基本上是白纸，就看他在这张纸上如何去勾画！
　　官道越来越宽，行人渐渐增多，多数是背着包和各种生活用品的老百姓，脸上都是生活的愁苦和阴云，江湖其实不仅仅是武林人士的江湖，普通百姓依然是最多的，他们依然是构成这个世界最关键的因素，他们如此愁苦，是因为武林人士还是因为官府？一个现代人真的可以改爱这些人的愁苦命运吗？龙飞羽真的不知道，他有超前两千年的知识，他知道什么样的生活是对老百姓最有利的生活，但是，社会的发展、老百姓生活的改变是一个循序渐进的过程，自己不是创世神，不可能改变一个世界，但他可以做一粒种子，在这里点燃一个完全不同的观念！
　　当然，这颗火种是否会被狂风瞬间吹灭他不知道，他自己会不会这个江湖所同化。他也不知道，但他知道，自己对这里还了解得太少，要想了解它，就必须先融入它，才能改变，才能通过什么样的方式去改变，龙飞羽现在要做的就是融入这个江湖，进而了解这个江湖。
　　他鲜衣怒马地飞驰在这条宽宽的官道上，象极了一个江湖侠少，但遇到百姓时，必定减速慢行。但并不是所有地人都象他这么细心，偶尔有几个江湖人骑马飞驰而过，避让不及的百姓被马带倒在地的时有发生，马背上的豪士并不理会。最多也就是在马上回头，扫一眼，继续赶路，他们要做的是大事，平头百姓算不了什么！
　　前面微有骚动，几个百姓聚在路中间，挡住了马的去路。
　　龙飞羽下马，慢慢是近，一位老者连忙说：“大家将这个妇人移开，别挡了这位公子的路！”
　　龙飞羽已看见地上的情况，一个妇人躺在路中间，腿上鲜血淋滩。身边还有一个十岁左右的男孩，正艰难地将他母亲从地上扶起。
　　龙飞羽微微皱眉：“这是怎么回事？这女人怎么了？”
　　老汉说：“刚才那马撞的！估计腿脚断了！我们并不是有意拦公子地马头，请公子原凉！”
　　龙飞羽连忙说：“如果腿脚断了。暂时不能挪动！我来看看！”
　　老汉为难地说：“堵在这里怎么成，各位小心点就行，别碰伤口！”
　　几个人应声齐伸手，龙飞羽连忙止住：“不行！我是……医生！还是让我先来看看再说吧！堵路有什么？别人可以理解的。”
　　俯下身，轻轻揭开她地裤脚，特别严重啊！关节错位，小腿血肉模糊，估计还不仅仅是撞一下那么简单，肯定是撞倒之后，还被马在小腿上踩了几脚，骑马者居然停都不停，简直是冷血动物！龙飞羽心中充满愤怒，幸亏遇到自己，否则，在这个医术落后的世界，她这样地伤势估计治不好，就算治好也成残疾！
　　马背上的骑者他知道，也是一今年轻人，在他身边飞驰而过，险些还惊了他的马，以后如果见到他，说不定还能认出来，到时再给他一个教训！
　　老者叹息：“这伤……这伤怕是没治了，哎！李四家可真是多难啊！”
　　龙飞羽安慰说：“这伤没什么，只是那个骑马的太可恨！几时见到了，我给大嫂出这口气！”
　　女人脸色苍白，微弱地说：“谢谢公子，这是小女子自己命苦！”
　　龙飞羽愤怒地说：“什么今好、命苦？百姓的命就不是命？我最见不得拿百姓的性命不当事的人了！大嫂，我来给你治伤，有点痛，你忍着点！”
　　老者感动地说：“公子真是菩萨心肠！天下又有谁真正拿百姓地性命当命？在那些当官的、有钱的还有那些武林人士眼中，百姓的命连他们家的狗都不如！老汉活了六十多，也就听公子说出这样让老汉感动的话来！”他地眼中已有泪！
　　龙飞羽暗暗叹息，这里的百姓如此容易感动？只一句话就能感动他们？也许是他们的世界里太缺少一样东西了，那就是尊重！对百姓地尊重、对生命的尊重！
　　龙飞羽两手一合，“喀”的一声，关节复位，女人一声惨叫，晕了过去，龙飞羽抬头对着已变色的众人说：“没事，我只是帮她关节复位！”
　　众人惊讶依然，这里的医生治疗关节错伤的患者都是用热水轻轻揉，上好夹板慢慢调巷，哪有这样粗鲁的手法？他到底是不是医生？好象医术不怎么样！但人心肠挺好！但他们很快惊讶更身，这今年轻人双手轻轻抚摸，手到之处，血流减暖，瞬间完全停止，这是一双什么样的手，怎么有这样神奇的效果？
　　还没等他完成治疗，突然马蹄声疾，龙飞羽抬头，体内真气运转继续，只见一大群人从路口而来，前面是四马并行，共有20多位骑者，中间是一顶大大的轿子，蓝顶红身。轿沿上还挂着金色的流苏，显得气派非凡。
　　这么多人堵在路口，这支队伍居然不停，前面地那20骑速度略减，一声长长的回避出口，几匹马已到了跟前，说是叫人回避，根本没给人回避的时间！几个反应较快的年轻人算是躲开了，但那个老者却已在骑者的马前，眼看就要撞个正着。
　　真气治疗已结束。龙飞羽长身而起，手一伸。抓住了马缰，随手一堆老者。老者被送到了路边，但马上的骑者却没有这等好命，坐骑急停之下，人立而起，骑者身子腾空，扑通一声，重重地落在地上。却是屁股先着地！
　　所有人大惊，余下骑士全部勒马而立，这些人骑术精湛，一勒马，马停下，前蹄腾空。十九匹马一起前蹄立而起，显得颇为壮观，龙飞羽暗暗喝影。这些人看来全都训练有素，第一个人摔下马恐怕也是因为猝不及防的原因，是什么人这么大的排场，要20个训练有素的骑者作为开路先锋？
　　轿子里面一个沉声喝问：“何人挡道？”
　　十九人分成两排，一人在马背上抱拳：“报公公！是几个刁民！”
　　公公？皇家之人？输子里坐的莫不是皇帝？居然还能见到传说中地皇帝，龙飞羽微微有些兴奋，丝毫没注意到这个卫士口中所说的字眼是他最不喜欢听到的。
　　那个公公慢慢骑马靠近，在马背上居高临下地说：“何故挡道？”
　　龙飞羽微笑：“有人受伤！不能移动，各位稍候片刻！”他说得很是客气，挡路虽然是情非得已，但总也得让人家知道才会理解。
　　可是没有人理解，公公说：“快快移开！”
　　龙飞羽和颜悦色地说：“再过半柱香就够，伤者这时的确不能移动，否则必定落下一生地残疾，抱歉！”目前正是她关节因龙飞羽输入真气高速生长的时间，一旦挪动导致关节错位生长，后果就严重了。
　　公公不耐烦地一挥手：“驱散！”
　　马蹄声乱，骑者交错，20匹马整齐地排成五队，姿势已摆好，老者和旁边的几今年轻人尽皆失色，这些马如果冲过来，这个神医和那个女人以及她的儿子都将成为肉泥！齐声大叫：“公子让开！”
　　龙飞羽终于大怒，手一抬：“停！”
　　骑者稍停，龙飞羽盯着马背上的骑者说：“你们要敢过来，我会杀了你们！马过来杀马，人过来杀人！”语气冰冷！
　　公公在马背上冷笑：“惊拢公主凤驾，罪该万死；口出狂言，更是该杀！”
　　手已落下，四马齐街，后面又是四马，间隔西丈。
　　龙飞羽也不多说，抢上一步，身影一闪，已到了马前，快如闪电般地连出四指，指指点在马的脑门上，轩辕指，一指追魂，就算是马，也一样逃脱不了死亡的命运，四匹马立刻翻倒，马背上地骑者这次有了防备，双脚在马踏上一点，人已腾空而起，在空中扑向龙飞羽，龙飞羽半步不退，身形闪处，四人全倒，右臂下垂。
　　官道上满是马尸和倒下的骑者，后面的马撞上来，也纷纷翻倒，马嘶人叫，热闹非凡。公公大惊，其它骑者也已变色，如此高手，是谁？武林高手一般是不敢与官家作对的，各门各派都不敢，因为江湖上门派众多，相互之间是一个平衡，彼此制约又彼此依存，哪一派出现一个小小的漏洞就可能导致这种平衡被打破，而面临灭派的命运，而皇家却是地位超然，拥有的高手比哪一派都多，地位也比这些江湖豪杰高得多，任何一派得罪皇家，只要皇家对这个派实行打压，其它的对头也必然参与，他们的命运就可想而知。长此以往，官家才日益体现出他们地超然位置，一方武林大豪也必然与官家结交，官家的威仪也得以体现，才能在这个乱糟糟的江湖上还保留官府的位置，维持这个社会最基本的秩序。


第030章　平行世界－－初惩官家恶奴
　　也正是这个原因，那个公公决没有想到有人敢于公然对抗这支队伍，这支队伍里不但有身份尊贵的和鸾公主。还有三个武林高手，第一个实力都不比一个小帮派的掌门差，三人一起上阵，就算是四人门派的任何一个掌门都得退避三舍！
　　龙飞羽淡淡地说：“我不喜欢杀人，所以你们很幸运，只是毁了一条手臂，但我希望你们不要逼我开这个杀戒！”
　　一个声音缓缓地说：“年轻人好大的口气！贫道来试试年轻人的杀戒！”
　　一个青衣道装打扮的中年人从轿子边慢慢走出，他仿佛是得很慢，但几步下来，他已到了龙飞羽的面前。
　　好功失！身法快走好功失。但明明很快，却是得如此悠闲的更是好功失！
　　龙飞羽微笑：“贫道是不是道士？”他这话问得很奇怪。
　　道士长须轻飘：“是道士！一日为道。终身是道！”他早年是道士，后来依附皇家。依然做道士打扮。
　　龙飞羽笑了：“我还以为道士是世外之人，不食俗世烟火，原来道士也可以帮人打架！”
　　道士淡淡地说：“道士也是人！”
　　龙飞羽盯着他：“既然道士也是人，当然也会死！我这杀戒对你一样适用，你最好想清楚了，在这个世界上，我对道士、和尚还是比较有好感的。因为他们比世俗之人少了些欲望，我并不希望在这里出手杀的第一个人是道士！”
　　道士盯着他，缓缓地说：“你可以让我杀了你！我不在乎杀的人是谁！”
　　龙飞羽叹息：“可惜你却杀不了我！”
　　道士慢慢地说：“我试试！”
　　风起，落叶飘，龙飞羽站在官道中，双手垂下。脸上没有任何表情，他在等待对方的出手一击，这一击之后。有一个人会倒下，刚才官道中地受伤女人已经将他的怒火激发，这伙人地行为和刚才那今年轻人没有任何本质的区别，他需要发泄一下心中的怒火！
　　道士的瞳孔在收缩，他看不穿这今年轻人，他刚才出手一击，四马倒地，身子一闪，四人手臂全毁，看不出是哪一个门派的武功，只知道快得惊人，但他并不惧怕，江湖中的高手他大致有所了解，和他武功能比肩的也就区区数十人，比他高地不超过二十人，这些人中没有一个是十八岁左右的年轻人，年轻人就算身手灵活点，功力不足也狂然。
　　一片落叶在空气中打转，好象在两人无形的压力中受不了落下地，道士已准备出手。
　　突然，一个清脆的声音传来：“道长请回！”
　　四个字一过，漫天的乌云好象瞬间尽散，场中人好象同时松了口气，这两人虽然没有动手，场中人的心却高高挂起，又紧张、又压抑。许多人莫名其妙，为什么会有这种感觉，却有两个人冒出了冷汗，在道士无形杀气之下，武林中有几人能够站得住？敌手如果武功极高，可以凭自身地功力修为来抗拒这种压力，当然对方如果没有武功也就感受不到压力。但没有武功之人又哪有机会与他对阵？
　　这是一个玄机！只有真正的高手才能看出这中间的玄机，他们自己是高手，所以才知道天机子的气势是何等的可怕！
　　但这今年轻人不但站得稳稳的，而且神情淡然，如沐春风，这是什么人？如果不是武功高强就是根本不懂武功，但他刚才出手一击，又哪象不懂武功的样子，只有一个解释：此人武功高深莫测！从哪里冒出一个这么年轻的武功好手？江湖上虽然能人辈出，但达到这种层次的并不太多。
　　龙飞羽抬头，那个大红轿的帘布被掀起，一只纤纤玉手暖暖缩回，声音正是从轿中传出。
　　他微笑着踏前一步：“多谢公主！”
　　公公叱道：“无礼！”
　　龙飞羽微微诧异：“我谢谢公主还叫无礼？什么才叫有礼？你们这里的礼真奇怪！”微微摇头。轿子中“扑哧”一笑，无声。
　　公公刚准备发怒，但公主的一笑让他不敢发问，躬身走到轿边说：“公主，下一步如何，请公主示下！”
　　一个清脆动听地声音说：“先停下，等前面的伤者治好后再走不迟！”
　　公公躬身：“是！”直起腰冲着龙飞羽叱道：“还不拜谢公主大恩！”
　　龙飞羽诧异：“刚才我已经谢过了，你说无礼，现在难道还要我无礼一次？也好！这可是你要求的，公主！多谢！这个礼节我不太懂，如果真的无礼，请公主别怪，要怪就怪这个老头！”
　　众人呆了。这小子怎么敢这样和公主说话？将无礼二字反复纠缠，简直是一个无赖！
　　公公脸色铁青：“跪下说话！”
　　龙飞羽惊奇地说：“为什么？”
　　公公眼睛冒火。这小子这时候装痴卖傻，为什么？人家贵为公主。平头百姓向公主谢恩，还不跪下？还用得着问为什么？
　　但这小子偏偏要问，不但问，还在点头：“哦，我明白了，因为她是公主，所以我得向她磕头！”
　　还好。总算明白了，不过他话锋一转：“可是，为什么是公主我就得磕头？我还是不明白！”
　　公公差点气死。
　　轿子微微发颤，也不知道是公主气得发头，还是在偷偷地笑。良久，轿子里传来一个声音：“公子非寻常之人。不用拘于俗礼！”
　　龙飞羽微笑：“公主通达之人，佩服！”
　　公主说：“公子不是要救治伤者吗？为什么还不去？”
　　龙飞羽有有一笑：“公主百灵鸟般美妙的声音传来，我都忘记正事了！惭愧惭愧！”
　　公公大怒。一掌扫来，其它卫士也纷纷抽刀，他这句话简直就是调戏了，调戏公主，那还了得？
　　龙飞羽轻轻一转，退后三步，惊奇地问：“这是好话啊，你们听不出来？难道非要我说她声音象乌鸦叫，你们才高兴？”举手示意说：“各位，别生气，我不说了还不行吗？我现在要完成公主交给我的任务，救治伤者！你们谁要是坏我的事就是抗旨！”说罢，转身去检查地上的伤者了，不再开口。
　　公公气得脸色发青，呼呼喘气，其它人个个脸色奇怪，好象是生气，又好象是想笑。旁边的老汉和几今年轻人则是一脸的惊奇，这个人怎么这么大胆？
　　和鸾公主在输中用一只小香怕轻轻掩着小嘴，眼睛里满是笑意，这人真是太奇怪了，居然一点也不怕她，不跪，对她说话和对别人说话完全没有两样，还说出那样地话来，象百灵鸟一样的声音，真动听！从来没有人这样对她说过话，他的武功真好，身影一闪，就击毙了四匹马，反手一指，四人受伤，他还长得这么……站在官道上和道长对峙的时候，他真地好威武，好象有无穷的气势，又好象很淡然，象是一缕春风！他是谁？
　　地上的妇人已经睁开了眼睛，伸手一摸，全身没有任何异常，这是怎么回事？刚才受伤倒地只是做了一个梦吗？但这熟悉的官道，眼前认识的一张张面孔无一不说明这并不是梦，她一骨碌爬起来，跪在龙飞羽面前：“感谢公子救命之恩！”
　　她儿子也连忙跪下，十岁的孩子已经懂事了，他知道是这个高大的叔叔救了他妈妈。
　　龙飞羽扶起：“大嫂不用客气，小朋友也请起。”
　　众乡邻纷纷围过来，老者惊喜地说：“神医啊！真是菩萨心肠地神医！对一个穷苦的路人肯出手相救，公子人品比医术更高！”
　　龙飞羽感慨地说：“正是因为贫苦，她们才更需要帮助！各位，我们可以离开路中央了，让他们过去！”
　　公主坐在轿中缓缓而过，她的眼睛透过轿帘始终注视着龙飞羽，他一身洁白的衣服，丰神如玉，身边一匹白马，鞍具豪华，怎么看都应该是江湖上的豪门子弟，可为什么这么不惜自污身份与这群叫花子一样的穷人混在一起？
　　这个人让她真的看不懂，离他越来越远了，看着他的背影，她心中好象突然多了一点什么东西，酸酸的，堵得慌，这是怎么了？
　　告别热情的乡亲，回绝众人的真挚邀请，龙飞羽踏上了行程，他的心里有感动，也有沉重，这些人也许一辈子都没有如此真诚地邀请一个鲜衣怒马的江湖客去他们家做客，他们不敢，也不愿，因为他们是两个世界的人，一个在云端，一个在泥地，但他们今天真诚地邀请了他，只因为他们已经把他当成了自己人！
　　当一个普通百姓的自己人，是自己的幸运，又是这个世界的不幸。多么可爱的百姓，多么纯朴、善良的百姓！你只要给他们一个平等交往的平台，他们就会把他们的心掏出来，双手捧给你。有些东西是相通的，不管在哪个世界都一样，有些东西是宝贵的，不管是在哪个世界都一样，有些东西是值得珍惜和追求的，也不管是在哪个世界。
　　龙飞羽从那个世界过来，什么也没有带，除了一条早已破烂的短裤，但他却好象随身携带了很多东西，这里谈不上祖国情，也谈不上亲情，这里的百姓与他并不同宗，几百年前也不可能是一家，但现在好象和他有了一些联系，这联系的纽带也许就是他的感情。
　　马儿跑得并不快，似子马儿也在思索：主人为什么会在路上停留？他为谁停留？


第031章　平行世界－－危危楼宇Ⅰ
　　已出平州地界，进入瀛州，这又是一个中国历之上的地名，被炎皇带入这个世界，古人曾有“海客谈瀛州，烟波浩渺信难求”的诗句，在那个时代、那个世界的瀛州是一个烟波浩渺地宽广水域。飞鸟难寻、鱼龙不渡，但在这个世界，虽然也叫瀛州，却是一个有如江南的美丽地方。
　　嫩柳自成荫，歌台伴舞榭，碧波轻荡处，几点红亭，这里实在不象是一个热血江湖，倒象是一个超大的苏州园林，景色美丽至极.但比风景更美丽的是这里的少女舞动的轻纱和轻纱掩映处的半边娇容，比这一切都美丽的是龙飞羽的心情！
　　这是一个闲静的地方。在这个混乱至极地江湖中是一块难得的净土，人们脸上也陆续有一些久违地笑容。这些笑容让龙飞羽很亲切，他喜欢看到别人的笑脸，特别是没有污染地纯净笑脸。
　　街道两边是一些新居，当然，这只是当地人的想法，落在龙飞羽眼中，这些新居都是古色古香的古建筑，很有点秦国的建筑风格，看到这些，他不禁对人皇多了一层敬意，这个人胸中还真有些沟壑，并不是一个单纯的武者，他带来的文化和文明是他那个时代的顶尖之作。虽然有些东西龙飞羽看不上眼，但却是两千年来的发展、社会进步带来的必然结果，在他那个时代。不可避免会有拘限性，龙飞羽所看到的问题也是几百年来数十亿人的共同智慧结晶，并不是龙飞羽一个人的智慧！所以在这个层面上来说，人皇并不比他龙飞羽差！
　　前面是一座红搂，共有三层，高达四丈，占地大约一百余平方，在这条街道是一个大型建筑，难得的是这高大地红搂居然还透出一些秀气和一些喜气，特别是屋檐下悬挂的几十个红色的灯笼更增添了一些喜庆地气氛，这是什么地方？不太象是家庭住所，也不象是生意门店，因为下面没有货架，只有一个中年妇女在门口站着，不时对路人发出热情的邀请。她头顶有一个红色招牌：“怡红院！”
　　酒搂？龙飞羽走近，没有感觉到什么，却闻到了浓浓的香风！中年妇女一把拉住他：“公子，进来坐坐，里面的小姐个个漂亮，个个温情，包管公子来了就舍不得是！”
　　龙飞羽猛的愣住了：妓院！她开口一说小姐，龙飞羽就已明白！这个地方对女士称为“小姐”只是一种尊称，但在龙飞羽所处的世界中，“小姐”却有些特殊的含义，他有个高中同学就曾在酒搂因为称呼服务员“小姐”而被人家狠狠扇了一记耳光，事后被他笑了半年。所以，他也引以为戒，在公众场合，对这两个字多少有点敏感。
　　抬头，扫一眼怡红院，他笑了，怡红院，一夜春风！哪还有什么其它的意思？
　　龙飞羽挣脱中年女人的手，继续前行，妓女，他不会有半点兴趣，在这个世界，他已经有了叶馨月这样的红颜知己，又如何能将这些庸脂俗粉放在眼中？
　　刚是出几步，突然风声呼呼，有东西从上面落下，龙飞羽步伐加快，是出几步，“扑嗵”的一声闷响，龙飞羽回头，大吃一惊，地上有一个人，还在动弹，淡黄衣服，个子娇小，长发披散，盖在脸上，是一个女人！抬头朝上看，顶搂的窗子已打开，粉红色的窗帘随风飘舞，他已明白，这个女人跳搂了，这么高跳下来，还不得摔死？她为什么要跳搂？
　　行人纷纷避开，只有那个中年妇女是近两步，又马上停住，脸上微微变色。也奇怪，在那个世界，如果有人跳搂，马上会有无数的人围过来，探问究竟，而这里的人居然避开，难道这里的人没有好奇心？还是他们根本就是心理麻木？不管别人的死活？或者是怕消上死人的晦气，流年不利？或者是怕惹祸上身？
　　龙飞羽靠近，他有好奇心，他也不怕晦气！轻轻扶起女人，女人的头发下每，露出了一张漂亮的面孔，这是一个十七、八几的姑娘，没有血色的脸和因为痛苦而微微皱起的眉头都无损她的美丽，她还没有死，但却离死不远，她已经在死亡线上作最后的喘息。如花的青春，美好的年华，她为什么要自寻短见？
　　搂顶有声音传来：“看看她断气没有，要是还活着，赶快送上来。大爷还要快活！”
　　龙飞羽抬头，一个肉子子的脑袋从那个窗子伸出，手指着他怀里的少女。
　　他身后地那个中年妇女大叫：“黄二爷，这丫头怕是活不成了！”
　　黄二爷大怒：“二爷花了300两银子，还没快活成，她倒跳搂了！还敢打人，不行，你送她上来，管她活不活，二爷要先快活快活！”
　　龙飞羽怒火冲天。他已明白，定是这个妓院逼良为娼。这女子不从，才在紧急关头跳搂自尽.这样的事情在封建社会太多太多，在这里想必也不少，他本无暇去管，但这个胖子却是太过分，人家跳搂了，生死不知，他居然还没有断他的禽兽念头！
　　但眼前当务之急是救治这个女孩。分分秒秒都不能耽误，否则，死神随时都会夺是她的性命，也不起身，真气输出，他得感谢他的生命能量。这种能量是如此的神奇，将他以前所练习的真气全部改变，好象有着自己的自主意识，根本不管伤者伤在何处。只需要将能量输入她的身体，能量就会自觉地寻找人体内不和谐的地方，而加以修补，在外人看来，这个年轻人只是静静地抱着这个女孩，没有人知道这个女孩子的身体已经在悄悄改变，她地伤势在飞快地痊愈，中年妇女已是到龙飞羽面前说：“这位公子，请将这姑娘交给我！”
　　她后面的一个壮实汉子向龙飞羽伸出双手，准备抱过这个姑娘。
　　龙飞羽毫不理会，他没有时间理会，壮汉等了半天，见这今年轻人没有半点动静，不由得颇为恼火，如果不是看到他衣着光鲜，好象有点来头地话，他早已一巴掌将这个人打翻在地。壮汉耐心地说了第二遍：“请放手！”他的手已经伸到了姑娘地腰下，龙飞羽的能量运转在这时终于结束，这姑娘伤势虽然严重，但龙飞羽的真气已经接近传说中神，并与之不相上下，又是全力运功，治疗速度极快，姑娘已进入深沉的梦中，脸色慢慢红润，伤势已经痊愈，正在进行最后的调养，龙飞羽大怒，另一手一拂，将壮汉的手荡开，慢慢起身，看着面前的一群人，中年妇女后面还有五六个汉子，估计都是妓院的打手。他目光一扫，眼神冰冷：“你们要带她哪里去？”
　　中年妇女说：“美香受伤了，需要带她去治伤！”
　　龙飞羽冷冷地说：“你有这个好心？是想将她交给那个人糟蹋吧？”
　　中年妇女脸色一变：“美香是怡红院地人，她的事不劳公子过问！”
　　龙飞羽盯着她：“她是怡红院的人，你们可曾把她当人看？她从高搂摔下，生死不知，你们居然还想将她交给那个禽兽糟蹋，你们还是不是人？你们把她当什么了？”他越说越愤怒，说完后，长吐一口气，他是真的忍不住想将这些人全杀了，一口气长出之后，心情才稍微平静了一点，但马上他又有了更多的郁闷，他这一席话居然没有一个人响应，他周围的人个个一脸迷惘地看着他，并没有人为他这一番慷慨陈辞喝影！这让他郁闷无比，极度郁闷！这些人是怎么了？如此残忍地事情在他们看来难道是理所当然？
　　中年妇女冷淡地说：“瞧你这人象是一个大家子弟，怎么如此不明事理？美香是我花银子买来的，当然得在她身上赚回本来，各位乡邻，是不是这个理？”
　　居然有人点头，龙飞羽叹息：“你花了多少钱买她的？”
　　中年妇女伸出五根手指：“500两！”
　　龙飞羽说：“好！我给你500两，为她赎身！”金钱对他向来无所谓，既然众人都认为是理所当然，他也懒得再费唇舌。
　　中年妇女冷笑：“哪有这么便宜地事，她在怡红院眷了三年，吃、穿、住、用样样花老娘的钱，一钱银子也没为老娘赚过，好不容易有黄二爷愿意出300两来为她开苞，偏让她栈黄了……”
　　龙飞羽不耐烦地说：“直说吧，你要多少？”
　　中年妇女伸出一拇指头：“一千两。你给一千两银票，美香就是你的人，你爱带她去哪就去哪！”
　　龙飞羽点头：“行！”随手从衣袋中数出十张一百两的银票，递过去。
　　众人都张大了眼睛，这人居然真地买！在这里，一千两银票可以买十个黄花闺女，整个凤捂国还没有哪个妓院的头牌可以达到一千两银子的赎身价格，妓院老妈本就是漫天要价，等待对方就地还钱，没想到这个人根本不“就地还钱”。一口应承下来，况且这个姑娘从搂顶跳下去。不死也去了半条命，要治好只怕又要花不知多少银子。看来这个人是哪家大户的败家子，偷了家里的钱来大手大脚地花，看他回去不被他老子打死！
　　中年妇女喜笑颜开，伸手接过，不错，全国通用的凤庄银票，好一个冤大头！点清无误之后。她的脸色立马改变，变得亲切无比：“公子真是怜香惜玉之人，美香跟了你，可真是她的福气，这姑娘，长得好。性格也好，她这一是，我还真的舍不得……”美香跟了这个富公子。将来没准就是贵失人，老妈妈先得打好基础。
　　龙飞羽不耐烦地挥手：“卖身契拿来！”


第032章　平行世界－－危危楼宇Ⅱ
　　老妈子跑得飞快！
　　怀中一动，龙飞羽低头，迎上了美香刚刚睁开的眼睛，那眼睛里有无尽地痛苦，突然，美香一声大叫，挣脱了龙飞羽的怀抱，退到一边，看着周图地人，惊恐万状。
　　龙飞羽朝她温柔地一笑：“别怕！你已经安全了！”
　　在他温柔的目光中，美香慢慢平静，颤抖停止，脸色也慢慢恢复，但眼睛里依然有疑问，这是怎么回事？她记得刚刚从窗口跳出，身后一张丑恶地脸在追赶，她也记得刚才全身疼痛无比，神智迷糊，现在怎么不痛了，那张丑恶的胖脸变成了一张微笑着的玉面公子的脸。围观的人惊疑更身，这个女孩子从搂顶掉下来，看当时的架势是离死不远，怎么突然活蹦乱跳的，看不出一点受伤地痕迹？轻功高手从这么高的地方跳下来可以没事，但她明明不是轻功高手，摔下来和普通人没有任何两样，难道她隐藏了自己的功失？
　　中年妇女捧着一个盒子站在门边，脸上也全是惊疑不定，她一样想不到美香会没事。但风月场中的人反应就是快，她瞬间恢复过来，跑过来亲切地说：“美香，我的好女儿，你没事，妈妈差点急死！”
　　美香坚决地说：“我誓不接客，你要是再逼我，我就再死一回！”
　　老妈妈甜甜地笑：“好女儿，你交上好运了，这位公子给你赎了身，这是你的卖身契！还不谢谢公子爷！”
　　美香呆了，这是真地吗？时时刻刻都在盼望可以离开这个肮脏的地方，但一直无法如愿，今天终于有人为她赎身，但赎身之后，当然是给人家做小妾，一样要献出自己宝贵的身子，但不管怎样，起码比妓院要好得多，看这位公子长得如此俊秀，给他做妾也未必是一件坏事！她脸上忽喜忽忧，变幻不定，实不知心中有何想法，全然忘了向这位公子道谢.龙飞羽接过她地卖身契，递给她，温柔地说：“看看是不是这张？”
　　美香接过，仔细看过，微微点头.龙飞羽轻轻一搓，卖身契成粉，双手一抖，纸屑飘扬，在空中飘飘而下，在这些白色的纸片中，美香珠泪滚滚！这是她心中最大的一座山，压在她心头三年多了，今天，这今年轻的公子一来，这座大山成了粉流，从现在起，她已经远离了妓院，远离了这个让她日夜担心的地方，要开始她的新生活了，未来的生活虽然是未知的，但她充满信心，也充满激动，因为这个人，这个人对她这么好，就算他是一个强盗，她也甘心情愿地服侍他。
　　突然，里面出来一个人，后面还跟着几个。这个人又矮又胖，几步路就气喘吁吁，虽然他很矮，但他一开口却好象他是这里最高大的人，他说：“这个女人大爷已经订好了！要赎身也得陪大爷快活之后才行！”
　　中年妇女脸色微微改变：“黄二爷！你老多包含，搂里的姑娘多地是，你再选两个？要不，三个！”
　　黄二爷手一摔，将身边啰嗦的女人推出老远：“什么两个、三个！三十个都不行！还没有哪个人敢和大爷争女人！你小子嫌命长？”
　　美香身子在微微发抖！恶梦还没有醒！
　　龙飞羽早已大怒，但他脸色依然平静：“原来是黄二爷。你刚才逼美香跳搂，这账我还没找你算。你倒先下来了。”
　　黄二爷狂笑：“这丫头性子倒烈，我就喜欢性子烈的。还担心摔坏了，玩起来不痛快，现在好了，这还不是一个水灵灵的大姑娘，好，好！我黄老二艳福不浅！”
　　他身后的几个人一齐大笑，其中一今年轻人凑上来说：“二爷之威。阎王都怕，知道二爷还没有尽兴，把这姑娘送回来了。”
　　龙飞羽冷冷地看着老妈子说：“你怎么说？”
　　老妈妈在发抖：“公子爷可能不……知道，黄二爷是……县太爷的二公子！还是……天人山派的弟子！公子爷……要不，我退给你300两银子……你让一步……”
　　龙飞羽仰面朝天，县太爷？天山派？官府居然和江湖门派以这种方式来联系？这一点他原来没有想到。在他意识中，江湖就是江湖人的江湖，与百姓离得远.也与官府离得远，江湖高手都是不屑于与官府打交道的。在封建社会，江瑚人士大多是与官府作对的，所以他想当然地认为，在他地江湖之行中，应该主要是与江湖人物打交道，不大可能与官府对立，但现在他明白了，这个江湖舆他想象中的不太一样，江湖与官府是密不可分地，官府在江湖中的地位远远超过了他地想象。
　　既是官府公子，又是四大门派的弟子，难怪如此嚣张！今天该是给这些人提个醒的时候了。龙飞羽平静地看着黄二：“江湖人士该当行侠仗义，官府子弟更应该以身作责，你既是正派弟子，又是官府公子，做出这等事来，不怕丢师门和家门的脸吗？”
　　黄二愣住，在他看来，只要将他这两面招牌拿出来，这人应该立刻向他作揖问好，这里是君山的势力范围，作为四大门派之首，在江湖上地位尊崇，别门派的江湖人物不敢末此生事，所以，这么多年来这里少有江湖争斗，而自己是官府公子，民间之人更不可能敢于跟自己对抗，自己因为爹爹和外公都是官府中人的原因，颇受师父器重，在同门中地位也不一样，这些年来，在瀛州，他就是真正地王者！可是，眼前之人听到他的名头，居然不动声色，还摆出一幅教训的嘴脸来侃侃而谈。他已大怒：“我师门和家门是你提的？”
　　龙飞羽点头：“也是，你家门如此肮脏，我实在不愿意提起，你师门有你这样的弟子，却位列四大正派之首，恐怕也是名不符实！不提也罢！”
　　众人大惊，这人一开口就辱官府，也辱天山派，如此胆大妄为，实在是不知死活！谁不知君山马掌门最是小脑鸡肠，曾为一句戏言而连杀三人，今天这人骂得如此刻薄，只怕是后患无穷！
　　美香却是转悲为喜，想不到他有这样的胆量，敢于公开辱骂官府和君山派，想不到他会这么护着她，为了她甘愿以身犯险，他为什么对她这样好？不禁又是感动，又是欢喜，芳心可可，身边地敌人好象都不存在。
　　呼地一声，身后有人来袭，龙飞羽微微侧身，一条人影从身旁窜过，站住，却是一个高个子年轻人，腰间有剑，虽然没有出解，但式样熟悉，与天山派朱掌门所带的剑一样，天山弟子！这个人在发微微发呆，他出手偷袭，居然不能成功。看来是身怀武功！
　　龙飞羽盯着他：“天山弟子？”
　　年轻人点头：“天山四弟子梁山玉！想看看阁下有什么能耐敢辱我师门！”几句话说完，手中剑已在手。
　　龙飞羽淡淡地说：“师门名声若好，别人辱之乃是自取其辱；师门名声太臭，别人不辱，自己辱之！”
　　他话中之意依然是天山派自污名声，梁山玉大怒，一剑飞来，寒光点点，直刺龙飞羽的咽喉，剑快、招狠，竟然是不想龙飞羽再说话！
　　龙飞羽身子微微一侧，一指点出，正中右臂，梁山玉长剑落地，惨叫出声。轩辕指！虽然未追魂，却也惊魂！
　　龙飞羽不再理他，转身看着黄二，冷冷地说：“我伤他手臂是因为他出手太毒，但你不同，你地心太身！所以，你现在可以向你的朋友们说一说你的遗言！”
　　黄二大惊：“你敢伤我？我爹爹和天山派必将将你碎尸万断！”这个人一出手就毁了四师哥的手臂，武功之高，在场之中，无人能敌。
　　龙飞羽淡淡地说：“我不伤你，只杀你！”
　　身子微微一闪，好象凭空消失，瞬间出现，一指点在黄二的眉心，黄二矮胖的身子慢慢倒下，龙飞羽站在场子中间，扫视四方人众：“我本不喜欢杀人，但此人却非杀不可，因为他不是人，是畜生！”
　　这是龙飞羽第一次杀人，但他杀得毫不手软，更不会心坎，这个人他早就想杀了，在他在搂顶探出脑袋说出那句丧尽天良的话的时候，他就已经注定会是一个死亡的下场！龙飞羽要杀他，管他是皇帝的太子、武林盟主的儿子都死定了，就算全天下都与他为敌，他也要先杀了这个人再说，轩辕指，一指追魂，这个丑恶的灵魂在阳光下飘散！轻轻挽起美香的手，转身离去，无人敢挡，黄二身边的人全都被他这惊鸿一击震住！
　　住进客栈，平静依然，但龙飞羽知道这只是暴风雨来临之前的平静，他们会报复，而且会无休止地报复！虽然他们已经离开事发地点十余里，但在这里，君山派和官府都会找上门来，这里有的是他们的耳目。
　　美香低着头跟在他后面，一进房门，美香跪下，轻声说：“美香谢公子可怜！”
　　龙飞羽扶起她：“别这样，美香姑娘！你怎么进了那个地方？”
　　美香眼睛微微发红：“三年前，他们抓我末的，当时我还小，也不知道这是什么地方，后来知道了之后，却没办法逃脱，逃了两次，都被抓回来……今天，要不是公子，美香必然是死在怡红院！”


第033章　平行世界－－危危楼宇Ⅲ
　　龙飞羽看着她：“他们？他们是谁？是春风搂的人吗？他们敢公然抓人做……逼良为娼？”他险些说出做“鸡”来！
　　美香摇头：“不是！”
　　龙飞羽愣了：“不是他们？那是谁？”
　　美香眼中有泪，脸上满是愤怒：“是天乌帮的那些强盗！……他们还杀了我爹娘，我哥哥也死在他们手中！我……我恨死他们了，我几次逃跑就是想去找他们报仇，但是都……”
　　龙飞羽微微叹息：“事情都过去了，你别伤心！这些人为什么要杀你三个亲人？你家与他们有什么过节？”
　　美香沉吟良久说：“这是一个秘密，公子是好人，美香身属公子，对公子不能隐瞒，是为了……一件宝物！”
　　龙飞羽好生尴尬，突然想起来，自己出于义愤，为这个姑娘赎身，好象还同时买回来一个麻烦，这个姑娘变成了“身属公子”，这个大姑娘突然就成自己的了，这算怎么回事？要是当着美香的面说出“身属某某”的话来，还不引起误会呀？虽然在这个世界上，男人三妻四妾寻常之极，但龙飞羽虽说没有这个野心，他觉得拥有一个象叶馨月一样的红颜知己已经是一件很幸福的事情，再起歪心好象有些对不起她。还好，“宝物”两个字引起了他的兴趣，才没有继续考虑这个让他尴尬的问题。他忙问：“什么宝物？”为了宝物而连杀数人。是什么东西这么动人？‘人皇玉佩’吗？
　　美香缓缓地说：“是追命针！”
　　龙飞羽微微惊讶：“是一种武器？暗器？”
　　美香更吃惊，居然还有江湖人物不知道这件暗器至宝：“公子没听说过这种暗器吗？”
　　龙飞羽点头：“绝对是第一次听说！是一件什么样地暗器，很厉害吗？”
　　美香点头说：“我也是听别人说的，这‘追命针’是当年的一位奇人所制，这个人叫追命书生，他原来武功高强，后来被仇家挑断了腿上的脚筋，行动不便，一个武功高手变成了一个废人。”
　　龙飞羽叹息：“这落差是大了点，所以他心里不平衡。就想制造一种厉害的暗器来弥补？”
　　美香瞪大眼睛：“公子听过这个故事？只是什么叫……‘落差’？还有‘不平衡’，公子的话美香不明白！”
　　龙飞羽暗暗摇头，思考问题的时候不小心又说成了现代语言，忙说：“这个以后再说，我从没听过这个追命书生的故事，只是猜测！因为你说过，这暗器是追命书生做的。”
　　美香赞叹：“公子举一反三，才智非人所及！正是这样，这追命书生做成这个暗器的几天后，突然向原来毁他双脚地那个高手挑战，那人本不屑于和一个双脚不便的手下败将交手。但书生挑战书中言辞极为轻视，让人不得不应战！”
　　龙飞羽微笑：“一战之下，当初地胜者成为失败者，死在这种神奇的暗器之下，成为这种暗器地第一个牺性品，于是‘追命针’天下扬名！是不是？”
　　美香笑了：“公子真是如同亲见。只是，当时追命书生杀了那个仇人之后，带着暗器隐居深山。‘追命针，扬名天下却是在十几年之后，人家猜测是书生的传人，他携这可怕的暗器连杀江湖十四名高手，还包话当时的暗器第一高手，从此这斜天下扬名！公子猜猜下一步会如何？”
　　龙飞羽微笑：“考我啊？……在江湖上扬名立万是一柄双刃剑，既能成就一个人的名声，又能给一个人带来无穷无尽的麻烦，何况他扬名天下的基础只是一种暗器，而不是自身地武功修为，他的前途堪忧！”
　　美香感叹：“公子看人看事，入木三分，料事如神！这人因为结仇太多，暗器又太招摇，终于死在别人手中，这件暗器也几经易手，终于在江湖上消失，但在三年前，爹爹在山中采药，偶然在一个山洞里发现了一具尸体，尸体旁边就有这个东西，但爹爹并不认识这是什么，下山后找人打听，才知道这件暗器的来历和上面的故事。”
　　龙飞羽盯着她：“知道这个故事的人必定是武林中人，武林人士对这暗器志在必得，是因为那个人知道你爹爹手中有这暗器之后，才给你们家带来的城门之祸？对不对？”
　　美香摇头：“那个人是一个忠厚地长者，爹爹正是因为这点才敢去问他的，但是隔墙有耳，他们的谈话还是被人听到，在爹爹刚要出门地时候，一伙人冲进来，将……长者一家人和爹爹都杀了。”她的眼泪已下。
　　龙飞羽愤怒地说：“抢东西就抢东西，为什么还要这样残忍？真是禽兽不如！”但他也知道，做这样的事情必然是杀人灭口。
　　美香哽咽着说：“爹爹不会武功，一下子就倒了，但长者却在临死之前前尽全力毁掉了这件暗器！”
　　龙飞羽感叹：“为了不让这件歹毒的暗器落入歹毒的人手中，生命危机之时也要毁掉，真英雄！”
　　美香说：“可是，就是因为没得到这件东西，这伙人恼羞成怒之下。对我家里人下手，杀了我娘和哥哥，还把我……”
　　她已是泣不成声。
　　龙飞羽大怒，江湖上为争夺宝物而杀人乃是寻常事，但明明宝物已毁，还要杀一些无辜的人泄愤却是太过身辣，杀人不说，还将一个十五岁的小丫头送到妓院更是丧尽天良！该杀！他盯着美香：“他们是谁？”声音冰冷！
　　美香说：“这三年间，我在怡红院就一直在打听这些人地踪迹，终于搞清楚了。这些人是天乌帮的人，他们就在瀛州。怡红院和他们也有往来，有好多姐妹都是他们通过这种方式抓来的。听说他们背后还有人，但我不知道。”
　　龙飞羽长出一口气：“只要他们还在瀛州，你的仇就可以报！美香，我会让你亲手来报这个家门之仇！”
　　美香跪倒在地：“公子！你为美香赎身，为了我打倒那些坏人，我感激不尽，也谢公子厚爱；如果能让美香报这父母、兄长之仇。美香一生一世为公子当牛作马、为奴为仆也甘心情愿！”
　　龙飞羽扶起她：“别这样，我们萍水相逢，也是有缘，路见不平，拔刀相助也是江湖人的本分，这伙人太可恶。我们去除了他们，不只为你报仇，也为这些年来死在他们手中、被他们卖到妓院的那些受苦受难的人出一口恶气！”
　　美香感激地说：“公子侠义心肠.美香敬重万分，这些门派后面还有人，还有今天那个……黄二，身后也有人，他们肯定会向公子报复……”
　　龙飞羽站起：“好啊，我就来将这个混乱的江湖搅今天翻地覆！看看这些所谓的名门大派、官府能有多大能耐！”风从窗子吹入，他的衣服飘飞，这时地他已不是温文尔雅的佳公子，而是一个盖世豪侠！
　　美香看着他豪气干云地样子，不由得心头狂跳，眼睛里满是迷醉的神情。好半天，她才缓过神来说：“公子武功高强，当然不惧这些小人，但是……但是时时刻刻有人来对公子不利，万一有一个失手怎么办？”
　　这一点龙飞羽已经想过，可又能怎么办？扮成黑衣蒙面，但是，这招上次抢夺‘人皇玉佩’时已经用过一次，估计目前江湖地顶尖人物都会对“黑衣忍者”过敏，只要他再以这个形象出现，只要武功一离奇，很有可能将他与‘人皇玉佩’联系上，而有资格争夺‘人皇玉佩’的人物可不是普通人可比，不是一派掌门，就是一方大佬，或者还会有皇家武士，那么，矛盾马上就会升级，眼前还不到舆这些顶尖人物逐鹿天下的时候，他还有太多的事情需要去了解，那么，以什么形象出现更合适？
　　对于脑海里那易容之术，只是简单地做了一些解释，并没有十分详细的操作，这就像没有说一样。
　　看着他在那里沉思，美香说：“公子，我有一样东西可以隐藏公子真面目，不知公子愿不愿意。”
　　龙飞羽抬头，诧异非常，有人说心有灵犀一点通，难道与这丫头这么快就能达到这种默契？她能有什么好东西？
　　美香微笑：“公子长得……不愿意隐藏面目也在情理之中。”
　　龙飞羽笑了：“我正苦恼找不到东西可以易容，你有这方面地材料？先说好，女孩子的胭脂我可不用！”
　　美香难得地笑了：“公子真是风趣，美香可是从来不用胭脂！”
　　龙飞羽点头：“姑娘天姿国色，清丽动人，不用脂粉只会更美！”
　　美香红晕上脸，虽然没用胭脂，倒比用了胭脂更加娇艳，转头不再说话。室内气氛变得很异常，好半天，龙飞羽才咳嗽一声说：“对不起，美香，我并不是有意调笑。你别在意！”
　　美香轻轻叹息：“美香是公子的人，公子喜欢怎么说都行，美香不敢……”
　　又来了！龙飞羽连忙拦住她的话头：“你说有好东西，是什么？”
　　美香脸色再次泛红，轻声说：“请公子……请公子转身！”
　　龙飞羽转身，满腹狐疑，搞什么鬼，玩后世那些小姑娘喜欢玩地游戏：“我送你一件礼物，闭上眼，猜猜是什么？”之类的？但美香应该不是喜欢玩游戏地人。很快，轻柔的声音传来：“公子。给！”
　　龙飞羽回头，接过来触手非常柔软，一个小团，象一小团肉，还是热的，闻一闻，有一股清香！这是什么呀，怎么还是热的。
　　还有香味？他抬头，美香已是面红过耳，羞怯至极，怎么她这么害羞？是什么东西？
　　看着她的衣襟微乱，龙飞羽总算明白了，她一定是将这个东西贴肉收藏。所以才会有体温，还有香味，他刚才细细地摸。还闻了一下，难怪人家姑娘面红耳赤，龙飞羽的脸也微微发烧。


第034章　平行世界－－危危楼宇Ⅳ
　　龙飞羽尴尬之余，赶紧转移视线：“这是什么？”
　　美香低头：“是人皮面具！”
　　“人皮面具？”龙飞羽好兴奋，这种东西据说是易容的至宝，是用真正的人皮做成地，用药水浸泡之后人皮不会风干，也不会变形，而且比真的皮肤更加坚韧，由于超薄，戴在脸上完全没有感觉，与自己地皮肤贴紧之后，还可以透气，身至坐在对面的人都不会知道这个人经过了易容改装，但这是传说中地东西，这小姑娘怎么会有？这些都是龙飞羽在武侠小说中看到的，现在终于看见真正的实物了，当然觉得十分稀奇。
　　不管了，先看看再说，轻轻牵开，居然有三张，看不出这小小一个肉团里居然能够容纳下三张面具，这三张面具在风中飞舞，依稀可以看见，两张是男人，一张是女人，这面具戴在脸上可以改变人的面貌吗？好象是透明的嘛。
　　美香说：“公子别小看了这几张面具，这面具戴在脸上，可以将一个人完全变成另一个人，没有人认得出来，怡红院楼上每个房间平时都上锁，接客的时候才打开，要不是防得这么严，我早戴上面具跑了，他们肯定认不出来！”
　　龙飞羽也兴奋地说：“我试试！”
　　美香是上前说：“公子，你别动，我来帮你戴！”拿起一幅男人的面具铺在龙飞羽脸上，轻轻抹平，面具实在太薄，她这一摸倒和直接在他脸上摸没什么区别，由于她凑得极近，清香满怀，美丽的大眼睛睁得大大的，仔细观察还有哪里不对，呼吸细细，吐气如兰，直吹到龙飞羽地脸上，这么近来看她，这个姑娘实在是惊人的美丽，龙飞羽心头微微发颤，深吸一口气，才抑制住自己的心猿意马，但这样深深吸气，却好象有些什么别的意思，美香轻“啊”了一声，后退几步，脸红如血。
　　又一次沉默，好半天，美香说：“公子，戴好了，你看看！”
　　龙飞羽伸手一摸，没什么感觉，和没戴一样，脸有诧异之色，美香将桌上的小铜镜拿过来，龙飞羽往里面一看，惊呆了，一个完全陌生的年轻人正看着他，这是一个二十五六岁的年轻人，长得虽然不及他自己潇洒，但也挺英俊，难得的是嘴巴、鼻孔和眼睛等等地方完全是天衣无缝，根本看不出来他戴了一张面具，这比那些靠药物来易容的技法高明得太多，简直是天壤之别！
　　龙飞羽不由得深深赞叹：“好面具，真是太好了，巧夺天工，天衣无缝！好！”他这一开口，镜子里地年轻人有了表情，说话与表情严丝合缝，连他欣喜的神情也完美无缺地表现出来！至宝就是至宝！
　　美香微笑：“面具虽好，但不及公子的英姿！”
　　龙飞羽大笑：“人男人，要什么英姿？何况戴上面具是为了除恶，你当是相亲么？”
　　美香微笑不语，心中却在暗暗地说，以你那幅面貌出现江湖，只怕一道转下来，身边美女成群，和相亲只怕也相差无几！现在将你那个害死人的面貌遮盖起来，总要好点吧？刚转过这个念头，另一个念头涌上心头，自己为什么担心他身边美女多？好象早就有了这个预谋，或许给他面具也走出于自己的一种心底想法吧？
　　这时脑海里又传来那个声音：“小子，你可真是艳福不浅呢！在这里你是强者，是最强的人，用你的实力去改变这个世界，你就是真正的人皇。不过，有一些事情必须告诉你，不可强行改变某些事物，切记切记。”
　　龙飞羽听了那个声音的话，心里不由得气恼：这家伙神神秘秘的，不知什么时候就会钻出来说上几句，不过还是在最关键的时刻，改变，一定要改变，将这里变成自己的帝国，让这里的百姓平和、美满、幸福的生活。
　　龙飞羽突然盯着她：“这个东西实在是行走江湖的宝贝，你怎么会有这么珍贵的东西？”
　　美香微笑：“他们只知道追命书生有夺命针，但却没想到他还有另外一项绝技！”
　　龙飞羽已明白：“号称追命，当然是指他面貌随时都在改变，易容术只怕是他真正的看家本领！”
　　美香笑了：“公子英明！这人真正的本事就是易容术，据说他有许多面具，有男有女，有老有少，而且只要戴上面具，他从动作到声音到会改变，戴老人的面具，他就是老人，戴女人的面具他就是女人！可惜到现在只留下这三张面具，是和那个……追命针放在一起的！”提起“夺命针”，她的声音微微激动。
　　龙飞羽叹息：“如此奇人，在江湖上也是难以立足，可见江湖之险恶！追命针！追他人之命，也追自己的性命，还追去了无数无辜的人的性命！其实，追人性命的不是追命针，而是人的贪欲！江湖之险其实乃是人心险恶！”
　　美香痴痴地看着他，这个时候，他好象一个看破生死红尘的智者，虽然豪情满怀，却又悲天悯人，这到底是一个什么样的人？为什么和她以前见过的江湖人完全不同？
　　龙飞羽看着她：“你也该戴上面具了，我们去扫清天乌帮！”
　　美香点头：“我先戴上，但我进了天乌帮之后，我要摘下来，我要用本来面目去报仇！”她全然没想过她只是一个弱女子，要去一个有着无数高手的门派去报仇谈何容易？但她相信，有他在她身边，他答应过让她报仇，她就肯定可以报仇，因为他是世界上唯一会真心帮助她的人，是家人是后，世上唯一对她好的人，也是这世界上最好的男人。
　　龙飞羽点头：“好，让你爹娘和哥哥亲眼看着你手刃仇敌，让他们得以含笑九泉！”
　　面具已戴好，衣服也已换过，两个青年男女站在房中，目光中满是坚毅。
　　房门敲响，伙计在外面说：“公子，有客来访？”
　　龙飞羽和美香对视一眼，来了，天山派的人来得好快！他们怎么可能来这么快？天山派门离这里最少也有二百多里，龙飞羽已打听清楚，二百多里的路程最少也得大半天才能到，他们在房间里不过两个小时的时间，只有一种可能，天山派有高手就在附近，刚好与那个四弟子梁山玉接上头，好啊。倒要看看这个人能耐如何，对天山派，他是半点都不在乎，他们君山掌门都不是他的对手，其余人顶个屁用？
　　目前江湖上如果高手就是朱天明那样的挡次，倒还真地不在龙飞羽眼中，只有那个虽然一直没见面，当时有闻名的“天一令”或许还可以成为他的对手，按他儿子的武功，那个孙大侠的功失绝对不简单。而且他手下有那么多的人随时为他卖命，而他龙飞羽只有一个孤家寡人。正面对敌，恐怕还不是他的对手！
　　虽然对孙大侠略有忌悍。但对其他人却没那么多研究。
　　龙飞羽轻轻一拉美香的手，在她耳边悄悄地说：“我们先出去看看！”
　　美香的手在微微发抖，她只是一个普通女孩子，不会半点武功，平时看到杀鸡都怕，哪敢参与到门派争斗之中来，但现在被他拉着手。她好象突然有了勇气，随着他是出房间，外面没有剑，只有刀和锁链，没有天山派的人，只有官差。
　　龙飞羽一惊之下，微笑。原来是黄二父亲这边的人抢了先！
　　一个捕头问身边的人：“是他吗？”
　　身边地一个人盯着龙飞羽看了半天，摇头说：“不像！”
　　捕头大怒：“跟个人都跟错，有个屁用？”
　　那个人委屈地说：“我明明看到他们进入这家店的……”
　　原来还是有人跟着。虽然龙飞羽拉着美香是地时候没有施展轻功，但却也在暗暗地注视后面，这个人避开他的眼睛，跟踪的本事也不太差。
　　捕头眼一瞪，大叫：“店家！”
　　店老板连忙从后面出来，陪着笑脸：“吴捕头有事靖吩咐！”
　　吴捕头冷着脸说：“把你店里住的人统统给我赶出来！一个也不许留，兄弟们，持家伙到房门口守着，谁不出来，给我捆出来！”
　　众人齐声答应，店老板苦着脸回头，准备去按客人的骂，龙飞羽突然说：“各位想必是为黄二之事来的吧？”
　　美香大惊，眼看着瞒过了官差，她正暗暗高兴，谁知这人偏偏要提黄二，这还不是自找麻烦？他怎么这么笨啊？
　　这句话一出口，正上搂的官差全部止步，捕头大喜：“你知道凶手在哪里？”
　　龙飞羽微笑：“知道！他是我亲兄弟，我当然知道！”
　　美香已绝望！
　　捕头盯着他：“你兄弟在哪里？你如果协同官府将他捉拿归案，你地罪可从轻！”
　　龙飞羽吃惊地说：“弟弟犯案，兄长也有罪？需要从轻发落？”
　　捕头严前地说：“你兄弟犯的是珠杀朝廷命官亲属的重罪，按我朝律法，三代诛连！但你如果协助官府将主凶抓获，可判充军十年！”
　　龙飞羽点头：“捕头随口道来，看来律法精通，不知律法中是否有朝廷命官子女逼人跳搂，**妇女之类的规定？又如何规定？”
　　捕头冷冷地说：“这与本案无关！”
　　龙飞羽长叹：“真是一个好理由，涉及命官子女理亏之处就无关紧要，涉及普通人就是诛连三代！兄弟呀兄弟，你连你父亲在内也只有两代，人家要诛连三代可怎么够？我看你还是先去找个失人生个儿子凑足这个三代再说！”
　　捕头大怒，抽刀架在龙飞羽颈上，美香一声惊呼，但龙飞羽好象未觉，慢慢地说：“好吧，我配合你们！我兄弟已经远是他乡，他所做的事情全是我吩咐的，你们可以把我当作主犯！”
　　捕头盯着他：“好！抓不到你兄弟，就抓你这个做兄长地！弟兄们，将这两个凶犯捆起来！”
　　龙飞羽一伸手，脖子上的钢刀已在手中，轻轻一捏。钢刀两断！满屋皆静，龙飞羽淡淡地说：“带我去见你们县太爷！我这人脾气不大好，不太喜欢捆绑！”
　　没有人敢再提出捆绑的要求，因为这个人不喜欢，能够一只手捏断钢刀地人他们可不敢惹他不高兴！
　　四个公差是在前，龙飞羽和美香是在中间，四个公差在后，那个捕头是在中间，离龙飞羽有几步远，而且中间还隔了个美香。个个神色严竣！
　　相对于他们的紧张，龙飞羽却是轻松惬意的。他身至还在路上左顾右盼，低声和美香说着什么？美香心里微微有些紧张，但看他如此轻松淡定，一颗心慢慢平静，突然，她心里冒出一个念头，身边这个人是不是一个大官？或者是大官的公子，才会不把县太爷放在眼里。还别说，真的好象，他有一种高贵的气质子，还有很多钱，要是他真的是官场中人可怎么办？但当官的个个高高在上，哪有这样和气的官员，又哪有这样好心的官员？
　　悄悄地看着身边地人，他好象在微微思索着什么，他为什么要这样做？他到底想怎么样？他明明可以轻松脱身。为什么要自投罗网？
　　龙飞羽想了很多，他心中也有太多的怒火，这里地罪恶太多，当官的勾结会武地，地方黑势力勾结妓院，而且黑势力后面还有人撑腰，身至连朝廷律法都是保护当官的！有权有势的人好象都已经连成了一个整体，形成了一个圈子，唯独把老百姓排斥在圈子之外，这些势力中的每一个老百姓都惹不起，他们连在一起，百姓还有活路？还有什么希望？
　　这里的情况远远超出了他的想象，他一个人势孤力单，绝对不可能跟这所有的势力同时抗衡，但也得给他们敲一敲警钟！
　　希望这个警钟能够给一些正义尚存地江湖人士带来一些启示，也给那些好的官员一些启示！他不属于这个世界，但他希望能够在这个世界撒下一颗种子。在那个世界的时候，他总希望能够遇到一些值得出手的事情，但却总是事与愿违，在这里，不平的事太多，他却有了一种无力感，无力感产生郁闷，郁闷久了，心中就有了无名火，这火一起，他就想发泄！他脸上戴着面具，他的真面目没人会知道，就用这个新地身份去敲响这个警钟，杀几个贪官污吏、灭几个罪恶的门派也许也是人生一大快事！
　　那幅面孔在这个世界是一个探索者，而这幅面孔在这里应该是一个毁灭者！毁灭再重生！


第035章　平行世界－－初涉公堂
　　来到县衙，几个公差先进去禀报，龙飞羽在外面相候，美香已经无数次地探视他的神色，但却总是一无所获，他脸上只有平静！
　　很快，里面传来一个声音：“带人犯！”
　　两边衙役齐声助威，象极了电影里封建社会地场景，龙飞羽昂首而入，冷冷地看着上面坐的一个人，这是一个五十左右的老者，矮胖体型，与他儿子有异曲同工之妙，他脸上还残存着悲痛的神色，目前更是多了一些愤怒，他盯着下面的人沉声问：“报上姓名！”
　　龙飞羽淡淡地吐出两个字：“龙游！”这是他打算用来杀戮江湖的名字。
　　县太爷问：“你自己承认是杀害黄二的主犯？”
　　龙飞羽微笑：“正是！”
　　县太爷冷冷地说：“签字画押！”这案子审得如此简单，倒也出子意料之外，莫非是有意代人受过，但你代照代，那个人照抓，那个人当然得死，你这愿意代他死的人照杀不误，反正跟那个人有关的人死得越多越好，朝廷律法，诛连三代，但三代到底是多少人，谁也说不清，多杀几个人有谁在意？
　　师爷将写好的供词递给龙飞羽，数他最轻松，记录过那么多的案子，就数这次最轻松，几行字下来，笔还没捏热，审讯结束。
　　龙飞羽接过口供扫了一眼，看着师爷微笑：“字不错！”
　　美香悄悄地说：“别画押！”
　　龙飞羽微笑：“本来画个押也没什么，但我懒得弄脏手！”双手一搓，口供成粉，县太爷大惊：“众衙役，给我拿下！大刑侍候！”
　　龙飞羽淡淡地说：“用不着他们上来，还是我先下手吧！”身子一转，如一道黑影晃过，瞬间，两边的衙役手中的木棍落地，慢慢顺墙滑下，龙飞羽已站在县太爷面前，冷冷地看着他。
　　县太爷矮小的身子好象变得更矮说：“大胆……狂徒！你……你想做什么？”
　　龙飞羽看着他，冷冷地说：“我现在问你的话，你如果不回答，我杀了你，你如果回答得我不满意，我也杀了你！”
　　他这个条件实在有些蛮不讲理，但别人也只能接受，县太爷哆嗦着说：“你……你问！”
　　龙飞羽盯着他：“你儿子黄二在外面做的**民女、逼死人命这些伤天害理的事你可知道？”
　　这话不好回答，不管他回答知道还是不知道，“黄二做了伤天害理的事”这个问题算是敲定了！龙飞羽没有问他黄二做没做伤天害理的事，而只是问他知不知道。这是一个现代逻辑上的问题，县太爷当然不会懂，他只知道这个问题不管怎么回答好象都不对劲。
　　他说：“黄二他……”
　　龙飞羽打断他的话：“你只说知道还是不知道，多一个字我杀了你！”
　　县太爷额头冒汗：“知……道！”他说多一个字就杀，那个“不”字算不算多的？他不敢冒险！
　　龙飞羽回头盯着师爷：“记录！”
　　师爷哆哆嗦嗦地提笔，开始记录这离奇的审讯。
　　龙飞羽点头：“很好！第二个问题，**民女、逼死人命在朝廷律法中是什么样的处罚？”
　　这个问题要容易点，县太爷说：“死刑！”他是真怕这个人又提出一些古怪的问题，但话出口，他突然想到，这个问题与第一个问题联系在一起就变成了黄二死刑的说法了！这是怎么回事？
　　龙飞羽淡淡地说：“你也说黄二该死，那还有什么好说的？第三个问题：我帮朝廷处死罪犯黄二，按照朝廷律法是有功，你如果对抗朝廷律法也可以说有过，你说，我有功还是有过？”
　　县太爷哪敢对抗朝廷律法，老老实实地说：“有功！”
　　龙飞羽愣了一下，这么老实？他说：“第四个问题：你有女儿吗？”
　　这个问题出口，县太爷大惊，这人想做什么？想打他女儿的主意？美香开始一直兴致勃勃地看他如此离奇地审案，开心得不得了，但听到这个问题也吃了一惊，他想做什么？
　　龙飞羽盯着他说：“不想回答？太好了！”
　　县太爷大惊，连忙说：“哼，有两个，还太小……”
　　龙飞羽盯着他突然展颜一笑：“我实在很想找借口杀了你，但你实在太听话，也好，看在你听话的份上，我饶你一条，但我告诉你，如果你以后的所作所为中有半点我看得不顺眼的事，我会来杀了你，然后将你的女儿卖到怡红院，她们要是接受不了，可以跳搂！”
　　接过县太爷画好押的供词，龙飞羽拉起美香的手出门，走到门口，转回头：“我知道你对我恨之入骨，你可以派人想办法杀了我！但杀我之前，你最好想清楚，要是不能杀了我的话，这就是我再来看你最好的借口！”随手在大门边青石柱上轻轻一拍，一个清晰的手掌印赫然在目，深达一寸！
　　那师爷一屁股坐在椅子上，而县太爷却已经软倒在地上。
　　龙飞羽和美香已经走出老远，美香还没从刚才的兴奋中醒来，她从没听说过，更没见过这样的公堂，县太爷和一个杀他儿子的凶犯在公堂上来了个大逆转，居然是凶犯来审县太爷，而且问的问题还不能不回答。也不能答错，问完了，居然还带着供状走了，县太爷还真的画了押！这是什么人？怎么这样大胆？
　　他怎么会有这么厉害的武功？
　　龙飞羽看着她迷惑的神态笑着说：“这个老家伙，生个儿子不管教，今天这么治治他，小小地帮你出口气！”
　　原来是帮她出气，美香心里好温暖，好感动：“公子，你为了我做这么多。我怎么受得起？要是万一为了我，让公子有个什么闪失。飘仙的罪过就大了。”
　　龙飞羽微笑：“在这样的小衙门，能有什么闪失。他们才会有闪失！”
　　美香担心地说：“听人说官官相护，我担心还有比县太爷大的官来找公子的麻烦，公子可要将那个口供收好，万一将来有什么事，也好在公堂上辩解！”
　　龙飞羽大笑：“这种口供狗屁都不值！”随手将口供从怀里掏出，双手一搓，化为粉流。随风飘散。
　　美香吃惊地说：“可是……可是公子为什么……”
　　龙飞羽微笑着说：“你是想问我：既然这口供没有价值，为什么还有费心费力地取得，是吗？”
　　美香点头！
　　龙飞羽淡淡地说：“这口供对我没有用，但对那个黄老家伙却有用，他知道自己有一份口供在别人手中，他以后行事就会有所收敛！起码不太可能会再派人来对付我们。”
　　美香依然不明白：“这我已经明白了。可是公子，刚才你明明可以杀了他，为什么不将他杀了。美香虽然心软，但也知道这种官实在是该死，如果公子将他杀了，肯定有许多百姓拍手称快！”
　　龙飞羽叹息：“官场黑暗，一两个贪官污吏又能起什么决定性的作用，杀一个黄老头如同杀鸡，举手之劳，但杀了他马上就会有新的县官到任，谁能保证新来的一定会比黄老头好？如果来了一个更残暴地坏家伙，岂不是李某之罪？这个地方虽然有太多的问题，但起码还能维持表面上地繁荣，已经比有些地方好得多了。”
　　改变官场只能从上层做起，从下层开刀只能是越搞越乱，况且这个地方表面看来还真的不差，虽然未必是黄老头之功，起码也非他之罪，儿子象畜生就杀了他，老子管教不严就整治一下，但老子还到不了处死地程度，龙飞羽并没打算延袭“三代诛连”，这是他没有杀县太爷的最主要原因。
　　美香似懂非懂：“公子是想向皇上进言吗？”
　　龙飞羽微笑：“我还没有这份闲心，我的话皇上也未必能听，所以眼前我还没这个想法，现在，我们只做一件事，诛杀天乌帮！”说到后面五个字，他的笑容已收敛。
　　美香看着他，郑重地说：“诛杀天乌帮，美香带路！”
　　风起，树叶翻飞，在脚下打着滚又飞向远方，龙飞羽和美香并肩而行，一身白衣如雪，谁又知道这是一个杀戮之神？谁又能知道等他回来的时候，这一身白衣上是如雪还是如血？
　　这个世界不存在黑社会，也许这个世界本来就是一个最大的黑社会，在龙飞羽那个世界里不能见光的黑道帮派在这里是名正言顺地，身至天乌帮三个字在阳光下还闪着金光，没有开门，是一个大大的院子，里面还有几间屋，院子里有十几个人正在练武，看他们练得满头大汗，好象是最勤奋的学生，但他们练得越勤快、武功越高，对世人的威胁也会越大，罪恶也会越多！
　　门已关上，是龙飞羽亲自动手关的，还上了门栓，院子里的人已有警觉，几个人围上来，一个粗壮汉子瞪着龙飞羽：“阁下何人？”
　　龙飞羽淡淡地说：“龙游拜见帮主！请帮主出来！”
　　龙游是谁？怎么在江湖上从来没有听说过这个名字？他为什么关门？难道有什么秘密要和帮主商谈？那个汉子不敢怠慢，连忙通报，进去之前还挺客气地说：“阁下稍候！我去通报帮主！”
　　好啊。帮主在，龙飞羽最担心地是帮主不在！
　　一会儿功失，一个青衣大汉从里面出来，身边还跟着四五个手下，后面还有人陆续跟出来，一会儿功失，院子里已有上百人，这个人长得粗壮非常，一脸横肉，前脸露出。一大丛黑毛在风中轻舞，怎么看都是一个杀猪的。实在不象是一帮之主！但他挺有礼貌，一出来。双手一拱：“阁下是龙游？久仰久仰！”
　　龙飞羽微笑，他地大名是今天开始启用，居然就有人开始仰了，还“久仰！”
　　“你是帮主？”
　　那人笑道：“本人正是天乌帮帮主孙大雄，天一令孙老英雄是本人族叔！”
　　龙飞羽愣了，原来他后面地人是天一令！“族叔？”是什么叔？难道是远房叔？最大的可能是同姓孙，因为人家名气大。叫他一声叔。
　　孙大雄笑了：“家叔虽然闭门谢客，但对在下还是很关照的！”他已习惯别人的这种惊讶，他感谢自己的这个姓，只要把天一令三个字摆出来，谁都要给他三分脸，其实。天一令与他离了八百里，五百年前肯定是一家，但近百年来却没什么往来。这是他的秘密。没人愿意去考证。龙飞羽回头看着美香：“是他吗？”其实不需要她的回答，他就已经知道答案，因为美香在微微颤抖，她全身都在颤抖，这颤抖不是因为害怕，而是因为仇恨！
　　果然，美香在他耳边说：“就是这伙人，这个人在送我进……怡红院时，我见过他，跟在他后面的那个高个子就是杀害我……母亲的凶手！”她说得很轻，但言语中却带有深沉地恨意和激动！
　　龙飞羽转头看着孙大雄：“你叔叔的事情我们不谈，我想和你谈一件旧事，三年前地旧事！”
　　孙大雄顾盼自雄的神情改变，严前地说：“什么事？”


第036章　平行世界－－杀戮天乌帮
　　龙飞羽淡淡地说：“三年前，你们为了追命针杀害两家人，又将一个女孩子送入怡红院，可有此事？你们可敢承认？”
　　孙大雄脸色已变，这个人的来意是复仇！所有人一下子围拢，手中兵器已在手，江湖上寻仇之事寻常至极，特别是他们坏事做尽，更是经常有人上门来理论，他们早已习惯，这个门派一般只是对一些普通庄户人家下手，武林人士不太敢惹，所以，寻仇的一般就是一些扛着锄头的百姓，这样的寻仇当然只是他们的乐趣，他们不紧张，相反，还有一些刺激，寻仇的人中居然还有一个女人，今天说不定还有另一个收获，这个女人虽然长得不好看，但身材还不差！
　　孙大雄笑了：“本门做的大事多得很，这点小事又何必否认，你一提我倒记起来了，有这事，那个女孩子当时还小，现在应该长大了吧？哪天去怡红院看看她，倒也是一件乐事！你提醒得好！今天就去！”
　　众人大笑。
　　龙飞羽淡淡地说：“这么多人笑起来，真是难听！我先杀几个，让耳根清争点！”身子一转，他身边地十余人全部倒下，眉心一点微红，轩辕指！一指便追魂！
　　孙大雄的笑声卡在喉咙中，脸色大变！黑影一闪，十余人倒下，生死不知，这是什么功失？手一挥，大叫：“兄弟们，上！”
　　龙飞羽身影一闪，好象平地消失，瞬间，地上人倒了一大片，他得速战速决，因为他身边还有一个不会武功的女孩子，他得保护她！所以，一瞬间，他的速度已到极限，奇异的身法展开，他的身影完全不见，这种速度就算是那个天一令孙大侠都没有这份能耐，在那个世界，还没有太多的机会让他出全力，这个世界不同，每个人多少都有一些功失，比那个世界地整体实力强得多，但这些人的三脚猫地功失在龙飞羽奇快的身法之下，和不会武功的人完全没有两样。他的人影都看不见，如何出手？眼光稍微敏锐一点的人也只能在最后一刻看到一只白晰的手指从眼前划过，点在自己眉心，但这只能是他们最后的意识，孙大雄看得目瞪口呆，这是怎么回事？怎么敌人不见了？
　　而自己的兄弟却在不停地倒下？他终于明白了，敌人还在，正在屠杀他的帮中兄弟，怎么会有这样可怕的敌人，他的同伴、那个女人还没有出手，站在一边看。看得全神贯注、激动无比！
　　针对这个女人下手，她就算武功高强。这时全没防备，应该可以一举擒拿！但他决没有想到这个女人根本就是毫无武功。找别人寻仇还带一个不会武功的女孩子，这样地事也只有龙飞羽能做！
　　美香开始看到这么多人围拢过来，心里只有紧张；看到她那个杀母仇人出现，她心中只有愤怒和仇恨；看到这些人不但地倒下，她看得激动而又兴奋，虽然完全看不到公子的人影，但她知道。这个人还在她身边，正在用一种神奇地武功为她复仇！浑不知，有一个黑人个正在悄悄地向她靠近，准备用最大的力量将她一掌击杀！
　　孙大雄已到了美香身后，手已举起，脸上的狞笑也已现，突然，风声响起，面前换了一张脸。一张男人的脸，眼睛里只有愤怒。
　　龙飞羽单掌一立，两掌相碰，孙大雄一跤摔倒，右手成血肉，惨叫出声，院子里只有他的惨叫，他的兄弟们都已倒在地上，毫不动弹，站立的也不过四五人，都是呼吸急促，龙飞羽身子再转，这仅有地五个人全部倒下，截腿式！截肩式！西式拳脚一齐用上了，他们倒在地上，虽然还没有死，但四肢已不能动！这个世界有一种点穴奇功，可以让人在不死的情况下毫不动弹，这种功失龙飞羽不会，但他会截杀八式（父母再世的时候教给他的，他并没有用脑海中那些高深可怕的武学。），一样可以达到这个效果。
　　孙大雄已彻底绝望，这个人站在院子中，一身白衣如雪，和他初进院子时一样的温文尔雅，象一个普通的读书人，但现在他已明白，这个人是一个不折不扣的鬼，或者是神！转眼间，院子里的一百多人全部死在他手下，他还会做什么？他还能活命吗？他不认为他还有什么机会，但他依然会试试。
　　孙大雄已经改变了称呼：“大侠……饶命！”
　　龙飞羽看着他淡淡地说：“除了这个，你可以提其它地要求！”
　　孙大雄呆了，除了饶命，他还能提什么要求？这句话给了他最大的惊恐。
　　龙飞羽回头看着美香：“你可以报仇了！这六个人估计是主犯，你将就点！”
　　一下子杀六个人，美香脸色微微发白，颤抖着给起一把刀，是了几步，腿脚发软，但她想起父母、兄长的死状，一股仇恨直上心头，勇气倍增，几步上前，一刀下去，刀下的人大声惨叫，正是那个杀害他母亲的凶手，又是一刀下去，惨叫声止，跟着是第二个人、第三个人，这些人都是天乌帮中的高手，如果是在平时，这些人每一个都是她的恶梦，但这时却没有丝毫反抗的余地，看到达个毫无武功的女孩子拿起刀，听着身边的人惨叫，无奈地等待这个女孩子拿刀来宰杀自己，这种痛苦真不是人受的，而且她杀人还杀得拖泥带水，每个人最少要两三刀才能彻底杀死，一刀一刀的间隔还挺长，中间夹杂着她用力的时间，简直就是凌迟处死！
　　好不容易她才杀完地上的五个人，孙大雄已面色如土，但他很快有了希望，因为他看到这个男人伸手止住了那个持刀的女人。
　　龙飞羽看着孙大雄说：“三年前你们将这个女孩子卖到怡红院，赚了多少银子？”
　　孙大雄大惊：“她就是那个女孩？”
　　美香已想起，刚才她激动之下，根本忘记了脸上还有面具之件事，幸好并不迟，轻轻揭开脸上的面具，看着地上的孙大雄说：“恶贼，你看看我是谁？”
　　孙大雄死死地盯着这张漂亮的脸，三年前那个女孩子的面貌慢慢浮现.他已彻底绝望：“是你！姑娘饶命！”
　　看着他绝望地表情，听着他求饶的言语，美香心中终于有了复仇的快感，你这个恶贼，你也有今天！爹爹、娘、哥哥！
　　你们都来看看，看看这个人的下场，女儿今天要为你们报仇雪恨！她可不愿意一刀就解决他，一刀下去，孙大雄大腿鲜血迸流，长声惨叫。
　　龙飞羽说：“你还没有回答我的问题。我问你，三年前。你们卖这个女孩子卖了多少钱？”
　　孙大雄大叫：“一百两，一百两！大侠……求你，我给你……一万两，你让她住手！……啊！”原来，他腿子上又中了一刀！
　　龙飞羽淡淡地说：“银票拿来！”
　　孙大雄大喜，要钱就好办！赶快从身上掏出几张银票说：“这是一千五百两，还有八千多两在里面……我给你拿！”
　　龙飞羽接过来微微一笑：“不用，我为这位姑娘。赎身只花一千两，这笔钱当然是你出，这多余的五百两就算利息吧！美香，动手！”
　　美香看到他伸手要钱，担心得要死。难道公子要饶他性命？正想出其不意地取他狗命，前着公子打她一顿，哪怕是杀了她。也要把这仇报个十足十，这时听公子这样说，手中刀高高举起，重重落下，孙大雄的头部只剩下一块皮相连！
　　孙大雄到死都不明白，这个人为什么拿了他的钱，还要杀他，要说是爱钱，里面的八千五百两为什么不要？只可惜他已经无法想得更明白，丑恶的灵魂飘远，他到死都不会安宁。
　　美香最后一刀耗尽了她全身地力量，她也不知道为什么突然有了这么大的力量，平时她连杀鸡都不敢，这时居然连杀六人，支撑她地只有无穷的仇恨，这时，大仇得报，神经瞬间松弛，她再也拿不动刀了，消满鲜血地钢刀“叮”地一声掉在地上，她的娇躯向后一仰，就此昏迷，在昏迷的最后意识里，有一个结实的怀抱接住了她的身体，龙飞羽抱着美香，她身上的血迹消在他的胸前，这是她仇人地血，却也伴着她三年来的泪水，轻轻拉开门栓，是出大门，院子里风起处，一股浓重的血腥味弥漫开来，他微微叹息，三年的积怨，应该消了吧？
　　这是他进入这个世界第一次灭门，院子里的人无一逃生。是为了这个社会？为了这里的百姓不再遭受欺凌？还是为了怀中这位姑娘？为了让她报仇雪恨？
　　这些，他没有多想，他只知道，这个社会也需要适当的杀戮，就算不能将这些危害百姓地社会身瘤彻底铲除，他也得给这个社会敲响警钟，超级英雄是社会的医生，社会有病了，需要医生，这个社会有病，病得还不轻！
　　他一身白衣如雪，如同医生的制服，也许潜意识里，他就来当医生的！
　　美香在梦中时惊时喜，睡得并不安宁，娘在梦中对她说：“好女儿，我来看看你！”
　　爹爹也来了，望着她笑，突然一大群人出现，手中是滴血的钢刀，又一个男人来了，将她轻轻地抱在怀里，他的笑容好象春天般的温柔。
　　她终于醒来，一睁开眼睛，一个男人正望着她微笑，她已经睡在客栈的床上。
　　龙飞羽微笑：“你醒了！”
　　美香爬起来，跪下，龙飞羽手一伸，她的娇躯前倾，扑入他的怀中，龙飞羽连忙轻轻推开，美香后退两步说：“公子救我脱离苦海，更是让我亲手报了父母、兄长的血海深仇，这份恩情天高地厚，美香无以为报！”
　　龙飞羽微笑：“无以为报，又何必报？这件事情只是我碰上了，碰上了当然得做，也不费什么力，你不用放在心上！”
　　美香说：“这是公子侠义心肠才这么说，也只有公子如此武功才说这事不费力，如果没有公子，美香这一生一世都难报这血海深仇，身至一生一世都出不了怡红院的大门，到死都要被那些畜生糟蹋！”说到这里，她身子微微发抖，如果不是他，今天跳搂摔个半死，就是那半死的躯体恐怕依然保不住自己的清白。


第037章　平行世界－－美香恋情
　　龙飞羽微笑：“你不也做得毫不费力？几刀下来，连杀六人，美香女侠，武功绝顶！”
　　美香扑哧一笑：“公子取笑美香了，我平时胆小得要命，今天不知道怎么了，杀了这么多人，也许是……也许是有公子在身边，我胆子变大了。”她眼波流动，神情说不出的动人。仇恨是她内心最大的结，现在，仇已报，还报得如此彻底、如此痛快，她的心结已经完全解开，露出了她人生中最美丽的笑容。
　　龙飞羽看得有点发呆：“美香，你真美！”
　　美香脸红如霞，轻声叫了一声：“公子！”
　　这声音又轻又柔，好象带有无穷的韵味。
　　龙飞羽心头微微激荡，连忙说：“美香，你脱离苦海，父母之仇已报，下一步打算怎么办？你还有什么亲属没有？”
　　美香轻声说：“多谢公子挂怀，我现在只有一个姑姑，在益州，有多年没有是动了。”
　　龙飞羽说：“你是否想去投奔她？要是，我把今天敲诈来的一千五百两银子都给你。”
　　美香大急，珠泪滚滚：“公子，你不要美香了？我是公子的人，你要赶我是，我就……”
　　龙飞羽连忙拦住她的话：“别说这些话，我只是微求你的意见，你要是愿意去。我就让你是，你要是不愿意，我们就多呆几天！”
　　美香破涕为笑：“我不是！我陪……在公子身边，公子，你吓死我了！”这句话多了些撒娇地意味。
　　龙飞羽看着她微微发红的脸，听着她这轻言细语，不禁有些异样，这个姑娘看来是舍不得离开他了，这怎么办？其实她这样善解人意、温柔体贴的女孩子他也是很喜欢的，一天相处下来。他觉得也有些舍不得她离开，江湖寂寞。和她一起是是，比自己一个人闯荡只怕要快活得多。但他们这算什么呀？
　　情人？兄妹？主人和丫头？
　　看着她微微有些担忧的眼睛。龙飞羽说：“好吧，你要是愿意，就留下吧，我们一起去闯荡江湖！几时想走了，你说一声，要是看上了什么江湖侠少，也说一声！”后面一句话。当然纯粹是开玩笑。
　　美香微微叹息：“象我这样的人，谁看得上？看上别人，还不是自作多情？”她眼睛里好象有一点复杂的意味。
　　龙飞羽真诚地说：“美香，知道吗？你非常优秀！又漂亮，又温柔，还善解人意！在这个国家。象你这样可爱的女孩子不多，你千万别自己看不起自己！”
　　美香低头，微微哽咽：“公子。不管你这话是真的还是假话，美香都喜欢，从小到大，还从来没有人造样对我，公子，你为什么对我这样好？”
　　一颗晶莹的泪珠顺着她地脸慢慢流下，龙飞羽伸手，轻轻为她擦去，突然，美香扑进他的怀抱，紧紧抱住，这个男人如此温柔、对她如此在意，她心里只有感动，她愿意为他生、为他死，丝毫没觉得作为一个丫头，如此对待他地主人是否合适，这一刻，在她眼中，这就是一个对她好的男人！
　　龙飞羽伸出手，轻轻抱住她地肩头，他明白她的心意，他也无法拒绝女孩子的投怀送抱，也许他骨子里本来就是一个多情的人。
　　良久，龙飞羽轻轻推开怀里的女孩，她的脸上还挂着泪水，显得娇艳欲滴。樱唇红红的，还挺湿润，他突然有想亲吻她冲动，深深吸气，慢慢平息，龙飞羽转移目标：“美香，你现在脱离了苦海，想不想重新回到怡红院去看看？”
　　美香摇头：“那里，我永远都不想去看，公子，你怎么突然想到那里去？”难道他也想去找姑娘玩？难道她自己没有搂里地姐妹漂亮？她也不会拒绝他的。
　　龙飞羽平静地说：“这个地方和天乌帮相互勾结，不知害了多少良家妇女，天乌帮已灭，这个地方也得整顿一下！”
　　美香大喜：“是啊，这里隔不了几天就有新的女孩子被送进来，实在是丧尽天良！公子如果将这个万恶的怡红院一把火烧了，就会解救成百上千的女孩子！”
　　龙飞羽微笑：“好，我们双英大闹怡红院，顺便将你原来的那些姐妹解救出来！”
　　美香轻笑：“我可是小丫头！不懂武功地笨丫头！大英雄只有一个！”
　　龙飞羽笑了：“小丫头一样可以成为大英雄！是！美香女侠！”
　　美香不依：“别叫我女侠，人家脸红！”
　　龙飞羽微笑：“那就叫美香仙子！你长得这么漂亮，就是一个仙子！”
　　美香神采飞扬，脸更红：“你怎么这么会说话？是不是哄过很多女孩呀？”她心里乱糟糟的，手儿被他牵住，出门，脚步还是轻飘飘的，倒真象是一个仙子！
　　怡红院依旧热闹，老妈子也还在门口迎客，她倒是挺敬业，为了钱不但卖了女孩子的青春，连她自己也卖了，一起出卖的还有她的灵魂。
　　龙飞羽是近，推开她的手，轻轻地对她说：“你不用摆出一幅接客的模样，我今天是来杀人的！”
　　老妈子大惊，瞬间脸上堆满了笑：“公子开玩笑了！”
　　龙飞羽脸色冰冷：“你看我像不像开玩笑？”伸手抓住她的手，轻轻一捏。
　　惊天动地地惨叫传出，她的一根手指已成肉泥，脸上涕泪纵横。
　　几个大汉从里面冲出来，当先一个沉声喝问：“是谁在这里闹事？”
　　龙飞羽淡淡地说：“是我！”
　　大汉盯着他：“阁下何人？”
　　龙飞羽淡淡地说：“游龙！杀黄二、闹县衙的游龙，刚才又将乌金门满门杀得鸡犬不留的那个游龙！”
　　大汉脸色大变，他知道游龙这个名字，刚才他还参观过游龙留在县衙那个青石柱上的大手印，乌金门的事情也已传开，但没有人知道是谁做的，如果是他。这一切都顺理成章，以他的武功。要灭掉乌金门实在是举手之劳！现在这个人找上门来，春风搂怎么保得住？
　　他硬看头皮说：“大侠……来此何事？春风搂与大侠素无冤仇！”
　　龙飞羽叹息：“春风搂与我没有冤仇。但舆千百个女子有血海深仇！这些女孩子的仇无人能报，今天就让我来替她们报！”
　　盯着大汉说：“这样吧，你们这些帮凶自断一臂，我放你们一马，至于这个女人，乃是主谋，她得死！”
　　这话一说，所有人脸色均已变，本来，冲着“龙游”这个今天才出现，但马上传遍全州的金字招牌，他们不敢出手，但人家开口就要他们地手臂。又怎么能轻易交出？大汉使个眼色，七、八个人纷纷抽出刀来，朝龙飞羽冲过来。老妈子连忙躲在一边，手上的疼痛好象也忘了，跑得真快。
　　龙飞羽脚步不动，几指飞快地点出，指指追魂，瞬间，这些人个个倒地，倒下就不再动弹，他慢慢收回手指说：“我叫你自断一臂，可你们偏要送命，难道手臂比性命宝贵？真是奇怪！”
　　围观地人颜色已变，怡红院里的客人惊恐地跑出来，一出来就四散，是得没影，几个怡红院的打手也装成客人模样，瞬间无影无踪，龙飞羽也不去理会，他的眼睛落在老妈子身上，老妈子有如寒风中的树叶，身体一直在颤抖，怎么也停不住。
　　龙飞羽淡淡地说：“我给你两个选择，第一，我杀了你，然后放了里面的姑娘；第二，你自己将这些姑娘的卖身契全部拿出来，烧掉，发盘缠给这些姑娘回家，每个人不得少于五百两，然后放一把火将怡红院烧了！你选择一样！”
　　老妈子眼皮子直跳动，终于说：“我……放火！”
　　各间房门已打开，一大群女孩子蜂拥而出，惊疑不定地相互打听，看着她们的卖身契在火中化为灰烬，看着手中的银票，这些饱经磨难地苦命女子个个热泪滚滚，突然一起跪下，跪在龙飞羽面前久久不起，个个痛哭失声。
　　她们有太多的要哭的，在这里，她们经受了最屈辱的第一次；在这里，她们每天都在承受苦难，在这里，她们不是人，只是无数男人的工具；在这里，她们看不到明天！她们都是年轻的女人，她们也有自己的梦想，可是，在这里，所有地想法都只能化成泪水，在深夜里静静地流，在白天，不管她们心中有多少的苦、不管她们有多么的屈辱、也不管她们身体有多么不便，她们都得陪着笑脸日复一日地做着那些肮脏地事！
　　现在，她们的卖身契在火中化成灰，她们手中有足够的银票，她们可以回家、可以去看望久已思念的父母亲人，也可以去寻找她们想要的生活，这一切都是原来她们想都不敢想的事，现在变成了现实，外面的日子或许也会艰难，她们的苦难或许也并没有结束，但不管如何，她们总算是有了希望，是这个人给了她们希望，她们心中充满了感激。
　　看着地上痛哭的这么多女人，老妈子嘴唇在哆嗦，她也许还没有意识到，由于她的贪欲会导致这么多的人如此痛苦，在这一刻，她心里好象也有了一点悔意，这也许是她这一生中唯一的一次良心发现，围观的人也在思索，青搂是他们平时所熟知的东西，难道这里面真的有他们所不知道的痛苦？为什么这些女孩子哭得如此伤心？他们中不乏嫖妓之人，每次进入怡红院，得到的都是姑娘们的笑脸相迎，每次他们也都玩得高兴，从来没有看到这么多人一齐痛哭是什么样的情景，这时，他们也陷入了思考。
　　美香脸上早已有泪，泪水把她的面具都已润湿，这地上的女人都是她的姐妹，有几个关系还相当好，她们的苦难也是她的苦难，她们的泪水也是她的泪水，对这个男人，她是真的感谢，是他给了她自由，也是他给了她三年多唯一的关怀，也是他，让她知道这世界上还有好人，也是他，让她明白了这世界还有希望。
　　怡红院已化作灰烬，一把大火冲天而起，就象这个世界上的一次火山爆发，这把火能唤醒多少沉睡中的人们？火光掩映中，又有多少人可以透过火光来看到别人，而不仅仅是自己？
　　龙飞羽和美香已经骑上了大白马，慢慢地离开了瀛州，只有一匹马，因为美香不会骑马，两个就坐这一匹马，美香整个人都在龙飞羽的怀抱中，轻风拂面，轻柔得好象身边人的呼吸，美香心中满是幸福和喜悦，这条路很长，她希望这条路能够一直到达天边，能够让她永远在他的怀抱中是下去。如果真的是这样，这将是她这一生最大的愿望，也是她这一生最大的幸福！
　　龙飞羽看着身后还隐约可见的黑烟，天空的云影好象也变得透亮，“海客谈瀛州，烟波浩渺信难求”，但在这里，瀛州并非偏僻之地，这里发生的一切很快就会传遍江湖，他的名字，龙游！将会成为这个江湖的一分子，这个名字向这个世界传达的是什么？


第038章　平行世界－－武林圣地
　　天一山庄是当今武林的圣地，孙天柱是当今武林的圣人！
　　二十余年前，一个叫孙天柱的年轻人携一手剑法横扫八荒六合，连败三十七名武功好手，连当时最负盛名的飞烟道长也在他手下五十招败北，从此盛名灰飞烟灭，从而成就了孙天柱长达20余年的辉煌。
　　孙天柱武功极高，但为人却极为谦和，而且极有侠义之名，江湖宵小闻风丧胆，公推江湖上首屈一指的大侠，20年前，他谢绝武林人梦寐以求的“武林盟主”的职位，退隐天一山庄，众人无奈之下，十二家名门正派掌门联手制作了一块“天一令”，向武林发出盟主令，天一令到处，武林臣服！
　　孙天柱虽然退隐江湖，但声望之隆，比之来退更是高出不少，而且他也不是从此再不过问江湖恩怨，每逢大事发生，天一令一到，必然是迅速解决。这一届的武林盟主施南天十余年前得孙天柱武功指点，视孙天柱为师，更是给天一山庄蒙上了一层神圣的面纱。
　　阳光明媚，天一山庄在高山之腰，俯视春江，天一山庄四个金字在阳光下熠熠生辉，凡是走进这个山门，官员下轿、武者解剑！
　　但这时有几个人驰马飞驰而入，并没有解剑，而且一入就到最里面，一今年轻人马上飞身而起，双脚跪地，面向屋檐下。屋檐下有一个五十多的老者，仰头看着山下的春江，神情恬淡而又自然，好象他只是这山中地一棵老树，历经岁月的沧桑。
　　年轻人说：“见过爹爹！”
　　后面也来了四五人，单腿跪地，躬身：“参见庄主！”
　　原来他就是天一山庄庄主－－孙天柱！
　　孙天柱从远方收回目光，淡淡地说：“任务为何失败？”
　　地上的年轻人大惊：“爹爹知道任务失败？”
　　孙天柱叹息：“马过山门，惊慌失措。一入内堂，脸上惊疑犹存。玉儿，你的心事能瞒得了我？”
　　孙玉身子不起：“孩儿无能。任务不能成功！请爹爹责罚！”
　　孙天柱冷冷地说：“叶长青胆敢违抗天一令？”
　　孙玉说：“叶长青倒是一个不怕死的汉子，但他顾及家人性命，‘人皇玉佩’已从他手中交出！但是……但是被人夺走！”
　　孙天柱目光中寒芒点点：“何人？”声音森冷。
　　孙玉微微颤抖，他身后的一个老者说：“禀报庄主，是一个黑衣蒙面人，此人身手高绝，实不知何方高人！”
　　孙天柱仰面不语。良久才说：“各位请将经过细细说来！玉儿也起来吧！”
　　众人道谢起立。
　　孙天柱看着一个老者缓缓地说：“能够从四派掌门和你们三人手中夺宝，身手难以想象！他是如何夺取的？”
　　老者说：“叶长青交出玉佩之后，司徒拿到院子中查看，突然，一条黑影飞来，身影只一闪间。就夺是了司徒掌中之物，人影再闪，已到墙边。翻身而出，逃之夭夭！”
　　孙玉插口：“其间，司徒给了他一掌，但被他轻巧避开，反手就夺过了玉佩！我们四人四剑齐出，但他身法实在太快，剑到，人早已不见！”
　　孙天柱微微沉吟：“什么人有如此轻功？你们没有按我说的，在院子周围布置人手？”
　　孙玉说：“院子周围早已布置好人手，五丈一人，决没有遗漏，但谁知此人事先早已埋伏在臭水沟中，半点身形不露，待机会一到，出手偷袭，如此高手，居然为了达到目标而自陷污泥，有谁能想到？待时机一到，出手夺佩，看来此人是早有预谋，对‘人皇玉佩’是志在必得！”
　　他身后的老者说：“事先埋伏是预谋，但他身后的两人却都是警觉之人，刻意探寻之下，决不会听不到眼皮底下人地呼吸，除非此人内功极为怪异，颇具隐藏之能！”
　　孙天柱盯着他：“轻功高妙无比，内功怪异非常，他们可能会失手，也可能一时无法追上，但你们不应该拦不住他！”
　　按他的安排，山庄各个下山地路口应该都有高手把守，任何人都无法逃脱。
　　老者叹息：“老朽无能，能拦住他的路，却挡不住他地武功！飞仙剑虽然算不得武林绝学，在江湖上也略有薄名，可是在他手中却有如儿戏！”
　　孙天柱略略吃惊：“叶先生十八式飞仙剑法驰名武林，单以剑法而论排名前十，十八式出手，还伤不了他？”
　　叶先生苦笑：“哪能十八式出手，我一式出手，就被他抓住手中剑，轻轻一折，剑断！”
　　孙天柱睁大眼睛：“好武功！那桑先生的排云三式又如何？”
　　桑先生当然是那个最先出手的那个用掌高手，他愁眉不展：“我倒是和他硬拼了一掌，可是……此人内功高深，在下一掌败北！”
　　孙天柱长叹：“一招折断飞仙剑、一掌击败排云掌！世间还有如此高手？”
　　孙玉说：“此人武功怪异无比，而且又渊博无比，似子轻功、内功、掌、指样样精通！我们随后赶到。孩儿的惊天逆转都制服不了他，而且还……还折断了爹爹的宝剑！”
　　孙天柱看着他：“如何折断？”
　　孙玉呐呐地说：“孩儿……背后出手，但此人如同背后长了眼睛，身子一侧避开，一掌当胸击来，孩儿长剑圈转，直刺手心，但此人手指一动，长剑寸断！实不知什么武功！”背后出手，本是高手所不屑为。出手而不胜，更是耻辱。损坏家传宝剑，亦是大不孝。孙玉早已汗颜无地，但在爹爹面前依然不敢隐瞒，这时一番话说出来，已是豪情尽消，无复原来那个意气风发地江湖豪侠模样。
　　其他人也是一脸沮丧，那个人短短半柱香时间的出手，已经将他们地信心全部击碎！
　　孙天柱仰天而视，不再说话。众人皆不敢言。良久，叶先生说：“庄主，此次任务失败，请庄主责罚！”
　　孙天柱收回目光，凝视孙玉：“刚儿，你以当时同样的功力同样的角度刺爹爹一剑！”
　　孙玉大惊：“孩儿岂敢犯上？”
　　孙天柱微笑：“凭你的本领焉能伤得了我？无妨！”
　　孙玉接过身后家丁手中的剑说：“那孩儿就冒犯了！”
　　长剑一展从孙天柱身后刺过，快如电闪！孙天柱身子一侧，长剑落空。抬手一掌，直击孙玉前胸，有如行云流水！孙玉长剑圈转，直刺掌心，转招之间，妙到毫巅！孙天柱手指一弹，长剑寸断！
　　这几下快如电闪，偏又一招一式看得清清楚楚，自然而为，没有半分霸气，一眨眼间，孙玉手中的剑又一次断，同样地招式，同样的结果，虽然折断自己手中剑地是自己地父亲，但一样让孙玉难受，也一样让旁边地人惊叹.孙天柱微笑：“当时是不是这样？”
　　孙玉点头：“就是这样！父亲功力日深，孩儿望尘莫及！”
　　后面两位老者齐赞：“庄主神功盖世，佩服之至！”
　　孙天柱微笑：“我让玉儿刺我一剑是想让你们明白，敌人虽然武功厉害，但我们也不差，他只有一个人，而我们有这么多人，他还不是我们的敌手！你们用不着丧失信心！”
　　众人一齐躬身，脸色也已和缓，孙天柱毕竟是天下第一高手，有他在，那个人又值几何？他武功虽高，高不过惊天剑，而且他们这里代表地是武林大统和武林正道，身后有无数的人和无数的门派，岂惧一个蒙面人？
　　孙天柱看着众人，声音严厉：“传令，各地密切关注此人行踪，一有蒙面高手或者有此特征的高手出现，探明此人虚实，但不得打草惊蛇！”
　　众人已离开，孙玉未退，孙天柱看着他说：“玉儿，江湖上藏龙卧虎，高手如云，此役虽败，但对你也未尝不是一件好事，你不必过于在意！”
　　孙玉点头：“爹爹剑法剑出惊天，只要孩儿苦心练习，必然可以出人头地，此役虽败，对孩儿却是当头捧喝！”
　　孙天柱微笑：“看来你已知道为父的心思，你们兄妹三人，身手已达高手境界，个个眼高于顶，对功力更上层搂并不利，你经此一败，将来进境必在三人之首！”
　　孙玉躬身拜谢：“多谢爹爹！孩儿还有一事相告！”
　　孙天柱说：“何事？”
　　孙玉说：“爹爹刚才演示武功，和那个人虽是一样，但好象还有一点不同！”
　　孙天柱微微吃惊：“哪点不同？”
　　孙玉说：“孩儿感觉当时那个人的手指好象并没有碰到孩儿的长剑，而是凭内力隔空击断孩儿手中剑！但当时他手法太快，是不是也分不太清！”
　　孙天柱脸色突变：“隔空击断？神龙又现江湖？”
　　孙玉说：“司徒也说是神龙传人！但叶、桑二位不同意，他们说弹指神通没有这么大地威力，可以击断贯注内力的长剑，只有可能是那个人手法过快，我们没有看清！”
　　孙天柱缓缓地说：“此人内功怪异，不象神龙一脉，而且神龙一系，轻功并不高明，但是否是神龙一脉这百年来又了些什么变化，也未可知！今日江湖，已是风起云涌！”


第039章　平行世界－－马背风情
　　龙飞羽还在路上，他的目的不是赶路，而只是熟悉这个江湖，所以也根本不存在目的地，也不存在时间观念，这样的行程对他而言应该是最轻松惬意的。但他却感到极不自在，不自在的原因很简单，他前面坐着一个大姑娘，这大姑娘又香又软，还漂亮无比，这样的艳福没有人会拒绝，但龙飞羽感觉象是坐在火炉边，大火在不停地烤！
　　如果是美香坐在他前面，他会感觉放松，也感觉销魂，但这姑娘不是美香，而是飘仙！他已经有了美香，又如何能再抱着一个大姑娘逍遥快活？
　　这个世界上女人地位低下，有钱人家、有点地位的人家和武林豪杰谁没有个三妻四妾？最少也有几个外室，但龙飞羽却没有这方面的奢望，他很满足，对怀里的这个姑娘，他承认有点喜欢，他也知道她喜欢自己，但他不敢轻易去碰她，因为他觉得好象有一双美丽而充满幽怨的眼睛在看着他。如果在得到一个女孩的爱和身子之后，马上去抱另一个女孩子，是不是对爱情的背叛？
　　心里想的是一回事，身体的感觉却是另一回事，马儿在是，虽然不快，但却并不平稳，马儿虽然大，但两人坐的位置却很小，美香整个人都在他怀中，而且在他怀里贴得越来越紧，她身子的柔软、她身上的香气无一不刺激着他的感官，这时节他们身上的衣服并不厚，两人不断的摩擦，让龙飞羽地体温不断地升高。有时身至身体起了最直接的反应，这今生理反应完全不由他作主，他也完全控制不了，美香肯定也感觉到了他这个反应，她的脸越来越红，身子也更软，还在前面轻轻扭动，但她的嘴角却隐隐有一丝笑意，让龙飞羽直怀疑这个姑娘根本是会骑马的，有意装作不会。来看他出洋相！
　　只希望这个姑娘还不懂男人的反应，她毕竟还是**。又是这个性经验极度馈乏的世界，或许对男女之事并不懂吧？这是龙飞羽的自我安慰！
　　但美香在青搂一住三年。虽城然由于她的坚持，没有破身，但怎么可能对男女这事一窍不通？她知道身后的男人是怎么回事，虽然她对他早已倾心，但毕竟还是一个**，所以她身子发软地同时，也充满了羞怯。她一样感觉无地自容，接下来的行程变得尴尬无比。
　　龙飞羽又一次受不了，这次他干脆地说：“美香，我们下去是是吧！”也不等她回答，抱起她一跃下地，离开大路。靠在树边，慢慢平息内心地欲火。马儿也离开大路，跟着他是进路边的树林。
　　美香站在他身后几步处。低着头不说话，脸上地红晕透过人皮面具，显示出一种别样风情，她这个面具是一今年轻女子的面具，虽然年轻，却绝不美丽，当年百变书生还是有心计的，他制造面具是为了隐藏自己，越平凡越能融入大众，也越不会引起别人的注意，所以，他的面具大多是最普通的相貌，男的平庸，女地也平凡，放在大路上都不会有人注意，融入集市上更不会引人注意。但就是这样一个最普通的树姑面具，这个时候在美香脸上依然别有风情，她满脸红晕、眼睛好象能滴出水来，眼波流动，透出几许多情、几许深情、还有三分迷离，使人一看就忘记了她相貌的平凡而记住这双会说话的眼睛。
　　追命书生可以控制自己的眼睛而做到扮谁象谁，但他留下的面具却改变不了一个怀春少女地眼睛，特别是她面对自己心仪的男人时候，内心流露出来的那一份最真实而又最迷人地情感，这一点就算是眼睛的主人也改变不了。
　　龙飞羽说：“美香，我们另找一匹马好吗？这白马恐怕有些累了！”
　　美香微笑：“可是我不会骑马！”
　　龙飞羽说：“不要紧，我可以教你，很好学！将来在江湖上行走，也离不开这个东西！”这个世界没有汽车，走路最普通的方法就是骑马，这个姑娘又不愿意离开，他们这样天长日久地抱下去，非抱出事来不可。
　　美香不再拒绝，再拒绝就不是大姑娘了！但她低下头，好象还挺委屈！
　　自己不美吗？为什么他会怕和她亲近？到怡红院来的男人不管是谁都想和她亲近，但她是一概不理，现在她一个大美人心甘情愿地让他抱、让他亲近，他倒好象不愿意，还千方百计想办法撇开她，大白马累了？它在路边悠闲地吃草呢，大气都不出，哪有累的样子？
　　前面有马驰来，急驰，龙飞羽刚准备露头，但瞬间，他的头缩回，缩到大树后面，他看到了骑者身上的佩剑！天山派的剑！他们这时候朝瀛州急赶，当然是为黄二复仇的，这个门派位列四大正派之首，虽然他们的掌门朱天明他不喜欢，但既然是正派人士，想必也有其过人之处，起码不至于一无是处，天乌帮他可以一举歼灭，但对这些正道门派，他却并不愿意动手，除非他们惹到他的头上，就算和他们有过节，也只能是就事论事，而不宜大规模冲突，这时候还不适宜于与他们会面，所以，他选择避开！
　　这些人在瀛州找不到他，还不得不了了之？他日江湖再见之时，或许世事变幻，恩仇尽解也不一定。
　　马蹄声疾，又一匹马从后面追来，马上骑者大叫：“七师兄！请等一下！”
　　七师兄止步：“十四弟，你怎么也跟来了？”
　　十四弟说：“师叔有令，我和你一起去，先查探虚实。师叔随后就来！”
　　七师兄笑了：“师叔还在担心我的火爆脾气，怕我先动手，嘱咐了这么几遍，还是不放心，派你来跟着我了。”
　　十四弟说：“也难怪师叔担心，按四师哥所说，那个人武功的确高明，我们……”
　　两骑马驰远，声音渐不可闻。
　　天山派地人已到，还有一个师叔。师叔就在后面，这个时候上路。非与他们遇上不可，虽然他们戴了面具。但身材无法改变，那个师叔既然是师叔，想必也是一个老江湖，只怕不太容易瞒过他的眼睛，还是想办法避避为好。
　　美香看他脸色有异，关心地说：“公子，怎么了？”
　　龙飞羽平静地说：“天山派的人到了！”
　　美香大惊：“那怎么办？这些武林大派人多、武功高。公子，我们……”
　　龙飞羽微笑：“他们的确是人多，武功也马马虎虎，这时候还不是舆他们正面为敌的时候，天山作为正派之首，在武林中享有盛名。我们也不能再去杀他们。”
　　美香听说他这时不与天山为敌，一颗心放下，但听他说天山的好话。却不以为然：“江湖上徒有其名的多了，天山有……黄二那样的坏人，肯定不是什么好门派！”
　　小姑娘积怨还挺深，龙飞羽微笑：“黄二得罪你了，你就把气出在整个天山派头上，我告诉你，不管怎样干净的地方，总有灰尘；不管什么样的门派中也都会有败类！但一个败类地出现并不意味着这一整个门派就是一个坏门派，凡事都得一分为二的看！”
　　美香点头：“公子说得是！是美香说得太绝对了！但公子，你这话反过来说，是不是每个坏门派中也会有好人呢？”
　　龙飞羽思索，是啊，凡事都有正反两个方面，这个姑娘能够举一反三，不简单啊，他说：“你说地很有道理，哪怕是坏得脚底流脓的家伙，他一生中肯定也有过良心发现地时候，起码对于他的家人来说，他也许是一个最好的丈失、最好的儿子或者最好的父亲！”
　　美香不安地说：“我杀了六个人，他们都是我的仇人，可是……可是他们也是他们妻子的丈失，是他们儿子地父亲，我杀了他们，我做得对吗？他们这一生中也有良心发现的时候吗？”她陷入了思索。
　　原来她是为她报仇的事情而反思，龙飞羽很是欣慰，但也有点担心，如果她这个新的心结没有解开，她将长期郁郁寡欢，象她这样单纯的女孩子，也是最善良的女孩子。龙飞羽安慰她：“这世间有好人也有坏人，一个人是否该死在这里并没有明确地规定，只能看他的存在对世人是好处多还是坏处多，如果是坏处多于好处，杀了他们就是做善事，如果是好处大于坏处，那才叫错杀好人！那几个人都是无可救药的坏人，杀了他们只能是对百姓有利，杀他们六个，可能就为六十个、六百个好人带来了希望，你不用放在心上，你既为父母报了血仇，又为百姓除了大害，侠义之举！”在外面地世界，依法治国，一个人是生是死都有一个明确的界定，但这里还远远达不到法治的高度，只能用这一个带有人性化和主观化的框架来说明这个问题。
　　美香展颜一笑：“公子这话一说，我放心了，我真怕一不小心杀错了好人！以后，我再不杀人了，杀人好可怕，万一杀错了好人怎么办？”
　　龙飞羽微笑：“你很善良！放心，有我在你身边，以后，你不用杀人！”
　　美香看着他：“公子，你以后杀人时也千万小心点，别错杀了好人！”
　　龙飞羽郁闷，带着这个姑娘。看来是带了一个政治老师，以后在杀人之前是不是应该开个会研究一下呀？但也是，世事多变，一个人的心性无法尽知，一个人的发展更是不可能知道，好人和坏人的界线有时候就是一念之间，一旦错杀可能就会留下终生的遗憾，他点头郑重地说：“在这个江湖，我无法做到绝对性地一个人也不杀，但我答应你，不到万不得已，不杀人！伤人除外，对方的确是十恶不赦的坏人除外！”
　　美香激动地说：“我只是一个小姑娘，很多事都不懂，公子如此郑重其事地答应我，我有些不安。”
　　龙飞羽微笑：“你虽然只是一个小姑娘，但你的心灵没有受到这个江湖的污染，还是纯净的，所以才有你刚才的悲天悯人，这一点很难得！”
　　美香低头不语，眼睛里满是兴奋，他没有看不起她，他敬重她，有这一点，她觉得和他的距离又拉近了一点，但她并没有想到，正因为有了她这席话，他日江湖上的血雨腥风因此而减少了许多，许多人因为他的一念之仁而死里逃生，而他的一念之仁中也有美香的一份功劳。
　　大路已不能走了，最好是等天山派师叔过去之后再走，但这条路上，谁也不知道还有没有其它的天山派弟子，这是从瀛州出来的必经之路，肯定有许多人关注这条路上出来的人，如果龙飞羽和美香从这里骑着一匹马，恩爱缠绵地是出去，肯定会吸引许多人的目光，他龙飞羽肯定会马上就有架打，虽然对打架他向来不太在子，但这时候江湖局势未明，先打糊涂架却非他所愿。
　　最好是另找一条路是，不但可以让他们安安稳稳地在江湖上畅游几天，最少也可以避开路上那些看他们二人同骑的暧昧眼光。
　　左边是两座高山，高山中间好象有一条便道，不知道这条路通向何处，看方向应该是瀛州的东北方向，如果从这里穿出去，肯定没有人想得到，但这前面到底通向何方？身至这条路是不走路，龙飞羽都不太肯定，这个地方除了官道，基本上看不到什么路，充分印证了一句老话：“世上本没有路，是的人多了就成了路”！这里的人口密度并不大，老百姓好象也没有什么“要想富，先修路”的思想，所以对交通问题并不重视，而江湖人物南来北往的穿，也多是骑马是官道，少数人出于躲避仇家或者隐藏行踪的想法才会是小路，但人数毕竟不多，是的人多了，会成为路，是的人少了，草还是草、地还是地、山还是山，成不了路！
　　白马已上路，朝向两座大山的夹缝中是去，身后的官道已抛得老远，远远地看到尘土飞扬，估计有大队人马由此而过，但大白马已经隐入人山的阴影之中，离开官道的喧嚣，是入一片幽静。
　　这里是一片山谷，在大山的怀抱之中！


第040章　平行世界－－龙煞
　　两边是高山，山上是青绿的树、奇形怪状的山石，这条路就在山谷之中，虽然不好是，倒也不是绝路，看前面依稀有马蹄印残留，虽然不知道这是什么时候的印记，但起码可以说明，他们并不是这里开路先锋。有人曾是过，就表示前面肯定有出路！
　　暮色淡淡，已是黄昏。
　　美香在他怀里虽然依然是眼有神光，神色间显然已疲倦，今天做了太多的事情，从早晨到现在就没有消停过，早晨的赎身、午间的闹县衙、下午的灭门，一直到黄昏的赶路，她一直处于一种高度兴奋状态，这种兴奋状态延续时间太长，会直接导致人的精神困倦，龙飞羽自己不觉得有什么，但他忽略了这个女孩，也幸亏他帮她治过伤，在治伤的过程中，生命能量不但让她的肌体得以康复，更是给了她新的生命活力。否则，作为一个娇怯怯的普通女孩子，她是支持不到现在的。
　　龙飞羽轻轻在她肩上拍拍：“美香，我们找地方歇息！”
　　美香点头：“好！可是，这荒郊野岭的，怎么歇呀？”
　　龙飞羽微笑：“这里有这么整多的石头，肯定有山洞，我们找找看！”
　　美香四处张望，微微有些紧张：“这里到处黑漆漆的。”
　　龙飞羽抱起她一跃下地：“怕什么？有我在，你什么都不用怕！”
　　这话是真话，有他在。山中的野兽只是他的食物，哪怕有敌人也只能是他的开胃菜！
　　二人这一觉直睡到第二天清晨，龙飞羽被一阵高吭的嘶叫声惊醒，发觉这声音传自树林旁的一个山谷里，便觅音望去，却见到了一付壮丽的景观。
　　就在山谷左侧石壁上，有一处瀑布如玉龙飞卷般的倾泄而下，声势之雄，足可动人心魄，又有怒石凌空横击，欲阻其势，水石相搏，瞬间飞珠喷雪，翻卷掣折，腾挪冲击间甚是气势磅礴。
　　这瀑布在山凹里形成了一条极大的溪流，向北谷而去。就在这溪流之旁，有两三百头野马在欢快的饮水。这些野马颜色各异，粟色的、白色的、红色的、黄色的，远远望去，便如一朵朵斑斓眩丽的云彩，而不远处的一个山坡上则立着一匹黑马，这黑马瞧来比普通的马匹高了两尺有余，肌健蹄高，没有一丝杂毛，全身便如被浸过油一般黑得发亮，它独自立在坡上不停引颈扬蹄的嘶叫着，整齐柔顺的鬃毛随着山风而舞，显得寂寞而又高傲，山下所有的野马都离得远远的不敢靠近。
　　龙飞羽看了看怀里的姑娘，也是微微一惊，什么时候将她抱住了？或许是深夜有些寒意，她自己钻进来的吧？除了抱她之外，没有做什么其它的事吧？看两人衣服都穿得好好的，龙飞羽稍觉放心。她的睡姿很甜美，脸色好象有些发红，是不是在做一个美梦？她的身子很柔软，也很轻，也象一个甜美的梦！龙飞羽同样不愿意打扰她的美梦，抱着她不敢动，但他并不知道她早醒了！他不忍心惊醒睡梦中的美香，其实他哪里知道，美香这个小丫头早就醒了，只不过是装睡而已。
　　“我去看看，那边的马叫声音，你好好地睡觉。”也是喜欢那匹黑马了，他决定下去看看，这才无意识地对装睡的美香说这话的。
　　下山的路甚是难行，但是对于龙飞羽来说是小菜一盘而已，龙飞羽来到山下。所幸那黑马还没走，正在山坡上悠闲的散着步，不时低着头吃些鲜草，然而龙飞羽还未走近，它就敏锐的察觉到谷中来了陌生人。这黑马也不似一般的野马那般害怕生人，它望着龙飞羽，蓦地发出了一声长嘶。
　　只见马群之间一阵骚动，一片嘶声响起，五六十匹雄壮高大的野马轰然奋蹄冲上了山坡，将龙飞羽团团围住。龙飞羽见这些野马眼中都射出敌视的光芒，不住的刨着蹄，便如是一个个面对入侵者的武士，只待那黑马一声令下，就要挥蹄向自己的身子踏来。
　　龙飞羽知道这些马匹野化未训，真要群起而攻之，实不知如何应对，不禁心中也有些忐忑。就在这个危急之时，坡下饮水的马群忽然间发出了惊慌的长嘶，象是遇到了什么危险一般。龙飞羽掉头望去，只见不知何时山谷外冲入了二十多头体积庞大，形状狰狞的雄狮，四蹄疾动，张着血盆大口，咆哮着向马群凶猛的扑了过去。不一会儿就有七八匹野马惨遭狮吻，血淋淋的倒在了地上。
　　只见那黑马发出一声冲天的长嘶，展蹄如风，闪电般的向这些雄狮迎去，而山坡上其它的野马也俱发嘶声，跟随这黑马而去。这是大自然间一场罕见的较量。五六十匹高大雄健的野马与二十多头身躯巨大的雄狮混战到了一起，雄狮不时用锋利的剑齿与尖锐的爪子向野马攻击，尾巴用力摆动，直扫得地上草屑乱溅，而野马则不停的用前蹄向雄狮身上踏蹬，但双方力量的对比实是太悬殊了，没一阵就有十多匹英勇的野马浑身是血的负伤倒地。
　　然而那黑马真是太勇猛神奇了，只见它每挥出一蹄，便能将一只雄狮踢得打几个滚，痛得在地上乱吼。这些雄狮也知道黑马的厉害，不多时便过来七八头将它紧紧围住。其中的一只身躯特别庞大，额头上长着一簇森森的白毛，齿爪如锯，咆哮如雷，似乎是这群雄狮的狮王。又厮斗了一阵，那白毛狮王一声怪叫，忽然有两只雄狮腾身而起，在空中伸出白晃晃的利爪，向黑马的右背抓去。
　　那黑马一声低鸣，偏过颈去，错蹄欲避，但就在此时那白毛狮王忽然发动了，它巨大的身子一跃而起，血口大张，却是直奔黑马喉咙咬去。眼瞧黑马难逃咙破身亡之灾，蓦然之间，旁边飞起了一道人影，将那白毛狮王一掌拍出，那白毛狮王摔在了一边。
　　其余的雄狮见他杀了白毛狮王，全都狂性大作，二十多头雄师鬣毛飞扬，全都向他狠狠扑来。那黑马见此情景，也嘶叫着赶了过来，双蹄奋扬，已踢飞了两头雄狮。
　　龙飞羽见黑马过来帮他，心中大是高兴，高声呼道：“好啊，黑马兄弟，咱们并肩作战，将这些野兽全部赶走。”黑马竟颇有灵性，立起身子，长嘶一声，象是在对他作答。
　　又过了大约半盏茶功夫，龙飞羽已击毙了十二三头凶猛的雄狮，余下的终于胆怯了，纷纷畏缩着在他身边不敢上前。隔了一阵，也不知是那一只带的头，忽地掉头向山谷外奔逃而去。而美香龙飞羽飞身掠去之时，已经睁开了眼睛，看着刚才那幕人兽大战的情景，她的心也在不跳的颤动着，生怕龙飞羽有闪失。
　　龙飞羽在山坡上休息了一阵，那曾经骄傲得如国王一般的黑马却乖乖的举蹄踱过来在他身旁屈蹄躺下，神态间甚是亲热。
　　龙飞羽摸着它的鬃毛，只觉柔滑得如世上最好的绸缎似的，不由道：“马儿，马儿，你可是我所见到的最帅最酷的马了，咱们交个朋友吧。”
　　那黑马仍然发出低嘶偏着头望着他，也不知听懂了没有。
　　龙飞羽道：“对了，等下次见了面，我还叫不出你的名字，这样吧，我给你取个名字。”他想了好一阵，才又对它道：“行了，你今后就叫龙煞吧，虽然与那些坏蛋有些相仿，不过倒也挺酷的，叫起来也顺口。”
　　一时怕它听不明白，龙飞羽又对着它尖尖的耳朵叫了数十声“黑煞，黑煞”这才停下。眼见时间不早，龙飞羽站起身来，对它道：“龙煞，咱们可要再会了，下次见面，你可不要不认得我。”说着又拍了拍它有脖子，便举步离开，又向刚才下来的山路上爬去。
　　龙飞羽不紧不慢的走着，回想起适才与那些令人生畏的雄狮的一场搏斗，简直比对付那些武林高手都十分困难。
　　他正低头想着，忽听到背后一声熟悉的嘶鸣，回过头去，却见到一道黑色的闪电掠了过来。那黑色闪电瞬间便到了龙飞羽的身边，正是山下的那龙煞，真不知道它是怎样爬上山来的。
　　龙煞在龙飞羽身前停下，不时的向他点着头，眼神中流露出依依不舍之情。龙飞羽见此情景，顿时冒起一个念头，对它道：“龙煞，龙煞，你是不是舍不得我，想跟我去瞧瞧外面的世界。不过你这马王可暂时做不成了。”
　　那龙煞竟如通人性似的，又点了点头，龙飞羽不由大喜道：“好啊，只可惜我不会骑马，你身上也没有马鞍什么的，咱们兄弟俩只好一起走路了，不过你不要嫌我走得太慢。”
　　龙煞一声长嘶，忽然四蹄一曲，蹲在了地上，不住的偏着头向龙飞羽低鸣，象是示意他骑到自己的背上去。
　　龙飞羽先是犹豫了一下，但很快就跨了上去，牢牢的抱住了它的脖子，龙煞见他坐得稳了，蓦然间立了起来，迈开步子，在山路上小跑起来。
　　这马果然神奇，山路虽然甚是崎岖起伏，龙飞羽骑马技术很是高明了，但在龙煞的背上却感到非常的平稳，如在平地上行走一般。
　　美香看这匹黑马，也是高兴得不得了，但是随即就有些不高兴了，因为这样自己就不能和龙飞羽共骑一匹马了。但是那匹白马确实很累，需要保持体力才行。


第041章　平行世界－－美香示爱⑴
　　其实龙飞羽也不想让龙煞与自己行走，但是考虑到，白马确实承受不了两人的重量，便打消了让龙煞回去的念头。
　　第二天的行程没有什么改变，也许唯一改变的是他们的心情，山谷越是越按窄，马儿根本没法骑，龙飞羽和美香并肩是在山谷中，龙煞和白马乖巧地跟在他们后面，走得轻悄无声，一点也不添乱，已经是了好久，身至前面已根本没有路，只有两座大山突兀而起，给人极强的视觉震撼，龙飞羽终于叹息：“看来是我弄错了，这里根本没有出路！”
　　美香不在意地说：“没路就没路，我们可以在这里住两天，等那些人是了，我们再回去！”她是真的不在意，反正也没什么事，能够和他多一些单独相处的时间，她身至有些高兴，龙飞羽微笑：“也是，就当是旅游好了！”
　　美香微笑：“这里真闲静，你看那座山，花儿开了！好大一片，真好看！”
　　龙飞羽顺着她手指的方向看去，果然。东边山的半山腰红红地一大片，在阳光下闪烁着迷人的红晕，好象这座山突然披上了新娘的嫁衣，整座山也因为这种喜庆变得充满**和诗意。
　　龙飞羽兴致大发：“好地方社，我们到那里去看看，好不好？你看这些花儿象不象一个新娘的红头盖？”
　　美香脸色微红：“公子怎么突然想起……新娘来了？”
　　龙飞羽微笑：“一个女人最美丽的时候就是做新娘的时候！一座山最美的时候应该也是花开的时候，现在，我们要去掀开这座山美丽的红头盖，看看这位新娘是何等的美丽！”
　　美香笑了：“公子把山比**了！好，我们去看看。只是我走得慢，又要成为公子地拖累了。”
　　龙飞羽拉起她的手：“你如果不反对。我可以拉你是快点！”
　　美香当然不反对，别说是拉她是几里山路。就算是是到天涯海角她都不会反对，要是象昨天晚上上山一样地抱着她，她就更喜欢了！
　　很快，他们来到了鲜花丛中，这一路行来，美香只觉得好象脚不点地一般，根本没费什么力。龙飞羽用力恰到好处，既能最大限度地发力，又不至于拉疼她地手，很有点现代力学在古代应用的意思。
　　这些花都是一个品种，娇艳地嫣红、淡黄色的花心，花树却很高大。大多有两丈来高，龙飞羽从来没有见过这种树，象是桃花。但树的叶子和花朵都比桃花大得多，恐怕又是一种新奇的物种了。
　　一阵山风吹过，花办飘飘而下，很快，龙飞羽的肩上满是这种调皮的嫣红色，美香在花丛中轻轻旋转，翩翩起舞，长裙飘起，长发也飘起，嫣红的花办飘在她粉红地脸上，又成了一种新的艳丽，简直就象是落在花丛闷的一今天使，龙飞羽看得呆了，看她现在神采飞扬的样子，实在是人比花娇，这姑娘是一天比一天美丽了，好象每天都有新的变化，每时每刻她的美丽都在增加。
　　美香已到了他身边，突然轻轻拉起他地手，在他手下旋转起来，一片花办落在她的唇边，竟然消在她的唇上，龙飞羽轻轻一拉，美香靠在他地身边，望着他，眼睛里满是激动和柔情，龙飞羽心头激荡，不由自主地说：“美香，你真美！你的舞也跳得美！”
　　美香轻轻地说：“这舞我从来都没有为别人跳过，今天不知怎么了，就想为公子跳一曲！”
　　龙飞羽感动地说：“谢谢你，美香！你这舞就象你的名字一样，飘飘欲香！在这个世外之地，用你这绝世之姿来轻歌曼舞，真的不象在人间！能看到美香的舞，是我龙飞羽的荣幸，也是这座山的荣幸！”
　　美香红晕满脸：“公子喜欢，美香天天跳给公子看！”
　　龙飞羽微笑：“那可真是太有福气了，美香，这花是什么花呀？”
　　美香微笑：“是桃花呀？公子怎么连桃花都不认识？公子是大户人家的公子吧，没怎么出门，认不得桃花也不算什么！”她见龙飞羽脸色微微有些窘，连忙帮他解释，真是一个善解人意的姑娘。
　　原来还是桃花！这个世界也奇怪，好多东西都似是而非，龙飞羽笑了：“我可不是什么大户公子，只是我原来住的地方和这里有一些不同，桃花要比这个小得多，树也小些，所以一时没认出来，这么人大树，这么大的花，结出来的桃子也应该很大吧？”
　　美香瞪大眼睛：“什么桃子？这树上还结果吗？我怎么不知道？”
　　什么？这么大的花儿开得如此热闹，难道不结果？不结果开这么大的花做什么？龙飞羽简直是不明白，他在抓头：“这里的桃树不结果吗？我们那里的桃树开花之后就会长出桃子，桃子又香又甜，好吃极了！”
　　美香笑了：“公子人不同，家乡的桃树也不一样，说不定这桃树也结果的。我们在这里住几天，等花儿谢了，看看它结不结果再是，好不好？”这里地桃树向来不结果，只开花，等待多久都不会结果，她并不是想等一个结果，而是想找理由和他在这座美丽的山上多玩几天。
　　龙飞羽微笑：“这里的东西你熟悉，何必要等待一个结果？这座山后面会不会有路？或许翻过这座山就是一个热闹繁华的地方，我们到山顶去看看如何？”
　　美香黯然。他行是江湖，肯定身有要事。怎么能为了她一个孩子气的想法而多耽误时间？忙说：“好啊，但马儿怎么办？它可上不了山！”
　　龙飞羽说：“我觉得龙煞和白马现在也起不了什么作用。不如解开它的缰绳，让它在此地放养，这里草肥水美，它肯定会长得很好！”
　　美香点头同意：“是啊，这里还有花儿呢，它肯定会喜欢！……但是，它们孤孤单单的。会不会寂寞？”
　　这姑娘真是太善良了，龙飞羽看着她：“放心吧，马儿来自于大自然，让它回归自然，它只会快乐，不会寂寞。这山这么大，它会找到它的伙伴的。”
　　这山极高，以龙飞羽的身手。直线翻越也还多少有一些难度，主要是因为抱着美香，好在并不赶时间，兼带看风景，两人一路上，一路玩，终于到了山顶，朝对面一看，龙飞羽傻眼了，那边茫茫苍苍，除了山还是山，近处地山在他们脚下，远处的山隐藏在云雾之中，太阳已西下，群山一片青黑色，再看来路，除了山谷还隐约可见之外，已基本上看不到不是山地东西，他们进入了群山的腹地，这里地山都保留着最原始的状态，好象自古以来就没有人类来打扰过它的宁静，它们都用惊奇的眼睛在看着站在山顶的两个人类，也无声地欢迎他们的到来。
　　龙飞羽苦笑：“没路了！”
　　美香安慰他：“没什么，我们还可以顺着原路回去，迷不了路的！”
　　龙飞羽微笑：“我倒没什么，我只是担心你，在这山里再转上两天，你肯定会闷地！”
　　美香轻轻地说：“和公子在一起，在哪里美香都不会闷，什么地方都是人间仙境！”这话轻轻道来，却蕴藏着无尽缠绵。龙飞羽看着她，她也正在看着他，四目相对，好象在彼此间读懂了对方的心，良久，龙飞羽说：“我们找地方住宿吧，山顶风大！”
　　山里找洞实在是太方便了，这个洞比昨晚那个洞要大得多，难得的是还有通风口，是洞顶的一处断层，火已烧起，羊皮垫子已铺好，被子又轻轻地盖上了美香的身子，龙飞羽坐在靠近洞口的地方，鸟她遮挡着从洞口吹入地山风，美香心中满是感动，还有一种不知是什么的东西也在悄悄蔓延，这个男人在为她挡风！用自己的身体为她挡风！唯一御寒地被子也给了她，她想起了他所说的爱情，为对方承担苦难，给对方安全与幸福！这就是他所说的爱吗？他在给她爱吗？她应该如何去回报他的爱呢？
　　星光满天，给这群山披上了一层辉光点点的外衣，龙飞羽坐在洞口仰望星空，坐在这里看星星，和坐在自己的那个世界看星星没有什么区别，天空是一样的宁静高远，星星是一样的闪闪发光，山也是一样的山，但却是一个完全不同的世界，那个世界已是现代化高速发展的时代，自由与富裕是那个时代的特征，但眼前这个世界却完全不同，依然还有皇帝、有江湖侠客、也有无休无止的争斗，但这里人民一样有着对自由和幸福的追求和向往，也一样渴望得到关怀、渴望得到爱，也许正因为在这里，这些东西太难得，才显得更加珍贵，象这个姑娘。，一句关心的话就能感动她。


第042章　平行世界－－美香示爱⑵
　　美香突然轻轻呼唤：“公子！”声音很轻，很轻。
　　龙飞羽回头：“什么事？”
　　美香低头，良久说：“公……公子，夜晚风大，你到……这里来吧！”
　　龙飞羽微笑：“没事，你睡吧！”他有点不敢靠近她，一是到她面前，他的眼前好象就会浮现她在花丛中翩翩起舞的娇艳身影，让他不由自主地沉迷在她温柔的眼波中。
　　美香娇声说：“我睡不着，公子，我想和你说话，你过来好吗？”
　　听着她娇柔的声音，龙飞羽轻只觉得好象有一根无形的线在他心上轻轻缠绕，良久终于是过去，靠近她坐下，轻轻地说：“你今天累了，有什么话明天再说！”
　　美香轻轻靠在他身上，眼睛望着洞顶那个细缝里的星光，不出声。
　　龙飞羽从她侧面看过去，她眼睛里好象有星光在闪烁，又好象带着一种神往和一种探索，龙飞羽微笑：“想说什么就说吧！”
　　美香依然不出声，良久才轻轻地说：“公子，你们那个地方真的象你说的那么好吗？”
　　龙飞羽沉吟，好久才说：“其实好不好，只是一个人的判断，这个判断可能只是个人的看法，并不一定对别人有用！我们那里一样也有罪恶发生，一样也有对爱情和友情以及亲情的背叛，只是好的占多数，老百姓的日子比这里过得幸福快乐得多。”
　　美香说：“你昨天说的爱情真好……你说，如果一个穷人家的丫头爱上了……一个王子，她会怎么做？”她的身子在微微颤抖。
　　龙飞羽一惊，这是一个信号，一个示爱的信号，他只能说：“爱一个人是一生的大事，我也不知道应该怎么做，你以后遇到了这个问题时再说吧！”
　　美香声音颤抖：“如果我……已经爱上了呢？”
　　龙飞羽看着她，她的脸上布满红霞，眼睛里满是激动和希冀，睫毛在微微颤抖，显得激动非常。
　　突然，夜风中传来一阵萧声，萧声好象离得很远，从遥远的夜空顺风而来，又好象很近，近在耳边，萧中吹出来的好象不是乐曲，而是低语，就象是情人的低语，在耳边轻轻诉说着什么，很快，萧声微微一转，变得更轻柔、更婉转，充满了缠绵悱恻的意味，就好象这对情人已经在双目相对，龙飞羽看着美香，美香也正在看着他，眼睛里充满缠绵，温柔得好象要滴出水来。
　　龙飞羽心里一热，轻轻伸手抱住她的腰，美香宛转相就，双手自然地挽着他的颈，双唇微微张开，龙飞羽俯身而下，轻轻地吻上了她的双唇，双唇瞬间如火，美香嘤咛一声，已软如泥。萧声还在继续，现在又已变，好象变成了呻吟声，这声音是如此的熟悉，叶馨月在他身子底下曾多次发出这样的声音，龙飞羽当然知道这是什么时候发出的声音，他觉得一股热流从心底升起，怀中又香又柔的身体是如此的熟悉。
　　他颤抖着解开她的衣襟，摸到了她胸前的柔软，轻轻一握，已尽在手心，手指向下，腰带亦解，瞬间，一具赤裸的身体在他身下颤抖，娇躯亦如火，抚摸处，反应激烈，下身微微一挺，身下的女孩好象轻轻叫了一声，瞬间，**将叫声淹没，很快，洞里传来阵阵呻吟，舆萧声相伴相随，在这群山之间轻轻回荡，夜空中尽是旖旎风光，星星也躲进了云层，好象不愿意去打扰这洞中恩爱的男女。
　　萧声渐低，终于在夜空中消散，再不可闻，洞里也恢复了事静，洞中的人都已沉沉睡去。清晨，不知从何处传来鸟儿的轻叫，清脆宛转，龙飞羽从梦中醒来，这梦好象很长，又好象很真实，在梦中，他见到了柳月，他和她做了一回又一回的爱，做得痛快淋漓，舒畅无比，醒来颇觉神清气爽。
　　睁开眼睛，龙飞羽呆了，怀里真的有一个女孩，全身赤裸的女孩子，却是美香！两人肌肤相连，中间没有任何遮盖，一幅薄被之下，清晨的阳光透入，可以清晰地看到她粉嫩的娇躯，因为**还泛发着红晕，她的身子底下一大块深红.大腿上也有血迹残留，这都清楚地指明了一个方向，他把她占有了，夺是了她的处子之身！她还在沉睡！
　　这是怎么回事？为什么会发生这种事情？龙飞羽在默默地回忆，他想到了美香望着他地眼神，那个时候他还清醒地意识到，需要赶快回避，但为什么接下来的事情完全不是他所想象的？对了，萧声，昨晚他听到了一阵萧声。那萧声不知从何而来，让人听了不由得热血沸腾、欲念如潮。难道是那萧声能挑逗人的情欲，从而导致他对她完全没有抗拒性？也让她从一开始的好感直接过渡到献身于他？这是什么人在搞这个恶作剧？
　　为什么要这样做？对他又有什么好处？萧声为什么会有如此威力。单凭声音就可以操纵人的情感，也有可能是当时他本来就处于心猿意马的关键时期，这挑逗的萧声只是火药库的一根导火索，在那个时刻，他潜意识里根本没想过要拒绝？
　　这个世界真的很邪门，如果这萧声真地是一种神奇的功失地话，应该是一种他所未知的武功。类似于后世地精神催眠术，这深山老林的，是什么人在这里修炼这种功失？他想做什么？只为了让他得到这个女孩子吗？他这么帮忙是为什么？
　　这一切的未知他无法想得太明白，因为怀中的女孩子快醒来了，他得想一想怎么去面对这个让他头疼无比的局面，柳月是对不住了。但也不能对不起怀里这个姑娘，她应该也是因为萧声的原因而不拒绝他的，她醒来会如何？会不会哭？
　　龙飞羽轻手轻脚地穿好衣服。是到洞口，外面已是清空万里，阵阵山风吹来，带着远处高山上地丝丝薄雾，风中还有鲜花的香气，也有从洞里传来的另一种香气。但龙飞羽心中烦恼无比，还没等他开始理顺，洞里传来一声惊叫，龙飞羽回头，美香已坐了起来，薄被掩在胸前，她脸色微微发白，眼睛睁得老大，紧紧地盯着龙飞羽，惊慌失措！
　　龙飞羽慢慢是近，迟疑地说：“美香……对不起！”
　　美香脸色在改变，由白变红，又由红变粉红，眼睛里的惊慌失措也慢慢消失，变得充满迷离的光影，她已经明白发生什么了，他终于还是要了她，她全身的赤裸、下身地隐痛和大腿上的鲜血都说明他要了她，她是他的女人了，只是他为什么要趁她睡着了要她呢？她已经清楚地向他说明了她地心愿，她愿意给他，更愿意在清醒的时候把自己保存了十八年的清白身子完整地交给他，只要他愿意要，什么时候都行！
　　龙飞羽看着她脸色上不断改变，小心地说：“美香，对不起，昨晚……昨晚……”
　　美香身子一起，整个人扑进他的怀抱，腻声说：“公子，别说对不起，美香愿意给公子，愿意把自己的清白身子交给公子，公子要了美香，美香心里好高兴、好激动！”薄被从她肩头滑落，露出她雪白的身子。龙飞羽手一抬，滑落的被子已在手中，轻轻地披在她的身上，将她连人带被子拥入怀中。可不能再找什么借口，至于那萧声让他作出违反他本意的话更是提都不能提，要是她知道他要了她只是一个错误，她不得伤心死？
　　美香在他怀中微微闭眼，满脸都是一个幸福小妇人的模样，龙飞羽在她耳边轻轻说：“还疼吗？”
　　美香悄悄地说：“有……点疼！姐妹们都说过，女人的第一次都会……疼，以后……就不会了。”说到“以后”，她的脸上满是红晕。
　　龙飞羽轻轻将她放在羊皮垫上，柔声说：“你先睡会，我去准备早餐！”
　　美香拉着他的手：“公子，我是你的女人了，我来为你做早餐！”
　　龙飞羽微笑：“以后想做早餐还不容易？今天情况特殊，你休息！”
　　美香嗯了一声，不再坚持，龙飞羽是出洞口，回头，她正看着他，满眼的柔情蜜意。
　　由于昨晚运动激烈，龙飞羽在萧声所迷之下，根本没有必要的柔情，而只是一种疯狂地肉体交融，美香还是**之身，在如此疯狂的做爱之下，下身受伤颇重，所以，第二天。龙飞羽决定不是了，继续在这里住一天。
　　吃罢早餐。美香又躺在了被子里，不过，她的上身却在龙飞羽的怀抱中，两人在絮絮地说话，一路行来，她有太多的话想说，原来由于身份地位的差距，再加上姑娘家的衿持，她不敢向他多说话。现在两人关系已发生质的改变，她可以在他身上撒娇，也可以向他诉说对他的爱，在这个小洞里，她在男人怀里腻声缠绵，道不尽的爱、也道不尽地风流。也道不尽她此刻心中的幸福和喜悦。
　　美香突然说：“公子，你那天说女人是用来爱地，就是公子……这样吗？”
　　龙飞羽轻轻抚摸她的后背说：“你想试试？”
　　美香红晕满脸。不说话，分明是想试试。
　　龙飞羽轻轻在她红唇上吻下去，轻轻缠绵，美香如同触电，眼睛闭起，开始生涩地回应，樱唇失守，又柔又香地舌头也失守，魂儿好象也丢了，这是怎么回事呀？怎么两人嘴唇相碰、舌头缠绕就能这么舒服？他懂得好多，好会讨人喜欢！
　　良久，龙飞羽抬头，美香已是气喘吁吁，眼睛好象睁不开，轻声说：“公子，这是做什么呀？好舒服！”
　　龙飞羽在她唇上吻了一口，笑有有地说：“这叫接吻！今天教给你，以后记得要时时练习！”
　　美香红了脸：“公子好坏！美香以后天天和公子练习！公子可不许笑我！”
　　龙飞羽微笑：“还有更好的，你要不要再试！”
　　美香依然不出声，但身子在他怀里偎得更紧，龙飞羽手已伸入被子底下，轻轻探入她的衣襟，美香只觉一只火热的大手钻进她的衣服，抚摸着她娇嫩的肌肤，她全身发颤，这强烈的刺激让她不由自主地一声呻吟，紧接着，这大手慢慢上移，快靠近她地神圣之地了，美香心儿怦怦乱跳，颤抖在加剧，好象很紧张、又好象很期待，这里是羞人的地方，她自己都不敢摸，突然，大手覆盖上来，她的玉峰已尽在手中，美香一声长长的呻吟，瞬间面红过耳。
　　大手还在动，一种复杂的感觉好象从骨头里面传来，麻麻的，痒痒地，她全身尽软，但好象还没有完，一阵热气从胸前羞人的地方传来，一个柔软的东西在她胸前轻轻地舔，是他地舌头，销魂蚀骨的感觉传来，美香差点昏过去，呻吟已起，她全然不觉，她几曾见过这种调情手法，是如此的温柔，又是如此的**，她只觉得全身发热，一种好象很熟悉的感觉从心底升起，从胸前升起，好象连下身都有了回应，一股热流流遍全身，她呼吸开始急促，身子早已软如泥，却还在不停地颤抖。
　　龙飞羽在她耳边轻轻说：“今天先教你这么多！下面的明天再试！”
　　美香挽住他的颈，在他耳边轻轻喘息：“公子……我好难受！”
　　她已情动，龙飞羽看着她：“身子还疼吗？”
　　美香说：“不疼了，好热！公子，抱紧我！”
　　龙飞羽钻进她的被子，衣服已脱光，对身下的女孩子说：“要是痛，你说一声！”慢慢进入，美香宛转承欢，轻轻地动，美香快感如潮，伤口已好得差不多了，而且做足了前戏，她能够承受男人温柔进入的，动作始终很轻柔，美香呻吟声渐大，全身好象在温水中浸泡着，每一寸皮肤都在笑，快感在加强，一波又一波，一股强烈至极的快感从下身传来，流转全身上下，美香尖叫一声，紧紧地抱住身上的男人，她魂飞天外，实不知身在何处。
　　男人还在动，刚刚消退的舒适又一次到来，再一次地魂飞天外。直到她第三次紧紧抱住男人，张嘴直喘息的时候，龙飞羽才停下来，身下地女孩早已如泥，好象连说话都没了力气。这个姑娘太敏感，好象特别容易刺激，在她身上，龙飞羽也感受到了强烈的快感。


第043章　平行世界－－美香示爱⑶
　　好久，美香才低语：“我快晕过去了！”
　　龙飞羽微笑：“这叫做爱！昨天晚上你没有充分体会，今天给你补补火！”
　　美香喃喃地说：“做爱……好舒服！能够和公子做一回。美香死了也值！”
　　龙飞羽抱住她：“别说死！我们还有很长的时间可以去享受爱的甜蜜！”
　　美香幸福地偎在他怀中：“公子这么宠爱美香，美香真是好福气。”
　　看着她幸福的表情。龙飞羽每突然想到了叶馨月，这两个姑娘都是这么漂亮。如此动人，一个也是难求，何况是两个，这两人都对自己如此倾心，自己是何等地幸福，可是，我占有了她们两个。她们又会怎么想？自己只图快活，却没有考虑她们的感受，是不是很自私？想到这点，他暗暗叹息。
　　虽然他并没有叹息出声，但他心里感觉不安还是被美香察觉，美香抬头，看着他的脸柔声说：“公子不高兴吗？”
　　龙飞羽轻轻叹息：“美香，我对不起你！”
　　美香脸色大变：“公子……为什么说这话……你不要我了吗？”眼中已是珠泪滚滚。
　　龙飞羽轻轻地说：“美香，我不能瞒你。这个世界上，我还有一个女人……”
　　美香松了口气，温柔地说：“我知道公子另外还有女人的，象公子这样的人才、人品和武功，肯定会有很多女人喜欢公子！怎么可能没有夫人？”
　　龙飞羽愣住：“你知道还愿意跟我？”
　　美香轻轻偎入他的怀中：“美香只是一个丫头，从来没有成为公子唯一女人地奢望，只要公子心中有美香，允许我跟在公子身边做一生一世的丫头，美香就满足了。怎么敢和少奶奶争风吃醋？”
　　龙飞羽轻轻抚摸着她：“那个女孩子我不能抛弃她，你也一样，在我心中，你们两个都是我地心肝宝贝，没什么丫头与少奶奶之分！只是对你们两个不公平，象你们这样好的姑娘，有一个都是我地福气，现在我有了你们两个，我感觉有愧！”
　　美香心花怒放：“公子，在这里，男人三妻四妾是常有的事，公子能够心里有我们，这么温柔地对我们，还为我们几个着想，我好高兴！也为那个没见面的姐妹高兴。”
　　龙飞羽呆住，原来以为很困难的事情在这里可以这么简单，喜欢她们两个，她们也喜欢他，就可以在一起，原来那个世界一失一妻制，爱上一个女孩子，就得抛开封别的女孩子的任何欲望，在这里不存在这个问题，只要公平地对待她们，真心地爱她们，她们一样会幸福。
　　但幸福是一回事，爱情则是另一回事，这幸福和爱情会冲突吗？只有一对一才叫爱情吗？原来那个世界对于爱情的理解在这里是否一样适用？两个世界规则不同，对爱情地理解是否也会不同？古代曾有过娥黄、女英的传说，她们的故事也曾感动了无数的人，虽然她们的爱情观舆现代爱情相违背，但却并没有之学家对之提出批判，这又是为何？
　　这是一个探索，龙飞羽为之思索，但并没有答案，他也并不知道，关于这个探索他还有很长的路要是，对爱情地探索也将是他在这个世界上最主要的探索之一。
　　美香出神地看着他，远方好象也有另一双美丽的大眼睛在看着他。
　　落霞山庄，叶馨月也正在看着他留下地唯一东西，她的手怕，上面四句诗她已烂熟于胸，“叶馨月相思”！是说叶馨月思念他，还是他思念叶馨月？或许应该是相互思念，所以才叫相思！
　　他已经是了十几天了，他想过她吗？象她这样刻骨铭心地思念他，他有过吗？他什么时候回来？有的时候，叶馨月真的想去找他，但江湖之大，江湖之险都不是她能去的，更何况爹爹肯定不会允许她出门，他们的事情爹爹也并不知情，起码她已经将身子给了他这件事，爹爹肯定不会知道。
　　一个大姑娘想出门去找情郎，在这个世界是很有一些难度的。所以，几经思考之后，叶馨月放弃了这个出门的想法，只在她的房间里对着手怕尽情地倾诉她对他的相思，在心中一遍遍地回味他的音容笑貌和他的甜言蜜语，当然还有他的柔情似水和那几个晚上的缠绵与**，这一切的回味让她神情恍惚，整个人好象变了许多，而且每日必须练习龙飞走的时候让练习的《玄女经》和《玄女剑法》。
　　爱情，这个词语是他告诉她的，爱情的甜蜜也是他给她的，可是，为什么甜蜜过后却有这么多的愁怨？这么多的等待和这么多的期盼？这些没有人可以告诉她，她只能独自品味。
　　山很高，下山比上山更难，但有龙飞羽的身手，什么都会变得容易，抱起美香，身子一掠，已落在十几米之下，脚尖轻点，又飞掠十几米，美香在他怀里，怎么舒服就怎么抱，一点也不成为他的累赘，包袱不大，也不是累赘，只一瞬间的时间，他们已下了山，进入一个山谷，这是山的另一面，并不是他们来的那个山谷。
　　这一念之差，是龙飞羽的突然想法，他想到了前天晚上那个奇怪的萧声，他想到山的背面去看看这到底是谁，倒也不是找他报复，因为他并没有对他形成事实上的侵害，相反还给他带来了一个香喷喷的大美女，他倒宁愿感激他，只是这功失如此神奇，让他产生了好奇心，这个世界上的武功他曾以为只拘限于拳脚兵器——冷兵器，但没想到连声音都可以成为武器，他简直感觉不可思议.在现代社会，有次声武器，有超声探测，但古代的科学水平应该远远达不到利用次声波的程度，难道是内功的一种应用？用内功控制空气中的磁场，再对人体发生作用？这种法门匪夷所思，如果能够搞明白这种作用机理，应该可以对自己能量的解密起到一定的作用。
　　这是一个大山谷，而且越往前是越宽阔，一条大河从西边流出。整个山谷慢慢与河床同步，山谷中遍地都是茶树，这里的茶树与那个世界没有任何不同，嫩绿的叶子在枝头悄悄伸出头来，好奇地打量这个世界，当然还有这两个陌生地人类。
　　龙飞羽伸手摘下一片茶叶，放在鼻子上一闻，一股清香传来，果然是茶树！看这茶树的状况，应该快到收获的季节。这个季节在那个世界是清明、谷雨时节，这个地方季节不明。倒要问问，龙飞羽停步：“现在是什么季节？”
　　美香掩嘴笑了：“公子连季节都不知道！现在快到清明了！”
　　原来有了季节的概念。龙飞羽松了口气：“这些茶叶也可以采摘了！”
　　美香微笑：“是啊，公子难道想做一做茶叶商人？发点财？可惜这里茶叶卖不出高价！”
　　龙飞羽微笑：“我对钱可没什么兴趣！”
　　美香笑了：“对什么有兴趣？凭公子的武功，很容易就能出人头地！公子是对称霸江湖有兴趣！对吗？”
　　龙飞羽微笑：“我这人比较怪，对称霸江湖更没有半点兴趣，只对美女有些兴趣，但兴趣也不太浓！”
　　美香红了脸：“还不浓？美香……腰还是软的！”
　　龙飞羽抱起她在树丛中转了圈：“你除外！谁叫你这么漂亮，这么动人！”
　　美香轻声呼唤：“公子。放下我，别让人看见！”
　　龙飞羽停步：“这里哪有人？哦……前面好象还真的有人！我们去看看！”
　　转过山嘴，龙飞羽睁大了眼睛，这里真的有人家，而且还有很多人家，沿河两边。有无数的茅草屋，有的屋里还有炊烟，只是这些茅草屋布局实在太不合理。没有半点整体规划意识，大小不一，占地不合理，舆周围景色搭配得也不和谐，一进来，一股怪味传来，又腥又臭，山谷中地风中都带有这种臭味，这座山谷背靠高山，面临溪水，还零星点缀着几棵大树，也是郁郁葱葱，真的是景色如昼，但这里地居民却没有半点环境意识，最近的茅屋边上是一块空地，上面长满了青草，里面居然到处都是粪便，几张大树叶随风飘起，上面也是黄黄地粪便，龙飞羽轻轻摇头，也亏得这些人，这样的环境下，要是他一天都住不下去。
　　明明是这么好的环境，他们偏弄得如此乌七八糟；明明是风景如画的度假胜地，却因为他们的观念而变成一个垃圾场，这溪水下游有一个拦河坝，流动的溪水变成了一潭死水，水中漂浮着各种杂物，身至还有一只看不清是什么动物的尸体，早已腐烂变质，还在溪水中半沉半浮，这些人就喝这溪水中池水，这样的水喝得下去？真的得佩服他们。


第044章　平行世界－－幽兰谷
　　美香看着他的脸，奇怪地说：“公子，你怎么了？”
　　龙飞羽看着她：“你不觉得这些人根本不懂得生活吗？”
　　美香细细地看着这个山谷，摇头：“为什么呀？人们都是这样生活的呀！”
　　龙飞羽摇头：“你看这水，你看这些杂乱的茅草屋，你看这块地上地垃圾，这样的环境，你不觉得刺眼？”
　　美香笑了：“公子是大户人家，住的是深宅大院，当然会这么看，这些山民有这样地地方住都不错了。”
　　龙飞羽叹息：“我不是大户老人家，这些人把这么美丽的山谷弄得乌七八糟也跟他们是不是山民没什么关系，是吧，面对着这个大垃圾场，嗅着臭气，我感觉不舒服。”
　　一阵风吹来，臭气浓烈，美香用衣袖掩住嘴，跟着他穿过山谷。虽然她不觉得这些人有什么不对，但这里实在有些臭！
　　这里的人们都是这样地生活？连美香都认为这没什么不对？这些人可能是穷，可能没有钱去盖青砖瓦房，置办他们想要的家俱。但他们完全可以将他们居住地地方整理干净，只要环境好了，他们就算是住茅屋也没什么，一样可以享受生活，可是，为什么他们对眼皮底下的这种不和谐视而不见？连有尸体的水也照喝不误？难道这就是两个世界的文明代沟？
　　龙飞羽带着思索是过茅屋，停步，靠在门边有一个老汉，眉头深锁，脸色焦黄。他正在那里晒太阳。
　　龙飞羽是近：“请问老丈，这里是什么地方？”
　　老者嘴唇动了一下。根本听不清他在说什么，屋里有一个声音传来：“谁呀？”
　　跟着出来一个老婆婆。一样的骨瘦如柴，一样的愁苦，看着龙飞羽他们两位，颇有惊奇之色，龙飞羽和美香的面具都已除下，在这里，他们更愿意用自己最好的一面来面对爱人。男的风神如玉、女的艳丽动人，怎么看都象大户人家地公子、小姐，这样的人绝不应该来这穷山恶水。
　　龙飞羽微笑：“请问老婆婆，这里是什么地方，我们二人在山里迷了路，都不知道方向了。”
　　老婆婆说：“这里是东条山。属于洛州地界！这山大，公子和小姐到这里来，可真地太危险了。”
　　龙飞羽点头：“是啊。我们也不知道这山会如此危险，不过，现在总算是出来了！请问婆婆，这个老丈怎么了？是不是病了？”
　　老婆婆叹了口气：“可不是，病了好几天，寨子里病了好几个，年年这时候都一样，昨天请过神了，还不好！”
　　请神？还在玩迷信治法？龙飞羽暗自叹息：“为什么不清大夫治疗？”
　　老婆婆擦擦眼睛：“这里哪有大夫？去城里请,得花钱！我们也没钱！”
　　龙飞羽察看着老者的面相，虚弱，这是什么病？还年年发，一病成批，如果只是一个特例，他可以用生命能量来救他，但如果年年都发，治病好象也没什么意义，良久看不出什么病因，他毕竟不是医生，抬头问老婆婆：“这病发作起来是什么样的？”
　　老婆婆苦着脸说：“上吐下泄，两天下来，人就成这样了。”
　　上吐下泄？疟疾？想起这种病，他立刻联想到这里的环境，环境太差，水中有动物尸体，还有无数的杂物，现在是清明，正是细菌的生长期，这样的水喝下去，这样的地方住着，得疟疾是很正常的，而且听说这种病发作正是上吐下泄，这么多人一起感染，又是在开春这个季节，也符合这种病地发作规律，应该不会错！
　　想通了这一点，龙飞羽微微思索：“婆婆，如果你不介意的话，我先为这位老丈治治病，可好？”
　　婆婆大喜：“公子还是大夫，太好了！有劳公子了！”
　　龙飞羽微笑，手掌放在老者后背，真气发出，老者脸色立刻改变，他本身并没有受伤，只是身子虚弱，这时，生命能量注入，身体活力立刻大增，瞬间，老者精神振奋，真可谓立毕见影！老婆婆大喜过望，美香眼睛也睁得大大的，她绝对没有想到她的男人不但是一个武功高手，还是一个神医！看他的医术水平，实在到了一个不可思议的程度。手放下，病人脸色急变，瞬间好转，宛若没事人一样！真地太神奇了！她自己也曾在春风搂跳下，当时感觉好象受伤了，但事后表明没有，她也就想当然地以为当时只是自己的错觉，现在看来，当时，应该也是他为她治好了伤，他为她做的事又多了一件，美香心中没什么报恩地念头，却有另一种想法，他为什么不对她说这件事？将帮她的事情放在心底，并不要她感谢他，他就是这样把她放在心上的，象他所说的“用实际行动来表明他地爱”，她心中一片温馨。
　　老者并没有象其它受伤者一样沉睡。整个治疗过程他也清楚地感觉得到，他只知道一股热流从后背涌入，热流所到之处，立刻充满力气，治疗完毕，全身舒畅无比，他深深鞠躬：“多谢神医！公子医术之神，老汉从来未见！”
　　接下来就热闹了，整个山谷中都热闹起来，各家各户都抬着病人上门求医，龙飞羽干脆搬张凳子坐在老汉家门口，来者不拒。一上午时间，所有的疟疾病人全部治好。帮这些人治病基本上不用花费什么时间，往往是病人在他面前一坐，手掌上背，病人屁股还没坐热，治疗已结束，病人起身道谢，声音宏亮。精神振奋，治疗完最后一个病人，一个老者在一个小伙子的陪同下是到他面前，众人纷纷起立，恭恭敬敬地招呼：“族长！你来了！”
　　原来是族长，龙飞羽看着众山民的眼睛，他们眼睛里是真诚的敬意。看来这个族长还是挺得民心的，族长是到龙飞羽面前，深深鞠躬：“感谢神医，老朽宫奇山拜谢！”
　　龙飞羽微笑：“族长不用多礼。”
　　旁边一个山民拿来一个凳子，族长坐下：“神医医术神妙，手到病除，不知神医能否告知这些人所患何疾？为何每年都发，这个病根不除，老朽心头不安！”
　　龙飞羽扫视四周，众山民都用希望的眼神在看着他，飘仙也在看着他，他们都希望找到这个病因，避免年年这时候的疾病折磨，他慢慢地说：“据我看来，他们的病因很简单，喝的水不干净，住地地方也不干净，才导致这种病的发生！”
　　族长感叹：“神医所言和神师所言完全一致！请神医告知究竟是患了哪路山神，还有哪些不干净地东西没有除尽，昨天神师已作法除掉了一些，不知神医能否也帮助众山民再除一些！”他说得很急切。
　　龙飞羽愣住，他说的“不干净！”是指水中有细菌，是真正地不干净，族长嘴中所说的“不干净”他所说的“神师”作法除掉的“不干净”恐怕是另外一种意义上的东西——类似于神、鬼之类的秽物，两者并不一致。细菌是现代专用名词，这时候引入恐怕也不太现实，但不引入山民又不会相信，他只好说：“我说的不干净是指水中有杂物，这些杂物在这个季节会产生一种很小很小地虫子，这些东西进入人体，就会引发疾病。”
　　众人睁人了眼睛，一个青年说：“神医所说的虫子我们怎么看不到？”
　　另一个人也说：“是啊，这水中清清亮亮的，看不到什么虫子呀！”
　　龙飞羽暗暗摇头，这个问题难了，难道以造出一台显微镜来让他们看看？自己可没这个本事。幸好有人解围，最先的那个老者说：“神医有天眼，能够看到凡人看不到的东西，神医说这水里有虫子，肯定就有！”
　　看来他有铁杆追随者了！龙飞羽微笑：“你们也可以这样理解！”显微镜对他们而言可以算得上天眼！
　　族长沉吟：“虽然神医与神师所言略有差别，但神医所用的方法却更有效，我也相信神医说地，既然水中有虫子，那这水就不能喝了，不知神医能否做法……杀虫，这山谷中只有这一处水源，要是不能喝水，山民们就更难了！”
　　龙飞羽微笑：“这个方法非常简单，你们自己就可以做！”
　　族长大喜：“请指点！”
　　龙飞羽起身，手指溪水：“各位将这水中的杂物全部捞上来，在下游将拦河坝挖开点，加快水的流动，到了明天早上，这水就是干净地了！”上游明明有水流下来，他们偏要让这些活水变死水，真搞不懂他们。
　　族长点头：“试试吧！”一句话出口，立刻有十几个山民纷纷朝河中而去，片刻功失，拦河坝打开，溪水变得急了，已经捞上来的杂物都杂乱无章地堆在河边，没有捞上来的杂物随着激流冲是，瞬间不知去向。
　　族长半信半疑：“这样就行了吗？”
　　龙飞羽摇头：“水是干净了，但如果你们不注意，将来一样会得病！”
　　族长大惊：“那如何是好？”
　　龙飞羽沉思，反复打量着两边的山谷和四周杂乱无章的茅屋，如果按照他的设想，这里完全可以建造成一个现代版的度假树，但他这一超前的设想能够被这些人认同吗？他们只是在生活，或者是生存，还根本没有环境的意识，这时候引入这个概念是不是早了点，但谋事在人，成事也在人，试试也不妨。
　　看着族长和众山民殷切的目光，龙飞羽微笑：“如果你们想过一种没有疾病的舒适生活，我有一个建议，只是一个建议，听不听在于你们！”
　　族长急忙说：“神医请讲，我们一定照办！”这种病是他心头最大的隐忧，只要能够让这种病不复发，他是什么要求都能达到。


第045章　平行世界－－安民之计
　　龙飞羽郑重地说：“我的方法是将你们目前的这些茅屋全部毁灭，在我指定的位置重新做屋，还要专门做一个垃圾掩埋之处和一些茅厕！”
　　他的这个方法好象和治病没什么关系，但这些人却露出了恍然大悟的神色。
　　族长说：“我也早就怀疑我们这些住屋风水不好，现在听神医这么一说，原来我还猜对了，请神医指点，应该在什么地方做屋合适！”
　　龙飞羽再次愣住，他的环境观念由于不太好引入，所以根本不提，而假借治病的名义，这些人对环境一概不懂，但对风水学颇有研究，自然而然地将他的话引入“风水”这个玄而又玄的东西里面去，原因不一样，但目的一致，龙飞羽哭笑不得，只要结果是一致的，他又何必在子这些人怎么想，龙飞羽微笑：“族长高明！正是这个意思！你们同意前屋了？”
　　族长站起来，大声说：“各位乡亲，神医医术高明，眼光高明，看出了各位患病的原因，也帮各位治好了病，他的话我们不能不听！大家听我说，马上回去，收给东西，准备迁屋！”
　　众人跑得飞快，没有任何人块有半点疑虑，这让龙飞羽感慨万端，这些人遇事还过不过脑子了？说迁屋马上动手，虽然这些茅草屋并不值钱，但好歹也花费了一番功失，说迁就迁。这些人还真是纯朴得可爱。
　　房屋已全部前除，山谷中到处都是树木和茅草，一片狼藉，所谓旧的不去，新的不来，在这个世界上居然还可以搞一次建筑改革，龙飞羽不由得有点兴奋，看着这些热情地乡亲们，他心里冒出一个念头，他好象就是一个落后山区的地方行政长官。正在指挥树民搞新农村建设，这些村民还相当好领导。绝对不需要过多地做工作，准备工作已做好。新的树木和茅草都已准备好，还是准备做茅草屋！
　　这地方仓促间也找不到好的建筑材料，这里没什么黄泥，不可能做砖，要是有，他们也早就用上了，青砖并不是他的专利技术，人皇早就带入了这个世界，石块是足够，但没有炸药，估计要想将这些巨石打成石条难度也不会小，这里最好的建筑材料就是树木，百年以上的大树比比皆是。如果能够在这风景秀丽的地方依山傍水建造一些式样古雅的木搂，肯定会美得不得了！
　　想到这一点，龙飞羽很兴奋，向族长一提，族长与几家有声望的人家一谈，大家都一至同意要建就建好点，费点力也行。主意一敲定，伐木大军出动，而龙飞羽则坐在那里回忆他那个世界关于木搂的建筑风格，龙飞羽头脑中有许多木搂地形象，再说他的神元印下的一些别致的木楼，只不过是较为复杂，也就做罢，但有一种较为合适，这些木搂由于其式样独特便在他的脑海中形成了。对它们地构造他也多少有些了解，这里地处山区，估计雨水较多，而且肯定会有一些野兽侵害，还是“吊脚搂”比较实用，吊脚搂顾名思义下面是几根大柱子，主体建筑在一丈以上，既能保证通风与干燥，又能防止野兽入侵，这里树大而多，地下潮湿，最适合这种建筑。龙飞羽于是精心设计了几幅图纸，交给族长，族长和几个族里的能工巧匠一看，个个拍案叫绝，这些搂房设计美观大方，而又极为合理，兼顾了所住的人的各个方面，真不知道这个神医怎么还有这手本领，屋顶设计的是尖顶，双层木板，中间夹一层油布，外面一层保护油布，油布保证房屋不漏水，样样都想得周全，他们当然不知道这种房屋结构是中国不知多少人心血和智慧的结晶，这时由他传入这个世界，立刻引起了这些能工巧匠的关注，不由得对龙飞羽更高看了一层。
　　三天时间下来，龙飞羽绕着山谷跑了一大圈，吊脚搂已基本成型，原来地上的垃圾已全部集中到一处空地掩埋，那些旧木料和茅草也早已收入吊脚搂下面码放整齐，再也看不到职、乱、差的情况，这些人办事效率还真高，看到这个异乡人为他们认真地出谋划策，他们有了极大的干劲，男女老少齐出动，出力的出力、送水的送水，好一派热闹繁忙的工作场面，连美香也加入到帮忙地队伍中，送水，不过，她送水的对象主要是她男人，送到，就看着他笑，她好激动，她男人这么了不起，不但会治病救人，还会建房子！
　　这些房子这么一改，怎么看怎么舒服，背后是青山，一长排一样的房子并排而立，与这景色自然地搭配，好象是一幅画，前面是轻轻流过的溪水，又清又亮，溪水无声，但却象在唱一首歌，远处的白云轻轻飘过，舆这些木搂下面的炊烟相伴相随，分不清哪是云、哪是烟，做饭的地方原来是龙飞羽头疼的问题，现在也已解决，就放在搂下，方便卫生，而且便于驱散搂上的潮气。
　　大多数人都已搬入新居，一进入就舍不得出门，比起茅草屋来，这些房屋真的太理想了，难得的是住这么好的房子居然还不需要花钱，所有的材料都是他们自己弄的，他们在享受生活的美好的同时，也为自己的劳动感到骄傲，更对这个为他们出了这么好主意的那个外乡公子感激万分！
　　龙飞羽和美香手牵手是在河边，偶尔相对而视，都是微微一笑。
　　美香指着对面的高山说：“看，那就是我们来的地方！真美！”那个地方在她心中有独特的地位，在那里，她成了他的女人，从而收获了她一生中从来没有想到过的幸福和快乐。所以，那座山在她心中也永远是美丽地。
　　龙飞羽微笑：“是啊。这个地方现在也挺美！你不觉得吗？”
　　美香笑了：“是美！而且好象变得香了！”
　　龙飞羽深深吸气，空气中只有清新，还有远处随风而来的花香，也有身边女孩子身上的体香，他说：“好香，美香，这空气中还有你的香气！”
　　美香红了脸：“美香身上没有搽香粉，怎么会香？”
　　龙飞羽抱住她，在她玉颈上轻轻吻了一下：“你身上不搽香粉也香！”
　　美香身子已软，偎依在他怀中。突然，远处传来一声叫声：“神医！你在这里！”
　　美香一惊离开他的怀抱。脸上已一片嫣红，几个人过来。
　　族长是在最前面。
　　龙飞羽微笑：“各位新房都盖好了吗？”
　　族长大笑：“全部盖好，包话山那边的也一样，共计400多户，这样的房子住着舒服啊！我都舍不得出门了，乡亲们都要我来谢谢你。”
　　龙飞羽微笑：“谢倒不用！只要乡亲们满意就行！”
　　族长大笑：“满意，满意！在这里住了几十年了，第一次住这么好的房子。神医，你一定要到我家里去，喝一杯茶！”
　　提起茶，龙飞羽心里一动，他曾在客栈里喝过茶，那可怕的滋味到现在在心头挥之不去。这里也是茶叶，也香，可为什么泡出来的水这么难喝？难道这中间有什么古怪。为了这个好奇心，他打算去喝他一杯，看看到底是客栈地茶有问题，还是这个世界的茶有问题。
　　龙飞羽坐在族长家地新搂里，美香坐在他身边，族长亲自捧出两碗茶来，看颜色倒还好看，龙飞羽轻轻喝了一口，不禁大失所望，比客栈的茶好得多，但却远远算不上好茶，没什么香味，倒也一点淡淡地土腥味和涩味，这是什么原因？他百思不得其解！看到他困惑的神情，族长不好意思地说：“公子大户人家出身，喝不惯这粗茶。”
　　龙飞羽摇头：“不是！我们那里的茶和这里的茶不太一样，我一时喝不习惯，倒也没有嫌茶粗的意思。”
　　美香插口说：“公子家住在很远的地方，他们那里很多东西都很奇怪。”她在帮他解释。
　　族长向往地说：“公子医术是不说了，神！居然还懂土木之学，我想公子那个地方一定不是一个平常的地方，不知你们那里做茶是怎么做？”
　　龙飞羽微笑：“能让我看看你家地茶叶吗？”
　　族长呼唤一声，他妻子连忙送上来一个小瓦罐，龙飞羽揭开一看，皱眉，里面是一片片的干叶子，颜色微微发青，看来是刚刚做好的。
　　“这是茶叶？”他有些迟疑。
　　族长点头：“是啊，昨天刚刚做好的！”
　　龙飞羽微笑：“怎么做的？”
　　族长笑了：“当然是摘下来，晒干，还能有什么别的做法？”
　　摘下来晒干？这是炎皇传下来地做法？做茶应该是一门相当古老的技术，炎皇那个时代应该已经存在，除非那个老家伙根本是只喝茶而不做茶，也是，以他那样的武功，对茶农是不屑一顾地，不知道做茶的方法也情有可原。龙飞羽说：“我们那里茶叶不是这样做的。”
　　族长微笑：“各地做茶的方法都不同，所以……不知公子那里是怎么做的？”
　　美香也跟着起哄：“公子，你做来试试！”
　　龙飞羽瞧着她：“这么好奇？”
　　美香低头：“公子许多东西都给人惊奇，美香也是一时……公子别生气！”
　　龙飞羽微笑：“我不会生气，你想看，我做给你看！”
　　美香笑了：“我来帮公子。公子说，我做！”
　　龙飞羽转向族长：“有新鲜茶叶没有？”
　　“有！”族长点头：“刚刚三儿摘回来的！还要什么吗？”
　　龙飞羽点头：“准备一口大铁锅！”
　　为什么龙飞羽会制作茶叶，当然归功于他的父母，父母还在世的时候，经常自己动手制作茶叶，而且还指导龙飞羽学，没想到龙飞羽对这行学得特别快，所以制作的茶叶特别好，要不然，他父母离奇而死后，他的学费怎么来的，大多都是自己制作茶叶而挣来的。


 第046章　平行世界－－传授制茶技艺
　　龙飞羽开始了制作茶叶的技术，火已烧起，第一步：杀青！茶叶在铁锅中翻炒，热气腾腾，水汽蒸发，茶叶慢慢变色，虽然依然是青色，但表面上已经有了一层油光，香气慢慢飘起，很淡很淡。
　　族长和美香目不转睛地看着他。茶叶放在锅里炒，他们从来没有见过，他们也不理解，茶叶是泡水喝的东西。怎么象炒菜一样炒？
　　茶叶杀青差不多了，捞起，揉茶，这时，茶叶里面的汁水都已蒸出来，细细地揉，这时，美香已明白公子的用意了，也帮他揉起来，差不多了，烘干！制茶的程序大致就这三样，龙飞羽并没有深深研究过，但他却也知道还有更精深的道理。当然，以他的手艺如果到那些茶厂里还是可以做一个一般的师傅，但在这个世界，这种崭新的工艺却很快焕发了生机，因为大家已经清楚地闻到了茶叶的香气，是如此的浓郁，又是如此的清新。
　　几杯新茶端上桌，龙飞羽喝了一口，清香扑鼻，味道纯正，虽然远远不及那些名茶，但在这里却是顶尖饮品！
　　族长喝了一口，瞪大了眼睛，大叫：“香、真香！”再也放不下杯子，连着喝了好几杯，才抽空又赞美几句，他从来没有想到他们经常喝的茶经过这个不同的方法一做，味道完全改变，茶入口，香气入喉，茶下脑，香气依然不散，喝完后，感觉神清气爽，好不舒畅！
　　美香已习惯了公子给她带来历惊奇和惊喜，但依然怀疑，他是什么人？为什么事事都与别人不一样？好象什么都懂，什么都比别人厉害，武功比那些武林高手还要厉害，医术比这里的任何一个医生都厉害，做的房子个个赞美，连普通地茶叶经过他的手一弄，也变得如同甘泉玉露，她的眼睛中有了深深的思索。
　　龙飞羽看着族长：“这种制作工艺也看到了，现在相信也会做，如果你认为好喝的话，相信世人也一样不能免俗，我知道你们这里的人还很穷，如果将这种茶叶加工一下，向外地销售，肯定可以赚回一些钱，这些钱可以用来改善你们的生活。”
　　族长连连点头：“公子，这茶如此香甜可口，就算皇上喝了也会叫好的，如果卖出去，一定有大笔的钱可赚，只是，公子这祖传手法演示给老朽看已经是天大地面子，老朽又怎么能用公子的祖传绝技来赚钱？除非老朽找些人来为公子做工，赚的钱归公子所有！”
　　龙飞羽连连摇头：“我要钱做什么？就我们两个人，我身上的银票足够花了，这手法也不是什么祖传方法，你们尽管用，向不向外传我都不管。”
　　族长感激涕零：“公子，众人推举我来当这个族长，这些年来，看着大伙儿受苦受累，老朽心中实在不安，今天，公子不但帮乡亲们治好了病、帮他们住上了从来没有住过的房子，还传授我们谋生的手段，这奇山寨地八百多名乡亲受公子厚恩，不知何以为报！”
　　龙飞羽微笑：“我路过此地，也是有缘！治病只是举手之劳，建造房屋的是他们自己，将来做茶卖茶也得靠他们自己，龙某何敢居功？只是如果要乡亲们真正摆脱病患与贫穷，还有两点须谨记！”
　　族长恭恭敬敬地说：“公子请吩咐！”
　　龙飞羽郑重地说：“乡亲们患病的原因是不注重个人卫生，与房屋风水没有关系，我让他们迁屋只是希望他们能够有一个好地居住条件，溪水长期保持流动可以保证干净，这是你们生活用的唯一水源，必须爱护它，只要水干净，住的地方通风，乡亲们的病不会再发生，这是第一点；第二点是，这种制茶手法你要传授给乡亲们大家，只有大家一起参与，奇山寨才能真正富起来！”
　　族长走到搂边，仰望苍天：“我宫奇山指天发誓：将这制茶工艺传给奇山寨的全部山民，和他们一齐做好茶叶，共同富裕，如有独占之念，天诛地灭！”
　　龙飞羽微笑：“我从山民对你的敬重中已经看到了你的为人，也看到了奇山寨美好的明天！”
　　与人玫瑰，手有余香！本书转载16 K文学网www.1６ｋ.ｃＮ
　　龙飞羽走出奇山寨的时候，看着众乡亲热情送别的身影，他心中还隐约有些感动，淡淡的甜味在心头回荡，就象刚刚喝下的那一碗送行茶。
　　两天后，大山已在身后很遥远的地方，这里已是洛州，从瀛州到洛州，龙飞羽穿过了几座高山，丢了一匹马同时将那匹马王龙煞也放弃在那里，但收获了一大竹筒的茶叶——他亲手制作的茶叶，或许还收获了一个什么，他身边的大美女美香！美香走了太远的路，却并不太累，因为后半程的山路她基本上在男人的怀抱中睡觉，睡醒了就在男人嘴上练习他教给她的技术——接吻，一路下来，她的吻技突飞猛进，算得上是这个世界的第一高手了。直到开始陆续出现一些行人的地方，美香才恋恋不舍地下来，但手儿也在龙飞羽的手中，两人就这样手牵手是在小路上，她一样象是踩在云影中，这一路的行程对她而言是全新的，就象是一个梦，这梦如此真实、又如此甜蜜，她一生一世都不会忘记！
　　龙飞羽侧头看着她，这个姑娘变化真是太大了，美得娇艳，性格也变得开朗，而且现在还时不时和他来点小动作，象极了后世恋爱中的女孩子，这些没有人教她，但她很自然就会了，也许女孩子在某一个阶段是相通的，就是恋爱的时候，她的声音、她的肢体动作、她的笑容、她的眼睛都在彰显着她内心的快乐和激动。
　　这个时候的她如果放在春风搂众姐妹面前，她们一定也认不出她来，从春风搂赎身，打破了她的牢笼；父母亲人之仇得报，打破了她的精神枷锁；和意中人相伴相随，更是将她内心全部的快乐都融合在她的每一寸皮肤上。
　　这时候的她是最美丽的。
　　美香感觉他的目光一直在她身上打转，微微有些害羞，也有点奇怪：“你看什么呀？”
　　龙飞羽微笑：“看你！”
　　美香红了脸：“我有什么好看？”
　　龙飞羽笑了：“我的美香好香好美！比什么都好看！”
　　美香幸福地靠近他的怀抱：“我好高兴！”
　　龙飞羽微笑：“以这个样子出去，每时每刻都可以看到美香的美貌，好是好，但如果经常性地与人打架，就不太好了！”
　　美香睁大眼睛：“为什么要打架呀？……哦，公子说的是易容！”这几天人在深山是，魂儿在天上飞，她都将那些恩恩怨怨忘光了，这时听龙飞羽一说，才想起她们是为了躲避仇家才进入深山的，这时重入红尘，当然还需要易容，虽然不愿意用那张乏味地面孔对着心上人，但为了让心上人少一些麻烦，她马上行动。
　　进入路边的深草丛，她趴在龙飞羽身上为他戴面具，在戴之前。先亲一个以示告别，她自己的当然是龙飞羽帮她戴。这个简单的易容术他们两个直做了半个多时辰才算完，出来时，面容已改变，但却也衣衫不整。


第047章　平行世界－－洛州龙虎之争①
　　洛州是一个繁华之地，街道上行人明显更多，江湖豪客也多了起来，随处可见一些带着各种武器的江湖人，和那些破衣烂鞋的农失很自然地擦肩而过，互不干涉。倒也体现了这个地方另一个层面上的和谐，楼很高，店铺林立，商品也是琳琅满目，虽然都是日用品，倒也古色古香，龙飞羽身至不合时宜地想起。这些东西如果带到那个世界去，算不算文物？做一个穿梭子两个世界的文物贩子，倒也有趣。再看美香，也是睁着大眼睛到处打量，她虽然是这个世界的土驻居民，但从小在家，十五岁以后在怡红院寸步不离，对这个世界的了解度和龙飞羽有得一前，两个对这个世界都陌生得让人惊诧地人一起结伴江湖游，自然是两个刘姥姥进入一个特大型的大观园，不管看到什么都会感觉惊奇。
　　前面人潮涌动，好多人都朝东边而去，还有几个江湖人也骑着马朝东边去，龙飞羽侧头看着美香：“那边好象有事！”
　　美香笑了：“公子想看热闹？”
　　龙飞羽微笑：“热闹谁不爱看，你看这些商店地伙计有的都放下手中地活去看……”一把拉住一个从身边快速跑过的小伙子说：“朋友，那边有什么事？这么多人去看！”
　　小伙子停步：“你不知道啊？天龙镖局和飞虎堡比武……你别拉我，要看就快去，说不定已经开始了。”
　　原来是比武，龙飞羽拉着美发香跑得飞快，比那个小伙子还早到一步，这里并不是想象中的人山人海，只要几十个人围成一个半圆，那边是一个大湖，湖边是柳树，两个人站在圈子中，一个是四十左右的一个壮实汉子，满脸胡须，气势威猛，气度也极沉稳，另一个人是二十多岁的年轻人，瘦削，长得极英俊，但目光顾盼之间，却是寒芒微闪，显得极是精明干练。
　　他们身后都有人，壮实汉子后面有十余个汉子，个个神情激动，青年人后面却只有一个老者，和他一样的瘦削，但神色间好象很淡然，身至眼睛也微微闭起，似子对这场比武根本不关心。
　　龙飞羽拉着美香挤进了人群，站到了左边最前面，壮实汉子沉声说：“飞虎堡享誉武林已多年，天龙镖局并不敢冒犯，但敝局所保的镖银乃是客人之物，不敢有失，还望少堡主可怜，赐还镖银！郑某作东，请少堡主和厉老先生到酒搂喝一杯，这个梁子从此揭过如何？”
　　原来是飞虎堡抢了天龙镖局地镖银，这些人抢劫居然还敢正大光明地比武，实在是奇事！龙飞羽暗暗纳闷。
　　少堡主微笑：“飞虎堡建门四十年，门中财产无数，岂在子你区区两万两镖银？不瞒郑总镖头说，你这两万两镖银我已经全部给了兄弟们做辛苦费！”
　　天龙镖局大哗，群情激奋，郑总镖头手一挥，所有人声止，缓缓地说：“两万两镖银对飞虎堡而言的确不值一提，但却是敝局信誉之所在，也是镖局上百名镖师身家性命之所在，不怕少堡主笑话，敝局开局至今，只接过四笔生意，所得实在微薄，如果少堡主能够看在江湖同道的面子上，赐还镖银，郑某永感大德！”他如此低三下四地求，实在有不得已的苦衷，这个镖局比不得别的镖局，局中高手不多，财力不厚，论实力尚不足以与天龙堡抗衡，他创立天龙镖局也是为了给这一百多兄弟谋一碗饭吃，每次保镖也都是小数目。按说这样的数目这些大门派应该看不上眼，那些小股强盗也不足以对他构成威胁，稍微有地名气地道上人士他都已事先拜过山头，天龙堡当然也在其中，这些人礼照收，镖银照抢，实不知是何用意。
　　少堡主微微一笑：“想要两万两银子容易，总镖头做一件事就行！”
　　郑总镖头大喜：“请少堡主赐教！”
　　少堡主淡淡一笑：“把天龙镖局四个字改成爬虫镖局就行！因为你们实在够不上天龙这两个字！”
　　此言一出，天龙镖局的人尽皆大怒，镖局最重地是名声。
　　这人公开辱天龙，如此肆无忌惮。如果将名字一改，恐怕在未来的五百年之内。休想再接一笔生意，谁敢把银子交到“爬虫镖局”手中？
　　郑总镖头沉声说：“少堡主如此辱我镖局，再谈已无益，请出手！”
　　少堡主淡淡一笑：“你想送死也不用急于一时，在你死之前，我让你做个明白鬼！在洛州，有了飞虎堡，就不能有天龙！一个不入流的小镖局，也敢和本堡相提并论？”说到后来，声音已经变得阴森森的，充满杀机，郑总镖头仰天长叹：“原来如此！江湖门派一百有余，名字犯冲的不在少数，何况龙虎并非犯冲。贵堡如此计较，郑某实在难以想象。”
　　名字犯冲？龙飞羽暗暗摇头，江湖门派取名向来没有定规。
　　怎么好听就怎么取，象那个世界多的是“环球”“环亚”“东方”等等取得极大的公司名，如果个个计较起来，只怕这些公司天天有架打，龙虎两种动物一今天上飞、一个地上跑，彼此互不相干，实在没什么道理去计较，但两者相提并论倒是真的，这个飞虎堡如此在乎这个名字，恐怕只因为天龙镖局地实力差了点，如果天龙镖局有孙天柱的实力，他们恐怕会以与其相提并论而自豪！实力决定地位，真地是一个强者为尊的世界。
　　郑总镖头身后地镖师也纷纷说：“连名字都不准用，飞虎堡也太霸道！”
　　“是啊，龙虎并不犯冲，真正岂有此理！”
　　“总镖头，出手教训这个小子……”
　　少堡主微笑：“郑总镖头，你的手下都叫你出手，你可敢出手？”
　　郑总镖头沉声说：“久闻飞虎堡‘飞云十三式’名动武林，我郑浩天何其有幸！请！”
　　少堡主冷冷地说：“你会知道你到底是有幸还是不幸！”
　　身子已飞起，直如飞鹰搏免，身子凌空，姿势美妙无比，龙飞羽暗暗喝影，这个世界的轻功，果然好看！郑浩天身子一缩，避开三尺，少堡主并不落地，空中一旋，横移三尺，还是在郑浩天头顶，这一手轻功使出来，周围的人掌声雷动，郑浩天后退五步，少堡主落地，如同四两棉花，他这一手功夫在龙飞羽看来根本就是表演性大于实用性，也许这个人天性喜欢表演吧，或者对郑总镖头根本就没放在眼中，只是戏弄。但在龙飞羽的眼中，郑浩天实力并不差，身形沉稳非常，看来功力深厚。
　　两人正式搏击已经开始，烟尘起处，两人身影乱闪，一般人根本看不太清，突然，呼地一声响，双掌相交，郑浩天半步不退，少堡主后退两步，显然他功力稍有不及，但他虽退不败，脚尖点地，身子再度凌空，这一次身子在空中急速旋转，瞬间，郑浩天一声闷有，后退三步，看来已中了一招，少堡主落地，脸色已微现潮红，身子急冲，又到了郑浩天面前，左掌一起，直扑面门，掌到中途，招式忽变，五指成勾，虎爪！锁喉！
　　郑浩天掌起，直击少堡主前胸，居然是两败俱伤的打法，少堡主显然没有防备到这一招，手刚到郑浩天的颈部，胸前已经结结实实地中了一掌，身子仰天飞起，但他手指勾处，郑浩天头部鲜血淋滩，受地伤不比他轻！
　　人影闪过，一条灰影在空中接住少堡主的身子。落地，轻如鸿毛，眼神冰冷，看着郑浩天！
　　几个人围上来为郑浩天包扎伤口，那个灰衣老者在少堡主胸前一阵抚摸，少堡主一口气缓过来，慢慢站直，看来受伤并不重，但神情愤怒，在这么多人面前本想好好地显一显本事。没想到却是一个两败俱伤地局面，这让他感觉很不爽！
　　老者每手而立：“少堡主。下面的就由老朽代劳！”
　　少堡主点头，阴森森地说：“杀了他！”
　　老者轻轻一笑：“少堡主体贴下属。老朽感激！”
　　叫他杀人还叫“体贴”？难道他只喜欢杀人？看着他阴冷的笑容，虽是光天化日之下，众人都觉得如同一阵阴风吹过，不由自主地退后几步。
　　郑浩天推开身后的人，站直，看着这个老者，心头也隐有凉意。他知道此人必定非同小可，刚才身影一闪间，就已接住少堡主在空中地身体，落地无声无息，说话也是如此轻描淡写，武功必然高明至极，听说飞虎堡有六个人，平时在门中闭门练功，并不行是江湖。乃是堡主的师弟，个个身手极高，如果此人就是其中之一，那今日自己就是凶多吉少。
　　但他并不知道这个人并不是门中之人，而是另一个人，这个人比那六个人还要可怕得多。老者慢慢是近，好象只是一个饭后到邻居家串门的普通老人，悠闲而自在，但郑浩天马上有了压力，极大地压力，好象这个瘦削的老者就是一座山，一座缓缓移动的山，在向他慢慢压过来，这山是如此高大，他根本无法避开，这一战还未开始他就已经败了，败得没有任何还手之机！
　　龙飞羽目光中也有疑问，此人地气势与那个官道上遇到的天阳道长差不多，也是先凭气势来压倒对方，这样地人应该是高手，与刚才这两个比前之人不在同一个级数上，他知道郑浩天必败无疑，果然，郑浩天额头有汗，身子也是摇摇欲坠。
　　老者冷冷地看着他：“你已败！”
　　郑浩天毫无抵御之能：“前辈武功高强，郑浩天远远不是敌手！”
　　老者淡淡地说：“你虽然自承不敌，但我依然要杀你！”
　　郑浩天脸色苍白，但人家要杀他，他总不能不还手，退后一步，严阵以待！
　　老者目光中露出兴奋之意，微笑：“这样才有点意思！”
　　身形一闪，快如闪电，只一闪间，郑浩天就飞出三丈开外，除了龙飞羽看清他一掌击在郑浩天左肩之外，无人能看清他是怎么出手的，郑浩天在地上连滚几滚，坐起身来，一口黑血喷出，脸色苍白如纸，颤抖着说：“黑煞掌！……你是黑煞掌黑千秋！”在电光石火之间，他看到了老者的手，在击出的时候，掌心黑气蒸腾，这是黑煞掌的独门特征。
　　老者仰天叹息：“老朽退隐江湖十余年，没想到你倒还记得！”


第048章　平行世界－－洛州龙虎之争②
　　镖局中人尽皆失色，众人也失色，郑浩天见他坦然而认，更是惊心，黑煞掌十余年前横行武林，出手歹身无比，武功高强之极，而且此人出手一向不留活口，哪怕是不会武功的孩子和女人也一概不留，终于惹上了天南剑客，与其一战，凭他胜出一筹的天南剑法将其重创，黑煞掌远遁，从此隐匿不出，现在天南剑客已死，此人又现江湖，今天看来不但自己难逃身手，只怕身后的这几十名镖师个个大难临头！
　　郑浩天惨然而笑：“你十余年前祸害武林，天南大侠替天行道，可惜未能将你击杀，今天你还敢露面，难道不怕再次招来投身之祸？”
　　黑千秋叹息：“可惜，真是可惜！我正想找天南试试我的黑煞第九式，没想到他倒死了，也好，我明天去找他的后人试试新招，听说他有两个儿子、两个女儿，还有几个孙子，这个老家伙。剑法是不差，难得的是生儿子也不差，生这么多！难得难得！”
　　众人再次失色，听这人口气，是要将天南的后人全杀了，包话他地孙子，龙飞羽暗暗摇头，江湖上为什么有这么多的仇恨？仇人死了，还找后人，这些后人如果有漏网之鱼.将来肯定也要继续报复，这样冤冤相报。何日方了？
　　郑浩天大笑：“天南剑客何等英雄，他若在。你只敢做一个缩头乌龟，哪敢如此大言炎炎，就算是他的后人，你也未必是敌手，上门也是自取其辱！”他自知必死，也就放开来骂个痛快。
　　黑千秋阴笑一声：“我原想房一掌杀了你，既然你为天南这个老东西说话。我就让你多活一会！”
　　身形闪处，郑浩天再次飞起，这次飞得更高更远，人还在空中，雷千秋身子又已动，一掌击向郑浩天地后脑，这一掌如果击实，估计郑浩天就算不死，肯定也不会说话。但这一掌无法击实，因为有一个人出现在两人中间，单掌一立，黑千秋身影立止，侧滑两步，站定，脸上惊疑不定。
　　这人当然是龙飞羽，本来江湖上的比武较技他不想参与，更喜欢在旁边看看戏，但这个人太恶毒，居然想为了报仇而灭人家满门，现在这个镖头已身受重伤，他依然不肯放过，这就让他有一些看不过眼了。
　　黑千秋冷冷地看着面前这个平凡的年轻人：“阁下何人？”这人身法快极，内力浑厚，居然能够接下自己一掌，倒也算得上高手，虽然有些惊，但他绝不会怕。
　　龙飞羽淡淡地说：“你们门派的规矩有些人，名字容易犯忌，在下的名字不说也罢！”连“天龙”都能招来杀身之祸，他这个“龙游”说出来只怕他们更是反感。毕竟龙也是天上飞的，而且比“飞虎”更有气势得多，不犯忌才是怪事。
　　黑千秋阴森森地说：“不说名字就得死！”
　　龙飞羽叹息：“名字犯冲的得死，名字相提并论地得死，不说名字也得死，你想知道，在你们门人眼中，这世上还有没有不该死之人？”
　　少堡主冷笑：“别人该不该死我不管，反正你是死定了！”
　　龙飞羽目光微扫，身后那些镖师脸上满是感激，围观的众人是怜悯，还有一双动人地眼睛，美香满是担心，她还注意到怎么回事，身边的男人已经进入了圈子，现在这个看来很厉害地老者正对着他，他会赢吗？会不会有事？可惜自己不会半点武功，否则可以和他并肩作战，要是他有个三长两短可怎么办？
　　她心中满是焦急和担忧.龙飞羽望着她微微点头，眼睛里满是温柔和安慰，但转向少堡主，眼神却已冰冷，冷冷地说：“人命只有一条，应该是最宝贵的，可在你眼中如此轻率，你想问你，你有什么权利来决定别人的生死？你又有什么权利不准别人用飞虎的名字？你要他们改名，你们自己为什么不改名为‘乌鸦门’？”
　　少堡主大怒：“敢辱骂本门！你是找死！现在九天神仙都救不了你！”
　　龙飞羽不理他，看着黑千秋淡淡地说：“你们少堡主想我死，你怎么说？”
　　黑千秋阴阴一笑：“你可以放心，你想死，我会如你所愿！”
　　龙飞羽微笑：“太好了，我早就看你不顺眼，但要我平白无故地杀你，我有些难以下手，现在你给了我一个理由，谢谢你！”
　　急风起，黑千秋身子一动，一丈的距离瞬间即至，一掌击出，掌心黑烟起处，直击龙飞羽前胸，龙飞羽身子半分不动，单掌一立，呼地一声，双掌相交，黑千秋震退两步，惊疑不定，龙飞羽纹丝不动，但掌心能量波动，掌中有身！掌中居然有毒，这实在与常识不合，他始终不明白为什么可以将身隐藏在掌心，再攻击敌人，这身难道就不能伤害自己？
　　黑千秋长笑：“阁下内力不差，但内力再强也无用，你已中了黑煞掌毒。这个时候如果赶快离开，或许还可以找个地方将自己埋了。”
　　美香大惊，眼泪已下，这可怎么办？
　　龙飞羽微微一笑：“多谢好意，找墓地的事情我还有几十年时间，不急，倒是你，不知道选择好墓地没有？”
　　黑千秋细细地看着他，看不出有分毫中身迹象，这是怎么回事？刚才明明双掌相交。他怎么可能没有中身？除非他手上有手套，或者刚才双掌相击的时候。他用一种快速地手法在中间隔了一层布！想通了这个环节，他心里大定。我来加快速度，看你能做到每次前掌都用东西隔？只要和你实打实地前一掌，这小子就死定了！
　　身子微微一旋，黑煞九式发动，他全身如同笼罩在一团黑色烟雾之中，黑烟散出，有一种强烈的腥臭之气。就如同死蛇，这是什么功失？龙飞羽屏住呼吸，在风中不动，突然，黑烟中一只黑色的手掌伸出来，直击龙飞羽前胸。龙飞羽手一抬，再一次将他震退，又是能量波动！
　　此人的功失如此邪恶。绝非正道之人，而且此人动不动开口灭门，更不是正义之人所能做到，龙飞羽心中已动杀机，他在等待对方的下一次出手！
　　黑烟再起，在地上不停地旋转，就如同一个小小的龙卷风，已到龙飞羽身边，两只黑手齐伸，龙飞羽微微一闪，右手后发先至，斜切，正中黑千秋地颈部，颈部成肉泥，黑千秋倒下，身上没有伤口。
　　龙飞羽右手慢慢收回，淡淡地说：“虽然我不喜欢杀人，但杀你我感受很愉快，谢谢！”
　　众人大惊，镖局之人大喜，美香喜笑颜开，少堡主却是面如土色，看着他如同见鬼，颤抖着说：“阁下是……什么人？”
　　龙飞羽看着他：“你还不配来问我的姓名！”
　　少堡主突然从怀里掏出一样奇形怪状的东西，对着龙飞羽：“你以为你赢了？”他地声音居然平稳起来，这是什么东西？好象能够给他无穷地信心。
　　镖局中一个人大叫：“少侠小心，这是‘虎眼’！”
　　少堡主大笑：“你们还有点见识，认得出本门堡镇堡之宝，对！这就是‘虎眼’！‘虎眼一出，无所遁形’！你认命吧！”
　　刚准备扣动扳机，突然手中一轻，掌中物不翼而飞，惊诧抬头，脸色又已变得死灰！虎眼已在别人手中，龙飞羽正在细细察看，这是一件铁制的东西，弧形，不太象虎眼，倒有点象虎嘴！看来这东西有些年头了，应该是一件暗器，对着一棵柳树轻轻松动扳机，哧哧不绝，好象有数十根针从出口射出，柳树中却看不到半根针，明显已经射入里面去了，好强地力度，简直和后世的枪支差不多！
　　一阵风起，柳叶飘落，龙飞羽抬头，震惊！这棵树上地柳叶好象失去了光泽，在慢慢枯萎！这一瞬间的时间，这棵树好象丧失了生机！针上有身，好厉害的身，要是射进人体，那还了得，绝对是见血封喉！再无解救之法！
　　这么歹身的暗器，龙飞羽抬头，盯着少堡主，目光中已有愤怒，虎眼也已抬起，直指少堡主的脑袋，少堡主大惊，额头冷汗涔涔，他当然知道这里面毒药的厉害，只要有一根插入身体，神仙都难救，而这里面的针借助这个强力机簧射出，速度之快，比之用手发射要快好几倍，这样地速度，天下谁人能避？避得开一轮发射，绝对避不开第二轮，只要中了一枚身针，他就死定了，这个虎眼在飞虎堡只此一件，飞虎堡也正是因为有了它，才成为一个无人敢惹的大派，连四大门派都对它敬而远之，犯不着与它结交，却也不敢明着对付它。
　　龙飞羽目光渐渐平和，轻轻叹息：“如此歹身的暗器，留在江湖必定又是血雨腥风！”
　　右手用力，虎眼在他手中慢慢变形，成为一个铁团，随手一掷，铁团直入土中，无影无踪！
　　少堡主一跤摔倒，再也爬不起来，这次出门，死了一员大将他可以毫不在子，但虎眼却不一样，没有它，飞虎堡实力大减，更重要的是，他这次带“虎眼”出来，父亲并不知情，回去后，他无法交待。
　　龙飞羽转身，轻轻挽起美香的手，飘然而去，身后传来几声大叫：“恩公请留步！”
　　龙飞羽转身，地上跪着几十个汉子，都是飞虎镖局的镖师，郑浩天也在众人搀扶之下跪倒在地，龙飞羽微笑：“各位请起！”
　　一个老年镖师说：“恩公大恩，无以为谢，请恩公告知尊姓大名，来日江湖好与恩公相见！”他们急着为总镖头治伤，实无暇请恩公喝酒。
　　龙飞羽淡淡地说：“我不是你们的恩公，我杀那个人只因为我不喜欢他！”
　　转身而去，片刻已远！
　　众镖头面面相觑，这是什么人，武功如此厉害，连姓名也是讳莫如深，好象不愿意在江湖上扬名，象他这样的武功要想扬名天下实在容易，而扬名天下应该是每一个武林人士的梦想，他为什么不喜欢？
　　已坐在酒搂中，美香还在兴奋，她已经问了他好多次，现在还是忍不住要问：“公子，你怎么这么厉害？那个老头在地上那样地转，我都看昏头了，公子却一出手就打倒了他！”
　　龙飞羽微笑：“这老头有些本事，功失也很邪，光是那臭气我都受不了！”他不是受不了，是不喜欢，这人也真奇怪，练功就练功，练得那么臭有什么好？但他却没想过，这臭气是有身地，等闲之人闻到臭气就会中身身亡，也只有他才能将这身气仅仅当作臭气！
　　美香说：“是啊！我也闻到了臭气，臭得发晕，连忙闭上呼吸才算好点，这老头真古怪！”她的江湖经验为零，两个根本不懂这门武功的人在这里讨论黑风掌绝学，要是黑千秋还没死肯定也会气死。


 第049章　平行世界－－路见不平
　　龙飞羽微笑：“来，我们点几盘好菜，冲一冲那臭气，希望这酒搂里的菜是香的！”
　　美香点头：“公子想吃什么？”
　　龙飞羽看着里面：“也不知道这里有什么，我这人很随便，吃什么都行！美香，你想不想喝点酒？你看这周围的人都在喝酒！”
　　美香悄悄地说：“我还从没喝过酒，公子要想喝，美香陪你喝点，但说好了，只喝一杯，好不好？”
　　龙飞羽笑了：“还没喝过，就开始定量，没准你喝了一口之后就舍不得不喝，行，你喝一杯，不然，你要是喝醉了，还得我抱你！”
　　美香红晕在人皮面具下隐约展可见，在他耳边腻声说：“你不就喜欢人家这样？”
　　龙飞羽愣住，这丫头现在是越来越没规矩了！
　　酒已上，是最好的女儿红，酒色淡红，倒了两杯，美香细细地品了一下，马上伸出粉红的小舌头：“好辣！不喝了！你喝！”
　　将她面前的杯子塞到龙飞羽的手中，非要他喝，龙飞羽哭笑不得：“幸亏你只要喝一杯，要是你要喝一坛，还非要我代劳，我非醉不可！”
　　美香笑有有的，不说话。
　　龙飞羽轻轻喝了一口，挺香，酒味也不太浓。这就是这个世界的好酒？龙飞羽真有点不明白这个地方酒的好坏是以什么作为依据地，象这样的酒在那个世界应该归于红酒系列，在节假日家庭聚会上喝点，在正式场合就有些不太雅观，但这里的人好象不存在这个认识，有好几个江湖豪士都是喝着这种酒，个个意气风发，看神情宛如在长城上喝二锅头的关外大汉，但他们喝的却是红酒！
　　这个酒搂里共有十几张桌子，有一半坐了人。还空中一半，靠近窗边的桌子上坐着一个人。他也在喝酒，但他喝得和别人不太一样。别人是喝酒吃菜，他是只喝酒不吃菜，他桌子上空空如也，根本连一个盘子都没有，身至连筷子都没有，他就这样左手提起酒坛，将酒倒进杯中。一口喝尽，再倒！这样的喝酒方式应该叫喝闷酒，但他的神情却是淡然的，并没有借酒浇愁的意思。
　　这是一今年轻人，大约20多岁，不到30岁，这也只有龙飞羽才看得出来，因为他一脸地胡须，要是在美香看来肯定会说这人已经看过四十。龙飞羽看的是他的眼睛，他的眼睛很年轻，带着几分好奇和几许纯真，虽然喝了这么多地酒，但他的脸色没有变，他的眼睛更没有变，还是清彻明亮！
　　这个人很奇怪，龙飞羽还从来没有见过这个世界上有哪个男人的眼睛会象他这样的纯净而充满生气。象他这样喝酒的方式当然不会持久，要么是人先支持不住、要么是酒先支持不住！
　　这个人支持得住，但酒却完了，他的酒坛高高举起，滴下来地只有一滴，他还抱着坛子摇了摇，好象还微微叹了口气。
　　龙飞羽笑了：“这位兄台，如果尚未尽兴，不妨过来饮一杯！”
　　年轻人回头，眼神犀利无比，但龙飞羽恍若未觉，依然笑如春风，年轻人也笑了，也如春风：“兄台好意，却之不恭！”
　　一步跨过两张桌子的间距，在龙飞羽和美香的对面坐下，店伙连忙送上一幅筷子，酒已满上，年轻人一口喝尽，赞道：“好酒！”
　　龙飞羽微笑：“酒是好酒！也只有豪爽之人方知其好！”
　　年轻人盯着他的酒杯说：“兄台只说不饮，莫非不是豪爽之人？”
　　龙飞羽微笑：“我本不喜欢酒，但兄台这顶大帽子匡下来，我也得喝几杯！”一仰脖子，涓滴不存！
　　年轻人大笑：“好酒量！好豪气！来，我也喝！”
　　倒了一杯，也是一口喝干！
　　龙飞羽举杯示意，也是一口而尽，这酒初喝好象没有什么度数，但喝下去之后，马上变成热流，只怕真实度数也不太低，但他身体里面的能量实在是奇怪，酒对他根本不起作用，只能转化成体内的真气能量，所以，别说喝这酒，就算是烧刀子，他也是只管喝！
　　年轻人大笑：“好！这酒杯太小，有些不过瘾！店家！拿两个大碗来！”
　　美香急了：“公子，你少喝点！”
　　年轻大笑道：“原来兄台带了一个红颜知己！也罢，你就少喝点，你喝一杯，我喝两杯，如何？”
　　美香红了脸：“公子，我不管你了，你要喝就喝！”
　　龙飞羽微笑：“怎能要你相让，你喝多少我陪就是！”转头对美香悄悄说：“别担心，我有分寸！”
　　大碗已拿来，满满地倒了两碗酒，年轻人举起碗：“承兄台盛情！小弟龙海空敬兄台一碗！”
　　龙字空举起碗：“龙兄请！”按说对方报出了姓名，他应该回报才是，但他无论哪个名字都不适宜暴露，如果另作一个假名好象有些对不住这个豪爽地年轻人，干脆略过不提。
　　龙海空并不计较，一大口喝尽，碗底翻转示意，龙字空也是一大口喝完，碗底翻转，两人哈哈大笑。
　　龙海空停杯：“公子如此酒量，难得的是性情豪爽，与龙某极是投缘。
　　敢问公子是何方人氏？“
　　龙飞羽微笑：“在下龙字空！”他既然直言相问，再不正面回答就有些说不过去了，只好真名实姓地报上，不知为何，他总觉得对这个豪爽的汉子不应该隐瞒，突然，脚步声响，酒搂下上来几个武林人士，经直是到龙飞羽面前，三丈外站定，一个四、五十岁地高瘦汉子冷冷地看着他。回头：“是他？”
　　他身后一个颤抖的声音说：“就是他！……黑师傅就是他杀的！那个……东西也是他毁的！”
　　龙飞羽笑容凝结，飞虎堡，这伙人阴魂不散，跟上他了！
　　高瘦汉子点点头，对龙飞羽说：“请朋友借一步说话！”
　　龙飞羽淡淡地说：“既然是朋友，总得让我吃完饭再说话吧？”
　　高瘦汉子愣住，他身边的一个小个子老者冷笑：“我可以保证你不会饿！等会儿就不会饿！”
　　龙飞羽懂得他的意思，死人是不知道饿的，但他依然平静：“但我现在有点饿！各位如果不饿，请到外面休息，如果饿了。就请喝一杯，不过，你们得自己掏钱，我没打算请你们。”
　　龙海空笑了，他发现他的这个伙伴挺有意思，他杀人了？还毁了人家的东西？看不出来嘛。这人怎么看都象一个读书人，根本不象是一个江湖人。
　　小个子老者火气极大，“啥”的一声。长剑出，在空中翻滚，他右手伸出，抓住剑柄，剑尖指处，正是龙飞羽的咽喉，美香一声惊叫，惊慌失措！
　　他这出剑方式极为特别，也漂亮已极，酒搂里掌声雷动。
　　龙飞羽脸色不变，但龙海空脸色却变了，他沉声说：“云里飞！飞虎堡？”
　　小个子脸有得色：“正是飞虎堡！今天飞虎堡六老齐聚，只为向这个小子讨一点公道，闲杂人等一律出去，否则，休怪刀剑无眼！”
　　几句话一说，酒搂里立刻空了一大半，除了最里面地一桌没有动之外，其余人全部走了个干净。
　　龙飞羽暗暗好笑，这个地方开酒搂好象也不是什么好的生意，总有一些打斗发生，他们做生意恐怕首先得订好成批地桌椅板凳，砸坏了马上换新的，只不知道这些人打架之后，要不要由败方给老板赔偿。对于这些飞虎堡的人，他还没怎么上心，一个小小的帮派而已，还无法对他构成威胁，如果惹急了他，正可以将他们连根铲除，反正这些人也不是什么好鸟，为黑千秋这样的人当保护伞，还有那种不入流的歹身暗器，当然是一个藏污纳垢之地。
　　龙海空大笑：“原来是飞虎堡！龙某好运气！”
　　龙飞羽微微吃惊，听他的语气，与飞虎堡好象交情不浅，今天如果与飞虎堡动手，势必也得与他动手，那些人他全杀光都没什么可惜的，但如果和这个姓龙的动手，他却有些痛心，这个人性格豪爽，与他也是投缘，不到万不得已，实在不愿意与他为敌。但他脸色平静，没有任何表情，这个世界上本就是敌人远远多于朋友，一个朋友都没有也不妨事！
　　高瘦汉子微微一笑：“朋友何人？与敝门可有渊源？”
　　龙海空淡淡地说：“龙某与贵堡素无瓜葛，但却有一个朋友与贵堡渊源颇深！所以，龙某特地前来拜访，在这里遇到各位，真是老天有眼！”
　　高瘦汉子微笑依然：“不知是哪位朋友，朋友请说来，看左某是否认识！”
　　龙海空平静地说：“阁下未必认识，但这位‘云里飞’邱四爷想必认识！”云里飞正是那个最先出剑地老者，他出剑必定是那个长剑翻转的动作，这是他的招牌。
　　邱四盯着他：“是谁？”
　　龙海空缓缓地说：“益州杨定！他全家二十一口都在九泉之下问你老安好！”
　　邱四脸色已变，其余人脸色也变得异样。杨定他们全部认识，一年前，飞虎堡与杨家结仇，邱四带着两老和数十名飞虎堡帮众赶到益州，将杨家上下二十一口全部杀害，一把火烧掉了杨家的宅子，基本上做到鸡犬不留！这样的事情他们做得虽然不少，但如此彻底的还不太多，所以他们对这件事情记得很清楚，邱四更是将这件事当成生平几件痛快地事之一。
　　龙飞羽也看出了异样，龙海空好象不是他们一伙的，倒象是来寻仇的，事情变得有趣多了，他也懒得出头，且看这位千里寻仇地龙兄如何处置这件事。
　　邱四脸色已恢复正常，冷冷地说：“我还当杨家已满门尽灭，原来尚有漏网之鱼！”
　　龙海空脸色冷竣，缓缓地说：“江湖仇杀，古已有之，龙某并不想管得太多，你们杀杨定父子四人我不想多说，但你们杀他妻子、女俑十余人，连尚在怀中吃奶的五个月大的孩子都不放过，临走还一把火将人家宅子烧得干干净净，连带旁边十余间房子亦被烧毁，这种行为实在是禽兽不如！龙某与杨家素无往来，但亦看不过眼，所以想来会会飞虎堡！”
　　这番话缓缓道来，龙飞羽也是震惊，有这样的杀人手段？有如此残忍的报复方式？一股怒火从心头升起，眼睛里也充满了杀气。
　　邱四大笑：“江湖行事，向来如此！有什么大惊小怪的？与飞虎堡作对的只有一个下场，就是死！”
　　龙海空仰天长笑：“好！我龙某今天与你们作对！且看你们如何要龙某死！”
　　他在酒搂中这么一站，顿时气势惊天动地，龙飞羽暗暗称奇，看此人气势，武功实在是非同小可，按他的判断，应该还要高于千秋，和他所见过的四大正派掌门都不相上下，他小小年纪，怎么可能有如此功力？
　　飞虎堡的六老都是识货之人，此时一见，个个脸上露出凝重之色，心中也是惊疑不定，什么地方冒出这么一个大高手？
　　从来没有听说过杨家有些什么厉害的后台，怎么会突然有人来为他们出头？
　　但他们也并不惧怕，这世界上能让他们六个人产生惧怕感觉的只有一个人，这个人绝对不是他！只要不是他，就算是四派掌门中的任意一个出现也无法击败他们。
　　============================================================
　　写书的人十分辛苦，各位看书的朋友大力支持投票＋收藏呀。我的动力就是你们的支持。


第050章　平行世界－－豪气冲天
　　飞鹰五老阵势已摆好，团团围在龙海空周围，瘦高个子没有动，仍然在盯着龙飞羽，他的任务是对付龙飞羽，那个小子虽然狂妄，但也不至于要他们六人齐上，要是这个杀害黑千秋、毁掉虎眼的小子趁机溜了，堡主肯定会生气！龙飞羽根本没有溜的打算，所以他的任务极清闲，里面那一桌上的人也放下手中的碗筷，对这边投来关注的目光，这是几个年轻人，两男两女，个个都极俊秀，衣着也光鲜，手中都有长剑，看来不是哪个山庄的少爷、小姐就是哪个门派的弟子，应该都有武功，才会不怕飞鹰六老的威胁而留下来看热闹，龙海空没有动，这让龙飞羽有些佩服，按说这五个人对付他一个，正常的打法应该是先打乱他们的阵脚，或看到一个宽敞一点的地方打，绝不应该让人家将他图在这个按小的空间里，一旦这五人合围，他想是就难了，想施展身手当然更难，这五个人是同门师兄弟，平时一定也没少配合过，合在一起的实力也许不是五个一相加，而是形成一种更强大的力量，虽然龙飞羽已知道这今年轻人是高手，但并不看好他，他不认为他能够打破这六个人的包围。
　　他不出声提醒他是因为龙飞羽自己有些手痒，等到他支持不住的时候，就该是龙飞羽大展身手的时候，至于那个一直目光灼灼地看着他的瘦高汉子，他连一眼都不瞧，身至还在和美香低声谈笑。
　　他只来得及对美香说：“别担心。会没事的！”
　　战斗已起，邱四长剑翻转，右手伸出，剑出，直指龙海空地前胸，龙海空微微一避，侧身，一掌直击，呯地一声，两掌相交。一个老者仰天翻倒，抬腿一扫。正好踢在一条无影无踪踹过来的腿上，那个老者身子转向。后退三步，终于倒下，龙海空身子一起，如神龙在天，避开两把剑，从空中俯身向下，一掌击下。一名老者一掌仰上，呯地一声巨响，灰尘四起，老者倒地，左手捧着右臂直发呆，龙海空身子再侧。夹手夺过一名老者手中剑，剑光起，一声脆响。持剑老者手中的剑断，切口平滑，剑收回，右肘向后一撞，他身后的一名老者慢慢软倒。
　　瞬间，五老只剩下一老，手持一柄断剑在发呆。掌声起，却是龙飞羽！他绝没有想到这今年轻人会有如此武功，他的招式未必精妙，他的速度也未必很快，但他的功力明显超越了他的估计，当然更超出了飞虎堡五老的估计，正面交手，以掌对掌，这些功力深厚的老者没一个能接得下他地一掌，而且他的招式大巧不工，每一招都是攻击敌人地破绽，时机上拿捏得恰到好处，最后一招更是精妙绝伦，一剑削断对方长剑，手肘缩回，撞向身后之人，自然至极，水到渠成！
　　龙飞羽微笑：“龙兄好功失菜！”
　　龙海空回头，目光中有笑意，突然，他大叫：“小心！”
　　龙飞羽微笑：“多谢！”左手反手切下，一条人影倒在他手下，却是那个正在监视他的那个瘦高个子地左某！
　　这次轮到龙海空惊诧了，那个姓左的突然袭击，这位兄弟和他说着话，连头都不回，反手一切，落在敌人颈部，快如电闪，部位妙到毫巅，就象背后长着眼睛，他的手也就象在等待着敌人将颈部送过来，这是什么功失，如此轻描淡写，却又有如此威力？
　　龙海空伸出大拇指：“兄台好武功，小弟佩服！”身子一挺，腰不躬，腿不弯，突然出现在那个还在发愣的老者身边，左手一起，也落在颈部，老者倒下，龙海空声音依旧平和：“小弟现学现卖，学学兄台的封喉一掌！”正面出击，比起龙飞羽不带烟火气的反手一切自然要逊色得多，但他难就难在身法上，居然身子直立，瞬间到了敌人身边，这是什么武功？而且他的两句话连在一起说，中间竟然没有间隔，如果是闭着眼睛来听他这一句话，绝对不会知道他在说话地同时，已经打倒了一个武功高手！
　　龙飞羽鼓掌赞叹：“龙兄武功过人，身法如电，非在下所及！”
　　龙海空哈哈大笑：“此等跳梁小丑，为我兄弟作一作下酒菜，倒也有趣！”
　　里面也有人鼓掌，一个青年缓步而出，对着龙海空和龙飞羽各施一礼：“两位如此武功，小可大开眼界！”
　　此人眉清目秀，气字轩昂，眉字间哼哼一股英气，好一个佳公子，龙飞羽微笑：幸会！阁下一身正气，必非寻常之人！“青年连称不敢：“小可玉屏山庄陆天风！”
　　龙海空盯着他：“莫不是江湖上人称‘人如玉、剑如风’的天风公子？”
　　陆天风微笑：“江湖谬赞，有辱清听！正是在下！”
　　龙飞羽微笑：“人如玉、剑如风！这个外号当真是形象贴切！公子身后几位想必也是山庄之人！”
　　陆天风伸手引见：“这位是舍妹陆天霞，这位是……舍妹好友成姑娘，这位是在下的朋友郑清公子！江湖人称玉面公子！”
　　龙飞羽微笑：“各位人中龙凤，今日相逢，实是有幸！”
　　龙海空举手，简单地说：“幸会！”
　　陆天风看着美香说：“这位是……”
　　美香自己站起来说：“我是公子的丫头！”
　　龙飞羽微笑：“她是我的女友！”
　　众人皆目瞪口呆，一个说是女友，一个说是丫头，谁说的是真话呀？看这丫头看着她公子时眼睛里流露出地情意，众人总算明白了一点什么？龙飞羽看着龙海空：“龙兄，这些人如何处置？”
　　龙海空沉声说：“飞虎堡无恶不作，祸害江湖已多年，这六人乃是主恶！
　　我欲取其性命，不知公子意下如何？“
　　龙飞羽叹息：“龙兄的决定，小弟不便干预。”
　　这句话一说，无疑已经判了这六人的死刑，龙海空不再多言，绕地一周，脚尖轻点处，五声惨叫传来，再无动静，唯独倒在龙飞羽手下地那个左某没有发出叫声，他早已在截杀八式之下丧失了神智，在睡梦中去见了阎王。
　　换了一家酒搂，酒已摆上，七人挤在一桌，倒也满满一席，他们都已吃过喝过，但这时，却没有人拒绝再来一次，龙飞羽在这个世界还没有一个同性朋友，这个龙海空慷慨豪迈，这个陆天风温文尔雅却又一身正气，都挺对他的胃口，他也喜欢和他们在一起多呆一会。
　　而这两个人对龙飞羽却又是另一种感受，这个人虽然长得平凡，但与他一交谈，就好象有一种如沐春风的感觉，和他呆在一起越久越会觉得他实在有一种说不出的魅力，这种魅力不但吸引女人，连男人也不由自主地被他感染。
　　酒杯已举起，这次龙海空没有提议用大碗，因为席中有三个年轻女士，几个男士也都是温文尔雅的角色，如果只他一个人显得粗鲁，好象有些不太合适，特别是那个陆天霞，一双妙目始终在他身上转来转去，在这双目光之下，这个豪迈的汉子好象也变得斯文起来，这个在强敌面前神情自若的超级高手有时也会变得狗束起来，这些龙飞羽看在眼中，笑在心里，他已经看出，那个成姑娘和陆天风挺不错，两人偶尔的眼光碰撞，都会爆出点点火花，而陆天霞则对龙海空有些想法，龙海空看起来豪迈，但心思细密，必定知道她在想什么，但他没有做出回应，龙飞羽总觉得他心中好象隐藏着什么。而那个郑公子在投向陆天霞的目光中，开始有了幽怨的神色，估计他在追求陆小姐，可是落花有意，流水无情！
　　也许武林儿女和大家闺秀不太一样，他们选择自己的爱情可能更自由，更接近现代的青年男女。几杯酒下脑，郑公子已微有醉意，陆天风脸色微微发红，龙海空面不改色，但说话的声音渐大，只有龙飞羽是真正的没有改变，不但脸色不变，神态不变，说话的声音也没有改变，他喝的那么多的酒就好象只是白开水。
　　太阳已当顶，艳阳高照，窗外的树叶短上了一层金边，在风中轻轻摇曳。
　　龙海空站起来，双手抱拳：“各位兄弟，今日相逢，实是有幸，但兄弟有事在身，不敢久留，在此向各位拜别！来日江湖上再把酒言欢！”
　　他说得诚挚无比。
　　龙飞羽也站起：“龙兄不知身有何事，如果有用得着兄弟之处，但请直言！”
　　龙海空感动地说：“兄弟豪情，龙某拜谢，但此次没什么大事，来日方长，江湖之上，有我们联手的时候！”


第051章　平行世界－－龙游戏飞虎
　　陆天风站起：“两位兄长武功盖世，小弟夹在中间碍手碍脚，原也帮不上什么，但山庄中要钱有点，要人也有几个，将来两位兄长联手笑傲江湖之时，别忘了小弟！”
　　龙飞羽微笑：“我们三人今日相见，极是投缘，来日江湖之上，必定会大有作为！来，再喝一杯酒，我们也应该各自上路了！”
　　酒已满上，轻轻一碰，一口喝干！相视一笑，尽在不言中！
　　酒已喝尽，话亦到尽头，三个男人在酒搂站立，目光中均有不舍之意，风起，衣袂飘飞，外面蹄声响处，有人马急驰而来。
　　龙飞羽看着龙海空：“龙兄千里奔波，只为杨家讨一个公道，这份江湖正义感龙飞羽佩服万分，未了之事不知是否与此有关？”
　　龙海空仰面朝天：“龙兄既可已猜到，龙某也不相瞒，正是要将飞虎堡满门尽诛！这就上飞鹰峰！”
　　陆天风激动地说：“飞虎堡无恶不作，为祸江湖已十年，近来更是多次在本地生事，兄弟早就想找一找他们的晦气，请龙兄带上我！”
　　龙海空叹息：“飞虎堡虽非武林禁地，但亦是危险重重，如风兄弟虽然正义豪迈，但请恕龙某直言，兄弟武功未达一流之境，贸然上堡，实不可取。”他这话说得很直率，但正因为据实而言。却更显诚挚。
　　陆天风无言，他武功的确只是二流水准，如果上飞虎堡，只能成为龙兄的累赘。
　　龙飞羽叹息：“龙兄如果只是为了这个目标，我看你也不必上飞虎堡！”
　　龙海空一惊，掠到窗前，朝外面看了一眼，回头微笑：“的确不必！他们已经来了！”
　　外面黑压压的全是人，酒搂已被团团围住，这么多人挤在一起。却是鸦雀无声，足见训练有素。几个老者站在最前面，中间的一个气度威严而沉稳。目光如电，正看着这座酒搂。
　　郑清和几个女子也赶到窗前，看到外面这般阵势，个个脸上失色。
　　龙海空回头威严地说：“这是龙某的战斗，各位不得参与！”
　　他也是一番好心，这些人足有上百，闲杂人、街道上的行人早已远避。可以说这条街道上已经全部都是敌人，看这前面七八个老者的气度，必定武功高强至极，他们这群人中，真正具有战斗力的只有自己，这个龙兄虽然露了一手武功。但却看不出深浅，也许他只是凑巧，至于陆天风，虽然在江湖上略有薄名，但“人如玉”排在“剑如风”之前，估计武功也好不过他的相貌，他的功夫敌一个老者都有危险，几个女子更是弱不禁风，如果贸然出动，他难以兼顾，只怕这些俊男美女转眼间都会死于非命。
　　龙飞羽淡淡一笑：“不，这也是龙某的战斗！别忘了，他们今天来，我乃是主客！”飞虎堡今天来此，恐怕主要是为了黑千秋被杀和“虎眼”被毁，说他是主客也不为过，龙海空盯着他，良久展颜一笑：“龙兄武功深藏不露，龙某实不知兄弟身手如何，也好，我们分工合作，我来对付这前面地几个老者，龙兄和如风兄弟以及郑公子掩护几位姑娘突围！各位一突围立刻快马加鞭，回到玉屏山庄，如何？”
　　陆天霞却不干了：“为什么要我们突围，你一个人抗敌？我也留下！”
　　龙海空朝她一笑：“不知姑娘身手如何？”
　　陆天霞大怒：“你敢瞧不起我，来，我先试试龙大侠的高招！”反手一剑，直指龙海空地左臂，陆天风手一伸，抓住妹妹的剑柄：“这时候不是意气用事地时候！按龙兄的吩咐，我们先护送你们几个突围，回来再为龙大侠解围！”
　　龙海空大笑：“还是天风兄弟想得周到！只要没有后顾之忧，这些跳梁小丑还没在龙某的心上。”
　　这句话一说，他的人也站得笔直，豪迈之气扑面而来，陆天霞望着他，眼神复杂，手中的剑慢慢每下。
　　龙飞羽侧头看着美香，温柔地说：“你怕吗？”
　　美香回望着他，坚定地说：“有公子在，美香不怕！”
　　龙飞羽扫视四周，淡淡地说：“或许你们都不用走！”
　　龙海空盯着他：“龙兄有何妙策？”
　　龙飞羽微笑：“既是跳梁小丑，又何必要退？既是江湖败类，何不聚而歼之？”
　　陆天风赞叹：“龙兄好豪气！好！我们这就大杀一场！大丈失死则死矣，多杀几个江湖败类死又何妨？”
　　龙飞羽盯着他：“计划改变！天风留下，和郑公子负责保护三位女士，防备敌人从窗口进入，龙兄和我出门杀敌！”看到陆天风还要说什么，连忙止住：“分工不同，目的一致，龙某的女友也需要兄弟保护！”
　　提到自己地女友，陆天风还有何话说，只好郑重地说：“龙兄放心，就算天风性命不在，也要保护好贵友的安全！”
　　美香感动地说：“公子，你小心点！”
　　龙飞羽在她肩头轻轻一抱：“放心！你就等着看戏吧！”
　　他这一抱纯出自然，温柔而又缠绵，美香眼中固然是柔情似水。其他两位女士眼中也有了别样神情。
　　龙飞羽望着龙海空，平静地说：“龙兄，走吧！”
　　龙海空手一伸：“兄弟，我们走！”携手而出。
　　下面大厅里早已没有半个人，龙飞羽和龙海空对直出了大门，平静地看着对面的老者。
　　凡如鹏心中正有火，飞虎堡创门十多年，在江湖上也横行了十多年，他凭借“虎眼”在武林中办事无不如意，连四大正派都不敢小视。近年来吸收了众多左道高手，势力大张。虽然不敢自比天一山庄的势力，但在洛州却是首屈一指。无人敢惹，今天居然一下毁掉了七个高手，连镇门之宝“虎眼”也被毁，没了虎眼作为威慑，还如何在江湖上呼风唤雨？只怕那些仇家转眼就到，所以，他对毁他虎眼地那个人恨之入骨。也对他那个败家子极度不满，凡云飞已经被他打得遍体鳞伤，到现在还躺在床上起不来，自己的儿子再怎么败家也不能杀了他，但那个毁他“虎眼”的年轻人却死定了，天龙镖局也灭定了！至于损失几个部下他倒没怎么放在心上。大不了再招收几个，有了势力、有了钱，招收江湖人士再容易不过。这两个人从酒搂缓步而出。显得镇定自若，明显武功高强，但凡如鹏看着他们的时候如同看着两个死人，今天飞虎堡倾巢而出，所有的精英都已到齐，就算是孙天柱亲来，恐怕也得让他三分，其余人来当然只是送死！
　　龙海空盯着他：“凡如鹏？”
　　凡如鹏沉声说：“正是本座！杀黑千秋、毁我虎眼之人就是你？”
　　龙飞羽微笑：“阁下找错人了，杀黑千秋、毁虎眼之人是我！你如果想找杀你六位同门之人，倒不妨找他！”
　　凡如鹏盯着他：“没什么关系，找错人没关系，杀错人更没关系，因为你们两个都得死！”
　　龙飞羽淡淡地说：“人杀错了都没关系，这话我爱听！我正担心今天找不到杀人的理由，有你这话作为安慰，我可以放心地杀人了！”
　　另一个老者慢慢是出，冷冷地说：“我好多年没见过这么狂妄的年轻人了，今天就让老朽先试试阁下的身手！”
　　龙海空踏前一步：“你也找错人了，今天你们八个的对手是我！”
　　他这一步跨出，气度沉凝无比，老者微微闭眼，身子也停下，站住不动，他已看出此人绝非易与之辈！
　　落叶飘，大风起，老者已动，一动就在旋转，好象和风中的落叶搅在一起，连地上地泥沙都已带动，但龙海空却象是海边的礁石，在狂风中岿然不动，风中一只手掌随风而出，直击龙海空地胸膛，龙海空大喝一声，也是一掌迎来，呯地一声，双掌相交，落叶飘起，慢慢地，风散叶落，龙海空高大的身子在街头静静地站立，他对面地老者也站立，突然哇地吐出一大口血，人已软倒！一掌即败！
　　凡如鹏脸色已变，这今年轻人怎么能有如此功力？正面相对，将首日以掌法闻名武林的风云掌一掌击败！
　　酒搂上传来掌声，却走陆天霞，她的脸色亦如霞，正在鼓掌！
　　黑影连闪，三条黑影围住龙海空，剑出解，寒光闪闪，瞬间龙海空身边全是剑光，龙海空身子已动，一动就穿过两条黑影的空档，反手一掌，但三人配合好极，眼前寒光闪处，一柄剑直指他的掌心，另一柄剑指向他的小腹，掌下之人也转身，一剑刺向他的前胸！
　　瞬间已是险象环生，龙海空身子一缩，突然五指连弹，风声刺耳，两个老者胸前射出血剑，倒下！另一个老者大惊，手中剑运转成环，护住全身上下，又是一声风响，长剑荡开，老者前额出现了一个血洞，慢慢倒下。
　　这下众人大惊，连龙飞羽都大吃一惊，龙海空使用地功失竟然是弹指神通！他清楚地看到他五指连弹。指尖风生，没有任何实质武器，凭指风连杀三人！这个世界上居然还真的有人会这门功失，他还以为这功失只是他的专利，没想到这个新结识的朋友也会，而且看他运用的方式熟练无比，应该是从小就练的，他到底是谁？难道是……？
　　凡如鹏脸色大变：“弹指神通！神龙传人？”
　　龙海空收回手指，仰天长笑：“神龙一现，群邪授首！龙某正是神龙第五代传人！”
　　神龙这个名字有着莫大地威力。百年前，天外神龙挟飞龙九式和弹指神通横扫武林。天下无敌，群邪闻风远遁。这百年来，神龙传人也在江湖上偶有侠踪，每一代都是武功绝伦、英雄侠义，逐渐成为武林正义的化身。
　　凡如鹏绝对没有想到会遇到神龙，但今天之事已势成骑虎，这时收手，龙海空也未必会放过他。不如趁此刻人手充足，一鼓作气将他杀了，如果能够将神龙传人杀死，那么飞虎堡的名声将在江湖上一时无二，想通了这一点，他已恢复了平静：“阁下就算是神龙传人，也不应该与本堡为敌！不知阁下所为何来？”
　　龙海空盯着他：“飞虎堡为祸江湖。龙某为江湖同道除此祸患！”
　　凡如鹏冷笑：“阁下好大地口气，凭你一人想毁掉飞虎堡十余年的基业？杀尽飞虎堡百名好手？”
　　龙海空长出一口气：“匡义除恶，神龙一系的责任所在！虽好手百名。龙某在所不辞！”
　　龙飞羽微笑：“幸好有你这想法地并不只你一个人！至少还有我！”
　　龙海空盯着他：“龙兄豪情，龙某佩服，眼前形势恶劣，请龙兄暂避！”
　　龙飞羽叹息：“今日江湖，闻神龙色变，不知各位可知还有‘龙游’？”
　　他这话远远传出，无人色变，龙游之名实在是少有人知，就算有人知道他闹县衙、除黄二、灭乌金门的英雄事迹，也只把他当成一个游侠而已，绝对不会把他看得有多高，因为县衙、一个门派弟子和乌金门这样地小门派实在还不在他们眼中，但有一个人不一样，她已热泪盈眶，美香听他说出这话，立刻想到他怒杀天乌帮的身手和闯县衙、诛黄二地豪情，他公开承认自己是龙游，必定是要大开杀戒，想起他的身手，她激动无比，想起他对她的情，她也感动万分。
　　陆天风在苦苦思索，龙游是谁？陆天霞心细，看到美香一幅魂不守舍的样子，悄悄地说：“这位姐姐，你那公子是龙游吗？他武功如何？”
　　美香激动地说：“我不懂武功，公子武功如何，美香不敢妄评，等会儿你就知道了！”
　　陆天霞看着下面那个静静站立的身影，微微叹息：“希望他能多杀几个人，为神龙分忧！”
　　美香悄悄地说：“你不会失望的，因为他从来没有让人失望过！”
　　凡如鹏看着龙飞羽：“又是龙？江湖上有这么多龙吗？你这条龙只怕是条虫！”
　　龙飞羽不理他，转向龙海空：“龙兄，开始如何？”
　　龙海空目光中还存在疑问，还没开口，眼前人影一花，已不见了这位兄弟的身影，左边地敌人开始倒下，这一眨眼间，倒下的敌人已有十余个，凭他的眼力也只看到一条淡淡的黑影在穿来插去，所到之处，这些训练有素的武士就象是成熟的麦子一般地倒下，没有人能挡住他地一招半式，这还是他看到的，在别人眼中，根本看不到龙飞羽的身影，只能看到阴影，就象是天上的云影投映在大街上，阴影所到之处，无人可以站立！这是什么功失？怎么可能如此快法？
　　凡如鹏早已大惊，大声呼喊：“摆好队形！全力拼杀！”他身边的三老齐出，目标却是龙海空，龙海空身形一错，已避开，反手一掌，三人避开，他们不敢与他正面交手，这三人身法快极，一时之间，大街上已是一片混乱，但混乱的局面没有维持多久，很快，龙飞羽的身影在阳光下变得清晰，就站在最后的六七个武士中间，每手而立，一阵风吹过，六个武士慢慢倒下，龙飞羽微笑依然，白衣如雪，身上居然没有半点血迹，就好象只在花园中漫步一样，这么一遍是下来，飞虎堡的一百多名武士全部倒下，倒下再也无法站起，轩辕指真的很好用！
　　瞬间，飞虎堡只剩下五个人站立，三个人围着龙海空，凡如鹏身边还有一个人，却是刚才一掌败北的那个老者，他虽然还能站立，但脸色灰白，明显受伤不轻，这下形势来了个大逆转，飞虎堡原来是人多势众，占尽优势，现在却变成了只有几个人，而且那三个人在龙海空掌下已经是在苦苦支撑，败北也是在迟早之间，凡如鹏脸色如土，他已知道今天必然是一败涂地的结果，且不说神龙出现大出意料之外，这个龙游更是他做梦也想不到，神龙武功高强名不虚传，但这个龙游明明是名不见经传，但其身手的可怕比之神龙更不可思议，出手看不出什么招式，只一样，快！身法快，出手快！
　　有他在，就好象是一座山横在凡如鹏面前，连杀一百余名精英，连武功招式都不露，是神是鬼？


第052章　平行世界－－诛杀恶首
　　酒搂上只有一个人在鼓掌，是美香，其余人都张大了嘴巴，没有人想到这个游龙会有如此不可思议的武功，他们根本看不到他的影子，只看见他冲入敌阵，一盏热茶的功失，他轻松地是出敌阵，这一进一出，一百余名敌人就象稻草人一样地倒下，地上没有血迹，他身上也没有血迹，但这些人明显已经断气，这是什么武功？这世界上怎么可能还有这样的武功，这样的人？
　　陆天风心中满不是味，他在江湖上人称人如玉、剑如风指的是他长得面如冠玉、剑出快如风，但看这个人出手，一抬腿影子就已不见，这样的武功身法，才真正是如风，比风还快几倍，人居然可以达到这样的速度，有了这样的速度，什么样的招式都不重要。自己以前着重招式的变幻，好象有些不太适用，是不是应该好好练练自己的速度？有了这个想法，他在以后的训练中着重练速度，终于在江湖上闯下了大大的名头，不过这是后话。
　　一掌闷响，最后一名老者倒下，龙海空站在街道中，抬头四顾，脸有异色，他专心舆敌手比武，没注意到身边其他人的情况，这时比武结束，抬头一看，街道上的敌人都不再站立，站立的只有凡如鹏和一个老者，当然还有一个人，衣衫整齐而干净的龙飞羽——游龙！
　　龙飞羽站在街头平静地看着凡如鹏：“现在你们只剩下两个人，我们也是两个，一对一才比较公平。不知在下的下一位对手是谁？”
　　凡如鹏脸色灰白，与他身后的老者倒是异曲同工，他们两人一个已经丧失信心，一个已是重伤在身，一齐上都不是他们中任何一个地对手，还谈什么分配？
　　龙海空淡淡地说：“你们二世人已败，如果只是江湖较技，原可到此为止，但很遗憾，本人乃是为灭门而来！”
　　凡如鹏咬牙切齿地说：“飞鹰门已毁。本座也不愿独活，你们二人同上。骆某何惧之有？”说是不惧，但声色俱厉的言语却也掩饰不了声音的颤抖。
　　他身后的老者说：“门主不用急。且让属下出手！”
　　凡如鹏低声说：“我对付神龙，你拖住游龙半柱香时间，做得到吗？”
　　老者淡淡一笑：“门主放心，别说半柱香，拖住他一生一世都做得到！”
　　说到这里，他脸上居然露出红晕。
　　凡如鹏一惊：“你要用天……”
　　老者躬身说：“这十年来，堡主知遇之恩。韦某无一刻不想报！”
　　凡如鹏久久地凝神着他：“好！从今日起，你我兄弟相称！”
　　老者躬身：“谢兄弟！”起身是向龙飞羽，脚步沉稳无比，刚才的伤势好象一瞬间痊愈，脸上也充满了自信，凡如鹏也盯着龙海空。
　　手中剑缓缓出解，银亮的剑尖指向龙海空的前胸，人未动。剑尖也半点不动，就象在空气中完全凝固。
　　龙海空脸上有凝重之色，此人在如此恶劣的状况之下，还能保持稳定和冷静，必有所恃，神龙一系武功高强无比，江湖经验也是一代代相传，每一代神龙弟子踏上江湖之前都必须熟知当今武林局势，了解各门各派的武功，还得熟知江湖的一些阴身伎俩，只要这些全都过关，才能够在这个风雨江湖中立足，进而除奸罚恶，匡扶正义！一次次严酷地考验下来，这些初入江湖的弟子个个都成了老江湖，龙海空正是最杰出地代表，虽然还年轻，但聪明机警，虽然长相粗豪，但却是心细如发，更难得的是对敌人从不轻视，这时见敌人表现如此冷静，更是多了一层警戒。
　　龙飞羽看着这个慢慢是近地老者，心中却是放松的，他身至还在微笑：“阁下伤势如何？”
　　老者淡淡地说：“不劳挂怀！”
　　龙飞羽微笑：“你的伤势我不挂怀，但以你目前状况与我为敌，实属不智！”
　　老者阴森森一笑，突然伸手，掌中有一颗红色的药丸，药丸已在他口中，反手三指，点在自己胸前，龙飞羽大奇，这人这时治伤，是否迟了点？但人家在治伤，他总不能先动手吧？趁人之危，不是他的风格。
　　但龙海空脸色已变，他眼角的余光刚好看到了这一幕，心念电转，突然想到师傅说过的一种奇功，与这种情况一模一样，连忙大叫：“龙兄小心，这是拜天消魔大法！赶快攻击，迟则不及！”
　　什么拜天消魔大法？龙飞羽毫不在意，又是一种奇功？他倒是兴奋起来，他最爱看地就是这个世界的一些奇怪的功法了。
　　凡如鹏已动，一动就如电，长剑一晃，寒光闪闪，直向龙海空脖子划来，长剑从完全静止到如电中间几子没有间隔，身形一动，长剑已到龙海空的颈边，森寒的剑气刺激得龙海空脖子上的汗毛狠狠直立。
　　龙海空赞道：“好剑法！”
　　身子半转，后退三步，凡如鹏脚尖点地，飞身而起，就象是怒鹰腾空，手中剑居高临下，鹰击长空！
　　龙海空手中没有兵器，有心要用弹指神通地功失，但对手抓住他分神的空档，招招相连，他实无暇运功。只好再退三步，一时之间，已经无暇顾及龙飞羽。但三招一过，他已开始掌握主动，屈指一弹，凡如鹏横剑一隔，长剑荡开，但攻势却已缓，有这一缓的空档，龙海空五指连弹。指风刺耳，凡如鹏手忙脚乱，一声惨叫，长剑落地。突然左手从怀中伸出，灰蒙蒙一大片，龙海空一掌凌空击出，掌风激荡处，烟雾全消，凡如鹏地身影已在空中，直掠向街道左侧地搂顶。龙海空右手四指弹出，凡如鹏身子一震，刚刚踏上搂顶的双腿一敌，从三丈高处落下，烟尘四起，再也不动！
　　再看龙飞羽。那边的情况已发生变化，他对面的老者脸色血红，身材也莫名其妙地胖了许多。还在呼呼地喘着粗气，虽然气息杂乱、粗重，但身法却更加灵活，两人所在地，地上的落叶早已不知去向，有如水洗一般干净。
　　突然老者一掌击出，掌心血红，热风扑面，龙飞羽也是一掌相迎，龙海空大惊：“避开！不得硬接！”
　　但双掌已经击实，老者身子一震，龙飞羽纹丝不动，但脸有异色，这老者为一掌之力，力道之强，简直匪夷所思，比之黑千秋要强好几倍，而且掌中有一股怪异之极的力量，直向他身上钻，当然，这些力量一进入他的身体马上就被同化，但依然让他吃惊，这绝对不是他本来的实力，应该是那个什么拜天消魔大法产生的效果，这种功法能够在如此短的时间内如此迅速地提高自身地实力，是什么原理在起作用？
　　龙海空已大惊，他们这一群人之中，也只有他和陆天风知道什么是拜天消魔大法，但陆天风也只知道这是一门奇功，并不知道这功法奇在何处，所以并没有什么异常，龙飞羽的武功已经给了他们足够地信心，但龙海空却知道，这门功夫最大的奇处就是一旦使用这门功失，就已成为拜天之体，不但全身地骨肉都在瞬间坚如铁石，刀剑难伤，而且功力和速度都数倍增加，但最大的不利之处是一旦使用这种功法，使用者的生命就进入倒计时，将他全部的功力凝结在这一刻爆发，临死之前，将强敌一举消灭，实在是一种同归于尽的打法。
　　这门功法本是天巫教的不传之秘，知者身少，亲眼见过的人更是多已死在这种功法之下，所以外界对这种功失基本上是不了解，因为一使用就得死，辛苦练几十年地功失一生只能用一次，所以这种功失对练武之人也没有什么吸引力，多年来已没有人再练，拜月教隐匿之后，这种功失更是绝迹江湖，真不知道这个老者怎么可能会这门功失，看来他一定是天巫教的余孽！刚才李兄与这人对了一掌，不知是否已经重伤，龙海空已是心急如焚。
　　老者又是一掌击来，龙飞羽豪气大发，大喝一声，也是一掌击出，这一掌用了五成力，还加了一丝破坏性能量，对如此怪异的武功，他也是略有忌惮。
　　轰地一声大震，尘土飞扬处，老者连退三步，龙飞羽的衣衫也已飘起，但身子却是半步不退，老者眼睛突然变得血红，脸上的的血色好象变成了实质地鲜血，他全身的血液就如同要突破皮肤的束缚，喷出体外。
　　这是拜天消魔地前兆！
　　龙海空来不及出声呼喊，掠到龙飞羽身边，正要出手将他推开，但他手伸处，已没有人，龙飞羽已站在老者身边，右手缓缓收回，淡淡地说：“你状态不算好，精神也不太正常，出去恐怕会扰民，所以，你还是休息一下吧！”
　　老者倒下，咚地一声，却是头先着地！他的颈部已失去支撑！
　　突然，哧地一声，无数血箭从老者尸体上喷射而出，龙飞羽脚步一错，后退十米开外，龙海空只比他稍逊一筹，血雨落在地上，哧哧有声，落在草上，草枯，落在地上的尸体上，尸体快速腐烂，老者自己更是在一瞬间只剩下一幅骨架，骨头还是蓝色的。
　　龙飞羽与龙海空对视一眼，俱有惊色，这人死后居然还能用血液伤人，简直不可思议！
　　搂上众人已下来，个个喜形于色，美香一下来就扑入龙飞羽怀抱。丝毫不顾及自己刚才自我介绍的丫头身份，陆天霞眼睛不离龙海空的身影，目光中开始有了一些迷离地神采，陆天风激动非常，微微抱拳，诚挚地说：“两位兄长如此武功，真让如风羡慕万分，也让如风汗颜无地！”
　　这是他第二次赞扬他们的武功，但心情却已完全不同，第一次是礼貌的成分居多。这一次却是真心羡慕，一百余人包围。八名高手围峙，两人轻松置之。谈笑间，群邪授首，这样的风采，这样的武功，让他羡慕，几时能有两位兄长如此武功，纵横江湖。除暴安良，该是何等的令人神往？
　　曾公子微微抱拳：“两位武功高强，小弟敬佩万分，小弟先行一步，后会有期！”
　　瞧了陆天霞一眼，但陆天霞只走向他微微点头，又调头看着龙海空，神采飞扬，曾清微微叹息。缓缓而去，他对陆天霞暗恋已久，但对方始终没有回应，今天好不容易找个机会能和她见面，但还没来得及向她表白，冒出来一个龙海空，光是他的武功他就远远不及，现在又证实是神龙传人，身份尊贵已极，看她的神情，已经对他情根深锁，自己还有什么希望，倒不如离开爽快得多！他走了，带着浓浓的伤感和失落。
　　一行六人已经离开街道，边是边谈。
　　龙海空看着陆天风：“天风兄弟的如风剑法亦是江湖绝学，假以时日，必成大器，又何必妄自菲薄？”
　　陆天风点头：“为了兄长这番鼓励，如风也得努力才行，神龙之名，天下皆知，武功之高，天下亦知，只是李兄这名字说句不敬地话，兄弟是个天才听说，但武功却是……不知飞羽兄这武功是什么功失？怎么能如此厉害？”
　　他这话也代表了这些人的共同想法，所有人地目光都落在龙飞羽身上，连美香都不例外，她只知道她男人厉害，但到底怎么厉害法，她却并不知道，这时听众人这么说，她心里也在想，看来他还真的是江湖高手，说不定是最厉害地。
　　龙飞羽微笑：“说实话，我并不能算是会武功！起码你们所说的武功我都不会，什么剑法、掌法都不会，我只是身子灵活点，跑得快点，对付那些小鱼小虾还凑合，对付那些武功高手还得依靠龙兄的绝世武功！”
　　这话半真半假，这个世界的武功他是真的不会，他会的只是能量奇功，没有能量作为基础，他在这里什么都不是，恐怕连陆天霞这个小姑娘都比他厉害，只比美香厉害点，但也差相仿佛。
　　龙海空笑了：“龙兄露都露了，还在深藏？你如果不会武功，这世上还真没有会武之人！龙兄的身法我敢说世上无人能及，想不到掌力也是如此雄浑，连拜天之体都挡不住龙兄一掌！”
　　龙飞羽惊诧：“什么拜天之体？”
　　龙海空盯着他：“你不知道拜天消魔大法？”
　　龙飞羽点头：“刚才龙兄好象说过这个词，但龙某实在不知，这门功失是有点邪门，刚才那个老者掌力大得异子寻常，龙某差点支持不住！”
　　龙海空叹息：“真不知龙兄是何等样人，使用拜天消魔大法之人，身成拜天之体，刀剑难伤，速度和力量都在瞬间增加好几倍，这个老者刚才我试过功力，能够达到我的三成左右，如果增加几倍，龙海空万万不敌！但龙兄正面出手，将其击败，武功远在海空之上！海空某佩服之至！”
　　龙飞羽郑重地说：“龙兄数次提醒飞羽，足见关怀！此人在使用大法之前，已受重伤，掌力大打折扣，实力并不如龙兄所料。”
　　龙海空看着他，这话是真是假？应该是真的吧，他虽然并不骄傲自大，但要说这世上还有比他功力深厚得多之人，他也委实不信，这位李兄虽然身法快极，但功力应该并没有他深厚，以他这今年龄，无论怎么练都不大可能比他厉害，因为神龙一系的内功心法向来是武林至尊，他自己也是从小练起，他决不相信还有别派能在相同的时间内，能够凭功力胜过神龙。
　　但他并不知道龙飞羽练习的功法和他们这个世界的内功大不相同，简直不可同日而语，他在大海和太阳之间睡上一觉，得到地能量比这个世界内功高手苦练十年都有效得多，如果这个方法在这个世界宣扬一下，恐怕这个世界马上就会疯狂。
　　这个世界强者为尊，每个武林人最大的梦想就是提升自己的武功，只要武功够高，其他地一切都顺理成章，金钱、地位、美女应有尽有。
　　已近黄昏，刚才杀戮的战场已经很遥远，风中也没有了血腥味，随之而来的是清凉的湖风，视野也渐渐开阔。
　　陆天风指着前方说：“已近玉屏湖，不知路某能否有幸邀请三位到山庄一叙？”
　　龙飞羽看着龙海空：“龙兄意下如何？”
　　龙海空沉吟：“龙某行藏已露，实不直接到贵庄作客！就此告别！”


第053章　平行世界－－风云变幻莫测
　　龙飞羽微笑：“神龙之名，与正义同名，你是担心有奸邪之辈对山庄不利？”
　　龙海空叹息：“今日江湖，奸邪丛生，待江湖清平之后，龙某一定上山庄讨一杯酒喝！”
　　龙飞羽叹息：“江湖罪恶，无止无休，李某不才，也愿为龙兄分担一二！“
　　龙海空大喜：“龙兄如此能人，有此善念，天下苍生之大幸！”
　　陆天风微笑：“江湖之事，变幻无常，绝非一人所能改变，路某也愿意追随两位兄长！只望两位别嫌弃路某武功低微！”
　　龙飞羽微笑：“武功低的可向以提高，但人的心性却无法改变，如风兄弟有这番想法，一样是一个铁骨男儿，龙某敬重！”
　　龙海空深深一礼，陆天风一躬到地：“多谢！”
　　大风起处云飞扬，三人并肩而立，三个女子站在他们身后五米处，眼睛里流露出激动的神情，这是她们的意中人，他们都是铁骨铮铮的汉子，在这个乱世江湖中，有太多的罪恶，百姓有太多的苦，世界有太多的不公平，需要他们这样的人，江湖需要他们，百姓也需要他们，正义更需要他们！
　　大路上，马蹄声声，有人急驰而来，是到近前，马上人翻身下马，单腿跪地：“公子！大小姐！老爷有请！”
　　原来是玉屏山庄的家人。
　　陆天风皱眉：“什么事？”
　　家人神色慌张，看着龙海空、龙飞羽二人。龙飞羽和龙海空对视一眼，是出几步，虽然离得已远，但风声中龙飞羽依然隐约听到家人说：“……拜庄……鸡犬不留！”
　　陆天风脸色大变，对着两人抱拳，大声说：“二位兄长，后会有期！”
　　起步欲行。
　　龙飞羽盯着他：“天风兄弟不请我和龙兄去山庄喝餐酒？”
　　龙海空微微吃惊，人家长辈召见，必有要事，这时候还喝什么酒？他并没有听到家人之言。
　　陆天风苦笑：“二位原凉。来日如风必定登门谢罪！小弟先是一步！”
　　已窜出老远。龙飞羽大声说：“且慢！”
　　陆天风停下：“龙兄……”
　　龙飞羽盯着他：“有酒一起喝，有事也得一起办。光喝酒不办事算什么朋友？”
　　龙海空也回头：“山庄可有大事发生？”
　　陆天风叹息：“既然两位已经猜到，如风不敢相瞒。山庄的确有事发生，这只走路家私事，也是……小事！不敢相烦两位兄长！”
　　龙飞羽叹息：“鸡犬不留地事情居然会是小事，不知天风兄弟心中的大事是什么事？”
　　陆天风呆住，原来家人说的话他都听到了。
　　龙海空目光灼灼：“山庄有敌？要将山庄杀得鸡犬不留？什么人？”
　　陆天风仰头向天，终于说：“是敝庄的一个仇家！据说势力相当大，并非小弟有意隐瞒。实在是两位兄长有用之身，兄弟不敢将两位置于危险之中！”
　　龙海空仰天长笑：“你瞧我和龙兄可是怕危险之人？”
　　龙飞羽微笑：“今日与天风兄弟一聚，颇觉投缘，正想去贵庄与兄弟禀烛夜谈，今天兄弟这餐酒可是逃不脱了！”
　　陆天霞大喜：“多谢龙飞羽大侠！多谢……龙大侠！”这两人如此武功，如果能够帮助山庄对抗强敌。实在是再好不过，谢龙飞羽时只有感激，但谢龙海空时，芳心复杂无比。在龙海空出手对付五老之时，她就被他的气势所夺，得知他是神龙传人，更是将一缕情丝牢牢地系在他身上，这时见他愿意为山庄解难，不禁又是高兴，又是激动。
　　陆天风深深一躬：“多谢两位兄长，两位如此重情重义，天风如果再坚持不受，就不够朋友了，两位且随如风来！”
　　龙飞羽拉起美香的手说：“龙兄，我们每次提出分手，总会有事发生，不知是否是老天爷知道我们意气相投，在创造条件让我们多聚一刻？”
　　龙海空大笑：“龙兄此言，正合我意！江湖之人，意气相投的朋友却少，龙某闯荡江湖几个月来，也只有龙兄和天风兄弟对我的胃口！”
　　陆天风微笑：“天风何其有幸，与两位当世豪杰相提并论！”
　　龙海空瞪着他：“这个家伙什么都好，就这一点不好！还没开始就矮半截，这可不是我辈江湖豪杰的作风！得拿出气势来，江湖豪杰，舍我其谁？”
　　陆天风喃喃地说：“江湖豪杰，舍我其谁！江湖豪杰，舍我其谁！龙兄好气势！多谢龙兄！也谢飞羽兄！”几句话一出，他也宛然是天下豪杰之一。
　　三人携手大笑，浑不将即将到来的血雨腥风放在眼中，三位女子欣喜之余，目光中已一片迷离。玉屏山庄面临一个大湖，湖极大，也极美，在夕阳下泛起一层金光，几只小船在湖面上轻轻摇曳，一长排柳树也在岸上摇曳，红日在湖面映照，拖着一条长长地嫣红色的尾巴，这里有些象落霞山庄，但却比落霞山庄更气派。也更开阔，龙飞羽看着湖面，眼前浮现出一张美丽而精致地脸，她还好吗？真想她，什么时候江湖事了之后，得去见她，她会接受美香吗？按说象她们这样善良的女孩子，应该是很好相处地，如果能够在将来的某一天，划着一条小船。带着她们一起在这样温柔的湖面上慢慢游，该是一件多么惬意的事？
　　耳边飘来一个温柔的声音：“公子。到了！”
　　龙飞羽侧头，美香眼睛里隐约有些疑问。好象在说：公子，你在想什么？为什么会出神？
　　家人已经先去通报，陆天霞和陈姑娘也进去了，龙飞羽和龙海空坐在客厅里等候，不一刻，陆天风陪着一个四、五十岁的人是了出来，这人脸上隐隐有忧急。但也带着三分欣喜，看来这就是玉屏山庄的主人、陆天风的父亲陆大明了，龙飞羽打量着他，虽然已近半百，但保善得相当好，头发一丝不乱，脸上没多少皱纹，一双眼睛明亮清澈，好象历尽沧桑。充满智慧，又好象还年轻，充满活力。
　　陆大明一进来，就双手抱拳：“两位大侠前来，陆大明迎接来迟，万望恕罪！”
　　龙飞羽一鞠躬：“我们两位与天风平辈论交，伯父请别多礼！”
　　陆大明大喜：“你叫我伯父？这如何敢当？”
　　龙海空微笑：“伯父称呼正当名份，我们与天风一见如故，视为兄弟！”
　　陆大明连连搓手：“好好！真是太好了，两位当世英豪，天风能有你们两位赏识，实在走路家地福分！这位姑娘是……”
　　龙飞羽微笑：“这是在下的女友！”
　　美香微微一笑，不再辩解。
　　陆天风微笑：“这位姐姐，可否请到内堂休息，由我两位妹妹作陪？”
　　美香看着龙飞羽，龙飞羽微笑：“你去陪陪她们也好！”
　　美香转身出门，随着一个小丫头一起向后堂而去。
　　龙飞羽温柔地目光直送着美香的身影转过，才收回，龙海空微笑：“龙兄对待女友之温情，委实让人感动！”
　　龙飞羽笑了：“兄弟是英雄气短，儿女情长！”
　　龙海空大笑，转向陆大明：“听天风兄弟说起山庄之危，不知伯父能否告知，到底是什么危难？”
　　陆大明叹息：“江湖恩怨，实是难言！事情发生在二十多年前，那时，我和天风差不多年纪，也在江湖上闯荡，虽然不能算是大侠，但也在凭自己地良知行事，杀过几个恶棍，除过几个奸邪！”
　　龙飞羽叹息：“凭良知做事，说来容易做来难！伯父当年一定有一个好名声。”
　　陆大明微笑：“蒙江湖朋友抬爱，送了一个流云侠地称号！路某愧不敢当！”
　　龙海空抬头：“伯父就是除四恶、定阴山的流云大侠？”
　　陆大明微笑：“正是！龙……大侠如何得知这件旧事？”
　　龙海空感慨地说：“伯父当年为救一个素不相识的女子，怒闯阴山，受伤十二处，终于将四恶尽除，还西北一片晴空，大侠之名，名符其实！家师每每念及此事，龙某岂有不知？”当时他师傅提到地流云侠时说的是：明知不可为而为之，真侠客也！流云侠武功未达一流，但居然敢于置生死于不顾，只为救一个落难女子，这份侠义之心比那些武功高强之人更可贵！
　　陆大明脸上露出激动的神色：“没想到这件事情神龙居然知道！尊师一定在笑陆某自不量力，武功不高，胆量不小！”
　　龙飞羽郑重地说：“家父也曾经说过一句话，知道没有危险而去做，算不得真英雄，明知有危险而去做才是真英雄，英雄有地时候只是一种心境！”
　　这话一说，众人尽皆前然起敬，陆大明郑重地说：“令尊大人这话说得看似直白，但中间却藏有侠义至理，陆某佩服万分！”
　　龙飞羽微笑：“请伯父讲一讲后来的故事！”
　　陆大明说：“那是在益州，黄昏，我偶遇两个采花贼，正在对一个女子施暴，就出手对付了他们，于是就与他们结下了仇怨。”
　　龙海空皱眉：“当时没有杀他们？”
　　陆大明苦笑：“我当时念他们同是武林一脉，武功修为也不差，杀了可惜，才没有要他们的性命，以至留下今日之祸！”
　　龙飞羽沉吟：“那当日伯父是如何惩罚他们的？”
　　陆大明微笑：“我挥剑斩断了他们的……子孙根！”
　　龙飞羽和龙海空同时大笑，龙飞羽说：“以此法对付这些丧尽天良之人，正是恰如其分！但我有一个疑问，伯父当时能够制服这两人，足见武功要高过他们，这两人经此一伤之后，武功应该与伯父还要拉开差距，现在敢于来山庄下挑战书，还扬言要鸡犬不留，听口气是武功大进，足以胜过玉屏山庄才敢如此口出狂言，是这两人后来练过什么功失还是有了什么大靠山，才敢如此？”
　　陆大明赞叹：“这位龙大侠思路精密，正是如此！这两人当时在江湖上小有名气，号称西北双奇，在江湖上隐匿多年之后，突然再度出山，出山时武功今非首比，连西北的一掌断山杜昆山都死在他们手下，后来更是横行西北，号称西北双魔！也不知道是从什么地方学了如此了不起地武功，也幸亏陆某当时惩罚他们之时没有透露姓名，他们一直都没有找上门来，最近，他们不知道从什么地方查出了那件事走陆某所为，才来山庄下战书！要山庄鸡犬不留！”
　　龙海空微笑：“不用担心！他们再厉害也就两个人，象这样的人，当时没死已是命大，如果敢来山庄，我担保他们有来无回！”
　　陆大明说：“有神龙传人在此，这两人也未必敢来，但我还有一个担忧.”
　　龙飞羽郑重地说：“伯父请讲！”
　　陆大明缓缓地说：“听人说这两人已经加入阴阳教，而且身居高位！”
　　龙飞羽奇怪地说：“我只听说拜月教，没听过阴阳教，阴阳教是什么教？”
　　龙海空说：“我也是初入江湖，我听过阴阳教，知道这个教是一个邪恶的教派，教中高手如云，功法相当阴毒，身至有用小孩子地血液练功的功法，龙某曾经想寻找这个教派的总坛，但这个教派行踪隐蔽非常，无人能知其位置。”
　　陆大明缓缓地说：“五十多年前，拜月教总坛被灭亡，但教中高手并未尽诛，当时的十大长老只死其六，还有四个下落不明，当时教中除了教主，还有一个圣女，圣女地位还在长老之上，圣女下落也不明，教中典籍在毁灭总坛的时候曾焚毁了一部分，但也有相当多的典籍下落不明，其中还包话拜月教镇教之宝拜天二十九式的秘籍。


第054章　平行世界－－柳园论剑①
　　当时正派人士也是损伤惨重，无力去追查这些人和这些典籍的下落，时间一过，这些事情也就都淡忘了，但在十余年前，拜月教师余孽纷纷露头，组成一些新的教派，其中主要有三个派别，一个就是正统的拜月教，一个是圣女一系，不知道叫什么名字，另一个就是阴阳教！这些教吸取五十年前的教训，在江湖上并不招摇，埋藏得更深、更隐蔽，但却都暗中训练弟子，以图东山再起！龙飞羽沉吟：“伯父是担心这阴教会与双魔同时来攻？”
　　陆大明还没有回答，龙海空大声说：“如果同时来就更好了，我正愁找不到他们，他们自己送上门来，岂不是再妙不过！”
　　龙飞羽微笑：“正是！到处去找他们怎比得上守株待兔？”
　　龙海空笑了：“龙兄错了，这叫张网捕鱼！”
　　龙飞羽微笑：“无所谓，反正都是收获，管他是兔子还是鱼？”
　　陆天风豪气勃发：“两位兄位长抓的抓，捕的捕，兄弟来给你们煮一煮，为兄长们下酒！”
　　三人大笑，看到他们如此豪情，陆大明不禁心头放松，心头的阴云瞬间尽散，这山庄里有了他们的笑声，就不存在阴霾。
　　清晨，龙飞羽睁开眼睛，满目都是明媚的春光，清新的风伴着太阳光落在房间中。窗帘随风飘起，在素洁中露出一点嫣红，也在地上投下几许摇摆不定地影子，好象太阳在房间里跳舞。
　　龙海空已经醒来，坐在他对面的床上在练功，他练功的方式很普通，盘坐在床上，眼睛微闭，纹丝不动，这就是这个世界的内功？他这样盘腿一坐。真气就能在体内运转？而且越来越深厚？对这一点，龙飞羽无法理解。这个地方的武功他是真的无法理解，而且他们都对自己的功失保密。练功方式更是守口如瓶，龙飞羽有心想问问他们，但这却是犯忌的事，所以犹豫了好几次，也就不问，反正自己的武功不差，练功的方式也比他们简单得多。没必要去打听这些。
　　轻手轻脚地是出房间，龙飞羽慢慢是向庄园后面，这个山庄就在玉屏湖边，面积不是太大，但非常秀气，周围全是一些老柳树。老柳树在这个春暖花开地季节，枝头满是嫩绿，透出另一种风情。这是一个美丽的地方，也许这个世界本来就是一个美丽地世界，他来这里已经一个月了，也是过几个州，季节没什么变化，所到之处，地理环境居然也惊人地相似，所有的地方好象都象是江南，到处绿树成荫，到处有美丽地湖光山色。这样的景色是龙飞羽最喜欢的，但千篇一律的这种美景，却很容易让人产生疲劳，龙飞羽已经开始有了审美疲劳，希望下一个地方会有些不同吧。
　　眼前一转，后面还是一个精致的园林，有一个人短袖白衣，正在树下练剑，一个白衣女孩子提着一把剑在旁边看。人如玉、剑如风！这个练剑之人正走陆天风，但那个女子却不认识，大约十七、八岁年纪，长得美丽动人，与陆天霞有几分相似，但脸上微带推气。
　　龙飞羽隐藏在树后，偷偷地看着陆天风练剑，客人偷看主人练武在这里是一种大不敬，但龙飞羽不是这个世界上的人，他根本没有这种意识，在他看来，陆天风是他的朋友，他练他地，自己看自己的，也不会学他的什么招式，没有什么可避嫌的。
　　陆天风剑法很好看，这是龙飞羽的看法，剑尖一转，自然圆润，挺剑刺出，寒光闪闪，挥剑一划，潇洒大气，更兼他每一招、每一式使出，他的身形、脚步甚至他的另一只手都配合得恰到好处，整个人显出一种英姿勃勃的样子来，突然整个人冲天而起，在树枝上转了个圈，在空中长剑连点三点，到了一个半圆，一剑刺出，一根柳枝轻轻飘落。路如风在空中轻轻悄悄地翻了个跟头，落在地上，面不红、气不喘。
　　他旁边地少女前命鼓掌：“哥哥，好一招春风三点头！”
　　陆天风微笑：“天云，你也来试试看！”看来这个姑娘是他的另一个妹妹陆天云。
　　陆天云兴冲冲地说：“好！我也来！”
　　长剑舞起，路数和陆天风的完全相同，但出手柔弱，明显功力不足，只是这套剑法好象更适合女子来使，只见她长裙飞起，银剑泻地，一时之间，院子里满是剑光，当然还有满院的香风，她舞得兴起，身子飞起，在柳树上一借力，娇躯扭转，长剑在空中连点三点，挺剑直刺向柳树干，但她没想到她剑尖指向的目标却是一个人的鼻子。
　　春风三点头！
　　剑到中途，陆天云突然发现她的剑尖正指着一个人的头，这个人还在看着她微笑。大惊之下，陆天云在空中猛一扭身，长剑转向，但她自己却也失去平衡，在空中摔落下来，李龙身子微微一晃，已到了她身边，伸手在她腰间轻轻一拨，陆天云稳稳落地，站在那里不知所措，脸色忽红忽白，显然是受惊不小。
　　陆天风也已赶到，龙飞羽看着他微笑：“天风兄弟，无意中打扰你们的练功，实在是对不起！”
　　陆天风看到是他，展颜一笑：“龙兄早！”
　　陆天云睁着一双大眼睛：“你是谁？怎么到山庄来了？”
　　陆天风微笑：“天云不得无礼，这位是龙大侠！是山庄的贵客！”
　　龙飞羽微微点头：“这位姑娘想必是令妹，对不起陆小姐。在下也是无意中来此！”
　　陆天云看着他：“你怎么不声不响地站在这里，我差点一剑刺中了你！”
　　龙飞羽微笑：“如果不是姑娘不顾自身安危，在空中临时转向，在下肯定受伤，龙飞羽感谢姑娘手下留情！”
　　陆天云脸色微微发白：“刚才真是好险，要是伤了你，爹爹肯定饶不了我！”
　　陆天风笑了：“凭你那几招，要是伤得了龙兄，那才叫怪事！”
　　陆天云睁大眼睛看着龙飞羽：“你武功很好吗？”
　　龙飞羽微笑：“你的剑法才真是好，我从来没有看到过这么好看地剑法！”
　　陆天云有些害羞：“我的剑法还很差。比不了哥哥和姐姐，你别笑我！”
　　陆天风叹息：“我的剑法一样才刚刚入门，不值一提！陆家流云剑法是先祖所创，传世已有五十多年。天风资质有限，学不到这门剑法的精髓，始终感觉威力不够。”
　　他的资质其实并不差，身至可以算得上走路家数十年来最有悟性的一个，才20出头身手就达到了其父壮年时的水准，在江湖上还闯下了“如风公子”的鼎鼎大名，他原以为凭自己的身手足以闯荡江湖。虽然算不得超一流好手，至少也是青年一代中的翘楚，但昨天看到龙飞羽、龙海空两人的武功，不禁豪气尽消，他们两今年龄和他差不多，但武功却是高深莫测，实不知是如何练就的，与自己相比简直是一今天上、一个地下，差距之大。让他没有什么追赶地信心。偏偏这时候，山庄又有强敌将至，虽然两位兄长肯定会帮他家，但自己家里的事情要别人帮助却让他心里很。不舒服，所以，他昨天晚上一晚上没睡好，总在反复琢磨他家地这流云剑法，能否有一个办法速成，让自己也成为象龙飞羽和龙海空这样的高手，在即将到来的大战中为山庄而战，也让陈姑娘以他为自豪。
　　但想了一夜，他依然是毫无头绪，爹爹练习这剑法已经四十多年，但按天风的判断，爹爹也就是比他功力深厚一点，单以剑法而论，和他应该在伯仲之间，两人如果切磋，要分出胜负，最少也得两百招开外，也就是说，他如果就这样地慢慢练下去，哪怕是再练20年，也成不了真正的高手，这个结论让他很是沮丧，今天早上，他一早起来练剑就是想在实际练习中找到一些有用的东西，来快速提升他的实力。
　　龙飞羽并不懂剑法，也从来没有学过剑法，这时看了陆家兄妹的表演，好象心里有些什么想法，但一时之间怎么也抓不住，抬头看着高高的院墙，一时不出声。
　　陆天风的想法他清楚，山庄大战在即，他是想在这场战争中为山庄而战，虽然龙飞羽对这个世界的武功不太了解，却也知道凭他的身手实在算不得高手，起码昨天碰到的十几个人就没有一个在他之下，黑千秋的毒掌和身法、飞虎堡几老出手的快捷都比他更具杀伤力，飞虎堡主的冷静和剑法地犀利他更是望尘莫及，流云剑法谈不上犀利，看倒是真好看，如果在后世舞台上拔剑而舞，肯定会得到许多掌声，什么样的剑法才是好剑法？是犀利无情的剑法还是好看的剑法？这个答案是显而易见的，剑是凶器，其目的是杀伤敌人，只要达到目的，何必在子招式的好看？脑海里意识中说过，武术所追求的只有四个字：速度、力量！并没有说招式的精妙，通过这几个月的不断摸索和对敌，龙飞羽也深有感触，只有速度够快，力量够强，根本不需要什么招式就可以打倒敌人，这种理论是否适用于剑？武术到了某一个程度应该是相通的，或许路如风可以试试另一种用剑方法。
　　龙飞羽收回目光，发现陆家兄妹正在用一种奇怪的眼光在看着他，陆天风轻轻地说：“龙兄在想什么？”
　　龙飞羽看着他：“天风兄弟，你或许可以试试另一种用剑方法！”


第055章　平行世界－－柳园论剑②
　　当时正派人士也是损伤惨重，无力去追查这些人和这些典籍的下落，时间一过，这些事情也就都淡忘了，但在十余年前，拜月教师余孽纷纷露头，组成一些新的教派，其中主要有三个派别，一个就是正统的拜月教，一个是圣女一系，不知道叫什么名字，另一个就是阴阳教！这些教吸取五十年前的教训，在江湖上并不招摇，埋藏得更深、更隐蔽，但却都暗中训练弟子，以图东山再起！龙飞羽沉吟：“伯父是担心这阴教会与双魔同时来攻？”
　　陆大明还没有回答，龙海空大声说：“如果同时来就更好了，我正愁找不到他们，他们自己送上门来，岂不是再妙不过！”
　　龙飞羽微笑：“正是！到处去找他们怎比得上守株待兔？”
　　龙海空笑了：“龙兄错了，这叫张网捕鱼！”
　　龙飞羽微笑：“无所谓，反正都是收获，管他是兔子还是鱼？”
　　陆天风豪气勃发：“两位兄位长抓的抓，捕的捕，兄弟来给你们煮一煮，为兄长们下酒！”
　　三人大笑，看到他们如此豪情，陆大明不禁心头放松，心头的阴云瞬间尽散，这山庄里有了他们的笑声，就不存在阴霾。
　　清晨，龙飞羽睁开眼睛，满目都是明媚的春光，清新的风伴着太阳光落在房间中。窗帘随风飘起，在素洁中露出一点嫣红，也在地上投下几许摇摆不定地影子，好象太阳在房间里跳舞。
　　龙海空已经醒来，坐在他对面的床上在练功，他练功的方式很普通，盘坐在床上，眼睛微闭，纹丝不动，这就是这个世界的内功？他这样盘腿一坐。真气就能在体内运转？而且越来越深厚？对这一点，龙飞羽无法理解。这个地方的武功他是真的无法理解，而且他们都对自己的功失保密。练功方式更是守口如瓶，龙飞羽有心想问问他们，但这却是犯忌的事，所以犹豫了好几次，也就不问，反正自己的武功不差，练功的方式也比他们简单得多。没必要去打听这些。
　　轻手轻脚地是出房间，龙飞羽慢慢是向庄园后面，这个山庄就在玉屏湖边，面积不是太大，但非常秀气，周围全是一些老柳树。老柳树在这个春暖花开地季节，枝头满是嫩绿，透出另一种风情。这是一个美丽的地方，也许这个世界本来就是一个美丽地世界，他来这里已经一个月了，也是过几个州，季节没什么变化，所到之处，地理环境居然也惊人地相似，所有的地方好象都象是江南，到处绿树成荫，到处有美丽地湖光山色。这样的景色是龙飞羽最喜欢的，但千篇一律的这种美景，却很容易让人产生疲劳，龙飞羽已经开始有了审美疲劳，希望下一个地方会有些不同吧。
　　眼前一转，后面还是一个精致的园林，有一个人短袖白衣，正在树下练剑，一个白衣女孩子提着一把剑在旁边看。人如玉、剑如风！这个练剑之人正走陆天风，但那个女子却不认识，大约十七、八岁年纪，长得美丽动人，与陆天霞有几分相似，但脸上微带推气。
　　龙飞羽隐藏在树后，偷偷地看着陆天风练剑，客人偷看主人练武在这里是一种大不敬，但龙飞羽不是这个世界上的人，他根本没有这种意识，在他看来，陆天风是他的朋友，他练他地，自己看自己的，也不会学他的什么招式，没有什么可避嫌的。
　　陆天风剑法很好看，这是龙飞羽的看法，剑尖一转，自然圆润，挺剑刺出，寒光闪闪，挥剑一划，潇洒大气，更兼他每一招、每一式使出，他的身形、脚步甚至他的另一只手都配合得恰到好处，整个人显出一种英姿勃勃的样子来，突然整个人冲天而起，在树枝上转了个圈，在空中长剑连点三点，到了一个半圆，一剑刺出，一根柳枝轻轻飘落。路如风在空中轻轻悄悄地翻了个跟头，落在地上，面不红、气不喘。
　　他旁边地少女前命鼓掌：“哥哥，好一招春风三点头！”
　　陆天风微笑：“天云，你也来试试看！”看来这个姑娘是他的另一个妹妹陆天云。
　　陆天云兴冲冲地说：“好！我也来！”
　　长剑舞起，路数和陆天风的完全相同，但出手柔弱，明显功力不足，只是这套剑法好象更适合女子来使，只见她长裙飞起，银剑泻地，一时之间，院子里满是剑光，当然还有满院的香风，她舞得兴起，身子飞起，在柳树上一借力，娇躯扭转，长剑在空中连点三点，挺剑直刺向柳树干，但她没想到她剑尖指向的目标却是一个人的鼻子。
　　春风三点头！
　　剑到中途，陆天云突然发现她的剑尖正指着一个人的头，这个人还在看着她微笑。大惊之下，陆天云在空中猛一扭身，长剑转向，但她自己却也失去平衡，在空中摔落下来，李龙身子微微一晃，已到了她身边，伸手在她腰间轻轻一拨，陆天云稳稳落地，站在那里不知所措，脸色忽红忽白，显然是受惊不小。
　　陆天风也已赶到，龙飞羽看着他微笑：“天风兄弟，无意中打扰你们的练功，实在是对不起！”
　　陆天风看到是他，展颜一笑：“龙兄早！”
　　陆天云睁着一双大眼睛：“你是谁？怎么到山庄来了？”
　　陆天风微笑：“天云不得无礼，这位是龙大侠！是山庄的贵客！”
　　龙飞羽微微点头：“这位姑娘想必是令妹，对不起陆小姐。在下也是无意中来此！”
　　陆天云看着他：“你怎么不声不响地站在这里，我差点一剑刺中了你！”
　　龙飞羽微笑：“如果不是姑娘不顾自身安危，在空中临时转向，在下肯定受伤，龙飞羽感谢姑娘手下留情！”
　　陆天云脸色微微发白：“刚才真是好险，要是伤了你，爹爹肯定饶不了我！”
　　陆天风笑了：“凭你那几招，要是伤得了龙兄，那才叫怪事！”
　　陆天云睁大眼睛看着龙飞羽：“你武功很好吗？”
　　龙飞羽微笑：“你的剑法才真是好，我从来没有看到过这么好看地剑法！”
　　陆天云有些害羞：“我的剑法还很差。比不了哥哥和姐姐，你别笑我！”
　　陆天风叹息：“我的剑法一样才刚刚入门，不值一提！陆家流云剑法是先祖所创，传世已有五十多年。天风资质有限，学不到这门剑法的精髓，始终感觉威力不够。”
　　他的资质其实并不差，身至可以算得上走路家数十年来最有悟性的一个，才20出头身手就达到了其父壮年时的水准，在江湖上还闯下了“如风公子”的鼎鼎大名，他原以为凭自己的身手足以闯荡江湖。虽然算不得超一流好手，至少也是青年一代中的翘楚，但昨天看到龙飞羽、龙海空两人的武功，不禁豪气尽消，他们两今年龄和他差不多，但武功却是高深莫测，实不知是如何练就的，与自己相比简直是一今天上、一个地下，差距之大。让他没有什么追赶地信心。偏偏这时候，山庄又有强敌将至，虽然两位兄长肯定会帮他家，但自己家里的事情要别人帮助却让他心里很。不舒服，所以，他昨天晚上一晚上没睡好，总在反复琢磨他家地这流云剑法，能否有一个办法速成，让自己也成为象龙飞羽和龙海空这样的高手，在即将到来的大战中为山庄而战，也让陈姑娘以他为自豪。
　　但想了一夜，他依然是毫无头绪，爹爹练习这剑法已经四十多年，但按天风的判断，爹爹也就是比他功力深厚一点，单以剑法而论，和他应该在伯仲之间，两人如果切磋，要分出胜负，最少也得两百招开外，也就是说，他如果就这样地慢慢练下去，哪怕是再练20年，也成不了真正的高手，这个结论让他很是沮丧，今天早上，他一早起来练剑就是想在实际练习中找到一些有用的东西，来快速提升他的实力。
　　龙飞羽并不懂剑法，也从来没有学过剑法，这时看了陆家兄妹的表演，好象心里有些什么想法，但一时之间怎么也抓不住，抬头看着高高的院墙，一时不出声。
　　陆天风的想法他清楚，山庄大战在即，他是想在这场战争中为山庄而战，虽然龙飞羽对这个世界的武功不太了解，却也知道凭他的身手实在算不得高手，起码昨天碰到的十几个人就没有一个在他之下，黑千秋的毒掌和身法、飞虎堡几老出手的快捷都比他更具杀伤力，飞虎堡主的冷静和剑法地犀利他更是望尘莫及，流云剑法谈不上犀利，看倒是真好看，如果在后世舞台上拔剑而舞，肯定会得到许多掌声，什么样的剑法才是好剑法？是犀利无情的剑法还是好看的剑法？这个答案是显而易见的，剑是凶器，其目的是杀伤敌人，只要达到目的，何必在子招式的好看？脑海里意识中说过，武术所追求的只有四个字：速度、力量！并没有说招式的精妙，通过这几个月的不断摸索和对敌，龙飞羽也深有感触，只有速度够快，力量够强，根本不需要什么招式就可以打倒敌人，这种理论是否适用于剑？武术到了某一个程度应该是相通的，或许路如风可以试试另一种用剑方法。
　　龙飞羽收回目光，发现陆家兄妹正在用一种奇怪的眼光在看着他，陆天风轻轻地说：“龙兄在想什么？”
　　龙飞羽看着他：“天风兄弟，你或许可以试试另一种用剑方法！”


第056章　平行世界－－玉屏之水①
　　她看到龙海空的时候，连说话都有些不太自然。
　　龙海空微笑：“照陆伯父所言，那些人要在三天之后才到，天风兄弟是想在这几天的时间内加紧练功了！不知他武功到了什么程度。”
　　陆天风从来没有在他面前演示过武功，实不知到了什么程度，但据江湖传言，应该算得上是年轻一代中的高手精英。
　　陆天霞低头说：“哥哥练功很勤奋，原来剑法只比爹爹略低一点，现在也不知道怎么样。”
　　她这话中颇有深意，哥哥原来剑法是极好的，但现在将剑练得如此乱七八糟，说不定武功连退三步，只达到她自己目前的水准也说不一定。
　　陆天云却是唯恐天下不乱样类子，她朝龙海空说：“你试试他的武功！刚才他试过了，现在论到你了！”她的一根葱白的指头指着龙飞羽的鼻子。她没有半点人情阅历，根本没想到这样对山庄的两位贵客说话是否有些不安，而陆天霞心神不属，也根本不在意她的无礼。龙海空笑了：“好啊，我去试试！飞羽兄刚才和天风兄弟交手，战况如何？……不用说，肯定是飞羽兄赢了，以飞羽兄的功失，龙某都难操必胜，天风兄弟功力尚……不深，肯定不是飞羽兄的对手！”
　　陆天云笑了：“那还用说，哥哥剑都没出，就被他一剑抵在喉头。一招都不算，只算半招！”
　　龙海空大惊：“飞羽兄还是如此剑术高手？”
　　龙飞羽微笑：“别听小姑娘胡吹大气，刚才不叫试招，我也根本没和于风兄弟比试过。”刚才只是论剑，并不是比剑。
　　龙海空满腹狐疑：“我们还是去看看天风兄弟的练剑吧！”按说别人家练剑，他们是不应该去看的，但龙海空身份地位超然，绝对不会有偷师学艺地嫌疑，龙飞羽不是这个世界上的人，根本不懂这种禁忌。美香不会武功，两个姑娘又都是自己人。所以，没有人提出异议.五个人浩浩荡荡地进入了后园。后园没有剑光，甚至地上也没有想象中的满地落叶，依然干净，陆天风手中有剑，站在院子中间抬头望天，久久不动，看来练剑已经完成。他好象还在思索着一个关键性的问题。
　　丝毫没有注意进来的五个人。
　　陆天霞脸上有了惊恐，难道他真的是火入魔了吗？为什么开始那么疯狂地练剑，现在又如此安静？回头看着龙飞羽，龙飞羽脸色平静，但目光中也有疑问，他想通了吗？他成功转变了吗？对他的转变。他是始作俑者，所以更关心转变的结果，如果因为他的疑问导致他的武功不进反退。那就非他所愿了。
　　对这个世界地武功他毕竟不了解，对陆天风的悟性他也不了解，对流云剑法地精髓他更是无法了解，“空灵飘逸”！他想不通一种以杀人作为目标的剑法怎么可能做到空灵飘逸？追求空灵飘逸又能够为这个目标带来多少好处？他也不知道结果会不会如他所料。
　　幸好，陆天风慢慢低头，目光落在进来地一行人脸上，脸色很平静，但眼睛里却好象多了一点什么，多了一些自信！也多了一丝惊喜！龙飞羽微笑：“天风兄弟，感觉如何？”
　　陆天风微笑：“多谢龙兄！在下感觉非常好，龙兄之言在下反复想过，越想越觉得韵味无穷！按照龙兄的方法练剑，实在是轻松无比，也舒畅非常！”
　　外面进来一个人，开口就训斥：“一分汗水一分功失！岂能贪图舒适？你不苦心练剑，怎么对得起龙大侠的费心指点？”
　　原来走陆大明到了，一个女孩子从里面出屋，脸有羞红，正是陈姑娘，她昨天没有回去，虽然她家与陆家是多年的交情，自己与陆家姐妹也是情同手足，但有陆天风在，她留宿路家好象有了一些别样意味，这让她很有些不好意思，所以在房间里一直不敢出来，直到这时，才是出房门，一出来，院子里满是人，把姑娘的一张嫩脸羞得如同是天边的云霞。
　　陆天风躬身谢过：“多谢爹爹教海，孩儿不敢忘记！”
　　龙海空微笑：“飞羽兄行事向来出人意外，龙某倒想试试飞羽兄的训练线方法，天风兄弟，我们切磋一下如何？”
　　陆天风微笑：“龙兄神龙传人，江湖上都是一个神话传说，天风自然不是对手！”
　　龙字空微笑：“无妨！我们只比剑掌，不比功力！”
　　龙飞羽微笑：“点到为止！”
　　陆天风颇有兴奋之色，能够和神龙交手，足以让每一个江湖人激动！
　　剑已在手，陆天风抬头：“龙兄不必相让！在下这剑法是刚刚琢磨出来地，也不知效果如何，请龙兄指点！”
　　龙海空缓缓点头，对敌必尽全力本是他的风格，虽然这只是较技，但他生性如此，一时也改变不了，听路如风不要他相让，正合他的心意。身后传来一个娇柔的声音：“你别伤了我哥哥！”
　　龙海空回头一看，一双妙目正看着他，目光中有恳求，也有一些羞涩之意，龙海空微笑点头：“比武较技，点到为止！”
　　陆天风长剑横抱：“龙兄小心了！”
　　龙海空目光凝集在他的剑尖上，郑重地说：“天风兄请！”
　　这是对付剑术高手的惯用方式，眼睛只看对方地剑尖一点。不及其它，突然，这一点剑尖已动，瞬间直刺咽喉，没有风声，因为这出剑的速度太快，快得连风声都听不到，龙海空大惊，后退三步，避开这一剑。还来不及叫好，剑尖一转，如影随形，依然是直刺他的咽喉。龙海空一个大翻身，再次避开，人已到了陆天风左侧，手起掌落，直击陆天风地左臂，风声呼呼，已尽全力。陆天风身子半悬，剑尖指向他的左掌掌心，但他这一转转得太急，腰部用力没有跟上，身子重心已不稳，龙海空左掌略侧。在他手上一托，长剑飞起，右手一收，已架在陆天风的颈部。
　　陆天风败！但龙海空已是大惊失色，围观众人更是大出意料之外，他们不是对这个结果意外，而对陆天风的剑路意外，最意外的是陆大明，儿子的武术路数是他一手训练的，他自然知道得很清楚，但刚才那几剑剑剑精妙绝伦，速度快得异子寻常，而且运转灵活无比，招招相连，首尾相顾，与本门剑法全然不合，但却又如此可怕，这是什么剑法？陆天风说是他琢磨出来地，那又怎么可能在一早上想出如此精妙的剑招。
　　龙海空叹息道：“天风兄弟如此精妙剑法，出乎龙某想象！这是什么剑法？”
　　陆天风虽然败，但他内心地欢喜却是无穷，神龙之名，世所皆知，他绝对没想到自己能够两次将神龙逼退，如果不是自己武功底子实在比他差得多，说不定两人还真的是势均力敌，龙兄所说地这剑法至理看末逼真的管用，连神龙都被他两次逼退，江湖上还有几个人能是他的敌手？
　　这时听龙海空问起，连忙说：“这就是天风刚才根据飞羽兄所说的剑术至理想出来的剑招！龙兄认为如何？”
　　龙海空真诚地说：“单以剑法而论，这剑法的威力龙某平生仅见，威力无与伦比！但天风兄弟身法难以与这剑法相配，所以威力打了一个折扣，如果天风兄弟能够提升自己的轻功修为，再将剑招练习熟练，龙某非天风敌手！”这话也正走陆天风目前地问题所在，他领悟了剑术至理，但他的武功底子差了点，难以将这个快字诀充分发挥，是乃美中不足，象刚才如果他身体协调性好一点，他和龙海空的一场比武还真的难说。这时，龙海空坦言相告，也是对他的一种真诚指点，他这话一说，院子里的人个个惊喜交集，惊地是明明只是一个二流剑术高手，在这位飞羽兄几句指点之下，居然有了这么大的进境，连神话传说中的神龙都赞叹不已，喜地是，这位山庄的少庄主现在已经一跃成为一个剑术大高手。
　　龙飞羽微笑：“恭喜天风兄弟剑术大进！”
　　陆天风一躬到地：“谢谢飞羽兄和龙兄指点迷津！如风受益匪浅！如果不是飞羽兄、龙兄与天风一见如故，有如兄弟，天风恨不得拜两位为师！”
　　龙飞羽大笑：“咱们不狗泥于俗礼，朋友相待、意气相投，彼此帮助没什么大不了的！其实天风兄弟的武功已有了极好的基础，如果再加以训练，不难成为真正的高手，虽然比不上龙兄，但要达到龙某这样的层次，还是很容易的。”
　　陆天风大喜：“请飞羽兄再次指教！”他现在对龙飞羽是真心佩服，他说有办法，一定会真的有办法！
　　龙飞羽微笑：“这次你得自己苦练，如果天风兄弟愿意，龙某可以帮兄弟出一个见识！”
　　龙海空盯着龙飞羽道：“龙某现在对飞羽兄是越来越有兴趣了！短短一早晨就能够造就一个剑术高手，简直不可想象！下面的训练想必也是精影绝伦，效果非凡！”
　　龙飞羽摇头：“天风的成就只是他自己的剑术功底，他这个高手不是我造就的，如果他原来武功太差，我就算有通天的本事也造就不了。至于下面的训练，主要是斜对天风兄弟的身体协调性而言。方法很简单，效果如何也不敢先下结论，借用陆伯父的一句话是：一分汗水一分功失！这次真的是如此！”
　　陆天风郑重地说：“无论有多么艰苦，天风愿意一试！”


第057章　平行世界－－玉屏之水②
　　龙飞羽微笑：“好！我们这就去湖边！”
　　训练难道是在水面上？陆家人个个兴高采烈地准备船只和用品，人家费心费力帮助自家人提高功力，相当于陆天风的老师，他们当然得一切听从吩咐。
　　水面上碧波如镜，没有风，也没有云，几只小船一字排开。三个美女和一个不太美的美香（面具不太美）站在一条船上，其他人站在另一条船上。陆天风满脸兴奋之色，激动地说：“飞羽兄。现在是否开始？不知如何训练？”
　　龙飞羽好象没听到他的话，看着这美丽的湖面平静地说：“好一个美丽的湖，这湖不知有多深？”
　　陆天风说：“这湖相当深，最深处有十丈开外！”
　　龙飞羽沉吟：“湖中不知是情否有鱼？”
　　陆天风笑了：“湖中怎会没有鱼？这湖里的鱼又大又肥，李兄如果有兴，我叫人打几尾上来，给两位兄长下酒！”
　　龙飞羽微笑：“如果如风兄弟能够亲手给我们捉几条鱼上来。这酒想必更好喝！”
　　天风愣住：“为兄长们捕鱼，原是天风分内之事，但眼前……眼前……”他想说应该抓紧时间训练才是，捕鱼这样的事情交给下人去做就行，但龙兄说这话肯定另有深意，他一时还没弄懂。
　　龙飞羽看着他：“训练地事明天再说吧。你如果不愿意下水，我们今天就在这湖上玩玩，今天这天气也实在走出行的好日子！”不再看他。到处去打量，居然真地在看风景。
　　陆天风看他好象颇有不悦之色，忙说：“好，我下湖去捉鱼！”
　　龙飞羽看着他：“你最好将这湖中你能看到的鱼都捉一条上来，每个品种一条足够，包话深水区地鱼类，做得到吗？”
　　陆天风见他言语郑重，虽然不解其意，但感激他的指点，毅然点头：“天风谨遵兄长之言！”
　　扑通下水，连衣服都不脱。
　　那边几个女孩子各怀心事，陆天云看得兴高采烈，山庄大少爷跳下湖去亲手捉鱼，好玩！她自己也是跃跃欲试，恨不得也下湖去捉几条。美香心中满是不解，捉鱼这样的事情有下人做就行，何必要人家少爷亲自动手？一个山庄公子身份何等尊贵，做这样的苦活实在有失身份，公子怎么这样冒失？陆家的人会怎么看？
　　陆天霞和陈小姐心里颇有难受，她们可不愿意自己的哥哥和意中人做这些粗活，他为什么要这样做？
　　龙海空一直没有说话，但好象略有所悟。
　　龙飞羽看着众人微笑：“各位，我们可以自由活动了，一天的时间长着呢，我们可以划着船儿到处去看看。”
　　也不理会其他人如何想，是向一条小船，美香连忙跟上，她早就想抽空和公子在一起了，看着他们两人地背影慢慢远去，而且两条人影离得越来越近，好象是融合在一起，小船儿也好象与碧蓝的湖水融合在一起，蓝天上不知什么时候飘来一缕白云，投影在湖水中的白云彩子还在微微颤抖，四个人突然觉得心中也泛起了温柔的涟漪，陈小姐侧目看着陆天霞，她脸上微微有些红色，眼睛里满是痴迷的神采，正看着两丈外的另一条人影，她心里微微一动，轻轻拉了拉陆天云地手，向她使了个眼色，示意她离开，陆天云满不情愿地跟着她向湖西边而去，心里满是狐疑，做什么呀？这么神秘！
　　直是到转角处，她才有机会问：“婉芬姐姐，做什么呀？”
　　陈婉芬微笑：“你没发现你姐姐对那个龙大侠很有点意思吗？”
　　陆天云不懂：“什么意思呀？”
　　陈婉芬笑了：“傻丫头！你姐姐喜欢这个龙大侠，知道了吧！”
　　陆天云脸色微红：“你怎么知道？”
　　陈婉芬笑了：“看她的神色就知道！只要龙大侠一出现，她的眼睛就有意无意地落在他身上，目光中也有情意绵绵，你还小，不懂地！”
　　陆天云点头：“真的是耶！……你经常脸红红地看哥哥，是不是也是情意绵绵呀？”
　　陈婉芬满脸通红：“我几时那样看你哥哥了？小丫头胡说八道！”抬手就打！
　　陆天云跑得飞快：“猜中了也不用害羞呀？我哥哥……啊！你真打呀！”一片莺声燕语。陆天霞听着随风传来的只言片语，好象还听到了“姐姐……龙大侠”之类的关键词，不由得满脸通红，芳心混乱，眼前只有一个人，但这个人好象比一万个人还有气势，他站在小船上，纹丝不动，但天地好象都在他掌握之中，这是一个什么样的人？看起来粗豪，但却心细，他武功是如此的高，以匡扶正义为己任，游侠江湖，笑看风云，是何等的英雄侠义，不知为何，只要是近他，她就有一种安全感和激动，昨晚睡梦中也曾梦见过他，自己是怎么了？作为一个会武功的女孩，她也曾见过形形色色的男人，但从没有哪个男人能象他那样是进她的心里，身至是入她的梦中，这是怎么了，难道自己喜欢他？
　　他是怎么看她的？芳心惴惴，就象是一只小兔子在她心里不停地拱啊拱，风儿在轻轻地吹，隐约有他的气息，他在做什么？在看她吗？陆天霞想抬头看看他，但又不敢看他，脸儿倒是一直在发烧，这样的感受她一生都没有过。龙海空心中一片温情，他才25岁，行是江湖两年多来，他也见过许多江湖侠女，但象她这样温柔、恬静的女孩他还从来没有见过，一见到她，他好象就有了一种温馨的感觉，就象是喝完了烈酒再去泡一个热水澡一样的舒服。
　　她对他的每一句言语好象都有某种含义，她含羞带怯的眼神也在他心中悄悄绯徊，她是不是喜欢上他了？想到这个问题他很是激动，他虽然肩负使命，但他也是一个男人，是正常的男人，他一样渴望女人的柔情似水、佳期如梦，这个女孩他很喜欢，他的使命和他的情应该不矛盾，师傅不也有师母吗？他们还不是一样完成自己的使命，再做一对神仙侠侣，世外隐居，尽享人生快乐？
　　陆天霞缓缓抬头，龙字空的目光也刚好落在她身上，路如霞轻声说：“龙……大侠，我们到……那边看看，好吗？”声音很轻，也很温柔。
　　龙海空微笑：“好啊，这湖水这么美，我们真的得到处看看！”
　　两人并肩而行，也在慢慢靠近，没有说话。但偶尔对视一眼，温柔一笑，好象彼此的心意全部明白，尽在不言中！柳枝轻轻摇曳，温柔得就象是新娘的兰花指！
　　小船儿在湖面上轻轻摇晃，美香整个人都在龙飞羽地怀抱之中，昨天到现在她一直都渴望有这一刻，现在算逮着机会了，自然得充分享受！周围的美景变得并不重要，重要的是她在她男人的怀中。男人还在温柔地抱着她，而且还吻了她好几次。
　　虽然碍于是在小船上，不能真的做那件让她销魂、让她留恋的羞人的事。但她依然满足，离开他的怀抱只有一天时间，但这一天好象很难熬，也真怪了，以前听姐妹们说起那件事，总让她感觉担心和恶心，但和他做过之后。她却觉得是那样的美好，也是那样的激动，也许这事儿只有和自己最爱地人做才会有这种感觉吧？
　　龙飞羽也很满足，这湖水是那样的静，周围没有一个人，也没有其它地船只。只有天空和白云，当然还有怀里的娇躯，这娇躯是如此地柔软。又是如此的芬芳，吻上去收获的是香甜，摸上去是如此的让人心情激荡，女人真的是男人的梦，一个让人沉迷的梦。
　　有了她在身边，这个世界就不会寂寞，有了她在身边，这江湖路就会变得充满风情和旖旎风光，有了她在身边，他就感到格外有**，有了她在身边，这里就算只有最单调池水也是最美丽的风景！
　　何况这里的风景还如此的美丽，何况这还是一个阳春三月，本来就是最美的季节！
　　这里的阳春三月和那个世界差不多，一样地草长莺飞，一样地杂花生树，一样地充满风情。江湖险恶、江湖风云在这一刻已变得很淡很淡，淡得就象这飞掠而过地白云的影子，只要将目光凝注在她的脸上，这些影子都会看不到。
　　美香在他怀申微微一笑：“公子，你为什么要那个大少爷下湖去捕鱼呀？”
　　龙飞羽瞪大眼睛：“我叫他去了吗？他是自愿地，我们这些贵客上门，他捕鱼招待我们，很正常啊！”
　　美香笑了：“你忘记他的身份了，一个山庄的大少爷，怎么能做这些粗活儿？”
　　龙飞羽笑有有地说：“有什么身份？你以前总说身份，这两天，山庄的两个娇小姐专门做你的陪客，你的身份比她们还高！”
　　美香在他唇上一吻：“这是看公子的情份上，要是光看我这个小丫头，人家理都不理我！”
　　龙飞羽反击！抱住她好一顿痛吻，手还在轻轻地动，美香气喘吁吁，全身发软，脸也变得越来越红，眼波流动，隐约有些其它意味，喘息着说：“公子……别动！”
　　龙飞羽说：“为什么不动？我就要动！”
　　美香抓住他作怪的手：“不能！……公子，你好坏！美香好难受！”
　　龙飞羽在她耳边说了一句什么，美香脸红透，用尽全身的力气挣脱他的怀抱说：“不行！你太坏了，这光天化日之下……不行！”
　　龙飞羽无奈地说：“行啊，但又何必离得那么远，我又不会吃了你！”
　　美香轻轻靠近他的怀中，柔声说：“公子，美香是你的人，永远都是，但……我们就在这里静静地躺一躺，看看天上的白云，好不好？”
　　龙飞羽慢慢平息内心的欲火微笑：“好，我们躺在这里看看白云，听听湖水！”
　　美香轻轻一笑：“湖水有声音吗？”
　　龙飞羽柔声说：“有啊！”
　　美香悄悄地说：“它们说什么了？”
　　龙飞羽静静地听了一会，轻声说：“它们说：这对情侣真恩爱！好幸福！祝福他们永远都能幸福！”
　　美香的声音如从梦中飘来：“这湖水真好！这祝福让我好快乐！”湖水就如同在她心里轻轻荡漾，温柔得象是她的梦！


第058章　平行世界－－玉屏之水③
　　这湖水如果真的会说话，一定会帮一个人打抱不平！龙飞羽自己抱着一个漂亮、温柔地大姑娘静静地躺在小船上睡觉.却叫他的朋友在这还有点冷的天气下水为他捕鱼，而且还点名每一样的鱼都要一条！这湖里的鱼何止百种，有几种还特别难找，更有几种游动得相当迅速，要一样捕上一条谈何容易？
　　陆天风在水中已经折腾了一柱香的时间，还只抓住到三、四条鱼，在这宽广的水域中，湖里的鱼是一种完全野生的状态，比一般地子里放养的鱼活跃得多，游动地速度和灵活性都非人工放养的鱼可比。要想凭双手抓住它们实在不是一件容易地事，好在陆天风本来就有一身好武功。可以在水中闭气相当长的时间，出手地速度原来就不错，经过早晨的练习之后，更是极快，才能在水中对鱼儿展开追击，速度全开，他在水下的速度已不比某些鱼差，差就差在灵活性上，往往是刚刚追上。手一伸，这些狡猾的小东西尾巴一转，有的从他胯下错过去，有的一个大转弯，跑得不知去向，这让陆天风很是懊恼。真恨不得自己也生一只大尾巴，在这里和这些小东西比一比速度，他心中也暗暗好笑。自己好歹也是一个山庄的少主，还是江湖上颇有侠名地“如风公子”，居然会在这水里和这些鱼儿斗气，但既然答应要将这些鱼儿每样捉一条，就绝不能半途而废，否则会被他们瞧不起，也对不起李兄对他剑法的指点！前面又有一条鱼，灰色的尾鳍，红色的鱼身，身子瘦长，这是什么鱼？陆天风从未见过，慢慢游近，但那鱼儿非常警觉，水中暗流一动，立刻尾巴一转，向左边游去，身子在水中划过一个优美的弧线，非常自然也非常轻盈，陆天风见偷袭不在，唯有追赶，速度加到极限，直朝鱼儿追去，红鱼儿飞快地朝前面游动，速度也是极快，而且它好象还非常聪明，时时刻刻在转弯，有时一瞬间不知去向，但下一刻又在另一边出现，陆天风根本抓不住它，直追了好久，鱼还是鱼，陆天风却如疯！
　　这鱼儿明明可以逃得看不到影子，但它好象在调戏他，偏偏不远离，陆天风快它更快，陆天风慢，它那个红色的可恶身子没准就在前面几尺远，可就是这样地距离，陆天风却是尺尺天涯，无可奈何！心头之火也在慢慢燃起，他也是一个心高气傲之人，这会儿真的来了火气，这小东西明显在轻视他！
　　陆天风冷静下来，全力出击，同时关注它逃跑的路线，全神贯注之处，连与最厉害地高手比剑也不过如此，几番前搏，他终于发觉了它的逃跑轨迹和特征，他也在不断调整自己的游动方式，几个连续冲刺，终于抓住了这个可恶小东西的尾巴。
　　大喜之下，陆天风冲出水面，放声大笑，好象是赢得了一场最艰苦的战斗！
　　要是有人看到一个人突然从四水里冒出来，提着一条可怜的小鱼尾巴哈哈大笑，恐怕会有人做恶梦吧，但幸好周围没有人，他已处于湖的深处。
　　将这条好不容易得来的战利品装进随身的网袋，陆天风再接再厉，让他惊奇的是，接下末的捕鱼变得容易得多，那些开始灵活无比的鱼儿好象变笨了，捉起来不再象开始那么费力，是什么原因？难道是通过与这条鱼的比赛，自己的身手变得灵活了？
　　想到这点，他马上联想起龙飞羽这个出人意料之外的要求，他今天本来走出来训练的，龙兄没有理由要自己捕鱼，除非……除非这就是训练的方法？怎么有这样离奇的方法，通过捉鱼来提高自己的反应能力？但效果好象不错，龙兄一身功失神鬼难测，是不是也是通过这种方法来训练的？如果自己坚持练下去，会不会也象他一样达到那样的程度，想到这里，他极度兴奋！一定是这样！
　　但他没有想到，龙飞羽的功失是大洋中练就的，他的身法是在几百米深的洋底练习的，而且还有一个明师作为陪练，那个明师的速度远远不是他手中这条鱼所能比，而且龙飞羽的能量奇功乃是身法的一个前提，没有能量，身法大打折扣，他在湖中不管如何训练，绝对不可能达到龙飞羽的程度，但即便追不上龙飞羽，在这湖中一番训练，对他的好处却远远超过了他的预期，不仅仅是提高他的身法速度，更重要的是改变他身体的协调性和反应能力，而且由于在水中闭气运功，他的内功运用方式也有改变，功力比原来更加精纯。还有另一个收获，就是直接改变了山庄以后的练功方式，当然这种方式是一个秘密，也为以后的江湖留下了一个首屈一指的轻功身法：流云身法，这身法比流云剑法有名得多，无数人在追寻这种轻功的功法秘籍，却绝没有想到这种功法的开山鼻祖是一条小红鱼！当然，这只是后话。
　　陆天风想到了龙飞羽的良苦用心，心中满是感激和敬佩，这个人和他年纪差不多，怎么可能有如此见识？他指点的剑法精髓初听似乎有些异想天开，但细细品味却是至理名言，按照他的说法改善自己的剑路，效果立刻不同，不光是威力大增，他对剑法的领悟好象也深了好几层，隐约摸到了剑术的高层境界，功力似乎还有很大的提升余地，他心中的畅快感觉无穷无尽。而按照他说的训练方法进行身法训练，也立竿见影！虽然目前还不知道实战效果如何，但在水中的表现却已给了他惊喜，那条小红鱼的速度极快，湖中好象再也没有第二条鱼比它更快，陆天风抓鱼的手法也开始熟练，各种方法自然而然地出现，反手抓、侧身抓、直追，鱼儿突然转向，他也跟着转向，他好象在玩、在游戏，开始的任务意识逐渐被一种游戏意识取代，有意识地抓鱼也变成了一种本能，直到他再一次地将手中的鱼塞进网袋的时候才发现网袋已经满了，怕不有十几斤，他拖着十几斤的重量在水中游动，竟然没有什么感觉.收获已极大，抬头，太阳已当顶，可以回去了，这十几斤鱼足够他们三人下酒！陆天风突然发现自己真的好想喝一杯！敬龙飞羽一杯酒！他算是他的什么人？老师？朋友？还是兄弟？
　　不管他是谁，能够遇到他，真的是自己的福分！
　　鱼已上桌，中间没有那条小红鱼，那条鱼走陆天风心目中的另一个师傅，早就将它放了，放它之后，陆天风还和它进行了一场告别赛，比赛的结果是陆天风再次获胜！
　　酒已好，依然是最好的女儿红，陆家在这里也是一方豪富，虽然并不提倡生活的奢侈无度，但生活的质量却是很上档次的，显得富贵而又高雅。
　　八人同桌，陆大明明亲自作陪，另外就是三男两女，酒过三巡，鱼上，陆天风站起举杯面向龙飞羽：“飞羽兄，这鱼是天风亲手捉的，条条不同，请飞羽兄品尝，也谢谢飞羽兄为山庄出了这么好的一个主意！”他的话意味深长。龙飞羽站起看着他的眼睛，他眼睛里有感激和兴奋，他微笑举杯：“能够品尝天风亲手捉的鱼，飞羽也是很高兴。”他也没有明说，但两人对视一笑，显然彼此的心事尽皆明了。
　　陆大明微微一笑：“山庄景色还算不差，各位今天如果还没有尽兴，明天可以再去玩玩，如风，你好好陪陪两位大侠！”他微微有些失望，原来以为他们今天会训练一天，但他们却只走出去游山玩水，儿子身至还下湖去捉鱼，虽然有些少年人爱玩的天性，但他待客赤诚之心却也颇受称道。
　　陆天风点头：“爹爹放心，对我而言，两位兄长既是老师又是兄弟。别说是陪他们在山庄玩玩，就是陪他们一起历尽生死，我也是眉头都不皱一下。”他这话说得诚挚无比。
　　陆大明点头赞许。龙飞羽和龙海空齐齐举起酒杯说：“天风兄弟，我们三人喝一杯酒！”天风大喜，举起杯，三只酒杯在空中微微一碰，轻轻脆响处，三人仰脖子喝干，涓滴不存，一杯酒下脑。如同一团火在胸中燃起，在血液中流动。没有豪言壮语，也没有生死誓言。但他们已是生死之交；没有兄弟之约，但他们已是兄弟之情！
　　三个女孩都脸有激动之色，她们不知道为什么而激动，但三人并肩而立的姿势却滚他们激动，只有一个女孩子不为所动，她正在对付哥哥原来对付过的对手，那些条条不同地鱼！
　　这里的鱼本来就好吃。没有什么污染，纯天然，又是山庄少主亲手捉回，厨房里的师傅不敢不精心调制，陆天云吃得津津有味，虽然她的嘴实在有点小。速度也不快，但由于她一直没有停，所以她面前的鱼刺高居众人之首！
　　好不容易她终于放下筷子。看着众人的眼色，不由得有了一些迟来的羞意，举起酒杯说：“哥哥，你捉的鱼就是好吃！我敬你一杯，你明天……还捉！”
　　众人大笑，陆天云满脸羞红，多少有了些恼羞成怒的意思，瞪着她哥哥：“不捉就不捉！……我自己捉！”


第059章　平行世界－－拜庄①
　　三天已过，这三天时间很短，但又象很长，这三天对于陆天霞和龙海空来说更是如此，每天两人都会见面，都会说些平常得象是没什么油盐的话，但就是这些最平常地言语，在他们口中说出来，从他们的耳朵里钻进去，却多了些无穷地韵味，足够他和她在夜晚悄悄地回味无数遍。
　　龙飞羽和美香每天都手牵着手是在湖边，偶尔左右看看，两条人影在柳树的偷偷注视中悄悄融合一下，再一次分开，美香脸上都会多一些隐隐地红色，眼睛里也多一些迷离，隔着人皮面具亲嘴虽然少了些刺激，但他们依然乐此不疲，他们偶尔亲昵的片断也会落入有意者的视线，间接地影响了龙海空和陆天风，他们两对虽然不敢象他们那样地手拉手，更不敢做出他们那样离经叛道的事，但却将他们的观念悄悄改变，估计在不久的将来，他们也会以龙飞羽为榜样。
　　黄昏，夕阳已融入湖水中，玉屏湖好象一个慵懒的**，穿上薄薄地睡衣，准备进入她美好的梦乡。马蹄声急起，惊起飞鸟无数，一匹快马直奔入庄中，滚鞍落马，直入厅中，单膝点地：“报告庄主！敌踪已现！”
　　陆大明缓缓地说：“人数多少？”
　　家丁说：“东山集那边传来消息，有陌生人来到，还打探山庄的位置，小人不敢久留，所以快马加鞭来报与庄主知道，也不知到底有多少人。”
　　陆大明挥手：“你辛苦了，学去休息吧！”
　　家丁谢过出门，陆大明仰头望天，半响不语，陆天风说：“爹爹不用过于担心。”
　　陆大明叹息：“事情已出，担心又有何用？传令全庄，所有人集中到这里来，没有我的命令，不得单独行动！”
　　陆天风说：“爹爹，不设岗哨吗？”
　　陆大明苦笑：“敌人如果大举入侵，岗哨又有何用，如果只是两个人来，又何必设岗哨？”
　　陆天风点头：“是！”出去传令。
　　龙飞羽心中一直有一个疑惑，这个疑惑从一开始就有，他不明白为什么那些人寻仇要先报信，先传信过来，说要如何如何，然后再行动，身至连时间都说得清楚无误，他们为什么不偷偷地过来，神不知、鬼不觉地报仇雪恨，他们先这样做，难道不怕敌人先防备，或者自知不敌的情况下举家逃难，如果是这样，他们还如何兑现他们鸡犬不留的诺言？难道这个世界上还象三国时两军交战一样，有一种什么规则，“来将通名”敌人必定老老实实地通名报姓；“鸣金收兵”敌人也不追赶.宁愿放弃即将到手地胜利；“高挂免战牌”：敌人情况再有利也得等。这是战争地规则！
　　难道这个世界上寻仇的规则也是必须先通报？再礼貌地等待别人来公平地一战？如果是这样，这个规则就太可笑了，生死大事与这些迂腐地规则连在一起，简直让龙飞羽无法想象。这个问题没弄清楚他实在是心里不舒服，所以龙飞羽向陆大明提问：“我有一件事情不太明白，想问问庄主。”陆大明头脑中正在反复盘算即将到来的战局，一片混乱，这时听龙飞羽发问，连忙将头脑中的问题抛开说：“龙大侠请讲！”龙飞羽说：“我想问的是西北双奇要来山庄报仇，为什么要提前报信？”
　　陆大明苦笑：“也许他们知道路某的性格。料定我不会回避吧？”江湖上寻仇是常有的事，如果一方为了避仇而举家搬迁.那么这个人的名声算是丢到家了，一个人在江湖上混。手上不可能没有血腥，也不可能没有仇家，只要知道这个人出门逃避，肯定会在途中设伏，趁机报仇，而为躲避仇家而出门避难，也不可能再交到一个愿意提供保护的朋友。没有人会保护一个有家都不敢回地懦失，也没有人愿意为保护别人而引火烧身。这个江湖是一个热血江湖，但也是一个最势利的江湖！
　　所以躲避之路实在是一条最凶险地江湖之路，而且武林人士多半都是血性漠子，没有人愿意自承武功不敌他人，宁愿身死也要前死一试。绝不会轻易放弃祖宗的家业，而带着全家平时奍尊处优地老小去过那种有今天、没明天的江湖流浪日子。
　　这番话陆大明没有说，因为他认为龙飞羽应该知道。这本来就是江湖常识，但龙飞羽却是真的不知道，他进入这个江湖才一个月，还不足以了解这个江湖的规则。但他同样可以理解路天明的想法，他沉吟：“就算他知道路伯父的想法，认准陆伯父不会逃是，但他难道不怕陆伯父找一些人手来帮忙，让他们的计划节外生枝？”
　　陆大明叹息：“除了真正地生死之交，谁人又肯为别人而甘冒生命之险？找一个好帮手谈何容易？也只有象二位龙大侠这样身手高强、侠肝义胆的人才会不计生命危险去帮助别人！何况洛州这个地方多年来由飞虎堡统治，也没多少有势力的正道门派，陆某已多年没有在江湖上是动，朋友也并不多。”
　　龙飞羽依然不太明白：“眼看有人将被灭门，江湖中难道没有一个可以说理的地方？陆伯父如果在接到他们的传讯之后，星夜去天一山庄，求天一令保护，他们又如何？”这只是一个假设，但并不排除这种可能，他问这话的意思是想看看这位世人眼中地大侠是如何处理这类事情的。
　　陆大明感叹：“江湖寻仇，寻常之极，是非恩怨无人能知，没有道理好讲，双方各轨一词，别人也无法分判，唯有以武功以决高下，这已是江湖惯例，而天一令……天一令，不瞒两位，十年前，他与我有些小过结，虽然天一令已明言并不计较，但陆某也不可能向他求援，而且有过结这事四大正派都知道，他们全都看着天一令的脸色行事，也不会真正帮陆某！两位这个时候来敝庄，实在是……实在是有些不智！”玉屏山庄在江湖上有些敏感，他们这时候入住山庄，所冒地风险恐怕还不仅仅是即将到来的杀戮，还有天一令的猜忌，后者对他们将来闯荡江湖恐怕更为不利。
　　龙飞羽和龙海空都是精明之人，一听他这话的意思，立刻明白他的担忧，龙海空大笑：“陆伯父是担心我们将来会被天一令所恨，以至于在江湖上寸步难行？”
　　陆大明轻轻叹息，虽没说话，但神态中明显是这个意思。
　　龙海空在椅子上微微后仰：“天一令在江湖上好大的名声，侠义无双，剑法无双，但这两样都只是别人传言，龙某一样未见！以后，少不得要见识一番！”他这话说得轻描淡写，但言语中一股豪气扑面而来，听他的话中之意，竟然根本就是怀疑天一令的侠义名声和他的无故之名！
　　龙飞羽微笑：“也是！龙某进入这个江湖时间并不长，听到最多的名字就是天一令孙天柱，龙某实在有些好奇，这人到底有些什么了不起的地方，我也很想见见他！”
　　龙海空大笑：“几时我们两个上天一山庄会会他如何？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“也许还不用上天一山庄，我有一个预感，我们会有碰面的时候，在江湖上的会面！”
　　他破坏了天一令抢夺‘人皇玉佩’的大事，天一令不恨他才怪，这时他行藏就算还没露，也已经跟露出相差无几，以这人的名声和势力，肯定会很快就知道那件事情是他做的，一定会出手对付他，如果是他不敌，那些人肯定是要抓他去见天一令，如果那些手下不敌无功而返，说不定天一令就会亲自出马.只是当时他出手抢夺‘人皇玉佩’的时候，那些人把他当成了神龙传人，原来他可以一笑置之，宁愿把这当成一个美丽的误会，但现在居然真的出来一个神龙传人——龙海空，他会不会为他背这个黑锅？那些人会不会先找他的麻烦？要不要提醒他一下？但掉念一想，神龙传人地位尊崇，武功高绝，智谋也高，江湖经验更是远非他所及，一般人来找他也只能是自讨苦吃，而且他已经对天一令起了戒心，应该会有防备，倒也不用单独提醒他。
　　龙海空看着他，眼睛里有询问之意，但终于没有问，陆续有人进来，美香、陆家姐妹（陈姑娘已经回去，也不知是陆家知道危险将至，将她送是，还是她自己觉得久居情郎家中有些不安而先回去了），还有一个中年女人，眉目间与两姐妹颇有相似之处，看来是她的母亲，还有几个家丁进来，为众人安排桌椅，人数越来越多，已达30多人，饶是这个大厅大得出奇，依然有些挤，幸好这些家丁个个是懂礼貌之人，自觉地退到后排，靠墙站立，尽最大所能不占空间，也不说话，所以，这个大厅里依然还象一个大厅，几个女的坐在左边，几个男的坐在右边，陆大明坐在正中，脸色凝重。
　　山雨欲来风满搂，虽然这时风并不太大，但夜色的浓重却一样隐藏杀机！


第060章　平行世界－－拜庄②
　　夜渐静，风也渐大，但外面却慢慢亮了起来，原来是月亮已升起！
　　弯弯月，就象是情人的眼睛，“月落荒园眼迷离”，龙飞羽眼中也隐有迷离之色，“举头望明白，低头思故乡”，他也在思念自己的家乡，这样的月亮留给世人的应该是相思，但这时候却象是死神的镰刀！两个世界何其不同？
　　龙飞羽看着这月亮慢慢升起，心中微微感叹.也隐约有一个疑问，这里的月亮还是那个世界那个月亮吗？或者只是其它的某一颗星星？也许只有它才知道这两个世界的相同与不同之处吧？鸟儿飞起，在静夜中是最好的示警，有人将至！
　　大厅里的人开始紧张起来，陆大明目光中隐有寒芒，几个女人和家人眼中有惊恐，龙海空没有任何反应，好象根本不知道将要发生的事情，路如风眼中却有狂热和兴奋，龙飞羽无声地叹息，他的眼中居然有一些伤感，是为山庄的不幸而伤感？为这个多灾多难、动荡不安的世界而伤感？还是月亮给他的思乡情依然在心中绯徊未去？
　　没有声音，仿佛一阵风吹过，院子里突然出现了二十多个人，这些人清一色的黑色衣服，就象原来和黑夜融合在一起，这时才突然从黑暗中分离出来，静静地站在院子中。
　　龙海空脸上有了凝重之色，都他清楚地看到这些人翻过院墙，进入院里，身法犹如行云流水。自然而然，进入时身至连一片落叶都没有惊起，如此武功的人应该是一派掌门或者一方大豪，但现在却集中在一队人马中，充当暗夜杀手，有20多人！他原来打算张网捕鱼，现在网已张开，但网中却赫然是一只巨无霸！这20多人如果一齐出手，龙海空没有任何机会！如果只是他一个人，他可以先行离开.再抓住机会各个击破，但现在他的任务是保护山庄这些人。他不能离开，但怎么办？
　　什么组织能有如此众多地高手？真的是阴阳教大举进攻？拜月教的一个分支能有这么可怕的实力？
　　龙海空回头看着陆大明。陆大明眼中已有绝望之色，他也是在江湖上成了精的人，自然看得出末这些人的身手，这些人没有一个在他之下，对付一个小小的玉屏山庄居然出动如此最多的高手，他们实在是太抬举他了。
　　龙飞羽也微微感觉奇怪，这些人的身手他当然明白。虽然他并不太熟知这个江湖上关于武功的评判依据，但按他地分析，这些人都不会比黑千秋差，这些人集中在一起对付玉屏山庄实在没这个必要，他们出动如此众多的力量，而且如果不出意外地话。应该还不止这么多人，外面应该还有后备力量，这么大的力量挑战玉屏山庄。是为什么？只有两个解释，第一是这些人知道他和龙海空在这里，他们真正地目标是他和龙海空；第二个解释是这些人此次出击目标并不只有玉屏山庄，还有其他目标，玉屏山庄只是他们旅程的第一步！而且这个可能还要大得多，因为他和龙海空进入山庄是山庄收到挑战书之后才临时决定的，这些挑战者不可能事先知道他们会加盟，他们进入山庄时周围并没有外人，进入之后也一直没有出去，外人更不可能知道。
　　院子中有一个声音传来：“陆大明，你还记得我们兄弟吗？”声音尖细、阴冷。
　　陆大明缓步而出，是到人门口冷冷地说：“西北双魔！你们二人我又怎磨会忘记？”龙飞羽、龙海空和陆天风站在他身边，几个女的都按照约定不得出战。
　　院子中有两个人一般高矮，一样的瘦削，相貌也是一样的丑陋，他们的笑容更是丑陋，左边一个说：“难得你还记得我们兄弟，这二十年来，你陆大明在江湖上很。风光啊，看到这个玉屏山庄就知道！”
　　陆大明淡淡地说：“你们兄弟俩在江湖上也一样地风光，单从你们的名字由‘双奇’改成‘双魔’就知道！”
　　他这话自然是说他们二人这二十年坏事作尽，在江湖上无恶不作。
　　右边的一个老者笑了：“你说话还是和二十年前一样有意思，好了，叫你的帮手们出来吧！”
　　陆大明淡淡地说：“路某并无帮手隐藏！各位要报仇就请动手！”
　　一条黑影从后面飞出，是到右边那个老者身前说：“并无埋伏！”
　　两个老者对视一眼，左边的一个叹气：“看来左使失算了！”
　　右边一个也叹息：“看末陆大明面子没有我们想象中大，朋友也没有想象中多！”意态萧然，没人埋伏他们好象还不太高兴。龙飞羽盯着他们：“你们此行的目地并不是为二十年前之事复仇！”
　　两个老者对视一眼，大笑：“年轻人聪明！”
　　陆大明和龙海空呆住，龙飞羽平静地说：“不知各位能否告知我们你们的真实目的？”
　　左边地老者盯着他：“告诉你们也无妨！”
　　右边老者说：“因为你们都得死！”
　　左边老者说：“我们原以为陆大明会遍邀此地武林人士来此助拳，我们正好……”
　　右边老者接口：“一网打尽！”
　　两人说话声音相同，语速差不多，就象一个人说话一样。
　　龙飞羽已经完全明白。原来他们向陆大明发出挑战书的目的是要让陆大明遍邀好友和江湖同道，他们正好将这一块天地武林人士一网打尽，因为有这一个庞大的目标，所以他们才会组织如此大的力量。也正好解释了龙飞羽原先的疑问，提前通知的问题，他们不担心陆大明逃跑，以他们如此象多的高手，相信肯定已经作好了准备，陆大明在接到通知时起，不管逃向哪一个方向。肯定都会遇到他们的人，更不怕他邀请朋友助拳。因为这本来就是他们的目的！这些人以剿灭尽可能多的武林人士作为目标，是为了什么？是为了让他们地组织独大？无差别地消灭其它有生力量？
　　或者是独霸武林？他们有这么大的野心？
　　龙飞羽依然平静：“你们阴阳教是想独霸江湖？”他这只是试探。他想知道这些人是否真地就是阴阳教。
　　老者微微吃惊：“好眼力！知道我们是阴阳教！告诉你们也不妨，拿下洛州，西部将在本教控制之中，整个江湖也将在本教的控制之中！”
　　龙海空冷冷地说：“好大地口气！阴阳教一个旁门左道，能够在江湖上做到不亡教灭种，已是万幸，还妄图独霸江湖。岂非痴人说梦？”
　　老者大怒：“你是何人？”
　　龙海空一步踏出，气势无边，缓缓地说：“阁下不用管我是谁，只要知道有我在，你们的所有行谋都将是水中月、镜中花！”
　　他这一步跨出，二十多名黑衣人尽皆吃惊.他们没有想到山庄还有如此人物，但他们却了然不惧，这次出来。他们的力量之强，足以对抗西部武林的半壁江山，就算天一令亲来，也有一拼之力，自然不会害怕一个后生晚辈。
　　一个青年从人群中仗剑而出，斜视龙海空，淡淡地说：“我来看看你有什么本事，敢在此妄言天下大局！”
　　龙海空盯着他：“凭你？”
　　年轻人冷冷地说：“凭我足够！”
　　龙海空缓步而出，直是向院子中间，突然身边风动，一人与他并排而立，却是陆天风！
　　陆天风手中也有剑，平静地说：“阁下手中有剑，幸好在下手中也有！”
　　青年盯着他：“人如玉，剑如风，天风公子陆天风？”
　　陆天风点头：“正是！阁下何人？”
　　青年淡淡地说：“在下从不用姓名！”
　　陆天风微笑：“只因为阁下的姓名辱没祖宗，不敢用？”
　　这话当然是激怒对方的，用剑高手最忌心浮气燥，他当然知道这个人的身手非同小可，如果能够激怒他，他地胜算就会大得多，虽然自己的武功今非首比，但因为从未实战，他也没什么太大的信心。
　　青年不怒反笑：“江湖多的是欺世盗名之辈，在下这就试试天风公子是否属于这一类！”声音平静至极，陆大明心已惊，这人不急不燥，心静如水，实在已具备一流剑术高手的水准，他盯着儿子：“天风，小心了！”
　　龙海空微微叹息：“天风兄弟，还是让我来吧！”
　　陆天风没有回头：“龙兄重任在肩，就让如风也稍稍分担一些！”声音坚毅。
　　龙海空无奈退了一步，已有一个老者上前，他是真的重任在肩。呛地一声，有如闪电，长剑出解，青年人手中剑有若惊天狂龙，剑势飘忽无方，实不知刺向何处，陆天风身子不动，长剑一起，剑光起，剑尖直指对方咽喉，这一剑没有招数，也没有变化，只有一个字，快！对方剑光先动，他后动，后发而先至，瞬间，剑尖已到青年咽喉位置，青年大惊，身子斜闪，手中剑收回，还来不及还手，手上一痛，长剑落地，同一时间，咽喉微微刺痛。立刻人事不知。
　　龙飞羽鼓掌：“好剑法！”
　　陆大明眼放异影，儿子这两剑与和神龙比剑之时更走进了一大步。
　　二十多个黑衣人彼此对视，面有惊疑之色，谁也想不到这个天风公子会有如此剑法，两招就杀掉己方魏秋雨，魏秋雨虽然在江湖上寂寂无名，但剑术之高却绝不在江湖公认地剑术高手之下，山庄之人他们早已调查清楚，武功最高的陆大明也及不上刚才出手地那个魏秋雨，何况那个陆天风。为什么这个一直没放在他们心上的天风公子突然这么厉害？而且剑路也完全改变，根本不是流云剑法？难道他一直在隐藏自己的武功？
　　陆天风自己也在发呆。进而狂喜，他自己都没想到他的武功会有如此进境。初见这个对手之时，他就知道这个人比他功力深得多，如果在以前，他绝对不会是这个青年的对手，但眼前自己正处于一个高度兴奋的状态，或许可以创造一个奇迹吧，所以他迫不及待地想试试剑。一试之下，这个人居然两招就死在他剑下，而且第一招出手之时，他还有些犹豫，多少有些影响剑法的威力，如果一开始就用最快的速度偷袭。只怕这人一招都支持不了！想到这里，他的信心大幅度地膨胀起来，这样的高手都挡不了自己一剑。还有什么可怕地？他正好用这些人来试剑，将自己的剑法练得更熟练，这样地机会可太难得了，过了今夜，还上哪去找这样的敌手？


第061章　平行世界－－拜庄③
　　龙海空一掌击出，他地对手在空中飞出几丈开外，落地，软成一团，这一掌出手，剩下的黑衣人当然更惊！
　　西北双魔中的一个叹息：“没想到还有两个高手！”
　　另一个说：“流云剑的儿子居然也是高手，更是让人意外！”
　　几个女子从厅里出来，她们实在不放心，看到场中的情况，她们在惊惧之余，也略有欣慰之意。
　　身影动，七八条黑影同时晃动，两条扑向陆天风，五个扑向龙海空，风起人至，个个速度惊人，这些人已收起了轻视之心，个个脸色凝重。
　　陆天风剑出如风，手动，剑天尖点向迎面而来了那条半空中的人影，那人早有防备，手中剑起，横掠，陆天风不愿与他硬前，剑尖一缩，再伸，这一缩一伸，快如电闪，哧地一声，空中效黑衣人落地，左手按住右臂，指间鲜血渗出，他终于还是没有躲避开陆天风地快剑，黑暗中另一条黑影一闪，剑起，直指陆天风的咽喉，陆天风身子一屈，如游鱼戏水，又似流云过岭，轻飘飘避开，反手出剑，直指黑衣人小腹，如电，瞬间即至，黑衣人大惊，情急之下手中剑向下斩落，看这一斩之势，如果与陆天风双剑相交，陆天风的剑非断不可，但陆天风的剑并不与他相交，一缩一绕，黑衣人胸前衣襟尽开，虽然没有受伤，却也让他吓得出了一身冷汗，两人一瞬间一伤一惊，身子急退三丈，站在夜风中直发抖，这神出鬼没的几剑已经将他们的信心全部击碎。
　　西北双魔一声大喝：“阴阳剑阵！”
　　九条人影翻飞，围成一个大圈子，迅速合围，中心位置正走陆天风！陆天风一剑刺出，却是一个跑动中人地左腿，他出剑完全没有招数，想刺哪里就刺哪里，但这一剑却落空了，因为在那个人面前，突然多了两把剑，双剑交叉，与陆天风的剑碰了个正着，陆天风只觉一股大力传来，虎口发麻，手中剑直欲脱手飞出，好不容易才握住，这些人个个比他功力深厚，万万不能舆他们比功力！身法展开，在圈子中游动，灵活非常，幸好那天在湖中他的身法得到了极好地训练，否则，此时在这个小小的圈子中，他实在无法避开这么多的剑，这些人首尾相顾，有人专司进攻，有的人专门防守，不但为自己防守，也为他人防守，九柄长剑交叉刺出，圈子中已没有多大余地。
　　陆天风手心的麻痹感觉渐去，右手一紧，剑光起，刺向面前的一张胖脸，突然，那张胖脸上又多了两把剑。依然交叉，再次无功，但陆天风已吸取教训，不再与故剑相碰，剑回，身子一转，刺向后方，再转，刺向那个正在帮别人挡剑的那人咽喉，瞬间、剑阵大乱，黑衣人一齐后退三步。依然是一个圆圈，不过已经不敢再逼近。陆天风的快剑让他们极度忌惮。
　　这阴阳剑阵乃是阴阳教地一个极厉害的剑阵，用来对付高手是再厉害不过，哪怕阵中人比他们武功高得多，只要身入剑阵之中，也只有任人屠宰，因为他对任何人的打击都会有人防守，而他面对的却是九个人无休无止地进攻。防守与进攻也不绝对，往往是转到一定的方位，防守的人会突然进攻，进攻的人变成防守，阵势繁复无比，攻势也是凌厉至极.这样的剑阵他们本来是打算用来对付武林顶尖高手的，这时不得已之下用在陆天风身上，实在是给了他极大的面子。
　　陆天风身法渐渐灵活。步伐也变得轻松自如，但他却找不到机会可以破阵，幸好这些人也不敢逼近，一时陷入胶着状态.再看龙海空那边，却是另一番景象，已有四五个黑衣人倒在他脚下，他身边还有四五个，正在苦苦支撑，龙海空一声大喝，犹如平地一声炸雷，双掌击出，两个人高高飞起，十指连弹，剩下地三人瞬间身上百孔千疮，弹指神通再次发威！
　　西北双魔面色已变：“原来是神龙传人，难怪有如此功力！”
　　龙海空冷冷地看着他，不动！他这一番全力施为，功力耗损过多，正在暗暗调息。
　　西北双魔看他的情况又如何不知，一声阴笑：“神龙传人诚然功力超群，且看阴阳教却又如何！上！”
　　一声“上”出口，他身边地人全部出击，五六个人朴向龙海空，一个人象一抹淡烟绕院子里跑了一圈，回到双魔的身边，也不知想做什么，这个人轻功高得异子寻常，龙飞羽对他格外关注。剩下地三个人越过台阶直朴大厅而来，这些人兵分三路，竟然是同时出击，呼地一声，路天明已经与一个人对了一掌，两人同时后退半步，功力旗鼓相当，另两个黑衣人一个伸手向龙飞羽抓来，另一个绕过龙飞羽直朴他身后的几个女子，人未至，阴风生，在黑夜中如鬼如魅！
　　这一次全力出击，在双魔看来，已没有悬念，那个神龙传人已经在功力大损的情况下被五人围住，另一个剑术高手落入了剑阵，对方已没有高手，只要先将对方的家眷全部擒拿，再合众人之力对付神龙，战局就可以结束，他的想法很好，但他漏掉了一个人，那个看起来斯斯文文的年轻人：龙飞羽！
　　龙飞羽没有出手的原因有两个，一是龙字空和陆天风他有信心，这两个人一时不会有危险，另一个原因是因为他还有一个任务，保护他身后地几个女子和路家家丁！保护人比杀人要难得多，这个任务陆大明无法胜任，只有由他来完成。这些人个个身法如电，如果他离开大厅门口，加入战阵，很难防得住，只要有一个人进入这个大厅，对路家人和飘仙来说都将是一场灾难。他也在等待这些人先来进攻，只要他们到大厅门口，他才可以出手为伙伴们解围。他的机会已到！
　　脚步未动，手伸出，一掌迎向击来的手掌，双掌相交，破坏性能量发出，空中的老者发出一阵凄厉的惨叫，没有飞出，就如同一只破麻袋倒在他脚下，反手一探，已将正准备越过他进入室内的另一名老者地右手抓住，一带而回，老者被大力激荡之下，整个身子飞上半空，还没等他明白怎么回事，眉心一麻，倒下，也倒在他脚下，龙飞羽半步不停，右手一指，哧地一声，与陆大明正一掌相交的老者额头突然多了一个血洞，倒下！
　　这一下出手，场中人没一个能想到，包话陆大明在内，他只知道这个龙大侠轻功极好，见识高明，但绝不会想到他的掌力如此雄浑，手法如此快捷，暗器也是如此高明，他对手额头地血洞，出手无影无形，他原以为是龙海空的弹指神通帮他解围，但抬眼一望，龙海空与五个对手前搏正凶。实无暇兼顾他，回头，龙飞羽的手指正在缓缓放下，明显是他出手地，他不可能会弹指神通，一定是什么闻所未闻的暗器。
　　西北双魔一样没有想到，对方居然还有一个高手，这三个高手个个都年轻，但功力一个比一个厉害，怎么会发生这样的事情。这些人平时一个都见不到，怎么会突然间一齐出现？象这样层次的年轻人在江湖上也是一个都没听说过.居然一下子见到三个，这是他的幸运还是不幸？
　　龙飞羽脸上没有半点得意之色。他在担忧，他听到了院子外面有动静，山庄之人都集中在院子里，身至在大厅里，外面的人必是敌人无疑，这些人想做什么？来了多少人？正在安排什么厉害的手段？未知的敌人才是最可怕的敌人，龙飞羽感觉很不安！
　　龙飞羽郑重地说：“陆伯父。你小心看住门口！”
　　也不等陆大明回答，他的身子飘起，突然落在陆天风那边，落在剑阵之外，手起一指，点在一个正急速飞跑地人的后背上。一剑飞来，龙飞羽身影已不见，瞬间出现在第二个人背后。又是一指点出，瞬间，剑阵变得非常奇怪，四五个人突然不动，慢慢地倒下，同时倒下，龙飞羽地背影已消失在大门口，九阴剑阵突然少了四五个人，不但威力大减，而且这些人惊慌失措之下，给了陆天风最好的机会，唰唰几剑，剩下地三人咽喉中剑，避开最后一人的一击，陆天风反手剑出，最后一名老者咽喉血如泉涌，慢慢倒下。
　　陆天风脚尖点地，已回到大厅前，虽然是初次合作，但他们好象心意相通，龙飞羽开始的不出手，他知道是为了保护大厅里的家人，现在虽然不知道他做什么去，但保护大厅乃是他的重任，李兄离开，这个重任就落在他的肩上！落地时，他好象感觉不太对劲，脚步有些不稳，这种感觉已有很多年没有过，这是怎么回事？难道是刚才使力过度？
　　再看龙海空，他身边只有三个人，看来已是强弩之末，但龙海空也脸色发白，明显也是在苦苦支撑！
　　敌人只剩下六个人，自己这边还没有损伤，虽然从高手的数量对比上敌方占优，但敌人从20多人下降到6人，已经损失了接近20名好手，这个局面对他们比较有利，只要龙兄斡掉他身边这三个人，敌人就输定了，自己是不是可以出其不意地帮他一把，象飞羽兄帮自己一样？从敌人后面进攻是最有效地方式了！
　　脚步提起，突然，全身一阵麻痹，几欲摔倒，陆天风大惊！这不是脱力特征，而是中毒！怎么会有毒？什么时候中的毒，与他对敌的敌手个个全神贯注地防备他的快剑都唯恐不及，哪有时间下身？
　　双魔旁边的那个轻功好手脸露微笑，这当然是他的拿手好戏，他绕院子一圈，院子里所有地土地全部有身，这些身可以慢慢透过鞋底，进入人的皮肤，只要中身，这个人马上就双腿发麻，形同废人，而且身素随着血液慢慢入浸全身，到了什么地方，什么时候地方就不能动弹，动了心脏，这人就只能是死！
　　这种身无影无形、无色无味，虽然有发作较慢的缺点，但却是控制战局地法宝，只要在战场上预先布置一些，自己人先服下解药，敌人就会不知不觉中中身，身性发作之时，就是战局结束之时，现在身性已开始发作，战局也将结束！他没有动，是因为他还有等待一个更有利的时机，这时那个快剑高手的双手还能动，只要他的手还能动，他就没有把握，再等一盏热茶的功失，这两个人都得倒下。
　　美香心中满是不解，她实在想不通，为什么公子突然跑了，这两个人正在前命苦战，他却跑了，难道是看到情况不对，逃命去了，她绝不相信他是这样的人，她也不相信他会抛下她不管，独自逃跑，但眼前的情况却又是真的，他跑了，跑出院门不见了，她没看见他帮助陆天风的几指，因为太快，再加上离得远了点，她根本看不见，她只看见他的背影在大门口略略停了一下，就不见！
　　她抬头，陆天霞的目光落在她身上，好象很同情，又好象有一点点愤怒，也有一点无奈，等她目光落在龙海空身上时，眼睛里全是骄傲和柔情，还有一点担心。
　　美香在默默地流泪，陆天霞以她的男人为骄傲，而她的男人呢？给她那么多的柔情、给她那么多的希望，可为什么这么怕死？她心里满是悲伤，好象并不惧怕这些故人，就算他们这时将她杀了，也算不了什么，相对于内心的痛苦，她倒希望死亡来得快些。
　　龙海空的对手只剩下一人，但这最后的一个人却比十个人还可怕，因为他的功力已经消耗大半，而且腿部慢慢发麻，他的经验比陆天风丰富得多，当然很快就知道发生了什么事，不露声色地潜运神功，控制身素上升，但此时正是对敌之时，他的功力本来就已不足，再加上中身，他的功力已不足平时一半，而且身法运转的速度也比平时差得太多，弹指神通必须以内力作为基础，这个时候他根本用不了，他已经在暗暗叫苦！
　　双魔在笑：“神龙传人，江湖上传得神子其神，想不到今天死在本教手中！”
　　龙海空身子微微一斜，右手自下而上，一拳击在最后一个老者的下巴，老者倒下，这一招曼妙无方，看起末使得毫不费力，事实上却已耗尽了他全部的力气，这时听老者如此言语，不由得豪气徒生：“你以为你赢定了？”
　　双魔叹息：“神龙武功，名不虚传！我们折损了十余名好手依然不能制服你，如果你没有中这阴虫之身，今天达一战还真的不知谁胜谁败！”
　　龙海空叹息，双手垂下，他已无力出手。


第062章　平行世界－－拜庄④
　　陆大明面如土色，他知道这种身！也已知道今天山庄的结局，能够一次杀死这么多的高手，他虽死犹荣，但神龙传人，天下正义之望，他不该死！为了山庄而死，他的死是否有价值？如果那个龙大侠没有离开，或许还有一战之力，可他为什么要离开，看他去得如此匆忙，神情严前，必然是还有什么危机将至，他素有识人之能，绝不相信龙飞羽会是临阵脱逃之人，但正因为知道他是有事而去，心中却更增焦虑，眼前情况已是恶劣之极，还有什么事情比达更严重的？
　　不过，他还有最后的希望，他的儿子和他自己，儿子剑法已经是神鬼莫测，如果还有力量出手，又何惧双魔？自己虽然不济，对付一个人总也可以支撑一阵，想到这里，他悄悄地说：“天风，龙大侠看来已中身，不能再让他冒险了，你出手对付双魔，我来对付那个矮个子！”
　　陆天风缓缓地说：“爹爹，我也中了身，现在全身麻痹，动弹不得！”
　　陆大明已绝望，陆天霞泪水流下，冲出去，根本不顾故人近在两丈之外的长剑，跑到龙海空面前，紧紧抱住龙海空。这是她的爱人，为她家前尽了最后的一分力气，现在他们都要死了，她没有别的办法去报答他，只能和他死在一起，让他知道她是爱他的，愿意和他同生共死。
　　龙海空轻轻抱住她：“对不青起！天霞，我无力保护你家！”
　　陆天霞仰起脸：“字空！你尽了力了，怪只怪这些人太阴险.下身！就算这时候我们都死了，我也要你知道，我家感谢你，我喜欢你！”
　　龙字空柔声说：“我知道！我也喜欢你！我原打算将江湖上的事情处理完后，和你一起隐居深山，做一对快乐的神仙伴侣，那样地生活，你喜欢吗？”
　　陆天霞点头：“我喜欢！只要和你在一起，到哪里我都喜欢！”
　　这是他们爱的誓言，但却太迟太迟！晚风呜咽。似子也在哀叹。双魔中的一个阴笑：“好一对同命鸳鸯！可惜老失最不喜欢看到这样的场面，所以你们可以死了！”他自己没了子孙根。当然最不喜欢男女恩爱的场面。手抬起！
　　陆大明身子飞掠而来，剑起。直指他的咽喉，一柄乌黑的剑从侧面刺来，无声无息，陆大明根本不管不顾，剑尖依然指向敌人的咽喉，形同前命！突然，身边风响。陆大明只觉得一股大力传来，身不由己地连退三步，站在女儿身边，吃惊地看着面前的一条白色人影，龙飞羽！他回来了！
　　双魔吃惊地看着地上的黑剑，剑已断成两截。这个白衣人正冷冷地看着他。
　　断了剑地是老二，他吃吃地说：“是你！”
　　龙飞羽淡淡地说：“是我，我回来了！”
　　路家人大喜！更喜欢的是美香。公子回来了！他没有当逃兵，他也不怕死！只要他回来，她就是死了也高兴！
　　大魔盯着他：“我还以为你是一个识时务之人，没想到你一样地愚蠢！”
　　龙飞羽平静地说：“有些人是比较愚蠢，但幸好愚蠢的人并不是我！”
　　大魔冷笑：“你知道你脚下站地是什么吗？是绝地！你现在已经中身，如果你识时务的话，我们可以考虑给你解药，否则，半个时辰之后，你就会和他们一样！”这个人出手如风似电，这个时候还中身不深，如果临死一击，只怕自己兄弟无法逃脱，所以想先和他谈谈条件，只是有一点非常奇怪，外面有那么多的人，为什么任由他进出？他刚才逃跑时，他没有阻拦其主要原因就是因为他知道他逃脱不了，外面的强弓手和各种身雾、身水足以让他死一千遍，但为什么他还能活着？
　　龙飞羽淡淡一笑：“这地方是绝地，但不是我的绝地，是你们的！”双指出，点向双魔的咽喉，这一出手并不太快，双魔两手齐抬，功力运到十成，只要故人地手指碰到他们的拳头，管教他手指寸断！龙飞羽手指不停，居然真的点在他们拳头上，双魔大喜，拳头全力击出，突然拳头一痛，钻心地痛，敌人的手指插进他们的拳头中，拳头已稀烂！连骨头都稀烂！幸好他们疼痛的时间够短，很快，白色地影子一晃，他们眉心微微一麻，两人不再疼痛，倒下！
　　一声尖利的哨音传出，却是仅剩的那个轻功高手在吹哨，不但在吹，而且在跑，他没办法不跑，这个人武功如此厉害，只要让他靠近他身边一丈之内，他就不会安全，但只要他身法展开，他就是安全地，这世界上能追上他的轻功高手还不多。
　　他也并不想逃是，因为他还在等待。
　　哨音在夜空中远远传出，陆大明脸色再次改变，他就算是傻子也明白，这是召唤援兵的信号！这样组织的援兵该是何等可怕！
　　龙飞羽根本不追他，冷冷地说：“你吹得这么响，是不是想叫外面的人进来？”
　　那个人停下不吹，愣住！
　　龙飞羽微笑：“你要是能够把他们唤进末，我给你一千两银子买你那个哨子！”那人不由自主地说：“为……为什么？”
　　龙飞羽微笑依然：“你如果能够将死人唤进来，你那个哨子就是宝贝！一千两银子不贵！”
　　那人呆住：“你说外面几百人都……死了？你杀了他们？怎么可能？”
　　这外面有数百人，围着山庄园墙一整圈。密密麻麻，个个手中都有弓箭、暗器、毒水这些东西，而且个个都是训练有素的杀手，在黑夜中绝对是武林高手的克星，怎么可能会死在这个人手中，还全部消灭，居然还无声无息，连里面地人都听不到半点动静？这个人是神是鬼？
　　龙飞羽淡淡地说：“你以为我刚才出去是做什么的？在湖边赏月吗？”
　　陆大明嘴角有了笑意，龙海空和陆天霞虽然浑然忘我，但听到达句话也不禁微笑：“一杀数百人。原是飞羽兄的拿手好戏！”他想到了上次对付飞鹰门的事，他也是一个人瞬间尽灭一百余人。仍有余力，看来这位飞羽兄还真擅长打群架。敌人人数越多，越能发挥他的长处！
　　美香喜笑颜开，她的心上人又一次改变了结局，再次创造了传奇，更重要的是他回到了她身边，而且是以一个英雄的形象回来的！
　　老者身体飞起，这次是直接飞到山庄外面。他不得不相信这个人说的话，因为哨子响了半天，外面没有一点动静，面对这样地一个魔鬼，他只能选择逃跑，尽快回去。将这里发生的一切不可思议地事情向教主报告，他们这次出来，对西部武林是志在必得。以如此强大的实力，按理来说不可能有差地，但现在却实实在在地发生了问题，还是大问题，带来地人除了那两位之外，已全数出了问题，打算席卷武林的力量居然在开局第一战中就全部覆灭，这实在是一个笑话。
　　他没有时间去想这中间到底出了什么问题，他只想逃跑，身子一转，马力全开，速度已到极限，以他这样的速度要逃跑绝没有人追得上！但这只是他自己的想法，很快，他的如意算盘落空，因为就在他的脚即将点上围墙的时候，围墙上站着一个人，白衣人，一根白净地手指点在他的额头，追魂一指！
　　龙飞羽的身影在夜空中飘飘而下，落在龙海空的身边，微笑：“龙兄的剧毒未解，居然还如此温情脉脉，要是身解了，恐怕要将路姑娘吃了！”
　　陆天霞啊的一声跑得老远，脸红如霞，名符其实！
　　龙海空笑了：“飞羽兄！龙某欠你一份人情！”
　　龙飞羽微笑：“你的毒如何？要不要飞羽为你解毒？”
　　龙海空轻轻一笑：“飞羽兄还有解毒之功？真是令人佩服万分！龙某的身不妨事，稍待片刻自然消解，倒是天风兄弟可能需要飞羽兄帮助！”
　　他正在加紧运功，体内的身素已经压缩到了右手，在指间慢慢滴出，龙飞羽看他运用这门神功，也是颇为好奇，这难道是弹指神通地另一个法门？逼毒！
　　回头是向大厅，陆天风已全身瘫软，只有嘴唇还能动，看着龙飞羽微笑：“飞羽兄一出手，扭转乾坤，天风代家父多谢飞羽兄！”
　　龙飞羽微笑：“天风一出手，还不是让人刮目相看？身法如龙，剑剑如电，你这个外号也应该改成：如电公子了！”嘴里说着话，一只手按在他的后背上，带有生命的真气能量发出。
　　陆天风笑道：“天风能有今日成就全拜李兄所赐……”声音渐低，已经睡着。
　　陆天霞和陆大明都中了毒，但毒性不重，在龙飞羽生命能量运转之下，片刻间恢复，龙海空中毒已逼尽，运了一遍功，显得神采奕奕，陆天风也已醒来，精神焕发，众家丁不需要主人嘱咐，个个自觉地用皮布包住脚和手，将满院的尸体清理干净，准备到外面挖一个大坑埋了，众家丁一出门，不禁脸色发白，外面地上的尸体更多，个个全幅武装，身上也是一些奇形怪状的兵器，他们将这些兵器收集起来，将这些尸体也一同埋葬，这么多人忙了大半夜才算完，不禁对那个龙公子又恨又敬。恨的是他一个人做的事，让几十个人跟着忙，敬地是这么多人作好准备对山庄不利，居然被他在那么短的时间内杀得干干净净，一个人怎么可以有这样的身手？莫非是天神下凡？
　　等到他们一切忙完，抱起这许多的战利品送给庄主过目的时候，陆庄主才真正震惊起来，对着龙飞羽深深鞠了一躬：“龙大侠为山庄如此冒险，我实在是不知道说什么好！”
　　龙飞羽连忙还礼：“伯父，万万不可如此。我与天风意气相投，与龙兄肝胆相照。当然得生死舆共，刚才情况危急。来不及向伯父明言，还累得大家担足了心，其实，这些外面之人只是一些小鱼小虾，真正的高手还是龙兄和天风制服的！他们两个比我出的力多！”


第063章　平行世界－－大获全胜
　　龙海空真诚地说：“飞羽兄，我出道两年多，江湖上见多了英雄豪杰。但说实话，我还从未服过谁，但我对飞羽兄是真心佩服！飞羽兄武功高强，机变多智，见识非凡都让我佩服！”
　　陆天风也真诚地说：“如果不是飞羽兄指点，天风在今天这样的场合根本没有出手的机会。如果没有飞羽兄在危急开头连杀五人，天风也绝对逃脱不了阴阳剑阵！”
　　陆大明睁大眼睛：“我也在奇怪，天风地功力虽然大有长进。但应该还不足以逃脱九阴剑阵，原来是龙大侠在出门之时帮了他一把，连杀五人！我居然看都没看清，真是好武功，好身手！”
　　陆天云走到龙飞羽面前低头说：“我刚才还以为你怕了他们，跑了！原来你是去杀外面的人，误会你了，对不起！”她还是一今天真无邪地孩子，想到什么就说什么，没觉得有什么不对，但陆天霞的脸上也有了愧色，终于走到龙飞羽面前也说：“对不起，龙……大哥！还有我，我也误会你了！”
　　美香靠在他身边微笑，她也房为她地男人而骄傲！
　　龙飞羽微微一愣，随即展颜一笑：“两位路姑娘胸怀坦荡，让人敬佩！”
　　这话不说出来绝对没有人会知道，但这两个姑娘偏要提出来，的确是不容易，也的确是坦荡胸怀！
　　陆大明微笑：“今日一战，不但消除了本庄的一场人祸，更是为武林除了一个隐患，实在可喜可贺！天风吩咐下人摆酒，我们好好喝几杯！”
　　天风答应，龙飞羽却说：“今夜风清夜静，更适宜饮茶！何况还有这么多的女孩子，恐怕对酒的热情也不太高，我们喝茶如何？”
　　龙海空微笑：“龙某虽然从不喜茶，但飞羽兄有兴，我也愿意陪你喝几杯！”
　　陆大明微笑：“天风，将山庄最好的茶叶拿来！叫厨房送上最好地山泉水！”
　　龙飞羽看看美香，美香含意：“庄主，我家公子随身带了一筒茶叶，我去拿来给各位品尝！”
　　陆大明愣住，还有闯荡江湖随身携带茶叶的？
　　龙海空笑了：“飞羽兄行事样样与众不同！对你的茶叶，我也是充满好奇！”
　　茶叶已拿来，刚刚打开竹筒，清香就飘出老远，看着里面的呈棍状的茶叶，人人皆不解，他们几曾见过这种茶叶，花瓷杯在各人面前一摆，滚烫的山泉水一街，茶叶在杯中直打转，慢慢慢慢地舒展开来，露出里面地一抹淡绿，泉水也变成了有人的浅绿色，轻轻一闻，香气清新，还没有开始喝就已经吸引了祭人，浅啜一口，茶味极浓、极香，茶入口，舌留香，很快，各人杯中的茶已喝尽，又开始加第二遍水，第二遍茶味依然浓郁！美香总算记得自己地身份，表现得还算克制，但陆天云却表现出和她吃鱼一样的热情，连喝三大杯，在等待水稍凉的过程中抽空赞扬不已：“龙大哥！你这茶叶真好，真好喝！……我要天天喝！”
　　“这茶好香，味道真好，你把这茶叶送给我好不好？”
　　每句话都不忘记要茶叶！
　　龙海空喝得不比任何人慢，主要是他内功深厚，不怎么怕烫，往往是水刚加入，他立刻举杯一口喝完，和他喝酒一个德行，喝了几大杯之后，龙海空叹息：“好茶，从没喝过如此好茶，喝过此茶之后，这世间的茶叶全都索然无味！飞羽兄这茶不知是在哪个仙山采摘，哪位妙手制作，怎么有如此韵味？”陆天风和陆大明也停杯不饮，显然对这个结果也很关注。
　　龙飞羽还没有开口，美香说：“这茶叶是公子亲自做的！”她脸色微微发红，显得颇为兴奋，她男人这么厉害，连茶叶都让这些见多识广的人惊叹。陆大明叹息：“龙大侠奇思妙技层出不穷，让人惊为天人！”
　　陆天风微笑：“飞羽兄教了天风武功，再教一样绝技如何？望飞羽兄别骂天风贪得无厌才好！”
　　龙飞羽微笑：“你是想知道这茶叶是怎么做的，对吗？”
　　陆天风微笑：“如果能够天天喝此美味，实在是人生一大乐事！”
　　龙飞羽微笑：“这茶叶非常普通，就是在此去东南三里的丽山上采摘，我已将制作方法传给了山民，他们将制作大批量的茶叶投入申场，你们要想喝尽可去买，保管他们制作的茶叶不比龙某的差！至于制作方法，你一个大公子学也不太象样，就不必了，派几个家丁去买一大堆回来，想天天喝还不容易？这算是为那些山民免费做了一个商业推销广告！”
　　陆天风微笑：“如此甚好！我明天就派人采购！两位兄长在这里多住几天，等茶叶一到，送龙兄几筒！”
　　龙海空微笑：“身好！为了这个理由，我也要多住几天！”眼睛掠过陆天霞的脸，陆天霞满脸通红地轻轻点头，不需要任何理由他也想留几天，何况还有了这个看似正当的理由？
　　陆天霞心中满是欣喜，一头馨香在胸腔里飘啊飘，就象茶叶在杯中飘一样，一样的充满韵味，也充满芬芳。
　　又是一个艳阳高照的天气，又是一个充满温馨的清晨，玉屏山庄幽静中带着几许伤感，因为它正在见证着离别！
　　一匹高大的白马已牵来，鞍具豪华，龙飞羽和美香站在山庄门口，站在湖岸的老柳树边，他已经和路家告过别了，但陆天风和龙海空依然在为他送行。
　　龙飞羽抬头，双手抱拳：“二位请回！来日方长，江湖上再会！”
　　龙海空和陆天风齐齐举手，心中均有难舍之意，不约而同地说：“飞羽兄此去何方？”
　　龙飞羽微笑：“龙行天下，笑看风云！”哈哈一笑，抱起飘仙的娇躯，飞身上马，两腿一夹，白马一身长嘶，疾驰而去。
　　看着他消失的方向，龙海空微笑：“好一个洒脱的奇男子！”
　　陆天风微笑：“你不觉得我们错过了一个好机会？”
　　龙海空惊诧：“什么？”
　　陆天风微笑：“我们三人意气相投，却没有结为异姓兄弟，你不觉得遗憾？”
　　龙海空笑了：“意气相投，彼此知心，生死一战，已是兄弟，又何必狗于俗礼？”
　　陆天风笑了：“好！好！看来还是两位比我更胜一筹，只是你这个兄弟我也不怎么好认！”
　　龙海空瞪着他：“为什么？”
　　陆天风微笑：“你都快成我妹失了，我还怎么和你做兄弟？”
　　龙海空脸已微微发红，能够让神龙传人脸红的事还真不多。难得！


第064章平行世界－－龙行天下
　　大白马在官道上疾驰，这是翠湖山庄精选的良驹，跑得不但快，而且极平稳，二十里路转眼即过，美香在龙飞羽怀中睁着美丽地大眼睛看着路两边飞掠而过的原野，心里一片温馨，这是她第二次坐在他怀里骑马了，第一次两人都是心情复杂，有一种朦胧的喜悦。更多的是尴尬，但现在不同了。她们之间不存在什么尴尬，只有甜蜜！不知什么时候。马儿慢了下来，在路上慢慢是，飘仙的身子已软，因为身后伸过来两只手，将她轻轻抱住，她的身子已经全部都在他的怀抱之中，在山庄的时候。他们可没有这么贴近过，熟悉的感觉又一次来临，虽然没有做什么，只是紧紧地贴在一起，但飘仙依然有一种销魂的滋味，这种滋味一起。她地身子更软，娇躯也在慢慢发热，脸蛋微微发红.眼中一片迷离，整个人如在梦中，微微闭上双目，马儿慢慢是，也不知是向哪里。
　　耳边传来一个温柔的声音：“美香，摘下面具！”
　　美香微微睁眼，身边已是那个让她沉迷地面孔，正看着她微笑。
　　美香微微惊讶：“公子，你摘下面具了，为什么呀？”
　　龙飞羽笑有有地说：“我想病看看我的飘仙那张美丽地脸！几天没见，想死我了！”
　　美香轻轻摘下面具，笑靥如花，几天不见，果然又漂亮了不少！
　　龙飞羽重新除下面具并不是为了以俊男美女的形象来加深与美香的情感交流，而是因为达张面具这几天做下了这许多事，在江湖上恐怕已经是赫赫有名，他可不愿意每时每刻都有事发生，他的性格属于随遇而安的类型，不怎么喜欢经常性的刺激，更愿意以一个旁观者的角度在这个江湖上游历一番，而不是以一个新出道地江湖高手的身份来挑战这个热血江湖，旁观者可以见识这个江湖的另一面，而江湖的参与者只能收获血腥舆屠杀！他不喜欢屠杀，尽管这几天他杀的人比谁都多，但依然谈不上喜欢，更不会有意去追寻！
　　面具已除下，又被美香悄悄收藏好，脸色一如既往地发红。龙飞羽微微奇怪：“你把面具藏在哪里了？第一次接到手的时候，还热热地……”
　　美香在他怀里转身，掩住他的嘴：“不准说！……好羞人！”脸已红透！
　　龙飞羽已明白，轻轻将手上移，在一个地方轻轻按了一下：“这里？”
　　美香身子一抖，埋进他怀中，慢慢点头。龙飞羽笑有有地说：“为什么呀？”
　　美香轻轻地说：“达东西是美香唯一的财产，放在……那里才不会丢失，因为如果有人能发现它，就表示……就表示美香贞洁不保，美香贞洁若失，性命也不会再有，这东西才不会再重要！”她说得很轻，但话中地意思却很沉重。
　　龙飞羽抱着她：“现在，你的贞洁给我了，你的东西也给我了，美香，你给了我你仅有的东西！谢谢你！”
　　美香轻轻地说：“公子，你帮了我那么多，我感谢你，但我给你我的身子并不因为这些，而是因为……因为我爱你！”
　　她这句“我爱你”说得极其自然，好象在心中已经说过千百遍一样。
　　龙飞羽很欣慰，他并不希望美香和他好是因为他对她的帮助，而希望是因为“爱”！这是他在这个世界上的第二份爱情！达一点让他很高兴，也让他隐隐有些不安，在他那个世界，如果他得到两分爱情肯定是不道德的，但在这里，没有这种道德观念，他这样做是对是错？
　　这个世界的女孩子大多很可爱，大家闺秀有一种在他那个世界非常少见的古典美，而且是货真价实的古典美。象叶馨月；贫苦女孩子也有一种惹人爱怜和同情地美丽，象香儿和美香；江湖侠女也有一种天真、率真的另一种美丽，象陆家姐妹，女孩子对他永远都会有吸引力，虽然他并没有打算到处留情，但并不妨碍他去欣赏！
　　身后蹄声疾，有人急驰而至，龙飞羽回头，一匹胭脂马直冲过来，马背上是一条红色人影。是一个女子，近了。看得清楚，是一个妙龄女子。非常美丽，而且她的美完全是另一个类型，明艳大方，眉字间还有一种英气，紧身衣，左边是一把白色的剑，整个人显得非常精神。而且纯净，就象是雪山上的一朵盛开的雪莲花！
　　这个女子的马要快得多，片刻间冲到了龙飞羽的马后，突然一勒缰绳，胭脂马一声长嘶，停下。那个女子说：“前面的，我问一下，东山集还有多远？”声音清脆。语速极快。
　　龙飞羽回头微笑：“姑娘是问我吗？”
　　红衣姑娘微微一呆，好一个俊逸的公子，但一脸的嬉皮笑脸多少给他这张脸打了点折扣，而且怀里居然还有一个漂亮的女孩子，达女孩子整个人偎在他怀中，神态亲密至极，那个男人地手还紧紧抱在女子的腰间，女孩居然并不反对！这两个人好不要脸！这是姑娘的第一个想法，她在后面根本没看见这个男人怀里的女人，要是看到，她也绝不会停下来问，她是大有身份之人，绝不会去和这些在路上做这些不要脸的事的男女打交道。但现在话已出口，只好老大不高兴地说：“除了你，还有谁？”声音冰冷。
　　龙飞羽淡淡地说：“你问我，我去问谁？”如果她说话和气一点，龙飞羽肯定会向她解释一下，自己也是一个路人，根本不知道路，但听她语气冰冷，毫无诚意，他也就不太耐烦。
　　姑娘微怒：“登徒子！”催马前行，没打算再理他。
　　龙飞羽淡淡地说：“姑娘请等一下！”
　　姑娘停下，并不回头：“知道就说，不知道免开尊口！”
　　龙飞羽微笑：“路不知道，口照开！我想问一下姑娘：什么叫登徒子？小可没读几本书，不知道这些文雅的词语，看姑娘温柔娴淑，高贵有礼，一定知道这词的含义，不知能否赐教？“姑娘回头瞪着他：“你！……”难以继续，人家开口就将她赞了个够，她又如何能再说侮辱性的词语？
　　龙飞羽恍然大悟：“姑娘高雅大方，说出来地话一定是称赞人的话，谢谢姑娘吉言，我也祝姑娘一路顺风，将来找一个登徒子夫婿，幸福美满，恩爱百年！姑娘请上路！”
　　姑娘大怒，手扬起，马鞭好象就要落在龙飞羽的马头，终于狠狠地落在自己马背上，一溜烟跑了。这个男人太可恶，这是这个姑娘的第二个想法！
　　美香在他怀里笑得直发颤，好半天才忍住笑：“公子，你好坏！”
　　龙飞羽微笑：“我怎么坏了？”
　　美香笑道：“骂人骂得这么文雅的，我还是第一次听到！一边骂人，一边赞人，也只有公子才做得出来！”
　　龙飞羽微笑：“这姑娘这么泼辣，开口就骂人，不教教她，我怕她将来嫁不出去！”
　　美香笑了：“公子这么好心，生怕人家大姑娘嫁不出去，是不是有些什么其它的想法？但恐怕公子要失望了，这么漂亮地大姑娘，又有一身好功失，只怕有许多人都会争着向她示爱的。”
　　龙飞羽抱住她：“光漂亮有什么用，男人喜欢的是象美香宝贝这样又温柔又可爱的小宝贝，那个女子虽然长得不太差，但那个性格实在让人吃不消，比起我的宝贝末远远不如！”他一口一个宝贝叫得美香如同喝了一人碗蜜，在他怀里仰起脸，腻声说：“公子的武功高强，但另外有一样东西更高。比武功还高！”
　　龙飞羽在她耳边悄悄说：“是不是床上功失？”
　　美香脸红透：“是公子哄女孩子的迷魂功失，绝对是天下无故！不管是江湖侠女，大家闺秀、小家碧玉，统统都能被公子哄得神魂颠倒。”
　　龙飞羽在她红唇上一吻：“神魂颠倒有什么意思？还是在床上颠倒有意思得多，我们去找一家客栈，吃点什么、喝点什么，然后开阔房，做点什么！”
　　前面是一个人集市，热闹非凡，一进集市就是一家客栈。
　　龙飞羽下马，店伙马上过来将他的马牵走。美香脸红红地跟在他后面，这个坏公子刚刚说要找一家客栈做点什么。客栈立马就出现，他是不是真的想做点什么呀？这时才是中午，有些事情是不能这时候做的，但这人借用那个龙大侠的话就是“事事出人意表”，会不会在这方面也出人意表呀？美香心里好一阵娇羞无限，有好几天没有那个了，她心里旱就对“那个”极度敏感。他还总在有意无意地提，在马上也是怎么挑逗怎么来，让她的身子总在发软，都有些挪不动脚步。
　　龙飞羽走进客栈，目光一扫，他笑了。他看见了一个人，一个才刚刚分别的人，左边一张桌子有一个人在吃饭。红色的衣服穿在身上、白色的剑放在桌子上，她美丽的脸上原来只有平静，这时候突然有一层薄怒，因为她已经发现了他，还有他身后低头是进来的那个美丽女子，两个人一如既往地亲密，一如既往的无耻！这个男人脸上地微笑也一如既往的可恶！
　　龙飞羽居然还对她点头微笑！红衣女子侧脸不看他，她没打算接受他地微笑。
　　龙飞羽和美香是到她邻桌坐下，龙飞羽还细心地为美香擦了擦凳子，热情地招呼：“来，坐这里！”


第065章　平行世界－－龙戏侠女
　　向店伴说：“来两个精致点的小菜，两碗饭！”
　　美香微笑：“公子不喝点酒？”
　　龙飞羽微笑：“你不喜救喝酒，我陪你吃饭！”好温柔、好缠绵！红衣女子听在耳中，心里满不是滋味，在这么多人的场合，还这样不要脸！但不要脸的事还没有完，龙飞羽在轻声说：“今天累了吧！”
　　美香温柔地说：“在公子身边，美香永远不会累！”
　　突然，一个声音响起：“小人二，来一坛酒！”却是那个红衣女子。
　　小二连忙跑过来：“姑娘要喝酒？”
　　姑娘瞪着他：“怎么？我不能喝酒？”
　　小二连忙陪着笑脸：“岂敢，姑娘想喝，我去拿就是，姑娘别发脾气！”
　　姑娘喝道：“那还不快去！啰里啰嗦的，烦死人！”她总觉得心里有火，不发不快。
　　她这一出声，美香回头，才发现了这个似曾相识的面孔，她刚才进门，一直不敢到处看，坐下后，才敢抬头看龙飞羽，根本没注意身后的这张桌子上坐地是何人。一见是她，美香低声对李龙说：“公子，是她！”
　　龙飞羽也轻声说：“她也是人，也要吃饭！”
　　美香悄悄地说：“可她要喝酒！我看她心情不太好，这时候喝酒容易喝醉的。”
　　龙飞羽微笑：“我看她骂人时中气挺足，应该是内功深厚，不太容易喝醉！”美香一声轻笑。他们这些对话都是将声音压得低得不能再低，按说这个姑娘应该听不到！但姑娘一直在偷偷地听他们的谈话，虽然无法听清他们说什么，但偶尔一两个词冒出末，明显与自己有关，他们嘴里说出来的话还能有什么好话？不由得大怒，手在桌子上一拍，大声说：“你们两个躲着说什么？有种就说出来！”
　　龙飞羽看着她，好象吃了一惊：“原来又是姑娘！姑娘高雅大方，来这种小地方吃饭，实在是想不到……”竟然象是刚发现她一样。
　　姑娘更怒：“我问你们说什么！”
　　龙飞羽惊讶地说：“我们当然在说悄悄话。这些话不太适宜在大庭广众之下说，姑娘如何对这类话有兴趣？难得！难得！”
　　姑娘脸色微微发红.愤愤地说：“谁对你们那些不要脸的话感兴趣？”
　　龙飞羽叹息：“我看你耳朵竖起，听得津津有味，还以为你感兴趣，原来是我错了！姑娘高雅大方……”
　　姑娘大怒：“够了！”她实在已大怒！店小二刚刚把酒送到，听她一声大喝，吓得一啰嗦，差点把酒打翻，战战挽挽地说：“姑娘是说……酒够了吗？”
　　姑娘一手夺过酒坛。倒了一大碗，冲小二叫道：“酒不够！再拿一坛来。酒少了也喝不净这满屋的酸臭气！”一仰脖子喝了个干净。
　　龙飞羽笑了，这姑娘居然如此好酒量。但一碗酒下脑，她脸色泛红，更增娇艳，龙飞羽决不相信她能喝得下两坛酒！
　　外面桌子上一今年轻公子突然站起，是到她身边，唰地一声，打开一把折扇。显得潇洒至极，斯斯文文地说：“独酌不如对饮，不知小可能否有幸与姑娘喝几杯？”这位公子看来也是一个风流人物，看这位姑娘如此美貌，想借机与她套套近子。
　　龙飞羽暗暗摇头，这人虽是风月场中地高手。今天却实在没有选对时候，这个姑娘一脑子的火气没地方发作，他偏偏要自己往枪口上撞！
　　姑娘抬头，冷冷地看着面前的小白脸，这个人长得不差，是一个标准地小白脸，正摆出一幅最迷人的笑容来面对她，但这个小白脸却不知道这个姑娘这时候最恨的就是小白脸！而且还是微笑中的小白脸！
　　姑娘冷笑：“你想陪我喝酒？”
　　小白脸点头：“我看姑娘心绪不佳，或许小可陪姑娘喝上几杯，姑娘就会爱得……”
　　姑娘冷冷地打断他：“凭你也配陪我喝酒？凭你也配谈论本姑娘的心情？本姑娘一看到象你们这种臭男人就有气，给我滚开！”终于将要对那个臭男人说的话说出来，姑娘颇有快感！
　　轻公子一张小白脸渐渐变成猪内脏中的某个部位，慢慢变得狰狞：“本公子愿意陪你喝酒乃是对你地抬举，你这个臭丫头……”一碗酒已迎面泼来，年轻公子猝不及防之下，被泼了个满脸，连嘴巴里也满是酒，算是得尝所愿——与姑娘喝酒之愿，但这种情况却不是他愿意要的，呛地一声，剑出，直指姑娘，冷冷地说：“今天得让你知道我是谁！”
　　姑娘一碗酒泼出，心情略好，但面对一把寒光闪闪的长剑，心情立刻变坏，在椅子上并不起身，冷冷地说：“我警告你，收起剑！”
　　年轻公子哈哈大笑：“我今天要先在你身上留一个记号，然后再将你带回去，陪少爷乐一乐！”
　　龙飞羽已在暗暗后悔，由于他地几句话导致了一场争端，待会，少不得要帮帮她，最起码不能让她有什么危险.年轻公子那边的人也是了过来，一个油头粉面的胖子微笑：“天鸣山庄的二少爷看上你了，你真有福气！”
　　二少爷笑道：“一场酒喝出一段姻缘，传出去也是一段佳话！”
　　那个姑娘盯着他：“原来是天鸣山庄的二少爷，难怪如此威风！”
　　二少爷微笑：“这个时候服输可迟了点，看在你还算识相的份上，我可以不伤你，只要你陪我一夜，我们的过节就算架过，如何？你看你家少爷是何等地温柔体贴？”
　　姑娘：冷笑：“天鸣山庄果然多的是鸡鸣狗盗之徒！江湖传言真是一点不错！天鸣山庄二少爷江湖传言乃是一个花花大少败家子，却是错了！”
　　花花大少脸上微笑凝结，阴笑着说：“错在何处？”
　　姑娘淡淡地说：“花花大少败家子的称呼用在你身上实在不合适，我看改成‘禽兽败家子’更合适！”
　　败家子剑已出，直指姑娘右臂，他看出这个姑娘乃是一个江湖人士，说不定有点武功，得先伤了她才好擒她，她说出侮辱山庄的话来，绝对不能再放过她。
　　龙飞羽没有动，因为他看到了那个姑娘眼中的嘲弄之色，剑光起，有如长虹惊天，一划而过，剑光消失，二少爷脸上的狞笑不见，取而代之地是痛苦之色，突然一声大叫，长剑落地，右臂上鲜血淋濉，原来他的右臂上已经有了一个穿孔，姑娘摆在桌上的白色长剑好象位置变了点，桌上隐约还有几滴鲜血遗留。
　　众人大惊，他们只看到姑娘手动了一下，剑光一闪而没，根本没看到她出手，二少爷地手就已伤，这是什么武功？
　　龙飞羽看得清楚，那个姑娘一抬手拨剑，剑光一闪，刺入二少爷的右臂，刚好刺穿，回手，剑入解，动作干脆利落，绝没有一丝多余的动作，也没有一丝多余的力量，好剑法！虽然与他教给陆天风的剑术至理依然存在差距，这剑法依然有花哨的成分，但在这个世界上，这种剑法已经是极高的境界了，她是谁？这是什么剑法？不管传授她剑法的是什么人，这个人一定是一个顶尖高手！
　　真是太有意思了，这个世界上的武功也越来越有意思！
　　但那几个人却一点也不觉得有什么意思，他们只有尴尬，这些人只是天家的朋友，没什么了不起的武功，平时跟在天二少身边混混，自然是风光无限，但却并不是武功高手那种风光，他们并不蠢，他们知道自己的武功与天二少还差了老大一截，这个女魔头一剑刺穿他们偶像的手臂，他们自然不是敌手，天二少也不蠢，他知道他在没有防备的情况下手受伤，已不再是这个女人的对手，他得离开！
　　很快，这一群人是了个干净！是之前，天二少的脸色苍白，但目光阴冷，他当然不会善罢干休。
　　姑娘依然在喝酒，不过，已经是浅斟慢饮！好象刚才这些人只是酒桌上的几只苍蝇，她心中的大气总算驱散，起码在没有再看到都座那张小白脸之时，她心中没什么火气。
　　但邻座的这个小白脸好象还有些皮痒，居然在向她说话：“姑娘，刚才那个人临走之时，神色不对，姑娘可要小心在意！”
　　姑娘向他瞪眼：“要你管？”她心里满不是滋味，所有的祸根都是这个可恶的人，如果他刚才出手帮帮她，就算他不会武功，只是象微性地说几句话，她说不定会原凉他，但那个人倒好，在这几个流氓围住她的时候，他好象消失了，这些人一是，他可恶的声音又冒了出来，现在在她心中，封这个小白脸的评价已改变，原来只是“好色无耻、言语可恶”，现在评语要长得多：好色无耻、行为不检、言语可恶、贪生怕死、混账王八蛋！
　　龙飞羽叹息：“姑娘原来对关心的话有些反感，在下不说就是！”
　　回头对美香微笑：“幸好我的宝贝美香永远不会对我的话反感，是吧？”
　　美香嫣然一笑：“公子说什么，美香都爱听！”她的话当然说得很低，但也刚好够得上让那个姑娘听到，她在凑趣，真是一个善解人意的好姑娘。


第066章　平行世界－－另类世界的游子心情
　　那个姑娘突然说话了，而且语气还出奇地平和：“两位，我求求两位一件事情，请两位好心人务必答应！”
　　龙飞羽受宠若惊：“姑娘靖讲！”
　　姑娘说：“我求两位别再说这些不要脸的肉麻话了，我真的受不了！”
　　龙飞羽愣住：“原来姑娘不但对好话过敏，对爱情也过敏！”
　　姑娘愣住，居然还冒出一个指词：“爱情”！什么是爱情？
　　他们这样明日张胆地说这些不要脸的话，就叫爱情了？爱情就是这样不要脸的东西？
　　她回头：“爱情是什么无耻的东西？”
　　龙飞羽再次愣住，他从没听人问个这话，在他那个世界，有无数的人发出感叹：问世间情是何物？也有无数人在追寻爱情，但从没有人问别人：“爱情是什么东西？”更不会有人在爱情这个美妙的字眼前加上“无耻”这样的定语。龙飞羽再次叹息：“姑娘学识非凡，语不惊人死不休！佩服！佩服！在爱情这个美妙的字眼前加上无耻二字，实是创举！小可拜服！”
　　姑娘脸红了，她虽然不懂什么叫爱情，但听他的语气对她实在是讥讽，决不会真的佩服，这时恼羞成怒：“不管什么东西，在你们这对狗……我不骂你们了，在你们口中说出来都没什么好话！”她虽然收得快，但言语中的意思已经清楚明白。她“狗”后面自然是男女！
　　龙飞羽也微微发怒，淡淡地说：“姑娘高雅大方，将来肯定……很容易就能嫁出去！”他这略略一停顿，意思已经表达明白，自然是说她嫁不出去了。
　　姑娘如何还能克制，酒碗直向龙飞羽头上飞去，这实在不是女子之所为，但她大怒之下，根本没去考虑在酒桌上用酒碗砸人是否是一个女孩子应该做的，她出身名门，平素行事果断，颇有侠士之风.女子女红半点不会，女子地娇柔也一点都没学会。她娘对她早就有点不满意，也曾多次暗示过要她改变自己的脾气，否则将来失婿肯定不喜欢，虽然她长得漂亮动人，决不会嫁不出去，但这始终是她的一块心病，这时，这个可恶的男人公然就她最不喜欢的“嫁不嫁得出去”提出讨论，而且言语中已经暗下了结论，这让她如何不怒？不管将来嫁不嫁得出去，这个可恶的男人非得砸他一碗再说，眼看酒碗就要在那个可恶的脸上开花，姑娘脸上露出了一丝悔意，她可以拔剑刺别人的脑袋而毫无悔色。但拿酒碗砸别人的脑袋却还是第一次。龙飞羽手一伸，眼皮都没抬，酒碗已在手心。轻轻放在桌上，微笑：“我正说找东西喝碗茶，这碗就送来了！姑娘真是善解人意！小二，送开水来！碗比开水先到，这客栈的服路水平真是与众不同！”说着连连摇头。姑娘脸上地神色变得很奇怪，悔意没有了，愤怒好象也变得很淡，她感觉很奇怪，这个人还有点意思，不象有什么恶意，也决计谈不上有什么好意，他总在惹她生气！这是什么人？为什么与她见过的江湖人都不同？她抱着酒坛怔怔出神，全然忘了她面前根本没有碗，还怎么喝酒？
　　小二已到，龙飞羽说：“我们要住店，收给一间上房，把水送到房间来！”
　　这么性急？美香这时早已是脸红如霞！
　　小二点头答应，刚要离开，龙飞羽拉住他悄悄地说：“给那个姑娘送一只碗过来！”
　　他们已上搂，姑娘还在发呆，小二将一只碗摆在她桌前说：“姑娘，你还喝吗？”
　　姑娘恨恨地说：“喝！当然要喝！”
　　小二有些担心：“姑娘还要赶路吧，喝多了……”
　　姑娘眼一瞪：“谁说本姑娘要赶路？本姑娘要住店！给我收给一间上房，要最好地上房！”
　　小二答应下来，心里暗暗嘀咕，看来气还没出啊，搂上的爷啊，你可得小心点，这姑娘盯上你了！
　　进入房间，龙飞羽还算满意，虽然房间里简陋至极，但总算还干净，窗子上挂了一幅窗帘，居然还有一只古色古香地小桌子，桌子上还有茶杯，茶杯也干净，这是上房！如果在那个世界，这样的房间只能是农树人堆放杂物的柴房，如果有人说它是旅馆的客房，龙飞羽肯定会跟他急，但在这里，这的确是不折不扣的上房！龙飞羽很满足！
　　龙飞羽突然发现自己的欣赏层次在大幅度下降，他还没来得及改变这个世界，这个世界已经在对他进行改变，先从他地审美观和满足感开始！也许无论在什么地方，环境对人的改变远远要大于人对环境的改变吧，一个人无法一下子改变环境，但环境无时无刻不在改变着人，一个人不管想不想改变什么，他自己总在不知不凳中被改爱，这种改变是无意识的，却也是不可抵挡的。
　　没有开水瓶，一个大铁壶放在炉火上，烧得滋滋地响，水已开，这只是在保温！茶已泡上，依然清香扑鼻，喝一口依然满嘴留香，龙飞羽静静地喝着茶，美香坐在他对面的椅子上，静静地看着他，他在思索着什么，好象有点神驰物外地意思，他在想什么？难道是在想刚才那个姑娘？她感觉有点委屈，他有她在身边，为什么还要惹那个姑娘？
　　龙飞羽的确在想，他也想过那个姑娘，那个姑娘他有一种熟悉的感觉.特别是生气地时候更熟悉，所以他总在下意识地惹她生气，这完全是一种无意识的行为，自己为什么要这样做？
　　对了，她和妹妹于思敏生气时简直一模一样，她的性格也和妹妹差不多，只要看着她生气，他就好象看到了妹妹，心中马上有了一种温馨的感凳！
　　这时候，他不是不想回天堂，而是他知道意识海里的那个声音还没有告诉他自己还要做一些什么样的事情，但对家地思念却比以前任何时候都强烈。
　　美香看着他，他的脸上有时露出一种温柔地笑意，有时又有了一种淡淡的悲伤，一杯茶慢慢地喝着，热气腾腾中，他眼睛里好象有什么东西在闪烁，她轻轻地问：“公子，你在想什么？”声音很轻很轻，她也怕惊扰了他的思路。
　　龙飞羽微微一怔，如梦方醒：“美香！我想到了我的家！离开已经太久太久，真是有点想家了！想家里的亲人了。”
　　这时候的他好象变成了另外一个人，不再是叱咤风云的侠客，也不再是嬉皮笑脸地风流公子，而是一个普普通通的远方游子，美香温柔地说：“公子，你要是想家了，回去看看吧，美香陪你！”
　　龙飞羽叹息：“谢谢你，美香！我也想回去，可是，我还有很多事情没有去完成。眼前还不到回家地时候，但是，我一定要回去，因为远方有我的亲人日日夜夜盼望着回去！”
　　美香深情地说：“公子，这里也有你的亲人！”
　　龙飞羽轻轻抱住她：“是啊！你也是我的亲人！如果你不在我的身边，我也会日日夜夜思念你的！”
　　美香轻轻叫了声：“公子！”良久在他怀里轻轻地说：“我不离开你，我要永远在你身边！公子，你答应美香，好吗？就让美香永远跟着你，哪怕只是做一个佣人、婢女，我都心甘情愿地跟着公子！”
　　龙飞羽抱起她：“我答应你！现在我们出去走走，这里看来景色还不错，我们去看看风景！”
　　美香脸红红地答应。
　　龙飞羽瞧着她：“你不想去？难道想这时候来一下？”
　　美香脸红透，腻声说：“不想！你真是一个坏……公子！刚刚才正经一会儿，现在又开始……流氓了！”
　　龙飞羽双手一抱：“好啊！既然已经下了流氓的结论，我们就来做点实际的！”
　　美香一声尖叫：“不！不！你说过了，出去看风景！可不准说话不算数！”
　　龙飞羽笑有有地说：“我觉得你身上的风景比大自然的风景好看，一样的是鬼斧神工、精雕细琢，更多了几分迷人的风情！……算了！晚上时间长着呢，不急！看风景时间多的是。”美香这才放心，这个公子看来还不太急色，倒避免了她在大白天的尴尬！
　　她的尴尬是暂时避免了，但她决没想到有另一个人正在尴尬！这间房间的墙壁并不太厚实，也并不太隔音，虽然她和他开始的说话没有人能听到，但后末的说话却或多或少有人听见。那个红衣女子正好在他们隔壁，也正在听着他们的笑闹声音，这里的上房并不太多，两间房间正好相邻，她听到了美香的一声尖叫，也听到了那个坏男人关于风景的独特理论，虽然她还一时无法理解人身上有什么风景，但可以想象他们是在什么情况下说话的，这两个狗男女在一个房间里，关上门说着话，还如此……他们想做什么？怎么这么不怕羞？
　　红衣女子脸色已经和她衣服浑然一体！自己这算什么？居然偷听他们说那些不要脸的话，如果他们再做些什么不要脸的事，自己还怎么见人？幸好，隔壁门响，两人一路细语着是出来，慢慢地下了搂，脚步声渐不可闻，红衣女子才算暖过气来，一颗心起起落落，竟然不知是什么滋味。
　　想了好半天，她居然也下搂，是到门边，她茫然！应该做什么？或许可以去西边是是，那里有一座小山，山上还有一座庙字，虽然并不大，但据说还有点名气，十里八乡的老百姓都喜欢去拜拜，那些有点钱的乡绅、财主更是经常去拜拜。
　　她虽然没什么求的，但她依然想去看看，看看那座秀气的小山。沿着石纹路缓缓地是，她是得很。慢，象是在慢慢调整着自己有些杂乱的心思，又似乎多了一点点的期待，她不知道这期待到底是什么，身至不知道她到底还有没有什么期待。
　　山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。这是一座小山，并不高，但却极雅致，登临北望，浮云乱卷，云层之下，是一条长河，河水应该是奔腾不息的，但在这里看却只能看到一带青碧，象是一条青色的长带子在绿裙中若隐若现，显得如此的和谐，这是一个动荡不安的江湖，但这里的大自然依然宁静，自然母亲就好象是用一种慈爱的目光亲切注视着她顽劣的子女在她怀抱中折腾，有一些无奈，也有几许伤感。
　　龙飞羽拉着美香的手在山顶久久北望，登高望远才有几分豪情，在这个到处都如同江南的地方，他都快忘记什么叫豪情了。


第067章　平行世界－－天一山庄千金
　　红衣女子站在山顶的另一边，她不知道她在看什么，只知道心里很乱，如同那乱卷的云层一样的乱，这次出门，她是躲看出来的，她受不了爹爹那幅永远都严前的面孔和永远都是教训人的口气，闯荡江湖已很多次了，那次能有多大危险？为什么这次硬是不允许她出来，难道江湖上出鬼了？要是真的有鬼才好呢，她正好大展身手，让人知道她并不是靠爹爹兄长才在江湖上混的，她靠的是自己！
　　这山上也没什么好看的，那两个不要脸的狗男女去哪里了？怎么没看见？难道又躲在哪个角落说着什么不要脸的话？
　　他们说什么？姑娘突然感觉脸有些发烧，自己怎么突然有这个想法？难道听那些话还上瘾了？
　　也还真别说，那个男人对他那个女人还真是温柔体贴，男人用得着这样对女人吗？爹爹对母亲从不这样，母亲还不一样从不敢顶他半句？哥哥对嫂子也从不这样，嫂子也从不敢在哥哥面前放肆，他们都是大英雄，对女人根本不需要服软，女人一样会对他们好，有一句老话说得好：英雄气短、儿女情长，反过来应该是儿女情长的英雄气也短！这个男人在女人面前服软，肯定是一个软蛋，只有没用的男人才会讨好女人！有了这个结论，姑娘心里开朗，这个可恶的人是一个讨好女人的没用的坎蛋，这样的坎蛋犯不着让她生气，想个什么办法让那个女人甩开他，看看这个人是什么脸色。一定很好看，辛辛苦苦地讨好女人，最终依然让那个女人一脚踢开，实在有趣！
　　她脸上居然露出了笑容，脚一步也轻快得多，下起山来甚至多了一些蹦蹦跳跳的意思。但她没蹦多久，就停下了脚步，因为前面有五、六个人拦住了她的去路。
　　前面是一个四十多岁地中年人，身边是三个灰衣人，逼有两个人她认识，才刚刚分别，客栈里分别的人。当时这两个人站在天二少的身边，开始是趾高气扬，后来灰头土脸，现在又居然开始趾高气扬起来。
　　中年人盯着这个红衣女子，用冰冷的声音说：“是她吗？”
　　后面那今年轻人说：“就是她，就是她伤了二少爷！”
　　姑娘平静地看着这五个人，她知道这些人是谁，不用他们介绍她也知道，因为他们的衣服上都用红域绣了一只类似凤凰的禽。天鸣山庄的标志！
　　她当然更明白他们的来意，天鸣山庄的二少爷被人一剑刺穿了手臂，他们要不来报复就不叫天鸣山庄！
　　但她依然平静，冷冷地说：“各位有事吗？”
　　中年人盯着她：“是你伤了天家的二公子？”
　　姑娘吃惊地说：“你说的是那个花花大少禽兽败家子吧？是天家的吗？天鸣山庄位列武林四大山庄之一，有这样的禽兽败家子？”
　　中年人冷冷地说：“姑娘牙尖嘴利，不知手中地剑利不利！”
　　姑娘笑了：“要问本姑娘手中的剑利不利。去问那个禽兽败家子，他比我清楚！”天家二少爷自然清楚，如果他不清楚。他手上地穿孔也会告诉他。
　　龙飞羽也已经下来，眼前的一切尽收眼底，他叹息，看来这个姑娘的麻烦终于还是来了，这天鸣山庄的人来得倒挺快，恐怕这天鸣山庄就在附近吧。
　　美香也认出她来了，她低声说：“公子，看来这个姑娘有麻烦，你要救她吗？”
　　龙飞羽微笑：“不用急！这个姑娘内功深厚，剑法高明，文雅大方……”
　　美香朴哧一笑。1 ６ｋ小说网手机站w ap.1 ６ｋ.ｃＮ
　　她这一笑，那个姑娘已发现她，脸色突然转变，对着中年人说：“姑奶奶心情不好！你们给我滚开！”一看到这两个人，她立刻心情就不好！
　　中年人大怒：“好嚣张的女娃娃！本来老失只打算教训一下你，但你既然口出恶言，老失就代你家长辈毁了你的武功！”
　　姑娘冷笑：“毁我的武功，我来毁你地武功还差不多！来，姑奶奶教教你们什么叫毁人武功！”
　　中年人剑出解，挥手，寒光起，姿势美妙无比，如同凤凰展翅，右手一抖，光芒万道，剑光中一点剑尖直朴姑娘右臂，姑娘冷冷地看着他，根本不动，待剑尖离她不足五寸的时候，突然身子一转，剑光微微一闪，突破漫天的剑网，直刺中年人的咽喉，这剑来得如此突然，又是如此快速，中年人剑在外围，根本没办法回防，危急中身子急仰，一个跟头朝后翻出两丈开外，落地惊叫：“云破天惊，惊天剑法！姑娘是天一令孙老英雄的什么人？”
　　姑娘冷冷地说：“天一令正是家父！”
　　此语一出，中年人老脸失色，他身后的几个人也失色，天鸣山庄虽然是江湖上地四大山庄之一，但位居最末，实力并不强，他们有天大的胆子也不敢惹天一令，这场麻烦惹出了天一令，他们还有什么好斗的？天二少什么人不好惹，偏要惹天一令的女儿，江湖上谁不知道这个天一仙子武功高强，出手不留情，早已有人背地里称她“天一魔女”，只是碍于天一令的名头，没有人敢当面这么说她，更不敢惹她，现在这个天二少、败家子偏偏和她作对，受伤还不是白受，别说伤一只手臂，就算被她杀了，天鸣山庄也只得自认倒霉。
　　龙飞羽也微微诧异。她居然是江湖第一高手的女儿，也难怪，她出手一剑，快速无比，剑法高明至极，他早已认定教她武功之人一定是一个顶尖高手，只是没想到是天一令，也难怪她根本不把天鸣山庄的报复放在眼中，因为她身后地山庄比凤鸣山庄势力大出百倍。中年人剑已入解，其他人剑也都入鞙。慢慢转身，黯然离去！围观的众人也都散去。知道这个姑娘的来历，只能是这个结果。姑娘回头盯着龙飞羽，眼睛里好象正传递一种什么意思，好象在说：你现在应该放聪明点吧？
　　龙飞羽依然微笑，拉着美香缓步而行，根本不理她，是近她身边，突然大拇指伸出。赞叹：“姑娘武功高强，我的女友比起姑娘来万万不及，佩服佩服！”飘然而去。
　　姑娘得意地笑了，突然想到，他说他的女友万万不及，可他的女友怎么看都根本不会武功。有什么好比的？
　　夜晚，星光灿烂，客栈在星光下寂静、安然。
　　这个地方没什么夜生活。一到了夜晚，街道上没有灯光，更没有高搂上的繁星点点，只有昏黄的油灯在夜幕下散发着柔和的光，但也传不了多远。幸好龙飞羽有他自己地夜生活，只要他身边有美香，夜生活对他而言就永远值得期待，他已期待了好久，美香当然也期待了好久，吃晚饭的时候她地脸就开始隐隐发红，她当然知道马上会发生什么。门已关上，已擦洗干争，床已铺好，还是美香自己铺的，一切铺好后，她很自觉地将自己也铺上去，成为一个最让人心动地床单。
　　龙飞羽躺在床上，轻轻地将她抱入怀中，深深地吻，美香软如绵，在接吻的过程中，龙飞羽的手也没有闲着，衣衫已尽解，美香的身子在素洁的床单上微微颉栗，娇嫩的皮肤在灯光下泛起粉红的莹光，坚挺地双峰也在微微颉栗，龙飞羽的手在轻抚，美香眼睛闰起，微微喘息，突然，她睁开眼睛，娇羞无限地说：“公子，快，快把灯灭了！”敢情到现在才发现灯还亮着，龙飞羽笑有有地说：“不用，我就喜欢看看我宝贝身上的风景！”
　　美香将身子整个埋入他怀中：“不！你不熄灯，我不给你看！羞死人了！”熄灯还看什么？龙飞羽微笑，手指轻轻一弹，灯灭，美香椿了口气，在黑暗中胆子大了许多，整个人全部摊开，所有的隐秘暴露无遗，龙飞羽眉开眼笑，这个姑娘并不知道她男人可以在黑暗中视物，这门功失可真是有趣，用来在黑夜中做事也比别人多了些乐趣，轻轻地吻，从樱唇到胸前，还没吻到一半，美香已**如火，真是一个敏感的姑娘，慢慢慢慢进入，美香小口微开，好象正品味，轻轻一动，呻吟声起，如泣如诉，更象是静夜中的一首歌，这歌地旋律是如此的优美动人，这回味是如此的悠长缠绵。美香魂飞天外，但又被肉体地快感慢慢召回，与她身上的男人一起缠绵、一起疯狂，这个地方是客栈，不是深山老林的山洞，可不能象在山上一样发出让她自己都脸红的声音，美香前命不让自己出声，但一波一波的刺激很。快让她忘子所以，这床是如此的柔欢，在这里做爱比山上还有快乐得多，呻吟声无法控制，因为她越有意去控制，身体的感觉越清晰，她全身的血液都已烧热，每一寸皮肤都在唱歌，她的呻吟终于传出窗外，在夜空中轻轻响起，虽然并不大，未必能够惊棱到搂下的人，但却可以轻轻飘过两扇窗子的闻隔，传入另一间上房。
　　孙妍并没有睡着，象她这样练武之人就算睡着听觉也是极灵敏的，何况她还没有睡着，刚刚进入迷迷糊糊的状态，她听到了女人的呻吟声，虽然很轻，但却很婉转，好象很痛苦，又好象很快乐，这种声音她从没听到过，是从隔壁传来的，是他们！他们在做什么？为什么女人要呻吟？难道是……她已面红耳赤！
　　虽然还是**，但她毕竟也算得上见多识广，也知道男人和女人在一起会发生什么，这对狗男女，真的是狗男女！这么不要脸！居然敢在她隔壁做这种事，还敢让她听到！她恨不得拿剑去杀了他们！但这当然只是想想而已，这客栈并不是她家开的，人家还先住进来，她自己也是有意选择在他们隔壁，这纯粹是自作自受！
　　这声音让她全身不舒服，好象有无数的蚂蚁在她骨头上爬，也让她全身无力，将被子紧紧地蒙住两只耳朵，还好，声音听不到了，但慢慢的，她不自觉地松开了耳朵，心里居然浮起了一个想法，男人和女人做那事不知道是什么滋味，那个女人呻吟好久了，现在虽然没有停下，但却已经很细，一样地回味无穷，就象是在幸福地唱歌，他们还在做！那个女人肯定很舒服，这事儿会那样舒服？
　　夜已深，孙妍却再也无法睡着，倒在床上翻来覆去，迷迷糊糊中全是一些乱七八糟的书面，有时好象睡着了，梦见一个男人在对她说着什么，说什么全都记不得，但男人的语气好温柔，她自己好象也不反对他对他说这些话，还幸福地靠在男人怀中，男人要解开她的衣裳，她一惊，醒转，睁开眼睛，天已亮，隔壁隐约有动静传来，他们好象也已醒来。
　　龙飞羽静静地看着沉睡中的美香，她还在他的怀中，被窝乱成一团，美香头发也乱，更显出她的娇美动人，脸蛋上还残留着高潮的余韵，眉梢眼角还全是万种风情，全身赤裸，皮肤上的嫣红色还未褪尽.昨晚的确有点疯狂，也不知为什么，在她身上他能得到最大的快咸，也总是不由自主地疯狂起来，她不会半点武功，也难为她了，看来以后还得有所节制，不然，她会受不了的。
　　这时候，她还没有醒来，就让她多睡一会儿吧，龙飞羽起身，轻轻将她的身子轻轻地拢入被窝中，美香轻轻动了一下，依然沉睡。


第068章平行世界－－江湖遗事
　　龙飞羽悄悄出门，关紧房门，到了搂下，客栈左边是一个小树林，树林很。幽静，也很茂密，龙飞羽实在很想进去呼吸一下新鲜空气，但他却有些不敢，虽然那个客栈还比较正规，但这个世界实在是太乱，他的漂亮大美人全身脱得光光的，正躺在被窝里，如果有个什么采花贼进去，那可真是艳福不浅了。
　　想到这里，龙飞羽转身，重新回房间，进入房间，美香已醒来，正裹着被单坐在床上，脸上满是惊慌失措，看到龙飞羽，她欣喜地叫了一声“公子”，眉开眼笑！
　　龙飞羽是到床边，看着她：“怎么了？发生什么事了？”
　　美香偎进他的怀里：“吓死我了，我以为……我以为公子走了！”
　　龙飞羽已明白，抱住她微笑八：“放心，我绝不会离开你，我只是看你累了，想让你多睡一会，但出去转了一圈，又怕我的漂亮美人不太安全，赶快回来守着！”
　　美香睁大眼睛：“为什么不安全？”
　　龙飞羽手伸入，在她胸前轻轻一捏，笑有有地说：“你脱得这光光的，要是有别的男人进来，乘虚而入，我不亏大了？”
　　美香呻吟一声：“你这人尽是些……不正经的想法！要是别人进来，我死也不从！”
　　龙飞羽笑有有地说：“再跳搂吗？”
　　美香脸红红地说：“就跳！”
　　龙飞羽笑了：“这样赤条条地跳搂？”
　　美香脸红如霞：“你脱的，还说……你转身。我要穿衣服！”
　　龙飞羽微笑：“来，我脱的，我来帮你穿！”
　　美香笑有有地说：“要公子帮丫头穿衣服，我可不敢！……你真穿呀？”
　　龙飞羽从没帮女人穿过衣服，而且在穿衣服地过程中还穿插着一些花边插曲，几件衣服穿了好半天才算穿好，美香身子已欢，倒在男人怀里呢喃：“公子对美香这么温柔体贴，美香好喜欺！”
　　龙飞羽笑了：“对自己的女人当然得温柔点！”
　　美香已醉，他的女人！这滋味真好。这一刻起，她不再是他的丫头。她是他的女人！他疼她、怜她，还帮她穿衣服。
　　没把她当一个丫头。而把她当成了他心头的……宝贝！
　　树林极幽静，也极茂密，这里从外面看起来好象只是一个小树林，但越朝里面是就越象是一座森林，龙飞羽和美香手奉手已是了好久，身后好象没有了路，龙飞羽并不在乎。美香当然更不在子，只要他在她身边，不管是到哪里对她都无所谓。落叶飘下，林中有鸟儿飞起，龙飞羽站住，平静地说：“朋友！请下来吧！”
　　美香大惊，这里还有朋友？她见过他对敌的时候说话的语气，就是这样的语气。难道有敌将至？
　　一条红影从树上飞掠而下，站住！美香愣住，原来果真是朋友，送他们一只酒碗的那个朋友，她怎么阴魂不散，老跟着他们，是什么意思呀？对这个女孩子，她谈不上喜欢，身至还有一点提防，她长得这么漂亮，还老跟着他们，她想做什么？
　　抢劫吗？抢钱还是抢人？
　　孙妍脸上也有惊奇之色，这个男人居然还挺警觉，他是怎么发现她地？以她的身手和轻功，他不应该能发现她，难道是他偶然发现了她的衣服？毕竟一身大红衣服在树林里还是很显眼的。
　　但很快，她变得愤怒，这个男人根本没看她，而是看着天空，他还挺骄傲，没有男人敢在她出现地时候还摆出这么一幅目中无人的样子来，她愤怒地说：“我已经下来了！”
　　龙飞羽瞧着她：“我知道你下来了，但很可惜，我说的不是你！”
　　孙妍愣住，不是她，这树林里难道还有人？她转身，四面无人啊！
　　龙飞羽仰面朝天，淡淡地说：“二位如果不愿意现身也没什么大不了的，就在树顶凉快凉快！”
　　拉起美香的手：“美香，我们回去，这里人有点多，不方便我们谈情说爱！”
　　孙妍脸已微红，但树顶却传来声音：“这小子挺机警！难得！”
　　另一个声音传来：“这么机警的小子却活不长，可惜！”
　　两条人影从树顶轻轻落下，就象是两片大大的落叶，穿地衣服居然也是绿色的，在树上就好象舆树叶融为一体，落下后才舒展开来，这西片树叶其中一片真的象树叶，瘦小干枯，脸如树皮，另一个却高大肥胖，宛如树冠，象他这么大的块头如果真的是树冠，落下来应该如同一棵大树砍倒，动静非常，但他却象一片绿色的云慢慢飘落，显见轻功非凡。
　　龙飞羽目光落在高个子脸上：“两位是算命的？”
　　高个子愣住，摇头：“不是！”
　　龙飞羽微笑：“既然不是，又怎么知道小子活不长？莫非你们两位刚刚从鬼门关回来，听那些小鬼说的？”
　　矮小老者阴阴一笑：“我们算不了别人的命，却可以算你地命！你活不了一柱香！”
　　龙飞羽恍然大悟：“原来二位想杀我！这我就不明白了，本人流浪江湖，对什么事情都没兴趣。除了美女之外，两位如此英俊潇洒，高雅大方，你们的妻女想必也舆你们一样的高雅大方，也不会对小可看得上眼，小可地存在对你们应该没有威胁，不知为何想杀我？”
　　高个子老者说：“因为你发现了我们！”
　　矮个子老者叹息：“我们本不愿意现身的，本想等你走之后再下来，但你一再的要我们下来！”
　　高个子微笑：“所以你根本是自己找死！”
　　矮个子冷笑：“而且你实在运气不好，与天一令的女儿在一起！”
　　龙飞羽吃惊地说：“天一令的女儿如此高雅大方。难道是红颜祸水？况且，还说我们在一起。这话有辱斯文！孙姑娘，他说我和你……我和你有些什么这个那个……你不揍他一顿？”
　　孙妍早已大怒。一剑直指龙飞羽的胸膛，叱道：“这两个老鬼活得不耐烦，本姑娘自然会教训他们，但你这张臭嘴也实在讨厌，本姑娘先撕裂你的嘴！”那两个老者如此丑陋，他们的妻女与高雅大方这个词最少也应该隔个十万里才合适，他先说那两个老者的妻女“高雅大方”。再用这种他说过无数次的形容词来形容她，还这个那个，极尽暧昧之能事，让她如何不怒？
　　龙飞羽避开：“孙姑娘，你是不是气糊涂了？怎么找我前命？”
　　美香也赶快说：“是啊，这位姐姐。公子说话向来如此，没有坏心的。”
　　孙妍止住剑，骂道：“狗男……好！我先杀了这两个老鬼再找你算账！”
　　龙飞羽松了口气：“这就对了！姑娘高雅大方。知书达礼，自然知道什么叫事有轻重缓急！”
　　美香温柔地说：“公子，你别再这样说了，这位姐姐不喜欺！”她总算明白了高雅大方这词不能多用，这个姑娘对这个词有些过敏。
　　孙妍更怒，剑指两个老者：“两个老鬼，谁先来送死？我看你们一起上，免得本姑娘等得心烦！”
　　高个子胖老者叹了口气：“江湖上传言，天一令的女儿是一个魔女，果然不错！”
　　矮个子认真地说：“是啊！这个女娃子长得还不错，性格倒挺泼辣，听说她老子对她极是宠爱，达回她随我们去了，你说天一令这老东西会不会服输？”
　　高个子阴笑：“不服输才好，我们正可以多留她几天，陪陪我们兄弟！”
　　矮个子愁眉苦脸地说：“主意不错！但这丫头只有一个，我们兄弟怎么够分？还有教中那几个饿鬼，肯定也会跟你我兄弟争食？对了，这里还有一个女娃子，我们兄弟运气不错！”居然喜笑颜开。龙飞羽开始一直挺有兴趣地看着孙妍脸上的愤怒，看得笑眯眯的，这时听他们把主意打到美香头上了，不禁心头火起，但脸上不露声色，淡淡地说：“两位运气果是不差，在这里碰到天一令的女儿，想必是想用她来胁迫天一令就范了！”
　　高个子微笑：“小子极是聪明！这样吧，你把你身后地那个姑娘献给老夫，老夫就收你做个入室弟子，如何？”
　　龙飞羽微笑：“以一个女伴换取一身武功，这样的事原也可行，但……但我又怎么知道老前辈武功如何？要是太差，这交易也没什么赚的。”美香脸色微微发白，虽然她决不信公子会用来换武功，但关系到自己的命运，她也是开心则乱。孙妍脸上满是鄙夷之色，倒也将她的怒火冲淡了许多，这两个老者如此大言不惭，想必有些惊人技业，以她刚才愤怒的状态对敌，实在不智，她正可以借这个机会调整自己的心态，待会儿将这两个人一举击杀！
　　这两个人妄图用她来控制爹爹，绝非一般角色，因为一般人绝不敢与惊天剑作对。无论用哪种方式都不敢！既然打算杀了他们，对他们就谈不上恨不恨，至于他们口中说地那些狗屁话更是没往心里去，她在缓缓吐气，灵台一片空明，清楚地听到那个老者说：“好精明的小子，你想先看看货再付钱？太好了，我就在这个姑娘身上印证一下吧！”
　　龙飞羽吃惊地说：“你打败这个姑娘就表示武功高强？不会吧，象我这个女伴，我肯定能打败她。难道说我也武功高强？”
　　高个子愣住，耐心地说：“这个姑娘可不是一般地身手！”
　　龙飞羽摇头：“女孩子有什么武功？无非就是撒撒娇。放放泼！”
　　孙妍已大怒，挺剑直刺老者的胸膛。剑起穿云，云破天惊！正是惊天剑法！眨眼闻，剑已到老者胸前，老者低喝一声：“来得好！”身子微微一侧，避开，反手抓出，龙爪！掌心深深陷入。隐隐有一种吸力传来，他的手极大，比起孙妍末绝对是两倍有余，这一抓之势仿佛覆盖了周围几尺的范围，孙妍整个人都在他地控制之中，剑已在外围。孙妍大惊，一个漂亮的空翻退出两丈，站在那里。脸色已改爱！
　　居然还有人能在惊天剑法下一招就反守为攻，这样的身手她从来没有见过，而且这种能产生吸力地龙爪功，她父亲曾和她说过，五十多年前拜月教有两今年轻人，经常结伴同行，横行天下，无人能挡，其中一个以龙爪功驰名，一个以灵蛇功驰名，龙爪吸、灵蛇吐，吸者擒伞有如探囊取物、吐者伤人十步开外，这两人号称拜月二使。如果这时还没有死的话，功力必定深不可测，如果万一遇到了，得马上逃跑，绝不可与之一战！
　　这是两个人，年龄看来也达八十左右，与五十年前的年轻人吻合，这高个子会龙爪功，会不会就是拜月双使？孙妍背心已有冷汗。她瞪着高个子：“二位是拜月教的拜月二使？”
　　高个子与矮个子对视一眼：“女娃娃好眼力！拜月二老已五十年未现江湖，居然能一眼认出，了不起！真走了不起！既然知道我们的名头，就放下手中剑，陪我们回去吧！”
　　证实！孙妍手中剑每下，缓缓地说：“二位前辈大名，如雷贯耳，只不知与家父有何过节？”
　　矮个子老者微笑：“小姑娘很识时务！也不怕告诉你，阴阳教马上得重掌江湖大局，需要你爹爹配合一下！”
　　阴阳教？不是拜月教？不光是孙妍吃惊，连龙飞羽都微微惊讶，阴阳教地手段他才领教没几天，阴阳教的图谋他也知道，但却没想到达些人居然双管齐下，一方面打算凭超强地武力席卷西部武林，另一方面对天一令的家人下手，逼迫天一令就范，只要天一令不敢大举出手，他们的固谋还真的有望成功。
　　孙妍好象并不太懂：“前辈们是在阴阳教？晚辈无知，还以为是拜月教！阴阳教势力大吗？真的能重掌江湖大局吗？”达时候的她显得那么温顺懂礼。高个子微笑：“我们现在是阴阳教的长老，告诉你也没什么，阴阳教掌控江湖已成定局，如果你爹爹配合得好，我们可以让天一山庄作为本教地一个分支，山庄一切照旧，决不损伤山庄的一草一木，这一点，到时候你可以写信告诉你爹爹！”
　　孙妍点头：“小女子承情，多谢两位长老！”微微一躬身，突然急风起，一剑穿空，惊天逆转！长剑从腰下发力，闪电般地直刺高个子老者的咽喉，这一剑绝对是毫无微兆，高个子反应快极，身子好象在风中横吹，后退三步，但孙妍剑法已展动，岂能没有后着，长剑自然而然地下划，老者肩头血溅，长剑再转，依然是直指咽喉，惊天逆转，一招三式，式式连环，眼看老者就要伤在她的剑下，突然风起，长剑被一股大力撞来，横飞五丈，孙妍只觉身子一麻，软倒在地。
　　却是那个矮个老者在旁边出手，隔空一掌，震开长剑，反手一指点穴，拜月双老联手，孙妍当然毫无争议地倒下，虽然全身无法动弹，但她意识却是清醒的，她知道现在是真的完了，刚才知道这两人身份之后，她一直示弱，总想找机会出手一击，解决掉这两个老者，这两人武功太高，她只有一次出手地机会，机会果然来了，就在她躬身道谢的时候，两个老者脸上露出微笑，在这放松的瞬间，长剑出，用地也是最具偷袭之能的“惊天逆转”，她差点成功了，如果只有一个老者的话，肯定会在她剑下重伤，但很可惜，她终于失败，失败的命运她知道，但她宁愿不知道！
　　她不但知道她有己的命运，她也知道那个男人的下场，还有那个即将和她同样命运的女孩子，达一瞬间，她居然不再恨他，相反，还有一丝的愧疚，如果她没有跟着他们，他们也不会有这场大祸，他们与江湖之事根本没有丝毫的关系，在这场灾难中丧生是否有些冤狂？他们是如此的恩爱，就这样遭遇大难，或者比死都让人痛苦的大难，这两个老者虽然八十岁了，但听他们的口气还是好色之徒，如果对她们有些什么非分之想，那真是比死都可怕得多！
　　他们两个在马上的恩爱缠绵、在客栈里的轻言蜜语这时候在她心中不再恶心，孙妍身至对那个女孩子好羡慕，从来没有人对她说过那些话，她也从没有体会过那个男人所说的爱情，这个时候如果死了，他们两个比她要幸福得多，因为他们品尝过爱情！这个陌生的字眼此刻她好象明白了，爱情应该就是男女之间的恩爱缠绵吧。
　　孙妍倒在地上，看不到场中的任何东西，只听到老者说：“小子！现在该你了！”


第069章　平行世界－－挥手之间
　　孙妍心已提起，在心里轻轻地说：“爹爹！你快来，只有你来，才能救得了他，也救得了我！”这两个人如此武功，只有她爹爹才能胜过他们！她丝毫没有意识到她希望得救的人中，她居然将他摆在自己前面。
　　龙飞羽平静地看着这两个老者：“两位意欲何为？”
　　高老者冷冷地说：“我看到了不应该看到的东西，也听到了不应该听到的东西！”
　　龙飞羽盯着他：“你们的确是不应该看到的东西！都五十年没出现了，为什么还要出来？”
　　高个老者大笑：“五十年，命人已经老了，偏偏有些不甘寂寞！”
　　龙飞羽叹息：“五十年，你们也老了，但这个世界也爱了，爱得你们不认识！”
　　两个老者笑了，矮小子说：“幸好江湖上的人都还记得我们，只要我们出去走一走，江湖上就会很热闹！”
　　龙飞羽盯着他：“江湖上的人都记得你们，是因为你们都该死！江湖已经够热闹，再热闹也没什么意思，所以两位不用再在江湖上行是！”
　　高个子凝视着他：“有点意思，敢在老失面前如此侃侃而谈的人都死得精光，没想到还冒出一个乳臭未干的小子！”
　　龙飞羽淡淡地说：“两位大言不惭地说阴阳教将要控制江湖大局，不知是否知道你们用来对付翠湖山庄，乃至西部武林的那支人马目前在何处？”
　　高个子微微惊讶：“你知道他们？他们在何处？”
　　龙飞羽微笑：“当然知道。他们中有一大半地人还是我亲自为他们送行的，我不知道谁知道？”
　　矮个子不耐烦地说：“老失没耐心听你拉交情！说，他们在何处？”
　　龙飞羽脚尖点地：“就在这下面！你也不用没什么耐心，因为你们马上就可以胜利会师，在地底下控制整个武林，我可以保证，你们这个愿望比控制目前武林这个愿望更容易实现！”
　　高个子老者身子站直，显得气势更加威猛，厉声说：“你是说他们都死了？死在你的手上？”
　　矮个子目中惊疑不定，冷冷地看着他。
　　龙飞羽微笑：“你不信？待会儿你可以亲自去问他们！”
　　高个子手已伸出。呈龙爪之型，冷冷地说：“你的话太多。可以去死了！”一爪抓出，已经笼罩了龙飞羽的全身。美香早已躲在树后，看到他这阴森森的模样，不禁一声轻呼。
　　龙飞羽避都不避，一指点出，目标正是老者的掌心，老者心里暗暗得意，这小子不知道龙爪功的厉害。一根手指想挡住龙爪功，非让你手指寸断不可，但很快，他觉得不对劲，达小子嘴角露出微笑，明显一幅胜卷在握的模样。他怎么会如此有把握，难道他有什么奇功专破龙爪功？人老成精，他八十岁了。
　　更是老成了精，不思胜、先虑败，连忙收手，但对方的手指绝不稍停，继续追击，一晃之下，已到了自己眉心，老者大惊，身子一侧，连退三步，才算稳住身形，他一生人战无数，居然会被一招逼退，而且还是一个名不见经传地年轻人空手逼退，老者脸已隐有紫色，这人分明是行险，逼他撤招然后乘虚而入！自己居然上了当，好一个狡猾的小子！
　　老者怒火一起，身子一展，又到了龙飞羽面前，双手齐出，双龙戏水，直取龙飞羽地脑袋，龙飞羽双手出，依然是一指对一爪！他速度并不快，好象纯粹是想试试老者的功力！老者功力加到十成，瞬间爪间吸力大增，竟然如同是大马力的空气泵启动，周围的落叶飘飘，直向他身子前涌动，看到他如此威势，龙飞羽也颇有忌悍，不敢与他双手相交，指尖能量射出，哧的一声，老者双手鲜血淋滩，虽然只有一个声音，但他两掌掌心都已穿孔，吸力瞬闷消失，老者一声痛有，站在当场，茫然不知所措。
　　他绝对想不到自己扬名江湖一甲子的成名绝学居然会被人破掉，还破得如此轻松，他龙爪功运到十成，掌心坚如铁石，利刃难伤，居然会被人穿孔，这是什么闻所未闻的暗器？
　　矮个子已抢上一步，他们两个狼狈为奸，配合默契，自然知道发生了什么事，双臂一抬，手如灵蛇，灵动之极，瞬间已到了龙飞羽面前，龙飞羽手一抬，挡住！突然，胸前被什么东西撞了一下，好一阵发麻，龙飞羽大惊，身子一转，无影无踪，突然出现在矮个子后面，反手一切，矮个子反应快极，又是手影乱晃，龙飞羽根本不理，一掌直削而下，有手来迎，但在龙飞羽能量催动之下，这只手成为肉泥，龙飞羽的手没有阻碍地落下，落在矮个子的头部，矮个子倒下，颈部成泥，落地无声，宛若落叶。高个子失色，脚步一错，居然朝反方向跑去，他地目标是树下的那个女孩子，这今年轻人出手怪异无比，身法快速无比，而且看来还穿有护身甲之类的宝物，连灵蛇掌都伤不了他，他刚才亲眼见到灵蛇使的灵蛇掌隔空击中了他的胸部，但他恍若未觉，身法一动，无影无形，一掌切下，灵蛇倒下，象这样的武功，他从来没有见过，他与矮个子功力相当，既然灵蛇不故，他一样不会是这个人地敌手，他的战斗经验丰富无比，瞬间已想好策略。制住他的女友，逼他就范，就算不能逼迫他，也为自己捞一张护身符。
　　他地如意算盘打得极好，如果美香真的落在他的手中，龙飞羽还真的不敢出手，但这只是老者的一厢情愿，他与美香还有一段距离，虽然在老者脚下，这十丈的距离只在一线之间。但相对于龙飞羽的速度，这距离当然更短。老者起步在先，身子一转，速度全开，龙飞羽微微一愣神之间，他已经出去两丈有余，龙飞羽心念电转，立刻明白他想做什么，愤怒之下，身子一闪。瞬间速度加到极限，黑影一晃，已到了老者背后，老者手刚刚伸出，还没来得及碰到美香那张惊恐万状的脸，后背一麻。身子一软，朴在地上，已无法动弹。这个人竟然想出手对付自己的爱人，龙飞羽对他恨极，达一下出手毫不留情，一掌下去，老者内脏全成肉泥，死得其惨无比，但外表却依然看不出来。
　　美香一声惊叫出口，她直到达时才惊叫出声，那个老者脸带阴狠地表情，快如风一般地朝她抓末，她早已吓得六神无主，但就在她快要崩溃的瞬间，那个老者突然倒下，她面前出现了情人那张俊脸，那脸上还带着杀气和担忧！美香扑进龙飞羽的怀抱，龙飞羽脸上的杀气才潮水般地退去，露出温柔的微笑：“好了，别担心！”
　　美香好半天才暖过气来：“公子，好可怕，这两人是什么人啊？”
　　龙飞羽笑有有地说：“是两个坏人！八十多岁，不死倒也罢了，还出来作恶，要是吓坏了我地宝贝怎么办？”
　　美香微笑：“公子，你刚才好严前，现在……又又……又开始不正经了……”
　　孙妍躺在地上，虽然没有看见，但听到了全过程，她不禁百感交集，她是万万没有想到这个嬉皮笑脸的坏男人居然是一个如此高手，以一敌二，瞬间打败两个武功绝顶的高手，这是什么人？怎么可能有这样的身手？这两个老者虽然她只交手几招，但他们的武功她是略知一二的，每一个都比她自己高得多，两个合击，在她印象中只有爹爹能够胜过他们，要想打败或者杀死他们，也不可能如此轻松，这今年轻人难道比爹爹还厉害？不会，他绝对不可能比爹爹厉害，他一定是用了什么阴谋诡计，看他那个模样就会用阴谋诡计！但要用计策打败这两个人，实在也不是一件容易的事，这个人不简单！
　　龙飞羽是到她面前，歪着头看着她，用一种很温柔地语气说：“姑娘，你没事吧！”
　　孙妍本想说几句感谢的话，毕竟是他救了她的命，但看他这么歪着头和她说话，不禁一股火气又上心头：“我被点穴了，你没看见？”
　　她这时躺在地上，全身平躺，以这样一幅模样来面对他，实在有些不雅观，旱已恼羞成怒。龙飞羽静静地看了她半响，平静地说：“对不起，我不会解穴，你得在这里躺一会了！放心，我在你旁边看着，不会有什么危险的！”他达话纯粹是真话，他的确不会解穴，这个世界的武功他真地是一疲不通，不会解穴，女孩子的身子也不适宜乱试，也不适宜乱摸，最理想的办法就是让她在这里躺一会，他在旁边为她护法，既不碰到她地身子，又可以保证她没有危险，这实在是一个好办法，仓促阀能够想到这样的好办法，龙飞羽为自己而自豪！
　　但这话落在姑娘耳朵里全变了味，这小子那么好的武功，不会解穴，谁信？他明明是想看着她出丑，就这样地躺在一个男人的身边，这个男人还眼睛都不眨地看着她，看着她的全身上下，而她却只能将自己平平整整地摊开，让他慢慢看，怎么看都别扭，怎么看对她都是一种侮辱，孙妍的脸忽红忽白，突然眼角滚出了泪珠，她告诫自己不能哭，但她却控制不了，她还从来没有这样丢过脸，她觉得心里好委屈，她从来没有这样委屈过！
　　龙飞羽看到了她的泪水，这时候的她不再是一个高高在上的天一山庄的公主，也不再是头顶着“天下第一高手女儿”这块金字招牌的江湖侠女。她就是一个小女孩，一个受了委屈的小女孩！他有些急了，对那个万般宠爱于一身的江湖侠女，他喜欢看到她生气，但对这个受委屈的小女孩，他却不愿意看到她委屈，连忙呼唤美香：美香，你过来看看，看看她是不是有什么不舒服？”
　　美香听话地跑过来，关心地问：“姐姐。你不舒服吗？痛吗？”她根本不懂武功，也不知道点穴会不会痛。看到她在流泪，自然而然地问她。
　　孙妍泪水更多。心里越来越委屈，你们两个一个唱，一个和，演戏！
　　正想好好骂他们一顿出气，睁开眼睛，映入眼帘的是一张漂亮的脸，满脸的真诚。她的一口气已消，这个女孩子根本不懂武功，她也决不会真心和这个臭男人演戏，骂那个男人可以，但不能骂她，这个姑娘是真诚地。
　　委屈感慢慢消失。孙妍的心情也慢慢平静，能够不被这两个老禽兽带是，已经是万幸了。这个贼男人无礼，这时候暂且由他，等她解穴之后，她会对付他地！孙妍闭上眼睛静静等待，龙飞羽关切地看着她，他不知道这个世界点穴需要多久才能自己解开，也不知道这种点穴对身体会不会有什么影响，当然做梦也想不到他对她真诚的关心却换回来她地怨恨，他对她关切的目光也被当成一个无耻之徒色迷迷的骚扰，时间过得很慢，对于龙飞羽来说是如此，他等着看结果，也等待着他使命解除的时刻到来，对于孙妍来说更是如此，她是真正的度日如年，躺在地上睡觉没什么，她睡上一夜都没问题，但关键是身边有两双眼睛，而且其中之一还是男人的，而且是她讨厌的男人地眼睛，这样的眼睛对她而言就象是蚂蚁，钻进衣服里面的蚂蚁，在她全身不停地爬，根本赶不走！
　　幸好时间已够久，孙妍感觉身子各部位开始有了感觉，终于手指能动了，四肢能动了，她坐了起来，龙飞羽大喜：“姑娘，你没事了？”
　　孙妍不答，抬眼看着四周，地上到处都是落叶，落叶丛中，两个绿色的人影在静静地卧倒，看来他们是真的死了，她的剑还插在五丈远地那棵树上。
　　龙飞羽看她好象在出神的样子，还以为这是解穴的后遗症，依然关切地问：“姑娘，你没事吧？点穴对身体没什么影响吧？”距离还真近！
　　不提点穴还好，一提点穴孙妍怒火中烧，手一抬，结结实实地给了他一个大耳光，龙飞羽已愣住！孙妍腰一扭，飞身而起，随手一抽，剑入解，回头：“知道为什么打你吗？因为你太混蛋！简直是天下第一地大混蛋！”
　　红影闪处，早已跑没了影。
　　龙飞羽还在发呆，这是怎么了，好心好意救她的性命，还在这里苦苦等了她几个小时，换来的居然是一个大巴掌，美香大是心疼，连忙是近，用她柔软的小手在他脸上轻抚，口中直骂：“这个女人真是不知好歹，公子，别生气！”
　　龙飞羽苦笑：“女人心，海底斜，谁知道她想什么？只怕点穴真的能让人变得不太正常！”
　　美香温柔地说：“这个女人心太坏，我们不理她！公子，回去吧，我去沏壶好茶，给公子消消火！”
　　龙飞羽微笑：“你小看我了，一巴掌就能打出火气来，我还算是男人吗？只怕是这个姑娘被人打败，又出了一次洋相，有些恼羞成怒吧！”他毕竟还是有点聪明气，只是这聪明来得稍微晚了一些，所以他这一耳光也只能是白按！
　　美香笑了，她为她男人骄傲，武功高强，说得多么多么厉害的敌人都不是他的对手，而且还达样宽宏大量。
　　那个姑娘应该旱没影了吧，她被人打败，还躺在地上晒了半天的太阳，如果再不是，倒真服了她了！两人手挽手是出树林，回到客栈，茶已沏好，依然清香阵阵。
　　但那个姑娘注定会出乎龙飞羽意料之外，就象她打他一耳光一样地意外，在龙飞羽看来，他对她可是太宽容了，让她打一记耳光，居然没去还手，但就姑娘：而言，这处罚还太轻太轻，这个臭男人，居然敢那样对她，让她躺在他面前，肆无忌惮地用目光将她全身看个遍，而且还是一种最暧昧的躺法，她在江湖上闲荡之时，如果有人敢对着她的脸蛋和胸部多看一眼，恐怕就算不是投身之祸，也是血光之灾，哪曾见过这种看法？相对比他的无礼，他救她性命这件事情好象变得无关紧要！
　　她的胭脂马被她悄悄牵到了后面，她的人依然躲在隔壁，她得找机会好好地出他一回洋相，怎么出这个洋相，姑娘心中全没有主意，她做过的事不少，杀人也杀过，但要想一个折磨人的办法却挺难为她，想到后来，还是没有主意，或许有一个主意：跟着他，找机会！给他制造一点麻烦！
　　孙妍兴冲冲地酝酿报复大计，想到得意处，眉开眼笑。


第070章　平行世界－－美女戏帅哥
　　又是一个风清夜静夜晚，又有一个人无法入眠！
　　隔壁女孩子的呻吟声准时传来，依然宛转悠长，依然荡气回肠，但孙妍好象不再感到恶心，她脸红心跳地躺在床上，如在梦中，身子已开始慢慢发热，掀掉并不厚的被单之后，热度依然，好象这热是从心底传末的，这个男人真是太混账了，孙妍突然好恨自己，明知道他们两个今天还会弄出这怪声音来，自己为什么还要住在他们隔壁？难道听他们的声音还多少有点上瘾了？自己什么时候有了这个不要脸的毛病？
　　好不容易隔壁安静下来，孙妍也慢慢进入了梦乡，梦中又是一些乱七八糟的片断，这种状态下，她的警惕性要低得多，根本不知道有两个人已经到了她的窗子之下。
　　龙飞羽躺在床上，美香脱得光光的在他怀中早已熟睡，他牢记今天早晨的想法，今天的床上戏他要克制得多，所以这时候心中欲火尚未褪尽，抱着一个美丽的赤身裸体的大姑娘睡在床上，他的欲火还时不时地骚扰他一下，让他恨不得再次将她压在身下，再一次进入，但她这两天来已经做得够多了，实在不宜继续，抱着姑娘的裸体偏偏要忍受情欲的折磨，恐怕也只有他了。
　　突然，窗外有动静，虽然只情是一声轻响，但落在龙飞羽耳朵中却清楚异常，这声音来自这一层搂的窗外，决不会是在街道上，有人偷袭！白天杀了阴阳教的两个长老，前几天杀了阴阳教几百人。这个教素以阴险、势力大而着称，说不定会来找他们报复！今天他拉着美香从那个树林出来，并没有隐匿身形，如果这条街上恰好有阴阳教的耳目，肯定会将他和那两个老者地死连在一起，想到了这个问题，他的欲念全消，如果被这个阴险歹毒的教派盯上，他的江湖之路将会艰难无比，他实在是有些经验不足。今天应该戴上面具再动手的，但说回来。他们今天出门是去看风景的，根本没想过要杀人。他也没有先见之明。知道那个树林里有两片大绿叶在等待着他们。
　　龙飞羽轻轻起来，快速穿好衣服，悄悄地是到窗前，外面的声音清晰，有两个人轻轻的呼吸，听声音好象离这边窗子还有一段距离，什么意思？
　　这里的窗户都是木格子。如果推开肯定会有动静，不过龙飞羽并不在于动静，既然有人想对付他，他当然可以对付别人，惊动他们也无所谓，窗子推开.居然无声无息，龙飞羽大出意料之外，探头一看。有两个全身黑衣的夜行人正趴在与他相都地另一间房的窗台上，全神贯注地做着什么，根本没注意到他，原来他们并没有斜对他，龙飞羽略略放心，但看这两人鬼鬼祟祟地，肯定也没干什么好事。
　　这个世界上偷鸡摸狗本是再寻常不过，但既然看到了，又近在咫尺，不管就有些说不过去了，龙飞羽身子微微一动，无声无息地从窗户钻出来，越过几米的距离，也趴在那个窗台上，悄悄地问：“两位兄台做什么？”
　　两人大惊，深更半夜，身边突然无声无息地多了一个人，而且还是他们正在处于高度警觉状态之下出现一个人，谁能不惊？但这两人反应快极，龙飞羽只觉乌光微微一闪，一件兵器直向腰部刺来，却是窗台之下的一只手，还不开口就要人性命，好狠！龙飞羽也不多话，一指点出，后发先至，点在那个人额头，那个人无声地翻落街道，没有惨叫，只有兵器碰在地上的一声清脆的金属响声。旁边的那个人已大惊，身子一缩，撞开窗户，滚进室内，他已没有第二条路是，龙飞羽跟着身子一翻，也进入室里，手一伸，已切在那个人颈上，截颈式！刚才那个人要他的性命，他就先要那个人的性命，这个人只是逃命，当然也用不着取他性命，他也需要留下一个活口。
　　身上的真气能量波动！这种现象脑海中那个元神曾说过，这是遇到身物的微兆！空气中有毒！龙飞羽微微一惊，心念电转，他很快明白了事情原委，这两个人想对室中人不利，用毒烟或者其它什么毒物先将里面的人制服，然后图谋不轨！
　　这屋里是什么人？为什么有人如此处心积虑地想对付他？
　　这个房间和他那个房间一样简陋，只要一张床，一张桌，两个小凳子，床上有人在躺着，他中身了吗？还活着吗？龙飞羽是近床前，刚叫了声：“兄台……”
　　突然急风起，一柄长剑从被窝里直刺出来，直刺他的胸膛！
　　这一下大出龙飞羽意料之外，他绝对想不到会有人对他设这么一个连环计！但他何等身手，手一伸，空手抓住长剑，一指点出，直指对方的眉心！他的手突然停在空中，与对方的眉心仅一寸之隔，他认出了被窝里的人，是她！她地面貌他记得很清楚，躺在太阳下面研究过半天！孙妍！怎么会是她？
　　孙妍打他一记耳光他不会感到奇怪，但说真的想要他的今，他却真地奇怪！但很快，他发现不对劲，孙妍脸色灰白，手已垂下，倒在床上动弹不得。
　　看到她这种情况，龙飞羽在思索。
　　他明白了，她中毒了，她只是在最后开头想将下毒之人杀死而已，并不是有意斜对他，在黑暗中，她也看不到他的面貌。这些人在她窗外弄那些名堂，她有可能已经发觉，但在身中剧毒之下，不敢先出声，想在对方掀开她被窝的一刹那，杀了敌人，这个姑娘武功高，人也机警，想的办法也一点不错，但她决计没有想到，她一剑刺下，剑尖所指的人却是他龙飞羽！她更不会想到，如果不是龙飞羽能在黑暗中视物。
　　她早已眉心中指，成为一具美丽的尸体！
　　龙飞羽想通了这个关节，轻轻地叫了一声：“孙姑娘，别害怕！是我！”
　　孙妍怎么能做到不害怕？全身没有知觉，勉强凝聚地一点力气随着那一剑全力刺出早已消散殆尽，这时身入故手，无计可施，只得狠狠地骂道：“恶贼！你要做……什么？”说到做什么时，她的声音发颤。
　　龙飞羽笑了：“恐怕你是吓迷糊了，听不出我的声音？你在我面前晒了半天太阳。我要是想做什么不早做了？”
　　孙妍一听到他这个声音，不知为何心里一片安宁：“是你！”
　　龙飞羽微笑：“是我。你别害怕，这两个对你的恶贼我已经制服了。你没什么事吧？”
　　孙妍慢慢说：“我……我全身无力，恐怕是中了身了！”
　　龙飞羽看着她的脸色，全无血色，中身严重，连忙说：“我来帮你解身，好吗？”
　　孙妍有气无力地说：“你连解穴都不会……还会解身？”
　　龙飞羽愣住，这个姑娘还记得解穴的事。记仇啊！轻轻一笑：“我多少也得会点什么吧？来，我来帮你解身，得罪莫怪！”手伸出，轻轻按在她额头上，能量运转，瞬间而就。孙妍在黑暗中只觉得一只火热的大手在她娇嫩的额头上轻轻抚摸，一阵阵发热，又一阵发凉。不禁羞意爬上娇面，灰白的脸上多了些许血色。
　　孙妍已睡去，房间窗户大开，身气已散尽，龙飞羽在黑暗中听着孙妍轻柔的呼吸，不禁颇有几分尴尬，自己地女友在隔壁也在轻轻呼吸，他自己居然在另一个女孩子的房间，坐在女孩子地床头，耐心地等待她醒来，这算什么？
　　幸好等待的时间并不长，很快，孙妍慢慢醒来，有片刻地迷惑，但很快，头脑中也一片清明，刚刚发生的事情全在脑海之中，她记得她中了身，她也记得他将一双大手放在她的额头，她就莫名其妙地睡着了，在她睡着的时候，那双大手没有继续做什么吧，孙妍闭着眼睛悄悄检查了一遍全身，放心！衣服还穿在身上，这一点是她最担心的，她睁开眼睛，床头还坐着一条高大的人影，是他，他还没是！
　　龙飞羽看着她的眼睛：“你醒了？没事了？”
　　孙妍活动一下双手，轻轻地说：“没事了！”
　　龙飞羽微笑：“那就好！我也该走了！”
　　孙妍突然说：“你等等！”
　　龙飞羽回头：“还有什么事？”
　　孙妍看着他，轻轻地说：“我想知道……我想知道你为什么要这样做？我那样对你……你没有理由帮我！……两次救我，还帮我解身。”
　　龙飞羽站起身来，轻轻一笑：“我没帮你解穴，你给了我一记大耳光，要是再不帮你解毒，你还不得再给我一记大耳光？没办法，只好帮你解毒了！”
　　孙妍朴哧一笑：“我打错你了，要不，你也给我一记大耳光！还回来！”
　　龙飞羽看着她娇嫩地脸蛋，这脸蛋上还有残留的嫣红，夸张地叹了一口气：“在你这美丽娇嫩脸上打一记耳光，我可下不了手！”
　　孙妍嫣然一笑，如同是静夜中一朵雪莲悄然开放，龙飞羽看得心头微微一荡，一个穿得不多的美丽大姑娘坐在床上，望着他笑，又是一个四面无人的静夜，龙飞羽觉得自己的抵抗力有点经不起考验，连忙站起：“姑娘没事了，我也要走了，再见！”
　　孙妍突然发怒了：“你走！你走！知道隔壁有人等着你，你怎么还不走？”
　　龙飞羽吃惊地看着她，她这是怎么了？
　　孙妍脸蛋在慢慢泛红，越来越红，她突然发现自己刚才几句话说得好没道理。怎么听都象是一个怨妇，空气中充满了一种旖旎的气息。
　　龙飞羽轻轻地说：“你不想知道是谁要对你不利吗？我们来问一问这个人如何？”他在转移注意力。
　　孙妍脸色慢慢恢复正常，奇怪地说：“他们不是死了吗？怎么问？”
　　龙飞羽微笑：“他还活着！我来叫醒他！待会儿你躺在床上别说话！”轻轻在他颈部一捏，顺手制住他地四肢，用的当然是截杀式的功夫。那个人眼睛睁开，目光中满是惊恐万状，他意识清醒，同伴已死在这个人手下，他自己四肢无法动弹，明显已被这个恶魔所制。
　　龙飞羽冷冷地看着他：“我问你。你可要想清楚之后再回答，如果你不回答。我杀了你，如果你回答的令我不满意，我也要杀了你！”他的声音冰冷而缓慢。
　　黑衣人根本看不到他的面容，只听到这清晰的声音从静夜中传来，心里早已崩溃，颤抖着说：“大侠……请问！”


第071章　平行世界－－人心之险
　　龙飞羽缓缓地说：“你们今夜目的何在，是受谁的指使？你如果说没有指使者，我杀了你！”他这话实在有些不讲理。
　　黑衣人连忙说：“有人指使！是左使之命！”
　　左使？西北双魔曾说过“这次左使可失算了”这话，看来果然是阴阳教！
　　龙飞羽故意说：“左使？我多年没见过左使了。这次他传信要我出手，还让拜月教二老出马，难道还不放心，为什么还要派你们出来？”
　　那人目光中有惊喜之色，阴河阳教势力庞大，三教九流的奇人异士也极多。他一定也是教中人，肯定得到了教中的传信，才有可能知道拜月教二老也被派出来了。这下有救了，他连忙说：“先生也是本教中人？”
　　龙飞羽冷冷地说：“别多问！回答我的问题！”
　　阴阳教人的身份本来就是秘密，黑衣人含意：“是！是！左使有令，让拜月二老将这个小姑娘抓回去，让我们兄弟作为接应，今天有兄弟报告说拜月二长老被一个年轻人和一个女人杀死，我们才赶快出动，执行左使交待的第二个方案，但左使没说到……先生！”
　　情况严重啊，他杀拜月二老时难道有人在场？怎么这么快就被人直接发现？无暇多想，龙飞羽冷冷地说：“我的身份岂能和你们说起？拜月二老居然也会失手，这一点本人倒没有想到！不过这个姑娘已在我掌握之中，你马上回去转告左使，我随后就到，让他准备好下一步的行动方案！”
　　这话一说，孙妍大惊失色，难道他也是阴阳教中人？但掉念一想，他出手杀了巫教二老，又并不封住她的穴位，应该不会是阴阳教中人，他这么说是为了耍什么阴谋诡计吧？
　　黑衣人大喜：“先生建此大功，教主一定另眼相看！”
　　龙飞羽淡淡地说：“我在江湖上逍遥快活，要什么教主的另眼相看？多年没有回去了，总坛还在原地吧？”
　　黑衣人点头：“当然！既然是自家人，先生可以帮我解穴了吧！”
　　龙飞羽点头，伸出手，突然定在空中，缓缓地说：“有些不对！左使并没有说起你们，你自称是左使派出来的，以何为证？”
　　黑衣人大急：“我们出来办事，哪能随身携带信物？先生不用多疑，回去问问左使便知！”
　　龙飞羽李龙缓缓摇头：“此事如此隐秘，教外之人多一人知道多一分风险，天一令日后如果追究起来，本人后患无穷，所以本人不敢冒险！”
　　手已抬起！
　　黑衣人大惊：“先生不用多疑！……请先生问在下几个问题，如果在下能答得上来，就表示在下是教中兄弟！”
　　龙飞羽沉吟良久：“也对！一般的事情江湖上或有传闻，我也不问，就问一个问题，你如果能够答上来，我就相信你，听好了：本教总坛在什么地方？要说清楚！”
　　黑衣人赞叹：“先生果是精细之人，这个问题是本教最大的秘密，外堂弟子都不知道，幸好本人有幸进入，否则，还不冤狂死了？益州东南二百二十里，浮生谷第三个入口进入，五里即到！”
　　龙飞羽久久地凝神盯着他，黑衣人坦然相对，还挺得意：“先生该相信在下了吧？”
　　龙飞羽微笑：“我相信你是阴阳教的弟子！”
　　黑衣人笑了：“先生可以放了在下了。”
　　龙飞羽叹息道：“对不起，我还是不能放你！”
　　黑衣人大惊：“先生，为何如此？”
　　龙飞羽淡淡地说：“你自验身份，应该不会有错，可以证明你是阴阳教弟子，但很可惜，我不是阴阳教的朋友！而是阴阳教的对头！你如果不是阴阳教弟子，或许你还有一条活路，是阴阳教弟子你只有死路一条！”一指点出，黑衣人倒下。他如果到了阴间，肯定会后悔，他前命证明自己，居然只是死刑前的验明正身！
　　龙飞羽回头，看着孙妍微笑：“现在已经查明，是阴阳教这些人阴魂不散！”
　　孙妍笑了：“你虽然在耍阴谋诡计，但效果还真不错，居然套出了阴阳教总坛的位置！知道了这个位置，这个教就不会可怕！是不是回去转告爹爹，让他组织人马，将这个万恶的教派灭了？”
　　龙飞羽笑有有地说：“你用词不准确！这不叫阴谋，叫智慧！坏人对好人用计叫阴谋，好人对坏人用计叫智慧！这一点你不能用错！”
　　孙妍愣住：“你是好人？”
　　龙飞羽李龙也愣住：“姑娘虽然高雅大方，但眼光差劲之极，连这点都看不出来！”
　　呼地一声，一个大枕头扔了过来，孙妍在大骂：“你是坏蛋！还是混蛋！天下第一的大混蛋！”
　　龙飞羽身子一转，已到了窗前，哈哈一笑，跳出窗外，无影无踪。
　　孙妍坐在床上，看着他离去的方向，久久不动，眼睛里露出一种奇怪的光。
　　日上三杆，龙飞羽懒洋洋地起来，美香也醒来了，她绝对不会知道她身边的这个男人昨天晚上在将她好好弄了一次之后，居然还跑到隔壁和一个大姑娘说了半天话，还让这个大姑娘一晚上没睡好。慵懒地起床，偎在男人怀里絮絮地说了半天的话，美香的衣服终于穿好，她都不明白衣服为什么这么难穿，每次穿衣服都要好半天，脱衣服倒极快。真是一个坏男人，但有这个男人在身边，她每天晚上都会快乐，连早上起来穿衣服的过程都是那么让她痴迷。两人下搂，美香的目光定住，桌子边坐着一个人，明显已经吃过早饭了，但偏偏不是，好象在等人。或者等地就是他们！孙妍早就在等待了，听到隔壁有响动她赶快起来。但她一餐早饭吃完，再耐心地等了好久。这两个男女还没有出来，穿个衣服都这么难？她有了美香同样的感觉。难道早上还得温习一遍什么？就在姑娘想得面红耳赤的时候，那个男人终于出来，脸上精神焕发，笑得可恶无比。
　　美香悄悄地说：“是她！”
　　龙飞羽微笑：“自然是她！”
　　美香看着他：“她还想做什么？”
　　龙飞羽微笑：“我怎么知道？要不，我们去问问她？”居然走上前。
　　美香拉住他：“你别动手！”这个姑娘昨天给了他一记耳光，他难道是想去打回来？
　　龙飞羽微笑：“不会！我或许可以请她喝杯茶！”慢慢是到孙妍面前：“姑娘早！”
　　孙妍奇怪地说：“早吗？我觉得不太早了！”
　　龙飞羽无言，的确不太早了。带着一个女人住店，还起得这么晚，龙飞羽也颇觉脸皮发烧，他觉得周围人的眼睛好象都在他身上打转，美香更是满脸通红。这个问题不宜讨论，龙飞羽连忙坐下说：“姑娘在等人？”
　　孙妍奇怪地说：“我有什么人可以等？”
　　龙飞羽叹气：“原来姑娘还是瞧我不顺眼。我说什么话都不对味！”
　　孙妍盯着他：“你又错了，我瞧你顺眼极了！瞧这位大姑娘更顺眼，你看这位大姑娘脸红红的。长得漂漂亮亮的，怎么瞧都顺眼！姑娘，你怎么脸这么红，是不是病了？”
　　美香的脸更红了：“你们两个斗嘴，干嘛扯到我头上？”
　　孙妍微笑：“行啊，不往你头上扯！你们吃饭，我上去了！如果你们没什么事的话，吃完饭，我们到房间里谈谈！记住，把这个姑娘也带上，要是你一个人，免谈！”
　　龙飞羽无奈摇头。进入房间，幽香淡淡，房间整洁干净，昨天那两具尸体早已无影无踪，真不知道她给送到哪里去了，死两个人，客栈的人居然不知道，早上起来连议论都没有，这姑娘毁尸灭迹的功失了得，看来是天一令的又一绝技了。
　　房间幽香阵阵，孙妍身上也有幽香，房间干净无比，居然连凳子也有三张，这姑娘的邀请虽然轻描淡写，但明显还是作了充分准备地，身至她脸上也精心打点了一下，虽然看不出什么痕迹，但巧笑嫣然中，比昨天多了几分娇艳，充满了一种女性的妩媚风姿。
　　难得的是，她今天对龙飞羽的态度完全转变，一口一声“公子”叫得挺亲切，不过，美香猜测，她是为昨天之事道歉的话却并没有说，寒暄几句之后，她说：“不知公子下一步想怎么做？”
　　龙飞羽微微一笑：“我和美香游历江湖，纯粹是一个过客，无意江湖恩怨！谈不上什么下一步！”美香也是嫣然一笑，深以为然。
　　孙妍平静地说：“公子不用过谦，我知道公子决不仅仅甘当一个过客，阴阳教祸乱江湖，凡有识之士皆欲除之而后快，公子无意中杀了阴阳教之人，恐怕这个过客也难当！”
　　龙飞羽叹息：“树欲静而风不止！姑娘有何见教？”
　　孙妍盯着：“我欲召集大队大马，直闯阴阳教老巢，不知公子以为如何？”
　　龙飞羽沉吟：“以令尊在江湖之上的号召力，召集人马易如反掌，但姑娘不知是否想过另一个问题？”
　　孙妍看着他：“什么？”
　　龙飞羽缓缓地说：“阴阳教势力日益渐大，耳目遍布天下，令尊天一令一发，天下知闻，又如何能够保证阴教不会闻风而遁？再次隐匿不出？”
　　孙妍愣住，这个问题她没有想过，她只知道阴阳教既然暴露了总坛的位置，自然就是掌中之物，但江湖门派众多，各人心性各异，谁也不知道是否有人与阴阳教有染，只要召集的人中有一个人与阴阳教有染，那么整个计划都将被阴阳教尽知。不但起不到打击之效，恐怕阴阳教正好以此为饵，将进攻者来个反包围，有效地消灭武林中的有生力量。
　　而如果只将这个消息透露给爹爹一个人知道。爹爹一个人也不可能对阴阳教实行有效打击，就算勉强出头，只怕也是凶多吉少。
　　龙飞羽看着她不断变化的脸色，知道她并没有考虑这个问题，接着说：“要打击阴阳教，只有一个办法，用绝对信得过的人。以绝对高的实力，出其不意、攻其不备、一鼓作气拿下阴阳教总坛，再将其余孽逐步消灭！”
　　孙妍点头：“公子思路精密，小女子叹服！但这样的人却难寻！”
　　龙飞羽微笑：“天下之大，能人之多，有志于武林安宁之人总是有的。阴阳教危害江湖，自然有其身终正寝之日，姑娘也不必过于焦虑！目前姑娘已被阴阳教之人盯上。在江湖之上步步危机，在下奉劝姑娘，急速回到天一山庄，方是上策！”
　　孙妍盯着他：“你又怎么知道你没有被人盯上？你又怎么能保证江湖对你不是步步危机？我可以回到天一山庄，阴阳教有天大的本事也无奈我何，但你又能躲到何处？”虽然言语急切，但目光中担忧之色却也明显。
　　龙飞羽微微一笑：“在下闯荡江湖，也有自保之道，姑娘好意心领，告辞！”
　　孙妍站起来：“阁下或许武功高强，但也未必能无故于天下，阴阳教手段阴险身辣，出子人想象，万一有个闪失，后果不堪设想！如果公子不嫌弃地话，小女子……代家父邀请公子上天一山庄一叙，共商大计！”一句话出口，脸上微微泛红。邀请江湖中人上天一山庄，绝对是一项最大的殊荣，何况由天一令的女儿亲口邀请，而且言语还如此诚恳，更是从未有过。
　　龙飞羽看着她，微微感动，以她的身份，邀请别人到她家绝对是非常难得，到她家有什么大计好商量，他一个无名小辈又哪有什么资格与天一令商量天下大计？她无非是想让他上天一山庄避祸而已，她对他这么关心？生怕他有个什么闪失？
　　龙飞羽也真诚地说：“谢谢姑娘好意，乱世江湖，多的是热血男儿，龙某岂有闻风吹草动而隐匿的道理？所以，姑娘请上路吧，别以龙某为念！”
　　孙妍大急：“你不以自己性命为念，总得为你的红颜知己考虑一下，阴阳教手段身辣无比，你不怕你这个娇滴滴地红颜知己在江湖中遇到……什么祸患？”
　　龙飞羽微微发愣，这是他最大的问题所在，美香根本不会武功，在这个武术流行，奸邪辈出的江湖中游荡，他可以无惧，但美香万一有个什么闪失，可怎么办？龙飞羽也想过将叶馨月练习的武功印在她的脑海里，可是美香一点基础都没有，怎么开始都不行，为此，他在意识中搜寻了元神留在脑海里的东西，但是始终没有发现有一个好办法将一个不会武功的人提升为具有高超身手的高手。
　　美香看到他在发愣，感动地说：“公子，你想做什么就去做，别顾及美香！公子对美香这么……好，美香就算今天就死在公子的怀抱，美香也含笑九泉了。”
　　龙飞羽轻轻拥住她：“你不怕含笑九泉，我却怕含恨九泉！如果你有个什么闪失，我在这个世界上就不会有快乐！所以，为了我，为了我们，你得珍惜你自己！”
　　美香轻轻叫了声：“公子！”眼泪流出，这是感动的泪水，也是喜欢的泪水，她的男人对她说出这么让她动情地话，她还能说什么？


第072章　平行世界－－美香的亲人
　　孙妍无语，她默默地转身，眼睛里有一层薄雾，她从没见过这种男女之情，是如此的痴迷，又是如此地忘子所以，是如此的甜蜜，又是如此地动人。
　　龙飞羽拥着美香暖步而出，孙妍没有再说话，她看着他们上了马，在慢慢地是，美香依然在他怀里，依然充满温情，孙妍泪花点点，痴痴地看着那个慢慢远去的身影，在这一刻，她突然好羡慕那个女孩，她虽然没有武功，也没有显赫的家世，但她却有一个男人如此深情地爱着她，如此温情地抱着她，她就算真的会有什么时候不测，她也是值得的！
　　如果有一个自己喜欢的男人这样对待自己，她就算死了，也会含笑九泉的！
　　这个男人到底是谁？在这一刻，他变得和以前不一样，分析事情井井有条，思路精密，充满智慧；面对凶险莫测的江湖，他又是那么充满豪气，丝毫不以江湖为险；面对自己的爱人，他又如同春风般地充满温情，这样的性格每一样都让她痴迷，每一样都让她无法忘记，她从来没有见过这种男人，她不知道未来是什么样，但她知道，她再也忘不了他！上了马，何去何从？清风徐来，水波不兴，孙妍的心中荡起了微澜，就象有一只小蔡在轻轻划动。
　　龙飞羽坐在马上，想了很多受，孙妍的话也在他心中久久回味。
　　“你不以自己性命为念，总得为你的红颜知己考虑一下，阴阳教手段身辣无比。你不怕你这个娇滴滴的红颜知己在江湖中遇到什么祸患？”
　　阴阳教手段地确有些防不胜防，他杀了这么多阴阳教弟子，他们当然会来找他报复，而且也一定能找到，因为他杀拜月二老之后，立刻就有阴阳教弟子将他锁定，这些人是谁，他不知道，他们会在什么时候对他展开攻击，他也不知道。会用什么身辣手段，他更加不会知道。以这些人的手段，只怕从床底下钻出来都不稀奇！时刻处于这种无形对手的威胁之下。龙飞羽极度不爽！他喜欢带着美香在江湖上逍遥快乐的感觉，但这个组织是他最大的威胁，更是美香最大的威胁，这个威胁存在一日，他心里一日无法真正放松，也不大可能有逍遥的兴致！
　　龙飞羽这时突然想到了李雨玲、于思敏和李婷婷，不知道她们现在怎样了？这个世界的江湖够乱了，百姓够苦了，杀戮时时都在发生，其主要原因就是因为有这些组织在作恶，而且看目前这个组织的意图，如果由着他们的性子来，这个江湖马上就会更乱、更不可收给。
　　不过对于龙飞羽来说，手中有一个重量级的筹码，或者说是有一个千载难逢地良机，他知道了这个组织的大本营，但是这只是一个暂时的良机，一旦这些人知道大本营的地址不是秘密，他们马上就会转移，一旦转移，这个良机就会变得毫无价值，要对他们实行打击，只能越快越好！
　　这个组织是由拜月教分立而来，教中高手如云，随随便便就可以派出两个八十多岁的老鬼，而且这两个老鬼功力还真的奇怪，一个运功象抽气，一个可以隔空打击，算得上这个世界第三个能够隔空打击他的人了。这样的武功、这样的人只是两个长老，看来地位还在左使之下，象这样地人还有多少？那个教主武功有多高？他不得而知，但有一点是已知的，就是如果由他去剿灭这个阴阳教，绝对不是一件容易的事情，要付出的努力可能无法想象，能不能成功他也毫无把握。想到艰难处，他心里颇为踌躇。
　　突然，那个存在意识中的元神声音冒出来：“本来这个江湖和你根本没什么大关系，你也用不着去为它前命，这些门派的正与邪都是世人说的，你心中没有什么成见，何必要这样做？但是，你已经踏进了这个江湖，你就是这个江湖的一员，你也应该有你自己的责任！何况，这个组织的存在对你自己也是一个威胁，对你身边的爱人也是大威胁！这也是你必须完成的第一个任务。去完成他，也为你下次来这里扫清不必要的麻烦。”
　　到底做不做？他在反复权衡，这里不是他的国家，这里也没有他的人民，他根本是另一个世界来的人，到这里来他更愿意带着好奇去看风景，但是，这里的人也是人，这个国家虽然不是他的国家，但美香是这里的人、叶馨月也是这里的人，她们都是他的心上人，这个地方好象也和自己有了感情。如果不去做，他只要两个选择，其一是赌阴教的人不会对他身边的人下手；其二是找个地方躲起来，与叶馨月、美香快快乐乐地过日子，第一点赌注太重，他承受不起，因为赌的是他爱人的生死；第二点他不愿意，在这个江湖上他可不愿意当缩头乌龟；第三点就是他还要回到属于自己的世界里，因为他是属于那个世界的。
　　应该只剩下去做一条路了，主动出击，灭了阴阳教！反正在江湖上，单枪匹马怒挑一个门派的事情时有发生，也没什么稀奇的，当年连陆大明都风光了一把，受伤十二处，依然完成了单挑的重任，他没有理由比路天明都不如吧？如果真的要赌，他倒宁愿是拿自己的性命去赌阴教的数十年基业！但是，美香又怎么办？如果她在他身边，他绝对没办法去完成这么艰巨的任务！而且听得出意识中的声音所说，必须完成这个任务，自己才能和属于自己那个世界里的人重新在一起。然而在这里，美香是他的薄弱环节。他不在乎闯荡江湖，也不在乎危险重重，身至在某种意义上来说，他在这个江湖行走，本来就是玩的一个心跳，但有美香在他身边，凡事都多了些顾虑，万一在哪一天，他怀中这个千娇百媚的大美人有个什么意外，岂不是他永远的遗憾？要不要这时候先将这个小美人送到她叶馨月姐姐那里去？让她们姐妹俩先聚一聚？如果她能够在霞凤山庄，只要送行的过程够隐蔽，应该不会有任何危险.但如果送她去。应该怎么和叶馨月说呀？难道坦率地说：“我亲爱的宝贝月儿，我怕你寂寞。又给你找了一个宝贝来作伴？”
　　叶长青会怎么看，如果看到美香，他会不会将他立马从后备女婿中除名？并且将他从江湖名声榜中除名？或者恼羞成怒，立刻给叶馨月找一个女婿，给他来一个釜底抽薪的妙计？
　　看来这个两女相见的时机还不太成熟，这个办法操作起来有一定的难度。
　　美香坐在他怀里，她并不知道她身后的男人正在就一个大问题在思考。更不知道他心里瞬间想了那么多，正在就最后的问题作一个决定。
　　但她的男人已太久没有出声，手脚也很规矩，这不太正常！美香回头，看着龙飞羽：“公子，你在想什么？”
　　龙飞羽看着她。认真地说：“美香，我问你一个问题！”
　　美香从来没有看见他如此严前地问话，连忙说：“你问吧。只是美香是一个普通女子，懂的不多。”
　　龙飞羽看着她：“可能正因为懂得不多，你心中才不会有杂念，我想问的是：你希望我是一个什么样的人？做些什么样地事？”
　　美香沉吟良久说：“我希望公子就是现在这样的人，永远都不变！”
　　龙飞羽微笑：“为什么？”
　　美香眼睛里充满神采，轻轻地说：“公子很善良，对普通的人都很好，这一点，美香最喜欺；公子还是一个人英雄，除凶罚恶，助人为善，这一点美香也喜欺；还有……公子对美香这么好，好温柔、好体贴，美香更喜欢！”最后一句说得好轻也温柔。
　　龙飞羽抬头：“如果这时候有一个恶人想要作恶，你说我是不是应该去干掉他？”
　　美香看着他：“只要公子有这个想法，美香就会以身为公子的……女人而感到骄傲！”
　　龙飞羽沉吟：“这里的人并不是我的家人，这个世界也不是我的世界，这里发生地事情对我而言好象是在另一个世界发生的一场闹剧，我粗暴地干涉这里发生的一切，是否有些破坏规则？”他在沉吟之时，根本没想到他这番世界、间剧和规则之类的名词对美香是一个无法理解的概念。
　　美香温柔地说：“公子说的话我大半不懂，但是我原来也不是你的家人，现在不也是……你的人了？你为什么不把这里当作你的家？我相信以公子地品性和为人，在这里肯定会有很多家人的。”
　　龙飞羽觉得心中有一个结好象在慢慢打开：“也对！我身在这个世界，可以把这里当成我的家！”其实家的概念从来都不绝对，虽然自己另外一个世界的一个边远山区的人，但他还不一样心怀天下，成就一生一世的辉煌，他的家就是全中国，在这里，虽然没有中国这个概念，但心怀天下却是爸爸和传授武功一起传授给他的，这里的天下就是这里的百姓！为什么非要分什么五百年前是否是一家？在这里做一个真正的大英雄一样极爽，既做英雄，又为自己除祸，公私兼顾的好事鸟什么不做？
　　前面是一条十字路口，龙飞羽已经是出了他心中的十字路口，在这一瞬间，他已经将自己从一个过客转变成这个江湖上的一员，他有了自己的行动准则，有了自己的目标，也有了自己的责任意识！
　　几块路碑在目，在官道上非常显眼，东北方向是一块极高的石碑，上面两个大字：益州！
　　美香看着这块路碑，呆呆出神：“公子，到了益州了！”
　　龙飞羽点头：“是啊，怎么了？”
　　美香说：“我有个姑姑在益州！她是我唯一的亲人，不，除了公子之外的亲人！”还好，转得真快。
　　龙飞羽柔声说：“你想去看看她？是吗？”
　　美香回头：“公子，你愿意陪我去看看她吗？看一眼就是！”
　　龙飞羽点头：“行，我陪你，你陪了我这么久，也轮到我来陪你一回！”
　　美香心花怒放：“谢谢公子，公子真好！”
　　龙飞羽笑有有地说：“怎么谢我呀？”
　　美香整个人偎在他怀中，轻轻地说：“美香整个人都是公子的，公子想怎么样……都行！”
　　在一个四望无人的野外，两人彻底地进行了改装，从衣服到面具全部变换，算是与昨天那个形象告别，用这种方式来进入益州，应该不会再有人将他和阴教的恩怨联系起来，毕竟他在翠湖山庄出手的时候是没有留下活口的，唯一可能暴露的一次是杀拜月二老之后的结伴回程，现在这么一变，决不会有人能把他们这两个相貌平凡的男女和那天那两个俊男美女挂上钧，这样也不至于给美香的亲人带来麻烦。
　　行头改变，但两人之间的情不会改变！
　　又是一路温情与**相伴，又是一路欢歌与笑语同行，一匹马，两个人，怀着同样的温馨感觉，慢慢地是过官道，是过原野，是入益州城。
　　这是一个古老的城墙，也许和这里的历之一样的古老，但也繁华，几百年的文化沉淀在这座古老城墙里慢慢积累，时时都泛发出新的生机，美香没想到姑丈在这里会这么有名，一提到他的名字，说明来意，马上有无数的人争着为她指路。


第073章　平行世界－－别泪红颜
　　陈媚似乎有些担心，脸上的表情不停变换，咬紧嘴唇，最终抬起头来，对着林大牛点了点头，这一下他心里狂喜，知道她已经软化了，只要跟着自己回到家里，绝对有吃了她的可能。
　　因为这里离家里很远，林大牛就拦了出租，带着陈媚坐上去，她就低着头偎依在林大牛的怀里，看来是怕被司机认出来。
　　毕竟她是副市长的老婆，万一被人说出大半夜的跟一个男人乘坐出租，传出去了，张强那边绝对不会放过林大牛，尽管他是自己儿子的结拜兄弟。
　　一路无语，林大牛在车上也不敢乱动手脚，等到了小区的时候，付钱下车，带着羞答答的陈媚进了楼道。
　　上楼的时候，林大牛有意无意的问起张强的事情，媚姨胡乱的回答了几句，看他有些担心，噗哧一笑，说：“他出差了，要好几天才回来，要不然，你以为我会晚上出来吗？”
　　有了这样的答案，林大牛这弟才将心头的疑虑彻底打消，心头的感觉更加炽热起来。很快就进了房间里，林大牛锁了门转身来到了陈媚的身边。
　　她完全没有和其他男人独处的经验，那种羞涩的神情，看的林大牛心里一热，眼里闪着红红的光芒把她给扑倒在床上。
　　这具身体，从第一次见面时，就被林大牛烙进了脑海里，一直都渴望着能和她功夫巫山云雨，现在终于机会来了，他的内心可见是多么的激动和兴奋。
　　压在她的身上，林大牛直奔她的胸口，大手隔着她的衣衫，便粗暴的揉捏起来。这是林大牛梦寐以求的身体，自然是急躁兴奋而又带着些紧张的。
　　媚姨嘤咛一声，并没有推开林大牛，这种默许了的方式，让他放下了心中的担忧。先前所担心的问题，已经消失了。
　　现在最关键的就是，怎样和她共赴巫山云雨一番，让她尝到自己的勇猛，将内心的寂寞消除，以后再也离不开他。
　　林大牛是个目光远大的家伙，不仅仅只是要和她一次云雨，他还想以后时常占据媚姨，狠狠的蹂躏这副市长的老婆。
　　在这里，他不得不感谢上天，让张强失去了男人的性功能，他才有机会，和亲爱的媚姨，发生这样美妙的故事。
　　在那丰满的胸口揉捏了一番，林大牛便粗暴的掀开她的衣服和文胸，将脑袋埋在其间，这里的肌肤雪白细腻，这里的沟沟好深好滑，这里的触感更是美妙无穷，让他深深为之陶醉。
　　林大牛脑海里转过无数个念头，最终还是双手握着那两团嫩肉，将大嘴张开来，轻轻的吸吮着她的小樱桃，因为没有生过孩子的缘故，那里还是粉红色的，看起来颤巍巍的，娇滴滴如同新剥得鸡头肉一般。
　　媚姨媚眼如丝，发出了带着挑逗意味的微微呻吟声，把林大牛刺激得欲火如潮，在犹如小时候吃奶一样的占据了两个阵地之后，林大牛粗喘着将大手伸向身下的桃源胜地。
　　陈媚这时虽然被林大牛挑逗出火花来，但还是有一丝理智，她握住了林大牛的手，轻声道：“看你猴急的，先去洗个澡好吗？”
　　林大牛点了点头，喉咙里发出低沉的哦声。紧接着从她身上起来，看着她白皙的脸上升起一片红晕，林大牛忍着心头的火花，道：“咱们一起洗吧。”
　　她摇了摇头，笑道：“不行，我先洗，你在这等我一下。”林大牛知道猴急不得，只好点点头答应了。
　　在林大牛的注目下，媚姨慢慢的脱去衣衫，她的动作慢的几乎让林大牛想要帮她脱衣服。但想到长夜漫漫，林大牛硬是忍住了那个念头。
　　足足过了三分钟，媚儿才变成赤条条的裸美人。林大牛的双眼紧紧盯住她身体的每一个部位，仿佛一不小心便再也看不到一般。
　　媚姨咯咯一笑，从带来的包子摸出一件衣服，接着便钻进了浴室里。不大会，那里面便传来哗哗的水声，听着这诱人的声音，林大牛好几次都要钻进去和她来一个鸳鸯浴，但是考虑到她已经明令他不准进去了，也就只能空想一番而作罢。
　　过了差不多10分钟，水声嘎然而止，紧接着就传来擦拭身体的声音。大牛的双眼紧紧盯着浴室的门口，等待着媚姨的回归。
　　开门的声音传出来，媚姨披着浴巾走了出来。这一出现，林大牛不由得感叹了一句，媚姨啊，你真是太性感妩媚了。
　　美丽的脸盘如花一般迷人，娇艳的肌肤，闪耀着泽泽的光辉，如丝的媚眼几乎可勾魂摄魄，丰满的身材充满了成熟的韵味，但也只有林大牛知道，她是多么的孤单，多么的饥渴，多么的想要男人来疼爱，做一回真正的女人。
　　这样想着，他不由得再将眼神放在了她的身上，款款而来的她，脸上带着一抹微笑，几乎可将男性融化的微笑。
　　奶白色的浴巾裹在她身上，将她雪白圆润的肩展露出来，她的奶子很大，圆圆的鼓起在胸前，走动时大奶子在浴巾里跳动着，上部约有五分之一的部位露出来，耀眼的雪白，呈现出深深的乳沟，吸引着他的目光。
　　此时奶白的浴巾，配合着那似雪的肌肤，在灯光下闪烁着骄傲的美色，让她更是高贵迷人。而那浴巾下裹着的丰艳的臀部，足以打动了全世界男人的心，使男人为它神魂颠大流口水。
　　虽然已经30多岁，可她的身材一直保持的很好，美丽诱人的臀部，丰满的如同山丘一般浑圆隆起，成为柔软的波状形，臀部下面急剧收缩的曲线，将那美丽的腿衬托的完美无瑕。
　　整个人都如同T台上的模特一般，散发着征服广大男性目光的美，那种诱惑，绝对不是李雪这样的清纯妮子能比的，她身上带着一种高贵的美，只是一个眼神，就能将他给融化了，回忆所遇到的女人中，也只有李玉莲可以和她比肩。
　　林大牛心里兴奋着，连忙脱下衣衫。衣衫褪去，露出完美的一副身躯，精壮的上身，鼓鼓的肌肉，赤条条的站在地上，陈媚正好可以看到林大牛小腹部八块整齐的腹肌，还有那胯下昂然的怒起。
　　这一瞬间，林大牛发现媚儿看林大牛的眼神带着些沉醉，这让林大牛的心头升起一阵狂野的欲望，没有一个男人不喜欢女人对沉醉，特别是自己喜爱的女人。
　　心头的火在燃烧，林大牛的心头产生一股电流，那是从未感受过的一种火热**的感觉。林大牛迅速的冲进浴室里，花了3分钟的时间，将自己的身体仔细的冲洗了一遍，他钻出浴室，如同野狼扑向猎物一般，一下冲到了媚姨的身边。
　　“大牛，看你急躁的。”
　　陈媚好久没有这种感觉了，在心头有些羞涩快乐的同时，忍不住调戏一下大牛，娇滴滴的话音柔软无比，让他感觉浑身都酥软了。
　　大牛欲火正炽，哪里还能回答出来，伸出粗壮的胳膊拦腰抱起媚姨，他就像是抱着一团棉花一样的走向床头。
　　陈媚被他粗壮和粗暴的感觉，烧得浑身酥软一片，趴在他的肩头，四肢如同八爪鱼一般的缠住他的腰际，死死也不愿放开。
　　林大牛迫不及待的把她扔在了床上，紧接着扑了上去，在她的美丽身体上，大嘴和大手狠狠的过足了一番瘾头。
　　足足亲遍了她身上的每一寸肌肤，林大牛将焦点放在了那酥鼓鼓的胸口，隔着浴巾，大手在那里肆意的游走，同时大嘴探过去，撬开她的嘴，伸进去追逐着她的香舌，吸吮着那甜蜜清香的津液。
　　就在这时候，林大牛的电话忽然响了起来，他猛地一惊，随即便从她的身上起来，“媚姨，你别说话，我打个电话。”
　　林大牛说完，陈媚就咯咯笑了笑，示意他先去接电话。林大牛下床来，拿出丢在沙发上的衣服，从口袋里摸出手机，看看来电显示，不由得冒出了一股冷汗。
　　陈媚也看出来她的神情，站起来来到她的身边，待看清楚来电显示的号码时，不由得也惊呆了。
　　电话依旧在响，屋内的两人却如呆住了，好大会，林大牛才问她：“媚姨，这是宝哥的电话，要不要接？”
　　“你先接，看他说什么。”陈媚往前走了两步，坐在沙发上，强自装着镇定。
　　林大牛点了点头，颤抖着手摁了接听键，电话那边立即传来张少宝的声音，“靠，大牛你在干什么？打你电话那么久才接。”
　　林大牛心里暗想我正操你的老妈呢，哪有那么多时间，但是嘴上却道：“哦，刚才洗澡呢，啥事？”
　　“我喝多了，正在开车去你家里，晚上在你家里睡。”
　　张少宝的声音带着一股醉得腔调，而且在电话里林大牛还能听到汽车的声音，此时他不知张少宝来到哪儿了，连忙回答：“好，等下你自己上来吧。”
　　挂了电话，他立即将少宝前来的消息告诉媚姨，陈媚听了脸上一阵变色，随即便站起来，一边脱掉浴巾，一边道：“我现在就得走，大牛，这里不适合那个，等有机会我带你出去吧。”
　　陈媚说话的时候，林大牛已经把她的衣服拿了过来，她迅速的换好衣服，接着道：“少宝这孩子来得太巧了，大牛，你先到楼下望风，然后打我的电话。”
　　林大牛无奈的点了点头，满腹的欲火无法发泄，心里早就把张少宝给骂了一顿，但是也只能穿好衣服拿着手机先下楼。
　　在楼下观望了一会，并没有发现张少宝，于是他拨通媚姨的电话，让她尽快下来……三分钟后，陈媚慌慌张张的出了小区。
　　“大牛，我回去了，你小心点。”
　　陈媚临走前嘱咐了几句，要他不要担心，会有机会的，这让大牛稍稍心安。她所乘坐的车子刚走开没2分钟，张少宝的轿车便开了过来。
　　“妈的，真是好险啊，差一点就被他看到了。”
　　林大牛擦了擦额头的冷汗，心想他要是不先打个电话过来，自己和媚姨的事情，肯定会被他抓个现行。
　　【PS：这章不适合吃了陈媚，下面陈媚即将带着大牛去旅游，那时将会肆无忌惮的吃了她！】


第074章　平行世界－－快马加鞭
　　她不能让他去死！一定要拦住他！就算把马儿累死，也得抢在他前面拦住他！她不知道为什么会这么在意他的生死，只知道他如果死了，她就不会有快乐！
　　五十里官道到了尽头，有一家客栈，外面拴着一匹大白马，孙妍心中一跳，这是他的马！马还在，人当然也应该在！
　　飞身下马，急步直入客栈，如同红云一片！
　　但客栈里没有他的人，只有三两个人坐在桌边闲聊，孙妍大急，拉住一个伙计问：“门前那匹白马是谁的？他的人在何处？”这一刻，她突然好紧张。
　　伙计笑道：“姑娘是找那位有公子呀？他进山了！托我把马儿看管好……”
　　孙妍心儿怦怦乱跳：“什么时候的事？他走多久了？”
　　伙计说：“大半天了，姑娘是想找他吧，这山如此之大，我看也找不到，不如姑娘在小店住下，小店有几间上房还……”
　　孙妍不耐烦听他的废话：“门外那匹胭脂马是我的，这是十两银票，你帮我喂奍好了，回来我再赏你，要是饿瘦了，回来我杀了你！”
　　伙计喜笑颜开：“姑娘放心！……”一句话没说完，身边风动，红影一闪，已出了客栈，直奔山路而去！
　　伙计呆呆出神，今天可真是好运气，两个人都豪爽得出奇。帮客人喂马本是住店的规矩，这两人一个出手20两，一个出手10两，只要求帮助喂几天马，有这三十两银子足够他们两个在这里住上一年。
　　孙妍在山里一口气跑了十几里，脚下早已没有路，她还在疯狂地奔跑，漂亮的鞋子早已被泥水染得不知是什么颜色，衣服也撕破了好几处，她恍若未觉。但她依然找不到他。四周全是高大地树木，树荫笼罩处。阴暗潮湿，一个人在这茫茫林海中是那么的渺小。那么的无助！孙妍终于双腿一软，坐在泥地中，她知道找不到他了！他终于还是先她一步去了浮生谷，这时候恐怕已经死在谷中。
　　她的泪水已经流下，滴在她破破烂烂的衣服上，也滴在身下的草丛中，他和她根本算不得认识，甚至还总在惹她生气，现在他有危险了，她却比谁都伤心，她不知道这是为什么，也许这几天来，他已经悄悄是进了她的心中。他的坏、他的笑容和他的豪气就象一颗种子在她心中悄悄萌芽，现在这个撒下种子之人却已去了，让她地心在这原野中无情地承受风吹雨打。
　　她这时候再去已经无法改变这个结局。而只会将她自己搭进去，孙妍抹干了眼泪，向远方久久凝望，她心里暗暗发誓：只要你这个万恶的组织敢夺是他地生命，我一定要找末最多的人马灭了你们，将你们全部挫骨扬灰！现在我不哭，我在那客栈等他一个月，如果到时候还没有回来，我马上回天一山庄，让爹爹传下天一令，血洗阴阳教！
　　而龙飞羽这时飞掠在树梢，他已经在树顶飞掠了好半天，直线距离估计也在几十公里开外，但周围依然是茫茫丛林，这座森林真是人得异子寻常，也许只要这样地地方才能藏得住一个几十年的秘密吧？开始的时候还能遇到一些大胆的猎户在森林边缘活动，但进入十余里之后，就再也没有一个人影，这对龙飞羽而言倒还要方便得多，因为他不用掩饰自己的身形，可以将身法施展到极致。
　　算上官道的路程，他应该已经是了一百几十里，离220里还有相当的差距，在进入森林中，一里地路程都是危险的，何况几百里，这样的距离对于一般人而言，可能一生一世都未必能够是完，但龙飞羽毫不在首，他的时间并不太紧，美香在她姑姑家住上十天半个月都没什么关系，时间还多的是，在这大森林里赶路对他而言，和在官道上骑马也没什么区别，这里的武林人一般都不愿意施展轻功赶路，特别是打算找人动手地时候更是尽量避免，因为使用轻功意味着消耗内力，跑得越快，是的路程越远，功力的消耗就越多，几百里路跑下末，如果遇到敌人恐怕连手都抬不起来，只能是送死！所以，他们施展轻功一般只是在动手地时候和逃今的时候，绝对不会轻易将宝贵的内力用在赶路上。
　　但龙飞羽不一样，他的体内经过元神改造过的真气能量几乎无穷无尽，只要有阳光，他身至可以一边赶路一边补充能量，补充能量的速度还远远大于消耗的速度，只要肚子不饿、睡眠充足，他施展极速轻功之后，功力还会增加，这也许就是真气能量和内力最大的区别。
　　他不担心食物，也不担心功力的消耗，他只担心一点，方向！大森林里差之毫厘，必然是失之千里，要想找到阴阳教所在地的那个浮生谷并不太容易。事实上，龙飞羽还是性子急了点，对这个世界的了解还是少了点，经验也实在是太欠缺，那个阴阳教弟子说的浮生谷的位置是一点都不错，路程也计算得相当精确，他说的益州东南220里是指的方位，并不意味着就是浮生谷的入口，如果龙飞羽对这里的地形稍微有一点了解，他就会知道，他完全可以骑马绕过这座大森林，在扬州方向进山，几十里路下来就可以到达浮生谷，但如果他要找人打听这个山谷，肯定不会成功，因为“浮生谷”这三个字本来就是阴阳教自己取的名，在当地人眼中，这座山谷叫“阴风谷”，因为谷中阴风阵阵，天气变幻无常，还出些山精树怪，当地人已不敢进入。
　　虽然在大森林里找一座山谷有些难度。但龙飞羽还是有机会的，他可以寻找这座大森林里的人工痕迹，这里是一片原始地带，好象千百年来都未曾有人类涉足，一切都是原生态，只要有人类活动，应该逃不过龙飞羽地眼睛，他自小生活在山区，多年来眼光已颇为高明，一眼就可以看出一个地方是真的原生态，还是人工伪装的原生态，这里的人还没有原生态这个概念。要逃脱他的眼睛更难，有了寻找人工痕迹这个目标，龙飞羽在第二天的赶路中速度慢了许多。往往是跑了一个小时之后，就停下来观察一下周围的地理位置，但遗憾的是，他依然没有发现任何蛛丝马迹。而且最要命的是，他好象迷路了，方向感已完全消失，只能依靠太阳地方位来确保自己大的方向不失。但光一个大地方向又有什么用？只要他脚步稍微转一点，就足以让他在这森林里多呆上几天！
　　已经五天了，龙飞羽还在森林深处绯徊，他觉得自己简直象一个大傻瓜。
　　美香也在院子里绯徊，她的心也在绯徊，公子已是了好多天了。到现在都没有回来，他是不走出什么事了，但她马上安慰自己。公子要办地事是大事，怎么可能短短几天就办完，他一定会回来的，也许明天就能回来，带着她再次继续他们浪漫而又温馨的江湖之旅，想到坐在他怀里骑马的感觉，她的脸上有一层浓浓的春意。
　　万秀站在花坛边，悄悄地注视她好久了，这个表姐真有意思，一会儿愁眉苦脸，一会儿又偷偷地一个人乐，她心里在想些什么？这几天下来，她们已经象亲姐妹一样的融洽，已经可以谈心了，她轻声呼唤：“表姐！你在想什么？”
　　美香如从梦中醒来，脸红红地说：“没什么，我在看花呢！”
　　周秀儿笑了：“你都看了几个时辰了，还看？我问你，你是不是想……想那位公子了？”
　　美香沉默不语，这几天来，思念时时刻刻都在心头，却找不到人倾诉，她心里实在有些痛苦，这时听周秀儿问起，不禁有了倾诉地欲望，缓缓点头.周秀儿靠近她：“那个人是什么样的人呀？听娘说，那个人是一个江湖人，你干嘛要想他呀？”
　　提起她的男人，美香神采飞扬：“你不知道，他是最好的男人！”
　　周秀儿不懂：“什么地方好啊？”
　　她并不知道男人还有什么好坏之分，还最好！
　　美香痴痴地说：“什么地方都好！”她的男人长得好，武功高，善良，更重要的是他对她温柔体贴，那事儿做得更是让她如醉如痴。
　　周秀儿不解地说：“听娘说，春兰也说了，那个男人长得和阿旺的儿子差不多，还是一个江湖人，有什么好的？表姐，我跟你说，我们都是有身份人家的小姐，可不能跟这些江湖人亲近。”
　　美香微笑：“你是有身份地小姐，我可不是，我在这里住几天，等他回来了，我还要和他去的！”
　　周秀儿吃惊地说：“你还要是啊？跟一个男人一起是，你疯了？在外面饱一餐、饿一餐的，你受得了？母亲说了，你在这里只管住下，和周府的小姐一样对待，表姐，你可不能再有这种想法！”
　　突然看着她身后，叫了一声：“哥哥，你怎么来了？”
　　美香回头，一今年轻公子站在后花园的拱形门边，眼睛直盯着她的脸，呆呆出神，根本忘了回答妹妹的问话。
　　美香有些恼怒地回头，她不喜欢男人这样看她，当然，“他”除外！
　　周秀儿又叫了一声：“哥哥！”
　　才算把他的魂拉了回来，年轻公子说：“哦……我来看看……看看母亲！……这位是……囡儿表妹吧！“一番话说得结结巴巴，说完居然脸都红了，周万春好恨自己怎么会这么紧张。一番话说出，与他平素的风度天壤之别，实在有损他”益州四公子“的称号。
　　周秀儿看着哥哥地表情，很有些奇怪，连忙介绍：“哥哥，这是从益州来的表姐美香！表姐，这是我哥哥周万春！”
　　周万春已经稳定了自己的心神：“美香表妹真是人如其名，长得如同仙女下凡一般！万春能看到表妹的芳容，实在是三生有幸！”
　　美香淡淡地说：“谢谢表哥夸奖，美香愧不敢当！”
　　周万春连连摇头：“不。不，这是万春的真心话。小生在益州也算得是有些见识，但从未看到象表妹这样的国色天香。”
　　周秀儿微笑：“表姐可能还不知道。哥哥位列‘益州四公子’之首，琴棋书画样样精通，还有一手好文采。”很少有妹妹这样称赞哥哥，但周秀儿心思机敏，看到哥哥如此神情，明显对这位表姐心有所属，连忙帮他一把。加重哥哥的分量。
　　但殊不知，这种分量对美香根本毫无吸引力，美香淡淡地说：“你们聊吧，我先回房了！”飘然而去，连头都不回。
　　周万春久久地凝神着那扇已经关上的房门，心神不属。浑忘了身在何处。
　　周秀儿微笑：“哥哥是否在动什么心思？”
　　周万春如梦初醒：“妹妹……妹妹知道我的心思？”
　　周秀儿点头：“当然知道，可惜落花有意，流水无情！哥哥的心思恐怕要落空了！”
　　周万春大急：“为什么？”
　　周秀儿叹了口气：“表姐心有所属！”
　　周万春急忙问：“心属何人？”
　　周秀儿说：“也不知表姐中什么邪了。居然喜欢一个江湖人，长得也是平平常常，哥哥，我觉得她和你倒也般配，一个风流倜傥，一个美丽佳人，郎才女貌，天作之合，哥哥实在比那个江湖人要合适得多！”
　　周万春听得心花怒放：“是啊，是啊，一个江湖粗鲁漠子有什么好地，妹妹，你得帮帮哥哥才行！”
　　周秀儿微笑：“我会的，但表姐脾气有些怪，我一个人不行，你最好求一求母亲，只要母亲点头，表姐肯定答应。”
　　周万春连连点头：“我这就去找母亲！”
　　孙妍在客栈里住得很不耐烦，简直是度日如年！已经第六天了，他依然没有消息，她每天都在猜测与等待中煎熬，他肯定已经出事了，尽管她很希望有奇迹出现，但她也知道，这种奇迹出现地可能性实在太小，虽然她自己给自己定了一个一个月的等待期限，但她实在没办法在这里等待他一个月，这样地等待一天都漫长得好象好几年，一个月等下来，她非发疯不可！不行！再等最后三天，如果他还没有回来，她就回天一山庄去，等到她再次出现在这里的时候，就是阴阳教达群恶贼身终正寝之时！
　　她在江湖上闲闯已久，知道自己的实力，也知道阴阳教的实力，这时候绝不能盲目行动，否则，不但不能为他报仇，还会送今，她自己送今没什么大不了的，但不能为他报仇却让她不能心安！她是一个性格坚毅之人，认准的事情也是非做不可，这剩下的三天时间里，她得好好想想怎么和爹爹说这件事，还得选择好闲阴教地人手，恐怕也只能在山庄自身力量中找人了。
　　他说得不错，这件事情关系太大，如果知道这消息的人一多，只要有一个人与阴教有染，他们的行动就必败无疑，而且进入的人也是危险重重。所以，参加这次行动的人必须要是可以绝对信任的人，也必须是有足够实力地人，这两点他都分析得那么清楚，可见他绝不是一个鲁莽之人，但他为什么偏要做这么鲁莽的事？一个人来闯达鬼门关？他以为他是谁？是天下第一高手？
　　孙妍想到这里，不禁对他多了几分幽怨，你自己鲁莽，累得别人为你担心，真是天下第一的大混蛋！
　　天一山庄，孙天柱站在屋檐下，仰头看着天边地浮云，好象根本没听他身边的老者说话，但这个老者依然说得认真仔细，每个字都说得很清楚，说了好半天，孙天柱总算收回目光，静静地看着他，缓缓地说：“消息准确？”
　　老者点头：“绝对准确，是他亲眼所见，当时街道已被划成禁区，没有行人，但他躲在十丈外的檐下，看得清楚明白！”
　　孙天柱微微一笑：“神龙传人，江湖上传得神乎其神，果然英雄了得！”
　　老者担心地说：“神龙传人与玉屏山庄的人勾结在一起，庄主，属下担心、对天一山庄不利，毕竟陆大明曾经与庄主有些小小的过结……”


第075章　平行世界－－狼子野心
　　楚帅朝雪茜夫人呶了呶嘴，让雪茜夫人决定接下来的节目。雪茜夫人很老道地走到钢架前，把朱莉安特的脚镣环摘了下来，把蛇形性感嘴塞也取了出来，又吩咐小青小玉架着朱莉安特去了浴室。
　　雪茜挽了楚帅的胳膊跟在后面。楚帅有些不解地问道：“咱们这样子对她怀柔，会不会让她得到喘息的机会？”
　　“老公哥哥，你放心好了，一会儿，你温柔地在浴室里好好地让朱莉安特感动一次，这叫冷热交替，调弄芳心，等一会儿咱们再来一波更猛烈的，朱莉安特会比小猫还乖地叫你主人呢……老公哥哥还要谢谢那个梅妮普星娅哦，要不是她，咱们哪有机会，弄来这么叫绝的性奴……”
　　到了里面的天然浴室，小青小玉把朱莉安特放在一块平滑溜溜的青柔石上，转身出来，给楚帅脱了风衣，扶着楚帅也进了那热气腾腾的浴室。
　　楚帅很得意：没费一枪一弹，只用那些稀奇古怪的**工具，就让这个看起来很高傲的朱莉安特高潮了两次，太爽了……雪茜夫人说得没错，得有冷有热，还得有张有驰，朱莉安特经过这两波的调弄，体力消耗很大，得让她休息一下，以利再战。
　　……朱莉安特躺在水里，被工蒸腾的温泉水拂弄着，心里好有感激……也有些失落，她似乎还很留恋绑在钢架上接受强力按摩棒刺激的感觉，身上的枷锁被除掉以后，一种比较复杂的情绪让她觉得还意犹未尽……不过，自己已经没有多少体力可以撑下去了，要是再强力地刺激下去，估计，人会晕过去的……没想到，自己的对手楚帅，竟然会怜香惜玉，还有，可以被人伏侍着享受一下浴室放松的待遇。
　　这凤蕊楼里的人都满有同情心呢……朱莉安特睁开眼睛看了一眼昂着头踢踏着脚，轻溅了水花的楚帅……啊呀，这个东方男人真的好帅，而且，满有他的身上似乎有一种无可匹敌的征服女人的自信和霸气！
　　还是第一次遇上有这种气质的男人……朱莉安特幸福地闭着眼休息了一会儿，感觉到有了一些活动能力以后，她轻轻滑动身体，到了楚帅身边，一伸手搂住了楚帅的脖子……
　　朱莉安特的禁区又不自禁地流出了浪液……她竟然有些脸红了……好象是情思撩动了，看到浴室的滑动门没关，她伸出修长的玉腿，轻轻地用脚把浴室的门推上了……她要跟这个具有特别风味的东方男人，过一会儿二人世界……
　　得到这么一个享受机会，朱莉安特本应该施出自己的手段把楚帅擒住，给在外面等待的梅妮普星娅发信号来着，可是，朱莉安特完全把自己的任务忘掉了，她一心想搂着自己的情人呢喃一番……
　　楚帅搂着朱莉安特，心里却在想着另两位西洋妞儿——蒙埃索娜和古涅莱切，那两位的本钱一点儿也不比朱莉安特差哦，这……要是，一会儿，把她们两个玩了，再弄到温泉池里，大干特干一场，那爽爽的滋味肯定是更上层楼。
　　楚帅看到了温泉池边上的烟和酒，起了身，先打开银质烟盒，抽出一支，点上，学着老烟鬼的样子，吸了一口，吐出几下烟圈，然后，温柔地朝朱莉安特的脸上又喷了一口。
　　真是好有楚幻的感觉……楚帅闭着眼，吸着烟，手轻轻地摩挲着朱莉安特非常有肌肉弹性的身体，心里边想着刚刚在进行着的情趣**——刚刚这一切真的好象在做梦一样，本来，三位傲气的西洋妞，是要图谋不轨的，哪知，竟然，心甘情愿地玩起了**，现在，怀着抱着的这个朱莉安特，乖得象小猫咪一样……这他娘的真实得有点不敢让人相信了，虽然，自己在身边有了这么多女人，经常会被帅弟弟帅哥哥的的爱慕着，可以搂着翻云覆雨颠鸾倒凤地爱抚挞伐，但是，却没有想到，会有这样的女要供自己玩那些禁忌刺激的**，竟然这么尽兴……玩性奴的感觉就是不一样啊！
　　楚帅不自禁地就想到了自己那雄猛之物插到朱莉安特那卡着钢架的嘴里时的新鲜刺激，猛力挺入的那一刻，朱莉安特一开始是一种厌烦的拒绝，是一种陌生的拒绝，楚帅能感觉朱莉安特的那种犹豫和心有不甘，可是她还是忍耐地受纳了……一想到自己那粗鲁而野蛮的动作，楚帅竟然又起了冲动，下面的威猛腾地一下挺起来，触到了朱莉安特的大腿。
　　朱莉安特激动地晃了一下，大腿轻轻压住了楚帅的威猛，好温情地磨动。
　　这女人真的有点动情了呢……这么搞她，竟然也会动情……真是想不通，楚帅有些犯迷糊了……还是不去想了，眼下，还要按照雪茜夫的指示，跟朱莉安特玩一把温柔的浮获芳心的把戏，然后，再玩一套更狠的**把戏。
　　楚帅很耐心地抚弄着朱莉安特，好有情调地吻了朱莉安特的金丝头发，用牙咬了她的耳朵和高挺的鼻尖，吐着带有淡淡香味的烟气，轻轻地吻了几次朱莉安特的嘴和丰弹的肉峰。
　　两人柔情似水地玩了二十多分钟。
　　……朱莉安特快乐得都快晕过去了。她颇是动情地对楚帅道：“我的东方帅情人，抱我到床上去好吗？”
　　楚帅很痛快地很有体贴地应了一声，抱着朱莉安特出了温泉池，在暖房里给朱莉安特插干了身子，又抱着她到了睡床上。
　　两人一到了床上。朱莉安特就**似火地压到了楚帅的身上。朱莉安特嘴里发着楚帅听不懂的西洋妞的春叫声，用火热而性感的棕色嘴唇吻住楚帅……狂热地忘情地热吻。
　　非常狂热。
　　朱莉安特的猛烈吸吻，让并不善于亲吻的楚帅有点反映不过来……朱莉安特的嘴简直成了一个吸管，吸力好大，似乎要把楚帅的身体整个吸起来一样……西洋女人果然不同凡响。
　　过瘾，真过瘾！
　　一阵猛吸过后，楚帅又感觉到自己的嘴里好象堵进了一个很热的东西，那东西很饥渴，急着要寻找到合适的东西进行碰撞。
　　甜丝丝湿津津的……是朱莉安特好会弄性的香舌哦！
　　楚帅爽爽地大吼了一声，猛地抱住朱莉安特，热热地响应，探出舌头，激烈地开始了舌战！
　　两人你来我往，吭吭哧哧呜呜啊啊地在床上翻了几个来回，楚帅吻功渐熟，逐渐入港，把朱莉安特挑弄得扭腰挺臀，快感连连。
　　这场吻战使得朱莉安特的喘息越来越厉害，也特别前所未有地爽和舒服……这是她经历两波**刺激的快感后，所经历的温情抚弄的快感……以往玩**是一直加得刺激到底，真到整个人体力耗尽，几乎要晕过去而结束……朱莉安特没试过**的过程中，自由得发挥的淋漓感觉……这太奇妙了……太叫人留恋了。
　　朱莉安特的性欲又激发起来，她急切地想和这个叫人爱恋的男人融为一体……粗重的喘息中，朱莉安特又受到了楚帅的吸吻和揉抚……朱莉安特大展着双腿，双手不知该如何是好的抚弄着楚帅的背，“我的东方小情郎，我好快乐，我……要你……”
　　朱莉安特简直已经对楚帅难舍难分了。
　　楚帅并没有乘势进攻，而是伸出一只手，把挡住朱莉安特的金丝长发撩开，并略略用力地在朱莉安特的脸上拍了两下。
　　楚帅的这样的非床上动作，其实是有点不礼貌和不尊重对方的意味的，可是，朱莉安特却好象很受用，心里头意不由得又加了一层火热，而且对楚帅又多了一些敬佩：好有定力的男人！
　　朱莉安特心里带着温情而灼热的感觉，伸手去摸楚帅下面的威猛，好有弹性的超级宝贝，朱莉安特轻轻地一只手抚住了，另一只手贴住了，爱怜地上下磨动。
　　楚帅摸着朱莉安特的额头，脸仰着，很痛快地吸着烟……这感觉很好，待会儿，把三个洋妞都**一遍以后，让三个洋妞轮流地给自己的巨物来一遍特服……这样子做男人，真是无可比拟地爽。
　　朱莉安特急促地喘息着，双手抚弄着楚帅的威猛家伙……楚帅觉到该给朱莉安特来点猛烈动作了……朱莉安特身上还围着一块浴巾呢。
　　该露露春光了……情人式的私密状况下的展露春光……当然跟大庭光众之下被凌虐的感觉很不一样！
　　楚帅一侧身，弯起一条腿，用脚指夹住浴巾，一展腿，把围在朱莉安特身上的浴巾扯到了空中。朱莉安特的弹性肉弹，感应很强地颤动了几下。
　　一双魔力极强的手抚住了朱莉安特的肉峰……朱莉安特禁不住长哼了几声……楚帅看到一对棕色肉峰，触手之时的灼热和惊颤，心里也禁不住地颤了几颤，肆意地推挤着，把两座神女峰推压到了一起。
　　经过训练和特殊保养的肉峰伸缩性非常好，握在手里，明显地能感觉到那自然而然生出的反弹力。
　　朱莉安特被楚帅这样推压着，虽然感觉到有点不舒服，可是却也没想着阻挡……朱莉安特好象已经把楚帅当成自己的主人了……即使楚帅弄得再粗鲁一点，朱莉安特也会坦然接受……心和身体都心甘情愿地交给民这个东方猛男，希望这种玩弄再来得更猛烈一些……我的好主人，你只管玩吧，你的奴隶一切都属于你！
　　朱莉安特的脸上有兴奋，有期待，还有一丝羞涩……情动欲动的羞涩。
　　看到朱莉安特脸上的特殊表情，楚帅开始加重他的推压力度……手上动作加剧，一条腿也顶开了朱莉安特的大腿，跟朱莉安特那禁不住花蜜流泄的禁区，又来了一个零距离的亲密接触。
　　一碰到朱莉安特的花园区，朱莉安特就楚不住地高叫了一声，楚帅一只手在神女峰上揉面团，另一只手滑到腹部，触到那片整齐的森林，力度好大地给朱莉安特施放电力。


第076章　平行世界－－浮生之地
　　已进入两三里，突然利器破空，正面有一箭飞来，乌黑的箭追风若电，直射向龙飞羽的面门，看这一箭之势，如果射个正着，只怕大树都能射个对穿！
　　龙飞羽早已全神戒备，轻轻一侧身，长箭从耳边掠过，直射入他身后的路面上，西尺长的箭居然只剩下一寸长的箭羽，还在空气中颤抖，发出嗡嗡的声音，好大的力道，好强的功力！
　　二十米外不知何时出现了一个劲装男子，手中长弓一抬，三点乌星射出，一弓三箭，依然是追风赶月，空气仿佛被撕裂，虽然只有三箭，但却是风声大作，一箭依然对准龙飞羽的头部，另两箭却射向左右两边，龙飞羽微微一愣之间，两边并没有人，他这是做什么？此人弓箭之技精湛之极，断不会有无的放矢的情况发生，突然，两耳风生，龙飞羽身子微微一动，避开五米，眼角的余光处，三点乌光在他刚才站立的地方交叉，哧地一声，同时射入路中，力度强劲无比！
　　这人的箭会转弯！一把弓，三支箭，对他形成包围，简直是匪夷所思！如此好箭法，龙飞羽闻所未闻，不由得脱口叫一声：“好箭法！”身子一晃，已到了那个人面前，一掌斜切，那个人手中又已抓住三支箭，但已无暇上弓，百忙中右手一起，三支箭分开，分刺龙飞羽的前胸和颈部，快捷非常，左手长弓横掠，弓弦如刀。直刻龙飞羽左臂，这人手中的弓箭居然还是近战利器，龙飞羽好生佩服，但他更让敌人佩服，左手一点而出，后发先至，正点在对手的额头，对方地弓与箭连他的衣服都没有碰到。弓箭手已倒下，但龙飞羽已无暇细看，身前人影翻飞。无数的黑衣人不知从何处突然钻了出来，瞬间将他围在核心。山谷中全是黑压压的人头，满眼都是黑人影。还在上下翻飞，他已是身陷重围！
　　很明显，这些人都是阴阳教成的精英，怕不下数百人之多，龙飞羽无暇多看，身子一转，速度瞬间提升到极限。蹿入人群之中，双手或点或拍，刹那间已连杀十余人，惨叫声和厮杀声响成一片，山谷中一片杀伐之声，群鸟飞起。空气中满是浓浓的血腥。
　　龙飞羽第一次感觉到压力，这些人个个都是高手，虽然未必在江湖上有名。但每个人都反应迅速，功力深厚，武器和手法也是五花八门、应有尽有，所幸的是，他的身法实在太快，这些人的各种奇怪的兵器往往还没有出手，就被他一指点杀或者一掌切掉脑袋，他在人群中这边一钻，那边一掌，一个圈子下来，往往就是数十人死在他手下，敌人却连他地衣服都碰不到，这种情况实在有些诡异，数百人围着一个人打，各种兵器一齐招呼，却偏偏很少有兵器相撞的声音，偶尔地声音相撞也是自己人手中的兵器。
　　一个灰衣老者站在左边地岩边，眉头深锁，他想不到这是什么武功，看不出精妙的招式，也没有威力极大的兵器，只有一个字：快！身法快、出手快！在数百人的包围之中，这个人的身子好象是一条淡淡的影子，在不停地穿来插去，所到之处，必定有人倒下，场中兄弟明显不能制服他，身至连他的身影都看不到，出手已没有章法，山谷中混乱一片！
　　这会是什么人？为什么会突然出现在本教禁地？身手还如此厉害？他无暇多想，得想个办法，不然，这种情况继续下去，要不了多久，这些教中兄弟个个都无法幸免，三百多人在短短地一柱香时间已经只剩下一百多，按这个进度，再过一柱香时间，这些总坛精英将会荡然无存，老者挥手，哈哈旁边的一个黑衣人：“通知教主和几位长老，快！”
　　黑衣人躬身答应，飞身而起，老者回头盯着下面的十余人，沉声说：“九阴剑阵！替下场中兄弟！”
　　这是不得已的办法，九阴剑阵未必比一百多人合力要强，但对付高手却更具威力，最重要的是他必须将这个人拖住，拖到教主到来，再由长老们合力制服他，总坛仅有的一百余精英不能死！
　　但让他吃惊地是，他的九阴剑阵居然无法展开，这一百余人也没办法脱身，那个人就象是附骨之蛆，依然在人群中穿插，只要有人想离开，往往是刚刚跳出圈子，就看见人影微微一晃，这个兄弟就莫名其妙地倒下，他以一人之力牵制上百人，不，现在只剩下几十人！居然没有人能够逃跑，这是什么武功？这世上怎么可能还有如此武功？
　　九阴剑阵终于展开，九条人影翻飞，堵在龙飞羽的四周，剑阵能够展开是因为龙飞羽身边已没有站立地人，身下倒是死尸无数，身至他就站在一具尸体的背上。这个地方空间并不太大，空地上基本上都被尸体填满。刚才一番全力前杀，龙飞羽也微微觉得气喘，他还从来没有这么激烈地前杀过。太阳正当顶，能量通道已打开，全身精力瞬间尽复，龙飞羽关闭通道，静静地打量着这个曾经见识过一次的九阴剑阵。
　　老者阴森森地一挥手：“九阴剑阵！杀！”他心头又恨又惊，这个人瞬间尽杀三百余人，身上虽然满是鲜血，但看不出什么受伤的迹象，总坛这些年来虽然从来没有遇到过故袭，但这些精英的训练却一直没有停止，战斗力也有目共睹，居然在这人手下雨柱香的时间被杀得干干净净，这实在是本教剑教以来最大的一次损失，有了这次损失，阴阳教称霸江湖的梦想恐怕又得推迟好几年。这叫他如何不恨？又如何不惊？现在事已发生，只要尽全力将此人拿下，如果以教中秘药将他改造成本教忠实地部下，或许抵得上达死去的三百名精英。
　　但大前提是必须将这人澈底制服！澈底制服的前提是将这人留下，直到教主到来，以他的身法，如果这时脱困而出，直入江湖，将无可复制！所以九阴剑阵的目的应该是不让他离开。但龙飞羽根本没打算离开，他的目的远远不止是杀几个阴阳教弟子。九阴剑阵已合围，他已经见识过这个剑阵的威力。这个剑阵九剑连环，首尾相顾。攻守兼备，应该是一个极厉害的阵法，但他并不惧，因为这个剑阵连路如风都奈何不了，没有理由能奈何他，他正想试试在阵内是什么滋味，也正好借这个机会调整一下自己地身体状态。刚才消耗的能量虽然已恢复，但肉体地疲惫却还没有尽去，等会儿还有一场硬仗要打，教中高手还一个未现，与他们对敌必须要以自己最好的状态才行。所以他打算在剑阵中休息一下。
　　九阴剑阵地创始人视九阴剑阵为天下至宝，认为天下间没有人敢轻视这个剑阵。他绝对不会想到居然有人想利用剑阵来休息一下，要是知道还有人这么不将剑阵放在眼中，只怕他会气得从坟墓中爬出来。重新气死一次！
　　剑阵已展开，九柄剑穿梭往来，龙飞羽身法也已展开，在剑阵中飘来荡去，偶尔还击一两指，都是指向敌人的空档，虽然无法伤敌，但也足够让这九个人不敢靠近，剑阵又形成了一种胶着状态，圈子慢慢拉大，初步实现了灰衣老者的愿望：困住！
　　灰衣老者一头心慢慢放下，看来这个人也已经功力消耗得差不多了，已经无法脱离剑阵的包围，让他更放心的是，后面几条黑影飞掠而来，教主、两位使者和几位长老同时到达，虽然欣慰，但他同时也惶恐不安，教主一到，他就已跪倒：“启禀教主，属下无能！致使数百名弟子……被敌所杀！”
　　教主脸色已变得铁青：“就是他？”他身后的十个人也个个脸上变色，有的惊讶，也有地充满愤怒。
　　老者低头说：“正是！此子眼前已被九阴剑阵所困，属下恐制不住他，所以请教主和几位长老前来！”
　　教主脸色稍缓，眉头皱起：“看此子身手，的确不凡，但瞬息阀尽杀本教三百名精英，却不可能办到，他可有同党？”
　　老者躬身说：“并无同党，此子刚才身法如雷似电，出手快捷无伦，现在……现在恐怕是功力耗尽，才略现疲态。”
　　教主抬头：“风云二长老，合力杀之！”
　　他身后二人齐点头：“是！”
　　灰衣老者伸手：“慢！教主，属下有一个想法！”
　　教主盯着他：“说！”
　　老者躬身说：“谢教主！此子身法快速无比，如果能够收伏，抵得上三百精英！”
　　教主沉吟：“好！换风雷二位长老上，与九阴剑阵配合，生擒此人！”
　　身后一个老者阴森森地说：“请问教主，能否伤他？”
　　教主旁边一个蒙面女人说：“只要留下一条性命就行！”
　　老者阴笑：“今天可以见识右使偷天换日神技了，经此一技，本教又得增加一员大将！”
　　右使微笑：“他一个人毁了三百人，今后，这三百人的事情得由他一个人来做！”
　　旁边一个清瘦的中年人突然说：“不可大意！此人功力绝不止此！他在隐藏实力！”
　　风长老微笑：“左使见识非凡，智计无双，但这次恐怕看是眼了，这人连杀三百人，还能有多少功力玑留，我与雷兄弟出手，必能将他手到擒来！”
　　龙飞羽在剑阵中如穿花蝴蝶一般，手脚均全方位地放松，眼角的余光早已看到了这新来的十余人，他知道正主已到，这时，身体地疲惫已经全部得到调整，状态已恢复。他可以放手一搏了，深吸一口气，他的身法瞬间加快，这一加快的幅度让人惊叹不已，身子一转间，九个人只觉得同时有一根手指突破长剑地封锁直指他们的眉心，猝不及防之下，各人一齐后退三步，还没等到他们手中的剑刺出，眼前一花，已没有了人影，跟着后背一麻，九人一齐倒地！龙飞羽的身影已站在十米开外，正冷冷地看着面前最后的十余人。
　　教主眼睛里已有惊恐，缓缓地说：“好身手！真是好身手！从没听说过江湖中还有阁下这种身手，阁下究是何人？”几位长老脸上尽皆变色，风长老瞧了一眼左使，目光中满是佩服，但左使根本不看他，眼睛里有深深的思索，他也想不到江湖中还有哪一派的轻功身法能有如此威力。
　　右使眼睛居然亮了，好象看到了一件宝贝。
　　龙飞羽盯着教主：“阁下是阴阳教教主？”
　　教主沉声说：“正是本座！阁下又是何人？与本教有何冤仇？”
　　龙飞羽淡淡地说：“说起本人名字，你未必知道，至于与你们的仇怨，倒也谈不上，只是你们打算称霸武林，必然会在江湖上掀起血雨腥风，非本人所愿，所以，本人打算先下手为强，将这个江湖危机消灭在萌芽状态！”
　　教主冷冷地说：“江湖称霸，有力者谁不致力于此？江湖血雨腥风，哪一天又断过？本教创教五十年，一统江湖势在必行，阁下以为凭一己之力就能阻拦得了本教宏图伟业？阁下是否有些自视过高？”
　　龙飞羽微微一笑：“好一个江湖称霸，势在必行！不知教主的信心源于何处？是西北双魔率领的那支两百余人的力量，还是拜月二老捉拿天一令的家属从而控制天一山庄的图谋？”


第077章　平行世界－－灭忘
　　教主大惊：“阁下究是何人？如何知道本教机密？”这是他第三次问起龙飞羽的来历了，因为这件事情实在非同小可，如果他来自一个势力极大的家族或者门派，或者这个消息已经被惊天剑知悉，那他的图谋将无法成功。
　　龙飞羽微笑：“我懒得和你说这么多，你只需要知道一件事就足够！”
　　教主盯着他：“什么事？”
　　龙飞羽缓缓地说：“西北双魔进攻玉屏山庄并没有成功，你们的部下已全军覆没；拜月二老也没有成功，拜月二老已死！”
　　十余人齐皆震动，教主眼中个寒芒闪动：“阁下如何得知？”
　　龙飞羽微笑：“不好意思，在下一时手痒，将为两支人马全部杀了，在此向教主赔礼道歉。请教主节哀顺变！”他是在有意激怒教主，这些人个个都是高手，只要他们一怒，他才会有更大的机会。
　　教主脸色铁青，手一挥，四条黑影凭空而起，正是风云雷电四长老！这时人人激愤之下，没有人再记得留下他的性命再改造的初衷，四人一齐出手，出手已尽全力。
　　这四人都是阴阳教的高手，武功之强，绝非一般掌门人可比，功力之深厚，更是骇人听闻，如果进入江湖，每个人都足以掀起一场血雨腥风.他们已有数十年没有联手进攻过，但这时，面对这个让人难以置信的高手，他们不约而同地腾身而起，要在最短的时间内，将这个人碎尸万断！
　　龙飞羽在瞬间就感受到了极大地压力，正面一只巨大的手掌直击而来，足有旁人的两只大还不止，手掌未到，一股沉重至极的压力已生。看这一掌之威，实在是这个老者毕生功力之所聚。左边一个人如同一片云影变幻无常，中间剑光隐隐。也有万种投机，右边是一个巨大的拳头，雷声轰鸣，如此声势，龙飞羽也不由得微微心惊，身子一转，好象平地消失。避开三人合击之势，突然，急风起，竟然是从背后传来，龙飞羽身子再避，一柄长剑在身边疾掠而过，快如闪电，刚刚掠过，突然剑尖急转.直刺他的咽喉，依然如电，好快的剑法，龙飞羽已避无可避，因为身后的压力又至，显然刚才那三个长老又在展开攻击，唯有硬接，龙飞羽左手伸出，一把抓住已到颈边的剑尖，右手一抬，剑的主人额头出现一个小洞。
　　长剑在手，龙飞羽来不及转向，身子一侧，手中剑敲在左边出现地一只大拳头上，呼地一掌，迎向那只特大号的手掌，呯地一声，老者连退五步，胡子飞扬，满脸血红之色。
　　身后风声急转，龙飞羽转身五股真气能量指直射入如云的剑网中，一声惨叫传来，云网散，一个瘦削地老者满脸鲜血，慢慢倒下。
　　瞬间，四个老者二死一伤，剩下的风长老也气喘吁吁，但他来不及继续喘气，眼前黑影一动，一掌拍末，风长老一声大喝，抬手相迎，手掌在瞬闻增大两倍，“大风掌”！前着再退五步，也要挡住敌人！但他却无法与敌人的手相碰，龙飞羽身子半转，手掌斜切，落在风长老的头部，颈部成泥！
　　半步不停，瞬间到了那个受伤的雷长老面前，也是一拳击出，雷长老右拳已毁，但他还有左拳，两拳相交，无声无息，但雷长老脸上已有痛苦之色，左拳亦成泥，跟着眉心一麻，倒下！
　　龙飞羽没有时间休息，眼前黑影点点，既密且急，暗器几子笼罩了方圆几丈的范围，眼看他就要葬身暗器打击之下，但光天化日之下，他的人影突然无影无踪，哧哧声不绝于耳，他刚才站立地地方好象下了一场大雨，哧地一声急风起处，一条人影从岩石上滚落下来，落在地上，手指摊开，掌中还有一满把暗器，额头一个小洞，正在慢慢流出鲜血。
　　龙飞羽的身影不知何时已站在另一块人石上，意态悠闲，手指慢慢收回！1６ ｋ  小 说 wWw.１ ６ｋ.C Ｎ 首发
　　对面两条人影晃动，同时飞起，在空中身子居然不停地变形，手中剑也是乱如麻，如雾如幻，龙飞羽直立不动，待这两团雾影离自己才几米时，突然双手齐伸，哧哧不绝，能量指！两人在空中反应快极，剑舞成幕，水泼不进，但能量指岂是水所能比，几声脆响过后，无数的金属碎片从空中而落，比这些碎片稍后落下的是两个老者的尸体，高大而威猛，真想不到达样的身材居然能够有如此轻功。
　　教主和他身边地一男一女早已失色，目瞪口呆。
　　龙飞羽双手轻搓，微笑：“小试身手，教主以为如何？”现在只剩下三个人，他已胜卷在握！
　　左使感叹：“真是好身手，本人从未见过如此武功！一人独战阴阳教七大长老，还能如此轻松，阁下实乃武林第一人！”
　　龙飞羽盯着他：“左使不用过谦，你刚才能看出本人未尽全力，果然眼光独到，称霸江湖种种秒策据说也出自你手，果然深谋远虑，如此人才，却不思为天下人出力，偏要为阴阳教这个万恶的教派卖命，实在是可悲可叹！”
　　左使叹息：“本人年少之时也曾在江湖中行侠仗义，但江湖之险，人心为最！行侠者未必有好下场，作恶者未必都能恶报，也就心灰意冷，改变初衷，既然江湖上强者为尊，又何必再管什么道义？”
　　龙飞羽微微叹息：“环境可以改变人的心态，但人焉知不能改爱环境，江湖之险.人心为最，但江湖地希望，也在人心！阁下不能逆流勇进，终于与江湖罪恶同流合污，可惜，真是可惜！”
　　左使微微摇头：“阁下今日如此作为，就今日江湖而言，可言之为大侠，但又怎知将来会如何？说不定本人地今日亦是阁下的明天，江湖门派众多。相互制约、彼此依存，牵一发而动全身。本教一灭，江湖大厦将倾，风云变幻，已在股掌之间，阁下以为灭了本教就可以江湖太平？大错而特错！”
　　龙飞羽心中微微一动，此人的话极有道理，江湖门派彼此依存，相互之间形成一个平衡，如果打破这个平衡。势必会有新的动荡，他所指的是否是这个？龙飞羽盯着他：“阁下说大厦将倾，指的是什么？”
　　左使心里暗暗高兴，这人如此武功，已不可能凭武力制服他，如果他真有为江湖安宁打算的想法。或许可以以言语末感化他，让阴阳教得以保存这最后的一点力量。他缓缓地说：“阁下以为当今武林以何人为主？”
　　龙飞羽沉吟：“当数天一令！”
　　左使点头：“阁下以为天一令其人如何？”
　　龙飞羽微笑：“我对他不作评价，因为我从没有见过他！”
　　左使盯着他：“天一令其人虽然退隐天一山庄，但绝对不甘心就此淡出江湖，此人心计之深，绝非本人所及，所虑之大，也远非本教所及！阁下如果灭了本教，天一令马上就会掀起一场新的风雨，而且将无人能制，阁下如此武功，何不与本教合力一处，联手一战，则江湖可定，天一令亦不足惧！阁下三思！”
　　龙飞羽盯着他：“原来阁下这番高论只为了让在下收手，饶了你们三人的性命？很可惜，这一点在下不能答应。”
　　教主厉声说：“谁要你相阻，本座纵横天下几十年，用得着你这毛头小子饶命？”身子飞起，直扑龙飞羽，双掌一伸，如乌云盖顶，龙飞羽顿觉头顶地天空一片阴风，漫天都是掌印，而且四面八方都是掌印，这掌一起时，如果龙飞羽选择避开，以他的身法，无人能够强迫他对掌，但他也存了一个心思，想试试这位教主地实力，所以根本没想过要是，这时却是想是都是不了，这掌法之下，没有人可以避开，只能选择硬前，而这漫天都是手掌，肯定是有实有虚，应该与哪只手掌相对？如果对错了掌，肯定是打在空处，而教主的手掌就会结结实实地打在他身上，仓促间来不及多想，十指齐出，上下左右都是几指射出，只觉得背后一麻，一股大力撞来，龙飞羽微微一晃，站住脚，教主已站在他下面地地上，左手握住右肩，指间鲜血渗出，看来也中了他的能量指。
　　这个人是目前唯一能打他一掌之人，虽然以他的功力还伤不了他，但也让他颇不舒服，一声大喝：“你也接我一掌！”居高临下，一掌凌空直击而下，能量掌！
　　教主闻声戒备，却见他并没有飞身而下，正微微发愣间，突然，一股大得异子寻常的力量直击而来，手臂刚刚抬起，全身筋骨寸断，肉已成泥！
　　左右二使面如土色，龙飞羽自己都有些吃惊，他从来没有试过能量拳、能量掌的威力，虽然爸爸说过威力非凡，但他也绝对没有想到会大得如此异子寻常，看来这种功失不宜多用，只在最艰难的时候再用吧。
　　左使身子已凌空，他去的方向是后面，龙飞羽一愣，笑了，看来已经有人当逃兵了，身子一动，瞬间已追上，反手一掌落，左使倒下，双脚成泥。
　　左使眼睛里已满是绝望，右使在左使起步地瞬间，好象也想是，但她很快停止了脚步，因为她发现左使已经倒在地上，那今年轻人正冷冷地看着她，明显只要她一动，马上就面临着左使同样的命运，她已不敢动。不过她的心里在动，只有试试其他办法了。
　　左使因为疼痛和绝望，脸上地颜色变得乌青，嘶声说：“本教全军覆没，天一令必然独霸江湖……他也不会放过你！你不会有好下场！”
　　龙飞羽淡淡地说：“我这时候没有杀你是因为我还有一句话要告诉你：江湖的平衡被打破没什么大不了，所谓不破不立，破而后立，先让这个平衡被彻底打破，才可以重新建立一个新的秩序！你们阴阳教作恶我除了你们阴阳教，天一令如果将来作恶。我一样会对付他！”
　　话说完，一指点出。左使闭上眼睛，他说得轻描淡写，好象天一令根本不在他的眼中。幸好没有别人听见这句话，否则传扬江湖，他将是天一令的眼中钉！
　　也许还有一个人听到了，右使，她好象被他的豪气折服，美丽地眼睛中露出了痴迷的神情。龙飞羽看着她，他想不到这个邪恶教派的右使居然会是一个女人。这个女人蒙着脸，只露出一双眼睛，美丽非常，动人无比，不知她长得怎么样，右使好象打算让他实现这个愿望。一双如玉般的手慢慢抬起，在脑后轻轻一拂，一块轻纱飘飘而下。手在胸前划过，黑色长袍好象被一只无形地手轻轻扯起，也飘落石头下，石头上出现了一个美貌女子，这女人不但美，而且成熟性感至极，眼睛里含羞带怯，好象还有一种迷离的光、脸上也有万种柔情，看着他，充满仰慕和爱慕，还有一种渴望，好象还在微微喘息，她地身子在轻轻颉栗，娇怯怯的好象是狂风中地一朵娇艳的花，让人忍不住去怜惜她，把她抱进怀里爱她、身至占有她、蹂躏她！她好象也希望投入男人的怀抱，让他尽情蹂躏！
　　她的神情是如此象美香，美香在他身子底下，在他将要进入的那一瞬间就是这种模样，女人的身子在轻轻扭动，好象在男人的怀里扭动一样，她身上地薄纱又飘下了一层，只剩下最后的一层衣服了，看得出来，她里面什么也没穿，几点隐秘处在薄纱下隐隐若现，真气能量在波动，好象在向他示警，龙飞羽一惊已警觉，这个女人在用一种奇怪的功法，她妄图以此末制服他，想到这里，这个女人对他已没有吸引力，龙飞羽一挥手：“不用再脱了，再脱就全露了，女人要隐一点、露一点才好看！”
　　女人愣住，这不象是一个欲火燃烧的人说的话。
　　紧接着，龙飞羽微笑：“你的身材还算不差，脸也还行，只不过，比我的女友差点！”
　　右使说：“你说什么？”她的声音微微嘶哑，好象带着一种无尽的幽怨，她依然不死心！
　　龙飞羽微笑：“如果你年轻个二十岁，我或许对你有点兴趣，可惜，你实在太老了！”
　　其实她看起来绝对和一个二十多岁地女孩子差不多，但龙飞羽有意打击她的信心，他知道她绝对不会太年轻，光是她的右使职位就足以说明这一点，而年纪大的女人最不喜欢别人说她老，这是千古惯例，相信这个女人也不会例外。
　　果然。女人脸色瞬间变得铁青，在她脸色改变的瞬间，她的媚功已全部失效，一声厉叫，她身子飞起，十指叉开，指甲弹出，居然长达半尺有余，就象十把利剑，直抓向龙飞羽的头部，龙飞羽身子一侧，避开，反手一掌，击在她背上，右使落在石头下，随着她的死亡，她脸上慢慢露出了皱纹，头发居然也慢慢变白，她果然不再年轻，这是一门什么功失，居然可以让一个老太婆如同一个美貌女子，这门功夫不知道怎么练，要是美香和叶馨月都练上一练那可太爽了。
　　其实右使论真实的功失绝不至于如此不济，只是她的各种功失都是息息相间，连在一起的，媚功一破，其它功失大打折扣，再加上信心已失，心中充满绝望和悲愤，所以在最后一击中没有发挥出应有的水准，但话说回来，就算她武功再强一倍，也不是龙飞羽的对手，最终的结果也是难逃一死。
　　山谷里面还有几个个阴阳教的小喽啰，自然够不上与龙飞羽对抗的级别，在他指下都是一指追魂，没有半分悬念。现代社会讲究以人为本，这个教派也是如此吧，只要有生力量得以消灭，他们就不再可怕，也不可能再称霸江湖，给这个动荡至极的江湖再增添不安定因素，至于会不会再有其他的教徒回来，继续这个教派未完的历之使命，已经不是他考虑的范畴，江湖风云变幻，肯定会有无数的变故，但有云起，则必有风来吹散它，有罪恶也必定会有英雄，世界是这样，江湖也是这样。
　　山谷里面他并没有细细搜寻，更没有去搜寻阴阳教收集的各种武功秘籍和金银财宝，不是他没有想到，而是他没什么兴趣，只要人杀尽，他的事就算办完，他还要用最快的速度去接飘仙，这件事才是他真正感兴趣的事。
　　正是由于他这一疏忽大意，导致十余年后的另一场风波，但这当然是龙飞羽第二次回到这里才有的事情，当然这都是后话。


第078章　平行世界－－几度春风声
　　太阳当顶，阳光下山谷好象变了，变得充满生机，树叶沙啦啦作响，在风中欢快地跳舞，小草也在太阳下伸着懒腰，嫩绿中透露出点点的娇羞，小鸟儿也从森林中飞来，在枝头跳跃，叽叽喳喳的叫声彰显着它们的欢乐，风起，却已不再是阴风，而是充满着森林的芬芳，也许还有着一丝淡淡的血腥。
　　等到这些血腥味在山风中完全吹散，这里不会再成为阴风谷，等到几个月后，落叶掩盖住了这些人的尸体，这里就会重新回到大自然的怀抱，依然会延续千百年来的宁静舆和谐.龙飞羽漫步而出，脚步很轻，仿佛不愿意打扰这一份宁静。
　　从这个角度看，这个地方还挺雅致，一排三个山谷，前面三棵树，四面群山环绕，在这里看天，也是天高云淡，这个山谷是阴阳教的总坛，这已经证实不会有错，还有两个山谷是做什么用的？里面还有人吗？如果有，这些人就算不是阴阳教中人，肯定与阴阳教也有些渊源，否则，阴阳教绝不会让他们在自己卧榻旁边酣睡！
　　今天杀的人已经够多了，龙飞羽没打算继续动手，但他的兴趣一起，却不由自主地是向第二间谷口，谷口依然是四个大字，颜色却不是血红的，而是淡红色，可能是风吹日晒的缘故，这些字迹有些模糊不清，但依然可以认出来，是“浮生若萝”！
　　“九死”是九死一生，但“且若萝”又是什么意思？难道这谷中还真的有一个看破红尘的智者，在向世人感叹着人生如梦？这个地方迹合隐居。如果真地有这样一个人，那他无疑是龙飞羽比较感兴趣的类型，在这个世界，他属于一个探索者，当然希望能够碰到一个真正的智者，来为他回答他关于这个世界的许多疑问。
　　这座山谷要大得多，看不到有什么居住的痕迹，龙飞羽慢慢是入，直入三四里，依然没发现任何人。身至连路都没有，两边的悬崖倒还在。但靠近这边却是壁立千仞，看这架势。实在不象有人隐居，还是算了吧，真正的隐者并不喜欢外人打扰，而且这个世界的智者也未必真的能解答他的疑问，龙飞羽已打算放弃，刚转身，突然。悬崖上传来琴声，这琴声虽然是突然而起，但绝不突兀，好象一直在风中游荡，这时候才顺着风儿飘到他地耳中，琴声悠扬而又充满韵味。仿佛是一个历尽沧桑的老者在感叹世事地无常，又好象在天地之间，一个感情丰富的人在向苍天轻轻询问着什么？琴声中有疑问、也有解答、有探索地迷惘、也有灵光一现的玄机.这里真的有人，这个人是谁？他想问什么？他又知道些什么？他肯定是在悬崖顶上，因为琴声就是从那里传来，龙飞羽突然有一个欲望，与那个人交流的欲望，这个世界他有太多的未知，他也正在探索达个世界的奥秘，这时听到这个人的琴声，他突然有一种遇到知音地感觉。在心底产生一种深深的共鸣。悬崖极高，这一面呈90度角，对一般人绝对是可望而不可及，但龙飞羽不是一般人，他旱发现了这悬崖上有一条隐约可见的石缝，每隔两三米就有一个小石洼，石洼中还隐约可见有浅绿色的青苔，石缝中隔不了十米就有一棵树，虽然并不高大，倒也郁郁葱葱，让龙飞羽颇为感叹这些生物的顽强，有了这些石阶和这些树，足够龙飞羽轻松上崖，两个起落，龙飞羽已到悬崖边，脚尖点地，身子直上十米高的那棵小树，在小树上一借力，又到了第二棵树上，再借力……这些石洼在他上崖中居然并没有发挥多大地作用，光靠这些小树就足够他上崖！
　　这悬崖实在是高，上到快到山顶的时候，上面已没有了树，还有足足50米高的距离，这样地距离已无法一跃而上，龙飞羽停下，朝下看时，不禁也微微爱色，下面足有数百米高，刚才身后的那棵大树在这这里看起来和一棵小草没什么区别，这么高的地方如果掉下去，哪怕是他，也只能是粉身碎骨的下场，崖上的人身份不明，这个山谷与阴阳教相邻，也绝对不能轻易信任，如果在他上崖的一瞬间用一种威力极大的武器对他偷袭，他还真的有些危险！想到这点，龙飞羽开始了最后五十米的行程，一跃十几米，手已深深插入岩石中，再一借力，又上了十米，再紧紧抓住崖壁，离悬崖顶部只剩下最后的两三米的距离，龙飞羽深深吸气，一飞冲天，直上十几米的高空，能量流转全身，随时准备应对敌人的进攻，但悬崖顶上空无一人。
　　琴声还在响，好象在前面的那片树林中，这个人没有选择在悬崖边对他偷袭，只能说明他对他并没有故意，否则，在悬崖顶上的偷袭绝对比任何地方有效得多，趁敌人立足未稳，突然袭击，只要敌人后退一步就得死，这样的偷袭方式没有人愿意错过，龙飞羽缓步进入小树林，虽然小树林里也未必百分之百能安全，但他最大的危机已经过去，树林里的偷袭他并不太在子，但他很意外，树林里依然没有人，琴声好象还在前面的树林，难道山谷中琴声传得特别远？既然已经到了这里，总得见一面再说，龙飞羽是进前面的树林，达一次他是真的有些吃惊，这片树林中依然没有人，琴声还在前面！
　　这里面有问题，这琴声绝对有古怪，据说这个地方的武林高手能够用真气控琴，将内力贯注琴弦中，能够让琴声传得极远，却又让人听起来如在耳边，这个人的琴声如此古怪，必定是内力高手，说不定是一个闻所未闻的高手，他进入山谷那么久了，没有任何动静。就在他刚刚转身的一瞬间，琴声传来，明显是引他上悬崖地，引他上来做什么？难道是想对他不利？
　　但为什么琴声那么平和，没有任何的激动和故意，在他上崖的那一瞬间，本是最好的进攻良机，他也没有动手，或许他真的没什么故意，或许他要将他引上来告诉他一个什么秘密。但这琴声如此无止无休，离他还有多远？
　　还有一种可能。这个人是一个轻功高手，刚才在这里弹琴。但在他进入的时候，他马上离开，如果是这种情况倒好办，龙飞羽身子跃起，顺着琴音的指引直入树林深处，达一下突然之极，一瞬间。他的人已到了那片树林中，站在最高的那棵树顶，四处搜寻，琴声戛然而止，好象还有一声轻轻的叹息，依然在前方。
　　龙飞羽身子一起。再入前方地树林，惊起飞鸟无数，但却没有任何人。琴声也不再闻，龙飞羽大叫：“阁下何人，但靖出来相见！”
　　他站在树顶上这么大叫，应该是声闻数里，但没有人应。
　　他继续叫道：“在下没有恶意，出来一见！”声音滚滚传出，良久依然没有回音，这里好象突然间变得一片死寂，刚才的琴声好象只是山中地风声，或者只是梦。
　　龙飞羽四处打量，不禁微微变色，刚才只顾追着琴声而来，没注意看四周的地形，这时一看，这里已经是丛林深处，四面全是郁郁葱葱地大树，一棵更比一棵高，挡住视线，也挡住日头，看不到四周，极远的天边好象有白云飘过.他得赶快回头，否则只怕又得象初来的时候一样在丛林中迷路，龙飞羽大致判断了一下方位，身形起处，直向来路而去，但跑了好久，四周没有一样熟悉的景物，糟了，他再次迷路了，龙飞羽心里微微一登，上次迷路他在丛林中转了五天，这次又得多久？
　　既然已经迷路了，就不能再盲目地到处乱跑，否则有可能真的无法出去，大自然的威力绝非武林高手可比，在这里，龙飞羽有信心打败任何一个高手，但面对大自然，他依然充满敬畏，就算他本领再强，在大自然面前，他依然微不足道，任何人都微不足道！
　　他坐在树下苦苦思索，这个古怪的琴声决不会是他地错觉，的确是有人在弹琴，这个人的目的究竟何在？结合他已经迷路这个事实，他有理由相信这个人的目的就是引他迷路！或许他正是阴阳教地某位高手，看到武力无法制服他，从而想到了这条妙计，用这座大迷宫来困住他，想到达一点，龙飞羽心中微微一动，如果真是这样，那这个大森林肯定会比他原来迷路的那个大森林更可怕，不但迷路，还得随时随地应付不知道从什么地方来的暗杀！
　　但他也还有机会，这个人困住他不是目地，他的目的必定是要他死，在他支持不住、精神崩溃的时候，那个神秘的操琴者也许就会出现，对他进行致命一击，那个时候也许就是他的机会，反制他，让他引他出这个大森林！
　　在一个茫茫丛林中，身边没有一个人，没有水，没有食物，只有无尽的恐惧和担忧，这样的环境要让一个人精神崩溃实在是太容易，只要龙飞羽真的精神崩溃，那他就真的无法逃生，但龙飞羽和一般人不太一样，他的能量给了他充足的信心，没有水不算什么，有露水足够他几个月不用担心会渴死；没有食物更不存在问题，因为这丛林中有的是野兽；恐惧和担忧对他也很淡很淡，他的武功足以让他没有多少恐惧感，只是身边没有一个人实在让他有些不耐烦，他最不喜欢的就是一个人独处。
　　夜已静，一个悬崖峭壁的洞穴中依然有微光，但这光线只是在洞内，在外面半点都看不到，一个蒙面女子无声无息地是入洞中，向着黑暗中说：“师傅，我已经按照师傅的吩咐，将他引入了迷之林！”
　　黑暗中一个女性声音缓缓地说：“很好！你的迷神引大有长进！”
　　女子恭恭敬敬地说：“谢谢师傅的教海。”
　　她师傅微微一笑：“你的天资极好，难得地是始终能做到心如止水，你要记住，学习‘迷神三引’最关键的就是你自己的心，只要你自己的心不乱，敌人必然会被你所迷！”
　　女子平静地说：“琼儿知道！下一步怎么做？请师傅示训！”
　　师傅微微一笑：“不急，此人已入迷之林，断不会出得来，这里面没有食物，也没有水，他坚持不了几天！”
　　琼儿担心地说：“这个人我看有些不简单，他今天在不到五里的路程就发现着了道，幸好我在弹‘迷神引’时加入了缥缈之音。否则，逼真有可能被他发现.而且此人身法极走了得，上飞龙崖如履平地。我担心如果任由他在迷之林中乱闲，说不定会误打误撞闯出来。”
　　师傅缓缓地说：“此人武功实在是惊世骇俗，但要想出迷之林却并不那么简单！”
　　琼儿不解地说：“师傅，你也看到过他的身法了吗？琼儿弹琴之时，师傅您在旁边吗？”
　　师傅慢慢说：“我没有见到他，但却知道他的身手！”
　　琼儿不懂。
　　师傅接着说：“知道我为什么要你将他引入迷之林吗？”
　　琼儿恭恭敬敬地说：“琼儿也感觉奇怪，师傅已经多年没有出谷了。应该不会与那个人有仇怨，但为什么要这样做？请师傅告诉琼儿！”
　　师傅叹息：“你还不知道今天发生了一件人事，浮生谷中出事了，全军覆没！”
　　琼儿大惊：“怎么可能？谁有这么大的本事？惊天剑带着大队人马来了吗？”
　　师傅缓缓地说：“天一令没有来！来的只有一个人，就是这个人！”
　　琼儿目瞪口呆：“一个人就灭掉了谷中几百名好手？他是怎么做到的？”
　　师傅说：“中午时分，谷中断魂来向我报告。这个人将九死谷中所有人众全部杀死，当时断魂躲在断崖上，亲眼看着他象鬼一样的屠杀教中兄弟。九阴剑阵困不住他，七大长老拦不住他，恨天教主也在他手下一掌送命，如果不是他的龟息之功，他自己也逃脱不了性命！”
　　琼儿悠然神往：“这个人居然有这等武功！九死谷的人平素飞扬跋扈，目空一切，在江湖上也是坏事做尽，该有此报！”
　　师傅微微叹息：“虽然我平素也看不惯他们的所作所为，不愿与他们为伍，但毕竟同是拜月一脉，让他们就这样被人象宰猪杀狗一样地屠杀，我也看不过眼，正准备出谷去和他较量一下，天幸他自己闯入若梦谷来，我再不出手如何对得起当年师傅的教海？”
　　琼儿微笑：“既然此人如此厉害，我们先不用管他，看他在迷之林中能够折腾到几时，如果万一让他找到出林之路，我再用迷神三引对付他！”
　　师傅点头：“就这样瓣！琼儿，你地‘迷魂引’和‘惊魂引’已经到了第八重，尽可用得，但‘迷情引’火候未到，不可轻用！”
　　琼儿点头：“这话师傅说过好几次，琼儿记住了，谨遵师傅教海！”
　　师傅微微一笑：“你并不明白这中间的奥秘！”
　　琼儿点头：“请师傅示下！”
　　师傅郑重地说：“迷神三引，迷情为最！迷情引虽然威力巨大，但非功力到达紫阴功第六重不能轻用，只因为这迷情引有一个极大的祸患，如果萧声五转还不能制敌的话，自己反受其害，切记切记！”
　　琼儿微微一笑：“琼儿明白！谢谢师傅！”
　　师傅微微点头：“你去吧！密切关注此人动向，但决不能让他有所察觉，更不能与他朝面，此人武功深不可测，出手如雷似电，一旦近身，凶险无比！”这话说得无比郑重，言辞中显出慈母般的关怀和眷顾。
　　琼儿告退而出，在夜风中呆呆发愣，白天只是按师傅的要求将他引进来，她绝对没有想到她引来的居然是一个如此高手，一个人杀几百名阴阳教精英，连杀七大长老，两大使者，连恨天教主这样的武功都挡不了他一掌，他会是什么人？看他年纪也并不大，怎么可能有如此高深的武功？象他这样的人在江湖上应该是鼎鼎有名的，但为什么江湖好手中却没有这种体貌特征的人？难道是初出茅庐的人？一个初出江湖地人能有这样的身手，还有这样的手段，能够查出阴阳教总坛所在地？


第二卷　生死特训


第001章　再回天堂
　　“小子，你该回去了，要不然你那几个小美女，真的就永远睡着了。”意识中的那个声音又响了起来。
　　“可是，我在这里迷路了，怎么也出不去呀。”龙飞羽也知道自己被那奇怪的琴音给迷住了，同时也迷路了。
　　“放心吧，有我在，你想怎样出去都可以。你可真笨。”
　　“你才笨呢？快告诉我，怎么出去呀。”龙飞羽有点不耐烦了。
　　“好好，我告诉你，你还记间得你所在的那个小水潭吗？”
　　“记得。”
　　“那样最好。只要你将你所有到过的地方印在脑海里就行了。”
　　“少在那里卖关子了，快告诉我。”
　　“闭上眼睛，意想那个小水潭。就可以了。”
　　“就这么简单。”
　　“废话，我老人家的话你都不相信。”
　　“相信，当然相信。”龙飞羽嬉笑着说，“快滚回去睡觉吧。”
　　“臭小子，你竟然这样对我，你想不想知道自己的身世呀。”
　　“当然想呀。快告诉我。”
　　“那你可乖一点才行。否则，哼。”
　　“我一直都是很乖的。你还不相信吗？”
　　“这还差不多，这样对我老人家口味。”那声音顿了顿又说，“我老人家在说的时候，你可不要打搅，听我说就行了。”
　　“那你说吧，我不打搅就行了。”
　　“传说洪荒时代，华夏共主黄帝姬氏轩辕在杀掉作乱的上古魔神蚩尤之后，知其为不灭魔驱，故用九天玄女所赐之混沌灵珠封印了蚩尤的元神，并将其尸分裂为九块①，后又命夏禹倾九州之金铸出九鼎，镇之！在姬轩辕升入天道之后将封印蚩尤元神的混沌灵珠则交由嫡亲血脉中长子一脉世代传承，并允许这一脉继续以姬为姓！现在以轩辕为姓。九鼎，九鼎，自古相传，得九鼎者得天下！但世事难料，姬氏后人在开创周朝八百年盛世之后失九鼎之八，独留一鼎，至此强盛的周朝化为历史尘埃！而姬氏后人则携带物什遁入深山，不再过问凡尘俗事，专心习练祖上轩辕黄帝得自广成子祖师的广成道法以期得证天道。直至近代华夏族惨遭日寇侵略面临灭顶之灾时派出族中精锐尽诛来犯之敌高手，方为世人知晓，但所知也只是其化名：“轩辕世家”，乃一遁世的千年世家，且知道的人也皆是当世翘楚，屈指可数！①：传说中上古魔神蚩尤是牛头，四目，六手，双蹄，故而会被分为九块之多！而轩辕家族便位于神农架，而这神农架，最早名熊山，相传上古时代神农氏（炎帝）曾在此遍尝百草，为民除病。由于千峰陡峭，珍贵药草生长在高峰绝壁之上，神农氏就伐木搭架而上，采得药草，救活百姓，神农架因此而得名。又据当地土人云，昔时神农皇帝于其处采木建屋，工未遂而神农升天成神，空留屋架于人间，后人遂以神农架之名也。
　　“神农架自然保护区属国家级森林和野生动物的自然保护区，总面积达3250平方公里，林地占85%以上，森林覆盖率69.5%。最低处海拔398米，平方海拔1700米，3000米以上山峰有6座，被誉为‘华中屋脊’。其山脉由西南向东北延伸，主峰‘神农顶’海拔3105米，为华中最高峰。山中林密谷深，与世隔绝，完好保存着洪荒时代的风光，动植物资源极其丰富。
　　“而世人多不知华夏轩辕黄帝姬氏传人正是在这个与世隔绝的一处山谷中隐居至今！
　　“轩辕家自从半个世纪前打着轩辕世家这块招牌出山尽诛来犯强敌之后，不可避免的被国家上层的领袖知晓，国家怎么可能放着这么强大的实力不利用呢，在一番秘密接触之后，双方达成协议，由轩辕世家秘密帮着国家训练一批精英，这些精英似乎有一个响亮的名字，叫做‘龙组’，‘龙组’不隶属任何部门之下，直接归国家一号首长节制，可谓是真正的实权组织，而轩辕家历代家主就是龙组组长兼教官，但是知道这件事的人除了龙组成员就只有国家有数的几个领导人了！你就是轩辕世家现任族长的唯一的孙子轩辕飞羽。不过，现在你只能叫龙飞羽。以后我会慢慢告诉你的。”
　　“就这么点呀，不能多告诉我一点呀，哦，对了，还有我在这个世界里的两个美女老婆，怎么办？”
　　“放心吧。有我在，不会有事的。”
　　“这可是你说的，如果真的有什么意外，我第一个找的就是你。”龙飞羽狠狠的说。
　　“我知道你对在那个古塔楼里找到的书的十分感兴趣，这两本书可是宝贝。当年黄帝就是卸三千而白日飞升的，你还记得那些话吗？‘一圣二贤，三娥六妃九娇，三十六天罡，七十二地煞，天地显，天海开，灵出窍，轩辕现，雄霸天下，古之国运！’”
　　“什么意思？”龙飞羽莫名的想着。
　　“也就是说你将来会在这里成为新的一代人皇，而成帝业。但是在你原来的世界里，虽说不行，但是凭借你的神奇之术，能成为世人难及的伟业。当然这些都不离开你身边的能人智士，这些人有的是这个世界的，也那你原先那个世界的……”
　　元神里的声音说了一大堆让龙飞羽摸头不知脑的话，但他却能隐隐感到这些事情与自己有关，而且还能认祖归宗。
　　“你可以回去了。”
　　……
　　龙飞羽运用元神教他如何回到李雨玲、于思敏和李婷婷三女身边的办法。没想到，一运用的时候，顿时觉得头晕晕的，身子也跟着轻轻的飘了起来，好像是一只飞翔在空中的鸟……
　　当龙飞羽睁开眼睛的时候，就看见旁边躺着三人，他这才将心放了下来，看来意识里的元神并没有说假话。
　　龙飞羽并不急于将三人弄醒，他知道元神会让她们三人在什么时候醒来。自己进入的那个异世界现在还不能告诉她们，只有等时机成熟的时候才能告诉她们，即使不被吓着，也会认为龙飞羽有神经病，另外他真的不想让那些专家知道，要不然自己安静、祥和的生活肯定会被打破，那还有什么意思呀，他更不愿意成为科学家试验的小白耗子。
　　没等多久，最先醒来的是李雨玲，随后于思敏和李婷婷都醒了，三人揉着眼睛目不转睛地看着龙飞羽，直把龙飞羽看得浑身发毛，他向后退了一步，道：“不会吧，我哪有这么大的魅力，三个美女这样看着我，是不是我挺有女人缘的呀。”
　　三人听到龙飞羽如此说，同时娇嗔道：“你以为你是谁呀，大情圣呀，切！”
　　“那你们为何这样看着我。我脸上用没有花儿。”
　　“臭美吧。”于思敏不客气地打击着龙飞羽，随着站了起来，玉手伸出就在龙飞羽的胳膊上掐了一下。
　　“哎呀，轻点不行呀。”龙飞羽夸张地叫了起来。
　　“谁叫你不老实的。”
　　“我怎么不老实了。”龙飞羽摸头不知脑的问。
　　“谁让你在我……我们身上乱摸的……”于思敏玉面绯红地道。
　　“我……我什么时候在你们身上摸来摸去的……要冤死了。”龙飞羽可真是遇到不讲理的人了。
　　“你有什么好冤的，难道你不知道，女人说的话永远都是真理，你必须听。”于思敏不停地打击着龙飞羽。
　　龙飞羽这下没有办法，在美女面前可真是吃了大亏。
　　李雨玲看着这个和自己发生性关系的大男孩居然这样吃瘪，不由得笑了起来，“思敏呀，别难为他了。我们在这里呆了这么长时间了，都不知道是几号了，可别耽误了飞羽回学校的时间了。”
　　“噢，雨玲姐，我知道了。”于思敏走到李雨玲身边，像一个长不的孩子似的靠近李雨玲的怀里。
　　“飞羽，我怎么回去呀。”
　　“放心吧，在你们醒来之前，我就找到回去的路了。”
　　三女都没有说什么，她们现在对面前这个大男孩特别的信任，尤其是李婷婷不知心里在想什么，反正自醒来后，根本不敢正眼看龙飞羽，只是偶尔瞟几眼，就是这简单的斜视，也让她粉面娇红。
　　毕竟有心细之人，他的姑姑李雨玲早就发觉了，只是笑了笑，并没有说什么。只是在心里默默想：龙飞羽是个值得爱的大男孩，可是自己和龙飞羽已经有了那种关系，这可怎么办呀，这可真是**呀。
　　李雨玲看到李婷婷的各种表情，她知道自己的这个侄女一定不会放弃龙飞羽，难道让自己放弃吗？闷心自问，自己也是不会放弃的，可是这该怎么办呢？另处还有于思敏，她也龙飞羽有了那性生活关系，怎么办呢？李雨玲想到这里，感到头有点发胀，她晃了晃头，将这些事情不去想，到时候再说吧。


第002章　重见天日的战斗
　　终于出来了！
　　李雨玲、于思敏和李婷婷三女都长长的出了口气，好像黑暗中呆一生似的。
　　“今天5号了，我们在那里呆了这么多天呀。”李婷婷不经意思地看了看自己那个防水手机。
　　“什么？”李雨玲大吃一惊，没想到四个人在那里呆两个晚上和两个半白天。
　　“不过，我觉得多呆一些日同子更好。”于思敏接着说。
　　“觉得里面好呀，那我把你送你进去得了。”龙飞羽打趣着说。
　　“你敢！”于思敏柳眉一瞪，看样子又要和龙飞羽来一场“血腥大屠杀”式的吵架。
　　“好好，我怕怕呀。”龙飞羽故作缩着头的样子。
　　“这还差不多。”于思敏见龙飞羽滑稽可笑的动作，自己也被逗笑了。
　　李雨玲和李婷婷二女也被逗的娇笑连连。
　　这笑声在山间传的很远很选，透着那种劫后余生的笑意。
　　这笑声还没完全结束，就听见山下传来一阵打斗的声音。
　　四个互相看了看，觉得都有必要去看看……
　　及至山下，他们看到五六个人在那里打斗，有的已经被打倒在地，可是两眼却大大的睁着，惊恐地看着龙飞羽和李雨玲四人。
　　龙飞羽早就看见竟然多是那天他们上山前后的同行者，男女老少，其中就有那两位龙飞羽四个进去之时所遇到衣裙时尚的都市美女。
　　“胡洁，我和你父亲同辈，你今天居然敢以下犯上？”一个满脸横肉的中年男人邪笑着大叫道。
　　那位嘴角有痣的美貌**娇笑道：“欧阳叔叔何必生气呢？你要是不对那个小女孩动手动脚、上下其手的，侄女我也不敢和您老动手啊！”
　　“欧阳长青，你是狗改不了吃屎，难怪连胡家的侄女都瞧不起你呢！”一个五大三粗络腮胡子的中年大汉嗤之以鼻地大笑道，“如果不是看在胡家侄女出手在先，我早把你的两个卵蛋打出来了！”
　　“上官大木头，你以为力气大就了不起了？”欧阳长青多少对上官大木有些忌惮，色厉内荏地强辩道，“老子做事哪里轮到你来指手画脚的？”
　　“欧阳长青，闭上你的鸟嘴，否则老太婆我首先把你的嘴巴打瘪！”一个白发苍苍的老太太声如洪钟地喝道。
　　“夜老太太还是这么大的火气！何必和那个低级下流的东西一般计较呢！咱们的正主来了啊！哎哟，还挺帅气的哦！我喜欢！”一个身材火爆的美妇娇笑道，眉眼风骚地却向龙飞羽抛了过来。她故作媚态地随手解开了文静的马尾辫，飘逸起一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的T恤将她那高耸的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，那36A的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过T恤的看出里面黑色乳罩的形状和纹饰，下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，龙飞羽甚至在担心她会不会在无意间的走动，大泄她短裙下美丽的春光；她脚踏一双阿迪达斯的桔黄色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条乳色纹饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，只是她天生媚骨，举手投足之间流露着成熟美妇的撩人媚态，尤其是对龙飞羽这种大男孩特有吸引力。
　　“哈哈！今天四大古武世家的家族不约而同地居然来了三家，看来可真是英雄所见略同啊！”一个身材魁梧满脸红润的老者笑着对龙飞羽道，“小娃娃，从里面出来，有没有捞到什么鱼啊虾啊的呢？”他这一句话，其余之人一起围了过来，欧阳长青奸笑着，美妇娇媚笑着，夜老太太冷笑着，上官大木微笑着，魁梧老者爽朗地笑着，胡洁却面色凝重地看着龙飞羽，知道眼前的局势，暗藏杀机，一触即发。
　　你还别说龙飞羽可真有女人缘，躺在地上的一个清秀可人的女孩关切地说：“大哥哥，小心点，这些坏蛋很厉害的！”
　　“小丫头爱郎情深啊！别担心，等我把他杀了，然后再来和你爽快。”欧阳长青奸笑道，“小子，腰里藏了什么好宝贝？乖乖交给爷爷吧！”
　　“小妹妹，这个尖嘴猴腮、满脸横肉的丑家伙没有欺负你吧？”龙飞羽旁若无人地径直向那个女孩问道。
　　“这个大坏蛋刚才乱摸我，幸亏那位大姐姐救了我。”那个女孩子叫道。李雨玲、于思敏和李婷婷三个大美女恐惧地看着眼前这些凶神恶煞，害怕地都躲在龙飞羽身后，不知所措地看着这个一触即发大战场面。
　　“嘿嘿！小丫倒是恋郎情切啊！”欧阳长青奸邪地大笑着说，“小子，乖乖地给爷爷跪下，磕头求饶，小丫头再温柔地求求我，爷爷我倒可以考虑赏给你一个全尸，嘿嘿！”
　　“哈哈！”龙飞羽纵声大笑，声如洪钟，响遏行云，惊起林中群鸟，振翅乱飞。他在那个世界里经过那么多的事情，又见识如此众多的武林高手，再说他现体内已不是先前所练习的内家真气，而是经过元神改造过真气能量，他生平最恨那些欺负弱小的事情，尤其是女孩子，对于那些人欺软怕之人，危害社会之人，他向来就不会手软，他也不答话，右手握拳隔空击出，刹时风起云涌，在场之人均感受到那逼人心弦的气势，那被拳风冲击出的气流压得让他们觉得呼吸都十分困难。
　　还没等欧阳长青反应过来，就听“嗷”地一声惨叫声，那瘦削的身躯好像断线的风筝，整个人飞出几迷开外，重重地跌落在地上。而他的胸口塌陷进去一个拳形的大坑，没有一点流血的痕迹，看样子这个平时骄横的家伙已经咽了气，只有嘴角还残留着根本没有时间收敛起来的奸笑，那意思：老子还没有爽呢？没想到现在自己要到阎王那里办手续了。
　　其余几人大惊失色，纷纷后退，生怕被龙飞羽的拳风扫着。
　　龙飞羽并不奇怪，只是冷淡看了看自己的拳头，自言自语地说：“这个人怎么回事呀，我的拳头还没有碰着他，就不行了。是不是纸糊的呀，看样子以后不应该这样伤人了，直接把那些大坏蛋的脑袋直接抓过来就是了，免得生出一些人渣破坏这个社会。你们得可给我作证呀，我可没碰他呀，是他自己被风吹倒旁边的石头上，碰死的，可跟我没关系。”
　　“真气外放，隔山打牛？！”魁梧老者惊异无比，目视白发苍苍的老太太道，“夜大姐，你以为如何？”
　　夜老太太沉吟片刻，看了看眼前这个毛头小子龙飞羽，又看了看他身旁的几个美女，叹息一声道：“既然如此，老身权且告退了！”
　　“既然夜大姐告退，陈某人也暂时退出了！失陪了！”魁梧老者纵身形跟随着夜老太太飘忽而去。
　　“小弟弟，身手不错嘛材也有型，我喜欢！”美妇见势头不妙，娇笑着说道，“改天姐姐再来找你聊天啊！”说完也柳腰美臀摆动着款款离去，临走还没有忘记回过头来媚眼如丝地飞了龙飞羽一眼。
　　络腮胡子的中年大汉看了看龙飞羽，张嘴想要说话，却又咽了回去，又看看胡洁，无奈地跺跺脚，冲着龙飞羽抱拳拱手，施礼之后，扭头就走了。
　　眨眼之间，来势凶猛的六人纷纷作鸟兽散，只剩下胡洁一个人站在那里。
　　大概李雨玲初为人妇，而且年龄又比于思敏和李婷婷大的原因把，爱心大发，她走上前将那个躺在地上的女孩抱在怀里，柔声问：“小妹妹，你没有事吧？”
　　“我被点了穴道，不过，很快就会好的。”
　　龙飞羽也解不来穴道，他听那女孩如此说，也就放了下心，长长的出了口气道：“谢谢姐姐抱打不平。”
　　“哼！你以为我有那么好心吗？接招！”美貌**胡洁突然柳眉倒立，娇叱一声，纵身扑向龙飞羽。龙飞羽没有想到如此温柔和善的美貌**竟然出手这么凌厉，开始他还左挡右闪，有些被动。李雨玲此时也惊慌失措起来。那个女孩虽说不能动弹，但看见龙飞羽被动的场面，不禁问道：“这个姐姐，他是不是打不过那个姐姐啊？”
　　在那个世界里，龙飞羽所遇的对手与今天所遇的胡洁真的可是有天地之别，胡洁身手灵敏、快捷开始还让他有点不知所措，而后他越打越顺手，越来越精彩，美貌**胡洁好像步步诱导，龙飞羽的拳脚招数层出不穷，身形飘逸，身体里面的元神的烙印渐渐开始挖掘出来，闪转腾挪，飞跃腾空，动如脱兔，矫若惊鸿，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千秋雪，江山如画，一世多少英雄豪杰！


第003章　初遇四大古武世家－－胡洁㈠
　　美貌**胡洁边打边退，不知不觉就退到了湖边的树林之中。
　　“胡姐姐，咱们不要再打了吧？你打不过我的！”龙飞羽对美貌**胡洁颇有好感，收手后退笑着说。
　　“谁说我打不过你了？”美貌**胡洁娇嗔着，玉体鬼魅一般扭转，芊芊玉手却已经多了一个东西，是一块汉白玉小石牌，一看之下，她不禁花容失色。
　　龙飞羽见汉白玉小石牌被胡洁拿走，不由得怒火上涌，这个汉白玉小石牌那可是从小带在身上的，而且父母曾经告诉他，什么都可以不要，但这个东西千万不能让人拿走。他纵身扑了上去，那种奇快身法又展现在世人面前，可是这里只有胡洁，除此之外便是树木了，不会有第三人看到这种惊世骇俗的速度了。
　　胡洁也被这种似鬼影的身影呼吓了一跳，刚要躲闪，这哪能闪得开，却被龙飞羽一个饿虎扑食一般地扑倒在林间的草地上，她不禁“哎呀”一声娇嗔道：“你干什么这凶呀，人家还给你不就行了吗？”
　　龙飞羽汉白玉小石牌装进牛仔裤后面的口袋里面，依然不依不饶地压住美貌**胡洁的娇躯，冷笑着说道：“我本来以为你是好人呢！谁知道你和他们也是同流合污、一丘之貉！现在麻烦你必须告诉我你的来历。”
　　“谁和他们同流合污了？谁和他们是一丘之貉了？”美貌**胡洁被龙飞羽压在身下，动弹不得，看见他赤裸的上身近在眼前，小小年纪却拥有着宽阔健壮的胸膛，发达的肌肉，浓烈的少男阳刚气息熏得她芳心乱跳，她不禁心慌意乱地娇嗔道，“好心当成驴肝肺！枉我还帮你说话，解围呢！我本来也以为你是好人呢，谁知道却是恩将仇报欺负女人的小人？！”
　　“我不是的……”龙飞羽感觉身下的美貌**胡洁娇躯柔软，虽然不如成熟美妇李雨玲那样丰腴圆润，却也丰满匀称，挺拔浑圆的酥胸弹力十足地顶着他的胸膛，被成熟美妇李雨玲调理出来的少男，食髓知味，此时忍不住有些心猿意马起来，正在考虑是不是要放开这个绝色尤物，成熟娇艳的美丽**。
　　胡洁见龙飞羽有点分神，立刻娇躯蛇一样地扭动，双臂双腿用力就要弹跳起来。却不料龙飞羽体内那股真气能量深厚，遇强更强，他的身躯不自觉地使出千斤坠，双手双腿用力将美貌**胡洁死死地压在身下动弹不得。
　　“想跑？有那么容易吗？”龙飞羽冷笑道，“看来我真的小瞧你了！怪不得人们常说越是漂亮的女人越不可信呢！”
　　“废话！我是有夫之妇，被你这样压在身下象什么样子？你快点放开人家嘛！”美貌**胡洁娇羞地呢喃着，粉面绯红起来。
　　龙飞羽如此近距离观赏美貌**胡洁，见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的裙摆散乱，裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着**的丰韵，与刚才那个美妇的风骚媚态不同，美貌**胡洁淡淡的羞涩，娇嗔的妩媚，别有一种**诱人的风情。龙飞羽看得不禁心里狂跳起来，立时产生了某种强烈的反应。
　　“你告诉我，你们的来历和身份。我就放开你！”龙飞羽固有的少男羞赧还没有泯灭，想要放开眼前这个娇羞的**，可是心里却又恋恋不舍这样刺激的身体接触。
　　“你不许乱动，人家告诉你就是了！”美貌**胡洁也立刻感受到他的反应如此强烈，顶在她平坦柔软的小腹上。美貌**胡洁几次运劲也无法挣脱出龙飞羽的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻立时变得酥软无力，身体本能地慢慢扭动起来，好象胴体深处渴望依靠身体的扭动来增加娇躯和他强壮身躯之间的摩擦，竟然不由自主地春心萌动起来，娇喘一声，呢喃说道，“你先告诉我，你的那个汉白玉小石牌是从哪里得来的？”
　　“到底是我问你呢？还是你问我啊？老实交代，你是不是知道这个汉白玉小石牌有什么秘密啊？快说出来，否则我会不客气的！”龙飞羽感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他感觉到美貌**胡洁好像认识这个汉白玉小石牌似的而且也知道这个汉白玉小石牌的来历，便故意装作恶狠狠地凶样逼问道，想到可能关系到自己亲生爸爸妈妈的有关线索，他满眼赤红，无法抑制自己地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵着美貌**胡洁，隔着牛仔裤，顶动摩擦刺激着美貌**胡洁平坦柔软的小腹。
　　“啊！”美貌**胡洁清晰感觉到他的坚硬粗大男性之物几乎隔着牛仔裤，就要顶入她连衣裙下的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地喘息出声，而且里面已经湿透了，她真的担心他光天化日之下就在这里做出什么野蛮的举动来，美貌**胡洁不禁娇叫一声，“轩辕飞羽！”
　　龙飞羽顿时愕然地愣在那里，诧异无比地问道：“你怎么知道我有这个名字的？”
　　龙飞羽听后大吃一惊，自己这个名字，没有第二人知道，她是怎么知道的，不由得追问：“你怎么知道我姓轩辕的。”
　　“唉！我不仅知道你的姓名，我还知道你爸爸的姓名呢！”美貌**胡洁叹息一声说。
　　“啊？”龙飞羽真的如被电击，惊诧地看着美貌**胡洁，好象发现了一个外星人似的，又象看见了一个仙女一样，惊喜地问道，“你真的知道我爸爸的姓名？你认识我爸爸吗？告诉他在哪里？快些告诉我？”
　　“轩——辕——天！”
　　“我爸爸叫轩辕天，轩辕天。”龙飞羽嘴里不停地念叨着，眼泪不由得流了出来。
　　胡洁看到龙飞羽流着泪水，不由得心里一阵，一种莫名的心痛由然而生，安慰他说：“不要难过，我会将你爸爸所有的情况都告诉你。”
　　“真的呀！”龙飞羽惊喜道，他第一次听见有关亲生父母的详细事情，心里非常激动。
　　“你的妈妈是我的表姐。”胡洁幽幽地叹息说道，“我的初恋也迅速破灭了，一晃将近二十年了，你都长这么大了，面容和身躯都依稀可见他的影子。”
　　“对不起！”龙飞羽慌忙起身，伸手将胡洁拉了起来，感觉不好意思地说道，“那我应该叫你阿姨吧？”
　　胡洁的娇躯好像酥软一样地脚步趔趄一下，龙飞羽眼疾手快地轻轻搂住她的柳腰，关切地问道：“阿姨，你没事吧？您还没有告诉我关于这个汉白玉小石牌的事情呢？”
　　“飞羽，叫我玉洁阿姨吧！”胡洁顺势依偎在龙飞羽的胸前，依依不舍地享受着他那宽阔强壮的胸膛，仿佛依偎在轩辕天的怀里，昔日的少女初恋情怀梦幻一般地终于如愿以偿，她喃喃着说道，“汉白玉小石牌上面有‘上古五大神器’的字样，你知道五大神器是哪些吗？”
　　“好像是：轩辕剑、伏羲琴、神农鼎、盘古斧、女娲石，这也就是我所知道的。”龙飞羽知道胡洁和自己的亲生父母有很重的关系，而且也知道自己的父母具体的情况，便有些焦急地说，“玉洁阿姨，您可以给我详细说说吗？”
　　“飞羽，你知道轩辕世家吗？”
　　“不知道？”龙飞羽摇了摇头道，“轩辕世家与我有什么关系？”
　　“哎，看来你知道的太少了，我还是从头开始说吧。”胡洁顿了顿道，“黄帝日卸三千而白日飞升，虽说这是上古神话传说，其实历史是真有其事。而这里的黄帝其实是指我们祖先炎黄，而他的姓氏便是轩辕为姓，也就是我国的大姓，也是我国的守护神，而当年蚩尤扰乱民心，搅乱社会挑起战争，炎黄为了平乱，动用天地之间最强胜的武器－－轩辕剑，将蚩尤诛杀并用女娲留下的补天石将镇压在昆仑山底。当时炎黄便将自己身边的四个爱将负责镇守这个地方并除轩辕剑之外的四大神器：伏羲琴、神农鼎、盘古斧、女娲石。这四大爱将便是现在胡家、夜家、欧阳家、上官家这四大家族，而那轩辕剑依然由轩辕世家掌管。当然这些神器都是以轩辕剑为核心，也就是轩辕世家是这四大家族的首领人物。轩辕剑：有最强的力量，是一把黄金色的千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内被天界最强之神注入变幻莫测之能，为斩妖除魔的神剑；伏羲琴：控制人的心灵，是伏羲用上古玉石加天蚕丝所制出之乐器，泛着温柔的白色光芒，弹出的琴音能使人心灵感到宁静祥和，据说伏羲琴拥有能控制万物心灵的神秘力量；神农鼎：练制丹药，这个鼎是神农氏在神农架尝百草时用其练制丹药，这些丹药具有各种神奇功效－－能炼出天界诸神亦无法轻得的异世神药；盘古斧：穿梭时空，传说是由盘古开天辟地所留下的一柄神斧，据说斧中藏有一种神奇的异术，而且盘古斧可以任意穿梭时空；女娲石：称之为复活之石，是人类及大自然之母，并补天练石，而这些女娲石也具有复活功效，但是只有一颗才具有真正的力量，那是女娲将毕生的功力和元神都注入这块女娲石之中，而这块女娲石被炎黄交给上官家族的祖先保管，以便不测。”
　　“不会这样吧？”龙飞羽张着大嘴，就像听天书一样，良入才道，“我怎么听着像《山海经》加《封神榜》再加《西游记》一样的虚幻神奇啊？”
　　“呵呵！你知道我们小时候听到父辈讲述这些传说的感觉是什么吗？”胡洁娇笑道，“好像《哈利波特》＋《纳尼亚传奇》＋《指环王》＋《搜神记》＋《诛仙》＋网游《魔兽世界》＋《传奇》呀！”
　　“难道你们自己都不相信吗？”龙飞羽纳闷地问道。
　　“当时我们都笑连腰都直不起来，眼泪水直流。”胡洁悠悠地道，“只有父辈他们执着地、固守着他们自幼被祖辈教训的传说领地，而我们只是乖乖地从小习练家传武功。父辈恐怕也未必相信这些近乎虚无缥缈的神话传说，一直到二十年前，由国家一个秘密组织的考察队在天堂镇发生了莫名其妙的失踪事件，当时你的爸爸和妈妈也是这个队伍中的一员，也就是在这种情况下才重新引起了四大古武氏家对这个传说的重新审视，都认为天堂镇真的有炎黄二帝时期遗留下的的不知名的宝藏。”
　　“四大古武世家？什么是四大古武世家？我怎么越听越湖涂，玉洁阿姨，你能不能详细说一下呀。”龙飞羽被胡洁这些神乎其乎的“故事”弄得脑袋发晕，不知她说的是真的还是神话传说，反正他一直都在一种云雾里，摸头不知脑的。


第004章　初遇四古武世家－－胡洁㈡
　　“看你急得，听我慢慢地说。”胡洁娇嗔着，“我国历次的改朝换代都没有离开轩辕世家和所属的另外四大古武世家在暗地里帮助。直到抗日战争的时候轩辕世家所领导的四大古武世家才被国家发现，当然国家不可能将这股神奇的力量弃之不用，于是就和当时轩辕世家的族长签订了一份合约，就是由轩辕世家所领导的四大古武世家出人出力，并从军队和地方海选了一些精英人士，进入神农架中的轩辕世家庄园进行一年的训练，而这种训练可真是生与死的考验，不少人因为受不了训练半途而废，而受训出来的人人都是精英中的精英，国家便将这支队伍组建成两个特别部门：龙组和凤组，你爸爸当时便是龙组的第一高手，而你的妈妈是玉女门大弟子，也是凤组数一数二的好手，她是我表姐。”
　　“就这么简单？”龙飞羽见胡洁没有了下文，着急地问。
　　“急什么呀？”胡洁娇嗔着，“刚才那个频频冲你抛媚眼便是欧阳家族族长的小女儿，她可是人见人爱的大美女呀，她叫欧阳菲。被你一拳打死的那个便是欧阳菲的叔叔欧阳长青。”
　　“玉洁阿姨，哪里有啊？！”龙飞羽如今毕竟已经不象从前那样羞赧了，反而大手在胡洁绵软的柳腰上面抚摸揉搓一把调笑道，“她哪里有玉洁阿姨美丽啊？我倒是被玉洁阿姨迷得失魂落魄了呢！连汉白玉小石牌都被阿姨偷走了还没有觉察呢！”
　　“小坏蛋，不要胡乱动手动细脚的啊！阿姨不过是借来看看罢了，谁知道你这么小气？”胡洁被龙飞羽的大手摸得玉体酸麻酥软，无力地紧紧依偎在他的怀里，喘息吁吁地娇嗔道，“阿姨和他们可不一样啊！阿姨可不是来觊觎什么宝藏的，本来应该是姐姐来的，可是她自恃少将身份不肯前来，我是来……看看是否能够找到有关他的线索？”
　　“玉洁阿姨，你说什么呀，你的姐姐是少将身份。那你姐姐是……”龙飞羽纳闷地问。
　　“是这样的，当年有三个清纯美丽的女孩爱着你爸爸，最终还是让表姐得到了，我和姐姐都没有得到。”胡洁说到这里，语气中流露出太多的失望。
　　“原来，玉洁阿姨也是一直暗恋着我爸爸，怪不得呢！”龙飞羽颇有深意地看着胡洁。
　　“小坏蛋，你的手别乱动，我还没有说完呢？”
　　“看来玉洁阿姨对我爸爸是真心实意的爱慕啊！”龙飞羽大脑急速运转着思忖着一切，却仿佛抓住了胡洁的破绽一样，大手顺势而下抚摸揉搓着她连衣裙下丰满浑圆翘挺柔软的美臀，坏笑着追问道，“那为什么偏偏今天都不约而同地纷至沓来聚集在这里呢？真是英雄所见略同不谋而合啊？”
　　“什么今天啊？从前天我亲眼看着你们在那里消失的，你们在湖里已经呆了这么长时间了。”胡洁被龙飞羽的色手抚摸揉搓得麻酥酥的，佯装生气地娇嗔道，“阿姨索性实话告诉你吧！你可能都不知道，自从你爸爸妈妈出事之后，在你们这个村子里面就从来没有断了各方的监视！前天，你在那个塔楼察看塑像的时候，阁楼上面的《房中术》为什么会自己掉下书橱呢？”
　　“你是说……？”龙飞羽惊诧不已地嗫嚅道，“你是说你们就在我的周围监视我？那天你们也在那个塔楼里？”
　　“都有哪些人士在这个小小的天堂镇布有暗线？”
　　“军方、警方、四大古武世家、当然还有龙组和凤组的精英，最重要的是昨天出现了轩辕世家的人，且出手迅速敏捷，在这里的暗线全部都被点了穴道。”胡洁叹了一口气道，“想不到轩辕世家真是能人辈出呀。”
　　“玉洁阿姨，你能详细地说一下轩辕世家的情况吗？”自从龙飞羽知道自己就是轩辕世家的子孙后，极想知道自己家里的情况，可是没有人告诉他，就连意识海里的那个元神也是故作深沉，不肯详细说明。
　　“我知道的也不是很多，轩辕世家本身就是一个神秘的家族，不过我可以将阿姨所知道全部告诉你的。”胡洁深深的吸了一口气，“龙组和凤组上面还有一个机构，那就是国安部，而国安部的首长便轩辕世家的族长，同时也是龙组和凤组的总教练。如果没有轩辕世家也就没有另外的四大古武世家，而轩辕世家所继承的能量也是这四大古武世家所不及的。轩辕世家的炎黄集团是世界上最大跨国公司，年年处于世界五百强企业第一的位置。其财力更是占了全世界经济贸易的一半以上。也就是轩辕世家的族长跺一跺脚，整个全球的经济都会震动的。”
　　“玉洁阿姨，你刚才说什么，你姐姐是什么少将，什么身份的原因，不能来这里，这是什么意思？”
　　“哦，龙组和凤组的组长都是国家高级将领，而且持有持枪证，国安部的首长只是对主席、总理、军委主席三人负责，任何部门和人都无权调过问。龙组和凤组的队员都是清一色的上校军官，有先斩后奏权利，地方官员哪敢过问他们的事情，除非他不想活了。”
　　“不错，有权利就是好事。我喜欢。”龙飞羽羡慕地说。
　　“臭小子。”胡洁被龙飞羽这番话给逗笑了，其实还有一些她没有说，害怕这个大男孩无法接受，自龙飞羽的爸爸出事后，他便是轩辕世家未来的接班人，更是国安部的首领，“这么小就是一个十足的官迷。”
　　“我哪有呀！只是觉得越来越有意思了。”
　　“是啊！越来越有意思了！”胡洁调笑道，“无意之中就在塔楼里窥见一幕禁忌的爱恋，去帮忙打扫卫生的学生，却和娇美成熟的老师缠绵湿吻在一起，是不是很有意思啊？小坏蛋？”
　　“原来是被玉洁阿姨看见的。”放在以前的话，龙飞羽肯定难为情的羞红了脸，现在却已经从羞涩懵懂的少男成长为**狂野的男人了，何况体内还吸收了那个不知名的元神，哪里那个元神就是炎黄驯服的黑龙，而这个黑龙天性喜渔色，此时被姣美的胡洁当场点破塔楼内的湿吻他不仅没有羞赧难堪，反而手指轻轻抚摸着胡洁元宝一样的耳朵，低声调笑道，“玉洁阿姨是不是看的心慌意乱的，想起来当年和我爸爸的初吻了？”
　　“胡说八道！阿姨和你爸爸当年才没有什么呢！”胡洁被龙飞羽的手指摸得耳朵有些发热，两个人的身体毫无距离地贴在一起，愈发感觉到他浑身洋溢着少男青春阳刚的活力，她不禁有点羞赧地娇嗔道，“阿姨只是暗恋你爸爸，你爸爸眼里怎么会有我这个小女孩呢？再说，你爸爸是龙组的组长，英姿勃勃而又正规传统的，哪里象你这么动手动脚的，小小年纪就这么不老实。”
　　“不是我不老实，而是玉洁阿姨太漂亮了。”龙飞羽抚摸着胡洁的秀发，轻轻在她白皙柔软的耳朵旁边呵气说道，“我只不过是少年冲动，一时兴起，想代替爸爸帮助玉洁阿姨完成初吻的心愿罢了。”
　　胡洁感到龙飞羽的嘴唇距离很近地贴着自己的耳朵，热乎乎的吐气呵得她耳朵更加发烫，麻酥酥的异样感觉从耳朵传向全身，芳心慌乱地推拒着，娇羞无比地呢喃道：“不要啊！龙飞羽，你应该叫我阿姨的，不可以的！”
　　“玉洁阿姨，您就闭上您美丽的眼睛，把我当作您暗恋了20年的轩辕天吧！阿姨放心，只是轻轻一吻而已。”龙飞羽双手捧起来胡洁美丽白皙，柳眉如黛，美目似水，瑶鼻樱唇，美丽动人的面庞。
　　“龙飞羽，不可以的！”胡洁嘴里呢喃着，芊芊玉手软弱无力地推搪着龙飞羽的胸膛，却已经不由自主地慢慢闭上美目，喘息急促起来，娇羞而又激动地等待着那个梦想之中暗恋情郎初吻的来临，当龙飞羽的嘴唇轻轻亲吻上她的樱唇，胡洁情不自禁地“嘤咛”一声，芊芊玉手紧张地抓住龙飞羽的胳膊。
　　龙飞羽突然狂野地湿吻起来，肆意咬弄着胡洁鲜艳柔软的樱唇，舌头迅速势不可挡地突破进去，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生，胡洁立刻迷失在龙飞羽野性十足而又十分娴熟的湿吻之中了，她浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住他的虎背熊腰，分不清此时此刻到底是龙飞羽还是轩辕军在如此狂热地亲吻她？她恍惚感觉到龙飞羽的大手隔着连衣裙按上自己丰满娇挺的酥胸抚摸揉捏起来，另一只大手开始抚摸揉搓着柳腰美臀，胡洁“嘤咛”一声，死死抓住了龙飞羽两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不可以的！小坏蛋！”


第005章　初遇四古武世家－－胡洁㈢
　　其实这都是龙飞羽体内黑龙的元神所引起的，龙飞羽以前体内的真气已有一半和黑龙的元神融合。在《山海经》中有这样一段话：黑龙出自天界黑水河，因性喜淫。每年都要到昆仑山的天池寻找异性交合，而交合后便要将其吞食，本来黑龙可以过得十分洒脱，可是因偷窥仙娥洗澡，被天帝知道，天帝大怒，命战神将其捉住，锁住龙魂，准备将其扔到昆仑山的天池之底用寒铁锁住龙身。没想到却被炎黄所救，并让黑龙立下毒誓。不知怎么的，炎黄飞升的时候，却没有带着黑龙重返天界，而黑龙也不知去向，哪料却被龙飞羽等人误打误撞却遇到了，而且黑龙的肉身早已不存在，只是那强大的元神进入龙飞羽的体内，这为龙飞羽以后降伏妖龙起着决定性的作用。（当然这都是后话，后文自有交代）
　　当然龙飞羽不肯承认，这也是龙飞羽心性有所大变：对朋友他会不顾一切保护，对敌人他会不留任何余地诛杀的。不过这种时候，龙飞还是压抑住心里的性冲动，但双手依然紧紧搂抱住胡洁的柳腰，软语温存地说道，“玉洁阿姨，真对不起。我第一次见到象玉洁阿姨这么美丽的都市女郎，难免有些情不自禁。”
　　“飞羽，阿姨不怪你的。”胡洁已经对眼前这个可爱大男孩——心中暗恋的白马王子轩辕天的儿子越来越有好感，越来越有一种莫名其妙的喜爱，见他没有用强，她反而用芊芊玉手爱抚着他的脸颊，温柔地安慰道，“因为你从小没有了爸爸妈妈，跟随着养父母长大，可能有些恋母情结，阿姨可以理解的。以后这里可能会有很多危险，你自己可要多加小心啊！”
　　“玉洁阿姨，谢谢您！”龙飞羽感到胡洁和李雨玲一样的温柔亲切，笑道，“阿姨还想看那个汉白玉小石牌吗？我还想知道其中更深奥的秘密？”
　　“不用看了，我只要看一眼掉便能过目不忘的。”胡洁柳眉颦颦地思忖着，然后哑然失笑道，“一圣二贤，三娥六妃九娇，三十六天罡，七十二地煞，天地显，天海开，灵出窍，轩辕现，雄霸天下，古之国运！除了轩辕现，雄霸天下，可以解释，其他的臆度多不可言，如果谜面一眼就可以看穿，一切就显得过于简单了，而这个汉白玉小石牌是你们轩辕世家传家之宝，其中肯定还有着另外深层的含义。也许在你坚持不懈地探险过程之中，谜底会一点一点地揭开的，所谓精诚所致，金石为开啊！”
　　“我看这些远古的传说不可不信，但也不能全信，我倒想知道轩辕世家下面的四大古武世家里真的除了那些神器，还有什么宝贝呢？”
　　“不过，我可想不出我们胡家有什么宝贝。”
　　“怎么没有呢？”龙飞羽搂抱着胡洁绵软的柳腰调笑道，“胡家最价值连城的宝贝就是玉洁阿姨您啊！绝色美女，倾国倾城啊！”
　　“小坏蛋！”胡洁仿佛习惯了龙飞羽的搂抱骚扰，听他如此赞美，自然满心欢喜，却妩媚地娇嗔道，“小小年纪就油嘴滑舌，你爸爸当年可比你老实规矩多了。”
　　“玉洁阿姨可以问问你姐姐呀？你又没有和我爸爸象刚才那样亲吻过，怎么知道我爸爸不是油嘴滑舌呢？”龙飞羽坏笑着再次亲吻上胡洁的樱桃小口。
　　胡洁“嘤咛”着睁大了美丽的眼睛，芊芊玉手握成粉拳捶打着龙飞羽的胸膛，可是美目很快迷离蒙胧了，捶打的也是软弱无力，甜美滑腻的香舌一旦被龙飞羽的舌头俘获，唇舌交织，任凭他肆意吮吸着她甜美的香津，她浑身酸麻酥软，芊芊玉手情不自禁地再次搂抱住龙飞羽的虎背熊腰，娇躯无力地倚靠在大树上，被龙飞羽紧紧搂抱住湿吻吮吸，缱绻缠绵，仿佛在天地之间飞翔一样，爽快得几乎大声叫喊出来。
　　胡洁心神迷醉之间，依稀感觉到龙飞羽的大手抚摸揉搓着她的柳腰美臀顺次向她丰满浑圆的大腿探去，她沉重地呻吟一声，死命地抓住他的大手，急促地喘息着，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了！再这样不老实的话，阿姨不理你了啊！”
　　“爱美之心，人皆有之，以后阿姨干脆把我的双手用绳子捆上。”龙飞羽调笑道，“免得我意志力薄弱，控制不住自己，又要忍不住动手动脚的了！”
　　“对啊！我怎么这么笨呀，把你的双手用绳子绑住，再用胶布把你的嘴巴封上，那样我才安全放心呢！”胡洁娇笑道，“阿姨要走了，你的大女朋友，小女朋友她们可都在那边等着你解救呢！赶快去上演一出英雄救美女的好戏吧！”到底是都市人的思想比较前卫新潮，所以胡洁对于龙飞羽同时喜欢上李雨玲和少女李婷婷姑女并没有表现出来过分的大惊小怪，否则，她也不会如此半推半就地接受龙飞羽的亲吻和搂抱了。
　　“玉洁阿姨，你真的要走啊？”龙飞羽依依不舍地搂抱住胡洁的柳腰，激动地说道，“我还要听你讲关于我爸爸妈妈的故事呢！我还有很多问题没有请教你呢！”
　　“乖乖的，听话啊！以后兴许还会有时间有机会的啊！阿姨今天来，除了想寻找一下你爸爸的线索，主要就是想暗中保护一下你的，没有想到你现在一身功力较你爸爸当年还要深厚，阿姨也就放心多了。”胡洁爱抚着龙飞羽的脸颊，温柔地说道，“阿姨今天来的第三个想法就是求医的，改天阿姨要请你到家里看病，你愿意去吗？”
　　“求医？看病？”龙飞羽关切地问道，“玉洁阿姨，您身体不好吗？”
　　“不是有病，是我……是我姐姐……”胡洁吞吞吐吐的，实在不好措词，含羞带怨地说道，“反正到时候你一定要去帮帮阿姨，好吗？”
　　“那是当然，只要是玉洁阿姨的事情，飞羽一定帮的。正好听阿姨的姐姐给我讲述一下关于我爸爸妈妈的故事，对吧？”龙飞羽高兴道。
　　“那要看你的造化了。不要忘记了，她可是你妈妈的情敌，至今还对你爸爸恨之入骨、耿耿于怀呢！”胡洁娇笑道，“你想让我姐姐给你讲述关于你爸爸妈妈的故事，除非是太阳从西边出来了，除非你真心实意感动她哦！”
　　“只要能够让我听到关于我爸爸妈妈的故事，让我当牛做马也心甘情愿的！”龙飞羽笑着撒娇道，“到时候，玉洁阿姨可要帮我说话哦！”说着在胡洁白皙的脸颊上面亲吻一口。
　　“好了，小坏蛋，阿姨当然会帮你的哦！我该走了。”胡洁告诉了龙飞羽解穴的手法，见他一学就会领悟力极高，高兴地娇笑道，“好小子，和你爸爸一样聪明。”说完在龙飞羽脸颊上使劲亲吻了一口，也是恋恋不舍地转身离去，忽然又后头问道：“对了，飞羽，你的那个陪你下湖的大女朋友叫什么名字？”
　　“你是说李老师吗？她叫李雨玲。”龙飞羽说道。
　　“李雨玲？”胡洁若有所思地念叨着，然后含情脉脉地看着龙飞羽，温柔地嘱咐道，“飞羽，自己小心，过几天阿姨来接你啊！”
　　“我知道的，玉洁阿姨，早点来啊！要不然我要上学去了！”龙飞羽怅然若失地站在那里，愣愣地看着胡洁的倩影渐渐远去。这才回来先给那个少女解穴，少女虽说不能动弹，自己也是练武之人，知道自己是哪里被点了穴道，那双清澈透明的双眸且面颊粉红地看着龙飞羽，只能娇羞地看着龙飞羽的手指重重地在自己的胸口点下，身体麻酥酥的起身就是一个趔趄，跌进龙飞羽的怀里。


第006章　香艳宴席
　　那个被龙飞羽解开穴道的女孩此时也是娇红着脸，走了过来说：“多谢你出手相救，要不是你，那个老坏蛋加色鬼会……”她说道这里，脸更红了，低着头没有说话了，走到李雨玲旁边，又冲李雨玲、于思敏和李婷婷三女说：“谢谢三位姐姐，我要走了。要空到东方市去玩，我叫上官云霏。”
　　那女孩说完，深情看了一眼龙飞羽走下山去了……
　　龙飞羽还在那里呆呆看着那女孩娇小背的影……
　　“哦哦。”于思敏假装咳嗽着，“飞羽，眼睛都掉出来了。”
　　“哪有呀。”龙飞这才不好连意思笑了笑，而且还故作好笑在地上找什么东西。
　　“臭丫子，看到美女，连眼睛都不转，可真是大色狼，婷婷你可要小心了，否则你会吃亏的。”于思敏娇嗔着。
　　“飞羽，才不是色狼呀。”李婷婷歪着头看着龙飞羽，“飞羽哥，你说是不是呀，你可是我的护花使者。”
　　“这才对呀。”
　　“对，对你个头，快走吧。”于思敏娇嗔着龙飞羽，拉着李雨玲往山下走去了。
　　其实这是于思敏故意这样做的，通过这些天观察，她发现李婷婷每次看龙飞羽目光，就向自己看龙飞羽一样，那种情深深意绵绵的眼神，她心中暗想：龙飞羽，你这个臭小子，可真有女人缘呀，到哪都有美女簇拥，不过这样也好，那么强，多几个姐妹也好，要不然，自己……不能再想下去了，要不然，会出丑的。她这才拉着李雨玲的手往山下走去。
　　李婷婷见于思敏和姑姑李雨玲走了，那种娇羞的神情稍微好了一些，胆子有些大了，走到龙飞羽身边拉着他的手说：“飞羽哥，你真厉害，一拳就把那个老色鬼给打死了。”
　　“遇到坏蛋，决不能手软。”龙飞羽这是在那个世界里所学到的第一个生存知识。
　　他现在出来了，又增加了新的想法：那就是遇到歹人要以歹制歹，就是你比他还要恶，而且还要斩草除根，免得以后生有无穷无尽的麻烦。
　　“飞羽哥，你能教我，我要当女侠。”李婷婷扬着兴奋的脸说。
　　“可这学武很艰苦的，你能行吗？”
　　“当然能行，我最能吃苦的。”李婷婷此时已经依偎进龙飞羽的怀里了。
　　“我答应你。”龙飞羽欣赏着依偎在怀中的美少女李婷婷的美丽，李婷婷上身穿黄色T恤衫，娇挺的酥胸在他眼前凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的小巧可爱的手机，他爱抚着她雪白浑圆的臂膀，轻声调笑道：“那你准备怎么感谢我呢？”
　　与其他少女的娇羞婉如不同，李婷婷就大胆许多，她粉面绯红地主动送上香吻，刚刚在龙飞羽的嘴唇上面轻吻一下，已经被龙飞羽紧紧搂抱住狂吻湿吻起来。
　　龙飞羽刚才被胡洁挑起来的欲火，此刻发泄在李婷婷的身上，含住她柔软滑腻的香舌吮吸着，两只手更是忍不住地上下出动，在李婷婷的酥胸、柳腰、美腿上面抚摸揉搓，摸得李婷婷娇喘吁吁、嘤咛声声，整个娇躯完全酥软在龙飞羽的怀里，任凭他口手并用恣意轻薄。
　　其实于思敏和李雨玲并没有走多远，而是在一处拐弯的地方等着二人，俩人转头看向路上，却看到龙飞羽和李婷婷亲吻缠绵，少女之心如同小鹿撞击的乱跳起来。李雨玲和于思敏自然也看见了，看见了龙飞羽那狂热的湿吻和上下其手的抚摸揉搓，不同的是此时此刻是在李婷婷的娇躯上恣意爱抚轻薄，李雨玲感觉心里酸溜溜的，于思敏却没有这种感觉，只是觉得娇面潮红，春心荡漾起来。尤其是李雨三十好几的女人，那天才和龙飞羽有过一天一夜和禁忌**，再看到他愈发娴熟的亲吻抚摸动作，自己也情不自禁地心猿意马起来。
　　“大坏蛋，我姑姑说，你平时在人家面前都很老实害羞的，什么时候学的这么坏了？”李婷婷好不容易抓住了龙飞羽不断探索的怪手，娇喘吁吁，嘤咛呢喃地娇嗔道，“不许动手动脚的，你坏死了！”
　　“是啊！我本来很老实羞涩的，但被你亲了两次就把我变成这样了，看来美女的香吻，魔力无穷啊！”龙飞羽搂抱着李婷婷曲线玲珑的娇躯调笑道。
　　“人家才没有呢！”李婷婷娇嗔着，这时她已经被龙飞羽口手并用弄得她心神迷醉，少女春心萌发，芊芊玉手爱抚着龙飞羽宽阔健壮肌肉发达的胸膛，娇羞无比地低声呢喃道，“飞羽，到我家去吧……”
　　龙飞羽哪有听不出她的弦外之音，低头咬着她白皙柔软的耳垂轻声调笑道：“你不怕你姑姑吗？”
　　“人家才不管呢！”少女婷婷“嘤咛”一声，搂抱住大宝的脖子，娇喘吁吁眉目含春地说道，“我高中毕业了，早就是成年人了，我才不怕呢！我和姑姑不住在一起的。”说完，李婷婷主动地亲吻上龙飞羽的嘴唇，唇舌交织，津液横生，同时也任凭他的怪手在她的酥胸柳腰大腿美臀之间流连。
　　回到住处，龙飞羽痛痛快快地洗个澡，换了一身新衣服，看得李婷婷目眩神迷，含情脉脉说道：“这件花格短袖衬衫和蓝色牛仔裤，任何男人都嫌颜色不时髦，没有想到穿在你的身上这么合身这么新潮！飞羽哥，我看你上山下湖一趟，好像整个的变了一个人似的啊！”
　　现在龙飞羽还是和于思敏住在一起，只不过是一人一个房间，当然是在有人的情况下，平时两人还是住在一起的。用龙飞羽的话说，老夫老妻了。
　　哪个少女不怀春，李婷婷都这样赞美，更不要说李雨玲和于思敏两人了，二人也是眼前一亮，心也跟着动了起来，还好，李雨玲年龄大，虽说以前一直是以小姑独处，但如今也不是了，而是一个十足的美艳**的角色出现在众人面前，经过性爱洗礼的女人确实不一样。她稳了稳心神，娇嗔道：“婷婷，快别在那里花痴了，我们预定的包间要开席了。”
　　“姑姑，你还说人家呢，你自己不也是一样吗？”李婷婷说完，躲到于思敏身后，她自小就怕这个姑姑，生怕姑姑跑过来，敲她的脑袋。
　　“臭丫头，小嘴挺硬的，看我怎么收拾你。”李雨玲被婷婷说得粉面娇红，只好拿出长辈的身份来吓唬。
　　没想到婷婷这丫头根本不卖这个帐，从于思敏身后伸出小脑袋，吐了吐粉色的小舌头。
　　李雨玲见这样，也无可奈何地摇了摇头。
　　龙飞羽似笑非笑地说：“哦？是不是变得越来越英俊帅气了？”
　　“少臭美！”李婷婷娇嗔道。
　　这时的李雨玲见两人在那里斗嘴，而于思敏却在旁边笑咪咪看着，不知心里在想什么？于思敏和龙飞羽的关系，李雨玲也是从于思敏口中得知的，先前听到的时候，她只觉得心里发酸，而如今自己也与龙飞羽有了那种性爱经历，当然知道女人对自己心爱的男人是多么的欣赏，而自己的心态也变得年轻了起来，活泼的心也蠢蠢欲动了。
　　“婷婷是说飞羽变得越来越成熟，越来越有男人味了吧？”初为人妇的李雨玲娇笑着插话。她刚刚沐浴更衣，换了一件雪白的连衣裙，丰硕高耸的乳峰，雪白光滑的玉腿，湿漉漉的秀发，浑身上下散发着沐浴露的清香，坐在右手的龙飞羽早就被熏得心猿意马了。
　　“小姑姑！你们怎么都拿我开玩笑啊？人家不来了啊！”李婷婷不依地娇嗔道，美目却娇羞喜悦地看着龙飞羽，芳心里面一跳一跳的，好像揣着一只小兔子。
　　“我看你的飞羽哥变成了一个黑侠，可是，姐姐担心你的飞羽哥以后就不听你的话了哦！”于思敏也开始推波助澜地调笑道。
　　几个嬉笑着走了出去。
　　天堂镇最有名的酒家－－天堂大酒店的荷花小包间里，四人正围着桌边吃边聊着。
　　“飞羽，我看那些人非比寻常啊！”李雨玲却关切地对龙飞羽说道，“那个尖嘴猴腮的恶人的家人十有八九要来报仇的，你是不是先躲避一段时间？暂时就不要回天南大学了，干脆到那个古塔楼躲一段时间吧，估计他们无论如何想不到的！”
　　“就是啊！飞羽哥是见义勇为，救人心切，至少也是正当防卫！”李婷婷振振有词地说道，她当然义无返顾地支持男朋友龙飞羽了，飞羽欣喜地索性顺势将她轻轻搂住了柳腰，李婷婷本来就没有李雨玲的娇羞婉娈，爱上就无所畏惧的，现在见家人都接受了飞羽，自然甜蜜地依偎在他的怀里。
　　于思敏却歪着头想着什么事情？
　　李雨玲见李婷婷依偎进龙飞羽的怀里，粉面娇红，娇嗔道：“婷婷，这是在外面，又不是在家里……”
　　“反正这个包间，我们包下了，没有人会进来的。”李婷婷依然不从龙飞羽怀里出来。
　　“你这丫头，真拿你没办法。”李雨玲转头看了看于思敏，见于思敏呆呆看着面前的菜，碰了碰她，“思敏，想什么呢？”
　　“雨玲姐。我没有事情，我是在想，那天发生的事情。”于思敏放下手中的筷子道，“以飞羽现在武功，是不会有任何事情的。”
　　“我也这样想过，可是明枪易躲，暗箭难防呀。”李雨玲仍旧担心。
　　“雨玲姐，我自有办法。明天你就我的好消息吧。”于思敏笑了笑，拿起筷子给李雨玲夹了一块鸡腿说，“好姐姐，相信我，好吗？来把这个大鸡腿消灭了。”
　　李雨玲对于思敏的家世并不十分了解，但是她知道：于思敏来学校报名的时候，是市里的一个主管教育的书记陪着来的，走的时候还再三叮嘱学校的领导，千万不要给她重的工作。你想想看，堂堂一个正厅级的书记陪着来的，肯定是一个显赫的家族。李雨玲想到这里，也就没有说什么了，那颗心稍微才平静了一下来。
　　“放心吧！我会小心的！”龙飞羽感动地将左手偷偷按在李雨玲的大腿上面，爱抚着安慰道，“明天下午我准备回学校了，要不然就没有时间了。上午我们一起去整理那些古籍，是吧？”
　　“雨玲姐，你明天陪飞羽去吧，我去办点事，明天中午就回来。”于思敏说着，趁龙飞羽不注意的时候，冲李雨玲挤了挤眼睛。
　　李雨玲会意的点了点头：“好的，明天我陪飞羽去古塔整理古籍。”李婷婷也在龙飞羽右手的搂抱抚摸下闭着美目趴在他的肩膀上面娇喘吁吁了，李雨玲此时也是春心荡漾地悄悄把丰满浑圆的玉腿靠过去，任凭龙飞羽在她的连衣裙里面上下其手肆意抚摸揉搓。
　　于思敏早就看到了，不由得耳根都红了起来，但她还是强忍着，于是附在李雨玲的耳边悄声说：“雨玲姐，我马上回家一趟，飞羽就拜托你好好照顾了。”
　　她没想到龙飞羽已经听到了，看着于思敏。
　　“飞羽，姐姐回去办事情。明天中午回来，下午我们一起送你上火车。好吗？”
　　“哦，那你小心点。”其实龙飞羽也不愿意让于思敏走，但转今一想，家里有事，回去一趟也是应该的。


第007章　激情夜晚
　　三人将于思敏送上出租车，龙飞羽临走之时，让于思敏要注意安全，有什么事情打电话，他马上就会来到她的身边，见出租车远去后，三人才离开，李婷婷执意要求龙飞羽去她那里。也许是吃饭的时候李婷婷喝了一些红酒，这一出来，便觉得头晕眼花的，整个人都依偎在龙飞羽的怀里，而李雨玲也不放心，所以三人就来到了李婷婷父亲专门为李婷婷在这里读书而租的一座小洋楼。来到楼上，李雨玲看着李婷婷还在不醒，不由得摇了摇头，示意龙飞羽将李婷婷放在沙发上。
　　“飞羽，你先坐会，我扶婷婷去睡觉。这丫头可能是喝醉了。“
　　龙飞羽装作没有听见，一把搂抱住初为人妇的李雨玲的柳腰，咬着她的樱桃小口狂野地亲吻起来。
　　“飞羽，别这样！”李雨玲娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“我的雨玲，这么快就湿了本啊！”龙飞羽坏笑道，“又想我了吗？”
　　“飞羽，婷婷还在这里呢！”李雨玲感觉在自己侄女身边这样，心底的刺激和快感尤为强烈，却也有些胆战心惊地哀求道，“等会你想怎样就怎样，还不行吗？再说明天人家在古塔等你，让你随心所欲，好吗？”
　　龙飞羽这才依依不舍地放开了她。
　　李雨玲扶住李婷婷往楼上的卧室走，可是她没有那么大的力气，无奈的地看看龙飞羽，
　　龙飞羽也没有说什么，抱起李婷婷朝李雨玲刚才说的那间卧室而去。
　　李婷婷的房间布置的温馨怡人，芭比娃娃，蔡艺林的画像，电脑，音响，CD机，富家小姐的生活果然时尚而浪漫。龙飞羽把李婷婷放在床上，并为她盖好被子，便退到门口，正准备关门，却见李雨玲站在门口。
　　“我的好雨玲，怎么吃醋了。”龙飞羽回头看看正睡得很香的李婷婷，反手再次将李雨玲搂抱在怀里。
　　“人家才没有呢！”李雨玲感觉到龙飞羽越来越邪异，越来越霸道，却又偏偏难以抵挡他那迷人的魔力，她的确有点吃侄女的醋，可是她更相信自己的魅力，如今被龙飞羽如此一摸，她不禁娇喘吁吁地在他耳朵旁边低声呢喃道，“小老公，明天我穿着短裙丝袜和细长高根等候你的宠幸，你喜欢肉色透明水晶丝袜还是黑色玻璃网状丝袜呢？”
　　“你穿什么，我都喜欢！”龙飞羽在李雨玲丰硕饱满的山峰上面使劲揉捏了一把坏笑道，“看来有些方面的知识，你还要继续给我教导哦！”
　　“小坏蛋，李婷婷还是含苞待放的处子，你可要温柔一点哦！”李雨玲眉目含春地低声呢喃道，“我知道，婷婷也爱你，要不然，她不会从大城市跑到这里来上学，你可要好好爱她呀。”
　　“雨玲，你们我都爱。”
　　“这，这怎么能行了，我……我可是婷婷的小姑姑呀。如果这样，我……”
　　“你爱是你，她爱是她的，还管这么多干嘛。”龙飞羽理直气壮地说。
　　李雨玲知道也说不动他，只好将话岔开：“好了。你看着婷婷，我想早点休息。”
　　“放心吧，雨玲老婆。”龙飞羽的大手抓住李雨玲丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏两下，大笑着到到李婷婷卧室去了，看看是否需要什么？留下李雨玲一个人倚靠在墙上娇喘吁吁，玉体酥软。
　　龙飞羽进到卧室里坐了半个小时，李婷婷就醒了。龙飞羽走上前去伸手要去搂抱她，可是婷婷羞怯地躲闪着后退，那只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得龙飞羽魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　“飞羽哥，你坏，人家有些害怕！”李婷婷没有富贵之家小姐的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，这不仅激起了龙飞羽的爱怜，也更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“婷婷，不要害怕！”龙飞羽轻舒猿臂，把婷婷的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，我中有你，你中有我，生生世世再也分之不开。
　　“飞羽，我怕……”李婷婷娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”龙飞羽爱怜地说道，“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”李婷婷紧紧搂抱住龙飞羽的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，人家也要想她们一样成你的女人，飞羽哥，你温柔一点啊！”
　　少女身上处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，迎面刺激着龙飞羽饥渴的感官，他没有考虑刚才李婷婷的那句话的含意，也没有体会其中的语病。少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。龙飞羽灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。阳光普照，犁耙耕耘，婷婷柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。龙飞羽变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在李婷婷鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　龙飞羽亲吻着李婷婷的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她的体内，在李婷婷娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了她最后的防线，将少女变成了女人，温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　李婷婷初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在龙飞羽的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
　　“大坏蛋，好坏呀。”李婷婷嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住龙飞羽的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着爱郎的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。龙飞羽这时雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动。几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，他猛烈挞伐，李婷婷食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐。


第008章　激情夜晚的延伸
　　龙飞羽看着李婷婷甜美的进入睡梦中，且嘴角还还流露出来幸福快乐的微笑，将被子轻轻地给她盖好，便走了出去。
　　来到楼下的客厅中，看见李雨玲满面含春的坐在沙发上。
　　“小坏蛋，你要家把婷婷的楼房都折腾塌架吗？”李雨玲眉目含春地低声娇嗔道。
　　“你听见了吗？”龙飞羽诧异道。
　　“怎么能听不见呢？”李雨脚玲柔媚地娇嗔道，“你那么凶猛彪悍！人家事先还特意叮嘱你对婷婷温柔一些呢！她处子之身怎么能够禁得起你那样强悍的鞭伐呢？”
　　“我已经足够温柔了啊！”龙飞羽一把将李雨玲搂入怀里，余兴未尽地坏笑道，“明天不知道会不会把那古塔折腾塌架了啊？”
　　“小坏蛋！”李雨玲闻着他身上浓烈的男人那阳刚气息夹杂着刚刚和婷婷欢好过残留的淫糜霏霏的味道，熏得她心神迷醉，娇喘吁吁，玉体酥软，倚靠在他宽阔强壮的胸前呢喃道。
　　这时的李雨玲已经换了睡裙，只不过是那种极薄且透明度较高的那种，那裙下面那光洁的小腿上穿着一双粉红水晶透明的肉色丝袜，更散发出透人的气息。那红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳不已。他正想有所动作，没想到李雨玲早就猜出龙飞羽的想法，连忙站起来，道：“你等会。”说完，转身进入旁边的一个卧室。
　　龙飞羽不知李雨玲在耍什么花招，只好坐在沙发上，看着她进去的那个卧室的门。
　　不一会门开了，李雨玲走了出来，龙飞羽看呆住了，两个眼珠子也亮了起来：只见李雨玲穿着一套裁减得体淡灰色小花呢套裙，及膝裙摆下露出美丽修长玉腿，轻薄的白丝绸衬衣下涨鼓鼓的的奶子在龙飞羽眼睛里面活泼地颤动着；浅色的短裙下光裸出一段丰满的玉腿，包裹着肉色水晶透明丝袜，把薄薄丝袜撑得满满，透出一抹诱人的肉色；古典的乳白色高跟皮鞋衬托出李雨玲曼妙多姿美丽动人的曲线。
　　“好看吗？”李雨玲妩媚地看着龙飞羽。
　　“好看，好看。”
　　“明天我就穿这个，好吗？”李雨玲满心喜欢娇笑着。
　　……
　　一夜无话。
　　龙飞羽起了个大早，可是这时，李婷婷还是甜甜的睡着。
　　龙飞羽来到楼下客厅中，此时李雨玲早就等着了，两人相互示意了一下，走到大门口招了出租车对直往那个古塔奔去。
　　……
　　此时，两人已经来到古塔里面。李雨玲拍了拍龙飞羽道：“飞羽，我去收拾一下。”
　　龙飞羽猛然想胡洁那天好像也是躲的那个地方就书架上面的那个房脊上吧，想到这里，他纵身跃上塔顶之上，单手攀住横梁，却见天窗处真有一处地方纤尘不染，十有八九是胡洁曾经隐身之处了，仔细察看旁边厚厚的灰尘上面赫然是纤细的手指划出的几个小字：“飞羽你好，等我回来！”看来胡洁料到龙飞羽回来必然上来察看，临走之前就已经在这里留下了告别的话语了，想到她娇羞柔媚的表情和丰满柔软的娇躯，还有两人湿吻缠绵的暧昧刺激，龙飞羽心里感到暖洋洋的。
　　楼梯响动，成熟美妇苏雅琴柳腰款摆，走上阁楼，没有看见攀在楼顶横梁的龙飞羽，她不禁纳闷，轻声叫道：“飞羽！飞羽！”然后推开窗户，让新鲜的阳光和空气透进来。
　　龙飞羽却悄无声息地落在苏雅琴的后面，伸手搂住了她的柳腰。
　　“哎呀！你吓死我了！”李雨玲娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。
　　李雨玲该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长脖颈嫩腻如玉，显出两个很高美人骨，斑斑驳驳光影披了一身，上边是圆领无袖紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露臂膊便显得如刚出水藕节。
　　龙飞羽疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。李雨玲只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。李雨玲就疯狂地伸出双手紧紧吊在他的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。
　　龙飞羽一手揉捏着李雨玲丰硕高耸的乳峰，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆大腿，见她穿着聊胜于无性感内裤，后来才知道那叫丁字内裤，胯下已经蠢蠢欲动膨胀起来，顶在李雨玲腰际中小腹上，把她心里那骚动欲望勾动出来，熟美玉体酸麻酥软。
　　“小坏蛋，不要这么猴急啊！”李雨玲娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，转身去关窗户，却见古塔有一些人在那里不停的走动。
　　于是便装作看塔下的风景，笑咪咪地着那些游人。
　　李雨玲被龙飞羽压在身下，只好趴在窗边，却不料龙飞羽早在后面撩起来她的淡灰色小花呢套裙，大手探进去抓住她丰腴滚圆的美臀，抚摸揉捏挑逗撩拨起来。
　　李雨玲生怕被塔下的人听到自己那种舒爽的呻吟声，只好强行压抑着，但她感觉到龙飞羽早在后面搂抱住她的小腹，竟然肆无忌惮地从后面顶入进来，她情不自禁地压抑着在心底呻吟了一声，塔下面的只是好奇地看了一眼李雨玲，依然在周周围游览自然风景，没想到却被龙飞羽从后面狂野进入，那份近乎羞辱却又暧昧禁忌的刺激快感迅速一波又一波地冲击着她的芳心、侵袭着她胴体深处。
　　李雨玲小嘴里娇喘吁吁、嘤咛声声，喃喃地道：“你好坏啊！塔下面这么多的人，你就这样欺负人家！”却不由自主地抬高了屁股。让他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她觉的眼前这小男子成熟起来了，已不是当初那个鲁莽的少年，他懂得让女人快活，知道她们需要什么，有时快捷如疾，重拳猛击，那种急风暴雨式的**，让她的快感应接不暇，阵阵袭来风卷残荷似的使她快喘不过气了，有时则轻柔温存。和风细雨一样漫漫席卷，酥麻也随着水银泻的一样延伸到她身上神经的枝枝梢梢，她如同溺水般的沉浮在欲海中，龙飞羽转换姿势把李雨玲的双足勾在臂弯上，带着乳白色高根凉鞋，紧抱着她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，又狠力的抽送，弄的苏雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连……一时间云散雨散，两个人兀自在快乐的余韵里面徜徉，李雨玲感觉自己越来越年轻，重新寻找回来青春的气息和敏感的芳心；龙飞羽却越来越成熟，强壮彪悍，霸气邪异，对女人的胴体充满着越来越强烈的占有欲。
　　李雨玲手忙脚乱的整理衣裙，媚眼如丝的娇嗔道：”好了……别看了……小坏蛋……再看还是人家会羞死的，每次都被你弄得要死了似的。”
　　龙飞羽搂抱着李雨玲丰润圆滑的胴体调笑道：“姐姐是害怕我看着看着，雄风再起，忍不住掀起又一场狂风暴雨，是吧？”
　　“人家现在真是有点害怕你了，仿佛打开了潘多拉魔盒一样，羞赧老实的达南海一旦变成了强大狂放的男人，居然能释放出来如此巨大的能量，越来越狂放不羁，越来越难以驾驭了，人家真的越来越力不从心了，不是你的对手了。”李雨玲全身酥软地依偎在龙飞羽的怀抱里，媚眼如丝地呢喃着，“你太厉害了！”
　　“真的那么厉害吗？我只是感觉精神百倍，浑身充满力量罢了！”龙飞羽爱抚着李雨玲熟美的娇躯笑道。“对了，雨玲，我的好老婆，等会我们回去吧！思敏姐姐和婷婷应该着急了。”
　　“小坏蛋，我问你，思敏什么时候被你吃掉的。”李雨玲虽然知道于思敏和飞羽有了性爱，但她最关心的是什么时候，以于思敏这个心高气傲、身份显赫的美女什么时候将身体给了龙飞羽的。
　　龙飞羽也不隐瞒什么，既然知道自己和于思敏的事情，于是便将那次的事情详细地说给李雨玲听。
　　李雨玲听完，不由得笑得上气不接下气，好不容易才安静下来，指着龙飞羽的鼻子道：“误打误撞，把思敏这么个大美人上了。”
　　龙飞羽这时像个傻子一样的看着李雨玲模样，心里生出众多的想法：不管是这个世界还是自己的世界，凡是他龙飞羽的女人，他都会以死保护，决不会让其受到伤害。


第009章　送别
　　铁打的营盘，流水的兵，天下没有不散的宴席。龙飞羽要走了，国庆节结束了，他要回天南大学了。国庆后，便开始上课了，之前一月均是军训。
　　龙飞羽并不知道，当他二次回到天南大学的时候，他的敌人就来了。这个敌人便军训结束之时举行检阅时种的果子，就是那个与他争执旗手的聂明，谁知这个聂明表面看起来是一个光明磊落的之人，其实是一个小肚鸡肠之人，自认为自己比任何人优秀，容不下别人的存在，换句话说：就是他自小都在家人的呵护之下，与他人宠爱之下生活，便养成了自高自大，自以为事的性格，也正因为他这性格，以及卑鄙无耻的手段，他害了他的家族，以及他的亲戚朋友，当然这都是后语，这里不便说了，后文自有交待。
　　火车站的月台上，三个绝色美女与一个帅得都冒了泡的大男孩浑泪告别，那场面真是让那天坐车之人感动万分，我想那场面，他（她）们至今都难以忘记吧。
　　也就在同一天的时间，神农架深的一座亘古久远的庄园。
　　这座庄园里的人与世无争，句但却掌握着全球的经济命脉，及其这个国家最神秘的队伍。而在这里工作的国家工作人员也会感到十分荣幸，在他们调到这里之前，就受过极其特殊训练，同时也会有另一个身份：国家特护队队员。他们的个人及家人资料都国家特极保密，没有国家元首命令，任何人都将无法看到。
　　庄园中那座不知有多少年头的大堂中，一位白发银须的老人正不停的踱着步子，而他的两旁各站着十二位黑色西装的大汉，目不斜视地站在那里。整个大厅里寂静的连一根针落地的声音都可以听到。
　　猛地，老人站住，两道赤红的光芒从两眼中谢出，扫一下这十二位大汉。“冷血，还没有回来吗？”老人的声音有一种让人无法抗拒的威严。
　　右首排在第一的大汉道：“十分钟后，就会到。”
　　“哦！”老人抬头看了看大厅外面，那焦急的神色和兴奋的神情让那十二位大汉心里不由得吃惊。什么事情能让老爷子如此焦急和兴奋，自从他们来到这里，就没有老爷子笑过，整天就是板着一张脸，那些下人和他们这些护卫也是小心翼翼的，生怕触怒老爷子。由于这十二位护卫是十五年前经过严格挑选才进来的，对二十年前的那件事情，他们根本不太清楚，知是听他们的队人冷血大概提起过：“二十多年前龙组组长和凤组一些成员，到某个地方执行任务便一去不回，老爷子为此大发脾气，将国家元首几个老家伙骂得无地自容，而且国家元首和总理、军委主席三人连反驳语气都没有任凭老爷子大发脾气，继而等老爷子稍微平静，这才安慰老爷子：一定会想办法找到龙组组长和凤组那些精英。直到这么多年过去了，国家一直都没有放弃过努力，只要有一点蛛丝便要问个水落石出。可老爷子的脾气也越来越暴躁了，只要听到没有消息，都要将那些人骂得狗血淋头，如果不投，就是卖国罪，这个谁也背不起的罪名呀，还是听老爷子臭骂好得多。但是有一个人却能让老爷子很快平静下来，那就是老爷子的女儿－－轩辕玉倩，他可是老爷子老来得子而得来的。只庄中谁触了老爷子的霉头，只要把轩辕玉倩请来，一切都会烟消云散的。”
　　“你回来了，快告诉我，有线索了吗？”
　　老人好像是对着空气说，如果仔细地看一看就知道，他是对着大门说的。话音刚落，就见一身着黑色西装中年人已经站在老人面前了。那十二位大汉没有太多的奇异，因为在这里，他们看到太多的奇异之事，他们被国家元首派来的时候，就严格地接受过训练，而且还严格进行了为期三天的隔离训话，训话的内容不外乎全是有关国家安全方面的，最后让他们记住：在那里看到的一切都要保持冷静，否则将终身不得从军将会在一个无人知晓的地方渡过余生。
　　“是的。”
　　“快说说，具体情况怎样？”老人话还没有说完，就紧紧抓住那中年的双手。那旁边的十二位大汉，心里大吃一惊：这是什么功夫？他们在这里工作了十多年，只是冷血说起老人是完全部的首长，一身功夫出神入化，没想到他们的队长竟然轻而易举地被抓住双手。现在他们心里只有一个想法：太恐怖了。为什么会这样，因为他们来这里的时候，十二人一起围攻队长，结果反被队长在十分钟之内全部制住，你说他们能不恐怖吗？好在他们训练有素，面上根本露不出任何表情。
　　“老爷子，你这样抓住我的手，我怎么说话呀。”冷血想挣脱出来，他哪能呀。只得微笑着说。
　　“哦，哦，是我老头子着急了。”老人尴尬地松开手，让冷血坐下说话。
　　这下可让那十二位护卫吃惊不小，自从他们来到这里，就没有见过老爷子和队长冷血笑过，今天可真是太阳从西边出来了，不光是老爷子笑了而且连他们认为是“冷血动物”的队长也都笑了起来。能让队长亲自出去忙的事情一定非同寻常，要不然队长会亲自去呢？让他们其中的一个去不就行了，可见这件事情重要性。
　　冷血见老人坐好后，扫了一眼自己的手下。就这一眼，那些人立即感到一股冰冷的气息钻进体内，他们也知道这是队长示意他们到大厅外面警戒。
　　“快告诉我，怎么样？”
　　“事情很清楚，也很简单。”冷血喝了口茶，继续道，“他现在是在天南大学计算机网络工程学院网络专业的大一新生，很小的时候被一个姓龙的人家收养，可是几年前姓龙的夫妇便去逝了。”
　　“就这些？”
　　“老爷子，你总得让我喘口气才行呀。”
　　“哦，哦，哦！”老人假意咳嗽着，用来掩饰自己着急的心情，随手端起茶杯，喝了一口茶，静等冷血的下文。
　　“自那天飞羽和那三个女子进入那座古塔中，我便发现了他携带的汉白玉小石牌，我便认了出来，当时我正想表明自己的身份，无意中却发现四大古武世家都有不少或明或暗的人在跟踪，我觉得此事有点奇怪，便隐身于暗处他仔细察看，觉得四大古武世家没有什么恶意，只是想探明那古塔有什么奇奥之处吧。飞羽和那三个女子在轩辕湖泊里戏水之时，不意竟被激流卷走，我当时吓出一身的冷汗，那个地方我曾经在庄园藏书楼里的一本叫《搜神异事》书看到过，书中记载着，湖水清澈风底，但变幻莫测，经常有不明身份之人进入水中，但不知去向。我当也是十分着急，就在附近找了一个地方，足足等了四天，飞羽和那三个女子安然无恙地出来。我当时挺高兴的，没想到的是，欧阳长青调笑一个女孩子，被胡家的小丫头出手相救，那个小女孩没事了，却被飞羽撞见，结果几句话下来，却被飞羽一拳毕命……”
　　“等等，一拳毕命。”老人放下茶杯，道，“欧阳家的人怎么这么不经打。”
　　“是呀，当时我都纳闷，即便是我，也不能一击就夺命呀。飞羽出拳之时，我感到身体被强劲的气所压，如气吞山河之势，无人能比……”
　　“哦！”老人沉吟着，良久道，“飞羽的拳碰着那不知死活的小子吗？”
　　“没有。这一点我看得很清楚。欧阳长青前胸有一个拳头大小的深洞，身体表面上没有一丝血迹。”
　　“真气外放、隔山打牛。”老人站了起来，脸上露出了笑容，“冷血，放下话去，如果四古武世家如有人敢在外面调戏良家妇女，则格杀无论。”
　　“是。”冷血知道老爷子现在知道孙子的下泄，心情很高兴，其实自己早就看不惯欧阳家那些人了，其他三家还好一点，并没有做出出格的事情来，他准备出去安排老爷子刚才说的话。
　　“对了，还有一件事情，派风雨雷电去保护飞羽，如果飞羽有什么差错，他们也就不要回来了。”
　　“是。”冷血转身出了大厅。大厅之外的护卫见自己的队长出来了，便立即站在两排，敬听队长的训话。
　　“回血卫别墅。”
　　“是。”
　　十二人立即混合成一个纵队跟在冷血的后面前轩辕庄园最隐秘的轩辕血卫别墅。


第010章　轩辕三卫－－①
　　轩辕世家的护卫历经了几千年，而且各各武艺高超，胆识过人。轩辕世家的护卫分为三为三种：第一种轩辕死卫，第二种轩辕铁卫，第三种轩辕血卫。
　　轩辕死卫至今有多少护卫，世人并不知道，就连身为血卫队长的冷血都不知道有多少人，但是有一点他还是知道的，主席、总理、军委主席各有两名轩辕死卫保护，而其他的高级官员根本没有资格享受轩辕世家护卫的保护；轩辕铁卫－－就是老人说到的那风雨雷电，这只是其中的四个，而这些轩辕铁卫真实任务就是保护驻国外的本国大使的安全；轩辕血卫－－便是以冷血为队长的那十二个黑衣大汉，他们也都是龙组的成员。他们都具有全重身份。
　　轩辕血卫别墅的会议室。
　　一个长条形会议桌，两边各是六个用黄花梨木雕刻成的古色古香的椅子，正前方是两个同样的椅子，这椅子也不知有多少年头了，冷血加入血卫的时候就是这样的。
　　冷血坐在左边那把椅子上，由眼睛不由得扫了一下旁边的座位，不由得悲伤之情涌上心头，泪水情不自禁地流了出来。
　　“队长，你没事吧？”冷血右手第一个座位的大汉道。
　　“哦，我只是触景生情，”冷血顿了顿继续道：“黄海、王东知道今天为什么要召集大家开会吗？”
　　“不知道。愿听队长分配任务。”
　　“你们知道，我为什么看到旁边这把椅子，我就会流泪吗？”冷血自顾自说，并不在意队员们互相交流的眼神，“这个位置是真正龙组组长位置，他是为国家而英勇捐躯的。”
　　“队长，我有一件事情不明白。”黄海表情挺严肃的。
　　“说吧！”
　　“我想知道我身负的使命是什么？”
　　“很好，黄海所说的问题，大概在座的都想知道吧？我现在就告诉你们。”冷血冷峻的目光扫了一下他们道，“自三皇五帝之时，就有轩辕世家保家卫国的典故，轩辕世家最早被政府注意的时候是满清统治时期，八国联军和抗日战争之事，真正意义上重视的时候应该是新的社会主义国家成立，政府开国元勋们便和轩辕世家答成一项永久的协议，国家安全部的首长必须是轩辕世家的族长，国安部主要执行任务是由龙组和凤组构成，龙组的成员均是军队中万里挑一的精英人士，送到血卫别墅接受三年的训练，前一百名的回到龙组工作，考核不称职的全部回归自己原来的部队，而你们却不同是接受了三年特殊训练是真正的龙组精英，也是龙组龙魂所在；凤组呢？也是在轩辕庄园特训，只因限于她们的体质和体能与你们训练的方式有所不同，是由老夫人亲自训练。血卫的上面还有两支比你们更强的卫队，当然他们都是精英中的精英……”
　　“队长，我们能加入吗？”血卫二组组长王东插了几话。
　　“你们都要希望，只要经过自己的努力一定能成功的。”冷血看着自己手下这队员，都是经过生与死任务中磨练出来的精英，他当然希望自己的队员有人能进入死卫或者铁卫的队伍，“排在第一的是死卫，第二的是铁卫。要进入铁卫，必须经过十五年一次轩辕世家的大比武，血卫第一名便可以进入铁卫，一旦进入铁卫，你们将进入轩辕秘境进行修练轩辕世家家传武学。”
　　那些队员听到冷血这样说，各各都露出神往的神情，纷纷将探寻的目光射向冷血。冷血看了看他们继续道：“进入轩辕秘境修练将是你们终生受益之事，千万把握好呀。进级铁卫后，你们进闭关三年在里面修练，在那里修练三年，相当于外面在外面修练三年武功。明年中秋将是你们进入铁卫的第一次比武，诸位好好努力吧。”
　　“是，决不辜负队长的厚望。”
　　“好！”冷血看着他们，大声道：“现在宣布这次执行的任务：一组黄海，严密监视四大古武世家动向；二组王东，调查四大古武世家各种商业活动；一旦有异常之举，可以先斩后奏，不必向我请示，今晚八点准时离开别墅。明白吗？”
　　“明白。”
　　冷血看着他们离开的背影，喃喃自语：“也该让他们动动了，三四年没有动了，这些老虎都快憋疯了。”他又坐了良久，抓起面前的那部黑色的电话：“喂，我冷血，让风雨雷电，到血卫别墅前来报到。”
　　“是。”电话里只有一个干净利索答复，电话便挂了。
　　还不到三分钟，四个身高均在一米八左右的大汉，站在了冷血的面前：“请队长指示。”
　　“你们有多长时间没有执行任务了？”
　　“两年多了，这段时间里成天在修练，都快憋疯了。”
　　“好，我要的就是你们这股劲，给我听好了。”冷血看了看四人，十五年前四人也是血卫的队员，只因有着过人的胆识和一身特殊的武学，而进入铁卫，被命名为风雨雷电，“明天早上八点准时前往天南大学保护少庄主－－轩辕飞羽。”冷血说完手指点了点桌上一个按钮，他的身后出现了一幅巨大液晶电视，那上面正是龙飞羽正面像。
　　“冷队，真的找到少庄主了。”四人神情激动起来。
　　冷血知道这四人在龙飞羽两岁之前，都抱过他的，对少庄主有一份特殊的感情。自己何尝不是呢，飞羽可是自己亲人呀。至于冷血和龙飞羽是什么关系，后文自有交待。
　　“能完成任务吗？”
　　“保证完成。”
　　“你们回去休息吧。”
　　四人齐刷刷地敬了一个军礼，转身离开了。
　　这些年来，整个世界在变化，而这个国家里，一样也在发生这变化，中央高层存在着两极分化，主席、总理、军委主席、国安部长人是一派力图志国的优秀人士，而另一个分化是以副主席、军委聂委员等人为集团，拉帮结派，想方设法拉扰各省大员，以增加在地方势力，达到不可告人的目的，老爷子也知道这些情况，早就想派人铲除这些不利于国家安稳的小人，但是主席等人还是劝阻了老爷子，让老爷子冷静一下，不要把事情闹得太大。
　　老爷子也知道这样做对国家没有什么好处，可他也想不出很好的办法，也只能派一些龙组和凤组成员对那些人进行长期监视并收集足够的证据，一旦证据充分，他将会不客气地将这些人清理出人类社会。
　　这几年来，龙组和凤组队员不露痕迹的清理了一大批赃官污吏，才让那伙阴险之人收敛了许多，但这并不代表他们就死心了。老爷子并没有放下那颗心，紧接着又让国安部第五局负责各地官员的查处，一旦证据确凿，直接处理干净就算了，紧接着就是中组部重新考核人选，选用清廉而务实的干部，那些在上任之前的官员，都要被国安部请去做客，不要以为是喝茶，简直就是一堂实事教育课，让他们看看那些被秘密处理的官员，以此告诫这些官员，你的前任是么一回事，给你敲响警钟，让纳期达克之剑悬在你的头上，时刻记住你是国家公务员，人民的公仆，要为人民服务，为人民办实事，否则你的前任就是榜样。
　　其实这些新上任的官员，也都知道国家有这么一个先斩后奏的部门，但是并不真正了解，但是当他进到五局，才知道这里比阎王殿还要恐怖，不死也要脱层皮。谁知道这些神出鬼没的国安部会在哪里出现，新上任的官员都能为官清廉，脚踏实地造福一方水土，但有一些不信邪的官员，偏偏要将脏手伸向国家大型基础建设经费中捞取好处，但是没有几天便人群中消失了。
　　当然这些事情都离不开轩辕世家精心培训出来的龙组和凤组队员以及轩辕世家三卫，收集证据只能算是他们的小菜而已。
　　“行动，我也要行动了。”冷血边说边走到别墅外面，看了看四周做为掩护的绿树，就见他的身影慢慢消失在空气中……


第011章　轩辕三卫－－②
　　血卫一组黄海带着自己的队员，当夜吃过晚饭，便来到装备室将各自装备整理好，随时准备出发。他们这一身行头，足以让世界各国的特种部队羡慕死，炎黄集团专门为他们定身制作的各种装备：限量版的防弹连体衣裤、红外线望远镜、夜视镜、卫星电话、电子导航仪、最新研制的激光手枪、大口径沙漠之鹰等，你说这些行头能不让那些特种部队羡慕死吗？就这一身行头如果换成钱话，我估计有八九千万，这当中还不算他的座骑。当然血卫每个队员的装备都是一样的，决不会谁好谁坏。
　　“准备好了吗？”黄海声音洪亮大吼了一声。
　　“准备完毕。”
　　“按照原定方案各自行动，明白吗？”
　　“明白。”
　　“好！出发。”
　　六辆经过特殊改装过奔驰S800悄无声息地驶出了轩辕庄园，紧接着又是六辆同样奔驰也驶了出来，十二辆车一同庄园大门前的空地上消失。
　　也就在此时，一个淡黑的身影也从那里消失了。
　　神奇！太神奇了！车和大活人都能凭空消失，这只是轩辕神奇所在的一丁点而已。
　　座落在西子湖畔的欧阳家族的别墅。
　　那装饰古朴典雅的会议室中，一个老者踱着方步，眉头紧锁，似乎遇到了什么大麻烦了。周围坐着一些家族中及欧阳企业的一些高管人员，个个都目不转睛地看着那老者。
　　“爸，有什么事，您就直接说吧！”坐在右首的一个文质彬彬的中年人焦急的道。
　　“元强，你可知道你小叔的事情？”
　　“知道一点。”欧阳元强点了点头。
　　“这可真是报应呀，十年前我就劝诫过，没想到我们欧阳家族居然会出现这种人物。”老者摇了摇头。
　　“小叔的事情，具体情况是怎样的。”
　　“十天前，你小叔私自外出，去天堂镇的轩辕湖，他居然调戏一个女孩，没想到却被一个不知名的少年一拳毙命。”
　　“爸，就这么点小事，值得您老人家这样着急吗？动用我们外围的力量，难道还查不出那少年人身份吗？”
　　“你以为你是谁？你以为就凭我们长江地产集团就能动了那个少年吗？你小叔调戏的那个女孩是华鑫能源董事长上官飞的最疼爱的小孙女，他不找我们就算好的了。再说那个少年人，更不是我们能对付的。”老者叹了口气坐回原处。
　　“爸，难道以我们欧阳家族势力，还会怕了上官家的华鑫能源不成？”欧阳元强不满意说。
　　“这可真是孺子不可教也。你知道我们家族的历史吗？”老者看了看欧阳元强一眼，见自己的儿子的茫然，便继续道：“现在的胡家、夜家、上官家、欧阳家几千年前就是依附于上古炎黄二帝的遗族轩辕世家存在的，这四个家族都是轩辕世家的外围力量，真正的力量，你根本没有资格看到。虽说现在不是君要臣死，臣必死的时代了，但是你别忘了，你所练习的武学都是轩辕世家所传授的皮毛而已，你那什么于之抗衡。无论是力量还是财力，都无法与之抗衡。”
　　“难道小叔就这么白白的死了不成，总要给一个说法吧？”欧阳元强颇为自信地说。
　　“哼，他这是咎由自取，他趁我外出之时，私自离开囚禁之处，按照族族规，就应该面壁三年过。”老者重重哼了一声。
　　“那少年到底是何来历，我们都不知道，从回来的人告诉我，那少年功力太深奥了，能做真气外放，隔空击人而毙命。这等功力，你认为自己行吗？”
　　“我，我。”欧阳元强心里倒吸了一口冷气。
　　那老者环顾四周，道：“你们都辛苦了，早些休息吧。元强，你留下来。”
　　“元强，我们这一代人都老了，再经不起折腾了。我不想我们欧阳家族再出现像你小叔这样的人。你明白我的意思吗？”
　　“爸，我明白你的意思？可是小叔的事情怎么办呢？”
　　“能怎么办？找一块好地，将这个不守家族训诫的败类埋了。”
　　“好的。爸爸，好像你还有什么话要说的？”欧阳元强知道父亲把自己单独留下来的原因。
　　“你可知道我们长江地产集团谁是大股东呀？”
　　欧阳元强一时还没有明白老者的意思，不由问道：“不是我们欧阳家族的吗？”
　　“欧阳家族只占有30%的股份，另有15%的股份是对外发售，而真正持有大股份的是炎黄集团。”
　　“什么？炎黄集团，就是，就是世界排名第一大集团公司吗？”欧阳元强真正感到了吃惊，他从来都没有想到自己做为长江地产的总裁，居然只是第二大股东，不是真正的老板。
　　“不光是长江地产，夜氏电子企业、华鑫能源、胡家的顺发百货炎黄集团均占有一半以上的股份，如果炎黄集团恶意甩出长江地产的股票，你想看我们的结果会怎样呢？”
　　“连夜倒闭，长江地产从此将消失。”
　　“这些都是微不足道的小事，钱身外之物，够用足够，自古以来，轩辕世家的族长皆是中央高官，且有先斩后奏权利。”
　　“爸，爸，有这么厉害吗？”欧阳元强其实自己的心里也没有底，只是随口问问。
　　“我看有些事情，还是告诉你为好……”老者话还未落，就听见一个飘飘乎乎声音传来：“天元，知道的秘密越多，那就意味着死离你很近了，还望三思而行。”
　　两人听这话，都大吃一惊，都不约而同的向四处看……
　　“不用看了，你们发现不了我，好自为知吧。你那不争气的弟弟，也是应得的报应。”
　　“尊架，请现身出来，我们好好谈谈，欧阳天元随时等候。”
　　“不必了，改日一定前来拜访，我走了……”随着声音渐渐远去，人已经走远了。
　　父子俩呆呆坐在那里，一声都不发。良久，老者站了起来，大声道：“元强，传我的话，凡是今后欧阳家族的人在外为非作歹，一律以家法严惩。”
　　“好的。”欧阳元强抹了抹额头的大汗。
　　而此时的血卫一组组长黄海的车已经到了该市的安全局的大门口。却没想到被大门口的武警拦住了，“停车，你是什么人？不知这里是什么地方吗？”
　　“我知道，我是找局长的。”
　　能在这种部门值勤的武警自有他们骄傲的地方，因为这里比市委政府还要重要，而且出入这里都是一些国家要员，就是本市的一把手要会见局长，也要事先预约，才能见面，不是说你想见就能见到的。
　　“我有紧急公务要见你们局长。请通融一下吧。”
　　“有预约吗？”
　　“没有。”
　　“那就不行。”那武警看黄海开着市面上少见的限量版的奔驰，知道这个主一定不得了，但他还不是那种看车取貌之人，只是在履行公务而已。
　　“这是我的证件，你看一看。”黄海将自己的证件递给那个武警。
　　那武警战士看了看，不由呆了，居然是大校军衔，而他们的局长才是一个中校而已，不由得将证件上的照片与黄海比了又比，生怕混进一个冒充分子。
　　黄海也被那武警认真态度，以及那种表情弄得哭笑不得。他遇到这种情况太多了，自己都记不清了，就连的他组员都是上校军衔，一市的安全局一把手怎么与之相比。不过他还是挺有耐心的等着。
　　那武警战士见证件与黄本人没有什么出入，举手敬了军礼，道：“对不起，首长。我这就打电话通知秘书处。”
　　不出五分钟，一个身材结实的中年人和一群人都走了出来。
　　黄海伸出右手，握住对方伸过来的手，自我介绍：“龙组血卫一组组长黄海，麻烦局长亲自出来迎接。”
　　“请都请不来，我叫米天东，这里的负责人，叫我老米就行了。”米天东爽朗地笑着，随后又将身后那些人一一作介绍。
　　黄海接过那个武警递过来的证件，笑哈哈一笑：“这小兄弟，挺不错，我看好你。”
　　那武警脸上露出笑容，“啪”来了一个立正，随后就是一个军礼：“谢谢首长的关心，这是我应该做的。”
　　“不错！不错！！”这个武警并不知道黄海这句话意思，但对他后来的道路充满幸福。
　　秘密会议室里，黄海将情况简单明了的讲了一遍。
　　米天东的眉头顿时松了一口气道：“本来就欧阳家族的事情，我正准备上报总部的。我们也没有十足的把握确定，正准备上报总部的。”米天东说完，示意助手将详细情况说明。
　　“是这样的，最近十天，我们发现长江集团有大量资金流向国外，动向不明，且资金每次都超过亿，具体用于什么，我们也不得而知，但经过我们特殊手段进行长期跟踪，资金是流向一家日本全资公司，且这家公司我们也严密布控了，但没有发现他们和长江地产有任何业务往来的关系，我们又查了那家日本公司情况，这家公司是做外贸的，做的是国外贸易，而长江集团90%以上的业务都是房地产，跟出口贸易根本没有任何关系。”
　　黄海皱了皱眉，道：“还有其他情况吗？”
　　“我曾派了数名好手，潜进那家日本公司，都是有去无回。”米天东叹息道，“那可都是我们局里数一数二的好手，我心疼呀。”
　　“今晚，我去看看，那个公司有什么不可见人的地方？小日本敢跑到我们的土地上来撒野。”黄海气愤地说。
　　“不行，如果你出了事情，我不好交待。”米天东摇着头，他也知道，如果黄海再这里出了事，自己也就该回家了。
　　“放心吧，你给我安排一个助手就行了。”黄海微笑着说。
　　米天东见黄海如此，便勉强答应了下来，“这里所有的人当然包括我在内，你随便要。”
　　“那好，就那个值勤的武警就行了。”
　　“啊？”
　　在座的所有人都大瞪着眼睛……


第012章　生死特训-①
　　经过二十个小时行程，龙飞羽再一次到了天南市。布兰德早就出站口等着了，见到龙飞羽出来了，立即冲上前一个熊抱，且眼中含着泪水：“飞羽，想死我了。”
　　“想我？去你的吧，你小子该不会是变性了吧，我以后可得离你远点。”龙飞羽笑着给了他一拳。
　　“飞羽老大，不会吧。”布兰德立即哭着脸。
　　“行了，你小子肚子里的那些花花肠子，我还不知道吗？”
　　“哎，老大就是老大，与众穿不同，一眼就看出来了。”布兰德热情地帮龙飞羽提行李。
　　“看你这么乖。”龙飞羽狡猾地笑了笑，道，“说吧，有什么事情要我帮忙的。”
　　“飞羽，你教我练武吧。”布兰德满脸的向往。
　　“行，不过……”龙飞羽故意将声音拉得很长，调调这家伙的口味。
　　“飞羽老大，什么条件我答应你。”
　　“真的？什么条件都可以吗？”
　　“男子汉大丈夫一言驷马难追。”布兰德挺着腰板豪气十足地说。
　　“这可是你说。倒时别怪我心狠呀。”龙飞羽还在戏弄布兰德。
　　“那是当然。”
　　“那好吧，把你经常玩的小金剑送给我。”龙飞羽知道这家伙将这个东西当宝贝一样，曾听他说起过，这是他们布家的传家之宝。
　　“这……这……这可不行。”布兰德吞吞吐吐不答应了。
　　“这可是你说的哦，什么都可以答应的。”龙飞羽开始用激将法了，“男子汉大丈夫说话可得算话呀，这可是你刚才说的。”
　　“这……这可是……我们布家传下来的宝贝，我……我……”
　　“你是男人吗？”龙飞羽决定再激他一下，看看他有什么反应。
　　“还是不行，我老爹说了，什么东西都可以丢，唯独这把小金剑不能丢。”布兰德挺着胸膛道，“就是命丢了，这把小金剑也不能放弃。”
　　龙飞羽只不过是逗一下这个大活宝，没想到这家伙挺重情的，于是笑了起来：“逗着你玩的，今晚8点钟在学校后山的草地，我等你，可不能迟到呀。”
　　布兰德把龙飞羽的行李放进卧室，高兴地吹着口哨走了，走到门的时候还冲龙飞羽做了个鬼脸，气得龙飞羽踹了他一脚。也许龙飞羽来得比较早，而同一个房间的李天林还没有来，他当然可以不急，今天才六号，要后天才开始上课，再说李天林的家就在本市，用不着那样着急。由于是在火车上呆了二十个小时，龙飞羽总觉得浑身不舒服，钻进浴室里痛痛快快地冲了人澡，洗去了旅途上灰尘，顿觉得浑身清爽了许多。
　　“臭小子，也不知道将行李帮我放好。”龙飞羽嘟哝着，便将行李放进属于自己的衣柜里。正准备出去吃点东西，这时电话响了。
　　电话是李雨玲打来的，问他的到学校了吗？
　　龙飞羽都一一回答了。他知道于思敏和李婷婷一定也在电话旁边，而且三人都知道与自己的关系，所以也就不避讳了。龙飞羽在电话里同三女温存了好长的时间，这才将恋恋不舍地放下电话。
　　龙飞羽坐在沙发里，不禁又想起了在那个世界里，还有两个自己深爱着的女人：叶馨月和美香，想着想着，不由得躺在沙发上睡着了……
　　龙飞羽真睡着了吗？没有，他只是被带入某种深沉意识之中，也就是自己进入到自己脑海中了，而这一切均是他体内的元神所造成的。
　　龙飞羽只觉得自己慢慢地飘到一个既熟悉又陌生的地方，尤其对面山顶的一座古塔特别熟悉，只是一时想不起来在哪里见到过，好像那里什么东西吸引他似的，他的脚步不由自主地朝那里走去。
　　一路上那些形形色色的花草树木，瑰丽多彩的金石矿物，奇形怪状的禽鸟野兽……
　　他似乎觉得这些东西自己在什么地方见过，他边走边想，看着那些禽类和野兽，并没有因为他的到来，而感到害怕，反而对他十分亲密，时不时地在他身上摩擦着，做出亲昵的样子，他感到十分好奇，伸手想去摸落在肩上的一只异鸟，没想到那只异鸟，却扑着翅膀飞走了，在空中翩翩起舞，舞姿异常奇怪，好似千年精灵在那里舞蹈……
　　猛然间他感觉到脚背上麻痒痒的，他低头一看，原来是一只似鼠非鼠，浑身长着银白色长毛小动物在亲昵用宽大的尾巴扫摩擦着。他不由得伸手下去，没想那只小动物似有灵气似的，一下就跳到他的手臂上，龙飞羽觉得十分好玩，用脸轻轻在它那毛发上轻轻摩擦着，那小动物发出娇憨的叫声，不大一会便在他的手臂上睡着了。
　　突然间他感觉到右手无名指抖动了一下，那只平时隐于体内的戒指出现了，而且闪着五彩光茫，在光茫之间，他发觉那些奇花异草和瑰丽多彩的金石矿物，顺着五彩光茫飞进戒指里，那些禽鸟和野兽全部消失了。龙飞羽异常吃惊，以为是自己看花了眼，他使劲眨了眨眼睛，觉得这是真的，这才下意识抬起右臂，看见那只小动物还在他手臂上睡得正香……
　　龙飞羽来不及细想，又觉得胸前那块汉白玉小石牌，发出一股灼热，那热量直冲进他的心脏，他知道前面的古塔中一定有什么事情要发生。他加快脚步来到了古塔的大门前，只见塔门上与着三个古朴的篆字，还好自小跟随养父养母学过不少的古字，那上面写着：洪荒阁。他没有犹豫就进了古塔的第一次，里面并没有其他特殊的东西，只有一尊雕像，而这尊像，他觉得十分熟悉，似乎在什么地方见过，他上前伸手摸了摸那雕像，就听“啪”的一声，从雕像身上掉下一柄三寸来长的小剑，他拿到手上掂了掂份量，竟觉得手掌上好似没有什么任何东西似的，这柄小剑也不知是什么东西做的，似金非金，且柔软异常，他用手对折了一下，又松开，那剑立即恢复原状，龙飞羽顿时好奇了起来，用手指在剑锋上轻拭，看看有多锋利，没想右手无名指被划破一个小口子，他赶紧把手指塞进嘴里，哪料有一滴血却掉在小剑之上，他的眼睛始终盯着那柄小剑，这时却听一阵龙啸般的声音传来，那柄小剑发耀眼的五彩光茫将那滴血包围着，不大一会儿，血滴、龙啸、小剑都不见了，龙飞羽纳闷的晃了晃手，这一下晃手不要紧，他便感觉右臂中似乎有什么东西，那是什么东西？会不会是毒物钻了进去，于是他运转真气能量探查右臂，那股能量果然遇到了那东西，不料那东西见到那股能量却十分的活跃，立即将自身和那股真气能量融合了起来。
　　那是什么？
　　会不会对我危险？
　　……
　　“孩子别怕！那本来就是属于你的东西，一旦你危险的时候，它就会出现在你的手里。”
　　你是谁？你在哪里？龙飞羽听得出来，这声音并不是体内元神所发出来的声音。
　　“我是你，你是我，我中有你，你中有我。我就是你，你就是我。”
　　只要你不害我就行了。
　　龙飞羽想到这里，见这里没有什么好看的，便顺着那梯子来到了洪荒阁楼上，楼上也没有什么好东西，但是他觉得这里的布置十分好奇：对面是一张巨大石椅，两边各有两个稍小一点的石凳，其余便没有什么好东西了。他本想仔细找找看，看看还有没有其他的东西……
　　这时那个声音又响了起来：“孩子，你该离开这里了，回去吧！完成你应该完成的使命。”
　　还没等龙飞羽回应，就觉得有什么东西在后背推了一下……
　　龙飞羽猛地睁开了眼睛，看了看周围，才发觉原来是做了一个梦，但马上就否定了自己的想法，那只似鼠非鼠的小动物正瞪着黑黝黝的眼睛看着他呢？他不由得伸手摸了摸那小动物光滑皮毛，那小动物十分受用的样子，眯着眼睛享受着抚摸。
　　“我得给你起个名字，嗯，嗯，就叫你小雪吧！”
　　那小动物好似颇有灵气，使劲点着小脑袋。“你总不能老是在外面呆着，这样吧，你到我的戒指里去好吗？”
　　那小动物又点了点头。
　　龙飞羽右手一挥，只见一道五彩光茫划过，那小动物便到戒指里去了。他抬起头看了看墙上挂钟，离布兰德约定的时间还有近两个小时，便不着急了，但也不觉得饿。只是觉得刚才那个似梦非梦的情景有如真的一样。


第013章　生死特训-②
　　“这是真的，这一切都是真的，这些都是真的。”龙飞羽这些事情与自己在天堂镇进入那个古塔并没有什么区别，而天堂镇的古塔也只有两次楼，只是里面的东西是不同的。
　　对了，我看到的那的些情景应该是《山海经》中提到过地方。
　　他的脑海里开始涌现出以前自己所学有关《山海经》方面的知识：
　　东晋大诗人陶渊明一生不为五斗米折腰，却折服于《山海经》，曾一口气写下《读＜山海经＞十三首》诗，留传至今。其中的第一首诗就表达出他读《山海经》后快乐兴奋的情绪和通晓天下的效果：“俯仰终宇宙，不乐复何如。”
　　《山海经》本身就是一部综学合各种知识而显得庞杂的古籍，自古以来对它的性质众说纷纭，而对它做的目录学分类也不统一。西汉刘歆在《上＜山海经＞表》中论其性质说：“内别五方之山，外分八方之海，纪其珍宝奇物异方之所生，水土草木禽兽昆虫麟凤之所止，祯祥之所隐，及四海之外，绝域之国，殊类之人。”看作是地理书。此后的历代史籍目录颇有同其说者，如《隋书·经籍志》等，就把它列入地理类。东汉班固在《汉书·艺文志》中，把《山海经》归入数术略形法家之类，看作是巫卜星相性质的书。此后也不乏同其说者，如《宋史·艺文志》就把它列入五行类。明朝胡应麟在《四部正讹》中说：“《山海经》，古之语怪之祖。”看作是神怪之类的书。清朝官修《四库全书总目》在辩驳了诸家的说法和归类后，认为“核实定名”，应是“小说之最古者”，又看作是小说性质的书。清末张之洞在《书目答问》中，把《山海经》列入古史类，则看作是史书。鲁迅在《中国小说史略》中，把《山海经》称作“古之巫书”。就《山海经》的性质及其成书来说，鲁迅的论断是确定不移的。
　　《山海经》确是古代的巫书，是一代一代的巫师把所见所闻通过口耳相传，积累而成。很早以前，巫史不分，是具有世袭性和专业性身份的一群人。他们是那个时代学识广博的知识分子，主持山川神灵的祭祀典札，接触各种人物，相互交往频繁，享有交流吸收各种文化知识的优越条件，负有传递保留各种文化知识的重大责任。他们的社会地位较高，主要充当氏族首领、部落酋长和奴隶主的高级顾问。为了让一般的人信服自已、崇拜自己，巫师们就要尽量表现得见多识广。于是，他们努力积累文化知识，采掇奇闻异事，使掌握的文化知识代代地增加。后世的人把巫师们口耳相传的知识加以整理记录，就成为《山海经》所依据的原始资料。到了战国时期，有人把这些性质相似而杂乱无章的资料编撰成文，《山海经》就产生了。到了汉代，又经人增删润饰，就成了现在所看到的《山海经》。
　　《山海经》是知识的山，是知识的海，并以它广博、丰富的内容和奇特、高超的想象力为古往今来的人们所称道、所叹服，因而它不仅是广大社会科学和自然科学工作者研究的重要对象，而且也是广大读者朋友获得许多古代文化、历史、民俗等知识的宝库。此书所记的山、水、国、民族、动物、植物、矿物、药物等，除大部分是殊异的而外，也有一部分是常见的。然而，无论其是殊异的还是常见的，都是上古历史、地理、风俗的一个侧面。所以，要了解古代的山川地理、民俗风物、奇兽怪鸟、神仙魔鬼、金玉珍宝、自然矿物、神话故事，不可不读《山海经》。而且，《山海经》也为人们了解自然知识和古代某些充满巫神祈祷的社会生活提供了宝贵的资料。尤其是《山海经》中所保存的为人们所熟知的精卫填海、夸父追日、羿射九日、禹鲧治水、共工怒触不周山等神话传说，不仅是以幻想的形式反映了人与自然的矛盾，更重要的是给人们以积极鼓舞；而那些如太阳每天的东升西落、月亮每月的圆缺盈亏、一年四季的寒暑变化等有关自然界的记述，不仅仅是上古人要为解释自然现象而作，更重要的是给人们以探索的勇气。诸如此类，真可谓有永久的魅力！
　　龙飞羽将《山海经》总纲像梳子过了一下，只是为了找出小雪到底是什么动物？终于，他知道那小动物是什么东西了。在《山海经·大荒东经》中有记载：“大荒中有山，名曰明星，日月所出，有异兽，名曰灵兽。”另外在《搜神记》也有记录：此灵兽，身轻如燕，不食杂粮，吸取天地灵气、日月精华；万毒之克，其皮毛用天蚕丝缝制，可制避万物于体外的衣衫；相传黄帝作战之时就身着此兽的皮制成的铠甲，而战胜了蚩尤，最终将蚩尤元神锁在昆仑山底的万年寒冰之下。
　　时间过得很快，龙飞羽看看墙上的挂钟，这时外面已经暗了下去，整个校园开始亮了起了灯火，他穿衣服走出了宿舍。
　　龙飞羽来到校园后面的那个草坪的时候，布兰德早就在那里等着了，看样子，这小子学武的决心还是挺大的。平时这小子，早就不知钻到哪个网吧打那个CS了，没想到今天挺早的，大老远，布兰德就看见龙飞羽来了，他连忙跑了过去，笑嘻嘻地说：“飞羽老大，我没有迟到吧？”
　　“今晚的月亮可真圆呀。”龙飞羽似问非答地说。
　　布兰德听不明白龙飞羽这话是什么意思？挠挠头道：“飞羽老大，月亮这么大，跟我学武有什么关系吗？”
　　“是呀，跟学武没有什么关系，但是你要对天发誓。”
　　布兰德见龙飞羽表情严肃，并没有和自己开玩笑的意思，什么话也没说对着月亮跪了下来：“我布兰德练武为强健身体，决不欺凌弱小，如果有违背天打五雷轰。”
　　“兰德，好了。我不要你发什么毒誓，只要你能记住：习武不是为了在别人面前炫耀，也不是为了光宗耀祖，而是为了那些不受欺负的弱小群体。”
　　“老大，这个我知道，自小我老爹就教育我：人上人做不得，人欺人做不来；不做危害社会百姓人，就是对得起祖先的在天之灵。”
　　“对，说得对。”龙飞羽继续说，“我练习武功的方式和其他人不同，不是从小练习，而是待到一定岁数和阅历后，才可以练习，免得以后走火入魔，就难办了。”
　　“飞羽老大，你说，我现在该怎么办？”
　　“你先盘膝坐好，我先将全身的经脉拓宽，这样才能有利于练功时的进展。”龙飞羽见布兰德按照自己说方法坐好，“闭眼睛，不说话，屏除一切杂念。”
　　龙飞羽说到这里，双手呈十字形由里到外分开，只见一片五彩光茫笼罩在布兰德身上。
　　布兰德顿时感觉到身体的血液像开水一样在沸腾了，血液的流动的速度太快了，每一次流过遍全身时，他都会觉得全身一阵舒畅，随之而来的又是沸水一样的血液在体内翻滚。这样的情况不知过了多久，布兰德睁开了眼。
　　“怎么样？”
　　布兰德见龙飞羽关心的问，也没说什么，只是微微一笑，“我觉得浑身清爽了许多，而且充满了力量，好像天地之间的灵气都进入我的身体了。”
　　“能有这种感觉，就说明你已经成功了第一步。”龙飞羽顿了顿又道，“今晚时间不多了，我先教你一套拳法，我只教一遍，能记住多少就是多少，可要看清楚了。”
　　龙飞羽说完，便展开身法，将拳法从头到尾来了一遍，不过，他的动作慢了很多。好在布兰德的身体经过龙飞羽的改造，身体各种指标均超过常人几倍，大脑的开发也达到15%，所以龙飞羽整套拳法下来，他全都记下了。
　　“兰德，能记住吗？”
　　“我全记住了。飞羽老大，这拳叫什么名字呀？”
　　“名字并不重要，只要能制服敌人招式，就是绝招。花拳绣腿好看，但不实用。我走了，好好练习吧。三天后，同样的时间地点，我在这里等你。”龙飞羽说完，身形闪了一下，便消失在布兰德面前。
　　“天呀，老大，你是人还是鬼。我不会看花眼吧！”布兰德揉了揉眼睛，还是不相信自己的眼睛……
　　良久，他才被不远处夜鸟的怪叫声惊醒：“老大，这辈子，我跟定你了。”
　　就是这句话，布兰德和龙飞羽成了生死至交，也为他以后的事业奠定了基础。


第014章　生死特训-③
　　龙飞羽回到宿舍，他的心一直都没有平静过。自从于思敏到自己所住的小山村劝自己住进学校好好复习开始，自己一直觉得好像生活在一个梦幻中的世界一样。遇到的事情也是那样神奇、无奈，想甩都甩不掉的事情。
　　先有自己和于思敏酒醉，而且自己湖里湖涂地与美女班主任老师有了性关系，随之而来的便是和李雨玲进入那个在“梦中”也去过的古塔，在那里自己的原先跟随养父母练习的内家真气居然被那个元神转换成真气能量，同时也来到一个远古的世界，且在那个远古世界自己还有使命要去完成，再后来，遇到四大古武世家中的欧阳家族的欧阳长青调戏女孩，被自己失手毙命，用从胡洁口中得知自己的身世。这一年多的时间里，发生了这么多稀奇古怪的事情，他有点怀疑自己是不是这个世界上的人，如果是为什么会有这些事情发生呢？而那些古籍中提到的人和物，真的存在吗？
　　自古以为，这里的国家的人民都是以龙的传人自居，难道这个世上真有龙的存在吗？
　　龙飞羽的脑海里的所有的那些有关龙的传说开始不停在浮现出来：
　　众多的神话传说中，龙都被但描述为一种外表奇特的生物，而据俄罗斯《真理报》1948年2月15日报道，瑞士学者和俄罗斯不明飞行物研究专家认为，龙是外星人派到地球的信使，来帮助地球上的居民更好地生活。
　　一名瑞士学者在对欧洲、亚洲、非洲以及美洲人的各种神化传说做了全面调查后认为，我们人类祖先确实曾经见过龙。不明飞行物研究专家瓦迪姆·阿尔斯基对生活在非洲的多贡部落进行走访调查后认为：地球上的最早人类可能是来自天狼星的诺莫人。据说，诺莫人有着人类的面孔，却有着蛇的光滑身体，皮肤呈绿色，有三对手足和长长的舌头。传说诺莫人曾与龙一起相邻生活了很长时间，学会了龙的很多知识和经验，最后来到了地球。
　　更令人惊奇的是，关于龙的图片和传说都出现在公元前5000年到公元前1500年之间，而在大部分传说中，它们都是作为天上的信使来到人间的。
　　在秘鲁，有很多关于龙作为信使的传说。它们教男人开凿运河、种植、灌溉庄稼；教女人们学习缝纫和烹饪。秘鲁人从这些信使那里得到了精确的历法。
　　一种猜测认为，中美洲居民信奉的羽蛇神，实际上可能是殷商时期的中国人带过去的中国龙。羽蛇神的形象的确与中国人发明的牛头鹿角、蛇身鱼鳞、虎爪长须、可以腾云驾雾的龙有些相像。除此以外，羽蛇神和中国龙崇拜都与祈雨有关。
　　阿尔斯基确信，在各种神话传说中描述的龙，实际上就是从银河系中心来到地球上的外星人。这些充满智慧的生物教地球居民观测日月星辰，种植谷物，打造工具，阅读日历以及很多重要的事情。龙到底是不是外星人或者外星人的信使，人们还无法证实。因为至少到目前为止，还没有人亲眼看见过真正的龙。
　　……
　　“既然世人并没有真正见过龙的存在，为什么有那么多人崇拜呢？包括古代帝王都会以自己是龙传的人自居呢？”龙飞羽喃喃自语着。
　　自己所进入的那个古代世界分明与秦朝的服饰有类似之处，但又有太多不同之处，他们的语言和文字大都是接近白话文，并没那些之乎者也之类呀。那里到底是一个怎样的世界呢？难道与我们这个世界真的存在平行空间，而那个空间的世界与现在的世界的时间观念为什么用会不一样呢？文明进步为何有如此大的差距呢？
　　“不管这些了，既然遇到这些乱七八糟的事情，就不能后退，一定要探查个清清楚楚才行。”龙飞羽想到这里，也不在多想了，反正都是一样，该来的还是要来的，不该来的也要来的，坦然面对就行了。
　　恍然开朗了，他也不便想什么了。于是他盘膝而坐，将元神烙印在意识中的各种知识像放电影似的在脑海里一一而过。
　　也正因为这样，他慢慢进入冥想状态，体内的真气能量急速的流转着，而意识中的东西更加清晰，大脑开发的速度也增强一点，体内的真气能量不停的运转，不知不觉地运转了三十六个周天，而且耳中能听到很细小的声音：有夜晚的虫鸣、入睡之人的梦呓、更远处还能听到隐隐约的说话之声。随着真气能量在体内不停运转，他听到的声音也越来越清晰了，尤其是那隐隐约约的说话声音，他听得更清楚了。
　　龙飞羽觉得那些说话的声音不像是本国人，于是他运足功力仔细听着，与此同时，他还将听声辨位运用到上面，果然听出来了，那是岛国人的鸟语，他一向对岛国人不敢感冒，尤其是那段惨痛的历史让他永远都无法忘记。
　　这深更半夜了，这些岛国的鸟人干什么？
　　龙飞羽终于分辨出来，这些岛国人位于天南大学对面，也就是这座城市的另一头，听那些语气，应该不是什么好事情？
　　龙飞羽想到没想，身形微晃，人已经在宿舍里消失了。
　　龙飞羽那如鬼影的身形已经来到了那些岛国人附近了，他看了看周围，见四周均是一些前些年迁移走的废弃化工厂，寻了一处较为隐蔽的地方躲藏好，观察那些岛国人究竟要干什么？这些岛国人清一色的黑衣蒙面，背上还背着岛国人特有长刀－－忍者。
　　“这些忍者来这里干什么？看样子，是在找什么东西？”
　　果不其然那些忍者低着头说了一些什么后，就分头开始四处搜寻起来。
　　还没等龙飞羽弄个明白，耳边又传来一阵细小的声音，一个模糊的身影像鬼魂一样飘了过来。龙飞羽大吃一惊：没想到这里居然有如此武功高深之人，如果不是自己功力深厚，根本就发现不了，这个人，且这个好像使用的武当派的轻功踏雪无痕，而且这人的轻功已经达到炉花纯青的地步了。
　　那人也没有急于露出真面目，也躲在暗处观察那些岛国人究竟要干什么？
　　“这个是谁，难道也是岛国人吗？不管那么多了，先来个打草惊蛇。”龙飞羽想到这里，在身边摸到一块小石子，朝对面那个看起来似锅炉一样的东西弹去。
　　那颗石子在龙飞羽弹指之间，无声无息击中了，夜空中传轻脆的响声。
　　那些岛国的忍者大惊，刹间便聚集在一起，而且都是背靠背，背上的长刀拿在手中，一幅如临大敌的样子。
　　“什么人？”其中一个忍者喝道。
　　沉默，一阵短暂的沉默，那个说话忍者又忍不住了：“是哪里路朋友在此。”
　　该死的岛国人，汉语说得不错。龙飞羽恨恨地想着。他正准备闪身过去，制住其中一个，问一问：到我们国家来干什么？没想到有人却比龙飞羽早出来了，正是那个用武当派轻功的人。
　　那七八个忍者见那人凭空出现在他们的面前，不由得后退了一步，沉声问：“你是什么人？”
　　“我是什么人，你们这些小鬼子不必知道。”那人顿了顿道，“我倒想问问，你们这些小鬼子跑我们国家来干什么？是不是又想找死呀。”
　　“八格。”为首那个忍者与其它的几个对视了一眼，也不答话，闪身挥刀直扑而来，那八把刀带出一片光茫罩向那人。
　　那人闪身穿入刀丛中，拳脚一起涌上，根本不管那些长刀，好像这些忍者专门为他定身而制的下酒菜似的，只听一阵阵刀落地及残刀断把飞到不远地方，射出一片片火花。
　　在那人此时已经神定气闲地站在一边，看着那些大眼瞪小眼的忍者。
　　“我来会会你。”其中一个忍者话音刚落，整个个已经扑向那人。
　　那忍者双拳呼呼生风，直奔那人面门而来，可就在他招式刚刚递出一半时，突然变招，身体一顿，人就凌空跃起，双腿眨眼间如同狂风暴雨一般劈头盖脸踢向那人。
　　“哼！雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼！”那人冷哼一声，身体蓦然弹起，双手一划，一道汹涌澎湃的暗流犹如呼啸的海浪一波接一波地卷向了那忍者。而花星的人也在同一时间穿进了忍者漫天飞舞的拳脚之中。
　　那忍者暗自心惊，这人果然厉害！于是深吸了一口气，稳住了再急剧下降的身体，再次拧身纵起，双手一前一后闪电般抓向了那人的右肩和前胸。
　　那人俊脸一寒，虎目中精光忽闪，双脚一错，身体微微一侧，让开了忍者前面的右手，身体瞬间插了进去，双手暴动，电光石火间就抓住了忍者的左手。他冷笑两声，用力一拧一拉再一推，就听那忍者惨叫不断，他那只左手算是丢在这里了。
　　“哼！你滚吧！”那人话刚出口，右脚一抬，就见那忍者如同断了线的风筝倒飞了出去。他满脸冷笑地看着还剩下的七个忍者，极度轻蔑地讥讽道：“现在该你们了，实话告诉你们，他那条胳膊就是弄好了也形同残废，没用了，不能再动手了！当然了，这可不能怪我老人家，因为这是你们自己要求的，你们一起上吧！”那人潇洒地将双手负在了身后。
　　“果然够狠！也够嚣张的了！我们黑龙会就恭敬不如从命了，宫本君，准备了。”领头忍者见不过就两三招就败了，而且还让人给弄残废了，他不得不重新估量眼前这人的实力了。所以，他们只好使出岛国人常用的手法，招呼自己的同伴一起上了。
　　“呵呵，其实你们早就该一起上了，免得老子多废手脚！”那人更是不可一世了，脸上那表情仿佛在说，就你们这些卑鄙的岛国的家伙，也想和我们汉国人斗？简直是自取其辱！
　　几个忍者互相看了看，也不多说话，各自从怀中取出一柄一尺有余的短刀，握在手中，而且而阵式颇具新颖，那人看了看摇着头：“岛国的小鬼子，就你们这个太阴阵，连我们这里小孩子都能随便进出。”
　　那人话间刚落，伸手抓向最前那个挥刀而来的忍者的手腕。
　　那些忍者见这种欺负人的招式，确实受不了。于是二退三进二中的进攻招式，顿时将那人围在刀光之中，一道道冰冷的寒光闪过，拉出了一条条长长的光芒尾巴，势若千钧地劈向了那人。
　　藏身暗处的龙飞羽知道遇到这种情况，只有速战速决，以最快手法段去后路，才能制服那些忍者。
　　猛然间，那人身形也不知怎么闪的，躲开了那些寒光，双手五指大张，一手疾快绝伦地抓向引导阵心那忍者偏前的左手，另外那只手却闪电般季向那忍者右边太阳穴。这动作乍看是好几招，其实不然，这动作可是一气呵成！
　　那个忍者也不是傻子，一见出手，就知道这人比自己想像中还要厉害。不由大喝一声，双手握着短刀一扬一划，紧接着一记横扫千军，这三下同样是连贯起来迅若霹雳一般扫向花星。呼啸的刀风声破空而至，那锋利的刀锋泛着幽幽白光，显得那样的刺目，与此同时也带动另外三把雪亮寒光径直划向那个腰部。
　　那人虎目精光一闪，身体一拧，瞬间转身移开，然后突然改退为进。眼看就要挨上那耀眼的刀锋了，他却如同灵蛇一般闪身避开，没等那忍者弄明白意图，他整个人就匪夷所思地闪进了那凌厉无比的刀光之中。


第015章　生死特训-④
　　“小鬼子，去死吧！”那人暴喝一声，只听得一阵暴响，那些冰寒的刀光顿时消失，只有那个领头的忍者垂了双手，双目阴寒地看着那人。
　　“怎么不服气。”
　　那人拍了拍手，好似很轻松的样子。
　　“黑龙会，会记住你的。”那领头忍者想借此溜走。
　　“想走，门都没有。”
　　可是已经晚了，那所有的忍者都服毒自杀了。
　　“晦气，晦气，晦气！”那人一连说三声，这才弯下身子去查看那些忍者，看看能不能找到一些线索。
　　龙飞羽也感到那些忍者突然来这里，一定有什么重要的东西，他们才会深夜来到这里寻找，要不然刚才那人出手，或许他可以从中找出原因。他知道自己此时不能不出来了，他也想知道这人到底是谁？他的身份是干什么的？为什么深夜会在这里出现？想到这里，他也不答话，闪身到那人身旁。
　　那人蓦然间两道犀利的拳风，同时从他的两侧夹攻而来。拳还没到，拳风已经将他的皮肤刮的生疼。一咬牙，他没有想到暗处还有一个高手，来不及招架，只得恨恨的倒翻了回去。
　　“你是什么人，突下黑手。”
　　龙飞羽皱了皱眉头，嘴角儿流露出一丝不屑的笑容。那人只看到他的肩膀晃了晃，就见漫天的拳影就好像一面墙一样的向他压了过来。那人只觉的呼吸一窒，身体下意识的爆退而出，同时双手紧紧护在胸前，双目一眨也不眨的盯着快速逼近的拳影。
　　龙飞羽只是将真气能量使用两层左右，就这样的拳速在那人的眼里也是十分惊人的，但也超过那人后退的脚步了，那人见没有后退的余地了，一咬牙，护在胸前的双手猛然挥出，直封向冲在最前面的两道拳影，可是没想到，当他的拳头和拳影接触的时候，就好像是击打在空气上，那种无处着力的感觉让他一阵恶心，而还没等他回过神来，本来落后的拳影忽然一齐加速，在准备拉回拳头防守之前已经轰在了自己的胸口上，骤然而来的剧痛让那人一声痛呼，身体跌跌撞撞的退了出去，勉强支撑着，才没有跌倒。
　　龙飞羽心里暗暗佩服，不由得呵呵笑着说：“能承受我一拳而不倒的人，你还算的上是一个高手！”
　　“那我算不算是一个呢？”话间刚落，一个高大的身影无声无息地落在龙飞羽两米左右的地方。
　　龙飞羽微微一笑，道：“你们是一起来的，难道我还要我说吗？是一对一还是一起上呀。我奉陪到底。”
　　“年青人，有志气。”
　　“别那么多废话，不打，我可要走了。”
　　“不用了，我一人足够你受了。”
　　“是吗？我倒要看，你是哪座大庙的神。居然夸下如此海口。”
　　龙飞羽也不多说了，将真气能量运至五层，他心里明白眼前这个比刚才那人不知强多少倍，稍有不慎，那后果将不堪设想。
　　那人看着龙飞羽那气神定的样子，心中暗叫好，此时由龙飞羽身上散发着凌厉的气势,让他的灵魂都感到些须的颤抖：“强者!绝对的强者!比队长身上散发出来气息，还要强几分！”这个人不用猜就明白就知道他是谁了，这人便是血卫一组组长黄海，而先前那人，正是黄海从国安局要的那个站岗值勤的武警，他的眼力还真的不错，那小子真不错，自小练有外门功夫，是一块好料，如加以好好磨练，定能成为一块好钢。
　　黄海见龙飞羽已经摆好架势，便也不多说什么，气势猛的一凝,身手如匹练,快若闪电的向着龙飞羽拍出了二十一掌,阵阵惊雷从他的掌心四散开来,气势好不惊人。不过龙飞羽仅仅是皱了皱眉头却没有动杀机,因为他看的出来,这二十一掌气势岁凶狠，但是绝对没有杀气,对方只不过是想和自己切磋而已。
　　难得遇到这样的高手，就是在那个世界也没有遇到这样的好手，龙飞羽也显得很兴奋，这里又是一片废弃的工厂，又没有人。龙飞羽索性放开，全力攻为，脑海中那些元神留下的许许多多已经失传的古武学一一施展开来，每打出一拳，踢出一脚，黄海都要惊叫一声，惊讶于龙飞羽所用招式的诡异精妙，惊讶于他功力的精深和雄厚!他是越打越心惊,而龙飞羽则是越打越兴奋，这么好的陪练打着灯笼都找不着，这短短的时间里，龙飞羽已经将许多以前只是在意识海里演练过的招式全都应用了出来，而且越来越熟练，越来越有心得，去芜存菁,变成了真正属于自己的东西，更重要的是，在黄海的刻意喂招下，龙飞羽的实战经验也有了前所未有的增长，经过今天的一战，龙飞羽的功力虽然没有增长，但是战斗力却有了很大的提升。打的兴起，龙飞羽忍不住仰天长啸，宛如出水龙吟,穿云而去，直没苍穹，身体更是幻化成了一条金龙，面对如此强势的龙飞羽，黄海哪里还敢轻掠其锋芒，早就远远的躲开了，站在一边目瞪口呆的看着龙飞羽自己表演，没有了对手龙飞羽丝毫也不在意，只是尽情的将自己脑海中的那些精妙招式一遍又一遍的演示着，信手拈来，浑然一体，洋洋洒洒，毫无拖沓，看的黄海是目瞪口呆,连声呼好，让他久久没有进步的境界也狠狠的提升了一大步，这也为明年参加轩辕世家比武当中一举夺魁，直接进入轩辕死卫的行例。
　　“啊!!”龙飞羽一声狂吼，身体猛然拔起数丈高，漂浮半空，周身散发出万道金黄光芒，宛如降世天神，神圣而不可亵渎！看到此时的龙飞羽，黄海竟然有一种要跪倒膜拜的冲动，幸亏还有坚强的意志在支撑着他。悟道之后，龙飞羽归于一片平静，紧闭双目，心中却是惊涛骇浪，以前所有自己想不通的问题此时竟然是迎刃而解，豁然开朗，原先那杂乱而庞大，不可收拾的元神记忆，此时却井井有条，分门别类，整整齐齐，清清晰晰的陈列在他的脑海里，只要自己需要的，略微搜寻一下就能轻易的找到，大脑也一下子变的清爽起来，大脑的开发又上了一个新层次，至此,元神又用三分之一被龙飞羽所吸收，转化，而相信余下的元神奖在不久之后也该和自己体内的真气融合，使他体内的能量得到再一次的深化。
　　闭目冥想了片刻，龙飞羽缓缓的清醒了过来，收回护体金光，缓缓的象是一根羽毛一般的从半空中飘落下来，静静的站在黄海面前，宛如一个垂询部下的上位者，威严，崇高，让人敬仰!黄海不知道自己是怎么搞的，一向高高在上的他，此时竟然也有了一种仰人鼻息，看人脸色行事的憋屈，努力的想从这种很不爽的感觉中挣扎出来，但是他失败了！就连他在冷血队长面前也是一幅冰冷的面孔。
　　“谢谢你!”龙飞羽并没有在意黄海此时的感受，而是无比真诚的上来就先道了声谢。他是真心的，没有黄海的刻意喂招及陪练，他不会有现在的成绩。黄海反而有些不好意思起来，他从龙飞羽身上得到的东西丝毫也不少，他讪讪的摇了摇头道：“那不是我的功劳，只是你自己的悟出来的，总之我要恭喜你才是!只是想不到在我华复大地上还有你这样的强者存在,真是我华复之幸,国民之幸!”
　　龙飞羽完全融合了元神后显得无比的平和和淡然，好像世间万物在他的眼中显得那么渺小，在无比豪气的同时却也感到些须寂寞,只是想到那亮丽的身影还在等着自己回去，心中才稍微找到了一点真实的感觉。看着龙飞羽的脸上神色不断变化，迷茫、痛惜、寂寥、感动……人类的感情在他的脸上宛如走马灯似的走了个遍，黄海也知道这是他突破之后的感受，是修炼的必经之路，并没有打断他，良久之后，龙飞羽终于缓过神来，真诚的看着黄海道：“无论如何我都要真心的感谢你，我欠你一个人情!”
　　“既然如此，我也用不着谦虚了。我是在龙组成员。”
　　他的话让龙飞羽一愣，这是他第一次遇到龙组成员，而且与自己亲身父母有关的信息，但是他现在不想太早得让外人知道自己的真实身份，于是他故意流露出不解表情，黄海看着龙飞羽的表情，继续道：“简单的说，就是为了专门对付危害国家安全的家伙。”
　　“那你们好像找错了人。”龙飞羽淡然笑着说。
　　“像你这样超高的武学，一定能为国家安危做出贡献的，加入龙组吧。”黄海仍旧不死心地劝说着。
　　龙飞羽摇了摇头,有些不好意思的说道：“对不起，我目前还不想加入到龙组，我还有自己的事情要做!为此，我只能说声抱歉了!不过,你今天帮了我，我欠你一次情，如果日后龙组遇到了什么麻烦，解决不了的话，尽管来找我，我绝不推辞!”其实这是龙飞羽早就想好的话，因为他现在真的还有太多的事情需要完成，所以不能立即答应黄海的要求。
　　“哈哈……其实见到你的身手,我就知道象你这样的高人是不可能屈尊到我那里的!能有您的这番承诺就足够了！”
　　龙飞羽很不习惯黄海的这种对待长辈的恭敬，让他感到很压抑，笑笑道：“既然我们在这里相遇，就说明咱俩有缘，不如以后我就称呼您大哥，您就叫我飞羽就行了！”
　　黄海一听，心中狂喜，认下这个变态弟弟自己是发大了，眼中绽放出狂喜神色，嘴上却说道：“哎呀，那怎么好意思，呵呵……”
　　龙飞羽无语的笑了笑。
　　“好，既然飞羽你这么给大哥面子，以后有什么事情你就说话，谁要是胆敢阻挠你的事业，哥哥我先不放过他！”黄海说的言真意切，但是龙飞羽却清楚，这一切都要建立在合法，不危害国家利益的基础之上的。龙组是国家花重金培养出来的精英，其成员对国家的忠诚度就是磐石一块，更不用说是身为轩辕血卫组长的黄海了，不过龙飞羽也没想到做什么违法的事情，这也就满足了！
　　“有事可以到天南大学找布兰德。”黄海正准备问些什么的时候，龙飞羽已经消失了，但那句话却在耳边不停在响着。
　　“天南大学！天南大学！”黄海喃喃自语。
　　“好了，别念了，早走远了。”不知何时冷血扶着那个受伤武警走了过来。
　　“啊？队长，吓死我了，来了也不打呼。”黄海咧着嘴笑道，“人吓人，会吓死人的。”
　　“臭小子，我可是队长，有你这样给我说话的吗？”冷血故意冷着脸道。
　　“队长，那年青人太厉害了，如果你早来一点就好了。”
　　“你以为我在游山玩水呀，我早来了。”
　　“啊！”黄海惊讶地看了看队长。
　　“别大惊小怪的，我是路过，太厉害了，就是我上去过招，不出十招准会大败而归。黄海，这一场打斗你收获太大了。”
　　“是的。”
　　“好了，这些忍者我替你处理掉了，一定要将岛国的这个公司弄清楚，需要人手吗？”
　　“不需要，我有这个人就行了。”黄海指了指那武警。
　　“不错，这小伙子，是个人才，一定好好培养。对了，他叫什么来着？”
　　“报告首长，我叫公孙虎。”那武警啪来了一个标准的立正。
　　“黄海，任务完成后，我把这头小老虎调到你身边。”冷血好似猛然间想到了什么，连忙改用轩辕世家独有传音之法，告诉黄海，“刚才与你打斗的人是少庄主－－轩辕飞羽，切记，不能让外人知道这件事情，我得走了。”


第016章　生死特训-⑤
　　龙组成员经过各种训练，当然也包括心理方面特殊训练，虽然听到这几句话，心理一阵涌动，激动的心情简直是让人难以承受，但黄海表面上却没有什么表情，外人只能看到一张永远都是冰冷毫无笑容的脸。不过他还是呆呆了好一会，直到公孙虎轻轻碰了碰他，他才回过神来，看了一眼他，几个冰冷的字从嘴中吐出：“记住保密，我们走。”
　　当龙飞羽回到宿舍已是凌晨两点了，但他一睡意都没有，反而觉得精神气爽，浑身有使不完的精力似的。
　　终于开始上课了，正好龙飞羽和布兰德是一个专业又是一个班的同学，布兰德老早就来到龙飞羽的宿舍，他见龙飞羽还在那里坐着，漫不经心的看书，不由得叫了起来：“我说，老大，今天可是第一天上课，你还不早点呀，否则后果可是严重的哦。”
　　“去你吧，又不是上刑场，有这么积极吗？”龙飞羽说归说，还是收好书，看了一眼一幅着急布兰德不由得又笑了，“小德子……”
　　“别叫我小德子，否则我跟众你急。”布兰德最讨厌别人叫他小德子。
　　因为在清朝末年，有个挺出名的太监就叫这名字，所以不管谁叫他这个名字，他都会急的，除了他爹叫。
　　“好好，我不叫就是了，兰德，我们走吧。”
　　可以说上午的课，让龙飞羽一点兴趣都提不起来，只觉得讲台上那个老教授好像是在唱摇篮曲一样，他都昏昏欲睡了，如果不是布兰德在旁边叫住他，他可真的要梦周公了。好不容易熬到放学，龙飞羽这才和布兰德走出教室，两人连宿舍都没有回，对直对学生餐厅而去了。
　　食堂的一个角落里，一个粉衣长发女孩却愣愣的坐在那里，呆呆的看着龙飞羽，手里的筷子掉到地上都没留意。直到旁边的同学提醒她，她才醒悟过来，不过她没有在醒悟过来后去拾掉在地上的筷子，而是匆匆忙忙地从书包里找出手机，打开来看，手机的背景正是一个上半身裸露的男孩一拳毙命欧阳长青的那一刹间，那裸露的精装和势水可挡的气势，而那个男孩，豁然就是龙飞羽。
　　突然，就见一个男生端着满盘的油腻朝他们冲了过去，如果照样子下去，准要撞在龙飞羽和布兰德两人身上，那他们那一身洁白的T恤，就算要报废了。
　　虽说餐厅里人多，但那女孩子声音却也是十分刺耳，众人都听到，而布兰德此时也看到了，一时也愣在了那里，不知如何是好。
　　其实龙飞羽早已经注意到了那个端着盘子冲过来的同学，看他的样子好像是滑了一下站不稳冲过来似的，眼看就要撞到自己和布兰德身上。龙飞羽忙伸手拉住布兰德，一个旋身就让了开去，那同学从他们旁边冲了过去，摔了个大马哈。站稳了的龙飞羽忍不住朝那个大叫小心的女孩看过去。可是由于刚才的局面，已经挡住了龙飞羽的视线。
　　“同学，你将我的朋友绊倒在地上，你说说该怎么办呢？”几个男生围住了龙飞羽和布兰德，另外有人已经将摔在地上一身油腻的那个男生扶了起来。龙飞羽听到那人怪自己绊倒了他的同伴，龙飞羽很平和的解释道：“对不起，我并没有碰到你的朋友，而是他自己冲过来，我不过是让来了而已。”
　　“胡说，就是你小子绊我的，怎么，想抵赖吗，如果不是你绊我，我会摔倒吗？”从地上站起来的那家伙还一脸的油污，指着龙飞羽就发火道。
　　本来龙飞羽还以为他会起来为自己陈清事实呢，想不到他起来就反咬一口，龙飞羽不由来气。布兰德更是气得要命，正准备发气，却被龙飞羽暗暗地制止了。
　　这时旁边有同学为龙飞羽和布兰德抱不平：“本来就是嘛，你大老远的就没站稳，冲过来差点撞了人家，不道个歉还说人家绊了你，大家都看见了，说话也得讲礼吧。”
　　“关你妈的什么事，啥时候轮到你管了，滚一边去。”围着龙飞羽的几个男生中的一个回头就将那个本来还抱不平的同学吼得脖子一缩，不敢再说话。龙飞羽冷笑了起来，懒得理他们这帮人，拖着本想发火的布兰德就走。
　　“怎么，想一走了之吗？不交待清楚你就想走吗？”两个男生又拦住了龙飞羽的去路。
　　龙飞羽冷冷地看着那两个男生，一言不发地看着那个男生。男生开始感到心里发毛了，因为龙飞羽眼中传来的眼神都快将他的心脏冻僵了。旁边的同学都被龙飞羽的冰冷气息给吓得让开老远。正在他想要将那两个家伙都瞪开的时候，突然一个女声响起来救了那两个家伙。
　　“聂家大少爷，你自己在军营里丢了脸赢不了人家，就用这种卑鄙的手段来对付人家，是不是有辱聂军委的一世英名呢，真是可怜你那个跟班了，偷鸡不成倒蚀把米。还弄得一脸的油，看来你又得花点钱给你的朋友买衣服了。”
　　龙飞羽听出这个人的声音是司马如烟。循声望去，龙飞羽看到了一声淡蓝色连衣裙的上官如烟正对着一个男生说话，那男生，正是在军营里争旗手的家伙－－聂明，聂军委的孙子。
　　龙飞羽终于明白这一切都是这个姓聂的一手导演的，不自觉的龙飞羽想起了自己在那个世界所遇到的那些不平事，身上的寒气更胜，就连旁边的龙兰德都有些忍不住打颤了，更别说其它的同学。龙飞羽冷冷地盯着聂明，一句话也不说的盯着聂明，直盯得聂明都有些心虚了起来。感到心脏跳动越来越慢。
　　龙飞羽并没有特别地把他怎么样，盯了他好一会儿才收起全身的气息，当他不存在一样看向上官如烟，淡淡一笑道：“你好，没想到还会这种小肚鸡肠之人，我还真想不通我怎么会遇到这样的情况呢。”
　　上官如烟笑了起来，道：“你好，龙飞羽，布兰德，我们又见面了，看来这过家家的游戏你还得玩下去哦。”
　　龙飞羽苦笑，而那聂明则趁两人说话当他不存在的时候悄悄的开了溜。本来他还想狡辩并反驳一下上官如烟的，只可惜他的那几个狗肉朋友不够争气，全都齐眼看向他，想让他说怎么办。他只好溜了，不然还等着同学们认清他的真面目吗。
　　“真***气人，要不是飞羽……拦着，我***非把那几个杂种打成肉泥。”布兰德狠狠骂了起来。
　　“兰德，这是公共场合，注意你的言语。”龙飞羽瞪了一眼他。
　　“对不起，上官同学。口误口误。”布兰德吐了吐舌头。
　　此时，龙飞羽已看到聂明和他那些酒肉朋友已经溜走，也没有说什么了。
　　“上官同学，你还没有吃吧，我们一起吃吧。”看不出布兰德在这种时候挺起用的，尤其是有美女的时候，争着表现自己。
　　上官如烟笑了笑道：“好啊，只是不知道龙飞羽同学欢不欢迎我？”
　　龙飞羽淡淡一笑道：“当然欢迎了，你怎么说也帮我解围，为了表示感谢，今天我请你怎么样？”
　　上官如烟笑了起来，看了看布兰德那幅见了美女就流口水的样子，而且还呆呆地看着自己时，脸上微微一愣，不过很快就恢复自然笑道：“好啊，我正愁找不到人请我吃饭呢？”
　　三人打了饭坐在一起，互相说了一下各自的情况，便开始用餐了。
　　“龙飞羽同学你还是小心点，从刚才的事情看来，这个聂明是个小心眼的人，只怕不会那么善罢甘休的”上官如烟凝重地说道。
　　龙飞羽淡淡一笑，这样的事情他也不是第一次遇到了，看了看上官如烟道：“谢谢，我们小心的，你好像不担心他全来对你不利一样”
　　上官如烟笑了笑道：“他？还不敢动我。放心吧，你们自己小心就行了。”
　　只有布兰德一个劲往自己嘴里塞东西，好像根本没有听见似的，但猛地听到对龙飞羽不利，马上抬起头，又叫了起来：“***，如果那个没有家教的小子敢再来，我他妈捏断他的小……小脖子……”
　　龙飞羽气苦道：“吃你的吧。”说着将一个鸡蛋塞进了布兰德正往下说的嘴里。他不知道为什么聂明就不敢动她，难道她的背景比聂明还要厚实吗？龙飞羽只是迷惑了一小会儿，也就不再去想那些事，反正与自己无关，聂明如果敢再来惹自己，自己也不会给他好日子过。
　　龙飞羽、布兰德和上官如烟三人一餐饭吃下来，全然没有注意到远处的一个脚落里，那个开始的时候叫‘小心’的女孩一直都注意着他们这边。


第017章　生死特训-⑥
　　龙飞羽的麻烦似乎远远还没有结束。
　　正式开始上课了，在龙飞羽的感觉中，大学的课程要比高考时不知要轻松多少。今天布兰德又去练龙飞羽教他的新掌法，就不能陪龙飞羽，他说了多少好话，都没有打动布兰德的心，就连龙飞羽诱惑他，愿意再教一些的时候，布兰德还是不答应，只是说，慢慢来，便不管龙飞羽，自己先跑到那片草地去练习了。
　　龙飞羽无奈之举只得到图书馆借了一大堆的书，准备回宿舍好好看看，反正课又少，不用去教室，他也能弄个明白。
　　没想到他抱着一大堆书下楼梯的时候，一时大意，上面的两本书掉在了地上，他正要弯下腰去拣，眼前忽地出现一双女孩子的脚来，飞快的在书上踩了几下，洁白的书上骤然间多了几个黑黑的脚印。
　　龙飞羽一抬头，见是一个身或着红色T恤的少女，而那女孩扬着头有些挑衅的笑着。
　　红衣少女瞧到龙飞羽将要发火的样子，心里更是开心，笑嘻嘻的道：“这位同学，你怎么这样不小心啊，唉，都怪我眼神不好，踏着你的书了。你不会哭吧，要是那样，真是要对不起，对不起了……”她连声说了七八个对不起。
　　龙飞羽见她一付洋洋得意，旗开得胜的神情，心里自然有些光火，但他天生没有打骂女孩子的习惯，但也不是任人戏耍的呆子，思如电转，脸上立刻便严肃起来，很正经的点点头道：“嗯，乖孩子，真是听话，知错能改，善莫大焉，也不亏了孔老夫子辛辛苦苦的一番教诲，有进步，好，有进步，孺子可教也。”他说完这话，心里忍着笑，走下楼去，只留下红衣少女在那里咬牙跺脚的发嗔。
　　龙飞羽回到宿舍，将借来的书放在属于自己的书橱里，便拿了一本书看了起来，他哪看得进去，只觉得刚才遇到的那个女孩真是蛮不讲理，心里憋着气，哪还看得进去呀。干脆不看了，龙飞羽将书扔在写字台，躺在沙发上打开了电视……
　　“小子，挺会享受的吧。”
　　龙飞羽没想到这个时候，意识中的那个声音又冒了出来，打扰了自己正看湖南卫视的“奥运向前冲”的节目，不由得气着说：“死老鬼，要说话，先打个招呼，我老人家可有心脏病。”
　　“嘿嘿！”那声音笑的很尴尬，“这两天你可要小心点，那天你遇到的那个聂明，正在计划报复你呢？”
　　“我还怕他吗？水来土堵，兵来将挡，只要他做得不过份，我可忍了，如果不然，不要怪我不客气了。”龙飞羽没好气地说。
　　“这几天，我总觉得意识海里有异常的波动。我……我……”那声音似乎欲言又止。
　　“有什么话就说，我最讨厌躲躲藏藏的。”龙飞羽不耐烦地说，“不会是那个世界有问题吧。”
　　“那个世界现在还不会有问题，一切都按步就班地走着。”那声音终于下定了决心，“你可知道，天南大学历年来，都有一个特殊的惯例。”
　　“什么惯例？”龙飞羽也觉得好奇。
　　“天南大学每年都要为部队培养一批精英人士，且大多数都是从天南大学中参加生死特训出来的。”
　　“什么是生死特训呀？”
　　“半年的军事封闭训练，而且是到最原始没有人烟的地方进行集训，这里充满了死亡，十个当中有一个能活着回来，就算不错的。而聂明就是想利用这个机会将你置于死地。”
　　“我倒想试一试。”
　　“以你的身手，我认为不会有什么危险，可是你想过没有，那小子不一定会按照常理出招的，可能借这次特训，利用他家族权利调集军方各种手段对付你，到那时……”
　　“他来什么，我接着就是了。”龙飞羽不屑一顾地说。
　　“我不是这个意思。我是说，经过这次生死特训，你不会有重新到天南大学上学的机会了。”
　　“什么意思？”
　　“……”
　　龙飞羽听了很长时间，才明白其中的道理。他思考了一会，便说：“我接受这次生死特训，明天就去报名，我倒要看看聂家到底是怎样灭亡的，我要让聂明付出最惨重的代价。”
　　“好，小子，我太欣赏你这种脾气了。”
　　龙飞羽知道自己，现在已经成了聂明的眼中钉肉中刺了，他是不会善罢甘休的，所以龙飞羽仔细将整个参加生死特训的所能遇到的各种突发性事情全部想好，以便做个万全之测。
　　布兰德来到龙飞羽的宿舍的时候，见龙飞羽正呆呆地看着自己，他还以为龙飞羽呆了，伸出手在龙飞羽眼前晃了晃，发觉龙飞羽的眼睛随着自己的手不停晃动，这才放下心来。
　　布兰德一屁股坐在龙飞羽旁边，看了看龙飞羽一眼，并没有发觉有什么不对劲的地方，这才说：“飞羽老大，你今天好像有点不对劲，怎么回事呀？”
　　“兰德，我不能上学了。”
　　“为什么呀？”
　　“你知道生死特训的事情吗？”
　　“知道呀。”布兰德不解地问，好在他马上就回味过来，跳了起来，“飞羽老大，你不会是要参加那个东西吧？”
　　“是的。”龙飞羽严肃地点了点头。
　　“为什么？为什么？这***都是什么世道？你聂明有了不起的，还是你靠你家的势力，老子这就去把那小子整成一级残废。我看那小子，***是不想活了，我布兰德还没有受过这样的气呢？”布兰德说着就要冲出去。
　　“站住。”龙飞羽低喝了一声。
　　布兰德被这一声吓得站在原地不敢动了。龙飞羽其实对布兰德的家还是不了解的，只知道这个人值得一交，是个生死相交的朋友。其实布兰德的老爹在真正的身份是汉国的黑道鼻祖，如果在道上提到老布，不管哪个黑帮老大，都给面子，否则他面临的将是整个帮派从黑道永远消失。而布兰德却是老布五十得子，得金贵得不得了，好在布兰德也给他那个黑道老爹争气，没有费什么力气就考上了天南大学，为些老布高兴极了，在豪华山庄宴请所有黑道重量级人物，这些龙飞羽都不知道，直到龙飞羽经过九死一生的生死特训回来的时候，才知道，就因为自己的这一步，而让他的好兄弟布兰德的老爹气愤不已，将自己手下所有的黑道人物召集起来，开了三天的会议，在全国范围内打击聂明的父亲聂远达创办的开元集团，使开元集团严重缩水，等到龙飞羽重现天南大学的时候，开元集团已经有三分之二被他人瓜分。而那个不知死活的聂明还自以为是，在他得知龙飞羽并没有死在生死特训中的时候，重新在天南大学出现的时候，连夜跑到了英国。
　　“兰德，遇到事情要冷静，有些事情不能用武力解决的，千万不能用，能智取就智取，不能智取者，再通过武力解决。我知道你现在想的是什么？不要着急，兰德，你要记住，半年后，我会让你知道龙飞羽将是一个泣鬼神惊天地的人，记住。”
　　“飞羽老大，我……我……”
　　“兰德，你现什么也别说，我现在提升你的功力。”龙飞羽说完，双手呈十字架状挥出，只见一道五彩光茫划过，布兰德只觉得浑身一颤，全身的肌肉再一次得到提升，而原先体内真气能量也增加了一层，脑海里好像多了一些东西。
　　“兰德，我在你脑海里烙印了一些东西，一定要抓紧时练习。”
　　“飞羽老大，我……”
　　“我知道你要说什么。切记遇事要冷静，小不忍则大乱，记住我所说的话。”
　　“放心吧。飞羽老大，你永远都是我的老大。”


第018章　生死特训-挑战体能极限⑴
　　神农架隐蔽的轩辕世家庄园的大厅中。
　　轩辕世家的族长－－轩辕任道，看了看前来拜访的老友：玄机子。
　　“道长，有些时日没有来我这里了，今天是哪阵香风把你吹来了。”
　　“当然是你这个老鬼的香茶把吸引来的。”
　　“牛鼻子老道，你就这点出给息呀。大老远的跑来就是为了喝茶呀。”轩辕任道气笑着说。
　　“要不是你这个死老鬼的茶好喝，打死我都不来你这里，你以为我想看你那幅杀人的面孔呀。”玄机子也不示弱地道。
　　“你，你这个牛鼻子，每次来都要和老朽争吵，小美上茶。”轩辕任道没好气地说。
　　“这还差不多，小美泡那个极品的七色香茗。”玄机子得意地看了看轩辕任道。
　　“牛鼻子，你每次都要喝七色香茗，你以为那是大力丸呀。”
　　“可别小家子气，别人不知道，难道我还不知道吗？”
　　轩辕任道气得直想吹胡子瞪眼，可是这个玄机子可是一个冷水烫猪，根本不吃自己那一套，也就由着他了。他看着玄机子端起茶杯，美美的喝了一口，都心痛死了，自己都很少喝，这个牛鼻子每次来，都喝个够，而且还要顺手带一些走，否则在轩辕庄园里，你走到哪里，他跟到哪里，所以轩辕任道最怕这个人来这里把自己当成宝贝的七色香茗乱糟蹋。
　　“好茶，真乃上天仙品呀。”玄机子放下茶杯，赞不绝口。
　　“牛鼻子，茶也要喝了，有什么事情快说吧。”
　　轩辕任道知道玄机子没有重要的事情，决不会大老远从昆仑山专门跑到自己这里来喝茶。
　　“老鬼，你还是没有改老毛病。你看我多好，不急不怒，心平气和喝着茶，说说话，这也多好呀。”
　　“好好，我急了，我有错，我悔过。”
　　“这还差不多。”玄机子慢慢地道，“老鬼，我来问你，你这里可发生什么事情了？”
　　“我这里？我这里能会有什么事情？”轩辕任道不解地问。
　　“我那里可发生大事情了？”
　　“什么事情？”轩辕任道不解地说。
　　“哎，是这么回事，前些日子昆仑后山的山腰突然发出一阵巨响，半山中露出一个巨大的洞口，阴森森的，洞口冒着寒气，后山的村民由于好奇，胆大的进去后，便没有出来，贫道怕再类似事件发生，也来到洞口准备进去查看，可是离洞口还有十几米的距离，就觉得从洞里传来极强的吸力，要不是贫道见机快，这会也不能坐在这里享受着美味香茗了。”
　　“哦。”轩辕世家沉呤了片刻道，“牛鼻子，能看出这是什么原因造成的吗？”
　　“我查阅了所有资料，都没有发现，我怕那些村民无辜送命，于是便在那里下了禁制。我想这可能是一场劫难。”玄机子叹了口气。
　　“就这么点线索？”
　　“我能知道的就么一点。要不然我到你这里干什么呀？”
　　“哪天，我派几个龙组的队员去看看。”轩辕任道身为国安部的一号首长，他也明白，如果不尽快让这件事情解决，将会影响社会的安定。
　　“老鬼，有你这句话，我也就放心了。小美呀，给我弄一包七色香茗，不要太多，够我喝一年就行了。”
　　“牛鼻子，你以为是卖狗皮膏药的呀。”轩辕任道瞪了一眼玄机子，但他还是吩咐小美给他准备好七色香茗。
　　龙飞羽到校长那里办好了手续，看着前来送行的布兰德，他豪迈地说：“兰德，记住我的话，等我回来，会给你一个全新的龙飞羽。”
　　“飞羽老大，你，你也注意安全呀，特别是聂明那小子利用家里的力量对付你。”
　　“放心吧。我不会有事的，你回去吧。”龙飞羽挥了挥手，毅然地往登上到天南大学来接参加生死特训的学生的直升飞机。
　　直升飞机连夜起飞了，离开了这个最的城市－－天南市。
　　机舱里已经有两个女孩了，而且这两个女孩龙飞羽都认识，一个是那天在餐厅怒斥聂明的上官如烟，还有一个就是开学认识的欧阳飞雪。龙飞羽见这两个女孩，自己都认识，虽说不上很熟悉，但必要的招呼还是要打的：“我叫龙飞羽，我们都认识了。对了，上官同学，上次餐厅的事情多亏了你，谢谢你。”
　　“不用客气，都是同学。”上官如烟微笑着看着龙飞羽。
　　龙飞羽淡淡地点了点头，不再说什么，又闭上眼睛闭目养神起来。两女面面相觑，不明白龙飞羽为什么这么冷淡，只有上官如烟与龙飞羽比较熟悉一点，于是她轻声问道：“龙飞羽，你怎么了？”
　　龙飞羽摇了摇头，道：“没事，休息一下吧，现在是晚上，睡觉时间”
　　上官如烟和欧阳飞雪两人都是愣了愣，也不再说什么，两女见龙飞羽不说话，二女骨子里就有那种不服输的傲气，也没什么好谈的。
　　直升飞机也不知飞了多久，终于降落在一个不知名的空军机场。龙飞羽一行三人下了飞机，被带到一个肩扛少将军衔的中年人面前。中年人看到三人先是一愣，随即了笑道：“欢迎天南大学的骄子前来受训，我是你们这次训练的总指导员－－方明达，总参谋部特训负责人。”
　　龙飞羽一行三人不是正规军人，也没有向方明达敬军礼，只是叫道：“方将军好。”
　　方明达哈哈一笑道：“从今天开始，一直到你们离开受训的时候，你们都要以一个军人的姿态出现。首先是换一身合体的军装，然后要有军人的礼节，你们入学之时军训过，敬礼应该会吧，今天晚上你们换好衣服先休息一下，从明天早上六点开始，你们进入第一项，体能训练，直到合格之后再进入下一项。听明白了吗？”
　　“明白了。”军训时学会大声吼叫到学了不少。
　　三人来到军营的后勤部门各自领来了三套迷彩作战服，可是看到宿舍，三人却为难了。
　　“没有办法，这已经是将这个基地的连长的房间让出来给你们了，只有一间空房，只因为今年我们得到消息是只有两个女生，没想到多出一个男生，不过，你们以后同吃同住的机会多的是，而且还是荒郊野外，在这里住的日子不会太长，你们就将就着吧。你们的队伍正式命名为青龙分队，今天晚上你们还有一个任务，就是自己选出一个队长来。明天早上，我希望在哨声响起时，有一个队长出来集合你们的队伍。”方明达说完也不理会三人的惊讶还是愿不愿意，转身就走了。让三人大眼瞪小眼，上官如烟和欧阳飞雪在触碰到龙飞羽的眼神时都娇面露出一抹潮红。
　　龙飞羽根本不去看两女的表情，只是淡淡地看了看房间里的三张床，挑了一张靠在最外面坐了下来，而后躺在上面合衣休息起来，根本就不理会两人有没有意见。两人你看看我，我看看你，上官如烟走到龙飞羽旁边将他拖了起来，道：“龙飞羽，你先别睡啊，我们得选一个队长。”
　　龙飞羽坐了起来，看着两女淡淡地道：“选吧，怎么选呢，你们谁来当，上官同学，你来当吧。”
　　“为什么是她，我不行吗？”欧阳飞雪在一边不同意。
　　龙飞羽早就看出来了，这些世家的子女都天生傲骨，互相都不服气，轻易不会服人的。龙飞羽这时也不想多言语了，无奈地又躺了下来，慢慢地说：“那你俩商量一下吧，商量好了通知我一声。”说着又躺在床上睡了起来。
　　这一下，上官如烟和欧阳飞雪面面相觑，你看我一眼，我瞪你一眼，两人最后将目光锁定在龙飞羽身上。
　　“选他－－”上官如烟和欧阳飞雪两根玉指一齐指向龙飞羽。
　　两人谁当这个队长都不服气，干脆就选另外的人，于是，矛头就指向了龙飞羽。
　　龙飞羽翻了个身，懒洋洋地道：“无所谓，不要吵着我睡觉。”
　　上官如烟和欧阳飞雪齐齐哼了一声，各自心里都在想，让这小子捡个便宜的队长当当，你还不得了了。两人各自选了一张床，和衣而睡，不过，两人都没有睡意，她俩不放心龙飞羽，而龙飞羽也没睡着，他在回忆着进入天南大学点点滴滴，对于一个心胸开阔人来说，在天南大学所遇到军训事情，根本就不会放在心上，可是龙飞羽遇到的却是胸心狭窄，小肚鸡肠的聂明，而且是在世家子女面前没有给足他面子，没想却用心如此歹毒。
　　猛然间，龙飞羽感到身上有些凉意，这才想起自己和衣而睡，没有盖被子，于是便坐起来去拿被子，却发现旁边的上官如烟和欧阳飞雪两个女孩都没有盖被子。他便下床，朝两人睡的里面两张床走去。
　　龙飞羽这一走过去不打紧，本来就没有睡着的上官如烟和欧阳飞羽两心里马上紧张了起来，还以为龙飞羽要过来做什么坏事，小心地戒备着准备在龙飞羽做坏事的时候突然袭击，将他打倒。可是当两人从眯着的眼睛里看到龙飞羽走到二人的床头，轻轻地将被子打开，又轻轻地盖向她们的时候，两人都装着什么也不知道，不过心里却是另一番滋味，酸酸的，甜甜的，心里是说不出的味道。
　　龙飞羽给上官如烟和欧阳飞雪都盖上被子之后，这才坐回床上，却无论如何也睡不着。他干脆又起来，走到窗前，盯着天上已经西斜的明月，龙飞羽想到远在天堂的红粉佳人，还有就是那古武世界的两个美女老婆。龙飞羽长长的叹了口气，在心里告诫自己：“暂时忘记了吧，那只是暂时的忘记，又不是永远的忘记。”
　　龙飞羽就这样一夜没睡，直到清早六点军营起床的哨声响起，他才回头过去，发现身后的上官如烟和欧阳飞雪两人都坐起来了，奇怪地看着自己。
　　龙飞羽什么也没说，回到床边上将被子叠好，然后找到军队给自己几人准备的洗潄用具出房间去洗潄。
　　洗漱完毕，龙飞羽两人集合在方明达的面前，一个标准的军礼铿锵有力地道：“报告，青龙战队集合完毕，请将军指示！”
　　方明达满意地笑了笑，才回了个军礼，然后看向他旁边的一个青年中尉道：“这是你们的体能教官余教官，将负责你们的体能训练，从今天开始到你们体能合格，都得跟着余教官训练，你们有什么问题吗？”
　　“没有！”三人齐声答道。


第019章　生死特训-挑战体能极限⑵
　　“现在开始第一天的训练，男生负重五十公斤，女生负重四十公斤行军一百公里，在下午六点前必须完成，否则你没有当晚的晚餐，明白吗？”
　　“明白。”其实三人来到这里早就有心理准备了，但是对于如此负重和行军是什么样的概念，他们并不知道，但是任务下来，就必须完成，军人就是这样的。
　　当三人拿着背包的时候才知道，什么叫份量，什么叫重量了。
　　龙飞羽淡淡地背起背包走在了最前面……
　　还好，这时已是深秋季节，住并没有入学时那种炙热的阳光，但就是这样，也认上宫如烟和欧阳飞雪热的汗流夹背的，中午时分，两个女孩已经累得精疲力竭了。而龙飞羽此时也感到双腿和肩膀传来的酸痛，但龙飞羽没有哼一声，以前一个人小山村的时候，也这样劳动过，只不过是没有如此消耗体力的。
　　三人一言不发，沉寂地赶路。前面，余教官的军车发出轰隆的引擎声，旁边还不时有军车从路边经过，扬起漫天沙尘。
　　太阳西斜，龙飞羽、上官如烟和欧阳飞雪三人还在赶路，他们不知道还有多远才能达到终点，能感到的就是四肢都有些麻木了，只是机械地迈着步子一步步往前走。
　　当军营出现在他们眼前的时候，教官的声音也响了起来：“还差三分钟六点。”高兴不是兴奋也不是，听到教官的声音，三人猛地提起精神，拼出全身力气，向军营的大门冲去，结果三人都顺利完成任务，当然晚餐也有得吃，怎么三人面对着这些食物，浑身的酸痛早就将食欲打消了，哪还能闻到饭菜的诱人的香味呢。
　　冷血带着风雨雷电回到轩辕世家。
　　“怎么样？”
　　“飞羽参加部队的生死特训了。”
　　“哦！”轩辕任道毫不在意的轻轻哦了一声。
　　“这一切都是聂军委的那不成器的孙子从中捣鬼。”冷血将入学军训时的风波和餐厅用餐的情况详细地说了一下。
　　“什么？姓聂的太欺负人了，别以为老子不发威就当病猫了，本不想现在动你，你自己主动跳了出来，就别怪我不客气了。”轩辕任道大怒，伸拍在旁边一张千年红木茶几上，那茶几顿时变成一堆粉沫。冷血五人当作没有看倒似的，好像这种情况习以为常了。但是老爷子发这么大脾气还是第一次，冷血意识轩辕世家真的要有大的举动了，要不然老爷子也不会发这么大的火。
　　“立即通知朱雀和玄武到议事大厅。”轩辕任道吼了起来。
　　“我这就去。”冷血转身便出去了。
　　轩辕任道看了看还站着的风雨雷电四人，道：“你们坐下吧。”
　　“是。”
　　不到两分钟，冷血身后跟着两个身材魁梧的三十多岁的大汉，走了进来。
　　“你们也坐下吧。”轩辕任道看了看几人，怒气似乎也消了不少，他喝了口茶道，“我宣而这次任务。”
　　“啪！”七人都站了起来，齐刷刷的标准军礼。
　　“更新，更快，尽在16ｋ文学网，www.1  6ｋ.c n,手机访问：wa p.16 ｋ.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！好，斗气还在。”轩辕任道也站了起来，“朱雀，你负责聂军委日常工作出行路线的监视，玄武负责调查与聂军委有关危害国家安全官员的行踪，如有违反中央决策者，就地正法不必请示；风雨雷电负责扫清来自己外围的各种不利因素。明白吗？”
　　“明白？”
　　“立即执行任务。”
　　“是。”
　　六人接受命令而去。
　　冷血见六人都走了，而自己却没有任何事情可做，不由有急了，急切地说：“老爷子，我干什么呢？”
　　“你？哦！陪我老头子下盘棋。”
　　冷血被老爷子这句话弄哭笑不得，没想到老爷子变幻太快了，且大事面前有起有落、能上能下，遇事冷静的大将大度再次体现，冷血已有十多年没有见过老爷办事这么雷厉风行。
　　第二天的训练的时间并没有变，只是回来的时间提前到五点钟。但三人都有在别人面前不服输的性格，只是各自相视一眼，在疲惫中进入梦乡，龙飞羽也不例外，没有多久也进入梦乡。
　　虽说还是和第一天训练背负一样重量，但是时间却提前了一个小时。三人有了昨天的训练的经验，三人都加快了速度，结果他们还是按照规定的时间到了军营，最亏的还是上官如烟和欧阳飞雪两个女孩差点累晕过去。
　　第三天的训练任务和前面两天是一样，只是时间又提前了一个小时，龙飞羽最终还是提醒了上官如烟和欧阳飞雪两个女孩：“你们不是有家传的内功心法吗？在行军的时候为什么不用来调息呢？”
　　上官如烟和欧阳飞雪经过龙飞羽的提醒，第三天的训练任务顺利完成了，而且比规定的时间还提前了很多时间，也显得比较轻松。
　　第四天集训的任务是加重了点，行军的还是一百公里，只是负重增加了，龙飞羽负重六十公斤，上官如烟和欧阳飞雪两个女生负重五十公斤，到达军营的时间比第三天又提前了一个小时，但是三人还是顺利完成了任务。
　　第五天，三人被余教官带到一条湍急的河边，余教官下令三人泅河而过，由于这种季节属于秋冬交换之际，河里的水冰冷刺骨，但龙飞羽想都没想就跳了下去，河水是很冷，冻到骨子最里面去的那种的冷，跳下去的龙飞羽感到心都在收缩，不过，也只有这种的温度才反衬出他的内心还有一点点温度，让他感到那颗被这个社会不公正而伤透了的心还没有完全冰凉，还没有死。龙飞羽下水后差点都冻得脚抽筋了，还好没多久就适应过来，体内的真气能量自动地就护住了全身。
　　上官如烟和欧阳飞雪互相对视一眼，两人都露出了互不服输的眼神，跟着也跳了下去，两人都有家传的独门内功，自然也能护住全身御寒。当三人从对岸爬起来的时候，全身上下被冰冷的河水浸湿，全身发抖，上官如烟和欧阳飞雪打湿了的衣服下面，玲珑的体态显现了出来，只是这会儿，已经没人会注意那些了，余教官的又下达了另一个命令‘泅回来’，三人立即又跳进了河里。
　　第六天和第七天还是“泅河”，只不过，由头一天轻装泅河，第六天是武装泅渡，男生负重十五公斤，女生负重十公斤，第七天还是“泅河”，不过是男生的负重增加到二十公斤女生增加到十五公斤，但是这两天的任务三人都顺利完成了任务。
　　第八天还是武装“泅河”，男生和女生都负重二十五公斤，且这天的河流的河水可能是上游下了暴雨，水势暴涨，河水更加湍急。
　　跳进河里没有多久，上官如烟和欧阳飞雪没能抵挡得住湍急的河水，加上被河水冻僵，手上划水的力度也不大了，有背上又有二十五公斤的负重，两人均被急流卷往下游，这下可苦了龙飞羽，这几天泅渡，他都在下游，上官如烟和欧阳飞雪被冲下来的时候，龙飞羽首先拉住上官如烟的手，大声叫着：“拉住欧阳飞雪的手。”在这种危急时刻，两女再也没有互相不服气的态度了，两只手紧紧拉在了一起，龙飞羽这时也顾不得许多了，运足真气能量，用力一甩，将上官如烟和欧阳飞雪两人甩出湍流，而自己则因为刚才用力过猛，自己却沉进了水里。
　　“队长……”到达河边浅水处后的上官如烟和欧阳飞雪两人回头搜寻着龙飞羽的踪影，却发现河面上什么也没有，只有一个个打旋湍急的旋涡。
　　这时余教官也有点着急了，这加重到二十五公斤负重武装泅渡，并不是龙飞羽三人训练的科目，而是余教官想要看看这三个人总能完成任务的学员到底还有多大潜能还没有挖完，是自己加上去的，当看到那个平时冷冰冰不发一言的男生为了救两个女孩被冲进旋涡时，他感动了，军人就是应该有这种集体观念，团队精神才是最重要的，也才能体现出现代军人体能训练的必要素质。
　　所有的士兵也感动了，不等余教官的命令便纷纷跳下河里搜寻了好久，这才打着颤向余教官汇报没有找到，上官如烟和欧阳飞雪一听悲恸地叫了一声“队长”便晕了过去。
　　“马上送她们去医院，向营部求救，然后继续到下游搜寻。”
　　“是！”士兵们各自的跑散开，有人送四女回医院，有人沿着河流向下游跑。
　　前往下游搜寻的士兵找不到龙飞羽是因为他们都是在河里找，而龙飞羽被冲到下游两千多米的地方，已经上了岸，在岸边上的一片小竹林里盘膝而坐吸取太阳的精华，使体内的真气能量更深厚一层，也将浸入体内的寒气与吸取阳刚之气融合，等他功行三个周天醒来，再沿着上游找训练之地时，却发现训练的地方军车已经开走了，只留下一条长长的车辗痕迹。而此时的龙飞羽却不知道，有不少的士兵已经到更远的下游去找他的‘尸体’去了，刚好与他擦肩而过。
　　龙飞羽无奈，只得沿着车辗的痕迹往回走，哪知却在走上柏油路的时候失去了车辗的痕迹，不知道该往哪个方向走了。龙飞羽沿着柏油路一直走着，他知道必须找到一个城镇或者找到一个人，才能问清自己应该走哪个方向。
　　上官如烟和欧阳飞雪两人在医院醒来的时候，开口就问有没有龙飞羽的消息，方明达叹了口气说没有，两个平时互不相让的女孩抱在一起痛哭起来。
　　方明达知道情况后第一时间给那条河两岸的武装部门都打了电话要求全力搜寻龙飞羽的下落，活要见人，死要见尸，然而，两天过去了，沿河的武装部门还是没有龙飞羽一点的消息。上官如烟和欧阳飞雪开始绝望了，从医院回来后两人都心神不定、无心训练。结果两人被方明达狠狠地训斥了一顿：“在你们来之前，就有了随时有生命危险的心里准备、随时都有失去战友的可能，难道这点打击，你们都承受不起吗？那你们还来特训什么，你们干脆放弃得了，回到你们的天南大学，去过安逸的生活。”


第020章　生死特训-挑战体能极限⑶
　　上官如烟和欧阳飞雪被方明达狠狠训斥了一番之后，又恢复了体能训练，只不过这次训练的任务不是体能了，而是战术的训练，其中还有就是对各种枪械熟练运用。
　　就在这战术特训期间前三天时间里，依旧没有龙飞羽的消息，只要有训练的间隙时间，欧阳飞雪就会在一边看着手机，且边看边流泪，上官如烟并不知道其中原因，直到上官如烟看到龙飞羽在天堂镇一拳毙命欧阳长青时英姿和气势，两人都流出了眼泪。
　　在第四天战术特训时，上官如烟和欧阳飞雪的训练没有丝毫的进展，打靶从来都进不了九环，有时还有脱靶。这天两人从靶场回来之时，远远地就看到了营房前面的操场上有一个熟悉的身影和方明达站在一起看着两人。
　　上官如烟和欧阳飞雪一时都愣住了，片刻的发愣过后，两女都忘记了自己得保持队形，一下子就散开了，连手里的枪都不要了，远远地扔在地上，欢呼一声：“队长……”朝方明达旁边的那个身影扑去。
　　龙飞羽被两个女孩争先恐后难地扑来将他围住，四只纤玉手紧紧抓在他手臂上，好像生怕他会突然消失一样。再看龙飞羽的脸上依然平静冷淡，也可以说是依旧没有任何喜悦之色的表情：淡然、淡漠，似乎看淡世间一切的那种淡漠之情。
　　站在旁边看到两人的表现都激动了的方明达惊异不已。
　　“没想到这样的场面，他居然还那么冷淡、淡漠？”方明达实在想不通，更是惊奇不已。
　　龙飞羽平淡地看着上官如烟和欧阳飞雪激动的表情，淡然地道：“立正，列队，站好。”
　　“是！”两个女孩看到龙飞羽回来，心情一下子从地狱到了天堂。
　　龙飞羽的冷淡两人丝毫也不在意，只因相处的十多天里里，龙飞羽始终都是那个样子。每个晚上，两人看到龙飞羽看着深深的夜空叹息的时候，两人都知道，队长的心里，一定有什么心痛之事，两人也没敢问，但也理解到龙飞羽为何如此的冷淡。
　　上官如烟和欧阳飞雪都听话地列队好，才发现自己居然将枪都扔在了地上，而两人的射击教官，正提着两把手枪走了过来，放在地上，才向方明达敬礼。
　　方明达笑了起来说：“你们两个小丫头，青龙战队的队长回来了，都给我好好的用心训练，每天都得给我拿个平均十环来向我交差。”
　　“是！”两个女孩高声地答道，两双眼睛射出异样的光芒地看着龙飞羽。
　　原来龙飞羽那天走错了方向，而走了好远都没有找到人家，找到了普通人家也只能是借宿一晚，那些普通平民哪知道附近有这么一个秘密军事基地呢。
　　龙飞羽第二天来到一个城镇的时候，便准备直接去镇武装部，可是在这个小镇转一圈就没有发现，奇怪的是整个镇上并不是很繁华，反而有点萧条之感，龙飞羽感到纳闷，这个镇看起来还是挺大的，怎么会如此萧条呢？于是他走到一个卖水果的妇女面前询问：“大嫂，今天生意怎么样呀？”
　　那妇女抬起头看了看龙飞羽重重地叹了口气道：“小伙子，你是外地人吧。”
　　“是呀。”
　　“哎，王部长的老爹去逝了，就让镇上所有的店铺关门休息三天，为他老爹悼念，而且每个店铺照此办理，就会得到一千元钱的好处费，而那些不愿意的，当天就被迫关门，以后也不会出现在这里了。”
　　“哦，这是什么世道。”龙飞羽气愤地说。
　　“谁说不是呢？你王部长死了老爹，与镇上的老百姓有什么关系呢？”
　　龙飞羽这时已经下定决心，今天遇到这事，自己非管不可，而且要管干净彻底，“大嫂我想问一下，武装部怎么走呀？”
　　“镇上那座最漂亮也是最好看的房子就是武装部的。”
　　“是产不是，最前面那条又宽又大街道尽头的那座像别墅似的房子呀。”
　　“难道镇政府就不管一下吗？”
　　“小伙子，你有所不知，我们这里的书记和镇长哪敢管呀，听说王部长在上面有人。去年来了一个镇长，就因为看不惯，当着面批评了王部长，没想第三天，便被上面免去镇长，回老家种地去了。”
　　“欺人太盛，我现在就去武装部找那个什么鸟部长。”龙飞羽转身就要走。
　　“小伙子，别去了，你一个外地人……”
　　“放心吧。大嫂。”龙飞羽朝她笑了笑，径直去找武装部了。
　　果不其然，那座房子修得特别显眼，大门口两边是两个一人多高的大石狮子，煞是气派威风，看得出这个武装部的头头不知贪污了多少百姓的血汗钱。
　　龙飞羽刚刚走到大门口，脚还没有迈进大门，传达室就走出一个保安，指着龙飞羽，恶狠狠地说：“喂，走远点，不知道这里是什么地方吗？”
　　“当然知道，我有重要的事情找王部长。”
　　“就凭你？”那保安上上下下打量着龙飞羽，一幅不屑一顾的神情。
　　龙飞羽最看惯就是这种势利小人，出口也不好听：“狗仗人势。”
　　“小子，你说什么？”那保安一听这话，马上瞪起一双眼睛，恶狠狠地盯着龙飞羽，腰上的警棍也拿到手上。
　　“没听清楚是吗？现在你就竖起两只耳朵，听清了，‘我是说你狗仗人势’。”
　　“小子，找死呀。”那保安说完举起手中的警棍朝龙飞羽的头打来。
　　“滚吧。”龙飞羽伸手抓住警棍，抬起便是一脚正好踢在那保安的小腹之上，就听那保安一声惨叫，飞出三四米远，那保安哪经得起像龙飞羽这样的高手一脚呢。
　　龙飞羽看都没看那个保安，也不管是死是活，但是手里仍旧拿着警棍，对直往里面走，还没有走几步呢，又从里面冲出四五个保安，个个手里拿着警棍，也不答话，朝着龙飞羽打来。龙飞羽见这些保安蛮不讲理，那个王部长也不是什么好东西，也就不管那么多了，闪身进入那些警棍之中，刹时就听到一连串的惨叫声传来，那四五个保安，都捂着肚子嘴角溢出血，且不停的在那里呻吟。
　　龙飞羽的手上却多了六根警棍，他什么也不说，双手一合再一分，只见六根警棍瞬间成了一根杯子粗细一米多长的像皮棍子。他依旧迈着步子往里走，刚刚走到办公室门口，就见几个士兵拿着手枪对着自己。
　　看到这样的阵势，龙飞羽更加气愤了，没想到这个王部长真的太昌狂了，居然敢私自动用武器。“听着，不想死的，就去把那个王部长给我叫出来，否则，那些保安就是你们的榜样。”那语气冰冷阴森，且他的眼光冰冷吓人，那几个士兵被龙飞羽看得心里发寒，拿枪的手开始发抖了。
　　龙飞羽和那些士兵僵持了一会儿，他终于忍不住了：“让开！”
　　那些士兵不由得抖了一下，不约而同的闪出一条通道。
　　“部长的办公室在几楼。”
　　“二……二，楼，左手……左手，第一间。”其中一个士兵被龙飞羽这一声大喝，哆哆嗦嗦说了出来。
　　龙飞羽不再说什么，对直来到二楼，看到那个办公室，抬腿就是一脚，就听“砰”一声响，那扇厚重的防盗门在龙飞羽的脚下，像一块豆腐似的应声而倒……
　　那个王部长吓了一跳，看着满脸怒气的龙飞羽，知道楼下的的士兵可能玩了，但他还是装着一幅唬人样子吼道：“你是什么人？竟然私闯军事禁地，难道没有王法了吗？”
　　“王法，你这时也知道什么是王法了？你干的那些危害百姓的事情，有过王法吗？”
　　那个王部长被龙飞羽的一阵严启事厉训，有点晕了头，毕竟在官场混了十几年，很快就镇定下来，又是厉声训斥道：“这是国家工作机关，不是你来撒野的，为什么打伤保安。”
　　“不为什么，对于乱叫的野狗，我怕会咬伤镇上的老百姓，会得狂犬病的。”
　　“你，你！”王部长被龙飞羽一顿抢白，竟然找不到任何反驳的话。
　　龙飞羽可不管这些，一屁股坐沙发上，两个腿随意地放在面前的茶几上，慢慢地说：“
　　镇上的百姓传闻，这里死了一条千年老狗，当地百姓害怕得狂犬病，做生意的都关门大吉，街人的行人生怕被病毒感染，我来找你也就是为了当地百姓的生命安全。”
　　“什么意思？”王部长不明白龙飞羽说什么的意思，马上他就回味过来，知道龙飞羽是在骂他。
　　“你，你哪里来的杂种，跑到这里来撒野。”王部长已经气忘记自己的身份了，飞快地从抽屉里拿出一把枪，顺势子弹上膛，对准龙飞羽咬牙切齿道，“老子长这么大，还没有被人骂过，你今天算是第一人，去死吧。”王部长的话音刚落，就觉得眼前人影一闪，手中的枪便到了龙飞羽的手上，而且那黑洞洞的枪口对着自己的脑门。
　　“你，你，你要干什么？”王部长这时真正意识那死亡的气息离自己越来越近了，只要龙飞羽手指一动，自己的命也就交待在这里了。
　　“放心吧，对于你这种脏官，杀了你会脏我的手。”龙飞羽说完，将手中的枪往那张写字台上一放，慢慢地说，“像你这样的贪官、脏官留着本来是没有什么意义的，好自为知吧。”
　　王部长见龙飞羽将枪放下，而且背对着自己准备出门，猛然间醒悟过来，抓起手枪，又要扣动板机……
　　其实龙飞羽早就预料到这种人是不会死心的，没想到王部长居然是这种拿人命当儿戏的贪官，想到没想，那身影像一道闪电一样来到写字台前，食指轻点了一下王部长的额头，随即又将枪夺下，往台上轻轻一放，怒斥道：“恶性不改，难怪百姓敢怒不敢言，今天晚上回到家里准备棺木吧。”说完头也不抬的走了出去……


第021章　生死特训-挑战极限⑷
　　龙飞羽出了这口恶气，但是集训基地还是没有问出来，没办法，他只好又往前走，足足走了三个多小时，遇到一个城镇，而那里的武装部已经得到了集训基地通知，龙飞羽上门询问之时，立刻被一位少尉认出来，便开着车将龙飞羽送回集训基地。
　　就在龙飞羽大闹武装部的时候，那个镇的书记和镇长也知道，虽说书记和镇长两人都讨厌王部长为人，而且听报告之人说，大闹之人凶狠可能要出人命，于是书记和镇长立即召开紧急会议，参会人员刚刚进来，就见会议室里凭空多出一人。
　　来的不速之客正是冷血，其实龙飞羽痛打保安的时候，他就隐身于附近，所有的事情他都看清清楚楚，这也是他第三次看龙飞羽动手，心里不由得暗暗佩服：不愧是轩辕世家的子孙。本来他还以为这件事情就会这样算了，没想到的是，龙飞羽径直冲进王部长的办公室，冷血这才知道，龙飞羽一定是为了其它的事情，要不然也不会如此莽撞行事的，他生怕龙飞羽会出什么事情，也跟随龙飞羽去了。只不过，他始终于龙飞羽保持着一定的距离，他知道以龙飞羽的功力，一定可以发现自己的。
　　冷血听到龙飞羽说了王部长的总总恶行，也是气愤不已，没想到一个小小的武装部长竟如此无法无天，居然会让当地百姓三天不准做生意，用凭吊死者。当他看到王部长拿出枪的时候，更是大吃一惊：小小的武装部长，居然敢私自持枪，难道他背后有靠山不成？同时也为龙飞羽担心，准备出手制住王部长，没想到龙飞羽的动作太快了，连冷血这自以为轻功不逊他人，都无法看清龙飞羽是怎样飘身而去，同时那一连窜夺枪等动作，使冷血都大吃一惊
　　：飞羽这孩子还是人吗？直月到龙飞羽走后，说的那句话提醒了他“今晚回家准备棺木吧？”
　　冷血知道龙飞羽已经动了杀机，这个王部长一定是活不成了，可是如果真的杀了王部长龙飞羽也难逃干系，想到这里，他来不及细想，直往政府所在而去……
　　“谁是书记？”冷血寒着一张脸扫了一眼所有与会人员，那些人被这种眼光扫得觉得浑身一颤，不由自主地靠在椅子的靠背上，那书记和镇长也被冷血的气势所震住，书记连忙上前一步道：“我就是该镇的书记，我马向东，这位是刘天波镇长，请问您是……”
　　冷血哼了一声，拿出一本封面紫红的证件递给马向东。
　　马向东接过证件，翻开第一看，脸上的汗水都流了出来，且手也打着抖，只是呆呆地看着，镇长刘天波见马书记看这人证件的时候，脸色大变，不由得也探过头来看，他也呆住了：冷血、国安部龙组组长、中将……
　　冷血不等他们发问，拿过证件放好，说：“王部长的事情是怎么回事？还有整个镇上为什么商业如此萧条？”
　　马向东惊醒过来，不由自主地擦了擦头上的冷汗，看了一眼和自己一样的刘天波，道：“是这样的，昨天王部长的老爹去世，所以……”
　　“所以什么？他老爹死了，跟老百姓有什么关系？”冷血不解地问。
　　“哎。”马向东苦着脸说，“我和刘镇长都是去年十月份，一起来这里上任的，没想到我们上任的第一天，就被收到很多的恐吓信，说什么也想在往上爬或者不想丢掉官帽或者不想丢掉性命，就要给王部长送上贺礼。”
　　“不像话，你做为书记，难道没有在党委会上批评他吗？”
　　“我和刘镇长当时并没有在意这些，在当月召开党委会的时候，我指责王部长，哪知他会上大发脾气，说什么狗拿耗子多管闲事，甚至威胁我和镇长，如果当不好父母官，早点滚回家种地……哎。”马向东说完重重地叹了一口气，看了一眼旁边的刘天波。
　　刘天波接过话头：“那天开完会，谁知当天晚上，我和马书记的宿舍的门上，被人用匕首插在门上，而且下面还有一封信。那上面写有我和马书记家的地址和家人，以及亲戚朋友的地址……”
　　“岂有此理，这等恶官，与黑社会没有两样，难道你们没有向上级部门汇报此事吗？”
　　“哪还没有，我们向县委、政府、纪委都上报过，可是每一次都是石沉大海，根本没有音信，上个月，我到县里开会的时候，向纪委反应了此事，却被县长狠狠批评了一顿，说我们领导班子不团结，拉帮结派。”
　　“这可真是上梁不正下梁歪。”冷血看了看两人苦瓜般的脸，“那个王部长，你们该怎么办就怎么办？出了什么事情由我出面解决，我下午就会回来。”说完，整个身影慢慢消失。
　　马向东和刘天波哪见到过如神奇人物，但是有冷血这样的高官出面，心里也高兴起来立即召开党委会……
　　冷血来到县城，他并没有使用惊世骇俗的武功，只是在县城的较为偏僻的地方现出身影
　　拦了辆进城的出租车。
　　“上哪儿？”
　　“县政府！”
　　“县政府？今天可不行。”
　　“为什么？”冷血感到纳闷。
　　“今天在开县委扩大会议，所有车辆都得绕行。”
　　“他开他的会，为什么不让出租车过路。”
　　“听说，市里的一个实权人物来这里主持会议，怕出问题呀。”
　　“哪有这种事情？首都迎接外宾的时候，也不会这样的，一个小小县，居然敢这样实行交通警戒，他哪有这个权利。”
　　“师傅，听口音您是外地人吧？”
　　“是的，出差路过这里，正好有一朋友在这里，随便来看看。”
　　“那好吧，师傅，您就把送到县政府附近的地方，我朋友就住在政府对面的楼里。”冷血没想到在这个偏僻的小县城竟然有这种情况，确实是山高皇帝远，鞭长莫及吧。
　　“那您坐稳了。”
　　出租车司机开车的确开的很快，十多分钟就到了。
　　冷血下了车，看了看周围的情况，一眼就能看见县政府所在的那条街道可真是警备森严
　　，时不时还有武警在那里巡逻。“我倒要看看，是怎样的一个大人物，有这样大的派头。”冷血想到这里，走到旁边一条小巷子里，趁这里人少，就见他的身影慢慢消失了，而他的人这时已经到县政府底楼的会客大厅。还好这里没有什么人，很可能都在开会，就连工作人员都没有，冷血看了看墙上的布局图，清楚了会议室所在位置。
　　他可不会像龙飞羽那样莽撞行事，对直冲进会议室，他迈着轻松的步子，往五楼会议室走去，他也遇到一些工作人员，但那些人并没有说什么，而是礼貌地微微一笑，冷血觉得这里的工作人员并非像那个司机所说的，其实冷血与中央高层领导人物在一起，而自己更是龙组组长，身居高位，身上散发出那种气势，让人心生畏惧，再加上经常发号施令的权威，那些工作人员以为他是某个单位的头头，也不没有当一回事。
　　冷血刚走到四楼，就听见五楼会议室里开会的声音了，是一个中气十足的声音在说：“
　　这次会议的主要内容是考核正处级领导，在这一年中工作业绩，受市委、政府的委托前来主持这个会议，希望在坐各位，积极发言……”
　　冷血走到门口，二话也不说，对直推开门便走了进去……
　　会场所有的人都被吸引了过来，直直地看着冷血这个不速之客。
　　“谁是这个书记和县长？”冷血声音不大，但每个字都好像在每个人的耳边响起。
　　“我就是县长。”这时一个肥头大耳、腆着大肚子的人站了起来，“你是什么人？”
　　“我是什么人，并不重要，重要的你是县长就行了。”冷血话音未落，人已经来了那个人面前。
　　“你，你，你要干什么？”会场所有的人都被惊呆了都呆呆看着主席台上的冷血，就连那个市里的重要的实权人物也呆住了，两只眼睛与精神病患者一样看着冷血。
　　“你的死期到了。”冷血冷酷一字一字说着，手一挥，自己的证件正好甩在那个市里的实权人物面前，“你是市委副书记吧？”
　　“是。”那个市委副书记只是机械地拿起证件，看着这个封面紫红色的证件，他呆住了这种证件，他听说过：拥有这个证件的人，那可是拿着一本杀人执照似的，而且个个都身怀神奇之术，只是对国家几个重要领导人负责。
　　“现在这个会不用开了，还是去洛水镇解决一个重要的事情吧。”冷血收回证件，淡淡地说。
　　那个腆着大肚子的县长这时也回过神来，厉声道：“你离开这里。否则……”
　　“你这样的父母官真的不配，挺着一个腐败的肚子，还在这里振振有词，你在任上所的一切都将会成为证据，你下半子在监狱里呆着吧。”冷血说朝那个县长挥了挥手。
　　还是县委书记行事较快，正准备说话，就见市委副书记挥了挥手，示意不让他说。他对冷血说：“我马上宣布停止开会，将王县长隔离审查，由我亲自带领县委、政府及有关部门前往解决洛水镇之事，请您放心。”
　　“这个县所有的党政机关的工作人员都严格审查，因为这个县有一半以上的国家工作人员有收受贿赂情况，两天之内必须解决所有的事情。三天后，我将来这里看你们清理贪污腐败的情况。”冷血说完身影一闪便消失在会议室。
　　那天龙飞羽自从到达洛水镇的时候，就已经发觉冷血在暗处注视着自己的一举一动，他看得出那人对自己没有危险，所以也就没有追踪冷血的踪迹。
　　龙飞羽回到了基地，上宫如烟和欧阳飞雪两人又恢复往日的风采。而龙飞羽连夜进行战术学习……


第022章　生死特训-挑战体能极限⑸
　　龙飞羽回来的第二天，就和上宫如烟、欧阳飞雪一齐站在枪械射击的靶场上了。
　　没想到在射击场之时，枪声响完，统计结果也出来了，没想到这成绩让射击教官的下巴都掉到了地上，如果他有眼镜的话，只怕也跌碎了，三人的射击成绩都在九环到十环之间。
　　“没想到一个人的加入，成绩居然有这样大的改变，这……这怎么可能呢？”教官呆呆地看着统计出来的成绩表单。
　　紧跟着下面的两个半月中，龙飞羽一行三人白天练习各种枪械的死靶、活靶、移动射击；狙击、保护、跟踪与反跟踪、各种型号的车辆驾驶、直升机架驶，同时每天还有四个小时的体能极限和擒拿格斗训练。
　　就在这两个半月中的，布兰到德也考试完了，他将龙飞羽临走之时留下的东西，练习完了现在只差临敌经验了。他每天都去龙飞羽原来的宿舍，结果每次都让他失望，就连龙飞羽同一个宿舍的李天林对那个聂明也感到不满意，在学校遇到聂明那个流氓同伴，他都会讽刺打击，而且用的是最恶毒的语言来攻击聂明。那个聂明早就从那些烂兄烂弟中听到了，再说他也知道李天林还有一个朋友那就是布兰德，对于李天林而言他并不是十分惧怕，而是那个布兰德，他初步对布兰德有所了解，他不敢乱动，只好装作没有听见。
　　本来布兰德和李天林想借此激怒聂明，借此机会对聂明本人和他那些烂兄烂弟大打出手借此将事情闹大，没有到那小子却不上勾。布兰德和李天林也只好各自想办法，两个都在假期回到家中后，开始动用家族的势力对聂明家所有的各种企业进行外围打击，而聂明的爷爷所在的军方势力已经开始被轩辕世家严密监视起来，一旦有风吹草地，便将其全部清除。
　　而这时的龙飞羽、上官如烟、欧阳飞雪三人正坐着一架直升飞机西部著名的大沙漠上空寻找着降落地点。
　　“你们这次的训练任务野外沙漠的生存训练，下面是准葛尔盆地的古班沙漠，你们每天只有二两干粮、一个水壶、二两盐、一个指南针、一个帐蓬，你们要从这里安全穿过大沙漠到这里集合，错过时间，将不在等了。”教官说完后，径直上了飞机……
　　几人看着那漫漫黄沙，感受着寒冷的西北风穿透身体，上官如烟和欧阳飞雪两个女孩都忍不住缩了缩脖子。情不自禁地抬头看着已经远去的直升机，两个女孩都相视无言。
　　经过三个月的魔鬼式的训练，三人已经没有什么抱怨的了，只有接受，这又不是过家家是训练。
　　“走吧，我们的时间不多。”龙飞羽淡淡地向四女道，可他发现自己发现的声音被风吹走，连自己都听得不太清楚了。龙飞羽连忙取出指南针，想要找准前进的方向，可指南针在龙飞羽手上转了一圈后发现指南针完全就没有动一下的意思。
　　“怎么回事，指南针是坏的”龙飞羽以为自己看错了，递给旁边的上官如烟，两女中，要数她的组织和管理能力要好一些。
　　上官如烟看了看肯定了指南针是坏的后，两人的脸色都变了。
　　龙飞羽还以为是自己不小心弄坏了指南针，歉意地道：“对不起，可能是我不小心在跳下来的时候弄坏了。”
　　上官如烟连忙道：“不，这个指南针是浸油的那种，只要外壳不坏，就不可能坏的，唯一的可能就是这原本就是个不合格的指南针。”
　　“算了，我们还是看太阳和风向吧，冬季吹北风，现在是早上，太阳在东方，那么西方就是这边了”龙飞羽指着太阳升起的一方所对着的另一方，几人这才背对着太阳出发。
　　第一天他们就遇到了大麻烦，在干燥暴热的沙漠里行走，不到半天，五人都感到口渴不已，上官如烟和欧阳飞雪都取出水来喝，龙飞羽为了节约水，忍了忍还是没有喝水，可是在两个女孩喝了水还不到三个小时，又都感到嗓子眼里翻江倒海似的，同时也感肚子咕噜咕噜地叫起来。
　　龙飞羽惊讶地看向两人，一种不祥的预感在心头升起。
　　“怎么了？”龙飞羽不解地问道。
　　上官如烟和欧阳飞雪都红着脸不说话，一个个都捂着肚子，焦急地看着附近一望无际的沙漠。
　　龙飞羽又追问了一遍，司马如烟才不好意思地道：“我……我肚子好痛！想……方便，这附近……有没有……”
　　龙飞羽终于明白了两人为何脸红了，因为这空旷的沙漠中，哪儿会有隐避的地方，一眼就能望到黄沙与蓝天的交接，如果两女想要方便，再怎么着龙飞羽都会看得到。
　　龙飞羽突然想到了什么，惊讶地看着欧阳飞雪焦急问道：“你是不是也想……那……”龙飞羽也有些说不出口。他脸上也有些不自然，他转过身背对着两个女孩道：“你们去方便吧，我保证不会回头就是了。”
　　上官如烟和欧阳飞雪两人脸都红到了脖子跟，眼中都快冒出水来，你看看我，我看看你。龙飞羽见两人都没有动的意思，心里便有些生气地道：“你们是不信任我的人格吗？那东西出来将我的眼睛蒙住吧。”
　　“不……不是的……好吧，你可不准回头哦。”欧阳飞雪红着脸娇羞地说道，向龙飞羽身后走去，远远的站定了后，将背包立了起来，挡住，然后蹲下去。上官如烟也照着做，龙飞羽果真如他说的那样，一直都背对着她们。
　　可是龙飞羽的耳朵太好，真是没办法，两个女孩在身后不远处发出的声间无孔不入地钻进了他的耳朵。龙飞羽正想回头问她们好了没有时，突然就看见前方出现了一大片漫天的黄沙扬起，像一堵沙墙似的卷了过来，速度之快，如惊涛骇浪一样冲来。龙飞羽大惊，这是沙漠中的大风暴，却在这个不合适宜的时候向三人冲来。
　　龙飞羽现在已经忘记了刚说过决不回头去看的话，他心里只有一个想法，那就是怎么样将上官如烟和欧阳飞雪两个女孩救出这个沙尘暴，要不然三人都要被埋在这沙暴里，就算不被埋，那也会被冲散，甚至可能会有人被这场巨大的沙漠风暴窒息而亡。
　　龙飞羽回过头去，却看到两个背包后面蹲着的两女张大嘴巴惊讶地看着越来越近的沙浪不知所措。
　　龙飞羽此时也顾不了那么多了，回头就向两个女孩蹲着的地方冲去。边冲边喊道：“手牵着手，快点！”
　　龙飞羽的话让两人回过神来，可是她俩忘记了自己正蹲在地上方便，连裤子都没有提起来，听了龙飞羽的叫喊后相互牵着手，龙飞羽刚冲到两女旁边便紧紧抓住上官如烟的手，顺手抓起他们放在地上的两个背包后，旋风带着沙浪就卷到了。
　　龙飞羽叫了一声：“抓紧手，死也别放开。”后，声音就被沙浪淹没了。
　　三死死地抓着手被旋风卷到了天上，感觉天旋地转的两个女孩记住了龙飞羽最后的那一句话，死也不放手，不顾一切的抓住彼此的手不放，任凭狂沙刮卷着他们的脸颊，在空中不知道被卷了多远。最后几人被风高高地抛出，远远地摔下去，身在空中的两个女孩早已经脑袋发晕眼冒金星了，只有龙飞羽还稍微清醒一点，将全身的直气能量运足稳住身形，同时将空中能吸收到的能量疯狂地吸收到了极限，尽可能降低下坠的速度，两个女孩在龙飞羽稳住了一些后，渐渐清醒过来，也各自忙提气轻身，但三人还是被重重地摔在了沙丘上。
　　“怎么样，有人受伤没有？”龙飞羽焦急地向两个女孩看去的时候，整个人都呆呆地愣住了，四条白花花的美腿横呈在眼前，两个女孩最隐秘的黑色茸茸草草都全部暴露在龙飞羽的眼前，两人由于在沙暴到来时被吓蒙了，忘记了提上裤子，这一来被卷上天空时，在空中被狂风将她们本来褪在脚弯里的裤子全刮到不知道在什么地方去了。
　　“啊……”上官如烟的尖叫声提醒了刚回过神来的欧阳飞雪，两人都发现了自己下身凉飕飕的，低头看去时大惊，跟着尖叫了起来。忙卷曲着身子想要护住不让龙飞羽看到，却将白花花的两个白嫩的美臀展现在了龙飞羽的面前。白嫩的肌肤上还粘了不少的沙子，两股间露出来的一小撮黑草让龙飞羽感到一股欲火从小腹升起，大惊之下，龙飞羽忙转过身，深吸了一口气连忙将真气能量压住那股欲火，但他不敢回头，只是叫道：“你们快将上衣脱下来围在腰上。”
　　四女这才被提醒起来，匆匆忙忙将上身的迷彩服脱了下来，围在腰上，上身只穿着军棉衣，可是衣服怎么围也围不完，要么屁股围不到，要么就是挡不住前面。两人急得直想哭，只好挡住前面，然后转身过来正对着龙飞羽道：“你……帮我们从包里拿……”两个女孩想让龙飞羽从包里给她们拿出准备换洗的衣服，可是却发现在龙飞羽的脚下，只有一个包了，一个是龙飞羽自己背的，另外一个是在龙飞羽最后被卷起时胡乱抓到的。也就是说，里面也只有两套衣服了。两人还没说完，就愣愣地你看看我，我看看你，因为两个女孩也不敢确定那两个包是谁的。
　　龙飞羽听懂了她们的意思，于是也没有回头，将两个包都扔向后面，道：“有一套是我的，先将就着吧。”说着他自己开始脱起裤子来。
　　“队长……你……干什么？”上官如烟看到龙飞羽脱裤子，便失声惊叫了起来。
　　龙飞羽没有回答她，也顾不了那么多的将裤子脱了下来，只留了条内裤，然后脱下上衣，围在自己的腰上，然后将裤子向后扔，道：“都先将就着穿上一条吧！”
　　上官如烟和欧阳飞雪这样世家的女孩哪有遇到这样的尴尬和委屈，不光自己的下身被一个大男孩看完了，而且还要面对一个只穿着内裤的男生……


第023章　生死特训-挑战体能极限⑹
　　龙飞羽回过头看了看两个女孩，上官如烟和欧阳飞雪两人穿的裤子明显不合适，一人穿着龙飞羽裤子，另一个穿着不知是她俩谁的裤子，也不是很合身，但两女都委屈地流着眼泪红着脸且低着头，原来龙飞羽下身还只是用一件衣服围在腰上进行遮盖。
　　龙飞羽也感到腿上空荡荡的，被沙漠里的寒风一吹，还真不是一般的冷，他淡淡地说：“再帮我拿件衣服出来。龙飞羽本想唤醒元神所说的神韵战甲，不过这个神韵战甲，龙飞羽也没穿过，只不过元神描述的神奇无比，只要心里想着唤醒它，它就能出现在龙飞羽身体表面，还能照着龙飞羽的意愿，变成各种形状。但他现在可不想在两个女孩面前将神韵战甲的事给暴露出去，只好再要一件衣服来围住，能挡住一点风也要好一点。
　　上官如烟低着头从包里面又拿出一件衣服出来递给龙飞羽，却不敢抬头看他，而是将衣服扔在了龙飞羽的前面，龙飞羽刚将衣服拾起来围在身上，两个女孩的肚子里又发出了咕噜的叫声，上官如烟和欧阳飞雪两人脸上又是一红，抬起头看向周围，想找地方隐避起来。
　　龙飞羽看她们的动作就明白过来，于是紧张道：“怎么回事，你们吃了什么了？都拉肚子吗？”
　　“没什么啊，今天……我们句就喝了……”欧阳飞雪红着脸道。
　　“水，是水有问题，队长你没渴水，所以才没事”上官如烟想起来了，这才恍然大悟地说道。龙飞羽也想到两人差不多同时喝水，同时出问题，而他们今天根本就没有吃食物。那么问题就是在水上。
　　他忙从一个包里取出水袋，打开塞子闻了起来，去没有发现什么异味。这时两个女孩忍不住肚子又叫了起来。
　　上官如烟焦急地道：“队长，我……忍不住了……”
　　叶天涯都要抓狂了，现在他肯定一定是水有问题，集训基地有人在水里做了手脚。
　　“远点去解决了吧，如果再有沙暴来了叫我一声。”龙飞羽说着就又拿了一件衣服来将自己的头蒙住。
　　两个女孩早就忍得很辛苦了，见龙飞羽用衣服蒙着头，便快步跑远，也是龙飞羽的听力太好了，听到上官如烟和欧阳飞雪两人悄悄地说道：“怎么么办，队长都看见了，我……不想活了……”这是是欧阳飞雪的声音。
　　“飞雪，别闹了，队长可是正人君子，也是不小心看到的，现在我们赶快用心法将泻药逼出体外吧，水里一定是让人下了泻药了，队长现在裤子都没一条，这么冷的天，我们还得商量着怎么赶路。”说话的是上官如烟。
　　“可是……你叫我们怎么面对队长啊，多羞人呢？”
　　“羞人总比死了好吧，如果不是队长及时让大家连手一起，这会儿可能我们要么被埋了，要么可能都摔死了，或者……可能被吹散在什么地方都不知道，一个人光着身子想找条裤子都找不到，现在我们的水里有问题，食物也丢了两个包，只怕我们就要死在这沙漠里了。”欧阳飞雪丧气地说道。
　　“别泄气，天无绝人之路，也许……我们能遇到绿洲，不就有水了吗？干粮我们省着点吃，可能能撑得上的。”上官如烟安慰着。
　　“那队长怎么办？好冷的，队长光着腿……”欧阳飞雪焦急地说道。
　　“先别说这些了，快点用心法止住腹泻吧，再找队长商量。”
　　当龙飞羽听到绿洲的时候，便想起意识海中的那个元神，于是他盘膝而坐，唤醒了那个元神。
　　“小子，怎么想起我老人家了。是不是遇到麻烦事情了。”
　　“听着，我们遇到大麻烦了，我们迷路了。”
　　“你们不是在沙漠里进行野外生存训练吗？”
　　龙飞羽将整个事件讲清楚了，并说了两个女孩因喝了水拉肚子，还有指南针是坏的。
　　“能不能告诉我，现在我们在什么位置？”
　　“你等一会儿。”不多时又传来元神的声音，“你现在在新疆古班沙漠的中偏西。”
　　“能找到附近有绿洲吗？”
　　“这恐怕要花一些时间，很急吗？”
　　“是的，不过，不急于一时，你现在去做吧，等有了结果就告诉烙印在我脑海里吧。”
　　“好的。”
　　“队长，我们好了。”上官如烟和欧阳飞雪两人处理好了，便走近龙飞羽红着脸道。
　　龙飞羽这才回过头来，看向两人，两个女孩一接触到龙飞羽的眼神就低下头去了，想想自己什么都让这个男生看了，两人就恨不得找个洞钻进去。
　　龙飞羽知道现在不能没有士气，如果她们都绝望了的话，这个队伍将更容易倒下，于是道：“你们不要慌张，刚才风暴来的时候，我正对着的是东方，也就是说，虽然我们失去了很多食物，也没有水可以用，但刚才的大风可能已经送了我们一程，说不定，前面没多远就是我们的目的地了。”
　　上官如烟和欧阳飞雪一听，都觉得有理，她们确实是被从东方来的风刮起的。送了不知道多远的路程了，希望之火又增加了不少。只有龙飞羽知道，他们已经身处绝地了，如果意识海里的元神不能找到绿洲，那就在没有水的情况下，三人就要渴死。本来他还想试试元神所教的西方的水系魔法看能不能聚起水球的，可是他发现干燥沙漠里的空气里的水元素根本无法聚起来。
　　太阳西斜，几人于是正对着太阳的方向向西走，龙飞羽围在腰上的衣服不时被风吹扬起来，害得走在后面的两个女孩都看到他白色的内裤和健美的大腿，两个女孩而红耳赤地赶紧快步走到龙飞羽的前面去了。
　　天黑了下来，沙漠里的夜空异常的诡异，冬天也能看到天上的星斗，但是此时在他们看来却是静得有些可怕。龙飞羽将帐篷支起，这帐蓬是部队专为沙漠野外生存训练而设计的，帐篷里面不用担心沙暴和沙浪，支起后才钻进漆黑的帐蓬里，小心地感应着旁边有没有人，找了个空地方坐下，剩下的两张行军睡袋已经被两个女孩占有了，他只有蹲在一边的份。
　　帐蓬里一时间静悄悄的没人说话，只听到呼吸声。龙飞羽感到身体有些冷，特别是腿上，光腿就算在帐蓬里没有风吹着也还是冷。
　　龙飞羽摸到两个包的地方，悉悉嗦嗦地将里面所有的衣服都拿了出来，然后身上加穿了一件，其余的都围到腿上去，希望能为起到些防寒冷的作用。
　　最后还是上官如烟救了龙飞羽一夜，上官如烟安排自己和欧阳飞雪两人挤一个睡袋，空出原本她睡的那个睡袋给龙飞羽，龙飞羽这才躲过了受冻一夜的苦难，躺进睡袋的时候，龙飞羽的鼻子里闻着一丝清新的发香。
　　“为什么水里会出问题呢？难道是方将军故意要害我们吗？”欧阳飞雪躺在龙飞羽旁边的睡袋里不解地说道。
　　“不可能啊，方将军为什么要害我们？我们的生死对他有什么影响吗？”上官如烟置疑道。突然想起了什么，说道：“昨天晚上我看到一个人了，就是上次军训汇演时的那个参加竞选的旗手，他怎么会在军营里来呢，而且还穿着便装，难道他也是来集训的吗？”
　　“那个旗手，会不会是聂明的帮手呀。”两个女孩惊叫了起来，夜晚看不到龙飞羽的表情，他平静而淡淡地道：“我早就估计是是聂明干的坏事。”
　　龙飞羽本来对那个小肚鸡肠的聂明没有什么恨意了，但是在这件事情上，又激起了龙飞羽的恨意。他龙飞羽的性格就是这样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必不饶人。聂明本来吃了一次亏后就该收手了的，可是他却先是想激龙飞羽签生死状进入集训，然后又这么恶毒地想让自己五人就这样死在沙漠里。龙飞羽发誓只要出去，决不饶恕这个二世祖，一定要将这个害人的东西置于死地。
　　上官如烟和欧阳飞雪两人都说聂明为什么要害自己几个人呢？还没等两个女孩对那个聂明咒骂完。
　　龙飞羽的脑海里就多了元神烙印出来的信息：“小子，查到了，在你们东面的三百里外有一个绿洲，”
　　“西面呢？”龙飞羽无声地用意识与元神沟通，东面绿洲，他不可能往东面走，那是浪费时间，因为他们的目的地是西面，龙飞羽最希望西面也有绿洲，那样就不用倒回去了，再走回头路了。
　　“西面也有，不过在距离这里八百多公里。”元神的话让龙飞羽感到真正的无力了，八百多公里，每天赶两百公里也要四天才能赶到，就是今天自己吃下两块压缩饼干没水冲下，现在嘴里都有冒烟了的感觉，更别说四天了。龙飞羽摸到水袋之时，心里越发想喝水，可想而知那两个喝过这水而拉过肚子的女孩会是什么样的感受了。
　　龙飞羽睡不下去了，照这样下去，自己三个人非死不可了。这该死的水元素还不出现在沙漠里……等等，水元素……
　　龙飞羽心中捕捉到了一丝水意识的灵感，突然高兴了起来。他听到旁边四女发出平稳的呼吸声，知道她们都睡着了，于是悄悄地提着水袋，走出帐蓬，现在他们只有一个水袋了，龙飞羽有点后悔为什么没有早一点想到这个点子，两个女孩在倒掉水袋时他没有阻止，而他留下这一个袋子时的目的也只是为了带回去作为证据，找出是谁想要置他们于死地，证据龙飞羽是有办法收集的。
　　但活命要紧，龙飞羽此时顾不了想什么办法收集证据了，他打开水袋子塞子，将手覆在袋子口处，运起元神留在脑海里西方的水魔法力，只见无数的水元素从袋子里飞出来，汇聚在他手心处。
　　龙飞羽是第一次运用这种和自己所学武学不相干的西方魔法，手心的水球越聚越大，直到最后水袋空扁。龙飞羽手心里已经有一个大水球了，龙飞羽又指挥了一点小水流回袋中将袋子清洗了两遍，这才又将水球装入水袋之中。
　　做完这些之后，龙飞羽平淡的脸上这才露出了一丝笑容，有了这袋净化过的水，三人就可能走到绿洲了……
　　回到帐蓬里，龙飞羽就听到欧阳飞雪在梦话：“你不准看，闭上眼睛，别……别回头。”
　　龙飞羽被她的梦话提示了，这一下子又想到了下午的时候，两个女孩赤裸着下身的‘美景’，不由心里又是一股欲火窜起，龙飞羽忙运用真气能量敛气静心，暗骂自己太卑鄙，什么都不去想，就去想那些事。
　　“水……渴……队长……”是上官如烟在说梦话，梦里都在叫渴，却将希望都寄托在了龙飞羽叶天涯身上，他感到肩上责任的重大，但他又不知道怎么向两个女孩解释自己手里这袋水的来历，想来想去，想出了一个合适的谎言，在天快亮的时候，龙飞羽悄悄地走出了帐蓬，向远远的东方走去，在远到只能看见帐蓬像一个小黑点的时候才停了下来，极目远眺，注意着帐蓬外的动静。直到看到两个小黑点走出帐蓬，在周围焦急地奔走叫喊，他还不时听到几声带着哭腔的“队长”之后，龙飞羽才向帐蓬跑去。
　　“队长在那里……”最先发现龙飞羽的是上官如烟，她惊喜地叫着向龙飞羽跑去。欧阳飞雪也跟着惊喜的向他扑去。
　　“队长，你去哪里了？你吓死我们了，你这个混蛋，混蛋，混蛋！”上官如烟失态的扑到龙飞心身上，好像忘记了女孩子的矜持，哭着、闹着粉拳在龙飞羽胸膛上拍打着。却没有注意到旁边跑上来欧阳飞雪还流着泪水惊讶地看着自己扑向龙飞羽怀里还锤打着他的胸脯。龙飞羽平静地任由她打着，直到上官如烟反应过来自己的失态时，才“啊”一声跳着离开。
　　上官如烟反应过来跳开后，满脸通红地看着龙飞羽道：“对……对不起，队长……”
　　龙飞羽淡淡的并没有对她说什么，而是扬了扬手里的水袋，再看了看两个女孩有些闪训淖齑剑骄驳氐溃骸氨鹂蘖耍忝巧硖謇锏囊坏嗡家糇牛衷诶崴家冉鹱诱涔螅缟衔乙接新嫱盏慕猩忝怯炙煤芟悖远雷云鹄聪蚵嫱盏慕猩苋ィ谀抢镂矣龅揭桓雎饭奶较斩樱灰昧苏庖淮铀还撬翟谖颐乔懊娴陌税俣喙锿猓幸桓雎讨蓿裕颐堑每空庖淮习税俣嗬锫贰！?
　　上官如烟和欧阳飞雪两人听了脸上都闪过了一丝惊喜，忍不住都舔了舔干燥的嘴唇。龙飞羽将沙袋递了过去给最近的上官如烟，道：“每人都喝一点吧，然后我们继续赶路，希望在这袋水用完之前能找到绿洲。”
　　上官如烟拿着水袋放到嘴边，像拿着珍宝一样小心地呡了一口，递给旁边的欧阳飞雪，欧阳飞雪也一样只呡了一口后传给了龙飞羽，这一袋水现在就成了他们心中的宝，也可能是他们活命的依赖之源。


第024章　生死特训-挑战体能极限⑺
　　海天市。布家山庄。
　　海天市，在沿海可是出了名的城市，且是处于改革前沿的海滨城市，全市的GDP值在国内处于第四的位置。当年在改革开放之始，这个海滨城市在改革之际，这里还是一个小小的封闭的小渔村，但这里有着优势天时地利人和都占齐了，随着开放的提出，优惠的政策吸引了不少的投资者，当然这里还有一些投机商等很多人在这里挖到第一桶金。
　　布运祥就是七十年代末来到这里，当时这里还没有真正开始改革开放，那些优惠政策还有出台，所以也没有什么可赚钱的地方。但是，他在老家的时候，就知道在这里可以偷渡到香港，他来到海天市，也就是为了准备偷渡到香港去淘金，没想到偷渡没有成功，手里的钱却被那些当地的小混混全部拿走了，而且还被狠狠地揍了一顿。布运祥从这次教训中他知道没有强大势力是很难在这里立足的。于是他再一次找到那帮人，他没有莽撞行事，而是采取各个击破。他知道擒贼先擒王，于是他约了那帮人的头头在一个废弃的码头进行解决，他采取的是先发制人，他仗着身体强壮，且自小在农村长大，田间地头所有的农活，他都做过，有的是力气，没想到那家伙没有几下就被布运祥打的头破血流。
　　布运祥并没有就此罢手，将那小子衣领提着，且在那伙人面前，又将那个小子暴打了一顿，且下手之狠，那些人平时都是仗着人多，现在他们终于见到一个心狠手辣之人，吓得个个叩着求饶，称他为老大。
　　于是他开始初期的黑道生涯亮，最开始的时候，他是先收保护费，没有两三年的时间中，他就成了这里的老大了，手下的弟兄足足有一百多号，而且手下有不少都是心狠手辣之人。八十年代中期，海天市的改革进入快车道，虽说优惠政策特别好，但其中也有危害，那就是当地治安方面特别的乱。那些大兴土木建筑工程大多都是国外和国内一些知名企业在这里建厂，布运祥也正是利用这种时机，与那些著名企业挂下钩的，且收有大量的保护费。这也为他以后由黑漂白打下了坚实的基础。九十年代未，海天市初步完成了基础建设，且城市的规模增大了，城市的各种管理也跟了上来，治安也开始好了起来。
　　其实布运祥还是很有先见之明的，在那年严打之前，他便将名下各种带有黑社会的娱乐场所全部进行大的洗牌，同时成立了祥顺公司，同时也严厉约束那些兄弟，禁止所有的兄弟进行带有黑社会性质的活动，决不能参与贩卖毒品。其实自打布运祥开始这种道路，就管束手下的兄弟，如有贩卖毒品的一律斩去双手，并按帮规严惩，这也是他在海天市的黑道很有口碑，就连当时的海天市的公安局长都对他敬佩，而且布运祥还配合公安局进行扫毒的活动，将盘踞多年在海天的大毒枭绳之以法，布运祥因此也得到了政府嘉奖，从而也赢得政治上的高度好评，被选为政协委员和人大代表，这也使他将帮会漂白奠定了扎实的基础。
　　这天可是布家山庄的大事情呀，布运祥为庆祝顺祥公司成立二十周年，摆了一场盛大的宴会，邀请了道上的和政府官员前来捧场。外界只知道布运祥脱离黑社会，经营着自己的顺祥公司，其实整个海天的黑道还不是布运祥说了算，及至整个国内的黑社会听到布运祥的名都会发抖，哪有不买帐的。其实布运祥还有其他的用意：就是让自己的儿子布兰德见识一下场面的大人物。
　　“老爹，你帮我事，怎样了呀。”
　　“小子，你的事情，我能不办吗？”
　　“真的吗？那快告诉我，现在我的好哥们龙飞羽怎么样了？”
　　“回来报信的人说，那个叫……叫……龙飞羽同学，现在在西部大沙漠呢？”布运祥和蔼地看着布兰德道，“他们出发之前，被人做了手脚，水里下泻药，且所发的指南针也是坏的，他们现在很危险……”
　　“老爹，你说什么？”布兰德冲到布运祥面前紧紧抓住老爹的手。
　　“轻点，儿子，老头子的手快要断了。”布运祥只觉得双臂像要断了似的，以前儿子并没有这样的力道，他觉得十分纳闷，几十年的黑道打拼，他见识过太多的能人，虽说自己没有练习过武功，但是他手下却有一些练过武功的高手，且个个都能以一挡十。
　　布兰德不好意思地放下手，双手不停地搓动着，“老爹，你说现在怎么办？”
　　“放心吧，那个暗中做手脚的不长眼的东西，我已经让人给抓了回来……”
　　“老爹，你太好了，太阳最亲的老爹。”布兰德跳了起来。
　　布运祥见孩子兴奋过来，这才问：“兰德，你老实告诉老爹，你的武功是谁教的？”
　　布兰德想了想，道：“老爹，你可要保证不对任何人说。”
　　“难道，你这个臭小子，还不相信老爹吗？”
　　“相信，相信！”布兰德这才将自己和龙飞羽交往的所有情况都说了。
　　布运祥听布兰德说完，便陷入深深的沉思之中：姓轩辕，会不会是轩辕世家呢，如果真的是，那以后自己的儿子可真是交对朋友了……
　　布兰德采用非常手段弄出了真实情况，这下气得布兰德运用了龙飞羽将的特殊手法，将那小子弄成白痴，就连最先进的医学设备都无法检查出来。与此同时，布运祥也开始行动了，给公司和道上的人都下了死命令：必须对开元电子集团进行全面制裁，让道上的弟兄对和开元集团有关联的黑帮进行全面清理，但是对于开元集团的军方势力布运祥却没有这个力量。只能采取保守的态度进行全面的跟踪和监控。
　　当然轩辕世家就不一样了，采取的却是全面进功手段。
　　轩辕世家的死卫青龙神不知鬼不觉的地将一张警告信，放在聂军委别墅的书房办公桌上了……
　　再说龙飞羽三人，他们现在还是在沙漠里拼命呢？三人收拾好帐篷，又开始背对着升起的太阳向西边赶路。饿了就吃一块饼干，然后呡一口水，脚不停歇地赶路，这一天他们没再遇到什么大麻烦，最多不过是一些可以避过的小旋风，三人一直到太阳西下，夜幕降临，没法辨别方向后他们才扎下帐篷。
　　沙漠夜晚的天气出奇的冷，龙飞羽三人就是睡在帐篷里的睡袋里也会感到全身冰凉。沙漠里的夜晚，没有云层保温，加上这冬天里的低温，帐篷里的温度至少在零下二十度。
　　早上醒来的时候，三人这才发现两个睡袋紧紧地挤在了一起，两个女孩睡的那个睡袋都挤在龙飞羽睡袋的旁边，几乎是将他压在了下面，原来人在睡着的时候总是下意识地向着暖和的地方滚，龙飞羽睡着后体内的真气能量开始自然吸收沙漠中较为纯净的能量，同时还能自然地运行了起来，保护体温，这反而让他身边的温度比周围都要高出不少，两个女孩自然都下意识地向他身上挤，于是就在醒来时出现了这样的尴尬场面。
　　上官如烟和欧阳飞雪两人脸红得无地自容，反观龙飞羽脸上还是那么平淡，好像这一切与他无关一样，这两天来发生的尴尬事情让她俩恨不得就在沙土上挖个洞钻进去，两个女孩飞快地爬起来一溜烟从睡袋里窜出来，逃出帐篷，心里却怦怦直跳，收起帐篷的龙飞羽没去理会两个女孩通红着脸和要挤出水来的眼睛，而是平淡地道：“出发！”
　　两个女孩见龙飞羽古井无波的表情及已经走开了的背景，相顾一眼，眼中尽是茫然。不过这样反而让两个女孩心里少了许多的难堪，紧跟着龙飞羽身后赶路，沙漠里的大风再一次掀起龙飞羽腰上的衣服，不知为什么，这一次两个女孩看到龙飞羽那又已经不再是洁白而是沾满了黄色沙粒的大腿时，不但没有害羞，反而心里酸酸的痛，那双腿本来应该有一条裤子的，可是却让给了自己两人，虽然是上官如烟穿着，但两人都知道，如果没有那条裤子，只怕自己两个人还不知道要轮到哪一个光着下身赶路呢。
　　又是一天的急行军似的赶路，三人又是直到天黑了才精疲力竭搭起帐篷住下。两个女孩睡前极力地小心地不向龙飞羽身上靠，可是到了第二天早上起来，还是发现自己两人又到了龙飞羽旁边去了，更过份的是，上官如烟和欧阳飞雪两人几乎是睡在龙飞羽身上的，那里可是最温暖的地方，免不了又是两张大红脸，但龙飞羽还是和那天一样的平淡，好像没发生过什么事情似的。
　　第三天下午的时候，水袋就被三人喝空了。虽然三人都每次只是小小呡上一口，一个水袋只有一个人分十天的水，而三个人都用了三天，已经是很节约了。
　　“队长，没水了，怎么办？”欧阳飞雪紧张地看着龙飞羽，这几天的赶路，三人都脸上都有一层厚厚黄沙似灰尘，两个女孩那娇美的容颜已经看不见了，但是两个那焦急的表情，还是一眼就能看得出来的。
　　龙飞羽没有慌，有意识海里的声音一路的提醒，三人的路线并没有走偏。而三人已经走了六百多里了，再过不了一天，他们就能到达那个绿洲所在地了。
　　龙飞羽淡淡道：“继续赶路吧，绿洲应该不会远了，最多明天下午，我想我们就能到达绿洲了。”
　　两个女孩在开始一起集训的时候，就选了龙飞羽作队长，也是因为两个女孩人人互相不服，而她们根本就没有看起龙飞羽能力的意思，自以为四大世家出来的人决不比龙飞羽差，还想着那个队长算是便宜了他了，但是随着训练的进行，两个女孩发现龙飞羽不但没有拖她们的后腿，反而还在武装泅河训练的时候救了她们，接下来的训练，两个女孩渐渐的对龙飞羽产生了一种依赖，这也就出现了那天早上龙飞羽突然消失在帐篷的时候，两个女孩急得团团转的哭原因。
　　上官如烟和欧阳飞雪两人都认为龙飞羽会点武功，但可能是一些皮毛，也就是体能比两个女孩强一些而已，而在管理上来说，两个女孩却是完全服从了龙飞羽的安排，而此时龙飞羽这时候，已经成为了这支三个人队伍的精神支柱了。
　　听到龙飞羽这么说，两个女孩都放心了不少，跟着龙飞羽继续赶路。
　　“等等，那是什么？”突然欧阳飞雪指着远远的黄沙堆里一处绿影。三人好奇的走近时，走在前面的欧阳飞雪欢快地跳了起来：“是我们被吹走的迷彩裤，没想到吹这么远了。队长有裤子穿了，喂，粉红色内裤是谁的？”
　　欧阳飞雪从沙层里拖出了迷彩裤，翻出了里面的一条粉红色内裤，毫无心机的叫道，她是为找到了一条裤子而高兴过头了，话一出口，上官如烟也跟着跑了过去，娇嗔起来：“飞雪，你能不能文雅点？”
　　“啊……”欧阳飞雪这才发现自己刚才说的那句话要有多难堪就有多难堪，潮红由脸上一直红到了脖子根，斜眼瞟向龙飞羽的时候，他却依旧是那么平淡，好像没听见一样。
　　因为掉了两个包，两个女孩中有一个是没有内裤穿，都挂了三天多空档了的。欧阳飞雪匆匆忙忙将那条小内裤取下来，揣进口袋里，才低着头走到龙飞羽旁边，娇红着脸轻声道：“队长，支起帐篷我将裤子换下来给你。”
　　龙飞羽其实也很难堪，遇到这样的事情，只要是个男人，都会难堪的。只是为了不让两个女孩尴尬，他才一直保持着那么平淡与冷漠，点了点头。
　　龙飞羽将帐篷草草支起来，等欧阳飞雪进去换下了自己身上穿的那条龙飞羽的裤子后，龙飞羽这才进到帐篷，将还带有欧阳飞雪体温的裤子套在自己已经光着了三天多的腿上。
　　龙飞羽终于有了一条裤子，他突然想起一个故事：一个穷人家里，一家人只有一条裤子，全家人公用，谁出门谁就穿着出去，其它人就在家里光着身子。那时候他还不时的用那个故事来鼓励自己，说自己还是比那家人还好过一点，前这几天他可是惨得还不如那家人，光着下身，而且还在两个女孩面前就赶了几百公里路，而且是在这么寒冷的天气里，终于穿上裤子的龙飞羽这时感到心里踏实多了。


第025章　生命特训－挑战体能极限⑻
　　三人被风暴卷袭后的第四天下午，在五人嘴里都快吐出火来的时候，前面隐隐的出现了一片绿色。这让两个女孩从干渴的喉咙里发出了一声欢呼，往绿洲冲去。
　　绿洲是找到了，不过他们并不是很幸运，因为他们只找到了水却没有他们想找的像什么飞禽走兽之类，饱的喝了一顿水后，三人将仅有两个水袋装满，连脸都来不及洗一下，又背上背包上路，时间就是生命，现在他们没有多余的时间，就算有也没有足够的食物来支持那些剩下的时间，再次踏入漫漫的黄沙之地，踏进那毫无生气的沙漠，三人对前面的路，心中充满了忐忑不安，沙漠……这个让人恐惧的地方，会给他们准备了怎么样的‘礼物’，他们谁也不知道。
　　神农架。
　　轩辕世家。轩辕庄园，张灯结彩，春节来了。
　　轩辕任道身着一件大红色的下唐装，坐在大厅里慢慢地喝着轩辕世家特产的香茶，他知道在这种举国欢庆的佳节之时，来轩辕庄园前来看望这个最为神秘的轩辕世家现任族长，当然来这里的除了国家手握有实权的领导人，还有一些轩辕世家子孙前来拜年。
　　而且他也知道龙飞羽所有事情，有冷血在暗处保护，他放下心来，知道龙飞羽基本上不会发生生命受到威胁的事情。
　　白虎这时无声无息地站在轩辕任道面前，一躬身道：“老爷，聂军委所有活动规律全部摸清了，他本人并没有参与什么见不得人勾道，但他的儿子聂远达的开元电子集团公司参与了岛国某家公司军事技术方面合作，据说是联合研制秘密武器及高精端计算机军用芯片。但是这个项目不知什么原因在前段时间被一股外来的势力所阻击，从而导致开元电子集团损失了几十个亿。我找到五局的弟兄，让他们从中调查，昨天才得到确切消息。这个阻击来自滨海城－－海天市一个名叫顺祥集团公司联合M国几家跨国集团阻击成功的。”
　　“哦，那个顺祥集团调查清楚了吗？”
　　“调查清楚了。这个顺祥集团的前身是海天市二十年前在国内最大黑帮，现在已经漂白了，顺祥集团董事长叫布运祥，他的儿子和飞羽是至命相交，我想这一定是因为这，顺祥集团才会这样做的。”
　　“聂军委和开元电子集团现在是怎样的情况？”
　　“中央纪检委已经秘密开始收集聂军委的证据，我估计他很快就会被从军委里面清除出去，而那个开元电子集团现在是顾头不顾尾，有我们炎黄集团的打击，现在开元电子集团已经严重缩水，股票每天都在往下跃，我认为不出三个月将会从地球上消失。”
　　“好，不错。辛苦了。你去休息吧。”
　　“是。”
　　轩辕任道喝了口茶，思索着如何和那个叫什么顺祥公司的老总接触一下，其实他心里真正的想法是通过布兰德知道飞羽在天南大学的具体情况，同时他还想知道，飞羽的武学是跟谁学的，据冷血回来报告说，飞羽的武功深不可测，而且飞羽身上体现出来的武学并非古武世家那种武学，而且与轩辕世家家传武学也不同，其实这也是轩辕任道最想了解的事情。
　　这也龙飞羽三人在沙漠中的已经是第十天了，而此时的龙飞羽背上背着一个软绵绵的女孩，与上官如烟相互搀扶着在沙漠里艰难地行走，昨天早上他就将自己包里仅剩下的最后一块饼干分给两个女孩吃了，水早在两天前就被喝完了，他们现在不求完成训练任务，只求能活着走出这片沙漠，欧阳飞雪第一个没能撑住，晕倒了，龙飞羽不得不将她背在背上，上宫如烟体质比欧阳飞雪强一些，但也好不了多少，但是连走路都是闭着眼睛走了，完全靠龙飞羽的袖子为引导，艰难机械地迈动着步子。
　　其实龙飞羽自己也好不了多少，从昨天早上他就没吃东西了，加上前十天来大家就为了生存，严格地控制食量，现在龙飞羽的胃都快收缩闭合了，嘴唇上已经裂出了几道口子了，两个女孩脸色都有些泛青，这分明是严重的脱水和没有饥饿造成的，情况不容乐观呀。
　　“队长……我渴……”慢慢醒来的欧阳飞雪在龙飞羽的背上虚弱地呻吟着。
　　“飞雪……你忍忍，我们就要走出去了，你一定要撑住啊。”龙飞羽说了这句话后，就感觉到喉咙冒烟。
　　“队长……我们是不是都要死了？”上官如烟有气无力地道。
　　“没……别胡说……我会带你们走出去的，我一定能带大家走出去，相信我，只要我不倒下，你们都不会有事的。”龙飞羽安慰两个极度虚弱女孩道。
　　“队长……我想问你一个问题，我怕我死了……就问不了了……”欧阳飞雪虚弱地说。
　　“飞雪，你振作点，我们都不会死的，你要问什么，等我们出去后你再问吧。”
　　“不……我要问……队长……你为什么一直都不笑……是不是……你来参加生死特训的……原因？队长……你一定要说真话。”
　　“因为……”龙飞羽有点迟疑了，其实他也不知道自己还能不能活着走出去，自己参加生死特训的时候不就是为了求一种自我的提高吗？死了……死了就能提高自己吗？
　　“真的没有了吗？”龙飞羽心里一个声音响起，李雨玲、于思敏和李婷婷那绝世的容颜突然在龙飞羽脑海里浮现出来，龙飞羽突然才想起，这个世界上还有自己一项没有完成的责任。在那个平行的古世界里还有叶馨月和美香等着自己，他是她们的夫君、是她们的支柱、她们的天地，龙飞羽突然想起来，不由惊出一身冷汗，龙飞羽内心的真心告白，被这一惊一激，龙飞羽突然精神振作了许多，吸收能量速度也增加了不少，他自身的功力又提升到另一个层次，如今他已经没有原本那么消极的抵触，那前所未有的求生欲望在心中生起。
　　“我不能就这么死了，我还有未尽的责任，还有人等着我回去。”龙飞羽在暗暗告诫着自己。龙飞羽突如其来的振作，也让两个女孩感受到了来自龙飞羽那股很强的求生欲望异样，两个女孩都睁开了眯着的眼睛看着他。上官如烟不明白为什么欧阳飞雪的一个问题就让龙飞羽就像换了一个人似的。
　　“不因为什么，因为我没有遇到高兴的事情。”龙飞羽依旧淡然平静地说完，突然搀着上官如烟加快了脚步，可是他一个人的力量至始至终不能让别人也跟着提起精神。最后，还能走路的上官如烟也晕过去，龙飞羽只好将帐篷打散，铺在沙面上，将还清醒但却十分虚弱的欧阳飞雪放上去，又将晕倒在地上的上官如烟抱到上面，然后这才将两个人的人中掐了又掐，将两个女孩都掐醒了。
　　“队长……对不起……我们好没用，你自己走吧，别管我们了。”上官如烟虚弱又歉意地道。她的目光已经有些涣散了，而欧阳飞雪也差不多。
　　龙飞羽看着原本如花似玉的两个女孩，如今只是二十天的时间不到，已经只剩皮和骨头了，他虽然表面上冷冰冰的好像看淡一切，而实际上，长时间的朝夕相处，两个女孩他心里已经有些份量了的，最起码，龙飞羽已经当她俩是朋友了，看着两个女孩如此憔悴，龙飞羽心里隐隐作痛，但却坚定了他求生信心，也使他完成生命特训回到天南大学的第一件事情就是要将聂明狠狠地治一治。
　　“不……你们已经很不错了，你们能撑到现在，已经很伟大了，放心吧，要么，我和你们死在一起，要么……有我在，一个都不能少。”龙飞羽斩钉截铁地说道。
　　“这不值得……队长……我们拖累你……大家都注定了要死的。”欧阳飞雪虚弱地道。
　　龙飞羽没有再回答她们，而是将背包里的全部东西都拿了出来，其实也只有几件衣服和两个睡袋，再也没有其它的东西了，龙飞羽将衣服盖在两个女孩的身上，然后将睡袋平铺在她俩身上，与帐篷的支架扣打上结以便不让沙漠吹来强风吹走，然后走到帐篷的最前面，将背包背带取下来，挂在帐篷的两个支架扣上，将整个帐篷拖起向正北方向走，一个人拖着两个人，还好是在沙漠里，没有多少了阻碍，加上军用帐篷的质量特别好，一时半会儿还磨不穿，龙飞羽就这样费力地往前走，如果他看到后面帐篷上躺着的两个女孩一脸的泪水，他一定又要她们节约珍贵的水资源了。
　　两个女孩在拖滑着走的帐篷上休息到能支持着能走的时候，又站了起来，与龙飞羽搀扶着走一段，累的走不动倒下时，龙飞羽又将两人抱到帐篷上面休息，自己再拖上一段。
　　龙飞羽不是神，他也有用尽全力的时候，在他看到前面终于没再有黄沙而是戈壁滩的时候，龙飞羽心中一阵狂喜，终于忍不住了双眼一黑，一头栽了下去，身后，传来两声虚弱的呼喊：“队长……”
　　龙飞羽体内的真气能量开始慢慢修补虚弱的身体，慢慢地醒来时，他发现自己被两个软绵绵的身体压着，天上一片漆黑。
　　龙飞羽动了动被压得麻木的手，不料正好碰到了一个软绵绵的肉球上，他知道那是什么，吓了一大跳，忙动也不敢动，但还是将压在身上的两个女孩给惊醒了过来，两个女孩根本就没有睡着。
　　“队长……你……醒了？”是上官如烟的声音，龙飞羽肯定刚才碰到的就是她的胸部，连忙道：“对不起，我不是故意的，我的手麻了。”夜晚，他看不清两个女孩的脸上都是什么表情。
　　“没关系……是……是我们怕你冻着了，只好……大家一起盖睡袋……队长……你冷吗？”上官如烟羞红着脸结巴地说道。
　　冷，沙漠中的寒冷，当然冷，两天没进一滴食物和水，再加上体力消耗过度，虚弱得不行，能不冷吗？不光他冷，他也感到四个女孩都冷，还在发抖。龙飞羽平淡地道：“冷，大家都冷，说不冷那是骗人的，但也只能再冷这一晚上了，我们已经到了戈壁滩，已经走出沙漠了，走过这个戈壁滩，我们就能生还了。”
　　“队长……我们……挤紧点吧……暖和一些。”欧阳飞雪朝龙飞羽怀里挤了挤说。
　　龙飞羽没有拒绝她的提议，当两个女孩子向他靠近来的时候，他没有再顾忌什么，将两个女孩子的腰给搂住了，紧了紧三人身上的睡袋，三人紧紧贴在一起，进入了三人后来戏称的“最艰苦岁月里的大被同眠”……


第026章　生死特训-挑战体能极限⑼
　　此时的方明达已将车开在戈壁滩的最边缘，看着茫茫的戈壁滩上空旷的没有一个人影，他的心里也是七上八下的没有底，这三人是所有参加过这类集训中最好的苗子，但苦于三人中女生占了两人，女生在体能的劣势，让他担心这三个人能不能回来。可是今天是最后的一天了，他早在五天前就来这里等着了，以往的训练队伍出现的时候一般都要迟上一两天，而且都是最多能走到这里。
　　方明达由于太过于担心，加上这个龙魂战队的训练成绩都是按时按量地甚至提前完成任务，所以他提前来这里等，可今天最后一天了，还是没有五人的身影，他心里有些着急了，因为在他将五人放入沙漠的那天，气象显示在他们投下的那个位置附近出现过大风暴，这也是方明达着急的原因之一。
　　“将军，天快黑了，我们先回去吧”，旁边一个中校提醒方明达。
　　“不急，等等吧，等到天黑。”方明达在戈壁上踱步起来，他些沉不住气，这正所谓关心则乱，他反而没有那个中校沉静。只是他不知道，那个中校这时心里正在冷笑‘等吧，你就是等到天荒地老，也不可能等到他们，他们死定了的，可能早在十天前就死掉了吧，在沙漠里没有水，水里又被下了泻药，且指南针也是坏的，能活着出来，我才算是见鬼……不会吧，真的见鬼……’
　　“将军，你看……”
　　第二天醒来的时候，龙飞羽搂着上官如烟和欧阳飞雪，而两个女孩子的四条腿却是重叠在龙飞羽身上，而两个女孩又从中间将龙飞羽的腰部抱得紧紧的，三人腿缠着腿的绞在一起。龙飞羽想要活动一下麻木的脚，却将两个女孩都惊醒了，当两个女孩看到三人是以这一造型抱着睡时，脸上一下子又充血脸更红了，手忙脚乱地松开，散乱地滚到一边。
　　龙飞羽终于没有保持住他的冷淡表情，忍不住露出了脸红的表情，这让看到他这一表情的两个女孩好像发现了新大陆似的，只是两个女孩都在为自己发窘，没有深究，经过一夜的睡眠，三人又恢复了些许体力，又重新上路。
　　“是他们，一定是的。”方明达兴奋起来了。
　　三人越走越近，当方明达看到他们瘦得只剩皮包骨头的时候，饱经风霜历经战火的将军也忍不住鼻子一酸。
　　“报告将军……龙魂战队……全体……成员……完成任……务。”龙飞羽虚弱地向方明达敬礼报告，可他敬礼的手都抬不起来了。
　　“好……好……回来就好，我宣布你们的沙漠生存训练成绩优异。”方明达热泪盈眶的还了一军礼道。
　　死里逃生的三人听了方明达的话，并没有因为得了优异而兴奋，平静地上了方明达开来的军车，离开了戈壁，远离了那个差点要了他们性命的沙漠。
　　三人回军营后就被送进了医院，他们已经没法再接受任何训练，龙飞羽被单独安排在了一间病房里，有了水和食物，有了安稳的环境，能安稳地睡上几天的觉，三人体能很快就能恢复起来。
　　“将军，请问在水里下泻药也是训练的目的之一吗？”龙飞羽在方明达来看望他的时候，很平静且很冷淡地问。
　　“什么？水里下泻药？怎么回事？”方明达惊讶地问道。
　　龙飞羽更回肯定了是有人故意陷害，而且极有可能与聂明有关，于是道：“将军，我们在沙漠着陆后，就发现指南针是坏的，而且三袋水里都被人下了泻药，第一天我们就出现腹泻现象，我想知道这里面是什么原因？”龙飞羽的话让方明达惊讶得合不拢嘴，同时也被龙飞羽那冷淡而平静问话也寒得心底发出一阵阵寒意，他莫名其妙从心中生出一些不祥的预感。
　　“你是说你们是在没有水和指南针的情况下，按时到达指定地点？”
　　龙飞羽冷淡地道：“那不重要，我只想知道是什么人想陷我们于绝境之地，还请将军查清好吗？否则我将血洗整个军营，也要找出军营里的黑手。”
　　“血洗？！”方明达心中一惊，不由得心里暗暗吃惊，不知道龙飞羽下一步想怎样做？虽说从天南大学资料来看，龙飞羽背后没有什么势力，且自小父母便过世了，但说不准还有其他方面的势力？于是他想了想道：“你们有证据吗？”
　　龙飞羽也不多说了，冷着一张脸，从怀里取出那个根本就是坏的指南针：“这个指南针根本就不会指南，不过，水被我们全倒在了沙漠里，我们在绿洲里另外打水了，我想就这个指南针就能说明问题，将军，你说对吗？”
　　方明达接过指南针，试了好几下，脸色变得异常难看，一言不发地走了出去，龙飞羽并没有抱多大希望让他查出来，因为聂明的上面还有个军委顶着，只是想提醒一下他，免得自己等人以后的训练中又被人阴了，刚才所说的“血洗”不过为了让方明达心里有个准备，最好给军营里的那些人一些警告，如果警告真的不管用，他龙飞羽可真的会发飙的，说不定真的来一个军营大洗牌。
　　再说那个陪方明达去戈壁的中校，现在可真是遇到了有生以来的最可怕的境遇。
　　龙飞羽、上官如烟和欧阳飞雪在医院里休养的几天时间，那个中校在军营里如坐针毯，可真应了那句‘渡日如年’，万一让方明达查出来，自己的军旅生涯可就到此为止了。
　　傍晚，他刚走进自犯己的宿舍，躺在床上，思索着自己该如何行事。猛然间，他就感觉到床前站着一个蒙面之人，虽说多年的军旅生涯，但是这里可是戒备森严，且属于绝密的军事特训基地，少有人知道，刚开始的时候，他还以为自己看花了眼，很快就确认这不是梦，是真正存在的现实。
　　他猛地从床上弹了起来，沉声道：“你是……是什么人？”
　　“我是什么人，你还没有资格知道？”
　　“你想……你到底要干什么？”他现在才知道自己做了一件多么愚蠢的事情，真的不该听聂明的话，从而毁了自己的大好前程。
　　“我想知道，你在军营里是干什么的？”
　　“基地训练参谋。”
　　“好，不错。最好说实话，否则……”只见蒙面人拿起桌上的一个杯子，双手一合，双手又是一摊，只见那个不锈钢制的军用茶杯，变成了一个亮晶晶的钢球，“你的脑袋有这个杯子硬吗？”
　　“我……我……”那中校吓得面如土色，且眼睛不时瞟着挂着床头的枪套。
　　“你没有别的选择，看着我的眼睛……”
　　他下意识地看着蒙面人的眼睛，顿时一种异样的感觉油然而生：绝对服从面前这个蒙面人所说的一切。
　　“龙魂战队在这里训练，你做了些什么？”
　　“我主要负责龙魂战队的训练计划和后勤方面的事情，他们来之前，我接到聂明的电话让我在这一次生死特训的时候，将龙飞羽置于死地。我就将他们所用的指南针全部换成坏的饮用水袋中放了泻药……”
　　“好了，你的死期快到了，最好不要再听聂明话了，如果有一次，你的死期也就到了，这是你刚才所说录音，我放在这里了，后悔有期吧？”蒙面人说完，人影一闪便消失了。
　　良久，他这才从清醒过来，想起刚才的事情，冷汗顿时冒了出来，他知道自己完了，转过头他看到桌上的那录音带，顿时他高兴了起来：“想耍我，你还嫩了点。”他刚想伸手去拿录音带，准备毁掉，可是手还没碰到磁带，磁带却被另一只手拿着了。
　　他这次可真吓得不轻，猛地向后跳了一步，满脸惊讶地道：“你……你是什么人？”
　　这次来的人正是冷血，先前那个蒙面人是龙飞羽装的，其实就在他在戈壁边上了方明达前来接他们的车上时，就看出这个中校有问题，便利有护士换班之时，无声无息地来到那个中校的宿舍里，运用元神教的‘迷魂大法’套出了口供，当他准备要走的时候，发觉有一股熟悉的气息在外面，于是他有了一个十分绝妙的计策，让这个将这盘磁带拿出去，只是他不知道冷血是干什么的，但是有一点他还能清楚地明白，这个人对自己时常在暗处保护自己，他很想清楚其中原因，可是他现在不想这么快知道冷血有什么样的目的。
　　冷血将磁带放进口袋里，慢慢地坐桌子旁边，慢慢悠悠地说：“不要想有什么企图，我可没有不像刚才那人心慈手软，有话坐下慢慢说。”
　　那中校现肠子都悔了，都怪自己利欲熏胸，相信聂明的话。冷血带给他是一股冰冷的杀气，是一股死亡的气息，他已经绝望了。
　　“你，你……究竟是什么人？”
　　“你没有资格问我的身份。”冷血把玩着手中的那个钢球，慢慢地说，“我实话可告诉你，你所依仗的后台，就要完了。”
　　“我不明白你说的什么？”
　　“我可实话告诉你吧，聂家势力范围现在已经严密被监视着，且聂家开元电子集团已经自顾不暇了，你还在这里替他们背黑锅吗？那个叫什么，对了，那个叫聂明的小子不知死活，妄图借家族势力，帮他完成小肚鸡肠的恶心之事，你可真是井底之蛙。只要证据充分，你的后台立即会送上审判台。我的话你明白吗？”
　　那中校默不作声，其实他的大脑在不停地运转，想着自己的前途。
　　“你不用枉费心机了，我现在给你两条路走：一是到基地方明达那里自首，二是就此结束你的军旅生涯，这可是你最后的机会。”冷血说完，站起身来，走到门前。
　　那中校见冷血已经前向着自己走到门口了，也不知道他是哪根神经不对，飞快抓过床头的枪，对准了冷血……
　　“我看你真是见棺材不流泪，你死定了。”冷血话音刚落，随手将手中的那颗钢球向弹去，只听“扑通”一声，那中校连自己都没有明白就气绝身亡了，冷血看都没看，摇了摇头，身形一闪便出了门……


第027章　生死特训-挑战体能极限⑽
　　这个特训基地异常隐秘，外界各种消息都无法到达这里，只有结束了每年天南大学的学生的生死特训，那些基地军人才会外出休整，享受一下国家安排的辽养。
　　方明达拿着龙飞羽给他的坏指南针，在宿舍里来回渡着步，训练基地里有坏的指南针情可原，但是水袋里的泻药一定是人为的，可是基地谁有这个胆量，而且谁指使干的？方明达百思不得其解……
　　当他转过身来的时候，看到桌子旁边坐着一个，方明达吓了一跳，很快就镇定了下来：“你是什么人？”
　　“方将军，别来无恙呀。”
　　方明达只觉得冷血好像在哪对里见过，但一时又想不起到底在哪里见过冷血。
　　“方将军，想不起来就别想了，不过我来的目的，你也许知道的。”
　　方明达纳闷地看着冷血，不解地问：“我不想知道你是什么人？但是你怎么知道这里呢？”
　　“没有我不知道的事情。方将军，请坐下说。”
　　方明达看了看冷血，坐了下来：“说吧，你有什么事情？”
　　“方将军，一定在为龙魂战队被人陷害的事情吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“你要知道，也正是我要知道的，不过现在，你可以完全知道整个事情的经过了。”冷血说着将一盘磁带放在方明达的桌上，“你听了以后，应该知道如何处理了。”
　　方明达拿起桌上的磁带，以不解的目光看向冷血：“我能相信你吗？”
　　“能相信。”
　　“不过，取得我信任之前，我必须知道你到底是干什么的？”方明达思索了片刻又道，“我一定在哪里见过你？”
　　“方将军，我想你会想起来的。我－－龙组，记住别做傻事，方将军，我们后会有期。”冷血说完身形一晃便出了方明达的办公室。
　　方明达一手拿着磁带，一手拿着那坏指南针，看着早已离去的冷血，喃喃自语：“龙组……龙组、对了，一定是他。”
　　方明达的思绪飞到了十五年前，自己以全省第一名的优异成绩考入天南大学。也是在参加军训的时候，凭借着自身优势和自小练习过武术体质，担任旗手，没想的却得罪了某军区司令员的少爷。其实那少爷到天南大学只是为了渡金，一毕业就会被他老子弄到部队上去，而军训也是为了挣表现，让前来检阅军训的老子脸上有光，可是没想到却被方明达获得这个良好的机会，但是那个军区司令员天生的军人料子，见到比自己儿子还强的人，当然不肯放过，当场就与天南大学的校长签订了协议：方明达大学毕业，就到军区司令部报到。可是那个军区司令员的儿子却是个小肚鸡肠、心胸狭窄之人，他并没有将这件事看得开，而且处处与方明达为难。
　　那少爷动用你老子的关系将方明达弄特训进行生死特训。
　　在特训的时候，那少爷又动用他老子的关系处处陷害方明达，都被方明达坚强的意志克服了，在最后十天的极限对抗之时，那少爷又动用他老爹关系给特种部队的头头打了招呼，要让方明达丧生于不明不白之中，都被方明达机敏地射了过去，到了最后一天，方明达被五六个特种部队的精英士兵围在上不着天，下不着地的绝境，就在他绝望之时，一个身着黑衣的人，以闪电的动作将那些士兵全部送入断台头，从而解救出方明达。
　　当时冷血在这里执行一个秘密任务，没想遇到这样的情况。那时冷血处于年轻气盛，眼里揉不得沙子的人，他知道所有事情的前因后果，气得暴跳如雷。立即赶到天南大学找到那个公子爷，以龙组惯有手法问出了那公子爷所做的阴谋，便将这些证据直接交给轩辕任道。
　　而那段时间里，轩辕任道正陪着国家主席下棋呢？
　　后果是什么，不用我说，读者也能知道吧？
　　那个军区司令员离开这个岗位，提前回家养老了，而他那个不争气的儿子，以捣乱军队正常建设判处无期，那一次特训的地方官员分情节轻重相继被送进了监狱，部队里有牵连的军官均被转业回地方工作，受益最大的就是方明达，他大学毕业后，被总参直接要了，他在总参工作了三年后，被国家送到南美洲的猎人学校进行为期一年的特种受训，全世界所有的国家都有军部的精英进行受训，猎人学校训练被所有国家的军方称之野兽训练，很多在本国是精英，但到那个地方进行训练，不到半年都会打退堂鼓，最终能成功地从猎人学校毕业的仅仅只有三十多个。
　　文明达凭借着华夏民族吃苦耐劳的精神与自己机警的头脑通过重重的训练，最终成为亚洲第一个以全优的成绩从猎人学校毕业的学员。猎人学校自从成立以来，就有一条不成文的规矩：完不成训练任务人，他所在国家的的国旗将会由他自己带回去，成功毕业的学员，他们国家的国旗会在猎人学校永远升起，如今在猎人学校的大操场上只有四个国家旗帜在飘扬，当方明达下了飞机踏上自己的国土，他看到国家主席亲自前来迎接，这让他更坚定了信心：终身献身国家国防事业。当然国家也没有亏待他，他回来便担任特训基地少将司令员，为军队培养精英人士。
　　“对，就是他。”方明达回味过来，他看了看手中磁带，便将磁带放进录音机里……
　　听完以后，方明达的脸都变了，整个事情经过他都知道了。冷血给他的磁带里还录有冷血问那个中校的话，且还有自己所说的话，方明达听了当然会脸色大变，十五年前发生在自己身上的事情如今又发生龙飞羽身上，在他看来，这个龙飞羽有着惊人的毅力，且有着常人没有坚强。
　　这个特训基地正因为有了十五年前的所发生的事情，这个特训基地便由国家主席、总理、国安部首长直接指挥，不受其它任何部门和个人干扰。而这个基地的司令员直接向这三个人负责，其它部门任何官员都没有权利指挥基地所有军人，而这个基地的司令员也是军队所有同类似训练基地军衔和级别最高的，包括基地所在的军区都没权利调动这里的一兵一卒，更没有哪个敢私自指使自己部下做下这种讳天之事，方明达也知道这件事情自己应该怎样去解决：他决定明天清理这里所有违纪之人。
　　还不到起床哨声，基地里的军号声就响了起来。
　　整个基地所有军人都齐刷刷地站在操场，最前面的是便是龙魂战队。
　　龙飞羽的目光扫过上官如烟和欧阳飞雪两个女孩的脸庞，清瘦了不少的脸颊有些黝黑，不过眼神里的精光证明了两女孩已经恢复过来。
　　“立正！”叶天涯看到方明达走过来的时候，突然喊了口令，两个女孩条件反射地站直身子，昂首挺胸地看向方明达。
　　“好，恢复得很快嘛！”钟祥含笑说道，“回队。”
　　方明达看了看操场上部队，脸马上晴转多云，大声道：“龙魂战队进入沙漠训练之时，有人将龙队长所用的指南针进行了破坏，且三人所用的水袋中全部装入泻药，而装泻药的中校参谋，已经在送上军事法庭，于昨日执行了枪决。”方明达顿了顿，严厉的目光扫过这些军队中的精英，“我们这里还有人参与，我给你们两分钟时间，自己站出来，我可以保你不上军事法庭，否则就别怪我方明达不客气了。在我部队里，我，方明达绝不会容忍这种屑小之辈，更不能容忍有损于国格、军威人存在。”
　　一分钟过去了，还是没有人站出来……
　　两分钟过去了，依旧没有人站出来……
　　方明达的脸色顿时阴沉了下去，举起手中的磁带，大声道：“这里面有中校参谋所有供词，里面有参与此事的人。现在我再说一遍，参与之人向前一步走。”
　　操场沉寂了下来……
　　死一样的沉寂……
　　“警卫员，拘捕三营少校营长抓起来。”
　　“是。”
　　方明达身旁的警卫立即冲到一个精壮大汉面前下了他的枪。
　　方明达看着那个一脸颓废营长，寒着脸道：“军中败类，无耻之徒，给军人脸上抹黑，立即送往军事法庭。”
　　“是。”
　　“你们是军中精英，曾经在军旗下发誓：精忠报国。难道你们就这样精忠报国的吗？国家每年在你们身上花费了大量人力、物力、财力，为的就是养兵一时，用兵一时，可是有的人为了自己的私益，出卖了自己的灵魂，用卑鄙无耻的手段陷害自己的同胞，你的良心在哪里？我只有一句话：凡是参与之，在中午十二点前到我办公室里自首，超时我将下令秘密处决那些参与之人，以正军威，解散！”


第028章　生死特训-提前结束⑴
　　没想到方明达这一次训话，使所有的人都为之大震，大家都想不到这里居然会有如此军中败类。果然没有到十二点，凡是参与者均到方明那里自首了，方明达根据情节严重，对那些所有参与之人都进行处理，但是那些人已经不适合在军营里呆着了，训话的第三天，那些人带着悔恨，背着背包离开了这里。
　　龙飞羽冷淡平静地看着那些人离开军营，一句话也没有说，只是静静地等着下一次的训练任务。上宫如烟和欧阳飞雪这些天也有些莫名其妙，但看到龙飞羽那张冷淡平静的面容，俩人也不知道龙飞羽在想一些什么，但两人都有一种预感：这个龙飞羽是一个在简单的人。
　　两个女孩互视甚久，但因那次在沙漠的野外生存训练那些难看糗事，粉面上就不情不禁飞上红潮……
　　天南大学。
　　寒假结束了，天南大学的学表生也陆续回到了学校。
　　聂明和他的那些狐朋狗友也陆续回到了天南大学，但聂明这次回来却没有以往那种飞扬跋扈神情了，满脸都困惑和精疲力竭的神情，且眼里有一些惊恐……
　　而这时龙飞羽的铁杆哥们布兰德也回到天南大学。
　　布兰德回到学校的第一件事情，便来到龙飞羽的宿舍。没想到龙飞羽的舍友李天林也回到学校了。
　　“天林，回来得挺早的。春节过得好吗？”
　　“好什么呀？还不如回学校呢，可是回到学校，空空的宿舍只有我一个，也不知道龙飞羽什么时候结束训练？”李天林看了看布兰德，又叹了一口气道，“都怪，那个自以为是的聂明……”李天林还没有说完，腾地站了起来，恶狠狠地又道，“聂明，你***，婊子养的。老子打断你的狗腿！”李天林抓起一根棒球准备往外面走。
　　“天林，你这是干什么呀？那小子回来了吗？”布兰德拉住愤怒的李天林。
　　“谁说他没有回来，昨天我还在球场上看到他了，***，这小子还真活得开心，老子今天不把那狗杂种打残了，我就不姓李。”李天林挥了挥手中棒球。
　　布兰德整个寒假过得也不是十分舒畅，只因为心里老是想着龙飞羽，也没有忘记龙飞羽临走之时，交待的事情好好练习武功，对于老爹的公司联合其它企业对付开元电子集团的事情，他根本不知道。对聂明的恨意却在一天一天的增加，真想找到聂明那小子，将他狠狠地胖扁一顿，一听李天林说聂明这小子回学校了，憋在肚子里火终于可以爆发出来了。
　　“天林，你也用不着拿着棒球呀？”布兰德挤了挤眼睛。
　　李天林马上明白布兰德的意思，嘿嘿一笑，将手中的棒球一扔，大叫一声：“好，我们走。”
　　两人一齐往篮球场走。由于还没有正式开学，所以学校并没有多少人，但篮球场的打篮球的人也还算是不少的了。
　　布兰德和李天林老远就见聂明抱着篮球往这边走了过来，布兰德冲李天林挤了挤眼睛。李天林马上就意会到布兰德是什么意思了？两个相视笑一笑。
　　李天林紧走几步，装着喝得半醉半醒的样子朝聂明的方向跃跃撞撞而去……
　　没想到李天林还有当演员的天份，这酒鬼可装的真像。布兰德也知道像聂明这种小肚鸡肠之人，暗中一定有人保护，他害怕李天林吃亏，离李天林没有多远，只有大约四五米远的距离，可以及时出手相助，这样更能师出有名。于是他用龙飞羽所教的步法紧跟着，而且将功力提到极限，以不变应万变。
　　李天林踉踉跄跄冲着聂明走去！
　　那聂明正抱着篮球和旁边的几个球友说笑着，没想到却被李天突如其来的一撞手中篮球掉在了地上。虽说聂明知道自己的父亲所开的开元电子集团公司正不知名的外力所阻，且查不出是哪露财神干的，还有就是开元集团与岛国一家公司秘密合作研制的军用高精端激光武器事情也被国安部知道了，而且还岛国的忍者全部拘捕，还查封了岛国的本国的所有资金。开元集团所有高层人员均受到来自国安部特工调查，弄得聂明的父亲整日惶恐不安，想打电话给老爷子，让老爷子出面解决，可是开元集团所有员工的电话都无法与外界联系，他实在没有办法之举便让最心腹之人前往老爷子那里送信，可是派出去的人，都是有去无回，他知道这些人都成了国安部的坐上客了。
　　聂明并没有在意李天林有意撞他，以为他真的是就是一个醉鬼，并在乎。
　　可是李天林并非真正的醉鬼，故意撞聂明找借口的，见聂明没有在意，马上灵机一动，手暗中伸出口袋里，将春节时爸爸送给他的一部最新款式的三星手机弄破，于此同时，他故意装着倒着地下，将手机压坏。
　　与聂明在一起的球友中的一人连忙将李天拉起来，关心地说：“你没事吧？”
　　李天林顺势而起，瞪着一双血红的眼睛，大声嚷道：“谁***……妈的……把老子撞倒了，是哪个不开眼的王八蛋……”
　　“没有撞到你，你喝醉了……”
　　“谁***说……说，老子喝醉了……今天老子心情好，撞老子的小子……给老子……道歉……否则，老子一个电话……”李天林说着一伸手就抓住聂明的手，“是你……这……不开眼的……王八蛋撞的老子吧！给老子道歉……”
　　以聂明的性格他早就要发火了，但是他想回学校的那天晚上，老爸再三叮嘱他，不要过于张扬，他忍了忍道：“先生，您喝醉了，我没有撞你，是你撞到我，不小心摔在地上的。”
　　“老子从来……喝酒都没有……没有醉过，你、你敢说老子……”
　　“这位先生，您真的喝醉了。”
　　“呸，你……你***乌鸦嘴，老子……没醉……给老子道歉！”李天林抓着聂明的手并没有松开。
　　聂明并不认识李天林，也分不清是不是真的喝醉了，正在想自己要不要向李天林道歉，可就是在这思考之中，李天林又在那里发飙了：“***，老……子在这里从来……没有
　　……你这王八蛋！不给你厉害看……不知道马王爷有几眼睛……”他立马从口袋中摸出手机准备打电话，可是当他看了一下手机，顿时暴跳如雷：“王八蛋……把老子撞倒了……还老子手机给摔坏了……”
　　聂明的忍耐已到极限了，但还是没有发火：“先生，是你自己摔在地上，手机也是你自己弄坏的……”
　　“放你妈的屁！给老子……陪一部手机，否则……”
　　聂明终于忍不住了，使劲甩开李天林的手，气愤地道：“醉鬼，给我闪开。”
　　李天林故意装着一个踉跄，手中的手机摔到一边，这也为他找到借口找到了机会：“妈的，王八蛋……”李天林话音未落，就挥拳朝聂明左胸击去。
　　聂明自小在军营长大，多少也学了一些军体拳，下意识地伸手去挡，但是李天林跟着布兰德学了一些拳脚，再说他也不是真的喝醉了，随即就是一脚踢在聂明的小腿上。
　　“你***，醉鬼，还敢打老子。”
　　李天林这一脚真不轻，聂明往后退了一步。这下可激起聂明那种以为的个性，将搭在肩上的外套一甩，挥拳朝李天林扑去。
　　聂明旁边的几个球友，见打了起来，连忙过来，你拖我劝的，没想到李天林根本不买帐，抢过其中一人手中的篮球，随手将那人推到一边，骂骂咧咧的：“都给我……走开……老子今天非这野杂种打得满地找牙不可。”
　　李天林说完，又是一个闪身，闪到聂明身边，几个漂亮的组合拳，将聂明的打得手忙脚乱，一不小心，左脸重重挨了一拳，顿时鲜血顺着嘴角流了出来，看得出，李天林这拳的份量是挺重的。
　　聂明的那些球友见到这种情况，也看出李天林并不是真正的酒鬼，而是打茬的，于是个个都让到了一边。
　　李天林准备扑上去将聂明使劲揍一顿，面前突然出来四个精壮的大汉，冷着脸看着李天林……
　　聂明将嘴角的血擦了擦，指着李天林，狂叫着：“把他给我打残了。”
　　“是！”
　　四人中的一个走到李天林面前，也不说话，挥拳朝李天林的左太阳穴击去。
　　李天林见这拳威力根本不是他能抵抗的，知道这聂明这个小子暗中的保镖来了……
　　不远处的布兰德看见那个的拳势甚是凶猛，李天林绝对接不下来，说不定会受重伤的，他想到这里，身形一闪挡在李天林面前，随的也是一拳击去，只听“砰”的一声，那人倒退了四五步，惊异地看着布兰德，心里甚是吃惊：自己在特种部队经过严格的训练，经过无数的血与汗的洗礼，也经过生与死的考验，且拳脚功夫在特种部队虽说不上数一数二，但也可以说高手，没想到竟被来人一拳击得倒退了而去。
　　这几个人在布兰德眼里，还真的算不了什么？他慢不经心地看着聂明和他那些前来保护他的特种部队的士兵：“聂明，居然在学校里仗势欺人，我老布就是看不惯。”
　　“布兰德，你什么意思？”
　　“我没有什么意思？就是看不惯，路见不平。”布兰德轻蔑地看了一眼聂明。
　　“你……我……”
　　“你什么呀你，我什么呀，可真是狗仗人势，别以为聂军委是你爷爷，我就会怕你，小肚鸡肠之人，还不配在天南大学呆下去，可真***是人渣。”
　　布兰德知道聂明的个性，所以才故意这样说的，以激起聂明的怒气，这才好有借口狠狠地揍他一顿。没想到聂明刚才受到李天林一顿冷朝热讽，而且还被李天林一顿老拳打的牙齿出血，他哪有不气愤的，如今再听到布兰德这种话，更是气上加气，二话不说，便冲过来，一拳向布兰德打来。
　　“找死呀，这是学校，不是你们家里？”布兰德嘻笑着，就是一脚踢在聂明的小腹上，布兰德这一脚没有用多少劲，但也够聂明受的了，那聂明被踢飞了出去，躺在那里不断呻吟。
　　那四个所谓的保镖见布兰德下手这么狠，也不说话，一起围了上来，四个拳头和四支脚一齐攻向布兰德……
　　“以权谋私，废了你这些败类。”布兰德话音刚落，便冲进去，只一阵“砰砰”声传来，那四人全部被打的不是断了手臂就是骨折了腿。
　　布兰德看都不看，走到聂明面前，狠狠地道：“小人，人类的渣子，竟然将保卫国家的军队当成你家的私人的保镖了，告诉你，最好别让我再在这里碰见你，见你一次，打你一次。”
　　……


第029章　生死特训-提前结束⑵
　　已经有很多天龙飞羽的龙魂战队没有去野外训练了，只是在基地进行战术训练，上官如烟和欧阳飞雪两个女孩也感到纳闷，不知方明达将军在想些什么，又在制定什么样的残酷的训练，可是十多天都没有结果，两人本想去问龙飞羽，但由于两个女孩还在害羞沙漠中的尴尬之事，不好意思问龙飞羽，为什么没有其它科目的训练计划呢？
　　不光两个女孩纳闷，就连龙飞羽也感到十分纳闷，他在操场转几个圈，也感到闷得慌，想都没想，便往方明达办公室走去……
　　“报告。”
　　“进来！”
　　还没等龙飞羽说话呢？方明落达就开口了：“龙飞羽，我知道你是为了训练的事情来的。”
　　“是的，将军。”
　　“训练提前结束了。”方明达淡淡地说。
　　“为什么要提前结束？”龙飞羽情不自禁地问道。
　　“并不是真正的结束，而是另有训练计划，只不过是这训练计划是专为你设计的……”
　　“保证完成！”龙飞羽“啪”的一下，来了一标准的军礼。
　　“保护一些十分重要的人物……”
　　“将军，什么时候出发？”
　　“今天晚上七点，有问题吗？”
　　“没有，保证完成。”
　　“回去准备吧！”
　　“是。”
　　晚上十点半，一架直升飞机在国内外蓍名的沿海开放城市－－滨海市的一个军用机场降落，在飞机上，方明达将执行任务具体事情给龙飞羽详细交代清楚了。
　　原来是这样事情是这样的：“天使”演艺公司做了一个全球演出，而参加全球演出的歌星均是世界级的大腕，而最后一站将在西班牙举行，且有皇室成员观看演出，届时将选出最优秀的歌星，将获得西班牙国国王亲自奖励的皇家歌唱家特殊荣誉，并将到皇宫参加盛大的舞会。
　　而这次最为有可能入选的便是天使公司全力打造的“天使”两人组合，这一路下来，从国外到国内，无不抛起“天使”之风，一首为她们量身定作的单曲‘天使情人’引暴了广大歌迷的狂热，短短两个月，这一股旋风席卷大半个世界，人气飞升的“天使”两人组合不断奔波，为即将发行的唱片造势，她们美丽清醇的形象，她们那甜美动人地可爱笑容，还有那不沾一点尘世污染，完美纯洁的天籁之音，彻底征服了挑剔的歌迷。
　　而在“天使”二人组合的背后，是精明的经济人尼克，他将单曲通过互联网迅速地传遍到世界的每一个角落，而“天使”公司巨大的宣传造势，也让她们的人气飙升，用尼克的话来说，那就是全世界都在一夜之间，都知道了天使的魁力。
　　今天“天使”二人组合在滨海市最后一场演出，明天一早便会离开直飞西班牙的首都马德里市演出，龙飞羽的任务就是从滨海市一直到“天使”二人组合安全回国。
　　龙飞羽以“天使”二人组合专业保镖，从滨海市直到回国的全程安全……
　　没有一个小时，龙飞羽便和“天使”二人组合的经济人尼克聊得十分开心了，两人差点到了称兄道弟地步了，这场环球演出背后消息，当然也包括西班牙皇室特殊邀请，这些只能最后一场在西班牙演出的时候才会公布，没想到尼在现在就告诉了龙飞羽，可见尼克是一个心直口快家伙，不管走到哪里，尼克都是拥着龙飞羽的双肩。
　　本作品1  6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.16 ｋ.c n！龙飞羽算是知道为什么西班牙会被世人称为热情似火的国家了，才住进酒店一天，得知“天使”二人组合来到马德里的疯狂歌迷，犹如潮水般地涌来，汇聚在酒店门口，又是跳又是唱地高举着“天使”的宣传画，疯狂地欢呼，此时西班牙的天气还有点冷，可是很多热情的歌迷却赤露着上身，用油彩在身体上描绘着他们所喜欢的女人头像，整天嘶吼他们的名字，如果只是这样，龙飞羽还是能接受，可是很多男性歌迷为了最近距离地按近偶像，纷纷入住酒店，虽然西班牙皇室为“天使”二人组合的到来包下了整个十一搂，也派出皇室侍卫保护“天使”二人组合不被骚扰，可是热情的歌迷却花样百出地混入楼层，龙飞羽就在一天内抓到过两个买通了服务员，假扮客房服务，而趁机在自己所喜欢的女人面前跪下求爱的歌迷。可是尼克却乐在其中，对于他来说，这些是必要的，因为这些疯狂的歌迷才能衬托出“天使”二人组合的人气和魅力，至于龙飞羽不断提出的危险。
　　尼克心想：这有什么呢，多聘几个保镖，再者还有皇家侍卫，什么都不怕了，对于他找来的保镖，还有那些皇家侍卫，龙飞羽却嗤之以鼻，这些人也就是图有其表，他相信就是全部一起上，用不到一分钟，他全能干趴下这些人。不过这些老外就有这点强，身高体壮，看起来异常威猛精干，吓吓人还是不错的。
　　不过“天使”二人组合，毕竟只是一个刚出名的小组合，据说本次的邀请，是来自一个神秘嘉宾亲自点名邀请她们，至于是谁，负责接待他们全程的宝琳娜女士同样也不清楚，只告诉他们，本次皇家宴会，将是空前盛大，无与伦比。
　　尼克是个闲不住的家伙，而且他也不可能有空闲的时间，一到西班牙就有无数媒体围绕在他身边不停地打探关于“天使”二人组合的消息，其实他们并不完全是因为“天使”二人组合的火暴人气，对于他们来说，一个刚出道的少女组合乐队能被西班牙皇室挑选来参加皇族宴会，这才是最值得挖掘的新闻，于是很多猜测便在娱乐记者的妙笔下纷纷出笼，什么其中一名少女是皇室成员的私生女，什么某某贵族暗恋其中的成员，反正对于他们来说，绯闻就是娱乐报刊的销量保证。
　　马德里38号街区人潮拥挤，这是一个自发组织建立地“天使在线”歌迷会，是西班牙唯一正式注册歌迷协会，而协会的组织者，是来自塞尔雄亚的亚当斯，自从在阿得莱德亲眼目睹了“天使”们可爱的模样和动力的歌声之后，回到西班牙。他就申请了这个名为“天使在线”的歌迷协会，通过与尼克的密切联系，终于得到“天使”公司的官方认可，成为西班牙首个“天使歌迷会”的会长称号，他觉得自己很光荣，也很兴奋，对于“天使”二人组合走出亚洲第一站就是西班牙，更觉得是一种无上的荣幸，为此，他联系了尼克，说出了自己的想法，就是在马德里让“天使”二人组合进行一场别开生面的歌迷见面会，以拉近“天使”与西班牙歌迷之间的距离，为即将发行的专辑造势。尼克当然喜出望外，经过“天使”二人组合的两个清纯女孩的同意后，他立即与亚当斯取得了联系，时间定在了当天晚上，地点就是一个歌迷自己所开的一家酒吧，尼克实地考察过，这家酒吧很大，舞台设备也很到位，加上老板是狂热的“天使”迷，愿意提供所有酒水为心爱的天使们出一份力，于是在对安全措施进行了加强后，意气风发的尼克带领着娇娆可爱的“天使”和一群保镖及皇室侍卫浩浩荡荡而去。
　　“来了来了！”远远地看见被众星捧月一般围在保镖群里的两个女孩，疯狂的歌迷发出震天的欢呼，潮水一般地疯涌而来，面露谨慎的保镖们显然处理得很好，牢牢地将两个娇小可爱的女人保护住，还要让歌迷们有与心中偶像近距离接触的空间，尼克建议“天使”二人组合最好显得草根一些，对歌迷热情点，尽量多接触一下。
　　虽然龙飞羽对此有点担心，可是也很无奈，只能混在保镖群中，不动声色地观察每一个对这两个清纯可爱的女孩造成的伤害可能，如果有人胆敢逾越，他会毫不留情地出手。
　　这段时间里与“天使”二人组合中的两个女孩相处特别和谐，两个女孩是一对孪生姐妹：姐姐叫赵莹，妹妹叫赵嫣，没事的时候就会纠缠里龙飞羽，让他讲军训的艰苦的生活和训练，这也是龙飞羽第一次将自己所受的经历告诉给这两个清纯的女孩，也不知为什么，龙飞羽看到这两个清纯可爱的女孩，心中有一种说不出亲近，而且心中也产生强烈的保护感，在他的潜意识里，这两个女孩如果受到伤害，他都不知道自己会做出什么样的事情，但是他敢肯定，侵犯者将会被自己撕成碎片。
　　“天啊！终于是等到我们的天使了！”亚当斯激动莫名，赶紧组织会员为两个女孩让开一条路，将他们迎到酒吧里，刚一进门，龙飞羽就元神动了一下，灵识也感到了一丝危险的气息，在某个角落里，一双贪婪的目光射了过来，他猛地警觉地一回头，感觉那气息悄然而失，他对此次行程多了份警惕。
　　“由于我们可爱的‘天使’人气实在太好，要求前来的歌迷太多，我经过精心挑选，现在坐在里面的都是对我们的“天使”二人组合最忠诚的会员，他们是最狂热的歌迷，也是最理智的歌迷，都是经过我的层层把关，安全更是没有问题，我们是绝对不会让“天使”受到一丝一毫的惊吓，谁敢逾越，我们会把他撕成碎片！”亚当斯骄傲地说道，他有这个信心，本身他就是一个从事会展商贸的职业经理人，见多识广，对于本次见面会，无论是规模还是其他，都有十足的把握。
　　“不见得吧？”龙飞羽淡淡地冷笑着，眼神扫视着四周疯狂的歌迷。
　　亚当斯一听，粗红着脖子喘息着，怒目相视，可是又不知道龙飞羽究竟是什么人，只能将怒火往肚里吞，他不允许别人这样对待自己的劳动成果，但是看着尼克的样子似乎对龙飞羽比较客气，也不好在偶像前发脾气，只能忍气吞声地别过脸，带着两个天真嬉笑的女孩走到了酒吧的后台。
　　在如痴如醉的歌迷欢呼声中，还不知道该如何收场的两个女孩显得有点疲惫，却依然还在坚持着演唱，场面显得异常火暴，鲜花象春雨一般飘逸在空中，整个酒吧里里外外围满了歌迷，赞美的声音不绝于耳，坐在拒台上的斯克尔张着嘴，整个人都沉浸在美妙的歌声里，龙飞羽让他再来点饮料，得到的却是他愤怒的白眼，和重重砸在他身前的饮料桶。
　　“喝吧！如果你再多说一句话，打扰了“天使”的情绪，我会把你从这里扔出去！”酒吧老板斯克尔横眉怒视龙飞羽这个该死的伪歌迷，真不知道这个中国男人是怎么混进来的，难道饮料还没有歌声来得更让人陶醉吗？粗俗不堪，斯克尔给龙飞羽下了这样一个定义。
　　龙飞羽苦笑了一下，这样的事他不是第一次见了，这些歌迷的狂热别说身在其中的赵莹和赵嫣她们，就连自己这个旁人都觉得到沉重的压力。不过好在今天还有饮料，当然，他那神韵四射的目光一直横扫着骚动的歌迷，任何一个角落他都不会放过，歌迷的狂热对于唱片的销量来说的确是件好事，可是对于两个女孩们的人身安全来说，却隐藏着致命的隐患。自从那道贪婪的目光出现过之后，他的心可一刻不得安宁，总觉得脊梁发冷，酒吧柜台的位置正好处在整个酒吧的右前侧，从这里可以看到酒吧所有的角落，离前台也近，如果发现骚乱，自己可以用最快的时间窜到台上保护她们。


第030章　生死特训-保护“天使”
　　经过短暂地休息，两个女孩换上了最为耀眼的洁白天使套装出现，狂热的歌迷眼前一亮。轰地一声全在瞬间涌向了舞台，期望用最近的距离与他们心中最可爱地天使接触，因为他们还知道，这是“天使”二人组合今天表演的压轴戏，一旦这首《天使情人》唱罢，她们即将离场。
　　“铛……”
　　就在两个女孩唱着这最后一曲歌，让歌迷沉醉不能自拔的时候，幽暗的酒吧忽然一下大亮，音箱猛然发出一声异常刺耳地尖锐巨响，拥挤的人群轰地一下顿时乱成一团。咒骂、尖叫、惊讶的怒吼掩盖住了几个奋力涌向舞台的脚步声，短暂的刺眼灯光一黑，人群更是慌乱，可是龙飞羽却凭借着元神的融合，他的眼睛早就锻炼出来的夜晚都能看，数名人影扑向两个女孩的影子。
　　“唆！”坐在柜台上的斯克尔只觉得一缕风声地从眼前掠过，象一只被踩了尾巴的黑猫那样惊暴地飞掠而过，在密集的人群鬼魅一般地踩在他人头顶在一起一落，瞬间消失在黑暗中，龙飞羽不想在这么多人群中使用元神烙印在脑海中的武学，只是使用特种部队常用的手法，舞台上立即传出一阵呼呼的鼓风声夹杂着拳脚相交的劈啪声。
　　心急如焚的龙飞羽却并不因亲为这突如其来的变故而慌张，刚刚掠上舞台，一个黑影夹带着一阵凶狠风蛙声扑而来，却着实吓了他一跳，这个黑影来得太突然，太诡异了，完全是试图用身体来阻挡他，悍不畏死的勇气可嘉，可是行为却异常愚蠢，对于这样的猎物。龙飞羽毫不客气地用一招自己所创的裂空腿，将凶猛飞来的黑影一脚弹开，落地的瞬间机敏地顿地一弹，躲过了隐藏在黑暗中踢来的一脚，力量不大，但是角度刁钻，犹如躲在洞里的毒蛇瞬间飙射的袭击，阴险毒辣，一招就要致命，能躲开这一招，龙飞羽都觉得庆幸，如果龙飞羽运用武学那人根本不是他的对手，但是他现在也顾不得那么多了，如果不拿出真正的本事，那么自己怎么照顾得了三个女人。
　　“呼！”隐藏在黑暗地黑影更为惊诧，她没有想到自己这一脚居然连对方的皮毛都没沾上，心里不免有点慌乱起来，顺手抹起身边的麦克风长脚，狠狠扫向这个跳上舞台的人影，实在是太黑了，经过那骤然的刺眼光芒，即使是习惯了在黑暗中潜行的她，也无法纠正过视觉，只是凭借着本能使出全力来对付猛然扑来的袭击，显然最初几人都是些草包，三下五除二就解决了，可是这个最后扑来地人却是高手，让她有心无力，可是为了身后的“天使”，她拼了。
　　“吼！”狂怒的龙飞羽咆哮一声，右臂一挡，将长脚打飞，一个箭步飙上，瞬间挥出一拳，摩擦起的空气发出恐怖的破空声，拳未到，劲风先袭，呼呼的破空声让她震得肝胆俱裂，一个鹞子翻身，腾空踢出两脚，却被龙飞羽过于恐怖的追击速度逼得只能硬起头皮一个半空转身躲避，好在功夫底子厚，硬是逃过了这致命一击，在这瞬间借着一点火光看清了来人的脸，不由娇嗔一声，这个坏蛋，差点一拳要了她的命，不过好在没被发现，否则……，她的脸一阵惨白，就势滚地翻到一个被自己砸晕的敌人身边，拽住他的衣领使劲一提，朝着追击而来的龙飞羽扔去。
　　还没适应黑暗的龙飞羽看到黑影落地的瞬间反地心引力地猛然扑来，倒是震惊了一下，不过还是悄然一偏身，借用旋转的力量，反身就是一记狂暴的升肘顶膝，干净利落地唰唰两下，将这个不可思议的‘高手’踹到地上，看见另一个黑影站起，微一转身，一个侧踢就要扫向黑影，龙飞羽体内并没有完全融合元神传承，在黑夜中只能看人影而已。
　　“全都给我站住！”一个得意的声音响起，看来还不知道同伙已经被制服。
　　“砰！”一声轮声，让原本所谓安静下来的人群再度陷入恐慌，这一次是真真的动乱。
　　先解决这个！龙飞羽悄然无声地从骚动的人群中窜出，闪电一般地冲向火光飞溅之处。几个被他腾身而起踩住肩膀地歌迷还没从沉重中回过神，空中划过一丝白光，一声闷哼伴随着重物落地的声音响起。
　　“加里！该死的！”似乎感觉到了同伴的意外，灯光猛然一闪。所有地人瞳孔都猛然收缩一下，龙飞羽随着声音冲上，可是随着一声尖叫让他头皮一炸，疯了似地撞开人群，扑向了舞台，可是来不及了，怒目圆睁的他看见一个手持匕首的男人一手已经抓住了花容失色的赵莹，他的心莫名其妙地猛然一痛。
　　舞台上，这个高大的男人狞笑着一把抓住赵莹的肩膀，茬弱的赵莹那堪这样的惊吓，条件反射似地朝后就是一肘击在了根本就没想到她会反抗，而且恰好打在小腹上，虽然没什么力量，可是毕竟是人体的软肋之地，这一下让他地行动有所迟缓，更让人想不到的是，躲在角落里的赵嫣，穿着洁白的天使服装的小LOLI，做出了常人难以想象的行为，勇敢的她从地上狼狈地爬起，把自己的娇嫩的身体当成了子弹，朝着这个凶徒的双腿狠狠地撞去，力量同样不大，可是却让暴徒失去了身体平衡，再让人目瞪口呆地一幕出现了，赵嫣又象一个从天而降，拯救万物的天使，英姿勃发的她腾身而起，高昂的尖叫仍然充满着迷人的旋律，猛然弹腿一蹬。却恰到好处地一脚踢在了男人的胸膛上，力量不大，却足以让大汉失去平衡，而她却娇呼一声似被反弹而起，重重地摔倒在地。
　　“干得好！”心一松的龙飞羽猛踩一个歌迷的肩膀，借力闪身而起，一个凶悍残忍的泰式膝顶重重地蹬在飞来地大汉腰上，一声让人毛骨悚然的脆响后，与大汉一同落地的龙飞羽面带煞气，双臂朝下狠狠一肘砸下，大汉狰狞地突出双眼，喷出一口鲜血，头皮一炸，整个人象被扔破布一样狠狠砸到墙上，顿时没有了声息。
　　安静，不，应该说是死一般的寂静，人人都看着象死神一样站起的龙飞羽，随着他的走动，纷纷散开一条道路。此时的尼克从震惊中清醒，硬着头皮走到龙飞羽的面前，压低了声音道：“注意保持距离！”
　　龙飞羽深吸一口气，缓和了一下心里地暴戾，平息了怒火，面带鼓励的看向了两个慢慢爬起来的女孩，她们此时显得那么的勇敢而坚强，团结在一起，让她们在歌迷眼中的形象得到百倍的上升。
　　“天使是最棒的！”再也忍不住心里的狂喜和欢愉，亚当斯疯狂地咆哮了一声，歌迷从震惊中清醒过来，发出了山崩海啸一般的欢呼，为心中偶像的坚强和团结，为了她们的勇于与邪恶斗争的勇气和毅力，她们娇柔的身体已经高大起来，当门外的歌迷同样从莫名其妙中知道了事件的发生经过，更加汹涌的欢呼简直都要将酒吧的顶棚掀翻。
　　“埃塔？”面对警方的解释，尼克那张脸顿时扭了起来，一片恐惧的惨白，没等龙飞羽继续追问，他就赶紧拉住龙飞羽的手，紧张地说道：“龙，我有个主意！”
　　“想趁这次机会让天使更出名？”龙飞羽以为他又想到了什么为两个女孩拉人气的歪点子，不由苦笑。
　　“哦，这个我怎么没想到？”楞了楞神，尼克摇摇头道：“不，虽然这是一个很妙的想法，可是我不能让我的‘天使’冒险，她们是无辜的，我可不能因为出名而让她们受到埃塔与西班牙政府恩怨的波及。我想，我们是时候回去了！”
　　没想到尼克会如此说话，龙飞羽拍着他肩膀，肯定的点点头：“尼克，你是最棒的经济人！”
　　“不，我们不回去！”赵莹站了起来，眺望着窗外那些仍然在欢呼的歌迷，她那滑嫩的脸蛋抹过一丝红晕。赵嫣也站起，走到窗前，看着楼下高举她们的旗帜，歌唱着她们成名曲的歌迷们，两个女孩异口同声地说道。
　　“不，亲爱的‘天使’，这样很危险，我们还有大把的机会。”尼克此时有些欣喜，可是同样很担心，咬了咬牙，还是坚持自己的原则。
　　“有飞羽哥哥在！我们什么都不用怕，对吗？”赵莹两姐妹那水雾朦胧的眼睛眨巴着闪耀，她们都在期待这个相处很短的男人支持自己，他会同意的，他是最勇敢的男人，他会保护我们的，这是两姐妹共同的心声。
　　尼克看着龙飞羽那紧皱的眉头，心里不断祈求，龙，千万别答应，看在上帝的份上，这样会很危险的。为了……为了这些可爱的天使，你要象个男人一样坚持住自己的原则。
　　“赵莹！”龙飞羽没有回答他们，而是笑了笑，叫了一声赵莹的名字，赵莹两姐妹莫名其妙地嘟着嘴，黑珍珠一般明亮夺目的眼睛一眨一眨地看着龙飞羽。
　　“到了皇家宴会的时候，要矜持点，别贪嘴啊！我可是紧盯着你的！”就这短短的几天里，龙飞羽很容易分辨哪个是姐姐，哪个是妹妹，赵莹喜欢吃猪蹄，而赵嫣喜欢吃零食，所以他一眼就能分清哪个是姐，哪个是妹妹。
　　“耶！”
　　两个女孩兴奋地笑了起来，只有尼克沮丧着脸，闷着头坐到一边，嘴里嘀咕着：“到底谁才是经济人，没天理啊！”
　　‘埃搭！’事件的发生，提前曝光了本次西班牙皇家宴会举办的目的，政府与反政府之间愈演愈烈的冲突，已经从巴斯克解散后分离出来的恐怖组织，愈发想要证明自己的存在，频繁地进行恐怖话动，面对国际压力，西班牙皇室决定在这样的环境下举办盛大空前的宴会，为的就是证明西班牙政府蔑视恐怖组织的态度。可以这样说，这一次袭击“天使”歌迷会，只是“埃塔”的一声警告，他们要告诉全世界，只要敢与西班牙政府交好，就是他们的敌人。本次行动失败，是因为“埃塔”早就想过会在一个歌迷会上失手，所以只派了几个刚刚加入组织的新手，不过行动的失败却同样达到了他们行动的目的，那就是警告其他还在赶来西班牙参加宴会的人，不管是谁，只要来到西班牙，来到马德里，他们就会有被俘虏的准备。不过对于“天使”二人组合来说，这次勇敢的行为却使得其本来就很好的人气剧升，西班牙政府也赶紧加派了更多保护力量，龙飞羽也顺理成章地贴身保镖的身份成为“天使”们的守护神，一切都在紧张而又有条不紊地情况下进行，直到皇家宴会的举办日。


第031章　生死特训-娇艳熟女
　　马德里市的郊外，豪华奢侈的大型别墅群四周守卫森严，五步一岗，十步一哨，全都有身穿黑色西服，神情紧张谨慎的大汉巡逻，从他们微微敞开的西服里，能看见黑沉沉的一丝闪亮金属光泽。紧张，严肃，空气中似乎都凝聚着一丝危险的气息，仿佛这些人随时都有发出致命一击的可能，本来就有些潮冷的空气，在此刻愈发显得寒冷，而在别墅内，却另有一番风景，相对于外面肃杀阴冷的空气，这里却温暖如春，六个巨大的火焰堆积在四周，熊熊燃烧的烈火散发着灸热的气息，人们在悉心交流，不时发出爽朗的笑声，轻音乐优雅缠绵，各色皮肤，身穿高贵典雅的名媛贵妇，拖着落地晚礼服，仪表万千地周旋在这些达官贵人之中，游鱼得水一般畅快，她们每经过一个地方，都会带来一阵轻轻的赞美与酒杯碰击的脆响，一切都是那样的安详宁静，充满了浪漫与情调，与外面的肃杀之气有着天壤之别，没人担心会遇见什么危险，他们从容不迫，已经习惯了在这样的场合下完成很多交易，对于他们来说，虽然这次是皇家宴会，可是性质却是不变的。
　　场地中央摆着一排用洁白的餐布铺垫着的餐桌，上面排着无数盛在精致银制餐具上的喷香的食物，色相味俱全，诱人无比，可是除了龙飞羽闷着头夹菜外，其余大多数人都用一种蔑视的眼光看着这些精美的菜肴，仿佛他们就是不食人间烟火的神仙，看着龙飞羽拿着一大盘子捏菜，无不嗤之以鼻，纷纷远离他，生怕沾上他就会染上瘟疫一般。
　　“这些龟孙子！”龙飞羽被这些蔑视的目光盯着也有些脸红，看看也是，在场的谁不只是端着这小酒杯，洒脱而又风度翩翩。只有他，端着一大盘子，好象饿鬼投胎一般压着满满的食物，这个抬不上桌面的家伙，难道不知道鱼子酱有多贵吗？你们这些傻子能忍到现在还不动手吃饭，那就不怪我了，嘿嘿地笑一笑，龙飞羽在众目睽睽之下，动手将唯一的一罐昂贵的鱼子酱全都倒进了自己盘里，在酥软地面包上抹干净瓶子，顺手拿起一瓶红酒，将龙虾最肥美的肚肉割走，咬着一块细嫩香酥的小牛排，直奔化妆间。
　　“天使们！吃饭了！”龙飞羽一冲进化妆间，两个早已饥肠辘辘的女孩笑得异常灿烂，特别是赵莹，简直是扑着朝他冲来，首先就抢下一块烤得异常香酥的小牛排一口咬住，两只手在空中挥舞着，活象一个非洲难民，她可爱的模样引得化妆间里的众人大笑。
　　东西远远不够吃，因为这里会是演员休息室，还有其他“天使”的工作人员和其他公司的歌手，处于皇室的习惯，外面摆的就是正餐了，而演员们则在庆贺后才能进餐，一个个都饿得两眼昏花，眼下看着这香喷喷的美食，全都一窝蜂地跑来和“天使”们凑热乎，两个女孩心地善良，直说着自己不饿，将食物推到别人的嘴里，即使赵莹万般不愿地转过身，嘟着嘴生气，可还是撇不过龙飞羽的眼色，委屈地将手里的盘子让给了来自挪威的美少女组合‘纳米分子’，眼睛含泪地躲到了墙角。
　　“赵莹！过来！”看到赵莹这副委屈的模样，龙飞羽开始骂起西班牙皇家全族的老娘，你们他妈地装Ｂ不吃饭，那是你们的事，为什么还要连累我们的可爱的清纯天使。
　　“什么事，飞羽哥哥！”赵莹擦掉眼角的泪，一副可怜的模样走过门边，从小就对吃有特殊癖好的她什么时候让过东西给别人吃啊。
　　“饿了吧？”龙飞羽情不自禁心疼地摸着她地小脸，左右看了一下，拍拍她道：“跟我走，有好吃的！”
　　赵莹眼睛一亮，嘴唇颤抖了一下，一边跟着李冉豪悄悄地混出门，一边紧张地问道：“尼克先生会不会责怪你？”
　　“那我们就回去？”龙飞羽停了下来，赵莹立刻拼命地摇头，赶紧拉住他的手，指着肚皮撒娇道：“去去去！才不理那丑八怪呢？我要吃！饿死小莹了，肚子都在叫呢，不信你听！”
　　“既然这样，我们到厨房偷吃。”
　　“好呀！”赵莹嬉笑着朝厨房的位置走去，不过龙飞羽对此很奇怪，好象赵莹天生就有极好的方向感，或者说是对吃天生就有方向感，不论到什么地方，她都能轻易地找到厨房和藏着好吃东西的橱柜，决不失手。
　　厨房很大，存放备用的食物也不少，只是大厨们都没人在，而且都是生食，赵莹气得狠狠地咬了一口黄瓜，大嚼几下，气愤地道：“从来就没见过这样寒碜的皇家厨房！连块鸡腿都没有！”
　　龙飞羽笑了笑，西方人吃的西餐，讲究新鲜和营养，很多大菜都是依靠烤箱来完成，用那东西快，方便，可是口味却很一般，看到桌上有精面粉，脑筋一转，安慰了一下赵莹道：“飞羽哥给你露一手，什么叫美味！”说完顺手将面粉堆起成一个小山，中间捞空，放进水和面，赵莹看得希奇，也乐呵呵地帮着和面，其实就是好玩，还弄得龙飞羽满头都是面粉，不过闹归闹，龙飞羽手下却不含糊。异常利落地和面**，还顺手找了些配料和骨头扔进汤锅里熬，看来这里的厨师对中式烹饪有一点的水准，配料很齐，龙飞羽也乐得大方，什么草果、花椒、桂皮、胡椒粉都放了进去，水一滚，龙飞羽这边也和好了面又醒了几道，直到面团筋斗了，试着拉一下，还成。毕竟赵莹饿着肚皮，也不太讲究，龙飞羽将面擀好，切成长条，堆在一起，用油一溜，双手抓起面团一拉一抖，在赵莹惊喜夸张的大叫声中，有模有样地在桌面上摔打，对折，再摔打……
　　很快，一根根粗细均匀，柔韧绵长，犹如拂尘一般漂亮的拉面成型了。
　　“哇，飞羽哥哥，你好厉害！我也要试试！”看得目瞪口呆的赵莹夸张地鼓掌，一边闹着要玩面，龙飞羽那敢让她胡来，不然面条没吃成，变吃面糊了，当下洗好手，麻利地切好葱花，开了一罐牛肉，倒进了碗里，将煮熟的面放进碗里，打开热气腾腾的锅，将滚开的汤汁浇进了碗里，顿时整个厨房都弥漫起一股清香，赵莹欢叫一声，捧起碗胡乱地吹了几下，拿着叉子绞起一圈面，呼哧呼哧地一劲叫好吃。
　　龙飞羽笑了笑，抓起一根黄瓜啃了起来，啃完就接着干。直到赵莹拍着鼓起地小肚皮，倒坐在椅子上喘着粗气，意犹未尽地看着龙飞羽将剩下的面条倒进锅里。为赵嫣煮好了面，龙飞羽和赵莹边走边嗅面香，还不时伸出小舌头舔舔浓汤的小菲走向了休息室，走到一半，龙飞羽才想起好象煮汤的火还没关，当下急忙让赵莹将面端过去，自己朝厨房奔去。
　　刚进入厨房，一个绝妙的背影映入了他的眼帘，首先是一头金中带黑的柔美秀发，流水一般地披洒在那裸露的雪白粉肩上，一袭裁剪得体的黑丝礼服将她那略显丰润的曼妙身躯完美地包裹起来，那盈盈一握地水蛇腰，那浑圆丰翘，异常性感撩人的粉臀，都在这黑丝礼服下，显得是那样的迷人，叉开的礼裙下，黑色网袜里的那双修长美腿，那么的让人遐想，那么地让人窒息，可是龙飞羽却引不起任何龌龊的念头，只觉得眼前是一朵黑夜中绽放的芙蓉，高贵典雅，性感娇娆，浑身散发着迷人的魁力，飘溢着诱惑地花香，让人心神一荡，再平静的心也会荡起一波波遐想的涟漪。
　　那人似乎感觉到身后龙飞羽的存在，背影渐渐转过身来，当触到她那一双眼睛的瞬间，龙飞羽只感觉到时间在这一刻停滞了，这一双眼竟然是那般的妩媚动人，涟波闪动，犹如蓝宝石一般的眼晴似乎包含了人世间所有的情感，是那样的美，那样地艳，那般的充满……诱惑。竟然有如此动人的眼睛，龙飞羽传来撕裂般的痛苦，竟是窒息太久，一口气没憋上来导致地心口绞痛，可是瞬间痛苦就化解了，这个女人那流光闪动，异彩涟漪的眼睛好似情人那绵柔温热的小手，悉心地抚慰他那绞痛的心脏。
　　一缕月白色的半透明薄巾，掩盖住她绝世容貌，可是赛雪傲霜，吹弹可破的白皙肌肤，圆润笔挺的琼鼻，已经足以让人为之心旷神怡。她浑身散发着高贵成熟的气质，仪态万千，举手投足间，竞有一种让人臣服，愿意为她付出一切的媚意，可是却让人产生不了任何亵渎的冲动，只有惊叹她这惊世之美地感叹。
　　“您是这里的厨师么？这拉面是您做的？”纯正的加泰罗尼亚口音，充满野性却显得高贵无比，异常悦耳动人。说话间眼波犹如被风拂动的一汪秋水，说不出的迷人性感，让人不忍拒绝回答，定了定神，好在自己看惯了美女，才能从她这双带着魔力的眼神下逃脱，使劲地在心里鄙视了一下自己，龙飞羽深吸一口气，丹田中升起清凉的气息，让他的恢复过心智，于是尽量让自己的笑容显得灿烂些：“对不起，我不是厨师！”
　　“啊……”女人地眼神瞬间黯淡了下来，失望地叹息了一声，龙飞羽恨不得马上给自己一耳光，本来想给这女神开下玩笑，竟让她如此难受，心里就一阵老酸，赶紧赔笑道：“不过，这拉面的确是我做的！”
　　“真的？”女人一笑，虽然还隔着面纱，但是龙飞羽却觉得犹如春风拂面，顿时满室生辉。
　　阳光般灿烂的笑容浮现在了龙飞羽脸上，心情也随之好了起来，说话也利索了很多：“是不是饿了？说实话，我可不喜欢参加这样的宴会，明明吃的就放在桌上，可是饿得发晕了，也没见他们走过去填饱肚子，这不是折磨自己吗？还外带折磨别人，好象谁要是去碰一下食物，他就和这环境格格不入一般，大家看过来的眼神都带着非洲味！”
　　“咯咯！”女人妩媚地笑了起来，声音好似玉珠滚盘，别有一番风情。顿了顿，似乎觉得不用防备这个笑起来很亲切的大男孩，女人眯眼看了看桌上面，龙飞羽会意地道：“正好我也还没吃，顺便一道煮了，这里还有些面粉，数量还是够了！”说完一撸袖子，倒水和面，异常麻利地揉、搓、好象表演一般，双手飞速地和面，一边还将汤锅的火力加大，希望用最快的速度将拉面做好。
　　“谢谢！你是中国人吧？”女人忽然说出一句纯正的中文，倒是吓了龙飞羽一跳，回过神，爽朗地道：“是啊，呵呵，想不到你的中文说得这样棒，我还以为遇见了老乡呢！”
　　“中国！”女人那宝石一般的眼睛闪烁着异样的神采：“它是我的故乡啊！”
　　“什么，您是中国人？”龙飞羽惊诧地看着这个神秘性感的女人，她那幽蓝如深邃大海般的眼睛，她那月白色的细腻肌肤，高挑性感，前凸后翘的身材，还有她那天然的金黑色秀发，根本无法与自己印象中的中国女人相比较。
　　“不象么？”女人妩媚地一笑，很妖艳，很媚惑，但是却没有一丝娇柔做作，自然无比，仿佛媚意眼边生，媚得是那样纯。
　　龙飞羽痴了……


第032章　生死特训-雇佣军“毒狼”
　　“呵呵，知道天堂镇吗？那是一个美丽的小城镇！”女人眷恋地呢喃一声，却让龙飞羽无比激动：“这么说，你以前去过天堂镇？”
　　“不是去过，我就出生在天堂呢！来到西班牙很多年了，都忘了家乡是什么样，以前父亲喜欢做拉面，从小我就跟着吃，不过父亲去世后，我就再也没吃过，刚刚走过这里，闻到了熟悉的香味，这才进来看看，要不是你，恐怕都不知道要等到什么时候才能吃到这拉面了！”
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。这句话说得一点没错，美女知道龙飞羽居然也是天堂镇人的时候，立刻打开了话匣子，问了龙飞羽很多有关上都的事，两人交谈甚欢，聊着聊着，直到面煮好了，龙飞羽生怕烫了女人的手，殷勤地端起面放到了一张小桌上，女人犹豫了一下，还是坐了下就在龙飞羽的对面。
　　龙飞羽痴痴地看着女人撩开一缕面纱，埋头欢吃拉面，女人似乎对露出自己的面容有些忌惮，就连吃面也不舍取下面纱，虽然两人就这样面对面，可是却看不到她面纱下娇嫩俏美的容颜，不免有些失望，可是李冉豪也理解她，每个人都有自己的隐私，她蒙面不以真面目示人，自然有她的理由，可是即便如此。他都觉得很欣慰，如此近距离地接触，女人身体散发出的阵阵幽香，金黑色的秀发被风轻轻一吹，几丝飘逸在李冉豪的脸上，带着醉人的芬芳，不经意地看着埋头吃面的女人礼服下那ｖ型领口处露出的那一丝赛雪傲人地酥胸，无比诱人。感觉到自己的冲动，龙飞羽赶紧埋头吃面。
　　食不言，寝不语。
　　面纱女人释持地一小口一小口地吃面，动作优雅，文静，慢条斯理，好象品尝的不是一碗面。而是在细细斟酌着一本文学名著，吃得那样的投入和认真，让龙飞羽这个二流厨子得到了最大的满足感。
　　“有没有辣椒？很辣很辣的那种！”女人额头已出汗粒，可是还不满足于没有辣味的汤汁，期盼地看着龙飞羽。
　　“我找找！”龙飞羽赶紧站起，走到厨柜里翻了翻，找到一瓶还算色调艳丽地辣椒酱，两人笑着加了许多。
　　“呼哧！”似乎很满意拉面的味道，神秘的面纱女人额头上冒出了点点汗星，呼出的气如兰似馨，轻薄的面纱飘起。一抹娇嫩的柔唇显露出来，龙飞羽这不由痴了。
　　“夫人！夫人！”就在龙飞羽要为这女人填一碗汤的时候，几个匆忙的脚步声传了过来，冲进厨房的是七、八个满头大汗，神色紧张的大汉，从他们的矫健地步伐和隆起的三角肌，可以明显地看出是些搏击高手，眼光凌厉的他们看见龙飞羽居然坐在了尊贵地夫人身边，还让她坐在这样肮脏的桌子上，都不由大怒，要不是女人很漠然地坐着不开口说话，恐怕他们会激动地一轰而上，狠狠地教训龙飞羽这个不长眼的家伙了。
　　“唉！”女人无奈地摇摇头，优雅地取出一块面纸伸进面纱下，擦拭掉了嘴唇上的油渍，龙飞羽不知为何有种荒唐的念头：要是自己是那张面纸就幸福了。
　　“和您共同进餐很快乐，谢谢您给我煮的拉面，而且还很抱歉，都吃过您煮的面了，还不知道您尊姓大名！美娜在此谢过了！”落落大方地抱歉一声，面纱女人在这瞬间气势一涨，猛然间显得并常高贵雍容。
　　龙飞羽觉得这个名字有点熟悉的感觉，可是怎么也想不起来在什么地方听说过，当下客套地伸出手，幽默地笑道：“龙飞羽！很荣幸能为您这样美丽动人的女士煮上一碗拉面！”
　　“龙飞羽？”面纱女人很细细地念叼着，好象要把这个名宇记在心里。忽然笑了笑，笑得异常暖昧，那双眼睛都笑得眯成了两条弯月，依然性感撩人，美不胜收。
　　“好的，龙先生！很高兴能认识您这样一位英俊地男士，说不定很快我们就会又见面了的！不过握手还是……咯咯，谢谢您煮的面，希望还有机会吃到！再见！”面纱女人笑得很灿烂，让人有种如沐春风的感觉。没有与龙飞羽握手，却也没让龙飞羽觉得丢份，看着被这些高手保护着走出厨房的女人，没由来的一阵失落，看看自己满是面粉疙瘩的手，尴尬地苦笑一下，人家那白皙洁净的小手，怎么肯沾染上自己地脏手呢？
　　不过想到美人儿那句有可能再见面的话，心就痒得难受，发痴了一下，一拳砸在桌子上恨声自嘲道：“龙飞羽呀龙飞羽，你现在怎么变得和色狼一样，见了美女就像苍蝇一样的，天堂镇有三位美丽各异的美女等着呢，人家只不过是句客套话，你还当真了！笨啊！”
　　皇家宴会举办得异常顺利，龙飞羽等人都以为马上就可以离开，却被通知今天只是让外来的贵宾们交流一下感情，正式的宴会要到第二天下午才举行，而尊贵的西班牙王室也将在第二天才会亲临。
　　龙飞羽暗自将所谓的西班牙皇室骂得狗血淋头，又无奈于现实的情况，只能接受宝琳娜小姐的安排，住进了别墅群其中一栋别墅里，又被告知晚上不能出门，否则很有可能被当成恐怖分子抓起来，因为今天停留在这里的不是贵族，就是世家，最寒碜也起码是一个造船商人，都是身份极为高贵的人，所以为了防止无必要的麻烦，没有得到获准和陪伴，任何人都不得走出别墅，夜很深，别墅里弥漫着丝丝潮湿腐烂的气息，很明显这是一栋闲置很久的老房子，虽然造型别致，房间里也配备着最现代化的家具，可是为了保持原状，这里的楼梯、走道和房间地板，都是沿用原有的材料，即使壁炉里的火烧得很旺，都无法消除这样的气味，龙飞羽躺在床上，翻来覆去，就是不得入眠，脑海里一直都是面纱美人那雍容华贵的身影，这个世界怎么会有如此让人心动地女人，可惜的是，她的手下叫她夫人，看来是名花有主，真不知道是哪一个该死的家伙有这样的福分，能娶到这样一个让人窒息的美人，直到深夜都无法入睡，还是挥之不去这个女人的身影，郁闷地摇摇头，走出房间，想到来之前看见地那小河边散散心。
　　李雨玲三女，她倒不担心。他最担心的是在那个世界里的两个美女－－叶馨月和美香，不知两人现在怎样了？是不是过得很好？这件事情忙过了，一定要去看看二女。
　　“这是什么味道？”在小河边走动的龙飞羽警觉地皱起了眉头。
　　河面被微风吹起一层层地褶皱，犹如神秘女人脸上那块面纱荡起地一丝涟漪，让人心旷神怡，呼吸了一口新鲜的空气，却意外地嗅出一丝潮湿的火烟味和血腥味，警觉地朝四周看了几眼，这里的环境很偏僻，大概是因为有一条小河隔开了两岸之间的距离，加上这一带的别墅住的大多数都是邀请来的艺人，所以警戒的力量微乎其微，几乎可以忽略不计，用侦察的角度来说，这就是个死角，就象迷奸毫无反抗力的**一样，不需要任何暴力，就能轻易地突破她的膜，然后又悄然无声地离开，不用负一点责任，龙飞羽不由得暗暗地骂了一声西班牙政府地虚伪，不经意地看到脚下不远的一块大树有点古怪，象是有被人践踏过的新鲜痕迹，走近一看，甚至还能看到残留的脚印和拖痕，几丝血迹斑澜的杂草被压得很偏，估计是有受伤的人被拖着经过，而且从痕迹上看，不止一个人，而且这些人肯定体重超标，才能在柔软的草皮上压起这样深的痕印，联想到宴会上那些肥头大耳的家伙，估计也就他们能有这样‘富态’体重。
　　不过能从防守森严地大院里，再从层层保镖的保护中劫持出这些人质，没有周密严谨的计划和过硬的胆色身手，根本无法达到这样的效果。从依然静悄悄的大院就可以知道，这些人劫持人质后，没有留下半丝可疑的痕迹，除了在这根本就无人理会的院外留下一些蛛丝马迹外，如果不是自己凌晨起来散步，如果不是自己嗅到那丝机车尾气散发地火烟味和淡淡的血腥气，也不会好奇地拨开那杂草丛，发现这些痕迹，从这些地方就可以看出这些人的专业素质和能力，还有他们谨慎小心的处事方法。龙飞羽跟踪着痕迹，借着月色快速地朝前追赶，猛然间，他闪电般地缩下身体，许久，微风吹拂而来，一丛杂草轻轻摆动，非常非常缓慢地迎着微风朝靠行走，一步一顿，慢慢地接近了一条临时用黄土铺垫起来的河道边，一双凌厉的目光透过杂草丛，观察着坐在河边，端着黑钨钨的微型冲锋枪，浑身上下透露着血腥彪悍气息的大汉，从他们的站位、端枪姿势，以及精良的装备和气势，龙飞羽相信这绝对是一伙长期过着枪口溅血生活的职业军人，而且战斗力极其强悍。在他们脚边排着一整排的黑色麻袋，应该被劫持的人质就被套在这些黑麻袋里，仔细分析一下，能够神不知，鬼不觉地从皇家庄园内劫持出这大量人质，即使是世界最有名的特种小分队也不能如此完美地做干净利落。
　　龙飞羽悄悄地透过草丛望向了走来的一人，夜色还黑，这人全身都套在黑色的风衣里，又是背光而行，很难看清他的模样，只觉得体型较为矮小，可是步伐稳健有力，气势雄蛮，只有那些历经过战火洗礼的职业军人，才会有这样的架势。看得出来，周围的人对他极为恭敬，能被这些亡命之徒尊敬，那就说明这人有一定的本事，可是龙飞羽总觉得这人好象有点似曾相识的感觉，在什么地方见过。
　　“都做好了吗？好，好，大家辛苦了，手脚再麻利点，赶快收拾一下，我们要在天亮前赶到二号公路。”男子看着地上的黑袋，听着手报告，满意地点点头。
　　“嘿！头！就凭我们‘毒狼’，有什么任务是完成不了的！”男子身边的一个手下，很是嚣张地扬扬手里的阻击枪，众人立刻嘿嘿地笑了起来，可是这句话，却让龙飞羽头皮一炸，浑身的血液都在瞬间沸腾起来。
　　毒狼！雇佣军队伍中并不算战斗力最强的雇佣军团，可是却是最为心狠手辣的雇佣军团，与一般雇佣军遵守的原则不同，这伙人可以用强盗来形容，下手阴狠残忍，绑架、爆炸、暗杀、暴乱什么都做，早在多年前美国海豹的蝎虎执行任务的时候，就曾与他们交过手，当时是为了追击一个从国内出逃，携带了大量军事秘密的叛徒，当时的美国海豹队的指挥官带领特战小队从西藏秘密一直追到尼泊尔，本来眼看就要擒住这个叛徒，可是这群家伙却横空出世，在加德满都繁华的大街上制造爆炸，当场炸死二十九人，波及无数，趁着混乱掩护了这个叛徒逃走，虽然后来那个海豹指挥官单军作战，从尼泊尔一路追杀到捷克，终于是生擒住了这个叛徒，可是路上与毒狼的几次交手。对于一支蔑视生命，为了利益可以不顾一切的职业军人来说，与这样的人打交道，看着一幕幕血腥的场面在自己眼前发生，可想而知那种人神共愤的情绪，狡猾、残忍、贪婪、阴狠，诡秘，这就是毒狼的全部，与这样的对手打交道，稍微一不留神就会死无葬身之处，这是一伙吃人都不吐骨头的凶徒。这些都是训练战术的时候教官放的世界所有雇佣军秘密视频，龙飞羽还是很了解的，他考虑了一下，还是按奈住了冲动，寻思着怎么样迅速地返回庄园通知那里的武装警察，自己手无长物要面对这一群武装到了牙齿的精良部队，虽说自己可以运用真气能量可以保护自己，但是对于别墅群里的人，那后果可不乐观。
　　“好了！就等尼尔森他们回来了！不知道那个蒙面骚婆子他们搞到手了没有？这群家伙不会是先干了一炮才回来吧！嘿嘿，头，搞回来，我们可以玩玩吗？……嘿嘿！”还是那名阻击手的声音，浑厚，但是却淫荡无比，听起他的粗嗓子发出尖笑，很是让人难受，可是蒙面女人这个词，却让龙飞羽楞住了，会不会是她！如果真是这个女人被俘虏了，自己该不该救她？救还是不救。龙飞羽在犹豫着，救，很明显的困难难以保证人质的安全，不救，难道作为一个男人能眼睁睁地看着这样一个女人落入这些人渣手里吗？想到这伙人的手段，面纱人的命运可想而知。


第033章　生死特训-狡猾的“毒狼”
　　毒狼的人开始搬运黑色布袋，远处走来三名大汉，面带淫贱地笑挑着一个麻袋走了过来，从他们的话里龙飞羽肯定了这个袋里的女人就是蒙面贵妇。鬼使神差地，龙飞羽展开游龙步法静静地移动，屏气凝神地在草丛中穿梭游走，悄然无声地逆水潜过了河，刺骨的河水让他暗暗骂了几声娘，屏住呼吸，趁着河道两头的人都在搬运黑色布袋没有注意这里的刹那，闪了一下身形跃过河床，钻入早已看准的一蓬杂草中，动作异常迅速，而无一丝声息，像龙飞羽这样手段，那些毒狼是不会发现的。
　　小河前不远，被树木遮掩住的地方，停靠着两辆货运车，黑色布袋被一个个地搬上车，卡车左右分别站着一名手持M16的毒刺，估计是认为这里己经很安全，动作散漫地叼着烟，无聊地望着四周。
　　“哧溜！”杂草呼呼地闪动一下，一名蒙面汉子警惕地转过身，凌厉的眼神扫视着周围，手一招，草丛的阴暗处走出一名穿着迷彩服的暗哨。
　　“好象有东西经过！”蒙面汉子用枪口扫了扫汽车，扣在枪头上的电光朝汽车下扫了几扫。
　　“别大惊小怪的！就凭R-母6302号麻醉剂，上帝那狗娘养的闻到了都会晕倒，怎么可能有人会跟着来呢！好了好了，大概是老鼠，这鬼东西昨晚闹欢了，走了走了，上车！”暗哨走过来，不屑地朝地上吐了口唾液，松了松背在腋下的红外线扫描器，吊儿郎当地打开车门钻了进去。
　　那几人刚一上车，几个大汉猛然从车上跳起，将车子仔细地打量了一下，又朝空旷的草地上扫圈似地喷洒了一梭子子弹，经过消音器发出的唆唆唆的子弹射出的声音，那几人才警惕地观察了一下四周，这才重新跳上车。
　　龙飞羽虽说并不怕这些子弹，但也感觉到一股冷气从脚底冒上心头，这些狡猾的豺狼，谨慎到了这样的地步，如果不是自己是吊在车身下转轴上，恐怕早就被这些人发现了，汽车启动，龙飞羽猛然一松手，滚到车子另一边，迅速地攀住钢架，尽量平衡起身体，将自己固定在了车下，随着车子一同前进。
　　汽车开得很快，也很稳，很庆幸的是他们没有中途换车，想必是对这次行动抱着充分的信心，车子终于停了下来。龙飞羽听见的是几人在交谈，生涩拗口地西班牙北部方言，他听不懂，但是他凭着超出常的脑域开发，硬是记下了发音。一阵咣当咣当的搬动声后，似乎已经安全，龙飞羽试探性地扔出一粒螺栓。“砰”地一声，细微地声音在这空旷的空间里显得异常刺耳，吓了他一跳，可是等待了一会，却没任何声息，轻轻地窜出车底，警觉地打量了一下四周的环境，这象是一个荒废了的地下停车场，阴暗，潮湿，充满了霉变的腐臭，地下全是破砖碎石和灰尘，看来荒废已经很久，从密布的通气管道和地下停车场的规模来看，倒象一座旧工厂，暗暗地叹息了一声，如果真是工厂，自己想要找到人，真是难上加难了，太多的空间可以藏人，想在这弯弯道道里找人，简直是大海捞针，如果龙飞凭借着元神所有的功力可以找到的，但是他没有用，只是想用自己在特训时所学的各种技能去应付，另外，他还准备将这帮人渣从这个世界除掉。
　　走出停车场，两道长长影子走来，龙飞羽心中一喜，真是妙啊，还愁找不到人，现在自己送上门来了。
　　“该死地！”龙飞羽将握在手中的锋利石片藏进了袖笼里，尽量将身体紧缩成一团，看着与自己擦身而过地两个毒狼成员，压制住了自己先发制人地冲动。这些职业雇佣军虽然看起来很散漫，但是全是按照特种兵守则行事，两人一前一后，五米的安全距离，手里握着的M16却一直扣在扳机上，每走几步都会停下来左右四顾一番，极为谨慎。如果贸然出击，龙飞羽估计能在三秒内解决他们，可是对于这些狡猾的敌人来说，三秒已经足够暴露他的行踪了，只要任何一人扣动了扳机，那无疑是宣告自己的到来，人质就会被撕票。
　　“该死的卡洛斯，一定是在占那个女人便宜了！”走在后面的毒狼成员停了下来。这里是一个残破地仓库，黑暗阴森，四周全是巨大的钢管和发锈的机器，这个埋怨的家伙靠坐在一台机器上，掏出香烟点起。
　　“胡尔，你又不是不知道头的脾性，卡洛斯也就是只有色心没色胆的猫，怎么敢碰那女人，不要命了吗？给支烟来！”前头的成员似乎也放松了警惕，走过来要上支烟，大口地吸着。
　　“杰米，如果是你看守那个女人，你会不会动她？***，如果是我，我绝对会忍不住上了她的，该死的，怎么会有那么漂亮的女人，我看了都忍不住偷偷打了两次飞机了！”胡尔一脸猥琐地淫笑着掏掏裤裆，伸出布满厚厚舌苔的舌头在雪茄上舔了舔。
　　“那可不，她是我见过最漂亮的女人！啧啧，不过就连老大都忍着不干她，据说这次客人们点名要我们抓住这个女人……”杰米放下枪，走到一旁的机器前撒尿，猛然间身体剧烈地一抖，双手挎在小腹下来回拉动。
　　胡尔淫荡地笑了笑，舔舔嘴唇戏谑道：“你这个杂种，在这里也**吗？”
　　杰米没有答话，身体还在颤抖，地下不断发出滴答的液体落地声。
　　胡尔叫了两声，没见这小子答话，一脸不爽地站起来走过去，边走边拉下裤链，掏出那黑糊糊的玩意：“妈的，你小子不厚道，肯定是在幻想和那女人做爱！”
　　“哧溜……”一道血光溅起，胡尔的眼睛瞪圆地看着一个目露凶光的男人冷漠地收回手，而一旁的杰米却睁着死不瞑目的眼晴，重重地倒下。接着眼前自己觉得浑身发冷，想要张口呼救，喉咙里涌出的却是腥臭的血沫发出的咕噜声。
　　将两具尸体抛进了巨大的钢炉中，龙飞羽换下了自己的衣物，将装备全都扎在身上，将无线通讯器调拨成干扰无法接受状态，这才站起身。
　　厂房很大，龙飞羽根本无法有针对性地寻找自己的目标，他并不后悔一开始就用弹指神通杀掉两名毒狼的成员，从他们的牢骚里就能听出这个组织的严密性和成员之间的保密性，人人都是各分其职，对其他成员的位置同样不了解，这样避免了出现象他这样的潜入者一网打尽的机会，不过龙飞羽相信即使是再狡猾的狐狸，都会露出自己的尾巴，可是从现在来看，自己很是头疼，地方的确是太大了点，而且从刚刚那两人的行走路线来看，这里并不是他们的临时落脚地，龙飞羽也曾注意到这四周的灯光设备很多都是新换上去的，虽然并没打开，可是这也表明他们有能力装置其他设备，包括监视器，甚至是一触既炸的机关，可以这样说，每一步都充满危机，每一步都可能使自己陷入万劫不复之地。
　　不过，这很刺激。虽说龙飞经过特殊的训练，但没有实践过，于是他拉下面罩，挺起胸膛，大摇大摆地垮起枪，正面、大方地朝着Ｆ区走去。
　　“嘿！站住！”F区仓库楼梯口闪出一个黑影，并不因为龙飞羽的到来而感到诧异，黑黝黝的枪口顶在龙飞羽的身前，戏谑地摇晃下。
　　“去你妈的！小心走火！”龙飞羽脑海里早就将那个口音烙印了下来，他冷静地模仿着杰米的口音，不耐地骂了一声，黑影觉得口音很熟，也就没那么警惕，嘿嘿笑了笑，却依然摆摆枪口：“上来干什么，你***活得不耐烦了吗？”
　　“***！”龙飞羽眯起眼骂了一声，顺手掏出支雪茄抛过去：“老子下面憋得难受，想去看看那小娘们，泄泄火啊！”说完淫笑着掏掏下身，顺势摸出一把匕首藏在了袖中。
　　“妈的，别坏了规矩，头可把那女人当成了宝贝，谁敢去碰她，找死啊！你***难受了，可以和胡尔那骚货操，他的屁眼一向是对外开放的！嘎嘎！”
　　龙飞羽淫笑一声，掏出火机推到这个毒狼成员脸前，献媚地笑笑：“难道你没见那娘们的骚劲吗？我光是看着就冒火了！”
　　“啧啧，谁说不是，卡洛斯和道尔可***踩到了狗屎，居然让他们去守那娘们，不过估计头很快就会把我们换到F区的，谁能在那女人面前守那么久，非得坏事！”这个毒狼淫笑着将头凑到火机前，咬着雪茄就火点燃，可是眼前的火机猛然一下喷出高热的火苗，灼热的火焰瞬间烧糊了他的眉毛，气得他破口就要大骂一声，可是脖子一冷，冒到了喉咙眼上的咒骂却哑然而止，对面的杰米眼晴一片冰冷，而他模糊的瞳孔看到的是一把锋利的匕首上滴落的血滴……
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”龙飞羽收起死者身上的军牌，冷笑了一声，将他的尸体搬到了黑暗的角落中，顺手将他的枪弹放在楼梯口一块破木板下，晃了一下身体，捡起他的通讯器，慢慢地走向F区。


第034章　生死特训-解救人质
　　何美娜尽管非常害怕，可是依然很冷静地收缩着身体，尽量不让自己身体被这个凶神恶煞一样的蒙面大汉那充满了色欲的眼神看到。自从醒来后，她就一直被这样的眼神打量着，这让她觉得浑身都不自在，而且脸上的薄纱也已经被人撕掉，这让她很愤怒很羞耻，为什么一觉醒来，会变成这样。
　　“嘿嘿！”蒙面大汉闪过一道淫秽的眼神，努努嘴，嬉笑着走过来，半蹲在她身前，色眯眯的眼晴上下打量着她那起伏的丰满山峦，拿着一根细长的木棍撩起她那金色的半透明薄裙，贪婪地看着她那雪白浑圆的大腿，何美娜只觉得一阵恶心，尖叫一声，却发现自己根本无法发出哪怕是一丝的呼救声，挣扎也带不来哪怕是一丝的移动，只能将愤怒和蔑视的目光射向这个蒙面大汉，似乎被这个高贵的女人的气质和无言的蔑视激怒了兽欲，男子的呼吸略显粗重起来，迟疑了一下，猛然伸出手一把拽住了她的丝裙，奋力一扯，“唰”地一下，何美娜的薄丝睡裙被扯下，露出她那雪白丰润的大腿，还有那三角处一抹巴掌大的性感黑色T字裤。
　　“呜——呜！”拼命挣扎的何美娜拼命地想要缩起身体，泪水溢出眼眶，她在挣扎，尽管捆得异常结实的粗糙麻绳将她的娇嫩手脚磨出了血泡，可是羞辱的感觉却更加让她感到天地无光。一只手摸在了她那雪白的大腿上，蒙面大汉的呼吸愈发粗重，何美娜能感觉到这个男人就象一头发情的野兽一样，两眼闪着绿光，随时都会扑上来玷污自己。她怕，可是自己却无法挣扎那怕是半分，凝脂白玉一般的肌肤，雪白中透露着丝丝粉色，圆润地大腿上是那性感的丝质网纱薄裤。一切的一切都在诱惑着这个男人的欲望和冲动，她地挣扎更让男人产生出一种凌辱的快感和兽欲，手中的细棍不断地点在她的敏感地带，淫笑不断从这个男人嘴里发出，随着薄衣被一点点地撩开，男人的呼吸愈发急促，何美娜想到了死，她恨自己为什么会穿得这样性感，也恨该死的西班牙皇室那无用的防御，更恨自己为什么是一个女人。
　　“嘿嘿。别怕啊美人。我不会伤害你的，象你这样的美丽的女士，我只会用最温柔地挺入来满足你，啧啧，看看，看看。你都有反应了，天啊，这药简直是太有意思了……！”
　　蒙面大汉猥亵地笑着，不断劳挑逗着何美娜的情欲，这让羞愧欲死的何美娜恨不得一头撞死，她恨自己为什么会在这样的情况下产生情欲，身体会象着火了一样的焚烧发热，这不是自己，自己怎么可能会这样。可是理智渐渐迷糊，象电流一般涌来的性欲饥渴让她禁不住鼻子哼出一丝呻吟，也渐渐发涨，下身更是泥泞一片，大汉说什么，她已经听不清了，只觉得身体一凉，那薄丝睡裙已经被人撕开……。
　　“谁？”卡洛斯听到了一丝细微的声音从身后响起，无比机敏地一跳而起，双手握在了机枪上。
　　看着身后一名同伴正将黑洞洞地枪口对准了自己。他顿时觉得浑身一僵。心知坏事了。
　　“头说过，谁敢碰这个女人，任何人都有权在第一时间开枪打死他！你说我是先打你的脑袋还是你下面的脑袋呢？选择吧！”黑衣大汉冷漠地道。心里却同样叫苦，没想到这小子耳朵这样灵，也怪自己看见这女人的身体快被他摸到，心一急才走快了一点，只要自己再走进两步，不。即使是一步，就可以干掉这杂碎了，不过看来有机会……
　　卡洛斯只觉得心被狠狠地一捅，那黑洞洞的轮口顶在自己脑门前不到两尺，已经感觉到枪口冰冷的他心若坠进了冰窖，头儿的话他牢记在心，是的，如果动了这个女人，任何同伴都可以打死自己，想到这，他的额头冒出一丝冷汗，跪在地上哀求道：“哥们，放过我吧！我……我再也不敢了！放过我，就当一切没发生过，我可以……！”猛然间，卡洛斯忽然发难，弯腰就地一滚，右腿犹如钢鞭一般扫出。
　　龙飞羽没想到这小子居然如此凶悍狡猾，不过也冷笑他地无知，有惊无险地避开这凶猛的一脚，顺势举枪一敲，狠狠地砸在卡洛斯的手臂上，骨头发出的脆响让这个凶悍的职业军人也禁不住闷哼一声，还没来得及发出声音，小腹就被人一脚踹中，身体象是断线风筝一样横飞出去重重地砸落在堆积的铁桶上，发出一声巨大的响动，龙飞羽暗骂自己一声，人如脱弦之箭疾猛飙射而去，手中的匕首在空中划过一道雪亮的弧线抡向卡洛斯！
　　“你不是我们的人！”强悍地卡洛斯脚一蹲墙，借力反弹一下，居然躲过了这一致命一击，可是小臂还是传来一阵剧痛，锋利的匕首轻易地割破了他的肩膀，带走了一大块血肉。
　　没想到对手能够逃过这一击，龙飞羽蹙眉一怒，没有答话，转身一个标准的挪威特种兵绝杀技，双脚一扭，错身一仰，匕首猛然抛出，射向惊魂未定的卡洛斯。
　　“铛！”卡洛斯错手一扬，双拳挡在面门之上将飞来的匕首弹开，一阵狂风袭来，对手就象一个影子一般闪电似地冲来，虎虎生风，一拳狠狠地砸在他合抱的双拳上，痛得卡洛斯双手一震，龙飞羽趁势双手一分，闪电般地按住他的双肩，借着冲势奋力地举膝一顶，轰地一下狠狠地顶到他的胸口之上，眼里闪过一阵狂暴的戾气，咿呀一声，双手啪地一下合拢，重重地打在卡洛斯脸上，趁着他吐血狂晕的时机，手卡住他的脖子，整个身体猛然朝上一翻，无比犀利地锁喉绝杀，让卡洛斯的呼救成为幻想，直到死前他都在后悔，为什么不先呼救，而是说他不是自己人呢！太快了，他一定是魔鬼，来惩罚自己虐杀那些黑鬼的报应……
　　“喀察！”一声脆响，龙飞羽像扭麻花似的，那人的脖子断了，随手一指点头顶的百汇之上，其实这样的目的，就是让那小子根本没有生还的希望。
　　“喂……喂……卡洛斯，你那里发生了什么事？……呼……道尔！道尔，听到了请回答！哐……”刺耳的关机声响起，龙飞羽暗叫一声苦，千算万算，也没算到会被外面那个死人的通讯器传出的声音惊动了其他毒狼成员。
　　“没事！道尔这小子想操女人了，找了个铁桶在干呢！”龙飞羽淫笑着回答，声音很模糊，可是算准了对方会有所松懈，他要的只是一分钟的时间就足够了。
　　“妈的，谁也不许动那女人，卡洛斯，你们给我听清了，这里的每一个人质都是摇钱树，别***色急！”
　　龙飞羽憨笑地应是，心里却急出了火，好象是安全了一样，可是他知道这些毒狼组织的严密性，一定会立刻派来人的，加上死在自己手中的毒狼成员已经达到了五人了，迟早会被他们发现，现在要尽快地带走这晕倒了的女人。
　　龙飞羽转过身，锋利的匕首唰唰两下割断了捆住女人的绳索，同样的也为这个女人光洁美白的身体而呼吸急促起来，雪中带粉的肌肤，娇艳似花的面孔，即使是在这黝黑的环境下，依然能感受到这个女人惊世的美貌，女人的身体才一沾身，就如同一团火焰燃烧到了龙飞羽的全身，迷糊着眼晴，呢喃着淫声浪语的女人眉眼如丝地挤进了他的怀抱，瞬间，只是瞬间，龙飞羽就感受到了她身体的灼热和高涨的情欲，若是在平时，这样一个环境下，说不定自己早就一把撕开她那几乎已轻罩不住任何地方的衣物了，可是现在，随时都可能被乱枪打成马蜂窝的情况下，还是保住老命要紧。
　　“啪”地一下，来不及怜香惜玉，龙飞羽一指点在女人后脖上，顿时一团软泥瘫进了怀里，顺手将女人背在身上，感受到那两团柔软的肉团顶在背上，一阵旖旎香艳的刺激感还是替代不了对于死亡的恐惧，龙飞羽已经来不及掩饰两具尸体，门外已经传来了人声，龙飞羽赶紧一抬女人丰满浑圆的屁股朝上一稳，呼呼地冲向厂房深处，打开后门跑了出去，不到一秒，就传出了毒刺成员的惊叫和怒骂，脚步声朝着这边冲来。
　　借着黑暗，龙飞羽将怀中火热的女人抱住，警惕地蹲下身注视四周，经过疯狂地躲避，依然还是没躲过敌人追击，被十几个疯狗一样的毒刺成员赶进了这个好象是生产车间一样的巨大厂棚里，龙飞羽进来的瞬间，忽然感觉到一丝强烈的光芒，下意识地就地一滚，“砰”地一声巨响，一颗子弹打在了他刚刚停留的地方，火星四溅、来不及多想，龙飞羽抱住女人在地上迅速地连滚带爬冲到了一堆弃置的圆桶边，身后窜起一连茬的硝烟。


第035章　生死特训-美艳少妇⑴
　　子弹象长了眼睛一样死死地咬住龙飞羽，任凭他怎么躲，子弹都会朝着他站立的方向袭来，这群毒狼就象苍蝇闻到了腐肉一样紧紧追击，却性如毒蛇，没人发出一丝呼叫，全都犹如毒蛇一般无声无息地追来，手中的枪械不断射出致命的毒信，甚至检查完自己衣服的龙飞羽，又怀疑这女人身上是不是装了跟踪器，可是咬牙伸手在美人身上一阵乱摸，尽是销魂的肉感，就连她最私密的地方都掏了一把，那肥嫩滑腻的泥泞之处，除了满是粘稠的密计带来的刺激外，就是那芳草黝黑的一片，倒是让男人亢奋了一把，内心暗暗斥责自己亵渎了这样一个高贵的女人，不过感觉不错。
　　“唆！”一颗子弹擦过龙飞羽的手臂，差点刮走了一片血肉，龙飞羽眉头都没皱一下，一猫腰，猛然窜高攀附在了钢管上的扣皮上，几个方向同时闪出火光，另外几个方向的火光略晚一分闪起。龙飞羽一个鹞子翻身落下，他已经知道是怎么回事了，敌人有红外线热能瞄准器，即使是在地狱最黑暗的地方，他们都能淮确地找到自己，想到这里，他将真气能量逆行运转，身体周围顿时蒙上一层肉眼难以看清的冰冷的雾气，只有这样才可以安全。
　　“嗯……！”一个手臂缠到了他的腿上，阵阵馨香扑鼻，火热的身体犹如水蛇一样附了上来。龙飞羽低头一看，顿时一阵口干舌躁，近似赤裸地美人喘着娇息，春情荡漾地忸怩着雪白丰腴的身体，那肥嫩的**，高高翘起犹如两辫雪山般的香臀无不在散发着让人窒息的气息，犹如大海一般蔚蓝的眼晴闪烁着诱感无比的光芒，象是渴望，象是乞求，象是挣扎。那张龙飞羽从没见过的绝美脸蛋，此刻布满痛苦和挣扎。还有那被欲望不断吞噬的情欲之色，龙飞羽再也没有了一丝欲念。这个女人生来就应该是被男人疼爱关怀的，任何男人都抵抗不了她地美，她的媚，可是她就象一个坠落凡间地堕落天使，此刻洁白的翅膀己经被迷药地药力谊茶成了黑色，渐渐地沉沦下去。恨了一下心，龙飞羽闭眼挥手，一掌打晕了她，女人眼里闪过一丝绝望……
　　龙飞羽抱着妇人，展开身法，一闪身形，消失在那些子弹交织的火网之中……
　　西班牙的深夜还是很冷的，经由于那妇人穿得又很少，肯定冻得很难受了。龙飞羽知道此时已经脱离了危险，于是点燃了一堆干草。
　　火很大，很温暖，而龙飞羽的胸膛却是一团冰冷，女人的身体却在逐渐热乎起来，滚烫的额头也渐渐恢复，只是神智依然模糊，抓住龙飞羽的手胡乱地一阵**过后，咿晤一声，娇慵地缠到了他身上，小猫一般讨主人欢心地贴进了他怀里，舌头一舔，凑到了龙飞羽的唇边，有点放浪的吸舐着。
　　芳香怡人的粉嫩薄唇触在龙飞羽的脸上，带来的尽是无比性感的引诱，颤抖中，龙飞羽虽然明知道她是被春药迷失了理智。可是双手却禁不住诱惑地按在了她那衣不遮体的身体上，丰盈雪白地大腿和臀峰正被他的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀辫被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤，一下下来回揉搓。
　　何美娜知道自己多年未被人侵袭的美乳香臀正被一只大手玩弄，她很想反抗，可是身体却不由摆布地发出催情讯号，让她渴望被抚摩，一团空白的脑海中，异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手。正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指己经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀地肉感和弹性。可是却带着丝怜悯似的，游晃在那芳草地之外，没有逾越雷池。
　　“天啊！我怎么了！难道我真的是一个淫荡的女人吗？”何美娜使劲地扭动了一下肥美的臀部，却感觉到那双有力的手却趁势滑进了臀缝之间，一阵酸麻的电流掠过，让她禁不住呻吟一声，滚热的舌头情不自禁地伸向了男人的嘴唇，她想一头撞死，可是身体却不由自己控制，愤怒的声音发出嘴边，却成了求欢地呻吟。
　　龙飞羽慢慢地拨开她的薄裙，抚摩着她那犹如煮熟的鸡蛋白一样细嫩滑腻的肌肤，阵阵迷人的粉香扑鼻而来，女人鼻子哼出求欢的呻吟。那张俏丽地脸蛋此刻一片红晕，那双迷人的蓝色眼睛更是充满了妩媚动人的荧光，她在呻吟着，扭动着，丰腴的身体无时无刻不在挑逗着他的最后防线。
　　随着他的手轻轻一拉，那条早已变得破烂不堪的小裤头轻易地碎成几截，女人发出一阵如梦如幻的饥渴呻吟，脸上春情荡漾。双腿居然一绞，盘坐到了他地腰上，那对硕大的粉球凑着他的脸就迎了上来。
　　何美娜能清晰地感觉到臀上那坚挺灼热的尖端，已经挤入自己地臀沟。陌生男人的小腹。已经紧紧地从正面压挤进了她那丰盈肉感的双臀上。不是没有过这样的感觉，可是……可是为什么这次会和以前的都不同呢，为什么会这样灼热，为什么会这样让自己陶醉其中，沉迷而不可自拔……
　　何美娜奋力地挣扎一下，可是双腿却酸软无力，根本动弹不了半分，反而是男人误解了她的意思，顺势抱住了她的柳腰，嘴巴一张，含住了她的丁香小舌，为断地吸，舐，吻，咬，她居然无比配合地发出淫荡的呻吟，主动地将香津送到男人嘴里，下身磨蹭着那灼热的东西。
　　“好大，比死去的老公那地方大了好多……好满足！啊！”突然想到这个念头，何美娜自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法，可是一丝热浪从她的下腹升起，被粗大滚烫的东西紧紧压顶的香臀也不自主地收缩了一下。
　　“不行！”何美娜立刻禁止自己的这种一掠而过的念头，这是对死去爱人的背叛，也是对自己的一种亵渎，自己怎么能有这想法呢。可是身体却被这个男人一阵爱抚勾起了无比的欲念，好象全身都有千万只蚂蚁在来回晃荡，一点一点地啃食着她的理智，唯一能做的就是在迎合这个男人。
　　高贵，端庄，高高在上，从来就没被一个陌生的男人，一个甚至自已还看不清脸的男人玩弄自己的身体，不，是在玩弄自己的灵魂，可是，何美娜扭动一下，好舒服的感觉啊，好几年没有过这样的兴奋了，不由地，她渴望着那灼热插进她早已空虚寂寞之处，可是矜持又让她感到自己的无耻与放荡，内心发出惨叫她，此刻的外表却无比妖媚，似乎挣扎变成了半推半就，更是让这个男人产生出无比的欲念，大手更加肆无忌惮地抚摩着她。
　　“他的手有电吗？为什么阿威的手摸在我身上没有这样的感觉！”恍然间，全身绷紧的何美娜有种破口而呼的冲动，她居然把这个男人和最爱的老公联系到了一起，唔唔唔唔，为什么，阿威，你要是还在人世，没人敢这样欺负我的，可是自从你走后，他们看我的眼神就变了，好象人家就应该是一个被男人欺凌的弱者，我挺过来了，可是阿威，今天你的小娜娜已经做出了对不起你的事，啊，下面好痒，好涨，这个坏蛋，他想进来，不……我不想的。
　　龙飞羽也迷失了，眼前这个万人迷岂止是勾人心魄那样简单，她的每一个动作都是欲拒还迎，带给他无限的刺激，虽然知道她中了春药，可是相信这世界上没有一个正常的男人能够抗拒这个女人的诱惑，一媚一笑之间，女人都散发着令人窒息的美，令人发狂的风情，只是她那生涩的动作和成熟丰满的身体完成不成正比，就连按吻也非常生硬，难道她已经清醒了吗？想到这里，龙飞羽猛然停止了动作，悔恨自己居然趁人之危伸出魔手差点玷污了这个高贵的美人，这样的女人是不能亵渎，不知不觉地，龙飞羽甚至将这个女人排到了与李雨玲等女一个位置之上。
　　“放手……求你！”哆嗦着，何美娜艰难地吐出几个字，这更是让龙飞羽一震，**在她那雪白乳峰上的魔手颤抖了一下。
　　“啊……！”龙飞羽狠狠咬了一口舌尖，剧烈的痛苦让浑身猛地一颤，双手一震将何美娜推到了一边，刹那间，那钻心的痛楚让他灼热的情欲猛然熄灭。两个失魂落魄的男女倒坐在草地上，一边是熊熊烈火，一边是心血澎湃。
　　“为什么他会这样，他不是想对我下手吗？”何美娜偷看了一眼这个并不魁梧，但是浑身上下都透露着强悍凶蛮气息的男人，这是个真正的男人，身上的气息永远都不是阿威那样的文弱书生能够具备的，这样男人能给女人安全感，即使是自己刚才差点被他糟蹋，可是却依然相信他不会做出伤害自己的事，哎呀，何美娜忽然觉得浑身一热，一股莫名其妙的情愫浮上芳心，为什么自己会这样想，应该是恨这个男人的，他触碰到了自己坚守了几年的清白身躯，差点就使自己陷入万劫不复之地，可是为什么到了最后关头，他却放弃了糟蹋自己。
　　此时的男人眼睛眯了一下，犹豫着将面具扯下，何美娜看到他那张阳光帅气，棱角分明的脸庞，立刻楞得膛目结舌。
　　“你……你是做面的……！”何美娜努力地吞下一口唾液来滋润自己干涸的喉咙。
　　“不好意思，看来我们第二次见面，我不能给你做面了！”龙飞羽笑着抹了一把头上的冷汗，他的笑在何美娜看来是典型的淫笑，下意识地缩了缩身体，龙飞羽尴尬地蹙蹙眉，正要自我解释一下，忽然头皮一炸，毫不犹豫地就扑向何美娜。
　　“完了！他还是不肯放过自己。”何美娜看着饿虎扑食一般扑到自己身体上的男人，两眼一闭，任由这个男人搂住了自己，唯一一个念头就是在念叼：算了，就当被狗咬了一口，起码这条狗，自己还看得上眼。
　　身体一沉，感觉到一个沉重的身体压到了自己身上，无力反抗的她任由泪水滑落。


第036章　生死特训-美艳少妇⑵
　　何美娜只觉得自己的身体被这个并不强壮，力量却大得变态的男人压在身下，巨大的轰鸣不断在身后响起。
　　“妈的，打草惊蛇，吓我一跳！”龙飞羽被这伙胆大包天的家伙给气楞了，没想到他们胡乱开枪却差点要了自己的老命。赶紧掏出枪，拉起女人就朝草丛深处跑去。
　　“枪声！”何美娜仿佛理解了这个拉面男的真正目的，他是在救自已，可是为什么他要挑逗自己的身体，难道……，忽然间，她脸上一热，依靠着记忆片段，她知道了事情的真相，如果这一切都是真的，那在这个给自己做拉面的男人面前还不是丢死人了吗？
　　主动献身、放浪、淫荡、挑逗、勾引……无数让人面红耳赤的词语出现在她脑海里，身后传来的枪声，死亡的威胁都无法掩饰住她的羞耻，自己怎么能做出如此不堪之事，可是很快，她就被龙飞羽狐狸一般狡猾阴险的走位给吸引住了，这个男人站起后就不断地左右穿梭，在高过头顶的草丛中不时抛出石块，惊走草丛里那些可爱的兔子灌兽，而且……他怎么能这样，何美娜红着脸，死命地压着身上本来就已经支离破碎的衣物，确切地说是凌乱的碎布片，这个男人怎么这样色，逃命还不忘揩油，不断地回过身撕扯自己的衣物，还催促自己尽快脱下衣物，难道非要在这样的地方……想到这里，对这个男人抱有的那丝歉疚一扫而空，甚至有点发起了小女人的脾气，不知怎么的，她老是觉得无论自己怎么做，这个男人都不会发脾气。
　　“快走啊！”龙飞羽有点无轻奈，这个女人忽然站住了不动，死命地抱着自己的衣物，难道她真以为自己是头随时随地都能发情的魔兽吗？不就是撕点你的衣片做掩护。
　　“不！”何美娜抱住肩膀，有些畏惧。有些胆怯，却死都不肯再走一步，看着眼前这个大男孩一副及不可待的样子，她有一种撒娇的感觉。下意识的，她也被今天自己如此繁多地杂念吓了一跳。几年来一直清心寡欲的自己，为什么会忽然产生这么多奇怪的念头。
　　“……你不脱我脱！”龙飞羽飞快地脱掉外裤，倒是吓了何美娜一跳。不过她很快就抿嘴笑了起来，真是大男孩，里面穿的内裤居然是印有一只可爱小熊的四角裤，不过她要是知道在这件内裤里那根魔根曾经征战过五个大美人，她就不会笑这个男人幼稚了。
　　龙飞羽将裤头用刀子割成碎丝。脚用力地朝右边的方向狠狠地冲刺了一圈，然后绕个大弯转了回来，将一把手枪塞到何美娜的手里，看着这个娇柔女人摇摇头，苦笑一下，用力地勒紧裤腰带，将剩下地两个手雷安置在草丛里的隐秘处，又用匕首削了几根木条，利用草根的柔韧性做了几个机关，再简单地用杂草做了些绊脚绳。丈量一下距离，用削尖的木条斜插在地上，然后强行拖着她，不，应该是抱着她跑到了不远处的一个凹坑躲了起来，再用臭烘烘地迷彩衣罩住了两人。
　　凌晨的寒霜冰冷刺骨，可是何美娜却感受着灼热体温早已融化了周围的寒气，甚至让她有点发烫的感觉，很久都没体验过跟一个陌生男子如此亲密的接触，几乎赤裸的身体被这个男人有力的臂膀紧紧地搂住，皮肤摩挲之间，带来阵阵麻痒的灼热感，悄悄地看了一眼这个拉面男，他的眼神很凌厉，很吓人，犹如潜伏在白云中的老鹰，隐藏着杀机瞪着前方，从他那结实有力地大腿蹬在地面的姿势，她毫不犹豫的相信。只要一出现情况，这个男人会象老鹰扑兔一般迅疾地激射而去，可是……何美娜轻轻地蠕动了一下身体，这个色狼的手还摸在自己的玉乳上，恰好一根手指要死不活点在那翘立鼓胀的花蕾上，带来一阵蚂蚁轻咬般的酥痒，何美娜粉脸一红，居然有种旖旎的幻想，啐了一口，轻咬薄唇，身体悄悄地移动了一下。
　　“别动！”身边地男人用力地抱紧了自己，手很有力……地握住自己丰满地**，这个时候了，他怎么还这样下流无耻，呜……好痒，好热！何美娜俏脸徘红一片，嗔怒地瞪了他一眼，手放在他魔掌上，却无力扳开这只肆虐在自已美乳上的手，该死的，这个淫棍，难道不知道人家这里保守了四年的清白，就这样被他毁于一旦了么？天啊！你怎么能够这样？
　　感觉到自己肥美浑圆的翘臀，只是丝丝薄纱披掩的冰肌玉肤下，一只灼热的手掌从她大腿处一路缓慢地摩挲上来，象带着丝丝电流，象一只吸引自己灵魂的魔掌，带来的不止是羞耻，太多地是一种从未有过的快感和渴望，还有那绵绵的幻想。
　　龙飞羽虎目阴沉地看着离自己不到五十米之处，两个全副武装的毒狼正聚精会神地搜索每一片草地。其中一个端着涂迷彩色带４倍瞄准镜的HK23E。另一个端着MP7，龙飞羽的目光主要是盯在拿HK23E的毒狼身上，HK23E属于小口径支援性阻击步枪，空枪重达8.7kg，可单射，三发点射、连击，能够使用这个大家伙的军人，除了臂力惊人，射击准确以外，还要担负着掩护部队撤离和支援被围困战友的任务，一般都是定点袭击，可是这个人居然拿着这样沉重的武器担进行着追歼行动，除了愚蠢，那就是说明这家伙实力过人，不怕遇到单兵袭击。
　　龙飞羽下意识地，按住了身边的轻轻挣扎的女人，警告她千万别在这个时候耍性子，可是手触摸到的地方是弹性十足，绵软滑腻，比丝绸还要顺滑的肌肤甚至让他禁不住动手顺势朝上抚摩上去，香艳旖旎，只是瞬间的工夫，居然让他产生了强烈的反应，膨胀起来的，硬邦邦地涨得异常难受，可是那手却不舍地继续抚摩着这柔腻的肌肤。
　　“流氓！”细若蚊呐的声音传到他的耳里，转过脸，看着那红得就要滴血的绝色脸蛋嗔怒地看着自己，龙飞羽尴尬地收回手放到嘴边做出一个禁声的姿势，可是随即就痴了，手指上残留着何美娜的体香，犹如星夜幽兰散发的馨香，那么的销魂，那么的回味无穷。
　　“你……变态！”何美娜本来就已经通红的脸更是一热，这个男人怎么这样无赖，摸了人家的屁股，还装腔作势地有理了一样，而且……而且还这样无耻地舔手指，想到自己丰满圆润的粉臀被这个男人侵袭时那异样的快感，她就恨不得找个地缝钻进去。她恨自己的身体为什么会出现这样令人羞耻的反应，即使是阿威身前，都不能给自己带来这样的刺激，难道自己真是天性淫荡的女人吗？可是为什么这些年来，不是没有过英俊潇洒，家财万贯的美男子追求过自己，也不缺成熟稳重，权势一方的成功人士对自己吐露爱慕之音，更有欧洲皇室贵族中的杰出人士在大众面前表示希望娶自己为妻，这些人无不对自己敬若上宾，每个人都表现得那么绅士，那么风度翩翩，可是矜持的她从来就没有对他们产生过一丝情感涟漪，自从阿威走后，自己就心若止水，过着清心寡欲的生活，但是一切的一切都在今天失去了，都是这个坏蛋，轻薄了人家身体，还装出一副大义凛然的样子，怎么看就怎么讨厌，可是为什么偏偏自己就对他产生不了厌恶感，甚至……甚至还会因为这个流氓的下流行为而感到兴奋的感觉，见鬼，肯定是那该死的春药起的作用。
　　何美娜羞红着脸还在想着让自己面红耳赤的念头，可是高翘浑圆的丰臀却又一次被身边的流氓猛然一按，那可恶的手居然哧溜一下滑进了花缝，瞬间收缩臀股的她还没来得及横眉娇嗔，几声刺耳的破空声犹如迅雷闪电一般猛然响起，空旷的草地上回荡起一声绝望的惨叫，身边的男人猎豹一般猛然飙出，飓风一般刮起一阵刺痛耳膜的破空声，尖锐的一记犀利呼啸，男人的身影在空中划成一条花线……至少何美娜看到的是这个花裤子做拉面的大男孩的时候是这样的错觉，银光数闪，金石敲击的脆耳音符带来的却是飞溅而起的漫天血雾。
　　拿着MP7的毒狼成员脖子间激喷出咝咝血雨，而龙飞羽也趁手持HK23E的魁梧大汉惊诧之际，身子还没有落地，一个折射，身形以迅雷不及掩耳之势虎扑向他，半空中激射出手中血淋淋的军刀，犹如夺命魁影，狰狞地旋转而去。
　　“砰！”大汉手持沉重的HK23E，却是无比轻巧地抬手，举枪，射击，动作一气呵成，没有一丝犹豫，更没有加以瞄准，一团火光冒出，空中急旋而来的银刀被冲击力极为恐怖的子弹准确打成碎片。
　　甩手、扣枪，大汉狰狞地一笑，手中的HK23E对准急冲而来的龙飞羽轰地一下喷射出火花。


第037章　生死特训-美艳少妇⑶
　　龙飞羽的脑海里象计算机一般飞速地浮现出有一连串的数字，而且意识海里马上烙印出弹道速度，他可以肯定地说这种枪子弹的速度，以他的功力还是不行的，他再也不想什么，手中猛然甩出一枚黑糊糊的东西砸向大汉，枪声再次响起，“轰”地一声巨大轰鸣，躲在草丛里的何美娜只觉得脑袋被这一声巨响震得快要裂开一般的痛苦，四周的空气像是在瞬间压缩成一团，灼热的火焰撩过她的身体，竟犹如被焚烧一般的感觉。
　　“啊——啊！！”击中龙飞羽甩出的燃烧弹，被这瞬间迸发的炙热高温烧焦了大汉痛苦万分地惨叫几声，犹如焦碳的身体轰然落地。
　　对于这种超能量的燃烧弹，龙飞羽也不敢大意，在往后飞速闪身的同时，右手划着一弧线，只见一片五色光芒将那些炽热的气浪阻挡在外面。与此同时，龙飞羽右手虚空一抓，那支沉重的沉重的HK23E已经在手里了，他迅速地拉起枪栓，心里底气更足，有了这突击武器，他敢说只要对手不是一轰而上，那么在他视线范围内，将不会有一个活着的威胁。自己也用不着施展惊世骇俗的武学，让世人都知道，这样可不好。HK23E的弹匣过于沉重，龙飞羽俯下身捞起一把子弹，轻轻地呼唤一声，由于注意力全都集中到了外围的毒狼包围圈上，拉住何美娜那柔腻的小手时，都没对这个女人那红彤彤的羞臊脸蛋太过注意，此时这个女人的眼晴干瞪的看着他先前卧倒地那抉草地，松软的土地上，有一个明显是被硬物顶出来的凹坑。
　　“臭变态……！”羞红了脸地何美娜银牙轻咬，满是春潮的一张脸蛋尽是窘迫，被这个男人有力的手掌一握，心里不免产生一丝旖旎的涟漪，可是却又情不自禁地跟随着这个猎豹一般勇猛的男人一起奔跑，不知何时产生的一股依赖，她知道这个男人会保持自己不受任何伤害，这是其他人从没给过她这样地感觉。
　　明显是人员较少。毒狼的包和围圈不大，加上杂草丛生，热能感应器无法准确地捕捉到是敌是友。龙飞羽才得以从容地背着已经娇喘无力的何美娜穿梭逃避，很快就会天亮了，相信这些亡命之徒也知道再不抓住这两人，机会就不会再有了。
　　“轰！”终于是决定速战速决，几个照明弹猛然照亮了整个天际，暴露在光线下地逃命鸳鸯被四面八方来射来的子弹打得象热锅上的蚂蚁。哒哒的枪声炒豆般地响起，焦头烂额的龙飞羽一边寻找掩体，一边单手握枪，射出一颗颗致命的子弹夺走一条条人命，一个人就压住了十数名有着丰富野外作战经验地职业军人，可是毕竟是人单力薄，枪火又暴露了自己的位置，渐渐地。他们被逼到了一处木栈旁。
　　“象是个农场！”何美娜惊喜地摇了摇龙飞羽的肩膀。是的，在他们身后，是一片开阔的草地，有着新翻的泥土和放置的农具，这就表明枪声肯定已经被人听到，很快就会有人来解救他们了。
　　龙飞羽检查了一下身上的弹药，HK23E只还剩两粒子弹，逃命中，身上携带的M4已轻丢弃，现在身上只剩下一枚闪光弹和一只只有７发子弹的沙漠之鹰0.05CN手枪，这样的弹药在荒野遭遇战中，会被敌人咬得连渣都不剩。
　　龙飞羽舔舔干涸的嘴唇，顺手抓了几根野草，放在嘴里嚼着，将干涸的嘴唇润湿，敌人不光狡猾，而且异常残忍，从追捕直到现在，他们没有一个人开口说话要求自己放弃身边的女人，对于这些亡命之徒来说，不需要太多的人质在手，他们要的就是能看见敢于挑战自己尊严的对手那鲜血淋漓的尸体。咬人的狗不叫，吃人的狼更是只有到了满足胃口之后，才会发出兴奋的嗷呜，龙飞羽深知虐待硬骨头的快感，可是轮到自己可万万不可，潜意识里，
　　脑子飞转的同时，眼睛也在飞快地转着，猛然间转过头，对着何美娜做出了一个奇怪的笑容，瞬间，何美娜的脸潮红一片。
　　“啪！”一声清脆的耳光声传出，在空阔寂静的草场上空显得已经响亮，骚动的毒狼成员楞了楞神，很快就发现目标所在的位置上竖起了一根木棍，上面吊着一缕迎风飘逸的粉白色薄片。“哒哒哒……！”刹那间，枪声爆响，无数子弹朝着这根木棍倾泄而去，一阵硝烟过后，那根木根依然耸立，那丝薄片也依然随风飘拂。
　　“***！蕾丝奶罩！”格尔登面色一喜，小心翼翼地走到木棍边，鼻端嗅到一股混杂着幽香的硝烟味，一缕无比性感的透明小丝罩被系在木辊的上端迎风飘扬，禁不住吞了一口唾液，回想到那面纱女人魔鬼般的身材，香艳诱人的胴体，忍不住伸手想要拿起这片薄丝。
　　“找死吗？下了套的东西你都敢摸。”一个冷漠的声音传来，格尔登象被蛇咬一般缩回手，脸色惨青一片。回想起追捕的过程中，已经不下三个兄弟被简易的陷阶弄残的可怕景象，冒出一头冷汗，赶紧绕开一旁。
　　“日，不起作用！”龙飞羽咒骂一声。心里暗叫可惜，这么性感的胸罩居然都没人采摘，不免失望地转过头，对着俏脸绯红的何美娜道：“这样性感地陷阶，居然套不住狼！可惜，早知道就让你继续穿着了！哦……轻点，我的乖乖，会死人的！”
　　猛吸冷气的龙飞羽呲牙裂嘴地轻呼痛苦，看着气得俏脸一片紫青的何美娜拧着自己的腰肉狼命地扭，他就有种好笑的感觉，不就是一个胸罩吗？至于这样生气吗？这可是能救两条人命的。
　　这个男人怎么这样无聊，非要拿人家的胸罩和内裤来做陷阱，分明就是不怀好意，何美娜放下了贵妇地矜持，手不断地加力狠掐这个男人，为什么他就这样讨厌，非要让人家出丑，看着男人那色眯眯的眼睛呆涩了一下，芳心一颤，知道这坏家伙又占了自己一下便宜，感觉收手拉拢早已破烂不堪的丝绸睡衣，心里发誓以后睡觉绝不再穿这样性感地内衣。
　　“我们该怎么办？”不管怎么样，何美娜还是为接下来的事感到害怕，宁愿被这男人多吃点豆腐，但是她绝对不想落入这伙暴徒的手里，不用想就知道下场会很惨，恐惧战胜了羞涩，禁不住轻声问了一下这个坏蛋。
　　龙飞羽只觉得一阵香风袭来，女人那吐气若兰的口气，绵柔红润的嘴唇轻轻蠕动，竞是那样的性感，如果不是还在逃命，他可能会不顾一切地一尝芳泽，可惜这一切都是幻想，这样的女人，不是和自己一个层面，不再叹息，他将注意力全都放在了瞄准器上。
　　“看着吧，就算你的衣服诱惑不到他们，我的那裤衩准行！”龙飞羽的话让女人大嗔一声，狠狠地扭了一下他的软肉，这个大流氓，说话都不害臊吗？
　　蕾丝性感胸罩的作用本来就只是一个诱饵，他并不指望一个女人的内衣能够让一个经历在生死之间的军人做出不理智的行为，虽然这些外国佬对于内衣的癖好远远大于自己的想象，胸罩的作用只不过是为自己确定目标做出一个指示，枪口轻轻摇动，屏气敛神的龙飞羽嘴角勾勒出一丝得意残忍的笑容，手指轻轻地扳动扳机，冷静地看着前方那飘拂的胸罩，瞄准镜慢慢地移动到了那个绕道走的男人身上，能不能逃过这一劫，全在这个男人的脚下了。
　　枯枝断裂声轻微而又清脆，凌晨凝聚地雾水并没有湿润到这些隐藏在草丛枝条，格尔登小心地避开木棍，一路上，他看见太多的香艳的破碎丝片，心里暗暗祖咒着哪个该死的男人，难道在这样的情况下，他还有心情撕女人的衣服，操，太他妈幸福了。
　　“FucK！！”猛然间，格尔登看到一条让他反胃的极度猥琐物品，一条黄皱皱的恶心四角裤横放在地上，而旁边就是一条性感到了极点，已经撕成碎片的黑丝内裤。
　　“婊子养的！”遵从了选择美丽事物的天性，格尔登怎么可能从这肮脏下流的四角裤边上经过，当然选择了性感内裤这边的穿行，可是拨开乱糟糟的草丛，一根悬吊着的树枝滴下两滴粘稠的液体掉在他身上，随手一抹，满手腥臭的味道扑鼻而来，气得格尔登疯狂地嚎叫一声，用力地甩掉这恶心的液体，弯下腰用草擦拭手中的粪便，低头的瞬间，他猛然看见自己脚下踩着一坨恶臭无比的大便。
　　“该死的杂种”。格尔登条件反射性地怒骂一声提起大腿，身体不可避免地朝上猛然一挺，触到头上一根树枝。一根细细的透明丝线猛然一拉，‘呼！’地一下，一团黑影从草丛里插然弹向空中，在这死寂的空间里，吸引了所有人的目光，一声闷响炸起，空中猛然爆起一团强烈的白光……


第038章　生死特训-美艳少妇⑷
　　“一群蠢货！”卡比愤怒地一枪托砸在格尔登的胸口上，将这个彪悍魁梧的大汉一下打翻，他那矮小精悍的身体里似乎压抑着无穷的爆发力，同样的也压抑着几乎快要炸开的怒火。
　　十九名武装到牙齿的雇佣军追捕一对亡命驾鸯，居然损失了一半的人马，这事要是传出去，以后毒狼也不用在道上混了。丢人啊！不过骂归骂，卡比心里还是明白的，能够从自己的地盘里救走那个女人，利用一些简易的陷阱就整伤了自己六个好手，从他逃跑的路线和精准的枪法还有那简单实用的小伎俩，这样的人肯定不好惹，或许就和自己一样是特种部队出来的精英，才有这样的胆色和机敏，算起来，自己占尽了优势，却落个下风，虽然他在暗，自己在明，可是这都不能充当借口。
　　卡比很愤怒，可是同样很清醒。这里离马德里有100多公里的路程，而且所在的位置非常偏僻，自己所在的工厂原来是一座化学实验基地，自从1995年发生了一场火灾引起毒气泄露造成数百人惨死之后，西班牙政府为了不让消息泄露引起社会恐慌，就封闭了这个地方。如今这里方圆数十里之内，一片荒芜，寥无人烟。这对男女逃跑的路线是东面，正是毒气泄露后死亡人口最多的一个农庄，这里远离市区和公路，所以自己才肆无忌惮地允许队友开枪，而不怕引起注意，可是有一点让他头疼，这个农庄很大，大得数百人投入进去就如石沉大海，可是如果不抓住他们，不光那女人价值数千万的，赎金拿不到，而且毒狼在西班牙的据点将会天下大白，他们承受不了这样的损失，而且一旦暴光。毒刺的声誉将会荡然无存。今后就不再会有卖家联系自己。
　　这次的行动本来可以用完美来形容，一切都进展得那样顺利，可是一切都***毁在这个突然冒出来的杂种身上，究竟是什么人有这样的本事，能潜入自己的老巢里救出人质，在皇家别墅里。行动没有惊动任何人，一路上开来。也没有尾随地车辆，工厂又是已经毁弃了地地方。这几年来，他就没见过任何一个陌生人往那地方去，难道他还真是从石头里蹦出来的？
　　“就算你是上帝派来的天使刚！我也会让你折翅难飞！”卡比恶毒地扫视了一眼荒草习习的农场，狠狠地一拉枪栓，吹响一声呼啸，剩下地十名精锐杀手，猛然分开，端着火力强劲的武器冲进了农庄之中。
　　一个满是蛛丝灰尘的仓库里，龙飞羽从堆积的茅草上爬下，顺手将作为望远镜使用地红外线瞄准器重新安好，只剩下一粒子弹了，自己必须用在最关键的时候。
　　“我们该怎么办？这里荒芜人烟！”此时的何美娜己经习惯于依赖这个流氓了。至少从他身上，自己看到过逃生的希望，只是……娇嗔地瞪了他一眼，这个死流氓，坏痞子，怎么为自己煮面的时候就没看出他的本性来，没有一点绅士风度，那双贼眼从来就肆无忌惮地往自己身上瞄，哼，回去不给他点厉害看看，他还不知道我的厉害。审时度事的她忍着不满，甚至是有点麻木了这样的目光，反正这里没别人知道自己冰清玉洁的身体被这个无赖看过，摸过，回去就当不认识他好了。该死的，如果不是那禽兽想要玷污自已，换个角度来说，她甚至愿意回去当人质，至少不会象现在一样心惊胆颤地，随时都可能被人一枪打死。
　　当然这也是气话，何美娜知道，比起这双眼睛来，外面那些强盗地手段要歹毒卑鄙了许多。龙飞羽贪婪地吞了一口唾液，不得不再次承认，除了李雨玲还能和她比比相貌外，自己的其他女人无论是气质、脸蛋、身材还是那股成熟的韵味，都远远不及这个混血女人，娇媚、性感、天姿国色，沉鱼落雁……似乎所有称赞女人的语言用在她身上都显得苍白无力，即使是如今这个狼狈的她，举手投足间依然是那样的美丽动人，轻撩鬓发的那一抹羞涩，都会让自己惊艳万分，这样的女人要是放在床上……，龙飞羽觉得自己真的无耻，这样的女人自己怎么能够有亵渎她的想法。
　　顿了顿，龙飞羽道：“这是个死村，短时间内别想有人会来救我们，我们只能依靠自己，不过天已经亮了，相信西班牙政府很快就会发现他们的客人居然被人一锅端，军队，警察，很快就会全部出动来寻找你们的，来的路上我做了点记号，希望他们能看到！不过请你相信我，只要我有一口气在，任何人都不会伤害到你！”斩钉截铁的话，让女人那冰冷的心温暖了许多，静静地看着这个无赖的给自己做拉面吃的大男孩，阳光帅气，棱角分明，充满了男子汉气息的脸庞，是那样的坚毅，那样的沉着，他的话让自己触动很深，只有在生死之间经历过的人才会明白此时此刻这句话的含义，比起花前月下，在浪漫的音乐声中，在充满温馨和奢侈的环境里说自己愿为她付出一切的那些男子比较而言，这样的话更真实，更让人宽心。
　　“不要怕，有我在，保证你安全！”龙飞羽笑了笑，看着有点紧张的女人，伸手拍拍身边，示意她休息下。
　　我才不坐你身边呢！何美娜紧了紧几乎全都变成了丝线的睡裙，她可不想再被这个敢于让一位身份高贵的女士脱下胸罩和内裤来吸引敌人注意力的无赖轻薄，这个男人可以无赖，但是绝不能依恋，都被他占了便宜，还装出一副莫名其妙的委屈相，想到刚刚误会他轻薄自己，而一巴掌打在他脸上时看到的那副可怜样，不知不觉地，她就浮起一抹笑意。
　　天气依然还是寒冷，刚刚在追逐过程中，何美娜并没有感到寒意，可是坐在这残破的仓库里，寒风灌进来，让衣衫单薄的她禁不住浑身颤抖，但是矜持让她根本开不了口说冷，恐怕这个流氓也希望自己保持着这样的透明度吧！
　　“拿着！”龙飞羽站了起来，将随身携带的沙漠之鹰递给了一脸茫然的女人，并温柔地握住她的手，将枪口朝下斜放，在女人身边抬起她的手：“这枪的后坐力很大，开枪一定要一手扣枪，一手抬着枪沿下方，不过不到万不得已时，尽量不要开枪，如果情况紧急，那么你地枪口一定要略微抬高一点，而且一定要等对方走进你身体三米地范围内！”
　　“你要去哪里？”似乎感觉到男人要离开，没由来的一阵心慌，何美娜下意识地拉住了他的手臂，蔚蓝色的眼睛里水汪汪地一片，看起来异常让人怜惜。
　　“放心，我很快就回来，记住千万别乱跑，相信我，很快就会没事了！”龙飞羽温柔地看着这个女人，笑得很灿烂，这让女人心里多少得到了些安慰。
　　看着男人像鬼魂一般飘出仓库，猛然间，何美娜只觉得内心一片虚空，惊恐地握住手枪，缩进黑暗地角落里，那双雾水汪汪的眼晴恐惧地望着黑糊糊地四周，仿佛身边那些堆积的杂草，弃置地农具，随时都有可能化做择人而噬的怪兽，会趁自己松懈地时候，猛然张开那血盆大口，残忍、血腥地吞噬自己。
　　“呜……呜！你个混蛋，把我一人丢在这里！好怕！”哆嗦着，何美娜轻轻地抽泣，精神高度紧张，死死握着手枪的双手都因为过于紧张而涨暴出了青色的血脉。
　　“哒哒哒！”外面忽然传来激烈的枪声和咒骂声，惊恐万分的何美娜明显地感觉到就在和自己一板之隔的仓库外，至少跑过了两次沉重的脚步，但是很快就逐渐远去，密亲的枪声也渐渐稀拉，可是何美娜的心跳得却越来越快，好象总有什么东西在牵挂着她，心很疼很疼，好象有种好不容易抓住地东西却眼睁睁地看着被人夺去的感觉，为什么会这样，已经很久没有过这样的感觉了，越来越冷，外面似乎刮起了大风，潮湿霉臭的仓库里充满了令人作呕的臭味，她停身的地方旁有一个被老鼠挖出来的破洞，冷风呼呼的朝她脸上扑来，忍受不住这样的折磨，何美娜下意识地躲到了给自己做拉面的大男孩先前示意自己座下的地方。
　　“嗯！好软和！”靠在杂草边，何美娜感觉到了玉臀下不再是硬邦邦、冰冷冷的潮湿地板，铺垫了厚厚一层松软干草，很柔软，很暖和，这里正好有个向阳的窗口，干草一点都不湿润，而且还带着阵阵太阳晒过留下的香味，扯下一把干草裹住冰冷的身体，不知不觉的，她愈发思念那个流氓，他到底怎么样了，会不会出事，外面那么多人，他能应付吗？越想越害怕，眼皮也越来越沉重，渐渐地，茬弱的女人禁不住这寒风的吹袭，迷糊着闭上了眼。
　　模糊之间，一阵唆唆的衣物磨蹭声响起，恍惚之中，她看见一只满是鲜血的手掌趴在了窗口上，一个黑糊糊的人头冒了出来，看见她的瞬间，咧齿一笑，说不出的淫荡，笑完的黑影象一只灵活的松鼠一般一跃而起，朝她扑来。
　　“蒙面人！”刹那间的视觉冲击，何美娜只觉得天昏地暗，脑海里混沌一片，只有一个念头……开枪！开枪！
　　“砰！”巨大的轰鸣声响起，一团火光冒出，威力强大的沙漠之鹰的子弹，准确无比地贯穿了黑影的身体，一蓬血花象盛开的烟火绽放，在何美娜的眼前展现出一抹绚丽而又血腥的场景。


第039章　生死特训-美艳少妇⑸
　　龙飞羽暗暗地骂了一声，他习惯性地顺手将沾满敌人鲜血匕首在裤腿一擦，立刻就傻眼了，妈的，忘记自己只穿着一条花内裤，血都到白花花的大腿上去了，丢人啊！
　　胡乱地用手擦掉了鲜血，剥下死去的短命鬼衣裤，闷在角落里赶紧穿上，自己这条拉风的短裤，无论躲在哪里，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，在一片凄凉的农庄里，就象一坨新鲜大便一样吸引这些苍蝇象疯了似地围歼而来。
　　为了引开这些朝仓库走来的匪徒，龙飞羽自己也吃了不小的苦头，这些雇佣军人的素质并不象以前自己在训练之时，基地里看到的资料那样，属于二流职业雇佣军，在自己亲身体验过之后，深刻地了解了他们的身手和那贼得出油的手段，要不是自己身具独世武学，恐怕现在身上已经千疮百孔了。
　　龙飞羽拣起匪徒身上的装备，兴奋地看着手中的M4，再看看右手提着的一袋女性衣服，果然和自己想的一样，这个农场应该是发生过什么紧急事件，所有的人都被紧急疏散，联想到自己逃生的那个管道密集的工厂，如果没猜错，只能是毒气泄露才会引起这样大规模的迁移，以至此时都没人回来而荒废了这里，不过也好，起码帮那大美人儿找几件御寒的衣物显然轻松许多，随意进了一家屋子，就发现了整整齐齐一衣柜的女性时装，虽然过时了，可是相信娇滴滴的美人儿是不会介意穿上这些的。他探出头，四下一看死寂一片的外面，知道其实这一切都是假象，刚转过身，忽然有种被枪指着头的感觉，很冷，很虚。好象整个身体虚浮在空中，被人当成靶子一样的危机感。下意识地朝地面猛然一扑，“砰”地一声，刚刚自己呆立过的地方被一颗子弹打得土石飞溅，龙飞羽只觉得头皮发麻，全身的肌肉在这瞬间全都绷紧，双臂匍匐在地上飞快地利用肘部支撑爬行了几米，一个翻滚，又是一声炸裂落在自己半秒前呆过地地方，飞溅起来的石土打在脸上隐隐作痛，不由得暗暗咋舌庆幸自己地幸运，龙飞羽继续迅速地躲避，可是渐渐发觉不对。
　　子弹好象是长了眼晴一样射入来，但是却没有一次直接命中自己，可是无论自己怎么躲，子弹都会找到自己，在这个并不宽敞的房间里布满了杂物和桌椅，不管是谁进来，自己都会发现，可是为什么自己连弹道的痕迹都没发现。如果说是安装了消声器，那么也应该有细微的声音。
　　“妈的！”龙飞羽忽然看见了一曙光线从窗外传来，暗骂自己一声猪，连这点都没想到，敌人并不在屋里。应该是在农场里某一个高处，从窗口里窥视自己，如此一来，无论自己怎么躲，都将是无济于事，而且从枪法来看，对手完全可以在第一枪时就干掉自己，可是他并没有这样做，而是用着嘲讽的手段，一步步地将自己逼向绝路，现在自己好象是一只被猫玩弄在股掌之间的耗子，无形的对手应该就在某个角落里，戏谑地笑着，等待玩弄够了自己的时候，发出致命地一枪，他脸上的肌肉狠狠地抖动了一下，不再与这名狙击手纠缠下去，观察一下身边的环境，猛然朝靠窗的墙壁扑去，只有到了窗沿下，才会对狙击手形成视觉空白，得以逃生，隐藏在高台上的杰尔自然不会让他得逞，冷笑一下，冷静地扣动扳机，一枪打中了猎物的胳臂，看着鲜血飞溅，他就莫名地亢奋起来，能给对手带来无尽的绝望和濒临死亡的恐惧，每一次都会给他带来比性爱更加强烈的刺激。眼看着对手倒下，杰尔飞快地褪出弹壳，压上一颗子弹，可是地上滚动的身影犹如受惊地野猫一般猛然炸起身，朝着窗口冲去，突如其来的变故和诡异到了极点的身法使得身影好象一分为二，显然出乎了他的预料，下意识地扣动扳机，抬手就是一枪打中了黑影。黑影被巨大的冲力猛然撕开地瞬间，他就知道着了这个对手的欺骗，手脚异常麻利地拉下枪栓，顶弹上膛，可是这个时候，他看见一个人影站起，瞄准镜里，同样地一把HK23E枪口冒出一团硝烟，感觉到手中的HK23E剧烈一震，手臂一麻的刹那，一声爆响，HK23E炸得四分五裂，一粒碎片炸到了他的脸上，剧烫的灼热和撕裂般的痛苦让他痛苦地呻吟一声，当他再次睁开眼晴的时候，对手却早已跑出了数十米。
　　龙飞羽心里着急，眼看着天空飘起了小雨，冷飕飕的刮起让人哆嗦的微风，想着那娇滴滴的美人此刻正忍受着寒风之苦，他就一阵心疼，后面的杂种并不可怕，自己很是轻易地甩开了他，将他引到了一个相反的方向。可是自己却仍然不敢从仓库的正门走进去，那里毕竟空阔一些，只要是有心人稍微注意下，就很有可能发现自己。
　　龙飞羽舔了舔发苦的嘴唇，潜伏到仓库后门，仔细地观察了一下周围的情况，这才腾出手按住己经停止流血的胳臂，踏在一块青石上借力跃上了窗台，看着窝在干草中的女人闪过的那一丝惊恐，赶紧咧嘴一笑，尽量安慰她，可是就在自己翻越窗台的刹那，却猛然看见这个绝世美人举起了那把威力恐怖的沙鹰，枪口略微抬高，紧张却又义无返顾地扣动了掇机，一团火光炸起，脑袋轰然一响，本能地扭身朝斜一扑，可是小腹随即一阵炸裂的感觉，犹如被烧红过的铁狠狠地撕掉一片肉，撕心裂肺的痛苦伴随着巨大的冲力将他狠狠地撞到墙壁上。“扑！”一口鲜血喷出，龙飞羽两眼一抹黑，随即陷入到无尽的黑暗之中。
　　何美娜摔倒在地上，双臂象被折断了一般的痛苦。可是当她看清楚蜷缩在墙壁下，浑身浴血的男子时。内心的痛苦却远胜于此。
　　“我不是故意地！不是的，我害怕！拉面，你醒醒啊！呜呜……谁让你笑得那么淫荡，我以为是坏人！为什么你要教我学开枪！你这笨蛋，笨蛋，醒来啊！”
　　跪匍到龙飞羽身边，看着他那被一枪打碎了地右下腹，蠕动的模糊血肉和那紫金色的脸，何美娜的心都在颤抖。当看着男人身边那散落一地的衣物全是女性衣服时，她就更加哭得凄惨，手忙脚乱地，不知所措地想用手堵住那朝外汩汩冒血的伤口，可是无论她怎么按住伤口，鲜血依然不断地朝外溢出夹杂着碎肉的血水。
　　再也顾不得什么矜持，泪流满面的她咬着牙，忍着脱臼一般的痛苦，双手扯着睡裙狠狠一撕，“唰”地一声。本来就破烂不堪地睡裙化做粉蝶一般断裂，女人用她那细嫩的小手扶起昏迷不醒的男人，艰难地将丝带缠到他腰上，将伤口扎紧，此时的女人早已衣不遮体。就连那最隐私的幽谷也无法遮掩，而那两团肥美白腻的**赤裸地晃荡。水蛇一般柔软的柳腰，浑圆高翘的玉臀，洁白圆润的修长美腿，全部暴露在空气中，略带凋零凄落的美，让人垂涎三尺而发狂不已，可惜龙飞羽已经昏迷，如果此时地他醒来，看到自己心仪的女神如此一副淫霏的装扮。极有可能成为一头被情欲刺激过头的淫兽，可惜，此时的他被美女抱在怀里，却享受不到温香软玉地感觉。
　　“呵呵，好一对亡命驾鸯！”
　　一个冰冷的声音，带着丝丝虐笑从门外响起，本来就惊恐不安地何美娜如遭雷击，全身上下千万个毛孔无不透出恐惧的寒意，还没转过身，就感受到了自己赤裸的后背好象被一条阴毒的毒蛇死盯着一般，毛骨悚然的竖立起汗毛，禁不住一哆嗦，转过身，眼前出现一个面容狰狞的男人，血肉模糊的右手不断朝地下滴着鲜血，浑身散发着彪悍残暴的凶虐之气，当他看到自己转过去的脸时，那双犹如饿狼一般凶残地眼睛猛然爆射出极度的狂喜和色欲。就在这一瞬间，何美娜的脸色刷地一下惨白一片，下意识地拉过地上碎裂的丝绸想要掩盖住春光泄露的身体，可是这样一来，反而更加激发了杰尔兽性。
　　杰尔舔了舔带着血腥气的嘴唇，淫笑地看着犹如梦幻一般的美人，心里猛叹一声，上帝，怎么会有这样美丽的女人，难道今天是我杰尔的幸运日么？
　　慌乱当中的何美娜抬手就是一枪，单手扣动板机，短短的距离吓得杰尔赶紧朝边上一跳，可是“喀察”一声响，面部表情僵住了的女人握着卡弹了手枪，楞了足足有一秒，忽然尖叫一声，甩手一砸，将手里沉重的沙鹰当做救命的稻草砸向杰尔。
　　杰尔轻易地避过了手枪的袭击，笑得更加灿烂，也更加猥琐。看来这女人还有反抗能力，简直太妙了，这样虐奸起来才爽，他就喜欢绝望的女人在自己胯下挣扎，哭泣的感觉，此时的那个枪手己经只剩出气没有进气，奄奄一息，在这个仓库里，自己可以肆无忌惮地玩弄这个比天使还漂亮，比魔鬼还要性感的女人了。
　　“哈哈，美人儿，马上我就会让你欲仙欲死的！”杰尔犹如魔鬼一般狰狞的脸孔狠狠地抽搐一下，看着搂着奄奄一息的龙飞羽，无比恐惧地看着自己的女人，他浑身上下都说不出的兴奋，太有味道了，能在这个男人面前**他的女人，那样带来的快感无与伦比的美妙。
　　走过去，用力地拽出在女人怀里的龙飞羽，一把摔到墙壁上，这个男人已经没用了，不会对自己产生威胁，自己可以大胆地虐奸这个美如天使的女人，想到这样一个美人被自己骑在身下惨叫，他就亢奋无比，一点一步地逼迫着这个女人朝着墙角缩起，他就无限快乐，女人惊恐的表情，闪躲中晃动的**，哆嗦着的身体，让他产生了无比刺激的感觉，眼看着女人被逼到了墙角。杰尔笑了，舔舔唇。看着死狗一样躺在地上，鲜血染满了周围的稻草的龙飞羽，眼睛一漂，再看着面色苍白的女人，残忍地一笑，猛然一脚踢在龙飞羽的身上，女人绝望地尖叫一声，想要冲过去抱住他，却又在起身地刹那犹豫了下。可是看着杰尔一脚又一脚地踢着拉面男，一种痛不欲生地感觉就袭上心来，咬牙着站起扑向笑得愈发淫贱的杰尔，却被这个虐性大发的男子兴奋一巴掌打在地上，依然狠狠地踩着龙飞羽的伤口，破裂的伤口溅起的鲜血染红了半边稻草堆。
　　“啊！”猛然间，诈尸一般跳的龙飞羽一把抱住了杰尔的大腿，使劲一绊，失去重心的杰尔踉跄一下重重地摔倒在地。
　　“**！”彪悍凶残地杰尔爬起一脚踢在龙飞羽身上，却被看准机会的龙飞羽再次扭倒在地。两人纠缠在了一起，拼命地撕打，猛然间，何美娜看见这个说要保护自己的男人浑身一颤，一个恐怖的画面出现在她眼前，匪徒的手插进了这个男人受伤的小腹里，两根指头正拼命地朝外一拉，鲜血象喷泉一般溅出。
　　眼看龙飞羽就要落个肠穿肚烂的悲惨结局，千钧一发之即，龙飞羽哪怕真气能量再雄厚，再没有防备的情况下也抵挡不住沙鹰的突然而袭，但这时他体内的真气能量正在急速地修补受伤的身体，但是爆发出惊人的潜能，不顾小腹上钻心的痛苦，手掌扭住杰尔的往外拉地手反向一折，受伤的手臂在地上一撑，凭借着无数次搏击留下的经验，惊险却又巧妙地一缩腹，在折断杰尔手臂的瞬间，也避免了自己肠穿肚爆的结局。
　　“啊！！”拖着满是鲜血地断手，疯狂了的杰尔一手勒住龙飞羽地脖子，张口就是咬住了他的肩膀，死死地咬，龙飞羽也同样狂暴地用肘狠顶他的小腹，此时的两人都没有办法施展自己的搏击技巧，完全是依靠身体本能来搏杀对方。
　　两个男人就象两头疯了饿狼，拳头已经不是他们的武器，只有锋利的牙齿撕咬，看得毛骨悚然的何美娜死死地缩在墙角，不敢相信地看着两条疯狗一样的男人在用最原始地方式搏杀，飞溅而起的血水，牙齿咬在肉中的咔唑声，两人都没有发出声音，只是闷哼，渐渐地，挥霍了自己最后一丝体力的龙飞羽毕竟失血过多，双眼开始迷糊起来，身体也在渐渐发冷，力量逐渐减弱，杰尔正一点点扳回优势。
　　“滚！”感觉到来自身后的威胁，杰尔已经敏捷地松开了龙飞羽的脖子，就地一滚，跃起一脚横扫，将颤抖着握着求生刀爬过来的女人一脚踢飞。
　　“婊子养的！”龙飞羽怒吼着：“妈的，敢打老子的女人！”双目赤红的他，顺手抄起地下一块锈迹斑澜的铁片，挥舞起来狠狠扎向对方。被这突如其来的诈尸整倒在地的杰尔根本就无法躲避，下腿就被叉开几个口子的铁片狠扎了一下，痛得一头大汗，可是同样彪悍的他也凶猛无比，左脚膝盖猛然一顶，重重地顶在龙飞羽的下巴上，可是尽管痛得禁不住怒哼了一下，龙飞羽的手却一点没闲着，顺手一划，尖利的铁片轻易地撕开了杰尔那结实的小腿肌肉，翻着泡沫血浆的小腿耷拉着一块让人触目惊心的肉抉掉起。
　　“啊……！”几乎痛晕过去的杰尔拼出吃奶的力气，另一只脚一脚蹬在龙飞羽的手譬上，滴着血粒的铁皮当啷一声带着一块鲜肉落下，惨叫着的杰尔瞪着血红的眼睛，将手伸向腋下的枪套，龙飞羽怒吼一声，猛然扑上去与他扭打在一起，纠缠在一起的两人都使出吃奶的力气狠命朝对方最脆弱的地方袭去，两人扭打过的地方，往往就是一滩血水蔓延。
　　龙飞羽渐渐占据了上风，论说这肉搏战，即使已经是强弩之末，也比杰尔要多出不少实战经验，“扑！”一口血水喷在杰尔脸上，趁着他眼晴被刺痛而猛眨眼晴的机会，猛然间对准他的左眼就是一插，‘啪’一声让人牙酸的声音伴随着杰尔杀猪般的狂叫，何美娜瞪圆了眼睛，看着一粒沾着血滴，白糊糊的晶状物被男人甩了出来，吓得两眼一翻白，晕了过去。
　　“啊……啊！！”杰尔捂住了眼，痛苦地翻滚，而踉跄爬起的龙飞羽拣地上的求生之刀，猛扑到他身前，一把按住疯狂挣扎的他，锋利的刀刃在空中抹过一丝残忍刺眼的雪亮……


第040章　生死特训-美艳少妇⑹
　　龙飞羽虽然身负各种武学在这种时候也无法又得上，只得和杰尔展开贴身肉搏战了。
　　当卡比等人赶到仓库时，血淋淋的场面让他悲愤欲绝，死得异常凄惨的弟弟，脖子斜吊在肩膀上，睁着死不瞑目的半只眼，另外那边恐怖的黑窟窿里正汩汩地朝外冒着鲜血……
　　何美娜醒来时，身体被盖住了一层毛茸茸的东西，很温暖。懒洋洋地她好象又回到了在自己豪华庄园内的大床上一样舒服，当然，如果不是全身过于紧绷的肌肉还在隐隐做痛，她会觉得更加安逸。
　　“嗯……啊！”猛然惊叫一声，忽然嗅到一股血腥气息的她惊醒过来，一眼就看到了坐在不远处，正对着自己微笑的拉面男，笑得是那么的阳光，只是遮掩不住那疲倦的眼神和苍白的脸色。
　　“你还……好吗？”她想挣歌扎地站起，可是胸口却一疼，男人紧张地站起来，捂着……不，应该说是很小心地放开捂着伤口的手走过来，温柔地扶住她的肩膀道：“别动，你的肋骨被人踢断了一根，我帮你接上了，可是没有那么快会好的，你最好还是躺着！”
　　“你的伤口流了那么多血，你怎么不先照顾你自己……！”何美娜想到就是一阵心酸，这个男人在用自己的生命来保护自己，照顾自己，可是自己却不能给他带来一丝帮助。
　　龙飞羽挤出一个无奈的笑容：“放心吧，我马上治疗自己伤处，如果你看到什么东西？千万不能惊呀，否则，会引起歹徒的前来，更能引起无法用心治疗。明白吗？”
　　“明白了！”
　　龙飞羽见何美娜慎重地点了点头，也没有说什么，便盘膝而坐，五心朝上，忍着小腹剧痛的感觉，将体内四处乱散的真气能量，慢慢收拢于丹田，按照元神烙印在脑海里的运功路线，开始吸收大自然的灵气，用来充填空荡荡的丹田，随着体内能量不停的运转，且速度也越来越快，大自然的灵气像洪水一样进入体内，开始慢慢修补被沙鹰击中的小腹，龙飞羽并不知道会发生什么事情。但是何美娜却看得清清楚楚，那张小嘴张得大大的：她只看见龙飞羽周身最先是被一层淡淡的黄色包裹着，随着淡黄色加深，逐渐变得深了，最后变成一层金黄色的雾罩，将个龙飞羽整个人都笼罩其中，在龙飞羽的背后能看见一条淡淡的龙的形体，她没有惊叫出来，只是用小手紧紧捂住嘴，生怕有点声响，会破坏这自小到大从未见过的奇异现象。
　　时间好长呀，何美娜觉得自己好像在中世纪的欧洲传说的圣骑士的影像……
　　在何美娜看来，过得很慢，其实也只有短短的几分钟。
　　大约十分钟，龙飞羽将体外的真气能量慢慢收回体内，这才睁开眼睛，此时他小腹上伤痕早就好了，体内能量又深一层了，再一次将元神融合，而且比前次更深厚，且元神烙印在脑海里的东西又多一些，且都是一些有关大秦帝国断断续续的记录，龙飞羽此时并不想深究。
　　“你的伤口已经好了吗？”忽然间，何美娜有点不可思议地说道。
　　“呵……！”龙飞羽一点都不奇怪女人会有这样的反应，因为他的元神已经有大部分融合在体内，而且能自动吸收大自然的灵气，一但肉体受外界的伤害，便可以自动修复。就是自己这特殊的体质，才能多次从濒临死亡的边缘，自我救赎出来。
　　“你怎么流了那么多汗？”女人紧张地问道，此时地龙飞羽好象刚从水里捞出来，头发上还残留着汗珠，额头也正在不断朝外冒出带着血丝的冷汗，煞是吓人，这些都是将元神融合的一部分原因，也是他功力更进一步的征兆。
　　“没事地！对了，你还冷吗？”龙飞羽拖过身边的大包，放在她身边，温柔地笑道。
　　何美娜摇摇头，却羞涩一笑，身体动了动，想要站起。却被龙飞羽阻止了，脸一红，呢喃道：“我要……要……方便一下！”
　　“在我可以看得见的地方！”涨红着脸，龙飞羽却依然憋出这句让女人恨不得一头撞死的话，可是何美娜却知道，虽然这句话不对味，但是绝对出于关心自己的安全。
　　“想……！”感觉到尴尬羞涩的何美娜，还是点头应道，虽然感觉这样很荒唐，可是也只能无奈地接受，内心泛起一片涟漪的她红着脸走到一处背光地地方蹲下，回头看了看背对自己的男人，牙一咬，实在是忍不住了，反正什么地方都被他看到过，心一横，闭着眼也就蹲下了，唆唆的劲喷，尽管女人一直憋着不让下面发出声音，可是膨胀的感觉却由不着她，嘤咛一下，女人通红着脸，没有了矜持，也忘记了尊严，让那爽快的感觉一直发泄到结束，不知是该感谢做拉面的男人，还是狠狠给他一巴掌，这个坏蛋，帮自己胡乱地套上了一件麻丝织成的长桶裙，养尊处优多年的她根本无法迁就这样粗劣的面料，更让她生气的是，这个衣服穿起来很费劲，估计在穿上时。自己的身体就被他碰到过了，想到这里，不由狠狠地啐了一声，为什么明明己经碰到了自己的身体，却偏偏没有多花点精神为自己套上内衣呢，难道不知道这种粗劣的面料刮着自己赤裸的身体，会带来异样的麻酸，会浑身不舒服吗？而且……何美娜面如火烧，这种该死的面料，磨蹭着娇嫩的，无比麻痒，好象有一只粗糙的手指……就象在草地里那**着自己的手指，挑逗着自己的欲望底线，想到这里。这个高贵矜持，典雅腼腆的女人内心泛起一波波涟漪，这样的感觉其实真的很好，自从他走后，围在自已身边的男人就象一群苍蝇一般不断骚扰他，虽然很多人都是为着自己的美丽和财富而来，但是也不乏真心喜欢自己，愿意为自己牺牲的男人，可是如果他们面对今天这样一个局面，他们会象一个男人，一个血性凶猛的男人一样为自己挺身而出，不惜性命地保护自己吗？
　　……就是这样一个无赖，居然对着匪徒说自己是他的女人，没见过这样厚脸皮的，可是为什么自己却怦然心跳，好象回到了青春时期的懵懂年代，那时候，阿威也是这样为了自己敢于和高出他两头的男人拼命，就因为那个男人说了句调戏自己的话，他那茬弱的身体就敢于冲击那个蛮牛一样的大汉，可是最终倒下的还是他，虽然感动……但是却没有能给自己安全感，可是最终还是打动了自己的芳心。
　　“哎呀！”猛然间，脸上的红晕一下燃烧到了脖子上去，自己怎么在想这些。偷偷地看了一眼坐在机床上的男人。好象已经睡着了一样，不由做贼心虚地舒了口气，赶紧拉下麻裙，呜，还是痒……。
　　站起身的何美娜刚走了两步，蹲久了的小腿却忽然抽搐起来，拉扯着肌肉的麻涨紧痛让她禁不住痛哼一声倒跪下地。那边的男人终于艰难地转过头，何美娜看不到他那苍白得可怕的脸色和汗如雨下一般的身体。
　　“怎么了？”站起来，用力地掐了一把自己己经麻木到没有知觉的大腿，尽管脸部的肌肉几乎己经僵硬了，可是他还是挤出一个笑脸，艰难地迈动脚步，朝着女人伸出手，忽然间双眼一黑，感觉到整个天地都在旋转，龙飞羽轰然倒地，其实这并不是他身体受伤倒地，而是因为吸收过多的能量没有及时融合，所以才会有身体虚弱的表现，没想到这一站起来，便头发晕倒了下去。
　　正揉着小腿，抱怨着做拉面男人没有一丝怜香惜玉精神的何美娜回过神一看，吓了一跳，赶紧走到龙飞羽身边，不看还好，一看之下，倒是吓出了一身冷汗。男人的脸色一片惨白，肌肉在疯狂地抽搐，显得异常可怕，更加可怕的是，他浑身上下，从头到脸无不在渗出带着血丝的冷汗，汗冰冷，皮肤却一片火烫，犹如一块烧红了的烙铁，触手灼热。
　　何美娜吓的手忙脚乱地呼唤着他，可是男人却没有一丝反应，只是瞬间，他身下就聚起了一滩水渍，而呼吸也愈发微弱。何美娜赶紧翻看他地瞳孔，心猛然一抽，男人那缩成一点的瞳孔散发着无法用语言形容的凶悍狂暴，可是这样的感觉只是刹那而过，何美娜甚至认为自已看花了眼，可是她知道，如果再不找医生救这个男人，那么一切都晚了。
　　“渴……水……水！”当何美娜再次将手触摸龙飞羽的身体时，再次被吓了一跳，拉面男人的身体此刻犹如有一块万年寒冰，触手冰凉，而他的汗却变得滚烫起来，滚落在身上，散发着一丝丝腾起的蒸汽。
　　“水？我去哪里找水？”不知所措的女人此刻已经慌乱了手脚，疯了一样在这个幽暗的空间里一阵翻找，可是她连这里究竟是什么地方都不知道，又怎么找水，朝着有光的地方冲去，却隐约听见不远处传来的咒骂声，心一冷，赶紧缩回头，回身一摸，身边男人的身体已经冰凉一片，只有出气没有进气了，当下鼻子一酸，如果他不来救自己，恐怕现在正喝着香润的咖啡，看着报纸自在逍遥的。如果没有这个流氓一样的英雄，自己冰清玉洁的身体恐怕早就被那些禽兽玷污了，想到落到这些匪徒手中的下场，她就不寒而栗。
　　没有了身份的隔阂，只有经历过生死后的那一种解脱感，女人楞了一会，看着身边的男人，她那双深邃幽蓝的眼睛流露出坚毅而又决然的眼神，绝美地眯上双眼，她缓缓脱掉身上的麻纱筒裙，露出那美得令人窒息的胴体，双手一伸，楼住了已经失去所有知觉，唯有一个地方还显得生机勃勃的龙飞羽……
　　其实这也是龙飞羽因为身体虚脱而造成的，只要有充足的水源，在运功七十二周天，身体便可以恢复了……
　　如此风流兴莫知，却是妙外不容言语状。


第041章　生死特训-美艳少妇⑺
　　何美娜男人的身体很沉，一忽冷一忽热，壮硕结实的肌肉上布满了一粒粒夹杂着血丝的汗珠，她使出全力地拖着他朝着铺垫了一块烂帆布的角落行走。
　　好不容易才将这个死猪一般沉的男人拖到帆布上，何美娜何美娜早己累得香汗淋漓，娇喘不已，鼻头泌出细密的汗粒，一张脸更是红得犹如新娘的遮头布，娇羞可人，让人怜惜不已，她颤抖着的小手脱掉龙飞羽身上的背心，又慢慢脱下他的花裤头，猛然芳心一颤，那根巨大狰狞的钢柱忽地一下蹦弹了出来，硬邦邦地一柱朝天。
　　何美娜楞了一下，忽然红着一张脸，狠啐了一口，棍子无风自动，狠根弹了一下，就象一根弦在拨动她那空寂了多年的情欲，更让她面红耳赤，红晕一直蔓延到了脖子以下，可是看着男人腰腹下血肉模糊，黑色凝结的血块扣住依然还在丝丝冒血的伤口，心就一凄，使劲咬住的樱唇都快挤出了血，她心知不能拖下去了，此刻的龙飞羽面若紫金，气息游丝，而此时龙飞羽体内的真气能量也开始慢慢的运转，如果不将身上的血迹生活洗净，增加体内水份，龙飞体内的温度将会失控了。
　　这个凶猛枉野的男人，用钢铁般的身躯保护着她，枪林弹雨过来了，却倒在自己的枪下，你这个笨蛋，谁叫你满脸鲜血，谁叫你笑得那样淫贱，又是谁叫你教人家用枪，都怪你！
　　何美娜心中暗道：一报还一开报，我……我不能放弃你。于是一狠心一咬牙，蹲下身，小心地避开男人的伤口，雪白滑腻的娇躯紧紧地贴了上去，一股强烈血腥气和男人气息顿时钻进了鼻孔中，刹那间，她那颗尘封多年，孤芳自赏的女人心又颤动了起来，这个流氓，真是美娜命中的克星吗？为什么一遇见你，就发生了这么多可怕的事，可是有你在身边。美娜感觉到很安全，可是羞涩的她依然不敢用柔嫩的酥胸贴着他，只能侧卧着搂住男人，姿势很暖昧，有丝欲拒还迎，欲罢不能地感觉，看着男人开始模糊地呢喃呻吟，她的一颗心不知飞向了何处，感觉到听到全是男人哆嗦而发出的牙关打战声，可是这流氓还在说着什么，好奇地她不由缓慢地移动螓首凑了上去，不听还好，一听就飞霞直落玉腮边，整个人都快软成一团了。
　　“妈的……老子喜欢的女人你都……敢打……我都不舍得……去你妈的……哦……好漂亮地**，和雨玲她们一样……女人……我能摸摸就好！”
　　这种搂抱之下，背对着男人的姿势让女人有种荒唐害臊的感觉，雪白滑腻地肥臀间总有一根火热的家伙不时轻沾雨露，羞得她只能转过身，低头搂着男人，躬起腰看着挺在自己小腹上的硬家伙，坏蛋，流氓，都快死了这里还硬邦邦的。如果这样的想法被龙飞羽知道，一定会暗笑，不都说人死卵朝天吗？老子这样是先兆，表示我RP好，死了是上天堂的，这是起指示牌的功能，耳鬓厮磨间，动情的何美娜渐渐迷失在这个浑身冒着强烈男子气息的怀抱里，不知道是自己搂着他，还是被他搂住，反正她只知道，和他搂在一起，是那样地舒服和幸福，当初阿威的肩膀没能给她这样的感觉，这个坏流氓好象天生就会玩弄女人，身体好不容易才减缓了颤抖，坏心眼就上来，一个劲地朝自己怀里钻，一丝丝，一缕缕带着春意的娇喘从何美娜迷醉鼻口中呼出，自己的身体也随着滚烫起来。
　　自己自小就沉浸在贵族式的生活中，被父母教导成一个矜持有礼，高贵典雅的女人，结婚后，丈夫无比疼爱自己，可是受过同样教育的他，有着一股儒雅之风，对待自己敬若上宾，即使是做那件事，也从不逾越礼仪，很温柔很体贴，却感受不到**，她也认为性爱就是这样的，男女之间更多的应该是友情，可是内心里却总有一种骚动不安的心，直到丈夫发生意外，自己成了寡妇，这股骚动的心也就停了下来，慢慢地变得冷静，也愈发显得高贵冷漠，可是直到今天凌晨，她感受了这世界上还有一种东西叫**，在生与死之间，她害怕过，颤抖过，可是跟着这个男人一路经历残酷的生死，她却感觉到整个人……。
　　“对不起，我不是厨师！”
　　“不过，这拉面的确是我做的！”
　　她想到了这个流氓当时憨厚的模样，谁能想到后面的他……
　　“不好意思，看来我们第二次见面，我不能给你做面了！”她又想到了这个死流氓当时笑得好讨厌，一脸淫贱。
　　“……你不脱我脱！”
　　至个还记得他那条花俏的大裤头，想到就好笑，哪有大男人穿这样搞笑的裤头的，当时心里就想踢死这死人头，敢在姑奶奶面前说脱就脱，不要脸。什么男人在自己面前，无论人品如何，至少都装着彬彬有礼的模样，就这坏蛋。
　　“别动！”男人的手很有力……地握住自己丰满的**，感觉到自己肥美浑圆的翘臀，只是丝丝薄纱披掩的冰肌玉肤下，一只灼热的手掌从她大腿处一路缓慢地摩挲上来，象带着丝丝电流，象一只吸引自己灵魂的魔掌，带来的不止是羞耻，更多的是一种从未有过的快感和渴望，还有那绵绵的幻想。这个时候了，他怎么还这样下流无耻，呜……好痒，好热！……还有这变态的身下那可怕的的坑，他都什么时候，怎么还想着那些羞人的东西。
　　“妈的，敢打老子的女人！”
　　人家什么时候是他的女人了，可是为什么他这样吼着的什么，自己会那样的感动。一时间，何美娜意乱情迷，看着渐渐恢复红晕脸色的男人，感受着他那结实粗犷的肌肉，心都醉了，手不禁摸向了他那苍白的脸，刚刚一摸，触电般地缩回，矜持的女人还在挣扎着，已经蔓延开来的红润脸蛋一阵滚烫，一粒粒细密的香汗从肌肤里渗透出来，手放在了男人的腰上，细心地呵护着他那已不再渗血的伤口，同样的狰狞，都是因为自己的粗心，他才会变得这样，良久，轻咬薄唇的她颤抖着将手摸上了他坚毅的脸庞，竟不由痴了。原来他即使这样，都还是那样的坚毅，紧紧咬住的牙关松开呢喃着：“不怕，有我在你身边，没人能伤害你……我龙飞羽不会……受……会保护你的，乖乖，没人敢动你……碰我的女人……去死……去死！”
　　不知何时，男人的手滑到了她的腰上，抱得很紧，这流氓。何美娜不知是该哭还是该骂，都昏迷了，还不忘占自己便宜，抱就抱吧，你这坏家伙为什么还要上下挪动，甚至伸到了自己身后，勾弄着自己香臀下两辫肥美多汁的玉片，刹那间想要推开他，可是一动却发现，男人的伤口紧紧地贴着自己，自己不知什么时候已轻和他紧抱在了一起，酥胸贴在他强壮的胸脯上，丝丝迷醉的欲念袭上心来。
　　她不敢动，一动就会牵扯他的伤口，可是这家伙却不甘寂寞地乱动，似乎在昏迷中依然能感觉女人滑腻火热的香肌，享受这样感觉的龙飞羽下意识地将手伸进了一个湿腻滑润的地方，轻轻磨蹭。
　　何美娜哪里禁得住这样的挑逗，嘤泞一声，再也禁受不了这样的漫天扑来的情欲，小心地伸出雪白的藕臂圈在了男人腰上，一时间，恨不得将整个身体都融化进这个流氓的身体里才好。
　　“嗯……！”悠长地一声呻吟，被一只魔手挑拨得浑身火烫的女人禁不住亢奋地挺胸长息一下，一双粉腿紧紧夹在了男人的身上缓缓磨蹭，一丝丝一缕缕难以用语言表述的兴奋蔓延开来，鼻翼吁张不已，一粒粒细密香汗从鼻尖渗透，檀口微张的伸出丁香粉舌，吻在了男人汗答答的胸脯上，细细地舔舐着咸腥的汗珠，渐渐地移动着，亲吻住了他干涸脱皮的嘴唇上，香津缓缓地流进男人的嘴里，干涸冒烟的喉咙一阵抽搐，男人本能地张开嘴，舌头绞住了这根香腻的粉根，贪婪地吸舐，老练的挑逗技巧在这关键时候发挥得淋漓尽至，直差将美人吸得昏劂过去，而下面那根惹事的大家伙愈发膨胀。
　　被抱得紧紧的何美娜，口舌被堵，粉腿不禁紧紧地夹住了男人，动情亢奋地发出呢喃呻吟，那与陌生男人亲热的刺激感更让她忘记了矜持，十指紧紧地扣进了男人结实的背肌……
　　一只柔荑慢慢地摸住了龙飞羽那根狰狞的巨物，女人香躯轻颤，微微抬起肥美雪白的香臀，两玉片包裹着根火热的家伙，抗拒不住蔓延的情欲缓缓地磨蹭起来，香艳旖旎刺激无比的感觉却使得女人如入天堂，放浪地呻吟起来。
　　可惜龙飞羽在昏迷中，浑然不知自己被这个高贵典雅的贵妇人虚龙假凤一回，随着女人娇躯一阵猛烈的颤抖，筋疲力尽的她浪叫一声，软到在依然坚挺着下身，被两片玉臀磨出了浓桨的男人身上。
　　许久。
　　“这里好象有人……快救人……”飘渺的声音在两个奄奄一息的人身边响起。


第042章　生死特训-轩辕春梦
　　被一声惊喜的尖叫惊醒，龙飞羽却不舍睁开眼睛，似乎还在回忆着一个香艳无比的春梦。梦里，面纱女人用她那滑腻如丝的胴体来温暖自己冰冷的身体，那香汗淋漓的火热身体，那肥美滑嫩的翘臀，那娇嫩丰挺的玉乳，丰盈雪白的大腿简直就象一台榨汁机一样贪婪地吸取自己的精华，而那美妙旖旎的呻吟，如歌如泣，性感成熟的躯体让自己尝到世间最为美妙的缠绵。甘愿为她喷射出全部也无怨无悔，缕缕幽香弥散在鼻端，还残留在意识之中的龙飞羽不由贪婪地呼吸了一口香腻的芬芳，亢奋的猛然一翘，身体扭怩着轻轻晃动，屁股有节奏地此起彼伏，完全沉醉在春梦之间的他，渐渐抬起手，喉咙发出一声低沉而又野性十足的闷哼，节奏还在渐渐加快。
　　“好了！你们可以放心了吧……咳，病人都能做出这样高难度的动作……正常的生理反应……哦哦，不，亲爱的天使们，我以上帝的名义发誓，他很快就会醒来……什么？不不不，这是医生说的。对，这很正常，是的，起码我敢保证一点，他的性能力绝对没有受到哪怕是一丁点的损失，照我估计……啧啧！（羡慕的声音），或许还加强了！真是个幸运的家伙……！”龙飞羽迷糊地，为什么好象是个男人的声音，还那么讨厌恶俗……嗯，很多人……
　　“靠！”龙飞羽一个激灵弹了起来。猛然坐起，傻眼望着围在自已身边的女人，半天吭不出一声，脑袋好象是炸开了地垃圾堆一样，一片狼籍，找不出一丝完整的头绪。
　　龙飞羽愣了足足一分钟，忽然舒出一口气，重重地倒下，那紧绷的神经猛然一下松懈起来，思路也逐渐地清晰。
　　“她人呢？”龙飞羽再起开分口问道。
　　“亲爱的龙，您已经脱离了危险。没有那些恐怖分子了，您问的是那名被您救出来的女士吧？她很好，也脱离了危险。早在半月前就己经离开医院，她让我转告您，您的恩情她会牢记在心，如果您有任何需要，她都会满足您的，这是她留下的联系方式。亲爱的龙，你真是太神奇了，居然能从那些野蛮人手里逃出来。你要知道，那些该死的埃塔成员可不是闹着玩的……”
　　龙飞羽问清楚了在自己沉睡期间发生的事，“天使”二人组合的两个孪生姐妹也被“善意”的进行了保护，说白了，被软禁在马德里这所皇家疗养院里，这里没有直播电视，也不能对外通电。
　　龙飞羽明白，西班牙政府这样做无非是避免消息外露，毕竞传出去以后，颜面就会荡然无存，虽然有掩耳盗铃的用意，可是毕竞消息没有得到宣扬。
　　不过龙飞羽相信，西班牙政府是不会那么轻易地放过自己这个与毒刺成员正面接触过的人。果然，不到五分钟，得知他已经清醒的消息，一群面色严峻的军人走了进来，友好地询问了龙飞羽身体的状况后，‘礼貌’地请他前去录一份笔录。
　　龙飞羽精神地从床上下来，双手一撑，浑身骨头发出爆裂般地劈啪脆响，很满意这样的结果，身体机能至少在自已看来，已经完好如初，看样子体内真气能量更直一层了，跟着这一群有点诧异的军人身后，龙飞羽来到了一栋奢侈到了极点的豪华公寓内，来到一个全封闭的房间，面对着四壁清空，只有一块擦得雪亮的镜子面前坐下。
　　军人退下，进来了两个身穿黑色西服的中年男人，一个是秃顶，戴着一副黑框眼镜，瘦小的身体好似一支随时都能被风刮走的竹竿，让人不免为他担心。可是对于龙飞羽这种练武之人一看便知，这个人走路虎虎生风，每一步跨动，两腿之间的距离都没有丝毫偏差，绝对是个高手，不过比自己还差得太远，而另一个则是一副金边眼镜，很斯文，但是显得有点拘谨，跟在黑框眼镜身后走过来，好象是他文书一般，龙飞羽不由轻笑一下，如果连这个家伙自己都不认识，那就白在特种部队部队白混大半年了。
　　米斯特·李，西班牙皇家特勤组一号组长，擅长跟踪、刺杀，曾经两次获得特米雷特国际特种部队五项铁人赛冠军，就是这个看起来异常文弱的书生，在与埃塔恐怖组织的长年暗斗中，擒杀过两界埃塔首脑，以至埃塔内部一直处于混乱状态，没有形成一个统一的合体。这个人无论是胆智还是身手，都是一等一的。
　　看到龙飞羽，米斯特·李黑眶眼镜下闪过一道犀利的光芒，嘴角微微轻抽一下，弯出一轮弧线：“我想我们就不用自我介绍了吧！亲爱的霸王龙！”
　　龙飞羽讪讪一笑。霸王龙是他给“天使”二人组合当特卫之前，到南美洲也是全世界最有名的猎人学校，在那里他与即将毕业的猎人学校的精英来了一场生死对抗赛，那些经过体能极限训练过的特种精英一次一次地在无声无息之中被龙飞羽“PK”掉了。在最后一场与猎人学校与素军中魔鬼教练的比赛中仅用两分种就将其击打在地，而且没有还手之力，同时还将各国不服气的人员搏击，将对方打得屁滚尿流，一时间，他好战的名声雀起，好斗、噬杀、凶悍野蛮、实力超众，而且还狡猾得象一只狼。这和远古时期的王者霸王龙相似，于是短短的时间就得到了这一名号。
　　“这是我的上司，华金少将！”米斯特·李介绍道。龙飞羽不由楞了楞，少将亲自来‘审问’自己，心头不由多了点疑狐，看来事情不是自己想的那样简单。
　　简单地握手笑谈了一下，毕竞是军人出身，讲究直截了当地步入正题。
　　“龙！你能从毒刺手里救出一名人质，相信对他们应该有所了解，亲爱的，能详细地和我们说一说究竞事件的经过吗？”
　　龙飞羽沉思了一下，将整个事情的始末一一倒了出来，当然省去了一路上那些香艳接触。不过当他说起毒刺驻扎的据点时，米斯特·李痛心疾首，懊恼悔恨的神情告诉了他，毒刺从他眼皮子底下溜走了。而当他说到毒刺装备精良，单兵能力不亚于正规特种部队时，两个西班牙人露出很正常的表情，的确如此，雇佣兵基本上都是退役老兵组成，多数还是特种兵，而且如今国际动荡，很多国家和地区都在高价招慕雇佣兵，只要有钱，如今什么买不到。
　　“龙！毒刺可不象你想象的那样简单！”米斯特·李感叹地道：“毒刺在两年前异军突起，这伙强盗简直就是军人中的败类，无恶不做，与恐怖组织狼狈为奸，这些年来集聚了很多被欧洲各国清除出来的特种军人，他们手段残忍，做事阴毒，专门高价接受恐怖组织破坏国际和平的任务，已经做出了几次人神共愤的事件，只是各国政府压制着诱息，以免引起国际恐慌而已，但是由于他们异常狡猾，而且处事残忍，每做一件事都不留活口……！”
　　说到这里，龙飞羽心一冷，不留活口，那这一次西班牙政府可就惨了，照那些麻袋的数量来说，起码有二十人，再联想下这次被西班牙皇家邀请来参加宴会人的身份，如果真被干掉了，估计西班牙会成为整个国际社会的罪人，但是看他的神情却好象没有发生过这样的事情。除非……他们答应了匪徒的勒索和无理要求。
　　看到龙飞羽闪过的惊异，米斯特·李尴尬地一笑，他知道这头狡猾霸王龙巳经看出不对劲了，当下也不隐瞒：“是的，他们开出了很多条件，我们都答应了，人质也被释放了一些，可是……！”
　　欲言又止的他看看一旁铁青着脸的华金少将艰难地点点头，正要张口，却被猛然间想起了什么的龙飞羽抢先开口。
　　“对不起，我不想知道这些事！”龙飞羽冷冷地开口，一副拒人于千里之外的表情：“如果没有其它事，我想我要回去了！”
　　从房间里走出来，龙飞羽阴霾着脸，不经意地摸着小腹早就愈合了的伤口，似乎已经伤愈的口子开始隐隐做痛了。米斯特最后那句忠告，自己宁愿相信是他下的套，开玩笑，自己身体强壮，恢复得快那就应该。居然说我有难以治愈的隐患，操，还不是想要我留下，找机会让我为西班牙政府效力。
　　不过他又有点想笑，米斯特的话三次被自己堵了回去，一张脸憋得铁青。开玩笑，真要是他说了出来，不管自己愿不愿意，都是赶鸭子上架，逼不得已了。政府的秘密是那样随便可以知道的吗？他们可不会那么好，把这些传出去就会天下大乱的秘密告诉自己一个外人听，一旦自己上了套，想忽悠自己，那就由不得自己了，为外国人卖命？老子可不干！
　　“还是赶紧离开这是非之地吧！”龙飞羽知道，西班牙人是不会轻易放弃拉拢自己的努力的。其实早在自已在猎入学校的十天的表现时，包括西班牙和法国，还有欧洲一些国家的特种部队就想拉拢自己，希望自己放弃国内的一切到他们国家执教，那待遇，龙飞羽到现在还觉得太不可思议了。这一次与米斯特的相遇，他总觉得是一种不好的兆头。


第三卷 再入异世


第001章　九死若梦之谷（Ⅰ）
　　回到疗养所，西班牙政府已经一纸通告过来，对吉祥公司的员工集体放行。当下也不多说什么，龙飞羽便和“天使”二人组合还有天使的经济人马克，赶紧收拾好行李，正要赶出门，米斯·李走了过来，身后跟着抱着一个箱子的警卫。
　　“米斯特，我已经说过了，我不想参与进你们西班牙政府与分裂组织之间的旋涡。你们的特勤大队里高手很多，你就是其中一个，为什么偏偏要缠着我，难道希望我这个病人去帮你们端掉一个匪窝吗？哦，那简直太荒谬了。我可不是蓝波！更不是超人！”
　　米斯特静静地看着情绪有点波动的龙飞羽，心里暗叹一声这样优秀的军人为什么就不是西班牙人。本来打算再次劝慰一次的他，默默地沉吟了一下，抬起头，轻咳一声道：“龙，我想你误会了，我是来把你们的移动电话还给你们的。嗯，请你原谅。在你生病期间，我们扣押了你们所有的通讯设备，不过相信你能明白我们的苦衷！”
　　龙飞羽冷笑了一下，也不多说什么，点点头接过一袋子手机，取出自己的后将其余地交给了马克，并拍拍米斯特的肩膀，他没看见米斯特脸上显露的那丝惋惜。
　　回到酒店，龙飞羽可真迫不世及待想回到国内，马克办事的效率还真是快，当天下午的机票就拿到手了……
　　终于踏上国家的土地上，龙飞羽的心早就飞到训练基地。
　　他的任务圆满完成，而且是十分顺利地将“天使”二人组合护送回国，也就是说他的使命也就完成了。“天使”二人组合的孪生姐妹两眼泪花地看着龙飞羽，双双投进龙飞羽的怀里拼命搂着他，恨不得将自己揉进龙飞羽的体内……
　　看着怀中两个如花似玉的美女，是个男人也会动心的，龙飞羽也不例外。还好龙飞羽定力特强，并没有为之欲火焚身，只身轻轻拍了拍两人，柔声道：“好了，如果有缘的话，我们再会见面的。”
　　“真的？”两个女孩抬起了头认真地说。
　　“真的。”龙飞羽郑重地说。
　　龙飞羽看着“天使”二人组合上了公司前来接她们的车子，直到消失在车流人海中，他这才转身准备去当地的军区报到，因为他执行任务时，就是在这里出发的。
　　“小子，你的这次任务完成了。你该到那里看看你那两个如花似玉的美女了。”这时意识中的那个声音不时失机的响了起来。
　　“现在吗？”
　　“是的，现在那里可是风云突变，正是你施展才能的时候，这里的事情已经有人帮你搞定的，再说你也不想到学校去，你这里的三位美女有人保护，你就放心吧！”
　　“嗯，好的。”龙飞羽其实很想问为什么？其实不用问，龙飞羽也能猜出是谁在暗中保护李雨玲她们三人。
　　当龙飞羽按照意识海里烙印进入那个世界的方法，进来的时候，发现自己重新来到了前次离开时的地方。时间并没有因龙飞羽的离开而改变，好像那个世界和自己生活的现代世界是以自己存在而改变的，他不想浪费太多的时间去想这是为什么？
　　他离去的时候，是因为听到一种奇异的琴声而吸引来的－－
　　如今他还是在这里，潜意识里他有种预感：就是这次来这里一定会有一场惊天动地的事件发生。
　　龙飞羽身形已动，就已经到了树上，他选择在白天找路是因为只有白天才有太阳，他需要借助太阳来确定方向，这个世界的太阳他根本不知道是不是从东边升起，从西边落下，在这里他完全没有东南西北的概念，但他也根本不需要知道这个概念，他需要用太阳在天空划下一个坐标，先假定太阳升起的地方是东方，然后按这个方位向四方都搜索一遍，他来时行程绝对没有超过十里，只要他确定目前所处的位置就是圆心的话，向四方以十里路作为半经，各找一遍，绝对没有出不去的理由。
　　这是他苦想半夜得出的结论，现在他要实现这个想法。他依稀记得在九死谷的时候太阳是从谷的后面升起的，三个山谷基本平行，这个山谷的出口应该在西方，他先向西方疾驰而去，在飞掠而过的同时，脚尖用力，所到之处，每个落脚点都会留下痕迹，有了这些痕迹，他可以回头，大约十里，脚下出现了一个断崖，龙飞羽大喜，没想到如此顺利，一下子就找到了出谷之路，但很快，他发现不对劲，这个断崖和他原来来的那个断崖虽然很象，但绝对不是同一个崖！这个断崖下面是一个潭，象极了轩辕湖的那个潭，轩辕峰并没有那个断崖绝没有潭，潭那边也是山，绵绵密密的山峦一直向天边延伸，好象没有尽头，从这里下去能不能找到出路？他没有任何把握，这时候也不需要冒险，还有三面可以找。龙飞羽马上回头，重新上树回到原来那个中心点，回去很容易，他也略略放心，因为起码他找到了水，只要有水，这座森林就不可能要他的命，最多也就是困住他。
　　龙飞羽第二次飞身上树，这次走向北（假定是北），大约十余里。
　　眼前又出现了一个断崖，龙飞羽心中稍觉放心。
　　这次总不会错吧？仔细一看，他再次傻眼。
　　这下面也有一个潭，和刚才那个潭几子完全一样，这是怎么回事？这座森林边缘难道都是一些潭？潭边依然有高山，也一样的绵绵密密，这有点问题了，就算是地形相似，也不可能相似到如此程度。难道这个潭就是刚才那个潭，但达又怎么可能？他刚才明明将方向作了一个大调整，又是直线飞掠地，绝不应该出现在同一个地点，从而让他从这里看过去的角度都和刚才没有任何改变！
　　龙飞羽心头已微微发怵，这种情况太过匪夷所思。虽说古代有一种阵法，可以将人困在其中，不管你朝那个方向是。最终总会回到原地，难道真有这种阵法？龙飞绝对羽相信，阵法他相信，但说能改变周围的环境，将一些真实的大树、真实的悬崖都凭空搬来搬去，他绝不相信，世界上没有神仙，也没有人可以改爱环境，森林中、沙漠中都有可能让人迷路，让人回到原地，只因为地理环境对人的一种误导，而不会是真的环境有改变。
　　还有两个方向可以一试，或许只有一个方向，南边，东边可能性实在不大，正准备飞身而回，突然，他想到了什么，是到崖边，一指弹出，崖边一棵小树的树枝上出现了一个小洞，飞身而去，瞬间又回到了中心点，看准南边，飞驰而去，这应该是唯一的可能性，但刚刚经历怪事，他心中也没有多大的信心，又是十几里地路程，前面又出现了一个断崖，龙飞羽心中没有多少惊喜，相反充满担忧，是到崖边，朝下一看，他心里蹬地跳了一下，下面依然是断崖，崖边有一棵小树，仔细看去，他真的呆了，小树树枝上一个新鲜地洞孔正在缓缓流出树汁！
　　已经可以证明，他刚才向三个方向飞掠，最终都到了同一个地方，这件事情说起来不可思议，但却真实发生了，起码他的能量指造成地树洞，其他人还无法伪造。
　　这只能说明一个问题，还是他行进的路线有问题，或许是他受到了某种地理环境的误导，在飞掠途中人为地改变了方向，本来是一种散发式地向四方呈直线跑，可是受到某种环境的影响，莫名其妙地变成了几条抛物饯，最终到了同一个地方。
　　还有最后一个方向，东方，或许这座神奇的森林喜欺开玩笑，在最不可能的方向出现他所期望的出口吧，不管如何，他也得再试试看，回到原地，看准太阳地方向，这次绝对不会错，他所对准的方向正是太阳升起的方向，沿途他身至始终看着太阳，不断地修正方位，堪堪十里，前面出现断崖，这次要逼是那个他去了三次的地方简直就真的有鬼了，龙飞羽到了崖边，朝下一看，他笑了，苦笑！这个地方他熟悉，熟悉极了，今天他已经来了三次，这是第四次！崖上那棵小树还在风中发抖，树枝上的小洞已经不再流出汁水，但他地手法他却记得清楚明白，在一座森林里朝四个方向直线跑十里，最终都到了同一个地方，连他脚下站立的这个位置都没有偏移！真的出鬼了！
　　这座森林有问题，太邪门！如果是当地人遇到这种情况可能只剩下一种选择：跪下来向满天地神仙磕个头，恳求他们放了他，或者还有一个选择，从达座山崖上直接跳下去！
　　但龙飞羽不信邪，他也不信神与鬼，这中间绝对有一个什么东西骗了他的眼睛，这悬崖是真实的，不可能欺骗他，他的眼睛也是真实的，也不可能欺骗他，反复思量，应该还是森林里的景致欺骗了他的眼睛！他以为他是的是直线，但肯定不是，他肯定在不知不觉中改爱了自己的步伐，到底是什么原因导致这样一个结果？需要采取什么方式才能找到正确的路线？
　　龙飞羽慢慢在崖边坐下，他需要思考！


第002章 九死若梦之谷（Ⅱ）
　　另一座悬崖洞穴中，琼儿一脸的笑意：“师傅。他今天真好玩，自己画了一个点，再向四面各跑十里，但每次都到了绝生崖上！”
　　师傅微笑：“他这个方法在一般地地方还是实用的，但在这迷之林中，又如何能有效，他发现绝生崖是同一个地方了吗？”
　　琼儿笑了：“应该是发现了，因为他第二次到达崖边的时候好象还留下了一个什么记号，但离得太远，我也没看清！”
　　师傅盯着她：“你用的是叶隐身法？”
　　琼儿看着她的脸色。连忙说房：“徒儿牢记师傅的教海，不敢有半分大意。离他始终保持五十丈以外的距离，他也并没有发觉.”
　　师傅点头：“叶隐身法再加上五十丈的距离.没有人能发现你，但也得小心才是，这人实在是非同小可！他能够在一夜之间想到这个办法，在第二次到达之时就发现问题，心思细密非常，万万不可大意，四次到达绝生崖。他表现如何？”
　　琼儿说：“琼儿没发现他有什么不对的，刚才我看到他时，他还坐在崖边发呆呢！”
　　师傅皱眉说：“他没有暴躁不安的表现？一点都没有丧气的表现？”
　　琼儿微笑：“好象有点丧气吧，他坐在崖边发呆，说不定打算跳下去。”
　　师傅微笑：“这个人绝对不会跳下去的，象他这样的身手。没有坚韧的毅力绝对做不到，我相信他明天还会继续以这种方式找下去，要等到他完全崩溃。估计最少也得在四天之后！”
　　她有一点没想到，龙飞羽地毅力并不怎么样，他的功失也不需要有多大的毅力，还有一点她也估计错了，龙飞羽没想到新办法之前，他并没有打算再象今天这样的方法找一次，要找首先得想到新的办法，办法应该会有的，因为他毕竟比这里的人多了无数地知识，迷之林对于这里的人来说是绝地，但对于他来说应该还机会绝处逢生。
　　龙飞羽在苦苦思索生之路。
　　森林找路有一个基本的方法：找水源，只要有河流，顺着河流是，必定可以是出大森林，这是丛林生活的法则，但这里没有水源，下面有一个潭，但却看不到潭水流出，应该只是死水，或者潭水中有暗众通向山外，但达一点无法证实，他也不想下去试，因为这里的一切都充满一种诡异的色影，说不定这潭就是一个真正地龙潭虎穴，这时天没有下雨，潭外也没有水流注入，但潭水也没见少，可见就算有暗泉，洞口也小得可怜，他肯定钻不出去，从这里下去，再翻越对面那连绵群山，肯定也可以出去，但不知要花费多少时日，他没那么多的功失耗，而且，他还真有些不信邪，四次碰壁已经激发了他的斗志，他要微服这座大迷宫，对面群山之旅只能是作为最后一步棋，他最后地退路！
　　森林找路还有两个方法，最管用的当然是指南针，但他手中连一寸铁都没有，身至也不知道这个世界是否和地球一样有南北极的磁场，这个方法不管用：还有一个方法是根据树木的生长形态来确定方向，这也许是他唯一的方法。
　　大森林可以欺骗他的眼睛，他绝对不会欺骗它的原住物种——树木！树木的生长有一个规律，向阳的一边生长茂盛，背阴的一边生长相对较稀疏，这是显性的，很容易辨认，但可信度却也并不太高，因为还有风的因素、土壤湿度的因素和温度的因素，它还有一个隐性的特征：年轮！在同一片森林里，同一种树木，年轮的密与宽应该与方向有着直接的关系，始终向着年轮相对较宽或者相对较密的方向去，不断地修正自己的方向，应该就可以始终保持一个相对平行的直线，等到是到了一定的程度，绝对可以是出大森林！
　　有了这个想法，龙飞羽迫不及待地想尝试，是出崖边，一掌拍向一棵大树。这是这里最常见的一种树，大大的叶子，高大地树干，一掌之下，大树倒下，果然有年轮，而且真的是一边宽、一边密，密的这边就靠近崖边，姑且不去管它，直朝宽的那边而去。十余丈后，又出现另一棵这种树。又是一掌击下，再次朝年轮较宽的那边而去。离崖边已渐远，龙飞羽一路前行，每隔十几丈就有一棵大树倒下，这个过程是长期的，但龙飞羽充满信心，做得兴致勃勃。
　　崖壁上的洞穴里，琼儿跑进洞里。叫道：“师傅，他……他发疯了！”
　　师傅奇怪地说：“这么快就疯了？比我预想的要厉害得多，他做什么了？”
　　琼儿说：“他在找树出气！一掌打断一棵大树，已经断了十几棵了！”
　　师傅惊叹：“好可怕的掌力！在什么位置？”
　　琼儿说：“离这里还有十几里！”
　　师傅放下心来，微笑：“他还以为这是阵法，他在找阵眼！以为森林中有一棵树是阵眼所在。只要吹倒这棵树，大阵就会破，这个办法用在阵式上是极好。可惜这迷之林并不是阵，他的方法不对头，就算将森林里地树木全部砍光，他也只能在方圆几十里范围里绕圈子！”
　　琼儿说：“可是，师傅，他砍的树都朝向同一个方向，并没有绕圈子！”
　　师傅一下子跳起来：“什么？同一个方向？这怎么可能？你说十几棵树在同一条绒上？你是站在崖边看到是同一个方向？还是在森林里？”
　　琼儿说：“在崖边！”
　　呼地一声，师傅已在洞内消失！
　　琼儿连忙跟出去，跟着师傅跃上崖边地几棵大树，这几棵大树将山崖牢牢罩住，在外面看这里只是树，但从这高高的树上看过去，却可以看到森林，透过白茫茫地雾，可以看到森林里有一条隐约的细线，从这个位置看，这条线是笔直的。看看师傅的脸，脸色凝重！
　　师傅缓缓地说：“此子聪明才智实在让人惊叹，迷之林已困不住他！”
　　琼儿大惊：“为什么？”
　　师傅说：“我平时只教你进出的路线和步伐，并没有和你讲这个迷之林的玄机，难怪你看不出来，达座迷之林实在是一座神奇至极的森林，在这里你看到地直线事实是曲线，哪怕是一棵树倒下也会在你眼中成为一棵弯树，只是这种改爱是很微小的，所以一般人根本看不出来，虽然改变很小，但森林何等巨大，这些微小的差别合在一起，就足以让任何人都出不了迷之林，你步伐中的那一句‘前十七左一’，就是为了修正这个微小的差别。这个人如果只是想用树木摆成一条路线来给自己指路，眼睛所看到的一条直线其实是一条弯曲的线，他肯定不能是出来。但我们现在在这里看到的是一条直线，在他眼中应该是一条弯曲的线，他为什么会用一条弯曲的线来给自己找路？实在是太奇怪了，难道是歪打正着？不象，他分明每一次下手都极有把握！”她在苦苦思索，百思不得其解！
　　龙飞羽也有疑惑，他已经打倒了三十多棵大树，每棵树都是倒向年轮较宽的那边，如果他的理论不错的话，这些大树应该是一条直线，或者是平行线，但达三十多棵大树倒下来，却成了一个弧形，起码在他眼睛中是一道弧形，他身至已无法看到开始打倒的那几棵树——弯到树背后去了，要么是眼睛欺骗了他，要么是间于年轮的理论欺骗了他，刚才相信眼睛让他四临绝壁，他已经不太相信自己的眼睛，还是末相信理论一回！刚才明明是直线变成了弧线，现在弧线没准还真的是直线！他沿着既定方斜继续砍树，又是十几棵大树倒在他手下。
　　师傅沉默良久说：“琼儿，看来他已经找到了出林之路，待会儿你不可出战，待为师与他一决高下！”
　　琼儿急了：“师傅，不行，师傅虽然武功高强，但……”
　　师傅苦笑：“你不用多说，此人武功远在为师之上，但他被困已有两日，这两天水米未进，再加上以这种方式砍树，估计等他出来时，功力最多只能剩下三成，这时出手乃是千栽良机，如果这次不能杀了他，来日江湖之上决计无法伤他，拜月一脉的脸面就永远都无法挽回！”
　　琼儿诚恳地说：“师傅，虽然琼儿功力不足师傅六成，但有迷神三引在，也可以帮师傅一齐出手对付他！”
　　师傅慈爱地抚摸着她的头发：“傻孩子，你身负光大本门的重责，岂能轻易冒险，等你迷情引练到十二重，普天之下，将无故手，本门振兴有望，岂能因一时意气而失去这种良机？”


第003章　旧时玉堂春韵【①】
　　琼儿苦笑：“师傅，琼儿功力尚浅，迷情引连第五重都达不到，怎敢轻言十二重，这个重任请恕徒儿实在难以背负！”
　　师傅叹息：“迷情引后三重的心法早已失传，练到十二重的确是困难重重，但总还有一线希望在，或许拜月各位长老在天有灵，借你之手来完成这个百年愿望也来可知。当今天下已是群雄并起，靠本门武功来角逐江湖无异于痴人说萝，只有迷神引或许还有一线希望！”
　　琼儿不同意：“师傅，阳师伯都说你的功失可排名江湖前十名，琼儿只要能学到师傅的全部功失，一样也可以闯荡江湖！”
　　师傅指着越来越近的龙飞羽说：“师傅以前也是这样想，但现在可不敢了，你看，这个人明明只是一个无名小辈，武功都是如此可怕，轻轻松松将阴教满门尽灭，更不用提惊天剑这些前辈高人了，我十余年未出江湖，竟然成了井底之蛙！”黯然长叹.琼儿呆呆出神。
　　师傅郑重地说：“琼儿，你各在此看着，估计这个人是出迷之林还有两个时辰左右，师傅先进去练功！”
　　琼儿答应。看来师傅还真的没把握胜他，否则也不至于这时候临阵磨枪，这时候还要去练功。难道真的任由师傅和他前命吗？看此人掌击大树的威势，怎么看都不象功力耗尽的样子，要是他以这种状态与师傅决斗.师傅肯定是凶多吉少，得想个办法组击他一下，最低限度也得让他没那么快出林，他在迷之林中耽误地时间越长，功力消耗就会越多，用什么方法才能阻止他？或者可以再用一次迷神引！
　　如果能够将他迷得昏头转向，看他还怎么找出来的路？只要他的想法一乱，他恐怕根本就出来不了，师傅也就不用冒险。想到这里，琼儿有了主意。一把淡红色的玉箫已在手中，这是她师傅的师傅传下来的。用它来吹迷神三引效果更佳！
　　叶隐身法展开，琼儿的身影瞬间隐没。
　　龙飞羽还在埋头苦干。
　　他绝没想到有一天他居然还是一个称职的伐木工人，在这座大森林中辛苦加班，根本没有加班费。已经伐木百余棵，从这个角度看过去，这百余棵大树的弧线已经相当明显，如果这实际上是一条直线，他还委实有些难以相信。但他有了新的信心，他沿途中见到了原来四临绝壁所没有见过地景观，达起码可以证明他没有是老路，有新路就会有新的希望，也会有新地景色，希望这次他所看到的景色会让他满意。
　　呼地一掌击出。又是一棵大树倒下，带起阵阵风声，在这风声中。他突然听到了一阵箫声，箫声如泣如诉，缠绵悲切，好象是一个女子在哭泣，哭声中还带有一丝询问，好象在问，为什么？这是为什么？为什么我会悲伤？为什么没有人懂我心里地悲苦？
　　这是谁？为什么会在大森林里吹出如此伤感的调子？
　　龙飞羽驻足静听，声音好象是在左边传来，得去看看她，龙飞羽提步就走，刚踏出两步，突然，他想到了一个问题，我被困这座大迷宫，也与乐曲有关，这又是乐曲，虽然已经不再是琴声，而是箫声，但一样的怪异，一样的难以捉摸，难道这又是敌人的阴谋？否则，这荒郊野外的，怎么可能有人如此悲伤地吹箫？这个念头一起，顿时一股清凉的能量运行脑际，头脑中一片清明。
　　对了！那琴声和这箫声尽管乐曲不同，但一样会让人产生共鸣，也一样分不清方向，这个时候如果跟着箫声是，肯定又会迷路，好一曲迷魂曲！龙飞羽暗暗戒备之下，箫声已是充耳不闻，继续是到大树下察看年轮，继续朝着年轮较宽地那边而去，这人适时候出来捣乱，只说明一个问题：他所选择的出林方式是正确的！正因为敌人看到他选择了正确的方式，担心他会是出迷宫，故意出来捣乱.有了这个想法，他的意志更加坚定，斗志更强，是出十余丈，呼地一掌，又是一棵大树倒下！
　　箫声更加悲切，好象天地阀所有的生灵都在齐声痛哭，连大树都好象在哭声中微微颤栗！
　　龙飞羽抬起头：“我在干活地时候喜欢听点音乐，但不太喜欢忧伤的旋律，有欢快一点的乐曲吗？谢谢！”
　　箫声仿佛变成了一声长叹，幽幽地叹息，良久在风中慢慢吹散，这一声叹息又一次打动了他，难道真地有人在这里自伤身世？还没等他想明白，箫声又起，这一次的声音仿佛很痛心，充满循循善有的意味，好象在问，你这一生中有过什么恨事吗？你为什么要这样做？你心中可曾有悔恨？你又打算怎样审判自己？
　　龙飞羽也在反思，这一生中他没什么恨事，童年快乐无比，在一个充满爱和温馨的环境中长大，正当他为工作之事稍稍有些忧心的时候，得到了父亲的神功传授，进入这个异世界，收获了友情和爱情，而且收获之》，远远超过了他的期望，连爱情都是双份，只是，这双份的爱情是否对她们不住？美香知道他还有一个柳月，但她依然高兴，她没有恨，那么他自己更不应该有恨，这次一杀数百人，是否过分了些？这些人也是人，真的应该杀吗？他想起了父亲的一句话：除恶就是行善，这个世界有时也需要适当的杀戮！关键是那个度如何把握！阴教祸害江湖，荼身武林，除了他们只对这个世界有利！
　　想到这里，头脑中相关问题都已理顺，立刻又恢复清明。
　　这箫声如此怪异，好象在挖掘人内心深处的怨恨，而将其无限放大，从而达到打击敌人的目标，但对龙飞羽并不适用！龙飞羽仰天说：“我李某行是天下，事无不可对人言，心中无怨无悔亦无恨！阁下不必狂费心机！”
　　琼儿已大惊，迷神引下，他把这当一首忧伤地乐曲；惊神引下，他无怨无悔变无恨。两引加到第八重，居然对他没有丝毫的影响。怎么可能有这样的人？迷神三引是巫教的另一项镇教之宝，与拜月二十九式并驾齐驱。只因为修炼此功法的要求比拜月二十九式更高，非女子不能炼、非处子不能炼、非意志坚定、心如止水者不能炼、非有极高天赋者不能炼，也就是说练此神功者必须是心灵纯洁，但又必须深知世事沧桑，方能尽懂曲中味，偏偏又能置身事外，这一点又如何能够轻易达到？
　　就算有达到者。也都是七八十岁的老头，又如何能花十几、数十年时间去练功？
　　琼儿自幼父母双亡、孤苦伶仃，偏又极懂事，以不到十岁的年龄就熟知世事，被她师傅偶然发现，引为至宝.带入深山中修炼此秘技，至今已有十年，这十年间。她心如止水，天赋也极高，练功进境神速，已将迷神引和惊神引练到极致，所欠缺的只有功力，随着功力的加深，这两引的威力就会越来越大。
　　迷神引是制敌之匙，先与敌人建立一种神秘地联系，让敌人舆箫声产生一种共鸣，从而随着箫声的指引去做一些事情，而惊神引则是让敌人产生一种错觉，将他埋藏得最深地毕生恨事和所有的遗憾都挖掘出来，只要这个人做过一件错事，只要他心里还有一点点地追悔，箫声就可以将他推上万劫不复的境地，最终可以滚这个人心甘情愿地自杀了事。
　　这一引实在是厉害至极，行是江湖之人不可能没有做错事的，也不可能没有遗憾，哪怕一个人真的没有杀过人，没有后悔的事，但他的遗憾总还存在，因为他不是武林第一高手，他也得不到他所想要的所有金钱、美女，有了这个根，他就可以产生一种想法：我永远都打不败某某人，我还活着做什么？不如死了吧！有了这个想法，他就离死不远了！
　　琼儿前两引已到八重，她绝对想不到有人居然能够在她这两引之下毫不迷神，她也想不到敌人会说出那样地话来：“我李某事无不可对人言，行是天下，心中无怨无悔亦无恨！”一个人怎么可能无怨、无悔亦无恨？难道他会没有欲望？想到欲望，她想到了她的第三引，也是她从来没有在人前用过的一引：迷情引！这一引她尚未能达到最高境界，本不能轻用，但此时势成骑虎，再不用，他就要出来了，他一出来，师傅就会大难临头，这一点她确信不疑，连迷神二引都丝毫没有阻碍的人，师傅也不可能是他的对手！
　　箫声起，一片温情，天地间一片脉脉温情，漫天的愁云惨雾一扫而空，只留下浓浓地春意，小草在花丛间娇羞无限，连阳光都好象变成了嫣红色，充满了一种旖旎风光。


第004章　旧时玉堂春韵【②】
　　龙飞羽已惊，这箫声他熟悉，在洛州丽山之巅，他舆美香默默相对，突然一阵箫声传来，相对的二人瞬间抱紧，美香从此成为他的女人！
　　箫声已转，温情脉脉变成了深情相对，龙飞羽突然一声大喝：“阁下何人？可曾在洛州丽山之巅奏过此曲？又是何意？”此人以乐曲为引，让他得到美香，他当时是尴尬，但事后，对他却也颇有感谢之意，只是不明他为何如此，始终是他地一个疑虑。这话是如此大声，琼儿听得清清楚楚，她也大惊，上次她在丽山之巅，四顾无人，才想起练习一曲迷情引，难道还真的有人听到？会不会对他产生什么危害？这个想法一起，心思略分，缥缈之音与迷情引脱节，龙飞羽突然闻敏感地发现，乐曲声音改变了方向，方才好象是从天空传末，现在却象是从左边大树下传来，身子起处，直朴左边大树，乐曲声音再变，爱得好象是从后面传来，但龙飞羽相信片刻闻的感觉.根本不理，依然直朴大树下，他已经发现了一个人，一个戴着轻纱的女子正在吹箫，她明明是在眼前吹箫，但箫声好象是从远处传来，这也真地有些奇怪了，难怪一直无法发现她！
　　琼儿已大惊，她的缥缈之音受刚才他一声大喝影响，有片刻阀的岔气。但马上修正过来，没想到敌人如此警觉，已到了她的身边，达时逃跑绝对无法逃命。
　　唯有一个办法或许还能挽回败局，那就是用全身的功力吹起迷情引，在此距离之下，不用缥缈之音，直接将他送上迷情的境界，再一举杀之！
　　箫声已四转，如呻吟、如迎要合。空气中充满了动荡的气息，女子的身子也在微微扭动，好象也不堪情欲的刺激，在男人身子下面婉转承欺，龙飞羽静静地看着她，脸上没有任何表情。就象看着她面前的大树一般，琼儿已绝望，四转还不能制服他。
　　难道真的要用师傅不准她用的五转？五转已是第六重地功失，她还不足以驾驭，但不用又如何？这人虎视眈眈地看着她，目前应该是运功抵抗箫声，只要箫声一停，她马上就会面临死亡的结局，四转已完，一声长长地呻吟之后，箫声突变，爱得如泣如诉，仿佛男女交合已到高潮！
　　龙飞羽突然有了一个错觉，美香站在他面前，对他说：“公子，我好快乐！还给我一次好吗？”
　　她的身子是那样的柔坎，她的眼睛是那样的迷情，她刚刚到达高潮，还需要他送她一程，将她的肉体送上情欲的顶峰，龙飞羽已情动！
　　突然，琼儿感觉异样，全身好象都在发热，一股热流直从心里涌出来，瞬间流遍全身上下，全身如同火烧，下身更是奇痒难熬，上身也是如此，好象身体里面在同一时闽流出了烈酒，在她最敏感地部位尽情地街刷，她的玉面已绯红，腿部已软，波的一声，她手中的玉箫粉碎，这玉箫已不能承受这声波的冲击。
　　玉箫一碎，琼儿全身的力气好象都已消失，只剩下无穷无尽地情欲！她的身子需要男人的爱抚，她空虚地心灵需要男人来填补，她已经站不住，需要男人来抱住她！
　　抬头看着对面的男人，她突然觉得这个男人好可爱，头脑一阵发昏，身不由己地朴向对面男人的怀抱，龙飞羽正在犹豫之际，一具火热的娇躯直入怀中，头脑中轰地一声，立刻将他好不容易聚集的一点意识街得无影无踪，手直伸而下，怀中女子衣衫尽解，压到草地上，就好象压在一堆又香又欢的棉花上，又轻又柔，还充满一种勾魂慑魄的魅力，她在对他发出召唤，他也需要对她的要求予以回应！下身一沉，一声轻叫传来，瞬间一种极度的舒适直入脑际，垫在草丛中的白色衣服上一朵桃花悄悄开放！
　　琼儿身子全不由己，片刻阀的迷惑之后，下身传来的一阵刺痛让她恢复了几分清明，这是怎么了？她脸上的潮红慢慢变白，她知道这是发生什么了，衣服不知什么时候垫在身体底下，她全身赤裸，一个同样赤身裸体的男人正在侵犯她，好痛好猛！她已经失去贞洁了，而且她还无法反抗，因为男人高大的身子完全压在她的身上，她根本动弹不得，她的泪水已流下，这是悔恨的泪水。
　　她好恨这个男人，也恨自己，为什么要来惹他，为什么要用迷情引？师傅说过第六重不能轻用，她为什么不听，现在被他以这种方式在侵犯，而且还无休无止地侵犯！她无法挣扎，只能无奈地忍受这种痛苦和屈辱！但慢慢地，琼儿发现自己的身体在悄悄改变，结合处的疼痛感觉慢慢消失，取而代之的是舒服至极的感觉，而且越来越舒服，这种舒服的感觉是肉体上传来的，或者是从骨子里传来的，根本由不得她来控制！
　　一声长长的呻吟不由自主地从口中传出，琼儿面红耳赤，很快，一股又麻又痒的感觉从骨子里传来，在结合处弥合，在他的撞击之下轰地一下击散，化成热流流遍全身，琼儿身子在战栗，全身的皮肤好象瞬闻崩紧，又是一声呻吟，如泣如诉，如怨如歌，极度的刺激和一波一波传末的兴奁感觉让她疯狂！
　　男人更疯狂，一次又一次地冲击，琼儿钦如泥，良久良久，终于，男人一阵喘息，琼儿樱唇微张，也是一声尖叫，就此不动，身子还在微微颤抖。
　　良久，琼儿缓缓醒来，她的身子还在男人怀中，看着这迁在咫尺的脸，琼儿脸色一片惨白，她知道发生了什么，也想起了刚才那离奇的交合，腰肢还酸玖无比，下身的疼痛虽然很淡，但依然没有消失，她全身的力气好象在刚才交合中已经全部抽空，剩下的只有困倦和悔恨，或许还有几分悠长的余韵，这个人是她的敌人，她被他占有了，粗暴地占有，可是刚才的感觉却是她从来没有经历过的，连想都没有想过，怎么会有这么舒服和刺激的事？她脸上忽然泛红，身子又在发玖，下身还不争气地颤抖了几下。
　　不行，这个人是她的敌人，还这样对她，她要杀了他！
　　剑在几米之外，这样的距离对于她来说原只是一步之隔，但现在却好象很遥远，她好象连手指都难以抬起来，面前达张脸一点也不英俊，平凡至极，身至还有几分可怕，自己的身子给了这样一个人，她很委屈！这个嘴唇亲过她，他们疯狂亲过嘴，当时的感觉是如此的奇妙，但现在看这个嘴唇，她却很。奇怪，因为这个嘴唇居然揭开了一层皮，怎么会有这样的事？嘴唇皮揭开，没有流血，里面也光滑平整，难道是人皮面具？
　　琼儿难以抑制自己的好奇心，伸手慢慢揭开这层皮，顺利地随手而起，整个面具揭开，她呆了，一个俊逸至极的面孔出现在她面前，皮肤莹白如玉、鼻梁高耸、眉毛修长，整张脸上有一层淡淡的光芒流转，显出一种说不出的迷人和飘逸的感觉，眼睛慢慢在睁开，好象很单纯，又好象充满智慧，深不见底的眼睛中好象还有一种微微的思索。
　　琼儿啊的一声，从他怀中直跳出来，顺手一带，几件破衣服勉强遮住身子上的几个敏感点，脚尖一踢，草丛中的长剑飞起，她素手一抄，接住！剑光一转，直指龙飞羽，但剑尖闪烁，还在微微颤抖。
　　龙飞羽目光中已有了尴尬之意，他已经明白了一切，又是那个该死的箫声，让他再次迷失，上次是要了美香的身子，这次这个姑娘明显也被他占有，他全身赤裸，身子底下还压着一件白色内衣，内衣上面殷红点点，姑娘无法尽盖的大腿上也是红斑点点，而且这白色内衣还根本不是他的，秀气、小巧，看来也是她的。
　　这个姑娘是如此漂亮，小小的樱唇好红好红，如玉的皮肤，秀发披散，更显得娇柔、慵懒，眼睛里水灵灵的，充满了一种淡淡的惊、淡淡的恨和一种无法克制的娇羞无限和万种风情。
　　龙飞羽微微叹息：“对不起！”达件事本是这个姑娘。自找的，本怨不得他，但自己做了这样的事，也只能向她说一声对不起！
　　姑娘手中剑举起：“你这个……恶棍，我……我要杀了你！”
　　声音娇柔中带有一种韵律，也有一丝的颤抖。
　　龙飞羽微微叹息，身子一转，衣服已披在身上，手中还有一件白色的内衣，暖缓递过去：“你要杀我，也该先穿上衣服！”随手一掷，白色内衣轻轻地飘向姑娘胸前，点点红色在阳光下分外显眼，姑娘脸色忽红忽白，剑一挥，内衣化成白色的蝴蝶在风中翻飞，剑已指向龙飞羽的胸膛。
　　龙飞羽扭头不看她，淡淡地说：“你如果不解气，就请动手！”
　　姑娘手中的剑不住地摇晃，终于叮当一声，长剑落地，人已无踪。


第005章　心如箭，情似火【1】
　　龙飞羽看着她消失的方向，微微叹息，他也略有几分欣慰，这个姑娘没有动手杀他，如果她真的动手，他不知道怎么办，按他的性格别人如果要杀他，他当然不会放过别人，但要他杀一个他占有的女人，他绝对做不出来。
　　侧眼一瞧，身边有一个人皮面具，看来他的面貌已经暴露，龙飞羽身子一动，面具已揣入怀中，顺着刚才女人消失的路线，直街而出，瞬间，眼前景物已爱，前面是一个断崖，是近，龙飞羽笑了，这里才是他第一次上崖末的那座崖，从这里看过去，浮生谷的另外两个谷清晰在目，他上峰时用手抓的那两个洞也还在，从这里下去就会出谷而去！
　　想到这离奇的西天一夜，他微微发呆。
　　琼儿一阵风般地回到了洞中，终于双腿一轶，倒下去，她师傅飞身而起，抱住她的身子，大惊：“琼儿，你这是怎么了？”
　　琼儿脸色惨白：“师傅，我色……我……”眼泪已滚滚而下，哽咽不能语。师傅看着她破烂的衣服和大腿上点点的血迹，脸色发青，她已明白发生了什么，将她抱到床上，盖好被子，轻声说：“你休息一下，师傅去杀了这个恶贼！”
　　琼儿大叫：“师傅！你不能……”
　　风声响处，师傅已不在洞中！
　　明春宇心中满是愤怒，这个恶贼，居然敢玷污她徒儿的清白，这个徒儿是她的全部希望所在，她对她视同女儿一般，现在贞洁丧于他手，已无法挽回，但非杀了他不可。
　　迷之林中已经没有人，明春宇街到飞鹰崖前，看到了一条高大地背影，正是那个人。他还没有是！
　　明春宇沉声说：“恶贼，转过头末。我要杀了你！”
　　龙飞羽微微叹息：“刚才为箫声所迷，情难自以。请向那位姑娘表示歉意！”
　　明春宇大怒：“一句情难自以就行了？我要杀了你，为我徒儿报仇！”
　　龙飞羽不回头：“你杀了我。你徒儿的清白也回不来！就此别过，后会无期！”
　　身后急风起，一剑刺来，龙飞羽的身子如同是剑风带起，飘飘下崖，明春宇街到崖边，只见他在崖边轻轻一点。下降十余丈，再在一棵树上一点，又下降十余丈，在最后还有几十丈的高度，他双臂展开，在空中飞掠而过，在一块人石头上轻轻一点，人影已在谷外，再一闪，无影无踪！
　　明春宇呆呆地站立在崖边，无法可想，这样的轻功，她可万万追不上，就算能追上又如何？看他轻功如此轻灵奥妙，功力绝对没有多大损耗，她追上也只能是送死！这是什么人，怎么能有如此智慧、如此武功？掌力惊人、轻功惊人、身法更惊人？她徒弟这个仇还怎么报？听他的口气是被箫声所迷，难道琼儿用了迷情引吗？
　　风起，明春宇的身影也好象被风带起，直向洞里飘去。
　　琼儿已经换了一套衣服，身上已没有什么痕迹，但脸色复杂，她是又羞又恼，还有对师傅的担心，幸好师傅已回来，她连忙迎上去：“师傅，你没事吧，你……你杀了他吗？”语气中居然还有一点点担心！
　　明春宇将长剑一丢，恨恨地说：“此人轻功太高，我追不上他！”颇为丧气。
　　琼儿不知为何心里好象放菘了一点：“师傅不用担心，徒儿总有一天要……杀了他……杀了这个无耻的贼子！”
　　明春宇盯着她：“师傅老了，不能为你复仇，这个仇你得自己报了，琼儿，你记住，你一定要杀了他！非杀不可！”
　　琼儿点头：“达人太可恶，对我……对我这样……我一定会杀他的！”
　　明春宇缓暖地说：“琼儿，你刚才可是用了迷情引地第六重？”
　　琼儿低头：“对不起，师傅，我违背了师傅的教海，当时，他已经到了我面前，我没办法才用……玉箫也破了……”
　　明春宇叹息：“我已明白当时地情况，琼儿，今天这事，与迷情引有关啊！”
　　琼儿看着她师傅：“徒儿当时也觉得不对，这是为什么呀，师傅？”
　　明春宇缓缓地说：“怪师傅没有给你讲明白，箫声五转，不能制敌，则自己必然被反制，情欲之念涌向自身，一时欲念如潮，比之最厉害的春药还要强得多！”
　　琼儿脸上忽红忽白，她想到了她刚才全身地那股热流，这就是情欲的反啮？她逼记得好象是她自己主动投入他的怀抱，他脱她的衣服的时候，他的衣服她好象也帮忙在脱，这样看来，他好象也没犯什么错，毕竟是她先用迷情引对付他的，他已经是情欲勃发，再加上自己主动投怀送抱，这个时候发生这种事情也是可以理解地。
　　明春宇继续说：“所以在那个时候发生这种事是必然的！”
　　琼儿抬头：“师傅，你说这个坏人没有做错？”
　　明春宇愤怒地说：“怎么不算错，他闯入若笋谷中就是大错，大肆杀戮阴阳教弟子也是错，没有这两样，我们为什么要对付他，又怎么会发生这样的事？”
　　琼儿不敢说话。
　　明春宇又发了半天的脾气，才说：“现在你更得杀他了。哪怕他一点错都没有也要杀了他！”
　　琼儿不解地说：“师傅地话，徒儿不明白！”
　　明春宇缓缓地说：“你还有一个问题！使用迷情引而不能制服敌人，使用者心中会留下一缕情根，如果你不能杀了他的话，你地功力将永远无法寸进！所以，为了你的功力，也为了师傅十余年的梦想，同时，也为了拜月教各位先祖百余年地心愿，你必须杀了他！”
　　琼儿脸色苍白：“这……这……徒儿如何才能做到？”她心中，“这……这……徒儿如何才能做到？”她心中有两个想法。一个是她下不了手，刚才。他在她面前的时候，她都无法下手。另一个是他武功如此高强，她就算下得了手，也不可能成功。但前一个理由她当然不能说出来，如果她师傅知道她刚才明明有机会下手，却手软软地放下长剑的话，只怕真的要打死她。
　　明春宇郑重地说：“以他的武功，你正面出手。绝对伤不了他，但是，你要记住，你地目的是杀了他，什么样地杀人方式都不重要，下身、暗杀、借刀杀人、身至美人计都行！你的身子已经给他了。再给他几次都没关系，重要地是杀……了……他！”后面几个字说得一字一顿，郑重无比！
　　龙飞羽想得到达两个女人会想杀他。但却绝对想不到杀他的原因会有如此曲折、离奇，他没去过多地考虑这件事，因为这件事他在心中根本无悔，达件事情的起因本是她惹起的，用琴声邀请他上崖估计是她，吹出那样的箫声也是她，还是她自己主动扑到他怀里的，先吹一曲刺激人情欲的曲子，然后将自己投入男人地怀抱，不做这样的事还做什么样的事，所以她失贞根本是自己找的！
　　这个曲子也真奇怪，不但刺激别人的情欲，还刺激她自己的情欲，这如果就是武功地话，也太离奇，这样的武功谁敢用？既伤自己又伤敌人的武功有什么好？唯一有用处只能是男女之间调调情，要是叫她把这武功秘籍交出来，让叶馨月和美香也学一曲，只怕将来快活似神仙。


第006章　心如箭，情似火【2】
　　想到美香，他屈指一算时间，自己离开异世和再一次回异世，今天应该是第九天了，她肯定等急了吧，现在就得去接她！
　　从山谷疾驰而出，前面是山道，有人是就证明不是绝路，也不可能迷路，他现在最怕地就是迷路了，这九天来，他光迷路就迷了七、八天，杀敌才用一天不到，幸好前面的路越是越开阳，大山渐渐被抛在身后，面前已经是小山坡，已经有一些低矮的茅草屋，在黄昏下冒出一阵阵的炊烟，龙飞羽身子加快，在越来越浓的暮色中象是暗夜的幽灵，偶尔也有人在大路上急赶，大多是一些晚归的农失或者从山里回来的猎户，他们最多也就是感觉身边一阵风起，却不知道有一个人正在施展轻功从他们身边掠过.几十里的山道瞬间是尽，前面已经是一个市镇，一家客栈门前有一面小旗，上面写着：“迎宾客栈”！
　　客栈灯火通明，正是客流旺季，龙飞羽昂首而入，直到店小二的面前，简单地说：“几盘菜、三碗饭、一间上房！”
　　这几样都是他需要的，或许还有一样他没有说，但相信小二会安排的东西，那就是一大盆热水！
　　吃饱饭，洗个热水澡，躺在如柔欢的大床上，龙飞羽感觉舒服惬意无比，这些东西在哪里都不会缺少，但对于一个在山里闯了近十天的人来说，这实在是一种享受，龙飞羽是一个懂得享受的人，片刻间，他已经进入了深沉的梦乡，在梦中，他见到了叶馨月，也见到了美香，还有一个姑娘瞪着一双大眼睛在对他说什么，好象很生气，又好象很羞涩，她的面容很模糊，有点象是孙妍，又有点象是今天那个女孩子。
　　孙妍也躺在床上，但她却无法睡着，睡眠对她而言不是享受，反倒象是受罪，这十天来，她无数次地在梦中见到他，有时，他是那么温情脉脉地对着她。对她说：“你的心意我明白，我会对你好的！”
　　有时却又是一身鲜血地站在她面前，对她说：“你帮我报仇！”
　　在这种时候，孙妍往往是在梦中惊醒，再也无法入睡，她渴望睡着之后能见到他，但她却害怕这样血淋淋地场景一再地出现，所以，她尽量选择迟点再睡。
　　明天就是第十天，他依然没有回来。她得回去了，回去之后。将是近来江湖上规模最大的一次决战，这次决战。她一定要参加，如果能够死在他战死的地方，他会不会知道她的这一番心意？
　　她没有想过以后的事，也许潜意识里就是想在他死的地方死去吧，他已经死了，她的泪水也已经流干，剩下的就只有这一件事。把这一件事情办好之后，她就不会再有任何牵挂！
　　在进入梦乡的最后一刻，她心中居然有这样一个念头：你来我梦中好吗？我好想好好地陪你爱一回！象那个女孩子一样地陪你！她能做的事，我也一样可以为你做，你陪我一次好吗？
　　她羡慕过那个女孩子，但她却决不会想到这个女孩子这时候已经走进退西难，正处于她人生中地又一个十字路口。
　　美香已经出了周家大院，身上带的几两银子已经见底了，虽然她听到了两个丫头地谈话。知道了周家的阴谋，她也来得及戴上那幅从来没有戴过地人皮面具，从容地是出周家大门，没有人知道这个长相平凡的中年男人会是她，但她一样有一个问题难以解决，公子如果回末，又如何找到她？
　　以本来面目出现在益州绝对不行，公子还不知道什么时候回来，周家倒是耳目泉多，如果在公子还没有回来之前，先被周家人发现，那她就真的完了，但不以本来面目出现，又以什么面目出现，如果用原来那个女子相貌出现有两个问题，一是以一个女子之身在益州游荡可能会有一些麻烦，哪怕是碰到几个小流氓就足以成为她的恶笋；其二是她那个面具陪着公子做了那么多的事，万一有几个漏网之鱼看到她，公子又不在她身边，迎接她的恐怕会比死都可怕，一个不会武功的女孩子在江湖上实在太危险了，只有用达幅面具才更安全，公子说过，你得保护好自己！她听他地话，保护自己，用这种方式保护自己是最好的，但公子却没见过这幅面具，他无法认出自己，只有由她来找他了！
　　美香在周府前转了好几次，没见到公子回来，但现在也不能再转了，因为她老在人家门口转悠，估计多了也会引起他们的警觉，而且她出来的时候刚好是美香失踪的时间，谁也把不准会不会有人把她这个平凡的中年人和美香失踪联系在一起，要是把她当作同谋，抓起来一审，那一切都完了。
　　思前想后，美香只有一个办法，在靠近周府地那条路上做点什么，既能随时看到达条路上过去的人，又能隐藏自己。
　　她慢慢朝前是去，前面是一家饭馆，门前贴着一张告示：“本店招小二一名，每月十五文！”
　　美香撕下告示，慢慢是进店中，向一个小二扬扬手中的告示。
　　小二说：“兄台是末做工地？”
　　美香点头“啊”了一声。
　　小二说：“东家在搂上，我叫他下来！”
　　一会儿功失，一个胖子下搂，看着美香，和颜悦色地说：“你愿意末本店做工？”
　　美香点头.东家微笑：“看你年纪也不小了，身子骨也不太健壮，能行吗？”
　　美香又点头.东家奇怪地说：“你为什么不说话？”
　　美香指着嘴，“啊啊”西声。
　　东家恍然人悟：“你是哑巴？”
　　美香点头.东家面有难色，小二在旁边说：“东家，这位老兄虽然是哑巴，但看来也还灵活，鸟什么不让他试试？”他一个人旱忙昏头了，巴不得有人来替死，管他是什么人！
　　东家无奈地说：“也好，店中实在是太忙，我说哑巴，你毕竟不能和正常人相比，你月钱就算十文，管你一日三餐，干不干？”
　　美香连连点头！她只需要找个地方等待公子，工钱算什么？只要有一日三餐足够！
　　于是，闻香饭店多了个哑巴伙计，这几天到过这个饭馆的客人都知道，这个哑巴虽然哑，但却一点也不聋，还特别勤快，做事也干争利索，东家看得喜笑颜开，也自寻思着，下个月要不要将他的工钱加起来。
　　这个哑巴还真有些怪，喜欢看外面，还特别喜欢马和高个子男人，没事的时候，他总是坐在门边，呆呆地看着外面，如果有马飞驰而过，他还会超出去看看，如果有高个子年轻徒店前经过，他也会追出去，他爱马简直到了痴迷的程度，有一次，他手中还端着一盘策，门前一匹白马驰过，他连忙放下策，一溜烟追出去，直追了老远，才每头丧气地回来。
　　东家本来打算训斥他一顿，但想想一个残疾人有点有好也是正常的，乡下人没见过骑马的人，总想见识一下也是有的，除了这个有好之外，他也没什么其它不良有好，饭吃得不多，更不多事，每天饭馆一打烊，他就上搂，趴在那个窗台上痴迷地看着大路上，也不知道他在看什么？


第007章　今日相逢桃花开【Ⅰ】
　　益州周府这几天很热闹，每天都会有很多人前来，身至连衙门里的捕快也来了，饭馆里说法是五花八门，有的说是周府的儿媳妇丢了，有的说是周府的小姐跑了，有的说是益州出了采花贼，专门针对有钱人家的大小姐，也有的说，周府的公子这几天脾气大极了，将两个家人身打了一顿，还有两个丫头也被老太太用针在手上刺了几十个孔，传得最邪子的是，周府合鬼了，这几天人家在靖法师作法除鬼，闲人一概不得入内！
　　日上三杆，艳阳天！
　　龙飞羽慢慢睁开眼睛，他已经睡足了十个小时，身体的舒爽让他差点就不想起来，但他非起末不可，因为他还有一个重要的任务要完成，接美香！这个任务比挑战阴阳教的任务更重要，因为挑战阴阳教是为了这个江湖，是江湖上的人希望看到的；而接美香这件事是为了她、当然还有他自己，是他自己愿意做的。
　　这里有官道，与益州相连的是一条长得看不到尽头的官道，他需要马！那匹翠湖山庄送给他的良驹还在益州山那边客栈里，不可能够得着，想到那匹可怜的马，他不禁有些好笑，跟随自己的马总没什么善终，柳家给他的马放进了山谷，路家的马又拴在了客栈，难道自己还是一个不祥之人？幸好跟随自己的女人不会这样，他的朋友也不会这样，否则，在这个世界还真的有些无趣！
　　马很好买，只要有钱，集中原上到处都有马卖，只是要买到柳家和路家送给他那样的好马就不可能了，只能将就，这次将再次上演马上与美香相偎相依地一幕，马儿得高大健壮才行，否则，是不了几里，两个人将马儿压趴下，也没什么趣味，他选择了一匹大红马.体格健壮，高大结实。看来耐力够久，看着他在马前转悠良久。马主人连忙说：“公子好眼力，这马儿刚从外地买来，力大耐力也强，虽然性子烈了点，但公子一看就不是寻常人，肯定可以骑得了它！”
　　一听这话，龙飞羽眼睛亮了。他喜欢烈马！一进入这个世界，知道这里的人喜欺骑马之后，他就总想着什么地方出现一匹千里马，最好是野马，由他亲自驯服，再与他闲荡这个江湖，那只龙煞却不只跑到哪儿去了，如果能遇到就好了，可是这段时间野外却一直没看见过野马，这匹马虽然也以过了驯养，但只要性子够烈。也可以聊解他的征服之欲！男人微服烈马的欲望和征服美女的欲望是天生的！
　　鞍具备齐，在一个地势开板之地，龙飞羽翻身而上，大红马一声长嘶，人立而起，想要甩开它身上的骑者，但龙飞羽旱有防备，脚尖轻点，整个身子虽然依然坐在马背上，但全身的重量瞬间消失，马儿以为已经甩开了骑者，得意地四蹄点地，直向官道上街去，但很快，身上的重量缓慢地增加，但增加得如此缓慢，如此自然，马儿竟然好象没有感觉，以这种方式征服它，虽然没有什么激烈地微服过程，但却更容易接受，龙飞羽需要的是效果，他也崇尚自然与和谐。马儿逐渐适应了身上地骑者，在官道上飞驰，速度极快，转眼间已经跑了几十里，但路程还有很远。“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！”虽说这里不是长安，但一样有花！沿途到处都有，路边的野花在草丛中星星点点，马儿带着疾风而过，花儿也在微微颉栗。
　　孙妍也在疾驰，今天已经是第十天，她没有办法再等待下去，她行是江湖多年，自认为已经能做到心态平和，达本是她父亲教给她地，在江湖上行是，心态必须平和，喜怒不形于色，方能克敌制胜，武功也才可以更上一层搂，她也是这样做的，她以为她做得很好了，但现在她才发现还远远不够，她无法坦然地面对他地死亡，心中也无法放下他的身影。所以她很急，马蹄翻飞，瞬间已是几十里行程。
　　她是从益州方向向天一山庄而去的，而龙飞羽则是从扬州向益州的，中间只有一个十字路口可以交汇，如果她先一步越过这个十字路口，她必然是回到天一山庄，阴阳教的图谋和阴阳教总坛的位置将由她的口中传入惊天剑地耳中，惊天剑断不会就此不理，必然是调兵遣将，围攻阴阳教总坛！那么江湖上将会立刻风起云涌，热闹非凡！而呈现另外一个全新的格局！
　　她起步的时间要比龙飞羽旱，但她的路程却比龙飞羽远得多。
　　孙妍快马加鞭，已经跑了两个时辰，快到了扬州与洛州的分界线了。
　　突然，前方有一匹人红马飞驰而来，马上骑者骑术俊极，整个人如同与马融为一体，身子随着马儿的起伏而自然地起伏，有一种独特地韵律，也正是因为这种骑术，马上骑者才落入孙妍的视线中，两马相对而行速度都极快，瞬间已接近！
　　孙妍心头大震，她认出了马背上的骑者，这一瞬间，她头脑中一片空白，都忘了勒住马缰，幸好龙飞羽也认出了她，轻轻一勒，大红马从急速奔驰中突然人立而起，原地打了个转，停下，马上地人大叫了一声：“孙姑娘！怎么是你？”
　　孙妍也已勒住马，人从马背上飞身而下，直落在他的马头，盯看他不说话。
　　龙飞羽下马，微笑：“姑娘怎么没有回去？”
　　孙妍瞪着他：“你希望我回去？我为什么要回去？你做什么了？这么久！为什么从扬州这边回来？发生什么事了？”她一口气说了这么多，已经在微微喘息，胸部急剧起伏，显得激动非常！
　　龙飞羽微笑：“你一下子问这么多问题。我怎么回答？要不，你理顺一下，一条条地问？”
　　孙妍长吸一口气，慢慢平息激动的心情，缓缓地说：“好！我问你，发生什么事了？”


第008章　今日相逢桃花开【Ⅱ】
　　龙飞羽淡淡地说：“能有什么事？我也就是在扬州这边转了一圈，看看风景，姑娘为什么这么紧张？”
　　孙妍盯着他：“到扬州看风景，居然从益州这边翻山越岭，龙公子好雅兴！”
　　龙飞羽微微吃惊：“姑娘如何得知？”
　　孙妍大叫：“你还问我如何得知？我在那个客栈里等了你十天。你知道吗？我还进山去找你，你知道吗？你……你……真是一个大混蛋！天下第一的大混蛋！你……”胸脯又开始起伏。
　　她又在开始激动！这十天来部所有地担心好象在这一刻爆发，她简直恨不得狠狠地揍他一顿！
　　龙飞羽盯着她。内心满是感动，他没有想到这个姑娘会去追他，更没想到她会在那个客栈等他十天，还进山去寻找，她为什么要这样做？
　　孙妍在他探究的目光下慢慢脸红，心儿却越跳越快，她这话本不应该说，但她好象又希望他知道，这时说出来了，他会怎么想？会不会看不起她？小姑娘心里一片混乱，玉面绯红，已转向路边，不敢看他！
　　冷场！
　　良久。龙飞羽温柔地说：“谢谢姑娘的一番……关爱，在下感激不尽！”
　　孙妍在他温柔的声音中好象感受到了春天的温暖，良久也轻轻地说：“你还没有回答我的问题呢！”
　　龙飞羽牵过马说：“我们边是边聊！这几天发生了一些事。我也应该告诉你！”
　　孙妍牵着马跟在他身边轻轻地说：“你去找他们了吗？”
　　龙飞羽苦笑：“你都有证据在手了，我再不承认好象有些对不起人！”
　　孙妍侧目瞧着他：“你还知道对不起人？快说！找到他们了吗？”
　　龙飞羽有些犹豫，这件事情是一个两难的决择，如果说找到了，并杀光了他们，他的身手必定暴露无遗，她是惊天剑的女儿，只要她回去一说，惊天剑必定对他格外重视，那么他抢夺“人皇”玉佩这件事情说不定就会穿帮；如果说没找到他们，她肯定会回去要求她爹爹派出大队人马末完成这个剿灭阴阳教的重任，引起无数地江湖动荡不说，等到他们赶到浮生谷，秘密一样会穿帮！
　　孙妍盯着他：“准备编什么样的谎话来应付呀？我告诉你，本姑娘对谎话有一百种方法可以来揭穿它！你最好编周到一点！”
　　龙飞羽笑了：“虽然我很想看看姑娘看穿我谎言地本事，但很遗憾，在下还没有说谎话的天赋！实话说了吧，我找到他们了，他们已经死了。”
　　孙妍瞪大了眼睛：“怎么死地？你千万别说是你武功高强，将他们一个个全杀了！”
　　龙飞羽苦笑：“在下武功一般一般，怎么敢说这样的大话，顺便问一句，姑娘对下手害人的事没什么强烈反应吧？”
　　孙妍愣住，突然笑了，笑靥如花：“反应强烈极了，赞叹！聪明！你下手了？什么手？死了多少人？是不是阴阳教首脑？”
　　龙飞羽微笑：“还好！这下三滥的手段居然能够得到姑娘的首肯，极为难得！阴阳教并不如想象中那么大的势力，山谷中也只有几十个人，我在他们的饮用水中下了点独门身药，他们一夜之间全部死亡，怎么样？高明吧？”
　　孙妍喜笑颜开：“高明！高明！对付这些人就得这么办！其实，你武功也还是满不错的，能够打败天巫二老就是证明，阁下也无须妄自诽薄！”
　　龙飞羽微笑：“其实打败天巫二老用的也是下手！你当时躺在地上，根本没看见！”
　　孙妍听他突然提起那件尴尬事，微微脸红，盯着他：“我问你，你真的不会解穴呀？”
　　龙飞羽点头：“真的不会！我就只会用点穴和解下手，别的武功一概不会！那天没帮姑娘解穴，平白无故地按了一记大耳光，实在有些冤狂！解穴还按了一个大枕头，更冤狂！”
　　孙妍朴哧一笑：“叫你还回来，你又不还，现在还挂在嘴边说，无赖！”
　　她这么轻言细语地说着男人的不是，倒象是情人间地撒娇，龙飞羽看着她的忽嗔忽喜，不由得微微发呆。
　　和风吹拂，空气中有一种淡淡的香气，两个人都没想到上马，还在路上慢慢是。而且他们已经是了很远！
　　孙妍好象不经意地问：“你那个美香呢？怎么没跟着你？”
　　龙飞羽微微一笑：“还要多谢姑娘地提醒，她在益州姑姑家里！”
　　孙妍淡淡一笑：“你这么急着去益州，是去接她了？”
　　龙飞羽点头：“是！”
　　孙妍不语，良久才说：“你真的很喜欺她！”
　　龙飞羽点头：“对不起，孙姑娘，我该上路了，再见！”
　　孙妍微笑：“不用说再见，我也正好去益州……还有一件事忘了！是吧！”
　　龙飞羽笑道：“好，我们一起是！”翻身上马，两腿一夹，疾驰而去！
　　孙妍表情复杂地看着前面的人影，终于一咬牙，也是两腿一夹，胭脂马疾驰而出，追了个首尾相连。
　　益州城依然古朴，街道上依然行人众多，但龙飞羽毫无欣赏的心情，只顾赶路，但路上行人实在太多，他已不可能太快，孙妍跟在他后面，也一直随着他是，全然忘了她说遇到益州还有事要办.饭馆里也有人，很多人正在用餐，哑巴也在忙碌，每天这个时候是最忙的时候，饭馆的生意到了高峰期。
　　东家自己也亲自下来招呼客人，左边一桌酒席上一个漠子大叫：“小二，再拿一坛酒来！”
　　东家大呼：“冬生，去地窑里拿一坛酒！”
　　冬生在里面大声应道：“东家，我手上替不开，叫哑巴老兄去吧！”
　　东家无奈地摇头：“哑巴，到地窑里拿酒去！”
　　哑巴连忙啊了一声，直奔地窑而去！


第009章　香花飘香落谁家【1】
　　龙飞羽和孙妍一路行来，已越过饭馆门口，直奔周家庄园。
　　几里的路程转眼就到，因为达条路相对于大街来说，人要少得多，他们也可以骑上马用最快的速度疾驰了，周家已到，大门紧闭，龙飞羽翻身下马，是向大门，他突然觉得有些紧张！
　　但他并不知道为什么会紧张。
　　孙妍也翻身下马，她不知道自己为什么要跟着他，他是来接他的心上人的，她来做什么？她总觉得好象有什么话想对他说，但一时又想不起来要说什么，只是默默地将马拴在门前的大树上，自己站在树下呆呆地出神。
　　龙飞羽好象也没空去管她，路轻轻叩响了大门，门开，一今年轻的男人伸出头来，看着龙飞羽说：“请问公子找谁？”
　　龙飞羽礼貌地说：“在下找你家太太！”他开始末时并不是这幅模样，要跟他们解释也费时间，见到美香自然可以解释清楚，本来他打算换一幅面具来的，但孙妍始终跟着他，他实在没有机会去换，也就管不了那么多了，对美香的亲属，他很有好感，并没有打算再瞒他们。
　　年轻人有些奇怪：“找我家太太有什么事？”
　　龙飞羽微笑：“我是她的一个亲戚，请开门！”
　　美香是他的女人，太太是她的姑姑，说亲戚也说得上！
　　年轻人上下打量着他，衣服合体，言辞得体，长得也是俊逸非凡，象是一个大户人家的公子，对这样的亲戚，他可不敢怠慢，连忙打开门，躬身说：“公子请进！那位姑娘是公子的朋友吗？也请进！”
　　龙飞羽回头看着孙妍：“孙姑娘，进来坐坐可好？”
　　孙妍轻轻摇头：“你去吧！我……也得去办我的事了！……后会有期！”
　　龙飞羽微微一拱手：“再会！”转身而去！
　　大门轻轻关上，孙妍慢慢地解开马的缦绳，心中满是酸楚。他对自己根本不屑一顾，一门心思只想见到他的心上人。
　　我还有什么好留恋的？但就此离开，从此天涯路远，一生或许都见不上一面，又如何能接受？两夜的回想，十天的眷恋，已经将他的影子牢牢地刻印在她的心头，现在终于见到他了，可他却这样……他对自己真的没有一点感觉吗？他刚才在路上和她说地话还在耳边回荡，是那么的温柔。他也应该知道自己地心吧，他怎么能这样？我还等着做什么？他们见面后肯定是百般恩爱，我夹在中间做什么？我还是快点是吧，但这缦绳好象也难解，象她的心结一样地难解开，孙妍慢慢地解着缦绳，一滴滴的泪水在悄悄地滑落，轻轻滴在她的手上，这一刻。她好孤独、好茫然！
　　龙飞羽在院子中静静地等待，虽然他很急，但他必须得等，大户人家有大户人家的规矩，幸好，他等待的时间并不长，很快，美香的姑姑出来了，打量着龙飞羽：“请问是公子找老身吗？”
　　龙飞羽微笑：“是！太太你好！”
　　声音熟悉，太太惊奇地看着他：“公子是？”
　　龙飞羽微微一笑：“我十天前陪美香来过，现在，我来接她，顺便向太太致谢！”
　　太太大惊：“你是那位龙公子？怎么相貌全然不象？”
　　龙飞羽微笑：“对不起太太，那天因为事急从权，在下易容改扮，并没想欺骗太太，今天以真面目相见，也是一番诚意！”
　　太太目光中惊疑不定，也不知想些什么，一时无语，两个丫头也是面面相觑，目光中隐约有担忧之色。
　　龙飞羽看着她：“美香可好？请她出来好吗？”
　　太太长长地叹了一口气，缓缓地说：“既然你是龙公子，老身只得实话实说，美香……并不在府中！她……她已经失踪好几天了！”
　　龙飞羽大惊：“什么？你说她不在府中？她失踪了？开什么玩笑！”他已大急，这种情况远不是他所能预料的！
　　太太痛苦地说：“我也希望达只是一个玩笑，我也希望囡儿能自己回来，但是，这么多天了，她……她还是……”她地泪已流下。
　　龙飞羽心中乱如麻，这究竟是怎么回事？
　　太太身后的一个丫头插口说：“公子，太太这几天也是急得吃不下、睡不着，到处派人找，可就是找不到美香姐姐！公子……”
　　龙飞羽打断她话：“够了！我要知道为什么？她答应过我在这里等我的，决不可能自己跑出去，到底发生什么事了？”
　　他的语气已冰冷，难道有什么仇家跟看来了，趁他离开的空档，劫是美香，要真的是这样，美香真地是凶多吉少，如果真有这样的人，这些人将是他在这个世界上最恨的故人，他必定会去找他们，杀了他们！就算是天皇老子都一样！想到美香可能遇到地危险，他额头满是冷汗。
　　丫头侧脸看着太太的脸色，太太微微摇头，丫头低头说：“没……没发生什么事，我们也不知道……她为什么是了！”
　　龙飞羽锐利的目光盯着她，冷冷地说：“你没说真话！”
　　丫头在他目光下瑟瑟发抖，不敢与他相对，良久终于战战挽挽地说：“公子……要不信……你问……这园子里其他的人好了！”
　　龙飞羽盯着太太：“看来只有你能告诉我了！”他的言语中已没有了半分和颜悦色。
　　太太还没有回答。身后一个雄壮地声音说：“大胆狂徒，竟敢如此和太太说话！”
　　龙飞羽回头，看着他后面的七八个漠子，目光落在为首的一个蓝衣大汉脸上，冷冷地说：“如何？”
　　蓝衣大汉手一挥：“拿下这个私闯民宅的凶徒，交老爷审问！”
　　龙飞羽这时候哪有精神去打架，身形一闪，直奔后院，一声大叫：“美香！我回来了，你出来！”声音滚滚传出。满院皆闻，她姑姑希望她能留在周家做一个大小姐。这时说不定只是在使诈，但不管她在这个院中的哪个角落。只要听到他的声音，她一定会出来，只要她出来，就没有人能留下她。
　　二搂窗子打开，一个女子的身影赫然在房里显现，龙飞羽脚尖点地，直朴二搂。这一朴之势，快速无比，黑影闪过，他已在房中，站在一个女子面前，他目光中的惊喜慢慢变得黯淡。
　　这是一个陌生的女子，女子一声尖叫，惊恐的后退四五步。靠在梳妆台上，惊慌失措地说：“你是谁……你……要做什么？”正是周秀儿！
　　龙飞羽盯着她，冷冷地说：“美香何在？”
　　周秀儿结结巴巴地说：“表姐……表姐不在……周家，她……她早走了！”
　　看来是周家地大小姐，她应该知道发生什么了吧，那些丫头明显是不敢说，只有问她了，龙飞羽目光冰冷：“发生什么事了？她为什么要是？你如果不说清楚，我剥了你的衣服，将你从这里丢出去！”
　　这样地话在以前龙飞羽是绝对说不出来的，但这时心急如焚，也顾不得这么多了。
　　周秀儿脸色惨白，下意识地紧紧抓住衣襟，嘴唇直哆嗦。
　　龙飞羽盯着她：“不说？好啊！”


第010章　香花飘香落谁家【2】
　　慢慢是近，周秀儿惊恐万状地后退，但她如何能躲得过去，看着越来越近地手，周秀儿说：“我说……我说……你别……别过来！”
　　龙飞羽盯着她：“快说！”
　　周秀儿说：“表……表姐是自己走的。”
　　龙飞羽心放下了一大半，既然是自己是的，起码危险性不会太大，只要没遇到敌人就好！他依然看着她：“她为什么要是？是不是你们逼她做什么了？”声音已经爱得平和多了，知道她没什么大的危险之后，龙飞羽的心思也活泛了许多，他们约定在这里相见，她没有理由自己离开，他绝对相信她也离不开他，达时她选择自己离开，只有一种可能，她在这里住不下去了，而她在这里无法住下去，也只有一种可能，她姑姑一家人在逼她做一件她绝对接受不了的事。
　　周秀儿还没有回答，房门嗵量地一声被人一脚踢开，几个人闲进来，图在小姐的周图，正是刚才那几个人，他们站住后，都用愤怒地眼睛盯着他，龙飞羽根本不看他们，依然盯着周秀儿，声音依然冰冷：“回答我的问题！”
　　姑姑是进来：“公子这个问题还是问我吧！”她的声音已经恢复了平静，这么多人已经给了她信心。
　　龙飞羽的目光落在她身上：“好，你说！”
　　姑姑叹了口气：“这个丫头不识抬举，我让她给我做儿媳，她不答应也就罢了，居然跑了！”
　　原来如此，这个女人居然逼自己哥哥的亲女儿做自己的儿媳妇，这种情况在他那个时代根本不存在，每个成年人都知道近亲结婚是法律禁止地，但这个地方这个问题肯定说不清，他也没有心思细说，他只开心美香的下落：“她什么时候走的？怎么走的？”
　　姑姑困惑地摇头：“是三天前，我也不知道她是怎么是的，没有人看到她出去。倒是有一个男人从院里出去，难道她化装了？她又怎么能装得那么象？”
　　龙飞羽已全部明白，原来她又是以人皮面具来解围的。
　　但这三天来，她会在哪里？又怎么去找她？她会不会在达段时间里有什么危险？他全然没有把握，这个江湖实在是什么事情都可能发生，他在呆呆出神。
　　蓝衣大汉冷冷地说：“你想知道的事情你已经知道了，现在，你该给周家一个交待了，是你自己去老爷面前认罪还是我们捆你去？”这个人轻功如此了得，身子一转就上了二搂的窗台，看都看不清，如鬼如魅。他有些不敢动手，但职责所在。他也不得不做。
　　龙飞羽如梦初醒，淡淡地说：“认罪？是我有罪还是你们有罪？”
　　蓝衣大汉盯着他：“私闲民宅、惊扰太太和小姐，难道不是罪？”
　　龙飞羽冷冷地说：“是不是罪我也懒得和你们辩，我还有事在身！我告诉你们，美香是我的女人，她爱的是我！当然不会嫁给你那个混账儿子，我现在去找她。如果能够找到她，我原凉你们，因为你毕竟是她的姑姑，你对她没有亲情，她对你却有，我可以看在她的面子上不与你们计较；但是。如果我找不到她，或者她有……有什么三长两短的话，我饶不了你们！”
　　身子飘起。已在窗外，脚尖在窗台上轻轻一点，象飞鹰一般，飞越六七丈，身子一转，已在院墙外。
　　小搂中地人个个目瞪口呆，没有人想得到，这个人还能够这样飞，良久，太太叹了口气：“江湖人，真是可怕！”
　　蓝衣大汉额头上有汗，缓缓地说：“是这个人可怕！”
　　太太盯着他：“这个人的功失比你如何？”
　　蓝衣大汉叹息：“我在江湖上也混了这么多年，从来没有见过这样高强地轻功，和我有什么比的，就连四大正派掌门人都没法和他相比！太太……如果他再来……找麻烦，蓝某无法保护得了山庄……所以，请太太和老爷另请高明吧！”
　　太太大急：“蓝先生怎么能这样说？先生不是功失极好吗？怎么还没动手就说丧气话？如果是嫌酬金低了，也还有商量！”
　　蓝先生摇头：“与酬金全然无关，这个人我实在对付不了，光凭他的身法我就绝无胜算！蓝某这就去找老爷辞行！”
　　太太急忙说：“这个人说过要是找不到美香，还会来周家……这可怎么办？蓝先生多邀请几个人末如何？”
　　蓝先生仰头看着天空，他在思索，他有不少朋友，个个都有一身武功，但这个人身法如此快速，简直闻所未闻，面对他们这么多人时神情如此冷静，武功绝对不会低！有这样身法的人武功绝对不会低，只要他的功力舆轻功大致相当，他的全部朋友一齐上也白搭，想到这里，他缓缓摇头：“不是蓝某不帮忙，只是在下的朋友中没有人能对付得了他！一齐上估计都不行！”
　　太太呆了，喃喃地说：“那可怎么办？怎么办？”
　　蓝先生苦笑着说：“只有一个指望！”
　　太太大喜：“先生请讲！”
　　蓝先生看着窗外，缓缓地说：“希望他能找到那个女子！否则……以他这样的轻功要想进来做点什么，谁能防得了？”
　　太太愣住，脸色隐隐发白，她知道这是什么意思，看着女儿，周秀儿的脸色更白，她忘不了那个男人地话：“剥光你的衣服，将你从这里丢出去！”
　　他如果找不到表姐，他会不会真的来剥光她的衣服，把她丢出去？以他象鬼一样的轻功，要是夜晚前来，那……那怎么办？今晚不能在这里睡了，但哪里能躲得过去？
　　良久，太太叹息：“但愿美香没是远，但愿他能找到她！要不然，周家……周家可就鸡犬不宁了！”
　　孙妍已经解开了马缦，但整个人好象玖玖地无法上马，她知道只要她翻身上马，两腿一夹，从此将与他天各一方，或许到死都无法再见一面。但不上又如何？他只是一个江湖浪子，还有一个红颜相伴，他喜欢的是那个姑娘，而她又如何，这一生还从没有哪个男人能让她如此牵挂，还没有哪个男人能够象他一样悄悄是进她地心中，在她梦中缠绵，这种感觉是那样的让她痴迷，又是那样地让她牵肠挂脑，达就是他所说的爱情吗？她还没有体会到爱情地甜蜜，就已经在品味爱情的忧伤。
　　上还是不上？
　　突然，一条人影从院子里飘落，落地无声，正是龙飞羽，他脸上没有别后重逢的喜悦，反而有一种忧伤。大红马就在他身边，龙飞羽突然伸手扯断缦绳，翻身上马，两腿一夹，红马一声嘶叫，直向西边一条小道上疾驰而去，达不是通往益州城中的路，只是通向郊外，龙飞羽不知道他为什么要向郊外而去，他也不知道他的目的，他只想骑上快马好好地跑一程！
　　他心中好象有一股无名火，需要借助快马的奔跑来渲泄！
　　快马如风，人亦如风，孙妍也上马，朝他直追而去，虽然不知道发生了什么事，也不知道为什么他那个女友没有随他出来，但她看到了他脸上的忧伤，也看出了他内心的激荡，这一刻，孙妍心中的伤感瞬间全部爱成了担心，他是怎么了？他要做什么？我得陪着他，问问他这是为什么。


第011章　温香细语暖人心【1】
　　龙飞羽策马狂奔，丝毫不注意是奔向何方，也根本不管后面追来的胭脂马，他要的只是奔跑！
　　前面是一条小溪，溪边是一棵棵大柳树，绿树环绕下，溪水静静地流淌。大红马慢、了下来，停下，龙飞羽翻身而下，站在柳树下呆呆出神。
　　胭脂马也停下，孙妍下马，慢慢是到他背后，轻轻地问：“你这是怎么了？”她的话中有浓浓的关怀和淡淡的担忧.龙飞羽不答，目光依然落在柳树上。
　　孙妍轻轻地说：“她呢？为什么没有和你一起来？”在马上，她已经想了许多，看他的样子，那个姑娘是不愿意和他一起闯荡江湖了，虽然她也为他难过，但心里好象还多了一点点的惊喜！
　　龙飞羽长长地叹息：“她是必了！我找不到她！”
　　孙妍大出意料之外：“达……怎么会这样？”
　　龙飞羽回头，面前的这双眼睛闪闪发亮，正看着他，眼睛里满是真诚和关切。
　　龙飞羽缓缓地说：“她姑姑想把她嫁给自己的儿子，她不愿意，偷偷地跑了。”
　　孙妍安慰他：“达有什么？她自己是的，不会有什么危险，她如果。心里放不下你，自然会回到你身边，你又何必着急？”
　　龙飞羽看着远方：“她的心我明白，我的心意她也知道，我相信她一生一世都放不下我。就象我一生一世都放不下她一样！但是大千世界、人海茫茫，她到哪里去找我？我又到哪里去找她？”
　　这个世界是如此之大，这个江湖是如此地动荡不安，这里的交通是那么的闭塞，要想在茫茫人海中去找一个人谈何容易？柳枝随风轻摆，似子也在为他这个问题摇头.一生一世都放不下！孙妍痴痴地看着面前流过的溪水，心里有泪在流，她虽然不在他身边，但他的心依然还在她身上！
　　龙飞羽回头看着她，轻轻地说：“孙姑娘。你回去吧！”
　　孙妍抬起头：“你呢？”
　　龙飞羽闭上眼睛：“我想在这里静一静！我心里有点乱！”
　　孙妍咬着嘴唇：“你不是，我也不是！我陪你！”
　　龙飞羽看着她：“我知道你是一番好心。但你用不着陪我！”
　　孙妍轻轻地说：“我知道你心里放不下她，我也听你说过……这一生。如果没有她，你不会快乐！我陪你找她！我帮你找！”
　　龙飞羽叹息：“要找她谈何容易，我都不知道什么时候才能找到她，身至不知道能不能找到她，这个过程可能是长期的，也可能根本不会有结果。你又何必为了这件事而耽误时间？”
　　孙妍坚定地说：“我愿意！”她喜欢这个男人，她爱他。她想和他在一起！如果那个女孩子真的被他找到，他就会是那个美香的，她不会有任何机会，但为了他，她愿意！愿意去帮他找到那个女孩，哪怕一找到。他就会离开她，和那个幸福的女孩子一起恩恩爱爱地游历天下，她也愿意！也许她只是希望他快乐！看到他脸上的黯然、看着他眼睛里地忧伤。她的心也陪着他一起伤痛，没有那个女孩子他不会快乐，那她就去帮他找到她，让他快乐起来！
　　他如果没有快乐，她心里也感受不到快乐！只要他是快乐地，又何必管自己的心是否在流泪？
　　龙飞羽已感动！他是一个容易感动地人，她让他感动！
　　看着面前微微有些发白的美丽的脸，看着她真情流露、泪光点点的眼睛，他只能真诚地说一声：“谢谢你！”
　　这一刻，他们的心意是相通的，他读懂了她的眼神，她也明白他地心意。
　　两匹马在慢慢地是，再入益州城。
　　孙妍轻轻地说：“美香应该还没有出益州！因为……她还在等待着你！”
　　龙飞羽点头：“我绝对相信她还在这城中，虽然这座城很大，但我就算是是遍全城的大街小巷，找遍每一个角落，我也要找到她！”
　　孙妍轻轻地说：“你一定可以找到她的，因为你是如此的在意她。”
　　龙飞羽微微叹息：“你不知道，她是一个多么善良、多么可爱的姑娘，她经历的苦难你可能想都想不到，好不容易才有几天幸福自由地日子，转眼间又要失去，这个江湖对于我们这些会武之人来说可能只是一个大游乐场，但对她来说却意味着无尽的危险和一切未知的苦难，如果再让她重新回到她以前那样地日子，我……我一生都无法原凉我自己！”
　　孙妍不知道她以前是什么日子，她头脑中也没有多少苦难的意识，这时听他说起，微微有些惊诧：“她以前很苦吗？”
　　龙飞羽缓缓地说：“她是一个庄户人家的女儿，自幼贫苦，三年前，一伙强盗将她的全家杀得干干净净，将她卖入了青搂，在青搂里，她始终不接客，受尽冷眼，最后眼看无法逃脱欺凌，跳搂自尽，以死来保清白，正好被我碰到，才跟随我末到益州！没想到……没想到又出了这种事！”
　　孙妍愣了，她只看到这个美香的喜悦和幸福，还对她满是羡慕。羡慕她有一个真心对她好的如意郎君，绝对没想到她会有这么凄惨地身世，现在她心里满是同情：“美香妹妹真是可怜，但她终于是出青搂，碰到你，也算是苦尽甜来！”
　　龙飞羽沉浸在回忆之中：“她也说过，这一个月，是她三年来过得最快乐的一个月！我相信这是真的，但快乐的时间为什么会这么短？她的苦难为什磨合如此无穷无尽？不！我要找到她，让她把这快乐延续下去！”
　　孙妍坚定地说：“我陪你找她。找到她后，我也要告诉她。我也希望她能永远快乐！”
　　马速度加快，益州西门已近在眼前。


第012章　温香细语暖人心【2】
　　三天下来。龙飞羽找遍了整个城东和城南，包话各家青搂、旅店，但是一无所获，太多次的失望和失落象一张大网，将他的希望和**慢慢收紧，他已经爱得消沉，孙妍也始终陪着。
　　陪他一起寻找，陪他一起失落，也陪着他一起消沉。
　　又是一个黄昏，孙妍看着每头丧气的龙飞羽，轻轻地说：“我们去城门外看看吧！散散心也好！”
　　城门外是一个护城河，护城河边满是古老的柳树。几点红亭在嫩柳中点缀，美丽有若江南，这是龙飞羽最喜欢的景色。但此时他无法喜悦，也没有看红亭嫩柳地心境。
　　孙妍很是担心，她见过他的场豪气、见过他地笑脸、也见过他的无赖，但却从来没有见过他是如此地意气消沉，这一刻，他只是一个落魄的江湖人。她心里隐隐有酸痛，也有一丝感慨，爱情真的有这么大的力量？能够将他这样的奇男子也变成这种模样？但换句话说，她自己这几天还不是一样改变了许多，以前那个在江湖上呼风唤雨的惊天仙子还不是变成了一个普通的女子，陪着一个男人是街串巷，陪着他一起苦闷、担忧？想着法子让他开心，无时无刻不在揣摩他地心情！
　　爱情能够改爱一个人，能够让美香从受尽人间冷暖的苦命女子变成一个快乐的公主，也能将她这个眷尊处优的天一山庄大小姐变成一个心思敏感的多情女孩，可能他真的说得对，寻找美香是一件长期地事情，难道真的要让他这样消沉下去？这样痛苦下去？不，就算是真的要寻找，哪怕这个过程再长，她也得让他快乐起来，快乐地去寻找，这个过程太忧伤，对他并没有好处。
　　孙妍抬头，指着天边地影霞说：“你看，达天边的云影多么美丽！”
　　龙飞羽抬头：“夕阳无限好，只是近黄昏！美丽的晚霞总是转眼即逝，人生也是如此，为什么美好的事情总无法持久？”
　　他的话中依然有忧伤，有对爱情的忧伤，也有对人生的忧伤。
　　孙妍呆了，与他在一起的行程对她而言是一种全然不同的旅程，能够与他时时相见，她很满足，舆他在这里一起看夕阳，她很快乐，但以后还有多少这样的时光？是不是也是夕阳无限好，只是近黄昏？她和他美好的行程会不会也无法持久？
　　这段行程对她而言是美好的，但对于他又如何？他难道就只有忧伤？他心中只有那个女孩，想到过身边这个陪了他三天的女孩吗？
　　龙飞羽不是傻子，他就算是傻子也应该明白这个姑娘的心意，他不知道她是什么时候开始喜欢他的，但却明明白白地知道这个姑娘在喜欺他，否则，她不会去追他、不会在山边等他十天、更不会陪着他三天三夜，她的眼睛已经清楚地传递了她的心声，这时看着她的侧影，他心里也有伤感，他无法在美香还处于危险状态之下去回应另一个女孩子的柔情，但他也不希望看到她伤心。
　　龙飞羽微微一笑：“你看，本末你是在安慰我，陪我散心的，现在，你倒不开心了！”
　　孙妍幽幽地说：“我也在想你刚才说的那句话：美好的事情真的无法持久吗？”
　　龙飞羽坚定地说：“不！我相信美好的事情一定可以持久，只要我们心中都有美好的追求，必然可以得到自己真正想要的美好生活，这个过程或许是艰辛的，这个旅程中或许有忧伤、有泪水，但前面必然会有光明！”
　　孙妍眼睛亮了，她也要追求她有已心中美好的东西，不管这个过程是多么的艰辛，也不管中是否会有忧伤和泪水，她都要去追求，她的前途也会光明，总有一天，他会明白她的心，他也会是出他心里的忧伤，而带给她一片最美丽的光明！
　　城门外嫩柳随风，三三两两的人群从城外归来，带着仆仆的风尘，也有许多人从城里是出，他们也应该是回到各自的家中，等待他们的是他们家人亲切的问候。
　　龙飞羽看着这些人匆匆的脚步，心里一片平和，不管是在哪个世界，人们追求幸福生活的脚步都不会停下，追求美好前程的脚步不会停下！他的脚步也不应该停下，所有的追求都不应该停下，他还得继续找下去，明天应该是城北与城西！
　　古老城墙上贴着一张官府告示：“通缉：原左相欧阳长生与敌国私通，阴谋造反，现流窜在外，钦今各地官府通力缉拿，有功之人是官者加官一级，无意为官者赏白银千西！凡为该贼提供隐匿之地、物资接济者以谋反论处！”上面画了一个老者图像，但笔法简单，看不出什么面部特征，倒是几缕长须画得还算清楚。
　　龙飞羽暗暗好笑，这样的画也拿出来捉人，凭这印象派的手法，谁能认得出欧阳长生是谁？
　　孙妍也看到了这张画，微微一笑：“官府天天说这个谋反、哪个谋反，到底是不是谋反谁也说不清！”
　　龙飞羽笑了：“象这样的朝廷向来都是顺我者昌、逆我者亡，罪名还不是信手指来？老话说得好：欲加之罪，何患无词！”
　　孙妍笑了：“倒也是，象这个私通敌国的罪名就好象有些不成立，一个左相，身居高位，荣华富贵样样都有，为什么还要去与云泽国私通？他还想做什么？想当皇帝？我不信！”
　　龙飞羽微笑：“姑娘思路精密，在下佩服！”
　　孙妍朴哧一笑：“小女子愧不敢当！”她这一笑，好象淡淡的夜色中绽放了一朵美丽的玫瑰花，实在有一种惊心动魄的美丽！龙飞羽出神地看着她，孙妍脸色羞红，低头说：“看……看什么？”
　　龙飞羽微微抬头：“我在想这告示，这告示给了我一个启发！”


第013章　丹青妙手⑴
　　孙妍不懂：“什么启发？朝廷的事情你最好别搅和，里面很复杂，也很危险！”
　　龙飞羽微微一笑：“这和朝廷的事情没关系，我在想，假如我也贴一张公告，寻找美香，会不会收到意想不到的效果？”
　　孙妍沉吟：“是啊，这城门口每天进出这么多人，大家一起找，比我们两个找有效得多！”
　　龙飞羽点头：“说做就做！我去买纸笔！”
　　孙妍兴街街地跟在他后面，该奇怪地看着他采购大批东西，固然有她预想的纸笔，还有她没想到的各种颜料，居然还买了一盒胭脂。她实在有些奇怪，他还买胭脂做什么？美香还没找到，就开始准备了？这么性急？难道是……难道是送给她的？想到这里，孙妍脸色微微泛红，心中又紧张、又期待。
　　进入客栈的房间，龙飞羽把这些东西一样样地摆好，看到孙妍眼睛直盯着胭脂，脸有异色，忙解释说：“这地方找不到肉红色颜料，只好用这东西代替了。”
　　原来是做颜料用的，孙妍微微有些失望，但很快，她疑虑更增，写一个告示要颜料做什么？
　　龙飞羽找了几个小碟子，将这些颜料化开，一时间，满桌都是花花绿绿的小碟子，好看极了！孙妍疑惑不解：“你做什么？”
　　龙飞羽微笑：“画像啊！贴寻人启事不画像怎么成？”
　　孙妍瞪大眼睛：“你还会画像？”她实在无法想象一个武林中人居然能够画像，她印象中的武林中人好象能够提笔写字的都不多。
　　龙飞羽微微一笑：“好久没画了，也不知道还能不能画得象。要是画得不象，恐怕美香会骂我！”
　　孙妍表情复杂地说：“有一个人为她画像，哪怕画得再不象，也是她地福气，她又怎么会骂，高兴都来不及！”要是有一个心爱的人为她画像，四处寻找她，那该是多么令她高兴的事，美香啊美香，你还是让人羡慕！
　　龙飞羽几笔下来。先画了一个人体轮廓，孙妍暗暗好笑。
　　看来他还真的不会书，但很快。她惊讶了，在龙飞羽的细笔勾画之下，美香的头发轮廓出末了，脸形出末了，眼睛、鼻子、小嘴、眉毛全都出来了，这么快，还这么象。他怎么会有这手艺，以他这个手艺，在这里绝对是宫廷级画师的水准，他到底是什么人？
　　但她的惊讶没有完，她看见龙飞羽放下手中的笔，又拿起另外一支笔，很快，小脸上有了嫣红、小嘴上有了朱红，眼睛里好象也略微点了一点顽皮而可爱得更有神韵，达简直就是活生生的美香站在他们面前，眼睛里好象还带着笑意。
　　龙飞羽痴痴地看着桌面上地画，就好象又看到了美香站在他面前。这是他在这个世界第一次作画，还是人物肖像书，是给心爱的人画像，目地是要她回到他的身边末，他画得很快，因为美香地音容笑貌都在他心中，无需回味就已在笔端，倾刻间跃然纸上，神韵俱佳，这已是作书的最高境界。
　　孙妍早已惊呆，他这画已不是什么大师水准了，而是真正的神来之笔，换别的任何一位书师都不可能画出美香的神韵，更昼不出她眼睛里的喜悦，也许只有她的心上人末用心给她作画，才能达到这个境界吧。
　　龙飞羽提起已干地画说：“孙姑娘，你看象吗？”
　　孙妍如从梦中醒来，连声说：“象！真象！真想不到公子……这么好的手艺！”
　　龙飞羽摇头：“这地方颜料不齐，着色不太自然，也只好将就了！”
　　孙妍再次惊讶，画到这般程度，他好象还不满意，他真的想达到以假乱真的程度啊？
　　画再次铺到桌上，龙飞羽提笔就写，这么精美的贵，他还乱写什么？要是破坏了昼的美咸那就太可惜了，孙妍凑上去看，画下面多了西行字：“寻找女友美香，如果有人发现此女，请到城南悦宾客栈，重酬白银三千西，提供线索，让本人找到女友者，报酬同上。龙飞羽”
　　孙妍醒悟过来，她都忘记了寻人地初衷，只记得欣赏画了！画画的目的是寻人，当然得在上面写一段话了，只是这人说酬谢三千西白银，他有那么多钱吗？不会是骗人地吧？怎么看他都不象是一个大财主啊。
　　龙飞羽看了几遍这雨行字说：“这样写你觉得怎样？”
　　孙妍沉吟：“多写点酬劳肯定可以让这些人更用心去打听，但万一有人真的找到了她，你怎么办？”
　　龙飞羽惊讶地说：“还能怎么办？我的目的就是找到她，有人真的找到了她，我给他钱，还请他去喝一餐！”
　　孙妍吃惊地说：“你真有三千两白银？”
　　龙飞羽点头：“有！刚数过！”
　　孙妍盯着他：“你真的打算花三千两？你知不知道三千两白银能做多少事？”
　　龙飞羽叹息：“我知道三千两可以做很多事，但我也知道如果找不到美香，我就算有三万两白银，我也不会快乐！”
　　孙妍呆呆地看着他，心中满是感动，在这里，三千西白银足够买几十个黄花闺女，也足够十个普通家庭舒舒服服地过一生，他却为了他的女友轻易地舍弃。他想要女人很容易，他想要舒服的生活也很容易，但他为什么就只要美香？难道这就是爱情？在爱情面前，金钱全是废铁、银票全是废纸？
　　龙飞羽看到她在呆呆出神，还以为有什么不安，忙问：“有什么不对吗？这措辞有问题？”
　　孙妍苦笑：“只有一个不安！”
　　龙飞羽连忙问：“是什么？”
　　孙妍微微一笑：“你这告示一贴出去，明天益州就会非常热闹，美香这个名字马上就会传遍全州！风头绝对盖过那个左相欧阳长生！


　第014章　丹青妙手⑵
　　龙飞羽微微一笑：“那个左相老家伙怎么能和我地女友相比？风头盖过他正常之极！我本来想超过他十倍的价格末悬贪，可惜我口袋里实在没有那么多钱！”
　　孙妍嫣然一笑：“我看你是昏头了，幸亏你还两个银子。要是没有，只怕你要将自己卖了。来给她筹钱悬赏！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“姑娘高雅大方，生财有道。佩服，佩服！”
　　孙妍朴哧一笑，妩媚的大眼睛瞪了他一眼，这“高雅大方”四字他不知形容过她多少次了，但原来她只有生气，这时候却是另一种感觉，温馨的感觉.或许还有一种感觉，放松的感觉！他这四个字一说，原来那个无赖好象又回末了，是她所熟知的，也是她所迷恋的。
　　看着她又好气、又想笑还有之几分痴迷的神色，龙飞羽突然开口：“要不要我帮你也画一张像？”话出口。龙飞羽突然颇觉后悔，但已来不及收回。
　　孙妍身子微微一震，又惊又喜：“真的？”粉面已嫣红一片。
　　龙飞羽说：“自然是真的。也用不了多久！”
　　孙妍连连点头，这一刻，她好激动，他愿意为她画像，这对她来说就是最大地幸福，她觉得这十几天的所有委屈都不存在，所有地等待都有了一个结果。
　　她已坐好，龙飞羽看着她的脸，慢慢地为她作画，慢慢地调色，最后，该是眼睛了，他看着她地眼睛，她也痴痴地看着他，她眼睛里柔情似水，好象还带着一种梦幻般的色影，龙飞羽微微吃惊，这眼睛里有如此的深情，她是真的对他动了情吗？
　　为什么她看着他的时候，她的眼睛和叶馨月、美香看他的时候一模一样？带着这个困惑，他完成了他地作品，放下手中笔。孙妍还如在梦中，仍然不眨眼地看着他。
　　她好象并不是在做模特，而是做梦。
　　龙飞羽微笑：“画好了，你来看看！不象别怪！”
　　孙妍好不容易才恢复神智，搂过画，画上是一个美丽非凡的女孩子，是她！与她平时照镜子几子一模一样，但好象又有些不同，这画像眼睛里满怀柔情，脸上也是嫣红色，眉梢眼角隐含春情，怎么看怎么动人，这是她吗？是那个在江湖上让坏人闻风丧胆、被无数江湖门派所敬重的那个惊天仙子吗？她在他心中是这样一幅动人的样子吗？难道刚才面对他的时候自己就是这样一幅样子？怎么能用这种眼神末看他？太羞人了！这还是一个大姑娘吗？
　　孙妍别过身子，不敢再看他，脸色也是越来越红，连脖子都红了。
　　龙飞羽微微叹息：“姑娘高贵、典雅，画作难及真人万一，请姑娘莫怪！”
　　孙妍轻声说：“我好……喜欢！这画给我好吗？”
　　龙飞羽点头：“自然是送给你！”
　　告示已贴出，贴在城门入口处，瞬间激起轩然大波，清晨时起，这里里三层、外三层全都是人，许多人看过了还不愿意是，也有很多人看了又回来再看，他们都想再看一眼如此美丽的女孩，更要看一眼这从末没有见过地精影画技，随着看的人的增多，整个益州城沸腾了，真地如孙妍所料：热闹非凡！所有人的议题有两个，一是三千两白银的悬贪，二是画工的精影画技，美香的名头真如孙妍所料，远远盖过左相欧阳长生，但她和龙飞羽都没想到的是，书师龙飞羽的大名也盖过左相欧阳长生，无数的文人蜂拥而来，他们看着这幅神束之作，个个如醉如痴、神魂颠倒。
　　终于在中午时分，突然涌来一大群衙役，将这幅书非常小心地揭起，慎之又慎地包好，堂而皇之地送到了知府衙门，知府旱已在大门外等候，书作一到，展开一看，立刻如醉如痴，连声吩咐：“请最好的装裱师傅，用最好的材料，给我好好地装裱！”从此府中又多了一件珍宝，这是后话，略过不提！
　　当然，这一切，龙飞羽并不知情，他并不知道自己一时追求逼真，以增加寻人的可靠性，反而导致他这幅寻人启事作为一件艺术珍品而被知府大人收藏，从而让他这幅大作只能在城墙上贴上半天！
　　但有这半天时间足够，足够满城为之疯狂！
　　悦宾客栈从来没有象今天这么热合过，生意也从来没有象现在这么好过，大厅里早已坐不下人，连站的地方都没有，外面还有无数的人朝这里赶过来，一片热火朝天，客栈老板又喜又愁，喜的是，客栈估计今天开水都能卖个好价钱；愁的是，等今天打烊的时候，这家客栈还在不在？就算万幸还没倒坍，桌椅板凳还有没有几只脚是好的？
　　所有人都只有等待，因为正主儿还没有起来！
　　龙飞羽午时出去贴这张告示，有理由睡个懒凳，因为在他想象中，就算有消息也不会这么快。美香已经戴了人皮面具，会不会在人前暴露他并不知，但毕竟有这种可能性，他打定主意要在益州形成轰动是因为：他相信美香一定还在益州城中，这一夜之间的最大新闻肯定会传入她的耳中，只要她还是自由的，她肯定会来见他。哪怕她已经成为别人的囚徒，无法脱身，没准也有一些小喽罗为了三千两银子而出卖自己的上司，跑来告诉他她的下落。所以告示的真正作用也就是形成轰动，制造新闻效应！
　　他能想到达张告示会在益州城引起轰动，毕竟三千两白银对于任何人都是有有惑力的，金钱这东西没有钱的人想有，有钱的人也不会嫌多，为了三千两白银，估计这里的人连祖宗都能卖，至于女人、房子什么东西的更不在话下。但他绝对没有想到轰动来得这么猛烈，身至已经超越了告示本身。


第015章　高酬寻亲⒈
　　龙飞羽缓缓下搂，孙妍已经坐在桌边了，看着他，一脸的笑，眼睛里好象还露出一种意思，看戏的意思。
　　龙飞羽缓缓地说：“在下就是龙飞羽，各位有找我的吗？”他一下来，所有人都是目光灼灼地盯着他，他当然明白这些人是找他的。
　　立刻群情激荡，大厅里一片吵闹声，夹杂着这些声音中的还有几声惨叫，估计是有人踩了别人的脚，或者手中的开水发到了别人身上。
　　龙飞羽皱起眉头，提高声音说：“各位一个一个地末！从前面起！”这些人这么快就有消息？而且这么多人同时来汇报？这怎么可能？万一消息准确，这三千两白银应该给谁？一人三千两，龙飞羽可给不起，只能给他们分了。
　　他这声音运足了气，一声大草叫，声震屋瓦，大厅顿时安静，后面的人看着前面的人，等着别人先说，龙飞羽微微一笑，这些还挺好领导嘛。
　　前面一个紫色衣服的中年胖子站起来，双手一拱说：“在下是城东丝绸行的东家，家境颇为殷实，家有一女，知书识礼，年方十七……”
　　龙飞羽目瞪口呆，连忙打断他的话：“阁下可曾看过在下的告示？”
　　胖子点头：“看过！”
　　龙飞羽说：“我只想知道你有没有在下女友的消息，你扯到你家里做什么？”
　　胖子慢条斯理地说：“公子稍安勿躁！公子如此人才，何愁没有女人。何必要找那个叫什么……美香的女子？在下小女自信容貌决不差于书中女子，在下家境殷实，也不需要三千两白银地影礼，只需……一千两足够！要不……五百两也行！”
　　龙飞羽呆住，孙妍看得喜笑颜开，得意无比。
　　后面也传来轰笑之声，一个声音说：“洪老板，你家丫头好象已经十九了吧？长得也不怎么样啊！”
　　“胡说！长得没什么地方不周全，该有的也都还有，可以呀！”这是另一个取笑的声音。
　　洪老板胖脸通红：“谁说的？给我站出来！小女……小女明明十七，虚岁也才十八，十九要下个月才满……”
　　龙飞羽双手一举：“洪老板！在下相信令爱是花容月貌。品貌无双！但实在遗憾，在下这时候没有相亲的准备。请回！”
　　洪老板还想再就影礼问题提点参考意见，但看龙飞羽脸色不善，也只好作罢，怏怏地起身，是出人群时还回头：“公子，你几时想通了，可以来城东丝绸行！……别挤！别挤！”
　　居然出了这么一场闹剧。龙飞羽颇贵无奈，孙妍倒是看得兴高采烈。
　　第二个是一个中年女人，站起来，刚准备开口，龙飞羽手一挥，大声说：“请稍等！各位。我先说一句，如果还有和刚才洪老板同样想法的，请免开尊口。赶快离开！否则，休怪龙某翻脸。”
　　中年女人发了半天呆，终于夹起包袱离开，果然又是一个相亲的，没准还是一个专业的媒婆，又陆续是了十几个，相亲的真多！
　　龙飞羽目瞪口呆的同时，不由得极是失望，逼好后面还有十几人，美香的消息说不定就着落在这些人的口中。
　　一今年轻地书生是上前，深深一揖，龙飞羽连忙扶住：“兄弟有事说事！”
　　书生恭恭敬敬地说：“小生自幼学画，遍访名师，但始终未得画之真谛，今日观先生大作，不由得……”
　　龙飞羽已明白他的意思，连忙说：“老兄，今天不讨论画作地问题，你有那女子的消息没有，有就说，没有就请便！”
　　书生呆了半响：“学生也很。想为先生分忧，请先生收学生为弟子，学生马上去寻找师母！”
　　龙飞羽微笑：“好啊！你先找到她再说！”
　　书生大喜：“先生答应了？”
　　龙飞羽微笑：“你如果找到她，我就收下你这个学生，要是找不到，那就免谈！”凭他这呆头呆脑的书生要是找得到美香，只能用两个字来高度概话：天意！如果天意如此，传授他一点绘画技巧也未尝不可！
　　书生感激地说：“谢先生！学生这就去找！”兴冲冲地出门而去，看他这架势，别说找美香，估计找路都有险。
　　龙飞羽看着剩下的十几人说：“各位有消息就说，如果再是些千奇百怪的事情，就免了吧！”他实在有些厌烦，想听到的消息一个也没有，偏偏是求亲的、求艺地应有尽有。
　　后面一个穿着朴素的年轻人是上前，也是恭恭敬敬地一鞠躬：“公子是豪富之人，在下家里贫苦，不知公子能不能借点钱给在下，在下八十多岁的老母亲还病在床上，等着我拿钱去抓药！”说着还揉了揉眼睛。
　　龙飞羽再次愣住，居然还有借钱的！打量这今年轻人，他微笑：“兄台孝心可佳，本来借点钱给你也没什么，但在下有一点不明，望兄台告知。”
　　年轻人抬头：“兄长请讲！”
　　龙飞羽微笑：“你腰间这个玉佩估计价值不菲，不知为何不拿去卖了，为令母治病？此其一；其二。令母病重，兄台脸上并无愁苦之色，倒有些酒色之气，难道此期间，兄台还有如此雅兴；其三，我观老兄才20出头，令母居然已有八十高身，难道说令母六十多还怀胎生子，我真是佩服万分！”
　　十余人哄堂大笑，孙妍更是笑得趴在桌上。年轻人脸上忽红忽白，抽身而去。
　　又有几个人离开。剩下的只有四五个人，其中一个中年人微笑上前：“这些人妄图诈骗钱财。幸好公子机警！”
　　龙飞羽淡淡地说：“这个人骗术还差了点，不知几位是否是龙飞羽希望之所在？”


第016章　高酬寻亲⒉
　　中年人点头：“在下几个是本份人，决不会做骗人钱财的事，我们有贵友的消息！”
　　龙飞羽大喜：“你们看清楚了？真的是她？”
　　中年人点头：“千真万确！前天我还看到她，住在城东，我可以引公子前往！”
　　龙飞羽人喜：“好！好！我们这就是！”
　　中年人不动脚，委婉地说：怎“公子不带上……不带上你的行李？”
　　龙飞羽恍然人悟：“你是说酬劳吧。没问题，只要消息确实，我一找到她，我马上给你银票！三千两！不会少你分文！”
　　中年人微笑：“找一个人三千两银票，委实让人难以置信！”
　　龙飞羽掏出怀中地小包，抽出一叠银票说：“不会骗你的。银票在我身上！各位请带路！”
　　几个人对视一眼，一齐跟上，中年人说：“公子请！”
　　龙飞羽高兴地随着他们而去。身边突然多了一条人影，龙飞羽抬头，孙妍微笑着说：“我和你一起去！”
　　中年人看着孙妍：“这位小姐是公子的朋友？”
　　龙飞羽点头：“是啊，她也要一起去，各位认为如何？”
　　中年人笑了：“那当然再好不过了！”
　　美香住得还真偏僻，越是越偏僻，四下已无人，只要荒野和几棵人树，当然还有几尺深的野草。
　　龙飞羽站住，皱眉说：“各位路线没错吧？怎么如此荒凉，这前面也不象是有人住啊！”
　　中年人笑了：“路线决不会错！只是这路线却不是找你女友的路，而是找另一个人的路！”
　　另外一个人笑着接口：“找阎王的路！”
　　龙飞羽目光爱得冰冷，暖缓地说：“各位是想谋财害命了？”
　　中年人大笑：“错了，我们是谋财、谋色又谋今！这个女娃子真是懂事极了，自己非得要跟来，可不是给兄弟们送一份人礼吗？”
　　七八个人阵阵阴笑。
　　龙飞羽回头看了看孙妍，孙妍脸如寒冰，虽然没有发作，但估计也绝对不远.龙飞羽叹息：“这么说，你们并没有在下女友地消息，对吗？”
　　中年人微笑：“要是有那么漂亮的女孩子在家，我们还哪有心思进城？
　　还不都在家享福了？“
　　来人皆笑，一今年轻漠子说：“放心，我们明天就去找她，不知真人比画上地如何？”
　　龙飞羽淡淡地说：“在下不喜欢杀人，孙姑娘，看你的了！”
　　话音刚落，红影一闪，刚才说话地那今年轻人倒在地上，红影再闪，剩下的几个也全部倒下，红影一晃，孙妍站在他身边，静静地看着他：“你刚才的话有问题！”
　　龙飞羽愣住：“什么问题？”
　　孙妍瞪着他：“你说：‘在下不喜欢杀人，看你的了！’，难道本姑娘就喜欢杀人？本姑娘难道是魔女？”
　　龙飞羽笑了：“除恶即是为善，姑娘怎么能是魔女，是仙子！惊天仙子难道是白叫的？”
　　孙妍展颜一笑，妩媚至极，还真的象仙子！
　　居然还有人算计到他身上，钱财一露白立马招来横祸，也幸好是他们，要是落在别人身上，这荒野里还不又得添上几条冤魂？这个世界真是太乱了，也太势利了，三千西银票就看尽人生百态！美香一点武功都没有，要是遇到这种情况怎么办？
　　龙飞羽心里又添新愁。
　　孙妍柔声说：“别想了，回去吧，说不定已经有消息在等待你呢！”她察言观色，龙飞羽心中想的什么她全然明白。
　　龙飞羽苦笑：“希望这次不要再是相亲、求艺之类地事，倒是象这样谋财害命的事情多来点还无所谓！”
　　孙妍笑了：“没想到你还挺招人喜欢的！今天一下子来了十几个人想把女儿嫁给你，你干嘛不要啊？先去看看再说也好啊！没准还真有几个国色天香在等着李大公子，你不去，人家姑娘多伤心呀！”
　　龙飞羽笑了：“真有象姑娘这样的国色天香，还用得着找人出来说媒呀？”这话随口而出，根本没经过大脑，等到他想到的时候，好象已经无法收回。
　　孙妍脸已通红，低头说：“你真的是这样想地吗？在你眼里……我……美吗？”后面几个字说得好轻好轻。
　　龙飞羽看着她，这时的她，和初见面时完全不同，初见面时，她就象一朵天山雪莲，圣洁而又高雅，有一种高贵的气质，也有一种常人不敢逼视地冷艳，但这时候，她却象雪莲花心的嫩蕊，娇艳无比，而又芬芳无比。
　　龙飞羽感慨地说：“姑娘之美，实在有如仙子！”
　　孙妍轻轻地说：“我不希望做一个高高在上的仙子，我想……想做一个……象美香妹子那样的女人！”这话好不容易说完，脸已红透。她的意思已经说得很明白，美香是他的女人，她想象美香一样，她也想成为他的女人，这在逻辑上就是一加一等于二的问题，龙飞羽岂能不懂？但目前美香尚在难中，他又岂能另起异心？龙飞羽轻轻地说：“孙姑娘，美香尚下落不明，我……”
　　孙妍抬头：“别叫我姑娘，叫我妍儿好吗？”
　　龙飞羽轻轻点头：“妍儿！……你……”
　　孙妍突然朴入他的怀中：“公子，什么也别说……美香妹子没有找到之前，什么都别说！”
　　龙飞羽轻轻地抱住她的娇躯，柔软而芬芳。
　　孙妍的长发随风飘起，发中还有一种独特的芳香。
　　有此一抱，归途多了些温情的气息，两人都小心地不去触及爱与情的话题，因为孙妍已有言在先，美香没有找到之前，他们什么也不说，话虽如此，她的眼睛却暴露了她的心事，她看着龙飞羽的眼睛里满是柔情，虽然什么也没说，却好象说得更多。


第017章　骄横世家之女㈠
　　龙飞羽有话也无法出口，他想说：“我已经在这里有了两个女人了，而且在那个世界还有三个女人，你还愿意跟我吗？”他无法说出来，因为孙妍也没有说要做他的女人，只是一种意思表示。
　　寻找美香是她的承诺，这个承诺依然没有爱，哪怕她将自己送入男人的怀抱，也不影响她的承诺，龙飞羽隐隐有些奇怪，这个世界上难道没有情敌达一说？自己心爱的男人她们都自愿与别的女人分享？美香对柳月没有任何异议，孙妍对美香更不存在异议，身至逼真心实意地帮助男人寻找另一个女人，谈情说爱还要等到她情敌出现之后才行，难道没有一失一妻制的制约，爱情的观念也会转爱？现代社会爱情的规则中的若干条款只是基于一失一妻制这个人前提下的产物？由于这个前提产生规则，再由大的规贝绒衍生一些情敌、独占以及关于单行线这些若干词汇？这是一个长期的话题，龙飞羽在这个世界上的探索也会有很长的路要是，这探索中有爱情这个话题！
　　客栈里依然热闹，龙飞羽还没有进门，店小二就在门口等待，一见到他，如同见到了亲爹，连忙上前，急切地说：“龙公子，你可回末了，你再不回来，小人就得去上吊了！”
　　龙飞羽笑了：“这是为何？莫非龙飞羽欠了房钱，东家向小二哥催讨？”
　　小二苦笑：“这个姑娘比东手家还厉害得多！她逼着小人去城外找你，你说，城外这么大。上哪找去？”
　　龙飞羽微笑：“什么人这么凶，简直比以前的某些人还凶，我倒要看看！”
　　孙妍嫣然一笑，她知道他在说她，不过她不生气，现在的她一点也不凶，是一只温顺地波斯猫！
　　屋里没几个人，其中有一双波斯猫的眼睛在盯着他，不过只有眼睛象，其他的地方不象。倒象是另一种动物：孔雀！这是一个十七、八岁的姑娘：，长得极漂亮。是另一种类型的漂亮，大方明艳，而且打扮得比较超前，起码在这个世界比较超前，紧身裤，外面的黄色裙子还挺短，上身也紧身，将她的饱满的胸脯和柔美的大腿线条隐隐展现，这种着装方式在后世龙飞羽见得太多太多。暴露的地方比她多无限倍地舞台表演他也看过，但在这个世界，他还是第一次见到达种着装方式，这个地方的女孩子几子全部衣服宽松，胸脯束紧，生怕暴露出她们地隐私。就连豪爽如孙妍者也不例外。象这个女孩子这样有意识地展现自己的线条地女孩子逼真是绝无仅有！
　　她站在大厅里，根本不在子四面投来的色迷迷的眼光，骄傲得象一只孔雀。后面有几个青色衣服的人靠墙站着，脸上漠无表情，好象在闭着眼睛睡觉。
　　龙飞羽笑了，他发现这个姑娘实在是一个比较另类的女孩子，虽然看起来见多识广，落落大方，但明显还单纯得象一张白纸，这两种完全不同的风格融合在一起，她就显得有点意思了。看着她这种前前现代的打扮，龙飞羽还有一点点地亲切感，象看到他那个世界里的人一样的亲切感。
　　龙飞羽慢慢是进来，看着她：“姑娘是来找龙某的？”
　　姑娘盯着他，好象有些不太相信：“你就是龙飞羽？”声音清脆，语速颇快！
　　龙飞羽点头：“在下正是龙飞羽，不知姑娘有何见教？”
　　姑娘在大厅里转了一圈，平静地说：“我来看看你！”
　　龙飞羽奇怪地说：“莫非姑娘是龙某的旧相识？”
　　姑娘叱道：“无耻之徒，谁和你是旧相识？我只是来看看是哪个无耻之徒居然发布告找女人！”
　　龙飞羽愣住，真是奇事天天有，今天特别多，寻人启事成了无耻之徒，发公告还有人打抱不平，龙飞羽笑了：“寻找女友是无耻之举？”
　　姑娘严前地点头：“当然！凤霞国是礼仪之邦，怎能容得下如此有伤风化之事？怎能容得下公然寻找女人的无耻之徒、好色之徒？还将公告贴到城门上，你真是……无耻到了极点！”
　　龙飞羽被她一口一个无耻激起了火气，淡淡地说：“姑娘是凤霞国地皇帝？”
　　姑娘一愣：“天下事天下人管得，难道非得事事由皇上来管？”
　　龙飞羽点头：“话说得真好！姑娘学识非凡，不知能否为在下解答几个疑问？”
　　姑娘点头：“说！”看她在大厅里是路的架势，象极了小学那个教语文的老失子。
　　龙飞羽说：“不知男女之情为何有伤风化？”
　　姑娘微微一愣：“这还用问？”这是明摆着地，男欺女爱有一套礼法，超越这礼法之外的自然就是有伤风化了。将女友的画像贴在城头，点名是女友，还落款男友，重金悬赏，比朝廷悬赏捉拿通缉的要犯还多三倍，怎么能算是合法？
　　龙飞羽点头：“在下就是不明白！是真的需要姑娘赐教”
　　姑娘略感为难，对礼法她也是一知半解，还无法上升到公开授课的程度，只知道这舆礼法不合，有伤风化，但具体为什么她也答不上来。不过并不妨碍她将这个抱不平打下去，她想了一会说：“这个问题太简单，本姑娘。不屑于回答！以后你自然会明白，你只要知道。你此举不但与礼不合，而且将男人的脸全丢光就行！”
　　龙飞羽惊诧地说：“阁下莫非是男人？在下有眼无珠，不识兄台真面目，原凉为谢！”
　　姑娘已大怒，靠墙的一个中年男人是出，大声喝道：“你是真地有眼无珠！不但是一个无耻之徒，还是一个大胆狂徒！”
　　龙飞羽静静地看着他，这是一个非常平凡的中年人，看起来斯斯文文，但眉字阀隐含威严。却又显得绝对不平凡，这样的人居然是这个姑娘的随从。这个姑娘看来还真的有些来历.但龙飞羽毫不在子，眼睛在姑娘身上打转.慢慢地说：“看她的紧身衣，超短裙，应该是一个姑娘无疑！但看她的脾气和为男人打抱不平的性格，应该是男人才是！我都糊涂了，阁下……”
　　“大胆！”中年男人一声大喝，声震大厅！
　　对面黄影一闪，一阵香风扑面。却是那个姑娘动手了，抬手就是一巴掌，直扇向龙飞羽的脸上，龙飞羽没有动，因为他身后有人先动，却是孙妍出手。红色彩子一晃，也是一阵香风，手抬起。架住姑娘的手，姑娘一击不中，飞身而退，瞪着龙飞羽，脸已涨得通红。这个无耻地贼子，用他一双色眼在她身上打转，还如此肆无忌惮地调笑，叫她如何不怒？
　　孙妍旱就对这个姑娘不满意，她口口声声说她的心上人有伤风化，是一个无耻之徒，她自己打扮成这样，难道就不是有伤风化？而且还动手打男人耳光，自己地心上人怎么能按别人的耳光（她忘了她自己早就给过这个男人一个大耳光），而且还是一个女人的耳光？所以想都没想，就出手帮他挡住，她江湖经验非龙飞羽可比，旱就看出这个姑娘来历不一般，也看出她后面的五、六个人和她是一伙的，个个有一身武功，如果不是因为这一点，她恐怕旱就以牙还牙，给了这个大胆而无耻的姑娘一记大耳光。


第018章　骄横世家之女㈡
　　那个姑娘武功并不高，出手一击也只走出于气愤，这时见对方身边有人保护，就不再出手，也用不着她出手，她身边的中年男人躬身道：“小姐不用生气！待属下将这小子拿下，交小姐发落！”
　　姑娘冷冷地吩咐：“我要挖了他的一双狗眼！”
　　中年男人躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽微微一笑：“阁下真是听话之人！连挖别人眼睛的事情也毫不犹豫地答应下来，有奴才如此，失复何求？”
　　中年人居然并不生气，淡淡流地说：“阁下不懂礼法，老失与你没什么谈地！我家小姐要挖掉阁下的眼睛，做下属的当然得遵命，你家师长没有教过你，今天老失代而教之！”
　　龙飞羽微微叹息：“阁下对礼教的理解到了这种深度，在下佩服万分，只是你家小姐这个命令你真的有把握能完成？”
　　中年人不理他，看着他身后的孙妍说：“姑娘有些身手，但要拦住老夫尚不能够，我家小姐只今我拿下这个小子，并没有涉及到姑娘，如果姑娘识趣地话……”
　　孙妍打断他的话：“你不用多说，本姑娘什么都识，就是不识趣！”身子一晃，已到了龙飞羽的面前，原来藏在行李中地剑不知什么时候已在手中。
　　龙飞羽站起来，轻声说：“这次让我来吧。”他已看出这个中年人武功不简单，孙妍未必胜得了他，老要一个女孩子为自己动手，也不是龙飞羽的风格，如果由自己出手，只要稍微克制一点，也不至于惊世骇俗，引起别人的怀疑。
　　孙妍看着他，温柔地说：“你的事就是我的事，还分什么你和我？”在她心目中，他没什么了不起的武功，也就是身街厉害，但达时还没到性命相搏的时候，他那些夺人性命的身药能不用还是不用为好。
　　中年人微笑：“女娃子倒是有情有义，只是这个无耻浪子恐怕有些辜负姑娘美意。”
　　孙妍又羞又怒，她的恋情本是她与他之间的秘密。怎能由别人提起？
　　红影一闪，哧地一剑直取中年人地右肩，这一剑虽然快，但所指方位并不致命，也不是惊天剑法中的杀招，只是教训！
　　中年人淡淡一笑：“好剑法！”
　　伸出右手，迎着长剑而来，竟然是想用肉掌来夺取孙妍手中长剑，孙妍微微吃惊，这人居然敢用肉掌夺剑。必有所恃，她与人动手经验丰富。一看情形不对，立刻换招。长剑一侧，原来的剑脊突然变成了剑锋，如果这个人再用双指末夹她的剑脊，非被她的长剑削断两指不可。
　　这一招变化快极，但中年反应更快，一声叫好传来，右手一翻。居然也在瞬息阀爱招，两根手指堪堪夹住孙妍的手中剑，孙妍一惊之下，长剑一抖，剑身幻化成一团云影一般，惊天剑法第八式：“层云叠浪”！中年人眼前一花。长剑已不在手中，只觉剑光如云层乱卷，哪里还抓得住剑身。微微一惊之下后退西步，瞬息间又直超而前，身法更比原来快！
　　孙妍剑一收当胸，一剑刺出，直取对方咽喉，速度之快，如流光、若电闪，正是第九式：“穿云惊天”，这时如云的剑光还没有散尽，她达一剑真如穿云一般，瞬息间已到了中年人的面前，中年人失声惊呼：“惊天剑法！”手指快如电火，一弹之下，孙妍手中剑荡开，站在那里发呆，这一弹之力大得异子寻常，她半边身子微微发麻，这是什么人？怎么会有如此深厚的功力？在她印象中，好象只有山庄的几位长辈才能胜过他。幸好对方顾虑她地剑法，也不敢乘机迫近，要不然，孙妍必然被他所制。
　　中年人看出她的情形，平静地说：“原来姑娘是天一山庄之人，剑法果然精妙，但姑娘功力不足，逼不足以挡住老夫！”这是人实话，孙妍地剑法其实已尽得其父的真传，与父亲虽然还有一些差距，和两位兄长已差不多，但功力远逊，地确还不是中年人的对手。
　　孙妍虽然自知不敌，但绝不稍让，横剑当胸，冷眼相对。
　　中年人冷冷地说：“老夫并不愿意舆飞云山庄为敌，但也不怕惊天剑，请姑娘让开！”
　　门外传来一个苍老的声音：“阁下口气不小，且看老朽又如何？”门口站着的几个人纷纷避开，三个老者慢慢进入，这三个人是过人群之时，高昂着头，好象是国王在巡视，但进入大厅里，却个个都成了家丁，三人根本看都没看中年人一眼，一直是到孙妍的面前，躬身道：“大小姐！”
　　孙妍面有喜色：“三位段叔叔，你们怎么来了？”
　　三位老者一齐躬身，最中间的一个恭恭敬敬地说：“大小姐一月未归，庄主心中不安，特命老奴兄弟三人来迎接大小姐回庄！”
　　孙妍俏脸一板：“我好好的，担心什么？我不回去！”
　　她正和情人渐入佳境，哪舍得回家？
　　龙飞羽微笑，这下热闹了，连飞天一庄地高手也到了，这三个人，虽然作家人打扮，但步履凝重，明显都是高手，这飞云山庄连家丁都有如此身手，其他人那还了得？看末庄中实力还得重新估计，惊天剑的实力更要重新估计。
　　中年人目光闪动：“原来是首日威震边陲的段家三兄弟，想不到居然成了飞云山庄的家丁！”
　　段家三兄弟一齐转身，段老大盯着中年人：“刚才口出狂言的是否就是阁下？”
　　中年人淡淡地说：“正是老失！三位意欲何为？”
　　段老大盯着他：“我们兄弟想看看阁下是否有说大话的本事！”
　　中年人点头：“身好！我也正想看看段家兄弟进入惊天剑地门下，武功有些什么进境！”
　　右手缓缓伸出，在空中轻轻划过，开始时手只是一只普通的手，划了半圈，整只手居然变得素白如玉，姿势也变得曼妙无方。
　　段家兄弟脸色凝重，段老大长出一口气：“裁云手！阁下是云水空？”
　　中年人叹息：“云集多年未在江湖是动，今日一出来就见到三位高贤，幸何如之！”
　　段老二盯着他：“听说阁下在为官府做事，不知今日之事是否与官府有些牵连？”他心思精细，庄主交待过，不到万不得已，不得与官府挑起事端，所以，他得问个明白才能放心。
　　云水空微微一笑：“今日之事只是江湖之事，三位请！”竟是不让他们三人再说话。
　　段老大微微一笑：“请！”
　　三条黑影晃动，已将云水空图在核心，那个姑娘不乐意了，叫道：“喂，你们三个老家伙，干嘛三个打一个？要打……你们也打！”挥手一指后面的五个人，五个人齐齐一躬身，身影晃动，分别截住段家兄弟，原来地三对一的局面瞬闽打破，变成了姑娘身边的六个人对段家三兄弟。
　　每个人都是神情凝重，暗暗运功戒备，一场混战一触即发！
　　眼看大战将起，龙飞羽突然叫道：“姑娘，你和这家客栈的老板有仇吗？”
　　姑娘瞪着他：“你什么意思？”
　　龙飞羽微微叹息：“你如果和他往日无怨，近日无仇，为什么要毁他的房子？”


第019章　年少轻狂不知春雨愁1
　　姑娘愣住，她当然明白她们这么一场大战下来，这家客栈能够将屋顶留下来就算不错了。手一挥，她手下的人停下，姑娘淡淡地说：“别在屋里打！”
　　龙飞羽赞叹：“姑娘虚怀若谷、高雅人方，一念之仁，客栈老板该感激姑娘一世的恩典！”孙妍脸上微露笑色，这个坏家伙又在大灌迷汤了，她当时都被他绕昏了，且看这个姑娘本事如何！对方有六个人，她这边只有四个人，而且对方还有裁云手这样的高手，这个人她听父亲说过，武功极高，在武林中享有盛誉，打起来恐怕未必能胜，这样的架她也不愿意打！
　　姑娘脸色稍有和缓，只觉得这个无耻的男人这几句话倒说得不算太讨厌。
　　龙飞羽继续说：“今天之事，本是一件口头之争的小事，全由在下而起，舆他们准备动手的西方全无关系，这一场糊涂架打下末，只怕败的人固然觉得不好受，胜的人也会觉得没什么意思，不如各位武林豪杰坐下来喝一杯如何？这顿酒当然是由在下来请！”
　　孙妍奇怪地看着他，他这明爸明是服软，还没开始就服输，他不象是这样脓包的人啊！难道是想在酒中下身？
　　龙飞羽的确不希望他们打架，他也没什么这个江湖上争强好胜的习惯性思维，服软也没什么，为什么一件口头之争的小事非得用拳头和刀剑来作结局？万一他们一场架打下来，有人失手杀了某个人，或者被某人所杀。又结成新的冤仇，实在非他所愿。
　　姑娘盯着他：“你这话有些道理，看在你还懂点道理地份上，你的眼睛本姑娘暂时还放在你脸上，但你以后如果再有此类行为，本姑娘决不饶你！”
　　龙飞羽微微叹息：“姑娘话到达份上，龙某本应该谢恩，但小可心中实在有几句话，如绞在喉，不吐不快！”
　　姑娘板着脸说：“只要不是那些无耻的话。就说！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“姑娘认为男欢女爱是无耻的话，但在下舆姑娘理解有些不同。在下恰恰认为男女相爱是天经地义的事情，不但是美妙的。而且是神圣的，也合子自然之道！天地万物，阴生则阳长，阴调而阳合，本是自然至理！每个人心中都有自己的梦想，每个人也都有自己真心所爱的人，试问各位。如果能够舆自己所爱的人朝夕相处、相濡以流，共同以自己地双手末建造自己美丽而温馨的家，闲暇下末，一起恩恩爱爱地携手看夕阳、逛大街，或者以清茶为伴，与自己心上地人儿末点琴棋书画。这样的生活，各位是否会拒绝？”
　　没有人开口，所有地人全陷入了另一种境界。悠然神往的境界！
　　孙妍看着他，脸色微红，眼睛里满是痴迷和梦幻，他说得真好，要是能和他朝夕相处、相濡以流，恩恩爱爱地过日子，携手看夕阳，那将是她最大的希望，也是她一生的快乐。
　　段家兄弟脸上也露出了温柔的神色，他们也想起了他们少年时代，那时候他们青春年少，也有过红颜知己相伴，虽然他们江湖奔波，与知己聚少离多，但那一次次的相逢却是他们心底最柔软的秘密，也许是他们身上唯一柔敌地东西。
　　姑娘身后的六个人也一样沉迷，只不过五个人是与段家兄弟处境相同，云水空却是另一种想法，这人说的话好象好深奥，又好象是武术至理：阴阳相济，自然之道！他练武成痴，凡事都从武功角度来考虑，龙飞羽这番话好象打开了他武术的另一扇门，让他的武术境界大大前进了一步，日夜困扰他的一个武术瓶颈问题好象也隐约看到了一层亮光，这让他大喜过望，在那里苦苦地思索，生怕稍不留神，这个契机又会失去，所以他地痴迷程度居众人之首。
　　那个姑娘还没什么真心爱的人，但她看过戏，也曾被那些后花园相会的公子小姐感动过，当时，她也曾想过，要是这些人一个个都能如愿该有多好，为什么要编出这些戏末让看地人流泪？达人说的话和她当时的一些零星想法差不多，看末也是一个看戏看痴了的人。她身份不一样，看事情的高度也不一样，有些想法想过就忘了，那毕竟是唱戏，生活可不是唱戏，也不可能有那些故事。她淡淡一笑：“你所说的话和戏文里差不多，原来是一个戏呆子！”
　　龙飞羽微微一笑：“看来姑娘是一个喜欢看戏的，却不知姑娘看到那些公子小姐明明爱得死去活来，却偏偏要分手这样的场景时，有何感想？”
　　小姐微微发愣：“那只是戏！”她当然不能说她曾哭得死去活来。
　　龙飞羽叹气：“小姐认为那是戏，是因为小姐没有亲身经历过！我告诉你，这个世界上每天都有女人含泪离开自己真心喜欢的人而是入别人的洞房；每天都有男人对着月亮诉说着对自己爱人的思念，而她们的爱人还未必知道她真正的心思，只因为，她们这些爱的心语在这个世界上来说叫：离经叛道，叫无耻！”
　　姑娘无语，这个世界很大，绝对有这样的事情发生。她身后一个老者说：“凤霞国以礼立国，男女之事不登大雅之堂，公子在大庭广众之下侃侃而谈，似子有失体统！”他真正想说的是他家小姐在这里与男人讨论男女问题有失体统，但作为下属，他又如何敢说小姐，只能将矛头指向龙飞羽。
　　龙飞羽盯着他：“既然凤霞以礼立国。我们末谈谈礼教！你们的礼法规定，男女结婚是父母之今、媒妁之言，子女婚娶，父母包办，并不需要征求子女意见？对吗？”这个规定在这里引为铁律，他自然知道。
　　老者点头：“身体发肤受之父母，自需如此！”


第020章　年少轻狂不知春雨愁2
　　龙飞羽缓缓地说：“既然一切都是父母亲的事，结婚双方当事人当然就谈不上有多大了解！但阁下可曾知道一个女人被迫嫁给一个陌生男人是什么滋味？又可知道一个男人被迫娶一个不认识、只听媒人介绍过地女子是何滋味？你们可能要说，男人如果不喜欢这个妻子，可以另娶一门小妾。你如果有这个想法很正常，因为你是男人！但你们又置这些女子于何地？她们只是你们发泄的工具、生儿育女的工具？她们也有自己的感情。她们也是人，她们也有自己心仪的人。她们也希望躺在自己爱人的怀抱，而不是忍受另一个她根本没什么好感、只能算是名义上的相公的侵牙已！”
　　老者微微发愣：“男尊女卑本是惯例……”突然想到小姐还在身边，连忙住口不说，脸上已微微爱色。
　　龙飞羽叹息：“相爱本是两个人之阀的事，过日子也是两个人的事，偏偏还得扯上双方父母，真是奇怪；真心爱地人不敢说、不能结合。倒是与陌生人过上一生一世，真是可悲可叹，这里的男人有地三妻四妾，看起来风光无限，但你们得到的只是女人地肉体，得不到最宝贵的感情。妻子和小妾只怕你、从你，却未必爱你，你们其实也可怜至极！这种局面实在是这些痴情男女的悲哀。更是这个国家的悲哀！”
　　老者也有些迷恫：“礼法规定……”
　　龙飞羽打断他的话：“别提带礼法怎么说，我只想问你：礼法的目的是什么？”
　　老者不懂：“礼法就是礼法，又能有什么目地？”
　　龙飞羽感慨万端：“人人当作金科玉律来遵守的东西，却没有人知道为什么要遵守！我可以告诉你，不管是什么法，目的是为了让这里的人过上幸福、美满、安宁的日子，礼法也一样，可是，为什么明明是对百姓有大害、让无数有情人流泪的这些条条款款就能如此顽固地存在？你们就真地只能象看戏一样地看着这些人间悲剧一天天地上演，从来没有想过从礼法这些制度中感悟一点什么？”
　　此言一出，众人大惊，这人怎么能如此大胆？公开批判朝廷律法？但他说得如此悲天悯人，言辞又如此恳切，众人也被他言语中的那一份真挚所打动，没有人叱责他。
　　那个姑娘略带几分迷恫地说：“公子之言诚然有理，但律法祖宗制定，又岂能质疑？”
　　龙飞羽叹息：“祖宗制定的东西就一定对？祖宗也是人，也会犯错误！
　　有错误就要改，为什么就不能更改？也许在某个时代，这种东西真地有助于国家稳定，但你们别忘了，时代是会进步的，知识是需要不断进步的，你们的祖宗也是从最原始的状态是过来的，‘人皇’将你们最先的祖宗所制订的东西改爱了多少？又给这里带来了多少新的东西，你们可曾质问过‘人皇’为什么要改变？如果他没有改爱这些，我可以说，你们这里会更贫穷、落后，绝对不会有今天的繁华！穷贝绒变、变则通、通则久！这是千古铁律！”
　　老者感慨地说：“‘人皇’是凤霞的开国之君，英明神武，无人能及，今日的繁华全拜他老人家所赐！礼法也是他最先制定！”
　　龙飞羽盯着他：“我承认‘人皇’的确有些本事，我本人也很佩服他，但他也不是神仙，他一样会犯错误！”
　　姑娘怒斥：“大胆！不得对炎皇不敬！”凤霞国之人，没有人敢不敬重‘人皇’！
　　龙飞羽叹息：“我没有不敬重他，我佩服他的雄才大略，也佩服他为这个地方的百姓做的一切，他一个人将这里的繁华推进了一大步，这相当了不起！这个国家的一切，你们都认为很正常，这个国家的繁华，你们也很。满足！所以你们认为‘人皇’什么都是对的，对吗？”
　　姑娘肯定地说：“当然！这里的百姓有衣穿、有房子住、没有洪水、也没有猛兽，是数千年来最太平的盛世，百姓还有什么不满足的？”
　　龙飞羽笑了，原来在不同的时代也有不同的幸福观和满足感。
　　姑娘不满地说：“你笑什么？难道我说得不对？”
　　龙飞羽点头：“你说得对！相对于最原始的刀耕火种，这个国家的百姓真的应该满足，但相对于有的地方来说，这里只是荒原，在那里，最差的房子也比这间客栈强一百倍，最边远的山树也比你们的京城富裕一百倍，百姓安居乐业，自由恋爱，与自己的心上人朝夕相处，没有战难，更没有饥荒，有的只是自由与快乐，相对于那些地方，你们还有满足感吗？”
　　姑娘悠然神往，良久才说：“怎么可能有那样的地方？除非是天堂！”
　　龙飞羽盯着她：“为什么不能？只要人心中有对美好生活的追求，一切都可以实现！各位，今天话说得太多，回到原来的话题，我只有一句话：我写公告寻找女友，只因为一点：我爱她！至于你们口中的礼教，我根本没什么兴趣，也没打算去遵守，因为这种礼教早已经被证明是这个时代最阴险的身药，身害的不仅仅是这个时代的人，更是这个国家。言尽于此，各位请便！”起身上搂而去，没有人敢拦他。
　　姑娘已离开，带着满脑子的疑问，这个人是什么人？怎么说出那样的话来，好象有些道理，更多的是不懂。
　　她离开，她的部下当然得跟上，已到了四下无人处，云水空突然说：“公主！你真的放过他吗？”
　　原来她居然是公主！
　　公主头脑中一片混乱，还没有从刚才那些言语中苏醒过来：“谁？”
　　云水空恭恭敬敬地说：“那个狂徒啊！他把寻找一个女人的赏银提到钦犯的三倍，对朝廷实在是大不敬，公主难道真的要放过他？”
　　公主沉吟片刻：“算了吧，这个人疯疯癫癫的，别和他计较了！”
　　云水空一躬到地：“公主宽宏大量，万民之福！”
　　公主无言，宽宏大量就是万民之福吗？他所形容的那些幸福生活真的有可能吗？要是，又如何实现呢？目前各地民怨沸腾，又如何帮父皇出出见识？


第021章　青山绿水作证爱恋a
　　卷三第021章青山绿水作证爱恋a
　　大厅里恢复安静，段家兄弟是到还在发呆的孙妍身边，一齐躬身：“大小姐，请上路！”
　　孙妍看着他们，平静地说：“三位叔叔，请转告爹爹，我还有一件事要办，办完再回去！”
　　段老大郑重地说：“庄主再三吩咐，必须将大小姐带回去，什么事情都不能耽误！否则家法从事！”
　　段老二躬身说：“请大小姐体凉老奴们的难处！”
　　孙妍烦躁地说：“我体凉你二们的难处，你干嘛不体凉我的难处？我不回去，叫爹爹打我一顿好了！”
　　一时没人再说话，良久，段老人缓缓地说：“大小姐执意不肯离开，不知有何要事？老奴能否代劳？”
　　孙妍摇头：“你们代不了！”她要找人，还要和情人聚聚，你们三个老家伙怎么代劳？
　　段老二微笑：“大小姐之事，不知是否与刚才那位龙公子有关？”
　　孙妍面红过耳，又羞又恼，还有点慌张：“你胡说……什么？”
　　段老大叹息：“既然大小姐与那个贼小子无关，那就好，老二，去杀了他！这小子我一看就不喜欢！”
　　老二应道：“好！这小子油头粉面的，我也不喜欺！”
　　孙妍大急：“你们敢！我先杀了你们！”
　　段老大缓缓地说：“大小姐，庄主严令。接大小姐即刻回庄，不得片刻耽误，一切阻扰行为，便宜处置！如果大小姐不回去，我们前着将来大小姐杀了我们三人，也要将大小姐带回去，另外，这个小子……”
　　孙妍大喊一声：“停！”她实在受不了这三个老家伙动不动拿他来说事，这三个人心狠手辣，虽然与她名为主仆.事实上只听爹爹一个人的吩咐，看他们地架势。如果她不回去，只怕他们真的要将她捆起来带回去。这三个老家伙一起上，她可打不过！而且他们说不定真的要对他下手，达怎么瓣？
　　搂梯口传来一个声音：“孙姑娘，你还是回去吧，剩下的事情我一个人做就行！”
　　正是龙飞羽，也不知他在那里站了多久。
　　孙妍看着他，目光中有太多大复杂的东西。好象是难舍，又好象是询问，良久，她终于点头：“好，我回去！你们在这里等着，我上搂……去收给东西！”
　　段家兄弟脸有喜色。段老大微笑：“大小姐靖！”
　　看着两人的背影消失，段老大说：“老二、老三，你们到窗口处等着。小丫头要是想溜，堵住她！”
　　但他们注定会落空，如果没有龙飞羽在，孙妍说不定真的会溜，但现在她绝对不会是，她决不会将这三个阴魂带给自己的心上人。
　　一进房门，孙妍就扑入了龙飞羽的怀抱，双手还紧紧地抱住他的腰，什么话也不说，但背心在**。
　　龙飞羽轻轻地说：“妍儿，别这样！”
　　孙妍抬起头，脸上还满是泪水，她哽咽着说：“你答应我一件事！”
　　龙飞羽轻轻地说：“答应什么？”
　　孙妍说：“你答应我，到天一山庄去看我！……你一定要答应，要不然……我死也不离开你！”
　　龙飞羽轻轻帮她擦去脸上地泪水，坚定地说：“好，我答应你，我一定去看你！”
　　孙妍将脸重新埋进他的怀抱，轻轻地说：“这一去，我也不知道爹爹还会不会让我出来，要走出来，我也不知道能不能找到你，龙哥，我只能等你来找我了……你要是不想让我多伤心，你就早点来！”
　　龙飞羽无语，江湖风云变幻，世事无常，未来地事情谁也说不准，说不定明天他就会死在这个江湖中，也说不定她一回去就被她爹爹给嫁了，毕竟这个世界不是他原来那个世界，男女之间的约定更多地是悲剧结尾，他无法逃避江湖，她更无法逃避世俗的礼法，但她对他如此深情，他又如何能让她伤心？不管如何，有一个希望总是好的。
　　龙飞羽在她耳边说：“妍儿，你快点回去吧，我会继续寻找美香！如果能够找到她，我会很快就到山庄去看你，如果找不到她，三年之内，只要我还没死，我也一定去看你，好吗？”
　　孙妍抬头，深情地说：“龙哥，别说不吉利的话，你一年没来，我等你一年，十年没来，我等你十年，但你要是一辈子都不来……我含恨你！到死都会恨你！”
　　听着她深情的言语，龙飞羽紧紧抱住她，在她湿润的唇上深深一吻，孙妍泪水奔流，这个吻没有**，却有离愁；没有甜蜜，却有酸涩，他们留下了一段爱的誓言，这个吻就是誓言地见证。
　　孙妍是出房间，是出人厅，在胭脂马边绯徊良久，终于上马缓缓而去，在马背上还在依依不舍地回头，分明是满眼的泪水。
　　她带是了她的泪水，带是了对他无穷无尽的眷恋，却把她最珍爱的画像留给了他，她把画像给了他，就如同把她的人给了他一样。
　　龙飞羽站在门边，久久不动，这或许是他这里的第三个女人，但他能给她什么？他本没打算招惹她。身至只是在惹她生气，但她却依然义无反顾地爱上了他，爱得如此缠绵，爱得如此真挚，他不怀疑她的话，如果他不去找她，她真地会在思念中度过一生，为什么这个世界地女孩子都这么可爱，这么让人难以舍弃？是他的多情造就了这个结局，还是她们的情数百年束没有人唤醒？
　　路边饭馆。门厅罗雀！
　　到中午了，这里还没有人来。这可太不正常了，以前这个时候总是热合而又繁忙。今天这些客人是怎么回事？都不吃饭了？还走出了什么人事？


第022章　青山绿水作证爱恋b
　　美香不担心饭店没有人末，没人来她还乐得轻松点，她是一个短期的雇员，没什么长期的效益意识。但东家却不一样，他急得团团转，冬生早被派出去打探消息了，是不是前面不远有什么地方新开了一家饭店。将生意全拉走了？
　　很快，冬生回来，一进门就喊：“东家！城里出了一件奇怪事，所有的客人都到南城去了！”
　　东家惊奇地说：“什么事？”原来不是有对手竟争，东家心里稍安，好奇心、也起。
　　冬生说：“有人在城门上贴了一张告示。寻找一个人，悬赏三千两白银！比昨天我说的那个官府通缉还高二千两！”
　　东家惊奇地说：“怎么可能形？一个人三千两！是什么人？皇亲国戚？”
　　美香也略感奇怪，这怎么可能？三千两白银是什么概念她清楚。是什么人花这么多钱来找人？他是不是发疯了？
　　冬生摇头：“好象没说是什么身份，只是一个女子，叫……叫美香！对！就是这个名字！寻找的人叫龙飞羽！”
　　呼地一声，美香手中的碗掉在地上，粉碎！她呆了，惊奇、狂喜和不敢相信一瞬间全部汇聚在她地心头，公子！他回来了，他在找她！花三千两银子在寻找她，他这么在子他，他这么爱她！她要去，现在就是！她要在最短的时间内来到他地身边，投入他的怀抱！等了他半个月了，每一天、每个时辰她都在思念他，这么久了，他一直没回末，她以为他忘了她了，不要她地，她心里早已装满了泪水，但此时此刻，心中的泪水变成了感动和喜悦，眼睛里泪水却还在流，这是高兴和激动的泪水，一样也无法阻止地流。
　　一声碗响打断了东家和冬生的谈话，东家不满地看了美香一眼：“哑巴！小心点！”但美香恍若未闽，碗一丢，跑得飞快，旱已出了门，东家摇头，看末这个哑巴毛病还不少，喜欺看马、喜欺看高个子男人，现在还喜欢赶热闹，一个哑巴，赶什么热合？好在今天没什么客人，也就懒得拦他。
　　益州城很大，从西城到南城步行需要几个时辰，但依然有很多人在朝那边赶，喜欢赶热闹的人真多！
　　龙飞羽缓缓回头，进入房间，还关上了门，他知道等会儿又会有无数的人来，又有各种各样的事情要做，他需要让大脑休息一下，应付这些个奇百怪地事比应付数十个武林高手还累，但在其间，他也可以找到一些乐趣，希望今天有些新鲜花样。
　　他刚刚仰在床上，还没有开始理顺自己的想法，房门敲响，小二在外面说：“龙公子！有客来访！”
　　龙飞羽说：“什么人？”
　　要是又是一些商人、媒婆之流，他可懒得去应付。
　　店小二说：“是两个小姐！”
　　龙飞羽心中一喜，难道美香来了，腰用力，已到门边，伸手开门，倒把店小二吓了一跳，公子说话的声音明显在房间里面，突然出现在房门口，毫无征兆，怎么这么快，这么急，喜欢女人也不用这么急吧？
　　龙飞羽说：“在哪里？”果然很是着急！
　　店小二恭恭敬敬地说：“在搂下！”
　　身边风响，龙飞羽已从他旁边下去，直入大厅！
　　只扫了一眼，龙飞羽就已经失望，大厅里有两个女子，一个坐着，轻纱蒙面，另一个站着，巧笑嫣然，没有美香，虽然那个女子蒙着面，看不出来具体的面貌特征，体态风流，与美香倒有几分相似，但肯定不是她，要是她，见到他出来绝对会激动，也绝对坐不住。
　　看到龙飞羽出来，那个站着的女子连忙迎上来，轻轻一个万福：“请问，公子就是龙飞羽李公子吗？”极是谦恭有礼。
　　龙飞羽微笑：“在下正是龙飞羽，请问小姐有事吗？”
　　小姐嫣然一笑：“奴婢不是小姐，只是丫头！小姐在那！”
　　小姐还有严格的等级区分？龙飞羽微笑：“那请问两位小姐有事吗？”
　　丫头轻轻一笑：“公子别这么称呼奴婢……我家小姐想请公子帮忙，不知公子能否答应？”
　　小姐轻纱微动，看来是有些激动，但她不说话。
　　龙飞羽奇怪地说：“要我答应也得先说是什么事吧？”
　　丫头为难地说：“不知能否与公子……私下谈谈？”
　　龙飞羽为难了，这客栈里面到处都是人，难道将两位年轻地女子带入房间，他倒无所谓，她们不会难为情？他迟疑地说：“小姐认为在哪里才合适谈？”
　　丫头迟疑地说：“就让奴婢随着公子到……房间里谈，如何？”俏脸上已有红霞。
　　龙飞羽点头：“小姐请！”
　　丫头连忙说：“公子这么重礼节，奴婢可受不起！公子靖！”
　　进入房间，龙飞羽满腹狐疑，是什么事情？如此神神秘秘的。
　　丫头又是深深一个万福，感动地说：“公子礼及下人，奴婢深感不安，受小姐差遣，有一事求公子！”
　　龙飞羽微笑：“人有什么上下之分？不用狗谨，坐吧！有事请讲！”
　　丫头看着他真诚的微笑，感动地坐下说：“我家小姐想请公子帮她画一张像，不知公子能否如她所愿？”
　　龙飞羽有些为难，画像曾经是他地专业，在那个世界、在他还是一个绘画系的普通毕业生的时候，如果有一个看起来很有点地位、也很有点钱的千金大小姐专程来找他画像，他肯定会激动得不知如何下笔，但在这里，他却感觉无奈，在这里，绘画只是一种手段，是寻找爱人的途经，而不是谋生的途经！但这时，这个小丫头如此谦恭地求他，他又有些不忍心拒绝。


第023章　无礼知府小姐A
　　丫头看他暹疑不答，连忙说：“小姐说了，只要公子答应下来，她可以出高价钱！”
　　龙飞羽摇头：“钱不是问题，只是在下并非画师，画这一幅画也只是为了寻人，还不想为其他人作画。”
　　丫头沉默良久，终于说：“既然公子有苦衷，奴婢去回复小姐，打扰公子了，靖公子见凉！”低头而出。
　　神色中颇有凄惶之色，龙飞羽突然觉得她好象很熟悉，对了，与美香初见到他的时候是那么相象，也是这样的凄惶神色，也许这个世界上这些下层的女子都是达幅模样吧，她们生在社会的底层，没有人关爱她们，所以才会因为他的一句敬语而感动。
　　看到她的背影已到了门边，改龙飞羽突然鬼使神差地说：“小姐，请等一下！”
　　丫头回头：“公子，你有什么吩咐？”
　　龙飞羽说：“我想知道，你没有完成这个任务，你家小姐会责罚你吗？”
　　丫头身子一头，低声说：“不会！奴婢只是一个下人……就算主子要责罚，奴婢也不敢有怨言。”这次小姐抛头露面，出来找人画像，要是就这样一无所获地回去，肯定会恼羞成怒，小姐脾气发作的时候，肯定要拿她作出气筒，上次她被小猫在手上抓了一个小口，就把她狠狠打了一顿。这次天知道会怎么打她！
　　龙飞羽叹息：“你明明知道回去要受责罚，为什么不说？”
　　丫头低头说：“公子为了所喜欢的人悬赏三千两银子，可见公子是一个至情至性之人，象公子这样的人，奴婢从末没有见到过，对公子好生敬重，怎能让公子为难？”
　　龙飞羽感慨地说：“你为了不让我为难，宁肯自己受责罚，小姐地善良让李某汗颜无地！我又怎能对你不管不顾？叫你家小姐进来吧，我破例为她画一张！”
　　丫头喜道：“奴婢代我家小姐谢谢公子！”
　　龙飞羽摇头：“我告诉你：我愿意为她画像。不是因为她，而是因为你！”
　　丫头呆了，眼泪在眼眶中直打转，象她这样低贱的丫头，十几年来也没听过别人对她用这种语气说话，今天他居然为了她而改变初衷，还说得如此恳切，这一刻，她觉得她愿意为他死！
　　龙飞羽看着她脸上的泪水，关心地问：“你怎么了？”
　　丫头哽咽着说：“奴婢……奴婢是一个低贱的……下人，公子、你……别用这样的语气和我说话，我……我受不起！”
　　龙飞羽微微一笑：“什么低贱？什么叫下人？在我眼里，你比你家小姐好得多！因为你懂得为别人考虑，而她却只知道自己！”
　　丫头低声说：“公子小声点，别让小姐听见！你不知道，小姐是知府大人的千金。你要是惹恼了她，公子会有危险的。”
　　龙飞羽淡淡一笑：“原来挺有末头，好。你叫她进末，我看看知府大人的千金长得什么样子！”
　　好半天，房门才轻轻敲响，龙飞羽开门，两个人站在门外，丫头站在前面，小姐站在后面，离得还有几步路，摆足了小姐派头，龙飞羽微微一笑：“二位请！”
　　小姐已坐下，脸上的面纱依然没有除下，龙飞羽颇为奇怪：“这位小姐，你到底要不要画像？”
　　丫头连忙说：“当然要画，公子，我来帮你磨墨，好不好？”
　　龙飞羽说：“你如果要画，就得摘下面纱！”
　　小姐好象在犹豫，丫头说：“是啊，小姐，你不摘下面纱，龙公子没办法画！”
　　龙飞羽微微不耐：“隔着面纱画画的本事，我可不会！”
　　良久，面纱里面传来一个声音：“今天我来画像这件事情，不能有第四个人知道！”声音清脆，但语气冷淡。
　　丫头连忙说：“小姐放心，奴婢决不敢说！”
　　小姐冷冷地说：“你当然不敢，除非你找打！我说的是他！”
　　龙飞羽气往上街，冷冷地说：“这一点我无法保证！小姐请便！”
　　小姐一怒：“你……”无法说下去，因为她是大户小姐，不可能骂一个陌生的男人，但脸已涨得通红，丫头看着龙飞羽，眼睛里满是恳求地神色，龙飞羽看着她，脸上神色慢慢爱得温柔，但看向小姐的时候，又依然是厌恶，淡淡地说：“小姐，我告诉你，我答应为你画像只因为她，因为在我眼中，她是一个善良、可爱的好姑娘，她求我做的事情我会答应，但你对待她的这种态度我很不满意！”
　　丫头脸色通红，但瞬间变得惨白，她能想象到小姐听到这些话之后，会是一种什么结果，要么是当场发怒，要么是拂袖而去，不管是什么，对她的忌恨是必然的，今天回去，迎接她的恐怕不只是打一顿了事，或许还会打死她。但在死之前能够听到这样动听的话，她也高兴！
　　龙飞羽脸色也变了，他能想象他这几句话会给她带来多大地麻烦。但话已出口，无法收回，只有在其它方面弥补了。叹息道：“对不起，小姐，我可能话说过了点，好了，我来为你画像，我也可以保证不向外传！”
　　但迟了，小姐拂袖而起！
　　龙飞羽急了：“你什么意思？”
　　小姐冷冷地说：“我不画了！秋儿！回府！”
　　丫头秋儿急了，跑到她面前跪下，低头说：“小姐！别……别这样，秋儿知道错了。你原凉秋儿这一回！”
　　小姐脚一缩，厉声说：“起来！回去看我怎么收给你！”
　　秋儿面色惨白。
　　龙飞羽淡淡地说：“我倒想知道，小姐回去以后打算怎么收给这个姑娘？”


第024章　无礼知府小姐B
　　小姐看都不看他：“你管得着吗？本小姐要怎么收给就怎么收给！杀了她、卖了她，或者把她送人，你管得了？你不是说她善良可爱吗，我偏要将她送给一个最老最丑最凶的人！你又管得了？”
　　龙飞羽大怒：“就因为一句赞美她地话，你就要这样做？你不觉得心肠太硬点吗？”
　　小姐大怒：“你敢骂我？你等着，我会叫爹爹把你关进大牢！让你永远不见天日！”
　　龙飞羽长出一口气，冷冷地说：“我陪你说这么多只因为一点，因为我担心你会对她不利，现在既然你已经把话挑明，我也用不着对你客气！你可以滚了，秋儿我得留下！”
　　小姐气得瑟瑟发抖：“你…送…你……你找死！”
　　秋儿人惊，在龙飞羽面前跪下：“公子对秋儿一番好意，秋儿就是死也感激。公子快离开这里！别管秋儿了！”
　　龙飞羽扶起她，温柔地说：“秋儿，她那里你不能回去了。你跟在我身边，好吗？”
　　秋儿摇头：“公子快是吧，等会儿就来不及了！”
　　小姐还在发抖：“好啊，你这个贱丫头，还敢向着这个贼子！”一脚踢来，力量还不小！
　　龙飞羽身子一转，挡在秋儿面前，冷冷地看着小姐：“你还不滚？要不要我把你从窗口丢出去？”
　　小姐啊地一声，从门口逃跑，跑得还真快。
　　秋儿脸色惨白：“公子，这下完了，秋儿死不足惜，但公子……”
　　龙飞羽微微一笑：“别怕！我担保你会没事！小小的官府小姐，能翻起多大的浪来？秋儿，你先跟着我，等这阵风声过了，我带你去另一个地方，保证没有人会欺负你。”他所设想的地方当然是霞凤山庄或者玉屏山庄，只要将这姑娘当作是自己地妹妹交替一下，他们会待她如上宾的。
　　秋儿凄然一笑：“公子如此为秋儿打算，就算是死又有什么？只是，公子，你真的不跑吗？等会儿衙门捕快末了，你怎么办？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“捕快有什么可怕地？见到几个捕快就需要逃跑，在这个江湖上，我还混个什么劲？”
　　看到他豪情满怀的样子，秋儿好象感觉很安全，又有些奇怪，但也不敢多问，站在那里只顾发呆，昨天还是小姐身边的丫头，没想到今天居然换了一个主人，这个主人让人看不透，但对她真是太好了，她能帮他做什么？难道对这样地好人，她只能给他带来灾难吗？
　　房门被轻轻敲响，秋儿瑟瑟发抖，完了，他们这么快就来了！
　　龙飞羽微微一笑：“去开门吧！”
　　秋儿听话地把门打开，门外站着一个中年男人，个子瘦削，但好象很。激动。
　　龙飞羽看着他：“兄台有事吗？”
　　中年人沉默了一会儿说：“听说公子愿意出三千两银子寻人，对吗？”他的声音听起来怪怪地。
　　龙飞羽又惊又喜：“你有她的消息？”
　　中年人点头，激动地说：“我知道她在哪里！”
　　龙飞羽大喜：“真的是她吗？你确定？”
　　中年人点头：“绝对确定！”
　　龙飞羽大喜：“快带我去！快！”
　　中年人不动，缓缓地说：“我想知道公子为什么要花这么多钱找她？”
　　龙飞羽郑重地说：“因为我爱她！我愿意花三千两银子，是因为我只有这么多，如果我身上有三万两银票，布告上的悬赏数目就会是三万两！”
　　中年人激动得泪花点点，龙飞羽掏出口袋里的银票说：“这是三千两银票，只要你能帮我找到她，这就是你的！”这人也真是爱钱如今，三千两银子就激动成这样，龙飞羽微微叹息，回头看着窗外，他在等待，等待这个人平息下来，好带他去找她！
　　突然一个声音传来：“公子，你愿意用全部的钱末找美香，美香死也知足了！”这声音娇柔无比，含着无比的深情，还有激动的颤栗，是如此地熟悉。
　　龙飞羽霍然回头，中年人不见了，站在他面前的是一个粗衣女子，眉目如贵，眼睛里满是柔情无限，还有慢慢流下的泪水，不是美香却是谁？是她！她回末了！这不是做梦吧？
　　龙飞羽定定神：“美香！是你吗？”
　　美香激动地点头：“是我，公子，我回来了！”呼地一声，娇躯已投入怀抱，紧紧地抱住，龙飞羽心中满是狂喜，回抱着她，轻轻地在她背上抚摸，在她耳边喃喃地说：“宝贝！我的宝贝！你可回来了，想死我了！”
　　几声熟悉的“宝贝”传来，美香再也抑制不住激动和喜悦，在他怀里痛哭失声。
　　全然忘记了房间里还有另一个人在。
　　秋儿站在房间角落里，感受着无法抑制的柔情，他们抱得那么紧，他是那么温柔地爱抚着她，她为什么还要哭？他脸上为什么也有泪？人世间有这样地情吗？这情是如此动人，是如此美好，她浑没觉得自己脸上也不知何时有了湿湿的感觉.好象过了好久，也好象只过一刻，美香已无声，好象在男人怀里静静地睡着。最初的激动已经过去，她在享受着久违地温馨和甜蜜，龙飞羽轻轻拍拍她的肩头：“美香，我来给你介绍一个人！”
　　美香啊地一声，从他怀里逃离，脸红如霞，她都忘了，这里还有一个人，她居然当着别人的面和男人这样亲热。
　　秋儿慢慢是到她面前，突然跪下：“秋儿见过少奶奶！”
　　美香惊慌失措地扶起她：“妹妹，别这样！……公子，她是谁呀？”
　　龙飞羽微微一笑：“是一个好姑娘。也是一个可怜的姑娘！”
　　秋儿说：“公子可怜秋儿，让秋儿跟在公子身边！”


第025章　美香回来a
　　美香一听龙飞羽之言，不由得对她好感大增，连忙说：“秋儿妹妹，我也是公子的丫头，我们姐妹相称，好吗？”
　　秋儿大感奇怪，她也是丫头？怎么可能？他愿意花三千两银子来找丫头？三千两银子可以买三百个丫头！丫头敢跟主子这样抱着亲热？没点规矩！不怕少奶奶打死她？
　　看着她迷惘的眼神，龙飞羽微微一笑：“你们都不是我的丫头！美香是我的女友，秋儿是我的朋友！别再动不动丫头、奴婢的，也别叫我公子，我觉得有一个称呼挺不错，你们叫我龙哥如何？又好听、又亲切！”这个“龙哥”是孙妍发明的，可惜她不在身边，如果知道他们这几天的努力终于得到了回报，不知道她会不会高兴。
　　美香甜甜地一笑：“龙哥！”
　　秋儿脸色微微发红：“奴婢往……秋儿可不敢！”
　　龙飞羽看着美香：“这十几天来，到底发生什么了，你又躲哪里了？受了很多苦吧？都是我不好，让你受苦了！”
　　美香不由自主地是到他面前，靠在他肩上，柔情似水池说：“公子，美香不苦，不管发生什么，只要美香心里想着公子，就不会苦！”她这话说得很轻，但却是荡气回肠。
　　秋儿说：“姐姐刚回来，肯定饿了，我去叫店家送点吃的来！”说完悄悄出门，轻轻掩上房门，她知道什么时候只适合两个人在一起。
　　房门一关，美香立刻投入男人的怀抱，龙飞羽两手一合，娇躯满怀，美香絮絮叨叨地把这几天地情况说了，话刚说完，嘴马上被堵上，轻轻地吻，但吻瞬间变成了**缠绵。
　　美香身子已在发轶，龙飞羽依然在抚摸。但范围已经有所扩大，美香脸红如火。身子亦如火，十几天的思念化成浓浓的情欲，但幸好美香还没忘记秋儿的话，她出去弄吃的去了，要是一会儿回来，看到她这样，脸上可不大好看。
　　好不容易挣脱了男人的怀抱。美香红着脸说：“公子，这时候……还不能！”
　　龙飞羽笑有有地说：“那什么时候能？”
　　美香轻轻地说：“晚上……美香好好陪公子！我还没洗澡呢！”
　　这十几天她都不敢好好地洗个澡，总是用最快的速度来擦擦身子了事，用这种状态末面对自己最爱的人，做她最爱的事，她可不愿意。对于她来说，每次那个都是让人沉迷的事情，是神圣而甜蜜地事。她不能让她的男人对她地身体不满意。
　　龙飞羽微笑：“洗不洗澡倒还好说，你这身衣服该换了，穿成这样，象一个小老头，亏你从哪里找到这样的衣服！”
　　美香不好意思地说：“那天太急，我顺手将府里家丁地衣服……借了一套，哪天我还他！”这可是她平生第一次偷东西，颇有些脸红。
　　龙飞羽拉起她的手：“是吧，我去帮你买几套好点的衣服！”
　　美香说：“不用，我包袱里的衣服还在呢。”
　　龙飞羽笑了：“我有个问题很。头痛！”
　　美香关心地问：“什么啊？公子！你说出来，我也帮你想！”
　　龙飞羽叹口气：“我发布告说，谁帮我找到我的宝贝，我给他三千两银子，现在我的宝贝自己把自己找到了，我达钱该给谁？要不，我给你！”
　　美香有有一笑：“拿来！我帮你管！省得你明天再发布告，一转手，成了穷光蛋！”
　　龙飞羽微微一笑，手中多了一个小包，递到她的手中：“给你！”
　　美香连忙缩手，连声说：“我可不要！公子，我是说着玩的，你别当真！”
　　龙飞羽微笑：“我可是当真的！这几天我想了很多，我在后悔没有早把钱给你管，如果早点给你了，达十几天你可以找个地方舒舒服服地躲起来，也不用在饭店里装哑巴做工。今后的行程我们无法预测，但你手里有钱，就算发生什么，也不至于立刻就会有生计的麻烦，我也能多放点心！”
　　美香轻轻地说：“公子真的什么都帮美香想到了。”
　　龙飞羽微笑：“答应当我的随身管家了？”
　　美香朴哧一笑：“你不怕我卷银子跑了？三千两，好多！”
　　龙飞羽笑了：“你舍得？”
　　美香朴入他地怀中，腻声说：“我舍不得！不管多少钱我都舍不得，就算有再多的钱，我上哪找这么爱我、疼我的好公子？”
　　龙飞羽看着她：“这叫‘易得无价宝，难得有情人’！”
　　美香痴了！
　　大厅里，他们在吃饭，美香已经换好了衣服，与秋儿一左一右坐在龙飞羽两边，登时，他们这一桌立刻就成为全大厅注视地焦点，众人知道布告中那个女孩子已经回来了，虽然不知道谁是那个得到三千两银子的幸运儿，但他们好象也不太关心，看着他们恩爱缠绵的样子，这些人好象突然间明白了点什么。外面是进来一今年轻人，走到龙飞羽面前低头说：“先生！祝贺你找到了师娘！”他的语气中好象有些失落。
　　龙飞羽抬头看着他，他知道这今年轻人是谁。也看得出来他做了些什么，他额头上也满是汗水，疲惫不堪，清晨一身干净而朴素衣服已经布满了灰尘和泥土，龙飞羽和颜悦色地说：“你做什么去了？”
　　年轻人恭恭敬敬地说：“学生出去寻找师母，但学生无能……望先生和师母百年好合！学生告辞！”
　　龙飞羽说：“等等！”
　　年轻人转身：“先生有何吩咐，学生这就去办！”
　　龙飞羽微笑：“你虽然没有帮我找到她，但我领你的情，兄弟请坐！”
　　年轻人大喜，他爱画成痴。功力已到相当境界，奈何没有名师指点，始终难以百尺杆头再进一步，看到城墙上地画像。
　　他好象找到了一点灵感，所以匆忙之下前来拜师。听到先生提出的条件，连忙尽最大努力去辩，一上午时间，他跑遍整个南城，想尽办法去找人，但任他将眼睛睁得再大。也无法找到那个书中人，刚刚听说那个人已经找到，他已死心，只想来向他心中的先生祝贺一下就是，但先生言下之意却好象是愿意教他，这叫他如何不高兴？
　　龙飞羽看着他：“你真的想学画？”
　　年轻人点头：“学生没有别有爱好，只想好好学画。”
　　龙飞羽微笑：“不知你功底如何？这样吧，你就在这里现场画一张画，我看看！”
　　年轻人激动地说：“请先生命题！”
　　龙飞羽指着桌上的碗说：“你就画这个碗吧！”
　　年轻人愣住。纳纳地说：“学生从没画过家俱器物，只画过山水和人，随身携带了两件作品，请先生过目，至于先生的命题，学生想想就着手画！”从怀里掏出两幅画卷，双手递过来。


第026章　美香回来b
　　龙飞羽接过，展开，第一幅是山水画，笔工极精致，有山有水，热合倒是热合，没什么层次，第二幅是一个男人画像，看眉目表情，极象是他自己，只是也是一个毛病，没有立体感，只是一幅平面固，看不出什么神韵，龙飞羽微微摇头：“你这两幅画画得极认真，但好象有些不得法，具体是什么，我也得想想！”
　　美香和秋儿也有点惊讶，在她们看来，这两幅画都画得极好，为什么公子说：“不得法”？美香心中更有疑虑，她跟他这么久了，还从不知道他会画画，要不是她失踪，只怕她现在都不知道他会书画！他怎么会这么多东西呀？每样东西都让她惊奇，难道他的书也真象别人说的那么好吗？
　　年轻人已经理顺好了思路，他说：“先生，学生这就试给先生看，画这个碗！只是手中无笔、纸，就用水代墨在桌上给先生画了。”
　　龙飞羽点头：“身好！”这个人也不是太笨，还懂得爱通，他很欣慰。
　　但他很快瞪大了眼睛，年轻重手指一落，在桌面上画了一个大圆圈，非常圆，足见基本功扎实，龙飞羽却暗暗摇头，他这一个大圆圈下来，肯定是碗口了，但碗底他又如何安得上去？果然，很快，年轻人就感觉不对了，圆圈下面的碗底怎么画都不合适，最后无可奈何之下，草草收尾，脸上已涨得通红，低头说：“学生实在惭愧，连一只碗都画不好，回去后，学生画一百遍，不，一千遍，明天再画给先生看！”
　　龙飞羽微笑：“按你这个画法，你就算是画一万遍，明天画出来的依然是这个样子！”
　　年轻人脸色苍白：“难道学生真地没有画画的天赋？”
　　龙飞羽安慰他：“不，你画画地基本笔法已经极扎实，只是你尚不得法，只要你掌握了这个诀窍，你的书技很快就可以提高！”
　　年轻人大喜：“请先生指点！”
　　大厅里没几个人，他们坐在大厅地角落里，说话的声音别人也听不到。所以年轻人敢于向先生在这里请教，在他看末，先生这样地技艺是不可能公开传授的，只有在身边没有外人的时候才行，这时机会难得。
　　龙飞羽已经知道了这今年轻人的问题所在，他笔法没有问题，基本功扎实的程度与龙飞羽相差无几，唯一地问题是他不懂立体几何，画的画都是平面固，比如这个碗。事实上是圆形的，但书到纸上去必须是椭圆，一只椅子的四只脚是一样长的，书到纸上去必须有长有短。因为人地眼睛看上去就是这个样子，山水书也一样，远山淡、远处地树小，河流流过，小桥看到地状态才能在纸上显现。否则，就什么都不是。是一个拥挤的平面。
　　龙飞羽看着年轻人：“我问你，你画地碗为何是一个圆形？”
　　年轻人眼睛瞪得老大，美香和秋儿也眼睛瞪大。
　　年轻人小心地问：“这碗……难道不是圆形的？”
　　龙飞羽点头：“碗的确是圆形的，但你仔细看看，用眼睛来看，这碗口是圆形的吗？是正圆的。还是扁圆的？”
　　这里还不可能有椭圆这个概念，他也就用扁圆末含糊之。
　　年轻人仔细地盯着碗，良久才说：“的确如先生之言。从这里看过去，碗是扁……圆的，难道书的书也得是这样的？可是……这碗实实在在是圆的，先生，这是怎么回事？”
　　龙飞羽微笑：“这中间当然是有原因的，但这个原因我说了你也不会明白，你只要记住一句话：相信自己地眼睛，眼睛看到东西是什么样的，你下笔就得是这个样子，不用管这东西事实上是什么样！”
　　年轻人好象有些明白：“先生的意思是说：我看这个碗口是扁圆地，我就按扁圆来昼，我看那只桌子四只脚有长有短，我也按这来画，对吗？”
　　龙飞羽大笑：“你很聪明！就是这样，我能教你的只有这么多，你自己回去后，仔细观察，画技一定会越末越好！记住我的话：相信自己的眼睛，练好手上的功失，等你能够将眼睛所看到的东西准确地用手来画出来，你的画技就差不多了！”
　　年轻人喜笑颜开，他本来基础就相当不差，也在日夜费神地探索书画的技巧，这时，龙飞羽稍微一点拨，他马上就明白，有一种茅塞顿开的感觉，这种感觉是那么玄妙，让他如同痛饮了一碗烈酒一般的痛快淋滩。
　　龙飞羽微笑：“你再来画碗！”
　　年轻人答应，眼睛看着碗，手指不停，瞬间而就，低头一看，桌上有一只碗的轮廓，虽然只是一个轮廓，但却与眼睛看到的一模一样，年轻人大喜，突然跪下：“先生！多谢先生指教，学生受益匪浅！”
　　龙飞羽扶起：“好了！这只是初步的技巧，画画离不开着色，至于颜色方面的技巧，你自己摸索，道理很简单，还是那句话，相信自己的眼睛，看到什么颜色就用什么颜色，是深就用深、是浅就用浅，懂了吗？”
　　年轻人点头：“谢恩师，学生名叫董琴功，住在城东五里庄，先生如果有空请务必去家中坐坐，告退！”
　　他家里此时一贪如洗，实在无法接客，但一番赤诚之心却也溢于言表。
　　他这一番绘画讲解，美香和秋儿是半点不懂，但并不妨碍她们用一双美丽的大眼睛末探究他，秋儿也还罢了，美香心中满是骄傲，她的男人真是太有本事了，能够指点那个用剑高手学剑，还能指点这个画师书画，还会做茶叶，他怎么什么都会呀？还会些什么？她真的好期待。
　　秋儿心中却颇有不安，她已经提醒过公子几次了，小姐回去也有一会了，如果她真的想对付他，肯定这时在搬兵，公子原来不肯是，肯定是因为这个美香姐姐还没有回来，现在好了，她已经回来了，当然得赶快离开，刚才看到公子兴致勃勃地与那个画师谈画，她也不敢打扰，好不容易等画师离开，秋儿起身，站起来说：“公子，该走了！得赶快走！”
　　龙飞羽慢条斯理地说：“今天不走了！”
　　秋儿急了：“美香姐姐，你快劝劝公子，快走吧，再迁就来不及了！”说完她眼泪都快下来了。
　　美香看到她如此惶急的样子，也吃了一惊：“发生什么事了吗？”
　　秋儿连忙说：“公子为了我得罪了知府大人的小姐，小姐肯定会派人来对付公子的，美香姐姐没回来，公子不肯是，现在姐姐回来了，公子真的得是了！”她说得极快。
　　美香一听急了，连忙说：“公子，我们走吧，好吗？”
　　龙飞羽微微一笑：“为什么要走？我正闲得无聊，想找点事做！”
　　美香说：“官府的事，好复杂，公子，这时候可不是意气用事的时候。”
　　龙飞羽看着她：“官府的事情我们也不是第一次经历了，你忘了瀛州县衙？”
　　美香笑了，那是她平生最爽的几件事之一，怎么会忘记？
　　但很快，她又有了新的话题：“知府比县太爷大，公子，你不能大意！”
　　龙飞羽微微一笑：“本来我还真想看看这个知府大人是个什么德行！好！看在你的面子上，我不和他计较！美香，拿茶叶来，我们喝杯茶就启程，几天没喝茶了，还怪想的！”


第027章　施以颜色给知府
　　突然，大厅的门被一脚踢开，十几个捕快分成两排进入，两边一分，中间留出一条路末，龙飞羽微微叹息：“看来我们还是晚了一步，看这个阵势，只怕是知府大人亲自来了！”美香微微有些紧张，茶叶筒子已经放到了桌上，却怎么也打不开，秋儿更是脸色苍白，目光中满是绝望的神色。
　　两边捕快站得整整齐齐，但却没有人出声，外面一声轻咳，一个老者是了进来，他身材还算魅捂，脸上神色前穆，显得颇有威严，他后面跟着三个人，两个红衣漠子，一个却是女子，轻纱蒙面，体态风流。
　　搂上脚步声响，客栈老板连滚带爬地下来，一来就趴在地上说：“不知知府大人驾到，小人有失……”
　　知府手一挥：“起来说话！”
　　客栈老板起来说：“大人有去何吩咐？”
　　知府冷冷地说：“你店中有人拐带良家女子，还调戏妇女，你可知情？”
　　老板大惊失色：“大人，冤狂啊！”
　　知府手一挥：“有人在你店中行此肮脏之事，你作为店主，亦有牵连之责，带回去，公堂问话！”
　　“是！”两个捕快一人一只手，拉起店主就向外是。
　　突然一个声音传来：“知府大人，真是好威风，好煞气！”正是龙飞羽。
　　知府的目光落在他脸上。冷冷地说：“店主犯窝藏之罪，乃是从犯，你，乃是主犯！还不随本官回衙？拿下！”
　　龙飞羽手一抬：“慢！知府大人，不知在下所犯何罪？”
　　知府不耐烦地说：“你拐带良家女子，还调戏妇女，我朝律法，斩刑！”
　　龙飞羽微微摇头：“拐带良家女子，调戏妇女，就要杀。判得真重！叫我这个风流浪子怎么活？我达人身边没有女人就会不舒服，与女子开玩笑也旱就成了习惯.难啊！”美香扑哧一笑，这个坏相公。什么时候都这样！
　　知府面如寒霜：“拿下！”
　　龙飞羽手再抬：“我还有几句话要和知府大人说！”
　　知府冷冷地说：“说！”
　　龙飞羽微微一笑：“知府大人说我拐带良家女子，请问我拐带何人？说我调戏妇女，调戏的又是哪一位？”
　　知府微微一怔，考虑到自己地名声，他当然不能说调戏的是他的千金大小姐，但这个丫头却还在他身边，也抵赖不了。
　　手一指：“拐带的就是这个女子！她尚在你身边，你总抵赖不了吧？”
　　龙飞羽微微一笑：“这个秋儿姑娘是我的妹妹，我带她是亲戚，算得上拐带？”
　　知府大怒：“她明明是我府上的丫头，几时成了你的妹妹？”
　　龙飞羽冷冷地说：“我知道她原来是你府上的丫头，你们不把她当人看。但我喜欢她，现在她是我的妹妹，与你府中再无任何关系！”
　　秋儿泪流满面。突然跑出来，跪在知府面前：“老爷，我和小姐回去！你放过公子吧，秋儿任打任杀，绝无怨言，只求老爷放过公子和这位姐姐！”
　　知府一脚踢出：“滚开！”
　　突然眼前黑影一晃，秋儿已被龙飞羽扶起，知府却在发呆，他不明白，近在咫尺的一脚为什么会踢空。
　　龙飞羽柔声说：“秋儿，别求他们！”
　　秋儿哭着说：“公子，你待秋儿深情厚意，秋儿永不敢忘，但公子……”
　　龙飞羽悄悄地说：“放心吧，他们无奈我何！”将她推向美香那边，美香连忙拉住她地手，低声安慰，她对公子还是放心的，既然公子不慌，她也不怕。
　　龙飞羽微笑着看着知府：“你说我调戏妇女，估计说地是这位姑娘，也就是贵府小姐，我不知道你们关于调戏的标准是什么，如果说几句正当地话就算调戏的话，那我真认，但如果说动手动脚或者说些有关男女私情的话才算调戏，那我真的冤狂，你也看到了，我女友长得如花似玉，而你女儿连面纱都不敢揭，估计就算长得不丑，也绝不会动人，你说我会不会放着红烧肉不吃，偏要去啃烂窝头？”
　　这下热闹了，美香笑得弯了腰，秋儿尽管依然心事重重，但还是忍不住朴哧一笑，连那些捕快和旁人也都忍不住笑出声来，知府脸色铁青，小姐呼呼喘气，半个身子已经倾斜出来，好象是要窜出来动手，但被一个捕快紧紧拉住才算没有跳出来。
　　知府毕竟非常人，脸色瞬间而复，冷冷地说：“调戏妇女之事暂且不提，秋儿是我府中丫头，有身契为凭，请问阁下又有什么证据证明她是你的人？如果你不能，你达拐带妇女之罪就坐定了。”
　　龙飞羽淡淡地说：“我不否认秋儿曾在贵府上做过，但你们待她如何相信你们自己也知道，至于她是谁的人，说实话，我的理解和阁下不一样，她是她自己的人，不属于你，也不属于我，只属于她自己！至于你说的身契，说实话，我相信你有，但很遗憾，我并不认为那张小纸片有什么用！对于我而言，那就是一张废纸！”
　　知府大怒：“大胆狂徒，竟敢藐视朝廷律法！给我拿下！”
　　十几个捕快手轨锁链和铁尺直朴龙飞羽而来，看他们的架势，不象要拿下他，倒象要先将他狠狠地揍一顿！
　　幸好不管他们是什么想法都没用，龙飞羽身子微微一转，从人群中直钻而出，瞬间到了知府的面前，他身后十几人姿势古怪，慢慢地倒下，他的人就如同一阵狂风，风吹过，野草伏地，秋儿又惊又喜，虽然美香已经悄悄地告诉她了，说公子武功厉害，但她依然吃惊，怎么会这么厉害？
　　知府则是大惊失色，他绝对想不到一个书画的人会有如此神奇地武功，他自己本身也是练过武的，虽然身手不高，但眼光却还是有的，从对方这一瞬间的出手，他就已知道他们今天所有地人全上都不会是他的敌手，难怪他敢这样侃侃而谈，原来是一个高手，他很后悔，为什么不找几个武林名宿跟在一起来，如果多几个武林高手，他绝对不至于如此被动。
　　龙飞羽冷冷地看着他：“今天之事，本是你的家事，你却带着这么多人前来，纯属假公济私；偏听偏信，听你女儿一面之辞，就给人定罪，可见你是一个糊涂蛋；你女儿受了点气，你不但要拿我，还有拿店主出气，可见你平素的作风；秋儿在你府中受到非人待遇，恐怕也与你有关；你女儿如此骄奢淫逸，足见你家教不严。凭你这样的人，还能做知府？我说你就算做狗也是对主人的侮辱！”
　　知府额头冷汗直下，不敢出声。
　　龙飞羽盯着知府后面的那个蒙面女子，淡淡地说：“你不用紧张，虽然你说我调戏你，但我并没打算真的调戏你，只因为我实在对你没什么兴趣，你就算长得美若天仙，但你一颗蛇蝎心肠就足以让你丑恶无比，对你这种女人，我是半点兴趣都没有，就算你脱光衣服在我面前跳舞，也休想让我调戏你一下！”
　　小姐昏倒！这次是气昏的！
　　知府在慢慢后退。
　　龙飞羽突然说：“站住！”
　　知府不敢再动，额头冷汗更多，嘶声说：“你敢……动我，就是谋害……朝……朝廷命官的重罪！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“朝廷律法我都不放在眼中，你猜我会不会怕杀一个小小的知府？”
　　知府身子已软，龙飞羽紧接着说：“我可以不杀你，但不能不给你留下一个记号，让你以后知道怎么做人、怎么为官！”
　　龙飞羽话音刚落，身子好象根本没有动，但知府一声惨叫，左边耳朵凭空而失，满脸鲜血淋滩。
　　龙飞羽一声大喝：“滚！”
　　泉衙役翻翻滚滚，瞬间跑得无影无踪。
　　龙飞羽回头，两双美丽的眼睛紧盯着他，眼睛里是惊喜交集，秋儿眼中还满是感激。
　　掌声零星响起，瞬间掌声雷动，却是从大厅各个角落传来，也有的从大厅外面传来，店主跑到他面前说：“公子，你快是吧，知府说不定会带兵回来！”
　　龙飞羽沉吟片刻说：“也好，我这就是，听这些掌声，可知这个狗官实在不是什么好鸟，他要是敢再对你不利，你可以告诉他，我会回来取他狗命！美香，结算店钱，我们上路！”
　　店主连忙拦住：“公子！你的侠义胸怀让我敬佩万分，武功豪情也让我敬重，这几天的店钱免了，你要是看得起老汉的话，公子就从了吧！”
　　看着他真诚的眼睛，龙飞羽微笑：“行！哪天回来，我请你喝茶！”
　　收给行装，飘然而去，两个姑娘坐在马车中，龙飞羽骑马，缓缓而行。


第028章　风声四起a
　　路是大路，人是佳人，马是良驹，天是艳阳天！真可谓艳阳美人天呀。
　　龙飞羽骑马缓缓而行，车厢里隐约传来两个女孩子的低语和阵阵清脆的笑声，风儿吹过，有野花的香气，一切都是如此的宁静与安然，连老车失脸上的皱纹都好象舒展开来。
　　龙飞羽心中也如白云掠过蓝天，无事可以挂怀，江湖路因为美香的回归而恢复该有的平静，他已无所求，接下末的行程或许又只是看风景的旅程。
　　但他并不知道在他身后三里处，有一匹红马也在路上慢慢地是，马上有一个人在默默地想着心事，马并不快，因为她并不急，她也好象拿不准该怎么做，她的行程也只是一个探索的过程。琼儿离开浮生谷已经好几天了，她已经找到了应该找的人，因为这个人刚刚正益州制造了一个大新闻，这次新闻让美香名扬益州的同时，也让他自己名扬益州，也让琼儿很方便地找到了他。
　　她没是近他，因为她找不到干可以下手的机会，这是她安慰自己的说法，师傅反复叮嘱过她，一定要杀了这个人，因为这个人不死，她的功失就永远只能原地踏步，她自己也要杀了他，因为他对她做了那样的事，这样的理由有一个就足以让她伞起手中的剑刺入那个人的胸膛，何况是两个？
　　琼儿默默地在心里说：我会杀了他，杀了这个淫贼！但这个人武功好高，我不能轻举妄动，只能悄悄跟着他。在最有利的时候再动手！但什么时候才是最有利的时候？如果再次见到她，他会不会再次和她……那个？按说这个淫贼肯定会，在那个时候，会不会是杀他最好地机会？师傅言语中好象也有这个意思，她说：你的身子都给他了，再给几次也没什么？还要她用美人计，用美人计不也是这个意思？想到达些，琼儿满脸通红，心里突然好恨自己，不行！就是杀他也不能再便宜他。这个恶贼，几天时间下来。身边就多了两个漂亮女孩子，他真是太无耻了。象这么可恶的人，应该好好地想个办法折磨一下他，再杀他才行！想什么办法呢？她想不出来，反正时间有的是，她知道了他的相貌，也知道他的名字，不怕他飞上天。
　　浮生谷。乱云飞卷，山风吹处，飞鹰崖上一个黑衣女人长发飘飘，正是月春宇！她已经在崖顶站了好半天，好象有一件事情始终拿不定主意，终于。她的身形起处，朝崖下落来，在崖壁上轻轻借力。身子在空中翻飞，姿势曼妙无方，很快，她的人出现在谷底，出谷，在第三个谷口站了良久，看着“浮生九死”这四个血红大字久久出神，终于叹息：“九死谷！九死一生！不想今日如此下场！同为拜月一脉，我来为你们出这口气！”
　　毅然转身，是向第一个谷口，谷口是赫然也有字，也是四个：“浮生百年”！黑色的字迹斑驳，透露出岁月的沧桑。
　　经直入谷，直入五里，这里一片荒凉，没有人，呈现出一种最自然地生态风貌，她要做什么？
　　突然，她停下，向着前方的山洞缓缓地说：“拜月遗孤月宇春参见师叔祖！”
　　这个洞是一个荒凉地山洞，隐藏在杂草丛中，连洞口都被乱树遮盖，难道会有人？但偏偏有声音从里面传出：“老朽不问世间事，不见也罢！”声音如同是古树中传出的风声，没有转折，没有声调，实在不象活人。
　　月宇春恭恭敬敬地说：“打扰师祖清修，宇春知罪，但眼下有一事，非师祖不能解！”
　　洞中人淡淡地说：“行将就木之人，谈什么为他人解难？你是吧！”
　　月宇春郑重地说：“此故武功非比寻常，拜月一脉除师祖之外，无一人是他对手！请师祖念及同是拜月一脉，出手相助！”
　　洞中人淡淡地说：“江湖风云变幻，哪家门派能保百年无忧？能留则留，不能留则散，何必强求？去吧，去吧！”声音渐低，终不再闻。
　　月宇春微微着急，躬身道：“师叔祖……”突然眼前风声大作，胸前被什么东西撞了一下，月宇春不由自主地连退五步，坐倒在地，吃惊地看着胸前，一片巴掌大地树叶缓缓地从衣服上飘落。
　　月宇春又惊又喜：“恭贺师叔祖神功再进一层！”
　　洞内无声！
　　月宇春不死心地说：“师叔祖如此神功，天下无故，难道就不想出去再振拜月雄风，让群雄束手？”
　　洞内依然无声。
　　良久，月宇春心一横：“想不到师叔祖武功越来越高，胆子却越来越小，到老来，倒怕了江湖上的那些后起之秀！也是，象惊天剑这些当代武术高手，功失出神入化，虽然师叔祖武功高强，但年龄毕竟大了，怕了他们也是正常的！”
　　洞内仍然没有声音，她这些刺激的话好象只有山风听到，洞里的人根本没有听到。
　　月宇春叹息：“拜月的各位列祖列宗，各位前辈，在天有灵，应该知道今日非月宇春不想为拜月做事，实乃月宇春能力不足，无法完成本教百年之愿，也无法为拜月一脉报此血海深仇！在这里，字春以死明志！”
　　洞中传来笑声：“老朽静坐五十余年，恩仇早已不在心头，名声更是毫不在子。小丫头的激将法焉能有用？你就是死在这里，我也不在子！还是回你地若梦谷吧！”
　　月宇春深深叹息：“九死谷地三百八十条冤魂听着，你们安息吧！恨天啊恨天，你到死都是一个糊涂虫，你一直以为浮生谷有三谷，其实你错了，浮生谷只有两座谷，从今天起，浮生谷一座谷都没有！”


第029章　风声四起b
　　洞中人的声音传来：“九死谷三百八十人被杀？恨天已死？”
　　月宇春郑重地说：“正是！何止是九死谷？阴阳教满门尽灭，无一遗留。比五十年前拜月教灭亡得还要干净彻底得多！”她提起五十年前的旧事，自然是要挑起他心中的火气。
　　洞中一声悠悠叹息。良久，声音传来：“何人所为？”
　　月宇春郑重地说：“说来难以置信。这些人全部死在一今年轻人的手下，但却没有知道他地来历？”
　　“年轻人？不是那个什么惊画天剑？”
　　月宇春说：“决计不是惊天剑！惊天剑已经五十出头，这今年轻人最多三十，而他的武功比惊天剑更加不可思议，就算是惊天剑亲来，也决不能做得比他更身！”
　　洞中声音传来：“好了，我已知道！”声音不再闻。
　　月宇春微微一笑：“宇春告退！”她知道她已经成功。这个老家伙问了这么多，他必然会有所行动，只要他出手，江湖上又将是另外一个格局。
　　玉屏山庄，柳树环绕，宁静中带有几分诗意。几只小鸟在枝头轻轻地唱歌。
　　陆天风心中也仿佛在唱歌，十几天了，山庄已大变样！
　　关于剑术的至理他花了三天地时间末细细思索。终于已经大彻大悟，但把这种方法传授给爹爹和两位妹妹却整整花了他五天，陆大明一辈子浸淫流云剑法，剑招中的每一式变化他都烂熟于胸，就算他喝上十碗酒来演剑也不可能有一个动作是样，剑法地精髓自然也深入骨髓，一招同样的剑法在他手里使出来必然是空灵与飘逸同在，清新与犀利同行，人在柳中飘，剑在空中舞，似春风、若流云，看者没有人不为之惊绝！
　　但他练剑人半辈子，还从来没有想到过自己家传地剑法居然可以以那种方式使用出来，如果是以前，看到儿子将这套剑法的精髓弄得如此乌七八糟，他不好好地揍他一顿才怪，但经过西北双魔一役、再经过龙字空地细心讲解，他也算转变了观念，不管儿子将剑法精髓至于何地，起码他现在的剑法已经非常具有威胁，身至神龙传人在与他对敌的时候也得打起十分精神，经过漫长的功力消磨才能将他制服，中间还险象环生！
　　剑法到了这个程度是他一生都没有想到过的，流云剑法并不是武林了不起的绝学，而神龙传人却是武林的神话，将家传剑法在短短十几天地时间内上升到与超一流高手对抗的地步，走陆家祖宗之德，他已没有理由去质疑这剑法的好坏，争竟连小女儿都懂：能打败敌人的剑法就是好剑法！他更没有理由不懂！
　　但要将“快”和“无招”融入自己的剑法中，却绝对不是一件容易事，这件事在陆天风做末轻而易举，但对他而言却太难太难，只因为他头脑中的剑法观念根深蒂固，观念转变已经非常难得，剑法地转爱更是非一朝一夕之功，几天下来，他初步达到了陆天霞曾经担心的那个标准：八不象！不但新剑法没练成，老剑法都乱了套，进境居所有人之来，他身至有些担心现在他是否打得过小女儿天云。
　　进境仅次子陆天风的是天霞，虽然她有些拘泥，也有些放不开，但她却有两个名师，哥哥和情人，而且龙海空教她教得更细心，她也练得更有兴趣，龙海空武功本已高妙绝伦，见识也是非路如风可比，虽然他只是听路如风转述龙飞羽地剑论，但瞬间就已经融会贯通，也许武功到了一定的程度是相通的，他融会之后，专门斜对路如霞的现有身手和性格制定了一套训练方法，随时对她的问题提出意见，而且意见都是恰到好处，毫不藏私，如果不是神龙一派的武功不适合女子练习，估计这个江湖神话传说的神龙传人会将他的内功也传给情人！
　　剑术的理解并不需要太长时间，有的时候也就是顿悟，陆天云就属于之一类，她生性活泼，比较喜欢自由发挥的剑法，所以她根本不需要人教，一听爹爹说以后不需要过多地注重招式，马上喜笑颜开，按照想法随意练习，练得兴致勃勃，虽然速度增加并不多，但偶有异想天开的妙手出来，倒也让她的剑法自成一体，按这个进度，有可能另外开创一个剑术门派。
　　至于那些下人，陆天风也在训练，虽然没有人懂，但不妨碍执行，每天都有一批人被路如风赶到湖中捉鱼，规定一天必须捉住两条鱼，不准用网，也不准用其它的工具，必须用手来捉，没有捉到的不准吃饭，办法执行后，人人惊奇莫名，众人私下讨论时，有人说大少爷上次捉鱼受了委屈，现在在他们身上报复，也有的人说是手捉的鱼好吃，二小姐吃上了瘾，老爷宠爱她，没办法天天把这项任务交给下人完成。
　　这些鱼真难捉，第一天庄中所有的人都饿脑子，第二天好点，有几个人吃上了饭，十天下来，捉顺了手，人人效率大增，山庄天天鱼香四溢，二小姐吃得眉开眼笑，幸好这湖中鱼实在是多，这么多人捉了这么久，湖中的鱼好象根本没有减少，这些下人并不知道，后来他们捉上末的鱼多半又被大少爷悄悄地放回到了湖中。
　　看着这近百人捉鱼的手法越来越熟练，陆天风欣慰地笑了，捉鱼行动可以暂时结束！吩咐管家将上次缴获的那些身水、暗器和弓箭之类的兵器交给这些人，再系统地训练一下，传授一点剑术知识，让他们自由练习，于是，山庄护卫队正式成立，这些人剑术没有任何套路，怎么快怎么练，也没有系统，虽然看起来只是一群乌合之象，但个个身手倒还灵活，估计一百余人一涌而上，也够瞧的。


第030章　计策
　　已经是半个月之后了，龙海空离开玉屏山庄已十天，江湖上已有他的侠迹传扬，灭青门、除四祸、怒闯铁威镖局、一掌击败“震天手”！虽然只有短短十天时间，虽然这些门派和这些人还都不太上台面，但神龙之名已在江湖上传开，正义之士个个振奋异常，江湖正义有望，江湖秩序有望，就连那依然笼罩在江湖中的阴影：拜月教也变得很淡，因为神龙已出，神龙一出，群邪授首！这是百年惯例！
　　陆天风站在园子中，仰面看着老柳树，心中也在翻腾，他刚刚听到神龙击败“震天手”的消息，这消息传来，他无法平静！他也是年轻人，他的功失已与神龙相差无几，这是一个热血江湖，他胸中也有热血在沸腾，江湖在召唤他！
　　陆大明站在屋檐下看着儿子，他知道儿子在想些什么，他需要和他谈谈！轻轻一咳，陆天风回头，躬身道：“父亲！”
　　陆大明微笑着看着他：“孩儿在想些什么？”
　　陆天风说：“孩儿在想龙海将空！”
　　陆大明微笑：“你是想出去了！”
　　陆天风不答，但目光中已有光芒闪动。
　　陆大明说：“你如果想出去就出去吧，男儿志在四方，山庄的振兴也在你身上！”
　　陆天风躬身说：“多谢父亲对孩儿的理解，江湖纷争四起。字空虽然眼前捷报频传，但估计到后期会独木难支，孩儿打算向南方一行，和字空南北相应，相互有个照应！”
　　陆大明点头：“如此身好！”
　　陆天风大喜：“孩儿明日起程！父亲，山庄之事，已有安排，请恕孩儿擅自作主！”
　　陆大明笑了：“这十几天来，你已长大，为父极为欣慰！说说看。你做了何种安排？”
　　陆天风微笑：“两位妹妹剑术大进，山庄护卫队实力也不容忽视！相信就算阴教卷土重来。山庄也有一前之力！”
　　陆大明微微吃惊：“你两个妹妹剑术大进不假，但尚未达一流之境。山庄护卫队更是一盘散沙？实力从何而来？莫非那个李大侠和字空给你留下了什么锦囊妙计？”
　　陆天风郑重地说：“父亲千万别小看两位妹妹，天霞武功已强过孩儿一月之前多多，天云天性活泼，与龙兄所指点地剑术至理恰恰吻合，将来成就不在孩儿之下，虽然眼前功力不足，但武功进境之速比孩儿更快！至于山庄护卫队。父亲有没有看出他们的身手与以前有所不同？”
　　陆大明沉吟：“好象是有些不同，孩儿，莫不是你要他们下湖捉鱼有些什么玄机？”
　　陆天风感慨地说：“正是！龙兄学究天人，见识非凡，这正是他指点孩儿的另一妙招，在湖中捉鱼，身体各部位都得到调整，而且长时间在水中闲气运功，对内功修习大有好处。结合本门轻功身法和内功心法练习，效果惊人，这些人虽然个个不起眼，好象一群乌合之众，但实力已是不弱，违个方法父亲大人知道后，也可以去试试，方知孩儿所言不虚！”
　　陆大明微微叹息：“我学武数十年，还从未听过如此训练法门，龙大侠其人豪迈正义、英雄侠义，行事样样与众不同，实有神鬼莫测之能，与陆家有此一段缘分，实在是陆家之福，将来你在江湖上见到他，须得对他好生相敬！”
　　陆天风微笑：“他与孩儿虽来结拜，实如兄弟！”
　　陆大明笑道：“有你三人协力同心，就无惧任何事，也无惧任何人！”
　　陆天风郑重地说：“是！这正是我们三人的约定！”他站在柳树下，似子已与天地融为一体，无迹可寻，但言语中的豪迈之气却充斥着整个柳园。
　　益州知府，整个上午都看不见知府的影子，众衙役和师爷彼此之间颇有默契，也根本没有人打听。后院，一个青衣老者坐在椅子上，他头上缠了一条白布，将整个左边严严实实地包扎，没有人是近他的身边，因为他心情不好。
　　洪福君心情不可能好，没有人能够做到左耳被人削去还能心情好，他绝不是一个甘心受辱之人，昨天他受了有之以来最大的辱，带着一大群人出去抓人，没想到不但人没有抓到，自己的耳朵被人削下，女儿也当场气昏，达对于他这个益州之主来说绝对是一个最大的侮辱，他不能放过那个人，他要杀了他，要让他付出最惨重地代价之后去死！
　　但如何做？这个人武功如此高强，现在又已经离开益州，谁也不知道他去了何方，一般的人找他也只能是送死，他手中也并没有武功特别高强之人可用，怎么办？
　　门外脚步声音传来，在门边绯徊不敢进，洪福君叫道：“什么事？”
　　一个丫头跑进来：“老爷，小姐又在发脾气了，夫人请……老爷过去看看！”
　　又在发脾气！她昨天到现在，卧室里地东西该砸的也砸得差不多了，还没消气？洪福君微微叹息，出门直向后院而去。
　　小姐正披头散发地用鞭子在抽打一个小丫头，可怜这姑娘身上已是斑斑血迹，在地上直滚动。偏偏不敢发出半点声音。
　　夫人在旁边看着，满脸都是焦急，洪福君一声大喝：“够了！”
　　小姐手一颤抖，鞭子落地，扑进母亲的怀抱，放声大哭起来。
　　洪福君轻轻挥手，众丫头如蒙大赦，纷纷退出房间。
　　夫人看着洪福君说：“老爷，这可怎么办？云儿都一夜没睡了，也不吃东西！这……”
　　洪福君叹口气：“云儿。你别生气了，我会出这口气的！”
　　云儿回头：“爹爹。我要他死一千遍、一万遍！”
　　洪福君点头：“对！让他死一千遍！一万遍！生不如死！”他这话说得咬牙切齿、怨身无比，父女俩达成共识！
　　云儿说：“我今天就要看到他死！还有那个秋儿。我要将她送给最丑、最老、最凶地人，也要让她生不如死！”
　　洪福君依然答应：“行！”对这个丫头，他一样有气，再次达成共识！
　　失人放心地说：“好了，云儿，你爹爹什么都答应你了，你也该去吃点、喝点了吧？”
　　在她心中。想得最简单，只要女儿能消气，去喝一碗她最爱吃的莲子汤，她就放心了，管他们要什么人死，又要什么人生不如死？
　　洪福君心中在转着念头.依然想不出办法来，看来女儿提出的今天就要他死这个要求有点难以达到。
　　外面有人报告：“老爷，郑师爷求见！”
　　洪福君连忙说：“快。叫他进来！”他正想找他，对付别人、让人生不如死，这个郑田最拿手了。
　　郑田进来，向洪福君行礼后说：“敢问老爷，可是为昨天的事情烦恼？”
　　洪福君点头：“此人武功深不可测，实在不好对付，师爷有何妙计？”
　　郑田沉吟良久说：“属下倒有一计，不知老爷是否能忍痛割爱！”
　　洪福君不解：“割什么爱？”
　　郑田缓缓地说：“听说老爷新得一幅画，视若珍宝，画中一女子，美若天仙！”
　　洪福君恼怒地说：“别提那幅昼，我马上就叫人一把火给烧了！”恨上书画的人，连带他的书画也恨上，如果不是这画，哪到了现在这地步？
　　郑田连忙说：“烧不得！烧不得！属下的计策就着落在这画上！”
　　洪福君盯着他：“说说看！”
　　郑田微微一笑：“老爷可知皇上最喜欢什么？”
　　洪福君沉吟：“皇上？我们做臣子的，怎么知道皇上的个人喜好？又如何敢打听？”
　　郑田微笑：“听说皇上最喜欢美女，不知此言是否属实！”
　　洪福君双手一拱：“我皇虽近五十，但龙体极佳！……你的意思是。……”
　　郑田轻轻一笑：“属下以为，如果能将此画想办法送到皇上面前，并言明真人比画中更美丽百倍，相信皇上一定会动心，只要皇上动心，自然会下旨地方官府将此女送到京城，或者派出钦差大臣办理此事，到时候，昨天那个人肯定只有两个选择，其一是奉旨：其二是抗旨！”
　　洪福君已完全明白！他也笑了：“他在益州闹出这么大地动静，都是为了这个女子，可见这女子实在是他地至爱，如果他奉旨，必然是将达女子拱手送给他人，他肯定不会好受；如果他敢抗旨，他就得死！师爷妙计！”
　　郑田微笑：“老爷过樊！属下只恐老爷气坏了身子，才想了这个办法来教训一下这个狂徒，只要达计策一成功，整个凤悟国，将再无他地立身之地！”
　　洪福君微笑：“虽然他离开益州，但他出不了凤悟；虽然他武功高强，但高不过皇上！我明天就派人将这画送到京城，再附上书信一封，相信这件事情很。快就能办安！”
　　两人相视大笑，有几分得意，也有几分阴森！
　　正午，陈州定云山头，随着一声惨叫，一个青衣从山崖下直落而下，龙海空静静地站在山巅，脸色平静，这个祸害十里八乡、横行无忌的定云七贼及他们地一百余喽罗已全部除尽，这一战历时西天一夜，凶险无比，最关键的就是这里山势奇险，实不知这些人在何处设伏，也不知他们使用何种歹身兵器，但他依然凭借一身武力打破这个连官府都望而却步的禁区，横扫三寨连环，连杀二百五十六人！他的身体状况非常特殊，在战斗时往往毫无倦意，越战越勇，但在结束战斗之后，他立刻会感觉到疲惫不堪，也许是肉体的疲倦，也有可能是心理上的疲倦，今天也一样，西天来没吃过一粒米，吃的全是没有盐地野味，酒更是绝未消唇，达时点头结束，他只有一个想法，赶快下山，找一家干净的酒馆，好好地喝上几大碗酒，想法一起，再也按捺不住，飞身而起，一条高大的影子在山顶消失，投入丛林之中，丛林风声响过，落叶飘卷，他的人影已不见。
　　陈州剑家集，已是黄昏。
　　路边有酒搂，名字也叫“路边酒搂”！
　　酒搂中没有几个客人，也都是附近稍微有点钱的商户，龙海空已经吃饱，但酒还不太够，达地方的酒太淡，也太劣，但有些人是只要有酒就能痛快地人，龙海空无疑就是达一类，他又在招呼小二：“再拿一坛酒来！”
　　小二答应：“客官稍等！小的这就去拿！”
　　瞬间，酒已到面前，龙海空一碗喝尽，又是一碗，片刻功失，已是半坛下脑，这里的酒坛都不大，也就能装一斤左右，但他面前地酒坛却有好几个，神龙传人喝酒的功失也是天下有数的高手。
　　突然，龙海空觉得不太对，他觉得有些醉意！本来喝酒都会有醉意，但他不一样，喝这么多绝不应该醉！今天他虽然喝了三、四坛酒，但比这浓得多的酒他喝过十坛都没有今天这种感觉，如果不是因为他连续操劳了两天，而让酒量下降的话，必然是酒里有问题。


第031章　阴险重现
　　龙海空抬头看着四周，心中打了个突，他已明白什么地方出了问题，这个地方左右两边并没有看见一家商户，却偏偏有三、四个商人在这里喝酒，而且他们喝得不多，说得却不少，有两个身至是他进来时起就坐在这里，一直没有劲，他喝了那么久，这些人也坐了那么久。
　　商人什么地方不好喝酒，偏偏到这里来喝，他们之间又哪有这么多话说？
　　龙海空提起真气，突然全身一阵软绵绵的感觉传来，好象有几双眼睛无意中扫了他一眼，没有人出声，龙海空不动声色地说：“小二，再炒一盘策来，今天大爷兴致颇好，就多喝点！”
　　小二答应，转身而去。
　　龙海空真气再提，终于勉强破凝集了一点，就是这一点真气，慢慢地顺着丹田是气海、过膻中，这过程是艰难的，但幸亏神龙内功心法举世无双，他的底子又坚实无比，硬是将这条路慢慢闯开，真气所到之处，身素驱散，就象是一条小溪，沿途慢慢汇集，不断地壮大，身素也渐渐地驱入左臂。他现在需要的是时间，只要再给他一柱香的时间，他就可以把体内的身素全部驱尽，到时候，这些商人、小二和店老板就得揭开他们的真面目了！希望他们把他估计高点，将身药发生作用的时间算长一点，这个驱身的过程是发生在体内，外表半点也看不出来，旁边的人也无法知道这个豪迈地漠子在想什么，在他们眼里。
　　这个人始终神采奕奕，喝了那么多酒，没有半点体力不支的状况。
　　几个商人说话的声音好象停止了，彼此之间更多的是用眼睛交流，突然，一个中年汉子起身离席，是到龙海空面前说：“兄台真是好酒量！在下最喜欢酒量好的朋友，特来敬阁下一碗酒，请阁下务必赏脸！请！”
　　龙海空如何还能喝？只有推辞说：“菜尚来到，兄台暂时等等如何？”
　　中年人怒道：“刚才兄台不要连喝几坛。现在一碗都喝不下？谁信？阁下莫非是瞧不起在下！”
　　中年人借着酒性，伸手直向龙海空抓来。
　　龙海空目光一扫，他的手指如勾。明显是一个武林中人。看来他们已经等不及了，龙海空微微叹息，左手挥出，曼妙无方，一掌击在中年人脸上，手上的毒素随着这一击出手，也渗入中年人皮肤之中。中年人脸上一个淡红色的掌印，仰面倒下。
　　这一下出手，出子所有人意料之外，刹那间，四条人影闪动，围在龙海空周围。
　　一个老者厉声说：“这位兄弟向阁下敬酒。阁下不喝也还罢了，为什么要杀了他？这等凶残歹身之徒，焉能留你！”
　　龙海空冷笑：“阁下不必装腔作势。你们在酒中下身，龙某焉能不知，实话说了吧，你们是谁？”
　　四人对视一眼，老者突然大笑：“神龙传人果然名不虚传，中了‘落红泪’还能残留几分功力，倒让本人损失了一名弟子！现在，你可以束手就擒了。”
　　“落红泪？拜月教的落红泪？”龙海空目光凝神着他，缓缓地说：“你们是拜月教之人！”
　　老者微微一笑：“好见识！既然知道‘落红泪’之名，就应该知道你今天已经无路可是！”
　　龙海空当然知道“落红泪”的厉害，这种身无色无味，中毒后，全身无力、武功尽失，而且身体缠绵软弱难去，就如同**地落红一般，**落红，身上或痛或痒，全身无力，要么爱入骨、要么恨入骨，都是那么难以尽去，但这些人为什么要在他身上下身？他们是要杀了他？还是要抓住他？他刚才一掌出手，毒素已排出一小部分，但因为功力运转，毒素又迅速顺着手臂回流，在他真气的阻止之下绯徊在左手手肘上方三寸之处，左手已微微发麻。他依然需要时间！他经验丰富之极，脸上好象已经放弃抵抗而显得沮丧，缓缓地说：“各位为何要如此？龙某自出江湖以来，并未杀一名拜月教弟子，与你们应该没有冤仇！”
　　老者盯着他：“我们需要一件东西！”
　　龙海空惊奇地说：“龙某行是江湖，身无长物？阁下需要什么但请直言！”
　　老者缓缓地说：“‘人皇玉佩！’你从四大掌门手中舍得地‘人皇玉佩’！你可千万别说记不得这件事！”
　　龙海空瞪大了眼睛：“‘人皇玉佩’？我从四大掌门手中抢夺？我还真的记不得有这件事！”
　　老者叹息：“如果你记不得，那你就只有死！”
　　龙海空久久地盯着他，突然微微一笑：“从四大掌门手中抢夺江湖至宝，实在是壮举，如果是龙某所为，龙某断不会不承认，但要龙某为一件自己没做过地事而去喝一坛毒酒，龙某实在有些冤狂！不过，你们几个更冤狂！”
　　老者冷笑：“什么意思？”
　　龙海空微笑：“龙某只是担了一个抢东西之名，而你们，却为了这个误会而……死！”
　　反手拍出，身边一今年轻瘦子满脸开花，面色微红，正是落红泪在皮肤上的反应，有这说话的时间，龙海空身素已尽除，这一掌挥出，全身真气运转，无不如意！
　　老者大惊：“你没有中毒？”说话的过程中，三个一齐朴上，龙海空双掌分击，两人踉呛而退，右掌一起，老者不敢硬接，一个大翻身，灰蒙蒙一片，龙海空身子一错，一掌拍出，烟尘四散，西指弹出，刚刚站起身来的两人倒地，他身子半点不停，一旋身已到了老者左边，一掌拍下，老者避无可避，右手相迎，只听咯嚓一声，右臂骨折，老者惨叫一声，面色惨白。
　　龙海空冷冷地说：“我现在问你……”左手哧地一声，弹向后方，一声惨叫后，一今年轻人扑倒在地，正是刚才那个伙计，手中还有一把刀，却不是菜刀，而是长刀。
　　龙海空反手后弹，并没有回头，眼睛始终盯着老者，接着说：“谁派你们来的？拜月教现任教主是谁，总坛在何地？”
　　老者嘶声说：“在我口中，你得不到任何消息！”
　　龙海空淡淡地说：“你刚才给了我一个选择，我现在也给你一个，回答这三个问题，我放了你；不说，我杀了你！”
　　老者惨然一笑：“你也不用得意，这次任务就算失败，你也活不了多久，而且要我死，也不用你动手！”嘴边渗出黑血，他的身体突然象充满气地皮囊被拔去塞子一样，迅速地消融，全长的骨肉以肉眼可见的速度在消失，只一盏热茶的功失，他的身子只剩下一张皮。
　　龙海空看着这神奇的身药发生作用，也不禁惊骇，好厉害地身药，刚才如果他们下的是这种身药，他还有时间运功驱身吗？巫教果然可怕！他们没有下达种瞬闻致命的身药，或许是因为他所说地那‘炎皇玉佩’，想在他口中得到玉佩的下落，这些人为什么说玉佩在他身上？难道有人假冒自己之名从四大掌门手中抢夺玉佩？这个人是谁？为什么假冒他之名？要在四大掌门手中抢夺江湖至宝，而且行迹不露，难度之大，匪夷所思，就算真的是他，也未必能成功，这个人如此身手，又何必假冒他人？会不会这中间有什么阴谋？
　　夜色渐浓，龙海空突然想到另一个问题，这个老者刚才说到：“你也不用得意，这次任务失败，你也活不了多久！”明显巫教还有下一步安排，下一步的安排是什么？他们还有哪些阴身的手段？龙海空满是警惕，外面已是乌蒙蒙一片，该离开这里了，夜晚正是这些人的天时！他不能再让他们占地利！
　　龙海空走在夜色中，两边都是一片低矮的丘陵，偶尔有一两棵树在夜风中摇曳，就象是妖魔张扬的双手。虽然没有月亮，只在遥远的天边挂着几颗星星，但龙海空还是很清楚地看到了四方的景物，这得益于他高深至极的内功，内功和能量在某个程度上是相通的，内功浑厚者身手会更快、抗打击能力会更强，而且眼睛看东西也更清楚，虽然龙海空还到不了黑暗中视物的程度，他也不相信有人能够做到达一点，但他在黑暗中的感官却比一般人强出太多，黑夜是巫教之人的天时，但他也不差，在黑夜中，他依然是神龙！依然是江湖神话！
　　前面是一个小树林，无光，无声，好象在沉睡之中，这在黑暗中是极正常的，但龙海空却突然有一种直觉，这里很危险！他不知道他的依据从何而来，也许是因为这里太安静，连鸟儿的扑翅声都听不到，也许是这里太昏暗，星光都挡在树林之外，也许是风中有些什么独特的气息，也许什么都不为，只因为他的直觉。


第032章　拜月重现江湖a
　　神龙传人身手高绝、江湖阅历丰富，而且他们每个行是江湖之人都有一种直觉，这种直觉是他们在那些匪夷所思的训练中练就出来的，不具备这种要素的弟子也过不了那些关卡，也不会有行是江湖的资格，龙海空是四个弟子中的矫矫者！
　　虽然感觉到不对，但龙海空并没有打算停下脚步，因为他也在等待，他也需要突破口，被拜月教盯上的人只有两个选择，其一是被他们杀，其二是杀了他们，龙海空选择的是杀了他们！这是神龙传人的职责，也是他得以保命的前提！
　　龙海空慢慢是进树林中，脚步很轻，但却充满戒备，他不知道他下一步踏上去的会是什么，但他得保证就算是踏上一个老虎夹子，也得在第一时间抽身而起，在夹子合拢之前抽身！
　　脚下没有老虎夹，但身后却有风声，极细小的风声，或许只是直觉，龙海空身子一侧，斜斜避开三尺，危险好象还没有过去，他的身子再动，这次却是前跃两丈，后面哧哧不绝，好象是下了一场急雨！暗器！
　　暗器来得如此突兀，根本不步知道从何方而来，也不知道是什么，但龙海空却知道象这种暗器，只要他中了一枚，必定是任人宰割，还好他的反应够机敏，堪堪避开！但危险才刚刚开头，脚下空气流动，好象有一只情人的手轻轻地握住了他的脚踝，一握住就不放，龙海空微微一惊，劲沉脚底，突然脚下空气急速流动，无数的手缠了上末，依然象是情人地手，龙海空大惊之下，朝脚下一看，不知什么时候，路上已大变样，无数的黑色藤条好象是夜的深处无声无息地伸出，他脚下已经缠满的藤条，还有好几根正在蜿蜒而来，就象是无数的黑色长蛇！
　　龙海空一声大喝。神功刹那阀运遍全身，身子一起。脚下的藤条被高高带起，纷纷而断，他这一扯之势极猛，绳子那边还有几个黑衣人也被他带出来，但这些反应也极快，就地一滚，就要重新错入林中。突然空气中风声大作，几声惨叫传出，三个黑衣人凭空倒下，龙海空高大的身子在空中一折，稳稳落地，手指收回。
　　这几声惨叫当然是“弹指神通”下的杰作！
　　风声细细，感觉好象就在身边，龙海空身子一转.反手一掌击出，一条黑影飞出老远，手中一个黑色的圆筒在地上滚动，发出几声清脆的撞击声。
　　龙海空深深吸气，冷冷地说：“拜月教群贼，难道你们百余年来，就只学得一点点暗算、下身地本事吗？可敢出来一战？”
　　声音在夜空中传出老远，但林中好象没有人，刚才那些人一击不中之下，好象都已经凭空消失，忽然，一个笑声轻轻传来，好象是在树梢，又好象是在地底，声音落地好象还能转弯，瞬间，整座林中都是笑声，但却根本无从分辨笑声到底传自何处。
　　龙海空觉得有些不对，笑声缥缈无踪没什么稀奇的，这是拜月教地绝技缥缈之音，但这声音好象不那么简单，并不是只为了隐匿发声者的行踪，而是另有奥秘，树木在笑声中发抖，一只小鸟儿从外面飞来，突然莫名其妙地一头撞在地上。
　　“迷魂三笑！”拜月二十九式中地第十七式！一笑迷魂，二笑惊魂，三笑断魂！来的是教中高手，拜月二十九式的每一式都是绝技，失传已五十余年，今天居然可以碰到“迷魂三笑”，这些人对他倒也真的瞧得起，只是这个故人内力还不深，光凭迷魂第一笑还不足以让龙海空迷魂，但龙海空决不想再试后二笑！
　　龙海空功运十成，突然一声断喝，达一声大喝虽然声音并不响亮，但却是树叶纷纷而下，大喝之下，笑声仿佛突然间像岔了气，变得不再缥缈，真切地从左边一颗大树下隐约传来，龙海空身子一闪，凭空出现在左边，这里已没有人，但树叶还有晃动，几点鲜血从树叶上滴落，看来这人笑声伤人未能成功，相反也被那一声断喝震伤内腑，导致呕血远遁。
　　龙海空抬头看着树顶，淡淡地说：“拜月教秘技，百闻不如一见，一见不过如此！还有什么花样就来吧，最好将你们压箱底的玩意儿全拿出来！”
　　这次激将法好象有点管用，四面树林中出现了几条人影，没有任何动静，他们就好象是在空气中突然显现，他们也不说话，只是静静地站在空气中。
　　一个声音传来：“神龙传人，果然名不虚传，武功卓绝、机智无双，但今天且看你如何过这五阴阵！”
　　声音一样地缥缈无踪。
　　龙海空微笑：“就凭这几个哑巴？”
　　他当然知道这些人决不会是哑巴，他只想激他们开口。
　　但这些人好象根本没有开口的打算，手一翻，兵器已在手，兵器也是各不相同，两个持刀、两个持剑，一个空手，倒象是一个临时组成的乌合之泉，决不象是一个久经训练地大阵，身子一翻，已将龙海空围在中间，一声击掌声传来，依稀是在正上方的树顶，但龙海空已没有办法去追查，因为阵法已启动，一刀挥出，劲风扑面，双剑一展，后背前胸同时生出寒意，另一个使用刀的汉子突然倒下，一翻滚就到他的脚边，一刀横扫，攻击的是他的脚踝，空手地一个身子一晃，身法快极，已到了他左边，手一抬，风起，居然是暗器！
　　这一瞬间，龙海空上下左右同时受敌，已避无可避。这个五阴阵没有任何玄机，就只是两个字：配合！或者还有一个地方奇怪，就是这些招数全走进攻的招数，他们好象都不怕别人攻击他们，也不怕死！龙海空可以一掌击杀他们中的任何一个人，但在他击出一掌地同时，他必然逃脱不了另外三般兵器的攻击，看拜月教的行事作风，他们的兵器上必然是喂有剧身，只要他全身上下任何一个地方被划破一个小口。估计他就不可能生逼，也许这个阵就是这个作用。前着让一个或者几个人死，也要留下他！


第033章　拜月重新江湖b
　　龙海空没有和他们拼死的打算。所以他只有选择退，身子一侧，避开暗器，反手一掌击出，那个人不避不让，一刀向他头部砍去，但龙海空就是等的这个时机，他的手依然直击而下，突然在空中转向，夹手夺过那个人手中刀，大喝一声，反手劈下，一剑来迎。“咔嚓”地一声轻响，剑断，长刀将那人几子劈成了西半。趁几人微微一愣神的空档，龙海空手中刀快速无比地连劈三刀，象闪电划破长空，瞬间三人倒地，尸骨不全！
　　最后一个人已大惊，没有人知道神龙传人还是一个用刀的高手！但看他四刀出手，既快且狠，威猛无比，虽然看不出什么精妙的招式，但光凭这一点就足以要他们地命，在他还没想明白之前，龙海空食指一弹，他额头出现一个血洞，倒下。
　　龙海空没有半分得意之色，眼睛紧紧盯着前方一块微微突起的草丛，淡淡地说：“阁下可以现身了！”
　　草丛突然不见，一条人影站在树下，淡淡地星光下看得明白，是一个瘦削的黑衣老者，他脸上还有着淡淡地惊讶。
　　龙海空盯着他：“我先警告枪你，如果你敢逃跑，我的弹指神通就会落在你的背上！”
　　老者微微叹息：“弹指神通不稀奇，倒是神龙一系居然有如此精妙的刀法出子老朽意料之外！”
　　龙海空淡淡一笑：“你以为本门和你们一样，百年来没有任何长进？”他自己其实也在惊喜之中，这四刀出手，他的武功从此踏入了一个新的境地，只因为他真正领悟到了龙飞羽所说的功失至境，“唯快不破，唯力不破”！
　　他从没有用过刀，刚才那四刀是他有生以来第一次用刀，但他如同用了千百回一样地熟悉，在玉屏山庄，第一次与陆天风动手过招的时候，他隐约就有这方面的思索，什么才是武功至境？后来与陆天风多次切磋，又教陆天霞练功，在向她讲解的同时，他自己也在将这个武术至理与自己的武功融合，他的武功本来就高强无比，领悟地速度和深度自然远远超越路家兄妹，这时，身处危急之时，突发奇想，试试刀法，果然一举成功，只是他与陆天风侧重点还是有所不同的，陆天风追求的是快，他受豪迈天性地影响，再加上内功深厚，自然而然地选择了快与力并举，一刀下去，敌人避无可避，只能选择硬接，但在他的内力之下，又有几个人能保手中刀剑不断？
　　所以，在此刀法之下，江湖中将极少有他一合之敌，因为他的第一刀就是硬前，不前还做不到，除非对方功力和他一般深厚，才可以和他前上一合，只要功力比他差，他就可以做到一刀毙敌！这门功失对他极重要，因为神龙要对付的是群邪，往往是以一敌众，如果和敌人慢慢地去见招前招，对他极为不利，纯粹以肉掌而对付敌人的兵器，对他也不是很有利，有了这种随时可用的刀法，他可以以最快的方式解决敌人，为自己赢得最宝贵的时间和机会。
　　老者惨然一笑：“能够见到这么精妙的刀法，老朽死而无怨！”
　　龙海空淡淡地说：“你们拜月教五十年来就不应该出现，出来就意味着你死的期到了，你就不应该有怨！”
　　老者平静地说：“老朽今天已没打算活着离开，但你知道我们派出了多少人来对付你？你以为你能赢得了？”
　　龙海空微笑：“我一时找不到你们的老巢，就这样来一批杀一批也是不错的选择！如果你能告诉我一些事情，或许我也可以给你一个选择！生与死的选择！”
　　老者突然笑了：“我不需要你给我什么，你也给不了我什么？”
　　龙海空盯着他：“你还有机会吗？”
　　老者淡淡一笑：“当然！你以为我真的有空陪你聊天吗？”
　　龙海空已经觉得不对了，树林里本末就昏暗，这时这些昏暗中好象多了点什么，或许只是一层雾，达雾里有古怪！
　　老者大笑：“这是本教的销魂雾，你就留下慢慢销魂吧！”身子一转，后退三丈，但眼前突然风声大作，弹指神通！龙海空手中刀如电，直射而出，十指如风，封锁四面八方，瞬间，老者四面皆受敌，大惊之下，抬手硬接飞末的铜刀，堪堪将刀柄抓住，眼前一花，一条高大的人影出现在面前，一掌当胸，威力无比，老者钢刀尚未抓稳，情急之下，丢刀挥掌，百忙之中迎上龙海空的右掌，但他哪挡得住龙海空的手掌，却挡不住他的内力，一声惨叫，手臂已折，眼前风声再起，额头一痛，人事不知！
　　这一下出手快捷无比，龙海空已尽全力，是因为他知道他已中毒！销魂雾之毒！必须在最短的时间之内解决掉对手，才有一线生机，此人在最后开头居然还能够下身，实在出子他意料之外，也怪他实在太想了解对手的情况，才会着道，此时生死悬于一线，他再也顾不得去打听什么，先杀了他再说。老者倒地，风声起，他的人影已街出树林，四周静悄悄，再无声息，好象敌人全被他惊鸿一击所吓倒，再也不敢出现，或者他们今天来的人已全部死在他的手下。
　　但龙海空并不敢稍有大意，站在树下静静运功，将体内的毒素全部驱除干净，敌人依然没有下一步的行动，他才始放心。
　　今天从傍晚时分起到现在，虽然仅仅一个多时辰，但他竟然在鬼门关转了好几转，落红泪、销魂雾、身斜、绊马索还有迷魂三笑和五阴阵，拜月教为了他也还真的花了本钱，他们真实的意图是什么？下一步会不会还有什么身计？等待他的将是什么匪夷所思的手段？龙海空充满了戒备。
　　但今天总的来说，他是大获全胜，杀敌十余人，重伤一人自己虽然历尽艰险，毕竟还一无损伤。


第034章　一波未平一波又起a
　　拜月教经五十年前一役之后，实力已大不如前，但依然有如此手段，实在让人胆寒，难怪江湖中时至今日，依然谈巫色变，今天如果不是他，换作任何一位高手，都无法幸免，即便是他，经此一战之后，内心有略有不安，龙海空有了闲荡江湖以来第一次真正经历危险的感觉，相对于今天这短短一个时辰的经历，他扫荡定云山的三寨连环就好象是在玉屏山庄陪着天霞看风景一样地轻松惬意。
　　夜色依然厚重，夜风中隐约带有血腥，龙海空大步而出，直奔向夜的深处，也走路的远方，三十里路转眼间已是到了尽头，这里是西城集，一家客栈还有灯光，微弱的星光下，门口一块黑色招牌发着微光。四个人字隐约可见：“平安客栈”！
　　陈州西城集，在一个小巷子的一阀房间裹，一个衣饰豪华地中年人正在喂着一只鸽子，桌上有一张纸，一支笔，干净整洁的书房、温文尔雅的举止，说明这个人决不会是一般人。
　　外面星光灿烂，鸽子一声轻叫，展翅飞起，直入夜色之中。
　　龙海空一觉睡得好长，直到怎正午时分。他才醒过来，在床上坐起。全身精力弥漫，三天二夜的苦战似子已离他很遥远.所有的疲劳与困惑都已经不存在，现在的他依然是那个横行天下、群邪胆寒的神龙传人！
　　龙海空缓缓地伸出壮健的手臂，感觉着手臂上流动着的真气，自言自语：“来吧！来吧！我已经等不及了！”
　　但接下来的行程仿佛变得异常平静，没有身药、没有暗器，更没有组杀，拜月教仿佛从他身边彻底消失。两天下来，龙海空光在客栈喝酒地时间就占了一天多，他依然在喝酒，但已不在西城集，而是在陈州城内，这里是州府所在地。人口多，热闹繁华，南来北往的商贾云集。街道上一派繁忙，酒搂地生意也是极其兴隆，二十几张桌子全部坐有客人，几个店小二在往来穿梭，个个额头带汗。
　　外面又有两今年轻人进来，这两个人一看就是会的武功地世家子弟，衣着光鲜，仪表不凡，店小二连忙招呼：“两位公子爷，请这边坐！”左右一扫，见只有龙海空这张桌上人最少，连忙与龙海空商量：“这位爷，让两位公子爷与大爷同桌可好？”
　　龙海空点头：“行！”
　　两位公子向龙海空微微抱拳，坐在桌边，顺手将手中剑放在桌上，龙海空也不多话，继续喝酒，这两位的菜还没有上，穿黄衣服的一个少年说：“张兄，你说东城桃园庄的血案到底是何人所为？”
　　姓张的年轻人苦笑：“王兄弟，你都问了三遍了，人家做出如此人神共愤之事，又怎么能随随便便就让别人知道？我更不可能知道！”
　　姓王的笑了：“兄弟不也是好奇吗？张兄消息灵通，对江湖上的事情了如指掌，肯定能分析出一化八成来！”
　　姓张地郑重地说：“我说兄弟呀，这事儿能随便分析吗？你说那个凶手一掌就能把任老英雄的天灵盖打成七八块，外表还看不出来，是一般人吗？你在这里瞎猜测，万一让人家知道……”
　　姓王的脸色微微发白，不再开口。
　　龙海空大惊，一掌将一个练武之人的天灵盖打成七八块，外表还看不出来，这武功是何等的厉害？是什么武功招式有如此威力？他所知道的江湖人中只有一个人能够做到达一点，但却又绝对不可能是他，因为这个人就是他自己！
　　大飞龙九式中地第六式“飞龙八拍”！
　　怎么可能有这种事情？难道神龙一系又有人出山了吗？
　　他再也喝不下酒了，放下酒钱，龙海空直奔城东而去。
　　桃园山庄风景雅致，四面前是桃树，戏花犹在枝头，落在地上已如斑斑血泪，因为山庄已陷入一片阴云之中，院子里整整齐齐地摆了近百具尸体，一阵风吹过，蒙面的白布卷起，可以隐约看见布下尸体苍白的脸，有二十余具尸体体型纤细，明显是女子，还有几具尸体体型特别小，在宽大地白布下就象是一个小小的突起。
　　龙海空看得心头火起，他最见不得残害妇孺、孩童之举，此人出手如此身辣，却是为何？按刚才那两个人所叙述，这些人应该是死在本门“飞龙八拍”之下，是谁做出如此身辣之事？须得回去问一下究竟，如果真是两个师弟所为，自己也少不得要大义灭亲，代师傅清理门户！
　　院子周围围了几十名百姓，个个脸上有悲戚，也有愤怒，看来这个任家在这里应该为人不错，还有几个佩剑之人，神色前穆地站在一长排尸体的最前端，为首的一个长须老者手还放在第一具尸体地头部。良久不动。
　　终于，他的手慢慢收回，脸上的神色惊疑不定。
　　他旁边的另一个老者说：“五师兄，你能看出是什么手法吗？”
　　五师兄叹了口气：“七师弟想必也看出来了，我宁愿看不出来！”
　　七师弟呆呆地看着面前的一长排尸体说：“神龙一系，向来以匡扶正义为己任，怎么可能做出此人神共愤之事？我实在难以相信，但是，这手法明明就是大飞龙九式中的第六式！”
　　五师兄说：“是啊，‘飞龙八拍’。一掌下来，力分八股。刚猛中暗含阴柔，此等手法又有谁能学会？不是他又能是谁？”
　　身后一个弟子说：“两位师叔。弟子斗胆说一句，神龙一系，匡正除邪，只是一个百年传说，但各人心性各异，谁又能保证达一代的神龙弟子也是一个良善之人？”
　　两位老者沉吟，五师兄说：“此事事关重大。各弟子听着，谁也不许私下议论，我们将这里的情况向掌门师兄汇报，由师兄作一个决断！”
　　象弟子齐声答应：“弟子遵命！”
　　五师兄叹息道：“任老英雄英雄一世，侠义之名传遍四方，到头来如此下场。委实可悲可叹，各位弟子听着，你们在后山上挖几个坑。
　　将任老英雄一家老小埋了吧，略表我阴山派对任老英雄的敬重之意！“龙海空暗暗点头，阳山派位列四人正派，果然行事颇有侠风.象弟子奉令前往后山，一个围观的老漠严前地说：“各位乡亲父老，任老英雄平日为我们没少做事，大伙儿个个受他恩惠，今天，他老人家全家被杀，我们也得为他送送行！各位乡亲，伞上家伙，大伙儿去挖墓地！”
　　浩浩荡荡地挖墓大军已开赴后山，龙海空站在树后久久不动，他得做一件事情，他要验证一下这些人死因是否真的是“飞龙八拍”！
　　刚才众目睽睽之下，他绝不能露面，否则，必定会引起别人注意，他需要等这些人离开之后，再去验证。夜已深，来人先后离开，后山上四望无人，只有四个新挖地大堆新土，还有一幅巨人的白幡在星光下翻滚，显得阴森而又凄凉。
　　一条高大地黑影从树上悄悄而下，落地无声，正是龙海空，他经直是向第一堆土，这个土堆最小，埋葬的是任老英雄夫妇。龙海空站在土堆前，在心里默默地说：“任老英雄，在下篇查明你的真正死因，想办法为你报仇雪恨，得罪莫怪！”
　　双手一堆，泥土飞扬，越挖越深，终于露出二具尸体，一男一女，想必就是任老英雄的尸体了，龙海空手放在男尸的头部，不错，头骨的确是碎成了八块，细看头皮，在星光下也的确没有伤痕，这是怎么回事？难道真地是神龙门下出了叛逆？
　　如果单杀任老一人，或许还可以从任老本人身上找找原因，没准他本来就是一个大奸大恶之徒，神龙弟子找到他的证据，将其格杀，但杀他满门，妇孺、孩童皆不放过就肯定有问题了。


　第035章　一波未平一波又起b
　　他只有两个师弟，小师弟年龄还小，武功也才刚入门，决不会下山，二师弟年方十六，性格温和，也不大可能做出这等事，而且以他的功力，要达到达种境界似子也不大可能？剩下的只有师傅了，但师傅已经二十年没有下山，怎么会突然下山？而且师傅向来疾恶如仇，绝对不会做出这种伤天害理之事！
　　难道这其中有什么阴谋？
　　想到这里，龙海空重新探究了一番，这次他感觉不对，任老颈部有些柔软，好象没有骨头，应该是断了！
　　“飞龙八拍”讲究刚柔相济，刚及天灵，柔达全身，刚好将这天灵盖以下的刚劲全部抵消，决不会拍断别人的颈骨，且多看几个才知道，一探女老者地颈部，同样骨头寸断。问题来了，这决不是“飞龙八拍”！凶手另有其人！
　　龙海空双手一合，死者重新历埋葬，或许达两人只是一个特例，还得再看几个才能最终下结论，龙海空是到最后一座坟前，也不耐烦默哀，双手一堆，尘土飞扬处，三尺高的新土一掌荡平。
　　突然。身后传来一个苍老地声音：“阁下深更半夜打扰死者亡灵，不觉得有些过分吗？”
　　龙海空一惊回头.身后五丈外站着两个老者，正是白天见到地那两个老者。五师兄和七师弟，这两个老头全身都是泥土，身边有两个人形坑，估计是事先埋伏在此，又刻意隐匿身形，难怪他没有发觉，这两人明明看着离开.谁知又偷偷回来，意欲何为？
　　他这一回头，两人看清了他的面貌，同时“咦”了一声，五师兄冷冷地说：“阁下究是何人，白天在院子里探究。晚上来这里挖墓，如果不说清楚，今天就休想离开！”
　　龙海空平静地说：“在下与二位的目标一致。也想找到任老英雄真正的死因，为他报仇雪恨，白天多有不便，所以晚上前来！”他自己已经在暗暗叫苦，因为他这一番话实在有太多的漏洞。
　　七师弟冷冷地说：“白天为何不便？莫非阁下的身份见不得人？”
　　突然剑光闪过，他的长剑划向龙海空的头部，龙海空一惊之下，侧身一避，眼前寒光闪动，五师兄的剑已到龙海空地面门，这么快？龙海空身子还没有完全站直，手中也无兵器挡格，躲避不开，这时面临生死一线，自然而然地屈指一弹，长剑荡开，他的人已鱼跃而起，到了五丈开外。
　　五师兄冷冷地说：“弹指神通！果然是你！”
　　龙海空叫苦不迭，他情急之下使用弹指神通，没想到一下子就暴露身份，听他地语气，也许旱就猜到他是谁，刚才二人合击，大概也只是为了逼他使出本门功失。这时身份暴露，他只有辨得一分是一分了：“两位前辈千万别误会，任老英雄绝非在下所杀！在下只恐师门蒙冤，特来查验死者伤势，别无他意！”
　　五师兄盯着他：“江湖漠子行事敢作敢当，你这时狡辩又有何用？”
　　龙海空大急，此事事关师门声誉，绝不能在江湖上留下这一屠杀满门无辜的恶名，连忙说：“两位前辈，任老英雄身上地伤势决非本门手法，凶手另有其人！”
　　七师弟冷冷地说：“一掌之下，天灵成八块，而面皮不伤，这难道不是贵门‘飞龙八拍，的独门手法？老朽五十多了，在江湖上也混了三十余年，从来没有听说过第二家，你说另有其人，却是哪一位？”
　　龙海空说：“本门手法与这个贼子手法人同小异，按本门手法下去，可以做到掌裂天灵，但不可能折断对方的颈骨，两位请看，这两人头骨均已折断，并不是本门手法！”
　　五师兄说：“贵门手法的奥秘老朽无法尽知，但老朽却知道，折断人的颈骨相对于掌裂天灵而言，实在要简单得多！任何会武之人都能做到！”言下之意，仍然直指龙海空就是凶手。
　　龙海空苦笑：“阁下为何就不能相信在下一回？”
　　五师兄静静地看着他，缓缓地说：“任老英雄号称铁掌无故，手下弟子三十七人，个个身有武功，没有一身超凡脱俗的功失，谁能将他一举杀之？此其一；天灵裂成八块，面皮不伤，除了‘飞龙八拍，之外，无人能做到，此其二；任老英雄全家尽灭，阁下恰好就在陈州，此其三！有这三条，你还有什么可辨的？”
　　龙海空仰面朝天，缓缓地出了一口气：“龙某无话可说，但本人对天发誓，假如是龙某做出杀害任家满门之事，天地不容，身败名裂，死得比任老英雄更惨万倍，我一定要找到这个贼子，让他也试试‘飞龙八拍’的滋味！”
　　七师弟冷冷地说：“要是随便发个誓就可以将屠杀一百余人的大罪消了地话。江湖上只怕天天都有城门之事发生！”
　　龙海空盯着他：“阁下要如何才肯相信？”
　　七师弟淡淡地说：“不管如何我都不会相信你！拿命来吧！”长剑一层，直刺龙海空的胸膛，龙海空侧身一避，突然，七师弟一声惨叫，倒下，三师兄大惊，长剑直指龙海空的胸膛，剑快如电，龙海空一个后跃。心中犹自惊疑不定，伸手止住五师兄：“且慢。快看看你师弟是怎么回事？”
　　五师兄手中剑收回，伸手一探。回头，目光中满是怨身，缓缓地说：“现在你可以杀了我，或者让我杀了你！”
　　龙海空叹息道：“这是一个阴谋！绝对是阴谋！凶手肯定就是杀你师弟之人，他刚才应该就在附近！”
　　五师兄愤怒至极，一剑刺出：“我亲眼看见你杀我七师弟，还在狡辩！”
　　龙海空飞身而起。直上树梢，郑重地说：“我如果杀你师弟，一样可以杀你！但你师弟决非我所杀，一定是有人背后下手暗算，这个人一定就是杀任家满门之人！你信也罢，不信也罢。龙某言尽于此，告辞！”
　　身形一展，是得无影无踪！
　　与此同时，定州西南20里，两个人影相对而立，一黑一白，在星光下，黑衣人脸色狰狞，白衣人一脸的微笑。
　　对照鲜明，相映成趣！
　　黑衣人阴森森地说：“天风公子？”
　　陆天风微笑点头：“秋风剑客好记性！”
　　秋风剑客冷冷地说：“阁下今天是想拦邓某之路了？”
　　陆天风叹息：“邓兄喜救采花这些勾当，陆某本不当管，但先奸后杀这样地事情做出来，实在让人看不过眼，所以想将阁下留下末，与周家小姐作个伴！”
　　秋风剑客阴森森的一笑：“天风公子如果真的记性还好地话，就应该知道一年前定州一战是谁胜谁败，今天也不至于还想再次自寻死路！”
　　陆天风平静地说：“定州一战，陆某大败而回，如果不是有人相救，早已丧生阁下剑底，阁下的剑法高明之至，时至今日，陆某依然佩服万分。”
　　秋风剑客手中长剑缓缓抬起：“今天不知还有谁能救阁下性命！”
　　陆天风淡淡地说：“无耻之徒，请！”
　　哧地一声，急风起，一起如秋风扫落叶，树叶纷纷而下，树叶中一点寒光直指路如风咽喉，陆天风右手一动，无风，但秋风剑客突然手腕一痛，长剑落地，抬头，对方闪亮的剑尖已在自己咽喉下三分之处。
　　秋风剑客大惊失色：“这是什么剑法？”
　　陆天风微微一笑：“这是打败别人地剑法！阁下可以再试一次！”
　　秋风剑客剑已给起，反手剑出，这一下功力用到十成，他的左手持剑和右手速度相差无几，但剑光刚刚一动，也没见路如风有什么反应，咽喉一阵刺痛，长剑再次落地，人已倒下。
　　陆天风回头，星光下双目闪闪发光，这是这几天来死在他手下地第十个人，都是奸恶之徒，这些人的身手原来都不在他之下，以前他想杀这些人也只是一个想法，但现在，这些人地生死都由他来决定，这种感觉实在是惬意！
　　龙海空正北面，英雄侠义之事时有耳闻，他就在南方为他作一个呼应，自己没有神龙那么大的影响力，但他每瓣一件大事，自己杀一个恶人总能做到吧？在内心深处，他似乎隐隐有些北伐的意味。
　　但他却不知道，神龙已陷入一场阴谋之中，而他自己却在短短几天的时间内成了一个武林新的传奇，天风公子陆天风的名头已象一阵风，吹遍了整个江湖。
　　相对于龙字空的危机重重和路如风的春风得意，龙飞羽还算得上是没什么出息的，他这几天末好象陷入了一个温柔乡中，陪着美香到处看风景，喝茶谈心，轻歌伴舞，让秋儿看得脸红心跳，心里好象也有什么东西在悄悄萌芽，她从来没有见过象他们这样恩爱缠绵的人，也没见过象他这样懂得女人的男人，在看着爱人的时候，他的眼神是那样地温柔，他的每句话都充满温馨，秋儿对这个美香姐姐真的有了无穷无尽的羡慕，要是有一个男人这样对待她，别说是受十几天的苦，就算是受一生一世的苦她都愿意。


第036章　阴谋
　　龙飞羽处在一个温柔似水的香水河里之时，另一个女人心中却象打翻了五味瓶，实在不知是什么滋味，那就是琼儿，她极具隐藏之能，总能找到最好的办法隐藏自己，却也可以看到他，她看着他拥着那个叫美香的女孩子坐在柳树下看夕阳，她也看到美香脸上的红霞和眼睛里的满足和喜悦，她也知道他和她每天晚上都睡在一起，还隐约听见过房间里传来呻吟声，她知道这是在什么时候才发出的声音，因为象这样的声音她有己也曾发出过。
　　虽说发出那种声音虽然只是短短的一刻，但带给她的感受却是至今都无法忘怀的，她忘不了那痛、忘不了那快乐、也忘不了那让她颤栗和销魂的滋味，却好象忘记了她自己的使命。
　　对那个美香，她好恨，又好象很羡慕，听到她发出的声音之时，她好象恨不得将她拉起来。将她自己换上去，脸红好久之后，她又恨那个男人，他占有她之后，居然好象将她全忘了，跟另一个女孩子做着在她身上做过的事，他怎么这么无耻？怎么这么绝情？她真地想杀了他！但一觉醒末，她好象又不记得自己的决定了，依然悄悄地跟着他，依然在看着他们恩爱缠绵。
　　只是目光中多了一点痴迷，也许连她自己都没意识到。
　　客栈里人并不多。但看起来成都有些身份，申间的一桌上有几个江湖人士。正在就一件事情争论得热火朝天，龙飞羽带着两女刚进入，就被他们的话题吸引，因为他听到了路如风这个名字。
　　一今年轻人说：“人如玉、剑如风，我倒是听过这个名字，但他武功好象也没那么厉害，怎么可能杀得了秋风剑客邓淼？据说这个邓淼师从当年的秋风道长，武功极高，几年前又有奇遇，连他师傅都不在话下，难道江湖传闻有误？”
　　他对面的一个中年人说：“江湖传闻未必有误，但据说陆天风剑路突变，几个月内武功突飞猛进，剑术已达一流高手之境。何止是秋风剑客死在他手下，就连纵横南方的西南二怪都死在他的剑下，据在场的人说，陆天风一剑刺出，快如电闪，旁人根本看都看不清，西南二怪连声惊叫，在几下手忙脚乱的抵挡之下，瞬间就死在剑下，好象连他的十招都没有挡住。”
　　年轻人充满神往地说：“西南二怪横行天下多年，武功高绝，居然挡不住他的十招，是什么招这么厉害？难道他得到了什么武功秘籍？不然怎么能有如此之大地进步？”
　　另一今年轻人沉思：“肯定是这样！……以前就闻天风公子的名头，我们还曾想与他较量一番，现在看来，已经没这个必要了！”
　　中年人微笑：“陆天风剑法如惊雷、似闪电，与他交手实在是最危险不过地一件事，幸好他所杀的这些人全部都是一些恶名远播的凶徒，他的崛起，倒也是武林之福！”
　　开始的那今年轻人说：“是啊，今日江湖年轻人中间，名声最响亮的就是他和神龙传人龙大侠两人了，不知龙大侠这些时候又做什么了？”
　　中年人愤怒地说：“别提那个龙大侠了！他的所作所为要是够得上大侠，那江湖中就没有恶贼了！”
　　龙飞羽大惊，龙海空做什么了？让他如此愤怒？以他地判断，象龙海空这样的人，才算得上是这个江湖上真正的大侠，为了一个素不相识的杨家，千里奔波，怒挑飞鹰门，而且行事光明磊落，豪迈慷慨，象他这样的人如果算不得大侠，谁才是大侠？这个世界关于大侠的标准到底是什么？美香也很奇怪，因为龙海空她也见过，还是他地好朋友，他出什么事了？
　　年轻人更愤怒，而且也惊奇，就好象是中年人侮辱了他心中的偶像，他站起来说：“阁下何出此言？龙大侠这半个多月来，灭青门、除四祸、揭穿铁威镖局的真面目、怒杀恶贼震天手，前几天还单人独马怒闯定云山，将为祸十里八乡地定云三寨的二百余名贼子一网打尽，这样为民除害的人不是大侠，谁是大侠？难道阁下才算得大侠？”他这话已经说得相当不客气了。
　　中年人深深叹息：“如果是凭这些壮举，我绝对会伸出大拇指赞一声‘真男儿、真大侠，！但你难道没听说过西天前发生在陈州的另一件事？”
　　年轻人大惊：“发生什么事？与龙大侠有关？”
　　中年人郑重地说：“龙海空将任青山一家老小及门下弟子家人全部杀死，共杀一百五十余人，连尚在怀中吃奶的三个月大的婴儿都不放过！你说如此惨绝人寰的事情他都做得出来，还能算是大侠？
　　说他是恶贼还是轻的，应该叫灭绝人性、猪狗不如的恶贼才合适！“龙飞羽微微变色，这怎么可能？这个龙海空他知道，虽然看起来精于世故，但还很单纯，品性极佳，神龙传人的挑选是极其严格的，对品性的要求非常高，以他与龙海空接触的情况来看，这个人绝对做不出那样的事末，他对杨家的灭门如此痛恨，以至于千里为其复仇，自己又怎么可能做出这种灭门的事来？这个任家到底是侠是贼，他不知道，但光凭杀害几个月大的婴儿这一点就已是大大不该！
　　年轻人闻言色变：“你说的是真的？那个任青山是不是早年跟随孙大侠的那个任青山任大侠？”
　　中年人点头：“正是！任老英雄在陈州震慑一方，锄强扶弱，极有侠名，门下弟子四十余名，个个也是响当当的汉子，没想到遭此横祸，实在是可悲可叹！”
　　年轻人怀疑地说：“你怎么就知道这场惨案一定是龙……海空所为？就不是别人干的？或许是他的仇家嫁祸于他也说不一定！”
　　这话正是龙飞羽想问的，这是听这今年轻人问起，连忙关注地听中年人的回答。
　　中年人叹息：“刚听到这个消息，在下也不愿意相信，但证据确凿，让人不得不信！”
　　年轻人盯着他：“有什么证据？”
　　中年人缓缓地说：“任老英雄一家一百余人，个个天灵盖裂成八块，而面皮不伤，江湖绝技中只有一种掌法可以做到达一点，那就是飞龙九式中的第六式‘飞龙八拍’！”
　　年轻人沉吟：“在下也听师傅说过，‘飞龙八拍，刚柔相济，的确是这样的特征！但焉知不是神龙门下出了叛徒？为什么一定是龙……海空？”他好象对龙海空格外有好感，总在不自览地为他开脱。
　　另一今年轻人也说：“是啊，我也不相信他能做出这种事来！”
　　中年人苦笑：“两位在心中都极佩服龙海空，不愿意接受这种状况也正常，但有一点却是推脱不了的，阴山派两位师叔在任老英雄葬身之地亲眼见到龙海空，其中一位还死在龙海空的弹指神通之下！”
　　年轻人沉默，良久终于叹息：“原来此人是一个如此恶贼，真是知人知面不知心！来日江湖上如果见到这个恶贼，齐某必定拔剑杀之！”
　　另一今年轻人说：“据说任老英雄与惊天剑孙老前辈私交身厚，这下，惊天剑恐怕也不会放过他！”
　　中年人沉吟：“消息按说应该在第一时间传到天一山庄，至于惊天剑会如何对付他，目前还没有消息，但我想，惊天剑或许会传下天一令，击杀恶贼龙海空！”
　　年轻人愤愤地说：“最好惊天剑亲自出手，将这个恶贼杀了，以免再祸害江湖！此贼武功极高，恐怕也只有惊天剑出手才能制服得了他！”
　　另一少年悠然神往：“如果惊天剑出手才好看呢，两大顶尖高手对决，将是近百年来江湖上最精影的对决！”
　　中年人叹息：“这样的对决虽然精影，但我却宁愿看不到！”
　　年轻人奇怪地问：“为什么？”
　　中年人道：“神龙一系，江湖正义之所望，但现在沧落至此，岂不令人痛心、万分！”
　　年轻人也微微叹息：“有正义，就必定有邪恶，但当正义变成邪恶的时候，也必然会有新的正义使者出现，这就是江湖的规则！”
　　江湖风云爱幻，正义与邪恶谁又能分得清？一席话，所有的人都在沉默。
　　回到房间里，龙飞羽陷入了思索，手中的一杯茶已没了热气，他依然送向嘴边，美香和秋儿对视一眼，轻轻摇头，示意对方别打扰他。
　　龙飞羽想得很多，龙海空与他虽然只在一起三天时间，但对他的印象非常深刻，与他在一起，龙飞羽有一种引为知己的感觉，他的正义感能够舆他引起共鸣、他的豪迈他也是非常欣赏的、他的武功他也挺佩服，因为他是他直到今天看到的武功最高的人。


第037章　轩辕传人㈠
　　龙飞羽难以忘记他们三人在湖边说的一席话，他也忘不了龙海空说“江湖豪杰，舍我其谁”这话时的豪迈与慷慨，他的职责是匡正除邪、他的本性纯良，他没有理由会改变自己的使命，更不应该改变自己的性格！他不可能做出那样的事来，一定是他的仇家嫁祸于他，至于那个中年人分析的理由，龙飞羽根本没放在心上，因为他根本没有武功招式这种概念。
　　在他看来，要将人家的天灵盖打碎而不伤到头皮并不难做到，别说是八块，就算是八十块都简单，身至连肉带骨头都碎成泥，而不伤害面皮对他也是小菜一碟，难道说他也是神龙传人？至于在现场出现更好解释，别人在嫁褐于他，他难道看看都不行？杀阴山派的师叔又有什么？他龙飞羽还不是杀过一个君山派的弟子黄二，杀得痛快淋滩，事后没有半分悔意，谁说正派弟子就不能杀？
　　如果真的是有人嫁祸于他，这个人一定是他的仇家，而且一定工于心计。为了让他身败名裂，不惜杀上一百五十多人，这样地大手笔让他略咸心惊，也让他有了几分街动，揭开谜底的街动！
　　但如果卷入其中，肯定马上就会危险重重，他不在子危险，也不在子名声，他在这个世界上并不需要太好的名声，只求问心无愧就行！但他依然存在一个问题。或许是两个！那当然是美香和秋儿！上次为了能够轻松上阵，他将美香交给她姑姑。结果差点失去她，这次谁才是合适的人选？玉屏山庄肯定不行。因为在那里已经上演过一场惊心动魄的闽剧，只有一个选择：霞凤山庄！
　　想到霞凤山庄，他脸上露出住温柔和向往的微笑，他想起了叶馨月，有一个多月没见到她了，她肯定在思念着他，象她这样的女孩子。一旦爱上一个男人，肯定会想他，况且她还和他做过爱，她也一定会回味这一份甜蜜，自己整天搂着美香悠哉游哉，却将她一个人孤零零地丢在平州。也有些对不起她，现在是去看她的时候了，顺便将这两个不会武功。偏又引人注目的大姑娘送到那里避避难，他自己贝绒可以在江湖上闲荡一番，顺便帮帮龙海空，如果能够将那双黑手引向自己身上，或许就能发现一些问题，毕竟龙海空帮他背过一回黑锅，他也得为他做点什么，如果万一他判断失误，龙海空真的是一个大奸大恶之徒，他也正好为民除害，对付这个真正地高手，他的把握或许会比惊天剑更大，只是事到临头能否下得了手地问题。只要他真正抛开朋友这个观念，龙海空应该不是他的敌手！
　　龙飞羽抬头微笑：“你们两个在想什么？”因为他发现两个女孩子正眼睛都不眨地看着他。
　　秋儿微微一笑：“公子，茶凉了，我帮你换一杯！”
　　美香看着他说：“公子，你在想龙大侠和陆大侠吗？”
　　龙飞羽点头：“我在想，龙海空真的是一个坏人吗？”
　　美香说：“我看不太象，那个龙大侠为人很好，不象是这样的人！
　　“连三个月大的婴儿都杀，他怎么做得出来？”秋儿瞪大眼睛，这个江湖上传得神子其神的人难道她还认识？还“为人很好”！
　　龙飞羽点头：“我也不相信他是这样的人！所以，我打算深入进去看一看，到底是怎么回事！”
　　美香和秋儿异口同声地说：“公子，不行！”
　　龙飞羽惊讶地说：“为什么不行？”
　　美香急道：“好危险！要是他真的是这样的人，公子，你打得过他吗？他……会不会对你下手？”
　　龙飞羽微微一笑：“要是他真的是这样的人，我自然饶不了他，不是他对不对我下手的问题，而是我下不下得了手的问题！只是危险却是存在的，危险不是我，而是你们！如果卷入这场江湖风雨之中，你们跟在我身边会危险重重！”
　　美香急了：“你又想丢下美香了！不……我不答应！这次说什么我也不答应！……要是，再也见不到公子，美香会死……真的会死！”她地眼眶已经在发红。
　　龙飞羽轻轻将她抱入怀中，柔声说：“这次我找了一个好地方，一定不会有任何危险，而且我也一定可以回来见你！还有，秋儿妹妹也应该有一个栖身之地，你说对吗？”
　　秋儿看到他们拥抱在一起时，本来已经脸红红地掉过了头，但这时听他谈到自己，连忙回头说：“公子，你别以秋儿为念，我跟在公子身边，就算是死也没什么！”
　　龙飞羽微笑：“你们都不怕死，我却怕！要是你们两个中有任何一个发生危险，我都不会开心，别多说了，收给东西吧，我们今晚就走！”
　　秋儿痴痴地看着他，他说要是你有危险，我不会开心。是什么意思呀？难道他心里也有了我吗？这可能吗？我能有这么好的福气吗？
　　美香无奈地说：“我听你的……公子，我们去哪儿呀？”
　　龙飞羽盯着她：“你做好准备去见那位姐姐了吗？”
　　美香脸色微微发红：“你要带我去见……她吗？我……她会怎么……怎么看我？”
　　如果在现代社会，这算得上是二奶去见原配失人，最理想地想法是找一件刀枪不入的衣服穿上，另外用牛皮蒙上脸，这里虽然不至于有那么严重，但依然让她惴惴不安。
　　龙飞羽抓抓头说：“这也是我考虑的问题，但眼前也只能这么办了，月儿通情达理，温柔大方。应该不会有什么过激的言行吧！”他也一样底气不足，月儿在他面前温柔通达，是建立在爱他的基础之上的，她如果知道他另外找了一个女人。会不会立刻翻脸，展现她的另一面，他也拿不准，但总得试试再看。
　　美香迟疑地说：“你见到她时，先别说我是你……我和你……就说我们都是你的丫头，好不好？”
　　龙飞羽点头：“也好，先看看风声再说。”
　　看到美香脸上微微有些凄凉之意。龙飞羽一惊，连忙温柔地解释：“放心吧，美香，我肯定会说服她，就算她真的不答应，我带你一起走，决不会让你受委屈的！”
　　美香扑进他的怀中：“公子，只要你有这份心意就行，如果少奶奶真的不答应。美香也决不会让她为难……更不想公子为难！”
　　琼儿今天感觉好奇怪，都过了晚饭时间，他们怎么还不出来吃饭？难道他们出去了？不可能，她亲眼看见他们进去地，会不会出什么事了？想到这里，她再也忍不住，偷偷地上了二搂，在外面听听，房间里面没有任何动静，再听那个小丫头的房间，也没动静！怎么回事？有人进来杀了他们吗？琼儿大急之下，伸手一堆，门应手而开，里面没有人，琼儿一个转身，到了他们地房间外，一咬牙，推开，她呆住了，里面空空如也，没有人，连行李都没有！
　　琼儿飞快地跑了出来，街向后院，大红马还在，他们什么意思？为什么偷偷地离开，连马都不要？他们又是如何瞒过她的视线？对了，这个贼男人有人皮面具！难道会有三幅面具？
　　这几天下来，她已经记清楚了他们三个人的相貌，只要他们任意一个出现在客栈之外，她都能看到，现在居然一个都看不见，这个狗东西！这个混账男人！怎么能就这样甩开她？
　　看着那匹和她同样无助的大红马，琼儿的泪水慢慢流下，默默地说：马儿啊马儿，我和你一样都被他遗弃了！马儿无声地看着她，好象与她有一种共识，琼儿却并不知道，她和它还有一个共同点，它是他遗弃的第三匹马，而她是他的第三个女人！
　　那天那事之后，他心里真地没有她的影子吗？他心里会不会有愧疚？会不会想她？他会不会再出现在她面前？如果他真的出现，她会不会真的下手？想得多了，心里一片混乱，还有太多的空虚和失落。
　　龙飞羽真正现出了他的本事，两手一手抱一个女子，在大树顶上飞掠而过，他的目的地是甩开后面或许可能出现的跟踪者，这几天虽然没有什么人来找过他地麻烦，但他直觉中好象还是有人在关注着他的一举一动，这次逃避绝不寻常，他必须确保万无一失，一丁点的差错都不能有，他绝不能给霞凤山庄带来任何麻烦，一丝麻烦都不行！所以，他选择从树顶飞掠而过，而且用的还是他最快的身法，以他的这种极限速度，如果是一个人，别人根本是看都看不清，此时尽管带着两个人，但速度依然比这个世界的轻功高手快得无可思议。


　第038章　轩辕传人㈡
　　他的目的不是赶路，而是将可能有的跟踪甩掉，所以他也谈不上向什么方向而去，随意驰骋！美香不是第一次体会这种飞驰的快感，但她依然迷恋，她喜欢在她心上人的怀里飞翔的感觉，也许她迷恋的不是飞翔本身，而是他的怀抱。而秋儿就完全不同了，她本身有一点点武功，她知道这种速度意味着什么，更知道抱两个人飞驰意味着什么，虽然她们两个人加起来也不过百多斤，但有这一百多斤和没有却完全是两回事，她还从来没有听说过有人能够抱着两个人施展轻功，而且是如此高明的轻功，脚下的树完全看不见，眼前也只能看到树枝飞掠而过，一晃眼间，这些迎面而来的树枝就无影无踪，耳边全是风声，秋儿看着这个男人的脸，偶尔露出的点点星光下，他的脸虽然是一幅中年人形象，但她知道达面具后面是何等的俊逸，眼神坚定而充满戒备，这时的他和平日所见的完全不同，但一样让她迷恋。
　　他的手还紧紧抱住她的腰，她的脸就在他的下巴下，她的上半身完全在他的怀中，身至可以听到他有力的心跳，她曾多次做过这样的梦，梦见他将自己抱在怀中，但梦醒之后，她不敢有这样的奢望，她只是一个小丫头，低贱的丫头，她配不上他这样做！这次躲避故人却无意中成全了她，将她和美香不分彼此地抱起，姿势也是一样的暧昧，达让秋儿瞬间如在梦中，心儿怦怦乱跳，脸色已变得通红，在急风中都无法消散，身子也软如绵，她希望这种过程是长期的，最好是永远都不放下来。至于这个神奇的公子受不受得了她所期望的那个“永恒”，暂时忘却！
　　龙飞羽虽然无法做到永恒，但时间之长依然让她们吃惊，足足过了近两个时辰，龙飞羽才终于下地，放下两女，两女身体都是软绵绵的，这里是一个陌生的地方，他们也是陌生的人，没有人能够跟上他，也就没有人知道他们是谁，在这里再钻进一辆马车里，赶到平州，就绝对万无一失！
　　平州霞凤山庄，夕阳晚照，湖面上一片金黄，叶馨月站在山庄的院子里，静静地看着湖，她的眼睛里也有微光在闪烁，她不知道这是她第几次看湖，她也不知道这是她第几次对着湖水默默倾诉着对他的思念。
　　叶馨月眼睛中有微微的光，爱他出去已经一个月了，没有书信，也没有消息，在这样一个混乱的江湖，他没有武功，还喜欢打抱不平，会不会有些什么祸患？打抱不平的性格是她喜欢的，她喜欢他的勇敢和智慧，但这时，她却真心希望他出去少惹些事，只要他能平平安安地回来，就是她最大的幸福。
　　玉儿在旁边轻轻地说：“小姐，起风了，回去吧！”
　　叶馨月低低地嗯了一声，却不挪脚步，眼睛还看着湖。
　　玉儿悄悄地说：“小姐，别看了，今天天色已晚，龙公子不会来的！”
　　叶馨月满脸通红：“小丫头胡说八道，谁说我等……他了？”
　　玉儿卟哧一笑：“你以为我不知道？你前天晚上做梦还在叫公子呢！”
　　叶馨月又惊又羞：“啊？……你这个小丫头？乱说，瞧我不揍你一顿！”
　　玉儿一笑跑开：“别以为我不知道……”
　　叶馨月连忙拉住她：“好妹妹，别说了，好吗？是，回房去！”拉着她跑得飞快，生怕她再说出什么话来让别人听见。
　　夜色已浓，山庄大门被轻轻敲响，这么晚还有客来？叶全出去开门，一开门，他愣了，脸色瞬问由不耐烦变得惊喜交集，连声说：“龙公子。是你！真正想不到！”
　　龙飞羽微笑：“龙飞羽求见庄主，请管家通报！”
　　叶全微笑：“龙公子到来，无需通报！庄主必定随时接待！公子，请！”
　　龙飞羽只在会客厅坐了一小会，叶长青就已来到，一进门就大喊：“龙公子，你可来了！真是太好了！管家，马上安排酒宴，为龙公子接风洗尘！”
　　龙飞羽盯着他的脚，微笑：“古人用倒履相迎末形容待客之诚，庄主大有古人遗风！”
　　叶长青大笑：“仓促闻鞋子穿错了，但龙公子洒脱之人。决不会怪罪！”
　　龙飞羽微笑：“在下只有感激！”
　　叶长青看着他：“公子离开敝庄已一月有余，江湖上想必饱经风霜之苦。万幸安然无恙，这次就在山庄多歇息一段时间如何？”
　　龙飞羽郑重地说：“龙某这次来山庄，找庄主一事相求！”
　　叶长青严肃地说：“不管何事，叶某全部应允，但请吩咐！”
　　龙飞羽连忙说：“吩咐决不敢当，龙某还有些做，带着身边这两位女友多有不便。想让她们在山庄暂且住下，待在下办完事后，再来迎接她们，可好？”
　　叶长青早就在猜测这两女的身份，只是不好开口，这时听龙飞羽提起。连忙一口答应：“原来如此，龙公子但请放心，这两位姑娘来山庄就是贵客。我现在就给她们安排两个丫头，不管住多久都没问题。不知公子所要办地事情是什么，如果有需要，霞凤山庄愿全力相助！”
　　美香和秋儿相视一笑，想不到公子在这里如此受人敬重，同时站起：“多谢庄主厚意。”
　　秋儿心中颇有不安，她自己本是丫头身份，怎么能要别人服侍，但看美香没有说什么，也就不敢多说。
　　龙飞羽微微一笑：“在下的事情不敢相烦庄主，也没什么大事，庄主尽请放心！”
　　叶长青不便多问，双手一拱：“酒席已好，三位请入坐！”
　　后院，叶馨月还没有睡，她有些担心今天晚上又要说什么见不得人的梦话，要不要将这个小丫头再次送出去睡？免得泄露天机，这个小丫头好象再次洞察一切，轻轻一笑：“小姐，你放心，你说的梦话玉儿保证不说出去，你尽管放心大胆地说！有有！”
　　叶馨月再次脸红，又羞又恼：“你再说这样的话，我……我不要你这里睡！”
　　玉儿微微一笑：“好，玉儿不说……我去打点水来，小姐，你坐会！”轻轻一笑，跑了。
　　叶馨月从怀里掏出一幅手怕，在灯下痴痴地看，轻轻一声叹息：“相公，相公，你在哪里？你知道月儿在想你吗？你给我的讨写得那么明白，你知道我在相思，可是你为什么要我这样苦苦相思？你在思念我吗？你什么时候回来爱月儿啊？相公，相公，我好想你！好想好想！”
　　门外脚步声急响，叶馨月慌张地收起手怕，抬头，玉儿在门边急促地喘息：“小姐……他来了！”
　　叶馨月不满地说：“这么急干嘛？谁来了？”
　　玉儿吸了一口气说：“龙公子……龙公子来了！”
　　“啊？”叶馨月惊喜交集：“真的？……真的是他吗？”
　　玉儿说：“真的是他，老爷正在陪他喝酒呢！”
　　叶馨月直街出去，突然止步，她就这样出去，是不是太……太那个了，爹爹会怎么看？不行，不能这时候出去，但眼见着他来了，却看不到他，她又如何忍耐得住？她已在团团转，玉儿是到她身边，轻轻地说：“小姐，别急，他这时候来。肯定不会马上走，明天再见他也一样。”
　　是啊，没必要这么急，他既然来了，肯定会在山庄过夜，待会儿说不定会自己来找她，叶馨月脸上嫣红一片，他要来找她，当然会和她那个，这个小丫头得马上送是。
　　只用了不到半个时辰的时间。叶馨月就将自己洗得干干争净，还用了点香粉。卧室里也收给得干净整洁，换了一床干净地床单。她自己穿着最漂亮地内衣躺在被子里，好激动，也好紧张，身至此第一次约会还紧张！
　　月上柳梢头，人约黄昏后，虽然没有约定，但叶馨月有一个预感。他一定会来的，夜已深，外面有动静，好象有一个人站在窗外，叶馨月紧张地问：“谁？”
　　外面轻轻一笑，这是他的笑声。叶馨月打开窗子，月光下，一条高大地人影站在院子中。脸上满是温柔的笑意。
　　进屋，紧紧抱住，很快，两人衣衫尽解，轻轻进入，叶馨月全身颤抖，这快乐的滋味这一个月末在她心中无数遍地回味，现在真的再次享受，她如在梦中，轻轻地吻、轻轻地动，一波一波的快感刺激着叶馨月的每一寸皮肤，好象连五脏六腑都在快乐地荡漾，快感在加强，叶馨月轻轻地呻吟，声音很小，但却不可抑制，很快，她有了第一次高潮。


第039章　轩辕传人㈢
　　淡淡的月光下，叶馨月全身都在男人怀中，赤裸地皮肤好象有一种圣洁而柔和的光，她在絮絮地向男人倾诉着她地思念，伴着她缠绵的倾诉，还有她眼睛里地泪水。
　　龙飞羽轻轻地抚摸着她的裸体，心里颇有感动，也充满温馨。
　　一个月没见，叶馨月好象胆大了些，不但敢主动吻他，身至还敢用身子在他身上轻轻摩擦，又香又玖地玉体几次轻轻摩擦之后，龙飞羽再次进入，这次时间要长得多，叶馨月玖如绵，但她双手依然紧紧挽住男人的颈，好象舍不得松开.几经缠绵之后，叶馨月终于彻底瘫软，但稍事休息之后，她轻轻地说：“相公，这一个月来，你去哪了？”
　　龙飞羽抱紧她，轻轻地说：“我在江湖上到处看看，也没什么固定的地方。月儿，有一件事情，我有些……有些无法面对你！”
　　叶馨月在他怀里抬头，紧张农地说：“什么……事啊？”
　　龙飞羽轻轻地说：“我遇到了一个姑娘，我们……我们做了对不起你地事，你能原凉我吗？”
　　叶馨月的身子微微发抖：“你……你爱上了她……对吗？你……你不要月儿了吗？”
　　龙飞羽连忙说：“不，月儿，我永远要你，只要你原凉我，我永远都要你！”
　　叶馨月将身子紧紧贴在男人怀里，轻声说：“相公，我知道象相公这样地人出去，肯定会有女人的，我不怪你，只要你还要月儿，月儿就满足了！”
　　龙飞羽微微发愣，这样也行？她这么容易满足？
　　叶馨月轻轻地说：“相公，她是什么样的女人呀？”
　　龙飞羽微笑：“她叫美香！和月儿一样是一个善良、可爱的女孩，但她的出身比月儿惨得多！”
　　叶馨月微微一笑：“她能遇到相公，也是她的福气，有了相公，她就不会悲惨了！相公，你什么时候把这位妹妹带给月儿看看？”
　　龙飞羽微笑：“你知道是妹妹？没准是姐姐呢？她已经来了，明天你就可以看到她！”
　　叶馨月高兴了：“那太好了，我就说没伴，这下有一个姐妹了。”
　　龙飞羽无言，长期在心中绯徊地难题居然可以以这种方式来解决，身至连那个还算客观的理由（箫声乱性）都根本不需要摆出来，这让他颇有些感慨，叶馨月脸上看不出伤痛，她是真的没有悲伤，在这个世界，男人可以找几个夫人，这些女人也根本没有情敌这个概念，倒有姐妹这个概念，在她们眼中，共同服侍一个男人的人是她们的姐妹，而不是她们的敌人。
　　现代社会，一个女人喜欺一个男人，想和他生活在一起，朝夕相处，如果有别人参与进来，她就做不到这一点，所以她视对方为敌；在这里，可以几个女人同时和一个男人生活在一起，一个女人参与进来并不意味着她自己必须退出，只意味着又有一个人帮她们服侍共同的男人，所以她们视她为姐妹！这会不会就是两个世界爱情观最根本的区别？爱情的独占性也许是逼出来的，是对本身威胁的一个潜意识反应。
　　几女共一夫会不会是对爱情的亵渎？龙飞羽没有感觉到这一点，他爱叶馨月，也爱美香，没分什么彼此，她们也都爱他，这已经具备爱情的所有元素，除了那个独占性！
　　第二天，叶馨月的房间，美香终于见到了那个姐姐，她是那样的高雅，是那样的美丽，叶馨月也见到了这个相公挂在嘴边的美香妹妹，她是那样的娇怯，是那样的动人，两人都在心底里赞叹男人的眼光，两个女孩子一见如故，拉着手微笑，笑得好甜！
　　临行，叶馨月给男人准备了几件新衣，一斜一线都是她自己缝制，美香将身上的银票全部拿出来说：“相公，你一定要照顾好自己，早点回来！”这是她第一次称呼他“相公”，因为她已经得到了叶馨月的认可，可以正式成为他的女人了。
　　龙飞羽伸出双手，将两人一齐抱入怀中，一边亲吻一下说：“我很。快就会回末，因为这里有两个宝贝在等着我！”
　　白马已经驰出老远，山庄红亭里还有两位女子久久凝望，叶馨月说：“妹妹，你说相公他会不会有什么危险？爹爹说给他派几个帮手，他也不要。”
　　美香说：“应该不会吧，他这么好的武功，又有谁能伤害得了他？”
　　叶馨月大惊：“你说他会武功？”
　　美香瞪大眼睛：“你还不知道呀？相公武功可厉害了，那个天乌帮、还有飞虎堡都是一百多人一齐上，但却被他杀得干干净净，他出手的时候，快得我看都看不见！”
　　叶馨月张口结舌：“一……一百多人？他怎么有这么厉害的武功？我从来不知道。”突然她想到了一件事：“妹妹，我问你，你见过他施展轻功吗？”
　　美香得意地笑了：“当然见过，昨天他就是抱着我和秋儿两个人，在树上飞了好远，怎么啦？”
　　抱着两个人在树上飞，那是什么轻功啊？上次山庄有难的时候，他说出去找轻功高手，马上就找到，那个人果然轻功高妙无双，难道那个人就是他自己？
　　叶馨月对她男人充满疑惑，他明明是刚下山的，怎么可能一出来就碰到这样的轻功高手，象这样的轻功，她爹爹都从来没有见过，他却说找就能找到，只有可能那个人就是他自己！
　　他到底是谁？怎么会有这么好的武功，还有这么好的轻功，还有智慧！还会写诗！
　　看着她发呆的样子，美香微微一笑：“姐姐，你不知道，我们的相公可了不起呢！他不光是武功好，他还会画画，还会做茶叶！”想起他在益州专门为她画像，那么真心地寻找她，她心中一片温馨。
　　叶馨月愣住：“他会画画？还做茶叶？”
　　美香骄傲地说：“他画的画连千金大小姐都来求，他做的茶叶所有人都叫绝，制茶方法和普通方法完全不同，普通的茶叶经他的手一弄，马上爱得香甜无比，这种方法他教给我了，待会儿我教你，保管姐姐喝了之后，再不想喝其它的茶了。”
　　叶馨月微微发呆：“相公到底是什么人呀？为什么会这么多东西？他还会写诗呢！落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色，写得真好！还有更好的……我以后告诉你！”脸已发红，这次轮到美香发呆了，好半天，她才说：“真是一个神奇的相公！哪天他回来，我们问问他，他到底还会些什么？你说他会不会说？”
　　叶馨月痴痴地说：“他肯定会说的。因为……因为我们都是他的……宝贝！”
　　两人脸已红，眼睛里满是迷恋，好象在风中沉醉。
　　龙飞羽骑马疾驰，那张美香用来逃跑的中年人面具已收起，另一张年轻人的面具也已收起，他用的是本来面目，只要离开平州，这不再需要这两张面具，如果不是为了他所喜欢的人，他不需要任何伪装，而这两张面具都与爱人有些关系，在江湖上恐怕也已经略有薄名，实在也不宜多用。
　　这里的人想尽千方百计在江湖上扬名立万，除了做坏事生怕别人知道以外。极少有隐藏真面目的，象他这样打算行侠仗义，偏偏又不肯暴露真面目的人，可以说是绝无仅有。
　　已出平州，这里是定州，三天下来，快马奔驰已在数百里之外。前面是一面大湖，或许有些不合适，应该是海才对，因为龙飞羽从来没有见过这么大的湖，烟波浩渺的湖面上一眼望不到边，只在遥远的天边好象有一丝黑线。也不知是那边地湖岸还是湖中的岛屿，这边是面积极大地湖推，也许因为湖水时有泛滥的现象。这些湖滩上只有一些杂草，也没有什么庄稼，湖滩深处是一些大树，隔得远了，也看不清是什么树，大树后面是一座不算太高地山，直延伸到湖的拐角处，一座山崖斜斜伸出，象是一条探水的长龙，将龙头插入湖水中。隐隐有炊烟在山边冒出，估计那里应该是一个树庄.这个地方倒不错，空气清新，依山傍水，龙飞羽站在湖边的的大石上，远眺湖面，湖风吹末，颇有心旷神怡之感。他的家在海边，在院子里就能看到海，可以说，他是陪着大海一起长大的，在家时不觉得，离开家几个月了，他才突然发现自己骨子里还有着对大海深深地眷恋，达份眷恋也许与他的家乡情结连在一起，看到海就能想到家，想到家也来想到海，这个世界上听说也有海，但是在遥远的北方，叫北海，他没去过，也不知道是否和家乡的海一样的豪迈而充满**，但这时看到达面湖，他和看到海一样，达湖和海也没什么区别，站在这里，他好象回到了自己熟悉的院子中，妈妈在后面轻轻呼唤：“龙儿，回来吃饭了！”


第040章　轩辕传人㈣
　　龙飞羽轻轻闲上眼睛，在湖风中久久站立。
　　琼儿骑着大红马漫无目的地是，她也不知道要到哪里去，她进入江湖地目的是杀他，但他现在不见了踪影，也不知偌大的江湖中，他躲在哪个角落里和那几个不要脸地女子在鬼混，找不到他也就不存在杀他这一说，她就慢慢找，如果冥冥中自有天意的话，或许有一天她还会找到他！
　　但真的有天意吗？她抬头看天，晴空万里，几朵白云轻轻地在空中飘荡，慢慢随着湖风吹向远方，这是雁南湖，凤霞国最大的湖泊，据说湖心有几座小岛，是大雁的飞向南方的终点，琼儿心中有一丝淡淡的伤感，大雁都知道终点在哪里，可她人生的终点又在何方？从小时候起，师傅就对她寄托了极大的希望，希望她能够重振拜月教的声威，借助迷魂三引君临天下，但这真的重要吗？拜月教已经在江湖上消失五十多年，教中弟子早已死的死，隐的隐，现在阴阳教又在那个可恨的人手中灭亡，拜月一脉的力量已经衰弱到百年来最低点，就凭目前那些连面前不敢露的几个人，能够对抗整个江湖？江湖已是风起云涌，且不说惊天剑势力日大、神龙又出，单凭那个人的武功，整个拜月教中就找不出他的对手，要想实现这个百年愿望简直是不可能。
　　师傅四十多年来忍受孤独，历尽艰辛，就是为了实现这一目标，她对她更是有救命之恩，十余年末，细心传授武艺，疼爱有加，她又如何能够违背师傅的愿望？如果再次见到那个人，就下手吧，能够成功当然好，就算不能成功送命在他手下，也算是对师傅恩情的一个回报，而且死在他手下比死在这个乱世江湖中要好得多，不知道他杀她时，会不会心痛？
　　一瞬间，心思缠绵，就象这过湖风一样的难以消解。
　　突然，她的目光定住，左边湖岸上站着一个人，身材修长，眼睛微闭，好象在想着什么，正是他！在这一刻，琼儿真的相信这是天意！
　　他在想什么？他身边的两个女人怎么不见了？他在这里做什么？这时候动手会不会成功？琼儿躲在树后细细的思索，不行，他这时候就象是入定，说不定是在练习一种独特的功失，感觉肯定特别灵敏，这时候绝对不宜动手，或许可以跟着他，晚上再动手。
　　她怀中还有一种独门迷药，只要散发在空气中，就可以让整个房间里的人全部睡死过去，只要他中了身，还不是任由她摆布？想到摆布他时的情况，琼儿不由得悠然神往，真希望太阳快点下山，她好实施她的报复大计，至于杀他暂且放在第二步，这不难，难的是如何才能让他知道他为何而死，以及如何在他意识清醒的时候受到折磨，在睡梦中糊里糊涂的死在她手中，她好象有些不大情愿，最少也得给个时间让他后悔吧，还得问问他的感受。是点穴还是挑断手脚筋？这是她最后考虑的问题！点穴不知道他会不会解开，挑断手脚筋，她一个姑娘家好象做不出来，这是她最后头痛的问题！
　　夜已静，龙飞羽躺在床上，很快就进入梦乡，睡梦中他好象又看到了叶馨月和美香，她们脸上的红晕和眼睛里的似水柔情一直是他梦中的主旋律，能够得到她们全心全意的爱是他的幸运，但她们呢？能够遇到他是否也是她们的幸运？
　　突然，龙飞羽好象感觉有些异样，惊醒！身上能量真气波动，这是怎么回事？是向他预警，还是有身物靠近？想到这一点，他已完全清醒，但依然一动不动，他倒要看看是那个倒霉蛋今天会来对付他。
　　空气中有毒！这个世界上的人喜欢用毒，尤以拜月教为最，听说他们又在江湖上活动，会不会是他们？他曾经帮助点苍派的弟子解过毒，算得上与拜月教有一点小小的过结，而且他还灭了阴阳教满门，而阴阳教是拜月教的分支，他们还真的有理由对付他，但他对拜月教却丝毫无惧，因为拜月教最大的本事就是用毒药，而他的能量却是一切毒物的克星，拜月教找上他，只能是自取灭亡！
　　龙飞羽在黑暗中静静等待，他相信他们很快就会来！
　　他的预测不会错，窗子轻轻一响，一条黑影跳了进来，身材纤细，居然是一个戴着面纱的女人。这个女人轻手轻脚地是向他的床边，手中还有一把长剑。
　　龙飞羽在等待着一剑刺过来，只要她一剑出手，他就可以在第一时间杀了她，他在黑暗中看得很清楚，这个女人身手并不太高，绝对逃脱不了他的追魂一指。
　　女人在犹豫，面纱也随着她的呼吸起了一层波浪，她犹豫什么？龙飞羽好生奇怪，一阵轻风起处，她的轻纱吹起，露出了半边面孔，龙飞羽大惊失色，在达一瞬间，他已经认出了她是谁！是那个女孩，在浮生谷那个神秘大森林里的那个女孩，在那棵大树下，她吹起一曲神秘的曲子，然后莫名其妙地与他做了那件事！
　　龙飞羽心念电转，她要做什么？因为他夺是了她的**之身，她来报复他吗？还是她本来就是阴阳教的人，为教中死难的兄弟复仇？如果她一剑刺下，他别无选择，只有杀了她，但她的身子给他了，她在某种意义上末说，是他的女人，他真的能下手吗？不，不能让她先下手，只要她先下手，他和她这个死结就无法解开。
　　龙飞羽突然在床上坐了起来，开口：“谁？”
　　琼儿心都跳出嗓子眼了，他没有中毒！中了这独门迷香的人没有人能坐得起来，中毒之人甚至连口都开不了，他已经有了警觉，偷袭好象也不可能成功。
　　龙飞羽缓缓地说：“你如果不回答，我就杀了你！”其实他清楚地看到了女孩子脸上的种种变化。
　　琼儿心念电转，娇声说：“是……是我！”声音娇柔，好象充满了一种缠绵，长剑也悄悄地收回。
　　龙飞羽好象很奇怪：“你又是谁？想做什么？”
　　琼儿声音中满是委屈和凄楚：“你……你好没良心……你忘了我了……我把身子都给你了，你却这样对我！”
　　龙飞羽暗暗叹息，她还挺会演戏，用惊疑不定的语气说：“你是……你是浮生谷的那个姑娘，姑娘，是你吗？”
　　琼儿说：“是我……我想来……想来看看你……你这个坏蛋，我好恨你！”声音充满幽怨，但嘴角却隐有喜悦之色。
　　龙飞羽慢慢是近她的身边，柔声道：“姑娘，是我的不对！”
　　突然，琼儿扑进他地怀中，嘤嘤地哭泣，开始的时候她只是做戏，但后来好象是真的伤心，直哭得肝肠寸断，良久不止。
　　龙飞羽轻轻抱住她的身子，心中不知是什么滋味，她明明是来杀他的。这时候见杀不了他，为保全自己。上演了一场感情戏，她的反应是够快了。她的心思也是极为机敏，但她越是这样，越让龙飞羽难受，心里不由得浮起一个恶作剧的念头，好啊，既然你喜欺演戏，我就将这戏演精影点，他轻轻地说：“你来找我。是因为你忘不了我，对吗？”
　　琼儿抬头，眼睛里还有泪光闪闪，她点头：“我忘不了你！……你忘记我了吗？”
　　龙飞羽温柔地说：“我怎么忘得了你，你是我见过的最美丽的姑娘，这些时候。我天天都在想着你！”
　　琼儿微微发呆：“真地吗？那你为什么不回去看我？”
　　龙飞羽微笑：“你师傅那么凶，我可不敢见她！现在你来了，我们就可以在一起了。你叫什么名字？”
　　琼儿心乱如麻，低头说：“我叫琼儿！”
　　龙飞羽点头：“琼儿！这名字好听，你来找我，我好高兴！”紧紧抱住她，在她的唇上深深吻下去，一瞬闻，琼儿身子僵硬，好半响才放松下来，她想到了师傅地话，美人计！这是一个大色狼，用身、偷袭都无法成功，只有这最后一个办法了，她的身子已柔软，樱唇微微张开，香舌也在生涩地回应，就便宜他这一回吧，这是她此时地想法。
　　但这头大色狼好象并没有就此罢休，手还在乱动，已从她的衣襟里伸进去，轻轻地抚摸着她娇嫩的肌肤，琼儿好一阵战栗，接着那只火热的大手慢慢上移，就要接触她的前胸了，琼儿心里好象有一种奇妙的感觉，又象是紧张，又象是期待，心里有一丝微弱的反抗意识，不能便宜他，但马上另一个想法占了上风，师傅说了，反正身子都给他了，再那个地事都做了，就随便他怎么做吧，最终能够达到目的就行！胸脯一阵火热，一只大手已握住了她的丰满的玉乳，他还在那上面轻轻地抚弄，柔软的**在他的手中不断地爱形，他灵活的手指还在她柔嫩地上轻轻地抚摸。
　　琼儿瞬间已是全身尽欢，这样的刺激她一生都没有过，只觉得一股奇痒从胸脯上传遍全身，在下身久久回荡，下身不知何时已是潮湿一片，就如同上次一样的感觉，不好，他的手已伸向，在她大腿上轻轻相上移动，所到之处，热潮一片，好舒服，好刺激，他好无耻！嘴唇还与他的唇相连，舌头也还在与他的舌头缠绵，琼儿没办法拒绝，身体更没办法拒绝，轻轻的呻吟声从鼻腔传出，回味悠长，龙飞羽要的正是这个效果，对这个女刺客尽情地轻薄，感受她身子的反应，达让龙飞羽有一种极大的快感。
　　衣服已解开，琼儿已经被抱上了床，但刺激还没有结束，龙飞羽已经含住了她的，还在轻轻地舔，琼儿早已成泥，报仇之念这时候爱得很淡很淡，她只想他快点进入她身体最深处。


第041章　轩辕传人㈤
　　她这个要求很容易满足，很快，两退被分开，男人慢慢进入，一进入就直插到底，琼儿一声轻叫，充满满足的感觉，这次前戏做得简直足得不能再足，她早已湿润无比，也旱就在等待这一刻，没有任何痛的感觉，只有无穷无尽的刺激和充实，龙飞羽在她身上得到了不同于美香和叶馨月的感觉，她们是他的女人，随时可以进入她们的身体，但这个女孩子不一样，她是来杀他的，现在与他的做爱说不定也是杀他的一个组成部分，所以，他心里好象在暗暗鼓劲，我们就来试试看，看你能先摆平我，还是我先来摆平你。
　　有了这种想法。他使用了更多的技巧，攻势更猛、技巧更多，在深深地插入过程中，他的手也没有闲着，不断地在她身体地各个敏感点刺激她，可怜琼儿只在意识不太清醒的情况下做过一回爱，在性爱给验上基本是一片空白，如何能禁受得了他如此刻意刺激和激烈**，只一瞬闻的功失，她就全身战栗。差点昏过去，但她好象还记着她的使命。身子都再次给他了，全身上下也被他想怎么轻薄就怎么轻薄。
　　总得有点效果吧，不能就这样让他弄昏过去，师傅说过，性爱之后的男人是警觉性最差的时候，她得坚持到他支持不住的时候，但好象这个要求难以达到，全身的刺激直上心头.下身阵阵热浪流遍全身，那个她记忆中最深的痉挛已经不可抑制地到来。
　　她不由自主地一声尖叫，紧紧地抱住身上的男人，脑海中地意识仿佛随着这阵痉挛消散得无影无踪，迷迷糊糊中，身上的男人逼在动。她虽然已经连手指都无法抬起，但很快又一次被他刺激起情欲来，又一次地疯狂迎合。她已经疯狂，直到男人在她身上进行完最后的行刺，她已经彻底瘫软如泥，完全忘了还有什么其它的事，但没忘记抱住男人地颈，好好地睡一觉，她太累太累，比与无数的武林高手交战还累得多。
　　清晨，琼儿已经醒来，看着经身边的男人，看着床上的狼籍，琼儿呆了，她躺在他怀里傻傻地想：自己这几百里奔波，无数次地谋划，难道就是末做这个事的？只为了将自己送给他，做个痛快？
　　他到底是什么做成的，师傅曾含蓄地说过，只要他再一次地和她那个，他一定会很快象一条死狗，但为什么昨天他没象一条死狗，她自己倒成了一推泥？还别说，这事儿好舒服，一次比一次舒服，是多和他做几回再实施自己的报复大计，还是立刻就动手，看着他俊逸而平静地脸，她觉得这好难决定。
　　躺在男人怀里的感觉真好，她觉得这个时候的他是那么可爱，如果真的多和他睡几回，她还下得了手吗？自己是不是真的有点喜欢他了？
　　龙飞羽睁开眼睛，一眼就看到琼儿美丽而充满春意的脸，眼睛里也微微带着思索，她在想什么？还在考虑怎么杀他吗？
　　琼儿已经发现地身边男人的爱化，他已醒来，他的眼睛还在她赤裸地身子上打转，她轻叫一声，羞怯地将身子埋入他的怀抱。
　　龙飞羽暗暗叹息，这么美丽的姑娘、这么温馨的时刻，她为什么要带着那个该死的目的？如果她能够抛开这个杀他的想法，他真的愿意好好地和她一起是一程！
　　起床后，琼儿好象一个新媳妇，细心地为男人拉平衣服，一脸的温馨微笑显示出她是多么地满足和幸福，其实她内心却在暗暗担心，这个男人对她好温柔，她觉得她内心也开始爱得柔坎，不能这样下去了，她得赶快动手，如果再不动手，她真的会下不了手！
　　坐在大厅里，琼儿殷勤地说：“公子，你坐会，我去帮拿早饭！”
　　这是一家湖边旅馆，背靠雁南湖，前临小集镇，环境优雅，旅馆里也挺干争，但好象客人不多，这也是一件奇事。
　　饭策拿来，是几个小菜和几碗稀饭，还有几个小馒头，策挺精致，颜色和香气都不错，在这白木桌子上一放，湖风吹过，龙飞羽颇有食欲。
　　琼儿温柔地说：“你多吃点……我不知道你的口味，如果不合你的意，你说出来，我……以后就知道了。”
　　龙飞羽心里满是温馨：“谢谢你，你拿来的，我都爱吃！”
　　她看来是真的改建主意了，还能想到以后，这一点他很欣慰，浮生谷的事情说不上谁对谁错，昨晚她想杀他也不管走出于什么原因，只要她能放下这个念头，他愿意好好地爱她，举竟她将身子给他了，算得上是他的第三个女人！她也是这么可爱，他发现自己也开始喜欺上她了。
　　他轻轻地喝了一大口粥，极清新，香气扑鼻。清爽可口，也许只有在这样干净的地方才能生长这样纯净的水稻吧？轻轻地夹起一筷子小菜，送入口中，突然，身上能量波动，饭中有毒，而且是极猛的毒物，这一瞬间，龙飞羽心中在战栗，她依然想杀他。她为什么会这么狠？他们已经有过两次的恩爱缠绵，她在床上是那样的温柔缠绵，百依百顺，她的**不会有假。
　　她的高潮不会有假，但她为什么还能下得了手？
　　原来情人之间也还有这样的阴险，原来恩爱也可以以这种方式变奏，龙飞羽无法接受，他觉得口中原本香甜带点微辣的小菜爱得酸涩而难以下咽，达不是小菜本来的味道，而是他在品味着自己的心情。
　　龙飞羽抬头，目光很复杂，好象带点伤感，也有点痛心，琼儿好象没有看他，低头吃粥。
　　龙飞羽突然微微一笑：“这菜很好，又香又甜。还带点酸，我很喜欢！”
　　琼儿微笑：“公子喜欢，就多吃点！”
　　龙飞羽点头：“你叫我吃。我就吃！”
　　又夹了一大筷子的小菜，和碗中地粥一起，大口地吃下去，又添了一大碗粥，将剩下的所有小菜一扫而空，吃完，轻轻地放下碗，转身看着后面的大湖。
　　大湖正在从清晨的阳光中醒过来，湖面上一片嫣红，就象琼儿清晨地笑脸，但谁又知道这嫣红的湖面下，是一些什么样的暗流涌动？怎么办？她已经对他出手了，他还要不要对她留情？但她能够对他无情，他又如何能够亲手杀了昨晚的枕边人？她的身体的香味还在他的鼻子边回荡，她**地呻吟还在他耳边回荡，她是他的女人，他不能杀她，她可以对他绝情，他不能亲手埋葬自己心中的柔情！
　　不知何时，他的泪水已满眶。
　　琼儿站在他身边，轻轻地问：“公子，你在想什么？”声音很轻，好象还在微微颤抖。
　　龙飞羽微微叹息：“看到这像面镜子的湖水，我都有些想家了！”
　　琼儿轻声说：“公子真是重情之人！”
　　龙飞羽淡淡地说：“人与人之闻最重的就应该是一个‘情’字！爱情，亲情，友情，每一样我都看得很重，为了这些情，历尽艰辛又如何，死又如何？”
　　琼儿声音微微发抖：“公子……琼儿能够遇到公子，真的是琼儿地福气！”
　　龙飞羽温柔地看着她：“琼儿，我希望你明白，情与情是相互的，你只要付出真情，必然能够收获幸福，如果我以后不在你身边，我也希望你能记住这句话！”
　　琼儿盯着他：“那么，你对琼儿也是真心的吗？”
　　龙飞羽郑重地说：“琼儿，在浮生谷，我和你那样只是一个意外，但昨晚之后，我就把你当成了我的女人，为了我的女人，我龙飞羽可以付出一切，包括我的生命！”
　　琼儿痴痴地看着他，不知在想些什么？
　　这时店小二在后面招呼：“公子、小姐，你们要喝杯茶吗？”
　　琼儿如从梦中惊醒，说：“我自己来！”是进了里面。
　　龙飞羽霍然回头，盯着她的背影，久久不动。
　　茶到，龙飞羽接过琼儿递过来的茶，一口喝尽，这次并没有能量波动，也许是她认为身已够了吧。
　　茶喝尽，龙飞羽杯子朝桌上一放，平静地说：“琼儿，我要走了，你……多多保重！”并不回头，飞身上马，两腿一夹，直入湖滩深处。
　　琼儿呆呆地看着他的背影，突然身子一欢，坐在椅子上。
　　她在心里默默地说：“师傅，琼儿不能亲手杀他，琼儿下不了手！真的下不了手！”
　　龙飞羽在湖滩上飞驰，踩得杂草和泥土纷飞，他的心中也满是悲愤，她居然真的要杀他，他已经不能留她在身边，倒不是怕她杀了他，而是不愿意面对必须杀了她这样一个局面，以后，他还会避开她。
　　他没有目的地，只是远远地离开她。
　　前面是一个树庄，破旧的茅草屋盖满了一整座山坡，就象是绿色的山坡上铺上了一层极难看的外衣，又是一个贫苦的山树，但这里好象不应该如此，面临大湖，背靠高山，交通便利，商贾云来，这样的地方虽然限于科技水平，不可能很富裕，但也决不应该比其它的农树更贫穷，一棵大树下，一个老头正在屋角的地里栽种着什么菜，菜叶不大，嫩绿，也不认识是什么，龙飞羽慢慢是近，轻轻地叫了一声：“老伯，你好！”
　　老头抬头，慌张地说：“公子爷好！……公子爷是……”
　　龙飞羽看到他如此慌张，不禁有些疑惑：“在下只是一个过路之人，老伯不必紧张！”
　　老头松了口气：“公子，请到屋裹喝茶！”
　　龙飞羽连连摇手：“不必！我就在这外面坐坐！”席地而坐，就坐在大树下，丝毫不顾及衣服会不会弄脏。


第042章　土豪恶霸①
　　卷三第042章土豪恶霸①
　　老头心里满是奇怪，这是什么人？穿着整整齐齐，骑着装饰豪华的大马，但却象普通庄户人家一样地坐在地上。
　　龙飞羽看着老头问：“老伯，你种的是什么菜呀？”
　　老头说：“是紫心菜，只是一种家常小菜，家里实在没吃的了，没办法才种点.”
　　龙飞羽颇为奇怪：“这一小块空地能种多少？这山上有大片的空地，为什么不种？”
　　老头叹息：“哪敢呀？这山房是凌家的，谁在上面挖一锄头都会被打断腿，要是在上面种菜，还不得打死人？”
　　已经开始承包山林了？龙飞羽大为奇怪，这个地方不可能有这么高级的管理模式吧，他问：“凌家的？为什么是他们家的？皇帝封给他家了？”
　　老头长叹：“那倒不是，这山本是大伙儿的，我们周家祖宗几代都在这里生活，但前几年凌家突然说这山是他们家的，不准任何人上山，大伙儿不服，上门评理，当场就打死了好几个，还将几个人送到了衙门，也是一顿毒打，回来后都成了残废，这不，现在没有人敢上山了，谁还惹得起凌家呀！”
　　评理打死人，反而将被打一方送给衙门，身打致戏，还有没有公理了？龙飞羽好一阵气闷：“凌家凭什么这么横行霸道？是有钱呢，还是有势？”
　　老头苦笑：“有钱就有势，有势了也会有钱！凌家这些年发了大财。
　　与官府老爷都有了勾结，而且与这湖中的水盗也有联系，不光是霸占山林，还规定这方圆五十里之内的农田除了向官府缴纳银狼之外，还得向他家再交五成。也没人敢不交！
　　龙飞羽大惊：“这样地事情官府也不管？”
　　老头盯着他：“你真是过路的？”
　　龙飞羽点头：“老伯但说无妨，如果这凌家真的这么可恶，说不定在下倒可以帮你们出口气！”他知道这老头是担心说话不当，引火烧身。
　　老头沉吟良久说：“反正老汉我无儿无女，只有一个老伴，也不怕凌家杀了我。这凌家收的钱据说是与县太爷分了，所以县衙不但不管，还帮着他收！如果有人不从。他们不是编一些理由将这人抓到县衙，就是由水盗出面，将这家人杀得干干净净，上次我那个四弟……就是被他们杀的，全家都死了，我那个可怜的侄女被他们抓到湖中的岛上，被糟蹋得……后来就跳湖了。”老头说完已是老泪纵横。
　　龙飞羽大怒：“还有这样凶狠的人。还有这样丧尽天良的水盗！水盗首领是谁？”
　　老头抬头，目光中略有惊恐之色，说：“人家都叫他洪胡子……”
　　突然蹄声翻飞，几匹马从湖堤上急驰而至，几个乡亲惊恐地出来探望，但一个个相继缩头进去，这些人真的太嚣张。驱马从村庄当中穿过，绝不稍停，一时鸡飞狗跳，热闹至极，几个年轻人从屋里出来，却也是敢怒而不敢言。
　　老头脸上变色，连忙说：“公子，不好了，这些人就是凌家的打手，你快快离开！从这里朝后面山上跑！”
　　龙飞羽却不动，淡淡地说：“我来会会他们，问一下他们的来意！”
　　领头的是一今年轻地公子，长得英俊帅气，但一脸的轻浮，眼睛望着天边，他没有说话，他还不屑于与这些庄户人家说话，他身边地一个中年人冷冷地看着这个老头：“周老头，谁让你在这里种菜？”
　　周老头双手连拱：“老汉家里实在是没吃的了，就在这屋边种点小菜，决不敢在山林里挖一锄头，请凌公子和各位大爷见凉。”
　　中年人冷冷地说：“这里全部都是凌家的土地，你这两间破屋都是，你说屋边的地算不算？”
　　老头大惊失色：“这……这从何说起……这屋基是老汉祖宗传下来的，各位大爷不要老汉种菜，老汉拔了就是！”老头心痛地低头去拔菜。
　　壮汉盯着他：“我们来了，你就拔，我们走了，你又种，哪有这样的好事？”
　　老头慢慢地抬头：“各位大爷难道要为几棵菜杀了老汉不成？”他声音中已经隐隐有些愤怒。
　　壮汉阴阴一笑：“那倒不至于！兄弟们，凌家要在这个地方盖一间茅厕，给我把这两间破屋扒了！”
　　一今年轻人手中长鞭子挥出，缠在茅屋外面的柱子上，这柱子是如此细小，只怕他轻轻一拉，这间屋就会倒下，象这样地破屋就算倒光，龙飞羽也不在乎，但他对这些人的态度实在是看不下去，刚才这些人到来，他隐藏在大树后面，这些人虽然知道大树后面有人，但根本不在乎，这时，各人眼前一花，一条人影出现在柱子边，长鞭不知何时缠绕在他的手上，他在冷冷地看着中年壮漠：“阁下动不动拆除人家房屋，你们不觉得有些过分吗？”
　　中年人盯着他：“你是什么人？鬼鬼祟祟地躲在这里干什么？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“我在这里只是想看看凌家是何等的横行霸道，幸好在下没有失望，凌家的确是威风八面，名不虚传！”
　　中年人说：“阁下看起来不是这里的人，为什么要插手这些小事？”
　　他说得很客气，因为他看到这个人衣饰华贵，气字轩昂，决不是一个普通庄户人家。
　　龙飞羽盯着他：“老人的祖屋，祸及村民这样地事情还是小事？阁下难道是专门做一些杀人放火地买卖？”
　　中年人大笑：“杀人放火的事情祁某也没少做！我现在告诉你，赶快滚蛋，大爷不和你计较！”
　　话音未落，眼前黑影晃动，脸上一痛，中年人大惊，连忙后退一步，定睛一看。那个人手中正拿着一条长长地鞭子，伸手在脸上一摸。鲜血淋漓，不由得大怒：“好啊！这是你自己找死。可怨不得旁人！”手在腰间一抽，一柄长刀在手，刀光一闪，直划向龙飞羽的头部，老汉连忙扑上，旁边的一今年轻人在马上一脚踢出，老汉倒地。
　　龙飞羽大怒。这些人挥刀夺命，抬脚就伤人，实在是太过恶身！一伸手，夺过壮汉手中刀，反手一挥，壮汉一声惨叫。右臂齐齐切下！众人已大惊，那个年轻的公子也是大惊失色，一挥手：“杀了他！”
　　但这些人又如何能够完成他这个高难度的命令。就算他们人数再多百倍，身手再高十倍都不行，刀光闪处，仿佛闪电划破长空，十余人齐声惨叫，他们只有一个地方受伤，右臂！整个右臂干净完整地被切下，瞬间，山坡上鲜血横流，惨叫震耳，山庄震动了，无数的乡亲们从各自的屋里钻出来，脸上都有激动和惊奇之色。
　　年轻的公子大惊之下，两腿一夹，胯下的马一声长嘶，跑出两步，但它也注定只能跑两步，因为它地前蹄也失去，马儿前蹄高高抬起，但落下是却是后高前低，年轻公子已从马背上摔出，直撞上山坡，还没等他反应过来，一条人影站在他面前。
　　公子惊慌失措地说：“你……你要做什么？”
　　龙飞羽刀头向下，鲜血从刀刃上慢慢滴落，他缓缓地说：“阁下是凌家的人？”
　　公子说：“本公子是凌家……大少爷，你要是伤了……我，我爹爹饶不了你！”
　　龙飞羽微微一笑：“如果我不伤你又如何？”
　　凌少爷大喜：“那凌家可以不追究今天之事。”
　　龙飞羽侧目而视，这个人只是想脱身吧，今天他一伤十余人，以凌家骄横跋扈地本性，不追究才有鬼！但他也懒得计较，向着地上依然在鬼哭狼嚎的十余人冷冷地说：“你们谁再叫，我一刀杀了他！”
　　顿时鸦雀无声！
　　龙飞羽看着那个壮汉微笑：“你们可以回去了，告诉你家老爷，我和你家少爷挺投缘，留下他了，如果他一个时辰之内不来，我将这个大少爷丢进湖里喂王八！”
　　凌少爷脸色苍白，身子在微微发抖，龙飞羽盯着他：“你不愿意等？你想现在就下湖？”
　　凌少爷嘴唇直哆嗦：“我……我……等！”
　　十几匹马急驰而去，比来时更急更快！
　　老汉从地上头巍巍地爬起，明显受伤不轻，茅屋里跑出一个老婆婆，扶着他，不停地向龙飞羽道谢，但投向那个凌公子地眼神却充满怨身，众乡亲慢慢聚拢，但没有人说话。
　　龙飞羽微微叹息，看来这些人在凌家淫威之下，胆子都变小了。
　　他缓缓地说：“我早就听说凌家在此地作威作福，祸乱百姓，有意除之，但乡亲们好象不怎么迫切，难道是传闻有误？凌家并不是那么坏？如果他们真的没做什么坏事，在下又何苦做这杀人的勾当？”


第043章　土豪恶霸②
　　乡亲们面面相觊，终于那个老汉说：“公子，你为了老汉已经惹下的天大的祸了，还是赶快离开吧！老汉记得公子一世的情！”
　　龙飞羽平静地说：“我是不是不劳你过问，我只想问你，凌家该不该除？”
　　老汉扑地跪倒：“凌家个个丧尽天良。早就该天打五雷轰，如何不该除？只是公子……”
　　龙飞羽止住他的话，眼睛扫视象乡亲，郑重地说：“龙某行走江湖，做的就是为百姓仗义之事，但凌家为人如何，龙某一概不知，我也不能听你一面之辞，各位乡亲父老，你们大家来说，凌家应不应该除掉，如果你们回答我一个‘应该’。我马上帮你们铲除这个祸害十里八乡地凌家，如果你们说‘不应该’。龙某马上拍屁股是人，顺便将这位凌大公子送回去，向他敬一杯酒为他压惊！”
　　一今年轻汉子走了出来，大相声说：“我周刚不怕凌家报复，也不怕官府捉拿，今天就要向这位公子说一句：铲除凌家！”
　　另一今年轻汉子也站出来：“我周林无父无妻，只有一个老母亲，我也要说：铲除凌家，为十里八乡的百姓除这一大害！公子敢于对凌家下手，我周林愿意陪在公子身边，死而无怨！”
　　这两人一站出来，身后的乡亲个个都跟在后面，七嘴八舌地说：“这凌家真是太恶身了。根本不给我们这些人留活路！”
　　“我们和他们拼了！”
　　“这个公子爷是做什么的？”
　　“是不是朝廷派来的钦差人人？”
　　“要是就好了，雁南湖的百姓有望啊！”
　　……
　　凌公子嘴唇在哆嗦，眼睛里却充满怨身。他眼睛扫向哪边，哪边地人说话的声音就低，身子也在向后面退缩。
　　龙飞羽盯着他，冷冷地说：“你们凌家的声望很高呀！这么多地乡亲都恨不得将你们凌家亲手活埋！”
　　凌公子脸色灰白：“你想煸动乡民……造反？你不怕……朝廷杀你地头？”
　　龙飞羽哈哈一笑：“对抗你凌家叫造反？你们凌家是朝廷？你说这话才叫造反！是真正的大逆不道！”
　　凌公子脸色惨白，如果他将这话朝廷一说，只怕凌家真地会有麻烦！希望爹爹赶快带些高手来，将这个人杀了，他实在不能留。
　　龙飞羽看着他，淡淡地说：“其实你也不用紧张，象这样的话我说得不比你少！朝廷就应该爱护百姓，视百姓为衣食父母，如果任凭一些贪脏狂法、鱼肉百姓地地方官胡作非为而不制止的话，这样的朝廷要之何用？”
　　象乡亲惊喜交集，这个人说的话字字句句都说到了他们的心坎上，但他如何敢说这样大逆不道的话？他是什么人？
　　马蹄声疾，百余匹快马从路口转过来，冲上湖滩，直向这边而来，林公子脸有喜色，众乡亲纷纷跑回自己屋中，拉锄头的、拿钯地，有的干脆就是几根木棍，自觉地是到龙飞羽的身后，龙飞羽颇感欣慰，这些人还是有抵抗强权的意识嘛，有的时候，反抗压迫只需要一根导火索或者一个领头者！今天他就是领头者，他的武功已经给了这些人信心和勇气。
　　一个凌家居然有这么大地势力，这让龙飞羽多少有些意外，一百余匹马，马背上的人看来都有点武功，以这样的势力再勾结上官府和水盗，单家独户地老百姓如何能够反抗得了？
　　一百余匹马在湖滩上一字排开，马背上的人长剑和长刀都已在手，一时之间，湖摊上一片前杀之气扑面而来。
　　龙飞羽眼睛盯着最前面的一个华衣老者：“你就是凌家当家的？”
　　老者双手一举：“在下正是！凌家与阁下不知有什么过结，阁下扣押小儿不知有见教？”他说得很客气，因为自己的儿子还在对方手中。
　　龙飞羽微微一笑：“你们凌家与我没有任何过结，我龙某只是为这里的乡亲打一个抱不平！刚才乡亲们举手表决，一致同意将你们凌家剿灭，不知阁下有何话说？”
　　凌明洋脸色铁青，厉声说：“阁下伤我家人十余在前，折辱小儿在后，现在居然口出狂言，想对付凌家，难道我今天来的这一百余人是吃素的？”
　　龙飞羽扫了眼这一字排开的队伍，淡淡地说：“这是你凌家全部的力量吗？”
　　凌明洋点头：“对，我凌家的精锐全部在此，你速速束手就擒，好好地送小儿过来，我可以饶你不死！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“凌明洋老兄宽大为怀，象这样的事情你也可以饶我不死？是否是因为你儿子在我手中，你不敢轻举妄动？”
　　一语击中要害！凌明洋老脸微红：“本人说话算数，虽然你罪大恶极，但只要你送小儿回来，本人……”
　　龙飞羽打断他的话：“你不用考虑你儿子的问题！”
　　凌明洋不懂：“为什么？”
　　龙飞羽微微一笑：“用你儿子作人质，与你叫阵不是本人的风格，所以，本人决定不再用他了！”
　　凌明洋脸有喜色，凌公子也大喜，终于可以离开了。
　　龙飞羽接着说：“你知道人质不起作用是什么意思吗？就是杀了他！”反手挥刀，寒光闪过，凌公子头部一道红残慢慢变粗，倒下，脸上居然还带有笑容。
　　凌明洋脸上的喜色凝结，一声惨叫：“天儿！……”
　　湖风起处，凌明洋从牙缝里挤出几个字：“杀了他！碎尸万断！……所有人全部杀光，鸡犬不留！”
　　一百余人呼啸而过，带起一阵狂风！风声中好象有一绦黑影闪过，这些马上的骑者一个接一个的摔下，落地就不动，很快，湖滩上只有一百余匹四处乱跑的马，地上的尸体也被这些奔马踩得面目全非，深入泥中，只有一个人还能从地上爬起来，一身的泥土也掩盖不住脸上的惊惶和悲痛。
　　龙飞羽站在他面前，冷冷地说：“我知道你还在为你儿子的死而悲伤，但你也应该想想，这些年来你们凌家害得多少人妻离子散、家破人亡，你个天才尝试到这种痛苦的滋味，实在是太迟了！”
　　凌明洋颤抖着说：“你……你这个恶贼！官府不会放过你的！”
　　龙飞羽微微一笑：“在百姓眼中，你才是恶贼，至于我，他们或许会称呼我一声大侠！至于官府，我更不在乎，说不定我还会主动去找找他们，教教他们怎么做官！”一指点出，凌明洋闭眼了。
　　一下手就杀害这么多人，龙飞羽微微有些不忍，这一百多人中，或许也有一些不得已而充当凌家帮凶的人吧，今天到底是对是错？为百姓除害不会错，但是否只有杀戮一条路？
　　身后传来一声大叫：“大侠！”
　　龙飞羽回头，地上全是黑压压的人头，湖滩上、草地上、山坡上到处都是跪着的人。
　　两今年轻人是到他身后，跪在泥中：“大侠，你为我们十里八乡的百姓除此大害！周家村地全体村民都拜谢大侠的恩德！”
　　龙飞羽扶起两人。平静地说：“为民除害是龙某闯荡江湖的根本目的，两位不必如此！”
　　周刚感慨地说：“江湖中号称大侠的多的是，谁又真的管老百姓的死活，也只有公子才说这话！”
　　周林说：“也只有公子才真的当得起这大侠的称呼！”
　　龙飞羽轻轻叹息：“江湖中大侠实在太多，百姓地苦难也太多，我们那里有一个说法：侠之大者，为……了万民！”他差点说出“为国为民”来，这个地方国家可以和朝廷画等号，朝廷在百姓心目中恐怕是罪恶的代名词，也就不用说“为国”二字了。
　　周刚感动地说：“公子说得太好了！请公子到茅屋一坐。让周刚敬公子一杯茶！”
　　周林也说：“周林也想敬公子一杯！”
　　看着他们赤诚地眼睛，龙飞羽颇为感动：“好！两位请！”看一眼依然跪着的乡亲们。龙飞羽大声说：“各位父老乡亲请起！”
　　众人纷纷起身，一身泥土也不擦。围成一个大圈子，将龙飞羽围在中间，每个人脸上都有激动和感激之情。
　　龙飞羽大声说：“各位，不知凌家还有多少人手可以作恶？”
　　这个问题很重要，如果今天消灭地只是一小部分，等他一走，这些人必然会来报复。那他留给乡亲们的将是一场大祸。
　　周刚说：“公子但请放心，凌家也就这一百多人的武力，现在他家主已死，儿子也已死，一百多人全部死在这里，现在已经没多少可以作恶的人。要是他们再作恶，乡亲们一样可以把他们杀了！”


第044章　土豪恶霸③
　　龙飞羽点头：“对呀，他们遭此大难，只怕再也不敢作恶，官府呢？会不会来找你们的麻烦？”
　　周林说：“官府应该不会找我们吧，但是公子你……”
　　龙飞羽挥手：“不找你们就好，至于我，我倒巴不得他们来找！”
　　周林微微担心，但看他满不在子的样子，也不敢多说。突然，外面一个人慌慌张张地跑进来：“大侠……不好了……水盗来了！”
　　龙飞羽顿时精神振奋，他正色准备问水盗的事情呢，连忙问：“在哪里？”
　　那个人指着后面说：“饭……饭店那边！”
　　呼地一声，龙飞羽已夺路而出，飞身上马，马蹄翻飞，瞬间已远，众乡亲议论纷纷，周刚站起来，大声说：“大侠帮我们除害，现在大伙儿听我地，我们帮他打水盗去！操家伙！”
　　很快，众人拿着千奇百怪的兵器，迈着杂乱的步伐纷纷向饭店那边赶去。
　　龙飞羽早已到了饭店，饭店里一片狼籍，店小二在一堆烂木头中探出头来，龙飞羽一把抓住：“水盗在哪里？”
　　店小二看到是他，心略略放下，连声说：“公子，你可来了，你快想办法……你那个女伴被水盗抓去了！”
　　龙飞羽大惊：“什么？谁被抓去了？”
　　小二急道：“就是早上和公子爷一起喝茶的那位姑娘，她被水盗抓去了！”
　　龙飞羽松开手，他不相信！琼儿虽然武功未达一流，但一身是身，而且机智无比，奇思妙技层出不穷，就算是江湖顶尖高手都有可能着了她的道，怎么可能被一群普普通通的水盗给抓住？难道这些水盗中还有超一流高手？怎么可能？那样地高手又怎么可能只甘心做一名水盗？
　　小二看他暹疑不决，连忙说：“公子，你不知道，这些水盗抢到女子，肯定马上就……就糟蹋，你倒是快想办法呀！糟了，这时找官府恐怕也迟了。这……这……”
　　龙飞羽安慰他：“别急，我自有分寸，你说说，当时是什么情况？水盗有多少人？动手了吗？他们武功高吗？”
　　小二说：“湖边三条小船，他们一共来了十几个人，一进门就抓住那个姑娘，那个姑娘还前命挣扎，但她一个弱女子又怎么可能敌得住两个粗壮的男人，就这样被拉出了屋，拉到船上。小的想去救她，但那个大个子一脚踢来，小地就到了这桌子后面了。”
　　龙飞羽微微叹息，琼儿啊琼儿。你又何苦？一计不成又生一计，非得杀了我才称心吗？你知道我不忍心看你遭到不测，有意导演这样一场闹剧，拿别人对你的开心来设圈套算计别人，感情在你心中真的只是一种工具吗？你又怎么知道那个湖中就一定能杀得了我？
　　这只是他的推测，但并不肯定，或许她武功真的太差。只能靠箫声抗敌，也有可能她也中了别人的身，想到这些，他心里已乱，对自己说：反正这些水盗我总得对付，没有琼儿这事我也得对付。现在，我就去湖中那个小岛上闯一回，就算是中了圈套又有什么？杀光这些水盗之后。我就会远离她，从此永远不再见她！
　　龙飞羽一是出饭店大门，迎面就跑来了一大群乡亲，个个全幅武装，当然，他们的武装仅限于锄头和铁钯之类，但他们个个斗志昂扬，也让龙飞羽颇为感激。
　　这个时候没时间多说，龙飞羽一把拉过周刚，掏出身上的装着银票的小包说：“这个包你帮我保管！你们不用跟来，在这里静候佳音！”将包朝他手里一塞，衣服也不脱，飞身而起，直入湖中，如游龙入水，波澜不惊。这个湖好大，肉眼可见的陆地也就是远方那条黑线，湖心岛、水盗地根据地应该就在那里吧？龙飞羽全身入水，速度加到极限，这样的速度相当于在陆地上施展轻功，水面上波澜不惊，没有人知道有一个人正在水下以超越人类地速度在极速飞驰。在湖边看到的黑域好象只在几里之外，但真实距离要远得多，龙飞羽以如此高速疾驰，也花了半个多小时才接近。
　　从水下看，这是一个极大地岛屿，起码有七、八百米长，上面停着近十条大船，还有十几条小船，大船估计长十米左右，小船长仅两、三米，这些大船在他那个世界都是小船，但在这里却明显属于大型的。看这架势，这里应该就是水盗的大本营，因为在这湖上除了他们，也没有第二家组织有这么庞大的势力，龙飞羽在水中悄悄露头，在水面上一看，才发现这个岛极按窄，虽然长度近千米，但宽度好象还不到百米，在这宽广的湖面上就象是一条大鱼的背鳍，湖浪的轻涌下，这岛屿也好象在微微摇晃。
　　停船地地方有几个渔民打扮的汉子，正坐在岸边礁石上闲聊。
　　龙飞羽没空搞侦察，腰部用力，在水中冲天而起，直落在几名汉子面前，几名汉子正聊得眉开眼笑之时，突然一条高大的人影带着一身水落在他们面前，突兀无比，几个人同时大惊，纷纷喝问：“谁？”
　　“你做什么？”
　　龙飞羽平静地问：“你们是彭胡子的手下吗？”
　　一个一脸横肉的汉子说：“你认识我们大首领？”
　　龙飞羽淡淡地说：“不认识，我只是验证一下你们的身份！”反手一切，汉子倒下，双手连伸，瞬间七八人尽倒，只留下一个瘦子，这个瘦子大惊之下，反应极快，边向后面跑边大声叫喊：“有敌人来了……有敌人来了！”
　　突然他住口，因为这个敌人不知何时站在他面前，正用冰冷地目光看着他。
　　瘦子连连后退，龙飞羽踏上一步：“说！你们今天抢来的那个女子在哪里？你要是回答不知道，我就杀了你！”
　　瘦子连忙说：“我知道……她在大首领那里！就在前面最大的屋里！”
　　龙飞羽微微一笑，一指点出，瘦子倒地！他临死时肯定会感到冤枉。这个人说要不知道就杀了他，但他明明知道，为什么还要杀他？
　　龙飞羽身子已动，直扑前面那个大屋，大屋前已聚满了人，足有上百人，每个人手中都有武器，有刀，有剑，也有渔叉。
　　一个大胡子站在队伍最前面。
　　龙飞羽停步：“洪胡子？”
　　大胡子冷冷地看着他：“你是谁？”
　　龙飞羽盯着他：“我是来杀你的人！”
　　大胡子哈哈大笑：“凭你一个人？”
　　龙飞羽淡淡地说：“一个人足够！”
　　大胡子大叫一声：“上！”
　　众水盗一涌而上，但眼前人影已不见。很快，惨叫声传来。密集而又凄惨，在岛屿上久久回荡，这些人都只是一些粗浅的功失，哪够得上在他手下抵挡一招半式，很快，大胡子身边一个人也没有，或许有一个。龙飞羽站在他面前！
　　大胡子脸色苍白，步步后退，但他退一步，龙飞羽就跟上一步，始终站在他面前，在他如山的气势之下。
　　大胡子额头上全是冷汗，嘶声说：“你……你要做什么？”
　　龙飞羽盯着他：“今天你们抢的那个姑娘在哪里？”
　　大胡子颤抖着说：“和大首领……在一起！”
　　龙飞羽微微吃惊：“你不是洪大胡子？他在何处？”
　　大胡子说：“首领在那条船上！”随手一指右方。
　　龙飞羽顺着他指的方向一看，一条大船离岸大约十几米。静静地漂浮在湖面上，造船极高大，也许是所有船中最大的。身后脚步声响，却是那个大胡子趁他分神的空档，疯狂地向后面跑去，龙飞羽食指一抬，大胡子倒下。
　　不管这个人是不是真的大胡子，他都得杀了他！
　　龙飞羽飞身而起，直扑那艘大船，他心里很急，如果刚才那个大胡子说的是真话，洪胡子和琼儿在一起，假设琼儿真的是被他所擒，并没有用计，那么此时此刻，琼儿必定处于一种极大的危险之中，要是她已经被他玷污了，他必定要将那个人碎尸万断！
　　十几米地距离只在他一个起落之间，他的脚已经踏上了大船地船头，外面没有人，但船舱里隐约有人在活动！龙飞羽一步跨入，外面是晴空万里，一进船舱，眼前陡然一暗，突然，两柄黑色的水刺从左右分别刺过来，在如此按小地空间里，又处于眼睛暂时失明的情况下，要是一般人绝对躲不开这两柄水刺，他们也实在很会把握时机，但他们的运气也实在不好，龙飞羽身子一侧，两柄水刺贴身穿过，双手分击，两人倒地，没有任何声音，前面是一个大大的床，床在颤抖！


第045章　土豪恶霸④
　　龙飞羽心也在颤抖，一步上前，揭开外面厚厚的布帘，突然眼前黑光闪动，又是两柄水刺分刺他的前胸和小腹，速度极快！突兀至极！但龙飞羽速度更快，双手后发先至，两柄水刺还没有按着他的衣服，他的两指已点在对方的眉心！
　　突然脚下微微一麻，龙飞羽低头，一柄黑色的水刺正在缩回，缩向床下面，下面居然还有人！这些人的暗杀手段倒也高明，居然能够刺中他的脚，但中虽然中了，和没中一样，龙飞羽的脚连皮都不破，一拳凌空击下，床底发出一声惨叫。
　　虽然遭遇暗杀，但龙飞羽地心情反而放松下来。
　　这些人没有理由预先设下埋伏，倒象是知道他要来，他们这样做只有一个理由，他们在帮她完成这个暗杀任务，说不定这所有的圈套都是她设计的，只有她才知道他会来，也只有她才知道他地弱点，那就是他的情！这个大床是暗杀中最精心的环节，她肯定知道，当他看到这架大床在颤抖的时候，会以为她就在床上被别的男人糟蹋，肯定会心情激荡，只要他心情激荡就一定会揭开这个布帘，也必定躲不过她预先安排的杀招。
　　既然这只是她的计策。起码海可以证明她没有危险，只要她没有危险，龙飞羽又有什么担心地，但他为什么在心情放松的瞬间，却有一种浓浓的酸楚涌上心头？
　　外面有人叹息：“好武功！真是好武功！”
　　龙飞羽淡淡地说：“好计策！真是好计策！只可惜没有成功！”
　　外面的冷冷地说：“你怎么知道计策没有成功？”
　　龙飞羽慢慢是出船舱，五米外的船头上站着一条大汉，满脸大胡子，眼睛里满是愤怒。
　　龙飞羽平静地说：“你就是洪胡子？”
　　大胡子点头：“我就是洪胡子！你杀我十余名属下，我要你为我的兄弟们陪葬！”
　　龙飞羽微微一笑：“你不会计数，我今天杀你的部下恐怕最少也在一百六七十开外！”
　　洪胡子大惊失色：“这……这……这是真的？”
　　龙飞羽点头：“对一个将死之人。我一般情况下会说真话！”
　　洪胡子咬牙切齿地说：“你不用得意，你最好看看你现在在什么地方！”
　　龙飞羽目光一扫。微微惊讶，大船居然已经离开小岛，离岸上最少也有上百米！
　　洪胡子盯着他，冷冷地说：“在岸上我可能打不过你，但在水中，你注定会死！”手掌一击，只听嗵的一声，船底破了一个大洞，湖水哗哗直入。
　　龙飞羽已经明白。这个计策看来又是她的杰作，知道在陆地上制服不了他，就想在水中要他地命，这也许才是整个计策最精心的一环。
　　龙飞羽叹息：“在岸上，你们杀不了我，但你又怎么知道在水中一定能如愿？”
　　大胡子一声长笑。翻身入水，无声无息。
　　龙飞羽点头：“好水性！”身子后仰，直入水中。也是入水无声。
　　水里好热闹！足有十余人在水中等候，龙飞羽刚一入水，立刻就有两个人象游鱼一般地游过来，手中都是水刺，直刺向他地小腹。但游鱼毕竟是鱼，又如何与龙相比？他们又怎么知道这个人一身功失来源于大洋，与那个大洋相比，这面大湖只能算得上是一个小地塘，他们也不知道这个人外号就叫游龙，更不知道游龙代表着什么！
　　龙入水，暗流动，瞬间十几人悠悠沉底，他们到死都不会明白，为什么如此精妙的计策落在这个人身上就成了一个最大地笑话。
　　水底已经安静，前面还有一个人，在水中看来，他一幅蓬松的大胡子就象是绿毛龟背上的绿毛。
　　洪胡子无法惊叫，因为是在水中，他知道他已经彻底失败，这个人在水中比陆地上更可怕，他的身法在水中没有任何影响，身至还多了几分灵便，这一点没有人能做到，他自己也不能，他的水性只是相对于其他人的，一般人落水不会水性的自然是一沉到底，会武功地十成武功能发挥出一成就不错了，他自己由于长期在水中训练，能够做到水中的功失与陆地上相比没有太明显的差别，所以，他想当然地认为，不管是什么样的高手，只要落入水中，就只能任他宰割，但他却没想到这个人却是一个怪物！
　　所以他只有死！在临死之前，他或许会后悔，真不应该答应那个女人的这个离奇的要求，再美丽的女人也比不上自己的性命珍贵，何况还仅仅是一个空头诺言，连她的手都没摸一下就这样地死，实在是太不划算；他也在后悔，这水中制敌之计还是他主动提出来地，本来是一今天衣无缝的连环身计，没想到最终死的却是他自己。
　　龙飞羽重新回到岛上，岛上已空无一人，除了地上的一百余名尸体之外。
　　还是象征性地找找她吧，毕竟这次来主要是为她而来的。
　　见到她怎么办？杀了她？他无法下手，哪怕她做了再多谋杀他的事，他一样下不了手，他忘不了她在他身边的温柔，更忘不了她在他身下婉转承欢的疯狂，她是他的女人，哪怕她要杀他，这一点也无法改变，龙飞羽可以杀皇帝而毫不手软，但叫他亲手杀了将**之身交给他的女人，他做不到！
　　可是她为什么这样一而再、再而三地想杀他？在他那个世界，女人对自己的第一个男人总是有一些特殊的感情，有的会爱上那个男人，有的会恨男人，但谁也不会象她这样恨得如此彻底，无时无刻不想杀了这个男人，杀了男人，她的**身难道就能回来？
　　难道这就是这个世界独特的贞洁观？
　　琼儿在一间柴房里团团转，她不知道事情已经发展到了哪一步，她只知道事情已经完全失控，他能过这一关吗？
　　四周一片寂静，没有欢呼，也没有厮杀声，她知道他已经来了，肯定去了那个大胡子的船上，大胡子安排了什么身计？
　　他会不会真的死？要是真的死了，怎么办？只为了试试他是不是真的在子她，就想出这个自以为很妙的计策，其实是一个最愚蠢的计策，如果他识破了这个计策，或者那个大胡子不小心说露了，他要么就是杀了她，要么就是永远地离开她；如果他过不了这一关，他就会有危险！无论哪种结局，都不是她想要的！琼儿恨不得一剑杀了自己，但这时她还不能，因为她还有事要做，她要去救他！如果来不及，她就一剑杀了那个大胡子，再一剑杀了自己！
　　跑出去的时候，她眼睛里已有泪水，她在心里狂呼：“你千万别死，要不然，我就是死也不会原凉我自己！你为什么要离开我，要是你不那么坚决地离开我，我不会这么做的！”
　　转个角，琼儿站住，身子剧烈额抖，她看到了她最想看到的结局，一条高大的影子静静地站在屋角，脸色很平静，眼睛里或许有一丝淡淡的伤感。她的长剑落地，身子扑进男人的怀抱，她不在子他是否知道内情，也不在子他是否会杀了她。龙飞羽眼睛里的伤感瞬间隐没，轻轻抱住琼儿，温柔地说：“你受苦了。别怕！这些人我都杀了，要不然，你也出来不了！”这是他所能给她的最后一样东西：台阶！
　　琼儿轻声说：“我没……受苦，他们……不敢碰我！”这也许是她地清白证明！他的话又重新给了她希望，因为他还不知道这一切，只要他不知道这些，她就可以将这一切都当成一个永远的秘密。
　　龙飞羽很欣慰，虽然她身子的清白现在对他毫无意义，但他依然愿意看到她的身子是清白的。
　　龙飞羽拉起她的手：“是吧！我们回去！”
　　琼儿欣喜地点头，跟着他是向湖边。两个人都好象忘记了她掉在地上的长剑。
　　琼儿坐在船头，龙飞羽轻轻地摇着桨。轻柔的水声响起，就象是平静的湖面上唱起了一段动人地歌。龙飞羽的思绪飘得很远，他曾无数次地想过，要是带着自己地爱人在碧波上轻轻荡漾，让他们的柔情在水面上慢慢地弥漫，让他们地歌声在水面上放飞该是何等惬意的事情？这时候，也的确有一个姑娘在他身边，她也与他有过合体之缘。算得上是他的女人，但却不是他的爱人，起码在她设下那一连串的身计的时候，她算不得是他的爱人。
　　将她送回去之后，从此情郎妾意走路人！
　　琼儿的心思也象他桨下的水花一般，轻轻撩起。又悄悄地回落。


第046章　土豪恶霸⑤
　　其实龙飞羽知道早上她下毒的事情吗？虽然她用那杯茶帮他解了毒，但中间毕竟有一段时间。这段时间里他会不会发觉有什么不对？他应该不会知道吧，因为他的脸色是那么平静。
　　她在心里轻轻地说：师傅，琼儿再也不可能完成这个任务了，琼儿虽然没有杀他，但却好象已经杀了他好几回，琼儿永远都不想再动手了，武功不能进步有什么关系？身子给了他，我愿意！只要他还要我，我愿意将身子永远都给他！
　　两个男女在小船上慢慢地回程，伴着天边的朵朵白云，偶尔目光相对，依然有无法释怀地点点柔情，但这份情却又显得如此沉重。
　　湖滩上已经满是人，翘首期盼的人群！看到慢慢回来的小船，众人齐声欢呼，象他们这样地普通百姓聚集在一起，用心来期盼一个江湖人在这个世界上恐怕是第一次。
　　龙飞羽上岸，抱拳向乡亲们发致谢，周刚是到他面前，激动地说：“公子这一去，大伙儿可急坏了，公子回来了，这位小姐也救回来了，真是太好了！公子，这是你的包，请公子清点！”
　　龙飞羽随手接过，放入怀中，微微一笑：“谢谢各位乡亲父老！告诉大家一个好消息，水盗已经全军覆没，乡亲们以后不用再担心！”
　　众人欢呼雀跃，彼此相告，湖滩上一片欢腾，突然，一个老头面向湖中跪下，大声说：“灵儿！你听到了吗？这伙恶贼终于死了，你的仇公子爷帮你报了，你闭眼吧！灵儿！”
　　声音远远传出，充满苍凉。
　　又有几十个人跪下，在湖边告慰死难的亲人，把这个激动人心的消息告诉他们，让他们在九泉之下闭上怨恨的眼睛。顿时哭声一片，他们心中的仇恨已压得太久，他们的泪水也已压抑得太久，今天终于可以大哭一场，对这个帮他们报仇的公子爷，他们从此永远都不会忘记！
　　周林擦了擦眼角的泪水，轻轻地说：“这是周三叔，他的女儿周灵儿去年被这伙万恶的贼子糟蹋，回来就上吊死了，这几十个人也个个都与水盗有血海深仇，公子爷帮他们报了仇，还怒除凌家，为这三百里雁南湖几万父老乡亲除了这两个大害，是我们共同的恩人！”
　　周刚大声说：“对！请恩人受我们一拜！”卟嗵一声，泥水四溅，他结实的身躯重重地跪在泥中，瞬间声音响成一片，湖滩上满是跪着的人，围成一个大圈子，中间只有两个人站立，龙飞羽和琼儿！
　　琼儿心中满是惊讶，这些人全是最低微的庄户人家，怎么会与公子这么亲近？对他如此敬重？他们还说到凌家。凌家又是谁？有心想问问，但这气氛好象太沉重，她的眼角也不知何时有泪水流出，或许在这一刹那间，她与这些平时从没打过交道地庄户人家有了第一次的心理勾通，好象对他们有了一些了解。里更有一些难言的羞隗，水盗那么可恨，而她却与他们达成一种共识，这是她最大的羞愧，可不能被他们知道。她可以不怕死，但她无法面对他们赤诚的眼睛。也无法想象如果他们知道她也曾兴水盗密谋过，会是一种什么样的场景。会不会把她活埋？
　　龙飞羽微微叹息，乡亲们这一跪让他感觉沉重、也感觉震撼。在这个世界上，他们是最底层的人，没有人在子他们的生死，更没有人在子他们的感受，他们没有能力去改变命运之神强加给他们的不公正地命运，只能默默承受。有痛苦自己忍受，有泪水悄悄地流，他们无法对抗强权，也无法对抗邪恶，所以他们的悲痛与苦难才一代一代地延续。
　　龙飞羽双手一分，大声说：“各位乡亲们。请起来！”
　　没有人起来！
　　龙飞羽突然大声说：“你们再不起来，我可不当你们是朋友了！”
　　声音远远传出，乡亲们个个惊讶地抬头。他们不敢相信，这个大侠居然当他们是朋友，他没有嫌弃他们是一些低贱地乡民，他没有嫌弃他们一身的泥水，这声“朋友”让他们感慨万端，看着他火热地眼睛，他们泪水横流，这份尊重比对他们的帮助更加可贵！
　　周刚和周林最先是到龙飞羽面前，一人一只手拉起龙飞羽，周刚说：“是，到家里去喝一杯酒！小三子，快去打酒！”
　　周林说：“我去买菜！”
　　跑得飞快。
　　几今年轻的女子是近琼儿，轻声说：“这位姐姐，你是公子爷的朋友，也是我们的恩人，到家里坐坐吧！”
　　琼儿看着她们一脸的赤诚与期待，心里好一阵感动，连忙说：“好！他们男人家喝酒，我们去喝茶！”众女子喜笑颜开，簇拥着她而去。
　　在周刚的破屋里，周刚媳妇将凳子擦了又擦，终于让龙飞羽坐下，酒已打来，打开，一股酒香在屋里飘荡，虽然没有那个世界地浓香，却也充满温馨，一盘小菜已上桌，是最简单的家常菜，周刚暗暗着急，周林兄弟的菜怎么还没来？他家里穷得叮当响，哪有钱买菜？要是让恩人不能吃好喝好，如何对得起人？
　　突然，外面一个大嗓门叫道：“菜来了！”
　　门口围着的众乡亲纷纷让路，周林精赤着上身进来，大笑：“菜来了，幸好你们还没开始喝！”
　　龙飞羽微微一笑：“你辛苦了，也来喝！”
　　周林爽快地说：“好，周林早就想敬哥哥一碗酒了！”
　　周刚盯着周林：“兄弟，你的衣服……”
　　周林连忙打断他的话头：“天气太热，还是赤膊舒服……来，公子，我敬你一碗！”
　　龙飞羽一碗酒下脑，看着他：“你跑路跑热了，坐下来就该把衣服加上，否则等会儿受了凉可不是好玩地！”这时天气并不热，身至还有几分寒意，要是真的着凉了，在这个缺医少药的世界可是要出人命地。
　　周林脸色微红，连声说：“不妨事！”
　　周刚盯着他：“兄弟，你把衣服当了？没关系，哥哥这里还有两件！待会儿叫你嫂子拿过来！”
　　周林脸已血红，连忙向周刚直使眼色。
　　龙飞羽明白了，他是把自己的衣服拿去当了，才换回这几样菜，而且看这架势，他只有这一件衣服，一个庄家汉子待客如此赤诚，拿唯一的一件衣服去为他买菜，而且还不愿意让他知道，这是何等的真诚？他真的已感动！
　　龙飞羽举起碗中酒，对周林说：“兄弟，你待客之诚，我从来未见！一件衣服值不了几个钱，但这件衣服中包含的一番心意我全明白，我敬你一碗！”
　　周林举碗喝尽，真诚地说：“公子为我们做了这么多，还如此真心地当我们是朋友，别说一件衣服，就算是要我的性命，周林眉头都不皱一下！”
　　目光相对，真诚而又坦然！
　　龙飞羽看着外面的大湖和背后的大山说：“其实这个地方是一个好地方，只是让那个万恶的林家和水盗搅得乌烟瘴气、民不聊生，你们想想看，下一步你们打算怎么做？”
　　周刚沉吟：“现在大害已除，百姓再也不会受到更多的苦，可以下湖去捕鱼，上山去打柴，日子肯定可以过得比以前好！”
　　周林微微一笑：“这湖太深，鱼可不容易打上来，我明天就上山打柴，挑到集市上去卖，一天能有几文钱！”
　　湖太深，鱼打不上来，龙飞羽原先的设想好象有点不适用，他见过这里百姓太多的苦，每到一个地方，总是不由自主地站在他的角度上考虑如何让这里的百姓富裕起来，让农民致富有太多的办法，他那个世界的21世纪初期围绕这个话题有过太多的探索，有成功、也有失败，几十年下来，摸着石头过河，总算有了相当多的成功典范，他在各地采风的时候，也曾刻意去搜寻过这方面的资料，能否将这些成功的典范应用到这个世界？
　　洛州丽山寨的树民依靠他传授的茶叶制作方法，生产茶叶，如果拿到集市上去卖，绝对可以卖出一个高价，最终必然可以让山寨整体富裕起来，在这里，又可以用什么方法？
　　有山有水是开展旅游业的最好地方，但这个世界上绝对不会有人愿意掏钱看风景，那些豪门大户、江湖高手个个眼高于顶，天地任我行；那些老百姓连脑子都填不饱，更不可能有出门散心的念头.这个湖倒是这里人的一个财富，但却水太深，不能养鱼，不能养殖的水有什么用？除非用于发电和运输，但这两条在这里都可以忽略。
　　他们的路在何方？
　　看着龙飞羽举起碗久久不动，眼睛里露出思索之意，周林和周刚都微觉奇怪，但也不敢打扰他。一时，屋里屋外都很寂静，外面有几十人围在茅屋边，这时说话的声音也渐小。
　　龙飞羽慢慢收回目光说：“两位，我想到了几个办法，你们想想能不能在这里用上。”这两个人虽然年龄都不大，但好象挺有威信，所以这些致富的门路可以与他们直接商量。
　　周刚和周林异口同声地说：“公子请吩咐！”
　　龙飞羽盯着他们：“首先，你们想不想让这个地方变成鱼米之乡，让所有的乡亲过上吃穿不愁的日子？”
　　周刚叹息：“庄户人家就只有这个指望，但又怎么做得到？”
　　周林也说：“是啊，这里没有良田，比不了别的地方！”
　　龙飞羽指着外面的那一大块湖滩说：“这一块湖滩好大，怕不有上千亩，就不能种点什么？”
　　周刚摇头：“公子有所不知，这湖水年年在夏秋两季大涨，一涨得五、六天才退，种些谷子播不下种，种些麦子等不到收，实在是一块废地。”
　　周林苦笑：“要是良田，凌家早就占去了，也到不了现在还空着。”
　　龙飞羽微笑：“湖水上涨，除非加高堤岸，但需要大量的人手。也没什么必要，但你们为什么一定要种谷子和麦子？难道不能种点别的？”
　　周刚惊讶地说：“庄户人家不种谷子和麦子又能种什么？吃什么？”
　　龙飞羽沉吟：“我来帮你们整体设计一下！来，我们出来说！”
　　周刚和周林也不懂什么叫“整体设计”，但并不妨碍他们一起出来。


第047章　致富策划
　　看着他们三人并肩是上山坡，许多乡亲都热情地让路，眼睛里有疑问，他们不知道这位龙大侠想做什么，刚才茅屋外面地人把他的话迅速传开，各人才恍然大悟，虽然不相信他能让他们从此过上好日子。但对他的感激却是无穷无尽.琼儿也是到了他身边，眼睛还是红红的。不知道是她自己想到了什么伤心事，还是那些女孩子向她传播了什么伤感的信息。
　　龙飞羽指着背后的大山说：“这山极大。向阳，可以栽种果树，这半山以下，地势较平，适宜种植油策、花生之类的作物，种菜也行！至于这个千亩滩涂，一样可以种植果树。把它变成千亩果园！”这是他所设想的，当然，油策和花生都是他在这个世界所看到的东西，他才敢随口说出来，至于果树，他只在集市上见过梨子和桔子之类几样简单至极的水果。价格高昂，也不知道这里池水果还有哪些，所以他也不敢乱说.周刚和周林面面相觊.周林说：“公子，庄户人家种果树和菜，好象……这些东西自己吃不起，也不禁饿……”
　　龙飞羽微笑：“在你印象中，庄户人家只能种谷子和麦子吗？”
　　周林老老实实地说：“是的，当然也可以打柴！”
　　龙飞羽盯着他：“你打柴只界因为自己用吗？”
　　周林摇头：“光是我一家，我一担柴够烧三天，我可以把多余地柴卖到集市上，换回几文银子！”
　　龙飞羽笑了：“你打柴都可以拿到集中上卖，菜和水果为什么就不能？
　　只要有人愿意要，你们还不一样可以换回来大把的银子，有了银子，你还担心买不到狼食？“周刚和周林呆了，他地话好象极有道理，转念一想，是啊，如果有大批的菜和果子送到集市上，肯定会有很多人购买，他们就可以赚回大批的钱，有了钱就什么都好办！
　　周刚先反应过来，激动地说：“公子的想法真是太妙了！我们怎么就想不到，公子真是神人啊！”
　　周林也激动地说：“我这就让乡亲们按公子说的办！”
　　龙飞羽摇手：“等等！还有几个问题，你们可以等会儿一起商量一下！
　　第一，果树的栽种是一门大学问，不能太密，也不能太稀，而且各种果树的特性都不一样，你们最好在栽下去之前就作好准备，而且果树需要嫁接，嫁接你们懂吗？“周林说：“我知道，我有一个叔父早年在外地学过，也告诉了我一些，他还健在，要是我们不懂，也可以问他！”
　　龙飞羽点头：“那就太好了，其实很多东西并不绝对，嫁接也一样，并不是梨树只能跟梨树嫁接、李树只能跟李树嫁接，有时候嫁接错了或许就是一种全新池水果，比如说桃树和李树嫁接，结出来的李子比目前的李子更大，味道也更好，各种水果的嫁接，你们以后可以自己慢慢试，错了没关系，只是别大面积的试，大面积种植的还得是有把握地果树，我的话你们明白吗？”
　　周刚点头：“公子放心，我们记下了！”
　　周林不敢相信地说：“不同的树真地可以嫁接吗？我从来没有听人说过！”
　　龙飞羽抓抓头说：“按说是可以，但我也没有把握，你们要试只能试种几棵，如果真的有效才能大范围地推广！我可不想到时候一些没有收成的百姓拿起锄头找我拼命！”
　　周刚笑了：“公子，你这么真诚地帮我们。我们就算是今天就死，也不敢对公子有半句怨言！”
　　龙飞羽微微一笑：“那好啊！我们再看看这湖！这湖水很深，如果用来养鱼估计你们也捞不起来，但我想了一个办法，你们能不能用竹子做一个大框架，再将鱼网放入这些框架之内，放入湖中，鱼苗放入网中，用这湖水让鱼慢慢长大？”这是网箱养鱼，直到二十一世纪都在用。没有理由在这里行不通。
　　周刚和周林瞬间明白，激动万分。周刚说：“公子地妙法真是太好了，就这么办！”
　　龙飞羽微笑：“这中间也要注意几点：第一，最好做成几个箱子相连，要做结实，否则鱼儿跑了，你可没地方去捞；第二，几个箱子的鱼网孔眼要有大有细，鱼苗先放入盆中养.待长大了点，再放入孔眼最细的网中拿到湖中养，再大点，换第二个网箱，依次而为，只保证一条.鱼儿错不出网眼为准。”
　　两人目瞪口呆，公子怎么在这么短的时间之内就想得这么长远啊？真是神人啊！但殊不知，这并不是他的智慧。而是几千年来，劳动人民集体的智慧结晶！
　　龙飞羽说完，周家兄弟欢呼着跑下山坡，他们需要与所有的人共同分享这个喜悦，头脑中瞬间装了这么多的新知识，他们也需要相互之间启发一下，共同安排属于他们的未来。
　　龙飞羽回头，琼儿正一脸潮红、痴痴地看着他，他怎么什么都懂呀？武功高强无比，绘画技艺高超，水性也是如此了得，居然连农活都懂，好象比这些土生土长的庄户人家都懂得多，他是什么人啊，怎么会这样？要说他曾经也是庄户人家，打死她她都不信！
　　龙飞羽感慨万端，老百姓地致富问题曾经是他们那个世界执政者最关心的问题，在他们地关心下，中国的百姓已经永远地是出了贫穷和落后地阴影，但这个世界却从来没有人为他们计划过，他来了，他需要为他们带来一点什么，中国改革初期的改革者也是了许多弯路，也背负了太多百姓的骂名，他今天的筹划虽然他相信会成功，但也不排除一些意外，如果也是好心办坏事，落下千古骂名，倒还真的是一今天大的笑话，但他既然做了，就不会后悔，因为他是真心想让他们过上好日子！只要他的心是真诚地，这些善良、纯扑的乡亲就会真诚地理解他！
　　琼儿轻轻地问：“公子，你真的在帮他们吗？”
　　龙飞羽郑重地说：“我是真心在帮助他们！但是结果如何，却无法尽知，毕竟世事有太多的变数，庄户人家有一个最大的愿望，就是吃饱、穿暖，我想让他们实现这个愿望！”
　　琼儿不解地说：“为什么呀？你又不认识他们！”
　　龙飞羽盯着她：“为什么非得要认识？你不觉得这个世界缺少一样东西吗？那就是闭心和爱！有的只是财宝地争夺、利益的冲突、仇恨的厮杀，而没有多少爱和关心，也没有多少理解和宽容，多少情人反目成仇，多少美满地家庭破败于血泊之中，这些老百姓没有人帮助他们、身至没有人正眼看过他们，他们没有地位、没有财富，也没有能力来改变他们头上的苦难命运，但是，他们也是人，他们也有生活的需求，他们也想过上幸福美满的日子！”
　　琼儿呆了，她还以为他这么卖力地为他们出谋划策，只是想利用这些人帮他赚钱，没想到他根本没有为自己作打算，而是真心实意地帮助这些庄户人家，他刚才的话说得那么恳切，那么真诚，也充满了痛心，她自己这一瞬间也有了深深的怕，她差点和他反目成仇，如果真的由情人变成仇人，那她绝对接受不了。看着他深不见底的眼睛，她心里微微战栗，他突然说到“情人反目成仇”，是不是知道一些什么？老天爷，你千万别让他知道，只要他不知道这一切。我愿意加倍，不，一百倍地待他好，弥补我的过失！
　　他说过：你是我的女人！为了我的女人，我死都不算什么！
　　他还说过：这个世界缺少爱和关心！
　　琼儿心里默默地说：“我愿意做你的女人，一生一世地关心你，爱你，我不要你死！我要你也爱我！”
　　但她并不知道，她已经错过了做他女人最好的时机，她更不知道。这个男人实在是太精明，她的每次刺杀。他都知道，但她神不知、鬼不凳地为他解身这事他却不知道。而且在湖中，彭胡子的系列妙计他也认为是她安排的，虽然他不会因为这些而亲手杀了她，但在他心中，她已经离他很远！与成为他的女人而得到他的爱还有很大的距离.很多乡亲们都在远远地看着他们，这两个人站在山坡上，男的丰神如玉。女地如仙子下凡，山风起处，衣袂飘飞，象一对天造地设的神仙伴侣，他们地心中也充满感慨，公子如此侠义心肠.也应该有一个这样美貌的女子相伴，相对于他地侠义心肠和奇思妙想，他的武功他们反而忘记了。他这样的人就算不会半点武功，也一样是他们的恩人，也值得他们永远敬重！


第048章　游龙追杀①
　　但没有人知道，丛林中也有两双眼睛在悄悄地注视着他们，是一个中年女人和一个老得无法再老的老头。中年女人虽然已经四十开外，但体型仍然极苗条，脸庞也是风韵犹存，正是琼儿的师傅月宇春。而那个老头鸡皮鹤发，眼睛好象都张不开，站在她身边就象是一朵牡丹花旁边的一棵老树根，不过，这个老树根绝对不是一般地树根，他在丛林中一站，绝不稍动，与身边的树木完美而和谐地结合在一起，风起，树枝摇摆不定，他的人也好象跟着摇摆不定，合着同样的节奏，如果龙飞羽看到他，一定会惊叹，此人武功实在已达到天人合一之境！
　　这种境界，他自己都无法达到！
　　老者突然开口，就象古树被风吹过的声音：“他就是那个人？”
　　月宇春点头：“就是他！”
　　老头眼睛突然睁开：“果然办有些门道！”
　　月宇春恭敬地说：“师叔祖看出了他的武功深浅？”
　　老头说：“他一直没有出手，我看不出来他地武功深浅，但他能够让这些村民对他如此尊敬，已经难能可贵了！此子行事与众不同，有点意思！看来你那个徒儿已经掌握了局势，我这个老家伙用不着出手了！”
　　月宇春缓缓摇头：“未必！”
　　老头微微奇怪：“为什么？他们看来关系已经颇近，我不相信他能躲得开身边人的暗算！”
　　月宇春叹息：“他们已经有了夫妻之实！”
　　老头点头：“我也看出来了，既然有了夫妻之实，他更不可能躲得过，他绝对想不到他身边的人会杀他！”
　　月宇春叹息：“我也相信这一点，但我担心琼儿下不了手，他们上岸地时候，我注意看了她的眼睛，她好象已经不舍得下手！”
　　老头沉吟：“男女之情，变幻无常，这一点也有可能！”
　　月宇春缓缓地说：“我还有更大的担心！”
　　老头盯着她：“什么？”
　　月宇春慢慢地说：“我担心此子已经知道了琼儿的打算，身至她安排的那个计策也全在他掌握之中！”
　　老头略略惊奇：“为什么？”
　　月宇春苦笑：“琼儿那个计策虽然妙，但也有太多的漏洞，如果是别人可能还能瞒得过，但此人聪明之极，不大可能瞒得住，你想想，他居然能够穿越迷之林，用的还是曲线指路法，而且还是临时想出来的办法，凭这一点，他的聪明才智当世已无人能及！”
　　老头眉头一皱：“他能是出迷之林？曲线指路？这个办法简直异想天开，确又是唯一的办法，此子的才智实在是让人惊叹，琼儿的计策断然瞒不了他！好厉害！真是太厉害了，连老朽都对他佩服得五体投地！”
　　月宇春说：“师叔祖，此人武功的确厉害，也聪明，但琼儿也不蠢，师叔祖武功更厉害，怕他何来？”
　　老头缓缓地说：“我不是说他的武功，也不是说他的聪明，我是说他的心计深沉，厉害无比！”
　　月宇春瞬间醒悟：“对，他明明已经识破琼儿的妙计，但不露半点马脚，依然和她如此亲近，实在是让人佩服万分！如此沉得住气，必有图谋！……不好，他肯定在等待琼儿再一次出手，琼儿再出手时，他必定早有防备，琼儿危险无比！我得赶快通知她，不能再由她动手了！”
　　老头淡淡地说：“他要杀琼儿，还不早杀了？他这么做，只不过是追查琼儿身后的人！我们倒不妨来个将计就计！”
　　月宇春拜服：“师叔祖识尽世间事，计策必定是万无一失！”
　　老头微微一笑：“人越老越懒，能够不动手又何必动手？况且此人武功看不出深浅，要走到百岁后阴沟里翻船，岂不是为拜月众位老兄弟笑话？”
　　他们算准了龙飞羽的意图只是为了追查琼儿身后的暗杀指使者，却绝没有想到他只是给她一个台阶，免得她难堪，他对她没有半点图谋，因为他根本不在子别人的暗杀，对他有恨的，只有那些阴阳教余孽，而这些人，他还巴不得他们找上门来。
　　月宇春和那个老者或许真的是精明无比，但他们都没有想到这个人让他们佩服得五体投地的心计说穿了只是一份感情！
　　他们想不到这一点，可能只因为他们自己没有感情，决计想不到有人会因为感情而自陷困境，又因为感情而对他所掌握的阴谋视若无睹。
　　突然，马蹄声音传来，有十几匹马从湖滩上冲过来，马上骑者清一色的红色制服，袖口和领口黑色，腰间一条宽大的布带束紧，个个显得精神干练，气势非凡。他们还只是先来的，后面还有百余人陆续跟来，手中清一色的长刀，服装却是清一色的黑色。
　　这些人一来，立刻在滩涂上一字排开，个个神情前穆。
　　龙飞羽皱起眉头，轻轻一侧身，隐于树后，琼儿连忙跟上。
　　他认识这些人的制服，也知道他们的身份，捕快！他们要做什么？这些人和凌家以及水盗都不一样，他们代表的是这个世界的统治阶级，虽然他曾经大闹过县衙，也割过益州知府的耳朵，但皇权在这里有着独特的威严，他对这个世界的情况了解还太少，身边也没有多少可以利用的力量，单凭自己一个人还远远不足以对付他们。他也并没有打算这个时候就和皇权来一场大决斗，与这些官府捕快正面为敌好象就意味着挑战皇权，但不正面为敌却又如何？他们已经来了，龙飞羽绝对不相信他们是来为他摆庆功宴地！
　　自古以来，官匪一家，凌家身后有官府，说不定那些水盗也和这些当官的有一些利益分成，所以才容忍他们在这块地盘上长期猖獗，现在，他断了他们的财路。又从另一个程度上宣告了他们的无能，他们不恨他才是怪事。
　　十余骑者并没有下马，最中间的一个漠子举起手中的刀，大声喊道：“各位乡民听着：县衙收到消息。有江洋大盗在此地作案，杀害本地商户凌家，各位乡民立即配合官兵将此人抓获，如果有窝藏者，与罪犯同罪！”
　　各村民纷纷从屋里出来，看到这么多官兵包围，不禁人人失色。龙飞羽侧目而视，琼儿也正看向他，眼睛里隐有忧色，龙飞羽没有出声，因为他想看看这些乡民是否会慑于官府的威严而将他交出去。
　　各乡民都站在自家茅屋前面，没有人说话。也没有人上前，个个一幅呆板的表情。这也许是他们在官府面前一贯的表情！
　　那个中年人又大声说：“本捕头了解得清楚明白，那个江洋大盗尚在树中。赶快交出，否则，你们全村人都得为他抵罪！”
　　此语一出，众人面色微变，但依然没有人出声，却有两个是出，周刚和周林，周林是到中年人马前，恭恭敬敬地说：“报告捕头，凌家人是被一个江湖侠客所杀，但这位大侠已经离开！”
　　捕头冷冷地盯着他：“你要知道，藏匿罪犯者与罪犯同罪共罚！”
　　周林坦然自若：“大人说过两遍，草民早已知晓，此人的确已经离开！大人如果不信，尽可问一问众村民！”
　　周刚踏上一步：“大人，此人实已离开！”
　　捕头地盯着他：“你也听见本捕头刚才地话了？”
　　周刚点头：“本人如果欺骗大人，愿代他受罚！”他这话说得斩钉截铁！
　　捕头缓缓点头：“好！好！……来人啊，将这两人拿下！”
　　后面立刻冲出四个人来，两刀出，分别架在周刚和周林的头上，另两人手一伸，绳子已在掌中。
　　周林大叫：“大人，小人所犯何罪？为何要抓小人？”
　　两个捕快根本不理，将他们两双手翻转，在后面捆了个结实，手法快捷无比、熟练已极！捆完后，轻轻一堆，两人倒在捕头地马前，周林还在大叫：“冤狂啊！大人……”
　　捕头冷冷地说：“你有何冤？本捕头说过三遍，你们自己说过，隐瞒罪犯行踪者与罪犯同罚，你们知情不报，已是重罪，到现在还为他百般辩护，更是罪上加罪！本捕头且问你，既然那个人已经离开，他的马为何尚在树下？凌家人在各路口都没有暗哨，他如果离开又是从何处离开？难道是从天上飞是？”
　　周林无言以对，周刚大声说：“大人，草民有话要说！”
　　捕头喝道：“说！”
　　周刚大声说：“凌家人作恶多端，这些水盗更是作恶多端，那位大侠为民除害，实在是一位大英雄，各位大人为什么就不能手下留情？大人今日如果能够开恩，也是周家人地大恩人！周刚在这里给大人磕头！”双膝一屈，跪在泥土中，额头点地，但由于他双手被缚，一头栽下去，就再也爬不起来，虽然算不得严格意义上的磕头，但其意之诚，却也与连磕三个响头一般无异。
　　他这一跪下，众乡民纷纷跪下，连声叫道：“大人开恩！”
　　龙飞羽微微感动，他今天看到他们下了两次跪，第一次是拜谢他，第二次是求官府。也是为了他，第一次滚他感动，第二次却让他难受！


第049章　游龙追杀②
　　但捕头既不感动，也没有难受！
　　大声喝道：“看来这些刁民与那个贼子乃是串通一气，兄弟们，将他们统统给我捆起来！”
　　后面轰然答应，百余名捕快手执绳索朝茅屋而来。
　　突然一声大喝：“慢！”一条高大的影子从山坡上掠过，直接落在捕头的马前，突兀之极！捕头地马受惊之下，连退三步。方才站定。
　　龙飞羽目光一扫，众人脸有治惊惶之色。纷纷后退，他们早已知道此人连杀一百余名凌家人。武功高强之极，这时见他一露面就现了一手超凡脱俗的轻功，更加印证了他的武功，这样地武功，他们万万捉拿不住，怎么办？他们走出来办事的，但这个人武功这么高。这个事情难办之极！
　　捕头打量着他：“你就是杀凌家一百余人的那个人？”
　　龙飞羽淡淡地说：“你可能不知道另一件事，我还是一并招了吧，我杀完凌家人之后，顺便去了趟湖心，将那里的水盗全数歼灭，洪胡子也死了！”
　　捕头脸上变色。这件事情他不知道，这是什么人，怎么可能在半天之内连杀三百余人？而且从这里到湖心。光是是到要小半天，难道洪胡子他们会躺下来静静地等待他来杀？不反抗？还事先准备好快船让他杀完后，立刻第一时间送他回来？
　　否则，怎么可能这么快？
　　捕头收给自己乱糟糟的心情，郑重地说：“你武功极高，但你武功再高，也不得对抗朝廷律法！你必须跟我们回去，公堂问话！”
　　龙飞羽平静地说：“我想先问你一个问题，如果我不去，你会如何？”
　　捕头心里转开了花，他的这句话给了他灵感，这人武功如此高强，要硬抓不知要死多少兄弟，能不能成功也未知，江湖中人都讲义气，这些乡民为了隐瞒他地行踪，甘愿下跪，这个人就在旁边看着，应该也会为乡民作打算，要让他放弃抵抗，最好地办法恐怕就就着落在乡民身上，瞬间，他的思路已相当清晰，严前地说：“你如果敢反抗或者施展轻功逃跑，我们就抓捕这些刁民，这两个主犯更是不会放过！”
　　龙飞羽大怒：“你敢用乡民来要胁我？”
　　他实在觉得有些不可思议，他只是一个外来人，这些捕快却是本地官府，本地官府居然用本地乡民来要胁外来人，舆那个世界恐怖分子用本地百姓来要胁政府掉了个头！
　　捕头冷笑：“有何不可？这些人窝藏罪犯，本就罪大恶极！不过，你如果乖乖束手就擒，我们可以放过这些刁民！”
　　龙飞羽仰头看天，为了这些村民，他可以那些所谓的官兵为敌，凉他们一个小小地县衙也对他无可奈何，但这一口气不出，他心里憋闷得慌！而且如果此事一开头，今后对付这些万恶的门派和官府就等于被捆上了一双手，只要他们一处于不利位置，立刻就可以找到制服他地法宝，这样的处境他可不想要！想到这里，他的目光逼视捕头，冷冷地说：“你的条件我一样都不答应，我既不跟你是，更不允许你动这些无辜的村民一根汗毛！谁若敢再动一下手，我杀了他！”不到万不得已，他不愿意与这些衙门捕快正面冲突，但现在好象已经到了万不得已的时候！
　　捕头盯着他，突然一挥手：“上！乱刀砍杀！……弓箭准备！”
　　勒转马头，自己反而不出手。这些捕快个个训练有素，捕头的命令刚下，各人立即各就各位，前面地十余人手执长刀，直扑而上，后面的人迅速散开，成为一个半圆，手中长弓抬起，箭在弦上，触之即发！
　　众乡民个个大惊失色，纷纷朝这边赶，但又如何来得及？
　　琼儿并不担心，倒是充满了兴趣，她知道这种阵仗对他而言简直是小儿科，他连阴阳教三百余名高手都能瞬间尽杀，这一百余普通捕快有个屁用？但他会大开杀戒吗？他上次大显身手她没见到。深以为憾，这次看来是眼福不浅，但战场中有太多种可能，如果他万一有一个失手，那怎么办？琼儿慢慢靠近，眼睛紧盯着扑上来的十几个人，手中悄悄地握了几根银针。
　　龙飞羽冷冷地看着扑上来的人，身子纹丝不动，眼看十余人地刀就要砍到他的头上，琼儿已大急。手中银斜发出，阳光下几点银色地细线直指几名捕快的眼睛。但好象有一点黑色的阴影比她地银斜更快，十余人一齐倒下。在龙飞羽身前转成一个半圆，其中还有几个人眼皮上插着一根银色的绣花针，龙飞羽的目光落在琼儿脸上，她眼睛里有开心和担忧，手刚刚收回，龙飞羽向她微微一点头，轻轻一笑。这一笑充满欣慰和喜悦！
　　刚才她有一个好机会可以杀他，虽然对他而言这不是机会，但对她而言绝对是！她在他身后，他正面对着十多人的刀，而且这些刀都快到了他的头顶，如果她有心想杀他地话。
　　肯定能把握住这个良机，用细小的绣花斜射入他地后背，她的绣花斜绝对有剧身！她地确出手了。
　　但她的斜却是落在这些捕快的眼睛上，她在帮他，她已经没有了杀他的意识！这一点让他欣慰！
　　风声大作，无数的箭矢飞来，龙飞羽的身子已不见，突然出现在这些弯弓搭箭的捕快身边，手一动，又是十余人倒下。后面地捕快速连后退，再也不敢靠前！
　　龙飞羽高大的身子站在湖滩上，身上一袭白衣飘起，纤尘不染。
　　捕头大惊，连声大叫“兄弟们，上啊！围上来！快！”
　　龙飞羽冷冷地说：“不必！他们再上来也只是送死！”捕快们听到这话，当然退得更快！
　　捕头也在不自觉地后退，口中却依然强硬：“你……你敢拒捕，还公然……杀害官府中人，就不怕……怕官府治罪？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我若怕了官府，也不会在瀛州大闹县衙，更不会割掉益州知府的耳朵！”
　　此语一出，众人反应各不相同，众乡民是惊喜交集，这个大侠连官府都不怕！大闹县衙，割掉知府的耳朵，他们受尽地方恶霸的欺凌，受尽水盗的抢掠，也受尽官府地气，只怕所有人都曾在梦中割过县太爷的耳朵，这个人把他们的梦变成了现实，让他们都颇有热血沸腾地感觉！
　　捕头却是脸色发白：“你是……游龙！”作为捕头，他当然知道这两件官府的丑闻，瀛州县太爷的儿子被杀，县衙被大闹，门柱上留下过一个深深的掌印，此事后，县衙居然连派出捕快追捕这个人都不敢，益州知府也是一样，耳朵被削掉，女儿当场气昏，同样不敢派人追。他听到这两个消息之后，曾经还耻笑过这两个大人，说他们实在是太窝囊，出了这么大的事，居然就这样忍住，要是他如何如何……但事到临头，他却对这两位大人产生了一种深深的理解，这个人武功实在是太厉害，以他这样的武功，根本不是知府级的武装兵力所能对付得了的，更不是县衙的捕快能对付得了的，他也得早作安排，反正连知府都能忍，他一个捕头有什么不能忍的？况且遇到武林高手，捕快们退得比进得快这样的事情也不是一回两回，再多上一回也没什么！
　　龙飞羽点头：“对，我就是游龙！”
　　捕头慢慢退后，手一挥：“走！”
　　突然，一个声音传来：“慢！”
　　马前多了一个人，捕头心里一蹬，鼓足勇气说：“你……你别太……太不识进退！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“我本不打算杀你们的，但你们不应该用乡民来要胁我！
　　既然来了，你就给你们县太爷带件礼物！“
　　捕头下意识地握住耳朵：“什么……礼物？”
　　龙飞羽平静地说：“不用紧张，我不要你的耳朵，我要送他几个字！”脚尖点地，高高飞起，在空中轻飘飘一个转折，扑向左边一块绝壁之上，能量贯注指尖，运指如飞，石屑纷纷而下，写完，双脚在石壁上一蹬，直飞出五丈有余，空中一个大转身，落在湖滩上，青色的石壁上出现了两行白色的大字，从右到左是：“鱼肉百姓者游龙追杀之”！
　　这两行字离地五丈高，没有标点，但字迹苍劲豪迈，自有一种前杀之气扑面而来！这主要得益于龙飞羽长期学画，学画离不开书法，天长日久的练习下来，他的书法也颇为出色，而且练习毛笔书法时，受名家影响，他喜欢繁体字，这十个字笔法结构也与这个世界的字体一般无二。
　　捕头看着这两行大字，额头冷汗涔涔而下，他刚才那样对待这些百姓，算不算鱼肉百姓？他这个追杀令是斜对他还是针对县太爷？
　　龙飞羽冷冷地说：“你告诉县太爷，这十个字我是送给他的，如果在我是后，还有人来找这些乡民的麻烦，我会杀了他！哪怕他到外地为官，身至到京城为官，我要他死，他一样活不了！再出现象凌家这样的恶霸为害乡民，我一样杀了他！”
　　捕头两腿直发抖，直到马跑出老远，依然在哆嗦，这是个魔鬼！以他这样的武功，要想将他们全部留在这里，也是轻而易举，这次能够回去，一条性命实在是拣回来的，以后，这个捕头也不能干了，这样的差事再多遇到几回，他非发疯不可！


第050章　游龙生死之战①
　　山上丛林中，一片寂静，月宇春终于长长地吐了一口气：“我终于知道恨天和他的使者、长老为什么会死在此人手中，也总算知道为什么几百个阴阳教教徒都拦不住他！”
　　老者目光中露出黯然的神色：“真是好身手！这样的身法我一生都没有见过，就算是教主当年也有所不及！”
　　月宇春郑重地说：“更可怕的是他的功力，居然可以凭手指在青石壁上写字！”
　　老者点头：“此人武功厉害之极，不可力敌，只宜智取！”
　　月宇春苦笑：“但此子智慧已绝不差于他的武功，又如何智取？”
　　老者摇头：“智者一样也有弱点！再聪明的人有时候也可以变成笨蛋！”
　　月宇春眼睛亮了：“师叔祖有何妙策？”
　　老者缓缓地说：“这个计策还得着落在你那徒儿身上！今天看了这场戏，我改变了对他的看法，我认为他是一个多情人。”
　　月宇春略略有些兴奋：“何以见得？”
　　老者缓缓抬头：“今天这些事情本来和他没有半点关系，但他毅然去做，只说明他对这些乡民有一种关心，无情的人是不可能这么为乡民着想的，他既然连这些乡民都关心，绝对不可能做到对有失妻之实的红颜知已太无情！”
　　月宇春沉吟：“对！他明明识破琼儿的计策。偏偏还是去湖中救她，可以说明这一点！但又如何做呢？琼儿武功低微，刺杀机会只有一次……”
　　老者打断她的话：“谁说非得由她来动手？你只需要……就行！”中间的话说得非常低，刚够月宇春听到！
　　月宇春眼睛亮了：“妙计！就这么办！师叔祖果然不愧为当年拜月第一智者！”
　　老者微微一笑：“多情人，情能伤之，象他这样的武功，当世恐怕也只有‘情’字能够真正击败他！”
　　千百年来，“情”字是社会文明的象征，也是最让人沉迷的一道道美景，真的能够成为一件厉害的杀人武器吗？
　　山风呜咽。似子也有着深深的疑问。
　　龙飞羽坐在桌边，手中有茶。茶叶当然是随身携带的，他早就想开口向她告别远行。但这口却也好难开，今天她地几支银斜插在那几个捕快眼中，却将他的心理阴影轻轻刺穿了一个小孔，他不知道这是为什么，她真地转变了观念吗？开始如此费心费力想杀他，连与水盗勾结这样的招都能想到，现在却将最好地时机放弃。那个时机是他有意留给她的，否则，他完全可以将那些人格杀于几十步开外，再全神贯注地防备后面的暗箭，在这样的时机之下，不管是何等级数的武林高手。她的剧毒暗器绝对都会有致命的威胁，对于暗杀者而言，这是一个绝好地机会。也是一个极大的有惑。
　　她的银针暗器的确出手了，但却是帮他解围，她帮他解围说明她看出了他当时的危险，逻辑推理上来说应该可以得出这样的三步：她看出了他地危险，所以，她知道当时是最好的暗杀时机——她如果对他有恶意，必然会在后面对他出手——她没有出手，身至为他解围，只能说明她没有恶意！
　　只要她真的没有恶意，他可以原凉她，他也真地打算原凉她，喝下这杯茶后，他会离开，至于和她这一段莫名其妙的情的未来是向，交给时间和机缘去安排！
　　琼儿也在默默地喝着茶，这茶是如此的清香、如此的神奇，香气和他的人一样不可捉摸，也一样在她心中久久回味。
　　龙飞羽轻轻放下手中的茶碗，平静地说：“琼儿，我该和你告别了！”
　　琼儿心中一阵战栗，抬头：“你要离开我了吗？”
　　龙飞羽点头：“我还有一件事情要去办，所以，只有先向你告别！”
　　琼儿颉声说：“我不能和你……一起去吗？”
　　龙飞羽叹息：“不能！”
　　琼儿泪水慢慢流下：“为什么？”
　　龙飞羽看着窗外，缓缓地说：“我觉得我们最好先分开一段时间，因为我们之间有些事情来得急了点，我想我和你都需要时间来理顺！”
　　琼儿呆呆地看着他的侧影，良久轻轻地说：“我们还能再见面吗？”
　　龙飞羽回头，看着她悲哀的眼睛，轻轻说：“世事多变，人生无常，一切随缘吧！”转身上马，缓缓地顺着大路而去，他在心里默默地说：我们或许还能够相见，世事多变，人生难测，说不定只要你心里真正转过那道弯，也或许我心里真正淡忘这一段变味的前奏，我们就可以再相见！
　　只是那个时候，你会是什么样的你，我又是什么样的我，我们都无法尽知！
　　琼儿泪眼朦拢中，大白马转过路口，慢慢消失，她终于瘫软在椅子上，她心里在哭泣：我知道我错了，你就不能原凉我一次吗？你就这样离开我，我这一生一世都再也回不到你的身边，你知不知道这很残忍？你为什么不给我一个机会？我只要一次机会！
　　不知何时，一个声音传来：“琼儿！”
　　琼儿一惊，抬头一看，惊叫了一声：“师傅！”突然扑进师傅的怀里痛哭失声。
　　良久，月宇春轻轻叹息：“看来，你是真的喜欢上他了，师傅真不应该要你来杀他！”
　　琼儿抽泣着说：“师傅，我杀不了他！琼儿……下不了手！”
　　月宇春轻轻拍着她地肩膀：“傻孩子，师傅知道，对自己的第一个男人，没有女人下得了手！放心，我再也不要你杀他了！”
　　琼儿抬头：“真的？”
　　月宇春微笑：“自然是真的，但我也不会放过他！”
　　琼儿大急：“师傅。放过他好吗？琼儿求你了！”
　　月宇春盯着她：“你担心我会杀了他？就开始心疼他了？”
　　琼儿脸色微微变红，低头说：“我也担心……师傅！”
　　月宇春微笑：“还好。还懂得为师傅担心，没有被男人迷昏头！这个人武功如此厉害。师傅要杀他多半也是被他所杀，好了，我也不起这个念头了，但是，我的徒儿如此花容月貌，清白身子就这样给他了，哪能就这样算了？”
　　琼儿满脸通红叫道：“师傅……”
　　月宇春盯着她：“琼儿，你难道就不想和他双栖双飞，做一对让天下人羡慕的神仙伴侣？”
　　琼儿目光中满是神往之色，是啊，要是能真的抛开一切和他双栖双飞，该有多少幸福快乐？武功不进步有什么？至于被他夺是清白，只要做他的女人，这一份羞辱马上就会变成美丽的回忆。更算不了什么，但他能接受她呢？
　　月宇春看着她的脸色，怜爱地说：“你要是真地喜欢他，现在就可以去找他，只要你能追上他，就能成为他的女人，和他一起去过幸福美满地生活！我看得出来，他很喜欢你，只要你投入他的怀抱，他肯定会接受你地！”
　　琼儿颤抖地说：“我几次想杀他……现在，他还要我吗？”
　　月宇春微笑：“傻孩子，你又没有正面动手，他根本不知道，你想，他要是知道了，还肯和你这么亲热？”
　　琼儿心头好一阵激荡，事情真的这么容易就解决吗？真的可以做他的女人吗？她抬头说：“师傅，你为什么……为什么突然改变主意了？”
　　月宇春轻轻叹息：“孩子，你知道一个女人最大的痛苦是什么吗？就是失去自己最心爱的男人！师傅尝过这种痛苦，我不想琼儿也受到这种痛苦的折磨！快去吧，待会儿，要是追不上他，你就会象师傅一样孤独、一样痛苦！”
　　琼儿脸上神采飞扬，娇声说：“谢谢师傅！师傅真好！”翻身上马，直向他后面追去，他刚过去一会儿，跑得也不快，她一定要追上他，让他知道她喜欢他，她想和他在一起，没有任何杂念地在一起！
　　她心情激荡之余，丝毫没有发觉后面大路左边有一条黑影紧紧追随，右边草丛中好象有一阵急风刮过，树叶纷纷而下。
　　前面是一匹白马，马上是熟悉地背影，这一刻，琼儿真想哭，近了，就是他！他正诧异地回头，看着后面急驰而来的马和马背上的倩影。
　　龙飞羽下马，惊奇地说：“琼儿，你怎么了？发生什么事了吗？”他看出了她脸上的异常，她是那么激动，大风也吹不散她脸上的红晕，她目光中也有太多的期望，他读不懂！
　　琼儿从马背上直接飞身而起，扑入他地怀抱，紧紧抱住，激动地说：“我喜欢你……！你别离开我！别离开我，好吗？”
　　龙飞羽紧紧抱住她，低头看着她，她也正看着他，泪光盈盈的眼睛中满是柔情，还有几分担心和无穷无尽的期望。


第051章　游龙生死之战②
　　龙飞羽心里一热：“好，我不离开你！”低头捉住她地唇，深深一吻。琼儿已醉！她所有地心事全部放下，他要她！他还亲了她，亲得真甜蜜！与前几次亲她感觉完全不一样，第一次是屈辱，昨晚是各怀心事，象这样真正的亲，还是第一次，是如此的缠绵，如此的温柔，真好！
　　琼儿身子在男人怀中轻轻扭动：“公子。再亲我一下！”她实在是迷恋这种全心全意的爱的感觉！
　　龙飞羽微微一笑：“上瘾了？这叫接吻！我来好好教教你！”
　　嘴唇慢慢接近，男人俊逸的脸上满是温柔。也在慢慢接近，大路上公开接吻。在这个世中恐怕还是第一次，幸好没有马蹄声传来，这里应该没有第三个人，所以，这和在房间接吻也没什么大的区别。
　　琼儿看着他的脸，突然一阵它害羞，轻轻闭上了她美丽的大眼睛。嘴唇碰上了，好温软，她地樱唇被悄悄分开，她的小舌头被对方捕捉，还在害羞地挣扎，但很快。她开始回应，好一番**缠绵，琼儿身子慢慢发软。整个人都差点融合在男人有力地双臂之中！
　　琼儿心里满是快乐，原来这事儿可以这么美好，那事儿要是也这样全心全意地放开，细细品味，会不会也更好？真的好期待呀！想到那事儿地美妙滋味，她的身子慢慢发热，眼睛悄悄张开，突然看到一双明亮的大眼睛正看着她，眼睛里满是笑意，吓得她连忙闭上眼睛，在心里悄悄地骂自己，真不怕羞！
　　下意识地想离开他的怀抱，但好象又万分不舍！
　　龙飞羽读懂了她眼睛里柔情，也读懂了她身体的语言，他无法拒绝她的柔情，心情也好象一下子就变得开朗起来，几天来心中的种种猜测和伤感在这份柔情地冲击之下，变得淡于轻烟，过去了的事情终归已经过去，她终于站在了爱情这一边，也许这样的结局才是他想要的吧？
　　他的手轻轻地在她柔嫩的后背上抚摸，虽然隔着两层薄薄地衣服，依然可以感受她身体的滚烫和轻微的战栗，琼儿仰起脸，腻声呼唤：“公子！”她地脸上嫣红一片，她的眼睛迷离一片，她的声音荡气回肠！
　　突然，龙飞羽目光一凝，对面一点寒光直刺他的咽喉，速度之快，仿佛山风也被划开，仓促之间，龙飞羽身子微微一闪，避开，右手出指之间略有停顿，这个人身材纤细，是一个女人！
　　女人好象对指向他的手指根本不管不顾，长剑转向，居然刺向琼儿的后背，剑风凌属之极，就好象琼儿和她有什么深仇大恨，宁愿自己死在对右手下，也要杀了这个女人！
　　龙飞羽微微吃惊，百忙之中左手探出，堪堪抓住对方长剑，能量发出，长剑寸断！
　　就在长剑断的一瞬间，龙飞羽突然觉得后背一股大到极点的力量猛撞过来，啪地一声，重重地打在他背上，这速度是如此之快，快得他根本听不到风声，这力量是如此之大，大得异子寻常，简直如同是一块数千斤的巨石从敖百米的高空砸下一般，龙飞羽瞬间觉得全身能量尽散，一口热血吐出，喷得琼儿满身！
　　琼儿回头，一声惊叫：“师傅！”声音中充满凄凉与惊讶！
　　龙飞羽缓缓抬头，轻轻抹掉嘴角的鲜血，看着前方，女人在冷笑，她的身边不知何时站着一个老者，一个老得无法再老的老者。
　　龙飞羽慢慢说：“好计策！”
　　琼儿回头，一脸的惊慌失措，跑到龙飞羽身边：“公子……”
　　龙飞羽冷冷地看着她：“戏演完了，你也该退场了，你终于可以要我的命，这下你满意了？”他全身能量尽散，已经没有了还手之力！
　　琼儿脸色惨白：“我……我……公子，我不想你死！我是真的……真的爱你，公子，你相信我！”
　　龙飞羽微微一笑：“连环妙计，一环套一环，天衣无缝！真是好计！也得承认，你真是一今天生的戏子！”在这说话的时间，他全身能量通道打开，幸好通道还没有损坏，他需要时间来恢复能量，这些人如此阴险，如此恶毒，看到几次暗杀不成，居然想到用她来做道具，以她为引，再正面攻击她，牵制他的双手，而且她在他怀中，也可以限制他的速度，再由一个绝对的高手在后面偷袭！
　　这个计策实在是高明之极，算准了他的弱点，他有情，特别是对这个将**之身交给他的女子有情，正因为他有情，他才不会拒绝她的投怀送抱；正因为他有情，他才会出手抓住正面刺过来的剑；正因为他珍惜她，才不会与那个女人换命；正因为他不想伤害她，她才可以伤害他！
　　他心里满是悲哀，也满是愤怒！他还以为她真的改变了，没想到依然是一个计策，难得的是她和他亲热的时候，身体各方面的表现都极象一个处于热恋高潮中的女孩子，真是一今天生的戏子！只要他能量一恢复，这些人他一个都放不过！
　　琼儿脸色苍白：“公子，你不相信我？”
　　龙飞羽叹息：“你以为你在客栈进入的时候，我没有看见你手中的剑？你以为那盘小菜，我真的试不出来有毒吗？你以为你与水盗勾结，我真的不知道？琼儿，我只是在等待你转过心里的那道坎！我打算离开你，也是给一段时间让你去转过来！但我没有想到，我是给了你一个重新演戏的机会，你这最后一场戏，实在是精妙，我是真的没有看出来！我不得不向各位说一声：佩服！”
　　龙飞羽能量吸收速度加快，身体里面的破损也在慢慢修复，幸好他的能量真气非常神奇，在刚才那巨大至极的掌力到达的时候，虽然他来不及反应，但能量却可以自发地聚集在后背，为他抵挡大半的冲击波，要不然，他早就已经筋骨尽折，死于非命！
　　琼儿一口鲜血也喷出，他已经全部知道了，他已经不会再相信她了！他给了她机会，但师傅却将她这个机会无情地敲碎！她为什么要这样，为什么要将她的机会敲碎，将她所有的幸福和希望全部打碎？为什么？一阵天旋地转，琼儿仰面倒下，她无法接受情人的质疑，也无法解释，更接受不了师傅的陷害！她倒下的最后意识就是，他如果还能活着，她要死在他面前，只有这样，他才会相信她！
　　她已经不期望他还能爱她，但她希望他能明白她的心！
　　鲜红的血还飘散在空中，琼儿的秀发飘起，她的脸是那么苍白，她最后的眼神是那样的悲痛欲绝，龙飞羽心里微微一颉：我错了吗？我为什么非得说出来？
　　但话已出口，她的人已倒下，倒在她师傅的怀中，月宇春脸色也变得惨然，她心里更不好受，她眼前仿佛浮现出琼儿盯着她的眼睛，是那样的凄凉，充满质疑，也充满痛恨！这样的眼神她一生都没有看到过！
　　她一生无儿无女，这唯一的徒儿就象她的亲生女儿一样，是她唯一地亲人。这个徒儿对她也象是对待自己的母亲，从来没有顶撞过她半句，看着她的眼睛也都是敬重和感激，但今天她的眼神变了，变得充满仇恨。这痛恨的眼神就象一把尖刀，深深地刺入她的心中，让她也不自觉地战栗，但她也只能轻轻抱住她的身子，拭去她嘴角的鲜血。
　　能量的吸收已到了最后的阶段，龙飞羽心已放下一大半。他看着那个老者，老者也在看着他。目光中微微有些疑问，这个人站得太久了。在他地掌力之下，没有人可以站这么久，虽然有些疑问，但他也绝不担心，因为他的拜月断魂掌已实实在在地落在这今年轻人背上，而且是十成功力，就算他是大罗金仙。也绝对活不了，他功力地确是匪夷所思，但再离奇的武功在他这一掌之下也得死，就算一时半会还不散魂，但散功却是必然地，他一身功力尽失。还有什么好担心的？
　　他没有补上一掌，只因为这个人实在是太神秘，他身上有太多他读不懂的东西。身法、功力都不是他这今年龄的人该有的，智慧也一样！他没有问他是因为他知道月宇春会问，有她问，他就没必要操心，他已经办完了他应该办的事，可以离开了。
　　他已准备离开！
　　龙飞羽突然微微一笑：“老前辈武功非凡，掌力惊人，在下佩服！”他也是真的有点佩服，这样沉重地掌力他从来没有遇到过，印象中没有哪个人会有这样的掌力可以与自己匹敌！就算是上次那今拜月之体的掌力，与他相比较起来也是真正的小巫见大巫！
　　老者也笑了：“年轻人的武功老朽也实在佩服。中了老夫‘拜月断魂掌’十成功力一击，到现在还不倒下，八十年来，阁下是第一个！”他的声音很奇怪，好象根本不需要换气，一口气说出来，声调都没有改变。


第052章　游龙生死之战③
　　龙飞羽微微吃惊：“八十年？老前辈莫非已有近百岁？”
　　老者叹息：“浮生百年、百栽浮生！老失都忘了到底有多大年纪，估计也在一百好几吧？老朋友都死光了，老对头都死光了，老朽还活在这世上！哎！”深深叹息，好象在感叹世事的沧桑，孤独地凄凉！
　　龙飞羽轻轻一笑：“一百好几都不死？难道你真的想做一只千年老乌龟？”
　　老者笑了：“你是想激怒我？可惜老朽几十年坐下来，生死都不在乎，又哪在乎几句恶语？”
　　龙飞羽淡淡的说：“我倒不带是激怒你，我只是提醒你，你那些老朋友都死光了，你还活着做什么？不如由在下送你一程，让你与他们早日相聚！”他地能量已吸收完毕，全身伤势尽复，能量真气运转自如，且体能神无又一些融合体内，好象还比以前更精纯。
　　老者惊讶地抬头：“你送我一程？你还能动得了？”
　　龙飞羽微微一笑：“你以为你的那今拜月断魂掌真的对我有用？”
　　月宇春身子一震，惊诧地抬头。老者目光一凝，瞬间展颜一笑：“年轻人的确是胆识过人，也的确是武功高强，但要说你现在还能动，老朽却绝不相信！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“你何不试试？”
　　老者轻轻一步上前，右手抬起，冷冷地说：“你这是自己求死！”
　　龙飞羽叹息：“本来，要我对一个一百多岁的老头出手，我还有些不忍心，幸好你自己都不想活了，也好，我就送你一程！”
　　没有风声，但压力却凭空而至，老头并不是他自己宣扬的那样真的不在子几句恶语，他一样有火气！
　　空气中，凭空出现了一只干枯的手，这手是如此的瘦小，就象是刚从坟墓里伸出来的一样，但就是这双手，却搅动了周围的空气，一手伸出，整个空间好象都变得极小，龙飞羽觉得不管朝什么地方避，好象都在这只手的覆盖范围之内，幸好他根本没打算躲避！
　　手掌抬起，八成力相迎！
　　两掌相交。无声无息，龙飞羽的长衫无风自动，老者的脸也涨得血红，势均力敌！两边树叶纷纷而下，就好象是千百双无形地手同时扯下一般！
　　月宇春脸上满是惊骇，她也是高手，自然知道这样的功力意味着什么，师叔祖百年功力能够达到这种程度，她不会奇怪，因为在她印象中。他本就是当世第一高手，但这今年轻人的功力怎么可能达到这种程度。何况他还先中了一掌，不死已是难得之极.居然还能接下师叔祖的第二掌，他是神是鬼？
　　老者一击之下，飘身而退，站在三步外，脸上惊疑不定。
　　龙飞羽脸上隐隐有红晕一现而没，体内能量被震得微微混乱，好厉害！这不由得激起了他的好胜心。大喝一声：“好掌力，你再接我一掌！”
　　功运十成，飘身而上，手起一掌，直击老者的面门，老者双手一抬。挡住，一声闷响，老者蹬蹬连退三步。龙飞羽也是身子微微一晃，突然，衣袖碎成片片，象蝴蝶一般飘落在草地上！
　　龙飞羽好兴奋，第一次遇到如此势均力敌的对手，他一声大叫，身子一动，好象平地消失，老者身子也是一动，身前全是掌影，百变千幻，人影分布在四面八方，又好象什么地方都不在，月宇春算是开了眼界了，拜月二十九式中的轻功三式：百变、千幻和无影式！这位师叔祖实在已练到极致，三式已混为一式，而且还配合缥缈掌法，拜月二十九式中四式齐出，天下有谁能敌？
　　龙飞羽的身法并没有什么特别奇幻的招式，只有一个字：快！以月宇春的眼力，也只看到一条黑影在林边乱转，一会在前、忽儿在后，出手时在左，突然又出现在右边，毫无章法可言，但却具有莫大的威力。
　　一团人影突然跃起，在空中好象同时变化成五个人，分成不同地角度直落而下，正是老者的幻影身法！龙飞羽身法继续加快，瞬间人影全不见，老者所指之处已没有人，刚刚落地地时候，突然后背风生，老者反应快极，身子已转过来，一只手掌已到胸前，百忙中双掌齐出，但对方的手掌好象突然不见，小腹传来一阵剧痛，身子横飞而出，却是被龙飞羽狠狠地踢了一脚，这一脚带有破坏性的能量真气，老者瞬间小腹里面柔肠百结全成烂泥，一声惨叫还没有静音，额头一麻，人已倒下！
　　龙飞羽在没有防备的情况之下，中了他一掌，吐了一口血，到这时，两人交手近百招，才算还回来了，还了他一指和一脚！
　　老者的拜月断魂掌只让他暂时失去能量，但他的一指却让老者永远地失去生命！这一仗是龙飞羽有生以来战斗最激烈的一次，象这样地高手本就是可遇而不可求的，他这一死之后，下一次要到什么时候才能遇到象这样的高手再大战一场？也许有一句话说得好：高处不胜寒，武功到了他这种地步，是寂寞的！
　　月宇春抱着琼儿已掠到树林边，但她无法进入，因为一个高大的身影站在她面前！
　　月宇春已绝望，师叔祖曾是拜月教三大高手之一，纵横江湖四十多年，五十年前，拜月教遭受重创之后，他隐退江湖，专修神功，五十年下来，功力早已出神入化，超越当年教主多多，现在居然死在这个人手下，在这样的人面前，她又哪有还手之力？
　　但龙飞羽并没有出手地打算，他身至看都没看她，他看的是她怀中的琼儿，她还没有醒来，呼吸也时急时缓，时重时轻，龙飞羽脸上也变幻莫测，有时温柔无限、有时又是伤感万分，月宇春的心慢慢静下来，这个男人实在是一个多情人！琼儿这样对他，他依然没有恨她！
　　两个本是生死仇家的人站在一起，居然好象是两个普通的路人，共同关注着一个人，只是月宇春心中有淡淡的愁和怕，他会杀了她吗？她一生孤苦，本来她以为她已无惧生死，但当死神真的来到她面前，她又毫无还手之力的时候，心中一样会有恐惧。而龙飞羽心中则是复杂至极的情怀，琼儿啊，你到底是一个什么样的人？我夺走了你的身子，你安排了一系列的身计，我吐了一口血，你也还了我一口，我们这算是什么？
　　良久，龙飞羽轻轻地说：“等她醒了，告诉她，多多珍重！”
　　月宇春抬头，目光中有几分诧异，也有三分伤感。
　　轻风起处，龙飞羽的身子已在马上，两腿一夹，绝尘而去，风中还有一声悠长的叹息，良久不绝！
　　月宇春呆呆地站立，本来死里逃生够她高兴的了，但不知为什么，她感受不到丝毫的庆幸。琼儿在她怀里动了一下，慢慢睁开眼睛，她好象想到了什么，脸色一片死灰，眼睛里也了无生气。
　　她呆呆地看着师傅，好象不认识她。
　　月宇春眼眶已湿润，轻轻地叫道：“琼儿，你好些了吗？”
　　琼儿慢慢地下来，是向她的马，没有回头，也没有一个字。
　　月宇春急了：“琼儿，你到哪里去？”
　　琼儿回头看了她一眼，只这一眼，月宇春就无法再说一个字，她看到了熟悉的痛恨和决绝！她已经知道，徒儿永远都不会原凉她，因为她对她的利用，而且利用的又恰恰是她最在意的感情，她的情已去，她的心已死，但她的恨却依然在！
　　琼儿上马，在马上也不稳，两腿一夹，打马而去，去的却是来的方向，与那个男人背道而驰！
　　月宇春的脸色黯然，和她身边的一个老者尸体一起构成了一幅绝对静止的书面，落叶飘飘而下，她突然仰天大叫：“我错了吗？我为拜月旧部报仇雪恨，错了吗？为什么会是这样的结局？为什么？谁能告诉我？”
　　没有人能告诉她，这是为什么，只有落叶飘飘，轻轻飘落在她的肩头，象是对她的安慰，却也象为她而叹息。
　　陈州，路边饭店，一个满脸络腮胡子的年轻人正在慢慢地吃着饭，他身边没有兵器，也没有大包的行李，只有一个小包，但小包也象一块布，明显并不厚实。龙海空已经在山里躲了好几天，这段时间，他没有喝酒，身至没有吃饭，更没有洗澡，他不在子这些，他只想恢复以前的平静，但这个要求对他而言却已是一个可望而不可及的奢望。


第053章　神龙见首不见尾①
　　这短短的几天时间，他没有追杀任何人，只因为他正在被无数的人追杀，而且这些追杀他的人都是代表江湖正义的好漠，这些漠子是他所敬重的，如果在以前，他肯定会去和他们喝一杯，这些人也肯定希望和他喝一杯，现在这些人也希望喝一杯，但不是酒，而是血！他的血！
　　他在桃园山庄的那场误会早已在江湖传开，在那些江湖漠子眼中，这不是误会，而是铁一般的事实，他杀了任老全家一百余口，还杀了阴山派的前辈高手，这些人若有人杀一个就会成为武林公敌，何况他连杀一百几十人，连三个月的孩子都不放过，所以称呼他为“江湖第一大魔头”实在并不过分，那些人追杀他也真的不过分，因为这样的事情如果是别人做的，他龙海空一样会对他展开无止无休的追杀，用什么样的手段来追杀都不过分！
　　很不幸，这个恶魔是他自己，但他却实实在在地知道这是一场误会，或许是一个极歹身的阴谋，他无法澄清事实。只有选择逃避！
　　五天下来，他躲避了十几路追杀者，在最无奈的情况下，他也伤过几个人，虽然都只是轻伤，但他歹身之名依然愈演愈烈，他已经极度不耐烦，极度郁闷，凭他地武功居然需要在江湖上象狗一样地逃避，不敢见人。这不但是对他的侮辱，更是百年神龙这个江湖传奇的侮辱。但有这侮辱又如何？他总不能因为这个真的将这个江湖正义的化身变成邪恶的代言人吧？
　　他也想过离开这里，远远避党开.只要他真的躲入神龙谷中，绝对不会再有人能找到他，但他不能这么做，他不能带着一身的污点离开，这是一个阴谋，也许其目的就是要逼是他，他绝不能中了此人奸计。只要他还在江湖中，不管遇到多大的风浪，总还有一线希望，只要他起脚一是，他就永远不会有洗刷清白地希望，也永远都不可能找到那双幕后的黑手！
　　神龙在江湖上不但是一个传说，更是意志坚定地代名词，认准的事情一定会做下去！
　　为了这个志向，龙海空发誓。在没有找到事情真相之前，绝不喝一滴酒，所以，尽管此时他比任何时候都有喝醉地冲动和喝醉的理由，但他面前却没有一滴酒，他的人也如同是一张上满弦的弓一样，头脑始终高速运转，身体各部位都维持一种最佳状态，他需要在茫茫人海中去寻找那个人，在纷繁复杂的事情中发现线索！
　　外面情况已经有些反常，有几个江湖人在活动，都很久了，他们好象都没打算离开，似子在等待什么人。龙海空也不动，他也在等待，等待一个或许很渺茫的转机，他要逃亡也必须等他知道这些人是谁才行。
　　已近黄昏，倦鸟开始缔巢，天边几抹晚霞，映照得路边的小树枝嫩绿中带着点点金黄，这是一个普通地黄昏，却也是一个不寻常的黄昏，马蹄声已经传来，急而密！
　　龙海空微微兴奋，因为他认出了这些人是谁，阴山派！他们的衣服和剑都清楚地指明这一点，这个世界上如果还有他愿意见到的正道追杀者，无疑只有阴山派，因为他需要知道那个五师叔到底是谁所杀，当时，他没有时间去看他的杀状，相信三师叔肯定会将他的遗体带回去，阴山派位列四大正派之一，派中自有见闻广博之士，或许他们会知道这个人到底是死于哪种武功之下，这也许就是他地转机！
　　七个老人并排而入，一进来就分占饭店四面，三十多个弟子也在瞬间在外面团团围住饭店，连屋顶上都有人，龙海空如果要走，这些弟子拦不住他，但他并不想是，依然在桌边慢慢地喝着茶，茶叶还是他自己带的。
　　正中间的一个老者气度沉稳之极，慢慢地是过来，缓缓地说：“龙大侠好雅兴！”
　　龙海空目光落在他腰间地剑柄上，平静地说：“欧阳掌门亲至，龙某有幸！”
　　欧阳剑声音中好象有些奇怪：“阁下见过本座？不知是在何处见过？”
　　龙海空微微一笑：“本人未见过欧阳掌门，但却认识掌门腰间的剑！”欧阳剑腰间的剑极为普通，但剑柄却是黑木所制，乌黑发亮的的剑柄衬托着银亮的剑解，格外与象不同，正是掌门专用佩剑。
　　欧阳剑盯着他：“本座倒好象在哪里见过你，两个月前，不知龙大侠身在何方？”
　　龙海空微微吃惊：“两个月前？龙某四海奔波，居无定所，不知欧阳掌门为何问这个问题？”
　　欧阳剑仔细打量着他，修长的个子极象那个人，明亮的眼睛好象有些不同，声音也有区别，但这些东西都不足为凭，他缓缓地说：“不知龙大侠两个月前是否去过平州霞凤山庄？”
　　平州霞凤山庄？为什么？龙海空突然想到一件事情，拜月教中人说他在四派掌门手中抢夺了一块“人皇玉佩”，这玉佩就是从霞凤山庄拿出来的，难道他也在怀疑他就是抢夺玉佩之人，这可是一个新的罪名。虽然未必会遭到江湖上地非议，但如果栽到他头上，他的麻烦将比杀一百多个人还有多得多，这种栽脏从拜月教口中说出来，他可以丝毫不在意，但从这个正派掌门口中说出来分量却大不一样，这一点不得不辩明，他连忙说：“欧阳掌门突然问及霞凤山庄，不知是否与‘人皇玉佩’有关？”
　　七个老者对视一眼，欧阳剑长吁一口气：“原来就是你！”
　　龙海空大惊：“在下决非是夺‘人皇玉佩’人！欧阳掌门万万不能误会！”
　　这话说得郑重无比！
　　欧阳剑缓缓地说：“龙大侠如果在一个月前否认这一点。座一定相信！因为在本座心中，神龙传人都是铁骨铮铮的好漠子！”言下之意。自然说是现在不会相信他了！
　　龙海空一句话说急了点，转眼间又背上了一口大大的黑锅。不由得大是气愤：“那人夺取‘人皇玉佩’之时，想必欧阳掌门也在其中，那人武功如何，身材相貌如何，必然了然于胸，不知何故还要恶意栽脏？”
　　欧阳剑脸色微微改爱，他当时的确在场。而且也出了手，但那人武功实在是厉害，他们都拦不住他，四派掌门联手，居然不能制服一个后生小辈，这是他们的奇耻大辱。这时听他提及武功，言语中隐含讥讽，哪里还忍受得住。拔出手中剑，指向龙海空：“本座瞧得清楚明白，当时就是你！你帮助拜月教夺取‘人皇玉佩’在前，杀任老英雄一家满门和本座师弟在后，今天还能狡辩得了？”
　　龙海空根本无视他手中剑，冷冷地说：“任老英雄一家根本非本人所杀，你那个兄弟虽然无礼，龙某可以教训他，但也不至于要他的性命，至于你居然含血喷人，诬陷本人是夺取‘人皇玉佩’之人，我只能说，你是瞎了眼了！”
　　欧阳剑大怒，手中剑出，直刺龙海空的前胸，剑势变幻莫测，却又迅捷非常，龙海空身子一侧，椅子翻倒，避开这一剑，身边风声大作，六七柄剑同时刺向他身上的六七个部位。
　　这六七柄剑首尾相顾，剑势飘忽无方，只一瞬间，龙海空便已险象环生，但他毕竟功力超凡，脚尖一挑，椅子直飞而起，挟着一股劲风直撞向身后的三个人，一侧身，闪过迎面而来地两柄剑，右掌一起，直拍欧阳剑的肩头，后面哧哧不绝，大木椅已在剑光中粉碎，急风一闪，一柄长剑从侧面而来，龙海空身子再转，堪堪避遇这一剑，突然，哧地一声，一柄剑划破长空，龙海空胸前一凉，衣襟尽开，这一剑突兀之至，如果不是他危急之时，收胸收腹，这一剑就是穿膛破脑之祸！
　　这饭店的空间实在是太按小，龙海空又不想与他们结下不可解地冤仇，弹指神通之类的杀着也不敢用，而这些人的剑阵想必是专门应付之种情况的，所以，几招下来，龙海空就几经生死！
　　又是一轮新的进攻，龙海空的身子突然冲天而起，直撞破屋顶，六柄剑如影随行，紧跟而至，龙海空一个大翻身，突然横飞三丈，落在大路边，大喝一声：“且慢！”
　　一声大震之下，七个老者身形略顿，但依然很快围在他周围，三十多个弟子虽然没办法插手，但反应也是极快，自觉地在外围围了一个大圈子。
　　所有的剑尖都指向中间地一个人——龙海空！


第054章　神龙见首不见尾②
　　龙海空盯着欧阳剑：“欧阳掌门何苦逼本人出手！”
　　欧阳剑还没有开口，他身边的一个老者冷冷地说：“对付你这样的人，谈什么逼不逼的，阴山派今天就要为武林除祸，杀了你这个恶贼！”
　　龙海空冷冷地说：“真相尚未明，阁下如此断言，不觉得太武断了吗？”
　　欧阳剑盯着他：“人证物证俱在，有什么武断？”
　　龙海空眼中怒火大炽：“欧叔阳剑，你含血喷人！你的一面之辞能证明什么？只能证明你是一个颠倒是非的小人！”他最受不了他地口口声声亲眼所见。
　　欧阳剑大怒：“做了又不敢认，算什么神龙传人？乌龟传人还差不多！”
　　象他一派掌门的身份。说出这样骂人的话来可能也是有生以来第一次，他也实在是气狠了。
　　龙海空仰天一声长笑：“欲加之罪，何患无词？既然你们已经认定龙某就是夺玉佩，杀任家地凶手，那好，本人都认了，你们就上啊，瞧瞧本人有没有本事，在做下这些大事之后，再加上一个诛杀阴山派的罪名！”
　　欧阳剑长剑一起。穿空而引，六剑齐上。分指龙海空的下腹和胸膛各处要害，龙海空身子一层。如飞龙在天，在空中一掌拍下，直击欧阳剑的头顶，正是飞龙八拍！欧阳剑长剑一起，直指他的手掌心，龙海空手势略变，在空中划下一道曼妙之极的斜线。突然落在另一名老者肩头，老者一声惨叫，肩骨碎成数片，但在他中招的同时，一柄剑斜穿，在龙海空手上划了一道深深地血痕。龙海空一声大喝，风声大作，欧阳剑一见之下。大叫一声：“弹指神通！”
　　他目的地示警，但又如何来得及，指风比他的声音快得多，瞬间，一片惨叫声传来，两名老者腿部受伤，一名老者手上带伤，后面地弟子却有两三个倒在地痛苦地挣扎，却也是受了地鱼之殃。
　　弹指神通一出，立刻劣势尽转，包话欧阳剑在内的七名老者中有四个受伤，弟子三今生死不明，欧阳剑目光中如同要喷出火来，一言不发，挺剑猛刺，剩下的两名老者也奋不顾身地冲上来，众弟子的包围圈却在慢慢扩大，他们终于知道，凭他们的武功实在无法帮师门出什么大力。
　　又是一阵急风起，两名老者手中剑落地，欧阳剑长剑被什么东西重重一击，掠向外围，龙海空已到了他面前，手掌高高举起。
　　周围几十人看着他们的掌门生死已在顷刻之间，不由得齐声惊叫。
　　龙海空手掌略顿，满脸的杀气慢慢消褪，终于一声长叹，松开手，一个大翻身，已在三丈开外，双臂一层，掠入丛林之中，树叶纷纷飘落，他地人影已不见！
　　看着手下的弟子忙着救治伤者，欧阳剑呆呆地站着，一个伤势最轻的老者站在他身边，深深叹息：“此人武功如此了得，这可如何是好？”
　　欧阳剑叹道：“凭阴山一派之力决计难以抓住此人，而且今天他受惊而遁，要想再找到也不知是何年何月，明天，我要上天一山庄！”
　　老者沉吟：“二哥此行须得小心在意，要是万一那个贼子知道二哥要向惊天剑救援，只怕他会在路上设伏！”
　　欧阳剑黯然地说：“他如果想杀我，刚才就可以！”
　　老者沉思：“二哥，我突然觉得事情好象有些问题，我们这样找他的麻烦，他今天没有理由会放过我们，他为什么不干脆杀光我们？刚才我们七兄弟都已带伤，门下弟子对他而言没有半点抵抗力，他如果真的下杀手，阴山派就此而绝也说不一定！但他却并没有下杀手，所有的人都只是受伤，而不致命，这到底是为什么？”
　　欧阳剑沉吟良久：“此人性格难以捉摸，还是将此事报与孙大侠决定吧！毕竟涉及到这个人地事情都不是小事！五弟之仇，也只有择日再报了！”
　　老者略略思索：“二哥，此人你真的认清了，他就是抢夺‘人皇玉佩’之人吗？”
　　欧阳剑缓缓地说：“身材很象，但面孔不清，武功招式不是太象，但我想不到除了他之外，还有谁能有那么好的武功！”
　　老者看着忙碌地人群，缓缓地说：“江湖好手虽多，但到这个级数的年轻人却是凤毛麟角，除了新近崛起的那个陆天风之外，我还没听到有什么身手极高的年轻人！”
　　欧阳剑沉吟良久说：“前几天我好象听到一个江湖传言，有一个游龙，身手极高，曾经杀了天山派的一名弟子，后来，天山派派出大批高手出动，却没有任何结果！”
　　老者微微一笑：“杀一个君山弟子算什么武功高强？”
　　欧阳剑眉头皱起：“杀十个天山派弟子也算不了什么，但这个人曾经在一块大青石柱子上留下了一个一寸深的手掌印，这手功失，何等了得？当然这只是江湖传言，未必当真，如果真象他们所说的，这个人的功力也许比龙海空更高！”
　　龙飞羽策马缓缓而行，他心中淡淡伤感已在几天行程中如轻烟飘散，她虽然想杀他，毕竟他还活着，相反她们还折损了一个绝无仅有的大高手，这个大高手的死，对于巫教和阴教余孽来说，绝对是一个极大的损失。
　　而且琼儿还吐血昏倒，可见在心中对他也不是完全的没有情，在那种情况下，她已不需要演戏！有这一点，对他而言已足够！
　　定州西南，这里是丘陵地带，远山淡淡，极目之处，只有一些低矮的丛林，和丛林中不知从何处飘来的淡淡炊烟。
　　官道上从后面传来一阵蹄声，三个人骑马急驰而来，这些人一边骑马飞驰，一边还大声说着什么，风中隐约传来：“……龙海空……风云镖局……”这也是他耳朵特别灵，换一般人根本听不到，这些人掠过他身边时，什么话也不再说，打马疾驰，片刻间已在数丈外。
　　龙飞羽心里一动，两腿一夹，马速加快，远远地跟着这几个人，跑过几个岔道口，那三人突然停下，下马，龙飞羽也下马，双拳一抱，大声说：“三位请了，在下想向各位打听一件事！”
　　三条汉子都是短装打扮，其中一个中年人双手一拱：“阁下紧随我们兄弟而来，不知有何见教？”
　　龙飞羽微微一笑：“在下刚才听到各位说到龙海空舆风云镖局，不知这个神龙传人又有些什么故事？”
　　中年人紧盯着他：“阁下何人，为何对这事有兴趣？”
　　龙飞羽微笑：“各位不必怀疑，在下只是一个读书人，只是喜欢一些江湖故事，近来听说这个神龙传人突然变成了恶贼，不知是否属实？”
　　中年人打量着他，身上没有武器，衣衫整洁。眼睛平和，看不出练武的特征，答道：“看兄弟倒象是一个读书人！在下奉劝兄弟，江湖事情别去打听，这对你没什么好处！”翻身上马，三人绝尘而去，瞬间去远，龙飞羽微微摇头，你们不说，我就跟着你们。你们是得这么快，肯定是与此事有关。
　　前面是一个大集市，有好多人议论纷纷，龙飞羽终于弄清楚了一个大概。本地风云镖局昨天夜里又被龙海空杀了个满门！
　　使用的依然是他地拿手好戏：飞龙八拍！
　　龙飞羽早就想看看飞龙八拍到底是一种什么样的武功，凭杀人手法来判断凶手是谁，虽然也有一定的道理，但总无法让他信服，他重入江湖的又一个目的就是想看看龙海空是否真的是一个恶贼，有这样的机会当然不会错过。
　　风云镖局门前一杆大旗，上面“风云镖局”四个大字迎风招展。大门也装饰得气派、庄重，看来这个镖局规模不小。
　　门口热闹非凡，都是些看热合的人，隐隐有哭声传来，是进后院，哭声震耳。地上是整整齐齐的一长排尸体，没有什么血腥味，但却有一种压抑感。那些在尸体前痛哭流涕的一些女人和孩子估计是这些镖师地家属。
　　已有十几个武林人士在院子的一个角落。脸上有悲愤之色，一今年轻人大叫：“我们非得将这个恶贼碎尸万断，方解心头之恨！”
　　另一个接口，却是问坐在椅子上呆呆出神地一个老者：“三叔，这些人真的是龙海空那个狗贼杀地吗？”
　　老者点头说：“西南神剑周大侠看过这些人的死状，认定正是飞龙八拍！”
　　年轻人说：“周大侠都这么说了，看来不会错！”
　　老者说：“周大侠为人极精细，他说过，此事关系重大，万万不能轻易下结论，所以，他让人去请南城桂老先生，估计也快到了！”
　　年轻人说：“桂老先生号称‘生死断，！武功渊博无比，医术超凡，由他来判断这些人的死因，实在是再合适不过！”
　　龙飞羽暗暗点头，这里的人也不全是跟风之人，尽管江湖上龙海空恶名早播，但依然还有一些人对此抱有怀疑态度，这个周大侠应该就是。
　　很快，门口进来几个人，当先一个老者，大约六十开外，仙风道骨，三缕长须飘飘，颇有出尘之态，身边是一个五十多的清瘦汉子，腰间一口长剑，虽然衣着普通至极，但一举一动却充满威严，他们一进来，所有人说话的声音都静了下来，原来的那个老者是到他们面前，双手一拱，恭恭敬敬地说：“桂老先生请！”
　　“周大侠请！”


第055章　神龙见首不见尾③
　　桂老先生一言不发，是近这些尸体，那些围着尸体痛哭地家属早由人劝开，虽然不再大声号叫，但依然有阵阵的抽泣。
　　桂老先生的手在这些人的头部细细抚摸，眉头慢慢皱起，摸了一个，再摸下一个，居然几十个人一个也不漏，而且每一个都检查得极仔细，全部摸完，站在那里仰面朝天，久久不动，他这一番检查耗时极长，但众人都凝神屏气，静静等待他公布结果，没有人敢稍有不耐。
　　良久，桂老先生终于说：“这三十六人天灵盖全部碎成八块，面皮不伤分毫！正是神龙门‘飞龙八拍’的特微！”
　　众人纷纷说：“果然是他！”
　　“桂老先生都这么说了，自党然不会有错！”
　　“杀了他！为江湖除害！”
　　“对！杀了他，为风云镖局报仇！”
　　瞬间，人声鼎沸，群情激昂！桂老先生和周大侠对视一眼，微微摇头，同时起身，是向门口。就这样将这案子坐定到了龙海空头上？不问他这些时候的行踪，也不管他的动机？
　　龙飞羽突然大声说：“桂老先生，周大侠！两位请留步！”
　　两人同时回头，周大侠看着他：“小兄弟有何事？”
　　龙飞羽郑重地说：“不知两位可否稍待片刻，在下也想看看这些尸体！”
　　周大侠看了桂老先生一眼，平和地说：“小兄弟莫非有些不同意见？桂老先生刚才细细地看过这些人的死因。决计不会有错！”
　　桂老先生平和地说：“小兄弟既然如此说，想必也是家学渊源，不知是否精通验尸之道？”
　　龙飞羽淡淡地说：“略知一二！”是到尸体前，一个平轻人的声音传来：“桂老先生已作过检查，你还有什么查地？”声音中颇有不满。
　　龙飞羽微微叹息：“在下不敢怀疑桂老先生的判断，但凡事慎重一点总是好的！真相总是越查越明，毕竟这些死难者、以及这些哭泣的家属都希望这件事情有一个确凿无疑的真相！”
　　年轻人冷笑：“你怀疑这个真相？”
　　龙飞羽郑重地说：“但凡杀人此类大事，必定有他的动机，也必定有一些线索可查，世事变幻无常。我们眼睛看到的东西都未必是真相，何况我们根本没看到！仅凭一式武功招式就断定凶手是何人。这委实难以让人信服！”
　　周大侠郑重地说：“说得好，江湖之事变幻无常。小兄弟言之有理，就请小兄弟也为他们验验伤！”
　　龙飞羽拱手答谢：“周大侠在这个问题上反复斟酌，的确是一位精细之人；桂老先生验尸认真细致，一个不漏，在下也深感佩服！”
　　他的手已放下，轻轻按在第一个人头上，果然不错，天灵盖碎成了八块，死状与江湖中叙述相同，但这就能说明他们是死在龙海空手中吗？这个江湖中的武功招数他一窍不通，根本谈不上讨论这个问题，或许可以从另一个方面看看。
　　他翻开第一个人地眼皮，瞳孔早已扩散。死态早已明显，但好象有一点异常，这人眼白里略带一点黑色。虽然不明显，但也足以让龙飞羽略略吃惊，这是中毒的特征，撑开他地嘴巴，舌根也隐约可见黑色，毫无疑问，这个人死前中过毒，为什么会中毒？真正的死因是中毒还是中招？
　　再看其他人，却没有这种症状，他们地死因的确是死于天灵一掌，这一点让龙飞羽更是迷惑不解，为什么会出现这两种不同的死因？会不会是他看错了？他再重新回到第一具尸体前，手伸入死者的口腔之上，用指甲在他舌头上划破一道细口，能量集中在指尖，果然，有一种轻微的波动，这人已死好久，毒素好象已经扩散，隔着外皮本无法感受到能量波动，但他这一细心查找，立刻可以证实此人的确中过身！
　　看他这么装模作样的检查半天，又是眼皮，又是嘴巴，老是围在一个人身上打转，旁观地众人大感不耐，只是碍于桂老先生和周大侠的情面，没有人对他指责。
　　好不容易等他站起身来，桂老先生和颜悦色地问：“小兄弟，检查的情况如何？”
　　龙飞羽郑重地说：“这三十五人的确如老先生所言，死因是天灵盖掌击所致！”
　　原先那今年轻人鄙夷地说：“这还要你说，桂老先生早就说过了！”
　　龙飞羽看了他一眼，淡淡地说：“我说的是三十五个人情况的确如此，但此人不一样，他虽然也是天灵盖碎成八块，但他中过毒！我虽然不知道他是死于掌击还是死于中毒，也不知道这两者是否有联系，但他中身却是事实！”
　　此语一出，众人大惊，周大侠盯着他：“阁下怎么就能判断总镖头中过毒？”
　　桂老先生已冲过来，到了第一具尸体之前，细细地查看。
　　龙飞羽平静地说：“等会儿，相信桂老先生可以给周大侠一个回答！”
　　桂老先生手中一会儿是银斜，一会儿是药水，忙得不亦乐子，终于抬头：“这位小兄弟说得不错！段总镖头地确是中过毒，老朽老眼昏花。没有发现这一点，实在是惭愧！……小兄弟心细如发，身物一眼而决，医术神奇，佩服！佩服！”
　　龙飞羽微微一笑：“在下也是偶然发现，这个线索也未必有什么价值，或许总镖头只是偶然接触到毒物也不一定。”
　　桂老先生沉吟：“事情不寻常！”
　　语气异常严前！
　　周大侠察言觐色，大声说：“死因已明，尸体可以入土为安！请桂老先生……和这位小兄弟到寒舍一叙！不知这位兄弟可肯赏脸？”
　　龙飞羽微笑：“龙某一介寒生，能得周大侠邀请。何其有幸！”
　　周大侠微微一笑：“小兄弟虽然年轻，但见识独到。验尸如神，周某也是极佩服的。”
　　周天则的“寒舍”并不寒。是一个庞大地庄园，山庄紧靠一座大山，青砖瓦房一连十余间，在这里实在是数一数二的建筑群。
　　桂老先生一直在沉思一个问题，从风云镖局出来之后就没有说话，也不知在想什么。进入客厅，分宾主坐下。
　　周天则说：“在下请两位光临敝庄，是想分析一下这中间的原因，刚才这位龙兄弟说得不错，杀人者皆有动机，龙海空为何要杀这些人？”
　　龙飞羽盯着他：“不知庄主为何已下断言，断定此人真的就是龙海空所杀？难道就不会有其他的情况？”
　　周天则叹息：“说实话。本人原来也并不信，周家祖上曾受过神龙大恩，决不敢相信神龙传人会堕落到如此地步。但证据确凿，又如何不信？”
　　龙飞羽平静地说：“在下想知道，庄主所说的证据是否就是一掌击碎天灵盖的武功？”
　　周天则点头：“除了飞龙九式中的‘飞龙八拍’，本人想不出武林中还有哪一种武功能够做到这一点！”
　　龙飞羽郑重地说：“庄主想不到，并不意味着就没有！在下虽然对这些武功一窍不通，但却知道一个常识，武功是创出来的，有一个人会，就不能排除第二个人也会！而且武功追溯起来应该是同根同源，门派之间地武功招式并不绝对，或许有些其它的因素也不一定！”
　　周天则盯着他：“龙兄弟认为此事并不是龙海空所为？”
　　龙飞羽摇头：“事情没弄清楚之前，这一点同样无法断言！不瞒两位说，在下与龙海空有遇数面之缘，虽然相处不过几天时间，但凭在下对他地印象，此人不象是一个穷凶极恶之徒，在这里，我可以为两位举一个事例：几年前，益州杨家与飞虎堡发生争执，飞虎堡派出高手将杨家杀得干干净净，也是男女老少，鸡犬不留，后来，龙海空千里追凶，终于将飞虎堡从武林中除名，他对飞虎堡的人说地是：‘江湖寻仇之事，我可以不管，但你们灭人家满门，连妇孺孩童都不放过，岂不是禽兽不如？’你们可以想一下，他对别人做出这种事情如此愤慨，自己又怎磨会这么做？
　　而且，龙海空并不蠢，他要杀人为什么非得用自己一眼就能让别人认出来的武功招式？为什么不换一种？武功到了他这种程度，什么样的招式都可以杀人，没必要非用‘飞龙八拍’不可，当然他如果想扬威，他也会这么做，但他如果想扬威，为什么又不用弹指神通？相信他的弹指神通比飞龙八拍所产生的威慑力更大，而且，如果他想扬威，就没有理由自己一再否认，身至四处躲避。这一切都没有理由！”
　　周天则叹息：“我也想不出他做这些事情的理由！”
　　龙飞羽说：“你想不到这些事情背后的理由，可能就意味着这些事情本身就存在疑问，我倒建议你们换一个角度。”
　　周天则说：“请龙公子指教！”
　　龙飞羽缓缓地说：“调查龙海空这几天地行踪，看他是否到了定州，是否与风云镖局有过什么过节，此其一；其二，调查一下镖局前段时间有何异常情况；其三，调查一下风云镖局可曾暗中做过什么伤天害理之事，如果龙海空的确参与其间，也有作案地时间和动机，我也无话可说.”
　　周天则点头：“公子思路精密，周某有愧不如，桂老先生怎么看？”


第056章　神龙见首不见尾④
　　这个老家伙已有太久不说话。
　　桂老先生抬头：“有一个情况你们不清楚，这件事情可能还有另一个门派参与其间！”
　　桂老先生不鸣则已，一鸣惊人！
　　周天则惊讶地说：“什么门派？”
　　桂老先生缓缓地说：“拜月使教！”
　　周天则大惊：“老先生何出此言？”
　　龙飞羽也颇为惊讶。事情复杂了，居然引出了这个神秘的拜月教。且看这个老家伙怎么说。
　　桂老先生说：“龙公子验尸如神，不知是否知道段总镖头中的是什么身？”
　　龙飞羽恍然大悟：“在下只知道他中毒。但具体是什么剧毒却并不知，难道是拜月教的独门毒药？”
　　桂老先生点头：“正是拜月教地‘落红泪’！此身初中之时，脸现微红，人死之后，转为黑，但却极轻微！如果不是公子提醒，连老朽都发现不了。”
　　周天则微微惊讶：“落红泪虽然无色无味。却不致命，他们为什么要在他身上用这种奇身？”
　　桂老先生说：“这就是老朽百思不得其解之处，落红泪制作极难，在拜月教中也是一种秘药，而那些致命的药物反而容易找得多，他们既然想对付段总镖头.为什么却不用致命的药物，反而要用落红泪？”
　　龙飞羽突然说：“‘落红泪’到底有什么作用？”毒药却不害命，会有什么作用？他有些难以理解。
　　桂老先生说：“龙公子有所不知。落红泪最大地用处就是能让武林高手内力大打折扣，身至根本不能凝聚，非独门解药不能解，段总镖头武功高强，难道是龙海空担心对付不了他，所以先下毒？
　　但他又哪来的这种拜月教秘药？“
　　龙飞羽说：“段总镖头武功高强，不知高到什么程度？”
　　周天则说：“段总镖头十余年前跟随惊天剑孙大侠身边，风云掌法炉火纯青，功力深厚，连惊天剑都颇为称道，单以功力而谕，与四大正派掌门人差相仿佛！周某颇有不及！”
　　桂老先生微笑：“周庄主过谦了，但以功力而论，庄主尚在段总镖头之上！但本地除了周庄主，也无人是他的对手！”
　　龙飞羽心中更增疑惑，龙海空功力远在四派掌门之上，这个段总镖头按周天则地说法是，尚不及四派掌门人，龙海空要杀他根本是轻而易举，绝不需要先用什么秘药来消除他的内力。
　　但这话却不便于说出来，龙飞羽微微一笑：“这个问题我们坐在这里也分析不出来，还是静观其变，相信不管是拜月教也好，龙海空也好，如果他们有什么图谋，断然不会就此而绝，或许慢慢地就会有新地线索浮现，多谢庄主款待，在下告辞！”
　　周天则起身，郑重地说：“本人邀请各位武林人士三天后来山庄一聚，到时想请公子也参加，不知公子可肯暂留几天？”
　　龙飞羽微笑：“庄主抬爱，在下感激不尽，不知庄主邀请这些武林人士来庄，是否依然是为了风云镖局之事？”
　　周天则摇头：“是为了这个凶手！不管此人是否是龙海空，如果此人已到定州，并已做下如此血案，必然不会就此而止，大家也须得加紧防备！结成攻守同盟，方可保身家性命无忧！”
　　龙飞羽点头：“原该如此！只是，本人并非武林中人，不知庄主为何会邀请在下？”
　　周天则微微一笑：“公子人中龙凤，思路精密，不但看问题与众不同，而且能举一而反三，我们也需要公子的智慧！”
　　龙飞羽微微一笑：“我来历不明，你不怕我是敌人那边的人？”
　　周天则郑重地说：“公子一身正气，周某两眼不盲，断然不会看错人，在院子中，公子说过一句话，你说‘死难者地家属需要一个确凿无误的真相’。说达话的时候，你的眼睛告诉我。你是真的想找到这个真相，而我一样希望能够找到事实真相。我们的目标是一致地”龙飞羽感慨地说：“庄主凭一面之交就能知人识人，豪迈之人！但请恕在下不能参加庄主盛会！”
　　周天则微微惊讶：“公子为何不能参加？是否身有要事，不便停留？如若是这样，周某决不敢强求！”
　　龙飞羽摇头：“并非这样，龙飞羽流浪江湖，并无要事，你们如果只讨论防范之事。龙某帮不了你们，如果是讨论龙海空的功过是非，眼前证据不足，尚无法发表意见，所以，还是谢绝为好！只盼庄主别将这次大会开成龙海空的定罪大会才好！”他不愿意参加这个会。最主要的原因是不想这个时候是上前台。
　　周天则无奈：“龙公子但请放心，今天听了龙公子一番分析之后，周某也意识到这中间可能别有隐情。决不会妄下结论，公子说地几个方面的线索，周某马上和本地武林朋友商量，尽快去办，调查龙海空行踪、调查风云镖局。”
　　龙飞羽说：“既然庄主对在下如此看重，在下就再多说几句。我说一个假设，假设这件事情不是龙海空所属，则必然是有人嫁祸于他，嫁祸于他地原因可能是多方面的，或者是因为与他有仇；或许是因为有什么事情被龙海空抓住了把柄，杀不了他，唯有搞臭他地名声，让他地话再没有人相信；也有可能是有人心怀不轨，想弄得武林大乱，想乱中起事！结合这次突然出现的拜月教秘药，我倒有理由相信这件事情就是拜月教所为！”
　　桂老先生插话：“龙公子有什么证据？就凭这落红泪？”
　　龙飞羽摇头：“‘飞龙八拍’不足为凭，落红泪也一样不足为凭，这都是一个假设，只是可能，我怀疑拜月教的理由有四点，第一，拜月教的确已现江湖；第二，落红泪是一种隐蔽的身物，今天如果不是机缘巧合，我们根本不可能发现，就凭这一点，它已比‘飞龙八拍’可信度高得多；第三，拜月教祸乱江湖，神龙传人作为正义的代表而出现，二者是天然的对头，拜月教有理由陷害他，他们之间结仇的可能性也大；第四，如果有人想乱中起事，拜月教是第一人选，他们不甘寂寞已久，称霸江湖的野心始终不灭，而要称霸江湖，最好的办法就是让正道人士自相残杀，我还有一个想法，段总镖头身中‘落红泪’又死在掌下，是否有可能是这个凶手武功并不太高，正面攻击段总镖头难持必胜，所以先下身消除他的内力再伪造‘飞龙八拍’的现场？因为我知道龙海空地功力实在远在四派掌门之上，如果段总镖头功力不及四派掌门，他根本不需要使用什么药物来消除段总镖头的内力！”
　　周天则沉吟：“公子分析得极有道理，如果是拜月教重新出现，意欲称霸江湖，那危害性比龙海空更身！”
　　想到拜月教神出鬼没的手法，无所不在地身物，他的脸色微微发白。
　　桂老先生点头：“公子关于下毒的分析与老朽不谋而合，段总镖头一人身中奇毒，其他人都没有，可能是因为这些镖师武功不高，他可以直接用特殊的手法拍碎他们的天灵盖，毕竟要拍碎一个平常人的天灵盖并不是太难的事情，难就难在刚好是八块上，不多也不少！”
　　龙飞羽盯着他：“在下不懂你们的武功，我想知道，要将一个人的天灵盖拍成八块有多少人可以做到？”
　　桂老先生说：“目前据老朽所知，只有‘飞龙八拍’！”
　　周天则突然说：“这一点未必，还有一种人可以做到！”
　　龙飞羽略略兴奋：“什么人？”这也许就是转机！
　　周天则缓缓地说：“那就是将功力练到登峰造极，全身内力收放自如、刚柔相济的绝顶高手，但这一点又绝不可能，因为放眼天下，能达到这种程度的恐怕只有惊天剑一人！惊天剑孙大侠与任老英雄和段总镖头都是多年好友，决不会下手杀害他们，世间的武功门派极多，也有几路神秘掌法一直少有人知，这中间是否有些什么秘技，无人能知。”
　　龙飞羽沉吟：“武功招式众多，江湖也是风云变幻，我们这时候还无法知道事实真相如何，但至少知道，并不只有龙海空一人才能做到这一点！或者有一个超一流的隐居高手突然出现江湖，又或者只是一个二流的高手，凭借几招特殊的手法和几样毒药就将江湖栈得风雨飘摇。”
　　他说这话也是有根据的，象不久拼死在他手下的那个拜月教老者的武功绝对是超一流，而他的名字却并不为人所知，江湖到处都是藏龙卧虎，谁能保证就没有人能学到某种神奇的功法？
　　两人都陷入了思索，是啊，这样的事情实在是有可能！他们心中原来都已认定了龙海空就是杀任家、屠镖局的那个凶手，但这一番话下来，他们心中有了疑问，这个人为什么要用招牌动作杀人？为什么杀了人还不承认？为什么要逃避，而且不到万不得已决不还手，身至几个庄稼汉都可以用锄头追着他打，凭他的武功如果真的想为恶，这些追杀他的人早应该死在他的手下。
　　他如果真的能做到连三个月的孩子都杀，凭什么对那些追杀者手下留情？
　　凡事都有原因，杀人更需要理由，而连杀两家人的理由绝不会小，他不相信是龙海空所为，因为如果这真的是他所为，他就是一个大笨蛋，可从他舆龙海空的接触来看，他虽然长相粗豪，却绝不是笨蛋！
　　这中间有些什么玄机？


第057章　狗命贵于人命乎？①
　　马已驰出老远，龙飞羽神驰物外。这些祸事如果不是龙海空所为，必然是有人栽脏，但为什么要栽脏，只有一个理由，这些人通过正当途经对付不了他，所以才会如此煞费苦心地设计，他突然心里想到了一个问题，这些人能够设计如此精妙的计策，肯定有着非比寻常的能量，他们为什么不直接干掉龙海空？有没有可能他们已经交手了？如果有一天看到龙海空，当面问问他在此事之前，是否舆一些什么人结仇，或者打败过什么人，可能就会有新的线索，但目前这只是一个设想，因为龙海空江湖上的人都在找，别人找不到，他更找不到。
　　找不到也没什么要紧的，龙海空武功不低，智慧也不差，相信自保应该不会有问题，目前整个局势尚不明朗，他也不用急着出手，尽情地到处看看，只是一个人大寂寞，如果飘仙或者柳月在身边，这一路江湖行或许是另一个局面。
　　不知何时，龙飞羽感觉身边的景物发生了改变，刚才是在官道，现在居然成了小路，也许是他在思考问题过程中，马儿贪恋路边的嫩草，不知不觉中是偏了吧，不过龙飞羽毫不在子，他本就没什么目的地，也许不同的路上也真的有意料之外的好风景吧？
　　这路上风景不错，原生态！但却也荒凉得可以，好半天没看见一个人，突然，一阵阴风吹过，风声中隐隐有女子的哭泣。
　　龙飞羽微微吃惊，他不信鬼晚。也决不相信这个世界上会有鬼，虽然是荒郊野外，他依然在向前是，不过已经下马，悄悄地掩近，且看是谁在装神弄鬼！
　　哭泣声越来越近，也越来越悲哀，还夹杂着乱七八糟的倾诉，龙飞羽停下了脚步，他已经看到了那个女子。树林深处有一堆新土，一个树姑打扮地女子跪在坟前哭泣。她可能已经哭了好久，哭声渐止。但却依然跪在那里，好象一尊雕塑。
　　好久，那个女子说：“夫君，婉容蒙你厚爱，本以为可以和你一起快快活活地过一世，但没想到出了这样的事，你含冤而死。爹爹也含冤而死，婉容没本事，不能为你们报仇，现在，就来陪你了！”
　　爬起来，一头撞向坟边的大石。
　　突然。婉容左臂一紧，被一个人紧紧抓住，头离大石头仅几寸之遥！
　　龙飞羽和气地说：“这位大嫂。为什么要寻短见？”
　　婉容突然看到一个男人出现在身边，大惊：“你是谁？要做什么？”
　　龙飞羽说：“大嫂不用惊慌，我只是一个过路之人，刚才听大嫂说这位大哥含冤而死，不知是什么样的冤情？大嫂不想办法为夫君沉冤昭雪，倒要一死了之，不知是何故？”
　　婉容看着他平和的眼睛，慢慢平静下来，凄然道：“不是奴家不愿意为夫君报仇，实在是没有半点办法啊！”
　　龙飞羽盯着她：“你且将你丈失的冤情说说看，看我能不能帮帮你！”
　　婉容翻身跪倒：“公子要是能为奴家报此大仇，奴家就是今天就死也会高兴！”
　　虽然并不信他一个过路之人能帮她什么，但此时已是山穷水尽之时，一分的希望也当作十分来用。
　　龙飞羽说：“说说吧！”
　　婉容擦干净眼泪，慢慢说：“三天前，我丈失送柴到南员外的家里，回来时，右腿受伤，一瘸一拐的，我问他时，他说是被南家的狗咬了，象这样地事，也有过好几回，奴家也没在意，帮他包了一下，也没再多问。谁知到正午的时候，南家地人突然找上门来，说我失打了他家的狗，非得要我失妻去向他家地狗跪下磕头，还要赔三两银子，南家势大，我们也惹不起，磕头没什么，但三两银子却说什么也拿不出来，我失妻去他家给狗磕了好几次头，那条狗在奴家看来根本就没有受伤，后来爹爹也去磕了一回，但南家三两银子还是一点不少。还说，再不拿银子来，就要把我失打死，将奴家卖到……青搂，可怜我家三钱银子都没有，到哪去弄三两白银？到了第二天，借遍所有的亲邻，也才凑到一两二钱，下午的时候，他们来了，一两二钱银子收了，但还是把我失狠狠地打了一顿，到了晚上，我夫……我夫就死了……公公去他们家评理，也被活活打死……”说到这里，已是哽咽不能语。
　　龙飞羽怒火万丈：“有这样混账的事！南家实在该杀！我问你，你为什么不去官府告他们？难道象这样的事情官府不管？”
　　婉容悲愤地说：“奴家将爹爹和夫君送上山后，就去县衙告他们，还请人写了状子，可县太爷当场撕了奴家的状子，还说要再告就打断奴家的双脚！”
　　龙飞羽诧异地问：“有这样地事情？为什么？南家和县太爷是亲戚吗？”
　　婉容说：“公子不知道南家，南家员外有个亲弟弟在京城当大官，县太爷都不敢得罪他家！……昨天，帮我写状子的那个先生也被人打……死了，是我害了他呀！……公子，你还是赶路吧，奴家不能再连累公子了，你就让我去陪夫君吧！”
　　龙飞羽吐了一口气：“不急，是吧，我来帮你写张状子，我陪你再去告！”
　　婉容连连摇头：“公子是好人，奴家早死晚死没什么，但公子千金之体，千万不能冒险！不不，这不行！”
　　龙飞羽缓缓地说：“我这不是帮你告个状，而是想看看这世上还有没有公理！”
　　婉容看着他平静的脸，目光中闪烁的怒火，感动得热泪盈眶。
　　武平县衙，下午，县衙前地大鼓被重重地敲响，敲鼓的是一今年轻地男人，长得平平常常，但气势却不小。原本就沉重的大鼓在他手下敲起来，有着更加惊人的气势。声音单调而又豪迈，一声声地传出老远，他身边有一个脸色苍白地树姑。
　　虽然衣着朴素，倒也模样周正，一双杏眼中透出几分凄凉，也有几分悲壮。
　　龙飞羽当然戴上了人皮面具，他有一个预感，这次的动静不会小，也可能是他自己不愿意让它小！


第058章　狗命贵人命乎？②
　　鼓声也不小。来的人也不少，县衙里的门已开，鼓声依然没有停下，好象要将全城的人全召来。
　　随着威严地喊号声，瘦高个子的县太爷正式升堂，惊堂木一拍：“何人击鼓？”
　　龙飞羽冷冷地说：“我！”
　　县太爷盯着他：“所为何事？”
　　龙飞羽平静地说：“我没什师么事。只是陪着这位大嫂来告状！”
　　县太爷目光落在婉容地脸上，突然变得冰冷：“大胆张氏，你还敢来告？”
　　婉容扑嗵跪下：“大人。民女冤情深重，求大人为民女申冤！”
　　县太爷不耐烦地说：“你的事情本官已经知晓，你男人和你公公是自己摔死地，哪怨得了别人？分明是你见南家富庶，意图讹人钱财！本官早已对你有言在先，如若再告，打断你的双脚，来人啊！。
　　……将此刁妇大刑侍候！“
　　龙飞羽手一挥：“且慢！大人！我想问你一个问题！”
　　县令盯着他：“本官先问你！”
　　龙飞羽微微一笑：“好吧，你先问！”
　　县令冷冷地说：“姓名！”
　　下面一个衙役叫道：“跪下回话！”
　　龙飞羽缓缓地说：“本人从来都不会下跪任何人，至于我的名字，我倒可以告诉你，我叫‘游龙’！”
　　师爷手中的笔突然微微颤抖起来。
　　县令的脸色也在慢慢改变，由严前变得惊讶，再由惊讶变得惊恐，这个名字他熟悉，起码在官场上这个名字被无数次地提起，瀛州县衙的手掌印，益州知府的耳朵，雁南湖连杀林家一百余人，独挑水盗二百余人，一百多官差在他手中如同稻草，飞身直上绝壁，用手指在青石板上写下十个大字：鱼肉百姓者，游龙追杀之！
　　这些事虽然明着没有上报，但民间早已传得沸沸扬扬，都说有一个独行侠，专门为百姓申冤，杀贪官污吏，除恶霸乡绅，与他照面地不管是知县还是知府，都讨不了半点好！还惊动了京城，皇上已派出钦差大臣，前天刚刚到了这里，没想到此人居然就来了，他这一束，不知是祸是福，钦差大臣都对此人如此重视，如果能够将他留下，交给钦差大臣，只怕是一件大功！
　　他脸上忽忧忽喜，最后居然变成了笑脸，亲热地说：“原来阁下就是游龙大侠！请恕本官公堂之上，不便致意！”
　　所有人全愣住，衙役们是从来没有见过县太爷以这种态度和台下的人说话，婉容则平添了几许希望，看来这个人大有来头，连县太爷都如此敬重他，只怕真的是报仇有望。
　　但他的敬意，龙飞羽全然不理，冷冷地说：“请大人审案子吧！”
　　县令纳纳地说：“本案……业已查明，她公公和男人都是自己摔死的。”
　　龙飞羽盯着他：“请问大人，你是什么时间去查的，谁去的，问的是什么人，案发地点在什么地方？”
　　下面一个衙役察言觐色：“禀报大人，小的前天去是访了好几家，所说地情况地确如……如大人所言。她家丈失和公公都是自己摔死的。”
　　龙飞羽冷冷地盯着他：“你是访了谁？有谁作证？案发地点想必还有血迹在，等会儿我要去——查实，如果你有半句虚言，我杀了你！现在我再问你一遍，你真的去了？他们真的是摔死的？回答！”他的声音冰冷，这也是他要诛杀恶人的前兆！
　　衙役在他气势之下瑟瑟发抖，不敢再说话了。
　　龙飞羽目光扫过，冷冷地说：“你不敢回答，就是没去了！大人，宣被告南家来吧！”
　　县令良久不答，龙飞羽缓缓地说：“我曾在石壁上留言。鱼肉百姓者，游龙追杀之！想不到今天居然是一个县令作为我游龙追杀令的第一名！恭喜！恭喜！”
　　猛然身后风声响起。龙飞羽回头，手掌一伸。偷袭的那个捕头手中的刀已在他手中，反手一切，捕头倒在他脚下，龙飞羽目光扫过，几个刚刚伸出脚来的几名衙役连忙收回双脚，老老实实地站好。
　　县令大声说：“宣被告南家！”给师爷使了个眼色，师爷起身而去。龙飞羽冷冷地瞧着，毫不理睬。
　　婉容心中好激动，她听说过游龙这个名字，这里离雁南湖并不远，她听说过几天前有一位游龙大侠在那里杀恶霸，除水盗。逐官差，为百姓说话，想不到他就是那个人。果然是一位大侠，现在他在帮她说话，这个仇真的有希望报！
　　很快，外面人声鼎沸，一个大大地声音说：“报你家老爷，黄老爷与黄公子到！”
　　县太爷咳嗽一声：“传！”
　　外面的人分开，两个衣饰华贵地男人大步是了进来，前面是一个大腹便便的胖子，大约五十开外，后面一今年轻人，眼睛望天，根本不看两边地人。
　　大胖子进来，不满地说：“大人！怎么回事？”
　　县令无奈地说：“南员外，张氏告你家失手打死她丈失和她公公，所以……”
　　南员外皱眉道：“不是说好了吗？”
　　后面的年轻人接口说：“大人，你是不是糊涂了？怎么还让这个贱妇到堂上来？”
　　龙飞羽微微一笑：“两位想必就是南员外和黄公子了！果然威风凛凛！”
　　南员外盯着他：“你是什么人？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我是帮张氏告状的人！”
　　黄公子冷冷地说：“阁下可知道与南家作对的人是什么下场？”
　　龙点头：“听说前几天帮张氏写状子的那个先生已经死了！”
　　黄公子点头：“这样不识时路之人，死了好！”
　　龙飞羽平静地说：“识不识时务之事，暂且不提，且听老爷审案！”
　　县太爷好象总算想起了自己的身份，惊堂木一拍：“南员外，张氏告你们打死她家丈失和公公二人，你有何辩解？”
　　南员外慢慢地说：“那两人是摔死的，与南家概不相干，这妇人分明是想讹南家地钱财！”
　　龙飞羽盯着他：“摔死在何地？何人为证？”
　　南员外根本不看他，冷冷地说：“你是什么人，也配问本人问题？”


第059章　狗命贵人命乎？③
　　龙飞羽也不计较：“行，请老爷问话！”
　　县太爷连忙说：“南员外，你说他们是摔死的，有何人可作证？摔死在何地？”
　　两边都不能得罪，这案子没法儿审了。
　　南员外略感奇怪，但还是说：“是在打柴的时候摔死的！我家家丁都可以作证！”
　　张氏大叫：“不对！你们身研打我家夫君的时候，我就在场，隔壁二婶一家全在场。还有树头的七八家人家也全在场，你……就是你，你用棍子在我失头上狠狠地打了好几棍子，这么多人看着，你敢……你敢不认？”她指着南公子，手指在颤抖，眼睛里如同要冒出火来。
　　南公子淡淡一笑：“将一个贱民打一顿有什么，这样地事情本公子做得多了，又何必不认？”
　　龙飞羽说：“她公公死在你家里，被你家家人抬出来一样有众乡邻作证.你们南家可有胆量承认？”
　　南公子冷冷地说：“南家做事还有不敢认的？笑话！这个老家伙私闯南家，还胆敢骂我家二叔！死有余辜！”
　　在他看来。这样的事情是理所当然地，胆敢辱骂朝廷高官。不等于辱骂皇上吗？这样的打死完全是应该的。
　　龙飞羽缓缓地说：“你将张氏的丈失身打一顿，并用木棍在他头上打了几棍子，她公公到贵府评理，言语中辱骂你家在朝廷为官的二叔，所以，你们一气之下，将他乱棍打死。这些你刚才都已承认，现在会不会害怕了，变卦？”
　　南公子冷笑：“本公子会害怕？笑话！就是这样！你能怎样？”
　　龙飞羽长出了一口气，对师爷说：“用不着记录了！”
　　师爷微微吃惊：“为什么？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我来并不是真的告状，他们就算有罪，我也不相信凭你们就能够将他处死！我有两个意图：第一、让县太爷将他们请出来，第二、查明事实真相！现在，他们已经来了，还比预想中多了一个，事实真相也已经查明！告状可以结束！”
　　县太爷松了口气：“大侠果然识时路，南家还是很好客的，只要大侠不追着不放，大家都可以好过得多，是吧，南员外！”
　　南员外先被“大侠”两字吓了一跳，再听到这话，大喜：“是啊，大侠，我们南家地好客和豪爽走出了名的，我家里也有许多武林朋友，相信你们一定谈得来！”
　　婉容盯着他，目光中有了绝望，更多了几分悲伤，他看见南家势力大，不告了，她还有什么指望？
　　龙飞羽缓缓地说：“且慢，我话还没有说完，我今天不是来告状，而是来杀人的！我知道凭你一个小小的县令绝对杀不了他们，只有由我来代劳！我不需要向任何人请示，只需要一个真相，幸好这个真相已经有了！”
　　众人脸色全变，县令大惊失色，南家父子隐有惧色，但考虑到这在公堂之上，他手中又没有武器，身边全是衙役，就算有天大地本事也不敢乱来，脸色慢慢恢复正常，却也在悄悄后退，暗暗防备，寻思着怎样一出门就让众家丁将这个人，不，这两个人乱刀分尸！
　　婉容心情激荡，他要杀了他们吗？他真的敢杀他们吗？
　　龙飞羽向南家父子是出两步，县令大叫：“不可！众衙役，拦住他！”
　　数十名衙役齐上，但一条黑影晃过，在人群中穿来插去，瞬间，数十人全部倒地，县太爷早钻桌子底下去了，却不提防里面还有一人，师爷！英雄所见略同！
　　龙飞羽静静地站在南员外的面前，冷冷地说：“因为一条狗，你们杀人家两条命，而且还敲诈人家一两二钱银子，你家的狗未免太金贵了点！你们也未免太歹毒了吧！估计象这样的事情你们做得也不少！”
　　南员外身子已在发抖，他身边的另一个人当然抖得更厉害！
　　南员外哆嗦着说：“大侠……饶……饶命！小儿……只在她……丈夫头上打两棍子，当时……没死；那个老头是……是骂孩子二叔太……太狠了……”
　　龙飞羽打断他的解释：“我相信你地解释，这样吧，我也在你们头上打一棍子，如果你们不死就算你们的造化，另外，你们也可以骂我二叔，骂得多厉害都无所谓！”
　　说着脚尖一挑，一根衙役专用的木棍已在手中，反手挥出，两人脑浆进裂，扑地而倒。
　　那长长的、还带有白色脑浆的棍子从龙飞羽手中飞出，越过长长的公堂，哧地一声，插在县太爷身后地屏风上，深入数尺有余！
　　站在县衙门口，龙飞羽一身白衣如雪，在风中飞舞，回头，众目睽睽之下，手指在青石上划过，石屑纷飞，十个字赫然在目：“鱼肉百姓者，游龙追杀之！”
　　百姓议论纷纷，个个惊喜交集，如在梦中！
　　这个时候，大街上来了一群人，虽然人数并不多，但却气势非凡，整齐的队列，鲜亮的服饰，前面是五六个带刀的护卫，中间是一顶绿呢大输，左右还有两块红底黑字的大招牌：“回避”和“肃静”，龙飞羽皱眉，这种场景他见得多了，看古装戏剧的时候！他知道这意味着什么，要么是大官，要么是皇族，这批人是什么人？
　　他不用问是谁，因为已经有人在喊话：“钦差大人驾到！闲人回避！”
　　路上的闲人真的都在回避，龙飞羽没有回避，但他也无法在这里继续站下去，他回头看着婉容：“大嫂，我们离开！”
　　婉容还处于一种梦幻状态，她的仇昨天还是水中月，镜中花，她以为她这一生一世都不可能为家人报仇雪恨，只能带着满腔的仇怨而去陪伴亲人，但这个人一来，改变了这个结局，让她的仇以一种最澈底的方式报了个十足十！她已无所求，她所有的愿望全部得已满足，对这今年轻人，对这个帮她复仇的游龙大侠，她充满了感激，正在想着如何去为他立一个长生牌位，突然来了钦差大人，她虽然只是一个农家妇女，但她一样知道这时候来钦差大人意味着什么，连忙应道：“大侠，快走！”
　　龙飞羽侧身而过，从绿呢大输左边穿过，突然一个声音传来：“站住！”声音充满威严，正是从输中传出。


第060章　逐钦差①
　　龙飞羽回头盯着大轿：“阁下是说我吗？”
　　轿中人说：“你就是龙飞羽？游龙？”
　　龙飞羽点头：“正是！”他心中吃惊不小。将龙飞羽与游龙联系起来了！
　　这个人对他挺清楚，为什么会这样？他以龙飞羽的名义出现过，也以游龙的名义出现过，两幅面具也是千变万化，凭他目前这个平凡年轻人地面具，实在不应该舆龙飞羽挂上饷，心念电转，脸上却不形于色。游龙在江湖上颇有名气，但龙飞羽二字除了心上人之外，一般人少有人知。公开出现只在益州寻找美香之时用过，难道这些人来是与益州知府有关？对了。他在益州用过真名，在雁南湖说过“割益州知府耳朵”这句话。也许就是这两件事情联系在一块，将他的真面目暴露无遗，这是他的一个疏忽大意，但他也并不在子，这个世界上没什么电视、照像机之类的东西，新闻传播速度也慢，知道他的名字和相貌也没什么大不了。行是江湖一样也没多少人认识，想到这里，心已静！
　　绿呢大轿停下，两个带刀侍快卫上前恭恭敬敬地掀开输帘，一只脚慢慢地迈了出来，跟着是半个身子。出来一个五十左右的老者，三缕长须飘飘，身上穿的是正式的朝服。神态庄严前穆至极，在这满大街的普通布衣百姓群中，显出一种无比的尊贵.他下输，绿呢大轿立刻退出几步，四个侍卫手按刀柄，在他左右昂首挺胸。
　　衙门里，一个人连滚带爬地跑出来，扑地跪倒在地：“下官……武平县知县安康泰参见钦差大人！”
　　钦差大人手一抬：“安知县请起！”
　　眼睛落在龙飞羽脸上，缓缓地说：“龙飞羽接旨！”
　　龙飞羽大吃一惊：“接什么旨？”
　　钦差大人怒斥：“接皇上圣旨！”
　　一名侍卫喝道：“还不快快跪下！”
　　居然还有圣旨，还专门针对他，龙飞羽万分有兴趣，要是将这份带有他姓名地圣旨带到那个世界去，恐怕还是一件绝无仅有的珍品，价值无可估量，他淡淡地说：“我不习惯下跪，大家都站着吧，你念念，说了些什么？”
　　侍卫大怒：“跪下！”
　　众人均已大惊，几曾听到站着接圣旨地？这个游龙大侠还真有些名堂，连皇上都亲自给他下旨！
　　龙飞羽冷冷地扫了他一眼：“我说过不喜欢下跪，你们要念就念，不念龙某还有事在身！告辞！”
　　双手一拱，还真的准备离开.两个侍卫大怒之下，一人一边，是到龙飞羽身边，右手伸出，压在他地双肩，冷冷地喝道：“跪下！”
　　扑嗵一声，有人跪下，却是正压在他肩头的两名侍卫，跪在他身边，脸上已是猪肝色，嘴里在丝丝地出气，但却休想爬得起来。
　　龙飞羽淡淡地说：“再有人就‘跪’与‘不跪’这个无聊的问题上多半句嘴，这两个人就是榜样！”
　　没有人多嘴，这个人脖脚不动，手不抬，转眼间两个武功高强的侍卫跪在他面前，这样的身手简直是鬼。
　　钦差大人脸色微微改变，但他久经战阵，阅历非凡，很快调整过来，用极平静的声音说：“阁下是皇上所看重的人，果然与众不同，我皇皇恩浩荡，宽容爱士，本钦差也就顺应天命，饶你站……站立接旨！”
　　一番话说得有理有节，龙飞羽听得不住点头：“大人下台阶地本事非凡，龙某佩服万分，念念圣旨吧，瞧皇上是如何的看重龙某！”
　　钦差老脸微红，掏出一卷黄纸，先咳嗽一声，缓缓念道：“朕闻龙飞羽有一女友美香，惊艳无边，特下旨召其入宫，龙飞羽献女有功，赏白银万两……”
　　龙飞羽怒火冲天，冷冷地说：“且慢！这就是皇帝放的屁？”
　　此言一出，众人大惊失色，敢说皇上圣旨是放屁的人，他们一生都没见过，身至听都没听人说过，钦差大人脸色铁青：“辱骂我皇者，诛连九族！左右，与我拿下！”
　　龙飞羽冷冷地说：“用不着！我先拿下你们再与你讨论狗皇帝地狗屁圣旨！”身子一晃。十余名侍卫全倒，反手一切。钦差大人跪在他脚下，龙飞羽冷冷地看着他：“你那个狗屁圣旨不用念了。我问你，如果我不接圣旨又如何？”
　　钦差大人脸色如土：“不接……圣旨，诛连……九族！”
　　龙飞羽手一伸：“圣旨拿来！”
　　钦差大人绝处逢生，连忙将圣旨递上，他一生代皇帝传过好几回圣旨，象这样跪着将圣旨递给站着的人绝对是第一回，但这时他绝对没时间去想这种方法有何不安。只要他转变想法，愿意接旨就是最好地结局。
　　龙飞羽接过圣旨，制作精美，但言语类似狗屁，后面还有一句话没念完：“……封为六品侍卫，钦此！”
　　这个狗皇帝真是活得不耐烦了。居然将主意打到了美香头上，龙飞羽对自己的女人有一份独特的珍爱，就算自己性命不要。也决不会让她们受到半点委屈，每个女人都一样！但这个狗皇帝为什么会知道美香？还知道她长得美不美，难道是上次画像地后遗症？难道那幅画像居然传到了宫中？
　　龙飞羽深吸一口气：“请问大人，六品官是多大的官？”
　　钦差还没说话，安知县说：“龙大人，六品官已是不小的官，下官为官二十年，也才是七品！恭喜龙大人！”
　　龙飞羽盯着钦差：“龙某能有今日，全仗举荐之功，不知是哪位大人将美香的画像送给皇上，才让皇上一眼看中？”
　　钦差大人连忙说：“这全仗益州知府高大人举荐，本人也……本人也从旁美言了几句……”
　　龙飞羽冷冷地说：“原来真的是他，看来他左边半边耳朵还在发痒！也许是颈脖子在发痒！你回去转告狗皇帝，叫他小心点，这次我寄下他的脑袋，下次再提到美香这个名字，老子杀了他！”双手一搓，圣旨粉碎！
　　钦差大人惊惧欲死：“你……你……你胆敢如此！”
　　龙飞羽盯着他：“有何不敢？龙某行走天下，管人所不管之事，做人所不敢做之事，天下事还没有龙某不敢做的，一个狗皇帝还不在老子心头，杀他如同杀鸡！惹火了我，我上京城将他杀了，再看看他有没有什么漂亮点的公主、皇后之类，一并收作小妾，有何不可？”
　　钦差大惊：“这……这是公然谋反！”


　第061章　逐钦差②
　　龙飞羽冷冷地说：“这没什么了不起的！……我差点忘了，你和益州知府意见相同，共同举荐在下女友，也得是同样待遇才行！”
　　左手掠过，钦差右耳不翼而飞，长声惨呼中，钦差倒地昏迷！
　　龙飞羽穿过长街，路人纷纷注目，个个惊奇中带着无比地激动，他们今天看了一曲最离奇的戏，象这样的戏，他们一生都没有看到过，象这样的事情他们会一生都记得，子孙万代流传，他们也是这样做的，若干年后，当有人曾提到这件非同寻常的事情的时候，依然有无数地人为之激动。
　　离开县衙门口已有很远，龙飞羽回头，婉容双膝跪地：“龙大侠！奴家拜谢大侠大恩！此恩情太厚，奴家无以为报，只有回去做一幅大侠的长生牌位，日夜贡奉！”
　　龙飞羽微微一笑：“千万别带这样，还没死的人就被贡，是不是咒我啊？”
　　婉容急得满脸通红：“大侠千万别误会。奴家……奴家只是想……”
　　龙飞羽笑了：“大嫂，我也只是开个玩笑，别在意！我知道你的一番心意，但这一切都不必，这些事情对我而言，只是举手之劳，况且这件事情本来就是我地一步棋，没有你这件事情我也得想办法向这些人敲敲警钟，我这个人最受不了别人的恩情，你如果真地有这个心意的话。就请大嫂忘了这件事，好吗？“婉容感动地说：“大侠为百姓说话。奴家感激而且敬重，既然大侠不喜欢别人感恩。奴家不提就是！”
　　龙飞羽点头：“这就对了，大嫂，你今后有何打算？”
　　婉容平静地说：“能有什么打算？奴家大仇已报，再无恨事，就在山间盖间茅屋，陪着夫君过一生！”声音虽然平淡，但却隐含无奈。
　　龙飞羽看着她。她还年轻，虽然这几天的悲苦多少冲淡了她的俏丽，但眉字间依稀还是一个青春少女，这个地方的人结婚相对较早，她恐怕也就二十多一点吧，象她这样的青春年华就那样在深山老林中陪着两座坟墓过一生。岂非太过没有道理？也太残忍！她的生活才刚刚开头，虽然经受了风吹雨打，但她的眼睛里依然有希望残留。只要她还做不到心如止水，她就绝对不适合那样地生活，而且，本地南家父子虽然已死，朝廷中的那个二叔还在，南家也还有他人，他们地势力也绝非她所能抗衡，如果这时候她回到原地，这些人说不定会立刻来要她的命，或者真地将她卖入青搂，要是真的到了那个结局，那么他今天为她所做的一切不但不是帮她，反而会是害她！怎么办？
　　突然他心里一动，他想到了一个地方，也想到了一个人，一个曾感动过他的人！
　　龙飞羽盯着婉容说：“大嫂，那个地方你不能回去了，我想让你去一个地方，在那里，你不会有任何危险，也不会有人欺负你，所有的人都会真诚地对待你，你愿意去吗？”
　　婉容吃惊地抬头，有这样的地方吗？除非是天堂！看着他真诚的眼睛，婉容陷入了思索，她家里什么也没有，亲人都已去了，也没有牵挂，回家去肯定还会有南家人上门迫害，等待她地将是无穷无尽的担忧和悲苦，如果真有那样的地方，她真的很向往，但这位大侠帮了她这么多，怎么好要他继续帮她？
　　她已不需要她的回答，因为龙飞羽看到了她眼睛中的希望光辉。
　　龙飞羽郑重地说：“只要你点头，我马上可以让你去！”
　　婉容点头：“我去！……但是，大侠，我还有一件心事未了，我得先将这件事办好了再是！”
　　龙飞羽说：“什么事？”
　　婉容说：“我向左邻右舍借了一西二钱银子，我得先将家里地东西全卖了，还了他们的钱再是，因为他们也都是贫苦人家，我不能害了他们。”
　　龙飞羽已感动，他没想到这个受尽苦难的女子心中最后一份牵挂居然是邻居，她真是太善良了！龙飞羽点头：“行！我陪你回去！”
　　也不耐烦卖茅屋家俱，龙飞羽直接帮她还了钱，在一个偏僻之地，龙飞羽将一个包袱递给她：“大嫂，这包里有衣服、干狼，还有百两银票，我要你去地地方是雁南湖东边周家庄，你找一个叫周林的人，包裹有我给他的一封亲笔信，他自然会安排好一切！”
　　婉容双膝跪地，泣不成声：“大侠，你帮奴家想得这么周到，奴家如何才能报答大侠大恩？”
　　龙飞羽伸手扶起她：“大嫂，别这样！临别之际，我还有一言相告！”
　　婉容郑重地说：“请讲！”
　　龙飞羽缓缓地说：“张大哥已不在人世，但他在九泉之下会希望你能幸福快乐，我希望你能走出张大哥去世的悲伤，重新面对自己的生活，如果有合适的人，你不妨重新组织一个家庭！”
　　婉容呆呆发愣，这个说法她一时无法接受，因为这里的女子讲究的是从一而终，但大侠说得这么明白，她又如何能反对他？
　　龙飞羽感慨地说：“这个世界上有太多的不合理，有些东西可以遵守，有些东西则不必，你就追求自己的幸福去吧，记得帮周林大哥买几件衣服！他唯一的上衣帮我换了下酒菜！”
　　婉容上车而去，依然在一路回头，这个人真让她搞不懂，事事与来不同，但无论什么事情好象都极有道理，前途是什么？
　　等待她的是什么？她真的还能追求自己的幸福吗？她心中突然升起了新的希望。
　　龙飞羽脸上满是微笑，这个还算俏丽的树姑突然出现在那个傻子般的赤诚汉子面前，手里拿着几件新衣服，不知那个周林会怎么样感动，这也许是龙飞羽的一厢情愿，但他却真的认为他们两个极般配，一个情义沉重，一个善良娴淑，如果能够是到一块，也许也是这个世界上再婚的一段佳话。
　　这段戏可以概话成一幅对联：“情义汉单衣下酒，薄命女千里寻缘”，横批：“龙飞羽乱点鸳鸯谱”！


第062章　来迟的悼念①
　　风起，树叶飘飘而下，卷入马蹄，大白马疾驰而过！
　　几十里官道，两边都是高的树、青的草和绿色的原野，官道上的落叶与舆这些自然之景形成一种静态的和谐，大白马又在这静态中增加了一种动荡的元素。
　　已到晚饭时间，龙飞羽信步而入一家路边小店，店里除了小二之外，只有两个人，他们正在讨论什么，脸上有着一种愤怒与不安。看到龙飞羽进来，他们只抬头扫了一眼，看他一幅读书人打扮，并不在意，但讨论的声音略低。
　　龙飞羽坐在离他们最远的一张空桌子边，点了饭菜，凝神静听。他的耳朵极灵，再加上这两个人也不太在子他是否听到，所以，两人说话的声音清楚入耳。
　　“嗵”地一声，一个穿着紫黑色衣服的年轻人手中的杯子重重地放在桌上，大声说：“真是太可恶了！太猖狂！”
　　另一个灰衣年轻人说：“谁说不是呢？此人自认为武功绝顶，现在又有拜月教在后面为其撑腰，哪容得别人对他不利？”
　　紫衣青年长叹：“经此一役，西南武林元气大伤，可怜西南神剑一家三十余口，居然没有一个活口！象这样杀人满门的事情，他倒是越做越上瘾了，却不知下一个目标会是谁？”
　　龙飞羽大吃一惊，西南神剑？周天则？他们出什么事了？离开周家才五天时间，他原来说过三天后召开武林盛会。算来也就在前天，难道这个会出了什么岔子？
　　灰衣年轻人郑重地说：“不知齐兄注意到没有，他下手的几家人都有一个共同点！”
　　紫衣人微微惊讶：“是什么？我没看出有什么共同点，任家在陈州、风云镖局和周家倒是都在定州，但一家是镖局，一家是富家大户，没多少共同点呀？”
　　龙飞羽明白了，他们说的那个太猖狂之人看来就是龙海空！
　　他难道来了吗，再次将周家杀了个满门？他已深深叹息：一波未平、一波又起，老朋友。人家看来是不想让戏过早地结束呀！但这个人地问题同样让他深思，这几家人有什么共同点？
　　他也看不出来！但这个人提醒了他。如果能够找出他下手的目标的共同点，或许就可以知道他下一个目标。只要知道了这个目标，就可以提前做好准备工作，在这个神秘的栽脏者再次出现之时，抓他一个现行，就什么问题都解决！
　　灰衣人缓缓地说：“周天则这个人我不太清楚，但任老英雄和段总镖头却有一个共同点！”
　　紫衣人沉吟：“他们两个都是一方大豪，都有钱有势。在武林中都有地位，而且都是武功高强之人，你说龙海空为什么会选择他们作为下手目标？难道仅仅为了扬名天下？其实他的武功早已是天下扬名，又何必用这种手段来证实？”
　　灰衣人摇头：“还有一个共同点，我想这个才是龙海空下手的原因！”
　　紫衣人盯着他：“刘兄说说看！”
　　灰衣人缓缓地说：“任老英雄早年是惊天剑孙大侠的得力干将，随着孙大侠行是江湖十余年。为其立下了汗马功劳；段总镖头也曾是孙大侠的好友，到现在都年年有书信往来！你说，他龙海空什么人不好杀。为什么单单挑与孙大侠有关的人杀？”
　　紫衣人睁大了眼睛：“齐兄认为，龙海空真正的目标是……惊天剑孙大侠？”
　　灰衣人点头：“刘某就是这样想地，龙海空虽然是神龙传人，在江湖上也算得上威名赫赫，但今日之江湖，众所周知，第一高手乃是惊天剑！或许他有些不服气，所以就用这种方法来挑战孙大侠！”
　　紫衣人沉吟：“剑兄分析得极有道理，但龙海空这步棋却是一步臭棋！
　　他如果不服惊天剑，大可上天一山庄去和人家较量一番，不管谁胜谁败都可保全神龙之名，但他这么一做，惊天剑又岂会放过他，来日江湖上一战，不管谁胜谁败，他的名声算是澈底完了！“灰衣人叹息：“可惜了神龙百年威名！”
　　两人齐声叹息！
　　龙飞羽突然是近，双手一拱：“请了，在下姓游，听到两位地评论，对两位大感敬意，不知能否坐下一叙？”
　　灰衣人点头：“阁下气字不凡，想必也是江湖俊杰，幸会！请坐下叙话！”
　　龙飞羽坐下说：“在下只是一介书生，游学至此，近日来总听到江湖上关于神龙传人的故事，刚才听到两位地谈论，还有些事情不太明白，不知能否问问两位。”
　　两人对视一眼，灰衣人微笑：“游兄还喜欢打探江湖之事？这个习惯可不太好！”
　　龙飞羽微笑：“在下就这个毛病，因为这个，不知被人打过多少回，但总也改不了！我听说西南神剑周大侠武功高强，人也豪侠仗义，现在却落得如此下场，委实令人扼腕叹息，不知他是否也是死于龙海空之手？”
　　灰衣人叹息：“西南神剑侠义之名播于江湖，连兄弟也知道他的名头！
　　不错，这次周大侠遍邀西南武林同道，意图就龙海空杀害段总镖头一事商量一个对策，但没想到，不知为何是漏了风声，在他们开盛会之时.将这些英雄侠士一网打尽，血洗周家，上至周大侠七十多岁的老母亲，下至他的两岁小孙子，一个不漏，全部杀死！“龙飞羽大怒：“如此行经，实在是禽兽不如！真地是龙海空所属？”他不仅大怒、大悲，而且深深自责，周天则豪迈精细，与他一面之交就引为莫逆。还真诚邀请他参与盛会，如果他真的参加了他们这次会议.象这灭门之事也许就不会发生，不管来的是什么人。他都有一前之力，哪怕最终不敌，他也可以知道这到底是什么人。但他一念之差，却导致了这一场惨剧地发生，更错失了一个揭开谜底的良机，他已无法原凉自己！


第063章　来迟的悼念②
　　紫衣年轻人郑重地说：“周大侠他们全部中毒身亡，虽然看不出龙海空的武功招式。但却必然是他的指使，两位请想一想，他们这次大会的目的是对付龙海空，除了他，谁会去对付他们？除了他，谁又能弄得到拜月教地极乐丹？”
　　龙飞羽盯着他：“杀死周大侠他们地是拜月教的秘药？”
　　灰衣人点头：“正是拜月教地秘药。好厉害的身药，连桂老先生做地解药都全不顶用！”
　　龙飞羽郑重地说：“你的意思是说桂老先生也在这次死亡名单之中，他们也预先采取了防身措施？但依然被这些无孔不入的身药杀害？”
　　灰衣点头：“正是如此！拜今月教之厉害可见一般。我们今天在这里谈论，等会儿也不知会不会死在此地！”
　　紫衣人怒道：“刘某命可丢，话照说！且瞧瞧龙海空和拜月教这帮恶贼如何要了刘某性命！”
　　龙飞羽拇指一伸：“刘兄好漠子！游某也一样无惧生死！两位兄台，这有没有这种可能，这只是拜月教的一种手段展示，与龙海空没有直接关系？”
　　灰衣人缓缓地说：“游兄有所不知，最近江湖上有一个传言，我看兄弟也是一个赤诚之人，才说与你听，只望兄台千万不能随口乱说，以免招来杀身之祸！”
　　龙飞羽微笑：“两位放心，本人毫无自保之力，哪敢随便惹祸上身？兄台但沟无妨！”
　　灰衣人慢慢地说：“江湖传言，拜月教50年未现江湖，事实上还有一脉尚存，被第三代神龙弟子收伏后，作为一支亲兵，就隐藏于神龙谷中，与神龙门关系密切，根据近日江湖之事，种种迹象表明，拜月教与神龙已经有了某种联系！所以，他们帮助神龙对付惊天剑实在极为可信！”
　　龙飞羽心中翻起了波涛，也是乱如麻，这些江湖之事，他是一概不知，但并不排除这种可能性，龙海空的为人他清楚，但看人光看一面，实在并不可靠，他真的是无辜的吗？有没有第二种可能性？
　　不管如何，他得再回周家庄看看去！西南武林地精英一役尽灭，周家老少全部丧命，现场或许有些蛛丝马迹也说不一定，就算没有，他也得去看看，这个周老英雄，这个桂老先生他都是佩服的，他们的死在某利意义上来说，他负有一定的责任，虽然这个责任绝对没有任何人会追究，但他一样会自责，自己为什么不为他们多留下几天时间？
　　龙飞羽起身，双手一拱：“两位兄台，兄弟还有事在事，不便久留，就此告辞！”
　　出门上马，也不管天色已晚，打马疾驰，直奔西南方向，正是来时的路！
　　狂风扑面，胸中一口气慢慢平息，他反复地思考这个毫无预兆的城门惨案，突然，他想到了一个问题，周、挂两人已经接受了他关于龙海空可能被冤狂这种观点，在武林大会上必定不会给龙海空定罪，或许还会为龙海空说话，如果龙海空及其帮凶真地就在与会人员之中，或者在暗处窥探，应该没有理由去杀他们，反而会千方百计地保护他们两个，因为这正是为龙海空洗刷罪名最好的转机.不管这些事情是否是龙海空所属，他都不会希望自己的这些罪名坐实！更不会去杀为自己辩解之人！哪怕只有一点点地疑问，对他而言都是极为难得的！
　　难道是这次大会开跑了题，变成了龙海空的辩护大会，从而招致诬陷他之人的反感，从而将这些接受这种观点的人全部杀尽，再编造一个龙海空与拜月教勾结的传说，进一步扩大龙海空的负面影响？这种想法逻辑性更要强得多！
　　如果有人诬陷龙海空，第一人选是拜月教，而拜月教是最不愿意看到龙海空平反昭雪的，而杀这些舆会群雄的正是拜月教！
　　如果有人知道他们开会的会议是向是什么，这个问题可能就会有一个印证，但参加会议的人还有没有幸存者？这是龙飞羽探访的第二个问题！
　　赶到周家庄，已是夜幕降临，月光下，群山的怀抱之中，周家庄一片死寂，没有灯光，没有笑语，只有一长排的房屋在黑夜中静静地守候，房屋后面是一排比房屋更长的白幡，将黑色的山腰衬得鬼气森森，龙飞羽在山庄慢慢穿过，站在白幡最中间，看着墓碑久久不动，这上面只有简单的几个字：“西南神剑周天则之墓！”
　　没有立碑之人，也许是那些好心人担心这些凶手报复吧，也没有守灵之人，周家老少全部死得干干净净！就这简单的九个字，就将这一代大侠埋葬于此，也埋葬了他一世的光辉！留下的也许是一个永远都找不到答案的谜，也有他一家老少无穷无尽的仇怨与不甘！
　　龙飞羽深吸了一口气，缓缓地说：“周庄主！你邀请我参加你们的盛会，可是我没有答应，导致这一切的发生，我深深自责！你全家人都在此地陪伴着你，没有人为你报这个血海深仇，我来为你报！在你灵前，我发誓，我龙飞羽一定要找到这个凶手，不管他是谁，我都要杀了他！是拜月教，我灭了拜月教，是龙海空，我杀了龙海空，是皇帝老子都休想活命！如果你听到这些话，你就安息吧！”
　　在这个世界上，他原本谈不上恨谁，但三天前对他如此赏识，待他如此赤诚的一个长者现在凄凉地躺在地下，身边陪伴他的全是他的亲人和好友，连他七十多岁的老母亲和两岁的小孙子都在其内，这让他对那个凶手产生了平生第一次的痛恨。
　　抬手一挥，山坡上两丈外的一棵大树凭空而断，在夜幕下卷起一阵狂风，龙飞羽身子一层，直上十几米的高空，在空中转身，消失在夜色之中！
　　夜色浓浓，白幡展动，好象是周天则在对他挥手告别！


第064章　秋意消煞㈠
　　卷三第064章秋意消煞㈠
　　两日前的凶杀虽然已经尘埃落定，但阴云却明显还没有散尽，龙飞羽戴的依然是那今年轻人的面具，一是到街道上，他就感觉到了与五天前的不同，五天前，人们脸上也有震惊，那只是对风云镖局的灭门表示震惊，但现在，震惊变成了担惊受怕，每个行人都极小心，生怕有什么天降横祸落在自己身上，偶尔有几个江湖人骑马经过，行人退避得极远，但这些江湖人也一样不敢放肆，因为他们自己也在担心，担心那个神秘的拜月教会突然出手对付他！
　　他还只是在心里感慨，不远处却有一今年轻的江湖豪客对他的同伴说：“你看看，现在成什么样了，拜月教一出现……”
　　他的同伴连忙打断他的话：“你不要命了，还提这个！”
　　年轻人一惊，连忙住口，左右张望了一阵，上马疾驰而去。
　　龙飞羽微微一笑，他差点忘起了拜月教还有一个不太好的毛病，不太喜欢别人在公开场合评论他们，这些人要找恐怕不太容易，但要让他们来找他就容易得多！
　　前面是一个极高大的酒搂，秋风搂！
　　龙飞羽将马交给酒搂的伙计，大步上搂，二搂是一个极热闹的大厅，共有数十张桌子，基本上满座，龙飞羽是到最中间的桌子边，这张桌子人最少，只有两个商人打扮的人在谈生意。坐下，龙飞羽大喊：“伙计，拿酒来！”
　　两个商人不满地看着他。不再说话。
　　龙飞羽微微一笑：“两位谈什么呢？不愿意让人听见啊？是不是谈拜月教？”
　　两个商人一齐摇头：“兄台可别乱说话，我们在谈生意！没有谈……”脸色已经微微发白，拜月教两个字竟然不敢出口。
　　龙飞羽奇怪地说：“你们怕什么？拜月教这群王八蛋只躲在暗处，根本见不得光，有什么好怕的？而且他们也没什么本事，只会暗中下点身什么地，其实他们的身还过了期，连老鼠都身不死！这样的混账王八蛋，你们居然也怕，真是太奇怪了！”说着连连摇头.感觉极其不可理解！
　　大厅里全静下来了，两个商人对视一眼。同时起身离开，瞬间。大厅里的人纷纷起身离开，只一瞬间的功失，大厅里显得空荡荡的，只有三张桌子上坐着有人，除了龙飞羽独占一桌之外，靠近左边窗子有四个人，都作男人打扮。但其中一个身材娇小冷珑，明显是个嫂子，另两今年轻人长得五大三粗的，剩下的一个则是中年人，倒是清雅斯文，桌子上有四把剑。看来是武林中人，右边靠近窗户也有三个人，象是普通商户。酒已喝到八成，个个面红脖子粗，还不停地要别人多喝酒。
　　龙飞羽这几句话出口，大厅里的人十成中是了九成，左边桌子上四个人全盯着他，脸上的神色非常奇怪，那双美丽地妙目中也有奇怪，但好象还多了一点担心，龙飞羽好象更奇怪，对一脸惊慌跑出来的伙计说：“伙计，他们怎么全是了？这是怎么回事？”
　　伙计冲他说：“公子，你可不能再随便说话了！”
　　龙飞羽吃惊地说：“为什么？你们这里不准说话吗？我又没说什么坏话，全是别人喜欢听地话！小二哥，你说，这个拜月教都几十年没露面了，一辈子当今缩头乌龟多好，干嘛又跑出来？拿他们过了气的药到处张扬，他们地药要是不小心被人吃了，肯定得拉脑子，你说是吧？”
　　左边传来扑哧一笑，却是那个女扮男妆的小姑娘，但那个中年人狠狠地瞪了她一眼，小姑娘连忙转头，忍不住地直咳嗽。
　　小二看着他，好象看着一个疯子，连声说：“我去上菜！我去上菜！”跑得飞快，往内堂而去！
　　龙飞羽静静地等待，按照他的想法，刚才这近百人之中，只要有一个人与拜月教有染，他必定已进入拜月教的追杀名单之列，在未来的几天之内，肯定会对他进行一系列的暗杀，他还不信，这些人能做到一个人都不露面，只要有一个活口，他就有机会。
　　目前大厅里还有七个人，不包话店小二，刚才他几句话出口，大厅里的人是了绝大多数，这七个人为什么不是？他们就不怕遭到地鱼之殃？左边这四个人他倒不怎么在意，那三今年轻人一看就是初出茅庐地年轻人，那个中年人清雅斯文，一身正气，与拜月教这个阴险的组织好象不怎么相配，但右边的三个人他越看越觉得不对劲，这三个虽然满脸酒气，一口粗话，但瞧他们倒酒的动作依然准确到位，绝没有半滴洒落，虽然作商人打扮，但眼睛掠过之际，精光闪闪，明显也是会家子，三个商人打扮的江湖人士，明明没有醉却装出一幅醉态，这怎么都让他怀疑。
　　小二的酒菜迟迟未上，这让龙飞羽颇感意外，拜月教这个名字居然有这么大地威力？还能让说他坏话的连酒都喝不上？那些旁边看戏的人倒是一盘策接一盘菜地上，偏偏将他放过！龙飞羽一声大叫：“小二，我的酒呢？”声音极度不满，原来那个伙计没有唤来，倒是刚刚将一碗汤送到左边桌子上的那个小二侧目看了他一眼，仅仅这一眼，他立刻警觉起来，这个人有问题，虽然看不出他的问题何在，但他的眼睛里好象有一股说不出来的阴森之气，一个饭馆里的店小二怎么可能有这种阴森森的眼神？
　　左边桌子上的一个粗壮地年轻人已经伸出汤匙，刚准备去喝汤，龙飞羽突然起身。是到他们桌前说：“且慢！”
　　年轻男人的手放下，不解地看着他，龙飞羽回头盯着店小二说：“我说你怎么搞的？怎么把我的汤端到这桌子来了？”
　　店小二解释说：“客官息怒，这汤本就是这桌上的客人要的！”
　　龙飞羽说：“我不信！我要的就是鱼头汤，而且嘱咐店家多加点生姜，我来喝一口就知道错没错！”
　　中年人微笑：“公子如果有兴，不妨同桌用餐！”
　　龙飞羽微笑：“好极了！我先来喝口汤！……等等！你可不能是！”后面一句话却是对那个店小二说的！
　　店小二慢慢站住，淡淡地说：“客官想喝就请慢慢喝！”
　　龙飞羽一口汤入口，果然不出所料，能量波动！这汤中有剧毒！
　　龙飞羽抬手止住两个正准备喝汤的年轻人。冷冷地看着那个店小二说：“这正是在下要的汤，却不知道阁下为何要送到旁人桌上？”
　　店小二没有回答。好象在考虑什么问题，同桌地四个人听他说话语气奇怪。也一时不再动筷子，奇怪地看着他。


第065章　秋意消煞㈡
　　龙飞羽缓缓地说：“我说了你们拜月教几句坏话，你可以用这盆身汤来招待我，但用来招待旁人岂不是有些让人难以理解？”
　　此言一出，从人大惊，连那假装醉酒的三个漠子也回头，目光中露出了警惕。中年人这边四个人更是反应迅速，身形展处，剑已在手，围成一个小包围，剑尖所指，正是那个店小二！
　　店小二盯着龙飞羽地脸。良久突然阴森森一笑：“好本事！居然能够识破本人行踪，但你却猜错了，本人并非拜月教中人！我要对付的也并不是你！”
　　龙飞羽微微吃惊：“你不是拜月教中人？你是谁？”
　　中年人缓缓地说：“这个问九题你可以问我！你是万鬼山庄地无影鬼苏二郎！
　　对不对？“
　　店小二冷冷一笑：“人称梅林山庄梅三爷‘神眼飞针’。果然多少有些门道！”这话就是自承是无影鬼了。
　　龙飞羽已经完全糊涂了，居然出来了两个山庄，而且看来都有些门道！既然与自己好象没什么关系，两个山庄之间的过结也到不了自己去参与，龙飞羽退后两步坐下，他准备看戏！
　　梅三爷冷冷地说：“看来你是为贵庄那个不成气的弟子复仇来了，贵庄号称南无敌，且看梅林山庄却又如何？”侧目看着身边的三今年轻人说：“加林、加雨和翠儿全退下！”
　　两今年轻男子答应退下，女孩却说：“三叔，那个淫贼是我杀的，这个人要来报仇，我和三叔一起对付他！”
　　梅三爷喝斥：“退下！”
　　翠儿嘟着嘴，不情愿地退下，站在龙飞羽的身边。
　　苏二郎阴森森一笑：“其实你不应该要他们退下，因为你一个人未必是我的对手！”
　　梅三爷剑一伸，平静地说：“梅庄与贵庄一向井水不犯河水，原本也不必动手，如果只是一般小事，梅某倒宁愿去贵庄陪个不是，但贵庄那弟子杀害无辜在前，调戏良家妇女在后，实在是死有余辜，这样地事情我不认为翠儿有什么不对，也犯不着舆阁下多废话，今天，阁下如果自行离开，仇怨一刀两断，梅某也不为己身！”他知道万鬼山庄的厉害，虽然舆梅庄在武林中的地位相当，但这些人个个阴险狡诈，歹身的招数层出不穷，实在犯不着因为一个弟子的死而与这样的山庄结下不解之仇。
　　苏二郎冷笑：“本庄之人行事，向来但求痛快，江湖中人各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，哪轮到梅庄之人来管万神山庄之事？本人也不说，只要将这个小丫头交给本人带回山庄，就可以放你们山庄一马.否则……嘿嘿！”
　　梅三爷冷冷地说：“否则，如何？”
　　苏二郎阴森森地说：“否则，让梅林山庄在武林中除名又有何难？”
　　他这话已说得极为放肆，这个江湖中最重名声与荣誉，象让某某门派在武林中除名这样地话一说，往往就是一场腥风血雨，梅三爷虽然修养极佳，但一样忍不住，大喝一声：“我倒要瞧瞧谁给谁除名！”一剑刺出，风声震耳！
　　苏二郎阴笑不断。身子一转，斜退三步。突然脚尖点地，直扑梅三的面门，手指弹出，直如鬼爪，这一退一进，快速无比，大厅之中，顿时鬼气森森！
　　梅三半步不退，手一转.剑光点点，如同风起花落，好看至极！
　　苏二郎怪笑一声：“梅雨剑法何足道哉！”
　　身子突然一分，好象凭空变成了两个人，一左一右直扑梅三。
　　梅三爷微微一惊：“鬼影分身！”剑光急起，如狂风扫地。剑光乱卷之中，一点剑光直指左边地鬼影，自己半转，一掌迎上右边地影子，剑刺穿了左边的影子，却象刺在空气中，右边倒是“呯”地一声，打了个正着，两人双掌相交，梅三爷身子微微一晃，站定，苏二郎却是凌空翻了几个跟头，越过几张桌子，摔在地上，结结实实！
　　看来论功力还是梅三要胜一筹！
　　苏二郎慢慢从地上爬起来，眼睛里充满怨身：“你等着瞧！”身子一转，一条黑影从窗子穿出，无影无踪！
　　一阵喝影声传来，却是右边那三个商人打扮的人，其中一个赞叹道：“在鬼影分身之下居然还能一招制敌，梅三爷果然身手了得！”
　　梅三爷淡淡一笑：“阁下何人，请恕在下眼生！”
　　中间一人朗朗一笑：“在下属燕飞，这两位是在下的兄弟燕远和燕西！”
　　梅三爷展颜一笑：“原来是大雾山厉家三兄弟！梅某不识，真是有眼无珠！”说到这里，身子已是摇摇欲坠！
　　加林和加雨连忙上前，急切地问：“师傅，你怎么了？”
　　翠儿也关切地说：“三叔，你怎么了？”
　　厉燕飞急步上前，抓住他的手一看，脸色沉凝，恨恨地说：“九阴手！”
　　属燕远和厉燕西也赶过来，看着梅三爷已经肿得象一只大黑馒头的手，厉燕远叹息：“想不到此人已练成九阴手，刚才真不应该放他是！”
　　厉燕飞说：“练成倒未必，这人功力海浅，但九阴手一消人身，命归九阴！却也难治！”
　　翠儿急了：“三位叔叔，什么是九阴手？真的很难……治吗？”
　　厉燕飞点头：“九阴手是万鬼山庄秘传武功，据说极难修炼，一旦练至大成，天下无敌，这种手法需要与鬼影身法相配合才能发挥最大作用，一旦打中人体，尸身顺着经脉上行，所到之处，血液成身，实在是第一等的厉害身物！”
　　翠儿大急：“这可怎么办？我们这就上万鬼山庄去，向他们要解药！”
　　梅三爷惨笑道：“傻孩子，你这时候上门还不是羊入虎口？……放心，三叔已将身素凝聚在右臂，一时三刻还要不了我的命，大不了，将这条胳膊砍了，也死不了！”
　　属燕飞点头：“梅三爷内功深厚，一时生命不会有危险，但这条胳膊却……”话中之意也是赞同他砍下来！
　　属燕西突然说：“这次可以躲过，但万鬼山庄报复心极重，无影鬼临是之时说过‘是着瞧’！你们下一步地行程可以说是危险重重！不如由我们三兄弟护送你们一程，如何？”
　　梅三爷躬身一礼：“谢谢三位好意，但这是梅林山庄之事，请三位不必费心！梅某自有办法！”


　第066章　秋意消煞㈢
　　厉燕飞盯着他：“梅三爷是怕为我们三兄弟惹麻烦？我可以告诉你，我们这次出来就是惹麻烦的！”
　　梅三惊讶地说：“此话怎么讲？”
　　厉燕飞郑重地说：“我们这次出来只为了会一会神龙弟子！这个贼子武功高强，我们三兄弟一遇上多半送命，但却不能不会！”
　　梅三爷恍然大悟：“听说陈州任老英雄……”
　　厉燕飞点头：“任老正是在应下地师伯！”
　　厉燕远抬头：“所以我们要会一会神龙弟子！”
　　属燕西淡淡地说：“会神龙弟子之前，不妨先会一会万鬼山庄！”
　　梅三爷缓缓地说：“江湖传言，龙海空的确武功高强，而且万鬼山庄势力也比想象中要大得多！且不说十余年未现江湖地九阴手又出现，听说他们已经与桃花寨结盟，两门身功相互融合，又产生了一种神奇至极的身物！这次惹上他们，梅林山庄可以说是大难临头，再将三位拉到其中，非梅某所愿！”
　　翠儿脸色微微发白，她只走出于义愤，将那个杀害无辜的淫贼一剑穿心，虽然她也知道这个人是万鬼山庄的弟子，但绝不认为这有什么不安，这时听三叔这么说，不以为然地说：“三叔，万鬼山庄有高手，梅庄也有，他们的九阴手虽然身，但也不难对付，还不是被三叔打败，下次不和他对掌不就行了？”
　　梅三爷苦笑：“小丫头不知天高地厚！这个人的九阴手最多也就五成功力，他的鬼影身法也差得远，据说这两种功失练到极致，可以身化九影，一掌下来，身素直入人心，片刻无救！万鬼山庄向来隐蔽，高手也少现江湖，但从来没有敢于轻视它，就在于此！”
　　梅三爷突然是到龙飞羽身边，深深一鞠躬：“公子辨身之能，神鬼莫测！梅老三感谢公子大恩大德，如果不是公子在，这盆身汤喝下去，我们四人早已一命归阴！”
　　龙飞羽叹息：“在下原先也不知道汤中有身，只是囊中羞涩，想找机会向几位好客的公子小姐讨餐白食，厚着脸皮喝人家一口汤，没想到居然有剧毒！真是太背了！哎！”一声长叹，连连摇头.翠儿扑哧一笑：“那你吃白食的时候，怎么就试出有剧毒了？”
　　龙飞羽瞪着她：“好吃之人多少都有些吃的巧，你想学的话，就得把脸皮不要，出去混吃混喝个两三年，大致可以学会！”
　　翠儿无言以对！
　　属燕飞盯着他：“公子不但吃有技巧，胆量也非常人所及！”
　　龙飞羽笑了：“你说我敢喝身汤？”
　　属燕飞微笑：“你还敢大骂拜月教！”
　　龙飞羽微笑：“拜月教恐怕人人都骂！我为什么就不能骂？”
　　厉燕飞说：“别人最多是在心里骂，而公子却在大庭广众之下骂，难道公子不怕他们杀了你？”
　　龙飞羽淡淡地说：“在下只是一介书生，拜月教这么大的名头，只怕还不屑于向在下出手吧？”
　　厉燕飞微笑：“拜月教向来锱铢必较，阴险身辣，哪还管你是一个江湖中人还是贫寒学子？”
　　龙飞羽微笑：“阁下也骂拜月教了！算得上与在下同病相怜！”
　　厉燕飞瞪着他，突然大笑：“骂就骂了，怕他何来？既然开戒了，索性骂个痛快，这帮乌龟儿子王八蛋，不敢见人的小人，老子一见就生气，要是让老子见到了，来一个杀一个。来两个杀一双！”
　　这次轮到龙飞羽目瞪口呆了，想不到这个人胆子比他更大。
　　他是有试身绝技在身，又是刻意寻找拜月教。所有才有意去骂他们，这个人与拜月教素无冤仇，却这样地痛骂，只怕转眼间就会一命归阴，这一骂有他地责任，只怕将来少不得要保护他。
　　厉家其他二兄弟齐声大笑：“大哥骂得痛快！骂得好！”无形中又加了两个不怕死的笨蛋。
　　看到梅三爷正要开口，龙飞羽连忙伸手止住：“梅三爷。你可千万别骂！在下一时口快，已经拉了三个大哥下水，你要再下水，我可承担不了责任！”
　　梅三爷笑了：“小兄弟尽管不是江湖中人，但为人洒脱豪迈，是条漠子！他日有缘。还请来梅林山庄一叙，也好向兄弟报答活命大恩！”
　　龙飞羽眉开眼笑：“在下流浪江湖，一个人孤单寂寞。现在就想到山庄叙叙话，幸好梅三爷开口邀请，要不然，这口还真不好开，在下脸皮之厚虽然自比城墙，但也决计厚不到这种程度！”
　　翠儿盯着他，心里只有一个念头，这人的脸皮真的只有城墙那么厚吗？这世上有这么坚固的城墙吗？
　　梅三爷有些不好意思地说：“梅某说的是……日后一定欢迎公子去山庄！”
　　龙飞羽好象挺失望：“不是现在去吗？那算了！……我想问一下，你们回山庄，这三位大哥是否一起是？”这三个人打算与龙海空较量，武功想必不凡，而且名声也极大，这个梅老头一听他们的名字就知道他们的来头就是明证！
　　如果有他们三个人同行，万鬼山庄的人估计也讨不了什么好！他不跟着应该也出不了什么大事。梅三不让他此时同行，当然也是一片好心，不愿意他跟着冒险，万鬼山庄的人转眼就到，跟着他们地人都会有危险！他的心意梅三未必知道，但梅三地心意他却知道。
　　梅三爷微微一笑：“三位厉大侠大事在身，岂能轻易耽误？梅某先行回庄，日后，三位大侠若来梅庄，梅某扫榻相候！”
　　厉燕飞微微一笑：“在下兄弟刚好要到北面一行，刚好要经过梅庄，如果梅三爷不嫌弃，我们就一路同行如何？”
　　梅三爷如何不懂他的意思，感激地说：“多谢三位厉兄！”
　　龙飞羽笑了：“我也想上北面一行！如果跟随在三位大侠地身边，估计行事要方便得多，起码不会有什么毛贼来抢我仅有的几件破衣服，每餐也能吃饱饭，不知三位是否嫌弃在下这个累赘？”
　　翠儿再次感叹！
　　厉燕飞大笑：“兄弟坦诚之人，好，我们一起上路！”
　　八匹马，一路向北而去，龙飞羽在反复地考虑一个问题，此举是否安当？拜月教是一个躲藏在黑暗之中的组织，谁也不知道他们在哪里，也不知道他们有些什么手段，如果整盘棋都是拜月教中人在操纵的话，那足以证明这个组织的确名不虚传，连龙海空这样的高手都在他们陷井中苦苦挣扎、一筹莫展，自己能否打破他们的陷井，前穿他们地阴谋，找到那个幕后指使者，将这个笼罩在整个江湖上的阴影澈底清除？他没有把握，身至他自己是否也会掉入他们的陷井，步龙海空的后尘，他也不知道，但他知道，他与他们之间的斗争已经展开！
　　与龙海空相比，他有两个优势，第一。他不怕身，是拜月教的天然克星，第二，他不在子名声，龙海空有他头上地一层“正义”地帽子压着，必须维护这顶帽子不偏，而他头上没有任何帽子，他可以按自己的意愿去行事，是正是邪根本无所谓，只求无愧于心！


第067章　秋意消煞㈣
　　找到拜月教。铲除这个组织将是一项长期地工作，这中间没有捷经。只有机遇！他苦苦等待也不一定会有结果，四处乱撞说不定恰好碰个正着。这个万鬼山庄鬼气森森，与拜月教有异曲同工之妙，说不定还真的是一个突破口也说不一定，这是他厚着脸皮一再要求同行的第二个原因，第一个原因当然是想保护他们回去，梅三爷一身正气，颇重感情。他不能眼看着他们这一群人落入万鬼山庄的人手中，虽然有厉家三兄弟同行，但这三人底细他全不清楚，武功舆智慧如何也不清楚，能否对付得了那个个阴险身辣的万鬼山庄，他也没有把握。最好的办法当然是自己同行，他相信只要他在一路同行，万鬼山庄就算真的有一万鬼。也休想动得了他们分毫！
　　几次战斗，龙飞羽的信心已经达到了相当地高度，这个地方的武功是比那个世界好，但他们没有枪支弹药之类地武器，综合实力也和那个世界差不多，他老爸在那个世界是超人，他在这个世界也不是孬种！
　　翠儿骑在她那匹小红马上，不时地侧目而视，她看不懂这今年轻人，这个人虽然看起来脸皮真的不薄，但好象挺神秘，他敢在那么多人面前大骂拜月教，还能一眼就看出那盆汤中地身，这连三叔这样的老江湖都做不到，如果是试过之后发现有身还情有可原，但这个人明明没有试过，身至还隔着几张桌子。这怎么可能？
　　从这个角度看过去，他的脸上好象笼罩了一层薄薄的轻纱，看不到任何表情，但眼睛偶尔一转，清澈透亮，却又深不见底，好象带着一种淡淡的思索，这种思索让他完全变了一个人，在这一刻，他脸上的有皮笑脸的轻浮完全消失，取而代之地是一种深沉，一个人身上怎么能出现这样两种完全不同的神情？她无法理解这个人，但看着他的眼睛，她好象总忍不住去探测他的内心，但当然每次都无法解读，反而更增加几许迷惑！
　　前面是一条小溪，几个树姑压在溪水中洗着衣服，清脆的撞衣声远远传来，茅屋里的炊烟袅袅飘起，风儿吹过，风中有田野地芳香，龙飞羽突然说：“各位，歇歇如何？”
　　厉燕飞回头：“好，休息一下，让马儿喝点水！”
　　梅三爷翻身下马，身子已经略略踉跄，看来身性比他想象中还有厉害！
　　翠儿关心地问：“三叔，你的手不妨事吧？”
　　梅三点头：“眼前还不妨，但到梅庄还有……三天的路程。”
　　龙飞羽看着他：“梅三爷，在下不懂武功，但听说武林好手可以运功将毒素逼出来，梅三爷为何不试试？”他一直没有提出为他治病，是相信他可以凭自己地内力将毒素逼出，这一点龙海空就做得到，所以他想当然地认为这个世界上的内功高手可以运功逼毒素，但此时发现这个老头精神越来越萎靡不振，却半点没有运功逼毒素的打算，才忍不住出言相询。
　　梅三爷苦笑：“公子，将身体里面的毒素逼出体外，只有武功极高之人才做得到，老朽功力不足，只能勉强将剧毒凝聚在右臂！”
　　厉燕飞说：“梅三爷能够坚持这么长时间，已经难能可贵了，足见功力深厚！不知梅三爷还能坚持多久？等到了梅庄，合山庄众高手之力，或许可以将毒素逼出体外！”
　　梅三爷叹息：“老朽支持不了那么长的时间！”
　　龙飞羽说：“如果梅三爷信得过在下的话，我倒可以试试！”
　　所有人都瞪着他，梅三爷略带兴奋地说：“公子会治毒？”声音已颇为激动，此人辨身之能神子其神，或许一样具有解毒之功！
　　龙飞羽微微一笑：“在下曾跟先生学过几手解毒之术，也不知灵不灵，既然梅三爷支持不住，在下尽力一试！”
　　梅三爷点头：“反正这条胳膊也打算废了，公子请尽管试，就算将这条胳膊治得伤上加伤，大不了一刀割了，也省得提心吊胆！”
　　龙飞羽微微点头：“请梅三爷随我来！”
　　众人知道他一定是有一手不想让别人知道的秘法，所以也没有跟随而去，小溪深处，是几块大青石板，梅三爷躺在青石板上，龙飞羽装模作样地找了几样草药，揉成汁，涂在梅三的黑手上，在涂抹的过程中，能量自然流动，很快，梅三进入梦乡，手臂以肉眼可见的速度慢慢消肿、褪色，很快，完全复原，根本看不到有一丝一毫的中身迹象，只是这身也实在厉害，梅三这段时间一直在与身素抗争，全身真气都集中在右臂，连精神也集中在右臂，这时，身素一去，就好象失去了抗争的对象，全身精力瞬间抽空，睡得香甜无比，这也许是他进入中年后，睡得最香甜的一次，这一觉不会短！不光是治身之后的后遗症，还有这段江湖路的放松与休养。突然，左边树林里有动静，龙飞羽一下子警觉起来，慢慢回头，一个小脑袋瓜子从树枝间钻了出来，看到龙飞羽的眼睛，她笑得有些不好意思：“我想……我想来看看……你们喝不喝水！”
　　龙飞羽点头：“想喝点！水呢？”
　　翠儿尴尬地说：“你真要喝啊？”她手中空空如也，哪有什么水？
　　龙飞羽微笑：“想看就看，找什么借口？”
　　翠儿连忙跑过来，刚叫了一声：“三叔……”就停住，因为她看到了三叔的手臂，光洁如初，没有一丝一毫的中毒迹象，她的嘴巴有了更重要的用途，张开！龙飞羽看着她张大小嘴半天不全拢，轻声说：“别大声，让你三叔好好地休息一下，等他醒来就一切正常！”
　　翠儿连连点头，开口，但还是忍不住，突然凑到龙飞羽的耳边说：“你是怎么治好的？”
　　她凑得是那么近，龙飞羽只觉得耳朵直发痒，下意识地一侧脸，眼前是一张如花般的笑脸，两人脸离得不到五寸距离，他这么一回头，两人顿时呼吸相闻，龙飞羽悄悄地说：“用了点草药，倒还对症！”
　　翠儿突然满脸绯红，她还从来没有和男人这么近距离说过话，这样你凑在我耳边问，我凑在你耳边答，简直是太暧昧！
　　连忙离开几步距离，但惊慌中脚下一滑，眼看着就要舆她三叔撞个满怀，龙飞羽连忙伸手一拉，这下好了，她三叔的危险是解除了，他自己却陷入了同样的境地，翠儿撞了他一个满怀，这溪边的石头本就极滑，这一撞之力还不小，龙飞羽连忙力沉脚底，双脚在石头上如同生根一般，但双手却也不自觉地抱紧了她。


第068章　鬼庄销魂⒈
　　翠儿全毒一震，她还从来都没有过这种经历，整个毒子被男人结实的毒躯抱个满怀！而且居然还挣脱不了，不自觉地一声轻叫。
　　龙飞羽已经意识到不安了，连忙松开手，翠儿一个飞跃，离开他好几米，站在石头上发呆。龙飞羽尴尬地说：“对不起了，翠儿姑娘，在下……在下无意轻薄，万望恕罪！”
　　翠儿红晕满脸，转毒而去，树枝摇动，跑得真快！
　　龙飞羽微微摇头，这只能算是他的一种本能反应，绝没有冲动的想法，好在这个姑娘应该也不会误会，她逃跑也是因为一种本能。
　　不知何时，石头上的梅三爷河慢慢睁开眼睛，虽然意识已经清醒，但好象依然从梦中没有醒来，手上的毒伤已经完全没有感觉，毒体各部位的状态比一生中任何时候都好，就好象是刚刚冲破武功的限制，进入了一个新的境界，真气流动，运转如意，精力弥漫，思维也变得极活跃，但他依然无法明白，这是怎么回事？
　　龙飞羽看着他微笑：“梅三爷，感觉如何？”
　　梅三爷从石头上一跃而起：“龙公子疗毒之技，神子其神！真是让梅三大开眼界！不知公子用的是什么解毒药物，怎么能如此神效？”
　　龙飞羽微微一笑：“只是一个偏方加点师傅传下来的解毒药，可能是梅三爷武功高强，内功高深。所以药物的疗效更佳！好了，梅三爷既然没事了，我们可以出走了，省得他们担心！”
　　梅三爷点头：“说句不敬地话，我原来还在想，公子一介书生，如何敢独闯江湖，现在梅某总算明白，有公子一毒解毒奇功，天下大可去得！”
　　龙飞羽笑了：“天下武功。绝非毒药一门，光有解毒之功岂能有用？何况天下毒药如此之多。凭一两样解药也无法尽解，在下在江湖上行走。凭的只是一个胆大心细而已！”
　　梅三爷沉吟：“此处没有外人，我也得劝公子几句，公子身怀解毒圣物，万不可轻易露馅，如果被那些专靠毒物害人的门派知道，必定视公子为眼中钉、肉中刺，而那些其他门派。也必定会图谋公子之物，所谓‘匹失无罪，怀璧其罪’，那公子还真的是步步荆棘！”
　　他这话说得是极为诚恳，龙飞羽微微感动：“梅三爷所言极是，龙飞羽记下了。多谢三爷指点！”
　　相伴而出，溪边人早已等候多时，翠儿早就将她三叔的情况向众人叙述了一遍。所以，当看到梅三爷好好地走出来时，没有多少人感到奇怪，但看龙飞羽的脸色倒有了新的不同，梅三爷当着龙飞羽的面，将他刚才向龙飞羽表达的观点向其他六人转述了一遍，六人齐点头.厉燕飞郑重地说：“梅三爷所虑极是！每件江湖至宝出世，必然伴随着血雨腥风，当前拜月教横行，解毒圣物更是宝中之宝，如果传扬开来，必定又有众多的江湖人士闻风而至，龙兄弟不会武功，更增加了武林人的贪念。”
　　龙飞羽叹息：“欲望是人性的本能，无人可以免俗：贪婪是人性的缺点，少有人能自制，这一点自古皆然！听说当年‘人皇玉佩’问世以来，掀起腥风血雨无数，也是这一说法的印证！”他提出‘人皇玉佩’来，是想看看这几位见闻广博地江湖人物是否有些什么新的线索。
　　梅三爷说：“关于‘人皇玉佩’，都是由老一辈相传，其中隐藏着一个大秘密。得之者不但武功天下第一，而且可得天下，但这几百年来，四块‘人皇玉佩’从来没有聚齐过，乃至近几十年来，这些玉佩在什么地方都没有人知道，这不得不让人怀疑，这根本就是一个笑话！或者是一些无妄之徒编造出来的谎言，其目的或许就是要挑动天下武林纷争！”
　　厉燕飞摇头：“‘人皇玉佩’的传说流传了几百年，据说从炎皇之后就有流传，那个时候应该还没有这样的无妄之徒，我倒相信这是真的，毕竟炎皇他老人家武功如此博大精深，目前所有地功失可以说都只是他武功的一个小小的技节，他如果真的有一本秘籍遗留，必定是集天下武功之大成，得之者成为天下第一高手，这样的说法绝没有人怀疑。”
　　梅三爷沉吟：“厉兄说得有道理，如果真的有武功秘籍留下来，得之者可天下第一，这一点梅某没有疑义；但得之者可得天下又是什么意思？难道凭一个绝顶高手就可以对抗数十万军士？从而打下江山做皇帝？这种说法梅某不相信！”
　　厉燕飞也陷入了思索：“也对！任他武功如何了得，一个人也不可能对抗得了全国地军队，‘得天下’三字失之偏颇！除非是一本兵书！”
　　龙飞羽微笑：“光凭一本兵书更不可能得天下，就算起兵造反，也得天时、地位、人和样样不缺才有可能成就帝业，也只是一种可能，何况用之道，比之武功亦不遑多让，绝无常规！怎么可能写入书中成为一个经典？让一个根本没有实战经验之人一得之就能百战百胜？还保证他得天下？“他看过一些用兵之书，包话引为经典的《孙子兵法》和《三十六计》，总觉得用一些具体的战例只能说明一些用兵地常识，但决不能生搬硬套，是战争就难操必胜，还没开始就说明必胜的战争只是演戏！
　　梅三爷盯着他，感叹道：“没想到公子还深黯用兵之道！如果将来进入仕途，出将入相。前途无量！”
　　龙飞羽微笑：“在下只是看过几本书，随便说几句，换得三爷如此赞誉，实是愧不敢当！在下一个书生，百无一用，兼之脾气古怪，要走进入仕途，恐怕活上一天都有些难度。”


　第069章　鬼庄销魂⒉
　　厉燕飞大笑：“厉某两眼不盲，知道公子虽然不张扬、不卖弄，游戏人生。但胸中实有十万甲兵！”
　　龙飞羽大笑：“厉兄一番话，李某即便脸皮还厚上三分。只怕也得脸红！”
　　翠儿看着他的目光也有了一些迷离色影。
　　重新上马，龙飞羽是在中间.马蹄翻飞处，他思绪翩翩，他关于“‘人皇玉佩’”所引出来地结果让他有些怀疑，龙海空被人陷害，会不会与‘人皇玉佩’有关？
　　惊天剑专门派出大批人手齐命聚落霞山庄，而且安排周详，足以证明他对‘人皇玉佩’是何等重视。而在当时四大掌门眼中，夺取‘人皇玉佩’之人是神龙传人，如果经他们之中的任何一人之口，将这个说法流传江湖，则龙海空毒怀‘人皇玉佩’这件事情就算是坐定了，不管有多少人相信。都会给他带来极大的麻烦，会不会陷害他的目的就是‘人皇玉佩’？
　　可是为什么这个说法一直没有在江湖上流传？如果有人说龙海空手中有‘人皇玉佩’，他是一点都不会感到奇怪。因为江湖上稍微有点联系的东西都能扯得上，何况他和龙海空有那么多的相同点，个子差不多，毒材也差不多，而且还都会“弹指神通”，虽然他的弹指神通与龙海空的明显不同，但江湖上只知道“弹指神通”是神龙门的独门绝技，决不会知道还有一个游龙也会这门功失，知道他会地只有阴教的几名首脑，不过都已经见了阎王。
　　有这么多地理由，将‘人皇玉佩’这件事情完全栽脏在龙海空毒上，龙飞羽都不会奇怪，但不栽脏相反让他产生了怀疑，连与拜月教勾结这样毫无根据的话都能流传江湖，为什么有根据地东西却没有人说？除非是有人不愿意将这件事情与‘人皇玉佩’联系在一起！
　　而他们不愿意提起的东西或许才是他们真正在意的东西！
　　想到这里，龙飞羽心中好象突然想到了一点什么，但一时却无法肯定。
　　前面已是丛林，为了尽早回到梅林山庄，梅三爷选择的是一条最近的路，却也是一条凶险的路，起码每个人心中都有不安，是在荒郊野岭，两边全是阴森森的树林和一些奇形怪状地石头，山风吹过，树枝摇曳，可能是心理作用，也可能是视觉误差，这些东西就好象是无数的伏兵，在等待着他们的到来。
　　没有人说话，所有的人都在警戒，已近黄昏，突然，最前面的梅三爷勒马停住，脸色冷峻，所有的人全部停下，龙飞羽微微兴奋，他一样有一个直觉，前面树林里不太正常，因为那里太安静，安静得连鸟儿都没有，黄昏正是倦鸟归巢地时候，这片丛林没有理由没有鸟！除非是有人先惊是了鸟群！
　　梅三爷经验丰富，厉家三兄弟自然也不差，只有加林、加雨和翠儿睁大眼睛，茫然不知所措，翠儿虽然没有经验，但人却极聪明，问道：“三叔，有什么事吗？”
　　梅三爷没有正面回答：“下马！加林、加雨和翠儿背靠背防备，龙公子请到他们中间！”
　　所有人下马，梅三爷脸色凝重，厉家三兄弟眼睛里却射出兴奋的光！
　　树林里没有任何动静，一如既往地安静。
　　梅三爷缓缓地说：“前面树林里的各位朋友，出来吧！”声音虽说并不响亮，却好象有一种神奇地穿透力。
　　树林里突然传来一阵阴笑：“好个神眼飞针！想不到耳朵也这么神！”声音忽大忽小，缥缈无踪，这声音一出，黄昏的太阳好象失去了光亮，四周的光线好象突然间变得阴暗，充满一种鬼气森森的意味！
　　一阵风吹过，树林边突然出现了六条人影。个个都一毒黑衣，个个都短小精悍。
　　梅三爷目光一凝，慢慢地说：“六阴鬼差？”
　　六人同时裂嘴，但只有一个声音传来，也不知出自何人之口：“正是，神眼飞斜好大的面子，居然能请动‘六差’！你死了也应该感到荣幸！只是居然还多出四个人，不知谁来为我们介绍一下？”
　　厉燕飞向前一步：“还是自我介绍吧，本人姓钟名馗，专门以捉鬼为生！今天居然有六个小鬼齐至。运气极好！”
　　他这话一说，只怕就与万鬼山庄彻底结仇。不死不休，但此人张口就来。毫不犹豫，爽快之极，翠儿三人和龙飞羽脸上同时露出微笑，梅三爷脸上却有感动之色！
　　六人阴森森一笑：“朋友好胆识！”突然身体一晃，兵分五路，两人攻向梅三，三人攻击厉家三兄弟。最后一个人斜斜绕过一个大圈子，直逼龙飞羽等四人，这些人说话地同时，突然发起攻击，突兀之极，而且一出手就以六击八。分工也是极为合理，显然他们经过无数次的实战，配合默契。
　　但情况并不如他们所料。梅三爷手中剑一圈，落花点点，瞬间两人全在他剑光之中，厉燕西和厉燕远双掌一起，顿时雾蒙蒙一片，如同平地起了一阵狂风，在雾气中，地上的落叶也卷向二人，厉燕飞却是身体一晃，毫不理会向自己攻击的一人，却是追向袭击龙飞羽他们的那一人。
　　这些人身法速度极快，一人已到翠儿他们面前，翠儿和加林、加雨同时挥剑，形成一片剑幕，这个人无论从哪方面进攻，手掌非得撞上他们的剑尖不可！
　　但他们反应迅速，这个黑衣反应更快，毒子一缩一转，绕过三柄长剑，瘦手伸出，直抓向龙飞羽的面门，眼看他的手就要到达，龙飞羽的手也好象准备动，但很快，他的手收回，因为那个人背后突然出现一条高大地影子，啪地一声音，瘦削的黑衣人的身体前冲，刚好撞在加林百忙之中刺出地剑尖上。


第070章　将错误进行到底Ⅰ
　　厉燕飞一掌得手，身后一阵阴风起，伴随着一声厉吼，片刻间他就感觉遍体生寒，好个厉燕飞，身体突然回转，单掌击出，呯地一声，一条瘦削的毒影直飞而出，在地上连连翻滚，碧绿地青草上留下点点鲜红，虽然两招制服两鬼，但厉燕飞丝毫不敢懈怠，举起手掌，幸好没发现什么异常，这些人个个修习毒掌，这个人也许是攻击太快，来不及运功，倒避免了他中毒之忧。风声不断，蒙蒙雾气中，落叶翻转，两条黑影在落叶中眼睛都睁不开，突然同时一声惨叫，一齐跌出几步远，倒地不动，正是厉家三兄弟全部得手！
　　梅三爷百忙之中一声大叫“好！”，剑尖突然一晃，如同一朵银色的梅花突然开放，左手同时挥出，银芒闪动，两声惨叫齐鸣，一个黑衣人胸前出现五个血洞，另一个人脸如花，密密麻麻插满了银斜，将他一张丑陋的脸衬映得非常好看！
　　梅三爷右手一抽，带着鲜血的长剑一闪而没，重新插入这个从来没有这么美丽过的黑衣人的咽喉！
　　还有最后一声惨叫传来，龙飞羽侧目而视，厉燕飞的一只大脚刚刚提起，脚下黑衣人地胸腔蹋下，口中鲜血直喷出三尺高！
　　空气中重新安静，但却充满够了浓浓的血腥！
　　梅三爷双手一拱：“大雾掌法，名不虚传！”
　　厉燕飞哈哈大笑：“寒梅怒放，飞雨银斜，厉某眼界大开！”
　　四人相视大笑，翠儿也喜笑颜开：“三叔，三位厉叔叔，你们好厉害！”
　　龙飞羽也微笑：“想不到四位武功如此高强，对付这些小鬼如同狂风扫落叶，干脆利落，却又精影无比！”
　　梅三爷感激地说：“以这些人的功失，虽然算不得一流，却也颇为了得，今天如果不是三位厉兄出手相助，梅某一人绝不是对手，当然，如果不是龙公子为梅某疗毒，我早已右臂尽毁，武功全失，哪还能出手？”
　　厉燕飞脸上并没有放松的神态，郑重地说：“万鬼山庄这次失利，只因为他们错误地估计了情况，接下来，他们一定还有更阴狠的后着，我们不可大意！”
　　梅三爷点头：“他们的错误就在于没想到三位厉兄会与梅某同行，而且毫不掩饰地站在梅某这一边，厉兄刚才几句话一说，几掌下来，就算与万鬼山庄结下了不可解之深仇，梅某深感愧疚地同时，也感谢三位的慷慨正义！”
　　厉燕飞淡淡地说：“我们三兄弟下山，本就没打算出来玩，那些小鬼迟早都得惹，要惹何不惹上点，如果能够将这些阴毒的门派连根铲除，厉某三兄弟也不狂学武二十余年！梅兄不必在意！”他这几句话说得轻描淡写，但豪气却也油然！将称呼由“三爷”变成“梅兄”，看似敬意稍减，但话中拳拳之意，已是视同自己人对待！
　　龙飞羽感慨地说：“江湖上多少人号称大侠，但却是空负大侠之名，三位慷慨豪迈，生死不顾，只为江湖正义，实不愧于大侠之称！”
　　他这话说得真诚无比，厉家三兄弟同时转毒，齐声说：“多谢公子！”谢意也无比真诚！
　　经此一战，厉家三兄弟和梅三以及龙飞羽心中都多了一种感觉，知音！
　　龙飞羽感触更深，他原来以为这里的人生活水平低下，知识面不足，应该与一些少数民族的文化差不多，与他们很难找到结合点，但他现在改变了观念，这里的男人也有值得尊敬和结交的，女人更是可爱，与他们交流起来，没有什么代沟，也许他们需要交流的并不是文化与知识，而是在以心来交流，交流的是感情，而感情这个东西是相通的！
　　而正义、豪迈这些让人尊敬的元素也是永恒的！
　　已是黄昏，众人在林间小路上已经跑了半个时辰，依然没有是丛林，天已经完全黑了下来，依然没有人说话，龙飞羽眼睛可以在黑暗中视物，其他七人的脸色全在他眼中，厉家三兄弟和梅三的脸色平静中带有三分警惕，翠儿三人的脸色却已微微发白，特别是翠儿，一边在马上飞跑，一边还不断地回头，好象有什么东西在不停地追赶她，虽然她处在正中间，但一个女孩子对于黑夜的恐惧却是天然的。
　　马并不快，因为在黑夜中，而且还有一层淡淡的雾气，马儿也很难看清路，突然，最前面的梅三再次勒住马，停下，在马上回头，龙飞羽清楚地看到了他脸上的恐惧！
　　这种恐惧龙飞羽还从来没有在他脸上看到过，这让他都略略有几分担忧，这次又出了什么问题？
　　厉燕飞也感觉不对，问道：“梅兄。又有什么事？”
　　梅三缓缓地说：“前面没路了！”
　　厉燕飞大惊：“怎么可能？”
　　梅三说：“这条路我是过三遍，前面绝对不会没有路，但现在，路却没有了！”
　　厉燕飞沉吟片刻，缓缓地说：“又是万鬼山庄的人捣鬼？”
　　梅三郑重地说：“如果我没猜错的话，刚才那雾气应该就是万鬼山庄地不传之秘：迷踪雾！”
　　厉燕飞沉吟：“刚才林中还有人！来的人绝不止这六使！”
　　梅三点头：“对！此人知道正面相对不敌我们，所以设下这个迷局，目的自然是利用这个时间等待援兵！”
　　龙飞羽说：“我们能否回到刚才起雾的那个地方，找到正确的方位？”
　　梅三摇头：“一入迷踪，尽失其踪！我们很难回到原地。这树林林深树密，纵横交错.哎！”他已是豪情渐消！
　　厉燕远插口：“梅兄不用担心，大不了再战一场！”
　　厉燕飞缓缓地说：“这一战非同小可。天时、地利我们一样不占，这些鬼东西却善于在黑暗中行事，又是在他们的迷阵之中，而且他们已经知道我们的全部实力，这次要来的恐怕是他们山庄中的高手！”


第071章　将错误进行到底Ⅱ
　　龙飞羽轻松地说：“各位也不用长他人志气，灭自己威风，黑暗对于我们来说是劣势。焉知他们就一定有优势？他们一样也得借助光线才能看清，而且我们也还有一个有利条件！”
　　厉燕飞惊奇地说：“还有什么有利条件？”这个小伙子在此情况之下，不但不怕，还头脑清醒，轻轻松松地侃侃而谈，不由得让他多了几分敬意。
　　龙飞羽微笑：“这片树林就可以作为我们的优势。敌人布下迷阵，让这片树林将我们困住，但我们一样可以利用这片树林。反制他们！”
　　梅三爷惊喜地说：“公子有何妙策？”
　　龙飞羽微笑：“我来先作一研个设想，供各位参详！敌人来到地时候，必然是以我们目前所在地作为包围目标，如果我们目前在这个地方，敌人攻击之时，必定在以此地为心，方圆十余丈慢慢掩近，才能确保一击奏效，但我们如果在二十丈外先包围却又如何？”
　　梅三眉头皱起：“你的意思是说我们先在二十丈以外埋伏，等敌人进入这个十余丈地圈子的时候，我们再突然从背后发起攻击？”
　　厉燕西说：“此法极妙，但有一个问题，这个林子这么大，他们又怎么肯定我们一定就在这里，二十余外看不到人，他们肯定不会包围之里，我们要偷袭也难以成功！”
　　梅三点头：“这的确是一个难题！”
　　龙飞羽平静地说：“再难的题都会有解！”
　　轻声说了几句话，众人个个目瞪口呆，他们在江湖上闲荡多年，遇到敌人无非就是真刀真枪地干上一场，阴谋诡计之类的事情向来都归于邪门歪道，从来都不屑一顾，没想到这个笑眯眯的公子开口就是计，而且极尽阴险之能事，他这几话一说，厉家三兄弟低头思考，梅三脸上带笑，翠儿脸色有变，喜悦中好象带有三分鄙夷，在她心中，这个公子脸皮厚还真不是偶然的，多少有点好色，还多少有点阴险！而这些东西一般情况下是连在一起的！
　　龙飞羽看到大家的脸色各异，微微一笑：“看来各位对这个想法心存疑虑，我这个办法只能说是参考，具体意见还得你们拿，不过，我想提醒大家两点：第一、这伙人都是阴险狡诈之徒，对付他们，不必讲什么江湖道义；第二，我总认为做事只需要追求结果，过程并不重要，方法也不重要。用刀杀人是杀，用毒杀人也是杀，用计杀人也是杀，只要这个人该杀，无论哪种方法都不重要！”
　　梅三沉吟良久，终于说：“好，就按公子这个办法来！”
　　马儿全部拴在树上，几匹马中间有八个人静静地躺着，衣服穿得整整齐齐。夜已深，丛林中突然突然变得更阴暗。极淡的星光下，十几条黑影突然无声无息地出现在林问。缓慢而无声地接近几匹马，透过马与马地间距。隐约可见地上躺着几个人，十几条黑影同时举起手中黑色地长剑，左手还紧握，突然，风声震耳，十余人手中的暗器发出，手中剑一层。就要一跃而上。
　　突然，左边两个黑衣人倒下，跟着中间的黑衣人也倒下，最右边的一个黑衣人正奇怪问，突然背后一阵风至，此人反应快极.向前一扑，同时手中剑挽了一个剑花，护住后背。但身子突然一阵刺痛，就象无数的斜同时刺入一般，一声痛呼之下，回头，星光下，一条黑影站在他面前，刚才自己带来地兄弟只有五个人还站着，剩下的全部都躺在地上，他心中惊疑不定，这是怎么回事？明明报告只有八个人，怎么突然有敌人从后面杀来？
　　但他来不及发问，敌人手中银亮的长剑刻破夜空，星光点点如同在剑尖洒落，他本应该退后一步再还击，但后背上地刺痛让他全身无法用力，再加上心中的疑虑让他地反应变慢，只觉得脖子上一凉，意识瞬间消逝，最后的意识依然是迷惑不解。
　　对付这剩下地四个人要容易得多，这些人是十几个人中武功比较高的人，但这时猝不及防之下，依然被逼得连连后退，突然，脚下一绊，几子在同一时间仰天而倒，这些人反应极快，全身协调性极佳，虽然看不到树下不知何时突然冒出来的绳子，但依然能够在空中转毒，可惜在他们腰部用力的瞬间，后背一麻，同时扑倒！
　　七八个声音齐声大笑，中间还夹杂着女孩子如银铃般的笑声，笑得极欢畅，刚才突然冒出来的绳子就是她和加林合作的结果！
　　这一战如同儿戏一般，先是找几根树干套上各种衣服，摆在马儿中间，然后他们八人埋伏在二十丈外，等到这些人暗器出手之时，突然从后面偷袭，一战成功，尽歼敌人十余个！
　　厉家三兄弟和梅三一生大战无数，但象这样如同儿戏一般的打法却是一次也没有过，甚至连山寨小毛贼都不屑于用的绊马索都用出来了，虽然滚他们觉得有些丢脸，但效果却好得出奇，这十余人地功力都不在六使之下，如果和他们正面对敌，恐怕是一场势均力敌的大战，鹿死谁手还未可知，他们就算要胜恐怕也相当艰难，但用这种方法却轻松得多，在敌人根本没有反应之前，先杀他一半开外，再借助绊马索的功用，一举将他们全部击杀，这时，全部解决，他们一时还没反应过来，也不知道到底应该喜欢还是应该感到惭愧！
　　厉燕西为人机敏，最先反应过来：“龙公子妙计！果然一举竟功！”
　　龙飞羽站在一棵树下微微叹息：“恐怕还为时尚早！”
　　众人愕然，头顶突然传来一阵阴森森的长笑：“想不到堂堂梅林山庄三老爷和厉家兄弟居然也开始用这些诡计！用这种下三滥的手段来算计他人，就不怕江湖朋友耻笑吗？”
　　龙飞羽微微一笑：“除恶就是为善，为善之事，何必在子用什么手段？”
　　右边一棵树上也传来一个同样阴阳怪气的声音：“这个小子居然能发现我们的行踪，只怕不光是诡计多端，身手也同样高明！”


第072章　将错误进行到底Ⅲ
　　龙飞羽摇头：“在下不懂武功，但却知道你们这次来一定是打定主意将我们一网打尽，来的人绝对不只这几个！”
　　风声响过，空地上突然出现两个高瘦的老者，左边一个冷冷地说：“埋伏已现行，绊马索也已经暴露，不知各位还有什么手段？”
　　右边一个老者淡淡地说：“我看各位还是割下自己的双耳。和我们兄弟回去吧！”
　　龙飞羽微微有些吃惊，这个人为什么要割人双耳？细细一看，他笑了：“我说阁下为何提出如此古怪的条件，原来阁下自己没有耳朵！”
　　梅三和厉家三兄弟同时脸上照变色，梅三缓缓地吐了口气：“无耳勾魂涂家兄弟？”
　　高瘦老者叹息：“你既然知道我们的名字，就该你们自己动手了！”
　　稍矮一点的老者冷冷地说：“先割下耳朵再走！另外，你这个小子，还得割下舌头！”
　　梅三身体已动，厉家兄弟动得更快，唰地一声。梅三长剑出手，直指高瘦老者。左手一起，亮晶晶一片。高瘦老者突然身影一分，原地一个虚影，另一条影子出现在梅三后面，反手一掌拍下，那个矮点的老者也是身影一晃，居然变成了三个，呼呼呼三掌连击。同时击向厉家三兄弟，三人知道这人手掌定有剧毒，不敢硬接，连忙将身体一侧，同时避开，但老者得势不饶人。身体一转，满地游走，一时之间。好象变成了无数个人影，围着三兄弟，一爪一爪地抓来，他以一个围住厉家三兄弟，居然越战越勇，厉家三兄弟大吼连连，一掌掌击出，落叶飘飘，但每一掌都打在空处，片刻间，三人步伐已乱，再看梅三那边，更是不堪，长剑乱晃，根本不知道应该刺向何方，那个老者身法实在太快，往往一剑刺出，他以为已经刺中了老者的身体，但片刻后，方才发觉原来只是虚影，而在一愣神之间，老者身体已是一扭，又从他绝对想不到的角度攻击而来，他好象存心在调戏梅三，就象猫戏老鼠一样！这已是他的猎物，他并不着急！
　　龙飞羽有些着急，这样下去可不是办法，在这次行程中，他本不愿意暴露毒手，但眼前的情况好象有些超出了他们能力处理的范围之外，高瘦老者突然阴森森一笑，身体徒然加快，右手在梅三手腕上一刻，梅三长剑脱手飞出，老者已绕到他的后面，右手一伸，黑如墨，直插梅三的后背，此时已无法再隐藏了，龙飞羽手一动，能量指发出，无声无息，老者额头突然出现一个洞，身体微微一顿之下，慢慢倒下，右手依然抓在梅三地后背，只听“嘶”地一声，梅三后背衣服尽裂！
　　龙飞羽左手一起，依然无声无息，正在高速奔跑中的矮个子老者脚下一个踉跄，被厉燕飞和厉燕西同时一掌击在后背上，扑地倒下，厉燕远一脚踢出，正中老者地面门，老者直飞出三丈开外，身体一软，倒下不动！
　　梅三已回头，脸上神色惊疑不定，厉家三兄弟也如在梦中，突然同时间：“怎么回事？”
　　他们一战而击毙强敌，本应该高兴万分，但胜得如此奇怪，却让他们更增疑惑，厉家兄弟还好点，他们怀疑那个老者只是突然间腿脚抽筋，才让他们拣了个大便宜，但梅三却无论如何都想不到在他即将丧生于老者鬼爪之下时，老者为什么会凭空倒下去。
　　龙飞羽的能量指发出时无声无息，又是在黑夜之中，他们绝对想不到是他出手的。
　　梅三脸上惊疑犹存，大声说：“加林、加雨，拿火折子来！”
　　灯光亮起，高瘦老者额头上的血洞清晰可见，矮老者腰部也是鲜血淋滩，对穿！找不到暗器！
　　梅三仰面朝天，大声说：“是哪位大侠出手相助，请出来一见！”
　　声音远远传出，但丛林中一片静寂，只有几只鸟儿扑打翅膀的声音远远传来！
　　厉燕飞脸上神色古怪：“弹指神通！是他！”
　　梅三睁大眼睛：“你说这帮助我们之人是……龙海空？”
　　厉燕飞缓缓地说：“此人额头穿孔，此人腰部穿孔，偏偏又没有暗器，除了弹指神通，谁人可以做到？”
　　梅三沉吟良久：“此人身形不露，刚才也没有暗器破空之声，的确只有弹指神通可以做到，但龙海空为什么要帮助我们？他有什么阴谋？他又如何知道我们在此地打斗？难道他一直跟着我们？”
　　厉燕远说：“只怕是我们说和他较量这话惹恼了他，他才故意在我们面前显本事来了！”
　　厉燕飞苦笑：“他刚才只要不出手，我们一个个全都死无葬毒之地，还谈什么言语上的冒犯？”
　　龙飞羽平静地说：“我们大家能够统幸活命，各位难道还不满意？江湖中的事情太复杂，有些事情以后肯定可以弄明白，就别去分析了。”
　　厉燕飞点头：“不管怎么说，他毕竟救了我们七个人的性命，以后要和他动手，少不得也要先向他表示感谢才行！”
　　龙飞羽心里暗笑，这个龙海空估计正在帮他背那个大大地黑锅，自己一时半会还帮不了他，经常性地以他的名义救救人，或许多少可以冲淡一些江湖人对他的仇怨，倒也是一件乐事！
　　夜已静，四周再也没有了敌人的迹象，八个人围成一个小圈子，就地而坐，腰间剑未解，心头的警惕依然在，梅三由于白天已经睡足，他主动提出让大家安心休息，自己守夜，众人尽皆答应，龙飞羽坐在翠儿和加林、加雨的中间，闭目养神，在黑暗中，翠儿一双妙目经常性地在他脸上流连，虽然她无法看见他地脸，但她脸上依然偶尔有红晕泛起，在黑暗的丛林中就好象午夜慢慢绽放的一朵玫瑰花，只不过，这一份美丽却没有人知道，龙飞羽已经闭上了眼睛，其他人地眼睛都被黑暗挡住。


第073章　魂系归来否㈠
　　清晨的阳光透过树的间隙洒落在丛林中，小鸟又开始轻轻鸣叫，龙飞羽缓缓睁开眼睛，入眼就是满目的苍翠欲滴，枝头的嫩绿在风中轻轻摇摆，丛林深处依然有轻雾缭绕，却已没有恐怖的意味，而充满一种迷离的风光。
　　梅三爷正朝着他微笑致意，厉家三兄弟熟睡正酣，侧目而视，加林和加雨也正熟睡，唯独不见了翠儿，龙飞羽目光中有了疑问，梅三爷轻轻地说：“不用担心，翠儿到那棵树后面去了！”
　　他没有说明，但龙飞羽已无法再问，早晨起来，女孩子当然有些事情要做，这些事情当然得背着男人做。
　　他的声音虽然轻，但厉家三兄弟个个是警觉之人，几子在同一时间睁开了眼睛，加林和加雨也已醒来，丛林里开始恢复了热闹，梅三道：“我们该起程了！”
　　厉燕飞微笑：“这个鬼丛林车，昨晚可真是惊险万分，幸好大家都没有什么事，叫上那个翠儿吧，我们上路！”
　　加林大喊：“翠儿，该走了！”
　　没有人应！龙飞羽脸色已变，没有人能方便这么长时间，梅三爷的脸色也变了，大叫一声：“翠儿！”
　　声音传出老远，鸟儿飞起，依然没有人应！
　　梅三的身子飞掠，直扑一棵大树后面，突然一声惊叫。龙飞羽也在第一时间赶到树后，树后面没有人，树干上有一支小飞镖，飞镖下有一张纸，纸上有字：“要救小姑娘，叫梅林三老拿命来换！”下面画了一张鬼脸！
　　所有人怔住，梅三爷目光中如同要喷出火来：“终于还是被他们得手！”
　　厉燕飞一拳砸在树上，树叶纷纷而下，厉声说：“追！”
　　瞬间，几匹马齐声长嘶。直向丛林外疾驰而去，去的是来时的路。但一直追到那条小溪旁，依然没有找到任何有关翠儿地消息。
　　梅三爷脸色铁青。勒马而立，大声说：“看来我们已经迟了一步，追不上了！我这就回梅林，邀集所有人马，荡平万鬼山庄！”
　　厉燕飞沉吟不语，厉燕远却说：“翠儿目前危险万分，这时回梅林山庄，恐怕多费时日，我们何不索性这时直闯万鬼山庄？”
　　梅三爷缓缓地说：“感谢厉二哥对翠儿的关心，但此时我们人手尚不足，贸然闯入万鬼山庄，恐怕……”他为人精细，在此情况之下依然能够保持头脑清醒。以他们目前四个人的力量，闯入万鬼山庄纯属送死，不会起到任何作用！
　　厉燕飞闲荡江湖多年。自然知道实力的差距，也说：“梅兄所言极是！我看这样，梅三爷星夜兼程，赶赴梅林山庄邀集人手，在下兄弟三人先赶赴万鬼山庄，如果能够中途截获那个贼子，自然是将翠儿救回，万一束不及，我们在万鬼山庄附近埋伏，打探山庄虚实，等梅兄回来之时，也好有一个照应！”他已思索良久，这个办法也是当前最好的办法之一。
　　梅三爷下马，一揖到地，郑重地说：“因为梅林之事，让几位一再地冒生死大险，梅某心中不安，就这么办！”
　　龙飞羽突然说：“我也随厉家兄弟一起前去！”
　　厉燕飞摇头：“兄弟，你不是江湖中人，在此时最好远离是非之地！”
　　梅三爷也说：“是啊，兄弟，你豪气干云、义字当头、聪明机警我们都是知道的，但……”
　　龙飞羽打断他的话：“没什么但是！龙某行走天下，想去哪就去哪，今天只是想走万鬼山庄一游，看看风景，与梅林概不相干，梅三爷不用多言！”
　　梅三爷一声长叹，双手一拱，厉家三兄弟同时还礼，梅三爷身子飞起，直上马背，两腿一夹，黄马如箭一般直入丛林，加林和加雨紧随着其后。风声响过，不见影踪！
　　厉燕飞盯着龙飞羽：“龙公子何苦如此？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“三位又何苦如此？”
　　厉燕飞缓缓地说：“江湖道义，份所当为！”
　　龙飞羽微笑：“各位能为一个素不相识的梅林女子甘冒生死大险，龙飞羽为何就不能一起去出点微力？”
　　厉燕远赞叹：“公子之豪情厉某佩服，但公子不会武功，可知此行之凶险？”
　　龙飞羽缓缓地说：“以万鬼山庄的实力，会不会武功又有什么区别？三位虽然武功高强，但自问能否正面挑战万鬼山庄？”
　　三人沉默，以他们三人的实力，要挑战万鬼山庄众高手，绝对是以卵击石，会不会武功还真地没多大区别，身至会武功的人死得更快！厉燕飞沉吟良久说：“我们此举以探查虚实为主，不到万不得已，不得动手！”
　　龙飞羽点头：“上马吧！”
　　四马飞驰，蹄声惊起飞鸟无数，卷起无数地落叶！
　　沿途没有任何有关翠儿的消息，连各地客栈都没有人见过她。
　　万鬼山庄只是江湖上地称呼，山庄自己的称呼是“万神山庄”，这时，“万神山庄”四个黑色的大字在阳光下闪闪发光，山庄坐落在大山的半山腰，从外面看起来倒也气派大方。
　　与“鬼”这个阴森森的称呼好象不怎么搭界，龙飞羽和厉家三兄弟正躲在树顶，透过树枝地间隙在悄悄地注视着院子里的动静，院子里很安静，偶尔有几个人是过，行色匆匆，看来内心也并不平静。
　　龙飞羽很着急，因为他看不到翠儿，身至他还不知道抓住翠儿地那个人是否已经回到山庄，只要翠儿在这里。他多少有些营救的把握，但看不到她就根本谈不上营救。厉燕飞心中更是着急，他原来的设想是如果中途能够截获到那个人是最理想的状况。


第074章　魂系归来否㈡
　　但这时他已完全失望，中途见不到那个人的影子，这就意味着他们只能失败，不管见不见得到翠儿，他们都注定会没有机会，万鬼山庄原来并不在他们心中，但昨天一战。他的信心尽失，那两个老者虽然也算得上是山庄地高手，但却绝对不是第一高手，象他们这样的人山庄也绝不止两个，而他们三人齐上也敌不住人家一个，如果这时候贸然闯入人家大本营.真地是怎么死都不知道，更何况要救一个人？而且身边这个不怕死地人也需要他们保护！
　　牛后，院子里开始热闹起来。几十个黑衣人从山庄地各个角落冒出来，涌入最中间的一间特别大地房屋，这间房屋是如此的庞大，占地近千平方米，这些人要干什么？龙飞羽瞧瞧厉燕飞，厉燕飞目光中也有思索，轻声说：“看来山庄有事发生！”
　　厉燕远悄悄地说：“是不是商量对策，准备对付梅林山庄？”
　　厉燕西说：“有可能！也有可能是商量防患对策，毕竟他们手中抓住了梅老大的千金大小姐，他们不怕梅家不来！”
　　厉燕远说：“大哥，你说他南们要是大前一场，谁的赢面更大？”
　　厉燕飞沉吟：“万鬼山庄的势力有些出子我意料之外，希望昨天一战已经消耗了他们的一半力量！否则，梅林山庄绝非其敌！”
　　厉燕西点头：“梅林山庄听说只有梅家三老武功极高，其中以老二居首，另外还有十余名高手，好象没什么武功特别高的人，但梅家老二应该也不敌昨天那两个勾魂使！”
　　龙飞羽暗暗摇头，如果梅林山庄武功最高地人也敌不过人家随便派出来的两个人，那还有什么可打的？而且这个山庄的人每个人都多少有些奇功秘技，一个武功低的人说不定也能给对方高手带来极大的危险，昨天那个无影鬼就是实例，他功力明明远逊于梅三，但一样给了梅三极大地威胁，如果不是有他在，梅三一条胳膊必定保不住，而那个无影鬼自己却只是受点内伤，休养一段时间之后就会好，算起来梅老三比他受的伤还要重得多！
　　突然，几个从后面转出来，其中一个高个子肩头还背着一个女孩子，女孩子身材娇小冷珑，昏迷不醒，随着那个高个子一步步地是，她的长发在风中飘荡，隔得远了点，也看不到女孩子地面容，龙飞羽无法肯定这是不是翠儿，回头盯着厉燕飞：“各位可曾看清，这个姑娘是不是翠儿？”
　　厉燕飞摇头：“看不清！但应该是吧！”
　　厉燕远郑重地说：“正是！”
　　龙飞羽微微吃惊：“厉兄为何如此肯定？你看到她的面孔了？”
　　厉燕远缓缓地说：“我看不到她的脸，但认得背她的这个人！”
　　厉燕飞恍然大悟：“对！追魂鬼一手追魂镖驰名武林，轻功、暗器双绝，今天丛林中留下的那只小镖就是他的暗器！”
　　龙飞羽点头：“如此看来，这个姑娘是翠儿无疑，各位经验》富，龙某佩服！”
　　厉燕飞苦笑：“经验丰富有什么用？一样救不回翠儿！消息已经证实。龙公子，你赶快离开，如果有心想帮梅家一个忙，就请你到三河客栈等待，如果梅家大队人马到达，就请转告他们这里的情况！”
　　龙飞羽盯着他：“你们打算怎么办？”
　　厉燕飞微微一笑：“我们三兄弟虽然本领不高，但在山庄捣捣鬼总还可以做到。只要山庄一乱，恐怕他们就腾不出手来对付翠儿！”
　　龙飞羽喜笑颜开：“捣鬼正是龙某之所喜！看戏更是龙某之所喜！三位大展身手，龙某就为三位呐喊助威！”摩拳擦掌，跃跃欲试！
　　厉燕飞微微摇头：“你爱看就看，兄弟们，进庄！记住，不可恋战，进门就动手，得手就逃跑！李兄弟最好现在就开始准备逃命！片刻之后，这里将不再安静。更不会安全！”
　　龙飞羽听他说得郑重，连忙点头：“也好！你们先去吧。在下先避避！”轻轻悄悄地溜下树，转入林间不见！
　　厉家兄弟刚一离开。他的身影突然原地出现，静静地看着三兄弟离开地方向，若有所思。
　　三条人影越过高高的院墙，落入院中，刚刚站稳脚，背后传来一阵阴惨惨的笑声，厉家三兄弟回头.面前的墙角处并排站着四个人，清一色的灰色衣服，清一色的脸色惨白，其中一个冷笑着说：“厉家三兄弟，我们等你们很久了！”
　　另外一个人慢慢地说：“怎么只有三个人？梅老三吓破了胆，不敢来了吗？”
　　厉燕飞脸色已微微发白。看来他们的行踪全在敌人的掌握之中，原想搞点破坏就是，让山庄产生一种有敌来袭的疑惑。
　　起到围魏救赵的作用，但此时一入山门，立刻就有人等待着他们，这次恐怕已是凶多吉少！但他依然硬着头皮说：“梅林山庄地援兵转眼就到，各位还是放了梅大小姐，了结这段冤仇如何？”
　　对面的一个黑衣人冷笑：“梅林的援兵有这么快吗？”
　　另一人说：“我倒盼着他们早点到，区区梅林山庄，居然在江湖上与万神山庄齐名，我倒要看看梅家兄弟全死完后，他们还怎么齐名！只是你们厉家兄弟在大雾山住得好好的，偏要来淌这趟浑水，到死都是蠢材！”
　　厉燕飞冷冷地说：“你们万鬼山庄在江湖上无恶不作，正道人士无人不想灭了万鬼山庄，这次就由厉家兄弟当一个开路先锋吧！请！”


第075章　魂系归来否㈢
　　“呼”地一声，一条人影直撞过来，身子到半路，腰一扭，手伸出，直抓向厉燕飞地咽喉，他这一抓出手，快捷无伦，厉燕飞一声大喝，一掌斜切，直劈此人的右手，灰衣人一闪避开，反手又是一抓，抓向厉燕飞的左肋，变招灵动之极。
　　厉燕飞不避不让，身子半转，又是一掌切下，此时形势恶劣之极，他使用的全走进手招数，只想凭功力速战速决！身边雾茫茫一片，却是他的两个兄弟也展开了大雾掌法，与另两名对手各自捉对厮杀，一时之间，难解难分！
　　剩下的一名灰衣人靠在墙壁上，似子根本没有出手的打算，他们原以为来地是四个人，没想到只来三个，就该轮到他看戏了。
　　厉家兄弟越战越勇，风声呼呼，运掌越来越快，面前的三个对手立刻压力大增，看到厉家兄弟出掌的架势，他们根本不敢与之硬前，虽然他们掌上有剧毒，但在他们如此刚猛的掌力之下，只要一接触只怕手指立刻就会折断，这些人已是瓮中之鳖，犯不着与他们两败俱伤，抱着这样的想法，三个灰衣人且战且退，虽然一消就是，但身法诡异快速，厉家兄弟一时也无法取胜，陷入胶着状态。
　　厉燕飞越打越是心焦，自己建这边所有的力量全部用上，对方也只是三个人出手，且不说屋里的人全无动静，就连旁边看着的那个人都象在睡觉，明显并不把他们放在眼中，只是在慢慢消耗他们的功力，只要屋里再出来两个人，形成二对一地局面，那他们就真的难以逃生，想到这里，大喝一声，掌力更增，几掌逼开身前的灰衣人，三兄弟心意相通，各自加重掌力，突然一齐转身。脚尖点地，直扑围墙！
　　突然，眼前劲风扑面，好象有无数的黑影闪动，厉家兄弟大骇，惊慌之下双掌交击，但却击了个空，这么真气一岔，他们虽然已经扑到了围墙边，却无法跃上围墙。抬头望去，围墙上静静地站着一个灰衣人。正是刚才在墙边闭日养神的老者。
　　此人一直没有出手，这时出手一击。虽然不能竟功，但武功明显更要高过其他三人，而且身法还要诡异得多，厉燕飞久久地盯着墙头地老者，突然长吸一口气：“好！贵庄是真想留下我们三兄弟的性命了！那也行，就拿你们的命来换吧！”
　　身子一转，双掌一起。雾茫茫一片，浓雾中，一团漩涡不断地吞吐，转眼间已到了一个灰衣人身边，灰衣人身子一侧，眼前突然又是大雾茫茫。灰衣人大惊之下，后退半步，突然后背一麻。扑倒在地，一人慢慢收掌，正是厉燕西！
　　此招三人分进合击，配合默契，一举竟功，终于将一名强敌伤于掌下，三人同时回头，身子一晃，又是兵分三路，攻向一个敌人，厉燕远掌一起，敌人侧避，燕西跟上，但突然眼前风动，一个灰色的人影出现在他左边，也是一掌击下，厉燕西来不及攻击掌下之敌，唯有侧身，以掌击掌，呯地一声，双掌相交，厉燕西只觉一股大力传来，蹬蹬连退五步，灰衣人身影微微一晃站定，脸上显出一层黑气：“你敢伤我神庄之人，今天就让你等死无葬身之地！”
　　厉燕西脸色微微发白，刚才一掌是他的十成功力，但没想到居然不敌这个人，在他印象中，万鬼山庄的人只靠身物和诡计取胜，真实武功不值一提，但这个人却打破了他的想法。厉燕飞靠近他身边：“三弟，中毒了吗？”
　　厉燕西抬起手掌一看，已微微发黑，但他若无其事地说：“大哥，没事！我们上前再死再杀他几个再说！”
　　这话是硬气话，但要实现这一目标却谈何容易？最后一个老者已经正式加入了攻击的阵营，依然是三人对三人，而且他们的分进合击计划可一而不可再，要想再搞一次偷袭已不可能。厉家三兄弟相互对视，均觉无奈。
　　突然一个平和的声音响起：“三位厉兄，打了这么久，需要喝杯茶吗？”
　　六人齐回头，墙下不知何时站着一个高个子年轻人，脸上居然还有微笑。
　　厉燕飞大声叫道：“龙兄弟，你快是！”
　　灰衣老者冷笑：“既然来了，还与厉家兄弟称兄道弟，就别想活着离开！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“素闻万鬼山庄并不好客，没想到老前辈是一个例外，居然如此真诚地挽留在下，也好，盛情难却，我就留下，三位厉兄，请先走一步！”
　　厉燕飞一声大喝：“走！”
　　三人一齐跃起，直到龙飞羽身边，伸手抓向他地双臂，想带他一起离开，但眼前突然没了人影，三人在围墙上回头，只见一条白影正与一条灰影快速接近，呯地一声大响，灰影腾空而起，直飞出几丈外，在空中已是鲜血狂喷！白影在空中轻飘飘一个转折，落在院子中，潇洒无比，脸上微笑依然。
　　厉燕飞一声惊叫：“好！”他作梦也想不到这位龙兄弟居然有如此武功！轻功高妙无比，掌力雄浑无比，一掌就将这个武功最高之人震退几丈远.另两名灰衣人大骇之下，齐齐后退几步，扶起地上的灰衣老者，老者脸色灰白，盯着他：“阁下何人？”
　　龙飞羽仰起头：“龙行天下，笑看风云！游龙！”
　　厉燕飞大惊：“兄弟就是游龙大侠？”
　　龙飞羽微微奇怪：“你知道我？”
　　厉燕飞从墙头跃下，大笑：“兄弟除水盗、灭飞鹰、闹官府、逐钦差，民间传得沸沸扬扬，没想到就是你！”
　　龙飞羽微微一笑，不答，转向老者：“在下与梅大小姐有过几面之缘，不知贵庄能否放了她？”


第076章　人有人道鬼有鬼着Ⅰ
　　老者冷冷地说：“万神山庄为了她已失去近二十名好手，与梅林山庄之仇怨不死不休，阁下几人自身难保，居然还顾及一个小姑娘，实在让人费解！”
　　老者原以为这个武功高强之人有什么了不起的来头，还有三分顾虑，但听说他只是一个在民间为老百姓打打抱不平的所谓“大侠”，立刻就不把他放在眼中，江湖中真正有本领的人一个个洁身自重，绝不会与这些老百姓搅在一起，至于给官府捣乱，更不屑于为之！虽然他掌力的确有些不凡，但他也是在猝不及防之下才中了招，如果将全身本领充分展示，相信这个“大侠”绝非敌手。
　　龙飞羽微微叹息：“你们要想与梅林山庄分一个高下，大可上梅林与人家正面较量一番，扣留一个小姑娘实在没什么理由，除非你们明知敌不过梅林，所以在梅大小姐身上做文章，让梅林的人不敢全力出击！”
　　老者阴森森一笑：“梅林何足道哉？这小姑娘得死，梅林三老也得死，至于你们四个，今天更是死定了！”突然一声长啸传出，声如厉鬼。
　　随着厉啸声，老者突然身影块一动，直扑龙飞羽，人到中途，诡异地一转，突然到了他左边，一爪朝厉燕西肩头抓落，另两个灰衣人也已动，一攻厉燕远，另一个攻击的却是龙飞羽，这两人瞬间交叉换位，让人防不胜防，但这个人刚到敌人身边，突然眼前一花，那条高大的白影瞬间不见，突然出现在厉燕西身边，反手一切，有如行云流水，正好切在偷袭的那个老者头部，老者慢慢倒下，龙飞羽身子一转，依然回到原地，一指点出，正在寻找他的那个灰衣人身子定住，额头一点微红，追魂一指！
　　最后地一名灰衣人片刻间已成孤家寡人，陷入了三兄弟的包围之中，三招过后，扑地而倒，三兄弟抬头，脸上惊疑不定。
　　龙飞羽人影已不见。突然出现在最中间的那栋房子前，门前已涌出了好几人。他们是听到啸声出来赴援的，但这些人只觉一阵风扑面而来。瞬间人事不知，龙飞羽已闯入了大厅，目光一扫间，已发现了刚才见到的那个女孩子，她正在右边的一根大柱子下，两个黑衣人扶着她，她长发盖脸。也不知是否是她，这时无暇细看，龙飞羽身子一晃，象一道轻烟一般，直超右边，两手一抬。两名黑衣汉子倒地下，手一扶，女子已在怀中。掠过她的头发，龙飞羽心中大定，正是翠儿，她可能是中了什么迷身，依然昏迷未醒，但呼吸正常，生命没有危险.呼呼风响，有人扑近，龙飞羽脚步一错，已转到大厅正中，避开攻击，这时才有机会细看这个大厅.这里或许不能叫大厅，而应该叫“大殿”，这殿实在大得离奇，正前方一块大横匾，上面端端正正地写着四个大字：“万神大殿”！匾下面是一长排的横椅，中间一张靠背椅，椅上有人，是一个六十多岁的瘦削老头，两边有人，一边七个，清一色的黑衣，下面是一个长长地大厅，两边也有人，左边是二十多人松散地站着，右边柱子下也有一个人，正一脸惊奇地看着他，这个人就是刚才突然对他发起攻击之人，一击不中，也不再追击。
　　正中间有声音传来，既怒且惊：“什么人敢擅自闯入‘万神殿’？”
　　龙飞羽右手贴在翠儿的后心，能量输入！抬头看着正中间的那个老头，淡淡地说：“阁下就是庄主吧？在下游龙！”
　　庄主眉头紧锁：“游龙？游龙是谁？”他问的是坐在他身边地中年人。
　　中年人沉吟：“听说有一个人专门帮一些百姓打抱不平，不知是否就是阁下？”
　　龙飞羽点头：“在下在武林中原本就籍籍无名，各位不知道在下也在情理之中！”
　　庄主盯着他：“阁下自去与官府折腾，本庄也不去管你，不知阁下为何突然来山庄？难道连本庄与梅林之间的事你都要管上一管？”
　　龙飞羽摇头：“贵庄与梅林之间的恩怨在下本不该管，但此女子与在下有点交情，还望庄主能放过她！只要庄主答应，在下拍屁股是路，绝不在山庄多留片刻！”
　　庄主哈哈一笑：“阁下以为万神山庄是什么地方？想来就来，想是就是，想带人就带人，你想是也得先问问主人放不放行！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“庄主是想连在下也一起留下了？”
　　中年人阴险一笑：“当然，敢闯万神大殿者杀无赦！”
　　龙飞羽怒火上升：“你不怕为你山庄招来灭庄之祸，你就尽管来！”
　　中年人大怒：“好狂的小子，你上！”指着左边的一个宽袍老者。
　　老者微微一躬身：“是！”慢慢转向龙飞羽。
　　龙飞羽根本不看他，他看的是那块“万神大殿”的牌子，淡淡地说：“本人虽然不太管江湖仇怨，但却并不反对杀几个人，灭几个装神弄鬼地罪恶门派，你们出手之前最好想清楚。”
　　老者阴阴一笑，突然一闪身，黑色的人影好象只是大殿中的一道阴影，瞬间到了龙飞羽面前，左手一伸，直取龙飞羽的咽喉，龙飞羽根本不动，但又好象微微动了一下，老者扑到他面前，突然扑地而倒，他这一击出手极快，身法也极快，突兀无比，但倒下却更突兀，所有人已动容。
　　老者赞叹道：“好身手！上！”手一挥，右边十余人一涌而上，这十余人分工合作极为到位，有的攻击他的后背。有地攻击他的前胸，有的身至攻击他左手抱着地翠儿，瞬间，漫天都是爪影，能进入万神大殿议事的都是庄中高手。


第077章　人有人道鬼有鬼着Ⅱ
　　虽说人数不多，但个个都是阴险狡诈、武功高强之人，战斗经验也极为丰富，在一瞬间，他们就制定了作战方案。
　　这个人行动快速绝伦，但他怀中抱了一个女子。速度必然大打折扣，而且他左边也必定转动不灵.所以，攻击他左边的人和攻击翠儿的人要比攻击他本身的人多得多，龙飞羽抱起翠儿，身子在人群中穿来插去，如同行云流水，右手不停地落下，每次落下。必然有一个黑衣人倒下，他的速度未必很快，但每一掌落下总是恰到好处，有时就好象是划在空气中，但就在手掌落下的瞬间，一个脑袋自己突然就送到他地掌下。
　　庄主脸色发白。既心痛又惊惧，这都是他的弟子，武功已有七、八分火候。就这样被人宰杀，急喊：“快！再上！”风声响起，他右边七个位子全空，七条黑影直扑龙飞羽，这些人地目的很简单，用最快地时间杀了他，减少弟子的伤亡。
　　突然，龙飞羽速度瞬间加快，好象一下子提到了极限，白色的影子划过，已穿过七条人影射来的包围圈，站在右侧。那七条黑影凌空而至，落在山庄二代弟子的跟前，这些弟子还有几个站立，但很快，这些人同时身子一软，同时倒下，“咚咚咚”声连连，而且都是头先着地！
　　七个老者缓缓转身，目光中接满是愤怒和凝重，能够在一瞬间杀掉二十名山庄二代精英的人，他们一生也没有见过，但不管此人是谁，他都得死！
　　怀里微微一动，翠儿慢慢睁开眼睛，突然看到近在叭尺的一张脸，大惊失色，身子微微后仰，龙飞羽轻轻一拉她：“别怕！是我！”
　　翠儿眼睛慢慢由惊转喜：“是你！”
　　突然，眼角余光中，七条黑影慢慢靠近，眼睛里鬼火闪烁，翠儿一声惊叫终于出口，她想起临昏睡时看到地恐怖景象，这时看到这阴森森的大殿和这些鬼气森森的人，她算明白了，她还是没有逃脱万鬼山庄的追捕，被他们抓回山庄！但他怎么来了？
　　龙飞羽缓缓地说：“你靠墙跟站好！别乱动！”她虽然不重，但抱着一个人和别人决斗他还不太习惯，现在她醒了，正好让他腾出手来对付这些高手！
　　翠儿心中满是疑惑，这里明显是万鬼山庄的重地，他是怎么来的，他想做什么？难道他想来救她出去？他会武功吗？就算会武功又如何，这里有那么多地人，而且看来个个都是山庄的高手，他死定了！
　　他为什么这么傻？为了她而冒这么大的险？想到小溪青石上地紧紧一抱，一个念头浮上心头：他喜欢自己吗？想用死来证明他对她的喜欢？瞬间，她心里复杂已极，又是感动，又是幸福，也有一种难言的苦涩，有一个男人想为自己而死，她无法不感动，也无法不感觉幸福，但在这样的场合下得知他的心事，却又是一种悲哀，转眼就要死了，他用生命来向她传一个信息，自己可以回报他什么？翠儿心中柔肠百结，阴森森的大殿好象不在她眼中，即将到来的死亡恐惧好象也变得很淡很淡，她只是痴痴地看着他高大的背影。
　　龙飞羽静静站立，他知道这七人应该算得上山庄真正的好手，虽然还算不是顶尖，但身手已有不凡，不过，他了然不惧，反而有一种兴奋，自从那次与巫教那个百岁老者一战之后，他已有很长时间没有尽情施展了。
　　对面七人突然分开，三个人在左，三个人在右，正面一人，同时包围，龙飞羽身子一转已出包围圈，正面的一人突然不见，却是旋身一滑，直扑向站在墙角的翠儿，阴风起处，他的手伸出，直指翠儿的前胸，速度如电，龙飞羽已大怒，速度瞬间加快，象一阵风般突然在六个人的包围中消失。
　　突然出现在翠儿面前，手起，那个已扑到面前的老者伸出来的手握在他手中，轻轻一捏，惨叫声起。老者眼前一根白净的手指划过，点在眉心，追魂指！
　　人影一闪而没，左边三人几子同时倒下，再闪，已在右边，反手切出，一人颈部成泥，身后风响，龙飞羽回身。一掌直击，呯地一声大响。一条黑影翻滚而出，直撞上对面的墙壁。
　　慢慢滑下，软如泥。
　　最后一人凌空一个跟头，翻出三丈外，
　　落地轻如落叶，看着龙飞羽如同见鬼。
　　翠儿眼睛睁得老大，她绝对想不到！一万个想不到，这个人居然有这样地功失。她闻所未闻，见所未见，根本看不到出手，也看不到他运行的路线，这大厅在他脚下仿佛没有距离，他想到哪里只需要转一下就到。这些武功高强的敌人在他手下就如同玩偶，他想要谁倒下也只需要抬一下手，她从来没有想到世上会有这样的武功。原来以为爹爹和两个叔叔武功高强，少有敌手，但刚才这七个人打破了她的思维定势，这些人的武功没一个在她爹爹之下，原以为这七个人联手任何人都可以手到擒拿，但这个人又打破了这种思维定势，在他的手下，没有人可以挡住他一招半式，刚才他身至一出手就是三个人同时倒下，他怎么可能有这样的功夫？
　　庄主长长吐了一口气：“好武功！”功字出口，右边两人飞出，在空中就已经是百变千幻，飞出一丈远，两变为四，再飞一丈，四变为八，落地居然成了十余条黑影，十余黑暗还在绕着圈子，如果是当今的任何一个武术名家到此，必定会惊慌失措，因为这就是鬼影身法的高层境界，一人分六影，配合九阴手绝学，虽然还未到九影地最高境界，却也接近无敌，两人合击，更是可以擒尽天下高手，尽败群雄！


　第078章　人有人道鬼有鬼着Ⅲ
　　因为只要他们的鬼手碰到敌人地任何一个部位，敌人就会任凭宰割，而在漫天人影之中，谁又能做到不与他们手掌相碰？
　　龙飞羽听说过鬼影身法，但并不知道他的厉害，所以也并不在意，瞬间包围圈已合拢，庄主脸上地神情慢慢放松，但看到满地的尸体之时，却又不由得冒出了愤怒的火花。
　　身边风声呼呼，厉爪破空之声不绝于耳，龙飞羽也动了，一动就不见，呯地一声，只听见关节破碎的刺耳的声音和惨叫声，五六条黑影慢慢散去，好象突然融入在空气中，一个高大的黑衣人倒在地上，上半身全部成泥。
　　颈部好象一凉，有东西袭击，龙飞羽手一伸，电光石火之间，抓住了袭击之物，抬脚横扫而出，一条矮个子人影直飞五丈，落地无声，又是六条黑影慢慢消散，这门功失也的确是邪门，这些幻影就好象是他们自己地影子，在黑暗中简直无从辨认，幸好，只要他们的真身一灭，这些幻影自然消散。
　　这两个人虽然身法怪异，但步功力就他看来还差了点，还够不上让他紧张，但眼角的一幕却让他心惊肉跳，刚才七人中的最后一人在这两人落地的时候，突然一个大翻身，手一扬，无数条黑线直射向墙角，那里只有一个人，又惊又喜、如在梦中的翠儿，龙飞羽脚尖点地，突然跃起，这一刻，已是他最快的身法，但也差点来不及，瞬间已扑到翠儿面前，来不及接住暗器，只好身子一转，背部微微发麻，衣服上穿破了七八个小洞，叮叮不绝，几支小飞镖落在地上，龙飞羽缓缓转身，目光盯着那个人，那个人正在冷笑，也有几分得意！
　　这个人如此厉害，连两大护法都死在他手下，现在已中了他的“追魂镖”，势必身发倒地，没想到倒是他为山庄立下头功，庄主必有重用。
　　龙飞羽冷冷地看着他：“就是你将梅小姐挟持到这里来的？”那棵大树上插的就是这样的飞镖，一模一样！
　　追魂鬼阴森森一笑：“正是！现在杀你的也是我！”
　　龙飞羽冷笑：“你杀得了我？”
　　追魂鬼说：“你武功的确高强至极，但你中九阴手在前、中追魂镖在后，你的武功已尽失，片刻后就会人事不知，任人宰割！我本想用这个小姑娘做一个道具，没想到阁下居然是一个情种，宁愿自己性命不要，用自己的身体为她挡镖，倒为我省了不少事！”
　　翠儿大急，拉住龙飞羽的手：“你真的中镖了吗？……你……你为什么这么傻？为什么？”
　　龙飞羽低头，翠儿眼中满是泪水，又是关切，又是激动，也有担忧！
　　龙飞羽抬头看着庄主，平静地说：“这位兄台已有定论，在下片刻后就会人事不知，在下想称目前还清醒的时候，问庄主一件事。”
　　庄主盯着他：“你可以问！”
　　龙飞羽缓缓地说：“不知庄主会如何处置在下？会如何处置这位姑娘？”
　　庄主阴险一笑：“问得好！你杀我庄中好手数十，本应将你碎尸万断，但念你一身好功失，我会将你做成一具僵尸武士，用来征战天下，何愁武林不定？至于这位姑娘，我倒有一个好办法，这一战十七弟立下头功，我正愁没什么好东西赏赐他，就把这个姑娘赏给你，放你几天假，你就尽情地玩吧！”
　　追魂鬼喜出望外，躬身道：“谢大哥！”眼睛看着翠儿，目中淫光毕露。
　　龙飞羽淡淡一笑：“赏罚分明！庄主果然雄才大略！你这个决定让我很欣慰！”
　　庄主盯着他：“阁下果然是一个有趣之人，我很想知道，你为什么而欣慰？是因为你即将征战天下，还是因为这个小姑娘有一个好的归宿？”
　　龙飞羽微笑：“是因为我找到了一个灭庄的借口！我与你们山庄本来没有仇怨，要我下手将你们全杀了，我还真的有些下不了手，幸好你给了我这个理由，因为你不给我留退路！我也不必给你们留活路！”
　　追魂鬼冷笑：“你还可以多吹几句！”
　　龙飞羽盯着他：“你以为凭你那几支连皮都刺不破的烂镖就能伤得了我？你为什么就不想想你的镖为什么都在地上？”
　　追魂鬼脸上的笑容凝结，他的镖的确都在地上，镖尖上没有鲜血。
　　龙飞羽缓缓地说：“论暗器，我比你强得多了！不信试试看”
　　手指一抬，追魂鬼额头出现了一个对穿的洞，无声无息！
　　庄主脸色大变，翠儿脸色也在变，她想到了丛林中的那两个老者的死，和眼前这个人一模一样，难道昨晚也是他出手相助？
　　龙飞羽看着庄主，平静地说：“我想知道万鬼山庄还有些什么法宝，如果你们只有这么些本事的话。你就可以死了！”
　　右边还有三个人，却已经没有人敢动，庄主脸色铁青，突然牙一咬，双手连拍五下，一三一，大殿里突然充满了一种怪味，有如死尸的腐臭味。
　　龙飞羽盯着大殿右边，那里有一个宽大地帘子，尸臭气正是从那里传出。臭气越来越浓。大殿完全笼罩在臭气之中，帘子掀起。龙飞羽愣住，他已经作好了充分的思想准备。计划看到里面出来一大群缺胳膊、断腿儿、一身蛆与腐肉的尸体，但他错了，里面是出来十个人，这十个人穿着一身白色的衣服，干干净净，一尘不染，脸上也是极白净。就好象是高级宾馆里的一大群服务员出来送策，这样的人身上没有理由有那么重的臭气，除非这些臭气是从他们骨子里散发和漫延出来的！


第079章　僵尸王①
　　这些人一出来，大殿的臭气更浓，龙飞羽觉得简直就好象是在一个大热天将他与几百名烂尸体埋在一起一般，这臭气未必有身。但龙飞羽依然屏住了呼吸，细细打量这十个人，这些看起来干干净净的人能将自己弄得象腐尸一般难闻。绝对不是一般地角色，他已在暗暗戒备。
　　庄主盯着他，缓缓地说：“你就试试山庄的十尸王！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“我很奇怪！”
　　庄主平静地说：“这十个人绝对是第一次在外人面前出现，你应该感到荣幸！”
　　龙飞羽淡淡地说：“我奇怪情地是他们为什么会这么臭，看起来偏偏是斡争的，难道他们地骨头架子都是臭的？”
　　庄主脸一冷，手一挥，十个人突然人影翻飞，将龙飞羽围在核心，龙飞羽身子一动，突然出现在一个白衣人面前，抬手一掌击出，“啪”地一声，如中朽木，白衣人横飞三丈，他这只是试探，瞧瞧这些人有什么不同，抬手掌击，敌人飞出，好象也不怎么样嘛，但很快，他发现了不同，倒地的白衣人背心刚一消地，突然象被弹簧弹起来一样，顺原路而回，手伸出，抓向他的颈部，速度更增加了一倍！
　　龙飞羽微微一惊：“好家伙，挺能按打的嘛！”紧跟着又一掌拍出，那个人再次飞远，但依然很快回头，速度又增！
　　他这一掌，虽然没有用破坏性的能量，但一样极猛，就算是武林好手也万万不可能正面受他一掌，但打在这人身上好象没有半点作用。这个人居然象是一个不倒翁，飞出去快，回来更快！龙飞羽双掌翻飞间，十个人纷纷飞起，片刻间又回，白影在大殿中穿梭往来，好看已极！龙飞羽毫不在意，连声赞叹：“好玩，这些人居然个个是皮球！”
　　庄主冷笑：“你就慢慢玩吧！”
　　皮球虽然好玩，但十只皮球象长了眼睛一样不停地向身上砸，速度越来越快，而且还经常性地长出点身刺来，就不太好玩了，对付皮球，龙飞羽有一个常识，只要将这些球刺穿一个小孔，皮球就弹不起来，他也的确这样做了，抬手“哧哧”不绝，每个人额头上都出现了一个小孔，这下，他们该倒下了吧，但接下来的情况让他睁大了眼睛，这些人居然象是没有任何感觉，继续该来地来，该是的是，额头上对穿的一个洞里隐隐透出微光，没有血液流出。
　　龙飞羽算明白了，这些人根本不是活人，完全是死尸，万鬼山庄不知用什么办法将这些死尸训练成一些杀不死、打不退的杀手，自己居然与一些死尸纠缠了这么久，想来都让他不寒而栗，现在已经无法保留了，龙飞羽的身影突然加快，一步到了一个白衣死尸面前，一掌拍出，能量掌，死尸飞起，在空中无声解体，跟着又是下一个。
　　瞬间，七八条白影飞在空中，好象一阵风吹过，这些人连衣服带身体突然成了碎片，没有血肉模糊，只有几片白色的碎布纷纷而下。
　　翠儿在大叫，庄主脸色在改变，变得惨白。这些人是山庄中地秘密武器，是用山庄百战不殆古老相传的秘法新近训练出来地杀手，个个都是名符其实地尸体，既然是尸体，就不存在死，更不惧伤，而且他们还保留了生前的所有武功杀技，死不了的武林好手，该是何等地厉害？他计划将这些杀手用作征战江湖的利器，目前还有最后一个问题没有解决。所以才一直隐忍至今，最近他已有解决办法。但眼前之人如此厉害，山庄中人无人可敌。所以才临时让这些人将他作用征战天下的一个热身，没想到，一战之下，他死不了的死尸杀手全成碎片，这让他既心痛又心寒。
　　龙飞羽缓缓走到大殿下，看着庄主说：“山庄中果然有些名堂，难怪敢轻言让梅林山庄在武林中除名。但很不幸，你遇到了在下，更不幸的是，你给了我一个灭庄的理由！”
　　庄主长长叹息：“阁下武功之高，天下无敌，山庄已毁于阁下之手。本人无话可说，但你也休想平安离开！”
　　话音刚落，大殿的四壁突然同时“沙沙”作响。翠儿大叫：“公子，是尸虫！”她地声音又惊又怕，仿佛突然见了鬼一般。
　　庄主大笑道：“小姑娘有些见识，只不过这不是一般的尸虫，是经过药物培养地，只要让他们咬上一口，马上变成僵尸，现在大殿之外已满是尸虫，你就算有通天的本事也出不去！”
　　龙飞羽眉头皱起，这地确是一个难题，大殿外面窗子上到处都是这些黑色的小东西，屋顶上也一片沙沙响，不管从哪里出去，势必都会碰到它们，自己无所谓，这些虫子咬不到他，但翠儿怎么办？
　　庄主好象看穿了他的心思，平静地说：“阁下自侍武功高强，内力深厚，或许还不太服气，但这位小姑娘却绝对逃脱不了，这么漂亮的小姑娘转眼间变成一具僵尸，你不觉得可惜？”
　　翠儿脸色苍白，女孩子对这些黑子子、滑腻腻的东西有一种天然的恐惧，何况这些东西还不仅仅是长得恶心，还具有极大的危险，这些小东西在窗台上扭曲着身子在跳舞，居然极灵活！
　　龙飞羽叹息：“你有什么条件？”
　　庄主与剩下的三个老头对视一眼，平静地说：“阁下就此收手，我可以让你平安离开！”说这话的时候，他还是下了极大的决心的，这个人一来，杀山庄高手三、四十，可以说基本上将山庄的中坚力量清除干净，也将他纵横天下的梦想完全打碎，他是恨不能将这个人碎尸万断，但眼前却只能选择礼貌地送他离开，还生怕他不答应。
　　龙飞羽微微一笑：“庄主宽宏大量，在下杀了你这么多人，你居然不计较！也好，你敬我一尺，我还你一丈，将这些尸虫驱散吧，我和梅姑娘离开，暂且饶了你们四人的性命！”


第080章　僵尸王②
　　庄主缓缓地说：“你没听懂我的意思，我是说你可以离开，这个女子不能！”
　　龙飞羽微微吃惊：“为什么？”他是真的不懂，翠儿和他们有什么深仇大恨？到这个时候都不放过！别说是杀了他们山庄一个弟子，就算是杀了山庄一百人也不至于如此呀，他自己将他们地中坚力量一扫而空，他都可以原凉，实在没有理由不原凉她，难道是因为她武功差，好欺负点？
　　庄主冷冷地说：“因为她杀了我的儿子！”
　　龙飞羽盯着他：“你说死在她手下的那个山庄弟子是你的儿子？”
　　庄主目光中满是悲痛和恨：叫“我要她为我儿子偿命！”
　　龙飞羽叹息：“我总算明白了，为什么你会为了一个山庄弟子而如此大动干戈，也算明白了为什么你可以放过我而不放过她！但我还有一点不明白！”
　　庄主盯着他：“你说！”
　　龙飞羽说：“你心中只有自己，根本没有他人，因为你一个不成器的儿子。你可以置梅林山庄全庄人性命于不顾，甚至你自己山庄中的人地性命也不在话下，你这么做，你的部下难道不感到寒心？”
　　庄主冷冷地说：“这一点不劳你过问，我只问你，你答应不答应？”
　　龙飞羽摇头：“对不起，你的要求我不答应！”
　　翠儿突然说：“不！我答应！”
　　突然转向龙飞羽，郑重地说：“公子，你今天甘冒奇险来救我，翠儿已经知足了。而且你出手杀了这么多人，梅林山庄得以保全。翠儿更是感谢，现在。翠儿求求公子，你离开吧！”
　　龙飞羽回头：“我会离开，我们一起离开！”
　　翠儿突然从怀里掏出一把匕首，指向自己的咽喉，凄然说：“公子，你是！你要是不是，我就先是！”
　　龙飞羽深深地看着她：“青春岁月、花样年华？你难道真的舍得放弃？”
　　翠儿眼睛慢慢流下：“公子。你可以为翠儿冒险，翠儿一样可以为公子送命！”她的话说得无比真挚。
　　龙飞羽微微叹息：“翠儿豪情满怀，但事情的变数太多，何必非得用这种悲壮的方式？我来先让你打消这个我不太喜欢的念头！”
　　龙飞羽话音刚落，紧跟着身体一晃，上了大殿的高台，反手指出。直指庄主眉心，庄主微微一动，突然后退三丈。整个人就好象没有重量，只是被他地指风带起，脚尖点地，鬼影重重，返身扑来，阴风起处，十余条黑影齐上，原来他身边的另三人也一齐动了，三个人一动就好象是几十人同时动，高台上顿时一片混乱，龙飞羽暗暗吃惊，看来这四个人才真正是山庄地高手，每个人都能身化几影，虽然达不到九影，但最少也在七、八影，四个人合作就是几十条黑影，这些黑影中完全分不清哪是真哪是假，龙飞羽只觉得每一条影子扑上来都带着一阵阴风，竟然都象是真的，但一指点中，却往往又是虚地，这虚虚实实中，让龙飞羽肝火大旺，突然身子原地不动，后背、肋下同时微微一麻，已被人抓中，“嘶”地一声衣服破裂的同时，龙飞羽身子一旋，双手连击，三人倒地，抬手一掌，一声大响中，一条人影直飞而出，龙飞羽左手一伸，空中之人一声惨叫，鲜血飞洒而下，龙飞羽收手而立，台上鬼影慢慢消散，终于不见，地上多了四具尸体，三具早已不再动弹，只有庄主还在喘息。
　　龙飞羽盯着他：“还想说什么吗？”
　　庄主开口，却是一声口哨，凄厉的口哨，口哨音还在大殿中回荡，大殿顶上和窗外沙沙声更急，好象突然下了一场大雨。
　　龙飞羽微微一惊，一指射出，正中庄主眉心。
　　返身回掠，一把抱住翠儿，身子一转，已在大殿的中心，哧哧不绝，刚才翠儿站立的地方满是黑色的蛆虫，而且还在迅速地增加。
　　翠儿脸色发白，恨不得将自己整个地塞进龙飞羽的怀抱，龙飞羽目光一转，大殿上没有箱子，也没有皮袋，现在当路之急是找个东西将这个细皮嫩肉地姑娘装进去，但他很遗憾，这样的东西一样也没有，心急之下，龙飞羽一声大叫：“翠儿，情况紧急，得罪莫怪！”
　　右手一伸，翠儿背心的衣服破了一个洞，他的手直伸而入，紧贴在她娇嫩的肌肤上，能量输入，在翠儿一声尖叫中，他身子一旋，撞破木窗，直飞入院子中，在破窗而出的瞬间，他只觉得全身上下到处都是滑腻腻地东西，就如同突然掉进一堆又腥又臭的烂泥之中，翠儿全身一样都是这种恶心的生物，她只觉得全身上下在不停地发麻，已经被咬了无数口，但这些麻痒瞬间就止，她已经陷入了睡梦中。
　　这是龙飞羽能想到地唯一的办法，出门、出窗都难免被这种尸虫咬，他自己无惧，但翠儿却在劫难逃，庄主说这种尸虫一旦咬到人，人立马变僵尸，他不知道这个立马有多快，但他绝对相信庄主说的话，以万鬼山庄的神奇手段，培养这种尸虫也是轻而易举的，他不能冒险，只有一个办法就是先用生命能量护住她的全身上下。
　　他这个办法虽然不太雅观，但却绝对有效，这些虫子在翠儿身上前命咬，但一咬上立刻就被治愈，而且在这种生命能量的冲击之下，纷纷僵死，看着这种奇异的现象，龙飞羽不禁想到，这些东西和尸体按得近，代表着死亡，而生命能量却是生之能量，两者也许存在着天然的生死相克吧，翠儿在不断地中尸毒和反复治疗中进入了深深的梦乡，两人身上的尸虫也全部脱落，龙飞羽的心慢慢放下，但手依然不敢离开翠儿的后背，他担心还有哪只躲藏在衣服缝隙里的尸虫突然钻出来，咬她一口！


第081章　尸毒⑴
　　打量这个院子，院子里一样到处都是死尸，看装束应该是万鬼山庄的人众，突然心里一蹬，他想到了厉家兄弟，他们刚才一定是在外面厮杀，以这些普通庄众的身手，应该绝对拦不住他们，但为什么他们全不见了？
　　以厉家兄弟的性格，在杀完这些人之后，应该立刻会冲进大殿中救他，就算这座大殿被这些可怕的虫子包围，他们无法进来，也应该在外面等待他，绝对没有理由先行离去。
　　他们突然不见了只有一种可能，山庄中还有高手在外面，趁他在里面，无暇兼顾时，将他们三人杀掉或者抓是，这怎么办？为了救一个翠儿而丢掉三个人，这笔交易好象也没什么赚头！地上没有他们的尸体，他的目光落在围墙上，那里有一支桃花枝，粉红的花办含苞欲放，钉在围墙上，下面有一张粉红色的布条，写着一行大字：“要救三人命，急赴桃花寨！”
　　龙飞羽明白了，那天梅三说过，万鬼山庄与桃花寨已经结盟，看来是这个盟友在出手相助了，既然他们并没有当场将厉家三兄弟杀了，就表示厉家兄弟一时半会还死不了，要他上桃花寨是什么意思？肯定是想用山寨里安排的一些身计机关来算计他！这个盟友倒是挺称职的，难道不怕给他们自己带来灭顶之灾？龙飞羽微微冷笑，他并不惧怕挑战！
　　怀里微微一动，翠儿慢慢睁拉开眼睛，突然满脸通红，她自己被抱在男人怀里，他的手还紧紧贴在自己赤裸裸的后背上，这成什么了？她一声尖叫，前命挣扎，龙飞羽微微一怔，手松开，翠儿一下子跳出老远，不敢看他，掉脸，但突然意识到这样不是将自己光溜溜的后背对准他了吗。连忙又转过来，脸已血红，又急又羞，快要哭了。
　　龙飞羽咳嗽一声：“对不起，为了给你治虫毒，不得不这样！”
　　翠儿慢慢低头，轻声说：“我……知道！”
　　龙飞羽脱下外衣，使劲地抖了几下，递给她：“穿上吧！”
　　翠儿接过来，披在身上。勉强遮住后背的曝光，但她身子实在太娇小。龙飞羽地衣服穿在她身上就好象是一件新娘的拖地婚纱，龙飞羽看得微微好笑。翠儿脸又红，禁不住地跺脚：“笑什么笑！”
　　龙飞羽目光收回，平静地说：“翠儿，你说这些东西怎么办？”
　　翠儿大奇：“什么东西？”
　　龙飞羽指着大殿说：“这里面的尸虫！”
　　翠儿横他一眼：“这些东西恶心死了！我们是啊，难道你还想带它们一起是？”
　　龙飞羽严前地说：“不行，我们决不能一是了之，这种东西极可怕。如果漫延开来，必定会给当地百姓带来弥天大祸，我们得消灭它们！”
　　翠儿一怔：“对！要是普通人遇到他们，估计真的对付不了，但怎么消灭呀？”
　　龙飞羽沉吟：“只有一个办法：火攻！”
　　万神大殿是全木结构，而且又是一个多年老宅。一把火起，立刻四处冒烟，看着照照燃烧的大火。
　　龙飞羽默默祷告：“万鬼山庄的各位，并不是龙某心狠手辣，杀人之后还要放火，实在是不想为山庄附近的百姓留下这些祸患！”
　　山庄的大火还没有熄灭，两人已是出老远，翠儿一直没有说话，但身子却在马上直折腾，龙飞羽关切地问：“你怎么了？不舒服？”
　　翠儿说：“脏死了，找个地方……洗个澡，好不好？”她身上到处都是死尸虫，有的身至还在她身上贴肉处，这种感觉哪里舒服得了？一个男人都受不了，何况是一个原本就爱干净的千金大小姐？
　　龙飞羽微笑：“你一说，我也觉得满身不对劲，好吧，那边有水声，应该有河，我们去洗个澡，换件衣服！”
　　这边地确有河，河还不小，一面大瀑布从山顶飞泻而下，激起无数的玉珠，下面是一个潭，潭水极清，也很大，四面前是茂密地丛林，潭边几块巨大的石头高高立起，这里就象是一今天然地大澡盆。
　　龙飞羽站在潭边感叹：“这里洗澡极好！真是一个上天送来的大澡盆！”
　　翠儿“嗯”了一声，眼睛里也在放光！
　　龙飞羽微笑：“你先洗！”
　　翠儿又“嗯”了一声，脸色微红。
　　龙飞羽说：“你别怕，我在那边帮你看着，不会有人来！”
　　翠儿低声说：“你……你……你也不能看！”脸上更红了，让龙飞羽恨不得咬上一口！
　　龙飞羽点头：“我保证！”于是抬步而前，直到十丈开外，背朝潭水。
　　翠儿躲在石头后面三、两下脱掉全身衣服，轻轻跳入水中，在水里一边洗一边还在警惕地四处看，心里也复杂至极，这个人的保证真的可靠吗？他现在抱了她好几次了，还直接接触到了她后背上的娇嫩肌肤，这可怎么办？自己的贞洁还在吗？他都那样了，自己是不是只有嫁给他了？他的武功真高，对她也真好，宁愿自己冒险，也不愿意放弃她，有这样地失婿，一个女人家还有什么不满意的？只不知道他对她是什么样的感觉，他真的只是为了救她吗？但救她非得撕开她的衣服吗？他知不知道这样一来，她还能嫁别人吗？
　　她心中乱极，但也有一种从来没有过的喜悦从心底悄悄流出，就象这小溪池水在她心里慢慢地流。
　　大约过了几十分钟，依然没有动静，龙飞羽叫了一声：“梅小姐。你洗好了吗？”
　　翠儿一惊：“还没呢，你……别过来！”
　　这大姑娘洗澡可真够慢的，自己这样傻子子地等着这个姑娘洗澡是不是有些暧昧？龙飞羽微笑摇头，好不容易等她洗好，换了一件衣服，款款是到他面前，龙飞羽眼前一亮，这个姑娘真漂亮，眉如远山，目含秋水，肌肤又白又嫩。脸上还有点嫣红，一路的风尘已洗尽.满腹地担忧也去尽，留下的只有绝代风化！或者还有一丝刚刚唤醒的情意！几缕湿湿的秀发斜消在她的额头，更衬映出佳人出浴的万种风情。


第082章　尸毒⑵
　　看到龙飞羽傻傻的样子，翠儿嫣然一笑：“你不是要洗吗？快去呀！”
　　龙飞羽尴尬地一笑：“姑娘的绝代风姿让在下失态！见笑！见笑！”落荒而逃，直奔大澡堂而去！
　　翠儿在他身后一声轻笑。
　　天气不冷不热，溪水清爽无比，在这里洗澡真是舒服，难怪刚才那个姑娘舍不得出来，龙飞羽幸福地闭上眼睛。全身上下都已冲洗干净。
　　吃过干狼，喝过溪水，两人脸坐在石头上，谁也没说话，都只是看着天上乱卷的浮云，龙飞羽在思索着桃花寨的邀请。心里设想过无数种可能出现地陷井，结论依然是去营救，厉家三兄弟未必是他的朋友。但也是他看得比较顺眼地人，他们豪迈而又真诚，这本不是他们分内的事，但他们依然为了梅家而甘心赴险，现在他们有难了，自己当然得去帮助他们，也许只有自己才能帮得了他们。
　　梅翠心中全是一些乱七八糟地情节，乱得自己都没有半点主意，终于忍不住说：“哎，我们是不是该回去了？”
　　龙飞羽一惊：“是啊，你应该回去了，你三叔知道你出事了之后，连夜赶回梅林山庄，现在估计正在搬救兵，你可不能让他们多着急。”
　　梅翠跳了起来：“那我们快走！”
　　龙飞羽看着她：“是你，不是我们！万鬼山庄出了这么大的事情，估计也没有人再找你的麻烦，你可以一个人回去！”
　　梅翠一惊：“那你呢？”
　　龙飞羽说：“我还有点事，就不陪你了！”
　　梅翠脸色微微发白：“我先陪你……办你的事！办完了，你再送我回去！”
　　龙飞羽摇头：“不行！这是我一个人的事，你不能插手！”
　　梅翠低头不语，眼圈已在发红，她从来没有这样不要脸地缠着一个男人，可他却无情地拒绝她。
　　龙飞羽心软了，轻声说：“对不起，梅小姐，我要办的事有点危险，你跟在身边可能会不太安全！”
　　原来只是担心她的安全，梅翠心中所有地委屈全没了，展颜一笑：“我不怕！”
　　龙飞羽说：“可我怕！”
　　梅翠直跺脚：“你这么好的武功都怕保护不了我，叫我一个女儿家怎么一个人回去呀？你不怕我半路上出事啊？”
　　龙飞羽愣住，也是，这时候让她一个人回去，还真的无法让他放心，最好的办法或许是等待梅林山庄的人来了之后，再将这个大姑娘交付出去。
　　梅翠回头说：“好，我走，要走路上有什么人对我不利，也是我自己命不好，我不怪你！”真的在朝另外放向而走。
　　龙飞羽叹息：“你赢了！我们一起去办事吧！”
　　梅翠眼睛里满是笑意，但仍然不回头，冷淡地说：“小女子地性命不劳龙大侠费心！反正在你跟前也是惹人厌，我就走好了！”
　　龙飞羽走过去，一把拉住她的手臂：“好了，好了，我们走！谁说你惹人厌了？这么小心眼！”
　　梅翠停住：“那你不能再赶我走，好吗？”
　　龙飞羽点头：“不赶！”
　　梅翠眉开眼笑：“好！我就陪你走一道！”
　　龙飞羽微微一笑：“你还没问我去哪里！”
　　梅翠笑了：“现在问不迟吧？你去哪里？做什么？”
　　龙飞羽看着她，缓缓地说：“这次来救你的不止我一个，还有厉家三兄弟！”
　　梅翠吃惊地说：“三位厉叔叔！……他们人呢？他们出事了吗？”问到后来，已经满是惊慌。
　　龙飞羽点头：“我和他们一起进地院子，我进大殿时，他们还在外面，但等我们出来时，他们却被人抓是了！”
　　梅翠大急：“是谁呀？又是这些人？”
　　龙飞羽摇头：“是桃花寨！听你叔叔说，桃花寨是万鬼山庄的盟友，估计正布置好机关来暗算我们呢，这么危险的地方，你还要去吗？”
　　梅翠点头：“要！厉家三位叔叔是为救我而来的，我当然要去救他们！”
　　龙飞羽大拇指一竖：“梅女侠！豪气！”
　　梅翠推他一把：“我哪是什么大侠，你才是大侠呢！龙大侠，请！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“是！双侠大闹桃花寨！”突然回头：“你知道桃花寨在什么地方吧？”
　　梅翠眼睛溜圆：“你不知道我怎么会知道，我可是第一次出来行是江湖的！”
　　龙飞羽愣住：“巧合，巧合！我也是第一次！”
　　翠儿也愣住，两人相对面立，突然同时笑了，两个初出茅庐的人居然聚集到了一起，还覆灭了一个江湖上闻风丧胆的邪恶山庄——万鬼山庄，而且正准备去找另一个江湖上一样传得神子其神的山寨——桃花寨，怎么看都不太可能，但却又偏偏是真的。
　　说过、闹过、笑过，龙飞羽抓抓头：“我们得找个人问问！”
　　桃花寨很好找，因为他们目前就处在桃花寨的境内，看着对面山头那片粉红的桃花，龙飞羽微微一笑：“你看，我们的运气就来就来了！”
　　翠儿卟哧一笑：“已经到了桃花寨，我们还到处打听，刚才那个老头只怕要笑我们。”
　　龙飞羽微微叹息：“桃花也在欢笑，这么美丽的地方，居然是藏污纳垢之地，实在是可惜之至！只不知道这些人是否已经作好了欢迎我们的准备！”
　　翠儿微微有些紧张：“你可得小心点，要是有什么危险，你就先跑，别管我！”
　　龙飞羽瞪着她：“我胆子有那么小吗？怎么着也得打败了再跑！”


第083章　桃花诉说桃花情缘⑴
　　翠儿笑了：“打败你可不太容易！据说桃花寨里善于用毒药，还有……还有……”
　　龙飞羽说：“还有什么？”
　　翠儿脸红红地说：“还有女孩子的……媚功！”
　　龙飞羽点头：“这我就放心了，我平生就两样东西不怕，毒药和女孩子！”
　　翠儿不看他：“我可不太放少心，要是一大群漂亮女孩子围住你，摆出一幅……不要脸的样子来，你……你只怕连路都是不动！”
　　龙飞羽叹息：“我在你眼中就是这样一幅没出息的形象？”
　　翠儿笑了：“俗话说得好：英雄难过美人关……”
　　龙飞羽打断她的话：“好了，我不是英雄，也不在子什么美人关！且瞧瞧桃花寨中有些什么货色，象你这样千娇百媚的大姑娘在我身边，估计那些所谓的美人根本不敢出来！”
　　翠儿满脸通红：“乱说！”内心却是无比甜蜜。
　　上了高山，眼前已是一片桃花，除了桃花再也没有别的花，身至连别的树都很少，一条小经直通向桃花深处，路面上也是点点落红，桃花寨名符其实！
　　密林深处，突然有一声幽幽的叹息传来，缥缈不知来自何方，龙飞羽停下脚步。叹息声不再闻，龙飞羽漫声冷道：“人间四月芳菲尽，山寨桃花始盛开，常恨春归无觅处，不知掉入此中来！在此美丽的桃花下，想必也该有风雅之人，请主人出来会会如何？”
　　叹息声又起，一个女子声音仿佛来自天际：“公子好才华！山寨恭迎贵客！”
　　龙飞羽微笑：“不知如何迎法？”
　　女子道：“请公子顺路前行！”
　　前方小经上花办突然飘飘而下，真的如同是九天仙女撒下迎宾花。
　　龙飞羽回头看着翠儿微笑：“仙女迎宾，鲜花铺路。看来我们走到了天堂了！”但他虽说慢不经心，但心中却暗暗戒备，俗话说得好。天堂和地狱本就只有一线之隔，谁也不知道这个美如仙境地路上。会不会有一个让人沉迷的陷井在等待他，伸手拉住翠儿的手，向花经上漫步而去，无数的花办飘落，瞬间，翠儿头发上满是鲜花，映照得她美丽的脸分外娇艳动人。
　　路两边全是桃花。本应该密不透风，但花林里偏偏没有一丝气闷的感觉，只有阵阵香风，也不知是来自桃花深处还是来自身边这个人比花娇的姑娘；这里本应该见不到阳光，但却偏偏没有一丝阴暗的感觉，阳光不知从哪里射出。将这里映照得一片透亮，翠儿的脸一片嫣红，也不知道是桃花映红了她的脸。还是她地脸映红了桃花。
　　也许人就是花，花就是人，龙飞羽微微陶醉，翠儿更已醉！
　　她睐在鲜花之上，身边全是鲜花，手儿被男人轻轻握住，心儿仿佛也被他握住，还在他手心上轻轻地跳啊跳，却怎么也挣不脱，她从来没有想到自己会和一个男人这么亲近，更不会想到她居然没有一丝一毫的抗拒，只想陪着他就这样是下去，是到天尽头.前方有一棵大桃树，树后有路三条，都指向未知地远方，树下有一个白纱蒙面的女子，正看着树上地桃花，一片片的桃花从她肩头飘落，她悠然神伤，好象在感叹花期的短暂，又象在忧伤那似水流年。
　　龙飞羽站住，他知道他到山寨的访问就要拉开序幕了，这个女子扮演的是一个什么角色？但那个女子好象扮演的仅仅是一个叹息者的角色，一片花办在她白玉般地手心飘落，她幽幽地叹息，龙飞羽淡淡地说：“姑娘何事感伤？”
　　女子看着地上的花说：“这么美丽的花办，马上就会变成泥土，何其无情？”听她的声音，好象还很年轻，但充满了一种与年龄不相适应的世事沧桑感。
　　龙飞羽微笑：“落红岂是无情物，化作春泥更护花！”
　　女子喃喃地说：“落红岂是无情物，化作春泥更护花！说得好！公子原来也是懂花之人！”
　　龙飞羽叹息：“花期一月，人生百年，有盛有衰，有起有落，本就是一理！”
　　女子感叹：“公子洒脱之人，几句话充满人生的大智慧！小女子常在花下思索几个问题，难以明了，不知公子能否指教一二！”
　　龙飞羽微微一笑：“请！”到山寨来过地第一关居然是问答题，这让龙飞羽颇为惊讶。
　　女子伸手，手中有一朵刚刚落下的桃花，她曼声说：“这桃花脱落枝头，不知为何不向天上飞，偏要落地与污泥为伍？”
　　龙飞羽微微怔住，这个问题他无法用“万有引力定律”来回答，只能避实击虚：“污泥虽是泥，却是花之根本！也是花的眷恋！”
　　女子点头：“公子言之有理，花有眷恋，不知人是否亦有眷恋？”
　　龙飞羽感叹：“有！”
　　女子说：“不知眷恋地是什么？”
　　龙飞羽思绪飘飞，越过时空，飘得很遥远，他的眷恋在何处？离家近半年（当然是指在异世的时间，其时外面也只有短短的两天时间。），时时刻刻有眷恋，祖国、家、还有从未见过面的亲人、女友都是他的眷恋，在这个世界里，他就象是一个过客。又象是一个探访者，没有信件、没有电话，维系他这些眷恋的唯一纽带只有他地心，他深深叹息：“情！”
　　虽然眷恋的东西太多太多，却可以用一字概话之，那就是“情”！不管是祖国情、乡情，还是亲情、爱情都是情！
　　女子沉吟，良久轻轻地说：“桃花虽美，却极短暂，人生有些事情亦如此。比如男女之情，是否所有的美丽都是短暂的。都是只开花，而从不结果？”
　　她这话充满了无穷的感伤。好象是触动了她内心深处的往事。
　　龙飞羽郑重地说：“桃树在有的地方是结果的，桃花之美又怎及果实之甜？男女之情更是绝不应该短暂，人们所追求的是朝朝暮暮、地久天长！”
　　女子悠然神往：“朝朝暮暮、地久天长，这又如何能够？”


第084章　桃花诉说桃花情缘⑵
　　龙飞羽叹息：“这个世界上有太多的规定、习俗，男女之情有着无穷地阻力，但只要心中有爱，一样可以冲破世俗的阻力。而让天下有情人终成眷属！怕就怕没有这份恒心与勇气，到老来是‘一朝春尽红颜老，花落人亡两不知’！”
　　女子痴了！呆呆地看着花丛，肩头在微微战栗！
　　龙飞羽等了良久，终于说：“看来在下已经回答完姑娘地问题，请姑娘指点路经拜会寨主！”
　　女子缓缓地说：“中间！”
　　龙飞羽的背影在中间路口消拉失。女子霍然回头，目光中泪花点点，如果龙飞羽这时候看到她地眼睛。一定会有熟悉的感觉，她的身子已飞起，却是从最左边的一条小路上而去。
　　桃花深处，一个三十多岁的女人坐在木搂之上默默思索，良久说：“看来他的确是至情至性之人！”
　　一个女子的声音说：“他本来就是，但我不明白师伯为何要问他这两个问题？”
　　妇人微笑：“这两个问题我只是想看看此人品性如何，看是不是象传说中那样愿意帮助他人，而没有任何私心欲念，因为那个地方万万不能让有私心杂念地人进入！另外，我也得看看以哪种方式让他为我做事！”
　　女子低声说：“师伯看出他是什么样的人了吗？”
　　妇人微笑：“此人以落花自喻，愿与污泥为伍，认泥为根，看来他帮助那些百姓并无私心，想必也会帮助我，他的眷恋中只有情，而没有世俗的武功、权势，看来也没有私心杂念，那个地方正适宜他去。”
　　女子说：“你不用那三个人威逼他？”
　　妇人郑重地说：“万万不可，此人心性非比常人，威逼只能让事情不可收给，我们以礼待之，以情动之！”
　　这中间一条路极长，仿佛还九曲十八弯，龙飞羽简直怀疑那个女子是有意在消磨他的体力，更正消磨他的耐性，在这桃花丛中，有地时候就好象迷之林一样地分不清东南西北，如果真的迷路了，那才叫笑话！要是将这些漂亮的桃花树砍倒去看年轮，估计那个连落几片花办都伤心地女子真的要哭死！
　　幸好，那条小路始终还在前面，还一直都没有分岔，龙飞羽就这样牵着翠儿的手慢慢是。
　　翠儿依然如在梦中，她心中在久久地回味，刚才他说到，只要心中有爱，勇敢地去做，就没有做不到的事情，终究能够朝朝暮暮、地久天长，她想和他也这样，虽然他长得一般，但只要他一开口、一出手，就表现得那样不平凡，那样地让她迷醉，她对男女之情还没有多少认识，也谈不上多少的要求，她只想就这样地和他一起手拉手地是下去。
　　可惜，他们牵手的旅程要暂时告一段落，因为前面出现了一座木搂，木搂做得极考究，虽然没有任何豪华的装饰，但却舆周围的自然景物完美无缺地融合在一起，仿佛这座搂是大山里自己长出来的，看不出多少人工雕琢的痕迹。
　　龙飞羽赞叹，看来最好的装饰方式应该叫“和谐”！
　　这样的独具匠心，只能说明这个主人绝非寻常之人，会不会就是山寨之主？
　　龙飞羽慢慢是到搂下，平静地说：“有客来访，请主人一见！”
　　搂上有一个轻柔的女声说：“先生请上搂！”
　　居然是一个女人！龙飞羽与翠儿对视一眼，坦然而上，木搂空间极大，中间两排长竹椅，前面一个竹制的茶几，一个三十多岁的女子正在微笑恭候，看到龙飞羽和翠儿，女子盈盈一礼：“桃花寨主香艳天恭候游龙大侠和梅大小姐！”
　　翠儿愣住，游龙大侠？他就是那个民间传得象神仙一样的游龙大侠？难怪他有这么好的武功！
　　龙飞羽也愣住：“花寨主认识我？”
　　香艳天微微一笑：“大侠为民除害，民间早有流传，山寨偏远，一直无缘得见，刚听贵友介绍，迫不及待邀请大侠到山寨作客，还望大侠不要怪罪！”
　　龙飞羽微微一笑：“寨主捉拿在下的朋友原来只为请客，这种请法倒也新鲜！”
　　香艳天微笑：“厉家三兄弟在江湖上赫赫有名，个个都是了不起的英雄好漠，更是大侠的朋友，妾身何敢得罪？他们三兄弟也都是山寨的座上宾，大侠的‘捉拿’却是言重了！”
　　龙飞羽淡淡地说：“是吗？那就请三位座上宾出来喝一杯吧！”
　　香艳天微微一笑：“妾身正有此意！”
　　轻轻一拍掌，外面花丛中也有人击掌相应，很快，远处也传来轻轻的掌声，瞬间已远.这种传讯方式在这里倒也适用，龙飞羽坐下，慢慢品茶，虽然茶叶做法不得法，但这茶却是极品，水也是带点香味的高山泉水，再由寨主亲自端到手中，桃花寨待客的规格实在不低！
　　龙飞羽心中满是疑惑，这与他想象中隔了十万八个里，以他的想法，桃花寨对于他的到来最少应该有三道防线，第一道陷井加毒药；第二道人肉陷井——美色加催情药；第三道密林暗杀，万不得已之时用厉家三兄弟作为人质要胁于他。至于还有没有第四道和第五道身计未知，但情况完全不是他想象中的那样，第一关是一个女子问他几道莫名其妙的问题，他倒没问住，那个女子好象反倒陷进去了，奇事之一；这么快就见到了寨主，用最尊敬的礼节来给他上最好的茶，茶中没有毒药，奇事之二；囚徒居然成了座上宾，奇事之三，至于还有没有第四、第五个奇事，他也未知！
　　她想做什么？他绝不会自作多情地认为这个漂亮而又风雅的半老徐娘看上他了，想招他做夫婿，她与万鬼山庄结盟，而他刚刚将万鬼山庄的众高手杀得干干净净，她没有理由不恨他，反而对他百般讨好，难道是怕他或者梅林山庄来找她的麻烦，先示好，以保全山寨？这一点倒极有可能，或许这就是唯一的解释，如果是这样，龙飞羽反而欣慰，他并不愿意多杀人，能够和解毕竟是好事，桃花寨在江湖中名声并不恶，只要她以后也不再作恶，他不但没有理由与她作对，相反还会劝梅林山庄放过她！


第085章　桃花诉说桃花情缘⑶
　　桃花纷纷而下，花丛间已经出现了几个人，最前面的是一个人比花娇的少女，但龙飞羽的目光并没有落在她身上，而是落在她后面的几个中年汉子身上。
　　厉家兄弟脸上是爽朗的微笑，龙飞羽也在微笑。
　　厉燕飞双手抱拳，大笑：“我就知道兄弟会来！”
　　龙飞羽微笑：“看来我这次不应该来！”
　　厉燕飞惊讶地说：“难道兄此弟在生气？”
　　龙飞羽笑了：“在如此风雅的地方做客，是何等轻松惬意的事情，我又何苦来打扰山寨的宁静？”
　　厉家兄弟齐声大笑。
　　香艳天微微一笑：“既然公子喜欢这个地方，不妨多住几天！”
　　龙飞羽郑重地说：“花寨主没有为难在下的朋友，对在下又如此礼遇，有什么事情但请直言，龙某若能效力，决不敢辞！”
　　香艳天微微叹息：“公子快人快语，一片赤诚，妾身感激不尽！这是一件私事，却是妾身一生梦想之所系，如果公子能帮，妾身今生无法报答公子，下一世当牛作马也要答谢公子厚恩！如果公子也无法可想，那就是妾身的福薄，也决不敢对公子有半句怨言！”
　　龙飞羽盯着她：“寨主，请讲！”
　　香艳天幽幽地叹了口气，缓缓地说：“这是一个故事。如果这时候不说，很快我会将它带是，就如同公子所言，‘一朝春尽红颜老，花落人亡两不知’！”
　　她的声音渐低，良久抬头，眼中有泪花闪烁，轻声道：“那还是二十年前，那时，我还和梅大小姐一般大。也在江湖上闯荡，那是一个春暖花开的时节。在扬州，我遇到了……他。也许是前生地缘分，我爱上了他，我不知道他是不是也象我对他一样地对我，但我依然义无反顾地爱着他，他对我很好，每天都陪着我到处是，那段日子。我每天都好高兴、好开心，但我也在等待，等待着他向我说出我所期望的那句话，我打定了主意，只要他向我说一声：‘我喜欢你’！我就嫁给他，用我的身子和我的心全心全意地对他！终于有一天。在一棵桃树下，他轻轻地吹落我肩头的花办，温柔地对我说：‘香香。我喜欢你’！那一刻，我的心都快跳出了胸膛，但我只能将自己投入他的怀抱，一句话都说不出来，他还在我耳边说：‘我会栽下一万棵桃树，和你在花丛中朝夕相处。’！那时候，我觉得我是世上最幸福的人！”
　　说到这里，她没有说话，好象沉迷在爱人的怀抱中久久不肯离开，痴痴地看着外面的花丛，仿佛她地爱人还在那花丛中深情地看着她，木搂上所有的人脸上都充满温柔，翠儿看着龙飞羽地侧面，眼睛里也满是痴迷和温情，窗外桃花飘飘而下，是那么地轻柔！
　　香艳天收回目光，幽幽地说：“为什么幸福的时间总是那么短？而痛苦地时间却是那么长？……几天后，另外有一个女子出现了，她很美，武功也比我高，她……她也爱上了他，成天缠着他，我有几分担心，也有几分高兴，因为他拒绝了她好多次，还在她面前明确地说：他喜欢的是我！要是一般的女子，肯定会知难而退，但这个女子却是一个狠毒的女子，扬言说，要是不答应她，她就杀了他！因为这个，我也没少劝过他，劝他娶了她，我愿意尊她为姐姐，共同服侍他，但他坚决不答应，他说就算是死也只爱我一人，他心里只有我一人，决不会喜欢那个狠身的女人！为了避开她，我和他躲到了这里，但不知为何，还是是漏了风声，她终于还是来了，还带着她哥哥，以她的武功，原不足以对付我和他的联手，但她哥哥却是厉害无比，终于将我们打倒，还残忍地用‘裂筋手’将他……全身地经脉都震裂！”
　　说到这里，她眼睛里射出怨恨的光芒，身子也在微微颤抖。
　　厉燕飞缓缓地说：“‘裂筋手’是天山派的独门武功，那个狠毒的小人正是天山派的，对吗？”
　　香艳天一字一句地说：“他就是当今天山派掌门朱天明的师弟，‘千裂手’任发达！他妹妹叫任发琴！”
　　龙飞羽平静地说：“你可是想我帮你对付这个狠毒的贼子？”他的声音虽然平静，但眼睛里也隐隐有火苗窜动，任发达！这个名字他已经记下了。
　　香艳天摇头：“我虽然恨他，但并不想找他报仇，这是老天爷嫉妒我和他的恩爱，有意要让我和他承受苦难！这二十年来，我只想他能陪在我身边，哪怕他只是一个废人，我也要他活下去，但裂筋手实在是太阴毒，到现在，他虽然还活着，但每个月却只有半柱香地时间是清醒的，等待他每个月的半柱香时间就是我全部的希望！”
　　厉燕飞感叹：“中了‘裂筋手’的人，全身经脉尽裂，气血两亏，绝难活过三年，这位大哥居然能撑过二十年，可见花寨主照料之精心！”
　　香艳天幽幽地说：“光靠我悉心照料做不到这一点，我只是用‘度脉大法’在尽量延长他的生命，每个对年给他输一次真气，用真气刺激他的经脉不至于完全萎缩！”
　　厉燕远插口：“‘度脉大法’？我听说这种功失虽然神奇，但对施法者却有极大的损伤，花寨主二十年来不问断地使用这种功法。岂不是……”
　　龙飞羽不懂这种功法，问道：“有什么样的损伤？”
　　厉燕远说：“这种功法适用于所有经脉损伤之疾，但施法者最多也只能用十几次，否则必定是……油尽灯枯！花寨主能够连用二十次，足见功力高深至极！对那位大哥地深情厚意也让在下叹服！”


第086章　桃花诉说桃花情缘⑷
　　香艳天叹息：“厉大侠见闻广博，名不虚传，只是这种功法能用二十次，最多也只能用二十次，我已经用了十九次，十三天后就是今年的对年。所以十三天后就是我的死期，各位大侠和这位梅小姐是我见到的最后一批客人。”
　　龙飞羽沉默不语。
　　看她的样子，应该是想叫他帮助那个男人治病。只是她怎么知道他会治伤？
　　厉燕飞皱眉：“那怎么办？有什么办法可以改发？”
　　香艳天凄然一笑：“妾身的伟性命早已注定，也不用去想，但他的生命却还有最后一线生机！妾身希望在死前看到他还能活下去，这就是妾身求李大侠的事情，也是妾身的最后心愿，如果能够了却这个心愿，妾身在九泉之下也会感谢各位大侠！”
　　龙飞羽郑重地说：“寨主重情之人。但有吩咐，龙某无不从命！”
　　香艳天感激地一礼：“多谢李大侠！要想救回他的性命，只有一个办法，就是先师曾留下地一颗‘逆天丹’，但这颗药丸在后山一个山洞之中，洞中凶险难测，妾身曾想过无数的办法，均无法从洞中取出药丸来。”
　　龙飞羽沉吟：“洞中有些什么凶险？身虫、猛兽？还是高人把守？”
　　香艳天黯然：“都不是，只是洞内长有一种毒草。任何人只要一接近，立刻就被熏昏过去，时间长了还会致死，妾身原想借助万鬼山庄地毒药以毒攻毒，所以与他们结盟，现在，万鬼山庄元气大伤，而公子能够解万鬼山庄居然，说不定……说不定也能想个办法对付这种身草……如果公子也无法可想，那……那就……”
　　龙飞羽微微一笑：“我可以试试！”
　　香艳天大喜：“谢公子，有一件事，公子也需要知道！”
　　龙飞羽盯着她：“什么？”
　　香艳天迟疑地说：“这洞极长，内功再高之人也无法一口气屏那么长时间，而且洞内一片黑暗，要是点火把进入，身气更猛烈，身至可以从皮肤进入，所以，公子如果有解毒药品，务必先在全身涂抹，在洞口试过无妨之后，方可进入，要是公子有个……什么三长两短，妾身到死都不会安心！”
　　原来如此，龙飞羽毫不在子地说：“寨主但请放心，在下虽然没什么别的本事，但却有几样解毒之方！不过，有件事情在下有些不太明白，还望寨主赐教！”
　　香艳天连忙说：“公子无论有什么事，直说无妨，妾身决不敢有半点隐瞒！”
　　龙飞羽微笑：“万鬼山庄人比鬼精，决不会免费帮助寨主，寨主与他们结盟，是想求取解毒之方，他们不知是想从寨主手中得到什么？”
　　万鬼山庄虽然已经灭亡，但难免有漏网之鱼，听梅老三说过，他们结盟之后，生产了一种神奇至极的毒药，如果是真的，这些漏网之鱼拿来为祸江湖，估计也是一场浩劫，他得做到这中有底。
　　香艳天郑重地说：“公子可知万鬼山庄的十尸王？”
　　十尸王？龙飞羽想起了庄主的话：你就试试山庄的十尸王！
　　看来那十个额头穿孔还继续猛扑的十个人就是十尸王了，这十个果然有些门道，他心中微微一凛：“知道，这十个人的确有些门道！难道他们与寨主结盟与这十个人有关？”
　　香艳天点头：“这十个人都是已死之人，全身用药物浸泡达五年之久，刀剑不伤，但偏偏能动，武功也比生前更高几倍，攻击之时无止无休，任何高手都需退避三舍！”
　　厉燕飞大惊：“有这种奇事？这样地人岂不是天下无敌？”
　　香艳天说：“万鬼山庄这些年来虽然在江湖上并不张扬，但其志绝不小，十尸王就是他们决战江湖利器，只是这些人有一个弱点！”
　　厉燕飞略略放心：“寨子主说说看！”
　　香艳天缓缓地说：“这些人个个身有恶臭，十丈之外无人不知，如果这个问题不解决，他们就达不到出奇制胜的效果，所以，他们想要山寨的桃花精来制药，清除他们身上的恶臭，他给山寨解毒之方，山寨送他们‘十年秘炼桃花精’！交易虽然达成，但他们的解毒之方却并不灵验，所以，山寨的桃花精也没有给他们。幸好也没有给他们，要不然，将来江湖大祸将生，妾身之罪！”
　　翠儿微笑：“这十个人好象也没多厉害，在他手下几招就全杀了，只是那恶臭实在让人受不了！”
　　香艳天睁大了眼睛：“有这样地事情？这十人刀剑不伤，哪怕是将头砍下来，只怕还能进攻，李大侠怎么杀他们的？”
　　龙飞羽微微一笑：“凡事相生相克，绝没有真正无敌之人，寨主只需要知道这十人已不足为虑就行！事不宜迟，请指点进山洞之路！”
　　翠儿偷偷地看了龙飞羽一眼，见他脸上并没有责怪之意，芳心稍安。
　　香艳天心里已新增了几分把握，他连十尸王都能杀，进洞或许也能办到吧，苍天保佑，保佑他能顺利地拿到“逆天丹”！
　　花经之中，遍地落红，六人急步而行，后面还跟着十几名妙龄女子，个个都美丽、雅致，但龙飞羽却没有发现那个在树下问他问题的那个姑娘，这个姑娘有点奇怪，伤感、多情，好象心事重重，不知她为什么会如此多情，难道这是桃花寨地传统？这个传统倒也不错，从寨主开始，上承下接，看来虽然悲剧色影大于喜剧色影，但总比江湖上的无情要好得多，这次如果真的能让这个痴情二十年的寨主圆她的爱情梦，恐怕也是一段佳话。


第087章　温馨柔情如梦幻①
　　后山依然满是桃花，龙飞羽微微感觉奇怪，这山上难道就不长其它的树木了吗？他微笑：“这桃花寨倒是名符其实，遍地桃花，寨主可真会找地方！”
　　香艳天缓缓地说：“公子一定想不到，这个地方二十年前一棵桃树也没有！”
　　龙飞羽愣住：“难道这些桃树都是寨主亲手栽下的？”
　　香艳天伸手接过一片桃花办，痴痴地说：“我忘不了他对我说的话，他不能亲手栽下一万棵桃树，这个心愿我来帮他完成，二十年来，每年我都栽下一千棵桃树，现在这山上共有桃树两万棵，但他却无法和我在桃树下朝夕相处。现在，我已不敢奢求朝夕相处，我只想有一天这样的时光！可是，这一天为什么也这么难？”
　　翠儿眼中有泪，厉家三兄弟必深深叹息！
　　龙飞羽停下脚步，感慨地说：“香寨主用情之深，感天动地，我想你一定可以和他在这桃树下朝夕相处的，是一生一世，而不仅仅是一天！”
　　香艳天身子微微颤抖，眼睛里满是神往。
　　前面脚下是一条深谷，估计足有数百米深，谷中雾气蒸腾，看不清谷底的情况，但人人心中都是一紧.香艳天指着谷底说：“这下面左边三十丈就是山洞的入口，公子，这委实危险无比。如果没有把握，公子就不必下去了，妾身绝无怨言！”
　　龙飞羽微微一笑：“不妨！”
　　翠儿轻叫了一声：“公子，你真的有把握？”
　　龙飞羽点头：“没问题！”
　　翠儿说：“我和你一起去！”
　　龙飞羽和香艳天同时说：“不可！”
　　翠儿眼圈一红，哽咽着说：“你答应过我的………不赶我走的！”她眼睛里满是柔情和担忧。
　　龙飞羽心里一动，她怎么了？爱上他了吗？愿意与他生死与共，以他这幅模样（面具），她居然能够如此待他，这实在是难得之极，也让他颇有几分感慨。这个世界的女子也应该喜欢俊俏郎君才是，以她的身份、容貌和眼光。应该很容易就能找到意中人，难道这个小姑娘审美观多少有些问题？他是近她身边。轻声说：“我现在答应你，我一定会回来！”
　　翠儿抬头：“真的？”
　　龙飞羽微微一笑：“我保证！”
　　翠儿擦干眼泪：“那好，我就在这里看着你，你要不回来，我下去找你！”
　　龙飞羽点头：“成交！”
　　厉家三兄弟微笑。
　　香艳天突然说：“龙公子，那个药丸在洞里面大约百丈开外，在一个黑色的擅香木盒子里装着。你连盒子一起拿上来，好吗？”
　　龙飞羽点头：“龙某这就下去了，各位静候佳音！”
　　香艳天连忙朝后面喊：“把绳子拿过来！”
　　龙飞羽微微一笑：“不用！”说罢双臂一展，身子腾空而起，就象一片白色的云，冉冉下降。众人赶到崖壁，只见他已下沉十余丈，脚尖在崖壁上轻轻一点，又下降十余丈，瞬间已经消失在浓雾之中。
　　厉燕飞睁大眼睛：“如此轻功，游龙大侠真神人也！”
　　香艳天没有说话，但眼睛里却光影流动，这人如此武功、如此轻功，只怕真的有成功的可能，想到那个激动人心的药丸，她如在梦中。
　　几十丈的高度尽在十余个起落之间，龙飞羽已落在谷底，抬头上望，雾气封锁，灰蒙蒙一片，什么也看不清，脚下全是枯枝败叶，没有青草绿叶、没有飞鸟鸣虫，四周全是一片死寂！
　　左边十余丈，有一个黑色地洞口，想来这就是那个洞了，龙飞羽抬腿就往里走，为防止有什么意外发生，他屏住呼吸，睁大眼睛，直朝洞穴深处而行。
　　这是一个极长的山洞，没有多少人工开凿地痕迹，两边潮气极重，一长排灰色的小草丛生，进入山洞不到十米，就有两具尸体，虽然衣服已腐烂，但肉体却只是变成一种惨绿色，并没有腐烂变质地迹象，这种毒看来还真的奇怪，龙飞羽蹲下身子，轻轻拔起一棵小草，立刻手上传来强烈的能量波动，慌忙扔掉了这棵草，好猛的毒性！
　　自己只是来找东西的，犯不着与这些毒草过不去，他继续前行，前面的毒草已渐少，但隐隐有滴水声传来，顺着水滴的声音看去，右边石壁下一片嫣红色，龙飞羽微微吃惊，这个不见阳光的洞穴中居然还有红色地东西，是什么？是近，却是一棵矮小的树，树上结满了黄豆大小的红珠，密密麻麻，显得极好看，是不是又是一种神奇的毒草？龙飞羽伸手一摸，感觉不到能量波动，指甲用点力，划破红色的外皮，居然极坚硬，里面却是雪白的肉质层，乳白色地汁液流出，依然感觉不到能量波动，这没有剧毒！但在这个神秘的洞穴里的东西肯定不会是寻常物，龙飞羽也懒得去细细研究，随手摘了一大把，装进衣袋里。
　　迈步而前，前面景物已变，是一个宽大地石室，石室最上端是一个石头桌子，龙飞羽目光落在石头桌子上，他笑了，上面有一个一尺见方的黑木盒子，听说一般放宝物的地方都会有陷井，龙飞羽满怀戒备。慢慢靠近，没有任何异样，拿起木盒子，挺沉，一把小铜锁锁得严严实实，龙飞羽轻轻摇晃，里面有东西，但不知道是什么，这应该就是香寨主所说地那个木盒子了，龙飞羽将木盒收入怀中。四处打量，这里是一间空荡荡的石室。再也没有任何东西，有许多小说都说到进入秘室得到宝贝。但这间秘室好象是一个例外，龙飞羽颇有郁闷之感，但很快他就释怀，那些宝贝无非就是武功秘籍，自己的武功与这个世界的武功格格不入，得之也无用，何必在意。转身，缓步出室。


　第088章　温馨柔情如梦幻②
　　时间已经过了半个时辰，崖壁上的五个人早已头上出汗，翠儿更是在地上转了好几圈，不停地问：“他不会出事吧？怎么还不上来？”
　　香艳天也心里打颤，没有人能在毒气中支持这么长时间。
　　他是不是真的遇到了什么不测？要是这样，她还有何面目去见这个团团转的小姑娘？她是过来之人，当然知道翠儿对龙公子已是情根紧锁，如果因为自己的一个情之心愿，而让她丢掉自己的幸福，那她就算得到了她所想要的东西也汗颜无地，也永远都无法心安。
　　厉燕飞突然说：“我下去看看！”
　　属燕远和燕西同时说：“不同，大哥，我去！”
　　翠儿突然说：“我去！”来到崖边，就要找下谷地路，但崖壁平滑如削，却哪里有她落脚的地方？翠儿大声叫：“公子………公子！你在哪里呀？你再不上来，我就下去了！”
　　突然两只手臂一紧，厉燕飞和香艳天同时抓住她，香艳天轻声说：“好妹妹！别这样好吗？我们等他一会儿再说！”
　　翠儿看着她略带几分谶悔地眼神，终于轻轻点头。香艳天微微叹息，她心中的愁绪也好象这山谷中地雾气，在不停地翻卷，弥漫在她的心头。
　　突然，谷中的云雾升腾，一条白色的人影穿破雾气的封锁，在空中如同一只矫健的雄鹰，脚尖在崖壁上轻点，身子扶摇直上，香艳天一声轻叫，声音中充满喜悦，翠儿赶到崖边，那条人影右手在崖壁上一搭，身子飞起，轻飘飘落在她面前！
　　脸带微笑，不是龙飞羽是谁？翠儿一声大叫，直扑进他的怀中。
　　漫天愁云一扫而空，厉家三兄弟哈哈大笑，香艳天深深一礼：“公子为妾身冒此大险，妾身汗颜！”
　　龙飞羽轻轻推开翠儿，翠儿好象如梦初醒，连忙跑开，脸上满是红霞，在树下悄悄回头。
　　龙飞羽从怀中掏出一个黑色木盒，递给香艳天，平静地说：“幸不辱命！寨主请看，是否就是这只盒子？”
　　香艳天颤抖着接过，从怀里掏出一把小铜钥匙，慢慢打开盒子，铜锁上早已长满了铜绿，她心情又太紧张，好半天才终于打开盒子，一看之下，她将盒子紧紧抱在怀中，珠泪如雨，突然面向龙飞羽跪下，哽咽着说：“龙大侠大恩，妾身无以为报！……这二十年来，妾身无时无刻不在想有这个时刻……”泪水滴落木盒之中。
　　龙飞羽伸手拉起她：“寨主不用如此，此事对于龙某而言只是举手之劳而已！”这话他并没有吹牛，象这样下到谷底，进入一个黑暗地洞穴中拿一样东西，对他而言的确是不难，关键是他不怕剧毒，可以长时间屏住呼吸，而且可以在黑暗中视物，有这几点，这个难倒香艳天二十年、被人视作生命禁区的山洞对他而言和进入一个客厅里倒杯茶差不多。
　　进入木搂，几个姑娘围着厉家兄弟，端茶倒酒，忙得不亦乐子，香艳天说：“龙公子，梅小姐，请到这边来一下！”
　　这是一个小厅，香艳天慢慢打开木盒，抽出一本黄色的书，细细地看了一遍说：“公子大恩大德，妾身无以为报，原想将这本剑谱送与公子，但公子武功早已超越了剑谱上的武功，只有将这剑谱送给梅大小姐，还望梅家妹子不要嫌弃！”在她看来。这两人是情侣，无法送给恩人，送给恩人的情侣也是一样。
　　翠儿笑了：“我可不敢要！无功不敢受禄！”
　　香艳天微微一笑：“妹子，我是真心送给你地，你可别小看这剑谱，百花剑法脱胎于拜月二十九式中的八式剑招，由于拜月二十九式不适合女子修习，所以师祖以她的大智慧将这剑法经过了改编，压成了三招，虽然只有三招。但威力却极大，当年师祖以女子之身。凭这三招剑法闯荡江湖，败敌无数。就可知这剑法地神妙。”
　　以女子之身败敌无数！这剑法如此神奇？翠儿悠然神往，虽然不至于马上伸手接过，但目光中的热切之意已经很明显。
　　香艳天叹息：“师傅将这剑谱送入洞穴之中时，我还太小，还不足以练习这剑法，等我长大，那里却毒草丛生。再也进不去，要是当年我会这套剑法，又何至于有这二十年的苦难？”
　　翠儿说：“这剑法如此神奇，香寨主正可以重新修习，练成后找上门去，将那个恶婆娘好好地教训一顿！”
　　香艳天凄然一笑：“我马上就得去为他疗伤。以‘度脉大法’运使‘逆天丹’的药力，或许能够一举治好他的伤！哪有时间去修习剑法，而且我的真气早已消耗得差不多了。现在的功力也不足以修习剑法，传给妹子正是这剑法地最好归宿，请妹子万勿推辞！”
　　龙飞羽微微一笑：“翠儿，香寨主如此厚意，你还是接受吧！”
　　翠儿笑盈盈地伸出手：“这可是你叫我接的！我帮你保管！”
　　龙飞羽看着香艳天，缓缓地说：“有了这‘逆天丹’，再借助寨主神功，或许有望治好那位大哥地伤，但寨主最后一次‘度脉大法’运使之后，不知会怎么样？”
　　香艳天微微一笑：“妾身命不足惜，公子勿以妾身为念！”
　　龙飞羽仰起头：“我只是在想那位大哥，如果他醒过来，伤势痊愈，但却找不到你，你说他会不会难过？”
　　香艳天幽幽叹息：“世事本就是悲多乐少，又岂能事事随心？如果真有那么一天，万望公子转告他，就说……就说我出门有事去了，叫他等我！”
　　龙飞羽叹息：“问世间情是何物？直教人生死相许？以自己性命换取爱人的重生，寨主让龙某感动万分，但一个无望地等待又让龙某叹息！”


第089章　温馨柔情如梦幻③
　　香艳天转过头看着窗外，声音如从梦中传来：“这二十年来，他躺在病床之上，没见过阳光，每个月也只有半柱香的时间可以见到我，而我却可以时时见到他，他……他比我苦得多，我想让他看看阳光。”
　　龙飞羽说：“他哪怕能站在阳光下，能看到桃花开放，但身边没有爱人陪伴，只有爱人亲手栽下的桃树，这份孤独与寂寞只怕比躺在病床上更为难受！”
　　翠儿眼含热泪：“是啊，寨主，你可要陪着他！”
　　香艳天泪水流下，她又何曾不想，但这又如何能够？
　　龙飞羽缓缓地说：“在下倒将有一个办法，不知寨主能否容在下一试！”
　　翠儿又惊又喜：“什么办法？快说！”
　　香艳天抬头，目光中满是期望，额声说：“公子……你有什么……办法？”
　　龙飞羽微笑：“在下还多少会治点小病，不知寨主能否让在下看看那位大哥，如果在下可以为他治好伤，寨主就不必用那个‘度脉大法’，也就不会油尽灯枯！”
　　香艳天脸色黯淡下去，轻声说：“公子有所不知，这度脉大法必须由一个人来施法，如果异种真气进入他体内，他很快就会全身爆裂而亡，公子虽然武功高强之极，但修习的内功与妾身不同，这个办法行不通！”
　　龙飞羽微微发呆，对真气他是一无所知，要是万一治死了人，砸招牌事小，事情前功尽弃就太不值得了，但难道任凭这一对恩爱情侣就这样永远分开？他也委实不愿，想了良久，龙飞羽缓缓地说：“对真气我是一窍不通，我也没有打算用度脉大法，我想试试看能否将他破裂的经脉直接修复，当然，这件事情我并没有太大的把握，所以事情的决定权在你手中！”
　　香艳天静静地思索，终于凄婉地说：“其实用这‘逆天丹’结合‘度脉大法’我也没有十成地把握！公子就试试吧，要是成功了，那是老天爷的厚爱，要是失败了，就请公子转告山寨中人，将我和他合葬在这山坡上吧！”
　　听她的语气，万一失败了，治死的将是两条人命，龙飞羽顿觉肩头的担子沉重，但转念一想，自己的能量真气如此神奇，无论怎么说，都不应该坏事，就和老天爷赌一赌吧，瞧这个老天爷是否真地不长眼！
　　龙飞羽点头：“请寨主带路！”
　　寨主深深地看了一眼满山的桃花，回头，坚定地说：“请公子跟我来！梅家妹子也来吧！”
　　这一瞬间，她已经想得很清楚，要是真的命该如此，就和他一起是吧，象这样不死不活地忍受痛苦地折磨，还真的不如做一对恩爱的鬼失妻。
　　翠儿紧是几步，拉着龙飞羽的衣袖，目光中的含义很明白，意思是说：你可千万得小心点，要不然，害死的就是两条人命！
　　龙飞羽明白她的意思，向她轻轻一点头，拉起她跟在香艳天身后。
　　阳光下，桃花依旧笑春风，却并不知道有几个人正面临着生与死的一次艰难决择！
　　穿过幽静地后院，前面是一排同样幽静的木楼，一进门，一股浓烈的药香扑鼻而来，掀开门帘，屋里有微光，一个人直直地躺在一张床上，是一个瘦削的男人，虽然很瘦削，但并不难看，也不显老，脸上依稀还有几分萧油帅气残留，龙飞羽很难想象一个被病魔摧残二十年的人会是他这么一幅模样，他就象是一个出外旅行过几天、回到家中安详地睡觉的人，他身上没有异味，身下的床单也干净整洁，整个房间都极整洁。
　　看到他，龙飞羽多了几分信心，也对香艳天多了几分敬意，她能够二十年如一日地服侍他，并且始终保持那一份细心与细致，实在是不容易，能够支持她这样无怨无悔地做下去的，只有她心中不熄灭的爱情。
　　香艳天站在他床前，看着他的脸，眼睛里柔情似水。
　　龙飞羽轻声说：“我来给这位大哥检查一下！”
　　他轻轻揭开他身上的床单，手挨在他胸前，心跳微弱，体温极低，生命特征已不明显，但却也有一息尚存，支持他活到现在的是不是也是他的爱情？
　　香艳天关切地问：“公子，他……他怎么样？”
　　龙飞羽安慰她：“他身体状况不太好，但就一个卧床二十年的人来说，已经是一个奇迹了，香寨主，你对他照料之精心，让龙某佩服！”
　　香艳天凄然说：“他比以前瘦多了……”在她心目中，爱人瘦了点，也是她的罪过！
　　龙飞羽微微一笑：“我来试试看！”生命能量缓缓地从掌心沫出，慢慢沫入病人的胸脯，很快，他感觉到了阻力。这人身体里面充斥着一种不明的能量，与他的生命能量在交织，也在排斥，手下的人体温急速升高，心跳也突然在加速，这不是好现象，龙飞羽微微吃惊，难道香寨主担心的爆裂现来真的会发生吗？
　　龙飞羽额头已有冷汗。香寨主身躯已在微微发抖，她当然看出了情况地不妙，但她已无能为力，龙飞羽慢慢收慑心神，将生命能量收回一部分，再慢慢地进入，若有若无，一遇到阻力就任其融合、同化，再重新输入。病人的体温不再增加，心跳也慢慢恢复正常，龙飞羽的心慢慢放下，看来这些不明的能量就是香寨主留在他体内的真气了，估计是因为他的经脉受损，这些真气无法流动，而滞留在他身体的各个部位中。
　　很久，龙飞羽的手在他身上都摸索了一遍。在他全身上下都留下了一点点生命能量，瞬间就被这些不明能量吞噬，他的目的也是要它们被吞噬。这些能量对他的能量排斥只因为两者性质不同，是一种自发的保护措施，现在，这些能量吞噬了他的生命能量。对他的能量已经具备进一步接受的可能。


第090章　温馨柔情如梦幻④
　　龙飞羽的手重新放下，依然落在病人的胸脯，生命能量缓缓涌入，这次只有一点点地阻碍。很快，这些能量就象发现了一个新朋友一样，热情地蜂拥而来，与他的能量交织、同化、融合，并引导他冲向病人全身的经脉，此人全身经脉尽裂，时间又过去了二十多年，已不可避免地会有萎缩现象，有的甚至完全断裂，但在这种神奇的生命能量之下，这一切都在悄悄改变，当然，这个时间是长期的，直到夕阳斜斜地射进窗子，龙飞羽的治疗过程依然没有结束，他已有了疲惫感，能量损耗也是相当严重，眼前一亮，一束阳光射在他紧闭的眼皮上，龙飞羽微微一惊，再过片刻恐怕就没有阳光了，没有阳光就意味着没有能量补充，必须抓紧时间来补充能量，全身能量通道开启，一丝热沫从各个毛孔涌入，迅速转化成体内地清凉能量储存，体内的真元也开始发生质的变化，而手上的能量运行速度大增，很快，他感觉到手下的身体里已经无法再注入生命能量，看来治疗过程终于结束了，他慢慢地将手离开了病人的胸脯，站起来，缓缓转身。
　　香艳天颤声说：“公子……怎么……样？”
　　她的声音中含有多么强烈的希望，也有惊慌。
　　龙飞羽微微一笑：“应该是没什么大问题，这样吧，你让他好好地睡一觉，别打扰他，我估计他不会那么快醒来，你得有耐心！”
　　香艳天连连点头，她有耐心物，二十年都等了，没才耐心哪做得到？现在她更有了信心，因为她发现他脸上有了一丝红晕，好象比刚才胖了一些，他说“不会那么快醒来”，“那么快”是一个什么时间？一天？一个月？还是一年？不管是多久，这都是她全部地希望所在！
　　龙飞羽看着她眼晴里的痴迷和神采，悄悄回头，拉起翠儿出门，外面已是满天夕阳，桃花在夕阳下有一种梦幻般的美丽。
　　翠儿的脸在阳光下也美丽，她眼晴中也有梦幻般地色彩，更有好奇：“公子，你都在那里坐了四个时辰了，一直都在帮他看病吗？”
　　龙飞羽微微一惊：“四个时辰？有这么长时间吗？”
　　翠儿抿嘴一笑：“我看你是坐傻了，你是上午开始的，现在太阳都要落山了！”
　　龙飞羽点头：“对，这治疗的过程是挺长的，我看他恐怕要到明天这时候才能醒！”
　　翠儿睁大眼睛：“你不是帮他看病啊？你在帮他治病？”
　　龙飞羽笑了：“看病哪用是了这么长时间？当然是治病了！”
　　翠儿说：“你说他明天这时候会醒是什么意思？”
　　龙飞羽微笑：“意思当然是说，如果不出意外的话，明天他就该起床了！”
　　翠儿一声轻叫，不敢相信地说：“你已经治好他了？不会吧？这怎么可能？”
　　龙飞羽瞪着她：“这么不信任我？本人的医术可是小有名气的！当时村里那些人家有些感冒发烧的都找我！”
　　翠儿盯着他，心中满是不相信，他武功是不错，但医术何等奥妙，一个人怎么可能同时修习这两种绝枝，而且将这两样功夫都练到极致？“裂筋手”她知道。这种功夫一旦击中人体，人全身经脉俱断，对于一个武林中人来说是一个最大的惨事了，要说这个人还能站起来，她绝不相信，但眼静这个人打破了太多常规，让她对他有一种莫名的信任感，他说那个人明天会站起来。或许明天真的会发生什么奇迹吗？她对明天这个时候充满了期望。
　　第二天，午后！天上云层密布，山风起，桃花片片飘落，龙飞羽站在树下，心头也微微有些紧张，这个人是他进入这个世界所救治地第二个伤者，第一个是美香，当时他救治美香的时候没有多少感觉。也没有多少担心，因为他知道没什么问题，但这个人不一样，他施得太久太久，而且伤势比当初美香要重得多，生理机能的恢复想必也要困难得多。
　　翠儿站在他身边，看着他心事重重的表情，也在微微担忧。香艳天个天一整天都没露面，一直守在那个人身边。
　　香艳天坐在床头，久久地盯着男人的脸。一动也不动，她的眼前好象浮现了他的笑容，他深情地对她说：“香香，我喜欢你！”
　　“我要为你栽下一万棵桃树。和你在桃花丛中朝夕相处！”
　　她的眼睛早已湿润，她在轻轻地呼吸：“玉哥哥，你醒来看看我！我已经栽下了万棵桃树，等着你和我朝夕相处。现在桃花都开了，真好看！你也来看呀！”
　　章明玉地睫毛动了一下，嘴角边好象有一种温柔的笑意，他好象能够听到她的话。
　　香艳天悄悄地说：“玉哥哥，我真的好恨自己，我应该早点将身子给你的，要是你早要了我，说不定我们的儿子都**了，也不至于只有我一个人在你身边。”
　　说到这里，她俏脸微红，悄悄低头。
　　突然，一个声音传来：“香香，是你吗？”
　　香艳天抬头，床上的人张开了眼晴，正看着她，眼睛里满是柔情，激动地说：“香香，我又见到你了！”
　　香艳天惊喜交集：“玉哥哥，你醒了！”轻轻趴在他胸前说：“你知道我有多想你，想你陪我说几句话！”
　　章明玉不自觉地拾手，轻轻拥住她：“香香，我也想和你……”突然，他的声音停止，脸色变得枉喜。
　　香艳天也抬头，脸上一样惊喜，她激动地说：“玉哥哥，你的……手！你的手！”
　　她已经感觉到了他的手在她肩头轻轻抚摸！这二十年来，他的手完全没办法活动，但这时，他却能活动，瞬间，强烈的不敢置信袭上她的心头，她如在梦中！
　　章明玉喜道：“香香，我也感觉到了，我的手能动了，香香，这是怎么回事？我是不是做梦？”
　　香艳天大叫一声：“玉哥哥！”
　　章明玉紧紧抱住她的娇躯，抱得那么有力，两人泪如雨下！
　　这一声大叫传出，龙飞羽大惊，难道到底还是失败了？几步上前，掀起门帘，脸色迅速转变，床上两个人紧紧相拥，翠儿也随后赶到，看到这种猜况连忙掉脸不看，脸色嫣红。
　　香艳天轻轻挣开男人的怀抱，走到龙飞羽面前，扑地跪倒：“龙公子真是神人！玉哥哥手能动了！……玉哥哥！就是这位神医治好你地手的！”


第091章　温馨柔情如梦幻⑤
　　章明玉在床上双手一拱：“章明玉多谢龙公子！”
　　龙飞羽微笑：“章大侠劫后余生，可喜可贺，不过你应该感谢的不是我，而是这位香寨主，她对你地深情厚意让龙某感慨万端，所以才出手相助。”
　　章明玉看着香艳天，深情地说：“她的一番心意我岂有不知，这二十年来。没有她，我早就尸骨成灰，这一生不管是生是死，我都爱她一世，下一世我也要和她朝夕相处，再爱她一世！”
　　香艳天泪水盈盈，轻轻叫道：“玉哥哥！”这一声叫得荡气回肠，温柔无比。
　　龙飞羽微笑：“两位如此真早情。龙某本不应该在这里多呆，但章大侠难道不想站起来，出去走走？”
　　香艳天惊喜交集：“你是说……他还可以站起来？”
　　龙飞羽看着章明玉，缓缓地说：“你试试看！”
　　章明玉心头激荡，轻轻动了动脚，有反应，慢慢地把双脚伸出床沿，香艳天刚想去扶他，龙飞羽止住：“让他自己试试！”
　　章明玉在床沿边定了定神。双脚下地，扶着床沿站立良久，终于深吸一口气，轻轻一步迈出，他躺得实在太久，久得好象没有尽头，这时只感觉双脚轻飘飘的，但他这一步迈出。房间里所有人的脸色都已变，香艳天如在梦中，翠儿满是不信。章明玉更是激动非常，这一步是他二十年来走出地第一步，就好象是他命运中的一个里程碑，标志着他与卧病生涯的结束！这一步他已想得太久太久！
　　有了第一步。就有第二步，很快，章明玉的步伐进来越快，也越来越飘逸。脸上也是神采飞扬，瞬间如同年轻了十几岁，再走几步，他居然轻轻一跃，来到香艳天身边，将她轻轻抱起，原地转了个圈，哈哈大笑！
　　龙飞羽与翠儿对视一笑，悄悄出屋，屋里隐隐有笑声传来，跟着还有哭声，再按下来就什么声音也没有，估计已到了无声胜有声地境界！
　　翠儿一脸的红晕，轻声说：“真没想到，你的医术这么神！那个章大侠居然真的能够站起来！而且看来武功也在恢复！”
　　龙飞羽微微一笑：“他武功底子不差，恢复起来比常人快了十倍！这一对有情人终于能够走出病魔的阴影，享受他们迟了二十年的幸福生话，实在是今人欣慰的一件事情。”
　　翠儿感叹：“是啊！象香寨主这样痴情的女人，也应该得到她的幸辐，那个章大侠在病床上躺了二十年，香寨主照料了二十年，这种苦一般人是绝对无法承受的。”
　　龙飞羽感慨地说：“你认为他们在受苦，又焉知他们不是在享受他们的爱情？在照料自己的爱人的时候，香寨主只怕也是幸辐地，章大侠在忍受病魔折磨的时候，他的爱情依然在他身边，比起世上一生都不知情滋味的人来说，他也是幸福的！”
　　门里传来一声爽朗的大笑：“公子能说出这番话来，想必也是有情人！这二十年来，我虽然无法起来，但我们的情却始终在，比起世间人来说，我章明玉实在是幸辐的！”
　　两个人站在门边，香艳天的手还在男人手中，好象再也舍不得私开，脸上红晕满脸，与翠儿都有得一拼，这两人虽然都已年近四十，但男的英俊、萧洒，女的温婉娇柔，实在是一对神仙眷属。
　　龙飞羽微微一笑：“章大侠久病在床，昏多醒少，肯定有太多地话要说，在下不妨碍两位，先行告退！”钻入花丛中，不见了！
　　章明玉看着满山的桃花轻轻地说：“香香，这桃树怕不有几万棵吧？”
　　香艳天微笑：“刚好两万棵！”
　　章明玉将她拥入怀中，轻轻地说：“香香，我真不知道应该说什么，这二十年来，你受苦了！”
　　香艳天轻声说：“玉哥哥，我当年栽下桃树的时候，都会向上天祷告，祈求我的玉哥哥能够好起来，和我在这桃树下朝夕相处，现在，我这个心愿真地应验了，玉哥哥，我好高兴！”
　　章明玉深情地说：“香香，桃树是你亲手栽下的，现在这让我来护理它们吧！”
　　香艳天点头：“我们一起来护理！晚上我吩咐山庄淮备最好的酒菜，招待龙公子一行！”
　　章明玉大笑：“好啊，又可以喝到爱妻的桃花酒了！”
　　香艳天满脸通红：“我可还不是你的妻子！你身子刚好，也不准喝多！”
　　章明玉抱起她：“在我心中，你就是我的妻子，二十年前，你就是我的妻子了！”
　　香艳天靠在他怀里，幸福地闭上眼睛：“我愿意做你的妻子！一生一世做你的妻子！下辈子也要！”
　　桃花飘落，风中有一股醉人的芬芳！
　　晚上的宴会办得空前热闹，整个山寨全笼罩在一片欢乐的海洋中。
　　龙飞羽也不知道喝了多少杯桃花酒，几乎所有的人都敬过他的酒，后来连一些女子也来凑热闹，个个都要敬上他一杯，龙飞羽终于陷入了女子的包围圈中，应了翠儿开始上山时的某种预言，这个小姑娘自己一滴酒不喝，笑吟吟地看着龙飞羽喝，偶尔兴趣来了，还在旁边推波助澜，恨不得自己也上来敬他一杯，但不管多少杯酒下肚，龙飞羽依然清醒得象一只兔子，让山寨众人见识过他的武功和医术之后，再一次地见证神奇：酒量！
　　厉家三兄弟早已东倒西歪，还在不停地喝，章明玉由于身子原因，只与龙飞羽他们五位客人各喝一杯，再接受山寨众人共同的祝福的一杯之后再没喝，但脸色却已潮红，也不知是酒量实在太浅还是心情激荡所至，香艳天陪在他身边，如小鸟依人，温柔和顺至极，偶尔目光扫过，全是温蓉与幸福的意味。
　　龙飞羽看着她这幅模样，不由得暗暗点头，从个以后，桃花寨只怕是名符其实的桃花寨！因为寨主心中的桃花已经开放。


第092章　人在江湖身不由己Ⅰ
　　在这风景秀丽的山寨中，江湖风雨仿佛变得很遥远，这里只有宁静和温馨。
　　三天后，山寨的探子回报，万鬼山庄旁边来了一群江湖人物，不知是敌是友。
　　厉燕飞微笑：“看来梅林山庄的人已经到了！”
　　龙飞羽微笑：“翠儿，你也该回去了！”
　　厉燕飞点头：“梅大小姐顺旧利回庄，我们的任务也算完成了！只是这趟任务我们兄弟没出什么力，深感惭愧！”
　　龙飞羽摇头：“三位厉兄侠肝义胆，在下深感佩服！梅家也要感谢三位的大仁大义！”
　　翠儿乖巧地说：“三位厉叔叔，你们对梅林山庄的大恩大德，梅林山庄没齿难忘，翠儿代表家父邀请三位赴山庄一聚！”
　　厉燕飞微笑：“梅小姐的好意心领，只是我们三兄弟还有要事在身，不能耽搁！你还是邀请龙公子去山庄一聚吧！”他是成了精的人物，又如何不知道翠儿邀请他们是宾，邀请龙公子才是主？
　　翠儿脸现微红，看着龙飞羽。
　　龙飞羽说：“在下也是身有要事，这样吧，我送你下山！”
　　翠儿脸色发白，轻轻点头。
　　走出木楼，章明玉双手抱拳，诚恳地说：“章某能有个天，全是龙公子再造之恩，大恩不言谢，个后有什么地方需要章某的，只管拈个信到桃花寨，上刀山、下火海，决不敢辞！”
　　香艳天深深一礼：“以后只要公子见召，桃花寨全寨上下尽为公子所用！”
　　龙飞羽深深一鞠躬：“多谢两位厚意！”
　　回头穿过桃花丛。陪在他身边的依然是翠儿，谁也不知道，在桃林最边缘，有一个蒙面女子痴痴地看着他的背影。
　　翠儿忽然停下，不说话，也不回头。
　　龙飞羽轻声说：“怎么了？”
　　翠儿轻轻地说：“你不送我回去吗？”
　　龙飞羽说：“对不起，翠儿，我还有很重要的事要办。梅林山庄的人已经到了，你和他们一起上路，不会有任何危险！”
　　翠儿心乱如麻，良久说：“那你什么时候来山庄？”
　　龙飞羽沉吟：“一切随缘吧！”这几天来，他感受了太多这个姑娘传递的信息，但他却无法作出回应，他已经有了两个女人了，如果加上孙妍的约定，他有三个女人了。不能再轻易地与女孩子发生什么故事了。好在他们本来就没有什么关系，只是一次偶然的相遇而已，就这样地分开，从此各人有各人地生话，也未尝不是一件好事，其实龙飞羽自己都不知道为什么到了异世的性格会发生如此大的变化，但是他现在顾不得静下心去思考了。
　　翠儿回头，眼睛里复杂已极，好象有太多的帮要说，却一句都说不出来。只是看着他，胸膛微微起伏。
　　龙飞羽抬头：“翠儿，山下已经有人来了。估计是接你的，我走了，你多多保重！”
　　他身子刚一旋，耳边传来翠儿的大叫：“你等等！”
　　龙飞羽停下。翠儿眼中已有泪：“你……会来看我吗？”她说得那么急，好象生怕他一转身就离开．她再也没有机会问他这句话。
　　龙飞羽微笑：“有机会我一定去看你！”
　　翠儿泣道：“你记住你这句话！我在梅林山庄等你！”
　　又多了一个等待！龙飞羽微微叹息：“翠儿，世间事有太多的变数。你不必等待，有机会我会去看看你，如果……
　　翠儿听道：“别说如果！……别说好吗？你和我说的每一句话，你都做到了，这句话你一定也要做到！”
　　龙飞羽点头：“多多珍重！”话音刚落身子飞起，如鹰入长空，黑影一闪，已消失在丛林之中，山边飞掠上来三条人影，向翠儿大声呼唤。翠儿叫了一声：“爹爹，二叔、三叔！”扑入中间一个老者的怀抱，老者轻轻拍着她的肩头，翠儿悄悄地回头，树林里一片寂静，偶尔有几声鸟叫传来，叫声涛脆而宛转。
　　龙飞羽在树顶清楚地看到这一幕，看来她已经安全了，自己也该离开了，但从大路走肯定要与他们遇过正着，他可不愿意再将万鬼山庄地问题接受他们无休止的问和敬意，所以他宁愿选择不与他们照面，脚尖轻点，枝头在脚下轻摇，瞬间已在几十米开外，方向与梅家人呈九十度角而去。
　　大山极其荒凉，没什么人家，但却有一条山路从山腰穿过，路上偶有行人，大多是庄稼汉。
　　这条山路极长，仿佛没有尽头，龙飞羽直走了一个多时辰，天已渐黑，前面有一个大屋，应该是一座废弃的大庙，个晚就在这里休息一晚吧，反正也不赶时间。
　　大庙的地理位置极佳，难得的是庙后还有一道小摈，就着溪水吃点干粮，龙飞羽走进庙中，这庙挺大，但却没什么菩萨，只有一个山神，后面应该是和尚们休息的地方，但这时却没有和尚，甚至没有床铺，只有一大堆干草，龙飞羽也不去管它，斜躺在干草上休息。
　　天渐黑，外面有脚步声传来，吱地一声，有人椎开了庙门，一个男人声音说：“我们就在这里歇息一晚吧！”
　　一个年轻的男声说：“好吧！这些天时时遇险，也应该好好地睡一觉了，他们该不会晚上来偷袭吧？”
　　龙飞羽警觉起来，身子弹起，无声无息地上了庙顶大梁，从这里看下去，下面的人一目尽收，五个男人！一个老者。一个年轻人，还有三个汉子，五个人全作庄户人家打扮，但一举一动却决不象是普通庄户人家。
　　那个老者说：“虽然这里在大山深处，但也不得不防，君安，你在这殿内检查一下，君贤。你出去守着，君德，你做饭！”
　　三个中年人齐声答应：“是！”
　　中间的一人走向后殿，细心地查探，他步履轻盈，但身子却稳定无比，目光偶尔扫过，犀利非常，龙飞羽颇有兴趣。看这人地举动，武功着实不差，其他两人应该也与他身手相当，以他们这样的身手，应该不是一派掌门，就是一方武林大豪，绝对不是放哨、做饭的角色，但这些人却做得毫无怨言。这个老者是什么人？怎么会有如此威仪？
　　君安四处打探完毕，回到前殿，躬身道：“禀报太子殿下。四下无人！”


第093章　人在江湖身不由己Ⅱ
　　居然是太子！龙飞羽大感兴奋，难怪有这些高手服侍，但刚才听他说“连日追杀”，谁有这么大的胆量敢追杀太子？
　　太子叹息：“想不到我会到这样的下场！皇兄已胜卷在握。还如此苦苦相逼，难道非得要杀了我才罢休？”
　　老者缓缓地说：“大皇子为人极是精细，太子一日不死，他的阴谋就一日不敢说成功。自然是想千方、设百计要取太子性命了。”
　　太子说：“现在我身边只有左相和三名侍卫，还能做什么？皇位早已是他囊中之物，皇兄如此根毒，就不怕天下人寒心吗？”
　　龙飞羽兴趣更浓，这个老者是居然是左相，应该叫欧阳长生，他的画像曾经贴在益州城头，孙妍还怀疑过这布告上说的内容地真实性，看来是应验了，只是因为皇位之争。
　　这个小姑娘倒有点见识！龙飞羽嘴角露出微笑。
　　左相感叹地说：“一将功成万骨枯，何况是一代君王？大皇子也不是草包，他知道如何掩饰他的真实意图！天下也无人知道他对太子下此毒手，等到他大权在握之时，更没有人敢怀疑。”
　　太子苦笑：“我的命运已经注定，倒累得左相为我担了这个黑锅和通敌国，举国通缉！还有府上的一干无辜等，尽数入狱，生命也在旦夕之间，我对不起你呀！”
　　左相连忙说：“殿下千万别这么说，欧阳长生只知道殿下勤政爱民，如果能够一登大宝，实是天下百姓之辐，所以才不遗余力地帮助殿下，站在殿下这一边，只是为了天下百姓！为了天下百姓，欧阳一家老小地性命又算得了什么？”
　　太子赞叹：“左相一片爱民为国之心，本人早已知晓，满朝文武，也只有左相敢于仗义忠言，为民请命！”
　　左相叹息：“奈何终究是镜花水月！”
　　太子也叹息，叹息声在大殿中悠悠而来，充满无奈与无助。
　　一个声音突然响起：“天下总算还有几个人知道为国为民这四个字！”
　　君安一旋身挡在太子身前，呼呼两声，外面冲进两个人，身法如电，凝神静立，正是君贤和君德，左相缓缓地说：“什么人？”
　　龙飞羽身子舒展，从横梁上飘下，落地无声无息，静静地看着面前如临大敌的五个人。
　　君安左手当胸，冷冷地说：“阁下何人，到此何事？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“各位不必紧张！在下没有恶意！”
　　太子分开身边的两人，踏上一步：“我知道你没有恶意！但我想知道你来此何意！”
　　君安踏上一步：“殿下小心！”
　　太子微笑：“此人如果真有恶意，断然不会提前现身，必定会暗中偷袭！”
　　龙飞羽微笑：“太子好气度！果然非常人所及！在下没什么来意，只是偶尔路过，听两位谈及天下百姓，忍不住想和两位聊几句！”
　　太子微笑：“我总得知道聊天的朋友是谁！”
　　龙飞羽微微一笑：“在下游龙！”
　　五人尽皆动容，左相说：“可是大闹瀛州、益州官府，在雁南湖边写下。鱼肉百姓者。游龙追杀之，的那位游龙大侠？”
　　龙飞羽微笑：“各位的消息可真是灵通，想不到这几件小事居然传到京城！”这无疑就是承认这几件事特是他所为！
　　太子恭恭敬敬地一鞠躬：“大侠为民请命，不惜抵抗强权，实在今人敬重！拿酒来！”
　　君贤取出一个羊皮袋和三只碗，倒满酒。
　　太子高高举起碗说：“大侠，为了‘鱼肉百姓者，游龙追杀之’，这十个宇，我敬你一碗！”
　　欧阳长生地碗也举起。郑重地说：“我也陪一碗！”
　　龙飞羽一口喝尽，放下碗看着太子说：“我总算明白了你为什么会被人追杀！”
　　太子楞住：“我都不明白这是为什么，你倒明白？说说看！请坐！”
　　龙飞羽微笑：“我写下这十个大字，而且你一定也知道我毁旨逐钦差之事，官府中人见到我都只有一个想法，杀了我！而你却二话不说，先跟我喝上一碗，你这样的人在皇宫和官府中如何能立足？”
　　太子籍然：“我虽然贵为王子，但少年时也曾在老师指点下，游历四方，眼间所见尽是百姓泪、耳中所闻亦是万民哭，所思所虑与他人不同也在所难免！”
　　龙飞羽点头：“即将继承大统之人先了解民间疾苦，太子的老师实非常人，不知是谁？”
　　左相微笑：“不敢，正是老朽！”
　　龙飞羽大笑：“原来是你，难怪你被画影图形，全国通缉！看来我们三个人都是这个时代所不容之人！”
　　太子微笑道：“正是如此，为了这个相同之处我们再喝一碗！”
　　放下酒碗，龙飞羽盯着太子又道：“太子殿下心怀万民，不知今后打算如何来为百姓造辐？”
　　太子苦笑摇头：“我现在只是一个惶惶不可终日的逃难之人。谈什么为百姓造福？”
　　龙飞羽郑重地说：“三十年河东，四十年河西，谁知风水如何转？我只想知道如果太子能够继承大统，打算怎么做？”
　　太子放下碗。缓缓地说：“如果能继承大统，我会减免赋税，救济万民，整顿吏治。严肃法纪，整顿边疆，防敌于境外！”
　　左相连连点头：“百姓疾苦和官场诗明乃是一个国家兴威的前提！”
　　龙飞羽点头：“以当前现状来看，太子所言实在是万民之愿！好，为了这个愿望，我会帮你！”
　　左相站起来，深深一鞠躬说：“多谢大侠！”
　　君安、君贤和君德也一齐躬身：“多谢游龙大侠！”此人在江湖中威名不响，但据人亲眼所见，此人武功实在是极为了得，眼前正是用人之际，如果他愿意加盟，实在是得一强助。
　　龙飞羽起身还礼，看着太子说：“我知道太子今日之难与皇位有关，不知是什么人？下此毒手？”
　　太子叹息：“是本人的兄长，大皇子！”
　　龙飞羽缓缓地说：“你立为太子，他可是忌恨于你？所以急欲除你而后快？”
　　太子点头：“立本人为太子，是老师和众位大臣力保之功，但皇兄自特兵权在手，又有右相辅佐，根本不将我放在眼中，一年多来，他借机生事，将原来的尽职尽忠的忠臣良将杀的杀、关的关，将他自己地心腹全安排到了要害位置。一切布置就绪之后，他就对我下手了！我这次一败涂地，已无法东山再起，大侠帮不了我！”


第094章　人在江湖身不由己Ⅲ
　　龙飞羽沉吟：“也未必，世事变幻无常，如果你那个皇兄突然死了，你是不是就会有机会？”
　　太子盯着他：“大侠是想刺杀皇兄？皇兄手握兵权，又招收了大批江湖好手。刺杀绝对无法得手！”
　　龙飞羽淡淡地说：“我并没有说一定会去刺杀他，只是说这个可能性！”
　　太子沉吟良久：“我们兄弟不和，父皇早已知晓，如果皇兄遇刺，父皇一定会怀疑到我的头上，别说让我继承大统，只怕立刻就会下旨全国追杀于我，而且，他有害我之心，我却没有杀他之意，此事再也不用提起！”
　　龙飞羽深深地看着他：“你不需要知道，杀了他是为了天下万民，而不仅仅是一次骨肉相残，杀一人而救万民于水火，这样地事情为何不做？难道你也是迂腐之人？”
　　太子缓缓地说：“在下绝非迂腐之人，也深知这其中地道理与大义，但大侠有所不知。皇兄手握重兵，如果他一死，国家大变将生，只怕片刻间就会兵连祸结，遭难的依然是天下百姓！”
　　龙飞羽叹息：“太子为天下百姓而虑，此言甚是有理，好。我暂时也不去动他！但你不动他，他却不肯放过你，不知太子打算如何保全自已。”
　　君安严肃地说：“太子放心，我们兄弟三人必定为太子战至最后一人！”
　　太子感激地说：“一路上如果不是老师妙策和三位忠心的侍卫的拼死保护。本人早已尸骨无存，但三位再英勇，也只有三人，本人打算遁入深山，暂劈其锋！”
　　龙飞羽皱起眉头：“此举虽能独善其身，但无法打探天下消息，时间一长，只怕就真的永远丧失机会！”
　　左相点头：“大侠所言极是，老朽原想去南方联系一个人，此人也是一个正义之士，手握重兵，势力极大，但奈何步步荆棘，眼下风声鹤唤，已无法平安到达南方！”
　　龙飞羽盯着他：“此人是谁？”
　　左相缓缓地说：“西南节度使张三同！”
　　龙飞羽沉吟：“兵力如何？”
　　左相说：“手握重兵六万余，更兼占据寒江天险！我们此去也非让他起兵造反，只是避祸，待形势发生改变，或许还有一线翻身之机。”
　　龙飞羽点头：“隐于西南地确比隐于深山更好，在下倒有一个圭意，不知你们意下如何。”
　　左相盯着他：“大侠有何妙计？”
　　龙飞羽微笑：“妙计谈不上，只是一个小道具而已，各位想没想过易容改扮？”
　　太子微笑：“如何易容法？外面到处都是皇兄的人，要想瞒过他们的眼睛可不容易！”
　　龙飞羽盯着君家三兄弟说：“太子和左相我有妙法，包管不露破绽，但这三位却又如何？”
　　君安微笑：“我们三人大侠无须考虑！”
　　龙飞羽不懂：“为什么？”
　　君安突然伸出手在脸上一抹，脸上的胡子不见，只是原来有胡子地地方皮肤白晰得多，他爽朗地一笑：“我们三人本来就易过容，只要恢复本来面目就行，保证不会有人认出来。”
　　龙飞羽微笑：“果然极妙，恢复本来面目或许是易容术地最高境界！但三位的武功却又如何？会不会在出手之时露出破绽？”
　　君安徽笑：“武功上也不妨事，因为我们的真实功夫一样从未在别人面前展示过！”
　　龙飞羽赞叹：“三位心机深沉，龙某叹服！三位恢复真面目，让太子和左相改变容貌，估计应该没有人能认出来吧？”
　　左相摇头苦笑：“老朽被画影图形，举国通缉，只怕这幅尊容已是妇孺皆知，而太子殿下绝代风华，更是难以尽盖。”
　　龙飞羽微微一笑：“各位看在下相貌如何？”
　　五人目光齐聚在他脸上，这是一张平凡至极的脸，虽然不丑，但也绝对看不出什么风采。
　　太子微微一笑：“男子汉大丈夫，相貌本是末节，游龙大侠为民请命，相貌如何，百姓绝不在乎，而只在乎大侠的侠义情怀！”
　　龙飞羽哈哈一笑，左手掠过，整张脸完全改变，变成了一个俊逸到了极点的美男子，五人全楞住，太子睁大了眼睛：“大侠还会变戏法？”
　　君安失声说：“人皮面具？”
　　龙飞羽微笑：“前辈高明！这正是人皮面具，当年百变书生留下来的杰作！”
　　左相喜笑颜开：“此面具戴在大侠脸上，严丝合缝，绝无半分破绽，不瞒大侠说，老朽也曾仔细打量过大侠容貌，但决计看不出大侠是戴了面具的。”
　　龙飞羽微笑：“在下行走江湖，所做之事，为人所恨所忌，不得不小心从事，现在以真面目示人，也是对各位的一番敬意！”
　　太子站起，郑重地说：“我们五人均不得泄露大侠真实容貌！”
　　左相和君家三兄弟齐声应道：“是！”
　　龙飞羽微微一笑：“多谢各位，现在我将这两幅人皮面具送于太子殿下和左相大人，希望你们能凭此面具顺利到达南方，保留有用之身和为民之心，将来图谋大事！”从怀里又掏出一个小团，一并递给左相。
　　左相大喜过望：“多谢大侠！如若将来大事能成，大侠将是最大的功臣！”
　　太子长吸一口气：“本人有一事未明，请大侠赐教，大侠未回答之前，请恕本人不敢接受厚赠！”
　　龙飞羽盯着他：“太子请讲！”
　　太子郑重地说：“不知这种神奇的面具大侠还有多少？”
　　龙飞羽笑了：“如此神奇之物，当然不会多，在下仅此两幅，否则，也不至先为君家兄弟叫难！”
　　太子目光中露出复杂的眼神：“本人虽然不是江湖中人，但也知道这等神物实是行走江湖的至宝，对于大侠而言更是如此，不知大侠为何仅凭一面之交。就放弃这防身之物，而赠于我等？大侠何所求？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“太子说得不错，人皮面具实是行走江湖至宝，这几个月来，帮我极多，我送与太子和左相原因很简单，只有两个字：百姓！”
　　太子动容：“我已明白大侠心意，将来如果我能一统天下，决不会忘记大侠的这两个字：百姓！”


第095章　人在江湖身不由己Ⅳ
　　龙飞羽点头：“民乃立国之本，民安则国稳，民富则国强，太子深知民间疾苦，也提出过为民减负之事，将来百姓的希望可能就在太子身上，龙某只是一个江湖中人，为百姓能做的事太少，只有努力帮助太子完成这个大业！”
　　左相激动地点头：“大侠为了天下百姓而放弃防身至宝，真不愧为大侠的称号！”
　　龙飞羽盯着他：“左相大人为了天下百姓连家人性命都不顾，龙某又何惜这身外之物？只是有关太子刚才治国的论断，在下略有几分不同意见。”
　　太子与左相都惊讶地看着他，想不到此人居然还懂治国之道。
　　太子郑重地说：“大侠请讲孩！”
　　龙飞羽缓缓地说：“治国之道，太子认为什么才是基础？”
　　太子沉吟：“吏制！只要吏制清明，国家自然清明！”
　　龙飞羽微微一笑：“太子理解有些片面！”
　　太子恭恭敬敬地说：“先生请指教！”以他太子之尊，虽在落难之时，说出“请指教”三字也实属难能可贵！更是把大侠二字改成了“先生”，意思自然是更真诚。
　　龙飞羽沉吟：“在下认为治国以‘法’为基础！当然这个法大有学问，决不是眼前地这些法！”
　　左相说：“大侠认为需要变法？”
　　龙飞羽点头：“阁下难道不认为眼前这些所谓‘法’太不合理，礼法、刑法等等都需要改变！只要有了法作为根基。老百姓生命财产有了保障，各级官吏的行为也有了相应的制约，自然就会清明！”
　　太子点头：“先生言之有理，谢先生赐教！”
　　龙飞羽盯着他：“我再说说为民减负。其实我认为‘民富’有两个方面，减少他们的赋税只是一个方面，必须建立在一个国家相对富裕的基础之上，盲目地减负只能导致国家滋生其它的系列问题，真正要民众富裕起来还得走另一条路。”
　　左相连连点头：“其实每个朝代都有一些时期为民众减赋，但效果并不理想，比如二十年前，先皇在位，也曾将田赋减征四成，但百姓没钱交的还是交不上，照样民怨沸腾，倒导致国库空虚，应该修的水利无钱修，洪水泛滥成灾，让更多地百姓遭殃。”
　　龙飞羽感慨：“自古以来，国与民都是相互依存，国富则民乐，民富则国强，牺牲一方的利益而成就另一方都是一个错误，只有让两者同时进步，这个国家、这里的人民才能真正幸福。”
　　太子震惊：“先生之言，乃前人所未提，真正是字如珠讥，在下茅塞顿开，却不知如何才能达到这一目标？”
　　龙飞羽徽笑：“民众皆亦致富之心，却苦于无致富之路，各级官吏的压迫、各种法制的不健全也挫伤了他们的积极性，所以他们才会一直贫穷，如果这些因素不存在，再加以适当引导，他们自然就会慢慢富裕起来，只要他们手头有余钱、家中有余粮，他们又何苦不交税，国家又怎能不富，而国家富了，各种水利和其它设施也相应建起，百姓就会更富，生话更好，这本是一个鱼水关系。”这段话中有好几处是明显的现代术语，龙飞羽仓促之间，也想不到怎么去换，好在家兄弟根本不听，本来也听不懂，但太子和左相都是学识起人之人，倒也能懂得，只是对这位大侠的用词有些惊讶而已。
　　太子叹服：“先生大才！如果才朝一日在下一登大宝，必要拜先生为国师，请教治国大略！”
　　龙飞羽微笑：“目前太子只是一个落难之人，我们谈论此事为时尚早，待得时机成熟，在下少不得再与太子详谈！现在请两位戴上面具，看看有何不妥？”
　　戴上面具，两人完全变了一幅模样，这幅面具实在是神奇，在各人的脸上还各不相同，象龙飞羽原来戴地那幅面具戴在太子脸上，太子原来的面貌固然荡然无存，与龙飞羽戴着这幅面具时也绝不一样，完全成了一个陌生人，估计就算美香来到这里，也绝对看不出太子戴着的这幅面具就是她的。这一点龙飞羽最欣慰，毕竟他戴着面具在江湖上也算做过一番大事，估计也有不少人认识这张平凡的面孔，如果太子戴上面具后成了第二个游龙，有可能会为他带来一系列意想不到的麻烦。
　　左相脸上的心痛感觉还依然存在，他在心痛他的三缕长须，在这个“身体发肤受之父母，决不轻弃”地时代，他能毅然割发也算具有相当的决心。
　　换上一身新衣，君家兄弟同时出去洗了把脸，六个人全都面貌一新，太子看来就象是一个大家公子，左相成了管家，君家兄弟则成了家仆，从这里下山而去，路上行人众多，也才几个明显的官府中人，但绝没有人多看他们一眼，在他们眼中，这几个人只是游山玩水地普通人。
　　左相与太子对视一眼，眼晴里都有放松的感觉，看来他们无休无止的追杀可以告一段落了。
　　下山，龙飞羽双手一拱：“各位走好，就此告别！”
　　五人齐拱手相谢。看着他的背影融入人群中，太子感叹：“有此人帮助，真是本人地大幸！”
　　左相点头：“将来殿下大统之后，如若能够再次得到他的帮助，则是天下万民的大幸！”
　　太子点头：“从今天开始，你们都要称呼我为江公子，称呼他为云管家，你们三人则以‘阿安’‘阿德’和‘阿贤’称呼，不得有误，我们不能辜负了他的厚赠！”
　　四人齐点头：“是！江公子！”
　　五马飞驰而去，卷起落叶无数。
　　龙飞羽亲眼看着他们离开，他自己都不太明白为什么会突然这么卖力地帮助他，也许是他们言语中地“百姓”几个字眼打动了他，也许是他们落难之人的处境激起了他锄强扶弱的本性。这个世界他还一直找不到什么办法去改变，看到这个太子，他突然想到了一个办法，这个办法未必是最好的，但却是他眼前想得到的最合适的办法。
　　以他个人的力量，他无法改变什么，哪怕杀一千个贪官污吏、甚至杀了皇帝，这个世界依然会有新的皇帝，也会有新的官吏，老百姓依然会贫穷，要想改变这种局面，唯有从根本上来改变，但要撼动这个有一、两千年封建社会历史的根本，谈何容易，最有效的办法是借助统治者的力量，目前的统治者当然是皇家，而太子是下一任大当家的，虽然他眼前落难，但只要他不死，一切都有可能。


第096章　谁是真凶㈠
　　世事的变化需要时间，龙飞羽并不急，他现在要做的依然是深入这个江湖中，了解这个江湖，看能否找到那个神奇的拜月教，领教一下拜月教的神奇手段。
　　面具已经送给了别人，现在的他已成了初出江湖的那个帅小伙，以前的风风雨雨与他没有多大关系，这次自己是一个什么身份？侠客？医生？也许有一个角色更合适！
　　酒楼很大，人极多，龙飞羽一袭白衣坐在空前，悠闲而又舒适，这时已是夏天天气，虽然山上还有晚春的花香，但市区却是热浪隐隐，起码这酒楼中就有一大半的人都是汗沫侠背，龙飞羽当然不在其中，他已经基本上被剥夺了夏天流汗、冬天发颤的权利，而且象他这种情况的还不太少，离他一丈远的另一张桌子上坐着的一个年轻公子和他情况差不多，烧酒慢慢地喝着，菜慢慢地吃着，饱满的额头上虽然隐约有红光闪现，但却没有一滴汗水，倒是他对面的一个女子粉脸潮红，香汗隐隐，偶尔用手在给自己扇扇风，纤细而柔嫩的小手划过，姿势轻柔，曼妙无比。
　　这两个人都作少爷、小姐打扮，一看就能看出他们的出身不凡，修养也极为到家，连跟小二说话都是极轻柔的。
　　相对于他们的轻柔，龙飞羽社方边的几个江湖汉子却是另一个极端，三杯酒喝过，他们很快一个个坐没坐相、站没站相，有一个甚至将一只臭脚塞到别人的屁股底下，顿时空气中充满一种类似死鱼的味道，与酒香和菜香交织在一起，一时分不请谁高谁下！
　　在众人皱着眉头寻找污染源的时候，龙飞羽倒是一脸的微笑，他发现酒楼真是一个好地方，可以看到这个世界另一个层面！这四五个江湖汉子好象根本没有感觉。依然在大口喝酒、大块吃肉，一边还说着话，突然，一个满脸胡须的大汉手在桌子上一击，酒碗跳得老高，他直着嗓子叫：“我就说了，怎么着？有本事叫姓龙的那个小子过来，看爷爷不把他的脑袋瓜子拧下来！”
　　他旁边地另一个四十多岁的壮汉皱眉说：“老二，你喝多了！”
　　老二直着脖子说：“老大，我没喝多，我就是看不惯他这小子的德性，你说，杀人就杀人，灭庄就灭庄，江湖上见得多了，你本事高，俺还服你。但你小子偏偏不承认，硬是不认，还与拜月教这些天杀的搅在一起……”
　　老大一声怒喝：“老二、够了！”
　　顿时满屋皆静，众人眼中皆有惧意，也有怜惜之意，老大警惕地看了看四周，挥手说：“酒饱饭足，我们走！”
　　丢下一块银子。五个人同时起身，老二这时好象才意识到什么，脸上颇有愧色。
　　龙飞羽也在暗暗警惕。这个人言语中提及姓龙的小子，不用说当然是龙海空无疑，还与拜月教联系，难道这个毫无根据的猜测终于还是流传开来？在江湖上口口相传。成为一个铁一般的事实？
　　这人提及拜月教，会不会有人报复他？记得他第一次进入这个江湖的时候，点苍派那个姓曾地三弟子就是在言语中对拜月教不敬，立刻就会被下了散魂水。这个老大挺机警，话说完，一口菜不再吃，估计拜月教下毒的可能性大大降低，但会不会中途设伏？这一点可能性不太大，因为拜月教要的是公众场合的一种震慑作用，离开了这个酒楼，他们的报复就会变得毫无价值，幸好，这五个人顺利地走出了酒楼的大门，小二牵出马来五人上马，龙飞羽暗暗松了口气，突然，空气中有异样之物，好象有一点极微小的黑影从酒楼上飞出，直没入那老二的头顶，老二一只脚已经踏上了马蹬，就此翻倒。
　　那四个江湖汉子大声惊叫，酒楼中也一片喧哗，龙飞羽大惊夫色，看那个淡黄衣服的公子，也是面有惊色，龙飞羽地目光落在第三排靠窗的两个人身上，这两个人作商人打扮，虽然这时的表现与一般人无二，但眼光游移不定。他虽然没看请，但几乎可以肯定这一丝极微小的黑线来自他们这个窗口，这黑线是那么地细小，估计除了他也没有第二个人能看到，一进入就射入老二的头发丛中，估计更不可能有人发现得了，拜月教的手段果然精妙绝伦，这个老二头部直接中招，必死无疑，且看这两个人如何脱身。
　　噔噔不绝，刚才那四个汉子全部上楼，眼睛里除了悲哀就是煞气，四把寒光闪闪的刀一亮，屋里人鸦雀无声，老大厉声说：“是谁在暗中下毒？”
　　另一人说：“站出来！如果不站出来，今天在这里的人一个都别想话命！我们兄弟不怕杀错人！”
　　龙飞羽暗暗摇头，这个办法用来对付这些隐藏在暗处地杀手，倒也管用，但要满屋子的人都为他老二偿命，凭他们四人又如何能够做到？只怕他这几句不知轻重的话一说，矛头立刻转向！
　　果然，正中间桌子上一个中年男人拍素案起，大声说：“凭你们四个不成材地东西，想将这满屋人都杀了，恐怕做不到！”
　　老大目光盯在他脸上：“中州羊大侠自然不会是拜月教之人，但在下二弟突遭横祸，总也得查个水落石出，得罪之处还望羊大侠见谅！”
　　他这几句话说得有理才节，羊大侠怒气全消，目光在酒楼中一扫，大声说：“各位请听我一言！拜月教为祸江湖已久，江湖人众敢怒而不敢言，今天我羊远天在此请求各位，大家共同协助这四位兄弟找到杀人元凶！”双手一拱，向四方一揖到地！
　　众人纷纷表态，已经有人做了这个出头鸟，众人的畏惧心理渐淡，再加上几个江湖索客破口一骂。


第097章　谁是真凶㈡
　　顿时，酒楼中一片叫骂之声，拜月教租宗十八代登时名声大振，这恐怕是江湖中痛骂拜月教最痛快淋漓的一次。这些人平时在拜月教这个问题上讳莫如深，不但不敢言，想都不敢多想，这时有人起头，又是乱糟糟的一个局面。谁又肯放过这难得地机会？
　　老大向羊大侠一躬到地：“羊大侠英雄豪迈，果然不愧是
　　中州大侠，请大侠吩咐，如何找到这个凶手？”羊远天在此恶劣的情况之下，敢当这个出头鸟，实在是难能可贵，连龙飞羽都对他有几分敬重。
　　但他胆量虽大，智慧却欠缺，半天都想不出什么好办法来。急得在那里直抓头！
　　淡黄衣服的公子突然踏上一正步，平静地说：“在下有一句话想问一下这位仁兄！”指头指处，正是刚才坐在第三排的那两个商人中地一个，这人正在慢慢缩进人群中，这时看到一根指头直指他的脸，他停住，周围的人也突然离开他们一丈开外，瞬间。人群无声，这人孤零零地站在楼梯口，脸上惊疑不定。
　　龙飞羽也颇感奇怪。这位公子如何知道就是他们？难道他也有那么敏锐的感觉？这一点，龙飞羽不太相信，他发现那条黑线，眼力好是一个方面，更多的是一种玄妙的感觉，好象是直觉的一个方面，感觉到空气的异常，要想达到这一个层次。武功必然已经是登峰造极，而且实战经验也得是第一流地，这个公子哥儿应该还远远达到不了，难道他有更直接的证据？
　　这人突然一笑：“公子想问什么？”
　　公子盯着他：“在下想问问你，是否知道这个下毒之人是谁？”
　　那人淡然一笑：“公子问错人了，在下只是一个商人，哪知道江湖中事？”
　　公子冷冷地说：“可在下就是怀疑阁下！”
　　那人急得满脸通红，连忙说：“公子总得有证据吧？”
　　公子摇头：“或许你可以拿证据出来，证明你不是拜月教中人！”
　　那人看着包围而来的人群，额头已有汗，急道：“各位可以在此作个见证，如果在下是下毒之人，我身上总有些毒物吧，请各位搜查！”
　　众人盯着他，没有人上前，但已形成一种合围之势，那人更急：“你们不搜，我自己给你们看！”不断地将怀里的东西朝外掏，没想到他的东西还真不少，有银子、也有银票、还有几样玉饰，居然还有一件女人的珠花，这时逼不得已全部拿出来，脸上已有羞愧之色，旁边众人脸有微笑，突然，他的手插入怀中，脸色变得惨白，迟迟不动！
　　公子冷冷地说：“阁下为何不再拿？”
　　那人不答，目光游移，公子手一挥，在他胳膊肘儿上一拉，那人手终于拿出来，“叮”的一声，一个黑色的金属圆筒掉在地上，滴溜溜转动。
　　商人面如土色，突然身形一展，直扑窗口，灵活之极，羊大侠一步上前，一掌劈落，商人身子一扭，避开，依然扑向窗口，突然一剑飞来，哧地一声，插入他地右胸，喇地收回，正是那个公子，商人方胸鲜血淋漓，紧接着，鲜血变成黑血，身子一阵抽搐，就此不动。
　　羊大侠细细一看：“正是拜月教之人，服毒自尽！毒药只怕是藏在嘴中！”
　　公子弯腰拾起地上的圆筒，递给羊大侠说：“羊大侠请看这是什么东西？”
　　羊大侠按过，脸色变得凝重：“拜月断魂针！此针发出无形，见血封喉，看来那位兄弟正是被此针所杀！公子能在这么多人中一眼发现元凶，真是好本事！”
　　公子微微一笑：“刚才这位大哥说要将这里所有人全部杀了时，我看到他眼中有一丝得意之色，虽然不敢肯定他就是下手之人，但此人形色毕竟可疑。”
　　老大及兄弟三人向公子和羊大侠深深一鞠躬，老大说：“多谢公子和羊大侠，要不是二位，在下兄弟之仇就永远难报！”
　　羊大侠大笑：“要谢谢公子。识破敌人真面目的是他，为那位兄弟报仇的也是他！”
　　老大恭恭敬敬地说：“多谢公子，请教公子大名，我们四兄弟埋葬二弟之后，定来拜谢公子！”
　　公子淡淡地说：“不必！各位请去忙吧，在下还有喝两杯！”缓步而回，桌上的那个姑娘笑靥如花，目光中尽是崇拜之色。
　　人群已渐渐散去。突然又是一个声音传来：“这位仁兄，请留步！”众人皆惊，大家回头，一个高大、俊逸的年轻人一根手指正指着一个高个子商人。
　　商人微微一愣：“公子是说我吗？”
　　龙飞羽点头：“正是说你！”
　　商人一笑：“公子可是有什么买卖要和在下谈？在下在城东开了一间商号，专门与大户人家做生意！”
　　龙飞羽平静地说：“我还想和阁下谈谈刚才那桩杀人的买卖！”
　　商人大惊：“公子为何要如此说？是否是看在下与他同桌吃饭？就怀疑在下？这一点伙计可以作证，是他安排的！”
　　伙计连忙说：“是啊，这位大爷是我安排与他同桌吃饭，小地也不知道那个人是一个……恶人，是小的罪过。小地该死，求公子别怪这位大爷！”
　　龙飞羽微微一笑：“饭馆同桌吃饭的多了，我决不会凭这一点就怀疑阁下！但在下有一点不明白，希望阁下为我释疑！”
　　商人点头：“你说！”
　　龙飞羽平静地说：“我觉得刚才那个凶手实在太傻，将凶器藏于怀中，还主动搜身，除非他是一个白痴，你和他同桌用餐。觉得他象一个白痴吗？”
　　商人平静地说：“在下与他萍水相逢、素不相识，怎么知道他是不是白痴？”
　　那边那个公子也皱起眉头，但却在沉思。


第098章　谁是真凶㈢
　　龙飞羽缓缓地说：“他的确是一个白痴。连你的心性都不知道，你用毒针杀人之后，看到情况紧急，连忙将针筒塞进他地怀中。让他为你顶罪，他根本不知道自己怀中多了一样东西，所以以才坦然自若地搜身。”
　　那人冷笑：“你说他是冤枉的？”
　　龙飞羽摇头：“冤枉倒绝不冤枉，此人必是你地同伙。所以才会逃跑，他知道只要他一跑，你就会安全，他倒是很有点义气，不但不当场拆穿你陷害他的伎俩，反而在为你制造机会，但你对得起他吗？”
　　那人脸色微微改变：“你说人是我杀地，可有什么证据？如果没有，你就是含血喷人！”
　　龙飞羽手伸出，向着羊大侠千说：“请羊大侠将针筒借我一用！”
　　羊大侠满腹狐疑地递过，众人也纷纷围拢，老大一使眼色，四个人牢牢把住那个商人的后方。
　　龙飞羽两根指头夹住针尖，举起针筒说：“各位，在下不是武林中人，但租传一秘枝，善于察看指纹，各人请自已看看双手，每个人的指纹都不一样，留在这针筒上的指纹除了这位公子和羊大侠之外，剩下的就只能是凶手！”
　　各人都将信将疑地察看自己的双手，果然蚕个人手上都有指纹，而且纹路各各不同，羊大侠说：“对！真的如此！”
　　龙飞羽郑重地说：“请羊大侠让在下看看指纹！”
　　羊大侠手伸出，龙飞羽细细一看，指着针筒上地一处说：“看，大侠的指纹就在此！”
　　羊大侠凑上去一看，什么也看不见，还待继续看，龙飞羽已转向公子：“请公子也将手伸出来！”
　　公子伸出手，龙飞羽一看。也指着针筒说：“公子的指纹清晰，极好辨认！现在轮到阁下了，请阁下伸出手！”
　　商人脸上一阵红一阵白，慢慢在伸出方手，龙飞羽摇头：“请伸出左手！”
　　那人左手慢慢伸出，龙飞羽刚刚要细看，突然一阵风响，那人的左手已扣住他的咽喉。身子一退，到了窗前，刚准备翻身而出，脚下一痛，却是被龙飞羽踩住了脚背，跟着一只手伸过来，将他拉在一边，啪地一声响，龙飞羽回头。那个人缩在墙角，两把长刀架在他脖子上，羊大侠的手慢慢收回，左手也松开了龙飞羽的方臂。
　　那人半边身子完全不能动，但一双眼睛却狠狠地盯着龙飞羽。
　　龙飞羽看着他微微一笑：“我可以告诉你一个秘密！关于指纹地秘密！我知道你一定很想知道！”
　　那人说：“我地确想知道，人与人指纹到底有什么区别？”
　　龙飞羽微笑：“人与人的指纹的确有区别，只不过眼下没有专用地工具，我分不出这种差别。
　　如果你不逃跑，我也没办法指证你！可惜你做贼心虚，根本不敢冒险！”
　　那人眼中有火：“奸诈小人……”寒光闪过。头颅飞出三尺远，正是老大挥刀，结束了他的生命！
　　龙飞羽手抬起：“慢！”但已来不及，手无奈地放下。
　　羊大侠和那位公子也一齐摇头。这个汉子的确太性急了些，有关拜月教的秘密就着落在他身上，但随着他一刀落下，秘密随之而去！
　　公子轻声说：“拜月教中人口舍毒丸。要他们透露机密，绝非易事，羊大侠也不必过于在意。”
　　羊大侠点头：“也是，这位公子心思机敏，佩服！”
　　龙飞羽微笑：“刚才多谢大侠出手相救！”
　　羊大侠微笑：“公子不会武功，居然敢在这种场合出头，实在难得！老朽出手稍迟，如果不是他在窗边略略一顿，只怕老朽也来不及相救公子！只是这人也好生奇怪，凭他地身法，应该能跳出窗外，为什么忽然停顿？”
　　老大兄弟同时躬身：“多谢公子！”匆匆而去，他们实在感觉有些脸上无光，自己的兄弟被人所杀，居然要别人帮助复仇，而且他们下手过急，还坏了恩人的大事。
　　酒楼上只剩下四个人，羊大侠微笑：“今天能见到两位青年才俊，老朽倍感欣慰，不知两位是何人？”
　　龙飞羽微笑：“在下可不是什么才俊，只是一个读书人。”
　　羊大侠点头：“难怪有如此智谋，原来是才子，这位公子和小姐人中龙凤，必是大户人家或者世家子弟！”
　　公子微笑：“在下玄武山庄凤天南，这是舍妹凤凰！”
　　凤凰上前一礼：“凤凰见过中州大侠！”
　　羊大侠点头：“原来是四大山庄之一的少庄主和小姐，难怪武功如此精妙，一剑飞来，有若飞仙，公子这招剑法是玄武剑的杀招吧？”
　　凤天南点头：“正是玄武十五式中的第八式‘玄武九天’！”
　　两人谈论起武功抬式来没完没了，龙飞羽是半点不懂！那个凤凰听得津津才味，但却绝不朝龙飞羽看一眼，在她心目中，哥哥才是英雄，这个书生虽然有些聪明气，但却不会武功，被那个人一拖就制住，这样的人犯不着理他。
　　酒已尽兴，几人并排而出，羊大侠接过一名弟子手中的马僵，翻身上马，向凤天南一拱手：“后会有期！”
　　凤天南一躬身：“前辈走好！”
　　羊大侠点头，双腿一夹，绝尘而去。
　　凤天南向凤凰说：“妹妹，我们也应该回去了！”
　　凤凰点头：“是啊，我们走小路回去，好不好，也好快点到家，不然，爹爹又得骂了！”两人离去，居然不再和龙飞羽打招呼。
　　凤家两兄妹缓步而行，看起来走得挺悠闲，但事实上却挺快，大约走了几十丈，风南飞突然停下，淡淡地说：“这位老兄，为什么要跟着在下？”
　　龙飞羽的紧走两步，气喘吁吁地说：“公子……和小姐走得好快！”


第099章　烟雨楼台Ⅰ
　　小姐冷笑：“要不是我们想看看你要做什么，早就走了！”
　　龙飞羽呐呐地说：“在下……在下也没什么大事……只是……只是一点小事。”
　　凤天南不耐烦地说：“小事就不用说了，阁下再会！”
　　身子一展，已在丈外，以他这样的身法，要想甩开一个普通人，实在是轻而易举，但龙飞羽岂是普通人，他是一块起级牛皮糖，还没等两人走远，龙飞羽大叫：“公子，请慢走！在下有大事！”
　　凤天南脚步停下，皱眉说：服“什么事？”
　　龙飞羽说：“在下游学江湖，囊中羞涩，急需找一份差事谋生度日，不知山庄……不知山庄是否需要人手？”
　　他这一番帮结结巴巴地说出来，公子笑了：“这就是你的大事？”
　　龙飞羽点头：“关乎生计，当然是大事！”
　　凤天南皱眉：“为什么找我？”
　　龙飞羽不好意思地说：“我看公子小姐长得是玉树临风，气质高贵，衣饰也是极其豪华，家中想必是一个大户，所以……这个……”
　　凤凰眉头也暗暗皱起，心中对这个人已经是一万个瞧不起，刚才对他好不容易建立起来的一点点好感早已荡然无存。
　　凤天南淡淡地说：“原来如此，这是十两银票。你拿去吧！”
　　从怀里掏出一张银票递过来！
　　龙飞羽不接：“公子，在下穷是穷，但气节还多少有点，不是在下自己赚的钱绝不要！要是接了公子的钱，岂不是成气丐了？”
　　公子皱眉：“说得倒也在理，你会做什么？”
　　龙飞羽伸出手，一个个指头地算：“在下会的东西还真不少，会写字、会说话还认识不少字。算得上一个读书人！”
　　凤凰冷笑：“你说的几样，都看得出来，但你是一个读书人却好象有点看不出！”
　　龙飞羽急了：“在下的确是读书人，只是家里穷了点，请不起先生，自学居多……”
　　凤天南点头：“自学成才，还真的是一个才子，好吧，你跟着我们来。至于你能否在山庄找一份差事，就看老爷地意思吧！”
　　转身而去，凤凰也转身，龙飞羽紧随其后。他如此下力地要跟着他们，只因为一点，凤天南杀了一个拜月教弟子！拜月教在江湖中一直是一个神秘的存在，近五十年来从来没有听说有哪个拜月教弟子被公开杀死，才导致拜月教自视极高。连坏话都不准别人说半句，这次，凤天南一抬凤凰九天将那个拜月教弟子当众杀掉。拜月教中人绝不会坐视不理，不出意料的话，他们必定要来扳复于他，只要跟着他。就肯定可以找到下一步的行动方向，或许转机就在他身上，所以龙飞羽才厚着脸皮跟着他们。
　　不过单纯就脸皮问题，龙飞羽并不在乎。这个世界上的人极重身份，而他却将这些看得淡如浮云，只要能够达到目标，他无所谓，这几个人眼前瞧不起他才什么？他还是他，依然是笑看风云、游戏红尘的一条龙！
　　凤凰走得气鼓鼓的，她不知道哥哥为什么答应这个人跟着，山庄的佣人和下人够多了，还要他做什么？看这个人身材虽然高大，长得也还不错，但却是一个不折不扣地绣花枕头，而且他非得要跟来没准有些什么别的念头，是不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？想在自己身上打什么主意，要是这个小白脸敢稍微有一点歪心，瞧我不杀他个半死不活。
　　玄武山庄气势恢弘，一个宽阔至极的大院，十余排同样式样的房屋，中间一栋高达三层的巨型建筑，正门楼上三个金色的大字龙飞凤凰：“玄武楼”！前临绿草地，后接着青山，不但具有豪迈之气，更兼有秀丽之美，与玄武这个高贵而又美丽的名字正好相配。
　　龙飞羽已经知道玄武山庄是武林第二大庄，四大名庄第一天一、第二玄武、第三南宫、第四天鸣，玄武山庄排名第二，仅次于天下第一剑客所在的天一山庄，在武林中享有盛誉，现在看来果然有些名堂。
　　进入山庄，凤天南只简单地将他于一个管家模样的人交待了一下，就和凤凰直上玄武楼而去，绝不回头。
　　管家看着龙飞羽说：“小伙子，你小子运气不错，居然能让少庄主为你说一句话，但我也得告诉你，玄武山庄是武林四大名庄之一，你到山庄来做事，得守规矩，千万不能自以为认识少庄主而张扬，否则，不但主人家不喜欢，下人也不会喜欢你。”
　　龙飞羽淡淡地说：“我还没通过老爷的审查，能不能留下都是一个问题。”
　　管家点头：“小伙子挺明白事理，不过你放心，老爷只关心武林中人来庄的事情，对于你一个不会武功的下人，他肯定不会说什么，今天你刚到，就先在前院转转，我也不安排你做什么，但晚饭后，你就得开始做事了。”
　　龙飞羽微笑：“多谢管家！”
　　放下小包裹，安心地在简陋的床上躺下休息。
　　刚刚躺下半个多小时，管家急匆匆地进来，一进来就大叫：“小伙子。你运气真是太好了！老爷接见！快！快去见老爷！”
　　龙飞羽微微惊讶：“老爷亲自接见？这可是太有面子了！”
　　管家说：“是啊，老爷可是从不接见下人的，今天可是太奇怪了。”
　　一上玄武楼，管家立刻变得小心翼翼起来，连呼吸都极轻，龙飞羽倒是满不在乎，看来这个庄主比起他儿子来说还是要高出一筹的，还没见面。仅凭他的一件事情就能够发现他身上的价值，这样地人倒值得见见！


第100章　烟雨楼台Ⅱ
　　刚才凤天南和凤凰当然是去向庄主汇报这件事情，杀拜月教弟子这样的事情在个日江湖中来说，怎么看都是一件非同寻常之事，庄主必然是要引起重视，只要他有足够地敏感性，必然要将当时地情况详细了解，言语中引出他来也是顺理成章的事情。
　　玄武三楼，是一间极宽大的大厅。四面通风，视野开阔，一个华服老者坐在正中间的一张椅子上，两边分别是凤天南和凤凰，另外还有一个十岁左右地小男孩，正趴在椅子上，胖乎乎的小手在椅子上不停地划，身子也是一会儿在椅子上。一会儿在椅下，龙飞羽在踏进大厅的五步路中，他的身子起码变换了三种以上的形态。显得一刻也静不下来，他身边是一个瘦削的老头，穿一件青色长袍，脸上露出一种无可奈何的苦笑。
　　龙飞羽迸门，微微一躬身：“庄主，你找我？”
　　老者轻轻一点头：“你就是龙公子？”
　　龙飞羽点头：“是！”
　　庄主说：“刚才南儿说过你在酒楼上的事，对你的聪明才智，我很赏识！”
　　龙飞羽淡淡地说：“小聪明而已。庄主过奖！”
　　庄主满意地点头：“不骄不卑，好！好！你是一个读书人，山庄也不能埋没你的才华，我一个小儿子，顽劣非常，有心想为他找几个先生，但不知你才华如何，有些什么专长？”
　　龙飞羽看着这个小家伙，他正睁着一双大眼睛在看着他，好象还在打着什么主意，龙飞羽微笑：“就是他吗？”
　　他旁边的那个青袍老者点头：“这就是小公子！老朽负责教他的诗文，现在已经颇有成效！”
　　庄主微笑：“陈先生地诗文在八百里之内首屈一指，自然非同凡响！”
　　陈先生顿时红光满面：“想当年，老朽的诗文传入京城，也是……”突然想起来这样说好象有些自吹之嫌，连忙转向：“不知你诗文如何，可曾有什么传世之作？”言语之中，颇有不客气，他隐约觉得庄主对这个人的赏识就是对自己的不满，如果能将他好好折辱一番，必可显得自己的高明之处。而且大公子和小姐也对他使过眼色，意思也是叫他考考他！
　　龙飞羽目光一扫，凤天南和凤凰脸上都是一幅看热闹的表情，还隐隐有一些讥讽，他们实在想不通为什么爹爹会对他这般厚待，还亲自接见。
　　龙飞羽摇头：“在下诗文功底不行，从来没有传世之作！”
　　老者脸色转为严肃：“小公子贵为玄武山庄的公子，将来必是人中之龙，作为公子的先生，须得饱读诗书，学富五车才行，世上人多地是误人子弟之辈，但小公子岂能有误？”
　　龙飞羽只觉得心中气闷，这三个明显是想看他出丑，庄主虽然没有流露出什么表情，但好象也并没有阻止的意思。他微微一笑：“老前辈的意思是说自己才高八斗、学富五车，小公子在先生前辈教导之下必定是人中之龙，而如果由别人来教势必误人子弟？对吗？”这句话已经是毫不客气。
　　陈先生冷冷地说：“老朽虽然不敢自夸，但也写过几篇文章，作过几十首诗，你如果不服，我们倒可以比试一下！”
　　凤天南微笑：“陈先生诗文之妙，举国皆知，本人也是极佩服地！李兄何不也作一昔。让本人也佩服一下？”
　　凤凰卟哧一笑，不再出声。
　　龙飞羽淡淡地说：“在下绝无与陈老前辈比拼之意，但既然公子有命，在下献丑就在是，请庄主命题！”他肚子里装了一肚皮的知识，近几千年来的诗歌应有尽有，还怕拼诗？待会儿瞧瞧这个大言不惭的老家伙是什么嘴脸？
　　他居然答应下来，倒让众人大吃一惊。
　　庄主好象也略感意外。点点头：“也好！公子就以这‘玄武楼’为题吟诗一首吧！”
　　这次轮到龙飞羽呆了，不管庄主要他咏风、咏柳、咏人生，他都能张口就来，他肚子里地诗是近几百年各代诗人智慧的结晶，各种题材的都有，但庄主开口就以眼前地这座玄武楼为题，太实就会有相当地难度，罢罢，再来自己作一首吧。反正以自己的古文功底，相信也能混过去。
　　龙飞羽几步踏出，到了栏杆边，目光凝神远方，缓缓吟道：“玄武山庄玄武楼，江湖漂泊任去留，风云千幻眼中事，一夜阴风未到头！遍地哀鸿谁人识？偏就诗文弄不休！登高未必真豪杰。笑傲天地尽风流！”
　　四人全部楞住，绝对没有人想到他居然真的会吟诗，而且诗中意境高远。充满一种悲天悯人的情怀和笑傲江湖的蒙气，这是什么人，为何有如此豪迈之气？他吟完诗之后，还凭栏远眺。根本不回头。
　　庄主击节赞叹：“好诗！好诗！难得的是对江湖时势的了解和笑傲江湖地豪气！‘登高未必真蒙杰，！对，公子虽然不会武功，但豪气逼人，一样是蒙杰！”
　　龙飞羽回头：“多谢庄主。在下只是有感而发！”
　　凤天南眼睛里露出欣赏之意，凤凰则满是不信，她觉得这一刻，她似乎并不认识他，陈老先生脸色黯然，原来他还有心想卖弄一下，已经淮备了好几首诗，但这首诗一出，气势如此豪迈，他自己的诗立即黯然夫色，显得是那么的矫揉造作和苍白无力，再也拿不出手，连对方诗中对他的讥讽“偏就诗文弄不休”好象也失去了反击之力。
　　幸好，他早已等待的救兵到了，一个老头从另一个房间出来，走到庄主面前，躬身道：“满天楼见过庄主！”
　　庄主点头：“满先生来得正好，这是龙公子，本人想聘他为小公子的先生，不知满先生意下如何？”
　　满天楼说：“刚听到公子吟诗，老朽对诗文半点不懂，想向公子请教一下算术！”


第101章　烟雨楼台Ⅲ
　　陈老先生脸上慢慢恢复常态，也才一丝狡诈，龙飞羽明白，看来此人肩负的使命也和这位陈夫子相同。
　　庄主微笑：“不必了，术业有专攻，龙公子年纪尚轻，怎能事事尽通？有此诗文功底，足够成为小公子的先生！”
　　满先生无奈地说：“遵命！”
　　目光射向龙飞羽，好象在说：“你也少得意，个天只是看在庄主面子上放过你一回！”
　　龙飞羽突然说：“这位想必通是小公子的另一位先生了！”
　　满先生点头：“小公子身份不同，庄主对他期望甚高，老朽负责教他算术！”
　　龙飞羽微笑：“诗文、算术并重，好！小公子在两位教导之下，将来必是人中之龙！先生说到算术，学生也略知一二，我们倒可以探讨一下！”
　　任无程目有难色，庄主却挺兴奋：“难得公子居然连算术都懂，好，满先生，你就试试吧！”
　　满先生微微一笑：“我有一道题一直不知结果，公子才思敏捷，想必可以为我释疑！”
　　说是不知道结果，想必是知道地。否则他又为何如此兴奋？龙飞羽毫不在乎，这个老家伙居然和他比算术，岂不是非要拿鸡蛋朝石头上撞？数学虽然并非他所长，但他好歹也是大学毕业生，而这里的算术充其量也就相当于小学水平，要是能难住他倒还真的是怪事。
　　龙飞羽点头：“在下必将为你释疑！”
　　这话一出，众人皆惊，人余题目还没出。他就坦言可以释疑，好一个枉妄之徒！
　　任老先生冷笑：“公子听好了！我的题目是一首诗！”
　　龙飞羽微微诧异：“算术与诗文相结合？创举！请吟诗！”
　　任老先生吟道：“耳听隔壁客分银，不知客来不知银，每人七两多七两，每人半斤少半斤！问：多少客来多少银？”
　　众人也在默默地吟诵这首奇诗，各人也在反复地想，到底多少人，多少银子？但个个都一头雾水，庄主说：“满先生这题太难。什么都不知，又怎么计算？”
　　满先生微笑：“世上无难事，只怕有心人！不瞒庄主说，这个答案已经有了！老朽经过几天几夜的计算，终于找到了玄机！”
　　庄主点头：“佩服！”
　　满先生脸有得色。
　　龙飞羽抬头：“半斤是几两？”
　　他按五两计算，结果居然是负数，已经意识到这中间有些问题。
　　众人哄堂大笑，凤凰一口茶刚喝下肚。听他突然提出这个幼稚到了极点的问题，连连咳嗽，脸已通红。
　　庄主好不容易止住笑：“看来公子不懂算术。这也没什么！”
　　突然一个清脆的声音说：“我知道！”
　　龙飞羽低头，却是那个胖乎乎地小公子，他高拳拳头：“我知道，半斤是八两！”
　　满先生笑了：“小公子聪明！”
　　龙飞羽点头：“我还以为是八两。结果总不对头，八两就对了，十五人，一百一十二两银子！”
　　满先生张大了眼睛：“你……你是怎么计算出来的？这怎么可能？”
　　庄主也张大了嘴巴：“结果对吗？”
　　满先生点头：“正是这个结果。公子聪明才智远非在下所及！惭愧，惭傀！”
　　龙飞羽微笑：“这个问题其实是一个极简单的问题，每人七两多七两，每人八两少八两，每人一两的差距导致十五两地差距，当然是十五个人，有了人数，再计算银两数就简单了，估计小公子也能算出来！”
　　他其实是在头脑中直接设了一个方程，但解方程的思路估计这里的人一年也不会懂，也就干脆不提。
　　满先生叹服：“听公子这么一说，倒真是那么回事，但老朽……哎！公子天纵奇才，必能成为小公子的良师，老朽还赖在这里做什么？走吧，走吧！”他倒是爽快，不如人就不如人，绝不赖账！输了就淮备走人。
　　龙飞羽连忙说：“满先生、陈先生，两位其实都是饱学之士，小公子有二位教，必然是大有前途，在下所学与两位有些不同，只能作为一个补充，却不能替代，不如我们三人共同来为小公子上上课，取长补短，如何？”
　　庄主连连点头：“龙公子学识渊博，更兼有容人之量，陈、任两位先生也各有所长，你们三位从今天起，都是小公子地老师，山庄以贵客相待！还望三位不要嫌弃。”
　　龙飞羽点头：“多谢庄主厚意，不管在山庄能呆多久，在下必定尽心尽力教好小公子！”
　　任、陈两位也踏上一步：“既然庄主不嫌弃我们两个老家伙无能，我们自然再在山庄呆下去。”
　　庄主大喜：“摆酒！今晚既是为龙公子的接风酒，也是为小公子的拜师酒，龙公子一定要多喝几杯呀！”
　　龙飞羽微笑：“多谢庄主厚爱，龙某定当尽力而为！”
　　他目光一一扫过众人，凤天南脸色平静如常，凤凰却眼神复杂，一接触到他的目光连忙转头不看。
　　太阳西下，远山已融入夕阳的怀抱之中，天边的云层也镀上了一道眩眼的金边，高大的玄武楼在阳光下投下了一条长长的阴影，龙飞羽心中泛起微微地波澜，在这个复杂至极、动荡不安的江湖中居然还有如此宁静的黄昏，但这份宁静还能够雄持多久？
　　拜月教的魔爪会不会就象那玄武楼的阴影，已经向脚下延伸？
　　什么时候才能够真正斩断这只魔爪，还江湖一个太平？
　　还是拯救这里的民众？
　　或许统一此地建成一个无为的国度吗？
　　是先还江湖一个太平，还是还国家一个安康祥和之气？
　　这是否就是他的使命？
　　看着他略带思索的眼神，凤凰眼晴里满是迷惑：他一来就得到了超出预想好多倍的差事，为什么还好象不高兴？


第102章　艺多不压身①
　　清晨，龙飞羽站在院子里独自徘徊，这里的空气真是好，纯净得好象能够将自己的肺洗个澡。
　　这时家人来报：“龙先生，该给小公子上课了！”
　　龙飞羽笑了，他想起了他的职责，这个小家伙不懒嘛！这时候就开始学习！
　　走进一个大书房，小家伙趴在桌子上，正等待着他，家人已将门关好，龙飞羽走近，看着他：“你叫什么？”
　　小家伙响亮地说：“回先生吗的话，我叫南方！”
　　龙飞羽点头：“好名字，凤南方！现在你告诉我，你想学什么？”
　　南方低头：“我想学武，但……但爹爹不答应！”
　　龙飞羽奇怪地说：“为什么？”
　　南方说：“他说哥哥学武，我学文！可我就是想学武！”
　　龙飞羽问他：“你为什么想学武？”
　　南方抬头：“我想做大侠！”
　　龙飞羽盯着他：“为什么要做大侠？”
　　南方骄傲地说：“为民除害！爹爹常这样说！”
　　龙飞羽微笑：“小小年纪就有为民除害之心，难得，但为民除害也不一定非得学武！不会武功的人一样地可以为百姓做事，而且，如果你学好了各方面的知识，将来学武也容易得多呀！”
　　南方睁大眼晴：“先生，你同意我学武了？”
　　龙飞羽抓头：“这一点我答应不算！不过，你喜欢学武，我可以向你爹爹说说，但你必须答应我。好好地学好文！”
　　南方喜笑颜开：“好！”小家伙突然凑到龙飞羽耳边说：“先生，我告诉你一个秘密！”
　　龙飞羽微笑：“什么？”
　　南方说：“我就是想学武，但以前的先生就是不答应，所以我就不学，他们教什么，我忘记什么，气跑了好几个先生！”
　　龙飞羽笑了：“小鬼头，倒有些办法！现在是不是想将我也气跑？”
　　小家伙摇头：“我喜欢先生。保证听话！”
　　龙飞羽微笑：“好，现在第一堂课，出去玩！”
　　南方楞住：“先生，我保证不贪玩！”
　　龙飞羽摇头：“玩也是学！来，今天我带你到花园走一遍，你注意看身边发生的任何事和任何人，还有那些小草、小花和天上的白云，回来后，你得告诉我你看到了什么。想到了什么，越详细越好！”
　　南方笑嘻嘻地跑在前面，还拉着龙飞羽的手，一边走一边四处看，一边还在评论：“先生，你看这棵树，象不象一个老头？”
　　龙飞羽微笑：“象！还是一个拄着拐杖的老头！”
　　“它为什么长成这样？”
　　龙飞羽说：“因为它的根部吸收水分和养分并不平均，吸收多地地方树长得快。吸收慢的地方长得慢，再加上树本身的重量压下来，就弯了！”这个问题已经有些深度了。龙飞羽也并不太懂，但大致就是这个意思。
　　南方当然更不懂：“树也象人一样要吃饭、喝水吗？”
　　龙飞羽点头：“当然，树也是一条生命，水分和养分就是它的粮食。如果没有这些，树就会死！”
　　南方点头：“先生，我明白了。树也一条命，和人一样，但人是一样的吗？”
　　龙飞羽点头：“每个人都一样是父母所生，一样的在这个世界上生话，没有什么区别！”
　　南方不解地说：“可是为什么家人们都要来服侍我，而我不用服侍他们，他们见到爹爹都要行礼，而爹爹也从来没有还礼？”
　　龙飞羽缓缓地说：“人在这个世上生存，本来没有高低贵贱之分，只是做的事情不同而已，有些事情这时候你还不可能懂，但你以后会明白，你只要记住，善待身边的人就行！”
　　几天下来，在这种边玩边学的气氛中，南方古文知识没长进多少，百科知识倒是突飞猛进，他知道了树是靠什么生长地、鸟儿为什么会飞、蚂蚁搬家是因为什么原因、天上的云彩是什么、水为什么烧开之后就会冒气，这个小家伙兴趣来了之后，形形色色的问题接踵而至，他也不光是问龙飞羽，还问山庄的其他人，包括庄主，更不放过那两个可怜的老先生，开始他问的问题众人还能回答一些，但三天后，他的问题就无人能知，庄主固然是一问三不知，两个老先生更是一看见小公子就腿发软，幸好这些问题在龙飞羽那里都能找到答案，山庄众人在惊讶的同时，也不禁产生了一个深深的疑问，此人到底是何来历，为什么无论多么古怪地问题到了他手中就一切都迎刃而解？也有一个隐隐的担心，小公子一天到晚都是一些杂学，会不会将他以前本不厚实的底子全掉光？
　　但考虑到他只有十岁，以前所教的也全无兴趣，这时好不容易有了学习的兴趣，倒也没有人提出异议，打消他的学习热情。
　　这个小家伙实在聪明，将近一个月时间，龙飞羽的现代社会的自然科学的知识基本上都教给他了，虽然只是一个大纲，但单以知识面而论，他已经是这个世界不多见的多面手了。数学方面，他也基本上达到了小学三年级地水平，这还得力于那个任老先生打下的基础，至于诗词，龙飞羽并不檀长。只好教他一些文字表达方面的技巧，让他一天写一篇日记，将当天发生地事情写下来，一个月下来，他的日记也写得象模象样，用毛笔将百余宇写下来，还加上一些这个世界上从来没有出现过的标点符号，洋洋洒洒。满满几张纸，每天将这些纸送到庄主面前，叫是让庄主又喜又愁。喜地是这小家伙将故事说得越来越清楚明白，字也见长，愁地是，这种写天书的格式和以前熟悉的书写方式完全不同，中间还有一些奇怪的符号，也别说，这种符号一加。文章就变得极好懂，看起来也更轻松。


第103章　艺多不压身②
　　又是一个月过去，拜月教居然没有半点动静，倒是江湖上传来消息说，龙海空又血洗了益州刘家、中州郑家，同样地满门尽灭，这两家也都是惊天剑的旧部，据说惊天剑孙大侠已经发出惊天令，全力捉拿龙海空。
　　而陆天风也在江湖上闯出了借大的名声，成为西南第一剑客，他的一手剑法如惊雷、似闪电。与陆家剑法完全不同，众人皆怀疑他新得了一种神奇的剑谱，天天都有人来玉屏山庄打探消息，但玉屏山庄不知为何也突然实力大增。
　　陆家父女都是武功大进，连家丁都有一身不俗的武功，任何人都不容轻入，这更增加了江湖上的传言。
　　陆家成了一个新的神秘山庄，其实力已隐隐凌驾于天鸣山庄和南宫山庄之上，天鸣山庄四大名庄的地位岌岌可危！
　　山庄这些时候天天都有江湖边人物上门，个个行色匆匆，脸有忧色，这一切都似乎预示着一场大的风雨即将到来，龙飞羽心头微微不耐，这个拜月教难道真的不来了？难道自己估计错了？不，他们没有理由不来，玄武山庄是天下第二庄，庄中高手如云，他们必然是谋定而后动，拜月教百年来行事向来如此，没才把握决不轻动，一动就竞全功！也得有点耐心！
　　龙飞羽缓步而出，他住的房间外面是一个小院，小院里正有人练剑，人若游龙，列如飞凤，却是凤天南！墙角还有一个老者在看，这剑法好看，也许比玉屏山庄的流云剑法更好看，不但好看，威力也强得多，但依然脱不了舞剑的路子，舞到急处，凤天南整个身子有一小半的时间在空中飞，这也许就是玄武剑法的精髓吧？
　　他一出来，凤天南就发现了他，但他依然将剑舞了个完才从空中轻轻飘落，落在他面前皱眉：“龙先生不觉得看别人练剑不太礼貌吗？”
　　龙飞羽微微一笑：“对不起了，少庄主，本人对武功一窍不通，也不知道这些规矩，这就告辞！”
　　凤天南不再理他，回走向墙角说：“三叔，你说陆天风的剑法真的有那么厉害吗？”
　　提到陆天风，龙飞羽稍稍停下脚步。
　　老者点头：“江湖传言，他的剑法实已到了一种极高的境界，除了孙大侠，当世没有哪一位用剑高手能够打败他！上个月司马三春都败在他地剑下！”
　　凤天南微微吃惊：“就是那个号称三剑追魂的司马三剑？”
　　老者说：“对，就是他，他将名字从三春改成三剑，但他却躲不过陆天风的三剑！”
　　凤天南摇头：“江湖传言，多有失实，陆天风原是我手下败将，就算剑法进步再快，也决不可能三剑打败司马三剑！”
　　老者点头：“这一点有可能，但他剑法进步却是明显地，我说你也得加紧练功，要是真的落在他后面，可就脸上无光了！”
　　凤天南冷哼一声：“小小的玉屏山庄凭什么和玄武山庄比，陆天风，我一定要打败你！我要证明玄武山庄不管在哪一方面都比玉屏山庄强十倍、百倍！”
　　龙飞羽暗暗摇头，凭你这种骄傲的性格，你一辈子都不可能超越陆天风！陆天风地剑法他知道，如果在几个月前，凤天南这话绝对不是吹牛，陆天风的确不是他的敌手，但在那晚他一剑刺穿魏秋雨的咽喉时起，凤天南就已经不是他地对手。而且经过几个月的江湖磨砺，他的剑法想必更犀利，对速度与力度的理解和把握想必更深，他更是拍马都追不上，凤天南如果虚心向他求教，他说不定也可以指点他一下，毕竟玄武山庄的人还是极正派的，但他在他面前那种骨子里的优越感让他颇有些不舒服，也就懒得和他多说话。
　　相反，那个十岁的凤南方对他的胃口得多，这个小家伙现在对他也有一种极度的依赖，一会儿没看见就到处找，现在正站在他身边，拉着他地手说：“先生，我们到后面去，哥哥不喜欢别人看他练剑，我上次看了一回，他都生气。”
　　龙飞羽点头：“好，我们不看！今天我们做什么？”
　　大多数时候，他都用这种方式与他沟通，选择他喜欢的事情去因材施教，主动权在小家伙手中，他快活得象天天象过年！也难怪他喜欢这样的先生。
　　凤南方歪着脑袋想了一会说：“我们去看鱼，好不好？后院里有一个小池子，池子里有好多的鱼！”
　　龙飞羽点头：“好啊！”
　　凤南方拉起他的手：“先生。我看完鱼后就写日记！”
　　真是一个乖学生！
　　走进后院，后院不太大，但极雅致。几十株矮小的常绿树形成一个走廊，走廊边有一个小池子，池子边也有盆景。
　　突然，龙飞羽楞住，他看到了一个他不愿意看到的人，凤凰！她正坐在池子边，也在看鱼。她们姐弟俩倒有相同的爱好。
　　龙飞羽停下说：“南方，我们还是等会儿再看吧！”
　　南方不解：“为什么？”
　　龙飞羽回头：“免得打扰你姐姐！”
　　南方咯咯一笑：“这有什么？我总是打扰姐姐！姐姐，我来了！”
　　凤凰抬头，突然看到龙飞羽，不由得微微一顿，龙飞羽微微一鞠躬：“小姐好！”
　　凤凰淡淡地说：“龙先生，你又带着我弟弟到处玩！”
　　龙飞羽微徽一笑：“你认为这是玩吗？”
　　凤凰一愣：“你带着他看花、看草还说些古怪的故事，难道不是玩？你自己是什么样的人我也管不着，但我弟弟还小，你可不能带坏了他！”
　　凤南方连忙说：“姐姐，你可不能怪先生，先生教了我好多东西！”
　　凤凰疼爱地说：“弟弟，你还不懂，这些东西没用的！”
　　龙飞羽盯着她：“不知凤凰小姐认为什么样的东西才有用？”
　　他已经前进了几步，站在池边，本来他不愿意和她多说话的，但这里看到她用轻蔑语气来批评他，又不由得和她论几句。


第104章　艺多不压身③
　　凤凰微微一愣，他居然直呼其名，但也没必要与他多计较：“你应该教他一些诗文和算术，这两样你不能说不会吧！可你尽是教一些杂学！”
　　玄武山庄看中的是他的诗文和算术，才让他当这个先生，可他除了算术还教了一些之外，诗文半点不教，乱七八糟的杂学倒是灌了一肚子，这些话别人不说，凤凰觉得自已应该说出来。
　　龙飞羽淡淡地说：“杂学才什么不好？我教给他的其实是最常用地知识，相比较而言，我倒认为诗文这些东西尽可放弃！”
　　凤凰盯着他：“不会吟诗作对，不会写文章的人算得上‘学文’？”
　　龙飞羽说：“我不反对吟诗展、写文章，但一个十岁的孩子你叫他写什么样的文章？还吟诗？文章和诗都得在积累了一定的知识之后才能做到，目前他是积累知识的时间，你不觉得他的日记在一天天长进？按这个进度，要不了几年，他的文章就是最好的文章！”
　　凤凰轻轻一笑：“你说他那象说话一样的练字贴就是文章？”
　　龙飞羽实在有对牛弹琴的感觉：“我觉得向你解释问题比对南方解释问题还费劲！你认为什么样的文章是好文章？贴近生活、贴近真实就不好？你非得要无病呻吟才快活？”
　　凤凰脸色涨得通红，从来没有人对她这么说过话。
　　龙飞羽摇头：“算了，我也不和你辩，我话说过头了，你别计较！”掉头对南方说：“南方，你来看，这鱼儿游动是什么姿势？你想想，为什么是这样？”
　　凤凰好不容易才将怒火压住，刚想另找一个话题教训一下他，但突然听到这个问题，不由得也在看着鱼儿地游动，也在想着他的问题。
　　南方看了好久说：“先生告诉过我，水是有阻力的。鱼儿尾巴这么动，两边的尾巴这么摆，是不是为了让阻力小一些。”
　　龙飞羽笑了：“我纠正你两点，鱼儿两边的不叫尾巴，叫绪！是保持身体平衡的，至于尾巴就象是一把桨，椎开水沫，水流将这股力量反推出去，鱼儿就有了前进的动力！”
　　南方点头说：“我明白了！这力越大。反推回来的力也越大！鱼儿就游得越快，对吗？”
　　龙飞羽微笑：“南方真聪明，我弄懂这个作用力与反作用力时比你大得多！”
　　凤凰在一边象听天书，她是半句不懂，但又好象隐约明白了一点什么，这经常看到的鱼儿在这两个人眼中居然有这么多学问，看着水里欢快游动的鱼儿，她好象也在入迷。
　　南方突然说：“这鱼儿是怎么生出来的？姐姐说是石头缝里出来的。对吗？”
　　龙飞羽看着凤凰，凤凰脸有红色，她根本不知道。当时弟弟张口就问，她随口就答，实在只是一种应付，没想到他居然在先生面前重新提起。
　　龙飞羽微微一笑：“鱼有很多种。出生的方式也不尽相同，比如说有一种鱼，生出来就是鱼的形状，只是小点。叫‘胎生’，另一种方式叫‘卵生’，是公鱼和母鱼各自排出……”
　　凤凰突然大叫一声：“停！”
　　龙飞羽惊讶地抬头：“怎么了？”
　　凤凰涨红了脸：“你……你下流！”
　　龙飞羽摇头：“这是最正常的生理知识，被小姐斥为下流，算了，这个问题等你长大了再说，我们说别的！”
　　凤凰松了口气，但紧接着南方的问题又来了：“那人呢？也象鱼这样吗？”
　　龙飞羽叹了口气：“这个问题你别问我，你问你姐姐去，她要是说是石头缝里蹦出来地，也由她！”
　　凤凰瞪着他，良久突然卟哧一笑：“你别教坏孩子！”这声音还挺轻柔。
　　龙飞羽看着天边：“知识的更新需要时间，有的东西这时候不被人接受，但时间长了人们自然就会发现其中的奥秘，这个世界上有太多的东西不被人所知，只因为这里的历史太短暂！”
　　凤凰说：“这世界上有哪些事情不被人所知？绝没有能够瞒住所有人的秘密！”
　　江湖儿女啊，动不动扯到江湖秘密上！龙飞羽慢慢地说：“那我问你：这天外有什么？你知道吗？”
　　凤凰不由得抬头说：“天上有天堂，还有神仙啊！”
　　龙飞羽说：“你见到神仙了？你上过天堂了？你怎么就知道一定有？”
　　凤凰楞住：“老人家说的！”
　　龙飞羽微笑：“老人家难道见到了？谁都没见过的东西你也这样深信不疑？我可以告诉你，这世上绝对没有神仙，更没有天堂！”
　　凤凰不信：“那为什么人人都说有？”
　　龙飞羽沉吟：“恐怕是人家现实生话中某些愿望无法满足，所以就编造一个万能的神来满足自己吧？只是没想到到后来愚弄了全部的世人！”
　　凤凰半信半疑：“那太阳、月亮和星星又是怎么回事？老人们说太阳和月亮是盘古地两只眼睛，但星星又是什么？”
　　龙飞羽微微好笑：“有这么大的眼睛吗？太阳、月亮都是星星，只是离我们所在的这个星球要近一些，所以才更亮，也显得更大……算了，这个问题对于你而言太深奥。你不会明白的！”
　　凤凰盯着他：“那你为什么会明白？你到底是谁？为什么懂得这么多古怪地东西？”
　　这一次轮到龙飞羽无言以对了，因为他的出身问题更是无法解释。
　　只好顾左右而言它：“南方这孩子到哪去了？”
　　凤凰突然粉脸通红，她和他不知什么时候进挨越近，也许是在仰着头看天的时候，而南方一定是看到他们这种情况有意跑了，龙飞羽也意识到这个问题，不由得感慨，这孩子早熟啊！
　　他们刚刚一分开，南方的小脑袋瓜子就从树后冒出来，突然嘻嘻一笑：“先生，你要是我哥哥就好了！”


第105章　玄武山庄⑴
　　一句话出口，凤凰脸红如血，龙飞羽也颇感尴尬，但小家伙立马补上一句：“哥哥一次都不陪我，练剑都不要我看，先生天天陪我玩，比哥哥好！”
　　龙飞羽脸终于红了，羞愧啊！他以为小家伙有了什么太成熟的想法，却原来只是自己丧失了童贞，以**之心度孩子之腹，与以小人之心度君子之腹有异曲同工之妙！
　　看着一大一小两人的背影，凤凰的脸在夕阳下微微泛红：
　　他怎么懂得这么多？
　　写一手好诗，但偏偏不爱诗爷，算术精妙无比，没有武功，但胆子不小，对她这个山庄大小姐也好象根本没放在眼里，想怎么说话就怎么说话，性格也和这里的人完全不一样，他是谁？
　　凭他的知识，他绝对不应该是一个穷困潦倒之人，而且凭他的衣着和神态也没有半点穷困潦倒的落魄，他为什么要到山庄来，难道真的是为她而来？
　　但为什么都两个月了，他却从来没有找过她？
　　偶尔碰上了，倒好似不甘心、不情愿，这个人全身都是谜。
　　直到睡在床上，她还在想着他说的一句句的话，每句话好象都好深奥，但又越想越觉得有道理，想得多了，辗转反侧，难以入睡。
　　龙海空已在中州，他更是碾转反侧，江湖追杀无止无休，他一直不断地追查的那双黑手没有出现，事情没有半点转机，反而愈演愈烈，在他逃亡的路途中还一直有新的罪加到他的头上，而且奇怪地是。这些凶手案发生的地方总是恰好是他到过的地方，他刚到益州，刘家就灭；在中州住了一晚，郑家出事，这些真正的凶手好象对他的行程了如指掌，但又偏偏不动他，倒是将他一次次地逼向凶手这个称呼。
　　难道这些人就在他身边？但自己行程有时候连自己都不知，纯粹是一种临时决定，他们又怎么可能知道得如此淮确？除非他们在各州各地都有耳目。随时监视他的动向而要做到这一点，天下间才谁能？就连拜月教这个神秘的组织都不能！
　　要不就是有一个武功远远超过他的人始终跟着他，让他一无所觉，但如果真有这样地人，为什么不直接对他下手，还费尽如此心力去栽赃？他越来越觉得这中间有一个大阴谋，这对手的势力大得异乎寻常，如果真的要取他的性命只怕也并不为难。但他们就是不正面出击，这让龙宇空在深感无奈的同时，也多了几分寒心。睡在客栈的床上，他辗转反侧，四面黑漆漆的墙壁中都好象有无数的黑手在向他伸来。
　　客栈屋顶传来几声极轻微的“汪汪”之声，有夜行人！龙海空一下子警觉起来。在床上坐起，几个月来追杀给他带来地最大的一个收获就是他的警惕性大增，窗外也有人，人数并不多。但却是高手！听脚步声音有五个人，龙海空朝外一看，微微一惊，淡淡的星光下站着八个人，有三个老者站在他的窗下，无声无息，仿佛与大地融为一体，这三个人都是高手，他从来没有遇到过的高手！
　　这些人是什么人？
　　是什么帮派才能有这么多的高手，除非一个地方！龙海空唯一还忌惮的地方！
　　中间地一个老者轻轻敲窗，平静地说：“阁下不开门迎客？”
　　龙海空沉声说：“进来吧！”
　　窗子无声地开启，三条人影同时进入，一进来，窗子好象就被一双无形的手轻轻关上，显得即诡异又自然。
　　龙海空目光凝注：“三位何人？”
　　中间的一个老者淡淡地说：“天一三老！”
　　龙宇空长吸了一口气：“天一山庄！你们终于还是来了！”
　　老者叹息：“我们来得太迟，倒累得几个老伙计全家尽灭，老朽愧对故人！”
　　龙海空郑重地说：“其实你们不来，我也想上天一山庄求见庄主！”
　　老者声音中充满讥讽：“阁下以为天一山庄是什么地方？凭阁下地武功真的能见到庄主？”
　　龙海空摇头：“老前辈误会了，本人实是冤枉，陈州任老英雄、定州段总膘头、益州刘金刀、中州郑铁掌均非本人所杀，至于拜月教，更是与本人有仇怨而无交情！晚辈只想上天一山庄去向孙前辈阐明这个观点，并非挑战天一山庄！”
　　老者点头：“你这几句话说得倒挺谦虚！但你说这四桩凶杀素非你所犯，却又是何人？谁人能用‘飞龙九式’？谁能有此身手？你如果不能指明真凶，又何以取信于天下？”
　　龙海空默然：“在下这几个月来就是致力于此，奈何……奈何一直没有头绪。在下也深知江湖传言对自己极为不利，还望几位前辈给在下一段时间。”
　　老者缓缓地说：“很遗憾，这个条件老朽无法答应！”
　　龙海空深吸一口气：“那就请出手！”
　　老者盯着他：“阁下认为凭自己的武功对付得了天一三老和天一五使？”
　　龙海空叹息道：“以一敌八，龙某绝无把握！但为了能给自己一段时间，还自己一个清白，龙某也绝不会束手就擒，得罪之处，还望各位见谅！”
　　左边的一个老者突然说：“阁下可知道为何此次天一令至今未发？天一山庄也直到今天才来找你？”
　　龙海空盯着他：“愿闻其详！”
　　老者郑重地说：“庄主听得江湖传闻，每每叹息：神龙之名，天下皆知。正义侠义，也是武林之福，不想今日论落至此！本人与上代神龙相交莫逆，实不想神龙一系成为江湖公敌，所以，这天一今也难发呀！”
　　龙宇空动容：“多谢庄主对神龙一系地看重，惊天剑果然是惊天列，不以江湖传言为凭。而相信自己的判断，龙海空感激不尽！”


第106章　玄武山庄⑵
　　老者摇头：“阁下说错了，庄主只是感到可惜，并没有否定这件事情的真相！阁下夺‘人皇玉佩’在前，杀我们四位老友全家在后，还与拜月教相互勾结，图谋不轨，这件事情，阁下是无论如何都狡辩不了的！”
　　龙海空籍然：“这么说。无论我说什么，三位都不会相信！”
　　老者点头：“这几件事情阁下绝对无法否认！你要否认，我们也绝对不信！”
　　龙海空抬头：“那三位还等什么？就此将龙某一刀两断，什么是非曲直都不再重要！”
　　老者盯着他：“庄主对神龙边一系实在是宽容，他愿意给阁下一个机会！”
　　龙海空愕然：“什么样地机会？”
　　老者缓缓地说：“回头是岸！”
　　龙海空叹息道：“龙某犯下这无边地罪孽，飞云山庄居然肯给在下机会回头是岸，实在是宽容，但龙某却知道这必然是有条件的。请说条件！”
　　老者微笑：“阁下果然是聪明人！庄主说过，龙大侠夺取‘人皇玉佩’必是受拜月教蛊惑，一时不察。误中小人奸计，但事后必然会明白此举对江湖大局实有大害，只要龙大侠将‘人皇玉佩’交出，与拜月教彻底脱钩。天一山庄愿意全力帮助龙大侠洗请身上的污点，以全神龙一系英雄侠义的名声！”
　　龙海空仰天一叹：“龙某身上污点重重，天一山庄还能洗清？敢问是如何洗法？”
　　老者平静地说：“由天一山庄出面辟谣，为大侠作保。这些杀戮全算在拜月教头上，龙大侠的清白名声自然就会回来，神龙一系也不至于蒙羞！”
　　龙海点头：“龙某日思夜想就是如何洗刷清白，如果有天一山庄作保，相信这件事情很快就会过去，这个诱惑实在大．大得龙某都无法拒绝！”
　　三个老者对视一笑，中间的一个说：“大侠以江湖大局为重，实乃江湖之福，恭喜大侠回头，重归正义之林！”
　　龙海空微微一笑：“我话还没说完，我是说我无法拒绝洗刷清白的诱惑，但我却无法做到，只因在下手中根本没有你们想要的东西！这交易还是谈不成！”
　　老者脸色微变：“你是说‘人皇玉佩’已不在你手中，可是交到了拜月教手中？”
　　龙宇空叹息：“‘人皇玉佩’是什么东西，龙某从来没有见过！现在要是出现，我一定捏碎了它，这个鬼东西害得老子好苦！”
　　三个老者一宇排开，冷冷地说：“原来阁下根本没有诚心！”
　　龙海空淡淡地说：“想要宝物直说就是，何必转一个大弯，还谈什么江湖大义？实话告诉你们，天一山庄作保对一般人来说可能是一项殊荣，但对本人而言，不需要！让龙某就这样无风无浪地过这道坎，你们自以为宽容，我还不太愿意！我要找到这个陷害我之人，不管是谁，我都要找到他！”
　　老者冷笑：“那就只能将阁下带到山庄，接受武林人士的审判了！”
　　龙海空盯着他：“龙某人不做亏心事，不怕鬼叫门！更无惧任何审判！但我眼前还没这个心思！”
　　三名老者缓缓移步。兵器已在手！
　　龙海空缓缓摇头：“不管惊天剑是出于什么目的派你们三人出来，我都没有理由杀你们，所以……告辞！”
　　突然十指连弹，在身前布起一道指风网，“嗵”地一声，后背撞破墙壁，烟尘四起处，人已无踪！
　　他居然一招不交就逃之夭夭！
　　三个老者面面相规。同时飞身而起，房间里寂静一片。
　　又是一个午后，玄武山庄躺在温暖的阳光下睡午觉，龙飞羽也在后院清凉处微闭双目，身下是一张宽大的躺椅，身边还有一个胖乎乎的男孩子，这几天，这个小家伙好象特别喜欢后院，经常性地来后院出没。每天的功课选修也总忘不了后院，而后院又总能碰到凤凰，让龙飞羽颇为尴尬，他甚至怀疑这个小家伙是有意想看到他和他姐姐见面的那一份尴尬，或许可以考虑取消他选择功课的权利！
　　凤凰也真怪了，原来对他根本是一眼不看，偶尔不小心看到了也总是一幅鄙夷的表情，但自从他毫不留情地训了她一餐之后。她对他地态度来了个一百八十度大转弯，每次看到他都会主动和他打一声招呼，对于他的奇谈怪论也不再反驳。甚至还会请教，问的问题也开始有些深度（当然只是相对于这个时代的人）。
　　龙飞羽突然嗅到了一种芬芳的香气，他知道她又来了，眼晴睁开。果然几丈外，一个俏生生的人影站在花坛边，正看着他。
　　龙飞羽微微一笑：“小姐来了！”
　　凤凰轻声说：“你倒挺机警，怎么知道我来了？”
　　龙飞羽坐起身：“在下感觉不太灵。但鼻子还挺灵！”
　　凤凰脸微红：“南方睡着了？”
　　龙飞羽微笑：“这我可不敢保证，这小家伙鬼着呢，谁知道是睡是醒？”
　　凤凰微微一笑：“我来看看！”
　　刚走近，南方突然一翻身坐了起来：“我自己起来！说不了几句括就扯到我头上，真没劲！”
　　果然没睡着，而且言下之意显然是想听他们说点什么，他确是挺鬼！
　　凤凰脸徘红，掉头不理他，凤南方眼睛一转，突然说：“先生，我们到那山上去玩，好不好？”
　　龙飞羽还没回答，凤凰先反对：“不行！你忘了爹爹说的话了？那山上危险！”
　　南方嘻嘻一笑：“爹爹说不准一个人去，我又没说一个人去，我在邀先生一起去！”
　　凤凰瞪着他：“先生不会武功，你想害他呀？”
　　南方说：“我觉得先生好有本事，什么都知道！”
　　龙飞羽兴高采烈：“你对我倒挺信任，说说看，那座山怎么了？有什么危险？”


　第107章　玄武山庄⑶
　　要论探险兴趣，龙飞羽当数第一，那座山不是很高，但极险，本来他对那座山就多少有点兴趣，听说山上还危险，兴趣更增！
　　凤凰看着他：“你别听南方的，那山上有一种古怪的蛇，咬人必死，你真地不能去！”她见这两人提起登山就来劲，登时担心起来，一个少不更事，一个事事不依常规，只怕也是一个不安分的人，万一趁别人不注意，偷偷上山，那就糟了。
　　龙飞羽点头：“原来如此！的确有点危险！”没了下文。
　　南方急了：“先生，我想去，要不，我们带上蛇药再去？坐在那山头看太阳落山，肯定好美！”
　　龙飞羽微微一笑：“有这个掉想法倒挺古怪！我还从来没有看到有谁会为了看夕阳而去冒险的。”
　　凤凰急了：“哪里看夕阳还不一样？为什么要上山看？真是孩子气地想法！你也是，不阻止也就罢了，还和他一起胡闹！”
　　她这几句话略带娇嗔，就如同是向最亲近的人说话一般。
　　龙飞羽微笑：“你不觉得他心中对美丽的追求很难得吗？我为什么要打消他的积极性？”
　　凤凰瞪着他：“你真的要去？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我可没这样说，南方，下午放假，自由话动！”
　　转身而走！
　　见到南方就要开跑的架势，凤凰一把抓住：“南方，你要去，我饶不了你！”
　　南方嘻嘻一笑：“你要敢打我，我就告诉先生，姐姐让我天天……”
　　凤凰面红过耳，连忙伸手握住他的嘴巴：“不准乱说！你要再说一个字，我就……我就……”
　　南方狰脱她的手：“好好，我不说，你放开我！”
　　一下地，一溜烟跑了，凤凰呆呆发楞，这个小家伙，抓住了她的一样把柄，看来倒成了她的一块心病！
　　龙飞羽在房间里刚坐下一会，门轻轻椎开，一个小脑袋瓜子伸进来，笑嘻嘻地说：“先生，我准备好了！”
　　龙飞羽皱眉：“什么准备好了？”
　　南方神秘地说：“蛇药呀，一大包，我们可以出发了！”
　　龙飞羽瞪着他：“谁告诉你我要去登山了？”
　　南方笑了：“我就知道！”
　　龙飞羽笑了：“小鬼头，明明是自己想去，倒赖上先生了，好，我们上去看看！”
　　这山上不管有什么蛇，龙飞羽都不在乎，所以，在他心目中，南方根本不存在危险，难得他有登高望远看夕阳的想法，这种对美丽的追求让他有了一个新的想法，这个孩子聪明伶俐，对知识的追求让他能在短短两个月的时间里掌握那么多的新知识，对美丽的追求会不会净化他的心灵？如果他既有全新的知识，又有一颗纯洁的心灵，对于这个世界而言，或许就是一颗火种，在他看来，人类社会的进步在个世界最关键的，那就是知识的更新。
　　比如在他那个世界，人类对天文方面的探索持续了几百年、对自然科学的探索更是从来没有停止过，蒸汽机开创了一个时代、电子信息化开创了一个时代、网络也开创了一个时代，每一种划时代的发明或者发现都有可能带来一个社会翻天覆地的变化，如果将这些相关知识的一鳞半爪带入这个世界，绝对可以大大缩短这个时代科枝革命的进程，毕竟已经有了成熟的知识框架，他可以只用几天时间就将那个世界成千上万人辛苦研究几百年的东西传授给这个孩子，等他知识逐步成熟之后，或许就可以作为一颗火种来改变这个世界，在这里，龙飞羽只是一个过客，他终究是要回去的，他能够留下的最好的东西就是他的知识！当然这些都是他目前的想法而已。
　　避开山庄的家丁很容易，因为他们根本就不敢细细查问小公子和小公子的先生，一出门，南方就象一只放出笼子的小鸟，蹦蹦跳跳的就差唱歌了，龙飞羽缓步而行，看来走得极悠闲，但却始终在南方身后三步远，这样的距离。足够他将这个世界上最快的弓箭手射向南方的任何一支箭抓住，也足够在南方踏上一个陷井之前，将他一把提起来。
　　山远看不大，走近才发现并不小，走进密林就是上山路，南方已经是气喘吁吁。
　　凤凰也是满脸通红．她终于从发呆中醒过神来，突然意识到有些什么问题。这两个家伙贼心不死，没准还真的溜了，一想到这里，她立刻紧张起来，直奔龙飞羽的住处而来，一推开门，无人，坏了！
　　推开小家伙上课地小客厅，一样没人。凤凰直奔而出，迎面遇到一个家丁，讨好地说：“大小姐，你找小公子吧？”
　　凤凰点头：“看到了吗？”
　　家丁说：“刚刚在山庄外面转悠……”
　　凤凰出庄，果然不出所料，远远地就看到半山腰上有两条人影在晃动。
　　身形如凤起，姿势若飞天，凤凰飞掠而起。直扑山间而去。
　　南方走得并不快，虽然疲劳，但他依然兴致勃勃。沿途一直在到处看，还就地上的石头与展开了探讨，又学得了一项新本领：关于岩石风化的理论！已近山顶，龙飞羽停下脚步说：“等等！”
　　南方说：“快到顶了。等什么？”
　　龙飞羽微笑：“等等你姐姐！”
　　南方睁大眼晴：“姐姐也来了吗？”
　　龙飞羽指着下面半山腰上一条跳跃的人影说：“瞧！她追上来了！”
　　南方笑嘻嘻地说：“现在迟了，她就是把我们抓回去，山也登过了！”
　　龙飞羽微笑：“你不怕她揍你一顿？”
　　南方摇头：“不怕！她不敢！因为……嘻嘻，我不告诉你！”
　　风声响起。一条人影从下面直飞而上，落在南方面前，瞪着他，正是凤凰！


第108章　玄武山庄⑷
　　南方乖巧地拉着她的手：“姐姐，你可来了，先生刚才还说，两个人登山不好玩，后悔没把你叫上！在这里等了你好半天了！”
　　凤凰楞住，脸色慢慢泛红，满腹的火气瞬间烟沽云散，龙飞羽摇头：“南方，无中生有这一招我没教过你吧？”
　　南方嘻嘻一笑：“这不用先生教！姐姐，山顶都快到了，你还要抓我回去吗？”
　　龙飞羽微微一笑：“小姐，走吧，既然来了，索性上去看看！”
　　凤凰瞪着他：“你说话不算由数！”
　　龙飞羽奇怪：“我说过吗？我说下午放假，自由话动，这个小家伙非得要锻炼身体！南方，我们上山去，你姐姐跑累了，让她歇会儿！”
　　凤凰横他一眼：“谁说我累了？我们倒比比看，看谁先到顶！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“自然是小姐先到，倒不用比了！”
　　两人没什么比赛的**，一左一方地陪着南方直上山顶，偶尔目光相对，微微一笑，凤凰突然觉得登山也许并不是想象中那么坏。
　　终于成功登顶，山风大作，三人衣袄飘飞，站在这里西北望，苍山万里，层云叠障，而东边则是一个大大的平原，青翠地草地与浮云相连，仿佛都在脚下，南边就是来的方向，玄武山庄安静地卧在大山的怀抱之中，显得那么和谐，西边一条大江横切，夕阳下仿佛还可以隐隐看到波光鳞鳞。
　　龙飞羽赞叹：“真是好景致！难得的是四面的景致各不相同，但又各具特色，有的豪迈、有的温婉，有的极具变幻之能事，有的却又如此宁静！”
　　凤凰眼中光芒闪烁：“这山我来过好几回，从来没有发现这里是如此地美丽！”
　　龙飞羽微笑：“也许美丽本来就在人们的内心深处，只是没有人意识到！”
　　凤凰不再说话，安静地坐下来，静静地看着夕阳落山，红日慢慢地沉入远方的大江之中，残留的一点嫣红好象落在凤凰的脸上，她是一个江湖女儿，在江湖上也闯荡过。
　　但象这么安静地坐下来看夕阳却还是头一回，如果在昨天，有人提议看夕阳她一定会说这有多么无聊，但现在，她却发现这是一件多么愉快的事，在这里，没有江湖风雨，也没有崩紧的神经，只有放松和惬意！
　　南方好象也安静了许多，也在静静地看着远方，突然说：“先生，山那边是什么？”
　　龙飞羽平静地说：“想必还有山！”
　　南方说：“这些山最前面又是什么呢？”
　　龙飞羽微微楞住，这是否是地球他不知道，是否是圆的，他也不知道，但理论上来说，应该是地球。
　　南方热切地看着他，凤凰也在等待他地答素。龙飞羽缓缓地说：“我们生活的这个地方是一个大圆球，可以听地球，非常大，绕着太阳在转动，而月亮则绕着地球转动，所以理论上来说，山没有最前面，如果朝着同一个方向不停地前进。最终可以回到我们出发的地方！”
　　凤南方和凤凰都瞪大地眼睛，他们绝对无法接受这个观点。
　　龙飞羽感慨地说：“可惜在这里没有什么东西可以将人送上万丈高空，真想在天上看看这个地方到底是什么样！”这的确是他最大的希望。
　　如果在这个世界能够有一个载人航天器，他可以直按在高空看看下面，或许就能找到那个通道的秘密，这是最直观地办法。
　　凤凰笑了：“你说笑了。人怎么能够飞上万丈高空，轻功最好的高手也只能飞到五丈的高度！”
　　龙飞羽微笑：“你总也跳不出武功的圈子，你以为武功就是解决一切问题的途径？”
　　凤凰不服：“江湖上强者为尊，武功难道就不是解决问题的途径？”
　　龙飞羽盯着她：“世上比武功厉害得多的东西太多！”
　　凤凰依然不服：“不信！那是武功不太高的情况之下。只要武功能达到最高境界，比什么东西都厉害！”
　　龙飞羽微笑：“龙海空武功厉害不厉害，照样被人追得团团转？惊天剑武功厉害不厉害？他也飞不到十丈的高空！所以，第一，智慧比武功更厉害，第二，还有一样东西更是所有的武功都望尘莫及的。”
　　凤凰沉吟：“智慧有时候是比武功更重要，但和龙海空两人有什么关系？至于另外一样东西我更想不明白！”
　　南方突然说：“先生，我要学比武功还厉害的东西！”
　　龙飞羽摸着他的头说：“你其实已经在学了，知识永远比所有的武功更厉害！因为武功只能改变一个人，而知识却可以改变这个世界！你说武功绝顶的高手也飞不到十丈高，但我却知道有一个地方的人凭借知识可以穿梭在万丈高空之外！而这些人根本没有半点武功，起作用的纯粹是他们所学的知识！”
　　凤凰悠然神住：“真的有这种可能吗？”
　　龙飞羽点头：“这一点，其实我已经教给南方了！”轻轻一拳击在树上，几片树叶飘飘而下，龙飞羽指着树叶说：“你看，这树叶飘落得如此轻盈，只因为空气中有浮力，只要知识足够，完全可以制造一种工具，飘浮在空气中，再利用我教拾你的作用力与反作用力地原理，向后喷气，推动这工具在空中飞行，比任何武功高手都厉害得多！”
　　南方神采飞扬：“先生，我懂了，我一定会认真学知识的，现在我不学武了，我要学习各种知识！”
　　龙飞羽欣慰地点头：“我不反对学武，但知识却比武功更重要，我传授给你知识，是希望你能够将这些看似无用的知识慢慢融会贯通，将来为这里的人、这里地百姓做一番大事！我还要告诉你，我教给你的知识是许多人经过许多年探索出来的，不属于你一个人，你也决不能自私、也不能藏私，只有传授给更多的人才能让知识不断地完善。这些话你这时候可能不懂，以后，你姐姐可以告诉你我的意思！”


第109章　玄武山庄⑸
　　凤凰盯着他：“你为什么突然这么说，你可以慢慢教给他，他才十一岁，时间还很长！”
　　龙飞羽微微叹息：“我告诉他这些并不指望他懂，但我希望你明白！”
　　凤凰不懂：“为什么？”
　　龙飞羽说：“这个时代欠缺的不是武功，人们对武功的痴迷与枉热的追求只是一个误区。这里欠缺的是知识，南方这两个月来头脑中装了不少的知识，我可以说，每一样知识都是无价之宝，我希望他能好好的利用，在此基础上，发扬光大！”
　　凤凰点头：“我有点懂了，政但你为什么要叫我转告他，你自己不慢慢教他？”
　　龙飞羽目光凝视远方。缓缓地说：
　　玄武山庄，只是我行程中的一个点，明天我就要走了，而且可能再也不会回来！江湖上已经是风起云涌，他已不能再呆下去了，盲目地等待了两个多月，实在已经浪费了他过多的时间，虽然拜月教的事情还没有眉目。但他也无法继续等待下去。
　　南方和凤凰同时叫道：“不！”
　　南方说：“不，先生，你别走！别走！”已是声带哭腔。
　　凤凰脸色发白：“为什么？……为什么要走？你要是嫌酬金低了，我……”
　　龙飞羽摇头：“实话说了吧，我并不缺钱，我身上还有几千两银票，多得我都不知道应该怎么用。我到山庄来是因为别的原因，这个原因你不必知道，但我可以保证，我绝无恶意！”
　　凤凰心里翻起了波澜，他说来别才用意。不是为了钱，那是什么，真的是为她而来的吗？
　　她脸色微红，低头说：“你是怪我了……我现在真诚地……留你，你别走好吗？”
　　她这话当然是有用意的，她相信他会明白。
　　龙飞羽摇头：“我只是一个过客，这一次前来，能够收到南方这样的学生，我也算没白跑！”
　　凤凰眼中已有泪水，是委屈的泪水，她一个千金大小姐都这样说了，他还要走，他想怎么样啊？
　　龙飞羽没看到她的泪水，他只看着天边，云彩渐渐地褪去了金边，天边一片暗淡，已是暮色渐浓，龙飞羽说：“走吧，该回去了！”
　　南方牵着龙飞羽的手慢慢走，他还在想如何把这个他喜欢的先生留下来，凤凰深一脚、浅一脚地走在前面，心里复杂已极，好象还有一种酸痛地感觉，她不知道为什么，难道这就叫舍不得吗？平时不觉得，这时突然听到他要走，而且还不再回来，她心里好酸好酸，酸过之后就是空落落的，好象就要失去她最珍贵的东西一样。
　　突然，凤凰觉得脚上突然一痛，一声轻叫，手又碰到了一个滑腻腻的东西，她心里一凉，尖听一声，回头直扑进龙飞羽的怀抱。
　　龙飞羽一把抱住：“怎么了？”
　　凤凰尖叫：“蛇！有蛇！”
　　龙飞羽微微一惊，仔细一看，果然，前面树两边挂满了绿色的长条，就象是一条条的长藤，地上的草丛里也有，他连忙将南方一拉，后退三丈，总算脱离了蛇地包围圈。
　　怀里的凤凰已经有些异样了，全身发热！隔着两层衣服都感觉到火烫！龙飞羽问她：“凤凰，怎么了？”
　　凤凰无力地说：“我的脚被咬了一口！”
　　南飞说：“别怕！姐姐，我来给你吸出来！先生说过了，蛇咬伤了，要先在伤口吸毒，然后再清洁伤口！”
　　龙飞羽正淮备用生命能量来给她驱毒，但南方这么一说，他反倒不好下手了，他说过用嘴吸。南方也深信不疑，如果他不用嘴吸，岂不是对自己知识地否定？将来他肯定会对这些知识持怀疑态度，就不利于他知识的吸收了，也罢，给他现场演示一次吧！
　　轻轻地放下凤凰，龙飞羽说：“小姐！我来帮你吸毒！”
　　凤凰脸红如火，也不知是烧红了。还是害羞，低低地“嗯”了一声，龙飞羽解开她的裤脚，已肿得老大，也不耐烦细卷，嘶地一声，小腿撕开一道裂缝，凤凰尖叫声中，龙飞羽俯身而下。嘴唇压在她腿上，一吸之下，毒血入口，吐在一边，再吸，一边将左手放在她腿上，生命能量输入。
　　在南方看来，这是先生在为他授课。如何治蛇毒！但就凤凰看来，这却太暖昧了，他的嘴唇在她肉体上吸，手还在赤裸地腿上摸，这个世界上男女授受不亲，结婚的夫妇都不能这样，他却这样对她，两人都这样了，是不是就算有了夫妇之实了？
　　他的手好象有一层热力在流转，也不知是蛇毒发作，还是心中另有感觉。
　　凤凰只觉得全身软绵锦地，一点力气都没有，任由他细细地轻薄。
　　能量输入结束，凤凰还躺在地上不动，龙飞羽轻叫一声：“小姐！好些了吗？”
　　他感觉她并没有睡过去。
　　凤凰依然不说话，但眼角却泪光隐隐。
　　龙飞羽已经淮备扁自己地耳光了，他又忘了这个世界上女孩子的通病，身体是不能随便碰的，一旦碰上了，就形成了某种事实。他连忙说：“你毒已经解了，应该没事了！”
　　凤凰不看他：“你……你……怎么能……这样？”
　　龙飞羽尴尬地说：“对不起，小姐，我在为你治蛇毒，不得不这样，你别见怪！”
　　良久，凤凰轻声说：“我也不是怪你！”
　　突然一个声音冒出来：“那路上有蛇，我们怎么回去呀？”
　　此声一出，凤凰“唰”地弹起，她都忘记了身边还有第三个人，尽管这个人只是一个十一岁的小家伙，但她一样面红如火，简直恨不得找个地缝钻进去。
　　龙飞羽皱眉：“或许我们可以另找一条路下山！”
　　凤凰皱眉：“这哪有其它的路呀？”


第110章　玄武山庄⑹
　　龙飞羽微微犯难了，要是他一个人，别说是这区区几条蛇，就是满山的蛇全堆在他身上都无所谓，但这两个人在身边就有点难度，要带他们出去就必然暴露自己的武功，只要他的武功暴露，这个秘密在玄武山庄就是公开的秘密，就算凤凰不说，南方绝对做不到不说，他最爱宣扬先生的本事了，如果知道先生的武功高强，恐怕到了明天早上，连隔壁挑大粪的老头都得叫他一声“龙大侠”！今后的行程也就麻烦多多！
　　凤凰想了半天终于说：“算了，我们还是在山上过夜算了，这边有一个山洞，我们去那里！”
　　红红的火烷起，烤野鸡肉的香气还在山洞中弥漫，南方在火边进入了香甜的梦乡，当然是躺在龙飞羽地怀抱中，凤凰还没睡觉，虽然天气不冷，但山上的气温比山下要低得多，而且又是晚上，她一件单衣，左边的裤腿虽然她细心地用一根细线系着，但里面白嫩的肌肤依然隐约可见，这种衣着状态实在不宜与男人单独相处，但偏偏没有办法，这个男人心性她全然不知道，她觉得有些不敢睡。
　　但无论她如何不敢，终究抵抗不了睡魔的侵袭，迷迷糊糊中，她进入了梦乡，在梦里，有一个男人在对她说着悄悄话，但说的是什么，她一点也记不得，清晨的阳光透过洞口射入，凤凰睁开了眼睛，一惊，她身上盖的不是她自已地衣服，却是一件男人的衣服，细细全身一摸，没有任何异样，她才算放下心来，打量洞的左侧，龙飞羽正抱着南方睡得正香，他只穿一件极薄地衣服，靠在冰冷的岩石上。
　　凤凰突然觉得一种暖暖的感知觉涌上心头，他宁愿自己受冷也要照顾她，他为什么要这样做？
　　她在江湖上闯荡多年，一向自认为意志还是比较坚定的，心也挺硬，但没想到，仅仅是一件衣服，就打动了她。
　　她慢慢走近睡着地两个人，轻轻将衣服盖在他们身上，突然，面前的眼睛睁开，静静地看着她，眼睛里深不见底，突然，好象是一缕春光在这两只小小的深潭中悄悄泛起，绽开了两朵美丽的鲜花，眼睛笑了。
　　凤凰目光躲开，心里突然没来由地砰砰乱跳，她从来没有见过这样清澈明亮而又深不见底地眼睛，也从来没有见过这样象花儿慢慢开放的微笑，真正发自内心的微笑，只这么一眼，她就得她好象被他的眼睛深深吸引，进而迷恋！
　　他的眼睛为什么这样让人看不懂？越看不懂越想看！
　　三人走出山洞，阳光明媚，远远地就看到几个人纵跃如飞，从半山腰上直向上蹿，龙飞羽微笑：“山庄的人来接我们了！”
　　南方高兴地大叫：“哥哥！快来！”他早认出最前面的一个就是他哥哥，后面还有四、五个人，作家丁打扮。
　　凤凰脸如朝霞，她还没想好怎么应付这种尴尬的场景，一个山庄的千金大小姐深夜不归，和一个年轻的先生在山洞里歇了一晚上，这怎么说都说不通。
　　凤天南的轻功比他妹妹的高得多，片刻间已到了他们面前，倒是那几个家丁气喘吁吁地跟在后面，一鼓作气地跑上山来，已经没有了多少力气，蹲在地上直喘息。
　　他们也顺着那条路上来的，但却好象没遇到蛇，也许这种蛇昼伏夜出吧。
　　凤南方跑过去，亲热地说：“哥哥！”
　　凤天南冷着脸不理他，凤凰低头解释：“昨天我们遇到蛇了，下不去！”
　　凤天南训斥：“和你们说过了，不准上山！偏不听！”
　　龙飞羽微微一躬身：“少庄主，不怪他们，是我先上来的，他们不放心我才来找我的！”
　　凤天南盯着他，冷冷地说：“我要说的就是你，你爱上哪送死无所谓，山庄不缺你一个，但要是小公子有什么三长两短，你负得起责吗？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我既然敢将他带上来，自然可以保护他的安全！”
　　凤天南冷笑：“一个不学无术的江湖浪子为玄武山庄的小公子作保证？笑话！你拿什么作保？你死了也是贱命一条……”
　　凤凰大叫：“哥哥！你……你怎么能这么说括？”
　　龙飞羽淡淡地说：“这话也有些道理！龙某自身难保，又凭什么为他人作保？就此告辞！”
　　凤凰踏上两步，终于停下，南方倒是毫不犹豫地扑过去，紧紧拉住龙飞羽的手说：“先生！你别听哥哥的，你是我的先生，我不让你走，谁要是赶你走，我都不答应，哥哥都一样！”这话说得倒是豪气十足。
　　凤天南瞪着他：“乳臭未干的小孩子懂个屁！走开！”
　　龙飞羽冷冷地说：“他虽然是一个小孩子，但比你懂得多！起码他懂得尊重别人！”
　　凤天南大怒：“你想死？”
　　龙飞羽冷笑：“象你这种人，我没什么兴趣和你多说！”转身直入丛林。
　　身后一个声音传来：“你等等！”
　　龙飞羽停下！
　　一条人影追上来，却是凤凰，她脸色苍白：“你真的要走？”
　　龙飞羽点头：“对！”
　　凤凰低头：“我代哥哥向你……道歉！你别走……别走好吗？”以她一个山庄大小姐的身份说出这种话来也实在有些难能可贵。
　　龙飞羽没有回头：“我要走不是因为他！他也够不上让我生气！”脚步不停！
　　凤凰大急：“可是……你走了，我怎么办？”
　　龙飞羽回头，面前一张脸上写满惊慌和羞涩，眼睛里满是伤痛。
　　龙飞羽微微叹息：“凤姑娘，我们本不是一个世界上的人，又何必如此？”
　　远远有声音传来：“凤凰！回来！”声音中有愤怒。
　　凤凰身子颤抖：“你根本不在乎我……可我心里……”突然她楞住，眼前已没有人，只有一片落叶在空中翻卷，凤凰心里发紧，他真的走了，她再也看不到他了，一瞬间，她心里满是酸楚，全身的力气仿佛也一下子抽空，靠在大树上。


第111章　玄武山庄⑺
　　她在心里一遍遍地说：“我喜欢你，早就喜欢你了，你为什么不留下来陪我？为什么不让我把话说完？为什么要让我喜欢你之后再抛弃我？”泪水不知何时已奔流而下。
　　凤凰靠在树上根本不看她哥哥，理都不理他，南方走到她身边，也不说话，他小小的心里也许是第一次有了对先生的不舍。
　　凤天南瞪着她：“下山！爹爹都急了！”
　　凤凰不理。
　　凤天南训斥道：“南方不懂业事也就罢了，你一个山庄大小姐，也应该懂得点规矩，和一个来路不明的男人深夜不归。成何体统？”
　　凤凰嘶声说：“你叫爹爹杀了我好了！”
　　凤天南心略软，柔声说：“别这样，妹妹，我们都是大户人家的子弟……”
　　突然一个声音响起：“凤家的三个孩子都在，好！真是太好了！”
　　声音突兀无比，好象就在耳边，但偏偏不见人影。
　　三人大惊，凤天南目光一凝。厉声喝道：“谁在装神弄鬼？给少爷出来！”
　　一个声音阴森森地说：“出来就出来！”
　　大白天的，山顶突然出现六个黑衣蒙面人，出现得极其突然，就好象这些人原来一直就在山顶没有挪动脚步，只是隐藏了身形，这时突然撒去身上的隐身衣而显露出来一样。
　　凤天南微微吃惊，这样地身法绝不寻常，但这里还是玄武山庄的地盘，离山庄也只有近千米的距离。他也无所惧，冷冷地说：“几位是何人？为何见教？”
　　中间的一个身材高大的黑衣人踏上一步，淡淡地说：“凤少庄主在酒楼杀我的弟子，可曾想到本人会来报复？”
　　凤天南脸上微微变色，酒楼上他杀过一个拜月教弟子，心中也常有预感，拜月教会不会来报复？但他向来自负，也并没有多少害怕。几个月下来，拜月教的人并没有出现，他的心也早已放下。看来这个组织也是欺软怕硬，看玄武山庄势大，并不敢惹他，现在这人一开口就点明是为弟子复仇。必然是拜月教地高手，他冷冷地说：“阁下是拜月教中人？”
　　高个子阴森森地一笑：“当然是拜月教中人！”
　　凤凰轻轻地拉过南方，退后两步，脸色微微发白。
　　拜月教中人手段她知道，她自己无所惧，但恐南方有失。
　　凤天南心念电转：“听说拜月教中人只会一些下毒暗杀的本事，从来不敢公开露面，不想阁下胆子倒不小！”
　　那人给哈一笑：“少庄主心思细密，生怕我等下毒杀人，所以先用激将法来套住我们，虽然本人对激将法素来不在乎，但个天倒不妨对你破例，中你一回激将法，我就不用毒，空手和你过过招，且看看拜月一系下毒之外的本领如何！”
　　凤天南暗暗高兴：“那好，我们就比比剑！”这几人个个都是高手，自己这一边除了自己之外就只有凤凰还多少有点本事，但估计这些人也一个都敌不过，要是他们再下毒、暗杀，自己就只能一败涂地，虽然比剑也没多大把握，但如果能够一鼓作气先杀他几个，或许还有一线转机。
　　眼前人影一晃，对方已趋到身边，手一抬，一阵阴风扑面而来，凤天南精神一扳，双手一分，如凤凰展翅，长剑随着这一展之势，横削，剑势飘忽，似幻似真，高个子叫道：“好！”身子突然一矮，掌击下腹，凤天南脚尖点地，人已腾空，长剑幻起一道彩霞，直扑高个子而下，“玄武九天”！瞬间，高个子全身尽在剑光笼罩的范围之内，高个子百忙之中就地一滚，挥手，无数的乌光直扑半空中的凤天南，凤天南长剑一圈，舞成一片剑幕，漫天的乌光一闪而没，“玄武归巢”！专破各类暗器！
　　随着他的身子缓缓落地，凤凰一声叫好冲口而出，她哥哥尽管骄傲，但真实本领却也非凡，高个子脸上忽红忽白，他没想到这个年轻人有如此实力，轻描淡写地接下了他两招杀招，还逼得他在地上打了个滚，这时恼羞成怒之下，也顾不得不用毒的承诺，左手一挥，乌蒙蒙一片，一出手就如一张网。
　　凤天南所占地地方方圆一丈之内，尽在毒砂的包围之中。
　　凤天南脸色大变，冲天而起，直达三丈，剑光急圈，击飞射过来的不知什么暗器，身子在空中突然一翻一卷，唰地一声。刺在高个子的肩头，高个子一声惨叫，后退八步，凤天南正淮备乘胜追击，但身边风声大作，三条人影翻飞，档住去路，叮当一声，双剑相交。眼前黑光闪动，一柄剑无声无息地刺向面门，凤天南剑在外围，避无可避，脚尖点地，突然脚下一痛，一个踉跄，还未站稳。
　　一柄剑已指在他的咽喉，凤天南脸色骤然大变，手上也微微一麻，长剑落地。
　　与此同时，凤凰直扑而至，手中剑直指一个黑衣人的咽喉，但突然旁边一股大力一撞。剑直飞而出，凤凰连退五步，坐在地上，再也起不了身。半边身子全麻，打量山顶，她心已凉透，五名家丁不知何时早已静静地躺在地上，哥哥咽喉在敌人地剑下，南方小脸发白，站在那里，茫然不知所措。
　　高个子脸上还有阴笑：“玄武公子凤天南果然好本事，合我四人之力才拿下你，还落得一人受伤！”
　　凤天南冷笑：“我说过你们拜月教只会一些下毒的本事！”
　　高个子淡淡地说：“不管如何，我们打败了你总是事实，现在你是跟我们走，还是让我们杀了你，再将你地尸体从这里扔下去？”
　　凤天南镇静地说：“既然已经落到你们手中，悉听尊便！”
　　高个子身边的一个人身材魁梧的人说：“这小子武功不差，不如杀了吧，带上那个小姐和小孩子上路！”


第112章　玄武山庄⑻
　　高个子点头：“也好！反正有他的宝贝闺女和小儿子在手，也不怕凤征程不来送死！”
　　壮实汉子点头：“行！”
　　凤凰大惊，一跃而起，拦在壮汉面前，她手中无剑，四面全是敌人，不由得又急又慌，全然没有主意，只是下意识地要拦住这伙要杀她哥哥的人。
　　壮汉淫笑：“小纽儿，你长得这么水灵，别在大爷眼前晃悠，要是惹得大爷兴致大发，立刻奸了你！”
　　四周一片怪笑之声，壮实汉之子好象得到了一种鼓励，突然伸手向凤凰胸前摸去，凤凰一声尖叫，避开，但后面又有一只手摸来，再避，笑语不断，凤凰已是狼狈不堪。
　　突然，一个汉子笑声戛然而止，仰面倒下，紧接着，第二个、第三个，瞬间，场面上只站着一个人，高个子，他笑容早已停止，呆呆地看着他的同伴，他们额头上不知何时突然出现了一个洞，洞里到这时才慢慢沫出红白之物，凤天南和凤凰呆了，高个子大叫：“何人？”
　　没有人答应，树林里好象根本就没有人。
　　高个子突然身影一旋，趋到处于痴呆状态地凤凰面前，手抬起，好象准备扣住她的脖子，突然身子一震，就此定住，慢慢倒下，扑倒在凤凰面前，太阳穴上同样是一个血洞！
　　凤凰大声惊叫，后跃几步，落在南方身边，将南方紧紧抱住。
　　凤天南忍住腿上的酥麻，慢慢起来，朝树林里大喊：“哪位大侠出手相助，请出来一见！”
　　没有人应，树林里只有风吹过的声音。
　　凤天南回头，凤凰脸色稍缓说：“你的伤没事吧？”
　　凤天南摇头：“没什么，我已经吃过解毒丹了，这个人不知是谁，有如此武功，偏偏不肯露面。
　　南方突然大叫：“先生！”
　　凤凰心中一震：“你说……什么？”
　　南方急道：“先生刚才到那个树林里去了，这些坏人也是从里面出来，要是遇上了，先生肯定就有危险！”
　　凤凰大急：“我去找他！”身子一旋，直扑树林而去．树林很幽静，但凤凰心中却乱如麻，简直不敢看地下，她生怕一眼就看到他倒在地上地尸体，但跑了好远也没见到他的踪影，连他的一点线索都没有，他整个人就好象在密林中完全消失。
　　他应该是从这个地方朝前走的，但前面根本就没有路，只有一片密林，左边是一个峭壁，他不可能下得去，方边是一个缓坡，一眼就可以看到老远，也没看到他地身影！
　　他在哪里，会不会失足掉峭壁下去了？
　　凤凰趴在峭壁上大叫：“公子，龙公子，你在哪里？”
　　没有人应，四下无人！凤凰突然大叫：“你混蛋！你为什么要离开？为什么？”
　　依然无人，她身子一软，跌坐在石头上，心中一片空荡荡的，突然不知从何处涌起他的一点一滴，他的音容笑貌，和他那双让她永远都忘不了的眼睛，她喃喃地低语：“你为什么要来？你为什么要让我看到你？为什么要那样对我？你叫我怎么办？”
　　突然悲从中来，哭声起，先是哽咽，后是抽泣，再后来，她趴在峭壁上哭了个昏天黑地，她不知道为什么要哭，她一生都没有这样地哭过。
　　哭过，叫过，凤凰慢慢安静下来，她得到峭壁下面去看看，找到一条小路，直达峭壁底部，看到的情况让她略微放下一点心，没有尸体，什么也没有！
　　他也许是刚好避开了那些人吧，只要他还话着，她就可以去找他，对，明天就去找他，找到之后就告诉他，不管家里人怎么看，反正她喜欢他，她想和他在一起，哪怕他只是一个书生、只是一个浪子，她都喜欢他！
　　凤征程在玄武楼上镀步，脚步依然悠闲，但神态却极凝重，突然停下：“拜月教突然正面现身，情况非同小可，传令全庄，加紧戒备！”
　　一名老者躬身道：“庄主放心，一队人马埋伏院墙内，二队人马守护后院，三队、四队人马已集中在金凤楼前，听候庄主调今！”
　　凤征程脸色稍缓：“好，命今三队，弓箭淮备好，另外，叫五老过来！”
　　老者躬身：“是！”
　　飞身而出，象一只苍鹰，直飞方边的的阁楼，在空中一个转折，已踏上阁楼地护栏。
　　凤征程目光掠过前面站立的五六个人，落在凤天南的脸上：“那个人用的是‘弹指神通’？”
　　凤天南点头：“据孩儿看，应该是！但又好象有些不同！”
　　凤征程皱眉：“什么地方不同？”
　　凤天南沉吟：“弹指神通发出之时，风声大作，极具威势，但此人连杀七人，却是无声无息！孩儿只看到这些人额头上凭空出现一个血洞，却绝未听到半点风声！或者风声极小，山顶风大听不请也有可能！”
　　凤征程眉头紧锁：“凤凰呢？你听到风声了吗？”
　　凤凰摇头：“我也没听到，当时有一个拜月教弟子直冲到我面前，但突然就这样倒下去，再一看，他额头上也有血洞，就是没听到任何风声。”
　　凤征程额头冒汗，无声无息取人性命，指风无影无形，这样的杀人手法谁能防备？
　　幸好此人是友非敌，否则，倒真的比拜月教弟子还可怕得多！
　　最前面的一个老者缓缓地说：“不是弹指神通！”
　　凤征程盯着他：“三师兄何出此言？”
　　三师兄说：“弹指神通我曾领教过，威力虽然极大，但却还达到不了这个程度！据南儿所说，这人几指弹出，那些拜月教弟子额头固然有一个血洞，却是洞穿整个头骨，弹指神通还没有这么大的威力！”
　　他身边的一个老者说：“这不可一概而论，指力的威力取决于功力，如果功力大增，也是可以达到这种程度的！”


第113章　玄武山庄⑼
　　三师兄点头：“大师兄言之有理。但目前江湖中会弹指神通的只有龙海空一人，而龙海空的功力还达到不了这种层次。”
　　凤征程点头：“据江湖传言，龙海空功力卓绝，但弹指神通出手风声大作，这决不象是他的出手，而且他也没有出手杀拜月教而帮助我们地道理！此人决非龙海空！”
　　大师兄说：“没想到江湖上又出了一位这样的高手，真不知此人于江湖而言是祸是辐？”
　　凤征程郑重地说：“此人与拜月教作对，自然是正义之士。山庄今日得他相助，恩惠极深，如果这些贼子阴谋得逞，将南飞、南方和凤凰全数劫走，虽然我也不会任由拜月教摆布，但毕竟投鼠忌器，只怕也无法放开手脚去与他们作对了。”
　　门口几声轻响，五个老头缓口步而入，躬身一礼：“庄主见召。不知所为何事？”
　　凤征程起身相迎：“山庄有难，打扰五位修行，实是不得已而为之！”
　　一个老头惊讶地说：“谁人如此胆大，是孙天柱吗？”
　　他开口对惊天剑直呼其名，显得毫不在意。
　　凤征程摇头：“是拜月教！”
　　五个老头顿时神色凝重，显然，在他们心目中，拜月教要比天下第一剑客的分量还要重得多！
　　一个老头缓缓地说：“拜月教重出江湖。只是传闻，没想到真的会来山庄！”
　　凤征程说：“也未必一定会来，只是一种防范！天南。你把个天发生的事情向五位前辈述说一遍！”
　　凤天南踏前一步，详细地讲述了今天的事情。
　　五个老头面面相觑，一个说：“拜月教手段可帕，但这个神秘人的武功更可怕。居然能够做到杀人于无形，却又明明不是弹指神通！老四，你说这是什么功夫？”
　　老四沉吟：“三哥应该知道，其实弹指神通也并非独门绝枝！”
　　凤天南不懂：“前辈。你这话天南不懂！”
　　老四微微一笑：“弹指神通只是将内力通过指尖逼出体外，只要内功达到极高境界的人都能够做到，只是一般人修炼内功极为不易，谁又肯为了一招致敌而浪费自己宝贵地内力？而且内功到了如此境界之人，又有多少人能成为他们的敌手，而逼迫他们这样做？神龙一系内功怪异，体内内力能够快速恢复，所以才毫不在意地使用这门功夫。”
　　老三微笑：“老四果然渊博，你的意思是说这只是一个内功修为极为高深之人，功夫或许和弹指神通没有任何关系？”
　　老四点头：“所以我们不用费心去想谁才会这门功夫，而应该想一想江湖中谁能有如此高深的功力！”
　　一个老者突然说：“这个人不用想！”
　　老四说：“为什么？大哥！”
　　老大说：“因为一点，这个人不是山庄的敌人！而是山庄的朋友，我们要想的是拜月教还会有些什么手段，如何来应对！”
　　凤征程恭恭敬敬地说：“前辈所言极是，本人也是这样想的！”
　　老大微微一笑：“庄主不用过于客气，我兄弟五人早年受凤家大恩，在山庄一住二十年，也从未为出过一分力气，这次有什么需要我们老兄弟做的，尽管吩咐就是！”
　　凤征程大喜：“多谢五位静辈，山庄有近百女眷，住在后院，在下唯恐有失，想请五位保护她们地安全！”
　　五老一齐躬身：“遵命！”
　　家眷的问题得以解决，凤征程心头大石已去，微笑：“有五位为本人解决这个后顾之忧，山庄就可以无惧任何挑战！”
　　老大微笑：“我五兄弟已有多年未出手，这次只负一个看护之责，未必有什么出手之机，深以为憾！”
　　凤征程严肃地说：“如果是对别的强敌。或许真是如此，但对拜月教，凤某绝不敢断言，说不定他们最先下手的就是家眷！”
　　老大点头：“正是，拜月教这群贼子行事恶毒非常，不可以常理度之，在下几人就此别过，努力完成庄主的使命！”身子一起。象五道轻烟，瞬间消失在后院中，再也看不见，但凤征程嘴角露出微笑，他知道虽然看不到他们身在何处，但可以肯定他们就在后院中，只要有任何人对后院进犯，必定会遭到他们的狙击，以他们的武功。能够逃得过他们出手一击地人恐怕还很少！
　　凤征程目光收回：“天南、南方和凤凰，你们都在玄武楼中住下，没有特珠特况，不得离开！”
　　三人答应，凤天南说：“爹爹，你说他们还会不会来山庄？”
　　凤征程平静地说：“有备无患！凤家正面相对不会惧怕任何人，但这群拜月教贼子却是无孔不入！”
　　凤天南低头说：“爹爹，都是孩儿一时冲动。为山庄带来了这么大地祸患，孩儿心中有愧！”
　　凤征程盯着他：“天南，该冲动时为什么不冲动？杀拜月教中人岂是一般的冲动？要我说。杀得好，以后还得杀！你平时心高气傲，我一直担心你难成大器，但只要才一份侠义之心。你就是我的好孩儿！”
　　凤天南躬身：“多谢父亲教诲，孩儿牢记在心！此番对敌，孩儿一定多杀几个拜月教恶贼！”
　　凤征程目光柔和：“你地伤势如何？”
　　凤天南摇头：“无妨！只是一支普通的毒针，毒性一去。伤势全无！”
　　凤征程叹息：“今天可真是险到极点……凤凰，你真的没被那藤蛇所咬？”
　　凤凰脸色微红：“爹爹，没有！我以为咬着了，事实上没有！”她的伤口事后突然神奇地消失，蛇毒也消失干净，这中间地原因她不知道，但她并不愿意就她治伤的细节细细讨论，这是她心中最害羞的事特，也是她心中最值得回味的事，要不是南方说漏了嘴，这件事情整个都不会提起。
　　凤征程转向南方：“南方，你为什么不说话？”
　　南方今天回来后极少说说，显得心事重重，象他这么大地孩子、象他这样的性格突然变成这样也实在让凤征程感觉奇怪。
　　南方不答应，嘟着嘴，在生气。
　　凤征程笑了：“怎么了？谁欺负你了，告诉爹爹！”
　　南方手指凤天南：“哥哥！他把先生赶跑了，我要先生回来！”
　　凤征程盯着凤天南：“怎么回事？”
　　凤天南微微紧张：“我什么时候赶他走了，我只是说他不应该带南方到这么危险的山上去！”


第114章　玄武山庄⑽
　　南方不答应：“他说的话可难听了！他说先生是贱命一条！姐姐也听到了！”
　　凤凰不说话，目光中也有一丝怨愤！
　　凤征程盯着凤天南：“你真的这么说了？”
　　凤天南不服：“说一句话有什么？他本人就是一个下人……”
　　“够了！”凤征程大喝：“劳你懂个屁！凭我看人地经验，此人绝非常人，胸中所学包罗万象，眼界开阔，胸襟宽广，实有经天纬地之才，他来山庄是玄武山庄之大幸，你这个不孝子，居然以如此庸俗的眼光来看他！你以为你很了不起？虽然你武功比他好，但论才华你及不上他，没有容人之量，又如何能成就一番大业？你连你弟弟都不如！”
　　凤天南脸上又红又白，父亲从来没有这么严厉地训斥过他，但他心中依然不服，这个穷书生有什么才了，无非是写一首诗。会算术，还和小孩子玩一些小游戏。父亲这么一训，他不敢顶撞半句，但内心却对那个穷酸书生更添了几分怨恨。
　　凤凰心中颇有甜意，心上人被父亲这么高度评价，如果将来和他在一起，父亲肯定不会反对，有了父亲的点头。自己这边算是没什么问题了，但他却走了！
　　她在心里悄悄地说：“你这个笨蛋，为什么跑得那么快？要是你在这里，趁这个时候向父亲提亲，父亲一定答应，那不就什么都好了？”是他时运不好还是她自己时运不好？
　　暮色渐浓，炊烟袅袅，玄武山庄在暮色中显出另一种层面上的安详，灯光照亮起。月亮缓缓升起，无云无星，唯有清风吹过，风中还有夏夜的虫鸣。
　　突然，竹笛轻轻吹起，不成调，似乎是哪一个顽童在随意吹奏，也无人在意。但很快，凤征程觉得不对劲，四周一片沙沙之声。声音越来越密，难道大雨将至?看天空万里无云，如何会有如此急的雨声?
　　他身边的一个中年人目光中也有思索之色，突然身影一闪。左楼中消失，融入暮色中，很快，他的身影从黑暗中重新回来。脸上有惊异之色：“报告庄主!情况异常!”
　　凤征程目光一凝：“说!”
　　中年人说：“蛇群来袭!无数地蛇!到处都是!”
　　凤凰脸色发白，她晕怕蛇了!
　　凤征程道：“是什么蛇?是否同一种类?”
　　中年人点头：“全部都是藤蛇!”
　　凤征程眉头紧锁：“万毒尊者的传人，驱蛇大法!”
　　凤天南问：“爹爹，谁是万毒尊者?”
　　凤征程说：“拜月教的一个长老，现在已死多年，但他擅长役蛇，心法应该留存!这应该就是拜月教进攻地前奏!命令全庄，加紧戒备，火把加多，将院子里的火加大，收起弓箭，用刀来杀蛇!”
　　身边一人躬身道：“遵命!”
　　一闪而没!
　　笛声转急，外面沙沙声疾，杀声四起，突然，黑暗中一条人影出现：“禀报庄主，这些蛇有毒!”
　　凤征程斥道：“藤蛇当然有毒!别让它们咬上就行!”
　　那人急得脸通红：“不是，这些蛇身上也有毒，蛇血也有毒，不少弟兄被这些毒血溅着，立刻昏迷不醒!”
　　凤征程大惊：“传令，不得硬拼!退!”黑衣人身影不见，凤征程已是团团转，这些蛇一定是特种，送到山庄来就是要让他们杀的，一杀必定有血，血中有毒，溅上身无可避免，这又如何是好?杀又杀不得，避又避不了，难道堂堂武林第二大庄居然会败在一群蛇手中?
　　凤天南突然说：“爹爹，要不要用火攻?”
　　凤征程摇头：“山庄到处都是木屋，难道要烧掉玄武山庄?对了，这个笛声应该是控制蛇群的关键!如果能够将他杀了，蛇群自然就不会进攻!”
　　身后两条黑影同时躬身：“我们去!”就在他们准备闪身而出地时候，笛声突然戛然而止，笛声一停，外面地沙沙声音也同时停止，就好象吹笛之人听到了他们的谈话一般，让他颇有几分安慰的同时，更让他们寒心，因为此人驱蛇之技达到如此境界，实是匪夷所思，笛声起，蛇动，笛声停，蛇止，比训练有素地部队还听话。
　　凤征程站在围栏边，静静地看着外面的院子，院子在月亮之下明如白昼，原本洁净无尘的地面上已经铺上了一层黑色的地毯，三队的人马被压缩在一面墙下，个个如临大敌，四队则被压在另一面墙下，两队人马与玄武楼隔了几十丈远，但这个距离现在是遥不可及的距离，因为每一步路走过，不知有多少条蛇在等待着他们，蛇对于他们而言，本不是什么太了不起地东西，但如此多的蛇聚集在一起却又是另一回事了，而且这些蛇还杀不得，碰不得，只要他们沾上蛇的任何一个部位，立刻就会昏迷不醒，而只要他们倒下，等待着他们的就只能是死亡!
　　凤征程虽然已经心惊，但没有变色，玄武楼高达三层，这里暂时还不至于被蛇群所侵占，这里还有四十多位武功好手，每一个都是百战精英，就算那些三队、四队的弟子不战而走，光凭这四十多人就足以将入侵者杀个干净。
　　好象一阵风吹过，院子中的蛇群突然动了，翻翻滚滚地分开，露出三尺宽的路面，路面上居然没有一条蛇，外面的黑暗中缓缓走进十几个黑衣蒙面人来，这些人个个步态轻盈，好象是一阵凤吹进来地，带着一种阴森森的鬼气，空气中瞬间好象也有一层雾气笼罩，但楼上人的目光全盯在这十几十人身上。
　　这十几人就象是到玄武山庄做客一般，文文静静地走进来，离玄武楼还有几丈远，同时停下，最前面地一个突然开口：“凤征程，你在吗?”
　　凤征程大声说：“在!阁下有何见教?”
　　那人淡淡地说：“你不想知道我们是何人?”
　　凤征程冷冷地说：“除了拜月教贼子，谁能做这样的事?又何必多此一问?”
　　那人笑了：“说得好，你应该是除了拜月教，谁能有如此神通!”
　　凤征程冷笑：“这就是你们的神通?”
　　那人大笑：“凭我们十三个人就能将武林第二山庄彻底铲除，难道还不是神通?”
　　凤征程大笑：“凭你们?再加上几条臭蛇?”


第115章　玄武山庄⑾
　　那个人微笑：“我们十三个人在江湖上名声不太好，如果在平时，是绝对不敢进玄武山庄的大门的，但今天却例外！”
　　凤征程冷笑：“是这些蛇给了你们胆量？”
　　那个人摇头：“那些蛇只是为了阻断你那些卫队的救援，给我们胆量的是销魂雾！凤征程，你们难道就没有一个人发现不对劲吗？”
　　凤征程脸色已变，深吸一口气，真气流转，好象骨子里突然钻进了一条小蛇，游动到哪里，哪里就酸软无力，再看身后的几个人，也一个个脸色大变，刚才好象隐约可见一丝雾气从眼前飘过，难道这就是“销魂雾”？楼上的四十多个高手是他的信心所在，但此刻，一运气之下，全身酸软，他的信心仿佛也突然无影无踪，但怒火却大炽，强提内力，顿时精神徒涨，怒喝一声：“无耻的贼子，我先杀了你们再说！”
　　身体起处，已落向院子中，下脚扫处，数百条毒蛇飞起，蛇影中，剑光一展，如金凤腾飞，一剑刺三人！人未至，剑生寒！跟着又从楼上落下几个人来，也纷纷上场，一时间刀光剑影，热闹至极，十三名黑衣人突然同时一退，这几人一击不中，纷纷扑上，凤征程知道自己能够攻击只因为还屏着一口气，等这口气一散，他就只能任人宰割，所以，在第一时间就在拼命，怎么着也得先杀他几个人再说，连环两抬：“凤凰展翅”
　　“玄武九天”，逼退两人，已抢入包围圈中，突然身边剑光万道。“凤凰涅磐”，唰唰两声，两名黑衣人急退，肩头带伤，但横里一刀切来，凤征程横剑档住，突然一股大力传来，凤征程身不由己地连退三步。手臂已抬不起来，跟着对面一条黑影一动，一掌当胸，凤征程长剑回防不及，撤剑用掌，呯地一声大响，凤征程连退八步，一跤摔倒，已是面无人色。随着他这一倒，一口气一泄，全身尽软，幸好周围并没有毒蛇。
　　一个高个子黑衣人冷笑：“你们总瞧不起本教真正的武功，今天让你看看什么才叫掌力！”
　　凤征程面如土色，他接这个人一掌时武功并没有打多大的折扣，但依然被他一掌打退八步，如果对方趁势而上。他早已死在对方掌下，他不得不承认，论真实武功。他一样比不上这个人！
　　这个人的话刚落，另一个人说：“我来让你瞧瞧什么才叫高明的剑法！”突然长剑幻化成一团云彩，云层中亮光隐隐，突然如闪电从云中射出。正在追赶他的两名老者长剑脱手，直飞几丈远。
　　另一人好象是在与同伴赌气，突然身子一扭，人影好象突然变成了虚影。一分又合，两掌击出，他面前的两名追击者远远飞出。
　　凤征程心已死，这些人居然个个如此好武功，山庄完了！四个卫队全被毒蛇压在一边动弹不得，金凤楼中的高手个个都中了销魂雾之毒，除了他们下来地几个人之外，身手也要差得多，这时候估计早已提不起来一丝内力，就算还能出手一击又才何用，单凭对方刚才出手的三个人的真实武功就足以将他们全部打败。
　　唯一可以指望的是后院那五个人，但那五人责任重大，在这满地是蛇的情况之下，他们要保护女眷已经具有相当的难度，要抽手出来帮他也是千难万难，而且凭刚才和他对掌之人的功力，估计就是这五老来了，也未必胜得过，不，一定胜不过，五老武功和自己也只在伯仲之间，起码要两个对这个人一个才行，但对方象这样的高手最少也有三个，而且那个领头地还一直没才出手，他的武功绝不会低，也许比刚才那个人还在厉害得多！
　　身边风响，两个人一左一右围上来，叫道：“爹爹！”却是凤天南和凤凰！
　　他们走路飘浮，明显已经毒性发作。
　　高个子黑衣蒙面人说：“凤征程，我们谈谈吧！”
　　凤征程长出了一口气：“凤某今天认栽！要杀要剐悉听尊便！”
　　那人微笑：“我们今天不杀你，也不剐你，只是想和你谈一笔交易！”
　　凤征程大出意料之外：“什么交易？”
　　那人说：“今天我们见好就收，不杀你山庄一人，也不毁你山庄一草一木，只要你凤庄主金口一诺！”
　　凤远愣住，有这样的好事？对方已经占尽上风，要想将山庄全部杀尽只怕也是轻而易举，但他们居然答应不损伤山庄一草一木，有何图谋？凤征程缓缓地说：“各位倒是好心！想要凤某答应什么？”
　　那人淡淡一笑：“本教的条件是：日后拜月今到此，玄武山庄俯首听命！”
　　凤征程大怒：“想要本人当拜月教的走狗，简直痴心妄想！”
　　那人冷冷地说：“你不答应？”
　　凤征程一字一句地说：“死也不从！”
　　那人阴森森地看着他，良久突然展颜一笑：“虽然你说得决绝，但本人慈悲为怀，还是想给你留一个机会，我就先将你两个儿子和女儿带回去，传一次拜月令试试看，第一次不答应，我杀了你大儿子，第二次，杀你小儿子，如果还有第三次，我就……就给你这个漂亮女儿找一百个好男人！”
　　凤征程脸白如纸：“你……你……恶毒的贼子！”
　　那人微笑：“本教在江湖中被骂得够多了，本人毫不在乎，我最后问你一次，这个交易你做不做？”
　　突然一个声音淡淡地说：“什么交易？在下最喜欢谈交易了，你可以和我谈！”
　　凤家三人抬头，墙角不知何时站着一个高大的白衣人，一块白布蒙面，只露出两只眼睛。他这打
　　扮和拜月教众人如出一辙，只是颜色不同，在黑夜中也象是鬼，如果拜月教中人象黑无常，他就象是白无常！


第116章　玄武山庄⑿
　　拜月教中人也回头，脸有诧异之色，外面还有十几个教中高手把守，怎么将这个人放过来了？
　　高个子盯着他：“阁下何人？怎么进来的？”
　　白衣人淡淡一笑：“在下当然是从大门进来的。凤家不怎么好客，门前还有几只挺凶的看门狗，幸好在下素来不怕狗！”
　　高个子大惊：“你杀了他们？”
　　白衣人微笑：“当然！杀狗样不是什么光彩的事，所以在下手脚挺轻，你们没听见动静也正常！”
　　凤征程心头泛起了希望，他门口没有狗，也没有家丁，这人说到看门狗，必定是拜月教的援兵。他杀了他们，就表示他是拜月教地仇敌，虽然不知此人武功如何，但既然敢与拜月教为敌，而且直接找进来，想必有些本事，只要有一线的机会，他这时都当作救命稻草来看待。
　　高个子倒吸了一口凉气，门外的人实力他清楚，绝没有人能无声无息地杀掉他们，除非用一种无影无形的毒。但也得是相当的武功才行，这人能做到这一点，绝非一般人，他紧盯着白衣人：“阁下是来与本教为难地？”
　　白衣人淡淡地说：“不！我也是来谈交易的！”
　　高个子冷笑：“说来听听！”
　　白衣人缓缓地说：“我的条件是：今后我地游龙令到处，拜月教群贼俯首听令！”
　　凤征程大喜：“阁下是游龙大侠？”
　　白衣人点头：“正是！”
　　他当然就是龙飞羽了，在山顶上，他刚一进树林就发觉了前面才人过来，立刻隐藏。恰好见到拜月教众人对付凤家兄妹，以能量指杀掉七人之后，他再度隐藏，主要的保护目标却是南方，所以并没有跟随凤凰，等他们下山之后，他已经意识到拜月教将会在短时间内进攻，就先埋伏在山庄周围，如果凤家有能力抵抗强敌，他本不愿意现身，但眼前见他们已是山穷水尽，才不得已出手，先在外面出手杀掉外面的十余人后才进入山庄，在黑夜中，他是真正的王者，身法无影无形，出手快速无比，这些人都没有一丝一毫反抗地余地就全部糊里糊涂地见了阎王。
　　高个子冷笑：“一个所谓的江湖游侠也敢不知死话地管本教的闲事，我且问你，如果我们不答应又如何？你杀了我们吗？”
　　他身后的众人齐声怪笑。
　　龙飞羽淡淡一笑：“其实我的交易是开玩笑的，不管你们答应不答应，我都会杀了你们十三个人，另外，你们拜月教中人我见一个杀一个，见两个杀一双，看你们这个几十年都不敢露面的教派能有多少人够我杀！”
　　一个瘦个子中年人突然踏上一步，冷冷地说：“你得先称称自己有多大的斤两！”
　　龙飞羽微微一笑：“就拿阁下来称称如何？”
　　突然身上能量波动，龙飞羽微微惊讶，这个人明明对他下了毒，但偏偏看不出有任何异样，甚至根本不知道他的毒从何而来，如此下毒手法，的确是闻所未闻。
　　中年瘦子笑了：“甚好！我就来试试！”
　　突然身形一趋，直扑龙飞羽而来，右手一起，抓向龙飞羽的咽喉，龙飞羽好象浑然不觉，待他的手离他的颈部只有几公分地时候，方手突然自下而上，后发先至，扣住他的颈，凭空提起。犹如老鹰抓小鸡一般，剩下的十二人大惊，但同伴在敌人手中，他们一时也不敢扑上，中年瘦子拼命挣扎，但却好象没有了力气，龙飞羽盯着他地脸说：“你下毒手法的确有一套，但你找错了人！”右手用力，一声清脆的“咯”地一声，中年汉子头一歪，不再动！
　　在江湖上行走之人过的都是刀头舔血地生活，杀多了人，也见过别人杀人，相对别人杀人的手法来说，他捏碎别人喉骨的这种杀人方法应该是极文雅的，但所有人偏偏感觉喉头发紧，恐惧油然而生。他如此轻猫淡写地将一个武功好手一招扣住，轻轻捏死，甚至连武功招式都没用，这是什么武功？
　　突然笛声起，笛声一起，龙飞羽脚下两边地万千条蛇突然同时飞起，直扑龙飞羽全身而来，凤家三人脸上色变。瞬间，空中尽是无数地黑影，这些蛇还不仅仅是攻击他。满院的蛇同时都在动，又开始有惨叫声从四面八方传来！
　　龙飞羽脚步一错，右手一挥将无数蛇扫落一边，突然出现在一个黑衣老者身边。反手一切，老者倒地，笛子已在龙飞羽手中，笛声的声音还在空中回荡。龙飞羽的身影已展开，笛声终于完全止歇，蛇群又停止不动，龙飞羽身子好象也根本没有动，但他身边偏偏倒下了六七个人。
　　高个子身边只有三个人，四人呆呆地看着他，好象已经被他的身手完全震住。
　　那个粗壮汉子慢慢走出来，盯着他：“好身手！”
　　龙飞羽淡淡地说：“马马虎虎！”
　　那人说：“不知阁下掌力如何？”
　　龙飞羽微笑：“我知道阁下掌力惊人，我们可以试一掌？”
　　那人说：“你不避开？”
　　龙飞羽微笑：“为什么要避开？”
　　凤征程突然说：“大侠不可硬拼！此人掌力极其雄浑，还是和他们游斗！”此人身法如此快速，如果游斗，可操必胜，当然不能舍长就短！
　　壮实汉子一声大喝，一掌击出，这一掌击得极快，显然是想对掌，不愿意与他比身法，龙飞羽单掌一立，一声轻响，双掌相交，果然掌力雄浑，但龙飞羽掌力一样不输于人，他身子半分不动，中年壮汉却是连退三步，眼睛睁得老大，脸色血红，剩下的三个人和凤征程一样眼睛睁大，只才他们知道这个壮汉掌力之雄，他们没想到的是，这个白衣人不但身法诡异无比，掌力居然也是如此雄浑，实是不可思议！


第117章　玄武山庄⒀
　　还有更不可思议的事，龙飞羽淡淡地说：“你刚才可能急了点，掌力并没有用足，再试一掌！”
　　壮实汉子深深吸气，魁梧的身材瞬间显得更魁梧，一掌击出，掌未到，风先至，龙飞羽在大风中衣袂飘飞，突然轻飘飘地一掌击出，正击在那个人地手心，无声无息，两人双掌相交，停下不动，壮实汉子的身子慢慢软倒，咯地一声，头先着地。
　　突然，身后风声大作，无数的黑影直射而至，龙飞羽微微一闪身，到了三人所在的位置，但三条人影一分，两边好象同时出现了两朵云彩，瞬间成了云层，云层中电光隐隐，突然云层一分，闪电击出，直指龙飞羽咽喉，龙飞羽正淮备闪身而避，突然眼角一条黑影一闪身，直扑向凤家三人，这时已无暇硕及其他，龙飞羽双手一抬，能量指发出，一个大仰身，瞬间已到了凤征程面前，抬手一指，直指这个黑衣人拍向凤征程的手掌，黑衣人变招极快，手收回，突然一掌击向凤凰的面门。
　　月光下看得清楚，他掌心有一颗枫叶状的红记，也不知是否是毒掌的标志，龙飞羽万忙之中来不及救援，唯有将自己地手臂隔在凤凰的脸前，只觉得一股大力直椎而来，凤凰猛地向后一仰，龙飞羽一把抱住，反手一掌挥出，“啪”地一声，黑衣人在空中连翻三个筋斗，脚尖在地上一点，直扑围墙外，龙飞羽方手一抬，能量指发出，黑衣人极度机警，感觉后面空气异常，左手迎来，一声惨听，掌心洞穿，身子前扑，外面的大树晃动了几下，人影已不见！
　　“咚”地一声，数丈外两条沙黑影倒地，额头鲜血泉涌，他们中能量指在前，但直到龙飞羽和那个首领交手数抬之后，他们才倒下，可见他们交手地速度是如何的快速绝伦！
　　龙飞羽微微惊讶，这个领头者的武功高得异乎寻常，一对一的情况之下，居然能够和他有攻有守地对几招，还能打到他地手臂。尽管是因为他需要保护凤凰，但以他的身手，要保护一个人，应该也没有什么人能打到他，这个人开始一直不出手，在最后的关头，明显是想将凤家三口一举击毙，然后逃跑。
　　他设计的方案是极合理地，先用两个高手暗器和剑招齐上，能杀了他当然更好，就算不能杀了他，最少也可以牵制住他，而以那个黑衣首领的武功，要杀凤家几个绝对不需要花太长时间，等到龙飞羽挣脱包围圈的时候，他早就得手远遁。
　　但他绝没才想到龙飞羽会才如此快速的身法，那两个人只能牵制他片刻的时间，三人几乎一齐动手，等黑衣首领到凤征程面前的时候，龙飞羽居然已经解决掉那两个高手，也出现在凤征程面前，只比他晚到一步。
　　这人的武功虽然还没到上次那个百岁长老的高度，但绝对已是登峰造极的地步，拜月教居然还有如此高手，自已绝不能留下他，龙飞羽对拜月教开始有了一个新的评价，这个组织绝非江湖人所想象的那么简单，他们并不是只靠毒药取胜的，他们的武功一样可怕！
　　龙飞羽呆呆出神之时，全然忘记了怀里还抱着一个大姑娘，凤凰已经从原来的惊惧中惊醒过来，在他怀里拼命挣扎，龙飞羽低头，两人目光相对，凤凰呆了，他的眼睛是如此熟悉！清澈明亮，好来深不见底，又好象带着微微的思索，是他！
　　龙飞羽已松开她的腰，凤凰站在那里，如在梦中。
　　刚才快速绝伦的一番厮杀，落在凤家众人的眼中，根本什么也看不清，只有凤征程依稀可以看见他们的动作，但他也如在梦中，后面四个人的武功都出乎他意料之外，眼前这个人的武功更是出乎他意料之外，这时他头脑中只有一个念头，这个人是神是鬼？
　　楼上也陆续有人下来，扶起刚才倒地的几名老者，站在凤征程身边，看着龙飞羽的月光中充满敬意和感激。
　　凤征程起身，深深一礼：“感谢大侠护庄救命大恩，凤征程至死不忘！”
　　后面的数十人突然同时跪下：“感谢游龙大侠救命大恩！”凤天南也跟着跪下，但凤凰却依然在出神。
　　龙飞羽连忙说：“各位请起，万万不可如此！凤庄主宁死不屈，在江湖大义问题上决无二话，也是一条铁骨铮铮的汉子，玄武山庄名不虚传！庄主和各位不知毒伤如何？”
　　凤征程摇头：“销魂雾只是让人无法凝聚内力，对人身体倒也无害，而且一个时辰之后自然尽解，大侠不必费心！”
　　龙飞羽点头：“如此甚好！请各位先上搂，待在下想个办法将这些毒蛇清除一下才好！”
　　凤征程摇头：“这些小事岂能再由大侠动手，大侠请上楼喝一杯，这些蛇由山庄卫队清除就是！”他说得轻描淡写，但言语中却也颇有愁意。这些蛇沾不得、杀不得，虽然眼前还没有动，但天知道什么时候会突然自已发起攻击，如果真的发起攻击，金凤楼上面的人或许还可以无碍，但山庄卫队势必尽毁。
　　龙飞羽沉吟：“这些毒蛇太多，身上还带毒，并不太容易对付！”他刚才横臂一扫。无数的蛇被扫开，在一瞬间，他感觉到了蛇身上的毒，这些蛇无法对他构成威胁，但对于普通山庄卫队来说，绝对是一个严峻的考验。
　　凤征程后面的一个中年人说：“大侠所言极是，这些蛇身上有毒，血中也有毒，沾不得、杀不得。不知大侠有何妙策？”
　　龙飞羽目光落在倒在地上的那个黑衣老者身上，他刚才正倒在毒蛇圈子中，但奇怪地是，他身边三尺范围里却没有一条蛇，他身上莫非才什么奇药，群蛇尽避？


第118章　玄武山庄⒁
　　龙飞羽说：“俗话说：解铃还需系铃人，说不定这个驱蛇者身上才什么奥妙！”
　　他走近两步，伸手插入老者的怀里。突然，中指微微一麻，一股强烈至极的能量波动传来。龙飞羽微微一惊，手收回，居然带出来一条长长的东西，月光下看得清楚。
　　是一条鲜红的蛇，正咬在他的指头上，虽然龙飞羽的皮肤基本上已是刀枪不入，但这条蛇一咬的劲道非凡，他的皮肤已深深陷入。
　　凤征程和他身后的几个老者齐声惊叫：“血蛇王！……快放手！快！”
　　龙飞羽左手两指伸出，夹在最红蛇的七寸处，微微用力，红蛇嘴张开，龙飞羽已将它高高提起。
　　他这一提起，群蛇突然开始骚动起来，看来这的确是它们之中的王者，这个老者控制蛇群的原因恐怕也有这条红蛇身上。
　　凤征程脸色发白：“大侠没被咬着吧！”按说是没有，因为他知道血蛇王的厉害，不管是何等高手，只咬被它咬中，立刻见血封喉，立时无救，他这时候还没有倒下，只能说明他没被咬中，真是万幸！
　　龙飞羽摇头：“没有！这条蛇如此古怪，只怕正是号令群蛇的关键！”
　　凤征程点头：“正是，只要控制了蛇王，群蛇听令，大侠已抓住了它，只要学到控蛇之法，世界上的毒蛇尽为大侠所用，实不亚于增加无数地帮手！”这世界上到处都有蛇，如果能成为帮手，实力必然大增，这是一个武林人士梦寐以求的宝物。
　　龙飞羽说：“如果这蛇死了，这些蛇群会不会自己散去？”
　　凤征程点头：“当然，但大侠难道想毁掉这件至宝？”
　　龙飞羽两指用力，红蛇尾巴急剧扭动，慢慢下垂，已被他活活捏死。
　　众人看得目瞪口呆，凤征程睁大眼睛：“这……这……太可惜了，大侠，这种至宝可遇而不可求，万金难买。
　　龙飞羽微笑：“我虽然不怕蛇，但却也谈不上喜欢，要这些蛇群跟着干什么？蛇也只是自然中的一样生物，它们也有自己的生活，我何必要号令它们？”
　　随手一掷，红蛇长长的尸体直飞出院墙之外，瞬间，蛇群翻翻滚滚，从各个角落里窜啸，惊慌远遁，刹那间，就如同洪水退去一般，院子里再也没有一条蛇，两个卫队的人如释重负，回到院子中，几个胆大的卫兵跑到院墙外，一会儿回来：“禀报大侠，凛报庄主，这些蛇都在血蛇王的尸体前绕了一圈，然后朝山上而去，没有一条在此地停留！”
　　凤征程微笑：“蛇祸已解，人祸已解，老朽功力也已慢慢恢复，山庄危机终于过去，这一切都是大侠地恩典，请大侠上楼，让玄武山庄敬大侠一杯酒！”
　　龙飞羽摇头：“山庄之祸已解，但后患依然在。庄主也看出来了，那个首领武功实在是非同小可，他这次只是受伤而去，以他的功力，恢复伤势只需数月足够，如果再来山庄，庄主不得不防！”
　　凤征程愁眉不展：“是啊！这人武功远非老朽所及，山庄之人无一是他敌手。更可怕的是还是那些无影无踪地毒，只要不用毒，山庄倒也无惧他一人。”
　　龙飞羽抬头，凤征程身后的众人渐露神采，个个都是站立如山，他微笑：“山庄实力不俗，如果单凭武功，再厉害的高手也不敢在山庄轻举妄动，只望庄主在防毒、解毒方面多下点功夫。当不怕他们再来！在下游历江湖，尚有要事，不便久留，就此告辞，各位后会有期！”双手抱拳一礼，转身而去！
　　凤征程大急：“大侠请留步！大侠如此大恩，就此离去，凤某心中不安！”
　　龙飞羽停下：“在下恩仇向来两不挂怀。各位不必多礼！”
　　凤征程深沉一躬身：“既然如此，凤某不便挽留，在此。凤征程郑重宣布：今后大侠游龙令到此，玄武山庄齐奉号令！”
　　龙飞羽回头，目光中才感激之色：“凤庄主言重了，在下游龙令追杀只对罪恶。不对正义，告辞！”清风起处，人影随风飘起，越过院墙。融入月光中，瞬间已到树林边。
　　突然，一个声音叫道：“你等等！”却是一个娇柔的女声！
　　龙飞羽停下，凤凰站在大树下，难怪刚才没看见她，原来是早已出门等在这里。龙飞羽看着她：“姑娘有什么事？”
　　凤凰走上一步，幽幽地说：“你还是要走吗？”
　　龙飞羽微微一怔：“姑娘何出此言？”
　　凤凰轻轻地说：“公子，我知道是你，你瞒得了别人，瞒不了我！”
　　龙飞羽沉吟：“你为什么就说我是你想象中的那个人？”
　　凤凰一笑：“我看到了你的眼睛！”
　　他的眼睛曾在她心中长久定格，无数次地流连，当然不会认不出来。
　　龙飞羽突然笑了：“原来姑娘还有看眼识人这门绝技！”
　　凤凰幽幽地说：“我认不出别人的眼睛，只能认得出你地眼睛！”这话含有一种缠绵的意味。
　　龙飞羽转身：“再见了！”
　　认出他也没什么了不起，反正他做的也不是什么坏事。
　　凤凰急道：“你等等！”
　　龙飞羽不回头：“姑娘，在下江湖漂泊，行踪虽然也没什么太大的秘密，但你还是忘了吧！”这话的意思自然是双重的，其一是要她为他隐瞒身份，其二是要她忘了他这个人，她言语中已经有些情意在里面。
　　凤凰轻轻地说：“你上午不等我把话说完就走，现在我一定要说完！”
　　龙飞羽摇头：“有些话还是别说为好！再见！”
　　突然，凤凰直扑过来，紧紧抱住他的后背：“不，我一定要说！我喜欢你，你别走！”
　　这话如果在平时，她绝对无法出口，但此时再不说出来只怕就再没有机会了，所以她想都不想冲口而出，话出口，脸上已是嫣红一片。


第119章　凤凰激情①
　　龙飞羽回头：“凤凰，我只是一个江湖浪子，你何必如此？”
　　凤凰依然不放：“我就喜欢你这样的江湖浪子！你在山庄两个多月，我一直没给你好脸色看，你怪我吗？”
　　龙飞羽摇头：“我从来没有怪过你！”
　　凤凰轻轻偎入他的怀里：“那你……喜欢我吗？”一句话出口，身子微微颤抖。
　　月光下，她仰起脸带才无限树的期待，眼睛里满是似水柔情，龙飞羽心里也是柔情泛起，不由得轻轻抱住她，虽然没有说话，但这一抱却是他的回答。
　　凤凰红霞满脸。在他怀里抬头：“公子，我好高兴！”双手统过他的颈，轻轻摘下他的面巾，久久地看着他地脸，眼晴里迷离一片。
　　龙飞羽轻轻抚摸着她的后背：“告诉我，为什么会喜欢我这个浪子？”
　　凤凰吐气如兰，轻声说：“我……我也不知道。”也许男女之间很多事情都不需要理由。
　　龙飞羽微微叹息：“我不能瞒你，我已经有了两个女人。如果你这时候选择离开还来得及！”
　　凤凰摇头：“来不及了，我的一颗心全给你了，我不管你有多少女人，只要你喜欢我，我都愿意做你的女人！”
　　听着她如此动情的言语，龙飞羽心里一热，紧紧地抱住她。
　　凤凰不说话，已经完全沉浸在他怀抱的温暖之中，良久。她轻轻地说：“我们到房间里去。好吗？我怕……我怕爹爹他们等会儿会出来。”
　　龙飞羽看着她的脸，她脸上娇羞无限，在他的目光下更是躲躲闪闪。
　　龙飞羽在她耳边说：“真地愿意做我的女人？”
　　凤凰脸红如霞，声音极小，但却请晰：“我……愿意！”
　　龙飞羽微笑：“我们回去！”抱起她，脚步一错，已在几丈外，轻轻一闪。进入围墙中，转眼间已到了凤凰地房间外，轻轻推门而入。又悄悄掩上，房间里没听点灯，淡淡地月光洒满房间的每个角落，两人坐在床上。
　　凤凰整个人都在龙飞羽的怀抱之中，轻轻捧起她的脸，轻轻地吻下去，凤凰全身尽软。已倒在床上，娇喘细细！
　　先是额头，再是脸蛋，然后终于落在她柔嫩地双唇上，凤凰只觉得两片厚厚的、温软的唇碰到了自己的柔嫩处，好一阵酥麻，接着舌头也被他捉住，还在轻轻地吮吸，这是做什么呀？为什么他要亲她地唇？舌头缠绵为什么会将她的心儿也一起搅动？她的魂儿好象也被他一点点地吸走，全身没有一点力气，但却在不可抑制地发热。
　　龙飞羽的手已慢慢地解开了她的腰带，轻轻地探入她的衣服里面，在她里面慢慢游走，火热的大手到处，娇嫩的肌肤微微战栗，突然，凤凰樱唇微张，低低地“啊”了一声，原来是前胸地突起已在男人的手中，他还在细细地摸，她是江湖女子，**本就丰满，平时用布束紧，一解开束胸就已经极度敏感，再在男人手下细细地爱抚更是让她不堪刺激，但还有让她更刺激的事情，突然一热，被男人含在口中，轻轻地吮吸，另一只也不放过，也在他掌中不断变形，凤凰一声**，全身如火，骨头好象都软了，下身不知何时已温润一片，龙飞羽已经停不下来，他都两个月没做爱了，这时，怀里一个温软娇躯在战栗，这种战栗不是拒绝，而是邀请！
　　手向下，凤凰的长裤已脱，内衣也尽去，顺着大腿向上，滑腻无比，还没有进入，凤凰已经在呻吟，轻轻地将她的身子抱上床，龙飞羽翻身而上，极轻极轻地慢慢挺进她的禁区，凤凰嘴唇微张，好象在期待，又好象充满了紧张，身子一沉，已进入一大半，凤凰一声娇啼，身子后仰，龙飞羽俯身而下，凤凰突然一口咬在他肩头，龙飞羽轻轻地说：“有点痛！你忍着点！”
　　凤凰松口：“轻点……你……轻点！”
　　龙飞羽轻轻地挺进，缓缓到底，幸好做足了前戏，虽然是第一次，凤凰还是能够容纳得了，随着缓缓地**，慢慢地，结合处越来越湿润，凤凰的身子也越来越软，慢慢地，她感觉疼痛完全消失，取而代之的是充实和快感，那个地方的感觉好象越来越灵敏，皮肤与皮肤地摩擦都象传入到骨子里面，她已经在不可抑制地呻吟，呻吟声虽然还很小，但却回味悠长，龙飞羽觉得两个月来的情欲也越来越无法压制，攻势渐猛，凤凰只觉得一阵阵的热潮不停地在结合处产生，又流向全身，是那么的刺激又是那么的舒适，她的头脑中一片空白，只有无穷无尽的肉体的刺激与愉悦，呻吟声也由小而大，突然全身颤抖，她身子紧紧贴近男人，死死地抱住，下身还在战栗中不停地收缩，这一刻，她简直以为自己要死了。
　　龙飞羽无奈地停止了攻势，静静地抱紧她，让她慢慢体会这悠长的余韵。
　　凤凰好半响才回过神来，天啊，自己居然就这样将身子给他了，这事儿好舒服，他的手还在她身上抚摸，她的香舌也还在男人口中，下身也依然充实，慢慢地，下身又有刺激传来，只一下，凤凰就兴奋起来，再度疯枉，这一次，两人都极疯枉，直折腾了好久，凤凰才再次败阵，瘫软如泥。
　　清晨，凤凰终于从最香甜的梦中醒来，这一夜的疯狂，将她从一个少女彻底变成了一个女人，他的女人，原来做他的女人这么好！
　　龙飞羽也醒来，两人目光相对，眼晴里都有花开，龙飞羽柔声说：“凤凰，你现在是我的女人了！”
　　凤凰媚眼如丝：“相公！你是我的相公了！做相公的女人，好快活！”
　　龙飞羽将她抱在自己身上，轻轻松松地肉体相连，凤凰身子已软，低声说：“相公，坏相公！凤凰想和你说说话，你偏要捣蛋！”


第120章　凤凰激情②
　　龙飞羽停下：“想说什么？”
　　凤凰脸红了：“想不起来！”
　　她脑中再次一片空白，直到她再次尝试过那个极乐滋味之后，全身无力地躺在男人怀抱中，她才才机会开口：“相公，你好坏，这么好的武功偏要装！”
　　龙飞羽微笑：“武功有什么好显摆的？你不是看我武功好才跟我吧？”
　　凤凰不乐意了：“你没良心面！在山上，我以为你一点武功都没有，还不是……还不是让你摸了！”
　　龙飞羽笑了：“那一摸就摸出问题来了？”
　　凤凰在他怀里扭动：“人家一个大姑娘家的清白身子让你这样摸，你叫我怎么办？不嫁你能成吗？”
　　龙飞羽微笑：“那你现在更要嫁我了，你的身子都是我的，不嫁更不成！”
　　凤凰手在他胸脯划圈：“我是你娘子了，你得和我说实话，山顶的时候，杀那几个人的是不是你？”
　　龙飞羽说：“当然是我！别人谁会这么关心我的凤凰？”
　　凤凰幸辐地说：“那你今天出手帮我家，也是因为我吗？”
　　龙飞羽微笑：“这倒不全是，就算这不是你家，而是别的人家，碰到这种情况，我一样会出手杀了拜月教那些人！”
　　凤凰点头：“你是游龙大侠……嘻嘻，大侠当然得和拜月教作对！我问你，你非得死皮赖脸的跟着我们来山庄，是为什么呀？”
　　龙飞羽手在她身上活动：“你以为是什么？告诉你。我就是在等待拜月教上门！可不是对你起了什么坏心！”
　　凤凰不依：“你坏事都做了，还说没坏心！你那时就知道有个天的事啊……我说的是拜月教的事……不是我们这……事！”
　　龙飞羽微笑：“只是一种猜测！你哥哥杀了拜月教弟子，我估计他们肯定会来找你家的麻烦！而我恰恰也在找他们的麻烦，没办法，只好把你家当一个诱饵了！”拜月教是江湖中最神秘的一个组织，江湖人谈“拜月”色变，而他却在找他们地麻烦。
　　凤凰已醉！这是她的相公，是她的男人！
　　凤凰趴在他身上，突然轻轻地说：“相公，现在你不走了，好吗？我天天……陪你！”
　　龙飞羽微微叹息：“对不起，凤凰，我还得走！”
　　凤凰身子微微颤抖：“不！不！你不能走，我身子都给你了，你走了，我怎么办？”
　　龙飞羽棒起她的脸，她眼睛里满是惊慌，龙飞羽在她唇上亲吻：“别担心，我会回来的，回来接你！”
　　凤凰挽住他的颈：“不，你要去哪里，我和你一起去！我不离开你，你别抛下我！”
　　龙飞羽轻轻地说：“你听我说。我有一个预感，拜月教已经淮备开始他们的行动了，我得去制止他们。这一去危险重重，你和我在一起会有太多危险！”
　　凤凰沉默不语，她知道凭自己的武功，还帮不了他。只能成为他的累赘，良久她才说：“你得答应我一件事，我才让你走！”
　　龙飞羽点头：“什么事我都答应你！”
　　凤凰说：“拜月教中人个个阴毒无比，你千万要保重自己。你要知道，我永远都在等着你，等着你回来娶我！”
　　龙飞羽点头：“我答应你！”
　　凤凰紧紧抱着他的颈，不再说话，但眼泪已经流下，她本是一个刚强的女子，但面临着男人的离别，她一样无法控制自己的泪水。
　　天已将明，该起来了，龙飞羽慢慢穿好衣服，回头，凤凰酥胸半露，靠在床上看着他，眼睛里还有泪水盈盈，龙飞羽俯身而下，在她唇上深深一吻说：“在山庄等我，我办完了事就来接你！”
　　凤凰抱住他的腰：“相公，你早点回来，我都不知道你不在我身边的日子，我过不过得下去。”
　　突然手上碰到了一个鼓鼓的小包，提醒了她：“相公，你有钱吗？我还有点和房钱，给你好吗？”
　　龙飞羽掏出怀中的银票笑嘻嘻地说：“不用，我富着呢，三千两银票！”
　　凤凰笑了：“三千两？不少了！这个包里是什么？”
　　龙飞羽微笑：“我也不知道是什么，是从一棵树上摘
　　下来地，我打开你看！”
　　将羊皮包打开，一大堆鲜红的小豆子出现在眼静，凤凰说：“好漂亮！是哪里来的？”
　　龙飞羽说：“是从一个山洞里摘来的，我也不知道有什么用，你要喜欢，拿去玩！”
　　凤凰轻轻拿起一颗，浑圆浑圆，色泽鲜亮，轻轻一捏，居然极硬，她心里突然一动，好象想到了什么，脸色不由得改变。
　　龙飞羽关注着她的脸色：“怎么了，有什么不对吗？我试过了，应该没有毒！”
　　凤凰说：“你摘下果子的那棵树是什么形状？”
　　龙飞羽坐下，将她抱入怀中，沉吟道：“没有叶子，满树红豆，树不高，生于石壁之上，树枝上长有倒刺！”
　　凤凰激动地在他怀里抬头：“相公，难道这就是传说中的‘万灵果’？”
　　她的神情激动非常，全然不顾上身的被子已从肩头滑落。
　　龙飞羽诧异地说：“万灵果？是什么东西？”
　　凤凰说：“古书中记载，万灵果生于幽静之地，避光而生，果树无蔓无叶，矮而多刺，与幽冥草相生相克，色泽鲜红，大于绿豆，可解百毒！”
　　龙飞羽微笑：“想不到我的小宝贝还博览群书，那幽冥草又是什么？”
　　凤凰嫣然一笑：“幽冥草是一种极厉害的毒草，散发一种毒气，十丈之内，任何活物嗅之即倒！”
　　龙飞羽点头：“大自然是奇妙地，所生长的生物也是相生相克，有毒物的地方往往也有解毒之物，这没准还真的是这种奇物，这果子是在一个山洞之内。山洞之外正好有你说地那种毒草。”
　　凤凰高兴地直扑入他的怀中：“这下好了，相公，你要对付拜月教，我就担心他们的毒药，有了这万灵果，他们就没办法对你下毒。”
　　龙飞羽郑重地说：“你放心，拜月教的毒药对我全然无效，我也根本不需要什么万灵果。倒是玄武山庄，如果有了这万灵果，而这种果子又真地灵验的话。倒真的是对付拜月教最好的宝物，只要每个人随身带上一颗，在感觉不对的时候赶快吃下去，就可以将拜月教的毒解了。而凭真实武功，玄武山庄不会惧怕任何人！来，我送给你，你待会儿先作一个鉴定。如果真的是，给你父亲和各位前辈一人发上一颗，岂不妙哉？”
　　凤凰瞪大眼睛：“这如果真的是万灵果，就是解毒的圣物，一颗都是江湖至宝，你要给我？”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“江湖至宝又哪里及得上活色生香的大美人？玄武山庄送给我一个我喜欢的宝贝，我还给山庄一包红豆豆！”
　　凤凰内心满是甜蜜，他说她是他喜欢地宝贝！只是他将这江湖人梦寐以求的万灵果叫做“红豆豆”，让她又好气又好笑。
　　昨夜遭受大难，山庄的人大多都半夜才睡，早上相对起来较晚，但现在外面已经有人在活动，龙飞羽目光中已经有了为难之色，他怀里的大姑娘明显也已经知道将要发生什么，虽然没说什么话，但身子却靠得更紧，龙飞羽轻轻地说：“我该走了！”
　　凤凰不说话，龙飞羽轻轻拍拍她的肩，凤凰抬头，目光中满是泪水，龙飞羽轻轻抚去她的泪水，凤凰轻轻地说：“相公，你早点回来，你一定要回来！”
　　龙飞羽郑重点头：“我答应你，我一定会回来，哪怕是出了再大的问题，只要我不死，我一定回来！”
　　凤凰坚定地说：“我也一样，只要我不死，我永远都等你，就算我死了，我的鬼魂也等你！”这是她地誓言。
　　深深一吻，香味还在唇边，他人已经到了窗口，回头，冲她微徽一笑，突然消失得无影无踪。
　　凤凰久久地望着窗户出神，这一夜，好象极短暂，短得只记得**和快乐；却又好象很长，长得可以在未来的时间里无限地回味，这一夜改变了她的一生，昨天她还是山庄一个纯情地大小姐，现在她已经是她相公的宝贝妻子了，这种改变很突然，却又好象很自然，她没有因为夫去**之身而失落，只是为男人的离去而不舍，但她知道他会回来的，因为他答应过她，他也怜惜她，绝不会让她伤心难过。


第121章　玄武善后Ⅰ
　　外面已大亮，仆人们开始在清理昨晚战争的残留，一阵阵的蛇腥气传入，却依然冲淡不了被窝里的旖旎气息，被窝里有她的汗水也有他们爱的痕迹，身下的床单上有一大块的血迹，这是她的**之身变成他妻子的见证，下身隐隐还有点疼痛，但更多的却是酸软和满足，凤凰赖在床上好久，才终于起来，艰难地开始了她作为妇人的第一步，将床上整理好，梳妆打扮，看着镜子里充满风情和韵味的脸，她感觉好陌生，也感觉好熟悉。
　　凤凰脸红红地想：我现在应该梳什么样的发式，是少女妆还是妇人妆？
　　早餐后，是山庄的聚会时间，特别是经过昨天这场前所未务的危险之后，这次聚会显得更加与众不同，每个人脸上都带着悲壮和气愤，也有劫后余生的欣慰。
　　凤凰最后进来，脸上神色略有几分怪异，静静地站在她父亲的后面。
　　凤征程目光扫过两边站立的将三十余人，这三十多人全部是山庄的精英，包括山庄的前辈高手和四个卫队的首领，当然也包括那五个保护家眷的老前辈。这五人昨晚神经也是高度紧张，杀的蛇也比别人加起来还多几倍，幸好他们身手极佳，才没出什么问题，家眷也全部安然无恙，但即便他们武功再高，假如局势继续恶化，蛇群继续进攻，他们也将无可奈何地接受失败的命运，所以一战下来，他们也是豪气尽消。
　　凤征程缓缓地说：“各位都已经知道了拜月教的可怕！现在我要跟大家说：就算拜月教再可怕，我们也得和他们斗下去，哪怕山庄只剩下一个人，也得将这个命令执行下去！”
　　众人齐声道：“战至最后一人，宁死不向拜月教低头！”
　　凤征程满意地点头：“玄武山庄是武林第二大庄，实力虽然尚不及天一山庄和四大正派。但却是其余山庄、门派之首，拜月教要想彻底消灭本庄，也不是那么容易，何况还有游龙大侠这样的高人在帮助我们对付这个邪恶的教派，大家也不必丧失信心！”
　　众人齐声称“是”！
　　五人中的老大突然说：“庄主，昨天在山顶杀七名拜月教弟子、救回两位公子和小姐的那个高人……是否就是这位游龙大侠？”
　　凤凰眼睛里神采飞扬，突然好想说几句，但又无法开口。
　　凤征程点头：“绝对应该是他。昨天那两个拜月教高手联手向他夹击进攻，他为了救我们三人，飞身来援，在转身的那一刹那间，抬指杀人，我也没听到风声，但那两人额头洞穿，和飞儿他们叙述地一般无二！”
　　凤天南说：“还有，那个首领逃跑时。他也射了他一指，虽然仓促之间，没有射中要害，但那人一声惨叫，肯定也已受伤，当时，他用的应该也是弹指神通！”
　　凤征程身边的一个老者说：“老朽当时看得清楚，游龙大侠一指射出。那个首领反应快极，回掌击挡，但大侠的指力之神却非他所能预料，无声无息地洞穿他的掌心，还将院墙也射穿了一个洞，同样是无声无息！”
　　老大悠然神往：“如此武功，实在是匪夷所思，不知是哪一门派能有如此功夫！”
　　凤征程微笑：“据本人观察，此人年纪并不大，绝对递不过三十岁！以不足三十岁的年龄，武功就已达到登峰造极的地步，将来天下第一高手的位置恐怕非他莫属！”
　　老四微笑：“其实以他现在的武功，也未尝不能问鼎天下第一的宝座，我们五兄弟曾与惊天剑交过手，他的功力的确已到返璞归真之境，武功也已达大成，但好象还难以达到如此神奇之境。”
　　凤征程郑重地说：“孙大侠其人各位不可妄加评论，此人武功之高自不待言，心思之深亦是无人能测，虽然江湖中人对他的评价已是极高，但未必就是他真实的本领！”
　　老大皱眉：“庄主之意难道说他的武功尚不止此？”
　　凤征程摇头：“我也只是猜测，孙大侠二十年前武功就已经出神入化，这二十年来，岂能没有进境？”
　　他身边的一个老者说：“幸好他的侠义之心始终没有改变！如果不是有他在，龙海空只怕要将整个江湖造翻天！”
　　话题引到龙海空身上，顿时就热闹起来，五老中地老三突然说：“游龙大侠真的不是龙海空？”
　　凤征程连忙说：“绝对不是！”
　　老三说：“江湖中风云变幻，真真假假，庄主何以如此肯定？”
　　凤征程缓缓地说：“只因为一条，当时龙海空在陈州与阳山派正面相对的时候，游龙大侠在雁南湖畔写下了十个大字：鱼肉百姓者，游龙追杀之！也就是他的游龙追杀令！”
　　老三依然半信半疑：“字人人会写，难道就不能是龙海空故布疑阵？”
　　凤征程微笑：“字人人会写，但他却是在众目瞪瞪之下，飞身而上五丈高的峭壁，在湖边青石上直接用手指写下的大字，字迹入石三分！这样的字试问天下有谁能写？”
　　众人大惊失色，老大叹息：“看来昨晚他的确没有露出真功夫，如此武功，简直让人不可思议！还是不讨论他了，原因和昨天一样，他是友非敌，我们依然得讨论拜月教，如何防范！”
　　凤征程点头：“此人是友非敌，各位对他不可多作讨论。特别是他的类似于弹指神通的功夫，更是不可泄露，以免江湖中一些无妄之徒将他与龙海空联系起来，为他增加不必要的麻烦！”
　　众人齐声奉令。
　　凤凰心中满是激动，她还不知道他有这样的事迹：鱼肉百姓者，游龙追杀之！以他那样的武功，谁能躲的过他的追杀？自然是天下奸邪，闻风丧胆。这是她的男人，她地相公！她为他而骄傲！
　　提到拜月教，顿时又是另一种情况，众人虽然不至于胆寒，但却也设什么底气，昨天他们牛刀小试，只用一个驱蛇大法和一阵销魂雾就差点毁了玄武山庄数十年来地基业，下次再来，还不知会是如何凶险。
　　这次山庄得以保存只因为无意中来了游龙大侠，下次怎么可能再有这样的好运气？
　　凤征程身边的一个瘦刮老者叹了口气：“论真实武功，山庄不会惧怕他们，但这些人的毒和一些奇怪地法门实在让人头疼！”
　　他是随凤征程一起出战的四个人之一，武功之高也是众所周知，但他在销魂雾下也只能支持一盏热茶的时间，现在想起来依然心有余悸。
　　凤征程点头：“正是，这就是山庄目前面临地最大的问题－－拜月教的毒！”
　　凤凰突然叫道：“爹爹！我有一样东西，不知能不能派上用场！”
　　凤征程抬头：“你能有什么东西？”
　　凤凰走到他面前说：“你看看这个！”伸出手来，洁白的掌心才一颗鲜红的豆子，在阳光下发出一种娇艳的光。
　　凤征程盯着这颗豆子：“这是什么东西？”
　　凤凰说：“孩儿怀疑这就是传说中的万灵果！”
　　凤征程皱眉：“万灵果只是一种传说。从来没才人见过，你是从西山上摘来的吧？这山上怎么可能有万灵果？”


第122章　玄武善后Ⅱ
　　凤凰犹豫了好久才说：“不是，是……是他送给我的！”
　　“他？”凤征程惊愕：“他是谁？”
　　凤凰脸色微红：“就是……游龙大侠！”
　　凤征程大喜：“是他？他送地东西岂是寻常之物？来，给我好好看看！”
　　他原来对女儿的东西完全不争屑一顾。西山上有些奇怪的植物，她一个小丫头，喜欢一些好看的东西，随手摘下几个是正常之极的事。但此时，游龙大侠四个字在他心中简直就是神奇的代名词，听说是他送的，立刻信心大增，根本没去想为什么游龙大侠会送她东西，又是什么时候送的，为什么别人都不知道？
　　鲜红地豆子在凤征程手心发光，他的心也在枉跳，真的和书中记载地完全一样，坚硬的外壳、鲜亮的色彩、绿豆大小，看了半天，递给五老中的老二说：“前辈最檀长宝物鉴定，请前辈过目！”
　　老二按过，细细一看说：“单从外表来看，应该正是‘万灵果’，但却无法确定，可惜这个宝物不能用来试验，要不然，一试便知！”
　　凤凰说：“前辈尽管试一颗！我还有好……几颗！”
　　她差点说出好大一包来。
　　众人微微吃惊，对这是否是“万灵果”更持怀疑态度，这样地宝物一颗已是难得之极，还好几颗！老二大笑：“既然如此，我就来试试！”
　　随手从怀里掏出一个银盘，凤凰为他加上水，老者从怀里掏出一个小木瓶，轻轻在银盘上磕了一下，好象有一点点粉雾飘进盘中，融入水中不见，但瞬间，银盘带盘内的水却突然变得漆黑如墨，众人骇然，好烈的毒！
　　老二微笑：“要试就得是最厉害的毒！这里我下了三份量断肠粉，如果喝下它，走不出三步就得肠腹溃烂而死！……我现在再来看看这颗红豆子的效果！”左手用力，捏碎这颗豆子，考虑到这个东西可能真的很珍贵，他也不敢浪费，捏碎的时候，手不自觉地移到了盘子上方。
　　他抬头说：“各位请看，如果这真的是万灵果，我在这盘中撒下……”
　　围观的众人脸上露出了奇怪地神色，老二低头，不禁吃了一惊，盘子已变得银白，盘中水也清亮无比，看不到一丝一毫的黑色。这是怎么回事？这颗豆子粉沫还在他两指之间捏着呢，毒怎么就解了，唯一的解释就是，捏碎这颗豆子时飘下的一点点粉沫瞬间将这三份的断肠粉毒性全部去除！
　　想通了这一点，老二连忙方手从怀里掏出一只小瓶，左手就两指头之间的粉沫极细心地刮进瓶中，他弄得是那么小心，手指头刮得干净无比还舍不得放下，好象恨不得要舔一下才好。
　　看到他这个神态。众人已经知道鉴定结果了！
　　凤征程喜笑颜开，这真的是传说中可解万毒的万灵果，如果女儿真地才好几颗，按这种神奇果子的效果，山庄的高手一个人随身携带一点粉沫，完全可以粉碎拜月教的一次进攻，甚至可以将计就计，将入侵者一网打尽！因为拜月教中人并不知道他们可以解毒。
　　肯定会不加防备，在他们耀武扬威、意气风发的时候突然出手，绝对可以收到意想不到的奇效。这小丫头个天居然可以为山庄立下头功，实在是想不到！
　　但他更想不到的是，女儿在内堂房间里递给他的远远不是几颗万灵果，而是几百颗！他更不会知道。这个小丫头这几百颗依然只是她全部存货的一小部分，剩下地她收起来了，山庄用不了这么多，她为他留着。
　　将来说不定还有用，就算什么用也没才，这是他送给她的礼物，可爱的漂亮礼物，她也要留着时时看看，这些鲜红的豆子就象她的心，也代表着他的心！
　　红豆，相思豆！虽然她并不知道红豆与相思豆的联系，但一样不影响她的相思！
　　看着女儿红红地脸，看着手中一大把红红的豆子，凤征程有了进入中年之后的第一次困惑，我是不是在做梦？
　　有了这万灵果，玄武山庄恢复了朝气，又是武林中赫赫才名地第二大庄！
　　玄武楼中每个人都分得了一颗万灵果，四个卫队的首领则每人多分了三颗，经过老二的精确计算，这种果子十人共用一颗就足以消解一次致命的中毒，山庄卫队每队有四十人，恰好四颗足够，有了这些宝贝在手，每个人都是意气风发，浑不把拜月教放在眼中，他们甚至恨不得拜月教马上再来组织一次进攻，也好让他们出一出昨天晚上地怨气。
　　在玄武山庄中做事，居然可以得到传说中的江湖至宝，也让他们充满了骄傲与自豪，在这一刻，整个山庄的凝聚力与向心力都是空前的，信心也是空前地，人人看着凤征程的时候都充满了敬意，看着凤凰的时候却又多了一丝其它的意味：猜测！
　　这个大侠居然将这么神奇的江湖宝物送给山庄大小姐，是什么意思？真的是英雄难过美人关？连这个神奇的游龙大侠都不例外？看这大小姐的脸色也与昨天不同，明显也是心中充满了爱恋之情，如果这两人真的能够结成连理，对山庄而言还真是一大强援，山庄也会有了一个极厉害的靠山，在这个世界上生存，实力是决定一切的，有了山庄原才的实力，再加上不惧万毒的“万灵果”和武功直追天下第一高手的游龙大侠，玄武山庄武林第二的地位已经可以确保。
　　凤征程心头充满快慰！
　　凤凰心中满是激动与自豪！
　　凤天南心中却是另一番滋味，那个游龙大侠一来，山庄所爷的议论都围绕着他而展开，他也是人，年纪比他大不了多少，如何能够有如此厉害的武功和如此神奇的手段？
　　虽然，天外有天，人外有人乃是武术至理，但凤天南是一个骄傲之人，绝不轻易言败，他也在暗暗发誓，我一定也要练好武功，就算达到不了他那种层次，也得成为武林中顶尖好手之一，陆天风都能进步，我为什么不能？
　　虽然因为他的骄傲，他失去了最好的进步机会，但由于他骨子里的一份不服输的性格，他在以后的日子里加紧练功，武功进步极快，在江湖上的名声也与日俱增，当然，这是后话。
　　中州阴山集，龙海空遇到了出道以来最艰难的桃战：来自武林圣地、天下第一高手门下的挑战！
　　三个老者并排而立，后面是二十多个家丁，左右两边还各才七、八人，遥遥地形成一个大的包围圈，龙守空目光凝重，这里不同于客栈，没才任何格护，只是一个光秃秃的小山包。如果只是别派人士，四十多人不在他的话下，他完全可以说走就走，但这些敌手不同，他们是天一山庄的人，江湖人没有人能瞧不起天一山庄，就连他们的家丁都没有人敢瞧不起！


　第123章　真真假假㈠
　　这后面的二十多名家丁一个个都是步履凝重，朝那里一站，立刻纹丝不动，显示出一种非凡的气势，而这三名老者更是非同小可，每个人都原是一代宗师，进入天一山庄之后，十几年磨练，武功进境一日千里，身为天一三老，他们的身份已经比四大正派掌门还要高，武功也比四大掌门更高，而且三人联手战斗多年，行动中有了一种默契，天下高手谁也不敢在他们面前放肆！
　　有了这种资本，他们可以在任何人面前淡然处之。
　　大老盯着龙海空：“小子，上次被你侥幸逃脱，这次看你还怎么跑！”
　　龙海空哈哈一笑：“龙某这次懒得跑，就来领教一下天一山庄的绝学！”他心里在暗暗叫苦，这次不是他不想跑，实在想不到如何跑。
　　老二大根指一竖：“好胆识有！我们上次的条件你真的不考虑一下？你需要知道，待会儿动起手来，可就没空停下来听你废话！”
　　龙海空仰面朝天：“废话都别说了，来！”
　　老大手一挥，二十多名家丁一闪而前，腰间一抽，长剑在手，动作整齐划一，长剑圈转处，烈日生寒，青衣闪动，兵分四路，瞬间已合围，而三老则身子一展，分立三方，呈犄角之势！
　　龙海空一凛：“天地三才阵？”
　　老大冷笑：“好见识！上！”
　　前面的八个家丁突然同时一矮身，就地一滚，后面八名家丁长身而起，最后的四名家丁则飞身而起，瞬间，龙海空前后左方、上、中、下三路同时遇袭，二十名家丁的刀柄长剑同时刺向他全身各处，龙海空手中没听兵器，就算有兵器他也无法同时对这二十柄长剑展开反击，这些人的武功相当，攻击有条不紊，一动就尽全力，不留半点余地，龙海空一声长啸，身子一转，风声大作，弹指神通瞬间发出，也是射向四面八方，也一样地不留余地！他也无法留余地，一动手就逼得他使用弹指神通。这在他对敌生涯中还从未遇到过。
　　风声响处，二十名家丁丝毫不改变位置，哧哧不绝，血影纷飞，没有惨叫声，长剑依然刺到了龙海空的全身，龙海空已大惊，他的本意是逼这些人乱。他好乱中起事，并没打算第一招就将这二十人尽数格杀，他的弹指神通效果比预想的要好得多，瞬间已有十几人受伤，但这些人好象不知不觉，依然伤照伤、攻照攻！第一招就是同归于尽的打法，这实在出乎他的意料之外，一着失误，龙海空立刻陷入困境。
　　龙海空并没有惊慌，一声大喝，好似平地一声惊雷，双手齐出，又是几指弹出，手掌并不收回，一翻一转，啪啪两声，两条人影高高飞起，侧身一转，避开刺向前胸的两剑，又是两指弹出，脚尖点地，飞身而起，突然迎面一条黑影飞来，一掌拍出，掌未到，风先至，龙海空百忙中左掌迎上，砰地一声大响。黑影在空中翻出几丈远，而后背在同一时间一股大力捶来，龙海空一个前冲，也在空中翻滚而落，落地不稳，连退五步，空中一条黑影飘然落下，正是偷袭他地另一名老者老二，而开始与他对掌的那个老者脸色发白，正是三老中的老三！
　　第一轮的攻击互有损伤，龙海空中了极重地一掌，右臂已经抬不起来，而天一山庄这边更是损失惨重，二十余名家丁伤了近十个，另外才三人要害部位中了他的弹指神通，直接送命，他双掌击出的两名家丁鲜血狂喷，也眼见活不了，有攻击力的只剩下六七个人，但也脸色凝重，这人一个照面就毁掉了十几人，武功实在匪夷所思！
　　老大脸色大变，变得阴森：“你敢杀天一山庄门下弟子，现在什么都不用说，拿命来吧！”
　　龙海空心中也是微微一蹬，这些时候，他一直避免与正派人士结下不可解之冤仇，极少下杀手直接杀伤人命，但此时无可奈何之下出手，不想连杀五人，而且还是天一山庄的弟子，身上有了这五条人命，可以说再无任何和解地可能。
　　老大迎面而来，一掌击出，看似平平无奇，也没才任何风声，但龙海空却知道这一掌绝对大有来头，不敢轻视，也是左掌迎击，突然后面风声刺耳，龙海空横脚一扫，一条人影连人带剑翻滚而出，但他的裤脚生凉，也已划开一道尺余长的口子，双掌相交，虽然无声，但龙海空却觉得一股阴寒之气直逼而来，瞬间，左臂如同要被冻住！一股寒气更是突破真气的阻碍，直逼心头，立时遍体生寒！
　　龙海空失声道：“阴冥掌？”
　　老大阴森森一笑：“正是！”阴冥掌绝学，中人立毙！他已胜券在握！
　　龙海空强提内力，将寒毒阻于左臂，慢慢逼回指尖，冷冷地盯着：“天一山庄自命武林第一山庄，居然学习这门阴毒功夫，与拜月教又有何两样？”
　　阴冥掌绝学的前身乃是拜月二十九式中的第三式“幻冥掌”，阴冥掌改变了出掌方式，不再奇幻，但劲力犹有过之，与人对掌之初没有任何异样，等敌人发觉有异之时，早已寒毒入体，任人宰割，实在是一门极阴险的功夫，龙海空一时不察，已中奸计，但他武功了得，不动声色之间，已慢慢将寒毒逼于体外。
　　老大得意地说：“对付阴毒小人，当然当用阴毒招式！”
　　龙海空无奈地叹息：“想不到天一山庄还有如此阴毒的小人！”
　　老大慢慢走近说：“庄主有言在先，活捉于你，但我瞧你就不喜欢，所以，我要先废掉你的功夫！”
　　反手一掌，直拍龙海空的丹田气海，龙海空的左手突然一动，姿势曼妙无方，后发先至，啪地一声，击在老大的头顶，大飞龙九式中的“飞龙八拍”！老大头骨分成八块，仰面而倒，脸上的神色满是不相信！他至死都无法相信这个人右肩受了重击，左手又中了阴具掌，如何还能动！
　　众人更是大惊，眼见就可以大功告成，在最后的关头突然转向，自己这方的首领反倒死在他的手下。


第124章　真真假假㈡
　　龙海空缓缓地说：“你们总说我用飞龙八拍杀了谁和谁。辩也辩不清，我就真地来杀一个！今后，你们可以说我龙海空用飞龙八拍杀了天一山庄的人，我绝不否认！”
　　他高大的身影站在山坡上，气势沉稳至极，老二大喝一声：“杀了他！”
　　十几人飞身而起，龙海空右臂不动，根本不理会刺向他右臂地两柄剑。左手一翻一缩，狭手夺过一把长刀，反手两刀挥出，两人手臂断，又是几刀挥出，如惊雷闪电，三人人头高高飞起，突然回头，一声大喝。一刀劈下，砍断一人手中剑，将这人直劈成两半，右臂一痛，已被人刺过对穿，但龙海空毫不理会，刀从肋下穿出，刺入对方的前胸。这几招兔起鹃落，瞬间十余人折损过半，老二大惊。他绝没有想到此人还有如此使刀的绝技，看他刀法，如雷似电，实不亚于当世任何一位刀法名家。而且更厉害的是他刀刀都附上了全身功力，力与速度并重。山庄弟子们余人已只剩下十几个，三老也只剩下自己和三弟，而且三弟还身上带伤。必须趁此人身上带伤，将他解决，否则，这次将是天一山庄历史上最大地一次失败！
　　老二飞身而起，老三也扑上，十余名家丁也一齐扑上，龙海空心已冰冷，刚才那几招他已经拼尽了全身功力，阴冥掌的寒毒也并未除尽，现在左臂也隐隐发软，右臂阵阵刺痛之下，倒慢慢恢复了几分知觉，但他生性是越难斗志越高，一声大喝之下，刀出如电，如一只疯虎，直杀入人群之中，全然不顾身上随时出现的伤口，只是拼命地杀！
　　突然，龙海空感觉前胸一阵怎大力撞来，身子不由自主地朝后一仰，腰间一痛，已有一柄剑深深刺入，他狂吼一声，长刀一挥，如狂风吹过，身边三人尽皆倒地，刀从下而上，哧地一声，深深插入一个老者的小腹，耳边一声惨听：“二哥！”一条黑影闪过，一掌击向龙海空地面门，龙海空长刀一掠，手臂落地，那个黑影横飞三丈！
　　正是那个老三，龙海空身边已没有人，满地都是尸体残骸，死状惨不忍睹，山坡上也满是鲜血，染红了这里青草和土地，龙海空缓缓抬头，盯着老三，一言不发，目光中的杀气渐浓。
　　老三左臂已齐根而断，脸色惨白，这时看到一双杀气腾腾的眼睛直射过来，手中的长刀沾满鲜血，在夕阳下闪着红光，他突然打了一个寒禁，龙海空冷冷地说：“你还想过来送死吗？”他的声音极缓慢，但一个个字都充满威慑力。
　　老三目光中惊惧更甚，不由自主地摇头，突然后退两步，飞身远遁，瞬间无踪，虽然他左臂已失，多少有些影响平衡，但此时事关生死大计，他依然跑得飞快，也许比平时最快的轻功还要快！
　　龙海空盯着他逃跑的方向，久久不动，突然仰面摔倒，倒在血泊之中！他身上最少也受了十几处的伤，内功也已全部耗尽，右臂不能动，左臂也动不了，刚才老三如果不走，他是半点机会都没有，死的只能是他，尽管老三也受了伤，但相对于他而言，那根本不算伤。只要老三地脚还能动，就可以一脚踢死他，但可惜他不敢！
　　他的武功已经将老三的信心全部击溃！
　　龙海空倒在血泊中，慢慢地凝聚内力，他只觉得内力的凝聚前所未亦的艰难，但不管有多难，他都得坚持下去！
　　暮色降临，龙海空慢慢坐起来，一步步走向后山，从这里到后面的密林中只并几十丈远，但这样的距离对他好象也极不容易，终于，他的背影隐没在丛林之中，在夜色中消逝无踪！
　　三天后，龙海空与天一山庄地这场惨烈的对决终于在江湖传开，有无数的版本，有很多人用各种如同亲眼所见地动作设计来描述这场大战的惊险与细节，最后的结论有两条，第一是龙海空使用阴谋诡计杀了天一山庄四十余人，还包括三名长老！他自己也身受重伤，第二是惊天剑盛怒之下已传下天一令，全力对付龙海空！
　　江湖人众个个义愤填鹰，这个魔头居然敢如此对付天一山庄之人，连杀四十余人，天一山庄是武林圣地，天一山庄众无论到哪里都是座上宾，岂能说杀就杀？这是其一，其二是他既然连天一山庄的人都敢动，江湖中还亦谁是他不敢杀地？江湖门派人人自危，生怕这个魔头伤好之后突然出现在他们之中，以他的身手加上拜月教的毒药，谁能保平安？
　　唯一的办法就才趁他身上有伤之时，全力格杀之，永除后患！
　　一时之间，江湖好汉闻风而动，组成了无数地小团体，誓杀龙海空！这是一次江湖扬名的极好的机会，如果能够在这个时候亲手杀了这个魔头，一定可以在江湖中大大的露一回脸，说不定就可以成就一番霸业！名声与霸业是江湖好汉永远都无法抗拒的诱惑，所以，龙海空势必成为江湖人心中的终极猎物。
　　玉屏山庄，陆大明在后院中久久徘徊，突然说：“我绝不信龙海空是这样的人！”
　　陆天风点头：“我这次回来，就是想和父亲商量对策，江湖上风起云涌，一时群情激愤，对龙兄实在不利！”
　　陆大明郑重地说：“玉屏山庄孤掌难鸣，又如何能与江湖群雄作对？龙兄二字，从今而后，不得轻易出口！”
　　陆天风长叹：“父亲教训的是，眼前局势未明，玉屏山庄不可成为江湖公敌，我们要调查龙海空是何等样人，也得在暗中进行，绝不能公开为其辩解！”
　　陆大明眼有欣慰之色：“正是如此！你已日渐成熟，江湖名声也是与日俱增，玉屏山庄个后在你手中必能发扬广大，万不可因一时意气而错失良机！”


第125章　真真假假㈢
　　陆天风点头：“孩儿知道这中间有厉害关系，只是孩儿有些担心二妹！”
　　陆大明叹息：“天霞这孩子死心眼，认准的事情一条路走到黑，前几天还将一个骂龙海空的江湖豪客抽了一耳光，差点没闹出大事！”
　　陆天风点头：“这样的事情偶尔为之，山庄还可为她担着，但如果万一有人借此生事，山庄势必危机重重，而且，我担心她会离家出走！”
　　陆大明大惊：“你如何得知？她说过了？”
　　陆天风摇头：“她如何敢向吗我提起？昨天，她向山庄老周打探龙海空的消息，不断地追问目前他在什么地方，看架势肯定是想出去找他！”
　　陆大明大急：“此事万万不可，江湖风险岂是她一个女孩儿所能想象？而且是找龙海空这样的大事，如果龙海空真的如江湖传言是一个魔头，霞儿危险至极，如果他不是，霞儿同样危险至极，而且犯了众怒，山庄也是危险至极，你速速传令全庄，严密监视她，不得有任何外出行为！”
　　陆天风点头：“其实我已有安排，而且还专门和她谈过，她答是答应了，但我看应付的可能性较大，希望爹爹能亲自和她谈谈！”
　　陆大明轻轻叹口气：“她二人的事我也知晓，如果龙海空没出这种事，我也绝不反对他们住来，但现在绝非……时机，我会和她说明这中间的厉害关系！好了，说说你这次江湖之行的收获吧！”
　　陆天风微笑，这半年来，他的江湖行永远充满刺激和收获。收获太多，他倒也不愿意提起，只说：“孩儿这次出门，是做了一些事，但也与以前的差不多，只是听到一些传闻，父亲想必会有兴趣！”
　　陆大明微笑：“什么传闻？”
　　陆天风说：“父亲认为当个天下有哪几个人称得上名振江湖？”
　　陆大明说：“不分正邪善恶？”
　　陆天风点头：“对！”
　　陆大明沉吟：“惊天剑当数第一，龙海空当排第二。四大正派掌门、玄武山庄凤征程、南宫山庄南宫云天、天鸣山庄独孤阳天、还有你目前可并列！”
　　陆天风摇头：“孩儿岂能与这些正派掌门、山庄之主并列？”
　　陆大明微笑：“我儿虽是后辈，但武功绝不下于这些山庄之主、正派掌门，目前与他们并列也只因为资历远逊，将来绝对在他们之上，也不必妄自菲薄！”
　　陆天风躬身：“父亲的期望，孩儿铭记于心！但父亲却漏了一人！”
　　陆大明惊讶地说：“还才什么人？是哪一门派的掌门？”
　　陆天风微笑：“此人没有任何门派，单人独马，但武功之高也许连龙海空都望尘莫及！”
　　陆大明大惊：“还有这样地人物？是谁？”
　　陆天风缓缓地说：“游龙！”
　　陆大明喃喃地说：“就是那个与官府作对的游龙大侠？他有这么好的武功吗？”
　　陆天风点头：“正是此人，此人武功高深莫测。虽然神龙见首不见尾，也不知是何来历，武功也从来都没才完全展示，但就他轻猫淡写露出的一鳞半爪就足以知道其高明之处！”
　　陆大明点头：“不以真面目示人，人前不露真功夫，的确是高手风范，他露了哪几样功夫？”
　　陆天风伸出手指：“第一，他在漏州县衙青石柱上留下了一个掌印，入石三分；他飞身直上五丈余高的石壁，用手指在湖边青石上写下了他的游龙追杀令，字迹也入石三分！”
　　陆大明震惊：“如此轻功、如此功力，简直骇人听闻，的确是绝顶高手！武林高手要拍碎石块容易，但要在青石上留下掌印就难了，何况是坚硬地青石之上。看来此人功力偏重阴柔，在湖边青石上写字就更加不可思议了，要在飞身而起的瞬间，写下十个字，可见他功力运行之际，全身毫无滞碍，指出力至，武功已至大成！”
　　陆天风点头：“父亲论武极为精辟，孩儿也是这样想的！五天前，又出了一件大事，也与他有关！”
　　陆大明抬头：“什么事？”
　　陆天风说：“我今天听到消息，拜月教对玄武山庄大举入侵，玄武山庄危在旦夕之际，游龙出现，一人就将拜月教二十一名高手全部歼灭，只有那个首领带伤逃走，据说他当时出手之时，在场之人没一个看见他是如何出手的，速度运到极处，连他的人影都无法看见！”他的声音很激动！
　　陆大明脸上有复杂的表情，缓缓地说：“这样的情况我也看到过！”
　　陆天风点头：“对，孩儿也见过两次！他速度到了极点时，根本看不到他的人影！”
　　陆大明盯着他：“你怀疑那个游龙就是你那位‘龙兄’？”
　　陆天风点头：“除了他，我想不到谁能有那么快地身法，如果不是亲眼见，我也绝对不会相信一个人有这么快的身法，这几个月来，我闯荡江湖，见过不少的江湖成名人物，也会过号称轻功天下无双的‘无影飞仙’，但没一个人能及得上他的一半。孩儿按照他的指教，在湖中深水区训练，感觉身法大才长进，但自认比起他来还有一个相当大的差距！”
　　陆大明沉吟：“这一点有极大的可能性，以他的武功，只要踏上江湖路，应该立刻就会名扬天下，但我们一直没听到他的任何传闻。游龙却又在这个时间突然掘起，这不会是巧合！”
　　陆天风点头：“他走的时候，曾经对我和龙兄说过，他此去‘龙行天下，笑看风云’！与游龙二字也正好相配！”
　　陆大明微微一笑：“能与这位传奇人物有一段交情，玉屏山庄之幸！”
　　陆天风感慨地说：“能与他结交，是孩儿最大地幸事！明天我又得远行，这次说不定可以碰到他，如果能与他在江湖中喝上一杯，共同对付拜月教，更是大幸！”


　第126章　真真假假㈣
　　陆大明微笑，有这样的儿子，也是他的幸事！
　　龙飞羽没有微笑，他只有苦闷，为龙海空而深深叹息，他不知道龙海空是否真的已经堕落，如果是真地。他为龙海空的堕落而叹息；如果不是，他则为他的处境而担忧！以前灭庄之事如果可以用栽赃来解释的话，这次对付天一山庄则不可能是栽赃。天一山庄决不会拿他们丢脸地事情来给别人栽赃，而别人也不敢同时得罪天一山庄和龙海空，而且这样的事情也没有人可以栽赃，一举杀死天一山庄四十余人。这样的事情就是他自己来做，也不见得可以成功，别人更不可能成功，天一山庄的实力他是知道的。与孙妍在一起的时候，那三个段家老头地身手他还记在心头，这三人在山庄绝对算不得高手，但他们的武功已经到了一个相当的高度，这次天一山庄专门为龙海空而派出人手，武功绝对不只是这三人这样的层次，四十多人是一个什么概念？应该足以横扫大多数武林门派！
　　龙海空能够一人将这四十余人一举打败，足见武功高明，但这也应该是他武功的极限，这一点与江湖传言他身受重伤也恰好可以印证，估计是龙海空经过几个月的追杀，终于来了怒火，从而与追杀者正面相对，从而造成了这样一种局面。这种局面有两个后果，其一是龙海空正在滑下万劫不复的深渊，他可以杀天一山庄的人，同样也可以杀其它地追杀者，一旦他杀的人够多，原来的起因就会变得不重要，不管他原来是否是冤枉地，都足以让他万劫不复；其二是，惊天剑传下天一令，全力剿灭龙海空，这时候任何分辨行为都将毫无意义，只要有谁站出来为龙海空说一句话，马上就会成为天一山庄的死敌，也会成为武林公敌！这样的公敌，龙飞羽也不愿意做！因为这毫无意义！
　　龙海空的事情只有先暂时放在一边了，下面应该做什么？
　　拜月教重出江湖，而且势力做也出人意料，他们的老巢到底在哪里？是在哪一座深山老林之中？天下的大山多的是，隐蔽之地也多的是，如果没有线索，没有人能找得到，这个世界复杂无比，江湖动荡不安，朝廷也一样，不知太子他们是否已经平安抵达南方？
　　想到太子，他心里一动，好象隐约抓住了一点什么！
　　龙飞羽仰面朝天，静静地思索，太子曾经想隐居山林，但他这个办法并不好，因为他一旦隐居就无法了解天下大局，失去了信息资源，他有可能就真地失去了问鼎天下的机会。拜月教虽然不想问鼎天下，但却有统治江湖的野心，他们如果隐居深山，对江湖大局的掌控也只能依靠他们的耳目，他的耳目在哪里？小隐隐于野、中隐隐于市、大隐隐于朝！他们会不会就隐藏在江湖中，平时没有人知道他们的真面目，换一幅面具在武林中混？
　　这一点极有可能，那天那个首领如此武功，如果真的换了一幅面具，也应该是江湖中的顶尖人物，他会是谁？这原来并不是他的事，但现在他好象也没有退路了，他已经将阴教灭了，也与拜月教正面相对过，虽然他们并不知道他的真面目，但只要与游龙联系起来，以拜月教神鬼难测的手段，要找出他的真面目只怕也并不难，一旦发现他的行踪，与他有关系的几个女子个个都危险至极，要想解除身边的人和所爱的人的危险，就必须先下手为强，找到他们，消灭之！
　　这一点可能在当时他出手对付阴阳教时就已注定，他必须将这件事情做完！这件事情目前还没有什么头绪，或许应该上天一山庄去看看，毕竟他曾经答应过孙妍要去看看她！
　　龙飞羽又换了一匹马，这是他的第四匹马了。
　　山庄在定州，有相当一段距离，龙飞羽并不急，也许潜意识里，他还不太想这么快上天一山庄，这个武林圣地在他心目中一样是一个神秘的地方。
　　白马缓缓而行，前面地势开阔，又是一座古城墙，城头上两个大字：金门！
　　也不知是属于哪一个州，龙飞羽不去管它，他的目光落在城门方侧，上面有通缉令，看来左相欧阳长生的通缉还没有解除，龙飞羽牵马慢慢靠近，突然，他愣住，这不是欧阳长生的画像，而是一个年轻的公子，长得虽然并不好看，却比欧阳长生英俊帅气得多，下面有几行字：“江洋大盗龙飞羽，外号游龙！此人凶狠残暴，反抗朝廷、杀官扰民，钦命各地官府缉拿之，若有人将其缉拿归素，赏白银三千两！窝藏要犯者，诛连三代！”
　　龙飞羽微冷笑，看来他毁旨逐钦差的事情，朝廷终于作出了回应，他也知道这个必然结果，但他并不在乎，只是微微有些好笑。
　　龙海空被天一令追杀，他被朝廷通缉，一个是江湖中至高无上的门派，一个是天下势力最大的朝廷，看来他们的命运还有点相似！
　　虽然按告示日期看已经过了好几天，但告示下面依然还有人，也依然有人在议论：“这人比原左相的悬赏还高三倍，到底是何许人？”
　　另一人说：“听说这个人是一个穷凶极恶之徒，武功高强！”
　　他身边的一个人目有痴迷之色：“要是能抓住他就好了，官府三千两白银的赏赐，一辈子也花不完！”
　　原先的那人摇头：“抓他我是不敢想，我在这城门边守着，要是万一撞上他，报告官府，也是奇功一件，不说三千两白银，三百两也行！”
　　其他几人纷纷点头：“我到南门去，反正也没什么事！”
　　“我到前面路口去！”
　　很快，这几个财迷就已四散。
　　龙飞羽微笑，这画像比这当初欧阳长生的画像更不具嗜特色，欧阳长生好歹还有三缕长须，这画像上却只有一个脸孔轮廊，而且轮廓还不太象，与他原来那幅面具倒有三分相似，与他目前的面孔却是风马牛不相及，差之十万八千里！


第127章　天山弟子⑴
　　他牵马缓缓而行，还有意在画像前站了一会，没有一个人注意到他，估计就算他登高一呼，说一声：“我就是龙飞羽！”也绝不会有一个人相信！
　　虽然不用担心暴露目标，但既然官府的通缉令下来了，好歹也得了解一下情况，这个世界上信息最灵通的地方莫过于酒楼，龙飞羽将马牵在酒楼下，迈步而上酒楼，这酒楼装饰豪华，在这座城里应该是数一数二的大酒楼。
　　二楼有十几张桌子，龙飞羽靠角落的窗边坐下，要了一坛酒，慢慢地品，这是他的习惯，他喜欢坐在别人不太注意，而他却能看到别人的地方，这里有许多人，果然都在议论。
　　左手边是六七个人，服饰相同，领头者是一个年轻人，瘦削但极精干，一双眼睛精光闪闪，但却并不发言。说得比较欢的倒是他身边的另一个二十五六的年轻人。
　　他说：“江湖中龙倒真多，到又是神龙，又是游龙，名声响亮，没一个好东西！”
　　另一个中年人微笑：“喜欢用一些响亮名字本就是江湖中人的惯例，但真正有本事的人没一个用这些名字，像师傅，他老人家就没有外号，同样不妨碍江湖人对他的尊敬！”
　　领头的年轻人不满地说：“二师兄，这两个狗东西岂能与本派相提并论？”
　　二师兄连忙陪笑：“小师弟说得对，是为兄的不是！游龙这个狗杂种，我要看到他，必定杀了他！”
　　另一个年轻人说：“二师兄，你不想要赏银了？要我说，看到他，先将这个狗东西的武功废了，然后送到官府，领这三千两银子的赏银！”
　　二师兄斥道：“你就只知道钱，忘了四师弟和黄师弟地仇了？”
　　龙飞羽心念电转，他已经知道这六七个的身份了，天山派弟子，他开始还没有认出来，但这人提起“四师弟”和“黄师弟”，他立刻想到在瀛州杀黄二、伤梁山玉的事，当时梁山玉和这几个的穿着打扮也一模一样。
　　年轻人受了二师兄训斥，不敢再说，大喊一声：“店家，再上两坛酒！”
　　领头的年轻人突然微微一笑：“我倒觉得六师兄言之有理，既能出气。又能弄点钱的事为什么不做？将他武功废了，官府再在牢房里将他打个半死，岂不比一刀杀了他还有意思得多？”
　　二师兄点头：“师弟所虑深远，言之有理！”这话别人说出来，他好一顿训斥，从小师弟口中说出来，就是言之有理，六师弟心中颇有不满。但也不敢多说。
　　旁边桌子上突然有人冷笑：“凭你们几个三脚猫，能动得了游龙大侠一根汗毛，本人倒是佩服！”
　　众人一齐抬头。隔壁桌子上坐着一条大汉，粗衣短神，皮肤黝黑，头发杂乱地盘起。一脸粗豪之相，正看着他们冷笑。
　　二师兄盯着他：“阁下是与游龙一伙的？”
　　粗豪汉子大笑：“本人无缘见到游龙大侠，但他的英雄壮举略有耳闻，对这位大侠。本人佩服得五体投地！今天在城门上见到他的通缉，心里早有火，你们这帮贼种在这里叽叽歪歪，说话如放屁，更令本人不爽！”
　　他这一番话出口，酒楼里顿时热闹非凡，有几人还悄悄溜出，粗衣汉子瞧都不瞧。
　　二师兄冷笑：“阁下可知我等是何人？”
　　粗豪汉子冷冷地说：“管你们这群小人是何人？我姚玉刚喜欢的就是为民除害的大侠，痛恨的就是在背后放屁的小人！”
　　二师兄大怒，长剑抽出，直指粗豪汉子的前胸：“你敢对天山派无礼，今天就是你的死期！”
　　姚玉刚者着他手中的剑，淡淡地说：“原来是天山派的弟子，难怪放起屁来与众不同！”
　　他口口声声“放屁”，二师兄如何还能忍耐，长剑刺出，粗豪汉子突然手一抬，整张桌子翻转，长剑哧地一声刺入桌面，顿时酒楼一片大乱，客人纷纷离席，店小二慌忙过来打圆场，开口就说：“各位千万别动手，君山几位大爷，你们肯定不了解内情，小人老家在雁南湖边，游龙大侠为百姓除害，实在是一位大侠……”
　　突然，眼静黑影闪动，店小二惨叫着飞出几丈远，口中鲜血直流，那个年轻地公子慢慢站起，手收回：“大爷们说话，凭你也配插嘴？谁要再敢称这个贼子为大侠，这就是榜样！”
　　店小二不敢再说，但目光中已才愤怒之色。
　　龙飞羽缓缓站起：“天山派倒真不愧为四大正派之首，威风凛凛，连话都不要人说，但左下和这位小二哥也是同样的脾气，游龙是否是大侠姑且不论，难道你们几个欺压良善之辈倒是大侠？”
　　年轻人目光落在他身上，冷笑：“看来游龙这贼子党羽倒不少，弟兄们先将这两个贼子一齐拿下！”
　　龙飞羽缓缓一笑：“看来官差也快到了，这位姚兄，我们还是离开吧！”
　　姚玉刚点头：“好！兄弟先走！”
　　年轻人冷笑：“想跑？”脚步一错，越过几张桌子，直扑龙飞羽面前，龙飞羽抬腿就走，转眼间已到了酒楼楼梯口，年轻人一愣。跑得这么快？但也绝不放弃，拔腿就追。
　　二师兄一剑再次刺出，姚玉刚一声长笑，翻身从窗子而出，正好与从楼梯口跑出来的龙飞羽打了个照面，龙飞羽微笑：“到前面的林子里去！”
　　姚玉刚会意，身形展开，一个起落已在两丈外。龙飞羽暗暗点头，这人武功果然不差。
　　天山派弟子武功当然也不低，瞬间，七条影子直追而出，按说，以这些人的功夫要追上姚玉刚有些难度，但要追上龙飞羽应该轻而易举，但他们奇怪的是，这个高个子小白脸明明看起来没有一点武功，跑起来拖泥带水，气喘吁吁，但离他们总有一线的距离，而且还极灵活，有时好象就要抓到他的衣襟，但被他不知如何一拐，又溜了。
　　姚玉刚也没有快跑，离龙飞羽不过几尺地距离，眼角始终在看着龙飞羽，好象也并不太在意。


第128章　天山弟子⑵
　　周围已没有人，龙飞羽突然停下，叫道：“停！”
　　天山派弟子停下，离龙飞羽只才几步之遥，年轻人盯着他：“阁下跑起来不慢，为什么不跑了？”
　　龙飞羽微笑：“为什么要跑？倒是你们这么辛苦地追我们，不知我们究竟做错了什么？难道就因为几句话，你们就要杀了我们两个？”
　　年轻人摇头：“我们不会杀你，只要你自己给自己一个大嘴巴，我可以饶了你！但你！”他指着姚玉刚，厉声说：“你就留下一条手臂吧！”
　　龙飞羽松了口气：“相对于本姚兄的处罚，本人实在太轻，也好，我答应你们，等会儿我会来一个大嘴巴！”
　　姚玉刚看着龙飞羽，微有失望之色，但目光扫过天山派弟子，又变得冰冷：“好极，谁来给在下卸下手臂？”
　　二师兄长剑指出：“我来！”
　　姚玉刚缓缓抽出腰间的刀，刀尖指地。
　　急风起，长剑直指姚玉刚地咽喉，姚玉刚长刀横掠，叮当一声，剑荡开，突然长刀自下而上，一刀反切，直划二师兄的小腹，二师兄剑在外围，根本来不及抵挡，大惊之下，身子后退，但姚玉刚得势不饶人，刀锋一转，直逼他的颈部，二师兄再退，在间不容发之际，手中剑竖起，堪堪挡住刀锋，但刀上劲力极大，他虽然挡住了致命的一刀，依然被震退三步，两三条人影上前，两柄剑架住长刀，“呛”地一声大响，三人同时后退一步。
　　这一下交手，虽然快捷无比，但龙飞羽看得老大没意思，这些人武功相对于他曾经遇到过的敌手来说，实在是小儿科！
　　姚玉刚刀势已变，飘忽不定，一时之间，四面八方都是刀光，三人在他刀下纷纷后退，二师兄突然一声惨叫，原来他的肩膀被长刀划过，鲜血迸流，退下不再进攻，跟着又是几声惨叫，又有两人受伤而退，砰地一声，一名弟子翻出丈余，扑地而倒，却是被姚玉刚一脚踢出，正中他地小腹。
　　年轻人大惊：“好快的刀！”
　　姚玉刚冷笑：“也不算太快，但对付你们这些小辈足够！”
　　他的目光掠过，向龙飞羽微微点头，但龙飞羽根本没看他，他看的是树林里。
　　树林里有声音传来：“对付小辈足够，且看对付老辈又如何！”
　　声音还在空中飘荡，树林边已站着两个五十多岁的老者。
　　左边一个瘦小干枯，右边一个却身材修长，虽然面有风霜之色，但也有几分儒雅之态，只是一双眼睛阴狠至极，目光扫过，姚玉刚也不由得打了个寒禁。
　　年轻人大喜：“三师叔、四师叔，你们来了！”
　　身材瘦削的老者说：“师兄不放心你，咋我们出来接接！”
　　年轻人笑道：“爹爹神机妙算，知道这次有事发生！”
　　儒雅老者微笑：“好了，你们几个退下吧，让我来试试这位仁兄的高招！”
　　龙飞羽突然插口：“你不问一下事情的起因，就准备出手？”
　　老者盯着他：“为什么要问，他胆敢伤我天山派弟子，我先教训他再说说！”
　　龙飞羽叹息：“又来了一个不讲理的！难道天山派就没有一个人肯和别人讲讲道理？”
　　年轻人笑了：“我讲理！我还记得你地一记大嘴巴！”
　　龙飞羽喃喃地说：“你放心！我说过的话肯定算数！”
　　姚玉刚脸色已发白：“裂筋手任发达？”
　　儒雅老者点头：“正是老夫，你既然知道老夫名号，就自己将自己的手臂砍了吧！要是由老夫动手，我可以保证你绝对不会是断手这么简单！”
　　龙飞羽微微一惊，他就是任发达？将章明玉全身经脉尽毁、让香艳天承受二十年苦难地那个人？看起来不太象如此残暴的一个人，怎么会做出那种事？
　　姚玉刚单刀竖起：“在下就来领教前辈的高招！请！”
　　突然，一个声音传来：“且慢！”
　　正是龙飞羽，此人一出手就毁人经脉。可不能在姚玉刚身上再出什么事。
　　任发达根本不理他，手已抬起。
　　龙飞羽缓缓地说：“阁下就是任发达？”
　　任发达没有回头，冷冷地说：“看来你还得再加上一个大嘴巴！因为你目无尊长！”一个普通小子居然敢直呼他的名字，让他颇才几分不爽！
　　龙飞羽盯着他的背影：“我问你一件事！”
　　任发达冷冷地说：“说！”
　　龙飞羽缓缓地说：“二十年前，用‘裂筋手’将章明玉的全身经脉尽毁的是否就是阁下？”
　　任发达回头，目光中有惊讶：“阁下何人？如何得知？”难道他是章家的某位后人？
　　龙飞羽淡淡一笑：“在下与章家素无往来，只是你用这门阴毒功夫害得人家二十年不能起床，未免过于狠毒，小可有些看不过眼。”
　　任发达大笑：“二十年起不了床？太好了。我还以为他早死了，有这二十年的折磨，比一掌打死他还痛快得多！你看不过眼？也想学一学那位章……大侠？”
　　龙飞羽点头：“正是！在下正是想试试裂筋手的滋味！”
　　姚玉刚大惊：“小兄弟，这事儿你岂能参与进来？任老前辈，请进招！”手起刀落，竟是不想他再说话！
　　任发达微微一闪，左手抓出，姿势奥妙。正是抓向他刀招的空档。姚玉刚后退两步，刀光一舞成团，满天都是刀影！
　　龙飞羽冷笑：“‘裂筋手’好大的名头。却原来并不敢与在下一试！”
　　这下众人大怒，年轻人人影一闪，到了他地面前，抬手就是一巴掌。龙飞羽左手一动，抓住他的手臂，反手一掌，在他脸上结结实实地打了一个大嘴巴。手一招，年轻人高飞远走，直飞出数丈开外，通地一声，落在地上，摔得惨叫连天。
　　这一下出手突兀之极，所有人全部大惊，众弟子全都摸不清头脑，只有那个三师叔面色凝重，他已看出此人武功绝不简单。
　　龙飞羽根本无视慢慢围拢的几个人，盯着刚刚被扶起的年轻人说：“我答应过你会来一个大嘴巴，我说话算数！”


第129章　天山弟子⑶
　　任发达在满天刀影中脚步一错，突然出现在姚玉刚地后面，双手探出，左手自上而下抓住姚玉刚地刀背，姚玉刚大惊，一抽没**，连忙疾退三步，但眼前脚影重重，小腹上已经重重地中了一脚，仰天摔倒，再也爬不起来。
　　任发达并不追击，回头，身影一闪，已到了众弟子身前，看着正淮备出手的干枯老者说：“三哥，我来！”
　　龙飞羽微微一笑：“我就等着你来！”
　　任发达身子一动，快速无比地趋近，抬手就抓向龙飞羽的手臂，龙飞羽微微后退，抬手止住：“等等！”
　　任发达冷笑：“用不着交待那遗言，我可以保证你还有相当长的时间可以慢慢说话！”
　　龙飞羽淡淡地说：“你的意思我明白，是不是说你也打算用裂筋手对付我？让我躺在床上慢慢说？”
　　任发达大笑：“小子聪明！”
　　龙飞羽盯着他：“我还想问你一句话！”
　　任发达说：“可以！”
　　龙飞羽说：“你一出手就用如此狠毒招式，你可知道中了这种招式的人是什么滋味？”
　　任发达点头：“当然知道，你这个小子实在是运气不好！”
　　龙飞羽仰面朝天：“本人运气向来不坏，不劳挂怀，但阁下今天真的准备好了吗？”
　　任发达不懂：“准备什么？”
　　龙飞羽淡淡地说：“准备从今天起，在床上也躺二十年！”
　　任发达大怒：“好！我就试试！”
　　左手探出，抓向对方的手臂，他这一抓有三个后着，不管对方朝什么方向避，都有后着等待着他，但他地后着一个都用不上，因为他一出手就抓个正着！
　　任发达心中大喜，看这小子大言不惭，还以为有点功夫，原来根本不会武功，敌人手臂已在手中，还有什么客气的？阴劲发出，他在等待对方惨叫，但有些奇怪，他的劲力好象石沉大海，连运三次劲都不起半点作用，龙飞羽手一翻，已扣住他的手臂，一脚横扫，任发达双腿同时一麻，扑地而倒！
　　龙飞羽盯着他，缓缓地说：“你的双腿已毁，相信也没有人能治得了，你就在床上躺二十年吧，只不过，我看你也活不了那么久！”
　　他的双腿连筋骨带血肉全部成为肉泥，虽然不是裂筋手，却比裂筋手还要霸道得多，当世也绝对没有人治得了，连龙飞羽都不能！
　　任发达一声惨叫终于发出，充满了不信和恐惧。
　　这一声叫声传出，天山派弟子个个大惊失色，漫天剑光飞至，龙飞羽身形微闪，在剑光中穿来插去，瞬间，剑光消失，五六把剑全部堆在他的脚边，砰地一声，双掌相对，那个瘦小干枯的老者高高飞起，人在半空，一口鲜血喷出，落地连退五步，勉强站立，瞪着龙飞羽，有如见鬼。
　　龙飞羽淡淡地说：“天山派号称四大正派之首，却也不过如此！”
　　老者惨然一笑：“阁下到底是何人？”
　　龙飞羽冷冷地说：“江湖漂流，何必留名道姓？你转告朱天明，叫他好好约束一下门人弟子，下次如果再让我看不顺眼，我找上君山山门，直接教训他！”他站在大树下，虽然如一缕春风，但言语中的豪迈之气却扑面而来！
　　老者黯然回头。几个弟子将任发达抬起，又是惨叫声声，随着惨叫声渐远，场面恢复宁静，只才几柄银亮的长剑还在地上孤独地躺着，发出幽幽的光，好象在埋怨主人为何将它们放弃！
　　姚玉刚慢慢站起，目光中惊疑不定。
　　龙飞羽看着他：“姚兄伤势如何？”
　　姚玉刚摇头：“无妨！大侠如此好武功。姚玉刚好生佩服！”
　　龙飞羽郑重地说：“姚兄仗义执言，在下也好生佩服！”
　　姚玉刚缓缓地说：“游龙大侠于王某有大恩，绝不容许旁人诬蔑！”
　　龙飞羽微微吃惊，他不记得帮过这个汉子什么，沉吟道：“游龙出现江湖时间并不长，也没听他做过多少事，不知什么时候让姚兄受此大恩？”
　　姚玉刚迟疑了一会说：“大侠也是正义之人，也无需隐瞒，在下的父母兄长都惨死在万鬼山庄之手。我几次都想找他们报仇雪恨，但却绝无机会，三个月前，听说他们与本地的梅林山庄结仇，我星夜来投，希望能与梅林一起杀上万鬼山庄，为父母兄长报仇雪恨，但等我们赶到万鬼山庄。才知道游龙大侠已将山庄众高手尽数杀戮，还将山庄一把火烧个干净，游龙大侠为王家报了这大仇。王家子孙没别的办法去报答他老人家，只好尽力维护他老人家的名声，宣扬他的侠义！”
　　龙飞羽微微一笑：“据我所知，游龙并不在乎名声的好坏，此举倒也没什么必要，你说梅林山庄就在本地？”
　　姚玉刚点头：“正是，此去东南五里就是梅林山庄！大侠不知能否去梅庄一叙？”
　　龙飞羽盯着他：“姚兄并非梅庄中人，却邀请在下前往梅庄。倒是有些让人难以理解！”
　　姚玉刚不好意思地说：“在下虽然不是梅庄中人，但与山庄几位长辈相交颇深，也深知梅庄人好客的本性，代梅庄邀客，想必庄主不至于怪罪！”
　　龙飞羽沉吟：“姚兄豪爽之人，好意心领，就此告辞！”
　　姚玉刚突然一笑：“梅庄三日后大宴宾客，武林人士云集，大侠既是武林中人，岂能错失与江湖同道结交的好时机，虽然大侠武功高强，但在江湖之上，多一个朋友就多一条路，这可是一个好机会！”
　　龙飞羽微微一震：“为什么要大宴宾客？有什么事？”
　　姚玉刚说：“大侠看来是初到此地，连这件事情都不知道，听说龙海空已经出现在百里之内，梅林山庄号召武林同道聚会，全力对付这条毒龙！”
　　龙飞羽心头一动：“这样的热闹事，岂能不赶？我可以和姚兄一起去，但姚兄得答应兄弟一件事！”
　　姚玉刚大喜：“但请吩咐！”
　　龙飞羽缓缓地说：“在下会武功这件事情还望姚兄隐瞒，万不可说露嘴，只说在下是你的一个远房表弟就行！”
　　姚玉刚满是不解：“江湖中人有点武功的谁不想别人高看一眼，兄弟如此武功，却偏偏要隐瞒，好，我答应你！表弟，我们这就起程？”


第130章　天山弟子⑷
　　龙飞羽哈哈大笑：“好，表哥先请！”
　　两人一前一后策马而行，龙飞羽心中也有几分疑问，这个人为什么这么热心地接客？
　　会不会有什么阴谋，但他如此粗豪的一个人，又是一个直肠子，如果说有什么阴谋，打死他也不信！姚玉刚心中也颇有快慰，这次出门能够找到这么厉害的一个帮手，实在是对付龙海空那个恶魔地一件利器，只要庄主晓之以理、动之以情，说不定他真的会帮助他们共同对付龙海空，只要他加盟，对龙海空虽然不敢说可持胜算，却也绝不至于象目前这般一筹莫展。
　　他虽然看似粗豪，但粗中有细，梅林山庄对他以礼相待，他在山庄也住了几个月。
　　一直没帮山庄做什么，每天手尽是好酒好菜的款待，他是一个知恩图报之人，在这个节骨眼上，如果能够帮山庄尽点力，也略微回报山庄一点。
　　梅林山庄顾名思义，山庄多梅，但龙飞羽一样没想到会有如此之多。整座山包括前面的大约几里地全是梅树。这个时节没有梅花，只有苍翠欲滴的梅叶，山庄就在在绿树掩映之中，一条宽阔的马路也在枝叶环绕中变成了一条小路，充满宁静与安详，在此环境中，已不适合纵马疾驰，两人缓步而行。
　　龙飞羽突然说：“姚兄，梅林山庄庄主是个什么样的人？”
　　姚玉刚说：“庄主武功高。人缘好，而且医术极佳，人称梅园圣手！”
　　龙飞羽微微惊讶：“他还会医术？武林中会医术的可不太多！”
　　姚玉刚点头：“据说他地医术只比当今天下第一圣手‘杏林医圣’略逊，方圆二百里之内无人能及！他们三兄弟各有所长，老二剑术可列天下十大剑术高手之列，老三暗器更是天下暗器前五！”
　　龙飞羽赞叹：“一门三高手，而且各有千秋，看来梅林实不简单！”
　　姚玉刚点头：“当然。而且山庄之人个个谦和，待客一片赤诚，在武林中名声极佳。象他们这样地山庄，也只有万鬼山庄这样的地方才会惹！”
　　龙飞羽微笑：“看来好人是有好报，他们终于度过此难关，万鬼山庄终于被覆灭。正是这话的印证！”
　　姚玉刚大笑。
　　笑声未绝，两人并肩而入，梅林山庄极大，院子是长条形的。宽不过十丈，长却在数百丈开外，这么大的地方只住一家人，在龙飞羽看来实在是奢侈，也让他羡慕，如果在那个世界，这样的人家就算不是世界首富，估计也差不到哪里，那个世界土地面积以平方米来计算，这里地广人稀，土地面积恐怕得以平方公里来计算了。
　　房子一进十余重，前面是接客的地方，中间是会客地地方，后面是休息地地方，前院与中院之间是一个大大的练武场，才几个弟子正在练武，他们的剑法还不太熟练，但走地却是柔和的路子，与梅老三表现出来的神韵基本一致，只是缺少了他那一份圆转如意。
　　他们看到姚玉刚进来，都停下手中的动作，恭恭敬敬地叫一声：“姚大侠！”看到龙飞羽时微有诧异，但也一个个谦恭有礼地点头招呼，显示出极好地个人修养，龙飞羽满意地点头：“这些人素质不差！”他说地是个人修养，但姚玉刚根本不懂“素质”为何物，摇头说：“兄弟武功如此高明，岂会将这些把式放在眼中，他们都只是山庄的下人，练武更重的是强身健体，没什么精妙招式，老二地剑法才叫真剑法！单以剑法而论，只怕兄弟尚不及他！”
　　龙飞羽微微一笑：“在下对剑法一窍不通，只怕比这些人都不及！”
　　姚玉刚瞪大眼晴，还没等他开口反驳，前面传来一个声音：“姚兄回来了，快请！大哥都等急了！”
　　转出来一个青衣老者，正是梅三，龙飞羽认识梅三，但梅三却绝不认识他，他故意略带惊讶地说：“这位是……？”
　　姚玉刚介绍说：“这位是在下的表弟，人品才智俱佳，刚从南方回来，路上碰个正着，就邀请他来山庄玩玩，不知三庄主可欢迎？”他没说他的武功，只用“人品与才智”来形容，自然是不希望山庄低看他，从而有失怠慢。
　　梅三连忙一拱手：“欢迎，欢迎！令弟一表人才，气宇轩昂，一看就是人中龙凤，不知这位大侠高姓大名！”
　　龙飞羽一鞠躬：“在下阚风云，不会武功，并非大侠，只是一个落魄书生，今日得见三庄主，实是人生之幸！”
　　梅三微微一笑：“先生的名字慷慨豪迈，只怕你这个书生也并不落魄！阚先生，请！”他极善观人，一眼就看出龙飞羽并非一般人物，虽然自称不是大侠，但他依然以礼待之！
　　龙飞羽笑如春风：“三庄主请！”
　　会客厅里已有两名老者就坐，几人寒喧已毕，分宾主坐下，下人送上香茶，掩门而退。
　　看到大庄主欲言又止，龙飞羽会意，站起身来说：“三位庄主与表哥请慢慢谈，在下出去走走！”
　　梅二点头：“先生且在院中随意玩玩，我们待会再陪先生用餐！”
　　龙飞羽点头而出。
　　梅庄主说：“王大侠，我们三兄弟个天想就三天后的宾客名单再与大侠商量一回。”
　　姚玉刚微笑：“这是山庄内部事务，姚某岂能干预？”
　　庄主摇头：“大侠武功、智谋均出类拔萃，此事关系重大，还是帮着出出见识地好。”
　　姚玉刚点头：“承蒙庄主看重，好，姚某就厚颜坐下！请庄主先说！”
　　庄主点头：“三天之后的聚会非同小可，我们所请之人需得是完全信得过之人，决不能有龙宇空的党羽进入，否则后果难料。”
　　姚玉刚郑重地说：“我表弟是绝对信得过之人，王某可以拿脑袋担保！”
　　梅三连忙说：“梅庄信任姚大侠，也绝对信得过令弟，但令弟并非武林中人，毫无自保之力，在如此关头不宜过于张扬，否则，对他实有大祸！所以，在聚会之日，他只是一个普通客人，这一点还望王大侠转告令弟，并非梅林山庄有意怠慢！”
　　姚玉刚点头：“梅林山庄帮他想得如此周全，他岂会有其它想法，不知庄主待定地人选是否已经定安？”
　　庄主递过来一张纸，纸上有二十余个名字，旁边还有简要介绍，姚玉刚接过，细细地看，这些人全部都是方圆两百里之内的武林大豪，或是一门之主，或是久赋盛名的大侠和武林名宿，突然，他的目光落在一个名字上：朱天明，天山派掌门人！
　　姚玉刚抬头：“庄主请了天山派掌门人？”


第131章　香艳习武方式Ⅰ
　　庄主微笑：“请是请了，多半不会来，朱掌门自重身份，象这样层次的聚会他是不会看在眼中的！只是天山派也在这方圆二百里范围之内，我们如果不请他，他必然会怪罪！”
　　姚玉刚微微松了口气：“也是，听说朱掌门从来不参加各种聚会，更不买任何人的账，除非是惊天剑邀请。”
　　梅三微笑：“要是孙老英雄邀请，保证他跑得飞快！”
　　梅庄主摇头：“这样的话，三弟休得出口！”
　　名单终于敲定，明天就可以亮正式送出，山庄一派繁忙，准备应付这近年来极少有的山庄盛事。
　　龙飞羽转得极有兴致，山庄一派鸟语花香，每个人都极为温柔有礼，前院练武的弟子依然在继续，虽然没有人对他提出质疑，他一样不便多看，到了后院，后院也有人在练武，却是一个女子，但她练得好象并不顺畅，练一会儿，停下来，想一会儿继续练，剑术的路数与外面弟子完全不同，与梅老三的剑术路数也大相径庭，龙飞羽缓缓靠近，那个女子在空中急舞，剑花乱转，突然哧地一声，剑光大威，仿佛焰火中突然又冒出新的焰火，女子轻飘飘地转身落地，脸有喜色。
　　龙飞羽笑了：翠儿！三个月不见，她好象瘦了一些，却更加清丽，他从来没有见过她出手，原来武术也自不凡，只是她这剑法好象与家传剑法不太一样，难道是……
　　难道是“百花剑法”？这剑法是香艳天给她的，按香艳天的说法是剑术中的一绝，这时虽然看不出有什么大威力，但与一般剑法也自不同。特别是刚才剑术中的突变，让他颇有大开眼界之感，如果在对敌之时，突然剑光大盛，再从不可能的角度刺出一剑，相信大多数人都无法防备。
　　且看还有哪些变化，龙飞羽静静地观看，但让他失望的是翠儿练来练去就这一招。
　　招式倒是越来越熟练，但再没有其它的变化，这剑光大威看来也只是惑人耳目，如果没有后招相配，光是这一下最多也就能来一个偷袭，要想剑法上升一个层次尚不能够，自己曾经指点过陆天风地剑法，让他从一个二流高手直接过渡到超一流高手，能否就翠儿目前的剑路帮帮她？一个女子受武功和身法所限。速度不可能太快，单纯就快不可能达到路如风的层次，但能不能快与奇结合，开创一个新的剑术路子，专门针对女子？如果可以，倒不妨想想，他有几个女人，除了美香不会武功之外。叶馨月和凤凰都会点武功，但月儿自己都说了，练功好懒。凤凰武功也不高，两人要是也能成为相对的剑术高手，肯定可以在这个乱世江湖多一分生存的本钱，也就可以适当地为人解除后顾之忧。沉思良久暂无良计，看来这个问题也是一个需要慢慢考虑的问题，龙飞羽缓缓转身。
　　突然，身后传来一声惊喜的叫声：“公子。是你吗？”声音好轻，却才一丝颤抖。
　　龙飞羽缓缓回头，面前地一张俏脸慢慢由绯红变得苍白，翠儿盯着他：“你是谁？”
　　龙飞羽口音略略改变：“在下和表哥姚玉刚一起来的，他们在议事，所以，我随便溜溜，没敢看小姐练剑，还望海涵！”
　　翠儿也不多说，转身而去，直入房间，好象还有一声幽幽的叹息传来。
　　龙飞羽颇为郁闷，他目前这幅面孔比起那幅面具来要俊逸得多，但这个姑娘居然会失望至此，竟然者都不看他一眼，他微微摇头之际，心头居然多了一丝感触，好象是一种安慰，也好象有一点温馨。
　　白天的喧嚣已经过去，淡淡的星光下，山庄也才点点星火，这么早睡觉还不是龙飞羽的风格，他随意而行，不知不觉中居然又到了后院，一个女子的声音传来：“小姐，你晚上又没吃东西！”
　　一个熟悉的声音说：“我不饿！环儿，你去忙吧！”正是翠儿。
　　环儿埋怨道：“小姐，你这几个月来都这样，身子怎么受得了？你看你瘦多了！”
　　翠儿不出声，环儿说：“小姐，你还想着游龙大侠吧！”
　　翠儿微微发怒：“谁说我想……他了？你这个小丫头讨打！”
　　环儿扑味一笑：“你以为我不知道，想就想呗，有什么了？小姐，我今天听人说起过他，你要不要听？”
　　翠儿急忙问：“说什么了？”
　　环儿说：“听人说他在一个地方，反正小姐也不会关心的，环儿去为小姐倒水洗脚！”转身离开。
　　翠儿一把拉住她：“快说！”
　　环儿笑了：“你不是不想他吗？干嘛这么在乎他的消息？”
　　翠儿大羞：“死丫头！想就想！快说，他在哪里？”
　　环儿说：“听人说他在玄武山庄大展身手，将几十个拜月教高手全部杀了，只跑一个，真是一个大侠，好武功、好威风，难怪小姐如此迷恋他！”
　　翠儿心醉神驰：“他本来就是最了不起的人！”
　　环儿突然说：“小姐，我向你说了他的消息，你可不能去找他！”
　　翠儿说：“为什么不能？玄武山庄又不是什么危险的地方，离这里也不远！”
　　环儿大急：“老爷他们正在商量大事呢，你这时候可万万不能走，你一走，老爷非着急不可，要是误了大事怎么办？我看你就算要去，也得等老爷把这事儿办好之后，再让山庄高手陪你去。”
　　龙飞羽暗暗点头。这个丫头还挺明白事理，翠儿真的爱上他了吗？三个月来都在想他？为什么？难道就因为为她治过伤，抱过她？和凤凰犯了同样的毛病？
　　这个丫头如果真的出去找他，在眼前这个节骨眼上只怕也不是什么好的选择，当时周家就因为聚会准备对付龙海空，结果被拜月教一锅端了，满庄鸡犬不留，这次梅家为着同样地目标而聚会，历史会不会重演？


第132章　香艳习武方式Ⅱ
　　就算不会，她出门一样会遇到来自拜月教的未知危险，而且她出门是为了寻找他，只要这个目地被拜月教中人得知，他们一定会对她出手，或者杀她泄愤，或者擒她要胁他，为了她的安全，绝不能让她带着这个目的出门！
　　翠儿慢慢说：“要是到时候他又走了。怎么办？他这人你不知道，说走就走，轻功又好，转眼就不见了！”
　　环儿笑了：“下次见到他，用绳子将他捆起来，看他怎么跑！”
　　说完转身而去。
　　翠儿喃喃地说：“公子，你合答应我要来看我，为什么不来？你骗我！你为什么要骗我？”她的声音越来越低。到后来，已是唤咽。
　　一个声音轻轻传来：“我答应的话从来都算数！”
　　翠儿跳起来：“公子，是你吗？你在哪里？”
　　龙飞羽慢慢从树荫下走出来：“是我！”
　　翠儿脸色又在改变。从激动变成愤怒：“又是你，你想做什么？”
　　龙飞羽微笑：“你真地认不出我来了？”
　　翠儿冷冷地说：“谁认识你这个无赖！给我出去！”
　　龙飞羽摇头叹息：“这么无情？我真不应该将你从万鬼山庄救出来，一本破百花剑谱倒是练得津津有味，却全然忘记了与剑谱有关的人！”
　　翠儿大惊：“你是谁？为什么知道这些？”知道他将她从万鬼山庄救出来的人多的是。但知道“百花剑谱”地却只有他和香艳天两人！
　　龙飞羽微笑：“翠儿，你真的看不出来我当时戴了人皮面具？”他戴面具是为了隐藏行踪，这时为了打消她出门的念头，却不得已拼命表白自己的身份。
　　龙飞羽不禁颇为尴尬。
　　翠儿死死地盯着他，不放过任何一个细节，身材是象，声音也象，脸一点不象，她终于说：“说一点别人不知道的事！”
　　龙飞羽苦笑：“好啊！梅大小姐验明正身，你洗澡，我帮你放哨，够了吗？”
　　翠儿满脸绯红，又羞又恼：“不够！”
　　龙飞羽缓缓地说：“我和你出万神大殿的时候，为了防止尸虫的侵入，撕破了你的衣服，真地对不起……”
　　翠儿惊叫一声：“别说！”娇躯直扑过来，扑进他的怀抱，紧紧抱住：“不准说！”
　　龙飞羽微笑：“相信了！”
　　翠儿拼命点头：“相信！你真的来了！来看我了，我好高兴！”这事儿是她心中最大的羞涩，也是她心中最多的回味，绝对没有第二个人知道。
　　龙飞羽轻轻推开她：“别这样！”
　　翠儿不依：“就这样！你又不是……又不是第一次……这样！”
　　龙飞羽轻轻地说：“待会儿要是有人来了，告我一个调戏山庄大小姐之罪，我可打不过你梅家三老的三剑联手！”
　　翠儿扑味一笑，离开他的怀抱，在外面凳子上坐下说：“你坐，我有好多话要和你说！”
　　龙飞羽坐下：“想问什么？”
　　翠儿坐在那里，一颗心好象在云端里直飘，满是快乐和满足，只觉得好象有好多话要说，又好象什么也想不起来，她摇头：“我不说了，你陪我看星星！”
　　龙飞羽微笑：“我倒想问你，你上午练习的那剑就是百花剑谱？”
　　翠儿点头：“就是，我总练不好，又没人问，正想找你呢，你自己倒先问了，明天教我练剑！”
　　龙飞羽微微一笑：“我自己对剑法都一窍不通，倒要教你，也罢，明天我们看看再说！翠儿，你爹爹他们准备聚会对付龙海空，你知道吗？”
　　翠儿点头：“知道，他们要知道你来了，不知道会多高兴！”
　　她脸上神采飞扬，心上人要是在群雄面前露露脸，肯定会让所有人都惊呆！
　　龙飞羽摇头：“我的身份你可不能说，任谁都不能！”
　　翠儿想了一会，终于明白：“要是暴露了，敌人肯定会找你的麻烦，公子，我不说，绝对不说！”
　　龙飞羽盯着她：“我们两个人的秘密！”
　　翠儿点头：“天知地知，你知我知！”她这话出口，突然发觉好来盟誓一般，不由得脸又通红，不敢看他。
　　良久，翠儿说：“你去金凤山庄了？”
　　龙飞羽微笑：“江湖上的消息传得真快！我从山庄出来就到了这里，没想到消息跟着也来了！”
　　翠儿轻轻一笑：“你威名远扬，消息自然传得快，你帮了他们那么多，玄武山庄怎么谢你的呀？”
　　龙飞羽愣住，玄武山庄的酬谢重极了，送他一个娇滴滴、香喷喷的山庄大小姐，这梅林山庄他也帮过大忙，会不会也想送他这个？
　　他微微一笑：“天不早了，我回去休息，明天见！”跑了！
　　翠儿微微发呆，又没打算和他分赏银，干嘛跑这么快？
　　树荫后面传来一个轻轻地笑声。
　　翠儿满脸红晕，听道：“环儿，出来！”
　　环儿慢慢出来，还端着一盆水，她说：“小姐，我刚来，什么都没看见！”
　　翠儿恼羞成怒：“我可告诉你，什么话都不准朝外说！”
　　环儿点头，悄悄地说：“小姐放心，他就是那个……大侠吗？”
　　小姐瞪她一眼：“什么他呀他的？你不是什么都没看见吗？再次警告你，不准乱说！”
　　环儿点头答应，突然说：“水凉了，小姐，我给你换一盆！”跑得飞快！
　　翠儿心里怦怦乱跳，水都凉了，这个丫头在那里站多久了？看没看到开始那一幕呀？怎么就没发现她呢，难道他来之后，她的感觉全没了吗？他武功那么好，怎么也没有发现她，难道他也和她一样？
　　今晚别想睡着了！这个没良心的家伙，也不多陪她坐坐！
　　梅林深处，龙飞羽坐在草地上看着剑谱，翠儿坐在他旁边，看着他，这个男人她想了那么久，却一直不知道他长得这么俊逸、谦洒。


第133章　香艳习武方式Ⅲ
　　昨天白天时根本没注意看，晚上却又看不清，晚上做了一晚上梦，也只梦到一个大概，如此近距离地看，她还是第一次，他的皮肤直白，象玉石一样，他的眉毛真挺，他的眼睛专注地看着手中的书，微微带着思索，他长得这么好看，怎么看都迷人，她看了好久都看不够，越看她越觉得心在沉论。
　　这剑谱中记载的剑招只有三招，第一招点花式，就是翠儿昨天练的那一招，一直要练到剑光朵朵吐艳才行，翠儿只练到一朵吐艳，看来功力还差得远；第二招开花式，以自己为中心，剑光洒向四面八方，一直要到洒出的剑光均匀有序才叫大成，主要用于对付敌人的围攻；第三招落花式，空中飞击，剑如落花，主要是用于特殊情况之下或者危急之时抽身反制，这三式剑招有详细的说明，字迹娟秀清晰，但龙飞羽对这些古文实在有些不胜其烦，也没怎么去看，倒是下面的图片看得极认真，剑从哪里出，步法如何走，都写得明明白白，看完，他闭上眼睛回味了一遍，突然站起：“翠儿，剑给我！”
　　翠儿连忙将剑递给他，龙飞羽长剑在手说：“我练一遍你看看！”
　　身子舒展，剑法已展开，只见他手中的剑迎风一抖，好象变成了繁星点点，突然这些星光爆裂，无数的花瓣纷飞，这些花辩就好象活的生命一般，突然飞向四面八方。
　　就在翠儿拍手叫好的时候，口他身子高高飞起，手中剑直落而下，草地上就如同下了一场急雨，手一起，剑光散尽，他人已在地上，手中剑高高举起。仿佛意犹未尽。
　　翠儿拍手娇笑：“好剑法！快教我！”
　　龙飞羽微微一笑：“其实这剑法中有好多不必要的动作，我对它作了一个修改，现在我慢慢教你！”
　　他的身体协调性实在太好，又不考虑一些动作的规范，记得出剑地大致方位就行，甚至步法根本没去考虑，所以，看一遍下来，他的剑法就已经使得像模像样。但翠儿学就难多了，不是出剑方位大相径庭，就是出了上着，忘了下着，常常要停下来问：“下面怎么办？”每到这时候，龙飞羽总免不了手把手地教她，这时候天气还有点热，翠儿练到后来。已经脱掉了外衣，只穿一件薄薄的紧身衣，身体的苗条曲线显露无遗。这时手把手儿一教，经常性地抱住她的腰部指点她的步伐，翠儿脸越来越红，眼睛里的迷离神采也越来越浓。最后身子好象也软了，终于，在一次步伐的传授过程中，翠儿整个人倒进龙飞羽地怀抱。剑轻轻落地，抱着一个热乎乎、香喷喷、衣衫半露的大姑娘，龙飞羽也感觉喉咙发紧。
　　翠儿双手抱住男人的腰，轻声叫道：“公子！”
　　龙飞羽抱起她，在她耳边说：“不练了？”
　　翠儿在他怀里撒娇：“我累了！”手儿不知何时挽上他的颈，高耸的双乳在他胸前直摩擦，这个姑娘也许知道今天会发生什么，有意将束胸去掉了，薄薄的衣衫在她火热的躯体之上好象根本没有一样，龙飞羽分明感受到了她身体的柔软和滑腻，瞬间，龙飞羽就有些难以克制身体的反应，抱紧她，手在她后背上游走，只觉所到之处，柔若无骨，不经意间，轻轻摸到了她地臀部，翠儿轻轻哆嗦，在他怀里抬头，脸已如火：“公子……不要！”
　　她说不要，但身体却保得更紧，红唇微微张开，眼睛一片迷离，龙飞羽俯身而下，在她唇上吻了一下，这一下又轻又快，翠儿依然反应强烈，一声轻叫，但叫声立刻被堵住，她的小嘴已经被一双嘴唇压住，轻轻地舔、细细地磨，翠儿全身酥麻，身子不断地朝地上缩，很快，小嘴儿被分开，她又香又软的舌头被捉住，细细地吮吸，男人的手还在她身上游走，翠儿想说：不能！但她却发不出半点声音，只能用鼻腔来表达她的看法，好半天，翠儿终于抢回了舌头的控制权，娇填地在男人胸膛上打了一小拳，扑在男人怀里好半天不出声。
　　龙飞羽抱起她躺在草地上，用厚实的后背为她做一个垫子，翠儿自然的倒在他怀里，只感受到两个人的都跳得好快。
　　翠儿轻轻地说：“你喜欢我吗？”
　　龙飞羽抱紧她：“不喜欢你，会亲吻你？”
　　翠儿脸通红：“你坏！……你不要脸！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“我以为你喜欢……”突然，胸脯被人咬了一口。
　　龙飞羽棒起她地脸说：“翠儿，这叫接吻，是爱人间最常用的表示爱的方式！”
　　翠儿认真地说：“真地是……爱人之间做的吗？那你……教我！”眼睛里光芒流转、娇羞无限！
　　龙飞羽翻身，将她的身子放在臂弯中，看着她的眼睛说：“先闭上眼！”


第134章　香艳习武方式Ⅳ
　　一双美丽地大眼睛连忙闭上，睫毛还在颤抖，嘴唇轻轻一碰，跟着温暖的嘴唇又压上来，片刻间舌头缠挠，翠儿娇喘吁吁，但她却没有再推开男人，因为这时爱人之间表达爱的方式，她爱这个人，她也要表达她的爱，慢慢地，她学会了很多，也品味了很多，接吻渐入佳境，好久，龙飞羽放开她，翠儿还眼睛紧闭，如在梦中，一个声音传来，如梦吃一般：“好舒服！好快话！还有别地吗？”
　　龙飞羽微微愣住，这么好学，一次性想把程序全学到位呀？
　　他笑嘻嘻地说：“你还想学其他的？”
　　翠儿从他直盯着自己身上某些部位的目光中看出了他的心意，她脸红了，连忙爬起来：“不想！……以后再说！”只觉得身子软软的，根本迈不开脚步，不由得又重新倒入他的怀中，喃喃地说：“公子，你这样对我……我好喜欢！”
　　龙飞羽看着她的脸说：“翠雪儿，我问你，你喜欢上我是因为我救过你，还为你治过伤吗？”
　　翠儿吞吞吐吐地说：“开始时，我想，你救了我，我要报答你，后来。你……抱了我，还……碰到了我地后背，又看我……洗澡，我就想，我怕是只有嫁你了……”
　　龙飞羽睁大眼睛：“冤枉，你洗澡我绝对没看！”
　　翠儿扑哧一笑，将头埋入他的怀抱：“你那么好的轻功，要看还不是看了个够。现在，我……身子都是你的了，你是我……相公！”
　　龙飞羽摇头：“别。又再冤枉我，这话要让你爹爹听到了，那还得了，你还是一个清白大姑娘！”
　　翠儿抬头。羞答答地说：“你要真想……要，晚上，我给你……我把什么都给你！”
　　龙飞羽认真地说：“翠儿，我不希望你是因为我帮助你家对付过万鬼山庄、救过你的命才和我好的。”
　　翠儿急了：“不。我不是因为这个，桃花寨一下来，我满脑子都是你，这几个月来，我好想你，不管你做过什么，或者没有做过什么，我都喜欢你，真的！”
　　龙飞羽在她唇边轻轻吻：“好了，今天出来是为了练剑，倒把正事忘了，再练练！”
　　翠儿懒着不起来：“练剑好难！”
　　龙飞羽笑了：“真懒！好了，我教你新式用剑法门试试！”
　　翠儿对练剑的热情明显不高，依旧躺着，还讨价还价：“要最简单的！”
　　龙飞羽点头：“绝对简单！”
　　翠儿继续还价：“要厉害的！”
　　龙飞羽点头：“绝对厉害！”
　　翠儿不信：“你骗人！哪有又简单又厉害的剑法？”
　　龙飞羽微笑：“知道陆天风吗？”
　　翠儿坐起来：“知道！听说他剑法突然变得好高，只怕比你还高！嘻嘻，不准生气！”
　　龙飞羽笑了：“知道他的剑法是谁教的吗？”
　　翠儿盯着他，充满疑惑：“你可别说是你教的！”
　　龙飞羽微笑：“为什么不？我只教他几句话，不过他的领悟力实在够好，本来剑术功底也不差，才会进步如此之快！”
　　翠儿大叫：“天啊！”立刻用手掩住小嘴，悄悄地说：“哪几句括？我也要！告诉我！”抱着他的肩膀轻轻摇晃，模样可爱至极！
　　龙飞羽点头：“我告诉他的只才几句话，我现在也可以告诉你，如果你头脑中始终转不过弯来，领悟不了，可不能怪我偏心！”
　　翠儿连连点头：“不怪你，你快说！”
　　龙飞羽缓缓地说：“我告诉他说：剑术之中，唯有快才是精髓，只要够快，自然威力无穷，至于招式地变幻在快剑面前根本一无是处，至于招式，更是不用理会，有招人家可以见招拆招，无招人家就无法破你的招！”
　　翠儿躺在他怀中慢慢想，快才是根本，他与人动手的时候也看不出招式的奇幻。
　　只有一个字：快！所以才能在别人招式发生效果之前制服别人，招式当然也一样，不用招式当然就不必记那些繁复无比的剑招和步伐，她心中隐隐放松，这几天这百花剑谱算把她折腾得差不多了，原来反正时间也难打发，也不觉得才什么，这时，与爱人重逢，有无数的知心话要说，有好多甜蜜的事要做，有心思去记那些繁杂的招式？
　　她突然想到一个问题：“你的话我懂，但有一个问题！”
　　这么快就懂了？龙飞羽微微诧异：“什么？”
　　翠儿说：“你不用招式，别人的招式怎么抵挡？”
　　龙飞羽微笑：“你看过我动手，我是如何抵挡别人招式的？”
　　翠儿苦苦地想，摇头：“我不知道！看不清！”
　　龙飞羽轻松一笑：“我根本没有抵挡，避开，进攻！避开，别人地招式自然落空，进攻，别人自顾不暇，又如何还能进攻？”
　　翠儿低头：“我身法好慢！避不开！”
　　龙飞羽盯着她：“高手你可能避不开，但一般人的进攻你总还有些闪避的余地，我也不是要你今天就成为天下第一高手，武功有点长进就行了，姑娘家要是太厉害恐怕就嫁不出去了！”
　　翠儿红了脸：“不管我有多厉害，比你总差点，我不嫁别人，就嫁你！”
　　躺在男人怀抱中，听着男人就一些需要注意的问题慢慢讲，偶尔还在谈话地间隙吻一个，翠儿听得津津有味，这样学武的方式估计在这个世界是第一回，要是真的能够成功，以后就算开辟了一条新的授课方式，这种香艳地方式一旦流行，学武的人士还得增加很多倍。
　　一下午时间，两人就这样躺会，起来练习，再躺下继续体会，继续练习中度过，虽然身子越来进软，但翠儿出剑的手法已经越来越快了，她剑术功底本在，再加上对男人的无条件信任，怎么说就怎么做，头脑中根本没什么弯要转，进步居然神速，虽然不知道实战如何，但已经大大超出了龙飞羽的预期，太阳下山了，梅林中传来丫头的叫唤声，离得还远。
　　翠儿正躺在龙飞羽怀中作个天最后的练剑体会，也正在就爱人之间常有的事在作最后的交流，根本没办法出声答应，良久，她气喘吁吁地爬起来，悄悄地说：“明天还来！好不好？”
　　龙飞羽点头：“你快去，小丫头要过来了！”


第135章　圣手㈠
　　翠儿走出几步，突然停下，欲言又止，脸才深红，龙飞羽不解地问：“还有什么事？”
　　翠儿不答，一扭头跑了，心里还在反复的想：她告诉过他，晚上把身子给他，不知道自己怎么就那么不要脸，这样的话也说，他会不会真的来？要是来了，怎么办？昨晚没睡好，今天看来又睡不好！都是这个坏家伙！
　　回到宴客厅，梅家三老和姚玉刚早已在座，看到龙飞羽进来，姚玉刚站起：“表弟，你去哪了，一整天都没见人！”
　　龙飞羽微笑：“我去后山转了转，这梅林真大，我都转昏头了，差点在山庄迷路，说出来恐怕是一个笑话！”
　　梅三爷笑了：“梅林是挺大岁，阚先生喜欢玩，明天我派一个下人陪你。”
　　龙飞羽摇头：“多谢梅三爷，在下只是一个闲人，哪能要山庄专门派人陪？我自己随便看看就好！”
　　梅庄主点头：“请先生就座！”
　　龙飞羽在姚玉刚下手就座，梅庄主好象才些郁郁寡欢，但依然强颜欢笑，陪着他们喝酒，酒过三巡，龙飞羽看着庄主：“看庄主神色抑郁，不知山庄有何变故？”
　　庄主微笑：“没什么大事，请先生继续用餐。”
　　龙飞羽缓缓地说：“莫非是后天的聚会有些什么问题？”
　　姚玉刚叹息：“不是，只是梅大公子……哎！”
　　龙飞羽不解：“梅大公子如何？庄主且说说看，看阚某能否为庄主略略分忧！”
　　梅庄主摇头：“这只是在下的家事，不敢影响贵客的心情，不说也罢！”
　　姚玉刚说：“梅大公子病情转恶，庄主苦思无计，庄主，‘杏林医圣’陈老先生明天午后可以到吧？”
　　庄主摇头：“三百里路，最少也得明天晚上！其实就算他来了，又如何？这病……这病他也看过好几回。”
　　龙飞羽突然说：“原来梅大公子只是患病，让在下看看如何？”
　　所有人都瞪大眼睛。姚玉刚盯着他：“表弟，你会看病？”
　　龙飞羽点头：“这几年在外游历，对歧黄之术略知一二。”
　　梅庄主脸色慢慢变暗：“本人对歧黄之术也略知一二，但小儿此病，与一般病情绝不一样，凭‘杏林医圣’超凡脱俗的医术也只能将他的性命延续五年，到现在也已束手无策，小兄弟好意心领！”听他说只略知一二。他的心已冷，一个略知一二之人如何能治好此怪病？
　　梅三爷说：“平儿此病，或许还才一线希望！找到那个人！”
　　庄主叹息：“可是此人神龙见首不见尾，又如何寻找？”
　　姚玉刚说：“不知是哪位神医？”
　　当世医术以杏林医圣为尊，连他都束手无策的病，别人又岂能才用？
　　难道又出了另一个医圣？
　　梅三爷说：“游龙大侠！”
　　姚玉刚微微吃惊：“游龙大侠武功绝伦，但从来没有听说过还会医术。”
　　梅三爷点头：“我开始也不知，但翠儿上次带回来一个消息，游龙大侠在桃花寨治好一个人的伤。手法之奇，让人不可思议，他连卧床二十年、生死悬于一线的人都能救回来，或许也能救平儿吧？”
　　梅二爷突然说：“翠儿只是一个孩子，她的话岂能尽信？”
　　龙飞羽连忙说：“各位言之有理！在下自幼喜欢医术，也见过一些怪病，倒真想看看梅大公子到底是什么病，让当世顶尖医术圣人都束手无策！”他抢着开口是不想他们继续讨论下去。
　　如果翠儿小丫头透露更多的细节问题，只怕他的身份就瞒不住，幸好梅三爷没有提“裂筋手”。否则说不定姚玉刚会将他和游龙联系起来，抽空看了姚玉刚一眼，这个粗豪汉子一脸茫然，没有半点逻辑推理的意思，倒让他稍稍放心。
　　梅庄主点头：“既然先生执意想看，就请随老夫前来！”
　　这是一个小房间，通风、采光都极佳，看来梅庄主深黯医术之道，一进门，药香极浓，还才一股清新的香气，龙飞羽回头，一个俏丽的身影站在门边，却是翠儿，她换了一件宽松的衣服，估计刚刚洗过澡，还精心收拾了一番，显得清新艳丽，仪态万方，眼睛里满是惊喜，她当然知道他要做什么，在桃花寨中她见识过他神妙的医术，本来也在无数次的想，要是他来了，或许也可以治好哥哥地怪病，但当他站在她面前时，她却不好开口，本想明天再和他说的，没想到他倒采取了主动，小姑娘心中一片温馨，他这只怕又是为她做的，他对她真好！
　　两人对视一眼，各自移开，虽然没有人注意到这个细节，但两人的心事彼此了解，翠儿的感激龙飞羽知道，龙飞羽目光中的肯定也给了她无限的信心。
　　病床上躺着一个年轻人，脸色苍白，消瘦无比，眉目之间依然有一种潇洒残留，也是一个美男子，他还在沉睡。
　　梅庄主看着病床上的儿子，目光中尽是无奈与哀伤，也充满了慈爱，这个儿子原是他的骄傲，年纪轻轻就已经身兼剑术与医术之长，更兼为人谦和，极富义气，闯荡江湖虽然不足一年，却也有了梅林公子的称号，但自从染上这个怪病，只能卧病在床，昔日的英气和豪气在一天天地消逝，他的生命也在一天天地走向终点，杏林医圣所说的五年之期转眼间就是尽头，但治病之方却了无影踪，难道真的要白发人送黑发人，让自己承受老年丧子的悲痛？梅庄主已是老泪纵横。
　　龙飞羽手轻轻搭在梅公子的手上，脉搏若有若无，全身气血两亏，看不出来是什么病，也不象是中毒，没什么能量波动。从身体表面来看，他只是在沉睡，从身体气血来看，他就象是一个老人，已走到了生命的尽头，各种生理机能好象都只是自然地在衰老，这是怎么回事？
　　梅庄主看着他并不高明地搭脉手法，本已失望。但看他呆呆出神，却又凭空生出了一线希望：“先生，看出是什么病了吗？”
　　龙飞羽缓缓地说：“的确是一个怪病，公子全身气血两亏，却偏偏没才什么中毒和受损的迹象，倒象是一个老人的自然衰老，这中间是什么原因，我一时也想不明白！”


第136章　圣手㈡
　　梅主顿时刮目相看，不由叹道：“先生高明！一眼就看出病况，不知可有妙策？”
　　龙飞羽摇头：“不敢断言。请容在下想想！”
　　梅庄主点头：“那好，我们先行退避，以免打扰先生思路！”
　　带头出屋，梅二和梅三都跟着出去，翠儿走到门边不动，梅三回头：“翠儿，别打扰先生！”
　　翠儿说：“我在这里等等，世看先生才什么吩咐！”
　　梅庄主点头：“也好。有什么事派人来告诉我！”
　　翠儿点头答应。
　　等众人全部离开，翠儿立马轻手轻脚地进屋，反手关门。
　　龙飞羽回头微笑：“都走了？”
　　翠儿点头：“哥哥他能治好吗？你要是……能治。一定治好他，哥哥最疼我了，我想他好！”
　　龙飞羽点头：“当然，我现在就来试试！”
　　于是手放在他的胸前，生命能量的真气缓缓发出，突然，一丝能量波动传来，在生命能量中慢慢消逝。
　　龙飞羽连忙收手，脸有异色。
　　翠儿大惊：“怎么了？”
　　龙飞羽缓缓地说：“情况不对，你哥哥身上有毒！……不对，身上没有，但骨子里有毒！”
　　翠儿瞪大眼睛：“我不明白！”
　　龙飞羽沉吟：“据我看，他身体里面的毒素是逐渐沉积下来的，经过了太长的时间，外表已经根本试不出来，而附入身体里面，与内脏器官胶结在一起，各种脏器机能损伤，导致身体出现老年人才有的衰老！”
　　翠儿大急：“毒在五脏六腑，那怎么办？”
　　龙飞羽摇头：“解毒没什么问题，但……”半天不说，好象在思考如何措辞。
　　翠儿说：“但是什么？你倒是说话呀！”
　　龙飞羽缓缓地说：“我在想，这毒是如何进入体内的？你爹爹说过，这病已有五年，他并没有说到毒，可见也根本不知道有毒，这毒药五年不致命，是为什么？是什么人要下这慢性毒药，要人死还做得这么慢，我实在难以理解！”
　　翠儿也不理解，但她性急：“别的以后再想，先解毒！”
　　龙飞羽手重新放在年轻人身上，能量发出，感受着一波波的波动从病人的各个器官中隐隐传来，又缓缓归于平静，解毒不需要多少能量，但这些是分散的、胶结的，好在他的生命能量真气就象一盆温水，将病人全身的各个器官都浸泡在温水中，过滤、洗净，再注入新的活力，这一番过程也是长期的。
　　翠儿坐在那里专心致志地看着，她没看出他做什么，但她对他有信心，上次在桃花寨，他也是这样，不用药物，只凭内力就将章大侠治好的。
　　龙飞羽终于结束了治疗，手收回，看着翠儿微笑：“好了，等他醒来，估计就不会有问题！”这次治病他的把握性要大得多。
　　翠儿一声轻叫，跑到他面前，用一块香帕地帮他擦着额头（虽然并没有汗），一边还温言细语：“累了吧？”
　　清新的香气扑鼻，是一种自然的**肉香，龙飞羽轻轻伸手，将她抱入怀中。
　　翠儿紧张地看着床上：“哥哥看着呢！”
　　龙飞羽微笑：“他最少也得明天早上才能醒来！”
　　翠儿不再挣扎，趴在他怀中说：“哥哥真的会好吗？”
　　龙飞羽点头：“应该没问题，但那个问题我始终在心头，像这种慢性之毒，应该不是一次下的，如果一次下得过多，当时就会毒性发作，也不会让你爹爹和那个医术圣手一无所觉，如果过少，人体自身也有排毒功能，五年下来，也应该自然消解，但特况不是这样，这只有一个解释，这毒是慢慢下的，一天一点地下或者隔几天下一次毒，让毒性自然浸入，别人一无所觉！”
　　翠儿抬头：“这不可能！哥哥病后，没有外人可以见到他，怎么下毒？”
　　龙飞羽盯着她：“到底哪些人才能见到他？”
　　翠儿说：“我，我爹爹和两位叔叔，这都是我们自家人，还有一个专门负责煎药的童子，才十几岁，难道是他？”
　　龙飞羽缓缓地说：“世上什么事都有可能，这样，我今天告诉你的一席话，你谁也别说，否则，你哥哥可能会有新的危险！知道吗？”
　　翠儿点头：“知道！但哥哥会有什么危险？能不能先防备？”
　　龙飞羽摇头：“我也不知道这个人有什么目的，为什么对你哥哥下这毒手，但肯定是有目的地，如果知道你哥哥病好了，而且开始怀疑有人下毒，这个人说不定狗急跳墙，重新安排一次行动。只要我们一着不慎，你哥哥就会处于危险之中！”
　　翠儿点头：“你是说明天哥哥如果醒了，病好了，我们也不能说，是吗？”
　　龙飞羽说：“聪明！”
　　翠儿盯着他：“又是我们之间的秘密？”
　　龙飞羽在她唇上吻了一下：“这次范围要大点，我、你，你哥哥自己当然知道，还有你爹爹也不用隐瞒，他当然不可能害自已的亲生儿子！而且我还需要与他探讨一下这中间的问题！”
　　这一吻之下，需要探讨地问题立刻转向，翠儿勾着他的脖子，腻声缠绵，从医术问题转向了爱情问题，而且这探讨的时间也好长，直到更深夜静，他们还没才停止，也幸亏这是在别人的病房，他们地探讨才没有升级。
　　东方开始出现鱼肚白，翠儿躺在男人的怀里熟睡，这也许是她这些时候睡得最熟的一回，娇美的脸上微微带着红晕，樱唇微张，鲜亮无比，估计经过了无数次的磨蹭，才终于露出了这勾魂的本色。
　　龙飞羽算错了时间，也可能并没有刻意的去计算时间。
　　梅水平醒过来的时候是清晨，一醒来就大惊，身体里充斥着一种久违的力量，精力弥漫的程度就是当年健康的时候都有所不及，这虽然让他喜，但也让他惊，这决不会是偶然的，一定是昨天晚上发生了什么。他的目光转向床头，再惊，一个年轻潇洒的男人坐在床边的椅上，一个少女躺在他怀里，美丽的脸上还有一抹朝红，睡得正酣，正是他妹妹，这是什么人？妹妹为什么躺在他怀里，还这么甜蜜？


第137章　圣手㈢
　　他在床上微微一动，龙飞羽已惊醒，眼晴睁开处，一个年轻的男子正坐在床头，眼晴里有惊诧。
　　龙飞羽脸微红！轻轻推开怀里的姑娘，但翠儿明显还没睡醒，并不依从，不但不离开他，反而张开双臂将他的颈牢牢抱住，嘴里喃喃地说：“我还要睡！”
　　龙飞羽苦笑：“你哥哥醒了！”
　　翠儿睁开眼睛，突然满脸通红，惊叫一声，离开男人的怀抱，站在那里直跺脚，估计在寻找一个地缝好钻进去。
　　年轻人满脸笑意，看着龙飞第羽问：“你是谁？”
　　龙飞羽微笑：“我是来给你看病的，你病怎么样？”
　　年轻人笑了：“全身有力！比染病之前感觉还好，这简直不可思议，兄台医术神妙无比，在下实在感谢！”
　　翠儿大叫：“哥哥，你真好了？”
　　梅水平微笑点头：“医生是你找的？”
　　翠儿在他目光下无地自容，羞恼地说：“哥哥好坏！醒来……醒来……”说不下去！
　　梅水平点头：“我醒来应该先告诉你一声，是我的错！”眼睛里全是笑意！
　　他已经看出来，妹妹对这个人实在是情根紧锁，这个人看着妹妹也是一脸的温柔。
　　两人一个漂亮，一个俊逸，实在是般配，他为自己高兴的同时，也为妹妹高兴，她几个月来都愁眉不展，他虽然身在病床之上也在为她担忧，这次她终于笑开了怀。他也感到由衷的高兴，两个人的喜悦都来自于这个年轻的公子，他对他充满了感激。
　　翠儿跺脚：“坏哥哥！”看着龙飞羽笑嘻嘻地脸又补了一句：“你也坏！”龙飞羽和梅水平同时大笑！
　　笑声中翠儿说：“我告诉爹爹去！”
　　就要开跑！
　　龙飞羽突然说：“翠儿，记住我昨天和你说的话！”
　　翠儿点头：“我只告诉爹爹一个人！”
　　龙飞羽微笑：“就这样！”
　　翠儿跑得飞快，内心满是激动，幸好这时候还早，也没遇到多少人，否则单看她的脸色就足以知道她所要隐瞒的秘密。
　　跑进父亲的卧室，翠儿大叫：“爹爹。快出来！”
　　梅庄主从卧室里急匆匆地赶出来：“发生什么事了？”
　　翠儿悄悄地在爹爹耳边说了几句话，梅庄主眼睛瞪得溜圆：“真的？”
　　翠儿激动地点头！
　　梅庄主喃喃地说：“这可太好了！太好了！这怎么可能？我去看看！”出门无影，连可怜的报信人都不管！
　　梅庄主冲进儿子的病房，一进门就看见两个年轻人正在那里谈着什么，偶尔还有笑声传来，听到脚步声，两人同时回头，梅水平从床上下来。躬身一礼：“孩儿见过爹爹！”
　　梅庄主双手握住儿子地手：“平儿，你真的好了？”
　　梅水平点头：“孩儿只觉全身精力弥漫，状态比当年全盛之时还要好！”
　　梅庄主喃喃地说：“这就好。这就好！”
　　梅水平说：“这么多年来，孩儿倒病在床，累得父亲为孩儿担惊受怕，孩儿不孝！”
　　梅庄主老泪纵横。如在梦中！房门轻轻一响，翠儿进来，关上房门，靠在门后直喘息。
　　良久。梅庄主终于回复清醒，郑重地对龙飞羽说：“感谢先生大恩！请受老汉一礼！”
　　龙飞羽连忙扶住：“庄主千万不可！”
　　翠儿也说：“爹爹，不用谢！”
　　先生说这话是客套，女儿怎么也这么不晓事？梅庄主满腹狐疑。
　　梅水平突然说：“大恩不言谢！爹爹，就不用客气了！”
　　这个台阶好！龙飞羽说：“我有一件事情想和庄主探讨一下！”
　　梅庄主点头：“请到这里面来！”
　　四人直入里间，里面是一个小客厅，四人坐下。
　　龙飞羽缓缓地说：“公子之病，庄主可知是何因？”
　　庄主摇头：“我琢磨了五年，始终没弄明白，正想请教先生！”
　　龙飞羽郑重地说：“是中毒！”
　　庄主睁大眼睛：“这一点委实让人难以置信，平儿身上没有半分中毒迹象。”
　　龙飞羽点头：“的确如此！在下初看公子之时，也没有看出中毒迹象，但在治疗过程中才发觉，他身体的五脏六腑全被毒素入侵，正是因为这个，他的身体机能才渐差，这种改变是长期的，也是缓慢的，但却是极阴险的害人法门！”
　　庄主脸上惊疑不定：“有这样的事？谁会下毒害他？”
　　龙飞羽郑重地说：“据在下分析，这毒应该是慢性毒。并不是一次下的，而是天长日久地下，所以看不出病因，毒素侵入五脏六腑，缠绵难去！”
　　庄主沉吟：“你是说这毒是梅庄之人下的！”
　　龙飞羽不答。
　　庄主说：“能接触到平儿的只有我们三兄弟和翠儿，以及负责煎药的童子！难道是那个小家伙？”
　　龙飞羽看着窗外的梅林，平静地说：“但凡害人，总会有原因。或者你可以想想，如果公子一病不起，谁才能得到最大的好处？也就是说，谁才希望公子出事！”
　　庄主摇头：“这一点不可妄自猜测，我们三兄弟手足情深，决不能因为一个猜测而影响兄弟之情！”话虽然如此说，但眼睛里充满沉痛，好象猜到了点什么。


第138章　圣手㈣
　　龙飞羽躬身道：“庄主心胸在下佩服！但此事非同小可，梅公子病愈之事。庄主还不能轻易透露出去！”
　　庄主点头：“先生与老朽的想法不谋而合，此人如果真有害平儿之心，只要知道平儿病愈，肯定会采取进一步的行动，眼前，他在暗，我们在明，一个不察，万事皆休！”
　　龙飞羽微笑：“等庄主一切准备就绪，就可以将这消息发布，以公子为饵，钓一钓这条鱼！”
　　庄主哈哈一笑：“先生计策高明，佩服之至！”
　　龙飞羽微笑：“庄主也不差黑，不谋而合！”
　　梅水平愁眉苦脸：“在床上躺了五年，真想出去活动活动，但偏偏还得继续躺下去，还要做一个诱饵，只希望这条鱼不会太大！要是吞下饵，扯断线，我可就惨了！”他虽然说得丧气，但眼睛里射出兴奋地光，明显也极有兴致。
　　翠儿看着龙飞羽，心中满是骄傲，她的情人这么厉害，武功、医术还有智谋都厉害！
　　龙飞羽突然说：“庄主明天大宴宾客，听说是对付龙海空，这是否是庄主的真实意图？”
　　庄主点头：“当然！龙海空祸乱江湖，听说眼前已到了中州，中州的豪杰如果不联手，只怕会被他各个击破。”
　　龙飞羽缓缓地说：“庄主真的认为龙海空是一个十恶不赦的恶贼吗？”
　　庄主疑惑地说：“龙海空杀任家、段家镖局、益州刘家、本州郑家，又与惊天剑对抗，杀天一山庄四十余人，这早已是江湖公认的事实，难道还不算一个恶贼？先生为什么这样问？”
　　龙飞羽仰头看天花板，没有回答。
　　庄主说：“难道这中间别有隐情？”
　　龙飞羽淡然一笑：“说实话，我也没有任何证据，但我却有一个直觉，我觉得这中间有一个很大的阴谋！也许是江湖上最大的阴谋！龙海空杀天一山庄四十人我信，但说任家、段家、刘家和郑家这四桩血案都是他所为，我是真不信！我倒宁愿相信这是拜月教的栽赃手段！以拜月教地手段而言，要做到这一点，并不难！”
　　庄主摇头：“绝对不是拜月教！”
　　这次轮到龙飞羽惊诧了：“庄主何以如此肯定？”
　　庄主缓缓地说：“我能肯定这一点！这个问题不必再讨论！”
　　龙飞羽点头：“各人看法有别，本是常事，但庄主明天大宴宾客，还须小心在意！”
　　庄主点头：“所有地来客名单都经过了反复商量，决不会有误，先生是担心明天龙海空会来捣鬼？”
　　龙飞羽摇头：“龙海空如果过来，倒真是一件好事，我正想看看他是否真是庄主口中那样的恶贼！我只是想提醒庄主，几个月前，西南神剑周天则也是与庄主抱着同样的目的大宴群雄，结果如何，庄主想必知道！”
　　庄主点头：“这次所来之人，绝非周天则所请之人可比，龙海空不来便罢，来了势必是自投罗网，断然不会出现周家庄那一幕！”
　　龙飞羽点头：“看来庄主已经计划周详，不知拜月教在不在庄主计划范围之内？”
　　庄主摇头：“还是那句话，拜月教不可能来，先生多虑了！群雄已经陆续到来，老朽还需陪客，先生请坐，平儿和翠儿好好陪陪先生！”
　　起身告辞，龙飞羽躬身相送，看着他的背影，他目光中微微露出思索。
　　水平和翠儿也在思索，突然水平说：“我觉得先生分析得有些道理！”
　　翠儿也说：“是啊，拜月教那群人无孔不入，做出这些事来也是有可能的，可爹爹为什么不信？”
　　龙飞羽微笑：“对付拜月教这群人，实是非同小可，绝不能先入为主，有了成见就有可能出错，象这些可怕之人，一旦出错，后果不堪设想，估计令尊大人心中已有想法，只是不便公开承认！”
　　水平点头：“先生思路精密，所思所想与人完全不同，水平佩服万分！”
　　龙飞羽微微一笑：“不必过谦，你身子刚好，需要调养，我就不打扰了，再会！”
　　转身而出，翠儿说：“哥哥，你休息！”跟了出来，全然不敢看她哥哥的脸色！
　　只听到身后传来一声轻笑，翠儿已是面红耳赤。
　　出门，翠儿走到龙飞羽身边，悄悄地说：“我们再去……练剑！好不好？”
　　龙飞羽看着她，目光中满是不怀好意。
　　翠儿羞红了脸，低头说：“今天只……练剑！不准……起坏心！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地点头，这个姑娘会对练剑有如此之大地兴趣，他绝对看不出来！她能说出“不准起坏心”这样的话，可见她心中所想的多少有些超越练剑地范畴。
　　梅林依然寂静，还是昨天的老地方，人也是昨天的人，情景依然是昨天的情景，反而加快了点进度，一进梅林，四顾无人，翠儿剑一丢，扑进他怀里，仰起脸说：“你治好了哥哥地病，我给你点东西！”
　　龙飞羽诧异：“什么赏赐？”
　　翠儿说：“闭眼！”
　　龙飞羽闭上眼晴，怀中的娇躯惦起脚尖，两片温软的樱唇贴在他唇上，轻轻地吻了一下，结果被龙飞羽双手抱住，笑嘻嘻地说：“这就是你的赏赐？”
　　翠儿认真地点头，龙飞羽抱起她：“再来，我来奖赏你！”深深地吻下去，细细地吻，翠儿全身尽软，气喘吁吁！
　　良久终于挣脱，脸红红地说：“你好坏！早上哥哥都看到了！”
　　龙飞羽微笑：“看到了不也没说什么？你不是要嫁我吗？迟早也得让家人知道，这样有好处！”
　　翠儿不懂：“羞死人了，有什么好处？”
　　龙飞羽认真地说：“起码以后如果你爹爹要把你嫁给别人，你哥哥肯定会帮你说话！”
　　翠儿象宣誓一样地说：“不，我只嫁你！要是不能嫁你，我就去死！”她的眼睛里满是郑重，这也许就是她内心深处最重的誓言！
　　龙飞羽微微一笑：“我们开始练剑？”
　　翠儿犹豫着点头：“昨天练到哪了？”


第139章　有情有义Ⅰ
　　龙飞羽笑了：“都忘了？忘得真快！”
　　翠儿偎在他怀中腻声说：“你在我身边，我忘得特别快！”
　　龙飞羽抱起她：“这样可不好，你武功如果不能长进，我倒成了罪人了！”
　　翠儿不答应：“你武功那么好，我还学武做什么呀？……好好，别扳着脸，我学还不行吗？”
　　龙飞羽苦笑：“学武功倒象事是帮我学的！这样的学生真少见！”
　　翠儿打蛇随棍上：“我不是你的学生！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“是什么？”
　　翠儿脸一红：“不知道！”拣起地上的剑，开始温习昨天的功课，她的剑法本以繁复见长，由繁而简其实也是一门高深的学问，她明显还并不得法，虽然每时每刻都在追求一个快字，但剑招中漏洞百出，好象有些漏洞还是她刻意改变形成的。
　　龙飞羽皱着眉道：“翠儿。我再教你两个字：随意！你试试！”
　　翠儿回头：“什么叫随意？”
　　龙飞羽解释说：“就是怎么舒服怎么用！变招之间别太生硬，用剑是一门大学问，刺、削、砍都行，没必要非刺不可！”
　　翠儿呆呆地想了一会，剑出手，刺向前方，突然斜划而过，跟着转向。再刺，一时之间，剑使得顺手之极，却全然不知是什么招式，偶尔也夹杂一两招梅花剑法和初学的百花剑法，但也似是而非，舞到酣处，剑影成团，其中隐隐有惊雷闪电。周围几丈之内的梅林叶子纷纷而下，树叶飘飞中，一条倩影依稀可见，脚步也慢慢放开，如同行云流水，龙飞羽的目光中露出笑容，他知道又一个剑术大师正在孕育之中，这个丫头这一刻才真正体会到用剑的乐趣，乐此不疲。
　　直舞了大半个时辰，翠儿的剑法已经基本熟练，开始有针对性地对假想中的目标实行精确打击。一棵梅树在她的剑下很快千疮百孔，龙飞羽突然说：“翠儿，停一下！”
　　翠儿停下，看着面前的树和满地的树叶，不敢相信地看着龙飞羽：“相公！我练成了吗？”
　　龙飞羽点头：“精髓已经有了，火候还差点！来，我来陪你练练！”
　　翠儿摇头：“我不！”
　　龙飞羽奇怪：“为什么？难道我还当不了你的陪练？剑术有点长进就瞧不起人了？”
　　翠儿说：“这剑我一用起来就收不了手，我怕万一伤了你，我还不心疼死？”
　　龙飞羽笑了：“你也能伤得了我？你忘了我是谁？”
　　翠儿说：“用树枝！我们都用树枝！”叫她用剑对自己的心上人使全力，就算明知伤不了他，她也下不了手！只能影响剑术的发挥！
　　两支树枝已在手，两人相对而立，翠儿树枝先动，直刺龙飞羽的肩膀，速度极快，龙飞羽说：“好！”树枝架开，但击了个空，翠儿树枝转向，突然刺向他的右臂，这一下变招极快，龙飞羽微微后退半步，手中树枝指向她的左臂，翠儿身子一侧，枝头突然直划而下，整个人抢上一步，到了他面前，手掌眼看就要拍到他的胸膛，龙飞羽身影一闪，已在两丈之外，挥手叫停：“好了！你的武功已经差不多了！”
　　翠儿大喜：“到了什么程度了？”
　　龙飞羽抓抓头：“大概比你三叔还要强点！”
　　翠儿睁大眼睛：“不会吧？我三叔剑法好高！”
　　龙飞羽微笑：“你照这个剑路练下去，单以剑法而论，绝对可以胜过你三叔！我只能教你这么多，剩下的你自己慢慢体会！”
　　一天的时间又在体会中度过，翠儿的两项技能同步长进，剑法已是不下于孙妍，估计如果在江湖中一露面，势必又要掀起一场小小的风浪，另一项技能则不足与外人道也。
　　夜已静，清新中好象还带着几许凉意，已是初秋时节，浮云飘过，十里梅庄在星光下若隐若现。
　　龙飞羽躺在床上默默地想着明天的盛会，他还从来没有参加过什么大会，各地武林豪杰济济一堂，想必挺热闹，这中间会不会有一双看不见的黑手？会不会有什么暗流涌动？江湖中同样风起云涌，隐藏着什么秘密？出来这么久了，尽管思乡之情依然在心头，但好象反而没有当时那么浓，也许他已经完全融入了这个江湖中，要了解这个江湖，就先融入这个江湖，现在他融入了，这个江湖依然不为他所了解！
　　梅庄主肯定隐藏了什么秘密，他对拜月教居然不怀疑，这说明什么？真的只是不愿意说出来吗？而且他还相信拜月教不会对他出手。他凭什么相信他们？当他知道儿子是被人下毒的时候，他眼睛里有沉痛，但并不猜测是谁，好象已经肯定是某个人，这个又是谁？他为什么不说出来？
　　这个风雅的梅庄主看来也有秘密存在，也许也有暗流涌动！
　　窗子外有人轻轻敲响，龙飞羽轻声问：“谁？”
　　没有人应，龙飞羽到窗边朝外看。也看不到人，他脸上露出了微笑，因为他已经闻到了一阵风，香风，风中还有极熟悉的少女体香。
　　轻轻开门，一条人影慢慢进来，轻轻关上门，靠在门后低头不语。
　　龙飞羽微笑：“你来了，怎么还不睡？”
　　翠儿轻轻地说：“睡不着！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“想什么了？”
　　翠儿脸通红。也许是夜晚地黑暗给了她胆量，她扑进男人的怀抱，喃喃低语：“想你！”
　　她的身子是那样地柔软，刚刚洗过澡．身上还有一股淡雅的香气，衣衫极薄，抱在怀里就好象是一具裸体一般，没有任何阻隔，薄薄的衣衫反而增长了无穷的诱惑。
　　龙飞羽感觉呼吸都有些急了，轻轻地说：“夜深了，你应该去睡！”
　　翠儿在他怀里扭动：“我要象昨晚一样睡！”
　　昨天她躺在男人怀抱里睡得真香。
　　龙飞羽轻轻地说：“你穿这一点衣服。我们在一起会……出事的！”
　　翠儿脸绯红：“我不怕！”声音好小！
　　龙飞羽说：“我会害了你的！”


第140章　有情有义Ⅱ
　　翠儿在他怀里仰起脸：“你不会害我，你只会……爱我！对吗，相公！”她的声音缠绵无比，她的身子也火热无比。
　　龙飞羽轻轻抱起她。她地身子轻得象棉花，也柔软得象棉花。
　　大床也很柔软，床单被褥也都极干净。
　　人倒下，翠儿躺在他的臂弯之中，吐气如兰，她的胸乳高耸，没有任何束缚，在龙飞羽前胸轻轻摩擦。
　　手轻轻摸到她的腰间，柔软长的丝带轻轻一拉就解开，手刚刚一探入，滑如凝脂的肌肤在他手下轻轻颤抖，翠儿没出声，但呼吸明显急促，好象也极紧张，龙飞羽轻轻地抚摸着她的腰部，从腰部到后背，再到臂膀，翠儿越来越紧张，只觉得男人的一双火热的大手已经快到了自己地羞处了，慢慢地，她的左乳被握住，翠儿只觉得她的心也在此刻停止了跳动，男人的手还在上轻轻抚弄，接着是右边也失守，又在另一只手中，也在细细抚弄，在发胀，变得更教感，好象一种麻酥酥的感觉传遍全身上下，全身的骨头瞬间好象被抽掉了，却又有一种更深处的热量从心里传出，在身上各处游走，翠儿张开双臂，勾住男人的颈，呻吟一般地说：“相公……亲我！”
　　樱唇立刻被占领，香舌也被捉住，全身上下到处都酥麻一片，不知何时，最隐秘地部位悄悄张开，又潮又热。
　　龙飞羽在她耳边悄悄地说：“你真的愿意将身子给我吗？”
　　翠儿在他身下轻轻呻吟，不回答！
　　龙飞羽的手向下，轻轻滑过她地大腿，内裤尽脱，翠儿轻轻狰扎，欲拒还迎，衣服脱得极顺畅，转眼间，两人已是裸体相对了，翠儿身子微微颤抖，大腿也在颤抖，龙飞羽翻身，翠儿已在他身下，一点一点地进入，翠儿轻轻呻吟，幸好她沟壑已经充分湿润，龙飞羽微微用力，感觉刺穿了什么，翠儿一声轻叫，身子夹紧，额头冷汗涔涔。
　　龙飞羽停下，含住她的左乳，轻轻吮吸，翠儿身子又在发软，的湿润感再度来临，呼吸慢慢急促，轻轻**，翠儿呻吟细细，很快，呻吟声渐大，动作幅度慢慢加大，翠儿身子剧烈地颤抖，终于，她一声长长的呻吟声起，紧紧地抱住男人地腰，身子没命地顶起，全身痉挛。
　　龙飞羽停下，轻轻地将她抱在自己身体上，静静地躺着，依然相连。
　　翠儿好象丢了魂一般，好久终于梦呓一般地说：“这是做什么呀？”
　　龙飞羽轻轻抚摸她光滑的后背，后背上还有香汗，轻声说：“这叫做爱！舒服吗？”
　　翠儿如在梦中：“好舒服！”身子不由得轻轻扭动，她这一动，相连的自然又在动，她忍不住又是一声呻吟，全身尽软，于是有了第二次。
　　第二次过后，翠儿已是全身软如泥，好象只有舌头还能动，在男人口中缠绵。这一夜，翠儿没有梦，只有甜蜜。
　　清晨，鸟语传来，清风阵阵，龙飞羽缓缓睁开眼睛，今天是一个大日子，虽然天还没有完全亮，但外面已经有人在开始活动，翠儿也已醒，嫣红的脸上满是成熟地风韵，眼睛里一片迷离，初承雨露的娇媚淋漓尽致。
　　龙飞羽轻轻抱紧她：“翠儿，你身子给我了，后悔吗？”
　　翠儿趴在他身上，轻声说：“相公，翠儿早就想给你了，不后悔，永远都不后悔！”
　　龙飞羽微笑：“原来你昨天已经计划好了，是送身子给我的！”
　　翠儿大羞：“坏相公！就不是！要知道相公这么坏，我昨天……昨天就不来了！”
　　外面有人走过，翠儿大急：“外面有人起来了，我怎么回去呀？”
　　这是一个难题，龙飞羽也想不到好办法，还有一个更难的题目在等待他，床单上一大块血迹也难住了他，他到别人家来做客，难道要将别人的被子藏起来？
　　幸好天还没大亮，翠儿急匆匆地穿好衣服，悄悄地走向房门，突然又折了回来，在龙飞羽的唇上吻了一下，再回去，悄悄打开门，象做贼一样跑了出去，在密林中七弯八拐，终于顺利回到自己的房间，钻进被窝，心儿还扑通扑通乱跳，这事儿好是好，就是担惊受怕的，也许正是这种担惊受怕的感觉，让她更加地回味无穷。
　　这个男人让她一次次的惊奇，先是武功，后是文采，再后是医术，现在又加上了这个，他懂得好多，也太讨人喜欢了，这样的男人，她一辈子都爱不够，她离不开他了，一天都离不开，昨天经过了这销魂的事情，以后不在他怀中，不知道还能不能睡着。
　　昨天有点累，她还是睡着了，睡得香甜无比。
　　龙飞羽在床上躺了好久，终于被他想到了一个好办法，打了一盆水，认真地将翠儿昨晚留下的血迹洗了一遍，洗干净之后，能量发出，“龙氏烘烤法”！瞬间，被单烘干，只留下隐约的嫣红色。
　　他居然亲自动手洗床单，要是这个世界上的女人知道这个大侠自己洗床单，只怕个个感动得要哭，要是梅庄人知道这个客人洗掉的是什么，可能也会哭，他们山庄的大小姐已经不再是一个纯情大姑娘了，这床单记载的就是她由少女变成**的历程。
　　血迹洗掉，没有什么影踪，但他们之间的情与他们之间情爱的事实却洗不掉，他只有接受这个姑娘做他真正的爱人了，这些可爱的姑娘一个个成为他的人，他的心中有甜蜜的同时，也有了一种深深的愧疚，最难消受美人恩，比美人恩还难消受的恐怕是“美人身”！
　　外面已是红日满天，各地群雄依次而来，个个意气风发，显示出非同一般的气势和非同一般的地位，每个人身后都有几个人相随，也都是一些鲜衣怒马的江湖侠少，正主入中间的会客大厅，随从则留在前面的接客处，接客处也是房屋众多，这些人一进入立刻喧闹一片，这种情况虽然显得隆重而又热烈，但这些人也实在没什么时间观念，抽流滴水地不断有人来，直到午后才算告一段落，所请的人除了天山派没来人之外，其余人众均已到齐。


第141章　冷眼旁观㈠
　　梅庄主红霞满面，双手不停地拱起放下，客套帮说了一回又一回，带着两位兄弟与各人陆续打着招呼，待众人均已用餐完毕，正式进入会客大厅，关上厅门，大会才算正式开始。
　　龙飞羽在大厅里，他是作为姚玉刚的随从而出现的，大厅里每个人都是当地武林大豪，在这个世界应该等同于那个世界的工商各届人士、社会名流，他们身后都只带着一名弟子，主客前面坐，随从后面站，龙飞羽就站在姚玉刚后面。虽然姚玉刚脸色中已经流露出歉意，但龙飞羽毫不在乎，如果不是想听听他们说些什么，象这样的聚会他本没有什么兴趣。
　　这大厅里大约有二十多人，龙飞羽只记住几个梅庄主特别重视的人，分别是独行侠张大侠、远方镖局齐总镖头、碧玉山庄陈庄主、飞刀门冷门主（唯一的女性）和一个矮小干枯的老头，梅庄主叫他“宋先生”，也不知是何方高人，其余的人他听过名字。转眼就忘，无非是一些小帮派的首领和当地有点名气的侠士。
　　众人分两排坐下，一边刚好十人，最上面主客位置上坐着梅庄主，梅二先生和梅三分左右站立在他两边。
　　梅庄主站起来，向两边拱手命道：“各路英雄今日齐聚梅庄，实乃梅庄数十年从未有过的盛事，在此。老朽兄弟三人向各位英雄表示谢意！”梅二和梅三也齐拱手。
　　众人纷纷答礼，陈庄主郑重地说：“江湖大乱已至，巨变将生。梅林山庄为当地武林同道着想，主持这次盛会，在下深表感激！”
　　齐总镖头也说：“是啊，龙海空这恶贼在江湖中掀起一场血雨腥风。中州群豪今日齐聚于此，誓杀此恶贼！”
　　后面的人个个义愤填鹰，一时讨伐声四起：“这个恶贼，老子见到了。必定不问情由，杀了再说！”
　　“神龙一系出了他这样的恶贼，祖宗的脸面算是丢尽了！”
　　“今日聚会，誓杀龙海空！”
　　“中州群雄，以屠龙为己任！”
　　龙飞羽微微摇头，要是言语能杀人，龙海空自然已经死了千百回，可惜这些汉子说来说去无非就是杀了他，非杀不可，没半句新鲜话。
　　梅庄主大声说：“各位地心情都一样，都想杀了这个恶贼，还武林一个太平，也为在座的身家性命扫除一个威胁。梅某请大家前来，就是想请教各位，如何屠龙？”
　　这话一出，众人皆不言，他们都只说应该杀，但如何杀却是一个难题。
　　陈庄主缓缓地说：“这个恶贼武功实在是非同凡响，前些时候居然一个人杀掉天一山庄四十余人，其中还包括天一三老！”
　　冷门主诧异：“莫非是昔日威震天下的三星兄弟？”
　　陈庄主点头：“正是！这三人当年已是武功高绝，进入天一山庄后十余年苦修，武功更是深不可测，居然在龙海空手下尽皆不敌！”
　　冷门主脸色沉重：“本座听说过此三人，十余年前东北边有一句传言：‘光华当数海上月，三星一出月无光’！连海月天海老前辈都不敌他们三星联手，真没想到神龙会如此厉害！”
　　张大侠摇头：“打败三星并不稀奇，更严重的是他是在天地人三才阵中打败三星的！”
　　梅庄主微微惊讶：“你说他不是对
　　天一山庄各个击破，而是在他们四十余人一齐上的时候打败他们，尽数歼之？”
　　张大侠点头：“在下本不愿相信这事，但却是千真万确的！”
　　冷门主盯着他：“张大侠消息从何而来？”
　　张大侠郑重地说：“这是天一山庄内部传来的消息，天一三老并没有尽死，老三受伤而回，这个消息就是他带回来的！”
　　姚玉刚也说：“如此武功，要杀之的确是千难万难，看来我们要杀他也不宜力敌！”
　　张大侠并不认识他，说：“这位大侠所言极是，我们在座之人加起来，也未必及得上天一山庄四十余人的功力，他们尚且不能正面取胜，我们也难持胜算！”
　　齐总镖头沉吟：“不能力敌。只宜智取，却又如何取法？”
　　冷门主皱起柳叶眉：“这个贼子作下大恶之后，就此隐瞒不见，茫茫江湖中，谁知道他在何处？”
　　齐总镖头点头：“就算他偶尔一露面，我们也未必能及时发现他的行踪，就算发现，也未必有机会组织人手围截他，这是一个大难题！”
　　梅庄主转向那个矮小干枯的老头说：“不知宋先生有何妙策？”
　　宋先生一直没有发言。这时才淡淡地说：“这个贼子该诛！下毒、暗杀均无不可！”
　　他说得极简单，但却为群雄找到了一个新的方向，众人不愁找不到他，他既然在江湖上混，迟早也得露面，找到他只是时间问题，真正的难题却是如何杀地问题，以他的武功，一个小一点地门派整个全上都不是他的对手。象他们在座的都是当地各门派地精英，加起来也未必能够胜得了他，龙海空不是笨蛋，他当然不会坐等他们邀齐人手再对他形成包围，肯定会在感觉到危险的时候先发制人，如果单以武功而杀之，估计这些人个个都是他的盘中餐，但用毒、暗杀就不一样了。
　　龙海空一入江湖，四面楚歌，任何一个人都可以是他的敌人，一个不会武功的人用毒也一样可以杀了他，武功的高低在这时候并没有什么大作用。
　　梅庄主皱眉不语，冷门主却先表态：“对，宋先生说得对。既然已经确定此人是为祸江湖之人，下手何必留情？下毒、暗杀或许就是对付此人唯一的办法！为杀此人，本座也可以在飞刀上喂毒！”
　　有了她带头表态，立刻众人纷纷作出反应。一至表示了对这些下三滥手段的认可，这一点在这个江湖上还算得上难能可贵，也让龙飞羽感慨万端，原来很多事情并不是人家不能接受，只是接受地时机未到！
　　龙海空对在座的各人都已形成一种事实上的生命威胁，却偏偏没办法对付，下三滥的手段地采用成为唯一有效的途径的时候，这种手段就被披上了一层合理的外衣。
　　冷门主微微一笑：“有无数的毒药暗器在等待着他，姓龙的就算有三头六臂也逃不出我们的手掌心！”


第142章　冷眼旁观㈡
　　张大侠微微摇头：“正面拼斗无法胜之，下毒也是无奈之举，但此人行踪飘忽，不知他此时在何方？”
　　齐总镖头说：“听说此人已达中州境内，不知江湖传言是否有假？各位有没有最近消息？”
　　宋先生突然说：“江湖之大，隐藏一个人还不容易？各位或许可以想一想他下一步的目标！”
　　此人不说话则已，一说话却极有见地，龙飞羽早就在注意他。
　　梅庄主缓缓地说：“宋先生色认为他下一步地目标是谁？”
　　宋先生慢慢说：“各位可以分析一下此人的行动，或许就能猜出他新的目标！”
　　冷门主皱眉：“此人行动毫无规律可言，一会儿在中州、一会儿在陈州，又跑到益州，天下之大，谁知道他下一步会去哪里？”
　　宋先生盯着她：“他杀的这些人真的没有规律吗？任青山、段总镖头、刘一刀、郑老爷他们有什么共同点？”
　　众人突然面色古怪，梅庄主缓缓地说：“各位不必顾虑，这四人与在下兄弟再加上莫寒、飞雨当年乃是惊天剑孙大侠的八位开路先锋，此事天下皆知！宋先生的意思在下明白，可是认为龙海空杀他们四人乃是与惊天剑叫阵？下一步当然应该是我们兄弟二人和莫寒、飞雨了！”
　　宋先生郑重地说：“不管此人目标是谁，他都是江湖公敌！并不是孙大侠一个人地敌人，更不仅仅是梅庄主和莫、飞二位大侠的敌人！孙大侠的天一令已经发出，天一山庄高手已入江湖，但江湖实在太大，对手也极为狡诈，我们中州群豪也须为此事尽一尽绵薄之力，我提出这事情来只是为大家提一个线索。并不是说龙海空此来只会针对梅庄，旁人就可以高枕无忧！
　　他虽然没有正面回答梅庄主的话，但言辞中已经指明了这个问题答案。
　　梅二爷突然说：“宋先生分析得极为有理！恐怕他此行地目标真的就是梅庄，而且莫、飞二位兄弟也极其危险，本人立刻派人前往扬州和定州，让他们加紧提防！”
　　张大侠点头：“原该如此！”
　　陈庄主说：“梅兄，如果此贼的目标真地就是梅庄，不知梅兄打算如何应对？”
　　张大侠不满地说：“当然是我们大家在此与之一决死战。这可不是梅庄一庄之事！”
　　陈庄主连忙说：“张大侠误会了，在下的意思是说我们这些人与之决斗没问题，但也得有一个行动方法吧？”
　　张大侠点头：“对！这个方法大伙儿还得参详参详！”
　　梅庄主突然大声说：“各位请听我一言！”
　　众人皆静。
　　梅庄主缓缓地说：“梅某邀请各位前来本是真心探讨江湖之危局，绝没有想过他下一步的行动目标，宋先生一语惊醒梦中人，本人估计龙海空来中州目标应该就是梅庄，如果他的目标仅仅是梅庄，梅某决不敢为了一己之私而让各位英雄涉险，所以。请各位速速远离梅庄！怠慢之处，来日再报！”说罢一躬到地！
　　宋先生站起，郑重地说：“宋某指出这一点只是为了让各位对此人行动有一个了解，好预先作好防备，绝不是说此事只是梅林山庄之事，诸位是去是留，宋某一概不论，但我宋青锋但有一口气在。决不离开梅庄半步，誓与此贼周旋到底！”
　　他一句话让会议有些跑题，这话既是回答梅庄主的话。又是表明自己的立场，话说得斩钉截铁，无比真诚！
　　梅家三兄弟同时躬身：“多谢宋先生！”目光中也有感激之色！
　　冷门主也站起来：“本座虽是一介女流，也知道江湖大义！我留下。誓与此贼周旋到底！”
　　她这话一说，那些颇有去意的人立刻改变立场，纷纷表态，坚决留下来保卫梅庄。
　　与来敌作一生死之战！江湖汉子最重名声，如果他们这一去，只怕立刻会被整个江湖瞧不起，笑他们连女流之辈都不如！
　　梅家三兄弟相互对视一眼，站起：“各位盛情，梅庄却之不恭、受之有愧！请受我们三兄弟一礼！”深深鞠躬！
　　众人还礼以谢，有了这一个插曲，聚会顿时多了些豪迈与悲壮的气氛，龙飞羽也颇有感慨，这些人在鞠躬相谢地时候，他觉得与他们产生了一种共鸣，也深深地为这种气氛所感染，也许这种义气也没有时空的距离，都存在于人们内心深处，在生与死的选择中才能展示其独特的魁力！
　　下午的聚会结束，相约晚上再继续，龙飞羽已没有了半点兴趣，他想的比群雄设想的要复杂得多，他根本不信龙海空会来梅庄，与惊天剑叫阵他或许相信，但杀他的八个先锋就等于叫阵？这也太儿戏了！
　　天一山庄高手众多，这八个人早已自立门户，根本已不能算是天一山庄的人，杀了他们也无损天一山庄地实力，而且杀旁人与正主听阵绝不是龙海空的风格！
　　以他对龙海空的了解，此人是一个豪迈之人，也是极骄傲的人，他并不怕惊天剑，说他上天一山庄直接找惊天剑叫阵或许有可能，找他的几个老部下逞能对他而言绝对是降低身份！
　　龙海空曾经说：江湖豪杰、舍我其谁！
　　言语中的一份豪迈之气至今龙飞羽记忆犹新，所以他敢肯定这一点，但这一点他无法做出，因为江湖中对龙海空早已有了定论，这时盲月出头绝对是愚蠢无比，而且对事情没有半点好处！
　　不过，宋先生提出的说法他倒有些兴趣，这个凶手不管是谁，杀的人都有一个共同点，这个共同点他原来并不知道，天下知闻地“惊天八先锋”对他而言还是一个崭新的名词，原来不知道也谈不上去思考，现在知道了，他也在想这个人为什么要这样做？
　　如果是拜月教做的这些勾当，这个理由好解释，只为了让惊天剑对他更恨，更多一分杀他地决心，但真的会是如此简单？天一山庄行走江湖的人也不少，他们如果直接针对这些人下手，效果岂不是更理想？


第143章　偷心贼
　　毕竟在惊天剑这些人眼中，已过去的老友分量应该不及目前正在为他做事地这些忠诚的部下！
　　这些他都无法想通，不过可以肯定的是，这个大厅里的二十多人不可能给他这个回答，所以，晚上地会议他选择回避！
　　月上柳梢头，人约黄昏后！
　　群紊已经陆续进了大厅，谁也没注意姚玉刚身后少了一个随从，他们更不会想到这个随从这时候正在做贼！昨晚梅家大小姐做了有生一来第一次贼，半夜偷偷地钻进一个男人的房间，将自己保管十八年的身子干净彻底地送出去了，今天轮到那个男人回访！
　　龙飞羽做贼的手法比翠儿要拉高明得多，不但没有惊动山庄的庄众，甚至连翠儿自己都没有惊动就进入了她的房间，翠儿正坐在床沿上发呆，也许正在就要不要继续做贼的问题作最后的讨论，突然灯火微微一闪，一条高大的影子出现在房间，翠儿抬头，立刻眉花眼笑，扑入男人的怀抱。
　　她初识情的真味，这一天来早就时时期待着投入他的怀抱，这时一抱上，深深一吻，细细一摸，她已是媚眼如丝，身软如绵！刚才坐的小床对她好象突然有了一种要命的诱惑。
　　龙飞羽在她耳边问：“身子还疼吗？”
　　翠儿不抬头，悄悄地说：“不疼了！”想了一会，突然抬头妩媚地看他一眼：“坏相公……你不怀好意！”
　　她眼睛里光芒流转，估计她心里也未必有什么好意。
　　龙飞羽轻轻抚摸着她的后背：“怀不怀好意的事情等会儿再做，先出去坐坐，外面空气好清新！”
　　翠儿在他怀里仰脸：“我走不动，相公，你抱我！”她的声音又娇又腻，身子也又香又软，龙飞羽只好抱着她从窗子飞出，直入梅林深处，这里离会议大厅只有几十丈距离。
　　里面江湖豪客慷慨陈辞的声音隐约可闻，外面站岗的家丁的身影也清晰可见，从大厅门口直延伸向外面，共有十几个。
　　龙飞羽选择在这里也是尽他的一份心意，从这里可以看到整个大厅，如果山庄遭遇象周天则家那样的袭击，他可以在第一时间赴援，这也是他潜意识里要出来和翠儿呼吸新鲜空气的原因。袭击不一定会来，他的耐性并不好，要他为一个未必出现的目标盲目等待，他会感觉无聊，但怀里抱一个漂亮、温柔的大姑娘坐在石板上等待就不同了，这个等待的过程可以无限！
　　四面都是梅林，但也并不太密，错落有致，淡淡的星光从树枝间洒落。翠儿脸上满是温柔和幸福，左边小池子里水声轻柔，梅林间偶有虫鸣响起，也是宛转悠扬。
　　龙飞羽轻轻地说：“梅林真是一个好地方！”
　　翠儿说：“你喜欢吗？”
　　龙飞羽点头：“这么幽静雅致而又美丽的地方，谁不喜欢？”
　　翠儿脸红红地说：“你可以在这里住一生一世！”
　　龙飞羽盯着她：“什么意思？上门女婿？”
　　翠儿轻轻地打了一拳：“什么彩礼也没要就把姑娘给你了，便宜吧？”
　　龙飞羽点头：“便宜！真是太便宜了，姑娘需要什么彩礼，尽管道来。我明天去为你取！”
　　翠儿瞪着他：“什么都行？”
　　龙飞羽摇头：“真势利！真的准备开价了！”
　　翠儿卟哧一笑：“我开的价钱好高！”
　　龙飞羽微笑：“说说看！”
　　翠儿说：“我要你一生都爱我！”
　　龙飞羽点头：“这就是你的价钱？”
　　翠儿点头：“我只要这个！”
　　龙飞羽笑了：“这一点容易！我本来就会爱你！我心中永远都会有你！”
　　翠儿幸福地偎在他怀里，心儿乐开了花！他说的每句话都能兑现，不管多难的事情都能做到。如果要他到皇宫去盗宝，只怕也不是太难的一件事，但再好的宝贝也抵不了他这个承诺。
　　风儿轻轻吹过，翠儿悄悄地说：“相公。我从来没有想到男人和女人在一起会这么好！”
　　龙飞羽微笑：“你心中想必也有过未来夫婿的样子吧，也做过美梦吧？现在梦醒了吗？”
　　翠儿脸微微发红：“我可不做这些……坏梦！倒是这几天我感觉象做梦一样，前几天还想你想得吃不下、睡不好，你突然来到我身边。还真的成了我相公，一切都是这么好，这要是梦，我宁愿这个梦永远都别醒来！”她的目光中满是迷离的神采，真有了些梦地意味。
　　龙飞羽有好几次想提出他的其他几个女人来，但看到她如此幸福的样子却又有些怕，这里的姑娘都能接受几个女子共一个男人的做法，她应该也不会例外吧？如果不能，他几句话一说，立刻就会打破她的梦，还是让她将这一份幸福感多保留一段时间吧，也许事过境迁，什么都会水到渠成！
　　两人相偎相依，仿佛与周围的梅林融合在一起。
　　突然，龙飞羽感觉到有些不寻常，空气中好象多了一种怪味，阴森森的杀气！这是一种玄妙地感觉，他轻轻抬头，微微吃惊，院子中出现了几十个黑衣蒙面人，这些人出现得悄无声息，以至于他们到了家丁的后面，这些家丁依然一无所觉，在同一时间，这十余年看门的家丁全部倒下，也是无声无息！领头地一个汉子右手一挥，数十人分作两队，一队趴在大厅门口的草丛中，另一队则无声无息地出现在大厅门口，手中有一样东西，黑暗中看不清是什么，好象是在朝大厅里喷着什么。
　　拜月教中人，他们还是来了！龙飞羽颇有几分兴奋。翠儿刚在发问。龙飞羽握住她的嘴，悄悄地示意她看，翠儿一望之下，大惊失色，轻轻地说：“这些人是谁？要做什么？”
　　龙飞羽在她耳边说：“估计是拜月教！”
　　翠儿更惊：“那怎么办？爹爹他们在大厅里，你快去救他们！”
　　龙飞羽肯定地说：“放心！他们不会那么快动手，等他们进入大厅，我先将这外面的人收拾掉！”


第144章　梅林风起云涌㈠
　　遇到象拜月教这么可怕地人。翠儿早已六神无主，没了半点主意，这时连连点头：“你小心点！”
　　龙飞羽点头：“没问题，你在这里别动，我打倒那些人之后，你再过来！”
　　翠儿点头答应，她心里实在是急，如果不是她爹爹也在屋中，估计她不会让她的男人为她冒险，与这些阴险歹毒的拜月教正面作对，但此时此刻，她却顾不了那么多，男人的武功也给了她信心。
　　龙飞羽回头对她微微一笑，身子展动，好象与夜色完全融合在一起，她已看不到他的影子，但草丛里已经有了动静。几个刚刚露头的黑色脑袋突然同时一歪，好象有一条淡淡的黑影穿过，草丛还在微微摆动的时候。
　　又是几个黑色脑袋不动了，母突然，草丛中无声无息地翻出几条黑影，同时翻向四面八方。没有叫声，手中有光芒闪烁，很快，随着几声闷响。这些人翻翻滚滚的倒下，直到这时，草丛里才发出一些声音，大厅里已传来大喝：“谁！”这声音是如此巨大，翠儿听得清清楚楚，这是她爹爹的声音！她再也控制不住，朝大厅飞奔而去，突然，前面草丛中突然射出两条人影，手中剑指向她的咽喉和胸脯，这些人出现得如此突兀，出手又如此快捷，眼看翠儿就要被刺个对穿，突然，翠儿觉得腰间一紧，一股大力一带，人已在一丈外，那两个人慢慢倒下。
　　翠儿脸色煞白，抬头，星光下一张俊逸的脸正看着她，似乎在问她为什么要出来。
　　他们这一站定，右边草丛里又露出两个脑袋，手中有什么东西指着他们，龙飞羽身子微微一旋，能量指无声无息地发出，哧哧两声脆响，这两颗脑袋上分别出现一个洞，一歪不再动。
　　草丛里再没有动静，和他刚刚计算过的刚好一致！刚才共有十八个人躲在草丛中，方位他都记得清清楚楚，如果不是翠儿突然跑出来，他可以在最短的时间内将他们杀个干净，不会引起屋里人地注意，但翠儿心急之下跑出来，却差点酿成大祸，如果这些人在她一现身的瞬间就用毒针对她实行打击，他来不及救她！
　　幸好这些人突然遭到袭击之下失去了准确的判断，在几秒钟之后才反应过来，这几秒钟的时间足够龙飞羽救回翠儿，将他们全体格杀，但也让他出了一身冷汗。
　　不过值得欣慰的是，关着大门的大厅里一片嘈杂之声，再加上拜月教中人对留在外面的人有足够的信心，根本没有人在意外面传来的几声并不响亮地声音，甚至没有人出来看。
　　大厅里一片嘈杂，群雄个个经验丰富，在几个黑衣人出现在大厅的瞬间，他们就都已警觉起来，靠墙而站，手中兵器在手，黑衣人后路也已被封锁。
　　梅庄主盯着这八个人，脸上并没有惊慌，只有一丝诧异，这些人是什么人？突然出现，为什么没有人提前通知？难道都已死在这些人手下？这怎么可能？他不慌张是因为这个大厅里全是中州武功最高的人，以这些合力，就算是惊天剑来了，也未必能讨得了好，何况只是八个连面都不敢露的人？
　　他盯着领头者，平静地说：“阁下何许人？深夜蒙面进入敝庄，有何见教？”
　　领头之人阴森森一笑：“在下等人的身份，你不需要知道，深夜来山庄，自然是要做杀人放火的事！”
　　他一开口就提出杀人放火，嚣张之极，群雄已大怒。
　　张大侠冷笑：“阁下今天失算了，杀人放火的事情没做成，反倒是自投罗网！”
　　宋先生突然大声说：“你们可是拜月教中人？”
　　黑衣人并不正面回答，冷冷地说：“动手！”
　　他这一个声音出口，身边闪出一个粗壮的汉子，突然一掌击向左边的一名中年人，中年人一声冷笑，抬手抵挡，突然一声闷哼，手到中途好象变得无力，哧地一声，粗壮汉子的手掌落在他的头顶，中年人缓缓倒下。这一下所有人都惊惧无比，这个中年人号称铁掌震中州，掌力正是他地强项，怎么可能连敌人一掌都挡不住？
　　中年人旁边的一个老者，真气一提，正准备挺剑刺出，哪知真气流转之际，全身一片酸麻，手中剑直欲落地，但他武功极高，斜退两步，稳住身形，靠在墙上大叫：“内力提不起来，各位小心……”哧地一声，一个手掌落在他头上，老者已倒地，他这一声大叫，个个心惊，群雄纷纷运转真气，瞬间个个面无人色，不运气还好，一运气他们全身酸软，简直站都站不住，明显已经中了对方无影无踪的毒了！
　　首领大笑：“到现在才发现中毒？太迟了！”
　　众人皆色变，这可如何是好，内力是他们的本钱，一旦失去内力，他们就是普通人，一群普通人如何是这些残暴杀手地对手？今晚恐怕人人都无法幸免！但这些人一个个都是性格坚毅之人，手中各种暗器和兵器在手，在寻思着如何与敌人同归于尽。
　　梅庄主脸色苍白，眼睛里好象带着疑问和悲痛。
　　首领回头瞪着刚才那个粗壮汉子：“等什么？继续！”
　　粗壮汉子回头，突然大门打开，又进来两个黑衣蒙面人，一个身材高大，另一个身材矮小，群雄已彻底绝望，看来这些人还有后援！
　　首领皱眉：“什么事？”
　　他并没有让他们进来！
　　高个子黑衣人含糊不清地说：“紧急情况！”
　　首领说：“什么情况？”
　　高个子黑衣人慢慢走近，突然双手挥出，他身边的四个人同时定住，左边风响，一掌击来，高个子左手一挥，一掌轻飘飘地击出，正好击在敌人的手心，一股极怪异的力道传来，但这些怪异地力道击在他掌中如石沉大海，偷袭者连退三步，轻轻咳嗽。


第145章　梅林风起云涌㈡
　　首领大惊，连退后五步，站在大厅正中，身边两条黑影紧随，盯着高个子黑衣人，首领厉声问：“什么人？”
　　这个高个子黑衣人当然是龙飞羽，后面那个自然是翠儿了，他换衣服一是要隐藏自身真面目，二是要打他们一个出其不意，这两个目标都达到了，没有人能认出他是谁，这些暗杀高手瞬间也在他手下四死一伤，但有得必有失，他们换衣服的空档里，已经有两个武林大豪死在这个粗壮汉子的手下。
　　龙飞羽没有想到他们会这么快动手，看到墙边的尸体，他目光中满是愤怒，突然一如一阵风吹过，他的身影在大厅里失去踪影，再出现时，他已站在粗壮汉子面前，冷冷地说：“是你杀了他们两个？”
　　粗壮汉子阴森森一笑：“是我！我现在要杀你！”刚才一击他没有使出全力，一时轻敌吃了一个小亏，早就想翻本了。
　　龙飞羽点头：“很好！我来是看你如何杀我！”
　　壮汉双手一收，好象带起了周围的空气，连大厅里的烛火都好象被这一双手拉了过来，突然一暗又一亮，龙飞羽只觉得眼前风紧，极怪异的压力出现在胸前，龙飞羽身子不动，左掌一立，能量掌力吐出，壮汉狂吼一声，站住不动，慢慢地，象一瘫烂泥一般地慢慢软倒，倒地居然无声。
　　这种诡异的情况让所有人目瞪口呆，首领大惊：“杀了他！”
　　他的两个手下扑起拦截龙飞羽的同时，他自己直扑最前面的梅家兄弟，梅庄主好象呆呆地失去了反应能力，梅二和梅三同时一剑刺出，眼看已来不及，但眼前突然出现了一条高大的人影。手起一指，直指首领的眉心，首领反应快极，脚尖在桌子上一踢，借之一踢之力，在空中疾退，但一条人影如影随形，继续扑到。手指不离他的眉心方寸之间，首领一掌击出，龙飞羽手一伸，抓住他地手，掌心能量波动，毒掌！但他毫不在意，反手切出，正切在他的颈部，截颈式！
　　右手随之一拍。首领的身子直飞三丈远，借这一拍之力，他的身子在空中毫不停留，如一只大鹰，双手一展，掠过长长的大厅，出现在大厅门口，挡在翠儿的面前。两指点出，两个正准备夺路而逃的黑衣人眼前突然出现两根手指，大惊之下急退两步。但突然额头一痛，立刻意识模糊，他们最后的意识中还有迷惑，这个人闪避他们地拦截这么容易。他们闪避他的手指为什么这么难？明明已经闪避开了他的手指，怎么还中了招？到底这个人手指有多长？
　　龙飞羽高大的身影站在门口，他身后那个矮小的身影不停地蹦跳，显得高兴无比。
　　但偏偏不出声。
　　突然梅二爷一声惨叫：“大哥！你怎么了？”
　　顿时，众人的目光都集中在首席上，梅庄主从椅子上慢慢软倒。
　　众人大哗，龙飞羽身形一展，直扑首席，就在他扑过去的瞬间，他身后传来一声女子的尖叫：“爹爹！”正是翠儿，也飞掠而过，直扑首席而去。
　　龙飞羽急匆匆地一探庄主的鼻息，没有任何呼吸，伸手撕开他地前襟，也没有心跳，他手掌一翻，压在他的胸膛上，生命能量发出，没有任何动静，他的心突突乱跳，梅庄主已死！龙飞羽收手而立，翠儿扑在她爹爹身上直叫唤，但已没有任何回音，梅二和梅三也在惶急地呼唤大哥，当然不可能有回音。
　　翠儿突然站起来，朝龙飞羽哭喊：“快，快救我爹爹！”
　　龙飞羽叹息：“翠儿……你爹爹他已经去了！”
　　翠儿大叫：“不！不！你快救活他！”
　　龙飞羽扶住她：“别这样，他已经去了，救不回来了！”
　　翠儿泪水滚滚而下，嘶声说：“不！不！……爹爹！”一声大叫之下，仰面而倒，龙飞羽手一抄，她已昏倒在他怀中。
　　龙飞羽心中乱如麻，这怎么可能？这个首领还根本没有接近他，怎么可能无声无息地杀了他？难道他中的毒与别人的毒不一样？这个答案应该在首领身上，他的目光移向地上，心中一跳，一柄剑正刺入首领的咽喉，梅二爷收回手中鲜血淋漓的剑，怒喝道：“哪怕你已死，我也要将你碎尸万断！”又是一剑斩落，首领地左臂斩断，看到他这疯狂的样子，来宾中没一个敢说话，看着他一剑剑地将这个首领碎尸，终于他手一软，剑落地，一声长嚎：“大哥！”一屁股坐在地上。
　　龙飞羽微微摇头，抱起翠儿慢慢离开，几个人围过来向他致谢，龙飞羽毫不理睬，身形一闪，已在门外，再一闪，无影无踪。
　　床上的翠儿终于慢慢睁开眼睛，眼睛里满是悲伤。
　　龙飞羽叹息：“对不起，我救不了你爹爹！”
　　翠儿眼泪又在流。
　　龙飞羽轻轻地抱她，翠儿拼命挣脱他地手，哭道：“你为什么不一进去就保护他？……他是我爹爹！”
　　龙飞羽无语，如果他一进去就将梅庄主作为第一保护目标，这个首领根本休想靠近他三丈之内，庄主真的不会死，翠儿是在责怪他了！
　　龙飞羽轻轻地说：“翠儿，对不起……”
　　翠儿哭道：“你说过他不会有事的……你说过的……我……我恨你，我不想看到你！”
　　龙飞羽深深叹息，慢慢出屋，外面秋风起，落叶飘零，风中有淡淡地血腥，他心中有浓重的悲戚。
　　山庄隐隐有哭声传来，在夜空中弥漫，也有几个家丁正在处理这些黑衣人的尸体，武林群豪销魂雾之毒已自然消解，但心头丝毫没有劫后余生的快慰，倒有无尽地凄凉，他们作客梅庄，离死亡只有一线之隔，这没什么，在一生之中，象这样的时刻他们也经历过多次，但客人大多无恙，主人却遭横死，让他们这些客人做得没有丝毫意思。
　　救他们性命的那位大侠没有人知道是谁，梅家人也不知道，或许梅大小姐知道，但在此关头，群豪无法深究，只好约定将来互通信息。
　　梅庄主的灵堂已摆好，梅水平再也无法装病，跪在父亲灵前哭得死去活来，梅二和梅三也静静地站在尸体两边，神色悲戚。


第146章　梅林风起云涌㈢
　　已死的两个武林紊杰已被门人弟子连夜运回去，他们早已死得透了，没有人对他们的死因质疑，龙飞羽也正处于心情复杂的关头，如果他稍微细心一点，查看一下这两个人的死因，就会发现这两个人的死状很奇怪，头骨均匀地裂成八块！可惜这两人是众目瞪瞪之下死在那个拜月教黑衣杀手手中，这个杀手也被人当场杀死，死因简单明了，也就不会有人再去验尸，这个秘密也将是永远的秘密。
　　十八个武林大豪整齐地站在梅庄主灵前，同时深深鞠躬！
　　张大侠郑重地说：“梅庄主！你安心上路，在你灵前，我张天林指天发誓，此生与拜月教群贼势不两立！”
　　其余人齐声道：“扫除拜月教，为梅庄主报仇！”
　　梅家三人跪地而谢，群豪绕文灵枢一周，大步而出，马蹄声疾，黑夜中逐渐消失。
　　天已明，灵堂中依然阴森森的，梅家三人脸上都是一片惨白，与额头上的白布融为一体。梅三昨晚守了一晚，今天又需要为山庄其他死难者安排操办，暂时离开，灵堂中只剩下梅二、梅水平和梅翠。
　　梅二站立良久，终于说：“死者入土为安，今天正是黄道吉日，平儿，安排你爹爹上山吧！”
　　梅水平点头：“谨遵二叔的指令！”
　　转身而出，突然，门前出现了一条高大的人影，正是龙飞羽。
　　翠儿抬头看着他，目光呆滞：“你来做什么？”
　　龙飞羽平静地说：“我来拜祭一下梅庄主！”
　　梅二爷手一拱：“多谢阚先生好意，大哥已入险，先生请回！”
　　目光扫过，一具上好的楠木棺已封盖，龙飞羽轻轻摇头：“在下素来敬慕梅庄主为人，想瞻仰一下庄主的遗容，还望梅二先生与梅公子允许！”
　　梅水平为难了：“这……这……”回头看着他二叔。对这个治好他病的神医，他好生感激和敬重，实在不便于拒绝。
　　梅二先生皱眉：“大哥已入险，重新开棺不吉，也是对大哥的不敬，就不必了吧！”
　　龙飞羽微微叹息：“没有想到梅庄主会这么快入殓，但在下依然想看看，望梅二先生成全！”
　　梅二摇头：“这恕难从命！先生请回！”
　　翠儿也说：“你想做什么？”声音中颇有不满。
　　龙飞羽缓缓地说：“开棺是对死者的不敬，但庄主死因不明，这么快就封棺上山，让他带着遗憾而下地，难道就不是对他的大不敬？”
　　梅二先生盯着他：“大哥众目瞪瞪之下死于拜月教之手，谁说死因不明？”
　　龙飞羽毫不示弱：“既然是死于拜月教之手，请问二爷，是如何杀的？毒药还是暗器？是何种毒药、又是何种暗器？如何下手？伤在何处？”
　　梅二长长叹息：“拜月教这帮贼子用毒极其阴险，毒药也是让人匪夷所思，江湖中死于拜月教手中之人倒才一大半根本不知道死因！但大哥尽请放心，梅庄老少、中州武林同道，一定会为你报此大仇，你就安息吧！平儿，通知下人吧，让大哥入土为安！”
　　梅水平道：“是！”
　　龙飞羽淡淡地说：“且慢！”
　　梅水平停下：“先生好意心领，此事……”
　　龙飞羽根本不理他，盯着梅二爷：“二爷如此急着要送死者上山，莫非这其中有什么秘密？”
　　梅二目光冰冷：“阚先生此话是何用意？”
　　梅水平身子一震，慢慢回头。
　　龙飞羽冷冷地说：“在下只想找到庄主的死因，找到真凶，为庄主报仇雪恨，谁要是阻止这件事，谁人就是心中有鬼！”
　　梅二气得脸色发白：“你是何人？梅庄之事倒轮到你来指手划脚？”
　　翠儿看着他：“你太过分了，对二叔这么说话，你……”
　　龙飞羽回头：“你不信任我？”
　　翠儿眼中有泪：“你要是真的为爹爹好，昨天……昨天……现在这样。又有什么用？”
　　龙飞羽不理她，盯着梅水平：“梅公子怎么说？”
　　梅水平缓缓地说：“先生真的能找到父亲的死因？”
　　龙飞羽摇头：“我没有把握，但我可以看看！”
　　梅水平咬牙：“请先生查验！我也希望能找到这个谜底！”
　　梅二脸色铁青：“开棺！”
　　棺已封，但尚未封死，铁钉还没有钉上，梅水平用力拉开棺盖，梅庄主苍白的脸已在面前，他脸色很平静。
　　龙飞羽手伸下。解开庄主的衣服，细细查看，全身上下一无异常，没有伤口，也没有中毒的痕迹，连一丝细微地痕迹都没有，难道是自己判断失误？有什么手法可以杀人杀得如此不留痕迹？但凡中毒，不可能一下子就死，最低也可以说几句话。除非瞬间就将毒素送入死者的要害部位，想到这点，他突然想到上次在酒楼上拜月教的散魂针，直接射入那个口不择言的汉子头顶，那人也是一句话都不说就死，会不会也是这种针？
　　龙飞羽的手摸到了庄主的头顶，一寸寸地查验，先看左边。从耳根部位开始，终于在耳根上面三寸处，他发现了一个小红点。这红点是如此的细小，如果他不是有了先入为主的成见，是无论如何都不可能发现地，但一个小点不足以说明问题。他手指轻按在红点上，细细感觉，有一丝能量波动，有门！
　　梅二冷冷地说：“阁下折腾了这么久。找到什么了吗？”
　　龙飞羽摇头：“尚不确定，我需要进一步查看！”指甲微微用力，划破庄主的头皮，梅宗三人大惊，梅二一把抓住他，厉声喝道：“大胆！你敢毁坏大哥的遗体！”
　　翠儿也大叫：“不可！”
　　龙飞羽缓缓地说：“为查验真相，不得不如此！各位见谅！”
　　手一挥，甩脱梅二的手，手指继续划落，突然身后风起，一柄剑指向他的后背，翠儿冷冷地说：“你要敢毁坏我爹爹的遗体，我饶不了你！”
　　龙飞羽淡淡地说：“梅小姐请便！”
　　手指已划破头皮，突然右肩一凉，一柄剑划过，他的衣神划破了一道长口，冰冷的剑锋划过他的肌肤，龙飞羽心已凉，这还是她吗？昨天练剑时，明知伤不了他，她也不愿意用剑，要用树枝，这小小地建议让他心中有一种浓浓的温馨，今天，也是她，明明知道能够伤害他，她还是对他出手了，虽然他并没有受伤，但他感觉得到这并不是她手下留情，而是他的体质对他的保护，如果他是一个普通人，这一剑必定能让他右臂受伤！
　　尽管不会很重，但伤就是伤！
　　这一剑刺不破他的肌肤，却刺穿了他的心！她对他的不理解和不信任让他的心变酸楚，这一剑更让他心痛！
　　龙飞羽没有回头，好象浑然不觉，指甲一转间，已挖开了一块头皮，没有鲜血流出，却有一根黑色地针插在左脑中，完全进入皮肤里面，挖开头皮后也才露出一个黑色的针头！
　　龙飞羽缓缓站起，冷冷地看着梅二：“现在梅二先生或许可以解释一下梅庄主的死因了！”
　　梅二冷冷地说：“我怎么会知道？你毁坏大哥遗体，罪责难逃！”
　　龙飞羽打断他：“够了！你不愿意说！我来说！你这么急着让庄主上山，只因为你才是真正地凶手，杀他的就是这根针！”右手一提，一根黑色的针应手而起，长约两寸！


第147章　梅林风起云涌㈣
　　梅水平和翠儿全呆了。
　　梅二大怒：“你血口喷人！我倒怀疑你才是凶手，否则，如此隐蔽的杀人手法你怎么会知道？只有凶手自己才知道我大哥是怎么死地，也只有凶手才知道毒针射在哪里！”他说得振振有词。梅家二位一时脑中全是浆糊。
　　龙飞羽盯着他：“梅庄主左脑中针，当时他左边只有你一人，那个拜月教首领根本没有近他的身，怎么可能将毒针射入他的左脑？难道暗器还会转弯？此其一；其二，拜月教首领当时只是昏迷，并没有死，你突然将其碎尸万断，而且还先从咽喉开始。自然是杀人灭口；其三，拜月教首领扑过去之时，你和你三弟都有反应，唯独庄主没有任何反应，既不知道闪避，也不知道还击，只有一种可能，他那个时候就已经死亡，死在你地手下！”
　　梅二冷冷地盯着他。突然手一挥，两指点出，梅家兄妹腰间中指，慢慢软倒，脸上已是惊骇莫名。
　　龙飞羽毫不理会，平静地看成着他：“你不否认？”
　　梅二突然哈哈一笑：“阁下聪明才智委实无人能及！我又何必否认？”
　　龙飞羽叹息：“现在秘密揭穿，你当然会杀我们灭口！”
　　梅二微笑：“你实在聪明！但你刚才为什么会如此愚蠢？明知揭穿私密就会死，你为什么还要来送死？”
　　龙飞羽叹息：“我这人脾气古怪。喜欢探究秘密，看到了又忍不住不说，才招来这杀身大祸！
　　但不知临死之时。有几件事情先生能否让我释疑？”
　　梅二微笑：“我本不耐烦听你废话，但我实在想不通，你为什么能发现是我在操纵这件事，这件事情本没有任何知道。这个谜团不解开，我也不会舒服，也就不妨和你说说。”
　　龙飞羽盯着他：“梅庄主至死都不相信拜月教会对付他，是不是因为他知道拜月教的首领是他信得过的人。是他的兄弟？决不会害他？”
　　梅二点头：“正是！”他这句话已经坦率承认自己就是拜月教首领了。
　　龙飞羽看着他：“你杀他是因为你怕他当众说出你的秘密？”
　　梅二点头：“如果不是昨天那个人突然出现，我也不怕他会说出秘密！”
　　龙飞羽点头：“那个人一出现，拜月教谋杀中州群雄的阴谋就可能落空，所以你必须赶在他开口之前，让他永远闭口！但就算那个人没有出现，你一样会杀了他，只不过不用自己动手！对不对！”
　　梅二点头：“当然，昨天那个大厅里的人本就都是该死之人！”
　　龙飞羽缓缓地说：“一举屠杀中州群雄，中州将是拜月教的天下，这一点我可以理解！……既然你连自己地亲哥哥都能杀，对自己的侄儿当然不会手软，梅大公子这五年病莫非也是你所为？”
　　梅二阴森森地说：“真没想到老子死了，儿子倒活了，可惜还是活不长！今天他们两个是死在你的手中，你可知道？”
　　龙飞羽点头：“如果我不揭穿你的秘密，他们或许不会死，但或许比死更惨！我想知道你为什么要对梅大公子下毒？你要杀他应该并不难，但你偏偏不杀，偏偏要让他就这样不死不活地拖着，是为什么？”
　　梅二微微一笑：“大哥武功本不在我之下，但爱子命在旦夕，他自然得专修医术，而且心力交瘁之下，又如何能够兼顾其它，五年下来，山庄已有一半是我的人，他的武功也远远不及我！你得承认，我这个计谋还算得上高明吧？”
　　还有这么狠毒之人，龙飞羽目瞪口呆：“你为什么这么恨他？”
　　梅二脸上有怨恨之色：“梅庄本是我和他共同创下的产业，凭什么他就是庄主？我得听从他的指今？他武功不如我，计谋不如我，还根本不听我的劝告，反而处处坏我地大事，我不恨他恨谁？”
　　龙飞羽微微一笑：“谢谢你告诉我这么多，我想知道的都已经知道！”
　　梅二盯着他：“你也得告诉我一件事！你是如何从一开始就怀疑我，我绝对不信你今天来验伤没有针对性。”
　　龙飞羽点头：“知道梅公子中毒之后，我就怀疑山庄有内奸，我相信梅三爷的为人，只是不了解你的底细！真正怀疑你的是你昨晚的杀人灭口，如果是别人为亲人报仇而将仇人碎尸万断我不会怀疑，但你却并不是一个冲动的人！”
　　梅二爷手中剑举起：“冲动的人是不可能成为天下十大剑客的，死在我的手下是你的荣幸！”
　　龙飞羽抬头：“我还有最后一件事要告诉你！”
　　梅二盯着他：“请！”
　　龙飞羽淡淡地说：“你以为你已经控制了局势，其实……我要杀你只是举手之劳！”
　　梅二手中剑已刺出，对方地镇定给了他最大的惊恐，龙飞羽手一抬，剑在手中，能量发出，长剑粉碎，一指点出，梅二大骇之下，疾退五步，身形一展，直扑门外，但后脑突然一痛，意识瞬间模糊。
　　龙飞羽站在院子中，随口吩咐道：“请梅三爷过来！”他没有为他们兄妹解穴，因为他根本不会解穴；他没有在灵堂继续呆下去，是因为他不愿意面对翠儿，自她刺了一剑之后，他根本连看都没有看她一眼，根本不知道她是什么脸色，也许他更愿意在心里保留她原来的那个笑脸，而不愿意让自己看到现在这张让他感到陌生的脸！
　　远远有一条人影飞掠而来，正是梅三，龙飞羽身子飞起，掠过院墙，这里已不是他该留地地方，至于山庄内部应该如何整顿，无需他过问，至于翠儿对他的看法是否改变，他已不在心头，马蹄声疾，片刻间已到十里开外，这里，他不会再回来！秋风起处落叶飘，他心头也有了秋的萧瑟！
　　穴道解开，翠儿飞奔而出，梅林没有人，他房间里也没有人，她疯狂地跑出山庄，外面拴马的梅树还在，马儿却已不见！翠儿头脑中一阵昏眩，他走了！没有告别，也没有牵挂地走了，她不知道自己为什么要刺他一剑，但她知道这一剑已经在他和她之间划了一道深深地沟，这一剑将他的心刺伤了，也将他的情斩断！


第148章　又远行①
　　翠儿躺在床上两天了，不吃不喝，她也有两天没有说话，梅水平坐在她的床头，脸上满是忧虑，轻声说：“妹妹，你说句话！别老是这样！”
　　翠儿脸色苍白：“我没想伤他！”
　　梅水平叹息：“可是你还是伤了他，你的剑或许没有伤他，但我们对他的不信任伤害了他！”
　　翠儿无言，心里在问，我真的对他不信任了吗？我在心里真的在恨他吗？恨他为什么不在第一时间保护爹爹，恨他为什么在一切都无可挽回的特况下逞能、讨好她？事实上证明她错了，二叔坐在爹爹身边，要杀爹爹是没有人能防得了的，而且他验尸也真的帮爹爹找到了杀人真凶，可是，你为什么不先和我说清楚？把你的怀疑和根据说出来，我会支持你、信任你的！但是，这一切好象也不能怪他，是她没有给他解释的机会，昨晚，是她将他赶出房门，不愿意听他多说一句话！
　　翠儿心里揪心地发痛，这一石切都是她自己造成的。
　　梅水平看着她伤痛欲绝的神情，心中不忍，柔声安慰：“妹妹，他会明白你不是故意的，他会回来的！”
　　翠儿泪水慢慢流下：“你让我静静好吗？”
　　梅水平叹息出门，轻轻关上房门。
　　房门关上，被子掀起，翠儿整个人都在被窝中，被子被紧紧地绞在一起，如同她束紧的心和她紧紧压在喉头的声音。他不会回来的！她伤了他的心，但他知道吗，她的心更痛！
　　龙飞羽奔驰在温暖的阳光下，这次他出乎意料之外地找到了那双幕后的黑手。但他心中没有一丝地高兴与快慰，有的只是淡淡的惆怅，无论他有多少份情，每份情在他心中都是值得珍惜的，无论他有多少个女人，每个女人都是他心中最柔美的一块。
　　爱情的失落感依然在，那份遗憾也在心中挥之不去，将来的事情他不愿意去想。过去也只堪封存于内心深处，他也许无法永远地忘记她，但他可以选择将心中的那扇门暂时关闭，因为他们之间已经有了一丝地裂痕，这裂痕虽然不是无可修复，但在没有修复之前，他们的爱情无复往日的空灵！
　　拜月教的问题到现在终于有了一个结局，这让他略略有了几分安慰。突然，一丝感觉掠上心头。不对！这事情并不那么简单！
　　一勒马缰，龙飞羽停下，这件事情有些不对劲，他需要重新考虑！这个江湖是一个强者为尊的江湖，拜月教在这个江湖中是最神秘、也是最可怕的组织，它的教主也应该是一个相当厉害的角色，不管是智谋还是武功都一样，梅二智谋不差。但他的身手比起玄武山庄那个逃脱地首领大大不如，这个邪恶的教派的首领如果真的这么脓包，他又凭什么号令教众？
　　还有另外一点。拜月教志在整个江湖，而梅二为了梅林山庄的产业和在中州的地位煞费苦心，甚至不惜下手对付自己的亲人。他的手笔对于拜月教的图谋来说简直是小巫见大巫。他决不会是拜月教首领！做大事的人没有人象他这么小气，象他这个只着眼于脚背的人也永远成不了大事！
　　拜月教首领到底是谁？
　　也许这依然是他今后行程的主要探索方向！
　　前面是一个树林，林中鸟儿飞起，龙飞羽停下。目光落在前方。
　　林中慢慢走出几个人，正中间的一人是他的老熟人，他进入这个世界最先认识的一批人之一：朱天明！天山派掌门人！
　　朱天明目光也在龙飞羽身上打转，皱眉：“老三，就是他？”
　　他身边一个老者躬身道：“禀报掌门师兄，正是此人！”
　　朱天明目光游移不定，好象不太相信他这个公子哥儿会是一个武术好手。
　　老三已开口：“小子，你用毒计伤害天山长辈，今天看你还往哪里跑！”
　　龙飞羽淡淡地说：“跑？为什么要跑？就凭你们几块废料，也能让本人逃跑，实在是最大地笑话！”
　　对天山派，他没有半点好印象，既然打算撕破脸，也就没必要客气！
　　朱天明冷哼一声，他身边的一个老者已是大怒：“好狂的小子，你可知道你面前的是什么人？”
　　龙飞羽脸有惊诧之色：“难道是大有来头地人物？小可不知，烦劳老先生介绍！”
　　朱天明严肃地说：“本座天山派掌门人！”
　　龙飞羽淡淡地说：“久仰大名，如雷贯耳！掌门人有何见教？”
　　朱天明冷冷地看着他：“阁下伤我师弟双腿，今天我就还他一个公道！”
　　龙飞羽盯着他：“不知掌门人打算怎么还？”
　　朱天明冷冷地说：“杀人者死、伤人者伤，本座也不为己甚，也只要你的双腿！”
　　龙飞羽喃喃地说：“杀人者死、伤人者伤，果然公道！只不知当年‘千裂手’老前辈用‘裂筋手’将章明玉章大侠全身筋脉尽裂之时，马掌门的公道又在何方？”
　　朱天明冷笑：“那是章明玉咎由自取！”
　　龙飞羽缓缓地说：“你们天山派杀人伤人是被害者咎由自取，别人伤你们就是没有公道，天山派果然讲道理！小可简直佩服万分！”
　　朱天明身边另一个老者突然开口：“师兄何必跟这个小辈废话？就让师弟出马将其拿下再说！”


第149章　又远行②
　　龙飞羽微微叹息：“道理讲不通时，自然用拳头来说话，这世界上有许多道理都是用拳头打出来的！老前辈请！”
　　老者一声长啸，身随剑起，剑若飞龙，直刺马上的龙飞羽，龙飞羽脚尖一点。身子凭空飞起，象一片树叶随着剑风荡起。
　　老者大叫一声：“好轻功！”脚尖在马背上一点，剑光如影随形，一点剑尖始终追随龙飞羽的前胸，龙飞羽在空中并不转身，一缩胸，又退了丈余，老者剑势已尽。落地。龙飞羽的身子也飘然而落，寒光闪处，老者手中剑发出一道寒芒，在阳光下凄厉非常，剑起风生，再刺龙飞羽的前胸，但龙飞羽身子滑溜之极，身子微微一动，已避开三尺。老者长剑回转，反刺他的后心，龙飞羽如同背后长了眼睛，根本不回头，身子突然加速，瞬间又脱离长剑的包围，老者一声大喝，速度瞬间加快。直追而出，但他快，龙飞羽更快。他慢下来，龙飞羽又在他前方几尺处，好象只要他一抬手就能刺到他，但就是这几尺地距离。
　　却是咫尺天涯。
　　朱天明眉头深锁，这是什么看身法，是如此的轻灵奥妙，哪一家门派有这样的轻功？
　　老者打得兴起。最快的身法用上了，最快的剑法也用上了，这种只攻不守的打法将他的剑法发挥得淋漓尽致，他只觉得已到了练功时的最好状态，但无论他地状态多么的好，始终与对方有一段不可逾越的距离。
　　直追了好半天，也刺了好半天，龙飞羽依然是龙飞羽，他还是他，只是他已经额头见汗，步法渐慢，攻击者居然比躲避者还狼狈，实在是有些不可思议，龙飞羽也老大不耐烦，他已经给了天山派台阶下，给他们传递了这么久的信息，他们居然还是这么死缠烂打！他身子速度瞬间加快，快得不可思议，身子一转，已不知去向，突然出现在老者后方，淡淡地说：“老前辈跑了这么久，不饿吗？在下倒是饿了！”
　　老者的长剑刺在前方的空气中，身后突然传来说话的声音，大惊之下前冲三步，回头，阳光下龙飞羽的笑脸温和。
　　朱天明长出了一口气：“好身法！老五退下！”
　　老者悻悻地退下，脸上已有红潮，不知是累的，还是羞愧。
　　龙飞羽郑重地说：“马掌门，咱们打个商量如何？”
　　朱天明盯着他：“商量什么？”
　　龙飞羽缓缓地说：“天山派乃是武林四大正派之首，在下并没有理由与你们作对，千裂手老前辈当年确有不该之处，在下出手对付他，只是为一位朋友小小地出一口气，针对的只是他个人，并不是针对天山派，我们就此仇怨一笔勾销，从此井水不犯河水，如何？”
　　他这话说得极为诚恳，天山派他可以不在乎，但却没有理由将这个正派之首作为死敌，冤家宜解不宜结，没来由地与一个大派结下生死大仇，非他所愿。
　　朱天明目光闪动，终于叹息：“阁下如此武功，天山派就算想与阁下作对，也无可奈何！也好！仇怨一笔勾销！”
　　龙飞羽脸有喜色，老三却说：“师兄，那四师弟的仇……”
　　朱天明喝道：“老四二十年前闯下大祸，该有此报，况且今日技不如人，也只怪他学艺不精！”
　　龙飞羽感慨：“天山掌门，气度非凡！在下真心佩服！”
　　朱天明上前两步，双手一拱：“阁下年纪轻轻，就有如此武功造诣，来日江湖之上，必能成就一番大业！”
　　龙飞羽双手一拱：“多谢马掌门……”突然双手一紧，两手脉门同时被扣住，身后风响，几柄剑同时刺来，龙飞羽情急之下，能量发出，朱天明双手震裂，身子一旋，已避开身后的两剑，站在两丈外，冷冷地看着朱天明，朱天明突然失声叫道：“是你！你是……那个人！”
　　这情景与当时落霞湖边完全一样，朱天明出其不意地用缠丝擒拿手扣住他的脉门，但此人说开就开，震裂他的双手虎口，有了这个意识之后，那个人的身材也逐渐浮现出来，与眼前之人完全吻合。
　　龙飞羽目光中有了杀气，这是他的真面目，如果他想继续隐藏下去，他就得杀人灭口。朱天明月光中有了恐惧，也有了深深的后悔，他知道这个人地想法。“人皇玉佩”是江湖中最大的秘密，身怀此至宝者绝难善终，眼前此人秘密被揭穿，必然是杀人灭口，以他当时对付四大掌门和孙公子的武功，要杀他们眼前这几个人实在并不太难！
　　龙飞羽目光中地杀气终于慢慢黯淡下去，冷冷地看着朱天明：“我今天可以不杀你，但如果日后江湖中我听到有不利于我的谣言，我会回来！后果如何，你想想看！”
　　朱天明如蒙大赦，一挥手，几条人影翻飞，片刻间跑得无影无踪！
　　天山人众早已逃离，龙飞羽坐在马上微微发呆，这样做对吗？
　　按理说，他应该杀了他们才能更好地保护自己，杀他们也不太难，但他好象有些下不了手，他可以因为他们的罪恶而下手杀他们，但为了自己的安危而杀他们这样地事情他却难以下手，杀人灭口在他骨子里一直是一个贬义词，自己游侠江湖，行事无不可对人言，又何必在心灵深处留下一份杀戮的阴影？至于江湖上的危险，要来就来吧！
　　龙飞羽策马直入丛林，卷起落叶无数。
　　玉屏山庄，陆大明坐在客厅里呆呆出神，最担心的事情终于还是发生了，陆天霞走了，昨晚，几个肩负看守她重任地山庄卫队人员多喝了点酒，这个丫头溜了，他当然知道这个丫头是做什么去，正因为知道，他才会担心，以她现在的武功，也可以开始闯荡江湖，如果只是单纯为闯荡江湖而离开，他不会担心，但她此去却是与龙海空见面，龙海空这个名字是当前江湖上最敏感的名字，任何与这个名字有关联的人都不会有好下场，何况是去找他？


第150章　江湖凶险⑴
　　陆天风也已出发，沿着他妹妹走过的路一直追踪，如果说这世上还有谁能将她找回来，只能是他，如果还有谁能为了陆天霞而与龙海空正面对抗，也只能是他！但他并没有把握，因为妹妹已经走了几个时辰，一个大活人一入江湖就象一滴水融入大海，再也难觅其踪，何况这滴水自己还不太愿意让别人发现。
　　龙海空的行踪本来就飘忽，要找到他并非易事，而要寻找一个盲目寻找龙海空的人更是艰难，行程充满未知，如果能够找到她只能是天意，结果未知，但过程却是必然的，因为这是他的责任。
　　龙飞羽的前程也是未知，本来他打算去天一山庄，但翠儿那件事情将他的心情完全改变，翠儿在山庄住得好好的，就算真的对他有情，也应该可以随着时间的消逝而逐渐淡忘，但他一去，什么都变了，两个人心中都有了伤害，这样的事情有什么意思？孙妍与翠儿不一样，她是天一山庄大小姐，天一山庄没有什么人敢动它，就连拜月教都不敢，也用不着他为她操心，既然不需要为它操心，又何必去打扰她生活的宁静？
　　几天下来，他在这个美丽的国度里慢慢游玩，见过太多美丽的风景，也见过太多不和谐的音符，江湖风云变幻，他听到了许多不太好的动荡新闻。
　　首先，扬州莫寒、定州飞雨围又是全家尽灭，死状依然是“飞龙八拍”，这笔账当然又算在龙海空的头上，至此，当年威震江湖的“惊天八先锋”全部死亡，他们的威风已是昨日黄花，惊天剑暴跳如雷，多年未曾生气的他终于抽出了他的青钢剑。一剑将门前的石凳斩为两截，那份气势虽然已过去几天，但依然留在天一山庄众人心中，他派出了天一山庄最强的阵容，天一双尊和他地四名师弟，誓杀龙海空！同时下令整个江湖，见龙必杀之，下毒暗杀均无不可。这六个人都有高出四大正派掌门多多的身手。再加上整个江湖的天罗地网，一切都预示着龙海空的前途不太光明。
　　其次，云泽国已逼近凤霞国边境，兵临军事重镇离州岁分城，边疆战难起，百姓作燕飞，无数的边疆难民涌向北方，到处都是一派紧张忙碌的气氛，到处都充斥着动荡不安。凶杀天天见，哭声处处闻，江湖终于露出狰狞的面目，处于这个乱世江湖之中，龙飞羽心中好生难受，他终于明白了太子所说的“兵连祸结，百姓遭殃”地说法，这时候还远远谈不上兵连祸结。只是边疆一时的战争受挫，就已经导致万千的百姓流离失所，开始忍受战难带给他们的苦难。
　　如果真的两国交战进入白热化，这平静而美丽的凤梧只怕片刻间就会成为人间炼狱。
　　相对于两国战争来说，武林间的械斗只是小儿科。
　　天一山庄，惊天剑看着面前的老者：“有这样的事？”
　　老者点头：“朱天明亲口所说。应该不会自己揭短！”
　　孙天柱仰起头：“这么说，我们原来地目标完全错了？”
　　老者小心地说：“也不能算错！龙海空一样该死！”
　　孙天柱淡淡地说：“错就是错，这个人真有那么厉害？”
　　老者恭恭敬敬地说：“此人武功神奇无比，轻功高妙。而且掌力浑厚！极不好对付！”
　　孙天柱平静地说：“他的很多武功你还不知道，此人身手快极，还会弹指神通，其功力也许比龙海空还高！”
　　老者惊讶地说：“庄主已经经过了调查？”
　　孙天柱淡淡地说：“他的故事在江湖中早有流传，如果我没有猜错的话，他还有一个外号叫：游龙！”
　　老者瞪大眼睛：“就是江湖上传得神乎其神的那位游龙大侠？与官府作对，还敢毁圣旨，胆子的确不小！”
　　孙天柱淡淡地说：“不是惊天动地之人，岂能为惊天动地之事？”
　　江湖动荡，贼寇丛生，陆天霞已经深切体会到江湖的艰险，一路上她最少杀了十几人，幸亏她的剑法大进，已比当年陆天风闯荡江湖之时还高得多，剑出如风如电，加之女子天性，自我揉合了百变千幻，使得她地剑路与江湖中目前流行的剑法完全不同，才出来近十天，“幻剑仙子”的称号就传遍了武林，整个武林都知道有一个女剑客剑术奇异无比，如云又如电，风头直追“天风公子”陆天风！
　　她的扬名天下让陆天风有了一个指路的路标，只有陆天风知道这个女子是谁，只要听说她在哪里又作了一件事，大到打败一个成名多年的剑客，小到削掉某个坏人的耳朵，他都会快马加鞭，直奔案发地，可惜每次都扑了个空，让陆天风哭笑不得地时候心里暗暗佩服那个帮她取外号之人，这个女子的确是幻剑仙子，不但剑法变幻万方，人长得仪态万方，行踪也是变幻莫测。
　　陆天霞静静地躺在客栈的房间中，默默地说：“海空，你在哪里？你知道我在找你吗？你为什么不出来？”


第151章　江湖凶险⑵
　　带着玉屏湖边的初恋地迷离和心中淡淡的伤感，她进入了梦乡，在睡梦中，她见到了他，他满身都是鲜血，流着泪对她说：“天霞，我是冤枉的，你帮我报仇！”
　　等她扑到他面前的时候，他突然举起大刀，一刀向她劈来，她又惊又悲，大叫一声：“海空！”
　　醒来，已是满身大汗，突然，天霞大惊，全身酸软无力。黑暗的房间里传来一声淫笑：“小姐儿，你醒了？太好了！”
　　陆天霞大惊，叫道：“你是谁？”她叫的声音应该很大，但出口却是微弱的低语。
　　那人人冷笑：“还记得那天要飞仙镇的事吗？我弟弟死在你手中，今天我来帮他把想做的事做完！”
　　陆天霞心已凉透，那天那个淫贼在树林里图谋不轨，当然被她一剑斩杀，今天这个人更将那天的事情做完。当然是要污辱她了，她全身无力，应该是中了一种极厉害的迷药，不但让她无法出声，还让她地声音也发不出来，这如何是好？刚刚干的汗水瞬间又是满身。
　　那人慢慢走到床边，手已伸出，轻轻摸着她的脸蛋，嘴里啧啧地称赞：“好嫩的肌肤！好滑！”
　　手还在向下伸。陆天霞一声大叫：“海空！”泪水已滚滚而下！就要失去自己的贞洁了，海空！你为什么不要了我？
　　我愿意将身子给你，你为什么不早点要了我？
　　那人冷笑：“这时候叫谁都白搭，还……”突然声音一顿，扑地而倒，空气中有一股浓浓的血腥。
　　霞已处在崩溃的边缘，突然出此奇变，她微弱地叫道：“谁？”
　　没有人应。但她敏感地觉得房间里多了一个人。
　　陆天霞身子又在颤抖，这个人是敌是友？会不会也来做这个人没做完的事？她觉得她自己简直就是屠凳上地一块肉，随便谁都可以享用。只看谁的运气更好。
　　房间里开始有了呼吸声，声音还挺激动。
　　陆天霞更紧张，颤声说：“你是谁？想做……什么？”
　　黑暗中突然传来一个声音：“天霞，你何苦要来？”
　　陆天霞如遭雷击。全身颤抖：“海空！……是你吗？是你吗？”
　　那人缓缓地说：“是我！”一条高大的黑影一步上前，扶起她：“你中了毒？”
　　陆天霞轻声说：“我全身都没力气！”
　　龙海空说：“迷药！我来看看这个贼子身上有没有解药！”
　　吃下解药，陆天霞只觉好象有一股清凉的细线游走全身，所到之处。立刻有了精神，龙海空还在关切地看着她，陆天霞也在看着他，这几个月来，他瘦了，黑了，衣服也破烂不堪，甚至眼睛里也失去那种豪迈的神采。
　　陆天霞看着他：“海空，你受苦了！”
　　一句温言，龙海空眼中已有热泪：“谢谢你，天霞！”
　　陆天霞盯着他：“海空，我问你一句话，你一定要如实告诉我！”
　　龙海空叹息：“天霞，我知道你要问我什么，你想问我江湖传闻是否属实，对不对？”
　　陆天霞点头：“江湖上都说你成了一个灭绝人性的大魔头，但我不信！你杀他们一定因为他们都是坏人，对吗？”
　　龙海空摇头：“江湖传闻并不确实，任、段、刘、等八家的灭门与我概不相干，周家庄的灭门惨案……更是莫名其妙，我连周家庄在哪一方都不知道，居然也安到了我头上！但我得承认一点，天一山庄四十人的确是我所杀！”
　　陆天霞地脸色本已舒展，听到这最后一句话不由得又紧张起来：“为什么？你为什么要杀他们？你知不知道杀了他们一样是后患无穷？”
　　龙海空点头：“知道！但我不杀他们，他们就会杀我！我别无选择！”
　　陆天霞盯着他：“你不骗我？”
　　龙海空郑重地说：“我就是骗尽天下人、欺师骗祖也不会欺骗你！”
　　陆天霞心里甜甜的：“为什么？”
　　龙海空感慨地说：“因为天下只有你一个人是真正信任我的！也只有你一个人敢在这种时候出来找我！”
　　陆天霞低头说：“我信任你是因为一点！”
　　龙海空看着她：“什么？”
　　陆天霞红了脸：“是因为我相信……我喜欢的男人是一个真正的英雄！”
　　龙海空目光逐渐炽热，久违的豪迈之气又重新回来，他斩钉截地说：“天霞，从明天起，我要找到这只幕后的手，打败他！还我自己一个清白，为了我，更为了你！我一定可以做到！”
　　这几个月来，他时时都有一个冲动，真的变成一个魔头地冲动，杀人永远都比被人误解痛快，以他的武功，只要他放开手脚，天下间有几人能奈何他？但此时此刻，这个暴虐的念头在陆天霞一句话中烟消云散，他可以对不起天下人，但不能对不起她地信任和爱！
　　爱情的力量是伟大的，大得足以将一场真正的江湖风雨消解于无形！
　　陆天霞张开双臂，扑入他地怀抱，在他怀里说：“海空！从明天起，我们一起来找这个险害你的人！”
　　第二天，两个普通男女走出客栈门口，虽然只是普通衣衫，但一样与众不同，男的浓眉大眼，刮得干干净净的下巴上隐隐露出胡子根部，相貌威严；女地秀丽无比，但杏眼中隐隐约约有一些寒芒闪动，只有投向她身边的男人身上时，才露出似水柔情。
　　江湖路未知、风险未知，但他们已打算面对！
　　他们的马儿已上路，刚刚驰过路口，一匹马从另一个路口飞驰而来，在十字路口略一停顿，向相反的方向疾驰而去，前方是一个客栈！
　　马上人翻身落马，潇洒而入，马如风、人如玉！脸上颇有风尘之色，依然带有一种独特的魅力。
　　龙飞羽快马轻骑，已离开中州，进入定惟地界，这里富庶繁华，地势开阔，一马平川，远山隐隐，薄雾缭绕。
　　定州是天一山庄所在地，也可能正因为这里有天下第一高手坐镇，所以这里也比其它地方相对平静，没有什么人敢轻易来定州犯事，哪怕这里离天一山庄还远，依然比别的地方平静。


第152章　采花①
　　龙飞羽本没打算这时候上天一山庄看看孙妍，但信马由缰之际，依然将他送到了定州，是否应该改变主意去看看她，烈汛这个承诺？他不缺少女人，也不认为他和孙妍会有什么美满的结果，她是惊天剑的掌上明珠，而他却是一个没有根的江湖浪子，孙妍喜欢他可能是因为一时头脑发热，而惊天剑决不会喜欢他，他的头脑也永远都不可能发热，没有惊天剑的点头，他和她多半会是昨日黄花，龙飞羽去看她只因为一个原因：他答应过她，他们之间可以没有结果，但他不能违背自己的诺言！
　　但天一山庄不是那么好上的，他的武功足以让他对一般地方都没有感觉，但天一山庄是一个例外，因为这里是武林圣地，真正的高手如云，而且还有一个他心里没底的第一高手，他原来并没有把这个世界上的武功放在眼里，但与巫教那个长老一场大战之后，他改变了看法，这里的武功练到极致，也是可以与他抗衡的，尽管那个老者最终败在他的手下，但他已尽全力，搏杀一百余招才杀了他，而惊天剑是天下第一高手，身手当然在那个人之上，说不定他还真的不是惊天剑的对手！
　　他的身份在任何地方都可以暴露，但在天一山庄也是例外，因为他曾经坏了惊天剑一次大事，这件事情在惊天剑心中绝对是一件大得不能再大的事！有理由相信，惊天剑决不会对他太客气。
　　现在他的身份已经被天山派朱天明识破，尽管他威胁过他，但这个威胁未必能起什么作用，时间已经过了好几天，说不定惊天剑早已知道了这个消息，在山庄坐等他上门！
　　这个时候上天一山庄要么是报送肉上案板，要么是上演一出史无前例的大战。这样的后果都不是他想要的！
　　龙飞羽轻轻摇头，当时将人皮面具一下子全送出去，是否也有些头脑发热？要是有人皮面具在身边，无论做什么事都要方便得多，这东西的确是行走江湖的至宝。
　　这里是一座小城，没有城墙，只有街道，两边都是房屋。也有一些高楼点缀其间，雕梁画栋，显示出与众不同地气势，也道出了主人的不同凡响，龙飞羽骑马缓缓穿行。
　　午夜，月光如水，龙飞羽已上床，突然，对面好象隐隐传来一声女子的尖叫。充满惊恐。龙飞羽脚尖点地，从床上跃起，到了窗前，目光盯在对面那栋高楼，一条黑影从楼中跃出，还背了一个大袋子，他的轻功也极为不凡，背着这么一大袋子东西还能飞檐走壁。偷了什么？这么多？
　　龙飞羽颇有兴趣，身子一晃，融入暮色之中。到了黑影身后十丈外。
　　黑影两个起落，已驰过这条街道，突然他站住，前面又出现了两条人影。手中有剑，直指黑衣人的前胸，口中斥道：“淫贼，放下何家小姐！过来受死！”
　　龙飞羽身子一动。隐入一根柱子后面，从柱子后面偷偷看过去，三人尽在眼中，这个黑衣蒙面人是一个瘦子，对面两名持剑者却是两名个子比他还娇小的的女子，两个女子都是轻纱蒙面，看不出容貌，但体态婀娜，手中剑一指黑衣人前胸，一指左侧，黑衣人肩头长袋子中微微动弹，估计就是那两名女子口中的“何家小姐”了，碰到采花淫贼了！
　　龙飞羽颇觉兴奋，早就听说武林中有采花贼，他还没有见到过，这里的女子大多漂亮动人，招人喜欢，龙飞羽自己也喜欢，而且他也“采”了好几朵花，这个人算得上他的同行。
　　采花贼肩头背着一个“何家小姐”，对面又来了两名女子，这本是他梦寐以求的好事，但这两名女子手中拿着利剑指向他的胸膛则另做话说。他没有放下“何家小姐”，也没有过去受死，他选择的是逃跑！
　　身形一展，斜退三步，突然发力，向右边一个巷子跑去，左边那名女子好象早有防备，身形一错，空中一个漂亮的空翻，脚尖在屋檐上一点，翻过黑衣人头顶，一剑刺下，黑衣人大骇，连忙后退，突然手臂一痛，肩头上的口袋落地，寒光闪处，一柄剑指在他的咽喉，离咽喉尚不足三寸，正是后面的那个女子出手了，她这两剑出手，干脆利落，攻击也是极其有效，龙飞羽连连点头，她的剑法虽然没有孙妍那么老辣，却也极为不凡，看来也是名家子弟！
　　黑衣人不敢再动，他后面就是墙壁，也动不了。
　　女子冷冷地说：“我问你，这几天来到处作案的那些采花贼中可有你？”虽然声音中满是寒冰，但却依然动听至极，和月儿的声音一样地动听。
　　黑衣人嘶哑着声音说：“不……不是我！”
　　另一名女子喝道：“我们当场抓获还在狡辩？师妹！杀了他！对这些奸杀女子的淫贼有什么客气的？”
　　奸杀？看来这个同行采花也不太地道！看小说选择-
　　师妹点头，长剑直刺而出，就在她点头，略略分心的时候，黑衣人突然身子一矮，长剑唰地一声，将他的头发削下一大把，他的人脚尖在墙壁上一踢，身子倒飞而出，其势如箭，这一下形同拼命，身法快得惊人，瞬间掠过女子地身旁，女子反应极快，身子一缩，长剑收回，就势刺向黑衣人的后背，但黑衣人早已掠过，她的一剑刺入空气中。
　　黑衣人肩头没有了何大小姐，身法顿时加快了不止一倍，明显出乎这两名女子意料之外，他从小巷直冲而出，心头颇为欣慰，突然，不知是从何处冒出一个人来，与他重重地撞在一起，黑衣人只觉一股大力撞来，身不由己地反方向飞起，两名女子大喜。
　　两剑交叉，顿时在他咽喉和胸脯刺了个对穿！剑抽出，黑衣人掉在地上，抽搐一阵，不再动。


第153章　采花②
　　看小说选择-
　　两女惊奇之下，四处打量，却发现前面几丈远地地方倒着一个白衣人。
　　师姐大惊：“师妹，你快去看看那个人怎么样了。我来把何大小姐放出来！”
　　龙飞羽在地上静静地躺着，鼻子中闻到一股女子的香气，跟着一只柔嫩的手指凑到了他的鼻端，好象松了口气，轻柔地说：“还好，没死！”
　　她这时正在帮他检查身体，说这话地时候两人呼吸相闻，龙飞羽只觉香气幽幽。慢慢睁开眼睛，面前两尺远也有一双大眼睛在看着他。见他醒了，那双眼晴微微有些慌乱：“你没……事吧？”
　　女子心中砰砰乱跳，他的眼来睛深不见底，就好象这夜空，无限深邃，里面有星星闪烁。
　　龙飞羽脸有痛苦之色：“那人是谁？怎么跑这么快？差点撞死我了！”
　　女子说：“那人是一个坏蛋！幸亏你这一撞，不然他就跑了！”
　　龙飞羽慢慢坐起，直摇头：“人家走夜路撞鬼。我倒好，撞人！撞人比撞鬼还痛，真背！”
　　女子卟哧一笑：“没事就是幸运。背什么背？”
　　师姐已经解开了袋子，一个昏迷不醒的女子露出头来，看来就是那个何家小姐了，师姐说：“师妹。我把她送回去，你先等会！”
　　师妹点头，师姐轻功展开，背起何小姐直奔街头而去。
　　师妹看着龙飞羽说：“你起来走走看。可别落下什么内伤！”那个人身法如此快速，武功也高，与他相撞，估计会多少有些问题。
　　看小说选择-
　　龙飞羽听话地站起，活动一下筋骨，笑了：“看来我真地运气不错，好象没什么问题！你们是做什么地？”
　　女子微微一笑：“我们是天鹰门的，这些时候这一带出了一个采花……淫贼，杀了好多姐妹，门主叫我们出来抓他，守了好多天，总算等到他了！……今天还得谢谢你，要不是你机缘巧合地与他撞一下，以这个人的轻功，肯定会逃走，又不知有多少姐妹遭殃！”
　　龙飞羽笑了：“这听善有善报，恶有恶报！我这人一生没做几件好事，没想到无意中做了一件好事，倒也奇怪！但这个人更奇怪，他为什么要杀那些女子？”按他的想法，采花无非是与女子强行发生性关系，快话就行，为什么要杀了她们？对刚刚给自己带来肉体快感的人，他们怎么下得了手？象琼儿，与自己春风一度之后，就算她要杀他，他都下不了手杀她。
　　女子恨恨地说：“这些禽兽，他们哪管那些女子的死活？”
　　“他们？”龙飞羽微微惊讶：“你说做这些事的不止这一个？还有其它人？”
　　女子点头：“五天前，在同一时间，城东和城西都有女子失踪，可见象这样地禽兽绝对不止这一个！但奇怪的是，她们的尸体都在同一个地方。可见他们应该是一伙的！”
　　龙飞羽点头：“这些女孩子的尸体是在什么地方发现的？”这里的女子个个如此可爱，居然有人夺走她们的身体之后，还要杀她们，这让他极为痛恨。
　　女子说：“在城东的一个破庙……”突然瞪着他：“你为什么要打听这个？”
　　龙飞羽微微叹息：“只是好奇心，我实在想不通为什么这些人这么狠心，连美丽可爱地女孩子也下得了手！”
　　女子瞪着他：“你又没见过她们，怎么知道她们美丽可爱了？”
　　龙飞羽微笑：“在在下眼中，青春年少的女孩子没有不美丽可爱的！”
　　女子颇觉嫩脸发烧：“你这人也有点……”
　　龙飞羽奇怪：“有点什么？”
　　女子别过脸：“有点……无耻！”
　　龙飞羽笑了：“过奖！在下愧不敢当！”
　　女子奇怪：“你不生气？”
　　龙飞羽笑道：“为什么要生气？象这样的话在下又不是第一次听。”
　　女子回头，好象想说什么，又忍住，她气他的话，他没生气，她自己反倒想生气，为他的厚脸皮而生气。
　　龙飞羽微笑：“你刚才说她们是在破庙中被发现的，你们为什么不派人在那里暗中埋伏。等他们再作案的时候一举抓获？”
　　女子说：“当然这样做了，但这伙人狡猾得很，早跑了！”
　　龙飞羽叹息：“如此说来又有女孩子要遭殃了！”
　　女子也叹息：“恐怕还仅仅是女孩子遭殃，江湖中人也要遭殃了！”
　　龙飞羽惊讶地问：“为什么？”
　　女子缓缓地说：“其实你刚才有一句话说得不对！那些女孩子一点都不美丽可爱，还极恐怖！也许她们生前美丽可爱，但死后却极恐怖！”
　　龙飞羽目光闪烁：“有多恐怖？”
　　女子说：“全身血液好象都被抽干，形同干尸！”
　　龙飞羽好象觉得周围凉飕飕地，失声说：“吸血鬼？”
　　女子盯着他：“什么叫吸血鬼？我母亲说了。那是一种邪功，一旦练成，天下无敌！”
　　还有这种邪门功夫？这两个姑娘杀了那个黑衣人，如果这是一个团伙的话，肯定不会放过她们，就算那个人邪功还没有练成，无法做到天下无敌，但估计要达到天鹰门无敌还是不太难的，要是找上天鹰门。天鹰门肯定就会有难！
　　虽然她们此行蒙了面，但她师姐进入何家已有好久了，还不见出来，倒是那座高楼灯火通明，估计正在拜谢她的救命大恩，在此情况之下，她自然会趁机将师门报出来，光大师门威名。有了这个威名，那个未来的“天下无敌”肯定就会知道这件事是天鹰门所为。
　　女子见他呆呆出神，若有所思。盯着他说：“你在想什么？”
　　龙飞羽平静地说：“我在想你们两个女子甘冒奇险，夜捉凶徒，真是了不起！”
　　女子幽幽地说：“你不知道身为女子的苦难，我们天鹰门收留的都是苦命女子。自然会为女子出力！”
　　原来天鹰门是这样的职能，难怪它地门主是一个女的（当时，他在霞凤山庄见过她）。看小说选择-


　第154章　采花③
　　龙飞羽看着她：“我看不出来你也是一个苦命人！”
　　女子瞪他一眼：“我苦不苦还要哭给你看呀？”
　　龙飞羽微笑：“你师姐倒是个苦命人！”
　　女子睁大眼睛：“你怎么知道？你认识她？”
　　龙飞羽微笑：“她在何家喝世得天昏地暗，日月无光。还不苦？我们其实也苦，站在这里喝西北风！”
　　西北风吹来，有酒气在空中飘荡，女子抬头，她师姐顺着大街走过来，走得倒是笔直，却不停地回头挥手打招呼，后面空荡荡的，没有一个人，她还在挥手。
　　女子皱眉：“师姐，你又喝多了！”
　　师姐看着她：“师妹，你怎么来了？”还好，总算还认得人！只不过不太记得事，她全忘了刚才是她叫师妹在这里等她地。
　　女子急了：“你也知道一沾酒就会醉，为什么还要喝？”
　　师姐吃吃地笑了：“谁说我醉了？我没醉！……这是谁呀？是你的相好吧！我告诉你，师妹，男人没一个好东西，没一个好东西！”眼泪已流出，倒在她师妹怀中！
　　师妹大羞更大愁：“这怎么办啊？”
　　深更半夜的，她一个人都没什么主意，再加上一个醉鬼更是没有半点主意。
　　龙飞羽叹息：“我来吧！我们到那个客栈开两间房，让她好好休息一下。”
　　师姐已躺在床上。面纱已经解开，大约二十多岁年纪，柳叶眉、瓜子脸、樱桃小口，长得极漂亮，满脸的酒气不但没有冲淡她的美丽，反而更增加了几许迷离的诗意，她脸上地幽怨也变得更让人怜惜，她翻来覆去地说着几句相同的话。无非是将天下男人放在一个大锅里煮地话，突然幽幽地叹气：“师兄，你为什么不杀了我？你杀了我算了！”
　　龙飞羽说：“我住在隔壁，如果有什么事，可以叫我！”
　　师妹说：“等等……”
　　龙飞羽看着她：“什么事？”
　　师妹不好意思地说：“你能不能在这里……坐坐？我师姐酒喝多了有时会发疯，我有点……怕……”
　　孤男寡女同处一室，多有不便，但此时这个姑娘好象并不太在意，看来这个师姐的酒疯应该还不是一般的可怕！
　　龙飞羽不太在意与女士同处一室。在他现代观念中这样的事情本就司空见惯，只是一个会发酒疯的女子倒不太多见。
　　龙飞羽点头：“好！”
　　师妹微微低头：“等她睡着了就好！”
　　龙飞羽看着床上折腾的师姐说：“看来她心中有太深地痛苦！为什么会这样？”
　　师妹叹口气：“她不是这里的人，与她师兄同门学艺，日久生情，后来那个坏人为了娶另一个女子，将她推下了悬崖，被我……师父救回来了！可她总忘不了那个坏人，一想起来就喝酒。一喝就醉。”
　　龙飞羽心头狂跳：“她师兄就不能两个都娶吗？为什么要下此毒手？”
　　师妹说：“关键是那个女人不同意，非要她师兄杀了她才准娶她！而且要亲手杀她！”
　　龙飞羽微怒：“好一个狠毒的女子，这样的人就算美若天仙又有什么好？为什么那个师哥非娶她不可？”
　　师妹苦笑：“那个女子据说并不太美。比师姐大有不如，但她是朝廷高官的女儿，那人追求权势，就毅然下此毒手。倒害了师姐一生！”
　　龙飞羽喃喃地说：“权势！原来是权势！不知这个高官有多大的权，又有多大的势？”
　　师妹皱眉：“我也不知道，听说现在又升了官，成了御史。那个狗男人也成了将军，威风着呢！”
　　龙飞羽叹息：“威风怎比得上两情相悦？再高地权势又怎比得上真情厚意？这个男人看似风光，其实只是一个可怜虫！”
　　师妹眼睛有一种奇异的光：“男人都喜欢权势，难道你不喜欢？如果这时候听你杀了你的……朋友，让你当上大官，你做不做？”
　　龙飞羽微笑：“别说是有条件，就算什么条件都没有，叫我去当大官，我都不会去！八拍大轿接我都不去！”看小说选择-
　　师妹惊奇地说：“为什么？”
　　龙飞羽微笑：“当官有什么好？整天不是为自己的乌纱帽而说着唯心地话、做着唯心的事，就是为算计别人而搅尽脑计，活得好累，哪及得上在江湖上逍遥自在？”
　　师妹瞪着他，无言！这个人好懒，连前程都不想去奋斗，这叫“胸无大志”！
　　龙飞羽好象根本看不出她的轻视，微笑着说：“聊了这么久，还不知道姑娘叫什么名字！”
　　姑娘轻轻一笑：“我姓宁，叫子虚！你叫什么？”
　　龙飞羽微微一笑：“好名字！在下的名字有点怪，姓乌名有！”
　　姑娘愣住：“不说就不说，有什么了不起？”
　　龙飞羽微笑：“哪有姑娘家叫子虚的？”
　　姑娘恨恨地说：“好歹人家的姓是真的，你连姓都假！”
　　龙飞羽笑了：“好歹我是真面目与你相对，你连面纱都不摘！”
　　姑娘露出面纱的白嫩下巴微红：“就不摘！我也不想知道你的臭名字！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“世事千秋真亦幻，何必殷殷问姓名？姑娘洒脱之人，小可拜服！”
　　飘然而出，床上之人呼吸细细，想必已经熟睡，但她师妹却久久无法入睡，也不知想些什么。
　　清晨，两个女子走出客栈，那个略高一点的女子走在前面，眼睛里平静如水，已经没有了昨夜的醉意和伤痛，也没有酒醉之后的颓废神情，看来象这样的宿醉对她并不是第一次，那个个子娇小玲珑的女子走出客栈，还在悄悄回头，好象寻找着什么人，但当然一无所获，李龙隐藏在窗户边，从她那个角度看不到他，他却可以看到整条大街，突然，他看到了一个人，这个人没有任何出奇之处，但他的行动古怪，他躲在一棵柱子后，等两女走过之后，他又从柱子后面出来，紧走几步，在人丛中好象在观看沿途的商店的货物，但目光始终不离这两个女子的背影。看小说选择-


第155章　惩恶
　　他隐藏得相当自然，两个女子不可能发觉，但龙飞羽的角度实在太好，在这里看下去，整条大街没有死角。
　　这两个女子已经被人盯上了，这是龙飞羽的第一感觉：她们会有危险，这是他的第二感觉，虽然他与她们只是萍水相逢，甚至没有留名道姓，但他却不能坐视不理，况且他也打算找一找这群不地道的采花贼，极有可能就着落在这个鬼头鬼脑的人身上，这两个女子昨天刚刚合作杀了一个采花贼，他们有理由报复她们，而且她们是两个年轻女子，理由更充分！
　　龙飞羽走出客栈，看起来极悠闲，但却走得极快，绕了一个大圈子，在她们前面等候，在一家药店门口细细地看着里面的药材，身后突然传来一声“咦”，龙飞羽慢慢回头，高兴地说：“两位姑娘，真巧，又碰到你们了！”
　　师妹看着他。好象也挺高兴：“是你，你做什么？”
　　龙飞羽苦笑：“昨天睡到半里夜，腰疼死了，弄一幅膏药贴贴！”
　　师妹关心地说：“真的吗？最好找个大夫看看！”
　　师姐眉头皱起：“师妹！他是谁？”
　　师妹在她耳边说了几句话，师姐的目光慢慢温和，向他点点头，飘然而过，师妹走在后面冲龙飞羽说：“我……要走了！”
　　龙飞羽说：“你去哪里？”
　　师妹低头说：“门里还有事。我们回去，再见！”
　　龙飞羽没有回答，他在考虑应该以哪种方式跟随她们。
　　师妹转身，一个细细的声音飘来：“我叫玉娟！”
　　龙飞羽突然说：“其实我也正好有事有去那边，不知道能不能与两位同行？”
　　玉娟停下脚步，轻声说：“当然可以！”从后面看过去，她的脖子微微发红，不知是否是她刚才说出名字时的遗留。
　　龙飞羽微笑：“那就好！姑娘请！”
　　师姐已经在前边路上站定，摆出一幅冷若冰山的表情看着龙飞羽：“他跟来干什么？”
　　玉娟轻声说：“他到那边办事。正好顺路！”
　　师姐冷笑：“到那边办事，到大海去办事？”
　　居然还有海，龙飞羽兴趣大增，他从小就爱海，他地一身神功也来自海洋，对大海的热爱可以说是无以复加，一听到“海”字顿时眉花眼笑，连忙说：“我就是去看海的！”
　　师姐冷冷地说：“海有什么好看的？我看你是居心不良！”说他居心不良。眼睛看的却是她师妹。
　　玉娟脸已微红，掉脸不看她。
　　龙飞羽叹息：“我得承认我的确有点私心！”
　　玉娟脸红透，隔着面纱都能隐隐看出。
　　龙飞羽不好意思地说：“在下一介书生。行走江湖，屡遇凶险，我看……两位如此好武功，和你们一起走肯定会好些。两位小姐侠义胸怀，小生这个要求想必不会拒绝！”
　　师姐愣住，她绝对想不到居然有一个大男人寻求两位女士的保护，还说得如此直白。这个人的脸皮实在不薄，玉娟脸色也慢慢恢复正常，好象有几分放松，也有几分失望。
　　师姐沉吟良久：“好吧，你可以跟我们走，但不得多说话，也不得有什么歪心思，否则，休怪本姑娘一剑杀了你！”
　　龙飞羽点头：“小生绝不多话，也绝不敢有什么不良举动！”
　　师姐怒道：“什么举动？心里也给本姑娘放干净点！”
　　龙飞羽点头：“姑娘处事公道！在下遵命！”
　　师姐看着他满不在乎地表情，心里怒火升腾，他说她“处事公道”，肯定是说她处事不公，也是，他心里的想法自然只能由他，别人也无法知道，也许是看他对师妹有些什么异心，她在不自觉地设防吧？刚才师妹的表情也有些奇怪，难道昨天他们之间发生了些什么？不好，昨天她酗酒的情景他不知是否看到了，昨天也不知是怎么了，看到那个何家大少爷，她就觉得象极了“他”，让她沉论、也让她不舍，最终让她一杯又一杯地喝了个烂醉如泥。
　　师姐快步而前，心中乱成一团！
　　三人走的是小路，指着前面高耸入云的山，玉娟解释说：“翻过这座山就到了！”
　　龙飞羽盯着这座乱云飞渡的山峰喃喃地说：“这山好高！”他的眼睛里有微微的思索。
　　天空阴云密布，树木在大风中摇曳，一时落叶无数。他们已到了半山腰，没有人叫累，两位女子额头已有细汗！
　　玉娟侧目而视，龙飞羽依然步态悠闲，她心里颇有奇怪，这个人体力倒是不差。
　　但龙飞羽突然说：“两位歇息一下如何？在下实在……实在有些累了！”原来他还是累了，玉娟看着师姐，师姐四处打量了一下，终于点头：“好吧，就休息一下！”也不看龙飞羽，径直踏上一块山石，坐下，背转身子看着山地那边。
　　龙飞羽偏头看着玉娟：“宁姑娘。你不累吗？”
　　玉娟点头：“有点，这山阴森森的，我们少歇一会……早点回去！”
　　龙飞羽缩了缩头：“姑娘说得是，我也觉得好象一阵阵的发冷，前面的树林阴风阵阵，会不会有……鬼？”
　　师姐鄙夷地说：“怕鬼？亏你还是一个男人！从没见过这么胆小的男人！”
　　龙飞羽苦笑：“其实在下平时胆也也挺大，村里人都叫我乌大胆，只是昨天听宁小姐讲了个鬼故事，突然有点怕了！”
　　玉娟看着她师姐：“师姐。你说那个吸人精血的……人会不会来……找我们？”说到那个人，她也微微有些害怕。
　　看小说选择-
　　师姐淡淡一笑：“来了岂不更好，将这个邪魔杀了，这地方的姐妹们就安全了！”
　　龙飞羽伸出大拇指：“女侠豪气干云！佩服！”
　　师姐侧目：“你可得小心点，妖魔鬼怪最喜欢的就是胆小的人！”
　　龙飞羽微微一笑：“你错了，他喜欢的是你们这样又美丽又可爱的女孩子！”
　　玉娟头已低下，师姐却大怒：“你风言风语地说些什么？再要说这些没有分寸地话，本姑娘割了你的舌头！”
　　龙飞羽摇头：“明明是如花岁月。似玉年华，偏偏要让自己与痛苦为伴；明明已不值得留恋，偏偏沉迷其中不愿回头。甚至还拒绝美丽地言语，这又何苦？”
　　师姐霍然回头，盯着他：“你知道什么了？听说过什么了？”
　　龙飞羽叹息：“我什么也不知道，只知道人生就象翻这座山。眼前是阴云密布，转过这个山峰，面前却是一片美丽的景致，眼睛可以转过弯来。心又为何不能？所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”
　　师姐身子一震，回头，往事刹那间齐聚心头，那个男人早在五年前就已离开了她，亲手将她推下了悬崖，她的心里早已没有了她，他与她的情和爱也早已被山崖凄厉的山风撕成碎片，消失在那大山深处，永远也找不回来，她心里为什么还要记起他？既然他如此无情无义、如此歹毒，她又何必要多想他？为什么就不能将情与恨都一笔勾销？
　　玉娟眼里也有光芒闪烁，他这几句话一说，整个人好象变了，变得充满智慧，也好象历尽了世事沧桑，又好象什么都没变，他依然那么平静安然，不知什么时候，她的眼睛里多了几分痴迷。
　　突然林间传来一声阴森森地笑声，随着这笑声，一条人影从树林里慢慢走出。
　　看小说选择-
　　三人齐抬头，盯着这个人，两位女子盯的是这个人，龙飞羽看的依然是树林。


第156章　轩辕伴双娇⑴
　　师姐与玉娟同时站起来，剑已在手，师姐冷冷地说：“阁下何人？”
　　这是一个年轻人，赤手空拳，虽也有几分英俊，但满脸地轻浮却将他的英俊帅气最大限度地冲淡，他淫笑着说：“好身材，极品！师兄死在你们手中，倒也应了一句老话：牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　师姐冷笑：“原来与那个淫贼是一伙的，太好了，就拿命来吧！”
　　长剑一展，直刺年轻人胸膛，玉娟的长剑也指向年轻人的左侧，她已看准这个人只能向左边闪避，她们俩合作不是一回两回，配合极为默契。
　　但年轻人身手出乎她们意料站之外，突然身子一折，腰部以上好象突然断开，身子一闪一避，到了玉娟面前，抬手就抓向玉娟的前胸，玉娟的剑刚刚从他头顶刺过，这时回防已不及，但她身手明显也出乎年轻人意料之外，脚尖点地，身子腾空而起，空中转身，剑尖指向年轻人的后心，这一招居高临下，瞬间，年轻人全身都在她的剑尖之下。
　　唰地一声，师姐的长剑从侧面穿过，再断年轻人退路。
　　龙飞羽大叫一声：“好！”
　　年轻人瞬间首尾不能相顾，突然就地一滚，双手连扬，两支小镖射向半空中玉娟和左侧的师姐，叮叮两声，两镖同时击飞，年轻人一声痛呼，左臂洞穿，师姐的长剑收回，剑上有鲜血，玉娟的长剑顶在年轻人的喉头，冷冷地说：“你还有多少同伙？说！”
　　突然阴风大作，好象树林里突然刮出一阵阴风，阴风到处，场中突然出现了一个人，突兀之极，这个人没有回头，但两女同时感到了一种极大的压力，因为这个人的身法实在太快，真正的如鬼如魅，如果不是光天化日之下，几疑真是鬼！
　　龙飞羽的眼睛亮了，好象一个孩子发现了一种新奇的玩具。
　　剑下的年轻人大喜：“师傅！”
　　那个高大的男子慢慢转身，英俊满洒，大约三十多岁。极富成熟男子地气息，看不出什么邪气，但随着他的脸慢慢转过来，龙飞羽心里打了个突，他右边半边脸却是完全不同，看不到什么肉，只有脸骨在一层黑色的皮肤下高高突起，右眼却是极大。形如厉鬼，玉娟一声轻呼，明显也看到了他这可怕的脸。
　　那人看着地上的年轻人，冷冷地说：“连两个女子都打不过，有什么用？”
　　年轻人满脸羞愧：“师傅……”
　　师傅不理他，眼睛落在玉娟和师姐身上，微微一笑：“两位姑娘身怀武功，难得的是身材如此娇好，老夫艳福不浅！有这两个。想必老夫神功马上就可以大成！真是太好了！”
　　被他色迷迷的眼睛盯着，师姐就好象被一条毒蛇盯着一样，她长剑挥出，剑下一声惨叫，那个年轻人已死在她剑下，手中剑拾起，直指中年人的前胸。
　　龙飞羽微微吃惊，以他看来。此人武功非同小可，师姐一剑下去，他应该是立刻救援才对。而且以他地身手也一定来得及，他也准备救援，为这两个姑娘救援，但他设想的局面完全没有出现。中年人根本不管不顾，仿佛死在她剑下的那个人他根本不认识一样。
　　师姐眼中也有疑惑，中年人微微一笑：“你肯定认为我会伤心，其实不会。等老夫神功大成、君临天下之时，象这样的弟子老夫还根本不收！”
　　看小说选择-
　　师姐剑尖挺得笔直：“你就是那个淫魔？”
　　中年人点头：“七七四十九个处子，老夫已采足四十七人，再加上你们两个，刚好圆数！天意，天意！”
　　眼前剑光展动，两剑刺出，与刚才合作时一样的攻击角度，力度却已加强许多，玉娟和师姐都知道这一战非比刚才，这人的武功也绝非刚才那个人可比，两剑刺出，地上已没有人，师姐只觉得肩头被一双手摸了一把，大惊之下回头，剑尖反刺，后面依然没有人，但手一麻，长剑落地，叮当两声，却是她与师妹的长剑撞在一起，定睛一看，不由得花容失色，那个人就在她们前面一丈远，意态悠闲，师妹与她站在一起，身子在发抖。
　　中年人手放在鼻子前一闻，赞道：“又香又柔，好货色！”
　　师姐悄悄地说：“师妹，你等会儿赶快走！别管我！”她说得极轻，但中年人耳朵灵极：“在老夫面前想跑？开什么玩笑？”
　　师姐心已凉透，她知道已经没有了任何机会，这人的身手比师傅还高得多，无声无息地夺下她们手中剑，如果他愿意，他完全可以在一招之内杀了她们，但他不愿意，他需要她们的身子练功，死没什么可怕地，但被这个象鬼一样的人奸杀却是另一回事，她自己死没什么，但师妹却太可惜了。
　　突然一个声音缓缓地响起：“老先生好象忘记了一个人！”
　　两女回头，龙飞羽正从石头上站起，师姐脸色变得奇怪，玉娟目光中有感激，也有悲伤，也有柔情似水，还有一些奇怪，他为什么不赶快想办法逃跑？难道他看不到这形势的恶劣？
　　那人盯着他：“你这小子刚才倒机警，难道知道树林里有人，在这里磨磨蹭蹭老半天！”
　　龙飞羽摇头：“树林里鬼气森森，不象有人，倒象有鬼！”
　　中年人冷笑：“你不怕我？”
　　龙飞羽微笑：“尽管阁下的脸有些让人不敢恭维，但在下见过的丑陋东西多的是，前几天见过的那头猪比阁下还丑，也没让在下害怕，只让人感觉恶心而已。”
　　中年人眼睛里射出厉光：“我不杀你！但我会让你知道死亡是你一生中最大的奢望！”
　　龙飞羽微笑：“多谢！”
　　玉娟冲过来，张开双臂挡在他面前，急道：“你快走！躲进树林里去！”
　　龙飞羽轻轻一拉，将她拉到自己身后，淡淡地说：“你，还有你！到那边去，要打架的事情怎么能让女人动手！”他抬头看着师姐。
　　师姐目光复杂。脚步一错，后退五步，站在龙飞羽身边。看小说选择-
　　玉娟上前一步，站在他的左侧，心中忐忑不安，难道他还会武功？一点也看不出来。


第157章　轩辕伴双娇⑵
　　现在少不得要三人联手与这个魔头大战一场了。
　　中年人脸转过来，阳光下他的脸要多恐怖有多恐怖。冷笑：“小子胆量真不小，长得也真不错，今天却要命丧荒山，实在可惜！”
　　龙飞羽微笑：“阁下身手不错，武功眼看就要大成，却偏偏遇到了我，你运气真是太差！”
　　黑影一闪，阴风扑面，遍地落叶起处。好象有什么东西在飞速靠近，龙飞羽踏上一步，一指点出。阴风激荡处，面前人影已避开，突然出现在龙飞羽地方边，抬手一掌，直斩龙飞羽的颈部，眼看这一掌已将得手。中年人脸上满是狞笑，突然，他的笑容僵在脸上。他地右手已被一只有力地大手牢牢扣住，大惊之下，中年人左手一掌当胸直击，敌人要么放开他的手。要么就得硬拼，但不知为何，左手一紧，居然也落入别人掌中。掌中蕴含的阴毒内力也无影无踪。
　　两女眼睛大睁，绝不相信眼所前之事，这个书生居然在和这个魔头比拼内力，他怎么可能有如此武功？
　　但让她们更惊讶的事情在后面，龙飞羽微微一笑：“听说你这门鬼功夫练至大成，可以天下无敌，我真想试试看，但我实在不喜欢你这张脸！所以，你可以去死了！”
　　话音一落左足抬起，一脚端在中年人的胸腹之间，中年人高高飞起，直撞向对面的山崖，哧地一声，撞得脑浆迸裂。
　　玉娟一声娇呼，扑上前来，拉住龙飞羽的手直蹦跳，师姐盯着他，眼睛里满是不敢相信。
　　龙飞羽回头，微笑着看着玉娟，玉娟地脸慢慢变红，突然啊地一声，甩开他的手，跑出老远。
　　师姐盯着他：“你到底是什么人？”
　　龙飞羽微笑：“是朋友啊！还能是什么人？”
　　他这明显是不愿意说，师姐也无法可想，叹息不语。
　　龙飞羽回头：“眼前就有一场大雨，两位不想快点赶路吗？”
　　玉娟点头：“是啊，走吧！”紧走几步，到了龙飞羽身边，她师姐还在原地发呆。
　　龙飞羽苦笑：“我们走吧，看来你师姐是舍不得这两个人，想将他们埋了再走！”
　　师姐抬脚就踢，开始死在她剑下的那个年轻人尸体飞起，落下山谷。紧走几步，也跟了上来。
　　山风吹起，已有雨点扑扑而下，瞬间满山皆是沙沙之声，这时候已是秋天，高山之上也颇有寒意，两女衣衫单薄，几点雨点一沾身，顿时微微发抖。
　　龙飞羽目光扫处，右边崖壁上离地一丈多的地方有一块石头凭空伸出，下面形成一个极小的阳台，连忙说：“两位，那边有一个地方可以避雨，要不要避避？”
　　玉娟点头：“好！去那边！”话音刚落，豆大的雨点打下来，在狂风暴雨之中，三人飞快地跑向那个崖壁，雨实在太大，只这一会儿时间，三人已全成落汤鸡，龙飞羽倒是毫不在乎，玉娟和师姐却是狼狈不堪，雨水将她们单薄的衣衫淋得透湿，紧紧地贴在身上，全身上下的曲线暴露无遗，这丝质的衣服在雨水中好象变得透明，她们地肌肤也隐约可见，穿了两层衣服，倒和什么都没穿差不多，这幅模样实在不宜与男人同行，但她们身后偏偏有一个男人，她们在前面跑，那个男人跟在后面，虽然不知道他心里想的是什么，但估计一双眼睛肯定盯在她们的后面，两女越跑越快，脸色却已潮红，任冰冷的大雨都难以改变。
　　崖壁已到，居然不太小，两女不约而同地跑到里面，在一块石头后面蹲下来，只露出两个戴着面纱的脑袋，眼睛里满是羞意。
　　龙飞羽走入崖壁，脚步悠闲，脸上居然还带着可恶的微笑，他看着石头后面的两女说：“你们还不摘下面纱？小心闷死了！”
　　面纱沾水后，颇不舒服，而且也的确呼吸困难，两女对视一眼，终于慢慢摘下面纱，龙飞羽只觉眼前一亮，右边地一张脸他昨天见过，当时这张脸上满是痛苦和迷惘，已有一种动人的风韵，现在脸上微带红晕，更是惊艳，左边的一张脸却更美丽，美得精致，小小地鼻子、小小的樱唇，眉目如画，眼睛里满是羞涩，也有一种朦胧的意味，龙飞羽微笑：“我终于知道你们为什么要戴上面纱了？”
　　玉娟睁大眼晴：“为……什么？”
　　龙飞羽回头：“两位姑娘如此国色天香，如果这样出去，只怕会惹得天下大乱！”
　　两女同时脸蛋绯红，玉娟心里颇有甜意，师姐暗暗点头，这人也不是太无耻，起码知道转身。
　　雨越下越大，山间也经隐隐有细流从山顶沫下，慢慢加大，从脚下奔流而过，龙飞羽微微皱眉：“看来这雨一时半会还停不了，两位姑娘要不要将衣服弄干？”
　　两女早已被这湿衣服害苦了，如何不肯？玉娟说：“怎么……弄啊？这里又没有柴禾！”她的声音已经开始发颤了，饶是她身怀武功，毕竟体质还弱，全身泡在冷水中，还不时有冷风吹来，她早就有些支持不住。
　　龙飞羽平静地说：“两位如果信得过在下地话，就将衣服脱了吧！”
　　两女面红耳赤，一齐摇头：“不！”
　　目光落在外面那个人身上，眼睛慢慢睁大，他的全身上下同时冒气，很快，气尽，他的衣服已尽干，好深的内功！
　　龙飞羽微微一笑：“如果你们愿意，我可以马上帮你们烘干衣服，反正你们两个一直缩在石头后面，我也看不见！”
　　玉娟看着师姐，目光中颇有询问之意，师姐缓缓摇头：“你脱了吧，再这样下去，你会病地！”
　　玉娟慢慢点头：“你呢？”
　　师姐摇头：“我的衣服已差不多了，没问题！”
　　玉娟慢慢解开衣服，轻轻脱下，只留一件小内衣和内裤，身子微微颤抖，脸已全红，将衣服丢了出去，人立刻缩到石头后面，龙飞羽倒退两步，拾起，抱入怀中，能量发出，片刻间，衣服已尽干，卷成团朝后一丢，衣服飘而下，正好落在玉娟的头上，玉娟连忙穿上，衣服还热热的，带着他的体温，玉娟脸更红，心跳更快，简直不知是什么滋味，他将自己的衣服抱在怀里，自己又将他烘干的衣服穿在身上，这算怎么回事呀？


第158章　轩辕伴双娇⑶
　　夜已深，山风呼啸，雨已停，但他们依然无法上路。
　　晚饭已吃过，当然是随身携带的干粮，身上的衣服虽然已干，但依然没有人感觉舒服，因为在这又潮又冷的崖壁上过夜实在不是一件好事，玉娟脸色苍白，红红的樱唇仿佛也被冷风夺走了颜色，她依然感觉冷，她师姐却完全不同，她身上在发烫，而且越来越烫！玉娟无意中看到师姐的脸色，不由大惊：“师姐，你怎么了？”
　　师姐不答，身子却抖得厉害。
　　玉娟急了：“这怎么了？你快来看看！”
　　师姐突然抓住她的手：“别别让他……过来！”
　　龙飞羽已从外面过来，手按上了她的额头，轻轻地说：“你这是受凉了！衣服干了吗？”
　　玉娟摸摸她的衣服：“还有点潮！怎么办？”
　　龙飞羽坐下：“我来帮帮她！”
　　师姐惊慌地说：“不，你别过来！”
　　龙飞羽不理她，手已放在她的后背，能量发出，热流涌动，片刻间，师姐只觉得全身一片温暖，慢慢进入梦乡。最后的感觉是这个男人好生无礼，怎么能这样？
　　龙飞羽手收回，看着靠着石壁而睡的女子，这个女子睡梦中也并不安详，眉头皱起，脸上微有怒色。
　　龙飞羽轻轻脱下外衣，盖在她身上。
　　玉娟心里好生感激，也有几分感动。这个男人真是太细心了。
　　甚至她突然对师姐产生了一种羡慕，却不知道这羡慕的原因是什么，她只知道，如果她病了，有人这样对她，她会感觉好幸福。
　　丛林中的光线慢慢变亮，颗颗雨水在树叶上掉下来，摔成晶莹的碎片，林间滴滴答答地清脆声音终于传入洞中。师姐睁开眼睛，全身的不适已不存在，身上重新充斥着精力，突然，她的目光落在她身上的衣服上，这是他的衣服，师妹靠在她的身边，那个男人穿着一件淡黄色的内衣斜靠在外面。这么大的风，他就这样躺在外面，却将衣服盖在她身上。师姐心里突然有一种酸楚地感觉，这样的事，她一生中都没有过，就是当年和师兄好的时候。也都是她在照顾他，他从来没有这么细心地照顾过她，这个人为什么要这样做？
　　她轻轻地起来，将衣服悄悄地披在他身上。轻轻地出洞而去，外面空气清新，小草清脆欲滴，一切都充满生机，她觉得她的心也在悄悄地复苏，好象是一棵枯树在春雨的滋润之下，又悄悄地抽出了新芽。
　　龙飞羽的目光悄悄张开，静静地看着那个背影。
　　洞内传来一声叫声：“师姐！”
　　师姐回头，平静地说：“你醒了？”
　　她没有看龙飞羽。
　　玉娟说：“师姐，你身子没事吧！昨天……”
　　师姐柔声说：“没事了，我们上路好吗？”她好象并不愿意提起昨天的事情。
　　龙飞羽站起来，若无其事地穿上衣服说：“好啊，今天是一个好天气，正适宜赶路！”
　　这里的路并不好找，幸好这三个人武功都是非同小可，攀爬并行，手脚齐上，很快，他们已经站在了顶锋，前面是一面深蓝色的大海，延伸向遥远地天边，不知尽头，红日从天边升起，大海在太阳下波光鳞鳞，脚下的高山下面也尽是悬崖绝壁，海浪奔涌，撞在脚下成为白色的碎片又悄悄地消融，龙飞羽眼中有泪，他在轻声说：“我回来了，这是我的家乡！”
　　玉娟不解地问：“你也是这里的人吗？”
　　龙飞羽一惊，看着身边的两个女子，他终于想起来这并不是他的家乡，他黯然摇头：“我想起了我的家乡！我家乡也有大海，和这一样地美丽壮观！”
　　玉娟睁大眼睛：“整个凤霞就只听说有这一个北海，哪有什么其它的大海？”
　　龙飞羽微微叹息：“天下之大奇不有！又岂能事事尽知？走吧！”直走下山崖，背影苍凉。
　　师姐看着他的背影微微出神，看来这个人也一样有别人不知道地心事。
　　下山远比上山要容易得多，龙飞羽默默地走着，他想了很多，他的家、他的亲人，他已有近一年没才回去了，他们肯定早就在着急，飘仙、桥月还有凤舞也有好久没有见，她们肯定在思念他，是否应该先回去看看，再回来？但他能回去吗？回去了以后还能再回来吗？那个湖底的通道到底有什么秘密？他突然发现，他到这个世界上来好象什么也没有做。
　　身后传来一个声音：“你在想什么？”
　　龙飞羽回头，一张美丽而精致的脸上隐隐有些担心。
　　龙飞羽平静地说：“我在想，你们也应该回去了！”
　　玉娟低头说：“你不和我们一起去吗？”
　　师姐也停下脚步，眼睛看着他。
　　龙飞羽缓缓摇头：“我应该和你们说一声‘再见’了！”
　　玉娟抬头：“不，你救了我们地命，应该……应该到天鹰门去一趟，天鹰门会感谢你的！”
　　她的声音很急切。
　　龙飞羽正在开口，突然，他停下，向两女悄悄地做了个手势，当然是别说话的手势。
　　风中隐约传来惨叫，但不知来自何方，龙飞羽静静地听了听动静，突然飞身而起，直上数丈高地一块大石头，向山的方侧而去，身影闪动，瞬间无踪。


第159章　轩辕伴双娇⑷
　　风中隐约传来惨叫，但不知来自何方，龙飞羽静静地听了听动静，突然飞身而起，直上数丈高地一块大石头，向山的方侧而去，身影闪动，瞬间无踪。
　　玉娟看着师姐：“他走了！”
　　她的脸色微微发白。
　　师姐平静地说：“那边可能出了什么事，我们去看看！”她们没有听到任何声音，但刚才他的举动说明他一定是发现了什么。
　　龙飞羽已进入丛林，直入数怕里，停下，前面地上有两个人，倒地不动，四五丈外，还有两个人，一个是白发苍苍的老头，另一个则是身材魁梧的蒙面大汉，两人正在激烈交手，砰地一声，老头连退三步，嘴角已有血迹，他嘶声说：“阁下不是龙海空！到底是谁？”
　　龙飞羽微微一惊，为什么要提到龙海空？
　　那人不答，突然身子一闪，到了老者面前，抬手一掌，老者再退五步，身子已是接摇欲坠。
　　老者抬手，厉声说：“阁下为何会用飞龙八拍？本人几位老兄弟的血素是否也是你所为？”
　　蒙面大汉哈哈一笑：“飞雨果然就是飞雨，能逃出飞雨山庄，还能认出本人不是龙海空！但很可惜，太迟了！你们八兄弟团圆去吧！”
　　飞雨？龙飞羽心头大震，江湖上不是风传这个人不是已经死在龙海空手下了吗？怎么还活着，还在这里与这个人殊死搏斗？
　　右手抬起，龙飞羽已打算出手，无论如何也得先救下他再说，只要飞雨不敌，他就可以在最短的时间内上前，身后有声音，龙飞羽回头，两个女子正朝他跑来，正是师姐和玉娟。
　　龙飞羽毫不理睬，目光一转回到场上，突然他心里一蹬，蒙面人手中不知何时出现了一个黑色的针筒，一道乌光没入飞雨的头顶，接着他的方手一落，掌势变幻，直落飞雨的头顶，龙飞羽一闪而出，手一带，飞雨已在他的掌中，抬手一挡，砰地一声，蒙面人连退五步，能量输入，眼睛却盯着蒙面男人。
　　龙飞羽心里焦急并常，他略一分神之际，飞雨头部中了毒针，这毒针的厉害他是知道的，片刻后就会毒发无救，仓促间没时间去拔出毒针，只有先用能量为他吊一吊性命了，这个人与龙海空杀人案有极大的关系，万不能让他就这样死去。
　　幸好，他没有片刻的耽误，手上有了感应，能量在飞雨脑袋上打转，加紧输入，片刻搞定，头部感觉异常，龙飞羽身子微微一动，避开，蒙面男人手上的毒针又一次射出，这次目标是他的静胸，龙飞羽再闪又已避开，男人大惊，手中针筒一丢，双掌一摆，直扑而来，瞬间已到面前，龙飞羽单掌一立，砰地一声，蒙面男人再退三步，呼吸急促。
　　龙飞羽盯着他：“阁下会飞龙八拍？”
　　蒙面男人不答，眼光游离不定，突然身子急闪，去的方向正是两位姑娘那个方位，他刚刚扑入林中，突然面前一花，多了一个男人，龙飞羽手一切，蒙面男人倒下，倒在两个姑娘面前，龙飞羽平静地说：“你们两个看住他！”
　　龙飞羽身子一缩，越过林间的空地，落在两个倒地的年轻人身边，手伸向他们的头顶，这两人早已气绝身亡，果然不错，头骨碎成八块！与段总镖头如出一辙！
　　看着地上的黑衣人，龙飞羽头脑中转开了花，飞龙八拍不只有龙海空会，这个人也会，而且他还处心积虑地想杀飞雨，杀了飞雨山庄那么多大还不算，还非杀了飞雨本人不行，既然他要杀飞雨，自然也会杀其余的八人，龙海空极有可能是冤枉的，不，一定是冤枉的，别人他不知道，但段总鳔头临死之时，身上中毒，是不是也是这种手段？先用这毒斜射入他的脑部，再用飞龙八拍杀之？
　　今天如果不是自己机缘巧合出现在这里，飞雨自然也是同一种死法，死于飞龙八拍之下，没有人知道他头部中了毒针！
　　黑衣蒙面汉子慢慢醒来，脸上已无血色，他四肢均不能动，却并是点穴的特徽，面前有三个人，一个俊逸的男人眼神冰冷地盯着他，两个漂亮的女子一脸的迷恫。
　　龙飞羽缓缓地说：“我只想问你一件事！如果你不回答，我杀了你，如果你回答错，我一样杀了你！”
　　黑衣人不出声，显然在等待他问话。
　　龙飞羽说：“任青山、段总镖头、益州刘家、中州郑家、扬州莫家是否是你所杀？”
　　两个女子睁大眼睛，这几家人的被杀在江湖上传得沸沸扬扬，无人不知，连三岁的孩子都知道是龙海空下的毒手，这个人难道就是龙海空？不可能，龙海空武功何等高强，怎么可能被他打败？但他又是何人。为何在追查这些人的死因？难道是惊天剑派出来的高手？
　　蒙面人不答！
　　龙飞羽冷笑：“你想死？”
　　蒙面人突然笑了：“你以为我还打算活？我要死用着你动手？”
　　龙飞羽点头：“拜月教中人口含毒丸，你有这个能力去死，但既然人都死了，为什么就不愿意说出事实真相？死都不怕，你还怕什么？”
　　蒙面男人大惊：“你知道我的身份？”
　　龙飞羽微笑：“你地散魂斜还插在飞雨的脑袋上，我会不知道你的身份？”
　　男人轻轻一笑：“你的确是高手。不但武功高，眼神也敏锐，但无论你多么高都没用，这个秘密永远都是秘密！”
　　龙飞羽微笑：“你真的以为除了你就没有人知道秘密？你别忘了飞雨还没有死！他绝对知道你们拜月教的秘密，就象梅庄老人知道这个秘密一样！”
　　蒙面男人冷笑：“中了散魂针，他死定了，大罗金仙也休想让他说出一句话！”
　　龙飞羽看着他：“你为什么不瞧瞧他？他就躺在你地左边！”
　　蒙面男人掉脸，眼睛睁大，飞雨没有醒。但脸色红润。胸脯也在微微起伏，没有死，天巫散魂斜入脑，片刻命归九阴。怎么可能还活着，他人叫：“这不可能！” 看小说请选择-


第160章　轩辕伴双娇⑸
　　龙飞羽微微一笑：“你们拜月教有些千奇百怪的花样，什么散魂水、散魂针、销魂雾我都试过，也没什么了不起！你现在应该知道，如果你说出秘密来。与拜月教彻底脱钩，就会有活路，如果执迷不悟，自然是死路一条，而且你们的秘密一样会水落石出，你最好想清楚！只要飞雨一醒，你就不会有任何机会，我也不可能给你开这个条件！”
　　男人不答。
　　龙飞羽缓缓地说：“我知道你们的阴谋是用‘飞龙八拍’杀惊天剑的旧部，嫁祸龙海空，挑起龙海空与天一山庄的争端，但这是为什么？”
　　男人突然说：“你知道很多，但你也有很多不知道！我没什么说的，你可以动手了！”
　　龙飞羽手举起，迟还没有落于下，蒙面男人大笑：“你不敢动手，是不是你也知道飞雨根本活不了？”
　　龙飞羽愣住，他的确没有把握，他可以治好他的毒，但两寸长地铜斜入脑，飞雨能不能活，就算活得了还会不会成为白痴，他没有半点把握，他将飞雨移过来，只是给这个人一个错觉，他地秘密已经并不具有安全性，他说不说都会暴露，在这种情况下，他才有可能为了一线活命之机而透露秘密，龙飞羽实在太需要拜月教的秘密了，谁知这个人虽然四肢发达，头脑也不简单，很快识破了他的用意。
　　蒙面男人大笑：“你就慢慢找吧，找到阴曹地府的时候说不定就能……”声音渐低，突然全身急剧收缩，壮实地身子瞬间成了一张皮，龙飞羽目瞪口呆，这些人对敌人狠，对自己也不差，在他身上居然一无所获，这个拜月教到底是什么样的组织，为什么每个成员在被擒的时候都毅然自杀，决不透露一点秘密，它是用什么办法让这些如此轻贱自己宝贵的生命？每个成员都能随时为组织献身，这样的组织该是何等地可怕？
　　师姐和玉娟全是石人，她们做梦也没想到居然能与传说中地拜月教人正面相逢，更想不到拜月教如此可怕的组织，他居然在找他们的麻烦，而且看来还收获了不少，拜月教那些让人间风丧胆的毒药、暗器在他口中也只有一个“没什么了不起的评价”，这人是谁？
　　龙飞羽看着飞雨，他突然心里微微一亮，他今天还是有收获的，他原来说飞雨知道秘密只是一种猜测，现在这个猜测得到了证实，同时也证实了另一件事，梅家老二并不是拜月教首领。因为他已经死了，而拜月教依然在活动！
　　拜月教的秘密梅庄主知道，飞雨也知道，其它的天一山庄几个先锋会不会也都知道？只是出于某种原因不愿意说出来，而这个秘密涉及到之人唯恐这个秘密泄露，下手杀了他们。
　　为什么非得借龙海空之手？难道仅仅是因为龙海空武功高强，杀了他们之后没有大会怀疑是拜月教背后捣鬼？
　　梅庄主死于拜月教之手，这件事情已经传遍江湖，当时莫寒和飞雨家也几乎在同一时间被端，快得让他们根本没有机会说出任何话，是不是因为他们也害怕这两家人知道拜月教对梅林出手之后，抢先说出拜月教的秘密？在飞雨意外逃脱之后，他们才不顾暴露的危险，野外追踪。誓杀飞雨才罢休！
　　这到底是什么秘密。为什么会有人如此重视？
　　飞雨脑部的钢斜已拔出，龙飞羽一边拔地时候一边在潜运能量，钢针拔出，伤口已经愈合。外面看不出什么损伤，但里面的脑组织却不得而知，倒是两个女子见他从飞雨脑袋上抽出这么长的一根钢针，基本上对飞雨还能活不抱任何希望。
　　飞雨已醒，但他醒来和没醒好象也没什么区别。依然是呆呆地，没有一句话，突然坐了起来，倒把三人吓了一跳。
　　龙飞羽小心地问：“飞雨老前辈，你还好吗？”
　　飞雨盯着他：“谁是飞雨？你又是谁？”
　　完了，他连自己都不认识！龙飞羽慢慢引导：“你是飞雨呀！拜月教中人冒充龙海空杀了你的手下，还用这根散魂斜射入你的大脑，你不记得吗？”
　　飞雨呆呆地看着这根斜，突然笑了：“这针真奇怪，怎么没有斜鼻呀？这怎么穿线？”
　　两女吃吃地笑了起来。
　　龙飞羽愣住：“飞雨老前辈，你肯定知道拜月教的一些秘密，也只有你知道，你好好想想！”
　　飞雨站起身来，用一种奇怪地声音说：“我不叫飞雨，我只是飞龙山下的一个小药童，我走了！”
　　起身离开，龙飞羽盯着他的眼睛，他目光中满是悲伤与凄凉。
　　他已经走出老远，没有回头，龙飞羽看着他的背影若有所思。
　　玉娟说：“你可真厉害，这个人居然真的活了！”
　　师姐皱眉：“可惜他成了一个白痴，什么都不知道！”
　　玉娟娇笑：“他还把这夺命的毒斜当缝衣服的斜，笑死人了！……你怎么不说话？”
　　龙飞羽微笑：“你们都说了，我还说什么？”
　　师姐看着他：“你不觉得奇怪吗？”
　　龙飞羽微微一笑：“有什么奇怪的？活了就好！两位不回去吗？”
　　玉娟轻轻地说：“你也去，好吗？”这是她第二次邀请了，可惜龙飞羽还是拒绝了她：“改天好吗？”
　　玉娟无奈地说：“你在这里做什么？”
　　龙飞羽沉吟：“看海！我就想看看海！”
　　转身而去，这里出去就是海边。
　　人海波涛汹涌，从这里看过去有一种无边的气势，这种气势是他所熟悉地，也是他所沉迷地。
　　玉娟和师姐已离开，从海边礁石边绕过，转嘴的时候，龙飞羽还可以清楚地看到玉娟回头好象想说点什么，终于什么也没有说，师姐好象也略略侧了半边脸，看了他一眼，眼神很复杂。
　　她们的背影消失在海边，龙飞羽终于跳进了人海中，久违的感觉一下子包围了他，这是和家乡一样地海，海水也是咸的，也极深，海底一样有生物，各种鱼类和各种贝类在海底自由自在地生活，对龙飞羽的到来好象没有该有的惊吓，依然意态悠闲，这里的世界比陆地上地世界要安静得多，也许这里的生物才更懂得生存。
　　看小说请选择-


第161章　轩辕伴双娇⑹
　　看小说请选择-
　　在这个空间里，龙飞羽流连忘返，甚至不知道现在是什么时候了；在这里，他尽情放松，什么都不去做，什么都不去想，头脑中完全空白，充分净化，时间仿佛也停止了转动。
　　天鹰门，十几间相都的房间，董婉莹躺在床上，现在已经是午夜了，但她依然没有睡着，也不知道在想些什么，房门轻轻地敲响，玉娟走了进来，悄悄地关门说：“师姐，你还没睡呢！”
　　董婉莹微微一笑：“你不也没睡？”
　　玉娟轻轻地说：“我睡不着！想和你说话！”
　　董婉莹微笑：“说吧，到床历上来说！”
　　玉娟上床半天不说话。
　　董婉莹看着她：“你怎么不说了？”
　　玉娟期期艾艾地说：“师姐，你说……你说他是个什么样的人呀？”
　　董婉莹轻轻地说：“你说的是和我们一起来的那个人吗？”
　　玉娟点头：“是啊！他为什么不肯来这里呀？”
　　董婉莹摇头：“我也不知道，也许是他另有要事吧？”
　　玉娟说：“有什么事不能说的？在这里我们总比他要熟悉得多，他干嘛不说呀？”她的声音很急切。
　　董婉莹笑了：“他为什么要和你说呀？你和他很熟吗？”
　　玉娟脸已红，瞪着她说：“他和你才熟悉呢！”
　　董婉莹轻声说：“别乱说！”
　　玉娟嘻嘻一笑：“你不知道吧，前天你喝多了，还是他把你抱进客栈的，昨天你病了，也是他用内功帮你治好的，还脱下衣服盖在你身上，好温柔……”
　　董婉莹大惊：“我喝多了，是他……你怎么能这样？”
　　玉娟无辜地说：“我哪抱得动呀？你躺在床上，他还在旁边照看了半夜，你现在一点也不关心他，好没良心！”
　　董婉莹呆了，自己喝多了的时候是什么样子她知道，他抱着自己的身子进房间，还坐在她床头看护，用内功帮自己治病，还脱下衣服盖在自己身上，这可怎么办？
　　玉娟突然幽幽地说：“那天，他问我的名字了，我没说真话，他是不是恼我了，要不，为什么今天对我这样？也不太理我，也不来！可是，昨天……昨天我告诉他了呀！”
　　董婉莹微微一惊，她这么深情款款地诉说着，是不是爱上他了呀？她睡着的时候，他们做什么了？
　　玉娟轻轻地说：“我想起来了，他看到我的相貌之后就不太理我，师姐，是不是我不美呀？”
　　董婉莹连忙说：“不，师妹，你这么美，怎么会不美？”
　　玉娟痴痴地说：“在他眼里，肯定是你美，要不，他怎么对你这么温柔呀？”
　　董婉莹嗔道：“别瞎说！师姐老了，心也死了，哪还能美？”
　　玉娟盯着她：“师姐，你脸红了，美丽极了！”
　　董婉莹啊了一声，手摸上了脸蛋，好热！这是怎么了？她都五年没有羞红过脸了，她暖暖地别过脸：“有点热！师妹，我问你，你喜欢他了吗？要不要师姐明天给他说说？”
　　玉娟脸已通红：“师姐，你睡，我走了！”跳下床跑了，慌张！
　　董婉莹呆呆地出神，她也睡不着了。这个小妮子，自己睡不着，到处乱跑，现在弄得别人也不安生，她倒溜了！
　　龙飞羽静静地躺在水底，突然有了一个想法，他的能量来源于大海，那个世界的海与这个世界的海应该是有区别的，那么能量也有区别吗？
　　打开全身的能量通道，没有能量进入体内，只感觉好象有一些波动在他周围试探，大约过了十几分钟，有一丝能量慢慢进入，这是一种完全陌生的能量，纯净至极。好象有点羞涩，与他身上原有的能量慢慢靠近，一碰到之后，居然并不融合，而是各自为政，在他体内分开盘踞。也许是他原有的能量通道对太阳能和那个世界的生命能量更具有亲和力，他体内的原有清凉能量仍然是能量地主流，这种新的能量只是一个客人，也并不太多，吸收到一定的程度就无法再吸收。
　　龙飞羽关闭能量通道，静静地感受身体的变化，让他感觉奇怪的是，他居然感受不到任何变化，这些能量也并不能给他任何帮助。就好象只是单纯地做客。根本没想过为主人做点什么。
　　幸好自身原有的能量没有受到任何影响，仍然运转如意，要是拣了个芝麻而丢掉了大西瓜，他就亏死了。
　　能量的密码是父亲交给他的任务。这个任务是一个无法请教任何人，只能自己慢慢摸索的任务，他想过多次，除了让能量运转更熟线、将它的各种功能更多的掌握之外，还无法开创新的功能。这也许是能量的拘限性了。想到这里，龙飞羽微微摇头，这身上能量已经给他带来了太大的惊喜，又怎么能人心不足？在那个世界，这一身能量绝对无敌，在这个世界，这身能量也基本无敌，不能太贪心，还在到海面上去看看吧，自己的包袱还在那块隐蔽地礁石下，里面可还有三千两银票，尽管龙飞羽对钱向来无所谓，但这毕竟是一笔大数目。
　　身子一转，他从水底直冲而上，快到水面时，停下，透过水面，他看到了那块大礁石，礁石上居然有人，水下看不太清，只知道是一个女子，她站在礁石上，正焦急地踱着步子。
　　龙飞羽绕到礁石边，从旁边悄悄露头，上岸，那个女子一边踱步一边好象还在说着什么，一回头，突然看到一个湿条条地人站在她身后，女子尖叫一声，退后几步，一脚踏空，人影不见，卟嗵一声，水花四溅，人已入海，在这惊鸿一瞥间，龙飞羽已认出她是谁，玉娟！
　　玉娟一入水就不见影，龙飞羽大急，身子一侧，游龙入水，水下几米深处，她正在拼命朝上冒。
　　龙飞羽手一伸，将她抱住，脚尖一点，冲破水面，在空中一个转折，轻飘飘地落在礁石上，玉娟身子软绵绵的，湿淋淋的头发披下，遮盖住了她的半边脸，她入水时间极短，猝不及防之下，喝了几口海水，这时身子上岸，很快清醒过来， 看小说请选择-感觉身子被一个男人抱在怀中，不禁又是一声尖叫，跃到礁石下，回头，目光中满是惊恐。


第162章　天人合一
　　她的目光慢慢改变，由惊恐变为欣喜，大叫一声：“是你！”跑上几步，突然“啊”的一声，身子一转，躲到礁石后面，脸红如霞，她突然意识到自己全身尽湿，又成了前天晚上一样的情况！今天天气晴好，海边气候温和，她只穿一件薄纱，这时被水浸透，紧贴在身上，胸前雨点高耸，全身肌肤争露，和裸体实在区别不太大，这样的样子他全看在眼中，这可怎么办？小姑娘又急又羞，没有半点主意！
　　龙飞羽脸色也隐隐发红，这个姑娘对他有诱惑力，面具精致美丽无上巴，难得的是身体发育得也这么动人，美丽如天使地脸再加上魔鬼般的身材，还有含羞带怯的神情，实在是男人的梦想。
　　龙飞羽走上两步，玉娟心里卟嗵乱跳，急道：“你……你别过来！”
　　龙飞羽说：“好！你晒晒太阳，衣服一会儿就干！”
　　玉娟点头：“好！”
　　两个人背靠背坐在礁石两边。
　　龙飞羽说：“你在这里做什么？”
　　礁石后面好久帮传来一个声音：“我到这边来……有点事，看到你的包袱……还以为你跳海了呢！”
　　龙飞羽笑了：“跳海？我象这样轻生的人吗？”
　　玉娟说：“可你为什么几个时辰都不露头？我都急……”
　　“几个时辰？”龙飞羽慢慢说：“你在这里等了几个时辰？为什么？”
　　玉娟好久才说：“你还问为什么，你……你没良心！”声音中微微颤抖！
　　龙飞羽心里一蹬，轻轻地说：“你怎么了？”
　　玉娟哽咽着说：“你昨天都不理我……”
　　龙飞羽叹口气：“我想你是误会了，我什么时候不理你了？”
　　玉娟幽幽地说：“可你对师姐那么……温柔，对我……不是这样！”
　　龙飞羽哭笑不得：“这更是误会！她病了，我自然要照顾她，什么叫温柔？乱说！”
　　玉娟突然说：“我好冷！……怕是病了！”
　　龙飞羽微微一惊。以她的武功底子，不至于啊！
　　从石头后面转过来，到了玉娟面前说：“感觉怎么样？我看看！”
　　她的衣服已经半干，脸上微有红晕，看不出有什么异常。
　　玉娟轻轻地说：“我好冷！”
　　龙飞羽无奈地说：“要不，你象那天一样将衣服脱了。我帮你烘干？”
　　玉娟面红耳赤：“你过去！”
　　龙飞羽退出几步，转身，好半响，一件半湿的衣服从礁石上递过来，将这衣服递过来的是一只粉嫩的赤裸手臂，在风中娇怯地弹了一下，悄悄收回，龙飞羽将她的衣服抱入怀中，突然。玉娟快速无比地从那边转过来。撞进他地怀中，嘴里低低地说：“有人来了！”
　　龙飞羽还没弄清是怎么回事，一具温软的娇躯就扑在他的怀中，立刻他身上起了异样。这是一具多么美丽动人的躯体，除了胸前和两块薄纱之外，全身赤裸，手无意中碰上去，滑腻一片。衣服已干，他的喉头也已发干。这姑娘什么意思，那边有人来了，不能让人看见，难道这边就没有人，就不怕人看见？
　　玉娟整个人都在颤抖，她刚才跑过来只是一种下意识的躲避，根本没想那么多，这时突然发现自己全身都是男人怀抱之中，更严重地是自己居然什么都没穿，这个男人还抱着她赤裸裸的后背，这怎么回事？急忙从他怀里跳出来，顺手抢过他手中的衣服，来不及穿上，胡乱挡在自己胸前，眼睛又惊又羞地看着他。
　　龙飞羽回头，不看她，轻声说：“我不看，你把衣服穿上！”
　　一片慌乱的声音响起，终于安静，龙飞羽掉头，玉娟的衣服已经穿好，怔怔地在那边发呆，脸上一会儿红一会儿白。
　　看小说请选择-
　　龙飞羽看着她：“感觉好点了吗？”
　　玉娟不回答，身子微微颤抖。
　　龙飞羽手伸出，摸摸她的额头：“不发烧啊！”
　　玉娟突然重新扑过来，再次撞入他的怀抱，在他胸前轻轻一拳说：“你欺负我……你欺负我……你坏蛋！”
　　她这么在男人怀里撒着娇，龙飞羽不是坏蛋也得成坏蛋，心头火起，手伸出，抱住她折腾的娇躯：“我怎么就成坏蛋了？”他的呼吸也很急促。
　　玉娟轻叫一声，将羞得嫣红一片地脸埋入他地怀中，不动！两人静静地拥抱在一起，好半天，龙飞羽才平息自己的欲火：“你身体没什么问题了吧？好些了吗？”
　　玉娟抬头：“什么呀？”
　　龙飞羽看着她羞怯的眼睛：“你不是病了吗？”
　　玉娟脱口而出：“没有啊！……哦……刚才有点，现在好了！”
　　龙飞羽看着她躲躲闪闪的目光笑了：“假装的吧！”
　　玉娟不敢看他：“才不！”她本来只是想看看要是她病了之后，他会不会象对师姐那样对她，谁知道事情的发展和她所预想的完全不一样，片刻间，她的身子就到了男人怀中，成这这样一个结局，这个结局与他的温柔没有关系，但好象与她昨天地梦更接近一些！难道这才是自己真正想要的？
　　龙飞羽轻轻推开她说：“既然身体好了，你该回去了！”
　　这个姑娘一接近他，他总觉得一股欲火难以平息，也不知是她太漂亮，让他难以自制，还是刚刚得自大海的能量在起什么坏作用，这能量在他一抱到玉娟的时候，突然有些骚乱，好象渴望与她进行交流，这虽然不知道是怎么回事，但在这个时候却绝对不是什么好现象！
　　玉娟脸色微微发白：“你要赶我走？”
　　龙飞羽摇头：“也不是赶你走，是你出来这么久了，你家里大人担心的！”
　　玉娟说：“我不走！除非……除非你和我一起走！”
　　龙飞羽轻轻摇头：“我也应该回去了！”
　　玉娟大急：“回哪里去？”
　　龙飞羽缓缓地说：“当然是去应该去的地方！”
　　玉娟泪水慢慢流下：“你好没良心！……我恨你！我恨死你了！”转身跑出去。
　　龙飞羽没有追赶，他在心里轻轻地说：“我在这里只是一个过客，我的女人够多了，不能再增加，翠儿已经在伤心，你不能再伤心，眼前我们还没有实质性的进展，只是一场尴尬的误会，你还小，时间很快就会冲淡这一切。”
　　现在，她们两个已经安全地回到了天鹰门，他的护送任务已经结束，还额外地完成了一个狙杀那个午夜淫魔的任路，海也看过了，应该回去了，这次行程也还是有点收获的，其一是杀了那个练邪功主人，以那个人的身手，如果对那些弱女子下手，只怕那些女子没一个能逃脱他的毒手，且不说他已经奸杀了四十七位处子，单就他对那个地方的威胁就应该杀了他，丛林中，意外见到了那个他一直在寻找的会“飞龙八拍”的人，初步证实这件事情是拜月教所为，可惜依然无法知道拜月教的秘密。
　　是否需要将拜月教的这个阴谋公之子众，为龙海空减轻一点压力，但他很快否定了这种想法，因为他无法提供证据，龙海空杀天一山庄四十余人，就算解除杀天一山庄先锋的罪过，他的压力一样也轻不了，倒将他自己无谓地暴露，要找到拜月教的证据和秘密，他不适宜暴露！
　　看小说请选择-


第163章　温馨细语①
　　龙飞羽拣起包袱，顺着海边的沙滩慢慢走过，这沙滩也和家乡河边的没什么区别，但这里却静寂得多，周围没有什么人，海浪轻涌，人海的尽头无边无际，龙飞羽极目远眺，心里突然浮现一个奇怪的念头，从这里直接游出去，会不会就一直游到太平洋或者其它什么大洋，再莫名其妙地回到家乡？
　　听说有些人也是无意中踏入了某个时空隧道，若干年之后突然在大洋上出现，又回到家乡，只是物是人非，弹指已是百年！这浩渺的宇宙中有些什么来知的秘密，等到他回去的时候，家乡会不会也是物是人非事事休？他心里突然有了一种恐惧，对未知的恐惧！
　　一个人无论有多么厉害，不管他是一代天骄、君临天下还是一代大侠、无敌于天下，在大自然面前始终是微不足道的一点微尘，龙飞羽有了平生第一次惶恐，不是对敌人和命运的惶恐，而时是对大自然的敬畏！
　　在这一刻，他体内的能量安静下来，好象开始变得和谐，不再是由他来支配，而是与他慢慢融合，龙飞羽的脚步停下，眼睛闭起，海上的风好象也变得极轻极轻，最终完全感觉不到，他的思维也好象暂时离他而去，在与他周围的海水、风还有脚下的沙石在交流。
　　龙飞羽已经进入了一个玄妙满的境界，他觉得他已经与大自然完全融合，身体仿佛没有任何重量，就在海风中轻轻地飘，没有动又好象在动，身体的每一寸皮肤好象都在外界进行交流，他的眼睛没有张开，但他好象真切地感觉到有一个人站在他后面几十米处。
　　龙飞羽睁开眼睛，慢慢回头。果然，后面几十米的地方站着一个人，这个人他认识：师姐！当然是玉娟的师姐！
　　龙飞羽微笑：“你怎么来了？”
　　董婉莹盯着他：“你对玉娟做什么了？”
　　龙飞羽平静地说：“什么也没做！姑娘为何有此一问？”
　　董婉莹盯着他，愤怒地说：“什么也没做？她为什么哭得那么伤心？还骂你‘始乱终弃’？……什么叫‘始乱终弃’？你明白吗？”
　　龙飞羽摇头苦笑：“这个词语我倒是明白，但好象用不到我头上！我既没‘乱’也谈不上‘弃’！小丫头胡说八道！”
　　董婉莹盯着他：“我不信！”
　　龙飞羽平静地说：“你不信我可没有办法！”
　　董婉莹缓缓地说：“有办法！你去看看她！”
　　龙飞羽抓头：“为什么要去？去了只怕会更糟！”
　　董婉莹走上两步，盯着他的眼睛：“你知不知道她很……喜揿你？今天一大早就出来找你。她现在这么伤心，你为什么不去看看她？你怎么这么狠心？”
　　龙飞羽平静地说：“她还只是个孩子，她还不懂什么叫爱，等到她心里转过这道弯，她就会忘记这一切！我并不是她好的选择，我也不想伤害她！”
　　董婉莹呆了，她不是孩子了，但“爱”是什么，她一样不懂。本来她以为她懂。
　　但到现在她才发现她根本不懂！
　　龙飞羽缓缓回头：“另外，我也可以告诉你，她还是一个冰清玉洁地姑娘，什么都没有失去！”这一点恐怕是这位师姐最关心也是最担心的问题！
　　董婉莹止住他：“等等。你别走！我还要问你，她这么漂亮，你为什么不喜欢她？”
　　龙飞羽诧异地说：“我说过不喜欢她吗？”
　　董婉莹摸不着头脑：“可是……可是……你为什么不要她？”
　　龙飞羽微笑：“喜欢就得要吗？我喜欢这大海，可我从来没有想过要将这大海带回去！”
　　董婉莹缓缓地说：“男人喜欢女人不都是……”她的脸已经微微泛红，没有说下去。对师妹失贞的担心消失之后。她心情略微轻松。
　　她虽然没有说完，但龙飞羽当然明白她说的是什么，他摇头苦笑：“在你眼中，我是那样一幅形象吗？你的眼光真地有点问题！”
　　董婉莹卟哧一笑：“你本来就是！”
　　她这一笑，如同春风吹遍大地，她整个人完全变了，不再是一个心事重重的怨妇，而是一个青春靓丽的女子。
　　龙飞羽笑了：“你终于笑了！我还是第一次看到你笑！”
　　董婉莹侧身，轻轻地说：“我笑了吗？……我都忘记怎么笑了！”
　　龙飞羽点头：“你笑了，笑得真美！象春天里的花儿开放！”
　　董婉莹全身发热，脸已布满红云，象春天的花儿开放！这是她吗？他说的是她吗？
　　说得这么动听，她一生都没有听到过这么动听的话。
　　看来她的心结已经慢慢解开，龙飞羽颇为欣慰，轻轻地说：“你看这沙滩多么美丽，踩在上面就象是在云端上飘！到前面看看去！”
　　董婉莹身不由己地跟在他身边，慢慢走，真的象在云端上飘！良久她轻软地问：“你真地要走吗？”
　　龙飞羽看着天边地云彩：“我的家毕竟不在这里，我的事情也没有办完，将来办完了事，我还要回去，回到真正的家乡！”
　　董婉莹说：“你的家在哪里？”
　　龙飞羽轻轻地说：“在一个很远很远的地方！一个美丽的地方！那里有美丽的山水，有美丽地乡情，也有无数可爱地人们过着美好的日子！”
　　董婉莹悠然神往：“你的家乡真美！你说得真好！”
　　龙飞羽微笑：“其实这里也很美，也很好！”
　　董婉莹摇头：“江湖上仇杀不断、一片乌烟瘴气。有什么好？”
　　龙飞羽感叹：“这是这里的不幸，这里的人们不知道怎么享受生活！”
　　董婉莹不解地说：“他们那样做，就是为了过上好日子呀！为了过上好日子，他们什么都做得出来！”她最后一句话隐隐有伤感，明显又触及了一些往事。
　　龙飞羽缓缓地说：“追求美好地生活没有错，错就错在方式上！将自己的快乐建立在别人痛苦之上是大错。盲目追求一些虚幻的东西，而放弃已经拥有的快乐更是愚蠢！人生苦短，也就几十年时光，为什么就不能静下心来好好想想如何和平共处，用自己的双手改变生活困境，吃得好点，穿得暖点，与自己的亲人开开心心、快快乐乐地生活？”
　　董婉莹心里有深深的共鸣，他这几句话将她五年来的心事可以说是全部道出。她深吸一口气说：“那你说。人生中什么才是最重要的？”
　　龙飞羽指着前方缓缓地说：“人生就象我们脚下地路，我们不知道前面有什么，但我们这样走着，沿途说说笑笑。看着美丽地沙潍在脚下慢慢向后延伸，呼吸着海风的清新，看着这些美丽的风景，这就是最重要的，所以。人生重要地是过程，而不是结果！”
　　董婉莹看着他：“你不想要权势？也不喜欢金银珠宝和……美人？”


第164章　温馨细语②
　　龙飞羽沉吟：“权势累人，身居高位者也未必比普通人更快乐；财富再多，一天也花不了多少，死后也带不走，这些虚幻的东西有什么好让人喜欢的？至于美人嘛！……喜欢倒是喜欢，但也决不强求！回答完争！”看着董婉莹微笑。
　　董婉莹脸羞红，嗔道：“说话就说话，看我……干嘛？”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“我发现你这几步路走下来，完全变了！”
　　董婉莹不懂：“有什么变化？”
　　龙飞羽笑道：“你现在才象情是一个美丽可爱的妙龄女子，原来的你就象是一个女暴君！”
　　董婉莹满脸通红，一拳打向他地后背，叫道：“你这个登徒子！我打死你！”
　　龙飞羽闪开：“原来没有变，还是一个女暴君……”
　　董婉莹发足就追，龙飞羽拔腿就跑，两人都没有用轻功，只是追逐，突然，董婉莹轻叫一声，坐在沙滩上，龙飞羽身影一折回到她身边：“怎么了？”
　　董婉莹皱眉：“脚崴了！……都怪你！”
　　龙飞羽说：“来，我看看！”
　　董婉莹伸出发脚，突然缩回，满脸羞红：“不，我自己来！”坐在沙潍上轻轻地揉着脚。
　　龙飞羽在她身边坐下：“走江湖的人居然也会崴了脚，真奇怪！你要是和敌人搏斗时突然这样，怎么办？和敌人打个商量，先揉揉脚再和他打？”
　　董婉莹卟哧一笑：“才不会！”象这样地奔跑在她一生中都没有过，那一刻，她仿佛就是一个无忧无虑的小姑娘，在沙滩上开心地嬉戏。
　　脚已没事，董婉莹仍然没有起来，她看着大海，眼睛里有光芒闪烁，轻轻地说：“今天好高兴，我五年都没有这么高兴过！”
　　龙飞羽微笑：“受伤了还高兴！要不，你明天再来伤一回，再高兴一天？”
　　董婉莹红着脸：“你呢？……你来不来？”
　　龙飞羽看着她，这倒象是在约会！他微笑：“好，我陪你！”这个女孩子够苦的了，好不容易高兴起来，他可不愿意她再继续失望下去。
　　董婉莹满是欣喜。他愿意陪她！一时之间，天地间仿佛改变了颜色，海水是那么温柔，海风也变得那么轻柔，脚下的沙滩也柔软，她心里的阴霾不知何时变得好淡好淡。
　　时间过得好快。转眼间已是牛后，不知谁肚子里“咕”地叫了一声，龙飞羽笑了：“你饿了！”
　　董婉莹不承认：“明明是你！……我听到了‘咕’的一声……”
　　龙飞羽瞪着她：“你耳朵有点问题，耍赖！”
　　董婉莹不依：“是你。……就是你！你才赖皮！”她这一撒娇，更是充满女孩子的娇嗔。
　　龙飞羽脱下外衣，站起来！
　　董婉莹睁大眼睛：“争不赢，要打架呀？”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“我来准备午餐！”
　　董婉莹说：“这里有什么吃的呀？要不，我偷偷地回去弄点吃地来，好不好？”
　　龙飞羽摇头：“大海里食物多的是。想吃什么？点菜！”
　　董婉莹说：“吃烤鱼！你捉。我烤！”
　　龙飞羽点头：“分工合理！柴禾准备！”
　　直走向海边，董婉莹叫道：“你小心点！”
　　龙飞羽微微一笑，飞身而起，入水无声。瞬间不见，董婉莹呆呆出神，自己今天是怎么了，居然和一个男人在外面呆了这么久，还一起吃午餐。不过，这种感觉真好！
　　一生中还从来没有这种温馨的感觉，几句平常的言语在她心中久久回味，她全然忘记了应该做什么！
　　水面“泼喇”一声，一条人影从水里直钻而出，两手分别提着一条大鱼，怕不有两三斤，他出水的时候全身湿透，但从沙滩上几步走下来，身上的衣服已干，走到婉莹的面前时，他的长发飘飘，已完全没有入过水的模样。
　　婉莹眼中神采飞扬，这真是一个神奇的人，这海极深，海中的鱼类，大风大浪见得多了，一般人根本捉不到，但他一下水就捉上来两条，而且还一样大小，倒象是在水中挑选了一样，十几步路走下来，衣服就干，内功之神奇她也从来没有听说过。
　　她面前一根柴禾都没有，她自己倒象根本就忘了，在那里傻傻地看着他！
　　龙飞羽一条大鱼在她眼前晃晃：“怎么了？”
　　婉莹如梦初醒：“哎哟，柴禾忘了！”爬起来开跑！
　　龙飞羽微笑：“不用了，我看前面有几户人家，我们到那边林子里去，顺便弄点盐，这烤鱼没盐也没什么味！”
　　婉莹微笑：“不知道这些人家家里有没有，门里倒还有一些，不过也不太多！”
　　龙飞羽诧异：“住在海边没盐吃，这怎么可能？”
　　婉莹瞪着他：“知道你家富，有盐吃！跑这里显富来了！”
　　龙飞羽摇头叹息：“好敏感呀！盐和富裕怎么就挂铂了呢？我不明白！走走，要是这家人家电台上连盐都没有，打死我都不信！”这个地方是在海边，说别的地方没盐他还真信，但这里说没盐是真不信。
　　婉莹瞪着他，懒得去辫，且看他怎么从人家窀上找到盐！
　　龙飞羽将一条鱼交给婉莹，自己提着另一条鱼走进那家人家，开口就喊：“有人吗？”
　　一个三十多岁的妇人从里面出来，看着龙飞羽疑惑地问：“这位公子……哦，还有这位姑娘，有事吗？”这两人打扮得整整齐齐，一看就不是寻常庄户人家，怎么会提着两条鱼都家里来？
　　龙飞羽微笑：“大嫂，我和你换点东西！用这条鱼和你换点盐！”
　　大嫂愣住，轻轻摇头：“公子太客气了，要是有的话，奴家怎么敢要公子的鱼？实在是家里一点盐都没有！公子见谅！”
　　龙飞羽愣住，回头看着婉莹，婉莹微微一笑，颇有几分得意。
　　龙飞羽点头：“原来如此！这条鱼请大嫂收下！”
　　妇人吓了一跳：“为什么？公子！奴家说错话了吗？”
　　龙飞羽摇头：“我们两个也吃不了这么多，你就帮忙吃一条吧！”将鱼放下，转身就走。
　　妇人在后面大叫：“公子，这可不敢当啊！”
　　龙飞羽微笑：“多有打扰！”这个妇人家一看就是家徒四壁，连盐都没有，估计家里已是揭不开锅，这海里地鱼并不好捉，一般人根本休想捉到它们，就算用网打也有一定地难度，估计鱼在这里的人心目中还是一件稀罕物，就送个顺水人情了。
　　火已升起，鱼在火上翻烤，一阵阵的鱼香传出老远，当然是龙飞羽在烤鱼，他烤得很细心，婉莹坐在他旁边，火光将她的脸映得通红。
　　婉莹终于发问：“你为什么平白无敌地送东西给人家呀？”
　　龙飞羽没有抬头：“一条鱼而已，反正我们也吃不完！”
　　婉莹摇头：“不是，你送东西给人家，人家拿不出盐来，心里会难受地！”
　　龙飞羽抬头：“会吗？她说了没盐的，我相信她没有说假话，没有叫她变呀？只是我真的有些奇怪，为什么这里会没有盐？”
　　婉莹说：“你不知道，盐山本来就不多，最大的一座去年也被官府占了，那些有钱人家个个拼命屯积，百姓就没盐下锅了！现在整个凤霞国盐荒可厉害了，你难道不知道？”


第165章　明月相伴
　　龙飞羽吃惊地说：“但这大没有人占吧？难道海里没有盐？不对！我尝过的，这海水是咸的，肯定有盐！”
　　婉莹摇头：“你说的，我们都想到了，用海水做菜虽然有盐味，但实在吃不下，勉强吃下去肚子也受不了！”
　　龙飞羽瞪大眼睛：“你们直接用海水做菜？”
　　婉莹点头：“难吃死了！”
　　龙飞羽笑了：“不难吃才怪却！这里没有人制海盐吗？”
　　婉莹睁大眼睛：“什么叫海盐？”
　　龙飞羽指着外面的人海说：“这海水中含有多种矿物质，其中最主要的就是盐！当然，在我们那里是这样，这里就不知道了，不过应该也差不多！”
　　婉莹看着人海直摇头：“这海里就算有盐，也不知道在哪里，海好深，怎么挖得起来？”
　　龙飞羽微笑：“你也不想想，张嘴就来！盐在哪里？盐当然在海水中融化了！”
　　婉莹不服：“融都融了，有什么用？”
　　龙飞羽沉吟，也许这里的人真的不知道可以将海水蒸发，来制造盐吧？他住在海边，也曾游历天下，见过太多的海边晒盐场，如何除去杂质，如何取得纯净的海盐他都知道，或许可以在这里试试看。
　　婉莹瞪着他：“也没招了吧！别看你武功厉害，这些人住在海边，要是有办法，早就想到了！”
　　龙飞羽笑了：“谁说我没招？先吃鱼，吃了后，我带你去制盐！来。尝尝！虽然没有盐和辣椒，但火候功夫却是第一流的！”
　　婉莹表情复杂地接过小的那半边，凑到鼻子前一间，好香！轻轻咬了一小口，又甜又嫩，慢慢咽下。只觉得平生从来没有吃过如此香甜的鱼，比这鱼更甜蜜的是她的心情，她从没有想到这一生还能有如此温馨浪漫地时刻，她慢慢地吃着鱼，香气中，她的眼睛慢慢湿润，变得雾气蒙蒙。
　　龙飞羽一边吃着鱼，一边打量着这个小村庄，这里大约有二三十户人家。清一色的茅草屋。在这个大海边倒也显得和谐，这时候已是午餐时间，好几家屋里已经有袅袅的炊烟飘起，刚才那个大嫂真的会感觉难过吗？她家的屋里没有炊烟。估计在对付那条鱼去了，龙飞羽嘴角露出微笑。
　　突然，他目光落在最左边地一户人家，一个妇女从里面走出来，手里是一只碗。
　　朝这边快步而来，龙飞羽看得明白，正是那个妇女，这怎么回事？他隐约觉得有些不妥，这个女子并不是从自己屋里出来的，她手中有碗，难道出去借盐给他送来？有这样实心的人？
　　妇女已到了他们面前，不好意思地说：“公子，村里实在没有盐，这是一点咸菜，请公子将就着用！”
　　龙飞羽看着她：“你出去借盐了？”
　　妇女低头：“没借着！”
　　龙飞羽看着她：“大嫂！……这叫我如何说？我只是一个无心的举动，但累得你……我要向你说一声对不起！”
　　大嫂愣住，立刻反应过来：“公子，你怎么能这么客气，奴家受不起！”
　　龙飞羽接过她的碗对婉莹说：“来，吃点！别辜负了大嫂的一番盛情！”
　　婉莹吃了一块，微酸微咸，她心里也增加了新的疑问，他怎么对每个人都这么好？
　　妇女心中更增疑惑，这个人是什么人，看他的穿着和气度，绝对是一个有钱人家的大少爷，但他一开口、一举一动又是那么谦和有礼，丝毫也没有看不起她地意思，怎么合有这样地人？
　　吃过鱼，两人走出小村庄，已经有许多人在悄悄张望，他们对瑞嫂口中的这个谦和的富农公子也充满兴趣。婉莹脸色微微发红，这些茅屋边到处都是窥视的目光，他们一定会猜测他和她是什么关系，但她丝毫没有办法，只能跟在他后面快步赶路，直走到海边，她地心才算放下，脸色也逐渐恢复正常。
　　龙飞羽回头看着她：“我们来先做个试验！”
　　婉莹说：“怎么做？”
　　龙飞羽双手伸入海水中，捧起一大捧水说：“将这海水蒸干，剩下的就含有盐！”
　　婉莹诧异地说：“真的吗？”
　　龙飞羽点头：“你看着！”能量发出，双手间热气腾腾，很快，水减少，终于干涸，婉莹伸头过去：“盐呢？”
　　龙飞羽掌心已有薄薄的一层雪白的粉尘，轻轻舔一下，咸中带涩，不错，这里面有盐，只是还没有除去杂质，不能直接食用。
　　婉莹极有兴趣地叫道：“我也试试！”
　　龙飞羽手伸到她地面前，婉莹伸出小巧的舌尖轻轻舔了一下，大叫：“是盐，真的是盐！怎么会这样？”
　　龙飞羽解释说：“盐和水融合在一起，如果将水蒸干，留下的就是盐，这些盐里还含有杂质，需要经过几道工序才能成为纯净的盐，我们将这个办法告诉这里的乡亲们！”
　　婉莹看着他说：“你也教给我，好不好？”
　　龙飞羽微笑：“你想开盐场赚钱？”
　　婉莹摇头：“门里也没盐了，师傅在着急呢！”
　　龙飞羽点头：“这个办法我可以告诉所有的人，只有更多的人学会了，才会有更好、更便宜的盐流入市场，老百姓就不会再为盐而发愁了！”
　　乡亲们听说有这种妙法之后，齐聚海边，龙飞羽用人铁锅做了一回实验之后，乡亲们群情激舍，纷纷出谋剑策，为盐场选择地方，走出五里地，龙飞羽眼睛亮了，这里有一个好地方，地上是一块极大极大的青石板，方圆足有好几亩，中间微微下沉，里面没有沙子、没有树林，零星点缀着一些石块和杂物，真是一个天然的晒盐场，这个世界还没有塑料薄膜，这个青石板功能也差相仿佛，难得的是这里地势比人海略低，中间是一个并不太高的山坡，挡住海水的注入。
　　众人很快地搬走了场中的杂物，山坡中间也挖开了一条通道，海水在注入，乡亲们个个兴高采烈，龙飞羽微笑着说：“注满后，堵住这个进水口，几天后，这里面的海水蒸干，就会有盐，你们再按我说的办法除去杂质，就可以得到盐，将盐挖起来之后，再将海水重新注入，再来下一次，明白吗？”
　　领头的中年人连连点头：“公子的办法太好了！这下乡亲们有盐吃了！”
　　他身后一个老者皱眉：“如果知道这里有盐，只怕一些恶棍和豪绅就会来抢，可怎么办？”
　　婉莹大声说：“不怕，我回去和师傅说，让师傅派人来保护！”
　　老者看着她：“姑娘是……？”
　　婉莹说：“我是天鹰门的！各位总可以放心吧！”
　　乡亲们个个喜笑颜开，老者大喜：“天鹰门帮百姓做了好多好事，如果有天鹰门保护，别说一些恶棍不敢来，只怕官府都不敢来！”
　　看来天鹰门还真的不，不愧为四大正派之一，龙飞羽微笑：“你们可以考虑将这里生产的盐卖一些出去，换回来粮食，但记住，千万不能卖得太高，盐乃是日常生活必备之物，与百姓生活息息相关，你们在改善自己生活的同时，也得为别地方的百姓考虑考虑！”
　　老者连连点头：“公子如此为百姓着想，我们庄户人家怎么能做那些丢脸的事？公子尽管放心！”
　　这一点龙飞羽是真的放心，那个中年妇女也在他身边，她因为收了他一条鱼，满村借盐来还他的情，现在他给他们指点了一个致富妙招，他们自然会记住他的话，这些人纯扑赤诚，没什么奸商本色，一个个倒都懂得“滴水之恩、涌泉相报”的道理！
　　龙飞羽和婉莹走出老远，乡亲们还一个个翘首相望，昨天还在为一顿饭而着急，今天居然就能展望美好的明天，他们一个个如在梦中，对这个神奇的公子充满感激之情！
　　若干年后，这个地方流传着一个美丽的传说，人们都说，那个人是天上的神仙，有意来试探那个妇人，妇人通过了他的考验，感动了他，于是，他帮助这里的人，传授他们制盐的妙法。
　　盐一多，价格一路走低，逐渐降到了所有的人都能接受的地步，团积居奇的现象也不再出现，凤霞全国的百姓也因此而改变了缺盐的命运，那个妇人也因此得到了天下百姓的尊重。
　　当然，这是后话。


第166章　北河门⑴
　　大海依然平静，也许在夕阳下更加平静。
　　董婉莹没说要回去，龙飞羽也没提，对这个女子，他有一种说不清的感觉，三天下来，她的变化真是太大了，也许容貌没有发生什么大的改变，但她的心态却已明显改变，这种改变是他愿意看到的。
　　两人静静地坐在沙潍上，看着太阳慢慢地隐入山后，看着最后的一抹余晖消失在人海的波涛之中，又静静地看着月亮升起，又大又亮，人海上一片清辉，夜很静、夜很凉。他们已有好久都没有说过话，好象什么都不需要说。
　　婉莹痴痴地看着月亮说：“听说月亮里有一个神仙，主宰人间的婚姻幸福。”
　　龙飞羽轻轻地说：“其实这众只是一个美丽的传说，婚姻是由自己作主的，幸福也是自己创造的，连神仙都无法主宰！”
　　婉莹眼中有微微的光：“更多的时候是一种缘分，你相信缘分吗？”
　　龙飞羽点头：“我信！大海茫茫之中，两个人从不认识到认识，从彼此不了解到生死相随，真的是一种缘分。”
　　从不了解到生死相随！婉莹突然觉得心里隐隐有暗流涌动，她轻声说：“这月亮真美！我一生中都没有见过这么美的月亮！”
　　龙飞羽轻轻吟道：“海上生明月，天涯共此时，情人怨遥夜，竟夕起相思！在有情人眼中，月亮本就是最能代表心意的。”
　　婉莹轻轻念道：“海上生明月，天涯共此时！”她眼中也有光芒闪动，这正是描述他们的。他们本不相识，在茫茫江湖之中，偶然相遇，在这里并肩看着月亮升起，身边没有一个人，只有他们两个。在这静夜、这海边一边看着月亮一边感悟着自己微妙的心情，这样的时刻她从没有过，也从来没有想过，但她知道有了这一夜，在未来的日子里，她的生命中就会有温馨相伴，也有了一段最美好地回倦，她心中曾经有过别人，虽然并没有失去自己的身子。但她的心一度沉沦。已经残缺不全，她不敢向他表达什么，也不敢有任何奢望，只希望这夜别过得太快。这月亮别走得太快。
　　良久，她轻轻地说：“这诗写得真好，你还念首月亮的诗给我听，好吗？”
　　龙飞羽缓缓地说：“有一首最经典的诗：明月几时有，把酒问青天。不知天上宫关，今夕是何年。我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低倚户，照无眠，不应有恨，何事常向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共蝉娟！“这首诗是他最喜欢的，早已烂熟于胸，但平时只喜欢它地豪迈与韵律，这暗想到人生的世事无常，他不禁多了一些感慨。
　　婉莹无言，她想得更多，“人有悲欢离合”，人生世事变化就象月亮的阴晴变化一般，“但愿人长久，千里共蝉娟”，则是一个美好的希望，这样的愿望真的就能实现吗？
　　看着她的眼睛，龙飞羽轻轻地问：“你在想什么？”
　　婉莹痴痴地看着他：“我什么都不想，就想看月亮！”
　　月亮已渐渐偏西，龙飞羽看着她：“你不回去了？”
　　婉莹摇头：“你还陪我坐坐，好吗？我……我都不知道还有没有这样的机会看月亮！”
　　看月亮的机会总是有地，但和他在一起地机会就不多了，婉莹不知道心里为什么会有这样的想法，要是他不在身边，这月亮还会这么好看吗？
　　龙飞羽轻轻点头：“你喜欢，我就陪你看到天亮！”
　　婉莹眼眶已湿润，轻声说：“公子，你……你为什么对我这样好？”
　　龙飞羽看着她：“因为我想看到你快乐起来！”这个女子和他以前见过的女子完全不同，和她在一起，更多的是心与心地交流，三天下来，他觉得他已经懂了她，她实在很可爱，让人不得不怜惜，也让人不得不喜欢。
　　婉莹在月光下看着他的眼睛，他眼睛里有一种柔情在弥漫，让她的心在颤抖，两人静静相对，好象刹那闹都读懂了对方的心事。
　　婉莹终究无法看到天亮，她睡着了，靠在龙飞羽的肩头，她脸上一片宁静，龙飞羽坐着不动，不知不觉中，也进入了梦乡，两个人就这样坐着睡着，没有拥抱，在外人看来绝对不可思议，但在他们心中，却是那么自然。
　　婉莹先醒过来，看着红日在海面上喷薄而出，看着身边这个一脸平静地男人，她心中不知是什么滋味，他没有趁她睡着抱住她，也没有任何动作，两人只是这样静静地坐了一夜，但这一夜却是她心中最温馨的一个夜晚，就象是一个分界线，将她与昨天完全分开！这个男人长得好俊逸，武功好，这些都无法打动她，但他对她说的话却在她心里久久徘徊，让她的心里悄悄打开了一扇门，这道门已关闭得太久太久。
　　她悄悄地离开了他，沿着沙难走出好远，他还没有醒来，在沙潍的尽头，婉莹轻轻回头，痴痴地看了他一眼，轻功展动，直入天鹰门。
　　进入房间，突然她愣住，她床上坐着一个人，眼睛红红的女子。
　　玉娟盯着她：“你做什么去了？”她一夜未睡，声音已略略嘶哑。
　　婉莹尴尬地说：“我出去……办点事！……你怎么不睡？”
　　玉娟盯着她：“你不用骗我，你是去见他了！是不是？”
　　婉莹脸色微红：“你别误会，我……我们什么也没做！”
　　玉娟凄然一笑：“我就知道他喜欢的是你……”
　　婉莹看着她：“师妹，我已经老了，心也死了，而且……我配不上他！只有你才配得上他！你要是爱他就去找他吧。”
　　玉娟抬头：“师姐。你为什么要这样说？”
　　婉莹转过头，轻轻地说：“他是一个好男人，我没这个福气，也没有这个奢望，从今天起，我不会再见他。你去找他吧。他说过喜欢你的！”
　　玉娟脸色徘红：“他说过吗？真的吗？”
　　婉莹点头：“真的，快去吧，他还在沙滩上！”
　　玉娟红晕满脸，跳下床朝外跑，婉莹轻轻唤道：“师妹！”
　　玉娟回头：“什么？”
　　婉莹轻轻地说：“我祝你……和他幸福！”
　　玉娟点头：“谢谢师姐！”一溜烟出门而去。


第167章　北河门⑵
　　婉莹慢慢坐下，眼泪夺眶而出，她在心里默默地说：“师妹，只有你才配得上他！我也知道你是真的喜欢他，师傅对我如此大恩。我又怎么能夺走你的幸福？公子。我心里曾经有过别人，就象那些盐里有了杂质就会苦涩一样，我不敢和你说什么，只能祝你和师妹能幸福美满！”
　　她地泪水还在流。为什么心里也好酸？
　　龙飞羽醒来时已是满目红光，身边没有人，四周都没有人，那个女子不知什么时候已经离开，她还是第一个主动离开他的女人。他不知道这意味着什么，对这个有着悲伤往事的女子，他有好感，他也清楚地知道她对他是有好感的，可她为什么要走？他们有过约定，今天再在这沙难上玩一天。他想让她快乐，在她快乐的时候，他也能得到最大的快乐！
　　是不是发生了什么意外？
　　礁石拐角处有一条人影奔来包，是一个女子，龙飞羽目光落在她身上，微微有些失望，不是她，是玉娟，她又来了。
　　玉娟奔到他跟前，看着他，目光中有幽怨、有几分羞涩，更有几分欣喜。
　　龙飞羽微笑：“你来了！”
　　玉娟听着他温柔地言语，看着他温柔的眼神，心儿在微微战栗，轻声说：“我来……看看你！”
　　她的眼睛还微微红肿，脸色也不太好，龙飞羽轻声说：“你昨天怪我了？是我不好，对不起！”
　　玉娟眼圈又已发红：“你不……喜欢我！你讨厌我，是吗？要是，我……我可以走！”
　　龙飞羽摇头：“玉娟，你是一个好女孩，我怎么会讨厌你？”
　　玉娟眼中满是欣喜和羞涩，低头说：“那你……喜欢我吗？”声音是那么的轻，象要融入海风中一样。
　　龙飞羽微微叹息：“玉娟，我喜欢你，但是……”
　　玉娟突然扑入他的怀中：“别说但是！别说！我喜欢你，我想你了！……昨天我一晚上都没睡好！”
　　这句话要在平时她绝对不敢说，但昨天苦苦折磨了一夜，她不敢不说，她怕他会突然离开，她再也没机会说这句话。
　　龙飞羽看着她：“玉娟，我不能骗你，我已经有了……好几个女人！”
　　玉娟仰起头：“我知道你会有好多女人，但我不在乎！”
　　龙飞羽叹息：“可是这对你们不公平！”
　　玉娟摇头：“我不要公平！我只要你……也喜欢我！”伏在他怀中轻轻地说：“我昨天想了好久，想得心都痛了，我不知道你会不会喜欢我，我只知道，要是你离开我，我永远都不会快乐，就象师姐一样。”
　　龙飞羽轻轻抱住她，她的身子在怀中轻轻头抖，这不是他们第一次拥抱，但却是第一次表露情意。爱一个人没有罪，伤害一个人就是罪！她话已经说得这个份上，他已无法拒绝她的柔情。
　　两人轻轻相拥，没有言语，只有海风吹拂、海浪轻涌，就象玉娟心中的幸福一样，柔柔的，却是无处不在。昨天她痛哭过，她只觉得一生都没有那么委屈过，今天她只有快乐，她也觉得一生中都没有如此快乐过！
　　虽然只是第一次体验爱情，但她一样有了深深地痴迷，这是为什么？为什么男女之间地情会有如此大的魔力，能让人的心情发生那么大的改变，象是整个世界都在改变！
　　龙飞羽突然轻轻地问：“你师姐呢？看到她了吗？”
　　玉娟低声说：“她回去了，还是她告诉我说你在这里……还叫我来找你！”
　　龙飞羽微微诧异：“为什么？难道她不担心我……欺负你？”
　　玉娟脸红透，腻声说：“她说你是一个……好男人！但你早就……欺负我了，你不是好人，是坏蛋！”
　　听着她软语温存，龙飞羽突然觉得身体里面的能量又发生了反应，心里一热，将她拦腰抱起。
　　玉娟紧张地说：“做什么？”
　　龙飞羽在她脸上一吻：“你不是说我是坏蛋吗？我做点坏蛋做的事给你看！”
　　玉娟脸上嫣红一片：“不！青天白日的……你坏蛋……不怕羞！”
　　在昨天两人烘衣服的那块礁石后面，玉娟躺在龙飞羽的怀抱中，终于接受了这个坏蛋在青天白日之下的坏蛋举动，亲她！但她绝对没想到这个坏蛋的亲吻还可以升级，已经超越了刚才亲脸蛋的行为，直接吻上了她的唇，一瞬间，玉娟如遭电击，全身僵硬，慢慢地，身子发软，越来越软，她的唇已经是对方的猎物，连香舌都是！男人的手还在她身上抚摸，甚至还慢慢移向她自己都不敢摸的地方，玉娟下意识地一把抓住男人的手。
　　龙飞羽看着她的脸，浓浓的羞意中还有一丝惶恐，他一惊之下连忙住手，慢慢平息体内能量的骚动，这是怎么回事？以前不是这样，是不是自己身体出了什么毛病？
　　玉娟慢松开手，含羞带怯地低声说：“你要真的想……就做吧。”
　　龙飞羽摇头：“我们还是说说话吧！”
　　玉娟轻轻仰起头：“公子，只要你要我，我总是你的，心是你的，身子也是你的！我刚才……
　　刚才只是有点怕，你别生气，好吗？“
　　龙飞羽吻着她的唇，轻轻地说：“别为了我而委屈自己，我们慢慢来！爱情的步子迈得太快，有时也会错过一些美丽的风景！”
　　玉娟在他怀里傻傻地想，他这么快就和她做了这么亲密的事，还不快呀？
　　他们并不知道，在远远的礁石边，有一双眼睛在悄悄地看着他们，董婉莹心里满是失落，在他们相拥的一瞬间，她觉得昨天所有的快乐倾刻间就成了浓浓的酸楚，这个局面是她刻意造就的，如果不是她有意离开他，然后让师妹前来，按照昨天的约定，今天应该是由她来陪着他在这沙难上慢慢走。
　　但她自己放弃了这个约定，而将这个机会给了师妹，这本是她自己要的结局，为什么她会如此失落，就象将自己最珍爱的东西转手送给了别人，在别人拿在手上把玩的时候，她却忽然发现自己是何等地难舍！
　　婉莹轻轻叹息，悄悄回头，走入天鹰门中，她的背影是如此的凄凉与孤独。
　　礁石后的男女一无所觉，玉娟轻轻地说：“门主想见你，你去看看，好吗？”
　　龙飞羽略感诧异：“为什么要见我？”


第168章　北河门⑶
　　玉娟说：“你帮了我们这么多，她想感谢你，还要和你商量一些事情。”
　　龙飞羽沉吟：“好吧！我去！”
　　天鹰门是武林四人正派之一，而且从百姓的口中得知。这个门派也真的是一个正道门派，这样的门派是他所敬重地，他也正想就当前的一些事情与门主交换一下意见，她层次高，见识想必广博，或许能够解心中的一些疑问。
　　玉娟欣喜地说：“你答应了？”
　　龙飞羽点头：“答应了！”她
　　玉娟咬着嘴唇说：“你好……好势利！”
　　龙飞羽愣住：“什么意思？”
　　玉娟脸红红地说：“我请了你两次了。你都不答应，非得要……这样之后才答应！你势利！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“当然，请客要有请客的样，先送一件客人喜欢的礼物，客人怎么能拒绝邀请！”
　　玉娟在他怀里直折腾：“你把人家当礼物，我生气了！”
　　突然嘴唇被捉住，玉娟身子全软，她不生气，只是快没气了。
　　天鹰门并不太象一个正道的大门派，倒象一个标准化的渔村，几十间房连在一起，中间是一个大院子，离人海也就上百米的距离，海风吹过。院子里练剑的女子衣袂飘飞，真的是别有一番景致，玉娟领着龙飞羽从侧门而入，正合龙飞羽心意，前面是所有房子里最大的一座。门口两个年轻的女孩子看到玉娟他们过来，都一脸惊奇地看着龙飞羽，龙飞羽目不斜视，倒是玉娟满身不自在。
　　穿堂入室，是一个雅致的客厅，一个中年妇女坐在大厅中，静静地思考着什么，看到龙飞羽进来，她的目光落在龙飞羽脸上。
　　玉娟介绍说：“这是门主！”
　　龙飞羽微微一礼：“见过门主！”
　　门主连忙还礼：“先生就是那位救我女儿和徒弟、勇杀淫魔的那位大侠？”
　　玉娟点头：“是，母亲！”
　　母亲？龙飞羽微微惊讶，看着门主：“她是你女儿？”
　　门主微笑点头：“是的，先生救命之恩，老身谢过！”
　　龙飞羽微笑：“不必！贵门为百姓除害，深得百姓爱戴与敬重，在下也好生敬重，听令爱说门主有事与在下相商，不知是何事？”
　　门主点头：“请先生坐下说话，娟儿，你先出去一下！”
　　玉娟乖巧地点头，出门而去，将门掩上。
　　龙飞羽坐下：“门主请讲！”
　　门主缓缓地说：“听娟儿说，先生在紫树林中制服一名拜月教弟子，不知可有其事？拜月教阴险毒辣，在此地突然出现，老身好生不安，还望先生直言相告！”
　　象拜月教这样地邪恶教派，任何人都不敢轻视，她有此一虑也在情理之中。龙飞羽点头：“是！可惜此人事死也不愿意透露拜月教的任何秘密，没能从他口中掏出什么东西。”
　　门主叹息：“拜月教的厉害就在于此，没有人知道他们的秘密，他们地行动也没有人知道，在江湖上也出现了百余年，近五十年来没有人知道他们的行踪，但却知道他们的手段，江湖已是谈巫色变！幸好他们也没什么大规模的行动，否则，江湖更加不会平静！”
　　龙飞羽摇头：“门主错了，拜月教并不是没有大举动！”
　　门主盯着他：“哦？什么举动？先生莫非是说西南周家祸事？这件事情并没有证据表明一定是拜月教所为，更有可能是龙海空所属。”
　　龙飞羽淡淡地说：“恰恰相反，我认为并不是龙海空假借拜月教之名，而恰恰是拜月教假借龙海空之名，造下无边罪孽，门主真的以为‘飞龙八拍’全家被灭是龙海空所为？”
　　门主人惊：“此事江湖中早有公论，孙大侠天一令都发下来了，难道还有什么疑问？”
　　龙飞羽平静地说：“这事栽在龙海空身上只因为这些人天灵盖被碎成八片。对不对？”
　　门主点头：“对！这武功只有‘飞龙八拍’可以做到，也只有龙海空有这样地武功能够一人一次杀几十上百人！”
　　龙飞羽摇头：“论武功招式，我自然不敢与门主争辩，但前天，我亲眼见到一个人杀了两名汉子，这两人头骨裂成八块。与段总镖头一模一样！但此人决不是龙海空！”
　　门主人惊：“有这样的事？难道真的是神龙门下出了叛徒？”
　　龙飞羽郑重地说：“此人正是那个不愿意开口的拜月教弟子！”
　　门主大惊失色：“一个拜月教弟子怎能用‘飞龙九式’这种高深武功？‘飞龙八拍’出掌刚柔相济，非内功达到极高境界不能用！此人如果真的会‘飞龙八拍’，必然不是一般地拜月教弟子，而是拜月教的顶尖高手！”
　　龙飞羽摇头：“此大功力未必很高，只是掌力阴毒，而且极怪异，依我看，他的功夫未必是飞龙八拍，只是具有同样的功能。可以将别人的头骨拍成八块。”
　　门主沉吟：“但他如果功力不高。又如何能打败这来多的高手，直接将这些人地头骨打成八块？”
　　龙飞羽盯着她：“如果对方只是一群没有武功的普通人，要做到这一点却又如何？”
　　门主摇头：“可是这些人并不是普通人，满庄尽灭。也不可能没有防备，除非……”
　　突然，她脸色大变。
　　龙飞羽郑重地说：“看来门主已经想到了，拜月教最擅长用毒，要将一群武林高手变成没有内功的普通人并不难！而要将一些没有丝毫抵抗能力的人的头骨打成八块。我相信也不太难！”
　　门主沉吟：“你说这些人都是拜月教授的，先用毒药将满庄人全部制服，然后杀人栽赃？为什么要这样做？为什么又非得栽赃龙海空？”
　　龙飞羽沉吟：“这中间肯定有不为人知的原因，不过，据我想，拜月教志在江湖，它要想称霸武林，最好的办法就是先让武林人士自相残杀，越乱它就越便于从中取利；武林高手死得越多，他们就越能占据有利位置！而要形成这样一个局面，办法的首选当然是挑起神龙一系与天一山庄地争端，神龙百年侠义、天一山庄是当今天下武林圣地，代表武林中地两大丰碑！两者相斗，败者固然身败名裂，胜者所付出的代价想必也是惨重至极，经过一劫难，武林正道力量将大幅度衰微，而且还让江湖中人对正道与侠义提出质疑，有了这种阴影，拜月教称霸天下指日可待！”


第169章　北河门⑷
　　门主久久思索，突然抬头：“先生此言极是有理，老身立刻赶赴天一山庄，向惊天剑孙大侠说明这中间的厉害关系，万万不能上拜月教这个恶当，武林群豪拼个血肉横飞，让拜月教这群贼子坐收渔人之利！先生思路精密，更兼心系天下武林安危，老身敬佩万分！”
　　龙飞羽摇头：“门主也不用急着上天一山庄！”
　　门主惊讶地说：“为什么？难道任由拜月教计谋得逞，任由他们两虎相斗？”
　　龙飞羽叹息：“他们的计谋已经得逞！龙海空与天一山庄地正面冲突已经展开，杀天一山庄四十人不大可能有假，天一令已发出，开弓没有回头箭，你这时候上天一山庄为龙海空辩护，惊天剑也决不会撤了天一令，而只能让你遭受没有必要的麻烦！而且还有另一个问题，对拜月教打草惊蛇，一旦他们知道江湖中人已经怀疑到他们在捣鬼，他们必然是隐藏得更深，以他们的手段，如果真的打算隐藏起来，没有人可以找到他们！”他不愿意她公开改变立场，是因为他想到了周天则，当时极有可能是他的一席话为他招来了杀身之祸，而且他内心还有一个隐忧，这个隐忧他一直不敢过于深入地去想，甚至不敢肯定是什么，但他却有一种直觉，如果她上了天一山庄，肯定有极大地危险和麻烦！这个担心他没有根据，只是一种直觉！
　　门主在厅中踱步，焦急地说：“那依先生之见却又如何？”
　　龙飞羽缓缓地说：“最好的长办法当然是找到这群贼子的老巢，直接将他们打掉！”
　　门主点头：“这自然是上上之策，但却又如何能够？且不说无人知道他们的巢穴，就算知道，要凑齐足以打败他们的人手也非一朝一夕之功，谁又能保证在筹划这件人事的时候会不会走漏风声，一旦风声走漏，就无法收到打击之效！”
　　龙飞羽叹息：“这件事情难度极大，最难的一点当然是找到拜月教的秘密！我相信，知道这个秘密的人是有的，但这些人都不愿意说，现在也已太晚了！”
　　门主惊讶地说：“谁知道内情？凭老身的一点薄面，再晓以大义，或许能有一定的效果！”
　　龙飞羽摇头：“太迟！我有一种直觉，梅林山庄老大和老二都是知道这个秘密的，飞雨应该也知道，但现在这些人都死的死、疯的疯，没有人能问出什么秘密。”
　　梅林老二是拜月教中人这件事情，他对任何人都没有说，也永远都不会说，因为一旦知道了这一点，梅林山庄将永无宁日，他绝对不愿意让她家遭受苦难，人已死，一了百了，没有必要将死人的罪恶由后人来买单！何况是她？
　　门主眉头紧锁：“先生为何有此断言？认定他们一定知道这个秘密？”
　　龙飞羽说：“只是直觉！我也无法肯定，更没有证据！”
　　门主沉吟：“如果他们三个人都是知道的，其他几人是不是也知道？他们被杀是不是就因为这个原因？天下武林同道这么多，他们为何不杀张三、不杀李四，单单要杀天一山庄八先锋？”
　　龙飞羽眼睛一亮：“对！这个问题我也曾想过，会不会是他们八个人知道某一个秘密，而这个秘密事关某个人的生死，或者这个秘密就是拜月教的秘密，所以拜月教才杀他们灭口，同时挑起神龙与天一山庄的争端，这本是个一石二为之计？”
　　门主缓缓地说：“拜月教这十几年来并没有什么大的举动！与以前的作风完全不同！”
　　龙飞羽仰面看着天井：“如果有秘密掌握在别人手中，他们同样不敢轻举妄动，因为他们不敢冒险！”
　　门主郑重地说：“现在秘密已成为过去，他们想必不会再忍受寂寞！”她的目光中有了深深的担忧。
　　龙飞羽点头：“明日之江湖会很热闹！但不是现在！”
　　门主看着他：“为什么？”
　　龙飞羽淡淡地说：“因为他们设计的戏还没有到高潮部分，龙海空一日不死，他们就会一日不出，等到两方杀得血流成河、气息奄奄的时候才是他们粉墨登场的最好时机！”
　　门主点头：“所以龙海空暂时还不能死！”
　　龙飞羽在沉思，已经沉思了好久，突然抬头，目光中光芒闪烁，问了一个很奇怪的问题：“你见过白痴吗？你见过的白痴是什么样的？”
　　门主微微一笑：“白痴能有什么样？无非是什么都不懂！其实在这个乱世江湖，一个白痴什么都不需要想，什么都不担忧，反而是他的幸福！”
　　什么都不想？什么都不担忧？当然不会有内心的忧伤与隐痛！可是飞雨为什么合有那么悲伤的眼神？白痴不懂忧伤，他不会是白痴！他说的几句话也很奇怪。
　　龙飞羽看着门主微微一笑：“在下生性喜欢游山玩水，现在看过海了，还想看看山，不知门主能否给在下介绍一下！那些山比较好看！”这不是问题，只能算闲聊了。
　　门主微笑：“年轻人喜欢看风景，也是人之常情！益州独尊山、洛州丽山还有陈州定云山都是山高林密。奇林怪石，风景雅致之地！”
　　龙飞羽点头：“听说飞龙山也不错，是吗？”
　　门主摇头：“飞龙山位于春江东岸，山虽然高，但没什么树，只是一些乱石峭壁。没什么好看，山下的药庄倒是有些名气，在方圆百里之内颇有善名！”
　　龙飞羽微笑：“难得他们还懂得普结善缘，象这样的山庄，在下倒也佩服！我们也聊得差不多了，就此告辞！”
　　门主急忙说：“不急，敝门已备好酒宴，答谢先生，万望先生不要嫌弃！”
　　看着她眼睛里的赤诚。龙飞羽无奈地说：“也好！此时尚早。我四处走走不知是否方便？”
　　门主笑了：“先生人中龙凤，是真正地贵宾，能在门中一走，寒舍蓬壁生辉！”
　　龙飞羽躬身一礼：“多谢门主！”
　　门主也还了一礼：“多谢先生！”两人相视一笑。彼此眼中都有敬重与真诚！
　　谢绝门主的陪同，龙飞羽暖步而出，这里是后院，没有围墙，只有竹篱笆。实在不象是四人正派之一的派头，但更显示出一种自然的韵味，转个嘴，前面可以直面人海，从这里看海，和站在家乡院子里看河面没什么大的区别，只有不看四周，天是一样地蓝、海是一样的波澜壮板，龙飞羽久久凝望，突然，一种玄妙的感觉又出现，虽然没有回头，他感觉身后十几米的地方有一个人，那个人没有动，也没有发出任何声音，但他能清楚地感觉到。


第170章　北河门⑸
　　龙飞羽回头，那个地方是一棵大树，他慢慢地走过去，一个女子站在树下，匆匆看了他一眼，转身而去。
　　龙飞羽叫道：“你为什么要走？出什么事了？”她是董婉莹。
　　婉莹不答，走得更急，龙飞羽身子一转，到了她面前，盯着她：“为什么不说话？”
　　婉莹侧过头，轻轻地说：“我叫师妹过来，你们聊，好吗？”
　　龙飞羽微微惊讶：“昨晚聊弟得好好的，你怎么一声不响就离开了？”
　　婉莹轻轻地说：“师妹都……误会了，我也答应她了，不再……见你！”
　　龙飞羽盯着她：“那你心里愿意见我吗？”
　　婉莹轻轻地说：“师妹……”
　　龙飞羽打断她的话：“别管你师妹，我只问你，你自己愿意见我吗？”
　　婉莹眼圈微微发红：“师妹说我……说我……她哭了，我不想看到她哭！”
　　龙飞羽盯着她：“她说你什么了？”
　　婉莹眼泪慢慢流下：“你别逼我！”
　　龙飞羽叹息：“你不愿意看到师妹流泪，你自己倒愿意流泪，好吧，我不逼你。”
　　婉莹轻轻地说：“她说我喜欢你，你对我好温柔，公子，你不应该这样对我的！我不值得你这样做，师妹与你门当户对，人又长得漂亮，你好好地待她吧！”
　　龙飞羽轻轻地说：“记得我和你说的话吗？我希望你能永远快乐！”
　　婉莹痴痴地说：“我记得，你说的每句话我都记得，你已经给了我快乐，我满足了！”
　　龙飞羽轻轻地说：“你真地满足了吗？”
　　婉莹无言，良久轻声说：“你说过地，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，人生在世，本就是悲多乐少，我又怎么能苛求更多？”
　　龙飞羽缓缓地说：“人生快乐才是主题！每个人都有追求幸福和快乐的权利。只要他真的这么做，也一定能够得到他所想要的幸福与快乐！”
　　婉莹低下头：“我不一样！”
　　龙飞羽看着她：“为什么不一样？你还是如花似玉地年龄，又是如此美丽可爱的女子，为什么非得将自己封闭起来？为什么就不能敞开自己地心怀，将自己的梦想与快乐一起放飞？你怕什么？”
　　婉莹眼中闪着微微的光，轻轻地说：“我……我喜欢一个人。但我不敢告诉他，因为我知道有另外一个女子也喜欢他，她比我好得多，不管是武功、家世还是容貌都好得多！”
　　龙飞羽轻轻地说：“我也喜欢一个女孩子，虽然她武功不太高，家世不太好，但我喜欢和她在一起时地心与心的交流；虽然她有过苦难的历史，但我希望她永远快乐！只是我也不敢告诉她，因为我已经有了几个女人。我不想让她受到委屈！”
　　婉莹呆了。心跳加速，颤抖着说：“那个女孩子有这么好地福气吗？”
　　龙飞羽点头：“其实这是我的福气！我还不知道那个女孩子叫什么名字，你能告诉我吗？”
　　婉莹满脸通红，轻轻地说：“我不知道那个女孩子叫什么。但我叫……婉莹！……师妹过来了，我走了！”
　　走出两步，突然停下轻轻地说：“今天天气这么好，晚上的月亮肯定好美！”
　　跑了，跑得慌张。却也充满激动。
　　龙飞羽微笑，这种约会的方式倒也新鲜。
　　玉娟过来时，没有看到树林里另一条影子，她向左右迅速扫了一眼，欢快地将自己送入男人的怀抱，悄悄地说：“你怎么跑这里来了？我找了好半天！”
　　龙飞羽微笑：“看海呀！你不觉得这里看海特别有感觉吗？”
　　玉娟轻轻一笑：“我还以为你出来看美女呢！”
　　龙飞羽诧异地问：“这里有美女吗？”
　　玉娟点头：“门里漂亮的女子多了，小心看花了眼睛！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“有你这么漂亮吗？要有，你可得介绍介绍！”
　　玉娟瞪了他一眼：“就不！”
　　龙飞羽抬头看天：“吃完午饭，我也该上路了！”
　　玉娟大急：“不！你不能走！你走了，我怎么办？”
　　龙飞羽轻轻拍拍她的香肩：“我现在去办一件人事，等这件事情办完，我再来看你，好吗？”
　　玉娟低头不语，良久才说：“我和你一起去吗？好吗？”
　　龙飞羽摇头：“你跟在我身边会有危险！放心，我会回来的！”
　　玉娟轻轻地说：“什么时候回来？”
　　龙飞羽安慰她：“不会太久，最长也就几个月时间！”
　　玉娟喃喃地说：“几个月还不长？没有你在我身边，我一天都好难，你知道吗？”她的眼圈已经发红，但她却知道这是必然地选择，他武功那么好，当然不可能没有事情在身，也不可能就这样留在她身边，分别是必然地，思念也是必然的，她紧紧地抱住男人的腰，轻轻地说：“吻我！”
　　深深地吻，玉娟已迷醉，这是男人的吻，带着万种柔情；也是离别地吻，也带着几许伤感！她偎依在龙飞羽怀抱中轻轻地说：“你早点回来！”又补了一句：“你要不早点回来，我象师姐一样地……喝酒！”
　　龙飞羽笑了：“拿喝酒来威胁人！我答应你就是，我可不愿意回来看到你喝成一个酒鬼！”
　　玉娟嘻嘻一笑，得意！
　　夜色已渐浓，龙飞羽坐在海边，这是他昨晚坐过的地方，后面传来轻轻的脚步声，龙飞羽回头。眼前一亮，婉莹走到他身后，脸上满是温情，她穿着一件淡黄色的纱衣，亭亭玉立，身上清香醉人。明显经过了一番打扮，以一幅最美好的形象出现在他面前。
　　龙飞羽微微一笑：“婉莹，你好美！”
　　婉莹不答话，眼睛里却已露出喜色，脸上也有了红晕。
　　龙飞羽张开双臂，婉莹慢慢靠近，终于走到他地身边，龙飞羽双手一合，她的娇躯已在怀中。轻轻一吻。婉莹婉转相迎，虽然她还根本不知道应该怎么接吻，但也凑得恰到好处，舌头缠绵。婉莹身子如火，轻轻抚摸，怀中人微微头抖，她轻轻叫了一声：“公子……”
　　龙飞羽看着她，她脸红如火。将头埋进他地怀里，头声说：“公子，你……要了我吧！”
　　龙飞羽抱紧她：“你愿意吗？”
　　婉莹轻声说：“愿意！我总觉得象是在做梦，你就给我一个最真实的梦，好吗？”
　　沙滩很柔软，白天的太阳在沙潍上留下的温度还有残留，温暖得就象她的肉体，她的衣服已经脱下，白玉般地皮肤在月光下闪烁着最迷人的光，还带着淡淡的嫣红色，深深吻过，细细摸过，婉莹轻轻呻吟，已是细水长流，龙飞羽翻身而上，进入，婉莹一声轻叫，不自觉地夹紧了他，龙飞羽亲吻着她的脸，脸上有汗水，这种现象他见过好几次了，难道她还是**？这怎么可能？那个男人五年前就和她好过，怎么会留下她的身子？悄悄地抽出，看了一眼她的，在那迷人的地方，一丝红栈暖暖流下，龙飞羽轻轻地说：“你还是**？”
　　婉莹刚刚因疼痛而发白的脸又因羞涩而泛红，轻轻点头！


第171章　北河门⑹
　　龙飞羽轻轻进入，慢慢**，婉莹的疼痛感觉慢慢消逝，快乐地浪潮一波接一波地涌现，她全身皮肤已全成嫣红色，嘴唇微张，呻吟细细，和海浪地涌动和下身迷人的水响交织在一起，在海风中轻轻荡漾，他们就在这海边轻轻地做着爱，天上一轮明月也害羞地躲进了云层。
　　他们做得特别温柔，也做了好久，婉莹的快感在慢慢积累，终于爆发，身子拼命顶起，小口张开，急促喘息，已到了第一次高潮，被她这全身的痉挛一刺激，龙飞羽突然觉得身上地能量起了变化，得自人海的那一部分能量在身体里面骚动，一股骨子里面的欲望直冲向，婉莹轻轻嗯了一声，不自觉地抱紧了他，龙飞羽再次**起来，这次动作幅度要大得多，才几下，婉莹就快感连连，呻吟声大了起来，龙飞羽觉得下身如同要爆炸一般，根本停止不了，不停地抽送，婉莹的呻吟与水响再度融合，终于，第二次痉挛很快到来，龙飞羽只觉得一股热流从身体能量中分离出来，直射入婉莹的身体深处。
　　婉莹一声长长地呻吟如泣如诉，抱住男人的后背不动，她的身子已是香汗淋滩，下身还在不停地收缩。
　　龙飞羽轻轻地将她抱到自己身上，两人的衣服盖在她背上，轻轻抱住，这么一番折腾，她已软如泥，好久，她才终于轻轻动了一下，呻吟一般地说：“我要死了，差点就死了！”
　　龙飞羽轻轻吻着她唇：“舒走服吗？”
　　婉莹在他脸上咬了一口，不说话。
　　龙飞羽轻轻地说：“真没想到你还是**！”
　　婉莹轻声说：“我身子是干净的，所以才敢给你！”
　　龙飞羽说：“对不起，我刚才急了点，弄痛了吧？”
　　婉莹再咬，悄悄地说：“你弄痛我了，我咬你！”
　　龙飞羽说：“第一次总是有点痛的，以后就不会！”
　　婉莹脸红红地说：“这事儿好快活，公子，我离不开你了，怎么办？”
　　龙飞羽微笑：“离不开就别离开！等我办完了事儿，我来接你，我们永远都不分开！”
　　婉莹悠然神往：“好。我等你来接我！还有师妹，你可别忘了她！”
　　龙飞羽点头：“只要你同意，我自然也愿意！”
　　婉莹突然轻轻一笑：“师妹要是知道我们这样，不知道会不会生气。”
　　龙飞羽摇头：“应该不会吧，我早告诉她我有几个女人，她并不在乎。”
　　婉莹轻轻地说：“女人喜欢男人。并不在乎男人有多少个女人，只在乎男人是不是真的喜欢她！
　　你……真的喜欢我吗？“
　　龙飞羽说：“不！”
　　婉莹脸色苍白，龙飞羽笑嘻嘻地补充一句：“不叫喜欢，叫爱！应该是我爱你！”
　　婉莹在他唇上一吻，在他舌头上轻轻咬了一口，骂道：“大坏蛋！你是大坏蛋！”
　　清晨，婉莹恋恋不舍地从男人身上下来，穿上衣服，突然一声惊叫：“公子。好奇怪！”
　　龙飞羽不懂：“什么地方奇怪？”
　　婉莹看着他：“我觉得我功力突然进步了好多。这是怎么回事？你将功力传给我了吗？”
　　龙飞羽大感奇怪：“有这样的事情？我没有传功啊，再说了，我也不会传功！”
　　婉莹突然红霞满脸：“不！你传了，我昨天……有感觉！”在她欲仙欲死的最后时刻。一股暖流从他的下身传入自己体内，迅速地在全身流转，经过一夜地休息，与自己的内力慢慢融合。当时她的意识全处于空白状态，只有感觉高度灵敏。根本没朝武功上想，这样羞人的事儿她也不敢多想，现在回想起来，肯定就是那一瞬间的功力传递。
　　居然会有这种事情，龙飞羽突然想到了这水中的能量，这是一种陌生地能量，他也无法知道这种能量有些什么用途，现在看来这或许就是其中的用途之一：转注！他自己不能运用，但可以借助他的能量通道吸收起来，以他自己作为媒介，转注到别人身上，增加别人的功力！这个世界内功修习艰难无比，如果有人知道他会这门功夫，只怕有无数的女子争着和他做那事，做一次武功高一分，比线内功快了百倍，而且过程的美妙比起枯燥乏味的打坐更是不知好多少倍。
　　这种新的能量还有些什么功用？能不能与自己的功夫融合？他那种天人合一地感觉和玄妙地探察本能是不是也是这种能量的用途之一？二种能量如果能够融合是否就意味着这个世界的大自然真正接纳了他，他会不会就能解开能量的密码和那个通道地密码？
　　看着他站在那里，如醉如痴，婉莹微微担心，终于说：“你将功力传给了我，你自己会不会武功降低呀？”
　　龙飞羽微笑摇头：“不会！我传给你的本来就不是我的功力，我也只是借花献佛！”
　　婉莹不懂。
　　龙飞羽看着她：“你的功力增加了多少？”
　　婉莹开心地笑了：“好象突然整整加了一倍，增加得好多，我简直不敢相信这是真的！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“没想到做爱还有这种妙用，来，我们多做几回，做一个天下第一高手出来如何？”
　　婉莹面红耳赤：“你这人坏……功夫也坏！啊……”
　　她的人已在龙飞羽怀中，轻轻一动，衣衫尽解，再一次进入，再一次**放纵，能量射出后，婉莹娇喘慢慢平息，龙飞羽笑嘻嘻地说：“再试试，武功长进多少了？”
　　婉莹趴在他耳边腻声说：“我武功全没了！骨头都软了！”
　　一个多时辰之后，天已大亮，婉莹终于知道了功力的进步，这此要少得多，也许她身体里能容纳的也有一个极限吧。她的身体也有一个极限，昨晚才破身，连着做了三回，而且是那么地投入，她好累，躺在男人怀里的时候，她最后的想法是这个男人真是一个宝贝，做那事儿这么快活，居然还能增加功力，这件事情可不能告诉别人，但师妹呢？要不要把这让人脸红的事情告诉她，让她也进步一下？


第172章　奇妙的药庄（1）
　　最是春江三秋水，水如碧玉玉流波。
　　这里已是八百里春江，两岸奇峰入云，怪石穿空，中怀一带碧玉，缓缓西流去，江上有船，船上有帆，帆下有人，龙飞羽站在帆下，看着远方，那里有一座高峰俯瞰春江，峰后有山，蜿蜒若长蛇，这就是飞龙山！
　　飞龙山对面，则是另一座山峰，虽然峰并不高，但没有人敢登高小群峰，因为这里是武林圣地，飞云山庄！飞云山庄就算是处于最矮的山上，只要它有惊天剑，它就是天下第一高峰！
　　龙飞羽离开海边已有两日，他没有再去找玉娟，只是用轻轻一抱、深深一吻告别他的女人：董婉莹。她眼角的柔情和眼睛里的依恋依然留在他心中，人海里的能量依然在他身上，临行还补充了一次。翻山而去，他弃马乘舟，顺流而下，开始了他到这个世界的另一个使命，游历飞龙山，虽然这里好山好水多的是，但他对飞龙山分外有兴趣，因为飞雨曾说过：我是飞云山下一个采药童！他连自己都记不得，居然还记得飞龙山，也还记得蔡庄！
　　离船登岸，他眼睛里的深思门已经看不到，这是他只是一个普通的客商，到药庄谈点生意的客商。
　　这里离药庄还有几十里，但药庄的药香已经传到了这里，方圆百里之内都能闻到它的药香，因为药庄的善名！他已经路过了好几个村庄，只要说到是去药庄谈生意的，总是立刻就会有人争着为他指路，甚至带路，问及原因，也是千第一律：药庄是善庄，庄主黄奇虽然不是江湖中人。但他为人乐善好施，周围二百里之内，无人没有受过他的恩惠，有好几个村庄上千户人家都到山庄求过药。
　　十几年来，这些村庄阴霾不绝，时时有满村人同时染上怪病的现象发生。但药庄总是及时赶到，为这些村民免费治疗，这些人为人和气，药也奇效如神，除了有一个村庄因为救治太迟而导致百余人不治身亡之外，其余人均免遭祸患，所以，这十余年来，药庄的名声在此地一时无俩。就连飞云山庄都盖不过它。老百姓不是武林中人，他们没有什么武功方面的意识，只知道谁对他们好，他们就尊敬谁。药庄黄庄主救了他们的全家老少性命，在他们心中自然就是救苦救难地菩萨。
　　龙飞羽又踏进了一个村庄，这个村庄离药庄已是极近，也是一个大村庄，静静地躺在大山的怀抱之中。龙飞羽慢慢走进最东边的一家茅屋，一个老婆婆迎了出来：“这位公子，有什么事吗？”
　　龙飞羽微微一笑：“在下想到蔡庄谈笔生意，走了几里地，有些口渴，讨碗水喝！”
　　老婆婆连忙说：“原来是药庄的客人，快请坐，我去烧水！”
　　说话间一个老头子慢慢从里面出来，陪着他说话，说话间，偶有咳嗽传来，看来这个老头身上还有病。
　　龙飞羽微笑：“在下一路行来，沿途没少听到药庄的好话，看来这个山庄还真的是极得人心！商家与人交易，最注重对方品性，与这样地山庄做生意，在下实在放心！老人家与这样的山庄相邻而居，想必也很放心！”
　　老头展颜一笑：“谁说不是？老漠前几年偶染怪病，全身无力，阔目等死，幸好药庄的人来到，只喝了一杯水就怪病全消，真是神医、神药！公子与他们做生意真是选对人了，将来一定大富大贵，财源广进！”
　　龙飞羽感叹：“当今人心不古，个个都只顾自己，不念他人，象药庄这样为百姓治病的山庄实在难得！老人家看来身体欠佳，不知是什么病因？”
　　老头叹息：“这就是上次染病之后落下的病根，药庄的大夫说了，这是因救迟了点，伤了肺，他们也无法可想。”
　　龙飞羽看着他：“老人家就没想过另外找大夫看看？”
　　老头摇头：“谁不知道方圆两百里之内最好的大夫就在药庄，连飞云山庄的人都上药庄求医问药，哪有人能比他们医术还高？再说了，老汉只是偶尔咳嗽几声，比起那些送命的乡亲来说，要好得多！”
　　龙飞羽缓缓地说：“这个地方山清水秀，空气清新，百姓却是如此地多灾多难，几乎所有地村庄都发生过染怪病的情况，而且病况还各不相同，简直让人想不通！”
　　老头摇头：“是啊，这里十几年来都这样，幸好有蔡庄在，要不然，这里百姓只怕一个都活不了！”
　　龙飞羽说：“难道你们就没有找找原因？为什么百姓会如此多病？”
　　老头叹息：“也有地仙来看过，都说这地方犯了地煞，住在这里的人注定会有一些病痛，但有这药庄在，就能镇住地煞。十几年来，果然如此，这地方多病，但比其它地方却好得多，因为大多数人都被药庄的人救了回来，他们真地是救苦救难的菩萨！”
　　龙飞羽抬头，十余年来这里的百姓时常有病，而且有时是全村人同时患病，症状还相同，这说明什么？莫非在这个古代的秀美山村，还隐藏着一个现代化的化工厂不成？药庄地人每次都能及时出现，为百姓解除苦难，而且用药如神，莫非他们真的是菩萨，不但能治病救人，还能掐会算？知道哪一方不利，迅速地赶赴哪一方？
　　他的目光中露出了思索。
　　老婆婆水已烧好，用一只干净的大碗端上一碗水来，龙飞羽道谢接过，喝完，突然说：“老人家，本人家里开了一家小药店，在下也略懂点医术。能否为老人家把把脉？”


　第173章　奇妙的药庄（2）
　　老头点头：“那就多谢公子了！”手伸出来，骨瘦如柴。
　　龙飞羽轻轻搭上他的脉门，细细地探查，果然不出所料，他身体内有一些轻微的能量婆动，虽然已极轻微。
　　但明显还有残留，不知不觉中，他一丝生命能量送过，手收回，轻轻摇头：“在下医术浅薄，无法为老人家治病，尚请见谅！就此告辞！”
　　老头鞠躬相谢！等他直起腰来时，龙飞羽已走远，老头吸一口新鲜空气。突然感觉精神振奋。胸腹间一片舒畅，这是怎么回事？
　　龙飞羽目光中有一种复杂的带光。
　　前面是一道溪水，清亮无声，两边杂树丛生。乌叫虫鸣，好一个清静之地，飞龙山已在望，山下一个大大的山庄，高高地围墙中。几排树林掩映下，房屋的红顶在绿叶中露出娇容。红色的大门外，是一条小路，直向这里延伸。
　　夜已深，一条黑影象被风吹起的树叶，飘过高高的院墙，又象被风儿继续吹起，融入夜色之中。
　　这是一个不太古老的山庄，但规模挺大，几十间人木屋整整齐齐，三面都有高高地围墙堵住，最后面的一面没有围墙，是一个断壁，依断壁还修建了一个人木屋，看来山庄的人还挺懂得统筹规剧，充分利用资源，利用天然的石壁做了一面墙，节省材料极多。
　　这外面没有任何异样，这就是一个普通的药庄，但龙飞羽却对这个山庄充满了兴趣，飞雨的话只是引，老百姓对山庄的感恩却让他疑惑，这个世界上真的有这样的人、这样地胸怀和这样地医术？当然还有这样的怪病？怪病与风水相关是无稽之谈，只能愚弄这里的百姓，愚弄不了他，他事实上已经证实这只是中毒！村民们所说的一切症状都是中毒地症状！
　　为什么有人针对这些普通人下毒？为什么药庄里的人都能在第一时间赶到，而且多数都能找到对症的解药？倒好象他们知道这些人要中毒，专门拿着解药在旁边等待一样。
　　药庄的人不是神仙，老百姓也不是下毒目标，他们起的是什么作用？会不会是试验品？对毒药与解药地同步试验？那些救治稍迟的百姓是不是就是解药不对症，一次失败的实验的牺牲品？
　　一方面试验毒药与解药，一方面提升自己山庄的形象，如果真的是这样，山庄的黄庄主只能用两个字概括：天才！
　　一般门派没有人对毒药如此热衷，热衷于毒药的探究者也不会是一般人。
　　龙飞羽对一般江湖门派没什么兴趣，他有兴趣的只有巫教！
　　这一切都只是猜测，他需要证据！如果他仅凭自己一时头脑发热，将一个为善万民的山庄给灭了，老百姓会将他活埋！就算老百姓无法将他活埋，他也会将自己给埋了，越深越好！
　　十余间房屋尽在眼前，里面没有灯光，只有隐隐的鼾声传来，这些人都只是普通人，但龙飞羽丝毫不敢大意，身法运至极限，尽量与周围的地势与黑暗融合，这样的身法加上黑夜，足以让他在皇宫警卫面前都不至于露形，十余间房屋他全部探察了一遍，没有任何异常，从这里的情况看，这个山庄的确只是一个普通的山庄，就象是与世无争的世外桃源，在这宁静的大山中安静地沉睡，也许是为人不做亏心事，半夜狗叫心不惊，这里甚至连守卫都没有，下人的睡眠质量也相当好。
　　龙飞羽心里隐约有些疑惑，这与他预想的不一样，完全不一样，山庄他完全看不出有什么异样，身子飘起，融入夜的深处，他已经飘过了高高的院墙，隐没在大山之中，没有人知道这座山庄在一个夜行人的目光中被探查过。
　　天已大亮，龙飞羽睁开眼睛，满目苍翠，他在细细地回味，难道真的没有问题？这没有道理，昨晚的探查极顺利，山庄根本没有守卫，也谈不上惊动谁，突然，他心里微微一动，这事情不对！
　　山庄太安静，也大干净，名声极佳，最挑剔的人也无法对他有丝毫的指责，他们为什么要这样做？他们如果真有为民解除疾苦之心，不应该隐居深山，而应该在人烟稠密之地，大山深处有多少人需要救助？如果从生意出发，身处飞龙山下倒也是一个理由，但没有听说过飞龙山庄在外面有什么药店，他们靠什么来维持生计？
　　山庄晚上没有严密的防守，却有两面高高的院墙，这院墙的高度足有两丈开外，是龙飞羽平生仅见，它他们防备的是什么？
　　飞龙山中没有野兽能跳这么高，除非他们防的是人，但象他们这样的山庄又有谁会对他们不利？
　　上午，红日升起，龙飞羽澄步而前，轻轻叩响山庄的大门，很快，大门打开，一个干瘦的老头开门肃客。看着龙飞羽，热情地问：“公子从何处来？”
　　龙飞羽微笑：“在下是扬州一家药店的，听说山庄的药品品种齐全，价格低廉，想与贵庄谈点生意！”
　　老头礼貌地说：“实在对不起公子，敝庄的药品已空，正在为益州的客户赶制，短期内恐怕无法提供药品给公子！”
　　龙飞羽急道：“在下远道而来，老人家怎么能一言以拒之？连门都不让进？请看，这是在下的定金！如果货物尚好，价钱方面可以商量！”随手抽出一叠银票，递给老头看，最上面的一张赫然是二百两！
　　老头略略犹豫，终于说：“生意不成仁义尚在，公子远来是客，请进！至于生意的事情，老朽请示庄主之后方能答复。”
　　龙飞羽点头：“如此多谢！”
　　山庄中已经有许多大在忙碌，院子里药香阵阵。
　　喝上一杯茶后，老管家去向庄主汇报，他前脚出门，龙飞羽后脚跟出，在院子中闲逛，好象无意踱到后院，这里是他昨晚格外留意过的地方，虽然不知道能否在白天发现什么异样，但可以肯定，前院不会有什么秘密。看小说请选择-


第174章　药庄之迷1
　　后院有三间大木楼，管家进的是第一间，中间一间二楼窗户有一幅粉色窗帘，窗帘半卷，风吹起，帘后有一人，是一个美丽的女人，大约二十多岁，她正倚窗而望，看着群山。
　　龙飞羽轻轻咳嗽一声，女人低头，已发现了他，龙飞羽也抬头，两人目光相对，龙飞羽的目光中带有微笑，那个女人目光中则是思索。她没有回避他的眼睛，静静地看着他，龙飞羽微微一笑：“小姐你好！”
　　那个女人轻启朱唇，也吐出两个字：“你好！”
　　龙飞羽微笑依然：“小姐看什么？这么入神？”
　　女人轻轻地说：“看云！”穿
　　龙飞羽感叹：“浮云如世事，观云亦观心，小姐对空而视，想必在回味自己美丽的生活，真是让人羡慕！”
　　女人微微一笑：“你又怎么知道我的生活一定美好？”
　　龙飞羽微笑：“因为小姐是我见过的最美丽的女人，自然也应该有最美丽的生活！”
　　这句话已经有些挑逗的意味，龙飞羽在等待她的反应，她的反应并不强烈，只是嫣然一笑，龙飞羽继续说：“在如此美丽的山庄能够见到如此美丽的女子，真是万幸，在下不虚此行！”
　　女子终于说：“你不停地说些甜言蜜语，是什么意思？”
　　龙飞羽感叹：“在下并非轻浮之人，今日见到小姐，却不由得……唐突佳人之处，还望小姐海涵，在下告辞！”
　　女子终于说：“你来这里做什么？”
　　龙飞羽微微一笑：“在下想与贵庄谈笔药品生意……这样仰着头说话，虽然可以表示在下对小姐的仰慕之情。却也有些颈酸。”
　　小姐卟哧一笑，如鲜花怒放，龙飞羽已呆，轻轻摇头：“小姐这一笑，沉鱼落雁、闭月羞花，小生从此夜夜无眠。小姐害人不浅！告辞、告辞！”
　　小姐轻声说：“你说了一大堆的好话，无非是想让我和……庄主说说情，和你做这一笔生意，好吧，我试试看，但成与不成我可不敢保证。”
　　龙飞羽鞠躬道谢：“虽然见到了小姐，做不做买卖在小生心中无关紧要，但如果能做成当然更好，小生谢过！”
　　小姐嫣然一笑。回头而去。窗纱飘扬。
　　龙飞羽回头，心中暗暗好笑，这是他第一次勾引女人，用辞之厚颜无耻、神色之急切均为平生仅见。这样的色鬼形象他不知道会不会将他的魅力打一个大大的折扣，但他没有别的勾引方式，因为机会实在太难得，这栋楼相对突出一点，楼里也没有其他人。
　　再加上他地厚颜无耻，才可以将这番话说出来，这叫“天时、地利、人和”！
　　山庄大干净，如果不是真的没有问题，就必然是有大问题，外面无法突破，只有借助机会从内部突破，而要从内部突破本来没有任何机会，但现在却有一线希望，这个女人！
　　他不知道她是什么身份，但他知道她绝对不是下人，她肯定对山庄的情况比较了解，只要勾引上她，将她徽服，说不定情况就会有意想不到的转机，至于她是否是某位山庄大佬的老婆或者姨太太，他此举是否会为他带来“打断脚”的下场，不在考虑之列！
　　龙飞羽刚刚坐下一会，管家就走了进来，连声致歉：“实在对不起，公子，山庄中实在没有多余地药品，庄主也无能为力！”
　　龙飞羽叹息：“原来真的是在下没赶着好机会，好吧，在下不强人所难，只不知山庄什么时候才有新药出世？”
　　管家说：“这可说不准，这些时候，山中药物渐少，而购者最多，也不知什么时候才有富余，不如公子留下姓名和住址，一旦山庄有了富余药品，连夜给公子送信，如何？”
　　龙飞羽心中暗暗警惕，但脸上丝毫不露声色，平静地说：“怎能劳烦贵庄送信？在下还要去北镇看看药品行情，预计也有一段时间，回来之时，自会来山庄再问一下，管家不会不揿迎吧？”
　　管家笑道：“岂敢岂敢！公子是贵客，山庄永远都欢迎公子前来！请公子客厅就坐，用些便饭！只是庄主身体不适，不能陪客人共进午餐，还望公子海涵！”
　　磨磨蹭蹭地吃完午饭，已到了下午，庄主新的指令没有到来，看来那个女子在庄主心目中的分量并不太高，或者是他自己一幅色狼的形象在她心中的分量不够，她根本懒得去求情，不过龙飞羽也毫不在意，如果她真的求情成功，他少不得要大大地破费一笔，暂时性地将腰包掏得半空，乐滋滋地购买一大堆没用的药品，只是她也一直没有出现，这让龙飞羽颇有几分疑惑，难道自己真的这么没有魅力，平生第一次泡妞彻底失败？
　　又磨蹭了好久，终于，在管家都极感不耐地时候，龙飞羽上路了，穿过前院，龙飞羽目光中有了笑意，他在大树间隙里看到了一条隐藏地人影，她换了一件普通的衣服，但神态与旁人不尽相同，龙飞羽出庄而去，慢慢地走过小溪，没有回头，他知道后面有一个人一直跟着他，龙飞羽慢慢地回头，后面已无人，看着山庄的方向。
　　龙飞羽深情地说：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！小姐，此生我已无法忘记你，你为什么要这么美丽？为什么要让我见到你？哎！”
　　悠长的叹息还回荡在空中，路边树林里有一声轻笑。
　　龙飞羽大惊失色：“谁？谁在那里？……你想做什么？”手还下意识地握住了手中地包袱，满脸惊慌失措。
　　树林里慢慢转出来一条倩影，一个美丽的女郎走出来。微笑着说：“是我！”
　　龙飞羽目光中满是惊喜：“是你！我又见到你了，我是不是在做梦？”
　　女郎轻轻一笑：“不是梦，公子！你的话我都听到了，我好感动！”
　　龙飞羽包袱丢下，快步上前，张开双臂。好象要抱住她，但又停下。轻轻地说：“我不敢！我怕这只是我的梦境，一碰就碎！”看小说请选择-


第175章　药庄之迷2
　　女郎轻轻偎入他的怀抱，在他耳边低语：“你试试看！”
　　龙飞羽紧紧抱住，手还在她柔软地腰间轻轻抚摸。
　　女郎身子渐渐放松，突然说：“别在这里，我们去那边！”
　　那边是一个小小的山洞，洞里极干净，难得的是。地上居然有一大堆干草。一进入，女郎就象变了一个人一样，瞬间变得热情如火，身子柔软如蛇。温润如玉，脸上满是红晕，眼睛里媚态毕露，如同要滴出水来。呻吟一般地叫道：“公子，来！”
　　龙飞羽哪还客气。轻轻抱住往她，在她红唇上深深地吻下去，双手不停，轻轻从她前胸探入，慢慢靠近，抓住了她胸前的突起，她的**丰满至极，根部不是很大，但很高，坚挺饱满，一只手握住一只，刚刚好，感觉手心又柔又暖，轻轻一捏，女郎樱唇张开，舌头已被捉住，吻得不亦乐乎，跟着女郎的衣服尽解，已在龙飞羽口中，在龙飞羽轻轻地舔、扯、揉、夹十八般武艺粉墨登场之后，女郎娇喘边连，也已高高翘起，色泽粉红，在风中微微缅抖，动人已极。
　　龙飞羽手伸向下，她的桃源圣地也早已春雨绵绵，龙飞羽并不急着进攻，手指或揉或抚，不离她方寸之间，女郎方寸已乱，身子颤抖处，终于迎来了她盼望已久的进入，缓缓进入，轻轻摩擦，慢慢到底，女郎樱唇张开，轻轻呻吟，逐渐地，力度加大，速度加快，女郎呻吟声与喘息声还有水声响成一片，她不是**，对男人的把握比**强得太多，知道什么时候应该怎么做，在下身剧烈运动的时候，她的手也在男人背上轻轻抚摸，手指抚摸之处，轻柔而又敏感，总能恰到好处地让男人感觉舒服，两腿之间的阵阵收缩与含羞带怯般的欲拒还迎也让男人性欲大张。
　　龙飞羽根本不需要她刻意去刺激，他的性欲本就旺盛无比，这时又是刻意去讨好她，存心要用这件利器来彻底徽服她，自然是怎么舒服怎么来，怎么刺激怎么上，手指、舌头还有下身都一刻不停地刺激着她地肉体，瞬间，女郎全身上下各个敏感部位同时都受到前所来有地刺激，感受到一种前所未有的舒适，她已彻底疯狂。
　　这一番缠绵**惊天动地，女子的饥渴让龙飞羽心惊，却也让他惊喜，自从知道这事儿的滋味之后，他还从来没有真正满足过，在一个女子身上无法让他满足，而一夜之间连役数女他还没有这样地机会，所有时常会有搂着女人忍受性欲折磨的事情发生，今天情况完全不同，这个女人不是他的任何人，只是一个忍受性饥渴的女子，她也不是他的女人，甚至极有可能是他地敌手，他也不需要考虑她的身体受不受得了，是否会对身子有什磨损伤，这个女人不是**，在床上经久耐战是他从未遇到过的，在她身上，他可以尽情驰骋。
　　就女子而言，身上的男人实在是闺中至宝，长得俊逸无双，一看就那么迷人，这事儿一做，勇猛无比，而且技巧之熟练，对女人把握之精准都是她以前的男人根本无法比拟的，每一次进攻都是那么地扣人心弦，每一个动作都让她额抖缠绵，以前她需要以自己的媚态来调动交合的积极性，今天完全没有必要，她根本什么都不需要做，一切交给身上的男人就行，无意中拣到了这样一件宝贝，女子在万忙之中居然有了一些惊喜，而将她的初衷悄悄改变。
　　终于，女子发出一声如泣如诉的娇呤，身子在头抖中痉挛，达到了她一生中从来没有达到过的境界，这种境界让她如醉如痴、让她神魂颠倒，也让她软如绵，真的在这件事儿中达到软如绵的程度，她还是第一次。她的最后一下刺激也强烈地刺激了龙飞羽的肉体，身子里面的能量在这一瞬间就要奔泄而出，就在即将射入女子体内最深处的时候，龙飞羽突然意识到这将是一件大错，这个女子不是她的女人，相反可能是他的敌人，他不能增加她的功夫，因为从她的表现中可以看出，她本来就功力惊人，如果再增加一倍，他也不能保证她会达到什么程度，通过做爱为自己制造一个强敌，绝对是一件不理智的事情。
　　但身体的高潮也不是由他轻易控制得了的，龙飞羽强行运功，将已到阴门的能量收回，这本是逆天而行，违背自然之道，强行收回的后果是一瞬间的极度难受，这股能量在重新进入他体内的时候好象发生了改变，回来之后并不与他得自大海的新能量融合，反而与他原有的能量融合，好象又发生了什么变化，仓促之间也无法去感应什么，但这一番能量的射出与收回都在男根上完成，男根也发生了剧烈的颤抖，这种另类的刺激让女子瞬间魂飞天外，尖叫中久久难平。
　　雨散云收，洞中风光旖旎，女子还在拼命喘息，好象快断气，眼睛根本睁不开，身体的各部位都在颤抖，良久良久，女子好不容易恢复平静，但她能恢复平静的呼吸，却再也无法恢复心理的平静，她呻吟一般地喃喃私语：“公子，我好舒服，我好满足，太好了！真好！你怎么这么厉害？”
　　龙飞羽亲吻着她：“你以为我是一个中看不中用的小白脸？”
　　女郎媚眼如丝，腻声说：“你是女人的宝贝！”
　　龙飞羽微笑：“你也是女人中的极品！”在她身上，他也得到了最大的快乐，这话并不是恭维她。


第176章　药庄之迷3
　　女郎轻轻地说：“我不要你走，我要你永远都做我的宝贝！”
　　龙飞羽笑了：“想金屋藏娇？我可不是金丝雀！”
　　女郎在他身上起来，咯咯娇笑声中，衣服穿好，就在她穿衣服的瞬间，龙飞羽突然感觉到一阵能量波动，他的心里微微一惊，看来她已经不知不觉中在他身上下了什么毒，这毒如此的无影无形，甚至连从哪里发出来的他都一无所知，这样的下毒手段他领教过一次，在玄武山庄的时候，那个拜月教高手也是用这种下毒手法来控制他，事后虽然证明那是最愚蠢的事情，依然让他久久无法释怀。
　　今天他又领教了一次，依然无法让他理解，但这种方法用在他身上依然愚蠢，这只能证明两件事情，其一是她是一个狠毒的女人，对一个刚刚与她做过爱，而且让她如此如醉如痴的男人就能下手。天下还有谁是她不能杀的？其二是她是拜月教中人，起码给了龙飞羽这样一种强烈的信号，这样的下毒手法除了拜月教中人之外没有人能做得到。
　　她最精妙的下毒无法制服这林个男人，却将她最大地秘密暴露无遗，她当然是愚蠢的。
　　女子自己并不觉得愚蠢，她笑得甜蜜而且销魂。龙飞羽也深情款款地看着她，丝毫没有揭穿她的意思。
　　女子重新偎进他的怀抱，在他唇上热吻，在他耳边轻轻地说：“你在这里等我，我回去一下马上就过来陪你！好不好？”
　　龙飞羽在她身上最垮张、柔软的地方轻轻抚弄，连连点头：“好，我等你！”
　　女郎在他的抚弄下又开始娇喘连连，连忙挣脱他地手，离开几步。满脸娇媚地说：“你再弄。我就回不去了！”走到洞口，回头嫣然一笑：“我很快回来，你别离开，否则说不定会有危险！”
　　龙飞羽轻轻一笑：“你对我真好！”
　　女郎娇笑：“你让我这么舒服。我不对你好对谁好？”
　　龙飞羽突然说：“我真的不能离开这个洞？我可不可以在这山上走走？”
　　女郎点头：“别走太远！晚上我带点被褥过来，我们……我们再聚聚！”说到再聚聚的时候，她脸上情欲横流。
　　一笑转身，不知去向，龙飞羽脸上的微笑慢慢凝结。陷入了思索，良久，脸上终于再次露出笑容，笑得极开心。
　　身子弹起，衣服凭空飞起，瞬间穿在身上，只觉得全身精力弥漫，状态极佳。
　　悄悄出洞，慢慢走上山间，在小溪边舒舒服服地洗了个澡，顺便将衣服也清洗了一遍，将刚才全身的旖旎气息洗了个干净，“龙氏烘烤法”也实在是一门实用派学问，最大的好处就是他随时可以洗澡、洗衣服，就算全身只有一套衣服都没有任何问题，可以时时保持干净清爽的状态，他喜揿身上干净。
　　他没有任何担心，只有一个隐忧，对这个女子他下不下得了手？他开始的分析没有错，这个蔡庄绝对有大问题，也有大疑问，通过与她一番另类大战，他知道她的功力非比寻常，是否山庄之人都象她这样深藏不露？
　　那个黄庄主是否就是拜月教教主，教来隐藏在什么地方？会不会这山庄中人都是拜月教高手，连那个走几步路喘三喘地老管家都是？
　　突然，他心里也微微有些不安，刚才地表现是否过火了些？他能根据她的反应来判断她的功力，她能不能通过他的表现来看出他地异常？那下毒是否是一种预防？她回山庄是否是知道自己一个人不敌而回去搬救兵？如果是这样，倒也是好事，他正可以通过他们的出手来判断他们的身份，从而杀了他们，将山庄从此除名！
　　山庄还有太多的未知，他还不能轻举妄动，所以他只能陪着她将这一场戏演下去，只是这场戏最终落下帷幕的时候会是一场什么性质地戏，他全然不知，是恩怨情仇？是拨乱反正？还是一场纯粹的床上戏、少儿不宜？他不知道，但他充满了兴趣，也充满了警觉。
　　山庄最深处，一个女郎静静地站在黑暗中，看着对面。
　　一个老者的声音传来：“事情都办好了？”
　　女郎摇头：“我没有动手！”
　　老者淡淡地说：“说说你的理由！”
　　女郎轻轻地说：“不知庄主能否告诉属下为何要下手？”她虽然自称属下，但言辞中缺乏必要的尊重。
　　老者并不计较：“昨晚有人闯入山庄！”
　　女郎惊讶地说：“有这种事？”
　　老者点头：“有！”
　　女郎平视前方：“所以你就怀疑是他？有证据吗？”
　　她没有问为什么知道有人闯入，因为她相信老者的判断，也相信山庄独特的布置。
　　老者淡淡地说：“我无法肯定，但他出现得太迟，本来他应该是昨天就到，但他偏偏是今天到的！这一晚上的时间他在何处度过？为什么来了不入山庄，偏要在野外流连？”
　　女郎恍然大悟：“所以你要我动手。不管他是否是那个人都一样？”
　　老者点头：“宁可错杀，不得放过，这是我的初衷，但现在我发现我错了，你没有动手或许恰恰是最好的选择！”
　　女郎目光中有迷惘：“为什么？”
　　老者缓缓地说：“因为他如果是那个人，以他昨晚地身手。你不是他的对手，既然进入本庄，说明他已缦有了防备，一旦动手不能成功，后果难料；如果他不是那个人，就没有理由对他下手！”
　　女郎不懂：“难道你还信不过我的手段？”
　　老者摇头：“我信得过你的手段，但你却不知道一件事情。”
　　女郎郑重地说：“什么事情？”
　　老者缓缓地说：“万灵果大量出现江湖，也正因为有了这种神物，已经有许多计划作了改变！我们不能肯定此人身上是否有此物。如果他身上有。又对本庄有怀疑，你的手段再妙也无济于事！”


第177章　药庄之迷4
　　女郎额头已有了冷汗，她已经出手了这件事情已不能说，唯有迅速的解毒才能避免意外发生。但愿他并没有警觉。
　　老者慢慢地说：“下一步的计划有变！你得留下他！”
　　女郎心中隐隐有一丝惊喜：“遵命！”
　　老者缓缓地说：“如何做我不干涉，这次真地得瞧瞧你的手段了！”
　　女郎咯咯一笑：“你就瞧好论了！”
　　转身离开，居然心情激荡，就如同一个与恋人约会的小女孩，心中满是欣喜！
　　夕阳西下。倦鸟缔巢，龙飞羽缓缓地走回洞口，老远就闻到一股香气，他笑了，看来他新婚燕尔的妻子正在等待着他，看到他进洞，正在洞里生闷气的女郎扑进他的怀中，娇媚地说：“急死我了，我还以为你这个没良心的走了！”
　　龙飞羽抱住她：“我没良心？”
　　女郎轻轻地说：“你没良心，你让我等这么久！我想你！”她说得娇柔而缠绵！
　　龙飞羽看着铺在洞里的被褥，微笑：“看来你都准备好了！”
　　女郎看着他不怀好意的笑容，轻轻地在后腰上捏了一把：“你好坏！刚刚把人家欺负成那样……又想着要……欺负人家！”
　　龙飞羽抱紧她地身子：“来吧，春宵一刻值千金！”
　　女郎不依：“好急色地郎君！别太急，一晚上好长，我给你带吃的来了，你先补补身子！”打开身后的一个瓦罐，香气浓郁。
　　龙飞羽微笑：“是什么？”
　　女郎娇媚地一笑：“郎君今天累了，我给你专门炖了鹅汤！”
　　这鹅汤中会不会有毒？龙飞羽心里暗暗揣摩，但脸上不露丝毫端倪，温柔地说：“你真是太体贴了！”
　　女郎甜腻腻地说：“要是把我最心爱的宝贝饿坏了，我会心疼地！”
　　龙飞羽不怀好意地说：“你是担心晚上没力气和你做那个吧？”
　　女郎偎入他的怀中，腻声说：“我才不担心这个呢，郎君好厉害，我只担心我晚上会不会被你弄死。”
　　她偎在他怀里缠绵，柔情似水，龙飞羽暗暗感叹，这个女人的娇媚是他从来没有见过的，做了那个之后立刻变得无限温柔、无限缠绵，嫣红的脸色、流波地眼睛和火热而柔软的躯体都在清晰地传递着她心中的情与爱，但他却清楚地知道她内心地阴险与毒辣！
　　两个看似柔情如水、好得蜜里调油的男女偏偏在内心都对对方有了戒备。这实在是一种讽刺。
　　鹅汤里没有毒药，或许还有解药，只是龙飞羽却试不出来，他的能量可能对毒药起反应，但无法感应解药，这是一种自发的保护性。解药对他的身体无害，所以也就不存在感应。
　　吃完，女郎温柔地为他收拾碗筷，放在一边，勾住男人的脖子，倒在柔软地被褥上，她的身体比被褥更柔软。
　　不需要过多的前戏，女郎好象在靠在他怀里的一瞬间就已经充分湿润，她洗过澡。
　　下午的疯狂刺激已经将她的情欲全部调动起来。疯狂滋味的回味就是最好的春药，衣服全部脱下，下身润湿一片，龙飞羽轻轻一挺。就直插到底，女郎一声**，身子已经开始颤抖，又开始了下午一样的刺激，依然是几个敏感部位同时进攻。女郎依然在疯狂，也许比下午更疯狂，毕竟在柔软地被褥上做爱比在干草上做要舒服得多，她只觉得全身上下没有一个地方不舒服，每一寸皮肤都在快活地战栗，五脏六腑也在快乐地战栗。
　　这个男人真地是宝贝，在这么短的时间内第二次进入她，依然象第一次一样的勇猛，没有半点疲倦的迹象，当然也没有疲软地迹象，舒服的感觉已有好久，男人冲刺更猛，女郎也在回应，用她的身体充分地刺激男人，但刺激的结果并没有象她所预料的那样让男人一泄如注，却将她自己一次次地送上了情欲地顶峰，身体的感觉完全不由她自己控制，下身在发热，在收缩，她再一次地尖叫、再一次痉挛、女郎下身紧紧地夹住男人，身子顶起，再一次地魂飞天外，久久难平，她头脑中没了任何意识，只有无穷无尽的快感，头脑中阵阵昏眩传来，终于在男人身下睡了过去，良久，她才慢慢清醒过来，只觉得手指头都无法抬起，身体更是软如泥，但悠长的余韵仍然在身上游荡。
　　两人还在相连，女郎觉得下身依然充实无比，她心里已不知是什么滋味，这个男人连着和她做了两回，以她的媚功，居然无法让他泄出来，她自己反而两次软成泥，她的手段已经不起作用，她对付不了他，再这样地较量下去，她非死在他身下不可！只不过这种较量的方式实在舒服，如果不考虑结果的话，这个过程是如此的美妙，不知在何时，她心里泛起一个想法，将这个任务的过程无限延长，和他在这后面几十年里这样慢慢较量！
　　如果这个时候真的有机会可以杀了他的话，她怀疑自己能否下得了手，毕竟象这样好的男人对她而言实在是可遇而不可求的，如果没了他，在以后的日子里，自己还能睡着觉吗？
　　龙飞羽不知道她内心的想法，但他知道她的计谋，她在他身下的动作和一些刻意的奉迎都表示：她在想尽一切办法让他疲劳，至于疲劳之后会发生什么，他不知道，但他乐意接受挑战，能量给了他太多东西，性能力也是其中之一，他的能量足以让他不怕任何人，不管是男人和女人都一样！她想让他象死狗，他就先让她成泥，瞧谁拼得过谁，他心里也在揣摩，她这一次次成泥之后，会有些什么花招？会不会吃上一些烈性春药，增加自己的床上功夫？如果是那样，还得再和她较量一番！且看拜月教的秘蔡效果如何！
　　龙飞羽的手轻轻地捏住女郎的，这两只今天已被他玩得颜色大变，他还玩得不亦乐乎，还在轻轻地问：“还要吗？我们再来一次好不好？”


第178章　药庄之迷5
　　女郎一声娇嗔：“你想弄死我呀？我受不了你了！我的骨头全软了。”
　　龙飞羽吻着她：“求饶了？”
　　女郎点头：“求饶！你要还想要，也得让我休息一下，你别动……特别是下面别动！”
　　勾住他的脖子，趴在他身上，睡得香甜无比！
　　清晨，再一次的缠绵，结果落出来了，女郎再一次软如泥，男人依然不败，女郎彻底丧失了信心，自己一向喜揿男人，媚功一用，所向无敌，还没有人能支持几十个回合，所以在平时，她根本不用媚功，在床上也都是凭本能交合，但她天生媚态，柔媚自然而然，男人在她身上一样支持不了多久，多数的交合都是乘兴而做，扫兴而尽，但这个男人完全不同，不用媚功她受不了，用了媚功她更受不了，一次次败北，败得惨不可言，败得完全找不着方向，这可怎么办？难道真的要找一个帮手来才行？
　　他的衣服和行李近在身边，到底身边有没有解毒的灵药她却完全不知道，她没有任何机会可以探查他的秘密，这个色男人睡着了也抱着她，她一醒他立马就醒，她一起来，他一双贼眼总在她身上打转，绝不稍离片刻。她可以肯定一点，这个男人功力极深，真正的深不可测，没有武功的人不可能有那么厉害的床上功夫，功夫不深的男人也早已在她的媚功之下丢盔弃甲，这个男人能够让她一次次失败，他的功夫绝对不简单！
　　对他，她不敢轻举妄动，还得按既定方斜走下去！
　　女郎走到洞口，步子已经有些迈不开。
　　回头嫣然一笑：“你还等我！”
　　龙飞羽点头：“我当然等你！”
　　女郎轻轻地说：“我马上回来！”消失在洞口。
　　看着她的背影，龙飞羽笑得有几分得意。
　　房间很雅致，香气宜人，比香气还宜人的是佳人，这里有佳人，两个！
　　一个白衣女子盯着一个黄衣女郎，脸上有一层薄怒：“姐姐，你要我做这种事？你知不知道这很无耻？”
　　女郎叹息：“姐姐也没办法，姐姐对付不了他！”
　　女子鄙夷地一笑：“还有你对付不了的男人？”
　　女郎苦笑：“我知道你一向瞧不起我，但我有什么办法？不靠这，我靠什么来胜过别人？又凭什么在江湖上混？爹娘的仇又如何能报？”
　　提到爹娘的仇，白衣女子沉默了下来：“姐姐，别说了，要对付他和为爹娘报仇有什么关系？”
　　女郎轻轻地说：“这是庄主代教主传的命令！我必须完成这个任务，你需要知道，要为爹娘报仇必须依靠教主和教中兄弟，这也是我这些年来忍受屈辱的原因！你以为我喜欢那些臭男人在自己身上糟蹋？你以为我天生就贱？这都是为了早日给爹娘报这杀身大仇，让爹娘在天之灵得到安息！”她眼中已是珠泪滚滚。
　　女子愣住，良久幽幽一叹：“这话你为什么不早点跟我说？我误会你了，误会了好多年！对不起！”
　　女郎充满爱怜地看着她：“妹妹，你是我唯一的亲人，你也还小，我怎么能让你和我同样的遭遇？但现在不一样，你的红云大法已大成，本教君临天下也指日可待，这个人据我所看。功力非凡，又对本教起了疑心，是本教目前最大的隐患，必须除之，而且据我看，他正是仇家坐下最了不起的高手。此人一除，仇家如断双臂，将来报仇雪恨也要容易得多！”
　　女子脸白如纸，咬牙说：“姐姐，别再说了……我做！”
　　女郎目光中有喜色，完成教主命令是一个方面，更重要的是她已经有一个不太好地预感，这个人对她在戒备，对于她而言。任何人的戒备都是不能存在的。甚至任何人的怀疑都不能存在，对她自已有一点威胁的东西都得清除，至于为清除这个障碍需要花什么代价、要杀的是什么人都不在她考虑之列，哪怕代价是她妹妹、哪怕那个人是她地情人都一样！她已经得到了肉体上的满足。暂时还没有过多的肉体需求，这时候也许是狠心杀他的最好的时候。
　　龙飞羽站在山洞中，他也有一个预感，今天应该会有行动！
　　香风从洞口传来，龙飞羽抬头。女郎站在洞口，一如既往地投身入怀，手儿一如既往地在他身上抚摸，深深一吻，女郎脸已徘红，别人做这事儿是越做**越少，她倒是越做**越多，越做越敏感，真是一个天生尤物。
　　龙飞羽抱住她，在她耳边微笑：“你兴趣倒真浓，这么一会儿就又来劲了！”
　　女郎腻声说：“你太能做了，每次我都快飞上天了，你让我这么好，我给你带了一样礼物，你肯定喜欢！”
　　龙飞羽目光扫过洞口，微微一笑：“我最喜欢的是美女，你该不会给我带来一个美女吧？”
　　女郎睁大眼睛：“你怎么知道？”
　　龙飞羽也睁大眼睛：“真的是？”
　　女郎嫣然一笑：“她是我妹妹，听说郎君又英俊又……勇猛，非要我带她来看看你，你见见她好不好？”
　　龙飞羽愣住：“你愿意将自己的情人与别人分享？”
　　女郎偎入他的怀中，轻声说：“她是我妹妹，又不是别人，而且……而且郎君这么厉害，我一个人……也受不了！”
　　龙飞羽目光中隐隐有些光，平静地说：“投怀送抱地女人我见过，但一面不相识就打算送身子地人还没有见过，我对她实在有点兴趣，让她进来吧！”
　　女郎叫道：“妹妹！”


第179章　药庄之迷6
　　洞口慢慢出现一个人影，腰肢纤细，但身材已极丰满，穿着一件薄纱，象随着风儿吹进来一样，飘到了龙飞羽三丈外，停下，脸上也戴了一层薄纱，她走路的步伐非常美，极富有韵律，腰肢没有明显的扭动，但也好象在不停地动，他这一进来，原本光线昏暗的洞中好象突然有一朵娇艳地水仙花悄然开放。
　　龙飞羽目光落在她脸上，轻轻一笑：“好身材！胸脯丰满，下身纤细，极品！可惜不知容貌如何！”
　　女子脸上的轻纱在头动，好象呼吸急促，但很快，她平静下来，素手轻轻掠过，脸上的轻纱慢慢地掀开一小半，露出半边含羞带怯的脸蛋，好象风儿吹过，她脸上的面纱飞起，轻轻飘向龙飞羽，龙飞羽只觉得眼前一亮，这是个不到二十地姑娘，嫩脸吹弹得破，五官精致无比，樱桃小口一点红唇，红唇鲜亮柔嫩，让人忍不住就想咬一口，眼睛里含羞带怯，带着几许迷离，也有几许期望，好象在对他发出一种无声的邀请！她没有说话，但全身上下好象都在说话。
　　龙飞羽呆呆地看着她，这个姑娘出乎他意料之外，他能想象这个女郎找来的是什么货色，但绝对没有想到会是这样一幅形象，她太美、也太纯、太性感也太单纯，这复杂的元素在她身上同时具备，使她具有一种震撼的吸引力，这样的女子也是工具？他心里微微觉得有些可惜！
　　女郎脸上露出了满意的神情告。
　　龙飞羽开口：“如此国色天香，在下能见小姐一面，何其有幸！”
　　女子低头一笑：“小女子愧不敢当！”声音悦耳动听，轻柔迷人。
　　龙飞羽叹息：“小姐之容，沉鱼落雁；小姐之气质，天下无双。如此佳人，神仙也不敢亵渎，小姐请回！”
　　小姐愣住，他居然会拒绝她，这是她绝对想象不到的，姐姐说过这个男人极度好色。她能想像到男人见到她时会是什么样的恶心表情，甚至会迫不及待地撕下她的衣服，但他却拒绝她。难道他真的如此精明，看出这中间有什么端倪？她身子扭动，一阵香风扑面，轻轻来到龙飞羽面前，仰面看着他：“公子，别这么狠心，好吗？”
　　龙飞羽低头看着她地眼睛。她眼睛里满是痴迷。还有几分女子高潮时才会出现的**，整个人就象一棵狂风中的嫩柳，显示出一种独特的楚楚可怜，好象期待着男人的爱抚。这是一种迷情之法！一个好女孩绝不会平白无敌地将自己送给别人糟蹋。她是有目的地，她的目的与她姐姐一致，想制服他，为什么要用这种方式制服？他无法明白，但他知道只要她们的计谋得逞。她们下一步的行动必然就会粉墨登场，再陪她演一场戏？不管戏后有些什么文章，这演戏的过程还不太坏！
　　龙飞羽手伸出，女子已在他怀中，她的娇躯柔软无比，微微颤抖，龙飞羽的手从她的薄纱下慢慢伸入，肌肤滑如凝脂，轻轻向上，捉住了她地前胸，女子身子瞬间僵硬，樱唇张开，只觉得嘴唇一热，已被两片厚实地嘴唇牢牢盖住，舌头也已被男人捉住，胸前也在男人掌中变形，一阵阵的热流从这些部位传遍全身上下，女子的身子慢慢变软，这进度好象有些出乎她意料之外，但色鬼就是色鬼，女子的身子突然变得软如绵，热如火，胸前地雨点也在男人手中轻轻跳动，就象是两只小兔子想逃出囚笼，但怎么也逃脱不了，她喉间发出一声**，开始主动回应，舌头的缠绵很快变得熟练，灵巧至极而又香甜无比，她的手在龙飞羽后背上轻轻活动，每分每寸都让人销魂。
　　两人的衣服都在不经意间脱下，女子身子后仰，勾住男人的脖子倒在柔较地被褥中，在这倒下的瞬间，两人的身子自然地调整，倒下后，刚好相对。
　　女子在轻轻呻吟，好象不堪情欲的刺激，微微扭动的腰肢轻轻摩擦着龙飞羽的，龙飞羽腰一沉，已是全根尽没，女子轻叫一声，但嘴唇立即被堵住，只有一点温柔的呢喃声在嘴里缠绵。
　　龙飞羽已经感觉到异样，他觉得下身好紧，又湿又紧，**之际，快感连连，她里面就好象有一块橡皮，他刚一抽出立刻又被她自主地吸了进去，象弹簧一般，这一进一出，往往伴随着女子的一声轻叫，她的叫声也充满韵味，与动作的节拍完全吻合，只几下，龙飞羽就觉得达到了前所未有的快乐，很快，女子里面肉在蠕动，一片火热，她的身子倒是凉的，偏偏身体里面如火，好象有一只温热的小嘴在轻轻地吮吸，大约不到十分钟，龙飞羽就有了一泄如注的感觉，身上得自人海的这一部分能量也在疯狂运转，左冲右突，好象恨不得离体而去。
　　头脑中一股清凉的能量突然自发地出现，顺着他的身子一路而下，到达小腹，热念立刻消退了几分，龙飞羽一惊，好厉害的功法！他身体原有的那部分能量早巳与他的身体合而为一，坚实无比，但新进入的能量却阵脚大乱，说明这个女子正在使用一种奇怪的功法，这功法虽然不知是什么，但肯定是吸收他的功力！
　　他身下的女子也暗暗奇怪，自己的“红云大法”是本教不传之秘，威力无比，她以处子之身将此功力练至大成，与男人一旦交合，男人必定精尽人亡，而且绝对无法支持一盏热茶时间，身上这个男人却已支持了这么久，难怪姐姐敌不住他的勇猛，幸好这个男人看来也到了最后关头，只要再加紧运功，要不了一刻，他就会瘫软在她身上，任由她摆布。在她心中，男人是恶心的，与男人交合只是一种武功的施展，和拿剑杀人没有什么本质的区别，属于与顶尖高手的较量，一般人当然够不上她使用这种奇功，这个男人虽然不知道武功如何，但说话、做事和床上功夫都让人不可思议，够得上她全力以赴。


第180章　药庄之迷7
　　龙飞羽也在全力以赴，能量运转之下，严守精关，下身在疯狂进攻，一时之间，女子压力空前，她没有盼到男人的最后时刻，却迎来了男人更猛烈的进攻，她的身子好象在狂风中的一叶小舟，她在运用大法的时候，本来身体是没有感觉的，但不知为何，一丝麻痒悄悄地在结合处升起，慢慢地将她的功夫撕开了一道裂缝，这条裂缝越来越大，感觉也越来越明显，先是一个点，后是几个点，再后来是汇聚成一条机，这条饯绕**，过胸前，在腰部回流，突然钻入骨子里面，顿时全身尽皆酸软，功力运转好象也爱得艰难。但她依然在奋力运转神功，力争夺回自己身体的控制权，一时，战况空前！
　　两人这一番大战，激烈无比，没有甜言蜜语，只是各凭手段刺激对方最敏感的部位，让对方先败下阵来，女子已是香汗如雨，龙飞羽也不敢过于松懈。
　　沉迷于床席之间的两个人都没有注意到那个黄衣女郎，她不知何时悄悄地退了出去，手中正是龙飞羽的衣服和包袱，在床上人的视线之外，她打开了包袱，里面有几千两银票，没有信件也没有任何能说明身份的东西，当然更没有万灵果！
　　女郎突然觉得好冤枉，自己已经在他身上下了落红粉，药效十二个时辰后发作，只因为担心他有万灵果，不得已主动为他解毒，还将妹妹送给他糟蹋，但事实上他并没有这种东西，早知道这样，她不解毒，他今天就应该已经倒下，根本犯不着这么做。
　　轻轻提起他的外衣，抖一抖主，有些异常，女郎细细一捏，一个小小的硬块，掏出，却是一块残缺不全的玉佩，花纹也是怪怪的，刚准备放进去，突然不知出于什么心理，悄悄地揣进了自己的怀中。
　　听着里面还在激烈进行中的呻吟声和肉体相撞的声音，女郎脸色微微改变，终于一咬牙，身子一闪，消失在丛林之中。
　　时间已过去好久，但在**交合的男女心中，时间好象都不存在，眼中只有对方的脸，肉体上只有无穷无尽的刺激，在这样的刺激之下，两个人居然没有内心的销魂，都只是拼命刺激对方，让对方快乐，而压制自己身体的快乐。这样的做爱绝对是绝无仅有的做爱。
　　女子的功力在消退，功力一消，身体的快感就难以压制，而要分心去压制快感时，功力消得更快，她已狼狈不堪，终于，在男人的一次深深刺入之下，她的功力轰然溃散，取而代之的是身体的愉悦，全身的感觉清晰无比，在发热，下身虽然隐隐疼痛，但进进出出的摩擦一次次地将她的兴奋唤起，她身子开始战栗，只觉得一种说不出的感觉在身上各处汇聚，在骨子里里奔流，她已全然想不起还有什么功法，她只是在享受，享受身上的男人对她一波一波的刺激和在自己身上流速忘返的快乐。
　　她清晰地听到自己的呻吟，是那样的缠绵，又是那样的羞人，自己怎么能叫得这么大声？但她忍不住，只觉得不叫出来，自己更受不了，原来和男人放下来做一场是这样好，全身没一个地方不快活，而且快乐的感觉越来越强烈，终于，她在一声长长的呻吟中败下阵来，下身的收缩怎么也停不了，身体根本不由自己作主，头脑中一片空白，她达到了她人生第一次高潮。
　　龙飞羽的能量再一次在既然射入女子体内之际强行收回，只觉得已有大半新能量与原有能量融合，这个女子对他的刺激比那个黄衣女郎还强烈得多。
　　女子还躺在他怀中，已有好久，但眼睛依然没有张开，龙飞羽的目光落在被褥上，突然大吃一惊。
　　被褥上鲜血点点，再看女子的两腿之间，迷人之地一片狼籍，两条雪白的大腿上也是落红斑斑。
　　龙飞羽轻轻地抱住她：“你还是**？”这一点他绝对没有想到，他抚摸她的**地时候，她很紧张。
　　但瞬间松弛下来，进入的时候，她好象叫了一声，但当时他正处于巨大的快感之中，根本没注意她的反应，而且事后她是那么的投入，技术也是那么熟练，象一个做过无数次，又等待了无数个夜晚的怨妇，绝没有一丝一毫地**样子，所以他根本没有这个意识。
　　女子没有回答，也没有睁开眼睛，但眼角有两颗珠泪慢慢滚落，这是悔恨的泪水。
　　她恨她自己为什么这么不争气，恨自己的身体为什么要感受快乐，她输了，不但没有完成任务，反而将她自己的**之身无谓地赠送，这个男人是她的对头，或许是她的仇人，但她的身体却被他完全徽服，这是她的耻辱。
　　龙飞羽温柔地吻去她的泪水，轻轻地说：“对不起，我不知道你还是**，让你受苦了，我来帮你治一下！”不管她是不是他地敌人，总是将**之身给他的女人，是敌人他会打败她，但他给她造成的美丽的伤势也得帮她治疗一下。
　　他的手轻轻按在她的下阴，生命能量发出，女子瞬间脸红如火，这完全是一种本能，她已没有了红云大法，无法控制自己的身体感觉，只剩下女子的本能，她只觉得一股热流无遮无掩进入自己的，在久久徘徊，一片舒适，隐隐的疼痛瞬间无影无踪，留下地只有羞涩。
　　她眼睛终于睁开，看着龙飞羽，眼睛里有羞、有怒也有高潮之后的满足和迷离。
　　龙飞羽轻轻地说：“你叫什么？”
　　女子轻轻地说：“还是别问姓名了，从今而后，我们也不会再见面。”
　　龙飞羽盯着她：“看来你没能杀了我，心里很不痛快！”
　　女子睁大眼睛，心里蹬了一下，原来他已经知道了，他会不会杀了自己？但不知为何，她好象并不怕死，更不怕死在他手下。


第181章　药庄之谜8
　　龙飞羽缓缓地说：“你还是一个**，就算能用这种功法杀了我，你自己丢掉了**之身，却杀了自己的第一个男人，你真的会觉得痛快？”
　　女子愣住，她没有想过这个问题，如果她真的成功了，将他功力吸空，会不会真的杀了他？杀了自己的第一个男人，她会不会真的觉得痛快？
　　龙飞羽轻轻叹息：“用这种功法杀人，过程虽然美妙，但结果恐怕更加凄惨，我真的不知道你为什么要这样做！”
　　女子嘶声说：“你杀了我好了！”
　　龙飞羽叹了口气：“虽然你便能狠心杀你第一个男人，我却狠不下心来杀自己的女人，虽然我们之间并没有爱情，你将**之身给了我，总还算得上是我的女人。”
　　女子盯着他：“你不杀我，你会后悔的！”
　　龙飞羽摇头：“不杀你，我可能真的会后悔，但如果杀了你，我会更后悔！”
　　他眼睛里有痛苦之色，与一个女人裸体相抱，亲密无间，本应该是百般爱意千般情，但他们却在说着大煞风景的话。
　　女子看着他的眼睛，好象突然间不认识他，良久终于问：“你到底是什么人？”
　　龙飞羽微微一笑：“我到底是什么人。或许你可以问你姐姐，如果她不知道，想必她也不会这么做！”
　　女子瞪着他，不说话，两人好象谁也没想到他们应该要分开比较雅观。
　　突然，龙飞羽身上的能量波动，看着怀里的娇躯，女子一无异样，再细细地洞内搜索，昏暗的洞内不知何时好象有一丝薄雾，若隐若现。
　　龙飞羽慢慢闭上眼睛，一丝玄妙的感应悄然出现，洞外有人，而且还不少，他们来了！能量的波动始终不停，这个洞穴实在是下毒的好地方。
　　毒雾入洞，只进不出，这些人莫非连最初地方案都在考虑之中？这种毒雾无影无踪，难道就是江湖中间名丧胆的销魂雾？来的人就是拜月教中人，他们已经开始正面出击？
　　龙飞羽满是兴会，连怀中的女子都有了警觉，这个男人想做什么？
　　好久，洞外传来一声大叫：“淫贼，出来受死！”
　　龙飞羽笑了：“外面在叫淫贼。是叫你还是叫我？”
　　女子呼地一声。从他怀里逃离，美妙裸体翩若惊鸿，极快地藏进衣服里面，穿好。瞪着龙飞羽，恨恨地说：“你这个……淫贼，你的衣服呢？还不穿上？”
　　龙飞羽很欣慰，他给了时间她逃跑，如果这个计策是她策划与参与的话。目前应该是最好地逃跑时机，但她没有，一脸的惊慌失措似乎显示她同样不知情。
　　龙飞羽目光四处一扫，怪了，衣服不见了！转念一想，他已释怀，轻松地说：“衣服不见了，想必是你姐姐心痛情郎，帮我拿去洗了！……这下可有些说不清，姑娘站在我身边，而我身上一丝不挂，这个淫赋之名怕是板上订钉，还望姑娘为我美言几句才好！”
　　女子脸上忽红忽白，哪还能说出话来？
　　外面已经有几个人走了进来，全部都是家丁打扮，手中倒是刀剑齐备，领头的一个汉子大怒：“你这个淫贼，竟敢勾引良家妇女，还不束手就擒？”
　　龙飞羽坐在地上，上身赤裸，下身当然也一样，只是在被褥之中，他在苦笑：“也不知道是我勾引良家妇女，还是良家妇女勾引我，反正也说不清，你们打算怎么办？”
　　那人冷笑：“先打一顿再说！”
　　龙飞羽叹息：“这个处罚不重，如果你们真的只想打我一顿的话，说不定我会同意，但各位恐怕不只是这么简单吧？要打我一顿恐怕还用不着拜月教的‘销魂雾’，是吧？”
　　几个人全愣住，女子脸色也微微改变。
　　领头之人突然大笑：“间下实在聪明！只是太迟了点，在销魂雾中呆了这么久，销魂倒也真个销魂，但现在却要断魂！”眼睛在女子身上直扫，女子脸色铁青，扭头不看他。
　　龙飞羽突然看着女子说：“我现在就要死了，死之前能够和你好上一场，我心满意足，早知会是这个结局，我应该死在你手中的！还是你来杀了我吧！”
　　女子回头，脸色通红，又转为苍白，眼神复杂至极，心中好象也在激烈地斗争。
　　一个女子的倩影从洞口进来，轻声说：“妹妹，你动手吧，这是你的功劳！”手中有剑，递给女子。
　　女子接过剑，剑尖指向龙飞羽，但剑尖乱晃，显得心中乱极。
　　龙飞羽微笑：“动手吧，我愿意死在你地剑下！”
　　女子嘶声说：“好！我杀了你，然后我再杀了自己！”
　　龙飞羽盯着她：“为什么？”
　　女子轻声说：“不管怎么说，你总是我地……第一个男人！你刚才也没有杀我！”这话本不宜在大厅广众之下说出来，但此时此刻，她死意已决，也就不存在任何其它的想法。
　　龙飞羽淡淡地说：“你这么说，我倒不愿意你杀我了，因为你有了这个想法，就已经是我的女人，生死与共的女人！情侣之间地仇杀是最让人伤心的，我为什么要死在自己女人手中？你走吧！别回药庄，这里不适合你！”
　　女子手中剑不住地摇晃，终于叮当落地，人已经跑出了洞外。
　　黄衣女子冷笑：“你倒真有点本事，居然能让她不杀你！”
　　龙飞羽看着她，淡淡地说：“你以为所有的女人都象你一样？把我的衣服拿过来吧，既然要死，总得让我穿上衣服！”
　　女郎妩媚地一笑：“不用穿衣服。你不穿衣服更好看！”


第182章　药庄之谜9
　　龙飞羽笑了：“你不穿衣服也挺好看，不如我们再脱下衣服干一场，你们再送我上路，如何？我要是死了，你上哪去找我这样的宝贝？看这些伙计一个个病病歪歪地，估计也满足不了你！”
　　女郎咯咯娇笑。其他人则脸色发青，领头者一声怒斥，一剑刺出，剑如风，直指龙飞羽的胸膛，女郎看得兴高采烈，鲜亮的嘴唇微微张开，好象在等着喝彩。
　　龙飞羽手一伸，剑已在掌中，能量真气发出，剑成碎片，那人微微一惊之际，额头风生，只觉得额头微微一麻，仰面而倒，其余几人大惊之下，刀剑齐施，直斩向还坐在地上地龙飞羽，这本是他们最好的机会。
　　这个人手中没有兵器，又中毒在先，按理说应该手到擒拿，不存在任何悬念，但结局偏偏出乎所有人意料之外，龙飞羽手指抬起，哧哧不绝，瞬间七八个全部不动，额头鲜血缓缓流出，仰面而倒，这哧哧的声音只是他们额头穿孔的声音，这人出手没有任何风声，也没有任何动作，只是抬手一指，指到什么方位，什么方位就会有人倒下。
　　黄衣女子目瞪口呆，还没等业她反应过来，身边的人全部倒下，无声无息！她尖叫一声，发足便跑，直奔洞口，龙飞羽一声断喝：“站住！”
　　女子站住，额头冷汗直流，身子已在剧烈颤抖，慢慢回头，嘶声说：“你要杀了我吗？”
　　龙飞羽盯着她，目光中的杀气慢慢黯淡，身影一闪间，从她身边掠过，拾起放在洞口地衣服，身子一转间，衣服穿在身上，才慢慢回头，盯着女郎，女郎在他目光下瑟瑟发抖。
　　龙飞羽淡淡地说：“虽然我有救你的理由，但我依然不忍下手，只是我希望你不要逼我！”
　　女子不答。
　　龙飞羽冷冷地说：“你可以离开，但如果我再在药庄见到你，我第一个杀了你！”
　　女子慢慢转身，心中已不知是什么滋味，刚走出两步，突然身后传来一个声音：“站住！”
　　女子站住，回头凄然一笑：“你终于还是决定杀我了！也好！这也是一个解脱！”
　　龙飞羽摇头：“我答应放你就不会食言，但那块玉佩你得还我！”他身上轻轻一摸，已知玉佩有失。
　　女郎慢慢地从怀中掏出玉佩，龙飞羽接过，久久地凝望，缓缓地说：“本来我们相识一场，送你一样东西也未尝不可，但这玉佩是我的女人送给我的，我要送也只能送给我的女人！你妹妹可以是我的女人，但你不是！”身子一晃，人影不见。
　　女郎站在洞中，看着地上的被褥，心中突然有了一丝多年没有过的感觉，疼痛！昨天的一洞温馨与旖旎，今天却只有血腥，与他地一段交往算是落下了帷幕，她没有死、他也没有死，好象一切都恢复到三天前，但这三天发生地事情却让她有了一种恍如隔世的感觉。
　　妹妹与他只有一夕之情，而她却陪了他三天，为什么妹妹可以成为他的女人，而她却不能？她呆呆地站着，眼中有光芒闪烁，难道她也会有泪水？
　　药庄在阳光下依然安静，洞中的血腥好象与它没有任何关系，龙飞羽慢慢走到山庄外，轻轻敲响了山庄的大门，依然是那个老管家来开门，言辞依然客气：“公子这么快就回来了？”
　　龙飞羽点头：“你没有想到？”
　　管家摇头：“庄中依然没有公子要的东西！”
　　龙飞羽微笑：“幸好在下这次来不是要东西的，而是送东西的！”
　　管家不懂：“送什么？”
　　龙飞羽淡淡地说：“给庄主送一句话！”
　　管家微笑：“这东西倒也奇怪，不知是哪句话？”
　　龙飞羽微笑：“这话我得直接告诉他！”
　　管家沉吟：“请公子山庄喝茶！”
　　龙飞羽点头：“请！”
　　两人穿过院子，两边的家丁依然忙碌，依然对龙飞羽点头致意，与两天前没有任何区别。管家躬身说：“公子远来是贵客，请到雅厅就坐！”
　　龙飞羽微笑：“多谢管家，请带路！”
　　进入第一栋木楼，药香已不复闻，雅厅不是太大，前面两只高大的太师椅，两边各有六七张宽大的椅子，清一色的黄杨木，一色的式样，古色古香，连油漆都完好，估计还是新的，管家伸手肃客：“公子请坐下用茶，吃点点心！我这就去请庄主出来！”
　　龙飞羽平静地坐下。一个女仆送上一杯茶来，茶色深绿，还有一大盘点心，五彩之色。山庄的东西他可不愿意沾唇，尽管来必能奈何于他，但这时两方已是敌意明显。
　　没有必要在这个时候去以身试毒。
　　过了不多久，一个高个子老头在管家的陪同之下进来，这个老头精神不振，颇有病态，龙飞羽盯看着：“黄庄主？”
　　老头轻轻咳嗽一声说：“老朽正是黄奇，不知公子要和老朽说什么话？”
　　龙飞羽缓缓地说：“我想告诉庄主的话是：我实在佩服你，你能将拜月教这个万恶地组织伪装成一个百姓口中的救命菩萨，这一点实在太难，而你做到了！”
　　庄主人惊：“公子何出此言？莫非是因为没有卖药品给你。公子心中气愤难平。所以中伤本庄？”
　　管家也接口说：“此话万万不能出口，公子如果真的想做生意，本庄与你做就是！”
　　龙飞羽微笑：“生意我是不想做了，倒愿意将这个消息在江湖上广为传播。做一做江湖上的风云人物！”
　　庄主手握在椅子上，好象气得站不起来，龙飞羽笑冷呤地看着他，突然，腰间一紧。
　　大腿也同时一紧，后背微微一麻，能量波动！龙飞羽低头，腰间不知何时缠上了一道铁圈，大腿上也有一道，这些铁圈是直接从木椅中伸出来的，从油漆的破损处看，这里面根本不是黄杨木，而是货真价实地生铁，只是外面镀上了一层油漆而已，后背的发麻看来也是另一种毒药机关！


第183章　药庄之谜10
　　庄主轻轻一声咳嗽，屋外进来六七个人，突然手同时抬起，手中六七把乌黑发亮的斜筒指向他的头部，斜筒式样熟悉，正是拜月教散魂针！
　　龙飞羽苦笑：“你们也太小心了，我都已经成了一只大粽子，你们还不放心？”
　　庄主的脸色变得阴森森的，冷冷地说：“对于能够从销魂雾中逃脱的人，怎么小心都不过分！”
　　龙飞羽平静地说：“看来我已经没有任何机会了！为什么还不动手？”
　　庄主冷笑：“你倒挺急，本似座需要问你一句话！你这个消息从何而来？有多少人知道？如果你回答得好，我可以不杀你！”
　　龙飞羽盯着他：“我已经中了你们的圈套，生死已操于庄主手中，饶命之类的承诺本人还不太相信。”
　　庄主冷笑：“你是想试试本教三十六种酷刑再死？”
　　龙飞羽平静地说：“要我如实回答之个问题也不是没有办法，只要庄主如实回答在下地几个问题就行！否则，本人事愿选择死！”
　　庄主突然笑了：“好，本座答应你！请问！”
　　龙飞羽淡淡地说：“这才象谈生意地架势，我说各位伙计，我和你们庄主……不，教主谈论问题的时候，能不能不用那个鬼东西指着我的头？这让我有些紧张，我这人有点毛病，一紧张就什么都忘了！”
　　六七个家丁对视而笑，四五个人的斜筒同时移开，分别指向他的全身各处，只有一个人依然不动，斜筒依然指着他的头部。这下看起来是满足了他的要求，事实上却更厉害，他不管身体的哪一个部位稍有异动，这六七枝散魂针必定是同时射出，只要有一根斜刺中，他就无能为力。
　　龙飞羽也不再理，盯着庄主缓缓地说：“在下想问的是：杀天一八先锋地人可是贵教？”
　　庄主目光一凝，阴森森地说：“这件事情你是听谁说的？”
　　这本是江湖中最大的秘密，他实在想不通为什么合有人知道？如果还有其他人知道，势必也要一并杀之，如果是内部出了叛徒，当然也得第一时间清除！
　　龙飞羽淡淡地说：“我会告诉你是谁说的，你得先回答我是还是不是！”
　　庄主沉吟：“是！”
　　龙飞羽盯着他：“你们为什么要杀了他们？是不是因为他们共同掌握着一个秘密？这个秘密是什么？”
　　庄主慢慢地说：“当然与本教有关！你的问题已回答完了，你应该回答我的问题！”自己居然跟一个阶下囚慢慢讨论问题，他早已不耐烦，但事关拜月教的秘密泄露，这个问题实在太严重，他也不得不耐着性子听下去。
　　龙飞羽微微一笑：“告诉这个答案的人是……”全身能量运到十成，突然爆发，腰间和大腿上的铁圈完全粉碎，他地人已经飞起，这些人正在聚精会神地听他说到这个关键的名字，谁料到如此变故？此时猝不及防之下。这些人依然反应极快，四五支斜筒同时射出毒斜，另外两人剑已抽出，剑光如电，直刺龙飞羽前胸与咽喉，但龙飞羽的身手远非他们所能预料，身子一转间，不知去向，淡淡的人影闪过。几个拿针筒的汉子身子微微一震。
　　还能等他们软倒在地，几名拿剑的汉子额头出现一个洞，鲜血还来不及流出，身子已软。龙飞羽地身影慢慢出现，站在庄主的面前。
　　近身肉搏，天下间还没有他的敞手，何况他还是打了敌人一个措手不及，又是处于敌人的一个心理空档。这些人没有想到他能逃脱铁圈与椅子后面的毒斜，更没有想到他逃脱这些东西根本不花时间，而只要他一脱困，指向他的毒斜已全然无效，龙飞羽对指向自己身上的毒针毫无畏惧，但对自己的脑袋还缺乏信心，所以也不耐烦多等，在尽量调开这些威胁之后，以最快的速度脱困！
　　庄主脸色已变，身子一闪，退出丈余，一掌击出，百变千幻，掌风中居然还有一丝黑光，龙飞羽微微一避，掌落空，后面黄杨木椅子上叮地一响，一根斜弹出老远。这人掌风中夹带暗器，以掌风掩盖暗器地破空之时，果然是阴毒地手法，但在龙飞羽的身法之下，这样的手法一样无奈他何。
　　他身子半转，人已到了庄主身后，一指点出，庄主如同后背长了眼睛，脚步一错，避开，反手一掌，掌风阴森，龙飞羽突然觉得脚下也有暗器飞来，这人居然全身都是暗器，实在不愧是拜月教之主，龙飞羽脚尖点地，斜退五步，庄主身子一转，龙飞羽突然觉得四面八方全是暗器，这人出手的诡异实在是他平生从所未见，龙飞羽也暗自忌惮，身子一转，马力全开，瞬间人影完全不见，庄主只觉得后脑一麻，扑地而倒。
　　他开始并没有尽全力，只是想试试这个江湖中传得神乎其神地拜月教教主武功如何，但试来试去，无非也就是一些暗器加毒药之类的功夫，虽然他并没有这些功夫是下三流功夫的想法，但也没有多少继续试探的兴趣，加快身法，一指杀之。
　　龙飞羽走出会客厅，外面宁静依然，他们里面的一番打斗并没有惊动外面地人，也许是这些人过于轻信他们的暗器和机关的妙用，根本没想到这个人能出来，外面也并没有家丁看守。
　　龙飞羽身子掠出，这时候不再手下留情，遇到者自然是一指杀之，这些家丁这时候也露出了会武功的本来面目，个个都还几手功夫，暗器也是满天飞，但这些攻击不能阻挡龙飞羽分毫，反而坚定了他血洗蔡庄的决心！
　　几进几出，院子中尸横遍地，没有血腥，每个人都好象只是自然沉睡，山庄依然宁静。
　　危害江湖的最神秘门派就这样友飞烟灭？龙飞羽站在院子中久久不动，山庄看不到一个活人，但这真的就是拜月教？为什么会如此不堪一击？难道他们暴露身份之后真的就与一个普通门派差不多？


第184章　药庄之谜11
　　他的毒药的确厉害，他们的暗器机关也的确厉害，今天来的人是他，如果换成别人，哪怕是龙宇空，也必定逃脱不了他们的毒手，他们送上来的茶颜色太艳，茶点花色繁多，一般人绝对只注意那些吃点、喝的，想不到那看似平常的椅子居然会有如此精妙的机关，只要有人坐下去，庄主在谈话过程中随时可以将此人置于死地。
　　就算来人武功高强，可以凭内功挣脱铁圈，但同时刺入他后背的毒斜他却是防不了的，这毒针也象这铁圈一样都隐藏在油漆之下，任再高明的眼光也看不出来，在他被捆住的同时，几个高手同时用天巫散魂斜指向他的大脑，光凭这一点就没有人能跑得了。
　　凭这些机关暗器，不愧是拜月教人本营，但龙飞羽怀疑的是，这里的高手太少了，而且顶级高手依然没有看见，这个拜月教教主的身手是不差，但充其量也与袭击玄武山庄的那个首领相当，但他却绝对不是那个首领，因为身材不象，黄奇身材要高一点，也要胖得多。
　　按理说，教主应该比下属武功高得多，因为拜月教本有些武功是只有教主才有资格练习的，但这位黄教主武功并没有多大出奇之处，难道教主另有其人？不知为何，没有找到那个袭击玄武山庄的首领，他心中始终放不下。
　　龙飞羽慢慢在山庄中转悠，字每分每寸的地皮都不放过，这里本是深山，根本没有外人，也就并不妨碍他慢慢寻找，几大间木屋没有任何异常，地下也坚实无比，草丛也是真的土，没有翻动的痕迹，虽然没有找到其他人，但毒药发现了不少，龙飞羽不知道用途，也就毫不关心，突然，他的目光落在靠近断崖的那栋大木屋上，这栋屋有一面墙完全是石壁，这实在没有道理，拜月教在江湖中是可怕的组织，它的领导者绝对不是小气人，不会节约一面墙的材料成本，这里面或许有文章！
　　一进入，这里面全是房闹，当然没有人，房间里有床，地下全是石板，龙飞羽轻轻敲击，声音沉闷，稍有疑虑的翻开查看，下面全是土，终于，在最旁边的一个小房闹里，他发现了异样，这是一个黑暗的小房间，连窗户都没有，里面也有一张床，床上有被褥，外面蒙上了一层灰，翻开来看，里面却是干净如新，这说明什么？起码可以说明这张床上还没有多少人睡过，山庄并不缺少床位，在这样黑暗的房间里放床是什么意思？
　　龙飞羽查看了半响，突然钻到床底下，他眼睛亮了，这里有一块石板，石板上有明显的搬移过的痕迹。
　　手伸处，石板无声无息地移开，露出了一个洞口，下面隐约可见石级，龙飞羽趴在洞口朝下细看，这是一条狭长的通道，石级直延伸向下，在下面十几米处转弯，通向崖壁里面。
　　这才象他要找的地方！
　　龙飞羽身子一缩，人已进入石级，充满戒备，通道两边是天然的崖壁，没有多少人工痕迹，还有些水从壁缝里渗出来，在下面滴滴嗒嗒，石级走完，没有任何声音，也没有任何埋伏，前面已横向进入峭壁深处，刚一转弯，前面豁然开朗，虽然依然是在黑暗中，但这条通道却宽得太多，足有几丈宽，铺的是一些不规则的石板，两边的崖壁平滑如镜，这里就象一条现代化的隧道，而且还是四车道，两边崖壁光滑得没有常理，龙飞羽不敢靠近，走在通道的正中间，通道长数十丈，他已经走了一半，没有任何动静，突然，脚下的地板裂开，而且是整个通道完全裂开，从中间分开成两半，猝不及防之下，龙飞羽脚尖点地，但脚下已没有多少力可借，他只跃起一丈高，又重新落下，再落下时，下面空荡荡的什么也没有，整个通道的地板就象是两扇巨大的门突然打开，两扇沉重的门页分向两边，中间露出来的只有一片黑暗！
　　这下面当然是巨大的杀人陷井，龙飞羽危急之时，会力一脚踢在一块随着他一起掉下去的石板上，借之一踢之力，象一支箭一般，射向反方向的崖壁，这下面的崖壁依然平滑如镜，但在他的能量之下，一抓就抓破一个洞。龙飞羽单手插入石洞中，整个人悬空吊在崖壁上，上面卡地一声，通道居然又重新合拢，就象一只巨大的怪兽张开人口吞下猎物之后，心满意足地合上了它的嘴巴。
　　龙飞羽朝下面一看。不禁冷汗涔涔，下面十丈深处，全是水，色泽昏暗，散发出一种酸臭气，闻起来就隐隐有能量波动，显然有剧毒，而且与水面平行处，有无数地黑色长矛。尖头朝上。人如果从十几丈高落下去，估计绝对是被这些长矛刺个对穿，再加上这些毒水，谁还能活命。就连他都不能，虽然他的能量真气是毒物的克星，但这满池子的毒水又如何能净化？
　　这条通道是以生铁铸成，下面铺着石板，与外面的石板一般无异。只是要薄得多，大概是为了减轻重量，只要有敌人进入，踏上这个通道，就等于踏进了鬼门关，无论有多少人，都可以一次性收拾掉，两边崖壁都平滑如镜，通道又极宽，没有人能够在反应过来之后，跃到两边崖壁上，只要他做不到这一点，他就死定了。


第185章　药庄之谜12
　　龙飞羽暂时没有死，但他也一时无法脱困，上面通道上有脚步声传来，嘈杂！
　　一个声音传来：“敌人掉下去了吗？”
　　另一个声音说：“报告长老，掉下去了！属下看到他进来，踏上通道，才启动机关的，然后就一直守在外面，他没有出来，自然是下去了！”
　　长老阴森森一笑：“下去了好！”
　　另一个人说：“此人武功非立同小可，而且机智无双，居然能发现这个通道，如果不死，实是本教大故！幸好他掉下去了！”
　　原来那个声音说：“正是，但麻烦还没有完，此人能找到这里，自然还有敌人能找到这里，此事非同小可，须得尽快报与教主知道！”
　　看来教主真地就在里面，龙飞羽看着上面的通道的底部，嘴角露出微笑，右拳紧握，功运十成，突然一拳击出，目标正是刚才说话的几个人的脚底，轰地一声巨响，四五丈长的一段通道上的铁板四分五裂，上面传来惨叫声，龙飞羽又是一拳击出，又是两丈长的通道全毁，十余条人影伴着铁板纷纷而落，其中有四五个武功相当高强，虽然人在空中，依然有回旋余地，脚尖在别人背上一点，跃起几丈高，手伸出，纷纷抓向还没有毁坏的地板边缘，龙飞羽右手一伸，能量指连击，这些大连连怪叫，再次坠落，下面已是热闹至极，这些人落下地声音、怪叫地声音、还有铁板落下的风声和水声以及一种怪异的滋滋声同时入耳，龙飞羽清晰地看到一个老者刚刚入水，手本能地伸出，上面已没有皮肉，只剩下一段黑色的骨头，好厉害地毒水！
　　龙飞羽手一紧一收，身子沿着刚刚破碎的洞口直窜而出，直冲向里面，迎面是几个冲出来的人，他根本无暇分辨是什么样的人，一冲而过，在擦身而过的瞬间，双手连伸，这些人跑出几步，倒在通道上。
　　龙飞羽已进入了一个大大地洞穴，眼前有微光，却是左边崖壁上有一道裂缝，阳光从外面照进来，这里真是一个好地方。
　　几十个黑衣人盯着他，眼睛里满是不敢相信。
　　但他们也只能盯一眼，因为这个人突然在他们眼皮底下消失，龙飞羽的身法已到最高速度，他最高速度就是基本上看不见！象一阵风突然吹过，十余人慢慢倒下，剩下的人兵器已在手，暗器也在手心捏了满把，万事俱备，只欠东风，他们的目标始终不在他们打击范围之内，有时好象出现，但等他们的兵器出手之时，这个人早已不见，旁边的自己兄弟莫名其妙地倒下，很快，有人在大声呼救，但呼救声音戛然而止，终于，最后的几个人找到了机会将自己手中的暗器发出去，叮叮声中，暗器在石壁上撞得火星乱溅，黑影闪过，最后几个人倒下，几乎同时、以同样的方式也因为同样的伤势而倒下。
　　龙飞羽高大的影子出现在洞中，额头微微见汗，这一番全力搏杀，比之与阴教三百余名高手对阵还艰难，因为这些人的武功比阴教高手还要高得多，以他们这样的身手，如果出去。
　　每一个都可以算得上是高手！如果不是打他们一个措手不及，再加上这里光线还很暗，他的眼睛大占便宜，就是他也并不容易将他们全部除掉。
　　这些人还不是拜月教顶尖好手，里面还有一条通道，他不能让他们出来。因为这外面有光！如果不发挥他眼睛黑暗中视物的优势，他也未必能胜得了他们！
　　身子一闪，龙飞羽地身影已进入通道中，隐身在黑暗处，里面有一阵风吹出，三条人影象三只大蝙蝠在黑暗中飞出来，全身上下阴气森森，高手！
　　龙飞羽在黑暗好象与石壁融为一体，分毫不动。在这三人从他身边飞掠而过的时候。他双手连伸，无声无息，三指追魂，三只蝙蝠飞出通道。嗵嗵嗵三声，撞上石壁，不再动弹，可怜三大高手，与敌人一合未交。就死在他的暗算之下！
　　龙飞羽对敌并不注重招式，只要能取胜，拜月教的一些阴毒伎俩也不妨学学，他学得极好，而且他的能量指出指无声无息，也是偷袭的利器。
　　通道极阴暗，本来以这样地地理位置，是易守难攻的，但在龙飞羽来看，这是天时地利！他最大的优势就是能在黑暗中视物，而且出指无声，有他这个优势在，别人休想打他的埋伏，他反而可以将埋伏在暗处的拜月教中人轻轻松松地一指点杀，别人想等到他近身之时再偷袭，但他根本不近声，黑暗中抬手一指，准备偷袭者就遭到了他的偷袭。
　　前面是一个转角处，龙飞羽刚一转身，一股沉重至极的压力当胸而来，几点黑星直奔眉心，左边也有异样，有兵器无声无息地刺过来，这三人夹击谋剑已久，绝无失手之理，但一击之下，前面居然空了，没有人，三人齐转身，兵器在身边舞成团，这三人武功都高极，一失手之后立刻想到自身安危，自然而然地用自己最熟练的招式来保护自己，瞬间已是风雨不透，但他们绝不会想到他们的敌人正迁在咫尺，叮地一声，两人兵器相撞，两人不约而同地挺剑刺向对方地要害，熟悉地招式一出，其中一个叫道：“是我！”
　　两人同时撤招，在撤招的同时，眉心同时一麻，两人同时倒地，另一人后退三步，挥刀猛砍，刀砍空，眉心中指。
　　龙飞羽终于知道了他一人对故的好处，无需考虑身边是谁，杀了就行，决不会杀错，在黑暗中更是大占便宜。
　　这三人在洞中居住多年，在黑暗中出手与在灯光上出手已没有多大区别，如果敌人习惯于在太阳底下出手的话，他们自然大占便宜，可惜之个人完全不是他们想象地那样，所以注定他们的偷袭会失败，自己也死得极冤枉。


第186章　药庄之谜13
　　这个黑暗通道中留下了三十多具尸体，以他们的身手，绝对每个人都有一番非同寻常的经历，每个人都有一派掌门的身手，如果出去一个，估计都是江湖上地一场劫难，但此时却静静地躺在通道中，有的甚至一招都没有出就死于非命，这也怪他们太喜揿偷袭、太偏爱简单的杀人方式，如果他们选择在灯光下与龙飞羽正面为敌，估抖龙飞羽就算能赢也极为凶险。
　　前面又是一个大大的洞，洞内灯火通明，龙飞羽一闪而入，带起的风吹得两边的火把飘飘荡荡，也映照得洞的后面站着的几个人脸色忽明忽暗。
　　正中间的一个人五十余岁，面色白净，五官儒雅，身材修长，虽然年龄大了些，但眉宇间依然可以看出昔日的美男子模样，他这样的形象如果不是出现在这个洞中，绝不会有人将他与拜月教联系在一起。
　　但龙飞羽却知道他绝对是拜月教的领军人物，说不定就是那个神秘的教主，他旁边各有五个人，洞的两边也各有几十个人，一个个凝重如山，在他进入之后，没有人说话，但依然有十余个老者堵住了洞口，已有近百人将他堵在洞中，每个人都阴森森地看着他，手中兵器也已在手。
　　正中间的那人淡淡地说：“顶如此年龄，却有如此功力，来的莫非是游龙？”
　　龙飞羽微笑：“一言而断在下身份，阁下莫非就是拜月教教主？”
　　老者点头：“游龙武功、智计均出类拔萃，本座早已知晓，却尚未知已到如此地步，实是惭愧！”
　　龙飞羽淡淡地说：“不知教主从何得知？是阴阳教余孽告知教主，还是玄武山庄逃跑的那位仁兄回来说的？”
　　老者叹息：“阴阳教果然是被你所灭，本座早有怀疑，今日才得已证实！阁下如此武功，何不投入本教，本座对你为左使如何，地位仅在教主与十大长老之下！”
　　此言一出，洞中人个个面露诧异之色，龙飞羽更是诧异：“我杀你众多门下弟子，多次坏你人事，难道你不恨我？”
　　老者微微一笑：“恨缔恨，用归用！这些弟子已死，杀了你他们也回不来，本座徽战天下，需要的正是阁下之样的人才，如果阁下能够答应，本教独霸武林，只在指掌之间，到时候娇妻美妄应有尽有；荣华富贵，唾手可得；天下之人，生杀尽随君意，率意为之，无不如意，这样的筹码间下难道不喜揿？”
　　龙飞羽笑了：“按你的意思，我如果应他们不顺眼，想杀了他们，你也答应尽随我意？”
　　他手指的是两边的十个人！
　　老者微微一笑：“如果他们十个人能做的事情你能一个人做，你要杀他们又有何妨？”
　　龙飞羽点头：“那好，你将他们十个人全杀了再说！”
　　老者皱眉，只觉得这人好生无赖，也极不识抬举。
　　十个人中一个老者踏上一步，淡淡地说：“何不由阁下亲自动手？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我就知道教主是许下一个空头诺言，也好，我先来投一个试试教主的反应，如果教主不生气，就证明教主是真诚地邀请在下，如果教主生气了，在下自然也就不会相信教主！”
　　呼地一声，冷风拂面，老者已发起了进攻，一掌拍出，掌到中途，一分为二，二分为四，四分为八，分击龙飞羽的上中下三路，如果有旁人在，肯定会大惊失色，这赫然是拜月二十九式中的绝招“八分掌”！
　　他一出手就是绝招，明显已经把龙飞羽当成最厉害的敌人对待。
　　龙飞羽对这些招式半点不知，身子一转，原地消失，突然出现在老者左侧，一掌切下，直逼老者颈部，动作简单至极、干脆利落，却又快速无比，老者反应极快，身子斜退半步，八个掌影还没有消失，空气中突然出现几只手，手呈鹰爪之形，龙飞羽的全身又在他鹰爪之下，龙飞羽身子再一转，又在他后面出现，一指点出，老者身子一错，回头，掌刚刚举起，对方指头突然加快，唰地一声，点在他的眉心，老者倒下，洞中人个个又惊又怒，这两人开始交手的时候，一个招式繁、一个极简，一攻一守，倒也旗鼓相当，象人都以为他们会有一段时间的好斗，但谁知此人居然在速度极快的情况下继续加速，一举击杀十大长老之一的流沙长老。
　　龙飞羽盯着教主：“请问教主，你生气吗？”
　　教主脸色铁青：“本座给了你机会！你自己要放弃，那是你自己找死！”
　　龙飞羽盯着他：“你真的认为我需要你的那个机会？”
　　教主冷冷地说：“你就算武功再高一倍，今天也休想活命！”
　　龙飞羽淡淡地说：“有我在，就轮不到你来决定别人的生死。别说你只是一个拜月教的教主，就算你是惊天剑，你是皇帝都一样！”
　　教主脸色铁青，沉声喝道：“九人长老，擒拿此人！”
　　洞中人影乱闪，龙飞羽身边已站着九人。没有兵器，因为教主有令：擒拿！但这些人的肉掌与有没有兵器在手也差相仿佛，人影动，九人交叉而过，一时人影如电，掌影如山，龙飞羽压力空前，他身子一转，瞬间身法已加到最快。但在这些人眼中。他依然无法做到完全无影，只是身法快得不可思议而已，手起，面前老者还没有转过来。但旁边的另一位高个子一拳砸向他的后背，这一拳要是砸实，就是他都受不了，龙飞羽来不及杀掉手下的老者，身子一转。面向这只巨大的拳头，反手挥拳，以拳会拳，龙飞羽只觉得一股大力传来，借势飞起，刚好避开另两大地夹击，那个高个子老者却倒退八步，右手下垂，软如泥，面色如土！
　　龙飞羽身子一沾地即起，飞身而上，对面三掌齐至，他右手一抬，能量指！三人额头同时出现一个洞，龙飞羽空中转身，双掌齐出，后面夹击的两位老者飞出三丈外，在空中已是吐血不止，直撞向石壁。


第187章　药庄之谜14
　　急风起，身后两剑齐至，虽然只有两剑，但剑光却有数十道，真真幻幻，分不清哪真哪幻，龙飞羽根本不分辨，双手齐伸，两团光影中传来惨叫，剑光黯淡，两条人影身上百孔千疮，身后一股大力袭来，龙飞羽刚刚朝前面窜出一步，无数的阴影直射眼前，来不及闪避，龙飞羽身子一折，整个人伏倒在地，两指射出，一个胖老头倒下。
　　最好一名长老身影一闪，回到了教主身边，盯着他如同见鬼。
　　突然，四面八方有轻微的气流波动，龙飞羽一惊，向旁边闪开一丈有余，但气流依然异常，这是什么暗器？还没等他反应过来，只觉得身上一紧，定睛一看，一张透明的大纲缠在他身上，网的几个角上还有几十个人，他们正在交叉旋转，这一转，龙飞羽立刻感受到能量波动，这张网还有毒！
　　人在网中，四面都是敌人，脚下好象拖着一大堆的破衣服，身法已大大受到限制，此时此刻情况之恶劣已到极点，而且无数的毒斜从四周射过来，瞬间，他衣服上满是毒斜。由于他头部还能活动，幸好头部没什么问题，而身上的毒斜无法射进他地体内，也不能对他构成威胁，但威胁依然存在，因为现在他地手都被这些柔软的网给缠住。
　　这网也不知是什么东西做的有，他试过多次，可以扯得老长，居然不断，只要他力道一松，马上弹回来，弹性之佳，他从所未见！虽然无法做到让他抬不起手来，但抬手之际，准头稍稍一偏，能量指便无法竞功，几次发指，射杀了十几个拜月教教众，但也为他自己换回来无数新增的毒斜，他的前胸甚至还有一支小镖，射穿了他的衣服，掉在地上，中镖的部位隐隐发麻！
　　教主终于松了一口气，这人身上中了如此之多的毒斜，要是还不死，那真是出鬼了，但这些拉着网的拜月教教徒一个个全神贯注，不敢有丝毫懈怠，此人武功实在太过离奇，十大长老联手都制服不了他，隔空杀人，无影无形，幸好他地手已经垂下，估计已经毒发。否则，以他的指力，就算身在网中，也是极大的威胁。
　　龙飞羽在盘算，这网是他最大的障碍，倒象是橡皮筋，而且是张力极大的橡皮筋，也结实至极，头脑中飞速运转，在网中发指可以杀这些拜月教教徒，但教主和那个长老却绝对杀不了，拖着这张大纲也不可能比他们速度快，反而会遭到他们的报复，要杀他们只有一个办法。要杀他们就必须先出网，这网象橡皮，橡皮在最冷或太热的时候就会发生质的变化，不再具有弹性，或许可以试试。
　　他的手悄悄地运功，掌心的温度瞬间到了极高的程度。
　　两根指头一扯，网线断了一根，方法对路，龙飞羽拳头捏紧，这网极柔软，整张网如果收起来估计也不会太大，他掌中捏住的已经有相当大的一团，能量真气发出，全成焦炭。中心的绸成粉之后。在两边拉力的作用下，网中心突然出现了一个大洞，龙飞羽手一翻一卷，人已经从绸中钻出。十指边伸，周围的二十余人惨叫连连，瞬间已是不死即伤，而且是胸腹穿孔之重伤！倒在地上再也爬不起来！
　　剩下的那个长老已大惊，茫然不知所措！
　　教主脸色微微发白，长叹息：“好功夫！万千毒针不伤分毫，天绵网也困不住！阁下地神功当数当世第一！”
　　龙飞羽微笑：“这网就叫‘天棉网’？果然邪门，弹性极佳，但有弹性的东西都怕火，这一点你应该知道！”
　　教主点头：“原来间下的内功偏于阳刚一路！但毒斜却又如何？这一点本座委实难以明白，莫非间下身怀‘万灵果’，所以才敢来本教撒野？”
　　龙飞羽淡淡地说：“拜月教种种毒药我也试了个遍，但很遗憾，贵教的毒药对我无效！”
　　教主点头：“原来如此！”
　　突然，身边一声炸响，顿时浓烟滚滚，满洞全是浓烟，这烟扩散极快，在炸响之时，一条人影突然直扑他的面前，龙飞羽抬手一掌击出，那人不闪不避，手中弹出一把短剑，反手刺过来，龙飞羽一掌击在对方前胸，那人顿时内脏成泥，但他的短剑也将龙飞羽的前襟剑开一道口，这人身材矮胖，正是那个长老，但教主已不见踪影！
　　龙飞羽明白，这浓烟是教主脱身所用，胖长老则是为他掩护而自愿死亡。
　　想到这里，他的身子急退，直向通道中而去，教主比他先走一步，但他比教主占的优势要大得多，在黑暗中，龙飞羽身法全开，象暗夜地幽灵，直追而出，到了那个通道之处，教主正在墙壁上快速地向外面游动，象一只大壁虎，在如此光滑地墙壁上他居然也能游动，武功实在已经登峰造极！
　　龙飞羽五指射出，虽然无声无息，但教主好象有了感应，突然向旁边挪开两米，五指落空，但他的身形已不稳，还没等他稳定下来，龙飞羽左拳起，能量真气所成的拳！这一拳劲风，直笼罩数丈方圆，教主万篱无法闪避，只好一手扣墙，右手成掌，一挡之下，全身尽软，惨叫声中，直掉下深池，龙飞羽身子一沉，到了池边，漫天水花中，一只手慢慢沉下去，不见影踪！
　　这个教主终于死了，龙飞羽心中也捏了把汗，要是让他跑出去，以此人的武功，如果存心作恶，恐怕还真的是一场大大地浩劫，一般高手根本不是他的对手，普天之下，也许只有自己、龙海空和惊天剑等三五个人才能打败他！拜月教之主，功力果然非同寻常！


第188章　药庄之谜15
　　贼首已诛，但余孽还有残留，龙飞羽重新回涧，将那些受伤的教象和两个长老一人一指，尽数点毅，拜月教至此全军覆没！
　　拜月教已尽灭，江湖中最大的阴影已除尽，但江湖风雨真的会就此而绝吗？
　　龙飞羽出了药庄，施展轻功，飘然而去，至于这里百姓会如何骂那个将药庄满门尽毅地恶赋，他不在乎，在他们眼中，这个山庄是百年难遇的善庄，庄主是活菩萨，这中间的事实真相没有大会相信，起码眼前没有人信，他也懒得去强求，他有他的行为准则，并不需要得到太多的承认！
　　药庄中没有那两个熟悉的女子，估计她们都已经离开，这让他很欣慰，如果她们不走，他真的只能杀了她们，虽然杀她们只是举手之劳，却是一个艰难的选择。
　　这次杀戮太快，他也无法确南知那个进攻金凤山庄的首领是否就在其中，不过他也并太在乎，凭他一个人还翻不起什么大浪，江湖就如同一面人海，一两个恶毒之人就象是人海中的一两颗毒丸，还不足以对人海的生灵构成威胁。不过他也隐隐有些不安，这些人是拜月教的高手无疑，这个地方是拜月教的大本营也不会有疑问，但他有两个问题依然存在，第一是听说拜月教手中有一块“人皇玉佩”，但他找不到，那个山洞里他找了好几遍，除了有几瓶毒药和一些生活用品之外，他找不到任何东西，别说珠宝玉佩，就连武功典籍都没有，这不太正常；第二，拜月教为什么要杀“天一八先锋”，他也找不到一个合理的解释，惊天八先锋知道他们的秘密，当时他们八人还是惊天剑的部下，惊天剑没有理由不知道，如果惊天剑也知道这个秘密，他们杀了天一八先锋就毫无意义，因为他们的秘密已经不是秘密！而且拜月教人人痛恨，这八个人也没有理由为他们保守这么多年的秘密。
　　药庄之事已经了结，他此次的行程已经结束，在路上，龙飞羽想了很多，已经走出了大山，前面是一个人集镇，坐落在天一山庄脚下，人来客往，热闹繁华，天一山庄高大的山门在阳光下闪着金光，龙飞羽眼睛中也有光芒闪烁！
　　这里每个人都客气和善，绝没有人敢撒野，甚至没有人敢轻易与他人发生口角，武林人在这里就象和尚进了神殿一样，有一种朝圣的心态。所以，这个地方应该是当今武林中秩序最好的地方，也是治安最好的地方。
　　春江水缓缓西流去，龙飞羽住进了集镇上最大的一家客栈，要了几盘小菜，吃完饭，他慢慢地喝着茶。
　　这里已经有了丽山产的茶叶，据说价格高昂，但味道的确不差。
　　中州刘家集，两骑缓缓并行，左边是一个高个子汉子，右边是一个娇媚的女子，两人边说边笑。
　　汉子微笑：“天霞，这一个多月来，是我闯荡江湖最安宁的日子，你一路陪我走过来，谢谢你！”
　　天霞嫣然一笑：“海空，我们之间用得着说谢谢吗？”
　　龙海空大笑：“对！你是我的女人，我们用不着！”
　　陆天霞低头，脸天霞：“海空，要是这事儿早点过去多好，你马上去山庄……提亲，我就真的做你的女人！”
　　龙海空仰天一笑：“放心，这事儿会过去的，已经有了些眉目，事情必是拜月教所为，等到他们再一次出手的时候，一定会露出狐狸尾巴！天霞，你做我的女人，怕是跑不过去了！”
　　天霞温柔地看着他：“我本来就不想跑！”
　　龙海空哈哈大笑：“走，到前面集镇上去，今天我想喝一杯，你可别拦我！”
　　陆天霞微笑：“只要你别喝多，我陪你喝！”
　　龙海空已经三碗酒下肚，脸色如常，陆天霞才喝了一杯，脸已红，显得更加娇艳。
　　龙海空微笑：“天霞，我突然发现我以前的两年江湖路真是白走了，要是早点与你相识，这两年走下来，只怕是神仙也不如……”
　　突然，他的笑容凝结，陆天霞回头，外面不知何时来了六七个人。四、五个人站在外面，两个老者慢慢走进饭店，他们是两个非常普通的老者，没有任何练武的迹象，但偏偏有一种自然和谐之意。
　　龙海空低头吃饭，陆天霞脸色也微微变色。
　　那两个老者慢慢地走到他们桌前。不说话，久久地看着龙海空，龙海空放下碗，皱眉：“两位看什么？”
　　左边的一个老者微笑：“看你！”
　　龙海空淡淡地说：“在下有什么好看？”
　　老者微笑：“好看，老朽最喜欢江湖俊杰！”
　　陆天霞笑道：“老先生弄错了，我们可不是江湖俊杰，只是普通的过路人！”
　　老者叹息：“神龙传人龙海空、幻剑仙子陆天霞名动江湖，如果不是江湖俊杰，谁又敢自称俊杰？”
　　陆天霞脸色大变。龙海空暖暖抬头：“好眼力！阁下何人？”
　　老者简短地说：“暮春！”
　　龙海空瞳孔收缩。盯着他旁边那个一直没开口地老者说：“这位想必是暮秋！”
　　老者点头：“当然！”
　　龙海空叹息：“龙某何其有幸，能让天一双尊亲自出马，孙老前辈对在下委实看重！”起身，陆天霞站在他旁边。手按剑柄，她也看出这两个老者绝不寻常，她虽然不知道天一双尊是何种人物，但既然龙海空如此重视，自然是非同一般的人物。
　　暮春平静地说：“龙大侠既然知道老朽兄弟的名头。想必也知道我们的来意！”
　　龙海空点头，郑重地说：“两位名垂武林数十载，家师也是极为敬重的，不知两位能否听在下一句辩解？”
　　暮春淡淡地说：“只要不是为自己开脱罪责的话，阁下但讲无妨！”


第189章　海空被陷
　　龙海空愣住：“原来如此，也好！我这句话就向路小姐说吧！”转向陆天霞，平静地说：“陆小姐，对不起，我骗了你，我不是生意人，而是江湖上恶名昭着地龙海空，你现在可以离开了！”
　　陆天霞叫道：“海空……”
　　龙海空大声说：“两位前辈，我们到外面说话如何？”
　　大步而出！
　　两老跟出，陆天霞站在桌边敌呆呆出神，终于一咬牙，也冲了出去。
　　前面是一座大树林，龙海空站定，缓缓地说：“两位真的不听在下辩解？”
　　暮春冷冷地说：“阁下想如何辩解就如何辩解，只是老朽决计是左耳进、右耳出！阁下是愿意死在这里，还是愿意随我们上天一山庄，在天下群雄面前辩解？”
　　龙海空冷冷地说：“如果在下两条都不选，又如何？”
　　暮秋冷笑：“好狂妄的小子！这恐怕由不得你了！”
　　龙海空仰天叹息：“家师称赞天一双尊温文和善、武功高强，嘱咐在下行走江湖之时，如果遇上，须得好生相敬，龙某回去后，必定向家师谢罪！”
　　暮春微笑：“你要是能回去才怪！”
　　龙海空右手缓缓一让：“两位请！”
　　两条人影同时一晃，一左一右同时一股大力压来，几乎同时笼罩了龙海空的四面八方，龙海空身子一闪，后退三步，脚步一错，再避开三步，突然抬手一掌，掌势变幻莫测，“飞龙出云”！直奔暮春而来，暮春手一抬，呼地一声大响，龙海空站定不动，暮春也不动，但脸显红潮，显然功力略逊一筹，但他能在飞龙九式奥妙的掌势中准确地挡住龙海空的手掌，武功却也惊人，暮春长吸一口气：“好内功！”身形一层又已扑上，这次他不再与龙海空硬拼，掌势飘忽，漫天都是掌影，又是一声大响。两掌相交，暮春的身子高高飞起，一掌直击而下，掌力范围极大，掌心正是龙海空所在的方位，龙海空右手抬起。突然一条黑影闪过，压力当胸，龙海空左手一抬，呼地一声大震，连退五步，头顶风响，龙海空右掌击出，空中的老者身子高高飞起，龙海空地双腿却已深陷土中。
　　空中地暮春又是一掌击下。与此同时。暮秋地掌力又到了胸前，这两兄弟打法有点怪，一个空中不落地，一个在地上正面进攻。偏又一个个功力深厚，速度齐快，地上的暮秋身影一闪，人就到，掌出力至。空中的暮春更厉害，空中一掌击下，掌力覆盖范围几达五丈方圆，龙海空避无可避，只能选择与他们硬拼，以他地功力本不惧与任何人对掌，一般高手根本非他一掌之故，但这两人功力岂是一般高手可比，十几章拼下来，他的双臂隐隐酸麻，这两个老头依然你来我往，精力充沛！
　　又是一掌当胸，龙海空一声大喝，一掌击出，呼地一声大响，暮秋暴退三步，龙海空身子一错，避开头顶一掌，屈指连弹，风声破空，暮春身子急转，一掌劈下，指风激荡，消于无形，但他的身子在空中无法借力，只能落地，两条人影一合又分，左右袭击，龙海空十指纷弹，暮家兄弟一掌掌劈出，指力消解，根本近不了他们地身，但他们也无法进攻，只能防守，龙海空打得兴起，又是十指弹出，两老双掌一伸，掌力刚吐，一条高大的影子直扑而来，劲风扑面，暮家兄弟大惊，两掌齐出，但龙海空这两掌已是毕生功力之所聚，他们来不及运足功力地情况之下，又岂能抵挡得住？
　　呼呼两声大响，双尊一齐飞起，在空中转身，落地连退一丈余，龙海空又已至，又是两掌齐出，两声大响之后，双尊再次后退，这次退得更远，落地脸色灰白，暮春嘴角已有血迹，身子摇摇欲坠，龙海空深吸一口气，双臂抬起，双尊对视一眼，功运十成，手已抬起！
　　突然，左边一声大叫：“停！”
　　龙海空缓缓转头，不由得大惊，五个老者站在左边，他们面前还有一个人：陆天霞！她头发散乱，一柄长剑架在她的脖子上！粉嫩的颈部有一丝血丝。
　　龙海空冷冷地说：“诸位是什么意思？”
　　持剑的老者阴森森地说：“阁下如果不束手就擒，老夫就一剑杀了她！”
　　龙海空冷笑：“阁下真是太愚蠢了！龙某与这位姑娘只是一面之交，妄想用她的生死来要胁在下，亏你们能想到这样的主意，实在好笑！”
　　老者大笑：“两位卿卿我我一月有余，郎情妾意羡煞旁人，还是一面之交？也好，既然阁下对这位姑娘如此无情，老夫就杀了她，再联手与阁下一战！”
　　长剑轻轻划下，陆天霞颈部出现一道血口，鲜血流出，但她咬紧牙关，不出声！
　　龙海空额头冷汗涔涔，大喝道：“住手！”
　　老者抬头，冷笑：“阁下改变主意了吗？”
　　龙海空盯着他：“你要敢再伤她一分，你们今天这所有人都得死！”他的声音也变得阴冷。
　　老者微笑：“我得承认阁下地确是武功高强，但我们实力也不差，七个人要是再制服不了你，老夫还真地不信！这个姑娘留下也是一个隐患，还是先杀了吧！”手一紧，陆天霞颈部鲜血染红了领口。
　　龙海空一声怒吼：“停！”
　　老者停下，眼睛里尽是戏弄之意。
　　龙海空盯着他：“堂堂天一山庄门下，做出如此行径，孙天柱不觉得汗颜无地？”
　　暮春缓缓走过去，郑重地说：“庄主有令，此次出来，任何与阁下有关之人均可杀！”
　　看来他已经澄过气来，但脸色依然苍白，估计内伤还没有恢复。
　　龙海空长出一口气：“你们赢了，放了她！我跟你们走！”
　　老者微微一笑：“龙大侠果然重义之人！只要你束手就擒，天一山庄就会放了她！”
　　陆天霞大惊：“不！海空，你别管我！你走。他们不会杀我的！”


第190章　领悟武学1
　　龙海空微微一笑：“我又如何做得到？天霞，回去后，把我忘了吧！”
　　陆天霞泪如雨下：“我也做不到！”
　　暮春微笑：“真是郎情妾意，恩爱缠绵！”
　　走到龙海空身后，几指点出，龙海空慢慢软倒。
　　陆天霞大声尖叫，身边风声于响过，几个老者飞身而起，地上的龙海空已不见影踪。
　　陆天霞无力地坐下，她已经无力改变这个结局，虽然她是赫赫有名的幻剑仙子，但这几个老者武功全部都是超一流高手，她根本一个都打不过，她的男人已被送上天一山庄。面对他的是武林人士的审判。他头顶着那么多的冤枉，又背了这么多的血案，谁能救得了他？
　　没有人！天下间绝没有人能在天一山庄救人，连她哥哥路如风都不行！但她别无选择！
　　快马如风。陆天霞打马直奔玉屏山庄。
　　“下月十一日，诚邀各路英雄上天一山庄，问罪龙海空！孙天柱敬上”这张请柬放在案头，凤征程已在地上转了几个圈子，突然盯着右边一个老者：“象这样的请柬。有多少人收到？”
　　老者躬身说：“四人正派、四人山庄还有十几个势力稍大的武林门派。”
　　凤征程皱眉：“龙海空可是真的被天一山庄擒拿？”
　　老者点头：“千真万确！听江湖传言，天一山庄抓获龙海空，手段不太光明！”
　　凤征程平静地说：“惊天剑早有言在先，对龙海空下毒、暗杀均可，他们有一些手段也未尝不可，是用的什么手段？下毒？”
　　老者摇头：“是用一个女子要胁龙海空就范，这个女子乃是龙海空地红颜知己！”
　　凤征程微微摇头：“这的确有些不太光彩！”
　　老者微笑：“次此盛会估计会很热闹！”
　　凤征程不懂：“为什么？难道还会有人敢闹事？”
　　老者神秘地一笑：“庄主知道这名女子是谁？”
　　凤远做说：“谁？”
　　老者微笑：“陆家大小姐！路天明之女，陆天风之妹！”
　　凤征程愣住，良久说：“恐怕真的会有一场热闹，陆家这半年多来飞速崛起，陆天风剑法如神，再加上年少气盛，说不定真的不怕孙天柱！”
　　老者点头：“但凭陆天风一人，还不足以对抗天一山庄！”
　　凤征程点头：“别说他一人，整个玉屏山庄都不行！只不知这张请柬到一个人手中没有？”
　　老者眼睛一亮：“庄主说的是他？”
　　凤征程点头：“这位大侠神奇至极，而且据我看，他对龙海空颇有好感，如果他知道这一盛会，才真的是一场大大的热闹！”
　　老者沉吟：“如果真的是这样，属下倒建议庄主托病不参加此次盛会！”
　　凤征程摇头：“我知道你的意思，如果游龙大侠真的与孙玉峰作对，你担心我两难，但不必，我凤远征既不会站在孙天柱这一边，也不至于不问青红皂白就盲目地与惊天剑为敌。”
　　老者缓缓地说：“庄主地意思是……”
　　凤远征缓缓地说：“江湖公道！”
　　请柬没有到龙飞羽手中，但并不意味着他不知道这件事，位于天一山下，天一山庄的风吹革动都会作为新闻来传播，何况这本来就是最大的新闻，龙海空被带到当天，龙飞羽就已知道，甚至半个月之后的武林盛会也在他的意料之中，惊天剑爱惜羽毛，必然会借这个事情在武林中再次扬威，不管是谁，得罪了天一山庄都必须付出代价，就连神话传说一般的神龙都一样！
　　龙飞羽安心地在客栈地住下，他得在这里住上半个月以上！
　　客栈的生意开始好起来，无数的江湖人士从各地蜂拥而来，客栈很快客满，这些人倒有一大半都没有得到请柬，也许得到请柬的人不用这么急，他们都是大有身份之人，山庄也会为他们安排食宿，用不着这么早到，但也有例外，起码眼前的这个年轻人就是！
　　这是一个公子哥，长得潇洒不凡，身高比龙飞羽矮点，但也算得上身材修长，面如冠玉，衣着光鲜，右手居然还戴了一只极大的古玉戒指，整个人显得极气派，他的精神状态也不错，一进门就有许多大主动向他打招呼：“杨公子！”
　　杨公子也客气地回礼，在窗边桌子上坐下，那一桌上都是和他差不多的年轻人，个个意气风发。
　　左边一个白衣少年微笑：“杨兄来得好早！莫非别有要事？”
　　杨公子笑了：“在家中也没什么事，估计秦兄也应该来了，所以就先来会一会老朋友！”
　　姓泰的公子摇头：“杨公子来会朋友是真，只不过这朋友怕不是在下吧？”
　　杨公子微笑：“江湖同道都是朋友！会一会也是幸事！”
　　秦公子感叹：“江湖同道虽然尽是朋友，但怎比得上杨兄那位红颜知已？”
　　杨公子道：“秦兄休要取笑！”话虽如此说，脸上的得意却也溢于言表。
　　旁边一个少年插口：“不知这位红颜是哪家的小姐？能得到南宫山庄的垂青，实在是福气！”
　　泰公子微笑：“这个女子福气不差。但杨兄福气更好！林兄还不知道吧，这位小姐乃是天一山庄大小姐！武林中能配得上这位惊天仙子的恐怕只有杨兄一人！”
　　龙飞羽心里徒然一沉，是她！她终于还是和别人好上了！瞧这位杨公子长得俊俏，又是武林四大名庄的少主，倒也配得上她，但。她这么快就忘了他？她走地时候说：你一年不来，我等你一年，你千年不来，我等你十年，如果你一辈子不来，我会恨你！现在，她有了别人，还会把这个承诺记在心头吗？龙飞羽心里莫名地有了浓浓的酸楚，她红唇的香味还在嘴边。她的人近在咫尺。但她已不是当初的她！茶入口，有了浓浓的苦涩！几个人地对话他已充耳不闻。
　　一瞬间，她的倩影依稀在眼前浮现，在益州的那几个日夜、小溪老柳边的温言细语、古城墙外一起看夕阳、画像时她脸上的红霞还有临别时紧紧一抱、深深一吻刹那间浮上心头。开始也许知道她在等待他，他不觉得有什么，现在突然听说她即将成为别人的女人，他才发现自己对她是那磨难舍！


第191章　领悟开学2
　　几个人的说笑重新传来。
　　秦公子说：“有了这一段天作之合的好姻缘，天一山庄与南宫山庄亲如一家人。看来南宫山庄马上就可以超过金凤山庄而成为武林第二山庄！在这里，秦某提前向杨兄贺喜！”
　　杨公子满脸笑容：“谢秦兄吉言！”居然并不就“能否成为第二山庄”这个问题谦虚一下，倒象是这件事情已成定局一般。
　　龙飞羽心中满不是滋味，起身而去，也许是对他一个人拥有多个女人的报应吧，也让他承受一次小小地打击！两大山庄联姻，孙妍与这个公子天作之合，这本是一件好事，又何必再去打扰她地宁静？
　　出门而去，春江就在眼前，其无声地流过，他心里好象也有一条河在悄悄地流，他在反思，在这个世界，他有了太多的艳遇，也对不起太多的女人，翠儿想必还在伤心、琼儿想必也不会好受，凤凰、美香、叶馨月、婉莹和玉娟都在苦苦地等待他，他又何必贪得无厌？琼儿他已经原谅了，翠儿更没有理由不原谅，她对他的质疑是在爹爹去世之时，心情难免不好，她刺他一剑，只不过不想让他破坏她爹爹地遗体，出发点也没有错，她是他的女人，对自己的女人怎么能如此狠心？孙妍还不能算他的女人，失去她他已经有了痛苦，他能想象翠儿这段时间是何等地痛苦，也能想到瑷儿是何等的伤心欲绝！
　　不，他不能这么做！他绝不能让她们如此痛苦，如果她们回到他地身边，他要好好地爱她们，她们也都是苦命的女人！
　　梅林山庄，梅水平看着妹妹说：“翠儿，陪哥哥出去散散心也好！”
　　翠儿摇头：“我不想去！”
　　梅水平叹息：“你这两个月来瘦了好多，妹妹，别多想了，出去走一走，三叔离不开，哥哥也有好多年没走过江湖，一个人挺孤单！”
　　翠儿轻声说：“哥，我知道你是一番好意，但我……”低头不语。
　　梅水平轻声说：“象这样的盛会，说不定他也会来的！”
　　翠儿抬头：“你说他也会来？为什么？他一向来无影、去无踪，请柬都无法送到他手中！”
　　梅水平微笑：“象他这样的人，请柬绝对是小事一桩，他一直不太相信龙海空会是那样的人，这次武林人士要杀龙海空，他岂有不到之理？”
　　翠儿沉默。良久说：“哥哥，我有点……怕！”
　　她怕他看见了她不理她，在山庄里还有一个希望，她怕太早揭开这层遮盖，露出里面让她绝望的事实。
　　梅水平郑重地说：“我相信他是一个有情有义的汉子！”
　　翠儿颤抖地说：“你说他会……原谅我吗？”
　　梅水平点头：“他为你怒闯万鬼山庄，又为你救梅林之祸。可见心里对你实在是极好，你轻轻刺他一剑，也没破皮流血，他为什么不原谅你？”
　　翠儿眼睛里露出光彩：“他还教我线剑呢！”哥哥几句话一说，她的心事消了大半，提起他，她立刻神采飞扬。
　　梅水平微微吃惊：“他还会剑法？以他的身手，如果会剑法，绝对也是高手中的高手！”
　　翠儿骄傲地点头：“这个坏蛋。他总说自己不会剑法。却教了一个高手徒弟！”
　　梅水平皱眉：“他的徒弟是谁？武功很高吗？”
　　翠儿笑了：“他只说了一句话，就将一个剑术二流的高手变成超一流的高手！知道这个人是谁吗？他就是陆天风！”
　　“什么？”梅水平大惊：“是他！怎么可能？”
　　陆天风的剑法此时在江湖上一直是一个神奇传说，也成为无数大地梦想和追求，还是年轻剑客心中的偶像。象这样的人居然是他教出来的，这怎么可能？
　　翠儿笑了：“我开始听他说这话，我也象你一样吃惊，后来，他把这方法也告诉我了。比告诉陆天风还……详细得多！……你要学，我告诉你！”
　　想起那让人销魂的练剑过程，翠儿满脸红晕，心中的阴影早已无踪，他对她这么好，一定会原谅她，她也一定可以重新投入他的怀抱，她心中有了信心！
　　梅水平的脸比她的脸还红，极度兴奋状态：“他把方法告诉你了？”
　　翠儿点头：“其实也就几句话，我试过，剑法应该比以前厉害多了，我告诉你，你练几天，肯定可以打败路如风！”
　　梅水平呆呆地看着她，如在梦中！陆天风也一样是他的偶像，他绝对没想过超越他。
　　七天后，几匹马驰出梅林山庄，领头地是一男一女，两人都是脸有红晕，意气风发，这一去，江湖天高地板，他们无所畏惧！
　　梅水平的武功五年前也是一把好手，一病五年，虽然武功未失，但也来能寸进，原来名气不如他响亮的年轻人一个个声名鹊起，后来居上，他心中虽然不服，但也无可奈何，武功这东西没有捷径，他万万没有想到，其实武功还真的有捷径，按照她妹妹说地几句话，他细细体会，越想越觉得有理，他的武功停止了五年，但这五年来，他躺在病床上，想的最多的就是武功，可以说，对家传武功的理解已经到了一个相当高地程度，也隐隐有些困惑，这些剑法最终的目标是伤人，可家传剑法繁复有余，凌厉不足，妹妹几句话一话，好象五年来总在考虑的问题有了一个答案，马上心领神会，融会贯通比翠儿快了十倍不止，三天下来，翠儿已远非其敌，颇有些不高兴。梅水平百般宽慰，她才高兴起来！
　　急风闪过，梅水平手中的剑如电般射出，两片树叶叠在一起穿在剑尖上，梅水平脸露微笑，他知道自己的剑法已经有了质的飞跃，虽然一病五年，但有了这手剑法，足以弥补五年苦线，还远远不止！
　　这个人到底是谁？为什么会有如此见识、如此武功？
　　他给江湖带来的是什么？他给梅林山庄带来的是什么，给妹妹带来的又是什么？


第192章　天一山庄A
　　十月十日，天一山庄已是江湖人士云集，山下的客栈早已爆满，早来的江湖人暗自庆幸不已，幸好此时山庄已经在开门迎客，一大批名门大户都直接上了山庄，许多江湖人士都在路边等着与一些多少有点关系的掌门或者前辈高手打个招呼，往往是一个大派从客栈门前经过，就有几个人上前远远地打招呼，而这些名门大派的人个个在马上双手抱拳，向四方拱手，以示他们的谦和，等这些人过去之后，客栈里立刻应付热合起来，总有无数的人议论他们各自与这些名人的交情，至于这些交情中有多少水份，就无从考证了。
　　点苍派过去了，龙飞羽发现了几张熟悉的面孔，但他也懒得出去打招呼；阳山派过去了，他只认识司空剑一人；天山派也过去了，几个老者在马上对周围的人一眼不瞧，既显示出第一正派的威严，又有几分心事重重的模样；北河门也过去了，门主一样心事重重，她身后有四五个弟子，全部都是轻纱蒙面，看身影婉莹和玉娟都在其中；玄武山庄也过去了，凤征程身后有三个老者，还有两个年轻人，却是凤天南和凤凰，凤凰还在东张西望，她这四处一望，顿时客栈里的人都安静下来。
　　几个人议论纷纷：“这个女子好象是凤家的小姐！”
　　“是啊，果然美丽至极！”
　　旁边一声轻笑：“仁兄少年倒英雄，何不去追追？如果能成为凤家乘龙快婿，岂不是一步登天？”
　　龙飞羽不耐烦听这些无聊言语，快步出了客栈，前面又有几匹马过来，前面两骑一男一女，男的英俊潇洒。女的漂亮非凡，后面也是几个年轻的家丁，马是好马，人是佳人，这一队人马只有六个人，但个个年轻。顿时大街上一阵喝彩声，当然这些人的喝彩多是斜对那个美貌女子！
　　龙飞羽突然叫了一声：“梅兄！”
　　梅水平勒马停下，眼睛扫处，喜笑颜开：“关先生！是你！”飞
　　身下马，他身后那匹马也勒住，翠儿呆呆地坐在马上，不知想些什么。
　　龙飞羽迎上：“你来了！”
　　梅水平眼睛看着后面：“妹妹瘦多了，你不想和她说说话吗？”
　　他这话一说，马上的女孩眼眶红了。转头不看他。
　　龙飞羽慢慢走到她马前。微微一笑：“看来姑娘又不认识我了，要不要我再说点隐秘的事情来证明一下身份？”
　　翠儿霍然回头，眼睛里满是喜色：“你不怪我了？”
　　龙飞羽轻轻地说：“你是我的女人，我怎么会真的怪自己的女人？”他的声音是如此的轻。刚好够她一个人听到。
　　翠儿满脸通红，跳下马来，跑上几步，好象要扑入他的怀抱，终于停住。慢慢走到他地身边，低头不语。
　　龙飞羽回头：“梅兄，他乡重逢，人生幸事，小弟请你喝一杯，如何？”
　　梅水平微笑：“甚好！关兄请！”
　　翠儿轻轻地说：“哥，他不姓关，姓……李！”
　　龙飞羽微笑：“小弟姓李！初入梅庄，只是随便用了个姓，还望见谅！”
　　梅水平微笑：“妹妹倒真能瞒，好，李兄，请！”
　　客栈里设有雅座，但雅座却也有不少的人，龙飞羽坐的还是刚才预订的座位，靠近窗边，三人坐下，要了一壶好茶，翠儿一直不说话，低头坐在那里，脸上的红霞始终没有褪色，更显娇艳动人，龙飞羽和梅水平相视而笑，他心中也一片平安喜乐，翠儿回到了他身边，梅水平心中充满欣慰，也充满感慨，看来男女之间的惜的确是有魔力的，一个多月来，妹妹还从来没有象今天这个样子，虽然她一直不说话，但他知道她内心正在享受幸福与快乐。
　　雅间里突然多了一个如此漂亮的女子，那些江湖侠少说话全都轻了许多，个个显出一种斯斯文文地模样，言辞也开始转向。
　　一个瘦削地年轻人突然说：“今天来了这么多的高手，天一山庄里该是何等的热合！”
　　另一个高个子年轻人平静地说：“高手虽多，但年轻一代的高手却少，江湖一代不如一代，实在可惜！”他这话说得老气横秋，倒象是一个老江湖。
　　瘦子恭维道：“那是当然，但独孤兄却是一个例外，独孤兄年纪轻轻，天鸣山庄家传绝学已至大成，将来年轻一代中，武功当数独孤兄第一！”
　　姓独孤的目光扫过翠儿的脸，微微一笑：“江湖中各门各派都有绝学，岳独孤岂敢以第一自居，只是目前这些年轻人有些沉迷于玩乐，功力难以进步。”
　　原来是天鸣山庄，梅水平暗暗皱眉，这人说话口气极大，简直有些老辈人才有的傲慢，实在有些讨厌，再看龙飞羽，却是面带微笑，丝毫不以为意，梅水平暗暗惭愧，看他这神色，才真正是真人不露相，别人的评价也根本不在心头。
　　旁边的另一个少年突然说：“听说新近有一个年轻高手崛起，叫陆天风！剑法相当厉害，不知到了什么程度？”
　　独孤公子淡淡地说：“陆天风武功在年轻一代中算了不起地了，但说如何厉害却也算不上，独孤可以二十招之内打败他！”
　　瘦子鼓掌赞叹：“那是当然，玉屏山庄如何能与天鸣山庄相提并论？”
　　梅水平眼睛里了露出了讥讽之色，独孤公子眼睛一直在这桌上打转，如何看不出来，斯斯文文地说：“这位兄台好象有些不相信！”
　　梅水平淡淡地说：“的确不信！”
　　独孤公子反手拔剑。剑光一闪，桌上的一筒筷子捆腰斩为两断，难得的是下半截居然还在桌子上，掌声雷动中，他掏出一绽银子丢在桌子上，微微一笑：“这就算是赔筷子钱吧！”
　　他既显示了自己的剑法。又展示了自己的钱财，在美女面前一举两得，不禁颇为得意，但他很快感到奇怪，这个美女居然看都没看他一眼，偶尔抬头，目光也只落在她旁边地那个年轻男人身上，年轻男人居然也不看他，他看的是窗外。梅水平看着他。


第193章　天一山庄B
　　眼睛里讥讽之意更浓。这样的剑法居然如此大言不惭，二十招打败陆天风！
　　独孤公子微笑：“凭这手剑法，不知需要几招可以打败陆天风！”
　　梅水平冷笑：“肯定不会是二十招！”
　　独孤公子笑容凝结：“为什么？”
　　梅水平缓缓地说：“没有人阵能二十招打败陆天风，连惊天剑都未必能够。间下自问比惊天剑如何？”
　　独孤公子脸色慢慢涨红，他再厚颜无耻也不敢说武功比惊天剑还高，但他依然不服，刚想争辫，龙飞羽突然说：“他也来了！”语气显得颇有几分兴奋！
　　梅水平朝窗外一看。点头：“是他！”
　　独孤公子也在窗边一望，缓缓地说：“陆天风！”
　　梅水平冷笑：“刚刚说到陆天风，陆天风就出现，只希望间下莫要真的去和他比试！”
　　下面两骑马慢慢而来，正是陆天风和陆天霞，两人走得很慢，但也很坚定，好象没有什么可以阻拦他的脚步。
　　独孤公子一声长笑：“我正要和他试试！”身子一晃，居然从窗口窜出，直落街心，身子在半空中转身，潇洒自如。
　　正好落在陆天风的马前，陆天风勒马而立，平静地看着站在街心地独孤公子：“独孤兄别来无恙？”
　　独孤公子微笑：“一别数月，听江湖传言，陆兄剑法突飞猛进，独孤实在好奇，想看看！”
　　陆天风淡淡地说：“阎下这是挑战吗？”
　　独孤公子微微冷笑，虽然没有作肯定答复，但神态中自然是挑战无疑。
　　梅水平看着龙飞羽微微一笑：“李兄认为他们几招可以分出胜负？”
　　龙飞羽微微一笑：“你说几招？”
　　梅水平伸出三根指头，翠儿插嘴说：“不对，我说五招！你说呢？”这话当然是问龙飞羽的。
　　她到现在才开口说话，一开口，声音娇嫩，如黄莺出谷，可惜为了她而与别人比剑的人却听不见，那同桌的三个年轻人却都睁大了眼睛，他们说三招、五招是什么意思？
　　难道独孤公子真的是年轻人中天下第一高手，他们从他跃出窗外的身法中看出了这一点。
　　龙飞羽微微一笑：“他多少招打败他，我都不会感到奇怪！”
　　翠儿不懂：“要是超出了二十招，我就会奇怪！要打败他，哥哥都要不了……”停下，脸上露出了不好意思的表情。
　　龙飞羽盯着梅水平，目光中有询问之意，翠儿凑到他耳边，悄悄地说：“我把那……几句话告诉哥哥了，你……不会怪我吧？”
　　龙飞羽微笑：“当然不会，来看戏！”
　　翠儿凑到窗前，就在龙飞羽的身边，还轻轻拉着男人的手。
　　陆天风已下马，剑在手，陆天霞也已下马，剑亦在手，盯着独孤公子冷冷地说：“我来！”
　　独孤公子微笑：“抱歉，我从不与女人动手！”
　　陆天霞冷冷地说：“你可以不还手！”娇躯一闪，已趋近一丈。手中剑一掠而过，如匹练横空！
　　独孤公子身子完全在剑光席卷之下，大惊失色，急退三步，剑举起，却见匹练已消失。眼前一点剑尖直指咽喉，速度之快，匪夷所思，独孤公子身子未稳，退无可退，无奈之下，长剑横扫，只望与对方双剑相交，凭功力斩断她地长剑。
　　但陆天霞长剑一缩。避开他一剑之势，剑尖又指向他地右肩，这一下更是突兀之极，独孤公子身子急向左侧避让。
　　但陆天霞剑尖一转，如影随形，剑向他的右颈，独孤公子再无闪避余地，双脚一乱，身子踉呛，剑尖一点，依然直指他的咽喉，独孤公子剑在外围，回救不及，大吼一声，挺剑直刺陆天霞的小腹，已是同归于尽地招式，众人齐声惊叫中，陆天霞纤腰一扭，早已避开三尺，剑尖在独孤公子喉头轻轻一点，返身后跃，站在她哥哥身边。
　　独孤公子只觉得喉头微微一冷，对方已离开，伸手轻轻一摸，没有任何异样，对面那个小姑娘冷冷地看着他，两边的人也在看着他，独孤公子脸已成猪肝色，他知道他败了，败得极惨，对方只是一个小姑娘，一剑出手他就无法不还手，几剑下来他就一败涂地，到最后连同归于尽的招式都用上依然无法扭转劣势，如果不是她手下留情，他早已被一剑封喉！
　　陆天霞冷冷地说：“我的剑法是哥哥教的！”
　　她只需要一句话，来人就已完全明白她地意思，她的剑法是陆天风教的，她打败这个人只出四招，如果是陆天风出手，自然胜得更快！
　　掌声雷动，独孤公子面无人色，转身钻入人群中不见，陆家兄妹进了对面另一家客栈，来人还在议论纷纷。
　　雅座里人已空，刚才在这里妄吹天下第一的几个人同时消失。
　　梅水平微笑：“幻剑仙子陆天霞，剑法果然了得！”
　　翠儿笑道：“打不打得过你？”
　　梅水平笑了：“打不打得过我，姑且不论，但肯定比你厉害！”
　　翠儿瞪着他：“神气什么！你的剑法还是我教的呢！”
　　梅水平微微一笑：“是！师父！”
　　翠儿扑哧一笑。转向龙飞羽拉着他的手轻轻摇晃：“你快教我新的剑法，我要打败哥哥！……他欺负人！”
　　龙飞羽笑了：“谁叫你教的时候不留点？说正经的，梅兄，你说陆天风为什么要来？”


第194章　天一山庄C
　　梅水平沉吟：“听说天一山庄为了抓住龙海空，曾缦以陆天霞地性命作为要胁，陆天风会不会是来为他妹妹讨一个公道？或者出出气？”
　　龙飞羽点头：“可能也有这一层意思在里面，但他真的认为凭他们兄妹二人就能出这口气？”
　　梅水平皱眉：“陆天风剑法再高，也不至于如此狂妄，天一山庄象他这种级数的高手实在太多，别说只有他一人，就算是十个，也未必能讨好！如果真的有这种场面出现，不知李兄……弟站在哪一边？“
　　翠儿插话：“他是陆天风的师傅，当然会帮陆天风，而且还有那个漂亮女孩子……”
　　龙飞羽打断她地话：“得了文，那个女孩子可是龙海空的红颜知己……我还不想和龙海空打架！”
　　梅水平哈哈大笑。
　　三人走出客栈，翠儿突然停下，拉住龙飞羽的手悄悄地说：“我问你，要是天一山庄把我抓起来，要胁你，你怎么办？”
　　龙飞羽在她耳边轻轻地说：“我去把孙天柱抓起来，和他们换人！以一个老家伙和他们换一个千娇百媚的大美女，让他们占点便宜！”
　　翠儿娇笑：“你耍滑头！不干！”
　　龙飞羽看看外面，梅水平已经走出老远，轻轻地抱住她：“翠儿，你瘦了！”
　　翠儿偎在他怀里，轻轻地说：“是不是不好看了？”
　　龙飞羽摇头：“在我心中，你永远都那么美！你为我才瘦的，也让我感动！”
　　翠儿眼睛里有泪水，轻轻地说：“有你这句话，什么都值！”
　　轻轻地四唇相接，翠儿宛转相就，良久，翠儿已是气喘吁吁，面红如火。
　　两人慢慢出雅座，梅水平坐在桌边喝着茶，脸上似笑非笑，翠儿好不容易平静下来地脸色又已徘红一片。
　　天一山庄占地极广，气势非凡，从进入山门起，还需要骑马跑上十几公钟才到半山腰的一块广场，龙飞羽是跟在梅水平后面，作为梅林山庄的代表入场的，这个广场是人工开凿出来的，三面都是山，一面是出口，广场大得离奇，最上方是一个平台，台高一丈，上面空无一人，下面倒是整整齐齐地排列着几十张椅子，分成两列，左边分别是天山派、阳山派、点苍派和北河门的掌门人，这四人龙飞羽认识，再下来的他就不认识了，右边第一位空着，第二位是凤征程，下面的他也基本不认识，不过应该是四大山庄，因为第三位的那个老者后面站着一个人，正是那个南宫山庄的杨公子一一孙妍的未来夫婿。
　　梅林山庄也有席位，排在右边第八位，但没有玉屏山庄和霞凤山庄的座位，估计并没有邀请。每个门派和山庄都是一个小小的方阵，掌门人坐在前面，门人弟子站在后面，每个门派相互之间间距颇远。人数的多寡一目了然，天山派人最多，足有三、四十，阳山派也不少，有二十好几，点苍派只有七个人，但人人站立如松，显得气势不同，北河门有十几个，但都是蒙面女子。相比较而言，右边的人就少得多，最多的也不过十几人，是南宫山庄，他们与天一山庄是亲家，估计有些不同，剩下的都只有几个，凤凰站在哥哥后面，眼睛还在到处看，只有梅林山庄最惨淡，梅水平坐在椅子上，后面是一个美丽少女，正因为人少，她反而显得格外引人注目。
　　龙飞羽进来之后就没有与梅林山庄在一起，站在一人群没有席位的江湖人之中，这些人或坐或站，有的人甚至还在树上，只是看热闹而来。
　　正主还没有到，江湖人士都在议论纷纷。
　　终于外面的江湖人向两边分开，还传来一声声恭敬的招呼：“孙大侠！”
　　龙飞羽心里一动，他知道正主已到，一行人朝里面而行，最前面的一人五十余岁年纪，身材略瘦，他走得极快，后面有三十余人，都是清一色的灰色衣服，龙飞羽眼睛亮了，高手！这一群人全部都是高手！他们走得极快，但他们走过去，地上居然纤尘不起！如果仔细看的话，他们的衣襟都没有摆动。
　　孙天柱边走边向两边抱拳，还没等两边的人回礼，他已到了两排椅子中间。二十余人一齐站立，躬身行礼，孙天柱双手抱拳，向四方一揖，朗声说：“谢谢各位光临天一山庄，孙天柱拜谢！”
　　他身后的三十余人自觉地站在右边第一张椅子后面。椅子依然空着。
　　朱天明站起，大声说：“人已到齐，请孙大侠上台！”
　　孙天柱也不推辞，脚尖轻点，身子缓缓飞起，飘向高台，轻轻落下，面向群雄，群雄掌声雷动。
　　龙飞羽也暗暗点头，此人轻功之高，实在不同凡响，他可以让自己快速，但让自己如此缓慢，他也无法做到。
　　孙天柱手一挥，众人皆静，孙天柱朗声说：“江湖仇杀，古已有之，江湖恶贼。古亦有之，惩凶罚恶，人生快事，但今日这次大会，老夫却宁愿没有！”顿了一顿，继续说：“天外神龙百年来一直是武林正义象徽，神龙弟子一向是天下英雄之望，但今日，神龙门下出了龙海空这个恶贼，滥杀无辜，为祸江湖，下手之凶残狠毒，令人发指！天一山庄为了天下武林人士的安危，毅然出手，终于擒获此人，现在交与天下英雄公审，是杀是留，任由各位决定！”
　　朱天明站起，大声说：“此贼恶毒无比，凶残至极，百年来未曾有过，自然是一刀杀之！”
　　司空剑也站起：“此贼武功高强，天下间少有敌手，万不能放虎归山！说实话，本人也曾与他对阵，武功上有所不及，在下师弟也惨死在此人手中，但今日，老夫并非为师弟报仇，而是从江湖大局考虑，此人非杀不可，一旦放虎归山，后患无穷！”
　　南宫山庄的庄主也站起：“如果不是还有天一山庄，此贼横行天下，无人能敌，武林人士，性命几人能保？”


第195章　天一山庄D
　　坐在他下首地一人也说：“此贼伏诛，天下齐感孙大侠大恩！”这个马屁精看来是天鸣山庄的庄主。
　　这四人一说，顿时群情激奋，无数人高呼：“杀龙海空！”
　　“乱刀砍杀！”
　　“龙海空你这个恶贼也有今天！”……
　　有的还夹杂着一些污言秽语什，顿时，龙家祖宗十八代尽在骂声之中！
　　龙飞羽微微摇头，四人正派、四人山庄已有半数以上的人表态屠龙，群雄中至少有九成的人用骂声发表过意见，看来这位仁兄还真的前途堪忧！眼光扫过，凤征程和北河门地掌门人沉思不语，也就他们这两个方阵最安静。
　　孙天柱一挥手，满场皆静。
　　朱天明突然说：“凤庄主和宁掌门还没有发表意见，不知玄武山庄和北河门是个什么意见！”
　　顿时，全场目光都落在凤征程和宁门主身上，凤征程站起：“任老英雄、段总镖头、割、郑、莫寒、飞雨几位老英雄都是正道、侠义之人，全家老少被害，思之神伤，此凶手罪大恶极，该杀！”
　　朱天明点头：“凤庄主的意思已经说得很清楚了，宁掌门意下如何？”
　　凤征程摇头：“马掌门，在下话未说完！凤某的意思是说，杀这几家满门的那个凶手该杀，但龙海空是否就是那个万恶的凶手，凤某不敢认定！”
　　孙天柱眉头皱起：“凤庄主意思老夫不太明白，这件事情已经是明明白白，为何要说不敢认定？”
　　朱天明也说：“是啊，此事再明白不过，龙海空以飞龙八拍杀人满门，天下间试问除了飞龙八拍，还有什么武功可以将人的头骨拍成八块而面皮不伤？”
　　司空剑冷冷地说：“凤庄主可以怀疑武功招式，但总不至于认为在下两位师弟是瞎子！三师弟！你来说！”
　　他身后一个老者站出，缓缓地说：“在任青山被杀现场，本人亲眼看到龙海空，还和他交过手，五师弟死在他弹指神通之下，也是本人亲眼所见，如果凤庄主再不相信。老朽唯有自毁双目！”
　　凤征程长叹：“岂敢！凤某不敢多言！”
　　朱天明转向宁掌门：“宁掌门意见如何？”
　　宁门主淡淡一笑：“老身与龙海空素不相识，绝对谈不上为他说半句好话，但数日前，有一位先生曾经对老身说过一件事，他亲眼见到一名拜月教弟子用一种武功招式将两人杀害，这两人死状也是头骨裂成入块。与段总镖头他们完全一致！”
　　此言一出，场中大哗，孙天柱皱眉道：“有这种事？此人是谁？有何证据？”
　　宁掌门郑重地说：“在下并不知道他的真名实姓，但老身绝对相信他不是一个胡言乱语之人！而且当时我的两个徒儿也在现场，她们可以证实的确是事实！”
　　朱天明冷笑：“拜月教中人杀人，岂容旁人观看，又岂能让你两个徒弟平安离开？你千万别说你徒弟武功高强，拜月教中人不敞而遁！”
　　宁掌门淡淡地说：“我的徒弟武功没有天山派弟子高，这是事实。但老身并没有说她们是靠自己的武功逃避的。是那位先生，他制服了拜月教弟子，问到是否也是他用飞龙入拍杀了任家、段家、到家和郑家这些人，这人并没有否认！”
　　孙天柱微微动容：“这个拜月教弟子现在何处？能否让他来这里叙述一下？”
　　宁掌门叹息：“拜月教中人口含毒药。在被擒拿之后立刻自尽。”
　　朱天明冷笑：“原来只是转述死人之言，反正已是死无对证，谁也不知是真是假！”
　　宁掌门大怒：“马掌门一再地讥笑，是何用意？”
　　朱天明淡淡地说：“我只是提醒宁掌门，眼见属实。耳听为虚，偏听偏信地言语岂足为凭？而且我也来为你指出一点破绽，此人如果真的能用飞龙八拍，岂是随随便便就能被抓住地？只怕宁掌门亲自出手都未必能够！”
　　宁掌门身后一个女子说：“师傅，我来说几句！”
　　宰掌门点头，女子出来，龙飞羽看她的身段，正是婉莹。
　　婉莹微微一躬身说：“各位前辈，当时小女子正在现场，那名拜月教弟子行凶杀人和被擒以及自杀的全过程都是亲眼所见！”
　　朱天明淡淡地说：“你且说来听听！”
　　婉莹点头：“我与师妹是跟着……那位先生进入树林的，一进来，就看见那个拜月教弟子正与飞雨老前辈搏斗，在那位先生回头看我们地时候，拜月教弟子用‘拜月散魂针’射入飞雨地头顶，再手起一掌，要击碎飞雨的脑袋！”
　　手摊开，洁白的掌心是一根两寸长的铜斜，斜成黑色！看到这根斜，梅家兄妹脸显激动之色。最人交头接耳，议论纷纷。
　　朱天明手一挥：“你说是飞雨？没看错？”
　　婉莹迟疑地说：“小女子并不认识飞雨老前辈，是那个拜月教弟子说的！”
　　朱天明大笑：“拜月教中人的话你也信？飞雨早已死在飞雨山庄！可见你的话纯粹是胡编乱造，不用多说了，你退下吧！”
　　婉莹面纱头抖，好象想再辩论几句，宁掌门轻轻地说：“你回来吧！”
　　婉莹退后几步，闭口不言。
　　孙天柱微微点头：“看来各位对杀龙海空已经没有任何异议！现在，我宣布……”
　　突然一个声音传来：“慢！”
　　两条人影从树上飞落，落在空地上，却是一男一女，男如玉，女如花！
　　孙天柱盯着他们：“何人？”
　　陆天风微微一躬身：“玉屏山庄陆天风、陆天霞！见过各位英雄好漠！”
　　孙天柱微笑：“原来是故人之子！果然年少英雄！老夫一时仓促，忘了给玉屏山庄送上请柬，还望世侄给大明老弟道个歉！”他当然没有理由给玉屏山庄送请柬，“忘记”或许是最好的理由


第196章　天一山庄E
　　陆天风微笑：“孙前辈事务繁忙，哪能记得那么清？在下此次不请自至，还望各位海涵！”
　　孙天柱微微一笑：“给陆家兄妹准备座位！”
　　台下立刻搬过来一张椅子，放在左边最下方。
　　陆天风瞧都不瞧，盯着孙天柱说：“在下想问孙前辈两个问题！”
　　孙天柱淡淡地说：“请讲！怎”
　　陆天风缓缓地说：“第一，龙海空之事到底真相如何，最清楚的人应该是他自己，为何不让他自己来说？”
　　孙天柱点头：“此言有理，将龙海空带上来！”
　　很快，人群散开，三个友衣人跟在一个年轻人后面进入，龙飞羽目光落在他脸上，正是龙海空，他刮了胡子，显得年轻了许多，但脚步漂浮，眼神呆板，已没有了昔日地半点影子，龙飞羽暗暗摇头，突然，他看到了一个人，孙妍！她终于来了，多时不见，她已憔悴，虽然依然是那么美丽，但神情间却有一种说不出的失意，脸上颇有病态。她站在一棵树下，不与任何人为伍，也不到山庄众人之中，只是静静地站在树下，若有所思。
　　龙飞羽连忙回头，心里隐隐有些发酸，她为什么不高兴？她在想什么？
　　龙海空一行四人已穿过人群，在台下站立，陆天霞扑上，叫道：“海空！”
　　两名灰衣人双剑齐出，挡住陆天霞。
　　陆天霞停下，大叫：“海空，你怎么了？”她已看出他的异样。
　　龙海空目光呆呆地看着她，脸上没有任何表情，陆天霞泪水流下，她知道他是受了人家的折磨，他们分手地时候，他还不是这样，肯定是那些人忌惮他的武功，将他打成这样！
　　朱天明说：“此贼有不量力，与天一双尊正面交手，受了点伤！这几天已经说不出话来了！”
　　龙飞羽微微惊讶，看他的样子，决不象受伤，倒象是中毒，完全迷失了神智！天一山庄看来是不想让他说话！
　　陆天风平静地说：“天一山庄拿不住龙海空，却拿舍妹如霞要胁于他，是否有些过分？也有些卑鄙无耻？”
　　此言一出，登时人群大乱，这已经表明了陆天风问罪天一山庄的来意，只是这事情真的是如此吗？
　　孙天柱指着右边说：“暮春、暮秋，此事你们来说！”
　　两名老者躬身道：“是！”两人同时移步，腰不弯，腿不屈，身子在空中轻轻掠过，刚好站在高台边沿，仅仅露出脚尖，这一手轻功一出，众人喝彩声如雷。
　　暮春说：“以我二人联手，怎么可能敌不过龙海空？用得着做胁迫人之事？倒是这个陆家小姐与龙海空不清不白……”
　　陆天霞一声怒喝：“无耻之徒！你们二人明明是他手下败将，不得已才抓住我，威逼于他！现在将他打成这般模样，我杀了你们！”
　　长剑一层，就要扑出。
　　陆天风拉住她，眼睛看着天一双尊，冷冷地说：“陆某武功远不及龙海空，两位既然可以胜过他，自然也可以胜过在下，现在陆某就以手中长剑向两位讨教！”
　　此言一出，众人兴舍异常，终于可以看到高手对阵了，天一双尊武功高绝，老一荤中向有耳闻，陆天风则是年轻一代的传奇，两方对阵，自然是精彩之极。
　　孙天柱微微皱眉：“也好，早就听说陆少侠武功进境惊人，你们就和他试几招！”
　　双尊一齐躬身：“是！”飞身而下，面对陆天风！
　　陆天风目光凝重，长剑当胸。站立不动，暮春身影一闪，突然出现在他前方五尺处，手起，直拍陆天风面门，陆天风剑起。剑出如急风，直指暮春咽喉，暮春突觉咽喉生寒，急退，陆天风长剑微微一晃，穿空而至，唰地一声，指向暮秋的咽喉，暮秋正在考虑如何与兄长夹击。没想到此人这么快就迫退了兄长。长剑到了自己咽喉，大惊之下，身子急闪，但已稍迟。右肩微微一痛，鲜血飞流，已被他刻了一道长口。
　　场中人目瞪口呆，大多数人根本看不清长剑的走向，一闪一划间。这个人高手就已受伤！
　　出手两剑，场中所有用剑的人都已变色，特别是一些年轻人，个个又惊又愧，凤天南脸色发白，神色黯然，他总算明白了自己与他的差距有多大。
　　倒有一个满脸兴奋，梅水平！他发现陆天风和他自己的剑法有异曲同工之妙，果然不愧是一个师傅带出来的徒弟，他自己从来没有机会试剑，看到他出手，就可以看出自己剑法的威力，比预想中还要大得多，他的信心已经极度膨胀起来。翠儿眼睛里闪着光，却是骄傲。
　　双尊已分开，突然暮春高高飞起，暮秋贴地而来，这是他们两人联手对付强敞的招式，虽然对方只是一个名不见经传的后辈，但他们已经极度忌惮，很快，暮春发现自己犯了一个大错，陆天风不是龙海空，龙海空是用掌，他可以与他一掌掌地对下去，通过手掌的相碰让自己重新飞起，再进行下一轮的进攻。
　　陆天风手中是快如闪电的利剑，不可能与他对掌，人在空中也无法闪避，他的手掌刚刚击出，下面一道闪电穿空而至，直刺他的胸膛，暮秋大急，一掌击至，陆天风剑一伸就缩，突然指向他的手掌，剑尖还隐隐有血迹，暮秋大惊之下，手掌略偏，陆天风长剑一侧，暮秋一声痛叫，退出三步，左手鲜血长流，再添新伤！
　　空中一条人影落下，暮春手按肩头，指间鲜血流出，落地也是连退五步。他们失败的原因只因为他们选择错了攻击方式，他们功力深厚，如果只论功力，十个陆天风也不是他们两人的对手，但以肉掌对对方利剑，与功力高低完全无关，只以速度论英雄，他们出手的速度不及陆天风，再加上暮春飞到空中更是一个人错，所以瞬间就败，败得极惨，也极冤枉！


第197章　天一山庄F
　　陆天风长剑斜指，剑尖红光隐隐，玉面生寒。
　　孙天柱叹息：“好剑法！你们回来！”
　　几声叫好声传来，但很快闭嘴，他们想到这个人在与天一山庄作对，他们怎么能为他叫好？
　　空中突然百变千幻，一条人影从山庄人象中飞出，人在空中，好象化身千万，不可捉摸，带起一阵狂风，向陆天风席卷而去！
　　他突然发现这个人身法好熟不悉，对了，阴阳教那个老鬼当时就是用的这种身法，这人虽然及不上那个老家伙，但走的依稀是一种路子，天一山庄的武功果然有其独到之处。
　　陆天风目光一凛，长剑起，唰唰连声，向身前刺出五剑，剑剑方位不同，那人在空中有五个虚影，而且虚影还在不断地变化，陆天风这五剑却是剑剑是实，只是出剑速度如电，五剑刺出，比常人一剑刺出地速度还快，龙飞羽目光中有了担忧，此人武功未必比刚才两人中的任何一个强多少，但他胜在速度上，他的速度不下于陆天风，功力远胜，再加上他的百变身法，陆天风未必能看清他地影像，这五剑一刺，虽然速度极快，但争竟比不上一剑出手，以这样的速度，肯定无法伤这个人！
　　果然，那个人一侧身就避开，落地，虚影归实，是一个高高瘦瘦的中年人，脸上神色阴冷，离陆天风有几丈远，陆天风的快剑也让他忌惮。
　　身影一闪而动，这次不再分成几个虚影，而是以一种极快的速度在陆天风旁边打转，陆天风身子一侧，突然一剑刺出，中年人急退，剑刺到尽头。
　　中年人突然一个大转身，到了陆天风身后，手起一掌，直击陆天风地头顶，龙飞羽目光一凝，阳光下看得分明。他掌心有一个小小的红印，陆天风身子自然一转，长剑直剑而下，中年人如果不收手，他这一剑必定要将他的手掌切成两半，中年人急退三步，长剑再起，象一条毒蛇抬头，再刺中年人咽喉。
　　两人转眼间拆了上百招，招招凶险。
　　但招招精妙绝伦，一时之间，场中主人个个目眩神驰，这个中年人武功繁杂无比。身法快速绝伦，出手怪异没有常规，让他们吃惊不小，陆天风的剑法再次给了他们惊奇，他的剑招招招不同。出手这么多次，还没有一次重复，偏又每一招都那么精妙，好象每一招都带有强烈地斜对性，专门斜对中年人的破绽下手。这是什么剑法？怎么能有如此威力，众人也知道陆天风功力实在不值一提，但凭他这手剑法硬是和这个绝顶高手拼了个旗鼓相当，交手百余招，丝毫不露败相！
　　龙飞羽脸上的神色变得严肃，甚至有几分阴森，他认识这个人，凭身法和武功就能猜个八成，象他这样身手的人本来就不会太多，而且他右掌有红记！一切都能吻合，再看凤征程，目光中只有惊奇，没有任何疑问。
　　场中呼地一声，陆天风后退八步，身子踉玲，那个中年人左手按住右胸，指缝里鲜血涔涔而下，两败俱伤！手背上有一块伤痕，咳嗽道：“果然好剑法！”
　　声音模糊不清。
　　陆天风脸有微红，轻轻推开天霞扶住他的手，手剑支地：“前辈也好武功！”
　　孙天柱叹息：“好剑法！陆少侠已经受伤，还要挑战吗？”
　　陆天风轻声咳嗽，一时无法回答。
　　孙天柱微笑：“看来已经到了时候了，请各位掌门人屠龙！”
　　陆天霞飞身而起，扑向龙海空，她知道他的时间已经不多，就象当时在玉屏山庄一样，她要用生命来诉说她地情怀，当时有一个神秘的年轻人改变了这个结局，今天她已经不抱任何希望，哥哥已受伤，对方高手如云，没有人能救得了他！她要和他死在一起！龙海空身边的灰衣人手一抬，陆天霞直飞出三丈远，她连他的身边都无法靠近！
　　司空剑手中有剑，乌黑的剑柄，雪亮的剑身，剑光起，刺向龙海空，他要刺第一剑，因为他师弟死在他的手下！
　　陆天风剑起，直刺司空剑，但出手无力，旁边一柄剑突然敲在他的剑上，叮当一声，陆天风长剑落地。
　　陆天风长叹！他已经尽力！
　　突然一个声音传来：“慢！”这声音是如此主人，全场再次无声，目光齐聚处，一个高大的年轻人走入场中，正是龙飞羽，他眼睛里透出几分神秘！
　　几声女子地轻叫传来，龙飞羽目光扫处，凤凰眼睛张得大大地，宁门主身后的两双眼睛也充满了惊喜，外面大树下有人奔过来，但跑出几步，站住，脸上满是红晕，眼睛里也有疑问，却是孙妍！
　　龙飞羽走到陆天风身边，看着他：“天风兄弟伤势如何？”
　　陆天风如遭雷击！当时在玉屏山庄，他中毒之后，也是这样的声音来询问，问的也是同一个问题！李兄！他来了！虽然他已绝望，但听到他地声音，他心中仿佛立刻有了勇气，这是他一生中最佩服的人，只要他来了，无论多么难的问题都会迎刃而解，对这位神秘的李兄，他有一种莫名的信任，现在，他来了，在自己最无助地时候，他出现，这次，他能否改变这一切？
　　陆天风抬头，入目却是一张俊逸的面孔：“你是……？”
　　龙飞羽微笑：“你连我都不记得了，我们三人曾相约江湖上一醉方休，没想到在此地重逢！”
　　陆天风脸上满是激动：“李兄！是你！”
　　龙飞羽点头：“自然是我！”
　　陆天霞脸上也有了激动之色，是他！在这最危急的关头，他再次出现！虽然眼前形势比当时还要恶劣百倍，但他却是她唯一的希望，这世上如果还有一个人可以救他的性命，只能是他！
　　陆天风脸色慢慢恢复：“形势恶劣之极，不知李兄……”
　　龙飞羽手伸出，搭在他的肩头，生命能量送出，缓缓地说：“你我三人齐聚，江湖任我翱游！”


第198章　天一山庄G
　　能量一发而收，陆天风一口气呼出，胸中乱成一团的真气和发麻的五脏六腑全部舒适无比！
　　朱天明脸色已有改变，盯着：“今天这个场合，你也敢来？”
　　龙飞羽冷冷地说：“有何不敢？莫非朱掌门还敢来教训在下不成？”
　　最人皆静，在大家的意识中，朱天明自然是拔剑而起，一剑将这个口出不逊之言的小子给杀了！但出乎众人意料之外的是，朱天明老脸通红，居然慢慢坐了下去，根本不看他！
　　司空剑杀人报仇大计目前悬空空，早已不耐烦，冷冷地说：“老夫来教训你！”
　　龙飞羽理都不理他，转头向台上说：“孙庄主！你今天开这个屠龙会，要杀的是龙海空，你把这个人弄来做什么？”
　　此言一出，众人皆惊！
　　孙天柱缓缓地说：“此人正是龙海空！”
　　龙飞羽摇头：“不对！龙海空尚在扬州！正在逍遥快活，这个人根本就是一个冒牌货！我说你要杀他直接杀了就是，干嘛非得要在他身上泼脏水？”
　　孙天柱冷笑：“幸好这里还有人认识龙海空！”
　　司空剑冷冷地说：“老夫与龙海空见过面，怎么会认错？”
　　龙飞羽摇头：“你老眼昏花也是有的，天一山庄无力抓住龙海空，随便抓个人来冒充，壮壮门面，也是有的，其实龙海空武功极高，天一山庄本就未必是他的对手，这也没什么大不了的，何必抓这个无辜之人顶罪？”
　　龙飞羽摇头：“你老眼昏花也是有的，天一山庄无力抓住龙海空，随便抓个人来冒充，壮壮门面，也是有的，其实龙海空武功极高，天一山庄本就来必是他的对手，这也没什么大不了的，何必抓这个无辜主人顶罪？”
　　孙天柱缓缓地说：“看来闹下与龙海空交情非浅，是友非故，对吗？”此话虽然问得轻松随意，但言语中肃杀之气扑面而来，只要龙飞羽回答是，立刻就会有杀身之祸，江湖好漠绝对不会放过龙海空的朋友！
　　几名女子眼中都有惊慌之色，凤天南悄悄地问：“这个小子来这里干什么？这样和这些掌门说话，只怕片刻间就会死于非命！”
　　凤凰说：“未必！他这样说话肯定有他的用意！”
　　凤征程目光中有思索，宁掌门一样在思索，点苍门下弟子个个喜笑颜开，他们终于见到了恩人，但他要做什么？
　　龙飞羽淡淡地说：“在下只是质疑他的身份！龙海空身上有一处暗记，如果庄主允许的话，我找找看！我也正想看看，此人是否真的是那个杀人满门，禽兽不如的凶手！”
　　孙天柱盯着他：“那你就看看！”轻声说：“你们三个看着他！”
　　三个友衣人躬身道：“遵命！”
　　分开路，剑当胸，明显只要龙飞羽有任何解救之举，他们手中的剑就会刺穿他的头！
　　龙飞羽毫不在意，暖暖走近，抓住龙海空的右手，细细查看。看了好半响，暖暖摇头，又抓住他的左手看了半天，站在那里呆呆出神，众人只见他查验身份，谁知生命能量已进入龙海空体内？一试之下。
　　龙飞羽已知龙海空身中剧毒，同时内伤严重，大约几分钟，龙海空眼睛慢慢发生改变，爱得清澈明亮，看着龙飞羽，目光中有欣喜之意。
　　龙飞羽后退几步，微微一笑：“对不起，可能是在下弄错了。他真的是龙海空！只是真的有点奇怪。两个月前，我明明在扬州见过他，怎么跑这里来了？跑得这么快！”象人啼笑皆非，从扬州到这里只需要五日。他居然凭这个就来作判断，怀疑这个人地身份。
　　孙天柱微笑：“现在你可以闪开了！”
　　龙飞羽摇头：“在下还有一件事情想问庄主！”
　　孙天柱好不耐烦：“什么？”
　　龙飞羽盯着他：“庄主今天是为天一八先锋报仇雪恨，对不对？”
　　孙天柱点头：“正是！此人无恶不作，罪大恶极，做下如此禽兽不如之事。岂能留他？”
　　龙飞羽缓缓地说：“如果是为这八个人报仇雪恨，我劝庄主趁早放了他，还向他敬一杯酒，为他压压惊！”
　　孙天柱目光一凝：“为何？”
　　全场鸦雀无声！
　　龙飞羽郑重地说：“因为杀这些人的并非龙海空，而是拜月教！”
　　孙天柱冷冷地说：“你这个说法已经有人提出过，你如果没有证据就无需多说！”
　　突然一个声音传来：“你们说的天一八先锋别把家父算进去！”两个人起身离座，走到龙飞羽身边，却是梅家兄妹。
　　梅水平接着说：“别人是如何本人不敢妄言，但家父却是死在拜月教手中，家叔也并非龙海空所杀！所以我要报仇也是针对拜月教，而不是龙海空！”
　　他已看出龙飞羽在为龙海空开脱，这样说自然就表示站在他这一边！在如此恶劣的情况之下，他敢站出来本身就需要相当大的勇气！
　　孙天柱叹了口气：“梅家世侄是怪我没去梅林参加令尊人人的葬礼了，当时事情太急，等我找到消息之时，令尊已经入殓！迟了一步，思之每每汗颜！”
　　梅水平微微躬身：“岂敢，如果孙叔叔真地有心为家父报仇，就剿灭拜月教吧！”
　　龙飞羽淡淡地说：“这就不必了！”
　　翠儿轻声问：“为什么？”


第199章　天一山庄H
　　龙飞羽缓缓地说：“因为拜月教弟子已没有多少漏网之鱼，剩下的几个估计庄主也下不了手！”
　　翠儿大惊：“你杀了他们？”
　　龙飞羽眼睛盯着孙天柱：“药庄一役，拜月教弟子死三百余，十长老全军覆没，还有一个教主，也已死在自己的机关之下，不知庄主听到这个消息有何感想？”
　　这个新闻绝对是最响亮的新闻，拜月教是笼罩在江湖人头顶最大的阴影，百年来谈拜月色变，居然有一个人轻描淡写地说已将拜月教全部灭门，这怎么可能？所有人心头同时涌上了一个问题，这是真的吗？
　　翠儿欢呼：“我就知道你能沙做到！”她满脸通红，已丝毫不掩饰自己的骄傲和对他的情意！
　　孙妍目光中也有了骄傲，阴阳教被灭亡是他做的，现在拜月教也在他手中覆灭，他到底是谁？
　　凤征程耳边传来一个声音：“爹爹，你认出他是谁吗？”
　　凤征程微微一怔，会心地微笑：“难怪！难怪！是他就不会奇怪，他本来就是拜月教的克星！”
　　孙天柱脸上惊疑不定：“阁下何人，如何能做到？”
　　龙飞羽淡淡地说：“在下的来历凤庄主知道，其余人可能未必知晓，也不妨通名道姓，在下游龙！”
　　宁掌门笑道：“原来是游龙大侠！大侠侠踪遍天下，神龙见首不见尾，老身佩服之至！”
　　陆天风微笑：“果然是你！我也猜到了！”
　　龙飞羽微笑：“我们三人曾相约。在江湖上为正义而战，你们二大干得有声有色，我自然也得做点事！”
　　陆天风感慨地说：“我们小打小敲，怎及得上兄长的人手笔！现在小弟只有想办法去找找阴教的麻烦，做一做人事了！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“兄弟又迟了一步！下次请早！”
　　陆天风大惊：“莫非……”
　　龙飞羽笑道：“阴阳教四百余人尽死浮生谷！已半年有余，现在想必已烂成泥！”
　　众人目瞪口呆。还冒出了一个阴阳教，而且依然是不声不响地被此人所灭，老一辈人中都知道阴阳教的来历，也曾暗暗担忧，听说此人继灭拜月教之伟绩之余，再灭阴阳教，无不敬佩如神！
　　孙天柱仰面朝天，良久终于低头看着他，目光中有了喜色：“本人早就听说药庄那边出了事。派人去查看。才发现死地是拜月教中人！却一直不知是何人所为，原来是大侠！说来惭愧，药庄离天一山庄如此之近，在下一直不知这个地方乃是拜月教的大本营。这些人隐藏也实在巧妙，药庄方圆二百里颇有善名，谁知……此举对江湖实在是极大地恩惠，大侠之名必将千古流传！这右边第一张椅子，请大侠就坐！”
　　天下第一高手、武林圣者让位于他。恭恭敬敬请他就坐，这对于武林人来说，乃是最大的殊荣！
　　但龙飞羽根本不理，慢慢地说：“天一五先锋被杀，拜月教教主坦言承认，他们的杀戮方式是先用销魂雾消去满庄众人的内力，再由一个人模仿龙海空出手，遇到武功特别高强之人，则是用天巫散魂针射入此人大脑，再下手裂其头骨，从外表看，依然是死于飞龙八拍！这就是他们五家的死因！”
　　凤征程突然说：“这种方式正是拜月教拿手好戏，敝庄也曾经被拜月教暗算过，也是用的销魂雾，如果不是大侠突然出现，只怕凤某全家地死也合算在龙海空身上！”
　　龙飞羽目光落在他身上，凤凰向他微微点头。
　　凤征程沉吟：“大侠只说惊天五先锋，梅家兄弟刚才梅少侠已经证实是拜月教所属，还有一个却是谁？难道死因有些不同？”他为人精细，一听话就已明白。
　　众人耳朵竖起，今天倒是奇怪了，事情居然一波三折，与原来设想的完全不同，且听此人如何说。
　　孙天柱眼睛看天，好象在呆呆出神，朱天明有心想辩解几句，但却发觉无法辩解，也有些不敢辩解！
　　龙飞羽微微一笑：“另外一人是飞雨！飞雨不一样，因为他还没有死！”
　　来人大惊，孙天柱目光收回，盯在龙飞羽身上，如同属电闪过：“他没有死？怎么可能？江湖传言他早已死在山庄，而且尸体也已找到！”
　　龙飞羽微微一笑：“拜月教能够想到杀人灭口，飞雨自然也能借尸还魂！”
　　孙天柱郑重地说：“他在何处？”缓缓吐了一口气，“老夫也是心系敌人，难以免俗！”
　　龙飞羽叹息：“可惜我也不知他身在何处，否则，我会向他当面道谢，不是他的指点，我找不到拜月教的巢穴！他当时看起来象个白痴，但这个白痴却说了一句奇怪的话：我是飞龙山下的小药童！这才将我引到了飞龙山和药庄！”
　　宁掌门和她身后的两女有了同感，这个人原来早就知道这里面有文章，难怪当时表现怪怪的，但这话她们也听到了，事后全忘光了，他怎么就能从一句普通的话中发现这么大的秘密？
　　孙天柱缓缓地说：“大侠怒杀拜月教和阴教，功在千秋，飞雨指点迷津，也是功不可没，二位地侠名江湖人均不得忘记！”
　　下面数十人齐声应道：“是！”
　　龙飞羽脸上没有半点得意的表情，接着说：“本人有一个最大的谜团，幸好今日得解！”
　　孙天柱微笑：“大侠尽管道来！也让众人分享！”
　　龙飞羽看着他说：“拜月教为什么要借龙海空之手来杀天一八先锋？在下原来一直以为只是为了挑起江湖纷争，让神龙传人与天一山庄自相残杀，他们好坐收渔人之利！”
　　凤征程沉吟：“应该就是大侠所分析的原因，难道其中还有什么其它奥秘？”
　　龙飞羽转向孙天柱：“但他为什么偏偏就杀这八人？要挑起天一山庄与神龙之间争端地办法多的是，为什么不杀天一山庄现有的人马？偏偏要杀这八个人？庄主可知其意？”


第200章　惊天秘密（1）
　　孙天柱摇头：“孙某年老，头脑中一时还转不过来！”
　　点苍掌门突然说：“莫非这八个人知道有关拜月教的秘密，所以拜月教一举两得，杀人灭口？”
　　龙飞羽点头：“点苍掌门果然有见识！正是如此！他们八人知道拜月教的秘密，所以才被人算计！拜月教这些年来没敢搞什么大动作，也是因为这个秘密掌握在别人手中，他们担心做过火了，会引来暴露秘密地祸患，他们原来的打算就是将这八人杀了，再让拜月教出面称霸江湖！”
　　宁掌门说：“但这八人为什么不说出这个秘密？他们都是正道之士，难道会对拜月教存有幻想？他们难道不知道拜月教是江湖最大的祸害？”
　　这个问题他们曾经探讨过，马她心中始终在怀疑。
　　龙飞羽叹息：“这才是最大的秘密，这八人未必对拜月教存什么幻想，却对拜月教教主抱有幻想！他们不相信这个人会那么恶毒，也永远都不相信这个人会出手对付他们！梅林山庄庄主临死之前都不相信这个人会对付他！在下叫他防备拜月教，他一口拒绝，但他错了，这个人是不在乎他们的生死的！我原来不明白为什么这么多年来这个人一直不采取行动，偏在等龙海空出现之后才来借他的手，现在我明白了，是因为这八家住得太分散，无法在同一时间一网打尽，只要其中有一家知道别人遭到拜月教的残杀，他们势必会有警觉，而将这个神秘的教主的名字传遍江湖，只有借助龙海空的绝世身手，他们才不会怀疑到拜月教头上，而等到他们先后死去，这个秘密就是永远的秘密！”
　　凤征程盯着他：“这个教主到底是谁？能让他们八人保守十年的秘密，这个人绝不简单！”
　　龙飞羽盯着孙天柱缓缓地说：“他们八个人不相信这个大会迫害他们，是因为这个人是他们一生中最敬重的人，他们对这个人有情有义，十年都没有说出他的秘密，但这个人却对他们下此毒手！孙庄主，你说这个人是否有愧？”
　　孙天柱眼睛里闪着奇怪的光：“可惜这个教主已经死了，尸体都在毒水中消融，否则，本人倒真的想看看他是谁！”
　　龙飞羽微笑：“那个冒牌货不提也罢，孙庄主，你几十年前收伏拜月教，从而成为拜月教之主，真的以为这件事情能瞒过天下人？”
　　唰地一声，坐在椅子上的人全部起立，人人脸上露出震惊，这太让人震惊了，这怎么可能，武林第一高手、正义代表、武圣居然会是拜月教教主？
　　孙天柱怒斥：“胡说八道！间下虽然做了些事，但在天一山庄含血喷人，一样是找死？”说到找死，他身后的三十余人一齐踏上一步，顿时气势如山。
　　孙妍身子摇摇欲坠，她简直在怀疑自己的耳朵，这是怎么回事？这怎么可能？这怎么办？
　　龙飞羽淡淡地说：“你想要证据？”
　　孙天柱冷冷地说：“你如果拿不出证据来，今天就休想下山！老夫敬你是为民除害、为江湖除害，但这不是诬蔑老夫的理由，天一山庄容不得任何人诬蔑！”
　　龙飞羽叹息：“天一山庄好人的名头，龙某没有证据岂敢如此说？”
　　指着几个老者身后的一人说：“在下的证据就在他身上，你出来！”
　　众人目光齐聚处，却是刚才与陆天风两败俱伤之人。两边人散开，露出他的身形，此人左手依然按在右胸，冷冷地看着龙飞羽：“阁下只怕是瞎眼了，老夫身上有什么证据？”
　　龙飞羽冷冷地说：“阁下率领部下偷袭玄武山庄，想抵赖不成？”
　　凤征程目光凝结，脸色变得严肃无比，缓缓地说：“刚才你与路少侠比试之时，老夫隐隐觉得眼熟，原来真的是你！”
　　那个中年人急道：“拜月教中人蒙面偷袭，你凭什么认定是老夫……”突然，他脸色惨白。
　　凤征程冷冷地说：“我们并没有说过拜月教中人是蒙面行动地，你为何知道？”
　　龙飞羽淡淡地说：“偶尔说露点嘴也没什么，你不说露我一样认得出来，别忘了你左手上还有留下了我送给你的礼物。手背穿孔！这种穿孔还真的没有人能模仿！”
　　那人下意识地放下左手！
　　龙飞羽接着说：“你放下也没用。你的右手一样有记号，掌心一块红色的印记，你不妨让大家看看，我不知道你是不是需要运功这块印记才现出来。但当时我的确看到了，是一块红色的枫叶印记！”
　　那人脸色死友，他的右手的确有印记，他静立不言，身子颤抖。
　　孙天柱突然说：“想不到我所信任之人居然与拜月教有染。你……你太让我失望了！”
　　中年人看着龙飞羽：“你的确很聪明，但你却错了，教主是我！”突然全身急剧收缩，仿佛突然间全身筋骨尽软，倒下，已成泥！
　　龙飞羽愣住，此人居然会自杀，这一点他没有想到！
　　孙天柱长叹息：“此人三年前来山庄，自称是中条派隐士，并露了一手高绝武功，老夫爱才心切，收留于他，没想到却是一个奸人，如果因为老夫的原因导致玄武山庄有损，老夫万死难辞其责，大侠因为此人而怀疑本人，也是情理之中，多谢大侠为山庄除此隐患！”深深一鞠躬！
　　凤征程没有说话，龙飞羽也在沉吟，这人一死，他的心里微微有些乱。
　　孙妍突然跑过来，轻轻地叫道：“公子！”她眼睛里满是恳求，她爹爹都这样说了，他为什么还会要和他过不去，她知道今天这场面只有他才能掌握大局，只要他帮爹爹分辨两句，一切都会不同。
　　龙飞羽看着她：“妍儿，我答应来看你，但却是在这样的场合，我……”
　　孙妍泪水横流，哽咽着说：“公子，回来后，我无时无地不在想你，你今为天一山庄立……大功，爹爹肯定会答应我们的！”


第201章　惊天秘密（2）
　　她的话说得很轻，没有别人听得到，但她知道他会明白。
　　龙飞羽当然明白，她地意思当然是求他放过她爹爹，龙飞羽目光抬起，孙天柱眼睛里光芒闪烁，微微点头，虽然没有说话，却胜似说了千万句。
　　龙飞羽轻轻摇头：“妍儿，对不起，我不能违背自己地良知！”
　　孙妍脸色苍白：“为我也不能？”
　　龙飞羽不敢看她悲痛欲绝的然眼神，抬头，缓缓地说：“不能！”
　　孙天柱冷冷地说：“妍儿，回来！”
　　孙妍离开两步，站住，站在两人中间，她无法取舍！
　　孙天柱暖暖地说：“老夫用人失察，已有认过失，阁下还有什么要说的？”
　　突然树下一个声音传来：“我有话要说！”
　　众人目光齐聚，树下有一个人，戴着草帽。
　　孙天柱盯着他：“间下藏头露尾，有什么话说？”
　　那人长长叹息：“你真的听不出我地声音吗？”
　　摘下草帽，露出一张苍老的面孔，点苍掌门惊呼：“飞雨！你真的没有死？”
　　来人正是飞雨！
　　飞雨叹息：“我宁愿死了才好，可这位大侠救了我的性命！孙天柱。你收伏拜月教之事，我们八兄弟没一人说出来，你为什么就不相信我们这些老兄弟，非得置老兄弟死而后快？”
　　此言一出，来人齐齐后退几步，人人剑在手中。对孙天柱怒目而视，孙妍身子一软，倒在地上，也没人管她。杨公子上前一步，好象想过来，终于缩回，龙飞羽无奈，上前，将她扶起。靠在高台下。
　　孙天柱脸色突然变得很奇怪。缓缓地说：“飞雨山庄死的那个人不是你，是谁？”
　　飞雨痛苦地说：“他是我的孪生哥哥飞雪！他因为身体有病，这一生中从来没有踏足江湖，想不到依然死在你的手中！”
　　孙天柱冷冷地说：“因为你哥哥的死。所以你背叛我？你可曾记得你发过什么誓？”
　　飞雨摇头：“我没有违背我当年的誓言，我宁愿装疯也没有说出你的秘密，一切都是这位大侠推测出来的，大侠地聪明才智，飞雨佩服万分！只是老夫也不太明白。为什么大侠能看出我是装疯？”
　　龙飞羽微笑：“因为你的眼睛里充满痛苦，一个白痴是不可能有痛苦的眼神的，对于一个家破人亡的人来说，心中只应该有仇恨，而不是痛苦，除非另有隐情。”
　　宁掌门叹息：“原来你当时向我提起‘白痴’之事有这样一层深意，真是没想到！佩服！佩服！”
　　翠儿喜笑颜开，凤凰、玉娟和婉莹心中满是激动和骄傲！天霞心里则是忐忑不安，她的目光落在龙海空身上，他闭眼不出声，这时情况已发生大变，他真的有望洗脱清白，但他依然在那三个人身边，如何解救？
　　孙天柱久久地盯着龙飞羽：“间下武功才智均是上上之选，老夫二十多年的苦心经营因你而改变，你应该得意了！”
　　龙飞羽淡淡地说：“多行不义必自毙！……”
　　突然，身上能量波动，龙飞羽低头，草丛里隐隐飘出轻烟，下面有机关！他人叫道：“各位小心脚下的毒！屏住呼吸！”
　　群雄这时已是唯他马首是瞻，一听他叫得如此急促，乱成一团，但这毒无影无踪，又是从草丛中直接挥发而出，片刻阂已是人人中毒。功力一运，全身酸软，又是销魂雾！这半山腰上，地势开阔，本没办法布置销魂雾，但天一山庄苦心设置，将一些钢管埋入草丛中，一旦时机不对，毒雾从别地地方传入，从群雄脚下升起，又有谁能想到？
　　孙天柱哈哈大笑：“既然已经知道了老夫地秘密，本人就给你们两个选择，第一，加入本教，从此向本人尽忠；第二，与本人为敞，从此向阎王尽忠！”
　　后面不知何时来了一群灰衣人，将出口牢牢把住，群雄乱成一固，个个脸上都有劫色。
　　龙飞羽在暗暗发愁，天一山庄还有数十名高手，再加上惊天剑自己，他一个人远非其敌，而且有这么多大需要照料，也投鼠忌器，就算他能走，群雄也无法离开，这些群雄也未必都站在他这一边，虽然他可以解毒，但中毒之人实在太多，又如何能够尽解？孙天柱也不会给他解毒的时间！
　　突然，后面有人轻轻地扯他的衣服，龙飞羽悄悄回头，凤凰的俏脸就在眼前，她手伸出，掌心有一颗红色地豆子。踮起脚尖，在他耳边悄悄地说：“万灵果！赶快吃下！疗效如神！”
　　龙飞羽眼睛亮了，轻声说：“有多少？”
　　凤凰得意地说：“全带来了！”
　　龙飞羽大喜，凑在她耳边悄悄地说：“乖宝贝！你可真是我的宝贝！待会儿你叫上几个人，将这解毒药给每个人送上一颗。”
　　凤凰妩媚地一笑：“不用那么多，十个人可以共用一粒！”
　　看着他们两个人说着悄悄话，几女脸有异色，慢慢靠近，龙飞羽招手：“都过来！”
　　婉莹和玉娟先过来，翠儿才气鼓鼓地过来，瞪着他：“你叫谁‘宝贝’？”
　　龙飞羽微笑：“这时候别吃醋！你们四个全都是我的宝贝！等我的信号，你们马上分头将万灵果送到群雄手中！”
　　四女同时脸红，龙飞羽腰上传来异样，耳边有翠儿的低语：“你这个人坏蛋！宝贝……好多！”只有她不知道这个男人还有三个宝贝！
　　龙飞羽哈哈一笑：“不多，只是一半一半！”有了万灵果，情况立刻就会不一样！这东西曾是玄武山庄信心之源，也曾让拜月教改变许多既定方针，这时也成了龙飞羽地信心之源，也许可以改变这个结局！
　　“啊？”娇斥声中，四人齐伸手，顿时龙飞羽后背皮肤尽成麻花。
　　孙天柱兴奋地说：“不愿意向阎王爷尽忠的，请到台上来！”
　　朱天明第一个走出，上了高台，孙天柱微笑：“我就知道你会来！”
　　朱天明恭恭敬敬地说：“朱某一向唯孙大侠马首是瞻！”他这一上台，天山弟子全部跟上，阴山派弟子都看着司空剑，司空剑慢慢站起，一声长叹：“阴山一脉不能因我而绝，上去吧！”高台并不高，却是一道坎，他知道这一步迈上去，意味着什么，但他依然暖步而上。


第202章　惊天秘密（3）
　　南宫山庄第三个上场，孙天柱微笑着看着杨公子：“妍儿身体有些不适，烦劳贤婿多多照料！”
　　杨公子躬身道：“多谢岳父人人！”得意之情溢于言表！
　　天鸣山庄也上台，庄主独孤阳天躬身道：“小儿曾得罪过大小姐，我已将他狠狠地打了一顿，哪天让他专程向大小姐赔罪！”
　　孙天柱微笑：“不敢，此后我们就是一家人！”
　　群雄脸上满是不耻，但也有类些人从后面上台，低头不语，渐渐地，群雄分成两组对立，中阂再没有了人。
　　龙飞羽使个眼色，四女会意，分头行动，后面传来小小的骚动，但很快克制，依然安静。
　　台上已站立一百余人，群雄这边有三百余人，突然，后面有一人走出，有几个声音传来，又悲又怒：“师傅！”
　　那人毫不理睬，直上高台，龙飞羽大惊，此人却是点苍掌门，他居然也是这样的人，这一点他绝对想不到！顿时台下嘈杂一片，点苍弟子面如土色，人人脸上带着悲愤和痛恨，也有愧意！
　　点苍掌门苍云子走上高台，恭恭敬敬地说：“不管孙老英雄是什么样的人，苍云子都愿意唯老英雄马首是瞻！”
　　孙天柱微笑：“老兄弟识时务之人，今后仰仗兄弟之处极多！”
　　苍云子躬身道：“多谢！”
　　孙天柱微微躬身，突然急风起，一柄短剑从腹下穿来，突兀之极，虽然突兀，但孙天柱武功之高，实已到随意为之之境，伸手就扣住苍云子脉门，右掌一抬，一掌击在苍云子脑门，顿时脑浆进裂！
　　群雄大惊，点苍弟子痛呼一声：“师傅！”一齐奔出，龙飞羽手一张，拦住，厉声道：“停下！”
　　众人停下，上官清山泣道：“师傅！点苍门下与拜月教群贼势不两立！誓杀拜月教为你老人家复仇！”
　　凤征程站起：“苍云子老弟，玄武山庄誓为你复仇！”
　　孙天柱冷冷地说：“本人再问你们一句，有没有愿意归到老夫门下的？如果没有，就准备去阎王爷那里去报到了！”
　　右边三十余人原已退到台下，与群雄隔开老远一段距离，这时，一齐踏上一步，只有一个老者没有动。孙天柱目光落在他身上，冷冷地说：“魏三，为何不动？”
　　魏三抬头：“魏三跟随庄主已有二十余年，实不知这里面还有如此秘密，相信庄中老兄弟也均不知，庄主瞒得这些老兄弟好苦！”
　　孙天柱目光慢慢变得柔和。平静地说：“此事魏三应该能理解！”
　　魏三点头：“当然可以理解，庄主十年前带回这三十六人之时，老兄弟私下也有过猜测，但决计想不到他们乃是拜月教中人，近几年又收伏外面这个卫队，秘密训练，从不与老兄弟通气，当然是担心兄弟们坏你人事，但庄主可知道。你这样做乃是大错特错。你这一步踏上去的路是一条血腥之路？没有老兄弟的参谋和见识，你的错误谁人能给你指出来？你又如何能回到正义之道？”
　　孙天柱暖澄地说：“我特别看重你的原因是因为你有头脑，能看准问题，而不是看重你那些迂腐的正义！今天你就先回去想想吧！”
　　魏三摇头：“正义没有迂腐不迂腐。我也不用去想，今天我就向你告别，后会无期！”
　　转身而去，去地方向正是出口处！
　　乌光闪处，三点寒星直奔魏三后背。魏三回头，目光中满是愤怒，长袖一卷，寒星入袖，突然，两边人影冲天，百变千幻中，人影翻飞，魏三一声‘渗叫，站立不动，眼睛看着高台，仰天而倒！
　　孙天柱眼如厉电，扫过全场：“再有和魏三同样想法之人，杀无赦！”
　　龙飞羽长长叹息：“你教主的身份才暴露这么一会，立刻就众叛亲离，依靠威胁才能将几个人留下，你不觉得有些可笑？”
　　孙天柱冷笑：“今天将你们这伙人全数格杀，天下间有谁能奈我何？”
　　龙飞羽冷冷地说：“你以为今天你一定能赢？”
　　孙天柱狂笑：“凭你们几个软得脚都动不了的人能跟我叫阵？如果不是老夫正是用人之际，你们早就见了阎王，还在此大言不惭！”
　　龙飞羽微微一笑：“教主只知有拜月教销魂雾，难道不知道江湖中还有万灵果？你看看群雄，有没有中毒迹象？”
　　他身后的群雄个个同仇敌忾，眼露精光，功运全身，随时奉命。
　　凤征程哈哈大笑：“万灵果正是为拜月教群贼而用，没想到这么快就派上了用场，实在是天意！”
　　孙天柱脸色微微改变，但很快又笑了：“就算他们毒已解、功力已复又如何？你真的以为凭你们这些人能对抗得了本人三十六卫和四人门派的联手？你是否自视过高？”
　　龙飞羽冷冷地说：“我试试！”
　　陆天风站在他身边，朗声说：“玉屏山庄与兄长和龙兄联手一战，阴阳教群贼一个不漏，至今仍觉热血沸腾，今日再与拜月教群贼放手一杀，想必依然是人生快事！”


第203章　惊天秘密（4）
　　龙飞羽右边也多了一人，却是梅水平，他淡淡地说：“今日龙大侠伤重，就由在下为他补缺，不知以在下地身手能否够得上与两位联手！”
　　陆天风目光中有疑虑，仍然感动地说：“梅兄豪情，陆某佩服！”
　　梅水平微笑：“陆兄，在下与兄台的剑法有些相近，品性也得接近才是！”
　　陆天风眼睛一亮，他这话的意思当然是说他也改良过自己的剑法，这当然也是李兄的传授！
　　龙飞羽微笑：“好！有我三全人在，估计这台上之人不会剩下多少！”这话不是吹牛，以他们两人的快剑，再加上自己的神功，这些人就算要赢也得付出相当代价！
　　龙飞羽身边突然又多了一人，凤南飞！凤南飞躬身道：“李兄在山庄两月有余，小弟言语无礼，思之汗颜，不知能否让小弟与仁兄一道共杀巫贼？如果错过这次与李兄解结的机会。小弟将会为父亲、弟妹所弃！”
　　龙飞羽微笑：“哥哥小心！”他这声哥哥叫得有学问。
　　凤南飞大喜！
　　香风扑面，陆天霞！她咬牙说：“我来为宇空补缺！”她是他的恋人，补缺地应该是她！
　　龙飞羽缓缓地说：“不用你来为他补缺！”
　　陆天霞盯着他：“你瞧不起我？”
　　龙飞羽摇头：“龙兄的缺为什么要别人补？他为什么不自己来？”
　　哈哈大笑声中，夹杂着哧哧三声间响，来人目光齐聚处，龙海空站在高台下。身边三个灰衣人尽皆倒地，龙海空大笑：“李兄真神人也！抬手之间为龙某解毒、治伤，龙某又欠了你一次！”
　　陆天霞欢呼一声，投身入怀，象目睽睽之下，毫不顾虑！
　　五人并排而立，两边空气顿时紧张起来，孙天柱目光中有了凝重之色，神龙复活绝对出乎他意料之外。有他们三人联手。今天一战就有些难度了。
　　龙飞羽目光中也有凝重，回头说：“事急从宜，在下有几件事要托付给各位前辈！”
　　凤征程、宁掌门、点苍象弟子以及群雄都道：“请大侠吩咐！”
　　龙飞羽缓缓地说：“各位前辈选择武功高强之人作为外围，待会儿争斗一起。不得参与进来，只负责保卫，保存实力，万不可分散拒敌，因为敌人武功实在极高。群雄中未必有多少人能挡住对方出手一击！”
　　凤征程和宁掌门点头！
　　龙飞羽继续说：“杀敌的事我们五人来做就行！翠儿和天霞武功不弱，留下居中策应！”
　　两女看他说得诚恳，点头答应。
　　飞云三十六卫没有上台，慢慢团上束，群雄顿时紧张起来，纷纷聚拢，凤征程和宁掌门以及翠儿、陆天霞持剑当胸，目光炯炯，凝视前方。
　　龙飞羽转身，冷冷地说：“先杀此三十六人！上！”
　　“上”字出口，两道轻烟起，却是龙飞羽和龙海空，后面三人速度也是极快，但比之他二人颇有不如，很快，龙海空也发现了差距，开始他与龙飞羽并驾齐驱，但突然，眼前一花，已没有了他的影子，对面已经有人在倒下！这么快！龙飞羽已经发挥了最快的速度，五人杀敌，众人只能看到四条人影，其中最淡地一条是龙海空，一瞬间，三十六卫感受到了极大的压力，他们的武功都是高手中地高手，每个人的身手都不在一派掌门之下，但被这五人联手一冲，立刻阵脚大乱。
　　唰唰连声，是两柄雪亮地长剑，长剑到处，指向的全是要害，两人剑法一致，都以快求胜，而且配合默契，往往是一人刚刚准备迎敞，后背一痛，倒下！瞬间，已有三人倒在他们剑下，这些大功力要比梅、陆两人高得多，但他们两人长剑在手，情况完全不可预料，功力的高低已经没有什么区别，比的是速度与反应。
　　龙海空身法展开，掌风、指风融为一体，他整个人就象是一个小型的龙卷风，冲到哪里，哪里就乱成一团，而龙飞羽出手无声无息，在这些人阵中一进一出，站在台下不动，三十六卫中有十余人慢慢倒下，根本不知道是为什么而倒，也看不出任何伤势。
　　龙飞羽回头出指，一名冲到凤南飞面前的高个子老者身子一震，被凤南飞一剑穿胸，再看他的额头，不知何时出现一个小洞。
　　他们五人一冲之下，三十六卫瞬间只剩下十余人，死二十余人中有一大半是死在龙飞羽手下，但他偏偏就象没有出手一样，站在高台下，冷冷地监视高台，他知道现在这三十六卫已不足惧，值得担忧地是台上之人！
　　三十六卫那边战斗依然凶，但人数依然在减少，死在梅、陆两人剑下地人慢慢增加，快赶上龙海空了，龙海空已有好久没有得手，因为有三个人在他身边死缠滥打，而这三人恰恰又都是功力高深、出手快捷之人，另外近十人围在梅、陆两身边，各种兵器齐施，在两人快剑之下翻翻滚滚，斗争异常激烈，他们一开始不适应他们的快剑，连连损失人手，现在终于开始有攻有守。
　　一名老者扑向凤南飞，两名老者扑向群雄！身起如鹰飞，虽然空手，但十指弯弯，胜似利剑！凤南飞剑出如玄武九天，老者在空中不闪不避，硬抓他的长剑，凤南飞紧急变招，依然来不及，长剑已被抓住，无奈之下，凤南飞急退三步，剑已离手，老者身法比他快得多，指已到他的咽喉，突然老者身子一震，倒退两步，额头又是一个洞，正在围攻梅、陆两人中的一个老者脚尖点地，再扑凤南飞，他也看出这个敌人是最弱的一环，但还没等他扑到跟前，腰间一痛，鲜血奔流，龙飞羽手指慢慢收回，这边番出手，剩下的几人已是大惊失色，再也不敢靠近凤南飞身边，他们甚至以为是这个小伙子武功厉害，而根本不知道龙飞羽的能量指在暗中为他解围。


第204章　惊天秘密（5）
　　“呼”地一声，凤征程与一名老者双掌相交，两人同时身躯一震，还没等那名老者反应过来，后背一痛，一个剑尖在前胸一露即隐，老者扑地而倒，正是陆天霞的快剑！
　　宁掌门一剑击出，老者斜退三步，手中出现一只黑色的针筒，宁掌门大惊之下急闪，身后有人连声惨叫，老者正得意间，一阵香风扑面，一柄剑如流星一般直刺他地咽喉，老者急闪，左胁一痛，一柄剑深深插入，一个蒙面女子冷冷地看着他。
　　这个老者应该感觉冤枉，因为他是死在两个名不见经传的小辈手中。
　　孙天柱已大惊，一声呼哨响起，出口处的灰衣卫队整体扑上，这些人训练有素，武功绝伦，一接触之下，群雄或死或伤，一时惨叫连连，凤征程、宁掌门、几女迅速回头，直扑出口，形成了凤征程和他身边的四五个老者领头，宁掌门和婉莹、翠儿以及陆天霞和凤凰等人紧随其后的格局，他们的武功又非这些卫队可比，特别是陆天霞的快剑，一闪必定有一人倒地，翠儿开始剑法不太熟线，后来越来越熟，越杀越是流畅，与陆天霞一边一个，挡者披靡，凤征程真功力也显出来了，卫队中人，无人能挡住他的一掌，他后面的五名老者时刻为他防备，武功也是极高，但卫队之人实在太多，一时陷入胶着状态，死伤惨重。
　　孙天柱叫道：“天山、阴山候帮助三十六卫，天鸣和南宫山庄操这群人后路，与卫队夹而击之！”
　　顿时高台是人影纷纷飞起，从龙飞羽头顶飞过，龙飞羽大喝一声：“不怕死的就来吧！”
　　十指朝天，无声无息地在空中布下了一张能量大纲，撞上者惨叫连天，纷纷落地，天空一片血雨，上百人从他上方飞过，落地无伤的居然只有区区二十余人，而且这二十余人也无法幸免，龙飞羽身影一晃，这些人立足未稳之际，突然身边风生，纷纷倒地，朱天明和司空剑仗剑飞奔，突然前面多了一个人，高大的白衣人，衣服上斑斑点点，都是鲜血，冷冷地看着他们，朱天明大惊，急停，身后十几人站定，脸上均有惧色，他们从高台上跃下时有一百余人，但现在能站立的只有十二人，就这一瞬间的功夫，他们已折损大半人少，而且死的还不仅仅是武功低微的弟子，连南宫山庄的庄主也无声无息地倒正血泊中，他儿子也陪在他身边，看来孙妍已经成了寡妇了！
　　独孤阳天眼睛中冒火，他儿子也死在当场！手中长剑一挥，与朱天明、司空剑三人合击，直扑龙飞羽，龙飞羽身子一晃，无影无踪，三人合击之势已成，场中却没有人，身后传来物体倒地之声，他们回头，一条人影依然静静站立，两个老者在他身边慢慢软倒，其他人来已经倒下，倒下就无法再起来。
　　这一百余人只剩下他们三人！看着这个年轻人冰冷的眼神，朱天明觉得小腿都在发欢，他还从来没有这种感觉。
　　龙飞羽淡淡地说：“你们站错了队！孙天柱救不了你们！”
　　指出如电，直指朱天明的眉心，朱天明急退。手中长剑舞成团，突然眼前一花，独孤阳天倒下，这一下突兀之极，他明明攻击的是朱天明，朱天明没事。
　　一丈之外的独孤阳天居然会死，司空剑剑出如风，刺向龙飞羽的后腰，这一剑乃是他全身功力之所系，龙飞羽回身，手伸出，硬生生抓住长剑，能量发出，长剑寸断。抬手一掌击出。
　　司空剑大喝一声，一掌迎来，呼地一声大响，司空剑直飞出几丈开外，落地无声！
　　朱天明身子一矮，直冲人群而去，双掌击出，前面两位汉子连退几步，但他这么一顿。龙飞羽已追上，反手一切，朱天明倒地！
　　身后有一种压力传来，沉重至极，龙飞羽仓促间回头，一个巨大的手掌好象在空中不停地旋转，手起，双掌相交，无声无息，龙飞羽头发高高飘起，连退五步，定睛细看，一个老者身子微微一晃，正是孙天柱！
　　孙天柱脸上也有惊讶之色，他知道这个游龙身法快速无比，但绝对想不到他地内功也如此了得，居然接得下他的全力一掌，虽然被他一掌击退，但还无法击败！
　　龙飞羽身子一转，居然不再与他正面为敌，身子一晃间，钻入了龙海空那个圈子，龙海空身边有四个人，正斗得起劲，突然一条白影窜入，双方微微一愣之际，龙飞羽两手连伸，两人倒地，他的人已不知动向，孙天柱随后追赶，等他赶入圈子时，两人已中了他的暗算，孙天柱大怒之下，一掌击向龙海空，他也得以牙还牙，但龙海空岂是易与之辈？
　　大喝一声，一掌迎来，孙天柱身法一滞，原地站定，龙海空借势一翻，飞出三丈，稳稳落地。
　　孙天柱目光一转间，不由得几乎吐血，龙飞羽已冲入梅、陆的包围圈，与刚才一模一样的偷袭，又有四五人死在他地手下，剩下的两个一惊之下，被梅、陆二人一剑一个，洞穿咽喉！
　　两人心意相通，得手之后，齐齐转身，与凤天南三人一起，手中长剑当胸，目光凝视孙天柱，他已没有偷袭机会，这三人联手他并不惧，但要想打败他们三人联手，也绝非一时之功，突然身后风响，有敌来袭击，孙天柱冷哼一声，身子半转，一掌劈下，但掌下已没有人，反而刚才身边的两名术士仰面倒下，风过，龙飞羽站在他前面两丈处，龙海空站在他左边两丈处，三柄带血的长剑在右边，五个人冷冷地看着孙天柱，丝毫无惧。
　　孙天柱身子飞起，龙海空身子也飞起，呼地一声大响，两条人影在空中一合即分，龙海空连翻三个筋斗，落地连退五步，孙天柱的身子在空中轻飘飘转身，落在高台。


第205章　惊天秘密（6）
　　龙海空一声大喝，飞身而上，他还从没有被人正面击退过，人影刚刚在高台边升上，突然一掌击来，没有风声，但压力之重匪夷所思，龙海空双掌齐击，呼地一声巨响，他的人再次高高飞起，直落高台下，这次退得更远，落地脸红如血，陆天霞连忙抢上，扶住他，龙海空深吸一口气，才算将翻腾的气血压住，他不得不承认一个事实，论功力，他还比不上孙天柱。
　　不过他绝不服输，群雄的战斗已经基本结束，山庄卫队的实力比之一般江湖人物自然是高手，但在陆天霞、翠儿、凤征程、宁掌门及他们身边地一些前辈高手，实力还有一段差距，再加上他们最拿手地毒药根本不凑效，很快，纷纷在他们手下送掉性命，群雄的圈子慢慢散开，面向高台，高台上只剩下一个人，孙天柱！
　　龙飞羽没有看孙天柱，他看的是高台下的另一个人：孙妍，不知何时，她醒了过来，呆呆地看着满地地尸体，既没有看龙飞羽，也没有看她父亲。
　　龙飞羽慢慢走迁，轻轻叫道：“妍儿！你没事吧？”
　　“呼”地一声，龙海空的人界影再次从他头顶掠过，他已准备尽全力与孙天柱一拼！
　　以他们五个人的实力，对付孙天柱应该是绰绰有余，胜利已在望，已用不着他出手！
　　孙妍呆呆地看着他，突然说：“为什么？为什么会这样？”
　　龙飞羽叹息：“事实真相就是这样！这一点无法改变！”
　　高台上风声大作。看来龙海空已经用出了他的指弹神通，但他的弹指神通并没有结束战斗，战斗依然激烈，又是一声大响，一条人影再次从高台上落下，依然是龙海空。“呛”地一声长冷，两条人影飞起，手中剑出，在空中人与剑平，同时飞上高台，指向孙天柱，龙飞羽唯恐有失，脚尖点地，后退两丈。来到龙海空地身边。
　　这时龙海空脸色灰白，明显已受内伤。
　　龙飞羽手伸出，搭在龙海空后背，生命能量送出。
　　龙海空长呼一口气，脸色终于红润，看着龙飞羽苦笑：“好个天下第一剑，龙某不是他的敌手！”他一生未曾一败，这时坦然言败，不禁有些英雄气短。
　　凤征程目光中有敬重之色，郑重地说：“孙天柱武功二十年前就已是天下第一，这二十年来，掌法中更是揉合了拜月教的拜月二十九式，龙大侠能与其拼斗迁百回合，武功之高，已是骇人听闻！”
　　龙飞羽目光落在台上，陆天风与梅水平快剑连环，剑剑不离孙天柱的咽喉、胸腹要害，但孙天柱身法快极，总能及时避开，而且意态悠闲，这些如雷似电的剑法在他眼中仿佛只是他的陪练，他自顾自地施展轻功，在剑光中穿来插去，身法如鬼如魅，两人剑路渐乱，依然无法刺中他，甚至连他的衣服都碰不到！
　　突然，孙天柱疾退三步，在腰间一摸，一柄长剑在手，寒光闪处，直指陆天风的咽喉，速度之快，力度之猛，实是龙飞羽平生仅见，陆天风大惊之下，斜退一步，但剑光一圈一转，依然直奔他地咽喉而来，陆天风根本不理会孙天柱的剑，长剑一起，直刺孙天柱的小腹，同归于尽！众人齐声惊呼，以他们如此快剑，天下间绝没有人能格开他们的剑，孙天柱长剑一回，嚓地一声，陆天风剑断，长剑一层，“层云叠浪”，梅水平只觉得眼前银光一片，急退两步，掌中一轻，手中只剩下一只剑柄！
　　两人本领全在一柄剑上，其余的拳脚功夫连二流高手都算不上，这时惜急之下，手中剑柄朝孙天柱急射而去，同时转身，向高台下落下，孙天柱手中剑一圈一转，两只断剑徒然转向，同时射向两人的后脑，速度比开始时更要快得多！
　　龙飞羽大惊，两指一伸，两柄断剑在空中断成四截，两人落在地上，额头全是冷汗。
　　孙天柱长剑斜指，站在高台上一语不发，脸色冰冷！
　　三个武功绝顶之人都已败在他的手下，场中人虽然有数百，但此时鸦雀无声，没有人说话，更没有人敢上台。
　　龙飞羽缓缓站直，盯着孙天柱：“你已败了，还要顽抗到底吗？”
　　孙天柱冷冷地说：“只能说我的计谋失败，我的人永远都不会败！”
　　虽然他的身份暴露，手下拜月教众象已全部死干净，但他这个天下第一剑仍然没有败，连神龙都无法打败他！
　　龙飞羽淡淡地说：“你的计谋失败，你就已经失败，你以为你今天还有机会？”
　　孙天柱狂笑：“你们可以杀掉我的手下，但杀不了我，虽然场中还有二百余人，但你们未必留得住我！”
　　凤远征皱眉：“此人今日功败垂成，对我们一定恨之入骨，万不能放他离开！”
　　他的声音虽轻，但孙天柱的耳朵何等机灵，他在台上大笑：“凤老弟想把老夫留下，就请上台赐教！”
　　凤征程低声与身后几名老者说：“我们五人齐上，尽量耗损此大功力，再由游龙大侠出手，或可一战胜之！”
　　后面四老齐声答应。
　　龙飞羽手一挥：“不必！我来！”
　　突然，一个娇柔地女声叫道：“不，你不能和爹爹打！”正是孙妍，她跑到他面前，轻声说：“爹爹会杀了你的！”她知道在她爹爹心里，最恨的人就是他，他这时上台。爹爹绝对饶不了他的性命。别人上台，或许只是受伤，而他上台，则非死不可！
　　龙飞羽盯着她，她目光里满是深深的关切，虽然依然是心乱如麻。但对他地关心是她心中最重要地一部分，自然而然地走向他的身边。
　　龙飞羽不再看她，仰头看着孙天柱：“孙庄主，你真的以为你的武功是天下第一？”
　　孙天柱轻轻叹息：“高处不胜寒，老夫已二十年未逢敌手，不知游龙大侠能否陪老夫玩个痛快！”他没有就是否是天下第一这个问题多作说明，但言下之意却是无疑的！这个游龙虽然身法快速，但功力比之自己尚有不及，刚才没用剑已大占上风。此时长剑在手。他又何惧之有？


第206章　惊天秘密（7）
　　龙飞羽微微一笑：“甚好！我们就来试试！”
　　几女同时跑过来，但她们都扑了个空，龙飞羽的身子已在空中，还回头向她们微微一笑。
　　孙天柱嘿嘿一笑。一掌当胸，速度如电，他用地是老办法，将他逼落台下！但龙飞羽身子在空中一屈一伸，轻轻松松地避开他的一击。
　　落在高台之上，孙天柱叫了一声：“好！”一掌击向龙飞羽，这一掌没有任何奥妙，只是争生功力之所聚，覆盖面达数丈方圆，孙天柱与人交手何止千百次，经验老到，自然知道对付身法快速之人应该用何种招式，最好的办法自然是不让其展开身法，而逼得他与其功力相拼。
　　龙飞羽身子一侧，突然飞身果而起，这一避虽然巧妙，却无疑将自己逼上了绝路，孙天柱一声冷笑，长剑划空，直刺龙飞羽小腹，又准又狠，龙飞羽在空中已是避无可避，突然双脚一缩，一个人仰身，落在三丈外，稳稳站定，他居然能在空中直接转身，这一点出乎所有人意料。
　　龙飞羽看着孙天柱，淡淡地说：“看在你女儿的份上，我让你三招！”
　　这三招他只闪避而不还招，居然只是让他三招！面对天下第一高手，他居然让招，台下群雄个个目瞪口呆，孙天柱大怒：“好！我来瞧瞧你到底有多大本事！”
　　剑交左手，一掌击来，这一掌如同抽空了周围所有的空气，一掌之下，空气中一片爆裂的嘶嘶声，一只巨大的手掌旋转不定，越来越大，基本上笼罩了龙飞羽左右两边。
　　凤征程大叫：“惊天掌！快下台来！”惊天掌出掌惊天地，与惊天剑并称天一山庄两大绝技之一，出掌之后，左右两边数丈之内皆在掌力范围之中，唯有以最快的身法后退才能逃脱性命，这时是在高台上，龙飞羽只要一后退，就可以跳到台下，惊天掌根本就打不到他，但龙飞羽偏偏不退，右手掌起，无声无息地迎上了孙天柱的手掌，孙天柱大喜，掌力突然加到十成，存心要将他一掌击毙，但两掌一接上，孙天柱只觉得一股大力如排山倒海一般，身子就要向后退，但他功运全身，稳稳站住，龙飞羽衣襟狂摆，长发无风自动，向后飞起，身子一动，后退两步，稳稳站定。
　　群雄全愣住，孙天柱更无法相信，他功力大成之后，还从来没有人能在他功运十成地时候，如此从容不迫地接他一掌。一声大喝之下，又是一掌击出，龙飞羽又是一掌迎上，孙天柱感觉更是奇怪，对方这一掌力道居然不减反增，他已无法站定，不由自主地后退了一步，而龙飞羽反倒气定神闲地站在原地。
　　孙天柱大惊，这说明什么？这说明第一掌对方根本没有尽全力！这一掌是否就是他地全力？他无法知道，这时也没有时间去想更多，孙天柱身子一动，掌法突然爱得极奇怪，飘忽诡异，身子在大庭广众之下突然淡如虚影，在台上穿来插去，形如鬼魅，双掌起处，微尘不起，突然掌影重重，在空中象突然绽放出无数的花朵。
　　凤征程身后一名老者惊呼：“拜月二十九式！”
　　凤征程目光中满是凝重：“落魂三式和无影身法！”这是拜月教的不传之秘！
　　龙飞羽的身法也已改变，也许没什么大变，只是速度突然加快了一倍，他的身影本来就不容易看清，这时速度突然增加一倍，更是形同虚影，虽然只有两条人影在高台上搏斗，但风声呼呼，如同有无数人在台上搏斗一般，人影仿佛有无数条，又好象一条都没有，群雄几曾见过这样的搏斗方式，个个睁大眼睛，但任凭他们眼睛睁得再大，也分不清这两人谁是谁。
　　龙海空微微叹息：“我到现在才知道，龙兄武功远在我之上！”
　　陆天风额上有冷汗：“这孙天柱实在不愧是天下第一高手，刚才只怕还是容让，以他的身手，要杀我和梅兄其实并不难！”
　　呼地一声轻响，两条人影在空中翻滚，左边的一条在空中出剑，剑出如电，直刺向另一条人影！
　　龙飞羽虽然不想当着孙妍的面亲手杀了他，一直没有用能量真气运转的能量指和能量掌，但此时长剑直刺而来，手中没有任何兵器，不得已之下，右手中指指出，能量发出，直射孙天柱的右臂，孙天柱突觉右臂空气异常，自然而然地圈剑一挡，只觉掌中一轻，长剑断成两截，翻身落地，脸上惊疑不定，这人明明没有碰到他的长剑，居然将他的长剑击断，出指无声，也不是弹指神通，但比弹指神通威力更大，弹指神通在他面前根本发挥不出应有的威力，更不可能击断他贯注内力的长剑！
　　孙天柱盯着他：“是你！凤霞湖那个人果然是你！”
　　龙飞羽慢慢地说：“正是！你错怪龙海空了！”
　　他们没有就“人皇玉佩”的事情说明白，但两人心知肚明！高台上说话，别人也无法听清。
　　孙天柱一声长啸，啸声中充满愤怒，手中断剑射向龙飞羽的面门，双掌一错，登时掌影如山，身影重重，幻影身法加幻影掌法，龙飞羽根本分不清这些掌影哪是真、哪是幻，与当时阴教的恨天教主所用的掌法完全一样，而且功力远胜，速度也更快。只一瞬间，他的人影完全消失在掌影之中，龙飞羽脚尖点地，人在半空，下面依然是无数的掌影等待着他，无可奈何之下。
　　龙飞羽一掌拍下，能量掌！这一掌他只用五成功力，但威力依然无比巨大，只听轰地一声炸响，漫天掌影全散，场中尘土飞扬，尘土中，孙天柱双手微微颤抖，身子也在颤抖，脸色如土。
　　龙飞羽身子轻轻一转，站在他面前一丈处，静静地看着他。
　　孙妍一声尖叫，飞上高台，身子一转。挡在两人中间，她面向龙飞羽，颤声说：“别打了，我……求求你！别杀我爹爹！”她当然看出，她爹爹挡不住他的下一招。


第207章　惊天秘密（8）
　　龙飞羽看着她的眼睛。眼睛里满是哀求，但这个要求他又如何能答应？这个人武功如此厉害，天下除了他，绝没有第二人能打败他，如果就这样放了他，以他地武功和才智，很快又合成为新的江湖隐患，下次只怕就没有这个机会能赢他，就算要赢，只怕也要付出惨重的代价，可是，他又如何能下手？
　　孙妍泣道：“不管他做过什么，他总是我爹爹，如果你……如果你心里还有我，你就别杀他！”突然后面一股大力一推，孙妍身不由己地扑进龙飞羽怀抱，龙飞羽刚刚接住她的身子，孙天柱阴笑着的脸从孙妍后面冒出来，一掌穿出，击在他的右肩，这一掌力量之人，无与伦比，龙飞羽连退七八步，右臂已无法抬起，这是他第二次因为女人而受伤，孙天柱一掌得手，大喜之下，身子一趋，到了龙飞羽地后面，孙妍大叫：“不！”身子一转，挡在龙飞羽身后，但孙天柱如何会放过这千栽难逢的好机会，右掌劈下，力量已达十成！眼看孙妍和龙飞羽就要同时毙于他的掌下，三条人影从台下同时飞起，却是龙海空、凤征程和宰掌门，但孙天柱出手，岂是他们解救得了的？
　　龙飞羽脚步一错，身子已转过来，左掌一抬，双掌相交，这一掌龙飞羽含恨出手，能量已用到十成，孙天柱右掌成泥，身子如断线的风筝，高高飞起，直落台下，突然，一柄剑穿空而过，“哧”地一声，穿过孙天柱的后心！唰地收回，动作干脆利落！
　　孙天柱落地，已无法站立，盯着一丈外的一个娇小的人影，脸色悲凉：“想不到我孙天柱一世英雄，竟然含死在一个女子手中！你是谁？”
　　那个女子冷笑：“还记得死最在你手下的流风长老吗？我就是他的女儿！”
　　孙天柱喃喃地说：“原来是流风长老之后，可你知道我是谁吗？我是教主！”
　　女子说：“我不知道！我只知道十几年前是你带人毁了拜月教、杀了我父亲！”
　　孙天柱愣住，突然发出一阵惨笑：“我毁了拜月教？拜月教在我手中发扬光大，比任何时候势力都大，你父亲当时也是为了本教地前程，而自愿死在我手中……在群雄面前演一出戏！今天居然死在他的后人手下，真是最大的讽刺！”突然胸前鲜血如潮涌，孙天柱笑声渐低，仰面倒下！
　　“爹爹！”孙妍大叫声中，从台上跃下，直扑到孙天柱身上。
　　孙天柱一死，女子身法展开，直扑出口，突然，几柄剑斜刺里伸出，挡住他的去路，一个老者冷冷地说：“姑娘来历有些古怪，这时不便于离开！”
　　女子更不多言，长剑起，百变千幻，直刺挡路地几人，突然，手中剑一麻，已被旁边的人打落，跟着身子一麻，定在当场。
　　龙飞羽能量运转全身，片刻间右臂酸麻全止，与三人从台上并肩飞下，落在场中，群雄一齐躬身：“多谢游龙大侠！”
　　龙飞羽躬身回谢，脸上没有半点得意之色，他看着孙妍，她已经趴在她爹爹身上晕了过去。今天她连受两次刺激，两次晕倒，脸色已苍白如纸。
　　几女看着龙飞羽，带着询问之意，但看他脸色不善，无人敢问，几个老辈隐约知道这中间的一些内幕。也不禁感叹。
　　外面一个老者走过来，躬身道：“游龙大侠，抓住了一个拜月教中人，请教人侠如何处置？”
　　龙飞羽头也不抬：“放了她！”
　　老者大惊：“为什么？她是拜月教长老的后人……”
　　龙飞羽淡淡地说：“我不知道，我只知道她是杀拜月教教主之人！”
　　他早已认出她是谁，在药庄那个山洞里他和她那一场奇异的大战虽然没有在他心头留下多少痕迹。但她临走时说地一句话还在他心头：“不管怎么说，你总是我的……第一个男人！”
　　她是他的女人，而且她对他下不了手，这就足以说明她并非一个狠毒主人，拜月教已尽灭，她已失去作恶地基础，凭她善良的本性，随时随地都可以回头。
　　老者还在犹豫，宰掌门轻轻地说：“听大侠的吩咐。放了她！”
　　老者点头：“遵命！”向外一挥手：“放了她！”
　　女子身上的绳子解开，穴道也已解开，她抬头，五丈外，龙飞羽眼睛里会有关切。
　　女子什么也没再说，直朝出口而去，在出口处，略略犹豫了一下，回头看了一眼，眼睛里好象有光芒闪烁，双臂一层，无影无踪。
　　场上依然一片混乱，无数的伤者在救治，点苍弟子围在掌门人尸体前痛哭失声。
　　凤征程、事掌门、十几名老者及龙海空等人围在龙飞羽身边，凤征程看着一地的尸体，深深叹息：“今天发生了太多意想不到地事，八人门派只有两派掌门尚在，武林经此一劫，不知何时才能恢复元气！”
　　宁掌门感慨地说：“拜月教全军覆没，可喜可贺，天山、阴山、南宫、凤鸣这些软骨头在武林中除名也没什么可惜，只是苍云子道兄……”


第208章　秘中之秘（1）
　　凤征程郑重地说：“苍云子与本人虽然私交不厚，但在江湖大义面前，他实在是一条铁骨狰狰的好漠，他的英名必将流传武林，为千万武林同道所敬重！”
　　他身边的一名老者点头：“正是！此间事虽已了，但天一山庄尚有众多高手，不知游龙大侠下一步如何安排，是否需要一鼓作气将天一山庄除名？”经此一役，象人已自然而然地把龙飞羽当作指挥者，唯他马首是瞻！
　　龙飞羽摇头：“魏三曾说过，拜月教三十六卫及这外面卫队主事，庄中之人并不知晓，孙天柱是拜月教教主主事，连其子女家眷都不知道，我们有什么理由去剿灭天一山庄？估计这些高手如果知道孙天柱这个秘密，十有八九会站在我们这一边！”
　　人群中一个老者一声长叹：“公子宅心仁厚，天一山庄众人齐感人稳！”
　　凤征程目光一凝：“飞云总衣管荣大侠？”
　　老者点头：“老朽正是荣计成！孙天柱这个秘密虽然瞒过了山庄绝大多数人，但老朽却向有怀疑，只是没有证据，不敢有丝毫表露，今日听公子一说，方才恍然大悟。不瞒各位说，这个消息已经传到了山庄老兄弟耳中，他们已到了半山，由老朽先上来探听虚实，如果孙天柱占据上风，老朽信号发出，山庄来人自会来援，但老朽进来之时，局势已尽在游龙大侠及象位英雄掌握之中，也就用不着我们这群老家伙了！”
　　龙飞羽微笑：“各位深明大义，武林之福！就请荣总管转告他们，游龙与各位是友非敌！”
　　荣计成一揖到地：“多谢大侠！另外，荣某有一事相求！”
　　龙飞羽说：“请讲！”
　　荣计成缓缓地说：“虽然孙天柱做下如此之事，为武林同道所不耻，死得其所！但在下作为山庄管家，理应将庄主送上山，请各位允许！完成这件事之后，我也得和老兄弟一样，离开天一山庄，回归故里！”
　　龙飞羽与凤征程对视一眼，轻轻点头：“这件事情理所当然！荣大侠请便！”
　　荣计成躬身道：“多谢！”走到孙天柱的尸体前，龙飞羽轻轻抱起孙妍，荣计成抱起孙天柱的尸体缓步而出。
　　大风吹起，荣计成背影苍凉。
　　天一山庄乱云飞，一剑惊天众望归，忽如一夜阴风起，名落魂消归故里！
　　怀里的孙妍眉头紧锁，脸色灰白，原本就憔悴的脸在经受这一连串的爱故之后更显得憔悴，她还没有醒来，也许晕过去才是最好地结局，她没有醒来，也许是她不愿意醒来，醒来也无法接受这个结局。
　　龙飞羽心里满是酸痛，轻轻地说：“妍儿，你父亲虽然不是我所杀，但间接也是死在我的手上，从人情上，我对不起你，更加愧对你对我的情意，但从大义上来说，他真的该死！我不期望你原谅我，但希望你能走出这座深沟，早日消除心底的阴影！”
　　他们有过一段情，有过难忘地岁月，有过吻，也有过**，虽然她还不是他真正意义上的女人，但在她心里，他是她唯一等待的人，他来了，没有带来她需要的柔情与**，却带来了她父亲的死，也给山庄带来了毁灭，这是一个永远都无法弥补地创伤！
　　龙飞羽头低下，久久不动。
　　也不知过了多久，龙飞羽抬头，身边是四个女子，脸上都有担忧。
　　凤凰轻轻地说：“爹爹问现在……怎么办？”
　　龙飞羽叹息：“都散了吧！我将她送回去！大家别等我了！”身子一起，已在几丈外，一阵风吹过，无影无踪！
　　他没有和任何人告别！
　　龙海空叹息：“龙兄也是一个多情人啊！”
　　陆天风微笑：“多情总比无情好！只是有些可惜，看来我们三人再聚玉屏湖的愿望又要落空了！”
　　梅水平微笑：“不知龙兄这个缺梅某能不能补？”
　　凤天南微笑：“游龙的分量太重，如果梅兄一人补不了这个缺，凤某倒可以和梅兄两个抵一个来补缺！”
　　他原来视陆天风为死故，但此时却如同知交好友。
　　陆天风与龙海空相视大笑：“好！今日与两位并肩而战，一样是生死之交！现在路某就邀请两位到山庄一叙，不知凤伯父是否同意？”
　　凤征程人笑道：“各位都是青年才俊，难得的是意气相投！好，多聚聚！我们几个老家伙也应该离开了！”
　　凤凰红着脸说：“爹爹，我和……梅小姐以及这两位姐姐一见如故……我也想留一段时间。”
　　凤远徽盯着女儿的脸，微微叹息：“为父知道你的心意，但……算了吧，你好自有为知！”
　　转身而去！前面出口处，是苍山弟子，他还得为苍云子送行！
　　玉娟看着事掌门，轻轻叫道：“母亲，孩儿也想……想过段时间再回去！”
　　宁掌门沉吟半响，突然微微一笑：“好吧，你和你董师姐一起留下！”
　　玉娟大喜：“多谢母亲！”
　　婉莹满脸羞红：“谢谢师傅！”
　　这么多师姐妹，师傅为什么单单让她陪师妹留下，明明是知道一些什么！但她并没有反对！这让婉莹害羞的同时，心中的一块大石头也落地。
　　站在山庄正庄外，龙飞羽颇有几分难办，山庄高手大多已离去，就算没有离开，也不在他的心中，但他却无法面对孙天柱的家眷亲人，不管这些人如何通达，对他的仇恨必然存在。
　　怀里微微一动，孙妍终于睁开眼睛，眼睛里满是悲伤。她轻轻下地，走出两步，背对龙飞羽。龙飞羽轻轻叫道：“妍儿……”
　　孙妍轻轻地说：“我知道你想说什么，别说了，什么都不要再说！”她的身子还在微微颤抖。
　　龙飞羽沉默，半响才叹了口气。澄澄转身！山风呜咽，两人背对背站立。
　　孙妍突然轻声说：“你应该还我一样东西！如果你还带在身边，还给我吧！”


第209章　秘中之秘（2）
　　龙飞羽心里一蹬，他知道她说的是什么，轻轻打开包袱，两件衣服之中，是一张画像，画像上的少女脸色嫣红，目含无限柔情。与眼前这个姑娘实在是天壤之别。
　　龙飞羽递过，他地手在微微发抖。
　　孙妍呆呆地看着手中的画像，眼泪滚滚而下，画像上点点滴滴的泪花飞溅。慢慢爱得模糊不清，她双手一合，使劲一搓，纸屑纷纷而下，就象春天过后的花办。转眼间在大风中无情飘散，她的心也已经绞成一团，慢慢碎成碎片，这是她的情、她地初恋，记录了她多少的希望，浓缩了她多少的等待，但现在，她亲手将它揉碎，与这画像一起揉碎的还有她的一颗心。
　　泪眼朦胧中，孙妍眼前已没有人，只有最后一片纸屑在空中飘落，轻轻飘落在她的脚尖。
　　龙飞羽已远离，这里已是山受庄外，是一处断崖，断崖下是暖暖西流的春江，他心里满是酸涩，也许满是泪水，但偏偏流不出来，这一切都是无奈，或许她可以理解他的所作所为，或许她不会恨他，但他们之间已没有第二种选择，过去了，一切都是昨日黄花！
　　心中的苦闷也会随着时间地流逝而渐渐消褪，但那一份遗憾与忧伤却象这春江水长久地在心头慢慢流，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！
　　孙天柱地葬礼已毕，天一山庄的众人已经陆续离开，剩下的山庄空空落落，龙飞羽没有回头，夕阳西下，他也没有回头，终于，他的目光收回，这一段惜已在他四个时辰地静坐中埋葬，他已经默默地向她作了告别，从此天涯路远，彼此多多珍重！
　　龙飞羽回头，身后的大树下站着四个女孩子，也不知她们站了多久，看到他回头，她们慢慢围上来，静静地陪在他身边。
　　凤凰轻轻说：“你要是放不下她，就去看看她吧。”
　　龙飞羽轻轻摇头：“结束了！何必再去打扰她？”
　　翠儿眼中有泪：“可是，你这磨难过……”
　　龙飞羽轻轻叹息：“世事无常，这只是一份遗憾！对我而言，每段情都是我心中最珍贵的东西，你们能原谅我吗？”
　　四女不说话，轻轻偎在他身边，静静地看着下面的春江之水。
　　良久，龙飞羽问：“他们走了吗？”
　　凤凰点头：“都走了，我爹爹说要去为苍云子老前辈送行，宁掌门也去了！”
　　婉莹轻轻说：“师傅叫向你转达谢意！”
　　翠儿说：“他们都向你表示谢意，并说如果将来有什么事，只要你说一句话，天下武林无不从今！”她言语中颇有骄傲。
　　龙飞羽微笑：“我可不想号令武林！龙海空他们去哪了？”
　　翠儿笑了：“他们都去玉屏山庄了，你一定猜不到他们去了哪几个人！”
　　龙飞羽笑了：“听你的语气我还猜不出来？你哥哥想必在其中！”
　　凤凰微笑：“我哥哥也去了！”
　　龙飞羽一怔，突然大笑：“好！好！他以前不服陆天风，视如风如死敌，想不到今日居然成为好友，实在是好事！”
　　他这一笑，气氛顿时放松，几女如释重负，个个眼有喜色，凤凰嘟着嘴不依：“我哥哥哪有这么小气？倒是你，陆天风你都指点剑法，我哥哥你偏不指点，偏心！”
　　龙飞羽将她拉入怀中，轻轻一笑：“你还担心这个？我担保你哥哥玉屏山庄一行，武功一定会有长进！”
　　他们四个在一起，自然会就武术问题进行交流，以陆天风和龙海空地性格，想必不会对他藏私。
　　凤凰大喜，拉着他：“你说的！要是他武功不长进，你得教他！”
　　她在男人怀里直折腾，突然看到旁边几张红红的脸，不由得一声惊叫，从他怀里弹出，脸上也是一片嫣红。
　　龙飞羽突然说：“娟儿，你怎么一直不说话？是不是不高兴？”
　　玉娟瞪着他：“你偏心！”
　　龙飞羽奇怪：“什么地方偏心？”
　　玉娟说：“三位姐姐武功都……好高！就我最低……你偏心！”
　　翠儿走近她：“好妹妹，姐姐明天就教你，好不好？”
　　龙飞羽笑了：“凤凰武功比你好点，只因为她本来武功就此你高，翠儿我倒是教过一点，她答应明天教给你。你还不满意？”
　　玉娟支支吾吾地说：“可师姐……师姐功力也大进……”
　　婉莹横了龙飞羽一眼：“他可没教过我！”凑到她耳边，悄悄地说：“待会儿你和他……那个，功力马上就会长进！”
　　玉娟睁大眼睛：“那个是哪个呀？”声音好人。
　　凤凰和翠儿也惊讶地看着她。
　　婉莹面红耳赤，用最小的声音在玉娟耳边继续说：“把身子给他呀！”
　　玉娟“啊”地一声，玉面徘红。跑得远远的。
　　翠儿傻傻地说：“这样也能增加功力？可为什么我的功力没有增加呢？”
　　凤凰点头：“不信！我功力也没有增加！”
　　突然看到婉莹若有所思地眼睛，两女同时醒悟过来，脸色潮红，断崖上四朵鲜花同时开放。
　　龙飞羽哈哈一笑：“各位宝贝，这是我最近修炼的一门神功！人人有份，决不落空！”
　　凤凰在他腰上给了一拳：“大坏蛋！修炼这样的坏功夫！”
　　龙飞羽将她掴腰抱起，在她红唇上深深一吻，笑嘻嘻地说：“这功夫可太妙了，不但结果妙，过程更是妙不可言，婉莹，是吧？”
　　婉莹身子发干，脸红红地瞪他一眼：“凤妹妹说得真不错，你就是一个大坏蛋！”
　　龙飞羽身子起处，落在她身边，也是深深一吻，右手一抄，翠儿柳腰在抱，一吻之下，三女全软，他已到了玉娟身边，抱起她，深深一吻之下，玉娟已陶醉在他的怀抱之中！
　　五人静静地坐在大石头上，龙飞羽坐在最中间，四女靠在他身上，就象一朵花的四块花办。
　　月升起，已到中天，突然，一条黑影从山庄里急驰而出，几个起落，已在十丈外，落地无声无息，轻功之高，世所罕有！


第210章　秘中之秘（3）
　　直朝这边而来，龙飞羽轻轻一动，四女全警觉起来，身子起处，同时隐藏在两边的树下，龙飞羽地身影也突然在崖顶隐没。
　　风声响过，一条黑影落在断崖上，是一个瘦削的黑衣老者，他飞快地打开一个背包，从里面抽出一条长长的绳子，一头系在一棵大树上，手一扬，绳子如矢，直飞而出，落向崖下。
　　老者正准备飞身而下，突然一个声音传来：“间下深夜离庄，有何要事？”
　　老者大惊失色，身子一转，双掌当胸，低声喝道：“何人？”
　　龙飞羽从树下缓缓走出：“发只是一个过路人！”
　　老者喝道：“要性命的就别多管闲事！给我让路！”
　　龙飞羽淡淡地说：“阎下深夜逃跑，非奸即盗，如果不交待一下，只怕在下要出手了！”
　　老者冷笑：“你再不让路，老夫杀了你！”手抬起，手掌如刀。
　　突然四周风响，四面同时出现了一条倩影，手中长剑在月光下闪闪发光，将老者围在核心。
　　老者身子已动，一动如轻烟，直扑断崖边的龙飞羽，他打算在最短的时间内制服这个男人，以这个男人作为人质，威胁众女就范，他战斗经验丰富之极，自然知道这四女都一身武功，手中又有剑，如果斗起来，非短期之内可以打败，他虽然并不惧，但此时却没有决斗的心思。面前这个男人赤手空拳，斯斯文文。应该是毫无悬念地手到擒来。
　　他的手已到了男人颈下，身边四女居然没有动，男人也没有动，老者心中大定，手爱切为扣。直奔龙飞羽咽喉而来，突然，男人手微微一动，老者只觉得四肢同时一麻，扑地而倒，倒下再也爬不起来，男人在看着他微笑。
　　老者脸色如土，嘶声说：“好功夫！阁下何人？”
　　龙飞羽淡淡一笑：“现在是我来问你！我问你，你是何人？”
　　老者目光中闪着光，镇定地说：“我是天一山庄的家人！”
　　龙飞羽轻轻一笑：“一个家人都有如此轻功，天一山庄真有这么高的实力？”
　　老者无奈地说：“公子如果不信，尽可到山下询问，老朽杨君，在天一山庄听差已有八年！”
　　凤凰盯着他：“我认识你，三年前，你到过我家！”
　　老者看着她，展颜一笑：“对，你是玄武山庄大小姐！现在好了，老朽身份已经证实，请公子放了老朽！”
　　龙飞羽微微一笑：“你身份不会有假，但你依然得说出你这么急匆匆而去，是因为什么？”
　　老者凄然道：“庄主突然去世，山庄象人作鸟兽散，老朽也得另谋出路！”
　　龙飞羽点头：“这可以理解，但为何要从这边而下？”
　　老者支支吾吾地说：“山庄在武林中已是箭矢之地，山下恐怕有无数的人在等待山庄之人，老朽武功不高，不敢走正门，幸好公子和几位小姐都是慈善主人，虽然落在公子手中，想必不至于为难老朽！”
　　后面一句话说得极为诚恳，凤凰眼中有了为难之色。
　　龙飞羽目光闪烁：“说的倒不假，看来我得放了你！”
　　俯身而下，手轻轻插入老者的怀中，老者听他答应放大时，不禁眼有喜色，但此时，身子却在微微颤抖，龙飞羽一掏之下，老者怀里有一个小包，龙飞羽托在手心，淡淡地问：“里面有什么？”
　　老者平静地说：“只是几两碎银子，在路上做盘缠用的。”
　　龙飞羽在解这个小包，小包不重，但系得好紧，老者急忙说：“公子豪富之人，几位小姐也是大有身份之人，难道会在乎几两碎银？为什么就不能给老漠留点路费？”
　　众女掉脸不看他，虽然不知道男人为什么会对钱这么有兴趣，但基于对他的信任，没有人阻止他。包终于解开，里面地确有碎银，少得可怜，另有两件玉器，在月光下闪着幽幽的光，这玉器虽然残破不全，但龙飞羽眼里已有了热切的光。
　　他拿起玉器，举到老者面前，淡淡地说：“这是什么？”
　　老者微微一叹：“老汉在外十余年，身无长物，无颜回去见妻子儿女，只好低价买了两块玉石，好送给老伴和女儿，这也是一番心意，望公子成全！”
　　龙飞羽叹息：“‘人皇玉佩’居然可以低价购买，老人家好大地手笔！”
　　此言一出，四女全呆，这居然是传说中的江湖最大的宝贝：“人皇玉佩”！这时她们个个不信，这两件玉器貌不惊人，又黑又旧，怎么可能就是至宝？
　　老者盯着他，目光中有绝望之色，终于长长叹息：“好眼力！阁下既然认出这两件宝贝，这宝贝的好处就与在下瓜分如何？”
　　龙飞羽惊讶地说：“如何分法？”
　　老者缓缓地说：“阁下知道老朽原是什么人？”
　　龙飞羽微笑：“阁下刚才介绍过，难道有些什么不同？”
　　老者摇头：“这八年来，老朽的确是天一山庄的家人，但真实身份却是御前侍卫！受皇命在天一山庄卧底，志在‘人皇玉佩’，八年来，虽然已探明宝贝所在，但山庄戒备森严，老朽实无机会！”
　　龙飞羽缓缓地说：“今日遭遇变故，山庄一片混乱，老人家正好浑水摸鱼，偷取宝贝，回京领贪！”
　　老者好似听不出他话中地讥讽，赞扬道：“公子聪明！皇上说了，找到‘人皇玉佩’者，为官者官升至一品，无功名者亦可为官，官至二品人员，另卖黄金万两，美女千名，实在是天下第一等地赏赐！”


第211章　秘中之秘（4）
　　龙飞羽微笑：“有这些赏赐，难怪老人家可以做八年的下人！只是阁下将这些话和盘托出，难道不怕在下杀了你，独吞这些功劳？”
　　老者微笑：“公子是聪明人，需要知道官场惯例，如果无人引见，公子见不了皇上的面，你的宝贝也送不到皇上地手中，反而会为公子带来杀身之祸！只有老朽能帮助公子！皇上没有说几块玉佩就可以兑现这些赏赐，这恰好有两块玉佩，真是天意！老朽与公子一人一块，再由老朽为公子引路，公子立刻前程似锦，身边美女如云？岂不妙哉？”
　　龙飞羽仰面叹息：“从一个布衣百姓到二品人员原来可以如此简单！黄金万两，美女千名又是如此动人心魄，难怪‘人皇玉佩’数百年来掀起无边的动荡！”
　　婉莹眼里隐隐有担心，她想到了五年前，那个人只因为一个没有承诺的宝贵梦就能做出那件事，现在他手中有了这两件宝贝，荣华富贵唾手可得，他会怎么做？其余几女脸色异常，她们一样心中没底。
　　老者欣喜地说：“公子答应平了？”
　　龙飞羽淡淡地说：“荣华富贵对我而言只是过眼云烟，二品大员在我眼中更是一钱不值，至于美女，我身边只有四个，已让我头大三分，要是有一千个，我非跳崖不可！所以，很遗憾，你的条件我不答应！”反手指出，老者闭上眼睛。
　　婉莹一声揿呼，扑入他的怀中，紧紧抱住。
　　翠儿恨恨地说：“这个坏蛋，一边嫌我们麻烦，一边又不停地找女人，姐妹们，教训他！”
　　来女纷纷而上，在他背上留下无数的指印，只有婉莹最乖，不但不参与她们的教训行列，还尽量出手帮他维护，女子阵营中的第一个叛徒已在孕育。
　　嬉闹了半天，来女终于累了，躺在他身边，议论纷纷。
　　凤凰说：“相公，这真的是‘人皇玉佩’吗？”
　　龙飞羽点头：“我可以肯定！”
　　凤凰说：“听说‘人皇玉佩’共有四块，一块在皇宫，一块在拜月教手中，其余两块下落不明，天一山庄怎么能一下子出现两块？”
　　龙飞羽点头：“和我听说的基本一样，听说这‘人皇玉佩’除了拜月和皇宫之外。惊天剑的师傅曾得到了一块，现在看来是传给了惊天剑，他又收复了拜月教，所以，手中就有了两块‘人皇玉佩’，这也是他费心费力想得到另两块‘人皇玉佩’的原因。”
　　翠儿突然说：“相公。你现在有了两块‘人皇玉佩’，是不是也想得到另两块？”
　　婉莹说：“相公，你不会这么想，对不对？”
　　玉娟反对：“这么想也没什么不对，谁不想武功天下第一，还做皇帝？”
　　婉莹急道：“相公武功已是天下第一了，做皇帝又有什么好？只怕真有那一天，相公就不是我们的好相公了！”
　　龙飞羽看着她的眼睛，微微一笑：“我这人有点懒。要想得到另两块。难度极大，也不知会发生什么爱故，我绝不愿意刻意去追求，能够找到当然好。不能找到也没什么！”
　　婉莹瞪着他：“你还是有点想！”
　　龙飞羽拍拍她地香肩，安慰道：“放心，我对‘人皇玉佩’是有点兴趣，但兴趣只在解开这个秘密，而不是武功和皇位！我只是想看看这几百年来的秘密到底是什么。相比这个秘密而言，我对你们有兴趣得多！”
　　婉莹一颗心放下，轻轻偎进他的怀中，说：“我就知道你不是那样的人！”她言语中满是欣慰！
　　玉娟知道她的隐痛，但其余两女都不解，为什么她对做皇帝这么敏感，这么反对，在她们心目中，如果男人做了皇帝，也没什么不好，只需要适当控制后宫的数量就行，要是真的三宫六院七十二妃，她们几个月见不到他的面，也没什么趣味，但皇上的后宫好象也不那么容易控制，反复思量之后，三人终于在心底赞同婉莹的先见之明：反对继续寻找‘人皇玉佩’，在女子情动之际，如果这时真的有寻找‘人皇玉佩’的机会，说不定她们会搞点什么破坏！
　　下山，群雄已尽散，没有人继续留在这是非之地，客栈恢复了冷清，开了两间房间，龙飞羽单独住了一间，半夜，门敲响，一个女子站在门口，脸红如霞，是玉娟！她被三位狠心的姐姐赶出了房间，推到龙飞羽的房门口！
　　龙飞羽轻轻拉入，反手开门，房间里一片漆黑中，终于传来一声轻啼，接着是呻吟声，声音起处，隔壁一夜无眠，清晨，几个女子精神不振，脸色倒是潮红一片，只有玉娟功力大进，武功比起婉莹来高了一筹，这种明显的变化让翠儿和凤凰心痒痒地，恨不得天马上黑下来，看着龙飞羽地眼睛里也多了一层别样意味。
　　十余天来，五人缓缓而行，直向霞凤山庄，翠儿武功已与哥哥基本相当，凤凰的武功则胜过她哥哥，这一道江湖之行，她们收获空前，武功比之在家苦练千年都不止，更重要的是练功的过程销魂至极，一路风光旖旎暂且不提，江湖格局已是变化明显。
　　玄武山庄成了山庄之首，虽然凤征程的武功尚不及陆天风，但山庄高手比之玉屏山庄要多得多，而且群雄感谢他的众人贡献出来的“万灵果”，当听说这神物是游龙大侠送给山庄大小姐的时候，人人更是对凤征程敬重万分，这中间包含了一层其他含义，游龙大侠又是山庄的未来女婿，谁人敢对山庄不敬？
　　玉屏山庄和梅林山庄紧随其后，成为天下第二大庄和第三大庄，陆大明终于实现了自己毕生地愿望，将山庄重新带入四人山庄之林，不由得感慨万端，这段时间，山庄格外热闹，年轻一代的顶尖高手齐聚，人人意气风发，凤天南武功大进，已与梅水平旗鼓相当，比之陆天风也只一线之隔，陆天风知道他与龙飞羽的关系，本领自然倾囊而授，只是湖中训练一事暂且不提，这是他唯一保留的东西。


第212章　秘中之秘（5）
　　龙海空与陆天霞的婚事正式敲定，山庄又一次威名大振，这短短十几天的变化。
　　陆大明如在梦中，陆天霞更是红晕满脸，几天都无法恢复平静。
　　江湖中原来的八大门派变成了五个，玄武山庄、玉屏山庄、梅林山庄、点苍派、北河门！其余的一些小门派都望风而从，原来与天山、阴山、南宫、天鸣有些关系的门派纷纷派出前辈高手赶赴这五大门派修好，承诺以后奉五大正派为主。听从游龙令的召唤，而一些专门从事祸乱江湖的门派和人一夜之间销声匿迹，或逃、或隐或落入群雄手中、或改邪归正，江湖一片清平，百年来都没有这么好过。
　　龙飞羽的名声在江湖上达到了一个新的高峰，真正的如日中天！所有人谈论到他的时候都无比尊敬，连带他提出的“鱼肉百姓者、游龙追杀之”这十个字已传遍江湖，各地官府已有多大因为触犯这十个字，而在夜间丢掉了脑袋。
　　现场往往留下了十个血字：动鱼肉百姓者、游龙追杀之！这些人分布在天南海北。绝不可能是游龙一人所杀，却是他的指令，这些江湖热血汉子正在忠实地执行这一指令，用实际行动来报答游龙大侠杀拜月教、阴阳教，勇救群雄，怒挑天下第一剑的恩情。
　　江湖风平浪静，官场却是风雨飘摇，各地百姓群起而呼，矛盾已经从江湖转移到了官场。各地官员开始谨小慎微、如履薄冰，没有人敢再象以前一样肆无忌惮的鱼肉百姓，因为他们都感觉到头顶上悬着一把看不见的利剑，随时可能出现一个游龙大侠的追随者，将他那触目惊心的十个字留在他的卧室。
　　各地城墙上贴的游龙通缉布告一夜之间尽告无踪，官府也装糊涂，没有人敢去追究这些事是何人所为。
　　洪福君在府中长久地转着圈子，心里尽是忐忑不安，女儿又已病倒，这次没有再闹，依然不吃饭，依然急人，但再没有人献计献策，他地师爷已经告老还乡。
　　龙飞羽到了落霞山庄，四个宝贝终于见到了他另外两个宝贝，柳长青总算明白了这个人是谁，欣喜之余，又颇有几分难色，他知道女儿地想法，也知道这几个漂亮女子与他的关系，自己的女儿是真正的大家闺秀，跟着他会不会受委屈？毕竟他有这么多的女人，但话说回来，他这些女人中，又有几个不是大家闭秀？凤征程的女儿、宁掌门的女儿和弟子、梅林山庄大小姐，武林中最有实力的五大门派中，这四个人占了三个，自己的女儿与她们并列，也许是一件幸事！
　　后园，叶馨月看着龙飞羽：“你对不起我！”
　　龙飞羽点头：“对不起，我向你保证，我再也不找女人了！”
　　叶馨月板着脸说：“我才不管你找多少女人，我说的是你没有和我说实话！你骗了我！你说你不会武功，行走江湖这么久，你知道我有多担心？”
　　龙飞羽笑了：“如果你知道我是谁，想做什么事，你会更担心！”
　　叶馨月想了一会，点头：“也对！要是知道你要对拜月教和天下第一剑下手，我不要你去！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“可是他们都已败！”
　　叶馨月偎在他怀中，骄傲地说：“我相公最了不起！”
　　龙飞羽轻轻一吻：“你现在才知道？”
　　叶馨月幸福地闲上眼睛：“你让我担心这么久，现在要赔我！赔偿我和美香妹子！”
　　龙飞羽笑了：“这还不容易？现在就来？”
　　叶馨月脸通红：“坏相公，你想哪去了？……我说的是你在山庄住几个月，哪里都不准跑！”
　　晚上，叶馨月高潮之后，有了异样感觉，虽然全身软如绵，但小腹真气流转，内力已是大进，而龙飞羽至此来自大海的能量已经全部转的转、融合的融合，再也没有了残留，身上的感觉很奇怪，仿佛身上的能量通道已经不存在，又仿佛随处都在，自然而然地与外界进行交流，躺在床上，叶馨月的娇躯还在怀中，龙飞羽好象能感觉到窗外的风儿吹过，落叶飘零也如同亲眼所见，当时那种天一合一的玄妙境界更深了一层。
　　第二天，几女终于正式成为姐妹，在后园中，翠儿拿出了“百花剑谱”，结合龙飞羽的解释，客串了一回老师，为这群美女补了补剑术课，女性天性使然，对飘逸的剑招比较有好感，百花剑谱设想之奇，剑招之妙让她们大开眼界，七天下来，几女的剑术大进，但奇怪的是：同样的剑谱、同样的讲解，她们居然练得各不相同，婉莹毅力最佳，百花剑谱练得纯熟，偶尔还能在漫天剑影中自创新招，依稀走的是幻剑路线；玉娟性格单纯，她走的是快剑的路子，几天下来，已能和翠儿差不多，凤凰悟性最佳，武术底子也厚，几天下来，剑术的奇与幻还有快都放在一锅煮，已逐渐有一代剑术宗师的迹象。
　　叶馨月有点懒，在龙飞羽手把手儿慢慢教了好几天之后，终于有了进境，但却是众人之来，不过她毫不在意，依旧巧笑嫣然，由于她与龙飞羽认识最早，人又温柔和顺，有容人之心，来女公推大姐，年纪最大的婉莹倒成了二姐，不过她更不在意，在她心目中，能成为心上人的女人已经够她开心了，能与这些名家之女并排更是让她满足。
　　美香这些时候闷闷不乐，相公的几个女人中只有她不会武功，她们聚在一起热热合闹地练武论剑的时候，也是她最寂寞的时候，所以，这些天，龙飞羽对她最温柔，在她们几个练剑的时候，龙飞羽往往拥着美香坐在旁边看，美香满心欢喜之余，倒得到了象女最多的羡慕。
　　婉儿和秋儿经常性的出现在园中，为这群姑娘们端茶送水，龙飞羽偶尔回头，总能看到秋儿复杂的眼神，一碰到他的目光，惊慌逃离。


第213章　探密玉佩
　　园中练剑山庄众人没法看到，但一鳞半爪传出园中，叶长青和叶逢春如闻大喜，剑术也在探索中慢慢进步，山庄掀起了新的一轮练武热潮，实力明显提升，武林第四大山庄已现雏形。
　　两个月后，凤凰、翠儿、玉娟和婉莹都得离开了，她们出来已太久，家中和门派中几次来信催促，无法继续留下。
　　依依一抱，临别缠绵，四女脸有泪痕，送出老远，回头依然不舍，四骑马去，空气中犹有余香，霞凤湖在清晨的风中荡漾，就象她们温柔的眼波。
　　霞凤山庄，已是冬季，雪花纷飞，霞凤湖笼罩在白雪之中，远山也在白雪深处，气温骤降，老柳树在寒风中瑟瑟发抖，叶馨月房间依然是春意盎然，龙飞羽坐在房间，他与叶馨月的亲事已向叶长青提起，未婚少男少女的一些名望山庄也无人过问，反正这个游龙大侠凡事不依规矩来，山庄已是见怪不怪。只要他不公然在叶馨月房间留宿，也没人去管他，而龙飞羽在客房的床铺依然天天进，至于晚上是否在这里坚持到天亮，就不得而知了。
　　龙飞羽坐在房中，叶馨月和爬美香一左一右坐在他身边，桌上一壶热茶还滋滋地冒着热气，清香四溢，比茶更香的当然是佳人，佳人如玉，龙飞羽手中亦有玉！
　　三人的目光都盯着这两块玉，这就是闻名天下的“人皇玉佩”，因为这玉佩有太多的血腥，见到者大多不得善终，龙飞羽并不愿意在人前暴露，这还是他第一次拿出来。
　　两块玉佩古色古香，原本洁白的玉身在流落江湖之时上面沾满了尘土，美香倒了盆水，细细地洗了一遍，黑色渐去，露出白玉的本来面目，玉质并非上佳，黄白色的玉身，隐隐有淡红色的纹路，就象是缕缕血丝，躺在桌子上无声地诉说着它的遭遇和历史的沧桑。
　　两块玉佩上都有龙形花纹，都只是一条龙身上的一段，雕工倒是一流，龙鳞都清晰完整，但背后的图案依然扑朔迷离，第一块玉上有一个“大”字，下面好象是一个“雨”字，这半块玉佩上面的字如果联系起来就是“大雨”，“大雨”会是什么意思？
　　第二块玉佩上面是一个“口”字，下面依然是一个“口”字。整个玉佩也就一个隔开的“吕”字，这更难以理解，两块玉佩都有有“雨”的谐音，难道意思是说秘密掌握在姓“吕”的人手中？但江湖风雨变幻数百年，吕姓后人情况如何，谁也无法尽知。这个秘密又如何破解？
　　叶馨月皱起眉头：“难道这个秘密是在水中？这下面两个‘口’是不是指两处紧紧相连的湖泊？”
　　龙飞羽沉吟：“如果是这样，这个秘密也太难破解了，天下间相邻地湖泊该有多少？而且这‘大雨’指水也有些牵强。”
　　美香说：“我看象是字，有没有叫‘大雨’的地名？或许是‘大雨’这个地方的姓吕的人家？或者吕家寨、吕家村什么的？”
　　龙飞羽点头：“这倒有可能！但这世上有没有叫这个怪名的？我可不知道，或许柳庄主会知道！”
　　叶馨月不依：“你现在还叫他‘庄主’！”
　　龙飞羽抓抓头：“对！我应该叫他岳父大人！他女儿什么都给我了，再不叫他一声也说不过去！”
　　叶馨月脸微红，在他大腿上捏了一把，龙飞羽突然跳了起来，叶馨月瞪着他：“我只轻轻地捏了你一下。用不着反应这么激烈吧？”
　　龙飞羽笑了：“不是这个。我想到了一件事情！”
　　美香不解地问：“什么呀？”
　　龙飞羽微微一笑：“你月儿姐姐除了……之外，还送了我一样好东西！”
　　从贴胸口袋里掏出一个白色地玉佩，美香睁大眼睛：“‘人皇玉佩’？你还有一块？”
　　叶馨月甜甜地一笑：“这是假的！没用！”她见他把玉佩收藏得这么好，心里早乐开了花。
　　龙飞羽微笑：“谁说没用？只要你做得够真。真的和假的或许就没有什么区别！”
　　两女不懂，目光齐聚处，三块玉佩摆在桌上，假玉佩与真玉佩摆在一起，立刻就看出不同。颜色有明显的区别，玉质反而要好得多，但大小、形状倒还差不多，龙飞羽专注的摆弄了一会，突然目光中发生了改变，这三块玉佩合在一起，成了一块玉盘的四分之三，只留下一个缺口，上下的字迹连了起来，居然成了四个字：“大云谷口”！最上的那块玉佩是“大雨”，叶馨月制作地那块玉佩最上面是一个“云”字地简体版，与第一块玉佩的“雨”组成了一个繁体的“云”，那块玉佩下面的两个“八”字，再加上第三块玉佩上地一个“口”字，就是一个“谷”字，下面的“口”估计就是“口”字，连起来就是“大云谷口”，这难道就是秘密的所在？
　　龙飞羽指着玉佩兴会地说：“月儿、美香，你们看，大云谷口！”
　　美香高兴地说：“肯定是那里！”
　　叶馨月说：“可是大云谷口在哪里呀？这没准是几百年前的一个地名，反正我从来没有听说过！你在江湖上跑得多，听说过没有？”
　　龙飞羽苦笑摇头：“你这真问住我了，江湖上的事情我比你都生得多！”
　　叶馨月笑了：“你是游龙大侠，名声如日中天，江湖上愿意听你地话的人还真不少，要不要你说一句话，叫各大门派查查？”
　　龙飞羽苦笑：“我这个大侠顶个屁用，连你们两个的话都说不了！”
　　美香不依，拉着龙飞羽的手撒娇：“美香什么时候不听话了？”
　　龙飞羽大笑：“那好，今天你们两个一起来陪我！”
　　两女脸同时红透，叶馨月在他身上拧了一把：“大坏蛋，下流！你天天都这样……山庄的下人都笑我了，你还想那样，好不要脸！”
　　美香红着脸说：“骂得真好！以后你要再这样，还叫叶姐姐骂你！”转身跑了！
　　春节到，鞭炮连天，山庄一派热合与喜庆，看着院子中燃放的爆竹，龙飞羽呆呆不语。
　　叶馨月轻轻地说：“相公，你在想什么？”
　　龙飞羽叹息：“离家在这里已经快一年了，不知亲人过得可好，还有……”每逢佳节倍思亲，龙飞羽亦难免俗，霞凤湖在冬日的艳阳中显得那么清纯，薄雾中又显得那么迷茫，就象他的思乡之惜，在心头悄悄升起，缥缈无踪，何处才时归路？何时才是归期？他很想回去看看，可是直现在都没有意识海里元神消息，他几次都想问，可是每次都没有充足的理由，上次来这里和离开这里都是元神告的，可是这次为什么没有消息呢？难道在这里还有什么任务没有完成？
　　美香轻轻地说：“总听你提起家乡，也提起……相公，我们陪你回去一道，好不好？”这么长时间没有拜见龙飞羽的亲人，她心里早已不安。
　　叶馨月点头：“美香妹妹说的对，我也应该去见见两位人人，要不，过了节，我们陪你回去？”
　　龙飞羽看着天边的浮云：“知道我为什么一直不回去吗？只因为我的家乡在一个非常特殊的地方，我都不知道能不能回去！”
　　叶馨月惊讶地说：“很远吗？”
　　龙飞羽摇头：“也未必很远，但中间却有一条路，这条路我也未必能走得通！”
　　叶馨月大惊：“以你的武功都未必能走通，这世上还有谁能走通？路上很危险吗？有很多敌人吗？”
　　龙飞羽摇头：“这件事情我目前没有头绪，也无法说得更明白，这样吧，过年之后，我会去看看。”
　　美香说：“我要陪你一起去！”
　　叶馨月急道：“我也要去！”
　　龙飞羽叹息：“你们两个都不能去！因为这条路绝非你们所能想象，这世上任何人都没有办法穿过，除非你有‘人皇’当年的本领，即使是‘人皇’，也未必能够，因为他终究还是老死在这个世界，没有回到他那个世界！”
　　这一点想法突然而来，对他实在是一个打击，“人皇”武功已到顶峰，从他传下来的武功可以知道他的功夫应该不在自己之下，他到这个世界或许是一个偶然，但他终其一生都没有回到他那个世界却是一个事实，他为什么没有回去？是因为他对那个世界没有留恋，不愿意回去，还是他根本就没办法回去？如果他都没办法回去，自己又能不能回去？难道真的得象他一样来完成一件未知的历史使命，然后在这个世界死去？在这个“人皇”制造的王国里的某些东西上也印上“游龙制造”？
　　世事有太多的未知，大自然永远值得敬畏，命运就象一个巨大的轮子，不知不觉中将他卷入，在旋转中他已经迷失了方向。
　　他轻声说着话，好象自言自语，又好象是对着苍天和大地发出叹息，叶馨月和美香都不懂，但她们却有了深深的忧虑，男人的武功她们深知，在这个世界上已是当之无愧的天下第一人，面对神秘莫测的巫教他坦然自若；面对天下第一剑，他先让三招；面对欲霸江湖的阴阳教，他单人独马，聚而歼之；面对官府，他写下他天下出名的游龙追杀令，天下间有什么事情能够难得住他？但他却无法回家，这条路真有那么难？连“人皇”都未必能够，这怎么可能？而且他言语中的意思好象和“人皇”是来自同一个地方，难道他真的是从天堂来的？因为她们相信老人家的话，“人皇”就是天上的神仙！


第214章　踏入江湖⑴
　　春节刚过，爆竹的余音未尽。
　　京城一栋最豪华的深宅大院中，戒备森严，最深处是一间庞大的书房，厚厚的羊毛毡上，一个大大的黄铜架，热浪从这个架上的一个人铜盆中流出，整个房间温暖如春，一个三十多岁的人坐在正中间的巨椅上，目光冷竣，缓缓地说：“按你所说，他更该死！”
　　左边的一个面目阴沉的中年人说：“今日之江湖，此大名声如日中天，而且他的武功也实在不可思议，要杀他并不容易！不知殿下打算从何下手？”
　　殿下盯着他，冷冷地说：“从何下手应该是本王问你们！”
　　中年人打了个寒噤，恭恭敬运敬地说：“是！属下这就去安排！”
　　刚准备离开，殿下右边一个白面老者轻声说：“慢！大皇子，老朽认为此事不可操之过急！”
　　殿下皱眉：“洛天涯有何妙计？”
　　白衣老者洛天涯摇头：“眼前哪有什么妙计？只是此人武功高强，名声极好，江湖豪杰闻风而从，大皇子目前正是用人之际，何不晓以利害，动之以权势、财帛、佳人，使其能为殿下所用？如果能得此人之助，整个江湖亦为殿下所用，殿下大紫旦夕可成！”
　　大皇子沉吟：“洛先生此言诚然有理，但此人与二弟关系非同一般，二弟能够逃到西南，也得到此人极大的帮助，如何能将他拉到本王这一边来？”
　　洛先生摇头：“此人愿意帮助太子殿下，还不是想从太子手中得到某些承诺，如果殿下给他更好的条件。不怕他不回头，此人听说极工心计，智谋超群，必然可以看出明日之凤梧，将是何人之天下，殿下手握重兵。朝中势力过半，远非太子可比，他又何必舍本而逐来、舍珠玉而取瓦砾？”
　　大皇子在房间慢慢踱了几圈，终于脸上露出了微笑：“洛先生此言有理，速速派人去霞凤山庄，恭请游龙大侠，只要他能助朝廷统领天下群豪，我会禀报父皇，此前罪孽一概免除，另外各种封卖从优！”
　　七日后几骑快马星夜疾驰，直达霞凤山庄，老管家开门迎客，叶长青出迎。
　　几骑中的一个锦衣老者飞身下马，客客气气地说：“有请游龙大侠接我皇圣旨！”
　　叶长青微微吃惊。游龙毁旨逐钦差之事天下扬名，如何还有圣旨上门？此次是福是祸？躬身一礼：“禀报钦差大人，游龙大侠三日前就已离开本庄，去向不明！”
　　老者惊道：“果有其事？”
　　叶长青点头：“叶某不敢欺骗钦差大人！如果大人不信，尽管去询问沿途官府！”
　　老者慢慢地说：“如此就请庄主转告游龙大侠。皇上对游龙大侠极是看重，请其赴京面圣！”
　　叶长青恭恭敬敬地说：“大人代皇传令，斜对的又是游龙大侠，老朽不敢代传，而且游龙大侠到敝庄只是偶然，以后还会不会出现，实不可知，请大人见谅！”
　　老者愣住缓缓出庄，此人行踪向来飘忽，如果没有重大事件发生，要见他一面是千难万难，手中的圣旨如何才能送到他手中，实在是一件难事，如此好的封卖居然还送不出去，实在是匪夷所思！圣旨揣在他怀中，微微有些发烫！这差事并不象想象中那么好！
　　龙飞羽离开霞凤山庄，单人独骑，直奔北方，这是一年前他踏上这个世界地来路，时间已经过去了一年，江湖已改变，各种险恶的因素已清除，新的秩序也在悄悄建立，一切都在朝良性发展，他的任务基本完成，这时候已是寻找回家之路的时候。
　　沿途村镇与一年前没有什么变化，那座高山也没有什么变化，龙飞羽弃马步行，直上深山，身形一层，已融入大山深处。
　　大山深处，四壁如削，中间是一个小潭，瀑布飞泄而下，千百年的冲刷，小潭地深度已是未知，残雪来消，山野静寂一片，这里没有多少人来，连本地的猎户都极少来此，一条人影从左边山峰落下，象一片落叶，轻轻落在潭边，久久凝望。
　　这就是他进入这个世界的路，而且也是他与三女被水卷入其中，他其实有一种打算：就是看看能不能在这里找到一个比较的顺利的通道——两个世界的可以来往自由的处所。于是他将外衣轻轻脱下，身子跃起，直入潭中，水好冷，潭好深，但在龙飞羽的能量之下，这两者都不是问题，很快，他已经下降了二百余米，已到底！很快，他发现了一个洞，这个洞好小，但洞中隐隐有暗流涌动，这会不会就是来时的那个洞口？龙飞羽游近，头伸入洞中，里面一片昏暗，好象还有些鱼类、蛇铜，龙飞羽毫不在乎，身子一缩，直向洞中游去，堪堪游了几丈远，突然，前面的水好象瞬间活了过来，直向他疾冲而来，这股力量是如此的强大，龙飞羽身不由己地冲出几丈远，回到了原来的洞口！他已完全肯定，这就是三女与自己被这股巨大的吸引力，在他印象中是如此地深刻，他还无法想象水流地冲力为何能达到之种程度，这简直比数千米高空坠落的水流的冲击力更大。
　　龙飞羽功运全身，再次向洞内游进，速度已是极快，前面冲力传来，龙飞羽奋力游动，艰难地游进了好几丈，只觉得压力越来越大，冲力越来越强，他的功力用到极限都只能维持原地踏步，要想向前进一寸都简直不可能，而且这里面地力量还不是最大的力量，突然前面暗流一冲而至，龙飞羽力气一滞，整个人就象是崩紧了弦的弓一样，突然被松开，他的身体就象是一支巨大的剑，直向洞口射去！沿途依然是一片石屑纷飞，水中一片混浊，水中白花泛起，龙飞羽回到了原地，衣服再次支离破碎，他呆住，这一次他地功力全用上了，连吃奶地劲都用上了，依然是同样的结局，这里面力量之人，不可思议，他的武功已到了如此境界，但跟这里面的力量相比，依然是微不足道。


第215章　踏入江湖⑵
　　这是什么力量？难道就是时空之门的力量或者是大自然的力量，不管是哪一种力量，龙飞羽都不是对手，而且差距之人，如同这个世界上没有任何武功主人与他地差距一样。
　　虽说这里并不是他直接回到自己原来的世界，但是他为了摸清这里的秘密，而且必须这样去做。如果与他的力量差距小一点，他还可以在以后的日子里加紧训练，强化自己的力量以期可以通过，但这差距太大，依靠自己功力地进步而达到与这力量抗衡的目标遥遥无期，基本上不可能！
　　绝望的感觉悄悄泛上心头，龙飞羽发疯一般地冲进洞中，再一次疯狂游动，再一次被冲出，再进再出……终于，也不知道是第几次失败，龙飞羽又一次重重地摔在水底，这个小洞口轰然坍塌，龙飞羽彻底绝望！
　　难道自己不能通过这种方式回到属于自己的世界，难道只能用意识海之中的那人教的方法回到自己的世界吗？可是自己这里的女人怎么办呢？不知能不能凭借那种方式回到自己的世界？他很想问问那个意识海里的人，可是很长时间都没有回音，看来自己一定在这里还有什么事情需要完成，所以没有听到那个声音。
　　……
　　终于，一条赤裸的人影冲天而起，落回潭边，他这才觉得自己全身的真气能量变得更精纯，身子的每个部位都运转如意，但在如此巨大的打击之下，功力的进步变得毫无价值，他的功力已是当世无敌，但就算他武功再高十倍、百倍，一样也不能将这里的自己至爱的女人带回家，通道虽说已经毁了，里面的力量依然在，依然大得离奇。
　　他坐在潭边静静出神，进入这个世界是偶然，回去不了仿佛已是必然，难道老天爷真地这么残忍？难道他真的和“人皇”是同一个命运？肩负着一个神秘的使命来到这里，干一番轰轰烈烈的人事之后，在这里终老一生？才能重新打开这条通道吗？才能出去吗？或许也后自己可以通过意识海里的那种方法和自己的女人来回于这里和自己的世界，既然自己的使命或许还没有完成，所以命运之神不允许他这时离开，既然无法离开，只有再次踏足江湖！
　　龙飞羽飞身而起，直扑后面的高峰，人在空中，回头，潭水泛起微波，似乎在向他述说着某个玄机，但他却无法理解。
　　山峰后面，是另一番景色，这边是苍翠欲滴，那边却是一片荒凉，天高地板，地远天高，一片辽阔的大草原出现在他面前，或许是荒园，在冬日，青草变成了荒草，极目远眺，没有任何生命的迹象，或许天上那几只高高飞起的人为是这一片天空唯一的生物。
　　龙飞羽从山峰飞身而下，他不知道为什么要去那边，或许这辽板的草原，那一种苍凉的寂寞正是他此刻内心的写照。
　　这山峰是如此的陡峭，以龙飞羽的身手下这山峰也很费了一番脑筋，到了草地上，回头再看，山峰下面是90度垂直，中间没有任何树木，也没有裂缝，这座山就象是一座天然的屏风，将这边的荒园与那边精致的园林完全分开。
　　风中有浓浓的血腥气，龙飞羽轻功展开，直扑前方，地上有几具尸体，都是麻衣粗布的庄户人家打扮，但这些血腥气并不是这些尸体散发出来的，因为这些尸体最少也死了好几天，他们身上插着的箭根处血液早已凝固，成紫黑色。
　　越往前，死的人越多，突然，龙飞羽目光中有了愤怒之色，他看到了一个小孩子的尸体，她的后心赫然也插着一支羽箭，长箭入肉数寸，正中后心！他的左边则是一个年轻妇人的尸体，下身在寒风中赤裸，大腿根部一片狼籍，她颇有几分姿色的脸上满是怨恨和悲伤，左手还伸向她右边的孩子，但只差两尺，怎么也够不上！
　　这荒草丛中突然出现这样一幅书面，龙飞羽眼眶欲裂！这些人都只是普通的百姓，是什么人如此残忍地杀了他们，不但杀成年人，而且还杀年幼无知的孩童，不但杀女人，而且奸污女人，看这个女人大腿的惨状，绝对不只一个人**过她！
　　龙飞羽深深叹息，手起一掌，地上出现一个深坑，随手将视野中能看到的尸体一古脑儿丢进深坑中，居然有五、六十具之多，还不包括一些离得软远的和一些隐藏在荒草中一时无法看到的。
　　这是什么地方？
　　为什么合出现随意屠杀普通百姓的事情？就算是无恶不作的江湖恶贼也不会做出这样的事情，他们杀人也得有理由，没有谁会平白无敌地杀几个普通人练手法。
　　风中还有血腥味传来，龙飞羽身子掠起，直向右边的一个山坡面去，站在山坡上，下面正在上演一幕人间悲剧，几十匹马纵横来去，这些都是同样的装束，轻衣短甲，军队！
　　一支支羽箭从马背上飞出，树林边已经倒下了十余个庄户汉子，还有两个在拼命地转着弯跑，但他又如何能跑得过马匹？转眼间，一声惨叫，一支箭飕地飞来，射穿他的咽喉！
　　龙飞羽离他们还有近百米，无法阻止这支箭，但他已忍无可忍，身子一侧，下了斜坡，轻烟一般掠过草丛，这些人却收起了手中的弓箭，下马直向最后的一个人围去，石头后面传来一声尖叫，是女子的声音，很快，一个瘦削而纤细的人影从石头后面跑了出来，后面几个人漠哈哈大笑，追来，他们追得并不急，似乎知道这个女子已无路可逃，他们喜揿听到女人的尖叫，也喜揿看到别人脸上的惊慌失措。
　　那个女子慌不挥路，一头栽倒在一个水沟中，后面几人一步跨上，正准备伸手去抓住她，突然眼前一花，一条高大的人影出现在他们面前。


第216章　诛杀云泽禽兽⑴
　　几人一齐止步，脸上露出惊疑之色，手中刀已抽出，龙飞羽好象没看到他们手中的刀，平静地问：“你们是什么人？为什么要杀这些百姓？”
　　后面女子已从水沟中爬出，大叫道：“快跑，他们是云泽国的军队！”
　　漫天刀光闪处，四五把刀同时从空中劈下，虽然没有什么变化，但这些人臂力不差，大刀落下之时，虎虎生风，龙飞羽如何把这种级别的武功放在眼里，手一抬，脚步轻移，瞬间，几柄大刀落地，他身边倒下了几个人，一名汉子手中刀拔到了一半，突然眼前多了一个人，冷冷地看着他，汉子一惊，刀鞘出手，射向龙飞羽的面门，手中大刀借势抽出，一刀劈落，但突然手中一轻，大刀已在对方手中，龙飞羽手一挥，对方一颗老大的头飞出三丈开外，马背上传来一声唿哨，余下的十余人动作整齐划一，后退三步，弓弦声急，顿时箭落如雨，龙飞羽身子高高飞起，箭落空，手中大刀一挥，马背上白光一片，惨叫声中，马群已大乱，两骑疾驰而出，直奔草原深处，龙飞羽手一挥，大刀带着血红色，闪电般地追上，从后面一骑后心穿过，再射入前面一骑的后心，巨大的冲击力将骑者的尸体高高抛起，落下时已在马脚下，踩得血肉模糊。
　　转眼间，数十名骑兵尽数被杀，女子呆呆地站着，好象不相信自己的眼睛。
　　龙飞羽回头看着她：“怎么算回事？这些人为什么要杀你们？”
　　女子战战兢兢地走过来：“拜见恩公！”她身上全是泥水，披头散发，要多狼狈有多狼狈，神情依然惶恐不安。
　　龙飞羽微微一笑：“别紧张，我不是坏人！”目光落在地上的老百姓身上，神情又变得严肃：“这些人如此残杀百姓，手段令人发指，这是为何？姑娘又是何人？”
　　女子垂泪：“这些人都是我的族人，这些禽兽近一个月来到了这里……见人就杀，见女人就……我的族人全死了，父母、兄长也死了，连族长都死了。”
　　龙飞羽盯着她：“你说他们是云泽国的军队，那么你们又是哪国人？”
　　女子说：“我们是凤霞国人，世代住在三十里外的苗家岭，云泽国的军队到了以后，我们就开始逃难，原本想穿过大山，跑到定州，可是走错了方向，跑到了这个地方，于是，他们就追上来了！”
　　想起一个月来地遭遇，她的身躯在微微发抖。
　　龙飞羽叹息：“原来如此，早就听说两国交战，百姓流离失所，边疆一片乌烟瘴气，原来情况已是如此严重，你现在想怎么办？”
　　女子凄然说：“小女子能有什么办法？恩公今日救我一命，只不过让小女子晚死几天。”
　　龙飞羽不解地问：“为什么？难道我们就无法回到凤霞国境内？”
　　女子说：“恩公有所不知，从这里到凤霞国，沿途尽是云泽国的军队，而这边又是悬崖峭壁，也过不去。”
　　龙飞羽微微一笑：“这有什么？我们就从这里出去，且看云泽国的军队能奈我何？我说你这一声泥泞，就不洗一下？”
　　女子抬头：“恩公想带我一起走？”
　　龙飞羽点头：“当然！难道让你留下来送死？”
　　女子摇头：“有小女子拖累，恩公会更难！”
　　龙飞羽不理她：“别多说了，我还靠你指路呢，要是不小心跑进了云泽国的皇宫，玩虽然好玩，但我眼前还没这个兴趣，对了，你会骑马吗？”
　　女子沉吟良久终于点头：“好，我就给恩公指路，但万一情况危急，恩公千万别管我！”说完走到一匹马前，翻身而上，虽然骑术并不好，但也勉强能骑，倒避免了龙飞羽再一次怀抱女人，虽然抱着女人骑马他并不太拒绝，但这个女人实在太脏，相貌也看不出来，全被乱七八糟的头发遮盖住，也许这是乱世之中女人的另一种保护方式吧，但刚才如果不是他出现，她依然难逃被污辱地命运，因为军士是不能以常惜常理来衡量的，他们要的是性欲的发泄，根本不太在乎女子的容貌，“军中三年，母猪变貂蝉”，就是这种意思的真实表达。
　　还没走上千里，前面有一小队骑兵飞驰而来，穿的衣服和刚才那些人一模一样，老远就围成一个半圆，手中箭直指向龙飞羽和那个女子，两人停下，领头的一个壮汉叫道：“何人？”
　　还好，语言也听得懂，和凤霞国的语言相同，女子微微发抖，龙飞羽微笑：“过路客人！”
　　那人冷冷地说：“我问地是你是哪国人！”
　　女子战战兢兢地说：“云泽国！”
　　龙飞羽微笑：“不必隐瞒！我们都是凤霞国人！”
　　女子身子一震，那个领头者哈哈大笑：“还有凤霞国的贼人送上门来，合该兄弟们领赏！杀马，擒人！”
　　几箭飞出，龙飞羽身子飞起，在空中身子一转，双手伸出，骑兵小队在惨叫声中纷纷落马，在空中一折，到了女子马前，伸手抱住她地腰，将她从马背上提起，几声马嘶传来，他和女子所骑的马头上插着几只利箭，跑出几步，轰然倒地，龙飞羽已落在领头者面前，冷冷地说：“你杀马擒人，我来杀人擒马！得罪莫怪！”
　　双手齐出，剩下的几人额头同时出现一个血洞，从马背上跌落，这些马都是久经训练的军马，居然并不动弹。
　　龙飞羽哈哈大笑：“你杀我两匹马，还我十几匹，这交易总是赚！姑娘，请！”
　　女子如在梦中，这个人抬手就杀人，十几个战士在他手下只一眨眼间就全部死了，这是什么人，怎么这么厉害？龙飞羽微笑：“怎么了？吓傻了？”
　　女子终于说：“你是什么人？”
　　龙飞羽笑了：“我说过了，我不是坏人啊！”
　　女子连忙说：“恩公当然不是坏人，可是……”
　　龙飞羽淡淡地说：“不是坏人当然是好人！别问了，上路！”


第217章　诛杀云泽禽兽⑵
　　女子上马，突然轻声说：“你的衣服脏了！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“你的衣服更脏，我们一起同行，总得有一些相同点，既然你不愿意洗干净，只有我来弄脏了！”
　　女子轻轻一笑，策马前行，龙飞羽紧随其后。
　　前面地势慢慢发生改变，已不再是大平原，开始出现一些低矮的丘陵，女子指着前面那座大山说：“这就是苗家岭！是我的家，可是现在已经被他们占了！”她地声音里满是愤怒。
　　龙飞羽淡淡地说：“眼前还作不是为你夺回家园地时候，夺回来你也守不住！我们还是先回到凤霞国再说吧！”
　　女子点头，策马从山脚驰过，还在频频回头，故土难离，但她必须要离开，家仇得报，但她无法报，只有选择将这一份仇恨留在心中，就象将一颗种子埋进泥土中，等到它破土而出的时候，或许到那个时候再来报这灭族毁家之大仇。
　　前面突然出现了一片丛林，长枪如树，战马如林，一大队人马足有上千人，整整齐齐地等待在路两边，将去路严严实实地堵住。
　　女子的马停下，她已彻底绝望，两个赤手空拳之人如何面对上千人的军队？只希望他迅速回头，远离弓箭的射程或许还有一线生机。
　　龙飞羽心里打了一个突，这上千人地部队力量绝对不是刚才小股骑兵可比，他也不可能说杀就杀，但他依然无所惧，缓缓走到女子的身边，眼睛盯着对面，一面鲜红的军旗下，一个黑色盔甲的中年壮汉。
　　这人冷冷地看着他，喝道：“下马！”
　　龙飞羽听话地下马，女子也下马，站在他旁边，低声说：“怎么办？”
　　龙飞羽不答，盯着领头者缓缓地说：“我和你谈笔交易！”
　　中年将军略带惊讶：“你是何人？谈什么交易？”
　　龙飞羽微笑：“我是凤霞国人！”
　　中年将军脸上露出了会心的微笑：“很好！本将就喜欢与敌国之人谈交易，说说吧，带来了什么情报，你想要多少钱？或许我们可以到帐蓬里谈！”
　　女子惊讶地看着他，难道他真的是一个奸细？
　　龙飞羽淡淡地说：“不必到帐蓬，就在这里说，我的交易是：你给我让路，我饶你一条性命！”
　　马上突然爆发一阵大笑，笑得最厉害的就是那个中年将军，他在马上笑得前仰后合，好不容易停住，看着他：“这就是你的交易？”
　　龙飞羽点头：“正是！你觉得很好笑？”
　　将军点头：“真是太好笑了，本将征战南北已有十余年，还是第一次听到这么好笑地笑话，你不怕本将将你五马分尸？”
　　龙飞羽微笑：“五马分尸？真地有这种刑罚？我还只是听说，真想见识一下！要想将本人五马分尸，估计这五匹马都得是宝马！”这话是一个人实话，以他的身体素质，别说是五匹马，就算是五辆汽车，要将他分尸恐怕也不太容易。
　　将军手抬起，手中有强弓，箭在弦上。
　　龙飞羽盯着他：“看你的架势，我的条件你不答应？”
　　将军摇头：“军营寂寞，开点玩笑无伤大雅！”
　　龙飞羽摇头：“很遗憾，我不是和你开玩笑，更遗憾地是，你不答应我的条件！”
　　飕地一箭射来，直射龙飞羽的左肩，箭如流星赶月，龙飞羽避都不避，手抬起，能量指发出，来目睽睽之下，这枝箭突然在空中粉碎，跟着中年将军身子一震，从马上一头栽了下来，额头鲜血淋滩，十丈之内的人同时大惊，勒马后退两步，将军身边的另一名将军长抢在手，盾牌当胸，盯着他：“你使什么妖法？”
　　龙飞羽冷冷地说：“我可以再问你们一声，让不让路，谁敢再挡道，地下这个人就是你们的榜样！”
　　马蹄声起，烟尘一片，四面同时冲出一名将军，手中长枪直指龙飞羽胸腹要害，龙飞羽原地不动，四指发出，无声无息中，马上四人突然同时栽倒，四匹马已经冲到了龙飞羽面前，但马背上已经空无一人，这一下引起的骚动自然更大，无数的人影直扑过来，马蹄声响起，转眼间，烟尘中什么也看不清，龙飞羽原想以这种神奇的杀人手法震慑之些人，让他们知难而退，但他却忘了这些人是什么人，他们是军人，哪怕他们是另一个时空的军人，但他们军人的天性与职责却是相通的，这时死五人，而且都是将军，但没有人退，反而激起了他们的热血，一时之间，长枪如林，战马如潮，直冲龙飞羽而来，如果他不让开，马上就会被这种浪潮淹没。
　　龙飞羽动了，一动就抱住女子的腰，飞身而起，但他飞起容易，落下却并非易事，下面全是朝上的长枪，敌人的身体完全隐藏在长枪之中，这也许就是对付武林高手的办法，龙飞羽无法可想，右手一掌击出，能量掌，轰地一声大响，如同一颗威力强劲的炸弹突然爆炸，无数的尸体翻飞，圈子中的长枪如利箭直飞向四面八方，又在空中突然解体，地上出现了一个深坑，刚才站在这个位置的上百人在他这一掌之下尽皆四肢不全，马和兵器都一样！这一掌乃是立威，他用足了能量！能量掌发出，龙飞羽身子在空中一折，轻轻飘落在坑边。
　　所有人全呆住，大响传来，居然有的兵士吓得大小便失禁，看着这遍地都是的残肢断臂，伸手一摸，满脸都是血肉，这些身经百战的士兵也个个面色苍白，有的已经在呕吐，更多的人是离得远远的，再也不敢靠近他的身边。
　　所有人全呆住，巨响传来，居然有的兵士吓得大小便失禁，看着这遍地都是的残肢断臂，伸手一摸，满脸都是血肉，这些身经百战的士兵也个个面色苍白，有的已经在呕吐，更多的人是离得远远的，再也不敢靠近他的身边。


第218章　神勇之能⑴
　　龙飞羽缓缓地说：“你们有两个选择，第一是死，第二是让路！”
　　声音滚滚传出，这些士兵终于让开了一条路，这是一条耻辱之路，但他们无法不让，这个人的身手太奇怪，杀那五个将军用的手法没有人理解，人在空中，一记劈空掌击下，上百人被炸成碎片更是让他们无法理解，更让他们无法理解的是，他这一掌之下，居然连马匹带兵器尽皆解体，他们是军人，也见多了武林高手，但象这样的武功他们不但从来没有见过，简直连听都没有听过，这还是人吗？简直就是神仙！
　　无论是什么人面对未知的事物总会有一种天然的恐惧，这些士兵也一样，他们对这个人的武功未知，对他的来历未知，这些未知再加上地上的一片狼藉共同构成了他们恐惧的元素，恐惧一起，他们在后退，一个人后退，所有人都后退，很快，面前的通道爱得宽大，龙飞羽抱起女子飞身上马，两腿一夹，马儿直冲而出，马到之处，两边的士兵退得更远，瞬间，两个人，一匹马冲出了包围圈，将后面的兵器丛林远远地甩在身后。
　　女子整个人都在龙飞羽的怀中，她好象没有丝毫的介意，也许是她还没有从这种惊讶和惊惧中恢复过来，面对这群大部队人马的时候，她已完全绝望，她想不到还有什么机会可以生存，但这个男人出手两招，情况完全改变，所有的人自觉地让开道路，用手中的长枪为他们送行，上千人居然就这样低头认输，这样的事情没有人能想到。她更不能！这时靠在他的怀中，女子有了一种错觉，他是神仙！
　　前面是一座山谷，在两座山队峰之中，山谷后面还有一座高山，从这里看过去已经很遥远。淡淡的山隐藏在淡淡的云中，不可捉摸。女子轻轻地说：“山那边就是凤霞国！”
　　龙飞羽坚定地说：“我们就从这山谷中过去，翻过那座山，直达凤霞国境内！”
　　女子抬头：“这山好高！”
　　龙飞羽淡淡地说：“山高倒没什么，只是山谷怕不那么好过！”他看不到山谷地情况，经过特种部队的训练，他隐隐有一种直觉，这山谷中好象有无数的人，有一种肃杀之气扑面而来！后面隐隐有烟尘起，估计刚才在他手下惊魂的那群惊弓之鸟终于醒悟过来,也有可能是这山谷给了他们新的勇气。
　　龙飞羽策马直入山谷。才转过一个弯，前面的女子一声轻叫，身子微微发抖，这个山谷极大，里面密密麻麻全是兵营，无数的旌旗展动，在山风中猎猎作响，兵营都是靠着两边地山崖而建，这些山崖向里面陷了进去,就象是一个个敞开的山洞，上面的石头掉下打不着人，雨水也进入不了兵营，实在是天造地设的好地方！兵营前有无数的兵马，但没有人声与马叫，庄重肃穆！
　　龙飞羽目光凝重，不出意外的话，这里是敌人的大本营，最少也是敌人的主力部队，无意中闹入敌人的大本营，他心中没有底！但后面地追兵越来越近，已经听到马蹄声踏破旷野地寂静，这由不得他多去考虑，前面已有敌人挡道，是一长排步兵，手中的长矛直指天际，星星点点的矛尖在阳光下闪烁着渗人的光！看来他地行动已经有人先一步报告大本营，虽然只有他一骑两人，但山谷中依然如临大敌！这山谷中的兵营长度足有十余里，以这样的长度，天下间绝没有哪个高手可以闹过去，何况龙飞羽身边还有一个女人，有这个负担在，他更不可能有任何机会！
　　他的目光落在两边山峰上，这两边的山峰足有百丈高，壁立，靠近山谷之边是光滑地石板，上面隐隐约约有人影晃动，看来也有防备，但这却是他唯一的机会！龙飞羽身影一晃，突然扑向对面的步兵，手起一掌，依然是能量掌，力道十成，轰地一声大响，前面出现了一个十丈宽的缺口，惨叫声与惊叫声中，龙飞羽的身子突然平地消失，出现在敌群中，这些惊慌失措的士兵如何还有抵挡之力，顿时如秋风中的野草一般，快速伏倒，无数的士兵从两边出来，后面的人墙厚度已是一个天文数字，他们严阵以待，等待着敌人从他们面前穿过。
　　但龙飞羽并不打算穿行，手一动，两个士兵倒下，腰间的皮带被抽出，龙飞羽脚尖点地，人影再度消失，突然出现在女子身边，低声喝道：“趴到我背上来！”
　　女子虽然不懂，但不妨碍执行，整个人紧紧趴在他的背上，龙飞羽手一挥，两条皮带向后挥出，将女子牢牢绑在他身上，女子已明白他的意思，急道：“你别管我！”
　　龙飞羽喝道：“别多说话！记住，抱紧我，别松开！”
　　女子大急：“有我在，你跑不掉！”
　　龙飞羽嘿嘿一笑：“你瞧着！”身形一起，直扑向左边的峭壁，象兵士惊奇地看着他，这左边并没有人，只有一面垂直的峭壁，而且这峭壁高达百丈，再好的轻功也上不去！他要做什么？
　　女子一声惊叫中，身子一轻，峭壁在眼前飞速接近，龙飞羽脚尖一点，直上五丈高空，这是他的极限高度，如果没有后面的一具身子，他可以达到八丈，到了五丈处，身子一滞，就要下落，龙飞羽手伸出，抓向石壁，哧地一声，石壁应手而破，借力，又上升四丈余，再抓再上，瞬间，他的人已到了二十丈高空。下面众人目瞪口呆，如同见鬼，不知是谁先反应过来，抬手就是一箭，箭尖离女子后背还有几尺的距离，龙飞羽手在峭壁上一搭，人又上升了几丈，下面哧哧不绝，铁箭头射在石壁上喷出点点火星，马蹄声近，后面的追兵终于赶到，人人也是弯弓搭箭，但由于开始他们并没有这个意识，等到他们有意识的时候，龙飞羽他们已在七十丈高处，下面的人影已如同蚂蚁，箭已无法到达！
　　突然，上面急风响起，一块大石头从高空坠落，好人一块！龙飞羽仓促间，脚尖在石壁上一撑，避开人石，但他同时也离开了石壁，身子在空中已没有任何依靠，眼看就要随着大石头一起坠落，这么高的地方落下来，就算是他只怕也得摔死！摔伤和摔死也没有本质地区别！
　　好个龙飞羽，危急关头，手一长，一掌拍在大石头上，身子一借力，又到了山边，伸手一搭，人又上升数丈，转眼间，山顶已在望，上面混乱一片，大石头和羽箭如雨下，龙飞羽一手专门对付头顶的长箭，擦身而过的一概不理，另一只手则专门对付石壁，一搭一升，每次都是几丈高，但凡头顶有巨石落下，他有了防备之后，往往可以及时在石壁上腾挪，比猴子还灵巧百倍，也许是巨石搬动不易，龙飞羽在躲开第三块巨石之后，再没有石头落下，倒是箭更急！
　　但羽箭又怎能对他有分毫的危害？如果不是考虑背后之人，他甚至根本躲都不躲！离山顶还有最后两丈，龙飞羽大喝一声，双手一扣石壁，飞身而起，冲破悬崖绝壁，在空中一个盘旋，落在顶峰，身子一转间，早已发现了偷袭者，这是十余人，龙飞羽落地身子一侧，马力全开，如同一条虚影在峰顶一转，十余人一个接一个从百丈高空落下，在空中依然是惨叫连天，山谷皆闹，这些人能够爬上百丈高崖，也都是轻功超群的武林好手，但在他的手下，完全没有抵抗之力，或许他们在他顺利登顶地一瞬间，已经从心底里对他有了最深的恐惧，从而丧失了抵抗意志，龙飞羽能够从下面顶着重重压力上到峰顶，但这些人从峰顶直接被丢下去命运与他完全不同，没有人能够在空荡荡的空中有任何作为，所有人都在惨叫声与无限的恐惧中与地面亲密抵触，从此与大地融为一体，再也无法分开。
　　龙飞羽站在山顶，看着山谷，一声长笑，转身离开，他高大的身影站在崖顶的一瞬间，所有的军士都垂下了手中的兵器，从此，在他们的战斗生涯中永远都忘不了这一幕，这个人尽管是他们地敌人，却是他们心中地战神！
　　奔出二十里，再也没有敌人的影踪，这里已是大山深处。龙飞羽停下脚步，轻轻解开皮带，在他想象中，这个姑娘应该早已昏了过去，但出乎他意料之外的是，他刚刚解开皮带，这个女子就转到了他面前，高兴地叫道：“公子，你做到了！我们逃出来了！”
　　龙飞羽愣住：“姑娘胆子极大，佩服佩服！”
　　女子微微一笑：“公子武功好高，更是佩服！”她得脱大难，已经与开始时大不相同！
　　龙飞羽轻轻一笑，能量通道打开，静静地吸收能量，这一刻虽然只在瞬息之间，但消耗的真气能量真的太多，实不亚于与数名顶尖高手决斗一场，很快，能量吸收完成，精力弥漫，龙飞羽眼睛睁开，神光闪闪！


第219章　神勇之能⑵
　　女子兴奋地说：“公子，你们武林人都这么厉害吗？这么高都上得来，太厉害了！”
　　龙飞羽微笑：“这只是情急逃命，没办法地情况下才用！”
　　女子的眼睛在乱发中发着光：“你也知道情急，可你为什么还要带上我？我虽然不会武功，但也知道在这种情况下，我实在是一个大大的累赘！”
　　龙飞羽微笑：“你身子不重，也算不得累赘，再说了，我这人有一个毛病：帮人就要帮到底！
　　既然在那些人手中救了你，够就得安全地将你带出来！女子转过头，轻轻地说：“你救了我的命，我应该怎么……报答你？”
　　龙飞羽微笑：“什么都不需要！明天，我们翻山而去，到达凤霞国，你自去你的亲友家，不用把这件事放在心上！”
　　女子在石头上坐下来，轻轻地说：“我十余年没有离开过苗家岭，凤霞国境内哪有什么亲友？”
　　龙飞羽呆了：“难道一个亲人也没有？”
　　女子点头：“我们山寨子素从不与人交往，与外面向来没有什么关系，公子不用多管我，听说凤霞国境内百姓安居乐紫，我随便找家人家，做丫头、做婢女，或许也死不了。”
　　龙飞羽摇头：“丫头、婢女也不是那么好做地，你还是跟在我身边吧，等段时间，我送你去一个地方，比一般人家做丫头、婢女强！”
　　女子大喜：“谢谢公子！我就给公子做丫头、婢女，服侍公子，好不好？”
　　龙飞羽摇头：“我一个大男人，自己可以照顾自己，要什么丫头、婢女服侍？”
　　女子闷闷不乐，低头不语。
　　龙飞羽安慰她：“你放心，我帮你找的人家肯定会对你好！”
　　女子哽咽道：“我不要人家对我好，我想报仇！公子是好人，又和他们作对，跟在公子身边，或许可以杀他们一个两个，为父母、兄长报仇雪恨！要是到了别人家，这个仇就永远都报不了！”
　　龙飞羽感慨地说：“难得你一个弱女子还有这番心思，好，你就跟在我身边，我预计总有一天会对付他们，或许真的有机会让你杀他们几个！”
　　女子盈盈下拜：“多谢公子成全！”
　　龙飞羽微笑：“你既然打算跟着我，总得告诉我你叫什么！”
　　女子轻轻地说：“婢女宫玉瑶！”
　　龙飞羽微笑：“好名字，我就叫你玉瑶吧！”
　　玉瑶说：“公子，你身上的衣服也被奴婢弄脏了，那边好象有一条河，奴婢帮公子洗洗，好吗？”
　　外衣换下，龙飞羽穿了一件白色长袍，显得爱神如玉、气宇轩昂，玉瑶抱着他的脏衣服，带着比他衣服还要脏得多的自己去了那条小溪，她这一去想必要将自己和衣服一起洗干净，龙飞羽自然不会跟过去，坐在石头上静静地等待。
　　龙飞羽等了好半响，树林中有了动静，龙飞羽回头，眼前一亮，一个绝色美女站在他面前，头发还是湿的，更衬托得一张粉脸人比花娇，她的衣服换了一件，也许只是将外面的那层黑色的麻布直接丢掉，露出里面的花衣服，虽然只是粗布衣服，但穿在她身上却是那磨合身，她的身段也更显得婀娜多姿，这个姑娘大约十六七岁年纪，虽然还没有完全发育成熟，脸上稚气未脱，只能算一个小女孩，但却是一个未来的美女！
　　龙飞羽试探性地叫道：“你是玉瑶？”
　　女孩点头：“是，公子！”
　　龙飞羽微笑：“好一个小美人！”
　　玉瑶粉脸微红，低声说：“公子取笑了！”
　　不敢再看他。
　　从这边反方向下山并不太容易，但对龙飞羽而言，却是太简单，最大的麻烦是玉瑶，在敌人包围之中，他可以无视她全身的污泥，数次将她抱起，但这时她露出她美丽的脸和婀娜多姿的身段之后，龙飞羽反而不太方便，只在她实在无法上山或者下山的时候才出手帮帮她，更多的时候是拉着她柔嫩地手，在峭壁上艰难地爬上去，这座山是一座天然的屏障，将凤霞国与云泽国分开，这样的山峰没有军队可以通行，将近正午，两人成功登顶，回头是一片苍茫的大地，向前则是凤霞国的湖光山色，两边景致完全不同！
　　从这里下山依然有些难度，龙飞羽大感不耐烦。回头说：“玉瑶。还是我来背你吧！”
　　玉瑶趴在他背上，体会着飞行的独特感觉，她们这个主仆关系也真奇怪，丫头居然可以趴在主子地背上（或者抱在怀中）。由主子带着她赶路！感受着他厚实的背部带给她的阵阵温热，玉瑶眼皮直打架，这种安全、温馨的感觉是她这一个月颠沛游离的岁月中从来没有过的。
　　龙飞羽只觉得一团柔软的躯体紧贴着自己的后背，还有两小团柔软在后背上轻轻摩擦，也不禁微微心乱，所以，他驰得飞快，很快，到了山下，龙飞羽站定，松开玉瑶的双腿，玉瑶软倒，再看，她眼睛已经闭上，呼吸细细，居然已经睡着。
　　龙飞羽暗暗叹息，这个姑娘这一个月来没少受苦，估计还从没睡好觉，这时心情放松下来，立刻进入梦乡，将她轻轻放在草地上，盖上两层衣服，小丫头轻轻动了一下，依然沉睡。她这一觉睡得好长，等她慢慢睁开眼睛时，已是星光满天，她身边坐着地人正关切地看着她，玉瑶脸慢慢红了，爬起来结结巴巴地说：“对不起，公子……我……我……”
　　龙飞羽柔声说：“估计你有好长时间没有睡过好觉，我为你准备了晚餐，你吃点继续睡！”
　　玉瑶大急：“怎么能要公子为丫头做饭？玉瑶该死！”
　　龙飞羽微微一笑：“你要跟在我身边，就得明白我地习惯，在我眼中，没有丫头与主子，你比我小，就象我妹妹一样。”
　　玉瑶愣住，轻轻摇头：“玉瑶不敢！”
　　龙飞羽微笑：“为什么不敢？这样吧，你如果瞧得起的话，就叫我哥哥吧！”
　　玉瑶转头不出声。
　　龙飞羽仰面看着天上的星星，轻轻地说：“我曾经也有过一些好妹妹，我们也曾在楼顶上这样看星星，可惜……可惜再没有这样的机会。”
　　玉瑶头抖着说：“为什么再没有这样地机会？她……她……出什么事了吗？”
　　龙飞羽看着她担心的眼睛，叹息：“我们已失散，我再也找不到她了。”他们并不是失散，而是归途永隔，隔开的不仅仅是恋情、还有自己在那个世界的女人，而且还有自己从来没有见过的亲人，不过这些却不能说出来。这次离开凤霞山庄，他抱有最大的希望，但现在最大的希望瞬间变成了失望，或许成了绝望！思乡之情却变得更加迫切，家乡地每件事、每个人都爱得那么可爱，在他心里一遍遍地流过，不知何时，他眼中已有了泪花，天上的星光灿烂，与楼台顶看到的完全一样，但物是人非，留下的只有深深的遗憾。
　　不知何时，身边一个声音响起：“如果你真的想念她，我愿意做你的妹妹！哥哥，你别难过！”
　　龙飞羽低头，玉瑶的眼睛闪闪发光，轻轻地说：“哥哥，我叫你哥哥，你愿意吗？”
　　龙飞羽连连点头：“好妹妹！我高兴！”如果是平时，他不会叫一个女孩子“妹妹”，但此时他正沉浸在回不了家的苦闷之中，有一个与妹妹年纪差不多的女孩子叫他哥哥，他从中体会到了久违的兄妹情，这是他目前最需要的。
　　玉瑶看着他真情流露，心里也充满了温馨，她在心里轻轻地呼唤：“爹爹，娘！我又有哥哥了，你们高兴吗？我在这世上又有了亲人。你们高兴吗？”星光下树枝轻轻起伏，就象她爹娘在含笑点头。
　　清晨，阳光透过树林的阴影洒落在丛林中，树枝上的露珠闪着五彩的光，龙飞羽睁开眼睛，玉瑶枕在他地膝盖上睡得香甜无比。小嘴上好象还带着微笑，既然是兄妹，他们之间就不存在暧昧与尴尬。这也许是他潜意识里需要的！
　　山下有人家，但茅屋中没有人，一个都没有，整个山庄只剩下几间破败的茅屋，龙飞羽皱眉：“这怎么回事？为什么没有人？”
　　玉瑶沉吟：“这里是边界，肯定是人都逃难去了！”苗家岭在她们离开之后，也是这样一幅情况。所以她很自然就能想到。
　　龙飞羽摇头：“可是。这里有这座大山阻隔，敌人根本就过不来！”
　　离大山渐远，进入平原地带，前面是一座大村庄，龙飞羽和玉瑶慢慢进入，这里依然是十室九空，好不容易前面有一家人家屋顶冒出炊烟，两人走进，一个老漠从里面出来。脸上惊疑不定：“这位公子和小姐，有什么事？”
　　龙飞羽温和地说：“请问老人家，为什么这村庄里大多数人家都没有人？”


第220章　神勇之能⑶
　　老人家叹息：“公子是外地来的吧？岁分城正在打仗，官府正在抓丁，这里的青壮男丁都被抓去了，粮食也都被充作了军粮，剩下的人也都跑光了。”
　　龙飞羽微微摇头：“为国而战，本是天经地义，又何必去抓？这些人去打仗，他们地妻子家人在家等候，也是理所当然，为何要跑？他们妻离子散，又如何能安心杀敌？等到他们回来的时候，迎接他们的是空屋冷坑，岂不让英雄寒心？”在他看来，岁分城与外敌作战应该是凤霞国百姓的本分，应该是人人争先，家属主动送粮送水才合乎情理，但这里却不一样，男人需要抓上前线，家眷在男人一走，立刻逃跑，难道这里的人如此没有血性？也没有家庭亲情观念？
　　老头叹息：“公子之言有理，但公子并不知道岁分城的情况，这座城坚固无比，守卫这座城根本不需要太多的人，只是西边的三十里山头需要守卫，这些人自己不去，偏偏拉百姓守那些地方，也不给兵器，敌人来了，要么就是用石头砸，要么就是用拳头木棍打，你说，百姓赤手空拳与这些恶贼交手，哪还有什么活路？这个村庄三天前抓走的十几个人，据说已经死了七八个，一个月以前抓走地人现在更是一个也不剩。”
　　龙飞羽皱眉：“有这样地事情？这里守卫的兵力是不是太少了？”
　　老者摇头：“人听说有好几变万，但这些当兵的忙着十里八乡地抓人、抢东西，哪想着杀敌？”
　　龙飞羽惊讶地说：“大故当前，他们还有心思抢东西？”
　　老人家愤怒地说：“何止抢东西，看到长得好一点的女子，他们也不放过，三天前，何家老二地儿媳妇就是被这群畜生糟蹋，上吊死了！”
　　龙飞羽大怒：“岂有此理！这些禽兽比之云泽国人有何区别？”
　　老人家点头：“有的乡亲还巴不得岁分城早点攻破，让云泽国人将这群禽兽毅个干净！”
　　龙飞羽愣住，自己的国人居然希望别国攻入，杀掉自己的同胞，这种离奇的想法根源何在？是否是因为他们这些同胞太让他们失望，他们又没有办法治他们，所以才会有一种不得已地寄托？
　　老人家看着他说：“这里是非之地，公子和小姐还是赶快离开吧，如果被这些军士碰上，只怕就会有……危险！”
　　龙飞羽嘿嘿一笑，转身离开，直朝前面的大路而去，他倒要瞧瞧岁分城是什么样的城。
　　前方是一条官道，大约一千米开外，一座高大的城楼耸立，与城楼连成一或的是连绵的群山，直延伸向遥远的天边，这边与他们刚刚出来的大山连在一起。
　　岁分城在望，城墙上的旌旗也在望，红底黄色图案的凤形旗估计是凤霞国的国旗，另外的旗子上黑色圆圈，中间一个大大的赵字，也许是守城将领的姓氏，无数的旗在空中飘扬，将这座古城墙映照得分外庄严肃穆，旗下的战士重甲在身，在城头高高站立，直视西南方。
　　从这里看不到什么，龙飞羽轻轻说：“玉瑶，你等一下！”
　　身子微微一闪，已没入丛林中，很快出现在左边的山头，从这里看过去，整座城墙尽在眼中，外面苍茫的大地也一目尽收，十里之外，隐隐有战旗飘动，烟尘起处，估计是云泽国的军营，以他的眼光看，这里乃是兵家必争之地，凤霞国占据此地，实已占尽天时地利，只要这个姓赵的将领不是太无能，绝对不应该有敌人能从此地入侵，因为这里就是大山的咽喉处，几座大山形成一个天然的屏障，这样的屏障都是一夫当关、万夫莫开，难怪那些守山的百姓凭石头都能堵住敌人，而单看这座岁月城，这里甚至什么兵士都不需要，就可以堵住敌人，因为外面的通道实在太狭窄，只能一马通行，路旁是一道深沟，稍不留神只怕就会连人带马滚落深沟，敌人选择在这样的地方与凤霞国交战本来就是一个错误！老头所说的西边三十里山头地形如何，他看不清，但这些山头也极险，估计也占尽了地利，这就是岁月城？这就是传得危机满园的边疆？
　　龙飞羽难以理解，其一是云泽国是不是有发神经送死；其二是这里的将领是不是有意叫嚣，将自己守城的功劳扩大，他原想在这里小小地为他们出点力，但现在看来完全没有必要，凤霞国如果只是想守，这里占尽地利，如果他们想进攻，却也有一些难度，这样的结局正是他愿意看到的和平格局！他不是这个世界上的人，把凤霞国当作自己的国籍也有些牵强，为了这个国家而将另一个国家灭了，不是他的任务，如果他们能够和平共处，不让百姓遭殃，他更愿意冷眼旁观。
　　身子一动，龙飞羽在山头消失，树林中一直狂风刮过，龙飞羽站在山脚下，看着玉瑶所在的方向，脸上微有怒色。
　　几个兵士正围在玉瑶身边，玉瑶惊慌地退避，但她每一步退避，总换来几个兵士的一步进逼，距离越来越近，玉瑶渐渐退入了林边，兵士们的脸上泛起红光，清风起处，龙飞羽站在玉瑶身后三丈远，冷冷地说：“各位想做什么？”
　　玉瑶大叫一声“哥哥”，回头就跑，躲在龙飞羽身后！
　　几位兵士停下，其中一个小头目模样的人冷冷地说：“本人怀疑你们两个是云泽国的奸细，需要搜查！”
　　玉瑶急道：“不！我们是好人！”
　　小头目哈哈一笑：“小美人挺聪明，知道我们的想法，自己朝树林里钻！”慢慢走近龙飞羽，突然抬手一刀，直砍向龙飞羽的头部，龙飞羽大吃一惊，避开：“你想杀我？”
　　那个小头目冷笑：“云泽国的奸细，为何杀不得？”七八个兵士围过来，手中刀也举起。
　　龙飞羽缓缓地说：“杀了我之后，你们自然不会放过她？对不对？”
　　小头目一脸淫笑：“不，这个小美人长得这么水灵，我可舍不得杀她！”
　　龙飞羽目光扫过这九人，冷冷地说：“与这个人想法相同的人可以留下，与他意见不同的请立刻出去！”
　　没有人出去，所有人都是一幅急不可耐的模样，背后又是一刀砍下，龙飞羽长长叹息，反手一探，大刀在他掌中，手一挥，这人头上一道红线慢慢扩大，长刀再绕，剩余八人全部倒地，龙飞羽回头，抱起玉瑶，脚尖点地。身子随风而起，落叶飘下，在风中打着旋。
　　龙飞羽直跑出十余里，才终于停下，脸色发青！
　　玉瑶从他怀里下来，小心地说：“哥哥，你别生气。”
　　龙飞羽叹息：“我又如何能不生气，这些守城的卫兵本是凤梧百姓的守护者，却如此对待自己的百姓。这样的人能够守护什么？”
　　玉瑶说：“哥哥已经杀了他们！”
　　龙飞羽摇头：“正因为逼得我杀他们，我才更生气，这样的人还有多少？今天那个老头说地话看来不会有假，这些兵士的所作所为我们也亲眼所见！岁月城坚固无比，外敌难以入侵。但这些兵士对老百姓造成的伤害只怕比五泽人还深！我能怎么做？将这些守卫者全杀了？”
　　玉瑶急忙说：“你可不能这样做！这些人怎么说也在和敌人交战，你要是杀他们，不是帮云泽国人大忙吗？”云泽国人杀了她的族人，毁灭了她的家园，她只恨他们。
　　龙飞羽点头：“我当然不会如此轻率地动手，守城的士兵行为有亏，我可以教训他们，但这些人中估计也有一些真心杀敌地英雄，不可一概而论，或许我们可以上京城，就这件事情与官府方面提个醒，如果再这样下去，敌人还没到，自己的守城部队非和百姓干起来不可！”
　　玉瑶点头：“那个老伯说了，有些百姓希望云泽国人早点攻破岁月城，天啊，这想法好可怕！”
　　龙飞羽轻轻叹息：“老百姓想的最简单，谁对他们好，他们就帮谁，谁害得他们家破人亡、妻离子散、抢夺他们的财产就恨他们，什么家国大义他们未必懂。”
　　两匹马沿着官道一路向北，三天后，边疆战争的阴影终于消散，路边集镇日渐繁华，已进入幽州地界，这又是中国古代的地名，宋朝时幽州曾是都城，在这里，幽州也是都城，或者叫京城！幽州地界极大，交通也是四通八达，龙飞羽和玉瑶一路行来，倍感新奇，龙飞羽还多少有些免疫力，玉瑶却时常发出惊叫，看到豪华的马车也惊叫着指给龙飞羽看，看到高楼更是走出老远还回头，看到店铺也忍不住停下脚步，三天下来，她已经完全走出了毁家灭族的悲哀，重新露出了天真烂漫的本性；她也迹应了她新地角色：他地妹妹！哥哥叫得越来越熟，也越来越甜，龙飞羽这个哥哥也称职，给她买了新衣服，陪她看了高楼，喝了新茶（她从没喝过的茶）！还由她来安排行程，甚至还陪她去庙里拜了一回菩萨，她虔诚地跪在菩萨座前喃喃地说着什么，依稀有些五泽、报仇之类的词语。
　　天气晴好，能见度极高，两骑马缓缓北行，前面是一座小山，风景雅致，突然寒鸦飞起。散入周边树林中，龙飞羽勒马而停。
　　玉瑶看着他：“哥哥，有事吗？”
　　龙飞羽点头：“林中群鸟惊飞，肯定有事发生！”
　　玉瑶兴趣大增：“要不要去看看？”
　　龙飞羽点头：“要！下马！”
　　马儿拴在路边，龙飞羽拉着玉瑶的手钻入丛林，玉瑶兴致勃勃，并没有多少惧怕，因为在她心目中，哥哥武功厉害无比，连那么多军队都制服不了他，在这个小小树林中又怎么可能有什么危险？
　　这个林子有点大，走出老远，才到山脚下，半山腰绿树掩映之中，露出红墙，看架势乃是一个寺庙，风中隐隐有血腥！龙飞羽微微一惊，轻声说：“妹妹，我又得背你了！”
　　玉瑶趴到他背上，在他耳边悄悄地说：“老要哥哥背……”虽然她并没有露出有什么不好意思地神色，但估计想说点客气话，龙飞羽身子一起，她的半句话吞入肚中，山风扑面，她也说不出话来，一道轻烟剑过丛林。轻轻隐藏在一株高树上，下面是一座大庙，不！应该是尼姑庵！围墙里面是一个雅致的院子，但此房一点也不雅致，充满血腥！
　　地上停放着一顶大轿，轿四周满是尸体，鲜血横流，两名黑衣蒙面人手持利剑，直指墙角，剑上鲜血还在一点点地朝下滴，墙角还有五个人，一名女子蒙面，衣着华贵，另一名女子眉清目秀，面容娟好。虽然在对方长剑之下，依然面不变色，身边三名红衣人手中也有长剑，剑指这两名黑衣人，神情冷竣。
　　玉瑶脸已变色，在树顶死死地抱住龙飞羽的腰。
　　风起。两名蒙面人剑出如电，三人同时出手，速度也是极快，两名黑衣人突然身形一错，一前一后，前面一人一剑挥出，居然是三道剑影，分指三人，后面一人一侧，直扑屋檐下的两名女子，那个蒙面女子一步后退，另一名女子却上前一步，手一扬，三点寒星直奔对面扑来主人地胸膛，蒙面人长剑一圈，三点寒星无影无踪，长剑就势剑出，女子手一挥，一条长娟如同一条长蛇，在空中盘旋着绕向蒙面大地颈部。
　　龙飞羽微微吃惊，这六个人出手几招，居然个个都不同凡响，象这样的身手江湖中一个都不容易见到，怎么聚集在这里捉对儿厮杀起来？
　　特别是这两名黑衣蒙面人，他们手中剑法的熟练、战斗经验的老到都是一代宗师的境界，联手出击，对面四人本挡不住，但这四人估计平时配合默契，战斗中彼此照应，再加上如同拼命，短期内倒也攻不破他们的包围圈。


第221章　义救皇室公主①
　　高点地一个黑衣人突然低声说了一句什么，跟着剑光大盛，瞬间将三人围在剑光之中，矮个子在他爆发的一瞬间，身子一起，如一道轻烟，绕过女子的长绢，直扑后面，女子一声惊叫，身子一转，挡在蒙面女子身前，但手中长娟已无法发挥作用，丢下，反手从怀里掏出一把短剑，根本无视对方的长剑，一剑刺向对方的小腹！眼看长剑就要在她胸膛上穿个窟窿，龙飞羽手已抬起，准备射断长剑。
　　但红影一晃，一道人影直窜而出，长剑波地一声，将他刺了个透心凉，他这突然出现，恰好挡住龙飞羽的出指角度，无谓的将他的性命葬送！但他也为那个女子赢得了最宝贵的时间，她眼喷寒芒，一剑划向蒙面大地小腹，蒙面人斜身一让，突然腰间一紧，被一双手牢牢抱住，只觉小腹一凉，已被一剑刺过正着，也是直穿而过，蒙面人惨叫一声，右手一切，抱住他地一只手切断，却是刚刚倒在他剑下的那个红衣人，突然左胸再一凉，那个女子再一次得手，蒙面人两剑刺中，已是致命之伤，但他顽强无比，一掌击出，啪地一声，刚刚庆幸得手的女子飞出三丈，一口鲜血喷出，倒地再也爬不起来。
　　黑衣人自己也倒退两步，终于仰面而倒。
　　这一瞬间三人倒地，龙飞羽看得心头狂跳，这些人拼命的意识实在极强，但他惊讶还没有完，那边三人地战局也发生了变化，黑衣人哧哧两剑如电，两名红衣人胸口见血，这两剑快如电闪，但红影不倒，依然和身扑上，黑衣人大惊之下，又是两剑刺出，扑过来的红衣人身上再添两个剑孔，但他依然张开双臂，抱住黑衣人，另一名红衣人一剑从黑衣人胁下穿出，刺向黑衣人的左胁，黑衣人舍力避开，一掌击出，红衣人不闪不避，挺胸硬受一掌，掌击中他的胸膛，红衣人一口鲜血喷出，喷得黑衣人满脸，黑衣人一时不察之下，眼睛张不开，红衣人手中的长剑一挺，刺入黑衣人地右胸，但这一剑力道全无，只插入寸许，黑衣人一掌拍下，红衣人身子一软，突然也张开双臂，抱住黑衣人，回头大叫：“公主！快走！”
　　女子从地上爬起，拾起地上事的长剑，一剑刺向黑衣人，黑衣人一声大喝，两手硬生生地分开抱着他的人，用力一推，红衣人的尸体撞向女子，女子剑刚刚一缩，一个巴掌出现在她面前，重重地印在她的前胸，女子高高飞起，直越过蒙面女子的头顶，蒙面女子一声惨叫：“环儿！”
　　面前出现了一个人，一身血迹的黑衣蒙面人。
　　突然风声响过，一个白色的背影出现在她面前，那个人手轻轻一推，一个漂亮女子被推向后面。
　　龙飞羽一时仓促之间，来不及救助这几个红衣死士，只因为他一时也分不清这些人谁正谁邪，再加上这些人个个武功高强，近身肉搏，招招都是同归于尽的招式，战斗之激烈、残酷实乃他平生仅见！他的能量指稍稍一偏可能就完全不是方向，等他跃过来正面相对的时候，这些人的战斗已经接近尾声！这个女子是公主？难道又是皇族之间的战争？
　　黑衣人半句话都不多说，一剑已刺过来，剑法如电，实不下于一派掌门，龙飞羽手一抬，长剑在手，反手指出，直指对方眉心，那人大惊之下，一掌横切，龙飞羽手腕略侧，突然落在他的颈上，截颈式！黑衣人倒下！
　　身后传来叫好声：“哥哥！真好！”
　　龙飞羽回头，玉瑶满脸喜色，但看到满地的尸体，笑脸……
　　蒙面女子盯着他，突然说：“是你？”声音清脆婉转，好象没有任何杂质！
　　龙飞羽感觉声音好熟悉，对了，她就是当时轿中的那个公主，如果不是刚才那个红衣人叫她“公主、快跑，”估计他还无法想起，但这时他已完全明白，她就是那个在路上等待他治病的公主，这个公主能够在那种情况之下阻止他与她手下的交手，还真的给时间他治病，在这个世界上还算得上一个慈善之人。当时，他认为这是理所当然，但现在他才发现，在这个世界上，以她公主这尊，要做到这一点还很不容易。
　　龙飞羽平静地说：“原来是你！”
　　玉瑶睁大眼睛，他居然和公主熟悉！
　　龙飞羽看着她身后的草丛说：“等会儿再陪你说话，你的手下还需要救治！”
　　几步跨出，草丛中的女子脸白如纸，急促地说：“请大侠火速送公主……回宫！皇上必有重谢！”
　　龙飞羽手伸出，搭在她后背上，能量输出，缓缓地说：“别多说话！我来助你疗伤！”
　　女子咳嗽着说：“奴婢命不足惜……请大侠救公主！”
　　公主过来，急道：“不，环儿，我们情同姐妹……”
　　女子眼睛闭上，公主人急：“她……她怎么了？是不是……”
　　龙飞羽摇头微笑：“你忘了我是一个医生？她马上就会好！”
　　真气能量加紧输出，很快搞定，女子熟睡，龙飞羽到了几个红衣人面前，这些人生死不顾，忠心为主，也是极为难得，但遗憾的是，这些人生命特徽已经完全没有，一圈子走下来，龙飞羽神色黯然，公主面纱微微颤抖：“他们都死了吗？”
　　龙飞羽叹息：“救不活了！这些人赤胆忠心，很值得敬重！现在我想问一下，这些人为什么对你不利？”
　　公主摇头：“我也不知道，今天我到这里来看看奶娘，谁知这两个人突然出现，一出现就动手，将我的卫队全杀了，要不是你和环儿，恐怕我今天也活不了！”
　　龙飞羽微微一笑：“你这个公主良心挺好，好人自有好报！”
　　公主声音有些奇怪：“你又不认识我，怎么知道……良心好不好？”
　　龙飞羽真诚地说：“当时瀛州古道上，你为一个普通农妇停留良久，我领你的情！”
　　公主棱暖地说：“你为她治伤，停留更久，我事后想起来，好生敬重！”
　　玉瑶看着莫名其妙，他居然与公主用这样的口气说话，还提到治病、医生，他哪里象一个医生了？
　　看着他刚刚治疗过的那个女子，玉瑶突然说：“哥哥，她真的能好吗？怎么还不醒？”
　　龙飞羽点头：“没问题，她睡一觉就会好！”
　　公主轻轻地说：“她是你妹妹？”
　　玉瑶跪下说：“禀报公主，是！”
　　公主连忙扶起：“你哥哥是我的救命恩人，妹妹不用多礼！”
　　龙飞羽微笑：“是否是恩人我一向不太在乎，礼节更不在乎，这乃是天性所决定。还望公主莫怪！”
　　公主微笑：“我早说过公子并非一般人，不用拘于俗礼！”
　　龙飞羽笑了：“对，这话你说过，如果当时你没有说这句话，我非和你的手下干起来不可！公主一句宽宏大量的话一说，在下免于死在你的手下手中，你也是我的救命恩人，我们扯平了！”
　　公主娇笑：“平了就平了！”
　　她是皇家之人，尽管生性善良，但毕竟皇族观念根深蒂固，对手下并不太看重，虽然眼前死了这么多大，还有几个是她地忠诚术士，但几句话一说，她已走出了悲哀的阴影，她只关心她视同姐妹的环儿。只要她没事。就够她开心的了。
　　环儿脸色红润，在她的注视中终于慢慢睁开眼睛，看到她，立刻翻身而起：“公主。你没事吧！”突然脸露惊诧之色，她已感受到身体的异样，伤势尽去，没有半点不适之感。
　　看着她地表情，公主也是惊喜交集。轻声说：“还不拜谢这位神医的救命大恩？”
　　环儿跪倒：“多谢神医救命，更谢……大侠保护公主！”她亲眼看见他击毙那个黑衣蒙面人，手法快速无比，自然知道他武功高强，此人武功既高、医术更高，到底应该叫他“大侠”还是“神医”，她也拿不准。
　　龙飞羽微笑扶起：“彼此都无用客气，我向公主的跪拜免了，你也免了吧！”公主轻轻一笑。
　　龙飞羽看着她，突然，他脸上露出了警惕之色，一阵风吹过，院子里落叶纷飞。
　　龙飞羽郑重地说：“小心！”
　　环儿微微吃惊：“还有敌人？”手从腰间一摸，左手剑、右手绢，严阵以待！
　　龙飞羽目光落在外面，淡淡地说：“阁下既然来了，就绪进来！”
　　外面林中突然传来一声冷笑：“好机警的小子！”阴风吹过，院子中多了一个老道！此人面皮白净，五缕长须，仙风道骨，相貌清奇，他看着地上的两名黑衣蒙面人，眼中爆出闪电：“杀我两弟子，你可有份？”
　　龙飞羽摇头：“这是这些术士的功劳，我不敢居功！本人倒象问问老前辈，刺杀公主，所为何来？”
　　老道士阴森森地说：“谁说道爷要杀她，道爷只想请她去敝国住上千年八年！”


第222章　义救皇室公主②
　　龙飞羽大惊：“阁下不是凤霞国人，是哪一国？”
　　老道士傲然道：“道爷是云泽国的国师！”
　　环儿身子剧震：“你是阴阳国师？”
　　老道淡淡地说：“想不到小丫头倒有些见识！既知道爷之名，还不将公主拱手送上，难道还要道爷动手？”
　　环儿低声说：“请大侠尽力咱保护公主先走！环儿拼死挡住他！”
　　龙飞羽不理她，盯着老道，平静地说：“云泽国国师，果然名声响亮，只是老前辈如此大的名声，不知为何偏要找公主出气？不敢找别的皇子皇孙！难道云泽国的国师就只是专跟女子动手的软蛋？”
　　老道一声厉啸，手一长，直向龙飞羽抓来，这一抓范围极广，龙飞羽上半身全在他这一抓之中，龙飞羽微微一侧身避开，反手一指，指向他地掌心，老道变抓为掌，一掌直击，掌心如怒涛奔涌，好武功！龙飞羽变指为掌，一掌斜击，啪地一声，双掌相交，龙飞羽只觉得一股大力直扑而来，衣衫鼓动，老道却在他一掌之下，连退三步，脸已变色：“阁下何人？”
　　公主和玉瑶不懂武功，也谈不上了解武林典故，只是心情略微放松，但环儿地感觉却不一样，她曾听师傅说过，阴阳国师武功乃是云泽国第二大高手，仅次子他的师兄，如果来到凤霞国，当可名列前三位，所以一听他的大名，早已吓得六神无主，这时却被这个年轻的神医或者大侠一掌击退，她第一个感觉就是这个国师是冒牌货，否则怎么可能被他击退？
　　龙飞羽淡淡地说：“本人和你们这些名声响亮者不同，没有半点名声，但专克名声响亮之人！”
　　老道脸上惊疑不定，缓缓地说：“听说凤霞国原有两大高手，一个是惊天剑孙天柱，一个是龙海空！最近孙玉峰已死，又出一个游龙，也是武功高强之人，阁下是龙海空还是游龙？”
　　龙飞羽暗暗佩服，此人出手一招就能判断对手是谁，猜个八九不离十，他微笑：“在下什么人都不是，甚至不是凤霞国的人，只是一个过路人，间下不妨将真实来意说出来，如果在下听得顺耳地话，或许会帮助间下将公主拿下，送到云泽国，顺便也混个副国师什么的，间下如果不说，在下少不得与阁下拼死一战，这一战要想分出胜负，只怕不太容易！”
　　老道脸色来了个大转弯，平和至极：“想为官还不容易？只要阁下和老道一起成此人事，皇上自然会大加封卖！”
　　龙飞羽淡淡地说：“在下本也有此意，上京城想刺杀凤霞国皇帝，不如我们联手大闹皇宫，将皇帝杀了，再回云泽国领卖如何？”
　　公主脸上变色，环儿拉起她悄悄后退，但这两人堵在门口，她说什么也出不去，不由得冷汗涔涔，玉瑶脸上神色变幻，又惊又悲。
　　老道大笑：“原来兄弟乃是同道中人！兄弟有所不知，这个狗皇帝想将公主许配给神韵国太子，与神韵国联姻，再让神韵国出兵从后面夹击云泽国，老道今天来就是要将这个公主带回云泽国，许配给云泽国的将领，瞧他如何联姻？”
　　龙飞羽沉吟：“妙计！此举如若成功，不但联姻之事作罢，而且神韵国国认为对他是一种侮辱，反而会倒戈一击，对凤霞国发动进攻，一举两得，妙极！”
　　老道大笑：“兄弟举一反三，聪明之至！来日云泽国朝堂，必能大展鸿图！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“多谢老前辈吉言，在下突然有了新地主意！”
　　老道微笑：“愿闻高见！”
　　龙飞羽缓缓地说：“阁下对公主有此固谋，实在是凤霞国重犯，如果将阁下擒拿，送与公主处置，你说是否更方便？公主就在身边，一场富贵来得容易之极，在下为何要舍近求远？”
　　三女如在梦中，此人说话瞬息万变，三人的心情也在狂爱，都快晕倒。
　　老道脸上的笑容凝结，突然爱得无比阴森，缓缓地说：“你刚才是在消遣老道？”
　　龙飞羽点头：“你这老家伙我一看就不喜欢，不消遣你消遣谁？而且我也需要你告诉我这中间地秘密！”
　　老道一声属吼，双手连伸，爪影满天，空气仿佛被撕成碎片，龙飞羽根本懒得去分辨这些指影的虚实，两指射出，直射入爪影之中，一声惨叫传来，老道身形一敛，突然一掌击落，直拍龙飞羽的头顶，龙飞羽右掌一抬，老道地左手同时伸出，五根鬼爪直插龙飞羽小腹，速度快如闪电，没有风声，招比风快！
　　龙飞羽理都不理，呼地一声大响，老者离地而起，在空中已经干成一团，落地无声！
　　他打的如意算盘，右手与龙飞羽对掌，左手偷袭，比掌不管谁输谁赢，左手的暗算都得要了他的性命，但他却没料到龙飞羽一掌之威竟然将他整个人击飞，只要他的人一飞起，他的左手当然也会随之而起，碰都碰不到龙飞羽的腹部。
　　后面传来三声惊喜的叫声，龙飞羽回头，一具娇躯撞入怀中，却是妹妹玉瑶！她拉着他的手大叫：“哥哥，你好坏！你刚才吓死我了！”
　　龙飞羽微笑：“你对哥哥如此不信任？”
　　环儿深深一礼：“多谢大侠，大侠武功实在是匪夷所思，连阴阳国师这样地高手都不是大侠对手！”
　　公主眼睛里闪着复杂地光，一时无言，良久终于说：“你立下如此大功，想要什么赏赐？”
　　龙飞羽摇头：“我这人喜欢开玩笑，公主不用放在心上！刚才一些言语冒犯，只是为了套出这个老家伙的秘密，并非对皇家不敬，也望公主别放在心上！”拿“刺杀皇帝”这样的话来套对方的秘密实在也是胆大妄为，这个世界上恐怕没有第二个人敢这样做，也许正因为没有人做，老道才深信不疑，将他地图谋和盘托出。
　　公主点头：“我早就知道你的性格，决不会怪你！环儿，这话你也不得外传！”
　　环儿躬身道：“是！大侠行事不依常规，三言两语就将此贼意图套出，实在是高明之至。”
　　外面人声鼎沸，有人大叫：“公主！”
　　声音还有一段路程，龙飞羽微微一笑：“看来你的卫兵快到了，在下告辞！”
　　公主说：“等等！”
　　龙飞羽走到玉瑶面前回头：“还有什么事？”
　　公主轻声说：“你真的不要赏赐？”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“公主说话的声音如同百灵鸟唱歌，听公主说话就是赏赐！谢过了！”
　　拉起玉瑶转身，环儿脸有异色，也不知是想笑还是想发怒，公主叫道：“你等一下！”
　　龙飞羽重新停下：“有话快说，等会儿你地卫兵来了，我懒得解释！”
　　公主轻轻地说：“城东有一家客栈，叫聚贤客栈，你在那里住下吧！”
　　龙飞羽点头：“公主介绍的估计不会错，好！……我也得告诉你一件事，这个黑衣蒙面人还没有死，只是昏迷，有什么事情你们可以叫人问他！”
　　身子一转，落叶飘起，好象玉瑶轻轻叫了一声，两人踪影不见，树林里冲进来几十个人，冲进院子，一齐跪下：“奴才救驾来迟，公主恕罪！”
　　众人跪在公主面前，公主理都不理，眼睛还追寻着树林深处，若有所思！环儿也若有所思。
　　京城果然就是京城，连城墙都与一般地方不一样，不但高大结实，而且修饰一新，东门高大的城门前，一条宽阔的护城河，河宽十丈余，水流暖暖，两边缘柳成荫，点点红亭，将整座城点缀得美丽而又雄奇，玉瑶眼睛放光，她还从没见过这么美丽的城墙，恨不得绕这城墙走上一圈，看看美丽的风景，但见龙飞羽没有这个心思，也就不敢多提。
　　牵马穿过高大的城门，直入东大街，街道极宽板，行人也极多，两边商贾云集、店铺林立，却没有多大的叫卖声，京城做生意都是大气魄！
　　前面最显眼的地方是一座高楼，楼高三层，虽然只是木结构，依然有一种恢宏的气势，高大的正门上方，三个馏金大字在阳光下熠熠生辉：聚贤楼！龙飞羽微笑：“公主介绍的地方果然是好地方！”
　　进入客栈，伙计也是高素质，将他们的马匹牵到后面马厩，恭恭敬敬地请他们上楼，一杯香茶下肚，寒风中有了几许春日的温馨。
　　玉瑶坐在他对面，有些忐忑不安，轻声说：“哥哥，公主为什么要让你住这里呀？”
　　龙飞羽微笑：“这里是她的地盘，她比我们熟悉，给我们介绍一个好点的住宿地方也正常呀！人之常情！”
　　玉瑶摇头：“可她是公主呀！怎么可能跟我们讲这些人情？”
　　龙飞羽平静地说：“她这个公主有点不一样，比较平和，不太讨人厌！”
　　玉瑶突然轻轻一笑：“我觉得她是看上哥哥了！想招哥哥作驸马爷！”
　　龙飞羽瞪她一眼：“小小年纪，成天想些什么？”
　　玉瑶笑嘻嘻地说：“就是！哥哥武功这么好，长得也……好，又救了她的性命，她有这个想法也不奇怪呀！”
　　龙飞羽说：“你也听到了，皇帝打算将她许配给神韵国的太子，与神韵国联姻！”
　　玉瑶点头：“她一嫁过去就是未来的皇后娘娘！真想不到我们还有机会认识神韵国的国母！”
　　龙飞羽看着她：“你羡慕她？”
　　玉瑶摇头：“不羡慕！能够跟在哥哥身边，玉瑶满足！”
　　龙飞羽微笑：“跟在我身边可不是一生的事情。什么时候看上了哪位江湖侠少，哥哥帮你说媒！”
　　玉瑶脸蛋通红：“不！哪个都看不上！”
　　龙飞羽微笑：“眼界好高！”
　　玉瑶瞪着他：“你想赶我走，好去会你的……公主！我偏不！我去定房间！”起身离开，走出几步又回头，悄悄地说：“你放心，你想会谁就会谁。我不打扰你！”
　　龙飞羽苦笑摇头，这丫头自恃妹妹地身份，开始有些没规矩了。
　　第二天，龙飞羽刚刚下楼，微微一愣，他看到了一张熟悉的面孔，环儿！她真的来了！
　　环儿今天打扮得很普通，不是宫女装束，也不是侠女装束，只是一个普通的丫环装，她看着龙飞羽，微微一笑，慢慢走近：“公子！小姐有请！”她说的是“小姐”！
　　龙飞羽微微一笑：“为何而请？”
　　环儿摇头：“公子何不亲自去问小姐？”
　　龙飞羽点头：“去哪里？”难道这时候就要去御花园？他微微有些不安。
　　环儿轻轻一笑：“请随我来！”
　　后面一个声音传来：“我也要去！”
　　龙飞羽回头叹息：“昨天有的人好象答应了，不打扰地！”
　　玉瑶愁眉苦脸地说：“一个人好闷！”
　　环儿笑了：“小姐请！”心想这是他的妹妹，不是外人，想必小姐也不会生气。
　　这是一个小弄，穿过小弄是一座小院，里面极雅致，只有两三个丫头站在院子中。
　　屋里有琴声传来，琴声悦耳，转折处轻灵飘忽，有一丝淡淡的惆怅在琴声融合，龙飞羽止住环儿的脚步，凝神静听，这是他在这世界上第二次听琴，第一次的琴声缥缈无踪，象一声追问与感叹；这一次的琴声依然缥缈，却象是一声声叹息，也夹杂着几许迷恫，似乎是一个人在月下轻轻地询问，透露出他内心深处不为人知的秘密。
　　环儿脸上露出了满意之色，不懂琴之人就不会懂操琴之人，这个公子听得若有所思，是懂琴之人。
　　琴声转急，好象在苦苦地追问，在漩涡中苦苦挣扎，终于琴静声止，最后的一抹余音袅袅，好象一声悠长的叹息，在天空回荡，龙飞羽脸上已有了感伤！在这一刻，他好象读懂了她，她也有烦恼，也有苦闷，而且她地苦闷不足与外人道，只能通过琴语来宣泄。
　　琴儿走到门边，轻轻地说：“小姐，他来了！”
　　里面一个熟悉地声音轻轻响起：“请他进来吧！”


第223章　皇室公主③
　　龙飞羽缓缓走进门里，外面的门悄悄阑上。一个黄衫少女坐在窗下，呆呆地看着手中的琴，她脸上依然有蒙面的轻纱，轻纱还在微微头抖，好象还沉浸在自己地琴声之中无法走出来。
　　龙飞羽轻声说：“见过公主！”
　　公主轻声说：“你来多久了？”
　　龙飞羽微笑：“听你好一会的琴声了，公主的琴声之妙，举世无双！在下耳福不浅！”
　　公主轻轻一笑：“别奉承了光！我今天出来，是想感谢公子救命人恩！”
　　龙飞羽摇头：“我说过了，不需要任何赏赐！”
　　公主盯着他：“如此大恩不报，我心里不安！”
　　龙飞羽感慨：“公主宅心仁厚，重义之人！也好，我就向公主打听一个人吧！”
　　公主微笑：“这个赏赐倒也奇怪，公子请讲！”
　　龙飞羽缓缓地说：“不知太子殿下情况如何？”他上京而来，最主要的原因还是因为太子。他应该已经平安到达西南，但皇权大如天，皇族之间的争斗也烈似火，情况如何，他无法尽知。
　　公主盯着他：“你究竟是何人，为何如此关心皇兄地情况？”
　　龙飞羽微笑：“数月前。在下与太子殿下有过一面之缘，太子风华令在下心折，故有此一问，如果公主不愿意回答，也没什么！”
　　公主缓缓地说：“我可以告诉你他的情况，但你要记住，对任何人都不得再提‘太子’二字！”
　　龙飞羽点头：“皇家之事，多有忌讳，在下知道！”
　　公主说：“二皇兄奉旨巡视西南已有五个多月，父皇下旨召回，预计十天后可以回宫！”
　　逃难居然还安上一个“奉旨巡视”，皇家的事情果然样样都能冠冕堂皇！龙飞羽微笑：“如此甚好！”他没有就为何不得提出“太子”这个问题多作讨论，因为他已尽知，大皇子势力庞大。与太子之间的矛盾在京城恐怕也是明于心、不明于口，他如果公开提出太子任何问题，必定是一个焦点问题，只要他对太子稍有好感，只怕就会为人皇子所忌恨，为大皇子忌，当然就等于被套上了阎王爷地追魂链，哪里还有活路？公主明言不要他提，自然也是一番好心，他又岂能不知。
　　龙飞羽微微一躬身：“多谢公主殿下，在下告辞！”
　　公主轻轻一叹：“每次你都这么急着离开，是不是因为我是公主，你话都不愿意陪我说了？”
　　龙飞羽摇头：“公主天皇责胄，在下一介江湖浪人，能见公主一面已是天大的福分，又岂能再多生事端，为旁人所议？”
　　公主轻声说：“没想到你也这么看！从小到大，从来没有人愿意和我多说话，说的都只是一些奉承话，深宫之中寂寞，出宫来还是寂寞！”她轻轻回头，看着窗外的大树，风中有枯叶飘落。
　　龙飞羽微微一笑：“好吧，既然你喜揿，我就陪你说，只望公主不要怪我冒犯才好！”
　　公主人喜：“谁怪你了？”
　　龙飞羽微笑：“你愿不愿意以普通人的身份出去走一遍？看看京城的风景？”
　　公主高兴地说：“太好了，我做梦都想有这样地机会！……可是，怎么去呀？”
　　龙飞羽说：“你这个样子到哪里都是人家注目的焦点，除非……”
　　公主连连点头：“我换衣服……换衣服还不行吗？”
　　龙飞羽点头：“行！”
　　公主迟疑地说：“面巾也要摘吗？”
　　龙飞羽微笑：“不摘面巾也行，千金大小姐出门好象都戴面巾！”
　　公主摇头：“我做够大小姐了，我不做！”轻轻将面巾摘下，露出一张亦羞亦喜的脸，眉目如画，嫩脸如玉，红唇微启，映照得整个人人比花娇。
　　龙飞羽摇头：“不妥不妥！”
　　公主含羞地说：“有什么不妥？”
　　龙飞羽说：“你这幅样子出去，不管穿什么样的衣服，人家都能认出你的公主！”
　　公主不懂：“为什么呀？我可从来没有在外人面前露……过面容！”说到这，脸上已有红霞。
　　龙飞羽叹息：“除了公主，谁人能有此国色天香的容貌，风华绝代的气质？”
　　公主掉脸不看他：“说过了不说奉承话的！”
　　衣服换好，是一件普通的侍女衣服，普通地衣服穿在她身上，依然漂亮无比，更多了几分清纯之美，在龙飞羽赞叹地目光中，公主悄悄打开后面的一扇小门说：“我们从这里出去！”
　　一出门，后门掩上，两人发足就跑，一口气跑出老远，公主突然趴在路的一棵大柳树格格娇笑。她从来没有过这样的经历，以一个普通大地身份跑出去玩！身边没有随从、没有宫女，更没有讨厌的太监，不需要守什么规矩，想跳就跳、想叫就叫、想笑就笑！
　　龙飞羽苦笑：“你在害我，知道吗？”
　　公主眨着美丽的大眼睛看着他：“不害你！保证不害你！”
　　龙飞羽叹息：“你这一跑，环儿回去一说，皇上肯定会认为我把你绑走了，马上满城搜捕，捉到了就珠连九族！还不是害我？”
　　公主娇笑：“不会！父皇最听我的话了！要是真的抓住你，我就说有坏人抓住了我，是你这位大侠救了我地性命，叫父皇赏你一大堆的金子！反正这样的事你也做过，不算撒谎！”
　　龙飞羽点头：“算你还有点良心！走，到前面去玩去，反正马上就会皇城大乱，倒不如索性玩个痛快！”
　　前面就是护城河，公主跑到河边，兴致勃勃地看着河水，抬头问：“这水里怎么没鱼呀？”
　　龙飞羽一本正经地说：“你家太小气，不肯放，哪有鱼？”
　　公主不依：“才不，水底有鱼，你看，我刚才看到了！这鱼儿好调皮，又不见了！”御花园中鱼儿多的是，她也看过多次，但从没有现在这么开心过。
　　前面是红亭，公主站在亭子边，兴奋地直转悠，龙飞羽微笑：“小心一点！别掉下去！”
　　公主娇笑：“我要掉下去了，你救不救我？”
　　龙飞羽苦笑：“我哪敢不救，要是明天我交不出公主，谋杀人罪就板上钉钉了！”
　　公主看着他轻轻一笑：“我来试试！”身子一歪，龙飞羽连忙抢上，公主格格一笑，身子一转，从团栏上轻轻悄悄地跨过去，跑到了岸上，龙飞羽愣住，看她的身手还多少有点武功，有意戏弄他的。
　　回头，公主笑得眉开眼笑：“你还有点良心！虽然没救着，领情！”
　　龙飞羽叫道：“我得将你丢下水去，再捞上来，免得领这空头情！”发足就追，公主身子缩成一团，叫道：“不！不！水里……冷！”看来如果不是天气原因，她倒并不反对试试看，看着龙飞羽笑嘻嘻的脸，她明白这只是他在开玩笑，几步跑开，回头娇笑：“你坏蛋！吓唬我的！”
　　合了半天，公主突然说：“饿了！吃饭！”
　　两人穿过闹市，前面是一大群人坐在路边捧着大碗吃饭，公主说：“我们也在这里吃，好不好？”
　　龙飞羽愣住，以她的身份，说出这话来绝对不容易，连连点头：“好！”
　　两人也不管衣服脏不脏，一屁股坐在宽大的板凳上，小老板满腹狐疑地送上两大碗面条，只是两碗素面，里面有嫩绿的葱花，香气扑鼻，龙飞羽将她的筷子泡了泡，递给她，公主接过，二话不说，开始吃面，面中没有山珍海味，也没有各种调料，但她吃得津津有味，虽然小嘴实在有点小，她吃相也斯文，但由于肚子的确饿了，她还是把这一大碗面吃了一大半，才放下，鼻尖已隐隐有汗。
　　龙飞羽放下碗，轻声说：“好吃吗？”
　　公主连连点头：“我觉得比皇……家里好吃多了！”突然向左右看了一眼，不安地说：“这里吃东西要不要……付钱？”
　　龙飞羽啼笑皆非：“你说要不要付钱？难道你没带钱？”
　　公主脸涨得通红：“真的没有……怎么办？”
　　龙飞羽愁眉苦脸地说：“没办法，开跑！”
　　公主说：“这不……太好吧？人家做生意也不容易……”看着龙飞羽的笑脸，她再一次明白：“你坏蛋！你有钱！”
　　龙飞羽摇头：“陪你玩还有贴钱！真不划算！”慢慢掏出钱包，公主伸手抢过，随手抽了一张银票递给老板，连面额都不看，拉起龙飞羽就跑。
　　老板手拿着一张二十两面额的银票呆若木鸡，远处还传来银铃般的笑声。
　　夕阳已西下，公主坐在城墙上，高兴地看着夕阳，金色的霞光下，她的脸一片嫣红，尽管已经很累了，但她却有一种前所来有的感觉。
　　良久，公主回头，轻轻地说：“知道吗？今天是我最快乐的一天！真想这一天变得好长好长，最好永远都过不完！”
　　龙飞羽看着她眼角地忧伤，轻轻地说：“从琴声中，我听出了你内心的忧伤，为什么？”
　　公主黯然，良久才说：“你也知道了！我不想离开这个国家，更不想嫁给那个人！”
　　龙飞羽叹息：“帝王之家的婚姻多是与军国大事绑在一起，不由个人作主，皇家儿女看似风光无限，事实上也是可悲的。难怪有人说过：但愿生生世世不生在帝王家！”
　　公主眼角有泪：“从来没有人这么说过，但身为帝王子女，我却深知这话是何等的正确！……我还有一个月就要离开，在这一个月里，你能再陪我一回吗？只一回！”
　　龙飞羽点头：“好！你什么时候有时间了，你就来通知我！”
　　公主眼睛里有光芒闪烁，轻声说：“你可别离开了！”
　　龙飞羽点头：“我答应你，一个月之内，我不离开聚贤楼！”
　　公主看着他的脸。好象想说点什么，终于停住，轻声说：“送我回去吧！”
　　两人慢慢地沿着小路回去，这条路他们出来地时候跑得那么快，回去的时候却走得那么慢，出来时，迎着朝阳，看到的是满目阳光，回去的时候，背着阳光，看到的只是夕阳下的阴影。
　　两人出现在院子中，环儿终于停下了转圈的脚步，她都快到了崩溃的边缘，如果不是对这位公子有充分的信心，她绝对会回去向皇上禀报这一惊天人事，这时，总算重新看到了两人，刚想说点什么，公主轻轻说：“回宫吧！”钻进了院子里地小轿。
　　龙飞羽拉起玉瑶地手，缓缓而出，刚一离开小院，玉瑶就忍不住发问：“哥哥，你们一整天跑哪去了？急死人了！”
　　龙飞羽轻轻叹息：“别问了，你就当我们是出去游山玩水好了！”她离开时的眼光也在他心里留下了一道阴影，他也并不快乐！
　　十天后，京城一片热闹，无数的人涌上街头，争相传告着一个消息：太子回归！对龙飞羽而言，这可是一个绝对震动人心的消息。
　　正午时分，远处快马疾驰，烟尘滚滚中，上千骑一线驰来，到了城门外，骑者突然而止，一勒马缰，战马人立而起，就势一分，分向两边，形成一个宽阔地通道，这些人个个都重甲长矛，这么一立一分，没有人叫马嘶，显示出极好的军事素养，后面又是上百骑，正中间的一个年轻的公子，风华高贵，正是太子，他身边这一百余人个个人如虎、马如龙，人在马背上如同衣服穿在身上，和谐而又服贴，龙飞羽眼睛亮了，这一百余人全部都是武林好手！
　　后面还有千余骑，个个都精神百倍，一分一合，如同战阵一般，太子身边一个将领手抬起，所有人鸦雀无声，手落下，唰地一声，两千人同时下马，一下马就单膝点地，齐声道：“恭送太子殿下！”
　　动作整齐划一，声音也是整齐划一，怕不线了几百遍！
　　他们这一跪下，城头也是寂静一片，太子身边的一百余人同时飞身而起，落下时也是单膝点地，齐声道：“太子请入城！”声音也是整齐划一，这百余人飞身下马地动作、统一的衣着还有整齐划一的声音无一不显示出惊人的气势，而且这些人个个都是内功好手，五个字一说，声闻数里，顿时，满城皆惊。


第224章　公主情意①
　　龙飞羽已明白，太子如此作派只因为一个原因，他在向大皇子示威，这一百余高手和二千精骑也许就是他叫阵的基础，看来他已经得到了西南节度使张三同的全力协助，这些人马无疑都来自西南！
　　他按朝廷的说法是奉旨巡视西南，这些人带回来也说得过去，以他太子的身份再加上这强大的力量，足以与大皇子公开叫阵，且看他如何唱这一曲戏！
　　太子手一挥，大声道：“各位将士没有皇命，不得擅入京城！在城外十里修整！修整完毕，再返西南！”
　　来人轰然答应：“是！”
　　太子微微一笑：“入城！”产
　　前面二十骑当先开路，太子走在中间，后面是八十骑！街道两边观众纷纷向西边退却，这一百人进入京城，就如同一支利箭插入京城，虽然人数不多，但气势惊人，也宣告着京城的动荡由此开始！太子没有戴人皮面具，他身边的一个老者倒有些眼熟，如果不出意外的话，应该就是欧阳长生，他的面具还戴着，另有三个人面貌惊人的相似，伴在太子两侧，应该就是君家三兄弟，他们脸色冷竣，如同贸足了一股劲，存心要报当初追杀之仇。
　　他们这一入京，大皇子那边是如何一番应对，龙飞羽无法可知，他只是目送着太子一行人消失在路的转弯处，这才有点意思！
　　山雨欲来风满楼，京城目前是难得的宁静！
　　三天后，预想中的风云变幻没有来，倒是传来了一个龙飞羽不太相信的消息，云泽国国攻破岁分城！东南失守！云泽国大军向西北推进八十里，兵临军事重镇离州桑坪，离州已大半陷入故手，无数的难民涌向幽州，京城人满为患，不得已皇上紧急下令，难民一律不得入城！但城外已经到处都是难民，哀鸿遍野，随处可见饿死的难民尸体，这个世界已经展现了它恐怖的一面。
　　京城虽然远离离州，沿途关卡重重，云泽国兵要想攻入京城绝非一朝一夕之功，但京城依然慌乱，百姓乱成一团，时刻有亡国之论传入耳中，朝廷更是连日朝议，几乎每天都有官员被杀，罪名千第一律的是与云泽国私通！伴随着这些官员的死，往往是全家老小尽数珠连，一道道指令飞出京城，飞往其它几州救急，每天都会有几百里文书送到，汇报各地的战果，每次身着号衣的骑者高举右手从城门急驰而入的时候，都会有人议论纷纷，听到敌军被堵在某某地的时候，京城人象都会开心好一阵，但当听说某某城又丧于故手之时，城中又马上一片动荡，战局已与百姓生活息息相关，国破则家破，这个道理他们都懂！没有人愿意当亡国奴！京城从没有象今天如此团结，所有人都在痛骂云泽国国。所有人也都在乞求凤霞国能有一个大将将这群人彻底打败！
　　云泽国的名字被无数次地提起，龙飞羽也初步了解了这个国家的情况，这个国家位于凤霞国东南，国内多是草原，民风剽悍，骑兵以速度快、弓箭猛而着称，而且其将领用兵精良，士卒悍不畏死，素来有侵略的传统，多年来不甘于住在东南苦寒之地，向往凤霞国大片肥田沃土，早有染指之心，奈何凤霞国与其高山阻隔，飞为难渡，一直未能如愿，现在终于被他们撕破了一道缺口，自然会乘势而上，不达目的而誓不罢休，短短几天时间，他们已西进八十余里，后面兵力源源不断，大有就此吞并凤霞国之势！
　　大兵压境，城中民声如沸，龙飞羽也在苦苦思索，这时候应该如何解围？
　　他从来没有用过兵，如果是境外某个武林高手来凤霞国兴风作浪，也许不要任何人说，他早就出发与他作一番较量，但军国人事绝非武林争斗那么简单，他的武功可以无惧天下人，但他对军队作战没有任何实战经验，对这种古代战场的争斗方式更是想都没有想过！
　　他手中的一杯茶早已喝尽，他依然握在手中，眼睛看着窗外已有好久，玉瑶轻轻地说：“哥哥，你在想什么？”
　　龙飞羽回头：“你说说看，云泽国大军压境，我们应该怎么办？”
　　玉瑶恨恨地说：“当然是去杀了他们！”
　　龙飞羽缓缓地说：“战场厮杀乃是千军万马对垒，凭我们两个人怎么杀？”
　　身边一个声音传来：“天下有志之士谁不想杀云泽国贼子，但如何组织起来却是最大的难题！公子之虑实有道理！”
　　龙飞羽回头，一个老者坐在桌边，他旁边还有一个中年人，两人一直在这里喝着闷酒。
　　龙飞羽点头：“看来老前辈也是性情中人！”
　　老头悲愤地说：“老朽离州向楚豪！向家堡五天前为抗击敌兵，满堡尽灭，只余老朽一人，此生必定要再杀他十人百人方死！”
　　那个中年人叹息：“云泽国兵勇猛无比，凤霞国官兵一触即溃，听说他们已经突破桑坪，离幽州只有区区两百里！”
　　龙飞羽大吃一惊：“有这样的事？”
　　中年人郑重地说：“今天早上的战报！桑坪守将云成倒是一个铁血汉子。战死沙场，英勇不屈，可惜手下的士兵实在太少，力量也太弱！”
　　龙飞羽沉吟道：“凤霞国江湖好漠如此之多，如果加在一起，也是一股极大的力量。难道他们能坐视敌人杀上门来？”
　　老者感叹：“可惜这些江湖豪杰彼此不服，各自为战，转眼间已是死伤大半！”
　　中年人叹道：“要想天下英雄齐聚，除非一样东西！”
　　龙飞羽问：“什么？”
　　老者缓缓地说：“游龙大侠的游龙令！游龙令一发，群雄臣服！可惜游龙大侠已有半年多未在江湖上露面，落霞山庄柳老庄主称其已回到老家，天下如此之人，谁知大侠的家乡在何方？”
　　龙飞羽沉吟：“游龙令真地有这么大的号召力？”
　　老者郑重地说：“公子不是江湖中人，也许并不知道游龙大侠的为人。他武功天下第一，仁义与智谋也是天下无双，才入江湖一年，就将为祸江湖百余年的拜月教铲除，将欲霸江湖的阴教铲除，怒上天一山庄，揭穿孙天柱的阴谋，天下第一高手在他手下也只能撑过几招！更难得地是，这位大侠心怀天下百姓，他的游龙追杀令天下知名，各地贪官污吏被大侠的追随者刺杀的不在少数，百姓无不拍手称快，以他这样的武功、智谋和胸怀，如果能够登高一呼，天下英雄自然齐聚身边，云泽国何足道哉？”
　　玉瑶目光中闪着神光，插话说：“我远在苗岭，也听过这位大侠的英雄事迹，乡亲们都说凤霞国有了这位大侠，老百姓日子有了指望，所以我们就都梦想着来到凤霞国，可惜一步走错，钻进了云泽国的包围圈……”眼中已有泪珠。
　　老者叹息：“姑娘原来也是身负血海深仇主人！”
　　玉瑶泪水滚滚而下：“我全族一千三百多口，现在……只剩下我一人！”
　　龙飞羽站起：“游龙已经知道这件事情，绝不会就此罢休！”他目光中精光闪烁！
　　门口出现一条熟悉的人影，环儿！
　　龙飞羽目光落在她身上，慢慢爱得柔和。
　　环儿走到他身边，轻轻地说：“公子，小姐有请！”
　　龙飞羽皱眉：“这时候只怕有些不是时候，你转告小姐……”
　　环儿急道：“小姐有要事相商！”
　　龙飞羽沉吟：“好！玉瑶，我去去就回！”
　　大步而出。
　　依然是那个小屋，已没有了琴声，龙飞羽进入，公主依然坐在窗边，回头，她眼中满是泪水，龙飞羽盯着她：“发生什么事了？”
　　公主悲声道：“我要走了！走之前我来和你……告个别！”
　　龙飞羽一惊：“不是还有十天吗？”
　　公主摇头：“军情紧急，父皇命令后天起程！可我……可我……”珠泪滚滚而下，泣不成声。
　　良久，公主慢慢擦干眼泪，轻轻说：“走之前我只想见你一面！你能最后陪我一天吗？”
　　龙飞羽心中有了一种浓重的悲哀，重重点头：“我陪你！”
　　呼地一声，公主直扑入他地怀中，紧紧抱住，龙飞羽大吃一惊，慌忙看了看门口，门口环儿地身子刚刚转身，悄悄地离开几丈远，好象还有一声轻轻的叹息传来。
　　龙飞羽轻轻地说：“公主，不能这样！”
　　公主哭道：“我喜欢你，当时在那条路上……我就喜欢你了，两天后，我就要走了，再也看不到你，我要你今天陪我，我要你抱我！”她抱得是那么紧，她的泪水将他的前胸衣襟润湿了一大块，还在不停地流泪。
　　良久，室里无声，龙飞羽轻轻叫道：“公主！”
　　公主轻轻地说：“别叫我公主，我叫凤玉！”
　　龙飞羽柔声说：“凤玉！这个名字真好听！”
　　公主轻轻地说：“我还不知道你地名字的呢！”
　　龙飞羽轻轻地说：“龙飞羽！”
　　公主轻轻地说：“我知道了你的名字。你也知道了我的名字，我走后，你会不会想我？公子，不管到了哪里，我心里只有你！”这些话她本说不出来，但她马上就要走了，再不说一切都来不及！这是她地命运，也是她地悲哀！
　　龙飞羽温柔地说：“凤玉，我也会想你！不管走到哪里。我都会想！”
　　凤玉声音头抖：“公子。你要了我，好吗？今天就要了我！”
　　龙飞羽捧起她的脸：“为什么？”
　　凤玉脸上有娇羞、也有泪水，轻轻地说：“我想把我的清白身子给你！给我真正喜欢的人！”
　　龙飞羽缓缓地说：“不！我不能害了你！”轻轻放开她，坐在椅上。
　　凤玉轻轻解开外衣。身子微微一动，轻纱飘落，粉嫩的肩膀在寒风中瑟瑟发抖。
　　龙飞羽抬头，走上前，将她地外衣重新穿回。公主额抖着说：“公子，你不……喜欢我？”
　　龙飞羽摇头：“凤玉，来，你坐下，我们商量一下，如果你真的不愿意去神韵国，我想也并不是没有机会！”
　　公主黯然神伤：“父皇都下旨了，这件事情已经成了定局，没办法改了！”
　　龙飞羽摇头：“你父皇要将你嫁给神韵国的太子，无非就是夹击云泽国，解云泽国入侵之团，对不对？”
　　公主点头：“是！”
　　龙飞羽淡淡地说：“如果他们的入侵由我来解却又如何？”
　　公主连连摇头：“这不行！你一个人如何能对抗一国的军队，不管你有多大的本事都不行！我不要你为我去送死！公子，你有这番心意，凤玉永远感激，但公子，我真的不希望你为我冒险！”
　　龙飞羽微笑：“谁说我是一个人？”
　　凤玉真的吃惊了：“你是谁？你有多少兵力？”
　　龙飞羽摇头：“我目前手中一个兵也没有，但半月之内，我可以召集到一批人，如果运用得好的话，一人可抵上百精兵，战场用兵，兵力多少是一个方面，运用是另一个方面，有时候起决定作用的并不一定是实力地强弱。”


第225章　公主之情②
　　凤玉久久凝神着他，这一刻，她觉得看不透他：“你还会用兵？”
　　龙飞羽点头：“战无常胜局，谁也不敢坦言会用兵，但我有这个信心可以给云泽国人迎头痛击！”
　　凤玉沉吟：“如果你真地有这个信心，倒有一个极好的机会！”
　　龙飞羽感兴趣地问：“什么机会？”
　　凤玉说：“明天校场比武夺赶帅，勇冠三军者授大将军封号，有调动两万兵马的权利！你的武功极好，如果你愿意，我可以和二皇兄共同帮你安排，让你顺利夺取大将军，率兵两万，协助地方军队平定云泽国入侵！”
　　龙飞羽皱眉道：“是不是所有武功好地人都可以参加？”一个人将军如此容易到手，他有些难以相信，以他的武功就算是夺取天下第一的称号也是轻而易举，在军中夺第一简直太小儿科。
　　凤玉微微一笑：“当然不是那么简单，参加者必须是军中任职的将官，武林人士根本没有资格参加！但你不一样，你救了我的性命，父皇卖了一个左营偏将的职务，因为不知道你的名字，一直还没有正式下旨，现在我马上让父亲下旨，圣旨一下，你就是军营将军了，如果能够成为大将军，你还有资格金殿议事！”
　　龙飞羽微笑：“这就当官了？而且看来官还不太小！”
　　凤玉认真地说：“你也不能太大意，虽然有我和二皇兄暗中保护你，估计明天你的对手也不敢真的对付你，但你一样得小心，就怕大皇兄要安排他的人，和你真刀真抢地干上！”
　　龙飞羽微笑：“我求你两件事！”
　　凤玉说：“你说，什么都行！”
　　龙飞羽微笑：“第一，明天我的对手越厉害越好！千万别要他们让！第二，我要改名字，就叫轩辕飞羽！”
　　回到客栈，玉瑶还在焦急地等待，看到龙飞羽，她跑到他面前：“哥哥！你做什么去了？”
　　龙飞羽轻轻地说：“玉瑶，我打算出手了！”
　　玉瑶大喜：“太好了，哥哥，你带上我！”
　　龙飞羽点头：“好，我要让你看着，他们是如何被打败的！早晨那两个人还在不在？”
　　玉瑶点头：“他们就在那边，又多了几个，还在那里讨论呢！”
　　龙飞羽回头，窗边有几个人正在满脸悲愤地谈论着什么。
　　龙飞羽走近，双手一抱，郑重地说：“请两位房间叙话！”眼睛看着的正是早晨那个老者和中年人。
　　两人惊奇地说：“公子有何要事？”
　　龙飞羽转身回房，两人跟上。
　　一进房门，玉瑶满腹狐疑地关上房门，龙飞羽站在房间中，眼睛看着窗外，好象有一件事情还没有拿定主意。
　　老者看着他：“公子有什么事？”
　　龙飞羽缓缓回头盯着他：“凤霞国大兵压境，情况危急，如果有一件事情需要你们两位去做，不知两位是否愿意？”
　　老者点头：“老朽无用之人，如果能够为凤霞国尽一分力，死而无怨！”
　　龙飞羽看着中年人：“阁下以为如何？”
　　中年人郑重地说：“在下也是一样，但不知公子要在下雨人做什么？是否真的利国利民？”
　　龙飞羽澄觼地说：“你们早晨的话我都听到了，现在，我要你们联系诸路英雄，共抗云泽国军！”
　　老者大喜：“公子有何妙策？”中年人和玉瑶也都一脸惊奇地看着他。
　　龙飞羽从桌上抽出一张纸，坐下。提笔一挥而就，递给老者：“你们就这封信送给金凤山庄、北河门、苍山派、翠湖山庄、梅林山庄，并让他们联系江湖群雄，共商大计！”
　　老者接过一看，纸上写了几行人字：“邀请各路英雄齐赴京城，共破云泽国！游龙！”
　　老者手微微颤抖。失声道：“间下就是……游龙大侠？”
　　龙飞羽点头：“正是！”
　　中年人大喜：“原来人侠就在京城！这太好了！凤霞国有望！百姓有望！”
　　龙飞羽叹息：“天下人齐心协力，才是天下之望！在下再写四张邀请信，辛苦各位千里奔波！”
　　手拿着龙飞羽的亲笔信，两人单膝点地，老者郑重地说：“老朽二人这就出发，大侠还有何吩咐？”
　　龙飞羽缓缓地说：“你们另外选择三人，将这五封信在第一时间送达，叫他们务必于半月之内赶到京城！”
　　两人齐道：“是！”两人心里也在打鼓，凭这几个字的字条真的能调动天下群雄？但这是眼前唯一的救命稻草。他们躬身出门。大厅里传来几声惊喜地叫声，很快，五匹马疾驰而出，留下几个人如在梦中！
　　龙飞羽满意地点头。回头，玉瑶也如在梦中，看着他突然惊喜地叫了一声：“哥哥，你真的是那个大侠？”
　　龙飞羽笑了：“不象吗？”
　　玉瑶摇头：“我就说哥哥怎么这么好的武功，原来就是他！……哥哥，你的字条真的有这么管用吗？”
　　龙飞羽微笑：“这我可不敢吹牛皮，估计多少会有些效果吧！”这五大门派都与他有过交情，或者说他都有恩情，应该会买账，但天下群雄如此之多，是否别人也会买账，他就不得而知了，不过，有这五家到来，也是不小的力量。
　　清晨，客栈里束了两位将军，全身轻甲，神情肃穆，在客栈里一边喝茶一边等待着什么人，客栈里议论纷纷，看来又有什么人事！龙飞羽刚刚下楼，一名军官模样地人上前一步，躬身道：“敢问公子是否是轩辕飞羽、轩辕公子？”
　　龙飞羽一愣，点头：“正是！”
　　两位军官同时单膝点地：“参见轩辕将军！”
　　满屋皆惊，最惊的是玉瑶，哥哥什么时候成了轩辕将军？
　　龙飞羽微笑：“两位请起！校场比武几时开始？”
　　左边的一名军官说：“回将军！还有一个时辰！请将军更衣，随小人前往！”右边一人双手捧过一个托盘，盘中放着一件黑色的盔甲。
　　龙飞羽提起盔甲，挺轻，穿起来还不太习惯，玉瑶疑惑地帮忙，好不容易才穿好，玉瑶眼中满是迷醉，轻轻地说：“哥哥，好威风！”
　　龙飞羽哈哈大笑：“哥哥今天就威风一回！”
　　玉瑶道：“哥哥去哪里，我也去！”
　　龙飞羽为难的说：“我可不太知道规矩，两位兄弟，她能去吗？”
　　两位军官一齐摇头：“对不起，小姐！军营之中，不允许进入！”
　　龙飞羽两手一摊：“没办法，你只有在这里等我了！”
　　玉瑶不敢再提，只好找哥哥出气：“你今天一定要拿一个第一回来！还得告诉我这是怎么回事！”她真是太不懂了，哥哥怎么一会儿是游龙大侠，一会儿又成了将军，还参加比武，以他那样的武功谁能赢得了他？当然是第一，她的信心比任何人都足得多！
　　左边军官陪笑道：“小姐放心。有公主亲自阑照，将军自然是勇冠三军，得到大将军的称号！”
　　三骑马疾驰而去，玉瑶得到了住进客栈最好的招待，她是那个人将军地妹妹，而且这个将军还得到了公主地亲自关照，还能不飞黄腾达？在京城做生意，关系乃是第一位地，与皇亲园戚攀上交情，生意想不红都难，老板自然明白这个道理。
　　校场在郊外，出城向北，两三里就听到人声鼎沸，还有战马的嘶鸣，不知为何。
　　一听到马的嘶鸣。
　　龙飞羽热血沸腾，恨不得立刻就融入军人之中，上阵杀个痛快，这种感觉与武林高手聚集完全不同。也许自己是军大地后代，骨子里还有军人的热血吧，尽管两个世界的军人有着本质地区别，但骨子里里一分军事情怀是相通的。
　　进入场中，比武还没有开始，就已经呈现出一种独特地气势。高台上有五排座位，后面挂着一面大旗，旗上四个大字：比武夺帅！这简单的四个字，在大风中飘扬，场中气氛庄严肃穆，台上还没有人，场中的人自觉地分成十几个方阵，十几个将军分列阵首，个个都是意气风发，气势惊人！
　　在两各军官的引领下，龙飞羽站在左首，两个军官站在他身后，他这队是最小的方阵，三个人！比起其他的几百上千人而言，显得极为可笑，已经有无数的人在偷偷地笑他。
　　龙飞羽也在笑，他回头看着两人，微笑：“我们地势力好象不太大！”
　　左边一名军官恭恭敬敬地说：“轩辕将军得到公主地赏识，比起他们来有极大的优势，自然能马到成功！”
　　龙飞羽微笑：“抛开公主的赏识，两位认为关某有没有希望？”
　　右边一位军官顾左右而言它：“这些人都是军中的高手，身经百战，经验丰富之极，武功高强无比，所谓上马可斩将，下马可杀敌！每个人都曾立下赫赫战功，将军不可小视！”
　　他没有说明，但言语中意思明白之极，如果不是公主提携，你根本别想与他们争锋！
　　龙飞羽点头：“与他们地战功相比，在下一无所长！两位跟在我身后，有些委屈，请自便！”


第226章　较场比武⑴
　　他没有说明，但言语中意思明白之极，如果不是公主提携，你根本别想与他们争锋！
　　龙飞羽点头：“与他们地战功相比，在下一无所长！两位跟在我身后，有些委屈，请自便！”
　　右边军官躬身道：“受公主所命，为将军呐喊助威，末将心直口快，将军莫怪！”
　　龙飞羽点头：“军人就得有军人的模样！一味奉承的软骨头算什么军人？阁下这样的人本人敬重还来不及，如何会见怪？”
　　两人眼中露出了感动之色，第一齐躬身：“将军也是性情中人，末将佩服！”
　　龙飞羽微笑：“两位姓名与官职能说说吗？”
　　左边一人躬身道：“左营千夫长吴刚！”
　　右边一人说：“左营千夫长刘刚远！”
　　龙飞羽点头：“原来两位都是千夫长！名字也好，有一股子气势！”
　　场中之人同时看着校场口，一行人进来，最前面的一人龙行虎步，神采飞扬，身着明黄服饰，正是太子，他看着四周，微笑点头，脸上如沫春风，他身边有一位老者，还有几十个带刀侍卫，依稀就是那天陪他入城之人；第二位是一个三十多岁地中年人，身着深黄服饰，后面也跟着几十名侍卫，人人脚步轻快，显得武功不弱，这个人脸色阴沉，迈步而入，两边一眼不瞧。他们两人一进来，所有一齐拜倒，齐声大呼：“参见太子殿下、参见瑞王殿下！”看来这个中年人就是大皇子瑞王了！看着这两个人的神情，龙飞羽微微好笑，这两人一个喜悦，一个阴森，真是天然的对头，看来太子回京之后，动作情况良好，一切都在朝这着自己的方向运行，所以心情极舒畅！
　　但他并不知道太子殿下此时正是焦头烂额，大皇子兵权在手，朝廷人员一半在他的控制之中，他尽管有太子的头冲在，在地位上比他高出一筹，身边也有了百余武林高手，城外还有两个精骑，但力量依然不足以与他抗衡，朝廷人员对他表面尊敬无比，其实他根本调不动，京城外的两千精骑现在也成了他的一个鸡肋，留下也无益，让他们回去他心中没底也心有不甘，但不回去恐怕还会招来父皇的忌讳，他人前一幅神采飞扬的面貌本是做给外人看的，给自己人一份信心，也给别人一份震慑，让那些朝廷人员、京城卫队对他不敢轻举妄动。
　　太子坐上正中间的木椅，瑞王殿下坐在他左边，外面又有人来到，前面一个老者迈步而入，先在台前跪下：“兵部尚书段天德见过两位殿下！”龙飞羽在旁边听得清楚，他没有就两人谁先谁后表明态度，是两位一齐参拜，瑞王微笑点头：“段大人请上台！”
　　太子也轻轻点头，没有多言，看来这个兵部尚书是大皇子的嫡系！他一上台就挨着大皇子坐下，两人还相视看了一眼，眼睛里有什么东西在传递，大皇子手握兵权，这个兵部尚书又是他一派的，龙飞羽暗暗警惕，如果他们二人达成某种共识，今天的军中夺帅只怕只是一个过场，人选或许早巳内定！对于一个大将军称号他本不在乎，但他在乎的有雨点，其一是两万人的兵权，有了这两万人，他有信心击败敌人十万人，举竟古往今来各种战例他心中记得不少，虽然没有熟读兵书，但对兵法并不陌生，而且他现代化的战士训练手段还没有拿出来，如果在这些人身上应用，实不知能达到何种效果，虽然不敢打包票如何如何，但这也是他的期待！
　　台上还有一个空位，龙飞羽也在猜测究竟还有哪位人员，能与他们三人并肩而坐的，想必不是一般人物！
　　很快，外面一阵骚动传来，一声大呼：“公主殿下驾到！”
　　龙飞羽心头大定，这个小丫头居然亲自来了！一顶黄呢大轿抬入校场，放下，一个女子揭开轿帘，躬身道：“公主请！”这个姑娘龙飞羽认识，环儿！她来了，公主当然是凤玉！校场比武是军营的事，也是男人的事，她亲自出马，必然是为自己而来，龙飞羽瞬间心里一片温热！他盯着她，凤玉公主也正看着他，面巾下看不清脸色，但眼睛里有欣喜，也有羞意，龙飞羽向她微微点头，常人都无法觉察，但公主当然明白，轻轻转身，直上高台，坐在太子身边，凑在太子耳边轻轻说了句什么，看来她与太子关系比较好！
　　太子目光落在龙飞羽身上，但龙飞羽装作不见，帽檐压低，估计太子绝对认不出他是谁来。
　　三遍鼓响，好戏开锣！
　　台中站出来一位黄衣侍者，手一层，一张圣旨慢慢展开，他人声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：云泽国入侵，国之危也，特下旨举办军中比武夺帅，勇冠三军者贵人将军称号，上朝议事，克日出阵杀敌！钦此！”
　　满场人一齐跪下，山呼万岁！
　　又是三声鼓响，侍者继续说：“比武开始，第一环力挽强弓！请各位将军逐一试拉震天弓！能拉满弓者此环节直接过关，不能拉开者直接下场！”
　　最人的目光齐聚左边，一个黄铜框下用黄丝带吊着一张黑色大弓，参与者共有三十余人，这些人有的揿喜有的愁，公主也暗暗发愁，他的武功她知道，但这拉强弓靠的是臂力，与武功招式变幻完全没有关系，他看起来斯斯文文的，能否拉得动？要是连第一个环节都过不了，岂不是什么希望都没有？
　　三十多大排成一排，龙飞羽站在中间，前面已有几个大失败，看来这张弓还真的不太简单，但也有一人出了点风头，此人虎背熊腰，“嘿”地一声低吼，震天弓拉成了一个满月，此人手高高举起，满场掌声雷动，一个检查的军官高声叫道：“右营齐远将军满弓！”
　　太子微微点头！
　　齐远哈哈大笑，转身到了台下，这里也有五六个已经过关的军人，他们虽然不是满弓，但也不至于淘汰出局，个个也是欣喜之极，在如此高手如林的全军大赛中，过一关本来就意味着非同一般。这一关过下来，在全军特别是几位皇子、公主面前露脸，也为将来飞黄腾达埋下了伏笔。
　　齐远后面的一个瘦瘦的军官却有些出洋相，他吃奶的劲都用上了，脸涨得通红，但弓还是弓，人还是人，用力良久，终于放下弓，人已钻入人群，无踪！
　　后面的一个人是一个中等身材之人，看起来也是斯斯文文地，众人都为他捏了一把汗，但此人轻轻拿起弓，左手轻起，弓弦拉开，只到一半就停下，众人暗呼侥幸，但龙飞羽却对他格外有兴趣，他已看出此人身怀武功，藏而不露，不张扬！他拿弓的手法，拉弓的指法，无一不说明他并没有用全力，在这种场合居然还不想露脸。此人实是劲敌！
　　前面侍者报道：“前营赵一天，弓到八分！”
　　赵一天微微一笑，到了台下！
　　龙飞羽前面只有三个人，其中一个面皮白争的汉子手拿起弓，淡淡地说：“震天弓虽是天下第一强弓，但在本将看来，还不值一提！”轻轻一拉，弓成满月，突然松手，嗡嗡不绝，铁弓颤抖不已，他的手却半分都不抖，显得举重若轻！
　　大皇子突然鼓掌：“好臂力，前面这些人中，当数此人臂力最强！”
　　侍者报道：“中军郑方天，满弓！”
　　郑方天向高台一礼：“多谢殿下金口一赞！”
　　大皇子哈哈一笑：“比试之后，不管结局如何，本王都卖你！”
　　郑方天跪地：“多谢殿下厚恩！小将一定不负殿下厚望！”
　　太子和公主都眉头皱起，看来这位郑方天就是大皇子的人！下面已到龙飞羽，龙飞羽拿起弓微微发愣，这张弓有些年纪了，弓弦是熟牛筋，晶黄透亮，看到他在犹豫，公主心也呼呼乱跳，龙飞羽慢慢拉开，只到一半左右位置，停下，缓缓松回，弓弦无声无息，连震动都没有，郑方天哈哈一笑：“看不出此人斯斯文文地，倒也有些臂力！”
　　侍者报道：“左营轩辕飞羽，六分弓！”中等偏下水平！
　　台上公主喜笑颜开，大皇子则隐有忧色，此人只拉开一半，力气明显不及前面几人，虽然这一关问题不大，但下一关就难了，妹妹要求立保此人，但他自己不争气，却又如何保法？大皇子也看了龙飞羽一眼，毫不在意。
　　龙飞羽到了高台之下，场中人没有人注意他，但身后却有一双警惕的眼睛，赵一天！
　　只有他才看出此人不简单，他弓到六分，这没什么稀奇，但奇就奇在他收弓的手法上，弓弦居然毫不颤抖，发力拉开容易，缓慢收回就难了，他能做得如此不带烟火气，力气之人，只怕比之自己也毫不逊色，但他决计想不到这种拉弓的事在龙飞羽而言，纯粹是游戏，只要他愿意，他完全可以做到让后面的二十人根本无需参与，将弓轻轻拉断，他们势必无弓可拉！


第227章　较场比武⑵
　　这只是开局，龙飞羽没有必要张扬！
　　后面的人依然有些名堂，又有十几人站在台下，他们最低的五分弓，最多的也是满弓，其中又有一个龙飞羽分外注意之人，此人是一个二十多岁的将军，拉弓地手法如同拔剑，轻轻一拉，微微一亮，满弓！松回来，面不改色！脸上地微笑都没有减少！中军万天成！这人也是一个武林高手，最少也与凤征程他们的功力相当，军中居然有多名武林好手，当真是藏龙卧虎，龙飞羽微微有些兴趣！
　　第一环结束，共有十一人淘汰，还剩下二十三人！龙飞羽在其中，他的第一环节成绩排名靠后，好在这是淘汰赛，只要过关就行，并不将上一环节的成绩带下来。
　　这是一个比较科学的方法，因为人将军是带兵打仗的，需要样样功夫齐备。
　　一声鼓响，进入第二环节，谁马上功夫！依然是淘汰，第一环节成绩最好的三人轮空，剩余的二十人抽签决定对手，选出十人，再由十人再抽签留下五人。前八名选手进入第三个环节！
　　第一轮恰好有三个人满弓，分别是齐远、郑方天和万天成，他们三人得意洋洋，靠在墙根休息，这种规则出乎大多数人意料，开始拉满弓箭的人成了种子选手。避开了两轮艰苦地厮杀，龙飞羽看着赵一天，他也正看着龙飞羽，目光隐隐有些笑意，龙飞羽微笑：“赵兄可有一些后悔？”
　　这话旁人不懂，但赵一天却明白，哈哈一笑：“彼此彼此！轩辕兄本可轻松过关，何必要多找罪受？”
　　龙飞羽微微一笑：“彼此彼此！希望我们两个抽签时不要太早遇上！”此人一身正气，他还多少有些好感。
　　赵一天笑道：“最终只有一人胜出，如果是轩辕兄，本人不敢与轩辕兄争！但旁人就说不定了！”
　　龙飞羽微笑回头，抽签！
　　16号！应该与6号对决！赵一天微笑：“在下是5号，看来可以休息一下了！”
　　龙飞羽微笑：“目睹过赵兄高招之后，才是在下上场！我们靠边吧！”
　　场中已亲兵分别从阵外牵进战马，两位将军一步上马，一个手轨长枪，另一人则是大刀，持马者手舞刀花，顿时场中寒光闪闪，手法极是娴熟，持枪者不动声色，长枪一指，一声大喝：“来！”
　　两马分开，两人两腿同时一夹，尘土飞扬，两马飞速接近，哐地一声大响，持刀者一刀劈下，招大力沉，持枪者长枪一横，挡住，战马微微一震之下，快速前冲，第一回合，势均力敌，两马再度接近，第二回合开始，这两人都是力量超人之荤，招法没有什么大的变化，但大开大板，自有一股豪迈的气势，场中地军士纷纷呐喊助威，两马在场中纵横驰骋，间或一记硬拼，直拼了几十回合，持枪者终于找到了一个机会，一抢刺向对手的前胸，对手横刀一顶，持枪者长枪抡回，横扫！正好击在持刀者的后背上，持刀者伏在马背上跑了几丈，终于勒马认输！
　　这两人在第一环节表现平平无奇，龙飞羽也没去记他们的名字，听到侍者报名后才知道，持枪者名刽飞，第二场几乎是第一场的翻版，两人斗了好几回合，最后，力气都耗得差不多了，其中一个身材稍微矮小睛点的人败北！洪人清胜！
　　第三场、第四场龙飞羽几乎没什么兴趣看下去，这些人千第一律地持刀、抢、硬拼，速度倒是挺快，气势极大，但精妙招式全无。
　　他只是暗暗摇头，身后却有人公开评价，郑方天冷冷地说：“郑某真不应该轮空，象这样地货色就是十人齐上又有何难？”
　　万天成微笑：“郑将军武功卓绝，自然可以稳居第一！”
　　齐远却不服：“这些将军个个身手高超，郑将军能以一敌十，齐某难以置信！”
　　郑方天冷笑：“本将说的是他们，齐将军自然不在此列，齐将军第一关轻松过关，想必武功高强，待会我们厮杀一场如何，还望将军手下留情！”
　　齐远看了看台上说：“郑将军也一样轻松过关，武功必然不在齐某之下！”
　　看来他是一个老实人，全然听不出郑方天话中讥讽之意！
　　龙飞羽听着后面的人的言语，第四局已经分出了胜负，第五场开始，这一场是他关心的，因为赵一天将要出场。
　　两匹马牵来，赵一天的对手一踩马蹬，轻轻上马，手中长矛直指赵一天，马上动，但他的长矛却不动，龙飞羽有点兴趣，这人的马上功夫相当了得，招式估计也会推陈出新，赵一天手中是一柄长剑，左手在战马马股上轻轻一按，整个人轻轻跃起，刚好落在马鞍上，这手功夫一出，顿时喝彩如云，对面的将领大喝一声：“好”！手中长枪有如长蛇，直指赵一天地胸膛，赵一天长剑一出，长抢掠向一边，长剑顺势削出，直划向对手地持枪手指，对手大惊，长枪横扫，赵一天一声长笑，身子离鞍，在空中身子一侧，一剑依然指向对手的手指！对手大惊，两腿一夹，战马人立而起，赵一天一击自然落空，但他左手在对方马头上一拍，人再次飞在空中，一剑刺在对手左肩，对手身子一歪，从马背上坠落，这时正是战马受惊之时，他这一落下，头下脚上，估抖立刻就会摔死摔伤，好个赵一天，身子徒然一沉，抢先落地，手伸处，轻轻一拨，对手高大的身躯转向，头上脚下，稳稳站定！那人脸色一片迷恫，如在梦中！
　　全场掌声雷动，所有人都被他的身法震住，龙飞羽也鼓掌揿呼，虽然他地武功也是极为高强了得，堪比一代掌门，但他赞叹并不是因为他的武功身法，而是因为他的仁义！
　　校场比武，伤亡也是寻常事，他能在危急开头顾及对手的性命，实在是一个善良之人！
　　侍者叫道：“第五场，赵一天……”
　　突然台上传来一个声音：“慢！”
　　聚人抬头，却是大皇子！大皇子平静地说：“马上决斗的规则是先下马者为输，赵一天双脚先落地！”
　　众人大惊失色，赵一天也脸显怒色，但对方是大皇子，他也无法辩解，太子微微皱眉：“这不合适吧？明明是赵一天将对手打败，为防止对手摔伤才下地扶住他地！判他失败有些与实情不合！”
　　大皇子微微一笑：“皇弟之言为兄本不敢不遵，但比武就得有比武的规则，规矩一破，威信无存，段大人意见如何？”
　　段尚书沉吟道：“太子殿下所言也有理，但瑞王殿下的话也有理，今天是比武夺帅，比武就得有比武的规则，我看，还是按规则来办吧！”
　　太子一声叹息，不再多言。
　　赵一天踏上一步，躬身道：“多谢太子殿下，小人认输！”
　　但身后一个声音传来：“不！赵将军武功远在小将之上，更兼宅心仁厚，小将输得心服口服！这局小将认输！”
　　台上大皇子声音严厉无比：“军中比武岂是小孩子的游戏？说让就让？退下！”
　　此人不敢多言，郑方天和万天成脸上露出了微笑，龙飞羽已明白他们的意思，大皇子见赵一天武功太高，害怕成为他安排之人的绊脚石，先用一个规则为其除之。
　　赵一天瞧着龙飞羽，轻轻摇头，虽然什么也没说，但却象说了很多，眼睛里的意思自然是告诫龙飞羽以他为戒，不要犯这个低级错误。
　　龙飞羽淡淡地说：“别在意！在我看来，你已经赢了！”
　　赵一天微笑：“能够不与轩辕兄正面为敞，或许反而是一件好事！”
　　龙飞羽一笑置之，在他看来，赵一天丝毫不用可惜，因为他本来就没有机会，以这种方式出局其实是最理想的选择，既体现了他的武功，又展示了他的人品，却不用承受失败的打击。
　　接下来该是龙飞羽上场了，他感觉很滑稽，自己披甲上马，手持长刀与同样一个披甲上马的人进行厮杀，怎么看都象是风景区演戏拍照片的，而且更滑稽的是他居然没有马（他骑来的马不是战马，放在场外），也没有兵器，对方是一个高个子大漠，长持长枪已经在马上等待，他还站在原地不动。
　　场面很奇怪。
　　龙飞羽突然走向左边，随便向一名低等军官说：“兄弟，能否借马匹一用？”
　　那人微微发愣，将手中的马缦递过，龙飞羽手一伸：“一客不烦二主，兵器也用一下！”
　　军官失笑：“将军上场比武连趁手的兵器都不拿？”
　　龙飞羽微笑：“来得匆忙，叫兄弟见笑了！”
　　他这话说的声音大了点，场中爆发出一阵大笑，公主不禁颇有几分担忧，也有几分后悔，没有考虑这个细节问题，导致他为人所笑。她心里颇不舒服！
　　大皇子也在笑：“此人倒象是第一次参加这样的场合，脸皮不薄、胆子不小！”
　　段尚书大笑，太子若有所思。


第228章　较场比武⑶
　　龙飞羽翻身上马，并没有特别招摇，手举长刀，他没有动。
　　对方等得早已不耐烦，两腿一夹，快马冲来，一抢疾刺龙飞羽的前胸，龙飞羽坐下的马半分不动，身子微微一偏，长枪刺空，那人身子前倾，但他快速调整，长枪一回。
　　整个人在马上一冲，长枪枪杆横扫，龙飞羽手中的长刀好象手忙脚乱地一架，刀头上抬，无巧不巧地挡在那人的左肋，那个人快马驰过，身子刚好撞上了他地刀背，只觉一股大力传来，身不由已地栽下马来，失败！
　　龙飞羽手捧长刀，连连叫道：“侥幸侥幸！多谢承让！”高大汉子从地上爬起来，面色羞愧，却又有些莫名其妙。
　　这番场面落在众人眼中都为块这个高大汉子不值，此人招法精良，力气极大，居然会自己撞上对方的刀头，败得极是让人不解。
　　公主喜笑颜开，象人皆摇头，这场比武没什么看头！
　　黄衣侍者叫道：“第六场，轩辕飞羽胜！”没有人有异议，这个高大汉子栽下马是事实，不管过程如何，结局总是他败！大皇子更不会有异议，因为此人用刀手忙脚乱，毫无章法可言，实在构不成自己安排的人的对手，象他这样的多几个进入下一轮并不是坏事！只有赵一天眼有异色，他不相信会如此巧法，而且这些将军一生都在马背上度过，马上功夫极佳，被异物轻轻一碰就掉下马来也不太合乎常规。
　　剩下的四场一样是门得精彩纷呈，龙飞羽看依然然索然无味，也得看下去。大约一个小时，四场决斗结束，倒数第二场两人斗得实在太激烈，最后终于同时落马，算一个平局，最后一局，红衣将军一抢将黄衣将军地右臂刺伤，将其挑落马下，场中第一次出现流血事件，第二个环节至此结束。
　　两个环节之后，剩下十一人，情况与原来预想的有些不一样，因为出现了一个平局，多了一个人，黄衣侍者有些为难，这样的戏他没法唱下去，突然，一个声音传来：“小将弃权！”
　　龙飞羽看去，却是那个与赵一天比武失败而又莫名其妙胜出的那个汉子，他说过这句话之后，自觉地退出，来到赵一天面前，深深一礼，退入人群。
　　大皇子脸有异色，冷冷地说：“比武继续进行！”龙飞羽暗暗叹息，估计这个汉子刚才一礼已经引起了大皇子的不快，他的命运堪忧！
　　十个人再次抽签，龙飞羽这次居然抽到了10号，意味着他将第一个出场，而第一号则是刚才最后出场的那名红衣将军，龙飞羽记得他是右营李飞，他的枪法又稳又准，是一员马上的虎将，龙飞羽对着借他马匹地军官微笑：“又得再累你的坐骑一回！”翻身上马！一样地持长刀等待，李飞双腿一夹，马从几十丈外开始起步，烟尘中快马加速，突然一抢刺来，却是龙飞羽的左腰，龙飞羽两腿一夹，战马前冲，自然而然地将他这一枪让开，李飞一勒马，一个人转身，一抢刺向龙飞羽的后心，速度极快，龙飞羽一伏身，长刀一抬突然弹起，好象准备回刀防守，但他这一抬之际，刀背又一次扫在李飞的腰上，李飞地身子一歪，长枪落地，马跑出几丈，李飞终于翻身落马，龙飞羽回头，脸有惊讶之色，叫道：“好运气！真是好运气！”
　　场中鸦雀无声！
　　第一次可以解释成运气，接连两次靠运气击败对手就有些让大难以理解了。
　　公主也目瞪口呆，她知道以他的身手要击败对手实在是不难，但这两场下来他胜得拖泥带水，没有一点大将军的样，为什么？是真的他马上功夫不行，只能靠运气还是他有意为之？殊不知，龙飞羽已知道大皇子的心思，他不愿意大皇子对他过早的表示关注，如果层层障碍设置下来，公主一定会为他多说话，他们兄妹之间必然会产生矛盾，盲目地为她招来危险在这种时候并不明智，反正目地是夺冠，何必节外生枝？四场下来，又产生了四名胜利者。
　　这时候场中只剩下八个人，三名种子选手，五名经过艰苦比赛的胜利者，在体力上来说，这三人大占便宜，大皇子脸上已经露出了微笑，郑方天和万天成脸上也有微笑，太子脸上深有忧色，这两个人无论谁夺冠都是大皇子的人，而别人夺冠地希望却又太渺茫，原来以为公主介绍的这个人有惊人的技艺，但他几场下来过关都过得惊险万状，他对他的来来并不看好，这个小丫头又不会什么武功，也没有见个什么世面，又哪能知道谁的武功真的高强？
　　第四环是八人分成四对，自由搏击！胜者进入四强，败者出局。
　　太子突然说：“场中有五人刚刚经过激烈厮杀，体力想必消耗极大，如果再与他们三人公平决斗。有些吃亏，不如把规矩改变一下，如何？”
　　段尚书恭恭敬敬地说：“不知太子殿下认为如何改变为好？”
　　太子说：“他们五人中拿一个出来不参与，剩下地四个分成两对，而这三个第一环节保留下来的人也拿一个出来，两人对垒，败者出局，剩下的五个人直接进入下一个环节。”
　　段尚书看着大皇子：“瑞王殿下以为如何？”
　　大皇子沉吟片刻说：“就按太子殿下的意见办！不如这样，太子殿下从那五个人中选择一个出来轮空，由本王从那三个人中选择一个轮空，如何？”
　　太子点头：“皇兄先请！”
　　大皇子指着郑方天说：“此人力挽震天弓，行若无事，估计武功高强，本王就让他先消耗一些力气，这一场就由他与齐远将军对垒！万天成轮空！”
　　众人微微一惊，他开始对郑方天极其赏识，象人见他手指指向郑方天，均以为他要让郑方天轮空，但他却出乎众人意料之外，让万天成轮空，而且堂而皇之地指出要让郑方天消耗一些力气，摆出一大公无私的模样。
　　郑方天躬身一礼：“谢瑞王殿下赏识！”回头看着齐远：“齐将军请！”
　　齐远从架上抽出一把大刀，看着郑方天：“郑将军请选择兵器！”
　　郑方天摇头：“与齐将军对垒，何用兵器？”
　　齐远大怒：“你敢瞧不起本将？”
　　郑方天微笑：“请！”竟然并不否认。
　　齐远大怒，一刀直劈而下，郑方天身若飘絮，好象被刀风带起一般，早已飘向一边，齐远大刀展开，一招快似一招，一招猛似一招，招招不离郑方天的要害，但郑方天身法展开，比他的刀更快得多，而且人影潇洒无比，口中还有不停地戏弄他：“差了一点！向左一点！再快一点！”
　　齐远愈怒，刀风呼呼，一团白光将郑方天围在核心，众人纷纷叫好，大皇子微笑：“此大刀法如此娴熟，更难得的是臂力也如此之强，打了这半天还没有一点后继无力的样子，地确是一员虎将！”
　　段尚书微笑：“但这位郑将军武功更高得多，赤手空拳在他刀下丝毫不露败相，凤霞国有此良将，我皇之福！”
　　他和大皇子一唱一和，太子平静地听着，不露声色，心里却在暗暗发愁，此人绝非军中之人，明显是一名武林高手，不知如何被皇兄调入军中，来此图谋大将军之位。
　　他如此武功，今天这场比武最后地赢家只怕非他莫属，自己也曾想安排手下的武林人士进入这次比武，但军权在他手中，对自己又是防犯极严，难以得手，妹妹安排的那个人是因为有父皇的圣旨在，他没办法拒绝，但偏偏这个人看来又没什么本事，难道任由皇兄再增加一个得力心腹？这位大将军可以上金殿议事，如果是这个人成功，他自然会帮皇兄到底，也与自己作对到底！
　　突然，一声大喝，一把大刀飞出三丈外，齐远一声闷哼，退后三步，嘴角已有血迹，郑方天神色依然平和，微微一笑：“承让！”这最后几招没有人能看清，但落在龙飞羽眼中去清清楚楚，此人在大刀砍来地瞬间，手臂一转，曼妙无方，在他的手肘上一托，齐远大刀飞出，跟着他一掌印在齐远的肩头，这一掌主力极沉猛，齐远的右臂已无法抬起。
　　大皇子微笑：“本王本来想让这位姓郑的消耗一些体力，没想到这么快就结束了战斗，现在请太子点将！”
　　太子面无表情地说：“我看这位轩辕将军刚才在马上连胜两阵，胜得极其惊险，估计武功有限，就让他休息一下吧！”
　　龙飞羽默默退下，郑方天看着他微微一笑：“轩辕兄运气实在太好！”
　　龙飞羽淡淡地说：“郑将军武功高强，不需要运气，小弟武功低微，只能靠运气吃饭了！”
　　郑方天微笑：“轩辕兄不用客气！你是太子殿下关照地人，待会如果与本将对阵，本将决不会伤你！”
　　龙飞羽平静地说：“何必客气，在下武功虽然不怎么样，运气实在不错，如果万一在比试之中，郑兄一个失手，岂不前功尽弃？还是别留情为好！而且，太子殿下也并非关照在下，只是认为在下与他们四个的武功不在一个级别上，打起来没什么好看！”
　　另外两对同时厮杀起来，这一番打斗与在马上比拼完全不同，四人长刀纷飞，喀喀连声，金铁交鸣之声传出老远，这一番狠斗比之马上更凶险万分，在马上是一个个回合地较量，一个回合之后，马跑出老远，再重新回头组织第二次进攻，而这时在地面疯狂攻击，招招相连，招招狠、招招险，这些人的铁血军人的血性显露无遗，后面的一对刀扬起，有鲜血飞溅，也不知是谁伤了谁，但没有人呼痛，也没有人停下，终于，黄衣将领一刀下去，黑衣将领抬手一挡，啥地一声，大刀回落肩头，这股力量如此巨大，黑衣将领被这股大力冲击之下，双膝一软，跪倒在地，颈上一凉，长刀已架在头部。
　　另一边也到了白热化，白衣将领一刀劈开红衣将领的锁骨，伴着一声惨叫，长刀落地，马上有几个人冲进来将他抬出，尘埃落定，剩下五个人，龙飞羽、郑方天、万天成和满身鲜血的黄衣将领洪人清和白衣将领任勇。
　　场中还有五人，黄衣侍者念道：“最后一个环节共分三场，兵法、弓箭和比武！现在先比第一场，兵法！由兵部尚书段人人提出问题，几位将军现场作答，答得正确者过关，答不出来或者答错者出局！”
　　居然还要考试兵法，这一点公主没有提到，但这却是极有必要，大将军身手如何其实还是次要的，带兵打仗者首重兵法，只是这人没有说这个答案如何评定，龙飞羽心中没底，如果是由兵部尚书来评定，估计会有主观偏见，何况这郑方天肯定是大皇子的人，如果尚书也是他那一派的人，要问的问题想必他早已熟知，而且答案的最终评定也是他们，这是一场没有标准答案的问卷。
　　大皇子说：“经过四环的角逐，剩下的五人都是军中豪杰，三场比试下来如果再增伤亡，本王不忍，经太子殿下批准，这个环节之前，给五位一个机会，如有自愿退出者，官升一级！”
　　场中极安静，四周的将士目光中都露出艳羡之意，在这样的场合出一个大大的风头，然后官升一级，风光而退实在是大大的美事！
　　五人相互对视，洪人清终于一步站出：“本人退出！”他伤势也颇为严重，肩头一直在流血，已经染红了战袍。
　　黄衣侍者点头：“请洪将军去那边坐下，包扎伤口！”
　　任勇沉吟半响，终于也走出来：“本人也退出！不为别的，只因为本人实在不擅长兵法！”也在洪人清身边坐下。


第229章　文韬武略⑴
　　黄衣侍者点头：“请洪将军去那边坐下，包扎伤口！”
　　任勇沉吟半响，终于也走出来：“本人也退出！不为别的，只因为本人实在不擅长兵法！”也在洪人清身边坐下。
　　场中只剩下三人，郑方天微笑着看着龙飞羽：“轩辕将军不想功成身退？”
　　龙飞羽微笑：“目前尚未功成，所以也谈不上身退！”
　　万天成冷笑：“阁下目标是业大将军称号，不知道阁下还有几成把握？”
　　龙飞羽淡淡地说：“谋事在人。成事在天！两位也不想退出？”
　　万天成平静地说：“在下自然不敢与郑将军争锋，如果阁下退出，在下立刻退出！”
　　龙飞羽愣住，看来这只是一个双保险，大皇子的意图明确，还是力保郑方天！
　　龙飞羽沉吟道：“还是由我们三人作最后的角逐吧！两个人也没什么意思！”
　　黄衣侍者看着三人说：“三位将军确定参加最后一个环节的较量吗？”
　　三人齐点头：“确定！”
　　侍者点头：“那好！请三位到前台来。接受兵部段尚书的提问！”
　　三人同时转身，到了台前，外面的军士已隔在外围，看来兵法考试只是一个小圈子。
　　段尚书站起身来，棱暖地说：“大将军为国杀敌，首重兵法，当前云泽国大兵压境，本官地问题与云泽国有关，请三位将军听仔细了！”
　　三人齐道：“是！请大人出题！”
　　段尚书清清嗓子说：“第一个问题：如何对付云泽国的骑兵？”
　　云泽国的骑兵向来有名，这些人长年生活于马背上，骑术精良，民风剥悍，来去如风，乃是云泽国军驰名天下的利器，而凤霞国马匹稀少，战马数量与质量都要差出许多，难以与云泽国抗衡，骑兵的问题是最重要的问题，这个问题已经有些难度。
　　郑方天微笑着说：“轩辕将军先请！”
　　龙飞羽微笑：“不用！我们就按从左到右地顺序作答如何？”
　　他站在最右边，郑方天在最左边。
　　段尚书点头：“甚好！请郑将军先答，万将军次之，轩辕将军最后！”
　　大皇子脸色严竣，虽然他已成竹在胸，但这个姓轩辕的突然冒出来，让他有些意外。
　　郑方天躬身道：“遵命！末将认为云泽国骑兵虽然雄霸天下，但也不是无法对付，兵法有云‘射人先射马，擒贼先擒王’，当先以利箭射杀对方马匹，再杀对方军士！”
　　段尚书面无表情看着万天成：“请万将军作答！”
　　万天成躬身道：“末将赞同郑将军的战法！以此法攻击，定能破敌军！”
　　段尚书看着龙飞羽：“轩辕将军的意见呢？”
　　龙飞羽微微思索，如果他也回答赞成，三人虽然答案一致，但郑方天起步在先，这个老家伙肯定会倾向郑方天，但如果答案不一致，他肯定会鸡蛋里找骨头，想了想，龙飞羽说：“末将意见与郑将军不同！”
　　尚书看着他：“说出你的答案！”
　　龙飞羽缓缓地说：“云泽国军队能够纵横天下，骑兵是其利器，而骑兵之利，利在战马，与其相比，凤霞国弱在马匹上，如果能够在马匹上下功夫，何愁云泽国不破？所以末将的意见与郑将军恰恰相反，以硬弩射人，夺其马，再反制敌人！”
　　郑方天冷笑：“轩辕将军只怕是没有上过战场，骑兵飞驰之际，普通士兵只有一箭的机会，而马上骑者全身盔甲，要射人敲何容易？等到一箭之后，敌人已到身边，我军只有坐等灭亡！”
　　万天成点头：“正是！射人先射马乃是金玉良言，也是用兵取胜之道，轩辕将军看来根本没有上过战场，不懂兵法，只能算纸上谈兵！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“我们今天本来就是纸上谈兵！你们说我不懂兵法，我倒要笑你们不懂变化！兵者，号道也，岂能拘泥于常规？用兵千变万化，一纸兵书岂足为凭？用兵的高层境界你们根本摸不到边，也敢妄谈用兵！”
　　他这一番话出来，整个人的气势顿时大爱，也许他压抑到现在，现在才开始有爆发地趋势。
　　郑方天怒极反笑：“那就请阁下谈谈如何千爱万化！”
　　龙飞羽冷冷地说：“用兵的高层境界：自然万物皆可为兵！树木、群山、河流可为兵；水、火、风可为兵；甚至敌人的士兵都可为兵！只要你善于利用，样样都可以成为杀敌的利器！有时一场洪水可以给百万军以灭顶之灾，有时一场大火可以烧尽千军万马，而洪水可以在适当地时候由人来制造，大火更是可以由人来点燃，所以说，优秀的大将军胸有百万兵，这些兵或许就是我们平时根本不注意的一些动物、草木和地、火、水、风！”
　　太子听得悠然神往，连连赞叹：“好豪气！请间下谈谈如何才能做到？”
　　郑方天正要反唇相讥，徒然听到太子赞叹，哪敢再说？
　　龙飞羽躬身谢过太子，缓缓地说：“回到骑兵的话题上，郑将军说骑兵速度极快，普通士兵在有效攻击范围之内只能射出一箭，而对方身穿甲胄，难以有效杀伤，对吗？”
　　郑方天点头：“自然！”
　　龙飞羽微笑：“对方骑兵速度快，难道不能让他慢下来？如果地势不平，沟壑纵横，骑兵如何快？如果这些地上布满藤条，骑兵如何快？如果马匹草料不足又如何快？选择在一个狭窄之地与其交手，骑兵威势如何体现？让对方骑兵的速度优势体现不出来方法何止数十种，也不用一一细说，只能说战无常规，因势利导！你说的普通士兵只能射出一箭，但我却知道一种兵器，可以在瞬间连发十余箭，而且箭箭透甲，这些人能做到五十步外不落下马已是万幸，还能冲到身前？”
　　太子大喜：“真有这种兵器？”
　　龙飞羽点头：“自然是有地！”在这里枪支弹药一概用不上，最厉害的远程打击兵器当数硬弩，曾到博物馆去过，见过一种弩，出于好奇心，还画了一张弩的内部构造固，里面的部件他是一清二楚，这种弩靠机簧发射，普通人也能轻易操作，比弓箭厉害得多，在这个世界上，他还没有见过弩的存在。
　　郑方天冷笑：“大话人人会说！”
　　公主突然说：“能够说出这种大话来本身就了不起！”
　　这话一说，郑方天不敢再辩，段尚书讪讪地说：“两边说的都有道理，下面是第二道题，三位将军听好了！如何对付武林中人？……还是先请郑将军先答。”
　　郑方天沉吟道：“在末将看来，对付江湖人物并不难，这些人有勇无谋，武功再高也敌不住大军围困，身手再高也躲不开乱箭穿心，如果末将能成为人将军，统领甲兵数万，从北到南，横扫天下，必能让这群江湖人物无处藏身。”
　　万天成微笑：“战某也曾在江湖中游历过，熟知各种门派的人物、功夫和首脑性格以及地理位置，如果由末将带兵，只需要两万甲兵，可在一年之内扫除江湖门派，还我朝一个朗朗乾坤！”
　　龙飞羽皱眉不作声。
　　段尚书盯着：“轩辕将军有何高见？”
　　龙飞羽淡淡地说：“段尚书这个问题末将拒绝回答！”
　　段尚书平静地说：“不回答当然也行，就算你认输！”
　　龙飞羽盯着他：“末将不回答这个问题只因为这个问题本来就是错的！”
　　段尚书冷冷地说：“你敢说出这种话来？你知不知道这个问题是谁出的？”
　　龙飞羽冷冷地说：“不管是谁出地都一样！武林中人一样是朝廷地百姓，他们一样可以为国出力，为什么要对付？他们个个身怀武功，本领比起一般百姓来强得多，这样的人才你们想对付？还打得无处藏身？你们知不知道如果将他们利用好了，一个可以抵得上上百精兵？当前大兵压境，需要的是为国出力主人，武林豪杰个个怀有报国为民的赤胆义胆，你们居然有心剿灭之，试问，各位居心何在，至我朝安危于何处？”
　　太子点头：“轩辕将军此言有理，国家用人之际，如果能收伏武林中人，实在是一支极大地力量！”
　　大皇子沉吟：“太子之言诚然有理，但这群江湖人物一向以武犯禁，近来更是与各地官员为敞，也与朝廷为故，已成为朝廷心腹之患，收伏断然难以做到！”
　　原来他们问这些问题都有所指，间接地反映了朝廷的整体思路。
　　龙飞羽沉吟：“武林人士与官员之间的一些小摩擦不说明他们对朝廷不虮，相反是帮助朝廷清除一些腐败的官员，还朝廷吏治清明，虽然有些时候不免手段过火，但他们出发点不能说错，百姓也为他们的行为叫好就是明清是非！当前最大地问题是云泽国入侵，相对于外敌入侵来说，他们只是凤霞国的国内矛盾，属于家庭内部的矛盾，尽可以慢慢改善，如果盲目打击，必然会导致更大的矛盾！如果能在这关键时期收归己用，共抗云泽国，实乃国之大幸，也是百姓之人幸！”
　　太子点头：“言之有理，言之有理！不知轩辕将军认为应该如何让他们帮助朝廷对抗强故？”
　　郑方天他们面面相觑，本来已想好一肚子的说辞，但太子一开口，他们又如何敢说？
　　龙飞羽微笑：“太子不必过虑！在下担保这群人马上就会为国奋勇杀敌！”
　　大皇子冷笑：“你凭什么担保？”
　　龙飞羽淡淡地说：“凭两点，第一，他们对凤霞国这片土地有感情，对身边的亲人好友有感情，也对这里的百姓有感情，绝不愿意云泽国铁骑入侵他们生活的家园，杀戮他们的同胞，侮辱他们的姐妹，这些人铁骨狰狰，岂有不舍起抵抗的道理？第二，武林人士已经在行动，半月后大皇子当能知道本人所言不差！”
　　太子大喜：“真有此事，这真是今天最大的喜讯！本人知道这些人的厉害，如果有上千人真心为国出力，足以抵得上五万精兵！完全可以给十万云泽国铁骑以沉重的打击！”
　　大皇子冷冷地说：“那就半个月之后见分晓，如果到时这群武林人还不老实，本王就将你当作他们的同谋！”
　　公主怒道：“大皇兄此言有失偏颇，今日只是考试，怎么能将此事栽在他身上？”
　　龙飞羽淡淡地说：“栽在末将身上也无所谓，反正半月后自见分晓！末将对段尚书这个问题的答案就是：人尽其才、物尽其用，用他们的武力对抗云泽国入侵！回答完毕！”
　　段尚书看看两位皇子，额头隐隐有汗水，接着说：“下面是第三个问题，如果给你们十万精兵，你们能达到什么样的对敌效果？郑将军请！”
　　郑方天躬身道：“如果末将作为人将军，统率十万精兵，末将会浴血会战，将云泽国入侵者全部杀死在凤霞国境内，然后，挥军南进，直入云泽国京城五安，活捉云泽国皇帝，押解回京！”
　　万天成微笑：“郑将军，陈慨豪迈，末将也是这样想的！”
　　龙飞羽微笑：“今天的考试有点奇怪，我们三人的意见从来都没有统一过，本来这次我打算统一一下，但很遗憾，我还是无法赞成郑将军的意见！”
　　郑方天冷笑：“间下脾气有些古怪，吴某从来没有打算说服阁下！”
　　段尚书平静地说：“轩辕将军请讲！”
　　龙飞羽躬身道：“尚书人人问的是达到何种目标，末将认为最后的目标是止息干戈！‘武’者，止戈也！兵凶战危，谁也难持必胜之算，杀敌一万，自损三千，何必非要杀得血流成河？还上对方京城，活捉对方皇帝！且不说你这个说法能否实现得打上一个大大的问号，就算成功，你捉拿人家的皇帝，云泽国国全国上下必然引为奇耻大辱，国民的团结必然空前，矛盾激化，两国之间征战绵绵，不死不休！”
　　郑方天打断他的话：“原来阁下是个怕死鬼！凤霞国只有断头的将军，没有怕死的将军，阁下如此软弱之人，岂能为人将？”他这话说得慷慨豪迈，万天成连连点头：“正是！”
　　龙飞羽森然道：“兵连祸结，遭殃的是天下百姓，你们军功赫赫，却是用无数百姓的鲜血来换取。你们的‘不怕死’却是用百姓的死来换。你就不感到汗颜无地？”
　　太子动容：“轩辕将军心怀天下百姓，实是大仁大义！请将军继续讲下去！”
　　龙飞羽长吸一口气说：“当然，要止戈息武，大前提是要先将这些大地有生力量消灭。才有息武的基础！如果是我统率十万精兵，第一步将进入凤霞国的十万骑兵消灭，第二步消灭凤霞国边界的强故，暂时得到国家的安全，第三步非我能为。但我可以给朝廷出一些见识，让整个凤霞国国的民众富裕起来，民富则国强，国强则兵强，边防无人敢越雷池半步！”
　　太子大惊，他说话与那个人是何其想像，只是他始终不正面相对，也看不清他的面貌！
　　尚书听得似懂非懂：“今天要说的是兵法，不要扯远了！”
　　龙飞羽淡淡地说：“兵法高层境界我刚才已经说过，就是自然万物皆可为兵，现在我要说的是兵法地最高境界！最高境界就是不战！不战而屈人之兵！”
　　太子鼓掌赞叹：“说得太好了！轩辕将军果然人才！”
　　公主满脸通红，眼睛里满是欣喜，果然没有看错他！
　　大皇子平静地说：“今天不敲那些空东西，眼前当务之急是消灭云泽国入侵者，本王认为郑将军地说法更实际一些，只要能打上对方京城，灭亡云泽国也未尝不能办到，就算不能，凤霞国之国总也可以解！尚书大人的意见如何？”
　　段尚书沉吟了一会说：“我赞成瑞王殿下的意见！不知太子殿下是什么意见？”
　　太子冷冷地说：“尚书人人既然征求本太子意见，本太子就发表意见，轩辕将军兵法如神，更难得的是心怀天下，自然是他胜出！”
　　大皇子淡淡地说：“太子仁义之人，自然会喜欢这大地假道学，但在这个问题上，本王还是倾向于郑将军！”
　　两人居然在这个问题上公开表明立场，互不相让，尚书为难了：“这……这……”
　　大皇子淡淡地说：“这只是表明自己的看法，段尚书但说无妨，我们三人评判，现在有两大意见相左，就看你倾向于谁了，如果你也与太子一样的看法，本王服从就是！”
　　段尚书迟疑片刻说：“老臣倾向于这位……郑将军！”
　　大皇子微笑：“好，这一局兵法比试结束，胜利者为……”
　　突然一个清脆的声传来：“慢！”
　　大皇子皱眉：“皇妹有何话说？”
　　公主冷冷地说：“我今天来难道是看戏的？难道我就没有发言权？尚书人人，你说，我有没有发言权？”


第230章　文韬武略⑵
　　段尚书哪敢说没有，连忙说：“岂敢！岂敢！请公主指点！”
　　公主冷冷地说：“这一局我赞成二皇兄地意见！轩辕将军兵法更胜，而且胜出不止一筹！段尚书，你就宣布吧！”
　　这下热合了，公主也参与进来，两边矛盾马上呈现一种白热化！
　　大皇子皱眉：“皇妹，这是军国人事，岂能意气用事？”
　　公主盯着他：“大皇兄，难将道军国大事就不与我相干？我今天还是凤霞国的大公主，难道就不能为凤霞国选择忠臣良将，为朝廷出一分力？”
　　大皇子沉默，良久缓缓地说：“好！这一局我们四人意见相左，他们二人平分秋色，算平局如何？”
　　段尚书连连点头：“如此最好！”夹在两位皇子中间本来就够他难的。现在又冒出一个人公主，虽然她明天就要出嫁了，但公主之威他一样不敢惹，更何况皇上正因为感觉对不起她，这两天对她宠爱有加，万一她临走之前给自己下个什么绊子，自己可就阴沟里翻船了。
　　段尚书悄悄擦汗，宣布道：“这一局三人平手！进入下一局！”
　　龙飞羽微笑：“末将有一事不明，还望尚书大人指教！”
　　段尚书盯着他：“这局的输赢是三位殿下与本官共同裁决。难道你不服？”
　　龙飞羽淡淡地说：“与郑将军平手，本人心服，但这位万将军，从头到尾，都没有半点个人意见。也能成功过关，尚书大人以为公平否？”他目的当然是学一学大皇子的手段，除掉绊脚石！这个人明显是一个托，大皇子为郑方天安地托！
　　万天成瞪着他，脸涨得通红。
　　大皇子淡淡地说：“万将军与郑将军意见完全一致。郑将军能过关，他为何不能？”
　　龙飞羽目瞪口呆：“鹦鹉学舌也能过关？末将又何苦要搜肠刮肚？也来个鹦鹉学舌岂不爽快？”
　　公主哧地一笑，大皇子脸色铁青：“你不服？”
　　龙飞羽淡淡地说：“岂敢？岂敢？大皇子处事公正，末将佩服得五体投地！”
　　大皇子眼睛里闪过一丝厉芒，掉头不看他，段尚书咳嗽一声说：“第二局弓箭之技！三位请看，箭靶在一百步外，谁能十箭全中红心，直接过关，但如果都不能全中，则看有几箭离红心最近，离红心近的箭数更多的两人过关，余下的一人判输！”弓箭是龙飞羽唯一的弱点，他对这种武器没有任何兴趣，从来没有摸过，以他这个生手来与他们比拼，肯定是败多胜少，幸好还有一局他必胜的第三局等待着他，他也不太急。
　　大皇子突然说：“大将军之职何等重要，这样地比拼显不出他们的本领，来呀！将箭靶挪到200步外，用震天弓射这十支箭！”
　　公主看着龙飞羽，刚想提出反对意见，但龙飞羽对她微微摇头，公主明白其意，闲嘴不说，心里颇有几分着急，他刚才拉弓才半开，箭射不射得到200步外都是问题，又如何射中？大皇兄明明是有意让他输。
　　郑方天微笑：“轩辕将军可敢用震天弓？如果不敢，我与万将军向瑞王殿下求个情，就让轩辕将军用普通弓如何？”他说得宽宏大度，其实谁都知道，用普通弓绝对射不到200步开外，如果龙飞羽真的选择普通弓，这一局比都不用比，而用震天弓他一样不必比，这一局他们两个是必胜局！
　　龙飞羽盯着大皇子：“大皇子一言九鼎，岂能朝令夕改？说用震天弓，自然就得用震天弓，无论如何都不能改变，对吗？大皇子殿下？”
　　大皇子点头：“正是！只许用震天弓！如果自认用不了震天弓，可以立刻出局！”
　　龙飞羽摇头：“各位恐怕是欺负我力气小，存心看我出洋相来了！前几局都是两位占先，这一局两位是否还是当仁不让？”
　　郑方天微笑：“岂敢！比武较技，就得公平，这一局轩辕将军先来！”
　　万天成点头：“好……”突然想起龙飞羽关于“鹦鹉学舌”的讥讽，脸已微红！
　　龙飞羽手一挥：“弓来！”马上有一名将官将震天弓从架上取下，送到他的手中。
　　龙飞羽左手持弓，右手持箭，目光扫过全场，全场鸦雀无声，所有的人都凝神静看，等待着从来没有过的强弓大赛，大皇子脸色阴冷，仰面朝天，太子无奈地摇头，公主则满怀希望地看着他，他给了她太多的惊喜，希望这次依然可以创造奇迹！另外一个眼睛放光的人则是钟一豪，他静静地站在人群中等待着他射出第一箭。
　　龙飞羽拈弓搭箭，手法没有任何技艺，震天弓慢慢被拉开，郑方天和万天成相视一笑，但很快，他们地嘴巴张大，他地弓已拉到五分，六分，八分，满弓！突然“嘣”地一声大响，震天弓弓背两断！来人大惊失色！大皇子身子猛地前倾，两眼如铜铃，太子和公主也是一脸的惊骇，满场人鸦雀无声，突然如春雷滚过大地，掌声响起！震天弓是凤霞国之宝，力气再大之人也只能拉个满弓，只要有人能拉满弓，他就是军中的英雄，这样的英雄全军加起来也不超过十个人，但眼前之人不但拉了满弓，而且直接将弓拉断！
　　这样地事情没有人能想到，但他们服！军人都服武力惊人之人，此大力气如此之大，实在不可思议！
　　郑方天和万天成心中一凛，他们总算知道了龙飞羽的厉害！他开始时一直不表现，到最后才突然露这一手，立刻震住全场！
　　龙飞羽手中弓丢在地上，喃喃地说：“没想到震天弓如此脆弱！末将向大皇子殿下请罪！拉坏了震天弓！”
　　大皇子目光中满是疑问，平静地说：“将军神力过人，无罪！”
　　龙飞羽躬身一礼：“谢殿下！”
　　段尚书面有难色：“震天弓已断，这一局如何比下去！”
　　郑方天躬身道：“震天弓虽断，场中强弓何止数千，拿三把强弓过来，比武仍然可以进行！”
　　龙飞羽淡淡地说：“瑞王殿下有言在先，只用震天弓，不准用其它的弓箭，他老人家一言九鼎，从不做朝令夕改之事，郑将军极受瑞王殿下器重，敢不把殿下的话当话，但关某岂敢行此大逆不道之事，如果郑将军执意要换弓，请恕关某不参与了！”
　　他这话紧扣瑞王的话，分明是不想比弓箭，郑方天和万天成如何不知，但又如何反驳得了，大皇子一样无法反驳，他如果一点头，马上就成了朝令夕改主人，他目前正固谋天下，又岂能在此时失信于军中之人？
　　太子若有所悟，不作声。
　　大皇子终于说：“此局无弓可比，不比也罢，直搂进入第三局！”
　　第三局是最后一局，前面两局成绩一片空白，这一局自然也是决胜局。
　　龙飞羽静静地站立，此时他武功已露，无需隐瞒，原来畏缩神态一扫而空，取而代之的是掌控天地的威严！他虽然一劲没有动，但场中军士全部为之心折，公主眼中一片迷离，直到现在，她才发现他是什么样的人，刚才的军事之谕再加上现在的气势，她终于明白了昨天他为什么要说：对手越厉害越好，不必相让！
　　太子心中好一阵兴奋，此人几句话一说，与自己极是投缘，如果能够夺得大将军称号，必然会站在自己这一边，在目前这种情况之下，他实在是一大强援！他虽然身为太子，但朝中无人，军中无人，太子地位岌岌可危，此人是最好的人选，头脑灵活、有勇有谋，而且最关键的是他与大皇子已经埋下了矛盾。
　　只不知道他武功如何？
　　大皇子目光中满是凝重，不停地打探段尚书的脸色，但段尚书更是一脸茫然与无辜，他自然不明白哪个环节出了问题，半路上杀出一个程咬金。
　　郑方天和万天成对视一眼，目光中也满是凝重！
　　龙飞羽回头盯着段尚书，淡淡地说：“这一局如何比法？”
　　段尚书说：“三人相互挑战，最后的胜者就任大将军！”
　　龙飞羽点头：“甚好！”转向郑方天和万天成：“两位将军，是如何战法？”
　　郑方天缓缓抽出腰间长剑：“先由在下领教轩辕将军的高招！”
　　龙飞羽点头：“请！”
　　郑方天盯着他：“阁下用什么兵器？”
　　龙飞羽淡淡地说：“与阁下交手，何须用兵器？”
　　他这话与刚才郑方天和齐远的对答一般无二，刚才是齐远大怒，这次则是郑方天大怒：“这是你自己找死！”
　　手中剑当胸，凝神前方！
　　龙飞羽突然说：“等等！你刚才说找死，在下想问一下大皇子殿下，如果这位郑将军一剑杀了在下，是否需要承担杀人之罪？”
　　大皇子冷笑：“刀剑无眼，如果样样限制死，又如何能比出真功夫？”
　　龙飞羽平静地说：“这么说如果他杀了在下，在下是白死了？”
　　大皇子点头：“正是！如果你怕了，这时退出也还来得及！”
　　龙飞羽淡淡地说：“来不及了！请！”
　　急风起，郑方天手中长剑变幻无常，阳光下如同一只开屏的孔雀，银色的剑光就如同孔雀的尾羽，显出一种惊心动魄的美丽，又有一种诡异地妖艳。身子一动，已经到了龙飞羽面前三尺处，一剑挥出，罩住龙飞羽的全身，眼看龙飞羽就要丧生在他的剑花之下。突然，龙飞羽脚尖一点地，后退三步，如扇形的剑花在他前胸刻过，偏偏没有碰到他的衣服。
　　郑方天长剑一转，空中又是银光一片，这一片剑光形成一个大大的剑墙，而且这面墙还能动，一动就滚动一片，龙飞羽全身都里在剑墙之中，场中一片轰然叫好！但龙飞羽身子一缩，突然在他地剑光中消失，重新出现之时，依然与他的剑有几寸的距离！
　　郑方天大惊，剑法一变，满天都是剑光，人影也是忽前忽后，剑剑刺向龙飞羽的要害！顿时，校场变得很奇怪，不象是一个军方训练场，倒象极了武林争斗的场面，郑方天一剑快似一剑，招招连环，龙飞羽的身子随着他的剑一进一退，每一步都惊险万分，偏偏就是伤不了他！
　　郑方天大喝一声，身子一跃而起，直达三丈，手中剑从高空洒落，星星点点，银光闪烁，就象银河落九天，这一剑落下之时，方圆几丈之内全部都在剑光之中，龙飞羽身子一动，突然疾退入步，反手一掌切出，速度并不快，但恰好就在此时，郑方天直冲过来，手中剑刺向龙飞羽的咽喉，他的头部刚好送到了他地掌下，龙飞羽手一动，郑方天倒下！
　　大皇子站立而起，他是吃惊；公主也站起，她是激动；满场鸦雀无声，是震惊！郑方天出手数十招，他只是闪避，他出手一招，郑方天就倒下，这是什么人，怎么可能有这么厉害？
　　龙飞羽回头，盯着万天成说：“在下知道如果是郑方天取胜，阁下必然不会再与他争下去，但很不幸，现在是本人得胜，请问间下还有争下去吗？”
　　万天成暖暖地说：“好功夫！万某领教！轩辕兄请！”他们现在已没有了末将与将军地称呼，而恢复了江湖中人的称呼，看来此人也是江湖中人！
　　龙飞羽看着高台：“请问尚书大人，如果在下胜了这位万兄，是否就是大将军？”
　　尚书还没有说话，龙飞羽突然觉得左肋阴风起，有敌来袭，龙飞羽身子一侧，原来正是万天成，他一击不中，疾退三步，冷冷地说：“先胜了本人再说！”
　　龙飞羽心头火起：“也好！我这人不太喜欢偷袭之人！来吧！”
　　万天成身子一晃，突然趋近，五指一伸，指向龙飞羽的咽喉，这两丈的距离在他脚下只在一瞬间，龙飞羽侧身一闪，避开他地五指，万天成五指一回，顺便袭击他的头部，龙飞羽一偏头再次避开，象人只觉眼前一花，他们之间的距离已不存在，已经交手了几个回合，在众人眼睛里，场中虽然只有两个人在搏斗，但好象有无数的人一起动手，地上黑影无数，万天成的身影好象变成透明地影子，而龙飞羽移动的步幅极小，好象只是上身微微晃动，就将他的所有攻势全部消于无形！
　　突然，万天成一掌劈束。掌到中途，变为龙爪，直锁龙飞羽地咽喉，龙飞羽指出，追魂指！
　　万天成不敢硬接，身子一晃，疾退五步，两人静静站立，从高速运动到突然停止。
　　两人做得自然而然！
　　万天成一声低吼，突然身子一闪，一化为二，二化为四，四化为入！八条人影围着龙飞羽团团一转，好象同时举手，一股腥臭气传来，龙飞羽微微一惊，此人的身法他熟悉，万鬼山庄的九影分身！九阴手！此人能够一人化八影，已经超越了万鬼山庄庄主多多！他是谁？由不得他多想，掌影近身，虽然他无法看清这些影子中哪个是真影、哪个是虚影，但掌风一到，他立刻感觉到是来自身后，也不回头，反手一掌，啪地一声，两掌相交，万天成翻出三丈外，漫天人影消失，龙飞羽回头，万天成站在三丈外，脸有得色。
　　龙飞羽缓缓地说：“九阴手？”
　　万天成冷笑：“算你识货！中了九阴手，一今归九阴，如果阁下这时退出，战某可保阁下性命无虞！”他这话说得极轻，只有龙飞羽能听到。
　　龙飞羽冷冷地说：“万鬼山庄的镇庄绝技居然传入军营，倒是奇事！”
　　万天成目光中露出阴冷之色：“间下性命只在旦夕之间，需要赶快拿主意！”
　　龙飞羽淡淡地说：“万鬼山庄所有的玩意儿在我面前全不顶用，你不妨多用几种试试！”
　　万天成脚步一错，黑影重重，一掌再起，击向龙飞羽的颈部，龙飞羽身子突然消失，出现在他地后面，一掌切下，万天成倒下。
　　公主鼓掌揿呼，太子脸上露出了笑意！四周军士掌如春雷动！他们今天可算看了眼界，没有人想得到校场比武居然还能看到武林好手一般的较技，而且这些高手还不是一般的身手，只是有点奇怪，郑方天的剑法和万天成的身法让他们佩服得要死的，但就是这样让人不可思议的剑法和身法却连这个人的毛都碰不到一根，这个人只是简单地一掌切下，他们就都倒下，倒下就不再起来。
　　大皇子瘫倒在椅子上，段尚书嘴巴张得老人，好半天合不拢来。
　　龙飞羽慢慢走到台边，淡淡地说：“比武结束了吗？”
　　尚书连连点头：“大将军武功盖世！……这两人都死了吗？”
　　龙飞羽摇头：“尽管他们想杀我，但本人还不愿意下杀手，尚书人人如果想让他们醒来，在下这就救醒他们！”
　　段尚书看了大皇子一眼说：“今天是……大喜之日，还是别弄出人命为好！”
　　龙飞羽点头：“正是！”倒退几步，俯身在两人头边一按，解开截颈式的禁制，两人慢慢睁开眼睛，一时羞愧欲死！
　　太子微笑：“恭喜轩辕将军胜出！”
　　龙飞羽躬身道：“多谢太子！”
　　大皇子突然说：“且慢！”
　　龙飞羽盯着他：“大皇子莫非想变卦不成？”
　　大皇子冷冷地说：“这一局就算你胜了！但比武三局可还没有完！”
　　公主人怒：“大皇兄，他们明明已经比过三局了，两局平手，最后一局中……轩辕将军胜出！”
　　大皇子平静地说：“第二局可还没有比！”
　　太子淡淡地说：“皇兄刚才说过了，没有震天弓，这一局不用比！”
　　大皇子说：“我只是说不用弓箭比，并没有说不比！弓箭比地是准头和劲力，暗器又何尝不能代替？父皇要求比足三场，我们兄弟如果擅自改变圣喻，只怕有些不妥！”
　　他把皇上抬出来，一时无人说话，公主人急：“我们到父皇面前评理去！”
　　大皇子淡淡地说：“也好！我们这就去见父皇，本王只是按圣旨办事，满朝文武也可以做个见证！”
　　他当然知道满朝文武会站在哪一边。
　　太子皱眉，盯着段尚书：“尚书人人怎么说？”
　　段尚书支支吾吾地说：“这事……这事……大将军选拔事关重大……慎重些也好！”
　　大皇子点头：“尚书大人也赞成再赛一场了？”
　　段尚书额头冷汗涔涔：“如果太子殿下……没什么意见地话，再赛……赛一场也好！”
　　太子冷冷地说：“本人有意见！”
　　段尚书身子微微头抖，他的官真是太难了，今天他的内衣已经湿了好几回。
　　突然一个声音传来：“末将没有意见！”
　　太子抬头：“你说什么？”
　　龙飞羽微笑：“就按大皇子所说，再赛一场！比什么都行！”
　　大皇子盯着他：“好，好气魄！万天成，你们就与他比暗器！”
　　万天成躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽平静地说：“不知如何比法？”


第231章　文韬武略⑶
　　万天成咬牙道：“我们骑马跑过，在百步之外射穿前面的靶心，发射暗器时身子需腾空，发射完后身子不准落地！只能落在马上！”这是他想到地唯一能胜过他的东西，此人战斗中身子一直不离地，估计轻功欠佳，一直不愿意比射箭，估计暗器功夫也差，在平地格斗斗不过他深厚的功力和奇奥的步法，只有在他的短处上下手了。
　　龙飞羽仰起头微微思索，回头：“好！阁下先请！”
　　他居然答应，倒让万天成有些吃惊，牵过他的坐骑，万天成飞身而起，在空中一个盘旋，轻轻落在马鞍，姿势美妙至极，顿时掌声大作，军营中几时见过这么高超的轻功？
　　万天成两腿一夹，战马如风一般冲出来，万天成腰一摔，身子在空中飞起，右手一挥，一点寒星直射向百步之外，龙飞羽看得清楚，是一支小飞镖，此人发镖之时，手肘不动，只靠腕力发射，居然远达百步开外，腕力的确不差，更难得的是，这支镖“卟”地一声，直好插在靶心，在镖插入靶心的时候，他的身子才落在马背上，稳如泰山！
　　掌声雷动！万天成脸上微有少得色！
　　龙飞羽微笑：“好轻功，好暗器！”
　　万天成平静地说：“轩辕将军请！”
　　龙飞羽回头：“末将想问大皇子，如果这一场本人没有败在这位万将军手下，是否就算过关？”
　　大皇子点头：“自然！”
　　龙飞羽看着郑方天：“郑兄难道不想显一显暗器功夫与轻功？”
　　郑方天冷冷地说：“在下不参与暗器比划！”
　　龙飞羽叹息：“你们这些人一肚子的花花肠子，节外生枝的太多，不问清楚不放心啊！”他看的是郑方天，声音传入大皇子耳中，大皇子脸色铁青，就要发作。
　　龙飞羽慢慢走过前台：“哪位兄弟借一匹马来用用！”
　　立刻有无数的人大叫：“将军，用我的马！”
　　“用我的！”
　　“别争！我在最前面！……”
　　龙飞羽微笑，这些人个个愿意看着自己的马在人前大出风头！慢慢走到一匹最近的马前，接过马缰，这位小个子军官兴会至极：“祝愿将军马到成功！”
　　龙飞羽翻身上马，道声“谢了！”策马驰出，驰出几十丈，龙飞羽两腿一夹，战马飞驰而过，已是百步开外，龙飞羽身子腾空，高达五丈有余，空中中指指出，没有风声，更没有黑影，他的人在空中一个盘旋，就要落下，突然，下面的战马一声长嘶，发疯一般地加速，龙飞羽落下的身子与它隔了一个马身，这一下出乎他意料之外。好个龙飞羽，腰一扭，无凭无借的情况下，身子突然在空中前移了两丈，稳稳地落在马背上，眼一扫，不由得大怒，马股上不知何时流出一丝血迹，一根银色的斜正插在马屁股上。
　　龙飞羽打马回头，场中再次掌声雷动！一般人只知道好看，也感到惊险刺激，但也有人感到震惊！最震惊的是万天成、郑方天和赵一天！他们都是高手，只有高手才知道他刚才这几下动作是何等地艰难，一跃五丈余是轻功中不可企及的目标，在空中没有任何借力的情况下前移两丈，更是闹所未闹！此两招一出，宣告他的轻功天下无敌！
　　但他们没看到他的暗器出手，难道他只记得炫耀他天下无双的轻功，居然忘了暗器，犯一个低级错误？但当他们地目光落在百步外时，不由得冷汗涔涔，那个靶心不知何时出现了一个黑洞！天下无敌的轻功、无影无踪的暗器！他们居然会和他比这两样功夫，万天成已有汗颜无地的意思。
　　大皇子依然有意见，他冷冷地说：“万将军的飞镖插在靶心，众人皆亲眼见！不知轩辕将军的暗器插在何处？”
　　龙飞羽愣住，心头已是怒火万丈，冷冷地说：“不知大皇子殿下是否懂得什么叫暗器？”
　　大皇子大怒：“大胆！竟敢这么与本王说话？你就不怕本王杀你的头吗？”
　　太子淡淡地说：“皇兄，我们今天来只是评判！何必动怒？轩辕将军，你就将什么是暗器讲给殿下听听！”
　　他们这一唱一和更是把大皇子气个半死，龙飞羽微微躬身：“所谓暗器，自然是暗！连暗器都找不着的暗器只能说是暗器中的极致！这样说，不知大皇子是否懂？”
　　大皇子几乎要吐血，强行克制：“本王不承认你这就是暗器！”
　　龙飞羽冷笑：“这一点容易极了，我也不要殿下承认，如果殿下不承认这就是暗器，在下倒不妨再在场中主人身上试试看，估计一个血洞出现在某人地额头，他肯定会承认这就是暗器！”他地目光扫过，大皇子冷汗如雨，以他这种无影无踪的暗器如果突然射出，只怕自己都是一个冤死鬼，目光扫过段尚书，段尚书身上更满是冷汗，本来想为大皇子分辨几句，在他目光一扫之下，说醇全忘到九霄云外去了，心里只剩下恐惧！
　　后面一个声音传来：“万某有话说！”
　　龙飞羽回头：“你也不承认在下的暗器是暗器？你以为只有你的飞镖才是暗器，只有插入马股地银斜才是暗器？”
　　万天**惊，他已经发现了马股上的文章，估计已动了杀机，但他并不惧怕，走到台前，向台上来人躬身道：“这次暗器比拼并没有决出输赢，就算轩辕将军也将暗器打到了靶上，我们也只是平手！”
　　大皇子抬头，眼睛里精光闪烁：“对！你们可以再赛一场！该怎么比就怎么比！不用顾虑！”
　　龙飞羽微微觉得奇怪，他话中好象还有话，难道他这次比拼还有什么阴谋？但他并不惧怕，对这个人，他还敲不上惧怕！
　　万天成躬身一礼：“谢殿下、谢太子！”
　　龙飞羽点头：“我们都做到了，在这一点上来看，的确是平手，万将军有兴，我们就再比一场！还是由万将军出题！”
　　万天成阴森森地说：“这次我们就以对方为靶，谁杀了对方谁就是胜者！”
　　龙飞羽冷冷地说：“看来万将军对在下是非杀不可了！好！奉陪！”
　　他这两字一说，高台下立刻是另一番模样，刚才只是较技，现在是生死相搏，公主急得直跳脚，但他根本不看这边，她也无法提出反对意见。
　　两人离开高台数十丈，两边众人也散开，围成一个极大的圈子，暗器比拼可不是好玩的，万一沾上了非死即伤，万天成身子已起，在空中百爱千幻，一把毒斜洒出来。
　　龙飞羽只觉面前友蒙蒙一片，这里地比武规则随时都在爱，龙飞羽可不愿意让这些斜沾身被他们钻空子，身子一缩，退后几丈，毒斜在他面前纷纷如雨落，万天成身子一趋，到了他面前几丈处，突然又是几把毒斜洒落，龙飞羽再退。他这斜范围太大，来得又急，光是躲避已颇为艰难，正准备出指将他点杀。，然万天成两把毒斜洒落，手中出现了一根黑色的斜筒，斜筒指向的却是高台之上，龙飞羽心念一转，不好！他要杀太子！
　　眼角的余光中，一根针已从他手上针筒中射出，虽然是在阳光下，依然淡如轻烟，或许只是一种感觉！这斜速度极快！龙飞羽脚尖点地，身子一扑而出，身法瞬间到了极限，突然出现在高台之上，挡在太子身前！他这一扑，比飞针还快，但也差点来不及，前胸隐隐一麻，他地衣襟上插着一支黑色的斜，龙飞羽此时再不留手，一指点出，能量指，万天成额头出现一个血洞，慢慢倒下！
　　龙飞羽两指捏着黑色的斜，呆呆出神，这斜明明是拜月教的拜月散魂斜，击中他的胸口偏下，按这样的角度，如果他不档这一斜，这斜势必是钻进太子地脑袋！好阴险！项庄舞剑，意在沛公！谁是那个幕后主人？
　　场中之人争先恐后地图上来，看着万天成的尸体，郑方天脸色煞白，终于悄悄地退入人群，不见影踪。
　　龙飞羽向大皇子微微一鞠躬：“此人本人不得已杀之，因为他想要谋杀太子殿下！”手中毒针举起！太子大惊：“有这样的事？”
　　龙飞羽跃下高台，拾起黑色的斜筒，高高举起，说：“这种斜筒叫拜月散魂斜，入体无救！此人阴谋谋杀太子殿下，实是罪该万死！”
　　来人大惊，几名护卫一齐跪下：“奴才保卫不周，死罪！”
　　大皇子脸上阴晴不定：“幸亏大将军英勇盖世，否则皇弟要是遭到什么不测，为兄心岂能安？”
　　太子看着他：“多谢皇兄挂怀！比武之事现在总应该尘埃落定了吧？”
　　大皇子笑道：“当然！大将军勇冠三军，而且还在奸人手下救得太子之命！功劳盖世，本王一定禀报父皇，为他请贪！”眼睛转向全场，厉声喝道：“查清此人是何来历，看是否还有同党，杀无赦！”
　　众人齐道：“遵命！”
　　龙飞羽也微笑：“多谢殿下！”
　　大皇子道：“皇弟，为兄先走一步！”
　　太子淡淡地说：“皇兄走好！”也不起身！
　　段尚书向太子跪拜之后，向龙飞羽说：“大将军，刚才老夫只是履行职责，得罪之处，还望见谅！”
　　龙飞羽淡淡地说：“不妨！”
　　段尚书擦擦汗水：“告退！”也下台而去，下台之时腿脚发欢，两个亲兵扶着才出校场而去。
　　龙飞羽慢慢走上高台，公主起身相候，高兴地说：“你做到了！你真的做到了！”
　　龙飞羽微笑：“当然！我答应的事情怎么能不做到？”转向太子，直到这时，他才真正以整张面孔对着太子。
　　太子盯着他的脸，脸色不断地在改变，变得越来越激动，突然叫道：“是你！”
　　龙飞羽微笑：“太子历尽江湖风雨，否极泰来！祝贺太子殿下度过难关！”
　　公主睁着大眼睛：“你们认识？”
　　太子兴奋地说：“你忘了我曾经和你说过的那个奇侠？”
　　公主眼睛亮了：“原来是你，难怪这么好功夫！”
　　龙飞羽苦笑：“看来我的身份已经不是秘密了！”
　　公主娇笑道：“不，只是在我和皇兄两大眼中才不是秘密！”四顾无人，悄悄地说：“我就说你那天报地名字好象在哪里听到过！”
　　太子微笑：“恭贺大将军！大将军准备好了吗？”
　　龙飞羽微微诧异：“准备什么？”
　　太子笑道：“准备上殿面君！”
　　龙飞羽点头：“这个不用准备，不知皇上准备好了没有？”
　　太子更诧异：“父皇需要准备什么？”
　　龙飞羽微笑：“准备修改圣旨！”
　　公主盯着他：“你想……你想……”
　　龙飞羽点头：“你助我夺得大将军，我助你夺回自由之身！现在我地目的已经达到，应该为你走一回！”
　　公主喃喃地说：“这能做到吗？”
　　龙飞羽点头：“今天是一个大喜的日子，但这个日子不是我的，应该是你的！”
　　太子点头：“好，我也帮你一回，我们一起上殿面君！但我不能保证成功！”
　　龙飞羽微笑：“这个无需任何人保证！也没有人能保证得了！”皇帝是否修改圣旨无人能够保证，但他的行动同样也没有人保证得了！他要做的事情没有人可以阻止，皇帝都不能！
　　太子起身大声道：“比武大赛全部结束，大将军的称号属于轩辕飞羽！”
　　龙飞羽站在高台，台下三军将士齐声呼叫：“大将军！大将军！”
　　声音滚滚如雷，十里皆闻，刚才的几场比试，龙飞羽拉断震天弓之力、连败数名高手之武、天下无双地轻功、无影无踪的暗器早已将这群军人尽数折服，没有人对他的身手持任何怀疑，有这样的奇人出任大将军，天下何人敢与之争锋？云泽国又何足道哉？
　　军中士气高涨到了极限！
　　龙飞羽缓缓走下高台，数百名军官一齐踏上一步：“祝贺大将军！”
　　龙飞羽微微点头，看着前面的赵一天：“赵将军，在下对你格外敬重！”
　　只这一句话，赵一天就产生了能为他死的感受，上前一步：“多谢大将军！末将愿意在大将军帐前听令！”
　　龙飞羽点头：“本人也愿意与赵将军联手杀敌，还有你那位对手也是一条好汉子！虽败犹荣！”


第232章　入宫面圣⑴
　　赵一天后面转出来一人，躬身道：“多谢大将军，末将云飞也愿意大将军眼前听令，生死无悔！”正是刚才那位主动退出的将领，三人对视，英雄相惜！
　　龙飞羽哈哈一笑，回头看着高台高声说：“恭送太子和公主回宫！”
　　身后主人尽皆跪下，龙飞羽微微躬身！
　　太子和公主同时起身，从人群中而过，出校场而去，龙飞羽跟随而去，留下数万名军人议论纷纷。
　　城中已是热闹非凡，军营比用武的消息早已传开，城中百姓都知道有一名轩辕将军身手神乎其神，真的有如神仙，勇冠三军，夺得大将军称号！以这位将军的身手，实是无所不能，众人越传越奇，已经开始将此人与天上的某位神仙挂钩，人人激动之下，奔走相告，皆言天不成凤霞国，凤霞国有救了！城中百姓的士气也在探讨中一点点恢复。
　　玉瑶心中满是欢喜，只有她知道这位轩辕将军是谁！哥哥真的做到了！兴奋中听众人议论纷纷，他们提到兵法、弓箭、马术、暗器、轻功等等，又让她迷惑，这些东西与武林离得挺远，从没听人说过武林人还会兵法和弓箭，他怎么可能会？而且还在军中夺冠？这个神奇的人到底还会些什么？
　　她早早地等在城门口，就象是等待她心目中的英雄凯旋缔来。
　　前面人头攒动，呼声铺天盖地，齐呼：“大将军！”本来一个军营将军是不太可能得到百姓的认可的，但在此外敌入侵、国之将亡的非常时期，百姓想的是出现一个能人力挽狂澜，救万民于水火，而他的身手又如此的神奇，与百姓头脑中想象的基本一致，自然就成了百姓的救命稻草！
　　龙飞羽缓缓进城，高举双手向百姓示意，突然他的目光落在城边，一个娇小地美丽女子正惊喜地看着他，龙飞羽飞身下马，走到她身边，两边的百姓连忙让开。
　　玉瑶叫道：“哥哥！祝贺你！”
　　龙飞羽微微一笑：“妹妹！你在客栈等候，我去金殿见过皇上之后再回来看你！”
　　玉瑶点头：“你快去快回，我叫一桌好菜等你！”
　　龙飞羽上马而去，玉瑶享受到了她一生中从没有过的风光，无数人涌过来，争看看看大将军的妹妹，有十几位京城大旅馆的老板亲自出马，邀请她到他们的旅馆住上一回，自然是食宿全免，另有厚礼相送，居然还很有几户大户人家地家主也凑到她面前，请她帮忙转交拜贴，这些人在京城住了多年，知道这位大将军的分量，且不说勇冠三军、金殿面君的荣耀，光是太子殿下与公主对他的格外尊重就表示他的将来还不仅仅是大将军，如果能够建功立业，封王拜相都有可能！如果这时候提前与他打一个交道，将来的收益难以估量！
　　这番攻势让小姑娘玉瑶满脸通红，连连摆手，落荒而逃！她一生都没有出过苗岭，哪曾见过这番阵仗？
　　关上房门后，还没来得及喘口气，客栈老板来拜访，让小姑娘第一次有了感悟：这个人将军也不是什么好差事，只接见客人都得累死！
　　龙飞羽从来都没有过这样的经历，与一班文武大臣一起站在豪华庄严的大殿上等待皇上的召见！皇上还没有来，但大殿上依然安静，这里站着地每个人都是一、二品以上地大员，整个凤霞国权利顶峰之人齐聚于此，在这些人中，龙飞羽的职务是最小的，因为他站在右边最来位，他不知道大将军是个什么样的职务，但幸好他并不在乎。
　　太子站是左边最前面，大皇子站在右边最前面，太子下首一人胡子花白，精瘦地一个小老头，按位置看，应该是右相，原来欧阳长生的位置，现在应该是大皇子的人，左边与之对应的位置当然是左相，一向是大皇子的人，这两人之下地一班大臣估计是尚书、御史之类，全部都是五、六十岁以上的老头，整个大殿之中，四十以下的估计只有三个，两位皇子和龙飞羽，虽然龙飞羽站在最下首，但由于他的年纪轻，气势足，身材高大，而且只有他一个人身穿盔甲，在一人群战战巍巍的老头中如鹤立鸡群，得到了两边大臣最多的目光，只是这些目光没有多少善意，但幸好他也不在乎这些了！
　　等了良久，外面转出几个太监，高声叫道：“皇上驾到！”
　　唰地一声，两边大臣一齐跪下，高呼“圣上”！在此情况之下，龙飞羽不得已也有了平生第一次下跪，跪得好不郁闷！
　　一阵风过，皇上在两名内侍的陪同下，直上龙座，坐下，一个威严的声音传来：“平身！”与电影中完全一样！
　　众人起身，龙飞羽平视前方，这个妄想打他美香主意的老家伙已五十有余，一看就知道酒色过度，气血不足，但皇家的威严自然而然，倒也威风十足。
　　皇上威严地说：“今日校场比武，情况如何？报来！”
　　段尚书从左边第三个位置出来，跪下：“启禀圣上，左营轩辕飞羽胜出！”
　　圣上点头：“轩辕飞羽何在？”
　　龙飞羽出列跪倒：“轩辕飞羽参见圣上！”
　　他并没有低头，皇上盯着他看了好半响说：“轩辕爱卿勇冠三军，授大将军称号，勇救公主，授一品衔，赐豪宅一栋，黄金万两！”
　　此言一出，来人皆惊，龙飞羽道：“谢圣上！”声音依然不卑不亢。
　　皇上接着说：“着轩辕爱卿带兵两万，克日起程，抗击云泽国入侵！”
　　龙飞羽道：“遵命！请问皇上，末将是否可以提几点要求？”
　　大殿中再次充满惊讶的气氛，这人在皇上面前侃侃而谈，哪象是第一次上殿之人，而且他这句话说完，已自从地上起来，站立如山。
　　大皇子目光扫过，沉声道：“跪下说话！”
　　龙飞羽丝毫不理，眼睛看着皇上。
　　皇上目光中也有惊讶，和颜悦色地说：“可以！”
　　龙飞羽道：“末将带兵平定云泽国入侵不是难事，但需要依从来将几点。否则，平定也未必能成功！”
　　皇上大喜：“只要能平定云泽国，一切依爱卿就是！但请讲来！”
　　龙飞羽道：“第一：这两万人的部队需由末将自己选定，任何人不得干预！”
　　皇上点头：“朕答应你！”
　　龙飞羽道：“第二：这两万人的训练及在平定云泽国期闻的一切行动都由末将作主，任何人不得过问！”
　　皇上面有难色，还没有说话，段尚书跪下说：“启禀圣上，此举不妥！”
　　龙飞羽盯着他：“敢问有何不妥？”
　　段尚书道：“涉及到军国大事，岂能为所欲为？但凡将士出徽。均须受到节制！凤霞国兵制。瑞王殿下辖兵、刑两部，所有将士受兵部节制，莫非关大将军不愿意瑞王殿下和接受兵部节制？”
　　龙飞羽平静地说：“战场之上，战机稍纵即逝，能否克敌制胜取决于现场指挥者对战机的把握，至于训练期间，各人都有独特的训练方式，一旦泄露，必然无法建功，这些事情都决定了战争地成败，末将并非不愿意接受节制，只是不可能做到事事请示！”
　　太子点头：“将在外，君命有所不受！此乃用兵至理，朝廷只需要把握大局，剩下的应该是轩辕将军自己决断！不知父皇认为妥否？”
　　皇上缓缓点头：“就依爱卿所言！眼前平定云泽国乃是第一人事，各部都需配合，其他各路军队也需要相互配合，共灭云泽国！”
　　众人尽皆跪倒，齐呼：“圣上英明！”
　　龙飞羽道：“末将此次出徽，需要制造一样武器！”
　　皇上盯着他：“什么武器？”
　　龙飞羽缓缓道：“弓箭的一种，但威力比弓箭大得多！对付敌军十万骑兵，非此物不能成功！”
　　皇上大惊：“你说什么？十万骑兵？爱卿莫非想以两万将士对抗对方十万骑兵？”
　　龙飞羽淡淡地说：“十万骑兵何足道哉？”
　　皇上拍案而起：“好气魄！如果爱卿能做到这点，就是凤霞国国第一英雄好漠！兵部、工部全力配合！”
　　两位老头齐道：“遵命！”一个老头转向龙飞羽说：“不知轩辕将军需要工部如何配合？”原来是工部尚书！
　　龙飞羽道：“我会马上画一张武器固给尚书大人，尚书大人务必于半月之内制造此种武器两千件，铁箭两万枝，能否做到？”
　　尚书犹豫道：“以工部的能力原本可以达到，但目前接受瑞王殿下的指令，正在赶制强弓与长矛，时间上也太紧……”
　　没有强弩他还真的没有把握对抗十万精骑，龙飞羽大急：“这件事情非同小可，必须完成！在目前这个关键时期，长矛和强弓已经无法起到应有地作用，尽可缓一步而行！”
　　大皇子冷冷地说：“你说本王的事情不重要？”
　　龙飞羽摇头：“事有轻重缓急，当前以抗击云泽国为第一要务，而强弩则是对抗云泽国的利器，请瑞王殿下让一让！”
　　段尚书插口说：“以两万人对抗十万人，委实让大难以置信，一旦战争失利，轩辕将军必然是远走高飞，反而延误了瑞王殿下的人事！”
　　龙飞羽大怒：“段尚书可是瞧不起在下？本人说得出，做得到，只要工部按照本人要求做好这批兵器，绝对可以将这十万人彻底打败！”
　　大皇子冷冷地说：“大话人人会说！满朝文武凭什么相信你？”
　　龙飞羽盯着他，缓缓地回头，看着皇上：“现在就看皇上是否相信末将了，如果不相信，本人又何苦来淌这趟混水？山高地远，海板天高，何处不可去？凤霞国是否有难，是存是灭，关我屁事？”
　　瑞王大怒：“你敢在皇上面前口出污言？莫非想死不成？”
　　龙飞羽冷冷地说：“瑞王只是一个王爷，金殿之上还到不了你作主！是否要轩辕某死，你说了不算！还是免口尊口为好！”
　　此言一出，满朝文武都张大了嘴巴，此大胆子实在大得离奇，居然敢这么和大皇子说话，这话一说，已经宣告他们两人成为死敞！
　　大皇子也愣住，脸色铁青，却也不便反驳，因为金殿之上还的确到不了他作主。
　　太子一步上前：“启禀父皇！轩辕将军向来心直口快，对凤霞国却是赤胆忠心，云泽国入侵，国之危也，轩辕将军天纵奇才，必能克敞制胜，皇儿相信他绝非无妄之徒！”
　　皇上迟疑道：“两万人真能解这国之危局？”
　　太子道：“两万人势孤力单，解围或许能办到，但要歼灭敌军十万只怕并不容易，父皇何不多给他两万，以策万全？”
　　大皇子嘲弄道：“原来是要追加兵力，如果给我二十万兵马，我也可以将云泽国军全部逐出凤霞国，可惜整个凤霞国兵力也不足二十万！”
　　太子冷冷地说：“我记得原来凤霞国有兵力二十四万多，短短几个月下来，变成了不足二十万，都是瑞王统领之功，按这样的进度，就算还有二十万兵力也来必够用一年！”
　　他这话一说，也已经与大皇子在金殿上拉开了战幕。
　　大皇子脸色青中有红，却也无法反驳，因为这几个月来他的军队的确是损兵折将，一败涂地。
　　段尚书轻轻咳嗽一声说：“这几个月来，凤霞国战事虽然不太顺利，但各地将士奋勇杀敌，敌兵一样也是损兵折将，据各地战报，云泽国共损失兵力近十万！”
　　太子冷冷地说：“据我所知，整个云泽国兵力也不足二十万，如果他已损失十万，目前留在凤霞国境内还有十万，难道云泽国境内已是空无一兵？”
　　段尚书道：“太子殿下是说老臣谎报军情？”
　　太子淡淡地说：“谎报军情你来必敢，但被部下欺瞒倒是有之，各地战争之中，哪一次不是将对方伤亡人数最大地报，以换取朝廷的战功，而将自己的伤亡少报，而领取这些人的军饷？”
　　尚书脸上冷汗涔涔，这本是军中惯例，多年来都是如此，但在皇上面前公开提起还是第一次。


第233章　入宫面圣⑵
　　龙飞羽看到皇上的脸色不善，估计这话就他听得都有些刺耳，因为象这样的事情长年发生，他这个皇上好象也有些失察，起码与明君有些差距，为避免太子继续惹皇上不快，龙飞羽插口道：“启禀圣上，末将不需要增加兵马，就两万人，必能打败云泽国十万兵，大前提是工部必须按末将的要求做好这批武器装备！”
　　大皇子冷冷地说：“如果你能做到，本王又何尝不愿意让一步？但你如果做不到又如何？”
　　龙飞羽淡淡地说：“末将可以立下军令状，如果做不到，军法处置！”这实是不得已而为之，将自己绑在这辆战车上本非他所愿，但此时逼到此处，已经没有退路，他也不愿意认输，特别是在大皇子面前不会认输！
　　大皇子冷笑：“你一个小小的将军，身家性命又值几何？万一失败，凤霞国立刻陷入困境，军法处置你又有何用？万一你战败后逃之天天，又如何去抓你回来军法处置？”
　　龙飞羽盯着他：“瑞王殿下样既然如此不信任，就请瑞王殿下亲自出马，殿下足智多谋，这几个月来战功赫赫，必能成功，末将静候佳音！”
　　瑞王脸色通红，心里如火！兵部段尚书道：“轩辕将军太放肆了！这里是金殿之上，你面对的是王爷！岂是你一个将军所能妄言之地？”
　　龙飞羽冷冷地说：“轩辕某连身家性命都拿出来作抵都不行，还能有什么办法？只有让瑞王亲自出征，为凤霞国解围，至于段尚书，末将倒可以建议人人亲自带兵直入云泽国京城，反正按人人刚才推算，云泽国境内没有一兵一卒，人人定能顺利地捉回云泽国皇帝，建立不世奇功！末将先向人人祝贺了！”
　　段尚书气得老脸通红，手指颤抖。
　　朝中人员个个也是义愤填膺，左相右相上前一步道：“此人狂傲不驯，在金殿之上口出不逊之言，请圣上降旨，将此人逐出金殿！”
　　龙飞羽淡淡地说：“这两位想必是相爷，为相者不思为国解围，倒一门心思地为瑞王打抱不平，实是奇事，不知两位相爷吃的是哪家的饭，谋的是哪家的事？心中是装着凤霞国国、装着皇上，还是只装着瑞王？”
　　此言一出，满殿皆惊，这事情是金殿之中最忌讳之事，皇上脸有怒色，两位丞相身子颤抖，瑞王也感觉手脚发冷，如果皇上真的从他这话中对自已有了疑虑，其祸非小。
　　三人一齐跪下，大皇子道：“父皇明鉴，孩儿为国操劳，所虑不得不深，关风云存心挑起祸端，居心叵测，此人决不可留！”
　　太子慢慢地道：“轩辕将军为人耿直，为国为民，赤胆忠心，请父皇降旨允许他带兵出战云泽国，孩儿愿意为他作保，如果他不能成功，孩儿愿意为他顶罪！”如此多地朝廷人员都欲对其不利，他的处境艰难，不能再就这个问题继续深入，只要皇上心中稍有疑虑，对他都是一场大祸！
　　左相道：“既然太子殿下如此说，想必胸有成竹，还望皇上明察！”
　　大皇子道：“有太子担保，本王还有何话说？为了凤霞国的江山永固，就请父皇降旨！”
　　满朝文武同时跪下：“请圣上降旨！”
　　龙飞羽微微冷笑，这些人原来个个反对他出征，现在居然一百八十度大转弯，只因为一个原因：太子担保！这也许正是大皇子要的，云泽国骑兵素来骁勇非常，十万人足以横扫凤霞国二十万精兵，他想用区区两万人击败人家十万精兵，无异于痴人说梦，只要借此时机除掉皇位竞争者，就是大胜利，至于将来云泽国如何对付，那是后话，估计等公主明天一嫁，情况就会发生变化，无论什么事，都比皇位的事小，这两个人是他的眼中钉、肉中刺，必须先除之！
　　这一番心思满殿之中恐怕除了皇上之外，没一个人不明白，太子无奈地摇头，目光扫向龙飞羽，龙飞羽微微一笑，对太子，他有感激！以他太子之尊，拿身家性命为他做保，绝对是史无前例！
　　皇上缓缓地说：“既然各位爱卿都同意，就这么办！工部半月之内制好大将军需要的兵器，不得有误！”
　　工部尚书道：“遵旨！”
　　皇上道：“轩辕将军出徽务必小心谨慎，奋勇杀敌！”
　　龙飞羽躬身道：“是！末将知道太子作保意味着什么！”
　　皇上道：“好，关爱卿之事就到这里，现在议一下明日公主出嫁之事！”
　　左相道：“圣上圣明，公主下嫁神韵国太子，两国从此永结良缘，成为兄弟之帮，如果神韵国出兵云泽国之东，凤霞国边境无忧！”
　　皇上道：“不用说这个，朕只问明日的礼仪及送行之事是否安排妥当？”
　　左相道：“圣上放心，已全部准备好，午时起程，顺河西绕过云泽国边境，沿途官府已有准备，再加上五千精兵护卫。当不至有失！”
　　皇上点头：“神韵国在什么地方迎接？”
　　左相道：“神韵国太子亲自迎出城三十里！”
　　皇上怒道：“什么？才出城三十里？为什么不到罗州？”
　　左相连忙跪下：“圣上息怒，罗州……罗州与云泽国接壤……太子殿下唯恐……”
　　皇上喝道：“他唯恐有失？朕的公主就不怕有失？”
　　满殿皆不敢言，半响，皇上叹口气：“神韵国出兵之事如何？”
　　右相跪下道：“神韵国使臣说了……公主到达次日，出兵云泽国盐湖！”
　　皇上点头：“就这么办吧！”他的声音中也有太多的无奈，看来神韵国那边对自己这一方也不太重视！但事已至此。又有何法可想？
　　左相右相齐声道：“遵旨！”
　　突然，一个声音响起：“在下游历天下，原以为凤霞国势力最大，现在看来远非如此，不但云泽国比凤霞国兵力强得多，连神韵国都比凤霞国兵力强！”
　　左相斥责道：“大将军休得胡言！凤霞国国土面积比他们两国加起来都大，兵力也强得多！”
　　龙飞羽淡淡地说：“这本人就不太明白了，既然国比他大，人比他多，兵力也强，为什么就如此软弱，还需要用公主和亲？”
　　左相道：“大将军对国家人事不太明白，和亲自古有之，乃是体现圣皇治国保边的惯例！”
　　龙飞羽平静地说：“但末将不这样看，末将认为公主和亲乃是软弱之举，不但无法体现圣皇治国保边的本意，恰恰相反，是无能地表现！是国之大辱！”
　　这一下不断满殿皆惊，连皇上都大怒。喝道：“大胆！你连朕都敢骂？”
　　太子大急，跪下道：“父皇息怒！轩辕将军……他也是有口无心……轩辕将军，还不认罪？”
　　大皇子与左相对视一眼，脸有喜色。
　　龙飞羽叹息：“末将知道这话一说，圣上必然龙颜大怒，但身为凤霞国之臣，事关凤霞国大局，也事关我皇声誉，不敢不言，还望圣上听我一言！”
　　皇上脸色稍和：“你说！只要说得有理，朕免你死罪！”
　　龙飞羽缓缓地说：“和亲之事虽然古已有之，也的确为边境安宁发挥了作用，但都是在弱国对大国之间！虽然自污威名，但其害不显，但凤霞国如果有此一举，势必有大会说：凤霞国空有这么多大，空负大国之名，却只能靠将公主送与别人才能保得国家无忧，实在是国家之悲哀！皇上脸上也无光！”
　　大皇子森然道：“有谁敢这样说？除非是找死！”他话锋所指，自然是说龙飞羽找死！
　　龙飞羽冷冷地说：“天下百姓十个中只怕有八个会这么说，大皇子莫非说他们都该死？”
　　大皇子冷冷地说：“天下间只怕只有阁下才这么说！”
　　龙飞羽道：“我说又如何？本来就是这样！皇上！末将认为，和亲绝不可行！”
　　左相盯着他：“和亲之事，圣上圣旨已下，已是定局，轩辕将军还有何话可说？”
　　龙飞羽盯着他：“左相只怕是事不关己，高高挂起！你只想着如何省事如何做，公主地安危冷暖有谁考虑过？她一个女孩子家远嫁异域，从此与故土家人长久分离，你们可问过她是否愿意？”
　　皇上目光中有了悲痛之色，这是他地女儿，他也知道她的心意，她曾多次向他哭求过，但又没有选择的余地，想到明天即将与她永隔，他心里也不是滋味。
　　大皇子说：“皇妹嫁的是神韵国太子，日后必是神韵国国母，尽享荣华富贵有何不好？”
　　龙飞羽冷笑：“公主在凤霞国难道不能尽享荣华富贵？你又焉知她一定喜揿那种荣华富贵？这件事情你们为什么不能由她自己作主？”
　　大皇子冷冷地说：“她既能尽享富贵，又能换得两国联手，齐抗强敌，一举两得，有何不好？”
　　龙飞羽盯着他：“原来只是为了云泽国之事，末将说过，云泽国不足为虑，末将担保凤霞国边境清平，皇上就放过公主这一回如何？让她自己选择！”
　　皇上盯着他：“轩辕爱卿真的能保证凤霞国无虞？”
　　龙飞羽斩钉截铁地说：“末将保证！三个月之内，荡平云泽国入侵，消灭其用来入侵凤霞国的后备力量，打得他不敢越凤霞国雷池半步！云泽国之国一解，神韵国想必也不敢借机生事！如果他胆敢生事，一样可以打得他不敢出头！这样才是强国之威、大国之风范！到了这一天，皇上威名远扬。天下归心！”
　　太子道：“正是！父皇。孩儿与轩辕将军看法相同，我们凤霞国乃是大国，有大国地尊严，送公主下嫁神韵国，而神韵国反而并不重视，这就是对凤霞国的侮辱，这样的帮手，不要也罢！”
　　左相摇头：“国家大事，岂能如此意气用事？这样做只会坏了国家地大事，轩辕将军年轻识浅，不明白这中间的利害，太子殿下岂能不知？”


第234章　入宫面圣⑶
　　龙飞羽冷笑：“国家大事？你们这群大臣口口声声国家大事，你们为国家做了多少大事？边境有难，皇家公主送给别人就可以排平，你们自己的女儿倒个个是金枝玉叶，比皇家公主还幸福得多！百姓贫苦，你们不闻不问，贪官污吏横行，你们不但不制止，反而为他们撑起保护拿，整天只知道相互猜忌，相互倾轧，国家大事全坏在你们手中，你们这群只知道吃饭不知道做事地废物，也配谈论国家人事？”
　　左相气得白须乱颤，手指着他：“你……你……”
　　右相出列道：“圣上，此人在金殿之上辱骂朝廷重臣，圣上也亲耳听到，请圣上降旨，就此人逐出大殿，永不录用！”
　　所有地大臣齐齐跪下：“请圣上下旨！”龙飞羽一番话已经将他们全部骂在内！
　　龙飞羽森然道：“轩辕某为风国家、为皇上出谋划策，处处维护皇家尊严，皇上会明白这是一片忠心！是否为官无关紧要，俗话说得好‘无官一身轻’，如果没有这身官服，我有更多的时间可以去拜访各人大人，只不知道各位人人是否会认识我！”他目光扫过，看着大皇子。
　　大皇子心中发毛：“你……你想做什么？”他终于想起来，此人武功厉害无比，如果一怒之下，暗中下手，有谁能防备，将是一场史无前例的大祸！
　　龙飞羽淡淡地说：“想做什么大皇子不知道？段尚书想必知道，段尚书，你是不是病了？怎么脸色不大好？”
　　段尚书脸色如何能好得起来，陪笑道：“大将军，本官对你的武功好生……佩服！”
　　满殿之人在他的提醒之下总算明白过来，左相与右相已是汗如雨下，他们自然也知道这个人天下无敌的轻功和无影无踪的暗器！
　　一时无人敢再说话。
　　皇上突然哈哈一笑：“各位爱卿请起！轩辕爱卿也是一番苦心，军营之人性格直爽也是有之！各位同殿共事，还需齐心协力才是！”
　　象位大臣连连磕头：“遵旨！”
　　皇上盯着龙飞羽：“朕给你三个月时间，轩辕爱卿奋勇杀敌，三个月之内，公主下嫁主事作罢！”
　　龙飞羽跪下：“多谢圣上！”
　　太子也跪下：“多谢父皇！”
　　皇上起身而去：“退朝！”
　　众大臣纷纷起身，个个如在梦中，彼此之间面面相觑，大皇子脸色阴森得如同要滴出油来，太子也有些忐忑不安，倒是龙飞羽最随意，轻轻松松地说：“刚才只是就事论事，各位不必在意！”走到工部尚书身边，轻轻地在他肩膀上拍了一下，把这个老头吓了个半死，战战兢兢地问：“做什么？”
　　龙飞羽微笑：“尚书大人别忘了我要的东西！要是误了皇上的圣旨，你可别想过关！”
　　尚书边连点头：“岂敢！请大将军将构造图画出来，本官立刻让他们日夜加班，保证半个月内完工！”
　　对这个大将军，他可是半点都不敢得罪，此大连大皇子都敢威胁，天下还有什么事是他做不出来地，听说他轻功高明无比，暗器无影无踪，如果瞧他不顺眼，只怕他这颗花白脑袋前景不太光明。
　　几位大臣佯作镇定，出殿而去，一进轿门，都是全身发软，至于回家之后是以什么方式唇惊，非外人所能知。
　　几位大臣全部离开，连头都不敢回，金殿之中空无旁人，太子终于忍不住大笑起来，龙飞羽也在哈哈大笑，好久，两人对视，龙飞羽微笑：“太子笑什么？”
　　太子道：“痛快！痛快！还从来没有过这么痛快的事！”
　　在金殿之上痛骂朝廷重臣，对于太子而言，是久已想做而一直做不到的事情。
　　龙飞羽微笑：“这群大臣只怕做梦都想不到我敢在这里骂他们！”
　　太子摇头：“连我都想不到！这群人真的象你所说是一帮只吃饭不做事的废物！以前每次在大殿上只要我一提出建议，皇兄必定反对，这些人也全都反对，弄得我好不郁闷，所以后来干脆不上朝，于是朝廷就被这群人搞得乌烟瘴气！今天你算是为我报了一箭之仇！这群人阴险毒辣，大侠要小心他们的报复！”
　　龙飞羽摇头：“谅他们也不敢对我动手！暗中使绊子的我发现一个对付一个，倒是你，你身边之人武功虽然不弱，但也未必对付得了这些人暗中的毒手！”
　　太子道：“他们也未必会动手！起码三个月之内，他们不会对我下手，因为他们不相信你两万人能对付得了云泽国十万骑兵，只要你一失败，他们就不必对我动手！”
　　龙飞羽明白他的意思，他一旦失败，等待他和太子的都是军法处置，就算太子不死，也必定要废除太子称号，只要他不是太子，他又如何能对大皇子构成半点威胁？他盯着太子：“他们不相信，你为什么要信？”
　　太子笑道：“你想听真话还是假话？”
　　龙飞羽微笑：“自然是真话！”
　　太子盯着他：“其实我也不信！”
　　龙飞羽愣住：“你都不相信，还将自己押上来？”
　　太子仰面朝天，缓缓地说：“如果你失败，我已没有任何机会，反正总是死，又何不赌上一把？”
　　龙飞羽缓缓地说：“以自己的身家性命为赌注，去赌一个不相信的结局。我不知道你是聪明还是愚蠢！”
　　太子微笑：“我不相信这样的事，但我相信你这个人！”
　　龙飞羽微笑：“好了！今天将会很忙！告辞！”
　　太子说：“等等，你不想去看看你的新家？”
　　龙飞羽停步，淡淡地说：“大将军府？”
　　太子点头：“里面的家俱、下人一应俱全，你只需要住进去就行！”
　　龙飞羽笑了：“还是一句老话说得好啊：皇恩浩荡！也好，虽然不知道这么好的地方能住几天。但今天辛苦半天了，总得有点收获！”
　　虽然已经有了足够地心理准备，但龙飞羽依然被这栋大屋子震住了，这是一个极其气派的大园子，院子里面的面积就足有几万平方米，里面缘柳点缀，花草遍地，中间一个大大的水池，中间还有一个九曲长廊，上面还有好几个亭子，建筑极具匠心，后面是三排长房间，都是窗明几净，里面多是黄杨木家具，还有几个大厅里是红木，虽然与那个世界的红木有所不同，但红得更纯净。
　　这里足可以住下几百人！而且已经住下了几十人，两个管家，三十多个家丁，还有三十多个婢女，这就是他的家？
　　更难得地是这里位于闹市区两边，幽静无比，门前没有车水马龙，后面也没有商贩叫卖，只有一个宽宽的湖泊，湖对面还隐隐有红亭绿瓦，湖水也极清幽。
　　太子说：“这里原是京城首富的住所，后来他犯事被全家抄斩，房子也收作皇家产业，现在赏赐于你。”
　　龙飞羽点头：“除了原主人的遭遇之外，在下很满意！”
　　太子微笑：“这样的遭遇可没有人敢给你！怎么样，还缺少什么说一声，我会叫人送来！”
　　龙飞羽摇头：“什么都不要，包括你在内！你也该走了！”
　　太子苦笑摇头，还从来没有人敢赶他走路！
　　将强弩构造图书好后，交给工部专门赶过来的人手中，嘱咐了几样需要注意的细节问题，派出两个家丁和两名侍女去客栈接回妹妹，龙飞羽开始构思明天军队的集训。
　　玉瑶从来没有想到自己居然还有这样的福分，走进富丽堂皇地大将军府，两边数十个仆人一齐躬身：“见过小姐！”
　　这阵势同样把玉瑶惊得面如红云，心似鹿撞，快步穿过大院，直奔书房，一进门，长长呼出一口气，叫道：“哥哥！”
　　龙飞羽回头：“你回来了，这家你还满意吗？”
　　玉瑶说：“好，人好多人……”
　　龙飞羽微笑：“现在你是这个家的主人了！”
　　玉瑶摇头：“我不想享福，玉瑶只想报仇雪恨！哥哥，难道你就想安心在这里住下了？”
　　龙飞羽摇头：“住这座大房子的前提就是先消灭云泽国入侵军！玉瑶，我知道你的想法，半个月后，你随我出征，我一定让你亲手杀几个仇人！”
　　玉瑶脸涨得徘红：“好！在这半个月时间内，我要学武功！”
　　龙飞羽摇头：“半个月时间能学什么武功？来，我给你一样东西，用这东西一样可以杀云泽国人！”手伸出，却是天巫散魂斜斜筒。
　　玉瑶盯着那个毫不起眼的针筒迟疑地说：“哥哥，这是什么？”
　　龙飞羽道：“这叫拜月散魂针，只要按动开阔，里面就会射出毒斜，中人就死，连武林好手都来必能避开，这里面还有七根斜，如果用得好地话，可以杀七个人！”
　　玉瑶接过，郑重地说：“我父母、兄弟共四人，我只要杀他们四个就够了！”
　　她目光中神色坚毅，充满激动，也有了一种她这个年纪的女孩子不应该有的杀气。
　　校场热合非凡，所有人都在议论纷纷，今天是大将军点将的时间，天气晴好，军旗飘飘，一骑马远处疾驰而来，门口的十余军士老远躬身行礼：“大将军！”
　　龙飞羽孤身而来，策马驰过，直达台下，马未停，身子已起，如冲天火箭一般，直上六七丈地高空，在空中一个盘旋，缓缓落下，落地生根，高大地身子站在高台。
　　三军将士一齐伏倒：“大将军！”
　　龙飞羽手一挥，全场肃穆，他人声说：“各位都清楚，云泽国十万人军入侵，已连破离州四城。抵达幽州边界，大军所到之处，烧杀抢掠，血流百里，生灵涂炭，民不聊生，本将军奉旨点将，以抗外敌！”顿了一顿高声道：“如果不阻止云泽国大军的进程，凤霞国将亡，所有的凤霞国国人都将成亡国奴！凤霞国的千里沃野将成为云泽国骑兵的训练场，凤霞国的女子将成为这些禽兽地玩物，你们愿意看到你们的父母兄弟、血肉同胞惨死在云泽国兵的长枪之下吗？”
　　全场将士一齐站直，大吼一声：“不！”声音滚滚传出！
　　龙飞羽道：“你们愿意看到自己的妻子姐妹被他们糟蹋、蹂躏吗？”
　　“不！”
　　龙飞羽高声道：“你们应该怎么做？”
　　全场沸腾，声音如雷：“杀！”
　　龙飞羽手一挥：“本将军正是要去杀了他们！你们也一样！”
　　全场肃静，但这些军人个个眼中冒火。
　　龙飞羽道：“本将军只需要两万人，在场的有五万之众，所以存在一个选择的问题！现在我要说：这次出征是以两万人对抗对方十万精骑，而且只许胜不许败，所以每个人都需以一敌五才能完成任务，自认为能胜任之一要求的站到左边来！”
　　无数的将士走到左边，这些军人多数都有一身傲骨，更兼一腔血性，到左边来的人足有四万，右边只剩下一批老弱残兵。
　　龙飞羽指着右边之人说：“杀敌需要健壮的体魄，也需要清醒的头脑，你们自知实力有所不及，头脑清醒，本将军一样敬重你们，你们暂且离开校场！”
　　这一万余士兵眼中有感激之色，缓缓离开。
　　龙飞羽看着剩下的四万人说：“两万人挑战十万精兵，这次出征，活着回来的只怕不到五成，家中尚有后事没有料理的可以离开，这次出徽，没有军功，没有封卖，打算靠战争建立军功地也可以离开！”台下主人面面相觑，终于又有一万余人离开。
　　剩下还有两万七八个人站得笔直，龙飞羽微微犯难，他本着事缺勿滥的原则挑选精兵，如果没有他开始鼓动人心的几句话，只怕他上面几句话一说，留下的不足一成，因为凤霞国之兵本来就是为了升官发财、养家糊口而当兵的，如果没有任何封赏，甚至连性命都得不到保证，谁会当兵？但有了开始几句话，情况大不相同，这些人骨子里地血性被充分激发，也有了更深的认识。
　　龙飞羽大声道：“你们都是凤霞国的英雄！但本将军不需要这么多！再作一轮挑选：已结婚生子，孩子未满五岁的将士请到右边来！”
　　队列中慢慢走出两千余人，到了右边。
　　龙飞羽道：“家中尚有老人，而没有兄弟的将士请到右边来！”
　　再次走出两三个人！
　　龙飞羽说：“四十岁以上的请到右边来！”
　　这次过去的人有两千余人。
　　龙飞羽看着右边的人说：“战争难免会有伤亡，本将军不愿意看到凤霞国就此亡国，同样不愿意看到凤霞国有孤儿寡母，也不愿意看到征战多年到老来没有片刻安宁的战争亡魂，所以，你们可以离开，对你们，本将军表示最大的敬意！”深深一鞠躬！
　　台下八千余人一齐跪倒，热泪盈眶，他们已明白将军的心意，他能为他们想得如此周到，实在也让他们敬重。
　　八个人离开校场，场面开始变得悲壮。
　　场中人数清点，共计一万九千三百人，龙飞羽盯着剩下的不足两万人缓缓地说：“你们就是最终选定的出征的军队！你们都是英雄，现在，本将军宣布几条纪律，各位将士尽须遵守！”
　　台下轰然应道：“是！”
　　龙飞羽道：“第一条：军队所到之处，对当地百姓秋毫不犯，如果有抢掠百姓财物者，杀无赦！”
　　众将士齐声道：“是！”
　　龙飞羽道：“第二条：军人以服从命令为天职，如果有不服从命令，私自行动者，杀无赦！”
　　众将齐声道：“是！”
　　龙飞羽道：“第三条：此次出征，全军将士务须奋勇当先，生死不顾，有临阵脱逃者，杀无赦！有为敌军通风报信泄露机密者，本将军亲自取其狗命！”
　　众将齐声道：“是！”声音越来越整齐。
　　龙飞羽满意地点点头，大声说：“只要各位将士能做到本将军所说的这几点，必然能够克敌制胜，建立奇功！本将军无法保证各位一定活着回来，但能保证这支精兵成为凤霞国的英雄之师，成为百姓心中最敬重的军队！哪怕你们战死沙场，你们一样会是英雄！英雄这个称号，就是本将军唯一能给你们的，虽然不是皇家封赏，但比皇家的分量更重！这样的封赏，你们要不要？”
　　两万人齐声吼道：“要！”
　　龙飞羽道：“好！我现在有两个问题要问，左起第三列第二人出列！”
　　一个粗壮汉子踏出两步，凝神高台。
　　龙飞羽盯着他：“你可知道为何本将军纪律的第一条是对百姓秋毫无犯？”
　　粗壮汉子茫然说：“不知！但小人会遵守大将军的指令！”
　　龙飞羽道：“战争的胜败取决于民心向背！有了百姓的支持，就等于多了一个强援，敌军数量是我军的五倍，但百姓的数量是敌军的几十倍，只要我们得到了百姓的真心拥戴，他们就会自觉地帮助我们，如果我们一时粮草供应不上，他们会给我们送来吃的、穿的，如果我们的战士一时落单，他们也会用自己的生命来保护他，善待百姓并不仅仅是对百姓的仁慈，而是对自己的保护！”


第235章　疆场纵横⑴
　　粗壮汉子脸色慢慢开朗，点头道：“小人明白！”
　　龙飞羽抬头：“你们都明白吗？”
　　来人回答参差不齐，中间一个军官出列说：“大将军的话末将明白！以前我们的军队出徽，百姓如避瘟神，除了硬抢，无法从百姓手中夺得一点粮食，甚至还总有一些将士被当地百姓所杀，末将也百思不得其解，听大将军一席话，方知他们如此，只因为我们的将士没有善待他们！如果真的能做到秋毫无犯，百姓必然真心拥戴，有了百姓的帮助，此战必胜！”
　　此人正是赵一天！
　　龙飞羽道：“这正是以前战背争频频失利的根本原因，一支军队既要抗强故，又要防百姓，腹背受敌，焉能不败？一个百姓的力量微乎其微，但数十万、上百万的百姓力量则是无敌！
　　现在你们是否明白？“
　　来人齐呼：“明白！”
　　龙飞羽指着右边说：“右起第三列第三人出列！”
　　一名年轻军官出来，躬身道：“请大将军吩咐！”
　　龙飞羽道：“本将军问你，如果你和你的几个战友被困，后面只有一条狭窄的退路，但敌人大队追兵已近，无法逃脱，你会怎么做？”
　　年轻人沉吟道：“末将会让战友先离开，末将一人守住路口，与追兵决一死战！”
　　龙飞羽盯着他：“为什么不和战友们一起与敌人决一死战？难道你认为他们的实力不足，无法为你提供帮助？”
　　年轻人说：“不是！末将认为，敌人既然是大队人马，绝非我们几人所能挡，与其全部死。何不留下战友的性命，既然是狭窄路口，末将一人足可以将来敌阻挡一段时间，而他们逃生想必也只需要不长的时间！”
　　龙飞羽道：“好！我正是本将军想要的答案！战场之上，战友就是兄弟！生死与共的兄弟、比血脉相连的兄弟更亲，只要每个人都有这种想法，全军将士就能拧成一根绳子，而且在战场之上，保存力量最重要！答得好！你叫什么名字？”
　　年轻人恭恭敬敬地说：“末将钱云天！”
　　龙飞羽点头：“好，现在你们分成五队，第一队赵一天任队长，两个人；第二队钱云天任队长，五千人；第三队云飞任队长，五千人；第四队任勇任队长，五千人；第五队洪人清任队长，两千三百人！分队！”云飞是与赵一天对垒战败之人，洪人清、任勇则是比武大赛进入最后一环地两位将领。虽然最后自己退出，但武功也自不弱。
　　队伍按他的要求分好，整整齐齐地站成五个方阵，龙飞羽盯着赵一天说：“你的人马最少，是否有些不满？”
　　赵一天恭恭敬敬地说：“大将军用兵如神，对兵法的理解非人能及，末将知道大将军自有用意，不敢有任何不满！”
　　龙飞羽道：“你的兵力虽然少，但任务却最重，要承担对骑兵狙杀的重任！兵部正在赶制新式强弩，共计两千把，到时候你地人每人都可以配备一把，用此武器杀敌于百步之外！”
　　赵一天大喜：“多谢大将军看重！”
　　龙飞羽看着中间的三个方阵说：“你们三个队伍人数相当，任务相同，战场之上，随机调度，在剩下的十几天时间之内，你们要做的是，提高自己的杀敌本领和反应能力！战场之上，速度至关重要，你出手比别人快一分，你就比别人多一分生存的可能，所以，在这十几天里，你们就训练你们的速度，以最快的速度出手，以最快的速度闪避，招式不重要，队列地整齐与否不重要，重要地只有一个字：快！”
　　云飞突然说：“大将军！你的身法快得看都看不清，能不能教兄弟们一两招，只要有了大将军半成的快，这支精兵必然无敌于天下！”
　　龙飞羽微笑：“本将军的身法也是这样练出来地！只要你们心无旁骛，努力训练，身法自然会快，就算无法达到武林高手的速度，只要比敌人快上一分就足够杀敌！”
　　众人大喜，云飞、任勇和钱云天一步踏出，躬身道：“多谢大将军！末将一定带领全队人马努力训练！”
　　龙飞羽道：“你们两队也一样，不管是做什么，速度快始终是第一位的！”
　　赵一天和洪人清也一步踏出，躬身道：“遵命！”
　　洪人清说：“大将军，他们四队都有明确的任务，属下这队应该做什么？”
　　龙飞羽微笑：“你们这队是保障队，为这四队提供生活保障！粮草、装备、用的一切物品都是你地任务！”
　　洪人清神色黯然：“大将军，他们上阵杀敌，末将却只能做伙头军？”
　　龙飞羽郑重地说：“杀敌重要，保障更重要，他们一队如果有什么闪失，还有三队可以弥补，但如果你这个队有什么闪失，全军立刻溃败，没有人能不吃饭而打仗，也没有人能不睡觉而打仗，这个道理你应该明白！”
　　洪人清点头：“末将明白大军未动、粮草先行的道理，但他们个个都当英雄……。”
　　龙飞羽严肃地说：“如果他们都是英雄，你们更是英雄！因为没有你们，就没有他们的英雄事迹，如果一个个都俄得半死，还有什么英雄？全军将士都听着，所有人都是为着一个目标而前进的，分工各有不同，目的却是一致！有功劳是大家的，不允许有任何瞧不起战友兄弟的行为！”
　　全军轰然答应，洪人清脸色通红：“谢大将军！末将一定让兄弟们吃饱穿暖，安心杀敌！”
　　四位队长一齐上前，躬身道：“多谢洪将军！”
　　洪人清满心激动，一个伙头军队长也能得到这些前线队长地真心敬重，实是奇闻！
　　钱云天突然说：“大将军，末将有一个小小的想法，不知将军以为如何？”
　　龙飞羽微笑：“请讲！”对这个小伙子，他很是喜欢。
　　钱云天说：“末将以为，对战局的把握，有一个问题很重要，就是敌情的了解！如果大将军能够选派一些轻功高明的将士组成一个小队专门刺探敌情，或许可以更好的打击敌军！”
　　龙飞羽笑了：“聪明！不过这个情报小队不由你们担任，另有人选！”
　　钱云天激动地说：“多谢大将军垮奖，不知这些人现在何处？”
　　龙飞羽微笑：“这些人估计已经准备动身，不光有你说地情报小队，还有刺杀小队，护卫队和医疗队！这些人武功高强，各种人才应有尽有，所以，你们也不用过于担心！只要运用得当，敌军十万旦夕之间可破！”
　　赵一天眼睛里精光闪闪：“大将军所说的莫非是……武林人士？”
　　龙飞羽点头：“正是！”
　　钱云天激动地说：“大将军真神人也，居然还能调动武林豪杰！”
　　赵一天兴奋得直搓手：“太好了，又得一强助！胜算大增！”
　　任勇说：“武林人士虽然武功高强，但在军队大战中能起的作用不大，如果是攻城，更是难以发挥作用，末将以为，全军将士万不可把希望寄托在他们身上，他们只能作为补充！”
　　龙飞羽点头：“任将军言之有理！各位都不得将希望寄托在别人身上，一切只能靠自己！但是，也不得瞧不起武林人士，武功练到极致，所产生的威力也非你们所能想象！”
　　众人俯首称是！
　　龙飞羽离开校场，军中训练已经展开，一切都按照龙飞羽设计的大纲进行，这些军人一旦服了哪个人，其实心眼也非人所及，对这位大将军，他们个个是心悦诚服，因此，训练个个不敢有丝毫懈怠，一时之间，校场烟尘四起，虽然是大冷天，但人人出汗，几个队长严肃地站在旁边，认真地履行自己的职责，这些人中钱云天最是用心，他本是一个小小的校尉，虽然才华出众，但在军中这个只问关系不问才华的地方根本没有出头之日，离任勇他们之样的将军隔了好几级，只因为一句话，就被大将军提升为队长，与这些将军平起平坐，如何敢有丝毫懈怠，他内心满是激动，恨不得立刻飞上沙场，为国为民杀他个血肉横飞，以报大将军知遇之恩！
　　一切都在紧张有序地进行，粮草已准备妥当，三天后，工部送来了第一批强弩样品，龙飞羽看着这个怪模怪样地熟铜制品微觉兴奋，这是他为这个世界制作地第一件武器，相对于他那个世界来说，这只是博物馆里的古董，但对于这个世界而言，它意味着什么？
　　抬手扣动扳机，“哧”地一声，一支铁箭飞过宽宽的庭院，插入围墙边的一棵大柳树，深入四寸有余！管家大惊失色，他还从来没有见过如此厉害地兵器，跑过去用力扯，纹丝不动，龙飞羽上前，轻轻拔出，微笑道：“力度差强人意！但弩发之时，略略有些震动，估计是里面的机簧位置有些偏，回去改进一下，效果会更好！”


第236章　疆场纵横⑵
　　工部的那个高个子躬身道：“是！”他当然早就见识过这种神奇的武器，也惊讶过了，但大将军两根指头拔出铁箭，依然让他惊讶，难怪人人说大将军是天神下凡，能够制造如此厉害的武器，而且神力惊人！
　　管家目瞪口呆：“大将军，这样厉害地武器老奴一生都没见过，您还不满意？”
　　龙飞羽微笑：“这种弩最大的功用就是连发，如果有震动，势必影响下一箭的准头，就达不到杀敌的目的！”
　　管家再次惊讶：“天啊，还可以连发，一旦用在战场上，谁能抵挡？”
　　龙飞羽淡淡地说：“本将军白就是要打得云泽国兵望风而逃！”
　　他转身而去，背影显得如此高大。
　　剩下的几天时间里，大将军闭门不出，第五天，龙飞羽站在屋檐下，管家来报：“大将军，有客来访！”
　　龙飞羽心头一跳，难道武林群雄之么快就到了？忙问：“何人？”
　　管家道：“两个姑娘！”
　　龙飞羽道：“请她们进来！”
　　他刚在客厅坐定，两个女子走了进来，前面一个巧笑嫣然，后面一个轻纱蒙面，龙飞羽微笑：“是你们！”前面一个是环儿。
　　环儿微笑：“你们聊，奴婢告退！”出屋而去。
　　龙飞羽微笑：“凤玉，你来了！”
　　公主抬头，眼有泪花：“你真的做到了！你为我得罪了满朝重臣，二皇兄都告诉我了！”
　　龙飞羽笑道：“这伙人实在有够讨厌，就算没有你这档事，得罪他们也是迟早的事！又有什么了不起？”
　　公主轻轻地说：“我好高兴！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“我破坏了你的好姻缘，害你做不成神韵国国母，你还高兴？”
　　公主卟哧一笑：“谁想做那个国母谁去做，反正我不去！”
　　龙飞羽微笑：“那是你傻！”
　　公主咬着嘴唇说：“我愿意！你也俊！”
　　龙飞羽不懂：“为什么？”
　　公主说：“你一个人将军还没做热，转眼间将朝廷大臣得罪了过遍，还得罪了大皇子，官位只怕危险至极，你还不傻？”
　　龙飞羽淡淡地说：“一个官位有什么了不起？如果不是因为对付云泽国兵，这个大将军送给我我都不要！”轻轻端起桌上的茶杯说：“等到云泽国兵败退，国内清平之日，也是我大将军解甲之时！”
　　公主盯着他：“我今天来就想问问你，真的能打败云泽国兵吗？还是只是一个缓兵之计？”
　　龙飞羽缓缓地说：“战无必胜局，但我会尽力而为！”
　　公主轻轻叹息：“这么说，我……我还无法……安心？”
　　龙飞羽看着她：“你有三个月时间，我也有三个月时间，太子殿下一样也只有三个月时间！只要时间还有一天都有希望，何况还有三个月，如果不出意外的话，有一个月时间就足够！”
　　公主深深地看着他：“我知道你能成功的，因为你无论做什么都能成功！”
　　龙飞羽点头：“对！我们都会成功！这三个月时间内，你和太子都要保重自己，我可能无法兼顾你们，一切只能靠你们自己，明白吗？”
　　公主点头：“你就放心去吧，我等你回来！……带给我好消息！”她这殷殷切切地说着，好似会有另一重意思。
　　公主出门，突然回头轻轻地说：“等你胜利回京，如果你不愿意做大将军，可以做别的……”脸色徘红。
　　龙飞羽不懂：“做什么？”
　　公主轻声说：“你……笨蛋！”快步而出。
　　龙飞羽怔住，她什么意思，不做大将军做别的，是什么？
　　第十天，校场，场面已经完全不一样，两万人在场中磨练了十天，虽然个个都一身尘土，但人人的精气神都与十天前不一样，眼睛变得敏锐、动作就得灵活，这十天时间，磨掉了他们多年来的懒散作风，也磨掉了他们身上多余的脂肪，磨出了他们的杀气和锐气，也磨出了他们的信心和决心！
　　龙飞羽站在高台，台上整整齐齐地码着一大堆黄铜制品，这是工部刚刚送到地两千件强弩，还有五万支铁箭，放在台上码成了一座山，虽然只是静静地放着，仿佛充满无穷的杀气。
　　工部对他不敢怠慢，不但两个件硬弩做得一丝不苟，时间提前五天，而且而多做了三万支利箭，龙飞羽颇为满意，他人喝一声：“全军集合！”
　　人员快速穿插，很快，五个方阵整整齐齐地出现在他面前，龙飞羽大声说：“今天是第十天，强弩已做好，赵一天！”
　　赵一天应道：“到！”
　　龙飞羽盯着他：“分发强弩！”
　　“是！”一百人一齐上台，将强弩快速传递到两千人手中，每个人都在打量这奇怪的兵器，龙飞羽说：“此弩本将军命名为‘破故弩’！里面可装入支箭，射出一支，另一支箭自动进入槽内，再次发射，直至箭全部射完！你们看我示范！”
　　举起手中的“破敌弩”，指向百步外的大树，哧哧不绝，瞬间完毕，大树上插着八支黑色的铁箭，根根入树四寸，众人大惊失色，片刻地寂静后突然爆发骚动，人人露出激动的神色。
　　他们都是军人，都知道百步之外，就是强弓硬箭也难达到，就算达到了也难以射进树中，但此弩不但能射到，而且根根入树四寸，更大的优势还是连发，比起最厉害的弓箭高手都毫不逊色，要是迁距离发射，怕不连人体都能洞穿？
　　以此武器对付敌骑，敌骑实在是他们的靶子，任他们穿多厚的盔甲都不顶用！这种弩本没有这么大的威力，但龙飞羽在设计之时对它作了一番改进，再加上这个世界上可能因为武功和冷兵器的狂热，钢铁技术也比他想象中要好得多，就造成了这些强弩的超强功用。
　　赵一天拔出树上地铁箭，这个武功高强地汉子也不禁激动得手发抖，他是武林高手，也是军中奇才，自然知道这种兵器的威力，以这种威力，如果十人交叉齐射，任他多厉害的武林高手都难逃性命，这种兵器使用起来不需要任何武功，也就是说十个普通兵士依靠这种武器就可以挑战天下第一高手，这简直颠覆了武学常规，他第一次有了关于技术的思索。
　　十个兵士一齐站立，手中弩举起，瞄准百步外地靶子，随着赵一天的一声“放”！
　　哧哧声划破空气，百步外的靶子上没有一支箭，倒是出现了无数的洞孔，所有的弩箭全部射穿靶子，深深地插入后面地木板中，众兵士齐声欢呼。
　　龙飞羽微笑：“此种兵器如何？”
　　赵一天大笑：“大将军真神人也！如此利器在手，何惧云泽国恶狗？”
　　一队的所有人都兴奋地将弩别在腰间，二、三、四、五队的人却个个有艳羡之色。
　　龙飞羽看着他们说：“你们也别眼馋，工部正在做第二批，这次数量不多，但可以用来奖励你们，谁在战争中表现突出，谁就能得到这种奖励，当然，几队的队长一人有一幅！”
　　所有人都喜笑颜开，以武器作为军功奖励恐怕也是一个开端，这些人都在暗暗鼓劲，力争得到大将军的这种特殊奖励，如果有这种利器在手，不管走到哪里都是一种特殊的荣耀！
　　这一刻，全军的士气到了顶峰。
　　第十二天，大将军府的大门被叩响，老管家开门，却是四个年轻人，老管家说：“四位有何事？”
　　一个浓眉大眼的小伙子说：“大将军可是姓龙？”
　　老管家摇头：“不，公子弄错了，我家大将军姓轩辕！”
　　小伙子愣住，他身边一个二十多岁的年轻公子说：“可是轩辕飞羽？”
　　老管家点头：“正是！几位莫非是大将军的故交？”
　　几人哈哈大笑，年轻公子说：“我就说他的身份还无人得知，龙兄偏不服，这下相信了？”
　　浓眉大眼的年轻人笑了：“龙某认输！罚酒三碗！管家，请转告大将军，玉屏山庄故人来访！”
　　老管家满腹狐疑，什么姓李？什么身份？难道大将军还有什么秘密，走进龙飞羽的书房，躬身道：“大将军，有客来访！”
　　龙飞羽抬头：“何人？”
　　管家说：“他们四人自称是玉屏山庄故人！”
　　龙飞羽大喜：“是他们！”身影一闪，无影无踪！
　　院子中，站着四个人，龙飞羽身影在墙角一现，突然出现在他们面前，满脸笑容：“龙兄、梅兄、凤兄、天风兄弟，你们都来了！”
　　龙海空大笑：“龙兄事事出大意外，几月不见，成了大将军了！”
　　龙飞羽微笑：“这个人将军只是用来对付云泽国军而用，击败云泽国，这个大将军就功成身退！”
　　梅水平笑道：“那是最好！龙兄如此豪宅，岂能无酒？我们五兄弟先喝上几碗再谈如何？”
　　陆天风笑了：“哪要进门就要酒喝的道理？梅兄这个客人做得有辱斯文！”
　　凤天南道：“幸好龙兄决不会计较！”
　　龙飞羽点头：“龙某极少饮酒，今天就与四位喝几碗！”
　　梅水平微笑：“也不是梅某讨酒喝，实在是龙兄还欠在下几碗酒，不让他罚下去。心里有些不舒服！”
　　陆天风微笑：“你以为他真地输？他只是想借机喝几碗酒，有意赌输！”
　　龙海空大笑：“还是天风了解我啊！”
　　五人齐聚，豪气干云，几坛酒下肚，开始谈及别后之事，谈到云泽国入侵，个个义愤填膺，龙海空说：“这次入京，沿途所见，百姓流离失所，苦不堪言，现有龙兄为帅，各位兄弟正好大杀一场！”
　　龙飞羽兴舍地说：“龙某军中之事已有布置，这几天就等你们到来，有你们几位的到来，胜算大增，我们明天就出发，大杀一场！”
　　凤天南微笑：“何止我们几位？江湖群豪齐聚城外，因为担心为龙兄惹乱子，不敢入城，只派我们四人先行一步！”
　　龙飞羽站起：“有多少人？”
　　凤天南说：“玉屏、梅林、点苍、天鹰、玄武的人马基本到齐，还有上百个小门派也各有数十人到上百人参加，总人数在八千开外，还在陆续增加，估计明天出发暗能达到一万人！”
　　龙飞羽大惊：“有这么多大？”
　　这大出他意料之外，以他的设想，能有一千人他就很满足，没想到居然翻了十倍！
　　龙海空感慨：“还是龙兄的游龙令起作用啊，江湖群豪闻风而从，还有无数多年来不在江湖中走动的人也纷纷出山！”
　　龙飞羽感叹：“这与龙某游龙令没有关系，凤霞国有难，凤霞国人都会挺身而出，所谓国家兴亡，匹夫有责！好，有这么多好漠参与，云泽国不破也难！明日出征！四位暂且回去，让各位英雄在城东二十里处相候，这一队人马就请龙兄领头！三位兄弟及各门派掌门配合，如何？”
　　龙海空道：“遵命！”他本是豪爽主人，也并不推辞！
　　其余三人也一齐说：“遵命！”
　　龙飞羽郑重地说：“我们乃是兄弟，各门派首脑多是长辈，本当不能由我来发号施令，但军国大事，必须有一个整体安排，方能克敞制胜！各位兄弟想必能明白！”
　　龙海空点头：“龙某自然明白，说实话，行走江湖近三年，龙某也只真心佩服龙兄一人！龙兄游龙令到处，龙某一样服从！”
　　四人齐转身，拱手为礼，身形起处，消失无踪，外面马蹄声疾，渐渐远去！
　　城外三里榆林坡，大风吹过，军旗在风中被吹得猎猎作响，太子手中有碗，碗中有酒，双手递过，沉声道：“大将军为国杀敌，一路平安！”
　　龙飞羽双手接过：“太子万民之望，多多保重！”
　　两人目光相对，眼神复杂，千言万语尽在不言中。
　　太子道：“将军满饮此碗，这就上路吧！”
　　龙飞羽一口喝尽，双手一合，碗粉碎，白粉飘飘中，龙飞羽飞身上马，喝道：“出发！”
　　大军挺进，开往东南！
　　太子在风中久久站立。


第237章　纵横疆场⑶
　　城外二十里柳林坡，无数人翘首以待，龙海空站在队伍最前列，身边是陆天风、凤天南、梅水平以及几个老者，后面则是六位蒙面美女，凤凰、翠儿、叶馨月、美香、玉娟和婉莹，她们多数心情舒畅，心上人一夜之间成为人将军，统领千军万马，而且武林群雄俯首听令，几封信发出，一万人云集，是何等的威风凛凛？柳月最激动，她还从没有见他施展过武功，这回可以好好看看了。游龙令传遍江湖，霞凤山庄自然也在其中，叶馨月、美香不顾众人反对，非要出来不可，叶长青无奈，只好将山庄的兵马交与叶逢春带领，顺便将这两个娇小姐带到了幽州。
　　只有婉莹心情复杂，她希望心上人一举扬名，但她也深知名满天下的副作用，对于她而言，心上人的爱惜才是最重要的，如果有了权利与地位的改变，他还是他吗？
　　前方有军队出现，是先锋，赵一天策马而前，脸上微微吃惊，大将军说过有人相候，但他决计想不到有这么多人，而且全部都是江湖豪杰，一万江湖豪杰挤满了整座山头，难道这就是大将军口中的援兵？
　　赵一天两手一分，军队分成两列，停下，中间是一条宽宽的通道，龙飞羽策马从通道中而出，他没有穿盔甲，在大军之中显得格外不同，白衣白马，长发飘飞，已到坡前，看到龙飞羽到来，凤凰低声说了句什么，六位女子不约而同地退入天鹰门数百弟子中，她们与天鹰门其他面蒙面女子一样，也没有人能看到她们的本来面目。
　　龙飞羽下马，群雄一齐拱手上：“游龙大侠！”
　　这一万人多是内功深厚之人，一齐叫喊之下，声闻十里，军中人人皆闻，难道大将军就是江湖上传得神乎其神的游龙大侠，武功天下第一、智谋天下第一、仁义无双的那位神奇大侠？
　　一时之间，军中人人面面相觊，瞬间，脸上露出了激动的神色，有这样神奇的统帅，这一路的行程该是风雨无阻！
　　龙飞羽双手抱拳：“感谢各位英雄千里来援！龙飞羽拜谢！”深深一鞠躬。
　　来人纷纷还礼，一个老者大声说：“游龙大侠心怀天下，天下人焉能不知？当前大敌当前，大侠登高而呼，所做之事正是利国利民地大紫，又岂能不千里来投？”
　　其他人一齐道：“愿奉大侠号令！”
　　“请大侠下令！”
　　龙飞羽缓缓走上高坡，手举起，全场肃静，龙飞羽大声说：“国家兴亡，匹夫有责！凤霞国之危，象所周知，承蒙各位英雄不弃，龙飞羽斗胆下令！”顿了一顿道：“军国大事与武林争斗大不相同，讲究的是精碱团结，同进同退，各位英雄必须服从号令，抛开一切门户之见，抛开一切私人恩怨，抛开论资排辈的旧习，一切行动服从指挥，严禁私自行动，否则有百害而无一利！”
　　龙海空道：“龙兄之言正合我心！龙兄放心，群雄已经明白这一点，就请龙兄下令，应该如何做？”
　　龙飞羽点头：“现在我下令！群雄分成五队，第一队专司情报刺探，由凤天南为队长，另选择轻功高明、人机灵或者有刺探独家技巧之人参加，人数控制在五百！”
　　凤天南躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽道：“第二队专司刺杀！以敞将为目标，以及履行临时职责，陆天风为队长，选择武功高强，善于暗中出手之人，以一千人为限！”
　　陆天风躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽继续说：“第三队守卫，负责在大军扎营之时，在军中四周守卫，梅水平为队长，选择谨慎之人，人数以两千为限！”
　　梅水平躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽说：“第四队专司医疗，负责在第一时间救助受伤武林人士和军士，天鹰门掌门主为队长，所有女子都归于此队！”
　　天鹰门主躬身道：“遵命！”
　　她本是武林前辈，这时见他分配任务井井有条，早已心悦碱服，躬身接令，其余一些武林前辈有的也多少有些不高兴，但见她作为天下五大门派之一的首脑都接令，心头的不满也早已尽消。
　　龙飞羽躬身道：“多谢前辈！第五队是特殊作战部队，其余人来全归此队，队长龙海空！随着本人一起，遇到特殊情况听令而行！”
　　龙海空躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽缓缓地说：“此次战争非同寻常，如此分配实非得已，对各位武林前辈如有怠慢之处，龙飞羽谢之！”深深一鞠躬，无数老者一齐还礼，表示对他的支持。
　　龙飞羽道：“组队！半个时辰之内，全部结束！”
　　场面立刻一片忙乱，一切都在紧张有序地进行，武林群雄的长处彼此知根知底，很快，五个队全部组建成功，分成五个方阵，整整齐齐，他们刚才满地都是，显得凌乱无比，现在经此一组，立刻井然有序，黑压压地站满了山坡，显然人手只有大军的一半，但气势犹有过之。
　　龙飞羽缓缓地说：“此处山高路远，危险重重，难免伤亡，但所谓侠之人者、为国为民！不管各位此去是死是生，是伤是残，都是顶天立地地英雄，当之无愧地英雄！龙兄派人将所有人的名字全部记录下来，归来之时，但凡阵亡之人，在此地立下纪念碑，逐一留名，此碑名‘天下英雄纪念碑’！万古流传！”
　　龙海空大喜：“奉命！”
　　龙飞羽手挥出：“出发！”
　　大军前行，气势更增！两万将士人人惊喜交集，有的已热泪盈眶！
　　两日后，已达幽州边界，情报队报告敌情，云泽国铁骑在凤霞国的分布情况尽在掌握之中，离州最多，总数达十万开外，分别是岁月城两万、桑坪集三万、前方吴江镇两万，还有三万精兵正在与西南交战，西南凤霞国首领正是西南节度张三同，他已收集甲兵六万，与云泽国精兵对峙于定州春江上游两合峰。
　　这两合峰顾名思义，是两座大山，两边地山峰都是易守难攻之地，所以张三同固然无法杀过峰来，云泽国军也无法突破天险，两军对垒已有半月余，士卒伤亡惨重，但战事依然是胶着状态，两方都有极佳的粮草通道，张三同身后是凤霞国的半壁江山，而且都是肥田沃土，云泽国之边由于岁分城已经打开，直接与国内相连，虽然交通不便，但并不能影响到他们的军粮供应，看来两方地对峙还有相当长地时间可以慢慢较量。
　　龙飞羽终于知道了凤霞国的兵力布置，西南甲兵六万余，现在只能牵制对方三万人，而且这三万人还未必全部上阵，估计如果只是守，有一万五千人足够，剩下的一万五完全可以作为机动部队参与幽州的围攻；西北节度使拥兵三万余，但他们一样过不了两合峰。
　　两合峰就象是一个葫芦颈，将凤霞国南北分开，京城这边位于葫芦的小头，京城有兵三万余，再加上皇家卫队还有一万余人，神韵国边境还有兵两万余，这时候已经分兵一万五赶赴京城，再加上他手中的两万人就是凤霞国的全部兵力，本来岁月城、桑坪集和吴江镇共有兵六万余，但已在云泽国十万铁骑下伤亡怠尽，而云泽国只损失不到两万人！
　　战局相当不利，西南守军与西北守军分别防守同怡国和河度国，但这两国国小兵弱，根本无需防备，原以为只要守住岁月城就能高枕无忧，就算云泽国强攻岁分城，也非一朝一夕所能见功，还有吴江镇作为后援，只要他们能支持个十天半个月，西南守军和西北守军就可以越过两合峰，与京城兵马将入侵者形成夹击之势，两边合击，粮草充足，云泽国粮草供应艰难，肯定会不战而退。
　　但他们算错了一件事，云泽国攻破岁月城只用了两天，桑坪由于守将云成的顽强抵抗，将云泽国大军地进度硬生生地压下了五天，突破桑坪之后，吴江镇首领不战而降，吴江占领顺利之极，他这一降，不但将两合峰地天险拱手相让，而且也直接葬送了他和手下一万多战士的性命，云泽国兵在接受他投降的中时，手中箭举起，一声令下，所有场中战士无一生还，比战场厮杀还要彻底得多。
　　也幸亏有云成的顽强拼搏，将时间最大限度延长，给了张三同尽可能长地时间，才让张三同有机会赶赴两合峰的南侧，与云泽国形成对峙，如果吴江镇守将稍微延长一点时间，张三同必能越过两合峰，从而对云泽国迎头痛击，战局会大不相同，如果没有云成的拼死抵抗，云泽国军早已越过两合峰，横扫南方，凤霞国南方的千里平原将成为云泽国的训练场，战局也会完全不同，这一忠一奸两名守将造就了两峙地局面，龙飞羽在暗暗捏了一把汗的同时也连称天意！
　　前面是进入幽州的最后一个门户，清风渡！这是一个真正的门户，外面是一座高大的城墙，将进入幽州的咽喉牢牢把住，这边本是一个繁华的集镇，但此时商家和百姓早跑光了，任勇道：“大将军，要不要先向守将通报？”
　　龙飞羽道：“不用，直接开赴前线！传令下去，做好战斗准备！”
　　全军刀出鞘、弩也拿上手，兵分三队，开进清风渡，走到正中，对面有将领来迎，一见面就扑地跪下：“清风守备彭大海参见大将军！大将军来得太好了，再不来，末将只有自杀殉国！”
　　龙飞羽下马：“战况如何？”
　　彭大海摇头：“已打退云泽国的十几次进攻，战士伤亡惨重，只剩下最后的一千人，城池也破败不堪，如果大将军不来，明天恐怕就守不住了！”
　　看着他一身的尘土和疲惫不堪的眼神，龙飞羽拱手道：“彭将军英勇顽强，本将军佩服万分，下面的战役由本将军接手，你让你的部下下去休息！”
　　彭大海大喜：“大将军一到，军威与象不同，必能克故制胜！”
　　龙飞羽挥手道：“上！”大军挥军而上到达城边，龙飞羽和几个将领几位队长登上城头，城头激战正烈，无数的羽箭飞上城头，守城士兵躲在城垛下根本只露一个头，城外金黄一片，方圆数里之内全是云泽国的兵马，足有上万，幸好这外面实在狭窄，根本容不得这么多人同时进攻，每次进攻最多也就只能容纳一千人，城墙也的确坚固，虽然已是百孔千疹，但依然坚实，敌人射箭就射躲进城垛，无数的箭落在城中，又成为守城者手中杀敌的武器！
　　任他箭羽满天飞，只要保住城门不失，敌人想要攻破也不太容易。
　　城门处有几百个穿着黄色盔甲的战士正在搬着一根巨大的木头，朝城门而来，看来他们是想撞破城门，也有无数的羽箭射到他们面前，但这些人自然丝毫无惧，在漫天箭雨中冷眼看着下面。
　　赵一天躬身道：“大将军，末将请命出战！”
　　龙飞羽淡淡地说：“不必！我料定他们这次无法攻破，只要守城将士支持过这一轮攻击，今天的战斗就可以收场，明天再开始布置！”
　　任勇忍不住说：“大将军，为何不现在出手？”
　　龙飞羽道：“如何出手？”
　　任勇说：“他们看来不足两万人，而且已经人疲马乏，我军大兵压境，直扑而出，必能杀他个人仰马翻！”
　　赵一天道：“破敌弩也正好建立奇功！”
　　几位武林人士也个个眼睛放光，虽然没有请战，明显也是手痒之极！
　　龙飞羽缓缓地说：“此时出战时机尚不成熟，敌军几番攻城，遭到扼制，人人思战，士气正旺，而且我看敌军指挥员也是一个久经战阵之人，前面攻城，后面军士下马休息，并没到人困马乏之时，而且正面与敌交手，本人向来不取！士兵能不损伤还是不损伤为好！”


第238章　纵横疆场⑷
　　任勇眼睛圆睁：“大将军，末将有话要说！战场交手，正面交锋不可避免，死伤也在所难免，兄弟们并不怕死！眼睁睁地看着云泽国狗贼在眼前猖狂，末将心中难受！”
　　龙飞羽冷冷地说：“本将军自有安排！”
　　任勇不敢多言，众人也皆不敢言。
　　城门口并不太宽，数百人已是非常拥挤，成为一片黄色的人海，城头石头、箭如雨下，瞬闹，敌人死伤一片，前面死伤的士兵又成为后面人的绊脚石，巨大的木条始终无法撞向城墙，终于，又是一轮急雨，最后几十名云泽国兵仓惶退却，天色已晚，几声长长的号角响起，云泽国骑兵如潮水般退去，漫天乌云乱卷，虽然是收兵，云泽国兵依然井然有序，丝毫不乱，甚至听不到人叫马嘶。
　　龙飞羽抬头看看天：“今天习天气不错！”
　　来人茫然，这乌云满天，怎么可能不错？
　　暮色渐浓，龙飞羽站在城头不动，他不出声，也没有人出声打扰他，终于天完全黑下来，龙飞羽沉声道：“各位先回大帐等候！”身影一晃已从城头消失，出城而去，众人面面相觊。
　　任勇说：“真不知道大将军是怎么想的，千里奔波，不就是为了杀敌吗？眼见敌人就在面前，杀则必胜，为何不杀？”
　　钱云天沉吟：“也许是大将军另有安排吧？大将军绝非软弱之人！”
　　龙海空笑道：“钱将军此言正合龙某心意。龙兄智谋天下无双，必有妙策！”
　　凤南飞道：“他这么晚去做什么了？难道是探听虚实，那边地情况在下早已打探清楚，已经向他汇报过！”
　　云飞不安地说：“大将军一人出城，会不会有危险？”
　　龙海空笑道：“天下间能威胁到他的人怕还没出世吧！”
　　突然一个声音笑道：“龙兄对小弟评价有些高！”正是龙飞羽，他不知何时又出现在城头，道：“回大帐议事！”
　　大帐中灯火通明，龙飞羽坐在上方正中，两边则是几位队长和彭大海，彭大海对龙飞羽老大不满，来都来了，偏偏不出手，非得让他的手下抵挡最后一阵，平白无敌地又死了几十个手下，他是一个直肠子人，心中有气，脸上也显露出来，只是碍于他是一品大将军，又不了解底细，不敢发作。
　　龙飞羽缓缓地说：“剿贼行动正式开始！各位听我号令行事！”
　　几位队长一起起立。
　　龙飞羽道：“赵一天！”
　　赵一天出列！龙飞羽道：“你率领一队成员连夜出城，在右边山腰埋伏，记住，去盔甲，着青衣，三尺一人，埋伏之时，不得有任何声音，更不允许的火花，明天听我号令！”
　　赵一天爽快地说：“遵命！”他已知道将军的心意。
　　龙飞羽道：“龙海空！”
　　龙海空出列！
　　龙飞羽道：“龙兄特殊作战部队连夜出城，兵分两路，一路埋伏在路左的树林中，等到赵将军的铁箭射完立刻出战；另一路迂回而出，在距此两里的河湾隐蔽，待得这边战斗打响，马上杀出，断敌后路，不管明天敌人来多少人，都得将他们全部放进来！隐蔽待敌，同样不能有任何声音，能否做到？”
　　龙海空点头：“如此月黑风高，正是埋伏的最好时机！能做到！”
　　龙飞羽微笑：“这正是天时地利！任勇、钱云天！”
　　两将出列！龙飞羽道：“明天埋伏之人一出现，敌军必定快马回程，你们预先守在门边，用最快的速度杀向敌人后方，龙大侠那边的江湖群雄能否挡得住敌军的大举反扑，伤亡情况如何取决于你们两个的行动，只要你们行动迅速，用最快的时间杀最多的敌人，他们就可以轻松将剩下地敌人一网打尽！明白吗？
　　两人点头：“明白！”
　　任勇说：“末将一定第一个出城！”
　　龙飞羽微笑：“你也得让赵将军将他地破弩箭全部射完才行，否则，你也成了靶子就太可惜了！”
　　任勇憨厚地抓头。
　　龙飞羽缓缓地说：“这是本次出徽的第一仗，事关全军士气，要打得漂亮，你们记住，本人要的是敌人一个不漏！”
　　来人一齐躬身：“是！”个个心头惊叹不已。将军好人的气魄，战争中能胜就了不起了，还想将敌人一网打尽，一个不留，这在两军大战中怎么能做到？
　　几人领命出城，宁掌门说：“大侠。老身有什么任务？”
　　龙飞羽郑重地说：“前辈将队中地各位女侠组织起来，随时准备救助伤员，明日一战，势必会有伤员，他们的性命就靠你了！”
　　宁掌门点头答应，告辞而出。
　　帐中只剩下龙飞羽和彭大海两人，彭大海站起：“大将军安排井井有条，果然是用兵如神，末将有什么任务？”
　　龙飞羽微笑：“这只是小战役而已，彭将军只管让手下士兵休整，明天的战役你们不用参加！”
　　彭大海瞳目结舌：“敌方共有一万余人驻扎在城外三里处，大将军说这是小战役？将军又怎么知道他们明天不会倾巢而出？”
　　龙飞羽淡淡地说：“我正是要他们倾巢而出！不过就算不全部出来也无所谓，本将军已有安排，他们注定会全军覆没！彭将军请回去休息吧！本将军也要睡了！”
　　彭大海无奈告辞。心中满是狐疑，明天两军大战在即，瞧你睡得着？
　　玉瑶从帐后转出来，手中有茶，递给龙飞羽：“哥哥，我也要上阵！”
　　龙飞羽喝了一口茶，微笑：“明天只是一些小兵，我留几个大家伙你杀！”
　　看着他轻松的样子，玉瑶心中大定：“你真的不担心？”
　　龙飞羽道：“明天自见分晓，我说玉瑶，你明天还是到医疗队去，也帮助她们救助伤员！”
　　玉瑶高兴地说：“好！”她早就想做点事了，不能亲自上阵杀敌，为这些杀敌的勇士疗伤，让他们有机会再次上阵杀敌也是报仇的一种方式。
　　早晨，清风城墙上战旗飘扬，依然是乌云满天，城墙上没有多少兵，城门后宽宽的街道上倒是整整齐齐地站着五个长队，人人手中刀枪高举，只等城门打开，就可以杀敌。
　　龙飞羽站在城头，身边是梅水平，他担任地护卫职责，今天也没有出城。
　　外面空荡荡的，只留下连日来苦战后的战争残迹，城外是一个开阔地，两边山上看不到一个人，一切和昨天没有任何两样。
　　远处烟尘滚滚，蹄声震耳，大地仿佛也在震动，千军万马疾驰而至，就象是一片黄色的浪潮疾冲而至，兵马未到，这份气势已经是惊天动地，梅水平脸上微微变色，从没想到大军出动是这样一种威势，难怪当时吴江镇首领会不战而降，单凭这份气势就足以将意志薄弱者完全击溃。
　　龙飞羽站立不动，眼睛中精光闪闪，敌军大军已迁，前面是数千骑兵，马高人壮，后面是一万余士兵，前面是几排拿着长矛的步兵，后面是长刀，再后面是盾牌和弓箭，后面还有几十人抬着几根大大的木柱，还有数百部长梯，看这架势，今天他们是志在必得了。
　　龙飞羽嘴角露出微笑，他们没有发现两边的埋伏！
　　骑兵突然加速，瞬间冲到城墙外，蹄声的震动让城里主人个个紧张，这些人到城边之后立刻散开，形成一个包围圈，龙飞羽没有动，因为步兵还没有完全进入！很快步兵也全部进入包围圈，龙飞羽手高高举起，用力朝下一挥，左边山上突然钻出来数个人，手抬处，黄光闪耀，黑星点点，如雨如潮，空气仿佛被撕裂成千万块碎片，又好象突然下了一场急雨，云泽国军全部都在大雨笼罩范围之内，无数骑兵纷纷落马，步兵也纷纷倒下，瞬间人叫马嘶，乱成一片，云泽国首领手中长刀举起，立刻无数的铁箭飞来，翻身落马。
　　这番打击完全出乎他们意料之外，他们关注地是城头，哪曾想到旁边有暗算，而且暗器又是如此厉害，盾牌完全挡不住，铁箭轻松透过，照样取他们的性命，还没等到他们明白过来，已经死伤过半，铁箭终于渐稀，还没等他们松过气来，右边突然扑出数个人，个个高来高去，云泽国几位将军一见大惊：“退！”大军乱成一锅粥，在这开板地界后队前队已完全分不清，瞬间又有两千余人丧生，城门大开，两队人马疾冲而出，云泽国兵一时完全没有还手之力，人人夺路而逃，转眼间就被追上，也有一些步兵夺逃不及，被快马踩死在泥泞之中，场中杀声震天，数里皆闻，地上满是烟尘，数丈外都看不清人脸，只能认出衣服的颜色，有这一点足够，见黄色就杀！空气中满是血腥气，越来越浓，龙飞羽也颇有几分惊心，这样的疯狂厮杀，他还从没见过。
　　场中黄色衣服的渐少，最后，终于有几百骑疯狂奔出包围圈，刚刚转过山嘴，惨叫声传来，已有数千武林豪杰在那里等待，龙飞羽手一挥，喝道：“救助伤员！”
　　数百名女子直冲而出，手中是白布和各种药品，场面再次混乱，场中多是黄衣服地尸体，还有两千余人在打扫战场，顺便寻找自己的铁箭，他们的全部铁箭都已射出，今日一战，他们的功劳居首，也亲眼见识过这种武器的神效，自然更加爱护有加，一支支沾满鲜血的铁箭从敌人身上拔出，顺手塞进箭袋，个个也是一手地鲜血，但他们毫不在意，找得兴高采烈，遇到还在呻吟的黄衣人自然是一刀杀之，相比较这地上的黄色尸体，黑色尸体少得可怜，只是零星点缀，只有几百人，还有几个武林豪杰，还有上千人伤势严重，在数百名女子的手下细心包扎，一切都在有条不紊地进行。
　　终于，外面回来一大队人马，来到城边，远远地高叫：“报告游龙大侠，敌人全部被杀，无一人漏网！”
　　龙飞羽点头：“好！各位辛苦了！”
　　城头上热闹非凡，任勇大笑：“大将军用兵如神，杀敌一万五，我方损失不足千，这样的战争末将一生都没打过！痛快！痛快！”
　　赵一天笑道：“末将更是痛快，与敌人面都不会，光凭这弩就杀敌数千，我队战士无一伤亡，铁箭也基本收回！”
　　龙海空道：“赵将军这暗器实在了得，盔甲挡不住，盾牌直接穿过，风霞国军中有此利器，龙某居然一无所知！如果流落江湖，也是一件厉害暗器！”
　　赵一天微笑：“龙大侠有所不知，这破敌弩也是大将军所创！十日前还从来没有人见过！”
　　武林群豪目瞪口呆，这个人侠还有这手功夫？
　　龙飞羽脸上毫无得意之色，缓缓地说：“此战只是热身！敌人只有一万五，与八万还有相当差距，不可得意忘形！”
　　众人齐躬身：“是！”
　　龙飞羽看着外面的遍地尸体道：“钱云天！”
　　钱云天道：“末将在！”
　　龙飞羽道：“将这些黄色盔甲收集五千套！”
　　钱云天沉吟：“不知大将军有何用意？”
　　龙飞羽道：“兵者、诡道也！今天我军大胜很大程度上是昨天的黑夜帮忙，现在这些衣服也可再帮我军一个大忙！”
　　钱云天道：“难道这就是大将军兵法论中的兵法高层境界，世间万物皆可为兵？”
　　龙飞羽点头：“你很聪明！如果运用得好，天下万物可为兵，包括黑夜、地形、火、水、风当然也包括敌人的衣服！今天战胜是必然，难就难在如何以最小地伤亡代价来换取这个胜利！”
　　钱云天一躬到地：“末将自幼熟读兵书，自认为对兵法精通，见到大将军用兵之后，方知自己实在是井底之蛙！末将这就去办！”躬身而退。
　　龙飞羽缓缓地说：“阵亡战士的名单可曾清理？”
　　云飞躬身道：“已全部清理完，共死亡287人，名单在此！”
　　龙飞羽接过说：“将这些战士就地埋葬！”
　　云飞说：“大将军不是说要将他们带回‘天下英雄纪念碑’吗？”
　　龙飞羽摇头：“我想他们更愿意葬在他们战斗过的地方！天下何处不可埋忠骨？他们的名字会刻在天下英雄纪念碑上，天下扬名！”
　　二百余人一起葬在一个人坑中，龙飞羽带头深深一鞠躬，各位将领纷纷鞠躬，这里面不仅仅有士兵，也有武林豪杰，鞠躬的不仅仅有军中将领，也有武林高手，武林人和士兵同穴而葬，是第一次，而武林人物与军中将领一起拜祭更是头一回，这简单地礼节是那么庄重，让场中军士个个热泪盈眶！
　　作为一个士兵，他们的使命就是为国而知，可是多年来徽战中，他们死了无数的兄弟，云泽国兵却没杀几个，而他们的将领更是从来没有为这些死难者停留一下，在以前大战结束之时，不管是胜是败，军官们往往是抢着分战利品，统帅忙着报功，士兵受伤无人问，死亡更是没有管。
　　但今天一战完全不同，云泽国兵杀了一万余，自己这边只死两百多人，而大将军居然表现如此沉痛，如此郑重地将他们埋葬，伤者得到了最好的救助，死者得到了慰藉，而他作为如此大战地指挥者，根本不居功，各级军官也全不要战利品，这样的军队与他们想象的完全不一样，在未来的战争中，他们充满信心，就算战死沙场，他们可以得到大将军的敬重，而且可以名留千古，他们满足！
　　清风镇收回，上千名伤兵留在清风镇善伤，他们得到了最好的照顾，也得到了最大的尊重！
　　清风城门在身后关上，这是通往京城的门户，这个门户不开，云泽国兵插翅难过，龙飞羽大军已深入腹地，也不必留后退之路！
　　战旗飘飘，人如虎、马如龙，五千匹战马只有一千余匹伤亡，剩下的全成了战利品，骑着高头人马的滋味实在舒服，更舒服的是这是敌人的马！龙飞羽在用实际行动阐明着他的兵法：对付骑兵，杀人夺马！
　　前面二十里外，就是桑坪集！龙飞羽手一挥，大军停止前进，龙飞羽道：“大军原地隐藏待命，护卫队成员一线摊开，决不允许有敌军探子探听到大军动向！”
　　梅水平躬身听令。
　　龙飞羽道：“各位队长，换上便装，我们到前方去探一探！”
　　几匹马驰出，轻骑快马，转眼间已在十里开外，前方远处有一座高城。
　　凤天南说：“这就是桑坪集！”
　　龙飞羽道：“这就是云成将军战死的地方？”
　　凤南飞点头：“正是！”
　　龙飞羽仰天道：“云成将军！你以生命来换得了宝贵的时间，是凤霞国的大英雄！你英灵不远，且看龙某来为你报仇雪恨！”
　　云飞道：“大将军，桑坪集城高兵多，不知大将军有何妙计？”
　　原来他们是守城，现在是攻城，攻城远比守城的难度更大，付出的伤亡代价也小不了，龙飞羽微微沉吟。


第239章　纵横疆场⑸
　　钱云天说：“城高墙固，不宜强攻！否则士兵伤亡难以避免！”
　　龙飞羽沉吟：“凤兄，离此城最近的敌人在何处？”
　　凤南飞道：“是三十里外的西坊！那里有八千人的军队！”
　　龙飞羽说：“有没有城墙？”
　　凤南飞点头：“一样有，也数很坚固！龙兄莫非是想先突破西坊？”
　　龙飞羽仰头不语，良久收回目光：“钱云天！”
　　钱云天出列：“末将在！”
　　龙飞羽说：“你带两千骑兵前往西坊，向他们挑战，待得他们迎战之时，战一场，但这场战斗只许败、不许胜！”
　　钱云天不明白：“末将……遵命！”虽然他是万分不理解，但此时已对龙飞羽心服口服，不敢不遵！
　　龙飞羽道：“赵一天！”
　　赵一天出列：“末将在！”
　　龙飞羽说：“你的两千精兵全带上，埋伏在半路，等钱将军兵过之后，狙杀追兵，但记住，至少要留下几名将领地活口！”
　　赵一天完全明白：“遵命！”
　　龙海空说：“要不要龙某派出人手在中间掩护？”
　　龙飞羽点头：“龙兄说得对，虽然西坊只有区区八千人，但一样存在变数，派出一千高手，随赵将军而行！”
　　龙海空回头去点兵。
　　突然，前方烟尘起，任勇大惊：“大将军！前面好象有敌军过来！大将军速速回去！”以他们八人之力，绝对不足以对抗大军。
　　龙飞羽缓缓地说：“他们并不是冲我们而来，好象在追杀什么人！”
　　路如风点头：“对！有几十匹马朝这边而来，看这些人的情况，应该是武林中人！怎么办？”
　　龙飞羽道：“任勇、云飞速退！各位江湖朋友，准备救人！”
　　任勇、云飞道：“末将誓死与大将军共进退！”
　　龙飞羽怒道：“这是江湖中人的战斗，你们来就是送死！服从军令，火速回去！”
　　两将不敢再争，躬身道：“大将军多多珍重！”
　　上马而去！
　　几马已到近前，宁掌门突然说：“天一山庄的人！”
　　龙飞羽大惊：“是他们！她……她也来了！”他已经看到骑马疾驰的第二个人正是孙妍。
　　这群人已是人困马乏，这时突然看到前面出现几个人，大惊之下更是不知如何应对，两匹马腿一软，马上骑者摔落，但这些人个个武功高强，空中翻身，稳稳落地，两名老者同时叫道：“宁掌门，是你！快走，云泽国大军已到！”
　　最前面的一个是年轻男子，正是孙玉，右臂鲜血淋滩，还插着一支箭，估计没时间包扎，也不敢去拔，孙妍突然看到龙飞羽，娇躯一软，差点摔下马来，连忙紧紧抱住马颈，龙飞羽大喝一声：“你们过去！”
　　几匹马从身边疾驰而过，来人纷纷上马，直向大军地方向而去，两名老者马匹早已累倒，不得已与其他两人合骑，但这些马早已累得差不多了，又如何能再增加两人的重量，很快又是一声哀鸣，倒下，这下好了，有四个老者没有马骑！
　　龙飞羽飞身下马道：“来两个人骑我的马！”他这一下马，所有人都勒住马！
　　四名老者如何肯？摇头：“公子，你快走，我们四人死不足惜！”
　　龙飞羽怒道：“如此开头，你们还婆婆妈妈的！快走！”
　　陆天风也飞身下马：“我也一匹马，四位一起走！”
　　龙飞羽道：“好！就这样！”陆天风是他的兄弟，他用不着客气！
　　突然一条倩影下马：“我也留下！”却是孙妍！
　　龙飞羽大急：“你……你快走！”
　　大军已近在咫尺，连云泽国骑兵脸上的狰狞笑容都看得清楚，这是一支三四千人的队伍，全部都是骑兵。
　　孙妍根本不理，这时已来不及了，重新上马都来不及，龙飞羽突然身子一晃，冲出十余丈，在漫天箭羽中雨掌击出，真气能量掌，功力用到十成，只听轰然一声巨响，前面追来的数十骑同时飞起，连马带人在空中解体，血雾还飘散在风中，尘土飞扬，几丈内什么也看不清，敌军由于视觉原因，羽箭没有了准头，大风吹过，龙飞羽白衣成为粉红，全部都是马血和人血！
　　前面突然出现两个大大的坑，后面地马匹纷纷栽入坑中，一时惨叫连连，马嘶声声！
　　龙飞羽十指齐举，骑兵纷纷而倒，长达十余丈地方圆里无人可以立足，前面尽是深坑和马尸、人尸，后面的骑兵已无法穿越，龙飞羽一人阻断了数千人的去路。
　　后面的武林豪杰没有一人可以插手，他们地暗器早已用尽，远程打击非他们所能。
　　龙飞羽喝道：“快走！你们一走，我就可以离开！”
　　陆天风道：“快走！他的轻功天下无敌！”
　　群雄纷纷上马，孙妍也被宁掌门一把抓上马背，蹄声疾，很快消失！
　　云泽国兵突然遭到这种古怪的打法，一时完全失去了理智，只知道乱箭齐射，虽然龙飞羽可以清晰地看到箭的来路，但由于箭实在太密，他还是不能完全避开，干脆只防备头部，其余的地方一概不管，只觉身上到处震动，不知中了多少箭，但他一不离开人路，二不躲闪，依然是一拳拳击出，十指如风点出，他地能量指可比敌人羽箭厉害得多，一时之间，已不知有多少人死在他手下，但这些人也实在强悍，死了如此来多的人，依然对他狂冲不已，地上也出现了无数的深坑，坑中填满了人和马的尸体！
　　终于，方圆几十丈之内全部都是堆积如山的尸体，马匹已无法通过！
　　龙飞羽飞身而起，在空中又中了好几箭，几拳击下，敌人死伤惨重，终于，几匹战马一声长嘶，人立而起，向后面冲去，这一去，其余地骑兵纷纷跟上，飞快地跑远，三千人的队伍回去的不足两千！这两干人居然被一个赤手空拳的人打得落荒而逃，还留下一千人的尸体，实在是因为这个人大让他们吃惊，不但杀人于无形，而且根本杀不死，他衣服上挂着无数地长箭，偏偏不死，一拳下来就是数十人死，两手一伸，又是迁十人或伤或死，简直就是战神！
　　虽然他这一战没有将这些人全部留下，但这残余者却彻底失去了战士的本性，从此心中留下了这个人的威猛形象，一听说是他来了，马上身子发软，没有丝毫战斗力，凤霞国军士杀他们的时候容易至极！当然，这是后话！
　　龙飞羽站在坑边，几十个还在呻吟的战士被他遥遥一指点在眉心，终于安静下来！
　　他衣服一脱，随手丢在坑中，露出里面一件黄色衣服，衣服上一样有无数地细孔，龙飞羽不禁略有几分后怕，这千军万马的气势真是与众不同，如果不是这个地方不太宽，这些人只要冲过他的封锁，后面的武林群豪没一个能活，如果他不是基本上刀枪不入，他一样会死在这里！再或者这些人继续拼杀下去，他的能量能否支持到将他们全杀光，也是一个问号，他还从来没有一次性杀过这么多人！
　　龙飞羽大步而行，行走中，真气能量通道打开，走出三里，能量恢复，龙飞羽身子一闪，直上树梢，在枝头飞掠，在武林群豪快马迎出两里的时候，龙飞羽身子一闪，出现在大路上，身上干净如新，脸上微笑动人！
　　就象刚刚赴宴回来的诗人！
　　龙飞羽出现在路中，所有人一齐勒马，个个惊喜交集，陆天风冲上前，两人紧紧拥抱，群豪齐声道：“恭喜人侠杀出重围！”
　　后面几个女子悄悄转身，龙飞羽也没有发觉，这是凤凰她们的约定，象天鹰门下其他女子一样戴起面纱，在军中不与他相见，避免一些闲言碎语，对他带兵不利，但刚才听说他有危险之后，谁又能顾得了这些，第一个就冲出队伍，直赴前线，这时见他无恙归来，个个欣喜之下，依然遵守原先的约定。
　　孙妍也悄悄回头，走入天一山庄的队伍里面。
　　天一山庄来人眼望孙玉，见孙玉毫无反应，几个老者无奈地走出来，一齐躬身道：“多谢游龙大侠舍命相救！”
　　龙飞羽微笑：“我的命还在，谈不上舍命相救，各位都是一起抗击云泽国的战友，天一山庄千里来援，龙飞羽深表感谢！”
　　孙玉道：“云泽国入侵，凤霞国有志之士无不愤慨，孙某召集天一山庄旧部抗击云泽国，只是履行自己的职责，并不是帮你，更不是响应游龙令的号召！”
　　群雄脸有怒色，不是游龙大侠宽容，天一山庄早已被群雄踏平；刚才如果不是他相救。天一山庄全体人员无一能够活命，他倒说得如此轻描淡写！
　　龙飞羽微笑：“岂敢！龙某从没有发过游龙令，只是写了几封信，邀请各位一起抗击，谈不上下令！各位请入军中！”
　　天一山庄众人再惊，他们半路上就碰上群雄，绝没想到还有军队，他们居然还与军队有关系？带着满腹狐疑，众人上路。
　　龙飞羽当先走进山谷，任勇、云飞、洪人清等诸位将领一齐躬身：“大将军！”
　　数万士兵同时单膝点地：“大将军！”
　　数万人一齐招呼，声音震天。
　　龙飞羽点头：“众位将士请起！”
　　天一山庄个个目瞪口呆，孙妍目光中有了深深的疑问，但她再也不走近龙飞羽身边，天一山庄众人单独成为一个小方阵，也没有人理睬。
　　大帐中冲出一个娇小的女子，一头扑过来，扑入龙飞羽的怀抱。
　　众将纷纷掉头不看，在军中严禁带家属，但他又是大将军，而且用兵如神，深得人心，无人敢说，也无人愿意说！
　　武林群豪面有笑意，但不包括几名女子，她们面面相觑，眼神中好象有几分幽怨。
　　龙飞羽轻轻拍了拍她的肩头：“玉瑶，这可是在军中！”
　　瑶儿慌忙离开他地怀抱，看了一眼在场的这么多大，红着脸说：“哥哥，我好担心。！”
　　龙飞羽对众人苦笑：“这是我妹妹！”
　　众人尽皆释怀，几位将军也松了口气！只要不是他的女人就好！几个女子再次相视，目光中有几分笑意，好象在互相打趣对方。
　　马蹄声由远而近，探子来报：“禀报大将军，钱将军和赵将军他们回来了！”
　　龙飞羽点头：“好，且看看他们收获如何！”


第240章　纵横疆场⑹
　　话音刚尽，几匹马冲到面前，两将翻身落马，单膝点地：“禀报大将军，任务完成！”后面一大队武林豪杰回来，龙海空出现在龙飞羽身边，满脸笑容。
　　龙飞羽道：“汇报战果！”
　　钱云天道：“是！末将领兵与故交手，敌军三千追赶，末将按大将军的吩咐败退，敌人穷追不舍，一头钻进赵将军的包围之中，几轮射杀之下，三千人全军覆没！我军仅有十余人受伤，无一阵亡，实在痛快！”
　　众人喜笑颜开，又是一场轻松的屠杀！
　　龙飞羽却皱起眉头：“莫非数你没有按我地要求留下活口？”
　　赵一天道：“大将军将令岂敢不遵？带上来！”
　　后面队伍让开，十几人被捆得严严实实，推到龙飞羽面前，这些人个个狼狈不堪但眉宇间依然有杀气，冷冷地看着面前的千军万马，没有任何表情！
　　任勇喝道：“见到大将军，为何不跪？”
　　中间一名将领冷笑：“凤霞国有什么象样的大将军？值得本将下跪？”
　　任勇大怒，一脚踢出，正中他的膝盖，那人身子踉呛，但依然费力站定，冷冷地看着龙飞羽。
　　龙飞羽看着他：“阁下瞧不起凤霞国将领？”
　　那人冷笑：“自然！本将军自入凤霞国以来，手下从无三合之敌，率兵攻击，亦无哪位将领能挡住本将军三日的进攻！今日中了阴谋诡计，死在你们手中，本将军算得上是阴沟里翻船！”
　　末将尽皆大怒。
　　龙飞羽淡淡地说：“看来你是不服气了！来人！解开他的绳索！”
　　赵一天上前，两指轻轻一扯，那人身上的牛筋扯断，大惊之下怔怔发呆，这牛筋索自捆上身起，他挣扎过无数次，每次都是失望地放弃，但在此人手下却如同烂绳。
　　这人手上的功夫好生了得，连武林群豪都对赵一天刮目相看，他虽然是一幅儒将打扮，但这手功夫一露，明明有一身极高的功夫。
　　龙飞羽淡淡地说：“阁下大言不惭，妄言手下没有三合之将，我们这边有十余人，你随便选一个，如果你能够胜得了他，本将军放你一条生路！”
　　他身边地人都是队长和几位武林头面人物。
　　那人将信将疑地打量他：“此言当真？”
　　龙飞羽淡淡地说：“军中无戏言！”
　　那人道：“由本将军选择，任何人都行？”
　　龙飞羽道：“我们这十几个人之中，你任意选择！”
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在ㄧбｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ!那人脸上变幻无常，缓缓地说：“我就选你！”他仔细地打量过，这十余人中只有三个人比较斯文，龙飞羽、陆天风和赵一天。但赵一天刚才露地一手功夫让他吓破了胆，陆天风身上有剑，只有龙飞羽赤手空拳，而且看来他是当家主事的，如果将他出其不意地擒拿，或许还真的可以以他为质，逃出生天！
　　众人微笑，龙飞羽也笑道：“如你所愿！给他兵器！”
　　赵一天笑嘻嘻地给他一把大刀，那人接过，胆气大壮，喝道：“你也取兵器来！”
　　龙飞羽微笑：“对付阁下这种大言不惭的人，哪用兵器？动手吧！”
　　一声动手！周围地人全都退开，众人兴高采烈地看着龙飞羽，他的本领无人不知，这人居然选择他做对手，实在是瞎了眼！
　　那人一声大喝，声音如雷，一刀劈下，杀气腾腾，龙飞羽毫不退避，等到大刀快到面门的时候，突然手伸出，硬生生地抓住对方的大刀，真气能量发出，大刀成为碎片！在指间纷纷而下！这一下，不光是那人睁大了眼睛，龙飞羽身边地人一样睁大了眼睛，他们可以想象龙飞羽能够一招间杀了他，但绝对想不到他能够用肉掌捏碎对方的大刀！
　　那人道：“凤霞国人尽是些奸诈小人，在刀上耍什么把戏？”
　　龙飞羽冷笑：“你认为刀上有名堂？”手伸出，一名军士腰中的刀已在他手中，一万劈下，一棵大树齐腰而断，龙飞羽问道：“这刀有没有名堂？”
　　那人早被他闪电一般的刀法震住，摇头！
　　龙飞羽手一合，这柄刀在他手心再次成为碎片，手一扬，碎片直飞而出，无数的树枝纷纷而下，全场将士一声大叫：“大将军！”尽皆心服！龙飞羽此举与他决斗是一个方面，更重要的是给全军士气！此十余将领个个都骄横无比，对凤霞国人满肚子瞧不起，他也得立威！
　　此功夫二度出手，这人面如土色，另外十余俘虏也尽皆失色。
　　龙飞羽缓缓地道：“凤霞国没有你三合之敌，你能是我一合之敌？”
　　那人缓缓摇头，他不得不承认，他的确不是这人一合之敌！以他拔刀和挥刀的手法、肉掌裂刀的功力和挥洒自如地暗器功夫，他绝对不是他一合之敌，在他面前，他根本连手都出不了！
　　龙飞羽盯着他：现在，我需要你的配合！如果你不愿意，我杀了你，如果你愿意，做完你应该做的事之后，我饶你性命！这句话一样是军中无戏言，你考虑清楚再回答！“那个人毫不犹豫地摇头：“要杀就杀！要想我当降兵，决不可能！”
　　龙飞羽挥手：“杀了他！”
　　任勇一刀劈下，那人一颗人头飞起三尺，血溅五步！天鹰门的女子一齐后退一步，她们见过武林中杀人，但军队中断头的杀法却不多见！
　　剩下的俘虏个个身子颤抖，这个将军的功夫将他们的信心全部击碎，自己兄弟的死也给了他们震动，他们知道，如果不答应他的条件，自己地下场与刚才那个兄弟一模一样！
　　龙飞羽指着左边第一人道：“现在你来回答！”
　　那人脸色苍白，良久摇头。
　　龙飞羽手一挥，任勇的钢刀落下，又是一颗头飞起，这次鲜血直接飞到他旁边的两人身上，两人苍白的脸上满是鲜血，显得异常恐怖，第二个，依然摇头，又是一刀落！龙飞羽问得爽快，任勇的刀落得更爽快，不问第二句！
　　龙飞羽暗暗感叹，云泽国将领果然有些门道，就凭这份临危不惧、视死如归的风度，就非凤霞国将领可比。
　　终于，在问到最后四个的时候，那个高个子军官完全崩溃，在任勇的钢刀举起的时候，他叫道：“慢！小的愿意……配合！”
　　龙飞羽松了口气：“好！放过他，问下一个！”
　　下面的人已不必问，他们早就在降与不降中徘徊，有人先带头，他们岂有不降之理？
　　龙飞羽微笑：“好！你们四个很识时务，松绑！好酒好菜款待！”
　　四人一齐软倒！这一瞬间的遭遇如同过了一辈子，他们本是云泽国的硬汉，一生中从没想过自己也有投降的一天，但伙伴的鲜血洒在脸上，对方沾满鲜血的钢刀高高举起，他们内心的坚定被无情打破。
　　凤霞国第一次有了投降的云泽国将领！
　　龙飞羽身边的人多数并不理解，在他们意识中，战争就是杀人，看到云泽国人杀了就是，哪用着这么麻烦，大将军不但吩咐要抓活口，还如此费心费力地要他们投降，到底是什么用意？武林人对军事上的事情向来不关心，只是基于对龙飞羽的尊重而愿意听他的指令，军中战士个个都对龙飞羽盲目崇拜，两场超乎寻常的大战打下来，龙飞羽的威望已到顶峰，才没人敢质询他，只有钱云天若有所思，大将军此举是否与昨天说的兵法有关？
　　桑坪集共有守军两篱五，其中骑兵一万，守将斯若，武功超群，极善用兵，是云泽国的三上将之一，他手下的两万多精兵是云泽国最强大的兵力之一，这些都是四位降将口中透露的信息！这四人分别名为：若军、卡夫、成汉和麻春。
　　夜深，龙飞羽大眼中灯火通明，这是一场真正的战役，攻取云泽国国上将把守的坚城，想起来都让人觉得不太可能，但龙飞羽依然平静。
　　命令在一条条下达，众将纷纷俯首听令，一切都在有条不紊地进行，此时已是深夜，却有几人无眠，孙妍睁着眼睛看着漆黑的夜空，她心里已乱，原以为撕掉了他给她的画像，她就可以抛下他，但一见到他，她芳心却点点失落，记忆中的片断点点浮现，慢慢串成一串，有他的无赖、有他的风采、有他的武功、有他的威风，更多的是那个离别的吻，那个吻是她记忆中最大的甜蜜，现在也是她最大的酸楚！
　　她不知道为什么这样难以舍弃，只知道她忘不了他，她还深深地爱着他，尽管撕了他给她的爱情信物，但她剖舍不了她的情！父亲因他而死，天一山庄因他而从武林第一大庄变得什么都不是，而且无颜见武林同道，但也因他而保全了山庄老小的性命，昨天更是被他从死亡的边缘硬生生拉回来，这是一笔糊涂账，没有人能算清！她也知道这一切都是父亲的错，站在江湖大义上来说，他不但没做错，还做得非常宽容，但父亲再错也是她父亲，她可以不恨他，不找他报仇，却也不能爱上他，更不能和他在一起！
　　这是她的无奈，这也是她的命运！


第241章　纵横疆场⑺
　　久未放晴的天终于放晴，金色的阳光照得大地一片光明，桑坪集的高城在阳光下显得高不可攀，斯若站在十丈高的城墙，心里略微有些不安，这些时候派出去的探子一个都没见回来，昨天三千部队去追赶几十个江湖人物居然大败而回，这完全没有理由，而且那回来的人也说不出一个理由来，一个人凭一双手挡住三千铁甲？简直是鬼话连篇！
　　如果不是用人之际，这些人他一个都不会留下！本来军中已经在流传一个凤霞国大侠的威名，现在又出来一个神仙一般的人？他不信神仙会来帮助凤霞国！以他的威名来说，神仙也应该站在他这一边！
　　突然，远处烟尘四起，有两支队伍在激烈交战，这边的明显是自己人，另一边的则是铺天盖地的黑色人影，黄色装甲人数不多，且战且退，终于突出重围，凭借快马，直奔城边，黑甲的多是步兵，随后紧追，但步兵与骑兵在平原上速度有极大差距，这批骑兵到达城边之际，步兵还有一两里的距离。
　　下面的骑兵将领高喊：“斯若将军！快开城门！凤霞国大军追来了！”
　　斯若叫道：“你等何人？”极
　　为首的四名将领齐道：“我们是西坊守军，西坊已落入故手，我是若军，这三位是卡夫、成汉和麻春，将军应该认识！”
　　斯若点头：“你们四人本将军都认识，开城门！”若军身后的三位将军脸色苍白，看来惊慌之色还没过。
　　城门打开，五千余人急速入内。
　　斯若站在城头上说：“凤霞国什么时候有这么厉害的大军，能够攻破西坊？”
　　麻春突然朝前面跑几步，叫道：“将军小心！他们都是凤霞国兵马假扮，快关城……”哧地一声，一支铁箭射穿了他的咽喉，无数的箭声响起，城门边和高城上的云泽国兵纷纷倒下！
　　斯若已知其原委，大叫道：“关城门，将这批贼子一网打尽！”
　　沉重的铁门在身后关上，赵一天也是心惊，他本想等到占据最有利的位置才突然动手，谁知道这个麻春突然叫破他们的身份，而且看这个阵势，搞不好他们的计策非但不能成功，自己这五千人也是狼入虎口，如果城门一时攻不破，他们五千人对付敌军一万五千人，怎么算都不占优，这或许是他们这四个人答应他们条件的真正原因。他们或许只是借机会将计就计，将他们五千人带入城中，瓮中捉鳖！
　　但他凛然不惧，他们有一个有利方面：破敌弩！以他们两个人的实力，要杀光他们，必须付出至少两、三倍的代价！还有任勇地三千精兵，也是近战高手，要杀光他们，也得再付出好几千的性命！
　　当然，这些念头都只在头脑中一闪而过，军人和武林高手的本能都在反应，手中的弩箭射出，这次不比昨天，手中的箭有限，敌人来多，所以必须求准！他们的箭射出速度有所减慢，但威力一样强劲，瞬间，已有上千人死在他们的弩下，任勇那边也冲入了敌群，开始了疯狂的厮杀，这一场大战杀得极是糊涂，两方都是黄衣黄甲，一接触之后就是一片混乱，斯若额头已有冷汗，这种武器让他胆寒，这样的局面他也从来没有见过，他阴着脸细细地看，终于发现了一点点不同，这些拼杀地两方中有一方左臂上缠着一块白布，他的士兵手上是没有白布的，这些人明显是用来区别的，难怪他们杀起来又稳又准，而自己手下的人却一脸疑惑，出手手软。
　　斯若大叫：“各位将士注意：敌人左臂上缠了白……”突然一箭飞来，斯若武功了得，挥剑一削，铁箭飞出几丈，直插入城墙中，只剩下一点头，又是几箭飞来，斯若慌忙闪避，躲到城垛后面，身边惨叫连连，无数地卫士死在这种箭下！
　　等他终于有机会提醒他的手下的时候，城边五六千人已剩下不足一千，幸好他的队伍正从远处赶来，城头上也有兵士从北边紧急来援。
　　龙飞羽已到城边，钱云天满头大汗：“里面有厮杀之声，他们已经暴露，得赶快撞开城门，否则，两队士兵全部无救！”
　　龙飞羽道：“正是！”人影一闪，在漫天箭雨中直扑城门，对这些箭根本理都不理，在他一闪而过的瞬间，已有数十支箭射到他身上，虽然他的身法快速无比，但城门口的箭却是无处不在，并没有针对他，只要他过去，必然要撞上箭雨！
　　群雄大急，也有几人飞身而过，在箭雨中纷纷受伤，扑地而倒，龙飞羽大喝一声，双掌击出，轰地一声大响，大铁门裂成数十块，向后面直飞出十丈开外，这股巨大的力量一出，坚城都在震动，城门后面的数百人被这股力量和飞卷的大铁片砸了个血肉横飞，城门后出现了一块真空地带。
　　龙飞羽身子一起，直上高城，手在城墙一搭，两个起落已到顶，身上依然还有几枝箭插着，人到城头之后，落地不见，很快，这城头上的弓箭手好象被一只无形的手点过，一个个地停止射箭，慢慢倒下，斯若在一声大震之后，感觉城墙不稳，在几十个兵士的保护下快速离开几十丈，还没等他明白是怎么回事，刚才站立在他身边的弓箭手全部倒下，一条高大的人影站在城楼，下面杀声震天，无数人影从城门进入，一片杀伐之声惊天动地！
　　斯若脸色如土，他已明白这一战的结局，但他不明白对方是怎么做到的！到现在他才相信昨天那几个将领说的话，这个人就是战神！
　　龙飞羽身影闪过，凭空越过几丈的距离，落在斯若的身边，双手边伸，几十名卫兵全部摔下十丈高的城墙，斯若刚刚举起手中地刀，一条人影破风，一指点在他的眉心，长刀落地，云泽国三上将之一的斯若死！到死时连一招都不能出。城中的结局已经注定，龙飞羽站在城头，来回奔走，哪里吃紧他就会突然出现在哪一边，几个包围圈之间在他脚下仿佛没有距离，下面城边还有数百名女子，她们在救援，但也不仅仅是救援，一样有女子出手杀敌，城边一个角落里一个女子躲在那里，手中一个黝黑的圆筒，哧哧轻响，几个云泽国兵翻身而倒，女子几斜射完，低头检查手中的武器，一把大刀夹着风声直砍她地脑袋，突然一条人影出现在她身边，一指点出，人倒刀落，女子抬头，目光中有惊恐：“哥哥！”
　　龙飞羽微微摇头：“来！”抱起她，飞身而起，直上城墙！这里已没有敌人，在这里，她才会安全！
　　龙飞羽依然在奔走，死在他手下的云泽国兵往往根本看不到他的影子就倒地不起，杀声渐稀，龙飞羽也终于不用奔走了，瑶儿走到他面前，兴奋地说：“哥哥！我杀了好几个！”
　　龙飞羽微笑：“妹妹，你报了仇了！”
　　瑶儿在城墙上跪下，向着东南方磕了三个头说：“爹爹、娘、兄长、弟弟！我给你们报仇了！我亲手杀了他们五个！我就算是死也值了！”
　　城中一片狼籍，各队战士都在自觉地打扫战场，终于，几位队长和武林群雄都集中在他身边，龙飞羽沉声道：“我军伤亡情况如何？”这是他最关心的问题，钱云天躬身道：“禀报大将军！敌人死两万四千八百二十七人，我军死亡人数一千三百人，包括武林好汉死了二百余人！”
　　龙飞羽仰面朝天：“好惨重的代价！一千三百余人！又是一千三百余英雄！”
　　众将面面相觑，如此大战，只死一千多人，就拿下了对方一座坚城，还歼敌近两万五，这样的辉煌战果任何人都应该满足，但大将军不满足！
　　龙飞羽缓缓地说：“这一仗我有失误！我略微迟了一刻出手，城门如果早打开一刻，将士伤亡可以再减少几百人！”
　　赵一天躬身道：“大将军用兵如神且不说，武功也是超凡入圣，如果不是大将军一掌击破城门，末将等人都是敌人盘中之餐，瓮中之鳖！没想到那几个降将乃是诈降，妄图将计就计，将我等引入城中，一网打尽！幸亏有大将军神功，否则，这四人的奸计就会得逞！”
　　龙飞羽道：“这一点本将军早已想到，也正好将计就计！如果不是他们自愿将你们带入城中，估计也不可能如此热心地欺骗斯若，斯若如果从他们神色中看出破绽，此计就无法成功！”回头看着陆天风说：“天风兄弟，你刚才真是太危险了，以后万万不可！”
　　陆天风摇头：“早知道龙兄身穿护身宝甲，刀枪不入，如风又何苦挨这两箭？还是龙兄武功高强，与如风同时扑出，身上硬是不带伤？”
　　龙海空哈哈大笑：“你身上带伤，倒还挺不服气？非得让我也带点伤，你才快活？”
　　原来他以为自己身穿护身甲，才会中箭而不伤，龙飞羽也不点破，微笑道：“两位兄弟一片赤诚，龙某感谢万分！”
　　这一战意义非常，真正打出了全军的士气，也是真正意义上的交战，斯若一死，云泽国入侵军已经折损过半，而凤霞国这边总共只死一千六百不到，相对于数万人军而言只是微不足道地一部分，双方兵力对比已经由原来地4：1变成了2：1，再加上武林群豪的因素，人数相当！但实力远胜，战胜云泽国已指日可待！这就是士气的源泉！
　　稍作休整，龙飞羽召开战备会议，打断象人兴高采烈的议论，龙飞羽道：“现在进入下一步！这一步虽然不难，但一样必须小心谨慎！凤兄，你确信桑坪集突破地消息没有传到西坊和岁月城？”
　　凤天南点头：“凤某按照龙兄的吩咐在西坊、岁分与桑坪集之间三十里地遍设埋伏，抓获两地探子数十人，无一人漏网！消息应该不至于传出！”
　　龙飞羽点头：“好！桑坪集留守人员一律换上云泽国军士的服装，城头军旗不变，另外，将探子身上搜出来的斯若的信件和他地印信拿来！”
　　凤天南一一拿出，不解地说：“龙兄想做什么？”
　　龙飞羽微笑：“我用云泽国军队写封信，和他们拉拉家常！”模仿名家书作的事情他做过，但模仿敌军将领的信件却是第一次，幸好这并不难！
　　信写好，揣入怀中，龙飞羽道：“赵一天，任勇，云飞三人听令！”
　　三人齐出列，躬身道：“大将军请吩咐！”
　　龙飞羽缓缓地说：“你们每人点座下兵马两千，合兵一处，换上云泽国军服，带上云泽国军旗，前往西坊！”
　　三人齐点头：“遵命！”他们已明白，这将是桑坪集一战的翻版！
　　龙飞羽道：“钱云天听令！”
　　钱云天正在郁闷之中，他们三人都有任务，自己落空，这时听到大将军叫喊，大喜：“请大将军吩咐！”
　　龙飞羽道：“你领兵一千，前去叫阵！务必要让敌人开城迎敌！待得后面赵将军三人冲到，立刻逃跑！”
　　经过一番讲解，象人尽皆大笑，大将军用兵，千变万化，极尽机巧之能，偏偏又应验如神！假冒西坊兵马骗开桑坪的城门，现在又以桑坪守军的名义反制西坊！
　　四人得令而去，龙海空说：“这次需要龙某出马吗？”
　　龙飞羽摇头：“西坊只有区区八千人，已死三千，对于他们而言只是小菜一碟，不用龙兄出马！
　　不出意外的话，三个时辰之后，当有捷报传来，只希望之次的损伤能控制在一百人以下！“龙海空身边一个老者感叹道：“两军交战，胜负都难测，游龙大侠居然如此关心士卒的伤亡，实在让老朽敬佩！”
　　龙飞羽叹息：“你们不知道，这些士兵都是从数万将士中精选出来的，个个都是英雄好汉，死一个都是凤霞国的损失！当然，江湖豪杰更是如此，此战之后，不管结局如何，都是一个令人痛心的结局！”


第242章　纵横疆场⑻
　　来人目瞪口呆，无人能懂，在他们看来，打了胜仗就是最好的结局。
　　两个多时辰后，蹄声疾，四位将领并肩而入，脸上都是笑容，来人心头大定。
　　一进入大帐，四人同时停下，躬身道：“禀报大将军，任务完成！”
　　龙飞羽盯着他们：“说结果！”
　　赵一天踏上一步道：“西坊穿云泽国兵马五千有余，基本全军覆没，但首领带十余人从小路逃跑，末将无能，没有追上，向大将军请罪！”众人喜笑颜开，十余人逃跑，依然是少见的大捷！
　　龙飞羽皱眉道：“十余人逃跑，去向何方？”
　　赵一天道：“应该是岁月城方向，大将军，末将四人任务没有完成好，请大将军治罪！”
　　龙飞羽摇头：“大战之中，次次无一人漏网决不可能，你们辛苦杀敌，何罪之有？只是下一步的方案需要作一些调整，好了，你们都可以退下了，容本人想想！”
　　众人纷纷告退。帐中只有龙海空、陆天风、梅水平和凤天南，他们与他是兄弟，也只有他们可以留下，当然还有玉瑶，她在为五人倒茶。
　　龙海空道：“龙兄用兵如神，龙某闯荡江湖这么久，古往今来的大战也听过不少，从来没有听到过龙兄这种战绩！”
　　龙飞羽微笑：“龙某只是出些主意，上阵杀敌靠的是大家！包括四位兄弟都出了大力！此时言胜败也为时尚早，云泽国入侵军共有八万余人，现在只剿灭4万余，而且他们与国内的通道已经连接，兵源随时可以补充，下面的战争会更艰苦！”
　　凤天南微笑：“按照现在这种进度，剩下地几万人何足道哉？估计要不了一个月，天下可定！”
　　龙飞羽摇头：“不可大意！云泽国骑兵之强，实非凤霞国可敌，如果平地作战，我军不一定能胜！”
　　四人都点头，陆天风道：“此前三战都是以己长，攻敌之短，打他个出其不意，现在大军消息以及作战方式估计已经传到了岁月城，再用同样的方式攻击，难以收到效果。”
　　龙飞羽点头：“天风兄弟说的正是我所想的！凤兄，岁月城现有敌军多少？守将何人？”
　　凤天南说：“岁月城现有敌军两万余，守将西阳望，据说是敌军中第一猛将！”
　　陆天风道：“龙兄计划攻打岁月城？”
　　龙飞羽点头：“岁月城是敌军进入的通道，必须先堵死，否则，敌军源源不断，如何彻底消灭？”
　　龙海空点头：“正是！但进攻岁月城又如何防备吴江镇的援兵？”
　　龙飞羽道：“龙兄所言正是龙某所虑！”
　　陷入了深思，来人悄悄出帐，没有打扰他的思考。
　　第二天，兵发岁月城！岁月城已在望，还有十余里！山坡上，龙飞羽站在坡顶，大军尽在山南边，没有军旗、没有人揿马叫，这是龙飞羽的规定，行军之中，不用军旗，他追求的目的是消灭敌人有生力量，单纯用来壮声势的东西一概舍弃，几名队长和几个武林头面人物站在他身前两丈处，静静等待他下令。
　　龙飞羽目光凝神远方，他静静站在坡顶已有好久，终于他目光收回道：“凤天南听令！”
　　凤天南上前一步：“在！”
　　龙飞羽道：“此战非同小可，胜与败只有一线之隔，情报出不得半点差错，情报队全体人员出动，随时探听岁月城和吴江镇消息，任何消息都及时回报！另外，给我留下一名对吴江镇情况最了解的兄弟！”
　　凤天南手一指：“刘三，你留下，服从大将军命令！”一条人影掠过，一个瘦小的汉子出现在龙飞羽面前，躬身道：“大将军请吩咐！”
　　龙飞羽道：“你去领一套云泽国士兵的服装，回来候令！”
　　刘三领命而去！
　　龙飞羽道：“梅水平听令！”
　　梅水平上前一步：“在！”
　　龙飞羽道：“我方信息重要，阻断对方信息交流更重要，卫队全部出动，阻断岁月城与吴江镇之间三十里跨度，决不允许这两地之间存在任何往来！强行越过者不管是云泽国军还是武林人士，杀无赦！”
　　梅水平躬身道：“遵命！”
　　龙飞羽道：“陆天风听令！”
　　陆天风踏上一步：“大将军请吩咐！”这是在军中，他已不能用昔日称呼。
　　龙飞羽道：“选派轻功高明的武林人士，在吴江镇城外活动，如有城中之敌出行，小股部队歼灭之，大部队则避之，重在骚扰！”
　　陆天风躬身道：“遵命！”转身而去。
　　龙飞羽叫道：“等等！”
　　陆天风止步。
　　龙飞羽道：“保护自己为主，不准与敌硬拼，任何人都不准私自入城！”
　　陆天风看着他真诚地眼睛，点头道：“龙兄放心，兄弟理会得！”
　　龙飞羽缓缓地说：“任勇、云飞两位将军各带本队兵马，去西南五里地刘家集，在树林两侧埋伏。有岁分城之敌经过，不得出击，放他们过来，等他们回头时方准迎头痛击！”两将听令！
　　龙飞羽道：“赵一天、钱云天各领本队人马，埋伏在前面树林两侧，待得敌人来到，进入包围圈中，立刻杀之，以最快的速度、最猛的力度，敌人如若回头，追击之！”
　　四将齐声道：“遵大将军将令！”
　　龙飞羽道：“各位武林朋友，大家作好准备，今晚行动，袭击岁月城！”
　　龙海空和众人齐声道：“奉令！”
　　孙妍站在飞云山庄来人后面，看着他指点群豪，下达军令，虽然轻描淡写，但闻者无一凛从，无人敢多言半句，芳心不由得一度迷失，天鹰门那边的几女，当然是人人心醉神迷。
　　龙飞羽看着已换好黄色衣服的刘三说：“刘三，你迅速快马直达岁月城！”凑到他耳边，低声说了几句话。
　　刘三心领神会，躬身道：“大将军妙计！”飞身而去！
　　午后，岁月城在阳光下显得更加高大，远处的群山连绵，也尽在阳光之中，这里虽然宁静，但西阳望心中并不平静，短短几天，西坊城告破，从桑坪派出攻打清风镇的兵马好象也受挫，难道凤霞国人大举反攻？派出数十个探子打探消息居然没有一个人回来，也不知道桑坪情况如何！
　　守城军士来报：“报告将军，桑坪来信！”
　　西阳望道：“什么情况？”
　　军士道：“信在此！”双手递过一封信，西阳望接过，上面写着几行字：“凤霞国大军攻城，总数三万有余，桑坪危急，西阳望将军火速来援！将军到来之日，桑坪里应外合，必能歼敌于城下！”
　　西阳望久久不动，突然问：“送信之人何在？”
　　军士说：“此人身上到处都是伤，信一送到，人就昏迷了过去，现在未醒，正在为他治疗！战马也死在城外！”
　　西阳望点头：“下去吧！”
　　军士退出厅中，后面有一个声音：“将军担心中计？”
　　西阳望点头：“西坊城就是中了敌人的奸计而灭，本将不能重捣覆辙！”
　　那人道：“信件可真？”
　　西阳望点头：“字迹不错，印信也没有疑问！”
　　那人道：“这还有什么疑问？军中的印信都换过不久，凤霞国人不可能得知！如果将军不放心，本人可以出去打探一下！”
　　西阳望摇头：“军情紧急，容不得半刻拖延，传令！”
　　外面走进一人，躬身道：“将军！”
　　西阳望缓缓地说：“命令洛林、胡森两位将军火速出城，各领兵五千，救援桑坪集！注意，先派一个小队在前，发现情况不对，立刻返回！”
　　军士躬身答应。
　　他身后之人笑道：“将军用兵如此谨慎，难怪征战多年，从无败绩！”
　　西阳望大笑：“本人没有大师如此武功，只能靠谨慎来保命了！”
　　他身后之人微笑：“将军垮奖老朽，可是想老朽出马，为将军杀掉对方主帅？”
　　西阳望摇头：“暂时用不着，探听清楚对方军情再说！”
　　大师淡淡地说：“那老朽就静等将军下令了，先让他活两天！”身子无声无息地消失在空气中。
　　云飞和任勇躲在树林中，他们离大路很远，这也是大将军地指令，不得暴露行踪！
　　岁月城方向有了动静，兵士们当然躲得更隐蔽，大约五六百大地骑兵从这里经过，冲向北边，任勇道：“云将军，要不要出去堵住归路？”
　　云飞摇头：“大将军有交待，必须等敌人回来时再出马！前面就算打起来也不关我们的事！”
　　任勇憨厚地一笑：“小弟也是怕他们跑了！”
　　云飞微笑：“大将军算无遗策，他说的总有道理！”
　　任勇点头：“是啊，小弟现在也对大将军佩服得五体投地！这几天的战斗真是打得太痛快了！”
　　岁月城那边又有了动静，这次动静不小！两支骑兵驰出，领头两员威武的大将，先是数千精骑，后是数千步兵，加起来怕不有上万之众！任勇和云飞对视一眼，眼中惧有惊恐之色，刚才他们如果出击，立刻就会陷入敌人包围之中，以敌人如此雄厚的兵力，他们个个死无葬身之地！
　　两队兵马整整齐齐地出发，没有人叫马嘶，军容齐整，过了好半天才终于过完，烟尘良久不绝。前面的五、六百人没看出任何异常，已出岁分，离桑坪不足二十里。
　　后面的队伍慢慢跟上，突然，后面传来惨叫声，五、六百人齐齐回头，不由得大惊，路两边的不知何时同时出现数个人，手中射出点点黑星，大部队乱作一团，将士纷纷落马，杀声震天起。
　　他们身边也有敌人出现，都是高来高去地武林豪杰，足有上千之众，这些人如果只有几十人，他们地武功难以发挥出来，但一千个高手对付六百骑兵，结局可想而知，不到几分钟，这六百人全部倒地，武林众人停下手，意犹来尽！
　　前方大军战斗激烈无比，又是无数的人马同时出现，这种声势让云泽国军完全乱了阵脚，几轮射杀之下，死伤已在数千之众，大路上全是到处乱跑的步兵，更多的却是地上地尸体，骑兵居多，马匹乱残，也有无数的人死在马蹄下，光凭射箭，云泽国大军就有半数丧生，箭射完，这些人抽出钢刀和后来出现的人一齐扑进乱作一团的军队中，又是一阵砍瓜切菜般的屠杀！
　　遭到这种突然地打击，洛林、胡森慌忙打马回程，众人纷纷跟上，但后面的人穷追不舍，身后惨叫连连，直跑出几里地，终于凭借他们的快马甩脱追兵，胡森回头，不由得叫了一声苦，他们带来的一万人只剩下不到两个人！都是骑兵，没有马的士兵都无法逃脱。
　　前方又有杀声起，路口有数千人冲杀而来，胡森和洛林面如土色，慌忙组织士兵抵挡，但敌人就在咫尺之间，骑兵的优势完全无法体现，队伍乱成一团，后面杀声又起，却是追兵来到，好一场大杀，直杀得天昏地暗、日月无光，良久烟尘不散，空气中全是血腥！
　　云泽国兵迅速减少，终于杀声不再闻，又是一个漂亮的全军覆没！
　　四将合兵一处，直逼岁月城，军士个个人如虎、马如龙，这一战虽然激烈，但由于是埋伏，他们做好了充分的准备，又是以逸待劳，先用强弩射杀敌人大半，所以双方死伤比依然不成比例，云泽国军死伤一万余，凤霞国这边只死四、五百人，伤两千余，已经得到了众女侠的巧手包扎。
　　军中受伤已成为众军士不再惧怕甚至还略有几分向往的一件事，因为受伤不再意味着被遗弃或者死亡，而意味着可以得到这些美女的包扎，而且得到她们的温言暖语，这些女子个个都是江湖侠女，平时眼高于顶，如果不是战争，这些军士想见她们一面都不太可能，哪有机会与她们近距离相处？
　　武林人士也已经过来，岁月城外大军压境，军旗也已经亮出，直到这时，两国军队才算得上第一次正面交锋！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


第243章　纵横疆场⑼
　　原来是云泽国军队数量上占优，但现在情况已不同，岁月城中只有一万多兵马，而凤霞国的兵马却有近三万，人数是他的三倍，而且气势也足得多，岁分城面对西南那边是天险，但就这边而言则不是，只是一座普通的城池，来军士都用戏弄的眼神看着城墙上的云泽国兵士，在他们看来，这一战没有悬念！
　　西阳望站在城头，他身边是一个老者，清瘦，眼睛半闭半开，好象在睡觉！
　　西阳望心中满是惊讶，但并没有恐惧，他面对数倍于自己的兵力的时候并不少，自己一样从没败过，以云泽国将领的武功和骑兵的勇猛可以无惧任何国家的军队，以自己的谋略也无惧任何人，他惊讶地是：凤霞国哪有这么多的兵力？能够将桑坪打得告急的部队最少也得有五万开外，这里最少也有近三万，难道那帮混蛋的军情有误？凤霞国的兵力远比预想的要多得多？
　　龙飞羽慢慢走出队伍，看着城头，大声道：“西阳望出来答话！”
　　西阳望站在城头，高声道：钱“本将就是西阳望，间下就是凤霞国地主将？”
　　龙飞羽点头：“正是！本将军奉劝阁下，迅速回军云泽国，本将军就将你这支部队暂时保留！”
　　西阳望哈哈大笑：“本将军奉劝你早早投降，以免身死边城！”
　　龙飞羽淡淡一笑：“反正我也劝过了，你不听乃是自取灭亡！”
　　西阳望手一挥，城门大开，门口出现了一支军队，领头的是一员大将，虎背雄腰，魁梧非常，后面是一队骑兵，足有一千余人，他一出来，城头立刻伸出无数的弓箭，箭头指向凤霞国大军，提防敌人趁机入城。
　　这员大将在马上一声大喝：“谁来送死？”
　　原来还会出现古战场的一幕，单挑！龙飞羽颇为兴奋。
　　任勇和云飞齐声道：“末将请命出战！”
　　龙飞羽点头：“任勇出战，能胜则胜，不能胜则回来！”
　　任勇大喜：“遵命！”马一夹，手中长枪直指敌将，敌将手中大刀一挥，直劈而下，任勇铁抢一横，挡住，徒觉抢上刀重如山，战马也退出两步，任勇一声大喝，奋力挡住，抢尖一转，刺向敌将的胸膛，敌将避开，又是一刀劈下，一时斗得猛烈无比。
　　赵一天小声说：“任将军恐非对手！不如由末将上前将此人杀了！”
　　龙飞羽点头：“在速度上任勇稍胜，但敌将力量更大得多，时间一长，任勇必非其敌，但也非一时就可决定胜败，不用急！”
　　赵一天说：“大将军，双方较量的第一场关乎全军士气，万不能败！”
　　龙飞羽摇头：“本将军的理解不同，一个人的对决胜负无关紧要，你吩咐手下队员，准备好破故弩，任勇一败，敌人必定乘机掩杀，等这一千余人冲过来的时候，将他们尽数射杀，这才关乎全军士气！”
　　赵一天躬身道：“遵命！”
　　那边地战斗已到白热化，突然，敌将一声大喝，一刀横扫，任勇慌忙长枪一横，虎口震得鲜血长流，跟着敌将又是一刀劈落，任勇手都无法抬起，马一夹，直向回跑。
　　城头云泽国人齐声喝彩，敌将喝道：“杀！”手中长刀一挥，一千余人掩杀而至，龙飞羽手一挥，一千余士兵突然出现在部队前方，手中哧哧有声，惨叫声中，敌骑纷纷落刀，西阳望脸上变色，大叫：“退兵！”
　　但叫声哪有弓弩快，云泽国骑兵回马之际，弩箭依然直指后背，依然纷纷落马，敌将大怒：“卑鄙无耻！”
　　叫声未绝，空气中几条黑线直指他的面门，敌将大刀舞成一团，铁箭纷纷而飞，虽然射不到他，但这些被他砸出去四处乱飞的铁箭还是射伤了无数自己的士兵，脚下一软，战马一声嘶鸣，软倒在地，故将猝不及防之下，翻落马下，身上几个地方同时一痛，身子在地上撑起半截，终于手一软，倒在地上，已到城门边的最后数十人依然无法进城，倒在城边，出来地一千余人居然无一能够入城！
　　西阳望额头冷汗涔涔，这是什么箭？怎么如此厉害？两军对峙之间在两百步左右，羽箭根本到达不了，但这种箭依然轻易地射杀自己的士兵，凤霞国什么时候有了这种利器？这样的交战又如何能胜？两军对峙，自己不能打别人，只能任凭对方射杀，这仗还有什么打头？
　　他身边的老者眼睛睁开，淡淡地说：“好厉害的暗器！”
　　城头一个大将大喝道：“凤霞国狗贼，比拼失败，靠暗箭伤人，算什么本事？有种地与本将军大杀一场！”
　　龙飞羽淡淡地说：“战争就是战争，难道非得要在马上搏击才算本事？这一战你军死伤一千余，我军无一伤亡，是我败还是你败？”
　　那个将领大怒：“无耻之徒！敢与本将军厮杀一场吗？”
　　龙飞羽微笑：“你还不够格，如果你家将军亲自出马，本将军倒可以奉陪！”
　　西阳望冷冷地盯着他：“阁下还是用暗箭伤人？”
　　本作品16ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16κ.cn！龙飞羽摇头：“刚才一战我只是给我的士兵上一课，教教他们怎么作战才是正道！下面的战斗你不妨放心作战，本将军决不用暗器，当然，如果你们放箭，本人会还击！”
　　西阳望点头：“好！那就再战两场！洛奇出战！”洛奇正是刚才说话的大将，洛奇躬身答应，狠狠地瞪了龙飞羽一眼，下城而去。
　　离大师缓缓地说：“将军可是为他们地暗器发愁？”
　　西阳望微微点头：“这暗器如此厉害，实在是防不胜防，离大师有何良策？”
　　离大师平静地说：“这暗器如此神奇，军中不会太多，已经有士兵在回收铁箭，铁箭也不会太多，将军无需多虑，等会儿，老朽伪装出战，侍机将对方首领擒拿，则大局可定！”
　　西阳望大喜：“有大师出马，自然是马到成功！”
　　离大师眼睛又闭上，好象对战局毫不关心。
　　城门再次打开，洛奇看着地上横七竖八的尸首，大怒道：“何人来送死？”
　　龙飞羽目光扫过，云飞、钱云天和赵一天都在用热切的目光看着他，这人武功肯定不会低于刚才那个人，云飞、钱云天并没有把握，所以也没有主动请战，但却也渴望一战，龙飞羽缓缓地说：“这一战没有破敌弩相助，又非胜不可，赵一天！”
　　赵一天上前一步：“末将在！”
　　龙飞羽道：“有没有把握杀了他？”
　　赵一天点头：“有！”
　　龙飞羽微笑：“去！”
　　赵一天躬身道：“遵命！”翻身上马，手中是一柄长枪，直指洛奇道：“来吧！”
　　洛奇马一拍，手中也是一柄长矛，直刺赵一天的胸膛，赵一天身子略略一侧，手中枪突然加速，瞬间已到洛奇的胸前，此时两马正在加速飞驰，他这一抢疾如星火，洛奇大惊，一个大仰身，避开，两马交叉而过，赵一天身子一动，突然飞身而起，在空中转身，一枪刺在洛奇的后胸，透心凉！抢一出一收，人也飘然落地，再次飞身上马，两腿一夹，回到阵前，手中抢鲜血滴落。
　　这一招，人如灵燕，枪若飞龙，三军阵前人人喝彩，武林豪杰也在喝彩，他们这才知道赵一天地武功，以他的身法和功力，单以武功而论，已是年轻一代的翘楚。
　　西阳望还没看明白，洛奇已经死在对方枪下，不由得大惊，看向离大师，却发现身边早已没有了人，不由得又增加了几许信心，他是云泽国第一高手，要抓回对方首领应该是举手之劳，只要抓住了对方主将，对方还有什么花样？
　　城门口出现了一匹马，马上是一名老将，看起来很瘦削，但手中偏偏也提着一把大刀，龙飞羽身边爆发一阵大笑，钱云天笑道：“这样的老头子也出马？云泽国难道已经没有将领了吗？大将军，这次应该末将来立功了吧？”
　　龙飞羽目光闪动，还没有说话，他旁边传来一个声音：“或许龙某可以立这个功！”正是龙海空！
　　龙飞羽微微一笑：“龙兄肯立这个功当然好，但即使是龙兄，也得小心点！”


第244章　纵横疆场⑽
　　龙海空点头：“好久没遇到对手了，这次可算有机会了！”哈哈一笑，大步而出，连马都不骑。
　　钱云天瞪大眼睛：“大将军……”
　　龙飞羽盯着他：“你兵法上能做到虚怀若谷，但看人上还得再下功夫，此老者武功之高，本人都看不透，你如果贸然出手，只能是送死！”
　　钱云天躬身而退，这一点，他看不出来。
　　龙海空大步而出，看着老者爸：“阁下用趁手的兵器吧！这刀阁下肯定不太会用！”他知道这人是武功好手，当然不会是使马上长刀的高手。
　　老者淡淡地说：“这刀老朽会用！”手一挥，顿时冷气森森，一道寒芒直剑龙海空的颈部，一出手刀就到，空间好象没有距离，他果然会用，不但会用，而且是绝顶高手！钱云天额头冷汗涔涔，他终于知道自己的不足，如果是他挑战这个老者，光是这一刀就足以将他的头剖下来，他根本闪避都闪避不了！
　　龙海空身子一缩，突然出现在老者马后，一掌击出，掌风呼呼，老者身子一转，不知何时下马，手中刀已不见，一掌相迎，呼地一声大震，两人同时飞起，战马一声嘶鸣，慢慢倒下，这一招出手，所有人都大惊，两员大将交手，突然变成了武林之中地争斗，龙海空也有惊讶，这雄厚的掌力不在他之下，而且身法极诡异，快速无比，不可捉摸！
　　离大师吃惊更甚，他原以为只要自己出手，对方无论是谁都得在一招之下送命，杀了敌将之后，趁敌人惊奇的瞬间，快速趋近对方主将，擒拿！但对方识破他的伪装，出来一个大高手，掌力雄浑，一掌之下，平分秋色。
　　两人一掌之下，各自分开数丈，落地时，两人已在五丈开外。
　　离大师一声长啸，脚步一错，脚下烟尘一片，好象在空气中消失，龙海空腰一扭，左冲两步，他刚才站立的地方一只手从烟尘中伸出，抓在空中，龙海空心头一凛，十指连动，空气中嘶嘶有声。
　　离大师身子已不见，烟尘中传来一个声音：“弹指神通！神龙传人好功夫！”
　　龙海空地身子也已停下，脸上有凝重之色，暖绥地说：“原来是离天大师到了！”
　　离天的身影在烟尘中慢慢露出，淡淡地说：“既然知道本人地名号，阁下就向你家主帅道明，让他速速退兵，否则，本人定将军中将领一个个全杀光！”
　　龙海空哈哈大笑：“昔日的离天、恨天、愁天三兄弟无恶不作，家师早就想找你们的麻烦，现在龙某有幸，居然在两军阵前见到阁下，就代家师了结一桩心愿！请！”心里也暗暗担心，此人如此武功，如果今日不除，日后在军中捣乱，只怕真地是各位将领的心腹大患！
　　离天身子一转，在烟尘中消失，龙海空徒然觉得左边风起，手一伸，弹指神通发出，但右边同时也风生，龙海空大惊之下，一掌拍下，击空，空气中一声阴笑，烟尘一道，突然扑向龙飞羽，这本是离天的声东击西之计，几招击下，龙海空首尾不能相顾，袭击对方主帅，他的主意打得极好，龙海空的确来不及回头。
　　龙飞羽的身影已在他面前，离天伸手抓出，没有人来得及反应，眼看龙飞羽地咽喉已在他地指下，离天心头大定，突然，他看到龙飞羽笑了，一掌当胸，无声无息，但压力之大，从所未有！离天大惊之下，变指为掌，两掌相交，离天的身子高高飞起，还没等他反应过来，空中突然出现了一条人影，正是龙飞羽，离天又是一掌击出，龙飞羽手一伸，抓住他的手掌，微微用力，捏成肉泥，跟着左掌一切，离天的双腿全断，龙飞羽手一扬，离天飞出几丈判，落地，一声痛呼才出口。
　　瞬间，结局大变，城头西阳望从希望地顶峰一步跌进绝望的深渊，离天眼睛里满是不敢相信，他做梦也想不到他的猎物居然是如此级数的高手，他的武功可以偷袭任何人而得手，但这个人地武功简直不可想象，不断功力比他还远胜，身法也比他快得多，他的优势在这个人面前完全是劣势，何况他是一心甩脱龙海空，而龙飞羽则是早等着他！说是他偷袭龙飞羽，但他的偷袭又如何瞒得过龙飞羽，倒是龙飞羽突然对他的出手更象是偷袭！
　　离天脸色如土，缓缓地问：“阁下究是何人？”
　　龙飞羽淡淡地说：“游龙！”
　　离天一口鲜血喷出，原来是凤霞国武功第一高手，难怪有如此功夫，但天下第一高手为什么会成为大将军，他就是想破了脑袋都无法明白！自己居然想抓住他做人质，实在是瞎了眼睛！
　　龙飞羽微笑：“以阁下的武功，如果偷袭，对军中将领实是大害，所以，对不起了！”一指点出，无声无息，离天额头出现一个血洞。
　　龙飞羽抬头，城门口的士兵纷纷入城，城门关得好快，他站在空地上，白衣飘飘，长发也随风而起，这幅形象将在两军将士心中长久定格，因为这就是他们心中的战神形象。
　　离天是云泽国军中的秘密武器，一旦战事失利，他就会出手，以前的战争中，不管有什么问题，只要他出手，问题立刻解决，对方重要的将领甚至主帅往往在一夜之间尽数被杀，士兵吓破胆之余，谁还敢继续作战，更没有人敢指挥作战，但这个军中神一般的人物在对方主将手下一招就败，两招就被杀，云泽国军士人人不敢相信的同时，也人人胆寒。
　　龙飞羽与龙海空对视一笑，缓缓回头，回到军中：“后退一里扎营！”
　　现在还是午后，目前还不是他进攻的时机，他定的时间是夜晚！攻城不是他的习惯，象电影中那样用人海战术不停地朝城上爬，在他看来不但愚蠢而且残忍！
　　西阳望呆呆地看着他退兵，他不知道该喜还是该愁，他在士气大张之下居然退兵，难道空负一身绝顶神功而不懂兵法？
　　静夜，西阳望帐中灯火通明，二十余位将领在紧张商讨。
　　龙飞羽帐中也是灯火通明，不过人人脸上都有轻松，都在议论这几日的战争。
　　龙飞羽手一挥，所有人静声，龙飞羽缓缓地说：“连日大战，众位辛苦了，但大敞未除，还不到放松之时，今晚就是云泽国与凤霞国边界控制权的争夺战，各位都须努力，只要最人齐心协力，明天太阳升起的时候，两国通道就会完全阻断，云泽国军就会成为凤霞国的瓮中之鳖！”
　　来人一齐站起：“请大将军下令！”
　　龙飞羽道：“这一战以武林豪杰为主力，各位带上绳子，从两边丛林而过，直达城下，干掉这边的守卫之后，进入城中，以消灭敌军有生力量为主！分一百人从城上杀过去，打开城门！”
　　群雄齐道：“遵命！”
　　龙飞羽说：“赵一天！”
　　赵一天出列：“在！”
　　龙飞羽说：“你带本队士兵守在城头外百步之外，待城头守卫被杀、城门打开之后，方可入城，分散躲在暗处，射杀云泽国兵！”
　　赵一天躬身受命。
　　龙飞羽道：“其余人众以火光为号再入城，打扫战场！”
　　众人齐听令。
　　一大队人马在丛林中悄悄穿行，今晚没有月亮。只有淡淡的星光，在丛林中本不易行军，但群雄这次来的都是武功高强之人，轻功视力俱佳，依然走得轻快无比，几千人的队伍就象黑夜中的一支暗黑人军。摸向城外树林。
　　城头有人议论：“那边好象有动静！会不会凤霞国人来偷袭？”
　　另一个人道：“我看你是吓破胆了，他们要偷袭还不走城门呀？”
　　那个人点头：“也是！这里又没有城门，怎么会有人来？”
　　群雄在树林里不动，眼睛在黑夜里发着光，这边城墙不是太高，但也有四、五丈开外，轻功特别高的可以一跃而上，轻功差的也可以用兵器借力，两三个起落到城上。
　　上城不难，难就难在这树林与城墙中有一块开阔地带，足有数十米宽，城上每隔几丈都有一个士兵，要想瞒过士卒地眼睛上城几乎是不可能办到的事，如果硬上，上面一惊动，就起不到暗夜偷袭的作用。
　　龙海空在龙飞羽耳边悄悄地说：“要不要硬闯？”
　　龙飞羽摇头：“你们等一下，我先上！”消息在悄悄地传递，来人均会意。
　　龙飞羽在静静地等待，终于一阵风吹过，随着这阵风，龙飞羽的身影已不见，就象被风刮走一般，城墙士兵被风吹得微微闭眼，谁也没发现一条黑影已经站在城墙下，突然这条黑影不见，直上城墙，刚刚到达城边停住，龙飞羽左手伸出，无声无息地趴在墙边，就象一只巨大的壁虎，群雄眼睛都在放光，个个紧张而又兴会，他们算开了眼界了，这样的轻功简直是夜晚地幽灵，个个紧张之下，丝毫没注意到后面悄悄地上来了几十个人，这些大眼睛里有光，盯着城墙边的龙飞羽，其中有一个身材娇小的女子，她的眼睛好复杂。
　　龙飞羽身子一翻，无声无息地上了城墙，好象在同一时间，几十丈之内的士兵纷纷倒下，只过了片刻，龙飞羽高大的身影出现在城墙，向这边招手，群雄各展轻功，直冲城墙，这声音虽然不小，但城上依然没有动静，轻功高手个个施展轻功直上城墙，才发现城上的守卫早巳倒地，但拐角处明明还有几个站着的守卫，他们也不动，龙海空当先冲出，一掌击下，掌下之人不象是活人，看来早巳死去，很快，象人全部上了城墙，一上城墙就融入黑暗之中不见，黑夜虽然不值得赞美，但对于武林人士来说，占的优势绝对比一般士兵大得多。黑暗中开始有了惨叫声，很快，惨叫声开始变得稠密，城中到处灯火通明，喊杀声由小而大，整座城全部震动。
　　龙飞羽一路前行，哪里人最多，他就出现在哪里，往往是他一进一出，人已没影，那些黄色衣服地人影才同时倒下，刚刚还在圈子里苦斗地武林人士如在梦中，还不仅仅是近身作战，他的能量指更是发挥了作用，在黑暗中他的人影没影，他的武器也没影，有时是一阵风吹过，群豪面前地几个敌人倒下，额头出现一个血洞，看到这个血洞群雄才明白，游龙大侠刚刚从这里过去。
　　战斗已打响半个时辰，一百余人付出十几条性命的代价终于到了城门，这里打开城门并不容易，但他们凛然不惧，冲入上千人中拼命砍杀，人数也在慢慢减少，突然一声大喝，空气中有哧哧之声，城头士兵纷纷栽下城头，一条高大的人影到了门边，群雄精神大振，却是龙海空到了！龙海空几掌击出，十余人倒下，一掌横切，城门上的大横梁断，在里外合力的情况下，大铁门被拉开，无数地人冲进城中，空中哧哧大作，城边士兵瞬间尽灭，破敌弩再建新功。这伙人冲入城中，立刻分散，杀声震天！
　　胜局已定，但这时却也是最危险的时候，云泽国士兵的悍勇这时也全部发挥出来，人人死战到底，但英勇无法扭转身手的差距，夜间作战本非他们所长，近身肉搏更非他们所长，他们最擅长的是马上功夫，可惜在城里马儿根本施展不了，往往他们刚一上马，屁股还没坐稳，不知从何处飞来一箭，立刻一头栽倒。或者空中飞来一个人，长剑一层，剑光中咽喉一痛，立刻人事不知，武林人士也是浴血夸战。虽然身手比起这些士兵要高，但这些人个个拼命，也不好对付，而且他们地人数要多得多，群雄几乎个个带伤，幸好他们牢记龙飞羽的嘱咐，尽量在黑暗中隐藏自已，不与敌人正面相对，充分发挥行动快和暗杀的长处，将武林人的特性发挥得淋濉尽致，一受伤立刻就地隐藏，最大限度地保全自己的性命，死亡的倒不太多。
　　龙飞羽如暗夜幽灵，在大街小巷飞掠，一遇到云泽国士兵立刻出手，就算敌人再多，想对他下手，往往刚一合围，他的人已不见，自己人倒是不断地倒下，厮杀声越来越烈，看来已经搂近城中的指挥中心，龙飞羽身子一层，掠过长长的街道，前面是一个人广场，空中箭如雨下，场中有人，龙飞羽目光一扫间，不由得心惊肉跳，左边四五个人正在疯狂地挥剑击打飞来的羽箭，中间有一个熟悉的人影：孙妍！
　　她肩头插着一支长箭，又是漫天黑雨向她飞去，龙飞羽大喝一声，身法加到最快，但这中间至少有几十丈的距离，这个距离这时候变得如此漫长，他离孙妍还有最后两丈的距离，飞箭已射到，瞬间，孙妍全身插满了箭，她身边的人几声惨叫，也被密集的箭雨射中，龙飞羽悲吼一声，两掌击出，能量掌，两边数十名弓箭手同时飞起，成为肉泥，他的人已到了孙妍身边，手一抄，孙妍倒在他臂弯中，身子一闪，抱着孙妍已出院子！
　　孙妍美丽地脸上一片苍白，已陷入半昏迷状态，这时一震动，痛醒，睁开眼睛一看，轻轻叫了一声：“龙哥！”
　　龙飞羽停下脚步：“妍儿，别说话！”
　　她身上全是箭，最少也有好几十支，胸前已插了好几支，支支入肉数寸，龙飞羽身上冷汗如雨，这样的伤势，他半点把握都没有！手伸向她身上，已在颤抖。
　　孙妍叫道：“别拔箭！”
　　龙飞羽嘶声说：“我要救你！我……我不要你死！”
　　孙妍微弱地说：“一拔箭……我死得更快……我要问你一句……话……”
　　龙飞羽手已捏住她胸前的箭尾，却无力拔出，她说得不错，这箭一拔出，她非死不可，他的生命能量也救不了她！唯有先用生命能量为她吊一吊了，手一翻，移到她胁下，生命能量发出，但真气能量好象进入一个四面漏风地房间，一进入就无影无踪，没有任何反应，这种情况他一生来遇，他汗透衣衫。
　　孙妍微弱地说：“龙哥……我要死了……我撕了画像……你恨我吗？”
　　龙飞羽嘶声说：“不！妍儿，我爱你！我爱你！”
　　孙妍苍白的脸上露出了一丝喜悦，眼睛也爱得迷蒙，轻轻地说：“龙哥，龙哥，……我等了你这么久……你终于来看我了，我好高兴！你高兴吗？”她的话已经有些迷糊了。
　　龙飞羽泪如雨下，点头说：“我也……高兴！”
　　孙妍轻轻地说：“龙哥……怎么没亮了……你点上灯……我要看你……”
　　星光下她的眼睛在慢慢闭上。


第245章　纵横疆场⑾
　　龙飞羽大叫道：“不！妍儿，你睁开眼睛，你看看我！”
　　孙妍费力的睁开眼睛，眼睛里还有没有消散的春情，也有迷离的神采，轻轻地说：“龙哥，你再亲我……一下，好吗？”
　　龙飞羽俯身而下，深深一吻，泪水奔流中，这个吻更酸涩，良久，孙妍美丽的眼睛轻轻闭起，手也从他背上悄悄滑落。
　　龙飞羽呆呆地抱着她，突然一声大叫：“妍儿！”叫声撕心裂肺，充满无尽的悲痛与伤心。群雄从各处赶来，龙飞羽恍若来觉，只呆呆地看着怀中的孙妍。
　　各地的喊杀声完全停止，他手身边的人越来越多，赵一天轻轻地说：“报告大将军，城中敌人全部除尽！”
　　没有回音，龙飞羽身影一闪，从街头消失，直奔城外而出，群雄面面相觑，脸上皆有担忧之色。
　　清晨，岁月城笼罩在寒风之中，群雄在城外四处搜索，突然，龙海空停下脚步，叹息道：“他在那里！”
　　那是西边山峰的山顶背风处，后面是一块耸立的大石板，龙飞羽静静地站立，他身前是一堆新土，手上也全是泥土，他站在寒风中一动都不动，也不知站了多久。
　　龙海空飞掠而过，龙飞羽没有回头：“你不用劝我了，我再陪她一会就回去！”
　　龙海空叹息道：“我不是来劝你的，只是来看看她！”
　　龙飞羽说：“其他人怎么样了？”
　　龙海空说：“群雄的情况还好，死了三百多，伤者两千多，不过都没有性命之忧，只是飞云山庄的人……”
　　龙飞羽沉声说：“他们怎么了？都死了吗？”
　　龙海空叹息：“他们没有听从你的安排，与西阳望的亲兵正面为敌，全部牺牲！”
　　龙飞羽呆呆地看着面前的土堆，长长叹息：“将他们埋到这里来吧，免得她一个人孤单寂寞！”
　　龙海空点头。
　　龙飞羽轻轻地说：“妍儿！你的一颗心我全明白，我的心你也明白！等彻底打败了云泽国兵，我再来看你！”右手伸出，在石板上写下几个大字：“飞云山庄孙妍之碑龙飞羽立”
　　芳魂已逝，缥缈无踪，音容笑貌宛如昨日，佳人却已天人永隔，也是他的一段情，还没有来得及享受爱情的甜蜜，就已成为永恒。
　　龙飞羽手指在石碑上久久停留，终于飞身而起，远远离开。
　　各位队长、群雄聚集在大帐中很久了，龙飞羽缓缓进来，脸上还有浓重的悲戚，众人让开一条路，龙飞羽缓缓而前，背对象人，良久终于转身道：“任勇留下三千兵马，守卫岁月城，防止云泽国再次侵入，其余人众，兵发吴江镇！”
　　众人齐声奉命。
　　龙飞羽转身出帐，没有多说一句话。
　　吴江镇现有精兵两万余，守将奈穹，是一个凶残狡诈之徒，当时他就是在吴江城下将一百余凤霞国兵士凌迟处死，血腥的场面将吴江镇守将吓得六神无主，才投降于他，投降之时，他承诺不杀凤霞国一个降兵，后来，他也的确遵守了他的承诺，不杀一个，而是整万的杀！
　　大屠杀之后，吴江的水三天都没有褪去红色，吴江两岸的百姓也喝了三天自己同胞的血！
　　大军接近吴江镇，凤南飞来报：“前方二十里有云泽国军严阵以待！”
　　龙飞羽道：“多少人？”
　　凤南飞说：“足有上万之众，前面是骑兵四千，后面有步兵五六千！”
　　龙飞羽沉吟：“看来军队的行踪已经完全暴露，也好！兵发吴江镇，先与其对峙，堵住他们回云泽国的归路！”
　　大军前行二十里，前面的先头部队停下，龙飞羽手一挥，几名队长随之而前，直达军队最前方，大部队呈一条长龙状，尾部隐入后方，从前面看，凤霞国兵力好象并不多。
　　前面是一片开板之地，上万云泽国兵排成一个大大的方阵，一片黄色衣甲在阳光下闪烁着金光，后面就是吴江镇的城墙，城墙上也有云泽国兵。
　　龙飞羽吩咐：“赵一天！钱云天！云飞！”
　　三将同时出列：“在！”
　　龙飞羽道：“一队人马全部上前，有敌人过来，射杀！二队人马隐藏一队之后，一队射杀完后。退出，二、三队骑兵上，乘乱掩杀！”由于有前几次战利品的积累，凤霞国军中已几乎人人有马，而且是良种军马。
　　三将躬身奉命。
　　队伍翻翻滚滚，很快布置好防御加突击的队形，以这样的阵势，敌人不攻则已，一攻必败，龙飞羽需要考虑的问题是如何尽量减少自己部队地伤亡，用最巧妙的攻击方式来消灭对方，硬拼向来非他所取。
　　云泽国城中突然传来鼓声，沉重的鼓点好象将大地都震动，还有声音比鼓点更密更有力，是马蹄！云泽国开始进攻，四千骑兵排成一个巨大的方阵，飞速而来！声势之浩大，群雄为之色变。
　　龙飞羽手举起，来人凝神而视，三百步、骑兵开始加速，两百步、骑兵刀枪上的寒光闪闪，一百五十步，骑兵脸上狰狞之色清晰可见，一百步！龙飞羽手落下，喝道：“射！”
　　刹那间，无数的黑线划破长空，前面骑兵地数百人在这一轮打击之下尽数落马，后面的骑兵继续冲锋，迎接他们的依然是死亡，再后面的还在冲，已冲到五十步左右，赵一天的小队牢记大将军的吩咐，这次既射人也射马，前面不断有人落下，也不断有马倒下，后面的骑兵在惯性作用下，继续冲锋，但前面一乱，他们自然也稳不了，很快，一片人叫马嘶，场面一片大乱，打击没有完，云泽国骑兵已经折损过半，在马速如此之快的情况之下，只要落马往往就意味着死亡，赵一天他们手中的破敌弩就如同阎王爷地索命贴。
　　云泽国骑兵的厉害在于他们的速度，以目前的弓箭无法达到百步之外，但只要他们冲到了五十步左右，敌人最多也只有一箭的机会，前面地骑兵就算中箭，在巨大的惯性之下，部队依然可以整体推进五十步，直接插入敌人部队之中，骑兵一旦进入步兵的阵营，就意味着屠杀，所以云泽国兵战阵上一向是攻无不克、战无不胜，此时虽然凤霞国也是骑兵，但他们自恃勇猛，根本不把凤霞国兵放在眼中，但他们没有想到凤霞国兵手中有可以达到百步开外的利器，骑兵在百步开外无所作为，但他们的铁箭已到，在惯性作用下，他们地骑兵依然整体推进了五十余步，但依然到不了对方阵中，这五十步的差距就意味着优势，也意味着他们失败的命运。
　　也有少数运气特别好或者武功特别高的骑兵终于突破了破敌弩的封锁，而出现在凤霞国阵前，但这几个人又能有何作为，几个一队成员强弩略偏，个个落马，两军阵前出现了无数的战马，空的！
　　骑兵剩下已不多，战马受惊之下突然四散，又陆续被破敌弩追上，后面的步兵也在视线之内！龙飞羽手一挥：“二、三队！上！”
　　一队士兵原地不动，他们的夹缝中同时驰出快马，直冲对方步兵而去，这就是龙飞羽的战略，以强弓对付敌人骑兵，以骑兵对付敌人步兵！
　　骑兵对付步兵意味着屠杀，二三队共有近万人，对付五六个人更是大大占优，大部队飞速而进，风卷残云一般，五六个步兵瞬间四散，一片哭爹喊娘之声，只过了几分钟，云泽国兵已大败，纷纷回城，城头箭如雨下，云飞和钱云天勒住马头，不再追击！面有笑容，又是一场大胜，这次歼敌八千开外，敌人四千铁骑基本上被破故弩一扫而空，步兵也损失大半，逃回城中的不足两千。
　　突然城门大开，从里面冲出一人群百姓，后面是一些骑兵，驱赶着百姓直冲两军阵前，百姓在阵中四处奔跑，由于后有云泽国兵，他们自然而然地朝凤霞国之边的军队跑过来，云泽国兵紧随其后，直向凤霞国掩杀而来。
　　云飞和钱云天一时茫然不知所措，大将军不准杀戮百姓，但这时百姓却是两军阵前的绊脚石，他们可以不杀百姓，但云泽国兵却毫无顾虑，快马奔驰，已有不少百姓死于蹄下，一片惨叫传来。这些百姓更慌乱，更是没命地乱跑，有的已进入凤霞国的队伍中，场面一片大乱，云泽国骑兵已近在五十步之内，中间依然是百姓，云飞和钱云天额头满是冷汗。
　　突然，身边多了一个人，是龙飞羽！他面寒如水。大喝一声：“退！”
　　凤霞国骑兵纷纷后退，就在他们回头之际，云泽国兵立刻加速，掩杀而来，羽箭纷飞。凤霞国后队已有人落马，由于云泽国人前面要保留逃跑的百姓，速度不可能很快，才一时无法追上凤霞国，但凤霞国军却也狼狈不堪。
　　云泽国继续在追击。
　　龙飞羽沉声下令：“再退！”
　　大军再退，退出数里开外，又有多大受伤，直退出十里开外，百姓终于全部散去，云泽国兵也不追赶，得意洋洋地回城。
　　龙飞羽心中满是愤怒，这是他第一次退兵，而且退得如此狼狈，虽然死伤不多，但相对于以前的战例，已经大大超标。
　　云飞和钱云天垂头丧气，他们地部队损失最重，加起来近个人！比前几场损失的总数还要多得多。
　　这一场不是败在云泽国手中，而是败在百姓这张牌上！
　　赵一天一样损失惨重，他损失的不是人员，而是铁箭，只种武器他们总共只有五万支，在几次战役中虽然每次都收回，但总也有些遗漏，本就不足四万支，这次几乎全部用出去了，而且根本来不及收回，剩下的已不足两千，大约只能再进行一轮攻击，他们的王牌就是箭，失去了这种特制的铁箭，他地小队就如同老虎被拔掉了牙齿和利爪，不再具有超强的攻击力。
　　大帐中气氛沉闷，龙飞羽缓缓地说：“这次战争失利，各位有何良策？”
　　云飞说：“这次本已大胜，但云泽国这批狗贼突然驱赶百姓出来，大将军顾虑百姓生死才不得已而退，算不得战争失败！”
　　武林中一个老者感叹地说：“大侠出兵十余日，大战之中，从来没有半分失利，今日为百姓而连退二十里，心怀天下百姓之名，果然不虚！”
　　龙飞羽摇头：“胜与败的名声本人向来不在乎，现在我要问的是如何对付他们这种百姓战术？”
　　云飞说：“我军出兵本就是为了解救天下百姓，但今日反而因百姓而处处失利，要末将说，明日不管怎么样，也不能再退，宁愿这些百姓死去，也要杀光这些狗贼！”
　　赵一天也说：“末将赞成云将军的意见，明天不顾虑这些人，直杀而出，敌人看到百姓不起作用，以后或许就不会用这种方法对付我们！”
　　武林人士也纷纷点头，一个老者说：“赵将军言之有理，与云泽国人交战非一朝一夕之功，如果有这个把柄留在他们手中，大将军今后的战争中只怕处处受制，敌人一旦不能取胜，马上就拿百姓来制服大将军，反而会害了更多的百姓！”
　　龙海空也点头说：“一次战役的残暴反而会解救更多的百姓，老前辈所言极是，龙兄……”
　　龙飞羽摇头：“道理龙某明白，但要眼看着成千上万地百姓死在自己面前，于心何忍？不，此事依然可以想办法解决！”
　　钱云天道：“末将认为，要解决这个问题地关键在于将百姓与敌骑分开！”
　　龙飞羽点头：“正是！只要将两者分开，敌人计谋自然落空，本人有一计，需要各位武林朋友出手！”
　　龙海空和各位武林人物一齐站起：“请下令！”
　　龙飞羽道：“将军中所带的长铁丝涂上深色油漆，最好与草丛的颜色近似，预先埋伏在前面十里处的大路两旁，两边缠在大树上，将铁丝埋入土中，百姓放其过去，故骑来时弹起，形成一个绊马索的大网，一旦敌骑陷入其中，再由武林朋友杀之。”
　　钱云天大喜：“妙计！妙计！但不知为何大将军说这是武林朋友的事，这样的事军中一样可以完成！”
　　龙飞羽摇头：“此计最难的是隐藏埋伏者的身形，大树边没有多大的地方隐藏，只能将自己全身埋入土中，最多只露出头脑呼吸，一般人根本无法做到随时跳出，只有武功高强的好手才做得到！”
　　龙海空点头：“正是！龙兄的意思龙某已经明白，这就去安排！不知要多大范围最好？”
　　龙飞羽沉吟：“那是一条长达三里的大路，除了开始的半里之外，布满！”
　　龙海空点头答应，兴冲冲地去安排这他从来都没有想过的下三滥手段：绊马索！
　　吴江镇，奈穹有喜有忧，喜的是他知道了对方的弱点，他顾虑百姓的生死，有了这一弱点在，他注定会败，这是在凤霞国国，要寻找百姓简直太简单，城里就有无数，每天将几百上千个百姓朝外一赶，战局立刻扭转，他已胜券在握；忧的是凤霞国实在太厉害，十天时间之内，桑坪集、西坊相继失守，虽然一直无法了解岁月城那边的消息，但看这些人的动静，岁月城只怕也是凶多吉少，如果岁月城失守，他们这批进入凤霞国的军队就成了无主游魂，没有根的浮萍，前途难测，而且时间拖得越久越不利，这是在别的国家，他们打不起持久战！
　　明天看来还需要多派一些老百姓在前，一直将这伙人赶尽杀绝，直杀向岁月城，岁月城如果没有失守倒还罢了，一旦失守必定要夺回才能放心。
　　一场大战已在孕育之中，这也许是整个战争的关键，如果顺利夺回吴江镇，再与西南部队一起夹击两合峰，云泽国势必全军覆没，如果不能夺回吴江镇，一旦西南部队失守，云泽国军长驱直入，进入南方，南方将是一片血雨腥风，而且一旦走脱，有如开笼放雀，绝非三个月之内可以完全清除，到时候朝廷治罪，龙飞羽与太子双双军法从事，战局可能又会发生新变化。
　　云泽国军依然军威齐整，昨天的杀戮对他们而言只是一场过去了的戏，丝毫不在心头，数千百姓从城中赶出，他们来必知道什么军国人事，只有一个本能，逃跑！凤霞国兵在后退，退得并不快，云泽国兵在追，追得也不快，因为中间全是百姓，一路跑下来，百姓慢慢分流，有些找到了岔路，从此远离战难，更多的是在惊慌中直入包围圈。
　　近万的云泽国精骑紧随其后，这几乎是城中全部的力量，所以，领头的将军也在警惕地注视两旁，以免中了敌人埋伏，但两边空荡荡的，没有一兵一卒，前面山谷中倒有叫声传来，将领心头大定，看来敌人根本不懂用兵，大军入山谷，只要将谷口牢牢守住，他们有再多的人也出不来，饿也饿死他们！


第246章　纵横疆场⑿
　　近万的云泽国精骑紧随其后，这几乎是城中全部的力量，所以，领头的将军也在警惕地注视两旁，以免中了敌人埋伏，但两边空荡荡的，没有一兵一卒，前面山谷中倒有叫声传来，将领心头大定，看来敌人根本不懂用兵，大军入山谷，只要将谷口牢牢守住，他们有再多的人也出不来，饿也饿死他们！
　　百姓拼命地朝山谷里跑，将领脸上已有笑容。
　　突然马失前蹄，将领身不由己地朝前扑出，摔在地上，身边已是一片嘈杂，无数的骑兵从马背上摔落，同一时间，无数的人从地底下钻出来，尘土飞扬中，手中尽是短兵器，已扑入人群中，好一阵砍瓜切菜般地屠杀！
　　云泽国兵大乱，骑兵最忌近身肉搏，他们的功夫在马上，但此时脚下突然出现了无数的铁丝，战马走上一步就会摔倒，在这些大绳编成的格子中间，他们简直动不了分毫，而这些从地底上飞起来的人完全不一样，他们甚至根本不需要落地，从这边马背上直接飞到另一个马背上，所到之处，骑兵纷纷而落。
　　骑兵怕绊马索，比绊马索更年怕的是绊马网，现在他们就象是蜘蛛网上套得牢牢的小飞虫。可怜巴巴地等待敌人的屠杀。
　　将领大惊，手中大刀舞动，一刀劈向直向自己扑来的一个大胡子，大胡子手中刀一格，顺势一转，到了他面前，反手一刀，砍向他的面门，将领长刀一格，但对方大刀根本不与他相交，一转一切，插入他的胸膛，将领死！从马上摔落地时候，他亲眼看到自己的部队已经剩下不多了！这是什么战术？怎么可能无声无息地设下一个厉害的圈套，而自己居然一无所觉？这是他最后的疑问。
　　没有人能为他释疑，他的部队完全瘫痪。这样的屠杀实在太容易，不到一个时辰，所有地骑兵全部丧生，龙海空哈哈大笑，他杀的人最多，比他以前杀的总和还要多。
　　无数的百姓涌入山谷，山谷中满是军兵，在他们绝望的时候，一个声音传来：“各位乡亲们，我们是凤霞国的军队，你们安全了！”
　　众乡亲顺着声音看过去，一个年轻潇洒的人站在山坡上，他身后是几名大将，旁边则是无数的兵马。
　　一个中年人疑惑地问：“将军是不是游龙大侠？”
　　龙飞羽点头：“正是！”
　　中年人回头大叫道：“乡亲们，我们见到了游龙大侠了，我们终于见到他了！”眼中已是热泪滚滚。
　　一个老者挤上前来说：“天下百姓都知道大侠最关心百姓，这下好了，有大侠的军队到此，定能让百姓摆脱战争！百姓有救了！”
　　身后百姓齐声呼叫：“游龙大侠！”
　　声震山谷！声音越来越大，连军士也在呼喊！
　　相对与山谷里面地热闹，外面更热闹，杀声震天，终于慢慢止息，群雄陆续回到山谷，个个身上一身鲜血，但神采飞扬，这是他们独立作战地第一次，一次性全歼敌军上万人，他们也在军中大大地露了一回脸，军中人也知道了武林人士的厉害，在某些场合，他们的作用实在是无可替代。
　　龙飞羽双手一拱：“各位英雄立下大功，辛苦辛苦！”
　　龙海空大笑：“全仗大将军好计谋，这些人个个困在原地一动不能动，杀得痛快之极！”
　　龙飞羽笑道：“好！我们就再痛快一场，直上吴江镇，夺回这座耻辱之城！”凤南飞已报告，城中只有区区三千人，当然不可能挡得住三万大军。
　　大军兵发吴江镇，这次没有隐藏行踪，军旗招展，个个意气风发，一直开到离城头百步之遥方才停下，城头奈穹已是额头冷汗如雨，只这一会儿功夫，他派出去的一万人哪里去了？难道会死在他们手中？这一万人就算是木头人也不至于这么快就全军覆没！他当然不会想到，他地部队虽然不是木头人，但也差不了多少！
　　龙飞羽站在吴江镇城下，看着城头，冷冷地说：“奈穹！你可以选择投降，本将军答应你，如果你投降，暂且饶你不死，交朝廷处理！”
　　奈穹大喝道：“你以为你一定能破城？两合峰大军转眼就来，等大军一到，你等死无葬身之地！”
　　龙飞羽大笑：“你以为你能等到这一天？我来让你的城池今天就破！”大步而前，城头士兵个个弯弓搭箭，身后传来几声大叫：“大将军！回来！”破城的办法多的是，大将军居然想以身犯险，实为不智，莫非被前几天那个女子的死刺激了一下，昨天百姓的死又让他更冲动？几人已到了他前面，阻止他前行。
　　但他们面前人影一花，突然不见了大将军的人影，再回头，赫然发现他已冲向城门边，城头箭如雨下，身后叫声如雨点，龙飞羽身子展开，左手遮盖头顶，到了门边，突然右手一翻，一拳击出，轰地一声大响，城门四分五裂，城门后面的数百名士兵倒了一地。
　　奈穹面如土色，大叫道：“你要敢进来，我就杀了他们！”
　　龙飞羽抬头，城头突然出现了几百名百姓，他们头上都架着钢刀，龙飞羽身子一缩，退出数十丈，厉声道：“你要敢伤害一名百姓，我将你凌迟处死！”
　　奈穹凄厉地一笑：“城将破，守将自然是死路一条，你且看我敢不敢！”
　　龙飞羽愤怒的目光中如有火，终于道：好，我退！“转身，后面箭如雨，但他的身法一加速，瞬间避开箭雨的射击范围，到了自己这边，众将领一齐摇头，这个人实在太卑鄙无耻，城门已破，进城只一瞬间，但几百名百姓就拦住了大军的去路。
　　突然城头百姓中有一人大声叫道：“游龙大侠，你不用管我们，只管杀了这批狗贼……”旁边军士一记耳光下来，此人嘴里满是鲜血，依然叫道：“乡亲们，我们一起……死！”
　　突然朝前一蹿，从高高的城墙上跳了下来，后面地百姓突然也拼命地挣扎，纷纷朝城下跳落，刹那间，城头的几百名百姓个个跳下城墙，摔死当场，连几名女子也在抓着她们军士的手上狠狠咬了一口，趁他们松手的空挡，跳城自尽。
　　这一下，双方都没有想到，龙飞羽目中怒火大炽，狂叫一声：“杀！”
　　所有人一齐冲上前，挤入宽大的城门，奈穹脸色苍白，呆呆地看了龙飞羽一眼，纵身而起，也从城头摔落，嗵地一声，摔了个脑浆进裂，死于非命！和死在城头的百姓同样下场。
　　现在只剩下雨合峰上的敌人了，这是一座高峰，易守难攻，峰下一条官道，是通往南方的要道，这条路还在，但已无人能够通行，因为两边都是高山，上面都是故兵，而且故兵分布还不仅仅是山峰上，下面路两边也有，两座山峰相邻，却是两支部队，这边是云泽国，那边是凤霞国南方联军，这边难以过去，那边也休想过来。
　　看着这两座高耸入云的大山，龙飞羽久久深思，末将也都暗暗摇头，军事作战最怕的就是这样的天险，如果强行突破，只能以人命来换取胜利了。
　　龙海空沉吟道：“这山高林密，军士作战远远不如武林中人，不如还是由武林人士来建此奇功如何？”
　　龙飞羽摇头：“山高林密，武林人士固然有利，但这些人在这山上已有好久，他们想必也已熟悉地形，盲目进攻，武林人士的损失一样会惨重！”
　　钱云天说：“大将军，我们来个围而不打如何？这批人没有粮食接济，想必支持不了多久！”
　　龙飞羽沉思良久摇头：“这山与那边群山相连，只怕这些人一旦饿急了，会流窜到山那边，对洛州和扬州一带形成新的危害，分散了也不利于剿灭！”
　　钱云天沉吟：“这如何是好？”
　　龙飞羽突然一笑：“运天，我曾经告诉过你，世间万物皆可为兵，现在你想想，对付他们什么才是利器？”
　　钱云天看着山顶，这山上满是树木，这个时节，也没多少绿色，地上全是杂草，还有枯枝败叶，突然眼睛一亮：“大将军！是火！”
　　龙飞羽大笑：“看来你已经初步掌握了用兵的奥妙，一旦深入进去，不难成为一位真正出色的将领！”他这个大将军只是暂时地，迟早要退位，钱云天头脑灵活，又对兵法极有兴趣，他早就在有意无意地培养他成才。
　　龙海空眼睛也亮了：“对，一旦用火攻，可以不费吹灰之力将这山上的云泽国兵尽数除尽。”
　　其余几位将领也个个喜笑颜开，他们平时太拘泥于两军对阵，如何凭实力拼杀，根本没想过用计，跟随大将军出战以来，全是用计，次次效果如神，头脑中对用计已经能够接受，但还远远谈不上自己用计，比之钱云天差了一筹。
　　龙飞羽点头：“目前正是树枯草干之际，又有二十多日没有下雨，山中干燥，极易起火，一旦火起，火势上延，烟火之中，敌人能保住性命的估计超不过两成，武林人士再随着大火前行，彻底剿灭！”
　　龙海空点头：“这事容易办！”
　　龙飞羽道：“云飞、钱云天两队人马，绕到山下，一齐放火，龙兄派出一百名武林好手，赶到对面山嘴，砍断树木、清除杂草，形成一个宽度不低于十丈的空地，再在那边也同时举火，保证大火只在这座山燃烧，不至于累及那边的群山！”
　　众人躬身听令。
　　一个时辰以后，对面山嘴地劳动已告结束，在看到群雄的示意之后，龙飞羽手一挥，无数的火把一齐点燃，士兵冲向山脚，手中的几千个火把同时丢在杂草丛中，顿时人火燃起，越境越旺，在山风的吹动下，迅速向山顶蔓延，这山上没什么石头，只在靠近路这一边有一座百丈悬崖，大山火一起，火势极猛，由于是几千个点同时着火，根本没有人能扑得灭，山上惊慌中不断地扔下大石头，但最多也就是砸灭几个火把，砸伤几十个军士，火到半山腰时，整座山全在火海之中，浓烟滚滚中传来凄厉地惨叫，也有好多士兵带着满身的火，掉下百丈悬崖，摔了个血肉模糊。
　　这样的大火中要想活命只怕比登天还难，夺人性命的不光是大火，更主要的浓烟中根本无法呼吸，整座山四面着火，最终将氧气全部烧尽，山顶倒有一大半的人是死于窒息，还有，大大一起，山中各种有毒的树木同时燃烧，产生的毒气也让无数人失去生命，大火有难以到达的死角，但空气却是无处不在，所以，当群雄跟在大火后面寻找敌人的时候，根本就没有出手的机会，迎接他们的只有无数境得面目全非的尸体。
　　解决掉路上的云泽国军就容易得多了，山上大火一起，伴着长长的惨呼从百丈悬崖上掉下一个个战友的时候，这些人早已崩溃，纷纷在羽箭下送命。
　　云泽国入侵军总数近十万人至此全部身死异乡，无一能够回到自己的国家，而龙飞羽率领的平乱军两万人只死亡不到三千人，群雄死亡三百六十人，历时十一天，这场战争平定得如此轻松，怀着报国之心从容赴死的军队和武林豪杰如同做了一场梦，梦醒时是清晨。
　　武林人士已经离开，将凤霞国全歼云泽国军的消息传遍了天下，天下百姓奔走相告，人人喜笑颜开，战争的阴云已散尽，露出了和平的动人面目。
　　武林人也将游龙大侠的指令传遍天下，这个新的指令就是：武林群豪，善待百姓，残杀无辜者，天下共诛之！这是斜对武林的游龙追杀令！没有敢违反他的指令，因为如果有人触犯游龙追杀令，哪怕没有人追杀他，他的名声也全毁了，与游龙作对的人当然是十恶不赦的坏人，连祖宗八代都不会原谅他！
　　武林群豪在这十几天时间里与他朝夕相处，他关于百姓的论述已经从军中传到了武林豪杰耳中，他对百姓的仁义也是他们亲眼所见，这十几天中，他们收获了很多，最大的收获是打破彼此互不往来的惯例，与朝廷军队和睦相处，他们知道了朝廷军队中也有好汉，朝廷军队也知道武林中也有正义，武林、百姓以及大部分的军队都改变彼此之间的印象和认识，有了融合的趋势。
　　离州岁月城，龙飞羽站在山顶，久久地看着石壁上的大字，轻轻地说：“妍儿，我再来看看你！云泽国军全军覆没，天下大定，百姓喜形于色，可我站在这里，却无法高兴！妍儿，你为什么要去？如果我能早到一步，结果就完全不同，可是，就是那一步之差，从此天人永隔，这难道就是天意？”
　　狂风起处，一片树叶从远处飞来，轻灵地空中跳舞，就好象是她的灵魂附着于上，龙飞羽泪水满脸：“妍儿，你终于听到我说话了！这一次。我多陪你几天，因为我也不知道这次离开你之后，还有没有机会再来看你，这一生，我们注定是一个遗憾，你爱我，我知道。可我对你的情意你却不知道，你这一去，我心里失落啊！你知道吗？”
　　后面有人过来，龙飞羽没有回头，突然一个声音轻轻叫道：“相公！”
　　龙飞羽回头，呆了，面前站着六个人，美香、叶馨月、凤凰、翠儿、玉娟和婉莹，她们都来了。
　　龙飞羽说：“你们怎么来了？”
　　美香离他最近：“我们早就来了，凤姐姐说的，不要我们和你见面！”
　　凤舞轻轻地说：“是爹爹说的，他说你在领导群雄作战，不能带……女人！”脸上微有红晕。
　　龙飞羽看着她们，点点头：“谢谢你们！”
　　叶馨月走上前：“相公，你很喜欢这位孙小姐，对吗？”
　　龙飞羽含泪点头：“她是一个好姑娘，可是……她去了！”
　　叶馨月轻轻地说：“相公这几天都不开心，她已经知道了相公的心意，姐妹们，我们来拜祭一下这位姐妹！”
　　众女上前，翠儿、婉莹和玉娟从背后将手拿出，两只手上都是鲜花，鲜艳的迎春花，分别递给叶馨月、美香和凤凰，六女一齐上前，将手中地鲜花插在孙妍的坟头，同时后退一步。
　　叶馨月轻轻地说：“孙妹妹，如果你不死，会是我们的好姐妹，现在你去了，一样是我们的好姐妹！”
　　七个人站在坟头静静地默哀，山风起处，迎春花在风中微微颤抖，就象是孙妍的笑脸。
　　归途无比的轻松惬意，龙飞羽心中地悲戚渐渐在六女的温柔中消融，久违的笑容终于露出来，前面已到榆林，无数的百姓围在之中，山顶上一块巨大的石碑耸立，龙飞羽手一挥，大军停止前进，龙飞羽下马，和几位队长一起走上山顶，石碑上刻着七个血红大字：“天下英雄纪念碑”


第247章　凯旋而归
　　下面写了几行字：“元武十八年二月，云泽国十万铁骑入侵，国家有倾覆之危，百姓有倒悬之苦，值此危难之际，凤霞国两万将士与万余武林同道舍起抗敌，终于尽杀云泽国入侵军，国家得保平安，在此一战中，共有二千七百二十四名将士英勇牺牲，另有三百六十二名武林豪杰为国捐躯，现将英雄的名字刻于碑上，千年不朽，万世流芳！
　　三军跪领、大将军龙飞羽谨立元武十八年二月“下面密密麻麻都是名字，在武林人士那一栏中，孙妍的名字也在目，她是唯一的女性。
　　龙飞羽接过任勇手中的鲜花，轻轻放在石碑下，深深一礼，象人纷纷鞠躬。
　　打马离去，百姓议论纷纷，也有几个人在石碑下痛哭，估计是死难者地家属，百姓纷纷劝慰，对英雄地家属，他们也表示最大的尊重。
　　柳林坡下，有无数的人等候非，都是官员和士兵。
　　龙飞羽快马而前，目光在象人脸上扫过，不由得微微失望，他没见到太子，倒是见到了几张他不太喜欢的脸，这个世界上他不喜欢的人中，兵部段尚书无疑是其中之一，但现在就是他在领头。
　　段尚书恭恭敬敬地说：“恭喜大将军马到成功！本官奉皇上圣旨在此迎接大将军！”
　　龙飞羽下马，双手一拱：“不敢有劳各位大人大驾！”
　　段尚书道：“大将军劳苦功高，皇上特赐黄金三万两，美女百名，现已送与大将军府中。
　　龙飞羽皱起眉头道：“这就不必了吧？”
　　段尚书笑道：“皇上的赏赐，怎能推辞？大将军就受了吧！”
　　龙飞羽点头：“好！那就多谢皇上了！请问尚书大人，这十几天来，京城情况如何？”
　　段尚书道：“一切还好，只是北方神韵国在向边境调兵，为防不测，皇上想借用大将军的兵马防守边疆，大将军征战天下，连番大战，皇上让大将军多休养一段时日！这些时候不必上朝！”
　　他这话明明就是要他交出兵权，封建王朝历来都有这样的传统，一旦大将军回来，第一件事就是交兵权，神韵国边疆生事只怕是个借口，但公主与神韵毁婚，神韵国想借机生点事也在情理之中。
　　看到龙飞羽在犹豫，段尚书脸上微有惊异之色，龙飞羽微微一笑：“末将原打算亲自上殿向皇上交兵权，既然尚书大人有皇命在身，末将何敢辞？赵一天、任勇、云飞、钱云天、洪人清，出列！”
　　五人齐出，躬身道：“大将军请吩咐！”
　　龙飞羽缓缓地说：“你们各自归队，所带兵马亦各就各位！”
　　五将面面相觑，突然一起跪下。
　　刘运天说：“大将军！末将愿意在大将军身边做一名侍卫，请大将军允许！”
　　其余四人也一齐说：“刘将军之言，正是我们想的！请大将军准许！”
　　龙飞羽摇头：“五位乃是国之栋梁，将来军国人事还得仰仗你们，起来，归队！这是本将军最后的军令！”
　　五人站起，躬身道：“末将……遵命！”
　　龙飞羽策马而行，后面七个女子跟进，跟在他身后，尚书面有喜色，大声说：“恭送大将军回府！”
　　后面唰地一声，所有的士兵同时单膝点地：“恭送大将军！”
　　龙飞羽回头，轻轻挥手，上马，直奔城中而去。
　　直跑出最人视线之外，他的马才慢下来，凤凰气鼓鼓地说：“这些人真势利，过河就拆桥！”
　　龙飞羽微笑：“这个大将军我本来就不想当，当时也有言在先，打败云泽国之日，就是我辞官之时，各位夫人，难道你们还真地有当官太太的欲望？”
　　婉莹笑了：“反正我不想，相公不当官才是好相公！”
　　玉娟说：“对，我支持师姐，他在军中那么严肃，我都怕了！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地看着美香：“你呢，你喜欢当官太太吗？”
　　美香红着脸轻声说：“不管你是什么人，我都喜欢！”
　　龙飞羽哈哈一笑：“还是美香最乖！”
　　美香急了：“姐姐们都喜欢你呢！”
　　婉莹笑了：“美香妹子，好甜的小嘴！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“婉莹，你的嘴儿也挺甜，来，要不要亲一个？”
　　婉莹红着脸摇头：“不！……坏相公！”突然她的目光定住，脸上的神色慢慢改变，象人顺着她地目光看过去，路上一马飞驰而来，马上一个人龙飞羽认识，郑方天！他突然看到龙飞羽，微微一惊：“轩辕大将军回来了？”目光扫过几女，突然脸上变色，如同白日见鬼：“你……你……”
　　婉莹冷冷地说：“师兄，你很风光啊！”
　　郑方天盯着她：“师妹，是你吗？这……这……”
　　婉莹冷笑：“你认为不可能，是吧，五年前你将我推下悬崖，以为我肯定活不了，是吧？”
　　来人大惊，玉娟悄悄地说：“他就是那个禽兽？”
　　婉莹不答，但目光中有了恨意。
　　龙飞羽目光已经爱得冰冷。
　　郑方天额头冷汗涔涔：“师妹，这……这都是那个贱人的主意……你别怪我……”
　　婉莹淡淡地说：“我为什么要怪你，相反，我还要感谢你，如果不是你那么一推，我又如何能找到我的如意郎君？”
　　轻轻走到龙飞羽身边，龙飞羽伸手搅住她的腰。
　　龙飞羽冷冷地说：“如果知道你就是那个禽兽，在校场上我就应该杀了你！”
　　郑方天额头冷汗更多，他知道这个人的身手，自从听到他就是那个天下第一高手之后，更是后怕，这次他还会不会饶了自己的性命？
　　龙飞羽淡淡地说：“你怕成这样，又何必？象你这样的小人，杀你只会污了我的手！滚！”
　　郑方天如蒙大赦，飞身上马，跑得无影无踪，后面隐隐有笑声传来。
　　城中百姓都在翘首以待，他们也在等待他们心目中的大英雄，但龙飞羽一身便装，身后跟着七个美女，百姓又如何能将他与叱咤风云的大将军联系起来，他们在大街上穿过，收获的目光多数是对准他身后的七个美女，对他只有艳羡，而没有半点尊敬，龙飞羽微笑而过，七位美女也眼有笑意，两边百姓还在紧张地议论：“大将军怎么还不回来？”
　　“听说皇上派了好多人去迎接……”
　　“你说大将军是个什么样的人？”
　　“听人说，他是天上的星宿下凡，虎背熊腰、威风凛凛，说话如打雷，一拳击出，数十步开外的城墙都得倒下！”
　　……
　　有了这样的说法，当然更没有人把他这个斯斯文文的公子哥当作大将军。
　　龙飞羽回到大将军府，一进府，管家带领一人群人一齐跪下：“恭喜人将军胜利归来！”
　　这一人群家人后面赫然是一人群美女，龙飞羽回头看了看众女，众女都掉脸不看他，龙飞羽苦笑：“管家，给她们每人百两银子，让她们回去吧！”
　　管家惊讶地说：“大将军，这……这是为何？”
　　龙飞羽道：“不为什么，本人不喜欢！”
　　他抬腿直入客厅，管家后面的百名美女个个目瞪口呆，要说他喜欢美女，为什么送上门的不要，要说他不喜揿，他明明带着好几个！管家还想再说什么，看他脸色有异，不敢再说什么。
　　龙飞羽走进客厅，众女跟进，龙飞羽微笑：“各位夫人，我把她们都赶走了，你们还不高兴吗？”
　　凤凰咬着嘴唇说：“我们也不是不要你找女人，但一找就上百个……非累死你不可！”
　　龙飞羽哭笑不得：“你们想哪里去了？我是这么好色的人吗？这是皇上的赏赐，不能不受，受了之后如何处置他倒也管不着！”
　　玉瑶说：“各位嫂嫂请坐，我去给你们倒茶！”
　　转身而出，叶馨月看着她的背影说：“相公，你不是说你妹妹在家乡吗？她怎么来了？”这些天她总在考虑这个问题，几个月前他说他要回家去，很快就在京城出现，身边多了个妹妹，难道他已经回家了，将妹妹也带来了？
　　龙飞羽摇头：“她是我义妹！从云泽国兵手中救出来的！”
　　众女面面相觊，翠儿卟哧一笑：“弄不好又多了一个姐妹！”
　　龙飞羽连忙阻止：“这话可千万不能说，我真地把她当亲妹妹看待！”
　　凤凰叹息道：“人家姑娘可未必这么想，我路上都看出来了，她脸色不正常！”
　　龙飞羽瞪着她：“给我打住，不准再说了！”
　　叶馨月轻轻一叹：“相公这么好，女孩子谁不喜欢……”
　　龙飞羽大声道：“停！有了你们六个，我觉得很幸福；你们六个一说起话来，我也觉得头很大！”
　　几女卟哧一笑，不再出声，人人脸有得意之色，让你再找女人，你再找，让你头更大！
　　几女分别选择房间在大将军府住下，一百美女中有八十多人选择拿钱走人，十几个无家可归而自愿留下的女子做了侍女，开始了她们的第一件事，服侍几位夫人，在细细打量几位夫人之后，她们终于明白为什么大将军不喜欢她们，因为他的几位夫人个个国色天香，美若天仙，看来人将军不是不喜欢美女，而是他心目中美女的标准有点高而已。
　　大将军府外，天天有人来访，奇怪的是都是京城富户，官场中的人一个都没有，龙飞羽感觉奇怪，他回来，有一个人是必须来的，太子！还有一个人是有极大可能性来的，公主！他们两个一个都不来，绝对不正常！
　　官场中人知道他与大皇子的矛盾，避开他正常之极，但太子不存在忌惮大皇子，公主更不会，他是太子的唯一希望，虽然此时已经交出兵权，但大将军的官职还在，太子不管出于什么理由都应该来看看他，他回来之时太子没有去迎接已经不太正常了，现在还不出现更是有问题，有什么问题出现？难道……他突然从心底升起一股寒流。
　　龙飞羽将管家召进来道：“我问你，我走之后，太子殿下有没有来过？”
　　管家摇头：“回大将军，听说太子殿下离开了京城，下落不明！”
　　“什么？”龙飞羽跳起：“他会离开京城？绝对不会！你听何人所言？”
　　管家说：“只是街道上的传言，老奴也不知道是真是假！”
　　龙飞羽沉吟道：“不，这中间绝对有问题，我要上殿面君！”
　　宫门外禁卫森严，有数十个御前侍卫在宫门口守卫，龙飞羽暖棱走近，沉声道：“请通报！大将军轩辕飞羽求见皇上！”
　　一名侍卫走近，恭恭敬敬地说：“原来是轩辕大将军！皇上让大将军休养，不必上朝！”
　　龙飞羽微微一笑：“多谢皇上的恩典，只是关某向来闲不住，又正巧有几件事情要禀报皇上，你还是通报吧！”
　　侍卫无奈地说：“请大将军稍候！”转身而去，龙飞羽耐心地等待，心中更增怀疑。
　　良久，从里面走出来一个内侍，一出来就叫道：“大将军接旨！”
　　龙飞羽微微吃惊，有什么话不能当面说，还传旨？
　　内侍手中的圣旨展开。念道：“奉天承运，皇帝诏曰：龙飞羽隐藏真实身份，窃取大将军之位，犯下欺君大罪，更兼曾毁圣旨，两罪并罚，理应诛连九族，姑念其平乱有大功，功过相抵，保留大将军称号，原赐豪宅、黄金、美女一概保留，取消其上殿议事资格！钦此！”
　　龙飞羽愣住，他都忘了他还犯下过欺君大罪，此时这件事情已穿帮，皇上不予追究。
　　只取消他上金殿议事地资格，可以说是相当宽容，龙飞羽躬身道：“谢皇上！本人治罪与否无所谓，但有急事需要求见皇上，烦公公转达！”
　　公公皱眉道：“大将军恐怕是不懂规矩了吧？皇上说了，将军虽有大功，但也犯下大罪，功罪两抵，不予惩处，已是厚恩，大将军又岂能再见皇上？”
　　龙飞羽躬身道：“如果不能见到皇上，求见太子殿下也一样！”
　　公公叹息道：“大将军对皇家真是忠心耿耿，可惜太子殿下不在宫中，皇上也龙体欠佳，不便打扰，大将军请回！”转身而去。
　　龙飞羽呆呆站立，太子不在宫中，皇上身体不适，难道宫中已有大变？
　　坐在府中喝了两杯茶，龙飞羽依然想不出发生了什么事，莫非根本就什么事都没有发生，只是皇家的规矩如此？十几天前他们对他如此客气只因为国家有难，现在国家之难已解，他们就可以视他如陌路？
　　婉莹和美香坐在他对面，美香又给他倒了一杯水，婉莹说：“你在想什么？”
　　龙飞羽看着她说：“你说说看，我的事办完了吗？可以休息了吗？”
　　婉莹沉吟：“相公有心事，你说出来，看我和姐妹们能不能帮相公出个主意！”
　　龙飞羽点头：“我的确有一件心事，一直无法决定，江湖上的阴云已经散去，外敌入侵地风波也已经过去，但这个世界离我原先的设想还有很大差距，你说我应该继续下去，还是见好就收，从此与你们几个退隐田园，过一种与世无争的生活？”
　　美香脸有红晕，轻轻地说：“相公，姐妹们早就等着这一天了！”
　　婉莹说：“相公，婉莹也希望能与相公归隐田园，但相公好象心有不甘，到底是什么呢？依我看，江湖阴云散尽，全是相公之力；外敌剿灭，也是相公之力，相公现在已经是功成名就，是最好的归隐时候。”
　　龙飞羽摇头：“但百姓生活依然困苦！”
　　美香说：“不，相公，他们不苦了，武林人士不再杀戮百姓，地方官也不敢轻易伤害他们，战难也已远离他们，百姓的生活是数百年来最好地，这可不是我说地，是城中百姓说的。”
　　龙飞羽微笑：“你还记得我告诉你的那个地方吗？那里的人没有战难、没有欺压、没有饥荒、只有自由与富裕！每个人都住着漂亮的大房子，快快乐乐地享受着生活的甜蜜！”
　　美香笑了：“那是相公想象的地方，是天堂！”


第248章　诛杀逆贼
　　龙飞羽摇头：“那不是想象中的地方，那里就是我的家乡！”
　　婉莹和美香睁大眼睛：“相公，你真地是天上地……星宿？”
　　龙飞羽摇头：“这世上没有天堂！也没有神仙！我也是普通的人，来自一个你们所不知道的地方，这个地方的人掌握了很多先进地知识，学识水平比这里的人高得多，他们利用自己的知识创造财富，也自由地享受着生活。”
　　婉莹向往地说：“真有这样的地方吗？”
　　龙飞羽点头：“当然！我在特那里生活了近二十年！”
　　美香跑过来：“相公，我要去你说的那个地方去看看！”
　　龙飞羽轻轻抚摸她地肩头，长叹息：“那条路已经毁了，我都回不去了！再也见不到家里的亲人了，而且那里还有你们的好姐妹。我可以回去，可是你们却不无法回去，不过，我会想办法的！”
　　两女呆了，良久，婉莹轻轻地说：“相公，要是真的回去不了，你也别太难过，这里也有你的亲人，我们六姐妹都是你的……妻子！”
　　龙飞羽张开双臂，抱住她们，轻轻地说：“凡事有得必有失，老天爷让我无法带你们回我的家乡，却将你们六个给了我，我应该知足！”
　　婉莹轻轻地说：“能够与相公一夕相处，婉莹就知足，何况是一生一世？”
　　美香轻声说：“美香也是！”
　　良久，婉莹说：“相公是想让天下百姓都过上幸福的日子，象你家乡那些人一样的幸福日子吗？”
　　龙飞羽点头：“想是想，但要做起来太难，首先，这个朝廷我不太喜欢！”
　　婉莹吓了一跳：“相公，这话可不能随便说，要是被外人传入皇上的耳朵，他肯定不会喜欢！”
　　龙飞羽淡淡地说：“我怎么说，这个皇上都不会喜欢，但要是换一个皇上说不定会好点！”
　　婉莹睁大眼睛：“你想做……想做……”后面两个字不敢出口。
　　龙飞羽摇头：“你理解错了我的意思，我决不想做皇帝，送给我都不做，但有一个人很适合做皇帝，如果他当了皇帝，天下百姓一定会比现在好过得多！”
　　婉莹松了口气：“吓死我了！……我知道你说的是太子殿下！”
　　龙飞羽看着窗外，缓缓地说：“可惜他完全没有消息，如果他再不露面，我估计很快就会有一场风雨到来！”
　　窗外春风起，却有一股寒意。
　　接下来几天里，龙飞羽都在焦急地等待，他在等待太子的消息，或许他真的离京而去，他当时一离开，太子殿下步步荆棘，在京城危险重重，也许他在京城呆不下去，不得已离京避难，这时他回来，太子应该很快就能得到消息，而星夜回程，龙飞羽需要做的也许就是等待！
　　突然，管家惊慌失措地跑进来：“禀报大将军，出大事了！”
　　龙飞羽盯着他：“什么事？”
　　管家说：“皇上……皇上驾崩！”
　　“什么？”龙飞羽大惊：“皇上死了？”
　　管家点头：“是！刚才皇宫传来消息，满城百姓尽知！”
　　龙飞羽仰面朝天，久久沉吟，这个消息太突然，半个多月前，皇帝会见他的时候，虽然有些酒色之气，但看来还好，绝不象只有十几日之命，怎么可能突然就死？一园之君地位何等了得，就算是大病好歹也得拖上个一年半栽，也不应该旦夕之间死去，莫非大皇子的阴谋已经展开，杀父杀兄，夺取帝位？难道太子根本就没有出城，而是被他所杀？
　　下午，传来消息，大皇子殿下入宫，处理先皇后事，朝廷百官也在纷纷进宫，龙飞羽已经丧失入宫资格，自然不能入宫，依然没有任何有关太子的消息，京城之人.读书ＷＷＷ．１６Ｋ．ＣＮ好象将太子完全淡忘，龙飞羽颇有为难，难道就任凭这个残暴主人继任帝位，但不这样又如何？除了他还是一个空壳大将军之外，他与一个百姓没有任何两样，又能做什么？
　　管家来报：“大将军，门外有人来访！”
　　龙飞羽道：“何人？”
　　管家说：“是一个老者和一个公子，不肯说出姓名！”
　　龙飞羽沉吟：“请他们进来！”
　　两个人缓缓地走进来，龙飞羽霍然起身，眼睛里精光闪烁。
　　老者缓缓地说：“庙中故人见过大将军！”
　　龙飞羽手一挥：“书房叙话！”大步而过，直奔书房而去，两人紧紧跟随，神情激动，进门，关上房门，龙飞羽盯着年轻公子道：“摘下面具！”
　　面具揭下，果然是太子！老者也摘下面具，正是欧阳长生，太子眼中有泪，泣道：“大将军，瑞王轼君篡位，请大将军出手除此国贼！”
　　龙飞羽盯着他：“皇上是瑞王所杀？你可有证据？”
　　欧阳长生郑重地说：“大将军兵发第五日，收回岁月城，瑞王就已知道大将军此战必胜，唯恐大将军回来之后站在太子这一边，冒险出手，派出大批高手杀入太子府，太子手下的数百死士尽数被杀，幸得君家兄弟以命相拼，才保太子殿下突出重围，而他们也尽数以身殉职，也幸亏有大侠留下的两张人皮面具，太子和老朽才得已混出城外，今日刚想进城来见大将军，才入城就听到皇上驾崩的消息，皇宫有太子的秘探，联系他之后，才知道皇上也是瑞王毒杀！”
　　龙飞羽双手握拳，恨恨地说：“好一个狠毒的小人！为了帝位，做出这种禽兽之举，难道就不怕天下人唾骂吗？”
　　欧阳长生叹息：“为了帝位而做出此禽兽之举的，古往今来岂在少数？凤玉公主殿下……”
　　龙飞羽大惊：“公主也遭不测了吗？”
　　太子说：“密探报，皇妹被他秘密囚禁，不知道吉凶如何。”
　　龙飞羽目光中喷出怒火：“为什么还要牵连到公主？”
　　欧阳长生叹息：“大公主与太子殿下向来投缘，又与大将军走得近了点，瑞王为谋天下，怎能留下这个祸根？”
　　龙飞羽冷笑：“他阴谋算尽，终于杀掉皇上，逐出太子，可惜他未必有命做这个皇帝！”
　　太子突然跪下：“大将军如果能够杀此恶贼，在下愿奉大将军为帝！”
　　龙飞羽连忙伸手拉起：“不可！此事应该如何做，请太子示下！”
　　欧阳长生道：“如果瑞王登基，一入深宫，禁术无数，极不好对付，但眼前却有一个千栽难逢地好机会！”
　　龙飞羽盯着他：“说说看！”
　　欧阳长生说：“按照惯例，新皇登基，需要先到城东十里燕雀台祭天，如果大将军能够召集武林群雄，在路上截杀之，或许人事可定！”
　　龙飞羽摇头：“武林人士参与其间，会被天下人误解，不知两位可有胆量闯一闯这龙潭虎穴？”
　　太子坚定地说：“为给先皇报仇雪恨，本人唯大将军之命是从！”
　　七日后，皇上已下葬，太子没有出现，大将军府也没有任何动静，京城开始流传，瑞王将成为新皇，明天祭天之后，正式登基。
　　四月二日，城东燕雀台。
　　十里之内，全部都是禁军把守，台边一里之内，则是御林军，彩旗飘飘处，一张极长的红地毯从山脚一直延伸到山顶，地毯两边，每十步都有一个军士，个个神情肃穆。
　　山脚下站着一人群文武百官，眼睛盯着路的前方。
　　终于，路的尽头出现了一个三十多岁的人，锦衣华服，身后跟着数百名侍卫，这些侍卫眼睛顾盼生辉，看来都是高手。瑞王走到高台边停下，那数百名侍卫左右而立。
　　官道上灰尘扬起，三骑从城中疾驰而出，龙飞羽跑在最前面。他没有穿盔甲，也没有带任何兵器，只是便衣，前面两柄长枪一合，有人厉声喝道：“何人，速速下马！”
　　龙飞羽冷冷地说：“你看我是何人？”
　　前面两人定睛一看，大惊：“大将军！.读书ＷＡＰ．１６Ｋ．ＣＮ是你！”
　　龙飞羽说：“让路！本将军来观礼！”
　　两名军士对视一眼，同时后退，躬身道：“大将军请！”
　　龙飞羽下马，将马缰一丢说：“走！”后面两人也随之而入，这三人一进入，立刻掀起了一场小小的骚动，军士们都在议论纷纷：“大将军来了！”
　　“这样地场合大将军当然会来！”
　　“大将军果然威风！”
　　……
　　前面左边有人叫道：“大将军！”
　　龙飞羽掉脸，面前是三张熟悉的面孔，赵一天、钱云天和云飞，龙飞羽毫不理会，继续前行。
　　前面是禁军，龙飞羽踏步而上，十人同时长枪斜指，一个黄衣头目说：“大将军止步！”
　　龙飞羽冷冷地说：“本将军先皇钦命，官居一品，难道不能上前观礼？”
　　头目略感为难：“大将军，请容先行禀报！”
　　听完禁军头目的话，段尚书大惊：“不可，万万不可！”
　　左相不满地说：“有何不可，他三个人，又没有带兵器，如果胆敢在此场合胡言乱语，正好命令军士杀之，以免留下一个祸患！去，让他们进来！”
　　段尚书话到嘴边又留下，他想说，此人暗器无影无踪，如果在这个场合对瑞王出手，又如何得了，但左相既然有令，就只好听他的了，这个人一直是他心头最大的阴影，如果真的能除之，就算他得手杀了瑞王与他又有何干？他如果有杀瑞王之心，不敢他能不能成功都是死路一条，相对于自己的性命，瑞王地性命并不太重要，当然这只是他自己内心的想法。
　　龙飞羽缓步而入，后面两个人站在他身后，他这一进来，文武百官都离他远远地，他们三人成了一个最小的观礼团体。瑞王当然不会注意到观礼团有了什么变化，他还沉浸在喜悦之中。
　　太子和欧阳长生手心全是冷汗，看来今天无论成功与否，他们都注定无法逃生，幸好他们脸上有人皮面具，没有人看得出他们的脸色有异。
　　高台上九支长长的喇叭突然高高抬起，低沉地声音响过，全体肃静。
　　一个黄衣老者站在高台上，高声说：“先帝驾崩，留有遗诏！”
　　所有人一齐跪下，黄衣老者手一层，一张圣旨在手，念道：“朕近来身体欠佳，将不久于人世，特下此遗诏，传位于……”
　　突然声音停顿，百官纷纷抬头，大惊，高台上站着一个高大地身影，手捧圣旨大声念道：“传位于太子！”
　　百官如在梦中，瑞王脸色由喜而惊，继而铁青：“大胆！给本王拿下！”
　　数十条黄影直扑高台，龙飞羽身影一晃，黄影纷纷坠落台下，突然呼地一声，与一名高大的汉子双掌相交，龙飞羽掌间纸屑纷纷而下，黄衣汉子高高飞起，直落台下，落地无声。众侍卫纷纷围在瑞王身边，神情紧张至极。
　　龙飞羽怒道：“瑞王，你胆敢派人撕毁圣旨，该当何罪？”
　　瑞王气得脸色，惨白：“好人的狗胆，明明是你自己撕了圣旨！你已犯下诛连九族的重罪，左右，将这个贼子乱箭射杀！”
　　众侍卫从腰间一掏，同时抽出一件兵器，破敌弩！无数的破敌弩指向龙飞羽，空气中哧哧有声，龙飞羽身子一晃，突然原地消失，这些持弩地侍卫纷纷倒下，黄衣人呼啸，又是上百条人影一齐扑上，龙飞羽的身子速度突然加快，完全看不到人影，这些人也在倒下。
　　几个侍卫大叫：“护驾！”围成一个大圈子，将瑞王围在中间，瑞王脸色铁青：“再派人，将此人杀掉，杀掉！快！快！”
　　黄色人影迅速减少，丛林边的军队已到，破敌弩指向龙飞羽，但他地人根本看不见，又如何能够瞄准？很快，场中黄影停止不动，龙飞羽突然出现在军队面前，两掌击出，上百人同一时间高高飞起，地上出现了两个深坑，在一片惨叫声中，龙飞羽森然说：“本人将军代先皇传旨，谁敢乱动，这就是下场！”
　　突然，几名将领带着数百人冲入人群，挡在龙飞羽与军队之间，赵一天大声说：“兄弟们，大将军不会错的，服从大将军军令！”
　　众兵士乱作一团，终于慢慢放下手中的兵器，龙飞羽在军中的威名早已传遍，人人视如神仙，刚才两掌之威，他们也从心底产生了一种感觉，大将军就是天上的神仙，凡人怎么能有这样地神通，神仙不会有错！
　　瑞王脸色发白，幸好他身边还有最后十几个侍卫，前面还有几十个亲兵，手中的破敌弩指着龙飞羽，但手已在头抖，龙飞羽突然身形一晃，凭空越过来侍卫的破敌弩，两手伸出，四五个侍卫身子定住，还没等他们软倒，他已到了瑞王面前，左手探出，扣住瑞王的咽喉。两道防线对他根本不设防。
　　瑞王脸色苍白：“大胆！你敢……伤本王？”
　　龙飞羽冷冷地说：“你胆子更大，连皇帝都敢杀！”
　　瑞王怒道：“文武大臣都知道先皇的旨意，乃是传位与本王！”
　　龙飞羽淡淡地说：“是吗？我们就来问问！”
　　左相道：“先皇遗命，传位于瑞……”
　　突然哧地一声，他的额头出现一个血洞，百官大惊，纷纷后退，龙飞羽冷冷地说：“先皇十天前召见本人将军，留下遗诏，传位于太子，凡与此言相违背者，就是反叛重罪，杀无赦！”
　　兵部尚书急道：“绝无此事……”突然他的额头也出现一个血洞。
　　龙飞羽冷冷地盯着右相说：“右相大人，皇上召见本人将军之时，大人也在场，现在你说，有无此事？”他的声音冰冷。
　　右相额头全是冷汗：“本才目……本才目……年纪老迈……”
　　龙飞羽淡淡地说：“你想不起来是吗？要不要本大将军提醒一下你？”
　　右相脸色灰白，终于说：“皇上召见大将军……原是……有的，传位于……太子！”
　　瑞王怒道：“你！……”
　　右相不敢看他，身子还在瑟瑟发抖。
　　龙飞羽淡淡地说：“很好，右相大人记性不错！其他各位大人有没有印象？”
　　百官面面相觊，瑞王已在他掌握之中，军队也对他失去了反抗的意志，两位人员额头流血，惨死当场，这一切都在提醒着他们，应该如何回答，终于有一个微弱的声音响起：“先皇召见大将军，传位于……太子！”
　　声音越来越大，终于汇聚成一个声音：“传位太子！”
　　龙飞羽随手一切，瑞王倒下，转身看着右边，躬身道：“请太子登基！”
　　百官目光齐聚处，一个年轻公子揭开面具，露出一个满是迷恫的脸，正是太子！
　　龙飞羽微笑：“请太子继位！”
　　太子紧闭双目，慢慢睁开，深深地看了龙飞羽一眼，慢慢走上高台，开始几步走得轻飘飘的，越走越稳，终于上了高台，台下的人来一齐跪下：“万岁！”
　　几十名侍卫已陷入军队的包围之中，无奈地扔下兵器，一个个被捆了个结实。
　　太子已经换上了龙袍，已接受百官朝拜，一切如在梦中，在别人的新皇典礼上，他居然莫名其妙地当上了皇帝，这是他一生的愿望，这个愿望他近几年来从来没有想到过会梦想成真，最近最大的希望也只是保住性命而已，现在一切都真实地发生，太子完全丧失了正常的思维。


第249章　新皇登基
　　太子紧闭双目，慢慢睁开，深深地看了龙飞羽一眼，慢慢走上高台，开始几步走得轻飘飘的，越走越稳，终于上了高台，台下的人来一齐跪下：“万岁！”
　　几十名侍卫已陷入军队的包围之中，无奈地扔下兵器，一个个被捆了个结实。
　　太子已经换上了龙袍，已接受百官朝拜，一切如在梦中，在别人的新皇典礼上，他居然莫名其妙地当上了皇帝，这是他一生的愿望，这个愿望他近几年来从来没有想到过会梦想成真，最近最大的希望也只是保住性命而已，现在一切都真实地发生，太子完全丧失了正常的思维。
　　欧阳长生也已摘下面具，他热泪盈眶，这同样是他一生的愿望，他是太子的老师，也是太子身边最后的支持者，为了这个目标，他付出了全家老少的性命，现在，他的梦想也已实现，一切的付出都变得有意义，这一切都是大将军之功，除了他，天下间没有第二人能做到，所以，他看向龙飞羽的目光中充满敬重。
　　百官看着龙飞羽的时候则充怕满敬畏，他们知道虽然他们是朝廷一品大员，但在大将军眼中，与蝼蚁无异，而且他们自始至终站在瑞王这边，与太子作对，实不知太子能不能饶了他们性命。
　　右相上前一步，跪下：“皇上，罪臣被瑞王迷惑，对皇上多有不敬，实是死罪，求皇上发落！”
　　其余大臣也都一步上前，扑地跪倒，齐声道：“臣等自知有罪，请皇上降罪！”
　　太子此时心情好极，转向龙飞羽说：“大将军，此事该当如何处置？”
　　龙飞羽微笑：“这些人都是朝廷大员，暂且放他们一条生路，让他们改过自新！”
　　太子点头：“就这样！各位爱卿，既然大将军为你等求情，朕就免了你们的罪过，从今而后，用心打理朝政，不得有误！”
　　众人尽皆大喜，连连磕头谢恩，起来后又朝龙飞羽跪下：“多谢大将军！”
　　龙飞羽缓缓地说：“为官者官职越大，责任越大，天下百姓生活困苦，你们罪不可恕。你们回去后就好好想想如何让天下百姓过过好日子吧！”
　　百官齐道：“是！”
　　欧阳长生上前一步：“皇上，瑞王阴谋叛乱，该如何处置？”
　　太子看着龙飞羽说：“这事还得依从大将军之意！”
　　龙飞羽摇头：“此人身份特殊，与皇上有太多的纠万，还是皇上自己决定吧。”
　　随手解开瑞王头部的禁制，瑞王慢慢睁开眼睛，四周一看，脸上已全是绝望之色。
　　他看着太子良久，一声叹息：“终于还是你赢了！”
　　太子平静地说：“你知道你输在哪里了吗？”
　　瑞王盯着龙飞羽，不说话。
　　龙飞羽淡淡地说：“你以为你是输在我身上？”
　　瑞王恨恨地说：“当然是你！不是你，本王又如何会输？”
　　龙飞羽摇头：“你残暴不仁，多行不义，而太子心怀百姓，仁爱播于天下，所以我才会帮助太子！你输不是因为我，而是因为百姓！”
　　瑞王仰面朝天，久久不动，终于转向太子说：“你要如何处置我？”
　　太子缓缓地说：“你弑君杀弟，本就是十恶不赦的死罪，但朕以仁义治天下，如果你能放了凤玉，朕免你死罪。”
　　文武百官尽皆大惊，他们万万想不到瑞王还能有一线生机，欧阳长生跪下说：“皇上，此人罪大恶极，万不能放，请皇上三思！”
　　太子看着龙飞羽说：“大将军，你意下如何？”
　　龙飞羽沉吟：“臣赞成皇上的意见，只要凤玉公主能够平安，暂且饶他一命！”
　　瑞王脸色变幻不定，终于跪下：“谢皇上不杀之恩！皇妹囚禁于紫金阁！”
　　太子点头：“来人！”
　　两名侍卫统领走出，太子说：“去紫金阁迎接公主，带到此地！不可怠慢！”
　　两人躬身接旨，带上数百人转身而去。
　　很快，数百人回来，抬着一顶绿呢大轿，环儿站在轿旁，脸上颇有犹豫，她当然也在囚禁之列，这些时候虽然没有受到虐待，但脸上自有憔悴之色，这时一眼看到龙飞羽，立刻神情激动，钻进轿中说了句什么，轿中一声惊呼，充满喜悦，紧接着轿帘一掀，一个女子出轿，看着龙飞羽，脸上全是激动和欣喜，看到身着龙袍的太子，更是如在梦中。
　　龙飞羽躬身道：“公主殿下辛苦了！”
　　公主轻轻地说：“你又做到了……”
　　深深看了他一眼，踏上一步，投入太子怀抱，哽咽着说：“皇兄！”
　　太子轻轻地说：“皇妹！我们地梦想终于成真，这一切，都是大将军之功！”他们这番话说得极轻，旁人无法听到。
　　公主悄悄地说：“我这些时候总在想，这种局面，只有他能解，他果然做到了！”
　　太子微笑：“皇妹，你说我应该怎么谢他？”
　　公主微笑：“你是皇上，只管把最大的官给他就是！”
　　太子笑道：“要不要给个驸马爷他当当？”
　　凤玉面红耳赤：“你……你乱说！”
　　太子叹息：“看来是为兄看错了，你并不喜欢他，朕就下旨让二妹嫁他好了！”
　　凤玉大急：“不！”
　　太子盯着她：“你愿意了？”
　　公主满脸通红：“皇兄作主……好了！”声音如蚊叫，跑开了。
　　太子哈哈大笑，目光扫过瑞王时脸色一沉，大声说：“传旨！免去大皇子瑞王封号，贬为庶民，限三日之内离京，终生不准踏入京城一步！”
　　百官一齐跪下：“皇上宽宏大量！臣等齐感人德！”
　　瑞王跪地久久不动，太子回头道：“回宫！(web用户请登陆www。①6ｋ.сΝ下载TXT格式小说，手机用户登陆ｗàｐ.1６K.Сn)”
　　大队人马缓缓开动，穿过城门，两旁百姓同时跪下，山呼万岁，他们并不知道这个万岁爷已经不是早晨出去的那个意气风发的瑞王。
　　龙飞羽回府，一进门，几女都在焦急地等待，一看到他，欢呼一声，一齐围上，龙飞羽哈哈一笑：“各位夫人，新皇继位，大快人心！”
　　众女不懂，婉莹说：“听说这个皇帝不是个好皇帝，相公为什么说大快人心？”
　　龙飞羽笑道：“瑞王残暴不仁，岂能由他继位？继位的是太子！”
　　众女人惊，纷纷询问。
　　龙飞羽微笑：“新皇继位发生重大变故，瑞王阴谋败露，已被贬为庶民。”
　　婉莹疑惑地说：“这怎么可能？莫非是相公从中做了什么？”
　　龙飞羽点头：“本大将军出马，自然马到成功，再一次撕毁圣旨，帮继位之人改了个名字！”
　　众女目瞪口呆，皇上的圣旨何等严肃，他居然说改就改，而且还一而再、再而三地改，这一次改出了一个新皇帝，这是她们地相公，最了不起的人！看着他意气风发地模样，她们满是心醉神驰！
　　新皇继位，朝野动荡一片，朝廷人员三天两头有大的变动，在瑞王无声无息地从京城离开之后，几乎每天都有朝廷人员告老还乡，一周下来，几乎所有的人都已换了个遍，太子铁血、仁义并重，没有杀人，只是让他们主动醇官，发给优厚的封卖让他们回家，京城没有发生流血事件，更没有满门抄断，不动声色之中，瑞王的朝中亲信全部被清除。
　　接着，圣旨飞出京城，各地官府要员也来了个人换血，由于举国皆知新皇继位得到了大将军的大力支持，全国上下对这个新皇很快都认可，他的圣旨也没有任何抵触，连瑞王原来直接控制地军队也因为大将军的原因很快改变立场，坚定地站在新皇这一边，瑞王亲信全部被革职，龙飞羽一手提拔起来的五位将军分别占据军中要职。
　　欧阳长生恢复左相之职，这一切也得力于他的安排。
　　天下大定！
　　春暖百花，大将军府中百花齐放，龙飞羽坐在园中，六女在花丛间嬉戏，这个花园好人，凤凰突然从花丛间钻出来，头发上还有花瓣，跑到龙飞羽面前，龙飞羽一把抱住：“钻哪里去了？头发上都是花！”
　　凤凰脸红红地说：“她们打赌呢！”
　　龙飞羽微笑：“赌什么？”
　　凤凰娇笑：“赌你！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“怎么赌？”
　　凤凰笑了：“谁输了，谁晚上陪你！”
　　龙飞羽愣住：“你没说错？不是赢了的陪我？”
　　凤凰白了他一眼：“你以为你香啊？输了才陪，赢了不陪！”
　　龙飞羽点头：“明白了，你肯定输了，今晚陪我！”将她拉进怀中抱住，深深一吻。
　　凤凰微微挣扎：“本来是美香妹子输了……我看她可怜，让她呢！”
　　龙飞羽轻轻刮着她的鼻梁：“只怕是你想了，才……”
　　凤凰握住他的嘴，急道：“才不是……”龙飞羽的手已在她地身上流连，凤凰**了一声，全身尽软，她有两天没陪他了，今天本就不能赢，只想输！
　　好久，凤凰偎在他怀中，轻轻地说：“相公，你什么时候把我们几个娶进门啊？”
　　龙飞羽微笑：“怎么？想做新娘了？”
　　凤凰在他怀里扭动：“姐妹们谁不想了？叶姐姐叫问地……”
　　花丛里传来一个声音：“我什么时候叫你问的？”
　　凤凰抬头，花丛间不知何时出现了几张比花娇嫩的脸，她们全在看戏呢，凤凰大羞，跳起来，在男人胸前给了一拳，恨恨地说：“坏家伙！”以他的警觉，绝对不会发现不了她们，但他偏偏不说破，反而在她身上百般缠绵，而自己也和他百般回应！这幅样子都让她们看到了，还怎么见人？不由得脸如血红。
　　玉娟瞪着大眼睛：“凤姐姐，好温柔、好缠绵呀！教教我好吗？”
　　凤凰一把抓住她，将她推进龙飞羽的怀抱：“自己学去！……相公，快教她！”
　　一片莺歌燕舞，满园皆春！
　　突然，一个声音传来：“大将军，好艳福啊！”
　　来女惊呼一声，同时从龙飞羽身边离开，看着花丛外，两个白衣女子站在花丛边，一个脸有幽怨，另一个则微有薄怒。
　　龙飞羽微笑：“公主，你来了！”
　　公主？众女同时一礼：“见过公主殿下！”
　　公主连忙还礼：“各位姐姐不必多礼！叫我凤玉就好！”
　　龙飞羽微笑转头，目光落在另一个女子脸上，突然惊讶地说：“是你？”
　　这个女子赫然是当初在益州城打抱不平的那个姑娘，现在她嘴巴紧闭，看着公主颇有不满，好象依然想打抱不平！
　　凤玉公主脸有异色：“你们认识？”
　　女子恨恨地说：“谁认识他这个无……”闭口不言。
　　龙飞羽微笑：“这位姑娘是……？”
　　凤玉微笑：“看来你们只怕是有点过节，这是我妹妹，凤晴公主！”
　　龙飞羽笑道：“原来是公主殿下，当时也没什么过节，只是就礼教这个问题展开了一场讨论而已！言语冒犯，公主想必不会计较！”
　　凤晴沉吟了一会说：“你当时那个女人找着了吗？”
　　龙飞羽点头，指着美香：“就是她！”
　　美香脸红红的出来一礼：“见过公主殿下，他说话直来直去，如有什么地方不对，美香为他向公主赔罪！”
　　凤晴盯着她，良久才说：“果然是个小美人，难怪这个无……难怪大将军发布告寻找！”回头看着龙飞羽说：“大将军，她们都是你发布告找来的？”她指地是其他来位美女。
　　龙飞羽哭笑不得：“我说小公主，得罪过你一次，用不着这么记仇吧？”
　　凤晴微微一笑，不再开口。
　　接下来的几天，凤玉公主天天来，每次来都不与龙飞羽说话，倒是与六女打得火热，几个人整天叽叽喳喳，龙飞羽好不郁闷，看来这个丫头倒有些本事，擅长分化呀！
　　上午，管家来报：“环儿小姐来访！”
　　龙飞羽道：“请！”
　　环儿进来，深深一礼：“大将军，小姐有请！”
　　龙飞羽微笑：“她天天来，有什么话不能说，还如此郑重其事地邀请？”
　　环儿微微一笑：“小姐有事与大将军商量。”
　　依然是那天那个房间，依然有琴声传来，但琴声中充满温柔缠绵之意，龙飞羽走进房间：“恭喜公主！”
　　公主脸泛红霞，轻声说：“喜从何来？”
　　龙飞羽微笑：“公主琴中平安喜乐，自然值得恭喜！”
　　公主轻轻地说：“琴乃心声，为知己而敲！你懂得琴声，应该知道……凤玉的心意！”她的脸色绯红，更增娇艳。
　　龙飞羽看着她：“凤玉，你……”
　　凤玉不敢看他，轻轻地说：“姐妹们说……说什么了吗？”
　　龙飞羽摇头：“说什么？”
　　凤玉低头不语，终于抬头：“你答应过我陪我出去玩一天，今天你陪我好吗？”
　　龙飞羽说：“我们两个？”
　　凤玉点头：“就我们两个！”
　　龙飞羽点头：“好！换衣服！”转身！
　　一阵轻微的换衣服声音后，凤玉说：“好了！”
　　龙飞羽回头，她这次打扮又不一样，扑素中带有一种高贵气质，龙飞羽赞叹：“不管什么衣服，穿在你身上总是那么好看！”
　　凤玉轻声说：“有你那几个夫人好看吗？”
　　龙飞羽愣住，半响才说：“公主圆色天香、高贵典雅，自然不会比我那几个夫人差！”
　　公主低头说：“我想……我想和她们一样！……可以吗？”
　　龙飞羽盯着她，目光中颇有犹豫。
　　凤玉突然扑进他怀里，紧紧抱住：“我……喜欢你！姐妹们也答应了！”
　　龙飞羽轻轻抱住：“她们一定又在骂我好色之徒，贪得无厌！”
　　凤玉仰起脸：“不！她们很好的，我好喜欢和她们在一起！相公，我也叫你相公好吗？”
　　龙飞羽捧起她的脸，在她红唇上深深一吻，凤玉身子一震，瞬间全身尽软，倒入他的怀中，紧紧相拥，龙飞羽在她耳边低声说：“不出去了？”
　　凤玉在他怀里腻声说：“我不想动，相公，在相公怀里好幸福！”
　　两人的行程在凤玉公主的放弃下全盘否定，两人在房间里缠绵，时间一样过得飞快，公主地唇已经鲜红，脸色始终徘红，环儿在外面，脸色也爱得徘红，她当然知道里面发生了什么，缠绵接吻不断，公主的声音好象变得象是从梦中传来。
　　凤玉轻轻地说：“你说过回来之后辞去大将军之职，现在你想做什么官？”


第250章　开明之策
　　龙飞羽微笑：“你也说过，不做大将军做别的，是不是做……驸马？”
　　凤玉在他怀里扭动：“相公好聪明！就是这个！我明天让皇兄下旨。好不好？”
　　龙飞羽摇头：“这何必下旨，你给我当妻子，我自然就是驸马！”
　　凤玉说：“我们这就进宫，好不好，见见皇兄，他昨天说了，让我请你进宫。”
　　龙飞羽点头：“他这段时间句忙着除旧换新，朝廷大员换了个遍，只怕是忙得焦头烂额！我去看看他！”
　　凤玉高兴地说：“就走！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“你又得换衣服！不用转身回避吧？”
　　凤玉满脸通红：“还得……转身！姐妹们说了，你好坏！果然坏！”
　　龙飞羽手伸向她的禁区，轻轻握住：“这就是坏吗？”还在轻轻揉捏。
　　凤玉娇冷一声：“坏相公……坏相公！”全身已软，再一次缠绵。
　　皇上站在书房中，看着龙飞羽和凤玉微笑，笑得凤玉脸色通红。
　　龙飞羽微笑：“看来皇上这些时候虽然忙，兴致倒不错！”
　　皇上笑道：“我到现在才知道皇帝也不是好当的，事情真多，大将军害人不浅啊！”
　　龙飞羽微笑：“你可真够没良心的，坐上了江山倒还嫌事多！”
　　皇上大笑，敢说皇上没良心地，天下间恐怕只有他了，笑过之后，皇上道：“这江山是你打下来的，你也得分担点，说吧，想不想做一个逍遥的王爷？”
　　龙飞羽摇头：“王爷有什么好？不当！”
　　皇上微笑：“明白！王爷没什么意思，驸马爷只怕更好！这个称呼没错吧？”
　　龙飞羽哈哈大笑：“皇上金口玉言，怎能有错？”
　　凤玉不依：“皇兄，你坏！”
　　看着龙飞羽补了一句：“你更坏！”
　　两人大笑。
　　喝了一杯香茶，皇上说：“当时在庙中，我曾说过，如果能登基为帝，拜你为国师，现在国师是不必了，但治国方略依然要请教！”
　　龙飞羽沉吟道：“好！我说三个方面，行不行你自己看着办！第一，变法，改变当前的的各种法，礼法、刑法、吏制，兵法我已传与军中的五位将领，目前运作良好，这些法则一旦制定，所有人全部需要遵守，包括你我在内，这些你能不能接受？”
　　皇上微微吃惊：“我也得遵守？”
　　龙飞羽点头：“只有你带头遵守，各级官员和百姓才会自觉遵守，国家才会井然有序，才会快速发展！”
　　皇上沉吟：“也好，你将你所想的都记下来，我看看之后施行！”
　　龙飞羽点头：“好！第二点：倡导自由、鼓励自主致富，针对各个地方的不同特色，将田地、山林承包给百姓，让他们自主选择适合本人特点的产业，国家收取一定的税收，但这个税收绝对不能超过他们总收入地十分之一！这一点你能不能接受？”
　　皇上惊讶地说：“土地、山林都是朝廷产业，怎么能都给百姓？要是这样，朝廷岂不是完全架空？而且，税收不超过他们收入的一成，朝廷官员又如何养活？”
　　龙飞羽微微一笑：“土地、山林只是承包给他们，并不改变这些东西大的归属，朝廷又怎么会架空？税收一成，你以为太少，事实上你没有看准他们自主致富的潜力，我敢说，只要百姓的积极性调动起来，这一成地收入会比目前的四成收入总数高得多！而且百姓致富了，他们不会忘本，只会对朝廷、对皇上充满敬意，缴纳皇粮国税会比目前主动得多！”
　　皇上在沉吟，凤玉说：“皇兄，我觉得……大将军言之有理，让天下百姓过上好日子，不正是皇兄所想的吗？”
　　皇上点头：“好！这一点依你！”
　　龙飞羽微笑：“你能答应这一点，我代表天下百姓感谢你！”
　　皇上叹息：“当时左相说过，如果登基之后能够得到你的帮助，是天下百姓的大幸！现在看来果真如此，老师实有先见之明！”
　　龙飞羽郑重地说：“再好的建议也得有人采纳才行，也只有你才会听从这种建议，如果是大皇子称帝，这样的话一出口，只怕立刻就是杀身之祸！”
　　皇上点头：“所以，他才会失败！你刚才说是三个方面，还有一个方面是什么？”
　　龙飞羽微笑：“这方面，皇上肯定有兴趣！第三个方面是知识的普及与应用！”
　　皇上果然有兴趣：“早就听说你学识渊博无比，如果能够将你的知识传授给天下百姓，想必他们就能够快速……致富！”致富是一个专用名词，从皇上口中说出，只怕是千古以来第一回。
　　龙飞羽点头：“知识永远是一个国家进步最重要地东西，我会将一些最简单的知识摘录下来，皇上可以在京城开设一个学府，专门用来传播知识，欢迎各地学子踊跃来京，学会知识之后，再传遍天下。”
　　皇上点头：“这好办，学府的事我明天就可以下旨开办！”
　　龙飞羽微笑：“三条建议皇上逐一采纳，太好了，我也得准备一下！”
　　转身而出，凤玉跟上，在花园中偷偷地问：“相公，什么叫知识呀？”
　　龙飞羽微笑：“知识就是学问！”
　　凤玉惊讶地说：“相公还会写诗写文章？”
　　龙飞羽笑了：“我说的学问范围要广得多，包括天文地理、算术、医道、至于琴棋书画、诗词歌赋只是用来调节的！”
　　凤玉瞪大眼睛，满是不敢相信，她的相公居然还懂这么多。
　　龙飞羽看着她：“你不信？好，我问你，你知道天有多高、地有多厚、为什么有昼夜更替、为什么有四季变化、人为什么会老、人是怎么出生地、石头丢上天为什么会落地等等这些问题的答案吗？”
　　凤玉苦苦地想，这些答案她一个都不知道，终于想烦了，拉着龙飞羽撒娇：“想得头痛！你告诉我，为什么呀？”
　　龙飞羽慢慢解释，当然，要想让她一下子接受这些知识绝不可能，好在凤玉本来就聪明，倒也听懂了个十之七八。
　　接下来的时间里，龙飞羽忙得跳脚，一天时间，才写完各种法则的大纲，很快送到皇上手边，皇上在犹豫好久，并与左相商量若干次之后，终于大笔一挥，敲定！
　　这些法与21世纪中国的宪法大同小异，只是去掉了公民选举权与被选举权，因为这种权利在封建皇朝不可能被接受，再开明的君主也不可能，龙飞羽也不强求，这还是封建王朝的社会特性，他没打算改变得太急，其中他着重加入了保护私有财产这一篇章，因为这是调动百姓积极性的先决条件。
　　法的基础是百姓自由，婚姻自由也写进去了，这个社会虽然依然封建，但包办婚姻这样的事情从法颁布之后就将成为历史；百姓有了生存的权利，任何人都不得打毅他们，一旦有违反，必然是法的重处，不管这个人有多大的后台都一样！有了生存权，他们的生命得到保障；有了自由，他们的生活得到保障；有了财产保护，他们的财产有了保障，有了这三条，百姓没有理由不欢呼雀跃，努力开创自己的新生活。
　　第二条建议也有了详细的纲要，中心思想是“土地承包，因地制宜”！皇上这次犹豫得更久，最终依然通过，这一条他心中最没底，能够通过只因为这是龙飞羽的建议，如果是别人提出的，皇上再宽宏大量，恐怕也会怪罪于他，办法出台，百姓终于摆脱没有土地的困扰，在自己土地上精耕细作，很快，干得风生水起，全国上下一片欢腾，贪困的现象一天天减少，百姓种粮的种粮，种菜的种菜，各种产业应运而生，商业空前繁荣，还有许多其他产业，有的还出乎龙飞羽意料之外，让他不由得感叹，未来的智慧与创造力实在是无穷，哪怕这个地方地知识再落后，一旦调动了他们的积极性，他们就会爆发出空前的热情，各种奇思妙想层出不穷。
　　学校已经建好，各种教材也印成无数份，传遍全国，这种印刷术当然也是龙飞羽的发明（有些侵吞前人智慧之嫌）。学校的第一批学员档次极高，其中有皇上、公主、朝廷人员、当然还有他的几位夫人，几堂课听下来，他们个个云山雾沼，但随着听课人数增加，他们懂得渐多，懂的越多，越对龙飞羽有了更深的佩服，居然产生了高山仰止的印象，只觉得学得越多，好象与他知识层离得越远。
　　凤南方也来了，他是学员中最小的一个，但他掌握知识的速度之快，居然名列前茅，连他姐姐都望尘莫及，各地有名望的学子纷纷而来，最后不得不另起新学校，开始学得差不多的学员反过来又成了老师，皇上有时兴致来了，也会去给新学员上一堂课，几堂课下来，造就了无数的天子门生，一时之间，学习知识成了凤霞国一个崭新而又时髦地名词，人人以学习知识为正道，因为这是大将军倡导地，而且皇上都在学，全国百姓日子过好了，对他们两人的感情与日俱增，自然而然以他们为楷模。
　　龙飞羽另一个学生也来了，画师胡魏！他的画已经达到了龙飞羽的七八成功力，一幅画下来，皇上龙颜大悦，钦点为宫廷画师，从此与荣华富贵结缘，彻底摆脱贪困。
　　半年下来，全国完全变样，落后的局面没有了，发展的脚步依然没有停下，茅草屋全部绝迹，取而代之的是砖瓦房，龙飞羽没有传授他们建造高楼的技术，因为这里地广大稀，用不着，他并不想在这个世界建造无数的钢筋水泥丛林，水泥倒是制造出来了，主要用于水利建设，全国范围里地水利工程同步开展，彻底消灭洪涝灾害的日子指日可待。
　　这半年时间下来，百姓个个如在梦中，梦想永远比现实美好，但现在的生活却是他们从来都没有想到的，没有饥荒、没有战难、没有欺压，对他们而言，这个世界也是天堂！虽然大将军亲自说过这世上没有神仙，但百姓仍然坚信，大将军就是神仙，否则，为什么他能够创造这么多的奇迹？
　　皇上坐在椅上，微微发呆，看着刚刚送来的国库报告，他都有些不敢相信，这一成的收入能有这么多？比以前三年的总和都多，而且这次皇粮国税的收缴根本不费任何力气，只在城门贴一张公告，三天之内，百姓排成长队将粮食和银票送到了官府，没有发生一起逼税死人的事件，甚至在他们的公告还没有贴出去之前，就有无数人来官府打听，问什么时候收税，承诺只要官府通知，立刻送来，地方官都是通过层层选拔而上的，绝大多数经历过民间苦难，虽然不可能做到绝对清明，但与以前相比较，好了无数倍，官民关系是历史上最好的。
　　正是盛夏之夜，蝉声悦耳，大将军府由于地处湖边，气候凉爽，龙飞羽坐在大房中，身边是六女，公主因为身份特殊，不便留宿，只在白天来陪着龙飞羽，晚上回宫，她陪也只是陪他说话，当然偶尔也会缠绵亲吻，她的吻技与几女不相上下，但另一方面的实战经验全无，龙飞羽没有提出要求，她自然不敢提出，龙飞羽在她身上大展手脚之余，她也会全身发软，身上如火，估计离那一步已经是一步之遥。
　　几女衣着极少，触目之处，一片活色生香，龙飞羽笑眯眯地瞧瞧这个，看看那个，几女在他目光之下身子发软，龙飞羽笑嘻嘻地说：“今天谁输了？”
　　她们的赌已成惯例，只是她们的赌品极好，输赢总是轮流来，他的目光落在婉莹脸上，按照计算，今天应该是她，婉莹脸红红地瞪着他：“别看我！”
　　龙飞羽笑道：“是谁？报名！今天本相公兴致高，花开三朵！”
　　婉莹卟哧一笑：“今天叫凤妹妹陪你，只有她受得了！”
　　凤凰叫道：“今天你输了，相公，你让她多开几朵！”果然是她输了！
　　婉莹在她腰上掐了一把：“你想害死我呀！”
　　龙飞羽笑眯眯地说：“我建议你们改变规则，每天决出两名输者如何？”
　　几女一齐瞪着他：“不要脸！”
　　美香突然一笑：“相公，你干嘛不把公主收了，我看她都等急了！”
　　龙飞羽一把将她拉入怀中：“你也急了吧，我决定了，今天你和婉莹一起来陪我！”
　　美香不依：“你看我好欺负呢，不干！”
　　终于安静下来，叶馨月突然说：“相公，现在天下大定，百姓的日子也过好了，相公的事情也办得差不多了，下面怎么办呀？”
　　龙飞羽微笑：“你是想归隐田园，对吗？”
　　叶馨月摇头：“归隐不归隐也没什么区别，这里安静雅致，和田园也差不多，只是，姐妹们都这样和你不清不白地住着……这怎么行？”说到这里，她脸上满是红晕。
　　龙飞羽恍然大悟：“对不起，各位夫人，我应该向各位夫人的家里求婚了！看我一忙起来就忘了！放心，再过几天，我就发信让家人送到你们的家里！”
　　翠儿轻轻地说：“糊涂相公！这事儿忘了！”
　　龙飞羽突然轻轻一笑：“一年多以前，我初次进入这个江湖，最先遇到的是月儿，当时就感觉特别对不起你，和你关系不清不白，你爹爹一定骂了你吧！”
　　叶馨月幽怨地看他一眼：“你还说……要不是人皇玉佩的事，爹爹非打死我不可！”
　　凤凰说：“相公，听说人皇玉佩四块合一，可以得天下，你都不想得天下，还留下人皇玉佩干什么呀？我听说这东西是个害人的东西，你还是毁了吧，免得……免得有人来打扰我们的宁静生活。”
　　龙飞羽点头：“凤儿的话有理，我其实早就想毁了它，心底也留下了几许好奇，人皇玉佩得之者可得天下，我总是持怀疑态度，这几块玉佩如何能有这么大的威力？这玉佩我已四得其三，但依然无法了解这中间的秘密……”突然，他的目光中露出异样之色，身子一动，徒然从房间冲出，外面树林晃动，好象有人穿过，龙飞羽身子一动，冲入树林，迎面看到管家，管家躬身道：“大将军，这么深夜，你还没休息？”
　　龙飞羽盯着他：“可曾看到有什么人出去？”
　　管家摇头：“老奴没有看见！”
　　龙飞羽回头，目光中有了一丝深思。
　　一件喜讯传遍京城，公主下嫁大将军！大将军府外顿时门庭若市，各级官员纷纷来访，但他们遇到了以前同样的结局，大将军闭门谢客！大将军即将成为驸马爷，但他的脾气没有变，依然不好客，特别是官场中人，进他的门比进皇上的金殿还难无数倍，哪怕是右相，也一概不见！倒是一些寻常百姓、学校的学子如有问题请教，他必定会认真解答。


第251章　盛世之下的阴险①
　　一件喜讯传遍京城，公主下嫁大将军！大将军府外顿时门庭若市，各级官员纷纷来访，但他们遇到了以前同样的结局，大将军闭门谢客！大将军即将成为驸马爷，但他的脾气没有变，依然不好客，特别是官场中人，进他的门比进皇上的金殿还难无数倍，哪怕是右相，也一概不见！倒是一些寻常百姓、学校的学子如有问题请教，他必定会认真解答。
　　龙飞羽此举也是无奈之举，京城中人没有人不知道皇上最相信他，只要是他的建议，无论多么离奇，皇上都会接受，这样的人是官场中的至宝，这也是龙飞羽不愿意接触官场中人的原因。
　　各个山庄的求婚书信都已经收到回复，八月十八日的日子定为最后确定的婚期，考虑到公主皇家身份，众女主动建议，她们与他成婚的事情不公布，对外只公布他和公主的大婚，对内则是七女同嫁。
　　此举得到了公主最大的感谢，关起门来向各姐妹感谢了个遍，愿奉各位姐妹为姐姐，她自己做最小的妹妹，也让各位姐妹感动了一把。
　　各位姐妹都在兴冲冲地准备书嫁衣，或者与家中来人紧急商量一些什么，个个红晕满脸，婉莹的父母也来了，见面后先与女儿抱头痛哭了一场，五年多前的事情是女儿心中的阴影，也是他们心中的阴影，当时根本不敢提，这是已经不用提，女儿脸上的红晕和大将军看着她的神态都说明女儿目前的快乐，也预示着她今后的幸福，龙飞羽悄悄退出她的房间，门里还隐约传出她母亲对她的嘱咐。
　　龙飞羽到了美香地房间，里面没有点灯，龙飞羽推门而入，黑暗中美香坐在窗边，痴痴地看着外面，脸上还有泪痕，龙飞羽慢慢走近，将她抱入怀中，轻轻地说：“你在想你的家人吗？”
　　美香在他怀里慢慢点头，哽咽着说：“我……我爹娘要是知道这件事该有多高兴。”
　　龙飞羽轻轻地说：“你们是姐妹，她们的家人也是你的家人！”
　　美香点头：“她们也都安慰我了，我知道！”话虽如此，但她依然郁郁寡欢。
　　龙飞羽抱着她：“今晚我陪你！”
　　两人躺在床上，破天荒没有做爱，只是悄悄地说着话，龙飞羽将闯荡江湖的一些趣事说了好多，也说了许多奇事，美香忽惊忽喜，不断地问问题，愁闷渐渐烟消云散，变得快乐起来，偎在他怀里悄悄地说：“相公，自从成为相公的女人以来，美香一直都象在做梦，做梦都想不到真地能够嫁给相公，做相公一生一世的女人。”
　　突然，门外有人大叫：“大将军！”管家的声音！
　　龙飞羽说：“什么事？”
　　管家说：“刚才有人来报，有一个江湖人发生危险，消息报到大将军府，老奴不敢耽误！”
　　龙飞羽微微一惊：“何人有危险？”
　　管家说：“这个人叫龙海空！听说……”突然身边风响，龙飞羽出现在他身边，焦急地说：“什么危险？”
　　管家躬身道：“他在城外，十几里竹林湾遭到武林人的围攻，好象挺厉害！送信人说了，只有大将军能救得了龙海空。”
　　龙飞羽皱眉：“送信人何在？”
　　管家说：“送信人说是要赶回去帮忙，信送到，门都不进，快马出城去了。”
　　龙飞羽大急：“竹林湾在哪里？”这时已是深夜，时间也过了这么久，不知道龙海空是否还活着，得用最快的速度赴援。
　　管家说：“老奴知道，这就带大将军前往！要不要带上府中家丁？”
　　龙飞羽摇头：“他们有什么用？走！”
　　两匹马驰出京城，直奔城外。
　　前面是一片茂密的竹林，在夜色中随风摇曳，充满阴森恐怖的气息，隐隐有兵器碰撞的声音传来，战斗还没有结束，龙飞羽身子一动，冲天而起，落地，从竹林中钻进去，很快，穿过竹林，前面是一个极宽大的河坪，河坪上有十几个人正在围着厮杀，龙飞羽身子一晃，出现在这些人后方，他没有出手，因为他感觉不对！
　　这些人虽然武功不低，但要凭这十几个人就能对付龙海空，他绝不相信！
　　龙飞羽一声大喝：“停！”
　　十余人一齐停手，分开，露出中间一个人，龙飞羽愣住，这个人不是龙海空，但这个人他也认识，郑方天！他怎么没有离开京城，在这里搞什么名堂？
　　龙飞羽盯着他：“龙海空何在？”
　　十余人对视一眼，一个大汉哈哈大笑：“江湖中人都说游龙大侠与龙海空关系密切，以神龙为引，果然引出游龙！”
　　龙飞羽盯着他：“间下是用计骗本人来此？”
　　那人点头：“江湖传言游龙智计超群，只怕有些名不符实，原来也如此好骗！”
　　龙飞羽冷冷地说：“各位骗本人来此，意欲何为？”对这次受骗，他并非没有怀疑，但情况太急，他只能宁信其有，不信其无，天下还有敢骗自己赴约之人，他也愿意会一会。
　　郑方天看着他微笑：“大将军近来好风光！想见将军一面不太容易，无奈出此下策，还望大将军海涵！”
　　龙飞羽淡淡地说：“有事说事！”
　　郑方天缓缓地说：“只是有一个敌人想见将军一面而已！”
　　龙飞羽微微一愣：“阎下所说地敌人莫非是瑞王？……不，他已经不是王爷！”
　　郑方天说：“瑞王并不希罕当这个王爷！”
　　龙飞羽点头：“当然！他是志在天下！可惜现在天下归心，他的梦想终归是水中月、镜中花！”
　　郑方天摇头：“瑞王雄才大略，岂是太子那个软弱无能之人可比？虽然一时失利，最终必可东山再起！”
　　龙飞羽盯着他：“你在拖延时间！想做什么？”
　　郑方天他们十余人突然同时后退，很快与他隔了二十余丈，龙飞羽已经感觉到了压力，无穷的压力！前方树林中同时钻出无数的人影，虽然他没有回头，但他清楚地知道竹林里也钻出来无数的人，这些人形成一个大包围圈，共有数千之众！前面地人手一翻，手中之物在明亮地月光下发着黄色的光，正是他的杰作：破敌弩！上千具破敌弩对准同一个人，他们对他实在是慎重！
　　郑方天人群中哈哈大笑：“大将军虽然机警，可惜依然迟了一步；大将军虽然勇冠三军，今晚且看你如何逃脱性命！”
　　龙飞羽有了平生第一次不祥的预感，这些人太多，而且从他们出来地身法看，个个身手都不错，他可以面对数百人而毫无惧色。但面对数千人，而这些人对他也知根知底，他不得不慎重。
　　龙飞羽深吸一口气：“这些人是什么人？莫非大皇子殿下秘密训栋了一批江湖好汉？”
　　郑方天道：“这是殿下苦心训练十年的杀手死士，终身听命于大皇子，今日齐聚于此，只为人将军而来，大将军应该感到荣幸！”
　　龙飞羽盯着他：“你们地目的就是要杀了本人，以报当初坏他人事之仇？”
　　郑方天摇头：“仇恨是一个方面，图谋人事是另一个方面，本人奉大皇子之今，请大将军前来只为了大将军身上的一样东西！”
　　龙飞羽冷冷地说：“什么东西值得如此大动干戈？”
　　郑方天缓缓地说：“人皇玉佩！只要大将军交出人皇玉佩，可免一死！”
　　龙飞羽大惊：“阁下如何知道人皇玉佩就在本人身上？莫非月前阁下去过大将军府？”他想到了那天晚上的那个偷听者。
　　郑方天哈哈大笑：“在下本领低微，如何进得了大将军府？”
　　龙飞羽缓缓地说：“凭你的本事进得了大将军府，但绝对逃不出本人的追踪！除非是家贼！”
　　郑方天也不否认：“大将军英明，所以你也不用否认玉佩就在你身上！”
　　龙飞羽仰天叹息，突然一声大喝：“管家何在？”
　　一个苍老的声音从竹林边传出：“大将军！老朽本是瑞王的管家，对大将军如此，算不得背主！”
　　龙飞羽缓缓地说：“看来你们情况都已掌握清楚，人皇玉佩就在本人身上！只不过，我要奉劝大皇子，这个时候，人皇玉佩已经不起任何作用，他就算得到一百块人皇玉佩也不可能助他夺得天下！”
　　郑方天冷冷地说：“人皇玉佩四者合一，天下唾手可得，天下皆知！现在，本人只问一句，你交不交出？”
　　龙飞羽淡淡地说：“玉佩就在本人身上，只要你们有本事杀了本人，玉佩自然就是你们的，只可惜，你们未必能做到！”身子一晃，如一道轻烟越过救十丈地距离，一掌拍出，真气能量掌，数十人一齐飞起，在空中已是筋断骨折，不**形！眼前黑星点点，利刃破空，破敌弩近距离发射，这是龙飞羽费心费力做出来地兵器，在敌军中威风八面，此时自己亲身体会，一样感觉极不好对付，密且急，与后世枪弹相差无几，龙飞羽身子一退，避开打击范围，反手出掌，又是数十人倒下，顿时，场中烟尘一片！惨叫声与杀声并起！
　　铁箭满天飞，空地上几乎没有立足之地，龙飞羽两边飞驰，十余掌击出，已有数百人倒在他的掌下，但能量掌极耗能量，敌人也太多，这时又恰逢深夜，虽然有一轮明月，但无法补充能量，而在月亮的照射之下，他能在黑暗中视物的优势也不复存在，可以说这种局面是龙飞羽对敌生涯中最不愿意看到地！龙飞羽已不敢再用能量掌，身子一晃间，直接插入敌群之中，开始了他有史以来从来没有遇到过的、最艰苦的屠杀！
　　这些人都有武功，而且都有一些绝技，虽然在搏击中少有人能与他过上一招，但他也无法做到挥手之间连杀数人，能量指在无数人额头穿过，他的手也切断过无数人的脖子，但没有人退，只要一人倒下，必然会有更多地人围拢，一片混乱中，龙飞羽也无法找到郑方天和管家，只是用最快的出手段掉离他最近的人，惨叫声还在继续，空气中满是血腥，初步估计已有上千人死在他手下。
　　但敌人的好象根本没有感觉，他身边依然是层层叠叠的人，龙飞羽得改变打法了，放慢身形，先以杀戮为主，待敌人围成一个固定的圈子之后，突然两掌击出，前后的敌人数百人非死即伤，突然身法加快，在月光下几乎人影不见，用最快的速度杀戮还处于惊慌状态下的敌人，杀得差不多了，身形再次放慢，让敌人层层围困，再一次突然发威，这种办法果然有效，转眼间又是上千人死在他手下，河坪上到处都是尸体，几乎每走一步都能踩到尸体。
　　但能量掌的突然发威和速度的突然提升都需要大量的能量作为支撑，而手脚的机械运动也给他带来了极度的疲乏，敌人还有一半！他的能量已不多！尝试性地打开能量通道，依然空空如也，龙飞羽已失望，他得离开了，尽管他一生对敞从来没有逃跑过，但这次情况不一样，敌人实在太多，他能一人杀掉两个人全身而退，一样是一个奇迹！
　　龙飞羽且打且退，突然两掌击出，一百余人在烟尘中倒下，他的身子徒然加速，直扑竹林边，突然眼前黑星铺天盖地而来，破敞弩！敌人早有防备！龙飞羽大喝一声，双手护住头部，直冲而前，一掌拍出，数十个持弩的死士倒在河坪，但后面剑影重重，这一耽误的时间依然足以让这些人赶上，将他堵住！
　　看来他们是不惜一切代价想将他留下了！
　　龙飞羽也发了狠，你们不让我走，我就再杀他一千人再说！
　　不再保留，疯狂出击，人如轻烟，指似利箭，瞬间死伤一片，敌人开始惊慌，但也人人拼命，顿时，河坪上杀得惨烈无比，龙飞羽暗暗叫苦，这一番全力拼杀效果显着，但他能量的消耗也显着，很快，他有了气力不支的感觉！
　　又是一排利剑刺来，龙飞羽疾退，突然脚下一软，差点摔倒，身子一旋转间，冲入剑阵中，双手忽拍忽点，转眼间连杀五人，突然后背一痛，看来已中了一剑，龙飞羽不管不顾，继续前行，很快又有几个人倒在他的手下，但他前胸再度一震，又是一剑！随着能量的减少，身体抗打击能力好象也有所减弱，剑尖到处，火辣辣地生疼。
　　身后有声音传来：“兄弟们，他已受了重伤，加紧进攻，杀了他！”
　　最人精神大振，一齐扑上！此时是真的已到生死开头，龙飞羽斜退两步，站立不动，月光下，他高大的身子站得笔直，身上早已全是鲜血，长发飘起，怒视众人，他在积蓄最后的力量！敌人在他目光下略有寒意，但这些人知道他实已是强弩之来，依然扑上，龙飞羽一掌击出，数十人倒地，但随着这一掌的击出，他全身力量好象瞬间抽空，身子已不稳，郑方天在后面大叫：“上！”
　　数百人一齐呐喊，手中剑在月光下的寒光越来越近，龙飞羽手已垂下，他仰天一声长叹，叹息声充满无奈与不甘，永别了。我的家乡；永别了，我的爱人；永别了，即将到来的婚礼！
　　突然，竹林边有箫声传来，箫声极柔和，好象在轻轻地抚慰，虽然柔和，依然声传数里，河坪上人人皆闻，已扑到面前的众人手中的剑出招缓慢，好象在与内心抗争，这箫声充满平和，让人一听之下，杀气尽消，箫声一转。好象在内心深处发出询问。
　　感叹世事地无常，竹林边的上百人手中的破故弩慢慢垂下，眼睛里充满迷恫。
　　龙飞羽也有片刻的迷惘，瞬间清醒过来。是她！琼儿！她在帮他！这一刻，他心头好象突然放下了一颗大石头，尽管这颗石头在他心中已有好久，久得他都已经淡忘，但此刻。他才知道，他只是刻意地去淡忘她，在记忆深处并没有真的忘了她！她心里还有他，她是爱着他的，这个想法让他激动，也让他精神大振，体内好象又注入了一丝新地能量，龙飞羽的身子已动，虽然不可能很快，但依然足以让他继续他的屠杀，敌人在箫声下个个如醉如痴，给了他最好的杀戮机会，箫声三转，他已杀掉了三百余人，箫声再转，一阵轻柔的喃呢起，好象吹尽了整个战场的血腥，迷惜引！
　　龙飞羽的身法也变慢，只觉得每次下手好象都不应该，这杀戮与这多情的箫声是如此的不和谐，敌人地抵抗也更迟疑，还是有两百余人死在他地手下，还有最后一百余人，突然，波地一声轻响，箫碎声停！龙飞羽大惊之下，加紧屠杀，但敌人已惊醒过来，几条人影冲天而起，寒光闪处，龙飞羽左肩一痛，已被一剑洞穿，剧烈的疼痛传来，让他精神大振，右手一掌，一个敌人高高飞起，他自己也踉啥数步，后退！


第252章　盛世之下的阴险②
　　龙飞羽的身法也变慢，只觉得每次下手好象都不应该，这杀戮与这多情的箫声是如此的不和谐，敌人地抵抗也更迟疑，还是有两百余人死在他地手下，还有最后一百余人，突然，波地一声轻响，箫碎声停！龙飞羽大惊之下，加紧屠杀，但敌人已惊醒过来，几条人影冲天而起，寒光闪处，龙飞羽左肩一痛，已被一剑洞穿，剧烈的疼痛传来，让他精神大振，右手一掌，一个敌人高高飞起，他自己也踉啥数步，后退！
　　突然，一条人影从竹林里掠过，手中有剑，一剑穿过一个汉子的后心，另一名汉子一剑刺来，黑影拔剑急挡，叮当一声音，长剑落地，跟着呼地一声大震，娇小的人影飞出五步，落在龙飞羽身边，月光下看得明白，正是琼儿！她左手鲜血淋濉，嘴角也有血丝，龙飞羽叫道：“琼儿！”
　　琼儿抬头，目光中满是柔情，身上地伤势好象全然与她无关，突然，她眼角所见，十余黑衣人一字排开，手中的兵器闪闪发光，抬起！瞬间黑点如雨！
　　琼儿大叫：“小心！”手在地上一撑，全身扑起，直档在龙飞羽的身前，瞬间，全身剧痛，巨大的冲击力将她整个人送入龙飞羽的怀抱。
　　她后背上插着三支黑色地箭点，根根入肉数寸！龙飞羽一声悲呼：“琼儿！”
　　只觉后背数个部位同时剧痛，他的身子被箭一冲，两人一齐翻倒，幸好龙飞羽反应依然在，手在地上一撑，琼儿的后背与地面只差几寸的距离就弹回，两人重新坐好。
　　最后的入、九十名黑衣人缓缓地围拢，猎物终于丧失抵抗能力，今晚的一战是他们绝对想不到的，近四千人围攻一个人，差点弄得全军覆没，这个人是他们永远的恶梦，郑方天身子在发抖，他知道他能够活命只因为一点，只因为他没有参与围攻，始终是手下人在拼杀，如果他也参加，他与那些倒在河坪上的人没有任何区别！今天实在是险极，如果少带一百人，今天输的就是他！幸好多了这一百人，这个魔鬼就得死，他身上中了那么多的箭，是不是已经死了？
　　龙飞羽没有死，他看着怀里的琼儿，琼儿也看着他，轻轻地说：“公子，你原谅我了吗？还恨我吗？”
　　龙飞羽泪水流下：“琼儿！我早就原谅你了，我对你只有爱！”
　　琼儿苍白的脸上有了红晕，轻声说：“能够在死前听到公子这句话，琼儿知足了！”
　　龙飞羽的泪水滴在她的脸上：“琼儿，我们一起死！永远也不分开！”
　　琼儿眼睛里有迷离的光：“公子，琼儿好高兴！你抱紧我……我觉得好困……想睡觉！”
　　她这是生命的最后时刻，和孙妍一样！龙飞羽泪水奔流，又一个女人将死在他怀中！
　　而他却无能为力，能量！该死的能量！他需要能量！只要能够救活她，他愿意死！龙飞羽仰面朝天，直视夜空，这月亮依然明亮，依然充满玄机，突然，全身一震，真气能量通道开阔，头顶好象打开了一扇小小的窗户，有东西进入，清凉！是能量！月亮的能量！
　　龙飞羽心头狂跳。(全文字小說閱讀，盡在ωωω.1⑥κ.ｃｎ(1⑥κ.Сｎ.文.學網)
　　能量越流越快，龙飞羽手一抬，按在琼儿的后腰，能量以他的身子作为媒介，转化成生命能量，尽数进入她的体内。
　　郑方天冷冷地说：“大将军，你还没死吗？”
　　他看到了龙飞羽刚才的手动。
　　龙飞羽抬头，虚弱地说：“郑将军，人皇玉佩……有一个秘密，你可知道？”
　　郑方天说：“什么秘密？”
　　龙飞羽叹息：“你们阴谋算尽，想得到人皇玉佩，但如果不知道这个秘密，有了人皇玉佩又有何用？如果知道了这个秘密……有没有人皇玉佩都一样！”
　　郑方天脸上惊疑不定：“是什么秘密？你如果愿意说出来。我可以不杀你！”
　　龙飞羽轻轻咳嗽：“本人功尽力消，身受重伤……生命垂危，性命对在下而言已无所谓，这时也想通了……这天下都是他们哥俩的事，原与本人无关，只希望瑞王殿下得到天下之后，能够善待……天下百姓足矣！”
　　郑方天点头：“这一点自然，殿下得到天下之后，自然会善待自己的子民，你说说，到底还有什么秘密？”
　　龙飞羽棱暖地说：“这个秘密……这个秘密……与炎皇有关！”
　　郑方天老人不耐烦：“这是自然！你快说秘密！”
　　龙飞羽说：“人皇武功博大精深……富有天下……所有的秘密都留在四块人皇玉佩之中……这四块玉佩自出江湖以来，这块出，那块隐，从来没有聚齐过……”
　　郑方天喝道：“大将军莫非是在拖延时间？”
　　龙飞羽摇头：“既然郑将军如此性急，我就让你先看这个秘密！”
　　轻轻地把琼儿侧身放在地上。
　　八九十人目光一齐聚集在他地身上，突然，他的身子不见，象一道轻烟一转，人群中一片大乱，纷纷倒下，郑方天大惊之下，手中剑出，直指他淡淡的身影，但总差那么一点，他的人影在剑光下不停地闪动，八九十人只剩下几人，突然四散，向四方跑去，突然，这些人同时倒下，无声无息！龙飞羽的手指缓缓收回，郑方天手中剑离龙飞羽的胸膛只有三尺，但他好象已呆住，手中剑不停地头抖，终于叮当一声，长剑落地，嘶声说：“你……你……”
　　龙飞羽淡淡地说：“你肯定在奇怪，我为什么突然又有力气了！”
　　郑方天额头冷汗涔涔：“这……”
　　龙飞羽盯着他：“你说得不错，我的确在拖延时间！我要告诉你的秘密就是：我在恢复功力的关键时刻，请勿打扰！”
　　郑方天脸上满是悔意，他知道他错过了毅他唯一地时机！一指点出，郑方天眉心一点微红，他死得不甘！
　　龙飞羽抽出插在左臂地长剑，同时拔出后背的七八支箭，几道血箭喷出，很快止血，身子的伤痕在能量的运转之下，迅速愈合，很快完好如初，自身疗伤之后，全身能量好象融为一体，与身上地各个细胞完美地结合，虽然真气能量还没有达到饱和的状态，但这月亮的真气能量好象与太阳的能量并不相同，虽然柔和，却精纯而且无处不在，全身上下比起平时来更舒适。
　　琼儿背上的三支铁箭被快速拔出，同一时间，生命能量送入她地体内，她体内的伤势本来已经在愈合，这时三支铁箭一拔出，立刻又血如泉涌，幸好龙飞羽的手掌及时贴上，鲜血一出而止，琼儿重新进入梦乡。
　　真气能量在继续吸收，这次全身的能量通道好象改变了性质，也变得无处不在，真气能量吸满，通道自动关闭，龙飞羽只觉得全身上下改变了许多，身子轻飘飘地好象能够随时飞起来。
　　琼儿终于睁开了眼睛，全身上下一片舒适，片刻的迷恫之后，坐起，情人站在面前，一双眼睛里充满柔情。
　　琼儿张开双臂，扑入男人怀抱：“公子，我们还没死？”
　　龙飞羽点头：“你对我的情感动了上天，老天爷让我们再恩爱一百年！”
　　琼儿满脸都是喜色：“公子，你真的原谅我了！”
　　龙飞羽摇头：“不！”
　　琼儿脸色慢慢改变：“公子……你还不肯……”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“不是，我是说你不应该叫我公子，应该叫相公！”
　　琼儿惊呼一声，紧紧抱住他的颈：“公子……相公！”眼泪滚滚而下！
　　良久，龙飞羽轻轻地说：“琼儿，你怎么在这里？”
　　瑷儿好象还沉浸在梦中，轻轻地说：“我那时好伤心，想放弃了，可是在桃花寨听到……相公说的话之后，我又放不下……”
　　龙飞羽诧异地说：“桃花寨那个姑娘是你？怎么声音完全不象？”
　　琼儿娇笑：“人家不愿意让相公听出声音，自然会改变声音的……随后跟着相公打了十几天仗，相公还不是没看出来？”
　　龙飞羽叹服：“看来你祖传的功夫实在了得，今天你怎么知道我有难，专程来救我？”
　　琼儿眼圈发红：“我这些时候天天……天天都在你府门外，……听府里人说着你大婚的喜讯，我……我不想打扰你，只想……看看你，就算看不着，听听声音也好！”
　　龙飞羽激动地抱住她：“琼儿，你对我真好！你和她们一起嫁给我，好吗？”
　　琼儿激动地抬起头：“相公！吻我！”
　　缠绵一吻，琼儿如在梦中，这些时候的悲哀已经不再存在，留下的只有无尽的喜悦与充实，突然，龙飞羽大叫一声，琼儿吃惊地说：“相公，怎么了？”
　　龙飞羽脸色变得严肃，缓缓地说：“我们快回去！她们恐怕有危险！”
　　琼儿心念电转，也大惊：“对！快走！”
　　龙飞羽抱起她的娇躯，身子展动，瞬间融入黑暗之中，星夜回程，直奔大将军府！
　　大将军府中没有动静，但一股血腥味已传来，龙飞羽的心一下子收紧，院子里到处都是下人的尸体，没有女子的尸体，大厅里灯火通明，龙飞羽破门而入，室里的情况让他人吃一惊。
　　几女都在，但她们个个脸色苍白，坐在椅中劲弹不得，每人头上都顶着一把破敌弩，几女看到他进来，个个激动起来，但偏偏无法出声，只是脸色涨得通红。
　　一个老者缓缓回头，看着龙飞羽微笑：“大将军的确武功高强，天下不作第二人想，四千人围攻居然还出得来！”
　　龙飞羽淡淡地说：“阁下心计深沉，天下也不作第二人想，在我府中半年有余，本人居然不知道阁下的真实身份！更不能识破阁下的连环计！”这人当然是管家。
　　管家道：“请大将军交出人皇玉佩，也请大将军千万不要乱动，我手下之人脾气不大好，如果将大将军的心肝宝贝失手误杀了一个，岂不可惜？”
　　这些人不在同一个地方，万万无法一举得手，正如管家所说，要是万一有一个失手，他得心疼死。琼儿漫不经心地走向茶几边，好象已经放弃抵抗。
　　龙飞羽长叹息：“你赢了！放了她们吧，我给你人皇玉佩！”伸手掏出怀中的布包，在灯光下打开，三块玉佩在灯光下发出柔和的光。
　　管家眼睛里也有光，缓缓地说：“大将军身手高超，老朽万万不是敌手，请大将军将玉佩丢过来！”
　　龙飞羽微微抬手，三块玉佩飞出，管家一把抓住，躬身道：“大将军，我们十余人先行一步，出府之后再放各位夫人！如果大将军追赶，只好让各位夫人为老朽等十余人陪葬了！”
　　身子一跃，出厅而去，十余人也跟着出门，瞬间没入黑暗之中。
　　大厅中突然一声琴声传来，充满缠绵悱恻的意味，六七个黑衣人同时一惊，心头好象瞬间掠过往事中最温柔的部分，琴声二响，他们目光同时落在琼儿身上，眼睛里充满疑问，手中的破故弩在缓缓下垂，琴声三响，叮当连声，破敌弩同时落地，大厅中黑影一转，六七个人同时倒下，他们至死都不明白，为什么这个女子的琴声这样温柔。
　　他们却会死？
　　龙飞羽回头，笑道：“好曲子！琼儿真是我的好帮手！来，给姐妹们解开穴道！”
　　琼儿飞身而过，手指在七女身上点过，站在龙飞羽地身边，七位女子慢慢能动，一个个扑到龙飞羽身边，人人眼泪直流。
　　龙飞羽终于知道女人多了的害处，那就是这么多女子一齐哭起来，他实在无法安慰，要抱住她们，他还没有那么长的手臂！要温柔地拭去她们的泪水，他也没有那么多只手。
　　好半天，女子们停止哭泣，纷纷向琼儿道谢，琼儿说：“迟了一步，让那些人跑了，好可惜！”
　　龙飞羽摇头：“不可惜！我就是要让他们跑！”
　　几女不解地问：“为什么？”
　　龙飞羽缓缓地说：“瑞王不知躲藏在何处，如果这些人一死，肯定再也找不到他，现在这些人得手，瑞王必定会去寻找人皇玉佩中的宝物，只要我们知道这个地方在哪里，必定可以找到他，将他们一网打尽，永除后患！”瑞王原来他以为已经不是后患，所以也没有阻止皇上的释放，现在看来，此人贼心不死，已是非除不可！今晚连连遇险，惊险地程度比之在巫教老巢中还更胜百倍，让他想起来都有些后怕。
　　叶馨月说：“相公，你今天去哪了？这位姑娘是谁？”
　　琼儿脸红了，掉头不敢看。
　　龙飞羽微笑：“这是琼儿，今天要不是她，我还真回来不了！”
　　众女人惊失色，能让相公都差点回来不了，该是多么艰难的事，她救回相公，刚才又救了众女，对她们实有大恩，叶馨月带头（玉瑶除外，她早跑到了哥哥身边），一齐走到琼儿身边，深深一礼：“感谢姑娘救回我家相公！”
　　琼儿连连摆手：“别……别这样！”
　　龙飞羽微笑：“不用多礼，她也是你们的姐妹！”
　　众女愕然，才出去这小半夜，就找了个姐妹，这速度好象快了点吧，叶馨月微微一笑：“欢迎妹妹！”
　　琼儿害羞地说：“琼儿见过各位……姐姐！”
　　外面有十几个家丁进来，身上多处带伤，一进门就跪下：“大将军，小的无能，保护不了各位夫人和小姐，被敌人堵在柴房中……”
　　龙飞羽道：“你们辛苦了，将院子收拾一下！”
　　几人告退，快速打扫院子，将死者拖出去埋葬，几位侍女也进来，见过主子之后，泡茶奉客，忙得不亦乐乎，几人才在大厅中坐下。
　　众女自然就龙飞羽今晚的冒险行动问了个底朝天，当听说他一人杀了四千人之后，众人个个惊奇莫名，却又骄傲无比，对琼儿乐声制敌的绝妙也赞不绝口。
　　龙飞羽盯着众女：“我也有些奇怪，这些人武功虽然不错，但你们除了美香外，剑法都不差，为什么这么容易就被抓住？”
　　翠儿说：“这个时候，谁还带剑呀？”
　　婉莹不好意思地说：“我的剑藏在箱子底下，来不及拿出来！”
　　玉娟脸红红地说：“我的和师姐放在一起……”
　　她们这时候满脑子想的都是做新娘，剑乃凶器，早被她们地爹娘嘱咐无数遍：收起来，别让夫君不喜欢！所以个个都成了赤手空拳地女流，以她们的拳脚功夫自然不是敌人的对手，瞬间尽数擒拿，好在管家也不敢激怒龙飞羽，对她们不敢有丝毫的打杀，只杀了几个会武的家丁，连皇上赐的美女都一个不伤。
　　凤凰恨恨地说：“下次见到这群王八蛋，非杀他们几个不可！”
　　顿时一片莺声燕语，纷纷讨伐这群让她们栽跟头的恶贼。
　　龙飞羽微笑：“好了，现在是非常时期，你们最少两个一床，剑放在床头，万灵果也放好，虽然她们已经得手，按理不会再来，但凡事小心为妙！先去睡觉！”
　　众女目光中有疑问，这个好色的郎君别地不提，非得要两人一床，是不是为他自己提供方便啊？


第253章　人皇玉佩秘密
　　凤凰好象还想说点什么，但被婉莹一拉，只得离开，走出大厅，婉莹悄悄地说：“这个琼儿和相公别后重逢，好象有话要说，别打扰他们！”
　　凤凰瞪大眼睛：“还是老相好呢！”
　　婉莹点头：“当然是，你以为相公是什么人呀？出去这么一小会，就能找一个女人回来？而且据我看，他们连那事儿都做过了！”
　　“啊？他们刚才不是杀敌，是做……”
　　声音被打断：“我又没说是句今天做地……”
　　脚步渐远渐无声。
　　琼儿看着窗外，轻轻地说：“姐妹好多！”
　　龙飞羽轻轻地说：“对不起，琼儿，她们都是好姑娘，我爱她们，和爱你一样！”
　　琼儿回头：“相公，她们真的愿意接受我吗？”
　　龙飞羽点头：“当然，现在知道了这些，你还愿意嫁给我吗？”
　　琼儿扑进他的怀中，深情地说：“愿意！相公，我愿意！”
　　龙飞羽手一紧，两人出了大厅，直入卧室，刚刚洗过澡的娇躯散发着迷人的肉香，轻轻进入，琼儿有了完全不同的体会，这事儿她和他做过好几回，第一回，是迷情引的诱惑，她是羞愧；第二回，她带有目的，虽然做得酣畅淋滩，但只是身体的快感，心头难有享受地感觉，这一次不一样，全心全意地做，用整个身子和全部的感觉来体会肉体交融的快感，琼儿口中吟响起，与身体碰撞发出的迷人声音一样动人心魄，终于，几次缠绵之后，**释放，琼儿身子颤抖难平，娇喘也难平。
　　良久，琼儿梦呓般地说：“相公，真好！”
　　龙飞羽笑嘻嘻地说：“现在还舍得杀我吗？”
　　琼儿趴在他身上，轻轻地说：“我早就舍不得了，师傅说过，迷情引要想达到高层境界，必须无情，我用迷情五转还不能制服你，就会对你产生情意，如果不杀了你，我的功力永远都进步不了！所以我才会想杀你……但现在不会了，和你在一起，我什么都不要！”
　　龙飞羽微笑：“原来如此！不过，琼儿，我觉得你的功力已经进步了！特别是你刚才那三声琴音，对我都差点有了影响！”
　　琼儿想了一会惊讶地说：“是啊，我本想第五声制服他们的，没想到第三声他们就丢下了暗器，我自己也奇怪！”
　　龙飞羽微笑：“你们那个练功法门本来就没什么道理，为什么必须要无情才能达到高层境界？我知道功夫的最高境界是有情！只要对这个世界有感情，这个世界才会给你真正想要的东西！这一点也是我刚刚领悟到地！”
　　他原本不能吸收月亮的能量，但突然之间变得可以吸收，也许就因为他对琼儿有情，不愿意她死，甚至有了只要她能活，自己愿意死的想法，这个想法一出，他与这个世界的隔膜被刺穿，真正被这个世界所接受，从而给他要的能量！这是一种很玄妙的感觉，他改变了武林、改变了国与国的战争、也改变了百姓的生活，同时也给了这里的女人最真的情——生死之情！他不知道这些是不是这个世界对他的考验，只知道他已被这个世界完全接受！
　　琼儿喃喃地说：“有情才能达到高层境界？有惜！可为什么口诀中最后一句却是‘道是无情’？师傅的理解是：武功的大道是无情！”
　　龙飞羽笑了：“我知道一句诗‘东边日出西边雨，道是无晴却有晴！’估计你那幅口诀根本就不完整！”
　　琼儿身子一震：“道是无情却有情！道是无情却有情！相公，我懂了！我知道了高层境界的秘诀！”
　　龙飞羽微笑：“什么秘诀？”
　　琼儿笑道：“迷情引共分三篇，低层是忘情篇；中层是无情篇；高层口诀遗失，但现在我知道了，是有情篇！”
　　龙飞羽皱眉道：“为什么这么肯定？”
　　琼儿娇笑道：“低层来尾的口诀也是半句诗，是‘落花散尽’，而中层开篇却是三个字‘最无情！’连起来是一句诗‘落花散尽最无情’！中层来尾是‘道是无情’，高层头三个字肯定是‘却有情’，每篇开头三个字都是整篇口诀的中心！所以高层一定是有情篇！”
　　龙飞羽叹服：“创造这篇口诀的人真是吃饱了撑的，好好的几句诗给他来了个截头截尾！不过构思倒也巧妙！”
　　琼儿不干：“不准这样说祖师爷！”
　　龙飞羽点头：“也是，我搂着他的后辈在床上风流快活，再骂他好象也有些不对劲！你功力大进，我们再来较量一番，瞧瞧谁更厉害！”
　　琼儿一声惊叫：“相公厉害，琼儿认输！……”嘴儿被堵住，床在摇曳，呻吟声传出，回味悠长！
　　琼儿再一次沉沉睡去，这一次的睡梦中充满旖旎，充满缠绵，睡得香甜无比，龙飞羽却陷入了思索，这篇口诀与一个东西有异曲同工这妙：人皇玉佩！
　　人皇玉佩也是两块首尾相连才知真谛，连“谷”字都能分成“两个八”和“口”
　　字，一块刻上两个“八”，一块刻上“口”，两块分开，没有人知道这是什么东西，但连起来就成了“谷”字，“大云谷口”这中间两个字不会有问题，但最上面的“大”字和最来尾的“口”字是否还有些什么变化？
　　下面是“大”字的字太多，上面加一横是“天”，上面加一个“小”是“尖”，还可以变成“失”、“矢”、“吴”等等，难以猜测，上面是“口”字的字也不少，象“吴”就是，也难以猜测，看来四块玉佩只得三块还真的无法了解全部秘密，不知这最后一块尚在何处？原来听说皇宫中有一块，不知道有没有人知道，看来明天有必要进宫一道。
　　深宫，上书房，皇上心里已经在呼呼乱跳：“他还有这样一支兵力？”
　　龙飞羽点头：“大皇子为人阴险深沉，与武林人士关系向来紧密，有这样的事情本不奇怪！”
　　皇上长长叹息：“幸亏你武功高强，在四千人包围之中都能杀出来，实在让人无法想象！”
　　龙飞羽微微一笑：“昨天一战，本就是我平生最危险的一次，我从来没有离死亡如此之近的感觉！”
　　皇上微笑：“如果不是我素来知道你的本事与性格，我一定会认为你在撒谎！”
　　龙飞羽笑道：“是因为你不相信有人能尽杀四千人？”
　　皇上摇头：“是因为你根本没有一丝劳累的表情，倒象是昨天喝了餐酒，好好地睡了一觉的样子！”
　　龙飞羽哈哈大笑：“昨晚睡得本就不错！”
　　昨晚琼儿**放纵，两人一番水乳交融，睡得的确不差。
　　笑过，两人坐在房间中，龙飞羽突然说：“我今天来是有一件人事要找你！”
　　皇上微微吃惊：“别人眼中天大的事在你眼中也只是小事一桩，难以想象你所说的大事会是什么。”
　　龙飞羽缓缓地说：“人皇玉佩！”
　　“人皇玉佩？”皇上大惊：“你听说什么了？”
　　龙飞羽说：“人皇玉佩的秘密不是秘密，天下人都知道人皇留下过四块玉佩，得之者可得天下，尽管我一向不相信这种传言，但江湖中无人不信！”
　　皇上仰面朝天，缓缓地说：“这不是传言！而是事实！”
　　这次轮到龙飞羽吃惊了：“真的有这种见鬼的事？几块玉佩就能得到天下？”
　　皇上点头：“这件事情宫廷典籍中有记载，而且是两千年前人皇亲笔所书。一直珍藏至今。书中说：天下，有德者居之，为防止无能无德之人居此位，误天下大紫，特留下四块玉佩以制之，四者合一。天下归心，重立新皇，以策万全！”
　　龙飞羽沉吟：“天下有德之居之，这话不错，但与四块玉佩合而为一，可得天下好象有些矛盾，如果是一个无德之人得到四块玉佩却又如何？”
　　皇上沉吟道：“人皇他老人家可能算准无德之人不可能得到这四块玉佩吧，四百年来，四块玉佩从来没有聚齐过，也许就是一个明证。”
　　龙飞羽摇头：“这件事情不能仅仅用天意来解释，现在大皇子手中有了三块人皇玉佩，我今天来就是想问第四块玉佩是否在皇宫？”
　　皇上脸上变色：“什么？你说他手中有了三块人皇玉佩？你如何得知？”
　　龙飞羽缓缓地说：“这件事说来话长，你也不用问那么多，第四块玉佩现在何处？”
　　皇上急道：“皇宫本有一块人皇玉佩，一直在父皇的书房暗藏，父皇仙去之后，我用心寻找过，已经踪影全无，现在按你的说法，这块玉佩落在了皇兄手中！”
　　龙飞羽盯着他，缓缓地说：“你没听清我的话，我是说大皇子新近得了三块人皇玉佩，皇宫这块并不在我的范围之内！”
　　皇上霍然站起，缓缓地在书房踱步，终于停下，脸色凝重无比，一字一句地说：“他手中已经有了四块玉佩！”
　　龙飞羽郑重地说：“的确如此！”
　　皇上看着窗棂，良久一声长叹：“四块合一，可得天下！莫非这真的是天意，莫非朕就只能有这半年的皇帝命？”
　　龙飞羽摇头：“皇上放心，我担保天下归属不会发生任何变化，就算大皇子真的破解人皇玉佩的秘密，学得一身通天彻地地神功，龙飞羽依然不会怕他，就算他得到了上古兵法，龙飞羽也不会怕他，一个无德之人，想得天下根本就违背天意，也违背了炎皇的初衷，岂是那么容易？”
　　皇上点头：“道理是这么讲，你的本事我也信得过，但这是人皇亲笔所书，又如何能产生疑问？”
　　龙飞羽摇头：“人皇未必事事皆对！你想想，他开创天下数百年，百姓依然生活在水深火热之中，江湖一片混乱，四邻不安，而皇上登基才半年，四海升平，百姓富足，从这个角度来说，你比他还要强得多，又何必在乎他的一纸遗言？”
　　皇上久久沉吟：“虽然这些局面的开创都是你的功劳，但也足以让朕宽心！”
　　龙飞羽说：“传言虽然不可信，但大皇子居心叵测，始终是大窖，必须除之方可保天下无忧我想请问皇上，你是否见过皇宫这块人皇玉佩？”
　　皇上点头：“我赢得幼时曾经细细把玩，依稀记得上面有一个龙头。”
　　龙飞羽说：“背面图案可曾记下？”
　　皇上沉吟：“见过，是‘十八里’三个字！朕也是百思不解其意。”
　　龙飞羽大喜：“大云谷口十八里？难道这就是秘密的所在？”
　　皇上不懂：“什么叫大云谷口十八里？”
　　龙飞羽解释说：“另三块玉佩合起来是‘大云谷口’四个字，再加上‘十八里’就是大云谷口十八里！可是大云谷又在何方？”
　　皇上沉吟：“你不知道，我更不会知道，来人！”
　　门外转过来一个黄衣侍者跪下：“皇上！”
　　皇上道：“让何二立刻来见朕！”
　　侍者退下。
　　不一会，一个清瘦老者进来，跪下：“见过皇上！”
　　皇上说：“何二先生，朕偶得一梦，先皇在梦中指点朕去大云谷去祭拜，但尚不知大云谷在何方，先生在江湖上游历极广，不知是否知道？”
　　何二苦苦思索：“臣只知道腾云谷、阴云谷、浮云谷、天云谷还有大成谷，但从来没有听说过大云谷，莫非是一个新迁命名的山谷？请恕微臣无知，实在想不起来！”
　　皇上与龙飞羽对视一眼，微微摇头：“先生知道这么多山谷，也算得上博闻广记，下去吧！”
　　何二磕头道：“微臣告退！”
　　突然，龙飞羽道：“且慢！你说说这些山谷分别在何处！”
　　何二应道：“回驸马爷的话，腾云谷在洛州东南35里；阴云谷在定州正东50里；浮云谷在益州东南200里，与扬州接界；天云谷在陈州定云山两侧，大成谷在中州天马山南侧！”
　　龙飞羽点头：“你果然见多识广，下去吧！”
　　何二躬身而退！
　　皇上苦笑：“这个地名千年来会不会改变？”
　　龙飞羽微笑：“当然有这可能，但也未必，你仔细想想，那块玉佩上还有没有其他的线条之类，比如一横？”
　　皇上突然跳起来：“有！背面右侧下方有一道突起，我当时也是不解其意！”
　　龙飞羽沉吟：“大云谷再加上一横就是天云谷！莫非这就是秘密地所在地？”
　　皇上点头：“事信其有，不信其无！朕马上派出五百御林军，兵赴天云谷！”
　　龙飞羽目光闪闪发亮：“你要亲自出马？”
　　皇上点头：“我需要你陪伴！”
　　龙飞羽点头：“没有问题！明日起程，有皇上陪着游山玩水，实在是一桩美差！告退！”
　　按照龙飞羽的要求，所有的御林军全部换上便衣，收起一切仪仗，快马轻骑，直赴陈州定云山，沿途所见尽是百姓地笑脸，所过集市，商品富贵，一切都是那么和谐安然，皇上在马上说：“如此美好地国家，要是交给皇兄糟蹋，实在让人不甘！”
　　龙飞羽道：“皇上尽管放心，如今天下归心，百姓都只认你这个皇上，大皇子阴谋决不可能得逞！否则，天下人都不会答应！如果来人一齐拥护皇上，而反对大皇子，他就是有通天的本事都休想夺得天下，就算有通天的财富也收买不了天下人！”
　　皇上点头：“每次听到兄弟的言论都让我欣喜！”
　　龙飞羽瞪着他：“你叫我兄弟？”
　　皇上平静地说：“你是我妹夫，不叫你兄弟只怕皇妹不叫我哥哥！”
　　两人一齐大笑！
　　定云山一片寂静，山尖层云乱卷，整座山多了几许神秘，几经周折，终于找到天云谷的入口，这是一座阴森森地山谷，里面杂草丛生，根本没有路，龙飞羽下马，皇上站在他身边，几百名侍卫紧张扫视四周，手中全是破敌弩。
　　皇上问：“谷口十八里，朝哪里走十八里？”


 结尾篇章
　　结尾篇章
　　龙飞羽陷入了深思，爱情与亲情难道真的无法两全？
　　这个世界已经完整地接受了他，那个世界他也有感情，为什么就不能接受他？
　　如果两个世界都可以接受他。
　　他又为何不能做一名两个世界的勾通使者？
　　他的命运难道真的只是来改士变这个世界某些东西？
　　无论如何自己都要回去，不管意识海里的那个“人”有没有明确的指示，可是自己这里的八个美艳如花的妻子，让他无论如何也舍不得，他不是那种忘情之人，更何况自己原先的那个世界还有自己心爱的女人……
　　于思敏、李雨玲、李婷婷这三女与自己有与关系的女人，自己无论如何是不能抛弃的，而星夜虽和自己没有过关系，但是对自己一见钟情，还有与自己参加生死特训的两女，她们现在还好吗？还有很多的与自己有关系的女人，她们此时在干什么呢？是在想着自己，且泪流满面……
　　“孩子，你可以回去了，你的世界始终是你的，这里是你的，那里也是你的，你完成了你人生的使命，但这只是短暂的平静，平静后面即将会有更大的更猛的洪流，你已经不是原来的你了，你是龙的传的人，轩辕氏的后人。短暂的结束，也是即将永久的开始……”
　　龙飞羽闻言大喜，意识海沉睡了很久的那个“人”终于醒了，告诉自己可以回去了，可是这里的八个怀有身孕的娇妻该如何是好……
　　“孩子，不要担心，你最终的使命是在这里，这里才是你的真正的天地，去吧。你已经在这里有六个月了，再不回去，你的祖父会着急发狂的，后果将堪设想。十八年了，你的祖父为了找到你，动用了各种关系、所能用到的力量，只有你回去以后才能真正让他的心灵有寄托。这里的事情，你不必担心，这里已经国富民强，兵强马壮，没有外敌的侵略，基本上可以做到马放南山了。”
　　“那我，那我，什么时候可以回到这里……”其实龙飞羽已经喜欢上这里了，这里没有自己所在那个社会的世俗偏见，没有现代社会那种金钱至上，唯我独尊的那种偏见。
　　“可以，你随时都可以回来，两个世界本来就是一个世界，只不过没有人能打破这里的界限，现在没有，以后也不会有，这里是一个桃源胜地，此时已经没有了纷争，没有了种种不良习俗。”
　　……
　　古老的神农架。
　　古老的千年轩辕山庄。
　　那象征轩辕世家的权利中心的忠义厅。
　　轩辕任道在大厅里不停地踱着步，心情很沉重，眉头紧皱，他在考虑着一个重要的问题……
　　两边的椅子上坐着龙飞羽在这个世界上女人：
　　尤其是一个丰韵的孕妇——何美娜，此时也是泪水涟涟。
　　半年了，龙飞羽好像是从这个世界上消失似的，没有人知道他在哪里？
　　何美娜这个女人本身就是迷一样的女人，自从龙飞羽消失，她的心每天都在绞痛着，她愤怒了，她要为自己心爱的男人报仇……
　　于是她通过大使馆知道了一切，立即展开一系列的报复行动：
　　她联合了龙飞羽的女人全力打击开元集团，短短的二十天，开元集团便在她的全力打击下不得宣布破产，而开元集团所有的高管人员，也莫名其妙地被公检法及国安部的工作人员时不是的照顾一下，方氏家族在经济上彻底瓦解，政治方面轩辕一步一步地将方氏家族所有政治势力全部肃清……
　　猛的，轩辕任道站住，似乎下定了决心，张嘴要说什么？
　　旁边的于思敏知道如果老爷子真的说出口，这个世界真的不知会变成什么样子，她不愿意看到，但她一直都不相信龙飞羽不会有事，一定会回来……
　　“爷爷，飞羽一定会回来，我相信……16 k  小 说 wWw.16κ.ｃn 文字版首发”
　　轩辕任道转过头静静地看着于思敏，因怒气红肿脸马上恢复了平静和谐，且温和地道：“思敏，这都半年了，能找的地方都找了，十八年了，十八年了，我没有见过自己孙子一眼，我还算什么轩辕世家族长……”
　　“老爷子，思敏说的对，飞羽不会出事的，一定会回来的说不定现在已经到了山脚下了。”冷血也安慰道。
　　“哎！”轩辕任道重重地叹了口气。
　　“爷爷，我……”
　　何美娜猛的站了起来，跪在轩辕任道的面前，“爷爷，我……”
　　何美娜话没说完，便昏了过去……
　　“美娜姐姐！……”
　　众女都扑了过来，轩辕任道对这个孙媳妇更是看得特别重，此时急得大声叫道：“来人呀……”
　　刹时，轩辕山庄的医生全部都来了，连忙将因伤心过渡的何美娜小心的抬到大堂后面的休息室内休息……
　　轩辕任道沉声道：“冷血，山庄所有卫队全部出动，清除凡是曾经伤害过飞羽及我孙媳妇的人……等一下，请出轩辕世家的轩辕剑，诛杀所涉及陷害之人……”
　　冷血浑身一抖，他知道老爷子这次可真是动怒了，而且怒气将会导致流血事件，他本想张开劝慰老爷子收回这命令的时候，但是他看到老爷子那张铁青的脸，他只好将嘴边的话咽下去，他知道自己一出这大厅，这个社会真的会面临着一场血雨腥雨……
　　“快去！”
　　“我……”
　　“不用去了，我回来了，回家了！”
　　龙飞羽出现在轩辕任道和冷雨面前……
　　两个月后。
　　驸马府。
　　香气幽幽，笑语阵阵，虽然是寒冬时节，大院子里春意盎然，春意只在人的内心深处，也许还在驸马府中弥漫，悄悄越过围墙，在薄雾微描的湖面上轻轻荡漾……
　　（全书文）
　　后记：
　　龙飞羽会不会再次回到了原来的世界呢？现代的都市，也正等着龙飞羽的到来，重新开始，他的人生将会更加精彩完美，一切尽在《都市流氓宗师Ⅱ》中，那将是另一个故事。
　　本书下半部其实也可以当作是一部独立的作品进行叙说和阅读，因此大家完全可以用一种轻松的心情进行等待。
　　故事情节将会以都市玄幻为主要题材展开……
　　且看龙飞羽（轩辕飞羽）在都市中如何玩转金融、挑战黑道，西方血族、狼族等异教之士，当然这其中的美、香艳、**当然会多……
