<BR>  老板突如其来的召见，竟是选中他为继承人和女婿。瞠目结舌的天上就掉下了个艳福的‘馅饼’，幸运的男人在一番深思熟虑之后，本着成人为己,成己为人的‘伟大’ 奉献精神接受了上天替他安排的美事。接踵而来的桃花运，源源不断的诱惑，本性难移的风流，是多情博爱惜花呢？还是滥情花心盗花呢？问世间，情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语。渺万里层云，千山暮雪，只影为谁去。</font>


正文 第001章 卿少经理
　　“咚、咚、咚”敲门的声音响了起来，一下子就把坐在办公室转椅上工作的男子给惊醒了。“请进！”
　　他无意识地说了一句，然后又头也不抬的看着这一个月公司的销售业绩。
　　一阵香风，一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，及膝裙似乎更含蓄、现代，它既无超短裙的轻佻，又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感。
　　她扭着小蛮腰一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“卿少，在忙些什么啊！”
　　只见名叫‘卿少’的该男子浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张并不俊美但却十分耐看的脸，这刻他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　卿少，不是他的名字也不是什么富家的公子，只是一个平常的外号，相熟的人都是这么叫他的，而他本名则叫江少卿，今年二十六岁，一个算得上是名牌大学的市场营销专业毕业的本科生，二年前加入华康建材有限公司，成为营业部的一个普通的销售。二年后，他凭借着个人良好的业务能力，跃居成为了今天华康建材营业部的部门经理。
　　虽然已成为部门主管，但性情温和、平易近人：外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变。平时跟同事们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或者说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕。
　　华康建材有限公司是一间坐落在南方沿海发达地区熙海市，以代理销售中高档室内装修建材为主的民营企业，产品主要以家居民用为主。集采购、运输、包装、仓储等多环节的一体化供应链服务。
　　经过二十多年的积累发展，华康已经成为熙海市建材销售行业中市场占有份额最高的企业。目前，华康还准备投资熙海市的房地产生意，更进一步做大做强，提高在区域市场的竞争力。
　　江少卿陶醉地用鼻子嗅了一下，放下手中的工作，抬起头望向她那张娇靥，微笑道：“雪姐，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊！该不会是想我了吧！”
　　孙雪珍，江少卿的助理，佳人今年二十八，有着花信少妇成熟的风情，在江少卿还没加入公司之前就已经是名花有主了，而现在是花落他家之人了。她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射：圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息：秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　孙雪珍眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那性感的红唇轻启，一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要向你报告。”
　　“说吧！什么事需要我的大美人来面说。”
　　江少卿听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着孙雪珍那丰满的娇躯。
　　孙雪珍对于江少卿口花花色眯眯地目光在他还没有成为她经理的时候就已经习以为常了，知他是‘君子’风流而不下流。而她一个结了婚的女人，对这方面也不像是小女生那样含羞答答、不好意思的。就算他偶尔动手动脚的，她也不会太过于在意。反之让她有种婚后乏味生活的调味剂的乐趣。
　　望着江少卿那张带着似笑非笑的俊脸，孙雪珍横了他娇媚的一眼，站在他身边帮他整理着有些乱的办公桌，嫣然地笑道：“老板秘书让我通知你过去。”
　　“翠兰姐找我干嘛？莫非她也是一日不见如隔三秋了。”
　　江少卿这人虽然风流了点，但还没有兔子不吃窝边草地想法，所以他平时最多只是花言巧语，油嘴滑舌的占点嘴上的便宜罢了。他嘴角逸出一丝嘻嘻地笑意，自恋地道，心里却清楚肯定是老板有事找他。
　　“好啊！敢乱嚼翠兰姐的耳根，看我不告诉她去。”
　　孙雪珍“噗”一笑，掩着樱桃小口，嘻嘻地笑道


正文 第002章 卿本佳人
　　张翠兰是华康老板赵华康的秘书，今年已经是四十有三了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　她这人上班比较严肃冷艳，加上又是公司的元老和老板的心腹，所以大家对她都有几分嫉怕。但江少卿知道她这些只是为了工作的需要而带地面具，换作是平时她也是一个很随意的人。
　　听孙雪珍说要向张翠兰打‘小报告’，江少卿是一点也不惧怕，别说她不可能这么做，就算她真的说了。江少卿凭着一张三寸不烂之舌还不是能把死的说成生的。再说了，孙雪珍身为他的助理，就应该懂得维护上司。而她在这方面是做的很好，所以江少卿才跟她合作的很愉快。
　　玩笑的话，江少卿当然不会当真了，他合上个月的销售业绩表，盖上钢笔问道：“知道找我所谓何事吗？”
　　孙雪珍耸了耸肩，俏脸泛着迷人的笑意，沉吟道：“肯定是好事，说不定老板知道我们业务部的业绩又上去了不少，所以准备升你职加你薪。”
　　江少卿微笑站了起来，道：“猜对了，晚上请你们吃大餐。但我想不太可能，在升我职，就差不多成老板了。”
　　接着整理了一下白色衬衣、黑色西裤，才调侃地道：“小‘蜜’，我走了，没什么大事就先帮我处理着先。”
　　说罢，捏了孙雪珍的俏脸一下。
　　孙雪珍娇靥一红，大发娇嗔地啐了了他的背影一口。芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的座位上。
　　“雪姐，卿少又吃你豆腐了。”
　　一位活泼开朗的女孩子，带着一脸嬉笑地神情走到孙雪珍身后，狡黠地问道只见丽人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的蜜桃，让人有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的玉臀。玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　“琳芝，你胡说什么。”
　　孙雪珍板着张脸，捶了她一记，娇嗔地道“谁胡说了，一看卿少春光满面的走出来，而你又一脸羞红不好意思的样子。嘻嘻…… 你好老实交代了，你们在里面都干了些什么。”
　　谢琳芝找了张凳子，一脸若有所指地坐在她旁边，嬉笑道“才几分钟，我们能做些什么。”
　　孙雪珍杏目圆瞪，娇叱道“这么说，你是承认了你们俩在里面做了些什么了。”
　　谢琳芝闻言之下，嬉皮笑脸道“谁承认了，你可别乱说，被人听到了可不好。”
　　孙雪珍小心地看了一眼办公室内的其他员工，没好气地嗔道“卿少这人，大家还不知道，他会对雪姐你这样的大美人不动心，你说谁信啊！”
　　谢琳芝用暧昧兮兮的眼光瞟觑她，狡咭一笑道“你雪姐我都为人妻，你这个死丫头还尽胡说，是不是想败坏我的名声啊！”
　　孙雪珍伸出玉手，往她小蛮腰上拧了一下，气呼呼地道谢琳芝‘唉呦’一声，摸了摸柳腰，皱起鼻子道：“没有就没有吗？干嘛掐人家呢？我看你是做贼心虚了吧！”
　　孙雪珍俏脸一红，暗想，还真让你给说中了，但却没有那么离谱。她瞄了谢琳芝一眼，若有所思地盯着她直瞧。谢琳芝摸了摸自己的脸颊，疑问道：“雪姐，你怎么这么看人啊！是不是我脸上有什么脏东西啊！”
　　孙雪珍嘻嘻一笑，道：“脏东西倒没有，不过呢……”
　　说着不接着说下去了，是故意钓她胃口。
　　谢琳芝一下子紧张地捂住双颊，道：“难道又长出粉刺了，不可能啊！我昨晚才做过面膜啊！”
　　孙雪珍‘噗哧’一声笑了出来，本来是想着她会配合地问出‘不过什么的’， 可没想到谢琳芝会想到那儿去了。她抿嘴笑道：“我说的又不是你的脸。”
　　谢琳芝黛眉一蹙，惑然问道：“那你不过什么。”
　　孙雪珍故作神秘地示意她附耳过来，才小声问道：“不过你这么关注卿少，是不是喜欢他啊！”
　　谢琳芝一下子面红起来，嘴角含颦，啐一声道：“谁喜欢他了，你不知道给我挑的男人可以排上一条街吗？”
　　“真的不喜欢。”
　　孙雪珍笑望着她问道“不喜欢。”
　　谢琳芝小翘鼻一皱，甩头道“不喜欢算了，我还想着准备给你撮合一下，你不知道现在公司上下有多少小姑娘想着认识卿少啊！”
　　孙雪珍瞅了她一眼，叹了口气道“卿少又不是不认识我。”
　　谢琳芝微微一怔，垂首道，然后又向孙雪珍问道：“你说，卿少是不是早就已经有女朋友了。”
　　孙雪珍神情一愣，歪着脑袋沉吟了一会才道：“据我所知没有啊！”
　　接着盈盈一笑，道：“喜欢，就要主动点，没听说过男追女隔重山，女追男隔重纱。卿少各方面可都是不错的，过了这个村就没有这个店。”
　　谢琳芝玉脸一红，羞道：“不跟你说了，我回去工作了。”
　　说罢，盈盈款款地跑回了自己的办公位置，脸上还带着些许的红晕。
　　孙雪珍手中移动着鼠标，但心思上却不由自主地飘向了江少卿加入到营业部行政管理以及升至部门一把手短短半年共事地日子。跟一个年轻有为的青年男子，朝夕相处久了，说没点心思，那是骗人的，但是嫁为人妻的身份，却让能她望而止步。


正文 第003章 老板秘书
　　华康的办公及总店坐落在市中心繁华的商业地段，是一间独立的现代化商场，内设中央空调，自动扶梯，现代化灯光照明，布局合理，宽敞明亮，门前大型停车场，方便出行。
　　一楼是华康大型综合仓储：二、三楼是各种名家设计的综合展示大厅，各大品牌高、中、低档产品一应俱全，各型号产品摆放整齐有序，布局合理。陶瓷洁具、五金电器、灯饰布艺、厨具锁具及涂料油漆等。
　　四、五楼是华康的行政办公楼，分别设有营业部、设计部、采购部、客户服务部、仓储运输部、品管部、财务部、人力资源部等职能部门。
　　营业部跟老板的办公室同在五楼，同一层的还有财务部、设计部、人力资源部，而采购部、仓储运输部、品管部、客户服务部就在四楼。
　　江少卿来到赵华康所在的办公室外，见她的助理张翠兰带着一副无框，小巧精致的眼镜正在聚精会神地对着电脑忙。他走了上前，露出一脸魅力的笑容，对她道：“张助理，劳烦你通知一下老板我来了。”
　　张翠兰显然是注意到了江少卿的到来，她抬起螓首，扶了一下眼镜架，轻声道：“你到里面坐着等一下吧！他刚出去了。”
　　江少卿近距离地看着张翠兰地面容，发现成熟美艳的秘书长得还真是妩媚动人。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　他适可而止地收回了一双色目，悄然地移到跟她身旁而站，悠悠地道：“兰姐，方便透露一下赵总找我所谓何事吗？”
　　张翠兰斜睨了他一眼，继续操作着手中的电脑，道：“都说上班时间别叫我兰姐。”
　　顿了一下，接着又道：“你怎么就认定我知道了。”
　　对于张翠兰的责怪之言，江少卿是毫不为然。他微微笑道：“你是老板的头号心腹，你要是不知道谁知道啊！”
　　张翠兰对江少卿这人还是蛮看好的，要不是女儿还在上大学，她还真想把女儿介绍给他认识。她抬头看着他，莞尔一笑道：“这次你可想错了，我是真的什么也不知道。”
　　江少卿愕了一下，堆起笑容道：“不是吧！连做好心理准备的机会都不给我。”
　　张翠兰听得娇笑连连地道：“你一个堂堂地经理，什么场面没见过，还要准备什么啊！又不是让你去上刀山下油锅。”
　　江少卿嬉笑一声，道：“如果是兰姐你这么说，小弟当然是水里去火里来眉头都不用皱一下。”
　　张翠兰“噗”笑了起来，嗔白他一眼道：“我可不是小姑娘，用不着你说甜言蜜语来哄。你还是留着骗骗公司的其他小妹妹吧！”
　　江少卿潇洒地一耸肩膊，笑嘻嘻地望着她，轻声道：“我可不是随便哄人的，而且小姑娘又哪有兰姐你这样的大美人有魅力让我去哄呢？”
　　女人有哪个会不喜欢听男人地赞美之词，特别还是从一个年轻男子嘴里说出口的，哪怕是虚假、美丽的谎言，她也会很欣喜地接受。虽然张翠兰刚才那么说了，但照样不能例外。她娇靥一红，抿抿嘴唇，笑道：“可惜我是真不知道赵总找你为了什么，要不然听了你这么多好话不回报你点什么，还真对不住你。”
　　江少卿故作眉头轻皱，苦着脸道：“兰姐，你的说的也太见外了吧！莫非你以为我说得全部都不是出自肺腑，是为了讨好你才故意这么说得。”
　　张翠兰抿嘴一笑，脸有得色道：“好了，别装了，你是什么样的人我会不知道，别以为装作苦着张脸，我就会相信几句话就把你说委屈了。”
　　江少卿干咳两声，叹了口气，道：“姜果然是老的辣。”
　　张翠兰杏目一瞪，佯作生气地道：“你意思是说我老。”
　　女人最忌讳人家说她老，江少卿又怎么会不知道呢？他陪笑道：“我可没这个意思，但是姜越老越辣，酒愈陈愈香，女人越成熟越有韵味，我想大多数人会认同我的说话。你觉得是不是啊！兰姐。”
　　张翠兰别过俏脸，白了他一眼，心理不得不赞许他口才好，暗叹，这个家伙，以前肯定不知道骗了多少小姑娘，将来又不知会有多少小姑娘会被他骗倒。


正文 第004章 未来岳父
　　“小江，你来了。”
　　一声洪亮却又不失温和的中年男子的声音从他们正前方传了过来。中年男子五十岁左右， 体型有些微胖，眼角有皱纹，两眼眯成细线，说话时面带微笑，他就是白首起家创建了华康建材的老总赵华康。
　　江少卿一见马上收起了那份随意地神色，正色道：“是的，赵总。”
　　江少卿心里面还是满尊敬眼前这位一手把公司发展到如此地位的老总。当然那不是看在钱的份上的尊敬，而是发自内心的尊敬。他自问没那种魄力、信心和判断力来把一个公司从无到有，从小到大，从大到强。因为他知道自己性格过于散漫，有点吊儿郎当，不拘小节，也没什么大志，觉得日子过的安逸舒服就算了。
　　张翠兰也恢复到了平时严肃认真的样子，她轻声跟着喊了一声：“赵总。”
　　赵华康微笑地点了点头，向张翠兰道：“翠兰，怎么不让小江进去坐着先啊！”
　　不待张翠兰回答，江少卿抢着解释道：“哦，是这样的，我觉得一个人在里面坐着也是无聊，所以就跟张助理说说话，也不知道有没有打扰到她。”
　　赵华康明白地点头，道：“翠兰，有什么电话你先不要接进来。有什么事等我跟小江谈完了在向我报告”说着推开门走进了装潢简单却又不失时代感的总经理办公室。
　　张翠兰趁赵华康不注意，白了江少卿一眼，像是在怪他说了最后一句废话干嘛。江少卿给予地回答是搞怪地眨了眨。
　　赵华康把江少卿领到办公室会客的真皮沙发前坐下后，吩咐道：“来，小江，我们坐下说话。”
　　眼见江少卿坐下后，他才缓缓地问道：“你知道今天我找你来为了什么吗？”
　　江少卿轻摇着脑袋，心中道，我也想知道啊！你怎么到反问起我来了。看来问题不是那么简单的。他自信工作上的事，没出现过任何的纰漏或问题，也没做过对不起公司的事。却想不透他除此之外，还有什么重要的事要找他。
　　赵华康嘴角逸出一丝和祥的微笑，很自然地靠在意大利真皮沙发上，问道：“你觉得我们公司进军熙海市的房地产怎么样。”
　　对于华康要进军房地产生意的事，公司上下早就略有所闻了。可现在老总找他这个怎么算也算不上是行内人士的人来问。江少卿心里确实感到有些莫名，他瞧了赵华康一眼，却见对方示意他大胆发言。
　　他沉吟片晌后，才徐徐说道：“房地产的范畴很广，涉及很多领域，金融，策划，营销，管理，这些都与房地产有着密切的关系，缺一不可，另外房地产属于资金密集型行业，要有大量的现金，最重要的公关也不能轻视，要和政府职能部门搞好关系。”
　　“那你认为我们应该发展怎么样的房产呢？”
　　赵华康认可地点头道“熙海的地产开发投资额仍在增长，可价格的高低显示供需仍不平衡。高档房地产不符合熙海市情，所以我觉得应该将把房产的供应重心放在中低收入者住房上。但是现在的房地产开发商的楼盘大多数都把目标投向了中低档房产的开发中，如果我们要确实投资房产，那么就属于后来者，所以能否在他们手里夺取一定的市场占份额还是未知数。”
　　“当然后来者也有后来者的优势，可以吸取前者优胜劣败之势。审时度‘市’的推出更适合、更完善、更周全的配套设施的楼盘。买家买房子，除了讲究价钱实惠，地方实用，质量就是最大的吸引。”
　　“说得好，没想到你除了业务水平高之外，在房产方面也有一定的研究啊！”
　　赵华康拍掌称好道“老板你过奖了，我也只不过是把平时从网上看过的总结归纳起来罢了，离真正的研究还差的远。”
　　江少卿不骄不亢地答道“我最欣赏的就是你这种谦虚平和地态度，即便拥有可以大肆宣扬的成绩，却没有人因此而得意忘形。现在的年轻人啊！很少能做到这样了。虽然你不是我亲自招进来的，但是自我认识你以来的工作表现我还是有目共睹的。”
　　赵华康哈哈一声大笑，道江少卿搞不懂赵华康突然之间说那么多褒奖的话和问起他有关房地产投资的意向究竟是什么意思，但可以肯定不是什么坏事。他静静地听完赵华康的称赞，迟疑了一下，想说又不知怎么开口。
　　赵华康好似看出了他的难以启齿，他一脸温和地看着江少卿，笑道：“小江，有什么话你就直说吧！我们之间还用得着如此吗？”
　　江少卿这时还没听出赵华康语含深意的话，他轻咳一声，道：“老板，你是否已经决定了要开发房产的生意。”
　　赵华康若有深意地轻声笑道：“在没听你的话之前，我多少有些犹豫，现在听了你一番言论之后，我已经可以大胆的决定要怎么做了。”


正文 第005章 审核女婿
　　江少卿没想到自己的话会对赵华康的决定有那么大影响力，心里有些被人赏识的喜悦兴奋感，同时也有些难以言喻压迫感。他欣然地道：“老板你这么信任我，我当然很是高兴，但为了公司的利益有些话我不得不说。”
　　赵华康忙催道：“你说吧！所谓忠言逆耳，有什么好的提议或意见你就直说。我们相处也有一段时间了，你也知道我的为人处事之道。”
　　江少卿微笑道：“做生意最看重是经济效益，也但凡都是有一定的风险。如果有风险我们就不做的话，那这个社会就没多少富人了。投资有时候还是需要博的，而我们也有哪个实力去博，但是假如我们可以降低风险的去投资。”
　　赵华康一听马上更加来劲了，有哪个投资者会不想尽可能的去降低投资风险，获取高额的利益。多年养成遇事不急不躁的态度，令他并没有急不可待地就追问江少卿，有得必有失，这个道理他还是懂的。赵华康凝神瞧着他道：“说说看你的想法吧！”
　　江少卿好整似暇地道：“强强联合。”
　　“你的意思是让我们华康和其他房地产公司合作。”
　　赵华康露讶色，思索着道“现在房地产开发商众多，而他们的楼盘也没有达到销售一空的成绩。这是为什么呢？一是价格是否背离价值，二是消费者的购买力，另外一个原因就是楼盘的饱和度。目前，同期建设的同等价位的楼盘就有七八家。假如在同一时期内推出如此多套的楼盘，你说会发生什么样的情况。”
　　江少卿点头道“现在的时势，很多跨国大企业都会在全球各地区找合适的合作伙伴，以达到在该地区的市场占有率。如果我们找一家在熙海市口碑实力都不错的房地产开发商来合作，那不是在可以减免许多不必要的支出和繁琐手续的同时，又可以降低风险投资的门槛。毕竟我们华康还是初次涉猎房地产的生意，我个人觉得但求稳中求胜好。这样也可以从中学到更多知识，培养我们自己的人才，方便我们以后自立门户时，可以一举站稳脚跟。”
　　“相信两者家联合的话，方案的规模可以大上一倍，所有的配套设施可以更加周全，资金的流动也更为方便，节约的成本可想而知。同时又可以销售我们华康的建材，何乐而不为呢？”
　　赵华康起身走到大落地窗前，遥望着窗外远处的方向，自语道：“江山代有才人出，长江后来推前浪啊！人不服老不行啊！”
　　接着才转过身来，两眼精光一闪，赞许地道：“小江啊！你比我想的更周到。相信你坐上我的位置，会把公司带的更远。”
　　江少卿呵呵笑道：“老板，你说笑了，我只是一个才入行没几年的小子，怎会有你经验十足的老前辈厉害啊！相信老板你才更有能力把公司带上更加辉煌的明天。”
　　赵华康轻叹一声，有些黯然地道：“老了，不行了。”
　　旋即爽朗一笑，道：“你觉得在熙海市，有那家房产开发商公司可以和我们华康来个强强联合呢？”
　　江少卿思索着，缓缓地道：“有这个实力的房产开发商不下三间，可究竟哪个会更为合适我们华康，前提就要看彼此是否有合作的意图和合适双方的方案。”
　　赵华康微微颔首，道：“这事急不得，我们暂且搁一边先。现在还有件事更重要的事要跟你说，这也是我今天找你来的主要目的。”
　　原来现在才出重点啊！那之前就是前菜咯，也不知道这主要目的是什么样的重磅炸弹。江少卿一边想着一边全神贯注地听着赵华康的下文。
　　“小江，你今年也二十有六了吧！不知道你目前交了女朋友没有。”
　　赵华康笑呵呵地走回到他面前，问道江少卿糊涂了，猜不透赵华康的重要事情与他的私事有什么关联，但他还是老实地回答道：“没有。”
　　眼见赵华康听到后满脸的喜悦之情，江少卿是更加疑惑不解了。
　　赵华康不理江少卿地稀里糊涂，坐到他的对面，和蔼地道：“你知道我女儿灵珊吧！”
　　赵华康有三个女儿，而妻子则早在十年前就去世了，大女儿赵灵敏出嫁三年了，是个舞蹈老师，听说她的丈夫是个区委书记。二女儿赵灵珊，前年刚从国外留学归来，是个室内设计师，目前在华康建材设计部当部门经理。三女儿赵灵灵，今年二十三岁，目前在上大学。


正文 第006章 推销女儿
　　赵灵珊长得确实是天姿国色，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：乌黑柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚：腰身修长，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，堪称公司的第一大美人。
　　因为部门的不同，所以江少卿并没有跟她有过多的交集，但同为公司的同事，而且人家还是老总的女儿，尽管不再同一个部门共事，但低头不见抬头见的。还是或多或少的对她有所耳闻，知道她是个比较冷艳高傲的女人，也许是喝过‘洋墨水’，内心就多少产生了些高人一等想法。
　　江少卿一时间不明白赵华康好好的怎么提起他女儿赵灵珊了，他一头雾水地应道：“知道。”
　　“知道，但是不相熟吧！这样，晚上我们一起吃顿便饭，让我介绍你们认识一下吧！”
　　赵华康眯着眼睛微笑道，然后脸上又泛着慈祥的笑意，道：“我这女儿啊！样样都好，就是性格高傲了点。她妈妈死的早，我为了公司又忙的焦头烂额的。因此从小到大一直都没怎么话时间陪在她们身边，也许正因为这样才养成了她今天的有些内向傲慢的个性。”
　　说起自己的女人，赵华康脸上是露出了掩饰不住的自豪和开心。
　　怎么听起来像是要给我介绍你女儿似的，该不会是这么早就担心他女人嫁不出去了吧！江少卿困惑地想道，脸上却不动声色地听着赵华康徐徐地说着。
　　“不是我夸她，自从小学一年级以来，他的成绩总是名列前茅，并多次被学校评为”优秀班干部“、”三好学生“。并且积极参加学校组织的演讲比赛、朗读比赛、作文比赛均获不俗成绩。后来为了让她有更好的发展，我是特意送她到英国留学……”
　　你把你女儿说得天上有地上无的，到底想告诉我些什么。别说她是老板你的女儿，就算不是，以她这样的身份，也让大多数男人自惭形秽。该不会是你想借机告诫我别打你女儿的主意吧！要是真是这样，那你就想错了。
　　不对哦，他是在向我介绍女儿。难道因为没有儿子，是有意向我招婿。可是外面的青年才俊，学富五车，‘海龟’派通街都是，用不着挑我吧！而且你喜欢不代表你女儿喜欢，现在可是婚姻自由了，强迫是没幸福可言的。
　　“老板，我不明白你到底想告诉我些什么。”
　　江少卿忍不住截断赵华康的话，道赵华康哑然失笑，有些自我懊恼地道：“瞧我，老糊涂了，都忘了跟你说了。”
　　然后凝视着江少卿，严肃认真地道：“是这样的，我想让你做我的女婿。”
　　“什么。”
　　虽然早有准备了，但江少卿还是禁不住失声叫了出来。
　　“怎么，是不是太惊喜了。”
　　赵华康祥和地呵呵笑道“老板，你不会是跟我开玩笑吧！”
　　江少卿有些不干相信地问道“你看我的样子像是开玩笑吗？”
　　赵华康收起了笑容，肃然地道“为什么……”
　　“为什么偏偏选你是不是。”
　　江少卿默认地点了点头，赵华康深深望了他好一会后，道：“因为我相信自己不会看错人，你就是公司最佳的接班人。你所有的资料和进公司后的表现我都认真地看过、观察过了，你的为人怎么样，我都有一定的了解了。”
　　“可是……可是你也用不着那么急着找接班人吧！”
　　能得到老总的赏识，相信大多数的人会兴奋不已，这样代表有一展拳脚的机会了。可是江少卿却高兴不起来了，他没想过要通过这样的方式来成就自己的一番事业，他也没想过要有什么样宏图大业。
　　“不急不行了，我不能在等了。”
　　赵华康黯然伤神地道江少卿被突如其来的艳福砸晕了，一时没注意到赵华康神色不对的地方。本来天上掉下一个财色兼得‘馅饼’，对常人来说应该是一件很开心的事。但江少卿却怎么也高兴起来，此时他的心情十分复杂，既有兴奋、激动，又有不安、郁闷。“可是……”
　　话到嘴边又想不出一个‘可是什么来’赵华康当然不会知道他是什么样的心情，在他看来江少卿应该兴奋地跳起来才是，可是他看到的却是有些闷闷不乐的样子。他皱眉道：“别可是了，难道我女儿长得漂亮。”
　　江少卿连忙摆手摇头道：“当然不是。”
　　你女儿要是不漂亮，那全熙海市就没有漂亮的女人存在了。
　　“既然要才有才，要貌有貌，你娶了她还将会继承我大部分的家产，财色双收，这么天大的美事，你还有什么不满意的。”
　　赵华康脸容稍霁，道“老板，你把我当成什么人了。难道你觉得我是贪图钱财之徒，要是那么想你就错了，我是不会为了钱什么都愿意出卖的，感情是两个人的事，不是用钱能买到的。你有没有问过你女儿的意见没有，你怎么可以把她的幸福当儿戏呢？”
　　江少卿脸色一正，有些不悦地道：“赵总，对不起，我有事要忙。”
　　说罢，就站起身往门外走去。对于顶撞的后果，他一点也没担心过，他此时只是替赵灵珊感到不值。


正文 第007章 老人心愿
　　赵华康听完江少卿一番指责地话，并没有如何生气的意思，相反神情有些落寂和心伤，仿佛一下子老了几岁似的。他当即起身拦住江少卿步伐，道：“少卿，别激动，先听我讲个故事吧！”
　　江少卿也不是个冲动之人，话一出口了，他就有些后悔不该如此地说一个爱女心切的老人。为人父母的会有哪个不关心疼爱自己的子女，问题是方法对不对头罢了。
　　赵华康见江少卿留住了脚步，便示意他坐着听他说。赵华康轻叹了一口气，才道：“半年前，有一个老人突然觉得咳嗽的厉害、痰中还带血、又经常性的胸痛和气促。他本来觉得不是什么大不了的事，结果在公司统一体检的时候，一张肺癌中末期的体检报告无情地宣告了他生命的最终章 。因此也多了些放不下的痛楚与忧悒、彷徨。”
　　“经过一段无助、失落的时间后，他为了一手创建的公司和家中妻女决定从新振作。可是病魔是无情的，尽管他有着强烈的求生愿望，还听医生的话，按时吃药做化疗了，但是癌细胞却还是一直扩散着。”
　　“他知道自己的日子不长了，可他却有一大批的心愿未了。他不忍心一手创建的公司从此易主或一落千丈：不忍心家中的孤女寡母死后没人照顾：不忍心云英未嫁的女儿还没找到一个爱她疼她会照顾他的如意郎君。他有太多的不忍心，也有太多的不愿意，更有太多的舍不得。”
　　“但他清楚的明白到人生不如意之事十有八九，天下没有不散的筵席和一帆风顺的人生。所以他就想着在他有生之年可以找到一个即合适二女儿的如意郎君，又能快速全面的继承家业的接班人，因此他这几个月里就开始考查公司内部的未婚青年，希望找出一个最佳的人选来完成他的心愿。”
　　“现在你明白我为什么说不能等了吧！医生说我余下的时间不多了，我临死前很想亲眼看到珊儿步入幸福的殿堂，希望你能助我完成一个为人父亲的心愿。”
　　赵华康深深地望着江少卿，语含恳求之意地道江少卿轻呼了口感伤而压抑地气息，不知该怎么回答眼前的老人。此时赵华康在江少卿看来已经不再是雄心壮志、斗志激昂的总经理了，而是一个需要他人可怜的老人了。
　　结婚这个词对他来说是那么陌生和遥远，他完全没有哪个心理准备和打算，而且还是拿自己的幸福去满足别人的请求。尽管条件很诱人，未来的妻子也是个大美人，可是他却不敢想象自己将来是否是幸福、开心、快乐。
　　可是要他当面拒绝一个临死老人的恳求，他又怎么忍的下心呢？现在他即矛盾又苦恼，说一点也不动心那是不可能的。可这也要有福消受才行啊！人家一个二十一世纪，接受过国外开放思想熏导的大美人，哪容得了你说娶人家就娶啊！
　　一份没感情的婚姻如果两个人牵强的在一起，那痛苦的将会是彼此，也不可能长久下去。这不是江少卿想看到的，相信也是赵华康不愿遇见的。
　　赵华康看了一眼眉头紧锁，有些茫然不知如何是好的江少卿，他淡淡地道：“你不愿意，我也不会强逼你，强扭的瓜不甜这个道理我还是明白的。”
　　长叹了口气，接着又道：“其实我更希望你能回去好好的想清楚在告诉我你心中的答案。”
　　“你能告诉我，医生说你还有多少时间嘛？”
　　江少卿没有回答的他的话，反而问了一个题外话。
　　赵华康轻描淡写地道：“配合医生的治疗，大概还能拖上三个月。”
　　语气神情自然，好像说的不是自己一般，仿佛从心里面看透了对生死，可是你认真的想想和看看就会发现他脸上有着深深眷恋和不舍。
　　江少卿没有太多的惋惜和感伤，他打心里知道赵华康现在需要不是这些，可是关自己的将来的人生，江少卿也不想草率的下决定，毕竟婚姻大事非同儿戏，他虽然没有想过结婚，但不代表对婚姻不慎重。“我想回去认真考虑一下。”
　　赵华康以希冀地脸色凝望着江少卿，道：“少卿，多于的话我不想多说了，我只能盼望着你不会让我失望了。”


正文 第008章 关心询问
　　上帝在创造女人的时候就赋予了女人好奇的特性。张翠兰瞧见江少卿脸色不太正常地从老板的办公室走出来。不由得出于关心地朝他小声问了句，“少卿，怎么了。”
　　心里虽然有点烦，但江少卿并没有因此把它带给别人。他露出一丝淡雅的笑容，道：“没什么。”
　　在还没有任何的定论之前，他并不想一下子让公司的人知道这一‘大事’，要不然肯定会谣言满天飞。
　　张翠兰也仿若看出了江少卿有什么难言之隐似的，她也不好多问了，每个人都有自己的秘密，而且事情还有可能是涉及到公司的利益。身为秘书的她知道有些事‘不该知道的不要打听’这个道理。
　　只不过她一见江少卿眉头紧锁就忍不住心中的好奇和对朋友的关心。从江少卿晋身为营业部的经理以来，她就没见过哪次见完老板会让他有这种忧心烦恼的神情，每次他不是笑容满面、如沐春风。
　　唯独这次与常不同，她猜不出老板张华康在里面跟他说了什么。工作上的事，老板不嘉奖就算了，怎么可能还训斥呢？据她所知，自江少卿接管营业部以来，业绩是蒸蒸日上，还解决了不少积压已久的旧货。
　　正因为江少卿有着不正常的神色，张翠兰才会一时心存差异地去探究。她不太自然地呵呵一笑，道：“没什么就好。”
　　说罢，佯作忙碌的敲击着电脑的键盘，用此来摆脱有些尴尬的气氛。
　　江少卿并没有就此离去，他不想张翠兰因为自己而影响了工作的心情和彼此之间同事的友谊。他魅力俊朗的脸上微露迷人的微笑，道：“其实也不是什么坏事来的，不过现在不方便告诉你，等我有了决定，下次在向你坦白吧！”
　　接着语气一顿，又嘻笑地道：“你可别为此生我气，以为我不愿告诉你。”
　　张翠兰听了江少卿的前半句，心中就算有什么也荡然无存了。可后半句一出，她羊脂白玉般的玉靥不禁微微羞红，嗔道：“我生你什么气啊！你又不是我什么人，哪用得着你向我坦白什么啊！”
　　话一说出口她就后悔了，幡然醒悟到自己的措辞、语气都隐含着暧昧的意思。
　　不待张翠兰想辩解些什么，江少卿已朝着她眨眼笑道：“你怎么不是我什么人了，你可是我的好姐姐。”
　　“你的好姐姐公司内外不知有多少，哪轮得到我啊！”
　　这些话张翠兰当然不会在如此暧昧的情况下还说出口，她嫩滑皓白的玉颊羞红，抬起螓首瞪眼啐了他一口道：“好了，别给我卖口乖了，快回去工作吧！”
　　望着江少卿消失在走廊身影，张翠兰又忍不住啐了自己一口，暗想：自己刚才怎么会胡思乱想，还有些酸溜溜的意思。脑海中不知不觉地出现了，第一次和江少卿碰面的场景。
　　半年前那时营业部整体业绩水平不佳，经理引咎辞职。于是老板张华康决定从营业部各分店店长中挑选合适的人才接手。江少卿正是其中之一，当时的张翠兰还不认识他，而他们的第一次碰面，算得上有些戏剧性。
　　记得那天早上她和江少卿同坐一路公车往公司而去，上班时间的公车拥挤现象严重，人们像挤“沙丁鱼罐头”似的挤上自己的班车。每天坐公交车挤来挤去习以为常，而那天上车后感觉有个人似乎奇怪的紧紧贴在她身后，可能是太拥挤了一些，起初她也没太在意。
　　后来，她发现身后曲线优美的美臀被轻抚、缓揉，几秒钟的空白后，张翠兰终于反应过来是怎么一回事了。她不是没有过在公车内遭遇色狼的经历。通常张翠兰会用严厉的目光、身体抗拒，让对方知道自己并不是懦弱可以侵犯的对象。可是现在，张翠兰快速回过头时，却没发现任何的可疑之人。
　　一手抓着吊环，一手提着包，张翠兰又急又羞，白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。暗怒，该死的色狼怎么找上她一个中年女子来下手。半晌，就在张翠兰以为色狼在她的紧盯之下不敢有什么举动之时，身后却突然穿了一声惨叫。
　　狭小的空间，惨烈的叫声马上吸引了众人的目光，她扭过头看去，白腻的玉靥不禁一红，表情十分羞愤。原来有一只色手就在她美臀触手可及的地方停住了，目的可想而知。
　　之所以没有更进一步，当然不是什么良心发现，而是被另一只孔武有力的大手给钳制住了。张翠兰顺着色手的方向看去，发现猥琐无耻的色狼是一个身材矮小，戴着衣服黑框眼镜的年轻上班族。
　　此时，他额头上渐渐地冒出了冷汗，一脸尴尬羞愧抬不起头，不敢面对整车人那充满鄙视、戏谑的眼神，他双手奋力地想挣扎出江少卿的制约。


正文 第009章 翠兰忆事
　　张翠兰旋即朝着见义勇为的男子望去，这才发现对方也是个西装革履、文质彬彬，英俊利落， 尽显男人的魅力的上班一族。男子会说话般的眼神传来一记‘要怎么处理’眼神，让她不由自主的微微一红。她轻瞄了一下四周，发现狭小的空间内他们三人已经成为了重中之重了，便用眼神示意把他放了。
　　猥琐无耻的眼镜男公车色狼在一甩手之际马上迫不及待地往几步之遥的车门挤过去，在一到站时就拼了命的往外逃去。公车经过一出闹剧后，车内的众人又恢复了先前的安静。
　　张翠兰向站在身旁的高出她一个头的青年男子说了声，“谢谢。”
　　见对方微笑着说，“不客气”之后，他们就回归到萍水相逢的乘客关系了。
　　不久车上的乘客渐少，他们也在华康总部的站前下了车。张翠兰些许意外后，以为江少卿也是附近的上班族。可是在二人一前一后的踏进公司的大门时，她才知道自己猜想是错误的。
　　当时的江少卿看的是有点眼熟，但却一时想不到公车上英雄救美救下的艳丽熟妇是公司的老板的助理。这也难怪的，平时他本来就没来总部几次，而且也才加入公司一年多，又怎么会有太多的机会接触公司的上层人物呢？
　　固然很想把公车的一幕抛之脑后，但当事人之一却也跟着她同时出现在了公司。这多少让她有点措手不及，产生了些想法。走至一楼大厅，当时张翠兰忍不住扭过头来，脸色不太自然，犹豫地问道：“你也是我们公司的吗？”
　　江少卿或许是看出她的心思一般，他面带微笑点头回答：“嗯！”
　　张翠兰狐疑地沉吟道：“我好像没见过你。”
　　江少卿闻即，呵呵一笑道：“谁让我没来过这几次。”
　　接着似看出张翠兰想问什么似的，他解释道：“以前我到营业部开过几次会，而今天这么早来是为了面试。”
　　听他这么一说，张翠兰脑海里面立刻出现一副眼熟的轮廓，她细心地瞧多江少卿一眼，立刻发现了他跟昨天看过档案中照片上的其中一个应试者相仿。她哑然地笑道：“你是来面试营业部经理的吧？”
　　从张翠兰的话中，江少卿判断出她肯定也是公司的员工，但当时有些奇怪张翠兰怎么能一下子就猜到了，很快他的疑问就在紧接着的谈话中得到了答案。他惊诧了看了她一眼，答道：“是啊！”
　　然后询问道：“请问你知道赵总的办公室怎么走吗？”
　　张翠兰巧笑一声，抿嘴道：“你跟我走就知道。”
　　说罢，在前面领着江少卿向公司内部的电梯走去。
　　一路上，江少卿猜疑地看着不少员工主动跟张翠兰点头问好，直到对方把他带到五楼会客室，江少卿才恍然大悟地想起公司去年年报中有见过总经理身后跟着眼前的熟妇，他不太敢肯定道：“请问你是赵总的助理张小姐吗？”
　　张翠兰盈盈一笑，道：“你也蛮厉害的吗？我都还没自我介绍你就知道了。”
　　接着又嫣然微笑地招呼道：“先坐一下吧！赵总可能要半个钟以后才会到公司。”
　　等同默认的话，让江少卿欣然地坐在红木凳上，笑道：“彼此，彼此，张助理你不是比我更厉害吗？没想到张助理真人比照片好看多了。”
　　千穿万穿，马屁不穿。恭维的好话听得张翠兰芳心愉悦，她欣喜一笑，轻轻眨动黝黑色美眸，将纤细的柳眉一挑，突然板着脸忍笑，故意问江少卿道：“你是不是一早就认出我来了。”
　　江少卿一口否认，也故作骇然地道：“当然没有了，要不然我肯定还要狠狠的教训那家伙一顿。”
　　张翠兰“噗哧”娇笑一声，露出敛去了笑态的玉容，正容道：“说起来，我还没有好好的谢谢你。”
　　江少卿潇洒一笑，若无其事地道：“为美女服务，何足挂齿。”
　　张翠兰格格娇笑起来，好一会后才风情无限地瞅了他一眼，柔声道：“都老太婆了，还什么美女啊！”
　　江少卿以赏心悦目的神情，轻轻一笑道：“我相信刚才四眼田鸡的眼光不会有问题。”
　　张翠兰娇媚地看了江少卿一眼，啐道：“看来你也不是个好东西。”
　　江少卿乐呵呵地道：“我是人，当然不是个东西啦！”
　　张翠兰红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道：“看不出你也是个油嘴滑舌的坏家伙啊！看来我要提醒一下公司的小妹妹才行了，要不然不少小姑娘被你一张俊脸给骗倒了还不知道。”
　　“听兰姐的意思是我很有机会呆在总部发展咯。”
　　江少卿嘴角溢出笑意，问道“机会是靠自己的争取的，关键还是要看你表现。”
　　张翠兰莞尔一笑回答不到十五分钟的时间里，他们彼此就像是多年不见的朋友一样，竟没一点陌生感。很大程度上江少卿是凭借着公车上的正气的表现给张翠兰从心里上留下了良好的形象。正因为如此她才会跟一个见面不到半个钟的同事聊得起劲，当然这里面也少不了江少卿丰富的对‘女’经验和口才。
　　上班时间到了，张翠兰里所当然的回到了工作岗位上，而江少卿则与同一部门的几位竞争对手坦然坐在一起聊谈着题外话。
　　后来，江少卿凭借着平时出色的工作表现、良好的业务水平、广泛积累的知识面，再加上面试时杰出的应变能力，他不争的成为了营业部的暂代经理。与她的关系也因为在同一层大楼上共事而变得更为亲近。


正文 第010章 戏弄美人
　　“看你一副愁眉苦脸的样子，该不会是为了升职加薪而烦恼吧！”
　　孙雪珍在江少卿回到办公室没多久就走了进来，一脸戏谑地看着坐在靠椅上思索的他，笑嘻嘻地道江少卿翻了翻白眼，道：“你觉得可能吗？”
　　孙雪珍坐到他对面，“噗哧”一笑，掩着小口道：“是不可能升职加薪呢？还是不可能为升职加薪而烦恼？外面的同事可是等着你一声令下好好的‘宰’你一顿。”
　　“恐怕要让你们失望了，因为两者都不是。”
　　江少卿淡雅一笑，然后又轻声叹道：“难道你没从我脸上看出点什么吗？”
　　“哪个知你是不是故意装出来骗我们的。”
　　孙雪珍眼中睛光闪闪盯着他看了几眼，娇笑道“不会吧！在你的印象中我就这么抠门吗？”
　　江少卿故作惊讶地道“谁说你吝啬了，只是你这个人老师爱开玩笑，谁敢肯定你这次又不是故意做做样子来欺骗我呀！”
　　孙雪珍嗔白了他一眼，轻笑一声道“唉，太令我失望了，想不到我身边最最亲近的人也会不相信我。你走吧！我想一个人好好反省一下。”
　　江少卿一脸失望的摇头晃脑道“好了，这个你就别装了。还是说说看你为什么去了老板那一趟，回来就变成了这样吧！你可不是这么容易就被困难击倒的人。”
　　孙雪珍娇嗔地横了他一眼，娇声道江少卿看了孙雪珍娇美的容颜，淡淡地道：“这事算起来应该是不能说得秘密。”
　　孙雪珍听他这么一说，表情变得有些失望，但接下来江少卿另有后话的一句“但是……”
　　又从新点燃了希望。她迫不及待地追问道：“但是什么。”
　　江少卿故意色眯眯地盯着她那胸口ｕ形领下，一双高耸饱满的酥胸挺拔而微露在外雪白的乳沟，坏笑道：“但是假如你是我最亲密的‘小蜜’又是另一回事了。”
　　孙雪珍羞涩地垂头看了一眼自己的美白的胸口，脸上现出一阵娇红的羞态，却没用去遮挡外露的春光，反而挺胸抬头地瞪眼嗔道：“你天天这么叫，我还不算是你‘小蜜’啊！”
　　江少卿诧异地叫道：“这也可以算是吗？不要告诉我你不知道‘小蜜’都是要做些什么的。”
　　说罢！贼兮兮笑吟吟的扫视着孙雪珍成熟美艳，凹凸玲珑的娇躯。
　　孙雪珍俏脸飞红修长的美目狠狠盯着他，猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道：“知道又怎么样，难道你还敢对我怎么样不成。”
　　“你看我敢不敢。”
　　说着江少卿嘴角逸出一丝淫笑，双目色光烁动，身为悄然的离开了座位朝对面的孙雪珍移去。
　　孙雪珍见之娇躯一震，俏脸忽明忽暗，芳心却是莫名地一喜，高耸的酥胸微微地起伏。俏眸异彩一闪而过的凝视着江少卿，红唇轻启，皓齿略现淡定的嫣然一笑道：“你这坏家伙，别以为做做样子吓吓唬唬我，我就会怕了。你今天要是不告诉什么事，我还真是不走了。”
　　江少卿确实是戏弄之意，不然凭他久战花丛的经验，早就把眼前的美人手到擒来了。他俯头过去，先在她的粉颈大力嗅了几下，然后贴近她的脸蛋，道：“真的不怕，那我可就要动手了。”
　　孙雪珍表面上在故作镇定，心里却是一阵激动、羞怯。一方面即有点期待江少卿会做出点什么不轨的举动来：另一方面又害怕他真的对她做出什么羞人的事。她娇媚艳丽的她脸上的羞意渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　江少卿从上往下的盯着她高耸酥胸上诱人的凸起而挤压成一道深深的雪白沟谷，她发现江少卿在直瞄着她丰挺润滑的酥胸，原本就红扑扑的脸颊更是罩上一层薄粉，俏脸加倍地鲜艳起来，偏偏却佯作若无其事直视着正前方，道：“你有胆量就来呀！看谁怕谁。”
　　一张俏脸却不敢有丝毫转动，怕稍有不慎会贴上了江少卿的大嘴。
　　本来就无心吃豆腐的江少卿听到孙雪珍放话出来，不觉得暗想，看来今天我不做点什么出来还真对不起自己，不然孙大美人还真以为我是个动口不动手的真君子。他一伸手，移到她近在咫尺的摸上她浑圆修长柔美雪白的大腿，嘴里啧啧赞道：“雪姐，你的玉腿滑腻腻的，真是又结实又充满弹力，手感是相当的不错啊！”


正文 第011章 腼腆女孩
　　灼热的手掌在敏感大腿上的运动，孙雪珍立刻产生了触电般的感觉，这一刻，她甚至忘记挣扎，忘记了呼吸，忘记了自己的心跳，只觉一阵淡淡的男性特有的味道扑鼻而来，不由心神一醉，整个人有都有点搞不清方向了。她下意识的夹起微微颤抖的双腿，羊脂白玉般的娇靥晕红，俏脸含春，芳心又羞又喜万般，美眸羞合，‘嗯……’一声娇羞万分的嘤咛，羞红了双颊。
　　一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，曲线玲珑肤如凝脂充满成熟少妇风韵的玉体，让江少卿不由得心神一荡。没容他有更进一步的动作时，敲门声不合时宜的响起了。
　　突如其来的声音，一下子惊醒了有些手足无措，心神迷醉的孙雪珍。她有些急忙推开俯身站在他身旁的江少卿站起身，慌乱的整理起裙摆和衣裳，神情仿若一对的偷情的男女被人撞破了一般。
　　相比而言，江少卿是泰然自若，一脸促狭的笑看着孙雪珍，不紧不慢地回到了自己的座位上才冲着门口喊了声，“请进！”
　　话声刚完，门外一位青春年少好似邻家女孩般腼腆羞涩的女孩子双手捧着一叠文件走了进来。羞赧的女孩是采购部的文员萧颖，今天她穿着淡绿色的连衣裙，一对大而明亮有神的眼睛透露着丝丝的羞涩，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的小睫毛：新月般秀眉，娇俏玲珑挺立的小瑶鼻，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的透明唇彩：脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　她身材不高，比孙雪珍稍微矮了几公分，大概是一米六零左右，修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那娇小玲珑有待开发的一双玉乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立。
　　她眼见着孙雪珍满脸红霞，不禁奇怪地看了她一眼，有些不好意思地小声说道：“雪姐，我不知道你也在这，要不我等会在进来吧！”
　　萧颖的话意在不打扰他们谈论工作，可听到孙雪珍耳里却又是另一种意义了。以为被萧颖看出点蛛丝马迹的她赶忙插口急道：“不用了，我正好要出去了，你们慢慢聊吧！”
　　说罢，水灵灵的大眼睛偷偷地瞪江少卿一眼后，扭着细腰，踏着碎步款款而去。
　　萧颖狐疑地看了她的身影一眼，江少卿直勾勾的盯着萧颖轮廓鲜明、线条优美的侧面，眯眯地笑着道：“小颖，今天怎么特意过来了，莫非是来约我吃晚饭啦！”
　　明知道萧颖是送什么文件给他才会出现在这的，但江少卿还是故意在言语上戏弄她。
　　萧颖娇艳的脸蛋，粉白而飘着两朵红霞，美眸露出一丝尴尬之色，说道：“不是的，我是给江经理你送这个月采购部的采购清单来核对的。”
　　神情忸怩，脸蛋上地嫣红当真是娇艳欲滴，好不迷人。
　　江少卿早就猜出了她此行的目的，他双眼里地调侃之色更浓，笑吟吟的说道：“送清单来也可以顺便一起去吃个饭啊！”
　　萧颖又羞又喜的偷偷瞅了他一眼，满面娇羞地低下了头，很不好意思地道：“江经理，你别开玩笑了。”
　　说着，径直走到江少卿的办公桌前，把手中的清单放下，然后推开了几步，好像怕江少卿会对她做什么似的。
　　江少卿没去拿那份清单，而是深深的望着她，轻声问道：“我是长得太对不起观众了，还是你觉得我像是个不怀好意的色狼，要让你每次怕的不敢靠近我啊！”
　　“当然不是，我没有，我只是……”
　　萧颖有些惶恐地解释道，她以为江少卿生气了，至于‘只是什么’，她却没说出口。答案不是她不知道，而是她羞于说出口。
　　难道要让她当着江少卿的面说出，自己一接近他心里头就有种小鹿砰砰地乱撞的感觉，神情也变得紧张、激动起来。
　　“只是什么？”
　　江少卿当然不会知道她心里的想法，只是单纯的认为萧颖是个可爱腼腆羞涩的女孩。他脸上露出了无比灿烂的笑容，道俊朗的脸庞，温柔的微笑，如星深眸，萧颖的粉脸又不争气的晕红起来。她神情忸怩低低垂着头不敢正眼瞧江少卿，嘴里支支吾吾地道：“我……我要回去上班了。”
　　话语一完，又是像前者孙雪珍一般急不可耐的款款离去。
　　看着萧颖款款而去的美丽背影，江少卿脑中又冒起了心中的哪即美好又忧烦的心事。


正文 第012章 灯红酒绿
　　晚上十一点的熙海市夜色璀璨而迷人，夜生活于这一片辉煌的灯火中徐徐启幕。繁华似锦的夜，嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着市中心的每个角落，灯火通明，喧闹不已，无不彰显着灯红酒绿，纸金迷醉的夜生活才刚刚开始。
　　满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁，江少卿一身休闲，神情闷闷地走进了熙海市闹市的休闲娱乐一条街内一家叫‘情缘未了’的酒吧！施施然来到吧台点了一杯鸡尾酒自顾自的品尝起来。
　　幽暗的灯光搭配黑色大理石，大厅内的装潢布置着小酒桌，转角沙发，高脚的吧凳，环形柜台，大屏幕，控音台，加上五颜六色的转灯、扫描灯和频闪灯和震撼嘈杂的ＤＪ舞曲。ＬＥＤ视频墙的全方位、立体化的视觉效果，影射着沉醉在劲乐之中的舞者。
　　舞池中不时喷出的烟雾营造出神秘而暧昧的味道。五彩斑斓的灯光、激昂的音乐，变幻出多姿的舞步，有种令人觉得天旋地转，人影重叠的感觉。衣着光鲜的青年男女在舞池里拥挤成一团，夸张地抖动着腰肢，恣意地挥舞着手臂，尽情地展现出他们最激情的一面。
　　舞池边上的右边的高出一节的小舞台上，穿着暴露三点式性感内衣舞娘舞动着似蛇一般妖娆的身躯，肆意的展现着她们迷人的身段和诱人的腰肢，吸引着无数男子的目光。在激情四射的劲舞下，动作放荡而疯狂，尽现女性的妖娆蛊惑的魅力。
　　左边是单个高台上是一个钢管舞台，身材劲到爆的惹火女郎，下身穿着一条镶嵌着珍珠坠的丁字性感小内裤，上身包裹着一块窄小的白色抹胸，丰满的豪乳被挤压出大半个的酥胸，鼓胀鼓胀的，挺胸撅臀、搔首弄姿、挑逗不堪、媚态横生，看着舞台下的男人口哨声横飞，双眼冒光，恨不得生吞活剥。
　　舞池中是人满为患，猛烈的重金属音乐，吵杂的声音，空气里漂浮着让人说不出来的复杂气味。形形色色的男女穿着打扮前卫，像是嗑了药似的，随着音乐舞动身姿，七彩的霓虹闪烁，尽情的舞动自己。
　　“帅哥，请我也喝一杯怎么样。”
　　一个身材惹火，衣着性感的年轻女郎在舞曲转为轻音乐时，主动走到他身边搭讪道江少卿转头细看，发现这个性感女郎长得还算婉丽，就是脸上的状画的太浓了些，显得过于妖媚做作，身上的香水味也略显重了。半透明薄纱淡兰色吊带衫，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出艳红的脚趾甲。
　　江少卿心烦意乱，特意下酒吧来消遣玩乐，他报以一个迷人的微笑，点头示意她坐下，并为她点上了一杯鸡尾酒，随意的和她闲聊起来。
　　江少卿人长得剑眉星目，模样俊朗，身材，欣长挺拔，再加上嘴角上时常挂着迷人的微笑，所以一直以来都保持着对女人惊人的吸引力。生性又风流洒脱的他早已经历过许多风流的韵事了。像眼前这样的场面他实在是碰得多了，应付起来是驾轻就熟，没有半点的含糊。
　　几句话后，性感女郎就被江少卿幽默风趣的谈吐和洒脱开朗的性格给迷住了，她风眼弯成妩媚的新月，含情地瞟一眼对面正啜饮鸡尾酒的江少卿，媚眼如丝的问道：“帅哥，怎么称呼你呀！看你一个人停无聊的，要不要我今晚陪陪你。”
　　暗示性的言语和神情，让江少卿心中不禁暗自得意，但是他知道妩媚美人是做些什么勾当的。别说现在心情不好，就算是换做平时他也没兴趣去理这些金钱和皮肉的交易的欢场女子。
　　江少卿拿起平底玻璃酒杯的美酒，看着杯中的美酒，淡淡的微笑道：“鸡尾酒，我只喜欢喝自己点的，不喜欢喝别人主动送上门的。”
　　性感女郎理所当然的听得出他话中的意思，虽然被拒绝了，但她还是喝完美酒，带着一脸的笑意离开了。临走时，特意亲昵地在江少卿的耳边，媚声说道：“帅哥，希望下次再遇见你的时候，你不会在拒绝我。”


正文 第013章 醉酒女孩
　　坐在吧台前旋转的小凳子上，听着酒吧内震破耳鼓的音乐，看着舞池内形态各异的舞姿，江少卿在想如果自己也跳下去像疯狂一把，也许就不会像现在这样的郁闷了。
　　摇头叹息地喝完第十杯，在大脑微微眩晕清醒的时候走出了酒吧！与酒吧内喧闹不已的场面相比，酒吧外的街道却显得安静多了。正准备去拦一辆出租车回家的江少卿耳边却传来一声声，慌张凌乱却又有些迷迷糊糊、断断续续的救命声。
　　瞬间，江少卿酒醒了不少，他朝着声音传出的方向酒吧的黑暗后巷走去。接着皎洁的月光，他看见两名流里流气打扮的青年男子正打算用强迫的手段对一名女孩进行非自愿的行为。而那求救声正是从该女孩口中发出。
　　江少卿轻咳一声，吸引了他们的注意，才淡淡地道：“放开她！”
　　煮熟的鸭子怎么可能就这么放了呢？于是他们立刻双眼冒火地转起身紧盯着江少卿，像是要把他生吞活剥了一样。
　　那名女孩也乘机迈起酒醉后踉跄的步伐跑到了江少卿的身后，女孩咬着嘴唇，一脸可怜兮兮朝着江少卿打着酒嗝道：“哥哥……你可要……救我……”
　　一头凌乱黑色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，眼睛如水灵流转，因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色。
　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，未发育完整的娇小雪白的乳房，深邃白嫩的小乳沟，酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带Ｔ-ＢＡＣＫ露出小半，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双花式板鞋，是即野性又前卫。
　　江少卿也料不到女孩会如此的蛊惑男人的色心，她楚楚可怜的模样，差点就让江少卿忘了目前的处境。还好他是经历过大场面之人，没被迷惑到分不清东西南北。
　　而两名混混也不会给他机会，“小子，识相的话就给我马上滚，要不然后果自负。”
　　江少卿冷冷地看了他们一眼，扶着有些犯迷糊的ＭＭ向外走去。女孩子使劲的扯住他的衣服，死活也不放手，还担心不断的往回看去。
　　二人喊了声，‘日’二话不说就往江少卿他们冲了过来。江少卿把女孩扶到一边，此时她好像已经完全站不起来，只能倚着墙坐在那儿，神情有些惧怕，眼神里却全是迷糊。
　　一个挥右拳，一个踢左腿向江少卿的身体袭来，他的脚向后一滑，人倒退了一米，两人的攻击落空了。在两个混混的错愕中，他身体向前一挺，一人脸上给了一拳，肚子上还免不了也中了一脚，两人几乎同时被踢倒在地上。
　　他们神情痛苦而又惊恐地缩倒在地盯着江少卿，好像是在担心他又会上前补上两脚似的。按住肚子，匍匐地不断往后退。
　　江少卿视而不见地转而扶起还在墙角露出花痴般笑容的女孩子，走出了黑乎乎的酒吧后巷。女孩完全的贴到了他的身上，并有意无意的用她那隆起的胸部对江少卿的的胳膊磨擦着。
　　可惜现在江少卿没哪个心情去感受这艳福，他有些懊悔地自语道：“郁闷，救了个小醉猫，现在也不知道要怎么安置她才好了。真是一事未了，又至一事。好人也不是那么好做的。”
　　他拍了拍女孩的红艳的娇腮，柔声道：“喂，快醒醒！”
　　女孩轻哼了一声，眼睛也没睁开，“别吵了，人家好困啊！”
　　江少卿无语了，感情她还真不把他当坏人了，竟然安心的睡起觉来了。“喂，回家在睡吧！”
　　女孩支吾两声就依偎地搂紧他的腰部，不在言语了，神情好像是把他当成睡觉时搂抱的大布娃娃般。
　　望着酒醉晕红的小脸和那副可人的娇态，江少卿叹了口气，摇了摇头，扶着她截了辆出租车带着醉酒的少女往自己家里驶去。


正文 第014章 女孩女人
　　回到江少卿的家里，他把女孩放在床上，哪知对方却死死的抱住他，死活不肯放手。结果江少卿一时收不住势，也一起倒在了床上。
　　女孩抱着江少卿的手臂侧身而卧，丰满白皙的玉乳死死的贴在上面，一只晶莹修长的玉腿牢牢的缠着他的大腿。整个人就蜷缩在他的身上，可爱的俏脸就藏在他的胸前。满脸的红润，像极了一个红透了的苹果，竟然还轻轻的打着小呼。
　　一股火从江少卿的腹部慢慢的腾起，有一段时间没有碰过女人了，低头看着这个女孩，虽然年龄小了点，可是应该有的她全有了，虽然不太大，也算是该凸的凸该凹的凹，而且胜在精致。
　　本来想好好消遣缓解一下心中的烦恼，现在倒好，烦恼没解决，倒捡回了个女孩。真是的，不知道是倒霉还是幸运。
　　好不容易从女孩身上解脱出来，江少卿气呼呼地走进了浴室，洗完了澡，随手把换下来的衣服扔进了洗衣机里面。用干毛巾擦了擦头发，从新走进了房间。
　　看见女孩一身低胸吊带衫几乎滑落，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏：乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上：雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵：修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使娇小的玉乳越发的高耸起来，略显丰腴的美臀更加高翘：一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　江少卿动情地吞咽了一口唾液，走过去给他盖上一张薄被，掩遮住那诱人的体魄。他虽然好色了点，但却还没有人面兽心到迷奸的地步。
　　他从桌上的电脑包中取出笔记本电脑，关好门走出到客厅，往沙发上一坐，开启了放在茶几上的电脑。借此来舒缓心中激荡和洗澡后精神抖擞的身体。因为房中安装有无线路由器，因此笔记本是随处可用，不必麻烦的又要牵网线。
　　登陆最普遍的聊天工具，想看看有那些网友在，好找个聊天说事对象。可惜时间已是凌晨12点多了，上网的人没几个了。正想着下线看看电影，不料却收到一条网名叫女人四十的网友发来的信息，“这么晚了，还上网啊！”
　　江少卿已经在之前通过和对方的聊天中，知道她是一个四十岁左右的女人，家庭条件好像蛮不错，但婚姻好像并不美满，感觉像是独守空闺的寂寞女人。“是啊！睡不着，又有点烦，就上网打发打发时间咯。你呢？怎么还不睡。”
　　“我心里也有点烦，所以睡不着。”
　　“你老公不在家嘛？”
　　“他还没回来呢？”
　　“难怪你睡不着。”
　　等了好几分钟，江少卿没见对方回话，便又打上：“怎么不说话了？”
　　“你对女人好像很了解似的”江少卿一点也不谦虚，敲键盘：“那是当然”“这么说，你跟很多女孩子好过。”
　　江少卿坦然地回答道：“是。”
　　“你们男人原来都是一样的货色。”
　　江少卿明白了，对方不仅是个寂寞的女人，原来还是个怨妇，“是不是你老公在外面养女人了，所以你心烦睡不着？”
　　对方迟疑可一会，才答道：“唉，儿女都大了，我也不想跟他吵。”
　　“你也太能忍让了吧，我虽然也风流，但却认为结了婚的男人应该以家庭为重。”
　　“这也不能全怪他，他的工作比较特别。儿子今年结婚搬出去住了，女儿又上大学读书去了。家里就自己一个人，空荡荡的，心里觉得很不舒服。”
　　“话不能这么说，不过男人大多数都是喜新厌旧的动物，而且有个钱在兜里就容易会变坏。”
　　“你也是吗？”
　　“当然，不过我是喜新不厌旧。”
　　“这么看来你对女人还蛮有手段的。”
　　“其实女人也不难理解，她们除了要在情欲和金钱上得到了满足，最主要的还是少不了男人对她们发自内心的关怀和痛爱，就会无怨无悔了。”
　　“也许是吧！”
　　“听玩你的烦恼，你是不是也可以听听我昨天遇上的事，好给我点意见了。”
　　“你也有烦恼的时候嘛？”
　　“我怎么就没有了，生活中人少不了总会有这样那样的烦恼，我只是一个普通人，当然也不能例外。”
　　“嘻嘻，我以为像你这种天生乐观向上的男人不会有太多的忧愁。”


正文 第015章 网上谈心
　　“是没多少，只不过昨天公司老板给我出了到有史以来最大的难题罢了。”
　　江少卿打上字发了个苦笑的表情过去。
　　女人四十回以暴汗地表情，“你们公司的事务问我，我又怎么会知道啊！”
　　“我没说是公司的事务，只是说公司老板出得难题，你可不要理解错误了。”
　　“好，你说吧！我尽力而为，太难了可别怪我。”
　　于是乎，江少卿便三言两语的把老板招婿的事说了出来，当然个中包括的姓名个人隐私就没说出明。
　　女人四十沉静了一会才回复说，“你不会故意编排出来骗我吧！”
　　“我会那么无聊嘛？再说了你认为编这样的事来骗你对我有什么好处呢？”
　　“对不起了。”
　　接着女人四十又发信息，说，“我只是觉得在当今这个时代不太可能发生。”
　　“可是事实却明明白白地发生在我身上。”
　　“呵呵，看来你不仅相貌堂堂，而且还年轻有为了。要不然你老板也不会谁也不找，偏偏找上你。”
　　“还行啦，魅力肯定不在你老公之下。”
　　“他都快五十了，又怎能和你相比呢？”
　　“别说这个了，你还没说说你是怎么看得。”
　　江少卿很想听听身为一个女人对此会怎么看的。
　　“这样的事对大多数人来说是一个可遇不可求的机会，但每个人都有每个人的境遇和价值，每个人都有每个人的活法和标准，所以婚姻大事，不是谁都可以帮你下结论的，最后还是要靠你自己来决定。”
　　“你说的也没错。要是你是当事人之一的女主角，你又会怎么样呢？”
　　停顿了好一会，女人四十才回复，“现代女性的第一反应，当然是强烈反对。”
　　“那我还是早点去推掉算了，好过自讨没趣。”
　　“话也不能这么说，如果他女儿知道父亲的日子不多，出于孝心肯定会委曲求全吧！女人找一个爱自己的人好过自己爱的人才不用这么辛苦。可结婚后的事谁也说不清，总的来说，到头来吃亏的还是我们女人。”
　　“晕了，你说来说去，好像还是没说到重点。”
　　“我又不是当事人，就算说的再好对你也是没多大的帮助的。要说意见，我只能从维护女人的出发点给你几建议，不喜欢她，就不要害了她：爱一个人就要好好爱她，给她快乐：假如你现在不爱她，但是为了老人你也要慢慢的爱上她。”
　　“虽然古语有云：有钱能使鬼推磨，但是钱不是万能的，钱只是财富的表彰，不能代表幸福。有钱只能生活的好，不代表精神上就过的富裕。也许你会说，钱是维持生活的基本，但钱不是万能的，没钱却是万万不能的。不可否认，这是一个现实。”
　　“今晚你会这么问我，足以证明你是不把钱看的太重的人，要不然有大好的钱途放在眼前，你想都不会想就答应了。我想其实你心中早已经有了答案，只是你不知道而已。如果你选择了放弃，就不会问我了。”
　　不可否认，江少卿他动心了，但却不是为了钱而动心。他是个不爱江山，只爱美人的男人。能娶到一个才貌兼备的美人儿，是何乐而不为的事呢？一语惊醒梦中人，或许没有女人四十的指出，他还困恼着要怎么处理才好，却不知自己的心何时早已经替他下了决定。
　　“怎么，被我说中了吧！”
　　“看来人家的女儿还不是一般的漂亮。”
　　“大姐，你真是我肚子的蛔虫啊！”
　　“讨厌，说这么恶心的东西干嘛。”
　　接着又打道：“你既然娶人家了，就要抛去以前的风流韵事，好好对待人家。”
　　“这可不一定了，男人天生就是多情种子， 你要说哪个男人不好色，那除非这个世界上的男人都是太监。嘿嘿，我想到时老婆大人还可能希望我多找些女人来解救她。”
　　“听你那么说，你在那方面倒是很厉害。”
　　“还行，一次三两个不是问题。”
　　说起这事，江少卿是豪气万丈，信心十足地回答“男人是不是都喜欢在这方面上吹嘘啊！”
　　女人四十显然不相信地回答“不信，哪天你亲身体验一下就知道我是不是吹牛了。”
　　“得了吧，我才不要做出对不起丈夫的事。”
　　“怎能这么想呢？女人跟男人也一样有需要啊！难道做男人的就可以在外乱搞，做女人就不可以偶尔红杏出墙解决一下身体的需要嘛？”
　　“不说了，很晚了，我要睡了。”
　　女人四十沉默了许久才说话，可能是江少卿的话深深的触动了她心中的某根弦。
　　“晚安，88”江少卿眯眯一笑，也合上了电脑双手往后一枕躺在沙发上。脑中在思量着要怎样才能顺利的抱得美人归吧！不知不觉中他也闭上了双眼，露出浅浅地微笑。


正文 第016章 清晨美眉
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒下金子般的细碎光影，一缕阳光暖洋洋的透过窗纱照在房内好梦正酣的两个男女身上，江少卿首先被耀眼的阳光刺醒了， 感觉到身体有些酸痛，伸了一个懒腰，才发现身边躺着的人。大脑短暂性的楞了一下，才明白自己昨夜酒喝多了，上玩厕所就习惯性的回到了房间。
　　他觉出此刻自己的怀中尽是暖玉温香，低头一看发现女孩象小猫般蜷在自己的怀中甜睡着，精致美丽的脸上还挂着甜甜的笑容，温润滑腻的娇躯紧紧的贴着，好像一点也不把他当男人看似的。
　　温香软抱，即青涩而又香艳的娇躯正伏在身上，淡淡地幽香直撩到了鼻息之中。加之江少卿禁欲一段时间，积攒了不少血气，呼吸渐渐急促了起来。那种感觉真是舒服，江少卿闭眼享受着，差点就不愿起身了。
　　良久，才发觉出被女孩霸占了一夜的手臂此时压的有点酸麻了，于是缓缓的从她可爱的脑袋下抽出，然后更极其小心的自女孩的四肢纠缠中抽身而出。伸了个懒腰，走到窗前，呼吸着清新的空气！
　　明亮的阳光射到了床上，女孩揉了揉迷糊的眼，从床上坐起来后，半闭着眼，对着从窗户射进来的阳光伸着懒腰，短小的小吊带背心向上卷起，露出娇嫩无比的纤细腰身，樱桃版的小嘴里打着哈欠，好像完全无视了江少卿的存在，又仿若根本就把站在窗前的大男人不当一回事似的。
　　江少卿气闷的淡视着可爱又大胆小妹妹，“咳，咳。”
　　捂着嘴，轻轻的咳嗽了两下。心中纳闷的想到：什么跟什么啊！霸占着我的床睡了一晚上，还无视我的存在，难道本少爷长得就不像是坏人吗？还是她根本不把我当男人看待吗？
　　“你，你是谁，怎么会在我的房间里，快、快来人。”
　　女孩惊慌失措的睁大水汪汪的大眼睛，突然又好像发现什么似的，用手摸了摸自己的小吊带背心领口和黑色皮质超短裙，看着好像没发生些什么意外的状况，才长长的舒了口气。
　　江少卿一只手摸着下巴不存在的胡渣，看着惊魂未定的女孩，直翻白眼，都还没看清楚情况就在大喊大叫，简直就是恶人先告状，早知道就把你丢在路边算了，不捡你回来了。扪心自问一下，江少卿怎么也不会‘心狠手辣’到这个地步。“我是谁，还有你怎么回到我家的事，难道你真的一点都不记得了吗？”
　　“我想起来了，你是昨晚那个酒吧后巷里遇到的人，你把我带回来想干什么。”
　　女孩环顾了一下四周，发现根本就不是她熟悉的房间，才有些恍然大悟状，又有几分宿醉记忆未醒的样子说道，神情愤气泼辣地瞪着江少卿，直情是把他当色狼看待了。
　　我这算什么啊！好心当驴肝肺了，没想到一晚上就从好人变恶人了，也太让人郁闷了吧！江少卿缓缓的移向她，用微愠的目光盯住女孩的脸庞，女孩的身子向后退了退，“你要干什么，我要喊人了。”
　　靠，你霸占了我的舒适的大床，还稀里糊涂地给你当了一夜的抱枕，我什么都没做成，反而累得一声腰酸背痛。现在倒好要叫人，江少卿真想把她就地给强暴了，唉，算了，一个小丫头有什么好计较的。
　　江少卿无奈地摇了摇头，次坐到床对面的椅子上，面对着小丫头，问道：“你叫什么名字。”
　　“我凭什么要告诉你这坏人。”
　　女孩的一对美丽的大眼睛来回的转动着，心思也也在不停的打着什么鬼主意“我要是坏人，我要是坏人你现在还能完好的坐在这里，真是见鬼了。”
　　江少卿的语气带着几分调侃，“呵呵，有意思，你竟然把昨天晚上喊着要我救你，还抱着我死不放手的事给忘得一干二净了。”
　　“哪有，我……谁抱着你了，是躲在你身后好不好。”
　　女孩可能已经回忆起昨晚的部份情形，后来语气中带着几分娇羞。
　　“终于想起来了吧！”
　　江少卿呵呵笑道，他接着嘴角逸出一丝促狭的笑意道：“那不知你还有没有印象知道怎么会到我家里来，又怎么会睡到我的床上。”
　　回想起江少卿是她的救命恩人后，女孩神情终于是松懈下来了。她从床上坐了起身，有些嗔怪，又有些娇羞地瞅了他一眼，秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿，有些不好意思地低声说道：“我……我不清楚。”


正文 第017章 被戏弄了
　　不清楚，真是被她打败了，大晚上的稀里糊涂的被一个大男人抱回家，竟然什么都不知道。要不看你现在紧张兮兮的样子，我还真以为你是出来混的小太妹。也许是故意演戏也说不定，看她那副打扮，怎么看也不像是个乖乖女。
　　江少卿在打量人家的时候，女孩也在端详着他。刚才没那心思和心情去观察江少卿，现在认真一看，才发现原来眼前的男人是那么有魅力。大大的眼睛，白白的皮肤，还有一个阳光帅气的脸蛋，充满了自由与洒脱的韵魅。
　　“好了，时间也不早了，你一晚上没回家，家里人可能都不知道担心成什么样，你还是早点回去吧！”
　　江少卿想早点打发掉霸占了他床位一晚的累赘，他轻声道“我不回去。”
　　女孩倔强地撅起小嘴嘟哝说看来是跟家人闹别扭了，现在的小孩难道就是以叛逆来回敬父母养育之恩的嘛？江少卿看了她一眼，问道：“你回去，难道想一直呆在我家不成了。”
　　“不行嘛？反正都呆了一晚上，你还在乎我多呆一天。”
　　女孩美眸里露出一丝促狭笑意，娇声说道江少卿差点就无语了，好心没好报不说，还硬是扯上了个厚脸皮的小妞。“我还要上班，可没时间陪你胡闹。”
　　“你上你的，我玩我的，两不误，你担心什么。”
　　女孩晃动着小脚，扫视着房间的环境，毫不客气的说，“嗯，看不出你一个大男人的房间还蛮整洁的。”
　　妈的，还真是看走眼了，这小妞真是个刁蛮无理不识趣的臭丫头。江少卿差点没被她气晕，冷哼一声，道：“你好像忘了这是谁家了，也不问问我同不同意。”
　　“切，有什么了不起的，你家又没什么值钱的东西，你以为本小姐会看得起啊！”
　　女孩冲他皱了皱鼻子，噘嘴嗔道本少爷家里的东西再怎么不值钱也不能说是破铜烂铁。江少卿看着她不屑一顾的神情，暗想，你这个臭丫头敢情还是一个富家女不成。
　　“怎么，不信啊！”
　　女孩一脸嘻笑地说道“信，怎么会不信呢？你现在还是赶紧给我出去，我家容不下你这样的大小姐。”
　　江少卿气呼呼地道“嘻嘻，你生气了，人家跟你开玩笑啦！我等等还要去上学呢？”
　　女孩咭咭娇笑着，抿嘴道一大早就被小女孩糊弄了，江少卿恨得牙痒痒，他没有理会女孩，站起来转身向房间外走去。
　　“你，你要去哪里。”
　　女孩语气中再次出现一丝的惊恐，像是唯恐江少卿会对他不利似的。
　　原来你也会怕啊，“去洗漱不行啊！”
　　江少卿给了她一个白眼，道“那我跟你一起去。”
　　女孩马上从床上站了起来，追着上去。
　　“你还是别跟着我，还有你不去上学你跟着我干吗？”
　　江少卿站在客厅外，回过头冷哼道“去上学，也要梳洗了才行啊！”
　　女孩站住了脚，嘟囔着道“你，那你赶快去，完了给我马上去学校。”
　　江少卿有些恼火地道“那么气愤干嘛？人家又不是赖在你这不走。”
　　女孩玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道，说罢冲进了卫生间，呯的把门关上了。
　　江少卿气得真想把她揪出来轰出门外，还没离开几步，就听见浴室传来，“喂，有没有新毛巾和换洗的衣服啊！”
　　“喂什么喂，你在叫谁啊！”
　　江少卿装作不懂地问道“门外的大哥哥，这样行了吧！”
　　女孩娇腻腻地道“这还差不多，毛巾里面有条是新的，至于衣服，男人的就有，你要不要。”
　　江少卿没好气地道半个钟后，女孩穿着依然的那副打扮走了出来，不同的是，梳洗过后的浓妆艳影都没了，露出了一副清秀的面容，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像小天使一般的美丽。
　　“看什么看，没见过美女啊！”
　　江少卿赞赏而又火辣辣的眼神，让女孩娇靥晕红、芳心娇羞万般却又有几分喜悦，她娇嗔地道江少卿收回目光，不以为意地道：“是没看过，是没看过这么野蛮的美女。”
　　“哼，口不对心，明明是看的眼珠子都要掉出来了，还死不承认，男人啊！都是一路货色。”
　　女孩被她一激，不服气地说道“什么一路货色啊！我要是一路货色，你今天还能好好的嘛？”
　　现在的女孩子啊！真不知道要赞她大胆，还是要赞她纯真，不知社会的黑暗。江少卿暗叹了一声，道“切，你以为本小姐昨晚是真的醉了嘛？告诉你吧！昨晚我还清醒的很，要是昨晚上起什么坏心思，你肯定是见不到今天的太阳了。”
　　女孩白了江少卿一眼，噘嘴娇嗔道：“哦，对了，我要去上学了，现在几点了，不会又要迟到了吧。”
　　说着往大门外走去。
　　江少卿看着她那副小太妹打扮，忍不住出言说道：“喂，你就穿成这样去上课嘛？”
　　女孩停住了脚，看了自己一眼，回过头嚷道：“对了，我的包包呢？”
　　江少卿疑问道：“什么包包啊！我抱你回来的时候就没见你有什么包包。”
　　“你抱我回来的。”
　　女孩听完美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，娇靥微红，美眸娇媚地一看他道“是啊！难道我还拎着你回来不成。不过，你别担心，就你那副身材，我不会动什么心思的。”
　　江少卿看着她羞涩的神情，暗笑道，要是我还告诉，我们俩还抱着睡了一晚上，你不知你还会怎么样呢？
　　“你，你可恶，我，我不跟你说了。”
　　女孩气鼓鼓地瞪了江少卿一眼，甩门而出。
　　江少卿哈哈大笑，心情爽快了不少，好像是把一早上的气都消了不少。还没走进洗手间，敲门声响起了，他狐疑地想，一大早的会是谁呢？打开门一看，原来是可恨的小妞又回来了。江少卿忙挡在门口，语气不悦地道：“你又回来干嘛？”
　　女孩可怜楚楚地抬起头望着江少卿，亮丽的美眸看着他，难为情的期期艾艾道：“我没钱坐车。”
　　“你在这等等，我进去拿钱。”
　　说罢，还扭过头看了她一眼，仿若怕她不听话又走进来一般。
　　女孩一见江少卿的身影消失在视线之外，马上又变了个样，她恶兮兮了笑了笑，偷偷地抓起了放在鞋柜上的一串钥匙。
　　“呐，给你。这钱我也不不要你还了，以后不要在来我这。算是我怕你了，再见。不对，是拜拜。”
　　江少卿递给她一张老人头，把话说完就嗖的一声关上了大门，好像是真的有点怕了她这个不知名的小魔女似的。
　　女孩在门外窃笑着自语道：“是吗？”


正文 第018章 岳父女婿
　　“你给我一个月的时间吧！”
　　早晨上班没多久，江少卿就主动来到了赵华康的办公室内，一脸正色地说“一个月的时间？”
　　赵华康满是疑惑的望着江少卿，不明白他为何突然之间说出这句话到底有什么意义，他反问道“嗯，你也不希望我和你女儿之间的婚姻是建立在毫无感情的基础上吧！我需要用一个月的时间来追求你女儿。”
　　江少卿含笑地道“这么说你是答应了。”
　　赵华康立即站了起来，一脸高兴的望着江少卿，大喜道“更确切的说是我会试试看，因为谁也不能保证二小姐会看上我。”
　　江少卿话说赵灵珊可能不会喜欢上他，但赵华康却听得出他语气中暗含着自信的傲气。
　　“少卿，我就知道你不会让我失望的，你也没有让我失望过。”
　　赵华康眼角的皱纹张满了笑意，苍老发白的脸色泛出了阵阵的红光，他愉悦地道：“我们灵珊，虽然眼界可能高了点，但由我从旁帮你，我想问题还是不大的。”
　　“别，老板，你还是什么装作什么也不知道的好，不然引起逆反效果就更不好了。”
　　江少卿一口否决道“那我就期待你的好消息。”
　　赵华康一想亦是道理，犹豫道“老板你就放心吧！现在最要紧的是保重你的身体，记得按时吃药。”
　　江少卿轻言说道“你不说我也会的。不过，你是不是该改口了。现在听你叫我老板，我怎么听着有些别扭。”
　　赵华康眯着眼睛，呵呵地笑道“八字都还没一撇，您是不是心急了点。”
　　江少卿一脸笑意地说“不急不行啊！我现在是恨不得你喊上我一句好听的。”
　　赵华康脸色微一黯然，旋即一脸慈色地笑道“那你觉得我现在叫你什么合适呢？”
　　江少卿微微一笑，反问道“要你现在叫我岳父，是太强人所难了。但让你喊上我一句伯父，相信也不为而过吧！”
　　赵华康沉吟着笑道“伯父。”
　　江少卿没有半点含糊喊了出口。
　　听见江少卿的话，赵华康十分的高兴，乐的眉开眼笑，嘴都合不拢了。半晌，他乐滋滋地道：“少卿，你先着手找一个能接替你工作的人员吧！然后过来我这边上班。”
　　江少卿当然知道赵华康这样安排是什么意思，他有些迟疑地道：“这是不是有点不太合适啊！贸贸然地会不会引起公司其他员工的闲话和不满。”
　　赵华康含笑地道：“没有什么不合适的，我是公司的总经理，我要升谁的职，谁敢有什么异言。再说了，你的能力公司上下是显而易见的，就算有什么闲话也是他们妒忌心作祟。”
　　“伯父，你对我的信心比我对自己的信心还要大。”
　　江少卿一脸苦笑地望着赵华康，道赵华康两眼精光一闪紧盯着他，平静地道：“信心源于了解，当然实践才是检验真理的唯一标准。凡事只有实践过才知道答案，我是如此，你也是如此。”
　　江少卿会心一笑道：“那伯父你准备给我安排什么样的职务啊！”
　　赵华康没有半点迟疑地含笑道：“当然是副总经理。”
　　“副总经理，一下子就坐火箭般升到了公司第二把手，人怕出名猪怕壮，我看我不努力是不行了。”
　　江少卿自语道赵华康开怀爽笑道：“只怕你一发动攻势追我女儿时，就更是成为了公司男同胞的重中之重了。”
　　接着语气一顿，又道：“对了，你心目中有没有合适人选接替营业部的经理的位子。”
　　江少卿默默了想了想，才道：“要说最佳的人选，我觉得非孙助理莫属。”
　　“你怎么觉得她是最佳的人选呢？”
　　赵华康并没有因为是江少卿推荐的，就不假思索仓促的同意“她在营业部工作多年了，工作热忱，待人处事方面的经验十足。最为主要的一接手马上就能掌握运行，不用再花无谓的时间去熟悉，在时间方面也很恰当。”
　　江少卿也颇为欣赏赵华康知人善用地态度，他解释道：“我跟她合作的这段时间，也正因为有她的从旁协助才能如此快的把业绩升上另一个台阶。”
　　赵华康含笑的看着他，道：“你帮她说了那么多好话，我是不同意都不行了。”
　　见江少卿想说些什么，他摆手阻止，道：“我是一个商人，凡事都是以利益为先，她能不能胜任这个位子，关键就要看她以后的表现，我们就拭目以待吧！”
　　“伯父你说的没错。”
　　江少卿点头道


正文 第019章 美女娇艳
　　“这事就这么说定了，下午你去交接一下。明天我会召开部门级会议，宣布你的职位。”
　　赵华康笑容满面地说道：“那你明天就准时到我这边来报到，我会让翠兰叫人把隔壁的办公室给打扫干净给你暂时用着先。”
　　“谢谢您，伯父。”
　　江少卿很认真地感激道“都快要成为自家人了，还客气什么。”
　　赵华康微笑着拍了拍江少卿厚实的肩膀，道：“对了，要不要给你从新聘请个助理。”
　　“这个倒不必了，以目前来说，有个助理反而不是一件好事。”
　　江少卿婉拒道“说的也是，你现在这个副总经理就算是个实习助理。”
　　赵华康笑了笑，道：“到时你有什么不明白的地方就直接问翠兰吧！她会成为你的一个好帮手的。我看你跟她相处的也蛮好的，相信以后我不再了，也没那个必要换另外一个。”
　　听到赵华康说得有些感伤，江少卿一时之间也不知道该说些什么好。反之，赵华康乐观地笑了起来，道：“人要活在现实里，或许现实很残酷，但我们就生活在其中！毫无办法，因为这是现实。现在我已经想的很开了，只求女儿们以后能过的幸福。”
　　“可惜我最小的女儿却很叛逆，说话或者做事稍微不合她的心意，就会大发小姐脾气。她妈妈又去得早，而我都成天只顾着生意，根本没花时间去教导她，了解她。你说我这个做父亲的是不是做得很失败。”
　　“其实这一切是孩子青春叛逆期到来的表现，你不必过于担心，要理解她，注意调整教育方法。耐心、细心和用心去沟通，加深彼此的了解。相信你们父女二人之间的隔膜很快就会消失。”
　　江少卿轻声说着，脑海中却不由自主地想起了今早那个同样反叛、刁蛮的女孩。
　　“现在有你在了，我也可以好好的利用有限的时间跟女儿好好的沟通了。”
　　赵华康笑呵呵地望着江少卿，道不待江少卿说些什么，敲门的声音却打断了他。在赵华康的一声，“请进”中，门外施施然地走进了一位大美女。
　　大美女不是别人，正是江少卿未来的，还未追到手的老婆赵灵珊。瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将江少卿的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。
　　本来还有些不悦是谁会在这个时候打扰他们的赵华康，见是自己的女儿后，才转而微笑地道：“灵珊，你怎么来了。”
　　赵灵珊姣美艳绝人寰的玉靥微露不好意思地神色，轻声答道：“我是想送最新一期的厨房设计样板图给您过目的，没打扰到你们吧！”
　　“不打扰，我正想跟你说件事。”
　　赵华康若有深意地一看恢复正常了的江少卿，微笑道江少卿闻言以为赵华康忘了他的话，想来的直接‘相亲记’，他忙给他送去一个制止的眼神。赵灵珊不以为意地看了江少卿一眼，点了点头，算是打招呼。平淡无奇、波澜不惊地神色让江少卿男人的自尊心大受打击。
　　赵华康给予江少卿一个放心地神色，才说：“从明天起，少卿将会成为公司的副总经理。”
　　赵灵珊惊诧的看了江少卿一眼，又有些不相信地回到了他父亲的身上，但却没有当着江少卿的面说些什么。可在场的二人都看得出赵灵珊眼神中充满了疑问，只不过是碍着当事人在场或有外人在不好直接提出异议罢了。


正文 第020章 满腹狐疑
　　江少卿微微一笑，谦和地道：“赵经理，希望我们以后可以好好的合作。”
　　“对，你们年轻人就应该好好的亲近亲近，公司的将来可都是要靠你们的。”
　　赵华康哈哈一笑，显得很开心地道：赵灵珊当然没能听得出他父亲话中有话，她面带微笑朝江少卿说道：“恭喜你了，江经理。”
　　“谢谢！”
　　两人客客气气的，赵华康有点看不下去了，现在他的心情是皇帝不急太监急。虽说答应给江少卿一个月的时间，但是眼睁睁的看着要撮合的一对璧人近在咫尺。而江少卿却是不急不躁，没半点行动。
　　他斜睨了江少卿一眼，笑呵呵地道：“中午我们三人一起去吃顿便饭，也算是我这个当老板的给少卿提前庆祝吧！”
　　不待江少卿答话，赵灵珊已经抢着说道：“爸，你们去吧！我就不去了。”
　　赵华康道：“为什么不去？难道你已经有约了。”
　　赵灵珊盈盈一笑道：“没有，只是下午我跟客户约好了要为他们实地考察，我怕跟你们吃饭会耽误了时间。”
　　赵华康“哦”了一声，皱眉道：“不就是吃个便饭吗？怎么会耽搁太多的时间呢？”
　　江少卿担心赵华康会越帮越忙，他连忙出言说道：“伯父，这个饭，还是由我下次作东再请你们吃吧！而且你看我还要忙着处理交接的问题，时间上也比较紧，要不我们另找时间吧！”
　　其实赵灵珊也不是真的怕时间上赶不急，只是她心里面有些不太乐意和江少卿一起吃饭罢了。问题当然是出在，他父亲怎么会在没有如何先兆之下就把江少卿提拔到公司的二号人物了。
　　赵灵珊高傲的个性，除了让她感到多少不服气之外，更多的是不解父亲怎么会有意的去栽培一个外人。据她所知，父亲把家族观念看的很重，按道理是不可能轻易地把公司交由外人打理。
　　特别是刚才她听到江少卿竟然出乎常理的喊他父亲为伯父，这二字跟老板的区别可大了。赵灵珊心中的疑惑更深了，她不禁地有些怀疑江少卿是不是给他父亲灌了什么迷魂药，以至他稀里糊涂分不清轻重高低。她现在只想江少卿赶紧识相的离去，好让她能好好的搞明白这到底是怎么一回事。
　　见江少卿都这么说了，赵华康只好用一种若有所憾的语气地道：“既然如此，那这次就算了吧！”
　　接着语气一转，又道：“要不这个星期天少卿你到我们家一起吃个饭怎么样。”
　　“伯父，我们到时再说吧！”
　　江少卿微笑着道，见赵灵珊有种如释重负感觉，他大有深意地向她眨了下眼。赵灵珊被他看得粉脸一红，立刻将目光转向了一边，感觉自己的心事一下子就被对方看穿。
　　赵华康若有所悟地一看自己的女儿，道：“好吧！”
　　江少卿接着又道：“那我就先回去工作。”
　　赵华康点头道：“行，你先去吧！别忘了要抓紧时间。”
　　要抓紧时间的是什么事，江少卿当然听得出来具体指的是什么。临走的时候，他一看千娇百媚的大美人，看到他望向自己，赵灵珊俏脸莫名的一红。至于是因为刚才的事而感到窘迫，还是另有她意，那就只有她本人才知道了。
　　赵华康看到这一幕，心中暗暗高兴。他笑着招呼道：“珊儿，我们坐下再说吧！”
　　赵灵珊回过神来，走到他父亲旁边的沙发上坐下，把手中的设计方案递了过去，道：“爸，你看看这个吧！”
　　赵华康接过手，戴起桌上的眼镜，端详地看了起来。赵灵珊看着认真审阅图纸脸色有些消瘦苍白的父亲，关心地道：“爸！我看你最近身体怎么有些差了。”
　　赵华康扶了一下镜框，掩饰地道：“是吗？可能是工作太累了吧！人啊！不服老不行啊！你看，我这不是特意升了个副手来分担一下你老爸的工作。”
　　赵灵珊微颦秀眉道：“你还说呢？怎么这么大的事你也不事先告诉我一声。”
　　“这算什么大事，只不过平常的升职吧！反正明天在会上你也是一样知道的。”
　　赵华康放下手中的设计方案，讪讪地一笑，道“这都不算是大事吗？爸，你还当不当我是你女儿啊！”
　　赵灵珊黛眉轻望，樱唇一抿，道“怎么会不当呢？你永远都是爸的乖女儿。”
　　赵华康呵呵地笑道“那你怎么没事先告知我一声。”
　　赵灵珊不依不饶地道“这不是少卿刚刚才答应我的。我想着晚上吃饭的时候才跟你说。”
　　“这么说，你是早就向他提过升他职的事咯。”
　　赵灵珊先是一怔，继而追问道“算是吧！其实也不是很早了，就是昨天的事罢了。”
　　赵华康回答的有些勉强，因为昨天跟江少卿说起的事，根本就不是什么升职。
　　“昨天，那为什么天大的好事，他要今天才同意呢？”
　　赵灵珊一脸狐疑地望着他父亲问道，她怎么也想不到她口中天大的好事是事关她的终身幸福。
　　“人各有志吗？你老爸我又怎么知道他心理到底想些什么呢？”
　　赵华康把问题都推到了江少卿的身上。
　　赵灵珊沉吟了一会，才继续道：“爸，你就算要提拔多一个副总，怎么说也要经过公开公平的考核选拔才对啊！哪能这么草率的就下决定啊！你不知道您这么做，下面的人会有什么想法吗？”
　　赵华康夷然地笑道：“你又怎么知道我没有考核呢？草率？那更是不可能呢？关系如此的重大，我又怎么可能贸贸然。至于其他人是怎么想得，相信少卿成绩出来了，他们就会知趣的闭上说三道四的嘴了。”
　　赵灵珊黛眉轻蹙，道：“可是……”
　　“别可是了，难道你还相信你老爸的眼光。”
　　赵华康截断她的话道，然后语气一转，试探性地问道：“话有说回来了，珊儿，你觉得少卿这个人怎么样。
　　“算是个不可多得的人才吧！”
　　赵灵珊黛眉一扬，小嘴一撅道“我不是说工作方面，我是想知道你对他的印象怎么样。”
　　赵华康笑道“印象，我对他能有什么印象。”
　　赵灵珊嘴唇一披，哂然道“就没有一点吗？可是我刚才见你们俩好像有眼神交流。”
　　赵华康高深莫测地微微一笑，淡淡道“哪有的事，你可别乱说，爸。”
　　赵灵珊撅着嘴唇，嗔道“我有吗？其实也不能怪你爸我，谁让你这么久了也不带个男朋友给爸认识一下。”
　　赵华康心里发笑，口中连声道“不跟你说了，我要回去工作了。”
　　赵灵珊星眸横睇，白了赵华康一眼，娇声道赵灵珊离开没多久，赵华康就忍不住掏出手帕捂住嘴大声的咳嗽起来，望着手帕上的血丝，他无奈地闭上眼睛，黯然神伤。


正文 第021章 戏说正事
　　“雪姐，你跟我进来了一下。”
　　江少卿走到正认真工作的孙雪珍面前吩咐道孙雪珍微抬起头面对着江少卿应了声，“好。”
　　接着起身就紧随其后的跟着江少卿走进了私人办公室。她心中却在想，发生了什么事呢？一上班招呼也不打声就出去了，现在一回来就叫人家进办公室。
　　江少卿微笑着拉出转椅坐了下去，道：“我们坐下说吧！”
　　看了一眼江少卿俊秀迷人的脸庞，孙雪珍优雅了坐到他的对面，莞尔一笑道：“有什么好事吗？”
　　江少卿笑眯眯地看着孙雪珍，道：“你怎么知道就有好事呢？”
　　“乱猜的，昨天见你还心情闷闷不乐的样子，而现在才不见一会，你就变得满面春光了。”
　　孙雪珍抿嘴一笑，脸有得色道“算你猜对了，不过那好事也有你的份。”
　　江少卿翘起腿靠在椅子上，喜孜孜道“有我什么份啊！不会又像昨天那样找借口戏弄我吧！”
　　孙雪珍娇媚地看了江少卿一眼，嫣然一笑道“你不说我还差点忘了，昨天的事我们好像还没做完。不过怎能算是戏弄呢？怎么看都像是你情我愿吧！”
　　江少卿嘴角飘出一丝笑意，坏坏地道“谁跟你做过什么了，你别胡说八道。”
　　孙雪珍娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道“原来那不算什么啊！那下次我们来点更刺激的吧！”
　　江少卿得意地邪笑道，语气一转，又道：“唉，只怕我们是没机会了。”
　　“什么没机会了，你好赶快给我说清楚。”
　　孙雪珍娇媚地白了他一眼，然后微感愕然地道江少卿一脸笑谑俯身向前，单手托着下巴，深深地望着孙雪珍，道：“听你的意思好像是很怕我以后在也没机会跟你发生些艳事。”
　　孙雪珍有点抵敌不住他灼热的眼神，满脸通红地娇嗔道：“呸，谁想跟你什么，满脑子的歪念头。我只不过是不明白你的为什么说的前言不搭后语罢了。”
　　“唉，原来是我想太多了。”
　　江少卿故作失望摇头晃脑地道“你还没说你刚才为什么那么说呢？”
　　孙雪珍娇媚地白了他一眼，又忍不住笑道“因为我马上就要离开营业部了。”
　　江少卿颓然一叹道“什么，你要离开营业部。为什么？是你辞职不干了，还是公司炒你鱿鱼，或者是什么另外的原因啊！不可能啊！你干的好好的，公司怎么可能会炒你鱿鱼，你也没跟我提过要离职啊！难道有别的公司要高新挖走你。”
　　孙雪珍先是一呆，接着有些焦急地道，说着说着却发现江少卿是一脸忍不住的笑意，她恍然大悟伸出纤纤玉指，失声道：“好啊！你又戏弄我的。”
　　说罢，生气地将头甩在一边。
　　江少卿微微一笑，道：“我怎么骗你了，过来今天我确实是要离开营业部了，只不过离开的方式全都不是你想的那样而已。”
　　孙雪珍秀眸露出疑惑的神色，道：“真的。”
　　江少卿潇洒地一耸肩膊，道：“我骗你干嘛？”
　　孙雪珍微仰俏脸细看了他好一会后，轻声问道：“那你要升职还是调向那个部门。”
　　“明天我将出任公司的副总经理。”
　　江少卿轻描淡写地道“你确定你没说错吗？”
　　孙雪珍与他对望半晌后，才认真地道“我的话什么时候这么没有信服力了。”
　　江少卿佯作晕倒状地气道“谁让你今天和昨天的表现的判若两人啊！昨天问你是不是未来升职而烦恼，你又不肯说，而今天你从外面一回来却突然告诉我你成了公司的副总经理。换做是任何人，我想她也会像我一样啊！”
　　孙雪珍秋波流转一看江少卿，莹白的桃腮微红，娇声道面对孙雪珍的说词，江少卿也不得不承认她说的没错，可是这也怪不得我啊！又不是我想这样做得，只能怪老天给我安排这样的美事。他讪讪地笑道：“你说的也没错。”
　　然后收起笑容，正色道：“现在我郑重的告诉我，明天我将升任副总经理。”
　　孙雪珍还有些没从江少卿突然当上了副总经理的事中回过神来，她用疑问地眼神望着江少卿，问道：“怎么就没有一点传闻或先兆？”
　　江少卿呵呵地笑道：“这个世界上有许多事是不能用常理来解释。”
　　孙雪珍似嗔似怨地横他一眼，心里面有些委屈江少卿不肯告诉他事实，她幽幽叹了一口气，道：“恭喜你了。”


正文 第022章 好好答谢
　　“我升职你好像很不高兴，怎么，是不是舍不得我啊！没事啊！离的这么近，想我的时候可以直接过来啊！我可是无限欢迎的。”
　　江少卿笑嘻嘻地看着孙雪珍说“谁舍不得你啊！只是少了你在我们营业部就少了吃喝玩乐时付钱的冤大头罢了。”
　　孙雪珍没好气地瞪了她一眼，嗔道“那不叫冤大头好不好，是为了提高你们的在工作上的积极性而犒劳你们的。不过就算你说的是，也没关系，反正即将有一个新的冤大头将接手我的位置。”
　　江少卿微一错愕，哈哈一笑道“是谁呀？我认不认识的，男的还是女的。”
　　孙雪珍闻言轻声一笑，问道“那个人啊！我们都认识，是女的。”
　　江少卿心中暗笑，慢条斯理地说道“女的，营业部有能力的女性好像有不少呢，会是那一个。”
　　孙雪珍美目眨动地想道，“对了，她是不是我们部门的。”
　　“是我们部门的，而且我还能天天见到的。”
　　江少卿点了点头，眯眯地笑道“你说的那个人，该不会是我吧！”
　　孙雪珍定定的看着他，迟疑了一会，突然“噗哧”一笑，指着自己的瑶鼻，道“没错，那个冤大头就是你。”
　　江少卿乐呵呵地笑道“为什么会是我？”
　　孙雪珍为之气结，有种搬石头砸自己脚的感觉，她狠狠瞪了江少卿一眼，道“为什么就不是你了。”
　　江少卿扬声笑道“因为有能力有资历有本事的人公司上下有很多啊！”
　　孙雪珍理所当然地道江少卿笑了笑，没有接她的话，而是好奇地问道：“怎么这次你不再怀疑我说的话有假了呢？”
　　孙雪珍“噗哧”地掩嘴忍不住笑道：“你很想我再怀疑你啊！”
　　接着抿一抿嘴道：“有前面的事做铺垫了，我又怎么好意思再次不相信你的话呢？”
　　江少卿嘻嘻一笑，道：“早知道这样，我第一个应该先说这事。”
　　孙雪珍白了他娇媚的一眼，没好气道：“看我被戏弄到了，你是不是觉得很高兴啊！”
　　江少卿笑着说道：“一般人我还不戏弄她呢？”
　　孙雪珍听了心中一喜，巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，盈盈地笑道：“好了，不跟你胡扯了。老实说，我能当上这个经理，很多程度上是不是有你的功劳。”
　　江少卿闻言笑道：“怎么，你心里面还是缺乏信心自己有那个实力去胜任这个职位吗？”
　　孙雪珍望着江少卿，微微地叹了口气，才道：“也不算是啦！只不过事情来的太突然了，一时之间，没点准备罢了。”
　　然后秀眸充盈着感激，轻轻道：“不过，相信要不是你在老板面前推荐，我肯定没那么轻松的就可以接任。”
　　江少卿笑着点头道：“看到我点头，你现在是不是很感动啊！心里面特想报答我。唉，可惜你已经是名花有主的人，以身相许是不可能了，要不然我铁定会很乐意接受的。”
　　孙雪珍笑靥如花道：“想得到美，不过感谢你吗？是肯定少不了的。你说要我怎么好好感谢你一番吧！”
　　江少卿敛起笑容，正色道：“这个酬谢，等你正式坐正了再说。虽然我是推荐了你，但是你要是做的不好，最后照样还是要退位让贤的。”
　　孙雪珍嫣然微笑，语气却是肯定地道：“你这么相信我，我没有理由让你失望的。你就等着我的答谢。”
　　“我可记住了，到时如果你的答谢不够好的话，我可是不会接受的。”
　　江少卿打趣地笑道“行，但是丑话说到前头了，你要求可别太高了。”
　　孙雪珍俏脸泛着迷人的笑意，道“不高又怎么能显示出你经理的身份呢？”
　　江少卿朗声一笑道，接着又道：“好了，不开你玩笑了，我们还是做正事要紧。你知道，我们时间可不多。还好你大部分的工作范畴和近期的工作内容你知道的一清二楚，也不用花去我们太多的时间。最多到下班时还没结束，我们就稍微的加点班吧！”
　　孙雪珍轻点了一下螓首，笑问道：“你看什么时候，我们找个时间请大家去乐一乐。”
　　江少卿沉吟着道：“等明天正式通告出来了，你看着办吧！现在还是别跟他们说。”
　　孙雪珍佯作苦恼地嫣然一笑，道：“我这新上任的冤大头可比上你这个步步高升的冤大头，只希望他们别把我宰的太厉害。”
　　江少卿没好气地瞪了她一眼，长身而起走到书架前，拿了些文件夹出来，微笑道：“反正你是当的不冤。”
　　孙雪珍嘻嘻一笑，推着椅子来到他身边，思索着问道：“你说，我的职位又该找谁来接替才好。”
　　江少卿翻阅着文件，笑道：“你觉得谁合适就找谁。”
　　孙雪珍坐在他身边微一吟哦，道：“你看琳琳合适吗？”
　　江少卿笑着答道：“又不是我选助理，你现在可是经理了，别像以前那样，什么都老是等我做决定。我们还是赶快把事情给办完吧！”


正文 第023章 美女如云
　　华康公司宽敞明亮的会议室内，黑色橡木大圆桌，精致典雅的圆背靠椅，各部门的主管外加助理都各自端坐在椅子上，等待着大老板的到来。
　　今天江少卿并没有因为要荣升为第二把手而在穿着上有多大的不同，洁白的衬衫、深色的领带、西服，脚穿锃亮的黑皮鞋，衬托着江少卿帅气的面容，让坐在他对首位置的赵灵珊见了，也忍不住双眸一亮。好像在这个时才发现江少卿也有吸引迷人的一面似的。
　　江少卿发现了赵灵珊的目光，朝她微笑地点了点头。同时以欣赏的目光打量着他未来的老婆大人。深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的，露出胸口一片雪白娇嫩的肌肤。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下透明肉色丝袜包裹的长腿肉感诱人，黑色高跟鞋俏丽优雅。干练典雅的模样不禁让人怦然心动。
　　紧接着江少卿又将目光移到了玉人左手方的成风韵的美人，人力资源部经理韦文晓，今年三十六岁，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿深色的ＯＬ服，外露着光滑小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。
　　凸凹的身行曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的外衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　赵灵珊的右手边同样也是一位成熟美艳的女子，紧身的职业套装让这位大姐那虽然已快步如中年依然保持得很好的身材尽现了出来，胸前两座雪峰屹立硕大，高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　她是财务部经理邱淑娴，今年四十五岁，跟张翠兰一样也是公司的老臣子，掌管财务部多年，把公司大小内外帐务打理的清清楚楚，明明白白，是个不可多得经验十足的注册会计师。
　　紧接着坐在邱淑娴下手位是客户服务部的经理岳苓，今年刚刚三十岁的她加入公司六年。从一个客服电话接线员晋身为今天的经理，个中付出了多少，或许只有她本人才知道。
　　一袭光亮漆黑的长发如飞瀑披在岳苓肩上，细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，明亮的大双眸如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力。
　　鹅黄色套装开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的美。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　对面坐着四位大美人，而美人儿对面所在却是另一番光景。四人中除了江少卿能让人赏心悦目之外，另外三位男士却是差强人意了。他们分别是采购部经理马伟达，年纪四十出头左右，身材肥胖凹显着大大的啤酒肚。可他却为他又圆又大的啤酒肚而骄傲，这可是陪客的资本，是他每一次业务上战胜对手的法宝。
　　相形见拙，仓储运输部经理却是一个身材瘦小的中年男子，他的名字叫陈立仁，年纪有五十多了，一张典型的南方人的面孔，皮肤细腻的脸颊上泛着红润，闪闪发光的秃顶周围，是一圈儿精心梳理的稀疏软发。同样也是为公司立下汗马功劳的老臣子。
　　品管部的经理梁杰是一个三十多岁带着黑框眼镜长相斯文的男人，为人比较沉静内向，心思细密，工作认真负责，给人一种老实的模样。
　　20世纪60年代，毛泽东同志曾经说过这样一句话：“妇女能顶半边天”寥寥七字，却让全国的女性扬眉吐气。现在华康公司是真实的体现出来了，高管中男女各占一半。


正文 第024章 早间会议
　　“卿少，你知道老板今天开会的原因吗？”
　　江少卿身旁的大胖子马伟达扭过头来，笑眯眯地问道一下子，与会人员都把注意力集中在了江少卿的身上，看着他怎么回答，赵灵珊也不动声色的瞧着江少卿，想知道会不会把为了他的事说了出来。
　　“达哥，听你意思我好像一定知道会议内容似的。”
　　江少卿不答反问道“也不是了，只是听说你这几天跟老板走动的比较频繁，所以我猜你可能知道个大概吧！”
　　马伟达呵呵一笑，脸上地肥肉颤动着道：“说来听听，你看我们大家伙都想事先知道点内容。”
　　“死胖子，我看是你很想知道吧！”
　　韦文晓咭咭娇笑道马伟达轻咳一声，道：“我说韦经理，你没看这么多人在场吗？怎么就不给我留点面子啊！”
　　财务部经理邱淑娴一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，道：“老马啊！你不是以此为荣，老跟人家说你那肚子是如何的‘宰相肚子能撑船’，又怎么会在意晓文怎么说呢？相反应该高兴才对啊！”
　　马伟达笑呵呵道：“虽然我平时能说会道，但遇上你们几位大美人，我可就不是你们的对手了。”
　　接着又道：“卿少，你好像还没回答我的话呢？”
　　江少卿突做一本正经的样子，可说出来的话却让人无语。“等老板来了你们不就知道了。”
　　马伟达瞪了他一眼，把目标转移到了赵灵珊的身上。可没等他说上半句，会议室的大门却打开了。赵华康一马当先，后面跟着张翠兰。
　　赵华康在大家还没起身迎接他时，就笑容满面摆手说道：“不好意思，让大家久等了。今天会议也不会要大家多少时间，不会妨碍你们的工作计划。”
　　赵华康坐在首席位置上，看了众人一眼，才道：“今天主要是有三项重要的事要告诉大家。第一件事，是从今天起公司将会增加一位副总经理。”
　　话语一完，会议室内还未知情的人都不禁地发出一声惊诧。纷纷把目光聚焦到赵华康的身上，等着他揭晓这位副总经理到底是谁。因为他们从他的话中明白到，今天不是事先通知大家公司要多了一个副总的位子，而是要多一位副总经理。
　　与此同时，他们心里面又理所当然的想到那位候任着肯定会是老板的千金赵灵珊。这也难怪他们的，人之常情，任何人第一个也会是这么想得。
　　赵灵珊冰雪聪明，多多少少的能猜得到他们在想些什么，她偷笑了一声，把目光注视在众人的身上，想看看这些人听到意想之外的答案时会是怎么样的一种表情。
　　“第二件事，相信也是大家很想知道，少卿，你来跟大家说两句吧！”
　　大家有些愕然地看着江少卿，不明白赵华康怎么会在这个时候突然拉出个江少卿来说话。赵灵珊看着他们全部一头雾水的模样，经不住噗哧一声笑了出来。
　　这么一笑，也让他们把心中的谜团给打开了，原来眼前站着的江少卿就是副总经理。这一下，他们的表情又变得有些复杂了，羡慕、妒忌、不甘、愤愤一瞬间来到了他们的脸上。但是来得快，去得也快。
　　江少卿的上任也在他们心中留下丝丝的疑问，为什么副总的位子不是二小姐赵灵珊，而是一个外人呢？而且还是一个年轻人呢？于是乎江少卿为什么会坐上这个位子的猜想就在他升任副总没多久就在公司上下骚动起来。
　　江少卿看了一眼表情多变的众人，淡定地轻声说道：“也许大家心里面都很意外，为什么会是我呢？但在这我只想说一句，事实证明一切，当然这里指的事实是指我以后的工作能力。我能否胜任这个位子，在这也恳请众位给我把好关。”
　　“虽然说我是公司的副总了，但大家也不用把我当上司看待。以前我们是怎么样的，以后也怎么样。谢谢大家，希望我们以后还是一样的合作愉快。”
　　话完，赵华康便带头鼓起掌来，赵灵珊也当仁不让拍起手掌。余下的众人怎么说也是个人物了，也不是拿不起放不下之辈。再说了人家老板的女儿都没意见了，他们能有什么不满。
　　掌声过后，赵华康正色道：“多余的话我就不再说了，下面是第三件事，少卿空出来的职务，将有他的助理孙雪珍补任。下面我们请孙经理说几句话吧！”
　　坐在江少卿身后的孙雪珍有些紧张激动地站了起来给大家鞠了个躬，深吸了一口气，道：“借用江副总的一句话，‘事实证明一切’大家拭目以待吧！谢谢大家！”


正文 第025章 暧昧猜疑
　　“你小子不厚道啊！刚才问你还说不知道，我就知道事情肯定你有关系，要不然怎么孙助理怎么也会来呢？”
　　马伟达在赵华康一出门后，马上拉着江少卿审问。
　　“我好像没说我不知道。”
　　江少卿笑望着马伟达说道“行了，你就别在马后炮了。”
　　邱淑娴忍不住笑谑着说道“少卿，你也是太不老实了。”
　　韦文晓美目飘往他，甜笑道“就是，这么好的事，也不提前告诉我们。”
　　邱淑娴秀眉一蹙，瞪望江少卿道“你小子升的也太快了。不行，今晚不好好的宰你一顿，怎么对得起自己。”
　　陈立仁侧过头板着脸对着江少卿，笑道“我也是昨天才知道，怎么提前告诉你们啊！再说了，我这么做不是有向你们炫耀的嫌疑吗？我可没这个胆得罪了你们这么多位老前辈。”
　　江少卿讪笑着道“我可不是什么老前辈，你可不要乱说话。”
　　赵灵珊蹙起黛眉，嗔怪地望着江少卿，道岳苓闻言美眸一看赵灵珊，娇声道：“我说二小姐啊！你也不老实，知道也不透露给我们一声。”
　　眼见赵灵珊想解释些什么，她又笑吟吟地补充道：“别告诉我你不知道。”
　　怎么说赵灵珊也是他未来的老婆，见她有些窘迫，江少卿又怎么不替她说话呢？“你们又没问她，你要人家怎么说呢？”
　　韦文晓以一副耐人寻味的眼神看了看江少卿又望了望赵灵珊，然后若有所悟地盈盈笑道：“你这么急着帮灵珊说话，你们两个是不是。”
　　“哦，原来如此，难怪了。”
　　邱淑娴和岳苓面面相窥了一眼，接着心有灵犀般异口同声道，只不知道她们那一声‘难怪了’指的是什么。
　　不管她们心理想的是哪一方面，江少卿都没任何理由去反驳，因为事实正是如此。赵灵珊可就不同了，到现在为止她可还是蒙在鼓里。她芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地道：“你们胡说什么，我跟他才不是你们想的那种关系呢？我还有事要忙，不跟你们说了。”
　　江少卿轻声叫住走到门口的赵灵珊道：“等等。”
　　赵灵珊扳着俏脸回过头来，瞪眼道：“还有什么事，江总。”
　　江少卿微微一笑，道：“晚上我在大富豪定了位子，一起去吃个饭吧！”
　　一瞬间赵灵珊表情尴尬，神情很不好意思，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，她羞窘地回过身走出了会议室。
　　“少卿啊！看来你有得受了，灵珊发大小姐脾气了。”
　　岳苓“噗”笑了起来，道“好小子，你快老实交代，是什么时候把我贤侄女追到手的。”
　　陈立仁的笑眯眯地对着江少卿问道“不错，后生可畏啊！假以时日你小子就是我们的名副其实的老板了。”
　　马伟达则轻拍着江少卿的肩膀，笑骂道江少卿扫视了大家一眼，苦笑道：“如果我说我们之间到现在为止没一点特别的关系，你们信不信。”
　　他们纷纷不相信地摇头，江少卿无奈叹了一口气，欲语无言，心中暗想，照这么看来，灵珊不可能不会猜不到什么了。
　　韦文晓抿嘴一笑，脸有得色道：“那就是说，以后不代表没有什么特别的关系咯。”
　　“看来我们以后还有是让少卿请客的机会。”
　　岳苓灵忽闪忽闪着大眼睛，娇声说道江少卿既没有反驳也没有肯定答复，他呵呵一笑，道：“是吗？”
　　一直未出声地梁杰这时候插言道：“你们聊吧！我先回去了。”
　　对于他的性格，大家已经是司空见惯，习以为常了。“杰哥，晚上一定要赏脸来喝上几杯。”
　　梁杰答道：“行，晚上我会准时到。”
　　说罢，就离去了。
　　江少卿转而向他们说道：“你们几位也是。”
　　“好小子，你放一万个心，晚上我老马不把你灌醉就对不起我的肚腩。”
　　马伟达哈哈一笑，捶了江少卿胸口一拳，道“晚上你可要老老实实把跟我贤侄女的关系好好说明白。”
　　陈立仁笑哈哈地说“恭喜你了，你们的喜糖可别让我们等的太久。”
　　岳苓嘴角含笑道“我看没那么容易吧！少卿你可要好好先学会怎么忍受灵珊的高傲的个性和大小姐脾气。”
　　邱淑娴笑着说道，语气中微带一丝调侃的味道“你们怎么可以这么不相信少卿呢？人家可是我们公司的少女杀手。”
　　韦文晓朝他甜甜一笑道“你们？”
　　江少卿有点哭笑不得地道“我们也走了。”
　　岳苓亮丽的美眸一看江少卿，娇笑着说道“晚上见了。”
　　“中午不吃了，留着晚上吃穷这小子。”
　　“江总，你说什么。”
　　不知怎么的，孙雪珍听到江少卿和赵灵珊的关系后，心里有种不舒服的感觉。
　　“你没事吧！怎么当上经理反而闷闷不乐的样子。”
　　江少卿看着一脸迷惑，心神不知开什么小差地孙雪珍，笑吟吟地问道“没有，对了，你刚才说什么。”
　　孙雪珍莹白的玉颊一红，掩饰地笑道“你回去让办公室的人晚上一起去吃饭。”
　　江少卿笑了笑道


正文 第026章 翁婿之间
　　“这么快就回来了，他们没有严刑逼供你吗？”
　　赵华康一脸高兴地样子坐在椅子上对着走进门的江少卿，笑道“哪有老爷子您说的那么夸张啊！最多是审问罢了。”
　　江少卿径直走到赵华康的对面，开玩笑地道“坐吧！”
　　赵华康微微笑道：“你看他们对我这个突然的安排有没有什么异色。”
　　“表面上看不出什么，不过我想他们心中肯定很羡慕。”
　　江少卿从容的坐下，轻摇地脑袋，道“羡慕，为什么，不是应该嫉妒才比较正常吗？”
　　赵华康疑惑的看了江少卿一眼，不解道“因为他们已经把我认为是灵珊的男朋友，您的接班人了。”
　　江少卿淡笑道“这样也不错。”
　　赵华康思忖着笑了笑，旋即转为关切地道：“那灵珊有什么样的反应。”
　　“灵珊一接触到他们暧昧的神色就走了，我也猜不出她有什么样的想法。”
　　江少卿脑中回想着刚才赵灵珊羞涩中泛着纯洁优雅的容颜，道“听你这么说，灵珊迟早是会猜的出来我为什么这么做，那跟当面告诉她没什么两样。这好像跟你之前说的有些出入。”
　　赵华康皱起有些泛白的眉头，说“是我疏忽了，我没想到副总的事一公布出来，大家会不约而同地猜想到这上面去了。”
　　江少卿皱眉苦思了一会后，道“那怎么办，我看就用不着什么一个月的时间了，中午叫上珊儿一起吃饭，把事情直接说白算了。”
　　赵华康看似有些等不及般地说道“我看还是过几天在看看吧！”
　　江少卿默默地道“好吧！不过你可别让我这个快死的老头子等太久了，你也知道我的时日无多了。”
　　赵华康欲言又止地叹了口气道“老爷子，你最近地身体怎么样，有没有坚持复诊做化疗。”
　　江少卿神情一暗，点了点头，关心地问道“还行，一时间死不了。这个周六要去一趟。”
　　赵华康笑了笑，神情轻松地道，可是目光中流露出来的苦涩却骗不了人。
　　“要不还是告诉她们吧！”
　　江少卿心中泛起感伤，轻声道“不行！”
　　赵华康激动地坐起身道，紧接着眼中射出无奈的神色，轻叹道：“最起码现在不行，现在告诉她们，只会让她们徒增伤心、痛苦。一个人痛苦、伤心，总比一家人痛苦、伤心好。”
　　“现在灵珊身边没有个人照顾她，如果知道了，我怕她会承受不了。以后至少有你陪伴着时候，我才会放心点。而且灵灵现在是完成毕业论文的关键时刻，我不想她分神。”
　　“好吧！”
　　江少卿面色萎暗道沉默了一会，赵华康抛开心事，问道：“少卿，你会开车吧！”
　　见江少卿点头，他便从口袋中掏出一串钥匙放到他的桌前，道：“车库有辆黑色大奔，你先拿去开着先吧！”
　　“那你呢？”
　　江少卿反问道“你忘了，我还有辆奥迪吗？”
　　赵华康慈爱地呵呵笑道，显露出的神情，简直是把江少卿当成了爱婿看待。
　　江少卿并没有推搪赵华康的好意，感动接受的同时，心里面还暗暗的发誓，一定要好好让老人安心的离去。“伯父，周六我去接你吧！”
　　赵华康深深望着江少卿，充满岁月轮廓脸上泛起一个开心的笑容，道：“那我在家等你。”
　　江少卿重重地点了点头，道：“好。”
　　也许在此之前，江少卿答应赵华康的根本是那份优越的条件，但今日过后，他更注重的就是就是那份无价的情意。
　　赵华康目泛泪光，大笑道：“你或许是我这辈子最有力的投资。”
　　江少卿用双手握住赵华康被病魔折磨的有些瘦小的手掌，诚恳地道：“我保证您今天的投资将来会有意想不到的收益。”
　　赵华康灼灼的目光盯着江少卿的俊脸，拍了拍他的手背，微笑道：“将来的事，我不想知道，也不可能知道，我只想看到眼前。”
　　“隔壁的办公室我已经让翠兰叫人整理好了，你这几天先看看我这边最近的资料，熟悉一下主要的工作内容。然后在跟我一起出去谈生意，另外在介绍一些生意上的伙伴给你认识。我想你尽早的熟悉公司的整体运作，有什么不懂的你可以问问翠兰，当然直接来问我也可以。”
　　“不过我相信凭你博学多才的头脑和积累的不少经验应该是不会有太多的问题。最紧要的是别忘了你的首要的任务是什么。晚上记得别被他们灌醉了，还有别忘了找机会送我们家灵珊回家。”
　　“好了，你先出去工作吧！”


正文 第027章 美女组合
　　“雪姐，卿少他真的当上了公司的副总经理。”
　　孙雪珍刚踏进营业部的办公区的玻璃门，就被迎头而来的谢琳芝给拦住了孙雪珍看了一眼办公室上下期待的眼神，轻轻一笑道：“你们这么快就知道啦！”
　　谢琳芝又是无奈又是心喜地叹了口气，道：“这么说人力资源部发出的通知是真的咯。”
　　孙雪珍兰花指轻点了她的秀鼻一下，轻声说道：“难道这么大的事还有假的。看你的样子好像对卿少升职很不高兴。”
　　“肯定，谁不知道我们的小琳芝对卿少一往情深，现在他竟然一声不响的走了，人家小妹妹当然不开心。”
　　开口说话的是营业部负责制表打单的文员宋月婵，虽为半老徐娘，但却并未迟春，白皙润腻光滑凝脂，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　长长而翘着的睫毛，亮晶晶的双眸，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长。
　　“月婵姐，你胡说什么，谁一往情深了。”
　　谢琳芝羞窘之下伸手过去拧了她一把，拧得她“哎呀”一声怪叫“难道不是吗？”
　　旁边长相普通，负责数据统计地中年女子杨捷一脸促狭地取笑道“不跟你们说了。”
　　谢琳芝嗔白了她们一眼，转而向孙雪珍微笑道：“雪姐，我们是不是也要恭喜你步步高升了。”
　　谢琳芝这么一说起，其他人也纷纷向孙雪珍道喜。现在她可是营业部的第一话事人了，她们又怎么会好好的说上那么一些好话。
　　宋月婵望着孙雪珍笑道：“孙经理，今晚你准备请我们去那里大吃一顿啊！”
　　谢琳芝一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，道：“孙大经理，看来你今晚不放点‘血’是收不了场了。我们等这个机会可是很久了，以前有卿少在，还说轮不到你，现在你可逃脱不了。”
　　“我说琳芝，你心里这么想可别把我们也扯上了，我可不想孙经理秋后找我算帐。”
　　杨捷佯作悚然一惊地道孙雪珍面泛笑容地道：“我才刚当上经理，你们是不是就要开始故意排挤我啊！”
　　接着莞尔一笑，道：“江副总经理说了，今晚大家到大富豪吃饭，一个都不能少。所以你们想放我‘血’的事就等明晚吧！”
　　话一完，谢琳芝首先带头高兴的叫起来。半晌，孙雪珍示意他们停下来，道：“好了，事也讲完了，大家继续工作吧！”
　　谢琳芝嫣然微笑地看着孙雪珍，道：“孙经理，你是不是跟大家说上两句啊！”
　　孙雪珍娇瞪了她一眼，换来地却是谢琳芝不以为意的吐香舌。“我没什么好跟大家说的，总之一句话，照卿少以前地规矩办事。赏罚分明，以身作则。”
　　说罢，朝着经理室走去，没走两步，好像想起什么似的，又回过头来道：“琳芝，你跟我进来一下。”
　　谢琳芝关好门后，见孙雪珍一脸正色地端坐在位子上，不禁搔搔脑门，怕怕地道：“雪姐，你不会是新官上任三把火，先拿我开刀吧！”
　　孙雪珍板着俏脸看了她一会，自己也忍不住娇笑了起来，赏了她一个白眼，然后没好气地道：“你也会怕吗？”
　　谢琳芝抿嘴一笑，立知孙雪珍不过是跟她闹着玩的。她讨好般地跑到孙雪珍的身后，替她捶背道：“我就知道雪姐不是这样的人。”
　　孙雪珍探手往后捏了她的翘臀一把，笑道：“那你知道我叫你进来做什么吗？”
　　谢琳芝扭躲者牛仔裤包裹着下显得诱人的曲线，娇吟了一声，腻声道：“不知道，不过我肯定雪姐你不是为了调戏我。”
　　“我看你是很想以前坐在这个位子上的人调戏你才对。”
　　孙雪珍玉手一挥，落在她诱人的香臀上，“啪” 一声脆响，回想起今晚会后的情形，说道：“之前叫你抓住机会你不抓，现在人家走了，后悔了吧！我看你以后都可能没那个机会了。”
　　“为什么可能没那个机会？”
　　谢琳芝忍不住娇羞地问道“你以后就会知道了。”
　　孙雪珍幽幽地道，旋即表情一变，又道：“不知道，那我告诉你，我想让你做我的助理。”
　　谢琳芝蓦然一喜，接着信心十足地道：“雪姐，我不会让你失望的。”
　　孙雪珍没想到她竟这么有信息，反而呆了一呆，半晌才微微一笑道：“好，你这小妮子比我当年强多了。现在我就把助理要做事大概地跟你说一下吧！还好之前你也看过我需要做些什么工作。”


正文 第028章 秘密心事
　　设计部经理办公室内，她的助手林雅静语含不值地对着若有所思的赵灵珊，愤愤不平地说道：“姗姗，哪个江少卿凭什么坐上了应该是你的位子呢？不就是长得帅了点，工作能力强了点，口才好了点，可是在怎么说也轮不到他啊！”
　　如同凝脂般的肌肤透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻秀挺中带有稍曲，配上弯弯的勾魂眸子，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧、微微丰润，更增添了几分妩媚性感：细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　薄薄的白色长毛衣衬托着高挑胴体的婀娜柔美，娇挺浑圆的乳峰把紧身地毛衣顶的高高的，显示出了她那美好的身段，胸前那茁挺的玉乳呼之欲出，散发出浓浓的成熟韵味，饱满的酥胸在毛衣上撑出完美的曲线。
　　毛衣延伸到细腰自然的收缩，又被臀胯性感的撑开，长长的下摆垂到大腿，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的高跟皮鞋，含蓄自然的性感让男人见了都会怦然心动。
　　林雅静是半年前赵灵珊回国加入公司创建设计部时亲自招的其中一名员工之一，跟赵灵珊同龄，一样是芳龄二四，专业平面设计。当时赵灵珊觉得华康请外面的设计公司，不如自己的成立一个新的部门来满足公司顾客需求。于是身负专业知识地她便向她父亲建言，很快在她父亲的支持下，赵灵珊一手成立了现在成绩不错的设计部。
　　“喂，姗姗，你到底有没有听我说的。”
　　林雅静伸手在她眼前晃了晃道“你这么激动干嘛？不知道人还以为是你因为没当上副总在大发牢骚呢？”
　　赵灵珊黛眉微微蹙了蹙，美眸眨巴了一下，瞧着林雅静微笑道林雅静两手往饱满屹立的胸前一交叉，气气地坐了下来，嘟着小嘴囔道：“好心没好报，人家还不是替你不值。”
　　赵灵珊满不在乎地说道：“怎么不值了。”
　　林雅静佯作晕倒状，道：“难道你不觉得副总的位子本来应该是你坐的吗？”
　　赵灵珊笑嘻嘻地反问她道：“为什么就一定是我坐呢？有能者居之不行啊！”
　　林雅静深深呼了口气，气道：“被你气死了。”
　　“好了，不跟开玩笑了。这件事我昨天就知道了，而且我也很相信父亲的决策。”
　　赵灵珊“噗哧”一声，她娇笑着看了林雅静一眼道“这么说你是不支持了。”
　　林雅静一下子从她说的话中找出了问题，道“无所谓我支持不支持的，之前我是担心他们几位经理会有所不满。不过今天看来，他们并没有什么异言。江少卿能让我父亲赏识，肯定有他的个人独到之处的。”
　　赵灵珊很自然地说道你父亲是老板，他们只不过是高级打工仔，又怎么敢有什么怨言啊！林雅静心里暗想着，嘴上却说道：“什么独到之处，还不是嘴皮子比人家厉害罢了。”
　　赵灵珊听得好笑，忍不住“噗哧”一声笑出声来，然后怪怪地望着林雅静，道：“你好像对江少卿这个人有些成见，是不是他曾经做过对不起你的事了。”
　　林雅静闻言像被人踩了尾巴的猫，一下子跳了起来，道：“什么啊！姗姗你可不要乱说话，我才跟他碰到过没几次呢？”
　　赵灵珊仍然一脸好笑地对她，道：“看，还说没有。”
　　其实林雅静之所以会这么激动，完全是因为担心赵灵珊误会她和江少卿有什么特别的关系。至于为什么担心，那就只有她自己才知道了。她忙解释道：“肯定没有。不信，我发誓。”
　　赵灵珊嘻嘻一笑，道：“我相信你就是了，乱发什么誓啊！”
　　听她这么说，林雅静好像才安下心了，她欲言又止看了赵灵珊一眼。赵灵珊诧异地回望了她一眼，微笑道：“有什么话叫你这么难以开口啊！”
　　林雅静静默了一下，轻声道：“你有没有想过你父亲为什么会无缘无故的增加一个副总的位子和对江少卿特别看重。”
　　林雅静话里有话的言辞，让赵灵珊没多想就直接问道：“为什么。”
　　其实她通过今早会议室的那一幕后，心中多少也有些起疑是否真的有这么一回事。
　　“难道你真的没发现点什么吗？”
　　林雅静瞪圆了眼睛，满脸的不相信地问道“你到底想说什么。”
　　赵灵珊瞟了她一眼，嗔道“我想说什么，你心里应该比我清楚吧！”
　　林雅静狡黠地一笑道：“我先出去了，你自己好好地想想吧！”


正文 第029章 往事如烟
　　宽敞明亮洁净的副总经理办公室比之前的那间是大上了几倍，一组现代感十足的白色软皮沙发，透明的钢化玻璃茶几，红褐色的木地板上铺着的淡白色的波斯地毯。宽大的朱红办公桌上，整齐的摆放着办公用品。左墙一排的书柜放置着不少的资料和书籍，但还有留下相当的一部分空间。右墙是储物柜，墙壁上挂着几张临摹的字画。
　　整个办公室正面的窗帘都拉开，春日的阳光从整片巨大的落地玻璃窗外投进来，阳光缕缕温柔，照在身上有种暖洋洋的感觉。窗外不远处是车水马龙的街道，此时，江少卿正站在落地玻璃窗前远眺，思索着自己即不幸而又幸运的事。
　　江少卿的父母亲双双是国企员工，家里只有他一个子女。一家三口是个幸福之家，生活也是小康水准。可就在他大三的哪一年，父母一场突如其来的噩耗却改变了他。那是他父母在参加单位组织的九寨沟旅游中遇上车祸坠崖双双身亡了。
　　哪一年是江少卿颓废生涯开始的时间，从办完父母身后事开始起，他的生活就变得无比的颓废。一直用着某种理由去麻痹自己，逃避现实，和同学去唱Ｋ，唱了一晚上，喝酒，聊天，没有去上课，一直处于逃课的状态。每当郁闷难受的时候，他总是会想到要找女人来平复心中的苦闷。
　　那时他可是大学的才子，而且长相又不错，本来就有很多人喜欢。在加上忧郁颓废的男人很多时候在女人眼中反而更能吸引人。因此遮眼长发、胡渣、忧郁的眼神的颓废男人的招牌扮相在开放的年代更容易敲击女人的心扉，开启那水一样的万丈柔情。
　　大学毕业的前夕，江少卿终于是从新振作起来。虽然有差不多一年的时间没认真的听过课了，但这本来就是大学的生活。所以毕业论文对于根基扎实的江少卿来说是不费吹灰之力。如期的毕业后，江少卿回到了离熙海市不到六个小时的老家一趟，拜别了家中最亲近的舅舅，然后把家里那套充满回忆的房子给卖掉。
　　最后一个人回到的大学所在的城市，也就是今天的熙海市展开了新的篇章 。也就是在那时，他加入了华康，并且发奋图强地把时间和精神都用在了工作上，因此就早就了今天的他。
　　“江总，这是你的新名片。”
　　房门的大开，让张翠兰是直接走了进去，哪知却发现江少卿静静地站在窗前不知道在想些什么，而背影却给人一种落寂的感觉，她忽地觉得心情是如此地落寂。几分钟过后，她终于忍不住出言打破了这一场景。
　　被惊醒地江少卿在转过身来哪一刹那又恢复了平时洒脱不羁地样子，说：“哦，谢谢。”
　　接着语气平和地笑道：“兰姐，你我之间不用这么见外吧！”
　　张翠兰没有回答他的话，而是凝视着他道：“你没事吧？”
　　江少卿潇洒的两手一摊，灼灼的目光盯着她的俏脸，微笑道：“我有什么事？”
　　江少卿知道对方肯定是感觉到了他感伤的一面才会以此问之。
　　张翠兰犹豫了一下，轻轻的说道：“没事就好，哪我先出去了。”
　　江少卿连忙叫住她道：“等等。”
　　见张翠兰扭过头来，才微笑道：“兰姐，你好像还没回答我的问题。”
　　张翠兰站在原地，故作不知地道：“什么问题。”
　　“不会吧！才不见一天的时间，你就把我当外人看待了。”
　　江少卿故意吃惊望着她，嚷道张翠兰俏脸紧绷地道：“什么叫把你当外人看待啊！你什么时候是过我内人了。”
　　话完，她才发觉‘内人’这个词用的有点不太恰当，不由得羞红了脸。
　　江少卿马上抓住她的语病，嘻嘻地笑道：“原来兰姐是想我做你的内人啊！我可是很乐意的，就是不知道你家里那位会不会同意。”
　　张翠兰听他说话调笑，也忍俊不禁地扑哧一笑，娇嗔道：“好了，有什么话你快说，我还忙得很。”
　　江少卿知她现在要同时忙活两人老总工作，也就长话短说了，“你是不是知道了老板让当公司副总的原因了。”
　　张翠兰在昨天江少卿离开没多久，就被赵华康叫进了办公室。他没有隐瞒地吩咐了张翠兰相关的事宜。她也就在哪个时候知道了赵华康的决定，记得当时她还愕然了好一会儿，完全不明白赵华康为什么会突然这样安排。但是身为助理的她只有听老板的安排，没机会也没理由去问为什么？今天她很想问江少卿为什么，但她又想不出个理由来问人家。
　　“哪你也猜到了我为什么哪天不告诉你原因了吧！”
　　江少卿含笑地望着张翠兰，道“我没没猜到。”
　　张翠兰当然知道他指的是哪一天，她摇头道“哪我告诉你吧！其实哪天我还作好决定。”
　　江少卿不以为意地笑道，“你如果想知道老板为什么会下这样的决定，哪我只能说对不起了。现在不方便跟你说，以后你就知道了。”
　　张翠兰白了他一眼，故意娇嗔道：“我才不想知道，别把我想的那么三八。”
　　江少卿转移话题，笑着对她道：“晚上赏不赏脸一起去吃顿饭。”
　　张翠兰轻声笑语地道：“副总新官上任的宴请，我敢不到吗？”
　　江少卿嘴角飘出一丝笑意，道：“我可没你说的那么霸道，下班后我载上你一起去。”
　　“你载我，你怎么载我啊！”
　　还不知道赵华康给了他一辆车的张翠兰满腹疑惑地笑道“你不知道老板把车库那辆奔驰给我开了吗？”
　　江少卿笑呵呵瞧着她，道“高兴死你了吧！看来公司老总的位子迟早是你的，我祝你早日抱得美人归了。”
　　张翠兰惊异地看了他一眼，缓缓道“诚兰姐你贵言了。”
　　江少卿作了个揖，笑着说道“我看心高气傲地二小姐可不是那么容易上你当，小心竹篮打水一场空呢？”
　　张翠兰千娇百媚地横了他一眼，娇声道“是吗？”
　　江少卿淡淡一笑，道张翠兰嫣媚一笑，道：“是不是你自己知道，反正我是一边等着看你笑话，一边等着喝你们的喜酒。”
　　说罢，盈盈款款地转身离开了江少卿的办公室。


正文 第030章 酒席之间
　　大富豪是一家集餐饮和ＫＴＶ为一体的高档酒楼，地处熙海市的闹市区。酒楼几位大厨师主厨的酒菜味美色香、别具特色：而酒楼的高贵豪华是庸勿置疑的。虽然到大富豪酒楼的消费是出了名的昂贵，但只要吃过了其酒菜和服务后，你就绝对不会说它是花的不值。
　　酒楼装潢奢丽，规模宏大，一共有三层。一楼是大厅，此时里面已经熙熙攘攘的坐满了人，时不时的还可以听到一些欢声笑语。二楼是各类大小不等的包间，因为隔音效果做得好，所以早走廊外你基本听不到里面发出喧闹的声音。而三楼则是豪华的ＫＴＶ包房，这时候的包房是安静一片。
　　“来，卿少，我敬你一杯。”
　　坐在江少卿身旁的马伟达笑着举起酒杯，道江少卿看了看席位上一副似笑非笑地瞧着自己的众人，他呵呵一笑道：“马哥，你之前可敬了我好多倍了，你这杯不说出个理由来，我可不喝的。”
　　马伟达打了个酒嗝，咧咧嘴道：“喝酒也需要理由的吗？如果你真要我说个理由，那我就祝你和灵珊……”
　　马伟达接下来的话，江少卿已经猜到，他连忙截断道：“别说那么多，来我们干了这一杯。”
　　互碰了一下酒杯，江少卿一饮而尽。
　　仰头喝酒时，看了坐在斜对面的赵灵珊，发现她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，却无法分辨出是因为喝了酒的关系，还是因为听到马伟达的话造成的。
　　赵灵珊用餐巾插了下樱桃般的小嘴，移出椅子拿起小包站起身抱歉地道：“不好意思，我去一下洗手间。”
　　韦文晓和邱淑娴同时移位而出，道：“灵珊，等等，我跟你一起去。”
　　她们面面相窥了一眼，盈盈一笑就紧随其后地跟着赵灵珊走出包间的房门。
　　陈立仁呵呵一笑道：“老马，看你乱说话把我侄女给吓跑了，罚你再喝一倍。”
　　说着给他的满满地添上一杯。
　　马伟达不乐意地瞪了他一眼，道：“不成，我还不是照着你上午说的意思进行的。”
　　陈立仁狐疑了一下，恍然大悟地道：“好你个老马，什么时候这么听我的话了。”
　　岳苓娇靥晕红地道：“我看老马哥是只有喝醉了才这么听话吧！”
　　“卿少，我也来敬你一倍，你可不要不给小女子面子啊！”
　　邻桌的营业部心仪江少卿已久地谢琳芝听到他们说起江少卿和赵灵珊地事，终于是忍不住端着杯酒走过来了，心情有些复杂，既是羡慕又是妒忌，还怨恨自己为什么不早点主动。
　　“琳琳，你没看到江总喝了很多了吗？留着下次再喝吧！”
　　孙雪珍不由得想制止谢琳芝的敬酒。
　　江少卿双眼没任何迷离地笑了笑，道：“没事，琳琳敬的酒，我怎么也得喝。”
　　说罢，碰了她的酒杯一下，仰头喝个透底，谢琳芝也豪爽地喝了下去。
　　“你看人家小孙这个助理当得多么敬业啊！都下班了，还这么护着旧上司。”
　　陈立仁笑眯眯地望着他们三人道“女得虽然好，可惜不能喝。我啊，出门谈生意，还是得找个男助理才行。”
　　马伟达打着酒嗝夹了道菜，道“你不是一个顶两个吗？还需要什么助理秘书陪衬啊！”
　　岳苓笑着说“这你就不知道了，你想想，如果我今天喝的烂醉如泥，谁送我回去啊！你说要是有个酒量也不错的人跟着一起去，那就有人可以送自己回家了。”
　　马伟达闻言，微笑道“卿少，你喝了琳琳这一杯，那我们这一倍你也不能不喝。”
　　其他人见了纷纷大声嚷道江少卿知道自己今天是跑不了了，他拿起桌上地酒瓶，走到他们哪一桌，豪情壮气地道：“好，保证你们一个都不少。”
　　“你们想江总今晚回不去啊！”
　　孙雪珍跟着走过去，瞪了他们一眼，道“雪姐，卿少的酒量这么好，你怕什么。到时你，我就有点担心了，明晚你可是也照样一个也不能少。”
　　谢琳芝站在孙雪珍地身后，银铃般的娇笑道马伟达看着那边热闹地样子，不禁幸灾乐祸地笑道：“我看今晚卿少少不了要在这过夜了。”
　　接着朝站在一旁的侍者招手，道：“给我们来壶好茶。”
　　岳苓白了他一眼，笑道：“卿少喝醉了你就那么高兴吗？”
　　马伟达既愤愤不平又开心地道：“当然了，你忘了上次他刚升做经理的时请客，反把我灌的烂醉的事了吗？我看他这次还不当着这么多人面出一次丑不可。”
　　陈立仁哈哈大笑起来，有点止不住喘地道：“看不出你这家伙也这么记仇啊！”
　　岳苓愕然道：“有这么一回事吗？我怎么不知道呢？阿杰，你知不知道。”
　　说着，向席位旁的梁杰问了句梁杰摇了摇头，陈立仁接上道：“谁让你们提前走了。”
　　岳苓马上对马伟达出丑的样子很感兴趣了，她追问道：“老陈，你快说来听听。”
　　“老陈，你要是敢说，我们朋友都没的做。”
　　“老陈，不用理他，反正你们都不是朋友。”


正文 第031章 热情如火
　　韦文晓拿出彩妆盒，对着镜子一旁的赵灵珊，含笑问道：“姗姗，在这就我们三个，你就老实向我们交代你和少卿发展到哪个阶段了。”
　　赵灵珊微一愕然，停下手上地动作，俏脸一阵晕红，转过螓首望着韦文哓，娇嗔道：“什么哪个阶段啊！你别胡说，我和他才不是你们想象中的那种关系呢？”
　　抽水马桶一声响，邱淑娴从厕所走了出来，扳开水阀，洗着手娇笑道：“Ｒｅ孙雪珍ｌｌｙ！我看你这小丫头是不老实了，该不会是你连我们两个都想骗？”
　　赵灵珊哭笑不得，向着两人苦笑一声道：“我说真的，你们怎么就不相信呢？”
　　说罢，不再理她们，拿出粉底擦拭着美艳绝伦地俏脸。
　　邱淑娴从纸筒中抽出几张纸巾擦了擦手，微笑道：“如果真是这样，那怎么卿少没有否认呢？”
　　赵灵珊狐疑地望着镜中地邱淑娴问道：“否认什么。”
　　“否认你们之间的关系。”
　　邱淑娴拿起放在洗手台上的包包，从里面拿出护唇膏，道“什么，你说他在你们面前承认我俩是男女朋友关系。”
　　赵灵珊惊诧地扭过头盯着邱淑娴，大声叫道“哪到没有，只不过是既没有否认也没有承认罢了。”
　　韦文晓整理着衣裙，盈盈地笑道“不就是默认了吗？”
　　邱淑娴对着镜子抿嘴擦唇膏，道“这个死家伙，他怎么敢这样做，我跟他可没有任何的关系。”
　　赵灵珊气得俏脸通红，咬牙切齿道“我看你现在说什么你们没关系也没人相信了。”
　　韦文晓嫣然微笑，道“姗姗，难道你还不明白你父亲这样安排的理由吗？其实这也没什么的，反正最终的选择权在你掌握在你手里。”
　　邱淑娴收起护唇膏，抿了抿两片涂有透明唇膏的性感小嘴。
　　赵灵珊秀眉轻蹙，她明白邱淑娴想说些什么。到现在为止，她还是有点不相信他父亲会这么做。在下午的时，她就很想问清楚她父亲是不是有这一回事，可到最后她还是忍住了。
　　“少卿，我看他也蛮不错，年少有为，英俊潇洒，气宇不凡，博学多才，是大多数女人梦寐以求的梦中情人。而且跟姗姗走在一起也很配，男才女貌，天生一对。”
　　韦文晓微笑道“文姐，你把人家说的那么好，不如你嫁给他算了。”
　　有点心不在焉地赵灵珊，突闻韦文晓把江少卿说的天上有地下无的样子，忍不住嗔道韦文晓娇声呖呖自嘲道：“我也想啊！可惜早生了好几年，现在都人老珠黄了，怎么也比不少高你这个娇艳无比的鲜花啊！恐怕半买送他也不会肯要了。”
　　可神态却没有任何的觉得比人差的意思。
　　也是的，三十几岁的女性具有成熟的魅力、丰富的生活经验，有分寸的待人处世对男性有特别的吸引力。就像花儿开得最艳的时候，加上保养得很好，她看上去还很年轻，更有一种成熟女人独特的味道和风韵。
　　“你这也叫人老珠黄，哪我不就是个老太婆了。”
　　相形见拙，邱淑娴幽幽地叹了口气，道“娴姐，你怎么算是老太婆啊！最多是个小老太婆。”
　　赵灵珊笑嘻嘻地瞟了他一眼，打趣着她“其实我觉得你说的都不是最重要的。”
　　邱淑娴嗔白了她一眼，照着镜子轻轻的说道“哪你说什么是最重要的。”
　　韦文晓不由一愣，然后才道“女人这辈子最重要的当然是找一个疼爱自己，重感情、不花芯的男人。”
　　邱淑娴回过头来，对着韦文晓说道，其实却是在点醒赵灵珊。
　　“娴姐，你说的有点不太现实，男人有哪个是不花芯啊！我觉得关键在于他只爱自己一个就行了。”
　　韦文晓不以为忤，笑道“听你的意思是你会放纵你老公在外面乱来咯。”
　　“噗哧”一声，邱淑娴娇笑道“他敢，看我不把他给咔嚓了。再说就算我给他哪个胆，他也没哪个能耐。”
　　韦文晓比了个手势，轻描淡写道：邱淑娴瞟了韦文晓一眼，谑笑道：“怎么，他现在不能满足你这个如狼似虎年龄的怨妇了。”
　　韦文哓没有否认，眼中射出幽怨之色，幽幽地道：“现在我到觉得女能人这一生有个真正能满足自己的男才是最幸福的事。一个真正的男人，就应该是能从心理和生理上完全征服女人，只有这样才能给女人带来幸福。
　　邱淑娴笑吟吟地道：“看来你家那口子是满足不了你。”
　　韦文哓妩媚地白了她一眼，旋又“噗哧”娇笑，道：“难道你家的哪位又能满足你。”
　　一旁未经人事的赵灵珊，脸颊是红的像朵盛开的石榴花，听她们还在喋喋不休地说起羞人的话题，禁不住轻声啐道：“拜托，现在可是在大庭广众之下，能不能请你们两位回去再说啊！”
　　邱淑娴移目看着赵灵珊，吃吃地笑了起来说道：“我还以为海归人士受到国外多年的熏陶应该比我们还开放才对，没想到姗姗却好像还是个纯洁的小百合。”
　　韦文哓大感兴趣地追问道：“姗姗是不是真的，你在国外就没有交过男朋友或者试试那些老外是不是真有那么强吗？”
　　赵灵珊俏丽美艳地脸上马上现出一阵娇红的羞态，啐声叱道：“你们，不跟你们说了，我回去了。”
　　羞窘地夺门而去。
　　韦文哓却还不放过她地追上去，问道：“真的没有啊！哪你可就要认真的检查过卿少的哪方面的能力后才好下决定，毕竟这可是女人终生地性福，开不得玩笑的。”
　　赵灵珊听她口无遮掩地走廊上越说越离谱了，整块俏脸烧了起来，她连忙转过身，捂住韦文哓小嘴，担心地前后望了几眼，才气呼呼地道：“文姐，你是不是我想把你嘴用胶纸给封住啊！”
　　邱淑娴掩嘴媚笑道：“姗姗，你文姐说的也并不是没道理的……”
　　赵灵珊以杀人般地眼神瞪着邱淑娴，大发娇嗔地喊了声，“娴姐……”
　　“好了，好了，我不说就是了。”
　　邱淑娴花容绽笑道：“其实我们也是为了你好……”
　　“娴姐……”
　　岳苓奇怪看着满脸笑意走了进来的邱淑娴和韦文哓，问道：“咦，你们说什么说得这么高兴啊！”
　　赵灵珊以警告眼神瞪了她们每人一眼，抢着回答道：“没什么。”
　　韦文哓回到座位上笑看了众人，问道：“卿少呢？怎么不见他。”
　　赵灵珊听她说起江少卿，芳心莫名地砰砰只跳，玉靥情不自禁一红发热，瞪圆了眼睛看着韦文哓，却又不好意思地说些什么。
　　马伟达嘿嘿一笑道：“哪小子说去洗把脸，我看是忍不住跑去吐了吧！”
　　邱淑娴笑对着马伟达问道：“你刚才又灌了他喝了很多吗？”
　　马伟达指着营业部员工的哪一桌，得意地笑道：“不管我的事，是卿少的好部下干得。”
　　“怎么，你好像很开心似的。”
　　韦文哓笑问道“这是我刚听老陈说起，我告诉你们吧！”
　　岳苓当即自告奋勇地笑兮兮地道“我酒喝多了有点急，上厕所先。”
　　听到岳苓又要说起自觉的糗事，马伟达当即说道，说完就有些破不及待地溜了出去，引得孙雪珍和岳苓一阵咯咯娇笑。
　　江少卿经过大学时那段时间的酗酒，现在的酒量倒是不错。可是一晚上被那么多人轮番的狂灌，就算是酒仙也有些受不了。加上晚上还有活动，所以他不得不跑去洗手间把饮入腹中的美酒抠了出来，这也是他少有地几次。用冷水洗把脸后，人也清醒了不少。
　　走出洗手间没多久，江少卿迎面遇上了个美艳的女人。大概二十七八岁，身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿：丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵。
　　吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见江少卿后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前：削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起：小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　像是故意要引诱江少卿般，走起路来是乳波澎湃，臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的透明丝袜的大腿就出现在江少卿的眼中。
　　就在两人地距离缩短在一臂的距离时，美艳的女人突然伸出一手拉住江少卿的手腕，另一只玉手则推开身旁包间的房门，拉着他走了进去。
　　房门刚合上，美艳的女人反身不等江少卿反应过来就把他压在门上，然后在黑暗中吻住他的唇，轻柔的温著他的唇，一遍又一遍的轻舔那厚厚带着酒气地唇瓣，然后伸出舌头慢慢的沿着他的唇瓣舔舐着。从一开始，那温柔的轻吻，就持续地从江少卿湿热的双唇间传来她那樱唇柔嫩的触感。
　　美人儿奋力地吻住他，灵活的舌尖探入他的齿间不断勾引着他。低哼一声，红着俏脸，美眸紧闭，感受着他带着酒香的男人味，芳心一阵轻颤，柔软嫩滑的香舌与他卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　美艳地女人不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着江少卿口内唇齿间的每一处地方，是那么轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨他的心弦。


正文 第032章 激情主动
　　江少卿再也抗拒不了这醉人的诱惑，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和江少卿的舌头缠在一起。
　　江少卿左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美臀隔着薄薄的短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳，丰满绵软的玉乳充满着弹性，在江少卿的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　嘴离开美女柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，美女微仰起潮红的俏脸，在江少卿耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，江少卿在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到短裙的开口。
　　美人儿的小手却在这时羞涩的拉着江少卿的手放在自己娇软纤细地柳腰的上，小嘴颤抖着贴上江少卿的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在江少卿嘴唇上滑动，吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。
　　江少卿噙住美人儿嫩滑的香舌吸到嘴里吮着，环住她柔滑的细腰，把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把美人儿吻的娇喘吁吁地迎合着自己。
　　不知过了多久，江少卿的唇舌才翩然离开了她的檀口，粉颊酡红、看起来娇艳无方的她，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的媚眼如丝地盯望着，近在咫尺他的那张飘逸俊俏地脸庞。
　　激情四射地美人儿姓管，芳名叫艺芳，是大富豪酒楼餐饮部的经理，也是江少卿的红颜知己之一，江少卿现在就餐的包间就是他打电话让管艺芳定好的。
　　他们的初次认识在江少卿初当营业部经理宴请的哪一次，当时只是简单相互交换了一下名片，没想过会有什么地发展。后来随着江少卿统领下的营业部的业绩不断提升，他犒劳属下，交际朋友请客吃饭地次数慢慢增加。江少卿与管艺芳地关系也从相识慢慢相知，最后在酒精作用下你情我愿地发生了男女关系，但是他们俩从始至终都没有承认过彼此是男女朋友关系。
　　江少卿现在还记得很清楚他们之间第一次从发生关系时，管艺芳也是像现在一样激情主动。那是二个月前周末的一天晚上，管艺芳心情不好约他一起到酒吧喝酒。美女叫了，江少卿又怎么会不乐意奉陪呢？
　　当晚管艺芳喝了不少的酒，醉的是一塌糊涂。从她断断续续地话中，江少卿明白到管艺芳之所以会搞到要借酒消愁，原来是他男朋友喜新厌旧把她给甩了。
　　江少卿本来是要把受到感情伤害的醉猫送回家的，不料管艺芳是死活不肯回去。无奈之下，江少卿只好连拖带抱地把她弄回自己家中。记得当晚也是像刚才那样，他刚搀扶着她走进房门就被对方给强吻了。
　　不同的是当时江少卿没有乘人之危，他从管艺芳的香甜温润的小嘴中抽出舌头，抵住她的额头，轻声道：“别闹了，芳芳，你看清楚我是谁。”
　　哪知管艺芳却抬起被酒精和热吻侵蚀的娇靥，两只布满情欲的大眼直勾勾地望着他，撅着红唇娇嗔道：“你是少卿，我怎么会不知道呢？我要你爱我……”
　　表情清醒的很，一点也不像是酒醉的人，玲珑的娇躯在不停地摩擦了江少卿的关键部位，双手搂紧他脖子。
　　英雄难过美人关，是男人都无法忍受如此煽情地挑逗。江少卿最终还是没能忍住，他沙哑地开口，湛亮的黑眸里全是欲望的火焰，“芳芳，你确定吗？”
　　管艺芳双眼氤氲，朦胧地看着他，捧着他的脸在他唇下啄了一口，媚声道：“我要你爱我，少卿。”
　　说罢，激情主动地再次吻上了江少卿。于是当晚他们就上演了一场男女激战。
　　管艺芳迎上他那色迷迷的眼光，娇媚地白了他一眼，甜笑道：“你这个坏蛋，抱着人家这样地美人，你还在想些什么。”
　　江少卿站靠在门后，抱着她热情如火香娇玉嫩的玉体，捏了捏她的鼻子，嘿嘿干笑道：“想你在床上时是怎么迷人。”
　　管艺芳那吹弹可破的俏脸上涨起一层胭脂般的酡红，美目中媚波流动，依偎在江少卿怀里，听着他对自己异样地称赞，芳心一阵甜蜜，但嘴上却娇嗔道：“你还好意思说想我，哪怎么不见你来找我啊！要不是这次有事找我，你都不知道什么时候才想得起有我这个人。”
　　江少卿贴着她那小巧圆润的耳垂，柔声道：“怎么会呢？我这不是来了吗？”
　　跟着低头在她的小嘴上亲了一下，笑着说道：“好芳芳啊！你用不着每次见面都这么激动吧！你也不看看这是什么地方。”
　　管艺芳纤手在他的胸膛上抚摸着，腻声说道：“我这样子，你不喜欢吗？男人不都是喜欢主动热情风骚地女人吗？”
　　江少卿故作恼怒地在她的俏臀上拍了一掌，道：“你知道我不是说这个。”
　　“我都不怕，你怕什么，又不是在大庭广众之下，而且这还归我管的，你担心我会冒失地闯进人家的晚宴啊！”
　　管艺芳轻“嗯”了一声，且喜且嗔的白了他一眼，娇道“就算是这样了，你也不用如此吧！要是一不小心让人给撞见了对你的影响多不好啊！”
　　江少卿“狠狠”地捏了管艺芳胸前隔着衣物高高耸起的蓓蕾一把，笑着说道“我才不担心，就算真被她们看见也没什么的，最多向她们介绍你是我男朋友。”
　　管艺芳情难自禁地"嘤咛"一声，皱了皱可爱的鼻子，哼了一声道江少卿心一惊，暗忖，你要是真这么做了，要是被灵珊现在就知道我是个怎么样的人，哪还得了。他右手温柔地搂着管艺芳柔软的纤腰，呵呵一笑道：“你不是一直没把我当男朋友看待的吗？”
　　管艺芳抬起螓首，美眸盯着他情意绵绵地说道：“我现在想给你当女朋友了，你不愿意吗？”
　　江少卿低下头看着管艺芳的瓜子脸，眉目如画，清澈灵动的大眼睛、小巧而挺的鼻尖、精致小巧的桃红小嘴、白哲细滑的香腮，这些配在她粉嫩嫩的肌肤，真的是出类拔萃。玲珑剔透的身材无限美好，丰挺的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。能有这样的女朋友，那个男人会不愿意呢？
　　管艺芳见江少卿既没答应也没有说不乐意，不由得噗哧一笑，妩媚动人地娇嗔道：“怎么，我这样的女朋友就那么令你难以下决定吗？”
　　江少卿低头在她额头上吻了一下，柔声说道：“不是，是我自己觉得不配拥有你这样的女朋友。”
　　管艺芳秋波流动微微怔了怔，抬起螓首有些奇怪地问道：“为什么。”
　　江少卿故作感慨地道：“因为我是这个人女人太多了，所以我无法给你承诺些什么。”
　　管艺芳闻言一怔，好像听到一个笑话似的，嫣然娇笑道：“是吗？哪多我一个不多，少我一个不少。”
　　江少卿嘿嘿一笑，抱着管艺芳在她粉白柔嫩的玉颈上吻了一下，贴到她耳边道：“好了，反正你一个人都不是我的对手，有人帮你分担一下也不错啊！”
　　管艺芳想起江少卿在床上地强悍，芳心禁不住一荡。她娇嫩的双颊浮上了两抹羞红，双眼上扬白了他一眼，轻轻地捶了他前胸一下，娇嗔道：“想得到美，我才不要你这样的花芯的男朋友。”
　　江少卿用舌头舔舐着她的耳朵，色色地说道：“既然不要，哪现在你我在做些什么啊！”
　　管艺芳冲他抛了个媚眼，美目秋波流动，轻声道：“有谁规定我们这样子就一定要是男女朋友关系了，玩玩不行啊！”
　　四年的感情，说没就没了，那一夜后让她对感情看得很开了。对于和江少卿发生关系，很大程度上是对男友背叛的一种报复。
　　可是就是在哪一次和男友之外的男人发生关系后，令管艺芳深深地体会到原来男女之事也可以如此的酣畅淋漓、欲仙欲死、飘飘欲仙。这是她从未在男朋友身上体验过，正因为如此，她才在一夜情怀后，无法忘怀江少卿。
　　江少卿笑着在她的俏臀上捏了她一下，道：“玩玩，你把我当成什么人了，免费地牛郎啊！”
　　管艺芳格格一笑，美目中春波荡漾，娇声道：“牛郎，我有给过你钱吗？没有吧！别把自己想得那么低贱。”
　　江少卿当即被她气的牙痒痒的，他凝视着她眼光四射的双眸，邪笑道：“哪下次我给你钱算了。”
　　管艺芳腰肢一扭，美目横睇，在他大腿上拧了一把，娇嗔道：“讨厌，你这个死家伙。”
　　拧得江少卿“哎唷”叫了一声，“你想谋杀亲夫啊！”
　　管艺芳俏脸满是醉人的酡红，娇羞白了他一眼，道：“呸，什么亲夫，奸夫还差不多。”
　　江少卿一听佯作恶狠狠地道：“哪我现在就先奸你。”
　　话是这么说，却没有半点行动。因为时间、地点上都不对。
　　管艺芳看死他不会乱来，她双眼涌动着妩媚的春波，吃吃地笑道：“来啊！谁怕谁。”
　　江少卿微微一笑，轻轻地抚摸着她一头乌黑柔滑的秀发，道：“不跟你脑了，我要回去了，不然他们还以为我这个经理溜走了呢？”
　　管艺芳“噗哧”一声，道：“你还没跟我说你为什么请客？”
　　江少卿贴在她耳边说道：“晚上去我家你不就知道了。”
　　话完，轻拍了她的丰满肥硕地美臀一下，笑嘻嘻地离开了管艺芳玲珑地玉体开门离去。
　　管艺芳面如桃花，剪水双眸放射出浓浓的春情，娇媚地瞟了他的背影一眼，道：“没安好心，我才不去。”
　　话虽这么说，但将少其功能都知道她肯定会去的。


正文 第033章 吃喝欢乐
　　“卿少，你去哪了，怎么这么久才回来。”
　　一眼望见精神抖擞地江少卿走了进来，孙雪珍就关切地问道“我……”
　　江少卿微笑着走回自己的座位，刚开口说话就被马伟达截断道：“别告诉我你去了洗手间，我可是刚从里面出来的。”
　　过于肥胖地脸，笑起来眼睛便眯成一条线了要是没有马伟达的事先说明，从江少卿嘴里说出来的话理所当然是上洗手间了。　不过现在江少卿肯定不会这么说了，他淡定地微笑道：“刚才遇上管经理，所以跟她说了几句。”
　　“哦，原来是艺芳哪个美人儿经理啊！难怪你去了这么久。”
　　马伟达嘿嘿一阵干笑，随即又道：“怎么不叫她过来一起喝两杯啊！”
　　江少卿呵呵一笑道：“人家那么忙，怎么会有空。”
　　马伟达一阵促狭地干笑，道：“忙，哪怎么会有空跟你聊天啊！你们两个是不是背着我们搞什么了，小心惹某人生气了。”
　　说罢，还若有所指地看了赵灵珊一眼。
　　赵灵珊迷人的美目中泛起了娇羞之色，神色忸怩，她娇嗔地瞪了马伟达一眼。然后沉默不语，好像怕越描越黑似的。
　　你个死胖子，是不是纯心要拆我的台啊！江少卿嘀咕着，神情却没半点显山露水地笑道：“我说马哥，你把我们都想到哪里去了，我只不过是碰巧撞上，然后顺便叫她让人张罗好ＫＴＶ包间。”
　　平时少交际地韦文晓听他们把管艺芳说得好像是少有的美人似的，却没正式地见过其人，看了赵灵珊一眼，顽皮狡黠地眨了眨眼睛道：“你们哪个管艺芳有我们灵珊漂亮吗？少卿你说。”
　　她故意要江少卿来说，其中的深意大家都明白。
　　赵灵珊吹弹可破的俏脸红彤彤的，好像一个熟透的大苹果，偷偷瞟了江少卿一眼，正巧和他的眼光碰在一起，赵灵珊便立即没好气地瞪他一眼，然后迅速地把脸扭到一边去，对着韦文哓娇嗔道：“文姐……”
　　芳心却在小心翼翼地听着江少卿会怎么说。
　　江少卿虽然不知道赵灵珊有没有在洗手间像她们解释些什么，但对于韦文哓明摆着的戏弄。他是没半点的觉得是为难的意思，反而很感激她给自己创造机会。“每个人的审美观都是不同的，马哥说漂亮的，我不一定觉得美，马哥说丑的，但我又一定觉得难看。但是有的人在所有人眼中都是沉鱼落雁、风姿卓越、婉约可人的。”
　　在说到有的人时，江少卿一双深邃迷人的眼睛落在赵灵珊的身上。
　　就见赵灵珊忽地垂下螓首，俏脸红得犹如一朵盛开的牡丹花，比晚霞还艳丽迷人，满脸都是那可爱之态。这次她没有出言嗔说些什么，但她内心中也没有因为江少卿的赞美之言而改变对他的心境。
　　一下子，大家的目光焦点都移向到江少卿和赵灵珊两个人的身上，关注着他会怎么回答这一问题。在所有人的心中，当着赵灵珊地面江少卿肯定会直言赞美她比管艺芳漂亮。料不到江少卿却委婉而又直白地阐明了他心中对赵灵珊的美的看法。
　　邱淑娴、岳苓他们一脸暧昧地望着他们嘻嘻而笑，陈立仁哈哈大笑道：“好小子，难怪这么受女孩子欢迎。”
　　江少卿不置可否地笑了笑，见赵灵珊羞得低下了头，美目中流动着妩媚的柔波，煞是惹人怜爱，不忍心见她如此，他转移话题，用眼神询问着看着众人，问道：“大家都吃得差不多了吧！没吃饱的，我们转战到ＫＴＶ在点东西吃吧！”
　　陈立仁朗然一笑，首先说道：“我这把老骨头就不陪你们年轻人去闹。”
　　邱淑娴、韦文哓和岳苓也纷纷说她们也不去了。赵灵珊也匆匆地说道：“我也不去了。”
　　赵灵珊的缺席，江少卿稍感失望，却没有表露出来，他把目光望向梁杰和马伟达，问道：“马哥，杰哥，你们呢？”
　　梁杰微笑道：“你们玩得开心点吧！”
　　马伟达笑颤着脸上的肥肉，道：“我还有个饭局要赴。”
　　江少卿点了点头，朝孙雪珍说道：“雪姐，你先带他们上去玩着先，我送各位经理下去。”
　　除了梁杰和岳苓没有自己的小车之外，他们个个都有开车过来。走到大富豪的大门外，江少卿关心道：“杰哥，苓姐，你们怎么回去。”
　　梁杰道：“我自己打车行了。”
　　岳苓盈盈地笑道：“我跟娴姐顺路，她会送我回去。”
　　“哪你们小心点，特别是马哥，你喝了那么多酒，要不要我叫人送你过去。”
　　江少卿关心地道马伟达笑道：“我的酒量你还不知道吗？这点小意思了，就这样，我先走了。”
　　语罢，迈步往大门左手边地停车位走去。
　　轮到赵灵珊时，江少卿想跟她说点什么，可是未来的老婆大人却不给她这个机会。她抢先以清脆甜美地声音说道：“文姐，我们走吧！”
　　说着就边走边从挎包中找出车钥匙。
　　韦文哓清泉般的美目中扑闪着促狭揶揄之色望了江少卿一眼，笑嘻嘻地小跑追上去，道：“等等我，姗姗！”
　　“你怕什么，他又不会吃了你。”
　　“你胡说什么。”
　　还站在江少卿身旁耳闻到韦文哓话语邱淑娴也不由得调侃他，道：“革命尚未成功，同志还努力。”
　　接着才对岳苓笑道：“小苓，我们走。”
　　不清楚江少卿和赵灵珊之间到底是什么关系的岳苓满是疑惑地望着韦文哓，边走边道：“你们都知道些什么啊！快点告诉我。”
　　从她们的话中，江少卿听出了她们已经知道了他和赵灵珊目前的处于何种关系中，他嘿嘿一笑，目送着赵灵珊那辆外观时尚红色的小车远去才回过身走进大富豪。
　　整个包间将近有一百平米，独特设计装修，内部娱乐设施一应俱全，拥有震撼性超级音响影视系统，装修得极为奢华，红木地茶几，顶级天鹅绒组合地沙发，正面是硕大的液晶大屏幕！屏幕前是一个小型舞池，中间还有七彩灯光。
　　江少卿走进包间时，他们已经唱响快乐的音符了，一群人就唱歌的唱歌，猜拳的猜拳。声音异常的嘈杂，却又各不相干。他来到沙发前坐下跟在玩大话骰打了声招呼，朝一个人静静地坐在那的孙雪珍问道：“怎么不见琳琳那丫头。”
　　孙雪珍指着厕所地位置，轻笑一声道：“她啊，可能喝太多了，刚才跑进厕所吐去了。”
　　江少卿看了几眼紧闭地厕所门，皱着眉头，问道：“没事吧？”
　　孙雪珍俏脸浮上一层迷人的甜笑，娇声道：“放心吧！人没醉。”
　　话刚说完，谢琳芝双颊晕红，星眸半睁着，扶着墙站了一会，才慢慢地走了过来，江少卿连忙站起身扶着她坐下，然后从茶几上倒了一杯清水给她。“怎么样，感觉好点了没有。”
　　谢琳芝俏脸红扑扑的，比晚霞还艳丽迷人，满脸都是那可爱的酣醉之态，接过江少卿手中的杯子，水艳艳的樱唇轻启道：“谢谢，吐玩，感觉好了。”
　　孙雪珍笑看着她，道：“叫你逞英雄，知道厉害了吧！”
　　谢琳芝喝了几口水，身体软而无力地靠在沙发上，秀眉微蹙呓语着，“人家哪有啊！还不是高兴喝多几杯而已。”
　　谢琳芝是一套黑色的紧身女式西服，齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线，虽不大，却十分挺翘浑圆的小丰臀，浑圆的有些翘，她的黑色装束搭配上她的皮肤，在昏沉的灯光照应下，显得晶莹剔透。再加上长长的秀发，白净的瓜子脸，修长的双腿，秀目一片迷离，纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾，江少卿不得不承认，这丫头长的很太性感了。
　　“卿少，过来唱首歌。”
　　办公室地小陈拿着麦克风朝江少卿喊道江少卿收回目光，点了点头，然后向谢琳芝微笑道：“你先休息一下吧！雪姐，你看着她。”
　　说罢，站起身走了过去。
　　将少卿的歌喉一向不错，磁性的嗓音，熟练的唱腔，混沌的字间切换，一句又一句，一下子唱了几首。后来，孙雪珍也被众人来上去唱了几曲。
　　时间过的很快，一晚的活动就在音乐声、喧闹声、玩乐地欢笑声中过去了。由于第二天大家都还要上班，所以在未到午夜时分，他们就选择了结束这场欢乐。


正文 第034章 香车美人
　　“喂，芳芳，你现在在哪？”
　　江少卿把他们全部都送走了，才边向停车位走去，边拨通了管艺芳的电话。
　　“你回过头不就知道了。”
　　管艺芳娇媚动听地声音传入江少卿的耳中他回过头一看，发现管艺芳已经不知在何止走到了他身后不远地地方了，江少卿停下脚步向她招手道：“你怎么知道我下来了。”
　　管艺芳拿着小包三步化作两步地径直走到江少卿地跟前，笑嘻嘻地答道：“当然是有人告诉我的。”
　　江少卿微微一笑，伸手捏住了她雪白滑腻的玉手，轻轻地抚摸着，轻笑道：“原来你早已经在我包间四周设下了耳目。”
　　管艺芳任由他拉着自己的玉手，娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“什么耳目啊！说得我好像搞地下工作的一样。”
　　然后疑惑着望了眼江少卿面前的黑色商务奔驰，狐疑地道：“你来这干嘛？”
　　江少卿扬了扬手上的车钥匙轻轻一按，只听见奔驰车的防盗喇叭鸣响一声，紧接着车门应声而开。管艺芳双眼疑芒闪烁仔细地打量着江少卿，一脸惊诧地道：“你的车。”
　　江少卿打开前排副驾驶位置的车门，并且很有绅士风度地做了一个“请”的手势，笑道：“难不成不以为我是偷来的。”
　　管艺芳满腹疑问弯腰坐了进去，江少卿关上车门，然后绕到另一边坐上车扣上安全带，对着打量着车内情况的管艺芳笑问道：“怎么样，这车还行吧！”
　　“不错啊！衬托出了你是一位成功人士。”
　　管艺芳甜甜一笑，秋水横波般的美眸一看江少卿，娇声道：“不过我想肯定不是你买的，好说是怎么来得。”
　　江少卿插上钥匙，启动引擎，一手握方向盘，一手抓着档杆，驶出停车位，道：“为什么就不能是我的买的了，我就不能买二手车吗？”
　　管艺芳洋洋自得，白了江少卿一眼，道：“少吹牛了，这么好车以你目前的能力，你买的起来，还不老实交代。”
　　管艺芳说得确实不假，江少卿一边开车，一边轻笑道：“你还蛮了解我的吗？你猜地没错，这车还真不是我的，是我们公司的。”
　　“就算是公司的车，也不应该由你来开啊！”
　　管艺芳那比春山还翠的柳眉往上一挑，奇道，她的疑问不是没道理的，一辆上百万的好车怎么可能由他一个小小的经理自由的开来开去呢？
　　“我问你，公司的副总有没有资格开啊！”
　　江少卿微微一笑道“你的意思是，你现在是公司的副总了。”
　　管艺芳怔了一怔，眼睛一亮，闻言俏脸闪过惊喜之色，道江少卿笑眯眯地点了点头，管艺芳一脸替他高兴地说道：“这么说你今晚之所以请客就是庆祝高升了。”
　　江少卿停在十字路口地红灯前，移目赞道：“聪明。”
　　管艺芳瞪着眼睛，桃腮一鼓，撅起红嘟嘟的樱唇，娇嗔道：“这么值得高兴地事，你竟然现在才告诉我。我不管，你怎么也要单独请我美美吃上一顿。”
　　职业女性的精明与干练的她却在这时候流露出小女人可爱的一面。江少卿朗目一眨也不眨地凝视着管艺芳。丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花唇似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。
　　淡蓝色便服下粉白柔嫩、高耸入云的玉峰傲然挺立着，江少卿可以清楚地看到她酥胸上那迷人的乳沟和她戴的香奈儿的黑色原味性感胸罩。她下身穿着一件白色的纱裙，那超级性感迷人、令男人疯狂的丝袜玉腿白里透红，好似洒了一层花粉：莹润如玉，好似涂了层凝脂，晶莹剔透，无不牵引着江少卿的视线，只看得江少卿遐念丛生都有些痴了。
　　发现江少卿紧盯着她的胸脯，不免也是很羞涩，但却偏偏把那美妙地酥胸往前一挺，妩媚的说道：“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”
　　江少卿心头一热，隔着丝袜抚摸上她纤美修长的玉腿，只觉得触手更加细嫩光滑，不由得沿着丝袜向上进发，一下子就摸到了她大腿根部，丝袜的顶端，真实接触到了她大腿内侧的吹弹可破的娇嫩肌肤，轻轻地揉捏着，哈哈一笑，道：“你舍得吗？”
　　“谁稀罕啊！你看我舍不舍得。”
　　说着话，管艺芳美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，骈指如剑，已经是向江少卿的眼睛上戳来而江少卿则是眼睛一眨不眨的看着她，完全没有闪避的意思，管艺芳的那两根手指自然是再也戳不下去了，就那样停在了江少卿的面前。 江少卿大嘴一张，把她的两根葱葱玉指含在了嘴里，舌头轻轻的舔在管艺芳的指尖上，笑意盈盈的看着她。
　　“啊！”
　　管艺芳惊呼了一声，那指尖之上传来了一阵酥麻的感觉，一直传到了她的全身，江少卿也只是浅尝即止，此时松开了她的手指，一脸坏笑地道：“回家我请你吃热乎乎的香肠大餐去。”
　　说罢，绿灯亮起了，他启动车子奔驶往前而去。
　　管艺芳俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地横了江少卿一眼，低头看着自己的手指，突然掏出了一张面巾纸在她的手上用力擦了起来，娇嗔道：“你这个臭家伙，脏死了。”
　　江少卿忍不住哈哈大笑起来，道：“我的口水你都不知吃过多少了，那时怎么都不嫌脏，现在到是嫌脏了。”
　　“啊呸！”
　　管艺芳一副呕吐状，更是逗的江少卿大笑不已。
　　片刻，管艺芳扑闪着美丽的大眼睛，娇声道：“对了，你老板到蛮赏识你，该不是是个女的吧！”
　　老板的女儿才是女的。江少卿瞪了她一眼，道：“乱说，他是一位很值得敬佩的老人。”
　　神色中显露出了对赵华康出自真心地的称赞。心中嘀咕着，老爷子如果知道我等等要做的事，不知道会不会气得把我轰出公司的大门。想是那么想，但江少卿却并不觉得做错了，心里还想着要说服未来老婆默许他的花芯。
　　“老人，那可能是你们公司没能人了，要不然怎么会让你坐上副总的位子呢？”
　　管艺芳笑眯眯地看了他一眼，慢条斯理地‘嘲刺’道“你猜的没错，公司是没有像我这样品德学士样貌都出众的年轻人了。”
　　江少卿暗暗一笑，道“少来了，我看你是王婆卖瓜，自卖自夸。”
　　管艺芳以为他跟着自己一样是开玩笑的，没半点的信以为真，却不知江少卿的话隐藏着另一种的深意。
　　“群众的眼睛是雪亮，那用得着我自卖自夸。今晚你坐在我的车上不就是一个很好的证明吗？”
　　江少卿脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道“切，像你这样的人，满大街的都是，也不怕把牛皮吹破。”
　　管艺芳轻轻地拧了江少卿的大腿一下，美目媚波流动，格格娇笑道把小车往右一转后，江少卿嘿嘿一笑，道：“是吗？有件事我想问你很久了。”
　　“什么事能让你憋了这么久呀！”
　　管艺芳瞅了他一眼，笑问道“你哪天晚上为什么让我陪你？”
　　江少卿把车停在小区地楼下，双眼凝注着她，双眼闪动着一股暧昧之色，笑吟吟地问道管艺芳闻言秋波流动微微怔了怔，俏脸绯红，连羞带嗔地白了他一眼，沉吟了一会，秀眸泛起一股淡淡的迷茫，道：“我也不知道……”
　　她内心深处也在问自己为什么就是江少卿呢？可是却没有一个明确的答案，只觉得江少卿是一个不错的情人。
　　江少卿笑着捏了下管艺芳小巧的琼鼻，道：“别想了，到了。”
　　然后又一边解安全带，一边色色地笑道：“看来等会我要让你好好地回忆一下。”
　　管艺芳秋水般清澈的美眸荡起一层异样的情愫，露出了一个妩媚的笑靥，娇啐了他一口。


正文 第035章 春意盎然
　　一进门，江少卿二话不说，用行动代替了言语，火热的嘴唇贴上了管艺芳的粉颈，舌头轻舔上她那小巧纤美的耳垂上，轻轻地用舌尖舔吻着，女人的耳朵是最敏感的部位之一，管艺芳被他吮吸舔弄，立刻心底升起一丝酥麻的感觉。
　　她娇躯一震，“嘤咛”一声身子变得软而无力，他无力地靠在了江少卿的怀里，本就满布红云的俏脸顿时更红了，仿佛盛开的牡丹花般娇艳欲滴，令人垂涎三尺。肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启。
　　江少卿只觉得体内的情欲之火飞快地上升，他无限轻柔地用舌头轻舔管艺芳纤细光滑的颈项，管艺芳则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　管艺芳的肌肤保养得很好，柔嫩娇嫩，那种美妙的触感和甜美的清香，令他如痴如醉，渐渐地粘上了她那两边红嘟嘟、娇滴滴、水艳艳的樱唇上。玉颊霞烧，美目妩媚得仿佛要滴出水来。
　　江少卿那火辣辣的舌尖在管艺芳的香檀内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了丁香小舌，主动地和他缠绵蛇绕在一起，你来我往的互相引逗，吮吸着彼此的唾液，享受着那美妙的快感，同时也激起了彼此一阵阵的难以自禁地情欲之火。
　　江少卿大手探入她衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地隔着香奈儿的黑色原味性感胸罩握住管艺芳那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。他动情地探手进入她的香奈儿的黑色原味性感胸罩之中，爱抚揉搓着她的玉乳，丰满雪白，弹力十足。
　　管艺芳娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。玉颊火红，媚眼如丝，娇喘连连，体味着那种酥麻绵软的快感。
　　这番激情热吻持续了一阵，管艺芳渐渐地呼吸急促起来，随着二人身体的摩擦荡起圈圈酥麻的涟漪。就在这个时候，管艺芳用力的推开了江少卿，她俏脸满布艳丽的火烧云，美目中流动着妩媚的情波，玉手在瑶鼻下扇了扇，娇嗔道：“脏死了，洗澡先。”
　　紧要关头被叫停了，江少卿是倍感郁闷，但是美人儿的要求，他只能无奈地点了点头，恋恋不舍地放开她那性感撩人的玉体，望着她曼妙窈窕的娇躯如风摆荷叶般翩然向浴室走去，随着她柔软腰肢的摆动，酥胸上那两团美好凸起的山峰轻颤着，有着令人屏息的美丽。
　　过了不知多久，就在江少卿脱的只剩下一条内裤躺在床上辛苦等待时，管艺芳终于洗完澡了，披着一袭浴巾从浴室里翩然走了出来，饱满坚挺的酥胸、修长圆润的玉腿半裸在外面，因为刚刚洗过澡，肌肤白里透红，犹如出水芙蓉一般，愈发地水嫩诱人。
　　江少卿心中一阵激荡，就见管艺芳冲她嫣然一笑，清澈如泉水般的美目中谑笑一声：“我都洗过了，你也应该去洗呀！”
　　江少卿当下苦着脸，道：“不用了吧！做完再洗也是一样的。”
　　管艺芳妩媚地瞪了江少卿一眼，娇嗔道：“不行，玩了一晚上，你不脏啊！”
　　“好，我马上去。”
　　说罢，他快步走进了浴室，美色当前他早已经欲火焚身了！
　　匆匆洗完澡之后，江少卿也披着条浴巾从里面走了出来，来到卧室，就见管艺芳平躺在床上，那美妙的胴体上只覆着一件薄薄的浴巾，全身的皮肤白腻光滑好像奶油似的，没有一丝的瑕疵，莲藕般的双臂细腻洁白，均匀柔和，仿若象牙白玉雕琢而成，晶莹剔透：一双美腿修长浑圆，雪白性感，可以想象那颤动起来的销魂滋味。
　　浴巾包裹下地娇躯划出完美的侧影，俏挺酥胸高傲的挺起。纤细的腰身，微翘的臀部，前凸后翘，浑然一体地显现出流畅优美的曲线。浴巾下摆。难掩美臀翘挺地余韵，丰盈圆润的大腿闪着光泽，凝脂白玉一般，毫无瑕疵，小腿线条优美。晶莹圆润，洁白如玉，修长滑腻，诱人心魄、惹人遐思。几乎半裸的曼妙娇躯，在灯光地映衬下，发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。
　　江少卿双眼喷动着炽烈的欲火，快步走到管艺芳近前，轻轻地掀开了管艺芳身上的浴巾，顿时只觉得眼前一亮，一阵阵的血脉贲张、神魂颠倒。
　　一具完美无瑕的美妙玉体赤裸裸地展现在他面前，只见她全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向他那色咪咪的目光娇挺着。
　　管艺芳娇靥晕红、丽色绝伦，一副楚楚娇羞、我见犹怜的撩人意态，不由得令江少卿欲焰蒸腾，他双手忍不住开始在她身体上游动起来，攀上了令人垂涎欲滴的高耸玉峰，揉搓着、抚摸着。
　　江少卿鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，双眼围着她的娇躯一阵乱转，一边欣赏着她的美胴体丽，一边嘿嘿地贼笑道：“小宝贝，你可迷死我了，我是恨不得把你吃在嘴里。”
　　管艺芳用她那莲藕般的雪白玉臂勾住了江少卿的脖子，动人心魄的美目中情波如火，腻声道：“那你还赶快吃了我。”
　　江少卿嘿嘿一笑，压在她香娇玉嫩的胴体上，亲吻着她粉嫩的双颊，进而粘上了那两片红润鲜嫩的柔唇上。因为有了之前激情亲吻和抚摸，管艺芳体内的激情一下子就被他调动引起来，娇躯火热，不断地如蛇般扭动着。
　　江少卿那如游鱼般的舌尖轻轻地分开她的唇瓣，与她香舌缠绕到一起时，一股津液由她舌下涌出，二人同时都有了一种触电的感觉，舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　他那双色手开始肆意地揉捏着管艺芳饱满挺拔的酥胸，管艺芳她放下了所有的矜持，热情地迎合着江少卿的动作，檀口微张发出轻哼声，娇喘连连，时而还发出几声荡人心弦的快乐尖叫。
　　“快来吧！我受不了啦！”
　　管艺芳她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花唇似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声，主动约战，此时的她早已经没有了平日里的矜持和高雅，在床上浪态毕露就像个小荡妇似的。
　　随着江少卿在她柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软，江少卿的双手继续在她胴体上抚摸着，所过之处无不荡起一层花粉般的娇红涟漪。
　　“啊……唔……”
　　管艺芳吹弹可破的俏脸上绯红一片，檀口微张，不由得发出一声羞涩的娇哼，发出醉人的轻颤。
　　江少卿体内的情欲之火顷刻间泛滥成灾，完全沉醉在了这片迷人的温柔乡里，禁不住压在了她香娇玉嫩的胴体上，再次吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇，吮吸着，亲吻着，和里面的丁香小舌痴缠着。


正文 第036章 入室登门
　　江少卿的手动作也愈加活跃起来，触手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着管艺芳娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，管艺芳双颊火红一片，娇羞之中又有一种强烈的肉体快感激荡起来，不由自主地扭动着她纤美的腰肢，配合着江少卿的动作。
　　江少卿一口含住她雪白高耸的左乳，舔咬吮啮起来：右手盖住了她的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，管艺芳一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，面色绯红、秀发如瀑、美目迷离，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体，双乳在胸前跳动。
　　江少卿闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在管艺芳的玉乳上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的蓓蕾含在嘴里轻吮。感到江少卿火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，管艺芳发出激情的娇吟，她深深感受到江少卿对她的迷恋，她满心欢喜地抱住江少卿的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　耳边听着管艺芳娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，江少卿抬起头，看了一下管艺芳，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到管艺芳的媚态横生的样儿，江少卿再也无法忍耐。
　　就要进行了男欢女爱更深一层次的接触时，“停一下，少卿！”
　　管艺芳却在他耳边娇声喘喘小声地说了一句，轻轻地推开压在她身上的江少卿。
　　“怎么了。”
　　江少卿双手撑在床上，以泰山压顶之势俯身望着管艺芳，不解地喘息道“你听，外面好像有开门的声音。”
　　管艺芳侧过头望着紧闭的房门，压低声音道江少卿静下心一听，果然有防盗门开启的声音。一直以来，家里的钥匙可就只有他一个人有，大晚上的听到这声响，江少卿心里马上冒出两个字，‘有贼’。紧要关头突然冒出了贼来，江少卿顿时是来气了，心里暗骂，妈的，现在的贼也太胆大了，没见主人家的灯还亮着吗？既然你这么不识趣，看你家大爷今晚怎么教训你。
　　他愤愤地捡起地上的浴巾披在腰上直接开门冲了出去，透过客厅窗外的光线，江少卿看到门口方向站着个娇小的黑影，他大声喝道：“谁！”
　　岂料，对方却没有他意料之中的慌慌张张地想夺门而出，反而是摸索到墙上地开光，把灯给开启了。一瞬间，江少卿想象之外的小贼是原形毕露了。
　　只见小贼穿着一袭粉色低胸吊带连衣裙，胸前那对小玉兔好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线。整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　“是你。”
　　江少卿愕然地神情，说明了眼前出现的人是他认识的，而且还是一万个想不到的人。原来江少卿看见的小贼就是上次英雄救美回来的小醉猫。
　　王碧萱表情波澜不惊，望着江少卿笑吟吟地道：“很惊喜，很意外吧！”
　　紧接着看见他腰上围了条浴巾，半裸露在外地身体，一身健美的肌肉上有许多的小水滴挂在上面，略带黝黑的古铜色极富男性魅力，两块高高隆起的胸肌，这一副可以媲美任何世界级男模的形象，看得她美丽的眼眸大张，玉颊泛起羞红之色，芳心不由暗自迷醉和有些莫名的涌动。
　　“你是怎么进来的。”
　　江少卿可没理她色女般地眼神，怒目而视叱道，一个才来过他家中一次的女孩竟然可以堂而皇之的自由进入自己的家里，这能不让他质疑和气愤吗？
　　王碧萱从头到脚地看了江少卿一遍，双眼闪动着一股暧昧之色，故作镇定地道：“你穿成这样，恐怕不是待客之道吧！”
　　“我可没当你是客人，你站在哪不许动，等我回来。”
　　说是这么说，但江少卿被她这么一教训，‘老脸’还是不禁一红。面对一个小女生，他一个大男人这副打扮着实是不雅观。
　　这时，简单额穿上些衣服的管艺芳不知何时站在房门口，她打量着穿着打扮前卫性感迷人的小尤物，语含妒忌和差异的口气道：“少卿，她是谁？”
　　“我也不知道。”
　　江少卿说罢，关上房门去穿衣服。
　　王碧萱可没这么乖听江少卿话，真的老老实实的站在哪不动，她走进客厅，端详着白腻的玉靥还洋溢着没有散去春情的管艺芳，暧昧的盈盈一笑道：“姐姐，不好意思，妨碍你们了。”
　　管艺芳俏脸飞快地涨起一片红潮，掩饰地拨弄了一下发梢，迎上前讪讪的一笑道：“小妹妹，你是少卿的什么人。”
　　尽管王碧萱妆扮的比较成熟，但明眼人都看得出她的年纪肯定不到十八。
　　王碧萱自自然的坐在沙发，美目秋波流动望着管艺芳，顽皮地笑道：“反正不是你哪种人。”
　　说罢又娇羞一笑道：“姐姐，你叫我碧萱就行了。碧是碧玉的碧，萱是萱草萱。”
　　管艺芳羞红了脸，但很快就恢复过来了，内心中并没有因为王碧萱的取笑而生气，她笑道：“名字蛮好听的。对了，这么晚了，你不回家，跑到少卿家里来干嘛？”
　　只见王碧萱脸色微微一暗，眉目中闪过一丝丝的幽恨，仿若有说不出的苦闷一般。管艺芳暗想，难道她跟家里人耍小性子离家出走才跑了这里。可为什么偏偏选择来少卿的家中呢？他们之间是什么关系，可又不像是有关系的样子。要不然少卿怎么说不知道她是谁呢？
　　江少卿随便穿上一套家居服走了出来，一眼就见到王碧萱没半点拘束的坐在沙发上，一副旁若无人的样子，他顿时又来气了，走到她跟前，气道：“叫你站在门口，你怎么进来了。”
　　“人家累了吗？你那么大声干嘛？”
　　王碧萱一脸委屈地说道，看样子都快哭出来了女人的心软地天性，让管艺芳忍不住走上前帮她说话，道：“少卿，你怎么可以这样对人家小姑娘呢？”
　　王碧萱脸上流露出一丝狡黠的笑意，管艺芳因为角度的问题而看不到。江少卿是有嘴巴难辩，他恨得牙痒痒道：“好，哪你好快说是怎么进我家大门了吧！”
　　王碧萱从身旁的小包中拿出一串钥匙，晃着说道：“你忘了吗？这是你上次给我的啊！”
　　管艺芳疑惑的望着江少卿，秀眉微蹙，暗暗的想道，刚才不是说不认识她的吗？怎么又给她钥匙了。这么久以来，我你都没给过。
　　江少卿看了一眼管艺芳异样的神色，当下夺过对方手上的钥匙，判别了几眼，紧接着睁大了眼睛，向王碧萱盘问道：“你什么时候偷了我家的钥匙。”
　　王碧萱眨了眨那对迷人的大眼睛，一脸无辜地道：“我哪有啊！明明是卿哥哥你亲手交给我的啊！说方便我回不了家的时候进出。”
　　江少卿被她一句‘卿哥哥’喊的鸡皮疙瘩都起来了，他大声叫道：“打住，谁让你这么叫我的。”
　　接着冷哼一声，道：“你这个小丫头，再胡说八道，小心我教训你。”
　　旁听的管艺芳被他们二人的对话弄得是稀里糊涂了，一个说有，一个说没有，她都有点分不清熟真熟假了。情理上，她相信江少卿的概率比王碧萱高，可事实上，她又觉得江少卿肯定跟王碧萱有什么特别的关系。
　　要是江少卿知道管艺芳这么香，不知道会不会被气晕。硬说要有什么特别关系，可能只有同床共枕的度过一夜吧！


正文 第037章 魔女碧萱
　　“少卿哥哥，你是不是怕姐姐误会了我们之间有什么不可告人的关系才故意这么做啊！”
　　王碧萱眨着清澈美丽的大眼睛娇声道，内心中却笑翻了天，叫你这么大声对我说话。
　　“你这死丫头，谁跟你有什么不可告人的关系了。”
　　江少卿断然地喊道，心中却不由自主的想起稀里糊涂抱着人家睡到天亮的哪一夜。
　　“少卿，你和她到底是什么关系？”
　　管艺芳忍不住轻声问道“我和她什么关系也没有。”
　　江少卿当即答道“姐姐，少卿哥哥他骗人。”
　　王碧萱嘟着小嘴道，就在江少卿想吼她几句时，她蓦地她脸上现出了狡诈之色，嘻嘻笑道：“其实我是他同父异母的妹妹。”
　　江少卿表情目瞪口呆，嘴巴张成了个大大Ｏ型。管艺芳闻言有种恍然大悟的感觉，仿佛是有点明白了江少卿为什么会这么对待王碧萱。心想，同父异母的兄妹，感情肯定不会怎么好。
　　坏在江少卿从未跟她说起过家里人的事情，而每个人的第一感觉是认为这种事人家一个小妹妹是不可能拿来乱说呢？
　　“哥，你就别隐瞒了，反正姐姐又不是什么外人。”
　　王碧萱神采飞扬，明媚的秀目一瞬不瞬地盯着他，笑道回过神来的江少卿当即气得伸手过去揪她，王碧萱好像早知他会由此一招似的，提前从沙发的另一头闪了过去，一边走还一边笑嘻嘻回过头来，道：“姐姐，我洗澡先了，你们慢慢聊。”
　　说着说着，已经径直溜进了浴室。
　　江少卿气得面红耳赤，冲过去使劲的敲着门，吼道：“死丫头，你给我开门。”
　　可惜无论怎么敲，里面人的就是装聋作哑，毫不理睬，还故意开打了水声，哼起了流行小调。“哼，知道本小姐的厉害了吧！你慢慢折腾吧！洗唰唰洗唰唰洗唰唰洗唰唰……”
　　虽然王碧萱说让他们慢慢聊，但管艺芳却觉得再带下去多少会有些尴尬。本来好好的美事，被人家一个小女孩给撞破了都倍感吃不消了。现在人家兄妹之间还闹矛盾，总觉得她在这个时候，不应该在继续呆下去，而且还是一个说不清的关系的外人。
　　管艺芳向江少卿歉然地道：“少卿，我看我还是回去先吧！”
　　江少卿敲门的手停了下来，回过头不解地问：“为什么。”
　　接着顿悟的道：“其实我跟里面臭丫头真的一点关系都没有，你根本不用理会她的说得废话。”
　　管艺芳白了他一眼，娇叹道：“不管怎么说，今晚我还是回去先。”
　　说罢，不管江少卿的挽留之色，走进了房内。
　　江少卿霜打茄子般的蔫了，有气无力的往沙发上一坐，愤愤的火气也平静了不少。冷静了想了一会，好你个臭丫头，敢搅了我的局，等等你出来看我怎么好好教训你一顿，不然你还以为我好欺负呢？老虎不发威，你当我是病猫。
　　“我先走了。”
　　从新穿好衣服的管艺芳走过来在他的额头上亲了一口，绽出一个罕有清甜亲切的笑容，道：“别生气了，好好的跟你妹妹沟通一下，我走了。”
　　江少卿揽住她的纤腰，苦笑道：“我送你回去吧！”
　　管艺芳拿开他的手，回眸一笑道：“不用了，我会自己坐车。”
　　说罢，施施然的朝门外走去。
　　江少卿嘴里喝着易拉罐的可乐，双眼漫不经心时而看电视时而盯着浴室的方向。苦苦等待的半个多小时，才见王碧萱不慌不忙的走了出来。身穿着一件雪白的Ｔ恤和牛仔短裤，将少女窈窕美妙的性感曲线，凹凸胴体若隐若现，酥胸高耸，粉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握，一双黑葡萄般的美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人：那清纯妩媚的俏脸上泛起一层花粉般的红晕，配上红润柔嫩的樱唇，娇俏玲珑的瑶鼻，秀美迷人的下巴，显得温婉妩媚。
　　江少卿愤愤的想，臭丫头啊！敢情你还把这当成了自己家了，连换洗的衣服都带了。不得不说，沐浴后，洗澡一身与她年纪不相符合的装扮的王碧萱是更可人好看了。
　　“有当哥哥这样看妹妹的吗？”
　　王碧萱俏脸升起一阵红霞，瞪了他一眼，秀美如菱花的俏脸绽放出灿烂的娇笑，道江少卿‘老脸’不禁有是一红，他压下心中的气焰，心平气和的向她招手道：“你过来，我有话问你。”
　　王碧萱愕然了盯着他，有些怕怕地道：“你不会是想动手打我吧！”
　　江少卿给了她一记白眼，道：“哪你过不过来啊！”
　　王碧萱娇哼一声，一边走到江少卿旁边的单人沙发上坐下，一边笑呵呵地道：“谁怕谁啊！你敢对我怎么样，我就大喊救命强奸。”
　　江少卿好像是听到什么天大的笑话一般，哈哈大笑道：“我会强奸你，小妹妹，你开什么玩笑啊！”
　　然后打量了她全身上下几眼，皮笑肉不笑讽刺道：“就你那副身材有那点像女人啊！”
　　王碧萱闻言玉脸飞上了一抹艳丽的晕红，她咬着嘴唇瞟了他一眼，娇嗔道：“我哪点不像女人了。”
　　她的身材确实比不上管艺芳，但江少卿说她不像女人，确实是过于离谱了点。
　　雪白细嫩的皮肤，身材凹凸匀称，浑身散发着青春的魅惑和美艳，江少卿有理由相信假以时日眼前的小女生有资格能与他的未来老婆赵灵珊相媲美。
　　想是那么想，但江少卿却故意忍俊不禁地笑道：“女人，你知道什么是女人吗？女人，女人是这样……这样的……”
　　双手比划了个象征着女人凹凸玲珑的身材的曲线。
　　王碧萱俏脸一红，美目中浮上了一层羞窘之色，嗔怒道：“你肤浅，我懒得跟你说了。”
　　靠，我怎么跟她说这些了。江少卿轻咳一声，正色道：“好了，说说你为什么半夜三更的跑来我家干嘛？还有你是什么时候偷了我家的钥匙。”
　　“什么半夜三更嘛？现在才12点刚过一刻而已。”
　　王碧萱瞄了一眼墙上的挂钟，娇声道“你别跟我故意岔开话题，快说。要不然我现在就赶你出去。”
　　江少卿瞪着她沉声道王碧萱斜睨了他一眼，发觉江少卿有种不怒而威，令人不敢抗拒气势，她嘟起红唇，喃喃地道：“说就说嘛？用得着这样吓人嘛？”
　　然后嫣然一笑，道：“我口渴的厉害，要不我喝瓶饮料再说吧！”
　　说着就想往冰箱的方向去。
　　“你是想我赶你出去。”
　　江少卿冷哼道“好了，人家说还不行嘛？”
　　王碧萱美目中流露着一层可怜的柔波，凝视着江少卿，道：“我不想回家。”
　　“还有呢？”
　　江少卿冷眼看着她，道“哦，你说钥匙啊！就是你回去给我拿钱的时候。”
　　王碧萱俏脸泛着可爱的笑意，道“看来我是不是要考虑一下送你去公安局了。”
　　江少卿沉吟着说道“好啊！不过最好是明天再送，要不然做完笔录就天亮了。”
　　王碧萱惶恐地看了他一眼后，抿嘴一笑道江少卿起先还以为王碧萱怕了，哪知这丫头是故意捉弄的。他冷冷地道：“我看不用等明天了，我现在就打110。”
　　说着拿起身上的手机。
　　王碧萱还真怕江少卿会打110，她娇声求饶道：“少卿哥哥，我怕了还不行。”
　　江少卿脸上隐隐地泛起了得意的神色，就像是打了一场胜仗一般。他回复了冰冷的表情道：“我们还没熟的让你可以这么叫我。还有，你现在可以说你叫什么名字了吧！”
　　郁闷，自己的名字人家早就知道，臭丫头的名字自己却一无所知，顿时有种失败的感觉。
　　王碧萱故作惊讶道：“你不知道嘛？我还以为你早知道了呢？”
　　她妩媚甜美的一笑，道：“我只说一次，你可别忘了，我叫王碧萱，是王不是黄，碧玉的碧，萱草的萱，你可以叫我萱萱，也可以叫碧萱。但是记住别在叫我死丫头，臭丫头了。”


正文 第038章 亲密接触
　　江少卿差点就被小魔女气得欲语无言，他凝神看了王碧萱一会后，淡淡道：“王碧萱，你不想回家也用不着来我一个大男人的家里吧！”
　　王碧萱眨了眨那对水汪汪的杏核眼，娇嗔道：“都说你可以叫我碧瑶惑萱萱啦！你不知道你这样叫我感觉很别扭的嘛？”
　　江少卿泄气地瞪了她一眼道：“我在问你话。”
　　王碧萱美目中泛起一丝委屈之色，幽幽地道：“除了你这，我想不到其他地方可以去。”
　　敢情你还把我这当成酒店了说来就来。也不用在意我这个主人家了。莫非我长得就这么慈眉善目，没半点危险性吗？还是她根本不把我当男人看啊！看来上次做好人做的太过头了。江少卿一边想着，一边追问道：“哪你为什么不想回家。”
　　王碧萱闻言美目泛起委屈和忧伤之色，淡淡地道：“因为我是个孤儿，根本就没有家，一直都是孤零零的一个人，没人疼也没人爱。”
　　江少卿错愕了一阵，他怎么也想不到王碧萱会是个身世可怜的孤儿。就在江少卿同情心泛滥的时候，却见王碧萱低着脑袋在忍不住浑身颤抖，认真一瞧发现原来她是忍着笑而全身颤抖。
　　瞬间，江少卿明白自己又被这可恶的小魔女给欺骗了，他脸容冷了下来，沉声道：“你是不是觉得我很好骗啊！”
　　王碧萱格格娇笑着摇了摇头，道：“也不算是啦！”
　　江少卿，“刷”的一声站了起来，王碧萱吓了一跳，笑声当下停住，双目紧盯着他，好像生怕江少卿在暴怒下对她不利。江少卿冷着脸一步一步地朝她走去，在临近王碧萱所在的位置时，他视而不见地走过，然后来到冰箱前拿出一罐饮料放到王碧萱眼前的茶几上，道：“来而不往非礼也，喝完可乐，你赶紧给我回家了。”
　　说罢，笑眯眯的往沙发上一坐。
　　王碧萱愕然半晌后，气得狠狠瞪了他一眼，嗔道：“你，算你厉害。”
　　江少卿嘴角逸出一丝笑意，若无其事道：“对了，差点忘了告诉你，我老爸就我妈一个老婆，而且他们也已经去世好几年了。”
　　过了好多年，江少卿已经想得很开了。
　　王碧萱呆了一呆，然后一脸歉意地垂下螓首，低声道：“对不起，我不是纯心的。其实我妈也在几年前去世了。”
　　说起她妈妈，王碧萱神情一片感伤，美目中充满了泪水，给人一种凄美的感觉。真俏脸上兀自挂着几滴晶莹的泪花，好似芙蓉出水、梨花带雨，显得楚楚惹人怜爱。这时候的王碧萱才让人觉得真实和纯真。他看了身旁目透伤心之色的王碧萱一眼，微微一笑道：“别想太多了，乖乖的，等会我送你回去吧！”
　　这是江少卿今晚第一次给她好脸色看。
　　王碧萱闻言美目泛起凄苦之色，幽幽地道：“我不回去。”
　　“为什么。”
　　江少卿想不明白有什么理由让她情愿呆在一个陌生男人家里也不愿回自己的家。
　　“我不想见到那个女人。”
　　王碧萱软弱地用手拭掉眼泪，沉吟道那个女人，该会是她的后母吧！江少卿心里想着，嘴上却问道：“哪个女人？”
　　“一个可恶的女人。”
　　王碧萱眼中忽地闪过一道怨恨，咬牙切齿恨恨地道“有多可恶啊！不就是做了你后母吗？她对你不好妈？打你了还是骂你了。”
　　江少卿哑然一笑，道“她才不是我后母，只是个勾引男人的狐狸精。”
　　王碧萱玉面一片讥晒之色，道“是吗？我看你是觉得那个女人代替了你妈的位子在你父亲身边你才这么生气吧！”
　　江少卿摇头，道“你又不是我你怎么知道，还有你又不清楚整件事，别装聪明。”
　　王碧萱抬起美目瞥了江少卿一眼，娇嗔道“本来就不关我的事，你爱怎么样就怎么样。”
　　江少卿双手一摊，耸耸肩道“不说了，我要睡觉了。”
　　王碧萱长长吁出一口气，打着可爱的哈欠道，说罢起身往江少卿的卧室走去。
　　江少卿长身而起，上前拉住她的手臂，没好气地瞪了她一眼，道：“喂，你忘了这是谁家了吗？”
　　王碧萱秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼江少卿，道：“没忘啊！是你家呀！”
　　江少卿放开她的手，问道：“既然知道是我家，那你还去我卧室干嘛？”
　　王碧萱一副你是白痴的眼神看着他，浅笑道：“当然是去睡觉咯。”
　　江少卿指着沙发，嘿然道：“你要是想在我这待一晚，只能睡这。”
　　王碧萱一听皱起小瑶鼻，樱唇一噘，道：“不行，一丁点的地方我会睡不着。”
　　江少卿剑眉微耸，道：“难道我这么大的人就睡得着了。上次你害我在这睡了一夜，还没跟你算帐呢？你现在还跟我讨价还价。”
　　究竟有没有半个晚上，他都不敢确定。
　　王碧萱扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“既然你都屈就过一次了，不在乎再多一次吧！你知道睡眠不足对女人的影响可是很大的，你也不想我第二天起来带着熊猫眼去见人吧！”
　　“睡眠对男人的影响也是很大的。”
　　江少卿呵呵地笑道“哪我睡客房总行吧！”
　　王碧萱撅着嘴唇道“客房脏的很，如果你想睡的话，我不介意你去打扫的。”
　　江少卿扬笑道“好，我去打扫！”
　　说罢，却趁江少卿不注意，一个劲地冲向他的卧室。
　　江少卿像是早料她会有此一着似的，在她还没来得及关上房门时，也跑了进去。王碧萱吓了一跳，她吃惊样子像一只受惊的小鹿似的，楚楚惹人怜爱。可是江少卿并不会因此而让步自己美美舒适的大床。
　　他们看了一眼大床，仿若心有灵犀般又你拉我扯的争抢着看谁先躺下去。结果拉拉扯扯到了离大床一步之遥时就发生了意外，原来争抢不过江少卿的王碧萱使诈用脚绊了他一下。而贴近在她的身后的江少卿在没任何准备之下是直接往前压在王碧萱的身上。
　　两人同时倒在床上，就在那一刹那，江少卿正好吻在她的唇上，虽然是转瞬即逝的刹那，王碧萱却清楚地感受到他那凉凉的双唇，软软地，厚厚地，很舒服。四目对视，两人静静地愣在那一刻，彼此能听到对方的心跳声。
　　江少卿见她一脸惊恐，马上尴尬的想站起身，哪知其中的一只手也无意的按到了王碧萱的胸部， 那娇小盈盈一握的酥胸瞬间传来一阵触电般得弹性。只见王碧萱‘嘤咛’一声俏脸立即浮上了一朵艳丽的红云，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，好像泼墨的牡丹花般娇艳欲滴。
　　江少卿慌忙移开色手，单手撑身而起，表情尴尬地道：“我还是去外面睡吧！”
　　说罢，急不可待的落荒而逃。
　　初吻如同初恋一样，对女人来说往往刻骨铭心，无比重要！因为这象征着她们的第一次，对于每个女孩都有重要的意义，第一次往往是她们最难以忘怀的，因为这个第一次绝无仅有，独一无二的第一次。
　　啊，天啊，这家伙居然偷走了我的初吻，啊，我的初吻。我保存了十七年的初吻就葬送在这家伙的嘴里。虽然他长的蛮帅的，而且人也蛮好的，我在犯什么花痴。曾经幻想过美丽的初吻画面不下千百次， 但如今在任何准备的情况下她就被一个才接触过两次只知道对方名字的男人所夺去了，现实总是残酷的，这次搞出这么乌龙的事。
　　王碧萱是欲哭无泪啊！初吻啊，我的初吻，就这么没有了！在梦中无数次憧憬的初吻，在青涩幻想无数次期待的初吻，每个女孩都无比珍惜无比向往的初吻啊！
　　相比之下，有过无数次亲吻的经验，早就忘了初吻是什么样感觉的江少卿在度过刹那见的惊诧万分后，现在是心平如镜了。他躺在沙发上，下意识地舔舔嘴唇，暗想，这是不是就是所谓的口齿留香呢？可叹他这时却不知夺走的是少女甜蜜的初吻。


正文 第039章 求爱宣言
　　清晨的阳光透过窗户倾洒进来，照在江少卿的脸上，暖暖的，顿时他醒觉了过来，微微睁开了眼睛，猛地伸个懒腰，一坐起身发现身上盖着张薄毛毯。下意识的往卧室望了一眼，房门却是大开。
　　江少卿穿上拖鞋走过去一看，床上已是空空如也了。昨晚的小魔女就像是从来没有出现过一般，他按了按因为宿醉还有些痛的头，自言自语道：“你这丫头也知道害怕见我了，看来下次肯定不会再突然冒出来了。真不知道她到底是个什么样的小女生，第一次时简直是把我当成色狼看待，可昨晚却是好像一点也不担心我是个色狼。”
　　他摇摇头，摸了摸自己的嘴唇，微微一笑走进了洗手间。
　　“等等！”
　　江少卿赶紧按了下按钮，只见赵灵珊左手提着个电脑包，快步往电梯走来。身旁还有个美女也一起跟了进来。那个美女江少卿也认识，是赵灵珊的助理——林雅静。
　　随着一阵浓郁的香风飘了过来，紧接着江少卿就觉得眼前一亮，今天赵灵珊穿着一身白色的春季职业套裙，显得是那么的纯洁高贵，清纯恬淡，神圣而不可侵犯，就和她的性格一般：齐膝的中裙，雪白娇嫩淡淡泛着粉色柔光的一双美腿半裸在外面，脚下蹬着银白色的高跟鞋，肉色的丝袜，纤美玲珑的足踝完美地呈现在江少卿眼前，还有那美丽的玉足，即使隔着丝袜也能看到它的晶莹剔透，好像汉白玉雕成的，当真是浑身上下无一处不美，整个人就好像一朵清幽绽放的玫瑰花一般，碧韵温婉，光彩照人。
　　而林雅静则穿着紧身的米色外衣，勾画出清晰的线条，尤其那丰满、结实、挺拔的胸部，呼之欲出：下身穿着牛仔裤，浮凸有致的性感美腿一览无遗，圆圆上翘的臀部好似要把牛仔裤撑破似的。
　　林雅静好像特别喜欢穿牛仔裤似的，每次见她都是一成不变的牛仔裤。江少卿嘴角露出个很有魅力的微笑，道：“早上好，两位。”
　　赵灵珊冷漠的看了他一眼，小嘴里发出了轻微的“哼”声，把螓首撇在一边，算是回应他的招呼。林雅静更是不给他面子，甩都不甩他一句。顿时江少卿陷入窘境，但他没有在意。心想着，肯定知道了点什么，不然一夜之间的态度怎么会变化这么大。
　　有点让他想不明白的是林雅静怎么也不把他这个堂堂的副总经理放在眼里，就算要同仇敌忾也要考虑一下自己的身份啊！江少卿想了想，我好像没得罪过她吧！
　　五层楼的高度，很快就到了。江少卿瞅了瞅赵灵珊美丽的背影，暗笑一声，往她的相反方向而去。
　　一路上，江少卿频频点头回应员工的问好，走到办公室外面就见张翠兰正坐在秘书的办公桌后，摆弄着工作电脑。他走上前微笑着问道：“兰姐，家里人没事了吧！”
　　原来昨天下班时，张翠兰接到一通电话，然后跟他说家里有事去不了了，就匆匆的走了。
　　今天张翠兰依然是一套标准的办公室ｏｌ打扮，浅灰色的小洋装，同质地的七分裙，既活力又成熟。里面是一件米色衬衣，纤细柔美的腰身，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，胸部也更显得饱满坚挺，裸露的美腿雪白晶莹，穿着一双白色的丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，娇俏妩媚而又高贵端庄。
　　她舒展开愁眉，微微的抬起头，道：“没事了。”
　　接着涌起歉意，道：“昨天不好意思了，没能参加。”
　　江少卿点点道：“这点事，用不着放在心上。”
　　接着语气一转，道：“有什么需要帮忙记得第一时间找我。”
　　张翠兰感激的道：“谢谢。不过我自己能应付得过来。”
　　“我可把你当作是大姐，你用不着这么跟我见外。”
　　江少卿泛起笑容，呵呵地道“我会记得你今天说过的话。”
　　张翠兰心中感动，微笑道“放心，我这个说过话肯定不会忘记的。”
　　江少卿轻笑一声，道，说罢往他的办公室走去。
　　“笃笃笃”传来了三声轻微的敲门声，江少卿抬起头应道：“请进！”
　　见到来人后，他神情明显的一怔，然后急忙站起身，微笑道：“赵经理，你找我有事嘛？”
　　赵灵珊一脸严肃的把门关上，径直走到江少卿三步之外，淡然道：“有件事我要向你说清楚。”
　　江少卿从她的语气中隐约的猜到赵灵珊想说什么，他轻笑道：“有什么事我们坐下来说吧！”
　　赵灵珊躲开了江少卿向招呼她到会客区的大手，轻描淡写地道：“不用了，说完我就走了，不会要你多少时间。”
　　江少卿斜靠在办公桌上，面不改色，潇洒一笑道：“你说吧！我听着。”
　　赵灵珊精灵乌黑的眸珠紧盯着他，神态转冷，平静地道：“我父亲的决定，不代表我的决定，你不要痴心妄想些什么。”
　　江少卿眯眯一笑道：“我不明白你说的话是什么意思。”
　　赵灵珊冷眼看着他，道：“你就别装傻充愣了，昨晚我爸已经什么都告诉我了。”
　　江少卿持怀疑的眼神看着赵灵珊，他不相信赵华康会把自己的得了绝症的事也告诉她，按道理也应该不会把他心里面的想法直接向她阐明。江少卿有理由相信赵灵珊想套他的话，他笑道：“是吗？”
　　赵灵珊确实是想套江少卿的话，虽然昨晚她一回去就直言追问他父亲，但赵华康却躲躲闪闪，言辞闪烁，没正面回答她任何的问题。可是清楚他父亲性格的赵灵珊马上知道确有其事。等她想更进一步时，赵华康忙以困为理由赶她出门。
　　赵灵珊狠狠的瞪了江少卿一眼，冷冷地说道：“我不管你是怎么骗取我父亲的信任和你们之间有过什么样约定，但是我现在明确的告诉，你别想从我会喜欢你。”
　　江少卿走前几步，出言留道：“等一下，我也想问你点事。”
　　赵灵珊别过头来，冷冷地看着他道：“有什么事？”
　　江少卿忽地叹了一口气，深深地望着她，道：“我就这么惹你讨厌嘛？”
　　赵灵珊想都没想，冲口就道：“是！”
　　“你想都没想过，我有点怀疑这究竟是不是你心里面的真实想法。”
　　江少卿神色一变，带着笑谑的口吻道“是不是我自己知道。”
　　赵灵珊脸容冷了下来，淡淡道，心灵深处的另一个声音也在问自己，我真的讨厌他嘛？答案恰恰不是她回答的那样。虽然谈不上喜欢江少卿，但也不是像她说得那般讨厌。
　　多年的情场经验告诉江少卿，赵灵珊说得是谎话。他满是柔情地凝望着她，笑吟吟地道：“既然你这么讨厌我，哪我偏偏要你喜欢上我。从今天起，我就正式追求你。”
　　赵灵珊娇躯一颤，为之气结，狠狠瞪了他一眼道：“少作白日梦了。”
　　说罢，气呼呼的转身开门而去。
　　江少卿从容一笑，对着赵灵珊，道：“是不是白日做梦，我们拭目以待吧！”
　　语气包含着说不出的自信和自负。
　　“少卿，你说的话，我可是听的清清楚楚。”
　　赵华康满怀笑脸的出现在门口，开心地道“伯父，你可真会选时机出现，你昨晚跟灵珊说过些什么。”
　　江少卿轻声道“我可什么也没说，你知道哪丫头鬼灵精的很，就算我说她也能猜出个大概来。”
　　赵华康走了进来，笑呵呵道“其实现在也跟挑明了差不多。”
　　江少卿装作苦恼地道“我看你心里面肯定是早有计策应对了。追我女儿的同时，别忘了工作上的事。下个星期一带你一起去见见我生意上伙伴。另外别忘了明天九点钟过来接我。”
　　赵华康拍了拍他的肩膀，眉开眼笑边走边道，江少卿嘴角逸出一丝‘阴险’的奸笑，正如赵华康说的，他是早已想出了个妙招来追求心高气傲的美人儿老婆。


正文 第040章 诱惑激荡
　　“雪姐，醒醒啊，你感觉怎么样？”
　　江少卿轻轻推着坐在副驾驶位子上的孙雪珍的香肩关切地道。今晚是她当上营业部经理的第一次请客，当然少不了要江少卿这位助她荣升为经理的最大的功臣。
　　同样是在大富豪，但今晚的宴席则是在另一个较小的包间，而参与的人数也只有他们部门的人士。也叫了其他部门的经理，但他们都说昨晚一起喝过了，今晚就算了。既然人家都婉言谢绝了，孙雪珍也乐于省下一笔开销。
　　由于明天是休息日，所以大多数人都玩得到很晚很疯。作为东道主的孙雪珍毫无意外的成为今晚大家敬酒的对象，尽管江少卿帮她顶了不少，但还是免不了一醉。最后在送走所有人后，江少卿扶着醉醺醺的孙雪珍坐进了他车里。
　　孙雪珍微微睁开迷醉的双眸，瞥了一眼江少卿，道：“卿少，你怎么还没走呀！”
　　江少卿笑看着她，道：“我走了你怎么回去！”
　　孙雪珍靠在位子上，秀目微阖，饱满坚挺的酥胸一起一伏，双颊泛起了一片醉人的酡红，朦朦胧胧地道：“我可以自己回去，你先走吧！”
　　江少卿呵呵地一笑，道：“把你家的具体地址告诉我吧！你醉成这样，我怎么放心。”
　　他之前有听过孙雪珍说过住哪，但也只是知道个叫幸福家园的小区，具体到哪栋哪层哪间就不清楚。他有试过打电话叫孙雪珍的老公过来接她，可是一直打不通。
　　孙雪珍睁开迷蒙的秀眸看了将少卿一眼，说了一组地址，然后就不省人事了。江少卿帮她调好座位，并给她摆了个舒适的姿势，才扣上安全带，启动汽车往她家里驶去。
　　下车后，江少卿握着她的小手，顺势将她莲藕般的玉臂架在自己肩头，另一只手揽着她的纤腰稳住她的重心，二人慢慢地向电梯走去。
　　一股芬芳的发香和一股幽兰熟悉的体香完美结合在一起，刺激着他的嗅觉，似兰似麝：孙雪珍那娇小玲珑的身躯紧紧地贴在了江少卿的身上，她胸前那柔软却又尖挺的双峰随着江少卿步子的迈动而与他的胸口剧烈地摩擦着，滚热的娇躯散发出一股股令人神迷意乱的气息。
　　江少卿闻着从孙雪珍身上飘散出来的醉人馨香，心神禁不住轻轻一荡，那搂着孙雪珍的双掌忍不住微微颤动了一下，绵软滑润的感觉直蔓延到他的全身，心里泛起一阵激荡。
　　好不容易来到孙雪珍的家门口，他按了几下门铃也不见里面有人出来，才从她的包里找出钥匙开门，江少卿搀着孙雪珍走了进去。
　　主人房很豪华洁净，江少卿把孙雪珍放到了宽大的床上，她一粘床就睡着不动了，脚还在地毯上拖着。江少卿开始帮她脱鞋，她的鞋是高腰的系带鞋，很难脱，时间长了点，江少卿注意到她的脚很秀气。白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　江少卿顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得江少卿心跳加快。睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到孙雪珍神秘的花园的入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　江少卿连忙收敛荡漾的心神，孙雪珍很安详地任江少卿摆布着，脸上有好看的红晕。把她的两腿拌到床上后，又搬着让她枕到枕头上，江少卿进了卫生间，洗了把脸，然后给她倒了杯水，孙雪珍没睁眼的呻吟了一声，肩膀动了动，又瘫在床里，她好像是醉的一点力气都没有了。
　　江少卿手从她脖子下伸过去把她扶起来一点，喂她喝水，她闭着眼一口气就把一杯水喝光了，又喝了一杯。孙雪珍好象清醒了，但依然闭着眼，头微微的往江少卿怀里偏了偏，脸上的红晕更厉害了，呼吸也比刚才急促起来。
　　江少卿把手往外抽了出来，把她放下，偷偷深吸了一口气，刚刚转身，正要走出卧室，突然身后传来一声轻细的呢喃。江少卿下意识的回头望去，就见孙雪珍正紧蹙着黛眉，盖在身上的被单已经被她踢在了一边，玉手抓着在衣服上的口子用力挠动起来，似乎颇为难受。
　　喝醉了的孙雪珍展现出了成熟女性惊人的诱惑，也许是因为酒精灼烧着血液，孙雪珍觉得有些热的缘故，此时罗衣轻解，露出了一大片丰满的雪白，傲人的玉乳若隐若现，浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟，相信任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张，五内如焚。
　　江少卿不觉走了过去，低头细细一看，才发现孙雪珍的套装内的白色衬衣竟是潮湿一片，估摸着是被汗水打湿了。
　　“这可怎么办才好！”
　　江少卿轻声嘀咕了起来，总不能让孙雪珍穿着这湿答答的衣服睡觉吧？可要是换衣服的时候，要是人家的丈夫正好回来撞见了，他就是跳到黄河都洗不清了。
　　犹豫了好一会儿。江少卿才咬咬牙做出了决定，在床沿上坐了下来。他做贼般地朝门口的方向瞅了瞅，这才深吸了口气，缓缓伸出双手，扶着孙雪珍坐了起来。孙雪珍这时候穿着一件黑色套装，脱起来颇有些费事，一不小心手指便在孙雪珍那坚挺的玉峰上磨蹭了一下，那绵软而又弹挺的触感让江少卿心神禁不住微微荡漾了起来，那女人的清幽体香混合着丝丝酒香，在此刻变得异常撩人。
　　“真是要命呐！”
　　看了看孙雪珍那红扑扑的俏脸和娇艳欲滴的红唇。江少卿努力收摄心神，把脱下来的外套放在了床头柜上。如今孙雪珍上身便只剩下了一件单薄柔软地衬衣。尽管江少卿不停地在心里告诫着自己不要胡思乱想，可他的双手却仍紧张和有些颤抖。结果这么简单的一件事竟是费了他好一番功夫。
　　当孙雪珍那雪白光洁的肌肤显露出来时，江少卿的眼睛有些直了，丰满挺拔的酥胸，小巧玲珑的粉颈，玉笔削成的香肩，平坦光滑的小腹，美得惊心动魄。目光从孙雪珍那平坦的小腹逐渐上移，落在她那令人迷醉的酥胸上，两团高耸饱满的玉峰在那抹红色胸罩地束缚下，显得异常饱满迷人，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，中间那道挤压而出的窄小乳沟，一时越发的深邃诱人。
　　江少卿的眼神在孙雪珍的胸脯上驻留了一会，又移到了她那美丽的面庞上。那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，双眸微眯，双颊处那细嫩的肌肤上铺满了一层酡红，仿佛晚霞一般闪烁着瑰丽的色彩。让人一见，心中便忍不住泛起浓浓地怜爱。
　　“真美！”
　　江少卿心中情不自禁夺发出了一声感叹。手掌不受控制般的贴着孙雪珍那滚烫地面颊来回抚摸了几下，而后却顺着那天鹅般的秀美玉颈慢慢下滑，动作轻柔温和，好似这掌下的是一件极其珍贵的瓷器儿，微一用力便会令她破碎。
　　逐渐江少卿的魔掌来到了雪白丰满的酥胸。抚着那恍若牛奶一般滑腻的肌肤，他地那颗心都禁不住悸动起来，那两座浑圆的球形好似充满致命地诱惑，吸引着江少卿的手掌向那峰巅攀登，手指顺着那道优美的弧线游移，距峰端那粒微微的凸起越来越近，江少卿的呼吸都似慢了下来。
　　“唔……”
　　一声微弱的呻吟响起在他耳边响起，江少卿感觉到孙雪珍的肌肤似乎颤动了一下。
　　江少卿差点就控制不住自己了，但有个声音在脑子里说绝对不能趁人之危，这是他做人的原则！当然还有另外一个顾虑，现在是在有妇之夫的家中。


正文 第041章 春心大动
　　江少卿悚然惊醒过来，便蹭地站起了身子，打开角落的衣柜，从里面翻出了一件衣服，用最快的速度给孙雪珍穿了上去。这一次，他的动作干净利落了许多，起身想给她再倒一杯水，然后回家。
　　孙雪珍却忽地坐起身拉住了他的手，睁开迷蒙的秀眸幽幽地道：“不要走好吗？”
　　江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，微笑道：“雪姐，你醉了，好好的睡一觉吧！你老公应该快回来了，我可不想他误会什么。”
　　孙雪珍用迷蒙的醉眼的望着江少卿，语带幽怨地道：“他今晚不会回来了。”
　　暗示性的言语令江少卿不禁浮想联翩，他淡淡一笑道：“是吗？出差了吧！难怪我打电话找不到他。”
　　他记得孙雪珍曾经说过他丈夫是个新闻记者。
　　孙雪珍动人心魄的美目中闪过一道幽怨凄婉之色，幽幽地叹道：“我们不要提他好不好。”
　　江少卿凝望着她，道：“怎么了，你们吵架了嘛？夫妻之间凡事要以诚相待，相互取长补短：要学会宽容对方的过错，有什么误解的可以当面说清楚啊！”
　　孙雪珍神色一黯，轻咬菱唇，长长的睫毛蒙上了一层岚烟水雾，道：“我们最近连吵架的机会都没有，别说话。”
　　说着用玉手轻轻的捂住江少卿的嘴唇。
　　当她看到江少卿温文儒雅的脸正用着关怀的眼神看着她时，她感觉眼前的男人才是她想要的男人。她想起江少卿对她的温柔、对她的好和他幽默风趣的个性，她的心迷惘了！结婚一年多年，丈夫三天两头的就往外跑新闻，除了睡觉的时间是基本都不在家。
　　每天晚上回到家都孤零零一个吃饭，时间靠看电视，上网来打发，多少次半夜突然醒来，身边还是独自一人。孤单地忍受寂寞的啮心的日子她已经受够了。她需要一个宣泄的对象，而江少卿就是她心目中的最佳人选。
　　她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。江少卿看着孙雪珍美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他好不容易压下去的激荡不禁又起了波澜。
　　平时他是喜欢跟孙雪珍口花花玩暧昧，可是没想过会发生像今晚这样的事。昨晚隐忍下的欲火，加上刚才的娇美人妻的诱惑是彻底的点燃，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞。
　　男人都是下半身思考的动物，江少卿也不例外。他低下头，嘴唇重重的吻住孙雪珍的红唇，被他火热的双唇攻击，孙雪梅感觉自己好像此时在梦中一样，她双手抱住江少卿的脖子热烈的回应他的吻，不停的吸着他伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。
　　江少卿的舌头放肆的在孙雪珍口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　孙雪珍美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。江少卿不理会孙雪珍息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟少妇特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当江少卿的嘴离开孙雪珍的嘴唇时，孙雪珍的舌头不由自主的伸出来追逐江少卿的嘴。
　　江少卿开口吸吮着孙雪珍伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和孙雪珍的舌头在空中纠缠着。江少卿伸手开始脱掉刚刚给孙雪珍套上的衣服，孙雪珍则扭动身体好让江少卿顺利的脱下她的衣服。
　　江少卿脱掉孙雪珍身上的衣服后，在他眼前的孙雪珍只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的蓓蕾。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝丁字内裤，内裤小的连萋萋的芳草都遮不住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。那双裹在镂空真丝内衣吊带丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。
　　江少卿望着孙雪珍雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到孙雪珍的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在孙雪珍丰满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。
　　当江少卿的手碰触到她的玉乳时，孙雪珍身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，丈夫国兵从未有过的温柔举动，每次都是粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。
　　虽然她曾在丈夫国兵疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是国兵将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。而现在江少卿火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的玉乳慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　江少卿一面将手伸入胸罩下，用手指夹住孙雪珍的蓓蕾，揉搓着孙雪珍柔软弹性的玉乳，另一手则将孙雪珍的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的玉乳，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的蓓蕾，因江少卿的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着蓓蕾，令江少卿垂涎想咬上一口。
　　“嗯……嗯……喔……”
　　江少卿低下头去吸吮孙雪珍如樱桃般的蓓蕾，另一边则用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾，整个手掌压在半球型丰满的玉乳上旋转抚摸着。受到这种刺激，孙雪珍觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。
　　孙雪珍觉得快被击倒了，江少卿的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，花谷里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的爱液来。江少卿的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在蓓蕾上上下下，左左右右不断的打转着。
　　另一边的玉乳则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的蓓蕾，揉揉捏捏。孙雪珍像是怕江少卿跑掉似的紧抱着江少卿的头，她将江少卿的头往自己的玉乳上紧压着。
　　这让江少卿心中的欲火更加上涨，嘴里含着蓓蕾吸吮得更起劲，按住玉乳的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得孙雪珍觉得浑身酸痒难耐，胸前那对玉乳，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘。
　　在江少卿的逗弄下，孙雪珍口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，孙雪珍的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。


正文 第042章 心迷神醉
　　孙雪珍被他撩逗得欲火焚身，一张俏脸涨得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，身体里节节高升的情欲使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多，便开始源源不断的刺激男性地敏感点。
　　看到孙雪珍淫荡的样子，使江少卿的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。释放出早就昂长的欲望，轻轻地顶住她的私处，一个使力，顺利地挤进了紧合温滑的娇嫩花唇，然后用力下压，瞬间深深地进入了她的体内。
　　巨大的插入感让第一次经历的孙雪珍，产生一种颤栗的感觉。但这种感觉只是一闪而过，很快孙雪珍就重新陷入欲火之中，花径被粗大玉茎紧紧涨满的感觉，是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声，“啊……哦……”
　　随着江少卿的缓缓挺动，玉茎在花径里进出的感觉是如此的强烈，孙雪珍开始嗯哼起来。被火热粗壮的玉茎贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使孙雪珍感到舒服极了。随着玉茎在花径里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。
　　江少卿开始施展娴熟的性技巧，茎头顶到孙雪珍的花径深处后，玉茎就旋动了几下，磨揉着她花径深处里的花芯。娇嫩敏感的花芯被这样触及，孙雪珍爽得玉体轻颤，呜呜的哼着。然后江少卿向外慢慢抽出玉茎，当茎头退到了径口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到全根尽没时，孙雪珍的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，孙雪珍就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。感到孙雪珍的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。江少卿知道孙雪珍快要泄花汁了，马上把玉茎深深地插进孙雪珍的花径里，狠命一撞，撞开了孙雪珍娇嫩的花芯。
　　“啊……”
　　孙雪珍发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住江少卿，好似八爪鱼一般。江少卿感到从孙雪珍的体内深处涌出大量的花汁，泄身之后的孙雪珍整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。
　　兴奋异常的江少卿，爱怜地深吻着孙雪珍，将舌头伸进孙雪珍的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把孙雪珍的欲火重新点燃，而且更加猛烈。孙雪珍的双手使劲抱住江少卿的身躯，酥胸顶在江少卿的胸口，难耐地磨着。
　　江少卿低头一口含住孙雪珍的玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。孙雪珍快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音：“妤弟弟、好老公……姐姐……好舒服……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。江少卿的另一只手也不闲着，伸到孙雪珍的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的玉茎挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。
　　孙雪珍忍不住娇柔地发出浪吟：“啊……好痒……姐姐……里面好痒……你动吧……哦……”
　　刹那间她感到自己的花径里面有了一阵骚痒的感觉，恨不得大玉茎抽插起来。江少卿明白她的心思，玉茎开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感，让孙雪珍发出了愉悦的叫喊。
　　江少卿开始加快了抽插的速度，江少卿感到孙雪珍花径的一个个肉环，就像是一张张小嘴，强力吸吮着江少卿的玉茎，让他得到从未有过的快感。江少卿紧插急抽的同时，左手不停的在孙雪珍极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的蓓蕾，右手则在她的丰臀上留连。这样无处不到的进攻，让孙雪珍不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的玉茎在花径里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着玉茎的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗滋”、“噗滋”的淫靡水声。孙雪珍只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着江少卿的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　孙雪珍用双手紧抱江少卿的颈项，激情的缠着江少卿，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着江少卿健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住江少卿虎腰不放。江少卿再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的玉茎，用劲的猛插孙雪珍的迷人花径。
　　美丽的端庄秀丽的人妻在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，让江少卿不禁得意一笑，他似乎无尽无休，纵情驰骋在孙雪珍的娇媚胴体上。从孙雪珍花径涌出的爱液以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。
　　不到一个小时，孙雪珍就支撑不住了，娇喘连连，身子泄了个一塌糊涂。孙雪珍整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着江少卿，娇声滴滴地说道：“少卿……我真高兴……”
　　江少卿望着身下娇娆的美女人妻那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　孙雪珍用力地搂着江少卿，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“我从未有过这般快乐，为什么不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，江少卿顿时欲火狂升，恨不得搂着她再酣畅淋漓的战斗一场。
　　这时孙雪珍才发觉江少卿那还埋藏在花谷里的男性象征还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶道：“卿少，别，我实在是受不了。”
　　江少卿爱抚着她的柔软丰满的乳房，得意地笑道：“那你刚才还那么浪。”
　　孙雪珍依偎在他宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着，娇羞地嗔道：“人家不知道嘛。”
　　江少卿听出她的言外之意，却故意装傻说道：“不知道什么。”
　　孙雪珍娇羞欢喜地抚摩着他健壮的胸膛，道：“不知道你会这么厉害。”
　　江少卿搂抱住孙雪珍，在她艳红的俏脸上亲吻了一口，坏笑道：“看你以后还敢不敢惹火我。”
　　孙雪珍妩媚羞涩地横了他一眼，不依道：“你还调笑人家呢，啊……”
　　江少卿故意用巨物在她的桃源洞府里跳动了一下，吓得孙雪珍惊呼出声。
　　江少卿心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“知道厉害了吧！”
　　孙雪珍眉目含春地腻声道：“人家怕了还不行，快饶了我吧！”
　　江少卿淫淫一笑，抽身而出，从侧躺变仰面躺在孙雪珍的身边，江少卿那巨物拔出的时候，孙雪珍的花谷深处还发出“波”的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着它，好似舍不得它离开一般。
　　孙雪珍望着江少卿那高高翘起的巨物，感到自己的下体一阵空虚。她一双玉手在江少卿的结实背脊上温柔地抚摸着，幽幽地道：“少卿，你会不会觉得我很淫荡，竟然主动引诱你。”
　　江少卿抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，在她那娇脸上亲了一口，道：“怎么会呢？我就喜欢在床上开放热情的女人。”
　　孙雪珍媚眼如丝地飞了他一眼，低声柔媚地说道：“可是我是有妇之夫啊！”
　　江少卿不以为然地笑道：“婚姻说白了就是一张纸，它不能彻底的枷锁住双方。你想现在婚外情的有妇之夫是不是多如牛毛啊！再说了男人都可以有几个女人，女人又怎么不可以有几个男人呢？”
　　孙雪珍且喜且嗔的白了他一眼，娇叱道：“除了我老公，你可是我的第二个男人。你可别以为我真是个淫荡的女人。”
　　江少卿紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，凝视着她妩媚动人的眼睛说道：“我知道，那你现在可以告诉我你为什么要这么做了吧！”
　　孙雪珍也羞涩地看着他英俊的面庞和充满魔力的眼睛，动情地说：“我也不知道，只觉得你有一种令女人无法抗拒的魅力，让我不知不觉中陷了进去。”
　　接着娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“都怪你，平时老是对我口花花的还动手动脚，要不然人家今晚就不会成了这样。”
　　说罢，在他腰间掐了轻轻地掐了一下。
　　之前说起她老公时的幽怨的表现，让江少卿有理由相信不似孙雪珍说的那么简单，他咬吻着她的白皙柔软的耳垂，坏笑道：“那不正好，让你如愿以偿了。不过我看没那么简单吧！你还是老老实实的跟我交代清楚吧！”
　　孙雪珍娇嗔而赞赏地白了他千娇百媚的一眼，轻道：“是没那么简单，但还是怪你。”
　　江少卿星目一瞪，故意恶狠狠的在她耳边，道：“怎么又怪我了，你给我说清楚，不然待会就要你好看。”
　　孙雪珍知道江少卿所谓的要她好看指的是什么，她欺霜赛雪的娇颜泛红，娇嗔道：“谁让你这么快就走了，还这么诚心的帮我坐上经理的位子。”
　　江少卿怔了怔，豁然开朗地道：“什么叫我这么就走了，我这不是还留在公司吗？话又说回来，你今晚之所以和我上床不会是纯着报恩的心态吧。”
　　孙雪珍深邃清亮的凤眼透露着浓情蜜意凝视着江少卿，温柔的对他笑道：“难道不算是吗？你都离开了营业部，我们以后接触的时间肯定少得多了。至于报恩之说，也不算是啦！如果换作是其他的男人我肯定是不会这么做的。”
　　“就这些吗？”
　　说着，他一脸坏笑盯着孙雪珍晕红的俏脸。
　　“听说你快要成为华康的女婿。”
　　孙雪珍含水双眸一看江少卿，娇声道“这跟你要说的原因有关系吗？”
　　江少卿抬眼紧盯着她，笑道“你先告诉我，你和赵灵珊到了什么地步了。”
　　孙雪珍狡黠调皮地冲他一笑，道“目前是没点关系。”
　　江少卿潇洒地一耸肩膊，道“真的吗？你可别骗我。”
　　孙雪珍有些不相信的样子说“我们之间都这样，我没理由跟你隐瞒，你好像还没说问这个干嘛吧？”
　　江少卿拍了拍她翘挺滚圆的臀瓣说道“没什么，就是有点后悔结婚的太早，还有些妒忌赵灵珊。所以我想在你们还没结婚之前是给自己出轨的感情一个交代吧！谁知道你这个坏家伙会这么厉害，真不知道我以后要怎么办才好。”
　　孙雪珍娇嗯一声，美眸娇媚地一看江少卿，羞道“怎么啦，是不是怕今后忘不了它的好了？”
　　江少卿用庞然大物顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷上摩挲着笑道“是啊！相信我这辈子都难以忘怀了。”
　　江少卿给予她的感觉，却又不是丈夫所能给她的，孙雪珍眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，毫不掩饰心中的想法幽幽地道“放心吧！只要你愿意，我会尽量找机会满足你的。”
　　江少卿爱怜地抚摸着她乌黑柔滑的秀发，微笑道“可是……”
　　孙雪珍面色一喜，旋即轻摇螓首，叹道“是不是觉得这样下去心里觉得愧疚，对不起你丈夫。你要是觉得我们只能当作是一夜情缘的话，我会很配合你的，天一亮就当成一场春梦般的。”
　　江少卿微微一笑道“不是的，我是担心你的前途，你知道你现在的情况。”
　　孙雪珍确实是这么想过，但一想起有丈夫却是无丈夫独守空闺的日夜，她心中的内疚感也降低了不少。其实她关心的是怕会妨碍他和赵灵珊的关系，她急道心思敏捷的江少卿脑筋一转，立即知晓了孙雪珍心里想的是什么。一个女人首先想到是他个人的利益，他一个男人还有什么所求的，见美人情重，江少卿搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，感动地吻了她一口，笑道：“这个你就放心吧！我迟早会让灵珊接受我有情人的事实的。”
　　语气胸有成竹，好像是小菜一碟似的。
　　孙雪珍眉目含春地娇嗔道：“又说八字都还没有一撇，现在却是很有把握的样子，真不知道你这人心里面在打些什么鬼主意。”
　　江少卿抱着她的香肩，灿烂的微笑道：“总之你放心就是。”
　　孙雪珍娇嗔地在江少卿头上点了一指，说：“其实你是真的是喜欢灵珊还是喜欢华康的家产啊！还有就是为什么赵总要这么安排。”
　　江少卿放声一笑，道：“我是个‘芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝’男人，你说我喜欢的是什么呢？”
　　旋即犹豫了一下，摇头道：“至于后面的那个问题，现在不方便告诉你。”
　　孙雪珍闻言不禁噗哧一笑，回眸横睇，俏俏地瞅着江少卿道：“你想做荒淫误国唐玄宗啊！”
　　江少卿听得出她口中的误国指的是什么，他爱抚着孙雪珍绸缎一般的肌肤，道：“荒淫是很想，误国是万万不能想，而是要励精图治，大展鸿图。”
　　江少卿那认真起来豪气万千的大男子气概，看得孙雪珍心神迷醉，她深情款款地真心道：“我会尽一切努力帮助你，你可别辜负了我的期望，要尽早的追到灵珊妹妹。”
　　意识到江少卿不是她能拥有的后，孙雪珍只想着能在他心中占一席之位。
　　江少卿不容置疑的点了点头，本来心里还想着问孙雪珍和他丈夫之间发生了什么事，但最后他还是没问出口。一方面是不想破坏现在美好的气氛，另一方面他觉得自己已经不太合适开口问人家夫妻之间的事了。
　　他带着抹邪气在笑意突然低下头，含住了他的成熟地椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱红樱桃，含糊不清道：“现在我要惩罚你，竟敢装醉来骗我。”
　　孙雪珍的娇躯马上兴奋而又舒服得忍不住扭动着，剧烈颤动着，一股爱液再次溢了出来。
　　只见床上两具赤裸的身体交织缠绵在一起，一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。


正文 第043章 泳装玉人
　　当江少卿再次醒来的时候，已经是次日早上八点多了。想起还要去接老丈人的大事，他立即小心翼翼地从孙雪珍的手脚的重重包围里脱身出来，走进浴室冲了个澡，然后回到床边穿衣服。
　　阳光穿过窗帘，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上。粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的胴体上，到处都残留着激情的代价。
　　江少卿轻轻地抚摸着孙雪珍嫩滑的肌肤，吻了一下她的光滑细腻的额头，然后给她留了张字条说有事要忙后，他回家换了套便服，就驾车往赵华康那套座落在海边的别墅小区而去。
　　进入别墅区内，看到周围的环境，江少卿第一感觉是自己应该还是穷人之列，环境幽雅， 景色怡人，绿化得都很到位，空气比马路上的清新许多。交通便捷，基础设施齐全，到处都是穿着整齐装备齐全的保安在巡视执勤，安全性可想而知了。
　　一座一座的风格各异的别墅精神抖擞的伫立着， 绿色的草地，鲜艳地花圃，迎海风吹来，是阵阵花香的味道，无不显露出这一小区的富庶。
　　江少卿把车停在气派的中西结合的三层高的别墅前，下车按了下门铃。很快，里边就传出一道清脆甜美的声音，“您好！你是江先生吧！”
　　江少卿对着门铃的摄像头，点头道：“我是！”
　　“我这就为你开门。”
　　汽车驶进打开的豪宅大门，电子门缓缓地在后面关上。江少卿一眼就瞧见了花园的边上是一排停车棚。刚下车就见赵华康站在门前笑呵呵的朝他招手。
　　江少卿步入大厅时，不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。宽敞的大厅装修得十分豪华、气派，布置得雍容华贵，地上铺的是名贵的黑色大理石，天花板上挂着精美的一盏盏各种样式的吊灯：大厅正面的墙壁上挂着一块50几寸的液晶电视，下面是一套顶级的家庭影院：意大利的真皮沙发，款式很新颖、独特，一看就知是欧洲名家大师的之作。水晶玻璃茶几光亮地可以清晰反射出人影，墙角有一台柜式空调。大厅的左边是一个两米长的大鱼缸，鱼缸中大大小小五颜六色的热带鱼在水草中穿梭游戏。
　　在往左是是一个弦月的形状吧台，而吧台的后面一个桃木做的酒柜，上面面陈列着从进口的轩尼诗、人头马、白兰地等数十种名贵的美酒。家具电器都摆放得恰到好处，布局非常有美感，让人感觉很协调，看得出是专门人士设计。客厅的旁边是个弧形的楼梯，顺着楼梯往上是二楼，走廊装饰华丽。
　　“吃过早餐了没有。”
　　赵华康看着表情平常坐在沙发上江少卿，笑问道“吃过了。”
　　江少卿怎敢说自己在别人妻子家中过夜，睡晚了没吃早餐呢？
　　“哪你顺便参观一下吧！我上楼换件衣服。”
　　赵华康当然不知道江少卿心里在想些什么，他微笑道，说罢起身往二楼走去。
　　“江先生，请喝茶。”
　　一名美貌尽管看起来不是很出众，但是她那副邻家女孩善良、可爱、懂事、纯洁的气质的女孩子端着杯刚刚泡好的茶放在他眼前。
　　大概二十岁左右，一身佣人服饰的打扮，绸缎般的秀发用发带扎成个辫子，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间是白嫩得近似透明的玉肌雪肤。衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，匀称的小腿没有丝毫的赘肉。
　　江少卿从她的声音中听出是刚才门铃中的女子，看着她哪张清丽的俏脸，微微笑道：“刚才是你帮我开门的吧！”
　　许语薇美丽的大眼睛眨了几下，低声道：“是的，江先生。”
　　江少卿笑吟吟地道：“你直接唤我叫少卿就行了，不用那么见外。”
　　接着语气一转，询问道：“你家二小姐呢？还在睡觉吗？”
　　许语薇抿嘴娇笑道：“二小姐才不会像你说的那么懒，她早就起来了，现在泳池。”
　　泳池，江少卿脑海中立刻冒出了赵灵珊穿着三点式的泳衣的画面。许语薇银铃般的笑了一声，道：“你要是想看我家二小姐穿泳装的样子，就自己找去吧！我可不敢告诉你。”
　　说罢，笑着走了。
　　江少卿无奈一笑，呷了一口热茶后，向着通往别墅的后面的大门找去。很简单，别墅正面他是一眼望过，是找不出个泳池，哪可以猜想，泳池肯定是在别墅后面了。前提是人家小姑娘说的那么明白是泳池，不然她想的可能是不远出的大海。
　　走到别墅的后面，刚好看到了一个露天的半月形游泳池，池子里面的水清澈见底，微风吹过，水面上出现一排排鱼鳞样的波纹很是好看，池边上林立着排排树木，形成了一道天然地屏风，既可以遮挡部分烈日，又可以阻隔有心人的视线。在游泳池的边上更是竖立着几把太阳伞，伞下面放着木质的桌椅。
　　赵灵珊此时刚好出现在泳池的一端，身上湿淋淋的留着水珠，看起来像是游了几个来回刚上岸的样子。虽然没有像幻想中穿着比基尼的性感泳衣，但是弹性极佳的连身式浅蓝色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颍设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满的玉乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，称托着耸翘浑圆的臀部，丰盈挺直的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　江少卿直瞧得垂涎三尺，但很快就收回了色色的目光，他一步一步的走到泳池边，忍不住的真诚赞叹道：“二小姐，你穿泳衣的样子真迷人。”
　　南方三月里的天气虽然已经渐热了，但晨间的气氛还是偏低的，对于赵灵珊这样的柔弱女子能在这个时候游泳，江少卿还是蛮佩服的。
　　赵灵珊闻声而去，神情一愣，紧接着迅速抓起桌上的毛巾批在身上，俏脸微红，嗔道：“你怎么会在我家。”
　　毛巾挡住了上半身大部分的春光，但下半身哪一双洁白细嫩的修长玉腿却依然暴露在外。江少卿懒洋洋地笑道：“我来约你一起去看电影啊！”
　　赵灵珊坐在椅子上玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇哼道：“我没空，你是不是忘了我昨天跟你说过些什么了。”
　　江少卿一脸促狭地干笑，道：“我是没忘啊！就是不知道你有没有忘我说的话呢？”
　　赵灵珊想起江少卿说要追求自己的话，俏脸微微羞红，然后狠狠瞪了他一眼，没好气地道：“没忘又怎么样，总之我这不欢迎你，你赶快给我走。”
　　江少卿立时苦了脸，故作无奈地道：“我是很快要走了，不过我今天来的主要目的可不是为了约你，而是来接伯父的。”
　　赵灵珊面色怔了怔，芳心不禁为江少卿不是来找自己而感到些许失落，她不由心存疑问地道：“你来接我爸干嘛？”
　　赵华康一声朗笑，站在他们不远处，对着赵灵珊笑道：“我们有事要出去，昨晚吃饭的时候我不是跟你说起过了吗？”
　　赵灵珊杏目圆瞪，道：“可是你没说要跟他一起出去啊！”
　　江少卿呵呵笑道：“现在不是说了。”
　　接着转过头，又道：“伯父，可以走了吧！”
　　赵华康点头道：“可以了，我们走吧！”
　　说罢，回过头走向前门。江少卿没半点停留，头也不回的跟着走了出去。
　　赵灵珊狠狠的瞪了江少卿矫健的背影一眼，气鼓鼓的甩下毛巾，以优美的姿势投入水中，用自由泳的姿势划水快速前进。泳姿舒展而优美，身材动人，活像一条深海中的美人鱼。


正文 第044章 初恋情人
　　江少卿站在省级人民医院肿瘤内科的门外，而赵华康则跟预约好的医生在里边检查。看着走廊上人来人往的即无奈又不甘的病人和家属，不禁让他感到一阵黯然。
　　侧目看了下转角不远处自动售货机，想起一空了一早上的五脏庙，江少卿便想到买瓶牛奶来祭祭。他一边朝目标方向走去，一边低着头在口袋里找些硬币。不自觉的和一个柔软的身影撞到了一起，在鼻息中传来一阵清香的同时。
　　由于双方走的都不是很急，所以到没酿成多大的状况。知道撞到人了，江少卿条件反射般的退后了一步，口里道歉：“对不起。”
　　“我也有不对的地方。”
　　甜美婉转如玉盘滚珠般的语声，令江少卿有种似曾相熟的感觉。他朝着哪人望去，见一个护士打扮的女子正蹲在地上捡着类似病人档案的文书，他忙蹲下身子帮忙。
　　此刻，女护士也抬起螓首忘了江少卿一眼，瞬间双方的眼中立即迸射出兴奋、惊讶、熟悉、追忆的光芒，万般滋味涌上各自的心头。
　　女护士年轻与他相仿，一身象征著纯洁的白色护士服，白色的护士帽子，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位成熟艳丽的美人儿。
　　外露着光滑小腿，使她护士服内浑圆修长的美腿更曾添隐密美。里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的护士服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩少妇的迷人气质。
　　虽然有将近十年没见，但总不会变化很大，轮廓依稀可见蒋钰琪的影子，唇角哪颗小小的红痣更让江少卿记忆深刻，因为他曾经深深吻过。蒋钰琪比江少卿是邻居，蒋钰琪比他大一岁，但两人却同上幼儿园，后来小学、初中却是在同一个班，青梅竹马、两小无猜的感情，让他们在初三哪一年成为了的恋人。
　　他们还约好要同上一间高中、大学，可是理想往往比现实更残酷。造化弄人，在中考完，蒋钰琪却因父亲的工作变迁的问题，而要举家搬到外地。于是乎他们俩不到一年的初恋就在伤心，痛哭中分别了。
　　在哪个电脑还不普及的年代，异地相隔的他们只好用书信来表达彼此的感情，但随着时间的流逝，他们俩的纯情挚爱也慢慢淡化了，到最后几乎是没有了联系。高二哪年江少卿也搬家了，而他也‘移情别恋’到班上的另外一个女孩身上。
　　就像歌里的唱的那般，“初恋那段幸福的时光，珍藏心中慢慢变成陈酿，什么时候拿出来品尝，依然不减当年的芬芳，难忘那些淡淡的忧伤，笑过哭过没有结局散场，难以割舍最初的爱恋，最终没有陪在我身旁，初恋难忘总把往事回想，记忆深处那个美丽的姑娘，她轻轻倚着窗两眼水汪汪，在期待中把爱情荡漾，难忘初恋如今你在何方，再一次想起你可爱的模样，我红红的眼眶两眼泪汪汪，忍不住涌了下来又浸湿了胸膛，忘不了我的初恋，我的爱人我已把你刻在心上”初恋和初夜不仅女人不能忘却，男人也是无法忘怀的。江少卿感情有些不受控制般的抓住对方的玉手，激动地道：“钰琪姐，是你吗？”
　　语气包含着不可置信和不敢相信。能在这种也许一辈子都不用来一次的地方遇见，何尝不是一种命运的安排呢？
　　蒋钰琪望着记忆深处哪个调皮好动却又性格温顺的男孩如今突然的出现在她的眼前，脸孔几不可辨，但熟悉的眼神和充满真挚深情的声音却让她不能忘怀的。她一双美目情不自禁的一红，凝视着江少卿，声音有些哽咽地道：“你是少卿。”
　　要不是顾及现在在医院，江少卿铁定会兴高采烈抱起蒋钰琪转上几圈，他难以掩饰心中的高兴，道：“是我，钰琪姐，我……我……你怎么会在这里。”
　　他很想说，我好像你之类的话，但到了嘴边却说不出口了，或许是他们彼此之间的关系已经不允许他说了。
　　蒋钰琪哽咽住了，一句话也说不出来，脸上的表情不知是哭是笑、高兴或是悲伤，她拉着江少卿走到一旁，理智的控制住自己的情绪，微微笑道：“傻瓜，我是护士，你说为什么会在这里呢？”
　　她仿佛又回到了跟江少卿一起两小无猜，尽情戏耍的日子。
　　江少卿瞧着泪眼朦胧的蒋钰琪，急道：“我不是这个意思，我是说你怎么也到了熙海市。”
　　蒋钰琪美目凝注着江少卿，幽幽道：“说来话长，有时间我在告诉你吧！”
　　随即似想起什么，又关心地道：“倒是你怎么会在医院，是不是有什么不舒服的地方。”
　　关切的目光，令江少卿不自觉地想起，有一次生病发烧的时候，蒋钰琪陪伴在自己的身边嘘寒问暖的日子。钰琪姐，还是一样的关心我。望着她的眼神，不知不觉的变得柔情似水，情意绵绵。
　　突见江少卿不语，蒋钰琪抬起美目瞥了他一眼，俏脸不由得泛起迷人的酡红，她垂下头，微嗔道：“我在问你话呢？”
　　江少卿嘻嘻一笑，道：“我啊！陪人家来检查。”
　　蒋钰琪不知想到什么，语声中带着一股淡淡的郁郁和妒忌，问道：“是你女朋友还是你老婆吧！”
　　这也难怪她会想到江少卿会陪女朋友来看病的，通常情况下，男人会陪人家来医院，都是些亲密的人。
　　江少卿听出了蒋钰琪语含的嫉意，心中不禁暗暗一喜，表面却是不动声色地道：“我都还没结婚，哪来的老婆啊！至于女朋友吗？可以说没有。”
　　他的话到也不假，因为赵灵珊到现在为止根本不算是他女朋友，而其他的女人，更扯不上。
　　他说的哪个可以说没有的女朋友的会不会是自己呢？蒋钰琪轻轻地“哦”了一声，俏脸现出了喜色，美目中满含关切之色，道：“哪是谁啊！他检查哪方面的，需不需要我去跟哪个医生说一声。”
　　朝廷有人好办事，对医院来说也一样。有时熟人一句话胜过，胜过家属的千言万语和红包。江少卿当然知道蒋钰琪话说的是什么意思，他神色一黯，道：“是一个伯父，不过不用了。”
　　蒋钰琪瞧出江少卿神色有异，她美目中忽地涨起一层疑惑的色彩，却没有问他为什么，而是轻声道：“记得有事可以来找我。”
　　江少卿神色一转，呵呵笑道：“怎么找你。我现在可是只知道你在这家医院上班，除此之外就一无所知了。这次你可不能再次从我眼前走掉了。”
　　他指的是他们分别的那一次。
　　蒋钰琪没理由听不出来，露出了她那惯有的迷人微笑，轻声道：“把你手机给我。”
　　江少卿掏出手机放到蒋钰琪的手上，触手滑腻的肌肤，令他有种迷恋的感觉。蒋钰琪按了一组号码，然后交回给他手中道：“好了，这是我的手机，我人在住院部上班。”
　　江少卿看了一眼，道：“你什么时候有空，我们能一起坐下来聊聊。”
　　蒋钰琪也很想知道江少卿这些年的情况，便沉吟地道：“下午我五点半下班，如果你有空的话，可以……”
　　江少卿闻言，马上高兴地接上道：“到时我来医院接你。”
　　蒋钰琪脸现喜色地道：“好啊！”
　　语气顿了顿，又道：“那我回去上班先了。”
　　江少卿点了点头，蒋钰琪对着她摆了摆手，便往刚才的方向走了。望着她渐渐远去的背影，江少卿的思绪也回溯到了他们甜蜜的第一次。


正文 第045章 初夜难忘
　　有一天他们俩像平时一样在江少卿的房内玩闹嬉戏，不知不觉间蒋钰琪觉得仿佛有着一种莫名的情怀正在心中激荡，她紧紧地搂住江少卿宽阔的肩膀，脸贴在江少卿的胸膛之上，那双凤目含情脉脉地凝视江少卿，亮晶晶的美眸中闪烁着摄人心魄的异采。
　　江少卿痴痴地望着蒋钰琪，忽然，他感觉到喉咙里仿佛是被什么堵住了似的，突然间产生一种强烈的冲动，一把将她香软的纤手紧紧握住！蒋钰琪娇躯猛地一颤，那雪白娇美的容颜上倏然红霞飞涌，轻轻地想要将手抽离。可是，江少卿却握得越来越紧，不让她挣脱分毫。
　　蒋钰琪俏脸上闪过娇羞之色，殷红的樱唇微微颤动，轻声说道：“少卿，你……”
　　说着，眼睫低垂，心中慌乱起来，也不知是惊是喜。
　　江少卿紧紧地握着蒋钰琪那柔若无骨的玉手，只觉喉咙发干，心中‘嘭嘭’直跳，似乎已蹦到了嗓子眼上，他痴痴地看着蒋钰琪楚楚动人的容颜，急道：“钰琪姐，我……我……”
　　脑海中忽然一片混乱，竟不知自己究竟该说些什么。
　　此刻，蒋钰琪双颊绯红，秋波流转，胸膛剧烈起伏，脸上神情变幻，一时间似乎有些慌张，有些羞涩，还夹杂着些许迷惘。江少卿口干舌燥，呼吸也突然急促起来，他的手颤抖着移上了蒋钰琪纤细柔软的腰枝，嗫嚅地说道：“钰琪姐……你……你真美！”
　　蒋钰琪蓦地全身颤抖了一下，低垂臻首，连小耳根都红透了。江少卿凝视着怀中这满面红霞，娇美无限的仙子般的美女，只见她娇喘吁吁，楚楚动人，江少卿不禁心中一荡，目光骤然变得炽热，热得似乎立刻就要燃烧起来。
　　江少卿把她紧紧搂在了怀中，蒋钰琪柔软的酥胸紧压在江少卿的胸膛上，两人的呼吸顿时急促起来。蒋钰琪小鸟依人般的在他怀里微微颤抖着，但却没有挣扎或反对的表示，她“嘤咛”一声，把俏脸埋入了江少卿的心口，似乎想倾听江少卿的心声。
　　江少卿的心也跳得更加厉害了，他脑中轰然一响，心中彷佛有一团烈火正在熊熊燃烧着，瞬间就蔓延到了全身。他目光灼灼，看着她那白皙修长的脖颈、高耸起伏的酥胸、盈盈一握的腰肢、吹弹可破的肌肤，以及裙下露出的那一截白皙纤细柔美的小腿。
　　江少卿情欲如沸，一只手仍搂紧了蒋钰琪那柔软的纤腰，另一只手抚上她那艳若桃花的脸颊、乌黑的鬓发和粉嫩的玉颈。蒋钰琪紧紧地搂住江少卿，娇喘声中，娇躯微颤，胸膛起伏，一双美眸也阖了起来。
　　江少卿如痴如狂地凝视着蒋钰琪那娇艳的湿润红唇，一点一点地靠近，终于狠狠地贴在她的两片柔软湿润的两片唇瓣之上，舌尖立时探入，丁香暗渡，蒋钰琪那柔软的舌尖终于把江少卿的欲火瞬间点燃！
　　江少卿开始用力地吸吮蒋钰琪那香香甜甜的津液，心中那团欲火越烧越旺。蒋钰琪不禁娇躯簌簌发抖，轻声呻吟，吐气如兰，轻轻地颤声说道：“少卿……嗯……少卿……”
　　那温柔甜美的声音如同魔咒一般，动人心魄，令人无法抗拒。
　　江少卿脑中“嗡”的一响，突然热血沸腾，双臂猛地紧紧箍住蒋钰琪的小蛮腰，压在了她的身上。在哪一刻，似乎在这个世界上，已经只剩下他们两个人。
　　蒋钰琪的娇躯不住地簌簌发抖，雪白的手臂勾绕着江少卿的脖颈，发出了一声声温柔甜蜜的呻吟，仿佛非常满足，又仿佛在更强烈地企盼着什么。她那芊芊玉指顺着江少卿的脊背一路下滑，一阵微微麻痒的感觉登时油然而生，登时使江少卿压抑已久的熊熊欲火瞬间爆发！
　　江少卿心里“怦怦”狂跳，呼吸急促，双手颤抖着去解蒋钰琪的衣襟。蒋钰琪蓦地娇躯一震，羞怯得脸颊滚烫，握住江少卿的双手，秀眉轻蹙，细如蚊吟地说道：“不要……不要啊……”
　　在她这种象征式的挣扎之下，江少卿体内沸腾的欲火不仅没有丝毫减弱，反而越发炽热，烧得他浑身躁热难耐。此刻，他已经欲火焚身，欲罢不能。虽然他心中紧张之极，但手却毫不松懈。
　　江少卿急切之下，笨手笨脚，手指无意间隔着蒋钰琪的衣衫触及了她柔软的酥胸，蒋钰琪蓦地娇躯颤抖，花容绯红，柳眉微蹙，眼波迷离，樱唇轻启，发出了一声轻轻的呻吟，诱人之极。
　　江少卿顿时欲火焚身，血脉贲张，心中一阵迷乱，在一阵“窸窣” 声响中，手忙脚乱地除去蒋钰琪凌乱的衣衫。
　　蒋钰琪绵软无力的玉体横陈在江少卿的身下，凤目紧闭，娇喘声声，娇躯不住颤抖，任由他将身上最后一件内衣也剥离开去。她那完美无暇、吹弹可破的雪白胴体终于一丝不挂地呈现在江少卿眼前。
　　霎时之间，江少卿只觉浑身火热，一动也不动地凝视着她，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，阳光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，稚嫩挺拔的雪白酥胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。
　　尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘。
　　江少卿急不可耐地脱光了自己的衣服，露出了健壮结实的躯体。在江少卿狂野迷乱的目光下，身无寸缕的蒋钰琪双手自然地护住酥胸，脸颊嫣红如醉，满是羞怯的神色。
　　江少卿正值情窦初开的年龄，对于男女情事懵懵懂懂，此时裸身相对，佳人在怀，心中更是如痴如狂，不能自已。一时间，只想和蒋钰琪温柔缠绵一番。江少卿狂吻着蒋钰琪那柔软的樱唇、修长的玉颈，抚摸着她那纤细的香肩，沿着那雪白娇躯不断下滑。蒋钰琪蓦地弓起身子，仰起臻首，眼波迷离，娇吟声声，雪白的酥胸急剧起伏。
　　江少卿心中紧张，情不自禁地轻轻触碰了一下蒋钰琪那柔软丰满，充满弹性的椒乳。蒋钰琪娇躯猛地一颤，凤目紧闭，满脸红潮，但却无力推开他。江少卿欲火更炽，滚烫的双手立时握住那凝脂白玉般的椒乳，猛地低头含住那柔软雪峰上翘立着的嫣红樱桃，贪婪地吮吸起来。
　　忽听“啊”的一声摄人心魄的呻吟，蒋钰琪突然全身酥麻，纤腰扭动，娇躯颤栗，雪白的肌肤泛起迷人的潮红。江少卿心中一荡，再度用嘴把她樱唇贴上。蒋钰琪此刻竟然也抛开了一切矜持，任他施为，而且还忘情地以香舌热烈地迎合着。
　　她雪白柔软的双臂倏地环抱，勾住了江少卿的脖子，轻吮着江少卿的舌尖，发出了一声声诱人的呢喃。她纤腰扭动，一双修长圆润的大腿也夹住了江少卿的腰部，把他紧紧缠住。
　　蒋钰琪那充满弹性的椒乳在江少卿宽阔胸膛的挤压下颤动不已，江少卿登时觉得喉咙里火烧火燎，腹下也窜起了熊熊欲火。江少卿那滚烫的双手沿着蒋钰琪的娇躯，渐渐向下移去，抚摸着她那纤细的腰肢和修长的大腿，按在她那没有半点多余脂肪，但此刻却灼热无比的柔软的小腹处。随着江少卿指尖的摩挲，一种触电般的感觉瞬间产生，在蒋钰琪体内引爆了一阵兴奋的痉挛。


正文 第046章 遐思被断
　　此刻，蒋钰琪的神情渐渐变得恍惚起来，她娇喘声声，呼吸也越来越急促，整个人仿佛都已经被江少卿融化了，在她体内也升腾起了一团熊熊燃烧的烈火，只想和眼前人一起进入狂野欢爱的巅峰。
　　蒋钰琪羞红着脸紧闭美眸，娇躯轻轻的颤抖着，她这样又羞又怯的媚态，简直是对他的一剂兴奋剂。江少卿感到她芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那玉乳频频高低起伏。此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭气喘的越来越粗，小嘴半张半闭。
　　江少卿一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住玉乳嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，江少卿遂噙含住蓓蕾如饥似渴地吸吮起来，无师自通般的用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一玉乳上恣意地揉按玩弄着。
　　蒋钰琪被他弄得心旌摇荡，玉乳麻痒不已，呼吸不平。江少卿愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住蓓蕾在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住蓓蕾揉擦着。
　　江少卿吸吮舔舐揉擦下，蒋钰琪珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得蒋钰琪浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……少卿……别吸了……我好痒……”
　　血气正旺的江少卿听到这娇语春声，目睹蒋钰琪千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，硬梆梆地顶压在蒋钰琪柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。蒋钰琪本已是春心大动，骚痒附体了，现再被江少卿灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞府感到无比的空虚和骚痒。
　　吸吮舔舐嫩乳的江少卿此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身挺起超愈同龄人的宝贝，对准蒋钰琪春潮泛滥的桃源洞府屁股一挺。蒋钰琪雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，“啊”地一声惨叫，娇呼连连，她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。少女一生中最宝贵的第一次就献给江少卿。
　　“妮姐，弄痛了你吗？”
　　江少卿亲吻着蒋钰琪娇靥上的泪痕，柔声问道。
　　“不……不是的……”
　　蒋钰琪羞红着脸仰起螓首亲了江少卿一下，羞涩的小声道：“我是高兴……终于将自己交给了……值得我爱的男人……姐姐没事的……你尽管爱我吧……”
　　蒋钰琪的媚态让江少卿按耐不住，江少卿开始在蒋钰琪身上尽情驰骋起来，蒋钰琪轻皱着眉头，娇躯不住颤抖，喘息着默默承受江少卿一次次的猛烈冲撞。江少卿畅快淋漓的用力抽插，双手抓住她的乳峰恣意把玩，蒋钰琪也适应了江少卿的粗壮，下身越来越润滑，江少卿更加畅通无阻，不由发狠猛干，干得兴起时抱起蒋钰琪圆臀猛烈摇动。
　　蒋钰琪终于禁受不住异样刺激，不禁仰面高声尖叫，双手紧紧抓住江少卿臂膀，身躯不停扭动，浑身犹如水浇：“啊……弟弟……你好棒……啊……美死了……啊……”
　　江少卿更加兴奋，埋头苦干，挥汗如雨，两个湿漉漉的身躯抵死交缠，淫糜的交媾之声使室内充满了情欲气氛。蒋钰琪的花径紧紧的包裹着江少卿的玉茎，隐约有一股吸力自穴心传来，令江少卿舒爽不已，使江少卿不知疲倦的不停抽插，以求寻得更大的快感。
　　随着江少卿愈挺愈有力的抽插，那快感也愈来愈强烈，蒋钰琪狂野的挺着纤腰，迎合着江少卿的强烈冲击，粗大的玉茎一下一下的插进了她的芳心里，使她得到了无比的欢快。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。蒋钰琪红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的江少卿更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，魂游太虚去了，精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。江少卿达到了生平第一次高潮，蒋钰琪成为了他生命中的第一个女人。
　　“少卿，想什么想的这么入神啊！叫你几次都没反应。”
　　赵华康浑厚的声音在他耳边想起，也打断了江少卿的遐思。
　　“哦，没什么，伯父你出来了，检查结果怎么样。”
　　江少卿愕然抬起头来，看着他道赵华康默然不语，忽地眉头一皱，又是一阵剧烈咳嗽，然后掏出手帕捂住口。江少卿慌忙用手轻抚其背，同时口中急道：“你没事吧！伯父。”
　　过了好一阵，赵华康的咳嗽才慢慢停了下来。他喘息着，眼角余光看了手中那块手帕上有淡淡的血丝，苦笑了一下，道：“医生说肺部的癌细胞扩散的程度比上次更严重了。”
　　江少卿神情一变，慌道：“要不还是留医接受化疗吧！”
　　赵华康笑了笑，道：“我留在医院是不是就不会死了。”
　　江少卿顿然语塞，赵华康释然一笑道：“不可能吧！也许化疗可能拖上一两个月，但是我不想做完化疗就躺在哪，什么也做不成。你也不想我创下的基业毁于一旦吧！你可以试想一下，如果公司的员工突然得知老板就快要死了，他们会怎么想，公司会变成怎么样。”
　　顿了顿，又道：“所以你要是真的相帮我的话，就尽快的熟悉公司上下的业务和另外一桩大事。”
　　江少卿默默了点了点，道：“要是我尽早的达成了你的要求，你是不是可以答应我接受化疗。”
　　他不想赵华康因此而把生命流逝的更快，便向许下要求。
　　赵华康露出讶然之色，点头道：“也不是不行的，关键还是看你。”
　　江少卿眼中射出锐利的神色，哈哈一笑道：“好，老爷子，哪我们就这么说好了。”
　　他的开怀一笑，引来过往人员的疑惑的目光，或许他们心里都奇怪进了医院的人还能开心成这样。
　　赵华康也露出了欣慰的笑容，眼前仿佛看到了美好的明天。人又有哪个会想死的那么的早呢？只不过是他有太多的无奈和必须罢了。“我们走吧！”
　　说罢，迈步而去。在这一刻，赵华康感觉自己身上的担子好像变轻了。
　　江少卿追上道：“医生没给您开药吗？”
　　通常癌症患者都需要些抑制癌细胞扩散或止痛的药物。
　　“之前的还没用完。”
　　赵华康道江少卿和他并排而行，笑问道：“老爷子，我这样叫你，你不介意吧！总感觉叫你伯父有些别扭，不怎么贴切似的，可能是我不习惯吧！”
　　赵华康停下脚步看了他一眼，笑容可掬地道：“是吗？不过你现在这么叫，我是不会介意，但是将来你如果还这样称呼，我可就会很生气了。”
　　说罢，笑呵呵从新起步了。
　　赵华康所指的是什么，他听得很明白，“那是当然。现在我们准备去哪？”
　　“回家，中午我们一起吃饭吧！”
　　赵华康想竟可能的制造机会给他们“我看还是不了。”
　　江少卿沉吟了一会，才道“为什么。”
　　赵华康狐疑地道，他相信江少卿不会不明白他意思。
　　“老爷子，欲速则不达这个道理你不会不懂吧！”
　　江少卿吟吟地笑道“老了，不懂你们年轻恋爱把式了，总之你看着办吧！”
　　赵华康微感愕然，又泛起笑容，呵呵地道“穷追不舍这种方式不是对所有女人都合适的。”
　　江少卿轻叹道“早就听说你小子对女孩子很有一套，看来传言不假啊！”
　　赵华康堆起笑容道，脸上却没半点不悦的意思。
　　“不知道老爷子你都听到些什么传闻了。”
　　江少卿讪讪地笑了声，道“不管我听到些什么传闻，但在这我要告诫你几句。男人在外少不了的要应酬，而逢场作戏、风花雪夜也是免不要接触的，但是要时时刻刻谨记家中还有个等待着你回去的老婆。别顺理成章 的以为这是合情合理的。”
　　赵华康露出一丝高深莫测的笑意，然后语重心长的柔声道“我年轻的时候也不乏风流之事人啊！往往只会在失去的时候才会知道珍贵。告诉你吧！只有家才是心灵最好的居所，喝一碗老婆端上的热汤，抱一抱顽皮的孩子，这是多么温馨和惬意的一件事啊！少卿，我希望你今天记住我跟你说过的话。”
　　想起他去世的妻子，赵华康不禁感慨万千。
　　“老爷子，你放心，我性命保证不会让灵珊伤心的。”
　　江少卿正色道，他的话很有深度，即没说保证不会对不起赵灵珊，也没有说要从一而终，只是说不会伤了她的心。
　　赵华康灼灼的目光打量了他一会后，笑道：“我会在上面好好的看着你的，你要是有什么行差踏错的，小心你我请你上来看风景。”
　　江少卿抬头看来一眼蔚蓝色天空上朵朵飘的白云，哑然失笑，暗道：还好你没说在下面。


正文 第047章 女人女孩
　　赵灵珊穿着一套干净合身的休闲装从楼梯上走了下来，看见赵华康在浴缸前给鱼喂食，心中一喜道：“爸，你回来啊！”
　　说着一双美目却在四处张望着，像是在找寻江少卿的身影。
　　赵华康没有回头，只是低低的开口，道：“嗯，没出去玩吗？”
　　赵灵珊走到赵华康的身旁，看了一眼浴缸中吞吐着食料的热带鱼，佯作不经意地问道：“他呢？”
　　看来少卿说的还真没错啊！赵华康故作不知的漫不经心答道：“他？哪个他啊！”
　　赵灵珊嫣然一笑，白他一眼道：“讨厌，你知道我说谁的。”
　　赵华康拿起浴缸旁的毛巾擦了擦手，笑意绵绵地道：“你认识那么多个他，我怎么会知道你的说的是谁呀！”
　　赵灵珊粉脸一红，微嗔道：“不说算了，反正没死皮赖脸的来我家就行了。”
　　说罢，闷哼一声，跑到沙发上坐下。其实赵灵珊心里面虽然对江少卿谈不上有什么特别的好感，但也不像她表面上那般讨厌他。只不过是她心里面有些气不过他父亲无理的安排。
　　赵华康乐呵呵地来到她身旁，道：“你说的哪个死皮赖脸的家伙啊！她被某人轰赶了，就是我请他来午饭，也不好意思来了。”
　　赵灵珊一副喜不自胜，得意洋洋的娇憨神态，道：“算他识相。”
　　旋即忽地有道：“爸，你刚才和他去哪了，鬼鬼祟祟的。”
　　赵华康淡然一笑，道：“什么鬼鬼祟祟的，说的我们好像做了什么见不得人的事一般。”
　　赵灵珊皱起鼻子，扮了个可爱鬼脸，道：“有没有做过，你们心里面知道。反正我是不会屈服你们合谋下做的坏事。”
　　赵华康涌起歉意，叹道：“我不再强逼你做不愿意做的事，你自己爱怎么样就怎么样吧！”
　　孰不知他的歉意却不是后悔之意，是相信江少卿有能力追到他女儿，但却瞒着自己的病情而告诉一个外人。
　　赵灵珊欲言又止，最后垂下螓首，低声道：“爸，女儿也不是真的很生你的气啦！”
　　接着坐到赵华康的身旁，拉着他的手臂，泛起笑容，露出雪白整齐的皓齿，浅笑道：“爸，说说你们一上午去了哪吧！”
　　赵华康淡然自若道：“也没去哪，就是去了趟脚底按摩中心。”
　　说起慌来是面不改色。
　　赵灵珊微一愕然，俏脸微红，双目闪过怒意，狠声自语道：“好你个江少卿，竟敢带我爸去哪种地方，我看你是皮痒欠揍了。”
　　旋即气鼓鼓地说：“爸，你怎么也去哪种地方啊！”
　　赵华康料不到随便撒个谎，却闹出个女儿误会江少卿来。这可不是他的本意，也不是他想看到的。他从容一笑，道：“姗姗，你想到哪里去了。脚底按摩中心怎么了，难道一定就是藏污纳垢了，我们可是正正规规的浴足按摩。”
　　赵灵珊不好意思的羞窘一笑，道：“是我误会了，对不起，爸！”
　　女儿啊！你也没算误会，你老爸确实是做过对不起你妈的事。赵华康默默地道，“这种小事，根本用不着道歉。”
　　“老爷，二小姐，吃饭了。”
　　许语薇来到他们面前甜甜地道“爸，我们去吃饭吧！”
　　赵灵珊伸手挽住了他的一只胳膊，娇声说道送完赵华康回家，江少卿从超市买了些菜，准备回去亲自下厨弄一顿好吃的。刚把车停好，口袋中就就传出手机的声响，他掏出一看，自语道：“这个时候打电话来，难道……”
　　“喂”江少卿按了下通话键，放到耳边道“喂，少卿哥哥，你现在在哪？”
　　一道清脆婉转甜甜的语声传入他的耳中江少卿不用分辩声音就知道电话那边的女孩子是财务部经理邱淑娴的女儿叶晓彤，他微笑道：“我在小区楼下啊！有什么事吗？”
　　叶晓彤闻言兴高采烈的开门见山道：“太好了，我妈让我叫你过来吃饭呢？”
　　江少卿一边打开车门下车，一边朗然一笑地道：“恐怕不是吃饭那么简单吧！”
　　印象中邱淑娴每次会在这个时候打电话给他应该是下午的麻将牌局三缺一。当然也有是有例外的，就像是江少卿帮叶晓彤补习完，邱淑娴也会叫他留下他吃顿便饭。
　　“你知道就好了，要快点，不然不等你就开饭了。”
　　叶晓彤嘻嘻笑道“算了，我还是不去了，我都买好一大堆菜了。”
　　江少卿从后排座位拿出菜，道“不行，我妈都快做好菜饭了。你买的菜放在冰箱晚上再吃。”
　　叶晓彤嗔道“晚上，我约了人。你看我今天也不可能陪你妈打多长时间的麻将，要不你另外找人吧！”
　　“不怕，我妈已经早有准备，会有候补人员接你位的，到时你就可以放心的离去。至于你的菜吗？明天吃也是一样，要是你怕坏掉的话，不如拿过来我帮你吃。”
　　叶晓彤格格娇笑道“哪你妈不直接让候补的来，要那么麻烦干嘛？”
　　江少卿可以想象到的电话另一头的叶晓彤美目肯定闪着狡黠顽皮可爱之色，他为之语塞，佯作生气地道“我也不清楚，好像是三点半之前有事来不了吧！我不管，你要是12点之前都没到，我就直接过去拉你。”
　　“我的姑奶奶啊！算我怕你，等我把菜丢回冰箱再去总行了吧！”
　　“谁是你姑奶奶啊！我可没你这么老的侄孙。”
　　叶晓彤娇啐一声，道，说完，她笑嘻嘻的挂断了电话。
　　“晓彤，你少卿哥哥怎么说啊！不会是跟女孩约会中没空吧！”
　　听到女儿讲完电话，邱淑娴从厨房探出头来，向她问道“有我出马，他胆敢不来吗？妈你放心吧！我保证他二十分钟不到就会过来。”
　　叶晓彤俏脸露出了得意之色，娇声道“你这孩子，怎么可以这样对你老师啊！”
　　邱淑娴闻言嫣然笑道“我要是不这样对少卿哥哥，妈你下午的麻将台能支起来吗？再说了，少卿哥哥才不会怪我呢？”
　　叶晓彤跑跳着走进厨房，冲她母亲眨了眨眼睛，甜笑道“你这丫头皮的很，看来要让你少卿哥哥好好管教一番了。”
　　邱淑娴目光柔和地瞥了一眼叶晓彤，微微一笑，道“我这么听话，少卿哥哥奖励我还来不及呢？又怎么会舍得说我呢？”
　　叶晓彤水灵灵的一双美眸闪动着聪颖和狡黠的芒彩，娇笑道“妈知道晓彤最乖了，功课做完了没有，没做完可不许玩电脑。记得有什么不懂的，等你少卿哥哥来记得问他。”
　　邱淑娴一边炒菜，一边笑道“知道了。”
　　叶晓彤眨着美丽的大眼睛，点头道，接着调皮地笑道：“妈，我看少卿哥哥都有点怕来我们家了。”
　　“为什么”邱淑娴楞了一下，别过头望着女儿，狐疑地道“因为你明知道少卿哥哥不喜欢打麻将，可是你又老找他来搭台啊！”
　　叶晓彤一双妙目凝视着她母亲，道，说罢，嬉笑着跑开了“好你个丫头，连你妈都敢戏弄了。”
　　邱淑娴嗔白了一眼早就走开了的女儿，道，话是这么说，可她确实也是知道江少卿对麻将不怎么敢兴趣，但却没有像女儿说的那般。
　　邱淑娴不禁想起了江少卿会来他们家打麻将缘故，那时她们才刚学会打麻将不久，正在瘾头上，又逢约好的人临时有事。当时是，邱淑娴便想起了跟他同住一个小区的江少卿。本来还不期望着江少卿一定会打麻将，谁知他二话不说马上就过来了。于是那次江少卿便和公司的其中三位女将一起打开了，他们分别是韦文晓、岳苓和主人家的邱淑娴。
　　从分店转到总部上班，搬家是在所难免的。江少卿在房屋中介的介绍下，租了现在住的二房一厅的房子。在一次下班回到小区楼下时偶然遇上了邱淑娴。也就在那时候，他才知道原来邱淑娴也住在同一个小区。彼此之间有走动，也正是麻将的契机。


正文 第048章 娇艳母女
　　“少卿哥哥。”
　　门铃一响，叶晓彤立即跑过去打了开了，她扑闪着水汪汪的大眼睛，高兴地道，然后纤手伸到了江少卿的面前，叫道：“拿来。”
　　“拿什么？”
　　江少卿站在门前不解的望着清纯甜美的俏脸上露出了阳光般灿烂的微笑的叶晓彤，惑道娇俏动人的叶晓彤不是很艳丽，但天生的典雅气质，别有风致。一张雪白细嫩的瓜子脸，额头光滑而圣洁，两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着。
　　粉色的连衣裙穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏她的娇好身材和细嫩肌肤。单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女的美，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立，让江少卿充分领略了青春美少女的风姿。
　　叶晓彤美眸眨巴了一下，瞧着江少卿说道：“礼物啊！听我妈说你升至公司的二号人物了，将来还可能是头号人物呢？你不是宴请我妈他们大吃了一顿吗？哪我肯定也不能少个小小的礼物吧！”
　　江少卿本来微笑的脸立时僵住了，表情尴尬，心中不住地叫苦。他身上除了钱，什么也没有，能拿什么作礼物啊！叶晓彤可不是缺钱花的人。
　　端着碗筷出来的邱淑娴闻言，嗔怪道：“你干什么啊！没礼貌！还不让你少卿哥哥进来。”
　　叶晓彤往旁边一让，脸上浮现出一丝狡黠的笑容，道：“你下次记得带来给我也是可以的。”
　　江少卿寻思地走入屋内，紧接着突然叫了起来，“有了。”
　　叶晓彤关好门，走过来一本正经的盯着他的小腹，啧啧称奇道：“少卿哥哥，几个月了，是谁的。”
　　听女儿说的有趣，邱淑娴也忍不住“噗哧”一声笑出声来，道：“这个问题是很指的探讨。”
　　江少卿没好气地瞪了她们母女一眼，道：“我说有办法给你礼物了。”
　　叶晓彤秀目秋波流动望着他，追问道：“是什么办法。”
　　江少卿说道：“网上购物，你喜欢什么，我买了送给你。”
　　“太好了，我们走。”
　　叶晓彤十分的兴奋，拉着江少卿就往房间走去。
　　“这孩子。”
　　邱淑娴苦笑地摇了摇头，道叶晓彤一进门便坐到了电脑前，打开网页，然后回头看了眼门口，才向站在他身后的江少卿小声地问道：“是不是我想要什么都可以？”
　　“当然了。”
　　江少卿的目光给吸引住了，原来叶晓彤低开的衣领让他隐约可见纯白色蕾丝胸罩及雪白的玉峰小乳沟。他目光可不敢作过长时间的停留，转到了屏幕上。
　　叶晓彤没注意到，她脸露喜色，转过身去，点击进了网上商城。忽地秀美的脸颊浮上两朵红云回头看了江少卿一眼，然后见她直接点进了女性内衣的店铺。江少卿一个大男人见如此情况也不好意思的盯着直瞧，只好把目光移向别处。
　　不经意见又看向了那双近在眼前雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，修长浑圆的大腿间，隐约可见连衣裙下内裤绷得鼓鼓的痕迹，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　不一会，便听到叶晓彤羞涩地说道：“好了！”
　　江少卿蓦然一醒，将目光从新移到屏幕，不禁吓了一跳，并不是说叶晓彤花了他很多钱，他吃惊的是，叶晓彤买的都是些性感的小可爱吊带衫。他不由问道：“你买这些东西，不怕你妈骂你啊！”
　　叶晓彤俏脸飞上一抹红霞，语带羞涩地道：“我不给她发现不就得了。”
　　“哪不等于没买。”
　　江少卿敲打着帐号密码，道“谁说的，我出去玩的时候加件外套不就行了。”
　　叶晓彤俏脸羞红一片，那湖水般清澈的美眸中波光潋滟，道“可你总得换洗啊！”
　　江少卿微笑道“我偷偷的，不行的话去你哪洗。”
　　叶晓彤瞥了一眼江少卿，娇羞地嗔怪道“你这丫头，想害死我啊！”
　　江少卿星目一瞪，道叶晓彤凝注着江少卿，轻轻地咬着红嘟嘟的菱唇，撒娇道：“没事的只要不被我妈发现就行了，少卿哥哥，我知道你对我最好的。”
　　说罢，伸出了她那双纤美白嫩滑如凝脂的柔荑挽住了他的手臂摇晃着。
　　江少卿手臂被叶晓彤握着，虽然隔着衣服，但还是清楚地感受到了她玉手的温软腻滑，柔若无骨一般，有似无的摩擦着她胸前的玉乳，曼妙的娇躯散发出淡淡的甜香，美好而又可爱地荡漾在鼻端，令他心神一荡。
　　人家母亲就在外面，他可不敢乱来。再说了江少卿对叶晓彤也没产生过异样的情怀，对他来说，叶晓彤只不过是一个小妹妹，他连忙抽手而出，道：“好了，我答应你。”
　　“我就知道少卿哥哥对我最好的。”
　　叶晓彤一边嬉笑着说道，一边打上了江少卿所在的公司地址江少卿发现她居然是填他姓名和上班的的地址，疑惑地问道：“你干嘛填我的啊！”
　　叶晓彤娇媚地白了他一眼，低声说道：“笨，填我家的，不就明摆着告诉我妈了吗？”
　　江少卿立时苦了脸，无奈地道：“哪你也用不着填我上班的吧！”
　　叶晓彤又给了他一记白眼，轻声道：“少卿哥哥你什么时候变得这么笨了，你除了周末，有哪天在家啊！”
　　江少卿回敬她一个，道：“你才笨呢？小区管理员不会代收啊！”
　　叶晓彤嘟起了小嘴，娇羞着道：“这么私密的东西怎么可以让别人代收啊！”
　　江少卿一脸揶揄地说道：“我就不是别人了吗？”
　　叶晓彤红着小脸，眨着清澈美丽的大眼睛娇声道：“你当然不是了，你是我卿哥哥吗？”
　　说完，俏脸一下子变得通红，连雪白的脖颈也似乎染上了一层红色。
　　江少卿闻言，不禁想起哪天晚上小魔女也同样喊过这么一句，而且两人的年级也相仿。他装作没听出一般，岔开话题轻声道：“你不想管理员代收，可以注明收货时间啊！你也不为我想想，要是被公司的人发现我买这种会怎么样。”
　　叶晓彤抬起头看了江少卿一眼，见他表情无异，才嘻嘻一笑，朝他做了个鬼脸道：“怕什么，你就说是买给女朋友的。反正听我妈说，你的女朋友也在同一间公司。”
　　江少卿笑着刮了一下她可爱的小鼻子，道：“就你鬼主意多，人家可还不是我女朋友。”
　　“是吗？是不是人家不喜欢你啊！”
　　叶晓彤故作吃惊地说道，脸上露出了无比灿烂的笑容“吃饭了，你们的网上购物ＯＫ了没有。”
　　解下围裙的邱淑娴出现在门口，笑吟吟地问道江少卿转身道：“好了。”
　　说着走出房间。叶晓彤也悄然的关上网页，跟着走了出来。
　　“晓彤，得了什么礼物呢？”
　　邱淑娴向女儿问道“她啊，专门挑那些小可爱。”
　　江少卿答道叶晓彤听得大吃一惊，以为江少卿要把她买的东西说出来，却又不知如何去制止，只是秀目狠狠地瞪着。岂知江少卿却说了几样小小的可爱的饰物，才叹了口气道：“别看这些东西小，可花了我一个月的伙食费，我看这个月我要来这里蹭饭吃了。”
　　“欢迎之至，就怕你这个小老板以后都可能不到我这了。”
　　邱淑娴娇笑着直点头道叶晓彤松了一口气，芳心中却对她母亲的话为止一颤，粉脸一黯，清纯娇美的俏脸划过一丝忧郁之色。
　　江少卿轻声一笑道：“怎么会呢？娴姐，你做的菜我可是百吃不腻。”
　　邱淑娴满脸欢喜地道：“喜欢就好，我们趁热吃吧！”
　　说着，请江少卿入座。


正文 第049章 么鸡二筒
　　江少卿走到餐桌前坐下，道：“不用等强哥吗？”
　　江少卿口中的强哥是邱淑娴的老公，是一家环保公司的销售经理。
　　“他啊！到外地出差去了，这几天都不会回来。”
　　邱淑娴微微一笑，然后一边帮江少卿盛汤，一边娇笑道：“我还以为你今天不一定有空呢？怎么，灵姗那丫头不搭理你啊！”
　　说着，把手中的三鲜汤递给江少卿。
　　江少卿接过手故作无奈地道：“是啊！人家甩都不甩我。娴姐，你有没有给我说说好话。”
　　说罢，用汤匙喝着汤，脑中回忆着上午的美人美色。
　　邱淑娴听得“噗哧”娇笑，露出比鲜花更艳丽的笑容，道：“就你的本事还用得着我帮你，我看你是把姗姗给吃定了吧！”
　　旋即又想叶晓彤，道：“晓彤，来，喝汤。”
　　叶晓彤喝了口汤，皱起鼻子道：“妈，少卿哥哥就一定要追人家了嘛？好女孩多得是，少卿哥哥这么帅，还怕没人喜欢！”
　　邱淑娴啼笑皆非，笑道：“你这丫头知道什么，大人的事不是你想的那么简单。”
　　人家娶了赵灵珊，起码少奋斗好几年。
　　叶晓彤一撅小嘴，不服气地道：“妈，我都十七了，还小啊！像你们那一代的人，可能孩子都用了。”
　　邱淑娴笑吟吟地在她的头上摸了一下，道：“是啊！我女儿长大了，懂事了。”
　　叶晓彤顿时气结了，拔开邱淑娴的玉手，白了她一眼，秀美的桃腮鼓鼓的，没好气地娇嗔道：“讨厌，都说不要乱摸的头了。”
　　噘着小嘴的可爱样子，让人忍不住会产生逗她的想法。
　　邱淑娴双眼看着她娇媚可爱的脸蛋，嬉笑道：“怕什么，你少卿哥哥又不是外人。”
　　叶晓彤横了母亲一眼，秋水横波般的美目荡起了娇羞的柔波。江少卿一脸微笑望着叶晓彤，话题一转道：“娴姐，你今天都约了谁打麻将。”
　　说着，夹了红烧排骨。
　　“小苓、文晓、雪珍她们三个。”
　　邱淑娴回答道“哦，谁临时变卦了，下次要罚她请客才行。”
　　江少卿咽下口中的饭，望着邱淑娴，笑问道“文晓咯，本来是约好的，谁知十一点多的时候打电话来说家里来客人了，可能要三点多四点才来了。其他的几个人早就说没空了，无奈之下，我只好让晓彤打电话给你试试看了。”
　　邱淑娴小口小口的夹着饭，道，然后歉意地道：“真是不好意思，每次三缺一的时候都要麻烦你。”
　　“别这么说，娴姐这管吃管喝的，我麻烦你才是真的。”
　　江少卿呵呵地笑道“这算得了什么，你不是免费帮我给晓彤补习了嘛？我感谢你才是真的。要不是有你，晓彤这学期的成绩也不会进步的这么快。”
　　邱淑娴甜甜一笑道叶晓彤扑闪着乌黑明亮的小眼睛，娇嗔道：“妈，你们这样谢来谢去的，还吃不吃饭啊！”
　　邱淑娴浅浅一笑，娇声道：“行，听你这个小大人的，我们不说了。”
　　叶晓彤白了她一眼，端起碗扒了几口饭。
　　饭后没多久，孙雪珍首先就来到了邱淑娴的家中，眼见江少卿坐在客厅，她芳心一喜，羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿，娇靥绽笑道：“卿少，你不是说今天有事吗？怎么又会在这呢？”
　　“你怎么知道他今天会有事。”
　　邱淑娴一脸狐疑地问她道孙雪珍这才发觉自己说漏嘴了，她霞烧玉颊，一时间不知怎么解释才好。江少卿朗声一笑，替她解释道：“昨晚雪姐请客吃饭的时候说过，只是你们没来。”
　　想起孙雪珍昨晚动人的肉体、狂野的诱人美态，心中一甜。
　　邱淑娴这才恍悟道：“原来是这样。”
　　紧接着又关心地道：“少卿，那你的事做完了没有。”
　　江少卿点头道：“做完了，不然还有空陪你们啊！”
　　受过雨露的滋润的孙雪珍，白里透红的脸蛋，看起来更是迷人。
　　叶晓彤这时候给孙雪珍倒了杯茶，“雪姨，喝茶。”
　　初初，孙雪珍还不满叶晓彤这么叫他，说凭什么称呼比她小两岁的江少卿就哥哥，而她就是阿姨。而叶晓彤给她的回答就是，你结婚了，人家少卿哥哥没有，顿时让孙雪珍为之语塞。
　　“谢谢，晓彤。”
　　孙雪珍说着，坐在江少卿的旁边，喝了一小口。接着她又笑道：“卿少会在这，她们其中之一肯定要爽约了。”
　　“也不算是，就是文晓说要三四点才能来。”
　　邱淑娴坐在他们左侧的单人沙发，道：“我给小苓打个电话吧！让她快点来。”
　　说着拿起手机，拨通岳苓的电话“喂，小苓，你来了没有。”
　　“什么，哦！”
　　“怎么说。”
　　孙雪珍问道“已经到了，就在楼下，叫我们摆好桌凳等她喔。”
　　邱淑娴哑然失笑，道：“走，我们过去吧！”
　　说着，走到客厅的一旁，抬出自动麻将桌。
　　几分钟后，岳苓便到了。她一进门见江少卿也在，愣了一下，然后娇笑道：“文晓姐，又放我们鸽子了。”
　　说着坐在麻将桌的空位上。
　　笑声中，他们开始了麻将大战，而不感兴趣的叶晓彤则一个人回卧室上网去了。
　　众人一边打牌，一边说着笑话，气氛十分的轻松。叶晓彤偶尔会出来帮他们斟斟茶递递水。也许是情场失意，赌场得意，或者是江少卿的技术本来就比她们高明吧！他自摸吃胡的次数都比她们三个多。
　　这一盘江少卿做了个清一色，单吊二筒。就在剩下几张牌，江少卿摸了一个二筒放在面前，得意的叫了一声自摸，然后把其他的牌摊了出来。
　　由于她们打十块的，所以清一色算起要一百多。岳苓一边付钱，一边不服气地叫道：“卿少，你是不是出老千啊！怎么老是能摸到二筒的？”
　　江少卿这才记起自己之前胡的二盘都是自摸二筒，趁着接钱的机会，摸了她的纤手一把，笑道：“难道你不知道男人都喜欢摸二筒的吗？”
　　众人当然明白是什么意思，都笑了起来。岳苓被江少卿一摸，再听到双关之语，不禁心生绮念，她脸上不由得升起一片红晕。
　　孙雪珍瞥了江少卿一眼，抿抿嘴唇，娇笑道：“苓姐，下盘你把二筒全部藏在你那吧！”
　　说着，双眼瞄向了岳苓胸前高高隆起的部位。
　　江少卿和邱淑娴闻言，忍俊不禁地笑了出来。岳苓被盯得俏脸是更红，虽见多了男人色色的目光，但是江少卿却让她有种异样的感觉。她看了眼孙雪珍桌上的牌，嗔目促狭道：“你那么喜欢摸么鸡，我看不如让卿少送多你一个吧！”
　　江少卿移目一看，哑然失笑，原来孙雪珍桌面有三个么鸡。他邪念遐生，暗想：你怎么知道我没有送过他一个‘么鸡’呢？
　　想起昨晚江少卿‘么鸡’的粗大和火热，孙雪珍身体情不自禁的一颤，水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼江少卿，香腮晕红地娇碎道：“专摸么鸡就专摸么鸡，总比你没的摸好。”
　　岳苓如花似玉的娇颜羞赧得绯红，嗔骂道：“你怎么知道我的摸啊！难不成你想一下午都摸着么鸡。”
　　孙雪珍娇靥微红，美眸娇媚地一看他，道：“是又怎么样，总比你摸二筒好吧？”
　　虽然之前打麻将也风言风语过，但却没有这次这般胆大。邱淑娴俏脸一红，大有深意的忘了江少卿一眼，手中却偷偷的把她的牌推了出去。眼尖的江少卿立刻看到邱淑娴也有个么鸡。
　　听孙雪珍越说越出格，心恐她一不小心把彼此的关系给说了出去，忙打圆场道：“好了，别说了，我们继续吧！小心教坏小孩。”
　　说着，开始洗牌。
　　岳苓俏脸浮上一抹嫣红，没好气地白了江少卿一眼，娇嗔道：“还不是你惹出来的祸。”
　　牌局继续着，在半个小时内，除了江少卿之外，其余三人都各胡了一把，偶尔也说着带荤的话语，但却没有再互相‘攻击’。


正文 第050章 桌下调情
　　不久，门铃声响起了。江少卿抬头看了眼墙上的挂钟，刚刚三点过一刻，而他们也恰好在洗牌，“看来文姐到了。”
　　说着，跑去把门打开。
　　果然，出现在门前的是穿着米黄色Ｖ邻短衫配咖啡色休闲裤的韦文晓。见是江少卿时，她马上知道是什么情况，欣然一笑道：“少卿，麻烦你了。”
　　江少卿关好门，淡淡地笑道：“不麻烦，最要紧的是大家玩的开心。我不打了，文姐，你来吧。”
　　“好啊！不过你可要教我啊！”
　　韦文晓一屁股就坐到了江少卿原来的位置上。她刚学会打麻将不久，正在瘾头上。
　　“没问题。”
　　江少卿说着，就拉了一把椅子坐到了韦文晓的身旁。
　　牌局很快又开始了，韦文晓的下家是孙雪珍，江少卿正好坐在两女的中间，只是靠得韦文晓比较近，而两女又穿的都是休闲服，伸手摸牌的时候，胸前一对饱满的酥胸一抖一抖的，让他大饱眼福。
　　“文晓，家里的事都忙玩了吧！”
　　邱淑娴打了张牌，询问了一句“文姐，你不会把人家丢下，就跑了过来吧！”
　　孙雪珍理着牌，促狭地笑道“没有，只是我家那口子带他们出去玩了，我当然懒得跟着一起去。”
　　韦文晓笑吟吟地答了一句。
　　“什么朋友啊！还要吃喝玩乐一条龙服务啊！”
　　岳苓疑问道“他老家的远亲。”
　　韦文晓轻声道，“打哪个好啊！卿少。”
　　“打这个。”
　　江少卿指着其中一只牌道，说罢，就一边听她们四个女人聊天，一边指点着韦文晓怎么打。在韦文晓往前拿牌的时，他无意间见了Ｖ字领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸，让人恨不得咬上一口，试试个中的乳香肉味。
　　江少卿收摄心神，把目光移向别处。这下，他又看到了另一处美丽的风景。原来他现在才注意到孙雪珍下身是一条超短裙，而她那丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前。
　　肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在光线的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在江少卿的眼前，而且在粉蓝的超短裙下大腿似露非露的，加上花信少妇身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让江少卿不禁想入非非，想起昨晚这双美腿是如何的缠绵，顷刻间，胯下的小弟悄然抬起了高傲的头颅。
　　超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部。因为坐姿的缘故，江少卿还清楚看见在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。他脑中立刻冒出了孙雪珍今天穿的是两截式的长丝袜的猜想。
　　江少卿悄悄的把椅子往孙雪珍那边移动了一下，然后偷偷的将右手在孙雪珍的丝袜美腿上一放，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。孙雪珍蓦地一颤，差点叫了出声，低下螓首看了一眼，才发觉美腿的上的魔手是江少卿。他没有想到江少卿在这个时侯还敢偷香窃玉，虽然被麻将桌挡住了，其他人看不到，可孙雪珍也吓得娇躯轻颤，不敢声张动弹。
　　坐在孙雪珍对面的邱淑娴见她露出异样的神情，不禁奇怪地问道：“雪珍，你怎么了。”
　　一下子，其他二女也把目光看向她。
　　江少卿面不改色地暂时停下手中的动作，孙雪珍芳心轻轻颤抖着，却又装作若无其事地道：“没什么，打错牌了而已。”
　　桌面恢复平静后，江少卿的停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的魔手，突然长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，江少卿轻轻的按了一下。
　　孙雪珍丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，一下子夹紧修长的大腿。一种莫名的快感却不可自拔的从她那被粉红色的丁字内裤所掩盖着的沟壑花房迅速传遍了全身。一瞬间，蒋钰琪只觉得秘密花园内春潮涌动，粉红色的粉红色的丁字内裤包裹秘密花园仿佛充满了热气。
　　江少卿的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花唇上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里。她"呜"无声呻吟了一声，赶紧用手快速的抽出江少卿在她大腿内侵袭的色手，含羞带怨地瞪了他一眼。
　　装作不动声色的同时还要装作若无其事，可是，她的玉体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，开始酸麻酥软，刺瘁难耐，内心深处被江少卿开发的情欲蠢蠢欲动了起来。那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　眼见韦文晓胡了牌，她慌忙站起身，道：“我去一下厕所。”
　　说罢，跑着走往厕所。
　　韦文晓秋波横溢，笑嘻嘻地道：“有那么急嘛？”
　　岳苓‘噗哧’一声娇笑了起来，道：“打的太专注了，以致忘了。”
　　邱淑娴轻笑一声，道：“我们也休息一下吧！”
　　说着，站起身去倒水。
　　江少卿也离开了客厅，走进了叶晓彤的房内。一进门，就见她在跟人家上网聊天。他微微一笑道：“晓彤，都在和谁聊天啊！”
　　说着坐在她的全套粉红色的单人床上。
　　叶晓彤发了条信息，关闭窗口，转过身位，故作神秘地一笑，道：“不告诉你。”
　　江少卿眼光暧昧兮兮的望着她，取笑道：“该不是男朋友吧！什么时候介绍我认识啊！”
　　叶晓彤美目闪动，格格娇笑道：“才不是呢？”
　　接着又盈盈地笑道：“算了，告诉你吧！是我同学。”
　　江少卿轻笑起来，道：“我早就知，你这小妮子人这么乖，又怎么会早恋呢？”
　　叶晓彤嘟着嘴不满地抗议道：“凭什么乖就不能交早恋了。”
　　江少卿为之一愕，叶晓彤抿嘴一笑，脸有得色道：“说不出来了吧！”
　　顿了顿，又继续说了一句，只不过话题变了，“少卿哥哥，你那个所谓的女朋友长得是不是很漂亮啊！”
　　江少卿奇怪的看了她一眼，不明白她问起这个干嘛，但还是老实地道：“是很漂亮。”
　　叶晓彤俏脸被他一看浮上了一抹醉人的羞红，听了江少卿的话，忽地盈盈站起身，在江少卿眼前转了个身，撅嘴道：“比起我呢？”
　　说罢，美目一眨不眨地望着江少卿。
　　身材娇小玲珑，凸凹有致，她那洁白无暇、吹弹可破的俏脸上，一对秋水般清澈的大眼睛，好像漫画书里的女主角似的，闪烁着明媚照人的神采，肌肤白嫩得都能挤出水来，微微泛着花粉般的淡红，给人以一种清新甜美可爱的感觉。
　　江少卿凝视着她清纯娇美、泛着樱桃般红晕的俏脸，微笑道：“我想她这个年纪的时候肯定比不上我的晓彤妹妹。”
　　现在的叶晓彤已经是亭亭玉立、美丽可人，他相信假以时日是肯定能赶上赵灵珊。
　　虽然江少卿没有正面的回答的她的话，但叶晓彤听了他婉转的赞美之言，芳心很是欢喜。江少卿脸色一正，道：“好了，让我看看你的功课有没有进步。”


正文 第051章 钰琪的好
　　江少卿驾车来到医院门口，正好是五点半。坐在车里等了不到五分钟，就见正站在医院门口的人行道上，美目左顾右盼，满脸期待之色。他再见到蒋钰琪，顿时只觉得眼前一亮，有耳目一新的感觉。
　　只见蒋钰琪穿着一身墨绿色的连衣裙，上面布满浅浅的印花，雅致又清爽：梳着马尾小辫，秀美的玉脸上焕发着青春的光彩，清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩，皮肤白皙好像一朵雪莲花，静悄悄绽放在阳光下。衬托出她那婀娜性感、曲线玲珑的身材。那秀美绝伦的俏脸上焕发着青春的光彩，就像鲜花一样生机勃勃，亭亭玉立的身材即使在熙熙援攘、人潮涌动的街边也是鹤立鸡群。
　　蒋钰琪看到江少卿正向自己走来，俏脸立即现出欣喜之色，远远地向他招手，等江少卿走近了些，看到他那灼灼的目光，她俏脸一红，芳心剧烈地跳动着。
　　“对不起哦，让你久等了！”
　　江少卿来到蒋钰琪近前，歉然道。
　　“没事，我也是刚刚出来！”
　　蒋钰琪展颜一笑，这一笑颠倒众生，令人迷醉。
　　“我们走吧！”
　　江少卿说着，就带着她往自己的车走去。
　　蒋钰琪疑惑地看了他一眼，却没有问出为什么，只是默默地跟着他身后。等江少卿把车门打开，请她进去时，蒋钰琪才惊讶地道：“你的车？”
　　江少卿这个年龄层的供的起车不是什么惊奇的事，但供的起这么好的车就少有了，这也是她惊讶所在。
　　“算是吧！有什么事我们上车再说吧！”
　　江少卿说着，把蒋钰琪请进了车里。
　　“你喜欢吃什么菜。”
　　江少卿一边开车，一边回过头来向蒋钰琪问道“什么都可以。”
　　蒋钰琪甜甜一笑，美口媚波流动，娇声道“这样啊！那你觉我们去吃意大利菜好还是法国菜好。”
　　江少卿思忖着道“那么贵，还是不要了。”
　　蒋钰琪微笑摇头道江少卿微一错愕，然后像看穿了他心意般浅笑道：“要不你拿主意吧！”
　　错愕间，他这才想起蒋钰琪从小就是节俭的人。一直没变的性格，让江少卿有理由相信青梅竹马的女朋友是不是一直都没把他忘记。
　　蒋钰琪歪着小脑袋想了想，蓦地一拍手道：“去我家吧！我给你做一顿好吃的。”
　　江少卿心中一喜，一个女孩子能把一个男人请回家去。她对那个男人的态度可想而知了。他表面则大讶道：“这不好吧！不是说好我请你吃饭的嘛？”
　　蒋钰琪美目中秋波流动的瞥了江少卿一眼，轻声道：“有什么不好的，等等买菜的时候你负责买单，不是一样了嘛？自己做饭吃多好的，比起餐厅的又贵又吃不饱是既经济又实惠。”
　　江少卿双眼满含柔情地凝视了一眼身旁的蒋钰琪，微微笑道“钰琪姐，你的性格真的是一点都没变，还是那么温柔贤惠。”
　　蒋钰琪忽地垂下蜷首，俏脸红得犹如一朵盛开的牡丹花，娇艳欲滴，清澈的眼波里满含羞涩之色，轻声道：“你不喜欢啊！哪听你的就是了。”
　　江少卿嘻嘻一笑，道：“怎么会不喜欢呢？你不知道嘛？我从小都是很乐意接受你建议的。”
　　蒋钰琪像是在回忆往事般似的，两眼也变得迷蒙起来，她低着头小声的说道：“我就知道你也没把我忘记。”
　　江少卿一时没听清楚，不由得问道：“你说什么。”
　　蒋钰琪冲他嫣然一笑，道：“没什么，我们在前面停一下吧！”
　　江少卿不解地问道：“怎么了。”
　　蒋钰琪回眸一笑，道：“买菜呀！”
　　江少卿这才注意到前面不远处有一间大超市，他讪讪一笑，把车驶到超市门前的停车场。
　　江少卿推着购物车跟在蒋钰琪的身后，跟随她辗转于各个货架，购物车里已经有几样配菜了。年少时，他也想过梦想过将来与蒋钰琪结婚后，幸福美满的带着一家子来逛超市。可梦想毕竟是梦想，离实现还有很大的距离。
　　时隔这么久，现在他们各自都有了不同的境遇和人生。但是江少卿在这一刻已经下定决心，无论如何都要从新获取初恋情人的芳心，将这个美好的梦想实现下去。也许这个目标不会那么轻松，可他有信心和有毅力。或许现在能吸引他主动出击发自内心的渴望去追求的女孩子，就只有蒋钰琪和赵灵珊了。
　　半个小时后，蒋钰琪笑容可掬地道：“行了，我们去收银台吧！”
　　江少卿回过神来，看了一眼购物车上少许的菜，惑道：“就买这么多嘛？”
　　蒋钰琪轻声笑道：“就我们两个吃，买多了不就是浪费了。”
　　江少卿怔怔地望着她，脸上露出了疑问的神色，道：“叔叔阿姨没跟你一起住嘛？”
　　蒋钰琪可爱地耸肩道：“没有啊！自从工作以后我就一个人住了。虽然他们也在熙海市，可我爸的工作的地点在另一个县，离我们这也是蛮远的，我通常一个月回去一次。不过他们也会过来看看我。”
　　江少卿点点头道：“原来是这样啊！他们的身体都还很好吧！”
　　蒋钰琪秀目秋波流动，甜笑道：“很好啊！对了，江叔叔，陈阿姨，他们呢？”
　　江少卿神情忽黯，道：“我们先离开这再说吧！”
　　他不想在超市这人来人往的地方说起伤心的往事。蒋钰琪从江少卿的神色中隐约的猜出二老可能发生了什么事，但却没往更坏之处深想。
　　回到车上，江少卿一边向蒋钰琪说的地址驶去，一边淡淡地说起他父母的意外。听完蒋钰琪歉意地望着江少卿，道“少卿，对不起，我让你想起了不愉快的事情。”
　　江少卿转颜笑道：“我已经不放在心上了，别太在意。”
　　蒋钰琪听江少卿虽然说的轻巧，但她知道江少卿肯定是伤心、痛哭的过一段日子。蒋钰琪不禁想，要是当时自己能在他身边就好了。江少卿见蒋钰琪的心情受到自己话的影响，他边故意岔开话题，道：“钰琪姐，我好像还没恭喜你实现了读书时许下的愿望吧！”
　　江少卿说的是她从小立志要做一名白衣天使的事。蒋钰琪心情也好了起来，道：“谢谢。”
　　想起江少卿也曾经说过要做一名人民教师的愿望，现在不用问她也看得出来江少卿肯定不是什么教师的身份。“你呢？现在在哪工作呢？”
　　江少卿呵呵笑道：“你猜我像是做什么工作的。”
　　蒋钰琪从上到下的打量了一眼江少卿，娇声道：“我看你是不用做什么工作的老板吧！”
　　也难怪蒋钰琪会这么想的，谁让他开着名车。
　　江少卿轻笑一声，道：“错了，我目前只不过是个高级打工仔。”
　　蒋钰琪秋波横溢地笑道：“哪请问你在何处打工啊！”
　　江少卿简单地说出了他在华康建材任副总经理。蒋钰琪哑然看着他，道：“怪不得了。”
　　江少卿淡淡笑了笑，岔开话题道：“对了，你们怎么会在熙海落户了呢？”
　　记得当时他们的分开的时候，蒋钰琪一家是去了省内的另一个城市。
　　蒋钰琪幽幽地叹了口气，轻声道：“说到底还不是我爸的工作原因。”
　　江少卿点头道：“你现在应该是安定下来了吧！”
　　蒋钰琪喜笑颜开，道：“是啊！总算是不用搬来搬去了。你呢？又怎么会在这工作呢？”
　　江少卿笑道：“我啊！很简单，大学毕业后就留在了熙海市。”
　　蒋钰琪‘哦’了一声，问道：“你将来是不是准备留在熙海市发展呢？”
　　问出这句话的时候，蒋钰琪芳心是一阵紧张，很怕江少卿会说出不是的答案。
　　江少卿眼中射出回忆的神情，轻叹道：“家里已经没什么知道我留恋的人了，我不留在熙海市，还能去哪里呢？”
　　蒋钰琪心中暗喜，美目泛起喜悦的芒彩。江少卿瞄到她俏脸满是喜悦之色，以他对女人的了解，哪会还猜不到蒋钰琪在想些什么呢？他也暗暗高兴着。


正文 第052章 河堤湿吻
　　房子是一间六十平的小面积公寓，进屋是一块灰色的地毯，边上的鞋柜陈列着几双鞋子，上下两层摆放着几双女式鞋。蒋钰琪换了双拖鞋后，不好意思向拎着菜的江少卿，道：“对不起，家里没备有大号的拖鞋。”
　　江少卿微笑道：“没事。”
　　脸上的高兴之情显露无疑，女子公寓没有男人穿的鞋，他能不开心嘛？
　　进门的左侧是一间洁净、闪着光亮开放式的厨房。蒋钰琪殷红的樱唇微微颤动，轻声说道：“你到小厅坐一会吧！”
　　说着从江少卿的手中接过菜。
　　往前即是客厅，一组线条简约具时尚美的布沙发，就占了客厅近一半的空间。整个沙发的布面以铁灰色为主体，搭上米黄色的圆枕，呈现出简单的时尚感。置于沙发组中间的茶几是以西米黄仿石台面为桌面，茶几正前方是揉合现代都会雅致风格设计的电视柜。台面放着一台25寸普通彩色电视和ＤＶＤ等视厅器材。沙发左侧有一组推拉式玻璃门，此时的玻璃门上紧紧拉上了米黄色的窗帘，玻璃门外是一个小阳台。
　　白色的墙面，米色的窗帘，咖啡色的衣柜，还有一张收拾的很干净的书桌，床头柜上放着圆筒式的床灯，看起来即现代又古典，地板上铺着米色的地毯，淡蓝色的床。温馨的房间优雅、沉稳，很像她的为人，体贴、温柔。
　　蒋钰琪给江少卿倒了杯开水，走了过来道：“你先看一会电视吧！我很快就把饭给做好。”
　　说着，替他开启了电视，并把遥控器放在他面前。
　　“要不要我帮你。”
　　江少卿出言道“不用了，厨房太小了，你坐着等就行了。”
　　蒋钰琪说着，就走进了厨房套上围裙，开始忙碌起来。
　　看着蒋钰琪有条不紊的忙碌身影，江少卿觉得家的温馨又充斥着全身，倍感舒服！ 他的心瞬间暖暖地被幸福涨满。她快速而敏捷，利落的完成一道菜的程序。在这边翻了两下铁勺，又道案头快速的切了几刀，接着去池盆里洗着菜，片刻又回到煤气炉前，翻动两下锅里的东西。
　　“钰琪姐，你真行。”
　　江少卿往沙发上一靠，眼睛一直随着她的身影移来移去。“现在，没有会像这样娴熟的忙碌着厨房的活了。”
　　“你怎么知道其他的女人就一定不会呢？”
　　蒋钰琪秋波流动回过头来瞅了他一眼，娇笑道“反正我认识的女孩子就没几个会的。”
　　江少卿含笑道“你们公司很多女孩子嘛？”
　　蒋钰琪轻描淡写地问道谈话丝毫没有影响到蒋钰琪的忙碌，每个动作都是那么娴熟，整体上非常协调，如同编排好的舞蹈似的令人赏心悦目。“算是吧！”
　　出得厅堂，入得厨房！ 这样的女孩，不同其她女孩，值得一辈子追求，保护！
　　蒋钰琪不到半个小时，就做了一桌子丰盛的晚饭，煎炒烹炸炖，四菜一汤。江少卿和蒋钰琪坐在餐桌旁，一起吃着晚饭。蒋钰琪做出的菜色香味俱全，十分精致，包括盘子的摆放都很对称整齐。江少卿是边吃边夸，把蒋钰琪夸得玉脸绯红，芳心愉悦。
　　吃完晚饭，江少卿和蒋钰琪闲聊了一会儿，便提议道：“我们出去散散步吧！”
　　蒋钰琪闻言立即点头同意，和江少卿一起走出家门。
　　此时已到了黄昏。暮色苍茫，夕阳西下，天上片片火烧云，绚丽耀目，美不胜收，在天边荡起道道娇艳的涟漪。两人漫步在公寓不远处的河堤，艳丽的霞光洒在细细的沙粒上，沙粒折射出那种惹人喜爱的光晕，几只燕雀低飞在灰绿灰暗的河面。
　　河滩边长着绿油油的青草，周围被一排绿树环抱，一些大大小小的石块星罗棋布，点缀其间，平添了几分原始的美感。许多人在河滩上或席地而坐，或坐在大块的青石上，聊天乘凉。
　　江少卿和蒋钰琪找了找了一块离河滩较近的石凳并肩坐了下来。夕阳的余晖斜映在河面上，波光粼粼的河面立刻变成了一河“彩虹” 晃得人眼睛也睁不开。一束光透过薄薄的云层，直射到大地，好像洒了金雨一般迷人。
　　“夕阳西下的河堤景色好美哦！”
　　蒋钰琪美目秋波流动，满脸陶醉地道“是啊，比起大海中的夕阳是另有一番独体的美。”
　　江少卿感叹道。
　　慢慢地，他们聊起了彼此分开了这么多年发生的事。江少卿也在这个时候才知道蒋钰琪为什么会突然之间不再给她写信了。原来江少卿搬家前寄出的那封信蒋钰琪既然没有收到，所以她根本就不知道江少卿新的住址和电话，这也让彼此产生了误会。不过大家都知道就算没有这样的误会，他们之间的感情也不会像热恋时般的好。
　　在江少卿聊到他的大学生活时，蒋钰琪不禁问道：“那时候你有交女朋友嘛？”
　　言罢，俏脸微微一红。
　　“有啊！你呢？”
　　江少卿说着，心中就想起了父母去世后，慌颓的那段日子。
　　“交往过两个，但没多久就分手。”
　　蒋钰琪幽幽地道“为什么。”
　　江少卿不解道蒋钰琪过了半晌，方红着脸轻轻地道：“总感觉彼此之间少了点什么。”
　　江少卿闻言呵呵一笑，心中暗道：看来钰琪姐是一直没把我忘掉。蒋钰琪嫣然地道：“你呢？就没找到一个合适的嘛？”
　　江少卿凝望着身旁的她，微笑道：“能娶来做老婆的没一个，不过我今天倒是发现了一个。”
　　蒋钰琪闻言香躯一颤，湖水般清澈的美眸荡起了一层涟漪，俏脸飞上一抹红霞，芳心跳个不停，但她还是努力控制住了，语带羞涩地道：“是那个女孩这么幸运。”
　　江少卿见四下无人，忽地将手搭在了蒋钰琪的香肩上。蒋钰琪娇躯轻轻一颤，不由自主地贴近了他，林宇鹏顺势将她搂在怀里，盯着她那比天上星星还要明亮的美目，情意绵绵地道：“她叫蒋钰琪，不知道她同不同意做江少卿的女朋友呢？”
　　蒋钰琪闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红，娇羞不已，轻轻地将头低下了，玉手搅着衣角，显得忸怩可爱之极。江少卿揽住她的柳腰，轻柔地道：“要不这样吧！如果蒋钰琪同意就点点头，不同意就直接摇头。”
　　蒋钰琪低垂粉颈，闻言却连耳根都红了，还是没有表示。江少卿嘿嘿笑了一声，道：“不说话也不点头也摇头，那就是沉默了？沉默就表示同意了！”
　　蒋钰琪那清纯娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着江少卿，艳丽的樱唇轻轻地颤着，好似两片盛开的花唇似的诱人采摘。
　　蒋钰琪红着脸，呆呆地看着他，直到他慢慢地伏下身来，轻轻地吻在她娇嫩的额头上。蒋钰琪睁大了眼睛，冷澈温暖的嘴唇从她的额头轻轻下移，越过小巧的鼻梁，圆圆的大眼，迟疑了一下，试探地轻啄了一下粉红的樱唇。蒋钰琪的脸蛋红得简直像熟透了的苹果，却没有抗拒江少卿的吻。
　　收到爱的信息的江少卿把嘴唇轻轻地盖住她微微开启的红润的像两片樱桃一样饱满的嘴唇，蒋钰琪被他弄得心儿痒痒的，香唇微张，微微气喘。江少卿不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　蒋钰琪也情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着江少卿的舌头，他也舔舐着蒋钰琪香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　一霎那，两颗等待了许久的心都碰撞出了激动的火花，蒋钰琪紧紧地搂住他的脖子，任由幸福的泪水流了下来，甜蜜的闭上眼睛，充满爱意和柔情的嘴唇对着江少卿蜜般的湿吻起来。江少卿抱着她的腰不停地吻他真挚深爱的女人，两人仿若要把时隔将近十年之久的爱一次性的补偿回来。


正文 第053章 甜蜜求欢
　　蒋钰琪在江少卿的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。见她如此柔顺，江少卿一股欲火腾地冲上胸膛，大手隔着衣服按住她的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，便如乳鸽般在手中一跳一跳，嘴唇贴住她湿热的双唇。他左手握住蒋钰琪饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的玉体上四下活动。
　　“啊……”
　　蒋钰琪身子猛烈地挣扎起来，推开了江少卿，娇声求饶道：“不……不要……”
　　蒋钰琪除了害羞之外，还担心被别人看到，所以反应才会这么强烈，江少卿只好将手从她身上移开，只是将她搂在怀里，蒋钰琪可爱的酥胸一起一伏，还没从刚才香艳的刺激中恢复过来。
　　发觉佳人纤细的睫毛上兀自挂着几滴晶莹的泪珠，一时间，江少卿以为自己一时的猴急冲动而吓坏了一直深爱着的美人儿，他诚惶诚恐地道：“对不起，钰琪姐，我不该这么心急。”
　　蒋钰琪见爱郎如此的紧张自己、在乎自己，她的幸福指数不禁飙升。她噗哧一声，破涕为笑道：“人家才不是为了这个流泪。”
　　江少卿凝视着蒋钰琪梨花带雨、芙蓉出水，楚楚惹人怜爱绝美动人的俏脸，柔声问道：“那为了什么呢？”
　　蒋钰琪闻言俏脸满是幸福甜蜜之色，轻轻地靠在他怀里，喃喃地道：“人家是太高兴了。”
　　江少卿搂着她那充满弹性的娇躯，感受着那淡淡的清香之气，他不禁满足的收紧手臂。
　　皎洁明亮的月色，四周虫鸣阵阵，一道潺潺的水声如同叮咚的琴声悠悠传来，岸边的嫩绿的小草在月色的温柔的抚摸下安睡，晚风带着树梢翩翩起舞。偶尔一阵风过，若有若无的香气飘来，蒋钰琪只感到月色明朗，晚风拂来，心头间一片的安宁和平静。
　　两人静静地感受的彼此的心跳、呼吸和体温，在这一刻仿佛所有的一切变得不再重要了。夜渐渐地沉下去，江少卿低头看了看表，接近晚上九点，他瞥了一眼身旁的蒋钰琪，微笑道“我们回去吧！”
　　当下两人便手牵手慢慢的散步回去。
　　回到蒋钰琪的家中，江少卿与她温存了一会，才道：“钰琪，不早了，我要回去了！”
　　蒋钰琪美目中泛起恋恋不舍之色，想挽留他再坐一会儿，又不好意思开口。江少卿也觉察出了她的意思，但却故作不知的样子，他想蒋钰琪会主动挽留，最好是留在这过夜。
　　江少卿低头在她的小嘴上亲了一下，然后才笑着说道：“我走了。”
　　说着，松开搂抱在蒋钰琪腰间的手，站了起来。
　　猛然，江少卿感觉被一个柔滑温香的身体从后面抱住，一对粉嫩柔软顶在他的后背上。回过头，就见蒋钰琪望着他的美眸里一股温柔深情的波光缓缓漾开，她喃喃道：“别走，好吗？”
　　自从刚才和江少卿从新确立了男女关系，蒋钰琪就有种再也舍不得让江少卿离开自己的感觉。
　　江少卿转过身，抱住了蒋钰琪，用手摸着她美艳迷人的俏脸，笑了笑，吻了她鲜红的樱唇，道：“老婆说了，有什么不好的，你想让我留多久都可以。”
　　言罢，一脸谑笑地看着她。
　　蒋钰琪俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地白了江少卿一眼，羞窘道：“我没别的意思，就是想跟你说说话，你别乱想了。”
　　她却不知道，现在的她已经脸红如潮，就像一个熟透了的苹果一样。
　　江少卿拉着她一起往沙发坐下，星目中调侃之色更浓，笑吟吟的说道：“你说我乱想什么了。”
　　蒋钰琪满脸绯红地娇嗔道：“不理你了，你欺负人。”
　　江少卿笑着刮了一下她的鼻子道：“我怎么欺负你了，你可别冤枉我。”
　　蒋钰琪娇羞地在他身边扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，道：“还说没有，刚才不是才欺负完我吗？”
　　江少卿脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道：“你刚才好像也欺负过我。”
　　蒋钰琪闻言就是一怔，讶然道：“我哪有？”
　　江少卿贴在她耳边边吹起边轻声道：“也不知道是谁刚才硬是吮吸着我的舌头不放。”
　　“你……你讨厌……”
　　蒋钰琪脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，‘忍无可忍’地在他的额头上敲了个爆栗。江少卿捂着被敲痛的地方，龇牙咧嘴，道：“钰琪姐，你怎么还是喜欢向我使用暴力啊！”
　　小时候，蒋钰琪说不过、气不过他时，就喜欢以大姐姐的姿态来教训江少卿。
　　蒋钰琪又好笑、又好气，伸出手摸了摸刚才敲的地方，像哄小孩子似的柔声说道：“好啦！不疼，姐姐等会给你买糖吃哈。”
　　说着，自己都忍不住娇笑了起来。
　　“不行，我现在就要，而且还要奶糖。”
　　江少卿‘气急败坏’的把她压在沙发下，两只魔爪立刻同时在蒋钰琪的咯吱窝里搅动起来。
　　“不……不要在弄了……求求你……痒死啦！……喔……我没有……奶糖……”
　　蒋钰琪立刻咯咯笑着蜷起了身子，扭动着身子想要挣脱狼爪，却哪里逃得掉。
　　“谁说姐姐你没有奶糖啦……”
　　江少卿得意的笑笑，两只魔爪却没有一点撤退的意思，一双色目紧盯着因大笑而引发的颤抖晃动的饱满玉峰。
　　“你……你小色鬼……大色狼……”
　　蒋钰琪咯咯的笑着，洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。
　　江少卿折腾够了，才恨恨的罢手，瞅着伏在自己胸口，已经笑得喘不动气的蒋钰琪。半晌，蒋钰琪将娇躯偎依着他，轻声说道：“少卿，你知道吗？我今天真的好开心……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能再次遇到你……”
　　江少卿轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说：“老婆，以后我会让你更开心、更快乐的。”
　　蒋钰琪再次闻到江少卿身上有过的那种令人心悸味道，听得芳心砰砰地乱跳，她突然迷惑起来，仰起雪白的玉颈。“吻我……少卿……”
　　她花唇似的朱唇轻启，吐气如兰，期待着。
　　看着面前近在咫尺的粉面红唇，江少卿慢慢的低下头去。在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让江少卿的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗，江少卿啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液。
　　江少卿尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的唇膏的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，柔软的芳唇娇嫩可口，檀口吐出的芬芳的气息。
　　两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在他们的口中相互流动。江少卿享受着蒋钰琪芬芳的气息，右手轻轻地抚上了她雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起她的衣带。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在江少卿眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红。
　　蒋钰琪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。江少卿的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。完全被那娇嫩无比、柔滑万般的既熟悉又陌生的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　江少卿一边轻轻的舔着蒋钰琪柔软的耳朵，一边隔着她小小的胸罩温柔的揉搓着她高耸的双峰，她的脸蛋儿涨得更红了，在他的怀中轻微地颤抖着，任凭江少卿搓揉着她柔软的玉乳。不一会儿就被江少卿揉的已是情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断娇喘着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟娇躯软软的靠在他的怀里。


正文 第054章 爱如潮水
　　江少卿抱着蒋钰琪来到了床上，他一边慢慢的挑逗着她的情欲，一边用舌头在她柔软的耳垂上亲吻舔弄着低声道：“好姐姐，让老公看看你的白白的玉兔宝贝这么多年没见，长大了多少。”
　　“你好坏……”
　　蒋钰琪当然知道江少卿是故意使坏，娇羞的瞟了他一眼，娇躯轻摇，纤手绕到背后轻轻的解开了近似透明的蕾丝乳罩。随着近似透明的蕾丝乳罩的落下，蒋钰琪那丰满高挺的双乳弹跳了出来，美丽的双峰既是丰润无瑕，更是高挺浑圆。随着蒋钰琪紧张的呼吸，那双乳微微的跳动更是娇媚无比，加上蒋钰琪肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微深红的乳晕，那浑圆骄挺的粉红色的小樱桃，显得色泽更是美艳。
　　蒋钰琪面颊晕红如桃花，娇媚地看了江少卿一眼。也许是受不了江少卿灼灼的目光，或者是有些担心，蒋钰琪忍不住问道：“老公……好……好看吗……”
　　“当然……当然好看了……玉兔宝贝已经长成大白兔了。”
　　江少卿咽了口口水，迅速的脱光了衣服，显示出他哪刚健结实的身躯。当江少卿粗大的男性象征暴露在空气中的时候，蒋钰琪不禁发出了一声惊呼，身为护士的她料不到江少卿的尺寸会超出了她的知识范围。
　　她不免一阵脸红心跳，芳心中又羞、又惊、又惧、又怕，扭过头去不敢再看，但还是禁不住好奇。媚眼如丝的看着一丝不挂的江少卿，只觉得自己口乾舌躁芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊的情火。
　　他们的嘴唇又粘在了一起，在接触的剎那，蒋钰琪全身瞬即火热，产生和强烈的兴奋感。当她的舌头伸入时，被江少卿紧紧的吸住，两人的舌头缠绕着，舌头疯狂的互缠。他的嘴唇离开了蒋钰琪的香唇，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，江少卿张嘴含住了她的蓓蕾吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，让她的乳珠变得更硬。
　　“唔……”
　　蒋钰琪一声春意盎然的娇喘，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的小樱桃，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　蒋钰琪的纤手也主动探到了江少卿的小腹下，温柔的揉搓起江少卿的男性象征，白皙修长的大腿相互搓动着，蒋钰琪的主动让江少卿感觉欣喜。
　　江少卿一直吻到雪白光滑的小腹，伸手褪下蒋钰琪真丝透明内裤一点点地往下扯动，慢慢的她那神秘的地带完全的显露在江少卿的面前，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到女人神秘的三角地带，那里是一丛茂密的原始森林，因为玉液的流出而结成一绺一绺儿：再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美。那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　蒋钰琪似乎意识到江少卿的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“老公……不要……”
　　江少卿笑着问道：“不要什么？”
　　一面分开她的大腿，蒋钰琪羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花唇展现在眼前，蒋钰琪探手捂住桃源，颤声道：“老公……”
　　江少卿嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。蒋钰琪大惊想要抽回去，却被江少卿牢牢拉住。抬头看到江少卿贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。
　　江少卿的舌尖挑到了蒋钰琪花唇边缘，她不由把玉臀微微抬起，江少卿顺势将两片花唇含入嘴里，蒋钰琪喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。江少卿将舌尖挤入她的花唇，蒋钰琪忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。
　　江少卿大受鼓舞，用力分开蒋钰琪的花唇，她那娇嫩的花房散发着诱人的芬芳，江少卿凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾，蒋钰琪皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：“老公……不要……我会……受不了……的……”
　　江少卿将舌尖刺入蒋钰琪的桃源口，手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花道内喷出股粘稠的蜜汁，是一种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息。蒋钰琪高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。
　　蒋钰琪酡红的面颊上洋溢着春情，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进江少卿的怀中，微带着羞涩和娇媚地道：“坏死了，快说什么时候学会这么羞人的手段。”
　　说着她就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　江少卿躺在蒋钰琪身边，玩弄着她那丰满雪白的乳峰，调笑道：“你不喜欢吗？”
　　蒋钰琪顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着他脊背，嘟起嘴嗔道：“人家问你话呢？”
　　其实她心里有点妒忌江少卿的第一次用在了别的女人身上。
　　江少卿一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，色色地笑道：“不记得了。”
　　蒋钰琪温柔地轻捏了一下江少卿的大宝贝，又连忙将手拿开，嗔道：“你这个坏东西，人家可是一直为你守身如玉。”
　　江少卿闻言心里喜滋滋的说道：“乖乖老婆，是我不对，老公现在就好好的补偿你。”
　　说着，江少卿坐起身跪在蒋钰琪的玉腿之间，双手轻轻搭在蒋钰琪翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的玉茎抵在蒋钰琪的花道口。
　　蒋钰琪俏脸通红，伸出纤细的小手抓住了粗大的男性象征，仿佛是担心江少卿找不到正确的位置似的。看到蒋钰琪的花谷已经非常的湿润，江少卿腰部用力下挺，玉茎在蒋钰琪的带领下冲开了花唇的包围，向花谷的深处挺进。
　　江少卿感觉自己进入了一个既紧窄无比，又非常温暖的所在，他腰部猛然发力，‘噗’的一声，一下子突破了防守，进入到了花谷的深处。
　　“啊……”
　　很久没做过了，加上小小少卿的个头已经不同往日、非比寻常了。蒋钰琪忍不住轻叫了一声。
　　“老婆，痛吗？”
　　江少卿顿时停了下来，关切地问道蒋钰琪俏脸通红，微微摇了摇头道：“有一点点……不要紧……”
　　江少卿的嘴移到蒋钰琪的樱桃小嘴上，用舌头把她的小舌逗出，吸出她的小舌头慢慢品尝。蒋钰琪左手搂抱住江少卿的脖子，热烈地回吻江少卿，使劲吸吮他的舌头。江少卿则搂紧蒋钰琪那凝滑的柳腰，将嘴从她的艳红的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子狂舔片刻后，继续向下部移动。
　　当江少卿的嘴来到蒋钰琪雪白嫩滑的乳房时，江少卿狂热地含住一颗早就挺起的蓓蕾吮吸起来，同时抓住另一个雪白的丰乳用手指轻柔地爱抚小樱桃，蒋钰琪被江少卿的上下进攻弄得下身水流不停，气喘吁吁，双手紧紧抱住他。
　　片刻的功夫，蒋钰琪便再次体会到江少卿带给她哪久违快乐的滋味，非常自然地迎合起来，俏脸上更是春意盎然。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上江少卿身子的雪玉胴体，分外诱人。
　　将钰琪的玉体在江少卿胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　江少卿揉捏住她丰硕雪白的玉乳，低头含住吮吸咬啮，将饱满柔软的乳肉吞入口中使劲吮吸咬啮，挺动腰身，大力抽出，又猛烈进入。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，发出了近似低泣的呻吟声。


正文 第055章 秘书之事
　　蒋钰琪在江少卿怀中幽幽醒来，昨晚的一切仿佛在梦中，一早醒来发现自己当真是伏在爱郎怀中。昨夜那如梦似幻的情景，那火热激荡的场面，那销魂荡魄的快乐，再想想昨晚自己那疯了似的欢叫，那羞煞人的姿势，莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，更多的却是甜蜜和幸福。
　　若是那销魂的叫声被人听见，自己还怎么见人？都是这睡在身侧的爱郎闹得，那知道他竟那么多花招，将自己弄得浑身酸软无力，他倒睡得香甜。可是她凝视着爱人俊秀刚毅的脸庞，心中的一点点幽怨不翼而飞，取而代之的是发自内心的甜蜜微笑。
　　睡梦中，江少卿在中感觉有什么深情的注视他，朦胧中发现是蒋钰琪，他睁开了眼睛，把玉人搂得更紧，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，在她耳边柔声问道：“老婆，在想些什么呢？”
　　蒋钰琪将娇躯偎依着江少卿，轻声说道：“我觉得自己现在就像是在梦中一样。”
　　江少卿微微一笑，伸手在她滑腻如脂的酥胸活动起来，道：“老婆，你现在觉得还像是在做梦吗？”
　　“嗯……不要……讨厌……一大早就想干坏事。”
　　蒋钰琪喘着气将江少卿的色手按住了，满面羞红地嗔道江少卿嘿嘿一笑，道：“老婆，昨天晚上做的梦感觉快活吗？”
　　“嗯”蒋钰琪满脸羞红地将螓首埋在江少卿的肩膀上，咬着江少卿的耳朵腻声道：“老公，你可不能再次离开我了！”
　　“傻瓜，我是不会让你从我的身边逃走的了。”
　　江少卿深情地凝视着面前的蒋钰琪那闭月羞花般的俏脸，认真地道“我也不会的。”
　　蒋钰琪也在深情凝望着江少卿，绝色娇艳的俏脸上洋溢着幸福和甜蜜之色，美目中温柔的情波流动着，娇嫩的桃腮上泛着淡淡的红晕，显得娇羞无限。
　　“老婆，你今天要上班吗？”
　　忽地，江少卿似想到一事道“你现在才问，是不是迟了点。”
　　蒋钰琪杏眼看着江少卿俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道“这么说是不用了，哪我们来好好做一回晨间运动吧！”
　　江少卿说着，一脸邪笑地扑在蒋钰琪的身上。
　　运动过后，两人赤裸裸的躺在床上，述说着彼此这么多年来的开心与不开心，浓情软语，甜蜜异常。直到肚子饿的咕咕叫时，才发觉时间已经到了中午时分了。
　　很明显，做午饭已经来不及了，江少卿便提议到外面吃，蒋钰琪闻言很高兴的跳了起来说，好啊！吃完饭还可以一起逛街。江少卿当然是乐意之至，但心里还是忍不住一颤，陪女人逛街那个累啊！是有苦难言的，逛起街来的女人是不知疲倦，就算是天性柔情的蒋钰琪也不能例外。
　　在蒋钰琪的温柔窝中度过难忘的周末后，翌日，江少卿早早地起床和蒋钰琪吃完早点就像往常一样到华康上班。江少卿来到里屋办公室里，见张翠兰已经来上班了，而且提前进入到了工作状态，他微笑道：“兰姐！这么早就工作了呀，可别累着哦！”
　　今天穿着身天蓝色的两截西装裙，宛如新婚燕尔的少妇，一头水亮亮的青丝高束脑后，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，更添冶艳。短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，穿着高跟鞋的纤足修长健美，浑身散发着成熟女人的温馨和迷人的芬香“江总，早啊！你不是也来的很早吗？”
　　张翠兰抬起螓首轻望一眼，樱唇一抿，微笑道“不是说过，我们之间用不着这么见外吗？”
　　江少卿皱了皱眉头，故作不悦道“我知道，不过上班时间还是分清楚点好，不然有客人来了，一时之间忘了改口，对公司的影响就不好了。”
　　张翠兰嫣然一笑道“还是张助理你想的周到，看来以后我有什么地方做得不够的，还请你多多指点。”
　　江少卿思忖着点了点头，笑道“好说！好说！”
　　张翠兰白了她一眼，娇笑道“今天赵总时间上有什么重要的安排。”
　　江少卿呵呵一笑，看了一眼张翠兰办公台上的表单，道“嗯，上午没什么安排，下午就要拜访一个重要的客户。”
　　张翠兰凝神思索，沉吟道重要客户，应该就是老爷子生意上的重要伙伴！记得上星期他说过让自己一起去，那不如从张翠兰口中提前了解一下对方的资料。“知不知道哪位客户是谁。”
　　“豪兴房产的总裁王磊，认识吗？你应该和他公司的人有过业务上的往来。”
　　张翠兰答道豪兴房地产有限公司是一家集房地产建设、开发、销售以及物业经营管理为一体的综合性房地产开发商，拥有房地产开发二级资质，是熙海市重点企业。公司曾多次承担熙海市政府重点工程项目的开发工作，先后开发了多个居民住宅小区和街区。
　　“人是认识，但没见过他本人。听说过王磊是个农民出身，未发家之前还做过泥水匠。”
　　江少卿想起曾经在熙海日报上见过的那个有点富态的中年男子，微微笑道“我看你很快就有机会见到他本人了。”
　　张翠兰闻言点了点头，娇声道“你说的没错，下午我们应该会一起去。”
　　江少卿轻笑道，接着又道：“我呢？有什么特别的事吗？”
　　“你啊！等会十点钟的时候，人力资源部有件美事等着你去办！”
　　张翠兰一脸笑意地道“什么事！”
　　江少卿一脸茫然地问道，他想不起来人力资源部会有什么好事要他这个副总去办理。
　　“你是不知道呢？还是贵人事忙忘了。”
　　张翠兰美目中扑闪着促狭揶揄之色，道“什么事啊！我是真的不知道。你还是直接告诉我吧！别卖关子了。”
　　江少卿一脸好笑，耸肩道“人力资源部给你筛选出了几位秘书的人选，让你今天亲自去面试她们啊！”
　　见江少卿不是作假的神情，张翠兰疑惑望着他，道“什么，怎么我不知道啊！”
　　江少卿吃惊地道，他清楚记得自己还特意像赵华康说过暂时不用替她找什么秘书。
　　“不是吧！你自己找秘书，你都不知道。”
　　张翠兰满脸的不可思议，道“我是真不知道啊！这事应该是老爷子自己下的决定。”
　　江少卿无奈地一笑，道“老爷子。”
　　张翠兰楞了一下，然后作了个恍悟表情，笑了起来，道：“看来你们翁婿俩的关系发展的满好的。”
　　“你看这事能不能取消啊！”
　　江少卿白了她一眼，道“取消，为什么。”
　　张翠兰疑问，道“暂时不需要。”
　　在江少卿看来，根本不需要给他安排一个秘书。因为以后赵华康不在的时候，张翠兰就是个很好的人选。
　　“你现在用不上，不代表以后不用啊！再说这么大的事哪能说取消就取消啊！”
　　张翠兰有点想不明白江少卿心里在想些什么，大多数人行政管理人员都乐意有个秘书，可他却不想要。话声微微一顿，倏又巧笑倩兮道：“莫非你担心，秘书太漂亮，影响你追求二小姐的大事。”
　　“聊什么，这么高兴！”
　　赵华康宏亮的声音从江少卿的身后传了出来。
　　“赵总，早！”
　　张翠兰收起笑容，站起身，有点窘迫地道“没什么，我在问兰姐今天有什么安排。”
　　江少卿回过头，笑道“哦，记得下午跟我一起去见客，还有忘了告诉你，上个星期我让人力资源部给你招聘了秘书。”
　　赵华康点头道，接着朝张翠兰吩咐道：“翠兰，这事你跟进一下。”
　　“人力资源部已经通知让我江总今天十点过去进行最后的亲自面试了。”
　　张翠兰答道赵华康赞许的点了点头，看了江少卿一眼，拍了拍他的肩膀，道：“相信以后公司在你的带领下会更辉煌，现在多培养个帮你的人未尝不是一件好事。”
　　既然未来岳父都这么安排了，江少卿也没理由去拒绝。


正文 第056章 乳沟小痣
　　“江总，你来了，不好意思，让你久等了。”
　　韦文晓笑吟吟地，带着一阵香风出现在江少卿的身旁。
　　“什么事劳烦你这个经理大人出马了。”
　　江少卿笑眯眯地问她，道“还不是为了你这个副总秘书人选的大事。我要是不亲自过目把好关，到时你这个副总怪罪下来我可承担不起。”
　　韦文晓在位置上坐下后，白了江少卿风情万种的一眼道“请问韦经理你怎么替我把关了。”
　　江少卿笑嘻嘻地反问她道“当然是年龄、样貌、学识、身材等各方面了，副总的秘书岂可差过我们。”
　　韦文晓嘻嘻一笑，她俏皮地道“怎么听都觉得你好像在替我挑老婆一样啊！”
　　江少卿嘴角轻轻向上一挑，露出一丝笑意，道“错，应该是比挑老婆还严格。总之今天保证有一位能让你满意的。”
　　韦文晓“噗”笑了起来，再白他一眼道“不知她们比起我们的韦经理又怎么样呢？”
　　江少卿笑眯眯地看了她一眼，慢条斯理地道“我是自愧不如了，人家全都比我年轻漂亮，而且学识又好。”
　　韦文晓美眸横睇了江少卿一眼，娇笑道“我倒不觉得，如果可以的话，我情愿韦经理你来做的私人秘书。”
　　江少卿语含暧昧，颇耐人寻味，笑道，说话时还偏偏在秘书前面加多‘私人’二次。
　　“你这个坏家伙，把豆腐都吃到我头上来了。我看啊！你不如直接把雪珍调过去吧！反正她是照顾你面面俱到，你们两是天造地设的一对。”
　　韦文晓闻言俏脸立时浮上一抹红云，秀目秋波流动地嗔道“什么一对啊！韦经理，你是不是用错词了。”
　　江少卿笑呵呵地指正道“难道不是吗？我看你们的关系不止上下属那么简单吧！”
　　韦文晓那勾魂摄魄的美眸，在江少卿身上一转，面含神秘笑容道“药可以乱说，话可不能乱说，这句话你不会不知道吧！我和雪姐地关系可不像你想象中的那样。”
　　江少卿心中一颤，表面上却不动声色地笑道“是吗？也不知，谁在麻将台下乱摸人家的大腿，而被摸者还没点气愤的意思。你别告诉我这是很正常的事啊！”
　　韦文晓眼珠一转，倏地掩口一笑，道江少卿还寻思着她和孙雪珍才发生不到几天的关系，会在那里显露了马脚。听韦文晓这么一说，他才知道原来以为没人知的桌下调情，早就被人发现了。他狡黠地一笑道：“有这回事吗？不过照你这么说，我和你们中的另外一个也有特别的关系。”
　　韦文晓诧异地看着他，怔了一会儿，才豁然开朗叫道：“难怪了，早看你们之间有点不对了，可奇怪的是你们怎么避开晓彤，不让她发觉呢？”
　　这下轮到江少卿愣住了，他呆呆地看了一会韦文晓，然后忍俊不禁地指着她大声笑了起来。如果不是在办公室的话，被员工看见了，可能会以为江少卿在发生疯。
　　“怎么，我说错了吗？”
　　韦文晓愕然抬起头来，看着他道“你以为我说的是娴姐啊！”
　　江少卿眯了眯眼睛，笑道“难道不是吗？”
　　韦文晓一脸狐疑地问道“当然不是了。其实那个人是你。”
　　江少卿一脸“狡诈”的笑容望着她，道“我。”
　　韦文晓指着自己的鼻子，万份错愕地道“没错，就是你啊！”
　　江少卿看了一眼呆立当场的她，得意地笑道“我……我怎么和你有特别的关系了，你今天不给我说清楚，小心我……我……”
　　韦文晓雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼瞪望江少卿，大发娇嗔道“怎么没有了，哪天你忘我也摸过你的大腿吗？而且我还知道你右胸上有一颗小痣。如果这么隐秘的事都不能证明我们有关系，哪我也无话可说了。”
　　江少卿一脸坏笑地望着气呼呼地韦文晓，道韦文晓听了江少卿的话，不由自主往按住胸口。她如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声娇嗔道：“你……你怎么知道的。”
　　要硬说江少卿不小心碰了她的大腿一下没错的话，那么他是怎么知道自己胸口有颗小痣的事，就无从可知了。
　　江少卿志得意满地笑道：“你看，连你这么私密的事我都知道了，你还说我们没点关系吗？”
　　顿了顿，贼兮兮地笑了笑，又道：“好了，不和你说了，时间差不多了，你也不想我这个副总被人说不守时吧！”
　　说罢，从座位上站了起来。
　　韦文晓被她说的满脸绯红，是又气又羞，她噘着小嘴，没好气地娇嗔道：“把话说完在走。”
　　江少卿得意了瞟了她一眼，含笑道：“现在是上班时间，不方便说私事。有机会我私下在告诉你吧！”
　　说着，面带微笑了走出了韦文晓的办公室，他不愁没人告诉他面试的房间。
　　韦文晓的俏脸窘胀得红红的，气呼呼地啐了江少卿的背影一口，“噗哧”一声笑骂道：“好你个死家伙，我是发现了你和雪珍的奸情，但你也用不着特意把我和你的关系说的好像煞有其事一般，也不知道这家伙是怎么窥视到的。”
　　说着低下头检查了一下今天的着装，却并没发现能走光到会把右乳乳沟深处的小痣给暴露出来。
　　今天秘书的面试者是经过韦文晓的严格筛选后硕果仅存的三位。江少卿坐在接待室中一一地面见她们，前面两位，一位是毫无工作经验的应届女毕业生，一位是有一年工作经验女性，各方面也像韦文晓说的那般，当老婆是绰绰有余了。两位都是那么的优秀，让人有点让人难以取舍。要是有不足之处，就是都缺乏当秘书的经验。
　　江少卿看了一眼手中的最后一份简历，表情楞住了，只见门一开，从外面翩然走进来一位女生，她走路的样子婀娜多姿，如风摆荷叶一般，娇躯如睡莲般轻盈，在看她的相貌，江少卿心中顿时一颤，表情又惊又喜地道“嘉嘉。”
　　只见佳人穿着一身粉色的职业女性套裙，长着一张鹅蛋脸，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水，美若星辰的眸子露出惊讶之色，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。吹弹可破的粉嫩双颊梨涡浅浅，好似一朵盛开的水仙花。
　　乌黑柔顺的披肩长发，玲珑纤美的玉颈，越发的衬托出成熟女性的婀娜妩媚：略微丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，丰硕饱满的乳峰随着行走荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　女孩也几乎同声叫了起来：“卿少，是你？”
　　一双美目饱含着柔情，倾注在江少卿那刚毅而充满男性魅力的脸上。
　　“怎么，你们认识啊！”
　　带着她进来的人力资源部职员蔡琴奇怪地道他们都很快就平静了下来，女孩水汪一双妙目羞涩地看了眼江少卿，香腮微红，道：“我们是大学的同学。”
　　江少卿秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着常雨嘉，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得江少卿思绪万千。
　　蔡琴微‘哦’一声道：“江总，哪我先出去了。”
　　原来，那最后一位应试者叫常雨嘉，是江少卿的大学同学，在学校的时候，他们的关系还相当的亲密，所以才一见面就叫对方的绰号，当然他们之间是怎么样的关系，就不足为外人道了。


正文 第057章 秘书雨嘉
　　“嘉嘉，好久不见，你又漂亮了许多啊！”
　　江少卿靠在椅子上，笑眯眯地打量着她，谬赞道常雨嘉拉开将少卿对面的椅子坐下，美目中柔波流动凝注着江少卿，轻笑道：“这么多年没见，你还是一点都没变，见了女孩子就喜欢油嘴滑舌。”
　　常雨嘉弯腰坐下的时候，弯腰的时候，领口下垂，领口之处露出深深的乳沟，一对白玉般的玉乳都露出小半，配合着她美貌的容颜，的确很有妩媚的味道。江少卿的目光刚好触及到常雨嘉半露雪白美乳，灵犬一般的鼻子嗅到了她身上熟悉的体香，江少卿心头不禁一颤。
　　很快，江少卿就恢复常色，他望着常雨嘉微红的俏脸，不由地露出了一丝微笑，道：“这话你可说得不对，一般的女孩子我可是懒得理。只有像我们嘉嘉这样美丽动人的可人儿才能引起我的注意。”
　　“是吗？哪怎么毕业后这么久，也不见你有联系过我啊！我看你早把我给忘了吧！”
　　常雨嘉仿若注意到了江少卿的色目一般，她俏脸飞红，横了他一眼，娇声道“怎么会呢？你不知道我手机被可恶的小偷给扒走了，结果可想而知了，而且我还以为你们都离开熙海市。”
　　江少卿苦恼地道“你要是有心的话，就算多难也可以和我们联系上。老实说，是不是怕女朋友误会，所以你才不敢跟我们这些红颜知己联系啊！”
　　常雨嘉不吃他这一套，给了他一记白眼，一脸揶揄地说道“你觉得我像是这样的人吗？”
　　江少卿哈哈一笑，才道“是不像，不过人都会变得的吗？谁知道你在这几年时间里会变成怎么样啊！”
　　常雨嘉俏脸现出一丝甜甜的微笑，道“你不会是没听说过‘江山易改，本性难移’这句话吧！”
　　江少卿邪邪一笑，嘿嘿一阵干笑，双眼蕴着一股暧昧的情愫看着常雨嘉，道常雨嘉听了他的话不知想起什么，俏脸忽地又是一红，好似天边的晚霞一般艳丽迷人，美口中秋波流动，羞嗔道：“我只听说过‘狗改不了吃屎’这句话。”
　　说罢，‘噗哧’一声不顾形象地笑了起来。
　　江少卿没啼笑皆非地瞪了她一眼，目光移到她的左手，微笑道：“怎么，你都快成老姑婆了，还没嫁出去啊！”
　　二十六岁的女人，只能算是适婚年龄，离老姑婆还差的远，江少卿只不过故意糗她。
　　常雨嘉淡淡一笑，美目中秋波潋滟，在江少卿俊脸上扫了一圈，抛洒出一片柔媚，娇笑一声，道：“我没人要，你是不是准备要了我啊！如果真是这样，我勉强的接受也是可以的。”
　　江少卿嘴角偏逸出一丝笑意，道：“很抱歉，我已经名草有主，你就等下辈子吧！不过要是你的愿意的话，姨太太的位子还是有的。”
　　常雨嘉闻言芳心荡起一层别样的漪涟，就像是新郎结婚了，新娘不是自己的感觉。她表明上却语带惊诧地问道：“浪子也会这么就想结婚，看来太阳要从西边升起了。”
　　江少卿双眼柔波流动，朗笑道：“每个人都想有个家，这有什么奇怪的，难道你就没想要早点结婚，做个少奶奶吗？”
　　常雨嘉浅浅一笑，美目中流动着哀婉的秋波，幽幽地道：“想是那么想的，可惜我男朋友不像你这么厉害。不然我也不用到处找工作，少奶奶只有等下辈子了。”
　　说罢，偷偷地望了江少卿一眼，想知道在听到她的话后，神色会有什么样的变化。结果是令人失望的，江少卿表情平静，并没有因为她的话而受到丝毫的冲击。
　　江少卿含笑问道：“话不能这么说，凡是要往好的方向想。也许若干年后，他比我还厉害呢？”
　　顿了下，又道：“是那个幸运的男人啊！有机会我们认识一下吧！”
　　常雨嘉淡淡地道：“是以前公司的一位同事，搞建筑设计。”
　　抬起俏脸，又道：“你女朋友呢？什么时候让老同学也认识一下。”
　　江少卿一脸狡黠的笑道：“很快你就有机会认识。”
　　紧接着神色一正，道：“好了，我们还是先把正事先办完吧！事先说明，我可是公事公办，只要没能力胜任，就算是老同学也没人情可讲的。”
　　常雨嘉秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼江少卿，嫣然甜笑道：“以前就喜欢你认真起来的样子，现在看起来还是一样的吸引人。不知道对你们公司的美眉来说是一件好事还是坏事呢？”
　　江少卿俊脸一红，瞪了她一眼，咳嗽一声。常雨嘉嘻嘻一笑，抢先道：“江总，请提问吧！”
　　江少卿神情肃穆的看着常雨嘉，问道：“常小姐，请你先告诉你对秘书这个词是怎么理解的。”
　　“秘书，是指从事办公室程序性工作，协助领导处理政务以及日常事物，并为决策以及实施提高服务的人员。”
　　常雨嘉答道江少卿继续问道：“请问秘书具体需要做哪些方面的工作。”
　　“商务沟通，会务管理、商务活动管理、办公室的管理、信息与档案管理、日常办公事务处理、常用事务文书写作、商务礼仪。具体指……”
　　余下的时间又问了几个常雨嘉几个实际性地问题，而她回答的也是头头是道，游刃有余。最关键的是江少卿从她简历中看到过常雨嘉有过建筑设计公司的任秘书的经验。这是她比起之间的两位更胜一筹之处。
　　常雨嘉微启朱唇，露出洁白的皓齿，对他嫣然一笑道：“江总，不知道我是否符合你要求。”
　　江少卿不苟一笑，故意以一种很失落的口吻说道：“总的来说，比起前面两位是更适合不过，但是有点你是永远也比不上她们，这也是你无法弥补之处。”
　　常雨嘉禁不住紧张的追问道：“是哪方面比不上她们。”
　　之所以会出奇的紧张，或许是因为是给江少卿当秘书吧！
　　江少卿脸上忽地露出了一丝诡笑，道：“年龄，你的年龄比之前两位都大了点。”
　　常雨嘉哪还不知道自己被江少卿耍了，嗔白了他一眼，但她还是有些不敢确定地小心道：“这么说你是打算选我当你的秘书了。”
　　江少卿故意色迷迷打量着她，点头道：“没错，肥水不流外人田吗？”
　　常雨嘉俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇羞地横了江少卿一眼，眼波中尽是妩媚的柔波，嗔道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　话是这么说，但她心里面却是暗暗地高兴着。
　　江少卿嘿嘿一笑，佯怒道：“还没正式上班你就敢得罪上司了，信不信我马上开除你啊！”
　　常雨嘉美目媚波流动，娇笑着瞥了江少卿一眼，嫣然笑道：“信，当然信。哪请问江总，我什么时候可以正式上班啊！”
　　江少卿哈哈一笑，道：“随时都可以，就是不知你怎样。”
　　常雨嘉神采飞扬地道：“哪就现在吧！”
　　江少卿点了点头，长身而起，道：“行，我们走吧！”
　　说着走出了会客室。
　　“江总，面试有结果了吧！”
　　蔡琴一见江少卿走出门口，马上从座位上起身跑了过来，问道江少卿指着身旁的常雨嘉，微笑道：“就这位常小姐，另外两位麻烦你告知一下。”
　　蔡琴一副早知如此的模样，笑了笑道：“我会得，江总。”
　　然后向常雨嘉，道：“常小姐，不知你什么时候可以过来上班呢？”
　　好像早知道江少卿待人和气的性格一般，一点也不担心他会生气。
　　常雨嘉笑看了江少卿一眼，才美目顾盼，微笑地回答道：“我跟江总说过了，现在就可以了。”
　　蔡琴看了看江少卿，轻声道：“既然这样，江总你看是不是先让常小姐填报一些相关的资料才过你那边去啊！”
　　江少卿点头道：“可以。”
　　接着向身旁常雨嘉，笑道：“办完手续，记得早点过来报道，我走了。”
　　常雨嘉娇笑着直点头道：“江总，请你放心，第一天上班我是不会偷懒的。”


正文 第058章 三个女人
　　一阵细碎而轻盈的高跟鞋声从远而近，张翠兰抬起头，常雨嘉正好走到了她的面前。她秀丽的面容浅带微笑，加之轮廓分明的曲线勾勒出天性迷人的风韵，张翠兰竟没来由地兴起了一丝嫉妒的情绪，表面上却没有不露半点异样之色，她轻轻一笑道：“你是常小姐吧！”
　　说着，热情地站了起身。
　　常雨嘉早就从蔡琴哪打听过大概的情况，所以她没显露半点意外之色，只不过是有点惊讶徐娘半老的张翠兰，看起来就像是三十多岁风韵犹存的熟女。她闪过赞叹的神色，嫣然笑道：“要是我猜的没错，你应该就是张助理”见张翠兰点了点头，她才赞叹地道：“没想到张助理竟是这般的魅力成熟动人，有时间可否教教小妹怎样保养。”
　　女人有哪个不喜欢听这样的恭维，特别还是从一个比自己小十几岁的女人口中说出。顿时就让张翠兰对她的产生了好感，她眉开眼笑道：“常小姐，你可真会说话。”
　　常雨嘉甜甜一笑，眼露诚恳的说道：“我也实话实说。兰姐，不介意我这样叫你吧！”
　　常雨嘉清楚的知道自己的一个新丁，跟同事打好关系是重要的工作内容之一。
　　张翠兰瞧着她轻声说道：“你嘴巴这么甜，我怎么会介意呢？”
　　接着轻笑一声，道：“瞧，我差点忘了带常小姐你去见江总了。”
　　说着，带着常雨嘉走向江少卿的办公室。
　　常雨嘉跟在张翠兰的身后，笑着说道：“兰姐，平时你直接唤我雨嘉就行了。”
　　张翠兰一边敲门，一边点了点头。“请进”听到里面传来江少卿带有磁性的声音，张翠兰开门而进，道：“江总，常小姐来了。”
　　江少卿把眼睛从显示屏上移到她们身上，笑呵呵地道：“嘉嘉，怎么样，手续都办完了吗？”
　　常雨嘉瞪了他一眼，怪他怎么当着张翠兰的面这样叫她，俏脸一红，有点不好意思地斜睨了张翠兰一眼，道：“都ＯＫ了。”
　　江少卿敞声一笑，道：“我这样称呼老同学你，你有什么好害羞的，兰姐，又不是外人。”
　　接着看着抿嘴轻笑地张翠兰，含笑问道：“兰姐，嘉嘉的办公的地点和器材都准备好了没有。”
　　张翠兰随即敛去笑容正色道：“上个星期已经安排下去了，地点就在我旁边，但时间上有点仓促，所以可能要今天上午下班时才能正式使用。”
　　江少卿点头道：“行，剩下的事就麻烦你了，她的工作也麻烦你安排一下吧！”
　　顿了顿，忽地又道：“对了，中午我请你们一起吃个便饭吧！”
　　张翠兰莞尔一笑，道：“我就下次吧！今天你们老同学见面肯定有很多话要说，我可不想插上一脚。”
　　江少卿想想也觉得是，他微笑道：“哪你可要记得我欠你一餐了。”
　　张翠兰娇笑着，道：“行，我们出去先了。”
　　平时江少卿除了打电话叫快餐，就喜欢到公司不远出一家小餐馆。餐馆的店面不算大，内部装潢的清丽而不华，给人一种亲切的感觉，菜的口味也做得不错，价格是大众化的。
　　这里的老板何兴龙算是他的老熟人了，见江少卿意外的带了个没见过的漂亮女孩，对他是一阵挤眉弄眼，然后识趣地将她们带到了二楼靠窗的雅座中，再在老板特意推荐下点了几道不错的菜。
　　常雨嘉美眸眨巴着，瞧着正在斟茶地江少卿说道：“老板跟你蛮熟的，看来你光顾这间餐厅的次数不少。”
　　江少卿一边倒茶，一边笑着说道：“中午时间充裕就会过来，老板人不错的，老板娘的手艺也算得上是厨师级的。”
　　常雨嘉媚眼儿瞟一眼江少卿，声音腻腻的说道：“看得出来，不过我看你每次来都带不同的女孩子吧！”
　　江少卿喝了口茶，淡淡一笑，道：“怎么说。”
　　常雨嘉眼露狡黠之色，娇声说道：“你别以为我没看到刚才他朝你挤眉弄眼的样子。”
　　江少卿不置可否地笑道：“人家是见你长得漂亮，又是第一次来，才会故意调侃我，你别以我真是人见人爱，车见车载才行。”
　　常雨嘉白了他一眼，笑吟吟的说道：“是不是你的说的那般，反正以后我大巴时间可以验证。”
　　“你这么关心我的私事，不会是对我余情未了吧！”
　　江少卿一阵促狭地干笑道，眼神中流露出暧昧之色望着常雨嘉艳丽的俏脸“你真以为你是个宝啊！女人都对你都忘不了吧！告诉你吧！我对你早就死心了。”
　　常雨嘉俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地白了江少卿一眼，娇啐道，究竟是不是像她嘴里说的那般，就只有它自己才知道。
　　常雨嘉的思绪却不由自主的回到了四年前，江少卿和她是同班同学，在他们班中，共有十二个女的，这在大学里，虽然不是最少的，但也算是少的了。江少卿是他们班，乃至于全校都出名的才貌兼备的男子，也是他们班里成绩最好的人，当然就成了她们谈论最多的对象，也是她们追求的目标。
　　当时主动追求的江少卿的常雨嘉脱颖而出，夺得头筹，和江少卿成为了情侣关系。那时郎才女貌，是羡煞旁人。可惜好久不长，江少卿在父母出意外整个人都变得颓废、失落、损失斗志，天天在外边借酒消愁！眼看这样下去也不是办法，常雨嘉想让江少卿振作起来面对现实，可是这却使得他们之间的矛盾越来越多。结果可想而知，他们和平的分手了。后来那段时间江少卿的生活就变得很糜烂。
　　回过神的常雨嘉却见江少卿好像根本没听见他的话一般，眯眯地笑着望着她身后的方向，她跟着回过头看了一眼，见不远处坐着两个漂亮的女孩子，其中一个还更胜自己一筹。
　　赵灵珊像往常一样和助手林雅静一起来餐馆吃饭，走上楼却见江少卿和她一个不认识的女孩子坐在一起有说有笑的，不禁心中有气，心中暗骂，你这个混蛋，把我当成什么人了。之前还大言不惭地说要追我，现在却和别的女人在一起吃饭，还很开心似的。
　　“姗姗，你怎么了，脸色怎么这么难看啊！”
　　林雅静见江少卿望过来，只是给了他一个卫生眼，就置之不理了，等她把注意力从新放在赵灵珊身上时，却见她脸色不对。吓得她马上担心地问道赵灵珊摸了摸有些气得发热的脸颊，掩饰地笑了笑，愠色道：“没事，就是见到个讨厌鬼罢了。”
　　心中却在问自己，我是怎么了。
　　林雅静信以为真地笑道：“眼不见为净，我们理他干嘛？来，我们点菜吧！”
　　说着，给了她一张菜单。
　　常雨嘉美目瞥了一直关注着她们的江少卿一眼，秋水般眼波闪过一丝嫉色，淡淡地又夹杂着难以破译的复杂情愫，她抛开心事，笑问道：“她们是谁啊！让你一双眼睛看的留恋忘返。”
　　江少卿把目光移到常雨嘉身上，淡淡地道：“设计部经理赵灵珊和他的助理林雅静。”
　　常雨嘉若有所思地轻‘哦’了一声，把赵灵珊的名字给记在心中，她娇声道：“她们有什么值得你这么关注的，该不会是你又看上她们吧！”
　　江少卿露出灿烂的笑容，道：“嘉嘉，你不愧是曾经最了解我的人啊！看来选你做我的秘书是没错的。”
　　接着话语一转，又道：“不过你说的有点不对，我看上的单单是二小姐而已。”
　　常雨嘉秋水横波般的美目中泛起一阵幽婉迷离之色，她一脸不解的道：“二小姐？”
　　说着，扭过头疑惑地看来赵灵珊和林雅静一眼，正好对上赵灵珊的莫名异样的波光，还有些许愤愤的目光。
　　赵灵珊心中一颤，倏然避开，装作不经意一般。心中却在沉思着，常雨嘉到底是什么人，和江少卿又有什么样的关系。


正文 第059章 怪异神色
　　江少卿一开始就发现了赵灵珊的异样的神情，以他对女人的了解，当下就明白了她心里面大概在想些什么。他心中一阵高兴，紧接着他就故意不再注意赵灵珊，装作和常雨嘉关系亲密般说话。江少卿笑着解释道：“二小姐就是老板赵华康的女儿，同是也就是赵灵珊。”
　　常雨嘉这才恍然大悟，不禁地又多看了赵灵珊一眼。蓦然，似想起什么地道：“你不是说过你有结婚的对象了吗？怎么想在又在打人家的主意。”
　　说着，双目娇俏地瞪着江少卿。
　　江少卿双眼紧盯着常雨嘉羊脂白玉般的玉靥，嘿嘿一笑，道：“难道我没告诉你，我的结婚对象就是赵灵珊吗？”
　　常雨嘉愣愣地看着一脸嬉笑的江少卿，有点糊涂地问道：“你不是在打人家的主意吗？怎么又成了你的结婚对象了。”
　　江少卿眼见服务员端着盘子走了过来，他神秘地笑了笑，道：“吃饭了，有时间再告诉你。”
　　“雅静，你知道那个女人是谁吗？”
　　赵灵珊望了一眼常雨佳的背影，佯作漫不经心地问道“哪个女人？”
　　林雅静撇过头看了几眼，疑惑地问道“就是现在和江少卿坐在同一桌吃饭的。”
　　赵灵珊以为林雅静故意装出不知道的样子来戏耍她，却不知她根本就不关心的江少卿这个人。她林雅静秀眉一蹙，微感愕然地看着赵灵珊。赵灵珊脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿，道：“我奇怪怎么没见过公司上下有这一号人，你认识吗？”
　　说罢，接喝茶来掩饰自己的心中的羞窘。
　　林雅静也不知怎么的，竟没有怀疑赵灵珊的话，仿若她很有自信赵灵珊不会喜欢上江少卿一般，却不知这只是她的主观认定。她秀眉一挑，樱唇轻启道：“应该是他的秘书吧！好像叫什么常雨嘉的。”
　　“秘书，什么时候进公司的，我怎么没听说。”
　　赵灵珊诧异地看了看常雨嘉，松了一口气道“就今天啊！”
　　林雅静淡淡一笑，道，接着又神神秘秘地压低声音，道：“听说今天有三个才貌兼备的应聘者来面试，可你知道江少卿为什么唯独选她吗？”
　　赵灵珊心中好奇心立刻被林雅静给带了起来，她故作淡然地道：“无非是人家更能胜任罢了，难道还会有什么特别的关系吗？”
　　“当然有，听说他们是大学同学，而且还可能不止那么简单呢？”
　　林雅静娇笑着说道，眼神中流露出暧昧之色“你都听谁说得，不会是你们这帮人闲来无事胡猜的吧！就算是大学同学，也不一定像你们说得那般有什么关系啊！”
　　赵灵珊面色一沉，心中打了个突兀，却又装作若无其事地道“空穴不来风，又怎么会有假呢？再说这都是人力资源部的同时传出来的。”
　　林雅静秋波流动娇笑道，接着那美丽的小嘴不屑的一撅道：“我就说江少卿这个家伙不是什么好货色，姗姗你觉得是不是。”
　　赵灵珊一时不知怎样回答的她的话，唯有僵硬一笑道：“是吧！”
　　心中却不自觉地起了一丝恨不得找江少卿问清楚的冲动。
　　林雅静轻笑一声，道：“快要吃饭，我们还是不说这个倒人胃口的家伙了。”
　　赵灵珊暂时压下心中的漪涟，深深地望了她一眼，以怀疑地口气问道：“我怎么看都觉得你跟江少卿好像有仇似的。”
　　林雅静故意板起脸，瞪圆了一对美目，嗔道：“都跟说没有了，你怎么就不相信呢？”
　　“没有，哪怎么每次说起他，你就处处针对的样子，一点不像是你平时的为人啊！”
　　赵灵珊故作吃惊地说道，脸上露出了无比灿烂的笑容“我有吗？我、我只不过是实话实说而已。”
　　林雅静轻轻地咬了咬红润鲜嫩的菱唇，呐呐地道“看，你现在的样子就让人很可疑。平常我就见你不给部门的男同事好脸色看了，可现在你对江少卿的好像有更深的成见，能告诉我是什么原因吗？”
　　赵灵珊扑闪着清澈的美目，娇笑着道林雅静脸色忽然沉了下来，神色略显古怪，盯着赵灵珊，嘴角动了动，似乎想说什么，但却犹豫了一下，默然了一会，才低低地道：“我、我有我的苦衷，现在还不是时候说出口，希望你可以理解。”
　　说着，有些激动的用双手握住了赵灵珊柔软的小手，一脸期待地望着她。
　　苦衷，讨厌一个人也有苦衷，这是什么逻辑啊！赵灵珊诧异地望着林雅静，拍了拍她的小手，柔声道：“我只是问问罢了，你不想说就算了，用不着这么激动吧！”
　　林雅静好像这才发现自己失态了，她娇靥微红，有些不好意思地道：“对不起。”
　　“好了，我们不说他了。”
　　赵灵珊抽回自己的玉手，绽开了一个美丽的笑靥，道，心中却留下一个奇怪的问号。
　　林雅静脸色一转，浅笑一声，道：“姗姗，今晚我们一起出去逛逛怎么样。”
　　赵灵珊美目中泛起歉意的柔波，轻声说道：“恐怕不行，今天晚上我可能还要赶着给马先生设计他购买的那套最新进口的德国橱柜方案。”
　　林雅静静静地听着，美目中柔波闪动，等赵灵珊说完之后，她嫣然一笑，娇声道：“哪今晚我留下来和你一起加班吧！”
　　赵灵珊微微一笑道：“不用了，我会带回家做。”
　　林雅静秋水横波般的美目露出关切之色，道：“哪你自己的要小心身体了。”
　　饭后，江少卿惬意的摸了摸的肚子，心满意足地道：“吃饱了饭，全身机能就像是恢复了一般。”
　　常雨嘉以一个优雅的动作用纸巾来擦嘴，甜笑道：“吃那么多，小心撑死你啊！”
　　江少卿嘿嘿一笑，道：“话又说回来，这么久了，你学会做饭了没有。”
　　大学他们在外同居时，常雨嘉什么也不会，一直都是江少卿给她做饭。
　　常雨嘉顽皮狡黠地眨了眨眼睛，道：“你觉得呢？”
　　江少卿摸了摸下巴，半笑着道：“我看没有吧！”
　　常雨嘉剪水只眸一看江少卿，轻轻一笑道：“都二十一世纪了，女人不一定就要做家庭主妇，有你们男人会不是一样吗？”
　　江少卿对于常雨嘉不切实际的谬论是一笑而过，呵呵笑道：“都说要抓住男人的心，就要先抓住他们的胃，有了拿手的佳肴，才能令他们在感情和生活两方面都离不开你。你啊！小心点吧！”
　　常雨嘉深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼江少卿，娇声道：“你说得或许没错，不过我不觉得赵家二小姐会有能力管住你的胃，抓住你的心。”
　　说着，瞥了一眼在进餐的赵灵珊一眼。
　　江少卿剑眉一扬，俊脸邪笑望着她，道：“我没想过要被她抓住，我只是想把她抓住。”
　　说罢，长身而起，潇洒一笑，道：“我们走吧！”
　　常雨嘉嫣然一笑，盈盈地站起身，道：“看来我要替她担心了。”
　　“两位，我们先走一步了。”
　　江少卿走到赵灵珊和林雅静那一桌前，笑眯眯地打招呼道林雅静给了他一个白眼，就置之不理。赵灵珊淡淡地瞟了他一眼，一双澄澈的美眸不自觉的停在常雨嘉的身上，如此近距离的接触，赵灵珊发觉常雨嘉的美貌确实足以吸引住大部分男人的目光。
　　常雨嘉望着赵灵珊那让女人嫉妒，让男人沉迷，清丽绝伦面如美玉的美貌，嫉妒的神色再一次一闪而过，她嫣然一笑道：“赵经理，你好！我是少卿的新秘书常雨嘉，以后请多多指教。”
　　赵灵珊听不住来她是故意不称呼江少卿为江总，还是有意喊他少卿。她佯作漠不关心“哦”了一声，就把心思放在了进餐上。
　　常雨嘉黛眉一蹙，道：“不打扰你们了，我们先走了。”
　　林雅静见江少卿的身影离开了视线范围，才骄哼道：“姗姗，你都看到了，我说的不是没根据吧！”
　　赵灵珊冷然道：“关我们什么事，吃饭吧！”


正文 第060章 王磊父女
　　“刘助理，这两位是跟王总有约的华康建材的总经理。”
　　前台小姐特别把江少卿和赵华康带到王磊的助理刘曼青面前。
　　“赵总，王总正在里边等着你呢？”
　　刘曼青一看到他们马上从座位上站起身来微笑的迎上前来说道，有些狐疑地看了江少卿一眼，误认为他是赵华康的新请的助理。她领着他们往办公室走去。
　　江少卿打量着眼前三十岁左右年纪的成熟美艳的女人，这女人打扮的妩媚动人、妖娆风骚，丰满的身材看起来很有肉感，面孔艳丽，举手投足间尽是惑人的娇媚。
　　细细的柳叶眉，一双细长的丹凤眼，白嫩细腻的肌肤，有如白玉雕成的秀气的琼鼻，鹅蛋形的脸上薄施脂粉，更是艳丽无双。线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的乳沟，十分诱人，风情撩人。
　　衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身短裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。大腿浑圆饱满，穿着透明的肉色水晶丝袜，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，露出纤美圆润的脚踝。
　　一个中年男人见到赵华康的出现，离开办公桌，一脸和气、笑容满脸的地迎了上来，道：“老赵，来快请坐。这位是？”
　　那笑容就跟报纸里一模一样，让江少卿一眼就可以认出他就是豪兴的总裁－王磊赵华康笑着向他介绍道：“江少卿，我们公司的新副总。”
　　江少卿微微地鞠下身，很自然的伸出手，道：“王总，请多多指教。”
　　王磊握住江少卿的手，拍了拍他的肩膀，笑呵呵地道：“年纪轻轻的就成为副总，前途不可限量，我们坐下说话。”
　　接着向刘曼青吩咐道：“曼青，你去把前几天刚买的洞庭碧螺春给我泡一壶进来。”
　　刘曼青应了声，摇拽生姿地走了出去，心中惊讶江少卿年纪轻轻就当上副总。
　　“老赵，江总应该是新上任没多久的事吧！”
　　王磊笑容满面地问道“没错，也就是上个星期的事，之前少卿还营业部的经理。”
　　赵华康答道“哦，我也有听说公司采购部的经理说起江总，说什么年轻有为，风度翩翩，是个人才，看来你们老赵果然没挑错人。”
　　王磊端详着江少卿，赞叹道“不瞒你说，少卿还是我女婿。”
　　赵华康引以为傲地道王磊诧异地望了江少卿一眼，移目看着赵华康，哈哈一笑道：“恭喜，恭喜，华康有你们翁婿俩同心同力，前途是一片光明啊！”
　　赵华康笑道：“好说，好说，年轻人以后还是要王总多点提携他才行。我老了，华康的未来就要靠他了。”
　　王磊轻声笑道：“开玩笑，老赵，你不会这么早就想退休享子女的清福吧！
　　赵华康微微颔首，道：“身体大不如前了，人不能不服老啊！以后华康的生意将会由少卿全面打理，所以今天特意带他来认识一下老赵，希望我们两家公司继续合作愉快。”
　　王磊慨叹一声，道：“听老赵你这么一说，我也感觉自己的老了，岁月不饶人啊！”
　　这时，刘曼青端着托盘，走了进来，笑吟吟地道：“王总，茶来了。”
　　王磊闻言，笑嘻嘻地道：“老赵，小江，来品尝一下洞庭碧螺春。”
　　赵华康拿起茶几上倒好了的茶杯，喝了一口，道：“唇齿留香，果然是好茶。”
　　然后继续说：“不愧是以形美、色艳、香浓、味醇，四绝闻名于中外啊！”
　　一股碧螺春特有的甜滑香气窜入鼻内，直达胸腔，江少卿从杯口酌了三小口，微微笑道：“头酌色淡、幽香、鲜雅：二酌翠绿、芬芳、味醇：三酌碧清、香郁、回甘。花香果味，鲜爽生津。”
　　王磊禁不住高兴地哈哈大笑一声，道：“想不到小江也是爱茶之人啊！而且比起我们好像更为专业啊！”
　　江少卿露出淡淡地笑意，道：“王总，见笑了，说起来，今天我还是有幸第一次喝到这么好的碧螺春，之前只不过是书看得多罢了。”
　　王磊笑哈哈地道：“不管怎么说，比起我这个附庸风雅之辈好得多。”
　　江少卿接声，道：“品茶是一种个人喜好，又怎能说是附庸风雅。比起那些真正缺乏文化修养的人追随于文化人，装出自己很有修养，文雅有风度的人。我觉得王总更让实在、性情、真诚。”
　　看着王磊开心一笑，江少卿就觉得这个世界上，千穿万穿，马屁不穿这个道理还真是放之四海而皆准的道理，就连王磊这样的人物也不能免俗。赵华康偷偷给了江少卿一个赞赏的眼色。
　　王磊眉开眼笑地对着赵华康，道：“老赵，你这个女婿我喜欢。”
　　笑盈盈地坐在王磊身旁帮他们斟茶的刘曼青，恍悟地暗想，难怪这么年轻就当上了副总，原来还是人家的女婿。不过她却没有小看江少卿的意思，她知道赵华康不是一个任人唯亲，不识大体之人。
　　赵华康挤眉弄眼地笑道：“就算你喜欢也没办法，想想你女儿才多大啊！”
　　王磊大声笑道：“好你个老赵。”
　　说罢，接着又道：“说起来，我还不知道小江是你那个千金的男朋友。”
　　“二女儿，赵灵珊，现在是设计部的经理。”
　　“哦，我好像见过一次。”
　　江少卿一边听着他们二人的谈话，一边环视着王磊的办公室。忽地，他目光停留在写字台上放着一个相框上。照片上的女孩子，大约十五六岁的样子，有一双可爱动人的大眼睛，一头娟秀的短发泛着黑珍珠般的光泽，惹人怜爱的粉嫩笑脸做着俏皮的表情，那纯真的笑容宛若百合花开，眉宇间依稀有着王磊熟悉的英气。
　　不过令他目不转睛，哑然的根本原因，并不是女孩的太可爱。而是照片上的小女生恰恰是之前对他纠缠不清地小魔女王碧萱。不同之处是照片上的小女孩比起王碧萱来，少了叛逆和不羁，多了活泼和天真。
　　“照片上的是我女儿，你认识吗？”
　　王磊见江少卿神色有异紧盯着照片看，不由得出言问道，说到自己的女儿时，王磊严重透露着溺爱神色“你女儿是不是叫王碧萱。”
　　江少卿迟疑了一下，望着王磊问道“是啊！你怎么知道的。”
　　王磊双眼惊奇地凝望着他，惊讶道“我碰巧见过她。”
　　江少卿沉吟道，他可不想如实地告知王磊，他女儿曾经在他家住过两晚上。不然产生些什么误解就麻烦了。
　　“碰见过，那你怎么知道她叫什么名字呢？”
　　王磊不解地盯着江少卿，追问道赵华康和刘曼青也一脸想知道的样子，江少卿表情僵硬地笑了笑，脸色如常地道：“哦，是这样的，有一次我在酒吧外面从小混混手中救了出来，后来她就告诉了我。”
　　王磊闻言脸色一变，虽然明知女儿现在还好好的，但他还是忍不住，担心地道：“当时她没怎么样吧！”
　　江少卿答道：“什么事也没有。”
　　迟疑了一下，又道：“王总，冒昧地问一句，你们父女的关系是不是不是很好。”
　　“是不是她跟你说了什么。”
　　王磊看了刘曼青一眼，问道“这到没有，不过我听她的口气好像很不想回家的样子。”
　　江少卿捕捉到王磊的眼神，脑海中立刻冒出他们的关系没那么简单的定论。
　　王磊神情忽黯，轻轻一叹道：“其实这都要怪我。”
　　默然了一会，忽地，语气一转，道：“这丫头，出了这么大的事也不告诉我，幸好你今天跟我说起。小江，今晚我们大家一起吃顿饭，算是我报答你对小女的救命之恩。”


正文 第061章 双方事宜
　　王磊看了迟疑地江少卿一眼，哈哈笑了一声，又道：“你可别不给老哥我面子。”
　　有这么的增进彼此之间交流协作和感情的好事，江少卿当然乐于应承，他微笑道：“怎敢，只不过这顿是不是让小弟我来作东才对啊！”
　　赵华康品尝了一口茶，笑呵呵地道：“少卿，这次你就别跟王总争了，我看你还是等着下次吧！”
　　他很开心江少卿因为一次挺身而出而拉进了与王磊的之间的关系。
　　“老赵说的没错，曼青，你去帮我定一桌最好的酒席。”
　　王磊说了一句，然后向刘曼青吩咐道，刘曼青答应了一句，掏出电话，站了起身往外走去，赵华康连忙说道：“刘助理，少定一个位子。”
　　“老赵，你……”
　　王磊皱着浓眉瞪着赵华康，说道“老爷子，他最近身体不舒服，医生说要忌酒。”
　　江少卿截断道“王总，不好意思了，都说人老了就不中用了。”
　　赵华康叹了口气，眼里露出一丝歉意地说“行，哪我们下次在喝。曼青，记得要个好点的包间”王磊点头道，刘曼青噔噔地走了出去，他笑了笑，又道：“老赵，这次就放过你，下次你可不能再给我推迟了。”
　　赵华康僵硬一笑，道：“没问题。今晚就让少卿陪你好好的喝几杯吧！”
　　王磊得意地一笑，道：“少卿，你放心，喝醉了我会找人送你回去的。”
　　江少卿轻声笑道：“王大哥，我保证陪你喝的尽兴。”
　　接下来的时间，他们说起了正事，赵华康笑问道：“王总，最近有承建什么新的工程吗？”
　　“目前没有，怎么了。”
　　王磊说着，开玩笑般地又道：“你还担心我不用你们地材料啊！最近是少了点，但我们两家可是老伙伴了，我王某人可不会作出背信弃义之事。”
　　赵华康朗笑道：“我怎么会不相信王总你呢？只不过我是有意想跟王总你谈谈合作房地产生意的事宜，又怕王总你现在忙着其他事项。”
　　王磊诧异的看了刘阚一眼，突然笑道：“老赵，你刚刚不是才说过要退休，怎么现在又想涉足房地产生意了。”
　　赵华康的话令江少卿想起之前自己的向他说过进言，暗道，王磊确实是一个很好的合作的伙伴，就怕人家不会那么容易与我们联合。毕竟他今时今日在熙海市已经是财大气粗的大公司了，根本是不需要寻找合作伙伴。
　　“我个人是准备退休了，但不代表华康建材就不能做大做强啊！”
　　赵华康含笑道这个老赵，明知道以我的实力根本不需要和他合作，可是为什么还提出来呢？王磊微微皱了皱眉，心中暗道，表面上却哈哈一笑道：“老赵，你为什么会认为我会跟你合作。”
　　赵华康从容不迫地道：“为了利益，商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　这话不仅江少卿听不明白，连王磊也是听得糊涂。不明白赵华康所谓的利益到底指的是什么。不过江少卿心里明白自己的未来岳父肯定不会这么的简单。
　　王磊不解地道：“我不太理解你意思。”
　　赵华康笑而不答，自顾自地说道：“听说前市委书记的公子冯鹏涛前年也建立了个旭日房产公司，并且凭着他父亲的社会关系搞到不少市政建设的合约，从而让豪兴生意产生了不小的影响。”
　　王磊先是泛起怒容，应道：“你说的确实没错，不过瘦死的骆驼比马大，我就不信这小子能只手遮天把熙海市的房产建设全拿下。”
　　接着疑惑不解抬头望着赵华康，问道：“老赵，你到底想说什么。”
　　江少卿一时之间，也猜想不到老丈人葫芦里到底在卖什么药。不过他听得出来王磊近况有受制于人的意思。他聚精会神地听着赵华康后续的话。刘曼青自从出去后，就没有再回来了，可能是在忙着处理工作的事宜了。
　　赵华康淡定若然地呵呵一笑，道：“稍安勿躁，你先听我慢慢地把话说完。”
　　顿了顿，喝了口茶，才道：“你有没有听说市政府要进行城中村建设和老城区改造的事。”
　　王磊恢复了身为公司决策人的冷静和理性，他微笑道：“这么大的事，我怎么会不知道呢？”
　　接着讶然问道：“你这么说，不会就是想要和我合作拿下这个大项目吧！”
　　赵华康点头笑道：“果然不愧是王总啊！一点就通。”
　　王磊看了看睁大了眼睛望着他，轻叹道：“老赵，你凭什么这么有信心，我们俩合作就能拿下这个项目，你不可能不会忘了还有冯鹏涛那小子的存在。”
　　是啊！王磊说的不是没道理。也许他们俩合作是强过冯鹏涛，可是政治力量完全不能忽视。虽然人家老爸是前市委书记，但其影响力还是存在的。江少卿惑惑地想着赵华康淡淡一笑，脸上没露出半点担心的神情，没有回答王磊的话，而是反问了一句：“你知道最近将从外地调派一个新市委书记的消息吗？”
　　王磊点了点头，一边狐疑地应道：“知道啊！可是这与城中村改造有什么关系吗？”
　　一边奇怪赵华康问他这个干嘛？这次他没猜出赵华康心里在想些什么。
　　江少卿看了赵华康一眼，沉思着，难道这个新市委书记跟老丈人有什么关系吗？
　　赵华康眼里带着笑意，道：“不止有关系，而且有莫大的关系。”
　　王磊惊奇地看着他，追问道：“这话怎么说。”
　　赵华康露出一丝神秘的笑意，道：“你觉得新来的市委书记会那么容易的让前市委书记的儿子拿下这个巨大的蛋糕吗？”
　　王磊恍悟道：“为什么不可能，强龙压不过地头蛇，我看新市委书记是心有余而力不足，你别忘了冯权康可是在熙海市经营了这么多年了。而且还是本地人，他培养的班底可想而知。上至市长，市建设厅长，下至房产局长的一大批。”
　　赵华康不以为意地笑道：“正因为如此，新官上任市委书记的第一把火才会从他们身上烧起，不然他以后的日子要怎么过啊！”
　　王磊不敢苟同地道：“那也只不过是你的猜想罢了，谁敢保证一定能拿下这个项目啊！再说了目前我们连新市委书记姓谁名谁长什么样子都不知道。”
　　赵华康笑眯眯地看着王磊，道：“没战就先败下来，这可不是你的性格。你不会是想放弃这次的城中村建设和旧城区改造的投标工作吧！”
　　王磊一口否决道：“当然不可能了。”
　　赵华康笑道：“那不就得了。”
　　王磊半疑半惑地凝视着赵华康，问道：“你明明知道可能性不大，可是为什么还想要跟我合作去投标呢？虽然失败了对你我的影响不是很大，但是……”
　　赵华康一脸微笑地道：“但是成功了对我们公司的影响就很大了。”
　　江少卿也有点不明白老丈人到底有什么信心认为能投标成功，也想不明白他为什么一定要合作市政建设的项目。虽然大蛋糕中的利益非常可观，但也可以合作开发房产项目。
　　王磊看了眼也是满头雾水的江少卿，瞪着赵华康，问道：“老赵，你是不是还知道些什么，却瞒着我不说。”
　　赵华康傲然一笑道：“王总，我要是有百分之八十的把握能拿下项目，你还觉得我们没必要一起合作吗？”
　　王磊猜不透赵华康所谓的把握从何而来，他愣神了一下，反问道：“你有信心，还要跟我合作干嘛？”
　　换句话的意思就是，你赵华康一个人独揽了不是更好。
　　赵华康坦诚地笑道：“我是那个信心，但我没那个能力，我可不像你有那么多的工人、技术和承建方面的管理人才。”
　　王磊愕然看了他几眼，忽地哈哈大笑了起来，道：“好，只要你能接下这个项目，我保证与你通力合作。”
　　赵华康笑了一声，才道：“错，是你和少卿合作去拿下这个项目。别忘了我这老头子快要退休了。”
　　王磊和江少卿面面相窥笑了笑，然后王磊忍不住，追问道：“老赵，你那个百分之十的把握到底从何而来。”
　　江少卿也凝神看着他，他也很想知道老丈人的信心源自哪里。
　　赵华康得意了笑了几声，才悠悠地道：“实话告诉你吧！新上任的市委书记其实是我部队一个老战友的女儿。”
　　王磊干咳两声，掩饰心中的兴奋，道：“什么，老赵，这就你不对了，这么重要的事，你竟然老早不说。”
　　也难怪他会高兴成如此，这么大的工程，里面的利润是多么的可观啊！最主要的还是能依附上市委书记，以后财源是滚滚而来。
　　江少卿万万也想到竟会是这样的，想通了，也就不奇怪为什么赵华康一开始会找他说这方面的话了。
　　赵华康淡淡地提醒道：“别那么高兴，我们要做准备工作还是要把它做稳稳当当，一丝不苟。虽然我跟他父亲有交情，但我那侄女可是个刚正对工认真负责的人，所以我们可不能在小问题上出了差错。”
　　王磊很快就恢复了平静，他正色道：“老赵，你尽管放心，基础工作包在我身上，从明天开始，我马上吩咐下去，让他们实地去考察，尽可能的收集各方面的资料。至于合作的具体方面，你看我们什么时候认真的坐下来谈一谈。”
　　赵华康浅笑道：“这事急不得，反正离新市委书记走马上任还有一个月的时间。”
　　王磊替赵华康倒着茶，说道：“行，听你的。看来我以后还要多多靠老哥你多多关照才行。”
　　他也知道不能急，毕竟涉及双方的根本利益。
　　赵华康道：“我们是互相关照。以后有什么事，你直接找少卿谈就行了。”
　　王磊满面春风，道：“来，我饮茶代酒敬你们两位一杯，希望我们以后合作愉快。”
　　姜还是老的辣。江少卿一边喝着茶，一边看着赵华康，心中暗叹一声。不得不承认自己太幸运才会被赵华康赏识，但老丈人承认他这个女婿，可女朋友却还没承认他这个男友。


正文 第062章 浴室胴体
　　当晚江少卿陪王磊吃完饭，就带着清醒地开车回自己家中。他可不想带着一身的酒味去见蒋钰琪。回到家中没多久，酒的后劲渐渐上来，他带着微微的醉意走进房内就躺下了。
　　过了不知多久，江少卿昏昏沉沉醒了过来， 顿时觉得膀胱胀痛，憋得难忍想要小便。他摸着开启了床头灯，灯一下亮了起来，适应了黑暗的眼睛一下刺痛，江少卿连忙用手遮住眼睛，适应光亮后，他穿着裤衩坐起身套上拖鞋，走出房门，往卫生间走去。
　　江少卿奇怪地看了一眼客厅的灯光，一边用手推开了卫生间的房门，一边掏出他那只膨胀之物走了进去，但里面的光景却让他目瞪口呆的，浑身的血液在那一刹像是完全凝固了一般。
　　只见一个全身一丝不挂的玲珑玉体站在镜子前，那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀发，由于双手高抬，将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了。江少卿只觉得浑身的血管都有爆裂了，可自己的眼睛就不能离开她那美妙的胴体。面色赤红，呼吸急促起来，双眼中的光芒充满了赤裸裸的肉欲之火。
　　浑浊的呼吸声引起了那女子的注意，螓首刷的一下抬起，霎时间愣在当场，一时间没有反应过来的她就那样瞪眼地望着江少卿。
　　而江少卿这时间也看清楚了，该女子居然又是王碧萱！那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足。
　　洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将王碧萱的蛮腰衬托得又圆又细，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着玉体闪着诱人的光芒。
　　江少卿目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣玉臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让江少卿心神迷醉。
　　王碧萱那完美无瑕充满青春活力的胴体宛如鲜花般盛开在夜色中，她那修长匀称的身体上下散发着青春少女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着颤抖不已的心弦。欲望在腾飞，欲火在燃烧，热血在沸腾。江少卿只觉得自己身体某部分此刻已经处于极度的亢奋状态，而且有一发不可收拾态势。
　　“啊！”
　　好一声嘹亮的尖叫声，可以说是响彻云霄。王碧萱终于从呆立状中清醒，当她的叫声划破了这尴尬的宁静夜晚后，她没有丝毫迟疑把浴巾遮住自己身上的重要部位，然后背对着江少卿。
　　江少卿顿时打了个激灵，酒醒了一大半，抓着处于亢奋状态的‘小弟’就往裤裆里塞，然后迫不及待的冲出浴室，跑进房内大口大口地喘着气。
　　半晌，他才从刚才极度的诱惑中回过神，一边捡起脱放在地上的衣服，一边纳闷地想，这小魔女怎么进来了，该不是我开门给她进的吧！要命了，刚才的状况要怎么解释啊！她肯定会误会我故意这么做。哎呀，这次是跳到黄河都洗不清了。这死丫头，出了上次那么回事，还敢来，也不知道她是怎么想的。
　　天啊！我的光辉形象啊！只愿她不会误会我是什么色情狂，暴露狂，猥琐男就好了。不管了，还是出去跟她解释听出早说。
　　怎么办，全身都被他看光了。不只全身都被他看光光，连自己没看过的那个地方，也已经被他看光。王碧萱乱七八糟地胡思乱想着，越想心里就越慌乱，俏脸顿时热了起来，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。
　　虽然她把原来的钥匙归还给江少卿了，但她在此之前早就偷偷的配了一把！今天早她为了那个女人又和他父亲吵了一架。所以在外面玩到天黑的王碧萱又想到江少卿的家中。
　　她偷偷地开门闯了进来，发现屋里静悄悄的，当是时以为江少卿还没回来，后来听见大开的房门内传出呼吸地声音。走近一看，发现躺在床上的正是江少卿，闻到一股强烈的酒味，她才恍悟是怎么回事。
　　蹲在床沿，呆呆地望着江少卿的酒醉熟睡的样子，她突然泛起一种好温暖的感觉，宛如投身在了偶像剧啊，他睡着的样子真的好帅，唉，睡着了都还那么帅，真是没的治了！她也不知道自己为什么被江少卿夺去了初吻，还照样往他家里跑。这几天她脑海中不断出现自己和江少卿亲吻的画面，像是魔咒一般挥之不去，仿佛有种一吻定情的样子。
　　不久，她芳心零乱了走近了浴室。没想到刚洗完澡就发生了江少卿猥琐、下流、卑鄙的举动。
　　“喂，你还在不在里面啊！”
　　定下心来的江少卿，立即觉得腹部又是一阵胀痛，他这才想起要做什么，憋尿是一件可大可小事。他急匆匆地杀回到浴室门外，却见房门依然紧闭，他不敢确定里面的人是否还在，便大声地敲门喊道“我在！”
　　王碧萱蓦然一醒，心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，一颗芳心就像小鹿乱跳，最后强力的掩住心中的激荡，轻声地道还好江少卿的听力没问题，不然可能就听不到她声如蚊吟的话声。他弓着身子捂住下体，急促地道：“你快出来，我快忍不住了。”
　　王碧萱俏脸一怔，粉脸绯红，这才明白江少卿刚才为什么会做出那般猥琐的动作。她急急忙忙地用浴巾抱住了全身，然后带着连红到了耳根的娇靥，满脸难为情垂下脑袋，打开门走了出去。
　　江少卿这时已经没那个心思去关注王碧萱的神色了，他二话不说就冲了进去，最后没忘把门给关紧。王碧萱呆呆地坐在客厅的沙发上，露出一脸思索的神色。
　　王碧萱见江少卿走了出来，心中顿时又涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边，不敢看向江少卿。
　　江少卿看着她那令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，走上前支支吾吾地道：“那个，刚才我不是纯心的。对不起，希望你别太在意。”
　　王碧萱闻言那对清澈如秋水般的眸子立时涌起了晶莹的泪花，她神色一黯，轻咬菱唇，一双水汪汪的大眼睛里尽是委屈之色的望了江少卿一眼，然后默默地低下螓首。
　　江少卿连忙从茶几上抽了张纸巾递给她，讪讪地道：“你别这样，我也不想的，你别以为我真是故意的。”
　　王碧萱接过江少卿手中的纸巾，胡乱的擦了一下眼角的泪水，娇躯轻轻地颤动了一下，晶莹的泪花渐渐地从她美目中涨起，紧咬菱唇，还是一言不发。
　　江少卿在王碧萱的对面坐下，继续诚恳地道：“我知道事情已经无法挽回了，但你有什么要求尽管说，我会尽力的补偿你的。”


正文 第063章 怒打玉臀
　　一开始江少卿还以为王碧萱肯定会大哭大闹、打他骂他，也许这样他心里会好受一些。岂知王碧萱的态度却完全相反，用满眶的泪谁和无声的委屈来宣泄她的情绪。完全跟她性格相反的架势，让江少卿一时片刻也不知如何应对才好。
　　王碧萱倏然地停止了哭声，抬起螓首望着江少卿，一对杏眼中隐隐含着泪花地喜道：“真的什么都可以。”
　　江少卿微微一怔，点了点头，应道：“什么要求都可以。”
　　王碧萱扑闪着她那清澈美丽却带着少许泪珠的眼睛，神情忸怩地小声道：“那我要你做我男朋友。”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　江少卿原本正色凌然的脸瞬间变得呆滞，他脸色一变，看着王碧萱秋波流动的美目，结结巴巴地道：“你说什么。”
　　他像是有点不敢相信自己的耳朵一般。
　　王碧萱清泉般的美眸流动着惆怅之色，幽幽地道：“你是不是想反悔啊！”
　　说着说着晶莹通透的眼泪就掉下来了。
　　啊！不会吧！现在又不是古代，被男人看光就一定要以身相许啊！这算是我倒霉，还是幸运啊！江少卿呆呆地在想。
　　王碧萱见江少卿半天不答话，顿时泪珠泉涌，哭喊道：“我就知道你们男人从来说话不算话的。我不管，你要是不负这个责任，我就跟你没完。从今天去我就不走了，天天呆在你家里。”
　　抽泣了一声，一边擦着眼泪，一边叫喊道：“还有，我明天就去告诉我爸，说你欺负完了我，不负责任。没说我没事先告诉你，我爸可是公安局的，你小心等着坐牢吧！”
　　江少卿听完她念念叨叨的话，有中哭笑不得的感觉，暗叹，现在的小女生都在想着什么了。他垂头丧气地道“喂，你到底想我怎么样啊！”
　　谁让他现在是个罪人，而且还得罪了个算得上是女人的魔女。
　　王碧萱立即停止了哭泣，被泪水浸润着的双眸泛起了一层喜色，道：“我不是说过了吗？”
　　江少卿反抽了口冷气，讨好般讪笑道：“能不能换一个，这次真的什么都可以。”
　　王碧萱美目中划过一道异芒，梨花带雨般地嫣然一笑，道：“要是这次你又不答应呢？”
　　“如果我再反悔，我就不是男人。”
　　江少卿说得斩钉截铁，很认真的样子。
　　王碧萱小巧的贝齿咬着嘴唇看了江少卿的下身一眼，忆起刚才朦朦胧胧地瞧见他下身之物的事，忽地俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞。她心中羞怯地道：“这个不算，你反悔了，我也没办法把你变成女人。”
　　江少卿俊脸一红，露出一丝尴尬之色，说道：“那你说怎么办吧！”
　　王碧萱秋水盈盈的杏眼注视着江少卿，道：“假如你再反悔，你就要做我男朋友。”
　　江少卿想都没想就答应了，他欣喜地道：“好，你说吧！”
　　等他再次听王碧萱说完，脸色顿时像被霜打了茄子一般蔫了。原来王碧萱说了个换汤不换药的要求，就是要她要做江少卿的女朋友。
　　“你，你是不是纯心为难我的。”
　　江少卿很是‘义愤填膺’地指着她，气道王碧萱眼泪攻击马上从新冒了出来，她两眼泪汪汪地望着江少卿，幽幽地道：“难道你做出那样的事不用负责吗？你别以为人家是什么坏女生，人家可是连男朋友都还没有的。”
　　说着说着，语气又上了一个调，她委屈地道：“还有，你上次把我的初吻给夺走了。你说你对我做过这么多坏事，是不是该负责啊！”
　　一时间，江少卿只觉得自己就像是受千夫所指的大罪人，他呆默了一会，才又沮丧又无奈道：“你为什么偏偏要这样呢？”
　　王碧萱俏脸泛起哀婉之色，幽幽地道：“那你为什么偏偏要对我做出那样的事呢？”
　　江少卿有种被打败了的感觉，蓦然他好像想起什么似的，说道：“其实我是个既好色又下流，即贪财又吝啬，即卑鄙又无耻的男人。”
　　王碧萱破涕为笑，俏脸带着惋惜和期盼地腻声道：“不怕，我会慢慢地试着去接受，假如真的接受不了，我会用我对你的爱去改变。”
　　江少卿嘴角抽搐了一下，又道：“其实我还有很多女人，天天无爱不坏，女朋友多的连我自己也数不清楚。”
　　王碧萱亮丽的美眸促狭地凝视着江少卿，娇声道：“这个也不是问题，男人不坏，女人不爱，说明你是个有魅力的男人。我不会介意的，只要以后你只爱我一个就行了。”
　　江少卿忍着心中的激动，笑呵呵地道：“我这个人很花心，永远都不可能只爱一个人，我看你还是死了这条心吧！”
　　王碧萱晨星般亮丽的杏眼看了江少卿一眼，娇腻地道：“这个好像也不是问题，我也没说过这辈子就只喜欢你一个。”
　　江少卿闻言抓狂似的，揪了自己的头发一阵，气愤地站了起身，怒道：“你这死丫头，是不是存心玩我啊！”
　　王碧萱娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“是又怎么样？谁让你对我做出这么下流的事啊！”
　　顿了顿，白皙的娇颜一红，吞吞吐吐地又道：“其实我……”
　　满腔怒气地江少卿一声大喝，道：“少说废话，我今天非要好好替你爸教训你一顿，让知道有些人不是那么好玩的，反正我已经对不起你了，不在乎多得罪一次。你爱找警察抓我也罢，爱找你爸来对付我也罢。”
　　“你要干什么。”
　　王碧萱这次还真被江少卿‘面目狰狞’的样子给吓到了。听完江少卿的话，娇躯轻轻一颤，接着仰起小脸望着步步接近地江少卿，却见对方的目光落在自己浴巾下包裹着的小翘臀。她不由得从沙发上站起身，一手捂紧胸前的浴巾，一手往后捂住圆圆鼓鼓地翘臀往江少卿相反的后移。她啐声叱道：“你敢……”
　　江少卿一脸奸笑地往前逼近，道：“我为什么不敢。”
　　说着，上前一大步，吓得王碧萱害怕的绕道沙发的另一边，惊道：“你……你再过来，我就要叫了。”
　　江少卿笑眯眯地看着她惊慌失措的面容，镇定自若，朗然笑道：“你叫吧，叫破喉咙也没有人会理你的！”
　　给人的感觉，好像是经验老到的色狼。
　　王碧萱抓住江少卿说话的机会就往他房内冲去。江少卿早就看破了她，马上饶前把她给擒拿了下来。王碧萱当即像受惊的小鸟一般慌乱地挣扎起来，玉足乱蹬乱蹋，小手胡乱的捶打，小嘴惊慌的叫了起来。
　　江少卿拦腰抱着王碧萱走进房内，将她放下，顺手把门给关上还上锁。这一下，把王碧萱吓得更是可以。她卷缩的娇躯一边往后退，一边抓紧胸前的浴巾，好像怕江少卿会强暴她一般。“你……你要是真的敢碰我一下，我……我要你好看。”
　　我了老半天，说出一句好像撒娇般的威胁之语。
　　话语刚玩，就被江少卿再次给抓住了，他抱起王碧萱的动人的娇躯往床上一坐，紧接着把她美好的玉体趴在他的膝盖上。让两瓣浑圆的美臀向上翘起。
　　羞人的姿势令王碧萱身上本来就不长的浴巾刚刚遮住她那浑圆的臀部，一个优美的弧线被勾勒了出来。“不要，你快放开我，我不敢了，少卿哥哥。”
　　江少卿一手按住王碧萱的纤纤柳腰上，这一举动把王碧萱吓得做出更激烈的扭动。江少卿一边享受着美妙娇躯的激烈的摩擦带来的销魂韵味，一边观赏着佳人玉臀上晃动荡起的美妙的臀波。
　　王碧萱仿佛是感受到了江少卿淫邪的目光，她停止了扭动和挣扎，低声下去的求饶，道：“少卿哥哥，我真的不敢了，你放过我吧！我保证以后什么都听你的。”
　　江少卿此时不知是被怒火冲昏了头脑，还是酒醉未醒，或者是有心想教训她一顿，总是是充耳不闻王碧萱求饶的话，抬起手掌朝着她那两瓣翘立的美臀上给了一记。


正文 第064章 香臀诱惑
　　“啊！”
　　王碧萱臀部突然受袭，一种异样的感觉从臀部传到她的心里。令王碧萱身体一颤，眼中出现迷茫之色，发出一声不知道是痛苦还是快乐的低叫声，接着在江少卿手下激烈的挣扎起来，小嘴叫嚷道：“你敢打我，我爸从小都没打过我，啊……”
　　“打你怎么样了，再叫小心我脱光了来打。”
　　江少卿再次举起手，毫不留情的在她的美臀上重重拍打了一下，他一点不会担心他打王碧萱屁股的事情被其他人知道，因为按她的个性是不可能向别人说出这么羞人的事。
　　连续打了十几下后，王碧萱娇躯已是也没有一丝力道，只能做轻微的挣扎，樱桃般的小嘴发出阵阵的闷声，好像真的担心江少卿会不顾一切的脱下她身上仅有浴巾来打她屁股似的。
　　在静静的夜空中，那美肉撞击的声音竟然变得清脆起来，江少卿感觉手下玉人的美臀已经有些红肿了，他手上力度不禁降了下来。不知不觉中江少卿的大手从轻轻的拍打变成了爱抚，慢慢地在王碧萱的翘起的香臀上游走了起来。
　　刚开始，王碧萱感觉香臀火辣辣的疼痛感，片刻后，在火辣辣中带着一点点地异样，现在，江少卿抚摸之时，在火辣辣的疼痛中有着一股酥酥麻麻的感觉，整个美臀好像是要化掉一般，心里面那点异样的感觉更浓重了。王碧萱洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地呻吟。
　　江少卿仿佛没听见一般，一双魔手情难自禁地探入浴巾下高高翘起的浑圆雪白玉臀上揉捏抚摩着，那柔腻丰挺的肌肤，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得江少卿不自觉贪婪地揉捏起来。立刻王碧萱变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始萌动。江少卿感觉到身下王碧萱的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦。
　　“啊！”
　　王碧萱清晰感觉到江少卿的手指划到了她的股沟之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。王碧萱眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的香唇，娇喘吁吁，莲香轻吐。
　　她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。感觉那作怪的魔手在自己美臀上轻轻揉捏，那火热的感觉透过肌肤传入体内。王碧萱盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动。鼻中发出无意识的呜声，似是挣扎，更似是在挑逗。
　　只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。王碧萱清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上这些了，只想继续异样的激情，慢慢的王碧萱被揉搓得春水潺潺。
　　忽地，王碧萱好像受到了莫大的刺激一样，发出一声似快乐又痛苦的叫声，咬着嘴唇绷直娇躯，双手紧紧抓着床单，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他腿上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，下体一阵痉挛、收缩，一股清凉的液体顺着大腿滑落，瞬间达到了人生地第一次高潮。
　　这时，江少卿好像才清醒过来，他瞠目结舌望着眼下娇羞着翘起丰腴柔软粉红的美臀，又有点怀疑地看了一眼玉液横溢的王碧萱，这才恍悟到大腿上趴着的青春少女在自己的手手度过了一次高潮。
　　“啊……羞死人了……”
　　半晌过后，恢复神智的王碧萱不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　江少卿也没想到自己竟会造成这样的结果，突然他感觉到贴近王碧萱私处的大腿外侧一阵潮湿，马上他就明白是怎么一回事了，他看着处于半裸状态的王碧萱，连忙拉盖粉红色的美臀上的浴巾，把她包放在床上，在替她盖上被单。
　　在这一连贯的动作中，王碧萱一直用双手捂住俏脸，不敢面对江少卿。宛如是做了什么错事的孩子般。江少卿背对着王碧萱，嗫嚅道：“我去洗澡。”
　　说罢，急不可待地逃跑了。
　　江少卿跑进浴室之中，将冷水从头顶浇了下来，虽然没能将欲火给一下子消除，不过也使得欲望消减了许多。他喘着气，自语道：“酒不醉人，人自醉，诱惑对男人来说，果然是胜过任何的武器。”
　　冲完凉，才发觉换洗的衣服一件都没拿，本来这是他的习惯，但今天他深深地觉得这是个坏习惯。从架子上拿了条浴巾缠在腰间，不经意地看向洗衣机内那条被弄湿了的裤子，绝望地摇了摇头。唉，这次还不死在小魔女手里，天作孽，犹可违：自作孽，不可活啊！
　　羞死人了，没有比这次出的丑更让自己无地自容了，真是羞死人了，没脸见人了。王碧萱羞得不但用被单蒙住了脸，还用双手捂住脸颊。不到半分钟的时间，她就受不了的露出脑袋来喘气，不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事。就是无论如何都要让江少卿负责不可，之前她说的话也不是玩玩的意思，但这次却是更认真了。她是一个敢爱敢恨的女孩子，既然喜欢上了江少卿，也就不再瞻前顾后的担心这个那个了。
　　江少卿放轻了脚步走进卧室，像是做贼般偷偷摸摸地打开衣柜，还没来得及找出一条内裤。令他害怕的声音就传来过来，王碧萱银铃般的声音带着羞涩，说道：“少卿哥哥，你过来，我有话跟你说。”
　　江少卿心中一颤，故作轻松地道：“等等，我穿了衣服再说。”
　　说着，抓上几件衣服就跑了出去。
　　没多久，他神情镇定地走到自家的床边，找了张凳子坐下，“你说吧！”
　　王碧萱躺在床上露出一对洁白无暇手臂，眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着江少卿，道：“你准备怎么对待我。”
　　江少卿把皮球踢回给她，道：“你想我怎么对待你。”
　　王碧萱媚眼娇羞地一看江少卿，娇腻地道：“你都对我做到如此地步了，还想抵赖吗？”
　　江少卿叹了口气，道：“我没这个意思。”
　　“耶”王碧萱兴奋地坐了起身，随着被单的滑下，她那坚挺饱满的玉乳及丰满圆润的玉臂，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体再次裸露在江少卿眼前。她白腻的香腮晕红，娇羞看了江少卿一眼，抓起被遮住雪白的胸脯，却再也没有先前紧张兮兮的样子。
　　江少卿把双眼从她身上移开，轻咳一声，道：“我想问你，你为什么非要我做你的男朋友。”
　　他完全无法理解的王碧萱为什么要这么做，难道就为了不小心看到她一丝不挂的玉体。
　　王碧萱水汪汪的美眸灼热地凝视着江少卿，道：“很简单，因为我的心喜欢你。”
　　江少卿摸了摸鼻子，苦笑着继续问道：“你为什么会喜欢我，我们好像没见几次面。你不要告诉我是一见钟情。”
　　王碧萱脸颊红红的道：“也差不多是那样了，正确的说是一吻倾情。”
　　哦，ｓｈｉｔ，难道一切都是意外因为意外，早知今日，一开始就不应该好心救她。不过好像一直都是我在占人家的便宜。算了，就当是为了报答她吧！暂时当他男朋友先。江少卿没有因为一个小女生的喜欢的而开心。
　　王碧萱幽怨地瞪他一眼，恶兮兮的指着江少卿，嗔道：“喂，你这是什么表情啊！难道本小姐长得难看了。告诉你，在学校追我的人都可以挤满大礼堂了，本小姐看得上你，都不知是你几世修来的福了。”


正文 第065章 娇腻人儿
　　江少卿翻了个白眼，气道：“既然如此，你不如找别人去吧！就你那脾气我看没几个人能受得了。”
　　王碧萱闻言俏脸立时沉了下来，露出了委屈的神色，悄声道：“你不喜欢，我改还不行吗？其实都怪你老是气我。”
　　江少卿吃惊地看着刁蛮任性的王碧萱，好像一下子看见了另一个人似的。一个女人可以为了一个男人的而改变，理由无非只有一个，就是为了爱。这小妮子不会是真的喜欢我了吧！这可不是一件好事。
　　王碧萱被江少卿眼睁睁地看的吹弹可破皎洁的玉靥晕红，她含羞地道：“你干嘛这样看人家。”
　　江少卿深深地看着她，道：“你真的喜欢我。”
　　王碧萱明眸娇媚地白了眼江少卿，怪他在这个问题上再三再四，她肯定而又认真地点头道：“是啊！”
　　江少卿又是无奈又是心喜地道：“可是我到目前为止对你谈不上任何的喜欢。”
　　王碧萱一脸紧张的截断他，道：“为什么，你不喜欢我，会对我……那样吗？”
　　说着，白皙的花容霞烧了起来。
　　那样，指的是他情不自禁地把她摸到高潮的事。江少卿嘿嘿笑了一声，解释道：“这你就不懂了，男人嘛，是很容易被女色引诱的动物。”
　　王碧萱若有所感地点了点头，然后又有点怀疑地看了他几眼，才幽幽地道：“你要怎么才喜欢我。”
　　江少卿沉吟了一会，才对她说道：“我喜欢温柔、可爱、优雅，即文静又活泼、懂事，有学问，偶尔撒撒娇、不撒谎的女孩子。”
　　王碧萱撅起小嘴嘟哝着道：“你说的不正是我吗？你看我不是很可爱、活泼吗？”
　　说完，还一脸温柔地望着江少卿。江少卿忍不住‘噗哧’一声笑了出来。王碧萱立即娇靥微红，垂下螓首神情忸怩地道：“可能你说的我不是全都合乎要求，但人家可以改啊！”
　　江少卿呵呵一笑，道：“那等你改好了再说吧！”
　　说着，站起身离开座位。
　　王碧萱慌忙身体往前拉住江少卿的手，忽地，又发出一声痛苦的呻吟。她大力地吸了口气，江少卿回过头见一张清秀的脸，带着隐忍的痛苦。他上前扶助王碧萱的娇躯躺下，关切的问道：“你怎么了。”
　　王碧萱本来疼痛的表情，忽然晕红起来，接着美目一瞪江少卿，嗔道：“还不是你做得好事，人家屁股被你打的好疼啊！”
　　小嘴一颤，美目一红，刚刚止住的泪水像是又要流了下来。
　　江少卿尴尬的看了她一眼，想都没想就道：“我帮你看看。”
　　说罢，才觉得有点不太合适。
　　王碧萱闻言脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛水汪汪地看了江少卿一眼，然后把头瞥到一边，翻转的身体背对着他。江少卿露出一丝即无奈又无辜的苦笑，这丫头还真不把我当外人看待了。算了，反正又不是第一次了。
　　王碧萱俏脸一片娇红，芳心如小鹿般乱跳，心里紧张兴奋还夹杂着些许尴尬。江少卿掀开被单，双眼不禁又一亮，只见王碧萱白皙如凝脂一般的背部泛着绸缎般光滑的色泽，一道亮丽的曲线从玉白的颈部延伸到屈腿而后翘的粉红美臀。
　　王碧萱深深地感觉到江少卿一双情色而欣赏的目光紧紧地锁定在她迷人的后背，她情不自禁的把娇躯往床里卷缩了一下，芳心中却为能吸引江少卿的眼球而感到异常的欣喜。
　　江少卿收回一双色目，移近一看，就见王碧萱的那两瓣柔软无比的雪臀上带着微微的红肿，他不由得心疼了轻轻抚摸了一下。暗恨自己为什么会这么不知轻重，把玉人好好的美臀打成这样。
　　轻柔的触感从美臀上传来，仿佛带电一般传遍全身，一种酥酥痒痒地感觉，令王碧萱的身体禁不住为之一颤，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。
　　江少卿适可而止的帮她盖上被单，道：“我帮你找些药了。”
　　说着，心急火燎的跑出去找药箱。
　　王碧萱张望着在客厅紧张兮兮的样子，心里觉得暖暖的，有种幸福感，这种幸福的感觉好像很久没有来过了。王碧萱侧身枕在床上，娇靥绽放出开心的笑容，双眼茫然失神望着夜色下的窗外。
　　“药来了，给。”
　　江少卿一块牙膏状的药膏递到王碧萱眼前王碧萱动了动玉体，媚眼乜斜地望着江少卿，娇腻地道：“我要你帮我。”
　　美目充满了期待之色。仿若一点也不担心江少卿会乱来一般。
　　江少卿手抖动了一下，暗暗地道，这小妖精就是想诱惑我也要有个限度，别以为我真的不但把你给吃了。江少卿压制着身体的那股冲动，温柔而又细腻、认真的帮她把红扑扑微微肿起的玉臀涂上了药膏。
　　冰冰凉凉舒服感觉，顿时让王碧萱腻滑美臀上疼痛的感觉明显轻微，琼鼻发出一声诱人的娇吟。江少卿摸了摸额头上的渗出的汗滴，感觉又好气又好笑，原来我也有紧张的时候。“好了，赶快穿上衣服早点睡觉。”
　　说着，找出床尾的浴巾盖在她身上，然后才覆上被单。
　　王碧萱转过头，俏丽娇腻的香腮羞红着，却又大胆地望着江少卿，腻声道：“不嘛，我要你陪我说话，现在十二点不到，人家没那么早睡。”
　　说罢，拉着江少卿坐到床沿，一双玉臂紧紧抱在江少卿腰中，整个美妙的娇躯也紧紧贴在江少卿怀中，小脸枕在江少卿肩膀，一点也不顾忌自己美妙的娇躯和江少卿做着极其亲密地接触。
　　动作之快让江少卿想阻止也来不及了，他把手上的药膏放在床头柜，挣扎的想从王碧萱诱惑的身体离开少许。不动还好，一动之下，王碧萱反而一双玉手更加紧紧抱着他的腰。
　　真是作茧自缚，被别地女孩缠上还不要紧，可被小魔女缠上就要命了。江少卿苦笑着，道：“喂喂，我说你，就算要聊天也用不着这样吧！这是我家，我还能逃到哪里去啊！”
　　王碧萱仰起小脸朝江少卿望来，娇声道：“怕什么，反正我跟你都是那种关系了。”
　　说罢，将小脸蛋埋进江少卿的怀中深深地吸了口气，接着又仰起小脸，脸颊红红的道：“少卿哥哥，你身上的味道真好闻。”
　　已经不止一个女人说他身上的气味好闻了，但他却完全嗅不出来有什么奇特之处。江少卿感受着王碧萱那曼妙娇躯传来的热度和柔软度，偷偷地吸了口气，笑道：“你是属狗的，喜欢在别人身上乱嗅。”
　　王碧萱半点不松动的趴在他怀里，甜甜一笑道：“我就是属狗，也只喜欢在你身上乱嗅。”
　　天真的话，让江少卿哈哈地笑了出来。王碧萱却以为江少卿不相信一般，轻嘟樱唇，道：“我说的都是真的，其他男人身上我才不会去呢？连我爸爸身上是什么味道我都不知道。”
　　江少卿不以为意地笑了笑，想起一事，皱眉对她问道：“你今天怎么又跑来我家了，还有你是怎么进来的。”
　　他实在不相信自己开门让她进来会没有半点的印象，可是又想不明白她都没钥匙了，还怎么进来。
　　王碧萱偷偷地瞄了江少卿一眼，对上他疑问的眼神，轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇，道：“我说了你可别生我气。”
　　生气，都这样的了，我还有什么好气的，难道又狠狠的教训你一顿啊！就算你愿意我还狠不下心呢？得到江少卿肯定的答复，王碧萱这才小声道：“其实我早就偷偷的配多了一副钥匙。”
　　言罢，惴惴不安的看了江少卿一眼，缩卷了一下娇躯，像是怕他又打她ＰＰ一顿。
　　这鬼丫头，我早就该想到了她不会这么简单的。王碧萱忐忑瞄了他一眼，道：“你不会是又想打我屁股吧！”
　　不待江少卿回答，她又幽幽地道：“假如你真的要打我，能不能留在下次在打啊！人家今天不能在打了，不然明天上不了学了。”


正文 第066章 用手帮你
　　江少卿不禁一笑，这丫头不会是有受虐的倾向吧！“你很想我打你？”
　　怎知王碧萱竟不太肯定地答道：“我也不知道。”
　　言罢，还未退尽的红晕又飞上王碧萱艳丽的小脸，喃喃地道：“一开始你那么大力打的人家好疼，而后却一阵过电般酥酥麻麻的感觉，怪舒服的。”
　　说到后来，声音变的几不可闻。
　　江少卿装作没听见一般，笑眯眯地敲了一下她的头，道：“说什么了，你还有一个问题没回答我呢？”
　　“哎呀”王碧萱捂着额头，歪着小脑袋瓜，一脸委屈地望着江少卿，不明所以地道：“什么嘛？为什么打我。”
　　她只顾着自说自的，根本没清楚江少卿问些什么，稀里糊涂地仰起小脸看了他一眼，才如梦初醒般地道：“你问钥匙啊！少卿哥哥，求你了，不要收回去了，我保证下次……”
　　一双眉目直直注视这江少卿，满脸的希冀和期待。
　　江少卿听之，哭笑不得打断道：“停，我说你为什么又不回家。”
　　王碧萱窘迫地瞅了他一眼，才恍悟自己会错意了，她抬起如水般的羞涩眸子凝望着江少卿，问道：“那钥匙呢？你会不会收回去啊！”
　　江少卿低头望她娇艳粉脸，道：“我们现在还没探讨到这个话题，你先答了我在说。”
　　王碧萱扭动了一下窝在江少卿怀中玲珑有致的娇躯，美目全是撒娇地道：“不嘛？我要你先答复我。”
　　尽管隔了几层布，但仍清楚的感觉到玉乳上传来的温暖滑腻动人的摩擦觉。江少卿不由心中一荡，连忙喝止道：“停！”
　　王碧萱总算是不再动来动去，但一对玉兔却依然紧贴在他的腰间位置。他强逼自己不在乱想，“我又没说过要你归还给我，你紧张什么。”
　　王碧萱开心地在江少卿的脸上亲了一口，笑嘻嘻地道：“我就知道少卿哥哥对我最好了。”
　　暗暗比划了个胜利的手势，充分利用了女孩撒娇的本领。
　　谁说我对你好，我只不过是不清楚你有没有在给我配上几副备用的而已。江少卿仰起头翻了翻白眼。半会，才听见王碧萱幽幽地声音，“我今天早上又跟我爸吵架了。”
　　江少卿扶在床头的手抚摸着她如云的秀发，笑着道：“又是为了哪个女人，她有那么讨人厌，还是你根本就不喜欢她。”
　　王碧萱眼中也微微闪过一丝迷惑，低声应道：“我不知道，总之我就是不想见到她。”
　　江少卿目光在她动人的小俏脸微微一扫，柔声道：“你是怕她会取代了你妈妈在你爸爸心目中的位置，还是怕她会对你不好。”
　　顿了顿，又道：“其实每个人都有获取幸福的权利和自己感到幸福的生活方式，你不能因为个人自私而去要求别人要顺从你的想法。难道你不希望你父亲过的好吗？”
　　王碧萱美目即迷茫又怀疑地抬头凝望着江少卿，道：“你说得好像有些道理。”
　　江少卿微微笑道：“你要学会试着去接受和理解他们，不要一味的想着如何去破坏他们。”
　　王碧萱静默了一会，嫣然一笑，轻声又认真地道：“嗯，我会去感受一下。”
　　复又甜美的一笑，娇声道：“其实细心的想想，那个女人各方面也还蛮不错，至少我给她脸色看的时候，她不会怎么生气，也不会在我爸面前说三道四。”
　　江少卿闻着王碧萱发丝上淡淡的清香，笑着问道：“你说的那个女人是不是叫刘曼青。”
　　王碧萱颇为惊讶地抬起小脑袋望着江少卿，满脸狐疑地道：“你怎么会知道，你认识她吗？你们是什么关系。”
　　一双美目深深注落在江少卿的俊脸上，像是要从他脸上寻得蛛丝马迹一般。
　　江少卿不答，反笑道：“我还知道你老爸是豪兴房地产公司的总裁王磊呢？”
　　王碧萱更加讶然了，她靓丽的双眸一片迷云地瞪着江少卿，奇道：“你从怎么会知道的。”
　　接着恍然想起刚才欺骗江少卿和他说过不喜欢说谎的女孩子的话，王碧萱窘迫担心地道：“对不起，我骗了你。”
　　江少卿轻捏了一下她的鼻尖，道：“下次不许在说谎骗人了。”
　　王碧萱像只可爱的小猫一般在他怀里噌了几下，喜出望外地道：“不了，我决定从今天起听你的话，做个爱学习的好女孩。”
　　是本少爷的魔力够强大呢？还是爱情的魔力强大呢？江少卿自恋地想着，心中也高兴王碧萱能往好的方向转变。王碧萱露出俏皮的笑容，道：“是不是很开心，有没有更喜欢我一点啊！”
　　江少卿瞪眼道：“是有那么一点点，但还差得远。”
　　王碧萱娇媚地白了他一眼，鼻子一皱，小嘴一撅道：“讨厌，就不可以说些我爱听的吗？”
　　旋即语气一转，又道：“你是怎么认识我爸的。”
　　江少卿笑了一声，道：“我们公司和你爸是合作关系，就在今晚还和她一起喝酒吃饭了。”
　　“这么说你是早就知道我是他女儿了，你也不太老实，之前还故意装作完全不知道的样子来欺骗我。”
　　王碧萱嘟着小嘴道“你这么想就错了，我也是今天下午在他办公室看到你的相片后，才知道你是他女儿的。”
　　江少卿不以为意地笑着解释道“你怎么说我和你的关系。”
　　王碧萱俏脸微红地偏头问道“在此之前我和你有什么关系，我当然是实话实说，说碰巧救了你而已。”
　　江少卿淡淡地说王碧萱睁大了一双清澈动人的眸子，瞧了江少卿一会，娇声问道：“真的，我爸听了你带我回家过夜那段，就没问你什么。”
　　江少卿讪笑一声，呐呐地道：“这个，我没告诉他，我可不想他误会我会对你做了些什么。”
　　王碧萱默默注视他，美丽的大眼睛中流露出一丝窃笑，道：“我看现在不止误会了吧！嘻嘻。”
　　静静地想了一下，一脸的狡黠之色地又道：“以后你要是欺负，我就告诉我爸去。”
　　江少卿潇洒地一耸肩膊，毫不在乎道：“好啊！去告诉你爸，我打某人的屁股打到高潮了。”
　　王碧萱双颊又渗出绯红之色，在他的胸口上轻轻咬了一口。江少卿吃痛的叫了出声，微皱着眉头，气道：“你这丫头，说你属狗还真没错啊！”
　　想推又推不开，当然用点暴力手段完全是轻而易举之事。
　　王碧萱紧紧地缠在他身上，噘嘴嗔道：“不许在提这么羞人的事。”
　　说着，扭动了一下骄人的身体，想在江少卿身上找到一个更为合适舒服的体位。却一不小心触碰到江少卿腰下部位高高隆起的火热之物，忍不住好奇的用纤纤玉手捏了一下又软又硬的棍状物。
　　江少卿倒吸了一口冷气，却不是痛疼的，而是一股异样的快感。王碧萱白腻的香腮晕红，显然意识到了刚才触摸到的是什么东西。江少卿感觉心中的欲火又在慢慢的燃烧起来，他连忙推开王碧萱，道：“不早了，赶快睡觉去。”
　　说着扶着王碧萱躺下。
　　王碧萱美目中忽地泛起了一层如酒般醉人的柔波，俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红潮，轻轻地咬着菱唇，娇腻地道：“我要你陪我一起睡。”
　　暧昧的言词让江少卿轻微的一颤，深深吸了口气，瞪了她一眼，道：“你又不是小孩子，要什么人陪，自己一个人睡。”
　　王碧萱发出一阵银铃般的娇笑道：“你在害怕。你害怕会忍不住……嘻嘻，上次也不知谁我不像女人，没吸引力的。”
　　江少卿瞅她一眼，冷冷道：“少说废话，赶快睡觉，不然我赶你出去。”
　　王碧萱没半点害怕的样子，朦胧的眼波如秋水般流转，娇媚地道：“听说男人勃起但不发泄出来对身体有害。”
　　见江少卿没半点停留的意思，她霞生玉颊，垂下头去，咬着唇皮轻轻又道：“要不我帮你吧！”
　　说完，又补充了一句，“我是说用手帮你，你可别误会了。”
　　听了她的话，临出门口的江少卿差点扑倒在地。


正文 第067章 乳香阵阵
　　不知过了多久，江少卿觉得鼻子中一阵痒痒的感觉，半睡半醒间就睁开了双眼，一看之下差点把他吓了一跳。只见离自己脸庞不过十公分处，两只又圆又大的亮目正‘虎视眈眈’地盯着自己，却原来是王碧萱。她蹲在江少卿躺着的沙发前，左手正捋着一缕细长的青丝，显然是她在戏弄自己。
　　“是你啊！吓我一大跳！大清早的不好好睡觉，捣什么蛋呀！”
　　看着她娇靥上那一脸狡黠的笑意，江少卿无奈地道，说完，又闭上了双眼，侧了个身，背对着王碧萱又睡下了。
　　“别睡了，都什么时候了还睡，起床了！太阳晒屁股了。”
　　王碧萱站直了身体，双手使劲地晃动着江少卿的虎躯。
　　“装睡，你还装睡！你不看看都几点了，快起来做早餐给我吃。”
　　王碧萱又捋着一缕头发，微微地伸进了江少卿的鼻孔不停地搔着痒。
　　“呵呵……”
　　江少卿觉得鼻孔一阵骚痒，忍不住想打个喷嚏，却又被王碧萱用手捂住了嘴巴，说不出话来。 江少卿好不容易将她的手从自己的嘴巴上拿开，苦着脸乞求道：“我的姑奶奶啊！你放了我吧，我还困的很。”
　　“不行！你想人家迟到啊！你不是说让我做个好学生的吗？”
　　王碧萱一口否决，伸出一根纤纤玉指，指着江少卿娇嗔道“你不会自己下去坐车啊！没钱，桌上有。”
　　江少卿闭着眼睛，打着哈欠，道“我不要吗？我要老公你做给我吃，送我去吗？”
　　王碧萱瞄了一眼茶几上的钱包，撒娇似的摇晃他健壮的身体，不依道老公，一夜之间，关系怎么又上升了个级别啊！江少卿惊坐起身，道：“喂，你别乱叫。”
　　王碧萱按住了江少卿刚想支起的上身，跨坐在了他身上，垂下螓首，妙目流动这脉脉清波，娇声道：“哪有啊！你昨晚不是承认我是你的女朋友了吗？我这样叫你有什么不对的。我同学都是这么称呼他男朋友的。老公，你也叫我一句吧！”
　　江少卿用力的坐起身，还没把话说出口，却被王碧萱‘嘤咛’一声给逼了回去，原来王碧萱突然被江少卿晨勃起的硬物顶在了紧翘的美臀后面。她俏脸满是迷人的酡红的斜睨了江少卿一眼，羞涩地从她身上下去了。
　　知道害羞了吧！江少卿暗笑着坐起身，一边朝洗手间走去，一边说道：“想吃早餐，就先帮我把冰箱里的鸡蛋和面拿到厨房去。”
　　王碧萱闻言欣喜地跑跳着走向冰箱前。
　　虽然只是普通的不能在普通的鸡蛋面，但王碧萱却吃的美滋滋的，仿佛是天下间最美味的佳肴一般。吃过早餐，王碧萱又嗲声嗲气的缠着江少卿，非要送她去学校，江少卿只好无奈的答应了她的要求。
　　上班好一阵，忽然闻到了一阵清幽的香风扑鼻而来，接着便听到一个温柔娇甜的语声在耳边幽然响起，“卿少，刚刚收到你的一份快递。”
　　“在那，赶快给我。”
　　闻言，江少卿把目光从电脑上转移到了常雨嘉的身上。
　　“你这么紧张干嘛？里面装的是什么东西。”
　　常雨嘉把手上包装精美的盒子拿到耳边晃动着，问道“送人的小礼物，小心别弄坏了。”
　　江少卿淡淡地笑了一声，平静地道“送给谁的，又是什么小礼物啊！”
　　常雨嘉露出如同玉般的洁白贝齿，一脸好奇的媚道：“快递上的发货地址，好像是卖女性商品的。”
　　她目光颇是狡黠，还有一丝得意之色。
　　“你问这么清楚干什么，你又不是我什么。而且我也好像没有一定要告诉你的必要。”
　　江少卿靠在椅子上，嘴角溢出一丝邪笑，道“我怎么不是你什么了，我不正是你的秘书吗？”
　　言外之意，常雨嘉岂会听不出来，她不由娇媚地瞟他一眼，娇声道“秘书，好像没权利管老板的私事吧！”
　　江少卿懒懒的伸了个腰，带着困意地道“你今天好像很困的样子，是不是昨晚又鬼混到很晚啊！”
　　常雨嘉仿是醋意不悦地嗔了江少卿一眼，嗔怪地道“说的那么难听，我昨晚可是一晚上都呆在家里，”
　　江少卿懒洋洋地道，颇有感触地又叹了一句，“哎，早知就不会家过夜了。”
　　“是那个女人早早地在家等着你回去吧！”
　　常雨嘉脸上浮上一丝幽怨，嘀咕地道，说着，把小包裹放在台上，走到了江少卿的身后，微笑道：“我给您捏捏肩吧！”
　　江少卿仰起头瞧着常雨嘉，微微一笑道：“这怎么好意思啊！”
　　话是这么说，行动上却没有半点不好意思。坐直了身体，仿是为了方便常雨嘉的按摩。
　　“少来了，我还不知道你吗？”
　　常遇见说着，纤纤十指放在江少卿的肩上，然后双手均匀地用力，开始了捏按起来，别看她的十指瘦小，但是指上的力量却不小，光滑白腻、柔软如绵的小手力道拿捏得恰到好处，捏的江少卿身上舒服极了。
　　“嘉嘉，你的按摩手法，好像一点都没生疏了。”
　　没过多久，江少卿就感觉通体舒泰，有点飘飘欲仙的感觉，他一脸惬意地道，大学时，常雨嘉每当在江少卿累的时候，也是主动帮他按摩，不同之处在于，以前是躺在床上，而情到浓时就很自然的翻滚销魂。
　　“是吗？我可是又好几年没给人按摩过了。”
　　常雨嘉眼神中却不自觉地流露出了一股欣喜之色，心中却有些得意和自豪。你身上的舒服点我早就铭记在心了。
　　江少卿分不清常雨嘉说的是真是假，闭着眼睛一脸爽然地享受着她的按摩。常雨嘉的玉手移在江少卿的脖子上揉捏起来，她的手温软滑腻、柔若无骨，忽轻忽重，从脖子上传来舒畅的感觉，让江少卿忍不住发出呻吟：“嗯，就是哪里，上一点，对对，嗯……”
　　常雨嘉俏脸一红，美目中荡起了一层暧昧的柔波，却又细心继续替他轻揉满捏着，“你昨晚到底干嘛去了，怎么不仅没睡好的样子，脖子还像是落枕了。”
　　我能睡得好吗？小妖精把我惹得一身火，害我睡在小小的沙发上难受了半个晚上，还一大早又把我给叫醒。江少卿愤愤地想，嘴上却笑着道：“就是陪王总喝酒喝的烂醉，回到家什么也不知道就倒下了。”
　　常雨嘉明知江少卿言不由衷，但却奈何不了他。她一边不停的揉捏着他的脖子，一边柔声道：“这样对身体可不好，而且开车也很危险，也不爱惜自己的身体。”
　　关切之情直言不讳。缓了缓，又道：“对了，你现在住在哪里，方便带我去参观一下吗？”
　　江少卿轻笑道：“有什么不方便的。”
　　接着把家中的地址说了出来。
　　常雨嘉用心记下，俏脸现出喜色，促狭地道：“当然是怕到时候碰巧撞上你家里有女人，你不好解释。”
　　江少卿笑道：“这有什么不好解释的，就实话实说，你是前任女友咯。”
　　常雨嘉听之却轻轻一叹，有点幽怨的道：“是前Ｎ任吧！”
　　玉手上动作也不自觉的停了下来。其实她自己也不分不清是不是还爱着江少卿，只知道自从相遇后，心灵深处那埋藏已久的情感像春天的种子一般，又偷偷地萌起了嫩芽。
　　第一次见面说她自己有男朋友的事，也只不过是故意气骗江少卿，目的很明显，就是想看看他听到后会有什么样的反应，结果是失望的。她心里在想，也许江少卿早就把她给忘得一干二净了，却又忍不住贴了上去。可一想到江少卿有许多纠缠不清的女人，内心又隐隐的一痛。
　　江少卿狐疑地回过头，鼻中瞬是一阵熟悉的乳香在鼻中荡漾开，不由自主的深深地吸了一口。柔软坚挺的感觉当时就让他的鼻子享尽了艳福，令他有种想咬一口的欲望。
　　常雨嘉‘嘤咛’一声，幽怨地白了江少卿一眼，丢下江少卿一个人不吭一声的盈盈走了出去。江少卿泛起一脸的疑惑，自语道：“女人啊！真是一种奇怪的动物。”
　　说着，把桌上的小包裹放进了抽屉。


正文 第068章 一夜激情
　　下班刚一进门，就见蒋钰琪手托香腮盯正坐在小厅的茶几旁盯着电视，但湖水般清澈幽深的亮目却是闪动着期盼的色彩。闻声见江少卿回来了，俏脸立即满是欣喜愉悦之色，宛如乳燕归巢一般轻盈的扑到他身旁，挽住他的手臂，美目含情脉脉地道：“老公，你回来了。”
　　江少卿温柔地搂着着她的盈盈一握的柳腰，一起坐下在沙发，望了一眼前面的茶几，就见上面摆着三菜一汤家常小菜，每样菜都还散发着热气，想来蒋钰琪是看好时间才下厨的。他满目的赞叹地道：“老婆，你对我真好。”
　　一脸高兴的在她美丽的脸蛋上亲了一口。
　　蒋钰琪顿时笑颜绽开，欢快道：“知道就好，赶快洗手去，不然不许吃。”
　　说着，推着将少卿起身。
　　二人甜甜蜜蜜的吃过晚饭，洗过澡之后，蒋钰琪依偎在了江少卿的身旁，眼睛盯着电视，脸上却现出幸福甜蜜之色。蒋钰琪和大多数的女孩子一样，喜欢看那既无聊又无深度的爱情泡沫剧。
　　江少卿眼睛盯着电视屏幕，心里却在想着公司的事，正在沉思之际，忽然觉得耳边一热，原来是蒋钰琪在他耳边呵气如兰地柔声问道：“老公，你想什么，不喜欢看这类型的电视剧吗？”
　　“我在想老婆你今晚会用什么方式‘喂饱’我。”
　　江少卿一脸坏笑地道，一语双关的话，顿时羞得蒋钰琪玉脸上染上了淡淡红晕。
　　“坏死了，整天想着羞人的事。”
　　蒋钰琪汪汪的双眸娇羞地一看江少卿，腻道“抱着你这样的大美人，不想着男女之事，那就大有问题了。老婆，今晚你可不能中途败走了，不然我可要打你ＰＰ了。”
　　江少卿搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，轻笑道“讨厌，我还要看电视呢？”
　　蒋钰琪明眸娇媚地白了眼江少卿，莹白的嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。原来江少卿的已经不规不矩在她柔软平坦的小腹上轻轻的爱抚着。
　　“不妨事，你看你的，我做我的，我们两不误。”
　　江少卿轻咬了口可人的小耳珠，火热的嘴唇摩擦着，道“不要嘛，你这样会让我无法静下心。”
　　蒋钰琪怕痒似的，缩了一下秀美的玉颈，又是无奈又是心喜地道“那就不要看了，难不成你觉得电视比老公还吸引你吗？”
　　江少卿看着她醉人的羞态，一只手隔着外衣轻轻的抚摩着她高挺的玉峰，另一只手依然徘徊在小腹下方。
　　“当然不是，只是……”
　　蒋钰琪被他揉的有些呼吸急促，她嗔怪似的抓住他停留在在胸前的魔掌。江少卿在她说话之际，滑入到了蒋钰琪的胯下，隔着小内裤碰到了一片小草丛，和温热软绵绵神秘之境，蒋钰琪冷不防被江少卿摸到了那里，“啊”的一声娇呼，粉脸生春，媚眼如丝，双腿也一下子蹬直了，呼吸也急促起来。“坏蛋……唔……”
　　江少卿侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手伸入了她衣中，隔着胸罩在她那充满弹性嫩滑的玉乳上忽轻忽重地揉按着。随着蒋钰琪的身体情动，她一双玉臂缠绕在江少卿颈部，将香艳的丁香小舌伸入了他的口中，与他展开了一场缠绵湿吻。
　　半晌，江少卿坏笑着在蒋钰琪高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“老婆，我们快乐去吧！”
　　说着，关了电视，拦腰将她抱了起来，直奔床上而去。
　　他将蒋钰琪放到了床上，蒋钰琪水汪汪的美眸灼热地凝视着，羞涩而又满是期盼。那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。江少卿飞快地脱下身上仅有的几件束缚，压在了蒋钰琪火热的娇躯之上，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻。
　　一双手抚摸上蒋钰琪的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。
　　蒋钰琪娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着江少卿的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。
　　片刻，江少卿解除了蒋钰琪的身上的‘武装’。白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　在江少卿的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“老公，快来吧，人家好难受。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让江少卿再也无法忍耐了。
　　江少卿压了上去将她的雪白修长双腿分开，玉茎对准了湿淋淋的花谷，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从玉茎处传来。江少卿不禁舒服地呻吟出来，涨涨的满足感的令蒋钰琪也不禁发出幸福的呻吟，“啊……好舒服……嗯……”
　　江少卿让自己的玉茎顶住蒋钰琪湿热温软的花谷里，享受着那几乎要将玉茎溶化般的快感。从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，蒋钰琪的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的淫浪声，双手抱住江少卿的虎腰，娇美的胴体向江少卿磨挤，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，玉茎和花谷的摩擦，给她带来更大的快乐。江少卿也开始扭动虎腰，让巨大的玉茎作起活塞运动。蒋钰琪兴奋的地迎合起来，不停高低地耸动粉臀，花谷逢迎着江少卿的抽插。
　　江少卿见状加快了进出的速度和力道，每次玉茎抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花道深处。既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……再快点……”
　　江少卿起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，蒋钰琪禁不住她花谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……啊……”
　　江少卿瞧着平日里端异圣洁的蒋钰琪竟变得这般地骚浪，玉茎更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，肆无忌惮的握住她的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　蒋钰琪将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，江少卿将她的香臀抱紧，深吸一口气，花谷里的玉茎顿时暴涨，直顶得蒋钰琪美目翻白。江少卿将自己的玉茎在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　蒋钰琪发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住江少卿的身躯。她只觉得花谷被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　江少卿一口气狠命干了百十下，就发觉蒋钰琪的花谷里像抽搐般的颤动，泾水更是泉涌，使得玉茎在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个茎头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让江少卿感到全身异常的舒畅。
　　江少卿俯身下去吻上了蒋钰琪不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。蒋钰琪像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着江少卿的舌头。江少卿感到蒋钰琪的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。江少卿猛的将虎腰一送，粗大的玉茎整枝没入温软湿热的洞里，玉茎探进花心，边搅边扭。
　　只见蒋钰琪娇躯狂震，四肢死命地缠住江少卿，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。花谷深处暖洋洋的似要融化，蒋钰琪只感到插在花道里的玉茎越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的泾水便喷薄而出，将江少卿的玉茎层层包围。


正文 第069章 心猿意马
　　上午忙着熟悉如何管理公司，下午跟着赵华康会客。一个星期正常上班的时间很快就过去，周六上午江少卿刚从床上起来没多久，就听见一阵敲门声，他奇怪的一大早会是谁呢？打开门一看，就见叶晓彤俏立在门口，娇声说道：“少卿哥哥，早啊！”
　　江少卿当下明白这小妮子为何而来了，他微笑道：“是个这丫头，我还以为谁那么早呢？”
　　说着，把她请了进来。
　　叶晓彤嘻嘻一笑，俏皮地道：“是少卿哥哥你太懒，你也不看看太阳都多高了。”
　　“包裹在卧室的写字台上，一件是你要的礼物，另一件是方便为了向你妈交代而买的小东西，你自己去看看，我先去洗嗽。”
　　说着，江少卿就走进了洗手间。
　　“谢谢，少卿哥哥，你对我真好。”
　　叶晓彤高兴地跑进江少卿的卧室，拿起写字台上的包裹，坐在床上拆起来，然后一一检查了一遍。江少卿的细心体贴，让她心中的那个念头更深了。
　　没多久，江少卿出现在房门口，星目不禁一亮，只见叶晓彤换上了一件粉红色的性感小可爱吊带衫，白皙柔嫩的肩膀上有两根细细的带子 挑起了一身的娇柔俏丽，露出性感匀称的锁骨，雪白高耸的玉乳将薄小的吊带衫撑的高高的，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，配上一条紧身的牛仔裤，确是婷婷玉立、玲珑有致。
　　叶晓彤黛眉生春，娇靥晕红地问江少卿，道：“好看吗？少卿哥哥。”
　　说完，原地转了个身，动作轻盈飘逸，如杨柳扶风，举手投足间仿佛是在跳舞一般。
　　江少卿满目尽是欣赏的走上前，由衷地赞道：“好看极了，简直就像是为晓彤量身定做的一般。”
　　叶晓彤白玉般的香腮嫣红迷人，清澈明亮的杏眼看了看江少卿，见江少卿眼中始终都是欣赏之色，没有半丝的色情成分，心中那份对江少卿的喜欢更深了，她又羞又喜地道：“我再试一件你看看吧！”
　　江少卿微笑着点头，道：“好啊！”
　　坐在写字台前的椅子上，常理叶晓彤是不可能当着他的面换衣服的，可叶晓彤却当他不存在般站在原地褪下了小可爱吊带衫。
　　江少卿慌忙站起身，惊道：“晓彤，你干什么。”
　　说着，把头瞥向一边往屋外走去。虽然只是惊鸿一瞥，但叶晓彤那魔鬼般的上半材还是深深的刻在了他脑中。
　　玉肤凝脂：曲线柔美，起伏圆滑：肌肤柔嫩，光洁细腻：梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的粉色抹胸式的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。
　　叶晓彤抢在江少卿走出房门时，从身手拉住他的手，幽幽地道：“少卿哥哥，你讨厌我吗？”
　　江少卿目视前方，头也不回地道：“当然不是了，只是……”
　　不待江少卿说完，叶晓彤就娇容微红，道：“其实晓彤早就喜欢哥哥了，晓彤的身体也只喜欢让哥哥一个人看。”
　　秋水般情意绵绵的目光投在江少卿脸上，江少卿顿时有些哭笑不得，怎么现在的小姑娘都喜欢我这把年级的人啊！前几天来了个小魔女，今天又贴上个小玉女，看来以后不能随便把人家小姑娘当妹妹看了。他淡淡地道“晓彤，别闹了，不然哥哥可要生气了。”
　　说着用另一只轻轻的掰开叶晓彤的玉手。
　　没走出两步，叶晓彤忽然从后搂着江少卿的腰，把头伏在他那坚实的背脊上，嗔腻地道：“我是说真的，在第一次见到哥哥的时候，我就觉得哥哥好帅，后来哥哥指导我学习，我才发觉原来哥哥不止帅还很有学识，慢慢的我就不由自主的喜欢上哥哥了。本来我也想偷偷的喜欢你，不让你知道的，可是我听说你有女朋友的事，我心情变得好复杂，要是在这样下去我会受不了的。你不经意间的关心和体贴，让我心暖暖的，也痛痛的，我再也不想骗自己了，我只要想要你知道。”
　　江少卿感到身后娇躯火热，柔软的玉体上散发的幽香顿时让他一阵心猿意马，紧紧抵在背后的两只圆圆软软的玉乳顶端的那两颗蓓蕾便是隔了几层衣服也能清晰地感觉出来。他强自镇定的吸了吸气，道：“晓彤，别这样，你还小……”
　　听了叶晓彤深情的告白，心里虽然很感动，但江少卿对她却从来没有过邪念，一直把她当妹妹看。
　　“我不小了，我不少同学早就跟人上过很多次的床了。”
　　叶晓彤用她那柔软富有弹性的玉乳软绵绵地在江少卿的身后摩挲着，小手也在他的胸口温柔地抚摸起来，吐气如兰地在他颈部，娇腻道“晓彤，有什么话你先放开我在说。”
　　江少卿从那压在自己后被的玉球上感觉到了她的心在急剧地跳，他抓住叶晓彤乱摸的小手，道“那你不许走。”
　　叶晓彤感觉到胸部传来的感觉十分的美妙，便不自觉的又轻轻地蠕动了几下，美丽的玉脸上浮上一丝湿热的陀红，娇声道“我答应你。”
　　江少卿即好气又无奈地道，等叶晓彤松开环扣在他腰间的双手后，江少卿才拉着叶晓彤回到床边，随便拿了一件衣服递给她，道：“你先把衣服穿上，不然哥哥真的要生气了。”
　　叶晓彤这才好像知道不好意思一般，垂下螓首，接过江少卿手上的衣服，红着小脸穿上。江少卿暗暗了松了口气，往床边一坐。不料，还没等他回过气来，叶晓彤若火的娇躯又飞快坐上了他的大腿，一张小脸顺势紧紧贴在江少卿的胸膛。
　　那圆滚的美臀坐上大腿的一瞬间，江少卿只觉心神一荡。叶晓彤伸出如嫩藕般的玉臂环上江少卿头颈，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他，张开娇艳欲滴的小嘴，腻声道 ：“哥哥，你就答应我做你的女朋友吧！”
　　江少卿双手撑在床上，尽可能的减少彼此间的身体接触，强逼着自己全身放松下来，他没好气瞪了她一眼，道：“不行，我可不要这么缠人的女朋友。”
　　叶晓彤当即信以为真的从江少卿腿上下来，换而挽着他的手臂坐在他身侧，美目闪动着妩媚的流波，甜甜地道：“这样可以了吧！哥哥。”
　　江少卿感受着手臂上那火热热的玉乳上的温度，轻叹道：“其实我不是你想象中的那么好，老实告诉你吧！哥哥有不少的女朋友，你觉得这样人的还值得你喜欢吗？”
　　叶晓彤眨着清澈美丽的大眼睛，不以为意地娇声道：“喜欢，说明哥哥是个很有魅力的男人啊！不然就不会有这么多人女人喜欢了，我就做哥哥的小女朋友吧！”
　　本来是想让叶晓彤听而止步，想不到却是恰恰相反的结果。他故意色眯眯地在叶晓彤身上扫视了一眼，才道：“你知道身为人家的女朋友要做一件很快乐的事吗？”
　　叶晓彤芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，却有大胆地将坚耸的玉乳高高挺起，双眸隐含春意看着江少卿，道：“我知道，我不怕，我愿意和哥哥一起做快乐的事。”
　　说完，心中感到一阵莫名的紧张和羞怯。
　　江少卿有种被她打败了的感觉，旋即灵机一动，他决定用上对付小魔女王碧萱那一套，拖字诀来应付叶晓彤。“好吧！算我怕了你了，不过你要当我女朋友，就必需听我的话。”
　　叶晓彤俏脸立即浮上欣喜之色，美目中秋波流动，开心地娇笑道：“哥哥，你可要记住你今天说过的话，将来可不许耍赖。”
　　见江少卿点了点头，她又不放心地说了一句，“哥哥，我们来拉钩。”
　　说着，伸出小拇指。
　　江少卿笑了笑，拉钩都上来了，“好拉钩就拉钩。”
　　说完，也伸出小手指勾住叶晓彤的手指。
　　"拉钩上吊，一百年不许变！" 二人象孩子一样，一边拉着钩，一边喊道之后，江少卿爱怜为她把散乱的秀发整理了一下，柔声说道：“这样你放心了吧！”


正文 第070章 二女争艳
　　“算你了。”
　　叶晓彤羞喜地亲了他一下，道，江少卿摸着唇香依旧在的脸颊，溺爱地笑了笑道：“你这丫头。”
　　言罢，却见叶晓彤一脸惊讶地望向门外，耳闻她惊声道：“你怎么会在这，你怎么进来的。”
　　连续问出两个疑惑，深深的说明了她心中的讶然。
　　“你又怎么会在这。”
　　王碧萱黄莺般娇脆的声音在江少卿耳边响起。今天她穿的是一套粉红色的吊带连衣裙，上身无袖露着雪白如莲藕般的玉臂：下身蕾丝裙边，欺寒傲雪的性感美腿半裸在外面，她脚上绛紫色的后长系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩。
　　婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细美，苗条窈窕的优美的玲珑曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注的娇嫩肌肤拥有着强烈的诱惑力，配合随行进优雅动作拂扬的裙摆，简直就是一道亮丽夺目的风景线。
　　江少卿也是惊讶地看着她们，奇怪世界怎么就那么小，实际上怎么都让人无法把她们联系在一起的二人却会是认识的，“你们两个如实彼此吗？”
　　王碧萱想着给江少卿一个惊喜，没想到自己反而给惊住了，刚走到房门口，就见江少卿和一个女孩子亲密的搂坐在一起，还碰巧的撞见她吻了江少卿一口，而那个女孩子竟还是她熟悉同班同学叶晓彤。“你们在干什么。”
　　说着，一双美目深深地瞅着叶晓彤，有着掩饰不知敌意，显而是把叶晓彤当成了情敌了。
　　叶晓彤闻之俏脸飞上一抹艳丽的红云，却是板起了俏脸，冷道：“我还没问你呢？鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的，没点礼貌。”
　　挽在江少卿手臂的玉手，却没半点松懈的意思。女人的直觉，叫叶晓彤觉得王碧萱是个危险。
　　王碧萱闻言一怔，好像听到一个笑话似的，一脸好笑地道：“谁鬼祟了，我是光明正大的开门进来的。”
　　说着，走近江少卿身边，嫣然道：“老公，这人怎么会在你家。”
　　叶晓彤大吃一惊地瞪了江少卿一眼，向王碧萱颤声道：“你叫少卿哥哥什么，你是她什么人。”
　　王碧萱往两人的中间的一坐，把叶晓彤挤到一边，美目泛起得意之色，娇笑道：“老公，你听得还不够清楚吗？你又是我老公的什么人。”
　　接着盈盈一笑向江少卿，道：“老公，今天有没有想我啊！”
　　仿若要故意激叶晓彤一般，她还把娇躯亲昵的依偎在江少卿身上。
　　江少卿俊脸布满了苦涩，从她们针锋相对开始，他就知道要坏事了。叶晓彤气呼呼地瞪着王碧萱，嗔怒道：“我是她女朋友。”
　　说着，不落人后的坐到江少卿的另一边，摆出同样的姿势，像是要宣告她才是真正的拥有者。
　　江少卿苦笑着看来她们二人一眼，道：“你们能不能先告诉我你俩是什么关系。”
　　“没关系。”
　　王碧萱和叶晓彤骄哼一声，同声同气地把头甩在一边，道，默契程度不亚于孪生姐妹。
　　“没关系，那你们是怎么认识的。谁不老实说，我可要生气了。”
　　江少卿皱着眉头，问道，他多少猜得到两人的关系，但还是想亲口从她们的口中确认一下。
　　“同班同学。”
　　一句生气，吓得她们立即老实交代，谁也不想在这个时候惹江少卿生气似的。
　　“果然是这样啊！不过你们的同学关系未免太差强人意了吧！”
　　江少卿微微地笑道，却不知她们之所以这样，最大的原因就是出在他的身上。两人在班上的关系尽管算不上有多深厚的同学之情，但也不至于到水火不相容。
　　王碧萱横了叶晓彤一眼，没有答他的话，反而笑吟吟地道：“老公，今天我们去那玩啊！”
　　神态语气，完全是当叶晓彤不存在一般。
　　叶晓彤杏目一瞪，搂紧江少卿的手臂，气呼呼地道：“哥哥，才不要跟你去玩呢？你说是不是，哥哥。”
　　说着，俏脸满是期待的望着江少卿。
　　享尽艳福的江少卿，鼻中闻着两位青春美少女身上完全不同如兰似麝的幽香，双臂感触着同样软绵绵的玉乳的诱惑，心中那股火苗又有了上升的趋势。王碧萱美目嗤笑的看着叶晓彤，娇笑着道：“为什么不去呢？说到底，怎么也是我跟老公的关系比你密切，感情比你深。”
　　接着又笑靥如花，嘴角挂着一丝得意洋洋的表情，道：“不信，你问我老公。”
　　叶晓彤被王碧萱气得脸红红，满脸不相信地向江少卿问道：“哥哥，她说的是不是真的。”
　　江少卿瞪了小魔女王碧萱一眼，怪她给她出了个左右为难的问题。他既不想欺骗叶晓彤，又不想如实的告知她事情。“别听她胡说。”
　　王碧萱嘻嘻一笑，拿出大门钥匙在叶晓彤眼前炫耀，道：“我有钥匙，你有吗？”
　　她摆明是要气叶晓彤，最好是能把她气走，少一个劲敌总比多一个好。她知道向叶晓彤这样温柔可爱又楚楚可怜的女孩子最能吸取男人的怜爱之心。
　　叶晓彤有些幽怨的斜睨着江少卿，冷冷地道：“有什么了不起的，说不定还是是偷来的。”
　　王碧萱面容羞窘之色一闪而过，认真的说起来，叶晓彤的话也蒙的没错。江少卿轻轻的咳嗽一声，打断她们的话道：“你们就不能静一静吗？”
　　他可不想两个小丫头继续闹下去，也不想王碧萱口无遮拦的那晚的事。
　　叶晓彤朝王碧萱皱了皱可爱的鼻子，哼了一声，甜甜地道：“我听哥哥的。”
　　王碧萱也不甘示弱地做了个鬼脸，腻声道：“我听老公的。”
　　江少卿望了她们一眼，道：“你们听不听我的话。”
　　二人闻言，争先恐后的点头，唯恐慢一点就会在江少卿心中留下不好的印象似的。 “既然听我的话，那我要你们握个手来看看。”
　　两人闻言轻蹙黛眉，面面相窥的一会，才不情不愿的深处玉手轻轻的碰了一下，江少卿满意的点头道：“好，这才是我的好妹妹吗？”
　　“老公，人家才不是你妹妹。”
　　王碧萱娇躯紧紧地贴着他，未语先笑道“我也不是，就算是，也是情妹妹。”
　　叶晓彤羞红的小脸藏在他的肩膀上，小声地道“老公，你怎么会认识她的。”
　　王碧萱挽得他更紧了，凑到他耳旁吐气如兰道“对啊！哥哥，她怎么会有你家的钥匙，还这样叫你。”
　　叶晓彤轻轻地嘟起那红润的樱唇，幽幽地道就在这时，江少卿口袋中的手机响起了，于是江少卿趁机从她们的包围中抽身而出，掏出手机接通，“喂，嗯，好，我马上来。”
　　挂完电话，他歉意望着她们，道：“我急事要出去，不知什么时候才能回来，你们走的时候记得帮我关好门。”
　　“什么事这么急，我也一起去好帮你好吗？”
　　王碧萱扑闪着大眼睛，柔声道“你们去了不是给我惹麻烦，乖乖的留在这吧！闲无聊，就帮我打扫一下屋子吧！”
　　江少卿呵呵一笑道“哥哥，你放心去吧！我会帮你打扫干净的。”
　　叶晓彤嫣然甜笑道，说着，得意的瞟了王碧萱一眼。
　　“老公，我也会帮你的。”
　　王碧萱白了叶晓彤一眼，也不输于她地道“好啊！不过你们可不许吵架的。”
　　说罢，就离开了房间了，可惜她们二人却看到江少卿此时是一脸的高兴，根本就不像是有急事的样子，其实那通电话是管艺芳打了的，说她今天白天休假，问江少卿有没有时间。
　　被能看不能吃的二女给缠上一整天，可不是的一件好事，正好他想着怎么摆脱二女的纠缠，闻言之下马上就同意了，紧接着就装作很急的样子来欺骗两位小姑娘。虽然情理上有点对不起她们，但总比惹的一身火，还欲罢不能好。


正文 第071章 深吞入喉
　　“这么快啊！”
　　管艺芳在门铃响了一声，立即就跑过去打开门，就见江少卿笑眯眯地望着自己，她美目流动这脉脉清波，柔声道“美人儿召唤，我能不快吗？”
　　江少卿笑着走进屋内，道“恐怕不是像你说的那么简单吧！刚才从电话中听你的口气，好像是巴不得有人叫走你似的。”
　　管艺芳走进厨房一边倒了杯水，一边笑着说道“芳芳，你真像是我肚子里的蛔虫，把我心里想的都猜透了啊！”
　　江少卿径直走到客厅的沙发上坐下，一脸坏笑地道管艺芳端着着过来，娇媚地白了他一眼，低啐了一口，道：“恶心死了，你就不能说好听点吧！”
　　目中闪过一丝笑意的目光，道：“刚才你在那里，是什么人把你吓得要急不可待的溜走啊！”
　　把水递给江少卿，一身曼妙的身段腻在他的身旁。
　　江少卿喝了一口，放在茶几上，手搂上了她的纤腰，轻声道：“还不是那天晚上的小魔女。”
　　管艺芳歪着脑袋看着他，噗哧笑了一声，才道：“哦，就是你那个小妹妹啊！”
　　江少卿感触着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，嗤之以鼻，说道：“什么小妹妹啊！只有你才信她胡说八道。”
　　心叹道，唉，现在都上升成老婆。
　　管艺芳伏在江少卿的肩上，展颜一笑，道：“当时谁一下子能判断的出你们到底是什么关系啊！怎么她今天又跑去你家了吗？”
　　“是啊！而且还不止她一个呢？”
　　江少卿苦笑着摇头，道“还有谁啊！”
　　管艺芳一下子好奇看着江少卿，问道“就是我之前跟你提起过的，叶晓彤啊！”
　　江少卿伸手去抚管艺芳的圆臀，笑道“她又怎么了，人家一个可爱的小姑娘找你，你还不高兴啊！”
　　管艺芳白了他一眼，嗔道，虽然她没亲眼见过，但从江少卿的形容中，得知叶晓彤是个青春美少女。
　　“你假如知道她们两个找我都是为了什么，你就觉得我应该高兴不起来了。”
　　江少卿在她的美臀上拍了一下，说道“找你做什么。”
　　管艺芳娇吟了一声，美目中泛着一股雨雾，娇声道“找我做她们的男朋友。”
　　江少卿应道，魔手伸进管艺芳Ｔ恤衫下摆温柔地抚摸着那雪白润滑得如绸缎的小腹肌肤。
　　“不会吧！”
　　管艺芳被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚地咯咯笑道，语气带着不相信。
　　“骗你干嘛？”
　　江少卿的另一魔手也在她洁白光滑的大腿爱抚着，管艺芳今天穿着家居短裙，很方便他的行动“有女孩子主动向你求爱，你还不美死你啊！我看你是想对她们欲擒故纵吧！小心偷鸡不成蚀把米。”
　　管艺芳媚眼含春地看着江少卿，娇羞地喘息道“我在你心目中就是这种人吗？”
　　江少卿把手伸进了她的衣内，轻捏着她那已经涨硬的乳头，笑道“你觉得呢？”
　　管艺芳嘤咛了一声，伸手去摸他的胯下高高隆起的小山坡，笑道，接着喘息着问道：“对了，你口中的那么个小魔女究竟是你什么人。”
　　“一开始，什么也不是，只是有一晚上好心在酒吧外面从小流氓手中救了她回去，第二天没想到这丫头临走的时候竟然偷偷的拿我的钥匙，后来便有了那晚上的事。更没想到的事，前些天我才知道她是王磊的女儿的。”
　　江少卿手径直探进了她的丰满浑圆的玉腿之间，轻轻抚摩揉捏着她薄纱小内裤包裹着的沟壑幽谷，感受到之间湿湿的热气。
　　管艺芳玉手轻轻地套弄着被她掏出来的江少卿那热乎乎的宝贝，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重地问道：“你说的王磊是不是豪兴房地产公司的总裁。”
　　江少卿指尖按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，另一手在她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，点头道：“就是他。”
　　管艺芳被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁，纤纤玉手也不禁地加快了套弄的速度，她媚笑着椰榆道：“大老板的女儿，那不是更好。你们那天晚上是不是发生了什么，不然人家怎么找上门来了。”
　　早就被惹的一身火的江少卿，此时情欲之火更是充盈胸中，他将管艺芳的螓首慢慢按下去，同时他身子一挺，火热坚硬挺拔的玉茎大半部就进了她的樱桃小口中，“我更喜欢像你这样的大美人。”
　　管艺芳轻启软薄的红唇噙住玉茎的头部，樱唇紧夹茎头上下套弄，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。江少卿舒服的呻吟道：“好芳芳，你的小嘴越来越厉害了。”
　　管艺芳听着江少卿的赞美，小嘴也更加卖力的把他粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，看着他如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起玉茎伸出了香舌，在那硕大的头上舔咂了起来。
　　江少卿中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了他的手指。另一只手手抓管艺芳挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小乳头，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在管艺芳的花谷上抚摸黑亮的草地，手指插进她娇嫩的花道里揉动会花核。
　　"嗯"管艺芳快乐的支吾了一声，扭动起迷人的腰身迎合着。小嘴更卖力的把茎头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着玉茎上上下下的舔，舌尖拨弄泉眼。逐步深吞入喉，含着玉茎吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的玉茎开始勃勃跳动，管艺芳大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧玉茎往外拉拔。
　　江少卿闭着眼睛享受管艺芳淫荡的侍奉，舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着。手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的玉乳细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小乳头轻搓。
　　一刻钟过后，江少卿感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，玉茎在管艺芳嘴里不停跳动着，茎头也涨涨的，随时能喷射出来。
　　管艺芳性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着玉茎呻吟，她感到嘴里面的玉茎膨胀发热起来，粘稠的液体涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，管艺芳淫荡的白了江少卿一眼，抬起螓首将液体吞咽进嘴里，粘稠的液体合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　江少卿看着管艺芳微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿，暗咽余精，像是正是在回味那龙精的美味。
　　望着管艺芳美丽妩媚放荡的脸庞，江少卿感到体内又升起强烈的欲望需求，下身仍然坚硬着。管艺芳媚眼如丝的瞟了他一眼，娇腻地道：“大色狼。”
　　江少卿淫笑一声，再度紧紧搂住管艺芳诱人的胴体，吻了香汗淋漓的管艺芳一口，管艺芳扭动柔软的肉体，江少卿脱下她上身的衣物，咬住她丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的玉乳揉搓。
　　管艺芳面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着管艺芳成熟艳丽夺目的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，江少卿的手更加放肆在管艺芳的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得管艺芳浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　江少卿轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着管艺芳娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进管艺芳洁白的大腿间，将管艺芳撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。


正文 第072章 客厅春色
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，阳光下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　江少卿冲动的伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开管艺芳的修长的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……好深……啊……”
　　管艺芳仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住江少卿的腰身，挺动沟壑与江少卿下体用力的厮磨。江少卿双手扶住管艺芳肥美的丰臀，揉捏着，管艺芳在他的身上颠动着动人的身段，激情的扭动肥硕的玉臀来迎合江少卿的进攻。
　　江少卿抱着管艺芳肤如凝脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的玉茎不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。顶得管艺芳芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒难耐，发出阵阵快乐的淫叫。
　　此时，管艺芳瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住江少卿的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在江少卿身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，“啊……好舒服……老公……啊……在深一点……嗯……”
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　江少卿抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在江少卿脖子上，凸起的花瓣顶着江少卿把插到尽根的玉茎根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到江少卿面前，粉红乳头颤动着凑近江少卿的嘴。
　　江少卿张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，管艺芳梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，江少卿用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着江少卿的脸颊，充满浓浓爱意的动作让江少卿更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在江少卿的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将江少卿的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　管艺芳完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁。“老公……你太厉害了……我爱死……你了……哦……”
　　江少卿双手托着管艺芳的肥臀，巨大的玉茎一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的玉茎迅速的在花道中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的，管艺芳的花道又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　她娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。"嗯嗯啊啊""啪啪"的声音响得更加欢快。
　　江少卿用力的抽送，每次玉茎都深深的插入管艺芳的花道深出，他感到管艺芳的花道不断的蠕动、收缩紧紧的夹住玉茎，阵阵的快感从玉茎流遍全身。
　　刺激的江少卿奋力猛干着，直弄的花道大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。管艺芳更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的花道紧紧的套弄着玉茎。江少卿双手不断玩弄管艺芳的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立。
　　管艺芳双脚紧紧缠住江少卿的腰肢，好让玉茎更深更快的抽插花道，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，管艺芳不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着，“啊……别停……快……”
　　管艺芳急速的迎合，花道一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着茎头流入了江少卿的体内，江少卿被一阵爱液浇注在茎头上刺激的玉茎更硬更大更挺，江少卿抱着管艺芳把她压在身下的沙发上。
　　管艺芳乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的抽插。紧紧地搂着江少卿，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受玉茎给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使花谷与玉茎贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得江少卿更用力抽插起来了。
　　管艺芳身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头叹息：“啊……啊……少卿……我爱你！……”
　　糜糜地飘进耳中，简直是一首百听不厌的诗曲，让江少卿心甘情愿的愿意听足一生一世。
　　花芯被江少卿干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的爱液使得管艺芳更加美妙地交合，尽情享受刺激无比的性爱欢娱。
　　管艺芳不时的抬头向下看着江少卿那粗壮的玉茎凶猛的进出抽插着自己的花道，自己花道的两片嫩如鲜肉的花瓣随着玉茎的抽插不停的翻进翻出，管艺芳淫荡的低吟和风骚的表情刺激的江少卿爆发了野性狠狠地抽插着，管艺芳媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，“唉……噢……啊太……太重了啊……好深……好深唔……”
　　恐防忍不住大声呻吟的管艺芳张口就含住了江少卿的嘴，柔嫩的舌尖伸入江少卿口中与他的舌尖纠缠绞动着，江少卿用尽力气紧抱着管艺芳，让她胸前两粒肉球与江少卿的胸口紧密廝磨着。
　　管艺芳柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着江少卿壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着江少卿不断进出她花道的粗壮的宝贝，花道不停的吞噬吸吮着江少卿胀极欲裂的玉茎，滑腻的玉液使江少卿进出她花道的茎头磨擦出‘噗滋、噗滋’的美妙乐章 ，这时江少卿与管艺芳的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　江少卿大力的捏弄管艺芳的双乳，狠狠的干着。管艺芳舒爽的频频扭摆肥臀配合江少卿的抽插，拼命的抬高肥臀以便花道与玉茎结合的更加密切。随着时间的流逝，管艺芳感到花道酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花道之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着玉茎的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的管艺芳香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。花道的嫩肉不住的被玉茎带入带出，爱液四处飞溅。
　　江少卿加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的玉茎迅速的在花道总出入紧紧的摩擦花壁，玉茎次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花道里传遍全身，爽的管艺芳四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　张口不断发出叫床声的管艺芳，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，叫床声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着我对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，管艺芳一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住江少卿的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”
　　花道死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着茎头。管艺芳全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在江少卿身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在江少卿的玉茎上，直刺激的玉茎如同发热的铁棒一样更加胀大把花道撑的更大、更满，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出。
　　管艺芳伏在江少卿的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着江少卿的胸膛，双手紧紧的抱住江少卿发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。


正文 第073章 冤家骚媚
　　“不要脸！”
　　江少卿刚出门，叶晓彤就忍不住骄哼一声，道“彼此彼此。”
　　王碧萱杏目圆瞪望着叶晓彤，旋即又是一声娇笑，怪声怪气地道“谁跟你一样了，我和少卿哥哥早就认识了。”
　　叶晓彤恨得牙痒痒，道“认识得早又怎么样，还不是落在我后面，亏你好意思说出来了。”
　　王碧萱噗哧一笑，掩着小口道“你以为谁都像你无耻啊！”
　　叶晓彤气得俏脸通红，咬牙切齿地道“我无耻，我怎么无耻了。我看是你无耻才对，明知道我老公有女朋友了，你还抢着上。”
　　王碧萱娇笑着道“是吗？恐怕你口中的女朋友不止你一个吧！你不会不知道吧！”
　　叶晓彤盈盈一笑，道“知道又怎么样，反正他以后只会爱我一个。”
　　王碧萱抿嘴一笑，脸有得色道“我们等着瞧。”
　　叶晓彤叱道，说罢，走进浴室着手打扫卫生的事。王碧萱一脸微笑的跟了进去，神情就像打了一场胜仗似的。
　　叶晓彤给了她一个脸色，冷冷地道：“你进来干嘛？”
　　王碧萱白了她一眼，笑嘻嘻地道：“你进来干嘛，我就进来干嘛。”
　　叶晓彤不屑地瞅了她一眼，“你会吗？”
　　王碧萱不以为意地笑道：“与你何干。”
　　说着，就从叶晓彤手中夺过抹布，得意地笑着出了浴室。叶晓彤为之气结，放了一小桶水拿上抹布步入大厅。
　　“哇，好漂亮啊！莫非这是老公买给我的。”
　　王碧萱甜美清脆的声音在卧室响起叶晓彤上前一看，就见王碧萱拿起江少卿买给她的小可爱吊带衫在胸前比称。“怎么感觉小了一号，我的胸部没那么小，算了，这样穿起来才更有魅力。”
　　王碧萱自言自语地道叶晓彤气呼呼地冲上前，从她手中夺过衣裳，并把床上的另外一件拿到手。泛起怒容，嗔道：“这是少卿哥哥买给我的。”
　　可惜生气的样子天生就不让人觉得可怕，反而给人一种可爱的感觉。
　　王碧萱一早知道不是买给她的一般，她是故意气气叶晓彤。笑了笑，美目泛起地促狭瞧着叶晓彤胸前，道：“你的太小了，穿起来不够魅力。”
　　说着，故意挺起她那比叶晓彤大上一号的高耸玉乳。
　　她知道自己的胸部是确实比不上王碧萱的伟大，也可能穿起来真的不够她有吸引力。叶晓彤的脸涨得通红，不怒反笑道：“你怎么知道少卿哥哥就喜欢大的呢？别自以为是了，不就是大了点吗？自恋狂。”
　　王碧萱充满信心地微微一笑，道：“那是当然，你不知道，我这还是老公摸大的，就连屁股也是。”
　　说罢，她丽姿天生的莹白花容也不好意思的一红，变得娇艳欲滴，美眸蒙上了一层水雾，表情又嗔又喜，还带着丝丝的陶醉感。
　　叶晓彤脸色微变，长长吁出一口气，娇骂道：“胡说，少卿哥哥才不会摸你。”
　　她嘴上是这么说，芳心却起了疑。同时又有理由不相信江少卿会对她做出这样的事。
　　“他不止摸了我，还和我睡在一张床上。记得那天晚上我们就在这……”
　　王碧萱秀美的脸颊浮上两朵红云，抿嘴娇笑道叶晓彤蹙起黛眉，摇头道：“我才不信呢？你别想诋毁少卿哥哥和打击我。”
　　言罢，把头一甩，气呼呼地抱着衣裳走出门。
　　王碧萱抿嘴偷偷一笑，跺了跺小脚，悬想着撅起小嘴喃喃地道：“我也要老公给我买。”
　　一段时间过后，叶晓彤越想越觉得心里不舒服，尽管明知道王碧萱故意气她的可能性很大，但还是有些忍不住想问清楚，可她又不想明着去问被她取笑，于是叶晓彤旁敲侧击地向在擦着柜台的王碧萱，道：“你是怎么认识少卿哥哥的。”
　　王碧萱秋波流动回头看了她一眼，娇笑道：“你想知道吗？”
　　叶晓彤头也不回，她知道自己越是表现的急于想知道，王碧萱越是不会说。她轻描淡写地回了一声，“不说就算了。”
　　说着，继续擦着她的落地玻璃窗。
　　“有的人明明心里想知道，可偏偏装出一副不想知道的样子，真实笑死人了。”
　　王碧萱也不上当，露出狡猾之色，含笑道叶晓彤忍不住在心里气骂了她几句，表面上依旧装作不以为意的继续忙活。半晌，她听到王碧萱开口说道：“喂……”
　　“什么事。”
　　叶晓彤暗笑一声，以为王碧萱终于是忍不住要主动出口，正以为要成功，听到却是答非所问的话，“你跟我老公认识多久了。”
　　叶晓彤愤愤不平地嗔道：“我为什么要告诉你。”
　　王碧萱嘻嘻一笑，站到她身边，俏声道：“我们交易吧！”
　　叶晓彤停了手上的活，美目不解地望向王碧萱。王碧萱咯咯地娇笑起来，道：“你先告诉我你和我老公的事，然后我在告诉你我和我老公事，怎么样。”
　　什么你和我老公，我和我老公，说的我好像是第三者一样，听得叶晓彤又好笑又好气，秀眉轻蹙，嗔道：“凭什么要我先说，就不是你先说。”
　　王碧萱月牙瓣的樱桃小嘴露出一丝黠笑，点点头道：“那好，我先说。”
　　叶晓彤眼带疑色地看着她，问道：“你就不怕我听完耍赖吗？”
　　王碧萱扑闪着美丽的大眼睛，娇声道：“如果你是这样的人就不值得我老公喜欢了。”
　　故意拿话激她，其实她也很相信叶晓彤的人格。最了解自己的人，是你的敌人。
　　她们二人也不知道是不是八字不对，从高一一入学开始没多久，就相互看不顺眼。也许是因为两人都是美女，但性格上却有着差异，而且一开始时学习成绩还旗鼓相当。王碧萱觉得叶晓彤故作清新温婉、矜持淑女：反之，叶晓彤却认为王碧萱开放大胆、风骚入骨。
　　慢慢的，管艺芳从晕眩中渐渐苏醒过来，发觉自己和江少卿还是躺在客厅小小的沙发上，自己赤裸裸的娇躯大部分都伏在他身上。
　　只听见江少卿在耳边轻声的说："小宝贝，舒服够了吗？"说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舔着，正沉醉在高潮余韵中的管艺芳仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会，管艺芳微微睁开秀目，柔媚地看着江少卿，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“少卿，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”
　　语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真实又爽快又辛苦。”
　　江少卿温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的玉乳，色眯眯地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　管艺芳发出一声舒服娇吟，娇腻地道：“喜欢，可是也害怕，要是天天这样，我怕会死在你手里，还好你这死鬼应该不止我一个女人。”
　　“怎么？吃醋了？”
　　江少卿拧了她的丰腴的雪峰上那点红樱桃一把，坏笑道：“我怎么舍得你这样的风骚美人儿死在我胯下呢？”
　　管艺芳娇媚的白了她一眼，小手轻捶着他嗔道：“我才不会为你这种人吃醋呢？”
　　接着又眉目含春地道：“你的私事我不管，只要你别把我给忘就行了。反正我没想过要找你这样花心的男人当老公。”
　　江少卿魔手在她翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，促狭地调笑道：“宝贝，那你就当我一辈子的情人吧！”
　　管艺芳美目如丝，媚眼含情地看着他，媚笑道：“看你对我怎么样再说吧！”
　　“你要我怎么样对你，是不是这样啊！”
　　说着，江少卿一个转身，又把管艺芳诱人的胴体压在身下，剑拔弩张的跃跃欲进。
　　管艺芳吓得连忙阻止她，双手推搪着江少卿结实的胸口，哀求道：“别，我受不了了，晚一点我还要去到酒楼上班。”
　　江少卿闻言笑着停了下来，他还不至于只顾着想发泄自身的欲望而不顾美人儿身体的没心没肺的坏男人。他从新抱着管艺芳回到刚才体位，一脸贼笑道：“我看下次你要找多个帮手才行了。”
　　这也是她喜欢江少卿原因，不会强逼女人做不喜欢的事。管艺芳娇嗔的瞪了他一眼，脸上露出欣赏的笑容，笑吟吟地道：“人心不足蛇吞象，你这个大色狼别妄想了。你家里不是有两个小妹妹吗？待会回去让她们帮你解决吧！横竖着人家都喜欢你，你就爽快点。”
　　江少卿在雪白丰美光滑的屁股拍了一记，笑道：“自己撑的不行了，就想把我推出去送人，你的心思可够坏的。看来下次我非要把你弄得下不了床才行。”
　　管艺芳娇靥酡红，娇躯也一下子变得火热，小手轻捶着他，嗔道：“讨厌，你不是压抑的难受吗？我这不是替你着想，你又不是不知道的小女生比我们还开放，人家说不定只是一时的喜欢你，等新鲜感没了，你就是想占她们便宜都没机会了。”
　　江少卿面色一怔，觉得管艺芳的话分析的不是没道理，他嘻嘻笑道：“你这是在教唆我去占人家的便宜啊！”
　　管艺芳双眼闪动着一股狡黠的笑意，媚道：“我可没这么说过，你可不要冤枉好人。”
　　语气一转，又道：“对了，你还没给我详细的说说她们两个事呢？”
　　江少卿轻轻抚摩她丰腴的美臀，笑道：“你们女人都是这么喜欢八卦和爱打听的吗？”
　　管艺芳抚摩着他健壮的胸膛，娇嗔道：“什么八卦吗？说的我好像很八婆似的，我好奇不行吗？”
　　江少卿轻轻地抚摸着她娇嫩的脸庞，道：“你没听说过好奇会害死猫这句话吗？”
　　管艺芳明媚如春月般的美目流动着艳媚柔波，咯咯笑道：“说嘛？又不是什么见不得人的事，又怎么会害死我这个可爱猫咪呢？”
　　江少卿微微一笑，玩弄着管艺芳俏美的娇躯，把事情的大概想透露给她听。


正文 第074章 淑女自渎
　　邱淑娴走进了浴室看着镜中的自己，姣好的容貌依旧，雪白的肌肤和姣好的身材，她脱下了上身的外衣，如凝脂般的肌肤雪白滑顺，胸前紧绷的双乳好似要跳出胸罩一般。解开胸前的扣子，两颗坚挺的双峰自弹开的罩杯跃出，双手轻抚自己的雪白如玉的乳房，触手柔软弹性依旧，乳晕虽然较大，但色泽鲜活，小巧的蓓蕾簇立在山巅，就像个娇嫩的樱桃令人垂涎。
　　邱淑娴自己不禁也红透了双颊，她脱下了及膝的衣裙，揽镜自照盈盈一握的完美腰身，玲珑优美的曲线，把浑圆肥美的臀部拱托得更加迷人。好久不曾好好地审视自己了，连老公也是，记不得他们已经多久没行房了。
　　邱淑娴把手伸进内裤里，轻轻的抚摸着，一股异样的感觉刺激着自己，轻抚的手指愈来愈滑顺，欲念如排山倒海般袭来，手指不由自主的滑入缝隙里，温暖黏稠的感觉包围在指间，邱淑娴有了轻微的呢喃。    一道道水痕自手背滑下，窒息般的感觉愈来愈强烈，一阵孱弱的声音自喉头发出，抖动的臀部慢慢静止了下来，邱淑娴伸出手透明的液体沾满整个手掌，看着镜中双颊潮红的自己，不由自主的双颊又是一阵火热。
　　忽地，浴室的灯灭了，邱淑娴心中惊了一下，借浴室小窗外微弱的亮光，随便洗了个手，披上浴巾打开房门。果真，卧室内的灯依然闪亮着，那显然浴室的灯泡坏了。女人要说洗衣服、做饭还说问题不大，但换灯泡这样的事天生就是一个弱者。
　　今晚丈夫又说有事回不来，要等他换也不知道要何时。邱淑娴便想到了江少卿，上次厨房水龙头坏了的事她也还不是找他。虽然外间还有浴室，但却没有浴缸能泡澡。她拿起电话就拨通了江少卿的手机。
　　特意在管艺芳家里呆在九点多才回来的江少卿，刚走出车门就听见手机熟悉的铃声，他掏出一看，见是邱淑娴的手机号码。脚下步伐一顿，心里奇怪她这个时候打电话过来所谓何事。该不会是为了叶晓彤的事吧！那丫头不会这么胆大的告诉她妈妈吧！
　　“喂，娴姐，有事吗？”
　　迟疑了一下，江少卿接通了电话。要是真为那事，就算躲得过初一也多不多十五。
　　“喂，少卿啊！你现在能来我这一会吗？家里的灯坏了。”
　　邱淑娴没问他现在在那，而是直接让他过来，是认为江少卿在家，因为女儿晚饭的时候还打电话告诉她在江少卿家学习。
　　“好，我马上过来。”
　　江少卿也疑惑想着，听她的语气怎么好像以为我一定在家似的，莫非那两丫头还在我家。
　　不到两分钟的时间，江少卿就按响了邱淑娴家的门铃。打完电话就忙着找备用灯泡的邱淑娴料不到江少卿会这么快到，又寻思着女儿怎么没带钥匙。刚想去开门，却发现自己的上身赤裸裸只简单的披了一条浴巾，下身也是穿着自慰后湿答答的性感小内裤。
　　时间上已经来不及让她换上一身干净的衣服了，她一边朝着门外喊道，“来了，来了。”
　　一边跑进房内把准备洗完澡在穿上的睡衣穿上身。本来她也想着就裹着浴巾去开门的，后来一考虑到女儿也可能在门外，就觉得不太合适。
　　一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在她那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，却不知那是春情勃发的娇艳。
　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片，似乎又像是真空上阵一般。
　　江少卿一阵心跳，连忙将视线给移开。这算什么啊！女儿一早跑来诱惑我，妈妈晚上引诱我而来，莫非生理上也能遗传。邱淑娴见了江少卿的神色，才明白到她这身装扮的性感，她莹白的玉颊一阵火热绯红，媚眼娇羞地一看江少卿，佯作很自然地说道：“晓彤呢？怎么不见她跟你一起回来。”
　　不见女儿的身影，她偷偷地松了口气，不然被她女儿发现自己以透视般的性感睡衣面见丈夫以外的男人，她都不知道以后要怎么面对她才好了。一边请江少卿进来，一边把有点慌乱的把门关紧。
　　江少卿听完她的话猜想，邱淑娴肯定是因为没想到自己会来的这么快，所以才会来不及换上端庄的衣物。“我是刚从外面回来，晓彤可能还在我家吧！”
　　说着，一双色眼从后面偷偷的瞧着邱淑娴，修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出美丽的臀波。丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人！
　　“那丫头，肯定又是在玩电脑了。”
　　瞥见江少卿灼灼的目光射向自己圆挺的香臀，她不由不自在地将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰地红起，但仍是作出毫不知情的样子。她香腮微微羞红，柔声道：“我刚想洗澡，那灯就黑了，也不知道是什么原因？”
　　领着江少卿走进主人房的浴室。
　　江少卿走进浴室，按了几下开关，微笑道：“可能是灯丝烧断了，有没有手电筒”“有，我去拿给你。”
　　邱淑娴应了声，走到床头柜前。这一下蹲，臀部完美的曲线更是一览无余，紧紧的臀瓣，又圆又翘。
　　江少卿咽了下口水，感觉下午没被喂饱的‘弟兄’又开始闹‘革命’了。邱淑娴拿着充电式的小手电筒，含笑道：“找到了。”
　　转身却见江少卿双眼目不转睛地望着自己的臀部，她美目泛起了羞涩的柔波，带着点嗔怪地道：“看什么看，又不是没看过。”
　　说罢，就有点后悔了，只觉得自己的言语有挑逗之意。忙补充了一句，“赶快给我看看吧！”
　　“是没看过娴姐这么性感而有魅力的打扮啊！”
　　江少卿微微一笑，道，他拿起身边的椅子走进浴室。
　　邱淑娴脸露愉悦之色地娇嗔道：“恐怕雪珍更有魅力更性感吧！”
　　江少卿把椅子放在等下，笑看着她娇靥，道：“我怎么听你好像话里有话的意思啊！”
　　邱淑娴打亮小手电筒，照向灯前，促狭地娇声道：“想要人不知除非己莫为。”
　　江少卿依稀的有点明白邱淑娴知道了他和孙雪珍的事，难道是韦文晓偷偷的告诉她的，按道理不可能吧！她站在椅子上，拧开灯盖，故作不解地道：“你说什么，我越听越糊涂了。”
　　邱淑娴瞥了他两眼，美目中荡漾着柔媚的秋波，娇声道：“别装傻了，就是你和雪珍偷偷摸摸搞在一起的事啊！”
　　江少卿拧下灯泡，没有否认也没有承认地笑道：“你有什么证据，小心我告你诽谤。”
　　邱淑娴把灯光射向江少卿手上的灯泡，俏声而笑道：“上次打麻将的时候，还要我说下去吗？”
　　明明已经很小心，怎么还是又被人看出来了，江少卿有点纳闷想。却不知道邱淑娴只不过是事后猜出来的，她现在问出口也是没有肯定的套话。江少卿居高临下地望着她，波澜不惊地嘻嘻笑道：“娴姐，你不会是想高发我吧！”
　　接着又道：“灯丝烧了，有没有备用的。”
　　一双色眼不禁在微暗中注视在她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。
　　邱淑娴单手捂上胸前，娇俏地瞪了他一眼，俏脸绯红，轻声啐道：“我去拿，你等等。”


正文 第075章 人妻魅惑
　　被他看到自己这个样子，羞死人了，也不知道他会怎么想。不会是以为我是故意引诱他吧！怎么办呢？气氛太暧昧了，要是他对自己动手动脚要怎么办，不会的，少卿不是这样的人。可是，他对雪珍不就是这样吗？早知道，就明天在找他换了。邱淑娴芳心慌乱的在客厅的中找着备用的灯泡。
　　江少卿从椅子上走了下来，蓦然间，看见浴室门口位置衣篮子的最上面放着一件粉红色蕾丝半罩杯，鲜艳的颜色在偏暗而又有卧室明亮灯光照射之下显得特别的醒目。他把灯罩放在旁边的架子上，不由得走了过去，弯腰捡起粉红色蕾丝半罩杯在鼻下深深了嗅了一下，成熟女人的体香和乳香瞬间让江少卿俊脸上闪过陶醉之色。
　　有上半身换下的隐秘之物，却唯独不见下半身。莫非邱淑娴刚才根本还没开始洗澡，那为什么换上了一件性感的睡衣，而且一双娇靥如热水的浸润泛红呢？突然，他在狭小的浴室中又闻到了一股女人那熟悉而情动的淡淡体味。江少卿嘿嘿贼笑了一声，明白了邱淑娴为什么会以刚才那一身打扮见他和一脸红扑扑的样子了。
　　“找到了。”
　　江少卿闻言，立即敏捷地把抓在手里的粉红色蕾丝半罩杯丢回衣蓝子。邱淑娴的身影出现在门口，她一眼就见江少卿站在换洗的衣篮子旁边，瞟了一眼蓝中的衣服，玉面泛起一抹娇红。她发觉自己的胸罩有被动过的痕迹，因为她的胸罩刚才明明放得比较整齐的，而现在却是凌乱无序，其中一条肩带还垂直篮子的外面。
　　江少卿也瞥见了邱淑娴的神色，他不露声色的微微一笑，道：“我帮你换上吧！”
　　说着，从她手上拿过灯泡，走上椅子。
　　邱淑娴深深地吸了口气，平乱下心中的比平常都跳动的快的芳心，打亮手电筒照着向灯座所在。江少卿一边拧上螺纹口的灯泡，一边道：“娴姐，麻烦你把架子上的灯罩递给我。”
　　邱淑娴望了架子一眼，伸手拿起灯罩往上递给，道：“给。”
　　江少卿头也没回的，就往后伸手抓了一下。没想到意外发生了，说意外一点也不假，因为这完全不是江少卿他故意。“啊！”
　　邱淑娴嘤咛了一声，手电筒一抖，娇躯往后退了一步。江少卿只觉得触手就是柔软无比的感觉，慌了一下神，他马上了解了自己那只手抓到的是什么。“对不起，我是不小心才碰到的。”
　　邱淑娴分不清江少卿是有意还是无意之举，只感到他色手所到之处如蚁咬般，又痒又麻，还有一种酥酥的感觉，竟有种比起丈夫的爱抚还舒服的感觉，娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的尚未浇灭的情欲之火又渐渐地升起。她芳心又是一阵莫名地砰砰直跳，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春瞪了江少卿一眼，从新走上前把灯罩交到他手里。
　　江少卿三下五除二的把灯罩给盖上，他从椅子上跳了下来。把慌神的邱淑娴又是吓了一跳，退了一大步，脚下却是一滑。江少卿当下握住她的皓腕往前一拉，邱淑娴娇躯一下子就直扑到她的怀里，江少卿另一只也搂上她的腰身。
　　江少卿那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中，胸口紧紧地贴在江少卿的身上，雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起，自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力，下体不可自拔的溢出水滴。此时，她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她像着了魔一般快要迷失。
　　几十秒过后，她清醒了过来，慌慌张张的双手抵在江少卿胸口推着说道：“少卿，快放开我。”
　　螓首低垂，眼神不敢与江少卿接触。
　　江少卿不放，反而抱紧道：“娴姐，我你不想要吗？我可要帮你的。”
　　邱淑娴愕然地抬头看了他一眼，一碰上江少卿灼灼的目光后，又垂下螓首，羞涩地道：“我不知道你说什么。”
　　其实一开始她是没明白到江少卿说的是什么意思，但在碰上他带着火焰般的目光，马上便知道她说什么了。他什么时候发现的。
　　江少卿把微微涨起的玉茎往前一顶，隔着衣物直接刺向了邱淑娴跨下湿湿的神秘玉门。“就是这个。”
　　邱淑娴‘啊’的叫了出声，也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其江少卿玉茎的粗壮，更令她惊诧，她矜持的挣扎着想摆脱江少卿的拥抱，粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你……你放开我，我不是……”
　　她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个慾火攻心的江少卿那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。 胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着两层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。摩擦的江少卿热血上涌，一弯腰，不顾邱淑娴的挣扎，把她抱了起来。
　　邱淑娴羞红了脸，娇躯越来越软，宛如有一股力量在阻止自己反抗江少卿。她娇羞地闭上自己如水般的双眸，江少卿抱着这个成熟美艳大美人儿走到床前，把娇羞无奈的邱淑娴压在身下。
　　邱淑娴白腻的香腮泛起情欲的红潮，羞愤难抑，哀求道：“少卿……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　邱淑娴被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，江少卿一张充满邪欲的脸吻向邱淑娴绝色娇艳的俏脸，吻向邱淑娴鲜红柔嫩的柔美樱唇，邱淑娴拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
　　可是是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……江少卿两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了邱淑娴一双柔软娇挺的乳峰， “嗯……”
　　邱淑娴娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　江少卿那两只粗大有力的手掌在邱淑娴白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的黑色丝质睡衣轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽成熟的人气纯娇羞挣扎，“你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了…… 你……你快放手……”
　　邱淑娴娇躯一震，芳心一阵迷茫，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，江少卿老练而耐心地揉抚着邱淑娴高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。 江少卿渐渐觉察到被压在身下的邱淑娴那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着他在邱淑娴那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，邱淑娴那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住邱淑娴饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，邱淑娴羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。“别……别这样……求……求你……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……”
　　邱淑娴娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着。
　　可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当江少卿的手从邱淑娴的乳峰上向下蜿蜒而过，直插邱淑娴紧夹的大腿根部时，更令邱淑娴全身感到一阵从未有过的快意，他用手死劲分开邱淑娴的玉腿，伸进邱淑娴的下身，紧紧按住邱淑娴娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股成熟女人的体热直透他的手心。


正文 第076章 奸情被见
　　邱淑娴初时想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，邱淑娴秀美娇艳的小脸羞得通红，从未被丈夫以外的男人抚摸的邱淑娴感到下身越来越热，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，“少卿……你放过我吧……我不想……对不起……晓彤……”
　　“你不是想要吗？只要你我守口如瓶不让您老公和晓彤知道，有何不可呢？”
　　江少卿继续挑逗着身下这绝色娇美人妻。
　　“不要……我不要……”
　　邱淑娴女人上下敏感地带同时被江少卿爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺，桃源之处被爱抚得感到十分炽热。
　　“不要，可你为什么还要自慰呢？是很久没试过了，还是你老公满足不了你啊！你好淫荡啊！娴姐，都出了这么多水了。”
　　江少卿感到自己手掌中的那一团三角底裤已湿透的可以滴水了。
　　粉脸绯红的邱淑娴挣扎的夹紧修长美腿，以防止江少卿的手进一步插入她的玉门里扣挖，她用双手握住他的手，呻吟着，“我不是……唔……”
　　邱淑娴感到自己已不能控制脑海里的淫慾狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　江少卿轻轻地吻向她的小嘴，邱淑娴嘤的一声，过一会儿，她忽地双手环住江少卿的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，江少卿可以听到一阵一阵低沉喘息声从邱淑娴口中传过来，不久邱淑娴开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。
　　邱淑娴的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、玉门里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的玉茎来慰藉充实它。
　　邱淑娴的香舌继续往江少卿的口中伸进去，而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。不知过了多久，好像天地都停止了，邱淑娴美丽的双眼带着欲望之火凝视着江少卿。这时候，欲火已经让她把一切都置之度外了。
　　江少卿站起身脱下衣服，“啊……真大……羞……羞死人……”
　　邱淑娴惊叫出声，她想不到江少卿的玉茎竟比她老公的还粗大一倍，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！邱淑娴粉脸更加羞红：“丑死了……”
　　“丑什么……这可是你们女人最喜欢的宝贝……娴姐你摸摸看……”
　　他一手拉着邱淑娴的玉手来握住他的玉茎，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，邱淑娴被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了江少卿熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　邱淑娴终于放弃了女人的贞节和矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，他们热情的狂吻着，邱淑娴那握住江少卿大玉茎的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　江少卿看她这般反应，知道成熟美艳的邱淑娴已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，江少卿扑向半裸的邱淑娴身体爱抚玩弄一阵，再把她的睡衣及小内裤全部脱了，邱淑娴成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处。
　　邱淑娴此时春心荡漾、浑身颤抖不已，江少卿拉开邱淑娴遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在江少卿的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的， 隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　江少卿手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到他那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……少卿……不要这样……我会受不了的……你……呃……”
　　江少卿不理会邱淑娴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被他赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。
　　江少卿将她雪白浑圆的玉腿分开，大嘴慢慢地往下移，直至‘玉门关’才停滞不前，她用嘴先行亲吻那玉门一番，再用舌尖舔吮她的大小花唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的花核。“啊……啊……大色狼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　邱淑娴被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住江少卿的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……少卿……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服…”
　　江少卿猛地用劲吸吮咬舔着湿润的花肉，邱淑娴的花道一股热烫的爱液已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，请不自警的弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花园更为高凸，让江少卿更彻底更方便的舔弄她的秘密花园。
　　“娴姐，你还满意吗？”
　　片刻，江少卿才停了了下来，抬起头戏谑地望着邱淑娴问道“满你的头……你……你坏死了……”
　　邱淑娴羞红着脸娇啐了一口，江少卿手握玉茎，先用那大头在她的花园洞口研磨，磨得邱淑娴骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好少卿……别再磨了……痒死啦……快……求……求你给我……你快嘛……”
　　江少卿看她那淫荡的模样，知道刚才被他舔咬时已丢了一次爱液的邱淑娴正处于兴奋的状态，急需要玉茎来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听邱淑娴浪得娇呼着：“死少卿……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快插进去呀……快点嘛……”
　　看邱淑娴骚媚淫荡饥渴难耐的神情，江少卿不再犹豫，对准桃源洞口猛地插进去， “滋”的一声直捣到底，茎头顶住邱淑娴的花心深处，江少卿觉得她的花道里又暖又紧，嫩肉把玉茎包得紧紧真是舒服。
　　江少卿死死地抱住邱淑娴摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的邱淑娴紧闭着双目轻哼着挺起花房让江少卿插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦……”
　　江少卿贴在她细腻的肉体上，玉茎在湿润温热的花道用劲地来回抽插，江少卿停止抽送，改用腰力带动玉茎在湿热花道里刮弄，茎头顶着宫颈研磨。她“嗯嗯”的哼叫着，小手在江少卿背后胡乱摸着。江少卿将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。江少卿逐渐增加抽送的力度，茎头顺着湿热的花道刺入最深处，湿滑柔嫩的花肉将玉茎包裹着感觉妙不可言。
　　“哦……用力插我吧……啊……喔……好舒服……”
　　邱淑娴又哼出天籁般的呻吟。江少卿拉着她凉腻的小手往上用力，邱淑娴脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在江少卿跨间，手扶着玉茎对准肉缝坐下去。
　　江少卿环抱着邱淑娴嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住江少卿的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟，“啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……天哪……美死我了……”
　　进了客厅，叶晓彤正要喊妈妈，忽然她听到半遮半掩的卧室里传来既痛苦又快乐的呻吟，让她中有种不详的预感。叶晓彤当然能听出那呻吟声中包含的意思，妈妈和谁在卫生间里？爸爸不是今晚回不了吗？那妈妈和谁在房里？难道妈妈红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！
　　这时候卧室又传来一个男人的呻吟声，这个呻吟声像炸雷般把叶晓彤定在那里一动不动！那呻吟声虽然很轻很短暂，可却是叶晓彤再熟悉不过的，那分明是情郎江少卿的声音！难道……难道……叶晓彤不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳动了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来。
　　这怎么可能？他们怎么会…… 叶晓彤定了定神，强压住自己剧烈的心跳，轻轻走进卧室。她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，叶晓彤微颤着移向房门，淫声荡语越来越清晰的从卧室传出，不用看，叶晓彤已经确定里面的人就是自己的喜欢的情郎江少卿和自己的亲生母亲。
　　怎么可能？他们怎么可以这样？自己平时高贵端庄的妈妈竟然和爸爸以外的男人搞在一起，而且还是自己的喜欢的男人，叶晓彤的脑袋现在乱的就像浆糊一样。


正文 第077章 窥视快感
　　风吹雪电子书独家发放!江少卿放慢速度将玉茎抽出来让她跪到床上，邱淑娴的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人，江少卿望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，江少卿用手指将花唇分开，缓缓送入玉茎抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　邱淑娴的反应更大了，“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”
　　江少卿伸手拉住她的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩。
　　“啊……啊……”
　　茎冠和敏感的花肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花道里紧夹着玉茎使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，江少卿拼命忍耐花道紧夹的美感全力插入。
　　而此时正在门外偷看的叶晓彤，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了。不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈床上运动。只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤，在叶晓彤心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的，她大脑一片空白，极力的想否认这不是真的，可是事实却摆在了她眼前，不由得她不相信。
　　邱淑娴配合着玉茎在体内抽动的频率，在江少卿的腿间前前后后的摇摆着。乳房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，邱淑娴不住发出声声浪荡的娇喘，说着∶“好老公，啊……快……一点……再快一点……”
　　叶晓彤清楚地看到江少卿的大家伙不停地出没在妈妈的羞处，她有些即气愤又害怕，但不知为什么自己的双眼却忍不住想看，叶晓彤的呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力。竟有些站不住，一下子坐在地上。她隐隐地感觉到自己的私密处好像在向外流着什么东西，她不想让那东西流出来。于是紧紧地夹起双腿，可是不起任何作用。那东西还是往外直流，而且还越来越多。就像是山洪暴发一般，想阻止也阻止不了。
　　床上的二人根本就没有注意到叶晓彤的存在，都陶醉在无边的快感中。“不行啊……已经不行了……我……”
　　她忍不住扭动肥臀想要摆脱。江少卿握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的乳头。
　　“啊……啊……好弟弟……姐姐……快要……不行了……”
　　她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合江少卿的抽插只剩下本能的反应。江少卿骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，茎头压挤花道肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花核。
　　不经意间江少卿的眼角余光忽见一人影在房门外，他心里“砰”的一跳，有人在门外偷听。他假装无意的晃了脑袋，惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是叶晓彤。从她现在的神情中，江少卿看不出她有愤怒惊恐的意思。凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气地微微娇喘，美目迷离，媚态横生，春意盎然，明显一副春情荡漾的样子。
　　“噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”
　　邱淑娴觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，江少卿的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。她雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引。手指深深陷入江少卿的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的玉茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　这个时候江少卿的头皮也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的玉茎在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股阳精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在人妻邱淑娴的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。
　　等江少卿再次看向门口的时候，叶晓彤的身影已经不见了。他无奈的嘿嘿一笑，偷人家母亲还被女儿抓个正着，也不知道她会怎么对待自己。算了，牡丹花下死，做鬼也风流。尽管他是这么想，但从叶晓彤没当面把他们捉奸在床，江少卿又有理由相信，小丫头应该不会出卖他们。
　　从高潮的余韵当中清醒了过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到竟发生肉体关系，她还丢了好几次，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，这是她结婚多年从未有过的性福事。
　　邱淑娴抬头看了一眼床头柜上的闹钟，见已是十点多了，她急忙叫道：“少卿，你快回去吧，不然被晓彤看见就糟了。”
　　早就看见了，现在才害怕。江少卿没告诉她事情，他闻言抱住邱淑娴高潮后敏感的胴体，笑道：“不怕，我跟晓彤说过我忘了带钥匙，要她等我回去。”
　　这话当然不是真的。他也不敢肯定叶晓彤现在是在门外还是回到了他家里。他故意这么说，一方面是为了安抚邱淑娴，另一方面是为了看看叶晓彤会不会真的配合他。
　　邱淑娴松了口气，见江少卿一脸戏笑的望着她。不禁玉颊霞烧，娇羞无限。江少卿小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“淑娴，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　邱淑娴粉脸通红、春上眉间，满足的神情，低声羞道：“死相，你还明知故问的，我真、真恨死你了……”
　　话是这么说，但一双玉手却情不自禁地把江少卿搂的更紧。
　　“淑娴，您老公的比我的怎样呢？”
　　江少卿的手握着邱淑娴酥胸上那一对丰满白嫩的肉球，促狭的调笑道“坏蛋，别再羞我了，他、他要是能满足我的话，我、我才不被你这色鬼勾引上床，你、你坏死了……”
　　邱淑娴粉拳在江少卿胸口捶打了一记，狠狠瞪了他一眼，娇嗔道“看来我的艳福真不浅，不过，我看是你一开始就想勾引我吧！故意穿的那么性感。”
　　说到这他手伸到邱淑娴充满两人爱液的桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着她。
　　“你坏死了，人家的肉体都被你玩遍了，还要取笑我，你得了便宜还卖乖。”
　　邱淑娴不由春心一荡，白腻的玉颊又泛起红潮，双眸娇羞横了江少卿一眼。“人家才没有，只是一时急了点，我没想到你会来的那么快。”
　　“别生气嘛，我逗你玩的。”
　　江少卿笑嘻嘻地亲了她一口，道“要逗，去逗你的姗姗吧！别拿我这个老太婆来玩。”
　　邱淑娴语气酸溜溜的娇嗔地瞪了他一眼，道“怎么会是老太婆呢？瞧你这身肌肤，恐怕连小女生都比不上呢？有你这样的老太婆，我喜欢还来不及呢？”
　　江少卿抚摸着那雪白润滑得如绸缎的肌肤，赞道“是吗？你们男人就会油嘴滑舌，恐怕今晚一过，你就把人家忘得一干二净了。”
　　邱淑娴芳心愉悦，美目中柔波流动，妩媚地一笑，道“怎么会呢？姐姐你那销魂洞窟的探秘工作我还没有完成呢？”
　　江少卿嬉皮笑脸地说“那你觉得大概什么时候能完成啊！”
　　邱淑娴红晕满颊，媚眼如丝，语带挑逗地道“恐怕这辈子都难了，不过主要还是要看销魂洞窟主人的意向。”
　　江少卿脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道邱淑娴双眼涌动着妩媚的春波，脸上涨起一片红潮，吃吃地笑了起来，却没有回答江少卿的话。半晌，江少卿凝注着她的美目，低声问道：“淑娴，你会不会后悔。”
　　邱淑娴闻言美目中泛起一丝幽怨之色，望了一眼床头对面墙上挂着大的当年的婚纱照！黯然了一会，才道：“后悔，不知道，只是觉得对不起晓彤。”
　　美眸掠过一丝害怕之色，幽幽道：“少卿，我们的关系你可千万不要让晓彤知道。不然我这个当妈的可就没脸见她了。”
　　江少卿吻了吻她的脸颊，柔声道：“放心吧！只要我们不说，她不会知道的。”
　　可是她亲眼看到可就不管我事了。
　　邱淑娴闻言轻轻地点了点头，忽而，推着江少卿起身，道：“好了，你赶快回去吧！不要让晓彤等急了。”
　　江少卿也想知道叶晓彤现在会怎么样，从床上坐起身，捡起地上的衣服一边穿着，一边望着慵懒无力般的邱淑娴，贴心地道：“那我先走了，你记得洗个热水澡在睡。”
　　邱淑娴娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着江少卿点了点头。
　　江少卿关上房门，就见地上有一滩水迹，为了不引起邱淑娴的怀疑，他悄悄拿来几张纸巾把它给擦掉，随后认真的听了听，确认叶晓彤不在屋里，才静静的关上大门，往家里而去。


正文 第078章 车轮春戏
　　江少卿步入房中，就见叶晓彤低着头坐在床上，叫人看不出她现在的心情是怎样的。他静静地走到她身边坐下，开门见山地道：“晓彤，刚才的事你都看见了吧！”
　　叶晓彤娇躯微微一颤，抬起螓首大胆地望着江少卿，声音颤抖地责问道：“你们为什么要这样，你明明知道我喜欢你，而且她还是我妈妈。”
　　说到后来声音如蚊子般的轻微，几不可闻，不觉得又把头低了下去。
　　江少卿将她的小手握在他的手心里，右手微微托起她的下颚，让她的眼睛看着他的视线，凝视着她柔声道：“男女之事，有时候是很难说的清楚，你还小不懂。”
　　叶晓彤闻言情绪激动了起来，她甩开江少卿的手，气道：“我那里小了，女人该有的我也有，也许就是思想上不太成熟。”
　　说着，叶晓彤扑倒在江少卿的怀中双肩抖动，不住地啜泣着，江少卿顿时不知所措，推开也不是，闪躲也不是，只好紧紧地抱住了她。她的秀发轻轻地拂着江少卿的下颌，一阵迷人处女的幽香登时萦绕着江少卿。
　　江少卿轻轻拍着她的玉背，安慰道：“不哭，彤彤最乖了，有什么话我们好好说。”
　　他最见不得女人在他面前哭泣，一遇到这种情况他就有点没辙了一会，叶晓彤抬起螓首，两眼泪汪汪地望着江少卿，迷蒙的双眸忽地闪过一道亮光，幽幽地道：“好好说是不是，那我问你，你是从什么时候开始和我妈好上的。”
　　说罢，俏脸飞上一抹艳丽的红云。
　　风吹雪电子书江少卿用拇指轻轻的拭干她留下的泪痕，答道：“就在今晚。”
　　叶晓彤紧咬菱唇，粉脸微变，道：“你怎么会去我家，你不知道我会在等着你回来吗？”
　　江少卿凝注着她的美目，慢慢的把原因解释给她听。还特别给叶晓彤灌输他和邱淑娴发生关系是情不自禁。叶晓彤听完美目涨起一层委屈的泪花，哽咽着道：“你这样做，对得起我吗？今天早上你才答应做我男朋友，可是不到12个小时的时间，你就跟我妈搞在一起。”
　　你这丫头，我都还没把你当我女朋友看待，你到先行使其女朋友的权利来了。江少卿故做黯然失色的样子，道：“既然如此，那你把我给甩了算了，这样对大家都是一件好事。”
　　“不行，凭什么你就可以和我妈在一起，我就不可以和你在一起。”
　　说着，叶晓彤搂紧他，像是生怕他跑了似的。
　　江少卿低下头凝望着她楚楚动人的娇靥，轻声问道：“那你想我怎么做。”
　　“你和我妈的事，我可以装作没看见，可是你要继续做的男朋友。”
　　叶晓彤扑闪着水光乍现的美丽大眼睛，可怜兮兮地道有这么好的事，把妈妈捉奸在床，而且还是自己的喜欢的。事后，竟然这么简单就解决了。江少卿表示怀疑地看了叶晓彤一样。仿若看出他的疑惑，叶晓彤倒在江少卿怀里，玉脸红得好像苹果，鼓足勇气将樱唇贴到江少卿耳边，轻轻地道：“少卿哥哥，今晚我也想成为你的女人。”
　　说着，抓着江少卿的大手，按在她胯下。
　　触手就是湿答答的温热，江少卿吓了一跳，连忙把手抽了回来。可能是受了刚才偷窥春宫的影响，此时，叶晓彤俏脸春情荡漾，媚态横生，媚眼如丝，就是一副情动难耐的模样。叶晓彤美目媚眼如丝地盯着他，道：“少卿哥哥，我好热好难受啊！”
　　说着，又抓着他的手按在玉乳之上。
　　江少卿再次摆脱而出，双手抓着她的玉肩，面对着她正色道：“晓彤，你知道你在干嘛吗？”
　　叶晓彤闻言美目中泛起一丝幽怨之色，道：“在你眼里我是不是比不上妈妈。”
　　江少卿微微一笑，轻声道：“当然不是。”
　　叶晓彤咬着樱唇，娇躯轻颤着，低声道：“那你为什么就不要了我呢？”
　　“现在不太合适。”
　　刚刚上了人家的母亲，现在又要上人家的女儿，一时间，江少卿在情感上有点说服不了自己。
　　“有什么不合适的，我不管，我现在好难受，你也不想我就这样回去见我妈吧！”
　　叶晓彤索性坐在了他的大腿上，小鸟依人似的依偎在他宽阔的胸膛前，娇喘着在他耳朵边低声说道谁怕谁啊！人家小丫头都不怕了，我一个大男人还有什么好怕的，说不定以后还能让她们母女同床共侍一夫呢？江少卿顿时决定一不做，二不休，一晚上把她们母女给降伏了。
　　江少卿嘿嘿一笑，道：“好，老公现在就让你舒服。”
　　说着，就把叶晓彤抱上床。
　　叶晓彤脸红得能够滴出水来，她娇羞无限的看了江少卿一眼，咬着樱唇，开始解下身上的外衣。江少卿也不落人后的把身上刚穿上没多久的衣服又脱了下来。
　　当江少卿粗大的玉茎暴露在空气中的时候，叶晓彤发出了一声惊呼，她斜卧在床上，媚眼如丝的看着一丝不挂的他，只觉得自己口乾舌躁芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊的情火。
　　江少卿将嘴唇慢慢的盖在叶晓彤花瓣般艳红的小嘴上，在接触的剎那，叶晓彤全身瞬即激情起来，产生和强烈的兴奋感。当她的舌头伸入时，被江少卿紧紧的吸住，两人的舌头缠绕着，宛如两条滑腻的泥鳅一般，在两口连同的小‘池塘’里快乐的嬉戏玩耍。叶晓彤的纤手探到了江少卿的小腹下，温柔的揉搓起他的玉茎，白皙修长的大腿相互搓动着。
　　突然，叶晓彤感到胸口一凉，原来，自己的抹胸式的乳罩被江少卿一把扯掉了。正娇羞无限、不知所措的叶晓彤已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳上之蓓蕾就像冰雪中含羞开放的花朵，迎着江少卿充满慾火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　叶晓彤羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令叶晓彤不由得娇羞万般。他用手握住叶晓彤另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开叶晓彤的裙子，叶晓彤全身除了一条小内裤外就一丝不挂了，她那粉凋玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　江少卿的手隔着叶晓彤薄薄的丝质小内裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女花房，秀丽清纯的叶晓彤娇躯不由得一颤，他嘿嘿一笑，立即脱下叶晓彤的丝质小内裤，娇媚的可人儿一丝不挂暴露在江少卿的面前。
　　平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到叶晓彤的三角地带，那里是一丛茂密的原始森林，因为玉液的流出而结成一绺一绺：再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美。看到这样一具完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美胴体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的叶晓彤忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的玉茎紧紧地顶在自己的小腹上，叶晓彤芳心又一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　江少卿一面含住叶晓彤的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住叶晓彤的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着叶晓彤那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进叶晓彤叶晓彤的下身。


正文 第079章 千钧一发
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从叶晓彤小巧鲜美的嫣红樱唇发出， 江少卿在叶晓彤柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起江少卿如此挑逗，特别是那只插进叶晓彤下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏、刺激着纯情可爱的叶晓彤那娇软稚嫩的花唇。“啊……啊……啊……”
　　叶晓彤脑海一片空白，芳心娇羞无限，无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。挑逗着叶晓彤那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见叶晓彤下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴、两滴、晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出叶晓彤的下身，粘满了他一手。
　　江少卿轻轻爱抚着小美女叶晓彤白皙柔嫩的玉足，叶晓彤玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地默默享受着江少卿的爱抚。江少卿轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，江少卿用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。“啊……不要啊……好痒……咯咯……少卿哥哥……别这样……老公……”
　　江少卿将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，江少卿的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一瞬间，叶晓彤只觉得花房内春潮涌动。
　　慢慢的江少卿的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的叶晓彤早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主地扭动，大脑一片空白。“不要……老公……羞死了……不要看……你快来吧……痒……讨厌……嗯……”
　　江少卿双手分开叶晓彤修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处舔弄起来。片刻之间，未经人事的叶晓彤已是娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的长发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。对于第一次尝到这种滋味的叶晓彤来说，简直是舒服到了极点。
　　“不要……老公……好痒……好脏……好难受……嗯……啊……”
　　叶晓彤娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　叶晓彤的剧烈反应令江少卿越发起劲的对新鲜多汁的花瓣挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着叶晓彤的小珍珠，接着舌尖在她的花园口游动，时而轻搔叶晓彤的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着江少卿，叶晓彤的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　突然江少卿用牙齿在花核上用力的咬了一下，“啊……”
　　叶晓彤猛地发出惊人的嘶叫，柔软的娇躯绷紧，把下体高高挺起，接着她的花道内喷出大量的爱液，然后像泄气的皮球一般软化下来。
　　叶晓彤无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。躲闪不及的江少卿当下被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让叶晓彤这个小ＭＭ的高潮来的这么强烈。
　　江少卿低头在叶晓彤娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，问道：“彤彤，怎么样，那种感觉舒服吗？”
　　叶晓彤扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说：“老公，我快乐极了，我爱死你了。”
　　双手搂住他的脖颈，含情脉脉地望着他。
　　江少卿轻咬了她的小瑶鼻一下，调笑道：“等等还有更快乐的呢？”
　　叶晓彤美目媚色流动地瞅着江少卿，用娇挺的玉乳摩擦着他的胸膛，腻道：“老公，快来吧！给我最快乐的，我要……”
　　“小宝贝，我来了。”
　　江少卿挺着粗大的玉茎，抵住了桃源洞口，随时准备攻城拔寨。 “来吧……让晓彤成为少卿哥哥的女人吧……”
　　叶晓彤娇靥酡红，闭着美眸娇声说道就在江少卿要破城而入，叶晓彤要城门失守之时，床头柜上叶晓彤的手机突然不合时宜的响起了，江少卿剑拔弩张的气势顿时受到了影响，叶晓彤伸出莲藕般的玉臂轻轻地勾住了他的脖子，“老公，我们别理它。”
　　偏偏手机好像要跟他们作对似的，就是响个不停，而且越来越响。江少卿掰开叶晓彤的销售，跨起身走过去拿起手机一看，就见手机来电显示上的姓名是妈妈，他把手机递给叶晓彤道：“是你妈打来的。”
　　叶晓彤粉脸微变，嘟嚷着道：“讨厌，这个时候打电话过来干嘛？”
　　她朝江少卿做了个禁声的手势，深吸了一口气，佯作平静地道：“妈，什么事：哦，我知道了：等多一会就回去：好。”
　　江少卿在她接电话时，才注意到时间已经十一点多，见她挂完电话，他才问道：“你妈让你回家。”
　　“是啊！不过，我跟她说过要迟点才回去了。”
　　叶晓彤不悦地点头道，但见她美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着自己， “老公，我们快来吧！”
　　说着，粉嫩的玉脸荡起了层层春情。
　　却见江少卿把她的衣服拿到了身旁。“老公，你干嘛？”
　　叶晓彤疑惑不解地问他道江少卿抚摸着她的俏脸，柔声道：“时间太晚了，今晚就先到这，我们下次在来吧！”
　　叶晓彤一丝不挂的躺在床上，跺了跺小脚丫子，带着撒娇的语气媚声道：“我不，都成这样，为什么不继续呢？”
　　江少卿笑着捏了一下叶晓彤粉嫩的小脸蛋，才道：“傻瓜，如果这样，你一回去，你妈肯定能看出来的。”
　　一时冲动后，他清醒的认识到了问题。
　　叶晓彤撅起她那性感可爱的樱桃小嘴，负气道：“看出来了又怎么样，我都不怕你怕什么。”
　　江少卿嘿嘿一笑，色色地道：“傻瓜，时间太短了，有什么意思呢？你也不想我们美好的第一次仓促结束吧！听话，现在就回去，我们有的是时间，你怕什么。”
　　言罢，江少卿着手帮她穿起衣服来。
　　叶晓彤嘟着小嘴，不情不愿地任江少卿摆弄，“那我跟我妈说，今晚不回去了。”
　　你这么说，不是害我吗？你妈不生疑才怪。“不行，我现在还不想让你妈知道我们的关系。”
　　江少卿脸色一沉，道叶晓彤蹙眉怨声道：“这也不行，那也不行，我看你就是不想要我。”
　　说着，水汪汪的大眼睛涌起了一层委屈的泪花，显得楚楚可怜。
　　江少卿忙好声安慰道：“不会的，我保证过些时日就把我们的关系告诉你妈。”
　　叶晓彤闻之立即露出了一个妩媚的笑靥，泪花入风吹云去，消失的无影无踪，她满脸喜色的望着江少卿，道：“真的，你不会骗我吧！”
　　江少卿肯定地道：“不骗你，但是如果你现在不赶快回去，我就不敢……”
　　“我听你的，现在就回去。”
　　说着，叶晓彤一口气把衣服给穿上，她美目尽是喜色在江少卿挺拔而立的小弟头上亲了一口，笑脸盈盈望着它，道：“对不起，委屈你了，你可不要怪我。”
　　说到这，嫣然一笑，甜甜地道：“老公，我回去了。”
　　望着她消失在门外的身影，看着身下‘愤愤不平’的小弟，江少卿觉得又好气又好笑。他叹了一口气，光着身子直接走进浴室，洗了个冷水澡。
　　唉，早上还信誓旦旦想着，把她当妹妹看待，晚上却变成了情妹妹。我啊！果然是下半身思考的动物。


正文 第080章 调戏岳苓
　　下午，刚从外面办事回来的江少卿和常雨嘉，刚走到秘书台，就见张翠兰从赵华康的办公室走了出来，她一眼看见江少卿后，就快步走上前，道：“江总，赵总有急事找你。”
　　江少卿敲门而进，发现客户服务部的经理岳苓也在，会是什么急事，他狐疑地想着，道：“赵总，我来了。岳经理，你也在啊！”
　　岳苓点了点头。
　　此时，赵华康神色如常的坐在老板椅上，看不出有任何焦急的意思，他欣然地道：“少卿，你来的正好，我这里有件事要你和岳经理去处理一下。”
　　“什么事。”
　　江少卿径直走到岳苓身边，微笑道“源祥的陈老板你认识吧！”
　　“认识，打过几次交道。”
　　赵华康道：“那就好，现在你就和岳经理去他那边一趟。”
　　顿了道，又道：“具体的事，岳经理会在路上向你交待。”
　　“行，那我们这就去。”
　　江少卿点头说完，就转身走出办公室。
　　“江总，我要不要跟你们一起。”
　　从张翠兰那听说了情况常雨嘉迎上江少卿，问道“不用了，有我和岳经理就行了，你帮我处理一下今天留下的手尾吧！”
　　江少卿停下脚步，吩咐了几句，就和岳苓走向电梯。
　　车内，江少卿似想起什么的，突然道：“苓姐，你知道陈老板公司的地址吗？”
　　岳苓娇媚地看了江少卿一眼，嫣然笑道：“我不知道，老板还敢让我和你一起去啊！”
　　接着把地址说给江少卿听。
　　江少卿听了微微一愣，道：“在海城区，那我们最快也要个把钟的时间才能到达啊！”
　　说着抬起左手，看了眼时间，“现在都快四点了，我们是不是迟了点啊！”
　　岳苓白了他一眼，轻笑道：“不会，赵总已经提前打电话约他7点到当地的一间酒店吃晚饭了，大致的情况也像他他说明了。”
　　江少卿‘哦’了一声，驾车驶出停车场。他一变开车，一边问道：“是什么问题，你现在可以告诉我了吧！”
　　原来上个月华康和陈老板签下一批后天交货的外墙面砖，因为运输途中出了问题，以至可能要推迟几天才能按时交货。签约时有限期，如不依期送货就要赔钱。当务之急，最重要的就是解决这个问题，以免影响公司的声誉。而今天江少卿和岳苓去见陈老板就是希望陈老板在交货日期上能多宽限几天。
　　“这不是营业部的事，怎么会让你这个客户服务部经理出马呢？”
　　江少卿听完好奇地问道“你心里是不是很希望雪珍陪你一起去啊！可惜人家今天有事要忙，不然老板也不会让我这个能说会道客服人员陪上你这个总经理出马。”
　　岳苓美丽的娇靥上浮起一丝奇怪的笑容，道“没有啊！有你陪我去，我更高兴。”
　　江少卿嘴角飘出一丝笑意，道“你想到办法说服陈老板了没有。”
　　岳苓不知想到些什么，粉脸忽地一红，然后语气平静道“还没有，你有什么好办法吗？”
　　江少卿回头看了岳苓一眼，目光顿时落在她雪白肌肤丰腴修长未着丝袜滑腻大腿上。今天岳苓穿着一套黑白相配职业套装，紧身的白色女式衬衣和黑色的纱裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明。
　　岳苓俏脸一红，轻柔地道：“我也没有，反正到时我是以江总你马首是瞻。不然，老板还特意要你去干嘛？”
　　江少卿呵呵一笑，道：“这么看来，我这担子还不轻啊！不过你也太不厚道了吧！有你这样把工作推卸给上级的吗？你就不怕我哪天给小鞋你穿。”
　　岳苓吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得李浩轩遐念丛生。过了片刻，她才平稳下来，轻声道：“有能者居之，我今天权当是你助手。至于小鞋吗？我行得正坐得直，我还怕你吗？”
　　说罢，一脸得意之色笑看着他。
　　江少卿开着车，无奈地笑道：“你这个经理还真不给我这个上司面子啊！看来以后我要小心你给我小鞋穿才对。”
　　岳苓“噗”笑了起来，白他一眼，道：“别小鞋不小鞋的了，我看你还是担心一下等会见到陈老板怎么说好呢？”
　　江少卿一副无所谓地道：“能怎么说，求人当然少不了低声下气了。”
　　岳苓别过头瞥了他一眼，微笑道：“我看你是成竹在胸了吧！”
　　我要是胸有成竹就好了，还不是临场发挥。江少卿淡淡一笑，没有答她的话。半晌，岳苓目中闪过一道狡黠的目光，换了个话题，道：“你们的事怎么样了。”
　　江少卿楞了一下，才明白了岳苓说的是他和赵灵珊之间的事。他浮起怪笑，道：“你这么关心我和她的事干嘛？不会你也对我有什么想法。”
　　岳苓听得一愕，忽又一笑，道：“我会对你有什么想法，我看雪珍会对你有什么想法才对吧！”
　　说着，朝他促狭的挤了挤眼。
　　江少卿听她这么说，心中揣测她是十有八九也知道了他和孙雪珍之间的暧昧。江少卿爽朗一笑，模棱两可地道：“是吗？可是我怎么听雪珍说你才对我有什么想法啊！”
　　岳苓美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔啐道：“胡说八道，我才不信雪珍会这么说。”
　　抿嘴一笑，脸有得色又道：“别以为我不知道你们那点事。”
　　“你知不知道，通常知道人家秘密的人只有两种下场啊！”
　　江少卿嘿嘿一笑，道“什么下场啊！你不会是向杀人灭口吧！”
　　岳苓佯作害怕地道，可娇靥上却是布满忍不住的笑意。
　　“杀人放火的事我可不会去做，也没那个胆去做。所以呢……”
　　江少卿脸上浮上古怪而得意的笑容道：“所以呢，你的下场只剩下一个。”
　　说到这却是停了下来，好像故意要钓岳苓性子似的。
　　“是什么。”
　　岳苓也很配合地追问道“注定要被拉下水。”
　　江少卿嘴角扯开一丝坏笑，道岳苓娇躯微微一颤，脸上抹期一道红霞，狠狠瞪了他一眼，道：“白日做梦。”
　　忽地轻笑起来，得意地道：“你这家伙乱搞男女关系，信不信我向灵珊告发你啊！”
　　江少卿装作苦恼地想着，道：“你说的还真让我有点怕。”
　　岳苓闻之，脸上的得意之色更浓了，但马上她又被江少卿的话气得为之气结。“看来还是要拉你下水安全一点，这样我也可以抓住告发你的把柄。”
　　岳苓杏目圆睁，然后咯咯一笑，道：“我明天就找灵珊说去，看你还能怎么办！”
　　江少卿色光微露地笑道：“这么看来我今晚非要动手不可了。”
　　顿了顿，像是说给自己听，又像是说给岳苓听的喃喃道：“嗯，今晚就是个好机会，正好只有我们两人，而且还离家这么远。”
　　岳苓俏脸色变，也不知真是害怕还是其它的什么，她露出敛去了笑态的玉容，蹙起清淡如弯月的蛾眉，俏脸忽明忽暗看着江少卿。江少卿回头看了她一眼，嘻嘻地笑了一声，道：“怎么，知道怕了吧！”
　　岳苓好一会后，才狠狠瞪了他一眼，没好气道：“懒得理你，我看你们男人满脑子的都是坏水，这话说的不假。”
　　江少卿笑看了她几眼，若有所指地道：“这事又怎能说是坏水呢？最多是一种追求罢了，你们女人难道就没追求美好的东西吗？你们女人喜欢闪闪发亮的东西，而我们男人呢？美色是最大的追求。”
　　岳苓泄气横了他一眼，道：“算了，我自愧口才不如你，也说不过你的歪评瞎论。”
　　说罢，把头瞥到窗外。
　　江少卿无声的微微一笑，看着窗外的路牌，问道：“苓姐，你说的酒店是不是也在陈老板的公司附近。”
　　“是啊！”
　　岳苓答道，如常的语气，让人听不出生气还是没生气。
　　“那你看看从前面指示牌的方向过去行不行。”
　　江少卿指着右手边方向，向岳苓问道岳苓看着指示牌，道：“应该可以，赵总说那间酒店离陈老板的公司就隔了几百米。”


正文 第081章 跳舞挑逗
　　“陈老板，是这样的，想通知你一声，你订购的那批外墙面砖，已经在运输途中了。”
　　几杯之后，江少卿向陈建强正色，道：“至于交货日期，希望陈老板你能多给我们三天。”
　　“陈老板，我们并不是想推卸责任，我们今天来就是为表补救的决心。”
　　岳苓微笑着替他斟上一杯酒。
　　陈建强放下筷子，扫视了他们两眼，淡淡地道：“好，你喝完这瓶酒不倒再说。”
　　岳苓表情一下子僵硬了，眼前的六十多度的白酒虽说已经喝了不少，但少说里面也还有五分之三，这个量根本不适她能顶住的。江少卿爽朗一笑，道：“行，我喝。”
　　岳苓担心的看着他，江少卿给她一个放心的眼神，然后拆开瓶盖，扬起头咕噜咕噜的一口气把他喝个底朝天。陈建强对他豪气之举和酒量，也不禁心生佩服。
　　“陈老板，我们现在可以好好的谈了吧！”
　　岳苓顿时松了口气，他不是担心江少卿喝不完，而是担心江少卿一下子喝了那么多会受不了，微笑道“不用了，我现在和别的建材公司在联络了。至于赔偿的问题，我们以后慢慢在谈吧！”
　　陈建强大手一挥，道“那你根本就是出尔反尔了。”
　　岳苓心里有气道“我并没有答应你什么。”
　　陈建强端着茶杯，两手一滩，道江少卿喝完半瓶多白酒，沉静了一会，道：“陈老板，如果你急用的话，你现在跟别家订购也来不及了。如果你是不急，为何就不能宽限我们几天呢？你我两家公司也不是第一次合作了。我们华康是怎么样，相信你也很清楚。”
　　“做生意，诚信第一。相信你也知道，出现这样的情况，完全是意外所致。我们公司是失信于你了，赔偿不是问题。我们生意人，一切都是从利益出发，你觉得你换过其它建材公司能比我们让你损失的更少吗？”
　　“我知道这次是我们不对，但运输上出了问题，也是我们始料不及的，在这件事上，我们公司可以说也是受害者。事已至此，如果陈老板你还信任我们，我保证三天内给你送到。”
　　陈建强寻思一想，觉得江少卿的话也不是不无道理，这批外墙面砖的工期虽然是下个星期，可现在从新订购的话很大可能是来不及，因此造成的损失也会不小。“好，我相信你们，就在给你们三天的时间。”
　　“谢谢，我们一定准时交货。”
　　江少卿微笑着看了岳苓一眼，朝陈建强肯定地道，岳苓在桌下偷偷的竖起个大拇指。
　　饭后，醉倒的陈建强被他司机给接回去了，而本来在岳苓的搀扶下才没有昏昏欲倒的江少卿，马上神清气爽的站直了身子。岳苓讶然地望着他，奇道：“你没醉啊！”
　　江少卿按了按两边太阳穴，皱着眉头，呲牙咧嘴地道：“暂时还清醒，就是头痛的厉害。”
　　“你现在的样子肯定开不了车，那我们现在怎么办。”
　　岳苓有些苦恼地道“要不你自己先回去吧！我在这呆多一阵。”
　　江少卿露出一个诡异的笑容，揉着额头道“那怎么行呢？我不放心，你要是出了什么问题，我怎么向赵总交待呢？”
　　岳苓微笑着摇头，不同意道“这样啊！那我们再到里面坐一会吧！等我清醒点了再回去。”
　　江少卿就是要这样的答案，他沉默了一会，才看着酒店的咖啡厅，提议道“也好。”
　　岳苓看着落地窗内环境幽雅，气氛浪漫的咖啡厅，点头同意道整个咖啡厅里都回荡着柔美的音乐和淡淡的清香，整体装潢豪华高档、恬静典雅，意外的是还设有一个小型舞池。两人分别点了杯咖啡，酌了几大口，苦涩苦涩的味道顿时让大脑清醒了不少。江少卿微微一笑，起身走到岳苓身前，幽雅的作了个很绅士的动作，邀请道：“美女，跳个舞怎么样。”
　　岳苓看了一眼舞池上搂在一起的男男女女，迟疑了一下，把纤纤玉手放在江少卿的手掌上。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场江少卿就把岳苓抱得紧紧的，左手紧捏着岳苓柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住岳苓纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向岳苓白嫩光滑的脸蛋。
　　尽管吃饭的时候江少卿帮她顶了不少，但岳苓也逼不得已的喝了好几杯。这时浓度极高的酒精也开始发作了，她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的体香传过来。柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的岳苓，感觉到江少卿的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着江少卿身上浓烈的男人阳刚气息，岳苓的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　一个旋转的动作，江少卿把岳苓紧贴地搂在了怀里，右手把岳苓浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住岳苓尖挺而有弹性的玉乳上，感觉柔软而弹性十足，乔枘心神俱醉，忍不住紧紧按住了岳苓浑圆的屁股，趋势揉摸起来。
　　她羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，把娇靥移在一边，羞不可奈对他道：“你……你……贴得太紧了！”
　　江少卿微微地对着岳苓的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进岳苓的耳朵：“苓姐，我……我喜欢你。”
　　岳苓一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。她俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心扑扑的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声，道：“你喝醉了，我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？”
　　“你结婚了，并不能表示我不能喜欢你啊！我就喜欢你这样的人儿”说着，江少卿双手慢慢用力将岳苓紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身。
　　岳苓娇躯轻颤，急急地道：“这样不好，你不要这样，快放开我吧！”
　　江少卿慢慢地将岳苓的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在岳苓的白皙柔软的耳朵耳垂上摩擦道：“有什么不好的，你忘了我说过要拉你下水了吗？”
　　岳苓感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“你……太坏了……我不跳了……”
　　说着猛一挣扎出江少卿的怀抱，跑回作为拿起小包就往咖啡厅门外走去。
　　江少卿匆忙的留下钱，急着追了出去，却见岳苓捂着额头，有点摇摇欲倒的样子。他走上前扶着她，“你没事吧！苓姐。”
　　岳苓脸涨起一片迷人的羞红，芳心一阵迷乱，轻声说道：“我没事，你放开我，我要回去了。”
　　江少卿当然不会这么听话，他紧紧地搂着她的玉肩，扶着她往回走，“你这样怎么能回去呢？我们休息一下再走吧！”
　　说着就半扶半抱的走回酒店柜台开了个房间。
　　岳苓明知道江少卿在打她的注意，偏偏因酒精浸染而沉重无力的身子，无法摆脱抱住那引燃自己欲火的人。其实她是否真的醉成了这样，也许她自己心里也不清楚。
　　房间很大很宽敞，装修也很豪华，江少卿半抱半扶地把岳苓弄到了沙发上，岳苓没有全醉，有点懒散地靠坐在沙发上。望着半醉中的美少妇，江少卿的玉茎已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。


正文 第082章 夜宿酒店
　　望着岳苓玲珑有致的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令江少卿更加撩起欲火。江少卿咽了咽口水，弄了两杯温开水，扶着岳苓喝下了。
　　岳苓喝完了水，嘴唇轻抿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。江少卿怔怔地看了一会儿，心里恨不得想扑上去猛啃几口。有些清醒的岳苓看江少卿呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她又羞又怯地打了江少卿的手臂一下，“看什么呀？哪有这样看人的？”
　　忽地，想起自己的现在处境，又急道：“你带我来这想干嘛？”
　　“我想研究一下你身上的‘二筒’跟其它人的有什么不一样。”
　　江少卿贼笑地瞄着岳苓玉乳上呼气起伏而带起的波澜，道，“你……流氓……我……”
　　岳苓一下子心跳更厉害，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　“好啊！你说我流氓，那我现在就流氓给你看。”
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，江少卿只觉柔情万千。他大胆地握住岳苓的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带。
　　岳苓来不及反应，小嘴“啊……”
　　地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了江少卿宽阔的臂弯，江少卿趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在岳苓白皙的脖子上，陶醉地呼吸着岳苓动人的清香。
　　岳苓紧张地娇喘着，不安、害怕、惊慌，同时夹杂着丝丝的期待、欲望……复杂的思绪使她一时无法正常思考，也许这一刻她也期盼、幻想过，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻又怎能背叛丈夫。
　　迷醉中的岳苓，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能……对不起他……”
　　岳苓虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气。
　　喝了酒的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。江少卿依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将岳苓征服胯下的心意已无法阻挡。
　　江少卿决定展开‘救火’行动，他用手紧搂住岳苓娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在岳苓小耳朵上轻轻地吹气，酥酥地挑逗着岳苓地情欲。
　　岳苓的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感，但事与愿违，她反而亢奋了起来，仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。
　　江少卿搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀瓣上揉动。岳苓的腰肢扭动起来，似乎在抵抗江少卿的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……”
　　在情场上浸淫多年的江少卿从她似有若无、欲拒还迎的挣扎扭动中感觉到岳苓心在慢慢的臣服，于是，江少卿放开了她无力的小手，爱怜的梳理她飘柔发际，然后揽住她的天鹅般雪白秀眉的脖项，使她的螓首无法乱动，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴而上，吻住了她娇艳的小嘴，含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。
　　岳苓瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开江少卿霸道的嘴唇侵袭。江少卿肆意地舔弄着岳苓香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，岳苓娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，江少卿狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　岳苓愈发急切地扭动起来，江少卿牢牢地把握住她恼人怜爱的螓首，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。岳苓放松的双手开始去推江少卿的双肩，然而微微醉酒的娇丽人儿哪能阻挡强壮的男人呢？况且也许岳苓自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的矜持和端庄令她强装羞愧。
　　在江少卿持续的舔吮热吻之下，岳苓渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上江少卿粗壮的颈脖，江少卿的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐吸食，淫靡欢快的气氛顿时迷漫整个房内！
　　江少卿看岳苓开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝岳苓高耸的乳峰摸去，岳苓丝薄的白衬衫根本挡不住他粗狂有力的魔手，瞬间一只诱人的娇乳便已在江少卿大手的掌握之中，岳苓全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
　　江少卿得意地看着岳苓的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟，“啊……不要……快放开我……求你……啊……”
　　江少卿双手加紧进攻，眼睛却不放过岳苓在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当江少卿炽热的眼神与自己相对时，岳苓对江少卿狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但江少卿已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地岳苓娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开岳苓胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的玉乳。当敏感的玉乳被男人温热的手掌直接握住的刹那，岳苓“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在江少卿的掌中，似乎在迎接他的揉弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。胴体恼人的挣扎对发性情的江少卿更加起了催情的作用，江少卿赤红的双眼紧盯着岳苓短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从岳苓绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝她最诱人的中心进发。
　　这时酒精的作用帮助了江少卿，岳苓虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。江少卿的大手顺利捂住了岳苓的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动岳苓丰腴鼓凸的花唇，炙热潮湿的触觉令江少卿雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　岳苓的娇叫助长了江少卿的欲望，右手疯狂地揉弄玉乳的同时，左手手指开始紧密磨擦岳苓的花唇。“不要……不要啊……少卿……求求你……啊……”
　　岳苓声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　江少卿轻易地将岳苓推倒地柔软宽大的沙发上，解开了岳苓衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在岳苓的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的玉乳弹跳而出，小蓓蕾早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　江少卿重重地压在岳苓柔软的胴体上，一手揉弄玉乳的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。岳苓俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住江少卿在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上江少卿的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱，也许是想获得更多的温柔。


正文 第083章 激情电话
　　江少卿的舌尖灵活挑逗着她的雪白玉峰上的小红豆，时而轻舔、时而刮擦，玉乳受到强烈的刺激，更加紧绷向上翘起，粉红的红豆生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，宛如是为了迎接江少卿的一次又一次抚爱一般。
　　当江少卿的大手从卷起的裙下蜿蜒突入到岳苓小小的蕾丝小三角裤，直袭早已花汁泛滥，溪水娟娟的花径幽谷时，岳苓急急的娇喘声已带有满足而又兴奋的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……不要……”
　　纤细的杨柳小腰不断地上浮，把平坦软滑的小腹与江少卿坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着江少卿的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　江少卿的手指灵活地抚捏着岳苓大腿中间两片濡湿粉嫩鲜艳的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的花径口一顶，在岳苓“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的花径深处。
　　岳苓的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在江少卿手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的池水搅动般的声音，即悦耳又淫靡。
　　在江少卿持续的挑逗和抽插下，岳苓酥麻、兴奋的感觉逐渐高昂，玉乳涨到了极点，甚至不自觉地在江少卿狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着、像是在急于寻找宣泄点。江少卿看着美丽的人妻怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在花壁中到处刮擦。
　　岳苓的娇喘更加尖细，大腿紧夹江少卿的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在岳苓娇腻无比的尖吟声中，江少卿感觉一股烫人的腻水从她花径中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。岳苓在玉茎未插入的状态下达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，岳苓逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，江少卿舒爽无比，平时端丽温柔的岳苓原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮。
　　江少卿立即为美人儿解除最后的遮掩，泄身后的岳苓无力阻拦，任凭江少卿把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便江少卿。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的岳苓就裸露在江少卿的眼皮底下。江少卿死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的花径口，一股淫液挂在微开的大花唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　江少卿一边视奸着岳苓赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。岳苓微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的江少卿竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色玉茎，杀气腾腾的样子，太骇人了……岳苓娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　江少卿腾地压上去，托住岳苓浑圆白嫩的屁股，将翘起的玉茎对准早已湿淋淋的花房。火热硕大的茎头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，岳苓只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”
　　浑身瘫软的岳苓无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”
　　江少卿用轻佻的言语在她耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。玉茎划开薄唇，顺着滑溜的花汁强劲地直达花径深处。
　　“啊……哎唷……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住江少卿的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止江少卿的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　玉茎直达岳苓花芯的时候，江少卿的喉头也吼出一声：“啊……”
　　江少卿感觉着自己的玉茎好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的茎头，又麻又酥。
　　岳苓只觉侵入自己体内的玉茎，火热粗大而又坚硬，令她无法控制地发出声声娇喘。探路的茎头寻觅到敏感湿热的花芯，在花唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花芯也起了颤栗共鸣，与茎头你来我往地互相舔吮着。
　　江少卿深知岳苓已经饥渴欲狂，她需要江少卿无情地揭开她端庄高洁的人妻面纱，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，江少卿运起雄劲，快速抽插，玉茎次次抽出花径口，又次次顶至径底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，岳苓原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连：她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在江少卿胯下娇声呼喊。 “哎……哟……少卿……你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……太美……”
　　江少卿看着沉迷浪叫的人妻少妇，狡猾地笑了，他依然沉稳而有力地鞭挞着人妻敏感的花芯，头一低含住了美丽人妻在迎合扭动间晃颤跳脱的一只玉兔。
　　这时岳苓放在茶几上小包内的手机铃声响起了，她从连绵不断的快感中蓦然一醒，立刻紧张地呻吟道：“少卿……嗯……快停下……”
　　“别理他……没人接……他会停下的……”
　　江少卿压在她光滑的娇躯上，不停的运动着。
　　“不行……一定是……我老公……打来的……”
　　岳苓荡漾的芳心顿时紧张、害怕还夹着兴奋的异样情绪，身体涌起了偷情的强烈快感。
　　江少卿微一起身，一边驰骋于岳苓的肉体之上，一边把小包拿到岳苓的身上。她接过手就手忙脚乱的翻动皮包找手机。一看，屏幕上果然显示出她老公的电话号码，她焦急地道：“少卿……你快停下……我……”
　　“就这样接。”
　　江少卿满脸淫笑的在她可爱的耳垂舔咬了一口。
　　“不要……呃……你别动……”
　　岳苓带着哭腔喊道，肉体那份剧烈的刺激却让她无力推开江少卿健壮的身体。
　　“既然这样，那就别接了。”
　　江少卿喘息着在耳边继续说到，身下的动作却是越来越快，仿若就是要岳苓在如此淫秽的场面下接听他老公的电话才高兴。娇美人妻一边和老公讲电话，一边接受另一个男人在她肉体上冲杀。一想到如此，江少卿就像是发情的野兽般，忍不住更加冲动起来。
　　岳苓既想放弃这个电话，又怕丈夫担心。就在她犹豫的时候，江少卿大手握上手机，按上了通话键。岳苓顿时惊慌失措了，她又怒又气地瞪着江少卿。江少卿露出满脸的邪笑，指了指手机，然后压在她身上暂时停了下来，把耳朵贴近手机。
　　岳苓惊愕着深深了吸了口气，“喂，老公……”
　　声音又甜又腻。可惜耳闻此声的丈夫却不知道自己的妻子现在画面有多淫荡。“呃……没有那么快……在陪客户……吃饭……”
　　女人天生就是会做戏，这话果然不错，她在被江少卿干得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词。江少卿奸笑一声，将原本已连得够紧密的私处再用力的一顶，茎头再度深入的吻到她的花蕊。“啊……”
　　她的叫声大概被丈夫听到了，质问她什么，她立刻若无其事的说：“没在干嘛！喝了点酒……头有点痛……”
　　她越这么说，江少卿干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的玉茎在她柔嫩的花径中快速的抽插着。“呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”
　　“没事……喝了酒嗓子……不舒服……好……我知道了……拜拜……啊……”
　　见她讲完电话江少卿突然把茎头深刺猛撞岳苓的子宫口，牙齿轻轻在咬在岳苓翘挺的乳尖上。
　　岳苓的花芯突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住江少卿粗硕的茎头，江少卿感觉滚滚热浪冲击茎头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将茎头死死顶在花径深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　岳苓只觉紧抵花芯的茎头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　高潮过后，岳苓突然抱住江少卿的颈项，又气又恨的在他的肩膀上狠狠地咬了一口，江少卿吃痛一声叫了出来。接着却听见岳苓‘哇’地一声哭将出来，便将螓首埋入他的肩上，哭得泣不连声。
　　“宝贝，别哭了，我们去洗澡吧！”
　　江少卿抱起岳苓，双手抚慰着她激情后微微发红的玉杯，安慰道岳苓闻之哭得更是厉害，便连整个娇躯都抖动起来，那娇嫩婉转的声音也变得凄婉，听来显得那么的委屈。手上一紧，将岳苓丰满动人的娇躯用力抱着，嘴巴附上他红肿的美目上，轻轻地噬掉晶莹的粉泪，嘴唇温柔地咬着美人的眼帘，柔声道：“好苓苓，你哭痛了我的心都痛了。”
　　岳苓猛一使劲推开江少卿，神情复杂地看了他一眼，从他身上站起身，娇躯上荡起的乳浪臀波地走进浴室，江少卿摸了摸一排斑斑血迹的美人牙印，面上泛起似有若无的笑意。


正文 第084章 舞厅喋血
　　星期五的下午，江少卿在营业部和设计部相关人员的陪同下参观了由赵灵珊设计的最新样品展示厅。回办公室的路上，身旁的谢琳芝突然甜甜地向他问道：“卿少，今晚有空吗？”
　　江少卿故意不看另一侧的赵灵珊一眼，笑呵呵地道：“有什么事吗？”
　　谢琳芝美目媚波流动，娇笑着瞥了江少卿一眼，道：“朋友送了两张电影票。”
　　言下之意是相约江少卿一起去看了。她好像忘了赵灵珊和江少卿那点关系，又好像是要故意和赵灵珊较劲夺夫。
　　小妮子，你就算要约我也不用特意当着赵灵珊的面吧！江少卿心想，忽地又暗笑一声，这样也好，顺便让赵灵珊知道我可是个抢手货，也可以看看她现在对自己的态度变得怎么样了。
　　赵灵珊淡淡地看了江少卿一眼，但美目溢出的紧张之色却出卖了她。自从江少卿发话说要追求她，也约过她那么一次就悄然无声后。她发觉自己不知怎么了，一颗心是越来越关注江少卿的一举一动了。
　　江少卿满怀歉意地向谢琳芝，道：“小琳，不好意思，我今晚已经有约了。”
　　接着移目望向赵灵珊，笑道：“灵珊，你说是不是啊！”
　　谢琳芝脸上难掩失望之色，轻皱着柳眉看向赵灵珊。赵灵珊有些稀里糊涂了看着他，不明白江少卿为什么突然这样问她。
　　江少卿目光灼灼地盯着她，柔声道：“你忘了我中午约你的事了吗？”
　　赵灵珊顿时睁大了一对亮目瞪着他，心中暗骂，臭家伙，你什么时候约过我了，明明是睁着眼睛说瞎话。“我……”
　　“如果你晚上有事，那我就陪小琳去看电影算了。”
　　见赵灵珊想说出事实，江少卿忙补上一句，谢琳芝听了黯然的俏脸又发出焕发出了精神。
　　赵灵珊眼见谢琳芝高兴的样子，冲口就道：“我没事。”
　　说罢，她就有点后悔，但一看到谢琳芝爬满失望的脸颊，她又有点开心。
　　从电梯出来，谢林芝美目中的可怜怨意也顿时无影无踪，换上了一幅笑靥如花神色，道：“江总，我先回去了。”
　　说完，玉步轻盈的往办公室走去。
　　赵灵珊见江少卿直勾勾地看着谢林芝那摇拽生姿的美妙背影，不禁冷哼了一声，道：“你不觉骗人很无耻吗？”
　　“我骗谁了。”
　　江少卿眉开眼笑地看着她，问道“你刚才不是吗？还在装什么傻。”
　　赵灵珊冷冷地道“我怎么说谎了，刚才你不也证明我们有约了吗？”
　　江少卿脸上现出一丝揶揄之色，怪笑道：“要说骗人，你不也有份吗？”
　　赵灵珊脸色一怔，微微撅起小嘴，美丽的杏眸狠狠朝江少卿瞪来，甩了甩手就想离去。江少卿连忙喊住她道：“等等。”
　　“还有什么事。”
　　赵灵珊冷声道“能有什么事，就是我们约会的事啊！你不想做个说话不算话的人吧！”
　　江少卿笑嘻嘻地说道：“你可是答应了我的。”
　　“说吧，你想约我去那里。”
　　赵灵珊秀眉轻皱，淡淡道，其实内心里却有种说不出的欣喜，可却没有卸下了骄傲的面容。
　　“我们今晚先一起吃个饭，剩下的节目在另作安排怎么样。”
　　江少卿提议道“不要。”
　　赵灵珊说得斩钉截铁。
　　“那你说吧！”
　　江少卿绽开一个笑容道“我们去酒吧吧！”
　　赵灵珊沉思的想了一会，盈盈地道：“对，就这样，今晚十点你来接我吧！”
　　话一完，摇拽生姿走了，一点也不给江少卿说话的机会。背对着江少卿的赵灵珊，那无比动人的美目中闪过一丝狡猾的目光。
　　当晚，江少卿面无喜色的带着赵灵珊走进酒吧！而赵灵珊后面则还有一位美人儿林雅静，这就是他心里有气的地方。本以为是两个人的约会，可没想到却被赵灵珊摆了一道。
　　最可恶的是林雅静那个小娘皮一路上都紧紧地盯着他，简直就是把他当成想要对赵灵珊不怀好意的恶徒。江少卿愤愤地想，我好像没做过对不起的她的事吧！怎么她就是把我当仇人一样看待啊！
　　一进酒吧，赵灵珊一对美目就四处的打量起来，俏丽的小脸上溢出浓浓的好奇。江少卿不禁怀疑赵灵珊是不是第一次到这种地方。
　　“三位，想喝点什么。”
　　年轻侍应按着江少卿的要求，把他们带走酒吧相对安静的一处角落。
　　“啤酒。”
　　江少卿道：“灵珊，你呢？”
　　故意不问林雅静，像是要忽视她的存在似的。
　　“我也喝啤酒。”
　　赵灵珊嫣然一笑，道，如春风挥洒的笑容，让年轻的侍应不由得眼中色波流动。
　　林雅静冷哼了他一声，“我也一样。”
　　吓得侍应连忙收回色目，神情尴尬的离去。
　　江少卿面上浮现一道灿烂的笑容，道：“雅静，看不出你原来这么犀利。”
　　林雅静冷冷地白了他一眼，然后甜甜地向赵灵珊说道：“姗姗，我们去跳舞吧！”
　　说着就拉着赵灵珊从座位上站了起来，赵灵珊嘻嘻地给了江少卿一个安慰的笑容，就和林雅静杀进了舞池。
　　江少卿只能坐着苦笑，下午赵灵珊答应他的约会时，江少卿就知道他多日以来的欲擒故纵的手段奏效了。想着晚上能通过约会增进一下彼此见的情感，不料赵灵珊却带了个1000瓦的‘电灯泡’来。他轻叹一声，“革命尚未成功，同志仍须努力”然后给自己灌了口酒。
　　片刻，江少卿杯中酒已进一半，蓦地他发现有几个男人不知何时已经围在了她们的周围，‘啪’的一声响，就见林雅静给其中一人一个耳光。他心一紧，风驰电挚的往舞池中冲去。
　　江少卿把她们护在身后，陪笑道：“这位朋友，真是对不起，她喝多了，你别见怪。”
　　林雅静听到江少卿这么说，心中的更是愤气了，“江少卿，你是不是男人啊！你没见他们想欺负我们吗？”
　　唉呦，我的姑奶奶啊！你就不能少说一句吗？你也不看看对方是什么人，我也一个人还没什么好怕的，可加上你们两个柔弱女子，你还想我跟她们硬碰硬啊！江少卿回头狠狠的瞪了她一眼，示意她不要再说了。
　　赵灵珊稍作一想，就明白了江少卿的意思，她连忙拉扯了林雅静一下。林雅静接触到他们凶神恶煞的眼神，心里顿时惧怕了起来。
　　被打耳光之人估计就是为首之人，大庭广众之下被女人打了一巴掌，当然气不过来了，也没想到江少卿会话一说然就跑，他阴里阴气地冷笑道：“打完人，一句道歉就想解决，你以为你是谁啊！”
　　“这位大哥，你看要不这样，今晚你们兄弟的酒水我包了。”
　　万不得已的情况下，江少卿不想动武，他一个人要是打不过，还可以跑，可是现在还有两个小女人，他现在只想息事宁人的解决问题。
　　“少说废话，识相的就自个离开，反正这两个女人今晚是一定要陪我喝几杯了。”
　　江少卿收起了讪讪的笑容，扭过头肃然地向她们压低声线说道：“等等，我喊一声跑，你们就头也不回往门外跑去，然后打电话报警。”
　　“你呢？”
　　赵灵珊俏脸上布满担心的神情，问道，此时，林雅静也不禁露出了担心的目光。
　　“别管我了，只要你们出去了，我就安全了。”
　　江少卿轻松的笑了笑，道“你们说够了没有，怎么样，是答应还是不答应啊！”
　　江少卿嘻嘻向他们笑了笑，猛地喝了一声，“快跑！”
　　然后击向二女左右两边之人。
　　舞池中看热闹的人，马上吓得鸟作兽散。虽然小时候跟当过兵的父亲练过几招，体质也比常人好，怎奈双拳还是难敌四手。眼见其中一人追了出去，他更加心急了，分神的一刻，只觉得后脑勺被一阵剧痛，身体紧接着被击中了几处。昏倒之前，他看见了赵灵珊和林雅静带着警察从门外走进来。


正文 第085章 病房春暖
　　江少卿醒来的时候，已经躺在医院那洁白的病床上。他感觉后脑勺隐隐作痛，伸手想摸了一下，立刻从右手从来一阵烈痛，他模糊回想起自己的右手好像顶下了一个酒瓶。
　　房里静悄悄的，只有他一个床位，很显然是单人间。赵灵珊伏在床边，睡得很熟，一缕晨光从窗户透进来，照在她那憔悴而又不失美丽的娇脸上，显得是那么的娇柔惹人怜爱。
　　显然她已经在这里守了他一夜了，江少卿既感动，又心疼，伸出仍然活动自如的左手，疼爱地抚摸着光洁细腻的脸颊。这一动作，立刻把赵灵珊给惊醒了过来，看见江少卿醒了，她秋水般清澈的美目泛起惊喜。“你终于醒了。”
　　江少卿的手依然停留在她脸上，挤出一个笑脸，道：“醒了，再睡下去，我们的美人儿就要憔悴见不得人了。”
　　赵灵珊娇媚的白了他一眼，怪他都伤成这样了，还不忘口花花的。她一脸心有余悸地道：“吓死我了，你不知道我多担心你醒不过来了啊！”
　　“我都还没娶你过门，又怎么舍得舍你而去呢？”
　　江少卿笑戏着说道“讨厌！”
　　一缕红霞爬上了赵灵珊有些苍白的脸，使她显得更加的娇艳，眼睛中盈着丝丝情意地看着江少卿，娇嗔道江少卿握住了赵灵珊那白嫩绵软、光滑柔腻的小手，赵灵珊娇躯颤了一下，美目泛起了羞涩的柔波，却任由江少卿握着了。“还讨厌我啊！那我昨晚的英雄救美不是白搭了。”
　　赵灵珊轻咬了一下嘴唇，娇羞地道：“谁讨厌你了。”
　　“不讨厌，那就是喜欢了。”
　　江少卿闻言，开心地笑道，见赵灵珊低着头，却没有答她的话，看到她雪白柔媚的玉颈泛起了一层淡淡的酡红，江少卿不由得拉着她坐到床沿，然后紧紧的搂着她的柳腰。
　　赵灵珊娇躯颤了一下，清澈的眼波中满是柔情，将螓首埋在江少卿胸前里，嗅着她阳刚般的男人气息，不由得心神迷醉，芳心跳个不停，感觉很温暖、很舒适。
　　江少卿低头温柔地吻着诏令的脸颊，进而粘上了那两片娇嫩的花瓣，挑逗着里面的丁香小舌头。赵灵珊玉颊霞烧，“嘤咛”一声，双手不由自主地勾住了江少卿的头颈，柔若无骨的娇躯轻颤着，两条小舌交织缠绵在一起，互相吮吸着彼此的甘泉。
　　静静的温存了一会，江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，深情的望着她，道：“灵珊，做我女朋友吧。”
　　赵灵珊抬起头美目含情脉脉地凝视着江少卿，俏脸满是甜蜜之色，忽地羞得低下了头，一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来，就见她娇羞的点了点头。
　　江少卿开心的笑了一声，赵灵珊听了更是羞涩无限，此时没有了以前的心高气傲。一会，江少卿忽然想起一事，道：“雅静呢？她没事吧？”
　　赵灵珊美目秋波流动，轻声道：“她没事，我让她回去休息先了。”
　　江少卿点了点头，似又想起什么的，又道：“你们昨晚怎么那么快就找来了警察。”
　　赵灵珊脸上绽开美丽的笑颜，解释道：“我们刚走出酒吧大门没多久，就幸运的碰到了巡警的车。”
　　接着俏脸一暗，又道：“可是我们的进来的时候发现你被他们打的不省人事了。”
　　然后美目中满含关切之色，说道：“你现在感觉怎么样，还有没有什么不舒服的地方，要不要我叫一声来帮你看看。”
　　江少卿温柔一笑，道：“不用了，我没事，倒是医生怎么说我的情况。”
　　听他这么说，赵灵珊担心的俏脸才舒展开了。“医生说你体质真好，平常人要是脑袋被砸了一下，早就非死即伤了，而你就是头破流了点血而已。”
　　说着，小手抚摸上江少卿俊脸，讶道：“昨晚你的脸还有些肿的，怎么今天就一点事都没了。奇怪，你的身体怎么恢复的这么快啊！”
　　一脸的又惊又喜。
　　江少卿微微一笑，有些感慨的说道：“我也不知道为什么，只记得小时候有一次吃了一种不知名的野果，然后发烧了好几天。后来好了以后，就再也没生过病了，身体就比平常人都健康的很，而且……”
　　“而且什么。”
　　赵灵珊见江少卿突然不说，不由得追问道江少卿将嘴唇贴赵灵珊纤美玲珑的耳垂边，轻声道：“而且哪方面的能力特别强。”
　　赵灵珊一时间脑袋瓜子没转过弯了，疑惑道：“哪方面的能力。”
　　江少卿轻轻地拉起了赵灵珊的温软滑腻的柔荑按在下身位置，嘿嘿一笑，道：“就是这方面。”
　　赵灵珊俏脸绯红，‘嗖’的把小手缩了回来，连羞带嗔地白了他一眼，接着有捶打了他胸口一记。
　　"啊！你想谋杀亲夫啊！"虽然一点也不痛，江少卿却装着叫痛赵灵珊以为他胸口有伤，一脸歉意地道："怎么样，还痛吗？"说着，将柔润白嫩的柔荑伸到方才打的地方轻轻地爱抚着。
　　江少卿把脸靠在赵灵珊温暖幽香的怀中，一脸惬意的享受着美人的爱抚，感受着小手轻柔抚过的美感。江少卿诈痛的诡计，很快就被赵灵珊发现了，一把推开江少卿，瞪了他一眼，娇嗔道：“骗人。”
　　没等江少卿出声，有人推门进来了，却是手捧着鲜花，提着一个保温瓶的林雅静。赵灵珊羞红了脸，但很快就恢复过来了，笑着迎上，道：“你怎么这么早就来了。”
　　林雅静见江少卿安然无恙，俏脸浮现出了一丝喜色，但很快就一闪而过。她嫣然一笑道：“我怕你们饿坏了，所以一早就给你们做了点粥过来。”
　　说着把手中的保温瓶递给赵灵珊，自己则转身去插花了。
　　赵灵珊打开饭盒，房内立刻散发出阵阵鸡粥的响起，引得江少卿肚子不禁‘咕’的叫了一声。赵灵珊扑闪着她那对秋水般清澈的大眼睛，嘻嘻笑道：“雅静的手艺真不错啊！某人的闻到就忍不住叫了一声。”
　　江少卿一点也没觉得不好意思，“还不是为了你们才饿成这样了。”
　　赵灵珊嫣然一笑，把粥端到他面前，道：“馋了吧！吃吧！雅静的手艺可不是什么人都能吃到的。”
　　林雅静插花的动作一顿，抬头看了江少卿一眼，碰巧对上他笑嘻嘻的眼神，她顿时有些的把头瞥到一边，俏脸浮上了一抹艳丽的娇红，神色显得有些忸怩。
　　江少卿回头望着赵灵珊，像小孩子撒娇般的道：“我这怎么吃啊！你喂我吧！”
　　见江少卿满脸期盼的神色，赵灵珊迟疑了一下，继续把粥端在手里，一勺勺的开始给他喂粥，每一勺都不忘吹了吹。赵灵珊一边温柔地喂江少卿吃粥，一边和林雅静闲聊。
　　江少卿则美滋滋品味着林雅静的鸡丝粥和赵灵珊亲手的侍候，心里想着，昨晚所做的一切都是都是值得，恨不得受伤再重一点。
　　吃完粥后，江少卿见赵灵珊一脸倦色，“灵珊，我没事了，你们回去好好地休息一会儿吧！”
　　“不，我要在这看着你。”
　　赵灵珊固执地说听她这么说，江少卿心里虽然很高兴，但更心疼她的身体。林雅静看见赵灵珊都已经疲惫不堪了，不由得关切道：“姗姗，我在这里帮你看着他，你会去休息吧！”
　　听林雅静这么一说，赵灵珊迟疑了一下，说道：“好吧，不过你一定要好好地帮我照顾他。”
　　“放心吧！他也是我的救命恩人。”
　　林雅静轻轻地点了点头，道江少卿伸手拉起了她雪白如春葱般的玉手，柔声道：“你回去要好好的睡一觉，还有帮我跟我爸请假。”
　　“你的事，我昨晚就告诉我爸了。”
　　赵灵珊俏声道：“我现在回去，正好可以告诉他你没。事了。那我先回去了。”
　　然后有些依依不舍地看了江少卿几眼，才离开。


正文 第086章 美女把尿
　　“雅静，我这是在什么医院。”
　　江少卿想到可能会碰见蒋钰琪，这时候，他有点矛盾，既不想让蒋钰琪知道他和赵灵珊的关系，可同时又想开门见上的向她说清楚。
　　“省人民医院。”
　　林雅静坐到他身旁的椅子上，答道江少卿微一沉‘哦’，心想，这次看来是想避也避不开了。见江少卿听完她的话，一脸苦恼的样子，林雅静轻颦着秀眉，不禁惑道：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　江少卿呵呵一笑，道，“对了，昨晚那帮人怎么样了。”
　　林雅静有些懊恼地道：“被为首的那家伙给跑了，只抓了写小喽罗，那些警察也真是的，动作那么慢。”
　　此时，林雅静一脸嗔怒的样子，让江少卿见了，反而觉得可爱。也难怪的，谁让林雅静一直对他冷冰冰的，不给他好脸色。看见江少卿望向自己，林雅静不由自主地羞红了脸，宛如情窦初开的少女，实在可爱极了。“你这样看着我干嘛？”
　　江少卿含笑而道：“我发下那你今天对我的态度好像不一样了，能告诉我为什么吗？”
　　林雅静神色一怔，脸色忽然沉了下来，看了江少卿一眼，嘴角动了动，似乎想说什么，但却犹豫了一下，最后还是没把话说出口。江少卿呵呵一笑，道：“没事，你不想说就算了。不过你别今天一过又变成原来那个样就行。”
　　林雅静银牙轻轻地咬了咬红嘟嘟的嘴唇，盯着江少卿，紧握秀拳，良久，似乎是下了一个很大的决心，才道：“其实……”
　　原来，林雅静大学时谈了个男朋友，两人经过二个多月的交往，关系发展的是甜甜蜜蜜。但后来却发生一桩令她十分痛心的事。那是有一天晚上，他们回学校的路上遇上了劫匪，劫匪见林雅静长得漂亮，劫完财又想劫色，而他懦弱的男朋友不仅没有誓死的护着她，反而抛下她一个人跑了。
　　虽然最后林雅静碰巧被过路的校友救下了，贞洁的玉体也没被糟蹋到，但却在她心里面留下了个不能磨灭的阴影。所以自从那次以后她对所有的男人都有种厌恶的感觉，认为他们的都是自私、虚伪、无情的动物。
　　听她说完，江少卿这才明白为什么林雅静对他的态度会在一夜之间改变了。他即对林雅静的遭遇感到痛心，又对多年以来的阴影感到伤心。江少卿一手轻轻抚上林雅静的柔弱的粉肩，柔声安慰道：“没事了，又不是所有的男人都是这样的，你看我，不就是一个很好的正面教材吗？以后别再苦着自己的了，忘掉过去吧！”
　　林雅静好像要把这几年的委屈全部释放出来，娇躯一软便将螓首埋入江少卿胸前，哭得泣不连声。随着一阵阵的抽泣，那声曼妙的曲线也随之微微颤抖。江少卿目光望向美人儿犹豫抽噎而激烈起伏的香肩，心中涌起无比的怜爱。他一手轻轻抚上美人晶莹滑嫩的粉背，轻轻地上下抚弄，帮助平息急喘的气息。却也任由她哭着发泄心中的委屈和压抑的心酸。
　　半晌，林雅静在止住哭声，将小脸从江少卿胸口抬起，抽泣道：“谢谢你。”
　　说罢，俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞，不好意思的从江少卿身前离开，然后背对着他，双手慌乱的擦拭着粉脸上的泪痕。
　　默默的沉静了一会，林雅静才回过头来，正想说什么，却发现江少卿脸色古怪，似乎很难受的样子，不由关切地问道：“你怎么了，是不是那里不舒服啊！”
　　江少卿摇了摇头，说道：“没什么。”
　　说着，翻开被褥，刚一抬脚却是一痛，放眼望去，才发觉腿脖子上被缝了几针，想必是被玻璃给扎伤的。
　　林雅静连忙紧张的扶着他，道：“你想干什么，跟我说不就得了。你看你一用力，又要渗出血来了。”
　　江少卿尴尬地说道：“我想小便。”
　　躺了一夜，早上又喝了粥，就算他再厉害，也憋不住了。
　　“我帮你。”
　　说完这话，林雅静自己倒先脸红耳热了，自己都没想到这么暧昧的话是从自己口中说出去的。
　　听得林雅静的话，江少卿呆了一下，有些不敢置信的问道：“你，你帮我。”
　　说完见林雅静毫无所动，江少卿不禁涨红了脸，难以忍受的急道：“你还是快去帮我叫护士，我快要尿出来了。”
　　林雅静正想去叫护士，忽见江少卿痛苦的样子，转念一想，要是她等不到护士来了，岂不是让他没脸见人了。她咬了咬贝齿，过来把江少卿扶了起来。
　　其实他是有点急，但却没有急得要憋不住，痛苦的样子只不过装出来，目的是故意逗逗林雅静。可他没想到林雅静真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，本来被尿急涨的大大的玉茎，又膨胀了不少。
　　林雅静从床底下拿出溺器， 看见江少卿胯间把内裤支的的高高的‘帐篷’，心中更是一阵狂跳，脸蛋也红着好像出血一样。“你可别胡思乱想，我……我……”
　　也不知道该说什么，林雅静咬着牙，蹲在江少卿脚下，伸出颤抖得小手勾住他的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将江少卿的内裤拉了下来！
　　“啊”突然弹出的庞然大物竟然猛地打在林雅静娇嫩的小脸上发出‘啪’的一声脆响，吓得她叫了出来。
　　江少卿脸上尴尬一片，心中却兴奋的笑了起来。林雅静芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网路这么发达，可是这么近的距离看见真真切切的这可是头一回。
　　婴儿的手臂那样的粗长，显得是那么的可爱。即让人觉得狰狞可怕又让人忍不住想亲近它，甚至想去摸摸它，林雅静的心急剧地跳动起来，脑中不禁飘出江少卿昨晚那豪气万千、果敢勇猛的形象，仿佛现在的那东西就是他的缩影。
　　见林雅静一脸好奇而又惊讶的打量着自己地宝贝，就是不动手，江少卿忍不住，急道：“雅静，你还不帮我。”
　　这时，又紧张又慌乱的林雅静早就忘了江少卿还有一只手可动的事实了。 发现自己确实呆呆的看了不短时间，林雅静涨红着脸，勉力压下自己的情绪，把那溺器的口去对准它的头部，可那东西偏偏要跟她作对是的，硬是抖来抖去不肯就范，她只好用手去握住了那东西，触手是一阵滚烫。
　　啊！好烫啊！林雅静忍不住在心底感慨了一句，然后又暗啐了自己一句，强压住快要跳出胸膛的心脏，将江少卿的那头儿对准溺器。
　　江少卿嘴角扯出一丝得意的笑意，美女侍候尿尿，这么快意舒服的事，可不是人人都能享受的。现在她柔润温软的玉手正触摸自己的玉茎，实是让江少卿欲念横生，心跳血涌，玉茎不可自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘更厉害。
　　听到‘嘶嘶’的声音，感受到那东西传来的热力，林雅静心中升起了异样的感觉，她看了一眼手中的东西，心想，怎么会那么大啊！女人那地方如何受得了呢？她不由得轻轻套弄起来。
　　耳听着江少卿发出了声响，林雅静不用看，也知道他是感觉到舒服，小手不由自主的便套弄得更快了。不久，她感觉自己下体的地方传来一阵热流，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。
　　江少卿又惊又喜的看着林雅静粉脸娇艳欲滴的迷茫神色，一手抚上林雅静柔软的青丝，神情兴奋、开心、得意。林雅静那颗芳心砰砰地直跳，感觉一股久违的欲火腾升的厉害，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。


正文 第087章 美人嗔怒
　　这时床头柜上的手机响起，林雅静蓦然一醒，大羞地拿着满满的一壶尿液冲进了厕所。江少卿对这个突如其来的电话是恨之入骨了，他一边拉扯着穿上内裤，一边没好气拿起电话。一见屏幕上显示的蒋钰琪的号码，他变而柔声道：“喂……”
　　“喂，老公，你现在在哪里。”
　　蒋钰琪急急的声音传了过来，一早上班从值班的同事手中交接工作，就看见一个名叫江少卿的患者。翻阅了登记的个人资料，不禁芳心大跳，于是赶紧给江少卿打电话确认。
　　“我啊！在一个你想不到的地方。”
　　江少卿笑着说道“你是不是在医院。”
　　“你这么快就知道了。”
　　“我马上过来，你别走开。”
　　说完，就是一阵忙音了。
　　“我能走就好了。”
　　江少卿苦笑一声，道林雅静站在厕所的镜子前望着镜中白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重的自己，想起刚才迷乱之下做过的羞人之事，她发觉自己竟然不但不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱。
　　她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡个不停，内心深处的情欲渐起，她感觉下体恍如火烧般灼热，并且湿润的越来越厉害。刚开始林雅静还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱地想道：我只不过是帮他而已，没什么的，对，没什么的，别胡思乱想了。可越是这么想，她一颗芳心跳动越快，仿佛随时都要跳了出来似的。
　　“老公，你，你怎么伤成这样啊！”
　　只听见门声一响，然后蒋钰琪娇嫩婉转却又凄美的声音飘入江少卿的耳中。说着，双眼就泛红起来的冲了过来。
　　“我这不是好好的吗？傻瓜，不要哭。”
　　江少卿担心的看了厕所一眼，见蒋钰琪又心疼又紧张的轻抚着他的额头，一脸的凄色，心中不由升起幸福的感觉，他握着蒋钰琪的柔软的小手，给了她一个放心的眼神，柔声安慰蒋钰琪道蒋钰琪美目涌上深深的痛心，幽怨的目光朝江少卿望来，压抑心中的伤心，抱怨道：“住院这么的大的事，你怎么不第一时间通知我啊！”
　　江少卿拉着她坐下，微笑道：“还不是不想让你担心，你看我现在不是好好吗？”
　　江少卿没告诉蒋钰琪他也是今早才醒过来的，就是不想让她再次担心。
　　蒋钰琪撅起的红嘟嘟小嘴，幽幽道：“你不告诉我，不是让我更担心。”
　　接着美目一寒，又道：“到底是怎么伤成这样的。”
　　“事情是这样的……”
　　江少卿露出一张笑脸，道好不容易平息心中的激荡，林雅静才尽可能的装作若无其事的低着头走出门，轻声说道：“我，我想起还有事要做，我先走了。”
　　说完，不管江少卿答不答应就夺门而逃，完全没注意到此时病房内多了个和江少卿关系亲密的护士。
　　蒋钰琪顿时睁圆了一双美目望着江少卿。江少卿讪讪一笑，轻声道：“她就是我跟你说的林雅静。”
　　蒋钰琪若有所思皱了皱柳眉，忽地狠狠地白了江少卿一眼，忽然猛地将小手甩开，嗔道：“你刚才是不是对她做过些什么。”
　　女人的直觉还真是厉害，江少卿心想着，表面却是装傻地反问道：“什么做过些什么。”
　　“你还想骗我，你没对她做过什么，那她怎么会招呼也不打一声就跑了，而且还好像当我不存在一样。”
　　蒋钰琪美目朝江少卿一瞪，抿了抿小嘴冷冷说道：“你这家伙，也不想想我跟你一起生活过几年。”
　　她现在的样子就像一个教训小弟弟的大姐姐。
　　“啊！疼，疼，你放手先。”
　　江少卿故意喊疼的叫道，原来蒋钰琪的小小玉手拧上了他的耳朵。
　　“你把话说清楚了，我才放。”
　　蒋钰琪不相信他那一套，不过却没有再加尽的拧上几记。
　　“真的不放。”
　　“就不放。”
　　说着，蒋钰琪就见江少卿脸上显出一丝狡诈的微笑，不待她反应，江少卿的左手就在她胸前高高耸起雪白的护士服上抓捏了一下。
　　“啊！”
　　蒋钰琪一声娇呼，忙把双手护在胸前，绝美的脸蛋升起一道霞红，娇嗔：“你这个小色狼。”
　　“看你放不放。”
　　江少卿得意一笑，道，接着面上浮现出一道暧昧的笑容，道：“老婆，你穿护士服的样子真是诱惑人啊！”
　　蒋钰琪小嘴一撅唬下小脸，冷哼一声，但见江少卿下身把被褥支的高高的位置，又忍不住娇啐了他一口，“坏蛋，都伤成这样了，还不老实。”
　　江少卿看着满是制服诱惑的蒋钰琪，嘿嘿一笑，道：“它可没伤着，你不见它有多精神吗？”
　　见到江少卿一幅似笑非笑的模样，玉手猛地举起，作势要打，忽地想起他现在有伤在身又放下，水眸含情带怨地望着江少卿，道：“刚才的话，你还没有答我呢？”
　　江少卿贼笑道：“是不是我说了，你就帮我安慰一下它。”
　　蒋钰琪明眸娇媚地白了眼江少卿，嗔道：“你说就算了，我回去上班了。”
　　确认了江少卿并无大碍，蒋钰琪的一颗紧张的心的也安稳了。
　　好不容易有个人能陪她说话，江少卿当然舍不得蒋钰琪这么快就走了，他拉住她的白玉般的皓腕，陪笑道：“别走，我说还不行吗？”
　　蒋钰琪故意板着脸，道：“说啊！”
　　她也不是真的要急着走。
　　“刚才我尿急，下面的事不用我说了吧！”
　　江少卿佯作不好意思地道“你，你是说那个叫林雅静的女孩子刚才帮你尿尿了。”
　　只见她柳眉一竖，杏眼一睁直直朝江少卿瞪来，美人轻怒却是另有一番味道。江少卿轻轻点了点头，一双眼睛偷偷的观察着蒋钰琪神色，补充道：“你又不是不知道，憋尿会憋出病来的。”
　　“你不会叫护士帮你啊！”
　　蒋钰琪美目闪过一丝醋意，道，心中又一想，难怪这坏家伙会这么不老实了。想着想着，忍不住又嗔怒的瞪了他几眼。
　　“我也这么说过，可最后雅静还是主动说要帮我。我一急也管不了那么多了，再说了，她是女人，护士也是女人。”
　　江少卿委屈地说道“她是不是喜欢你。”
　　蒋钰琪一时语塞，美目一抬朝江少卿望来，淡淡地问道“我也不知道。”
　　这话，江少卿倒说的老实，他确实不知道林雅静是怎么想，要说不喜欢，偏偏又主动侍候他尿尿，还抓着他的鸡鸡一阵爱抚。
　　见江少卿一脸真诚，蒋钰琪不由得怀疑的看着他，吃味地道：“不知道，我看她就是喜欢你，你这么卖命的救了她，她还不以身相许啊！”
　　“照你这么说，我不是一下子有三个老婆了。”
　　江少卿眯着眼睛，笑道“只要你有那个本事，谁让你这么……”
　　蒋钰琪不知想到什么，玉脸上忽然闪过一道娇媚的潮红，道“我什么。”
　　听蒋钰琪这么说，江少卿心中一喜，满脸促狭地笑道：“谁让我这么厉害是不是。”
　　蒋钰琪闻言白皙的娇颜霞烧，却没有反驳他的话。江少卿轻叹一口，目光转柔望向蒋钰琪美丽的玉脸，道：“钰琪，不管以后怎么样，你都是我一直最爱的人。”
　　蒋钰琪汪汪美目横了眼江少卿一眼，轻恼道：“哼，就知道你这家伙不老实了。”
　　从一开始听江少卿说，和二女去酒吧。蒋钰琪就觉得他们的关系不简单，虽然心里面多少有些不舒服，但很奇怪的是，她发觉自己并没有出奇的愤怒，好像早就知道江少卿会不止她一个女人似的。
　　“你不生气吗？”
　　江少卿小心翼翼地问道“气，怎么不气。”
　　蒋钰琪瞥了江少卿一眼，幽幽地道：“奈何，我更不想再次失去你呢？所以以后，你要是不对我好点……”
　　江少卿心中无比地高兴，仿佛蒋钰琪的话给了他一道追女人的通行证一般。他开心的将蒋钰琪搂入怀中，在她脸上亲吻了几下。见江少卿如此高兴，蒋钰琪芳心不禁甜甜地，她轻轻一笑，道：“好了，我真的要回去工作了，你安心给我养伤吧！”
　　江少卿顿时苦着脸，道：“你也走了，我一个人呆在这多无聊啊！”
　　蒋钰琪微笑着安慰他，道：“你还是小孩子啊！瞧，不是有电视吗？”


正文 第088章 二女相见
　　蒋钰琪走后不久，先是老丈人赵华康一脸的喜色的来了看望他。对于他昨晚英雄救美的表现是大加赞赏，也欣喜要江少卿继续加油，争取早日把她女儿追到手。聊了一会，赵华康就赶着去会诊了。后是，医生过来寻房。紧接着，警察局来了个小伙子给他做笔录，询问昨晚事情发生的经过。
　　中午时分，正当江少卿美滋滋的吃着赵灵珊带来的爱心午餐时，碰巧蒋钰琪和一个圆脸的小护士推着餐车走了进来。两女相遇，让江少卿本来微笑的脸立时僵住了，神色尴尬之极，心中不住地叫苦。
　　哪知蒋钰琪美目闪过一丝狡黠，轻声笑道：“原来江先生已经在吃了。”
　　“是啊！谢谢你，护士小姐，他的饭菜以后就不用准备了，我会从家里带来。”
　　赵灵珊绽开了一个美丽的笑靥，对着蒋钰琪说道见江少卿讪讪的笑容，蒋钰琪冲他嫣然一笑，道：“江先生，你女朋友对你可真不错啊！你可不能辜负了她。”
　　赵灵珊俏脸微微一红，没有否认蒋钰琪的话。江少卿看了蒋钰琪一眼，见她神色中还是隐隐的流露着醋意，不禁呵呵一笑道：“你对我也不错啊！”
　　蒋钰琪偷偷的白了江少卿一眼，微微笑道：“不打扰你们了，我们先走了。”
　　说道这，向身边的小护士，道：“小兰，我们走吧！”
　　“这位护士小姐好像对你蛮不醋的，而且长得也水灵灵的。”
　　赵灵珊喂了他一口，秀目秋波流动，甜笑道“你给我住那么好的病房，她们能不对我好吗？”
　　江少卿打哈哈的笑道，在没彻底的捕获赵灵珊的芳心之前，他不想把自己的风流事告诉她。
　　“人家还不是为你着想。”
　　赵灵珊撅起嫣红的小嘴，娇声道“知道老婆你对我好了，等我出院了，一定要好好的报答你。”
　　江少卿一脸柔情的望着蒋钰琪，道“你怎么报答我啊！”
　　听到江少卿叫她老婆，蒋钰琪俏丽的脸颊一红，嗔道“我准备以身相许，让你成为快乐的小女人。”
　　江少卿脸上显出一丝坏笑，故意逗她道：“老婆，其实你老公哪方面的能力很厉害的。”
　　“你、你讨厌。”
　　蒋钰琪红晕满颊，半咬着那红润鲜嫩的柔唇，一副女儿家羞涩可爱的神态，令江少卿看得心中一荡，就想吻上那颤动着的美丽花瓣小嘴。
　　两人谈情说爱了好一阵，赵灵珊就要他好好休息，江少卿虽然不舍得她就这么走了，但想到美人儿可能休息的还没他好，就放弃了留下他的想法。
　　下午，就在江少卿即无聊又孤单的看着无趣的电视节目，手机那道熟悉的铃声又响起了。他拿起来看了一眼就接通了。
　　“喂，老公，你在哪里啊！”
　　江少卿还没开口说话，王碧萱娇腻腻的声音就已经从电话那头传了过来。
　　“有事吗？”
　　江少卿笑了笑，不答反问道“人家想你，可是你又不在家，人家等了好久都不见你回来。”
　　王碧萱嗲声嗲气地说“谁让你来之前不给我打电话了。”
　　听得江少卿骨头都快酥了，却淡淡地道“人家想你给你惊喜吗？”
　　不用看，江少卿也能想的到，此时电话那头的王碧萱肯定是俏脸满是狡黠的色彩。他迟疑了一下，笑着说道：“看来你今天的惊喜我是无福消受了。”
　　“那就下次吧！”
　　王碧萱咯咯地娇笑着，然后又道：“老公，你什么时候回来啊！”
　　“估计今天是回不了了。”
　　“回不了，你现在在那？是不是在那个女人的被窝里啊！”
　　王碧萱闻言，醋劲大发的叫道“你猜的没错，我现在就在被窝里，而且还有不少的女人在我这边。”
　　江少卿故意逗她道，说完，江少卿明显的听见王碧萱呼吸一急，虽然不知她此时是什么表情，但他相信王碧萱肯定不会有好脸色。
　　“老公，你别以为这样，我就会生气。告诉你，我是不会放弃的。今天我不走了，就在家等你。”
　　王碧萱娇声答道“不行，今晚必须给我回家，你怎么又不听话了。”
　　小伎俩被王碧萱看出来了，江少卿也不失望。
　　“谁让你故意气我，今天见不到你，我不回去。”
　　王碧萱蛮横地道“我的大小姐啊！我是想回去也回不去。”
　　“既然这样，那我过去找你算了。”
　　“好吧！你过来，反正我一个人无聊的很。”
　　江少卿迟疑的想了一下。
　　“你一个人，你在那啊！”
　　王碧萱愕然语气于是江少卿便把现在的详细地址说给她听，王碧萱听之，即惊讶又担心地问道：“你，你怎么住进医院了，你等着，我马上过来。”
　　“喂，喂，喂，我都还没说完。”
　　江少卿无奈的放下电话片刻不到，病房门就心急火燎的王碧萱给一把推开了，接着就见她娇喘吁吁的望着自己。从家里到这里坐车最少也有十五分钟的时间，而小魔女却只有十分钟，其中的速度可想而知。
　　俏脸红扑扑的，红嘟嘟的菱唇急骤地喘着，看起来十分诱人，一对娇挺的小玉兔因为呼吸的急促而上窜下跳起来，形成一道美丽的‘波纹’，看的江少卿心动不已。
　　“你来的可真快啊！来，快过来坐下，喘口气再说。”
　　江少卿向她招手，笑道“你，你怎么伤的。”
　　王碧萱喘着气，走了过来。
　　“被人揍成这样的。”
　　江少卿没没任何隐瞒自己的丢脸事“疼吗？”
　　王碧萱小心翼翼的抚摸着江少卿的缠的绷带的头，心疼地问道“早就不疼了，看你跑的那么急干嘛？这有水。”
　　江少卿关切的眼神，让王碧萱顿时觉得自己的所有的付出都是只得哦，她不管桌上那半杯清水江少卿有没有喝过，拿起手就咕噜咕噜的喝了下去。
　　王碧萱用手背擦了一下小嘴，斜坐到床上，“老公，你住医院了，也不告诉我一声，要不是人家打电话过来，你是不是还想瞒着我啊！”
　　王碧萱的语气简直就是把自己当成是江少卿的正派女友的。“小事一件，用不着搞得人尽皆知吧！”
　　吐气如兰，融合她身上特有的处女幽香，很是醉人心魄。
　　“什么小事啊！是那帮王八蛋干的，你告诉我，我马上让我爸叫人把他们抓起来。”
　　王碧萱摸着江少卿的受伤的手臂，咬牙切齿地道“等你来人还跑光了，他们已经抓到了。”
　　“抓到了，那就判他们十年八年算了。”
　　王碧萱童真的般的想法，让江少卿噗哧一笑，摸了摸她可爱的小脑袋，道：“小傻瓜，法院可不是你家开的。”
　　王碧萱眨了眨那对迷人的大眼睛，道：“谁让他们把老公你打成这样。”
　　接着面有疑色的望着江少卿，问道：“老公，我记得你救我那次都很厉害的，这次怎么搞成这样啊！”
　　“虽然一样是英雄救美，可这次那帮家伙比你那一次多了好几倍。”
　　江少卿白了她一眼。
　　“你救谁了，她长的有我漂亮吗？”
　　王碧萱一听，马上把话题的重点移到了江少卿救的对象上了。
　　见王碧萱美目紧张的盯着自己，江少卿笑着刮了一下她的鼻子，道：“当然是你……”
　　说着故意停顿了一下，又道：“没她漂亮了。”
　　王碧萱喜上眉梢的俏脸，顿时垮了下来，她美目中泛起一丝幽怨之色，嘴嘟嘟地道：“我就知道人家是美女，不然你这个大色狼也不会去当英雄。”
　　刚才还甜甜蜜蜜的叫我老公，一句不到就变成了大色狼。江少卿即好笑又好气，道：“你说的没错，她不禁是大美女，而且还是我未来的老婆。”
　　王碧萱小脸顿时沉了下来，语带幽怨地道：“怪不得你会这么拼命了，要是哪天人家也遇到那种情况，你会不会救我啊！”
　　“我不是救过你了吗？”
　　江少卿笑眯眯看着王碧萱，笑道


正文 第089章 玉箫入嘴
　　“那不一样，你回答我。”
　　王碧萱抬起一对含情脉脉的美目，深注着江少卿的双眼，紧张地道“当然会了，我们的萱萱也是一个小美女。”
　　江少卿抚摸着她滑如绸缎的肌肤，吮吸着她发间的幽香，笑着道“算你了。”
　　王碧萱开心笑了一声，道，旋又依偎在他胸前，幽幽地道：“老公，你是不是又想不要我了。”
　　经过一场小意外，江少卿比以前想的更开了。他轻笑一声，道：“我不想要你，你会放弃吗？”
　　“不会。”
　　王碧萱认真而又倔强的对望着江少卿，斩钉截铁的地道“就是了，所以吗？”
　　说着，江少卿像是故意钓她胃口一般，打住不说了。
　　“所以什么，你快说呀！”
　　王碧萱明知江少卿是故意的，但还是忍不住急了。
　　“所以你只有当小老婆的份。”
　　说完，江少卿有些紧张的看着王碧萱，其实他心里的也慢慢的喜欢上了这个调皮的小姑娘，但却不想用手段来的得到她，毕竟在他眼里人家还是一个小女孩。
　　“耶！”
　　王碧萱楞了一下，忽地羞喜地亲了他一口，兴奋的叫了一声，美目也尽是柔柔情意。
　　“当小老婆你还这么高兴。”
　　江少卿看着她开心的样子，心里也不禁一喜，在她的额头亲了一下，笑道“当然，能当哥哥的小老婆多好啊！”
　　王碧萱露出了一个甜美娇媚的笑靥，情意绵绵地道“你以后要是不听话和好好学习，我可就不要你了。”
　　江少卿适时地板着脸，说道“老公，我向你保证，期末考试一定厉害过叶晓彤那个小妖精。”
　　王碧萱甜甜地道“真的，彤彤可是很厉害的。”
　　小妖精，这鬼丫头还真想的出来，江少卿伸手捏了捏她的小脸蛋，笑谑道王碧萱可爱的瑶鼻一皱，娇哼道：“那是人家还没努力。”
　　然后不知想起什么似的，又道：“老公，那个小妖精有没有来看你啊！”
　　“没有，怎么了。”
　　江少卿笑着捏了捏王碧萱娇小的玉兔儿，嘻笑着说道“人家比她快，看着小妖精还敢跟我比。”
　　王碧萱娇躯一软，依偎在将少卿的胸口，娇吟了声，美目秋波流动，荡漾着一股春波，娇笑道“你们两个就这么水火不容啊！”
　　江少卿笑着在王碧萱的圆翘的小屁股上捏了一把王碧萱像是未了方便江少卿的侵犯，将小屁股挺的更圆更翘，“谁让这小妖精跟我抢你啊！”
　　言罢，一脸得意笑了一声，又道：“人家这次肯定比她快了。”
　　江少卿可不敢告诉她，叶晓彤比她更快，要不是那晚邱淑娴的电话，叶晓彤已经是他女人了。
　　突然，王碧萱玉足一蹬，爬上病床，就在江少卿疑惑之际，跨坐在了他的身上，那圆滚美臀坐上大腿的一瞬间，江少卿只觉心神一荡。王碧萱伸出如嫩藕般的玉臂，如蛇般环上江少卿头颈，媚眼如丝的望着他，张开娇艳欲滴的小嘴，腻声道：“老公，你给我一个正式的定情之吻吧！”
　　江少卿鼻端尽是王碧萱小嘴喷出的如兰香气，俯下嘴唇含住眼前红润的小嘴，轻轻地啄了一口。想到这小妮子并不不满足，搂着他脖子的小手一紧，樱桃小嘴反封住了他的嘴唇，香甜的小舌也伸到了他的口里，挑引起他的舌头，送上来的美食他自然不会放过。
　　江少卿温柔的吸吮着王碧萱的小嘴，同时一手轻轻抱住了王碧萱的细腰。王碧萱的双手缠住他的颈项，合上眼睛，更热烈的回吻江少卿。当王碧萱终于气喘吁吁地移开樱唇的时候，她已经快窒息了，大口大口地吸了好几口气之后，才娇喘着说道：“哎哟……差点……憋死……我了……”
　　江少卿拍拍她坐在自己大腿上的小屁股，哈哈一笑，道：“谁让你这么贪了。”
　　好半晌之后，王碧萱的呼吸才逐渐趋于平静，她娇媚了瞟了一眼面含得意微笑的江少卿，娇声道：“我就贪，我喜欢让老公吻。”
　　话刚说完，王碧萱又娇呼了一声，粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　原来刚才热吻的时候，江少卿几天为吃肉的小弟弟被王碧萱的小屁股摩擦亢奋起来，还火热的顶在王碧萱百褶裙下的神秘之处。尽管隔着被褥，但王碧萱还是能清晰的感受到他的伟大。
　　王碧萱娇躯猛地一颤，接着仿佛全身像火一般地烧起，臀儿微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起，硬是朝着江少卿的火热处顶去。她嘤咛一声，整个娇躯便仿佛没有骨头一般，软在江少卿的怀中，不过她小心的没让自己碰到江少卿受伤的手。
　　江少卿被刺激的火气，拍王碧萱的小屁股一记，没好气地道：“小妮子，你还不起来。”
　　王碧萱坐在江少卿大腿上的圆滚小屁股一阵扭动，娇躯像可爱的小猫咪一般挤进江少卿怀中，不依腻道：“不嘛？”
　　江少卿瞪了她一眼，邪笑道：“你想我把你就地正法吗？”
　　没想到王碧萱听了不害怕，水蛇一样的小腰扭的更厉害了，还抓着江少卿的大手按在绵绵软软的玉乳上，用秋水盈盈的的媚眼带着情欲的火苗看向江少卿，“老公，人家早就准备好了。”
　　江少卿不由呼吸一促，大手在王碧萱的酥胸嫩乳抚捏了一把，才不舍移开道：“你准备好了，我可还没有。”
　　说着，晃了晃自己的另一手。
　　王碧萱不由得失望了看了他一眼，柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，道：“那老公你好了以后就要了我。”
　　“知道了，小妖精。还不快起来，我腿上可是有伤的。”
　　江少卿无奈的笑了笑，才道“啊！”
　　王碧萱惊的一声，马上把身子往后退到江少卿的脚下，“老公，你怎么不早说啊！我看看有什么伤着。”
　　说着，就把江少卿的身上的被褥给掀了起来，然后跪趴到他的身下。
　　看着江少卿把小内裤鼓着如蒙古包般之地，王碧萱差点就把检查伤口的事给忘了。江少卿被一个小女孩灼灼的盯着直看，不禁老脸一红，提醒道：“喂，你看够了没有。”
　　王碧萱俏脸微红，娇羞地嫣然一笑，然后把螓首移到江少卿的胯下，认真的检查起他缝和之处。见王碧萱如吹箫的姿势趴在自己的脚下，江少卿未退下的欲火，又燃烧了起来。
　　王碧萱也不甚自然，芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的娇靥也紧张还是兴奋的的艳红一片。小手不由自主的爱抚起江少卿大腿上的肌肤。
　　小嘴的呵出的香艳暖气，让江少卿大腿的汗毛瞬间竖立而起，一声呻吟，他腰部忍不住往上一顶。巧合的事发生了，玉箫头部竟然丝毫不差的顶进了王碧萱美妙的小嘴里。王碧萱也没想到，自己刚一抬头，刚想张嘴说，‘没事’，就被赛住了。
　　腰部一回落，见王碧萱小脸上没有生气，反而迷茫一片，江少卿才放心的，嘿嘿一笑，道：“小老婆，老公不是故意的。”
　　一句‘小老婆’，仿佛才把失神的王碧萱给招了回来，满脸羞红的瞟了他一眼，羞涩的低下了螓首，娇嗔道：“老公，你好坏啊！”
　　江少卿尴尬的挤出一丝笑意，进一步解释道：“好萱萱，我真不是特意的。”
　　王碧萱像是没听见一般，一双明媚的美目瞥看江少卿那一柱擎天的玉箫，忽地抬起粉红的螓首，柔情满腔地道：“老公，你很难受吧！我帮你。”
　　说话间，她伸手褪下了江少卿的内裤。
　　江少卿不禁一呆，想不到这小魔女居然敢这么大胆，而后释然一笑，又想，像彤彤这么乖的小女孩都这么大胆，萱萱这个小魔女没理由会差过彤彤的。现在的女孩子比自己那一代开放的多了，两个小小美人儿还能保持处子之身，算是难能可贵、洁身自爱了。


正文 第090章 魔女品箫
　　“这么大，好吓人啊！”
　　小魔女一双美目惊诧万分地看着弹出在空气中的庞然大物，呆呆地默想。红潮霎时从晶莹白净的玉颊弥漫到了玉颈，芳心骤然狂跳不已，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。
　　见小美人呆呆的看着就是不动，江少卿忍不住摇晃了一下雄纠纠，气昂昂，坚硬竖立，让人气血沸腾的玉箫，以此来提醒小魔女。
　　纤长却柔若无骨的小手，匀称的手指上指甲修剪平整，涂着的蔻丹红。小魔女白腻的玉颊飞红，芳心一羞，纤纤玉手颤抖着将那粗壮的玉箫柔柔握住，然后慢慢的上下套弄几下，用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着玉箫的头部，抬头偷偷的看了江少卿一眼，见他那舒服爽快的表情，于是加速套弄起来。
　　感受着小美人娇嫩小手的抚摸，快感连连的江少卿开始把目光瞟向小魔女的身上，因为小美人今天穿着一字领甜美Ｔ恤，进而从她现在的姿势，江少卿可以清晰的看到，那一对饱满鼓胀的酥胸和雪白抹胸上那尖上的樱桃，若隐若现、有着朦胧美。
　　江少卿的性趣更加的高涨，胯间硬得发疼的玉箫不自觉地挺了几下。感觉到情郎的的动作，小魔女又羞又媚抬起螓首看了他一眼，手里的动作也更加的快速。她自己的美臀也不自觉的扭动起来，只觉得下体酥酥痒痒的，爱液涟涟，娇躯倍感不安。
　　江少卿见之微微一笑，朝小魔女吩咐道：“宝贝，把小屁屁移到这边来。”
　　说着拍了怕左手边的床位。
　　小魔女虽不明江少卿是何用意，但还是听话的一边帮他继续套弄着，一边把翘翘的小屁股移到位置上。江少卿掀起的她的裙摆，隔着粉红色的卡通小三角内裤，探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪，“啊……”
　　发出一声赞美的惊叹，小魔女不经手上一用劲紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！
　　在江少卿手指的挑逗下，小魔女的胯间越来越湿润。江少卿用指尖隔着薄薄的卡通内裤去轻轻揉弄她的小相思豆，只见小魔女的身体迎也不是、躲也不是的紧绷颤栗了几下，“啊……老公……你……”
　　江少卿用指尖隔着卡通内裤爱抚着潮湿透明的花瓣儿，有时轻抚，有时轻插，有时左右拨弄那因勃起而充满弹性的小相思豆，小魔女给他弄得娇喘吁吁，白嫩滚烫烫的身子扭动着，不时还承受不了似的挺起来再软下去，“唔……唔……老公……你的手指……啊……”
　　“啊……难……喔……爽……嗯……舒服……”
　　小魔女将细腰上下挺动，让江少卿的手指滑弄着她湿濡的花瓣之间。
　　渐渐的江少卿越来越不能满足小魔女指下那单调的快乐感了，他喘息地说道：“小宝贝，帮老公亲亲。”
　　说着，将火热的发紫的玉箫挺向小魔女艳红的小嘴。
　　小魔女美目涌动着迷离的波光，玉颊霞烧，俏脸露出酣醉之态，突然挑逗性舔了一下自己性感的嘴唇，给了江少卿一个媚眼，然后用细长的五指握住了他的柱体，张开了花瓣儿般的小嘴巴，含住了他沾满爱液的玉箫之头。
　　江少卿舒服的哼出声来，只感觉到她的口中暖暖的、软软的，特别一想到小魔女的年龄和身份，竟让他忍不住冲动的小喷了几滴出来。
　　小魔女一点也不在乎江少卿的玉箫上湿漉漉地尽是爱液，开始摆动着头，用小嘴套动着。江少卿低头看着自己的玉箫侵略着小魔女美丽的小脸蛋儿，一头的乌黑亮丽的秀发不是很长，逐渐散乱在脸上，却不至于挡住江少卿的视线，让他有着双重感官的享受、可以欣赏自己粗壮的玉箫被小魔女娇小得不成比例的小嘴吮着。
　　“哦……小宝贝……好舒服……嗯……”
　　小魔女似乎越来越投入，上下摆头的速度有点增快，突然江少卿托住她的下巴：“啊……等等……小老婆……停一下……啊……”
　　小魔女听话的停了下来，嘴里还是含着玉箫，看着她那样可爱的模样，江少卿贼笑一声，道：“小宝贝，可不可以小心一点？你的牙齿磕到老公的箫箫了。 ”小魔女的脸难为情的红了，她放开口中的玉箫，不好意思的说：“老公，对不起，我……我只看过那些ＡＶ好像是这样做的。”
　　“没有关系，小乖乖的小嘴让老公很舒服。”
　　江少卿赞赏的拍了拍她的小屁股小魔女含羞答答的嫣然一笑，又把玉箫含进嘴里，这次她放轻松得多，白嫩的脸颊稍微凹陷地施加微微的吸力，皓洁的小牙齿则小心的避免接触，缓缓的做着吞吐的动作。
　　“嗯……对呀……就是这样……好棒……宝贝真聪明……真爽……”
　　江少卿称许的叹着，虽然小魔女只能纳入将近半只的玉箫，没有做着什么深喉式的吞入，但是她集中在江少卿敏感的部位吸吮，令江少卿觉得全身的血液都被吸到玉箫里去了。
　　江少卿的手指伸进卡通小内裤，挑弄小美人细嫩的花唇，探进她湿润炙热的花道外围轻轻的抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的花液粘满了他的手指。小美人身不由己舒服得痉挛似的娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，小嘴因为含着大东西，所以只能发出：“呜……唔……”
　　的娇吟。
　　突然，小魔女吐出玉箫，咬紧玉齿，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的花道一阵收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合江少卿的手指，纤柔的手指死死抓着洁白的床单，忍不住娇吟，"啊……“然后一股乳白色的花汁顺着她白嫩的大腿缓缓流下，也弄湿了江少卿的色手。
　　第一次达到高潮的小魔女感到难以言语的快感，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足和充满情意的神情看着江少卿。
　　“小老婆，老公让你快乐吗？”
　　江少卿柔情蜜语地道“人家从来没有这么舒服过。”
　　小魔女媚眼如丝地飞了他一眼，低声柔媚地说道“等老公好了，保证让你更舒服。”
　　江少卿低下头，在她雪白如玉，没有半点瑕疵的玉臀上啃咬了一口，色色地笑道小魔女眉目之间妖冶娇媚，风情万种的回眸了江少卿一眼。江少卿心神一跳，不得了，这小妖精现在都要媚死人了，长大了以后还得了。心中也为自己的能得到小魔女的倾心而高兴。
　　他淫笑着把湿润的中指放到嘴里吮吸了一口，“好甜啊！小老婆，你要不要尝一尝。”
　　说着，把手指伸到小魔女的嘴边。
　　小魔女刚刚平稳下来的呼吸顿时急促了起来，她连如水般的美丽眸子也跟着迷离起来，湿滑的唇瓣一张，把江少卿的手指含到了嘴里，然后如刚才吹玉箫般动了起来，还带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着江少卿。
　　此版情形，让江少卿不由的兴奋异常，对小魔女的那份喜欢不知不觉中转变成了爱，“”小魔女右手握住玉箫根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着龙头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着玉箫在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根玉箫弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大棒冰，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵，"滋……滋……"的淫靡响声。
　　“对啊！哈哈…嗯…啊…啊…”
　　江少卿突然大声的呻吟起来，因为小魔女伸出粉红色的小舌头，在江少卿已经泛红的龙头上舔着，弄得江少卿几乎无法承受，尤其她的舌尖对着龙顶端的小洞眼挑动时，江少卿整个人僵直着微微颤抖：“啊……小宝贝……你真厉害……啊……”
　　“咚……咚……”
　　就在江少卿要到达最顶端的时候，敲门声猝然的响起了。


正文 第091章 满屋女人
　　声响，让江少卿和王碧萱蓦然一惊，火辣辣的场面假如被他们看见了，那还得了。王碧萱下意识的吐出火热之物，跳下病床，不料酥麻麻的娇躯却一软，坐在了地上。
　　刚把被子盖上，来人就进来了，江少卿虽是表面稳健，可他心里也很是不踏实。要是蒋钰琪还说不妨事，可换作任何一人就不好过了。
　　轻轻的脚步声，让江少卿看到了进来的是谁。原来呆呆的坐在家中想了许久的林雅静，想起答应帮找灵珊照顾江少卿的事，就匆匆的跑来了医院。来到病房门口，脑中浮现出今早之时，不由得又站住了，好一会儿她才平息下心中的激荡。
　　为了不碰巧撞见些什么像早上那般的羞人之事，林雅静特意敲了几下门，才推门而进。也幸亏她这么做，不然火辣辣的场面铁定是显露无遗败露在她的眼皮底下。
　　尽管林雅静想装作若无其事的样子，但白嫩的小脸儿却是禁不住晕红起来。她抬头见一小女孩坐在地上、衣裙凌乱，愕然地望了望波澜不惊的江少卿，又望了望霞飞娇靥的小女孩。只觉得小女孩此时脸上晕红，嫣红艳丽，娇媚无比，给人一种艳媚的感觉。
　　林雅静俏脸奇怪地问道：“你坐在地上干嘛？”
　　说着，朝江少卿发去询问的眼神。
　　“雅静，她不小心摔倒了，萱萱，你还不起来。”
　　江少卿呵呵地笑道，一切都是那么的自然，但如果林雅静细心的看，肯定会看出他眼神中的不自然。
　　“怎么这么不小心，有没有事啊！”
　　林雅静快步的走了过去，屈伸去扶着王碧萱，关心的问道王碧萱又羞又窘的任她把自己扶着站起身，却没有坐在椅子上。因为她不想彻底的湿透了自己的衣裙，那样，可就丢脸死了。
　　“怎么不坐，是不是摔疼了。”
　　说着，林雅静就把目光移到王碧萱的翘臀上。
　　王碧萱把小屁股一扭，紧张的用双手护着，说道：“没有，我，我去厕所。”
　　胀红的玉脸娇羞无限，惹人遐思。她捡起地上的鞋子，就跑进了厕所。
　　“她没事吧？”
　　林雅静回头向江少卿问道，却叫他火热的目光正盯着自己的处女的翘臀，目光仿佛有穿透力一般，让她圆滚的翘臀一阵酸痒，螓首一瞥，巧见江少卿小腹位置高高顶起，她双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。
　　“没事，小孩子，哪那么容易摔伤啊！”
　　江少卿掩饰的讪讪一笑，道“这是什么怪味。”
　　忽然，林雅静颦了颦柳叶眉，疑惑道，有此一说，一是，确切闻到了一股奇怪的气味，二是，借此摆脱尴尬。
　　“有吗？我怎么没闻到。医院，本来就什么气味都能闻到的，有什么奇怪的。”
　　江少卿把自己装的像模像样。林雅静若有所思的看了江少卿一眼，把江少卿看得是胆战心惊。“可能吧！”
　　接着语气一转，又道：“那个小姑娘是你什么人。”
　　“她啊！是我补习的学生。”
　　江少卿早想好托词了，微微笑道“学生，你还帮人家补课。”
　　林雅静大为惊异地道担心呆在厕所过久会引起林雅静怀疑的王碧萱，打开门就听见江少卿他们的谈话，于是接上就道：“是啊！老，老师他可厉害呢？而且不收我们钱。”
　　她差点就脱口而出叫江少卿老公了，转念之下，马上改口说老师。
　　“你们，还有谁啊！”
　　林雅静盈盈地笑着问道“还有小，晓彤啊！”
　　王碧萱站在病床的另一边，答道，江少卿见她有说多错多的意思，趁林雅静不注意忍不住用眼神提醒。
　　“她说多那个晓彤，是不是淑娴姐的女儿。”
　　林雅静沉吟的想了一会，才恍悟道“没错。”
　　江少卿点头道林雅静早就听说江少卿和邱淑娴住的很近，但却不知为什么眼前的小女孩也认识她们。见林雅静疑惑的神色，江少卿笑着解释道：“这小妮子和晓彤是同学。”
　　然后又故作神秘的笑道：“告诉你，她还是王磊的女儿。”
　　“啊！怎么这么多人啊！雅静，上午少卿不是说你有事吗？呃，这么可爱的小女孩是谁啊！”
　　赵灵珊的清脆甜美的笑声飘进了大家的耳中，其身后竟还有邱淑娴母女。
　　印证了那句古话，说曹操，曹操就到了。
　　“灵珊，你们怎么会一起来的。”
　　江少卿有些莫名其妙，他明明没告诉过她们。心中暗幸，刚才进来的是林雅静，不然他们就彻底的完蛋了。
　　“事情办完了，淑娴姐，你也来了。”
　　林雅静感激地看了江少卿一眼，从座位上站起身，替他圆谎，也替自己圆谎，甜甜地道“姗姗姐，我叫王碧萱，是少卿哥哥的学生。”
　　王碧萱见赵灵珊形貌出众，莹莹动人，开朗端庄，既有大家闺秀的气质又有小家碧玉的柔雅，不由得产生了亲近的感。
　　叶晓彤见王碧萱比自己的来的还早，还听见她睁着眼睛说瞎话，不禁娇瞪了她几眼，盈盈的跑到江少卿的身前，“少卿哥哥，我们在百货商场买东西的时候碰巧遇上的，然后就听姗姗姐说你受伤住院了，所以就一起来看你了。”
　　“少卿，这束花祝你早日康复。”
　　邱淑娴碍着人多和要顾及自己的身份，就没特意走近江少卿身前。
　　“谢谢。”
　　叶晓彤美目意味深长的白了眼江少卿一眼，紧接着小鼻子嗅了嗅，然后玉脸上泛起一片红霞，眼中带着一种奇怪的眼神看了看江少卿，又看了看王碧萱。饶是大胆的王碧萱遇见叶晓彤意味深长的眼神，也禁不住俏脸一红。
　　这鬼灵精肯定是察觉到什么。担心王碧萱露馅，江少卿连忙朝她使了个眼色，道：“萱萱，你爸不是让你早点回去吗？”
　　“是哦。”
　　王碧萱下身湿答答的，早就想离去了。“阿姨，姗姗姐，雅静姐，我要先回去了。”
　　“好，路上小心点。代我向你父亲问候一句。”
　　见其有事，赵灵珊她们也没多加挽留。从林雅静哪听说了王碧萱的身份，赵灵珊对她的态度更亲昵了。
　　“好的，少卿哥哥，再见，我明天再来看你。”
　　王碧萱扑闪着水汪汪的双眸，笑靥如花地道：“晓彤，拜拜。”
　　给人一种乖巧听话的感觉。
　　见众人给予王碧萱赞赏的神色，叶晓彤心里就有气，嘴里嘀咕了几句，才笑容可掬地道：“少卿哥哥，你现在感觉怎么样。”
　　这时赵灵珊也以女主人的身份自居，招呼着林雅静和邱淑娴坐下，然后拿出购买好的茶饮料来招呼他们。
　　“好的不得了，我看明天就能出院了。”
　　江少卿单手伸了个懒腰，感觉舒畅地道“明天，这么快，医生说的吗？”
　　赵灵珊投来惊讶的目光，关切地问道，“医生说我没什么大碍了。”
　　“就是这样，也要留院观察几天啊！”
　　邱淑娴秀目中隐含着浓浓关心之情。
　　“观察几天，还不把我给闷死，我情愿呆在家里。”
　　江少卿一脸的很不愿意的神色，仿佛把住院当成坐牢一般。
　　“哪我明天帮你问问医生吧！”
　　赵灵珊思索了一下，才道，那个神情和态度，完全是融入到江少卿女朋友的身份上了。
　　“少卿哥哥，看来你受的伤是值得的。”
　　叶晓彤美目流动着狡黠之光，压低声音道见叶晓彤跟江少卿如此亲密，邱淑娴皱了皱柳眉，心里不禁想到，彤彤不会是喜欢上少卿了吧！不会的，她明明知道少卿眼睛有女朋友了，是我想太多了，他们俩就是亲密的像兄妹罢了。
　　“娴姐，你想什么想的这么入神。”
　　林雅静含笑问道“哦，没什么，只是我怕少卿一个人在家里，没人照顾更不方便。”
　　邱淑娴美目一闪，说道林雅静不知想到什么，俏脸泛起了红霞。叶晓彤心中一动，红唇轻启，忽地，又合上不说了。


正文 第092章 终于爆发
　　江少卿轻笑道：“这不是问题，我保证明天我就能落地。”
　　“这不是问题，要是真的行动不便，我就带他去我家吧！”
　　赵灵珊嫣然笑道大家脸现讶然之色望着她，就连江少卿也不例外。赵灵珊美目中泛起一道羞色，嗔白了她们一眼，轻声道：“你们可别乱想了，我是让他去养病而已，我可没别的意思。”
　　“姗姗姐，我们理解。”
　　叶晓彤轻声笑道，语气中却夹杂着一股暧昧的情愫“姗姗，彤彤说的没错，你用不着解释太多，我们明白。”
　　林雅静也忍不住加入调侃赵灵珊的行列之中。
　　赵灵珊被她们取笑的满脸羞红，但见江少卿置身事外，还偷着乐。她妩媚地瞪了江少卿一眼，娇嗔道：“笑什么笑，还不是你惹的祸。”
　　“我？”
　　江少卿指着自己得鼻子，哭笑不得地道“不是你，难道是我啊！”
　　赵灵珊瞪圆了美丽的双眼，蛮不讲理地道“姗姗姐，好凶啊！少卿哥哥，你以后的日子看来有点难过了。”
　　不忍看着江少卿吃瘪的叶晓彤，抿嘴轻笑道林雅静板着脸教训叶晓彤，道：“彤彤，你知道什么，人家是在耍花枪。”
　　说罢，自己先忍不住“噗哧”一声娇笑了起来。
　　赵灵珊也不示弱的作出反击，道：“雅静，彤彤帮着少卿我还能理解，可你什么时候也向着他了。”
　　“知恩图报，谁让少卿哥哥舍命救了她呢？我看雅静姐也以身相许给少卿哥哥算了。”
　　叶晓彤笑嘻嘻的说道“彤彤，不许乱说。”
　　听女儿越说越离谱，邱淑娴连忙喝止道林雅静被叶晓彤的“以身相许”四字说得粉脸羞红，芳心即紧张又忸怩，偷偷的瞟了江少卿一眼，碰巧遇上他淡淡的笑脸，这让她粉脸火热的更厉害。
　　“假如雅静愿意的话，我也不介意的。”
　　赵灵珊带着狡黠的微笑，道“真的。”
　　叶晓彤刚才委屈的神色，顷刻间荡然无存，又惊又喜道，比起林雅静来更是高兴，好像赵灵珊的答应的是自己一样。邱淑娴芳心也忍不住一喜，不过她并没有像叶晓彤一样喜形于色。
　　赵灵珊美目中泛起了奇怪的眼神，让叶晓彤恍悟过来，她立刻补充道：“雅静姐，我这个外人都替你高兴，你怎么也要表示几句吧！总不能让少卿哥哥望断秋水等结果吧！”
　　听她这么说，赵灵珊和邱淑娴的目光也从林雅静那转移到了江少卿身上。之前叶晓彤搅的局，他还很愿意看到，可小妮子把火扯到了他身上，这可不是江少卿想看到了，躲过众人的视线，他偷偷伸手在叶晓彤背后轻轻掐了一把，笑道：“行了，你们就别玩了，看你们把雅静羞的。”
　　“我看雅静姐是间接默认了，姗姗姐，我们可都能为雅静姐做证的，你可别耍赖了。”
　　叶晓彤对着江少卿做了个鬼脸，俏皮地道“你这小丫头，这么卖力的为雅静说话，是收了她的礼物，还是有人指使你这么做的，或者说是为了你自己。我看你就老实交代了吧！不然，本姑娘可就要对你用大刑了。”
　　赵灵珊双眼盯上叶晓彤，奸笑了两声。
　　叶晓彤刚才故意这么说，确实像赵灵珊说的那般，为了自己。她借开林雅静的玩笑来探探赵灵珊的口风。叶晓彤俏脸微红，却又义正严词地道：“我是不会向恶势力低头的，你来吧！”
　　“好你个小丫头，看我怎么对付你。”
　　赵灵珊起身追着叶晓彤就要去‘用大刑’，两人像两只花蝴蝶一样，围绕着茶几和沙发满屋追打起来。要不是隔音效果不错，相信外面医生或护士早就进来教训她们几句了。
　　“妈，快来救我。”
　　“雅静姐，你还在看什么热闹，快来帮我啊！”
　　“我们一起把她抓到少卿哥哥面前，让他打姗姗姐一顿屁股，以振夫刚吧！”
　　“你这小丫头，等我抓到你，保证要你好看。”
　　“你看姗姗姐这么凶，你现在不教训她，以后你可就抬不起头来了。”
　　“小妮子啊！在这挑拨离间，看我不把你屁股打的开花。”
　　林雅静和邱淑娴都笑嘻嘻地看着这俩人打闹，一副事不关己、高高挂起的姿态。江少卿饶有兴趣地看着她们追逐打闹，不动声色的瞄着二女的四只玉乳抛出迷人的弧线。
　　最后，两人谁也没讨到好，知道娇喘吁吁的才坐下来休息。又闲聊斗嘴了好一阵，邱淑娴母女和林雅静才一一告别离去，而赵灵珊也回去帮江少卿准备晚饭。
　　不久，穿着一身象征着纯洁高尚的护士服蒋钰琪笑眯眯地走了进来，道：“整天那么多女人跑来看你，开心死了吧！”
　　“老婆，你吃醋了。”
　　江少卿握着蒋钰琪的玉手，把她带入怀中，笑道“谁那么空闲吃你醋，我可不想淹死在醋缸里面。”
　　蒋钰琪软软地躺在他怀里，仰起螓首娇媚地白了他一眼，娇嗔道“老婆，别担心，等我把她们拿下了，一定让她们管你叫大夫人。”
　　江少卿亲了她的小嘴一口，柔声说道“她们，看来你不止胆子大，而且胃口也不小啊！”
　　蒋钰琪伸手在他的大腿上捏了一把娇嗔，道“啊！”
　　江少卿故意叫了一声。
　　“怎么了。”
　　蒋钰琪美目关切地问道“你弄到我受伤的大腿了，快帮我看看。”
　　江少卿亮目闪过一丝奸笑，道蒋钰琪不疑有计，信以为真的掀开被子，哪知见到却是生机勃勃、精神抖擞的大玉茎，小眼儿亮晶晶的，发出淫靡的气息。“啊！”
　　她娇靥一红，连羞带嗔地白了他一眼。江少卿嘿嘿笑道：“老婆，我憋的难受，你帮帮我吧！”
　　“我不要，你也不看看这是什么地方，我还在上班。”
　　蒋钰琪轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇，娇声道“怕什么，你把们关上不就得了，来嘛，老婆，我好难受啊！”
　　江少卿晃着蒋钰琪的玉手，像个跟大姐姐要糖的小男孩般，向她撒娇道蒋钰琪噗哧一笑，伸出兰花指在他的额头上轻点了一下道：“好了，好了，算我怕你了，冤家。”
　　说罢，就跑去把门上锁。
　　蒋钰琪用手握住江少卿的玉茎慢慢套弄，然后才慢慢将小嘴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻江少卿的茎头上的小眼儿，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大茎头，再用舌舔着大茎头，舌头在江少卿的茎头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根玉茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，江少卿感受到茎头正五俯投地的支持着她喉咙深处。
　　蒋钰琪舌头在茎冠边缘游走，然后蒋钰琪再把整根玉茎吞进去，完全含住，接着她的头上上下下套弄江少卿的玉茎，江少卿也配合着她的速度挺起他的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让江少卿的玉茎在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的。让江少卿深深的感受到制服的诱惑。
　　最纯洁，最神圣的护士在医院的病床给他淫亵的服务，此情此景，既满足了他的欲焰，又满足了男人强烈的征服感。
　　江少卿只觉得一阵热烫包围着江少卿的茎头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，玉茎被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。玉茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。蒋钰琪发觉了异样，脉动的频率越来越规则，越来越快，她马上意识到可能江少卿要射精了。
　　看着吸吮自己玉茎的俊秀纯真制服女人，江少卿一时兴起用力按着蒋钰琪的螓首，玉茎开始悸动吐出浓稠的岩浆，蒋钰琪想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭江少卿将岩浆全射进她的玉嘴里。


正文 第093章 其乐融融
　　翌日下午，身体情况果然如江少卿判断的那般，大腿缝合处出奇愈合的快，受伤的手臂也能做些简单的动作了。在医生惊奇的眼神中，江少卿拆了大腿上的线头，在众女的簇拥下，江少卿开心的出院了。
　　最后，并没有去赵灵珊的家，主要是江少卿觉得还不是时候。不过，赵灵珊也没有让他失望，主动提出最近几天到江少卿家给他洗衣做饭。
　　看着被叶晓彤和王碧萱提前收拾得干干净净的家，他不由得给了她们一个赞许的眼神，然后坐到沙发上，舒舒服服地伸了一个懒腰，说道：“躺了几天医院，才知道家里多舒服。”
　　“姗姗家里可能更舒服。”
　　邱淑娴在他身边坐下，看着如女主人般忙着从冰箱找饮品的赵灵珊，笑谑地道“娴姐，连你这样。你们母女果然是一丘之貉。”
　　赵灵珊横了邱淑娴一眼，俏脸微红娇嗔“姗姗姐，你可别乱说，我今天好像没惹到你吧！”
　　叶晓彤望着赵灵珊千娇百媚的芳容，嘻嘻地道从厨房端着数个清透玻璃杯走出来的林雅静听到叶晓彤的话后，噗哧一笑，“你不知道女人很记仇的吗？谁让你昨天把人家戏弄的够坏了。”
　　一天过后，林雅静好像摆脱了昨日羞窘。
　　知道赵灵珊是江少卿正牌女友，王碧萱这个鬼灵精是主动示好，偏帮起赵灵珊。她笑嘻嘻的走过去，帮手接过她手上的饮料，“姗姗姐，她怎么欺负你了，要不要我帮你报仇。”
　　“嗯，还是萱萱最乖，不像那死丫头，整天跟我磨嘴皮子。”
　　赵灵珊嫣然笑道，然后把冰箱给关上。王碧萱斜睨了叶晓彤一眼，见她一脸恼意，芳心不禁得意一笑。
　　“姗姗姐，你可别被她表面功夫骗了，她鬼精的很。”
　　叶晓彤不甘示弱地嘲讽道“你还不是一样，心里面有个小九九。”
　　王碧萱把饮料放在桌上，白了她一记，冲着叶晓彤皱了皱小鼻子。
　　林雅静拧着盖子，秋波流动看了她们一眼，奇道：“你们两个小家伙在说些什么，我么怎么听不明白啊！”
　　江少卿笑呵呵的插上，道：“她们两个都是这样闹的，我们不用别理她们。”
　　叶晓彤和王碧萱被江少卿的话提醒，马上把要说的话给吞了回去。
　　“少卿，她们两个丫头天天这么闹，你这个当辅导老师的蛮辛苦吧！”
　　赵灵珊给他递了杯橙汁，眼波中划过一道奇怪之色，笑戏地道江少卿总觉得赵灵珊发现了些什么，但又不敢肯定。邱淑娴忽然想起什么似的，接上就道：“少卿，你什么时候也当了萱萱的辅导老师，我怎么没听你说起过啊！”
　　江少卿掩饰的喝了一口橙汁，才笑了笑道：“也就是上个周末的事。”
　　王碧萱说起谎来，心平气定，不留痕迹，“是啊！当时彤彤也在。”
　　死丫头，自己说慌就算了，为什么还要拉我下水。叶晓彤娇瞪了她一眼，却又不得不帮她圆谎，讪讪地笑道：“是这样的。”
　　谈话间，赵灵珊把饮料端给了她们，林雅静轻轻一笑道：“这么说，你们的感情应该蛮不错的。”
　　江少卿忍不住又插嘴，道：“你别看她们现在争锋相对的样子，其实私底下很要好的。”
　　王碧萱和叶晓彤面面相窥了一眼，异口同声道：“是啊！”
　　赵灵珊似笑非笑地扫视了她们一眼，“还真看不出来呀！不知道人还以为你前世有仇，今世有怨呢？”
　　她们心中一颤，暗暗的擦了把汗。王碧萱发出了银铃般地一阵娇笑，道：“姗姗姐，你看我像吗？”
　　说着，亲昵地和叶晓彤站在一起，露出个和爱可亲的笑容。
　　又聊了一会，赵灵珊见时间不早了，便提议道：“娴姐，今晚我们大家一起吃顿便饭庆祝少卿平安出院怎么样了。”
　　“好啊！”
　　王碧萱第一个高兴的喊道林雅静却忍不住促狭她道：“姗姗，你会做饭吗？”
　　闻言，赵灵珊俏脸浮上了一层娇羞，娇嗔道：“我是不会，有你和娴姐在怕什么。最多我帮你们打打下手。”
　　邱淑娴故意大失所望的叹了口气，才道：“唉，我还以为女主人会给我们做一顿好吃，没想到最后还是要差遣我们这些外人。”
　　赵灵珊明眸羞窘地白了眼邱淑娴一眼，却又不服气地道：“有你说的那么查吗？只是我出钱，你们出力罢了。”
　　说完，听见两小妮子忍俊不禁地笑了出声，又娇嗔道：“笑什么笑，你们两个小丫头会了。”
　　“我们不会，有你在我们也不敢会。”
　　叶晓彤美目狡黠一看赵灵珊，格格一阵娇笑道赵灵珊羞叱地瞪了叶晓彤一眼，嗔道：“好你们两个小妮子，等着看我以后怎么修理你们。”
　　王碧萱立刻笑着喊冤道：“姗姗姐，这明明不关我的事，你可别冤枉了我。”
　　接着指着江少卿又道：“你看，少卿哥哥不也在笑吗？”
　　赵灵珊瞅了眉开眼笑的江少卿一眼，气呼呼地道：“雅静……”
　　林雅静闻言就道：“我没笑，我真的不是笑你……”
　　憋的通红的脸蛋却很好的证明了她究竟有没有笑。
　　赵灵珊恨得牙痒痒道：“我是让你跟我一起去超市买菜，又没有问你其它。”
　　这一次，大家终于忍不住捧腹大笑了起来，不过对象却换成了林雅静。林雅静羞红了脸，跺了跺了小皮鞋，甩头走出大门。赵灵珊见之，也忍不住一笑。
　　“这她们不熟悉，我陪她们一起，你们两个在这陪着少卿。”
　　邱淑娴含笑地站起身，向他们说了几句，就追了出去。
　　她们一走，二女就各看各不顺眼了，彼此骄哼了一声，把头扭到一边。江少卿把身子挪了挪，拍了拍身旁两边的沙发，“过来，我有话和你们讲。”
　　王碧萱和叶晓彤听了，马上屁颠屁颠的又乖又听话分别坐在江少卿两侧，同时挽上他的手臂，娇腻地道：“老公（哥哥）你有什么话要对我说。”
　　江少卿伸出两小美女的包围圈中，感受着她们逼人的芳香，即好气又自豪地笑道：“我说，你们两个能不能给我少添点乱啊！”
　　“都怪她。”
　　二女互相指责地道“好了，现在说也没用了。不过你们就不能少点针锋相对吗？”
　　江少卿感受着手臂上传来温热酥软的肉感，差点就心迷神动了。他咬了咬舌头，继续板着脸道：“难道你们没发觉姗姗好像注意到了什么吗？”
　　王碧萱秀眉轻颦，沉吟着道：“没有啊！”
　　叶晓彤也摇了摇头，但很快又出言指着王碧萱，可怜兮兮望着江少卿，幽幽地道：“哥哥，人家也不是想和她对着干。要怪就怪她……”
　　小妖精，王碧萱暗骂了一句，回复平日那刁蛮的样子，一撅小嘴道：“怎么怪我了，你给我说清楚。”
　　叶晓彤瞪眼望着她，冷笑道：“不是吗？哪天我们不是说好了要一致对外，分享情报的吗？可是你竟然不把少卿哥哥住院的事告诉我。”
　　王碧萱一时理屈词穷，落于下风。江少卿听了却大感奇怪地问道：“你们什么时候达成联盟了，怎么我不知道啊！还一致对外呢？”
　　叶晓彤神情的变得比六月里的天气还快，刚才还乌云密布的小脸蛋，马上又变得天晴气爽了。她笑盈盈地解释道：“就是你把我们丢在家里跑了的那一次啊！”
　　江少卿微一沉‘哦’，哑然失笑道：“你们两个小妮子还真能想啊！可惜好不团结。”
　　旋又温和一笑，道：“好了，以前的事就算了。来，你们两个握个手，以后就要相亲相爱，不再吵架。”
　　二女不情不愿的伸出小手，江少卿大手一拉，把她们的两只葱白般的玉手握在一起，“好了，以后谁在不守规矩就打她一顿屁股。”
　　吃过饭后，耳闻江少卿住院的高层同事，纷纷带着礼物来看望他。赵灵珊忙得不亦乐乎，把她们招呼的妥妥当当的。江少卿看在眼里，甜在心里。而后面来的跟江少卿有过关系的几女见了却禁不住心生醋意。


正文 第094章 菊花给你
　　邱淑娴虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的花径却在第一时间感受到了男人火热之物的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了……”
　　“谁叫你又美又骚？”
　　江少卿嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的玉茎轻轻跃动，茎头点吻着盛开的花芯。
　　玉茎抽动之间，花汁又一次泛滥，邱淑娴感觉刚才江少卿射进来的浊白的岩浆混合着自己的花汁被玉茎带出了体外，顺着大小花唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于花汁的滑润，玉茎的抽动逐渐快速而有力，邱淑娴“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　江少卿要精心地耕耘她的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，邱淑娴的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花纯在玉茎出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　江少卿的呼吸也渐渐浓重起来，在邱淑娴俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是玉乳，细心地爱抚玉乳的每一寸，把两只美乳挑逗得不停颤动，蓓蕾高高地耸立在膨胀隆翘的圣母峰上。
　　邱淑娴浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在江少卿的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着他的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀……少卿……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　“啊……淑娴……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　邱淑娴臣服的娇吟使江少卿血脉贲张，加紧了抽插的劲道。
　　“啊……卿……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使邱淑娴再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着江少卿的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　江少卿得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉火热之物突涨、浊白的岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的蓓蕾，双手紧紧把住邱淑娴的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　邱淑娴在江少卿激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，龙头像雨点似的顶在花芯，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。 “哎……哟……老公……你……喔……太硬了……”
　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美邱淑娴娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊， “啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　江少卿一阵急顶，龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉邱淑娴那充满花汁的花径，不断的在紧缩，阵阵的花蜜从子宫口喷泄而出。高潮后的邱淑娴舒快的瘫在床上，失神地看着征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　江少卿满意地笑着，依旧硬挺的玉茎，仍然顶在颤动的花芯上旋磨着。突然他把玉茎抽出，高潮中沉醉的邱淑娴“啊”的一声，花径里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。江少卿健步跨上，臀部压坐在邱淑娴高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的火热之物直逼邱淑娴娇艳的嘴唇，大茎头轻点在小嘴上，把从邱淑娴花径带出的花汁涂抹在性感光泽的嘴唇上。
　　邱淑娴从江少卿灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大茎头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，玉茎趁势而没，直达喉头深处。 “唔……唔唔……”
　　邱淑娴感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但江少卿捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”
　　两人同时叫出，粗大的玉茎在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，江少卿获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。“咳……咳……”
　　邱淑娴眼角渗出泪水，大量的浊白岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的浊白，部分浊白的岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　片刻不到，邱淑娴才昏眩中回过神来，一见江少卿又变得坚硬挺拔的长枪，芳心是一阵惊一阵喜。江少卿移下身位，捞起邱淑娴一双雪白滑腻柔软的玉腿盘在腰间。
　　此时邱淑娴经全身虚脱，再也无法承受江少卿的挞伐了，眼见江少卿又要破门而入，忙哀求道：“我……不行了……你……放过……我放过吧！”
　　酥软无力的娇躯挪了一下。
　　江少卿双手不由摸上美人儿的两辩肥美香臀儿，狠狠一捏，道：“你吃饱了，就不管我了。”
　　“少卿，对不起，又不能使你满足了。”
　　邱淑娴迷乱中带着内疚，玉手轻轻地套弄着那热乎乎的宝贝，她已经有几次无法令江少卿满足了。
　　“没什么，反正我又不是只有你一个。”
　　江少卿淡淡的道，虽然没有不满，但那种不愉快任谁都可以听出来。其实这是他计划中的一部分，目的当然是为了坐享齐人之福，来个母女同乐。
　　“你找谁啊！姗姗吗？”
　　邱淑娴将小脸埋进江少卿胸口，小手随便抓住他的火烫的长枪玩着，娇声道“谁说一定要姗姗的，彤彤也不是不行啊！”
　　江少卿按揉着她那结实而柔软的圣母峰，说道邱淑娴大吃一惊，推开江少卿，美眸直直朝江少卿望来，鲜红柔软的小嘴朝江少卿地脸上喷着如兰的香气，惊耸弹跳的酥胸不住地起伏。美丽的娇靥上，迷人的双眸中，说哀怨不是哀怨，说愤怒不是愤怒，只是冷冷地望着江少卿的眼睛， 惊呼道：“你说什么？你想打彤彤的主意？”
　　江少卿平静的看着她，道：“有什么不可以的，你又不是不知道彤彤喜欢我。而且也不算是我在打她的主意，确切的说，是她主动投怀送抱的说爱我。对你，我都这么爱不释手，她那么美丽清纯，我当然更动心了。”
　　“不，我不许你动彤彤，我都这样了，我不希望彤彤像我一样。”
　　邱淑娴怒目紧盯着江少卿，态度非常的冷硬，那模样像一个保护小鸡的防止被老鹰‘吃掉’的母鸡。
　　其实自从医院那次后，邱淑娴就觉得女儿对江少卿的态度非同一般，只是她不愿意去相信，也对女儿保持着一丝相信。认为她不会明知故犯去喜欢一个已经有女朋友的人，可惜她忘了少女的对初恋的执着和坚定。
　　江少卿还是懒洋洋的样子，脸上满是笑容，道：“像你一样不好吗？可以自由的追求享受我带给你的快乐和幸福，你不觉得和我在一起之后，自己变得更加年轻，更加有活力了吗？”
　　“可是，她是我的女儿啊！”
　　邱淑娴想想确实是这样，不由得软了下来，可是，想到两母女赤裸在同一个男人的面前，任由他驰骋，情何以堪？不由哀求道：“少卿，你放过她吧，她还小，你不是一直把她当妹妹看待吗？”
　　见江少卿不为所动的，她忍不住怨恨对着他道：“你不是已经有很多女人了吗？不在乎多彤彤一个。要不，以后我什么都听你的可以吗？你不是要给我开后庭吗？我现在就给你。”
　　江少卿不由举起手掌在美人地巨大肥臀上狠狠地打了几掌，笑道：“我现在不要了，告诉你一件事吧！其实彤彤早就发现了我们之间的关系。”
　　不顾邱淑娴娇靥上充满惊骇的神情，借着又道：“她之所以装作不知道，还不是为了你我她三个人。她的意思很明确，就是不管你我之前的关系，而你也不要管她和我的关系。”
　　说完，又在雪白的肥臀上狠狠地拍打了几下，瞬间激起惊心动魄臀浪让他不禁又吞了几下口水。
　　愕然了好一会，想起女儿对江少卿的崇拜和依恋，邱淑娴知道江少卿说的是事实，表情复杂的看了江少卿一眼，不由长叹起来，幽幽道：“你要是弄了彤彤，我就不再和你一起了。”
　　“随你的便了。”
　　江少卿将她搂进怀里，爱抚着她柔弱无骨的娇躯，温柔地说道：“其实你应该高兴才对，想想，如果彤彤在外面随便找了个男朋友，而你又不知道他的为人怎么样，到时还不是害她。而我，起码你知根知底，虽然是好色了点，但你应该不会怀疑我对彤彤的好和关心。”
　　虽然江少卿的猜想和牵强附会，但也不是无道理的，可是母女俩同侍一个男人的事，邱淑娴想想就接受不了。


正文 第095章 彤彤初夜
　　“好哥哥，使坏完了。”
　　叶晓彤娇腻柔情美妙动人的身段轻盈的从江少卿的房中闪出，促狭地笑道“你这个鬼丫头，你妈知道你是故意给我们找机会得了。”
　　江少卿笑眯眯地走上前，搂着她的柔弱无骨的小蛮腰，点了下她的小瑶鼻，边往房中走去，边笑着说道叶晓彤小柳腰一僵，讶然地抬起螓首深注着江少卿的双眼，道：“真的，她怎么会知道的。”
　　江少卿拉着她往床上一坐，笑道：“你猜呢？”
　　叶晓彤回顾江少卿一眼，满面娇嗔，道：“不会是你说给我妈听得吧！”
　　江少卿躺在床上，一脸惬意地道：“没错，我把什么事都说明白了。”
　　叶晓彤扭转了一下娇躯，趴在江少卿的胸口，焦急问道：“我妈有什么反应，是不是很生气。”
　　借着小嘴一撅，哼声道：“她的事我都没生气，我的事她有什么资格生气啊！”
　　江少卿柔软美丽的香躯，轻轻一笑，道：“你妈没生气，只是不断的央求我不要搞你。”
　　借着双手顺着美人儿的蛮腰摸到了高高隆起的肥美香臀儿，在圆美滑嫩的圆大臀上轻轻的揉摸了一把，又道：“你妈对你关心你，回去你可不许跟你妈呕气。我可不想因为我的关系，让你妈母女交恶，记住了没有。”
　　叶晓彤雪臀被摸，娇躯一颤，知道妈妈反对她和江少卿的恋情后，叶晓彤便想到‘生米煮成熟饭’。她将小手伸到背后臀上抓住了江少卿的色手，让他再在自己的香臀上摸了几下，接着仰起小脸望向他柔声说道：“我听哥哥，不过我今天就要成为哥哥的女人。”
　　说着，羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿。
　　江少卿面上浮上一丝坏笑，道：“你不怕你姗姗姐突然杀到，把我们捉奸在床啊！”
　　听了江少卿的话，叶晓彤神情一怔，然后有些懊恼地道：“那怎么办啊！人家都等了你快半个多月了。”
　　借着将小脸贴在江少卿的胸膛上，痴痴说道：“好哥哥，你可不能忘了跟我约好的。”
　　不待江少卿说些什么，忽地，叶晓彤又媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“哥哥，不如我们去开放吧！”
　　江少卿在她的美目上轻轻的吻了一口，轻笑道：“你这么心急干嘛？哥哥又没答应你妈说放弃。”
　　接着呵呵一笑，轻轻的在她的美臀上用力的拍了一记，道：“放心吧！你妈不会对你使用强制手段的。”
　　叶晓彤一声娇呼，双手捂住后面被打的娇嫩香臀，朝江少卿撅起小嘴，腻道：“你怎么知道我妈不会呢？”
　　江少卿按在叶晓彤圆嫩的香臀上，轻轻的抚摸着，道：“肯定不会，不然她就不会央求我不要吃了你了。”
　　叶晓彤被揉得娇躯发软，俏脸通红，小嘴也张开向外喘着急促的香气，“好哥哥，你别弄了，不然人家更想要了。”
　　江少卿啄了一口叶晓彤哪吐着香气的小嘴儿，嘿嘿问道：“想要什么。”
　　一双色手也更加用情的挑逗着叶晓彤那处女的玉臀。
　　叶晓彤妙目一睁，饥渴地望着江少卿，樱唇喷火地颤声道：“坏蛋哥哥，你明明知道，却还问人家。”
　　江少卿的魔手更进一步探进了叶晓彤小内裤的里面，用指尖划弄着她那嫩腻温热的臀沟，道：“想要就说出来，说了哥哥给你，害羞什么。”
　　叶晓彤红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，小脸酡红一片，闪过一丝羞赧和荡意，随即却幽幽地道：“还是不要了，要是姗姗突然来了，就不好了。”
　　江少卿一个翻身把叶晓彤娇媚的娇躯压在身下，坏笑着说到：“小宝贝，放心吧！你姗姗姐今天不会来，哥哥可要今天可要把你吃了。”
　　叶晓彤闻言芳心一喜，杏眼含春看着江少卿，媚声道：“好哥哥，你快来了，妹妹身体早就准备好了。”
　　说着，双手勾上了江少卿头颈，一副迫不及待了。
　　在明亮的阳光透过窗口的照映下，秀丽清纯、娇羞可人的叶晓彤那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的修长的两腿之间，蓬门微张，芳草欣欣向荣，花朵儿高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片花瓣中间，现出一条细细的红花径道，芳草的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹爱液，好不迷人。
　　当江少卿目不转睛地流览她的全身时，叶晓彤娇声娇气地说：“哥哥，你好坏，怎么这样看人？”
　　看着这个娇小却又丰满的胴体，江少卿的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　慢慢地，江少卿的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。江少卿含住一个红润的小蓓蕾吮吸着，又用手抓住另一只粉嫩的玉乳，轻轻地揉捏着。叶晓彤被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，江少卿感到她的小蓓蕾，含在口中慢慢发硬，变得更大更红艳了，娇小的玉乳也渐渐膨胀加大起来。江少卿的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给叶晓彤洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。江少卿的手经过腹部平原，穿过茂盛的丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的花朵，花径中液汁横流。
　　江少卿轻轻拨开两片花纯，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小红豆早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的花径若隐若现，诱人极了。江少卿张口含住她的红豆，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得叶晓彤的淫水似海边的浪，一波又一波。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪江少卿这样多管齐下地撩拨、挑逗？秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声，“嗯……嗯……不要再逗我了……哥……好奇怪的感觉……又来了……又舒服又痒……好美呀……好哥哥……好丈夫……妹妹受不了了……”
　　江少卿附在她香肩处，闻着她那如兰似麝和处女体香，听着她那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，还看着她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心里知道这青春靓丽，娇羞清纯、千娇百媚的绝色小美人已经欲火焚身了。他抬起头来，抱住她的细腰，轻轻地问：“小宝贝，舒服吗？”
　　“哥，太美了。”
　　叶晓彤浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受。”
　　“你怎么难受呀？我怎么捉弄你了？”
　　江少卿故意逗她。
　　“坏哥哥，坏老公，明知道妹妹怎么难受，还要问。”
　　叶晓彤羞红了脸，媚目含情，娇喘吁吁地说“那你要哥哥怎么办呢？”
　　江少卿还是不放过她。
　　“我要哥哥的……大宝贝……”
　　叶晓彤露出了一个妩媚的笑靥，用她那特有的甜得腻人而又带着诱惑地语声道看着在怀里的叶晓彤，感觉到她火热的身体，以及她不时的扭动她的臀部对他硬硬的玉茎的刺激。江少卿再也无法忍耐下去了，重重的吻在她的香唇上。叶晓彤主动地献上滑腻的香舌让他品尝，江少卿自然不会放过，含在嘴里就是一阵猛烈的吸吮啃咬。


正文 第096章 鱼水之欢
　　叶晓彤被他弄得心痒难耐的，春情萌发，香唇微张，气喘急促。江少卿不失时机的将舌头反侵入她香气袭人湿热的小嘴中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　江少卿舌头在忙着，手也没闲着。他左手握住叶晓彤饱满柔软而富有弹性的玉乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了叶晓彤另一可爱迷人的玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红蓓蕾时轻时重玩弄不已。
　　叶晓彤本就是欲火高烧，现经江少卿又一挑逗。她感觉浑身酥痒横生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住江少卿的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着江少卿舌头上及嘴中的津液。
　　江少卿被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，玉茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着她的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的玉茎在叶晓彤润滑修长的大腿里侧撞来撞去。
　　叶晓彤被这烫如火碳坚硬似铁的玉茎撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞府中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。
　　她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着江少卿的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并"嗯！嗯！"地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因爱液地涓涓渗出而变得湿润了。
　　叶晓彤轻轻的移动着娇巧的臀部，将爱液泛滥的花朵儿向江少卿火热的庞然大物上凑去。江少卿的双手由叶晓彤的玉乳向下，划过腰部及臀部那完美的曲线，来到叶晓彤的大腿外侧，用力将叶晓彤向上抬起，将她那没有任何门户屏障的嫩肉凑到他的火热之物上。
　　江少卿完全可以感受到有叶晓彤那紧凑的花朵儿，所传来的湿热热的气息，以及她那花朵儿口微微闭合的就象婴儿小嘴似的在吻着江少卿的茎头。江少卿就要进入叶晓彤那从未有人进入过的，那个少女最宝贵的地方了。
　　江少卿用一只手从叶晓彤的身后托住叶晓彤的身体，用手腕托在叶晓彤两腿间，晓彤已经有些等不及似的呻吟着向江少卿求欢：“哥哥……快占有我吧……妹妹要做你的女人……”
　　“不要急，哥哥马上就来。”
　　说着江少卿先将叶晓彤轻轻的放下一点，就在叶晓彤受不了身体内部的空虚与瘙痒时，江少卿来个长痛不如短痛，一鼓作气，冲杀而进。
　　微微收缩的门户被江少卿巨大的玉茎撑开，薄薄的阻挡在江少卿的茎头面前一下崩溃，江少卿的玉茎轻易的穿透了叶晓彤娇嫩的身体，来到她感觉的最深处。
　　江少卿粗长的玉茎一下子就穿透了她的从未有人探索的花径，进入一个广阔的空间。当叶晓彤那滑腻温暖紧凑的花壁紧紧包裹住江少卿的玉茎时，江少卿舒服得差点叫出声来。
　　而叶晓彤在被江少卿刺穿的瞬间，发出了一声大叫：“啊……哥哥……好痛啊……”
　　她原本绯红色的肌肤变得苍白，额头更是有冷汗沁出，与此同时，一抹处子的‘血证’从她那被江少卿粗大玉茎撑开的花径中，顺着他的玉茎流下。
　　“宝贝，对不起，哥哥弄痛你了。”
　　江少卿有些心痛地看着叶晓彤苍白的脸庞，吻着她的眼睛和娇靥，同时双手也不停地在她的胸前游走，希望能减轻她的痛苦。
　　“哥哥……我不要紧的……我知道开始总会有些痛的……”
　　叶晓彤张开了她那略显无神的双眼，欢喜、满足、兴奋的感情从她的眼中传给江少卿。
　　江少卿轻轻含住叶晓彤的嘴唇，双手揉着她胸前的蓓蕾，慢慢的，江少卿感觉到叶晓彤的花朵儿似乎松弛了一点。江少卿试着抽动了几下，叶晓彤好像并没有感受到多大的痛苦，花朵儿内的爱液也似乎多了一些。
　　“哥哥……你尽管来吧……我已经不要紧了……”
　　叶晓彤看出了江少卿小心翼翼的举动，忍不住羞涩地低声说道。江少卿微微一笑，知道她已经基本适应了破瓜的不适，于是双手抓住她的双腿，轻轻的动起来，让她体会着鱼水交欢的乐趣。
　　叶晓彤显示出已经逐渐适应江少卿的尺寸，开始慢慢享受起鱼水交欢的快感，不断的起伏迎接着江少卿的冲击，并大声的宣泄着心中的快乐：“啊……哥哥……我好……好舒服……啊……快……用力啊……我还要……啊……哥哥哥……你真好……”
　　叶晓彤仍然有些生涩的迎合动作让江少卿的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，江少卿的玉茎更粗硬了，情欲慢慢的支配了江少卿的行动，让江少卿一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。
　　江少卿在叶晓彤的酥胸上揉捏、抚摸、亲吻、吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，江少卿更加猛烈地冲击着叶晓彤柔嫩的胴体，撞击声、呻吟声，喘气声交织在一起，构成了一首美妙的交欢销魂曲。
　　叶晓彤娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛，"啊……啊……嗯……"苗条又肉感的娇躯随着江少卿的动作而激情的扭动。江少卿吻向她雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，舔弄她的锁骨，叶晓彤娇滴滴地呻吟着，"啊……哦……"随着江少卿慢慢增快抽插的速度，叶晓彤娇吟越来越激烈，"啊……啊……舒服……啊……好啊……"江少卿闻着叶晓彤雪白胴体的淡雅体香。她香汗淋漓，婉转娇啼，俏脸更添艳色，江少卿继续抽插她紧窄的花径，左手抓着她纤细的足踝把她腻滑柔嫩的大腿架上肩。
　　叶晓彤两片红嫩的花唇紧紧含着玉茎。白嫩大腿不停颤抖，江少卿紧贴叶晓彤肉感弹手的娇躯微微蠕动，叶晓彤圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的'啪啪'声渐渐响亮。
　　“哥哥……我快要美死了……啊……我要不行了……要来了……哥哥……江少卿要你射给江少卿……快……快……啊……”
　　叶晓彤再也无法忍受快感的冲击，大叫一声，瘫软在江少卿的怀里。
　　紧缩的花朵儿剧烈的收缩着、挤咬着江少卿的玉茎，大量的液汁从花朵儿深处猛烈地冲向江少卿的茎头。一阵酸麻的感觉从江少卿的腰下开始，蔓延到江少卿的全身，在冲全身各处汇流到江少卿的玉茎上，最后和着倾盆大雨，一起喷洒在叶晓彤的子宫深处“啊……好烫……哥哥……你射得好多……”
　　叶晓彤被江少卿的雨露激射再次推向了快乐的颠峰，有些失魂落魄地尖叫着，然后便无力地趴在江少卿胸口，呼哧呼哧地直喘气。江少卿爱怜地为她擦去额头的汗水，低头亲吻了她一下，柔声问道：“还痛不痛？”
　　云雨之后，叶晓彤俏脸上红晕还没有散去，显的更加娇媚，更加的迷人。
　　“只有一点点痛，我知道哥哥是很温柔的。”
　　叶晓彤甜甜的媚笑着，勉力地抬起螓首吻了江少卿一下道：“我现在一点力气都没有了，连根手指头都不想动。哥哥，你累不累？”
　　“我不累。”
　　江少卿嘻嘻一笑道：“即便是再累的人，看到你这诱惑媚人的娇躯，也会立刻变得生龙活虎，勃勃生机啊！”
　　“哥哥，你好坏哦，又来笑话人家。”
　　叶晓彤无比娇媚地捶了江少卿一拳，然后搂着江少卿的脖子腻声道“怎么是取笑呢？哥哥是实话实说，我的小宝贝本来就是这么诱人吗？”
　　江少卿搂着叶晓彤颇具少妇风韵的柔软娇躯，一边怜爱抚摸着她哪滑腻的雪白玉肌，一边微笑着道“那你比较喜欢妈妈，还是比较喜欢我啊！”
　　叶晓彤芳心甜甜的，娇羞地狡黠一笑道“女儿青涩可爱，妈妈成熟美艳，你让老公如何取舍呢？所以你们两个我都一样喜欢。”
　　江少卿握着叶晓彤酥胸上那一对白嫩的肉团，含笑道“坏哥哥，妈妈又不在，也不讨好人家几句，人家又不会告诉妈妈？”
　　叶晓彤亮晶晶的俏眸白了眼江少卿，无可奈何而又是甜蜜地娇声道江少卿对着她含情脉脉却又透着水雾的美目闻了一口，道：“行啊！哥哥现在就在讨好你一次吧！省得你乱吃飞醋。”
　　说着，健壮的身体翻身压在叶晓彤的身上，作势又要来场激战。
　　叶晓彤玉体一颤，就要张开求饶，可与此同时，‘叮咚’的门铃声响起了。江少卿连忙对着她‘嘘’了一声，叶晓彤紧张地道：“哥哥，怎么办，会是谁啊！”
　　江少卿安抚她道：“别怕，不会是姗姗姐她们，不然早就自个开门进来了，我们别管她，没人理，她自会走。”
　　不过，这次江少卿却猜错了，门外人偏偏像有急事一般，死死的按着门铃。江少卿从叶晓彤身上爬起身，轻声地道：“我去看看，你呆在这，别出声。”
　　叶晓彤乖巧的点了点头，掀起被子盖在她欢爱后红扑扑的娇躯上。


正文 第097章 母女两人
　　江少卿一丝不挂的就走了出去，来到猫眼前一望，愕了一下，露出个又色又邪的笑意，他把身子移到门后，然后把房门大开，探出脑袋，道：“有什么事进来再说吧！”
　　门外之人是叶晓彤的妈妈邱淑娴，原来沐浴后，躺在床上想了好一会，最后还是无法说服自己接受母女共侍一夫的想法，所以为了女儿着想的她又忍不住过来找江少卿，想尽可能说服他。可惜她却不知道自己的女儿已经刚刚度过了从女孩变成女人的美好阶段，也不知道自己是送羊入虎口。
　　邱淑娴眼神流露出惊讶和娇羞之色，颤声道：“你怎么没穿衣服。”
　　说着，从江少卿闻到男女欢爱后浓烈的淫靡气息，她不由得脸色紧张地压低声音急道：“谁，谁在里面。”
　　话一完，就慌张地想去开门。
　　江少卿矫健的把令她为之急促的裸体往门上一靠，紧接着双手搂上了邱淑娴透露着沐浴乳清香和成熟女人体香的娇躯，笑眯眯地道：“没人在里面，就我一个。”
　　邱淑娴闻言紧张之色也降了不少，挣扎着神情微微羞涩地道：“你把我放开先，我有话要跟你说。”
　　“有什么话等我再满足完你一次再说吧！”
　　江少卿手上一用劲，让邱淑娴成熟香艳的娇躯紧贴着火热的身体，然后大嘴开始亲吻起她雪白的玉颈，被江少卿开发的熟透了的娇躯她不自觉的颤抖着，小嘴也开始呻吟着，“嗯……不要……我有说话要说……”
　　江少卿搂住邱淑娴的腰，俯下头去深深地吻住了邱淑娴那湿软温热的双唇。邱淑娴闭上了眼睛微微地“唔”了一声，不久之后，被江少卿再次挑起情欲火焰的身体又轻柔地回应起来，慢慢的，邱淑娴的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　江少卿双手又搂紧了一些邱淑娴的腰，然后不是很用力的但很坚定把邱淑娴推到了墙边，整个人贴住了邱淑娴的躯体，把邱淑娴极富弹性的身子顶压在了墙上。感受着邱淑娴软软的有弹性的胸脯一起一伏，江少卿只觉得下体一阵发紧的难受，忍不住用双腿把邱淑娴的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进邱淑娴的两腿间，把邱淑娴的双腿叉开，然后紧紧地贴着邱淑娴柔软的躯体。
　　邱淑娴被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她成熟的身体磨蹭着江少卿。江少卿把邱淑娴白色Ｔ恤下摆拉起来，露出了她柔滑的小腹，在那轻轻地婆娑抚摸着。
　　邱淑娴的呼吸开越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。这时，她已经忘了来此的根本目的了，江少卿一面吻着邱淑娴的嘴，一面解开了邱淑娴的腰上的纽扣，两手伸进邱淑娴衣内抓住了邱淑娴内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着邱淑娴的髋骨。
　　抚摸一阵之后，江少卿突然一下蹲下去，把邱淑娴的小内裤和外裤一起拉了下来。因为太突然，邱淑娴‘啊’了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了邱淑娴双腿中间的毛茸茸的私处。
　　江少卿没给邱淑娴再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住邱淑娴本已掀起的Ｔ恤下摆，带着邱淑娴掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向邱淑娴头上拉去。邱淑娴的Ｔ恤顿时被向上拉到了头部。
　　江少卿没有再继续再拉，而是用一只手把邱淑娴裹在Ｔ恤里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。邱淑娴起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，江少卿用另一只手解开邱淑娴的黑色胸围，露出了邱淑娴那两个光滑柔软的玉乳，只见邱淑娴两只玉乳上的深色红梅已经亭亭玉立地挺立在那里。
　　现在除了邱淑娴的头部眼睛和举起的手臂被Ｔ恤包着以外，在江少卿眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。江少卿亲吻着邱淑娴露在Ｔ恤外的嘴唇，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。
　　江少卿用身体下面已经涨涨的龙根贴着在邱淑娴那丰满的小腹上揉移着，邱淑娴一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着江少卿身前涨大的龙根。
　　江少卿一只手依然抓着邱淑娴的两个手腕把它们举在头顶，让邱淑娴的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着邱淑娴，顺着邱淑娴臀部的动作一起挪动。另一只手沿着邱淑娴背部的曲线从邱淑娴的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了邱淑娴丰腴的臀瓣，手掌满满地握住了邱淑娴雪臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
　　这样扯动会把邱淑娴分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，邱淑娴被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。
　　江少卿的手向前移到邱淑娴腰侧，然后顺着腹股沟向邱淑娴两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，江少卿用整个手掌心贴住邱淑娴那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住邱淑娴的两腿中间。
　　邱淑娴被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。江少卿用下面的那只手的手指拨开了邱淑娴两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的龙根抵住了邱淑娴已经湿湿的花径，淫笑着地问邱淑娴道：“淫妇，想要吗？”
　　邱淑娴近乎呻吟的说：“好……想……”
　　没等邱淑娴把话说完，江少卿已经将下体向上重重一顶，插向邱淑娴的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬龙根猛一下插进了邱淑娴温热湿润的花径里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时邱淑娴一下子被插得扭动着头急促的“啊……”
　　地喊叫了一声。
　　江少卿不等邱淑娴有反应的时间，把龙根抽出一些，又再猛地一下全部插进了邱淑娴两腿间的深处，直到龙根的根部紧紧抵在邱淑娴那两瓣被粗大龙根撑开着的花唇上。
　　“啊……”
　　邱淑娴被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。然后江少卿开始在下面用粗硬的龙根，一次次向上插进邱淑娴温热湿润的腿间花径。
　　随着下面两腿间一次次那根龙根的冲撞插入，邱淑娴被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着，一双修长美丽的大腿也不自觉的盘上了江少卿的胸腰。
　　胸前两只柔软的玉乳，也随之一上一下的跳动，随着粗大龙根在邱淑娴两腿间阴户里抽动的节奏，邱淑娴被江少卿吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　江少卿的龙根被邱淑娴的花道紧紧包裹着，邱淑娴那里温热、湿软又很紧，这感觉让江少卿越来越快的将龙根在邱淑娴的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着邱淑娴头的Ｔ恤拉掉，放开了邱淑娴的手。
　　江少卿看着邱淑娴如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了邱淑娴胸口一只在上下跳动的玉乳，只觉得一手满满的温软，那涨满江少卿手掌的乳肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的玉乳来。另一只手在邱淑娴后面抓住了邱淑娴丰腴的臀拉动着，把邱淑娴两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着江少卿在邱淑娴腿间抽插的龙根。
　　邱淑娴成熟的胴体悬空，光滑藕臂紧紧的搂住江少卿的脖子，淫乱地叫着，“啊……美死了……老公……你怎么……这么厉害……你要我……怎么办……啊……”
　　“怎么办……你安心享受……就是了……理那么多干嘛……母女共侍一夫……有什么不好的……”
　　江少卿用力全根而入而出，激情的用身体来征服眼前的被他调教的像荡妇一样人妻。
　　“哦……亲亲……太爽了……我不知道……好老公……你……怎么就……这么神勇……”
　　邱淑娴浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫声


正文 第098章 母女两人Ⅱ
　　邱淑娴的双腿紧紧地盘在了江少卿的腰间，她的口中呻吟不断，在她的大脑中已经没有空间去想别的东西，她的全身都被下体传来的种种快感所充斥着，她只感到江少卿双手紧紧地握住她的双峰揉搓着，下身冲插的速度也越来的越快，他的双腿不住猛烈的打在自己的臀上，这啪啪声在屋子里格外的响亮。
　　相信里屋的叶晓彤不会不知道外面发生了什么事，江少卿奸笑一声，让邱淑娴双手搂紧他脖子，然后抱着她的粉嫩的大屁股，挺起龙根，一下一下猛干着，淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，邱淑娴闭上眼，享受着异样欢爱的美好，江少卿一边插着，一边向卧室走去。
　　邱淑娴整个人不断的上下扭动，主动的用下身的花道套弄着江少卿直挺的巨物，而江少卿当然也不会示弱，一阵凶猛的抽插，使得邱淑娴的秀发在空中不断的飞舞，她的额头之上点点的香汗顺着脸颊缓缓地流下来，在那激烈的不规则的喘息声中夹杂着更加得猛烈的呻吟。
　　叶晓彤初闻外间的说话声时，就知道来者是何人，听着妈妈那一道道如销魂蚀骨的呻吟声，一浪接一浪的飘然而至，本于食髓知味地她又忍不住遐思万千。随着浪声淫语的慢慢接近。叶晓彤紧张的把被子盖在头上，不敢面对邱淑娴，虽然她嘴里说不怕，但心里那份与生俱来就是母女辈分的关系，还是令她产生了些慌乱。
　　江少卿抱着‘树袋熊’般挂在他身上的邱淑娴来到床前，把她娇喘吁吁的胴体往床上一压。然后展开新一轮的猛烈攻击，邱淑娴丽成熟的胴体在江少卿跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着，“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……”
　　蓦然，邱淑娴发现身旁被褥轻颤了起来，她娇艳如火的俏脸马上露出惊慌失措的神情，“啊……你不是说……没人吗……这里边是谁……”
　　说着，伸出柔荑用力的推着压在身上驰骋的江少卿。
　　柔而无力的玉手，又岂能推开男人结实强壮的身体呢？江少卿将玉茎向前一顶插进她温热湿润的花道里，让茎头重重撞击上花芯。“我骗你不行……”
　　邱淑娴被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来，“啊……你快放开我……”
　　“都这样，你还害怕什么，难道我现在放开你，就可以当事情从未发生过了。”
　　江少卿抚摸她纤瘦又肉感十足的娇躯邱淑娴抬头眼里满含幽怨的看着江少卿，事情已经到了这个地步，她已经无法退缩了，“她……她是谁？”
　　“小宝贝，你也别躲着了，你妈妈又不是外人。”
　　江少卿拍了拍显露着叶晓彤动人曲线的道邱淑娴惊呆了，然后亲眼所见女儿的螓首从被褥中露了出来，更不知说什么、做什么才好了，只是将头紧埋在江少卿的怀里，尽管江少卿还是在她身上爱抚着，但她已经没有丝毫的激情。
　　“妈！”
　　叶晓彤又羞又怕地露出小脑袋，娇羞无限地道母女俩终究还是躺在了同一个男人的床上。邱淑娴心乱如麻，女儿躺在江少卿的床上，她还不明白是怎么一回事，张嘴欲言，却又无从说起。谁让她这个当妈的比女儿更堕落呢？
　　“娴姐，别想那么多，只要活的快心就好了，人生在世几十年，你那么在意干嘛？”
　　间邱淑娴酸甜苦辣的冒上俏脸，江少卿笑着劝道“妈，哥哥说的没错，你又何必在意呢？我知道爸爸经常不在家你也过的很难受。”
　　还是叶晓彤这接受过网络熏陶的‘进步青年’第一个开口说话。
　　既然女儿都不在意了，我一大把年纪的女人了，还考虑那么多干嘛？其实心里非常的矛盾，她不希望那种乱伦的场面出现，可是她又舍不得江少卿，现在听了江少卿和女儿的一番言论。情欲的冲动，使她不再理会什么禁忌、道德了。
　　见邱淑娴芳容微动，江少卿心中得意一笑，道：“娴姐，你觉得怎么样。”
　　“彤彤，妈妈……”
　　想到刚才自己那种淫荡的样子，邱淑娴欲言又止地道江少卿微微一笑，道：“这里没有妈妈女儿，只有姐妹，这样吧，彤彤，以后美人的侍候你也跟我叫娴姐吧！”
　　江少卿觉得这样可以减少他们母女俩的娇羞。
　　叶晓彤犹豫了一下，终于还是先叫了声，“娴姐……”
　　邱淑娴没有回答，却低吟了一声把母女俩搞到一张床上，江少卿是前所未有的兴奋和高兴。“好了，今晚就让我给你们姐妹俩快活。”
　　说着，江少卿有展开了新一轮的床上运动，当然，他也没有忘记，将叶晓彤的玉手，引到了邱淑娴的身上。
　　叶晓彤开始不太愿意，只是，在江少卿的一再引导下，也只好像江少卿抚摸自己那般去爱抚自己的母亲了。叶晓彤生疏的技巧却能刺激的邱淑娴忍不住呻吟起来，这主要还是她特别的身份和江少卿的特别的存在引起的剧烈的兴奋感。刚才没有得到满足的情欲，再次冲动起来，扭动着身子去迎合女儿的抚爱。
　　江少卿看在眼里，喜在心上，加快了对邱淑娴的进攻，不多时，便使得她淫液横流，忍受不了体内的空虚，嘴里叫道：“老公……快给我……我要……”
　　于是江少卿开始迅速地抽送起来，她白嫩的长腿也随着他的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在江少卿身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向后扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗。
　　江少卿疯狂的抽插，把紧窄娇小异常的花道塞得满满的，顶到敏感至极的柔嫩宫颈，邱淑娴不由得忘了身份、忘了道德、忘了伦理，发出哀婉悠扬的娇啼：“啊……顶到头了……啊……好深……好爽……啊……”
　　深受刺激的叶晓彤情不自禁的把头压在邱淑娴高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的蓓蕾，手握住柔软坚挺的豪乳揉搓起来。刺激的情欲从穿边了邱淑娴的全身，最后忍不住用柔弱无力的玉手轻轻叶晓彤的螓首，把她一张小脸深深压在曾经哺乳过她的丰乳上，叶晓彤也忘情的打着转舔拭，轻咬慢捏……
　　销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，花道膣壁内的嫩肉收缩紧夹，江少卿左手搂住邱淑娴俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠地向火热花道深处猛插。茎头顶住娇嫩的花芯揉磨。
　　片刻，在多从刺激之下的邱淑娴修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在江少卿腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住江少卿的肩，玉葱般的纤指用力捏着江少卿的胳膊，粉颊羞涩地埋进江少卿胸前，满足而娇酥的叹息。
　　在邱淑娴来了一次高潮之后，叶晓彤便也缠上了江少卿，腻声叫道：“好哥哥，我也要……”
　　江少卿促狭一笑，意味深长地道：“你问一下你姐姐吧，她是否肯让你！”
　　叶晓彤娇媚地横了江少卿一眼，拉着邱淑娴的手，恳求道：“姐姐，让妹妹也来一次吧！”
　　邱淑娴羞窘白了江少卿千娇百媚的一眼，嗔道：“死家伙，你没听到我妹妹的话吗？”
　　在三人面前，她很自觉的把自己当成了姐姐。
　　“好哥哥，我也要像姐姐刚才那样。”
　　叶晓彤从床上坐起身，伏在江少卿的身上，媚眼如丝道叶晓彤的恢复能力，江少卿不得不佩服。他可以想象这小妮子如果再来一次，明天起床肯定成问题，可江少卿又不忍她遭受欲火的煎熬。“宝贝儿别急，哥哥不会让你失望的”


正文 第099章 母女两人Ⅲ
　　江少卿见状用双手提起了叶晓彤的两条大腿抱在身侧，端着叶晓彤将叶晓彤的身体悬在空中，让叶晓彤两腿间的花道正对着江少卿身前昂起的龙根，在叶晓彤下身抽动的龙根猛地向上用力插进叶晓彤的腿间，用龙根把叶晓彤人全部顶离了地面，开始加快了龙根对叶晓彤的冲击，把粗涨的龙根一次次重重地直插进叶晓彤腿间的花径内，直抵叶晓彤花道尽头。
　　叶晓彤两腿间包含着龙根的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬龙根在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被江少卿从叶晓彤后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉花道上口的小花蕾一起擦着从叶晓彤身前插入的龙根。
　　叶晓彤下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被龙根抽动时从花道里带出来的汁水打湿了一片，使龙根抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　随着江少卿的龙根在叶晓彤体内越来越剧烈的抽动，叶晓彤的两条腿突然猛地交缠在江少卿身后盘住江少卿，大腿紧紧箍着江少卿的腰，用叶晓彤的脚跟用力地将江少卿向叶晓彤身体地勾去，把江少卿身前那粗涨坚硬的龙根深深的推挤进叶晓彤自己的两腿中间。
　　叶晓彤嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了呻吟，“啊……好舒服……啊……难怪……妈妈姐姐……这么快乐……啊……”
　　不一会，突然叶晓彤双手紧紧地搂住江少卿，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　然后盘在江少卿腰间的两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　江少卿这时感觉到叶晓彤下面那柔软湿润包裹着龙根的花道猛然开始抽搐起来，叶晓彤的嘴里“啊……”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被江少卿端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只玉乳挺了起来。
　　叶晓彤的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的花唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着江少卿正在叶晓彤腿间抽动的粗热龙根，叶晓彤的花道剧烈地抽搐了几次后，叶晓彤那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了江少卿肩上。
　　过了一阵，叶晓彤夹骑在江少卿身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后叶晓彤双手搂紧江少卿脖子，把身躯紧紧地贴着江少卿，看着江少卿的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在江少卿耳边说到：“哥哥，谢谢你。”
　　江少卿抱着叶晓彤把她放在床上，再替她盖上被褥，然后亲了她额头一下，柔声道：“宝贝，够累了吧！安心的睡一觉吧！”
　　一直羞赧地看着江少卿和自己女儿淫荡表演邱淑娴见女儿累成这样，禁不住狠狠地瞪了眼罪魁祸首的江少卿。“娴姐，我们一起去洗个澡吧！”
　　说着，就把娇柔的躺在场上的邱淑娴抱起来走进了卫生间。
　　江少卿就把软着身体的她抱进浴缸里：房间的浴缸大得足以容纳两个人，他也爬进去来个鸳鸯戏水：尚未回复体力的邱淑娴坐在前面倒在他怀中，背后嗅着邱淑娴秀发的幽香，不安分的在她双乳上搓揉。而房邱淑娴则闭着双眼享受他的爱抚，江少卿一手抚摸她的肉乎乎的豪乳，另一手摸她浸在热水中的大腿上。
　　温存了一会，他们改而面对面交叉而坐，江少卿将邱淑娴全身都抹上沐浴乳，然后轻揉摩擦起来，把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白美艳的脸颊上，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，“嗯……啊……”
　　当江少卿的手指头滑入她的桃源洞府时，她娇躯一颤，敏感的娇躯又起了波澜，慢慢地又火热起来。江少卿的手指仔细地在她的里面轻擦慢抠着，花径里的玉液忍不住地溢流出来，液汁是那样黏滑柔腻。
　　邱淑娴美目微瞅着江少卿，露出荡媚而迷离的微笑。同时她一只娇巧纤细、白玉雕就般的纤美玉手也缓缓贴在了江少卿的身体上，顺着他胸肌的线条慢慢地往下滑去。最后邱淑娴的纤纤玉手轻轻圈在江少卿的庞然大物上套动了起来。在邱淑娴的上下套弄中，江少卿的龙根也慢慢得硬挺了，变得粗壮而挺拔。
　　江少卿享受着邱淑娴那纤手温柔的摩挲，望着邱淑娴，只见她媚眼如丝、晕红满颊、媚眼迷茫、浑身酥软乏力的样子，江少卿邪恶的心一起，淫笑一声，道：“好姐姐，转过身去。”
　　邱淑娴睁开了迷蒙的双眸白了江少卿一眼，媚声道：“不要嘛！人家真的没气力在应付你了。”
　　江少卿嘿嘿一阵邪笑，道：“乖，最后一次了，谁让你把我给惹火了。”
　　说着，抱着邱淑娴柔弱无骨的身子。
　　邱淑娴不情不愿却又无可奈何的转身俯趴在浴缸的边缘，高高撅起肥臀，浑圆肥美的臀瓣和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在江少卿眼前。黝黑浓密的芳草沿着花谷一直延伸到了菊蕾。
　　江少卿跪在她的后面，手抚在她那浑圆丰润的美臀上，将那通红涨大的巨物紧紧地顶在她那莹泽迷人的花径里上下摩擦了着。邱淑娴前后扭动着身体，娇软如绵的身躯因为刺激而一阵阵的颤动。
　　“娴姐，为了表示我对你们姐妹二人的一视同仁，我决定也要了你的处女之地。”
　　江少卿站在邱淑娴的身后托着雪白肥美的圆臀。
　　“你、你什么意思。”
　　邱淑娴娇躯一软，要不是江少卿托着她，可能又倒在浴缸中了，她声音颤抖着地道“几个小时之前你不是要献上你的后庭给我的嘛？怎么那么快就忘了。”
　　说着，江少卿沾满了花蜜和沐浴乳的左手中指按住了邱淑娴的菊蕾，"啊……不要啊……好过分啊……你……啊……"江少卿一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了美人的小菊蕾，向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的后庭适应了，就改成缓缓的旋转。
　　"哎呀……嗯……"邱淑娴原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，还有一种说不出的舒适。
　　“宝贝，我来了。”
　　确定邱淑娴已经适应过来了，江少卿眼中闪过一道精芒，嘴角边隐隐现出一丝邪笑，抚摸揉捏着她肥美的大屁股。
　　“老公，轻点啊，我怕疼。”
　　邱淑娴娇躯紧张了起来，嘴里害羞的呢喃，芳心却兴奋了，她不禁在想，难道我真的是个淫荡的女人嘛？
　　江少卿扶着龙根对准邱淑娴浅褐的菊蕾，龙头一寸寸地撑开精致的皱褶挤入。“啊……不要啊……饶了我……唔唔……疼……啊……你的太粗了……”
　　破肛的疼痛感，马上让她把心事抛在了一边，邱淑娴向前爬着试图脱离而出。
　　“乖，忍一忍，马上就不疼了。”
　　江少卿缓慢地将龙根向紧窄的菊蕾中挺进。
　　邱淑娴吐出一口长气，龙头终于完全插入，被菊蕾包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让江少卿差点忍不住爆发了。
　　江少卿手分开浑圆的雪白的臀瓣，慢慢开始抽送，艰涩阻滞比破处有过之而无不及，等渐渐适应菊蕾的紧箍江少卿才加速抽送起来，邱淑娴无力地趴伏在浴缸上，高高昂起白嫩的圆臀，柔若无骨地承受着龙根在娇嫩的菊蕾里插进拔出，江少卿抱着邱淑娴柔滑的蛮腰顶弄着。
　　“轻一点……别那么快……我会……受不了……啊……讨厌……”
　　邱淑娴肥臀左右摇摆，想要摆脱龙根猛烈的抽插。江少卿无法控制勃发的激情，将她丰满撩人的胴体向后一拉，手托住她腻滑的大腿，龙头插到菊蕾最深处，插得菊蕾涨到最大限度。
　　邱淑娴发出无意识的吟叫，火热的菊蕾紧勒着龙根，龙根紧密磨擦着肉壁，江少卿低头看着龙根在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，邱淑娴大声呻吟着，“啊……快裂了啦……啊啊……好痛……”
　　听着淫糜的声音江少卿兴奋的用右手在她白晰的臀肉上抽打，白嫩的屁股出现红色的掌印。听著这淫糜的声音，江少卿更加兴奋了。
　　“啊……啊……”
　　邱淑娴把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。
　　江少卿的龙根在她紧窄滚热的菊蕾内反复抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。邱淑娴嘴里痛苦的呻吟逐渐变成快乐的哼叫，江少卿见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度。
　　邱淑娴微闭着媚目张开红润的小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　江少卿的动作加快，终于到了爆发的最高点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的‘岩浆’，邱淑娴的屁股也猛地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下。
　　江少卿满足地抚摸着她嫩滑而又满室红艳手印的香臀，邱淑娴脸颊上红晕一片，紧紧咬着下唇，坐在江少卿的怀中搂着啊的肩膀，江少卿抱着她弹性十足的肥臀，浴室也恢复了平静。
　　邱淑娴轻抚着江少卿那壮实的身体，幽幽说道：“少卿，你以后可不要忘记了我们母女两个。”
　　“你们姐妹对我的好，我怎么会忘记呢？”
　　江少卿的手在她的肥嫩、喧软的美臀上揉捏着，轻吻着她的满头秀发戏谑着，道


正文 第100章 
　　当晚，邱淑娴从电话中得知丈夫又回不了家后，是即羞惭又高兴地呆在江少卿的家中吃饭过夜，由于后庭手上颇重，所以晚饭还是龙精虎猛的江少卿一个人搞定，叶晓彤得知母亲把自己的最后一块处女地给了情郎，高兴之余，少不了调侃戏弄了几句。
　　第二天，赵灵珊和林雅静带着几袋菜一起过来，而邱淑娴从江少卿口中得知，所以一早盥洗完就回家去了。叶晓彤也不知是怕赵灵珊看出点什么，还是觉得有愧于赵灵珊，也跟着她妈妈一起回去了。
　　“姗姗，昨天你们参观的设计展，感觉怎么样。”
　　江少卿坐在沙发嘴里吃着林雅静削好的苹果，随口问道“叫你陪我一起去，你又不去。”
　　赵灵珊一脸喜悦和幸福之色甜蜜地依偎在江少卿身旁，清纯绝美的俏脸挂着一丝甜甜的微笑，好像盛开的花儿般娇艳动人，美目嗔了他一眼，小嘴撅道“你不是有雅静陪你嘛？你知道我对那些线线条条的东西不感兴趣。”
　　说着，江少卿把苹果咽下，啧啧称赞道：“雅静，这苹果不错啊！又甜又脆。”
　　“那你多吃点吧！”
　　坐在另一张单人沙发的林雅静扑闪着那双水灵灵的美目，面现喜色地甜笑道赵灵珊娇媚的白了江少卿妩媚的一眼，嘟着小嘴，娇嗔道：“这苹果我也有份买的，你怎么就称赞她一个啊！”
　　“你是有份，可削苹果的事，我好像没看见你做。”
　　见赵灵珊小女人般可爱的神情，江少卿忍不住戏谑地笑道“你老是帮着雅静说话，不帮我，你们两个是不是有什么私情啊！”
　　说着，她那对水汪汪的大眼睛眨了眨，闪动出狡黠之色。
　　林雅静清纯甜美的俏脸浮上了一层艳丽的红霞，紧张地道：“姗姗，你胡说什么，我们没什么的。”
　　江少卿轻轻的在赵灵珊的挤压在沙发上圆滚美臀上拍了一记，笑道：“有你这样说好朋友的嘛？你这妮子，要不是你每次拉着雅静过来帮你做厨娘，人家还不一定来我这狗窝呢？”
　　赵灵珊一见林雅静欲言又止的样子，朝她笑问道：“雅静，是不是这样的，只要你说一句，我以后保证不再拉你一起过来了。”
　　其实事实与江少卿说的恰恰相反，林雅静不仅没有觉得委屈和无趣，反而觉得每个周末能和江少卿一起度过而感到开心。赵灵珊的问话，让她一时不知该如何作答，说不是，怕赵灵珊真的会误会她，说不是，又怕以后不能来江少卿的家中的。
　　见林雅静窘迫的样子，赵灵珊涨起了一层暧昧的柔波，娇声道：“你不说是，那就证明你是愿意的。”
　　接着嘻嘻一笑，又道：“老公，看到了没有，人家是自愿的，可不是像你说的那般带有强迫性的。”
　　林雅静美目中忽地泛起了一层如酒醉人的漪涟，俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红霞，娇羞之情溢于言表。“不和你们说了，我去做中午饭了。”
　　说罢，娇羞无限的跑进了厨房。
　　江少卿捏了一下柔若无骨的软绵小手，笑道：“看，你把雅静给羞跑了。”
　　赵灵珊俏脸微微浮现出了揶揄之色，横了江少卿一眼，脸上浮上古怪而得意的笑容，道：“怎么，你舍不得她走啊！要不换我去做饭，她来陪你聊天。”
　　“别，你去做饭，我不放心，谁知道你会不会又把糖当成了盐。”
　　想起赵灵珊第一给给他做的饭菜，江少卿心有余悸地拉着赵灵珊的柔荑，道赵灵珊灿烂的笑容马上僵住了，然后‘恶狠狠’地扑到江少卿的身上，不依地捶打着说道：“你怎么知道人家就做不好啊！我可是有用心跟雅静学的，可你也知道我天生就不是一个做饭的料，这能怪我啊！”
　　被赵灵珊扑到在沙发上的江少卿听了好笑，伸手搂着她的柔柔的杨柳腰，笑嘻嘻地道：“那你天生是做什么的料，是大小姐呢还是女强人啊！要不以后结婚了，换我给你当家庭主男算了。”
　　赵灵珊上半身趴在江少卿的身上，美目中闪过一道亮芒，闻言点了点头，娇声道：“你这主意不错，不过不大可能，我看还是找个会做饭的女人来帮你更合适。”
　　江少卿手掌渐渐滑下了美人儿的香臀，双手在肥美敏感的臀瓣上稍稍用力的揉弄着道：“还是算了吧！我就要你这个不会做饭的女人。”
　　赵灵珊娇躯轻轻一颤，美丽的大眼睛里涌起了一层汪汪的水雾，红着小脸在江少卿的鼻子上咬了一口，娇嗔道：“坏蛋，雅静在这，不许动手动脚。”
　　江少卿追着赵灵珊樱桃小嘴亲了一下，才不以为意地笑道：“怕什么，雅静有看不到，再说了我们夫妻俩在家里恩爱，她能有什么意见。”
　　话是这么说，但江少卿的色手还是从赵灵珊的娇躯上移开了。
　　赵灵珊从江少卿身上离开，整理了一下有些凌乱的发鬓，看了厨房的方向一眼，眨了眨那对迷人的大眼睛，突然娇笑道：“老公，雅静又会做饭又长得漂亮，不是正和你的心意嘛？我看她也蛮喜欢你的。”
　　江少卿呵呵一笑，顺着她的意，道：“好啊！不如我现在就把你甩了，转追雅静算了。”
　　赵灵珊朝伊诺狠狠的瞪了一眼，嗔道：“你敢。”
　　接着美目秋波流动，娇声又道：“你好像没听懂我的意思，我是让你把雅静也一起追到手。”
　　江少卿分不清赵灵珊是不是有意说出来试他的，他不动声色的笑道：“你想找人帮你做饭也不用让我去追雅静啊！你真想把她当御用厨师了。”
　　“说什么了这么开心，酱油没了，你们谁去帮我买一瓶回来啊！”
　　林雅静穿着围裙，带着温柔的笑意，好像已经把刚才的事给忘了。
　　“我去吧！”
　　身为一家之主的江少卿当然不让地道“还是我去吧！不然某人又说我什么都不会了。”
　　说着，赵灵珊笑嘻嘻地站起身“快点！我等着用。”
　　林雅静冲着走出门口的赵灵珊说了一句，又走回了厨房。
　　江少卿走进厨房，见林雅静站在操作台前，手拿着菜刀，在快速灵敏的切着青瓜。红色针织小衫，搭配一件水洗仿旧牛仔裤，穿上双露趾高跟鞋，简单却又显得十分时尚。那窈窕的身段儿，俏丽的身影，紧绷绷的牛仔裤，紧紧围裹着窈窕青春的翘臀秀腿，显得一双秀腿柔细而性感。
　　江少卿走到她身后，在林雅静的耳边轻轻地说道：“雅静，要我帮忙嘛？”
　　林雅静明显知道江少卿已经来到了她什么后，只觉得江少卿男人特有的气息扑鼻而来，她娇躯一颤，时变得娇羞无限，低垂粉颈，羞得连耳根都红了，芳心如揣着小白兔般一阵乱跳。“不用了，我一个就行了，你出去吧！这里油烟重。”
　　江少卿将下身悄悄贴到林雅静丰腴的紧翘的臀部，微笑道：“姗姗刚才的话，你别介意。”
　　唐蕊俏脸上的那片艳丽的羞红迅速地扩展到了耳根部，只觉得江少卿的气息吹在耳朵上，酥酥痒痒的，芳心不由得起了一层暧昧春波，她轻轻地移开了一小步，娇羞地道：“我不会的。”
　　突然，江少卿从后面搂住林雅静纤细盈盈一握的小腰，让她的丰盈的翘臀紧紧贴在自己的下身，下颚枕在林雅静的玉肩上，俊脸贴着她微热、红艳的俏脸，柔声道：“那你是不是也喜欢我。”
　　林雅静芳心羞赧万分，娇躯差点一软瘫入江少卿的怀中，她放下手中的刀，挣扎地道：“你别这样，快放开我，让姗姗看就不好了。”
　　江少卿抱住美人儿柔软丰满的娇躯，发现她的娇躯已经开始热烫起来了。江少卿一边用下体摩擦着美人儿的香臀，一边用双手在她柔软的小腹上慢慢的摩挲，轻咬了她的耳垂一口，道：“你不说，我不放。”


正文 第101章 摩挲玉体
　　林雅静被江少卿摩挲玉体升起了一团热火，芳心剧烈地跳过个不停，呼吸有些急促，丰满的玉乳起伏着，声音有点儿颤抖了，还没把话说出口，就听见钥匙插进门锁的声音。顿时把林雅静吓得如受惊的兔子一般，快速的躲进了厕所。
　　江少卿拿起菜刀，切着砧板上的半节青瓜。“老公，怎么是你啊！雅静呢？”
　　脚步声响起，然后赵灵珊如银铃般的声音飘入了江少卿的耳中。
　　江少卿娴熟的耍动着手中菜刀，气定神闲地回答道：“她去洗手间了。”
　　赵灵珊微一沉‘哦’，把手中的酱油放在台上，美目似笑非笑地望着江少卿，道：“该不会你把她吓跑了吧！”
　　女人的直觉还真不是盖得。江少卿装作惊讶地看了她一眼，然后自觉好笑地道：“你这话我可听不懂了，我长相不至于吓到人吧！”
　　赵灵珊嗔望了他娇媚横生的一眼，道：“明明知道我说什么，还给我装。看我哪天把你给逮个正着，看你还有什么好解释的。”
　　“姗姗，你回来了，酱油呢？”
　　当林雅静出现在他们的面前时，脸上的红晕已经消失的无影无踪了，俏脸上也看不出有任何异样的色彩。
　　“这不是嘛？雅静，今天我也来帮你一起做饭吧！”
　　赵灵珊突然很有兴致地向林雅静说，见江少卿奇怪的看着自己，她俏脸一红，故意摆出刁蛮的姿态道：“你出去，这有我和雅静就行了，你去忙你的吧！”
　　说着，把江少卿给推出了门外。
　　姗姗，不会是被刚才的话给影响了，担心不会做饭，不能讨好自己吧！
　　大约半个小时之后，二女捧着一碟碟的佳肴出来。三人就坐后，赵灵珊指着一盘菜肴对江少卿笑道：“老公，这是我最新的佳作，你尝尝看。”
　　“是你炒的呀，那我就勉为其难地尝尝看。”
　　江少卿夹了一筷子放入口中，哦，我的天啊，要不是他早有心理准备，肯定当场就吐出来了。
　　赵灵珊似乎看出他的面色不太对，急忙问道：“味道怎么样？”
　　江少卿轻描淡写地说道：“有进步了，就是酱油放多了点。”
　　林雅静见江少卿皱着眉头忍着咽下去的模样，忍不住瞥过头，抿嘴笑了笑，然后舀了勺汤放在他碗里，江少卿回了个感激的眼神，林雅静提醒道：“小心烫。”
　　赵灵珊大眼睛骨碌碌一转，伸手夹了一大筷子放入口中，马上又惨叫一声，全吐了出来，惨叫道：“啊！好咸，对不起啊，老公，这菜不能吃了，我拿去倒掉。”
　　“别，倒掉多可惜，虽然咸是咸了点，但是也不至于不能吃嘛。”
　　江少卿伸手制止了赵灵珊道赵灵珊用眼神质问着林雅静，道：“雅静，怎么会这么咸啊！我不是照着你的意思做了嘛？”
　　林雅静“噗哧”一声笑了起来，娇声道：“我的大小姐啊！酱油本来就是咸的，你放了盐还放那么多干嘛？”
　　“你怎么不早说呢？”
　　赵灵珊很是气馁地说道“我想说的时候已经迟了。我见你这么认真的做出来了，又不忍心让你连少卿尝上一口的机会都没有就倒掉了，所以才不告诉你。”
　　林雅静掩嘴娇笑道赵灵珊耍小孩子脾气似的，跺着脚将脸偏向一边，故意说道：“哼，有我这么好的反面教材在了，是不是更能衬托出了你的美味佳肴，你开心了。”
　　林雅静连忙紧张的解释道：“姗姗，你知道我没那个意思。”
　　说着，俏脸满是委屈之色。
　　江少卿想帮林雅静说话，巧见赵灵珊脸上流露出一丝狡黠的笑意，他马上闭口不言了。“老公，你也说句，别顾着吃饭。”
　　“说什么，哦，你这菜水准太有提高，下次再接再厉吧！”
　　本想说上江少卿几句，哪知江少卿已经把她做的菜吃了大半。赵灵珊美目中顿时泛起了亮晶晶的东西，看着一脸委屈的林雅静，她嘻嘻一笑，道：“雅静，这样也能把你骗到，你什么时候变得这么笨。”
　　林雅静肯定了赵灵珊没有生气的意思，才松了口气，大发娇嗔地道：“好你个姗姗，讨厌死了。”
　　笑声中，一桌的饭菜一扫而空，两个女孩子实在是太秀气了，加起来还吃的没他多。
　　午饭后，小魔女王碧萱也跑来了，在赵灵珊问起她怎么会过来时，她当然找了个很正当的理由——补习。这丫头可能早料到赵灵珊会在此一般，手里还真的带上了课本。
　　房门把赵灵珊和林雅静阻隔在外面，王碧萱娇躯一动，肥嫩的小屁股轻轻抬起坐在江少卿的大腿上，火烫的粉颊贴上他的面上，轻轻厮磨，腻道：“老公，人家想死你了。”
　　说罢，更是拉着江少卿的大手按在自己的胸前的玉乳，细细揉动。
　　门可没上锁，这丫头也太胆大，江少卿心中柔情一动，嘴上却道“小老婆，你想让你姗姗姐撞见啊！”
　　“老公，没事的，姗姗又不是不知道我们在补习，她怎么还会来打扰我们呢？”
　　接着让江少卿更加惹火的是，小魔女竟是掀起牛仔短裙，微微张开大腿，将江少卿火热的之物顶在臀缝中，接着让暴涨的巨物在她私蜜之处细细摩擦。
　　在磨蹭间可以清晰感到小魔女私处花瓣无比的娇嫩火烫，心火一冒，一手在小魔女的胸前绝美玉乳使劲揉搓，一手探下抓捏两只柔软的雪臀，下体隔着卡通小三角内裤刮着神秘迷人的私处。
　　小魔女小嘴娇喘吁吁，如兰的香气直直喷在江少卿脸上，目中的媚眼也变得汪汪，小手隔着裤子抓住江少卿龙根，轻轻揉搓抚慰，声音也顿时变得妖荡，道：“老公，彤彤那个小妖精是不是已经给你了。”
　　江少卿怔了一下，寻思一想，马上明白小魔女今天怎么会这么激情了，他把雪臀上的手移到腰间环抱怀中的娇躯，微微一笑，道：“你怎么知道的。”
　　“那小妖精今天早上打电话给我，让我不要去你哪，说姗姗姐在，我问她怎么知道的，她就得意说昨晚在你这过夜。我一听，哪还不明白是怎么回事啊！老公，是不是真的。”
　　小魔女嘟着小嘴道，言语中露出微微的酸意。
　　江少卿握住小魔女玉乳的手上一紧，引得怀中玉人一阵娇啼，道：“这事，你们也要攀比啊！”
　　小魔女闻之娇躯一颤，美目闪过一道嫉妒，长长睫毛一眨，垂下蛾首埋在江少卿胸前，撒娇似的噘了噘嘴：“人家才没有，只是恨自己为什么没有早点给你。”
　　说罢，握着龙根的小手不禁套弄了起来，又道：“老公，我们什么时候才可以啊！姗姗姐，天天和你在一起，人家都找不到机会，不如我们现在就做吧！”
　　江少卿探下头轻轻咬着晶莹如玉的小耳珠，一手抚摸着她柔顺的秀发，一手在她滑如绸缎的后背上抚摸着，笑道：“小妮子，都跟你说别急了，会有机会的。现在可不行，乖，快点下去，老公答应给你补习，今天说什么也要认认真真的给你补上一会。”
　　小魔女柳叶弯弯的秀眉一颦，搂着他的脖颈，咬着他的耳朵撒娇似的说道：“我听老公，不过你要好好的吻我一下。”
　　说罢，抬起螓首对着江少卿嘟着小嘴。
　　“怕你了，你这小妮子，真是腻死人了。”
　　江少卿一边说着，一边向她红嘟嘟的小嘴吻了下去。她绽放出甜甜的微笑，美眸微闭，仰起螓首迎了上来，不待江少卿有所动作，她已经主动地将香舌伸了过来，他立即当仁不让地含住了丁香小舌吮吸。小魔女娇靥绯红，小瑶鼻翕张着，美眸似张似闭，一脸陶醉和神迷的享受着江少卿的溺爱。
　　不知过了多久，小魔女才心满意足的从江少卿大腿上下来，坐在身旁的椅子上，收起心神，专心致志的或听着他阐述学习方式、或提出心中的疑问。
　　下一章 ，推倒赵灵珊！


正文 第102章 如兰似麝
　　“老婆，你还不回去啊！”
　　晚饭后，送走林雅静和王碧萱二女，江少卿情意绵绵的陪着赵灵珊坐在沙发上看着周末剧场，抬头瞄了眼墙上的挂钟，见时间已经快十点了，便忍不住向亲昵的依靠在肩上的美人儿问道赵灵珊那秀美如苓花的嘴角边绽开一丝的狡黠地笑意，那双湖水般清澈的大眼睛里荡漾着情丝看向江少卿，盈盈一笑道：“你就这么想我走啊！”
　　“当然不是了，我巴不得你不走了。”
　　江少卿握住了她白嫩柔腻的小手，眨了眨眼睛，眼神中带着点暧昧之意，嘿嘿干笑道道赵灵珊秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪，道：“那我今晚就不回去了。”
　　江少卿闻言俊脸上雀跃之情难掩，欣喜地道：“真的嘛？”
　　两人的关系确定了有一个多星期，但江少卿没想到美人儿会如此之快的主动献身。
　　赵灵珊像是存心耍他一般，嫣然一笑，水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流光，俏脸露出了俏皮之色，娇声道：“假的。”
　　见江少卿旋即一脸失望之色，赵灵珊偷偷地抿嘴一笑，道：“好了，我要回去了。”
　　说是这么说，但却没有半点行动的意思。
　　江少卿见其态势，又怎会不明白赵灵珊刚才的话是故意戏弄他的。他微微一笑，搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“姗姗，我爱你。”
　　女人就是一个感性动物，很多时候，一句的饱含深情的话就可以让她倾倒在你的怀中，赵灵珊也不例外。更为主要的是她今天本来就有献身的意思。赵灵珊轻轻地娇躯偎进了江少卿的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着他，美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着江少卿，俏脸红得好像熟透的苹果，娇羞地道：“我也是。”
　　那含羞带怯的神态，让江少卿心下大动，禁不住低头吻了下去。赵灵珊双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着江少卿的亲吻。江少卿轻柔地吻遍她的秀脸，赵灵珊享受着他的柔情蜜意。
　　江少卿双手不自觉地在她凸凹有致的胴体上摩挲起来，阵阵酥麻的快感过电般地冲击着赵灵珊的心房，她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的樱唇颤动着，一副诱人采摘的可爱模样。赵灵珊双颊晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，吮吸着荡起层层美妙的涟漪。
　　一番心弛神迷的热吻过后，赵灵珊粉脸晕红的定定地看着江少卿，然后又扑进他的怀中，把小嘴凑近江少卿的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“老公，抱我回房吧！”
　　接着把头埋入他的怀里。江少卿心神一阵激荡，一把搂紧怀中的玉人，在一声羞涩的轻‘啊’中，快步走向房中。
　　江少卿抱住全身酥软的赵灵珊放在床上，不慌不忙地按住她的香肩，柔情蜜语地道：“老婆，你好好的享受老公对你的爱吧！”
　　赵灵珊俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，羞态可掬的应了一声，然后美目中秋波流动，又好奇又紧张的望着江少卿。
　　江少卿压在赵灵珊柔弱无骨的玉体上，只见赵灵珊娇靥晕红，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他轻抚着赵灵珊的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，亲了她娇春欲滴的红唇一下，柔情似水地道：“老婆，别怕，老公会很温柔的，你只管享受个中的快乐就行了。”
　　他的双手渐渐下移，经过赵灵珊挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的Ｔ恤握住了赵灵珊那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。只觉得觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　“唔……”
　　赵灵珊一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的赵灵珊芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　江少卿的一双手握住赵灵珊圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住赵灵珊鲜红柔嫩的嘴唇。赵灵珊玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，江少卿火热地卷住了赵灵珊柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的玉人，那张秀美丽靥红通通的，江少卿按在了娇羞玉人饱满坚挺的美丽椒乳轻揉慢捏了起来。“嗯……”
　　一声轻轻的羞涩的娇哼，赵灵珊芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，娇靥羞红，俏脸生晕。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉江少卿按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的赵灵珊芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
　　江少卿高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉的美人儿渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是江少卿的大手从少女裙角的缝隙中插进去，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着赵灵珊娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女花间，灵活的手指紧紧地按住了赵灵珊娇软火热、神密诱人的处女花瓣。
　　当江少卿火热粗大的手指直接按在赵灵珊那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，赵灵珊一颗冰清玉洁的处女芳心‘砰砰’直跳，似要跳出喉腔一样。江少卿在她身上的爱抚 已经令冰清玉洁的美人儿狂热迷醉。
　　他的大手一路下抚，插进赵灵珊的下身时，“唔……”
　　一声娇柔、火热的香喘，赵灵珊忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，美人儿又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进赵灵珊下体的魔手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　赵灵珊连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令美人儿又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中乱来的色手。
　　江少卿微微笑了一声，用那只插进赵灵珊下身的手抚摸、揉搓，然后把头一低，张嘴含住赵灵珊饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的Ｔ恤找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦着。
　　赵灵珊酥胸上那一团坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，给江少卿这样一轮轻薄挑逗，直把赵灵珊弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，“唔……老公……嗯……哦……”
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花芯一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从赵灵珊那深遽的花宫内阵阵漫涌出来，直流出处女的花道，湿濡了美人儿那温软娇滑的神密下身。
　　宝贝儿，太嫩了，才几下就小高潮了，看来我这个当老公以后要好好的调教她才行了。江少卿心想着，只觉怀中玉洁冰清的美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在赵灵珊下身的手所触的美人儿小内裤已火热湿濡了一大团。
　　看到怀中楚楚含羞的纯的美人儿那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人美人儿那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。


正文 第103章 宽衣解带
　　赵灵珊美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，江少卿终于忍不住开始为美人儿脱衣褪裙、宽衣解带，褪下Ｔ恤的美人儿露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的无肩式蕾丝胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的无肩式蕾丝胸罩遮掩住的娇傲双峰呈现在江少卿眼前。
　　近似透明的无肩式蕾丝胸罩下若隐若现的两点嫣红，赵灵珊挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，江少卿的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，江少卿爱不释手地轻柔地抚摸游走，完全被那娇嫩无比、柔滑万般的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的体香之中。
　　江少卿的手用力地搂住赵灵珊娇软的香肩，将美人儿柔若无骨的娇躯轻轻抬起，赵灵珊在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由江少卿将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。江少卿的手就这样轻轻抚摸着绝色美人儿娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，美人儿赵灵珊芳心娇羞万般。
　　赵灵珊双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。江少卿低头吻了上去，然后大舌头就放肆的在赵灵珊口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，赵灵珊感到身体有着说不出的兴奋。
　　江少卿的双手也没有闲着，顺着赵灵珊那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，赵灵珊浑圆的肩头不由打起了寒战。江少卿的魔手还在往下挪动着，清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。江少卿的手不住的游动，渐渐地游向少女赵灵珊那高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　赵灵珊只感到江少卿的手就像带电一般在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。当江少卿的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她体内的情欲之火烧的更烈了。
　　江少卿如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在赵灵珊的胸前，用力地松紧运动起来。赵灵珊的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来，“嗯……别……太重了……轻……”
　　江少卿不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚赵灵珊那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的蓓蕾。江少卿两根手指轻轻地夹住赵灵珊那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　赵灵珊被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。赵灵珊那翘挺高耸的处女椒乳在江少卿的一双手掌下急促起伏着。
　　赵灵珊的无肩式蕾丝胸罩令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。江少卿反而感到这样的半遮半掩的胴体才是最性感的时刻，但是江少卿还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。江少卿的手摸索着伸到了赵灵珊的身后，轻而易举地松开了无肩式蕾丝胸罩的搭扣，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在江少卿的色目当中。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出，江少卿不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双处女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的极品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称：乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃儿：一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤：虽然赵灵珊还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的成熟果实等待着心爱之人的采摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，江少卿的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾朵儿轻抚摸起来，并用嘴含住了玉女玉乳尖上那花蕾朵儿般稚嫩可爱的蓓蕾。
　　“……唔……别……啊……好痒……老公……难受……”
　　沉浸在欲火中的清纯处女赵灵珊，娇柔温婉地躺在床上，羞得美眸紧闭。
　　忽地赵灵珊发觉江少卿离开了她娇美的玉体，慌忙睁开水灵灵的美目，“啊……”
　　赵灵珊娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心大羞，原来江少卿此事已脱光了全身，正挺着一个狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物面对着她跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般……
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，赵灵珊羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　江少卿看着这个丽色娇羞美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的处女椒乳，这一切都令江少卿“怦”然心动，江少卿伸出一双手，分别拉住赵灵珊的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被江少卿用力一拉玉臂，赵灵珊就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见赵灵珊处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在江少卿眼中，赵灵珊就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，江少卿望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，江少卿低下头，张嘴含住赵灵珊一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的处女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的敏感蓓蕾朵儿：一只手也握住了赵灵珊另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的处女蓓蕾。
　　江少卿一边舔吸着赵灵珊玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的蓓蕾，一边用双手脱掉赵灵珊的裙子。赵灵珊被江少卿在自己从末被男人触及的圣女峰上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“唔……唔……老公……快……我要……快来爱我……”
　　赵灵珊的修长大腿在他的股间缓缓的斯磨着，柔软有弹性的触感，让他的宝贝更是粗壮，坚挺，直接顶在美人儿平坦嫩滑的小腹上。
　　赵灵珊忽然感到下体一凉，“唔……”
　　赵灵珊明白裙子已被江少卿脱下了，一想到自己贞洁的玉体被江少卿脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被情郎一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，芳心激荡，玉体兴奋。


正文 第104章 美艳娇嫩
　　江少卿抬起头一看，只见赵灵珊全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　赵灵珊雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的小草，淡黑微卷，江少卿看得口干舌燥，欲火如炽。江少卿又俯身压住赵灵珊玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在赵灵珊的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上吻吮，一双手在赵灵珊一丝不挂的娇美玉体上游走。
　　赵灵珊直给江少卿玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女花核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的赵灵珊不由自主地娇吟声声：“噢……嗯嗯……老公……好痒……不要咬……快……给我……”
　　江少卿轻啮着赵灵珊的蓓蕾，一手用指腹夹住赵灵珊另一边的蓓蕾，温柔的搓揉，另一只手滑到了赵灵珊的谷地，拨弄着小草，手指探到了赵灵珊最神秘的深处外面，“老婆，你要什么……”
　　赵灵珊羞的说不出话来，“讨厌……你坏死了……明知道人家……”
　　江少卿魔指放肆地落在花瓣四周游移轻撩，来回用手指揉弄两片湿润的花唇，更抚弄着那微凸的花核，中指轻轻向花谷的肉缝滑进扣挖着，贼笑道：“你不说，我怎么知道呢？宝贝，你快告诉老公你想要什么。”
　　赵灵珊挑逗得娇躯轻晃不已，液汁如汹涌的潮水飞奔而流，亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将江少卿抱得更紧，酥胸急遽起伏、娇躯颤动地道：“坏家伙……别折腾人家了……嗯……我受不了……啊……”
　　江少卿吻着她的脸颊道：“好，老公马上让你得到真正的快乐。”
　　江少卿托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，茎首触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到巨大之物的直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　江少卿借着赵灵珊流出来的玉液，将巨大的茎首伸进了花瓣中，然后双手抓住赵灵珊摇摆更剧烈的腰肢，稍稍抬起下身，将巨龙抽出来一点点，猛地将赵灵珊紧紧抱住，下身用力一沉，大巨龙势如破竹的冲破了赵灵珊的处女膜，大力的一直向里面插入，直到花径的尽头，茎首顶住了赵灵珊的花芯才停止前冲，一道血丝悄悄地从江少卿和赵灵珊的结合处流了出来。
　　"啊……"她低低的叫了一声，搂紧了江少卿的脖子，盘在江少卿腰上的美腿纽绞起来，四肢紧紧抱住江少卿，身体激烈的颤抖着，眼泪也从眼角流了下来，嘴里不再是甜美、诱人的呻吟，而是阵阵哭腔。与此同时，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着赵灵珊。
　　"姗姗，没事吧？"江少卿也紧紧的抱着赵灵珊，怜惜她为江少卿献上初夜的痛苦，双手不停的爱抚、挑逗着她的敏感地带，嘴唇将她的泪水一滴不落的吻去，并不断地亲吻着她的脸颊和红唇。渐渐的赵灵珊从痛苦中缓过来了，感觉上没有刚才那么痛了，但还是不断的喘气。
　　"嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……"赵灵珊睁开了闭着的美眸，紧皱的眉头也渐渐舒展开来“过会就好了，老婆宝贝，你再忍一会。”
　　江少卿吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在江少卿的亲吻爱抚以及花道不断跳动的龙根挑逗下，赵灵珊被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，爱液涌出，流到洁白的腿根处。
　　在江少卿的努力下，赵灵珊的疼痛渐渐被欲火、快感、酥痒淹没了，当痛苦过去后赵灵珊开始在他身下不安分的动起来，上身不停的磨蹭着江少卿，纤腰也在生涩的摇动着，“老公……啊……你动……动看嘛……我好痒啊……嗯……”
　　江少卿渐渐加大力度有规律的挺动，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对龙根深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快赵灵珊破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着江少卿，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，"嗯……嗯……"脸上露出又难受又快乐的表情。
　　赵灵珊呻吟着扭动纤细的蛮腰。江少卿把她修长的美腿抗在肩上，龙根挤开她鲜嫩湿润的花唇冲撞着她，乳白的爱液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，赵灵珊在江少卿全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着江少卿在耳边妩媚呻吟，"老公……我爱你……啊……我……啊……“赵灵珊被江少卿娴熟的技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住他，不时和江少卿痛吻着，享受着爱人带给她的无边的快乐。
　　江少卿停止动作爱怜的吻着她，柔声道：“宝贝，刚才你快乐吗？"赵灵珊紧紧抱着江少卿，满脸娇羞地道：”
　　开始的时候……是有点疼……可是……可是后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……你简直把我弄晕了……好象要飞起来……“她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，"啊……你好坏……不要了……嗯……"原来江少卿的龙根不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。
　　赵灵珊的呼吸又变得很急很热，江少卿不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道："姗姗，我的好宝贝，你要迷死我了"说着，来回拉动龙根在她湿嫩的花径中轻轻试探。
　　赵灵珊柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着江少卿的胸，喘息着道，"不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……"江少卿埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，江少卿在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。
　　赵灵珊的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在江少卿怀里，光滑的腿绞缠着江少卿的腿，叹息呻吟，“啊……我……我受不了……你这个坏蛋……不要用头儿咬人家……啊……快点……”
　　江少卿抱紧她的纤腰，在她耳边轻声道：“老婆，你是要还是不要啊！”
　　赵灵珊把脸贴向江少卿耳边，低声娇嗔道：“你这坏家伙……又来戏弄人家……嗯……人家想……再让你……爱我一次……”
　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语。赵灵珊牢牢地抱着江少卿，不住把玲珑有致的娇躯凑向他身上凑去。
　　江少卿一挺龙根，又再次动作了起来，赵灵珊的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着雪白的大腿淌下，"轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……"赵灵珊被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着江少卿的腰，江少卿深深的插入她紧窄的花道，手托起她圆润的翘臀，使她的幽谷更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着江少卿猛烈的抽插，龙根的插入将花道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到床单上。
　　“啊……我……要死了……我……你把我那儿撑坏了……不……姗姗不要你停……求你再用力爱我……尽情爱……啊……”
　　赵灵珊放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，赵灵珊紧紧的搂着江少卿，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着江少卿的身体，柔绵的小手按捺着江少卿紧绷的屁股。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。龙根凶猛的攻击着赵灵珊雪白娇嫩的身体。
　　江少卿抬起她修长的大腿，热情的唇舌舔吮着纤秀的脚趾，引起触电般的酥麻快感，刺激的美人儿赵灵珊身体不断的扭动，精致的玉足上脚趾绷得很直，“不要……好痒……讨厌……老公……你好变态……啊……”
　　江少卿丝毫没有减缓腰胯前后移动的速度与力量，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地含在手心，揉捏着。


正文 第105章 闺房之乐
　　江少卿放下手中的三寸金莲，双手托起美人儿滑腻的翘臀，将她的幽谷高高举起，冲击着湿润的子宫。龙根感受到她狭窄的花道一下下的收缩，吮吸着江少卿的龙根，赵灵珊的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进江少卿的肌肉，"别停……别停……啊……来了……啊……"江少卿猛力的抽送着，将龙根深深的顶进她的花道深处，将她送到更高的浪尖。赵灵珊颤抖的娇躯软下来，紧搂着江少卿的手也软软的搭在他身上。江少卿放慢速度，龙根温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花芯。
　　赵灵珊闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸江少卿的胸膛，身体微弱的蠕动，对江少卿充满柔情的抽动做出回应。
　　良久之后，见赵灵珊从高潮的余韵中回过神来，江少卿把玩着赵灵珊激情后粉红的玉峰，“姗姗老婆，你吃饱了就不管老公了。”
　　说着，轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的下体。
　　赵灵珊嘤咛一声，吹弹可破的俏脸晕红，花容酡红，道：“嗯，老公，你怎么还没有来啊！”
　　“快了，再来一次就行了，老婆，乖，从后面来。”
　　说着，江少卿把赵灵珊火热的娇软胴体翻过来“不要，羞死人了。”
　　话是这么说，但赵灵珊软酥酥的娇躯只能任由的江少卿摆布。
　　雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　江少卿低下头在她变得粉红的玉臀上亲了一口，然后抱着她如丝般光滑的翘臀，龙根又插进湿润的花道。
　　江少卿的龙根就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着赵灵珊美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的玉乳，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾。
　　江少卿温柔而缓慢的抽送，吻着她的背一挺龙根，深深的撞到她的花芯上，赵灵珊摇晃着白嫩的圆臀迎合江少卿的抽送，江少卿伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，"老婆，你现在的样子性感、很魅惑。老公，迟早会死在你身上。"赵灵珊摇晃着身体，羞啐道，"死相……我才是……坏蛋……你怎么……这么厉害……啊……"江少卿把茎首紧紧顶在她的花芯上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着江少卿研磨的方向轻轻的划着圈，"嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……你这样……要……啊……你好坏……这样折磨……人家……恩……"赵灵珊窈窕动人的胴体变得火热，江少卿吻着她的耳珠，她扭过脸来和江少卿接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在江少卿脸上。
　　江少卿的龙根硬硬的插在她绵窄的潮湿花道中挺动，江少卿用力的将龙根顶入她的子宫深处，茎首磨擦着柔嫩的洞壁。赵灵珊俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的玉臀随着江少卿的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的液汁不断涌出，火热的龙根烙烫着花道壁，凸胀的茎首冲撞着花芯，强烈的刺激让赵灵珊酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让龙根摩擦着花道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着龙根。
　　赵灵珊微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在江少卿身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。赵灵珊趴在江少卿身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，江少卿任凭阵阵收缩的湿润花道来回熨慰着龙根，火热的花芯触碰茎首。
　　江少卿忍不住揉捏赵灵珊白嫩圆润的翘臀，龙根上传来酥麻的感觉，江少卿重重的喘着，"宝贝……我要来了……要射了……"赵灵珊扭动窈窕的柔滑胴体娇吟，"老公……我也马上到了……等等……啊……"江少卿闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起龙根，赵灵珊手抓紧江少卿的肩头，花道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的茎首上。
　　"到了……啊……来了……啊……"江少卿手指陷入她柔嫩的翘臀中，龙根硬到极点，赵灵珊的手揽住江少卿的脖子，脸用力的贴在江少卿的脖子上，幽谷紧紧抵着江少卿的耻骨，花道强烈的痉挛。
　　江少卿感受到强烈的收缩，柔嫩的花壁紧贴着正在喷射的龙根用力的吸吮，虽然有那么多的液汁润滑，江少卿的龙根几乎不能移动，顶在她的花芯上，将灼热的岩浆强烈的射进她的深处。
　　泄身后的赵灵珊无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。江少卿不安分的手指逗弄着赵灵珊粉红玉乳上充血肿胀的贝类，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“姗姗老婆，你泄了几次？”
　　赵灵珊不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“不来啦，坏蛋老公，你又欺负我。”
　　江少卿兴致盎然地道：“再来几次怎么样。”
　　赵灵珊粉脸一色，急道：“不要了，人家已经泄的全身无力了，不能再来了，老公你就饶了姗姗吧！”
　　江少卿让龙根在花道里跳动了一下，赵灵珊吓得发出了惊呼，道：“亲亲老公，人家的实在是不行了，你想让我死在你身下啊！”
　　江少卿在她的胸前大力揉了一把，邪笑着道：“今天就暂时先放过你，下次可没有这么便宜的事情。”
　　接着深深的吻了一下赵灵珊道“姗姗，刚才快乐吗？”
　　“嗯，老公，我太快乐了，太美了。”
　　赵灵珊紧抱着江少卿健壮的男性裸体回味道江少卿享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，得意地笑道：“这下你相信老公在医院说的没错了吧！”
　　赵灵珊羞涩的白了他一眼，美目中的狡黠之色一闪，微微笑道：“你这么厉害，那以前的女朋友又是怎么受得了呢？”
　　见赵灵珊不似吃醋生气的样子，江少卿嘿嘿一笑，指尖轻轻的滑过赵灵珊娇艳的红唇，道：“她们可以用两张嘴啊！”
　　赵灵珊娇靥羞红，娇嗔道：“你果然是个坏蛋，我不理你了。”
　　说罢，娇羞无限的把螓首藏在江少卿的胸口。
　　看着眼前裸露着雪白柔嫩娇躯的赵灵珊，江少卿脸上的微笑显得更加淫荡了，“老婆，这有什么好害羞的，闺房之乐有胜于画眉者呼？”
　　微微顿了一下，舔咬着赵灵珊白嫩的耳洞，淫笑着道：“姗姗，其实女人身上还有一张嘴。要是三管齐下，就是铁打的男人都会受不了。”
　　赵灵珊惊呼一声，抬起头，一脸诧异不解地望着江少卿，“还有，我怎么不知道。”
　　江少卿将魔手慢慢的移到赵灵珊股沟，然后中指按在了赵灵珊湿湿的菊花蕾上，“这不是吗？”
　　“啊……”
　　赵灵珊惊叫了一声，捂住玉嘴，瞪大了水灵水灵的美目，俏脸奇怪地望着江少卿。把江少卿瞧得心理发毛，暗想，是不是一下子说的太过火了。
　　“姗姗，你没事吧？”
　　江少卿忍不住轻声问道“大淫虫，你是不是试过了。”
　　赵灵珊秀面羞得绯红，把脸埋进江少卿的怀中，吃吃娇笑着说，其实有关性爱方面的事，赵灵珊待在开外的国外几年，耳染目濡听过不少。
　　“没有的事，我只是在网上看到过。”
　　江少卿直口否认道“真的没有。”
　　赵灵珊不相信地望着他，笑着问道“肯定没有。”
　　江少卿打死不承认道，然后一手搂着赵灵珊丝丰腴的腰肢，一手抱着赵灵珊丝柔软、光润的丰臀，嘿笑道：“老婆，你想不想试试啊！”
　　赵灵珊大羞的捶了他一拳，然后不解气似的，又在他胸口上咬了一口，才羞嗔地道：“试你的大头鬼，要试你找别的女人去。”
　　“真的，你就舍得让我碰别的女人。”
　　江少卿心中暗喜，表面上装出促狭的样子来问道赵灵珊噘着小嘴娇哼一声，道：“哼，就知道你这家伙是个风流鬼了。快说，你想碰那个女人了，是不是雅静。”
　　说着，赵灵珊的俏脸沉了下来。
　　江少卿见赵灵珊虽然脸色不好，但美目中却隐隐着俏皮的之意。江少卿故意皱着眉头，轻叹了一声，“老婆，你觉得我是这样的人吗？”
　　“你敢说你不喜欢雅静吗？”
　　赵灵珊轻咬苓唇，娇声道“喜欢啊！我还喜欢萱萱、彤彤啊！”
　　江少卿心里偷笑着道“这么说，你是想把她们也拿下了。好享齐人之福。”
　　赵灵珊美目中透出了些许顽皮狡黠之色，娇声道


正文 第106章 晨间美事
　　看来姗姗也不是没有看出萱萱、彤彤对我的爱慕之意。也不奇怪，那两个小妮子见了自己的眼神，只要认真的注意一下，谁都会发现出来。“我哪敢啊！老婆，你可别冤枉好人了。”
　　江少卿手掌却覆盖着她雪白的酥胸，然后对有些心神荡漾的赵灵珊，道“这么说，你是知道她们也喜欢你了。”
　　赵灵珊娇躯轻扭着，娇媚地白了他一眼“她们，她们是谁啊！”
　　江少卿抚摸着赵灵珊浑圆肥柔的臀部“当然是雅静她们了咯，难道你还有别人不成。”
　　赵灵珊嗔白了他一眼，道“知道又怎么样，难道你想退位让贤给她们。”
　　江少卿抚着赵灵珊娇滑无比的雪肌玉肤，感受柔软和玉润般娇嫩无比的触感“想得到美，不管你要不要我，我这辈子都跟定你了，谁叫你那晚舍命救下了我。”
　　赵灵珊雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着江少卿，亮丽的美眸柔情无限地凝视着他，道：“雅静她把大学的事都说给我听了。”
　　不是不让我说的吗？怎么雅静自己倒先说起来了，江少卿一边想着，一边问道：“那你是怎么想的。”
　　赵灵珊无限深情地道：“她让我知道了有一个愿意为自己付出生命的男人是多么幸福的一件事。”
　　接着又道：“雅静这么多年的心结能得以解开，也完全是因为你的关系，我看得出她已经爱上你了，我想要是没有我的存在，她肯定会不顾一切的追求你。”
　　狡黠的一笑，轻捏了一下江少卿的鼻尖，又道：“你觉得要怎么办。”
　　“你想我怎么办。”
　　江少卿在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，笑道赵灵珊嫣然一笑，道：“让雅静也像我这样啊！”
　　见赵灵珊一脸认真，不像说假的样子。江少卿神情嗫嚅地道：“你不介意。”
　　“有什么好，你们男人哪个不想着左拥右抱，享齐人之福的呢！你自己在外面乱来，还不如我帮你找放心。”
　　赵灵珊娇媚的飞了江少卿一眼，笑道“姗姗，你怎么会这么想的。”
　　江少卿心中奇怪赵灵珊怎么会泰然自若的接受这种关系。
　　“前几天，姐姐突然跑过来找我，说是家里一个人在家无聊。后来躺在床上闲聊，我才知道原来是姐姐发现了姐夫对她不忠，然后争吵了几句就离家出走，后来发现没地方可去，才来找我。”
　　赵灵珊幽幽一叹，道“所以你才想开了。”
　　江少卿轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下，说“算是吧！反正你们男人都不是个好东西。”
　　赵灵珊娇笑着横了江少卿一眼，道：“而且我只是觉得心里有些怪怪而已，根本没有什么不舒服，好像一切都是很自然的事一般。”
　　然后打了迷人的哈欠，身体惬意的趴在江少卿的胸口。
　　“姗姗，你对我是在太好了，我要是……”
　　说着，江少卿感觉脖子痒痒，低头望去，才发现美人儿已经带着甜甜的微笑鼾睡过去了。江少卿开心的笑了笑，搂着玲珑剔透的娇躯闭上了眼睛。
　　晨曦刚刚从东方升起不久，江少卿就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦。睡梦中的赵灵珊，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。
　　江少卿轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　江少卿的贪婪触抚，使赵灵珊慢慢醒了过来。赵灵珊微微低吟了一声，发觉江少卿正爱抚着她羞人之处，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的肩上。赵灵珊看着经过一夜还紧紧搂着自己的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起昨晚和他的疯狂的缠绵，让她本来就有些红的娇靥变得更红了。
　　江少卿只觉她软绵绵的伏在自己身上，像似周身没骨骼一般，再看她晕生双颊，美得难以形容，心中又是一动，情欲暗生。江少卿把手移上她脸颊，温柔地轻抚着，低声道∶“不睡多一阵吗？”
　　赵灵珊娇嗔起来，说道：“你这样摸弄人家，叫人还怎么睡啊！一面说着，一只小手在他身上温柔抚摸，突然指尖碰着一件火热的东西，她把眼望去，禁不住羞道：”
　　坏蛋，刚醒来了，又没安好心了。“江少卿大喊委屈地道：“我怎么没安好心了，你不知道男人都是这样的吗？再说了，有你这个大美人儿一丝不挂的躺在我身上，我要是没反应，就不是男人了。”
　　赵灵珊也知江少卿说的不假，但嘴里却耍小姐脾气，蛮横道：“总之就是你不对。”
　　江少卿亲吻着赵灵珊的小嘴，调笑着她道：“它要是罪魁祸首，你怎么也算得上是共犯。”
　　赵灵珊美目不解的望向江少卿，一副你不给我解释清楚，我就给你好看的神色。江少卿大手抓着她那娇小玲珑的玉乳，揉捏着笑道：“不是吗？谁让你不好好的满足它。”
　　赵灵珊娇吟一声，羞嗔着道：“不和你说了，没一句像样的话。”
　　江少卿让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状，笑道：“老婆，你是不是有义务让它乖乖的躺下去啊！”
　　赵灵珊羞得满脸通红，小手轻捶着他，嗔道：“你坏死了，我才不理你，你找别人去，我还要补觉。”
　　江少卿双手按上她娇美的臀部，徐徐搓揉，胯间的宝贝，早已如铁一般坚硬，直抵向她的小丘谷的芳草丛中，“一大早，我找谁去啊！你感觉到吗？它是多么渴望想要进入你的洞中消肿啊！”
　　赵灵珊呼吸一促，扭开娇躯，满脸羞红，羞态可掬的嗔道：“不要，死人，人家那里还痛着。”
　　听她这么说，江少卿身体里面的欲火顿时消退了不少，他柔情的关心道：“现在还很痛吗？”
　　赵灵珊羞赧着低声道：“还有一点点痛，已经不碍事了。”
　　顿了一顿，接着又道：“不过你别乱来了，不然人家今天起不了身去上班了。”
　　江少卿有点歉疚地说道：“宝贝，对不起，都怪我昨晚太无度了。”
　　赵灵珊抚摸着江少卿的脸颊，柔声说道：“傻瓜，这有什么好对不起的？”
　　嘴角一弯，轻笑着道：“这点痛女人都是必经的，我觉得绝对是值得的，苦尽甘来的幸福让人很舒服。”
　　江少卿紧紧地搂着赵灵珊柔美的胴体，动情地道：“姗姗，你对我太好了。我永远都不会让你离开我的。”
　　赵灵珊给了我一个温柔的笑容，仰起螓首将她柔腻的嘴唇堵住了江少卿的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了江少卿的口中。江少卿也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着发自内心的深情。
　　江少卿搂着娇喘微微的赵灵珊，在她红唇上吻个饱之后，道：“姗姗，要不你今天就休息一天吧！”
　　“不用了，我才没有你想的那么脆弱。”
　　赵灵珊娇喘着说道“那你好好的休息多一阵吧！我去帮你准备一些营养早餐。”
　　江少卿轻声在她耳边说道“不要，我要你搂着我睡。”
　　赵灵珊撒娇似的用白玉版的小手抱紧了江少卿的腰部。
　　“好吧！我不去了，你安心睡吧！”
　　赵灵珊听到后，欣喜的在他怀中摆了个更为舒适的姿势，缓缓闭上了她那双令人着迷的美丽眼睛再次甜睡了过去。


正文 第107章 按摩出火
　　中午时间，江少卿聚精会神看着华康和豪兴房产关于合作双方敲定了绝大部分条款。下午就要签约了，双方又是利益的结合体，江少卿可不想将来有利益纠纷的事发生。所幸和之前看过几次一样，并无发现有争议之处。
　　刚把合上合同，就听得有人敲门，江少卿心中一喜，暗道，难道是姗姗来了。他高声喊道：“进来。”
　　就见门一开，亮丽的玉人香风飘来，却不是赵灵珊，而是他的秘书兼同学常雨嘉，手上端着一杯散发着香气的清茶。
　　今天她穿了一件白色的紧身Ｖ领衬衫，端庄又具有十足的活力。裙子长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双美腿上套着肉色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感。在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，婀娜多姿，高雅秀气，尽情尽现她荡人心魄的成熟风情。
　　常雨嘉含笑地走到江少卿身边，把香茗放下，瞟了一眼台面上的合同，娇声道：“你这人不累啊！才吃完午饭没多久，就在认真的工作了。”
　　江少卿将茶水放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，道：“我的精力向来都很充足的，这点小事，又怎么能累我呢？”
　　常雨嘉听了江少卿的话，美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞，也不知道她想到了些什么。
　　江少卿奇怪的看了她一眼，放下杯子，伸了个懒腰，扭动着肩膀和脖子。常雨嘉美目脸泛起一层淡淡的春波，娇声说道：“我帮你按按吧！”
　　常雨嘉之前给他按过几次，所以江少卿这次也没好矫情的，道：“好啊！”
　　常雨嘉美目中荡漾着妩媚的流波，提议道：“那这次你去沙发上躺着吧！”
　　见江少卿看了一眼，常雨嘉娇笑补充道：“你这样坐着我不好按，你也不舒服。”
　　江少卿不疑有他常身而起，道“听你的。”
　　说罢，绕过办公桌走到宽大的意大利真皮沙发上，期间见常雨嘉径直走到房门前把它给上了锁。常雨嘉淡淡一笑，俏脸红彤彤地语带娇羞地道：“我怕有人闯进来看到我们这样会误会。”
　　江少卿若有所思的瞧了他一眼，就趴在了那张沙发上，对常雨嘉微笑着点头道：“哦，辛苦你了！”
　　常雨嘉甜甜一笑，一双美目春波荡漾，暧昧地洒在江少卿身上，走到沙发前玉臀轻坐到边上，伸出纤纤玉手，在江少卿后背上推拿按捏了起来，捏捏摁摁，敲敲打打，动作刚柔并重，娴熟柔顺，弄得江少卿通体舒泰，妙不可言。
　　“少卿，你是不是已经和赵灵珊住在一起了。”
　　常雨嘉轻柔的声线飘入舒适的感受着按摩乐趣的江少卿的耳中对于前女友和工作上的好伙伴，江少卿也不做任何隐瞒。他闭着眼睛，呢喃地道：“你怎么知道的。”
　　“我今天早上看见你们一起上班了。她今天更是红光满面、春意无限，你们是不是已经那个了。”
　　常雨嘉纤纤柔嫩小手所到之处无不惊起江少卿一阵心颤，江少卿呻吟了一声，道：“是啊！”
　　“那她知不知道你的那些风流事。”
　　常雨嘉美目中闪过一丝嫉色，玉手移在江少卿的脖子上揉捏起来，她的手温软滑腻、柔若无骨，这么一按就更加的舒服了。“知道一些。”
　　“她没怎么样吧！”
　　常雨嘉追问道“没有啊！她还支持我找女人呢？”
　　江少卿带着好笑的口吻，道：“有这样的女朋友，真不知是我江某人几世修来的福啊！”
　　说完，突然感觉到常雨嘉停下了手，接着一个曼妙火热的娇躯伏在了他的背脊上，还没把话说出口，她那柔软滑腻的玉手就直接下滑到了他下身处于半软半硬状态的‘小弟’身上了。
　　江少卿一阵兴奋，同时却又感到惊讶。江少卿只觉得常雨嘉滑如凝脂、柔若无骨的玉手在下身轻轻地动着，每一下都带着销魂蚀骨的快感，忽觉背后一热，原来是常雨嘉那娇软的嘴唇正在他脖颈上热烈地亲吻着。
　　女人主动起来，真的会令男人欲罢不能疯狂，尤其是像常雨嘉这样娉婷婉约的美人儿。江少卿只觉得浑身燥热，尤其是下身开始肿胀难耐了。他猛一翻身，目光灼灼地望着常雨嘉绯红的俏脸，道：“嘉嘉，你知道你在干什么吗？”
　　常雨嘉俏脸浮上一层幽怨之色，美目春波流动，娇声道：“我知道，我喜欢你，我想继续和你在一起。”
　　接着美目含情脉脉地又道：“你不知道，自从我遇上你那一刻，我才发现自己原来一直都没有把你忘却。每每一想到你明明离的我那么近，却只不过是朋友关系，我心理就一阵难受。”
　　“你不是有男朋友了吗？”
　　江少卿淡淡地看了她一眼，道，虽然当时他们是和平分手，但一想起常雨嘉已经有男朋友的事实，他心理就一阵不舒服，或许这就是男人强烈的占有欲在作祟吧！
　　“那是我骗你的。没有你的这断时间我是交过几个男朋友，可我一直找不到跟你在一起的那种感觉，所以没多久就分手了。”
　　见江少卿暗含吃醋的语气，常玉嘉芳心一阵欣喜，她咯咯一笑，仿佛花枝乱颤一般，妩媚道：“少卿，你有那么多的女人，不在乎多我一个吧！”
　　“你能接受。”
　　听了常雨嘉的话，江少卿心里面好受了点，他双眼凝视着常雨嘉，笑问道道常雨嘉美目闪动着暧昧，娇笑道：“赵灵珊都能接受，我怎么就不能了。”
　　“嘉嘉，我……”
　　江少卿的语还未说完，常雨嘉的樱 唇已经堵住了他的嘴。对于常雨嘉的主动投怀送抱，江少卿当然是乐得坐享其成。积蓄多年的感情像火山一样喷发出来，常雨嘉的香舌已经探入江少卿的口中，纠缠住他的舌头不放。
　　本来就情动的江少卿怀里抱着温香软玉，鼻中闻着是脂香粉气，口中品着琼汁玉液，心中顿时火热的紧紧抱住常雨嘉的娇躯。
　　当四唇分离的时候，常雨嘉已变得面红耳赤，这不仅因为呼吸急促所致，更因为江少卿的苏醒的长枪，正顶着已经跨坐在他腰间的常雨嘉，纵使有着衣服的阻隔，但它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激着常雨嘉的神秘地带。
　　常雨嘉居高临下媚笑的看着江少卿，慢慢的解开白色紧身衬衣，露出白色的蕾丝半罩杯，然后挤压了一下丰满的玉乳把白色的蕾丝半罩杯前扣解开，她的双峰立即呼之欲出、丰满凹陷的乳沟实在引人遐思。
　　常雨嘉抓着江少卿爱抚着自己丝袜大腿上的一双魔手放到她的坚挺的双峰上，然后美白的小手轻轻地掀起江少卿的白色衬衫，在江少卿把她那富有弹性的玉乳拿捏成各种形状之下，不紧不慢的解开了他的衣扣，手指抚弄着他的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地扫拨在他的胸口。江少卿在那颗鲜艳动人的樱桃上来回搓着，常雨嘉动人的呻吟声从她那樱桃小嘴中不由自主的发出，却又不敢大声的叫出来，一双美目紧紧关闭着，两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般。
　　常雨嘉妩媚的一笑，低下头一口咬住了江少卿那敏感的乳 头，像婴儿般细细的品尝起来，江少卿也忍不住发出一声呻吟，胯下发涨，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　常雨嘉一边轻柔的捏着江少卿的右胸，让顶尖之处更加的突出向上，一边用嘴去轻咬左胸，清楚地感觉到江少卿身体传来的轻颤。让常雨嘉更加兴奋、卖力了。很快江少卿的胸口上就水迹斑斑了。
　　常雨嘉抬起螓首放荡了一笑，往前坐到他的小腹位置，伏下上身，用手托着一只雪白性感的玉乳送到了江少卿的嘴边，“老公，吃奶。”
　　江少卿不客气的一口含住常雨嘉的粉红的蓓蕾，一口一口狂妄地吮吸起来，舌头在常雨嘉的蓓蕾上来回地磨擦着。


正文 第108章 春情荡漾
　　江少卿双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的蓓蕾，是又吸又舔，在常雨嘉丰满的酥胸上留下口口水迹齿痕，红嫩的蓓蕾吸吮抚弄的坚挺屹立在玉峰上。
　　常雨嘉被江少卿吸吮得浑身火热、情欲亢奋，她一边媚眼如丝地低头看着江少卿吮吸她的柔美的玉乳，一边悄悄伸手拉开了江少卿长裤的拉链。江少卿只觉得下身一热，重要部位被常雨嘉握在手里，细细把玩着，她的手法十分轻柔娇嫩，一下子就勾起了他体内澎湃的激情。
　　常雨嘉娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着江少卿，紧接着江少卿就见常雨嘉，横跨过他的身子，扶起粗大的龙根，用性感的小嘴吻起来。
　　江少卿抬头一看，忍不住又一阵兴奋，原来常雨嘉今天不知是早有预谋，还是碰巧的穿了一套开裆的肉色丝袜，更为惊奇的她开裆的位置竟会是真空的。大腿根部那一抹黑色的小草地，粉红的嫩肉若隐若现涌出丝丝爱液，神秘之地，尽现江少卿眼前。
　　“小荡妇，你敢打真空来上班？”
　　江少卿没好气用巴掌拍打着常雨嘉丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的“啪……啪”声。常雨嘉因为嘴里含着东西，所以只能发出低低的呻吟着。
　　常雨嘉吐出了吮得红红胀胀的龙根，极其诱人地扭动自己的纤腰，让美妙的下体如蛇般蠕动着，粉弯雪股，臀肉如波，有着说不出淫靡感。“才不是呢？是刚刚才才脱下的，人家怕弄湿了没得穿了。”
　　说着，她从江少卿脚下位置找出一块丝巾大小的蕾丝内裤，回过头来在江少卿眼前晃了下，然后跪在江少卿面前埋着脸，嘴里吮着他的龙根。
　　丁香小舌微妙的动作使得江少卿闭起眼睛享受着，常雨嘉不满的扭动着白花花的香臀，宛若在提醒江少卿，你也别偷懒。常雨嘉用嘴唇吸吮着龙头的表皮，发出"唧唧"的声响。江少卿微微一笑，抓住她柔软而有弹性的玉乳，两手分别抚摸着常雨嘉圆润光滑的嫩臀，高耸挺拔的玉乳，舔着柔滑的小红豆，常雨嘉的幽谷口已一片汪洋，弄得江少卿满脸都是液汁。
　　江少卿把舌头吻向菊花般的后庭，常雨嘉浑身发紧一颤，更疯狂的套弄着江少卿的龙根，鼻腔中发出令江少卿销魂的呻吟。手分开常雨嘉肥白的嫩臀，用力地舔着花唇。常雨嘉仰起头，口中发出阵阵浪语，一下两腿紧紧夹住了江少卿的头，幽谷紧紧贴在江少卿的脸上，江少卿更疯狂地舔着。
　　片刻之后，江少卿不再让常雨嘉含保持六九式的姿势，拉起她跨坐在膝盖上。嘴狂吸吮着浑圆的玉乳，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟部。贴在软软的幽谷下有节奏的吞吐的‘小嘴’上。
　　江少卿的手指沿着肉缝没入湿润炽热的幽谷时，留在外面的小指探常雨嘉的菊瓣，姆指抚弄着小红豆，常雨嘉从鼻子哼出放浪形骸的声音。空闲的右手在常雨嘉身上游荡着，江少卿的手指清楚的感觉到，常雨嘉的幽谷愈来愈滑润。
　　江少卿拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。江少卿拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到常雨嘉的嘴边，常雨嘉毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
　　江少卿的另一只手在美人儿的圆润翘挺的屁股上狠狠拍上一掌，道：“小淫妇，还不赶快坐上来。”
　　常雨嘉意犹未尽的吐出江少卿滑腻的手指，先是解开他腰间的皮带和裤扣，再是把他的裤子一起褪到了膝盖位置，然后放荡了吐出小舌头沿着红艳的嘴唇舔了一圈，紧接着用玉手扶着江少卿的坚硬引向她那跨别了三年之久的桃源洞府外，然后娇躯坐直将粗壮的龙根完全吞纳入了她的桃源洞府。
　　常雨嘉的玉臀重重的坐向江少卿的腰间，江少卿腰部也配合的狠狠的挺起，两者的接触顿时完全没有阻隔，重温旧梦让常雨嘉当下就涨红着双颊动情地呻吟着，双手扶在江少卿的胸膛上支撑着自己起伏的娇躯起起伏伏，口中不住娇吟道：“老公……对……好舒服……啊……还是那种……充实……的感觉……哦……”
　　常雨嘉的双腿用力夹着江少卿的腰，加快频率地拱起自己的玉臀坐向江少卿的腰间。望着半裸的常雨嘉近乎疯狂的在自己腰间起伏着，江少卿更是抑制不住内心的畅快，双手抓住常雨嘉挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，下体更加用力的顶着抽送，龙头感受着常雨嘉桃源洞府里湿润紧凑的火热。
　　常雨嘉奋力地迎合着，狂乱地摆动玉臀，桃源洞府吞吐着江少卿的龙根，花壁用力地紧夹着江少卿的龙根，玉液从深处涌动出来，顺着蜜道伴着江少卿龙根上下吞吐，那种感觉实在太美了。伴着阵阵喘息声，常雨嘉毫不矫情的呻吟着：“好美啊……太好了……哦……老公……你好会干啊……呃……把人家干穿了……啊……”
　　江少卿慢慢的直起身子，双手环抱着常雨嘉，低下头将脸紧紧的贴在她的乳沟，屁股也慢慢挪到沙发边缘，双脚自然垂放下来：常雨嘉也配合着江少卿的动作，修长的双腿环扣在江少卿的腰间。
　　他们改躺为坐，以观音坐莲的姿势恢复之前的节奏。江少卿的下体逐渐加快速度，用力的向上挺，常雨嘉的圆臀也用力的向下迎合顶着江少卿的抽插，纤细的腰肢在江少卿的身前诱惑的扭动。
　　常雨嘉藕臂圈住江少卿的脖颈，将一对不断上窜下跳的雪白双峰凑到江少卿的俊脸上撩拨。江少卿毫不客气的张嘴含住那娇媚跳动的玉乳，一阵吮吸咬舔。常雨嘉似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在他腰间。随着江少卿托住她腰间的手的来回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着江少卿一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　一会，江少卿就不能满足现状了，他大力的拍了拍常雨嘉的俏臀，道：“小荡妇，趴在沙发上去。”
　　得到不到快感的常雨嘉娇媚的白了江少卿一眼，依依不舍的站了起来，双手扶着沙发的靠背，撅起雪白的屁股等待江少卿的插入。优美的臀部曲线微微的颤抖着，一张一合的粉嫩菊花蕾就这样尽入眼底。
　　江少卿一手把常雨嘉的股沟撑开，一手拿着自己的巨物，顺着常雨嘉的股沟，就从后面把巨物插进常雨嘉的桃源洞府里。江少卿将巨物一插进常雨嘉的桃源洞府后，就放开两手，搂住常雨嘉的细腰，屁股往前一顶，巨物就完全插进她的桃源洞府里去了。
　　紧接着江少卿就快速地在常雨嘉的桃源洞府里抽插起来，“老公……哦……哼……你的好大……再快一点……啊……好美……”
　　常雨嘉表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。
　　江少卿抱紧她弹性十足的俏臀，龙根加速的在她粉嫩湿滑又紧小的花径中抽插。她白嫩的俏臀被江少卿的小腹撞击得发出“啪……啪”的声音，常雨嘉垂着头，半长的秀发散落着，脸色绯红春意十足，香汗淋漓，星眸迷离，粉红的嘴唇微张着无意识的呻吟，“哦……老公……你还是……一样……那么厉害……啊……啊……”
　　突然常雨嘉双手紧紧抓住沙发，头部向后仰娇叫一声，她的花径也猛然吸住江少卿的龙头，一股温热玉液直泄而出，强弩之末江少卿作最后冲刺，猛然顶了几下之后，顿时脊梁一酥，大量热呼呼的岩浆狂喷而出，注满常雨嘉的体内。
　　泄身后的常雨嘉，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，香汗涔涔、气喘嘘嘘。常雨嘉仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了江少卿的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动了起来，江少卿也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　“嘉嘉宝贝，赶快起来，快到上班时间了。”
　　江少卿这才发现他们一玩就玩了一个多小时，期间没有人来打扰算是正常，可常雨嘉的淫声浪语有没有被外间人听见，虽然办公室的隔音效果不赖，可是还是有点悬。完事后，江少卿才担心了起来。
　　江少卿却不知他的担心已成事实了，在常雨嘉呻吟没多久，张翠兰就悄悄的贴近门面偷听到了里面一对偷情男女犯下的‘罪行’。张翠兰耳闻一阵后，就有些受不了的跑回到了位置，然后一边遐想着里边的淫乱，一边又担心的帮他们把风。


正文 第109章 家宴之喜
　　在双方法律顾问的见证下，江少卿和王磊低调的签署合作协议。话说是低调，但双方的员工早就耳闻此事了，至于合作的内容，却不是有多少鲜有人知。
　　为何合作这么大的事遮遮掩掩的不对外公布，一方面是鉴于人员尚未组建完整，另一方面是想保持神秘感，在首轮的招标会上给主要竞争对手来个措手不及。
　　简短的签约后，江少卿没有当即离去，而是留下来继续和王磊商谈前期市场分析、研究，方案可行性分析等相关的具体事宜。
　　不知不觉，他们闭门谈了一下午，王磊脸上露出开心的笑容，道：“少卿，你不愧是高材生啊！真是听君一席话，胜读十年书啊！你的许多见解，对我们公司那些分析师的可行性报告有很大的帮助。”
　　“有帮助就好，我可没王大哥你说的那般厉害。”
　　江少卿谦虚地道“不骄不躁，赵总有你这个女婿，华康何愁不做大做强。”
　　王磊笑道，接着向张翠兰问道：“张助理，你说是不是啊！”
　　鉴于常雨嘉刚来不久，阅历又不过丰富，所以赵华康特意让张翠兰随行。
　　“王总，你不会是想撬我们赵总的墙脚吧！”
　　张翠兰玉脸绽出笑容，巧妙地答道撬什么墙脚啊！我都差不多是人家半个女婿了。江少卿笑眯眯地笑着“我也想啊！你也知道我女儿还在读书，也没有赵二小姐长得如花似玉。”
　　王磊闻言一怔，继而哈哈一笑，故意感慨道，接着语气一转，又道：“不过，我现在也犯不着挖赵总的墙脚了，你不知道你们江总，现在可是我女儿的家庭老师。”
　　张翠兰像之前所有第一次听到人一样，露出了惊讶的神情。江少卿一看她的神色，大概就猜出了张翠兰应该在奇怪自己为何会成为了人家老总女儿的家庭教师。
　　王磊笑呵呵地望着江少卿的俊脸，旁敲侧击地道：“少卿，我看你是不是就快要执掌华康了。你看，连今天签约这么大的事，赵总都全权交给了你。”
　　“王大哥，你放心吧！我的喜酒肯定少不了你的。”
　　江少卿微微一笑，道张翠兰听了江少卿的话，忽地想起他和常雨嘉中午在办公室的淫乱，不禁偷偷地瞪了他一眼，暗恨，江少卿风流，可是她心里面却没产生过要把此事告诉赵灵珊的想法。
　　王磊似乎看出了江少卿不想在这事上多说，便道：“你结婚那天，大哥我保证给你们来个大红包。”
　　然后咳嗽一声，岔开话题，道：“少卿，今天这么值得喜庆的日子，我们哥俩可要好好的喝上几杯。”
　　“几杯恐怕不能让你尽兴吧！我看是要几瓶吧！”
　　江少卿想起上次差点让王磊给灌醉的事，爽朗一笑道“没错，今晚是不醉不归，我都给你安排好了，保证让你喝的放心，地点就在我家。”
　　王磊开心地道：“你家？”
　　江少卿微感愕然看着他，道“对啊！我早有准备了，萱萱听说我要请你吃饭，也很高兴，你给我们家萱萱当了那么久的家庭教师，也没好好的感谢你，所幸今晚我一起感谢你。张助理，你也一起吧！”
　　张翠兰美目中泛起歉意的柔波，道：“王总，我今晚家里有点事，就不去了，你们喝的开心点吧！”
　　说有事，是婉转的拒绝意思，其实她是不想参加。这餐饭，让她觉得就像是家庭晚餐，对她一个毫无关系之人不太合适。
　　“那好吧！只有下次在请张助理了。”
　　王磊笑呵呵地道：“少卿，你可别跟我说你也有约了。”
　　江少卿朗声道：“王大哥请客，我就算有天大的约会也要推掉啊！”
　　“既然这样，哪我们走吧！你看时间也不早了。”
　　说着，见江少卿看了张翠兰一眼，王磊马上接着又道：“张助理，我会让派车送她回去，你不用担心。”
　　张翠兰本想说自己会搭车回去的，现在被王磊这么一说，也就乐于听他的安排了。
　　不多时，江少卿便开车跟着王磊到了他的家中。刚把车停在别墅的车棚里，王碧萱就从门口跑了过来，她穿着一身墨绿色的连衣裙，上面布满浅浅的印花，雅致又清爽：一头早已染回黑色的秀发披肩飘荡，秀美的玉脸上焕发着青春的光彩，清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩，皮肤白皙好像一朵雪莲花，静悄悄绽放在夕阳下，她拉着江少卿的手道：“少卿哥哥，你怎么现在才来啊！”
　　王磊见女儿眼里只有江少卿一人，人忍不住轻咳了一声。王碧萱俏脸露出了甜美的微笑，悄声道：“爸，你回来啦！”
　　王磊摇了摇头，无奈地道：“你这丫头，我还以为你看不到我这个老爸了。”
　　然后边走边道：“还不请你少卿哥哥进屋。”
　　王碧萱看见庭院没其他人，迅速地在江少卿的脸上吻了一下，小声道：“老公，我们进去吧！”
　　一进门，江少卿就看见那个颇为风骚秘书女人刘曼青从鞋架上拿出拖鞋给王磊换上。难怪刚才没见她和王磊一起，原来一早就回家准备了。
　　此事她已经换上了一件白色Ｔ紧身恤衫和淡蓝色短裙，那丰腴成熟、凸凹有致的身体曲线和饱满挺拔的酥胸格外惹眼。随着她的动作，连胸前那对高耸饱满的玉乳都忍不住微微地颤动，隐约凸显出里面胸罩的形状：性感的雪臀向上翘着，内裤的线条若隐若现，整个人充满着火热撩人的媚韵。
　　刘曼青嫣然一笑，美目逸着艳丽的色彩洒在江少卿脸上，道：“江总，里面请。”
　　江少卿换上王碧萱给他准备好的拖鞋，轻声道：“刘姐，我看你还是跟王大哥一样叫我少卿就得了。”
　　“对，曼青，你别跟少卿见外，说起来他也算是自家人，我们坐下说话。”
　　说着，王磊就招呼江少卿在大厅坐下。
　　说者无心，听着有意。王碧萱微微一阵艳红，坐到江少卿的身边，用手偷偷的在江少卿的背上写道：“你跟我爸说了。”
　　江少卿也悄悄在他背上回复道：“没有。”
　　坐下之后，只见风姿绰约的刘曼青捧着早就准备好的一盘水果出来了，“少卿，萱萱，吃水果。”
　　刘曼青把水果盘端到他们面前，道“谢谢，刘姨。”
　　王碧萱盈盈一笑，用牙签插了一块苹果，道王磊听见女儿的话，眉开眼笑地对着江少卿道：“少卿，萱萱能有今天的变化，老哥我真是万分感谢啊！”
　　“王大哥，我有点不明白你的意思。”
　　江少卿疑惑地看着他，不解道“不是有你的劝解，萱萱会那么懂事，那么大方的接受曼青吗？说起来，你真是我们家的大恩人啊！你既让萱萱改邪归正了，又让她欣然的接受了曼青。我都不知道要怎么感谢你才好。”
　　王磊由衷地道“是啊！少卿，大姐也要好好的谢谢你啊！”
　　刘曼青接上道江少卿高深莫测地微微一笑，道：“王大哥，刘姐，你们就别感谢来感谢去了，萱萱早替你们给我送了一份‘大礼’。”
　　扭头向王碧萱眨了眨眼，又道：“萱萱，我说的没错吧！”
　　王碧萱虽然不明白自己何时送过‘大礼’了，担还是配合地说道：“是啊！爸！”
　　“是什么大礼啊！”
　　听说是大礼，王磊不禁好奇地问道，他身边的刘曼青也是很感兴趣看着王碧萱。
　　王碧萱灵机一动，调皮地笑了笑，道：“秘密，不告诉你们。”
　　见王磊把目光转移到了自己的身上，江少卿也故作神秘地道：“不要这样看着我，这可是我和萱萱之间的秘密，我也不会告诉你们的。”
　　王磊和刘曼青面面相窥了一眼，齐声笑了起来，然后王磊笑着道：“少卿，既然你收了我女儿的大礼，那以后还麻烦你多多教导她。你不知道，她现在听你的话胜过听我这个亲身父亲的话。”
　　“王大哥，我会的。”
　　江少卿肯定地答道


正文 第110章 急不可待
　　王磊的这场家宴，简单的来又不失隆重，美食佳肴虽是制作简单，但视觉与味觉并重。一桌四人是吃的开心，聊得顺心。刘曼青更是把江少卿当成恩人一般，时不时的给他舀汤夹菜的。
　　酒足饭饱后，因为江少卿腹中垫了不少底，并没有喝的醉醺醺，而心情大好的王磊已萌生醉意了，刘曼青和王碧萱两个柔弱女子，又怎么能把王磊那粗重的身子搬回房里？江少卿只好帮忙了。
　　江少卿扶着王磊往楼上走去，刘曼青只是在一旁帮他搀着王磊的一只手，而王碧萱则在前面带路。在整个过程中，刘曼青因为靠的很近，让江少卿闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，而刘曼青的右边丰满的玉乳靠着他的手臂，因为走动的关系，在他臂膀上磨擦着。虽然隔了一层衣服，但是江少卿仍可以清楚地感到刘曼青的右乳非常富有弹性和肉感，坚挺饱涨地在他小臂上抖动着。
　　喝了不少的酒，再加上被丰满坚挺的玉乳这么一挑逗，江少卿薄弱的心智顿时控制不住情欲的火苗，光是用手臂若即若离的触摸已经渐渐的不能满足了，江少卿大胆地调整手的角度，假装不小心似的的掏了一把，饱满结实的感觉如电流般传到了他的大脑，当着王碧萱和他父亲的面，挑逗未来后妈的禁忌感，畅快地让江少卿那更加粗长坚硬地顶在长裤里。
　　刘曼青粉脸霞红一片，羞涩的瞟了一眼若无其事的江少卿，心中一时疑惑了。也不知是有意还是无意，刘曼青的捶在身下的右手忽然碰到了江少卿胯下那根东西，坚硬火热的巨大感让刘曼青一时欲情激动，心旌猛摇。
　　前面的王碧萱毫无所觉自己的情郎会大胆的和未来后妈在进行‘别样’的调情，江少卿将酒醉的王磊放到床上，刘曼青脸色平和的看了江少卿一眼，缓缓地道：“萱萱，你陪少卿出去喝茶吧！我帮你爸爸清理一下。”
　　王碧萱乐意之至的拉着江少卿的手走出了房门，却并没有拉他去客厅喝茶，反倒是往里走去。“萱萱，我们这是要去哪啊！”
　　江少卿平息了一下心中的欲火，笑问道“去我房间啊！”
　　说着，王碧萱就打开了面前的房门。
　　出现在江少卿眼前的是一个典型的女孩子的房间，一股似糜似麝的幽香就扑面而来，粉红色的公主床，粉红色的窗帘，粉红色的书桌和衣柜，就连电脑的液晶显示器都是粉红色，到处都充满了粉红色的诱惑，小魔女那特别的体香好像还留在这似的，加上那些女性高级化妆品的香味，让江少卿欲念有悸动了起来。
　　王碧萱关上房门，拉着江少卿坐到粉红色的床上，香喷喷的玲珑玉体猛地一软便朝江少卿的怀中倾倒下去。两瓣结实丰挺的小屁股一下子跨坐在了江少卿的大腿上，使得江少卿刚刚‘安睡’的胯间巨物猛地扬起顶在那两瓣香臀中间的秘密花园。
　　王碧萱美目中一喜，接着浮上一股荡意，娇美的臀瓣坐在江少卿的胯间，用力地扭动起来，顿时隔着衣裤，江少卿还是清晰的感觉到小魔女私蜜出散发着的火热。江少卿嘴唇刚刚开启，就被热情如火的王碧萱堵住，一条柔软香嫩地小舌头热情奔放地溜了进来，扫过他嘴中地每一处地方。坐在自己怀中的圆翘小屁股也用力地扭动着，仿佛要钻进自己的身子一般。
　　“老公，我想死你了！”
　　王碧萱松开娇艳欲滴的小嘴后，那张美丽雪白的俏脸早已经布满了火热的绯红，小嘴呼着火热的香气朝江少卿痴痴望来。
　　“有那么夸张吗？才几天不见而已。”
　　江少卿心中轻轻一笑，手中揉捏着小屁股上滑腻的软肉。
　　“怎么没有啊！古人不是说，一日不见，如隔三秋吗？你说我们几天没见，不就是好几年了吗？”
　　王碧萱撅着可爱的小嘴，笑容可掬地道“你这小妮子，也学会了咬文嚼字。”
　　江少卿抱着小魔女娇小玲珑的娇躯，跨下之物火辣辣的顶在她的沟壑蓬门。
　　王碧萱轻轻一颤，反而将火热娇嫩的下身朝着江少卿的火热顶来，下身也难耐地扭动，拼命地耸动着下身磨蹭着江少卿的胯间，美目情火燃烧地望着他，道：“还不是老公你教的。”
　　江少卿爱恋的捏了她的精致的小鼻子一下，忍着欲火，道：“你拉我进来干嘛，待会你阿姨找来就麻烦了。”
　　王碧萱一脸不担心的拉着江少卿的手掌放在自己的玉乳上，小嘴咬着他的耳朵腻声道：“来了来了呗，我们不管她。”
　　接着讨好地用小舌头轻轻地舔噬江少卿的耳洞，又道：“老公，我明明没送过你礼物，可你为什么跟我爸说的我送过你大礼啊！”
　　江少卿握着她娇挺的酥胸，轻重适宜地捏着，笑道：“傻丫头，那个大礼就是你啊！你把自己献给老公我，不就是天大的‘礼物’吗？”
　　王碧萱的美目变得妖媚起来，眉眼如丝仿佛要流出水来一般，将火热的沟壑轻轻的磨蹭着江少卿坚硬，美目痴痴地望向他，腻声道：“好哥哥，那你今晚就堂堂正正的把‘礼物’收下吧！”
　　紧接着，王碧萱不知道哪里来的力气，用力地将江少卿扑倒到床上。然后娇喘着俯下上身娇躯，让高耸弹跳的酥胸用力地摩擦着江少卿的胸膛，美丽滑嫩的小脸轻轻的磨蹭着江少卿的脸，小手飞快地开始解开江少卿的衬衣。
　　江少卿腹下的欲火越烧越烈，他也不顾一切的双手抓上小魔女的蛮腰，喘息地道：“宝贝，哥哥收礼来了。”
　　接着便要翻身将玉人压在身下。
　　“等一下。”
　　王碧萱挣扎着推开江少卿，朝他妩媚一笑，温柔地摸着他胸上的肌肤，俏声说道：“好哥哥，你不是说过我送礼给你吗？”
　　江少卿疑惑的点了点头，王碧萱向江少卿投来勾魂夺魄的一瞥，嘻嘻地道：“所以你躺着别动，让亲亲小老婆给你送‘礼’来。”
　　江少卿微微一笑，正要开口答应，忽然房门被人敲响了，接着刘曼青甜美的声音便传了进来，“萱萱，少卿是不是在你房里啊！”
　　王碧萱葱般的玉指竖在小嘴前，"嘘"了一声，小声道：“老公，你去书桌前坐好，我去告诉她，我们在学习。”
　　江少卿赞赏的亲了她一扣，然后长身而起边走边把衬衣的扣子扣好。王碧萱整理好衣裙回头看了江少卿一眼，然后深深的吸了口气，打开房门，道：“刘姨，是你呀！少卿哥哥是在这，他在帮我补习。”
　　江少卿心平静气的回过头向刘曼青打了声招呼。刘曼青粉脸一红，把美目移到王碧萱红霞满面的俏脸上，道：“萱萱，你怎么满脸通红啊！”
　　王碧萱芳心一跳，小手在脸蛋上扇了扇风，讪讪地笑道：“天气太热了，忘了开空调了。”
　　“啊，那要不要我替你们准备一下饮料。”
　　刘曼青狐疑地看了看王碧萱，嫣然笑道“不用了，你也忙了一天了，就早点休息。”
　　王碧萱心理虽然恨不得赶快赶走刘曼青，但表面上却又不得不装出不急不慢地样子来。
　　“好吧！不过你少卿哥哥喝了那么多酒，会不会……”
　　刘曼青瞟了江少卿有点醉红的俊脸，关心地道“我没事，还清醒的很。”
　　江少卿连忙截断道“是啊！如果少卿哥哥累了，我会叫人安排他到客房休息一下。”
　　王碧萱忍着心中的不快，微笑道“那我不打扰你们了。”
　　刘曼青微‘哦’一声，把房门给带上了。
　　王碧萱皱了皱小瑶鼻，从新把门给锁上，然后心急地跑过来拉着江少卿，道：“老公，我们快来吧！”
　　江少卿笑着轻轻在小魔女的额头上点了一下，道：“你啊！真是个不折不扣的急色女。”


正文 第111章 礼尚往来
　　王碧萱目光火热地望着江少卿雄壮的身躯，美丽的脸蛋一片意乱情迷的神色。随即小美人俯下小脸，将瑶鼻凑到江少卿的胸口前陶醉地嗅着他身上男人阳刚的气息，然后张开小嘴在对着江少卿的胸口尖头上微微用力咬上一口，接着马上用柔软的香舌细细舔着慢慢往下……
　　王碧萱跪在江少卿的双腿间，粉嫩的双手握住‘苏醒’的巨龙，两片樱 唇夹住龙头的肉冠，舌头在龙眼上不停的上下吞吐着。王碧萱一边津津有味的舔吸着粗壮之物，一边含情默默的看着江少卿，一手握着龙身，一手搓揉着巨龙下两粒粗圆，雪脖伸缩间，一头乌黑亮丽的发丝飘飘飞扬，清纯可爱的小脸蛋上呈现出淫靡的气息，给江少卿触觉和视觉双重的感受。
　　令江少卿的满足无法用笔墨形容，伸手轻轻的拭去小美人额头上的香汗，“哦，小宝贝，你的小嘴好会吹，越来越厉害了。”
　　王碧萱吐出口中的巨龙，从江少卿的胯下抬起螓首，美丽绝伦地小脸尽是潮红，小嘴微微张着，媚眼如丝而又满目深情地朝江少卿讨好腻声道：“老公，我侍候的你舒不舒服啊！”
　　“舒服极了，老公都等不及要收‘礼’了。”
　　就在江少卿目光痴迷他看着眼前的小美人时，王碧萱握着巨龙按在粉面上揉动着，娇媚地道：“老公，人家这就给你送‘礼’来了。”
　　王碧萱媚笑着从江少卿的身上站起身，然后面对着江少卿脱下身上的衣物。在江少卿眼前就出现了小魔女只穿着一套墨绿色蕾丝胸罩及小三角内裤的雪白如玉肉体。丰满雪白的玉乳因墨绿色蕾丝胸罩衬托出美丽雪白的小乳沟，饱满诱人的酥胸高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的樱桃。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的玉臀在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着半透明的墨绿色小蕾丝内裤，蕾丝内裤小的连芳草地都不太遮得住，小内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　虽然不是第一次见小魔女的动人的胴体，但江少卿发觉每一次都让他有着着魔的诱惑。雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，小魔女的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，江少卿忍不住的吞咽下口水。
　　在王碧萱媚荡简洁的动作下，  一双水蜜桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，暴露在江少卿深情的眼中，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽：尖尖的小樱桃微微的向上诱惑地翘着，那乳 尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　圆润剔透的玉脐，修长柔美的玉腿，萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在小美人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘。看得一副得天独厚的玉体，即将被自己享用，江少卿目光变得越发的柔情了。
　　王碧萱略显羞赧地跨上了江少卿的腰间，江少卿刚想起身，小魔女却双手按于他胸前，撒娇道：“老公，你别动，今天都说让我来，你可答应了我的。”
　　江少卿点点头，抬起双手摸上王碧萱胸前的蓓蕾，王碧萱有些笨拙地一手按在江少卿胸前，另一只手则抓着他的滚烫的巨龙，慢慢的贴到她的湿淋淋的流着花蜜的沟壑幽谷上，口中吐出了梦呓般的呻吟：“嗯……好烫……啊……”
　　“怎么停了下来？”
　　看着王碧萱的动作停了下来，江少卿都有点忍不住要着急了。
　　“老公，你不要催，人家害怕，它好大。”
　　王碧萱娇靥红艳欲滴、春情勃发的白了江少卿一眼，喘着气嚷着道她深呼了一口气，将身子慢慢下坐，龙在玉指撑开的两片花唇中间陷了进出，马上被肉唇紧紧的包裹起来。她双手都移到江少卿胸前，小屁股慢慢的落下：“好胀啊……哎呀……好痛……”
　　当耻骨终于踫在一起的时候，小魔女已经累得混身湿透的倒在他身上了。江少卿闭起双眼，静静的体味着宝贝被火烫的嫩肉紧紧的裹着，在一下下的颤动中的消魂感。
　　“老公，我给你的礼物满意吗？”
　　王碧萱在江少卿胸口上喘着气，一抹红色顺着流出的玉液沾染在身下的床单，鲜艳的落红在粉红色的床单上画上了娇艳夺目的图案。
　　“非常满意，痛吗？”
　　江少卿体贴的吻着王碧萱额头上的汗水，她明亮的眼睛里闪耀着幸福的光芒，腻声说道：“嗯……比我想像中……还要痛得多……可是……我却感到……很满足……”
　　“萱萱宝贝，老公我可胀痛的厉害，你在不动，可就别怪老公不客气了。”
　　江少卿恣意的抚摸搓揉着她的那对玉乳。
　　王碧萱不好意思地羞笑一下，柳腰也开始生涩地摆动了起来，小嘴微张，轻柔地喘息着，在扭动中，她仍不忘时时弯下腰来，给江少卿一个深情的香吻。
　　“不错，不要太急了，慢慢来。”
　　江少卿双手捉着她胸前的一对小玉兔，同时也对她的表现予以肯定。王碧萱的动作也渐渐趋于熟稔，脸上时而快乐，时而蹙眉，时而迷醉，羞笑着娇喘道：“老公哥哥……哦……我感觉……好……好舒服……啊……”
　　“唔……好棒啊……哥哥……啊……顶到了……啊……老公……好坏……嗯……”
　　王碧萱美目迷离，腰部用力地扭摆着，随着时间的流逝，一粒粒香汗从王碧萱的光洁的额头上滴到了江少卿腹部。
　　王碧萱已经完全沉浸在快乐当中了，成为了一名优秀的女骑手，她有节奏地扭动着自己的腰，不住地变换着角度和力度，以获得最大的快感。江少卿一边欣赏着王碧萱激荡的表情，一边爱抚着她那全无半分瑕疵，多一分则肥、减一分则瘦的完美胴体。
　　“哦……好棒……哥哥……我爱死你了……萱萱……永远都是……你的小女人……哦……哦……好美……”
　　王碧萱上下起伏的速度越来越快，胸前的一对美丽的玉兔儿也不停地颤抖着。一头秀发披散在背后，随着王碧萱剧烈的起伏而在空气中抖动着。
　　在声声撩人的轻喘呻吟中，王碧萱白嫩的肌肤泛起了动人的粉红色，散发着如珍珠般动人的光泽。渐渐地，她全身也轻轻地颤抖起来，如梦呓般地呻吟着：“老公哥哥……啊……我快不行了……啊……要来了……啊……”
　　王碧萱大叫一声，瘫软在江少卿的身上，江少卿爱怜地擦去王碧萱满头的汗水，为她将有些散乱的鬓发整理好，柔声问道：“累坏了吧？”
　　王碧萱粉腮热红，媚眼含春点点了头，娇喘着道：“老公，我还要，这次你在上面。”
　　江少卿自然不会让她失望，翻身就把她压在身下。王碧萱抬起头用她的香唇吻住了江少卿的嘴，香舌滑进他的嘴里，白嫩的双腿紧勾着他的腰。
　　江少卿伸手托起王碧萱光滑白嫩的小屁股，下身开始慢慢的挺动起来。王碧萱只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用圆滚的臀部激情地迎合着江少卿的巨龙。每一次抽插，王碧萱都发出淫媚的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着江少卿的巨龙。
　　江少卿的大手用力揉搓着王碧萱白馒头似的美乳和上面的鲜红的蓓蕾，刺激得王碧萱娇吟不已，“啊……老公……哦……你给我礼物……更好……我爱死你了……嗯……”
　　王碧萱的娇躯在江少卿身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴他腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹江少卿脸颊，刺激的他下身抽送起来。
　　“啊……老公……啊……又顶到了……啊……太粗了……好满啊……美死了……”
　　王碧萱被他勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比，花径中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两条修长的玉腿是紧紧地夹住了江少卿的腰，美臀却配合着他的节奏摇晃起来。


正文 第112章 透明睡衣
　　江少卿一边用手抱住她的小屁股，嘴巴也大口吸吮她那坚挺的玉乳。随着巨龙的每一次进出，王碧萱身体都颤动不止，同时发出沁人心脾的呻吟：“啊……噢……哦……老公……你好棒……萱萱……爱死你了……啊……啊……太美了……啊……”
　　王碧萱娇喘微微，雪白的胴体扭动着，如八爪鱼般紧紧缠绕着江少卿健壮的身躯。江少卿又加快了进出的力度，她娇喘吁吁、香汗遍体，下身沾满了流出来的蜜汁。她吐气若兰，闭目享受这欲仙欲死的感觉，口中娇吟不已：“啊……啊……老公……你真好……人家……再也离不开你了……啊……”
　　“啊……呀……哥哥……妹妹……又要不行了……啊……你……太厉害了……啊……”
　　王碧萱胸口快速起伏，玉乳抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿紧紧环绕江少卿的臀部，下身不断迎合着冲击。江少卿感到更加亢奋，越发大力冲刺起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。
　　“哦……哦……好哥哥……妹妹……不行了……啊……来了……”
　　身下的王碧萱一面高喊，一面双腿用力缠住江少卿，全身开始发抖、打颤，花径内也开始强烈的收缩起来。
　　江少卿用全部力量将巨龙狠狠插入她的花径深处，红烫的龙头刮蚀着她的花芯，身子也开始不由自主的颤抖起来。江少卿无法控制，一股热流从龙根涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去高潮过后的王碧萱伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住江少卿的腰，脸色红润，美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才激动的时刻。
　　江少卿离开时，王碧萱已经在睡梦中展开了甜甜的笑容。轻轻的关上房门，路过二楼小厅，耳边突然又听到了刘曼青的声音，“这么快就要走了嘛？”
　　语气暗含着嘲讽的韵味。
　　江少卿脸上的神情一怔，闻声而去，这才发现原来豪华气派的小客，橘黄色小灯的照耀下，刘曼青那无比曼妙迷人的身影正背对着他，优雅而又富有情调的喝着杯中的美酒。
　　“刘姐，还没休息啊！”
　　江少卿并没有进去，而是站在小厅门外，笑着说道“赏不赏脸过来陪我喝一杯。”
　　刘曼青回头看着江少卿，美目流动这脉脉清波，淡淡地道江少卿轻声拒绝道：“不了，时间不早了，而去我还要开车，下次吧！”
　　停了下，又道：“刘姐，那我先走了。”
　　“等等。”
　　刘曼青叫停了江少卿离开的脚步，放下酒杯，然后盈盈地站起身，脸上浮现出暧昧的笑容，轻声道：“萱萱，她没事吧？刚才我去叫你们吃宵夜的时候，好像听到她呻吟的叫声。”
　　这时，江少卿才注意到刘曼青换上一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的胸罩，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，认真一看原来是跟胸罩成套的丁字内裤。两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，江少卿差点就忍不住扑了过去。
　　ＭＤ，这骚货不会是故意诱惑我吧！惹火了我，不差一不做，二不休，把你也一起上了。这样一来也就不担心你把此事告诉给王磊知道了。江少卿为了进一步的明确刘曼青的目的，于是故意装出茫然不解地样子答她，脸上的笑容不减，让人看不出他有任何做贼心虚的表情。“哦，你是不是听错了。”
　　“这种事，我还会听错，你当我是傻瓜啊！”
　　刘曼青鼻中发出一声冷哼，笑谑盯着江少卿，道：“你还真对得起我们啊！”
　　“我怎么对不起你们呢？萱萱已经不小，男欢女爱是很平常的事，她有权利选择自己交往的对象，而且你看我有那点配不上她的。”
　　江少卿姿态闲适自得靠在门框上，一脸微笑着地道“你就不怕你女朋友发现你作出对不起她的事嘛？”
　　江少卿的话说的也不是完全无道理，刘曼青一时语塞，她旋即一想，才道“她早就知道的，而且和萱萱还情同姐妹。怎么，你是不是也有兴趣加入啊！”
　　江少卿邪笑着挑逗道刘曼青俏脸一红，啐骂道：“你胡说，谁会想加入。”
　　说着，为了掩饰加速的心跳，她走回沙发上坐下喝了一口酒，江少卿诡秘一笑，也不客气的走过去坐到她身边。见此情况，刘曼青有些害怕的抬起丰美的翘臀移开了少许。
　　刘曼青娇靥微微晕红，然后脸色一肃对着江少卿，道：“萱萱还小，你要小心点。”
　　“小心什么。”
　　江少卿装做不明白的问道刘曼青美目轻轻一嗔道：“你这人怎么明知故问啊！就是怀孕啊！”
　　说完，才发觉自己的语气不对头，于是又绷紧了俏脸。
　　“这事我也不懂，不如你帮我教教萱萱吧！”
　　江少卿暗笑着道“时间不早了，我看你还是早点回去吧！”
　　刘曼青暗啐了自己一口，大是后悔，心里却禁不住一阵荡漾，有些担心和害怕地道，这时，她已经把刚才要训斥江少卿一顿的想法给忘的九霄云外了，只想早点赶他离去。
　　突然，刘曼青感觉自己腰间附上一只雄壮有力的手臂，接着便听到江少卿在自己的耳边，轻声说道：“我今晚不回去了，你说好不好。”
　　刘曼青娇躯颤了一下，挣扎地道：“你要干什么，我可是你的……啊……”
　　原来，她粉红色半透明睡下的沟壑幽谷被那搂在腰间的色手突然下滑掏摸了一把！
　　“你是什么，只要我向萱萱说上几句，你可能什么都不是。”
　　江少卿伸出大舌头在刘曼青精致小巧的耳朵上轻轻舔了几口，道刘曼青芳心一紧，他知道江少卿说的不假，王磊很溺爱她这个女儿，要是萱萱不同意，她想进王家的门就更困难了。但她不想被江少卿威胁，哀求道：“不要这样，我求求你了，我不想做出对不起磊哥的事。”
　　“真好笑，你之所以缠上王磊，还不是为了他的钱财。”
　　江少卿色手移到她胸前隔着睡衣和胸罩抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，刘曼青当即感觉到自己的红色樱桃在紧张、害怕的情绪迅速充血勃起。
　　刘曼青确实喜欢王磊的人多过喜欢他的钱，但她也不是对王磊没半点的感情，只不过那感情是建立在钱的基础之上的。她是个精明的女人，在跟王磊相处的时候，她让自己尽可能的表现出是真的喜欢他这个人，而不是为了他的钱财：面对王碧萱的时候，她也充分发挥了精湛的演戏，让王碧萱知道自己是个贤良淑德的后妈。
　　现在一下子被江少卿当面揭穿，她惶恐了起来，娇躯被他的色手揉搓得浑身酸麻，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从酥胸传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。嘴里却死不承认地道：“你胡说，我才不是那样的女人。你好赶快放开我了，不然我就要大叫了。”
　　见刘曼青一脸正气凛然的样子，双眼却闪烁不定，掩饰不住说谎人特有的惊慌。看来我猜的没错，江少卿暗想着，一脸好笑地道：“叫啊！最好把王磊给叫来，让他可以好好看看我们现在的样子，我看你还怎么当你的王家的少奶奶。”
　　“你，你到底想怎么样。”
　　刘曼青俏脸一变，狠狠地盯着江少卿，泄气地压低声音道江少卿冷笑一声，色眯眯地看着她，道：“我都这样了，你还不明白嘛？”
　　他把色手按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，像弹琴一般在上面动了起来。
　　刘曼青一下子喘息急促了起来，死死夹紧大腿，神情变得复杂。江少卿也不打扰她，将色手伸进刘曼青的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到刘曼青饱满的玉乳下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。


正文 第113章 荡妇朝圣
　　刘曼青什么话也没说，娇吟了几声，就软软地倚在江少卿的肩膀上，淡淡的少妇特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，江少卿用力把刘曼青拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，刘曼青变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身子却被江少卿有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　江少卿的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了刘曼青的全身，怀中的刘曼青四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，刘曼青开始回吻江少卿。
　　从充满激情的热吻中苏醒过来，刘曼青已然全身瘫软在江少卿怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。“我们去房里吧！”
　　说出这句话时，荡妇刘曼青已经彻底的臣服于江少卿了。
　　“不去，这里就是个好地方。你这个淫妇，穿的这么性感，是不是一早就有诱惑之心。”
　　说着，江少卿一把撕开刘曼青身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲的挂在身上黑色镂空的性感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的艳丽。
　　刘曼青赶在自己没叫出声之前，捂住了鲜红的唇瓣，然后又赶紧松开为自己辩解道：“我没有，我……”
　　“还说没有，瞧你这副打扮，比妓女还放荡。”
　　雪白饱满的玉乳，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，修长浑圆的玉腿，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色的映衬下，更加增添了无比的诱惑和凄美。江少卿咬着她白皙的耳珠，淫亵地挑逗着成熟美人低声说道“讨厌，你怎么可以……把我跟妓女……作比较呢？”
　　刘曼青娇羞捶了江少卿的胸口一拳，喘息低声呢喃道：“我们还是……去房间吧！这里我怕……”
　　说着，羞赧的掩着身上的重要三点，逃离出江少卿的松懈下来的搂抱。
　　荡妇刘曼青没走出几步，就被江少卿给后面抓住了。江少卿把她的娇躯翻了过来，堵住他的小嘴，又是一阵激吻。然后双手往她玉肩上一按，酥软的刘曼青马上无力的软跪在江少卿的脚下的名贵的地毯上。而江少卿则犹如一名王者一般，藐视的臣服在自己脚下的淫荡女人，将胯下鼓胀之处顶往荡妇刘曼青的红艳的嘴唇。
　　刘曼青抬起螓首，千娇百媚的白了江少卿一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤的滑落在地，江少卿内裤包裹着的男人的象征就出现在的刘曼青的眼前。
　　她半点没有犹豫的脱下江少卿的内裤，让他的巨大宝贝再次从见天日，面向它朝圣般跪在的脚下的淫荡的‘圣徒’。火热的巨龙一下子弹了出来，‘啪’的一声打在了荡妇刘曼青潮红一片的粉脸上，给了她惩罚性的一鞭。江少卿那‘圣物’的巨大超出了刘曼青的想象，她哑然惊叹的把玉嘴张得大大的。
　　就在这时，江少卿将那硬邦邦、火热热的用力一顶，龙头塞进她温热的小嘴，浸润在潮湿而黏腻的律液中，刘曼青的小嘴被巨大的‘圣物’塞得满满的，呛的咳嗽起来。她瞪大那对水汪汪的眼睛柔弱的瞅了江少卿一眼，面带求饶之色。但是却没有强烈抵触到吐出‘圣物’，也许这就是‘圣徒’那天生对‘圣物’的尊崇。
　　江少卿并没有因此有半点怜惜，他牢牢按着她的臻首，当即开始前后抽送起来，刘曼青艰难的向后退了少许，把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着‘圣物’上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，又用舌头舔刮春袋，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龙头剧烈滑动。
　　江少卿轻轻拍了拍刘曼青那早已通红嫩嫩无比的瓜子脸，邪笑道：“小淫妇，你嘴上功夫蛮厉害的嘛？难怪王磊会喜欢你。”
　　刘曼青虽然感觉羞辱，可是内心深处却又一股强烈的兴奋，她的幽谷之处湿润泥泞更是不堪了。她逐步深吞入喉，含着龙根吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的龙根开始勃勃跳动，刘曼青大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧巨龙往外拉拔。
　　江少卿急忙抽出龙根，深吸口气压抑住前涌的怒潮，看见她粉嫩的玉乳挤压出来的乳沟，江少卿喘息发命令道：“用你的胸给我拉一下。”
　　刘曼青顺从的低头用双手扶着粉嫩的玉乳夹住龙根，在乳沟间不停的摩擦，酥胸上下起伏，让江少卿的硕长的龙根在她的幽深乳沟间探头出脑起来。
　　江少卿舒服惬意的欣赏着自己的‘弟兄’来回穿梭美艳小淫妇的幽深乳沟的香艳情景。刘曼青媚眼如丝，春波荡漾的抬起螓首瞟了江少卿一眼，趁巨龙露出‘脑袋’在她那幽深乳沟的瞬间便伸长红艳艳的舌尖对准头部尤其是眼睛处就是一舔，动作相当的麻利和轻巧！
　　“哦……”
　　江少卿情不自禁地发出舒畅的呻吟，堂堂大公司的老总的女人却跪在自己的脚下讨好的舔弄下体，有着感到前所未有的刺激感和征服感。
　　江少卿已经忍无可忍了，他抽出龙根，把刘曼青推到在地毯上，然后二话不说的压了上去，扯开刘曼青下身仅存的遮掩物，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦刘曼青那已经湿淋淋的花蒂。刘曼青忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间江少卿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满液汁的花径中了。
　　“啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间刘曼青皱着眉，身体挺直，那是比王磊还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜花径，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　刘曼青舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，江少卿姿意的把玩爱抚刘曼青那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，他用嘴唇吮咬着轻轻拉拔被自己揉捏的变形的美乳，娇嫩的蓓蕾被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得刘曼青呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤抖，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“啊……啊……好…少卿……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　刘曼青淫荡的呻吟着，江少卿的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令刘曼青无法控制发出呻吟声。
　　江少卿运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得声声作响。刘曼青乱伸修长的美腿扭摆肥臀配合着他的强烈的抽动。紧紧地搂着江少卿，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得江少卿更用力抽插起来了。
　　“啊……啊……受不了……啊……你太狠了……”
　　刘曼青发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合江少卿的抽插只剩下本能的反应。
　　江少卿的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进刘曼青的体内。刘曼青淫荡的身体已到达无法控制的地步，“啊……啊…对……快……再快一点……啊……快干你的小淫妇……干死我……喔……不行了……喔……”
　　享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩和刚才呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了江少卿，江少卿喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在巨龙下。
　　“你坏死了。”
　　刘曼青慵懒无力的伏在江少卿的胸口，将白嫩挺实的玉乳贴在江少卿的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道“我哪里坏了！”
　　江少卿手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道“你使那么大劲，害人家忍不住喊了出来，你说让他们听见了这么办啊？”
　　刘曼青抬头看着江少卿，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我赤裸胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　“凉拌了，谁让你这么淫荡。”
　　江少卿笑嘻嘻的在刘曼青柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道


正文 第114章 超级邪恶
　　“没良心，人家都毫无保留的献给你了，你也不替人家着想。”
　　刘曼青微微咬着红唇斜目看着江少卿，带着撒娇的口吻道“你的毫无保留还不是为了你自己。”
　　江少卿不屑地笑了一声，狠狠的揉捏了刘曼青肥美的屁股。
　　“讨厌，这样说人家。”
　　刘曼青不可否认的娇吟了一声，撒娇似的扭动着胴体，摩擦挑逗着江少卿的情欲。“不如我和王磊分手，以后跟你算了。”
　　江少卿吓了一跳，连忙阻止道：“还是算了吧！我可不想阻断你跨入豪门的美梦。”
　　他可不想为了一个女人，破坏了自己跟王磊和王碧萱的关系。他也不太相信刘曼青这个拜金的女人会放弃即将达成的好事。
　　“你们男人没一个好东西，玩过了就想不要。我不管，以后你可不能忘了我。”
　　刘曼青美目如水地朝江少卿嗔上一眼，柔荑抚摸着依然坚挺湿答答的‘圣物’，妩媚地道：“啊，还是那么雄壮，难怪你的女朋友会同意你找别的女人。”
　　“放心吧！哥哥我不会忘记你这个小淫妇的。前提是你以后要对萱萱好，也不要做出对不起王磊的事，当然我除外。”
　　江少卿抬起她娇艳欲滴的脸蛋，亲了一口，得意地笑道“好哥哥，只要哥哥你以后不抛下妹妹，妹妹一定听你的话，”
　　明明比江少卿大，但很懂得男人心理的刘曼青却没有半点羞耻说出口，她也不知道自己是因为被江少卿抓住了把柄，还是内心中已经不自觉的臣服在江少卿的凶猛之下了。
　　江少卿在刘曼青的屁股上拍了一巴掌，抱起了她的身体坐到沙发上，然后把她放在自己的腿上，“小淫妇，哥哥保证把你喂的饱饱的。”
　　“啊……啊……好粗……好爽……喔……”
　　江少卿亢奋的粗大的巨龙抵到花径时，让刘曼青如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，刘曼青甩着乌黑的秀发腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，而丰满的玉乳也弹跳着。“啊……好哥哥……好爽……喔……妹妹让你干的……爽死了……喔……”
　　江少卿抓住了刘曼青的腰，刘曼青更随着江少卿的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在江少卿的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　江少卿则舒服享受刘曼青的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶刘曼青的放荡的花径。刘曼青在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的豪乳，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……老公你的……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”
　　刘曼青感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着江少卿的抽插。
　　江少卿看着刘曼青淫荡的美感，心里突发了一个邪恶的念头，他坐起身双手伸到刘曼青的双腿中，把刘曼青抱起来。“喔……喔……好哥哥……你要什么……”
　　刘曼青配合的用一双柔荑紧紧的勾住江少卿的颈部，高抬的双脚也紧紧缠在他的腰身，美目春情荡漾地看着江少卿，声音沙哑的问道“我们到房间去！”
　　江少卿抱刘曼青走出了欢爱的场所，此时江少卿的龙根仍插在刘曼青的花径里，随着走动，江少卿的龙根也跟着抽动着。刘曼青在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了刘曼青更加焦灼起来。
　　当江少卿一步一步的抱着刘曼青走在走廊上时，她想大声叫出来，却又怕被人听见，只好咬牙的忍着。终于来到了房间，途中江少卿的龙根一直没有抽出来。来到床前后江少卿暂时让刘曼青脱离自己的身体，把她放在床上。
　　刘曼青刚一躺下，骇然发觉有个人背对着自己睡在的床上，而那个人恰恰是王磊，这间房，也是他们的睡房。她脸色惊慌一变，想大声阻止，但又怕吵醒王磊而被他知道这羞人的事。
　　就在她愣神的瞬间，江少卿也躺在刘曼青的旁边，然后把刘曼青因为害怕担心而变得有些的僵硬娇躯翻过去让她面对着王磊。江少卿以背后抱住的姿势，把刘曼青一只粉雕玉琢的美腿微微抬起。
　　“不要……”
　　刘曼青话还没说完，江少卿的坚硬火热的龙根猛然插入刘曼青向后突出的美臀里去了。
　　江少卿淫邪了笑着，一面抽送，一面用另一只手揉捏着丰满的玉乳，还用嘴唇吸吮着耳朵。新的快感再度从刘曼青的体内升起，刘曼青的理性很快又完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
　　刘曼青美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。江少卿迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，刘曼青也激情的和江少卿吻了起来。
　　突然见到王磊发出呢喃的声音，刘曼青和江少卿都吓了一跳，瞬间停了下来。确认王磊没有醒过来后，江少卿又开始了新一轮的短兵相接。见到王磊就在面前随着床褥一高一低地起伏，羞耻、害怕、担心、兴奋、恐惧、激愤一下子全都涌上了刘曼青的心头。为了不让自己发出淫生浪语，她抓住枕巾塞进了小嘴，堵住难以宣泄的快感。
　　刘曼青全身香汗淋漓，花径不停的传来酥麻的快感，感觉到一阵从未有过的兴奋。江少卿从背后抱住刘曼青，让刘曼青俯身向下时，自己的身体和刘曼青的身体一起抬高。少卿的嘴在刘曼青的颈背吻着，让刘曼青如同被电流击中，身体颤抖着。
　　江少卿加快速度的抽插，龙根正用力时，突然刘曼青体内的子宫像吸管一般紧吸住江少卿的龙根。刘曼青感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　江少卿感觉龙根暴涨，当即抽了出来，起身跨跪在刘曼青的胸前的两侧，将龙根塞进她早已吐出枕巾的娇喘吁吁的玉嘴，深深顶入她的深喉，她"嗯"了一声，湿润柔软的小嘴胀的满满的，江少卿上下抽动着龙根，压在她柔腻小巧的香舌上，龙头撞进她柔嫩的喉咙中。
　　刘曼青"嗯嗯"淫哼着吮吸江少卿的龙根，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龙头，感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，江少卿忍受不住这媚惑如妖精般的吻，紧紧抱着她的头，龙根剧烈的跳动着开始有力的喷射！
　　一直到最后一滴龙浆喷射完毕，刘曼青轻轻吐出江少卿的龙根，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍龙身，龙根刚才把她的小檀口胀满，乳白的龙浆从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。刘曼青微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着江少卿。
　　江少卿看了一眼依然茫然不知的鼾睡的王磊，又看了一眼妖艳淫靡画面的刘曼青，男人特有的征服感和自豪感，让他心中那个得意之情是溢于言表啊！奇怪的是他发觉自己居然没有半点的内疚和自责。
　　“咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，全身粘呼呼的……”
　　刘曼青从高潮的余韵当中回过神来，娇羞的看了背对着他们安睡的王磊一眼，从双手环绕着江少卿的脖子，像一只小绵羊一样的偎在他的怀里，低声地道江少卿抱起她，不由得他的巨龙又勃起，刚好顶在刘曼青的肉乎乎的屁股上，“啊……好人……我……不行了……妹妹投降了……真的不行了。”
　　刘曼青红着脸把嘴贴到江少卿的耳朵上，小声地说“是吗？可是你那峡谷还在潺潺的流着溪水呢！”
　　江少卿淫笑着伸手在她雪白饱满的美臀上面抚摩揉握了一把，悄悄着抱着刘曼青走出了房间，他可不敢在主人房耳朵浴室跟刘曼青继续乱来，谁敢肯定王磊不会马上醒来把他们个抓个正着。
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负我啦！”
　　刘曼青躺在他怀里怀抱里不依不饶地娇声道在浴室里，刘曼青像一位体贴的小妻子，她帮江少卿冲完水后，挤出沐浴乳从他的脖子开始，全身仔仔细细的涂抹着……洗浴的过程中，江少卿就是过了过手瘾，也没再次‘动刀动枪’的来一场鸳鸯戏水之战。他美美的躺在圆形的冲浪按摩浴缸中，安心的享受着刘曼青侍候人的功夫。而后，江少卿跟这个淫荡的女人缠绵了一会，就带着洋洋得意的心态开车离去了。


正文 第115章 人妻少妇
　　自从江少卿和赵灵珊好上以后，赵华康开始悄悄的退居幕后，让江少卿慢慢的掌握实权和领导地位。就像今天的一周总结会一样，他已经开始不再参与了，而是由江少卿主持。虽然没坐上象征着公司老总的正中位置的大椅上，但与会的人员都知道江少卿是未来华康的总经理的不二人选了。
　　总结完一周的情况后，采购部经理马伟达向递给江少卿一份文件，眯着眼珠子笑道：“江总，这一间外国厂商向我们公司推销的一款高级聚酯装修漆。国外有名的涂料生产商，现在在我市设立的办事处，他们有意想跟我们合作进军本市周边地区的市场。我觉得他们也是想借我们公司的知名度替他们打开产品的销路。”
　　江少卿认真的翻阅着，道：“这间公司我听说过，是满有名的。梁经理，这上面的质检报告你看过了没有。”
　　不待品管部的经理梁杰回答，马伟达已经抢着说道：“江总，我老马办事你还不放心啊！要是没让梁经理详细的检验，我哪敢随便搬上台面上来说啊！”
　　“江总，马经理在前几天就拿样品给我测试过了，所有的数据跟他们递交的报告相差无几，确实是一款不错的产品。”
　　梁杰习惯性的扶了下黑框眼镜说道江少卿合上资料，抬头望着马伟达，问道：“这个价，有点过高吧！”
　　说着，就把资料递给身旁赵灵珊。
　　“价钱方面还没有个正式的谈过，他们给出的出货价确实高了点，不过我肯定会尽可能压低对方的价码。”
　　马伟达笑眯眯地道“孙经理，你觉得以现在的市场购买力来看，会有多少消费者有购买此产品的欲望。”
　　江少卿这款高级聚酯装修漆的价码高出营业部店面同类产品三分之一，不禁有些担心它的销售量。
　　“我觉得应该有不少，而且我们现在与豪兴合作，相信这其中也会有大量的潜在客户。”
　　营业部经理孙雪珍含笑道：“只要质量有保证，我相信就算价钱高了些，也会有销路的。这高级聚酯装修漆在顾客装修房子或公司的预算中占据份额也不是很大，我认为他们也不差出多那点钱。”
　　江少卿沉吟了一会，微笑道：“那好吧！这事马经理你就抓紧时间把它办了，梁经理则要在质量上把好关。”
　　马伟达眉开眼笑地点头道：“没问题，保证完成任务。”
　　“陈经理，上次那家运输公司还有没有出现什么状况啊！”
　　江少卿口中的上次那件事，指的是因为运输问题而造成交货推迟的问题。
　　“没出过了。”
　　仓储运输部经理陈立仁讪讪地笑道，他不敢告诉江少卿，其实运输公司是他妻舅的名下的，上次问题也是他侄子酒后驾车在外地被扣而耽误了行程。
　　“姗姗，营业部二楼的那间最新的产品陈列室你搞的怎么样。”
　　江少卿微笑着向身边的美人儿问道“循序渐进的进行中，再次开张的时候保证不会让大家失望的。”
　　说起有关设计方面，赵灵珊顿时笑靥如花。
　　“姗姗，你可要多下点功夫，倒是我帮你约些这方面的记者来好好宣传一把。”
　　客户服务部的经理岳苓微笑道看着岳苓娇艳如花的俏脸，还有那紧身米黄色无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的小手臂和胸前饱满坚挺的乳峰，好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑，江少卿心火一冒，想起酒店那晚的艳福，他心中一动。
　　岳苓完全没有注意到江少卿猎物的眼睛已经盯上了自己，其实自从那次在酒店鬼使神差地失神给江少卿后，她内心一直感到非常内疚，觉得愧对老公的爱，但肉体的渴望，让她又忍不住有些怀念江少卿给带来的从未有过的满足感和新鲜感。丈夫三两下就软而无力，更让她怀念江少卿带给她的充实、满足、粗暴、狂野。
　　“如果大家没事了，那就散会吧！”
　　江少卿微笑着说道，谁也没看出他双眼中的诡异的笑。
　　眼看大家都要走出会议室的时候，江少卿突然发话道：“对了，岳经理，麻烦你等等，我差点忘了有事要跟你说了。”
　　脸上一副蓦然想起重要事情的样子，骗过所有人的，也骗过了赵灵珊。
　　岳苓听了江少卿的话，娇躯却忍不住一颤，心中莫名的紧张起来，有些害怕，又有些期待，总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来。
　　江少卿一言不发，面带微笑地看着岳苓，手里玩弄起名贵签字笔。看的岳苓放心一阵发毛，心跳随着他手中的笔跌宕起伏。她有些慌乱地走到江少卿的面前，露出一个自以为在自然不过地笑容，问道：“江总，你有什么事要和我说。”
　　江少卿没有说话，伸手一捞，把岳苓轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，惊得岳苓“啊”  地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“放开我，你疯了，这里是会议室……”
　　“就我们两人，你怕什么，苓儿，我想死你了，难道你不想我吗？”
　　江少卿让岳苓丰盈的臀部坐在他的大腿上，任凭岳苓怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，胯下的巨物因为岳苓的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在岳苓柔软丰腴的双臀上。
　　岳苓感觉到江少卿下体明显的变化，娇躯一下僵了，然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软，她放弃了抵抗，软弱地道：“不要这样，求求你，不要在这里，被人看见我们可就了完了，下次没人的时候你……你……想怎么样都可以，好吗？ ”看着这美艳的少妇低声下气地求自己，江少卿得意极了，他搂着楚楚可怜的岳苓，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着岳苓胸前的柔软和娇嫩，感受着岳苓一双玉乳的丰腴质感和温热，她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。
　　岳苓羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她生怕被人发现时那可怕的场面，由于担心和惊恐，岳苓的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。
　　岳苓感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府第，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的欲望渐渐升起。
　　岳苓红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，江少卿爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的是岳苓那成熟胴体的美妙手感：鼻子里嗅到的是岳苓乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。
　　发现坐在怀里的成熟少妇这么快就有了欲望，江少卿脸上的笑容更盛了，岳苓的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里，白嫩的玉乳起伏不定，霞飞双颊的艳丽小脸，羞涩中透着难以抑制的春意。
　　江少卿知道必须趁这个机会彻底征服岳苓，让她从此以后完全臣服在自己的胯下。江少卿伸出大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过岳苓那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。
　　此刻，岳苓的心中喝醉了酒什么也不知道，但是敏感的感官系统却让她清楚的知道江少卿对自己猥亵做着什么。内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，而身体享受到从未尝试过的刺激感觉，却又让她期待江少卿不久就要带个她的极乐境界。
　　在随时可能有人闯入的会议室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏，这份强烈的刺激感让岳苓被江少卿开发过的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。


正文 第116章 玉足美腿
　　当成熟少妇岳苓意识到了这一点，忽地心智一醒，惊慌地跳起来，拉直衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头道：“不……我们不能……我不能……”
　　成熟少妇岳苓拚命摇着头，不知是在拒绝江少卿，还是在拒绝她自已身体不可自拔的反应。
　　江少卿轻柔地抚过成熟少妇柔滑的脸蛋，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，然后扳过她的螓首，对着她因情动而变得红艳的嘴唇上吻了一口，“有什么不能，我们又不是第一次了，你忘了那晚在我身下欲仙欲死的快感和高潮了，放开心怀，尽情享受我带给你的快乐吧！都要下班，没人会在这个时候还过来的。”
　　江少卿在成熟少妇岳苓迷茫的时候，用力的把她抱起放在会议室的大桌上，成熟少妇岳苓脸红如火，羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置，江少卿微微一笑，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。
　　成熟少妇岳苓的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　江少卿用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，成熟少妇岳苓略微的挣扎了一下，就娇羞无限的任由得自己的纤纤玉腿让江少卿握在手里。
　　江少卿慢慢的搓揉成熟少妇的脚趾和脚底，成熟少妇岳苓偶尔禁不住发出一声慵懒的舒服呻吟。见他这副模样，江少卿裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来，想起曾经在网上看到的刺激女人情欲的足薛，他狡黠一笑在成熟少妇岳苓的脚底一个穴道一按，成熟少妇岳苓不禁嘤咛一声，娇媚羞涩地白了江少卿一眼。
　　江少卿又逐渐在几个刺激女性情欲敏感穴位上加重了力道，成熟少妇岳苓不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。江少卿趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，在脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。
　　江少卿心中一动，分出一手拉开拉链，掏出已经勃勃预发的根源。然后抓着成熟少妇岳苓的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮发紫的‘和尚头’，痒痒的感觉让岳苓忍不住咯咯地笑了起来。
　　江少卿淫笑一声，握着成熟少妇岳苓的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上，作抽插动作，成熟少妇岳苓娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况，美目中荡过一道异芒，有点羞涩、有点激奋、又有点好奇，一时让人难以琢磨她内心的想法。
　　江少卿脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。成熟少妇岳苓怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，江少卿把她给抓了回来，成熟少妇岳苓肩头笑得乱颤。江少卿暂时停下道：“苓儿，帮我弄弄。”
　　成熟少妇岳苓闻言娇羞不已，然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的情欲，慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在江少卿的根源上，用脚趾拔动着他的东西，顿时江少卿的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。
　　成熟少妇岳苓发出一声有趣的荡笑，嫩滑玉趾轻轻地磨擦着江少卿的‘小头’，她用一双丝袜脚夹住他的‘小弟’，用柔软嫩美的脚掌来回摩擦，上下套弄起来。弄得江少卿差点忍不住要用爆射来打击‘罪魁祸首’江少卿发出粗重的喘息，将成熟少妇岳苓的玉足轻轻拨开，让她垂直挂在会议圆桌上。成熟少妇岳苓疑惑的看了他一眼，就件江少卿的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的蓬裙里。
　　成熟少妇岳苓当即夹紧了一双丝袜美腿，哀求地道：“少卿，求求你，别在这里，叫人撞见，我可真没法做人了。改天咱们换个地方，好吗？”
　　“我同意，但是我小弟不‘乐意’。”
　　江少卿听而不闻分开她的丝袜美腿，手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　“就刚才那样不好嘛？”
　　成熟少妇岳苓想起刚才江少卿一脸快乐的样子，便想到用玉足来解决他的欲望。虽然用自己的一双美腿来帮男人泻火尚是第一次，但她并没有感到羞耻，觉得在此时是最安全不过的办法。
　　“不要，你要是担心有人过来，那我们就要速战速决，你这样拖拖拉拉怎么行呢？”
　　说着，江少卿趁她不设防之下，褪下了成熟少妇人妻岳苓藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。
　　“啊……”
　　成熟少妇岳苓还没有把话说出口，娇艳的小嘴已经被迅速站起身的江少卿给封住了，舌头突围而进紧紧吮吸着成熟少妇岳苓香滑的小舌头，成熟少妇岳苓“嗯……”
　　了一声，没多久就迷失在江少卿熟练的接吻技巧，她紧紧环着江少卿的脖子，全心投入地互吻起来。
　　这时，江少卿的色手也展开了进攻的行动，他抱起成熟少妇岳苓的丝袜美腿移到会议圆桌的边缘，下面的‘小弟’当即和有默契的找到了‘水帘洞’，江少卿一挺胸腰。
　　“呜……”
　　成熟少妇岳苓禁不住身子一软，双手赶忙搂紧了江少卿的脖子，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的。
　　“啊……坏死了……嗯……你怎么不……说一声就……”
　　四唇相离后，成熟少妇岳苓潋滟的美眸白了江少卿一眼，娇嗔地道“就什么……就进来了……是不是……你们女人啊……就是喜欢……言行不一……上面的小嘴……老说什么不行啊……不要的……下面的‘小嘴’……却如实的把人家……给吃了进去……还紧紧的咬着不放。”
　　江少卿只觉得‘小弟’一紧，小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在，那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧，带给他身心一爽，开始抱着她的丝袜美腿‘工作’起来。
　　岳苓被江少卿的话羞得羞得连耳根都红了，轻轻地咬着苓唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。
　　美女人妻娇羞无限的样子，看得江少卿意气风发，下体一边紧密地攻击着成熟少妇岳苓得嫩穴，一边把双手从成熟少妇岳苓的衣服下伸进去，抚摸捏弄成熟少妇岳苓胸前两个鼓胀的玉乳。
　　虽然采用站立的姿势，但美女人妻的玉体却是坐在会议圆桌上，因此江少卿并不费力。成熟少妇岳苓的双腿不由自主的并紧，她只觉得江少卿那晚多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。
　　它肆无忌惮地在她的肉体里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她老公的‘瘦小’‘乏味’皆然不同的结合感，使成熟少妇岳苓春心大动，顿时陷入了肉欲的深渊。
　　江少卿的‘小弟’被成熟少妇岳苓绵密火热的花径裹着，抽送起来也是异样的舒服，成熟少妇岳苓年轻成熟的肉体是那样的富有活力，他直起腰，双手按在成熟少妇岳苓光洁优美的臀肉上，不断的加快推送的速度。
　　江少卿双手抱住成熟少妇岳苓的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地干了起来，成熟人妻岳苓也配合着他的动作，修长的双腿环扣在他的腰间，双手双手环住了他的脖子，微闭着迷茫的双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏摩擦着江少卿的胸口。


正文 第117章 极度激荡
　　每一次江少卿把成熟少妇岳苓向我拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，更深地插进成熟少妇岳苓身体的里面，诱使他往成熟少妇岳苓身体的更深处探索。 成熟少妇岳苓上半个身子已向后撑在会议圆桌上，弯曲得离开了他的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合密实温暖，一波波的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。
　　江少卿在成熟少妇岳苓俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后扯开她的胸罩，一口咬住她丰满雪峰上的红珠，舌尖绕着她尖挺的乳 珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使成熟少妇岳苓由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟，“啊……少卿……你太猛了……哦……真是美妙极了……好硬……重点……”
　　成熟少妇岳苓臣服的娇吟使江少卿血脉贲张，加紧了抽插的劲道，“啊……你太厉害了……我……我爱死你了……啊……”
　　长时间的抽插，使成熟少妇岳苓再次接近狂乱的高潮。
　　平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着江少卿的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着成熟少妇岳苓完全忘记了他们是在公司，忘记了他们在会议室庄重的桌台上。她已经被情欲控制了全身，只知道尽情的去迎合江少卿的攻击和他带个自己成熟肉体的激情。
　　江少卿舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住成熟少妇岳苓的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。 “啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……”
　　娇美人儿娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　每一下都深刻地插到最里面，将成熟少妇岳苓的空虚彻底填满，激情之间一波波春泉涌溢，淋得两人下体紧密结合之间的台面尽是淫靡的水迹反光。
　　随着江少卿逐渐加快速度，成熟少妇岳苓的心也跟着一步步的提升，如黄莺般的娇声也从口中传出：“喔……好……好棒哦……啊……喔……我……爱你……快……快干……干死我吧……啊……啊……哦……”
　　江少卿急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到成熟少妇岳苓的花芯。此时，她已经无力支撑的躺在会议圆桌上，一头秀发被江少卿憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作浪叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……爽……好……好厉害……哦喔……啊……啊……再……再快一点……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　江少卿趴在成熟少妇岳苓身上，全身紧贴着，成了男上女下的姿势，眼睛紧闭，龙根每一次撞击花谷，都带起她胸前双乳一阵晃动，粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动，放眼瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵红花随风摇曳。
　　江少卿清楚的感到成熟少妇岳苓两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知成熟少妇岳苓的高潮快到了，于是更加不顾一切地向成熟少妇岳苓的洞府深处突进。
　　几乎已昏死的成熟少妇岳苓，忽然双手紧抱着他，嘴里发出连声娇吟，四肢发生剧烈的颤抖，花径一阵强力收缩，全身逐渐失去力量，喷射出灼热的花露水。与此同时，江少卿也是的阳关大开，一股浓浓的精华射入了她的肉体深处，没等他们各自从高潮的性福时刻回过神来，这时候他们忽然听见会议室的门外传来阵阵高跟鞋与地面接触的响声，而且声音也越来越近，几乎可以肯定是向着会议室来的。
　　江少卿不知道来人是谁，也不知道她有什么目的，他只知道对方是个穿高跟鞋的女人。他猜到可能是未来老婆赵灵珊，也猜到可能是老情人常雨嘉。他觉得这时候她们两人是最有可能过来找他的。但不管是任何的其中一人，现在这样荒淫的场面是无论如何也是不便被她们知道的。
　　成熟少妇岳苓当即惊慌的不知所措，一双小手紧紧地捂住胸前的衣裳。江少卿腾身而起跳离她的身体，成熟少妇岳苓刚想开口询问江少卿要怎么办却在他的示意下捂住了小嘴。
　　江少卿实在没想到这时候还会有人来会议室，转身一看空旷的会议室内没有任何可以藏身的地方，好在这个办公桌下面空间足够大，他急中生智急忙向成熟少妇岳苓使眼色示意她躲到桌子下面去。
　　成熟少妇岳苓也顾不得台下干不干净了，在江少卿的帮助下，着紧的躲了进去。就在江少卿想把裤子给穿好时，会议室的房门被打开了，他连忙把身子坐了下来。由于他现在的位置是正面对着大门，而不是背对着大门，所以坐在位置上，并不会被来人给瞧见。
　　“江总，你怎么还在这啊！”
　　人力资源部经理韦文晓走进来，发现江少卿居然一个人坐在宽敞会议室，不禁有些奇怪地问道江少卿也愕然了一下，结果与他猜想的事实偏差的多，刚想说话，却见近在咫尺的台面上有一滩遗留的罪证——水迹，他赶紧拿起放在台面一边的记事本竖起挡在前面，讪讪地道：“哦，我想事情想过头了。你呢？这时候不是下班了嘛？怎么还过来了。”
　　“哦，是这样的，我车钥匙不见，其他地方我找遍了，现在就剩下会议室了，我想有可能开会的时候落在这了。”
　　人妻熟妇韦文晓慢慢地走进来，笑着解释道只见人妻熟妇韦文晓正扭动着她水蛇般的腰肢向他这边的方向走了过来，想起开会时她的座位恰恰隔着赵灵珊一个位置，在自己的现在位置的后面，江少卿怕她过来发现自己身下的赤裸，急忙在圆桌的转弯处示意她停步，“等等。”
　　人妻熟妇韦文晓讶然地停下了脚步，美目伸出疑惑的光芒望着不远处的江少卿。江少卿正在想着该找个什么借口来解释，却忽然感觉胯下一只小手已经摸上了他的双腿之间，对着他的半软半硬的‘东东’搓揉起来。
　　原来成熟少妇岳苓也听出了是韦文晓的声音，在焦虑不安担心被发现之余，躲在桌子地下的她抬目瞧见江少卿不安份的‘害人精’，忍不住起了报复之心。
　　江少卿实在想不到成熟少妇岳苓竟然会忽然如此大胆，心中惊呼：妈的，你就算玩也不能这时候吧！要被发现了我这总经理的面子往那搁啊！这淫妇真是欠操了。
　　一双柔软的小手开始上下套弄起江少卿的龙根，只几下就已经剑拔弩张地挺了起来，那种窥视下的紧张感使得江少卿心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感。
　　“江总，你怎么了。”
　　人妻熟妇韦文晓久久不见江少卿说话，却见他表情宛如难以忍受什么痛苦似的。
　　“我没事……嗯……”
　　江少卿知道不能让成熟少妇岳苓再继续捣乱下去，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是这样一来小头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，成熟少妇岳苓竟在这时为他吹箫起来。
　　人妻熟妇韦文晓迟疑地说了一句，“可是……”
　　然而她想了想，又把话给收了回去，转而问道：“那我可以过来了嘛？”
　　在成熟人妻韦文晓目视之下由另一名少妇人妻岳苓在桌下吹箫，江少卿兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐，面上还不能做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛。江少卿明显感到她刚开始还有些动作生疏，渐渐却开始熟练起来。
　　偏偏在这时，人妻熟妇韦文晓已经开始移动脚步了，她在江少卿晃神的刹那间，已经来到了他座位的侧面。这时，因为江少卿把大腿尽可能的藏在了台下，加上左右两边的椅子的阻挡，人妻熟妇韦文晓还没有发现江少卿一丝不挂的下半身。
　　当着公司的人妻熟妇同事的面，坐在会议室这里被藏身在桌下少妇人妻口 交，这种强烈的心理刺激加上成熟少妇岳苓不断提升的技巧，江少卿只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了。
　　江少卿的表情让人妻熟妇韦文晓更奇怪了，她带着深深的疑问，一步一步的走近。而桌下成熟少妇岳苓也不知在想些什么，似乎早就把心中紧张和担心给忘得一干二净，只留下捉弄报复江少卿的心里了。


正文 第118章 劫色封口
　　忽地，人妻熟妇韦文晓在日光灯的反照下，瞧见了会议圆桌上的那一小滩水迹，本来就奇怪江少卿怎么一见自己进来就拿起记事本竖在面前，现在她心底中的疑惑更深了。随着她的慢慢的走近，看见的光景更让她‘触目惊心’。
　　此时成熟少妇岳苓已经在江少卿身下加快了吸吮，虽然她已经很小心但是江少卿敏锐的耳朵还是听到了‘滋滋’的声音，他相信人妻熟妇韦文晓也应该能听到。果然，她的视线已经开始慢慢往他的脚下看去了。
　　江少卿舒爽难耐的俊脸上飘出一丝奸诈的笑容，既然躲不过，那就来个一箭双雕，把送上门的美食也一并吃了。人妻熟妇韦文晓没有注意到自己已经落入了‘恶狼之口’。
　　人妻熟妇韦文晓首先是闻到空气中有一股熟悉而又陌生了许久的淫靡气息，接着便发现江少卿发出‘滋滋’的声音的脚下居然是不着寸缕，更为惊讶的是桌下面还有个女人在旁若无人的吞吐着江少卿胯下的东西。
　　人妻熟妇韦文晓发觉江少卿的胯下之物有着出奇的粗长，那女人的小嘴才含进了二分之一的长度，比起家里的男人是有着天壤之别。由于桌下光线过暗，而成熟少妇岳苓又低着头作吞进吐出动作，因此人妻熟妇韦文晓并没有在一瞬间就认出是谁。
　　人妻熟妇韦文晓看得面红心跳，娇容生春，芳心一颤，洁白如玉的娇靥绯红。现在她终于明白桌上的水迹是什么和江少卿为何阻止她走过来了。人妻熟妇韦文晓又尴尬又羞窘地地下螓首，道：“对不起，我……我出去先。”
　　说罢，就惶急的转身离去。
　　可是她发觉自己轻盈的脚步在这时却变得像注满了铅一样，沉重了起来，仿佛江少卿那雄壮的东西能让人气血沸腾、双脚乏力的魔力。忽然，她感到久旷下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道：怎么会这样，不行，我要赶快离开。
　　桌子下面的也不知是谁，她能尝到这么大的东西真是性福啊！想到这，人妻熟妇韦文晓欲念萌发，芳心摇荡而起，娇躯如猫抓般撕痒痒的，那桃源洞中好象又有点湿润了。
　　“文晓姐发现我们了，她要走了。”
　　说着，江少卿连忙移出椅子，顾不上脚跟上还挂着裤子，踉跄地拔腿就追了上去。成熟少妇岳苓这才从报复的情欲中醒转过来，她连忙从桌下爬了出来。
　　江少卿三两下就追上了人妻熟妇韦文晓走到了门口位置的人妻熟妇韦文晓，然后从后面把她拦腰抱起往回走。“啊……你……你要干什么？”
　　人妻熟妇韦文晓惊叫一声，像是明白了江少卿的企图，开始奋力挣扎。
　　江少卿的两只铁钳般的大手紧紧抱住人妻熟妇韦文晓的双手，雄赳赳的下体压贴在人妻熟妇韦文晓曲线完美的腰臀上。“你……你放开……放开我……”
　　人妻熟妇韦文晓剧烈地挣扎着。
　　“苓儿，快去先把门锁上。”
　　江少卿一边抱着人妻熟妇韦文晓丰满的娇躯走向会议圆桌前，一边向还呆呆地站在那的成熟少妇岳苓吩咐道“岳苓，原来真的是你，你们……你们太……怎么可以……”
　　人妻熟妇韦文晓从刚才遐想中，或多或少的猜到了躲在桌下的人可能是岳苓。
　　人妻熟妇韦文晓的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，娇躯被江少卿在上面紧紧地按着，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，江少卿的下腹紧贴着，涨起挺直的龙根硬硬地顶在她肥美的臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，人妻熟妇韦文晓已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你快放开我……你想干什么……我……我要叫人了！”
　　在成熟美人不停的反抗挣扎中，江少卿清晰地闻到一股从人妻熟妇韦文晓身上传出的如兰似麝的幽香，她的俏脸因受到江少卿的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。江少卿让自己的下身离开人妻熟妇韦文晓紧翘的美臀，以一副温和地语气道：“文姐，别在动了，不然我可要做出对不起你的事了。”
　　人妻熟妇韦文晓感觉江少卿粗重的呼吸喷在自己的耳侧，股沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的后庭，不由得玉体酥软乏力地伏在桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，下体那芳草萋萋鹦鹉洲滑腻腻的更厉害了，沉睡已经的性欲慢慢地被撩拨起。
　　见成熟少妇岳苓继续保持一丝不挂的胴体走过来，江少卿故意装作为难地样子，向她问道：“苓儿，我们现在要怎么办。”
　　“我怎么知道，她要是说出去，我以后还要不要做人啊！你要是不解决，我饶不了你。”
　　成熟少妇岳苓水眸含情带怨地白了江少卿一眼，嗔道“我什么也没看到，今天的事我不会告诉其他人的。你就放我走吧！少卿”人妻熟妇韦文晓闻言羞赧地娇呼道，她“你觉得呢？苓儿”“我相信文晓姐为人，只是这么羞人的事，我还是有些不放心。你想要是文晓姐一不小心说漏了嘴，你我两人还怎么在公司待下去啊！而且还坏了你和姗姗的好事。”
　　成熟少妇岳苓潮红的俏脸上露出一道算计人的微笑。
　　“那你想我怎么保证你才相信啊！”
　　人妻熟妇韦文晓有些难受的扭动了一下娇躯，不想撅起的美臀却碰到了江少卿硕大，引得她娇躯又是一阵颤动，芳心酥麻。
　　见成熟少妇岳苓诡异暧昧的神情，江少卿心里已经猜出了她肯定是想拉人妻熟妇韦文晓下水了，这也是正是他想要的结果，推波助澜地道：“我看就这样吧！我相信文晓姐不会说出去的。”
　　“不行，怎么也要文晓姐留下点保证才行。”
　　成熟少妇岳苓红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道“你想我留下什么保证。”
　　人妻熟妇韦文晓不疑有计，只想着赶紧离开，她感到自身的抵抗力越来越低了。
　　“你也让少卿上一次。”
　　成熟少妇岳苓美目浮起笑意，道“你说什么，不行，我不要。”
　　人妻熟妇韦文晓芳心一禁，俏脸变色地道，说着有开始挣扎起来，江少卿心中暗喜着把她肉体按紧，不安分的小弟也更加用力地顶磨她的敏感的臀沟“有什么不行的，你不说跟我说过你很久没试过了吗？很想找回那种感觉吗？现在让少卿好好的满足你多好啊！这坏蛋很厉害的，保证能让你如狼似虎的肉体欲仙欲死。”
　　成熟少妇岳苓美艳媚地一笑，伸出纤纤玉手，握住江少卿的坚挺，上下摩擦着人妻熟妇韦文晓的被紧身长裤绷得圆滚的美臀。
　　“我没有，你胡说。”
　　这么隐秘的事被岳苓当着她奸夫的面揭穿，人妻熟妇韦文晓娇羞的把头埋在桌上，无力的低声反驳道“真的没有吗？好，要是我脱下你裤子，你下面没有春潮流水，我就相信。”
　　成熟少妇岳苓此时好像化身为折磨人的妖女了，不断用言语来刺激和欺负韦文晓。
　　“你……”
　　人妻熟妇韦文晓闻言吓了一跳，当即拉着自己的裤子，嘴上却说不出什么驳斥她的话来。
　　“少卿，你还愣着干嘛？还不好好的招呼文晓姐。”
　　成熟少妇岳苓轻拍了下他的‘小头’，淫荡一笑，道“这不太好吧！”
　　江少卿假意地说道“你又不是没做过，人家不就是这样被你玩弄的。”
　　成熟少妇岳苓樱 唇微微撅起，娇哼一声道：“你心里早就想着这么办了，还跟我装什么啊！便宜你了。”
　　“错了，这不叫玩弄，这是男女之间的性之所至，你不是乐意之至吗？我记得刚才某人好像兴奋的不顾文晓姐到来，还‘耿耿于怀’的又吞又舔又吃的。”
　　江少卿没有丝毫尴尬地笑道


正文 第119章 人妻熟妇
　　成熟少妇岳苓妩媚一笑，伸手掐了一下江少卿的胳膊，道：“狗嘴里吐不出象牙，你到底干不干啊！不干就放人家走。文晓姐，你说是不是啊！”
　　听了她的话，人妻熟妇韦文晓银牙微咬，羞红不语，她是不知要怎么答她的话呢？她的情欲被他们这对奸夫淫妇给挑起了，奈何女人的矜持和羞涩不允许她说出让江少卿继续的话：但另一方面身为人妻的道德又在约束着她的内心。
　　“不要……不要在这里……有人会来的……”
　　人妻熟妇韦文晓娇弱地争辨道，试图要江少卿放弃，然而这是否就是她内心的真实反应呢？恐怕只有她自己才知道。
　　“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”
　　成熟少妇岳苓妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，但让人妻熟妇韦文晓怎么看都觉得这是恶魔的笑容。
　　人妻熟妇韦文晓知道今天是在劫难逃，或许她自己也不知道她不想逃了，在她生活无忧无虑的状况之下，如狼似虎的年龄，生理上成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是欲无可发，这其中的寂寞和痛苦，也只有深深体会过的人才知道。
　　“苓儿，过来按着文晓姐，别让她乱动。”
　　江少卿嘿嘿一笑，向岳苓吩咐道成熟少妇岳苓横了他一眼，顺从的站在韦文晓的身边，一双玉手轻轻的按在她的背上，并没有用上多大的力气。她看得出韦文晓的心理防线已经被他们两人给击垮了，恰切的说，是被她自己的久旷的欲望给摧毁了。
　　人妻熟妇韦文晓‘认命’地趴伏在会议圆桌的桌面上，并没有阻止江少卿的安排，她自我安慰地想通过这样来在心理上减轻对丈夫的愧疚。就在人妻熟妇韦文晓想着的时候，江少卿大手已然伸到了她的裤腰带，人妻熟妇韦文晓象征性的阻挡了一下，就没下文了。
　　紧身的长裤被脱下，露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀，然后江少卿又敏捷熟练的褪下人妻熟妇韦文晓小巧的三角裤，大手一掀，她的长裤就被掀到腰部以上，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻‘花园’。
　　“啊……啊……”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和江少卿的色眼中，人妻熟妇韦文晓娇羞地叫了起来。江少卿以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀瓣在灯光下，泛出耀眼的光泽。江少卿蹲下身子，两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的美臀。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　娇嫩的臀部突然遭到江少卿的湿吻，人妻熟妇韦文晓止不住地发出娇叫。
　　“文晓姐，别紧张，放松身体，这坏家伙会好好的侍候你的。”
　　成熟少妇岳苓在人妻熟妇韦文晓耳边俏皮的吹了口气，咯咯地笑道听到她的声音，人妻熟妇韦文晓的娇靥一下子变得更红，美眸也羞得闭上了，娇躯也不由自主的轻颤起来。
　　江少卿嘴角微微一弯，继续着他的‘革命’工作，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的花唇，大舌头所到之处，留下湿湿的痕迹，人妻熟妇韦文晓感觉象是有一条滑腻腻、湿淋淋、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着，又是麻庠又是难受。当江少卿厚厚的舌头卷向花唇之间，猛然伸入微张的幽谷之际，人妻熟妇韦文晓情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他的到来。
　　“怎么样，文晓姐，是不是很舒服啊！有没有你老公弄的好啊！”
　　听得人妻熟妇韦文晓发出快乐的呻吟，成熟少妇岳苓不禁地夹紧了修长的丝袜双腿，嘴里又忍不住打趣她道原来以为她肯定会羞的说不出话来的，哪知却听到人妻熟妇韦文晓啐了她一口，“恩……你这个……小淫妇……哦……就你话多……你怎么不说……你自己……怎么样啊……”
　　随之，伸手捏了她的大腿一把。
　　“谁让我嘴里不像少卿那样帮你忙着啊！你说我是小淫妇，那你就是大淫妇咯，你现在感觉怎么样我那时就怎么样了。”
　　人妻熟妇韦文晓闻言嗤嗤娇笑了起来，而人妻熟妇韦文晓的俏脸红的都快滴出水来了。
　　江少卿一边饶有兴致地听着她们的交谈，一边贪婪地吮吸着人妻熟妇韦文晓的花谷，不时把舌头伸向深处。人妻熟妇韦文晓急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……怪难受……不要……”
　　尽管她很想忍着，但从下体传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。
　　“嘻嘻，文晓姐叫春的样子好迷人啊！”
　　成熟少妇岳苓情不自禁的摩擦其双腿，心旌又微荡起来。
　　江少卿根本不理她的娇呼，埋头继续用力地吸舔人妻熟妇韦文晓的花唇，液汁源源不断地流出来，把江少卿整个脸都弄得湿湿滑滑的。她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥美玉臀，在江少卿双手的抓捏下微微发红，江少卿用双手细细摸弄着，“我的大淫妇美人……你好敏感啊……”
　　突然，人妻熟妇韦文晓又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”
　　原来江少卿发现人妻熟妇韦文晓的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了人妻熟妇韦文晓，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　人妻熟妇韦文晓发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了我吧……少卿……不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……”
　　又一股液汁水流了出来。
　　江少卿站起身一手抓住自己的宝贝，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和湿淋淋的洞口，挑逗道：“文晓美人，你要什么，说出来，老公马上给你。”
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击人妻熟妇韦文晓的理智，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声淫叫：“我要……我要你的大家伙……快进来……”
　　成熟少妇岳苓此时早已放开了人妻熟妇韦文晓背上的玉手，满脸通红地睁大了眼睛，又好奇又激动的等待着观看亲眼所见的春宫表演。
　　“啊……”
　　江少卿和人妻熟妇韦文晓同时发出畅快的叫声。原来，江少卿的龙根猛然突入，一大股爱液溅出，龙根顺着滑腻的爱液直达花径的深处，抵在了子宫口。
　　人妻熟妇韦文晓修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了江少卿粗大龙根的根部。“啊……你……的……太大了……疼死我了……”
　　人妻熟妇韦文晓娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“好姐姐，对不起，我不知道你是那么的窄小。”
　　江少卿把双手伸到人妻熟妇韦文晓的胸前，隔着衣物抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　人妻熟妇韦文晓渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……”
　　话还没说完，江少卿已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，人妻熟妇韦文晓发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“哦……好姐姐……夹得好紧……太舒服了……啊……”
　　在人妻熟妇韦文晓紧夹之下，江少卿也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，人妻熟妇韦文晓的爱液都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把人妻熟妇韦文晓的屁股弄得滑腻腻的，会议桌上弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的人妻熟妇韦文晓不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，江少卿粗长的龙根每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”
　　人妻熟妇韦文晓声声娇叫，端庄妩媚的人妻不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　江少卿一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的玉乳。高耸的玉乳弹性十足，在江少卿手掌中变幻出各种形状，乳    尖挺立着。
　　成熟少妇岳苓被江少卿和韦文晓的激情，再次挑起了没有彻底发泄完的欲火，她美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上慢慢动了起来，手臂挤压着着丰满的双峰，露出深深的乳 沟。


正文 第120章 以一敌二
　　江少卿大起大落地抽插起来，每一次人妻熟妇韦文晓都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。
　　人妻熟妇韦文晓娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻江少卿不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在江少卿大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，“啊……少卿……啊……你的……好粗……好棒喔……啊……太厉害……我从来……没有……啊……”
　　江少卿得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是得意无比。他伸手握住人妻熟妇韦文晓的手腕，把她们从身体的两侧后拉，人妻熟妇韦文晓被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　江少卿微微屈身呈一个仰角往人妻熟妇韦文晓的花径猛烈地抽插。只见人妻熟妇韦文晓俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在江少卿强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　江少卿象牵住野马缰绳一般向后拉紧了人妻熟妇韦文晓的双手，一口气狂顶了几十下。人妻熟妇韦文晓已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　“嗯……插的我……好充实喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊…喔……好少卿……哎哟……再来……”
　　随着江少卿狂猛的研磨抽送，人妻熟妇韦文晓娇慵无力地被江少卿强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　这时，被快感和空虚感同时席卷着成熟少妇岳苓终于忍不住跳下会议圆桌，跑到江少卿的身后，小手穿过他的腋下抱住江少卿，柔软娇躯紧贴着江少卿，丰盈娇软的乳肉在江少卿胸上摩擦着。柔软翘臀随着江少卿的动作前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在江少卿的屁股上，感受这摩擦的快乐。
　　江少卿的背着着实实地被成熟少妇岳苓赤裸裸的娇挺玉乳贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动，江少卿在心理上和生理上都倍感刺激。
　　成熟少妇岳苓的一只手仍然揉搓着江少卿的胸膛，另一只手则移到他的胯下，用大拇指和食指圈住抽插时外露在人妻熟妇韦文晓洞口的龙根揉捏着，而她喘息的嘴唇凑近了他的耳朵，用两排皓齿轻嚼着他的耳垂，“唔……少卿……快……快点……我好难受……我也要……”
　　一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在江少卿身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。火热的娇躯也随着他做抽插状，给人的感觉就像是她在后面干江少卿，而江少卿则在前面干成熟少妇岳苓。
　　“啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”
　　人妻熟妇韦文晓已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。人妻熟妇韦文晓沉醉于江少卿强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切伦理道德，只希望江少卿用力地干死自己。
　　人妻熟妇韦文晓的表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被江少卿紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热爱液，随着江少卿的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和江少卿的小腹上，甚至还顺着大腿流到了猩红的地毯上。江少卿耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，人妻熟妇韦文晓突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力地想要挣脱江少卿的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在江少卿的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，江少卿也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，想到后面还有个淫妇等着他昵爱，江少卿赶紧咬牙忍住，停止了动作。
　　江少卿刚想起身抽出龙根，就感到人妻熟妇韦文晓的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的。江少卿坏坏地看着还在喘息的人妻熟妇韦文晓，她好像也察觉到花径中的情形，被江少卿看的羞涩难当，将龙根艰难的从人妻熟妇韦文晓的花径中取出，又弄得她呻吟不止，人妻熟妇韦文晓在江少卿抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看了江少卿一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，将头埋在桌上。
　　“苓儿，你也去趴好。”
　　江少卿探手到身后，拍了成熟少妇岳苓圆滚的屁股一掌。
　　人妻熟妇韦文晓这时才想起岳苓还在旁边，刚才她高潮的样子都被她看见了，想到这，她更是娇羞无比。
　　成熟少妇岳苓被挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，听话的趴在会议圆桌，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是爱液横流。江少卿提起火硬的龙根，‘噗滋’一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。
　　成熟少妇岳苓娇发出一声快乐满足的呻吟，马上开始耸动肥臀，江少卿用力抓住她的玉乳，挺动粗长火烫的龙根，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，享受她的娇媚淫浪。
　　人妻熟妇韦文晓从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在会议圆桌上。无力的看着江少卿以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的人妻可人儿猛攻。
　　“喔……嗯……好……好舒服……少卿……老公……喔……嗯……喔……太美了……我要……要飞……飞了……喔……喔……嗯……啊……顶到……顶到花芯了……啊……喔……好深……用力……喔……噢……插……插进……进去……啊……呀……啊……”
　　成熟少妇岳苓淫荡地叫起来。媚眼微闭，樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　江少卿怜香惜玉地轻抽慢插着，成熟少妇岳苓花径口的细嫩花唇像她粉脸上樱 唇小嘴似的薄小，夹着龙头吸吮，“哇……真爽……苓儿……你下面的小嘴……在咬人……嗯……" "啊……大色狼……你害了我……还要调笑我……啊……"成熟少妇岳苓粉脸绯红，浪得娇呼着道"你老公……艳福不浅……能娶到你……这么娇媚的……老婆……我……嫉妒……呀……"江少卿酸溜溜地道成熟少妇岳苓粉脸更羞红了，妩媚娇呼道："死相……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……啊……"“我看你是爱死他了吧！”
　　人妻熟妇韦文晓“噗哧”一声，笑谑道“嗯……你还不是一样……唔……你敢说……你今天过后……忘得了……少卿嘛……啊……”
　　成熟少妇岳苓微张的小嘴里飘出呻吟声反击道人妻熟妇韦文晓抬起满脸通红的娇靥，看看一脸坏笑的江少卿，不知该说什么好。
　　"快点插……里面好……好难受……你快……快动呀……嗯……"成熟少妇岳苓白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得花径更加凸出，吞吐着龙根，樱桃小嘴不满江少卿放慢节奏的急促地呻吟。
　　"啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力……啊……"美丽的成熟少妇岳苓淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激江少卿紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腰狠抽猛插，龙头打在花芯上，她花径内鲜红的花肉随着龙根的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把地毯都染湿了。
　　江少卿忽轻忽重地冲击着，冲击得她的身体不断往前倾，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，“嗯嗯……好猛烈呀……好酸……好麻……嗯哼……好爽……喔呜……少卿……人家情愿……死在你的身下……啊……太快活了……”
　　“ｂａｂｙ你就是我的唯一……”
　　江少卿的手机突然响起，把正在抵死缠绵的男女和养精蓄锐的人妻熟妇韦文晓吓了一跳。
　　那是赵灵珊特意为江少卿手机设置的铃声，因而江少卿一听就知道是自己的手机在响，他骤然地停下腰间的动作，把紧密相连的两个肉体脱离而出，蹲下身子，从挂在脚脖子上的长裤口袋中找出手机。
　　此举，立即让沉醉在美满性福中的成熟少妇岳苓大为不满，她晕红着脸斜睨着了给了江少卿幽怨地一眼。江少卿又好笑又好气的拍了她粉红的美臀一记，再次给她来凶狠的一击。
　　“好，那我后天就和姐姐你一去去上班。”
　　赵灵灵喜笑颜开地道“可要，只不过你后天可不要穿着这身打扮来上班。”
　　江少卿嘴角微微一扯，道江少卿一本正经的口气却配上微微有些促狭的目光让赵灵灵芳心一羞，红晕顿时布满了整张娇靥。看了两位姐姐一眼，低声道：“可是我好像没有比较正式的服饰。”
　　“大姐明天陪你一起起买。”
　　赵灵敏柔声道“姐夫，不如你和二姐也一起去吧！”
　　赵灵灵俏脸希冀地望着江少卿，道江少卿心中一寒，连忙摆手道：“不行，我明天有空。”
　　说着朝赵灵珊发去求救的‘信号’，他可不想去干逛街这门子吃力不讨好的‘工作’。
　　见江少卿犹如惊弓之鸟的表情，赵灵珊妩媚地白了他一眼，向赵灵灵说道：“灵灵，明天我和大姐陪你去，你姐夫还有事。”
　　赵灵灵有些失望了点了点头，然后微微一笑道：“好吧！”
　　江少卿恐她继续说起逛街的事，眼珠子一转，忽的想起一事，把目光望向端庄娴静的大姐赵灵敏身上，道：“大姐，听姗姗说你在二十一中任教，不知道你认不认识王碧萱和叶晓彤。”
　　赵灵敏秀丽的俏脸一讶，道：“她们都是我的学生，你怎么认识的。”
　　赵灵珊狡黠一笑，替江少卿回答道：“她们也是少卿的学生啊！”
　　她也不是没听说过王碧萱和叶晓彤在二十一中读书的事，只不过她料不到这么恰巧会是她姐姐的学生。
　　“学生？”
　　赵灵敏先是一脸的迷惑，怔怔的望着江少卿，然后似乎想到什么，诧道：“难道你在帮她们补习。”
　　她也是这个学期才任她们的班主任，因而还没有深入的了解过她们的家庭情况。
　　“可不是吗？”
　　赵灵珊有点引以为荣地道“怪不得，我看她们的成绩比以前好了。”
　　赵灵敏发觉自己越发赞赏江少卿的这人了。
　　“姐夫，你也太多才多艺了吧！”
　　赵灵灵一副发现了新大陆的表情，大呼小叫道，眼中的小星星闪耀的更亮了。
　　“大小姐，二小姐，三小姐，江少爷，吃饭了。”
　　许语薇轻盈了娇躯，出现在她们的面前，道“嗯，你去忙吧！我会去叫老爷的。”
　　说着，赵灵敏便朝楼上走去。
　　江少卿向赵灵珊吟吟一笑，道：“老婆，我去方便一下。”
　　赵灵珊横了一眼他，嗔道：“讨厌，这事你跟我说干嘛？”
　　望着一脸贼笑而去的江少卿，赵灵灵好奇走到赵灵珊跟前，问道：“姐，你们说什么了。”
　　赵灵珊没好气的敲了赵灵灵的小脑袋一下，道：“你怎么什么都要问啊！还不快去洗手。”
　　“哎呀……”
　　赵灵灵摸着脑袋，幽怨地看着赵灵珊，埋怨道：“姐，你那么大力干嘛，想把我敲傻啊！”
　　“姐，别走啊！你还没告诉我你刚才和姐夫在窃窃私语什么。”
　　赵灵灵说着便追赶着上去。
　　江少卿走到一楼的卫生间门口，就直接推开门走了进去，然而令人狂喷鼻血的场面出现了。只见许语薇坐在马桶上，明亮的灯光下，雪白圆翘的小屁股在裙摆的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，江少卿只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。


正文 第121章 左拥右抱
　　“喂，姗姗，什么事？”
　　江少卿尽可能地自己的喘息慢下来。
　　“老公，你下班了没有。”
　　赵灵珊娇滴滴地问道。
　　“没有，你呢？现在在哪……嗯……”
　　江少卿迟疑了一下说道，他现在倒是有点担心赵灵珊正在他办公室等着。因为这样一来，他一身挥之不去的淫靡气息等会就不可能隐瞒下来了。
　　“老公，你怎么了。”
　　听到江少卿这边异样的声音，赵灵珊马上带着奇怪而又关心地口吻问道。
　　“没事。”
　　原来成熟少妇岳苓见江少卿顾着说电话身体就是不动，感到里面痒麻难耐，非常难过，所以忍不住将肥美的臀部往前一提，然后重重地往后一顶。
　　“哦，是这样的，我今晚要加班，你自己先回去吧！”
　　“行，别忙的太晚了，要注意身体。”
　　江少卿巴不得赵灵珊这么说。
　　“”好得，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！“听完江少卿的电话，人妻熟妇韦文晓脸蛋顿时绯红了起来，微咬红唇，一脸的羞惭，仿佛是在觉得对不起赵灵珊。
　　江少卿也看见她的不安神色，但暂时没做解释，他现在的目标是满足眼下的怨妇，他放下手机，一手握着她的饱满的玉乳，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
　　一会，江少卿放开她的玉乳，两手搂着她的腰，开始快速猛烈地抽插起来。
　　欲望之火猛烈燃烧着，成熟少妇岳苓的花径被江少卿的粗硬宝贝顶入，涨得自己的花径鼓胀胀的，又酥又麻。两个丰满的圣母玉峰，随着他的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激耀眼夺目，她的喉咙发出了类似鼻音呻吟：“啊……嗯……美死了……少卿……你真好……哦……啊……你这个……害人精……啊……“江少卿加快抽插的速度，猛烈地挺动，他的速度越来越快，动作幅度越来越大，成熟少妇岳苓的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在桌上支撑，把螓首埋在自己的手臂中间，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。
　　江少卿看着成熟少妇岳苓在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的滑腻的玉乳，推拉着她的身体加速配合龙根的进退。两个人已经是大汗淋漓，成熟少妇岳苓白腻的玉乳更加滑不留手，揉起来滋滋作响。
　　成熟少妇岳苓感受着龙根越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着：“哦……少卿……你……好厉害……人家……快……快不行了……啊……”
　　成熟少妇岳苓喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让江少卿看她痴迷的骚样。江少卿拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，他大吼一声，大股的液体全部发射出来。
　　几乎与此同时，成熟少妇岳苓也泄出了大股的液汁，虚脱似的瘫在了桌上，秀发无力的垂在一边。江少卿也无力地倒在她的身上，结束了这场持久的车轮战。
　　人妻熟妇韦文晓见江少卿一脸劳累的样子，忍不住温柔地替他擦去额头的汗珠道：“少卿，是不是累坏了。”
　　在她看来江少卿一下子满足两个如狼似虎的女人肯定是累的不轻了。
　　江少卿握住她的羊脂玉手亲了一下，不以为意地灿烂一笑，道：“我要是这么容易就累垮了，那还怎么满足你们这些女人啊！”
　　说着，从成熟少妇岳苓抽离而出，坐在椅子上，同时，也拉着人妻熟妇韦文晓坐在她的大腿上。
　　人妻熟妇韦文晓圆滚翘挺的美臀与江少卿一丝不挂的大腿一作接触，浑身又是一个剧颤，但那比成熟少妇岳苓稍微圆大的腰肢被江少卿紧紧的搂着，她只得依着江少卿，让她不过与的羞窘的是下身部位已经悄悄的穿上了纯白的三角内裤，而上身也穿戴整齐了。
　　人妻熟妇韦文晓俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，雪藕般圆润的胳膊扶在江少卿的肩上，有些担心地道：“少卿，姗姗那边你不急着过去嘛？”
　　“怎么，你担心被她发现我被你们两个大美女缠着啊！”
　　江少卿在她的粉背上轻轻地抚摸着，笑问道江少卿微笑着注视粉颊上红霞上涌的人妻熟妇韦文晓，她那红馥馥的娇嫩面庞晕红，不禁如娇似嗔地白了他一眼，啐道：“谁缠着你了，是你和岳苓强拉着我的。”
　　“哎呀，过完河就拆桥了，文晓姐，你也太坏了。”
　　从高潮中回过神来的成熟少妇岳苓勉强将娇躯离开会议圆桌，回过身子来，娇嗔道江少卿一招手，成熟少妇岳苓毫不矜持揽着江少卿的的脖子，将她那还带着湿气的粉白圆润的臀瓣坐在江少卿额大腿上，江少卿的魔手一下子便感受到那充满弹性的俏臀的曲线。
　　“少卿，你看我说的对不对。”
　　成熟少妇岳苓娇媚地在江少卿的耳朵上咬了一口，笑吟吟地对着人妻熟妇韦文晓，话却是问江少卿的。
　　看着美丽令人心荡的两张俏脸，鼻子里问到淑女娇躯上的香泽和淫靡的气味，顿时让江少卿有种飘飘然的感觉。人妻熟妇韦文晓羞红着脸蛋嗔怪道：“胡说八道。”
　　接着像是为了转移话题，又继续追问道：“少卿，灵珊现在到底在那里。”
　　听她这么一问，成熟少妇岳苓也有些着紧了，连取笑韦文晓的话也顾不上。
　　江少卿的两只的色手同时滑到了少妇岳苓和人妻熟妇韦文晓大小差不多的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抚摸着她们的俏臀，调侃道：“你们是不是担心被姗姗发现，担心以后可能不能再得到我的疼爱了。”
　　两人屏住呼吸，但是并没有阻止他的行动。
　　看着人妻熟妇韦文晓的羞怯模样，江少卿的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“好姐姐，我说对不对啊！”
　　人妻熟妇韦文晓娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏东西……怎么不去问你的苓儿啊！”
　　江少卿的魔手在她的深邃的股沟中游走着，哈哈一笑道：“苓儿，她已经离不开我了，不问也罢！可是我不知道好姐姐，她心理怎么想的。”
　　成熟少妇岳苓修长灵巧的玉指放肆地玩弄起来江少卿胯下软绵绵的东西，淫媚地笑道：“少卿，你就被作弄好姐姐了，人家身体都向你投降了，你还得寸进尺的想让她心理上也向你投降。”
　　“谁让我尝过好姐姐一遍后，就欲罢不能了。”
　　江少卿轻轻抚过人妻熟妇韦文晓的后庭花。惹得羞窘地在他大腿上拧了一把，却不知是怪他嘴上的话，还是怪他色手上的动作。人妻熟妇韦文晓羞得连耳根都红脸，微微娇喘着道：“你这坏东西……还说……”
　　有多久没这样惬意的进行着男女之间的调情了，韦文晓不禁地回忆起情窦初开恋情。好像只要那时她才能像现在一样，体会着感受着男女之间的乐趣。
　　“好姐姐，你不回答也可以，只不过你要给一个行动证明。不然弟弟我可会以为你不愿意再接受我了。”
　　说着，江少卿把嘴一噘。人妻熟妇韦文晓含羞地白了他一眼，最后还是心领神会地重重亲了他一下，腻声道：“好弟弟，这样可以了吧！”
　　真没想到，人妻熟妇韦文晓娇媚起来真是能迷死人，江少卿满意地哈哈一笑，搂着她的腰，道：“姗姗，今晚要加班，不会过来的，就算真被她发现了，也不是什么大不了的事。”
　　一旁有趣的看着江少卿调戏韦文晓的成熟少妇岳苓闻言放下手中的动作，掩饰不住心中的高兴，问道：“你这话是什么意思。”
　　人妻熟妇韦文晓也一脸希冀地用水汪汪的眼睛望着江少卿。
　　江少卿从成熟少妇岳苓肋下穿过，按在她的右边的玉乳上揉捏抚弄，解释道：“因为她一个人受不了我啊！想找些帮手来啊！”
　　“真的嘛？”
　　“她都在找谁做帮手了。”
　　两个大美人一人一句的，追着江少卿问道“当然是真的，我骗你们干嘛？她相中了雅静。”
　　江少卿的另一手则下滑到人妻熟妇韦文晓的大腿上抚摸着，笑道“雅静，这也太匪夷所思了，我还是第一次听说女朋友帮男朋友找女人的。”
　　人妻熟妇韦文晓抓着江少卿不安分的色手，忍俊不住地笑道“有什么惊讶啊！刚才我的骚情人还帮我逮了个帮手来呢？”
　　江少卿贼兮兮地望着人妻熟妇韦文晓，笑眯眯地道。


正文 第122章 琳芝美女
　　成熟少妇岳苓被江少卿取笑得满脸绯红，跺着脚娇羞不依道：“美死你吧！”
　　人妻熟妇韦文晓却若有所思地道：“你和雪珍是不是也那样了。”
　　“文晓姐，你是怎么看出来的。”
　　这话却不是江少卿问的，而是岳苓抢先问出的。也许他是奇怪韦文晓是从什么地方看出来的。
　　人妻熟妇韦文晓听她这么一说，几乎可以确定江少卿和孙雪珍肯定和她们一个样了。“从很多地方，只要你认真的注意了一下雪珍看少卿时的眼神，你就能想到他们之间会有暧昧的关系。”
　　江少卿蓦然一惊，那不是谁都知道了他的那点事了。人妻熟妇韦文晓仿佛看出了江少卿的担心，嘻嘻一笑道：“别怕，你们又不是天天见面，谁会无时无刻的关注你们，我也是偶然注意到的，之前也不是百分百的确定的。”
　　江少卿心一松，认真地对她们说道：“不管怎么样，以后我们大家要小心点。”
　　成熟少妇岳苓点点头，然后娇嗔着警告江少卿道：“你这大色狼就是个最大的问题，今天的事就是个最好的证明。”
　　“什么嘛？你就没错了，要是你心够坚的话，能被我得逞嘛？”
　　江少卿轻轻咬了一下成熟少妇岳苓的可爱的小鼻尖，微笑道“你这人太流氓了，我说不过你。”
　　成熟少妇岳苓在他的胸口掐了一下，没好气地道“哎呀，差点望了。”
　　这时，人妻熟妇韦文晓突然想起什么事情来，大叫了一声，道“文晓姐，你要吓死人啊，一惊一咋的。”
　　成熟少妇岳苓嗔道人妻熟妇韦文晓不好意思地说道：“对不起，我是突然想起了一件事情。”
　　说着，从江少卿大腿上站了起来，跑向对面。
　　成熟少妇岳苓奇怪地向江少卿问道：“少卿，她这是要干什么。”
　　江少卿笑着捏了岳苓的俏脸蛋一下，笑谑道：“干什么，你这小骚妇只顾着吹箫，难道没听到文晓来着的目的嘛？”
　　“哦，我想起了，文晓姐是找车钥匙来的。”
　　成熟少妇岳苓娇羞满脸，恍然大悟道“找到了，果然是在这。”
　　人妻熟妇韦文晓从会议桌下站了起来，开心地笑道“好姐姐，此番寻来是赚足了。”
　　江少卿一语双关地笑道韦文晓千娇百媚地横了江少卿一眼，然后抬头看了一眼墙上地挂钟，道：“时间不早了，我们赶快走吧！不然保安上来巡检的时候就惨了。”
　　岳苓也没在这事上开韦文晓的玩笑了，她也赶紧走回衣裙脱落的地方。江少卿不担心内人撞见，但却担心外人发现。
　　穿戴好后，两个成熟的女人都恢复原先端庄典雅的干练形象，但刚刚高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫靡气味，乌黑的秀发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹暧昧醉人的红晕，美腿软酥酥的似乎无力支撑那丰腴圆润的娇躯。
　　出了会议室，他们三人为了不让人生疑，便像说好的那般作分别的离去。江少卿殿后，因为他还要会办公室一趟。
　　把车开出停车场，江少卿一眼就看见了前面的谢琳芝，她今天穿了一套米黄色短袖连身短裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮住她那丰满浑圆的臀部，更令她哪双雪白玉肌的修长美腿显得纤细修长，脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的高跟凉鞋。一头又长又直的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　江少卿把车停在她身前，放下副驾驶位置的车窗，微笑道：“小琳，去哪啊！
　　我送你一程。“谢琳芝见是江少卿，走到车窗前，弓下玲珑的玉体，露出了一个甜美如花地笑靥，有些讶然地道：“是江总啊！我正准备回家。”
　　因为弯腰的姿势，造成谢琳芝那紧身米黄色短袖连身短裙低低的领口，露出了不少雪白的玉乳，隐约凸显出里面胸罩的形状。而丰满的酥胸上，那对高耸的玉峰被绷得紧紧的，现出一道深深的魅惑乳沟，性感诱人的轮廓让江少卿心神为止一动。
　　他收回男人色色目光，按下自动开门器，道：“上车，我送你回去吧！”
　　谢琳芝闻言漂亮的美眸一亮，嫣然一笑，轻声道：“那我就不客气了。”
　　说着，打开车门坐了进去，说了个地址给江少卿，然后又好奇地问道：“江总，今天怎么不见赵经理和你一起呢？”
　　“用不着老叫我江总，按以前的称呼就行了。”
　　江少卿一边控制着方向盘，一边笑呵呵地道：“她今天要加班，所以我就先行离开了。”
　　“那我就不客气了，卿少。”
　　谢琳芝美目闪动着喜悦的流波，甜甜地道“有一段时间没人叫我卿少了，想起来都有些怀念。”
　　江少卿回过头微微一笑，正好遇上谢琳芝那娇媚的眼波，不由得心中一荡，忆起孙雪珍在床上时，谈起谢琳芝喜欢自己的话。
　　“怀念，那怎么不见你过来老地方坐一坐啊！”
　　谢琳芝美女眨了眨那对迷人的大眼睛，语含幽怨地道“这不是忙吗？虽然没跟你们见上几次，但雪姐我可是经常见的。”
　　江少卿笑着解释道“你们经常见面啊！我怎么不知道啊！”
　　身为孙雪珍助理的谢琳芝带起疑惑的语气问你不知道的事多着呢？江少卿瞥了她一眼，笑道：“不知道有什么奇怪的，你又不是她的保姆，她有跟你说过我们平时在一起打麻将的事吗？”
　　“好像没有。”
　　谢琳芝摇头道，接着绽开了一个如花般的笑靥，促狭地道：“不过雪姐平时没跟我少谈起你。”
　　“谈我什么了，不会是在背后骂我吧！”
　　江少卿也想听听孙雪珍对自己有什么评论，故意皱着眉头道“雪姐赞你还来不及呢？哪会骂你啊！她每次说起你，眼里就冒光，我想要是她还没结婚，肯定会恨不得嫁给你。”
　　谢琳芝美目闪过狡黠顽皮之色，嘻嘻笑道“我有那么好啊！”
　　江少卿停在红灯前，扭过头来，朗笑道谢琳芝不假思索地道：“当然。”
　　说罢，俏脸飞上一抹艳丽的红云。
　　江少卿一眨不眨地盯着谢琳芝的娇靥，嘿嘿地道：“那你有没有想过做我的女朋友啊！”
　　谢琳芝闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红，娇羞不已，轻轻地将头低下了，没有回答江少卿的话。
　　沉默了一会，江少卿把话题岔开话题道：“对了，上次你那电影还看了没有。”
　　谢琳芝纤美的弯弯睫毛一眨，幽幽地看了他一眼，道：“没有，一个人还怎么看啊！”
　　“不好意思了，不如这样吧！我今晚请你吃饭赔罪。”
　　江少卿笑着说道“你有空吗？”
　　谢琳芝恢复常态轻轻地点了点头，美目中含着一股情愫的柔波，却又问道“怎么会没有呢？”
　　江少卿嘻嘻一笑，洒脱地道“那好啊！只不过就刚吃到一半，一个电话过来，你就把我给甩了。”
　　谢琳芝嫣然娇笑道江少卿大义凛然地道：“不会的，今晚我保证让你吃的安心。你想吃什么，尽管说，我要是皱一下眉头，我就不是卿少。”
　　夸张的就好像是要上刀山，下油锅似的的表情，让谢琳芝忍不住噗哧一声笑了出来，花枝乱颤般道：“见你说的那么认真，看来我不找一间高级的餐厅还有点对不起你的钱包。”
　　“没问题，你想吃中餐还是西餐。”
　　“吃西餐，你这位大老板有什么好介绍吗？”
　　谢琳芝格格娇笑道“这附近我不太熟，如果你不想走太远的话，就由你指点迷津吧！”
　　江少卿看着挡风玻璃外的街道，答道谢琳芝沉吟了一下，美目一亮，对江少卿道：“就前面的那个路口左拐，那有一间不错的，省得走那么远。”


正文 第123章 餐厅旖旎
　　嘴上说要好好的吃上江少卿一顿，但心里却不是那么回事。西餐厅并没有江少卿想象中的那么富丽堂皇，反而环境优雅、恬静温馨，现场弹奏的美妙钢琴声回荡在餐厅里， 美食香味飘散， 浪漫气氛笼罩， 微微泛黄的烛光再配上沁人心脾的美酒，给人一种写意的感觉。
　　在侍者带领下，他们选了一个角落的位子坐下，两人分别点了好后顺便要了一瓶红酒。“小琳，我是不是要感谢你，替我心疼腰包啊！”
　　江少卿望着喝了点红酒后，谢琳芝那微微晕红的迷人可爱的娇靥，微笑道“没有啊！我是想在把你那份大餐分成两份小餐来吃划算啊！你觉得呢？”
　　谢琳芝甜甜一笑，美口媚波流动，娇声道“你这也太精明了吧！我看调你去财务部更适合你。”
　　江少卿呵呵一笑，紧接着又装模作样地叹了口气道“怎么，说要吃你两餐，你就不乐意了。”
　　谢琳芝咯咯一笑，掩嘴说“怎么会呢？这可是我的荣幸，我可知道公司有多少人想请你吃饭都吃不到呢？你明天可别把这事说出去，不然我就成了过街老鼠了。”
　　江少卿的话虽然有点夸张的色彩，但谢琳芝倾慕着确实不假。据江少卿所知营业部就大有人在。
　　“你不会是担心你女朋友知道，才故意先拿话套我吧！”
　　谢琳芝美丽的双眸望向他轻轻一转，娇声道“我怕什么，灵珊又不是不知道我是个怎么样的人，她才不会为了这点小事闹性子。”
　　江少卿将红酒放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，道“卿少，你是怎么样的人，我还真不知道呢？”
　　谢琳芝瞥了一眼江少卿，轻笑道“你会不知道，平时你们这些女人有空的时候，不是老把我拿到台面上来说吗？”
　　江少卿淡淡地笑道谢琳芝俏皮地一笑，娇声道：“我们也是说说而已，都是些不足为证的事，我哪敢肯定啊！而且我们也没真个听说过你跟某某人有什么绯闻。”
　　“好了，别以为我不知道你老早就猜疑我和雪姐有暧昧了。”
　　谢琳芝俏脸一变，娇嗔道：“雪姐告诉你的，她怎么把这事也说出来了。”
　　说着，偷偷的瞅了眼江少卿，见其笑眯眯的，脸上并无生气的意思。而后，她眨了眨眼睛，眼神中带着点戏谑之意地问道：“那你们是不是真有那个关系啊！”
　　“什么关系。”
　　江少卿微微一笑，凝注着谢琳芝清丽脱俗的俏脸，疑惑地问道江少卿做作的样子，让谢琳芝跺了跺餐桌下玉足，嗔道：“不说就算了。”
　　把小女人家使性子的神情演绎的淋漓尽致，让旁人觉得他们就是一对闹别扭的情侣。
　　毕竟这浪漫气氛的西餐厅，大多数都是一对对海誓山盟、你侬我侬的小情侣。
　　虽然江少卿和谢琳芝的着装很正经，但从两人说话的态度来看，这也难怪此间之人会如此作想。
　　“我说没有你相信呢？”
　　江少卿一脸笑意地看着谢琳芝嗔意犹在的俏脸“不信。”
　　谢琳芝一口否决地道“这不就得了，我说了你又不信。”
　　见江少卿嘴角扯开的坏笑，谢琳芝嗔白了他千娇百媚的一眼，道：“你这是强词夺理，直觉告诉我你和雪姐肯定有点问题。你不老实告诉我，是不是怕我说出去了，破环了你的好事啊！”
　　“告诉你也无妨，只是你是不是给我点保证不会说出去的证明啊！”
　　说着，江少卿想起不久前岳菱让韦文晓保证的画面，不由得泛起邪笑。
　　谢琳芝虽不明江少卿突然在笑什么，但她觉得肯定不会是什么好事。天生的好奇心又促使她忍不住想知道江少卿所谓保证指得是什么，“怎么证明啊！”
　　“很简单，就是亲我一下。”
　　江少卿戏耍之色更浓了谢琳芝顿时俏脸绯红一片，好似晚霞般艳丽迷人。
　　“先生，这是您的法式羊排，小姐，这是您的黑胡椒牛排……祝你们用餐愉快。”
　　两人静静着享受着美好的就餐气氛，默默地品味着食物的味道，偶尔谈上两句，说的都是此间食物的味道，一时谁也没有在说之前的话题。
　　这时，幽雅抒情的音乐响起，看到一对对情侣走向舞池，江少卿也心血来潮，走到谢琳芝的面前伸出手说：“谢小姐，能赏光跳一曲吗？”
　　谢琳芝玉脸泛起了一层醉人的酡红，美目中闪过一丝喜悦，同意的站起身，江少卿一把拉起了她那柔若无骨、滑如凝脂的小手走向舞池。两人在悠扬的乐曲中翩翩起舞。在幽暗的灯光下，江少卿看见周围的舞者们都是面贴面的搂在一起，显然都是情侣，便在谢琳芝耳边轻声说道：“你看我们像不像一对情侣？”
　　谢琳芝俏脸上的那片艳丽的羞红迅速地扩展到了耳根部，只觉得江少卿的气息吹在耳朵上，酥酥痒痒的，然而加上闻到江少卿身上交欢后留下的淫靡气息，她的芳心不由得起了一层漪涟的春波，轻轻点了点头又摇了摇头。清纯绝美的俏脸上透出红霞，新鲜红润的樱唇好似泛着蜜汁似的，水艳艳的十分诱人。
　　谢琳芝那娇羞的样子使江少卿人补足后把她搂在怀里，谢琳芝挣扎了一下，但在江少卿强而有力的臂膀下渐渐放弃了挣扎，软软的贴在他的身上，仿佛一切都是那么的自然。坚挺的玉乳还柔软顶在胸膛，绵绵的平坦小腹与自己的腹胯相贴，左手环抱的腰际仿若无骨，入手感觉滑腻动人，醉人的幽香熏的心中一荡。
　　随着舞步，谢琳芝的酥胸在他胸前轻轻的揉磨着，嗅着谢琳芝身上肌肤溢出的香气，江少卿难以控制心中的情欲，而酒精的作用也使他的胆子越来越大，在酒精与温柔的沉醉中。
　　“小琳。”
　　江少卿轻言在她耳边，谢琳芝没有说话，但里面的羞意和喜意却浓得化也化之不开，娇躯也速地热起，觉怀中身躯如火一般滚热，烫的自己的娇躯也仿佛热起。
　　随着舞步滑动，江少卿不知不觉的轻轻的吻了她的耳垂。谢琳芝的身体遽然一颤，紧紧搂住了他脖子，整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　谢琳芝的脸变得红润，轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇，娇声道：“不要这样……“江少卿尝试着轻吻谢琳芝的嘴唇，她有些不好意思地把脸转向一边，江少卿固执的把她脸转向自己，谢琳芝有些神慌地道：“少卿……我……不要……”
　　江少卿的心情荡漾，继续挑战谢琳芝的嘴唇，这次谢琳芝并没有逃避，任江少卿吻她的嘴唇。江少卿轻舔着她的嘴唇，谢琳芝紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中。江少卿伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入她的内部。谢琳芝紧闭的嘴唇开始松动，江少卿的舌尖抓住机会插入她的口腔，慢慢地深入。他的舌头在谢琳芝的口腔中打着转，在口腔内部搜索着。舞场内的灯光逐渐又亮了起来，一曲终了，江少卿意犹未尽从她的口中收回舌头。
　　回到座位上，谢琳芝俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地白了江少卿一眼，娇嗔道：“你这人坏死了，哪有这样对人家的。”
　　江少卿一听她的撒娇似的语气，心中一喜，看来雪珍说得没错，琳芝果然对我怀有情意。他伸手握住她的一双皓白的柔荑，微笑道：“你不喜欢啊！”
　　谢琳芝微微一缩，便羞涩的让江少卿握在手心，美目中含着一股妩媚的柔波，没有回答他，而是问道：“现在可以告诉我，你和雪姐到底是不是那样了吧！”
　　“不行。”
　　江少卿摇头道“怎么不行啦，你刚才不是……”
　　“我是说你亲我一口，刚才是我亲你。”
　　“你、你无赖。”
　　谢琳芝抽出玉手，撅起小嘴娇声道：“我要回去了。”


正文 第124章 钰琪宝贝
　　“老公，你怎么来了。”
　　见江少卿出现在自己的家门之内，蒋钰琪俏脸先是一怔，然后眼波中满含着柔情蜜意，俏脸现出了欣喜之色，娇声道今晚蒋钰琪穿着一件性感的吊带睡衣，两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，美人儿那性感的乳沟几乎裸现出来，雪白的后背也露在外面， 下面则刚好遮住丰满的臀部， 而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　“不欢迎啊！”
　　江少卿把放下电脑包，坐到沙发上，一把将她搂在怀里。
　　“你不用陪她吗？”
　　蒋钰琪轻轻地靠在他的肩上，秀目秋波流动，娇声道：“是不是人家没空，你才想起我了。”
　　她已经把关注力从电视转移到江少卿的身上。
　　“怎么会呢？我可是每时每刻都想着琪姐姐你。”
　　江少卿轻轻捏了捏美人的小手，凝视着蒋钰琪绝美动人的俏脸，轻声道虽然明知道这是男人甜言蜜语的话，但蒋钰琪听了还是芳心一甜，美目轻轻朝他瞪了一眼嗔道：“少给我灌迷汤了，为什么不用陪你的姗姗。”
　　“她加班了。”
　　江少卿目光对上琪美人的双眸，笑着柔声道“我就知道。”
　　蒋钰琪樱唇微微撅起，娇哼一声道“琪姐姐，吃醋了。”
　　江少卿搂着她的曼妙无比的腰肢，将头移到她的面前，笑嘻嘻地道，蒋钰琪娇嗔地对着他的挺拔的鼻子咬了一口，哼声道：“是又怎么样，你这小坏蛋有了新人就忘了旧人。”
　　见蒋钰琪俏脸上的幽怨，江少卿目中射出一道怜色，带着歉意道：“对不起，老婆。”
　　最近他也真像蒋钰琪说得那般。
　　蒋钰琪那张美丽小脸忽然绽开一道花般的笑容，美目闪过一道柔情，腻着声音道：“小坏蛋，算你了。”
　　接着又盈盈地笑着说道：“只要你敢抛弃我，我就去死！”
　　江少卿能分辨的出蒋钰琪这不是玩笑式的话，而是发自内心无比认真的宣言。
　　他心中一热，将心目中永远的琪姐姐抱得更紧了，柔声道：“又说傻话了？
　　我怎么会不要你呢？你永远都是我的心肝宝贝！我爱你永远不会变的。“蒋钰琪露出了一个幸福的笑靥，将螓首埋在了他怀里。半晌，才抬起头柔情似水的美眸，道：“老公，你吃饭了没有。”
　　江少卿笑着刮了刮美人儿小巧的琼鼻，道：“现在才问，我已经吃过了。”
　　说着，江少卿脸上露出了一个似笑非笑的神情，想起了刚才和谢琳芝分别的情景。
　　他付完帐追出去，一眼就见到谢琳芝站在门口，然而在发现他走出来时，谢琳芝却突然盈盈地走开了。江少卿顿足一想，便猜出了美人儿的心思。他微微一笑，改而去取车。在开车离去时，江少卿从倒车镜中看到玉人气的撅嘴跺足的可爱模样。
　　“想什么，笑得这么贼。”
　　蒋钰琪捏了他的手臂一下，好奇地问道“我在想宝贝和姗姗什么时候才能同床共枕的睡在一张床上。”
　　江少卿没说实话，他脸上浮现出暧昧的笑容盯着蒋钰琪，轻声道蒋钰琪脑中蓦地冒出，她和赵灵珊在爱郎身下抵死缠绵的场面，俏脸一热，芳心乱跳，娇羞无限地道：“大色狼，满脑子的龌龊。”
　　江少卿凑近她晶莹如玉小耳朵，柔声道：“老婆，不如你搬去和我一起住吧！”
　　蒋钰琪闻言脸蛋上也不由微微有些惊讶，但是片刻便化作了满面的喜色，最后美目瞧了他一眼，小嘴轻轻一叹道：“你不会是故意说好听的吧！”
　　接着幽幽地又道：“你就不怕姗姗知道了吗？”
　　“不怕，我已经把她也‘睡’服了。”
　　江少卿在蒋钰琪浑圆细削的香肩抚摸着，笑道：“这样一来，你们两姐妹就不怕承受不了了，而我也用不着两边跑了。”
　　蒋钰琪一双眼睛秋波流动，紧盯着着江少卿，道：“开心死你了。”
　　其实她心里何尝不是开心呢？热恋中情侣却要分隔一方，而且情郎身边还有另一个女人的存在，每每自己晚上孤零零的一人躺在床上时，蒋钰琪芳心都忍不住一酸。
　　“这么说，你是答应了。”
　　江少卿微微一笑，嘴唇凑上美人的玉颈轻轻的吻了一口道蒋钰琪转过螓首，柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸江少卿的脸，杏眼柔情无限地看着他，道：“还是过一段时间再说吧！现在还有点不太合适。”
　　虽然赵灵珊是那种一旦把自己交给了一个男人，就会死心塌地的女人，她也说过要把自己‘卖’给林雅静，但这也不能证明她就能接受别的女人。江少卿心想着，用俊脸摩擦着蒋钰琪的滑美的柔荑，道：“那就迟些时候吧！”
　　蒋钰琪点了点头，红唇亲昵地吻了下他的脸颊道：“老公，时候不早了，去洗澡吧！”
　　江少卿紧盯着她那惹火撩人的娇躯，嘿嘿地笑道：“老婆，你是不是等不及了。”
　　蒋钰琪妩媚地白了他一眼，俏脸微红着嗔道：“才没有呢？是你自己身上脏死了，快去。”
　　说着，推着江少卿起身。
　　江少卿只觉得心中的欲火渐渐地涨引起来，伸手摸了她雪白的玉乳一把，只觉得触手一片娇嫩柔腻，好似比棉花还要软，比羊脂还要滑，心中不由得一荡，带着得意的微笑走进了浴室。
　　江少卿洗完澡走了出来，琪美人已经不再小厅了，电视和灯光也熄了，他走进与小厅相连的睡房，就见琪美人坐在梳妆台前抚弄着一头的秀发。江少卿双眼涌动着灼热的欲火，快步走到琪美人身旁，从背后箍住她的腰，凑近她那乌黑亮泽的头发，狠狠地嗅着，道：“琪姐姐，你怎么没脱光了在床上等我啊！”
　　蒋钰琪霞飞双颊，娇嗔道：“讨厌，谁要跟你那个了。”
　　江少卿的手从琪美人的腰际慢慢往上，进入了她柔软的胸部，把她凝脂雪乳拿到了吊带睡衣外，“真的不要啊！”
　　双峰柔软无比，小樱桃因为美人儿的娇羞而微微颤抖江少卿心中柔情涌动，轻轻地吻向她那嫣红滑腻的小嘴，琪美人“嘤咛”一声娇呼，将蜷首轻靠在他肩头，伸出滑嫩水腻的香舌迎接他的挑逗。琪美人娇俏的琼鼻里不断“嗯哼”着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着江少卿的肩膀，而江少卿的双手也禁不住去抚摸她丰软挺拔的双峰，在他的抚弄下琪美人玉体扭动的更厉害了。一会儿工夫，她那蓓蕾变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，高耸的玉乳此时变的更加诱人。
　　江少卿伸手到琪美人的膝弯，抱起他把她放在床上，蒋钰琪粉脸一红，这才发现江少卿全身上下什么都不穿，羞的她把美丽的笑脸瞥到一边。
　　宝贝儿真可爱，都老夫老妻还是这么害羞。江少卿翻身上床躺在蒋钰琪的身边，轻轻抚摸着琪美人的玲珑地曲线，附在他耳边轻轻呵着气道：“宝贝，我来了。”
　　蒋钰琪美目紧闭，轻咬菱唇，俏脸红得好像要滴出血来似的，享受着那种令她娇羞而又舒服的激情感觉，芳心一阵迷乱，层层美妙的涟漪冲击着，使得她娇躯不住地扭动着。
　　江少卿凑上前去，温柔地亲吻美人儿的芬芳的樱唇，更进一步地吸吮卷住琪美人嫩滑可口的小巧丁香。片刻，蒋钰琪就用她那莲藕般的雪白玉臂勾住了江少卿的脖子，舌头不由自主的伸出来追逐他的嘴，开口吸吮着琪美人伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和他的舌头在空中纠缠着。
　　江少卿伸手开始脱掉琪美人身上的睡衣，她则扭动身体好让江少卿顺利的脱下她的薄小的吊带睡衣。随着江少卿双手的动作，琪美人开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声。


正文 第125章 爱恋痴迷
　　一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在江少卿的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的琪美人胸前那一对雪白的如倒扣玉碗的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒樱桃儿尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾。
　　没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的美臀与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，双腿之间乌黑亮泽的芳草有序地向上下两方伸展开来，为这具完美胴体的曲线平添了一份自然地美，简直就是一副令人热血沸腾的贵妃卧榻图。
　　江少卿望着琪美人雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，忍不住的吞咽下口水，伸手在琪美人丰满浑圆的玉乳上温柔的抚摸着。
　　当他的手碰触到琪美人的圆润的酥胸时，蒋钰琪美妙的娇躯轻轻的发出颤抖，她羞赧地闭上盈盈美目承受这情意绵绵的温柔，欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。
　　江少卿不禁再把手掌下移，在琪美人的粉嫩娇贵的雪臀上来回地爱抚着，紧接着慢慢往下，来回轻抚琪美人那双匀称修长的美腿时，琪美人只得躺在床上静静的享受着，享受着被人爱抚的快感，任江少卿为所欲为的玩弄。
　　来到美丽的小脚丫时，江少卿停了下来，然后坐在蒋钰琪的脚下位置，禁不住如虔诚的信者一半捧在手上仔细认真的审度，仿佛琪美人丰美俏丽的脚丫就是他的心目中的恩赐之物。
　　脚趾细长白嫩，脚趾甲修得整整齐齐，修长秀气，皓齿白略透红润的脚趾甲泛着迷人的色彩，脚上的肌肤细白娇嫩，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，幼嫩的淡红色的趾肉，娇嫩欲滴，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　江少卿带着痴迷的色彩抚摸琪美人整柔若无骨美足，将它贴在脸颊上，摩擦着感受那蛋白似的滑腻。美人儿那雪白如同羊脂的肌肤也渐渐变得火烫起来，还布满了一阵阵的玫瑰红。而且美人的呼吸也渐渐变得急促起来，坚耸弹跳地酥胸也不住的起伏。
　　江少卿把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，江少卿伸舌头舔了一下她那粉粉嫩嫩的脚心，蒋钰琪只觉得湿滑感从足心传遍了全身，忍不住羞赧的缩了一下，晕红的俏脸咯咯一声笑了出来。
　　“宝贝儿，你可别把老公一脚踹下床了。”
　　江少卿抓起美人儿的另一只玉足放在胯下精神抖擞兄弟的头上轻轻的摩擦着足心。
　　蒋钰琪那洋溢着因情动而仿佛要荡出温柔的水滴的娇滴滴的美目看着心爱的情郎如此痴爱自己的如玉的小脚丫，芳心又甜又羞，嘴里却难以掩饰羞涩地嗔道：“就要踹你下去。”
　　话是这么说，但一双绝伦的玉足却并没有从江少卿的魔手中脱离出来。
　　“老婆不乖，看老公怎么对付你。”
　　说着，江少卿对着柔嫩脚趾咬了一口，再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。蒋钰琪躺在床上，看着情郎爱脚如命对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，另一只玉足虽有心想安抚了一下江少卿那凶神恶煞的‘小弟’，奈何自己被又痒又酥又麻的感觉惹的娇躯轻颤，难以安停，峡谷深处的玉溪也慢慢的细水长流起来。
　　江少卿的嘴痴心迷神惑地伏在她的脚脖上，又舔又咬又揉又捏，琪美人芳心愉悦，娇躯舒服，她从来没想到自己的玉足能给自己带来如此巨大的快感。
　　蒋钰琪雪白的肌肤变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不松散搭在漂亮的绣花枕上，星眸半闭，娇喘微微，娇艳动人，“嗯……老公……别玩了……
　　啊……快来……嗯……“江少卿放下她动人的玉足，爬着压在上前，轻笑着在美人儿小巧的鼻尖亲了一口，“宝贝，这么快就想要了，这可不行咯。”
　　“我不管……我就要……”
　　情火烧身的蒋钰琪现在就犹如吃不到糖的小女孩，即娇蛮又无理，而江少卿就是那个给糖之人。
　　“你要什么。”
　　说完，江少卿低下头去吸吮琪美人如樱桃般的樱桃儿，另一边则用手指夹住因刺激而突出的蓓蕾朵，整个手掌压在半球型丰满的玉乳上旋转抚摸着。
　　蒋钰琪动情地按着江少卿的脑袋，好似恨不得她从玉乳中吃出乳汁来，断断续续地道：“哦……我要……你的……你的宝贝……进来……”
　　江少卿意犹未尽地从香甜可口的乳鸽中抬起头来，压在蒋钰琪的身上，邪笑道：“琪琪宝贝，你去引它进来吧！”
　　“你这个大坏蛋。”
　　琪美人说完，江少卿就感觉到两片软软的嘴唇把他的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着他的耳垂，而一只小手顺着他的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了他那根粗涨着的兄弟，轻轻地上下揉动起来。
　　那只小手在那里握住粗壮之物在手心里揉弄了一会，又开始摸向下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着柱身，轻轻的引领着它来到湿濡不堪的‘栖息地’，含露轻吐的幽谷口，温柔轻缓地便将和尚头吸了进去，饱胀的感觉令她不由闭目呻吟。
　　接着蒋钰琪美丽修长的玉腿就盘上江少卿的屁股上往下一压，江少卿也借助着她的‘微薄’之力往下一挺，“哦……”
　　在琪美人一声满足的轻叹中，它‘报道’而入。
　　琪美人双手搂抱着江少卿那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双粉腿向压紧了江少卿的屁股，完全一付准备江少卿攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入江少卿的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了……快给我舒服……”
　　江少卿淫淫一笑，抱紧琪美人的柔美的玉体翻转身位，成立女上男下，蒋钰琪娇羞无限的轻轻啐了一口，迫于体内的‘压力’，只好羞赧着坐起身将纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的玉峰登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在他眼前。
　　虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的花心在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。
　　江少卿不住喘息，‘小弟’上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着，江少卿的夸语不住出口，“唔……琪琪宝贝……好会夹……也好会吸……思……厉害……”
　　琪美人虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草：那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火。
　　尤其当江少卿双手齐出，分别托住琪美人饱满坚挺的美峰时，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉，体内的欲焰又似高一层：而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在琪美人的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她叫出声，“啊……老公……你好坏……哦……人家……好累……别……“江少卿也发觉美人儿的纤腰摆动的速度渐渐慢了下来，便将琪美人充满弹力的娇躯压在身下，俯身吻了下去：美人儿樱唇当中芳香无比，那香气既甜美又馨香，仿佛吻啜之间直透胸臆，令他真有种爱不忍释的渴望。
　　江少卿的嘴巴包住琪美人的樱唇，又舔、又吻，整个身躯则压在琪美人丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。
　　琪美人立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。琪美人情欲勃发，双手搂住江少卿的脖颈，将丁香小舌渡到他的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　江少卿感到深深峡谷内包裹的爽然、舒畅，不禁加快了抽送的速度。琪美人在下面淫骚地摇动嫩臀，让龙头能直抵花心，给自己最大限度的快感。一次比一次强烈的快感高潮，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪：一波未平一波又起，琪美人断断续续的呻吟声显得有点沙哑、无力：“唔呼……唔……呼……老公……我不……呼唔……不行……了……“江少卿满身汗渍，对琪美人几近告饶的呻吟彷若未闻，仍旧既急且深地抽动着，直到宝贝逐见由麻而痒，由酥而酸，而且渐渐地扩散开来，然后如针扎似地刺激着他的腰眼、骨髓，接着他觉得宝贝似乎在无止境地充胀、扩大，又彷佛在做着无法控制的急颤……


正文 第126章 姐姐灵敏
　　“老婆，今天岳父大人都请了些谁吃饭。”
　　江少卿走下车，向跑来迎接自己的赵灵珊询问道，周末早上起来，就接到赵灵珊让他过来吃饭的电话，后来才知道是老丈人发出的邀请。
　　“没其他人啊！就我们一家人。”
　　赵灵珊用她那勾魂夺魄的美眸妩媚地瞥了江少卿一眼，挽着他的手臂，边走边娇笑着道“我们一家人都有那些啊！”
　　阵阵如兰似麝的幽香沁入鼻端，在看赵灵珊那如花似玉的俏脸，江少卿只觉得心神一阵荡漾，微微一笑，伸手捏住了她雪白滑腻的玉手，轻轻地抚摸着，柔声问道“我姐姐今天也来了，我妹妹也在昨天回来了。”
　　赵灵珊美目中流动着星辰般明亮的芒彩，凝视着江少卿，甜声道“你妹妹毕业了。”
　　之前听老丈人说过小女儿快毕业了，没想到时间这么快就过了一个多月，江少卿这才想起老丈人的病情，不禁心生惭愧。
　　见情郎有些惊讶的语气，接着神色变得有些黯然，赵灵珊大为不解地道：“老公，你怎么了。”
　　江少卿掩饰地笑了笑，道：“没事，我突然想到两手空空的，没买什么礼物，待会我这给做姐夫的见了你妹妹不知道要怎么办才好。”
　　他决定午饭后要找老丈人好好地谈谈。
　　赵灵珊噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计，又羞又嗔地道：“谁说你一定就是我妹妹的姐夫了。”
　　江少卿突然低下头探过去亲了赵灵珊滑嫩红润小嘴一口，促狭地道：“那我是你姐姐的妹夫总可以了吧！”
　　赵灵珊俏脸一红，美目中流动着娇羞的春波，嗔道：“要死了，也不看看这是什么地方。”
　　江少卿搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，坏笑道“这是你不是你家嘛？都老夫老妻了，你还有什么好害羞的。”
　　接着语气一转，认真地道：“老婆，你不让我买礼物过来，要是你姐姐和妹妹对我这个未来赵家女婿有意见了，我可要拿你是问。”
　　“讨厌，我姐姐和妹妹才不会这么势力。”
　　赵灵珊轻轻撅起小嘴，捏了他的结实的手臂一下，嗔道说话间，他们走进了别墅的大门，坐在沙发上看电视新闻的赵华康见江少卿进来了，有些消瘦的脸上顿时露出了开心的笑容，江少卿立刻走上前，道：“老爷子，我来了。”
　　一旁的赵灵珊听到江少卿‘不伦不类’的称呼，忍不住娇嗔道：“你怎么这么叫我爸啊！”
　　赵华康露出了一股亲切而又和蔼的笑容，摆手示意他们坐下，道：“姗姗说得没错，少卿，你是不是该改口了。”
　　赵灵珊皱起可爱的瑶鼻不依地朝她父亲可爱地嗔了一眼。江少卿看着赵华康的笑容，心中不由自主地生出了满怀的尊敬、感激的情怀，有感而发地道：“爸。”
　　赵华康闻言乐呵呵地应了一声，“爸，什么事这么高兴啊！”
　　甜美柔情的声音响起，只见一个风姿绰约的成熟端庄秀丽的女人端着一盘水果走了过来，后面还跟着江少卿上次见过的佣人许语薇，她手上则端着茶壶茶杯。
　　江少卿一眼便认出了这是赵灵珊的姐姐赵灵敏，因为他曾在去年公司周年酒会时见过一面。赵灵敏今年二十八岁，身材高挑，约一百六十八公分，美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，一双黝黑明亮的美目闪动着妩媚迷人的柔波，脸上现出了甜甜笑容，修长卷曲的睫毛诱人地颤动着，姣白的粉脸白中透红，鼻梁有如玉雕似的坚挺而王碧萱的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无不透露着成熟艳丽，充满着少妇风韵的妩媚。
　　一袭白色连衣裙，雅致又清爽：束腰让她那柳腰显得更加盈盈不堪一握，娇躯显得玲珑浮凸，起伏连绵：那一头乌黑雪亮的披肩发，轻灵而又飘逸，闭月羞花般的俏脸上焕发着美艳的光彩，好像清幽绽放的百合花般恬淡高雅，那浑圆诱人小腿裸露在外面，粉雕玉琢、玲珑剔透：丰满挺翘的雪臀、纤细柔美的腰肢，胸前那对浑圆丰满娇挺的酥胸，随着她优美的步子掀起一片‘触目惊心’的飘动，将她的连衣裙支成了两座小山丘，诱惑着男人的眼球。
　　“敏敏，我给你介绍一下，这位就是我跟你说起的少卿。”
　　赵华康向大女儿介绍江少卿道江少卿连忙起身，露出一个灿烂地笑容，道：“敏姐，你好。”
　　赵灵敏看了他几眼，俏脸现出一丝甜甜的微笑，点了点头道：“难怪我们家二妹会常常挂在嘴边，原来少卿长得果然很帅气啊！”
　　接着又道：“坐吧！我们又不是外人。”
　　说着，向赵灵珊送去一个促狭的微笑。
　　“爸，少卿，来，吃水果。”
　　赵灵敏把水果端到他们面前，盈盈地道赵灵珊见只有大姐赵灵敏一个人出来见客，忍不住问道：“大姐，小妹呢？去哪了，怎么不见她。”
　　赵灵敏把盘子放在茶几上，坐到赵灵珊旁边的单人沙发，含笑着道：“灵灵，刚才还在泳池，现在可能上楼换衣服去了。”
　　江少卿闻言想起了第一次来时，赵灵珊穿着一身性感泳装的模样。他不禁有些期待她们的小妹长得如何的明艳动人，他相信眼前的姐妹二人都美艳如花，小妹肯定不可能差她们多少。
　　“少卿，少卿。”
　　耳边想起了赵灵珊的娇柔动听声音，江少卿不解地回过头看着她应道：“嗯，什么事。”
　　“想什么了，语薇给你倒茶了。”
　　赵灵珊娇嗔地白了他一眼。
　　“不会是被我们家灵珊迷的魂不守舍了吧！”
　　赵灵敏美丽动人的双目中却是闪过一道狡黠的光芒，抿嘴打趣他道赵华康听了哈哈笑了起来，赵灵珊俏脸一红，水艳艳的樱唇动了动，接着拧了江少卿一记，嗔道：“都是你了，好好的犯什么楞呢？”
　　江少卿有些无辜的摸了摸鼻子，这才发觉小美人许语薇端着一杯茶站在他面前，只见她那对秋水般清澈明媚的大眼睛闪烁羞窘的神采，俏脸上那怯生生的神色让人一见就心生怜爱之情。
　　见江少卿看向自己时，许语薇拿娇美可爱的俏脸更红了，轻嘟着水艳艳的樱唇，羞涩道：“江少爷，请喝茶。”
　　江少卿接过手，给她一个歉意的眼神。许语薇俏脸满是迷人的酡红，抬起美目瞥了江少卿一眼，然后又不好意思低下头继续给端茶给赵灵珊她们。见她甜美可爱的模样，江少卿不禁遐思，这小妮子假如床上一身女仆装是何等的诱惑啊！
　　“少卿，我以前好像有见过你吧！”
　　赵灵敏秀美的睫毛轻轻一眨，朝他瞟来一眼道“是啊！去年公司周年活动的时候，我们见过一面。”
　　江少卿把喝过一口的香茗放在茶几上，不紧不慢地道“难怪我说怎么看你眼熟了。”
　　赵灵敏思索着道“大姐，公司周年活动，你每次都有去啊！”
　　赵灵珊用牙签插着苹果吃在嘴里，问道“也不是，前年就没去，爸，是吧！”
　　赵灵敏露出了一个甜美娇媚的笑靥，娇声道“不知不觉，公司已经成立二十二个年头，你们也长大了，爸也老了。”
　　赵华康点了点头，有感而发地道“怎么会呢？爸，你依然是年轻力壮，朝气蓬勃。”
　　赵灵珊轻声道“就是吗？你不是不服老的嘛？今天怎么突然有此感慨了。”
　　赵灵敏嫣然一笑，看着赵华康，问道江少卿神伤地看了她们姐妹一眼，只好低下头假装喝茶，他怕自己一不小心会让她们看出自己神情不对。赵华康双眼一暗，露出一丝苦笑，道：“慢慢你们就会知道了。”


正文 第127章 妹妹灵灵
　　“爸，你今天是怎么了。”
　　赵灵敏柳眉轻轻一颦，看着赵华康缓缓说道“没事，对了，灵灵怎么还没下来啊！”
　　赵华康转开了话题，道“我去看看吧！”
　　赵灵珊刚把话说完，楼梯口就出现了一道曼妙修长的美丽身影。跟着便听见玉人盈盈一笑，然后美目闪过一丝调皮的光芒，道：“你们在说我啊！”
　　江少卿马上便知从楼梯上徐徐而下的可爱女孩定是她们的小妹赵灵灵，只见那女孩穿着一件枯黄色Ｔ 恤，下身是一条设计简约明朗的牛仔短裤，包裹着她那亭亭玉立的丰腴娇躯，使得她那种女性优美的线条若隐若现：一头微微湿的长发从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白，女孩那吹弹可破的俏脸上淡淡地施了脂粉，雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，红润的樱唇上涂着一层透明的唇彩，说话时那一张一合的唇瓣令人有一亲芳泽的冲动。
　　微大的Ｔ 恤遮不住她那一身浑然天成曼妙的Ｓ 行身材，肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵，那对丰满的玉乳挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，细细的柳腰如醉不胜扶，一双美腿修长圆润，配合着浑圆上翘的翘臀，身材惹火充满着小女人的韵味。
　　短小的牛仔短裤将她满浑圆的玉臀紧裹的高高翘起，也将她白璧无暇、泛着诱人光泽的修长玉腿暴露无遗。在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆修长的小腿更加动人。如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的小拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。
　　江少卿发现小姨子的那逸荡出的一泓秋波在瞧见自己时，顷刻间变得惊喜交加，嘴唇美好弧线也变得更弯了，脸颊也泛着兴奋的粉红色。这一状况不仅让赵灵灵的家人有些摸不着头脑，就是当事人的江少卿也大为惊讶。他脑子里面完全没有印象自己何时有曾见过带着喜悦之情快步走下楼梯的小姨子赵灵灵。
　　见赵灵珊怀疑地目光移到了自己身上，江少卿不得不茫然地耸了耸肩，道：“我真的不认识你妹妹。”
　　赵灵灵在第一眼见到江少卿的时候，脑海深处那一段难以磨灭的记忆又浮现了出来。仿佛让她又回到了五年前的临近高考晚自修回家的晚上，那天她像平常一样在站口等公车。她父亲也说过她一个女孩子晚上不安全，但赵灵灵却不想自己过于招摇，因而宁愿自己搭公车回家。
　　当所有同学都搭上了回家的公车，只剩下她一个人坐在长凳上静静的等候时，不知从哪里走来了两个混混模样的青年。当时她见了心里不禁一紧，很快她担心情况就出现，两个不良青年不怀好意往她身边坐下，她惊得慌忙站起身，然而他们却没有放过自己，二话不说就拉扯着她坐了回去。
　　想到所在的站口本来就比较偏僻，在加上路上的行人也少，赵灵灵当时就惊慌失措了。也就在这个时候，她的救星出现，那个人就是现在的江少卿。
　　赵灵灵轻盈地走到江少卿面前，俏脸带着惊喜和感激之色，美目流动着妩媚的柔波，强烈抑制住心中的激动道：“你，你还记得我嘛？”
　　听赵灵灵这么一说，江少卿不禁多看了几眼，紧盯着赵灵灵那绝世容颜，好像有种似曾相识的感激，可又记不起在哪里见过。见江少卿有些茫然地目光，赵灵珊嫣然一笑，对她妹妹嗔怪道：“灵灵，你是不是认错人了。”
　　“不可能。”
　　赵灵灵稍稍平静了一下激动的心情，俏脸涨起一片胭脂般的酡红，美目中流动着惊喜的春波，抛洒在江少卿脸上，轻启朱唇甜声问道：“你还记不记得五年前晚上的公车站。”
　　赵灵灵的话让赵灵敏和赵灵珊俏脸一愣，想起小妹确实曾经说过有说过这件事，当时她们还取笑她是不是喜欢上了不知名的白马王子，而她那秀美娇嫩的双颊还浮上了少女两抹艳丽的红云，出奇地没有反驳她们的话。
　　不会这么巧吧！少卿就是自己妹妹心目中搭救她的白马王子。赵灵珊芳心顿时起了个突兀，瞧着回忆中的江少卿，很希望江少卿不是妹妹心中的那个人。因为她担心自己妹妹五年前种下的爱的种子，很可能在这一刻萌芽。虽然她同意江少卿乱来了，但她没有想过要让自己的姐妹掺合进来。
　　江少卿眼睁睁的望着赵灵灵如花的娇靥，打开了尘封的记忆。半晌，他有些惊喜地道：“原来是你。”
　　江少卿这才明白为什么赵灵灵见了自己会露出那样的神色，原来眼前的小姨子就是五年前的自己偶然救过小女孩。
　　记得当时的赵灵灵还远远没有现在的王碧萱和叶晓彤美丽动人，不过也是个可爱动人小女生。想不到女大十八变，再次相遇时，小姑娘已经长成了粉妆玉琢、闭月羞花的大姑娘了。
　　赵灵灵看着江少卿恍然大悟的神情，芳心不由得一喜。眼前的英俊成熟的面孔与记忆中的人儿重合在一起，顿时江少卿打跑两个小流氓的英勇历历在目。只不过当时在他身边的是另一个漂亮的女孩子，而现在是自己的姐姐。
　　想起姐姐，赵灵灵突然紧张地看着江少卿，问道：“你就是我二姐的男朋友嘛？”
　　见江少卿微笑着点了点头，赵灵灵只觉得自己从九重天之上掉了下来，美目闪过一道神伤，俏脸差点没变得死灰。
　　赵灵珊微微笑道：“灵灵，你别站着，有什么话坐下再说。”
　　心里面却有些暗愁。
　　赵灵敏瞅了自己的妹妹二人一眼，柔柔地说道：“灵灵，过来我这边坐，让大姐好好看看你。”
　　所有人中或许就只有赵华康一人还是蒙在鼓里，什么也明白。他听了稀里糊涂的，忍不住问道：“你们这是打什么哑谜啊！谁能告诉我这是怎么一回事啊！”
　　赵灵珊有些复杂地看了妹妹一眼，把江少卿救过赵灵灵的事说了出来。
　　赵华康听完有些轻恼地对她们三姐妹，道：“发生过这样的事，你们怎么没告诉我啊！”
　　“灵灵也是怕你担心，都过了这么久了，你就别气了。”
　　赵灵敏替赵灵灵说话道赵华康展颜向江少卿呵呵一笑道：“想不到五年前你就和我们家结缘了，看来我们真的是有缘分啊！”
　　“我也没想到会这么巧。”
　　江少卿淡淡一笑，心里想着的却是赵灵灵为什么会突然变得愁云感伤起来，转过头看了眼赵灵珊，却收到她幽怨的一眼和悄悄一记‘爱抚’。这让江少卿当即有点丈二金刚摸不着头，纳闷之余，又不好当着这么多人的面问她是怎么了。
　　“灵灵，你怎么不好好的感谢一下你的二姐夫。”
　　赵华康完全没注意到自己的小女儿神色不对。
　　听到二姐夫这三个字，赵灵灵芳心一酸，以前天天想着能有机会重新遇上江少卿，可终于再见上面，却让她有种相见不如不见的想法。
　　“用不着，哪天晚上灵灵已经感谢过了。”
　　江少卿微笑道赵灵灵暗暗地叹了口气，等她抬起螓首时，已经换上笑容可掬的神情，宛若刚才的事情如国语云烟般消去了。真的是这样嘛？不仅她自己不会相信，就是赵灵敏和赵灵珊也不会相信。“二姐夫，没想到我姐姐口中的男朋友会是你，你说这是不是命运的安排啊！”
　　赵灵灵眼中闪过一丝不易被人察觉的失落之色，却被目视着她的江少卿看个正着，江少卿心中一动，隐约的猜出了她心里的想法，但又不太敢肯定。因为他不相信彼此认识不到几分钟的小姨子，会对他萌生爱意：可他却没有想到小姨子为什么时隔五年之久还能一眼就认出了自己，还能记住他哪张脸。
　　他完全低估了自己的魅力，低估了一个女孩子对心目中那个英雄救美的白马王子的爱恋，也低估了女孩子对朦朦胧胧的初恋感觉和实实在在存在的初恋情人的刻骨铭心。
　　“也许是吧！听说你毕业了，现在有工作没有。”
　　江少卿淡淡一笑道看着坐在亲昵地坐在江少卿身旁的二姐，赵灵灵美目中情不自禁的又泛起了一层淡淡的忧伤，展颜一笑，道：“还没有，准备玩一阵再说。”
　　接着向其父亲，撒娇道：“爸，你说好不好。”
　　赵华康无比慈爱地望着小女儿，溺爱地道：“你说好就好了，爸不管你，只不过你别谈玩过头。”
　　赵灵灵目中闪过一丝调皮的笑容，接着仿佛有些撒娇的口气，道：“爸，不如我到你们公司去上班算了。”
　　“你问你二姐夫吧！看他有什么好职位安排你。”
　　赵华康把问题推给江少卿，好像在告诉赵灵灵，现在公司的大小事务都交给了江少卿。
　　“灵灵，你是学什么专业的。”
　　江少卿含笑问道。


正文 第128章 姐妹三人
　　赵灵敏本来就对其父亲的家产没多大兴趣，因而听了赵华康暗示性的话，并没有露出不悦的神色。赵灵灵一双灵动的美眸停在了江少卿身上，轻声道：“工商管理，怎么样，姐夫，有合适我的工作嘛？”
　　江少卿沉吟着说道：“这个，要星期一让人力资源部查询一下才知道。”
　　赵灵灵闻言俏脸立时沉了下来，佯作委屈的神色，悄声道：“姐夫，你是不是在敷衍我啊！我爸都说把公司交给你了，你怎么连安排我这个小姨子工作的事都不敢决定啊！”
　　江少卿料不到印象中腼腆的小女孩竟然是这么牙尖嘴利的丫头。赵灵珊见情郎吃瘪了，忍不住出言道：“灵灵，你怎么这样说话了。”
　　赵灵灵淡淡地瞥了一眼赵灵珊，嘻嘻一笑向江少卿说道：“姐夫，你看我姐姐对心疼你啊！真是有了情郎忘了妹妹。大姐，你说是不是啊！”
　　说着，把笑靥转到赵灵敏的脸上。
　　赵灵珊被她说得俏脸一红，美丽地俏目瞪了赵灵灵一眼，想说她两句，最后还是忍住了，像是怕一不小心又让她抓住话柄似的。赵灵敏笑着把她梳理肩上的秀发，道：“我不知道，我只知道你二姐发飙的时候很恐怖。”
　　江少卿当然不会相信大姨子的片面之词，怎么说他也和赵灵珊相处了一阵，可是他却故作惊讶地看着赵灵珊。见江少卿这样看着自己，赵灵珊娇嗔了一句，“大姐……”
　　然后又瞅了一眼江少卿，拉着他的手臂，小声道：“你别听她们胡说。”
　　生怕江少卿会误会自己是悍妇一半。
　　看着女儿们开心的样子，让赵华康心中的那份不忍和不舍更为强烈。喟然叹了一声，微笑道：“灵灵，爸给你安排一份工作吧！”
　　“还是爸对我最好。”
　　赵灵灵欢喜的走到赵华康身旁，在他脸上亲了一口，然后坐在沙发的扶手上，玉手扶在赵华康的肩上，娇声道，接着又道：“是什么工作呀！”
　　“总经理助理，怎样，满意不。”
　　赵华康笑呵呵向他答道赵灵珊俏脸一怔，疑惑道：“爸，你和少卿不是都有助理了嘛？”
　　江少卿虽然没说话，但是双眼要表达的意思跟赵灵珊是一致的。
　　赵灵灵瞄了江少卿一眼，绽开了一个美丽的笑靥，有些期待和紧张地追问道：“爸，你让我当谁的助理啊！”
　　“是你姐夫，你觉得可以嘛？”
　　赵华康冲她浅笑道赵灵灵闻言粉嫩的双颊莫名地泛起了霞红，清澈如湖水般的美眸中立时涨起了惊喜的柔波，又快又喜地点头道：“可以。”
　　江少卿想不明白老丈人这样安排是不是有什么特别的用意，比如说监视他私生活，或者是监管他的行政，他却不知道老丈人作这样的安排并无深意。
　　赵灵珊也猜不出乃父为何要把自己的妹妹安排在未来丈夫的身边，她心里持反对意见，她不想让自己的妹妹有更多的时间与江少卿接触，但表面上却不动声色地道：“爸，你这不是浪费资源嘛？让公司上下说你任人唯亲嘛？”
　　江少卿同意地点了点头，先前他就说过不用给他请什么秘书的，现在倒好了，等老丈人一走，一下子就有三个秘书。
　　赵灵敏因为不知公司的状况，所有并没有插言，但她看得出妹妹灵珊不太愿意小妹灵灵担任这个职位。她把赵灵珊的举动看成是担心，如果她知道自己这个妹夫是怎么样为人，可能她就不会这么想了。
　　赵灵灵撅着小嘴，满含幽怨地白了江少卿一眼，然后又脸上含着一丝愠色看着二姐。他这一举动是藏在赵华康的脑后进行的，故而他们也没注意。
　　“别急，听我把话说玩。”
　　赵华康笑着把他的安排说出，“我是这样决定的，你们也知道我们和豪兴合作的事。”
　　见江少卿和赵灵珊点了点头，他便接着说道：“这样一来，少卿的工作变得更加繁忙了，很多时候可能要两边的跑，因此这时候就需要一个替他分管华康的大小事务，而这个人非助理翠兰莫属，也还需要一个协助的，这样就用掉了两个名额。所以增加一个助理负责和豪兴合作的事务就成了必要了。我这么说，你们明白了吧！”
　　江少卿若有所思的点了点头，明白了老丈人的用心良苦。赵灵珊却大为疑惑地道：“不是还有爸你在嘛？”
　　赵华康还没把话说出口，突然从口袋中掏出手帕捂住嘴咳嗽了起来，赵灵灵忙为他抚背，关心地道：“爸，你没事吧！”
　　见女儿们送来关切的眼神，赵华康咳嗽着，摆手道：“我没事……”
　　赵灵珊从茶几上给他倒了杯水，走上前道：“真的没事嘛？我看你最近好像经常咳嗽，要不要让医生看看啊！”
　　赵灵敏听了二妹的话，不禁着紧地道：“姗姗，最近爸都咳的这么厉害嘛？”
　　赵华康止住道：“没有的事，就是有点燥热罢了，等一下吃点药就没事了，用不着大惊小怪的。”
　　“还是不要吃药，我让语薇给你做雪梨炖冰糖。”
　　赵灵珊神情一动，道“二妹说的没错。”
　　赵灵敏笑着同意道：“我这就让语薇给你准备去。”
　　然后丢下他们往厨房走去。
　　“行，爸听你们的。”
　　赵华康收回手帕到衣袋，接过杯子喝了一口水，然后开心地笑着说道“爸，你刚才要说什么啊！”
　　赵灵灵继续轻轻地拍着赵华康的背脊，问道“我要说，爸正想着退休，让你们这些小的去打理公司。”
　　赵华康一脸慈祥地抚摸着赵灵灵干透了的黑亮秀发，道“好啊！你也该是时候好好的颐享晚年，好好的享受生活。”
　　赵灵灵听了第一个赞成，接着赵灵珊也欣然地赞同，道：“灵灵的话说得没错。”
　　说完，弯弯地秀眉一动，瞥了江少卿一眼，又道：“就怕少卿……”
　　接着怕江少卿误会，又补充道：“少卿，我不是说你……”
　　“不用解释，我明白。”
　　见赵灵珊的神情，江少卿当下明白了她怕自己说了贬低他的话儿引起他的不悦。赵灵珊柔情地望了下他，将娇躯紧紧地贴上他的身体，接着轻轻一笑向赵华康继续说道：“我是怕少卿还没有完全熟悉公司内外部的大小事务和人际关系，在应对危机和一些紧急事态上不够成熟老练。”
　　赵华康微笑着看着赵灵珊，并不同意道：“也许你说的没错，但人是在逆境中成长起来的，我觉得少卿有足够的能力去胜任。相信我，也相信少卿，也许不久的将来你可能会看到一个比我更成功的总经理。”
　　顿了顿，又道：“姗姗，你就放心吧！爸还会用多一点时间培养少卿的。”
　　江少卿闻之当即向赵华康望去，欲言又止地动了动嘴唇，最后在赵华康的眼神暗示下，还是没把话问出口。
　　赵灵灵轻轻一笑道：“爸，你也可以边修养边培养你的接班人啊！”
　　赵灵珊目中微微一讶，暗道，自己怎么就没想到呢？
　　赵华康美目闪过一丝凄然，接着用温柔的目光朝赵灵灵望来，道：“灵灵，你呢？有没有信心！”
　　赵灵灵向其父亲投去一道充满自信的目光，笑道：“没问题。”
　　赵灵珊忍不住笑了她一句，“到时你可别哭丧着脸跟我们诉苦说你姐夫对你太严格。”
　　说着，见江少卿似乎在沉思什么事，心中一时疑问了起来。
　　赵灵灵美丽的脸上浮上一丝喜色，满心欢喜道：“我才不会，我也不会让姐夫失望的。”
　　言罢，见江少卿根本没在听她的说话，而是在自顾自的思索。赵灵灵小脸微有恼意，小嘴一噘，一时大感委屈。
　　“你们聊完了没有，可以吃饭了。”
　　赵灵敏走过来，喊道“啊！都12点了。”
　　赵灵珊抬头看了眼墙上的华丽的挂钟，讶道“你以为啊！”
　　赵灵敏妩媚地白了她一眼，旋即微笑道：“爸，我们过去吃饭。少卿，你当自己家就行了，可别跟我们客气。”
　　江少卿点点头，然后向赵灵敏问道：“大姐，姐夫……”
　　刚出口，他就感到身后被赵灵珊拉了一下，于是他顿时把话吐了回去。可是那时已经迟了，大家都知道他要问什么。
　　赵灵敏成熟美艳的俏脸上飘过淡淡的忧郁，快的让人误认为会是错觉，她轻声道：“你姐夫今天有事不能来，下次我定带他来和你认识一下。”
　　赵华康一点也没发觉女儿说道丈夫时神色有些不对，他也不知道大女儿的感情出现危机了。对于今早听说大女婿不能过来吃饭，他心中顿时不悦。其实大女婿在他心里的亲近感，一点也比不上江少卿这个‘未过门’的女婿。
　　“我们快去吃饭吧！我肚子都饿死了。”
　　赵灵珊拉上江少卿的手，一副饥饿难耐地说道赵灵敏感觉的看了赵灵珊一眼，赵灵灵看了看大姐赵灵敏，又看了看二姐赵灵珊，心头冒出，她们肯定有什么瞒着我的想法。


正文 第129章 熟妇书记
　　午饭后，江少卿与赵华康一起上了二楼的书房，门刚合上。江少卿就张嘴问道：“爸……”
　　“别急，有什么话，我们坐下再说。”
　　赵华康淡淡一笑，让江少卿和自己面对而坐。
　　江少卿拉开椅子坐下，双目一看赵华康，像是在询问他自己是否可说了。赵华康见之微微一笑，宽和对他道：“你是不是想问我何时去做化疗。”
　　江少卿使劲地点了点头，道：“可不是吗？我们不是说好的嘛？可你刚才怎么又跟姗姗说要还要留在公司待多一阵。”
　　赵华康叹了一口气，微俯过来，轻声道：“是有这个打算，不过我已经决定下下个星期一去医院接受化疗。”
　　江少卿心中一快，问道：“你准备什么时候把这事告诉她们。”
　　赵华康略微沉吟了一下，道：“暂时还是不告诉她们，我想尽可能的让她们少伤心些。”
　　江少卿一怔，认真地道：“可你去做化疗这么大的事，能瞒得住嘛？”
　　赵华康无奈地摇头，道：“能瞒多久是多久，总之你千万不能把它说漏了。”
　　“你这第一次化疗的疗程是多久。”
　　江少卿皱着眉头问道“大概三五天吧！
　　也没打算要住院，所有姗姗她们发现的可能性也比较低。““这样子！那到时我陪你一起去吧！”
　　“不用了，公司有那么多事，你怎么能去呢？再则，你这一去不等告诉她们了。”
　　“可你一个人去，我放心不下。”
　　江少卿虽然觉得赵华康的话没错，但他又怎么能让老丈人一个人去跑化疗呢？
　　“没事的，司机老王会照顾我。先前会诊哪次不是他陪我一起去的，你现在最要紧的是不要让公司走下坡路和认真的搞好合作的计划。”
　　江少卿迟疑的想了一会，同意道：“好吧！但是有什么你一定要打电话给我。”
　　赵华康答应了一声，忽地感慨道：“看到你不仅和姗姗相处的很好，还把公司搞得有条不紊。尽管我很不甘心，但我想我最后也可以安心的离去了。”
　　顿了顿，又道：“这个家以后就要靠你了。”
　　江少卿心头一酸，看着眼前的对他如此之信任的老人，一时之间说不出话来。
　　但那无比坚定认真的眼神却在无声的传递着他内心的话。
　　“笃、笃、笃”的敲门声打破了房内的平静，接着赵灵珊那美丽的身影便顺着房门的开启而出现在他们的面前。
　　此时，他们早就收起了那份神伤，赵华康脸上闪烁着慈爱的光辉，打趣道：“姗姗，你这么急着找过来干嘛？是不是爸占用一下你的少卿都不行啊！”
　　赵灵珊俏脸一红，跺着脚娇嗔道：“爸，你想到哪里去了，是有客人来找你。”
　　说着，白了一眼笑吟吟地江少卿。
　　赵华康微微一怔，有些疑惑地道：“是谁？”
　　想必他也不知道会是谁在这个时候登门拜访。
　　赵灵珊露出一丝调皮的笑容，轻声道：“我也不认识她，是个三十多岁的女人，她说她姓方，你一听肯定就知道她是谁了。”
　　赵华康听了赵灵珊的话，先是恍然一悟，接着眉开眼笑了起来。赵灵珊和江少卿面面相窥的一眼，忍不住好奇地问道：“爸，她是什么人。”
　　赵华康答非所问地道：“少卿，我跟你说过的那个人终于来了。”
　　江少卿楞了一下，霎时间没想到赵华康所谓的那个人是谁。赵灵珊听他们在乱打哑谜，愣是不把话说透，忍不住杏目圆瞪地嗔道：“爸，她到底是谁啊！”
　　赵华康看了眼还没有顿悟过来的江少卿，呵呵笑道：“是你方伯伯的女儿。”
　　赵灵珊俏脸一讶，道：“就是你以前在部队生死之交方伯伯的女儿啊！”
　　经赵华康一再提醒，江少卿也豁然开朗了，终于明白前来拜访的女人正是新到任的市委书记。
　　赵华康微笑着点头，若有深意地道：“少卿，你和我一起去认识一下。”
　　说罢，便领着江少卿和赵灵珊一下往楼下走去。
　　在下楼的时候，江少卿就见到一个表面看起来像是三十多岁的成熟女人正坐在他先前的位置上，淡雅地微启着红唇和赵灵敏、赵灵灵谈笑着。
　　黑亮的发丝整齐的盘了起来，简单地插了一个玛瑙簪子，显露出白皙可爱的耳朵，脸上薄施粉黛，瓜子般的成熟脸蛋白里透红，睫毛弯弯地又长又翘，冷艳动人又睿智精明的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的小嘴，尖尖的小下颚下显露出线条柔美的脖颈。
　　一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的酥胸。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。
　　“赵叔叔，好久不见了。”
　　幽雅的坐在沙发上的方丹霞一见赵华康的出现，顿时轻盈的站起身，喜透眉梢地道“是好久没见了，记得前几年去你那边的时候就跟你现在一样，依然是青春长驻，哈哈。”
　　赵华康眼中射出回忆的神情，道方丹霞玉颊泛起微微羞红之色，俏声道：“赵叔叔就会开我玩笑，看你三位女儿，侄女可就老态毕露了。”
　　赵灵珊在她父亲说话的时，悄悄地走到姐妹二人面前耳语了起来。近距离看着这位到任的新市委书记，江少卿觉得她愈发地明艳动人，比起公司的几位成熟人妻，有过之而无不及。
　　“丹霞真会说笑。”
　　说完，赵华康一见江少卿盯着方丹霞，便微笑着引荐道：“丹霞，我给你介绍了一下，这位是我二女婿江少卿，现在在公司在总经理。”
　　这才有机会看清楚江少卿长相的方丹霞，忽地貌美如花的娇靥一呆，美目泛起一层淡淡的似有若无的忧伤，在江少卿还没回过神来之前。方丹霞嘴角露出了浅浅的笑，主动地伸出手来道：“江先生，你好！”
　　江少卿带着疑惑轻轻地和她握了握手，道：“方小姐，你好！”
　　握着她柔若无骨的玉手，阵阵滑腻的感觉和一股成熟女人的幽香温柔袭来，心中不由得一荡。
　　听到江少卿交出自己的姓氏，方丹霞并没有惊讶，或许她早就猜到了赵华康已经提前告诉江少卿自己的来历了。
　　“敏敏，她是你们方伯伯的女儿，快过来认识一下。”
　　赵华康边说边坐在了客厅的沙发上。
　　“爸，我们刚才在姗姗叫你的时候就认识过了。”
　　赵灵敏甜甜笑道赵灵珊笑靥如花嚷道：“霞姐，我们早就我爸说起过你，今天我们终于是见上了。”
　　说着，把娇躯移到她哪张沙发坐下。
　　赵灵珊在说话，方丹霞本应看她才对，但江少卿却发现方丹霞神情怪异的看了自己一眼。有些幽怨、有些茫然、有些失落，复杂地让人看不出她到底心里到底在想着什么。
　　方丹霞拉着她的柔荑，温柔地道：“我也是，今日一见，三位妹妹当真是一个漂亮一个人，好生让姐姐自惭形秽啊！”
　　赵灵灵娇柔婉转的语声赞道：“是我们应该羡慕霞姐才对，你看你这一身保养的优胜我们。”
　　赵灵敏也由衷地道：“就是，霞姐，你有空可要好好的教教我们。”
　　方丹霞虽然没说话，但美目中不时透着一股欣喜之色，恰好证明了此时她芳心愉悦。
　　江少卿和赵华康见她们四个女人一台戏，把他们两个大男人丢在一边，不由得相视而笑，两人心底也为此而感到高兴。不经意间，江少卿又见方丹霞偷偷地看了自己一眼，暗想，这位市委书记到底是怎么回事啊！虽然我自负长得不错，但也不至于第一次见面就暗送秋波吧！他心中疑虑也更加深。


正文 第130章 美妇考问
　　半晌后，赵灵灵瞧了一眼方丹霞带来的几袋礼物，心中疑问道：“霞姐，就一个人来熙海嘛？”
　　方丹霞奇怪赵华康怎么没把自己的事告诉她们，颔首而道：“可以说是。”
　　接着走到礼物前，拿出几件，含笑着向赵华康，道：“赵叔叔，这是我爸特意让我从家里带过来的特产，另外的一些是我买的，希望你别介意。”
　　赵华康看着桌上的特长，哈哈笑道：“我高兴还来不及，这些可都是好东西，替我谢谢你爸爸。”
　　接着又道：“你爸的身体还好吧！”
　　方丹霞轻声答道：“除了有些风湿，其他的都没什么。你老的身体很好吧！”
　　赵华康言不由衷地道：“还好。”
　　赵灵灵对茶几上的‘牛黄马宝’的不太感兴趣，她好奇的是刚才方丹霞有些不清不楚地话。“霞姐，你不是一个人来的，莫非是跟姐夫一起来的。”
　　方丹霞瞅了眼赵家三姐妹，缓缓道：“他没有空，与我一起来的是秘书。”
　　赵灵珊美目流动，道：“原来霞姐你是有事出差到熙海啊！”
　　赵华康呵呵一笑，道：“你霞姐她不时出差，是落户在熙海办公了。”
　　赵灵珊这才想起父亲一开始在听到方丹霞拜访时并无惊讶之色，娇嗔道：“爸，你是不是早就知道霞姐要来的事。”
　　旁听了许久的赵灵敏忽地想起他父亲曾经说过眼前的这位霞姐是某市的副市长，而现在她要在这办公，莫非她就是新上任的市委书记。由于赵灵敏的丈夫是个区长，所有她吃饭的时候也有耳闻过此事。“霞姐，你就是熙海新到任的书记吧！”
　　“是什么书记。”
　　书记有很多，赵灵灵又是刚回家没多久，俏脸欢喜地向赵灵敏问道“市委书记。”
　　赵华康替她解惑道“啊！霞姐，你太了不起了。”
　　赵灵珊俏脸一讶，惊喜地道“霞姐，你是我们女性的楷模，我太崇拜你，你以后就是我的偶像。”
　　这话是从赵灵灵口中说出来的，她满脸兴奋地道，方丹霞一直注意着江少卿的神色，见他听了自己的事，一张与当年那个男人有几分熟悉的轮廓上却并无异色，仿佛老早就知道了。她不禁疑惑地瞄了一眼赵华康，心想，看来赵叔叔很器重和信任他。
　　赵灵珊也发现了江少卿这一神色，她坐回到江少卿的身边，小嘴微翘，恼恨地白他一眼道道：“好啊！原来你也知道了霞姐的事。”
　　看着她娇俏的模样，江少卿尴尬地看了赵华康一眼，苦笑道：“我也听爸提到过。”
　　方丹霞听了江少卿这样称呼赵华康，而赵灵珊手上又并无结婚戒指，心中更为相信江少卿在赵家的地位，她芳心莫名的一阵妒忌。
　　赵华康见女儿俏目瞪来，忙讪讪一笑道：“我这不是忘了告诉你嘛？”
　　接着转移话题道：“丹霞，你什么时候到的，住在哪？”
　　方丹霞浅笑着答道：“昨天过来的，目前还住在酒店。”
　　赵华康若有所思的应了一声，旋即抬起头问道：“那你以后准备住哪，不如我给你安排一处地方吧！”
　　“爸，干嘛那么麻烦，直接让霞姐住我们家不就得了，我们这又不是没地方。”
　　赵灵灵想都没想就甜笑道不管赵华康说得是不是客套话，但江少卿这个‘知情人’明白他为什么不邀请方丹霞住在自己的家中。方丹霞是新到任的市委书记，如果老早就让人发现华康和她有什么关联，这对双方来说可都不是件好事。对还未在熙海站稳脚跟的方丹霞更为不妥。
　　方丹霞在来熙海之前就从赵华康打来的电话中隐约提到过城市建设的话题中听出了端倪。她也从多方面了解过熙海的情况，知道这里边的水有多深。方丹霞嫣然一笑，不留痕迹地道：“这事不劳烦你们了，组织上会给我安排的，丹霞谢过叔叔了。”
　　赵华康有些惋惜地道：“好吧！但是你有什么不满意的记得来找叔叔，可别跟我客气。”
　　赵灵灵也大感失望，刚才她可是诚心邀请和期待方丹霞能住在家里。赵灵敏和赵灵珊可不向妹妹一样‘纯洁’，她们明白这里面的关系。
　　闲情逸致的聊了一个多小时，方丹霞端起茶杯，轻轻地酌了一小口清澈肺腑的香茗，微笑着问道：“赵叔叔，你对熙海那个城中村建设和老城区改造的工程有什么看法。”
　　不知情的赵灵敏和赵灵灵有些讶色的看着方丹霞，心里疑问，方丹霞这个市委书记为什么问他父亲这些事。而知道合作项目的赵灵珊俏脸忍不住一喜。
　　赵华康目中一笑，望向方丹霞成熟美丽依旧的脸蛋，道：“还是由少卿来回答你吧！我这老头子可是准备退休不问世事。”
　　方丹霞美目一怔，朝江少卿瞟来，朝江少卿射去挚热而又期待的神色，道：“哦，少卿，你有什么想法。”
　　赵灵珊见情郎有机会在熙海一把手面前说出自己的高谈论调，清澈双眸立时一亮。赵灵灵也眨了眨那对迷人的大眼睛，一门心思地放在江少卿的身上，仿佛怕一不小心就错过了经常之处。
　　从妹妹和父亲口中知道这个二妹夫不时虚有其表之徒，可赵灵敏没亲眼见过，此时她也像方丹霞一样，不由得想看看江少卿到底有多少水准。
　　江少卿轻咳一声，道：“我对城市建设并没有多大的研究，只是近来看过一下案例，外加自己的感觉。”
　　方丹霞热切地看着江少卿淡定的俊脸，娇笑道：“不要紧，想到什么就说什么。”
　　江少卿构思了一下，道：“近年来，随着我市城市化进程的加快，城市建设的扩张，我市许多从前的城郊农村逐渐被城市包围，出观了为数不少的”村在城中，市中有村“现象，仅城区范围就有32个城中村。”
　　“我觉得应该实行整体规划，对每户村民解决一个门店，下设门店，上为住宅，形成商铺门店住宅一体化建设，有能力的自己经营，无能力的可以出租，这样可以使村民取得基本的生活保障，也就断了村民私盖乱建的行为基础，减轻城市重复建设、重复拆迁成本。”
　　方丹霞美目中闪过一道精芒，微微笑道：“规划是不错，可是资金呢？城中村改造需要的资金巨大，财政不可能承担这个费用。”
　　江少卿泰然自若地道：“其实并不需要政府自己投入太多，只要投入必要的基础设施建设基金就可以了。民间有大量游资，因此政府只需最大限度让利于村民，让利给开发商。这样村民生活得到安置和保障，阻力就小，开发商也愿意投资。政府虽然不能以土地出让获得收益，但可以换来美好的环境，百姓生产生活面貌改变以及社会和谐。所以改造城中村最好的方式就是引入民间资本，通过民间资本来改造和建设。”
　　由于江少卿并没有系统地掌握城建的各方面知识，他只是把王磊送过来的初步计划书中大概和自己的想法结合起来。所说虽然有些零乱，但已经道出了城中村建设的大方向。
　　方丹霞听得津津有味，不时得点头思考着他的话。江少卿停止说话了，她还在呆呆地看着他，直到旁边的赵灵灵叫了她一下，她才清醒过来。
　　方丹霞娇媚的明眸一看江少卿，道：“还有老城区改造呢？”
　　江少卿不好意思地说道：“老城区改造方面，我暂时还没有下功夫在上面。”
　　方丹霞瞥了他一眼，意味深长地微笑道：“我希望你在这方面的功夫也别落下了。”
　　赵华康闻言欣喜的笑道：“少卿，记住了你霞姐的话”听了方丹霞暗示性的话，赵灵珊喜形于色，知道情郎得到市委书记认可了。
　　赵灵灵和赵灵敏尽管有些不懂方丹霞为什么突然问这些，可一看赵华康她们开心的模样，便心知这肯定是件好事。


正文 第131章 四美玉臀
　　方丹霞抬起玉手看了一下手上的精美的女式手表，脸上顿时泛起一丝歉意，笑道：“不好意思，我等等还要参加一个市里为我举办的宴席。”
　　经方丹霞一提醒，大家才注意到时间已经快到五点了。赵华康微微一笑，道：“不妨事，反正我们来日方长，有的是时间。”
　　赵灵灵依依不舍地拉着方丹霞的手，大叹可惜地道：“霞姐，你下次再来的时候，可一定不能这样了。”
　　赵灵珊也像小女孩一般轻嘟樱唇，娇声道：“灵灵说得没错，你看你第一次来，也不让我做作地主之谊。”
　　姐妹二人热情话，让方丹霞俏脸露出了甜美的微笑，美目中抛洒着欢喜的流波，轻轻地拍着赵灵灵的柔弱无骨的柔荑，展颜一笑，道：“大姐向你们保证下次一定好好的烦上你们一整天。”
　　江少卿神情一动，关切地道：“霞姐，你是坐车来还是开车来的。”
　　方丹霞玉脸向江少卿投来一道迷人的笑容，柔声道：“我是让秘书送我过来的。”
　　赵华康跟着道：“这么说，现在没人接你回去了。我看这样吧！不如让少卿送你回酒店吧！”
　　方丹霞闻言美眸一亮，懊悔之色一闪而过，然后嫣然一笑，轻声道：“不用了，我来之前就跟秘书约好让她五点准时过来接我了。”
　　赵华康让江少卿送人，一方面出于关心，另一方出于私心，想让江少卿有更多的时间与方丹霞交流。她这么一回答，赵华康也只能就此作罢。
　　方丹霞俏立而起，道别道：“赵叔叔，哪我先走了。”
　　赵华康也忙起身欢送，道：“嗯，下次来的时候，可别在给我带礼物了，不然我可不欢迎你了。”
　　方丹霞微笑的颔首，道：“保证不会带，侄女可没那么多特产。”
　　说罢，大家忍不住轻笑了起来。
　　赵灵敏一副大家闺秀，笑不露齿地道：“霞姐，我替我爸送你出去。”
　　“我也去。”
　　赵灵灵脸上掠过一丝娇憨，接着又听见她好奇问道：“霞姐，你的秘书是男是女啊！”
　　“当然是女的。”
　　“她以前是你老部下嘛？”
　　“灵灵，你怎么那么多话啊！你没看到霞姐的时间都到了嘛？”
　　赵灵珊娇嗔她道看着四位美人曼妙无比却又形色不一的身影，江少卿目光中光芒一盛，惊讶地发现美人儿书记方丹霞的娇躯虽然曼妙玲珑，但两瓣香臀却比另外三美的圆滚、肥美、丰硕的多，动着纤细的腰肢，那两片丰满的肥臀好似挤出裙外似的，配上美人修长有力的大腿，左摇右摆，颠簸起来，显得十分诱人。
　　大姨子赵灵敏的玉臀虽然不如她的那般大，但是也是可观的上翘和挺拔，而且那美臀的形状也足够让人屏住呼吸，配上美人妩媚的蛇腰和一计修长诱人的玉腿，那个诱惑力也不差书记大人。
　　相比两位大姐姐之下，小姨子赵灵灵那圆圆挺翘的屁股就显得娇小玲珑了，但也不是没有胜人之处，结实和年轻是她的资本，那被牛仔热裤包裹很严密的圆圆上翘的玉臀和纤细的柳腰、饱满的酥胸构成了绝世诱人的弧线，将修长的娇躯衬托得越发的健美迷人，更令人如醉如痴，心猿意马。
　　小娇妻赵灵珊平展光滑如刀削地脊背，纤细娇柔的小蛮腰，两瓣浑圆光润属于中上的丰臀，让江少卿想起每次爱抚它时的美妙，记得以前好像没那么圆润的，看来我用在这上面的功劳不可替代的。
　　“少卿，有机会的话，你要多和她接触接触。”
　　赵华康望着方丹霞消失在视线范围内的身影，回过头来拍了拍江少卿的肩膀道江少卿猛然一醒，收起色心道：“我明白。”
　　赵华康很满意女婿今天的表现，赞赏地看了他一眼，留下一句话，便离去了。
　　“我上楼休息一下，吃饭的时候叫我。”
　　江少卿瞧着他疲倦的身躯，说道：“行。”
　　说罢，刚把身子坐回沙发，俏丫头许语薇就出现在他面前了。
　　“江少爷，我先收拾一下茶几，马上给你们换过一壶。”
　　许语薇露出了一个甜美的笑靥，道江少卿不得不赞这丫头聪明伶俐，知道选择时机。刚才没有让她在一旁侍侯，但客人一走她很恰当的出现。“语薇，你这样叫我，我怎么听着就别捏啊！”
　　看着在一旁忙碌的许语薇，江少卿打趣道赵家待人和气的氛围，让许语薇不像其他有钱人家的佣人一般，要少说话多做事。她向江少卿盈盈一笑，一边收拾的台面，一边语带俏皮地道：“以后你就会慢慢习惯了。”
　　江少卿嘿嘿一笑，目光灼灼，调笑道：“是啊！以后我会很习惯你这丫头侍侯我的。”
　　许语薇听了江少卿耐人寻味的话，美艳绝伦的俏脸顿时浮上了一抹胭脂般的酡红，美目中流动着羞赧明亮的柔波白了他一眼，檀口微张却把会收了回去。
　　就在江少卿以为她是羞窘时，耳边传来了赵灵珊清脆娇甜声音，“我爸呢？”
　　说着，便又依偎着坐到了江少卿的身边。
　　“他上楼休息去了，让我们吃饭的时候再叫他。”
　　江少卿换上荣辱不惊的神色，向赵灵珊答道见赵灵珊和江少卿郎情妾意的样子，赵灵灵美目闪过嫉色，毫不避嫌的坐到江少卿的另一边。尽管没有肉贴肉地坐在一起，但那个距离还是能让江少卿清晰的感受到小姨子娇躯上散发的热气和幽幽的体香，也就在这时，江少卿突然又觉得腰间的嫩肉一痛。
　　赵灵敏朝赵灵珊眨了一眼，向许语薇吩咐道：“语薇，你去弄一下小点心和奶茶过来。”
　　许语薇柔顺了颔首应了一声，然后端着收拾好的茶杯往厨房走去。
　　江少卿双眼大感诧异和苦涩地在赵灵珊的精致的小耳朵边，低声问道：“老婆，你这是怎么了，我的皮可不痒。”
　　说着，偷偷的还以颜色在赵灵珊挺翘的窝在沙发的香臀上抓捏了一把。
　　赵灵珊想不到江少卿会这么大胆，当着她姐妹的面猥亵自己，她俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇羞地狠狠地瞪了江少卿一眼，用‘犀利’的眼神警告他不许乱来。
　　赵灵灵被江少卿挡隔着并没有看到姐姐赵灵珊俏脸红霞密布的诱人模样，但坐在他们侧面的赵灵敏一点不落地瞧见了妹妹赵灵珊桃红忸怩的可爱相。固然没发现他们的小动作，但她大概猜得出两人在调情。
　　她两腿交叉，斜依在沙发，手肘枕在扶手上，黑白分明忽的蒙上一层迷雾，芳心不禁遐想起和丈夫的种种。然而越想她就越觉得凄然，原来他丈夫最近晚回家或是直接不回家了。公婆对她这个媳妇也越发不满，原因出在结婚三年却没有诞下一子一女。
　　她曾经偷偷的去医院检查过，结果是自身不存在任何问题。换而言之，问题是在丈夫身上。她也含糊地提议让丈夫去医院检查一下，但最终得到一场臭骂。
　　由于涉及赵灵敏的隐私，所以赵灵珊上次并没有把事情全部告诉江少卿“大姐，你怎么了。”
　　看不过姐姐和江少卿温情款款的赵灵灵螓首一瞥，就见大姐一脸黯然抑郁的神色，她关切道赵灵灵的话，一下子把江少卿和赵灵珊的目光投到赵灵敏的身上。赵灵珊转念一想，便猜到了大姐在想些什么。
　　赵灵敏讪讪一笑，匆匆地找话，应付道：“没什么，就是想起点往事。”
　　接着见许语薇托着点心奶茶走过来，忙又道：“别说那么多了，灵灵，你肚子也饿了吧！”
　　赵灵灵虽然不明就里，可见姐姐赵灵敏一副不想说的样子，她也识趣把目标转向江少卿的身上，“姐夫，这个蛋糕是我借花献佛孝敬你的，你以后可要好好的指点我哟。”
　　赵灵灵从许语薇手中接过一碟精美的糕点，美目灵动地望着江少卿，说道。


正文 第132章 雪白屁股
　　江少卿笑着伸出手来接上，道：“谢谢。”
　　赵灵珊见之，不满地嚷道：“灵灵，你也太势利了吧！竟然把大姐和我丢在一边。枉我们从小就那么疼你。”
　　赵灵灵噘着嘴娇嗔道：“什么你们啊！是大姐疼我才对，你小时候还不是老和我抢玩具。”
　　赵灵敏、许语薇和江少卿的噗哧一声笑，顿时让赵灵珊粉脸微红，恼怒地恶狠狠地道：“谁跟你抢了，是你抢我的好不好。”
　　赵灵灵不惧地朝赵灵珊做了个鬼脸，然后像是故意激她一般，端上一碟给赵灵敏。见美人儿嘴嘟嘟，俏脸不岔的样子，江少卿好笑地摇了摇头，把手上小姨子奉献那碟转给她，道：“呐，这个给你。”
　　赵灵珊喜滋滋地拿在手里，见赵灵灵不满的望过来时，她又示威性的娇哼了一声，然后欢喜地舀了一口，含在嘴里，吃完还说上一句，“真甜。”
　　赵灵灵小脸微微一恼，一咬花瓣样的樱唇，接着赶在江少卿去重新拿上一碟时，有给他递上了一份全新的。许语薇一边斟着奶茶，一边饶有兴趣的看着她们姐妹二人的“争风吃醋”赵灵敏这时充分发挥了大姐的本色，她娇嗔着道：“灵灵，别闹了，快点吃吧！”
　　赵灵灵嘴角撇了撇，吃着蛋糕坐回到江少卿的身边，仿若要跟她姐姐‘斗争’到底似的。许语薇把奶茶分别放到他们面前的茶几位置时，就跑回厨房帮手去了。
　　赵家的佣人认真的算起来只有一位，那就是许语薇，而厨师只负责一日三餐和厨房的工作，其他的事一概不理，而花匠和清洁，赵家用的是钟点工。
　　江少卿吃完蛋糕，饮了一口香浓可口地奶茶，向赵灵敏寻问道：“大姐能跟我说说霞姐的情况吗？”
　　不待赵灵敏回答，赵灵珊就诧异地看着他，道：“你不知道吗？”
　　在她看来，江少卿既然知道方丹霞的这个人，他也应该了解她的来历。
　　江少卿摇头道：“我只听你父亲说过她回来熙海市当市委书记，但她的其他情况我可一概不知。”
　　赵灵灵闻言赶紧放下手中的碟子，抽了张纸巾擦了擦粘上了些糕点的美丽唇瓣，俏声道：“姐夫，我知道，我说给你听。”
　　见江少卿的目光看着自己点头，赵灵灵顿时喜上眉梢，沉吟了一会，却有些不好意思道：“姐夫，我可能知道不够完整。”
　　接着朝盈盈微笑的赵灵敏，娇声道：“大姐，我说的不全的，你可要帮我补充。”
　　得到赵灵敏的同意后，于是赵灵灵开始用她那极具渲染力的声音把江少卿带入到方丹霞的故事中。
　　娓娓道完，江少卿才知道，原来当年赵华康和方丹霞父亲的关系会如此之好，是因为在野外生存训练的时候救过他一命，后来赵华康退伍，而方丹霞的父亲则因为父亲的关系晋升为排长，紧接着就平步青云了，现在都是某军区集团军的军长了。
　　今年三十六岁的方丹霞是在她父亲的撮合之下结婚的，她丈夫是她父亲手下的一名得力干将，至于她丈夫的家世也是不俗之辈。公公是从本省出去的京官，虽然现在退休了，但影响力还是颇大，正因为如此，方丹霞才在短时间内两次升官，成为今天的熙海市委书记。
　　江少卿听完后，若有所思的点了点头，暗想：看来霞姐也不是个简单的主，如此一来，她在熙海掌权也不是什么困难的事。
　　“姐夫，你听傻了，是不是很羡慕人家啊！”
　　赵灵灵美目中闪过一丝狡黠地光芒，对江少卿调侃道“我有什么好羡慕的，是人家要羡慕你姐姐才对。”
　　江少卿大手搭在赵灵珊的玉肩上，一脸嬉笑地道“别臭美……”
　　话是这么说，但赵灵珊清楚的明白是有不少的羡慕自己。
　　姐姐，姐夫说的没错，人家就是其中之一。赵灵灵美目一片痴迷地望着江少卿，放心哀怨地想着。她这种花痴般的眼神这次没躲过江少卿眼角的余光。赵灵敏也看个正着，轻咳一声，提醒道：“灵灵，你准备什么时候去公司上班。”
　　赵灵灵猛然清醒过来，微微一愕，笑道：“当然是越快越好了，我看就星期一吧！”
　　赵灵珊瞟了她一眼，娇笑着说道：“你不是说要休息一阵的吗？”
　　赵灵灵亮晶晶地美目一嗔，道：“那是之前好不好，我现在只想尽快的投入到工作中去。”
　　接着目光望向江少卿的俊脸上，撒娇似的道：“姐夫，你说好不好。”
　　“没问题，随时欢迎。”
　　江少卿朗笑着答道“好，那我后天就和姐姐你一去去上班。”
　　赵灵灵喜笑颜开地道“可要，只不过你后天可不要穿着这身打扮来上班。”
　　江少卿嘴角微微一扯，道江少卿一本正经的口气却配上微微有些促狭的目光让赵灵灵芳心一羞，红晕顿时布满了整张娇靥。看了两位姐姐一眼，低声道：“可是我好像没有比较正式的服饰。”
　　“大姐明天陪你一起起买。”
　　赵灵敏柔声道“姐夫，不如你和二姐也一起去吧！”
　　赵灵灵俏脸希冀地望着江少卿，道江少卿心中一寒，连忙摆手道：“不行，我明天有空。”
　　说着朝赵灵珊发去求救的‘信号’，他可不想去干逛街这门子吃力不讨好的‘工作’。
　　见江少卿犹如惊弓之鸟的表情，赵灵珊妩媚地白了他一眼，向赵灵灵说道：“灵灵，明天我和大姐陪你去，你姐夫还有事。”
　　赵灵灵有些失望了点了点头，然后微微一笑道：“好吧！”
　　江少卿恐她继续说起逛街的事，眼珠子一转，忽的想起一事，把目光望向端庄娴静的大姐赵灵敏身上，道：“大姐，听姗姗说你在二十一中任教，不知道你认不认识王碧萱和叶晓彤。”
　　赵灵敏秀丽的俏脸一讶，道：“她们都是我的学生，你怎么认识的。”
　　赵灵珊狡黠一笑，替江少卿回答道：“她们也是少卿的学生啊！”
　　她也不是没听说过王碧萱和叶晓彤在二十一中读书的事，只不过她料不到这么恰巧会是她姐姐的学生。
　　“学生？”
　　赵灵敏先是一脸的迷惑，怔怔的望着江少卿，然后似乎想到什么，诧道：“难道你在帮她们补习。”
　　她也是这个学期才任她们的班主任，因而还没有深入的了解过她们的家庭情况。
　　“可不是吗？”
　　赵灵珊有点引以为荣地道“怪不得，我看她们的成绩比以前好了。”
　　赵灵敏发觉自己越发赞赏江少卿的这人了。
　　“姐夫，你也太多才多艺了吧！”
　　赵灵灵一副发现了新大陆的表情，大呼小叫道，眼中的小星星闪耀的更亮了。
　　“大小姐，二小姐，三小姐，江少爷，吃饭了。”
　　许语薇轻盈了娇躯，出现在她们的面前，道“嗯，你去忙吧！我会去叫老爷的。”
　　说着，赵灵敏便朝楼上走去。
　　江少卿向赵灵珊吟吟一笑，道：“老婆，我去方便一下。”
　　赵灵珊横了一眼他，嗔道：“讨厌，这事你跟我说干嘛？”
　　望着一脸贼笑而去的江少卿，赵灵灵好奇走到赵灵珊跟前，问道：“姐，你们说什么了。”
　　赵灵珊没好气的敲了赵灵灵的小脑袋一下，道：“你怎么什么都要问啊！还不快去洗手。”
　　“哎呀……”
　　赵灵灵摸着脑袋，幽怨地看着赵灵珊，埋怨道：“姐，你那么大力干嘛，想把我敲傻啊！”
　　“姐，别走啊！你还没告诉我你刚才和姐夫在窃窃私语什么。”
　　赵灵灵说着便追赶着上去。
　　江少卿走到一楼的卫生间门口，就直接推开门走了进去，然而令人狂喷鼻血的场面出现了。只见许语薇坐在马桶上，明亮的灯光下，雪白圆翘的小屁股在裙摆的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，江少卿只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。


正文 第133章 幽泉流水
　　江少卿突然出现，房间里突然整个静了下来，许语薇俏脸当即愣住了，娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地收缩着她的小腹，霎时，淅淅沥沥的声音停了下来，紧接着就见许语薇小嘴一张，就要发出一声‘惊天动地’的声响。
　　江少卿身影一动，快步走上去捂住她的嘴，他也想过要掉头出去，但一想到许语薇的尖叫带来的后果，江少卿就不顾一切的冲过去阻止她了。那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，不由得心神一阵飘荡许语薇被江少卿突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被江少卿强而有力的大手给钳制住了。见许语薇一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。
　　江少卿赶紧在她耳边轻声说道：“语薇，我放开你，你答应我不许叫。”
　　说着，江少卿心神一荡，原来他看到许语薇慌乱之下，并没有完全遮掩住大腿根部神秘花园旖旎的景观，纯白色的小三角内裤挂在膝盖上方，稀疏的森林覆盖在粉嫩的峡谷之上，花瓣上优挂着滴滴的露珠，在灯光下欲滴的露水既显得晶莹剔透，又让人觉得淫靡。
　　许语薇也发觉了江少卿的目光所在，可她全身无法动弹，只能眼睁睁看着自己的下身暴露在江少卿目光中，美丽的双目不由得闪着晶莹的泪花，亟不可待使劲地点着小脑袋。
　　江少卿目光一柔，松开双手，温柔地道：“语薇，对不起，我不是有意的，我知道你正在……”
　　许语薇先是紧张的放心裙摆，然后美目泪盈盈的浮上一丝深深地委屈，扬起小脸朝他望来道：“你……你坏死了……”
　　说罢粉泪从美目中涌出，哭出声来，再也说不下去。
　　江少卿担心许语薇哭的起劲被外间的人听到，于是轻柔地梳理着她略显凌乱的秀发，将遮在她俏脸前的发丝勾到耳后，“好了，不要哭了，你把眼睛哭红了，走出去被人看到了怎么办。”
　　听了江少卿的这么一说，许语薇的哭声果然减退了。看着她哪梨花带雨娇容，江少卿从心底油然而生怜惜，他突然起了亲吻的冲动，想着，他的脸缓缓地靠近许语薇，在她惊愕的睁大双眼时，温热的嘴唇终于覆盖上了她有些冰冷的樱唇，然后就离开了，并没有来个法国式的湿吻。
　　嗅着江少卿身上强烈的阳刚男人气息和火热的嘴唇，许语薇感觉自己的心跳跳的更厉害了，她低垂着螓首在胸前，涨红了脸，声音如同蚊子般地羞赧道：“你……为什么……吻我……”
　　江少卿蹲在许语薇的身前，她一下子又慌张捂住裙摆的下沿，江少卿微微一笑，勾起她光洁地下巴，在许语薇娇羞无限的眼神下，凑上嘴唇吻上她那泪珠犹挂的迷人的美目，柔声道：“就是喜欢吻你。”
　　许语薇感觉自己的心头一阵雀跃和欢喜，但很快就被哀愁给替代了，接着俏脸忽地涨起一抹艳丽的娇红，双腿夹的紧紧的，瞥了江少卿一眼，秀眉微蹙，欲言又止地羞声道：“你……我……我想……”
　　江少卿静观她吞吞吐吐的神色一眼，眼珠子一转，心中已然明白了大半，偷偷一笑，装成不懂的样子，故意疑惑地问道：“语薇，你想干嘛？”
　　许语薇闻言俏脸更红了，仿若绽放在清晨阳光下的玫瑰一般娇艳欲滴，她垂着小脑袋瓜，低低地说道：“我……我想要那个……”
　　“你想要哪个？”
　　江少卿依然作出满头雾水的样子，如果许语薇这时能抬头一看的话，肯定能发现江少卿‘奸诈’的微笑。
　　许语薇俏脸一片绯红，轻轻地咬了咬娇嫩红润的缨唇，羞声道：“就是要……要解手……你真是笨死了！“越说声音越低，犹如蛟叫，几不可闻，羞得连玉颈和耳根子都红了。
　　江少卿佯作豁然开朗地拍了一下脑袋，嘿嘿笑道：“你继续吧！ 我不看你。”
　　许语薇俏脸涨红一片，柳眉一竖，又气又羞地白了江少卿一眼，娇羞道：“你可不可以出去先。”
　　“不好，我也很急。”
　　说着，江少卿也故意弓着身子，作出难耐状，然后他又进一步吓唬许语薇道：“假如我现在走出去，外面正好有个人等着进来，那我们两个不就是等于此地无银三百两了。”
　　许语薇慌乱焦急之余，完全没有想到屋里屋外有好多几个洗手间的事实。江少卿的话让她不得不的担心如果真发生这样事，那她这份美好的工作就要岌岌可危了。
　　江少卿见许语薇神情复杂多变，却又像是犹豫不决，于是乎又加重了语气，道：“语薇，你还是赶紧吧！不然有人过来叫我了就惨了。”
　　许语薇轻轻咬了咬鲜嫩的唇瓣，玉颊霞烧，终于下了个决心，幽幽地道：“那……那你转过身去。”
　　江少卿点了点头，忽而又贴到她耳边，低声问道：“你是大的还是小的呀？”
　　许语薇俏脸红得好像涂了粉彩胭脂似的，白了他一眼，轻声道：“小的，你快转过身去！”
　　接着又补充了一句，“不许偷看。”
　　见许语薇似乎道了难以忍耐的‘痛苦’样，江少卿也不再逗她了，摆出一副郑重其事的样子，正色道：“保证不看。”
　　说着，正经八百的用背对着许语薇。
　　许语薇看不到他此时脸上隐隐透着的那丝坏笑，接着好像想起什么似的，又道：“你……你把耳朵捂上。”
　　“行行行，你快点。”
　　江少卿语带诚恳地答应着，心中却暗自好笑，你怎知我有没有捂紧呢？
　　许语薇也知道让江少卿这么做，有些掩耳盗铃，但她自觉地心理上好过一点。
　　可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把膀胱内的水滴给洒出来。
　　等了半晌，却没听到半点动静的江少卿，不由得问道：“还没好吗？”
　　许语薇那吹弹可破的俏脸刷地又红引起来，万分羞窘地娇嗔道：“你……你在偷听……”
　　说罢，一声大珠小珠落玉盘的声音清晰的传进了江少卿的耳中。
　　原来许语薇在吐出话音时，身心突然一松，接着体内地那道热流就在也忍不住了，犹如江涛缺堤一般，不由控制的汹涌澎湃地朝着唯一一道缺口‘拍岸’而出，倾洒在洁白的坐瓷上。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。江少卿闻声之下，蓦地想到了古代诗人白居易的《琵琶行》不知白居易知道我把他烘托琴声的优美动听的诗词拿来形容女儿家解手，会不会半夜托梦来警告我一声，江少卿呵地一声笑了出来。
　　许语薇脸蛋红润诱人羞不可抑的闭目享受完那体液时霎时地排出体外的舒爽感，就惶急从身旁卷纸撕下几节，刚蹲起身把卷纸移到下腹，却听到江少卿不合时宜惊乍的一笑，许语薇玉指一抖划过湿漉漉地花瓣，指尖一不小心碰触到花瓣的肉芽，不由花径兴起一股酸麻舒服的感觉。
　　她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了马桶，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。
　　听得许语薇发出一声娇吟，江少卿当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，不同的是女人的神秘地带不在暴露在江少卿色目中。


正文 第134章 浴池鸳鸯
　　搞什么，这丫头不会是想引诱我犯罪吧！当然这只是江少卿一时冒出的想法，他脸现疑惑之色，问道：“语薇，你还没完吗？”
　　今天或许是许语薇十九年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。许语薇窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“我，我脚麻了。”
　　见许语薇两辫如同花朵一般美丽鲜艳的樱唇微微颤动着，小嘴中的香气也随着美人酥胸的起伏，江少卿恶魔般的心思一升，刚想说话就听见赵灵珊在门外问道：“老公，你还没好啊！”
　　江少卿给了许语薇做了个禁声的手势，然后才朝着门口地方向说道：“马上就来，你们不用等我。”
　　许语薇被赵灵珊的声音吓得那绝美的俏脸上流露出了内心的惊慌，听见赵灵珊远去的脚步声才松了口气。江少卿嘴角露出了浅浅的笑意看着许语薇，道：“语薇，我帮你吧！不然我就要被你憋死了。”
　　说着，在许语薇愕然的眼神中，江少卿从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在许语薇身侧，在她失神的状态下，江少卿用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。
　　时间紧急和体内忍耐有限的关系，江少卿并没有趁机吃许语薇的豆腐，把卷纸丢在马桶。在这一过程中，许语薇既没有配合也没有反对，她的脑袋一片空白，好像被抽空了一般。只有肌肤红潮遍布的反应证明她是处于羞怯状态的。
　　就在江少卿想更进一步帮她穿上小内裤时，娇躯僵硬的许语薇突然一把推开江少卿，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。
　　“姐夫，你不会掉厕所去了吧！去了这么久。”
　　赵灵灵一见江少卿出现在客厅，就吃吃地取笑他道江少卿拉开椅子，坐在赵灵珊的身边，微微笑道：“很久吗？”
　　赵灵珊夹了道菜放在他碗里，道：“还不久啊！你都去了一刻钟了。”
　　江少卿刚想说句搪塞的话，赵灵敏却抢在他前面娇嗔道：“吃饭的时候，你们能不能别说这个啊！”
　　听了她的话，江少卿当然是高兴的闭上嘴。赵灵灵不依地嗔了赵灵敏一眼，却没有继续说这话题。赵灵敏咀嚼嘴里的饭粒，带着好奇的口吻向江少卿问道：“少卿，你是怎么认识碧萱和晓彤的。”
　　赵华康顿了顿手上动作，有些奇怪地道：“碧萱这名字我怎么好像在哪听过啊！”
　　江少卿笑着解释道：“就是王磊的女儿啊！”
　　赵华康恍悟道：“哦，我说怎么有点熟悉了。”
　　接着向赵灵敏问道：“敏敏，你也认识她。”
　　“我的学生，我怎么不认识了。”
　　赵灵敏盈盈笑道：“爸，你别打岔，少卿，你说你的。”
　　“晓彤的母亲就是我们公司的财务部经理邱淑娴女儿……”
　　接着，江少卿一边吃饭一边把事情简单了说了一遍结果一顿晚饭吃了个把小时，期间许语薇一直低着脑袋不敢看江少卿一眼，江少卿也露出异样的神色来。接着他们又在客厅闲聊了几小时，问得最多的是赵灵灵，而相关的问题都是有关工作方面的。
　　房间宽敞整洁，简单不失奢华、典雅，偌大的落地玻璃， 可以看到窗外美丽的夜景，融合为一体的卧室摆设应有尽有，尽显着女主人高贵的品味，也进而证明了她这个室内设计师实至名归。
　　但见江少卿一双眼睛骨碌碌在屋里扫视了一眼，就色眯眯地盯上了房正中的大床，赵灵珊芳心一羞，白了她娇媚的一眼，嗔道：“看什么，还不进去。”
　　江少卿坏笑着贴近她耳边轻声，道：“我在想今晚要怎么好好的爱你。”
　　说着，摇身跑到床前，甩掉拖鞋，蹦了上去，然后一脸陶醉的搂着她睡觉的鹅绒枕头，闭上眼睛深深的嗅了几下。
　　赵灵珊羞着脸开心地走过去坐在床沿，拍了他的小腿一记，佯恼他道：“快起来，一整天没洗澡就爬到我床上。”
　　江少卿翻转身子，搂着鹅绒枕头，调笑道：“你在我家还不是没洗澡就上我的床。”
　　赵灵珊双颊一红，小嘴微翘，打了他几下，道：“我不管，总之这是我的床。”
　　说着，就动手去拉江少卿起身，奈何小女人柔弱，最终当然是无法撼动江少卿结实健壮的身体。
　　江少卿手上一用劲，赵灵珊那熟悉的体香就倒在了他的身旁，“我们还用分你我吗？你的不就是我的。”
　　说着把鹅绒枕头丢在一边，转而抱着赵灵珊芊芊玉体。
　　赵灵珊粉拳在胸口捶了他一下，意思性的挣扎了几个动作，“讨厌啦你，快去洗澡吧！”
　　“姗姗宝贝，我们一起洗鸳鸯浴吧！”
　　赵灵珊正闭着眸子，无比甜蜜地享受着他的抚摸，小手也在他背后温柔地摩挲着，听到他的话后，不由张开美目娇羞横了他一眼，嘴上却没说出反对的话。
　　江少卿埋头到赵灵珊越发成熟的玉乳中间深深嗅了几下，再发力让她随着自己一起坐起身，朗声笑道：“你不说话我就当你答应了。”
　　说罢，直接抱起美人儿的娇柔的玉体。
　　赵灵珊以行动证明了自己一百个愿意，她柔若无骨的双臂围着江少卿的脖子，任由江少卿抱着她走进房中的独立浴室。类似设有独立浴室的房间在整个赵家别墅仅有两套，一套是赵华康所有，而另外一套就是他们现在所在。
　　最初赵灵珊的闺房是她大姐赵灵敏所有的，后来姐姐出嫁她回国，便被她给继承了。而现在赵灵敏如果要在家里留宿，一般是住客房，当然她也可以和姐妹同睡，今晚她便是和赵灵灵睡在一起。
　　江少卿放下赵灵珊，打开水阀为浴缸放水，为她把秀发盘好省得弄湿，然后解开赵灵珊的皱皱棉短袖短款舒适百搭格子衬衫，性感镂空黑蕾丝薄海绵杯遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳晕在黑蕾丝中若隐若现，增添撩人的诱惑。
　　江少卿的目光在赵灵珊曲线玲珑的诱人胴体上扫视着，赵灵珊荡笑了他一眼，解开了腰间蓝色低腰牛仔长裤的纽扣，任由得的蓝色低腰牛仔长裤脱落在地，露出与性感镂空黑蕾丝薄海绵杯成套的黑蕾丝薄纱三角内裤，尽管没有镂空关键的三角地带，但在黑蕾丝薄纱反添了隐性的美。
　　江少卿身心一荡，隔着性感镂空黑蕾丝薄海绵杯用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，拉过她诱人的娇躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香。亲吻她光洁滑腻的面颊，胸紧压住她弹性十足的饱满酥胸，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，赵灵珊俏脸散发着情欲的嫣红合上眼沉溺在熟悉的激荡里，她的手不由自主紧攀住江少卿的背。
　　江少卿的伸手到她的光洁的后背解开被性感镂空黑蕾丝薄海绵杯束缚着的饱满双乳，爱抚她圆挺的酥胸，恣情地揉捏柔软饱满的乳峰，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃起的樱桃儿，盖住嫣红乳晕含进樱桃儿用力吮吸着。
　　胴体苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的饱满酥胸，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致。赵灵珊娇挺起柔软饱满的乳峰方便江少卿的吸咬，一双玉手也激情的在解下江少卿身上的累赘之物。
　　江少卿闻着赵灵珊娇躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的酥胸，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着樱桃儿磨动。赵灵珊呼吸变的浊重，鼻孔发出“唔、唔”的呢喃娇哼。俏脸上的红晕蔓延到了耳根，丰挺的诱人酥胸上翘抖动，修长美白的双腿之间的神秘的幽谷隔着两人的内裤不断地摩擦起江少卿渐渐顶起的帐篷。


正文 第135章 交颈戏水
　　赵灵敏洗完澡出来，坐在梳妆台前梳理她的柔滑的头发，她那乌黑的秀发在灯光下闪烁着光泽，娇美而丰满的身躯披着一件薄薄的丝质睡衣，体内的春色若隐若现、洁白细嫩的肌肤诱惑无比。那睡衣下挺立着丰满的玉乳，朦胧的能看到里面粉红色的胸罩，下身秀出了修长丰盈的美腿。
　　正躺在床上看着电视的赵灵灵，移目静静地欣赏着姐姐赵灵珊那轻巧的动作，美目溢出羡慕之色，由衷地赞赏道：“姐，你的身材真好。”
　　赵灵敏看着镜中显出的妹妹，喜滋滋地道：“小丫头，你的还不是一样。”
　　接着美目中流动着狡黠的秋波，嫣然娇笑道：“跟大姐说说看，你在大学害的多少青年才俊失魂落魄了。”
　　赵灵灵皱起可爱的瑶鼻，骄傲地哼声道：“哪些手无缚鸡之力的书呆子我才看不上呢？”
　　“看不出我的小妹眼界这么高”赵灵敏照着镜子梳理着秀发，微笑道：“难道你在学校真的没交过一个男朋友吗？”
　　“当然没有咯。”
　　赵灵灵带着自豪的语气说道“哎呦，我们的小妹妹果然是个好学生啊！现在毕业了，想找什么样的，和大姐说说看。有机会我帮你介绍一个。”
　　赵灵敏用风筒吹着头发，调笑着道沉寂了一会，赵灵敏才听到赵灵灵幽幽地声音，“用不着，其实我早就又喜欢的人了。”
　　赵灵敏望着镜中哀怨表情，微微一叹道：“你说的那个人就是少卿吧！”
　　赵灵灵闻言紧张的跳起来，谨慎地看了一眼门口方向，俏脸浮上两片迷人的绯红，娇羞地向赵灵敏道：“姐，你是怎么知道的。”
　　说着，躺回被窝里，含羞答答地露出个脑袋。
　　赵灵敏放下风筒，俏脸满是好笑地爬上床，半卧在她的身边，道：“就你今天的表现，谁会看不出来啊！”
　　“啊！”
　　赵灵灵不知想到什么，俏脸一变，先是惊慌、仓惶，接着羞赧、悦喜，然后才小心翼翼地向赵灵珊求证道：“姐，你看姐夫看出来了吗？”
　　赵灵敏似笑非笑地斜睨着她心急地的俏脸，淡淡地道：“不知道，不过你二姐肯定是知道了。”
　　赵灵灵萎萎地叹了一大口，可怜兮兮地抬头看着赵灵敏，嗫嚅道：“姐，你说我要怎么办。”
　　赵灵敏搂着她的小脑袋靠在香肩上，轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，收起笑脸，肃然道：“忘了他，这是最好的结果。”
　　假如她知道江少卿风流事，不知会不会又另一种提议。
　　“不可能。”
　　赵灵灵秀眸一黯，语气回复平静道：“没遇到他之前，我可能会慢慢从记忆中淡忘，可是他现在是彻底的出现在我眼前，而且就在一墙之隔的地方，你让我怎么可能把他从头脑里删除呢？”
　　“你想怎么办？”
　　赵灵敏看着她带着刻骨铭心般记忆的美目，明白以妹妹从小就执拗的个性来看，在现在看来是无法把江少卿的身影逐出心房，皱着眉头问道“我不知道。”
　　赵灵灵泛起一股夹杂着无奈苦笑的复杂感觉。
　　看着苦涩的妹妹，赵灵敏怜自暗叹，自己的感情都处理不好，何来教别人啊！
　　赵灵灵抬头见姐姐赵灵敏美眸有着难以掩饰的哀愁，“姐，你怎么了，是不是姐夫对你不好了。”
　　赵灵敏也不满她，轻描淡写把夫妻家庭间的境况徐徐道出……
　　浴缸水满溢出的声音，让江少卿悄然地停下全身动作，见赵灵珊粉脸含春，媚眼半开半闭，一副情动不堪的样子。江少卿淫笑一声，道：“宝贝，别急，等等有你乐得。”
　　说着脱下身上仅剩的内裤，首先躺进了注满温水的浴缸中。
　　赵灵珊睁开媚力十足水汪汪的大眼睛白了他一眼，弯腰脱下黑蕾丝薄纱三角内裤，抬起玉脚跨进浴缸，坐到江少卿的结实的小腹上。粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。
　　江少卿用色眯眯充满欲火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被江少卿如此直勾勾看着女人隐秘之处，赵灵珊脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“死相，老盯着人家那里干嘛。”
　　江少卿一双色手摩挲着赵灵珊一双修长美白滑腻的大腿，笑道：“老婆销魂洞，老公不看谁看啊！”
　　赵灵珊千娇百媚的瞪了他一眼，双手抚摸着江少卿的胸口，娇嗔道：“你这人，就是喜欢说那么讨厌话来羞人家。”
　　话是如此，但她却没有半点生气。
　　江少卿从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大坨，狡诘地笑道：“不喜欢就算了，现在老公亲自动手帮你小妹妹擦擦小嘴，然后请它吃大香肠。”
　　边说边拉着赵灵珊往他胸口上坐。
　　赵灵珊又是娇媚又是娇羞一看江少卿笑谑的俊脸，眼神中却隐隐着包含着一丝兴奋，配合着江少卿坐到了胸口下颚的位置。江少卿将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的水滴在粉红的花瓣口闪闪发着亮光。
　　江少卿把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。
　　赵灵珊一双情意绵绵的美目俯身凝神在江少卿的俊脸上，身体享受着他“老老实实循规蹈矩”却又比起她自己更能触动身体敏感点的洁净工作。
　　赵灵珊温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟江少卿，喘息着说：“老公，里面……还没洗到……啊……”
　　江少卿高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：“马上就来，别急。”
　　说完，江少卿马上直奔花谷的所在，他用手先摸了花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地江少卿就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，赵灵珊不禁地哼了一声。江少卿的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着。
　　当江少卿用手搓揉小花蕾时，赵灵珊难耐地发出一阵阵的浪叫声：“啊……
　　啊……“身体并不时的迎合着江少卿搓揉花蕾的‘清洗’动作在不规则的抖动着。
　　“啊、啊、你弄得人家、人家难受死了、老公、你真坏、”赵灵珊被江少卿的手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住江少卿的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀、你、摸得我好舒服、洗干净点、用力、再深点、”见她如此兴奋江少卿更加用劲扣挖着湿润的花肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花壁互相摩擦。片刻后，赵灵珊的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把江少卿的胸口弄得湿漉漉的。
　　赵灵珊粉脸通红，深深地看着他，眼里雾蒙蒙的满含深情，丰满的胸部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：“嗯、老公、我要……你哪根、大宝贝、帮人家洗嘛、啊、”江少卿一边往她滑腻不堪的幽谷泼水，一边淫淫地笑着说道：“老婆，别急，等老公和你下面的哪张小嘴湿吻过后再说吧！你也帮老公洗洗啊！”
　　江少卿将她圆润的美臀抬高，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得又流出些爱液，晶莹细腻的大腿夹紧江少卿的头，鼻孔发出“唔……”
　　的哼声。
　　刺激的江少卿用舌尖在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的花蕾用力的吸吮，赵灵珊发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。
　　鲜嫩的小花瓣张开，发出淫邪的光泽，粉红的花蕾骄傲的挺立。江少卿舌头探进湿润欲滴的花房下，将丰厚多汁的花瓣含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔直到花蕾，闻着花房传出淡淡的沐浴乳的香味。“啊、好、再里面一点、喔、就这样、老公你舔的、人家好舒服、啊、喔、你的舌头、哦、”赵灵珊忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，花房内涌出热热的爱液。花瓣分开露出淡粉的绉褶花蕾，被爱液浸湿着闪闪发光。
　　江少卿用舌尖把粉红的花蕾吸起来。她柔滑的娇躯小小的痉挛，“喔、老公不行了、喔、啊、”江少卿再次把花蕾用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，赵灵珊大腿抬起张开显得修长，涌出爱液的花瓣充满迷人的魅力。
　　江少卿用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小花瓣，吸着滴下来的爱液，用嘴按住花瓣用力吸吮，“啊、喔、老公你的、你的嘴、太厉害、人家受不了了、喔、快、喔、”江少卿的手指拨弄着花瓣，热热的爱液从洞窟的深处不断的渗了出来。
　　江少卿把中指伸进去。赵灵珊花房最深处强烈的收缩，随着手指的滑动纤细的蛮腰拱起来。“喔、不行了、喔、痒死我了、”粉嫩的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。充血丰厚的大花瓣淹没在爱液里闪闪发亮，柔软娇躯呈现激烈的反应，柔细蛮腰挺起摇摆。“快、快来呀、老公我要你、”赵灵珊充满色欲的声音和表情让江少卿直吞口水。赵灵珊让自己从将少卿的手中退离而逃，然后快速的滑下至他的小腹，抓着粗壮之物向花谷的入口凑过去。赵灵珊扶正巨龙顶着花瓣缓缓坐下来。江少卿手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着巨龙。
　　“啊、就这样、嗯、啊、老公、你好厉害、啊、”赵灵珊扭动全身，享受女上男下‘骑马’式姿势的乐趣，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，江少卿伸手捧着酥胸搓弄，在蓓蕾上捏搓，赵灵珊挺动着嫩圆翘臀向前迎合着江少卿，花房内壁紧夹着巨龙蠕动抽搐吸吮着龙头，流下热热的黏稠的爱液滴至江少卿腿上。江少卿抚摸着赵灵珊大腿上滑滑的肌肤，扶着圆翘的美臀，巨龙完全拔出来又再整根插进去，赵灵珊咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令江少卿怦然心动。羞红脸蛋依埋在江少卿胸口，张口喘气，香舌微露。花房阵阵颤抖，肉壁抽搐，挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。
　　江少卿扶着赵灵珊圆翘的肉臀，帮她加快动作。火热的花房紧紧将巨龙夹住，赵灵珊尖叫着，疯狂地摆动圆润的美臀，江少卿不得不紧紧捉住腻滑的臀肉以免巨龙从花房中滑出。赵灵珊浑圆的乳峰剧烈地抛动。江少卿的巨龙在她紧凑多汁的花房里进出自如。


正文 第136章 水里的欢
　　赵灵灵听完姐姐的话，忿忿不平地坐起身，俏脸娇叱道：“姐夫他们怎么可以这样对你。”
　　接着冷硬的声音放柔道：“姐，你就任他在外面乱来啊！”
　　赵灵敏幽幽的目光注在她脸上，叹了一口气道：“我还能怎么办。”
　　赵灵灵双眉蹙起道：“与他离婚，我就不行凭姐姐的姿色还会找不到更好的。”
　　赵灵敏脸色木然，沉声道：“仕途和权力就是他的全部了，他不可能会轻易的会和我离婚的。”
　　顿了顿，微微一笑，又道：“别想了，姐姐会处理好的，快睡吧！不然明天逛街没精神了。”
　　见姐姐不想多说，赵灵灵也只好不在这个话题上追问。“姐，你也早点睡。”
　　说着把娇躯滑到了被窝里。赵灵敏光了台灯却躺在床上望着天花板心潮起伏。
　　舒服之余，赵灵珊也没往了江少卿吩咐的话，她也挤压了一大坨的沐浴露，淫荡地给江少卿抛了个媚眼，然后把带有沐浴露的手掌妩媚地抚摸上自己胸前雪白丰满的双峰上，不断的挤压揉搓，另一只玉手则绕道身后，抓着江少卿坚挺的庞然大物一会轻揉慢捏，一会上下套弄，一会把玩着肉袋。
　　“嗯、嗯、不要、停、好舒服、啊、唔、”赵灵珊无意识的呻吟着，柔润大腿不由自主的颤抖着，双手的动作也随着江少卿的刺激而不断的加快。
　　“啊、我啊、我快忍受不住了、啊、不行了、”赵灵珊俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫。宽大的浴缸的水被江少卿和赵灵珊弄得如同大江少卿吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气，江少卿手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的抽插，她樱桃小嘴中传出浪浪的呻吟……
　　赵灵珊小手紧抓住江少卿的小臂，圆滚滚的肉臀也随着江少卿挺动，江少卿插得又快又深，巨龙尽根而入冲开花瓣直抵花芯，赵灵珊涨红着脸，水汪汪的大眼睛瞅着江少卿，忍不住搂着江少卿的脖子，性感湿润的薄唇盖住江少卿的嘴喷着热热的鼻息哼着，花房里的爱液越来越多。
　　“哎、好厉害、哦、哦、”赵灵珊红着脸哼叫迎合着江少卿的抽插，娇软弹手的酥胸颤抖，被爱液濡的湿滑的嫩白美臀往上挺着，“啊”花房抽搐着流出滚烫的爱液到了高潮。
　　尚未舒服够的江少卿借着赵灵珊在享受高潮余韵之时，抱着她柔软无力的玉体坐起身，抽出依然坚硬如铁般的巨物，开始用享尽艳福手感色手上下其手的帮她洗浴起身子。高潮中恢复过来的赵灵珊酡红的面颊上洋溢着丝丝满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒荡漾的波光，赵灵珊露出勾人心魄的妩媚笑容，娇腻道：“老公，你转过身去，我帮你搓背吧！”
　　江少卿捏了她饱满玉峰上的粉红雪莲，依言地翻转身子背对着他。赵灵珊又倒了一坨沐浴乳，但赵灵珊并没有直接涂在他背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上，乳白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样火辣辣的贴在江少卿背后：两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出赵灵珊那一对美乳的弹性与柔软。
　　赵灵珊蠕动着上半身，让丰满的酥胸贴着江少卿的背上上下左右的不断游走摩擦挤压，江少卿背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。爽的他低哼出声，赵灵珊丰满的玉乳紧紧贴着，她用下巴顶在江少卿肩上，披肩的长长发丝，搔着他敏感的耳垂，随即赵灵珊在他耳里吐了口香气，杏目闪亮地笑着道：“舒服吗？老公”“啊、老婆、你想的太周到了。”
　　江少卿只觉得浑身舒爽，呻吟着道一阵过后，赵灵珊伸出一手，绕过他腋下，用葱玉般的手指轻轻的朝勃起的龙头弹了一下，紧接着用沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住巨龙开始替它上上下下的套弄着。赵灵珊娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到江少卿的右手边，一手保持着巨龙上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下垂的肉袋上，轻轻地搓揉着蛋蛋。
　　看着巨龙青筋暴现的样子，赵灵珊媚笑一番，玩弄下体的速度加快，又挤又压：一具艳丽的赤裸胴体，温暖巨大的肉球把江少卿右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了他的嘴唇。湿滑甜腻的丁香妙舌伸入江少卿的嘴里，他也一口含住赵灵珊的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　半晌之后，才两两分开，江少卿先是温柔地帮赵灵珊擦干水滴遍布的玉体，然后才弄干自己，接着挺着小兄弟抱着美人儿回到了床上。见美人儿娇柔的模样，江少卿暂时压住欲火，没有展开再一次的征战，赵灵珊用丰腴性感的娇躯紧贴着江少卿，用欢爱后腻腻的声线向他问道：“老公，你明天准备去那？”
　　娇靥上的桃红仍在，一颦一笑，流露出小女人的万种风情，真是迷死人了。
　　“回家啊！我可不想去当苦力。”
　　江少卿在赵灵珊光滑赤裸的胴体摸揉着道赵灵珊故作恼怒的拍打了他一下，“什么苦力啊！你应该刚到荣幸才对。”
　　江少卿抚摸着她香肩上柔嫩的肌肤，微笑道：“是是是，算我错了还不行吗？
　　我保证等一下好好地给你赔罪。“说罢，脸上冒出淫嘻嘻的笑了起来。
　　赵灵珊妩媚一笑，伸手掐了一下他的胳膊道：“算你了，你还不老实交代你明天准备去哪里野。”
　　“我能去哪啊！还不是给碧萱和晓彤她们补习。”
　　江少卿揉捏着美人儿雪白饱满的乳峰，说道“你和那两个小妖精真的只是简单补习嘛？”
　　赵灵珊一只手玩弄着他那仍然硬挺的‘恶棍’，仿佛江少卿一不如实说明，她就会狠狠地教训它一顿。
　　“你觉得我们还会干些什么。”
　　江少卿‘视死如归’地说道“哼，两个小妖精，最好别让我发现了她们干了些什么坏事，不然我一定要她们好看。”
　　赵灵珊当然舍不得真的狠心地弄坏快乐的根源，恶狠狠地道，说完，便忍不住噗哧一声笑了出来。
　　江少卿一开始听来还真以为赵灵珊会怎么样，后来才知道她是在闹着玩的。
　　不想在这个问题上继续说下去，江少卿故意转移话题道：“宝贝，你那个书记姐夫，和你大姐的关系是不是越来越坏了。”
　　果不其然，赵灵珊一下子就被他的话给吸引了，小手转移到他的胸口温柔地抚摸起来，用疑惑的眼神瞧着江少卿，道：“谁告诉你我姐夫是书记了，我好像没说过吧！”
　　“公司的传闻就是这样说得，难道不是嘛？”
　　赵灵珊确实没告诉他，他只是从公司的听来的八卦。不料，一问起居然与事情不符了。
　　赵灵珊在他耳边纠正道：“不是，我那个姐夫只是书记的秘书。”
　　谣言还真不可信，书记和书记秘书有着天壤之别，想来自己今晚之前还一直认为人家是个高管。“汗，害我一直以为你姐夫是个牛逼哄哄的书记。”
　　“什么我姐夫，他就不是你姐夫了。”
　　赵灵珊伸出兰花指在他的额头上点了一下，道“是你告诉我你他们闹矛盾的，谁想会不会离婚啊！”
　　江少卿咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑道“你很想我姐姐离婚啊！”
　　赵灵珊板着俏脸瞪他道江少卿一口否认道：“怎么会呢？我只是替你姐姐感到不平而已。”
　　接着又嘻嘻笑道：“老婆，你那个小妹有男朋友了没有。”
　　“你问这个干嘛”赵灵珊满腹狐疑的看了看他，接着突然“恶狠狠”的说道：“我警告你呀，不许你起什么歪心思。”
　　江少卿大喊冤枉地道：“我哪有，我完全是奇怪她看我的眼神怎么有点那个？”
　　说着，一双眼睛偷偷的看着赵灵珊，这话是他投石问路的意思。
　　见赵灵珊神情一紧，迟疑了一下，然后才娇叱道：“有什么不一样啊！还不是当你是救命恩人。”
　　江少卿有理由相信赵灵灵昔日可能曾经有暗恋过他这个英雄，而且还可能直到现在还念念不忘，这是凭着他多年追女的经验得出。
　　赵灵珊见江少卿在苦思着，担心他会猜到些端倪，连忙也想出了转移话题这一计，“我还没问你呢？当年和你一起的那个女人是谁。”
　　江少卿看出了小女人的心思，他也不急着要把赵家姐妹一网打尽，于是双手握住她那娇嫩挺拔的玉峰，在她耳边轻声道：“你猜呢？”
　　被江少卿的大手占领娇嫩挺拔的玉峰主要阵地的赵灵珊浑身一软，可是在这是她没有失去思维，也不怎么的，一出口就说出了‘常雨嘉’的名字。
　　“老婆，你太聪明了。”
　　江少卿讶然地望着她道，连手上的动作停下来了都不知道。
　　“好啊！你居然招了个前任女友放在你身边。我就猜到你们的关系不简单了。
　　快说，你是不是对人家余情未了。“赵灵珊一幅醋气冲天地抓着他的结实的胸口，轻恼道”告诉你也可以，不过你是不是先让我舒服了再说。“江少卿邪笑着说道”啊！你这个大色狼，不要，你先说了再来嘛。““先来了再说也一样。”
　　“不行，今天不要了，我明天还要上街。”
　　“怕什么，你睡完点再去。”
　　“嗯……那也不行，我会起不来。”
　　“那就该在下午再去了。”
　　“那也不成……啊……坏蛋……我明天没脸见人了……哦……”
　　接下来的当然又是一场巫山云雨。


正文 第137章 牙床三人
　　翌日，江少卿在赵家吃饭早餐就以有事为由，早早的溜走了，赵灵珊并没有真的让荒淫无度的江少卿弄得踌躇无力。看着妹妹艳光满面，一脸女人满足时的媚态，赵灵敏心中幽幽一叹，心生了后悔嫁给大学同学的丈夫的想法。
　　赵灵灵虽是个未经人事的处女，但也不是朦胧不懂的小女生。见姐姐红光满面，光鲜动人模样，内心中的嫉色横生。
　　江少卿才用钥匙打开自家的大门，随着两阵香风袭来，叶晓彤和王碧萱两两窈窕曼妙的娇躯就投入了他的怀抱。江少卿把门关上轻轻的将两个美丽的可人儿抱进怀中，对着玉人的光华美丽的小脸蛋各自吻上一口，“你们两个小妮子怎么那么早就来了。”
　　然而王碧萱却勾住他的脖子，嘟起小嘴朝他嘴唇印上，吐出香甜的小舌头不知道疲倦的吮吸这他的舌头。吸着可人儿香软的小舌头，他艳这可人儿的蛮腰的手掌渐渐滑下了可人儿的小香臀，在翘美敏感的臀瓣上稍稍用力的揉弄。惹的可人儿微微娇喘娇躯火热依依不舍的离开他的嘴唇。
　　江少卿对着王碧萱隆起的香臀用力拍上一掌，笑道：“小妖精，嘴这么馋。”
　　接这手掌轻轻的抚摩这娇嫩的香臀儿。王碧萱美目隐隐的挑衅之色得意的看了叶晓彤一样。
　　叶晓彤回瞪了她一眼，白嫩泛着红润的俏脸上，那对水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，流动着妩媚的柔波仰着小脑袋望着江少卿，噘起小嘴，道：“哥哥，我也要。”
　　江少卿嘴角泛着微微的笑意，低下头也给了叶晓彤一个舌吻。然后才一边拉着二女坐到沙发上，一边微笑道：“你们吃了早餐没有。”
　　这次叶晓彤抢在王碧萱面前，甜甜地道：“早就吃过。”
　　见江少卿把目光移到自己的身上，王碧萱那双如清泉般灵动的大眼睛扑闪着顽皮狡黠的柔波，嘻嘻娇笑道：“我要说没吃，老公你是不是给我做啊！”
　　江少卿脸上显出一丝坏坏地笑，抚摸着她丰腴的娇躯说道：“不用做，我给你现成的，‘火腿肠’加‘双蛋’。”
　　王碧萱怔了一下，然后俏脸顿时爬上了一抹迷人的嫩红，娇羞不已，扭动着娇躯娇嗔不依道：“坏蛋老公，讨厌，就会戏弄我。”
　　江少卿嘿嘿一笑，向叶晓彤道：“彤彤，你要不要吃多一次啊！”
　　叶晓彤羞红着脸嗔了江少卿无比妩媚的一眼，搂着他的手臂贴在娇挺的胸前，轻轻地点了点头，清澈如秋水般的美目中流动着暧昧的情波，腻声道：“哥哥让妹妹怎么样，妹妹就怎么样。”
　　说完回敬了王碧萱一个挑衅的眼神。
　　王碧萱柳眉往上一挑，噘起红嘟嘟的樱唇，娇声道：“老公，我现在就要吃。”
　　说着，就伸着玉手往江少卿的胯下抚去。
　　江少卿阻止的抓着她的手，笑道：“小色女，急什么，稍稍保证会把你的小嘴喂的饱饱的。”
　　王碧萱俏脸一羞，美目飘出一丝荡意，嗲嗲地道：“坏死了。”
　　“彤彤，你妈呢？”
　　江少卿恣意揉捏着王碧萱，避开她的视线，嘴角浮现出了一丝坏笑凑到她耳旁，舔了她的白嫩的耳洞一口，低声道叶晓彤担心地一看王碧萱，见她俏脸无异，才伸手掠了掠秀发，香软如绵的玉手缠上了他的头颈，用近乎耳语的声音说道：“她在家里陪我爸！”
　　随着江少卿得动作，王碧萱美丽的娇靥渐渐红透出来，小嘴也渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着他的抚摸轻轻扭动，见江少卿在叶晓彤偷偷的耳语什么，小嘴一噘，不满嗔道：“老公，你们在躲着我说什么悄悄话啊！我不管，我也要听。”
　　“我在问晓彤等一下想要老公爱几次，你呢？是不是想让老公弄得走不了路啊！”
　　江少卿微微一笑，隔着衣服抚摸揉捏着她饱满坚挺、柔软而带着弹性的乳峰，她吹弹可破的俏脸泛起了一层娇艳的红晕，香躯轻轻地颤动着，红嘟嘟的樱唇微张，呻吟着娇声求饶道：“老公、哦、讨厌、你自己动手就可以、嗯”见王碧萱被江少卿撩拨的春心荡漾，叶晓彤不知想到什么，突然神情一动，脱离出江少卿的怀抱。江少卿停下手上的动作，不解地望着叶晓彤。不明白母女共侍一夫都试过，今天和同学一起反而放不开一般。但是听过叶晓彤的话后，他才知不是这么一回事。
　　叶晓彤站在江少卿的正面，俏脸浮上一层迷人的甜笑，娇声道：“哥哥，我今天的漂亮嘛？”
　　原来叶晓彤今天穿上了江少卿为她买来的性感吊带衫，糖果彩色罗纹棉的百搭吊带背心穿在清纯可爱的叶晓彤身上，给青涩女孩平添了一份性感和娇艳：雪白的玉颈和诱人的锁骨都露在外面，肌肤细嫩滑润，性感的小吊带将她哪对发育良好的玉乳衬托的丰满挺立。刀削的香肩上看不到有胸罩的肩带，想来她必定是用抹胸包裹着娇挺，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰下是一条百褶雪纺蓬裙，勾勒出双腿浑圆修长。
　　见到叶晓彤的美眸如水充满了企盼，江少卿不由微微一笑问道：“漂亮。”
　　接着不解地道：“你妈不是不让你穿成这样嘛？”
　　王碧萱小瑶鼻一皱，也走到江少卿正前方，摆了个撩人姿势，腻声道：“老公，我呢？”
　　叶晓彤不顾王碧萱的攀比，走回江少卿的身边，依偎着他，小声说道：“我妈知道我来你这才准我穿的。”
　　原来如此，江少卿嘿嘿一笑，暗想，下次要好好的‘感谢’晓彤的妈妈一回。
　　“老公……”
　　见江少卿没用心的看自己，王碧萱忍不住嘴嘟嘟地娇嗲道短袖长款Ｔ 恤裙子，宽松的并没有把王碧萱发育得丰满秀丽的酥胸给掩盖住，只遮住了大腿的三分之一，下身着着一条黑色七分打底裤包裹着大部分的玉腿，显得更加浑圆性感、修长匀称，虽然看不到她玉腿上那柔滑粉嫩如凝脂般的肌肤，但这种朦胧的美感却更令人痴迷：她那清纯娇美、秀丽的俏脸上荡漾着妩媚的芒彩，秋水般的眼波中饱含着含着万种柔情。
　　“美，好看极了。”
　　江少卿仿佛找不到赞美之词一般，双眼盯着小美人赞道见江少卿好像要迷失在王碧萱的美色之中一般，叶晓彤嘴噘得老高，摇晃着他的胳膊不依道：“哥哥，你说我们谁漂亮。”
　　王碧萱把柔软的娇躯挤到江少卿的身边，拉着他的手臂，道：“老公，是不是我漂亮啊！”
　　江少卿微微一笑，搂着两人的纤腰，道：“一样漂亮，看的我都眼花缭乱了。”
　　叶晓彤小嘴对着他俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“不行，你一定要选出谁漂亮。”
　　在这个问题上，王碧萱与叶晓彤一致，她娇艳欲滴的小嘴微微噘起，细嫩小手轻轻掐了一把他的胸膛，“没错，老公，你快说我们谁更美。”
　　“没问题，你们俩跟我进去脱光了比比看，我好来个全身的审度。”
　　说着，江少卿就拉起了两个小美人的柔荑往房内走去。王碧萱和叶晓彤两人同时满脸羞红的娇啐了他一口，却没有反对，任由的他拉着走进房中。
　　江少卿坐在床沿，一脸坏笑地望着红扑扑脸蛋的二女，道：“两位小美人，你们谁先脱光了让老公好好的辨别辨别啊！”
　　叶晓彤和王碧萱面面相窥了一眼，像心有灵犀一般，同时扑了过去，把江少卿按到在床上，动手开始解起江少卿上衣的纽扣。忽地，王碧萱凑上前咬住江少卿嘴唇，伸出小香舌亲昵地舔噬几下，便突入他口中，热烈吻起江少卿来。
　　对于王碧萱不按‘规矩’办事的手法，叶晓彤小脸一恼，气不过扭了她屁股一下。王碧萱小嘴被江少卿封住，只能发出‘嗯……呜……’的声音来表达自己的不满。


正文 第138章 双凤戏龙
　　叶晓彤心中一动，往上爬了爬，伸出香滑的舌头慢慢地舔过江少卿的侧脸而上，紧接着把他的耳垂含入口中一阵吮吸轻咬。迷醉的江少卿很快又感到一条湿腻的舌头钻进了他的耳朵里。
　　王碧萱痴迷的与江少卿火辣辣的激吻，一双小手也开始不老实的去解他的皮带了，叶晓彤也是媚眼含春，面带桃花，吐出粉粉的舌尖，舔着他的脸颊。
　　为了不顾彼失此，江少卿侧过脸去，伸出舌去侵入叶晓彤的红唇之间，叶晓彤当即也把她灵巧的舌伸了出来，把江少卿的舌抵御于樱唇之外，两条濡湿的舌便在他们嘴唇间搅动起来。
　　王碧萱看的有趣，也吐出了她的小舌头和叶晓彤一起夹击着江少卿的舌头，江少卿把舌缩回了，可是她们两个却不罢休，两条香舌同时窜入他的嘴里，继续和他的舌纠缠在一起。
　　江少卿上面忙着口舌之战，下面一只手伸进王碧萱的衣襟，抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手隔着衣裙摸着叶晓彤的两瓣香臀，手指地刮过她深邃迷人的臀沟。
　　两个小美女一边娇喘吁吁的享受着江少卿的淫亵，一边又缠缠绵绵的继续追逐着江少卿的大舌头，三人的舌头就好比发情的蛇一般缠绕在一起，谁也离不开谁。江少卿的大嘴被二女的小香舌塞的满满的，只好尽力的把嘴张大，她们两个一会儿联合起来对付江少卿，一会儿却又彼此攻击起来，只是累得三人的涎液都顺着嘴角流了出来。
　　忽地，江少卿移开大嘴，双手轻轻的把她们的螓首相互靠近，两人小嘴顿时迷失的靠拢在一起。两人舌头交缠进出于双方嘴里。王碧萱春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入叶晓彤的口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接她探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来，把撮合者江少卿丢在一边。
　　看着争锋相对的二女终于相濡以沫，江少卿舒畅的在她们身上探幽了起来，右手揉弄着王碧萱的酥乳，左手放肆地伸入叶晓彤的幽谷四周游移轻撩，隔着小内裤来回用手指揉弄两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾。
　　直把叶晓彤挑逗得娇躯轻晃不已，呼吸困难的离开王碧萱的小嘴，俏脸娇羞着潮红一片，美目仿佛要喷出火焰来一般，小嘴急促地娇喘。王碧萱与之一对视，整张脸蛋羞红得仿佛熟透苹果。
　　“宝贝，你们两个以后是不是自己解决，用不着我了。”
　　江少卿面上一阵戏谑地看着她们道王碧萱和叶晓彤同时羞嗔地捶了他胸口一记，马上便又热情如火的脱起江少卿身上的衣衫，这次王碧萱没有在作出‘违规’之举。二女趴在江少卿的胸口，同时含住了一边乳头细细吮吸起来，玉手也移到他的胯下，配合默契的解下裤扣和拉链。
　　接着她们如同两只小狗一般，慢慢的沿着江少卿的胸口往下舔吻。刺激的江少卿发出阵阵快乐的呻吟，得到有力鼓舞的二女于是更加努力侍侯起江少卿来。
　　早以勃起而变的坚硬巨龙把江少卿的内裤撑起老高，王碧萱和叶晓彤仿佛迷失了自己，一边一个跪在床下，两个人的双手不停的有规律的在江少卿腿上，被内裤包裹着的巨龙上游走着，还不时的亲吻和轻舔包裹着巨龙的内裤，就这样过了一小会儿王碧萱和叶晓彤不约而同的把江少卿的内裤拉了下来。
　　江少卿那坚挺的巨龙当下就在王碧萱和叶晓彤的眼前跳、翘的动了起来！王碧萱和叶晓彤那暖暖的香舌在江少卿的整根巨龙上舔着，游走着，滑裹着。
　　江少卿的一对蛋蛋在她俩的手里交替着玩弄着，看着江少卿的巨龙同时被两个小美人舔着，江少卿又是一阵兴奋。因为巨龙太长所以王碧萱没有一口吃进去，而是选择了用她的双唇箍住江少卿的龙头慢慢的往火热的嘴里吞噬着，舌头还在嘴里托着江少卿一点一点进入的巨龙下面，那种火热的感觉从大龙头一下子就传遍了江少卿的全身。
　　江少卿享受王碧萱这慢慢吞噬江少卿巨龙给自己带来快感，王碧萱双手扶着江少卿的胯部，嘴里开始逐渐加快对江少卿的巨龙吞吐着的速度，从王碧萱小鼻子里传出的，“嗯……嗯……”
　　声和巨龙接触的“滋……滋……”
　　声交织在一起，刺激着江少卿和叶晓彤。
　　叶晓彤也不示弱头钻在江少卿的巨龙下面，把江少卿的蛋蛋吃进嘴里，同时用舌头在嘴里来回的拨弄着，不是也发出“滋……滋……”
　　声！
　　过了一会王碧萱刚吐出江少卿的巨龙喘口气嘴也就是刚刚离开江少卿的巨龙，叶晓彤马上吐出江少卿的蛋蛋，一口就把江少卿的巨龙吞吃到自己的嘴里，疯狂吞吐着，小嘴还箍住江少卿的巨龙不挺的左右摆动着。真是太舒服了！爽死了！
　　江少卿不断喘息的发出男人的呻吟，心头兴奋极了。
　　接下来她们没有抢着吃江少卿的粗长巨龙，而是一起合作为江少卿吹起玉箫，王碧萱和叶晓彤轮流着吃着江少卿的巨龙，“两位老婆，你们真棒！老公好喜欢你们，老公一定回好好报答你们”江少卿用表扬的口气呻吟着说道“老公，你怎么报答我们啊！ ”王碧萱吐出巨龙，手还在不停的上下套弄着以被口水打得湿露露的巨龙媚笑着道“好哥哥，你可不要光说不练哟。”
　　说着，叶晓彤的玉手也放在江少卿的巨龙上套弄帮他打手枪。
　　王碧萱嘻嘻一笑，道：“对！看我和晓彤怎么收拾你。”
　　“小妮子，你悠着点吧！ 一会你可别向人求救。”
　　江少卿淫淫地笑道在他们对话的这段时间里叶晓彤和王碧萱的手一直没有停下爱抚江少卿坚挺的巨龙和蛋蛋。“彤彤，老公笑话咱俩没本事，来咱俩好好收拾收拾老公！”
　　王碧萱笑盈盈着对叶晓彤道。
　　“好！看我怎么和萱萱收拾你。”
　　叶晓彤装出生气的样子对江少卿道。说完使劲的在江少卿坚硬的巨龙上捏了一把。
　　紧接着王碧萱和叶晓彤又开始对江少卿坚挺的巨龙在一轮的攻击！一刻钟之后，江少卿忠于坚持不住了，他坐起身对跪在脚下的王碧萱和叶晓彤说道：“快，快，别停，老公要射了，老婆别停！老公要射你们俩嘴里。”
　　两个人不停的伸出小舌头在江少卿龙头前面舔刮着，嘴里还“嗯……嗯……”
　　哼哼着，王碧萱紧握住江少卿快要爆发的巨龙，飞快的前后套弄着，叶晓彤也不停轻揉着他的一对蛋蛋。
　　刹那间江少卿使劲向前挺着巨龙，浓浓的‘唾液’从巨龙里发射了出去，形成三四条白线直射向王碧萱和叶晓彤。江少卿舒服的“啊……啊……”
　　的叫着，狠命的抓王碧萱和叶晓彤头发不让她俩躲开，让王碧萱和叶晓彤接受他的‘爱’的洗礼。
　　其实王碧萱和叶晓彤也根本不想躲，她两争先恐后的用小嘴去接他射出‘唾液’，就这样王碧萱和叶晓彤还不放过他，又轮流用小嘴给他的巨龙含舔了一遍，把他巨龙上‘唾液’舔吃的干干净净的才放开，而后还相互用手指占着俏脸的送到嘴里，品位着江少卿奉献出的美味！还不时的爬在对方身上舔着剩下的几滴，其情形淫荡无比！“宝贝，你们谁先来让老公收拾啊！”
　　江少卿爱抚着脚下两张潮红满布、淫荡妖烧的俏脸，笑问道“我先。”
　　叶晓彤和王碧萱异口同声叫道，然后两人彼此杏目圆瞪着对方。
　　江少卿见她们如同斗气的小母鸡一般，不由得微微一笑，道：“好了，你们听我的，老公保证让你们一起舒服。”
　　叶晓彤和王碧萱闻言顿时四目一亮，江少卿拉着她们站起身，吩咐道：“先把衣服脱了。”
　　他的话一完，两人就争先恐后的褪下身上衣服。
　　江少卿然后性致瞧着两个小美女在他面前解除全身的‘武装’，与之前猜想的一样，叶晓彤糖果彩色罗纹棉的百搭吊带背心下是一件小抹胸包裹着一对小白兔。精致的小抹胸遮不住叶晓彤胸前的翘起，江少卿可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，小抹胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她青春的诱惑和性感。
　　转观王碧萱一对淘气可爱的玉女峰突围而出。雪峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的水蜜桃，玉峰之间形成一条浅浅的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃儿，尖尖的红樱桃儿微微的向上翘起，显得妖艳而又羞涩。
　　一样的丽色娇羞，一样的清纯绝色，一样的娇媚艳丽，江少卿目不暇接欣赏的两小美女的美色，头脑里真的无从分辨孰美孰艳。
　　“彤彤，你把上半身躺在这。”
　　江少卿指着身边的位置，向叶晓彤说道叶晓彤虽然不解江少卿有什么安排，但还是柔顺的躺在了他的指定位置。接着江少卿又向王碧萱说道：“萱萱，你趴在彤彤上面去。”
　　王碧萱媚眼如丝一看江少卿，毫不犹豫的趴在了叶晓彤的身上。叶晓彤朝他轻轻地白了一眼，接着美目闪过一丝羞赧而又兴奋的光芒。
　　床上的二美面对面的交叠，两对白嫩的玉乳挤在一起，王碧萱的一丝不挂的玉体俯在叶晓彤的身上，丰满坚挺随着娇躯不自觉的扭动而摩擦着彼此的雪白的玉乳，顿时她们倍感刺激而又异样。


正文 第139章 交叠来爱
　　江少卿的手又抚摸王碧萱那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，他的手在王碧萱一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。
　　小美女王碧萱给江少卿抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。江少卿一只手伸在王碧萱的胸前，紧握住少女那娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，手背同时也在摩擦着与之相连的叶晓彤的玉峰，另一只手在王碧萱那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来。
　　王碧萱只感到江少卿的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。
　　“唔……嗯……”
　　两个可爱的小美女在低低的娇喘、呻吟，可爱的娇靥晕红如火，江少卿的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向王碧萱的翘美雪臀那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的羞涩的轻颤。
　　身下的叶晓彤虽没有享受到爱郎的抚摸，但王碧萱动情的蠕动还是源源不断的给她带去欲望之火。叶晓彤丽色娇晕，含羞轻啼，柔若无骨的娇滑玉体兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿无措的晃动着。
　　江少卿同时抚弄两位小美人最敏感的部位，他的手已经沿着王碧萱柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了可爱少女那已经温润湿滑的玉股沟。另一只手已在叶晓彤的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。
　　直把叶晓彤那粉嫩花瓣口边上的敏感万分的柔嫩花蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的小美女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔……哥哥……啊……老公……你好坏……不要……好痒……”
　　叶晓彤和王碧萱花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。
　　叶晓彤躺在下面，王碧萱的圆润屁股则向上翘起，江少卿从后头看去，叶晓彤和王碧萱是那么淫荡猥亵的姿势，两个人的娇嫩沟壑幽谷尽入眼帘，四片小嘴唇和肿胀的花蒂清晰可见。看到这副美景，他粗硬的象征涨硬到极点，已是欲火难捺了。
　　江少卿一只手搂住王碧萱娇软纤滑的细腰，用力一抬，把王碧萱那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大从股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨龙沾满了她下身流出来的淫津爱液之，下身向前微一用力，就已套进王碧萱那狭窄紧小、娇软温润的幽径。
　　“唔……哎……哦……”
　　王碧萱一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。
　　江少卿一只手搂住小美人娇软纤滑的细腰，手掌握住她一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人蓓蕾揉搓、轻拨，一只手轻抚着王碧萱玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　江少卿下身一下比一下有力地向王碧萱的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏。
　　王碧萱被她抽插得娇啼婉转，欲仙欲死。叶晓彤这时也被江少卿进进出出而摩擦到她娇嫩花瓣的巨龙和王碧萱娇躯的摩挲而刺激的是欲火烧身了。 江少卿在王碧萱那淫滑不堪的花径内抽插了上百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从她的花径中抽出巨龙，然后又迅猛有力地向叶晓彤的花径深处刺进去。“嗯……”
　　王碧萱发出一声不知是不满还是快乐的娇哼，娇喘着呼出甜美的气息，桃腮胭红，水眸迷蒙看着叶晓彤，突然，叶晓彤的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，从喉咙伸出叹出一声满足。
　　“啪……啪……啪……”
　　动了起来，虽然是抽插在叶晓彤的花径里，但他每抽插一次小腹都要撞击在王碧萱的玉臀上。王碧萱趴在叶晓彤身上，听着叶晓彤嘴里发出的微弱呻吟声，王碧萱不禁心神荡漾，叶晓彤无意识的张开了樱桃小嘴。
　　王碧萱螓首一低将小香舌头伸了进去，叶晓彤的小嘴突然饥渴似的吸住了王碧萱的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。
　　王碧萱那如灵蛇般轻巧的小香舌尖也在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动叶晓彤的如火如荼的情欲，叶晓彤也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了王碧萱的口中，配合着王碧萱的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　王碧萱用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的酥胸，还不时用力捏着叶晓彤的蓓蕾。而叶晓彤也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来。她们同时受到彼此强烈刺激，性欲又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液更加泛滥。
　　王碧萱连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，江少卿的手从后面握着她娇挺的酥胸揉捏着。王碧萱前后挺动圆翘的屁股迎合他的抽插，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，“呜……嗯……嗯……哦……”
　　江少卿扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的花房包裹着巨龙蠕动，江少卿移开她纤细的小腰，轻轻抽出龙挑逗调戏她们，巨龙在那两张如同比目鱼嘴的粉嫩小嘴上抽动了起来。两张小嘴好似鱼儿嘴巴一般，随着她们的扭动如同具有生命一般，互相激烈亲吻、包夹、滑弄起江少卿的龙身。
　　江少卿屈身向前压在王碧萱的身上不断的亲吻起光洁雪白的后背，魔手往下一掏，肆虐抓揉、按挤两个小美人的四只雪白的乳峰。
　　感觉不过瘾的江少卿再次插进叶晓彤桃源谷道里，玉液越流越多，每一次抽动，都会发出“噗滋……噗滋”的响声，十分悦耳动听，叶晓彤一边叫着，一边也用劲抬起她的小屁股，不断的迎合着他的动作。
　　两位美人儿如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，两人的花瓣不断的摩擦。在热吻的过程中，无比迷人、娇腻的呻吟之声不断从王碧萱和叶晓彤两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间。
　　同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略者一般，像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般。
　　檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的光线下发出淫糜的光泽和气息。
　　二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮。几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，显添妩媚、慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
　　江少卿一下一下的奋力抽动着，王碧萱的幽谷已经湿的不成样子，花房口大张。江少卿可以看见她红红的花径内壁的嫩肉，随着江少卿玉杵的抽插在不断的向外翻着。王碧萱的呼吸越来越急促，闭者双眼呻吟着：“哦……好老公……要受不了……你再快一点啊……啊……快一点……哦……用力点……“她的叫声就好象是催人进攻的号角，江少卿飞快的重重撞击着她的花径。
　　叶晓彤还没来得回气，又被干得酥麻快美，欲火叠生。江少卿双手攀着她纤腰，粗壮的龙根不断的进出着她的花径，叶晓彤喊美连连，不住挺凑相迎。他低头望着宝贝出出入入，随着动作，只见花唇飞翻，玉液唧唧如潮，沿着她修长的美腿，一串串滴将下来，煞是迷人。
　　“哦……哥哥……我要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　叶晓彤又一次的激动起来，江少卿又感到了她花径的不停抽搐，她不断的在江少卿的抽插下上下扭动着，呼吸好急促。突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了江少卿，剧烈地痉挛着。一股快感从江少卿根部涌起，双腿一阵抽搐，江少卿连忙抽出在空气中停留了一会，然后又进入王碧萱的体内，“啊……不行了……好哥哥……好老公……萱萱受不了了……哦……哎唷……怎么……怎么会……这……么舒服……太棒了……不行了……忍不住了……要……要死了……啊……“一轮强猛的急攻之后，王碧萱高昂的尖叫几声，花径忽然的一阵强烈的收缩及震动，一股股滚烫的液汁让江少卿再也禁不住了，伴随着一种麻麻的有些酸痛的感觉中，深深地将巨龙往她的花径深处使劲的顶着，一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。经过这一番男女欢爱，江少卿也觉得累了，他拿过毛巾为两个小美人和自己稍事清洁后，就把这一对绝色小美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个娇美少女浑圆细削的玉润香肩，将王碧萱和叶晓彤那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里。
　　他让王碧萱和叶晓彤拉过被单盖在三人身上，两个高潮后的娇丽少女就象两只温柔的小猫咪，依偎在他的胸前，江少卿抱着这一对绝色少女，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的娇美少女特有的体香。


正文 第140章 丈夫情夫
　　一对小美女两两的侧着娇躯枕在江少卿的手臂上，小脑袋爱恋的依偎在他的肩上。江少卿左手玩弄着王碧萱娇小却有丰挺的白兔，右手无意识的抚摸着叶晓彤香肩上的光滑和细腻，微笑向她们问道：“你们猜我昨天见到谁了。”
　　“谁啊！”
　　王碧萱像只小猫咪似的用小脑袋蹭着江少卿脸颊，顺着他的语气问道，叶晓彤见王碧萱问了，也就不再多此一举，她静静的用小手去摩挲着情郎的发达的腹肌。
　　“都让你们猜了，还问谁，小笨蛋。”
　　江少卿不禁莞尔，伸手在小魔女的雪峰山的红晕上轻轻捏了一记，笑叱道“我怎么猜得到啊！你又不给提示，彤彤，你说是不是啊！”
　　王碧萱噘着小嘴轻轻的捶了他一拳，娇声埋怨道一场赤裸裸的交流后，叶晓彤明显的与王碧萱建立起了‘同仇敌忾’的同盟。她不置可否地一笑，目光柔情地瞥了一眼江少卿，道：“没错，你说的那个人是我们认识的嘛？”
　　“不认识的，我会让你们猜嘛？”
　　江少卿凝注着她清丽脱俗的俏脸，嘻笑道：“是个很漂亮女人，你们管她叫老师的，这样的提示够明显了吧！”
　　“我们的老师。”
　　王碧萱疑惑地口吻自语道“教我们的女老师没几个，能让哥哥赞她漂亮好像就只有一个。”
　　叶晓彤沉吟着说道“是赵老师。”
　　王碧萱一语道破道“哥哥，你也认识赵老师嘛？”
　　叶晓彤显然也是认同王碧萱的答案。
　　江少卿点了点头，轻抚着她们差不多长短的柔软丝滑的秀发，微笑道：“早就认识了，可知道她是你们的老师也就是昨天的事。”
　　王碧萱眨着那双水汪汪的大眼睛，黠色的道：“她不会也是老公的……”
　　下面的话虽然她没往下说，但江少卿和叶晓彤没理由听不出来她要表达的暧昧是什么。
　　见叶晓彤也俏脸促狭笑嘻嘻看向自己，江少卿没好气地笑了笑，双手同时出击在两个小美人的俏脸上捏了捏，道：“你们想到哪里去了，她是你们姗姗姐的大姐。”
　　“赵老师是姗姗姐的大姐，我们怎么一直以来都没听姗姗姐说起过呢？”
　　王碧萱有点惊讶地道“我还不是昨天才知道，谁让我们都没提起过呢？”
　　江少卿刮了刮王碧萱小鼻子，笑道“啊……”
　　叶晓彤突然讶然地叫道，见江少卿和王碧萱满脸奇怪的望着自己，叶晓彤才不好意思的吐了吐小香舌，解释道：“哥哥说认识赵老师时，我们应该早猜到她和姗姗姐有关系才对。因为昨天哥哥一整天都在姗姗姐家里，而且她们的名字也就差一个字。”
　　王碧萱同意的点点头，俏脸漾出了一丝甜美的微笑，俏声道：“老公，你怎么又说早就认识了。”
　　江少卿笑着把公司周年舞会时说给她们听，两个小丫头听完又腻着江少卿，要让他讲昨天在赵家过的怎么样。
　　等回过神来，已经是中午时分了，江少卿刚把衣服穿好，而两个小丫头还忙着收拾床铺时，床头柜上的手机响起来了，二女顿时静下手中动作，美目带着疑问盯向江少卿。江少卿看了一眼来电显示上的号码，轻松的接通，道：“喂，娴姐。”
　　叶晓彤闻言便明白这电话是她妈妈打来了，王碧萱不明所以，悄悄地在叶晓彤的耳边询问道：“你知道是谁嘛？”
　　“我妈？”
　　叶晓彤俏脸莫名一红，小声回答道叶晓彤的泛起的红晕，没有让王碧萱联想些什么，只是很自然的以为她是听到母亲打电话过来，想到刚才的场面而感到不好意思。
　　“过去吃饭，好，我这就和晓彤过去。”
　　有王碧萱这个‘外人’在场，江少卿在电话中说的再正常不过，其实他也考虑邱淑娴的丈夫强哥可能在身边。
　　“老公，那我先回去了。”
　　王碧萱在江少卿一挂下电话，就嫣然一笑，道“嗯，路上小心点。”
　　本来还想着留下王碧萱一起吃饭的江少卿，接完电话，也只好让她回家去了。
　　“我们一起走吧！”
　　叶晓彤提议道送完王碧萱下楼，江少卿和叶晓彤又走进了另一座楼的电梯，因为有监控器的存在，所以江少卿和叶晓彤是正正经经地搭乘电梯，没搞些小动作。“哥哥，你说这是我爸的主意还是我妈的主意。”
　　叶晓彤忍不住问道“应该是你爸吧！”
　　江少卿笑着回答道“为什么？”
　　“小傻瓜，你妈明明知道你父亲在家，她又怎么会叫我过去吃饭呢？”
　　江少卿微微一笑，道叶晓彤美目秋波流动，闪过着一股春波，娇声道：“也不一定啊！
　　还可能是我妈想你了。“说罢，抿嘴轻笑了起来。
　　江少卿跟着淡淡一笑，有些内疚地向叶晓彤问道：“你有没有怪过哥哥。”
　　叶晓彤俏脸一怔，露出了一个甜美的笑靥，轻轻地摇了摇头，娇声道：“没有，只要哥哥对我和妈妈好就行了。”
　　他父亲三天两头不在家，把家当旅馆的行为，让不时瞧见母亲哀愁的叶晓彤深受感触。这也正是她没有对母亲出轨的最大原因。
　　走出电梯拐了个弯，叶晓彤便掏出钥匙开门而进，江少卿步入房门，迎面就见一个略微发福的中年男人坐在沙发上一边看着电视，一边抽着手上的香烟。见是江少卿，叶新强笑呵呵招呼道：“少卿，过来坐，你嫂子还在厨房忙。”
　　叶晓彤趁他们说话时溜进了房间，换了一件简洁的白色Ｔ 恤衫，然后就走进了厨房。
　　“强哥，你这个大忙人今天终于休息了。”
　　江少卿坐到他身旁，喝着他倒过来的茶，微笑着道“天生劳碌命，哪像老弟你傍上了个好人家。 ”叶新强像是有感而发道这话刚好被端着碗筷出来的邱淑娴听到了，她佯怒地骂道：“怎么，你是后悔没娶到一个大小姐是吧？”
　　听到妻子不悦的声音，叶新强赶紧否认道：“没有的事，我这是在替少卿感到高兴。”
　　江少卿双眼涌动着暧昧的情愫瞧了邱淑娴一眼，眯眯笑道：“强哥又怎么会嫌弃像娴姐这样贤良淑德的妻子呢？假如我女朋友能有娴姐一办我就开心了。”
　　情夫当着丈夫的面以调戏的话赞美自己，邱淑贤听了是又喜又恨，偷偷的娇瞪了江少卿一眼，带着异样的心情走回了厨房。
　　叶新强茫然无知，还高兴的以为江少卿在替他解围。“老弟，还是你会说话，难怪你们公司老总的女儿会看上你。”
　　接着又道：“那天带弟妹过来让老哥我看看。”
　　你还真以为我是靠把口得到美人儿的心，难道娴姐没告诉你我这是用血地代价捕获的嘛？其实邱淑娴不是没说过，只是叶新强片面的以为是小事一桩。
　　“没问题，下次吧！ 今天她没空。”
　　江少卿淡淡一笑道“吃饭了，有什么话，边吃边说。”
　　邱淑娴端着一碟颜色鲜艳的红烧鱼放在餐桌上，向他们说道叶新强听到邱淑娴一声吆喝，只好把话匣子暂且压下，“老弟，我们赶紧过去吃饭吧！
　　吃完饭还有活动。““什么活动。”
　　江少卿尾随在他身后，疑惑道“当然是打麻将，人我都约好了。不过你可以放心，这麻将台不会让你久坐。”
　　叶新强回过头来，哈哈笑道“雪珍要陪老公，说要迟些才能来。”
　　邱淑娴又端了几道菜出来，说出了江少卿的心里想问的话。
　　“彤彤，去酒柜拿两个杯子和那瓶开过的洋酒过来。爸要陪你江哥哥喝几倍。”
　　叶新强坐到餐桌的正首，向叶晓彤说了一句。
　　邱淑娴忙在阻止道：“大热天的，喝那么烈的酒干嘛？彤彤，你吃着先，我去。”
　　说着，解下身上的那身围裙放在椅子上，往客厅而去。
　　“红酒好，不然等一下麻将怎么打得过她们啊！”
　　江少卿微微一笑道。


正文 第141章 厨房玩弄
　　“少卿，我敬你一杯，感谢你帮彤彤补习功课。多得你帮忙，她的成绩才会有这么大的进步，我这个当父亲的还真有些汗颜。”
　　叶新强在邱淑娴倒好红酒便向江少卿举杯说道：“另外还要感谢你在我不在的时候帮助我家中的一些琐事。
　　我们干一杯。“江少卿嘴上一边喝着酒，一边在心里偷笑，你放心吧！我不仅会热心帮助她们，而且还会在床上好好的照顾好她们。替你履行丈夫的职责和父亲的责任。
　　见江少卿笑的这么诡异，邱淑娴美目中不禁流动着哀婉和娇羞的秋波，忍不住在餐桌子下面的用脚不轻不重的踩了他一下。
　　江少卿吃痛的差点把酒给喷了出来，叶新强见之，疑问道：“怎么了，这酒不合你口味。”
　　却万万没想到自己的妻子惹的‘祸’。
　　坐在江少卿身旁的叶晓彤看了看像是在忍着笑的妈妈邱淑娴，又看了看江少卿，心中隐隐的也生疑，是不是他们俩在搞什么东东。
　　“不是，喝的太急了，有点呛到了。”
　　江少卿捂着嘴咳嗽了几声。
　　“那么急干嘛？你还怕我们家的酒不够你喝啊！”
　　邱淑娴笑了出来。
　　“当然不是了，我这还不是赶着想尝尝娴姐你做的菜。”
　　江少卿展颜笑道，明明脚下疼痛，便便又要装出若无其事的样子，吃了个暗瘪，他心里盘算着要怎么找回来。
　　“喜欢吃就多吃一点。”
　　说着，邱淑娴给他夹了块红烧鱼，仿若怕叶新强怀疑什么似的，然后又给叶晓彤也夹了一块。叶新强根本就没注意妻子很寻常的举动。
　　一餐中午饭，在欢声笑语中结束了，邱淑娴刚收拾好餐桌没多久，韦文晓和岳苓就在约好的时间里双双的出现在他们的家中。见江少卿也在，她们先是一讶，然后成熟的娇靥情不自禁的泛起一丝晕红，不过很快她们就掩饰下去了。
　　很快，他们就分好了位置开始麻将大战，叶晓彤在江少卿身边看了一阵，大感无趣就跑回卧室上网去了。而邱淑娴洗完碗筷，泡了壶清茶，分别为他们斟上就坐到叶新强身边，夫妻协力对付他们三人。
　　面前坐着与他有过肌肤之亲的成熟人妻，可便便却多出了个叶新强，能看不能动，言语之间还要注意是不是说的过于亲昵。这让江少卿大为郁闷、心不在焉，结果几圈下来，一把也没胡过，反观叶新强却是接二两三的胡。而韦文晓和岳苓似乎没有受到江少卿在场的影响，基本上市发挥了正常的水准。
　　半个小时候后，正在洗牌的江少卿终于迎来了她的接班人孙雪珍，“雪姐，你来的正好，我不打了，你来吧。”
　　说着，江少卿就站了起来，离开了麻将台。
　　孙雪珍好像早就知道自己的位置会是江少卿在顶着一样，对于他的在场没有露出惊喜之情，“好啊！不过你可要教我啊！ ”孙雪珍一屁股就坐到了江少卿原来的位置上，嫣然笑道。
　　“行。”
　　江少卿拉了一把椅子坐到了他的身旁，微笑道。
　　邱淑娴倒了杯茶给孙雪珍后，发觉没水后，就走向了厨房。江少卿色心一动，道：“我上个厕所。”
　　说罢，就离开了客厅。
　　由于厨房处于客厅的拐角位，而厕所的位置也在拐角位，所以江少卿可以堂而皇之的跟上去。今天她穿了件紧身、舒适、合身韵律服，肥美的玉臀上的痕迹显示出小三角内裤的形状，走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得江少卿血脉沸腾。即时色心大起，走到邱淑娴后面，用暴涨的巨物抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　“啊……”
　　邱淑娴明显的被江少卿吓了一跳，挣扎着转过半边脸来，见是江少卿，小手轻捶着他，嗔道：“要死了，你快点放手。”
　　“我不放，谁让你刚才对我动脚了，我要是现在不还以颜色，对你动动手，怎么对不起自己啊！”
　　江少卿隔着衣服轻撩着那对白嫩高挺、丰硕柔软的玉乳上，邪笑道。
　　“好了，别闹了，赶紧出去吧！”
　　邱淑娴媚眼如丝，嗔道。
　　“急什么，她们正打得起劲，不会注意的。”
　　江少卿一边说着一边将血脉贲张的巨物挤进她的屁股缝，硬挺挺地抵在鼓起的三角地带上，用拇指和食指隔着胸罩捏住胀起的蓓蕾的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被江少卿弄得大大变形。
　　江少卿将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏娇嫩蓓蕾，富有弹性的胸部不断被江少卿捏弄搓揉，丰满的玉乳被紧紧捏握，让小巧的蓓蕾更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的蓓蕾。
　　邱淑娴激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“不要……会被他们发现的。”
　　江少卿充耳不闻粗鲁地揉弄着邱淑娴的胸部，像一只发情野兽一样饥渴的蹂躏。邱淑娴原本丰满的玉乳，已被抚弄得更加饱满的。江少卿的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　邱淑娴瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，桃腮晕红，眼神迷离动人，美丽人妻全身被他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，芳心荡漾。
　　江少卿滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入邱淑娴饱满的花瓣，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的巨物乘势夹击，脉动的硕大头部隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“呜……嗯……”
　　邱淑娴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向江少卿不断地挤来。
　　江少卿再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了江少卿青筋暴涨的巨物，用她那上薄下厚的火红艳唇将江少卿的小弟整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”
　　从邱淑娴口中不断发出淫靡的声响。江少卿掏出整条被吸得发亮的巨物，用紫色的龙头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，江少卿扶着巨物在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……“的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条巨物往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去……
　　“好……好粗好大……给我……”
　　邱淑娴捉住江少卿的巨物，噘起两片湿润的樱唇从江少卿的龙头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着，好像发情的母狗，把厨房之外的丈夫、朋友、女儿统统抛在脑后。
　　一会儿她又由巨龙往下舔弄，进而含住江少卿的袋袋，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着江少卿，口中不断分泌出黏液，将江少卿原本涨满的紫色龙头舔弄地更加光亮。
　　“老婆，你的茶还没充好啊！”
　　叶新强响亮的声音传了近来。
　　这一声音将邱淑娴的心都吓到了嗓子眼，江少卿却按住她的脑袋不让她吐出，朝着外面喊道：“水还没开，要等等。”
　　“哦，少卿，记得换过一壶茶叶。”
　　“好的。”
　　叶新强浑然不知他美艳的老婆正在江少卿的跨下吃着他的巨物，而这似乎使邱淑娴受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着江少卿的龙眼。
　　危机过后，邱淑娴又开始肆意地舔弄江少卿的巨物，仿佛在如此险恶、禁忌的环境之下，她的激情也飙升了，用手抓住江少卿巨物的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在江少卿的巨物上旋转着。
　　江少卿探下身握住圆滚滚的玉乳，捏住拉起她娇嫩翘立的蓓蕾，再往回将玉乳大力地揉搓成美丽的的形状，“嗯……喔……”
　　邱淑娴含着江少卿的巨物发出淫秽的哼声。
　　邱淑娴的舌间顺着巨龙的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根巨物尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到蛋蛋上，在袋袋及大腿根部用指甲搔着。
　　邱淑娴把美艳的樱桃小嘴张开，把龙头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龙头，伸出舌尖，在龙头上勾逗着：左手大力的上下套动着巨龙，在龙头的龙眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬江少卿的龙头，双手在江少卿的蛋蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着邱淑娴媚态十足的样子，江少卿终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从江少卿的龙头蔓延到全身，她似乎也感觉到江少卿快射了，抿着嘴唇对江少卿的龙头一阵猛吸。
　　江少卿精关大开，将积蓄已久浓浓的龙液射进邱淑娴口中，强烈的快感打击着江少卿的神经，而邱淑娴仍不住地吮吸着江少卿的巨物，江少卿听到“咕噜…
　　咕噜…“的声响，她将江少卿的龙液一滴不剩地吞了下去。
　　邱淑娴边用手指将嘴角的龙液揩入嘴中吮着边站了起来，江少卿捧着她的俏脸给了她一个吻。
　　邱淑娴娇媚的白了他一眼打开水龙头，清洁了一下脸颊和小嘴，然后才腻声道：“坏蛋，满足了吧！”
　　说罢，就快速的整理起身上的衣服。


正文 第142章 谢泻与射
　　江少卿整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅，而邱淑娴成熟娇靥上还带着情欲的红潮，因而并没有随着江少卿一起出现在众人的眼前。麻将台前的四人，不仅叶新强半点也没有怀疑为什么刚才是江少卿在厨房答话，与之有关系的三女也没有猜想出江少卿会胆大妄为的在厨房与邱淑娴进行了一场你情我愿的香艳事。
　　这主要是她们当中没人知道端庄闲静的邱淑娴会和江少卿也勾搭上了，如果她们知道江少卿不止把邱淑娴拿下了，还把她爱女也吃了，不知会大吃一惊的作何想法。
　　江少卿帮她们斟上茶，然后坐到孙雪珍和韦文晓的中间，位置是靠近孙雪珍。
　　“少卿，你说打哪个好。”
　　孙雪珍看着眼前的麻将牌单吊四万和五万两张牌漂浮不定地向江少卿咨询道。
　　江少卿瞧桌上一眼，指着四万道：“打这个。”
　　孙雪珍不假思索的就把四万丢了出去。
　　下家的韦文晓一见便拿了起来，眉开眼笑地喊道：“杠，感谢了。”
　　然后打了个大家都不要的牌。
　　“别客气，改天记得好好‘泻’我一把。”
　　江少卿耐人寻味地瞅了她一眼，微微一笑，咬字不清地道。
　　岳苓噗哧一笑，抿嘴道：“恐怕到时你也少不了也要‘射’她一把。”
　　韦文晓俏丽的娇靥顿时微微羞红了起来，朝岳苓瞪来一眼，刚想说话，却听见孙雪珍欢喜地叫道：“胡了。”
　　原来她正好摸到的是单吊的五万。
　　“看来最应该雪珍才是最应该‘泻’少卿的人才对。”
　　岳苓嘻嘻一笑，把牌推了出去。
　　本是想在言语上戏弄孙雪珍，可孙雪珍却不像韦文晓好对付，她坦然地狡黠一笑，道：“妒忌了吧！不如让少卿过去教你打，这样你也有机会‘泻’上几次。”
　　“你们嘴里说谢来谢去的有意思嘛？得要有实际行动才行，我看你们今天谁赢钱了就请他大吃一顿，你说对不对啊！少卿。”
　　不明所以的叶新强完全没理解到三个女人在当着他一个外人的面在和江少卿调情。
　　四人闻言忍俊不禁地笑了一声，叶新强莫名了看了看她们，不解道：“我说不对嘛？你们这是笑什么。”
　　江少卿古怪的一笑，一本正经地道：“没错，大吃一顿也是可以的。想到有美女请吃饭，‘小弟’就口水直流了。”
　　三女显然是听懂了他的话，纷纷白了他娇媚的一眼。
　　“说什么这么高兴啊！”
　　邱淑娴娴静端庄端着一些小点心走了出来，笑看着她们笑靥，好奇地问道。
　　“也没什么，就是我提议她们在少卿的指点下谁赢了就请他吃上一顿。”
　　叶新强一边摆弄着麻将牌，一边笑眯眯向妻子解释。
　　“就这样啊！”
　　邱淑娴把几小蝶糕点放在她们身旁的放着茶杯的凳子上，有点奇怪地道，接着又向江少卿问道：“你晚上不用去未来岳父那里嘛？”
　　望着邱淑娴泰然自若、温柔贤惠的俏脸，江少卿不得不感叹她演戏的功夫厉害，刚才明明是放荡不堪，摇身一变就端庄秀丽人妻了，“还不知道。”
　　“少卿，你今天怎么不用陪老婆啊！”
　　岳苓听邱淑娴提起赵家，这才疑问道。
　　“她们三姐妹出去逛街去了，你不是不知道你们女人逛起街来的哪个劲，我可不想去受罪。”
　　江少卿笑呵呵地道。
　　“就算是受罪，你也要去啊！不然你这个当妹夫、姐夫的人怎么给她们留下好印象。”
　　岳苓白了他一眼，娇声道。
　　“姗姗的妹妹也回来了。“韦文晓疑惑地看了江少卿，打着牌问道。
　　“你这是庸俗的想法，本少爷用不着用这个方法来讨好她们。”
　　江少卿拿起一个糕点放入口中，笑道：“是啊！
　　文姐，你认识她。““只是知道而已，她这是毕业了吧！”
　　韦文晓摇头道。
　　“是啊！明天会来公司上班。”
　　江少卿微微地笑着，双眼看着她们神情，提前‘泄密’道，然而四位美人神情并无惊讶之色，仿佛这一切都是堂而皇之的。
　　“你这给总经理姐夫准备给他安排什么职位。”
　　孙雪珍嫣然问道。
　　“少卿，你这副总什么时候转正了，怎么也不告诉老哥一声，不行，今晚你要请客。”
　　叶新强边听边打，听孙雪珍说到总经理时，忍不住叫嚷道。
　　“别听雪珍胡说，他还是个副经理。”
　　邱淑娴拍了丈夫的手臂一下，笑道。
　　“其实也差不多，我说的没错吧！”
　　岳苓盈盈地笑看着江少卿。
　　“不管怎么说，少卿，老哥我这餐你可不能向当副经理时那样漏掉了。”
　　叶新强呵呵地笑道。
　　我宁愿这个总经理迟来，想到赵华康的癌症，江少卿心中一叹，表面上却又不得不含笑着答应。
　　这时，一直以来跟在江少卿身边最久的孙雪珍看出了他面色有异，似乎不愿在此事上多言，她改变话题问道：“少卿，你还没说给你那个小姨子安排在哪个部门。”
　　江少卿收起心事，展颜道：“给我当助理，老爷子安排的。”
　　“赵总？你不是有老同学了嘛？怎么又加多一个。”
　　韦文晓心中不由又升起一丝疑问，道，另外的三女虽然没说，但从表情上看得出，她们也是不能理解。
　　叶新强朝他递来一道奇怪的笑意，道：“不会是你那未来的老丈人故意安插个人来监视你的一举一动吧！”
　　听叶新强这么一说，四女不禁半信半疑地把目光放在江少卿的身上，想看看当事人是怎么解释的。江少卿一口否认道：“当然不是啦，老爷子是想让她帮我处理和豪兴之间的适宜。”
　　说到豪兴，在座的四位领导都清楚的知道是怎么回事。只有叶新强不知所以，但他没有去打听涉及人家公司的秘密。
　　“那兰姐和嘉嘉呢？”
　　岳苓依然不明白地问道。
　　“兰姐将作为助理主管公司日常，而嘉嘉则负责协助兰姐。“江少卿把赵华康的决定说了出来。
　　“照这么看来，赵总的所有安排都是为了让你这个未来的总经理能好了。”
　　韦文晓若有所思地道。
　　“你的岳父大人可是用心良苦啊！你能当上赵家的乘龙快婿，财气和艳福都是好的没话说。”
　　叶新强带着妒忌的口吻。
　　江少卿嘴角扯开一丝迷人的笑容，意味深长地道：“财气好不好，我不太在意，我喜欢的是美丽的艳福。”
　　说着，一双色手偷偷的在麻将桌下摸了摸韦文晓和孙雪珍地大腿。
　　韦文晓和孙雪珍俏脸同时一红，然后又很快的掩饰过去。韦文晓瞥过螓首嗔怪了他一眼，接着像是害怕江少卿做出更加放肆的举动，急于把他赶走道：“少卿，你还不去指点指点小苓，你看她又出的最多了。”
　　原来这一局岳菱点了个混色给叶新强。
　　孙雪珍坐在两人的中间位置，因而不管江少卿坐那边，他都可以得心应手的搞小动作，她不像韦文晓那般可以彻底的赶走了江少卿，所以她只能保持沉默。
　　韦文晓一副急急忙忙模样，当下让岳菱想起他上回偷偷在搞孙雪珍的事，想到现在还有一个大男人和身边坐着邱淑娴，她秀眉一颦，忙推搪道：“不用了，我自己来就行了。你还是教文姐让她赢多点。”
　　“文姐，你都听到了。”
　　说着，江少卿露出个英俊地笑容，把椅子的方向从孙雪珍的身边转向韦文晓。
　　江少卿的笑容在韦文晓看来却是‘恶魔’的微笑。她娇躯不禁一紧，又羞又怕，连手中的麻将都差点拿不稳了。叶新强奇怪的看了她一眼，有点好笑地道：“文姐，你紧张什么，不会是害怕赢的太多，会被少卿痛宰一顿吧！”
　　邱淑娴还不知道韦文晓也和江少卿勾搭上了，可她却看出了他们之间肯定存在点猫腻。
　　牌局从新开始了，韦文晓的担心的事没有出现，当然这不是江少卿有心放过，他是碍于有叶新强这个‘外人’在韦文晓的上家，唯恐一不小心被他看出点端倪。


正文 第143章 娇艳色美
　　牌局在六点钟准时结束，大家伙也顿作鸟兽散赶着回家去做饭。江少卿谢绝了邱淑娴夫妻俩挽留吃饭的提议，独自走回了家中。赵灵珊没给他打电话，江少卿有点怀疑是不是她们姐妹三人‘血拼’的忘了时间了。
　　还没把大门合上，就发觉外面有人往里面推。江少卿纳闷着拉开房门，便见孙雪珍秀美如花的俏脸绽放出娇媚笑容，一双亮晶晶的美目带着黠意看着自己。
　　江少卿诧异盯着她，道：“你怎么又回来了？”
　　说着，把她给请了进来。
　　“我回来，你不欢喜啊！”
　　孙雪珍用她那勾魂夺魄的双眸妩媚地瞥了江少卿一眼，轻盈地步入客厅。
　　“你知道我不是这个意思。”
　　江少卿跟着她身后，大手搂腰的一起坐到沙发上，依然不明白地道：“你不准备回家？”
　　“是啊！不回去了，我今晚就在你这过夜，欢迎嘛？”
　　孙雪珍转过螓首，对着他的嘴唇轻轻吻了一口，娇笑道。
　　江少卿当然不会相信她说得是真的，他目光不由细细的望在孙雪珍的娇靥上：“无限欢迎，可是我就怕你老公拿着刀杀上门来。说真的，你这时候还不回去给他做饭，没问题嘛？”
　　他记得邱淑娴今天说过孙雪珍要陪老公才迟来，而现在她却不急着回去了。
　　孙雪珍轻轻抱住他，将螓首贴在他的肩上，道：“能有什么问题，他和电视台的朋友在家吃饭午饭就出去了，说晚上不回来吃饭，现在还不知在那赴饭局了。”
　　说起丈夫时，颇有幽怨。也难怪她会这样，换是哪个女人有一个天天往外跑丈夫，她也会暗生怨恨。
　　江少卿抚摸着她的俏脸，嘿嘿笑道：“这不是正是你想要的嘛？”
　　孙雪珍玉手轻轻地抚摸着他的胸膛，嗔白了他一眼，道：“你今天还去不去赵灵珊的家里，或者是她会不会过来。”
　　“有你在我还去干嘛？应该不会，要来她会提前通知的。今晚你就安心的过我们的二人世界吧！ ”江少卿色目盯着孙雪珍的娇靥，一只手在她白皙的颈项中摩挲，坏笑道。
　　听了江少卿的话，孙雪珍担心也就不再放在心上了，但是她没有急色难耐的就满足自己的情欲，“你肚子饿了吧！我去给你做饭。”
　　“肚子是有点饿，可它好像更馋。”
　　说着，江少卿抓着孙雪珍葱白的般的柔荑放在蠢蠢欲动的跨下。
　　孙雪珍玉手按在江少卿支撑起的高度上摸捏了几下，秋波脉脉地望着他媚笑，道：“急色鬼，你不饿我还饿呢？不吃饭，我可没气力来被你糟蹋。”
　　说罢，轻轻盈盈溜出了江少卿的怀抱，跑去开冰箱门。
　　“好，为夫先喂饱你上面小嘴，再喂你下面的小嘴。”
　　江少卿一边走过去帮忙，一边嘿笑着说道。
　　一顿简单的晚饭，在江少卿动手动脚中做好，然后两人又同心协力、甜甜蜜蜜地解决完了。坐在沙发上看了半个多小时的电视，孙雪珍发觉江少卿渐渐的越来越不老实，而她自己也火苗烧起。
　　江少卿手落到孙雪珍柔软的纤腰上，贴着柔软的腰肉往下滑，很方便就从低腰的牛仔裤里钻进去，双手直接抚在孙雪珍充满弹性的少妇肉臀上。
　　“我们去房里……”
　　孙雪珍双手缩回到背后，隔着牛仔裤按着江少卿的色手，不让他的手继续往下，江少卿顺着她的意停在那，却没有听话不动一下，他轻轻的掰弄孙雪珍的靡热的臀瓣，不时还有意无意地用指尖滑过敏感而又羞人的后庭花。
　　娇躯又痒又酥，几下捏弄，孙雪珍索性不再阻止，感觉江少卿的手臂给裤腰勒着，于是她大开方便之门，将牛仔裤的那粒栓扣解开。将螓首靠在江少卿肩膀上，享受着只有江少卿才能带给他的温柔和激情。
　　江少卿一只手仍然留在后面工作着，另一手则探进了孙雪珍前方的根据地，轻轻抚摸她的草丛地带，一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，孙雪珍四肢发软，大脑一阵昏眩，让孙雪珍意乱情迷，禁不住自己扭动身子，扭动臀部，想让那处最敏感的地方触碰到那撩拨人心的手指。
　　偏偏江少卿的手指却贴着孙雪珍的芳草地，像是要细数个中的数量一般。孙雪珍睁开那双迷离的要滴出水的媚眼，看着江少卿眼睛里淫淫的浅笑，叫她忍不住想小女孩撒娇似的嘟着小嘴，双臂紧紧勾住江少卿的脖子，不让他戏弄的看着自己。
　　身体里的情欲在剧烈的燃烧着，孙雪珍紧紧张开嘴，咬住江少卿的耳垂，香舌舔着他的耳廓，感觉江少卿的手指还在最敏感之外的周处撩弄自己，都感觉那地方的绒毛都因为情欲而舒展开来，给体内涌出的爱液濡湿，用力的咬了一下他的耳垂：“死人……你还想戏弄人家到什么时候。”
　　江少卿耳垂吃痛，不敢再逗的太过火了，手指往中间最湿润处一滑，只觉得怀里的娇躯陡然僵直，手臂用力的缠着他的头，丰挺的胸部压得他几乎要窒息，急剧的娇喘，微微的颤抖过后，绵软滚烫的身体几乎就瘫软下来。
　　孙雪珍秀美的桃腮红艳如火地道：“让我把衣服脱了，不然会弄皱的。”
　　亏她这时候还能想到这一细节。
　　情欲中男女如同比赛一般，快速的解除身上寥寥无几的夏装丢在地上，然后急不可待的紧紧搂抱在一起，江少卿亲吻着孙雪珍小嘴，孙雪珍丁香条般小巧的舌头伸进江少卿的嘴里搅动着。
　　江少卿的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。
　　孙雪珍抬起一条腿盘在江少卿的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着江少卿勃起的硬梆梆的巨龙，江少卿抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，孙雪珍的身体也向前挺着，只听“噗哧”一声，随着孙雪珍的一声娇叫，江少卿的巨龙插进了孙雪珍那美艳、成熟、迷人的花房里。
　　孙雪珍紧紧搂着江少卿的肩膀，用力向前挺送着身体，江少卿一手搂着孙雪珍丰腴的腰肢，一手抱着孙雪珍柔软光润肥美的丰臀，巨龙用力在她的花房里抽插，孙雪珍那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着江少卿的巨龙，小花瓣紧紧裹住江少卿的巨龙，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　江少卿用力搂抱起孙雪珍，孙雪珍也用她那丰腴的双臂搂着江少卿的脖子，把她健美的双腿缠绕在江少卿的腰间，花房紧紧包裹着江少卿的巨龙，美丽的乌发随着江少卿巨龙的冲击在脑后飘扬。
　　孙雪珍修长的双腿紧紧缠绕在江少卿的腰间，江少卿的巨龙紧插在孙雪珍的花房里，孙雪珍的花房口紧紧包裹着江少卿的巨龙，江少卿把丰腴、美艳的孙雪珍抱在怀中，巨龙插在她的花房里，走进卧房，把她放到大床上。
　　江少卿站在床边把孙雪珍的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨龙深深地插进她的花房里，摇摆着美臀，巨龙在孙雪珍的花房里研磨着，龙头触着花房尽头那团软软的、暖暖的肉。孙雪珍被江少卿干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哦……亲亲老公……哦……使劲……再深一点……唔……”
　　“啊……啊……真大……啊……好满……好爽……嗯……再快一点……”
　　孙雪珍的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。江少卿挺动巨龙刺入花房温暖的最深处。
　　孙雪珍柔软滑腻饱含着弹性的胴体紧贴着江少卿，肉感弹手的嫩滑乳峰顶着江少卿的胸颤动，娇小樱桃儿轻轻摩擦着江少卿的蓓蕾，孙雪珍微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎合江少卿的动作，让江少卿每一下都插得很扎实。
　　江少卿挺动巨龙有力的抽送，尽可能深的进入花房内。“嗯……嗯……”
　　她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住江少卿的腰。媚眼露出迷离的目光，江少卿伸出手抚摸着她弹性十足的肉感胴体。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，巨龙在紧窄的肉壁里用冲刺。
　　“啊……啊……喔……我……我受不了……要泄了……”
　　孙雪珍脸上露出欲哭的表情，江少卿把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，花房口挤出的爱液顺着巨龙湿淋淋的流下浸湿芳草。
　　“啊……快来了……啊……”
　　孙雪珍嘴里发出淫浪的啜泣。用力弯屈着柔润玉腿，摇动圆翘的美臀配合着江少卿的抽送。娇小玲珑的玉足在江少卿肩膀上摇摆，划出美妙的弧线。
　　就在这时，江少卿停了下来，转而用嘴吻着她白皙的脖子，孙雪珍细滑的背紧贴着江少卿，江少卿嗅着孙雪珍秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉。孙雪珍闭着双眼享受的爱抚，江少卿吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的脖颈。
　　“啊……嗯……哦……啊……”
　　孙雪珍美妙的呻吟，江少卿右手离开成熟丰满的诱人酥胸，慢慢移向花房抠轻轻的抚摸，左手持续搓揉捏弄着柔软的酥胸，江少卿用手指温柔的抚摸孙雪珍的肉体，指尖若即若离、似有若无的温柔让孙雪珍敏锐的呻吟。拚命的扭动柔软娇躯，江少卿指尖轻抚着蓓蕾四周怜惜的反复揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的蓓蕾，手触摸着小小的花蕾。
　　孙雪珍不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求，“喔……老公……快点……不要……折磨我……啊……快给我……喔……“江少卿却把巨龙从孙雪珍湿润的花房抽出来，龙头轻磨花瓣时，孙雪珍忍不住的抬起腰将龙头吞没。江少卿用力慢慢的将巨龙插下去时，孙雪珍的花瓣自动的将巨龙吸进去。
　　“啊……快点……在快一点……哦……”
　　孙雪珍发出呻吟娇躯大大后仰，在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟。巨龙抽动时摩擦着花瓣快感让她舒服极了。
　　双手抱住江少卿的背，高潮的波浪袭卷全身，淹没在快感的浪潮中，呼应着速度更快的抽插呻吟。
　　“啊……我要你射进来……啊……我要……”
　　孙雪珍亢奋的淫叫，她轻声咬着江少卿的耳朵急促的喘气。孙雪珍身体一哆嗦，热流悄然涌出紧紧地包围着龙头，达到了高潮，俏脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉挛，美臀机械地往上挺着。
　　“唔……不行了……射死我了……啊……好舒服……啊……”
　　她双手紧抓住江少卿，抬起美臀淫荡的扭动，语无伦次的娇吟，淫荡的扭动，瘫倒在江少卿的肩膀上。


正文 第144章 阳台夜春
　　泄身之后幸福的感觉让孙雪珍的娇靥上荡漾着无限的满足，江少卿低头吻住了她那微微翕张的樱桃小嘴，这时手机铃声却响起了，江少卿暂且离开人妻的小嘴和肉体，挺着‘骁勇善战’的弟兄走到客厅，找出手机，“喂，小芳芳，想我了。”
　　“谁想你了，你这个没良心的，这么久也不给我打电话，是不是有了新欢忘了旧爱了。”
　　管艺芳娇滴滴媚人的语气飘入他的耳朵，然后转入幽怨。
　　“怎么会呢？我是新欢旧爱一起爱。”
　　“你现在在哪里？有没有空。”
　　只听见管艺芳娇哼一声，道“想要了，我在家，你什么时候过来。”
　　“就你一个人。”
　　“是啊！你来不。”
　　江少卿看了一眼房里的孙雪珍，道“你等着，我很快就过来。”
　　说完，就把电话挂了。
　　“看来真的急着要救火了。”
　　江少卿呵呵一笑，拿着电话走进房中。
　　“谁啊！”
　　孙雪珍从江少卿说话的口气，猜出这个人肯定和他关系亲密。
　　“你认识的，管艺芳。”
　　江少卿把电话放在床头柜上，坐在她身边，微笑道。
　　“是她？”
　　孙雪珍美目讶色望向江少卿，俏脸上浮起暧昧的笑容，道：“她要过来？”
　　江少卿不置可否地笑了笑，揉捏着她的香肩，点了点头。
　　“那我回去先，不妨碍你们。”
　　孙雪珍轻轻一笑。
　　江少卿搂住她赤裸裸的滑腻小腰，嘿嘿邪笑道：“不会，我还想你留下来。
　　多一个人多一份快来。“孙雪珍嫣然娇嗔道：“还是不要了，你看时间也不早，我要洗个澡赶紧回去。”
　　想着来个三人大战的江少卿听了她的话，只好就此作罢，他不得不为孙雪珍着想，低头吻了一下她那吹弹可破的俏脸，带着惋惜地口吻，道：“好吧！”
　　孙雪珍看出了江少卿心里想的坏念头，抚着他的脸颊咯咯一笑，道：“下次人家保证随你怎么弄。”
　　说罢，亲了他一口，臀波荡漾地走出了房间。
　　管艺芳来的很快，孙雪珍也洗的不慢。一个前脚刚走，一个后脚便到了。管艺芳见江少卿以一丝不挂，‘小兄弟’还频频点头的姿态来迎接自己，又好笑又好气地道：“你这是干嘛？玩暴露啊！”
　　“还不是为你准备的。”
　　江少卿合上房门，就从背后抱着美人儿的娇躯。
　　“你不许我找你聊天谈心啊！”
　　在江少卿火辣辣的贴身下管艺芳一边往前走，一边羞嗔道。
　　“信你才怪，我会不知道我的小芳芳是个欲女。”
　　江少卿吐出淫亵的舌头在她的光滑脖子上舔了一口。
　　“讨厌，还不是你把我害成这样的。”
　　管艺芳坐在沙发上，风情万种地白他一记，娇声不依地道，然后又好奇地问道：“你今天不用陪女朋友嘛？”
　　怎么谁都问起这个啊！江少卿闷闷地想着，微笑道：“不用，不过我要陪我情人。”
　　“谁答应做你的情人了。”
　　管艺芳美目轻轻瞟了一眼，哼声道。
　　“你这不是急急地过来要我这个情人的安慰嘛？“江少卿手掌抚摸着美人儿柔软滑腻的蛮腰，笑道。
　　“这也不证明你是我的情人，你不给我当你是性玩伴啊！”
　　管艺芳姣好的肉体贴在江少卿的身上，小手抚摸着他结实健壮的胸肌，俏脸一荡。
　　江少卿一手不由顺着美人儿的蛮腰滑下，轻轻的抚摩着美人儿的肉臀，淫道：“性玩伴，今天你准备怎么玩啊！”
　　“怎么，等不及了。你这个坏蛋，有了女朋友就把我抛到一边，是不是人家不打电话给你，你就不准备主动见我了。”
　　管艺芳声音变得无比的幽怨，说完，还有些生气了的咬了他的肩膀一口。
　　“当然不会，像小芳芳这样的美丽人儿，我又怎么会忘记了。只是我们之间一开始的主动权好像就掌握在你的手里。”
　　江少卿温柔的望着美人儿，轻轻地说道。
　　管艺芳娇嗔的白了江少卿一眼，怪他故意把责任推给自己。江少卿一面箍紧美人儿纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“小芳芳，我这就给你赔不是，待会儿我包管让你心里的怨气发泄的丝毫不剩。”
　　说着，江少卿便开始脱去管艺芳身上的衣服。
　　管艺芳一面羞红着俏脸无比的冶荡风骚看着江少卿，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手故作矜持推搡着江少卿宽厚的肩膀，并拼命在沙发上向后仰起上身，不让江少卿碰到她成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　可是，管艺芳原本就已春心荡漾，所以推江少卿的力气越来越弱，她那对柔软怒耸的乳峰已经落到了江少卿的手中。江少卿把玩着管艺芳两团急促起伏的怒耸乳峰，温柔而有力地揉捏着。
　　江少卿低头张嘴，亲吻着江少卿那娇艳的俏脸，亲吻着她鲜红柔嫩的樱桃小嘴。江少卿摇晃臻首，向后仰起优美白皙的玉颈，似乎逗弄他般不让他一亲芳泽，纤柔不堪一握的蛮腰轻轻左右摇摆，可是这样欲拒还迎的动作只是更多的增加了两人身体的摩擦而已，而她那胸前两只本就娇挺怒耸，丰满鼓胀的美丽玉峰也就更加向上翘挺。
　　管艺芳一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的粉红葡萄已经硬了起来，江少卿一只手握住管艺芳柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手则轻轻按在管艺芳饱满隆起的花阜上，轻轻摩擦着管艺芳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，只见几根淡黑微卷的小草娇羞地掩盖在管艺芳那一条诱人的缝隙上，管艺芳如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的坦诚在江少卿面前，任由江少卿抚弄、亵玩。
　　江少卿淫邪地在管艺芳耳边说道：“小芳芳，今天我要好好的灌溉你下面肥沃的土地！”
　　管艺芳媚眼如丝下意识地摸了摸自已的湿濡的地带，羞红着脸说道：“来吧！
　　你最好把它全部灌满。“江少卿眼中邪光如炽，那只握住她饱满娇挺的乳峰的色手继续揉摸挤压，道：“小淫妇，你有那个本事嘛？”
　　听着江少卿充满挑逗的情话，管艺芳丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇晃着，她的小手也很主动地摸到了江少卿胯间的巨物，轻轻地来回抚摸着。
　　管艺芳身体虽然早就诚服了，但心里上却不服，奈何江少卿的能力确实是出奇的惊人。“坏蛋，让我起来。”
　　管艺芳站起身来，让江少卿半躺在沙发上，接着迫不及待地跪在江少卿的胯间，一边轻轻地抚弄江少卿的巨物，一边很熟练地用指甲在龙头以及巨物上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来，很快地，江少卿的巨物就青筋暴现，渐露峥嵘。
　　江少卿眯着眼睛，陶醉地向上挺了挺下体，对管艺芳下令道：“快含进去。”
　　不用他说，管艺芳也会这么做，她温柔地用舌头在江少卿的小头上面舔来舔去，江少卿则放松地享受着管艺芳细腻的口交服务，不一会儿，管艺芳就被不断从她身体深处涌动的欲火焚烧的无法忍受了。
　　江少卿看着管艺芳骚媚的表情哈哈大笑，就示意管艺芳伏趴在江少卿身边，然后凑在她耳边道：“今天玩点刺激的怎么样？”
　　管艺芳虽不明江少卿所谓的刺激是什么，但她燃烧的身体却让她迫切的渴望。
　　江少卿观她神色便知她的想法，淫淫一笑，坐起身抱住她娇躯走到客厅的阳台外。
　　看着脚下璀璨的都市夜景，管艺芳羞涩又娇媚地飞了他一眼，然后再江少卿的示意下，双手搭在阳台上，乖乖的把黑暗中显得异常白亮的肉臀撅起。
　　江少卿先将手指插到管艺芳热热、湿湿的花径里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许她花径里流出来的淫汁，舔了舔，然后站在管艺芳身后，将江少卿那粗大的龙头抵在管艺芳的花径上，缓缓地顶入。随着江少卿的进入，管艺芳高高地昂起了头，臀部颤抖着，花径里的嫩肉微带抽搐迎接江少卿的进入。


正文 第145章 露战网爱（隔壁少妇）
　　阳台栏杆外夜景如画，栏杆内却是春色撩人。夜里的凉风吹袭而来，撩起管艺芳的丝丝秀发，露出她那靡靡荡意的娇靥，毫无顾忌地享受情欲的消魂，小嘴淫语呻吟出声，“嗯……你好坏……噢……”
　　江少卿两手扶住管艺芳那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒花径传来的快感混合着花径里被磨弄的感觉，让管艺芳全身乏力，要不是有江少卿揽着她的柳腰，她几乎彻底酥软在地上。任由江少卿恣意地奸淫着，管艺芳只能张大了口，趴在栏杆上发出淫荡呻吟声。
　　江少卿大开大阖的抽送着，两手在管艺芳丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，她那幽深的花径将江少卿又粗又长的巨物吞没至底，幽谷紧紧套在江少卿的巨物根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着江少卿的龙头，管艺芳完全沉迷在肉欲的追逐中，坦然享受着他带来的快乐。
　　管艺芳禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，江少卿加力搓揉着她那对丰满的玉乳，逾加兴奋的江少卿渐渐加快抽送的速度，两手拍打着管艺芳丰臀上的皮肉，“啪……啪……”
　　的清脆声音响起在夜晚的微风中。
　　管艺芳花谷口绯红色的嫩肉由于江少卿粗大巨物的抽送，随着江少卿巨物进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，管艺芳简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对江少卿的攻击，面对强壮的江少卿，管艺芳身体的承受力似乎是可以是无穷的。
　　管艺芳被江少卿猛烈的进攻着，感到前所未有的舒爽，“啊……少卿……我真舒服……啊……好美……人家爱死你了……噢……”
　　管艺芳被江少卿撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动江少卿的身子。
　　他们两人的肌肤接触发出‘啪啪啪’的肉体撞击声，拼命追逐更大的快感，每次江少卿的巨物深深地插入管艺芳紧窄的花径的时候，麻痒、充实的感觉混合在一起带给管艺芳一种强烈的兴奋感。
　　管艺芳已全然地沈浸在被攻击的快感当中，江少卿的巨物每次都狠狠地贯入管艺芳花径的深处，带动管艺芳那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从他们两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让江少卿更加亢奋，更为有力，也让身下的管艺芳更为娇慵，更为无力。
　　管艺芳娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住江少卿那坚硬的巨物粗暴的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰着他们所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感不断冲向脑顶，江少卿和管艺芳的交合配合的一丝不乱。
　　“喔……好猛啊……我……好哥哥……坏老公……我不行了……嗯……”
　　管艺芳觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，管艺芳大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着。
　　就在他们两人就快要达到最后时刻时，隔壁阳台的灯突然亮起了，管艺芳猛地一惊，脊背一僵，花径里的肌肉猛地夹紧了，急急地道：“有人出来了，快，快回去。”
　　江少卿暂时抽离出爆发边缘的巨物，拉着管艺芳坐在洁净的阳台地面，抱起美人儿的粉色肉臀放了下去。然后一面让冷却了一会的弟兄又忙碌了起来，一面隔着栏杆的缝隙观察着隔壁阳光的情况。
　　江少卿看见隔壁的阳台上走出了一名偶尔在电梯里面见过一两次新婚少妇，穿着睡衣的少妇在阳台上四处张望了几眼，然后便听到她喃喃自语地道：“奇怪，难道是我听错了。”
　　管艺芳又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激江少卿的‘小弟’，想迫使江少卿迅速释放，同时管艺芳也被可能被人听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。为了防止自己的叫声外泄，她只好紧紧紧闭着小嘴。
　　看着管艺芳两个白嫩鼓涨的玉乳在上下左右抖动，江少卿忍不住恶作剧的伸手去捏了一把，管艺芳的一时忍不住发出哼声“嗯……”
　　顿时又让对面的少妇警觉的竖起了耳朵认真聆听，江少卿嘿嘿一笑，用力挺动着下身，将嘴唇压在管艺芳那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。在她两片香唇上温柔地吻了个够后，又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈，然后再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的津液。
　　管艺芳轻舒雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将她柔嫩的香腮紧紧地贴在江少卿的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香，熏得江少卿神魂颠倒，如痴似醉。江少卿的动作也越来越快，在他的抽送下，立刻发出了“咕唧……咕唧”非常动听、令人兴奋的响声。
　　“老公……你真棒……啊……
　　芳芳……要美死了……芳芳……爱死你啦……“管艺芳顾不得‘危险’有时没有解除了，再次开始大声的叫了起来。
　　江少卿发现对面少妇的一双美目闪着兴奋的光芒在不断的扫视着他们的位置，可是由于江少卿把阳台的拉门关上了，而且帘子也放下了，所以少妇看来他这边是漆黑朦胧的。或许是看不清人影的存在吧！少妇只好吧耳朵紧紧贴在阳台边，窃听着对面男女的大胆行径。竟然没有担心自己的举动会不会也被对方发现了。
　　管艺芳只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大龙在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来，口中的叫声也不成局了：“哦哦……哦……啊啊……啊啊……哦……“被一个外人看着，江少卿也越发的起了异样的冲动，随着他一次次的冲击，管艺芳口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入江少卿口中滋润他，而花径里爱液大量流出，把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。
　　“啊……我不行了……要来了……”
　　被管艺芳嫩滑香软的臀部一颠，江少卿只觉得脊椎骨一麻，巨物使劲地往里一挑，一股激流猛地从龙头顶端释放了出去，一滴不剩地射入管艺芳娇小美丽的嫩穴里。
　　管艺芳张着小口急促的喘息地叫着，被江少卿射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在他身上，享受着体内江少卿健硕的巨物颤抖的余韵。对面的少妇也在这时夹着双腿悄悄的离开了。
　　江少卿抱着满足幸福和满足的神态的走进浴室，管艺芳清醒过来首当其冲的就是抱怨江少卿怎么这么大胆，被人发现了怎么办等责问的话。江少卿当然是打包票的说肯定没有，还告诉她对方是个女人，就算看到了也没关系。
　　听了江少卿的话，管艺芳似信非信的啐骂了他一会，然后很快又被他再次挑起了情欲，在浴缸中又来上了一回。
　　送走管艺芳，江少卿坐在电脑前，刚打开聊天工具，就收到网友‘女人四十’发来的信息，“你来了！”
　　“怎么，又睡不着吗？”
　　“算是吧！你呢？在这个时候上网，也睡不着吗？”
　　“不是，刚洗完澡，头发未干，所以就上来聊聊天。”
　　“哦，最近忙什么了，怎么好些天不见你上网了。”
　　“一日不见，如隔三秋，想我了吗？”
　　“谁想你，别以为女人都会喜欢你。”
　　“你又没见过我，怎么知道不喜欢我呢？告诉你吧！ 我可是大小通吃、帅的掉渣极品男人”“你就吹吧！”
　　“你还真不信，实话告诉你吧！今天我就跟好几个女人上过床。”
　　“是吗？我不信你有那么厉害。你们男人就喜欢吹嘘自己的能力。”
　　“你要是也在熙海市，我马上让你当面验证一下我的能力，嘿嘿”“你真的在熙海市。”
　　迟疑了一会，江少卿才见成熟少妇岳苓发信息过来。
　　“你不会也是在熙海市吧！”
　　江少卿疑惑地发道“不是，只是有个亲戚在而已。”
　　接着又发来，“那些女人跟你都是些什么关系。”
　　“算是情人吧！”
　　“情人，她们都是单身的吗？”
　　“有些是有丈夫的。”
　　“啊，那她们就不觉得对不起老公。”
　　“有什么对得起，对不起的，你也可以找个情人，要不你把我当成你的情人也可以。”
　　“你真的才二十几岁吗？”
　　江少卿看见这句话时，就知道对方是动了心，也知道对方心里在想些什么。
　　“是啊！你担心这个干嘛？其实在现实生活中，我有好几个情人跟你的年龄也很相近。”
　　“真的，难道你喜欢成熟型的。”
　　“骗你干嘛？难道你不喜欢年轻力壮的男人做你情人。”
　　“不是，只是……”
　　“别想太多了，现在就让我这个网上情人来好好的安慰你吧！”
　　“怎么安慰。”
　　“亲亲，我在揉你的美乳，好大、好白、好柔软……我吮吸着你的乳尖……
　　慢慢的往下亲吻……我的手紧紧的抓着你的大屁股……用嘴吻在了你留着口水的小洞……舌头搅动着粉嫩的……“江少卿嘿嘿一笑，接连的打上好几段字。
　　见对方虽然没有回话，但也没有下线，江少卿便又继续打道：“我来了……
　　我打开你的双腿……对准你的流口水的地方，将足足有八寸多长的大宝贝……““小坏蛋，别说了，人家……”
　　对方终于有了回音，“真的有那么长那么粗长的东西吗？”
　　“当然有了，你想不想试试。”
　　江少卿这时犹如诱惑小绵羊的大灰狼，不断的引诱着素未谋面的成熟怨妇。
　　“讨厌，我不跟你说，我困了。”
　　“那好，你就好好地睡吧！有机会再好好地爱你。”
　　江少卿虽然看不到对方现在是怎么样的一种情况，但至少知道对方不会厌恶他的挑逗。江少卿现在没权当是一回事，可是在他发现这个女人的真实身份时，却变得不一样了。


正文 第146章 神秘女人
　　翌日，赵华康亲自坐镇早会，把小女儿的安排在江少卿的身边当助理。事先不知情的另外三位经理对此没有任何异议，一致欢迎赵灵灵的加入。
　　今天赵灵灵今天穿着一套紧身的职业套裙，湛蓝色的纯棉经典修身长袖衬衣配中裙，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑有致，玉女的胸部也更显得饱满坚挺，浑圆的美臀在紧绷的中裙下向上翘起一个优美的弧线，紧紧的显出了臀瓣的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，脚上是一双银白色的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又不失文静优雅，清丽迷人而又透着高雅瑞庄，给列座的不同年龄段的男人都带来很强的‘杀伤力’。相信不过今日，公司上下就知道了赵灵灵芳容和风采。
　　赵华康目光扫视了一眼会议室中的经理，微微笑道：“好了，下面的时间就交给少卿吧！老头子我先走了。”
　　言罢，先行离去了，他要在行动上表明自己是绝对支持江少卿的管理手法和能力。
　　江少卿目送赵华康微微佝偻的身影离去，才回过头来向他们说道：“马经理，上星期那款高级聚酯装修漆，现在谈的怎么样。”
　　马伟达肥胖的脸挤出讪讪地笑意道：“江总，我正想跟你说这事，对方说要跟你亲自谈，不然她就不考虑降低价格。”
　　江少卿皱着眉头，问道：“怎么会有这样的要求。难道他还怕你做不了主嘛？”
　　韦文晓娇声一笑，道：“马经理，是不是要价太狠，或者是你说话得罪人家了。”
　　马伟达晃动着一脸的肥肉，否认道：“没有的事，本来我们是谈的好好的，连价格都说好了，不料她一听说我们江总的名字脸色一变就改口说要亲自跟你面谈了，我当时也是很纳闷。江总，你是不是认识她。”
　　众人听了，都把一双双的目光望向江少卿。江少卿讶色道：“我连对方是男是女都不知道，何来的认识啊！”
　　马伟达疑惑看着江少卿，道：“这可不对，我怎么从她的表情上看着，好像跟你认识一样。”
　　赵灵灵抿嘴一笑，从旁插口向马伟达问道：“马经理，他叫什么名字。”
　　马伟达沉吟着道：“姓李，是个经理，名字她没说，名片我好像也没拿到。”
　　见众人一副好笑的样子，他老脸一红，搔了搔脑门，补充道：“是个女人，很漂亮的女人。”
　　邱淑娴噗哧失笑，调侃马伟达道：“马经理，你不会是被他的美色迷的丢了魂吧！”
　　接着又嘻嘻笑道：“这可不行哟，你可不能把公司的利益当儿戏。”
　　大家都知道邱淑娴的并无恶意，马伟达当然也明白，只不过这次他确实有错在先，连忙投降道：“我承认我失职，邱经理你就高抬贵手少说两句吧！”
　　赵灵珊以工作时一贯清冷的神情，淡淡地朝江少卿问道：“少卿，对这位李经理，你有印象嘛？”
　　话一说话，大家的目光又转向了江少卿，特别是那几道美女经理眼神中透着暧昧的意思，宛若认定了江少卿与她有说不清道不明的关系。江少卿差点就要大呼冤枉了，他绞尽脑汁的想了想，也想不出认识的女人中有那个是姓李的。
　　江少卿苦恼地摇了摇头，然后向马伟达追问道：“马经理，对方多大年纪，长相如何。”
　　马伟达摸了摸眼角，道：“大概三十几岁的样子吧！”
　　“什么叫大概啊！以你马经理锐利的目光还看不出对方的年龄。”
　　张翠兰叱声打断他道马伟达叹一口气，苦笑道：“张大姐，话可不能这么说，就拿你来说，不知道的人谁会相信你都四十好几了。”
　　众人闻之，忍不住呵呵一笑，张翠兰显然每想到到马伟达会这么反驳自己，她粉脸一红，如少女般羞赧地嗔道：“死胖子，你是不是故意跟我找茬啊！”
　　“岂敢，岂敢，我得罪谁也不敢得罪张大姐你啊！”
　　马伟达连忙摆手，道江少卿轻咳一声，见众人当即收起了笑意，才朗声说道：“马经理，她有说什么时候和我见面嘛？”
　　“说了，就今晚八点，她在皇朝酒店定了位子。”
　　马伟达笑着说道。
　　“她就这么自信，江总会去。“赵灵灵嘟嚷着小嘴，替江少卿感到不悦。
　　“江总，老马我觉得你去去也无妨，说不定她还是你认识的朋友。到时一家便宜两家着，对我们以后的进一步合作也打下基础。再说了这又不是什么鸿门宴，就算是，江总也不可能吃亏。”
　　马伟达笑着说道。
　　其实不用马伟达说明，江少卿就冲着心中的那份好奇，也会是如约而去。赵灵灵一眼就从江少卿的神情看到了答案，她‘大义凛然’地道：“姐夫，我陪你去。”
　　赵灵珊见妹妹一副不顾场合，越级行事，做出要为江少卿保驾护航地模样，禁不住拉了她一下，瞪了她一眼。
　　见众人忍俊不禁地笑意，赵灵灵不好意思的吐了吐舌头。江少卿瞟了一眼她可爱的模样，暗想：这小姨子什么时候才能融入要扮演的身份去啊！他还真担心赵灵灵能不能胜任这个位置。
　　“不成，对方宣称如果江总要赴约的话，就要一个人来。”
　　马伟达以高亮的声音说出来。
　　“这是什么破规定啊！她不就是一个分区经理嘛？耍什么大牌啊！好像我们要求她似的。”
　　岳苓绷着俏脸道。
　　“岳经理，这你就错了，那个姓李的女人我在后来才从他们公司人口中听说，她其实是他们公司在我省的最高负责人。”
　　马伟达笑着解释。大家这才有点明白，为什么堂堂的业务部经理会在人家一个女人面前‘羞辱’的没有了脾气。
　　岳苓皱起鼻子，娇哼道：“有什么了不起的，难道我们江总就是个小人物了。”
　　说出这句话是，她心里上已经把江少卿当成了自己人。
　　江少卿用手压了压，微笑道：“行了，我们犯不着为了一个外人争论。马经理，你告诉她，我今晚会准时赴宴。”
　　顿了顿，又道：“大家还有什么问题嘛？”
　　见谁也没话说了，江少卿便道：“那就散会。”
　　走出会议室，江少卿左右跟着一大一小的两位美女，一位是风韵犹存、成熟美艳的张翠兰，一位是亭亭玉立、千娇百媚的赵灵灵，而还有一位助理常雨嘉则被留守在办公室。身边有着‘老’中青三位姿色不一的特别助理，江少卿想想都觉得这是人生一大乐事。
　　赵灵灵拉着张翠兰的手臂一边走，一边用那对水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的望向她，以娇腻腻地声线说道：“兰姨，我什么也不会，你可要好好的教我，也别把我当成娇小姐。”
　　在早会之前，赵华康就带女儿认识了张翠兰和常雨嘉，所以她现在能一口叫的这么亲密。
　　以赵灵灵称呼了张翠兰为兰姨本来就是不为而过，张翠兰听着也没不乐意。
　　毕竟赵灵灵的年纪跟她女儿相仿，她也很喜欢这个精灵可爱的三小姐。张翠兰嘴角漾开一丝甜美的微笑，美目一看江少卿，促狭地向赵灵灵道：“没问题，只不过你姐夫可是叫我兰姐，这样看来你不又平白无故地矮了一辈了。”
　　赵灵灵美目讶异地注视着江少卿，红着脸娇声道：“姐夫，兰、兰姨说得是不是真的？”
　　江少卿微笑道：“没错，你姐姐也是这样叫到。”
　　赵灵灵眨着她那清澈如秋水般的杏眼，嫣然笑道：“那我也叫兰姐，不过我更喜欢叫兰姨。”
　　“为什么？”
　　张翠兰疑问道，在她看来，赵灵灵应该不会甘愿小江少卿一辈。
　　“因为兰姨你给我一种像母亲的感觉，我妈妈从小就死了，我可以说是大姐带大的。”
　　赵灵灵甜甜一笑，美眸中漂浮着缅怀的柔波，轻轻道。
　　赵灵灵的话顿时挑起了张翠兰母性，她温柔地抚摸上赵灵灵柔顺的秀发上，深深地望着她，柔声道：“你愿意的话，把阿姨当作母亲也可以。”
　　看她们两人一下子就相处的如同母女，江少卿也替赵灵灵感到高兴。“我说，你们母女俩是不是要注意一下场合。”
　　“姐夫，你吃醋了嘛！要不你也认兰姐做母亲吧！”
　　赵灵灵见走廊上就只有他们三人，忍不住嘻嘻一笑。
　　“小丫头，你胡说什么，我可没有他这么大的儿子。”
　　张翠兰俏脸满是醉人的酡红，轻轻敲了赵灵灵地小脑袋一下，娇羞地嗔道。
　　“也就大我几岁嘛？兰姐，你有这样的干儿子，也不吃亏啊！”
　　赵灵灵摸着脑袋，可爱噘小嘴道。
　　“什么这样的干儿子啊！你们在说谁啊！”
　　常雨嘉笑盈盈从位置上站了起来，好奇的看着他们，问道。
　　原来不知不觉他们已经回到了办公区，张翠兰连忙站出来，说道：“没什么。”
　　接着一看赵华康的办公室大开，却不见其人，于是转移话题道：“赵总呢？他不是一早回来了嘛？”
　　“他说出去办事。”
　　常雨嘉说道江少卿知道赵华康所谓的办事，其实是去医院做化疗前的身体检查，这是上个星期跟他提到过的事。江少卿接过常雨嘉的话，问道：“有人找过我嘛？”
　　“暂时没有，要我帮你泡杯清茶嘛？”
　　常雨嘉人前完全是一副下属对上级应有的态度，叫人看不出他和江少卿有任何的暧昧。可惜尽管她看起来隐藏的很好，但张翠兰却早就一目了然了。
　　江少卿点点头，向张翠兰吩咐道：“兰姐，你把我们公司和豪兴合作相关资料拿给灵灵熟悉一下。”
　　接着温柔地凝视着赵灵灵道：“灵灵，你有什么不明白的找兰姐也行，嘉嘉也行。如果他们都没空，你直接问我也可以。”
　　赵灵灵以无比认真的态度重重的点了小脑袋，道：“嗯，姐夫，你忙你的去吧！我会认真的学。”


正文 第147章 荡媚机灵
　　常雨嘉把茶水放在江少卿办公台面，接着身子一软便滚入他的怀中，两瓣柔软的香臀横坐在他的大腿上，两只柔软的玉臂紧紧抱住他的脖子，柔声道：“少卿，你那个小姨子长得跟她姐姐一样漂亮。老实说，你有没有在打她的主意。”
　　江少卿双手轻轻的抚摸着美人儿的粉背，嗤笑道：“你就不能想点别的嘛？
　　好像我就是大色狼似的。“常雨嘉一只玉手轻轻隔着衬衣抚摸着他胸膛的肌肤，细声道：“你本来就是个大色狼。”
　　忽然一声轻笑，接着美目闪过一丝妩媚，美丽绝伦的脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，嘴角的笑意顿时抚上一丝荡意，腻声道：“不过我喜欢你对人家色。”
　　见常雨嘉又开始发浪，江少卿心里虽说喜欢，但哪有一上班什么都不做就先做爱。这以理不合，也不是适合他现在的心情。江少卿在常雨嘉的圆滚的压着自己大腿的肉臀上拍了一下，笑骂着道：“就算你欲求不满，也不用选择这个时候吧！”
　　常雨嘉拉着他的手掌摸上自己的玉乳，幽幽地道：“谁让你周末也不来找人家。”
　　说罢美人儿轻轻分开来两只丰满浑圆的大腿，拉着他另外一只手摸向自己的下身，轻轻一阵呻吟后，将两只玉腿用力夹紧，然后轻轻扭动着蛮腰滚动着颤巍巍的香臀，让他感受它们的圆滚肥嫩。
　　江少卿在她丰满的玉乳上重重的捏了几下，道：“宝贝，别闹了，今晚我尽量抽出时间去你那总可以吧！”
　　说着，也拿出了在他裙下的色手。江少卿是好色没错，但也不知荒淫无度到把正是丢在一边。
　　“说话算话，不许耍赖，不然人家就亲自找上门去。”
　　常雨嘉咯咯一声娇笑后，接着缓缓吐出娇嫩的小香舌在他耳廓由上至下的舔了舔。
　　江少卿无奈的笑了笑，对着她的红艳的小嘴亲了一口，又拍了拍她的圆润的屁股，道：“知道了，快点起来。”
　　“姐夫……”
　　一阵娇嫩动听的声音几乎与开门动作同时发生，所幸常雨嘉已经轻轻盈站在他身边了。否则，这亲亲我我的搂抱在一起的暧昧还真是不好说。
　　这小妮子不至于连最基本的礼貌也不懂吧！难不成是故意的，想杀个措手不及来撞见他们的是不是有在做什么‘好事’。应该不会吧！他才第一天上班，就算听到什么闲言闲语，也没那么快就传到她耳里。
　　“诶，雨嘉姐，你也在这啊！我会不会打扰了你们。”
　　赵灵灵露出一个人畜无害的可爱的微笑。
　　江少卿可不想此类事件再次发生，说不定哪天她真能抓住自己的丑事。虽然早就不担心赵灵珊知道了，但办公室不少人，传出去就影响不好了，赵灵珊在面子上也会挂不住。他板着脸不温不火地道：“灵灵，下次进来的时候记得要事先敲门，这是最基本的礼貌，明白了嘛？”
　　“人家知道错了，下次不会了。”
　　赵灵灵吐了吐可爱的小舌头，样子十分可爱，看得江少卿直摇头，心想，这又会是个小魔女。
　　常雨嘉嫣然一笑，道：“江总，我先出去了。”
　　说着，玉步一迈，蛇腰轻扭，臀波荡漾的走向门外。临关门的时，还胆大妄为地给了江少卿做了一个飞吻的动作，当然这一切都是在赵灵灵不知情的情形下发生的。
　　江少卿端起清茶喝了一口，才道：“有什么事嘛？”
　　赵灵灵盈盈款款的走到江少卿的身边，屈着娇躯把手中的文件放在江少卿的眼前，指着上面的字，软语向江少卿问道：“这里面的内容我有点不太明白，问过兰姐，她也说不太清楚，所以我才来找你。”
　　江少卿把头移了过去，还没看清什么内容，就被赵灵灵身上散发出的迷人的体香给诱惑了，既有处女的幽香，又有茉莉花的香水味，清新高贵，沁人心脾。
　　见江少卿半天没反应，赵灵灵不由得扭头看了一眼，却见江少卿一副陶醉轻闻的模样，她芳心一喜，俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇声道：“姐夫，我这香水的味道还不错吧！”
　　江少卿猛然一醒，‘老脸’一红，呐呐地道：“哦，你说这个看不明白啊！”
　　说罢，把目光看向文件。
　　赵灵灵俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，撒娇似的道：“讨厌，姐夫，人家问你香水呢？你就跟人家说这个。”
　　江少卿抬起头看着了她一眼，讪讪一笑，道：“很好闻行了吧！ 我的好妹妹。”
　　“我才不做你妹妹。”
　　赵灵灵瑶鼻一皱，哼声道。
　　江少卿摸了摸鼻子，装作没听见，这不是他不敢要赵灵灵，而是他要顾及老丈人的态度。风流事，岳父不在意，但如果那个对象是他另外一个女儿，天知道会不会‘龙’颜大怒。
　　赵灵灵眼珠子一转，狡黠笑道：“姐夫，你请你以前的女朋友在身边当秘书，我姐姐知不知道的。”
　　江少卿神情一愣，差点大拍脑门，我怎么这么笨呢？灵灵原来早就在那天晚上就见过嘉嘉了，而她女大十八变却没有让嘉嘉认出来。难怪这丫头会破门而入。
　　“知道啊！你问这个干嘛！”
　　江少卿淡定地道。
　　赵灵灵扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“没什么，我就是担心姐姐不知道，我一不小心说漏了嘴，会让你不高兴。”
　　接着又嘻嘻笑道：“姐姐，她就没怎么样嘛？”
　　江少卿淡淡一笑，道：“没有啊！这又不是什么大不了的事。”
　　赵灵灵美目媚波流动，娇笑着瞥了江少卿一眼，道：“那你和雨嘉姐现在是什么关系啊！”
　　“什么关系，不就是你看到的关系嘛？”
　　说着，江少卿暗骂自己怎么反成了被动，他俊脸一正，道：“好了，说正事。”
　　说罢，不管赵灵灵答不答应，便开始给她讲解起来。
　　中午，江少卿、赵灵珊、赵灵灵和林雅静一行四人跑去老地方吃午饭。饭店老板发现几天不见江少卿又带了个小美女过来，不禁的又对他挤眉弄眼。
　　“姗姗，你那个最新的产品陈列室的设计图完成的怎么样了。”
　　江少卿扒了两口饭，向赵灵珊咨询。
　　“还差一些，最迟明天应该就可以完成，到时就可以叫装修人员按图做出来，我预计过了，下个月应该就可以与公众见面。”
　　赵灵珊俏脸上洋溢自信的光芒。
　　“姐姐，你真厉害，才工作没多久就可以完成这么大项目了。”
　　赵灵灵一脸羡慕的看着赵灵灵很有成就感的娇靥。
　　赵灵珊先是谦虚地道：“这当然不是姐姐一个人的功劳，这是我们设计部人员的付出心血。”
　　接着又勉励她道：“姐姐相信你很快也可以独当一面。”
　　林雅静也支持赵灵灵，道：“我也相信灵灵肯定有能力达到。”
　　赵灵灵秋水般清澈的美目中泛起一层坚毅的光芒，却又向江少卿问道：“姐夫，你觉得呢？”
　　“姐夫当然也是这样想的。”
　　江少卿看着她期待的目光，微微笑道。
　　“不行，你带上‘当然’二字，让人觉得别扭。”
　　赵灵灵嘟着嘴不满地抗议道：“就好像我逼你这么说的一样。”
　　赵灵珊娇笑着用兰花指点了她的额头一下，道：“就会钻牛角尖。”
　　赵灵灵娇媚的白了她姐姐一眼，噘嘴道：“你和姐夫是一伙，当然是帮着他咯。雅静姐，你说是不是。”
　　饶有兴趣的看着她们姐妹二人拌嘴的林雅静俏脸一怔，没想到赵灵灵会把她扯了进来。她看了看赵灵珊，又看了看赵灵灵，娇笑道：“我不知道，这是你们家事，我一个外人不便发言。”
　　为了两边都不得罪，她巧妙的把问题扔了回去。
　　“雅静姐你好狡猾阿！”
　　赵灵灵噘嘴嗔道，赵灵珊也是笑啐道：“这是哪门子的家事啊！尽胡说。”
　　午饭，在三个女人的喧闹中进行着……


正文 第148章 师母韵晴
　　江少卿在公司待到晚上七点多，便驾车朝十五分钟车程的皇朝酒店驶去。到达目的地停好车，然后在服务员小姐的带领下走向装潢华贵的雅间。刚刚迈进一步，江少卿整个人就僵在门口了。
　　只见餐桌上坐着一个美艳熟妇，有着一张如清水出芙蓉般瓜子脸蛋，一头青丝梳扎在脑后，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，剔透的琼鼻下嫣红的柔唇，尖尖的下巴，雪白的粉颈，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨，娇躯丰腴，凹凸有致。
　　穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边：丰满茁壮的双峰随着呼吸轻微的起伏，盈盈一握的小蛮腰下是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆肥硕的丰隆翘臀。
　　短裙下秀出她那双美腿，性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白粉嫩的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在乳白色的高根凉鞋鞋尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　这时，美艳熟妇俏丽的脸上洋溢着喜悦，也莫名的浮起了一朵艳丽的红云，美目媚波流动，也夹带着太多说不清道不明的感情。
　　江少卿心中喜忧参半，表情一下子也变得尴尬、羞窘、犹豫、担心、害怕……溢满了他的心房。脑中的记忆顿时如波涛汹涌般呈现出来，眼前的美艳的女人叫李晴韵，果真是他认识的，现在他终于明白为什么她会指名道姓的让自己一个人来。然而他又不明白李晴韵为什么能一听他的名字就认定是他这个人，你不让是同名同姓的。江少卿哪里知道，李晴韵还认真的盘问过马伟达有关他的长相和一些情况。
　　李晴韵这个成熟美丽的女人对他来说一点也不陌生，相反是记忆犹新，只不过那是一段他不愿想起的‘坏事’，所以江少卿在马伟达提到对方姓李时，才会想不起来自己有认识那么一个女人。
　　记得大二上半学期的一个星期五的晚上，那时他父母还没出事，他也是个好好学生，深受辅导员范成刚的喜欢。那天晚上江少卿是因为系里即将举办篮球赛的事项而特意去教师宿舍找辅导员范成刚咨询。
　　不料，他敲了半天也不见有人开门，就在他想着要离去时，却见辅导员范成刚的妻子李晴韵，也就是尊敬的师母面带醉意的扶着墙走过来。当年，她才三十出头，比辅导员小五岁，是个销售。
　　长得美丽动人，不少学生都羡慕辅导员命好，娶了个这么漂亮的老婆。江少卿因为比较常去，所以跟她也蛮熟的。当时他和常雨佳热恋中，因而根本就没有产生过要亵渎师母的心思。
　　只见那师母李晴韵许是喝多了酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意。江少卿连忙走过去扶着她。师母李晴韵那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人。感受到师母李晴韵充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、火热，年少的他顿时被熟女的体香和酒香在他心中激起了一波漪涟。
　　他连忙收起心神，从师母李晴韵的包中找出钥匙打开房门，搀扶着把她弄进客厅，放在沙发上。看着师母李晴韵凌乱的头发，比平常时的她更具有一种迷人的魔力，让原本就漂亮的她给江少卿十足的压迫感，他的胸膛剧烈地起伏，致使呼吸时产生浓浊的鼻音。可是江少卿依然目不转睛的凝视着她的身体，他竟然感到自己裤子的前面在不停地膨胀……
　　第一次，年轻的他发觉成熟风韵的女人比起青春貌美的女孩更有能吸引男人的目光，更能诱起男人身体里面的某根神经。不知不觉的他发出咽下口水的声音，悄悄的带着偷窥者的复杂的心理朝师母李晴韵躺在沙发上张开的大腿往里面看，蒙蒙胧的看见花纹的蕾丝、滚边三角形的地方隐约地好像有着模糊的影，原来这是内裤上的花纹。
　　在搬动师母李晴韵的时候已经将她衣物扯的凌乱，躺在沙发上的她现在连性感诱惑的肚脐眼都露出来，映衬着纤细的蛮腰，她的大腿很匀称，白皙的小腹，平和的呼吸连动着起伏的小腹煞是迷人。
　　“水，老公，我要喝水。”
　　师母李晴韵呢喃地声音惊醒了吓死中的江少卿，他蓦然一醒，暗骂自己无耻，然后赶紧走进厨房给她倒了杯水出来。
　　微醺的师母把整个柔软娇躯依偎着江少卿身上喝着他喂过来的清水，他隔着衣服深深的感触到师母丰盈的胴体柔软富有弹性，他借扶持师母得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令江少卿全身血液加速流窜，也许是因为酒精灼烧着血液，师母觉得有些热的缘故，她一双玉手开始拉扯着身上的罗衣，顿时露出了一大片丰满的雪白，映衬着白色的蕾丝文胸，让任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张，血气攻心。
　　“老公，我要你抱我！”
　　敢情是师母是把我当成了老师了，听着师母娇滴滴的声音和曼妙的娇躯，江少卿脑袋阵阵的晕眩。
　　看到江少卿不搭理自己，师母李晴韵有些急了，摇摇晃晃的站了起来，一手揽住了他的脖子，坐进了江少卿的怀里。江少卿心理茫然一片，下意识的一把搂住了师母李晴韵盈盈不足一握的小蛮腰。师母李晴韵雪白丰满的酥胸挤在他胸前，一股幽幽的体香，立即透过他的鼻孔钻进了他的身体里，而师母李晴韵小嘴呵出的浓烈的酒气也变得香浓好闻，江少卿的血液立即沸腾了起来，忍不住将头贴在师母的娇停的酥胸上。
　　师母李晴韵丝毫也没意识到‘老公’年轻的脸正贴在她的乳峰上，不自觉的更加用力的将江少卿往自己的怀里挤。同时奋力的挺着玉乳，让乳峰和江少卿的脸庞能贴的更近些，嘴里无意识的发出咛嘤的呻吟声。
　　江少卿的嘴，鼻子都被按在了师母李晴韵的胸口上，觉得呼吸有些困难，不由自主的挣扎起来，想要用手推开师母李晴韵，却不巧双手正好按在了师母李晴韵饱满而滑腻的胸口上。那种暖暖的，软软的触觉是江少卿让他的五指不自觉的紧了紧，师母李晴韵胸前的大片乳肉立即透过他的指缝涌了出来，同时胸前的蓓蕾也变的僵硬起来，隔着薄蕾丝胸罩轻轻的刮擦起江少卿的手掌心，就好像是猫抓般轻挠着，让他感到心里发痒却又无比的惬意。
　　师母李晴韵双手抱住了江少卿的脖子，嘴唇下意识的印向了江少卿的脸颊，小巧诱人的丁香在江少卿的脸上俏皮的打着转儿。师母李晴韵胡乱呻吟着，樱唇一点点的向江少卿的嘴唇滑了过去。
　　当师母李晴韵的丁香钻进江少卿的嘴里，纠缠住了他的舌头时，强烈的刺激如同似的在江少卿的脑海中炸响，让他的身体不由剧烈的颤抖起来。师母李晴韵一边大力的吮吸着江少卿的舌头，一边引导着他的手在自己光滑柔软的身体上游走着，高耸的乳峰，平坦的小腹，丰满挺翘的玉臀，浑圆结实的大腿，江少卿的手每到一处，师母李晴韵的身体就会哆嗦一下，眼中的迷离就会加深一分。
　　慢慢的，师母李晴韵不再只满足于这种隔着身体的爱抚，缓缓的扯解开了自己的衣扣，将衬衫包裹着的玉乳解脱出来，让江少卿的手能够直接抚摸在她的肌肤上。


正文 第149章 
　　“老公……抱我去床上……”
　　师母李晴韵一边抚摸着江少卿结实的胸膛，一边在他的耳边动情的呢喃着。年少冲动的江少卿如何能抵挡的住如此的诱惑，猛的拦腰将师母李晴韵抱了起来，走进了老师的房间。
　　师母李晴韵一被江少卿放在床上，师母李晴韵立即如八爪鱼似的紧紧的抱住了江少卿，同时身体不停的在江少卿的身上摩擦着，恨不得擦出火花儿来似的。
　　就在江少卿再也无法忍受这种刺激，而要挺身上马的时候，不经意间看见床头的老师范成刚和师母李晴韵的结婚照，而老师范成刚正在笑吟吟的看着自己，顿时激情如潮水般的在江少卿的身上退却，理智重新又回来了。
　　江少卿低头一看，身下的师母李晴韵几乎已经一丝不挂，美好的胴体尽数展现在他的面前，宛如蛇一般的扭动着。师母李晴韵微眯着眼睛，玉乳高高的挺着，似乎是在期待着江少卿的爱抚，嘴唇轻张，不停的发出粗重的喘息声，酒醉掀起的情欲已经将她彻底的淹没。
　　就在江少卿踌躇举棋不定时，师母李晴韵已经伸手把他拉了下来压在她曲线玲珑的娇躯上，她觉体内的情欲全然延烧起来，说不出的渴望被男人充实填满，“嗯……老公……快……人家要……”
　　师母李晴韵雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。江少卿看得心跳加速，近在咫尺的酒气熏红的散发着媚情，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡酒香，江少卿不禁又迷失了自我，辅导员尊敬的形象被他挥出脑后。验证了男人都是下半身的动物，经不起女性的诱惑。
　　情难自禁的张嘴吸住师母李晴韵柔软的朱唇，江少卿用舌头挑逗师母李晴韵温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。师母李晴韵不自觉地闭上明眸享受着江少卿的亲吻，分泌出的香甜唾液和江少卿的口水混合，美丽动人的师母李晴韵的小舌和唾液是那么的香甜软滑。江少卿的鼻头与师母李晴韵挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出" 嗯嗯" 的声音，手捏弄她柔软胜雪的乳房抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨。
　　粗野地狂吻师母李晴韵的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的熟女体香，酒醉的师母李晴韵低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。
　　江少卿双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用江少卿的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的小樱桃，江少卿越吻越带劲，离开师母李晴韵的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了师母李晴韵那对丰满肥嫩的双乳。
　　这时江少卿用一支手环抱着她的粉颈，另一支手配合着江少卿吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，师母李晴韵的这对乳房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的小樱桃，涨得又圆又尖地挺立在峰头，江少卿想就算是少女的乳房都未必像师母李晴韵这幺美丽呀！
　　师母李晴韵被他吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：“嗯……哼”的不断地呻吟着。
　　江少卿顺手脱了师母李晴韵的内裤，把手伸到师母李晴韵那柔柔的茵茵芳草地，手指轻捏着师母李晴韵那纤柔卷曲的丛林一阵揉搓，睡梦中师母李晴韵的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也流出师母李晴韵的下身。
　　师母李晴韵面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中。虽然还在醉昏了头的情况，但身体的本能让她如正常女人一样，并且以为江少卿是她的丈夫，“老公……快来……”
　　老公今天的耐性真的很好，弄得自己都快要融化了，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，江少卿急不可待的只把裤子脱了，想着要是辅导员回来了走的方便，却没想过如果真的回来了，他还能走得吗？
　　江少卿拿起一块枕巾遮住师母的双眼，抓住她的双手，担心她醒转过来发现压在身上是另有其人。他的身子一伏下，让粗大就守侯在师母娇嫩的桃园入口外，校正了一下位置。
　　携着威猛的气势在瞬间便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的师母体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。江少卿没让小弟停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　“哦……”
　　师母李晴韵满足的娇吟一声，酒醒了几分，她开始对于今天和她做爱的对象产生怀疑，莫非这不是老公？这个疑点很快的就从插入的体内的东西得到解答，这样的深入与充斥感绝对不是老公，会是谁？透过枕巾下方的缝隙，她看见了江少卿的俊脸。
　　恐慌与羞辱同时产生，但是身体的快意却真实的反应她的情况，怎么是他？
　　我要怎么办？他怎么可以这样？这时候如果叫停他，自己以后要如何面对他与老公？羞耻的感觉犹如性欲的摧化剂，不容师母李晴韵一下子的迟疑，就淹没她一丝丝想要反抗的念头。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转， 听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　见师母狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞。江少卿自觉艳福不浅，平常高贵含蓄的美女，此时如此放荡冶媚，把他全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅。
　　李晴韵娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大越来越深入她的花径肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，李晴韵下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着被丈夫学生的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，熟女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了师母李晴韵那含羞绽放的娇嫩花蕊子宫口，龙头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的师母李晴韵下身最深处的花芯上，一声羞答答的娇啼，师母李晴韵经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　师母李晴韵娇躯剧震，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住江少卿的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，师母李晴韵那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　当江少卿巨大无比的巨物再次刺入师母李晴韵那紧狭娇小的花径深处时，随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，师母李晴韵那窄小的子宫口紧紧箍夹住江少卿那滚烫硕大的浑圆龙头，像是深怕它还要继续深入一样。
　　江少卿那被师母李晴韵的子宫口紧紧夹住的巨龙也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的白色浆糊直射入高贵圣洁、美丽清纯的师母李晴韵的子宫深处，师母李晴韵挺起雪白平滑的柔软小腹，与江少卿的下身紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。“哎……”
　　国色天香师母李晴韵在江少卿那滚烫的体液的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　一会清醒了的江少卿，警觉床上衣服开始偷吃过后的善后，这时，他的神情变得悔恨、内疚、懊恼、害怕、紧张┅┅假如这件事被辅导员或者是师母知道了，他可以想象自己会有什么样的后果。
　　李晴韵则仍旧裸身叉开双腿躺卧着，脸上的枕巾还是蒙住眼睛，停留在回味无穷的性欲中，被学生‘强奸’后的她真的也不晓得该如何自处？只能任由他的摆布……
　　李晴韵直到江少卿离开一刻钟后，脑子依然一片空白，低头看到自己饱受蹂躏的下身，她想痛苦一场，但是回想刚才自己种种表现，简直淫荡到极点，身体却与思考相反的表现，她第一次产生一种说不出的满足与快感，她被自己的身体搞乱思绪，难道自己是个淫荡的女子？


正文 第150章 
　　呆呆的躺在床上好一会，李晴韵最后把它归根于酒精的化学作用引起的，这也是她为自己找来开罪解脱的借口。认真的回想起刚才发生的事，李晴韵不禁又羞不可抑，她发现这里面要负起责任的人很大程度上是自己，可她也恨江少卿这个‘好学生’怎么就不推开她。然而与此同时，她头脑的另一半又不禁在回味着江少卿带给她从未有过的性福。
　　话说江少卿害怕的逃离了‘犯罪’现场，心中的紧绷的如条细弦，随时都有可能会断弦而歌，他非常非常的后悔。回到宿舍几乎一夜没睡。直到第二天，辅导员来找他却没有提到有关昨晚的任何，他才松了一口气。
　　他以为自己‘后期’清理工作做的好，可能以至酒醉师母没发现问题。从那以后，江少卿就再也不敢到辅导员家中了。范成刚虽然有点奇怪，但却未曾想过自己的好学生会把师母给上了。
　　江少卿的不再出现，一开始也让李晴韵大感舒心，她也怕面对江少卿这个让她又爱又恨的学生：渐渐的她发现自己竟然无法把江少卿从自己的脑海中抛出去。
　　强烈的愧疚感和负罪感，使得李晴韵全心全意的把心思放在工作上，强迫自己不再去想起那晚的事，正因为如此，她才有今天这样的成就。
　　可是每次丈夫在草草了事或是出差在外孤枕难眠时，她又会情不自禁的想起江少卿带个她那一段美好回忆。以至她这些年来，一直都没忘记江少卿雄壮的身影。因此在上星期五与马伟达会面谈到他公司的老总的是江少卿时，李晴韵芳心不禁一颤，不知怎么的当即打从心里希望这个江少卿就是自己心中埋藏多年的江少卿。接着他掩饰住心中的激动，再三的追问马伟达有关江少卿的情况。判别出此江少卿正是彼江少卿，李晴韵芳心大喜，不假思索的就说要提出了与江少卿会面的要求。
　　当带着跃跃欲喜的心情回到家中被她丈夫范成刚看见了问起，李晴韵怔了怔，然后就简单说又谈了一笔生意。此时，她已经没有了几年前的罪恶感，也许这都是丈夫的‘无能’造就了她在如狼似虎年龄段需要深深的‘满足’的想法。
　　一个周末她都在想着与江少卿见面了要说些什么，要怎么做。她发觉自己居然比起和范成刚初恋时第一次约会还紧张，乃至星期一得到江少卿肯定的答复后，她早早就下班回家梳洗，衣柜的衣服都叫她换上一遍。
　　到了最后，她还是选了一件很平常的白领着装。她不知道江少卿态度是怎么样的，而且她觉得自己不能太早的暴露了心思，更不能让江少卿觉得她是个淫荡的女人，从而让江少卿看低了自己。
　　她早早的就来到会面的地点，时不时的看着手中的精美的女式手表，心情即紧张又焦虑。比起任何一件重要的谈判时的心情是有过之而无不及。眼看着还差十分钟就要到八点了，李晴韵几乎就要拿出电话，拨通从马伟达那得到的江少卿名片上的号码。
　　就在这一刻，江少卿出现在了她的面前。较之几年前，冤家显得成熟自信多了，时间根本就没有在他英军不放的脸上留下岁月的痕迹，依然如旧。双目深邃泛着迷人的神采，仿若被他看上一眼，就会迷失尖叫。厚实的唇瓣，令她酥胸上的小樱桃不由得一涨，就像是又回到了那一夜的他痴迷的亲吻舔舐的感觉。
　　李晴韵压抑着内心中的慌乱，让自己尽可能表现的若无其事。成熟美丽的俏脸上露出了一层又羞又喜的神色，道：“怎么，几年不见就不认识我了。”
　　但是颤抖的声音却出卖了她。
　　江少卿避开师母李晴韵的目光，半天才憋出一句，“不、不是！”
　　脚下一动不动，好像在往前一部就是深渊峡谷。
　　见江少卿大为惊讶和窘迫的神色，李晴韵美眸闪动着聪颖和狡黠的异彩，决定把主动权掌握在自己手里。她脸上挂着淡淡的笑容，娇声说道：“进来坐啊！
　　还愣着干嘛？我又不会毒蛇猛兽。“啥也不知道的服务员小姐见江少卿古怪的神色，又听得李晴韵有趣的话音，差点没噗哧一声笑了出来。江少卿心里没底，一颗心‘噗通……噗通’的快速运动着，有些诚惶诚恐地坐到离师母有二个位置远的地方。
　　李晴韵俏脸一红，便使开服务员，“小姐，你去吩咐下去可以上菜了。”
　　见服务员小姐关上了门，李晴韵才没好气地白了江少卿一眼，娇叱道：“你坐那么远干嘛，我会吃了你啊！”
　　拍了拍身边的椅子，又道：“坐这，我们好说话。”
　　“是的，师母。”
　　江少卿身经百战的心里承受能力，在这时仿佛完全没有了功效。怪就怪在他始料不及今晚见面的人会是李晴韵，而且还是曾经对她干过‘坏事’的师母。
　　从江少卿口中听到师母二字，李晴韵娇躯一抖，心底莫名地冒出一丝禁忌的冲动，玉脸泛起了一层醉人的酡红。半晌，才有些羞赧地道：“你都毕业了，可以不用叫我师母。”
　　“这怎么成呢？你本来就是我师母。”
　　江少卿舒缓了一下心情，微窘道李晴韵发急地嗔道：“不行，我就不许你叫我师母。”
　　说罢，偷偷的瞄了江少卿一眼，担心他会听出自己语气夹着异样情愫。
　　像小女人般撒娇的语气，让江少卿心中一荡，转念一想，难道师母知道了那天晚上的事，可是为什么偏偏要到今天才找上我。他哪里知道李晴韵没有想过要找到他，这完全是冥冥中注定叫他们碰上的结果。
　　应该不知道吧！是自己想太多了，这只是个巧合，师母也是从马经理那才得知是我的。对，就是这样。我不能自乱阵脚，引起她怀疑才对。自觉得想得没错的江少卿，平缓下心中的激动，装作很自然地抬高头颅，微笑着看向师母李晴韵，道：“那我叫什么好。”
　　李晴韵美目讶色一闪而过，转念一想，便猜到了江少卿的想法。她露出睿智的浅浅一笑，道：“随便你。”
　　接着狡黠一笑，道：“你刚才怎么好像很怕我似的。难不成几年没见，我变得像丑恶的老太婆了。”
　　在还搞清楚师母是否真的发现了自己睡过她之前，江少卿决定做到滴水不漏，就算真的被她识破了，也打死不认。江少卿故作轻松的笑道：“怎么会呢？我只是太愕然了。”
　　接着笑眯眯地看着李晴韵的俏脸，又道：“晴姐，我发觉你这个‘丑恶的老太婆’形容的太不贴切了。”
　　明知江少卿睁着眼睛说瞎话，奈何李晴韵却拿他没辙，难道要她直言不讳地指着他的鼻子，叫骂道，‘你说谎，你明明就是做过对不起我的事才这样’。她暂时不想这么早就捅破了这么多年尘封的艳事，她要逼江少卿自己承认，让自己在心理上胜过对方。达到报复害了自己这么多年的小冤家的效果。
　　江少卿一声晴姐，听的李晴韵芳心大悦，媚眼乜斜地望着他，抿了抿花瓣儿娇艳的红唇娇声道：“怎么不贴切了。”
　　江少卿发觉几年没见师母李晴韵越发的成熟娇艳欲滴了，抿嘴的性感模样给他更是一种说不出来的诱惑。见江少卿发楞眼珠子，李晴韵美目中秋波流动，嫣然一笑道：“说呀！你不会是故意敷衍我吧！”
　　虽然直到今天她还是对自己保养骄人的容貌、身材很自负，但还是很想从江少卿的口中听到赞美的话。
　　师母李晴韵的媚态，几乎叫江少卿忍不住要咽下口口水，他赶紧掩饰的端起桌上服务员斟上的茶水喝了一口，才道：“当然不是，我这是在找形容词。”
　　顿了顿，又道：“我想了想，觉得还是用美艳一次来形容最好。虽然俗了点，但贵在真实。”


正文 第151章 
　　“少卿你骗女孩子的功夫肯定不赖，口才非比当年。”
　　李晴韵咯咯一笑，笑得是花枝招展。江少卿觉得师母这是故意笑给他看的，虽然心目中的师母是个端庄秀婉、温柔贤惠，但他对眼前这个妩媚艳丽、娇荡媚惑的师母也同样喜欢。
　　“晴姐，我说的都是发自肺腑的。”
　　只不过一想到，这样的师母是否曾经出轨过，他心里就很不舒服。因为他明白许多做销售的女人常常为了业绩会不惜的出卖自己的肉体，而师母的变化和经理的身份恰恰让他揣测到这一疑问。他有种被背叛的感觉，换而一想，他又觉得大为苦笑，我是她什么人呢？我有这个资格吗？
　　突然瞧见江少卿的神情变得有些沮丧，李晴韵不禁有些奇怪，她没觉得自己说错话了。假如她知道了江少卿此时此刻的心思，她也许会高兴万分。李晴韵不是江少卿想的那种人，她今天的一切都是不懈努力的结果，也是江少卿‘害’出来的，媚态毕露也只是江少卿才有资格享受的。
　　‘笃笃笃’敲门声落下，一群旗袍加身的服务员小姐就秀着她们的那双美腿，端着盘子鱼贯而入，先前的那位服务员小姐则一边把菜放在桌上，一边报上菜名。
　　李晴韵给了斟好红酒的服务小姐一笔小费叫她退下，她不想有人在旁打搅她与江少卿的‘初次’见面。回到餐桌，把折花的餐巾铺在白皙的大腿上，招呼着江少卿说道：“少卿，我们一面吃一面聊吧！”
　　说着，给江少卿夹了道白切鸡。
　　江少卿也不跟她客气的端着碗去接，“谢谢，晴姐，你也吃。”
　　他也夹了块红烧乳鸽给她。
　　李晴韵津津有味地吃着江少卿夹过来的乳鸽，看她那表情，嘴里的鸽肉就像是什么珍奇的山珍海味。“晴姐，我们是不是该谈谈正事吧！”
　　江少卿公私两不误，没有忘记今天来的目的。
　　“这事不急，我们几年没见，就不能好好聊聊吗？”
　　李晴韵今晚的目的就不是要和江少卿谈正事的，其实她一早就同意了马伟达提出的价码。
　　“没问题，晴姐，你一直都在熙海市工作吗？”
　　江少卿想起自己自从大二就几乎没见过师母李晴韵，心中也不禁关心她这些年的情况，怎么说他们也做过一夜夫妻。
　　“算是吧！只是前年加入现在的公司后，在省会临城呆过好一阵子。”
　　李晴韵脸上挂着淡淡的笑容，夹些菜放在江少卿碗里，娇声说道“那现在呢过些日子就要回去了吗？”
　　江少卿一边吃一边抬起头，看着师母成熟的娇靥，追问道“是啊！”
　　说罢，李晴韵停止了动作，笑吟吟地凝望着他，但见江少卿有些失望的神色，她眼睛一亮，面现喜色。
　　“那范老师和晓灵呢？他们也去了临城吗？”
　　江少卿忍不住问起了范成刚和范晓灵父女俩的境况。那时范晓灵由师母李晴韵的公公婆婆带着，经是三岁的小姑娘了，算起来现在也是七岁了。
　　“老范还在学校，晓灵也在附近的小学读一年级。”
　　听了江少卿的话，李晴韵暂时把送到嘴边的美食放下，微笑着道“这么说，是你独自一个人在临城工作。”
　　江少卿问道“是啊！不过我每个周末都会回来这边，自己有车，很方便，不用三个小时就到了。”
　　李晴韵俏脸上绽放着迷人的笑靥。
　　江少卿也从她身上看出了女人的自信，看来几年没见，师母不仅在物质上有了大大的提高，就是精神上也不同往日。
　　李晴韵第一次发觉江少卿就算是若有所思的样子也别有一番叫女人着迷的魅力。都说认真时的男人最迷人，但如果那个男人长得难看，就算是在认真也没用。
　　李晴韵笑语嫣嫣地向江少卿问道：“你呢？毕业没些年头的功夫就当上了总经理了，真是叫人羡慕啊！要不是我反复的问了你们的马经理，我还真不敢相信就是我认识的那个少卿。”
　　江少卿闻之讪讪一笑，这可不是他想拿来炫耀的事，虽然有那个实力在，但怎么说他现在也是靠关系混上去的。“运气好！”
　　李晴韵以为江少卿在说谦让的话，含笑而道：“这又不是中彩票，怎能说是运气呢？你没那个能力，又怎么会当上呢？你就别谦虚了，我又不是外人。”
　　说罢，李晴韵顿时觉得自己的话有影射的意思，粉脸微红，偷偷的瞟了江少卿一眼，想知道他是怎么想的。
　　江少卿呆呆地看着师母哪张熟悉而又成熟的俏脸，不由得又暗暗地想着，师母她是真知道了那晚的事，还是在指我和范成刚的师生关系。不应是这样，师生关系，又怎么说‘不是外人’呢？他很想问问师母，又怕她是不知情的，却在自己的询问下生了疑。
　　江少卿发觉自从见到师母后，自己居然变得犹豫不决，完全不像平日里大胆、果断。师母仿佛就是他的梦魇，让他时时刻刻觉得自己无法在她面前抬得起头，心灵上留下了‘恐惊’的烙印，师母就是他这生中最大的心魔。
　　有点抵受不住就江少卿灼灼的目光了，李晴韵娇脸泛上一抹嫩红，没好气的白了他一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意！
　　然而在没搞清楚情况之前，江少卿不敢有半点雷池，不好意思地咳嗽一声，举起酒杯道：“晴姐，我们喝一口吧！”
　　见江少卿俊脸无异，李晴韵又失望又希望，盈盈一笑，优雅的端起酒杯与江少卿轻轻碰了一下，一边喝着红酒一边静静得感受这既浪漫又有些暧昧的情怀。
　　很快，红晕就爬上了李晴韵那吹弹得破的粉脸，显得更加的风姿撩人，荡人心魄。
　　看着江少卿拿着酒瓶给自己倒酒的双手，李晴韵突然想到一个对她来说比较关心的问题，那就是江少卿现在有没有女朋友。她微微一笑，道：“少卿，你现在的女朋友还是那个同班同学吗？”
　　“不是，我们早就分手了。”
　　江少卿转而为自己倒上一杯，笑着答道“哪你现在的女朋友我认识吗？”
　　李晴韵伸手掠了掠秀发，若无其事地道“不认识的，是公司的同事，有机会我介绍给你认识。”
　　说着，江少卿突然望着她的俏脸。李晴韵连忙把幽幽的神色一掩，撇开螓首，举筷去夹菜。“哦，人长得怎么样。”
　　“跟晴姐有得比。”
　　发觉师母神情有异，江少卿心中一东故意把话题扯上师母李晴韵。 “哦，我一个老女人又怎么能和她比呢？”
　　李晴韵恢复了常色，笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向江少卿设下的‘陷阱’“在我看来，晴姐，你一点也不老，你要是还没结婚，我肯定会……”
　　说到这里，江少卿有意打住，假意的吃起菜肴。
　　李晴韵听得正舒心，红润面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着期待的神采，却见江少卿不接着说下去了，不禁心中一急，道：“会怎么样……”
　　蕙质兰心的她多少有些猜到江少卿会说什么，但她还是希望从江少卿嘴里说出来。
　　江少卿不慌不忙地咽下口中的食物，浮起一道阳光的微笑，望着她的美眸正色道：“会追你。”
　　虽然答案已在她心中了，但李晴韵还是禁不住娇躯一震，然后才强忍住心中的激动，尽量装出泰然自若的语调说道：“别拿晴姐说笑了，我都这把年纪了。”
　　话是这么说，但江少卿还是能从师母李晴韵的美目中看得出她出奇的高兴，这种高兴有别于同一年龄层女人听到后应有喜悦，江少卿觉得她还残夹着一种特别的情感在里面。“不是有句话说身高不是距离，年龄不是问题吗？我们站在一起谁会看得出你比我大很多啊！”


正文 第152章 
　　李晴韵抬起依旧白嫩的玉手，轻轻的抚上嫣红迷人羊脂白玉般的香腮，喜滋滋地望着江少卿，道：“你真的这么觉得？不骗我。”
　　“我骗谁也不敢骗晴姐你啊！”
　　江少卿用真挚的目光望着李晴韵，李晴韵芳心大喜，却又白了他千娇百媚的一眼，意味深长地瞅着他，娇声问他道：“你真的没骗过我。”
　　“没有！”
　　江少卿想都没想，直口否认，心里却在嘀咕了几句，哪一夜的事不算是骗吧！
　　“哪你有没有什么事瞒着我啊！”
　　李晴韵决定要展开她的‘报复’行动，可惜她却不知自己已经早一步掉进了江少卿的‘陷阱’里，可最后到底谁是最后胜利者呢？
　　江少卿迟疑了一下，避而不答，反问道：“你觉得我会有什么事要瞒着你的。”
　　李晴韵为之语塞，暗骂江少卿滑头。她黛眉一扬，娇嗔道：“我要是知道还要问你吗？”
　　江少卿装模作样地想了一下，才一本正经地道：“晴姐，我觉得我瞒着你的事太多了，可是这又和你有什么联系呢？而且我也想不起来这其中有几件会与你有关的。”
　　意思就是在说，我们俩的关系普普通通，我也和你没多好的交集。
　　李晴韵闻言气得像小女孩般撅起了嫣红娇嫩的小嘴，嗔怒道：“瞒着我做些对不起我的是呢？这样说，你会记得了吗？”
　　师母这生气，香腮一鼓，俏脸板引起来，倒平添了几分动人的媚态，特别是胸前那对丰满的肉球波澜起伏的，煞是好看。
　　他现在几乎可以肯定师母应该是知道了那一夜压在她身上干‘坏事’的男人是他了，就算没有确定，也可能是猜出了是他。可江少卿有点想不明白，师母是怎么发现那个男人就是自己呢？记得当时她的双眼是被自己蒙住了，而且离开的时候好像还没有醒转。
　　不管师母准备拿他怎么办，江少卿决定继续装疯卖傻下去，皱着眉头沉吟道：“有吗？我怎么不记得了。”
　　两人从开始到现在都是边吃边聊的，可李晴韵在听到这话后，就放下了筷子，拿起餐巾淑女的擦着嘴角上的油脂，然后才放在餐桌的一边，突然脸色一沉，冷声叱道：“没有，哪我提醒你一下。在你读大二的时候，有天晚上跑到我们家外，接着碰巧遇上酒醉的我，然后你就把我扶了进去。接下来发生的事，用不着我说了吧！”
　　道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴。
　　江少卿脸色大变，惶恐地怔怔问道：“你、你都知道了。”
　　这是江少卿始料不及地，至少她没想到师母李晴韵会大声质问，一副要拿他问责的模样。
　　见江少卿终于表现出做错事人应有的害怕，李晴韵心田才露出胜利的喜色，但俏脸仍旧是紧绷，美目冷冷望着他，道：“若要人不知，除非己莫为。”
　　“晴姐，我知道我对不起你。假如还是遇到同样的情况，我依然会选择那晚的决定。”
　　江少卿突然抬起头，认真地道李晴韵被江少卿的话说得讶然失色，刚才还自觉的是个罪人，怎么忽然之间又无所顾忌的说出这样的话。难道他就那么肯定我不会对他怎么样。李晴韵顿时气结了，“你、你……可恶……”
　　原来江少卿静下心来一想，结合今晚的情形，便觉得师母的态度不应是这样的。江少卿自我检讨似的絮絮叨叨地道：“晴姐，你生气我也要说了，当初我是曾经有那么一段时间在后悔，觉得自己禽兽不如，居然做出那么大逆不道的事。
　　可后来的时间里我又觉得那是把牢底坐穿也值得的事。“听了他的话后，李晴韵美目先是闪过一道欣喜之色，接着意识这喜色现在不应该出现在她脸上，不由俏脸一寒，道：“这就是你要说的，你既然认为自己错了，那刚才我问起的时候怎么不主动承认错误呢？”
　　江少卿自有理由为自己辩解，他忏悔地道：“我害怕，我怕师母你不肯原谅我。”
　　接着又恳切而又信誓旦旦地道：“晴姐，我对不起你，只要我做得到的，哪怕上刀山下油锅，无论你要我怎么补偿都行。”
　　“当真！”
　　江少卿只说怕她不肯原谅自己，却没有想过他是怎么断定出自己会原谅他的，李晴韵美目轻轻一转，道“千真万确，晴姐，你想让我做些什么。”
　　江少卿眼中的笑意悄悄掠过，神情认真地道“我让你做牛做马，你也愿意。”
　　李晴韵内心也是得意万分，终于出了一口‘恶气’，板着俏脸淡淡地道“不是问题，我保证晴姐你想我怎么服侍你就怎么服侍你。”
　　江少卿表面上正经八百，说起服侍时，心头却在想着龌龊事。
　　李晴韵听他这么一说，脑中不禁遐思了起来，嘴里则不假思索地就道：“你先帮我按摩看看。”
　　按摩，向来都是只有人家帮我按摩的。今天师母发话了，我这个做学生就好好孝敬她一回吧！“晴姐，我们去那边吧！你趴在沙发上，我保证好好的服侍你。”
　　江少卿指着包间另一角的沙发，提议道李晴韵俏脸微微一阵晕红地站起身，媚眼一看江少卿，走到沙发上坐着脱掉高跟凉鞋，然后翻身趴在宽大的沙发上，将背部曼妙的曲线留给了江少卿。
　　江少卿心里邪邪一笑，恭敬地站在沙发边，十指温柔地揉捏着她两边的香肩，李晴韵心跳不禁随着江少卿的揉捏而不断加快。
　　“晴姐，放松点。”
　　察觉到她的身体有些僵硬，江少卿轻声对师母李晴韵说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着师母李晴韵的香肩，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。
　　江少卿那双第二次与她接触的双手仿若有魔力，李晴韵的脸愈加发烫，心里兴奋感大过于羞涩感，她只得尽量克制住自己紧张的情绪，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。
　　不一会，李晴韵的肩膀就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。一种不可言喻，只可意会的舒爽感觉从她的肩膀一直传到大脑，并扩散到全身去。仅仅几分钟，李晴韵就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。
　　“嗯……”
　　师母李晴韵埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。
　　而后，在李晴韵一声声舒畅的闷哼中，江少卿的双手在她的背上卖力地揉捏起来。李晴韵慢慢觉得身体在发热，似乎有一团火焰开始在燃烧，就算室内的低温的空调也阻隔不了它。
　　直到江少卿停顿了一下手上的动作，李晴韵才稍微清醒了一点。此时她睁开眼才发觉，江少卿不知什么时候已经爬上了沙发，正跪坐在她的身后为她按摩着后背。沉浸在美感中的李晴韵好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着江少卿那谈不上熟练和有技巧性的按摩。
　　江少卿一边用单手继续帮她按摩上半身，一边悄悄的用另一手去拉开她米黄色的紧身窄裙后面的小拉链。就在李晴韵有些飘飘然之际，忽然感觉下身一凉，这时头脑发热得有些迷茫的李晴韵才意识到，自己的下身如今只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，江少卿将她的裙子掀下，岂不是可以将她肥美的臀瓣和神秘下体看个透剔？
　　李晴韵很快就下了一个决定，那就是继续装作懵然不知，她一方面怕自己如果在这个时候阻止了江少卿会造成无法达到她心中所期待的结果：另一方面又想知道江少卿是否真如他说的那般，自己的依旧对他很有吸引力。


正文 第153章 
　　江少卿见李晴韵做到这个地步了都还没有出言阻止自己，于是他更加胆大妄为地跨坐在了她的双腿上，并且用双手按住了她那两瓣丰圆润实的臀肉，“嗯……“师母李晴韵的嘴里发出了舒适呻吟，这声音像是在鼓励他，这正是江少卿所想要的效果。
　　江少卿几乎可以肯定师母今晚单独约见他的目的是想和他重温旧梦，可是又羞于主动开口。不然怎么会到了这当口，师母仍然无所表示。
　　江少卿的双手开始在她的臀部和腰肢间带力地揉搓起来，李晴韵的脑子一时混乱起来，不知该如何应对。他手指轻轻揉搓着师母的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的蕾丝裤裆前，缓缓地抚摩着师母白皙、光滑的大腿。
　　李晴韵的心顿时一颤，她觉得再不叫停江少卿，很可能就会到达不可收拾的地步。然而头脑里的另一个声音又再告诉她，不能停，我不要失之交臂。
　　江少卿趁她脑子混乱时，褪下了她的米黄色的紧身窄裙，张开双掌，环兜住李晴韵的左大腿，一边揉搓着她细腻肌肤下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在李晴韵心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她的大腿。
　　之后，他的手掌盖住了她的屁股，隔这那薄薄的蕾丝小内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在江少卿的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而江少卿对李晴韵美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。
　　此刻的李晴韵已经意识不到这些了，感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深久旷的花径内泛起了一丝丝涟漪。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，升起了迫切被充实的渴望。
　　在师母陶醉于快乐的感觉中时，江少卿先是偷偷探入师母的上衣里面解开她胸罩扣，然后以最快的速度将他身上那衣服脱下，露出了他赤裸的上身和紧束的内裤。而后，再次回到师母的屁股上尽情地玩弄起她高贵的臀部。
　　江少卿一点也不担心会有人突然闯了进来，因为如此高档的地方，一般客人无召唤，服务业是不会胆敢前来打扰。
　　李晴韵几乎冲动得快要陷入昏迷，越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，花径内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的花唇上。
　　江少卿把师母李晴韵软酥酥的娇躯背对着他抱坐起身，魔手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，李晴韵呻吟了一声便将软弱酥麻的身体靠向后方，依在了江少卿的胸前，雪白柔嫩的后背近乎的紧贴在那古铜色结实的胸肌上。
　　李晴韵情不自禁地发出一声声呻吟，现在她的大脑里根本就没有任何思考的能力。李晴韵的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，在内心深处期待着江少卿有更深一层次的接触。当他的手来到师母李晴韵的腋下，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她乳房的下沿。“啊……”
　　李师母晴韵皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。
　　当江少卿的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的乳头不停地用指甲划着圆圈时，李晴韵颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。
　　闻着师母李晴韵沁人的体香，江少卿的脸上终于露出得色的笑容，他放肆地用食指和拇指揉捏着她的乳头，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了李晴韵的肥美的肉臀上，帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的蕾丝内裤。
　　李晴韵羞愧而又兴奋地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的美臀，撩人地扭摆起来，仿佛想要将江少卿的帐篷含入自己的臀缝。
　　江少卿低下头在她的耳根浅浅亲吻，她浑身一阵战栗，嘴里轻轻地吐出一口气来，他的舌尖游走在她小巧的耳朵轮廓上，在她的耳垂那儿停了下来，双唇紧抿着她光滑的耳垂。这时，江少卿的双手也没闲着，开始慢慢的解开她衬衣的纽扣。
　　江少卿的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵‘滋滋’的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸。
　　“哦……”
　　师母李晴韵情不自禁仰起头一声呻吟，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管羞赧地掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　然而，出乎李晴韵的预料，江少卿的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。江少卿的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的臀部上。
　　江少卿终于低下头，用舌头对她的胸部发起了进攻。当他的舌尖接触到李晴韵那护着乳房的手时，李晴韵全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。在那形同虚设的手指缝间，粉红色的乳头悄然露了出来。
　　此刻李晴韵的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。李晴韵身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就软在了江少卿的身上。江少卿让失去思考能力的师母平躺在沙发上。
　　然后将头下移到师母李晴韵的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只乳房，指尖玩弄着乳头。
　　“啊呀……”
　　师母李晴韵嘴里呢喃着，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上他宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在浓浓的情欲里。
　　“唔……”
　　感觉到江少卿的舌尖滑过小腹继续向下进犯，师母李晴韵哭泣地般地喊着。当江少卿得意地抬起眼，目光再次射向李晴韵的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了李晴韵那蕾丝小内裤的上沿。
　　他张开嘴咬住那性感的蕾丝小内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，师母那乌黑浓密的黑草地便出现在眼前。虽然小内裤还套在她的下身，但是由于小内裤正面被江少卿的嘴扯下了一大截，李晴韵的黑草地完全裸露了出来。
　　感觉到自己的黑草地忽然暴露在空气中，李晴韵浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，她是不想抗拒江少卿，也不愿去抗拒。
　　嘴里刁着内裤上沿的江少卿，将目光得意地扫过李晴韵花阜上那丛乌黑茂盛的黑草地，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在黑草地深处的那条玫瑰色的峡谷。从充血湿润的花瓣，江少卿已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。
　　江少卿并不打算立刻这么做，他要让师母深刻的体会与上次不同的欢爱，他也要弥补上次未能认真欣赏师母全身的惋惜。于是他忽然松开嘴，放开了师母李晴韵的小内裤。松紧带的弹性使得小内裤的上沿立刻缩了回去，李晴韵那门户大开的花阜重新回到小内裤的遮掩下。


正文 第154章 
　　就在李晴韵没有明白江少卿此举的用意时，江少卿的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着李晴韵的右腿轻轻往下滑去，就在她难以消受这难以言状的快感时，江少卿已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个脚趾地去咬。
　　“哦……唔……”
　　“李晴韵皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝小内裤所掩盖着的部位。一瞬间，李晴韵只觉得花径内春潮涌动，白色蕾丝小内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的小内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，花阜上那丛黑密的黑草地几乎被完全展现在空气中。
　　随着江少卿的舌头由脚部重新往上舔去，李晴韵的每根神经都彻底亢奋起来。
　　当那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，李晴韵就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。江少卿用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。就在李晴韵紧张得浑身都要沸腾时，江少卿的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，而后一直舔向了她那对高耸的乳房。
　　在李晴韵不停的颤抖中，江少卿的舌尖来到了她乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳头早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　在情欲面前，她已经不能自拔了。江少卿却并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个如狼似虎年龄的熟女来说无疑是一种‘酷刑’。
　　不到数秒，李晴韵那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无法控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的乳头，她颤抖着将头左动右摇，发出了浪声淫语。
　　而就在李晴韵马上要陷入疯狂之中时，江少卿的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。好像整个人被抛到空中一样，李晴韵大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。
　　当舌尖抵达小内裤掩映下的绒毛和花瓣时，李晴韵的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。江少卿的舌尖隔着小内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。李晴韵绷紧了下身，热情地将腰高高抬离沙发，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕江少卿的嘴唇离开她湿濡的花阜一般。
　　当江少卿的舌尖隔着那层丝布来到她花朵儿上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，李晴韵抽筋似的在沙发上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。随着她最后一声‘痛苦’的呼叫，一股滚烫的液体从李晴韵体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草地。
　　看着陷入前戏高潮的李晴韵，江少卿一面脱去自己的短裤，一面露出胜利的笑容。他直起身子，张开双臂把李晴韵从沙发上拉坐而起，将她拥入怀里，一边倾听着她那陷入高潮的呻吟声，一面轻声在她耳边说道：“尊敬的师母，学生的服侍你还满意嘛？”
　　“满意。”
　　李晴韵无力地伏在江少卿的肩上，用无比销魂的声音，轻声吐出了两个字。
　　江少卿手掌温柔地抚摸着师母那雪白润滑得如绸缎的肌肤，坏笑道：“师母，学生还准备了更妙的服务给你。”
　　李李晴韵伸出一只白嫩小手，春葱般的玉指轻抚江少卿结实宽广的胸膛，媚笑道：“你这个坏学生，你的服务留待下次，师母现在要好好的惩罚你。”
　　说罢，把他推到在沙发上。
　　然后冲江少卿抛了个媚眼，师母李晴韵跨坐在他的腿上，纤纤玉手将他粗大的分身引到她潮湿的溪口，在他的注视下，师母李晴韵羞红着脸慢慢坐下，将江少卿这个坏学生的粗大分身慢慢纳入她的花径内，当分身终于到底花径深处时，师母李晴韵不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”
　　稍微停顿了一下，师母李晴韵有些生疏地动了起来，看见她无比娇媚的样儿，江少卿忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力。师母李晴韵羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，也逐渐熟稔起来，粗大的分身沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，师母李晴韵口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……坏学生……啊……好充实……啊……这下顶到底了……啊……啊……啊……实在是太美了……姐姐像上了天……啊……姐姐从来没有这么快活过……坏学生……你快活嘛……“”好师母……学生也很快活……“江少卿几乎是呻吟着说道，一手托着师母李晴韵的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。
　　师母李晴韵现在已经是一个优秀的女骑士，在江少卿的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。
　　“啊……坏学生……姐姐太快活了……你的宝贝真是太大了……姐姐要来了……啊……啊……“随着师母李晴韵的叫声，她的高潮又来了，大量的花汁从花径深处涌出，师母李晴韵也虚脱地瘫软在江少卿的身上。在完全清醒的状态下，师母李晴韵深刻的体会到了江少卿再次带给她无与伦比的性福。江少卿爱怜地亲吻着她，师母李晴韵娇喘微微地说道：”
　　对不起，姐姐真没用，这么快就玩了，让姐姐稍微休息一会。““师母，你休息一会吧，我没事的。”
　　江少卿一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，亲吻着她的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤。
　　静静地相拥半晌之后，师母李晴韵渐渐恢复了精神，媚眼如丝地对江少卿说道：“坏学生，你让我起来，姐姐还要好好的惩罚你。”
　　“好师母，你的惩罚力度不够，就换坏学生来服侍你吧。”
　　说时江少卿已经抱着师母李晴韵一个翻身压在身下，师母李晴韵美眸娇媚的白了他一言，双手抱着江少卿的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了江少卿的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　江少卿微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，师母李晴韵乖乖地伸出了香舌，和江少卿的舌头纠缠在一起。与此同时，江少卿也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，师母李晴韵的下体也挺动了起来，恰到好处地迎合着江少卿，他们配合得如夫妻一般的默契。
　　“坏学生……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……坏学生……你真厉害……“师母李晴韵不由自主地发出了呻吟：”
　　啊……坏学生……姐姐真想时时刻刻地和你这样……这种滋味实在是太美妙了……““不是姐姐，是师母。”
　　江少卿的双手扣住那象波涛一样不断起伏地乳房用力揉捏着，指尖紧夹着她的乳头， 嘿嘿笑道“我才不要……我是你……姐姐……“师母李晴韵扭摆着丰臀，娇喘呼呼地道”我就要你说师母，不然我……“江少卿故意停止抽动，害得师母李晴韵急得粉脸涨红急死了，挣着两腿，主动勾到他的腰上，往他的身上迎凑着、旋扭着：一面就两眼媚兮兮地瞟着道：“好弟弟……坏学生……我说还不行……快来……师母要……”
　　江少卿闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的，“啊……小坏蛋……你太坏了……哦……你真会弄……姐姐……真是服了你……你弄得师母舒服死了……
　　师母再也离不开你了……啊……“师母李晴韵失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　粗壮、滚烫的分身不断地在花径出入，带出大量的玉液，将身下的真皮沙发弄得湿答答的，师母李晴韵的玉腿缠着江少卿的腰，温柔地拧腰提臀，配合着江少卿的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”
　　“坏学生……你的宝贝真大……干得师母舒服死了……太舒服了……”
　　师母李晴韵在江少卿耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了江少卿的嘴，丁香巧舌钻进江少卿的嘴里。
　　她的双腿紧勾着江少卿的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得分身插的更深入，令江少卿进出间畅快无比大感舒爽，师母李晴韵的花径就像小嘴不停地吸吮着龙头，江少卿十分兴奋地全力抽插起来。


正文 第155章 
　　师母李晴韵俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着江少卿的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住江少卿的腰，嘴里也不停地叫着：“坏学生……嗯……
　　喔……唔……师母美死了……“江少卿更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，分身在花径中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，江少卿气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。江少卿陶醉的看着师母李晴韵风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着分身的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：”
　　啊……坏学生……师母……舒服死了……
　　你插得……师母快上天了……“师母李晴韵嫩白的两个圣母峰，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊……哦……啊……坏学生……你真好……““好师母……学生要加快速度了哦……”
　　轻抽慢插已经无法平息江少卿心头的欲火，“坏学生……你尽管来……师母……都是你的……来吧……干死师母吧……”
　　师母李晴韵的娇媚让江少卿有些受不了，江少卿托住她的肥臀，把分身一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花阜一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪、啪、”的拍击声一下子急促起来，“噗滋、噗滋”的水声也是此起彼伏，师母李晴韵的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……坏学生……你要干死师母了……
　　啊……“江少卿一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的分身在师母李晴韵鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。师母李晴韵整个阴部由于充血而变得通红，小花瓣紧紧地夹着青筋毕露的分身，花蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……坏学生……啊……啊……你真会弄……啊……啊……师母舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……“师母李晴韵的叫床声让江少卿更加的兴奋，江少卿不由得加快了速度，随着江少卿的猛烈冲刺而起起伏伏：”
　　啊……坏学生……我不行了……啊……要来了……“几乎与此同时，江少卿也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的隆浆猛烈地射入了她的子宫里。师母李晴韵突然剧烈的痉挛起来，一大股阴精狂泄出来，师母李晴韵也同时达到了高潮。江少卿抱着师母软酥酥的娇躯翻身让她躺在自己的身上，双手在她光滑赤裸的胴体轻轻的爱抚着，让她享受着高潮后的柔情。半晌之后，师母李晴韵悠悠回过神来，但觉沙发上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交合，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的幸福、甜蜜感。
　　江少卿在她柔软滑腻的臀瓣轻轻揉捏起来，笑眯眯地问她道：“师母，学生侍候的你满意不。”
　　师母李晴韵羞媚点了点头，低声地道：“嗯，你可真厉害，姐姐真要被你玩死啦！”
　　江少卿笑嘻嘻的亲亲她的脸蛋，道：“是师母才对。”
　　“小色狼，你坏死了，这样糟蹋人家。”
　　师母李晴韵继续羞红着脸蛋嗔怪道，不过眼里却没有一丝怒意。现在她还那里有为人师母的姿态，活脱脱就是一个害羞的少女。
　　“师母你不是很喜欢学生糟蹋你嘛？你刚刚不是也如痴如醉的喊坏学生，师母舒服死了。”
　　江少卿继续揉搓着师母肉感十足、肥美的大屁股，学着她刚才的口气，戏谑道“讨厌、你、你还真会糗人、还不是你整出来的。”
　　师母李晴韵闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视他，她上身撒娇似的扭动，红着脸嗔骂道，素手却轻捻他的嬉笑的脸颊一记。师母李晴韵娇嗲后紧紧搂抱江少卿，再次献上她热情火辣的热吻。
　　半晌之后，她突然想起什么来，挣扎地站起身，羞道：“快起来穿衣服，羞死人了，害人精。”
　　说着，从地上捡起衣服，夹着双腿跑进了包间里的洗手间。
　　江少卿看着她滑稽的姿势忍不住一笑，“刚才没见你急，还喊的那么大声，现在到害怕了。”
　　说着，他也从茶几上抽了好几张纸出来，把‘劳苦功高’的小弟，擦拭了一遍，再它把收回‘牢笼’之中，再胡乱的把沙发上爱的痕迹弄干净。
　　刚才又顾着聊天，江少卿只吃个半饱的状态，在加上刚刚进行了一场消耗体力的运动。他只觉得腹中饥饿，继而坐在餐桌前，拿起筷子就再次开动了。此时，桌上的菜早就没有了热度，但大热天的江少卿并无感到不适。
　　师母李晴韵花了半个钟的时间整洁，才缓缓的从洗手间走出来。见江少卿在狼吞虎咽的进食，不禁噗哧一笑，娇声道：“你是饿死鬼投胎啊！”
　　她虽然吃的不多，但女人天生就小食，而且又没花多少力气，所以至今她还是饱饱的。
　　江少卿对着师母翻了翻白眼，吞下口中食物，道：“我刚才喂的你吃不消，你当然不会饿了。”
　　师母李晴韵的俏脸顿时烧了起来，美目狠狠的白了他一眼，道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　话是这么说，但她听着确实喜欢。丈夫呆板，在床上又毫无情调可言，又不及江少卿的勇猛，李晴韵早就厌倦了，她现在只觉得以前的日子都白活了。接着她见菜肴冷冰冰的，不由得关切地道：“都这么冷，怎么吃啊！我去叫过。”
　　江少卿连忙拉着她的玉手，道：“不用了，冷的也行，反正天气这么热。”
　　师母李晴韵只得又坐下身子，拿起筷子一边给江少卿挑些好吃，一边笑颜如花的看着不太雅观的吃相。蓦地，突然又想起一事，掐了他大腿一记，嗔道：“坏家伙，你是不是一早就想好了要算计我。”
　　江少卿大呼冤枉的叫道：“哪有啊！你没见过我第一眼看见师母你时，吃惊的很嘛？”
　　师母李晴韵嫣然一笑，道：“也许是你故意装出来的迷惑我的。
　　江少卿很认真地望着她的红润的脸蛋，道：“我有你想的那么坏嘛？我可是见到师母你后才知道今天约我的是你。”
　　接着嘻嘻一笑，又道：“我看是师母你在盘算我才对。”
　　师母李晴韵有些怀疑地看了他两眼，便相信了他的话。因为她看得出江少卿第一眼见到她时肯定不会有演戏的成份。她娇媚地横了他一眼，白晳的脸上挂着动人的红晕，哼声道：“我有嘛，明明是你在引诱我好不好，你这个家伙比以前更坏了。”
　　“学生不坏，能和这么美艳的师母抵死缠绵嘛？”
　　说着，江少卿空闲的大手攀上了师母雪白滑腻的大腿。“师母，你是不是早就想好要和学生再享鱼水之欢。”
　　师母李晴韵玉颊霞烧，瞪起美目，嗔道：“胡说，我才没有。”
　　江少卿抽回自己的色手，故作可怜的幽幽一叹道：“唉，原来师母不想啊！
　　学生还想着我们会还有下一次呢？“师母李晴韵俏脸含春，秀目秋波流动，道：“大色狼，别以为我不知道你在想什么。”
　　接着幽幽地叹了口气，美目中秋波顾盼，娇声道：“坏蛋，你要是把我忘了，看我怎么对付你。”
　　江少卿放下筷子，擦了擦嘴，害怕地道：“啊！ 师母，你如狼似虎的，可别把学生吃的骨头都不剩。”
　　师母李晴韵俏脸一红，娇媚地又白了他一眼，见他脸现坏笑，哪能不明白他话中的深意，羞得小手狠狠地捏了他大腿一下，娇嗔道：“呸，谁要吃你，你又不是唐僧。”
　　江少卿拉过她香娇玉嫩、柔若无骨的胴体，嗅着她身上散发出来的甜香，窃笑道：“我不是唐僧没错，但你吃人不吐骨却是板上钉钉的事实。”
　　接着往她胯下掏了一把，淫淫地笑道：“刚我身体硬邦邦的一部分被你那‘小嘴’吃上好一阵后变得软绵绵，你说这骨头是不是被你给吃了。”
　　“死相，你那明明就不长骨头的，想诬蔑我啊！”
　　师母李晴韵憋不住格格娇笑起来，笑得花枝乱颤，纤手一点他的额头。
　　“长不长骨头你验证一下不就得了。”
　　江少卿拉着师母一双葱白瓣娇嫩的玉手放在下体，嘿嘿笑道师母李晴韵面色一讶，惊呼道：“啊！又这么大了。”
　　说罢，忍不住隔着江少卿的裤子抓捏了几下，才依依不舍地拿开，歉意道：“好弟弟，姐姐今晚被你弄的都肿起来了，而且现在时间也不早了。下次吧！下次姐姐随你怎么弄。”
　　江少卿也不是真的想要，只不过跟她玩玩，没想到她真的当真了，还给他下了个保证。这么好的事，何乐而不为呢？“好姐姐，这可是你说的，到时你可要听我的。”
　　江少卿狡诈一笑，心里想着下次要隔江犹唱后庭花。
　　看到江少卿不怀好意的贼笑，师母李晴韵娇靥微红，美眸妩媚地一看他，道：“知道了，小色狼，我们走吧！不然等会家里又要打电话过来了。”
　　有这么美艳的老婆，又这么晚还没回家，换作是我也会担心啊！老师，对不起了。学生也是情不自禁的，你就权当我敬孝心吧！江少卿心里想着，口上却急道：“师母，我们的价钱好像还没谈。”
　　他汗了一把，折腾了一晚，正事没谈上一件，假如明天被人问起，他这还怎么说呢？
　　师母李晴韵噗哧一笑，道：“不用谈了，就是马经理谈好的那个价，明天我让公司的人过去签约。”
　　接着春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着他，温柔地道：“少卿，我们的事你可不能让人发现了。”
　　“天知地知，你知我知，你放心吧！学生的嘴严的很。”
　　江少卿微微一笑，拍拍了拍师母的圆滑丰硕的屁股笑道：“好了，我们走吧！”


正文 第156章 
　　目送师母李情韵驾着她的小汽车离开后，江少卿才坐上自己的奔驰，一边给赵灵珊打电话，一边开着车往常雨嘉家中的方向驶去。
　　“什么，是你师母。”
　　“是啊！我也没想到，她说多年没见，想给我来个惊喜。”
　　江少卿呵呵一笑，开着车用蓝牙耳机跟赵灵珊说着‘弥天大谎’“你那个师母怎么这么奇怪啊！还弄得神神秘秘得。”
　　赵灵珊嘀咕了两句，才说，“你现在在哪？”
　　“我现在正在回家的路上。”
　　“哦，喝了酒开车要小心点。”
　　“喝了点红酒，没事。”
　　“好了，那我睡觉了，你回去也洗个澡早点睡。”
　　“嗯，宝贝，梦里要想我啊！唔，亲一个。”
　　“肉麻死了，拜拜。”
　　挂完电话没多久，江少卿就将车开到了常雨嘉公寓楼下的空地，从副驾驶位上提起电脑包，锁好的车门，就直接往公寓大厅走去。跟值班的保安的咨询了一下，便按启了左边的电梯。
　　门铃刚响了两声，袭人的沐浴乳清香就从门里边冒了出来，而后江少卿就见穿着一件粉白色的真丝的短袖睡袍的常雨嘉映入眼帘，宽松的睡袍被腰间的细带束紧，将她一身完美的女性身段显露无遗。
　　白色的真丝睡袍的领口微微显出一抹雪白的酥胸，江少卿一眼就看出她里面没有戴乳罩，因为他已经隐隐看到里面那对诱人的乳肉了，粉白色的吊带低胸薄纱睡衣只到到大腿根部几分，神秘沟壑里面没穿内裤，那片黑草地随着裙摆的晃动若隐若现，是很大的一片细毛地带，那修长圆润、雪白娇嫩的玉腿赤裸裸地露在外面，露出纤细的白嫩小腿，玉足上蹬着一双白色的小拖鞋。
　　“你可终于来了，我还以为你不来了。怕赵灵珊在你身边，又不敢给你打电话。”
　　说着，常雨嘉欣喜万分把江少卿拉了进来，接过他手中的包，笑看着他穿上准备好的拖鞋。
　　“美人有约，我岂敢不来啊！我这不一结束饭局就马不停蹄的赶过来了。”
　　江少卿在美人儿的酥胸上轻轻的捏了一把。
　　“那女人到底是谁啊！你们怎么吃了那么久。”
　　常雨嘉给了他千娇百媚的一眼，拿着他的电脑包一起走进了与卧室连在一起的小客厅。
　　“你也认识的。”
　　江少卿解开衬衣的最上面的几颗纽扣，在沙发上舒适的仰躺了个姿势。
　　“谁呀，是大学同学吗？”
　　常雨嘉放好电脑包，留下一句疑问的话，跑进了小厨房给江少卿倒了杯开水。
　　“不是。”
　　说着，江少卿接过杯子喝了一口。
　　“那还有谁啊！”
　　常雨嘉歪着脑袋坐在他的身边，沉思道“你肯定猜不出来，我开头一见也是大吃一惊。”
　　江少卿把玻璃杯放在茶几上，搂着常雨嘉的小腰，呵呵一笑道“好了，你就别打哑谜了，快说。”
　　常雨嘉用小鼻子顶了他一下，撒娇道“师母！范老师的老婆。”
　　江少卿轻轻说道，鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝的洗发精味道“怎么会是她啊！”
　　常雨嘉脑中浮现出李情韵那迷人风韵的身影，俏脸讶色望着江少卿，道“是啊！就是有这么巧的事。”
　　江少卿伸手在她雪白饱满的乳峰上面抚摩揉握了一把。
　　“可是这也有点怪异啊！她直接告诉我们不就得了，为何偏偏就要搞得如此神秘。”
　　常雨嘉也不理会江少卿转移到自己腰间和臀下肆虐作怪的色手，满腹狐疑地问道“这我也不知道。”
　　江少卿打哈哈道常雨嘉当年虽然和他是同学，但对于师母李晴韵却很少接触，她以前也没想过江少卿会色胆包天的把师母也给上了。
　　可江少卿的回答却令她起疑了，“你们吃了一晚上的饭，难道你就没有问过她，这不太合情理吧！”
　　常雨嘉柳眉往上一挑，撅起红嘟嘟的樱唇，娇嗔道“对了，我这一高兴，怎么把这个问题给忘了。”
　　江少卿轻拍了一下自己的脑门，懊悔道，接着的色手温柔地抚摩揉搓着常雨嘉浑圆大腿，挑逗道：“好嘉嘉，我们别说这个了，春宵苦短，你看我们是不是要抓紧时间啊！”
　　说着，把常雨嘉的玉手按在胯下擎天一柱上。
　　常雨嘉隔着裤子帮他抓捏了几下，似笑非笑地看着他，问道：“你们是不是有什么事瞒着我。”
　　江少卿面不改色地笑道：“哪有什么啊！”
　　说罢，他急忙凑头上去吻住常雨嘉，免得她又胡乱猜疑，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着。
　　江少卿解开常雨嘉腰间睡袍的系带，那对高耸入云的傲人双峰马上映入江少卿的眼帘。雪白丰满的乳峰，随着常雨嘉的呼吸在她无限美好的酥胸上抖动着，上面两粒樱红的乳头如鲜艳夺目的红宝石，散发着迷人的光泽，看得江少卿心动不已。
　　一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。江少卿二话不说将头埋入了那深深的白皙沟谷中，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心神荡漾。
　　感到江少卿火热的嘴唇印到自己娇嫩的玉乳上，常雨嘉发出激情的娇吟，她情动地抱住江少卿的头，让江少卿尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。江少卿的双手不住地摸挲着常雨嘉洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　常雨嘉的身体，在江少卿的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在江少卿的身上摸索。江少卿恋恋不舍的离开常雨嘉美丽的胸口，将她身上的障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。
　　娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软、细腻光滑、柔嫩无比，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现三角地带的中心，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着魅人的微笑。
　　江少卿急不可待的脱下自身衣服，刚想抱起美人儿往床上而去。常雨嘉却叫停了他，“等等。”
　　江少卿站在她面前低下头不解地望着她俏丽、充满了诱人的风情脸颊，只见常雨嘉盈盈的大眼睛含着浓烈的情欲看着他，嘴角狡黠一笑，然后抓住他呈九十度上扬的宝贝。江少卿嘿嘿一笑，以为这个小荡妇要帮他吹箫，于是站直了腰板，将小弟挺着往前送。
　　哪知常雨嘉却像小狗似的对着她的下体嗅了嗅，江少卿一怔，心道，完了，这下还不被她发现。果真，常雨嘉就抬起螓首不满的哼哼了一下，撅起小嘴看着他，道：“你身上的脏东西是谁留下的，你刚才可是告诉一晚都在陪着师母李晴韵吃饭的。”
　　江少卿脑筋飞速的转动了几圈，掰开常雨嘉的小手，讪讪一笑道：“你不喜欢，我去洗干净就是了。”
　　“先别走，你还没告诉我这是谁的。”
　　常雨嘉牵住他的‘小弟’吃吃一笑，道，仿佛江少卿只要一个不说实话，她就要把他变成太监似的。
　　“你可别在用力了，不然坏了就苦了你了。”
　　江少卿明知常雨嘉不可能这么做，但还是忍不住一阵胆寒，连忙抓着她的小手道常雨嘉不吃他这一套，给了他一个白眼，然后使上一点劲，嘻嘻一笑道：“你老实说，你和师母是什么时候搞上的。”
　　江少卿哈哈一笑，大手抚上常雨嘉的酥胸嫩乳狠狠的捏了一记，“胡说八道，这是岳经理的。”
　　说罢，趁常雨嘉愣神一刻，逃脱她的掌控，逃进了浴室。
　　哼，骗人，你一整天除了午饭时间和赵家姐妹在一起，有那时离开过我的眼皮底下。常雨嘉看江少卿把岳苓都出卖了，却还是不肯告诉她实话，她不禁更加相信这淫靡的气息是师母留下的。
　　而后，江少卿沐浴出来后，她却没有再继续追问。一个聪明的女人不一定会讨男人喜欢，但一个会在必要时候装傻的女人，必定不会被男人讨厌。


正文 第157章 
　　第二天，江少卿在常雨嘉家里吃过早餐，就赶回家冲了个凉、换了一身的衣服，才去公司上班。纯白色的衬衣，深色的直筒西裤，发亮的皮鞋，整体造型呈现出干练利落的率性气质！ 赵灵灵美目一亮，迎上去拉着江少卿的手就要他说说昨晚和他师母的共进晚餐的情况。张翠兰也是一脸好奇的看着他，只有常雨嘉坐在办公桌上，单手托着香腮，俏脸促狭笑吟吟地瞧着他。
　　见此情形，江少卿只得板起脸，一本正经的告诉她们，上班时间不准谈私事，有什么事下了班再说，然后赶紧溜进办公室。
　　没多久，江少卿接到了王磊的电话，“喂，磊哥，不知你老有何指示。”
　　“哪敢啊！我要找老弟你指教才对。”
　　“出了什么问题吗？”
　　“不是，我就是想问你今晚有没有空。”
　　“有啊！”
　　“会打麻将不。”
　　“会啊！你不会是……”
　　得到肯定的答案，王磊马上就截断他，道：“好，下午下班后，你直接来我家。”
　　“喂，等等，磊哥，你先告诉我一声这麻将打多大的，不然我钱没带够这脸就丢到姥姥家了。”
　　在江少卿想来，他们的麻将局这一上一下肯定很大。要是一局上千、乃至上万，那他可要‘贷款’打牌。
　　“不用带钱，你人过来就行了。到时我在跟你说，不会让你吃亏的。”
　　王磊呵呵笑道挂完电话，江少卿依旧是一头雾水，想了半晌也想不明白王磊这莫名其妙的电话到底是何意思。最后，只能把它丢在一边，静待晚上的揭晓。
　　今天赵灵珊和林雅静被客户约出去，中午饭也就在外面吃了。故而今天江少卿率领着三位美人下属往餐馆走去，一路上频频受到男士羡慕、妒忌的眼色，叫江少卿男人的虚荣心扶摇直上。
　　“姐夫，你那个李师母多大的年纪了。”
　　赵灵灵咬着筷子，歪着脑袋可爱的向身旁的江少卿问道。
　　江少卿早知是躲不过鬼灵精的小姨子赵灵灵的追问了，吃了一口西红柿炒蛋，“我也不清楚，快四十了吧！”
　　“哦，那她保养的怎么样。”
　　赵灵灵夹着菜追问着江少卿。
　　“你老问这些干嘛？”
　　江少卿没好气的白了她一眼。
　　“兴许灵灵想见识见识你那位师母。”
　　张翠兰盈盈微笑着插上一言。
　　“不说就算了，我问雨嘉姐。”
　　赵灵灵朝他扮了个鬼脸，咭咭娇笑道：“雨嘉姐，你们李师母这人长得怎么样。”
　　常雨嘉停下把米粒往嘴里送动作，斜睨了江少卿一眼，故作神秘地道：“大学时，有不少学生羡慕范老师取了个漂亮的老婆，至于现在嘛？我就不知道了，说不定是更加成熟美艳了。”
　　说罢，花容绽笑着的继续进餐。
　　“姐夫，雨嘉姐说的是不是真的。她现在有没有我们的兰姐漂亮啊！”
　　赵灵灵美目中秋波流动，撒起娇来，以柔克刚。
　　“小丫头，你怎么把我也给搭上了。”
　　张翠兰闻言，娇靥上红晕一现，瞟了江少卿一眼嗔道。
　　“我这不是给姐夫找个参照物嘛？”
　　赵灵灵扑闪着她那美丽水灵灵的大眼睛，娇声说道。
　　“兰姐，这有什么好害羞的，你这一身子的凝脂玉肌就像是三十出口的少妇，我就不信少卿会说你不如他那个师母。”
　　常雨嘉美目流动着狡黠之光，嫣然娇笑道：“是不是啊！少卿。”
　　江少卿心中隐隐的知道常雨嘉没有放下昨晚的那个女人可能李晴韵的怀疑，却不知人家早就认定了就是师母李晴韵。这时，江少卿感到被台下的小腿被人碰了一下，而他正对面坐着的是张翠兰，斜旁的是常雨嘉。恰逢又听见常雨嘉说的意味深长，江少卿便认定了是她搞的小动作，心中怪恨她把话说的那么暧昧。
　　“那是当然，我看要是师母也是这把年纪，与兰姐一比，肯定是相形见拙。”
　　于是乎他一面说话一面把皮鞋脱了，把脚掌对着目标贴上去上下摩擦着，皮肤的细腻柔滑，直让他隔着一层薄袜也能清晰的感觉到。
　　“姐夫！这么说你是认为兰姐老了。”
　　赵灵灵马上抓住他言词中的错漏，掩嘴娇笑道。
　　谁也没注意到张翠兰端着饭碗的玉手颤抖了一下，也许就算注意到了也会认为她对江少卿的话而感到不悦的。张翠兰敏锐的触觉立刻明白这只色脚定是江少卿的，因为今天只有他穿了袜子。
　　江少卿发现常雨嘉这个小娘皮戏演的很好，脸上全然没有半点慌乱和异色。
　　听了小姨子的话，他讪讪一笑道：“没有的事，你这是断章 取义，小心我告你诽谤。”
　　说话时，发现美腿想抛开自己，他猛追‘穷寇’，色脚继续贴了上去。
　　“兰姐，是不是对少卿的话不满意啊！说出来，今天有我和灵灵在，不怕他不给你道歉。”
　　常雨嘉望着张翠兰羞红微怒的脸颊，嘻嘻笑道，其实她心里明白张翠兰不会这么小气，只是看她有这种表情，才故意借题发挥。却不知人家此刻是真的在气江少卿。
　　“我也支持兰姐你，就算是我姐夫也没人情好讲。”
　　赵灵灵唯恐天下不乱似的，加入讨伐江少卿的行列。
　　当事人都没话说，你们这个旁人添什么乱啊！江少卿颇为好笑的埋头扒饭，桌下却更为放肆的弯着脚趾在光滑的小腿上作着攀爬的动作，目的是报复常雨嘉这个‘带头大哥’，另外则想看看她到底还能忍上多久。
　　“兰姐，你怎么了，是不是身体不舒服啊！”
　　原来张翠兰一边忍着脚下传来江少卿挑逗，心里又气愤他的大胆，俏脸不禁咬牙憋气的通红， 似乎在忍着什么，故此常雨嘉才有关心一问。
　　“兰姐，你没事吧？”
　　赵灵灵也不得有关切了起来。
　　听了常雨嘉的话，江少卿这才抬起头看向张翠兰，岂料却接收到她犀利的眼色。他心里打了个突兀，立刻感到事情不对，他比对了一下桌下的方向，发现自己的脚足伸向的是对面，而常雨嘉就在圆桌的旁侧。
　　江少卿‘老脸’一红，当即缩回来，把鞋也给套上，不然被另外两个女人发现了就成问题了。暗骂了自己一句，欲向张翠兰道歉，却是又把嘴给闭上了。这话一出口，哪还不是此地无银三百两。
　　“没事，吃到辣椒了。”
　　张翠兰摆脱骚扰后，给了她们一个释然的微笑，反应极快地道。
　　“辣椒，我们一直不吃辣椒的，老板又不是不知道。”
　　常雨嘉有些怀疑地问道，只不过她这怀疑不是针对张翠兰，而是饭店老板。
　　“就是，我去把老板找来。”
　　赵灵灵放下碗筷愤愤不平地道，可能她也是受到过菜中突如其来的辣椒的迫害吧！
　　“不用了，我喝点汤就行了。”
　　张翠兰马上拉着赵灵灵的小手拦住她。
　　知道不是这么一回事的江少卿也是劝说小姨子，道：“灵灵，算了，说不定是上锅菜有人辣椒。这点小事我等会叫老板注意一下就行了，你用不着屁颠屁颠的亲自去。”
　　赵灵灵闻言俏脸顿时爬上一片醉人的酡红，娇嗔不依道：“姐夫，你用词就不能端正一点嘛？”
　　江少卿苦笑道：“听起来是粗俗了点，可我这形容词哪里不对啊！”
　　接着有心向张翠兰示好道：“兰姐，你说是不是啊！”
　　这事，江少卿非要向张翠兰解释清楚，不然以后对彼此的工作和关系会形成不良隔阂。他也不想让张翠兰误会自己是个故意向她使坏的大色狼。
　　张翠兰美丽的杏眸朝他瞪来一眼，然后低下头用汤匙往嘴里送汤。心中也在思量着江少卿是不是搞错对象了。她是知道身边的常雨嘉就是她的秘密情人，而她们又坐的不远。只是她有点不明白江少卿在小姨子面前怎么突然就胆大妄为的搞起小动作来了。她哪曾想到自己无意间伸腿碰到江少卿的大腿这事就是点燃这出挑逗玉足的导火线。


正文 第158章 
　　“看，兰姐都不同意你的说法了。”
　　观张翠兰的神色后，赵灵灵对着江少卿皱了皱可爱的小鼻子，娇声道。
　　“我错了还不行嘛？”
　　见常雨嘉怪异的目光在张翠兰和自己身上之间溜来溜去，江少卿那会不明白常雨嘉这个罪魁祸首心里在想着什么。
　　“姐夫，你们昨晚都聊了些什么。”
　　赵灵灵得胜一笑，把话题拉回到师母李晴韵的身上。
　　“等一下，我筷子掉了。”
　　江少卿装作不小心的把筷子碰下桌面，然后身子探了下去装作伸手去捡那只筷子，而色手却是摸向她哪光滑、细嫩的小腿，轻微沿着小腿的肌肤慢慢的摩擦上大腿。
　　与此同时，江少卿斜歪在桌下的眼睛一亮，原来对面张翠兰微微张开的大腿中，他看到了胯间粉红半透明蕾丝一蓬淡黑的阴影。然而，他还没过够眼瘾，哪两条修长娇滑的雪白玉腿就含羞紧夹，遮住了中裙当中那一片醉人的春色。而小姨子赵灵灵那边的风景，他今天是无缘窥见了，原因在于她今天穿了一条白色直筒的休闲裤。
　　江少卿加大力度放肆抚摸揉捏了常雨嘉大腿滑嫩的肌肤，手中可以清晰的感觉到她身体在微微的颤抖。常雨嘉羞恼的咬着牙齿，苗条玲珑的身体轻微的扭动着。
　　担心过久会引起不必要的怀疑，江少卿松开停留在常雨嘉大腿内侧肌肤的色手，从桌下爬了起来。刚抬头，就见张翠兰雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，仿佛把自己在桌下的举动，误认为是一而再，再而三想调戏自己。
　　反观常雨嘉，俏脸上却只是有些微微红，神色也很正常。假如，江少卿不是肯定自己刚才得手的对象是常雨嘉，他还怀疑自己又搞错人了。
　　看着张翠兰有些气恼的目光，江少卿唯有暗暗苦笑一声，猪了，贪得一时之欢，却引起了这么大的误会， 看来等会要花上不少唇舌来解释了。
　　“姐夫，你在发什么呆啊！”
　　赵灵灵玉手在江少卿眼前晃了晃，不满地道。
　　“我这不是组合词句嘛？”
　　江少卿佯作恼怒的拍下他的小手，接着简短明了的说了个大概出来。
　　回到公司，江少卿见张翠兰径直往洗手间走去，他便也和二女说上一声，就跟了过去。此等事情，她们当然不会有任何意见，也猜想不到他是另有目的的。
　　等他到达洗手间门口，张翠兰已经进去。鉴于女人在这方面耗费的时间稍长，他自身也有些‘库存’，于是也进去解决一番。
　　此时因为是中午休息时间，天气又正热着，大多数同事都呆在空调办公室休息，没‘急事’理所当然不会跑来这里，所以现在江少卿堂而皇之地守在女厕门外的走廊上。如果这不是在公司，不知情的撞见了铁定是把他当色狼办了。
　　张翠兰一边撩起额前的秀发揽到耳后，一边轻盈巧步的走出来。蓦然，她被眼前那张脸给吓了一跳，本能的退后了一步，捂着颤动的高耸胸口， 瞪大眼看着突然出现自己面前的江少卿，轻恼道：“你干嘛站在这，想吓死人啊！”
　　江少卿不好意思的笑了笑，道：“我这不是给你道歉来了，我刚才不是故意的，其实我是……”
　　“不用说了，我明白。”
　　张翠兰闻言板起脸来。
　　这话让想好的说词全都对不少号了，江少卿有些怀疑她到底明白什么，想到一个可能性，他试探性问道：“你都知道些什么。”
　　“不该知道的都知道了。”
　　张翠兰见江少卿全然无紧张的情绪，不禁娥眉一皱，愤气道。
　　“即是什么。”
　　江少卿打量了张翠兰的娇躯，继续问道。
　　她今天穿的是一套夏季职业套裙，一件米色衬衣搭配着白色的中裙，如少女般纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，本来就丰满的胸部也更显得饱满坚挺，裸露的美腿雪白晶莹，脚上是一双透明的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又高贵端庄。
　　“你和常雨嘉在办公室乱来的那事。”
　　见江少卿似乎真的以为自己没发现他们乱来，一副不慌不紧的模样。想起这家伙刚才差点害自己出糗，张翠兰不由得脱口而出，说完，她自己的那张脸颊先于江少卿羞红的起来。因为她想到自己这样说，不就等于间接承认偷听过他们的‘好事’。
　　江少卿虽然早就猜到，但依旧装作‘惊慌失色’小心翼翼地看了一下前后，低声道：“你是怎么发现的？”
　　见江少卿终于流露出慌乱的神色，张翠兰心里才感到有些解气，冷着玉脸说：“总之我就知道，你哪管我怎么发现的。”
　　话是这么说，但脸蛋上的红晕依然鲜艳。
　　江少卿心中嘿嘿一笑，诚惶诚恐地道：“那除了你，还有其他人知道吗？”
　　江少卿是自己的直属上司，平时他对自己也不错，而且成天抬头不见低头见。
　　考虑到这些，张翠兰也不敢把话说的太放肆，冷着的脸垮了下来，轻声道：“没有！”
　　接着又忍不住柔声教育他道：“你也不想想姗姗，你觉得这样做对得起她吗？难道你就不知道一失足成千古恨的道理吗？那个常雨嘉有什么好的，论才貌、学识、家世……”
　　张翠兰以长辈的姿态在唠唠叨叨的教训他，而江少卿却是津津有味的注视着眼前这位高雅的大姐姐。他发觉成熟艳丽的阿姨级美人是越看越有滋味，慢慢地色心顿起，我何不把身边的助理、秘书全都打造成自己人呢？这样一来，大家的关系就更为亲近了，从心理上也不单单只是为钱工作了。
　　张翠兰发觉自己说了那么，而江少卿这个总经理眼睁睁望着自己，如同在梦游。认真一看，又发觉他眼神有异，那是一种男人对女人的欲望。张翠兰俏丽的脸顿时羞红得就象初升的朝霞，心头禁不住一怒，还有没来由的一喜，芳心如揣着七八只小鹿在乱跳，害怕的情绪突然升起。
　　张翠兰连忙收紧心神，丢下一句话，“这说话不方便，我先回去了。”
　　绕过江少卿的身位，迈出脚步慌乱的脚步。
　　哪知洗手间刚被打扫过，脚下光滑地砖的水迹未干，加上心神不宁，继而酿成足下一个打滑，突如其来的变故让张翠兰禁不住发出一声尖叫。
　　江少卿回过神来，刚想着要怎么留下张翠兰，没想到她就出了个意外，“叫那么大声，被人知道了还以为我在耍流氓。”
　　心里汗了一把，身体的动作去敏捷的移动到身近，兵分二路，双手从香肩和柳腰上拦住对方。张翠兰像是落水之人抓住救命稻草，一双柔荑自然而然地拽着江少卿的衣服。
　　于是就形成了江少卿弯着腰，一手揽着上半身，一手搂着下半身。张翠兰则以地面形成四十五度角的姿势半躺在江少卿的怀里。然而，这姿势却远远没有想象中的那么洒脱、幽雅、恰当。
　　这是因为，江少卿急中出错，上半身的手穿过张翠兰的腋下，直接按在了她的丰满的胸部上：另一手也出错的抓在了张翠兰肥美丰硕的臀部。两人身体如此接近，张翠兰那张似受惊似羞赧的俏脸上布满红潮，檀口中不均匀的香气喷出。
　　小嘴里如兰似麝和成熟玉体散发的女人香飘荡而来，江少卿按在大美人丰满上的色手忍不住按在柔软丰挺的丰乳上一揉。一阵麻痒的感觉自酥胸油然而生。
　　“啊！”
　　张翠兰禁不住低低地娇吟一声。
　　可悲的是她的恶梦还没有就此结束，扶在在大美人身下那处美肉微微用力，江少卿可以清晰的感到张翠兰的身体一僵，而后又感到他的手心闯来按在她臀部手上的热度，张翠兰离开起了一阵酥痒。
　　江少卿没管张翠兰的反应，接着让那只手指陷入她肥美细嫩的臀沟中。从来没让人碰过的羞人之处，张翠兰酥痒的感觉又升上来了。


正文 第159章 
　　张翠兰水蛇般的蛮腰用力扭了扭，本要将他按在她臀沟的手挣开，可这样一来，又增加了不少的摩擦，那种张翠兰从来没体验过的酥痒，差点让她叫出声来。
　　酥胸再次被挤压的揉捏的触感，张翠兰终于发出了小小的一声呻吟，成熟的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，假如不是江少卿抱着，她早就倒在地上了。
　　虽然张翠兰的不算重，但保持这样的姿势，也要花上不了气力。于是江少卿用力将她抱起，感受着张翠兰成熟的丰满身体，那双坚挺、丰满的玉乳压在他得胸膛上，可以感觉得到是那么的柔软，仿佛还能感觉到上面挺立的樱桃。
　　江少卿一手搂着她的香背，一手压在她圆滚翘挺的屁股上。压在张翠兰臀部的手稍微一用力，再次感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性。
　　“你放开……”
　　张翠兰羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番小女儿羞态，好不诱人。
　　江少卿张口堵住了张翠兰的小嘴。不让她继续说下去。江少卿用手扶住张翠兰的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，企图强闯关，但见大美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞。
　　江少卿不由得用力的抓捏了一把张翠兰身后的肥美的臀部，“唔……”
　　张翠兰刚发出羞辱的一声娇哼，在外面舔着她整齐洁白的贝齿的大舌头就伸了进去，开始追逐着张翠兰乱跑的小香舌。
　　张翠兰被江少卿攻陷了口腔，不想让他捉到自己的小舌头连忙躲避，还没躲几下就被他缠住了。江少卿趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸。
　　张翠兰迷茫了，她生平第一次知道原来接吻也可以叫人如醉如幻、如痴如迷，被年轻男人强而有力的拥抱和强吻，她心里不仅没有升起愤慨和对丈夫的负罪感，反而有种跃跃欲试。
　　这也是因为这个人是江少卿，她才会生出如此感觉。换是其他男人，她可能早就把他的舌头给咬下来了。她对温文尔雅、才貌双全、幽默风趣的江少卿一直心存好感，就算他对自己用强的，她也不忍心伤害到他。
　　直到张翠兰喘不上来气，江少卿才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股，江少卿真想就这样一直抱着下去不离开。
　　“你、无耻……”
　　张翠兰一脸愤怒地望着江少卿，挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞，“你还不放开我。”
　　“我就不放……”
　　江少卿紧紧的搂着张翠兰，凑在她耳边吹着热气，在她的耳垂上亲了一下，无赖地道。
　　“你……放手呀。”
　　听了江少卿的话，张翠兰的高耸的酥胸起伏得厉害，双手握拳在江少卿的胸口狠狠的捶打了着。
　　隔着单薄的中裙轻轻摸索美人光滑丰硕的臀部，手上又传来的温香软肉，充满着弹性，还带来曼妙无比的微颤。江少卿的色心荡了起来，又展开了新一轮的行动。手掌伸到中裙的开插口，轻而易举的钻了进去，在她光滑诱人的大腿上轻轻的抚摸，享受着成熟女人丰盈身体的美妙感觉。
　　“你给我拿开……下流……”
　　张翠兰的双手正使劲的抗拒着江少卿的胸膛，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞窘，“你太不像话了，你再不松开，我要叫了。”
　　张翠兰双手推不开江少卿，只能软弱无力的说着。
　　“兰姐，我知道你对我也有好感”江少卿含住她的耳垂，亲昵地道。
　　张翠兰脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，小巧的贝齿咬着嘴唇，轻声道：“你……你把手拿出来。”
　　“你还没说喜不喜欢我。”
　　江少卿抓着这个问题不放，色手在她大腿弹钢琴般的动着。
　　“我不知道……你放开我吧！”
　　张翠兰隔着衣服死死的抓住江少卿的的魔掌。
　　张翠兰娇靥正因羞恼而涨得通红，就连挺直动人的玉颈也红霞片片，拉扯开的领口下一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定。见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，张翠兰慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸。
　　“噔噔噔……”
　　高跟鞋踩踏着地砖的声音犹如警钟一般敲响了两人的心房，只要来人拐过转角，就可以一目了然的看得到他们暧昧的姿势。
　　张翠兰顿时惊慌失措，慌慌张张地道：“有人过来了，你还放开我。”
　　刚才说要叫人，只不过是她吓唬人的话，现在真的有人来了，她比谁都紧张。
　　江少卿早就练就了一身‘好本领’，他不为所动的放开张翠兰的娇躯，改而拉着她的小手躲进女厕。没有就地分开，只因担心来人看到她一脸春情荡漾的模样。这样一来，谁都会怀疑他们了。进女厕，只因江少卿还不想‘放手’，这个时候，男厕是安全，但江少卿觉得没有女厕来的刺激。
　　见江少卿一意孤行的拉着自己走进去，张翠兰只能无奈的听从，她完全没有想过进去后会有什么更坏的后果，只想着不要让人发现，却也没想过要训斥江少卿一个大男人怎么这么无耻进女厕。
　　江少卿拉着她多藏到最后一格，然后把张翠兰压到整洁的墙上。她脸上布满了娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着细密紧张的汗珠，美目眼神流露出惊怕。
　　“兰姐，是你吗？”
　　脚步声进来了，小姨子赵灵灵娇昵动人声音飘进他们的耳中。
　　江少卿这时恨不得打她屁股一顿，张翠兰连忙压下心中的紧张，以最正常的声态回答她，“是我，灵灵你怎么来了？”
　　听了张翠兰的话，江少卿差点忍不住笑了出来。兴许张翠兰也发觉自己问的太多于，气怒瞪了他一眼。江少卿恶作剧般用醒过来的下体顶了她一下，张翠兰轻轻娇躯一颤，挣扎着就像摆脱目前的困境。
　　江少卿紧紧地与她贴在一起，警告她，“别乱动，灵灵还在外面。”
　　她闻言果然不敢再挣扎了，但柔弱玉手手却紧紧抓着他的色手，仿佛担心他再次有不轨的行为。江少卿看着她又急又恼的神色，心中尽是得意。
　　“快要上班了，我洗把脸清醒一下，兰姐你还没好啊！”
　　赵灵灵的声音和水声同时响起。
　　这么快？仔细一想，江少卿又恨不得揍小姨子赵灵灵的屁股一顿，原来刚才吃饭的时候，她硬拉着自己问东问西的，搞得中午饭花了不少的时间，不然他现在已经乐在其中了。
　　张翠兰闻言俏脸一红，美目中浮上了一层尴尬和羞惭之色，娇声道：“哦，我快好了。”
　　说出这话时，她的语气明显的一喜，因为她知道这个时候，不少员工都会过来洗手间为下午上班做准备，而江少卿这个大色狼就不太可能对自己继续下手了。与此同时，她又担心，假如来人接二连三的，就怕又要耗上一阵了，而且老霸占厕所不出来，就要有人生疑了。
　　“我姐夫也是，不知道是不是掉厕所去了，老半天没回来。”
　　说着，她自己先忍不住笑了出来。
　　小妮子，屁股真痒了，你给姐夫等着。江少卿‘忿忿’不能平，挣脱张翠兰的玉手，用大手按在她的胸口不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红的痕迹。
　　“嗯……”
　　张翠兰没能忍住，嘤咛一声叫了出来。
　　“兰姐……”
　　赵灵灵在外面叫了一声，吓得的张翠兰连忙用眼神制止江少卿，然后自己先慌慌张张的问起来，“啊，什么事。”
　　“没什么，我想说我先回去了。”
　　赵灵灵虽然听出了她的语调和先前不一样，但也没有多想。
　　“好，我马上就来。”
　　张翠兰随便敷衍道。


正文 第160章 
　　听到赵灵灵远去的脚步声，江少卿随即逐渐放肆起来的抚摸，撩起中裙，双手贴在张翠兰完全裸露在小内裤外面丰满的上臀部，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。描画着内裤的痕迹，江少卿惊奇的发现端庄的张翠兰里面穿着的居然是性感的Ｔ 字内裤。
　　他不由得勾出脑袋往下去确认一下，张翠兰芳心大羞，用力的拍开江少卿的色手，把裙摆放下。“够了，你赶快给我出去。”
　　言语中虽然充满了冷意，但是也渗透了一丝娇嗔，美眸中也稍稍透出了一丝羞意。
　　江少卿把色手放在鼻下嗅了一口，笑眯眯地望着她，道：“兰姐，我们还没完啊！”
　　发现张翠兰里面穿着性感后，江少卿深信她是个外敛内骚的女人。
　　张翠兰俏脸一寒，气呼呼的掐了江少卿的大腿一把，朝他冷冷说道：“你没听到我的话吗？”
　　江少卿‘唉呦’一声，眼睛扫视着张翠兰的面孔。明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转着羞怒和哀怨。江少卿没有回答她，用行动来证明一切。
　　江少卿微微笑着，一双手又在张翠兰娇躯缓缓游走起来，动作虽是柔软，可在张翠兰敏感已极的肌肤感觉起来，他的手带来的却都是火，仿佛要点燃她久旷的身体，身子又慢慢产生令她羞耻渴求感。
　　偏生那羞耻却令她的感觉愈发火热曼妙，无可抵御，仿佛吸入鼻中的气息都带着他强烈的欲望，张翠兰虽是纤腰扭动，努力不让他这般容易得手，但肌肤上已经深深地烙下了痕迹。
　　“少卿，饶了我吧、不要再继续了、如果被人发现……”
　　被江少卿一番抚爱下来，张翠兰只觉自己的需求越演越烈，娇躯在他身边如水蛇般扭滑。
　　感觉张翠兰的胴体在他身边不住轻扭，接触之间不断诱惑自己的欲望，“拜托你停下来，不要这样，不要……好不好……”
　　张翠兰以最大的意志迫使自己的清醒过来。
　　江少卿这次听话的停了下来，他知道自己再不走，就不知何时才能溜出去了，而且被人发现他一个堂堂的总经理躲在女厕，传出去颜面何存。“好了，我听你的。”
　　“真的？”
　　张翠兰洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸迷蒙的看了眼他，微微喘息道。
　　“听你的话，好像很不想我走。”
　　江少卿嘿嘿一笑。
　　“不是的，你快走。”
　　张翠兰惶急的摆手，深怕江少卿真的会误会自己想留下他。
　　江少卿认真的听了一下外面的动静，肯定没人了，他捧着张翠兰的无限羞涩的娇靥，在红艳的嘴唇上亲了一口，留下一句话，快速的打开房门‘逃’了出去，“兰姐，我们下次继续。”
　　张翠兰呆呆的感受着江少卿留下的痕迹，心中百味横生，最后连自己也分不清是悲是喜。只好暂时丢在一边，先为自己清洁整理。
　　“姐夫，你去哪了，怎么现在才回来啊！”
　　赵灵灵一见江少卿的身影出现，就从座位上跑出来，把自己拦在他面前，微撅小嘴道。
　　“我去营业部走了一趟。”
　　江少卿说谎的本事早就如火纯清了，现在骗起小姨子来那是正义凛然，好像他真的是走上了一次。
　　“你怎么不叫上我啊！”
　　赵灵灵花瓣样的小嘴轻轻一抿，甜笑生妍。
　　现在他这个小姨子就是个跟屁虫，不管他去哪，她都要跟着去，还冠冕堂皇的说自己是个秘书，要时刻站在他的身边，为他服务。要不是江少卿知道她是喜欢自己，还真以为她是个监视者。
　　“大热天的，你呆在办公室不好啊！又没什么事，我就是去看看。”
　　看着美人儿娇憨可掬的小脸，江少卿忍不住笑着刮了她的小鼻子一下。
　　“你难道不知道我们灵灵是在尽忠职守吗？“常雨嘉坐在椅子上歪着小脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。
　　赵灵灵玉脸上忽然飞上一丝桃红，美目中顿时变得娇嗔起来，“姐夫，你好讨厌。”
　　接着又向常雨嘉嗔道：“雨佳姐，你也不是好人，还是兰姐对我最好。”
　　娇嗲的细语差点就向江少卿的‘老骨头’都酥了，那还想得起刚才要揍人家小屁股的气事。常雨嘉小脸轻轻一笑，仿佛春天的花朵绽放一般的美丽，“我怎么就不是好人了，你没听见我在帮你说话吗？”
　　赵灵灵轻轻的白了常雨嘉一眼，接着美目闪过一丝狡黠的光芒，朝江少卿道：“姐夫，你去营业部不是看美女吧！你别以为姐姐不在，就可以乱来。”
　　走到门口的张翠兰正好听到赵灵灵这后半句，脚下禁不住一顿，做贼心虚了起来。“兰姐，你也回来了。”
　　赵灵灵盈盈微笑着向她问道，听了赵灵灵的话，常雨嘉把自己的视线投到张翠兰的身上，怀疑的看着她。
　　张翠兰这么多年的‘修炼’不是假的，她先是确定了赵灵灵不是在‘指桑骂槐’，接着平心静气地微笑，道：“你们在聊些什么，好像很开心。”
　　“在问我姐夫这半个多小时的时间跑哪去了。”
　　赵灵灵美目闪过一丝调皮，微微侧着美丽的小脑袋对这江少卿。
　　“兰姐，你没事吧！我听灵灵说你一直呆在洗手间里。”
　　常雨嘉插过话来，看似关心地问道。
　　“真的啊！兰姐，你那里不舒服了？”
　　江少卿面色一讶，带点焦急地向她问道。
　　张翠兰美目中顿时浮上一道羞气的神色，但是很快又换上一股微笑神情，道：“就是肚子有点不舒服，现在没事了。”
　　心里却把江少卿给骂了几百遍。“我去喝杯热水，你们聊先。”
　　说罢，丢下他们，直奔茶水间。
　　“姐夫，你还没交代清楚，小心我到姐姐那里告你御状。”
　　赵灵灵把目光从张翠兰的身上收了回来，颐指气使道。
　　“我好怕啊！灵儿姐，你放过我吧！”
　　说着，也把她们丢在一边，哈哈大笑着走进办公室，把赵灵灵气的直跺脚，轻嗔埋怨道：“雨嘉姐，你怎么不说上两句啊！”
　　“你都说我不是好人了，我有什么好说啊！”
　　常雨嘉脸色木然，美目露着黠色。
　　赵灵灵也不是真个儿的生气，她撅起小嘴，满是不岔道：“就知道你会帮着姐夫。”
　　接着走到她跟前好奇地问道：“雨嘉姐，你当初是我姐夫的女朋友吧！”
　　常雨嘉知瞒她不过，便也老实的承认，“没错啊！”
　　赵灵灵水灵灵的一双美眸闪动着聪颖的芒彩，娇笑道：“那你们当初为什么分手，你现在还有没有没有后悔，对我姐夫还有感觉吗？”
　　常雨嘉轻轻地白了她一眼，娇嗔道：“你问那么多，叫我回答那个先啊！”
　　“最后一个吧！”
　　赵灵灵不假思索就道，说完，一双亮目紧紧地盯着常雨嘉，好像担心她会说谎似的。
　　“如果我说没有，你信不信。”
　　常雨嘉眯起黑白分明的眸子，向她笑着道。
　　“连你自己都说如果，叫我怎么信啊！”
　　赵灵灵直晃脑袋。
　　“我不喜欢对你来说不是一件好事吗？“常雨嘉小鼻子一皱，反嘴回道。
　　“什么意思，我怎么听不明白。”
　　赵灵灵刷子般的卷长睫毛一眨，美目如水瞟了她一眼。
　　“小丫头，你心里想什么别以为我看不出来，你就装吧！”
　　常雨嘉色狼般摸了她凝重白玉般娇嫩的脸蛋儿。
　　赵灵灵也不知是心事被捅破了娇羞，还是被‘女色狼’调戏了恼羞，小脸儿长满了红晕，娇嗔道：“讨厌，我回去工作。”
　　没走两步却又忍不住回过头，问她道：“你当真知道？”
　　“千真万确。”
　　常雨嘉很肯定地道。
　　“那我姐岂不是也知道了。”
　　赵灵灵喃喃自语地说着，继而又向常雨嘉问道：“那你呢？”
　　“后悔了。”
　　常雨嘉当然知道她问的是什么，坦然的把悔不当初的神色摆在赵灵灵的眼皮底下。
　　“这还差不多，姐夫那么出色，我就不信你哪怕一点后悔也没有。”
　　赵灵灵轻哼走回去，心里则为多了一个‘受害者’而窃喜。


正文 第161章 
　　下班后，江少卿如期的来到王磊的家中，被王磊招呼着坐下，他就有点心急地问道：“磊哥，你让我憋了一天，现在总该告诉我了吧！”
　　“也没什么的，就是让你和我一起是打打麻将，随便介绍些人你认识。”
　　王磊翘着二郎腿，抽着手中的名贵烟，呵呵笑道。
　　“都是什么人。”
　　江少卿知道王磊话中说到人，必定不是简单角色。
　　“城建厅，建行行长，还有一位我生意上的伙伴，四通建材的老板。”
　　王磊不紧不慢地道先前赵华康也带他见过不少的政府官员，但除了那天在赵家见过的市委书记方丹霞，却并无有那个的官职有王磊现在提到的两个大。难怪人家是熙海市首屈一指的地产商，江少卿若有所思的点头道：“那我们今天的麻将是……”
　　答案已经在江少卿心里呼之欲出，但他还是忍不住向王磊确认。
　　“打麻将是幌子，给人送礼才是真的，只不过……”
　　王磊潇洒哈哈一笑道“只不过这礼要送的隐秘，送的恰当，送的师出有名，送得巧、送得妙，而他们就是好麻将这口子。”
　　刘曼青给江少卿端了杯茶走了过来，笑吟吟地接过王磊的话。
　　刘曼青今天穿着一件米黄色的套装，剪裁得很得体，那饱满坚挺的双峰，纤细的蛇腰，平坦的小腹，修长滑腻的美腿，浑圆丰盈的肉臀，被完美地体现出来：俏脸上化了个淡妆，柳眉下一对丹凤媚眼，泛出勾魂慑魄的秋波，每一举手投足都是风情万种。
　　江少卿趁刘曼青把茶放在他身前茶几时，偷偷的在她微微撅起的圆美滑嫩的圆大屁股上轻轻的揉摸了一把，笑道：“青姐，你这个秘书比我那些老练的多了，磊哥有福了。”
　　刘曼青雪臀被摸，娇躯一颤，脸上偏偏又要装作若无其事，幸好她现在的弯腰的姿势挡住了王磊。但要不是这样，江少卿也不敢当着王磊的面调戏她。刘曼青也是偷偷娇媚的白了他一眼，然后一边走到王磊的身边的沙发坐下，一边轻笑道：“我可不敢当，你们兰姐不就比我更厉害嘛？”
　　王磊丝毫不知道自己的情人被江少卿当面调戏了，跟着呵呵笑道：“张助理可是个好帮手，你可要好好巴结巴结她！”
　　江少卿不置可否笑了笑，转而问道：“磊哥，我们何时出发啊！”
　　王磊对着烟灰缸抖了抖，才道：“肯定是吃完饭才去了，不然人家还请我们吃饭啊！”
　　接着向刘曼青问道：“晚饭准备的怎么样了。”
　　刘曼青娇声道：“快好了，聊多一会就行了。”
　　“老……老师，你怎么来了。”
　　王碧萱一声喜悦的声音从楼梯口传来过来，江少卿几乎可以断定，要是王碧萱没警觉过来的话，肯定是叫出了‘老公’。
　　‘噔噔噔’疾步下楼的脚步声，然后江少卿就闻到一股醉人蚀骨的幽香，紧接着王碧萱那美好的身段就落在了他身边的沙发上。
　　“爸，你们不告诉我老师要来啊！”
　　不等江少卿说些什么，王碧萱就嘴嘟嘟对着王磊，娇嗔道“你这不是知道了嘛？”
　　面对女儿的质问，王磊惟有苦笑着熄灭手中的烟头，道王碧萱给了他父亲一个白眼，挽着江少卿的手臂，欣然一笑道：“老师，你来了多久了。”
　　江少卿全身拘谨了起来，瞄了王磊一眼，见他对女儿的举动并无不悦，才放松了些。他移目望向王碧萱，皱眉道：“刚来没多久。”
　　机灵的王碧萱马上明白了江少卿眼神要表达的意思，她悄悄的松开江少卿手臂玉手，嘻嘻一笑道：“老师，你来的正好，我有个问题想请教你。”
　　说着，就要拉着江少卿往楼上去。
　　王磊笑着阻扰道：“都要吃饭了。”
　　江少卿岂会不知道这小妮子心里想些什么，只是王磊这么一说，他也不好说些什么。王碧萱眉目泛着疑色，道：“今天怎么这么早。”
　　刘曼青含笑解释道：“你父亲和少卿晚上有事要一起出去，所以今天的晚饭就提早了。”
　　王碧萱闻言，越是急了，“那我不就更要问了。”
　　说罢，又要拉着江少卿离去王磊却在这时敛起笑容，轻轻道：“你有这么多问题啊！我看明天帮你请个家庭老师吧！反正少卿以后也没多少时间来浪费在你的身上。”
　　王碧萱顿时愣住了脚步，直摇头道：“我不要，我只要江老师。”
　　接着又连忙补充道：“其实没多少问题的，我改天问也行。”
　　然后嬉皮笑脸的坐到王磊的身边，拉着他的手臂，撒娇似的说道：“爸，真的不用请，我现在的成绩已经很不错了，而且我也不是天天麻烦江老师。”
　　收到王碧萱的眼神，江少卿会意一笑，帮她说道：“磊哥，碧萱说的没错，我这点时间也还是有的，你犯不着另外聘请。”
　　语气一转，又道：“如果你担心碧萱的成绩，那不如观察一段时间看看。”
　　“是啊！爸，到时你再给我请也不迟。”
　　王碧萱摇着王磊的手臂点头娇声道。
　　刘曼青狐疑了看了江少卿和王碧萱两眼，心中不禁怀疑他们的是不是也有什么暧昧的关系，毕竟她是亲身体会过江少卿的魅力。她一个过来人都无法抵御，更何况王碧萱情窦初开的一个小姑娘。
　　“好了好了，别摇了，爸听你的就是了。”
　　王磊满是溺爱地笑道。
　　“爸，我就知道你最好的。”
　　王碧萱满脸喜色的亲了王磊的脸一口，眉开眼笑地道。
　　王磊哈哈大笑，是谁的都听得出他此时心中充满了开心，仿佛女儿这句话比他日进百万还高兴。
　　晚饭闲聊了一会，王碧萱抓住他父亲换衣服的时间，拉着的江少卿躲进房里，一双柔荑也圈住了他的脖颈，仰起小脑袋，勾魂荡魄的美眸凝视着他，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着江少卿去尽情品尝。
　　任何一个男人面对这种情景都知道下一步该怎么做，江少卿毫不犹豫地吻上了那有着无比诱惑的樱唇。她一双玉臂越搂越紧，美目凄迷，忘情的回应着他的亲吻，雪白的冰肌上泛起醉人的嫣红，这副春情难抑的显得格外的绝美诱人。
　　片刻，王碧萱意犹未尽的江两片香腻的柔唇吻了吻江少卿的脸蛋，接着朝他投来挑逗的一眼，那眼神显得又是暧昧，又是可爱，“老公，你想我了没有。”
　　江少卿轻轻的将她搂在怀里，感觉到自己的胸膛摩挲挤压王碧萱娇挺酥胸雪峰：感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上她光洁细嫩的脊背，幸福的感觉浮上江少卿的心头，江少卿忍不住用小手滑下至她的小屁股上来回的抚摩着柔软细滑的小屁股。“想啊！我怎么会不想小宝贝呢？”
　　王碧萱吃吃一笑道：“坏蛋老公，这么不老实。”
　　那嫣然一笑，如百花齐放璀璨夺目！俏脸上变幻无穷地风情，显露着勾魂般绰约朦胧的妩媚，美丽动人，秀眸射出海样深情，审视着江少卿。
　　江少卿笑嘻嘻地在她胸前摸了一把，贴在她耳边笑谑道：“小宝贝，有时间老公再请你吃香肠吧！今天就到这吧！”
　　王碧萱摸得浑身发软，咬着他的耳朵腻声道：“我要单独吃。”
　　江少卿捏了捏她的肉乎乎的小屁股，笑骂着道：“独食可不是个好孩子，小心老公不喜欢，而且你也吃不下那么多，小心撑坏了小肚子。”
　　说着色手又转移到王碧萱平滑的小腹上恣意的抚摸起来。
　　王碧萱羞得满脸通红的伏在他的胸前，心知江少卿的话的的确确是事实，娇嗔道：“哼，改天我联合她们一起对付你，看你还感嚣张。”
　　江少卿哈哈一笑，得意地道：“谁怕谁啊！到时你可不要求饶。”
　　接着拉开王碧萱的柔荑，亲了亲，又道：“好了，小宝贝，我出去了。”


正文 第162章 厅长夫人
　　尾随着王磊的座驾来到市中心的一个中高档的小区，也即是城建厅厅长陆梓明的家里（注：把上一章 　的房产局改为城建厅）这与江少卿心中猜想的大相径庭，细心一想，觉得这位厅长大人也是‘英明’之人，不然他招摇的住上个豪华别墅还不被广大人民群众广泛‘关注’。江少卿下车后，才看出这一小区是王磊旗下的，他便明白这定是王磊送给对方的。
　　搭电梯扶摇直上十六楼，然后王磊领着他按动了其中一间的大门门铃，响了几声，里面就出现了一位如水蜜桃般娇艳欲滴的熟妇。
　　眼前美艳熟妇穿着一套蓝色家居服，略微紧身的服饰将她健美丰腴、玲珑浮凸的身材展露无遗，露出洁白如雪般的双臂和香肩，那玲珑浮凸、结实优美的优美线条完全地显现出来，饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约现出里面胸罩的形状：那浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，充满着火热的韵味。
　　如黑瀑布般的秀发挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，秀美的菱唇温润小巧，脚下穿着一双柔软的白色拖鞋，美玲珑的玉足，粉雕玉琢。
　　“嫂子，麻烦你了。”
　　王磊先于对方，笑着说道江少卿观之脸色，顿时明白眼前的艳妇人必定是那位城建厅厅长的夫人。吃完饭的时候，王磊告诉过他那么厅长是个五十岁左右的胖家伙，只是他万万没想到厅长夫人的姿色会如此艳丽。
　　假如不是早就知道这是厅长大人的家，江少卿还真怀疑眼前的熟妇是厅长的小蜜。单从容颜来辨认，还真叫人看不出对方是个四十多岁的妇人。眼角淡淡的鱼尾纹不仅没有减去厅长夫人的娇色，反而增添了一种成熟美。
　　见厅长夫人柳蔷的美目疑惑的看着江少卿，王磊连忙为其介绍道：“这位是我的小兄弟，姓江，名少卿。”
　　江少卿绽放出阳光般灿烂的微笑，轻点额头，道：“嫂子，你好！”
　　柳蔷第一眼就觉得眼前的年轻人长得俊俏，现在被他微笑的目光往来，芳心竟情不自禁的跳跃了一下。听见与自家儿子差不多年纪的小伙子的也称呼自己为嫂子。柳蔷顿觉得有点不好意思，俏脸忽然浮上了一片艳丽的红云，却也没有阻止他。
　　被厅长夫人柳蔷请进屋里，尚在玄关换鞋，江少卿便看到厅中有中年男人坐在了沙发之上。或许王磊早已向他们提过自己会带个同伴过来，所以他们脸上并无异色。
　　只听见其中一人哈哈大笑一声，道：“王老弟，这就是你先前电话中提到的小老弟啊！”
　　王磊微笑着点了点头，给江少卿介绍道：“少卿，这位就是我们熙海市城建厅陆厅长。”
　　转而向他介绍另一位，“这位则是我们的郭行长了。”
　　“陆厅长、郭行长，你好！幸会，幸会。”
　　江少卿点头哈腰的说着客套话，眼中也在偷偷的打量着陆梓明，第一印象就是精明，因为他那无时不闪烁着精光的眼神中透露出的就是精明的目光。能坐到这个位置的人，又岂会是庸才呢？
　　江少卿也打量了他一番， 这是个大约四十多岁的中年人， 较陆厅长发福的身材，郭行长的身材却显得瘦小， 可双眼中透着锐利和很深的城府， 衣服倒是挺普通的， 走在大街上，保证不会有人看得出他是个有钱的主和当官的料。
　　相比之下，江少卿觉得眼前的郭行长比陆厅长厉害的多了。一个响铛铛的人物，着装举止却如此的不显山露水，这份‘修养’可不是有多少大官能达到的。
　　王磊这‘老江湖’很快就和他们寒喧着说起了场面话，而厅长夫人也在这时给他们泡了两杯茶出来。江少卿也趁他们没注意，假装在接过茶杯之时不小心捧了厅长夫人那犹如葱白般滑腻的玉手一下。
　　厅长夫人柳蔷似乎没在意，但成熟的脸蛋却是微微的一红，接着就走开了。
　　江少卿没敢再起歪心思，轻轻的喝了一口茶，静静的看了眼屋里的情况。客厅中的装饰无不是高档之物，茶几、沙发、电视、地毯乃至墙上的吊灯全是进口的，而这也不是简单的套房，客厅另一头的旋转红木楼梯证明了此间是复式房，楼上的一层也是陆厅长的一番天地。
　　如此一来，王磊赠送的这房子就不是简单的百万了。但江少卿也知道王磊从中获利的也肯定不少，不然又怎么养得起这两位‘大爷’呢？
　　“小江，听说你是华康建材的新任‘掌门人’，当真是可喜可贺啊！”
　　陆梓明的话打断了臆想中的江少卿。他当即收起心神，微微笑道：“运气，运气。”
　　“呃，没实力就算有运气，赵老爷子也不会相中你啊！”
　　郭钏发皮笑肉不笑的向他说道：“不过，老弟你的艳福也不浅啊！”
　　没想到郭钏发会说出这样的话，江少卿还以为他是个内敛的人，他呵呵一笑，道：“这艳福也不一定就是个好事啊！”
　　“话可不能这么说，男人这一辈子，还不是为了权、钱、色，你这一下子就有了钱有了色，哪个男人不羡慕啊！只不过你的情形就是有点受制于人，要看人脸色形势。”
　　陆梓明肉乎乎的脸上挤成一团，颤笑着道：“老弟，别怪我说的太直了。”
　　“不会，不会。”
　　江少卿陪笑着道，心中却不以为然。
　　“我看不尽然，小江以后肯定是华康的主事之人。”
　　郭钏发眯着小眼睛，淡淡地笑道“那我就承蒙郭行长你贵言了。”
　　江少卿拱手作揖道，心中却不得不佩服郭钏发的审人之目。这也说明了王磊没把他的全部情况告知他们。
　　“老弟，那以后我们两个或者是有什么亲戚朋友要有什么装潢的，你可要优惠优惠。”
　　陆梓明轻描淡写的笑道ＭＤ，自己要就算了，还扯上亲戚朋友，还真ＴＭＤ的贪。江少卿心理想着，嘴上却毫不犹疑地笑道：“没问题，我保证给你们最好的。”
　　又说了些场面话，陆梓明忍不住抱怨道：“这宋意督怎么还没来啊！”
　　王磊看了眼墙上华贵的欧式风格的挂钟，轻笑道：“这不是还没到八点嘛？
　　是我们来早了。“顿了顿，接着又道：”
　　你看要不我们四个人打着先。““好，我走吧！”
　　陆梓明闻言摩拳擦掌的就道，也不知他真的是个铁杆的将友，还是等不及要收钱了，郭钏发当然是没有意见了。
　　这与初衷不符，王磊说过他们不会同时坐台，最多让他轮换一下，而且钱的事由他搞定。江少卿欲言又止的看了看王磊。王磊给了他一个稍安勿躁的眼神，然后故意落在他们的后头，从带来的皮包掏出几叠老人头塞给江少卿。
　　坐下后，江少卿才知道他们打两千起，他有些担心王磊手上的钱会不会没带够了。另一面又在感叹这两千对穷人来说是多么的难得可贵啊！而他们却在挥手间散尽。难怪那么多人挤破了脑袋，用钱砸也要砸上公务员。
　　这‘现实’是江少卿无法改变的，反之还要深入进去，因为这是每个生意人最基本的准则。第一局江少卿无心打牌，一不小心放炮给陆梓明了。一瞬间，就丢出一叠老人头给他。
　　这‘马屁’拍的陆梓明甚是欢喜，可江少卿却也只能陪笑着的赞对方牌打的好，内心里却赶紧认真起来，可这认真偏偏却不是为了赢钱，而是为了让自己在宋意督来之前少输一点。说给人家听，还真有些可笑。
　　他们两个是肆无忌惮的乱打，而江少卿表面上是有说有笑的和他们谈着闲事，心头却小心翼翼的盯着牌面。王磊却没有他这份心思，打的又‘快’又‘准’。


正文 第163章 美丽‘景’色
　　由于打的输钱麻将，故而二十分钟的时间里他们就打了五局，江少卿手上为数不多的老人头也丢的差不多。也就在他要从裤兜里掏出去王磊家之前从银行取出的几万块钱之际，他的‘救星’如约的在离八点还剩五分钟的时间来到了。
　　恰逢他们在洗牌，江少卿便让出位置来，道：“宋大哥，你请！”
　　宋意督皮肤黝黑，身材也不高大，比江少卿矮了半个头，大概四十岁左右了，走路的步伐，稳健沉着，给人稳重的感觉。另外，他的衣着打扮也颇为干练，乌黑的头发被发蜡打的光鲜明亮，浅红的衬衣，深黑色的西裤，虽然江少卿看不出是什么牌子的，但可以看的出其质地是非常得不错的。
　　宋意督带着疑问的目光看着江少卿，想来是不明白自己几时认识了这么一个帅气的小伙子，“恕我眼拙，你是……”
　　“这位华康的新任总经理，也是我的合作伙伴。”
　　王磊笑着为他介绍江少卿。
　　“哦，之前还听说过你，今日一见，果然是少年才俊啊！”
　　宋意督愕然一下，笑着伸出手来拍了拍江少卿的肩膀，亲热地说道“老宋，有话坐下再说，我这才刚过瘾”陆梓明有些索然的指着江少卿让出的位置，显然他也知道宋意督才是今天的主角。
　　宋意督也不跟江少卿客气了，边洗牌，边呵呵地笑着对江少卿，道：“老弟，你这华康可谓是风生水起，在你手里头发扬光大我看是不远了。”
　　“宋大哥，说笑了。我这小子应该要向你多多学习才行，承天建材在你手里红红火火的，现在我们这个行业，谁人不知啊！”
　　江少卿虽有些客套的嫌疑，但也是真心的钦佩宋意督的领导能力。
　　承天建材是销售钢筋、水泥等为主的企业，与华康建材算不上是竞争对手，所以他们俩说起话来和和气气。
　　“王总，你和江老弟要是又什么合作大计的话，别忘了我啊！”
　　宋意督不可置否的笑了笑，然后转向王磊问道“岂敢、岂敢，没有你宋总的支持，我这房子怎么建的起来啊！”
　　王磊微微笑道：“六筒，我们合作了这么多年，我又怎么会忘了你这个最佳伙伴啊！”
　　宋意督不加思索的打着手里的牌，说道：“有你这话我就放心了。”
　　接着又向江少卿问道：“江老弟，你们华康最近有什么发展大计吗？我们怎么说也算是个同行，如果有合作的机会倒不可放过。”
　　“有钱大家赚，我会记住的！”
　　江少卿含笑而道江少卿的话音刚落，王磊轻笑一声，朝陆梓明问道：“陆厅长，我市的那个城中村建设和老城区改造的事进行的怎么样了。”
　　听了王磊的话，宋意督也竖起了耳朵，这也是他关心的问题，他也一厢情愿的相信江少卿也是为了这个而来。
　　陆梓明这个老狐狸又怎么会不明白王磊问出这话的意思，只是他没想到这事他们已经有稳操胜券的把握了。这些年他得到了不少好处，也帮了王磊不少的忙，可自从前市委书记的儿子也插一只脚进来后，他这说话的权利也就大为降低了。
　　他也自觉有些对不起王磊，现在虽然老书记退下去了，可他也不敢给王磊许下什么诺言。毕竟这里面‘水’浑的很，谁敢肯定新书记不会从外面招个人来做这项工程。他沉吟着道：“应该差不多会对外发出招标公告了。”
　　接着迟疑了一下，又语重心长地道：“老弟，实话告诉你们，这事我也不能保证些什么，这里面的情况你们也不会不知道……”
　　“明白，我也没什么过分的要求，只要陆厅长到时你帮我们说上几句好话就得了。”
　　王磊要陆梓明说好话，也是加多一份保险。至少到时如果有人反对，而他们又有城建厅厅长说几句话，那时市委书记也不会显得‘孤立无援’“那是肯定，我少说也会给你争取一些项目过来。”
　　陆梓明闻言开怀一笑，又一次觉得自己没看错人。
　　王磊看了一眼江少卿，笑道：“那我就先谢过了。”
　　接着转而向郭钏发，道：“老郭，假如我的中标了，你可要多多支持。”
　　郭钏发呷了一口放在座位旁边的热茶后，道：“没问题，到时保证给你全过。”
　　“王总，我可是祈祷着你能拿下大单，你可别让我失望。”
　　都说旁观者清，宋意督把王磊的神色都看进眼里了，虽然不明白他眼神中为什么像是很信心似地，但这是他最想看到的事。
　　“老陆，家里的显示器突然黑了，你快帮我去看看吧！”
　　厅长夫人柳蔷人没到，雅幽的声音先到了，语声中带着一股淡淡的焦急。
　　陆梓明听了却板着脸不温不火地道：“这事我又不懂，你跟我说也是白搭。”
　　“那现在要怎么办。”
　　厅长夫人柳蔷柳眉一颦，道“这还要我教你吗？你明天不会叫维修人员过来吗？”
　　陆梓明把麻将牌一丢，不耐烦地道江少卿早就对他们无聊的送钱打发生厌了，奈何找不出借口，也不好找借口离开。现今听了厅长夫人的话，便觉得这是个好机会，既可以离开，又可以亲近亲近人家厅长的夫人，也就插言，道：“嫂子，不介意的话，可以让我去帮你看看嘛？”
　　“好呀！你会吗？”
　　厅长夫人柳蔷俏脸闪过惊喜之色，道“少卿，那就麻烦你看一下。不然，她就要烦死人了。”
　　陆梓明嗤声道其他人对于陆梓明对待老婆的态度已是见怪不怪了，当然他们就算有什么话也不敢轻易的说出口，毕竟这是人家夫妻间的问题。
　　江少卿和他们打了声招呼，就和厅长夫人柳蔷一起走向二楼。望着前面踏着旋转木梯而上的厅长夫人身影，江少卿只觉得那圆滚的肥硕臀瓣在眼前微微一阵晃动，那两瓣肉晃晃的美、臀如同两团满月一般，勾勒出紧身裙下的小三角内裤。
　　两瓣肥大的臀瓣还因为上楼的关系而的轻轻的颤动着，带起迷人眩目的臀波。
　　由于没有穿丝袜，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人，完全没有一丝松弛感，看的江少卿忍不住咽了咽口水。
　　走进房间，一缕幽香传进鼻中，紧接着看到了一间女性化的卧室。江少卿看上一眼，可以肯定这间卧室的主人肯定不会是厅长夫人，因为房里的色调完全是小女生才喜欢的，而厅长夫人都四十几岁的人了，怎么可能会装可爱呢？
　　果真，只见厅长夫人柳蔷目光柔和地轻声道：“这是我女儿的房间，我闲来无事会用她的电脑上网，刚才不知怎么的，屏幕就黑漆漆了，怎么点也没反应了。”
　　说着，把他领到电脑前。
　　江少卿走上前一看，发现主机的电源指示灯亮着，但显示器的电源指示灯却是没亮得，他动了动鼠标，敲了敲键盘，脑中冒出了一个可能性。
　　“怎么样，知道哪里出问题了吗？”
　　厅长夫人柳蔷脸上挂着淡淡的笑容，轻柔地问道“应该是插头松了。”
　　江少卿检查了显示器后面的插口，微微一笑道“就这简单吗？”
　　厅长夫人亮晶晶的美目一讶，有些不相信地道“看过不久知道了，插座在哪？”
　　江少卿星目眨了眨，给了她一个嘴唇也回复了有着美好弧线的微笑。
　　“就在电脑桌的下面。”
　　厅长夫人柳蔷被他一看，不知怎么的，俏脸莫名的一热。
　　显示器的插头在电脑桌里侧，江少卿只能够猫着腰慢慢的钻进去。厅长夫人柳蔷娇声向里面的江少卿，说明道，“看到没有，就在靠右手边的方向。”
　　桌下稍微暗了一点，但江少卿依然能看到墙上的插座，他扭头朝外说道：“看到了。”
　　说完这话，他双眼精光一闪，心道：真的看到了。


正文 第164章 表姨妈网友
　　原来厅长夫人也蹲下了身子，两腿却没有并紧，而白色的裙子开口处正好对着他，丝缎般光滑匀称的大腿滑嫩细致的肌肤，一条粉红色的小三角内裤由嫩白圆润的大腿根部露了出来，粉红色透明的小三角内裤紧包着鼓凸凸的花阜上，透出的黑色的一片，中间凹下一条缝，几乎将整个神秘地带的轮廓，很明显的展露在他的目光之中。
　　江少卿怕厅长夫人柳蔷发现自己色色的目光，给对方留下一个坏印象，连忙转过头去，一气呵成的把显示器的插头拔出再重新插上，然后从里面退了出来。
　　可是，他却忘了厅长夫人柳蔷还蹲在外面，于是他结实的屁股便如期而至的顶了她的蹲下的膝盖上，厅长夫人柳蔷压根就没想到江少卿会这么快出来了，因而在完全没有准备之下，一屁股地坐了下去，与华贵干净的木地板来一次亲密接触。
　　这时候她双手撑在身后，两腿成外八字分开，江少卿感觉到自己的屁股犯了错误，当即敏捷的钻了出来蹲着转过身子，于是厅长夫人裙底春光再一次一览无遗地呈现在江少卿眼前。
　　因为两腿弯曲的姿势，而美臀又落地，故而造成厅长夫人的裙摆滑至了她的大腿之下。这让江少卿更加清楚的瞧见内在的春光，厅长夫人柳蔷羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，惶急的把美腿往木地板上一放，把娇躯的重心往前一移，双手拉下裙摆，窘得都不知道该说些什么才好，只好含羞不语，粉颈低垂，然后脸红红地挣扎起来。
　　江少卿虽然色胆包天，但也不敢在此时做出些什么有伤大雅之事。天知道厅长夫人会不会尖叫一声，让厅长他们抓出个现行犯来。他赶紧让自己先起来，紧接着两手扶着她的香肩而起。
　　但不知厅长夫人不知是有意还是无意的，脚下突然起一个踉跄，香喷喷的娇躯投进江少卿的怀中，他的大手自然而然的环上厅长夫人的细腰，入手是软若无骨滑腻诱人，那种香喷喷的气息更是让他有些意乱情迷。
　　“她投怀送抱的算是什么意思啊！”
　　厅长夫人的丰满顿时贴在了江少卿的胸膛，那个中柔软坚耸的感觉让他的心跳顿时激动了起来。厅长夫人的丰满无比的柔软，而且那两团雪腻的弹性更是无比的惊人，江少卿被压的胸膛可以很清楚的感觉到这点。
　　“对不起，我脚有些麻了。”
　　说着，厅长夫人柳蔷的一双手臂猛地撑在他的胸膛上，喘息的往后退了几步，娇躯微微有些颤抖，晶莹如玉的小耳珠上已经是红扑扑了。
　　未免气氛尴尬，江少卿装作不以为然地轻松道：“不妨事。”
　　说罢，转身去看那台液晶显示器，电源指示灯一闪一闪的，他移动了下鼠标，‘滴答’就亮了过来。
　　蓦地，他被液晶显示器上跳出来的聊天工具上的网名给吸引了，原来这网名正巧也是‘女人四十’，他快速的把号码给对了一遍，得出的答案叫他又惊又喜。
　　这‘女人四十’竟就是他的网友‘女人四十’。
　　“行了。”
　　江少卿看她的眼神也变得不一样了。
　　恢复过来的厅长夫人柳蔷觉得江少卿对她的态度似乎有了什么变化，却又无从分辨。她嫣然一笑，避开江少卿的目光，走至电脑旁看着亮起的显示器，喜道：“好了，谢谢你！”
　　“举手之劳而已，用不着那么客气。”
　　江少卿退开了几步，道：“你上网都做些什么。”
　　“就是随便看看。”
　　见到他似笑非笑的神情，厅长夫人柳蔷迷人的美目中突然泛起了娇羞之色，言不由衷地道“哦，嫂子你上网不聊天吗？”
　　江少卿四处打量着房里的装潢，很随意地问道“聊，偶尔聊聊。”
　　厅长夫人柳蔷奇怪的看了江少卿一眼，还是老实回答了他的话。
　　“表姨妈，我来了。”
　　江少卿还想问些什么，却被熟悉的甜甜的语声给打断了。
　　“琳琳，我在这里。”
　　厅长夫人柳蔷迎出门去，笑着说道“谢琳芝？”
　　江少卿头脑里刚冒出这个想法，谢琳芝无比曼妙迷人的身影就出现了他的眼前，上身穿着简约假两件百搭纯色短袖Ｔ 恤，下身穿着暗色的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙，脚下登着一双红色的帆布鞋。
　　一抹自然清纯的微笑，柔顺地飘散着齐肩乌黑秀发，再配合着展露在双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙之外的玉腿。两条臂膀白皙滑腻如玉葱、胸前那片稍稍挺起的凝脂肌肤和修长而玲珑剔透的玉腿，使她整个人看上去清秀中略带妩媚，在刚健中稍显娇柔。
　　来人正是谢琳芝，见到江少卿竟会在这，她也是十分的惊奇叫道：“江总……““你们认识啊！”
　　厅长夫人柳蔷诧异地看着他们，道谢琳芝莞尔一笑，道：“他是我们公司的老总，我又怎么会不认识呢？”
　　接着面有疑色看着江少卿问道：“你怎么会在这。”
　　经表侄女一提醒，厅长夫人柳蔷这才想起她也在华康工作，却有些奇怪的看了看表侄女，心道，恐怕不是简单的上下属关系吧！看起来倒像是老朋友。
　　江少卿惊讶过后，轻轻一笑，道：“我陪人家过来的，想不到你还是嫂子的表侄女。”
　　心中为她们姨表亲的关系而嘿嘿一笑。
　　“嫂子？”
　　谢琳芝歪着小脑袋，满脸迷惑望着厅长夫人。柳蔷俏脸微红，不好意思的理了理额前的秀发，讪讪地笑道：“我们去外面的小厅说话吧！”
　　说着，匆匆的走出房门。
　　谢琳芝妩媚一笑，伸手掐了一下走到她身边的江少卿的胳膊，拦住他道：“你怎么叫我表姨妈嫂子？”
　　江少卿轻轻捏了捏美人的小手，道：“我也是跟着他们叫得，谁知道你会是她的表侄女啊！”
　　谢琳芝脸一热，把头撇过一边，哼了一声，甩开他的色手，碎步跑了出去。
　　江少卿苦笑着摸了摸鼻子，却是想起了美人儿态度为什么像六月的天气一般变得那么得快。这当然是因为自己上次把谢琳芝丢在餐馆外面的事。
　　“咦，你表姨妈呢？”
　　江少卿慢吞吞的来到旋转楼梯旁边的小厅，却发现只有谢琳芝一人坐在那。这一层客厅的规模只有下面的三分之一，但麻雀虽小，却五脏俱全。但凡下面有的，这上面也不少。
　　谢琳芝嗔白了他一眼，然后摇了摇头道：“不知道，可能下楼了。”
　　接着很好奇地问道：“你们刚才在我表妹房里做什么。”
　　江少卿大马金刀的坐在沙发上，笑而不答，反问道：“你觉得我们会干些什么。”
　　谢琳芝娇媚的皱了皱鼻子，娇声说道：“谁不知道啊！你在帮我表姨妈检查显示器。”
　　相信是陆梓明已经告诉她了，江少卿顿时觉得自己有些自讨没趣，又其她明知故问。谢琳芝噗哧一笑，美丽的小脸仿佛鲜花绽放时一般的动人，“哪里坏了。”
　　“就是插头没插好。”
　　“我还以为你是个高手呢？原来就是这么简单的事啊！”
　　谢琳芝嗤之以鼻地笑道。
　　“话可不能这么说，假如是你，你会想的到吗？”
　　厅长夫人柳蔷手里拿着三瓶冰红茶走了上来，嫣然笑道。
　　谢琳芝撇了撇嘴，撒娇似地娇嗔道：“表姨妈，你怎么帮他说话啊！”
　　厅长夫人柳蔷给他们一人递了一瓶，然后坐在他们两人的中间位置，樱嘴轻笑生妍地道：“我这是实话实说。”
　　停了一下，续道：“我看你们两个不只是上下属的关系吧！”
　　江少卿喝了几口，拧上瓶盖，道：“没错，我们也是朋友。以前我在营业部的时候就是琳琳的直属上司。”
　　“难怪了，不过有你这样的领导，员工肯定很高兴。”
　　厅长夫人柳蔷轻笑道“表姨妈，我现在的领导也不错啊！”
　　谢琳芝似乎看不过江少卿得意的样子，忍不住娇哼道。


正文 第165章 偷腥
　　“那是好事。”
　　厅长夫人柳蔷微一迟疑，动人秋水视向江少卿，娇声轻道：“少卿，以后我们家琳琳可要多劳烦你照顾一下了。”
　　她以为江少卿也是有求于她家的老头子，所以并不觉得这么说说有什么不对。她认为有了这层关系，自己的表侄女上升的空间也大了些。
　　“表姨妈，这事不劳你操心，我现在做的很开心，而且我这经理助理的职位也是江总提拔的。”
　　谢琳芝娇声道，她打从心里不怨自己靠关系升职，却也不想当面辜负表姨妈的一番好意。
　　厅长夫人柳蔷开心一笑，眼中闪过一丝异色，脸上绽开了妩媚笑容，向江少卿问道：“少卿，你今年多大了，有没有女朋友……”
　　“表姨妈，你胡说什么，人家已经有女朋友了。”
　　听她这么一说，谢琳芝那会不明白自己的表姨妈想做些什么，她一丝红晕飞上晶莹如玉的粉颊，不依道厅长夫人柳蔷闻言，脸颊上掩饰不住可惜的神色，也难怪她会这样，江少卿这么青年才俊，连她自己看第一眼的时候也有好感，假如不是女儿还在读书，她还不一定会凑合他们。
　　你可真会替我着想，我不会忘了你对我的好的，女人四十。江少卿望着厅长夫人玲珑起伏的身段，目中邪气一闪而过。
　　或许觉得自己把气氛搞得有些尴尬了，她岔开话题道：“琳琳，你今天怎么有空过来了。”
　　因为谢琳芝一般只会在周末才会和她的表妹，也就是她的女儿玩在一起。
　　“是这样的，我妈叫人捎了些东西给我，我吃不完那么多，所以就带过来给你。我把它放在楼下了，等会你看把它们分开，放到冰箱去吧！”
　　谢琳芝甜甜一笑，道“我现在就去看看吧！你陪少卿聊聊吧！”
　　厅长夫人柳蔷留下一句话，便走向楼下。
　　“琳琳，你也是个官宦之家的大小姐啊！”
　　江少卿满怀疑惑地问道“当然不是啦，我只是一个小康之家的女儿。”
　　谢琳芝坦然一笑，道“那还好，要不然我以后可不敢给你安排工作了。”
　　江少卿哈哈一笑道谢琳芝小脸微又恼意，噘嘴道：“你本来就不用安排我工作吗？”
　　接着又道：“你也来找我表姨父办事啊！”
　　江少卿摇头否认道：“不是，是豪兴的王总带我来认识一下。”
　　然后装作不以为意地问道：“你表姨妈有几个子女。”
　　“就一个女儿，你刚才呆得房间就是我表妹的。”
　　谢琳芝抿嘴道原来厅长夫人说得也不全是真的！明明只有一个女儿，却在网上骗他说还有个儿子而且还结婚了。当然这不能怪她，现实中都是逢人只说七分话，更何况是网络。
　　“你问这个干嘛？”
　　谢琳芝凑过脸来打量了正在沉思的江少卿一番，道“没什么，我只是奇怪你表姨妈的子女何故都不在家？”
　　李浩轩伸手在谢琳芝的俏脸上捏了一把，笑道“讨厌！”
　　谢琳芝娇嗲一声，坐了回去，嗔道：“这有什么奇怪的，我表妹上大学了，只有周末才会回家啊！”
　　江少卿‘恍悟’道：“原来是这样啊！”
　　说着，坐到谢琳芝那张双人沙发，望着她慢条斯理地道：“你这表妹在那间学校读书啊！怎么周末能回来？”
　　“好像就是你的母校。”
　　谢琳芝有些羞赧地挪开了少许，思忖道“真的，那她还是我师妹，今年大几了，说不定她还是我认识的。”
　　说着，江少卿也跟着挪了过去。
　　谢琳芝俏脸还浮上了一层小女人特有的娇羞，轻嗔道：“你坐那么近干嘛？
　　你不嫌热我都嫌热了。“话是这么说，可她却没有换到旁边那张单人沙发。
　　“开着空调，那会热啊！”
　　江少卿右手扶在谢琳芝身后的靠背上，惊得她顿时把身子往前移。见江少卿促狭的看着自己，谢琳芝红着脸不好意思地嗔道：“走开点，我表姨妈回来看见就不好了。”
　　江少卿眼波中满含着捉弄之意地道：“我都不怕，你怕什么。”
　　谢琳芝唬着脸，差点吹胡子瞪眼睛，“你……”
　　江少卿迎上她嗔怒的秋波，朗笑道：“好了，那么紧张干吗？我又不会吃了你。你还没告诉我你表妹的事。”
　　谢琳芝美目秋波流动，凝视着他，噘嘴道：“你以为就你长得帅啊！我表妹一定要认识。”
　　江少卿笑嘻嘻地瞟了她一眼，道：“你表妹是个大美人，我可能认识她，总可以吧！”
　　谢琳芝樱唇微微撅起，娇哼一声道：“算你说对了，我表妹还真是个大美人，保证是那种一出场就轰动的人物。”
　　“知道了，看你表姨妈我就深信不疑了，你还是跟我说说她的情况吧！”
　　江少卿吮吸着她发间的幽香，笑着道“她叫陆琳琅，是中文系大三的，认识不。”
　　谢琳芝嫣然一笑，俏脸露出了狡黠顽皮之色，娇声道“琳琅满目，不认识，她刚进校门时，我都大四了。”
　　江少卿摇头叹息道“你失落什么，我还不希望你认识我表妹，谁知道你会不会打她主意啊！”
　　谢琳芝掐了他一下，娇嗔道江少卿哈哈一笑，伸手将她也揽入怀中，谢琳芝被他突如其来的亲密动作惊得娇躯一颤，美目闪过一丝羞喜，小手微微一挣却也任由他握着。却是看到他探过身来，低头吻了自己一下，轻道：“我们的琳琳吃醋了。”
　　在江少卿的怀里，嗅着他身上男人阳刚般的气息，谢琳芝芳心一荡，轻轻地“嗯”了一声，忽地美目泛起了一层迷茫之色，旋即清醒过来，紧张的挣扎，道：“你干嘛，快放开我。”
　　江少卿微微一笑，见到她小脸微微有些激动，由于她脸蛋靠得极近，满口的香气喷在脸上让他脸上痒得很，不由伸手捏了一下她翘美小巧的瑶鼻，微笑道：“放开你，我能有什么好处啊！”
　　谢琳芝见到他目光射来，美目不由微微躲了躲，咬了咬嘴唇，细声道：“大色狼，就知道你没安好心了。”
　　“你不喜欢吗？”
　　江少卿笑着在谢琳芝的胸前摸了一把，摸得她浑身一颤，娇嗔道：“你别……乱来，这是我表姨妈家。”
　　换个意思是，假如这是她家的话，就可以乱来了。江少卿那会听不明白美人儿隐含的意思，他将手掌轻轻地在美人的小腹上作出试探的抚摸，道：“那我们回家吧！”
　　谢琳芝羞红着脸娇啐了一口，道：“呸，谁要跟你回家了。”
　　“那我吃亏点，跟你回家总得了吧！”
　　江少卿嘿嘿一笑，将嘴唇贴在她纤美玲珑的耳垂边，轻声道听到他带着挑逗的情话，谢琳芝身子一下子火热起来，羞赧着用兰花指点了他的额头一下，道：“不要，还不是都让你占了便宜。”
　　“我现在就占给你看。”
　　江少卿呵呵一笑，轻轻地抱住谢琳芝的娇躯，嘴唇猛地吻上美人儿的小嘴，灵活的舌头猛地闯进美人儿香喷喷的小嘴，一手隔着衣物摸上美人儿的玉乳温柔地揉弄着，一手摸在她的美臀上。
　　谢琳芝起初还试图挣扎，但是被江少卿抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。江少卿温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了她的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过玉人的小嘴的每一个角落，直吻到她喘不过气的发出了呻吟声，江少卿才放过她，而谢琳芝已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添几分的艳丽。
　　江少卿嘴唇凑到美人儿的小耳朵边上，痴迷道：“琳琳，你的小嘴真甜，好像吃了蜜糖一样。”
　　谢琳芝正闭着眸子，无比甜蜜地享受着他的抚摸，小手也在他背后温柔地摩挲着，听到他的话后，不由张开美目狠狠的朝他瞪来一眼，羞涩而又轻恼道：“坏蛋，也不看看这是什么地方。”


正文 第166章 车内进行曲1
　　“琳琳，你们肚子饿了没有，要不要吃点宵夜。”
　　厅长夫人柳蔷无声无息的出现在小厅的门口，惊得江少卿赶紧把手撤了回来，谢琳芝也是‘嗖’的一声坐直了身子。谢琳芝娇躯僵直，俏脸晕红地道：“不用了，我肚子不饿。”
　　“少卿，你呢？”
　　厅长夫人柳蔷走了过来，但却没觉得他们坐的那么近会有什么不对，却有些疑惑谢琳芝的脸颊怎么红扑扑的。
　　“我也不饿。”
　　说着，江少卿拿起茶几的上冰红茶喝了起来。
　　“不饿也可以吃点啊！反正每次他们打麻将我都要做些夜宵。”
　　厅长夫人柳蔷轻柔地道，没把表侄女的异色放在心上。
　　谢琳芝俏脸微红一看江少卿，语带娇羞地道：“表姨妈，真的不用了，你看时间也不早了，我明天还要上班。”
　　说着，盈盈地站起身。
　　厅长夫人柳蔷优雅的甜笑，轻声道：“那好吧！记得替我谢谢你母亲。”
　　“恩，我会告诉她的。”
　　谢琳芝走出了几步，扭头又看了江少卿一眼。
　　江少卿早从谢琳芝的第一眼就明白她的意思了，长身而起，微笑道：“我送你回去吧！我在这也没事可做。”
　　“也好，你看时间也不早了，那就麻烦你送她一程了，少卿。”
　　不待谢琳芝同意，厅长夫人柳蔷抢在她前面说道这也是谢琳芝想要的结果，她一对美眸含情脉脉地盯着江少卿，俏脸绽开了如花般的迷人笑靥，道：“江总，我们走吧！”
　　对于江少卿要送谢琳芝回家的事，陆梓明他们没理由反对，只是一再欢迎他下次再来。听得江少卿脑门直冒黑线，和王磊打了声招呼，便和谢琳芝一起道别了厅长夫人。
　　由于谢琳芝所在的公寓离她表姨妈的住所不远，再加上现在又是晚上11点了，因此道路畅通，说没几句话的时间就到达了她家楼下。
　　“要不要上去坐坐。”
　　谢琳芝俏脸一红，美目中荡起了一层暧昧的柔波，轻声道“你不是不让我去你家吗？你看现在也不早了，孤男寡女的不太方便吧！”
　　江少卿抓过美人儿的小手，捏了捏笑道“你以为我想让你去啊！我只不过是说说客气话罢了。”
　　谢琳芝没好气的白了他一眼，忽然觉得谢琳芝的小手挣了挣，便要甩开自已的手。他自然不能让她如愿了，连忙将握住美人小手的手掌紧了紧，朝她道：“别急着走吗？陪我说多一会客气话啊！”
　　“有什么好说的，我要回去睡觉了。”
　　谢琳芝朝他瞪来一眼，摇了摇螓首，状似无奈一般，便任由他捉紧自已的小手。
　　江少卿欣赏起她双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。因为坐下的关系，她的套裙双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙显得更短了，刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他色目盯视下，不安地紧闭在一起。
　　“看什么看，小心眼珠子掉出来了。”
　　谢琳芝俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，娇声道江少卿盯着她活色生香的玉体，嘿嘿干笑道：“我不止要看，我还要摸呢？”
　　言罢，缓缓地伸出另一只手，轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴往自己这便移来，玉脸飞上了一抹艳丽的酡红，佯怒地瞪了江少卿一眼，一甩头摆脱掉他的手指，把头撇到一边。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上轻轻地摩挲着向下抚去。
　　谢琳芝手足无措，芳心慌乱，不知如何是好。她今晚已经打算好要献身于江少卿，只是她没想过要在公寓楼下的停车场的车里。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上轻柔地爱抚着。
　　江少卿的色手缓缓地继续向下抚去，谢琳芝不禁矜持地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。突然，感觉到江少卿停了下来，她不禁睁开美目即失望又疑惑望着他。
　　江少卿嘿嘿一笑，拉着谢琳芝的玉手，道：“琳琳，我们去后面。”
　　说着把车灯都关了，窗外月色皎洁渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，江少卿弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。
　　谢琳芝妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着江少卿，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”
　　“这不是正好印证了，你不去我家，我也不去你家的结果吗？”
　　江少卿截断她的话道：“小宝贝，快过来，不会有人知道的。”
　　谢琳芝风情万种地白了江少卿一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。江少卿扯过孟桃，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。谢琳芝离开江少卿的唇，用滑腻的粉面厮磨着江少卿的脸。
　　谢琳芝压抑的情欲动了起来，搂住江少卿的脖子，热烈地亲吻江少卿。搂得江少卿喘不过气来，似乎想将她自己揉进江少卿的身体里来，温软的乳球抵在胸前，江少卿再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。
　　江少卿饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，谢琳芝只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　江少卿把魔手伸入谢琳芝衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的谢琳芝尖挺而白皙玉乳，内心情欲泛滥的谢琳芝这时无意识地在江少卿怀里扭动着。江少卿冲动得掀起谢琳芝的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。江少卿似乎按不住心底的欲火，他把手伸到谢琳芝的裙底，摸到了她的花阜。
　　她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，江少卿的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。谢琳芝胴体不安颤动着，慢慢地江少卿感觉手指抚摸的地方开始发潮。
　　看到美艳诱人的美人儿谢琳芝欲火焚身的反应，江少卿迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下首，伸出双手将谢琳芝那紧绷着美腿的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。
　　美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的色目之下，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的禁地。当他的色手抚上她柔滑细腻的大腿时，谢琳芝不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。
　　更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　这般美景江少卿怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。


正文 第167章 车内进行曲2
　　“嗯、不要这样、”谢琳芝玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。
　　江少卿不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你、不要、痒、”钻在谢琳芝胯间贪婪嗅闻的江少卿，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了车外路过之人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙，拉开她紧包着花阜的丁白的蕾丝丁字内裤的端，在拨开白的蕾丝丁字内裤的时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙，一时手忙脚乱，江少卿可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……别……好奇怪……”
　　谢琳芝矜持的推了推欲火冲脑的江少卿，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
　　江少卿伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被谢琳芝成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜、你坏死了、哦、”江少卿享受着美人儿谢琳芝香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸谢琳芝那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌` 肤给江少卿抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　谢琳芝紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的冲动。这般要命又高超的调情技巧把美人儿谢琳芝逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她体内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，江少卿的粗壮小弟变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　江少卿看见这半裸的躺在座位上迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。江少卿看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　谢琳芝花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
　　江少卿嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边座位上，半弯着的腰亟不可待的脱下裤子，然后压在美人儿的身上，轻轻的把她的简约假两件百搭纯色短袖Ｔ 恤往上推起，谢琳芝本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白皙尖挺丰满的魔手。
　　江少卿把谢琳芝的玉手拉开，将简约假两件百搭纯色短袖Ｔ 恤和白色蕾丝文胸推到胸口上面，他那双手毫不留情重重的在美人儿白嫩的丰满上用力搓揉起来，顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的丰满白嫩的胸` 部，形成了强烈的视觉刺激。
　　江少卿低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，然后将头下移到美人儿的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。
　　“少卿……啊呀……”
　　谢琳芝嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。
　　江少卿看到谢琳芝那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸洁白无瑕。
　　他悄悄手扶着一柱擎天的大蛇贴近美人儿的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。江少卿把他那个已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。
　　江少卿深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的花径中溢出，他的龟头就在这时趁着又滑又腻的液汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　谢琳芝那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰般的幽香如春风般袭在江少卿的脸上。
　　江少卿那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那花埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的蛇眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　江少卿开始轻轻挺动下身，龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把江少卿的情欲提升到高峰。
　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时江少卿感受到插入她玉女花径不到一寸的龟头突然被她花径的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住。江少卿并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令江少卿的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又吮，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　谢琳芝紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此淫邪吻她玉趾。随之而起的浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　江少卿将谢琳芝的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，搔在美人儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地：被情欲染红了俏脸的美人儿羞赧的闭上双眼。江少卿一手握着谢琳芝雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。
　　同时，他紫红色的龟头并未停止进攻谢琳芝的娇嫩花径，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。谢琳芝又是一阵娇啼：“啊……“香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。
　　江少卿知道美人儿已逐渐随自己的挑逗骚动，他来回继续抚摸和湿吻谢琳芝美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　谢琳芝肌肤滑腻绵软，柔中带轫，江少卿越摸越入迷，动作也愈益细致，从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，谢琳芝虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
　　此时江少卿将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花阜。
　　温热的手掌，有如热火融冰一般，谢琳芝幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　江少卿灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压：龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，谢琳芝如潮水般的欲望彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。
　　紧闭媚眼的谢琳芝脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。江少卿看来己掌握到压在身下娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。


正文 第168章 女警敲车门
　　“嗯……好舒服……别这样……哦……我受不了……啊……”
　　谢琳芝的纤嫩手指死命的抓着江少卿轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，在欲望和矜持中煎熬，谢琳芝的心中早已不知如何是好：“呜……坏蛋……不要再欺负我了……”
　　江少卿觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了江少卿的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，江少卿忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，江少卿感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟。
　　“少卿……快来，人家受不了了……”
　　谢琳芝眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住他的手臂，口中无意识的低声呢喃着。
　　江少卿火速把胀成紫红的粗长大蛇送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，粗壮的大龟头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用龟头她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大蛇不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　谢琳芝“啊……”
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大蛇，贯穿体内直达深处。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝车顶竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　江少卿这一插，直接顶到她体内深处。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住大蛇根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小幽谷内。
　　谢琳芝柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根大蛇逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，“嗯……
　　太大了……痛……“江少卿并没有感受到美人儿纯洁的象征，但却深深感受到她里面的窄小，连忙停止了行动，低头亲吻着美人儿，柔声问道：“琳琳，很痛吗？”
　　“有点……让我先适应一下……”
　　谢琳芝娇柔地说道，紧皱的眉头将她内心的真实感受表露无疑。在江少卿的亲吻宽慰下，谢琳芝眉头渐渐舒展，知道她已经能够适应了，于是开始慢慢地抽送起来，藉由一波波烈火燃烧的感觉，向灵欲的颠峰迈进。
　　谢琳芝已经能够完全适应了，她将两只粉臂环绕到江少卿的后颈，口中不时发出低低娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被江少卿点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。两人粗重的喘息声，和他俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。江少卿加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。
　　“啊……好美……好热……”
　　嗅着谢琳芝兰花般芬芳的香气，江少卿猛一提气，巨大的蛇儿越插越深，每一下都击打在谢琳芝娇嫩的花芯上，刺激无比。
　　谢琳芝亦开始下意识的扭动香臀，配合她的动作，紧窄的花径壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着他的大蛇，温香暖湿的感觉，令江少卿融化了。
　　娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，谢琳芝不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和她贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，江少卿心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。
　　美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。江少卿贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。
　　只片刻功夫，谢琳芝的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。这种景象太刺激了，江少卿也开始不顾一切的发泄着欲望。
　　“啊……好美……再大力一点……啊……好……少卿……不要怜惜我……
　　啊……啊……“蓦地，陷入无边快感的谢琳芝玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双乳向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：”
　　啊……我不行了……“可惜江少卿却是处在‘箭在弦上、不得不发’的窘境，望了望高潮后瘫软在地上的谢琳芝，忍不住再次开始腰部用力，就在此千钧一发之时，突然传来几下有人敲车窗之声。
　　江少卿当即停住不动，故意不加理会，想让他们以为车里头没人，没想到外面的人却依然我行我素的敲着车窗，还喊道：“警察，开门。”
　　听了她的话他们忽的一惊，江少卿给了一个噤声的手势，猫着腰站起来，然后拉着软而无力的谢琳芝坐起来。脑中却冒出了个问号，原来刚才在外面称自己是警察的是个女人。而女警在晚上一般是不会出来巡逻的，也没听到外面有男人的声音。
　　江少卿不禁怀疑她是不是假冒的，可是这又说不过去，一个女人平白无故的假冒女警察检查他们干吗？就算你真是警察，我没干犯法的事，不开门你能拿我怎么样。
　　江少卿一边想着，一边坐到车窗前，把上身的衣服扣好，紧接着把惊慌失色又一丝不挂的谢琳芝拉他坐姿的胯下蹲着，然后他才慢吞吞的摇下一点车窗。
　　在明亮的夜色，车窗外果然站着一位身穿浅蓝色警服，芳龄二十五、六左右头戴警帽一脸的严肃女子，国徽在月光下闪耀莹白色光辉。
　　大约一米七零的个头，身材高挑，却不显的消瘦，皮肤有些健康的黝黑，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，秋水般清澈的大眼睛，鼻梁有如玉雕似的坚挺，樱唇红唇淡薄鲜嫩，秀美的菱唇温润小巧，衬托出美少女的婀娜妩媚：一条合体警察制服套装在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线：丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽的美丽中多了一份威严！但此时她霞飞双颊，晕红一片，神色忸怩。
　　原本有些气愤的江少卿见惊扰他们的是个漂亮的女警，不由得消气不少，看着她双颊泛起的娇羞之色，心中一荡道：“有什么事！”
　　心中却也多少明白这位漂亮的女警察肯定是知道他在车里干了些什么好事。
　　“你占了我车位了。”
　　女警古涵倩不敢正视江少卿地含羞道刚才只顾着看美女，现在经她一说，江少卿才注意到她身后停着一辆类似奇瑞ＱＱ的小汽车。江少卿低头看了一眼趴在自己胯下，羞赧地看着自己的谢琳芝，嘿嘿一笑，拉起她的玉手放在挺拔而立之上。谢琳芝怎么也想不到江少卿都这个时候了还这么大胆，她星眸斜睇地白了他一眼，却挣扎不开，只得任其所欲。
　　外面的女警古涵倩见江少卿露着恶心的微笑，不把她的话当一回事，当场就不乐意了。她冷然喝道：“喂，你听到没有。”


正文 第169章 耍流氓
　　江少卿回过头来望向窗外，轻佻地笑道：“有什么可以证明这是你的车位啊！”
　　他也没注意这小区公寓有多少车位，当然也不可能知道这车位是否排好收费停放了。
　　女警古涵倩顿时哑口无言，这车位物业编好了号，大家都自觉的停放，就算有证据，这大晚上的找谁去证明啊！她鼻子一皱，气唬唬地道：“那又怎么能证明这是你的。”
　　江少卿耸了耸肩，微笑道：“不能啊！但也不代表就是你的。”
　　蹲在下面的谢琳芝仿佛也被此时此刻惊险的环境诱惑了，竟柔软的小手开始上下套弄起来，只几下又达到了剑拔弩张地境界。
　　江少卿赞赏的抚摸着的谢琳芝的乌黑的秀发，一双弯弯的睫毛下水汪汪的迷雾，朦朦胧胧的显得娇媚撩人，见江少卿的目光望向自己，她娇羞的身手抚好凌乱的秀发。
　　外面的女警古涵倩闻言眼睛一瞪，两手叉腰，凶巴巴地道：“你下来，你给我下来。”
　　江少卿‘得理’不饶人地哈哈一笑道：“你凭什么叫我下来，我就不下。”
　　女警古涵倩柳眉一皱，朝他冷冷望了一眼，道：“就凭我警察的身份，我现在要看你的身份证，驾驶执照。”
　　江少卿先是一怔，旋即轻快的笑了笑，道：“你穿着一身警服就说自己是警察啊！我还说我是便衣呢？”
　　他说这话，不是不信人家是警察，只是他现在这状态不好下车，他也不愿意下车，反而想调戏调戏漂亮的女警察。
　　谢琳芝听了他的话，嗔白了他一眼，像是在怪他胆大妄为。江少卿看着她娇艳欲滴的红唇，不由得把手指伸到她的嘴边摩挲着她的红唇。谢琳芝面红如霞的看了看江少卿，张开性感的小嘴轻轻的含下去。
　　江少卿只觉得陷入了一个湿润、紧凑、温暖、柔软的所在，忍不住兴奋地挺了一下腰。可还没等他深深感受个中的快乐，又被女警古涵倩给搅了，只见她气得俏脸通红，咬牙切齿道：“你这混蛋，这是我证件，你给我看清楚了。”
　　江少卿接着月色和车灯反光看着车窗外不远的证件，原来是个小交警啊！只是她年纪轻轻的就开起了小车，看来家世应该不错。
　　谢琳芝撤了回去，瑶鼻轻掀，傲声道：“看到了没有，你还不赶紧给我下来。”
　　虽然谢琳芝的口技很是笨拙，只知道用嘴唇上下套弄，口内的丁香小舌连围着头部打转都不会，不过光是看到美艳动人的谢琳芝趴在他的胯下，披散着乱发，背部形成优美地曲线，如玉似雪丰盈` 满的双乳垂在胸前，整张小嘴被撑得满满的，费力地吞吐着就足够让江少卿心神俱醉了，况且她的手还能摸着谢琳芝丰满结实、极具弹性的的玉乳，触手细滑腴润，更增添了蚀骨消魂的滋味。
　　江少卿一边玩弄着白领丽人的身体，一边继续调侃着向外边的漂亮女警，道：“证件也可以造假啊！”
　　接着好像很为她着想似的，又道：“这样吧！你把配枪显露给我看看，这个肯定假不了。”
　　江少卿享受着视觉和触觉的双重快感，望着埋首胯间既温柔又认真的谢琳芝。
　　美人儿第一次口交实在不得法，俏挺的鼻尖和额头上已经渗出细密的汗珠，江少卿心中不忍示意她停下来。
　　女警古涵倩不知对方是真没看到自己是交警，还是故意找茬。她玉脸通红，峻声叱喝道：“你这混蛋，你不信是不是，你给我等着，我打电话叫人过来给你好好的证明一下。”
　　说着，就掏出了手机。
　　江少卿心中一惊，还真怕这烦人的女交警叫来一帮人，他连忙赔笑，道：“我信，我这就走还不行吗？”
　　女警古涵倩黛眉一扬，道：“哼，臭男人，就是贱。”
　　江少卿这时也不跟她一般见识，从车里面站起身，就往驾驶位爬起。然而他却忘了关上车窗了，等他反映过来时，外面已是一声尖叫了。女警古涵倩又羞又气的转过身子，捂住了脸颊，原来她刚才一不小心看到了车中之人胯下摇摇晃晃的一根棍子。
　　被女人看见了江少卿到不觉得吃亏，嘿嘿一笑，自语道：“早知道我把我的‘枪’借给你。”
　　说着，赶紧驾车退出，一溜烟的跑了。他可不像让自己又增多一条，耍流氓的罪行。
　　“无耻，死流氓，臭流氓，你给我小心点。”
　　女警古涵倩望着留下一片尘埃‘落荒而逃’的小车，恶狠狠地咒骂了几句，江少卿只是把车拐了个弯，然后熄了火熄了灯，又爬回到后面。谢琳芝在这么短的时间里当然是无法穿上衣物，江少卿入手就是一片滑腻。谢琳芝这时忍不住，也无需再忍的，抿嘴轻笑地捶了他一拳，“你太坏了，这样调戏人家。”
　　江少卿拉着她跨坐在自己的身上，挺动着腰身，重新进入到谢琳芝的身体里面，在丰乳上恣意地揉按玩弄着，道：“谁让她无端的打扰我们了。”
　　谢琳芝抓着他的肩膀，轻轻蠕动着，编贝皓齿咬住红唇，道：“谁让你乱停车了，你也真是的，人家可是个女警，要是她真的发怒了，我看你怎么收场。”
　　江少卿的一边动着，一边手抚摩着光滑湿漉的肌肤，看着美人儿娇媚迷离的神态，闻到她身体散发出来的诱人体香，嘻嘻笑道：“怕什么，她要是敢来真的，我一并把她也收拾了。”
　　说罢，低头舔弄她胸前白嫩柔软的玉乳。
　　谢琳芝挺起酥胸，轻哼地道：“我才不信你。”
　　接着又道：“对了，她刚才突然尖叫什么。”
　　“可能是看到我的枪了。”
　　江少卿在她的另一座山峰上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的樱桃上捻动着。
　　“嗯、什么枪、哦、”一阵接一阵的呻吟声由谢琳芝半张的小嘴儿中发出。
　　江少卿突然重重地给了谢琳芝一记，贼笑道：“知道了吧！”
　　“啊、你是不是、故意的、嗯、”谢琳芝止不住一个劲地扭着屁股，秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱、小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声娇吟。
　　“当然不是了。”
　　江少卿用两手紧紧抱着谢琳芝的腰，加快节奏的抽插起来，谢琳芝粉颊泛起两朵彩霞，神情沉醉，嘴里呻吟不绝，“我不、你说她、是不是、老早就知道、我们在干嘛了、”想到自己的话竟叫人如此的不可相信，江少卿气呼呼的猛力给她来了十几下，才喘息道：“你把车摇的那么厉害，谁看不出来啊！”
　　谢琳芝用双手紧搂他的脖子，雪白的屁股转动得更厉害，娇腻道：“是你好不好。”
　　“那也是你才让我发挥出原动力的，我们再来一次。”
　　说着，江少卿就抱起她压在座位上，开始加速抽送，谢琳芝很快就进入欲仙欲死的状态，她脸红耳热，小嘴里哼叫着淫声浪语：“好美、好舒服、插得、再重点、好舒服、啊呀、”谢琳芝突然将滚烫的双唇凑到江少卿唇上。江少卿享受谢琳芝的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。谢琳芝感到妙境又要来临，止不住地扭着肉臀，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫。
　　江少卿微微一笑，抬高并分开谢琳芝的双腿，使她的三角洲更加显露。谢琳芝用双手紧搂江少卿的脖子，肉臀转动得更厉害，口中呻吟不绝：“啊、快、啊、好啊、”谢琳芝的花径这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，身子一阵颤动，一股潮汐流了出来，一股酸麻的强烈快感直冲江少卿的下腹，他也不可自拔的爆发了。
　　江少卿起身将谢琳芝抱坐在一起，她睁开双眼，深情的看着江少卿，轻轻的抓着他的手，道：“少卿，你怎么这么厉害啊！”
　　江少卿嘿嘿一笑，低头亲了她一下，柔声问道：“是不是累坏了？”
　　谢琳芝羞红着脸轻‘嗯’了一下，腻声说道：“你真强，我差点快活死了。”
　　江少卿一脸柔情的抱着她的玉体，笑谑道：“以后还有更快活的呢？”
　　两人温存了一会，便开始清理痕迹，接着江少卿便和谢琳芝一起回她的公寓。


正文 第170章 貌美的店长
　　这个周末，江少卿决定突击检查一下周边县区分店的情况，赵灵珊和赵灵灵听了他的建议，都举手赞成，但最终和江少卿一起去的却是赵灵珊和林雅静。赵灵灵因为约好要参加同学庆生聚会，故而无法去成。
　　虽然她多次要求姐姐姐夫明天才去，但赵灵珊说明天再去，后天上班比较累人。其实她是不愿意妹妹一同前往，可她却拉上林雅静一起。这里边有什么想法，只有她才自己明白了。
　　商榷一番，两个女人一致认为要前往两小时车程左右的澄江区视察，美女都决定的，男人当然无法反驳，于是只能心甘情愿的沦为‘车夫’。
　　一路上两个女人坐在后面叽叽喳喳的说着澄江那个晓山茶田度假村怎么怎么样，什么青山绿水间浓墨重彩挥洒而就层峦叠翠的茶园， 潺潺的山涧流水，美丽的湖泊，林立的果林，舒适的温泉……还有一系列的游玩配套设施。
　　这样一来，江少卿总算明白了两个女人为什么选择澄江了，看来她们是想假公济私的玩乐一回。江少卿驾着车，苦笑着摇摇头，叹道：“我说，你们是来出游的还是来工作的。”
　　“我们游玩、工作两不误啊！”
　　赵灵珊趴在他的座位后方，俏皮的玩弄着他的头发，笑盈盈地道“开什么玩笑啊！澄江有十几间分店，我们哪来的时间去玩啊！”
　　江少卿夸张的失声叫道“姗姗，你看我们还是别去，正事要紧。”
　　听了江少卿的话，林雅静顿时觉得自己的有些高兴过头了，她不好意思地道“刚才也不知道是谁欣喜若狂，恨不得赶紧到达目的地。”
　　赵灵珊没好气地白了她一眼，笑骂道：“现在一听到某人的话，马上转变方向了。”
　　林雅静当然没有像赵灵珊形容的那般夸张，可她的确是兴高采烈了点。她羞窘的一看江少卿，俏脸满是难为情地颜色。江少卿不忍见林雅静被赵灵珊‘欺负’，便帮口道：“我怎么觉得像是你多一点啊！”
　　“我就知道你会帮她说话了。”
　　赵灵珊得意地格格娇笑，捻着江少卿耳朵，道：“你是不是喜欢人家了。”
　　听到赵灵珊因为江少卿一句简单的话，而被冠上了‘喜欢’的字样。林雅静又是紧张又是羞赧地急道：“姗姗，你胡说什么，我才没有呢？”
　　“你没有，不代表人家没有啊！”
　　赵灵珊好像不放过她似的，得意地娇笑着，放开江少卿的耳朵在她脸上亲了一口，小声地道：“老公，去晓山茶田度假村玩的时候，我安排你把雅静睡了。”
　　江少卿虎躯一动，回头看了她一眼，想从她的神色的中分辨真假。看着他傻愣愣的样子，赵灵珊双手放在他头上，摆正他的脑袋，娇笑道：“小心驾驶。”
　　林雅静的俏脸又羞得通红，欲语还羞低下头，耳边却很想听到江少卿说‘喜欢’，可又很害怕好姐妹听到了会怎么样。可怜她还不知道自己的好姐妹已经把她给卖了。
　　赵灵珊早就同意自己的吃了林雅静，奈何一直寻不到机会。今天她亲自拉雅静下水，江少卿不禁的怀疑乖乖老婆是不是从自己昨晚提出此事时，就打好了主意了。不然她怎么不让自己的妹妹跟来，老婆亲自给自己找情人，这是何其乐哉之事。
　　赵灵珊美目流动着狡黠之光看了林雅静一眼，嫣然娇笑对着江少卿发嗲道：“老公，我要去嘛？”
　　江少卿虽然被小女人嗲的差点分不清方向，但却没把正事给忘了。这不是他做人的准则，他也不想让未来老婆赵灵珊认为自己是个见色忘利的男人。“要不下次再去算了，你看我们真的是分不出时间来。”
　　林雅静闻言有些失望，却也不好说些什么。赵灵珊美眸秋波流动腻声道：“老公，你真笨，我们不会事情完了才过去吗？晚上在那过夜，明天再玩不就得了。”
　　江少卿有点委屈的接受赵灵珊的指骂，道：“你不是跟灵灵说过今晚就会回去的吗？”
　　赵灵珊水灵灵的眼睛一眨，微笑道：“你还挺会顾全大局的啊！”
　　接着顿了顿，又道：“没事，我打电话告诉她一声就是了。”
　　江少卿呵呵一笑，道：“说的轻巧，我看明天回去她一定气你了。”
　　赵灵珊美目涌动着迷人的媚波，甜笑道：“不要紧，到时你我放你出马便是。”
　　江少卿不禁好笑地道：“你这什么话啊！放我出马？把我当成牲口了。”
　　见林雅静也是掩口一阵娇笑，赵灵珊伸手打了她一下，低声嗔道：“你本来就是个牲口，还是个种马。”
　　这话林雅静也只字不漏听到了，当然也明白言指何意。她小巧精致的脸蛋上飘起两片绯红，偷偷的打量了江少卿几眼，心里不禁的怀疑斯斯文文的他是否真有那么厉害。
　　也难怪她会有此想法，正常情况下，男人在哪方面确实是不如女人。女人可以躺着欣然的享受好几次，而男人奋力也只是几次而已。可她却不知道江少卿是个怪胎，来那么一次就可以让女人求饶。
　　赵灵珊看见林雅静仿佛带有深意的表情，嘴角暧昧的一笑，摸了她外露的大腿一把，轻轻一笑道：“雅静，你想不想体验一下。”
　　通过后视镜看着后面情况的江少卿，不禁微微一笑，心道，原来姗姗也很有‘色女’的潜质。
　　林雅静蓦地一醒，俏脸微红地低声问道：“你说什么？”
　　她也不知道装傻，确实是分心想着男女能力之事，没听到赵灵珊的问话。
　　赵灵珊却以为她是故意装傻，嘻嘻一笑，俏脸现出促狭之色，贴着她的耳朵，耳语了一番。江少卿虽然没听到她说些什么，但从林雅静娇羞不已的神色，也能猜到些端倪。
　　有两位大美女陪着，江少卿这车也开得畅快，两个小时的时间，也过的飞快。
　　到达澄江区，他们又走了半个多小时的车程，便达到了第一家分店。
　　老总和二小姐的突然降临，顿时让副店长大为紧张，亲自端茶递水，一个劲的说好话。江少卿轻描淡写的说自己要去晓山茶田度假村游玩，路过此地，就进来看看。副店长当然不相信了，但他兢兢业业，也没什么好担心的。
　　喝了几口茶，江少卿便说，既然来了，就让他带自己四处看看。停留了一个钟左右，他们并没发现什么纰漏，大致情况还是好的，硬要说又什么不到之处，那就是人心比较散漫。
　　而赵灵珊却在奇怪怎么只有店长在，而不见店长。听了江少卿的解释，她才明白，原来两位店长在周末时轮值的，而员工的也是采取轮休制度。
　　接下来，江少卿带着二女又走访了几间分店，分店的店面有大有小，在乎它们所处的位置的而选定的。中午时间，他们来到位处澄江区闹市，也是在此地最大的一间分店。店长是江少卿认识的一位老熟人。
　　“莲姐，我们好久不见了。”
　　江少卿坐在用来招待大客户的雅间里，笑眯眯地看着秦美莲，说道她拥有一双水灵美丽的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着有心修饰修长卷俏的睫毛：尽管是单眼皮，但一双标志性的小眼成为她与众不同的招牌。新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红的颜色：瓜子脸型化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。
　　额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。身材不是很高，比赵灵珊和林雅静都矮了几公分，大概是一米六十五左右，但娇小玲珑的体型，让她的曲线显得很优美。
　　穿了一件纯白色的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，显出了她身材娇小，但胸围却不小。下身穿了一条淡蓝色的短裙，微微上翘的臀部丰满诱人，露出了膝盖以下两条雪白的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋凉鞋，称得身材更显得修长。



正文 第171章 温泉玉人
　　秦美莲今天三十刚出头，当年生完孩子，重新出来工作的她和江少卿是同一批加入华康，只是由于她分娩前有过店长的经验，所以当时她培训完马上就分派到了此地当副店长。两了，她把副字给去掉了，而江少卿却犹如坐直升机一般成为了她的老总。
　　秦美莲看着年轻俊朗的江少卿，有感而发地地道：“是啊！记得第一次见面你还是个什么也不懂的大学生，而上一次见面你就成了我的直属上司，可没想到今日一见你竟是公司的老总了。”
　　“莲姐，这是我女朋友，也就是设计部的赵二小姐，而她身边是她助理林雅静。”
　　江少卿微微一笑，不想说太多，向她介绍身边的二女，道“什么赵二小姐的，说得我好像是官宦之家的娇娇小姐似的。”
　　赵灵珊拍下他的大手，轻嗔道：“莲姐，你叫我姗姗就行了。”
　　“赵小姐，你们站在一起可谓是名副其实耳朵金童玉女啊！”
　　秦美莲瞅着他们两人，由衷地道见秦美莲美目中闪过一丝妒忌，江少卿可没有想当然的以为人家在嫉妒赵灵珊，他觉得秦美莲应该是嫉妒赵灵珊的年轻貌美之色。但凡女人都见了比自己漂亮的女人都少不了会如此。
　　“莲姐，你也很美啊！你家里哪位能娶到你可真是幸运啊！”
　　赵灵珊诚心地恭维道“是啊！大哥可真幸福。”
　　林雅静的大眼睛忽闪忽闪着，盈盈微笑道秦美莲被他们说得有些不好意思，玉手轻抬挽了挽额前刘海，道：“能娶到你们的男人是更加幸运的。”
　　江少卿看出她表情有点勉强，似乎夫妻的感情并非那般如意。看她们三个女人还想说下意思，江少卿连忙打断道：“莲姐，今天我们突然造访，只要是想检查一下你们的工作。”
　　秦美莲很坦然地笑道：“欢迎，能让你们几位光临，可是我的光荣，你想怎么看都行，完了，大姐请你们吃饭。”
　　见赵灵珊有话要说，她伸手拦阻道：“你什么话也不要说，这可是我难得贿赂你们的机会，你们可不许和我争。”
　　听秦美莲说的这般风趣，赵灵珊只好笑着让自己‘腐败’一次。
　　“莲姐，这个店长做得很不错啊！”
　　赵灵珊悠闲自若靠在车座上，眯着眼懒洋洋地道“可不是吗？组织协调能力强，上下关系也处理的很好，最好的是把公司所辖业务井井有条,业绩稳步而升。”
　　林雅静也极为称道地道“你们两个不是才受了人家一点小恩小惠，就当真贿赂了吧！”
　　江少卿看着车故作惊讶地道“算了吧！谁不知道你心里也是这么认为的。”
　　赵灵珊噗哧失笑，横了他娇媚的一眼，没好气道，接着沉吟了一会，又道：“老公，你觉得我们过几个月，是不是可以把她给调到总店去。”
　　林雅静和江少卿闻言便明白她的意思，总店有一正两副的店长，而正店长再过几个月就要退休了，留下的空缺，秦美莲或许可以补上。江少卿呵呵笑道：“可以啊！以后你腐败的机会就更多了。”
　　林雅静掩嘴吃吃地笑了起来，赵灵珊撇了撇嘴，提高音量道：“老公，我是说认真的。”
　　江少卿收起笑容，道：“可以考虑，但是她到时身居正副就要看情况了。”
　　林雅静和赵灵珊露出思索的神情，说道‘为官’之道，江少卿比她们都清楚，做为一个领导者，其实跟下属的关系最重要，下属是为自己买命的人在团队合作中如果少了下属的团结帮助，那样是不可能是一个完美的团队，不单要与下属有良性的互动还要让他们更团结地工作！
　　两个副店长肯定已经在窥探着正店长的位子了，假如到时换了个‘外来人’去坐，他们会怎么想，这可是很值得江少卿思考的问题。
　　一下午的他们又奔波中几间分店，但还是没有把全部都巡上一遍，见时间也不早了。江少卿也只好照着秦美莲的提醒和路牌的指示，往晓山茶田度假村开去。
　　时至晚上六点半，他们到达了目的地，这时天依然光亮。到处可见美丽的山林美景，梯田上环环茶树，山坡林立的果岭，坡下尖顶红屋透着古朴、雅致，与山顶俏然而立的渡假村遥相呼应；姿态各异的盆景大树，错落有致的造型巨石；石雕茶壶的龙盘凤舞；潺潺的林野山泉，缥缈的瀑布云烟。
　　气势雄伟的酒店、欧陆风情的豪华别墅、华贵典雅的食府、古朴的茶情阁、清静怡人的仙茶阁，看得他们是应接不暇。
　　“老公，雅静，我们趁天还黑，快去游玩一下吧！”
　　赵灵珊有些迫不及待的拉上林雅静就跑开了。江少卿只好无奈的摇了摇头，微笑着追了上去。
　　等他们走进酒店开房时，已经是晚上的九点多了，要不是他们沿路上吃了不少风味特色小吃，恐怕早就饿的走不动了。
　　江少卿在柜台要了两间客房，可他心里明白，这只不过是掩人耳目的，今晚他可是要享受齐人之福。江少卿很想马上回房间去，但赵灵珊却耐人寻味的瞅了他一眼，说，难得来一次，说什么也要泡上一回温泉。
　　江少卿能说什么呢？他只好服从‘三从四德’的跟从，听说要泡温泉，林雅静不禁双眼发亮，跃跃欲试。在酒店服务员的带领下，他们来到了酒店的温泉池。询问了一下大致的情况，赵灵珊在林雅静还没说出反对之下，包了个单间，在点了些酒水零食的。
　　男女混浴？老婆想得还真周到，江少卿别过头，嘿嘿的贼笑着。
　　赵灵珊娇媚的白了眼在偷着乐江少卿，下令道：“酒水来了，你记得把门给我锁上。我们去换衣服。”
　　说罢，就和林雅静一起进了包间的浴室。
　　不用她吩咐，江少卿也会这么做。几分钟后，侍应就端着盘子送了过来，江少卿给了他一笔小费，把门锁紧，把盘子放到池边，便三下五除二脱的只剩下平角内裤，池水中蒸腾而起的氤氲水气，江少卿伸手试了试水温，觉得在如此天气还算适合，也闻不到丝毫的硫磺味，便走了下去。
　　温泉包间想必就是专门为了男女而专门设立的，四周封闭的很透彻，美中不足的是头顶能看到星光月亮。听着外边的虫鸣，让江少卿顿时有种露天旷野、融入大自然的感觉，顿又觉得这样的安排很爽。
　　江少卿沿着温泉池的四周检查了一遍，他可不想自己成为A·V的主角了，更不愿意自己的女人被人观赏。经温泉水温一浸泡，江少卿觉得体内的血气翻滚的更强烈了。
　　这时，两个女人出来了，只见她们身上只包裹着一件白色的浴巾，林雅静婷婷玉立的身体上被完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白·皙、凝乳般光洁的肌·肤在朦朦胧胧的温泉氤氲下拥有着强烈的诱惑力，尤其是短短的浴巾几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同天上的皎月一般，让江少卿直瞧得魂不守舍。遗憾的是他发现林美人的身上还有内衣的痕迹。
　　反观她的亲亲老婆，贴身浴巾将她青春却又成熟的胴·体的玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，经过他开发的玉乳显得格外饱·满，雪·峰坚挺丰·满。薄薄的浴巾遮挡不住红樱桃儿的形状，胸前两点，尖突圆润，看得江少卿喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　浴巾紧紧的包在玉臀上，慢慢的走下水时一摆一勾起他无限的遐想，然而更他高兴的是，亲亲老婆的并没有穿内·裤，这也是江少卿在盯着赵灵珊和林雅静抬脚下水瞧见她胯·间一抹黑影才注意到的。
　　林雅静刚进温泉池就躲得远远的，还把自己的玲珑的玉·体全部藏在水里面，把她那裸露在水面的双肩和粉红的脖颈给完全笼罩在一种朦胧的感觉中，脸上带着含羞带怯，不敢看江少卿一眼，就好象被云锁雾绕的仙女，看的他蠢蠢欲动。


正文 第172章 月下灵静
　　赵灵珊微微翘起的桃红小嘴流露出一种若有若无的浅笑在温泉水中朝江少卿的方向走来，江少卿很适时地伸出了自己的手掌，把她拉到自己的身边。
　　湿透了以后浴巾紧贴在赵灵珊修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身·体线条清晰的勾勒出来。修长的身·体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉·乳越发的高耸起来。随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　也不知是亲亲美人没把浴巾系紧，还是有意如此，在水中一个飘荡，两颗雪·白饱·满的乳球就从光滑的布料中暴露出大半来，连艳红色的乳·晕也随着呼吸而时隐时现。伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉·嫩的玉·乳渐渐的蒙上了一层水汽，在灯光的照耀下闪现着诱人的光泽。
　　江少卿情难自禁的拥着她坐在自己的大腿上，大手上下抚·摸着她的光滑细腻的背脊，然后不由自主的下滑，按在亲亲灵珊老婆的圆·润的玉·臀上，轻轻抚·捏起来。
　　赵灵珊被他摸得浑身发颤，扭动着动人曲线的娇·躯，低声嗔道：“坏蛋老公，我这样的安排，你满意不。”
　　“老婆大人，你太好了，老公一百个满意。”
　　江少卿畅快之极，甜言蜜语从口而出，赵灵珊微微动了一下玉体，让自己的一颗白嫩半球紧贴在江少卿胸上，而他膨胀变硬的地方已经碰触到了灵珊老婆翘美腻滑的肉·臀上。
　　而滚烫的温泉水似乎真的能激起人体内的情·欲似的，赵灵珊觉察到江少卿下体的变化，却也紧贴在他隆起的坚·挺上。江少卿用手轻压着她平坦柔滑的小腹，让她两瓣软肉和自己的翘·勃隔着布料密贴在一起。
　　“雅静，你跑那么远干嘛？怕什么，他又看不到你什么。”
　　赵灵珊俏面燃烧起来，见林雅静躲的远远，不禁向林雅静微嗔道林雅静小脸因为羞红也因为水蒸气熏红而显得娇艳欲滴，听了赵灵珊的话，她才稍稍的往他们的方向移来，在离他们还剩两个身位的距离就停了下来。
　　“雅静，你都双保险了，还怕我吃了你啊！”
　　江少卿忍不住打趣她道林雅静霞烧玉颊，小声嘀咕道：“你敢……”
　　赵灵珊嘻嘻一笑道：“好了，别再羞人家了，看雅静都不好意思，我们说点别的吧！”
　　接着突然惊呼一声，道：“啊！这上面怎么是空的。”
　　林雅静仰起脑袋，也惊声道：“就是啊!这不成了露天浴场了。”
　　江少卿可不想因为这样，而酿成好事成空，便打消她们紧张的心情，道：“泡温泉都是这样的。”
　　其实他自己也没泡过，“不然你在封闭的空间泡，还不被闷死啊！你们不觉得这样的环境更好吗？有皎洁的明月和璀璨的星空陪伴，蛙声虫鸣耳边响起，多自然啊！”
　　“好像很有道理，只是……”
　　赵灵珊一想到加入等一会要跟江少卿在这乱来，就有点排斥，可又有点兴奋。
　　江少卿知道她赵灵珊想说什么，拦下道：“没事的，我细看了一遍，肯定不会让两位美女们春光外泄的。”
　　然后又咬着赵灵珊微微泛红的耳朵，小声道：“老婆，放心吧！老公可不会愿意你被人看光的。”
　　不就是泡温泉吗？我们也包得严严实实的，怕什么。林雅静想当然的认为，却不知道自己等一下会出现比一丝不挂更香艳的场面。
　　“你们说天上的月宫里的嫦娥现在在干什么。”
　　江少卿的手掌滑到水下，掀起灵珊老婆的浴巾，轻轻的玩弄着飘荡在微微浑浊水中的毛发。
　　赵灵珊肉·体不动声色的享受着江少卿挑·逗，俏脸红晕地道：“能干什么，当然是站在广寒宫前思念她的丈夫了。”
　　林雅静忘记娇羞，俏脸满含憧憬地望着明月，道：“后羿要是也能上去多好啊！”
　　江少卿将他的右手转移至灵珊老婆饱·满挺耸的玉·峰下方，很有技巧地碰触着她那充满弹性的雪·峰，赵灵珊轻微的骄哼出声，然后掩饰般的哼声道：“都怪那个小人蓬蒙，要不是他，嫦娥也不会无可奈何的吞下不死药，从此夫妻天人两个隔。”
　　“喂，两位美女，我是不是走题了。”
　　江少卿大手掌便放肆地捧住灵珊老婆沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱·抚起来。
　　“那你说她会在干什么。”
　　林雅静皱着可爱的小鼻子，玩弄着温泉水，道“当然是在和吴刚花前月下了。”
　　江少卿把中指插进灵珊老婆的湿滑之处，邪笑着道“胡说八道，亵渎神灵。”
　　林雅静闻言俏脸绯红，瞪了他一眼，娇嗔道“怎么胡说了，嫦娥和吴刚一起在上面呆了那么，你不让他们日久生情，久而久之就好上了啊！”
　　江少卿慢慢地动了起来，歪理邪说地道赵灵珊伸手褪下江少卿平角内·裤一部分，掏出他的坚挺，开始套弄了起来，水下的动作引起水面阵阵波纹。如此动荡，没有引起林雅静的怀疑。她美目中波光潋滟，娇呼道：“才不是，嫦娥那么痴情，又怎么会背叛他的丈夫后羿呢？”
　　江少卿大手从前面抬起灵珊老婆的纤腰，有好姐妹看着，又是在近乎露天的浴场，赵灵珊大感刺激，小手扶正他的坚挺，“嗯……”
　　随着赵灵珊嘤咛一声，江少卿从后面挺进了她的门户。
　　“姗姗，你也同意是吧！”
　　林雅静把她快乐的呻吟，当成了支持自己观点的意思。
　　“我，你说的没错。”
　　贯穿和满足的感觉，让赵灵珊有些无力的靠在江少卿的身上，她微微喘息地道“听到了吧！姗姗也是这样认为的。”
　　说着，林雅静抬头看了看天空。
　　江少卿彻底的揭开灵珊老婆胸前的浴巾，让它飘荡在胸前的水面，一边轻轻的动着下体悄悄往林雅静的身边移动了少许，一边慢慢腾出一手再次抚慰灵珊老婆已经毫无遮掩、光滑裸露的整个酥·胸，从白皙的丰满，香滑的乳·沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱·桃，舌尖也不断轻舔着她的晶莹的颈脖。
　　“是不是无话可说了。”
　　水汽朦胧，林雅静也没注意到在赵灵珊身后的江少卿在做些什么。
　　“当然不是了，我在想吴刚现在是不是在对嫦娥做些什么坏事。”
　　江少卿故意用手在水面上大力的搅动了起来，而腰身则狠狠的给赵灵珊来了上几回。
　　“呜……”
　　觉察自己被弄得有些‘失言’的赵灵珊，连忙又补充道：“啊……你怎么这么龌龊……啊……”
　　她不知道自己怎么变得这么淫荡，仿佛有个人在场她兴奋感更强。
　　“灵珊，我建议你把他休了算了。”
　　林雅静马上落井下石地道，她依然没有发现他们俩已经交·合在一起了，这也多得水汽的帮助。
　　“那把……他让给……你好了……”
　　赵灵珊香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢愉。
　　“你，我不理你们了。”
　　林雅静背对着他们羞态可掬的玩自己的脖颈泼水，然后有吹嘘着眼前的温泉水。
　　见她如此的方便自己，林雅静难抑春·情回过头，吐出香舌，江少卿马上会意的把她的香舌吸进嘴里，赵灵珊把小舌头深入江少卿口中任他吸吮，香甜的唾液送过去送过去的，吮吸江少卿探入她口中的舌头。诱人的香唇狂热的回吻着，柔软湿润的香滑小舌和江少卿的舌头激情交缠。
　　江少卿挺动坚挺有力的抽送，尽可能深的进入花径内。“嗯……嗯……"她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂勾在江少卿的头上，媚眼露出迷离的目光，江少卿伸出手抚摸着她弹性十足的肉感胴·体，小腹撞击在她柔嫩的香臀上，坚挺在紧窄的花壁里用冲刺。
　　如此大的动作和水面的波动自然引起了林雅静的警觉，她回头一看他们的动作便明白是怎么一回事了，她娇颜红霞弥漫，羞不可抑地道：“你们……我……”
　　接着突然想到自己这时候应该离去才对。


正文 第173章 冰可乐
　　林雅静刚从温泉池中站起身，浴巾就不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪·白的肌·肤都暴露在了江少卿的眼中，眼前的林雅静只穿着文胸，丰·满的胸·部因半透明的蕾丝花边文胸支撑而托出美丽雪·白的乳·沟，饱满诱人的雪·峰高挺着，顶着一粒樱·桃熟透般的葡萄。
　　由于他们已经离林雅静很近了，故此赵灵珊一下子就拉上了她的玉手，然后向江少卿，娇声道：“老公，你还不赶快。”
　　林雅静一手拾起湿浴巾护着胸前，一手被赵灵珊牢牢的握着皓腕。听了赵灵珊的话，她娇躯一颤，想挣扎而逃，但身体却不受控制般，使不出力来，就好像被温泉水给蒸发掉了一样。
　　“那你呢？”
　　见江少卿并没有因为自己的一句话而喜新厌旧，赵灵珊芳心大喜，一面用力的拉着林雅静，一面回头亲吻了他一口，喜滋滋地道：“我要休息一下，补充点水分，怪累人的。”
　　江少卿扶起灵珊老婆的纤腰，让自己从她身体里面脱离出来，然后踌躇的走上前接过她手拉着的玉人，林雅静又慌又麻、又羞又喜、可怜楚楚地道：“你要干嘛？姗姗。”
　　赵灵珊爬到温泉池边光滑平面上，从冰桶里面拿出一罐可乐，清爽的喝了几大口，慢悠悠地道：“别叫了，我帮你促成好事，你不乐意吗？”
　　说完，又不顾形象咕噜咕噜的连灌了几口，来补充蒸发掉的水分。
　　“雅静，你要是真不愿意，我不会勉强你的。”
　　江少卿把林雅静拥在怀里，淡淡的汗珠和未干的水滴沁入她的肌·肤，雅静那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上也流漾着朝霞色彩。
　　林雅静俏脸羞得通红，欲语还羞低下头，避开江少卿火热的目光。“雅静，错过了这个池可没这个水了，你要是今天走出了这个门，那以后我可不会同意了。”
　　赵灵珊近乎微笑，引诱地媚笑道“你不说话，我可就当你同意了。”
　　见林雅静娇羞无限，却没有要离开的意思，江少卿知道美人儿是难为情，也就不在强求人家说出口了。
　　江少卿便开始亲吻她精致的耳垂，然后落在雅静美人迷人的红唇上，被江少卿火热的双唇攻击，林雅静感觉自己迷失了，当江少卿的舌尖分开她双唇时，她毫无抵抗的意念，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的大舌头伸进了雅静美人的小口。
　　雅静美人美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴·体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔……”
　　娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　赵灵珊好奇看着准老公在自己面前与好友缠绵，发觉自己心中竟无吃醋、生气的意思，仿佛这一切都是在自然不过的事。
　　当两人分开之时，林雅静几乎以为自己已经失去了思考的能力，第一次发觉，原来与喜欢的人亲吻是如此的美妙、甜蜜。
　　江少卿双手扶在雅静美人的柔若无骨的腰肢上，微笑着把她抱坐起，放在灵珊老婆身边的光滑池边，而他自己继续留在温泉池中。
　　离开水面的平坦小腹显得相当的光滑，浑圆的臀·部在那既丰·腴又白嫩的大腿交界处，小内·裤的裆部连林雅静的小草地都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪·白修长的大腿直落脚下。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天空，强自镇定，她可不敢往下看。
　　赵灵珊看着林雅静与自己可比拟的娇·躯，美目中露出调皮的黠色，微微一笑，向江少卿讨好道：“老公，要不要喝点可乐。”
　　“好啊！”
　　江少卿也确实有些口干舌燥了，便同意了。
　　赵灵珊打开了一罐冰镇着的可乐，把身子移到温泉池的边上，慢慢的把冰乐从林雅静的肩后递了过去，在江少卿伸头过去要喝的时候，就见赵灵珊狡猾一笑，然后竟把可乐倒进了林雅静的半透明的蕾丝花边文胸包裹着的两只坚·挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　朱红色的冰凉液体流经那晶莹玉润的嫣红葡萄和乳·沟，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。“啊……”
　　的一声，林雅静惊叫，混杂着难受与刺激。
　　“老婆，你不乖，皮了。”
　　江少卿又好笑又好气的看着冰冷冷的可乐在雅静美人被温泉水泡的火热玉·体上顺流直下的。
　　“姗姗，你坏死了，把人家弄得腻腻的。”
　　林雅静气鼓鼓的看着自己身前那一段段的朱红色，冰冷的可乐不仅没有浇灭她心中的火焰，反之又令她生气了异样的情愫。
　　“老公，罚你把它舔干净，不然不给你水喝。”
　　赵灵珊咯咯的笑了一会，正经八百地道，说完，她又吃吃的笑了起来。
　　江少卿‘幽怨’的一看赵灵珊，“不要……”
　　林雅静想阻挡江少卿的‘侵犯’，但双臂被俏皮的赵灵珊给摁住。
　　江少卿的魔手在雅静美人腰腹间四处肆虐，嘴唇从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的酥胸，可能冰可乐把她身上的温泉水的气味冲没了吧！江少卿没觉得她身上有什么泡温泉后的怪味。
　　一路爬上了雅静美人只有湿透文胸保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。同时双手隔着半透明的蕾丝花边文胸也握住了雅静美人两只饱·满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　江少卿的大手握着雅静美人细腻的玉·乳，仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着雅静美人那沾了可乐的处·女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那隔着半透明的蕾丝花边文胸仍红滟滟的蓓蕾。
　　赵灵珊紧紧摁住雅静美人的玉臂，对着她精致可爱的小耳朵里淘气的吹着暖气。江少卿慢慢往下移，雅静美人丰润健美的俏臀下露出的那双雪·白修长的大腿近在江少卿眼前，雅静美人肌·肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿线条如丝缎般的光滑匀称。
　　“老公，那里面好像与不少的可乐耶。”
　　赵灵珊娇笑不已在旁边教唆，道林雅静的小脸都应兴奋而红了起来，她甚至握紧了小拳头，显得很激动。赵灵珊咬着她的耳朵说道：“雅静，别怕，很舒服的。”
　　江少卿轻轻将小内·裤上缘一拉，没将雅静美人内·裤全部卸下，处·女最神圣的桃源还没进入江少卿的视野，但少女的芳草地已尽显给江少卿。
　　“雅静，老公会让你得到从未有过的享受，你把身体交给他就行了。”
　　赵灵珊不断吻着雅静美人耳垂，增加雅静美人情·欲。摁着她的玉手，也改为按在了林雅静细·腻的玉·乳上，带着怪异和探索心情慢慢的揉·摸起来。
　　江少卿俯下身，舌尖先舔雅静美人的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想雅静美人的玉腹舔、扫，最后在雅静美人的芳草地撒野，赵灵珊的双手也在这时突进了雅静美人的胸·罩，她将十个指头深深的陷进了雅静美人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来。
　　赵灵珊的手包住雅静美人乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的熏陶下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍·珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤。????“啊……”
　　两个玉·乳在不知不觉之中，胀痛的难受。被同性柔嫩的手指抚弄，异样的快感由乳·峰的山麓一直传到山·顶。
　　江少卿眼睛晚上瞄了一眼，舌尖便继续在雅静美人如露水般沾满可乐的芳草地上不断扫、掠着，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，可雅静美人已经被上面的‘色女’给弄的把持不住。
　　“喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，雅静美人苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。


正文 第174章 品茶
　　江少卿抬起雅静美人的玉·臀，把她的小内·裤给拉了下来，林雅静一下子将两条修长美丽的大腿交叠起来。江少卿望着她那形成的三角坑，淫·淫一笑，道：“老婆，我渴死了，给我来点冰红茶吧！”
　　赵灵珊顺着江少卿的色目看去，顿时明白了他的想法，兴奋地放开林雅静，重新开了一瓶冰红茶，然后在没等林雅静明白他们又想玩什么花样，赵灵珊就来了个‘飞流直下三千尺’，直接倾洒在她三角区。
　　下·体突然遭遇‘寒流’，林雅静惊叫一声，‘啊……’然后交叠双足瞬间分开一蹬，弯着腰准备喝冰红茶‘解渴’的江少卿马上被她蹬到池中。“对不起，我不是故意的。”
　　林雅静羞愧难当，气鼓鼓的就要找赵灵珊报仇。
　　而江少卿从水里面爬了起来，按住她的美白的双腿，让他们从新交叠在一起。林雅静敌不过江少卿，只好把双手挡在下面，不让他们夫妻两人的‘奸计’得逞。赵灵珊嘿嘿一笑，用手去搔她洁净的胳肢窝，林雅静当即就花枝乱颤，左闪右避，最后只好腾出双手来去阻止赵灵珊的‘恶行’。
　　赵灵珊的另一手便马上把冰冰的红茶再次倒进双腿形成三角区，也许是有过第一次了吧！这次林雅静没有了剧烈的反应，但身体的本能还是让她不禁抗拒起来。
　　?丰腴的玉腿交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了冰红茶，只见朱红色的冰红茶里漂浮着几许黑色的小草，那个景色是秀色可餐。让江少卿食指大动。未免‘夜长梦多’，江少卿便一头埋了下去，吸食其中的冰冰红茶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，江少卿还意犹未尽的用舌头把四周残留的汁液舔食干净，才抬起头来看着羞得红晕满脸的林雅静。
　　“怎么样，好喝吗？”
　　赵灵珊亟不可待地道，在江少卿埋头进去的时候，赵灵珊她们就停下缠斗，好奇而又激动的看着江少卿淫·荡的举动。江少卿每喝一口，林雅静的玉体就忍不住颤动了一下，娇羞欲泣、又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的反应，生理反应被撩拨得越来越强烈，体内不断流出香甜的液汁。
　　“从来没有喝过这么好喝的冰红茶。”
　　江少卿舌头绕着嘴唇舔了一圈，微笑 道“你们两个，不来了，都被你们看光了，羞死人了。”
　　林雅静张开小嘴轻轻地咬着嘴唇，掩面腻声嗔道赵灵珊嬉皮笑脸地道:“怕什么，又没有外人。”
　　接着又道：“我也让你羞一下算了。”
　　江少卿见赵灵珊眼神变得非常的媚惑动人，含了一口冰红茶；坐在林雅静旁边不远处，让自己的一双美脚垂在温泉池中，然后就侧身躺在了林雅静的大腿上；接着娇媚的瞟江少卿一眼，紧紧握住了他恰到好处的凶器，在林雅静和江少卿的凝视下含了进去。
　　“哦……”
　　江少卿通体舒爽的叫了一声，冰凉的甜爽沁透心脾的感觉从凶器起源，传遍了全身的细胞。
　　林雅静哑然地看着自己端庄娴静的好友玩着吹箫的举动，眼睛睁得大大的，有种不敢相信的感觉。
　　?林雅静嘴里含着凶器，头一前一后的来回摆动吞吐着，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声，几次之后她的嘴角就移除出了夹杂着冰红茶淡红色的唾液，“咕噜……咕噜……”
　　江少卿忍受着凶器的强烈吞往喉咙的吸引力，差点就晚节不保。
　　咽下口中冰红茶的赵灵珊，伸出舌尖舔了舔，故意淫·荡放纵地凝望着江少卿，眼神中充满笑意，接着再次慢慢俯身将凶器尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的凶器，灵珊老婆将肉丸握在手中，轻轻挤压，江少卿感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　见林雅静呆愣的看着好友的表演，江少卿神情一动，便决定要做些事来让自己分神。江少卿伸手解下她挂在肩上的文胸，雅静美人一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就暴露在江少卿的目光当中。
　　“嗯……”
　　一声娇羞万分的嘤咛，雅静美人羞红了双颊，赶快闭上水汪汪的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　凶器不安分地跳动，灵珊老婆却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的凶器在她脸上摩擦，江少卿挺着下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。灵珊老婆再从凶器根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，江少卿忍不住发出断断续续的呻吟。
　　江少卿赶紧分开雅静美人的双手，抱着她的香肩，把头凑到她隆起的玉峰下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌·肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆·峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着雅静美人圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　灵珊老婆嘴角露出微笑，咬住江少卿肿胀至疼痛的硕大蛇头轻轻拉动。江少卿顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看江少卿一眼，松开小嘴握住凶器的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，凶器前端膨胀的好似撑开的伞。赵灵珊不再逗她，双手抱住江少卿的后臀，张嘴将凶器含入用力吮吸。
　　江少卿的右手抓上雅静美人的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱·满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与雅静美人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在雅静美人另一边的乳·球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得雅静美人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌·肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　雅静美人虽是美目微闭，任有江少卿尽情浏览自己赤裸胴体，但娇羞的雅静美人也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌·肤，透出了情·欲遍走全身后娇艳的酡红。雅静美人已被那强烈的欲念不断冲击，情怀荡·漾，雅静美人的身心已经滚烫难耐，股间花园口蜜水轻吐，这一切无不了然于江少卿眼下。
　　下体传来的剧烈爆发感，让江少卿暂且放下雅静美人，腾出手来按住灵珊老婆的螓首，猿腰摆动，让凶器进进出出，灵珊老婆紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，江少卿只觉得下体又痒又麻。
　　大喝一声，股股浓稠的岩浆掠出略微痛楚的马眼，带来狂潮的快感，灵珊老婆含住蛇头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。江少卿长长舒了口气，抽出凶器，残余的精·液兀自从马眼不住滴下。
　　灵珊老婆仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆，说不出的淫靡动人，林雅静不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆，灵珊老婆鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了岩浆洪厚的气息。
　　直到岩浆和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着江少卿。江少卿心中顿时激荡无比，还未吐完残留岩浆的凶器又再笔直挺立，他用火热滑腻的凶器在灵珊老婆俏脸上擦动，让蛇眼挤出的岩浆涂在她脸上。
　　赵灵珊眉眼如丝仿佛要流出水来一般，显得越发的娇艳欲滴，美目轻轻一嗔道：“还不伺候雅静。”


正文 第175章 女人之间
　　赵灵珊从林雅静的腿上坐了起来，将自己的娇躯挪到一旁，江少卿也是隐忍不住了，用腰腹顶开雅静美人的双腿，再让她的双腿盘在自己的腰上，就在雅静美人的迷茫当中，江少卿抱着她的玉臀往前一压，凶器就已然顺着她的濡湿滑入她的幽谷的入口。
　　雅静美人紧咬银牙，坚强的迎接江少卿的深入，江少卿爱怜的吻上她的乳·峰轻咬着粉红的乳·豆，分散雅静美人下体的疼痛。江少卿轻轻将雅静美人抱在怀里，用双唇来安慰她，在她体内缓缓挺进。
　　一缕红色顺着江少卿的凶器抽出而出现在温泉池中，但很快就被流动的池水给冲散了，江少卿知道这就是雅静美人处·子的落·红，她已经迈入了少妇的殿堂。
　　看着雅静美人正努力不让眼泪落下来，江少卿不由的爱怜地柔声安慰她道：“雅静，再忍耐一下就好了，你放轻松些就不会那么痛了。”
　　说着江少卿就在她的身上爱抚起来。
　　“雅静，刚开始会很痛，一会就会舒服了。”
　　已是过来人的赵灵珊从抚·弄着林雅静娜的光滑如镜的后背，轻声道林雅静羞红着脸闭着眼睛，小嘴里发出弱不可闻的‘嗯’了一声。过了一会儿，雅静美人就觉得刚才那种火辣辣的撕裂感已经消失了，取而代之的是酥痒。一丝疼痛夹着一丝酥麻的充实感传遍全身，雅静美人丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸。
　　江少卿见雅静美人眉头已渐渐舒开，知道痛楚已经告一段落，便柔声问道：“雅静，还很痛吗？
　　林雅静张开了轻合的美眸，对江少卿羞赧一笑道：“好多了……你……你可以……”
　　“老公，你还不赶快‘干活’。”
　　说着，赵灵珊的小嘴四处不停的亲吻着林雅静的肌·肤，双手也在四处挑逗着她的敏感之处。
　　“开始咯。”
　　江少卿慢慢在她的花园中抽送起来，几番温柔的动作后，雅静美人随着江少卿进攻速度的加快而开始发出了那诱人的低吟，她的声音也渐渐大了起来。在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，雅静美人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转。
　　赵灵珊取腿坐在温泉池边，从江少卿的手中接过雅静美人的上半身，扶着她依偎在自己的身上，之后赵灵珊看着雅静美人那如梦幻般美丽的面容一会儿然后又凑了上来，她的一双红唇圆润柔嫩，如欲滴出水来，似张似合的，在雅静美人的眼前不断地扩大。雅静美人唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一缕滚烫的幽香灵活无比地探进了她的唇间。
　　一吻到雅静美人的双唇，难以言语的绝妙感受深深传入赵灵珊心底，湿润软嫩中带着一缕淡柔香。她不由的如痴如醉，环绕的双手一紧，紧紧的雅静美人将其拥入怀中。
　　雅静美人的脑中一片朦胧，只得无力地感受着赵灵珊的舌尖沿着牙龈不断向口腔探索舌头在自己口中上下翻飞，强迫自己咽下从她口中传递过来甜的唾液。赵灵珊的舌尖熟练地在口中旋转，一点空隙也不放过，尽情地挑逗着她渐渐发热的唇舌。
　　这过份香艳的情景实在无法让人按捺下兴奋，江少卿吞了口口水，将雅静美人的双腿抄起置在肩上，凶器更加深入，紧紧的抵在她的花房入口。雅静美人已是无法言语，只懂得娇喘吟呜：“啊……嗯……哼……嗯……哦……”
　　一阵娇喘，雅静美人娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般。玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，在这一刻江少卿发现眼前这个温婉可人、千娇百媚的娇娃那火热烫人的花唇紧紧地箍夹在江少卿凶器的根部，凶器的每一寸都被那娇软嫩滑的花唇、火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小花径内。
　　江少卿微笑着俯身向前轻舔着她晶莹玉润的樱桃，道：“雅静，你的小嘴好馋啊！”
　　雅静美人听到江少卿的调笑，娇羞万分，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开.在江少卿的抽动之下，雅静美人又开始了伴奏：“嗯……唔……好美……嗯……唔……”
　　雅静美人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得她的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。
　　雅静美人那吹弹得破般、雪白娇嫩的绝色丽靥，被情欲淫火胀得通红。娇柔温婉的她芳心虽羞涩万般，但还是忍痛配合着江少卿的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　?林雅静不停的娇喘起来，嫣红的脸，红的像苹果一般，她成熟的身躯，紧紧依靠在赵灵珊的身上，身上的香汗，也慢慢的滴落。现在的她，象是小女人一般依慰在赵灵珊怀中，两人深深的拥吻起来，彼此的舌头相互交缠着，在空中滴下透明的唾液。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　再来赵灵珊开始舔着林雅静的耳背，脖子，林雅静嫩白的脖子让赵灵珊几乎想要一口咬下去，她不时带着轻咬，舔弄，让林雅静是无比的舒畅，娇喘连连。
　　江少卿双手抓住雅静美人的玉·乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。雅静美人皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受江少卿的猛烈冲撞。雅静美人白嫩长腿用力缠住江少卿打颤，花径内的收缩蠕动由轻微变得强烈。
　　“不……不行……我……我不行了……啊……”
　　林雅静抱着赵灵珊喘息着，晶莹的香汗大颗大颗滴落在高耸的酥胸前，江少卿伸手将香汗抹遍她饱满的玉乳，爱怜的抚摸她散乱的秀发，抚摸她光滑的肌肤，弹性十足的翘臀。
　　江少卿握着她纤秀的足踝，把修长大腿曲压在酥胸前，雅静美人莹白胴体弓成V型，江少卿俯身压上再次重重插进突出的花径，快速激烈的冲击着。雅静美人抱住江少卿的脖颈高声浪叫，“啊……别……呀……不行了……噢……”
　　赵灵珊象是天真无邪的少女，不顾林雅静的快乐的呻吟，兴致勃勃的玩弄着她美丽的身体，不时轻捏，不时舔弄，轻轻拉扯林雅静的头发，用舌头舔着林雅静的耳根，顺着嫩白的脖子，坚挺的丰乳，一寸一寸舔过。
　　赵灵珊的手轻轻抚着林雅静的身体，她的手指不停的在游移，感受着这娇嫩的身体，细致的皮肤带给赵灵珊无比的触感，这触感彷佛足以给她无比的快感。赵灵珊轻咬着她的耳根，让林雅静叫出了甜美的一声。
　　江少卿从上往下象打桩一样，把凶器重重杵进撑开的花径，肉袋一下下拍打在雅静美人翘起的臀沟发出“啪啪”的声音。抽插水渍声、肉体撞击声、喘息呻吟声交织香艳淫靡。雅静美人大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的抽搐，螓首后仰，发出哭泣般的悲鸣，火热的花径内壁不规则的蠕动紧裹着凶器。
　　突然，雅静美人胡乱哼叫着把圆隆的臀瓣用力向上挺起，羞红着脸闭着眼睛左右晃动螓首，秀发四散，脸上满是梦呓般满足的神情。丰腴胴体一阵阵的颤动，小嘴里发出弱不可闻的呻吟，过了好一会儿，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息。
　　“老公……我也要……”
　　激情过后有些胸闷、口渴、头晕的江少卿闻声扭头看见的是赵灵珊有些幽怨的眼神，他微微一笑道：“乖老婆，你就放心吧，今天晚上老公一定把你们两个喂得饱饱的。来，让我们冲洗完，回房去吧！在这我可受不了。”
　　江少卿担心在泡下去就要出事了，血液循环和心脏的跳动次数比任何时候都快了。赵灵珊显然明白温泉不宜泡过久的科学道理，她轻‘嗯’了一声，和江少卿一同扶起娇柔无力林雅静走进冲洗室。


正文 第176章 二美
　　一刻钟之后，他们回到了房间，江少卿自觉体力消耗过大，便穿着刚换上的睡袍打电话叫了几份糕点来犒劳肚皮。顺便也让服务员把他们的外衣裤拿起干洗。
　　饱暖思淫·欲，江少卿忍不住开始上下其手摸地浑身酥软躺在豪华大床上的灵珊老婆和雅静美人，躺在床上的灵珊老婆脸颊粉红，双眼迷蒙，少妇的玉·乳坚挺着，小腹因为躺着而略微下陷，下面是迷人的一片。两腿修长圆润，全身上下，粉光细致，白嫩玉滴。妩媚柔软、凹凸起伏的曲线曼妙动人，有种说不尽的娇艳迷人。
　　饶是身为女人的林雅静见了也不禁为之折服，其实她也不比赵灵珊差到那里去。就是身材不及赵灵珊凸显丰·满，还略显青涩，但只要江少卿稍加努力，后来居上也不是不可能的事。
　　赵灵珊见江少卿只是呆望着，媚声开口道：“老公……我要……”
　　江少卿微微一笑，扑在了灵珊老婆身上，一口就吻着她，硬邦邦的凶器贴在她的小腹，灵珊老婆‘嗯’了一声，两手一伸抱紧了江少卿。江少卿用力的吻着灵珊老婆，贴紧她丰·满的乳·房，灵珊老婆两手抱紧江少卿背脊。
　　虽然刚才补充了不少水分和体力，但林雅静依然有些慵懒无力，仿若全身的气力都在刚才的‘运动’中被抽干了。她新奇地看着江少卿他们两人的表演，想从中看出赵灵珊在欢爱时与自己有什么不同。
　　江少卿不再迟疑，分开灵珊老婆双腿，一手下伸扶着凶器，寻着灵珊老婆的花谷，蛇头抵着湿润的花谷口，腰际一用力，猛一下急插入她那紧窄的花谷里。
　　凶器被包裹得紧紧地，每一下磨擦、都有一股酥麻感由蛇头直传进心坎，江少卿一下一下的用力，灵珊老婆也随着江少卿的抽插，一声声的回应着。十五分钟不到，灵珊老婆突地全身收缩，双手抓着江少卿的背脊，花径一下一下的收缩，灵珊老婆第一次高潮来了。
　　在灵珊老婆的高潮中，江少卿又进出了几次，凶器还是硬邦邦的插在她的花谷中，脸贴着脸，江少卿抱紧灵珊老婆，停止了动作。双手回伸，握着灵珊老婆双乳，江少卿不再动，趴在灵珊老婆身上，全身紧贴着，让她休息片刻。
　　然后江少卿两手拉起灵珊老婆双脚，使她双脚放在江少卿的双肩上，然后一手扶着凶器，一手拨开灵珊老婆花谷口，腰部一用力，凶器一进花谷，便被包得紧紧的，腰部又用力，灵珊老婆那充满玉液的花谷在充份滋润下，凶器再次整根插入。
　　“唔……嗯……”
　　难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着，江少卿立刻死死地抱住她柔嫩的美臀，接着在温暖紧密的花径里重重地抽插起来。灵珊老婆紧密的花径死死包裹住凶器，滑腻的美臀一拱一抬的更加深了江少卿的快感。
　　江少卿死死地抱住灵珊老婆摇摆着的美臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱`满的玉乳跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的灵珊老婆紧闭着双目轻哼着挺起花阜让江少卿插的更深，“哦……哦太舒服了……老公……好棒啊……哦……”
　　林雅静抬头看着眯着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的赵灵珊，她的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰·满的玉乳，上下剧烈的摇晃着。与自己刚才是不是也一样呢？她心里头冒出这个想法。接着便见江少卿将珊珊搁在他肩上的双腿放下，使她双腿并拢。全身趴在她身上，凶器在她紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。
　　赵灵珊‘嗯……’的哼叫着，小手在江少卿背后胡乱摸着。江少卿将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。江少卿逐渐增加抽送的力度，顺着湿热的花径刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将凶器包裹着感觉妙不可言。
　　一阵剧烈的震颤后，灵珊老婆倒在了床上，紧缩的花壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　摆平了灵珊老婆之后，又移身到了迷醉在欲·望之中的雅静美人的身上。雪·白的娇躯在江少卿的爱抚下当即不停扭动，不时传来几声羞赧的呻吟。被江少卿压在身体下的雅静美人不停扭动，一张粉脸涨得通红，不断地摇着螓首，无意识地发出诱人的娇吟，一双嫩手紧紧地抱住江少卿的背脊：“少卿……嗯……”
　　“叫老公。”
　　江少卿把手指插入已经湿淋淋的粉红肉瓣中，不停搅动。
　　“啊……老公……再……再深一点……求求你……”
　　在雅静美人差不多要受不了的时候，江少卿一口气把粗大的凶器插入她流出大量玉液的花谷中，拼命抽插起来。
　　“啊呀……好舒服啊……老公……继续……太美了……大力点……再……再大力一点……”
　　江少卿抓住雅静美人的玉乳，用力揉捏。痛吻着她娇艳的双唇，江少卿的舌头在她的口腔中尽情地纠缠，激烈的交换着唾液。腰部猛烈地挺动，让江少卿那根粗长火烫的凶器在她粉嫩的花谷里飞快的进出，记记都插到花径深处，体会着紧窄湿滑的花径带来的享受。
　　半刻钟后，雅静美人浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，秀美的双腿紧紧地夹住江少卿的腰。江少卿知道她已经回光返照了，立刻加快抽插速度，下下都插中花心。忽然雅静美人的身体一阵阵的抽搐，接着花心处随后喷出了滚烫的花蜜。一股腻滑的热流淋在凶器上，让江少卿觉得舒服极了。
　　“啊……好老公……静静……不行了……太美了……”
　　泄身后的雅静美人无力地躺在江少卿身上，全身肌肤泛着高潮后的艳红，张着小嘴不住的娇喘。江少卿让凶器浸在紧窄的花径中，感受肉壁一阵阵颤抖带来的按摩感。
　　江少卿揉捏着玉乳上肿胀的蓓蕾，柔声问道：“静静，不如再来一次好了。”
　　“嗯……老公……你想怎么静静都依你的……”
　　本来是半开玩笑的问她，没想到却被她的媚态逗得心头火起，江少卿忍无可忍，将她翻过身来，让她俯伏床上。
　　林雅静的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的美臀羞涩地扭动着，生怕被江少卿看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊·蕾，因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　又白又嫩的丰臀在江少卿面前高高挺起，美丽的花瓣在不停流着玉液。江少卿两手向前抓着嫩白的双峰，腰身一挺，凶器一下子的突破这经验尚浅的花谷，插入了火热的花径。阴精不断从洞口挤出，沿着雪白的大腿流下。
　　“啊……好老公……不行了……太深了……”
　　雅静美人的十只手指紧紧的抓住床单，口中吐出满足的浪叫。屁·股疯狂的扭动，配合着江少卿一下一下的重击，让它插得更深、更重，追求着更大、更多的快感。
　　“啊……好……好哥哥……好老公……你……太厉害了……”
　　雅静美人的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里，拼命的摇头，满头的青丝也在空中飞舞着。江少卿只觉花径愈插愈紧缩，同时每下蛇头刚好撞在花径尽头的花心上，感觉每一次冲刺就像破开层层阻碍一样，洞壁紧紧地挤压着凶器，觉得好爽好爽。耳中充满了雅静美人欢愉的动人喘息，仿佛是最热烈的打气声。江少卿忘情的抽插着，十指紧紧的握着丰满的肉球，不断地揉捏着。
　　“啊……呀……好老公……静静不行了……”
　　蛇头上的痒麻感觉愈来愈强烈，江少卿连忙用力的猛抽几下，把已精疲力尽的雅静美人插得欲仙欲死。终于在两人的极乐呻吟中，雅静美人的四肢发生剧烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量，再次喷射出灼热的花露。几乎与此同时，江少卿的阳关大开，一股浓浓的‘豆浆’射入了她的花谷深处。
　　两人软软的倒在床上，紧紧的搂抱着，让高潮的余韵慢慢退却，房中只剩下它们细微的喘气声。雅静美人躺在江少卿怀里，闭着眼睛享受江少卿的手指在肌肤上温柔的抚摸，偶尔发出一、二声腻人的娇呼。江少卿伸手揽过还未完全回复的灵珊老婆，三人就这样相拥在一起，慢慢的堕入了甜蜜的梦乡当中。


正文 第177章 诱惑
　　当江少卿再次睁开眼睛的时候，外面已经是艳阳高照，万里无云的好天气了。江少卿低头一看，怀中的雅静美人和灵珊老婆早已经醒来，似乎还低声的聊了一段时间。发现江少卿醒了，林雅静露出了羞涩的神色。就连赵灵珊也羞红了脸钻入他怀里，与昨晚相比就像是换了个人一样。
　　江少卿侧过头欣赏她们美妙动人的体态，看着面前两张出水芙蓉般的娇俏脸蛋和两张红润的小嘴，微微一笑，低头亲了她们一口，笑着问道：“你们早就醒了，为什么不把我叫醒？”
　　赵灵珊抬起俏脸，妩媚的大眼睛温柔地望着江少卿，羞笑着低声道：“昨晚睡的那么晚，那么早叫你起来干嘛？”
　　江少卿吻着她的秀发，嗅着淡淡的馨香，抱住她嫩得可以掐出水的肉·体摸上滑腻的丰·乳，看了眼墙上的钟表，笑道：“还早啊！差不多都可以吃中午饭了。”
　　“我们还不是想你好好休息。”
　　赵灵珊脸上甜甜媚笑着，那雨露滋润后容光焕发的脸蛋、从骨子里透出的慵懒风姿。
　　江少卿手掌抚·摸着两位美人儿柔软滑腻的蛮腰，邪笑道：“老公我哪有你们说的那么差劲，要不我们现在再来怎么样。”
　　林雅静有些羞赧、害怕的颤声急，道：“不要。”
　　看着另一侧的林雅静初经雨露之后娇靥上多了一丝少妇的风韵，江少卿心中一荡，低声问道：“还痛吗？”
　　林雅静羞红着脸点了点头，又摇了摇头，小声说道：“还有一点点痛。”
　　江少卿色手揉按着她丰·隆柔滑的玉·乳，道：“哦，真的不要了。”
　　林雅静被他弄得痒痒的，她扭动娇躯，黛眉生春，娇靥晕红地娇声道：“不要。”
　　接着怕江少卿会错意似的，又补充道：“现在不要。”
　　江少卿得意地哈哈一笑，道：“跟姗姗一样食髓知味了。”
　　赵灵珊鼓起红嘟嘟的小嘴，抛得个足以意乱情迷眉眼给江少卿，娇嗲道：“讨厌，说的我好像欲女似的。”
　　不待江少卿发言，林雅静忸怩了一下，就抢着娇啐道：“你本来就是吗？”
　　说罢，秋水盈盈的双眸羞怯了起来。
　　赵灵珊面上没有一丝难堪，反而是一脸狡黠地笑意，调戏了林雅静的微微颤抖的饱·满的双丸，道：“好你个雅静，我帮你达成所愿了，你还这么说我。你不知道你现在应该站在我这一边，一致对外吗？”
　　敢情她拉林雅静下水，是为了给自己找个帮手。江少卿捏住殷红的乳·珠用力揉搓了一下，笑道：“雅静，别听她的，她要是敢在你不愿意的情况下调戏你，我就把她休了。”
　　赵灵珊当即大发雌威的骑在他身上，玉手在他身上乱捶起来。江少卿也不跟她客气，魔手也不断搔她的痒处。很快，林雅静也加入了‘欺负’赵灵珊的行列。没多久，他们就转变成了三人大混战，把战场（大床）弄得面目全非。
　　打闹完，三人一起洗个了澡，江少卿虽有不规矩的行为，但却没来真个儿的。换上服务员送上衣物，三人就退了房，去酒店的风味特色餐馆大吃了一顿。休憩了一会，就开车回家了。
　　把林雅静送回家后，江少卿和赵灵珊也一起回了赵家。一进厅门，便见小姨子赵灵灵抱着双膝，脚踏在沙发上，盯电视萤幕，不时发出银铃般笑声。反观，大姨子赵灵敏则显得淑女典雅多。端庄而优美,给人以文雅、稳重、自然大方的美感，要说美中不足的就是她颦蹙的蛾眉，眉目中透着幽怨之色。
　　江少卿从赵灵珊口里得知，大姨子赵灵敏婆媳之间的关系越来越不好，而她一放假就跑来娘家也是为了躲开婆婆不明就里一个劲的指责她是个不会下蛋的母鸡。
　　粉红小热裤，匀称的小腿、丰腴的大腿构成修优美线条，而裤管边缘更是若隐若现粉红蕾丝，超短纯白T恤露出一截腰身，平坦的小腹毫无多余脂肪，苗条的身材却挺着发育丰·满的上围，双·峰顽皮地上下晃动着。T恤紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在T恤掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，轻便单薄的穿着让玉肌雪肤几乎都暴露在空气之中。
　　发现进来的是江少卿和赵灵珊，小姨子赵灵灵暗暗嘟起小嘴赌气不说话也不笑了，皱着柳眉，看来仿佛一幅受了委屈的小媳妇一般。
　　赵灵珊见之轻轻一笑，双手轻轻抚上她的香肩，微笑道：“灵灵，看我和你姐夫给你带什么回来，刚从树上摘下来的荔枝，很新鲜很甜的。”
　　江少卿把从度假村带回来的荔枝放在茶几上，轻声道：“大姐，你也尝尝看。”
　　“好啊！我先把荔枝拿出来放在篮子里吧！”
　　赵灵敏含笑着看了眼两个妹妹，拎起袋子走向了厨房。
　　“灵灵，谁惹你生气了，姐夫帮你教训她。”
　　江少卿坐在她的对面明知故问，道赵灵珊娇瞪了他一眼，赵灵灵委屈地撅起小嘴道：“就是我姐。”
　　说罢，撇开赵灵珊跑到江少卿的身边，整个人坐了过去，挽着他的手臂，可怜兮兮地道：“姐夫，你要怎么帮我教训她。”
　　赵灵珊顿时有些苦笑不得，不由轻轻摇了摇头，这事江少卿明明也有份，可到头来全落在自己头上了。她给了江少卿一个‘你敢’的眼色，自顾自的坐在沙发，接着向里头，喊道：“语薇，给我拿些水过来，渴死了。”
　　“来了，二小姐。”
　　听到许语薇清脆的声音，江少卿不禁想起了上次在厕所的旖旎。“姐夫，你说话啊！你可不额能徇私枉法。”
　　赵灵灵撒娇似的摇着他的手臂，道江少卿明显的感觉到坚挺的弹性，看着小姨子那匀称浑圆的大腿，雪·白的肌·肤光滑细嫩，欣长的小腿又细又直，嫩鼓鼓的脚踝细嫩光滑，他一阵心动神迷，赶紧收起目光，道：“怎么会呢？昨晚姐夫就替你教训了她。”
　　赵灵珊明眸嗔白了眼江少卿，白腻的芙蓉嫩颊淡淡羞红。赵灵灵一看姐姐羞态可掬的模样，不知想到什么，双颊泛上了红晕。
　　“二小姐，你的水。”
　　许语薇把一玻璃杯的清水送到赵灵珊面前，而江少卿的那一杯子却从茶几这边放了过去，期间不敢直视江少卿一眼。
　　赵灵珊看着许语薇急急离去的身影，侧过头来古怪的看了江少卿一眼，心中在怀疑他是不是对许语薇做了些什么。
　　“荔枝来了，灵灵，给。一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来。”
　　赵灵敏往赵灵灵手里递了几颗红艳艳的荔枝（妃子笑）赵灵灵剥下果皮，把新鲜白嫩的果肉送到江少卿的嘴边，甜甜地笑道：“姐夫，你也吃一个。”
　　感应到赵灵珊‘锐利’的目光和大姨子赵灵敏似笑非笑的神情，江少卿尴尬的推开小姨子的皓腕，看着她殷切的目光讪讪地笑道：“我吃过了，你自己吃吧！”
　　赵灵灵俏脸一红，似乎明白了，把荔枝往嘴里一塞，一股清甜的感觉油然而生,直奔心肺。“姐夫，晓山茶田度假村好玩吗？”
　　“还行。”
　　说着，江少卿就要伸手去拿篮子里的荔枝，蓦然想起自己刚才谎称吃过了，旋即改而拿起杯中的冰水喝了几口。
　　目视全过程的，赵灵敏噗哧一声笑了出来，整个娇躯也随之不住的颤动，看来仿佛花枝乱颤一般。江少卿目光中光芒一盛，当下被大姨子跌宕起伏的饱·满乳峰给吸引了。
　　“姐，你笑什么。”
　　赵灵珊狐疑地看了看电视画面，不解地道赵灵敏瞥见江少卿傻傻的望着自己胸前部位，俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说道：“没什么，刚才那个画面很好笑，你们没看到吗？”
　　“是吗？我们都没看到。”
　　赵灵珊释然一笑，道


正文 第178章 迷情
　　赵灵灵看大姐赵灵敏的美目中闪过黠色，娇声向江少卿道：“姐夫，下次你也带我去一次怎么样。”
　　江少卿一口气把水喝干，放下杯子，道：“没问题，改天我们大家一起去。”
　　“好！”
　　赵灵灵欣喜地点点头，斜睨了她姐姐赵灵珊一眼，盈盈一笑道：“不过，不要带我姐一起去。”
　　“我自己不会开车去啊！用得着你们带，笨。”
　　赵灵珊不由娇哼一声，道赵灵灵噘嘴娇嗔道：“哼，我们不告诉你什么时候出发，叫你自个一个人去个够。”
　　接着轻笑着向江少卿说道：“姐夫，到时你可不许告诉她。”
　　“行，我保证不告诉她。”
　　为了结束他们姐妹二人的斗嘴，江少卿很肯定地道赵灵珊嘻嘻一笑，满脸的不以为意。赵灵敏微笑着看着她们姐妹二人斗嘴，觉得这样的家庭生活才是她想要了。想起自己现在的情况，她脸色一黯。
　　这一情形被江少卿窥见，不禁暗想，要是把她们姐妹三人摆在一张床上，等着自己的宠幸，是何等的爽乎啊！他觉得赵灵珊那一关已经不是个问题了，有了初一就会有十五。老爷子当然也不会成为绊脚石了。他相信只有自己有能力给她们姐妹三人幸福、开心的生活，老爷子肯定不会责怪他。
　　“大姐，爸呢？我们是不是忘了叫他一起吃荔枝啊！”
　　虽然不知道他现在的情况能不鞥吃荔枝，但大家坐在一起聊天让他尽享一下天伦也不失为一种幸福。
　　“他出去了，也不知道去哪。神神秘秘的。”
　　赵灵敏的语气听起来是有些埋怨，但江少卿却听得出她心头的关切之情。
　　不去想，倒不觉得有什么感伤。现在眼见着她们姐妹三人茫然不知的笑脸，江少卿不由得生起了负罪感，突然很想告诉他们实情。可以想起老爷子的承诺，他只好把话吞了回去。“我去一下洗手间。”
　　说罢，长身而起。
　　从洗手间出来，江少卿的心情又恢复了他惯有的乐观开朗的态度。他暂时不想回到大厅，便往后院走去。刚走进去，一眼就看到许语薇正坐在太阳伞下的沙滩椅上，两手拖着可爱的腮帮子望着清澈见底的池水发呆。
　　乌黑的长发梳了两个麻花辫子，配上一张粉雕玉凿般柔嫩的俏脸，活脱脱一个邻家小女孩。穿着低腰窄管牛仔裤，裤脚也是刚刚过膝，露着骨肉均匀的莹白小腿，配着那双淡蓝色的拖鞋，显得分外的精致小巧。那纤小的十根脚趾，仿似白嫩的蒜段，让人忍不住想把那双白玉也似的小脚拿捏在手里把玩一番。
　　江少卿悄悄的走过去，站在她的后面，将嘴唇凑利她晶莹如玉的小耳朵上吹了一口暖气，“啊……”
　　突如其来的‘怪风’把许语薇吓得犹如受惊的兔子一般，差点没一蹬就跑开了。
　　许语薇斜倾着身子，拐过螓首来，眼前便冒出了一张微笑的‘大脸’，轻轻一声娇呼。江少卿马上搂住要被自己吓落地的小女佣，嘻嘻笑道：“薇薇，我长得有那么可怕吗？”
　　许语薇这才发现原来这张大脸的主人正是她又憎又恨的江少卿，她激烈而又惊惶地挣扎起来，低声娇叱道：“你要干嘛？放开我，我要回去了。”
　　她的俏脸红了，却没有低下头逃避江少卿的目光,美目却是射出了极其严厉的目光。
　　江少卿没有被她给吓唬住，抱着她走进泳池后面的小树林。期间，许语薇又慌又惊得想摆脱江少卿的控制，奈何江少卿手臂抱着实在太紧，她挣扎了几下便没有力气了，唯有将柔弱无骨的娇躯软在他怀中。
　　江少卿把她放落在草地上，魔手来回抚·摸着许语薇光滑如丝缎的腰肢，见到美人儿的如玉娇靥此时透着迷人的红晕娇艳欲滴，两只眸子迷离中带着厉害的怒色。他心中不由一柔，道：“有没有想我啊！”
　　许语薇美丽的脸蛋儿微微一红，她俏脸不由一寒，娇啐道：“鬼才要想你。”
　　江少卿闻着许语薇娇躯散发的淡淡体香，手抓住挺翘的小屁股，揉着柔滑弹手的臀肉，坏笑道：“你不说，鬼也不知道你会想我。”
　　许语薇羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，用略带求饶的语气对江少卿道：“你别这样，我不是你想的那种人。”
　　“我是你想的那种人就行了。”
　　说着，江少卿就往她小嘴吻了下去。许语薇像是被她吓着了似的，呆呆地看着江少卿，任由她吻上了自己的樱·桃小嘴。
　　两人的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的江少卿了。他的舌头伸了进去，轻轻地舔着她的红唇、她的玉齿，许语薇好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松了下来，双目紧闭感受着江少卿对她的挑逗。
　　发觉许语薇的玉齿渐渐的松开，江少卿抓住了机会，舌尖突破了她的最后一道防线，轻轻地碰着她的丁香小舌，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有权。
　　江少卿的手从许语薇的身后慢慢地放到了她胸前的娇小玲珑的双·峰，突如其来的碰触让她从唇齿相依的迷失中惊醒了过来：“不要……”
　　许语薇微微地挣扎和无力的声音，更增加了江少卿的占有欲，不只是没有让他的手停了下来，反而让江少卿在她玉乳的动作更加有力。
　　“不要……求你了……”
　　许语薇颤抖的声音让江少卿逐渐迷失的大脑清醒了一点，看着许语薇那眼角微微的亮晶晶，江少卿清醒了过来，慢慢地放开了她：“对不起，我不应该强迫你。”
　　许语薇只是用手捂住了满脸通红的脸，一句话也没有说。
　　江少卿静静地看着眼前这个害羞的可人儿，眼中满是柔情。半晌之后，许语薇偷偷地从指缝里向江少卿看来，碰到他灼灼的眼神，许语薇娇羞无比地捂着脸低下了头。
　　江少卿温柔地将许语薇揽入了怀中，许语薇并没有丝毫的挣扎，他伸手拿开了许语薇盖在脸上的小手，让许语薇通红的小脸无处遁形。他温柔的眼神盯着许语薇的小脸，柔声问道：“你不怪我吗？”
　　见许语薇低着螓首，江少卿只好伸手抬起她光洁的下巴，让她直视着自己。在她可爱的眼睛上吻了一口，笑道：“说话啊！不说话我可就要亲你亲到会说话为止。”
　　许语薇闻言，赶紧捂住自己的小嘴，吱吱呜呜地道：“不要，我说。”
　　“说啊！我的小美人。”
　　江少卿把她的小手从小嘴拿到自己的面前，对这手心上舔了一下。
　　许语薇轻微颤抖着，那双清澈如秋水般的美目中闪动着亮晶晶的柔波，清丽的俏脸蕴着一抹羞红，道：“我不知道。”
　　“是不知道要不要怪我，还是不知道有没有想我。”
　　江少卿的手伸到她柔嫩玉背后轻撩慢逗，许语薇羞怯的闭上星眸，道：“我不知道。”
　　自从农村老家出来打工，她就有幸进了赵家，一呆就呆到现在。一年多了，她除了工作，就很少出门，更别提有认识男性朋友，打从她第一眼见到江少卿时，便对他生起了好感，只觉得他长得帅，人又好。
　　与江少卿在厕所上演了一幕羞人之事后，她不仅没对他产生坏的印象，而是越来越深刻了，但是身为下人的她自觉地没资格去喜欢江少卿。可没想到今天再次被江少卿给调戏了，可她不敢承认，她怕被二小姐知道就麻烦；然而她又不想否认，江少卿握住了她那软滑香腻的玉手，微笑道：“我知道了。”
　　许语薇面色一讶，狐疑的看着他。“我知道你喜欢。”
　　说罢，江少卿揽着她细腰的手猛地一紧，在许语薇的小嘴还来不及发出声音来，大嘴已经再次吻住了她。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落。


正文 第179章 滨江公园
　　许语薇神情迷茫的享受着江少卿的亲密吻舔，当江少卿舔着她精巧的耳轮时，情不自禁的发出舒服的娇吟。江少卿继续舔弄着她雪·白的细颈，咬嚼着圆润的耳珠。望着她喘息娇吟的媚人模样，江少卿轻嘬着她的粉颈，抓过她纤柔的小手往裤裆压去。
　　偏偏这时候，手机的铃声不合时宜的响起了。江少卿只好暂且停下口手，从裤兜里掏出手机，直接按启接听键。“喂，是哪位啊！”
　　江少卿没好气的道“那么大的火气，谁惹了你，莫非是我打扰了你的什么好事。”
　　师母李韵晴格格一阵娇笑，听起来很性感很诱人的声音飘然而入江少卿的耳膜。
　　你是打扰我的好事。江少卿心里想着，嘴上却道：“没有的事，只是我在想着工作的事情。”
　　见许语薇红晕未退地瞪着他，江少卿刮了她的小鼻子一下。
　　“那会不会打扰你了。”
　　师母李韵晴信以为真地道“不会，你有事找我吗？”
　　江少卿装傻道，心中暗笑，这师母憋了一个星期就忍不住了。
　　许语薇忽见江少卿笑的那么淫·荡，不由得趁他放松之际，挣脱而逃。看着许语薇跟个兔子似的蹦跳几下就逃出了小树林，江少卿笑了笑，心想，今晚一定要好好的回报一下师母的‘及时惊扰’“我今晚还在熙海。”
　　师母李韵晴用稍稍有些忸怩羞涩语气道“哦，那你明天回去的时候小心开车啊！”
　　江少卿很认真地道，呆了半响，没听不到师母李韵晴的答复，江少卿偷笑着又道：“还有其他事吗？要是没有，我要挂了。”
　　“你，你是真不明白还是假不明白。”
　　师母李韵晴幽怨而娇嗔万分的道“有什么话，你直接说啊！你不说我怎么知道啊！”
　　江少卿笑着走出小树林道“哼，你是故意给我装糊涂的是不是？”
　　师母李韵晴轻恼道，然后嫣然娇笑道：“今晚你有空吗？”
　　“师母你叫了，我这给做学生的那能没空啊！”
　　江少卿嘻嘻笑道“那我们约哪里见面。”
　　师母李韵晴的音调马上变得轻快欢喜了起来。
　　“嗯，就去滨江公园吧！”
　　江少卿眼珠子一转，突然想到一个好去处。
　　“这，去哪里干嘛？”
　　师母李韵晴闷闷地道，她还想着江少卿肯定会找个什么酒店的，哪知却是在室外。
　　“去了，你就知道了，晚上九点，我在正门等你。”
　　江少卿脸上露出奸诈的表情，如果李韵晴能看到的话，或许会猜到这个坏学生在打什么鬼主意，那时她可能就不会同意的那么快了“好了，不见不散。”
　　师母李韵晴虽不解江少卿为什么要挑这样的地方，但她一想到能见上江少卿就全然不顾了。
　　挂完电话，江少卿回到客厅与赵家三姐妹说了一会话，赵老爷子就回来了。他精神较之前看似有些差了，但不认真的看的话还是看不出差别来的。一家子又聊了一会，许语薇就跑过来喊大家开饭了。
　　在赵家呆到八点半左右，江少卿就随便找了个借口跟赵灵珊说，要出去一下，晚上他回家过夜。把车开到滨江公园正门外，江少卿大老远就看到手里提着一个女式小皮包的师母李韵晴心急的不断抬手手腕的表。
　　师母李韵晴今天的打扮很素，俏脸上没有化妆，乌黑的头发披散在脑后，身着薄黑短裙，V形领的短袖T恤。在昏黄的路灯照射下，腮边红红的，仿佛刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。
　　见到他的出现，师母李韵晴美目一亮，三两步跑过来，丰腴豪·乳跑动中幻化出极具震撼的波浪，看的江少卿眼都直了。
　　“你终于来了。”
　　说着，师母李韵晴就不顾路人的搂着江少卿的手臂往里走去，将浑圆的乳·房紧紧地挨挤着他的手臂。
　　“师母，你好急色啊！”
　　江少卿用手臂磨蹭了她的丰·满，坏笑道师母李韵晴俏脸一红，风情万种地白了江少卿一眼，娇声道：“我们去哪？”
　　江少卿笑着拉上她柔软的玉手，道：“我们去逛公园。”
　　说着，就往里边走去。
　　滨江公园，因为临江而建得名，是熙海市开放式休闲公园之一，边上还有个人民广场，通常有什么大型的活动或演出，都会选择于此举行。
　　“有什么好逛的。”
　　话虽这么说，但师母李韵却任由得江少卿拉着她走进公园内容。
　　“等会你就知道了。”
　　江少卿诡异一笑。
　　夜空爽朗,江水波光粼粼,两岸夜景如诗如画。游船如游龙般行驶在江水中。彩灯装点得璀璨夺目的景点,尽收眼底,令人心旷神怡。滨江长廊的倒影在江面上清晰可见,微风吹来,倒影随着江水荡漾起来,别有一种韵味。
　　由于已经过了市民晚饭后散步的时段，故而滨江公园里除了三三两两嬉闹的孩童，就是一对对或夫妻、或情侣的男女。而师母李韵晴和江少卿站在一起，又丝毫的叫人看不出年龄的差异，所以她也不担心和江少卿亲密的搂在一起会给人奇怪的感觉。
　　江少卿顺着江边的长廊走着，双眼却是在四处张望着在寻找合适的地方。终于他见此处长廊较为幽静，灯光也不十分的明亮，身后又有棵大树挡着。他停了下来，搂着师母李韵晴靠着围拦，望向滔滔的江水，微笑道：“就这吧！”
　　师母李韵晴手肘靠着围栏上，抬起柔荑轻抚着她被江风吹徐的长长秀发，疑惑看着四周的景观，疑惑道：“在这看什么？”
　　江少卿欣赏着她由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲线，雪·白的大腿交叉着从裙摆处露出，丰·满的玉·乳与丰硕的美臀显得坚挺，全身散发着种无穷的魅力。江少卿从后搂住了她，双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的兴奋顶住她的丰臀，咬着她小巧的耳朵道：“不看什么，只干什么。”
　　师母李韵晴当下便明白了这个小色狼想些什么了，她美目中流动着娇羞的春波，娇嗔地道：“要死了，太丢人了，我不要在这。”
　　??“这有什么不好的，月明星稀，滚滚江水，如在添上师母你的哼出的美妙小曲，就可以奏成了一支雄浑的乐章了。”
　　江少卿江少卿伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致颈部肌·肤，取笑道“不要脸，你想让我被人看光啊！”
　　师母李韵晴装成是生气的样子，妩媚地白了他一眼，小嘴扁扁的，娇嗔道“谁敢看，我挖了他的眼珠子。”
　　江少卿手由小腹往上摩挲着，粗长的凶器隔着衣裙挑·逗着她那两片弹性十足的臀肉。
　　“嗯……不要啊……会有人经过的……”
　　师母李韵晴扭捏着身躯，鼻息止不住地急促起来。
　　“又怎么样，到时我们不动便是啦！他们又怎么知道我们在干什么。”
　　江少卿拥着师母李韵晴柔嫩温软的身子，感受师母李韵晴胸前绵软的玉·乳在手上起伏，丰隆的肉臀顶着他已经勃起的凶器。
　　师母李韵晴一想到可能被人窥见的惊险，身体不可自拔的激奋起来，亦觉得自己竟比平时兴奋了许多，感觉到一股溪水正在缓缓的从她的小溪里流出。
　　见师母李韵晴似乎默认，江少卿禁不住用手把师母李韵晴线条柔滑的下颚移转过来，凝视着她透着朦胧雾气的眼睛，师母李韵晴一抹晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的雪·乳在江少卿手中摩擦。
　　江少卿让自己的色手从T恤下方，深入她的酥胸从下方触及她的玉乳，接着将她的胸`罩向上推移开，握住她娇软的火热雪乳。师母李韵晴呼了一口气，呢喃地道：“你坏死了。”
　　江少卿的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳·尖。师母李韵晴喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在围栏上，丰·盈的身体柔若无骨，玉·乳充满了手感极佳的弹力。在江少卿的抚·摸下，她的乳·尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。


正文 第180章 江边树下
　　江少卿抚·摸她圆翘的嫩臀，魔手慢慢的把她薄薄的裙摆掀起，隔着黑色的蕾丝小三角内·裤抚摸曲线优美的臀沟。师母李韵晴‘啊’了一声，本能的扭动身子阻止江少卿，黑色的蕾丝小三角内·裤包裹着的圆润的翘臀，由于江少卿的揉搓，而缩到屁·股沟里，雪·白的肥·美臀肉外泄了出来。
　　江少卿看着她雪·白修长的大腿和黑色的蕾丝小三角内·裤紧裹着的微隆美臀，手伸进紧闭的大腿的前方，手指按住峡谷凸起的部位揉搓，师母李韵晴下意识的缩紧美腿。
　　江少卿的手贪婪的抚·摸着师母李韵晴圆润的翘臀，魔手钻进黑色的蕾丝小三角内·裤里面，师母李韵晴又细又长的迷人美腿轻颤着。魔手顺着粉嫩润滑的美腿根部摸到峡谷中揉弄那朵花儿。
　　“啊……”
　　师母李韵晴性感风骚的轻呼，扭动肌·肤光滑的娇躯‘啪’江少卿照师母李韵晴丰·满的圆屁·股打了一下，“唔……你好讨厌……啊……”
　　师母李韵晴抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。江少卿伸到师母李韵晴两腿间的手，食指探进火热的峡谷内扣弄。
　　江少卿空出手来拉下拉练，师母李韵晴娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开，掏出青筋暴涨的凶器先是将她的黑色的蕾丝小三角内·裤顶在一边，然后才顶进丰·盈的臀肉之间。
　　江少卿将凶器顶挤在师母李韵晴已成开放之势的花唇上，小幅度地扭着腰，让粗大灼热的蛇头左右撩拨着她的湿滑的花唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　江少卿轻轻一划挤开花唇找到狭小的入口，稍一用劲顶入半个蛇头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住凶器，江少卿借着粘滑的花蜜，猛然插进她狭窄的花径里，师母李韵晴身子被冲的向前一挺，禁不住‘哦’的满足的叫了出来。
　　“爽不爽？”
　　江少卿抚·摸揉捏着雪·白饱·满的乳·峰，咬啮着她白·皙柔软的耳垂坏笑道“讨厌，问人家这么羞人事。”
　　师母李韵晴急促的呼吸声此起彼伏，娇嫩的胴·体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　看着师母李韵晴那原本高贵端庄的玉脸带着一丝靡靡的气息，江少卿魔手探到前方的胯·下，轻柔满捏着她的肿胀的红豆儿，贴着她的耳际吐出淫·邪的气息，道：“师母，喜欢我在这玩你吗？”
　　?“啊……不……我不要说……”
　　师母李韵晴的玉体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　江少卿将她娇嫩的红豆往下压挤贴住凶器，随着凶器的抽插，蛇身不断地摩擦着樱红的豆豆，下体无情地拍打在她的翘臀上，“说不说，不说，学生不跟你玩了。”
　　“你……喔……喜……喜欢……师母好喜欢和坏学生在这玩……啊……”
　　师母李韵晴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁·股不断扭动着迎合江少卿的抽插。
　　“师母……刺激不……”
　　江少卿一下下的顶着她。
　　“刺激”师母李韵晴星眸迷离，小嘴半启。
　　“是学生厉害，还是老师厉害。”
　　江少卿加速抽送起来，吻着她光滑的背颈，她微微仰起头，快乐地喘息着，“是你……啊……是坏学生……”
　　、“骚师母，要重点还是轻点啊！”
　　江少卿搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合他的挺入。
　　“重……要插深……插深点……喔……呜……”
　　师母李韵晴不由自主的发出阵阵小声呻吟声。
　　江少卿吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。香汗淋漓的肉感娇躯在江少卿的冲击下耸动，迷乱在肉·欲中，喃喃的娇哼，“啊……啊……我要死了……”
　　也许是暴露的环境，所以她的高·潮来得特别的快。
　　“坏学生，你还没有^”师母李韵晴如痴如醉的喘息着俯在栏杆上。
　　“嘘，有人来了。”
　　江少卿朦朦胧胧的看到远处有一对情侣嬉笑的走过来了，他将身子紧贴她，凶器‘悄悄’的藏在她体内，双手环抱着她的蛇腰，甜甜蜜蜜的看着江河对岸的美景。
　　师母李韵晴蓦然一惊后，赶紧将自己的裙摆和T恤抚平，忍着幽谷里面的充实感，羞红着娇靥，手肘靠着围栏上，担惊受怕的等候着男女的路过。
　　好不容易等他们走远了，江少卿看着身后的大树，才意犹未尽地道：“师母，我们到树下继续。”
　　说罢，抽离而出，也不管师母李韵晴答不答应，拖着她就往粗大的树干后面跑去。
　　“师母，把手撑着树干。”
　　师母李韵晴骚媚的白了江少卿一眼，听话的将肥美圆滚得屁·股留给江少卿。
　　江少卿掀起她的裙摆，褪下她的黑色的蕾丝小三角内·裤，再次从后方使力捅入师母湿濡的花径。?高潮尚未退去又接受了江少卿从后方而来的激干，师母李韵晴已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态。已经完全进入状况的他们，在公园中随时会有人出现的强烈刺激感中，进行禁忌的性·爱。
　　师母李韵晴很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上花径的阵阵抽搐，使江少卿的凶器上传来销魂的挤压。江少卿用力的抽插着，蛇头摩擦着她花径中粗糙的激情点。
　　师母李韵晴吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。江少卿看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫花径剧烈抽搐，缩窄。
　　江少卿发狂地抽插，扯动得她柔嫩的花唇反反合合，花径里的嫩肉随着凶器翻进翻出，江少卿手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，师母李韵晴娇柔胴体剧烈抖动，江少卿抱着她软滑的屁股，对着她的花径拼命地猛插猛捅。
　　师母李韵晴扶着树干竭力迎合江少卿的攻击，她纤细苗条的娇躯被江少卿捅得扭腰摆腚，江少卿眼看也就挺不住了。忙放缓速度，用蛇头紧紧抵住师母李韵晴的子宫轻轻挑动着，手握住师母李韵晴的白嫩玉乳尽情地揉摸，轻轻抽出凶器再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插。
　　师母李韵晴全身酥麻，娇喘连连。凶器在紧凑的花径中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，师母李韵晴紧密又温暖的花径蠕动起来，伴随着凶器在花径里的摩擦配合迎送，使江少卿的凶器插得更深。
　　江少卿腾出右手，一截指头探进了师母的处女地，抚弄着菊·蕾的中指顺着充分润滑的淫液微微用力。异物入侵，师母李韵晴的菊·蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了江少卿的手指，江少卿安慰道∶“师母，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行……那么脏……怎么可以……啊┅┅不行……”
　　师母李韵晴低声的尖叫，拼命挣扎，根本制止不了江少卿的侵犯；江少卿不理，手指随进随出，身子前倾，双手分开师母李韵晴两片如玉似雪的臀肉……
　　师母李韵晴心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“少卿……不……不要这样┅┅那么脏……你┅┅你想要的话……我┅┅用嘴帮你┅┅”师母李韵晴觉的菊·蕾上的压力越来越重，那硕大的凶器随时都可能破关而入，江少卿已发力前顶，师母李韵晴本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，江少卿分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大凶器对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进。


正文 第181章 菊花残，满地殇
　　顺着师母李韵晴残留在凶器上那一点点体液的润滑，江少卿硕大的蛇头努力地向师母李韵晴的后庭钻去，挤开了她紧闭的菊·蕾，嵌入了谷·道里，师母李韵晴只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　顿时师母李韵晴体内就深深的体会到宛如一条烧红了的铁条穿刺而进般的感觉，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚。江少卿决定长痛不如短痛，双手按住了师母的粉背，腰间狠狠地用力一剌。
　　“呜┅┅要裂开了……不要……拿出来……啊……”
　　师母李韵晴浑身肌肉僵硬，发出了一声痛苦而又可怜的悲鸣；她只觉得菊·蕾像是要裂开似的，痛楚如排山倒海地袭来，痛得她几欲晕去。师母李韵晴T恤散乱的娇躯上，布满细·细的香汗。细嫩的皮·肤透出诱人的玫瑰色。原本飘逸的头发也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的姣靥上，菊·蕾口的肌肉死命地勒着凶神恶煞的根源.江少卿的凶器已经完全没入了师母李韵晴的菊花蕾内，享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，见阮师母眼泪汪汪的样子，便弯下身子叼住她的红唇吸出她的香舌含吮，把凶器从菊·蕾拔出大半，双手在柔美的身上游走着，帮助她放松紧绷的玉体。
　　半晌，江少卿的魔手在她的肥嫩、喧软的屁·股上揉捏着，轻吻着她的满头被汗水染得微微湿透的秀发，道：“师母，把第一次交给学生的感觉怎么样。”
　　“你，你恶心死了，人家那都被你撕裂了。”
　　师母李韵晴松了一口气，却对江少卿恨得牙痒痒的，说道“我这还不是太喜欢师母你了，想要得到你的第一次。”
　　江少卿的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙吮着她软软的耳垂，道“少给我灌迷汤了，你这是个让我又爱又恨的坏东西。”
　　师母李韵晴回头幽怨地看了江少卿一眼，其实在她心底深处就在刚才也是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这窘迫而又羞人的现实罢了。
　　此时，皎洁的月儿也害羞的躲在云彩里面，夜风吹来,伴着淡淡的花香和青草新鲜的泥土味，涓涓的流水,徘徊在他耳畔,萦绕在她心里，甚是醉人，更为撩人。
　　江少卿呼吸了一下弥漫花香的空气，拍了拍师母翘挺滚圆的臀瓣，笑谑道：“师母，我来了。”
　　江少卿见师母李韵晴不再挣扎了，已知她心意，腰间用力，凶器一寸一寸地向她的深处挤去。很快的又插到了底，只觉师母李韵晴菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒江少卿的凶器根部，那紧束的程度，甚至让江少卿感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　江少卿深吸了一口气，把凶器慢慢地抽后；这时，师母李韵晴双手一紧，已抓住近身的小树干，十指紧扣着小树干，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　这时，江少卿的凶器已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了进攻，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被江少卿的凶器割成两半似的；她向江少卿发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的汗珠在夜空中飞散。
　　江少卿在师母李韵晴的菊·蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着江少卿，每一下的抽插，都要江少卿付出比平常多几倍的力量，但也带给了江少卿几十倍的快感，这时，别说江少卿听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，江少卿也不可能停下来，江少卿只能一直的向前冲。
　　凶器的进出已不像之前的艰涩，师母李韵晴只觉菊·蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。此时，师母李韵晴芳心深处已被江少卿完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒。
　　但在此时，菊·蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、矜持、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　江少卿前后耸动着凶器在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的花蒂揉动，她剧烈扭动着娇躯小声呻吟，江少卿用拇指按住了她的花蒂揉动，又把食指和中·指伸进花·径，凶器猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住花蒂揉动，手指插着她的花·径，从她菊蕾和花·径间柔软的肉壁上，江少卿感觉到凶器和手指在她菊蕾内和花·径里的抽动。
　　师母李韵晴呼吸急促，娇喘吁吁，“扑哧……扑哧”的抽插声连绵不断响起在安静的滨江公园，与江畔的涓涓流水遥呼相应，形成一曲销魂的夜曲。
　　她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着凶器的谷道随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着师母李韵晴白嫩的大腿流在地上。师母李韵晴咬着衣领吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着江少卿的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。
　　突然一个冷战，江少卿发出了一声野兽般的怒吼，同时，凶器向师母李韵晴的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那凶猛的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊·蕾深处。
　　江少卿慢慢的从师母李韵晴那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊·蕾处缓缓流出。
　　江少卿把师母那弹性十足却又娇柔无力的胴·体翻过来拥在怀里，单手圈住仅堪一握的小腰靠在树干上，看着师母可怜的模样，江少卿爱怜地抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额，道：“师母，怎么样，够刺激不。”
　　师母李韵晴又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞带怨的横了他一眼，嘟起嘴地道：“刺激你个死人头，你这个小坏蛋，真是我命理的克星、魔鬼。叫人想恨，偏偏又恨不起来。”
　　说罢，幽幽地叹了口气。
　　江少卿捉起她好似娇软无骨的小手吃起豆腐，微笑道：“那你就是命中注定要投怀送抱的堕落天使。”
　　“恶魔，还不把裤子穿好，摆炫啊！”
　　师母李韵晴看着江少卿依旧大开的鸟笼，娇哼一声，酡红的面颊上微微晕红，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，娇媚地道“这不还湿着，你有带纸巾过来吗？”
　　江少卿脸上露出他那令女孩子迷醉的笑容，道“我包里有带纸巾，咦，我的包呢？”
　　说着，师母李韵晴四处观望着找起她忘乎所以之时，不知丢到哪里去了的小包。
　　最后，还是江少卿眼尖，从他们站位的脚后跟找到了师母李韵晴丢弃的小包。江少卿接过师母递过来的纸巾，扶着她靠在树干上，便蹲在她的脚下，掀起她的纱裙，道：“我帮你清洁吧！”
　　容不得师母李韵晴反驳，江少卿已经将她湿的不成形的黑色的蕾丝小三角内·裤再次给褪到了膝盖，开始为她工作起来。看着雪·白纸巾上丝丝血迹，江少卿的动作变得更加温柔了，“还很痛吗？”
　　师母李韵晴喜滋滋地白他一眼，皱眉道：“你试试看不就知道了。”
　　江少卿噗嗤一笑，道：“我可不是‘同志’，回去记得擦点药。”
　　师母李韵晴轻‘嗯’了一声，温柔的梳理着江少卿凌乱的头发。
　　完事之后，两人找了一处长凳上坐下歇息，而师母李韵晴因为下体受挫，不得不羞红着脸坐在江少卿的大腿上。他们晒着月光温存了好一会儿，才各自离开。


正文 第182章 走光
　　翌日，大家又回到了工作日。今天上老爷子做化疗的时间，虽然老爷子说过不用他来，但江少卿还是找了个理由一个人跑到了医院去看望一下。离开的时候，碰上了正在上班的蒋钰琪，顿时被美人儿幽怨了几句。
　　江少卿只好用尽甜言蜜语来哄她，还约了个时间，让她和赵灵珊见面。对此，蒋钰琪盛为欢喜，毕竟那个女人会甘心的躲在‘黑暗’中。江少卿见青梅竹马的爱人如此高兴，便觉得自己的决定是对了，心中却也是一阵惭愧，觉得自己对不起她。
　　由于老爷子做完化疗，身体和精神状态极差，但在当天就跑回来了。赵家姐妹问起了，他便谎称感冒了，还把医生开给他的药亮给她们看，但标签要么撕了，要么给换过了。
　　周三下午，王磊打来电话邀他过去，说有正事商量。江少卿便带上此项工程的小姨子秘书赵灵灵赶了过去。
　　“这位肯定就是赵家的三小姐吧！”
　　王磊带着欣赏的目光看着赵灵灵，呵呵笑道王磊目中除了最初有些惊艳之色外，后面全然无半点的色欲存在。江少卿不得不在心里赞叹了他一句。赵灵灵略显羞涩一笑，但也落落大方地道：“王总，你好！你叫我灵灵就行了。”
　　“那你还叫我王总，你应该像你姐夫一样称呼我才对呀！”
　　王磊开心的笑着，道：“你说是不是啊！少卿。”
　　“那我就叫你，王大哥吧！”
　　赵灵灵见王磊平易近人，并无盛气凌人，高人一等的老板姿态，心中也对他产生了敬佩之意。
　　“说什么，这么高兴。”
　　刘	曼青摇曳生姿，端着两个茶杯婀娜地走进来，见王磊眉开眼笑的模样，好奇地道“没什么，就是灵灵叫我王大哥，我心里听着高兴，感觉自己好像年轻几岁。”
　　王磊半开玩笑地说道“看把你高兴的。”
　　刘曼青一边说话，一边弯下腰把茶杯放在他面前的茶几上，江少卿看见白·皙的肌·肤从小衬衣领口露出来，从领口更能看见嫩若凝脂的酥`胸，越弯腰就露的越多，饱`满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳`峰顶的两点都似乎隐约可见.本来还蛮开心的赵灵灵见了刘曼青的举动和江少卿的目光，不禁有些恼火，对刘曼青的印象也改观了，只觉得是个到处勾引人的骚·货。刘曼青抬起头来见赵灵灵美丽的眼睛冒火似的瞪着她，才发见自己走光了，赶紧把娇躯站直了，然后面不改色的坐在王磊的身边，心理却有些好笑，觉得她这个小姨子也管得太多了吧！
　　江少卿眼角瞄到小姨子赵灵灵的神色不对头，心知她肯定是看到刚才的那一幕，于是轻咳一声，道：“磊哥，有什么重要的事。”
　　见江少卿说起正事了，王磊收起了笑脸，正色道：“招标的条条款款和时间都出来。”
　　“什么时候。”
　　江少卿没有问有什么要求，是心里明白他们肯定达标，赵灵灵也严肃了起来，拿出小尺寸的笔记本电脑开始做起相关的记录。
　　“下个月五号。”
　　王磊答道“这么快。”
　　现在离下个月五号也就是半个月不到的时间，江少卿会惊讶也不稀奇。因为这里头的相关工作要是没作准备的话，在截止日期根本是无法完成的。
　　“差不多就是这样了，其实这事政·府和开发商都有默契了，时间只不过是给公众的障眼法，让他们知道我们的政·府是公开招标。不然你以为就这么点时间，会够大家去准备啊！”
　　王磊习以为常地道“你看过那些条款后觉得怎么样。”
　　听了王磊的解释，江少卿这才明白这里面原来有这么多的猫腻。顿时觉得自己的是“革命尚未成功，同志还需努力”里边的‘好同志’。
　　“基本与我猜想的差不多，曼青，你去把我桌上的文件拿给少卿他们。”
　　说着，王磊向刘曼青吩咐了一句。
　　江少卿大致的翻阅了一下文件，然后把它递给小姨子。“问题不大，就是城中村建设那个征地拆迁补偿的处理方式，你觉得怎么才合适。”
　　“我觉得就用你那个建议吧！对每户村民解决一个门店，下设门店，上为住宅，形成商铺门店住宅一体化建设，相信政·府也是乐于见到的，到时民众肯定也需要给与我们等同的造价。当然也可以提出以直接征地赔偿的方法，便于民众取舍。”
　　王磊沉吟了一会，才道江少卿当日就见熟妇市委书记方丹霞也很赞赏这个提议，故而一听王磊也认可，他心里面也高兴；接下来，又探讨了一些其它的问题。
　　“磊哥，我想问你个问题。”
　　沉静了一会，江少卿微笑着看着王磊，突然问道王磊心中暗暗觉得奇怪，口上却道：“你说吧！”
　　“如果让你选择，你会选择老城区改造和城中村建设中那个项目。”
　　说罢，江少卿自顾自的将茶水放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，道小姨子赵灵灵眉头闪过一丝疑惑，而刘曼青脑中同样也产生了与赵灵灵相同的狐疑，就是江少卿为什么突然会问出这样的问题。
　　王磊凝神瞧了他一会，似有所感，道：“任何人都会选择城中村建设。”
　　顿了顿，又道：“老弟，你是不是要我……”
　　“没错，我是想你放弃老城区改造的项目。”
　　江少卿截断他道，这不是他刚刚才有的念头，而是打从见过熟妇市委书记方丹霞后，就有此想法了。一方面，他是为熟妇书记着想，怎么说她也是初来乍到，强龙压不过地头蛇这个道理不是骗人的；另一方面，也是为了给前市委书记留下点面子，但从根本上来讲，是为了他们切身利益考虑。
　　前市委书记的门人众多，假如他指使下属有心刁难他们，这可不是一件简单的好事。但把老城区改造的工程让给对方，对方就不会存心不良了。这个谁也不敢保证，只是在颜面上起码给对方保留了点。
　　“我明白你的意思了。”
　　王磊抬起头深深地看着江少卿，道：“你顾虑的很周全，后生可畏啊！我完全同意你的观点。”
　　“你们在打什么哑谜啊！我怎么一点也听不明白。”
　　赵灵灵满脸问号的看着他们，讶然道江少卿和王磊相视了一眼，哈哈大笑了起来。刘曼青皱着眉头，似有所悟的瞅了两个大男人一样。
　　“姐夫，你倒是说啊！急死人了。”
　　赵灵灵忍不住催促道江少卿轻笑着道：“等会再告诉你，我还有话要和磊哥说。”
　　听了他的话，赵灵灵只好暂时压下心中的好奇。
　　“虽然我们决定要放弃老城区改造的项目了，但在这两方面的投标的工作我们还是要照常进行。”
　　江少卿轻轻地道“我明白，你是不想让他觉得我们有故意相让的意思。”
　　王磊一点就通地道“对！”
　　与明白人说话就是简单明了，江少卿很干脆地说，接着想起一事，又道：“你收到政·府的底价了没有。”
　　“暂时还没有，我今晚要去陆厅长那打麻将，你和一起去吧！”
　　王磊淡然道想起厅长夫人的风情，江少卿心中一热，但今晚他不能去。因为今晚是和蒋钰琪她们约好的时间。“不好意思，今晚我有点事。”
　　“没问题，那我一个人去得了。”
　　王磊不以为意地道“行，如果你没能从他那里得到底价，记得要知会我一声。”
　　江少卿呷了一口热茶后道“不管有没有，我都会的。我们两之间的‘情报’交流肯定少不得。”
　　王磊轻笑道“那就这么说好了，你看时间也不早了，我们就回去先了。”
　　说着，江少卿就站起身了。小姨子赵灵灵闻言，也就赶紧收拾起笔记本电脑。
　　“我送你们出去吧！”
　　王磊微笑着道“不用了，我们又不是第一次来。”
　　江少卿阻止了王磊的一番客气。
　　“好吧！那我就不送了，你们慢走。”
　　王磊哈哈一笑，连声说道http://www.fengc huixue.cn独家分享


正文 第183章 姐夫，你好色
　　“姐夫，现在可以说了吧！”
　　刚把安全带扣上，坐在副驾驶位置上的小姨子赵灵灵就迫不及待地追问道江少卿一边开着车，一边微笑着解释给她听。眼珠子却也偷偷的瞄着小姨子赵灵灵的裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿。玉腿是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上穿着一双粉红色的乳白色的系带高跟凉鞋，坐在那里用脚尖晃动着。她的小脚雪·白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。光洁的足踝下一荡一荡的，勾得江少卿心痒难奈，披散的秀发，明净的眸子里充满诱惑，娇小的鼻梁，长长的睫毛拍打着眼睛，性`感的玉足让江少卿几乎心醉。
　　小姨子赵灵灵迎着江少卿的眼光用纤纤素手拉了拉裙摆，银铃似的轻笑，低下头轻声娇嗔道：“姐夫，你好色啊，偷看人家的脚。”
　　在她低头的瞬间，江少卿看到她清澈的眼中闪过一丝喜悦的光芒。
　　“你说什么。”
　　江少卿‘老脸’一红，忙把双眼正视前方，装傻道“我说姐夫你好色，偷看人家的脚。”
　　小姨子赵灵灵伸出修长洁白的手掩住微笑的小嘴，纤细的手指线条优美让人动心。
　　本以为小姨子赵灵灵会不好意思再说一次，谁料她却是大大声声地说了。江少卿脚下一抖，差点没把油门踩到最大，她吐出小舌头，轻声偷笑着。江少卿虽然心痒难当口中却一本正经地道：“没有的事，你看到姐夫那只眼偷看你了。”
　　“两只眼都看了。”
　　看着江少卿一脸‘正气凛然’的样子，小姨子赵灵灵抿着小嘴噗哧一笑，甜美的笑容像花儿般让江少卿迷醉，皮肤细腻光滑的脸蛋，笑起来微微上翘的嘴角，显得顽皮娇俏。
　　果冻一般柔软的红唇闪无比诱人，让江少卿忍不住想要亲吻一口，心底产生了一股悸动。小姨子赵灵灵甜甜一笑，俏脸满布红云，美目中荡漾着艳丽春波望着江少卿，轻咬樱·唇，似是下了很大的决心，羞声道：“姐夫，你喜欢看，灵灵可以随便让你看，用不着偷偷摸摸的。其实灵灵一直很喜欢你，从第一次你救下灵灵，灵灵就偷偷喜欢你了，只是没想到我们再次见面的时候，你就成了我姐夫了。”
　　她凝视着江少卿的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过来，双臂用力搂着正在开车的江少卿，俩人之间的距离顿时化为零。
　　此时她星目微闭，醉态迷人，那柔若无骨的娇`躯完全靠在江少卿身上，一片温热娇嫩的触电般地传了过来，她身上散发出一股处·子幽香，使得江少卿心中一荡，小车一下子走了个‘之’字路线。
　　幸亏现在还未到下班高峰期，要不然可能就发生小碰撞了。江少卿连忙收敛心神，把车停在路边，道：“姐夫也喜欢……”
　　?四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎让江少卿忘乎所以。小姨子赵灵灵主动献上的热吻把来不及表达的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中，湿滑的香舌钻进嘴里，激烈地搅拌着。
　　江少卿一面拉下前面的挡光板，一面扯过小姨子赵灵灵，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。小姨子赵灵灵离开江少卿的唇，用滑腻的粉面厮磨着江少卿的脸。
　　“姐夫，我爱你。”
　　难耐地喘息着附在江少卿耳朵边轻呼，小姨子赵灵灵情动起来，搂住江少卿的脖子，热烈地亲吻江少卿。搂得江少卿喘不过气来，似乎想将她自己揉进江少卿的身体里来，温软的乳·球抵在胸前，江少卿再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。风吹雪江少卿隔着衣服用左手搓揉着小姨子赵灵灵丰腴而坚·挺的椒·乳，小姨子赵灵灵轻声的呻吟，“嗯……嗯……”
　　江少卿伸手在她大腿上轻轻抚摸，小姨子赵灵灵下意识地将两腿紧紧合并，把江少卿的右手紧夹在柔嫩的大腿根。江少卿爱抚她酥腻润滑的乳峰，被紧夹的手微动轻搔着她的大腿内侧，小姨子赵灵灵面上露出陶醉的表情，闭眼享受着，浑身发软促的喘息，道：“姐夫……嗯……”
　　小姨子赵灵灵的话，让江少卿蓦然一醒，轻轻地推开小姨子赵灵灵香艳的肉体，拍了拍她陶醉的潮红小脸道：“灵灵，醒醒。”
　　小姨子赵灵灵吹弹得破晶莹嫩红的脸蛋泛着兴奋的嫣红，感到江少卿的凶器硬挺的顶在她香软的小腹上，她张大着樱口，咬着朱唇，红云上颊，腻声道：“姐夫，怎么了。”
　　淡雅的幽香入鼻，小姨子赵灵灵的表情对江少卿有着强烈的挑逗，眉挑目语的娇羞神情更象情意绵绵的暗示，他压下心中的欲·望，道：“灵灵，姐夫今晚还有事要做，我现在送你回去吧！”
　　小姨子赵灵灵美目中忽地涨起了一层哀婉忧伤之色，凝视着江少卿，轻咬菱唇，娇声道：“姐夫，你说喜欢灵灵，是不是骗人的。”
　　说着，美目含着晶莹的泪花，一脸委屈和悲苦地瞪着江少卿。
　　“当然不是了，姐夫今晚真的有事。”
　　江少卿心神一阵飘荡，轻轻地为她擦拭着泪水，双眼注视着她那满含幽怨凄苦的双眸，正色道见江少卿认真的样子，小姨子赵灵灵这才想起刚才他和王磊也说过这样的话。知道姐夫不是不喜欢自己，她泪水浸润着的双眸泛起了一层希望之光，道：“姐夫，你要去哪里，不如我和你一起去。”
　　“我要回家。”
　　江少卿不用经过深思熟虑就把实话说给她听，因为他觉得到这个份上了，根本就必要再隐瞒他和众女之间的关系了。
　　“那你……”
　　小姨子赵灵灵一下子糊涂了起来，瞪着那双水汪汪的大眼睛，满是疑惑地望着他，道“你听我把话说完。”
　　江少卿轻轻的在小姨子的美臀上拍了一记，接着如实而言。
　　听完，小姨子赵灵灵惊讶看着江少卿英俊的脸孔，叫道：“姐夫，原来你们……”
　　话没玩，她俏脸立即浮上欣喜之色，双撩人的美目中流动着妩媚的柔波，带着些许的醋意道：“姐夫，你怎么不早点告诉我呀！你坏死了，害灵灵天天想着你，却不敢投入你的怀抱。”
　　说罢，在江少卿的鼻子上轻轻的咬了一口。
　　江少卿手掌温柔地抚·摸着那润滑翘挺丰腴的臀部，微笑道：“我怎么知道我的小灵灵喜欢姐夫到何种程度啊！”
　　小姨子赵灵灵发出一声舒服的呻吟，横了江少卿娇媚的一眼，嗔道：“肯定比姐姐爱的更深、更久。姐姐能做到的，我也能做到；姐姐做不到的，我也能做到。”
　　变相的认可他可以同时拥有那么的女人，江少卿心中觉得幸福充满了胸臆，将她搂进怀里，爱抚着她，温柔地道：“灵灵，姐夫以后也会加倍爱你的。”
　　小姨子赵灵灵香唇在江少卿的大嘴上轻点了一下，感动地道：“灵灵也是。”
　　半会，她抬起螓首，满眼深情地凝视着江少卿，轻启朱唇腻声道：“姐夫，那你今晚是不是也把我们的事告诉她们呀！”
　　见江少卿迟疑了一下，赵灵灵的亮晶晶的美目顿时又婆娑了起来。江少卿无奈地一笑，轻轻地抚·摸着她芳美娇俏的小下巴，目光中露出疼爱之色，道：“暂时还是不要了，难道你看不出来你姐姐不希望你也插足进来吗？”
　　小姨子赵灵灵那弯弯的柳眉往上一挑，撅起红嘟嘟的樱·唇，娇嗔道：“姐姐好讨厌，小时候就老抢我的玩具。”
　　江少卿可不想她们姐妹二人搞对立，宠溺地刮了下她的皱起的可爱鼻子，笑道：“我可不是你们的玩具。”


正文 第184章 晚上吃‘肉’
　　小姨子赵灵灵拢了拢飘逸的长发，秀气的嘴角流露出一分醉人的笑意，冲江少卿吐了个可爱的鬼脸，娇笑道：“姐夫当然不是啦！”
　　接着扑闪着那双明亮的大眼睛含情脉脉地又道：“姐夫，等会我也去你家吧！”
　　说到这里，又补充道：“你放心，我不会乱说话的。好不好嘛？姐夫。”
　　娇躯在他怀中轻轻一扭，撒娇了起来。
　　那娇小却不失丰·满的火热娇躯摩擦着他的身子，顿时让江少卿心头的那股火又冒了出来。唯有丰腴滚圆的美臀上疼爱的拍打了两巴掌，笑着说道：“好、好、好，我的小姑奶奶，你先坐回去，不然姐夫我可就忍不住要吃了你。”
　　小姨子赵灵灵的娇靥微微红了一下，用手轻轻的摸了一下江少卿‘帐篷’下坚硬的小弟弟，美目闪过顽皮之色，嘻嘻笑道：“对不起啦，小姐夫，让你难受了，你先好好睡一会，晚上你等着有肉吃了！”
　　看着翻身坐回去的小姨子狡黠、可爱的笑容，江少卿忍俊不住笑道：“灵灵，你好有趣啊！你想给它吃什么肉啊！”
　　“那就要看姐夫你喜欢吃什么肉了。”
　　说着，小姨子赵灵灵一双桃花眼春波荡漾，暧昧地洒在江少卿脸上，吃吃的抿嘴娇羞的笑着打开自家的大门，便见赵灵珊和林雅静早过他们一步到家了。赵灵珊欢笑着跑过来迎接，谁知却看见江少卿身后还跟着妹妹赵灵灵，她脸上一怔，大大的不明白江少卿怎么会带她一起上来。“灵灵，你怎么也来了。”
　　见姐姐的表情有些不自然，赵灵灵美目中流动着迷人的秋波，娇声道：“我听说姐夫请客，就跟着一起过来了。”
　　“灵灵，快进来啊！我给你倒水。”
　　林雅静也是楞了一下，然后跑过来拉着赵灵灵坐到客厅的沙发，接着又走进厨房给她倒水。
　　赵灵珊见好友把妹妹拉远了，也拉着江少卿进房关好门，小声问道：“你怎么把她也带来了。”
　　“灵灵说没来过我家，非得跟着来，我拿她没办法，只好同意了。”
　　江少卿故作叹息的道“你这不是添乱嘛？要是她知道了我们的事怎么办。”
　　赵灵珊秀目一抬，瞥了江少卿一眼，低声说道“小心点就行了。”
　　江少卿搂着赵灵珊的纤腰，不以为意地道“当着她的面，你让我们怎么小心啊！我看是连话也说不成了。”
　　赵灵珊没好气地白了他一眼。
　　“好了，我到时把她使开行了吧！”
　　江少卿抚·摸着她的丰·硕圆翘的香臀，轻扯嘴角淡淡一笑，道“姐夫、姐姐，你们躲在房里干嘛？不会是在亲热吧！”
　　赵灵珊还想说些什么，却被赵灵灵调侃的话给打断了。
　　江少卿轻轻一笑，放开赵灵珊的娇躯，道：“我们出去吧！”
　　说罢，打开房门，瞪了小姨子赵灵灵一眼，而她丝毫不在乎的俏皮一笑，然后又吟吟笑道：“姐姐，你们在说什么悄悄话啊！你可是现在这家子的半个主人了，怎么可以躲在房里，让雅静姐这个外人来招呼我啊！”
　　听见小姨子赵灵灵明知故说，江少卿忍不住笑了出来。赵灵珊朝她小妹瞪了一眼，笑骂着道：“这么算来，你也算是主人家的亲戚了，怎么就不见你来招呼雅静，反过来要她招呼你啊！”
　　林雅静美目闪过一丝笑意朝他们望来，江少卿忙打圆场，道：“珊珊，我让你们买的菜呢？放哪去了。”
　　“在厨房，你去看看有没有缺什么。”
　　见江少卿走进厨房，赵灵珊向妹妹嗔道：“待会有客人来，你可不许在这样说话了。”
　　“姐，你们请了什么客人啊！”
　　赵灵灵立时苦了脸，跟着她姐姐坐到客厅的沙发，明知顾问道“你姐夫没说嘛？”
　　林雅静柳眉微蹙，眼含疑惑地瞅着她，道“没有啊！”
　　赵灵灵‘一脸茫然’地道，心中地偷偷地笑着“是你姐夫小时候的邻居。”
　　赵灵珊笑着解释道赵灵灵美丽绝伦的脸蛋上浮上一道轻笑，道：“那不就是两小无猜，青梅竹马了。”
　　她怎么就这么肯定就是青梅竹马啊！赵灵珊怪异的看了她一眼，心中不禁揣测了起来。
　　见了姐姐的神色，赵灵灵心道，差点说漏嘴，忙冲她笑笑，又道：“姐姐，我猜的对不对啊！那个人是不是个女的。”
　　林雅静虽然也有存疑，但却没赵灵珊想的深。她盈盈一笑，道：“灵灵，你猜的还真准。”
　　“叮咚……叮咚……”
　　赵灵灵听到门铃声，抢先她们一步，跑过去把门给打开。
　　蒋钰琪俏脸一愣，发觉开门之人是她不认识的。赵灵珊和林雅静她在江少卿上次住院的时候就见过了。“你是……”
　　“琪姐，快进来吧！她是我妹妹灵灵。”
　　赵灵珊从后面冒了出来，把蒋钰琪给拉了进来。如果不是江少卿告诉她，赵灵珊还真不敢相信，原来他们从小就认识了，而且还是男女关系。望着眼前宛如清水中的芙蓉丽人，赵灵珊不难想象，要是他们没有分开的话，自己会还有那个机会吗？
　　蒋钰琪上次见赵灵珊的时候，便觉得她是个国色天香的大美人了。而今日的她，经过爱情滋润，更显得美艳动人，不可方物。暗叹，情郎过于幸运，不仅得到美人的青睐，还得到美人的宽容和包含。再看散发出迫人的成熟少妇的活力的林雅静，蒋钰琪不禁为自己担心起来。
　　秀发披垂素肩，犹如柳杨醉舞春风，艳色照人，眉淡春山，双目凝聚秋水，朱唇最若樱桃，皓齿排两行碎玉，玲珑嘴角，含着迷人的微笑，一双明眸中水光流转，一件白色的百褶长裙，身材纤细玲珑，显得清纯娇美，楚楚动人，浑身散发着一股东方美女特有的气质和媚韵。难怪姐夫从小就喜欢她，赵灵灵一边打量着蒋钰琪，一边暗暗地想着。
　　“琪琪，你来了。”
　　穿戴着围裙从厨房走出来的江少卿一边用毛巾擦拭着双手，一边笑呵呵地道“是啊！你今天准备给我们做什么好吃的。”
　　蒋钰琪秋水盈盈的美眸娇媚的看着江少卿一身‘厨娘’的打扮，笑眯眯地道“有你最喜欢吃的菜。”
　　未免顾此失彼，江少卿又道：“当然也有珊珊和雅静喜欢的。”
　　然后嘻嘻一笑，道：“就是没有灵灵喜欢的。”
　　赵灵灵冲着江少卿皱着可爱的小鼻子，却没说些是什么。
　　虽然蒋钰琪已经从江少卿的口中得知赵灵珊有个漂亮的妹妹，但亲眼所见还是令同为女人的她感到些许惊艳。看起来既清纯可爱又不失成熟风韵，秀发简单地束在脑后，细致无比的肌肤，白得透明一般，散发着上等细瓷般的光泽，鼻子小巧而翘，小嘴嘟着可爱的弧度，嘴唇红润水灵，闭合着眼睛，能看见分分明明睫毛投下的阴影，整个模样，就象国画里的水墨工笔。
　　“琪琪姐，你这样看着我干嘛？”
　　赵灵灵露出了灿烂的笑容，娇声对她，道“我觉得灵灵好可爱啊！有男朋友了没有，要不要姐姐给你介绍一下。我看有个人跟你蛮合适的，你应该也会喜欢。”
　　蒋钰琪美目中眼波流盼，脉脉闪动着天然的媚韵看向江少卿。
　　赵灵灵又摇头，又摆手道：“不用了，我暂时还不想交男朋友。”
　　赵灵珊不由得又似惑非惑的看了看江少卿和自己的妹妹。妹妹喜欢江少卿的事，她自然早就知道了，但江少卿又是怎么样的想法，她却不得而知。
　　江少卿被两个女人盯着心里发毛，呵呵一笑道：“灵灵，你进来我打下手吧！”
　　赵灵珊是知道江少卿这是为了便于她们说话的借口，林雅静却没想那么多，只是单纯以为江少卿需要帮手，甜甜地一笑道：“还是我来吧！”
　　“雅静姐，你们陪雅静姐说话吧！我倒要看看姐夫的厨艺怎么样。”
　　赵灵灵嫣然一笑，盈盈地站起身，道


正文 第185章 女人们
　　赵灵珊拉着蒋钰琪和林雅静一起躲道江少卿的房里，三人一起坐在床上，赵灵珊噘着小嘴，首先‘发难’道：“琪姐，你瞒的我们好苦啊！原来你老早在医院之前就认识少卿了，亏你那时还装出不认识的样子来，我们可真傻，这样都没发现你们。”
　　“就是嘛？琪姐把我们都给骗过去了。”
　　林雅静也加入了‘讨伐’蒋钰琪的行列。
　　“这哪能怪我啊！你们要找就找少卿去。”
　　眼见她们‘来势汹汹’蒋钰琪赶紧把江少卿给出卖了。
　　“哼，我猜也是他，这个大色狼。”
　　赵灵珊嘴里虽然说的‘凶神恶煞’，但表面上却无半点生气的意思。接着又笑着问道：“琪姐，你们又是在什么时候重新遇上的，少卿也没跟我们说清楚。”
　　“就在前不久之前，我们在医院意外的重逢了，我也没想到时隔这么久还能见面。”
　　蒋钰琪俏脸上挂着迷醉的微笑。
　　“你们这是有缘千里来相会啊！”
　　林雅静嘻嘻一笑，接上道“少卿，他去医院干嘛？不会又英雄救美受了伤吧！”
　　赵灵珊半开玩笑地道“不是，好像是陪什么朋友来复诊的。”
　　蒋钰琪回忆着说道朋友？不知怎么的，赵灵珊心房突然激烈的跳动了一下，“什么时候的事，你知道是什么朋友吗？”
　　蒋钰琪和林雅静奇怪地看她一眼，面面相视了一眼，都从对象眼里看到疑问。不明白赵灵珊为什么会这么在意这个。
　　“六月底吧！是什么朋友我就不知道了，这个你要问少卿。”
　　蒋钰琪沉吟了一下，道“珊珊，你怎么了。”
　　见赵灵珊脸色微变，林雅静不禁担心地道“没什么。”
　　赵灵珊掩饰的笑了笑，收起了那份莫名的害怕。觉得自己是想太多了，甩了甩脑袋，把胡思乱想的念头挥出脑袋，莞尔一笑，道：“琪姐，听说你们在初中的时候就处在一起了，那时他是不是像现在一样那么色啊！有没有对你动手动脚的。”
　　“琪姐，少卿的第一次是不是给了你啊！你们是在哪里偷吃禁果的。”
　　林雅静闻言也大感兴趣，追问不舍，道两人的话把蒋钰琪问的满脸羞红，羞态可掬的跺了跺脚，娇嗔道：“你们两个就不能问些正经的吗？”
　　“琪姐，你们第一次持续了多久。”
　　赵灵珊吐了吐可爱的小舌头，然后又一本正经地问出这样的话。
　　“那他当年是不是也像现在那么厉害呀？”
　　林雅静也不落人后地嘻嘻笑道“好你们两个死丫头，就是要拿这些事来揶揄我是吧！”
　　蒋钰琪羞红着脸使出‘搔痒痒’大刑来对付她们两个。
　　一开始是把她们捉弄得花枝乱颤，左闪右避，忍不住连番讨饶，可惜好久不长，赵灵珊和林雅静当即就合力反击了，用手指轻戳抓捏起蒋钰琪的胸部和腋下，逗得她脸红气喘，娇笑不绝，与她们纠缠成一团，可惜江少卿无暇欣赏到三个美女‘大战’的美丽姿态和景色。
　　“姐夫，你不想去听听她们说些什么吗？”
　　赵灵灵站在流理台，择着手中的青菜，望着刀功纯熟的切着青瓜的江少卿，嘻嘻笑道“不想，你是不是想没饭吃啊！”
　　江少卿似乎洞穿了她的心思一般，道“姐夫，好讨厌啊！也不配合一下人家。”
　　赵灵灵丢给了他一个媚眼，嗲声嗲气的道“你在乱择，这菜就成菜丝了。”
　　江少卿望着她‘乱舞’的修长玉指，忍不住笑道“菜丝不更好，不用嚼就吞下去了。”
　　赵灵灵强词夺理地嗔道“好啊！那今晚就把这盘菜丝炒给你吃。”
　　江少卿用清洗干净的大手，轻轻的敲了一下她的小脑袋。
　　“姐夫，你就这么忍心对我嘛？”
　　赵灵灵小嘴顿时微微撅起，委屈地道“好了，别给我装了，赶快把菜给我洗了，不然晚上叫你吃白饭。”
　　江少卿凑过来在小姨子的脸上捏了一下，然后又笑了起来。
　　“这也被你看出来了，姐夫你好聪明啊！”
　　赵灵灵把不锈钢洗菜盘放满水，做了个可爱的鬼脸。
　　“我怎么听都觉得你这是嘲讽啊！”
　　江少卿打开燃气炉，往锅里倒着食用油，道“怎么会呢？我这是由衷的在赞扬我最亲爱的姐夫。”
　　赵灵灵掩嘴咯咯地轻笑了起来。“姐夫，你真是个好男人啊！入得厨房，出得厅堂。不像我和姐姐，对厨房的东西一筹莫展。”
　　“瞧你说的我好像是家庭主男似的。”
　　江少卿哑然失笑道“有什么不好的，我觉得姐夫以后最好是呆在家里给我们做饭，这样一来就少些祸害外面的女人了。”
　　赵灵灵小手指点着下巴思考着，摆出一副可爱模样。
　　“那不如你们把我给圈养起来算了。”
　　江少卿用锅铲翻弄着甜笋炒肉丝，没好气地道“嗯，这个主意也不错，很值得商榷，反正有我们那么多个女人在，不怕养不活你。”
　　赵灵灵一边清洗着不锈钢洗菜盘里的青菜，一边歪着小脑袋细细思考，接着突然问他道：“姐夫，你除了这屋子的女人之外，还有几个？”
　　“没有啦！”
　　江少卿面不红，手不顿的回答道“骗人，别以为我不知道你和雨嘉姐在眉来眼去的。”
　　赵灵灵噘着小嘴轻轻的捶了他一拳，娇声埋怨道“既然你知道了，还问我。”
　　见小姨子不是真个儿的生气，江少卿才讪讪一笑，道“谁知道，你还有没有其她的啊！”
　　赵灵灵把菜捞起来，放在篮子里，嗔白了他一眼。
　　“有啊！等灵灵也做了姐夫的女人在告诉你，你现在可还是个‘外人’。”
　　江少卿伸手在美人儿的屁·股上轻轻拍了一记，笑叱道“那姐夫，你要加油了。”
　　赵灵灵面对着江少卿灼灼含情的目光，俏脸飞快地浮上了一抹红云，神色间露出了娇羞忸怩之色，美目却是大胆地望着他，娇腻道江少卿微微一笑，勾过她的螓首低头深深一吻，然后笑道：“知道了，小急色鬼。”
　　赵灵灵轻轻的捏了捏江少卿的胸口，一脸‘不满’地道：“姐夫才是。”
　　接着推开他，道：“小心把菜给炒胡了。”
　　然后羞赧而又好奇地问道：“姐夫，你那时候和琪琪姐是不是都是第一次啊！”
　　“是啊！你想要的话，可要等下辈子了。”
　　江少卿笑着打趣她，道赵灵灵美目中秋波闪动，俏脸又浮上了一抹艳丽的娇红，横了他一眼，轻嗔道：“谁想要了，我只是觉得琪琪姐好幸福啊！老早就认识姐夫了，要是我那时也认识姐夫多好啊！”
　　“你现在天天和我呆在一起就不幸福了。”
　　江少卿把炒好的菜铲倒碗碟里，笑着说道“那怎么一样啊！”
　　赵灵灵闭着眼睛，带着满腹的憧憬娇声说道：“你想想，那时假如我也是姐夫青梅竹马的玩伴，那会有多少数不完、念不清的童年乐趣和往事啊！”
　　“就算真像你说的那样，你应该也是个十足的小跟屁虫才对啊！”
　　江少卿呵呵一笑，忍不住打击她，道“我妈怎么就不让我早出生几年啊！”
　　赵灵灵睁开迷醉的双眸，瞥了一眼江少卿，懊恼地道“少瞎想了。”
　　江少卿笑骂着在赵灵灵的小脑袋上又敲了一下，将她从幻想中拉回到现实当中，然后接着说道：“赶紧把剩下的菜给我洗干净。”
　　“姐夫，你把我敲傻了，我可要你负责。”
　　赵灵灵摸着被敲过的地方，娇嗔道“这可不好说，姐夫要个傻妞来干嘛？又不会洗衣，又不会做饭，说不定连简单的择菜也不会。”
　　江少卿促狭一笑，很认真地道“真坏，像我这么漂亮，就算真是个傻妞也是人见人爱呀！”
　　赵灵灵忽闪忽闪着大眼睛，娇声说道赵灵珊她们在房里听着蒋钰琪说起江少卿的童年糗事，时不时发出银铃般的欢笑。而江少卿和赵灵灵两人则在厨房互相说着姐夫和小姨子之间不该有的情话。


正文 第186章 棍刑加肉
　　一顿饭，在小姨子情人的帮助下，硬是忙活了一个多小时。而蒋钰琪她们聊得起劲了，仿佛也不觉得饿似的，居然没有出来催促他们。
　　“琪琪姐，姐姐，雅静姐，吃饭了。”
　　赵灵灵在门外喊道“来了。”
　　他们先是听到赵灵珊娇滴滴地声音，然后便见门从里面打开了，接着三位美人儿就鱼贯而出。
　　“啊，都快八点了。”
　　蒋钰琪瞄了一眼墙上，有些惊讶地道“琪琪姐，你们聊了这么久也不知道啊！”
　　赵灵灵露出洁白的皓齿，对她嫣然一笑道“什么嘛，是你们这饭做的太久了吧！是不是有你在，少卿才花了那么多时间啊！”
　　赵灵珊瞟了江少卿一眼，嗔白妹妹道“谁说的，我都不知道帮了姐夫多少忙呢？”
　　赵灵灵嘟着嘴娇嗔道，然后向正在摆碗筷的江少卿，发出证明道：“姐夫，你说是不是啊！”
　　“是啊！你在旁边把我帮的越来越忙。”
　　江少卿当着众人的面给她泼冷水，立即惹得大家一片笑声，“你们快去洗手吧！”
　　吃饭的时候，赵灵灵抢先把江少卿身边的位置给占领了，赵灵珊和蒋钰琪则坐到他们的对面，而林雅静则坐到江少卿另一侧旁。
　　“姐姐，你们有什么话要在房里说啊！”
　　赵灵灵‘很感兴趣’地问道“那有什么话啊！还不是听琪姐说起你姐夫小时候的糗事。”
　　赵灵珊想起刚才的事，‘噗’一笑，掩着小口道“是什么，我也要听。”
　　赵灵灵闻言眼中异彩一闪，饭也不吃了，急着追问道“琪琪，你在她们面前杜撰我什么了。”
　　江少卿眉头一皱，‘恶狠狠’地道“我那敢啊!我这是实话实说的。”
　　蒋钰琪当然不会被他给吓到，笑嘻嘻地道“应该还是罪证确凿的吧！”
　　林雅静怪腔怪调地说道“既然这样，那我也给你们爆一爆琪琪的童年‘轶事’怎么样。”
　　江少卿‘奸诈’一笑道“好啊！好啊！”
　　赵灵灵端着碗筷鼓掌，道“灵灵，你是不是想唯恐天下不乱啊！”
　　赵灵珊朝她瞪去一眼，摇了摇螓首，状似无奈一般。
　　“吃饭时候，话那么多干嘛？”
　　蒋钰琪娇俏地瞪了他一眼，道“哎呀，你们是只许州官放火，不许百姓点灯了。”
　　江少卿不满的叫嚷道“不给啊！我们一致同意不许你说，现在给我乖乖的吃饭。”
　　林雅静‘凶神恶煞’地道，就差没插腰了。
　　三个女人才聊了一会，就这么齐心了。江少卿眼见于此，心中暗自高兴，不然后院起火，叫他如何安得下心啊！
　　“雅静姐，我可没同意啊！”
　　赵灵灵大呼小叫地道“你不算在列，有我们三个同意就行了。”
　　林雅静没做多想就道“为什么，你们三个难道还和我有什么不同。”
　　赵灵灵意味深长地看着她们三人，促狭地道“当然不是了，我的意思是少数服从多事。”
　　林雅静美目中顿时浮上一道紧张的神色，但是很快又复以常态，道“哦，原来如此。”
　　见鬼灵精的小姨子‘装模作样’的样子，江少卿差点就笑诧了。
　　虽然吃饭的时候，江少卿并没有揭蒋钰琪的短，但吃晚饭大家坐在一起闲聊时，江少卿却也说了些蒋钰琪小时候的糗事。四个女人坐在一起，有着永远说不完的话，反倒江少卿一个大男人插不上话了，只好闷闷的跑去浴室把一身的油烟味给冲洗掉。
　　从浴室出来，已经过了晚上的11点。眼见她们还聊得很有兴致，想到明天大家都还要上班，而且赵灵珊姐妹今晚也不可能住在他家里。江少卿只好打断她们，道：“各位小姐，时候也不早了，你们是不是改天约时间在聊啊！”
　　经江少卿一提醒，四位美女才发觉时间再次飘然流逝了，赵灵珊有点遗憾地道：“哦，都这么晚了，琪姐，那我们下次在聊过！”
　　接着向江少卿挤挤眼，道：“少卿，琪姐就麻烦你了。雅静和灵灵，就交给我。”
　　“琪姐，我们先走了。”
　　林雅静冲着江少卿和蒋钰琪暧昧一笑，道“姐夫，明天见。”
　　赵灵灵趁大家没注意，给了江少卿一个飞吻。
　　目送三美离开后，江少卿邪邪一笑，目光变得灼热起来，紧盯着蒋钰琪，道：“好琪琪，你知不知道编排老公会遭受什么样的处罚嘛？”
　　蒋钰琪美丽的大眼睛一眨，发射着令人心动神摇的媚光，娇笑道：“什么处罚啊！”
　　江少卿涎着脸挨上前去，一把搂住美人儿的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。蒋钰琪的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，跺足娇嗔道：“珊珊说的没错，你果然是个大色狼。”
　　娇笑着伸出兰花指在他的额头上点了一下，又道：“小坏蛋，是不是该送我回去了。”
　　“进了狼窟你还想回去啊！”
　　江少卿嘿嘿地笑道，把她紧紧的搂住。那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在他怀里，即使隔着衣裙，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。
　　“那么可怕啊！会不会吃人不吐骨头啊！小女子好害怕啊！”
　　说到后来，她自己都忍不住吃吃的笑了起来。
　　“我不仅不吃人，还会拿东西来喂人。”
　　江少卿抚·摸着她的背脊调侃道“好你个大灰狼，你给我等着，看我不把你的坏东西给拧下来。”
　　说着，蒋钰琪美目变得秋波流转，美丽绝伦的玉脸也顿时变得妩媚起来，媚眼如丝飞了他一眼，宛如蝴蝶一样飞进了浴室。
　　江少卿赤裸裸的躺在床上静候着美人的到来，没多久，蒋钰琪就包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴·体，饱·满深邃的沟·峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的大腿若有似无地闭合着，之间蕴藏着令人冲动的魔力。
　　“老婆，你是先接受棍刑的惩罚呢？还是先吃点‘补品’啊！”
　　江少卿一脸淫·荡之色地笑道蒋钰琪解开浴巾爬上床，对着江少卿‘雄心勃勃’的棍棒，轻弹了一下，媚笑道：“我都不要。”
　　“那我请你吃‘肉’算了”江少卿搂过柔软美妙的俏躯，鼻端也顿时荡漾起阵阵的沐浴乳的清香。
　　“我在减肥，不吃‘肉’。”
　　蒋钰琪眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在他赤裸胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　“不妨事，你吃‘肉’的同时还可以做运动减肥，你看你小腰都瘦成这样了。还说减肥，不行，今晚要吃多几次‘肉’，把你喂得饱饱的才行。”
　　江少卿笑嘻嘻的在蒋钰琪柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉·摸起来，不时造访一下她那销魂的峡谷。
　　“还是不要了，我晚饭吃得很饱了。不如你把那块肉腌着先，明天送去给姗姗她们算了。”
　　蒋钰琪掩着小嘴咯咯的娇笑，整个娇躯也随之不住的颤动，看来仿佛花枝乱颤一般。动人的玉·体也不断的摩擦起江少卿古铜色的肌·肤。
　　“腌？看来今天不好好的给你几百肉棍是不行了。”
　　江少卿翻身压在了她的身上，双手不停地在她身上抚摸着，蒋钰琪已是春情荡漾了，她微睁媚眼，嘴角含春，由得江少卿抚·摸轻揉。
　　在江少卿尽情挑逗下，蒋钰琪欲念更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的棍棒，伸向她早已泛滥的幽谷。江少卿的腰部用力往上一顶，棍棒就连根没入，蒋钰琪也顺式轻摆柳腰，将早已张开的花瓣迎上去。
　　于是乎，江少卿就开始了给蒋钰琪施加了‘快乐’的棍刑，一时之间，短兵相接，‘噗滋’、‘噗滋’之声大作，受刑者鼻子中发出令人消魂的呢喃声。最后阶段，还给美人儿喂了一嘴的营养液。


正文 第187章 熟妇助理
　　翌日，江少卿从王磊口中得到了城中村建设每平方米的造价，这个低价与他们预算中的相差不大，故此并没有给他们双方围绕着投标而做下的工作带来多大的影响。
　　平淡无奇一天又过去了，今天他很自由，赵家姐妹都各自有事，走到公司楼下，江少卿才发觉手机忘在办公桌上，于是把电脑包锁在车里，掉头又跑上一趟。
　　来到外围办公室，江少卿意外发现老躲着他的熟妇助理张翠兰依然还坐在办公桌前认真的忙碌着，他悄悄的走过去，双手扶在她的香肩上，低头在她晶莹柔嫩的耳朵边，轻轻地道：“兰姐，还在忙些什么？”
　　吓的熟妇助理张翠兰一下把娇躯往前倾，湖水般清澈的美眸荡起了一层惊慌的涟漪，不用看她也听出了身后面的是谁。明明走了，怎么又回来了，难道他还是不想放过自己，她不禁的慌张了起来。
　　上次的事，已经让她的生理和心理都产生了难以磨灭的记忆，她不敢想象，假如再遇上一次这种情况，她自己会怎么样。
　　江少卿绕到她的正面，身体依在她身边位置的办公桌上，双眼涌动着一股欲·火，满脸坏笑地道：“兰姐，你在怕我啊！”
　　熟妇助理张翠兰把娇躯靠在椅子上，掩饰心中的慌乱，强自镇定地道：“我怕什么，你下班了还回来干嘛？”
　　说罢，低头眼神漂浮的抚弄着垂在眼前的秀发。
　　“我回来拿手机，哪知道会这么巧。兰姐，你是不是准备加班啊！”
　　江少卿像猫戏老鼠般瞧着她，脸上挂着邪气地微笑，道：“我今晚也没什么事，留下来一起帮你吧！”
　　“不用了，我就准备下班了。”
　　说着，熟妇助理张翠兰就要从转椅上快速的站起来，身手欲拿放在台面的小挎包。
　　江少卿抢先一步扣上她的皓腕，接着把熟妇助理的娇·躯往身前一拉，熟妇助理张翠兰便直接朝他怀中扑去。她当即用另外一只手臂猛地撑在他的胸膛上，不让自己丰·满的娇躯投进他的怀中。但是江少卿握住熟妇助理皓腕的手掌改而揽着她的香肩往一压，顿时熟妇助理张翠兰似失去了所有的力道，接着另外一只手环上她的蛮腰，入手更是软若无骨滑腻诱人，那种成熟女人特有的气息更是让他有些意乱情迷。
　　熟妇助理张翠兰企图想挣开江少卿的熊抱，领会到江少卿似乎还有进一步的行动呢，不禁娇呼：“放开我……我……你……”
　　熟妇助理张翠兰急得甚么都说不出来了，江少卿看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到他脸上，胯下的凶器更有蠢蠢欲动的姿态。
　　熟妇助理张翠兰那丰美凸显在的衣裙上的三角地带刚好贴坐在江少卿坚挺的凶器上，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的凶器紧密的贴合，使江少卿内心的欲火熊熊烧起来。熟妇助理张翠兰已感觉到顶在她股沟坚挺的凶器似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着两人的衣服磨擦着大蛇之头，却使色胆包天的江少卿更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿差点一软。
　　阵阵酥麻快感自大腿和玉门传遍熟妇助理张翠兰全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图脱身，檀口还娇叱警告道：“你再不放手，我……别怪我不客气了……”
　　色胆包天的江少卿此时已被体内情欲引爆一发不可收拾，忘了熟正身公司的办公室外，当她挣扎欲走时，忍不住右手抱着熟妇助理张翠兰那双滑腻修长的大腿，左手隔着多层荷叶领衬衣握住她挺立饱·满的双峰，更不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的酥软豪·乳。
　　熟妇助理张翠兰紧张惶急地低声警告：“哦……快放开我……你疯啦……这里是办公室……唔……”
　　江少卿根本不理会她，伸手探入她熟妇助理张翠兰多层荷叶领衬衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻香滑豪·乳，触手之处一团温热，她的乳·尖已经硬而突了。
　　熟妇助理张翠兰尽量压低声音轻呼：“你快放手，这里是办公室，你不能这样……哎呀……”
　　江少卿抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的幽谷上，她扭动雪·白浑圆的玉臀挣扎，伸手拉江少卿伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。
　　熟妇助理张翠兰红着娇媚的俏脸叫着：“你把手拿出来，不要这样……嗯……”
　　熟妇助理张翠兰诱人的玉乳被江少卿捏了一把，并上下其手各处游走，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，已经一年多没有与老公做·爱了，因为江少卿伸在她胯间的手已经被她渗出丁字裤的液汁弄得湿淋淋了。同时挺在她幽谷外的凶器，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的花·唇，弄得她全身发软，鼻息咻咻。
　　熟妇助理张翠兰语气虚弱的说：“你放手……别这样……哦……”
　　她说话时，江少卿伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的丁字裤将手掌盖在她浓密多毛的幽谷上，指间同时触摸到她的花·唇花瓣已经被液汁弄得湿滑无比。
　　熟妇助理张翠兰开合着雪·白细腻的大腿语气软弱颤抖地：“不要碰那里，不可以……不可以这样……唔……”
　　江少卿那里听得进去，他的中·指插入了熟妇助理张翠兰的花·径，感觉到花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的中·指，江少卿不慌不忙地用中·指不停的在她花·径中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的花核上，花芯为之开放，一股股乳白色的液汁不停的流了出来。
　　熟妇助理张翠兰那堪如此强烈的刺激和挑逗，实时犹若无骨似的胴·体像瘫了一样软绵绵的贴靠在江少卿身上，张着湿润性感的小嘴不停的喘气。
　　江少卿趁机紧搂着她身子，下面的中·指还不停的抽插着她湿漉漉的花·径，上面迅速将嘴捕捉住她的红唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津玉液，熟妇助理张翠兰尚残存着一丝理智，她并未配合江少卿的亲吻，只是闭上了媚眼，任由江少卿饥渴的吸吮着她柔软香滑的舌头。
　　熟妇助理张翠兰体会到她口唇正被一个丈夫以外还年轻过自己十几岁的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又难舍。正想使力推开时，江少卿的舌尖已用力前探，撬开了熟妇助理张翠兰的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而熟妇助理张翠兰双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。接吻高手的江少卿舌头先不住的缠搅熟妇助理张翠兰香甜的香舌，然后猛然将她嫩滑香舌吸到他嘴里，轻咬细舐，忘形的又吸又吮如饮甘露。
　　熟妇助理张翠兰美艳诱人，风韵柔媚成熟，一向洁身自爱，婚后从来未被任何男子如此拥吻过，今回还是头一回。只觉几乎要晕眩，全身发热，本来就脆弱的防线渐渐瓦解。熟妇助理张翠兰体内压抑的欲·火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香喷喷的唾液，香舌情不自禁的深入江少卿口中，任他吸吮，她的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接江少卿探入她口中的湿润舌头。
　　江少卿的野心并不限于接吻而已，于是他的嘴暂时松开了熟妇助理张翠兰的香唇，向下滑去含住被他解开多层荷叶领衬衣后，暴露在空气中的坚·挺饱·满的豪·乳，她轻哼一声，动人的胴·体在他身上扭动着，如此一来，使江少卿更加欲火沸腾和亢奋。


正文 第188章 办公室1
　　江少卿将在熟妇助理张翠兰花·径里抽插的中·指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着幽谷希望能再吞食那根要命的中·指，江少卿不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她突起的小肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的幽谷，亢奋的张大香喷喷的檀口想大叫，后又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，表情娇媚淫浪，令江少卿的情欲更加高涨。
　　江少卿又用舌尖绕着熟妇助理张翠兰已变硬的乳·头打圈、用牙齿轻嚼、拉拔，她浑身舒畅得呻吟出声，激情的挺着盈盈一握的纤腰，浪扭着雪臀，滑腻的豪·乳在江少卿脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香刺激得他丧失了理智。
　　于是他悄悄拉开拉链，掀起裙摆，将粗胀的凶器贴到他揉动她花核肉芽的中·指边，去替换了中·指，用蛇头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，熟妇助理张翠兰突然抓住江少卿的手臂咬着牙根，“唔唔……唔唔……”
　　的浪叫着，曲线玲珑的胴·体像抽筋般抖动，刹时花·径内涌出股香喷喷、浓稠乳白色的花·精，她竟然在江少卿的指下达到了高·潮。
　　江少卿只觉怀中的熟妇大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽又隔上了一层薄薄的衣衫，但仍能感到那柔软丰·满的酥·胸上两点可爱的凸起。
　　他热血上涌，紧紧的将熟妇助理张翠兰上半身环抱住，他们的双唇缠舔在一起，江少卿似乎可以感觉到体内那股火热的情绪，在她的体内四处流窜。此时，江少卿也已到了性·奋的顶点。
　　抬起她的一只雪·白丰腴的美腿搭放在转椅上，右手伸到她的丁字裤底下，将她的丁字裤拉开一边，江少卿的手可以感到，熟妇助理张翠兰的下面已经湿润的一蹋胡涂。他迅速把坚硬如铁的大蛇头，抵住她粉红色的肉缝洞口轻磨着，爱液潺潺，体香扑鼻。
　　此时，熟妇助理张翠兰两块湿漉漉的花·唇肉瓣，正含着江少卿大蛇前端热腾腾的蛇头。熟妇助理张翠兰微微睁开水汪汪的杏眼，看着江少卿的举动，急促的娇喘着，“啊……不要啊……我不想对不起我……”
　　“他不会知道的。”
　　江少卿轻送凶器，蛇头突入微张的肉缝里，刚刚进入花·径紧窄的入口，她花·径里火热滑软的花肉就迫不及待的缠绕上来，把蛇头紧紧包夹着蠕动，江少卿徐徐推进蛇头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊……”
　　强烈的涨痛急速的漫延熟妇助理张翠兰全身，她的娇躯急颤，“不要啊……好涨啊……”
　　“嗯，兰姐你好久没试过了。”
　　江少卿挺动凶器继续深入。‘噗’得到急促分泌的爱液的润滑，蛇头总算完全没入花·径里。
　　“噢……好大啊……喔……涨啊……”
　　熟妇助理张翠兰随着江少卿的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。
　　江少卿享受着熟妇助理张翠兰充满弹性的娇躯销魂的抖颤。低头看着凶器在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，熟妇助理张翠兰感到凶器每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，唯有利用圆臀的扭动迎合江少卿的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令江少卿更用力去插她火热的花·径，看着熟妇助理张翠兰被干时的那副又可怜又羞愧的动人模样。
　　“喔……别……这样……喔”美丽的熟妇助理张翠兰蹙着长长睫毛，微张樱·唇露出雪·白的牙齿，杏眼羞闭，雪·白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在办公室里回荡着，熟妇助理张翠兰微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让江少卿听得如痴如醉。
　　江少卿紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的性感小嘴，手抱住的臀部，大力的挺动凶器在她花·径中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直修长的美腿。
　　熟妇助理张翠兰激动得娇喘浪啼：“你放开我！放开我…不要这样……”
　　偌大的办公室里，只剩下江少卿与熟妇助理张翠兰间激烈的性爱喘息声和娇吟声，他俩就在办公室忘情的交·欢着。熟妇助理张翠兰俏脸酡红如醉，媚眼如丝，随着江少卿卖力的抽插下，终于流露着淫荡的笑靥。江少卿臀部的挺动越来越大，熟妇助理张翠兰诱人的胴·体弯曲起来，一双白玉般的纤手则扣住江少卿的脖子，剧烈摆动她雪·白浑圆的臀部，迎合他的下体连绵不绝的冲击。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　之声清脆地响遍整间办公室。随着熟妇助理张翠兰花·径内嫩肉的皱纹和江少卿蛇头上来回不断摩擦，两人交合声响愈趋加快、加大，熟妇助理张翠兰小嘴中发出淫荡的叫床声，也由娇喘嘿哎，转变成放浪淫叫。
　　江少卿进入熟妇助理张翠兰花·径的凶器，像是点燃她抑压在体内已久的性欲之火源，引爆了埋藏她体内那颗最深处的欲火。当江少卿的凶器不断深入熟妇助理张翠兰花·径里面的花芯时，她的媚眼突然睁大，倒抽了一口气，小嘴狂喷咻咻热气，“嗯嗯……哎……哼……喔……哦……噢……”
　　江少卿在熟妇助理张翠兰那狭紧窄小的花·径内，以他坚硬如钢的凶器，由慢到加快的速度抽插，熟妇助理张翠兰的搭在扶手上雪·白细腻长腿已经被江少卿抬起围绕在他的腰间，熟妇助理张翠兰双手放在江少卿结实的肩膀上，紧紧的扣住。
　　这个姿势正好让江少卿一面享受抽插着熟妇助理张翠兰诱人花·径的甘美及刺激，同时她那雪·白极具滑腻弹性的肌·肤，在灯光照射之下更显白晰无瑕。熟妇助理张翠兰胸前那双乳香扑鼻、尖挺圆浑、丰腴结实的豪·乳，在江少卿下体逐渐加快速度的撞击下，也跟随着节奏上下起伏、不停来回震荡摇晃着，乳	光闪闪，既耀眼又香艳。
　　“啊……唔……啊……哦……太重了……嗯……快……快……快……啊……”
　　熟妇助理张翠兰似乎忘了她还要加班，也忘了身在办公室里，也忘了她是人母，更忘了她是有夫之妇。在江少卿刚猛不断的冲击撞捣之下，扭动着雪臀、仰首弯曲着纤腰忘情的淫叫浪喊着。
　　“啊……啊……啊……”
　　熟妇助理张翠兰脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　江少卿双手紧搂着熟妇助理张翠兰的雪臀大力前后撞击，配合着他凶器的狂热捣戮，不一会儿，只见熟妇助理张翠兰下身那狭紧多汁的花·径与交媾中的凶器的嫣红隙缝间，汹涌而出晶莹滑腻、乳白粘稠香喷喷的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的美女玉露能流出熟妇助理张翠兰的下身，粘满了他的肉袋、大腿内侧。熟妇助理张翠兰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么被江少卿玩弄下自己的花·径竟会那样湿、那样滑。
　　熟妇助理张翠兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大似乎是那样饱·满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你轻些……啊……你……啊……太深……啊……你……啊……”
　　熟妇助理张翠兰娇喘连连。江少卿让凶器浸泡在她淫滑湿润的花·径中，实在是香艳无比的享受，他用手抚摸着熟妇助理张翠兰那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹冰肌雪肤，又用舌头轻舐擦她那娇嫩坚挺、敏感万分的紫红色乳·尖。


正文 第189章 办公室2
　　江少卿的魔手又沿着熟妇助理张翠兰修长腻滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻轻抚摸，停留在她火热柔嫩的大腿根部轻摸着那些湿漉漉的芳草，又用牙齿轻咬熟妇助理张翠兰嫣红娇嫩突起的乳·尖。熟妇助理张翠兰的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱·唇含羞轻分，不断娇啼婉啭，呵出芬香欲醉的气息。
　　熟妇助理张翠兰虽然与丈夫做过了无数次，但她从未领略过像今回那样的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚美艳、娇羞可人的熟妇那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着江少卿的抽动、插入而一上一下前后地起伏蠕动，响应着江少卿对她的抽插。
　　江少卿又改换方法，他从熟妇助理张翠兰湿糊糊的花·径中抽出凶器，又深深地顶入她的体内花芯深处，并渐渐加快了节奏。美艳媚淫的熟妇助理张翠兰娇羞火热的呻吟娇啼，神态美丽绝伦，她美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合着江少卿凶器他捣插，婉啭承欢。
　　“啊……嗯……啊……嗯太重……啊……嗯……太深呵……还要……轻……一点……啊……”
　　熟妇助理张翠兰娇靥含春，玉颊晕红，神情娇羞又淫浪地娇啼婉叫，只见她嫣红娇狭、被迫大张着的娇嫩花·径口随着那巨凶器的粗暴进出流出一股股香喷喷乳白色湿濡粘滑的蜜汁。江少卿又托起熟妇助理张翠兰的雪臀往上抛送，在那紧窄娇小湿糊糊、肉香扑鼻的花·径中来回挺送。
　　“喔……喔……喔……”
　　熟妇助理张翠兰在江少卿狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，雪·白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。本来还一直嚷着‘不要’的熟妇助理张翠兰，竟然变成另一个人似的‘恩……’的急促呼吸着。
　　江少卿看得欲火中烧，凑近熟妇助理张翠兰热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住熟妇助理张翠兰柔软的朱唇。熟妇助理张翠兰的小嘴响起被封堵的淫靡声音。
　　江少卿用舌头挑逗熟妇助理张翠兰温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。熟妇助理张翠兰不自觉地闭上明眸享受着江少卿的亲吻，分泌出的香甜唾液和江少卿的口水混合，美丽动人的熟妇助理张翠兰，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。
　　江少卿的鼻头与熟妇助理张翠兰挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出'嗯嗯'的声音，手捏弄她柔软胜雪的玉·乳抚摸细嫩的肌·肤，上面舌头的撩拨，下面凶器的抽插，美丽的熟妇助理张翠兰一刹那间陷进肉·欲的高·潮。
　　软绵绵地依偎在江少卿的身上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴‘唔唔’地发出娇吟。江少卿离开熟妇助理张翠兰美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但凶器的冲击迅速填补熟妇助理张翠兰的空虚，让她再度淫叫，“嗯……喔……轻点……哦……”
　　长发紊乱的熟妇助理张翠兰浑身燠热冒汗，插入花·径的凶器进进出出，高耸雪·白的玉乳被江少卿搓摸，熟妇助理张翠兰娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任江少卿亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。
　　吻完熟妇助理张翠兰小嘴的江少卿把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的熟妇助理张翠兰美人发出销魂的梦呓，胴`体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，媚眼如丝的熟妇助理张翠兰在凶器连串冲击下流露出淫·娃般的动人表情，白`皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着。
　　江少卿引导熟妇助理张翠兰软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的凶器，温暖的感觉流遍全身。江少卿在剧烈交媾中还不忘亵玩熟妇助理张翠兰的饱·满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令熟妇助理张翠兰更淫荡更亢奋。
　　熟妇助理张翠兰雪·白乳峰高耸坚挺在江少卿的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。娇艳中偏又带着端庄秀气脸蛋的熟妇助理张翠兰在江少卿的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。
　　湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的乳·头被江少卿衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上熟妇助理张翠兰高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。
　　熟妇助理张翠兰的花·径流趟着闪亮爱液，肥润花唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满爱液的紧窄花·径发出的“噗噗……噗噗”的抽插密响，得到满足的熟妇助理张翠兰仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热花·径虽有爱液不断湿润，但同是温热的爱液根本起不了浇凉的作用。
　　熟妇助理张翠兰颤着娇弱的胴体随着江少卿的动作移动，修长大腿被江少卿抬起，花·径得到凶器全力的插入，使得香甜爱液从肉缝流出来，沿着带点芳草的花唇下端濡湿直流至大腿内侧。
　　江少卿狂热的冲刺，来回抽动凶器使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上，熟妇助理张翠兰忘情地扭动娇躯浪叫，原本是江少卿抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来熟妇助理张翠兰一声娇羞的浪吟。
　　感受着熟妇助理张翠兰花·径吸啜快感的江少卿盯着眼前成熟美人儿浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。
　　其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的玉乳上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的熟妇助理张翠兰才能给江少卿如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的花阜一起销魂蠕动。
　　江少卿来势汹汹，在熟妇助理张翠兰粉嫩撩人的花·径中粗暴地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的花·径底部，硕大浑圆热力过人的大蛇头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上，把粉娇柔嫩的花芯撑得够大得了，已经抑制了一年多无做爱的娇艳女人那堪这样的‘摧残’，那强烈至极的销魂快感令欲火熊熊、一发不可收拾的熟妇助理在男女淫·乱交欢的欲·海中毫无克制之力越沉越深。
　　此刻的熟妇助理张翠兰紧身多层荷叶领衬衣被褪至酥胸之下，半透明的乳罩被推离高耸雪·白滑腻的豪·乳，下身短裙被拉上纤腰间，细小诱人的丁字裤被扯到一边去，蛇身全沾满着熟妇助理张翠兰流出的乳白色蜜汁的凶器、不停上下挺戮着她那湿漉漉、粘滋滋的花·径，不时连花·径里娇嫩的粘膜也一起掀出来，插进去时再塞回去。
　　“啊……要来啦……哦……”
　　蓦地，江少卿紧搂住熟妇助理张翠兰娇软光滑已弯成拱形的纤纤细腰，她雪·白撩人的下身紧贴着他的下体，那紧窄多汁的花·径肉壁一阵痉挛、抽搐，圈圈柔软的嫩肉紧紧地缠夹紧箍着那粗暴闯入的凶器，紧窄的花·径内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。熟妇助理张翠兰修长香滑的雪·白美腿猛地扬起、白玉般的脚趾蠕曲僵硬，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股香喷喷乳白色粘稠滑腻的的熟女花·精。


正文 第190章 办公室3
　　“哎……啊……”
　　熟妇助理张翠兰娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。江少卿终于在短短不到一个小时里令熟妇助理张翠兰一而再、再而三地冲上高潮的云端上，她宝贵而香喷喷的熟女花·精喷完一次又一次，这是熟妇助理张翠兰有生以来从未尝试过的美妙性经验。
　　“喔喔……啊……嗯……嗯……啊……”
　　高潮后的熟妇助理张翠兰因江少卿将她娇躯放到书桌上，继续无伐无止的抽插，她的喘息声越来越快了，清脆娇弱的呻吟声这么悦耳动听，令人血脉贲张。
　　熟妇助理张翠兰长长的睫毛在颤动，白晰的面孔透着微红。随着江少卿腰间不断的疯狂挺动着，她急促的喘息声，清脆的哼声：“啊……呵……嗯……”
　　越发的令江少卿感到销魂蚀骨。
　　“好……呀……哦……”
　　她张大小嘴娇叫，双手紧抱住江少卿的脖子，秀气小脚紧扣着江少卿的腰，扭摆圆臀，花径急促套动旋磨。江少卿双手揉捏着她抖动的浑圆玉乳，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起丰硕的屁·股向前顶着。
　　眼看就要到公司保安上来巡察办公室情况了，未免两人的淫·乱落入他人之眼，江少卿两手抓着熟妇助理浑圆肥硕的玉臀往上一提，喘着气的在她耳边轻声，道：“好兰兰，我们去里边吧！”
　　“嗯……”
　　熟妇助理张翠兰轻哼着，双手配合着紧抱住江少卿的脖子，秀气小脚扣在江少卿的腰，扭摆圆臀，花·径急促套动旋磨。江少卿双手揉捏着她抖动的浑圆玉乳，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股边走边向上顶着。
　　熟妇助理张翠兰丰·满肉·体挂在江少卿身上，整个身体的重量几乎全部压在凶器上，熟妇助理张翠兰急急伸手抓住江少卿的胳膊，凶器在她肉体的压力下深入花径直抵花心，强烈的刺激使她无法用完整的语言表达内心的感受，纤纤细指用尽全力的抓着江少卿的胳膊，嘴里胡乱淫叫：“啊……好爽……啊……”
　　江少卿看着她淫荡的表情用力的挺动凶器，一步一个脚印的走进他的办公室，抱着她直接倒在办公室的沙发上，熟妇助理张翠兰圆肥臀配合着江少卿的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着江少卿的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在沙发上，撩人之极，柳腰配合着抽插的节拍扭摆，大屁股没命的往上挺着。
　　“啊……又要来了……啊来……了……”
　　熟妇助理张翠兰也嚷出了又哀又荡的呻吟，在江少卿浓浊的呼吸中，她也又泄出来。江少卿把熟妇助理张翠兰白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在熟妇助理张翠兰香汗淋漓的胴体上，浓浓的‘豆浆’悉数灌射在花·径内的子宫深处。
　　两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的熟妇助理张翠兰意犹未尽的张开红唇与江少卿接吻。江少卿的屁股在她雪·白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。熟妇助理张翠兰主动地将香舌送进江少卿嘴里，闭上杏眼的她享受着巨大凶器给她的绝顶快感.熟妇助理张翠兰的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴·体上的江少卿，抬起幽怨的美目望向他缓缓说道：“你还不赶快下去。”
　　小手轻推着江少卿的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。
　　“好兰兰，你舒不舒服啊！”
　　江少卿低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳·尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。
　　“啊……”
　　熟妇助理张翠兰忍不住长吸了口气，颤声道：“不要了，我已经对不起我丈夫了。”
　　江少卿用手指拨动另一侧同样娇挺的乳·头，淫笑道：“有什么对得起、对不起的，我看他不是很久没灌溉你那分土地了，我来代替他不是正好吗？你刚才那么放浪，我看他是满足不了你吧！”
　　江少卿拉着她细滑的小手放到他软下来的凶器上，又道：“我的是不是比他大多了。”
　　江少卿的话，让熟妇助理张翠兰不禁为自己刚才放浪形骸的表现而又羞又气，但事实却如江少卿说的那般，丈夫短小，持久力差，刚进去几分钟就萎了。随着年龄的增大，更是谈不上有性生活了，所以她一直压抑着，但自从被江少卿挑逗之后，她虎狼之年的欲火已经彻底被点燃了，故而今天那么容易就让江少卿上手了。
　　熟妇助理张翠兰羞红了小脸，狠狠地瞪了他一眼，平时养成的端庄和矜持，让她撤回被江少卿强按在他凶器上套弄的小手，推着江少卿，冷声到：“让我起来。”
　　江少卿抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，道：“你先告诉我，我刚才弄的你舒不舒服，不然就不起来了。”
　　接着又补充道：“不老实的话，我也不起来了。”
　　“你……”
　　熟妇助理张翠兰被江少卿淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱江少卿的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃道：“舒服……”
　　“你说什么，我没听清楚”江少卿故意装作听不清楚地道“舒服，很舒服，这你满意了吧！”
　　熟妇助理张翠兰廉价通红，长卷的睫毛微微颤动，豁出去地羞急叫道“跟你老公比怎么样？”
　　江少卿肆意玩弄着两只豪乳，追问着道“比我老公舒服多了，我从来没有这么舒服过”一连串淫糜的逼问使熟妇助理张翠兰终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。
　　熟妇助理张翠兰挺直酥胸，小手掐住江少卿的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，小手羞急的捶打着江少卿的胸，目中复杂神色一闪而过，道：“死家伙，坏家伙，你叫我以后怎么办啊！”
　　“既然你不喜欢，那我以后保证不再缠着你了。”
　　江少卿眼角撇来一丝笑意，佯作为难道“你现在告诉人家不会了，那、那人家以后怎么办啊！”
　　熟妇助理张翠兰美目中满是娇羞之色，把螓首撇在一边，神色忸怩而尴尬，道听到她亲口承认臣服在自己凶器的征服之下，江少卿心里一阵得意，道：“那我以后随时让你享用怎么样。”
　　熟妇助理张翠兰听到江少卿的话又开始踌躇起来，道：“这、可我不想对不起我女儿和老公啊！”
　　由于身体的蠕动，江少卿的凶器又被她的花·径嘬住。
　　江少卿大口的吸吮着她的乳峰，啃咬细嫩的乳肉，含糊道：“那用你的身体决定吧！”
　　说着，猛的一沉屁股，把整根凶器都坐进花·径内，“啊……”
　　熟妇助理张翠兰禁不住欢叫着，花·径里的嫩肉和凶器接合的天衣无缝。
　　熟妇助理张翠兰顿时细腰狂扭，圆滚的屁股上下挺动，“啊……好棒啊……真舒服……哦……”
　　江少卿又感到巨大吸力，把她从沙发上抱起了起来，嘴吻住她甜甜的脖颈，手紧捏在臀肉上把她苗条的娇躯一次次提起再放下，用肉缝里紧凑的嫩肉套动凶器。
　　“啊……真是爽死了……嗯……”
　　熟妇助理张翠兰圆翘的屁股自觉的上下颠动着，凶器在花·径中进出更加迅猛，把充足的液汁捣得向外飞溅。熟妇助理张翠兰反手撑着江少卿的大腿上，大腿向外伸直，小腿向回弯，螓首拼命的后仰，把白嫩的乳峰高高挺起，随着江少卿的抽插在空中划出美妙的乳波。
　　江少卿的大嘴狂乱的吸吮着浑圆的玉乳，左手伸入她肌·肤滑腻的大腿跟根部，贴在软软的花阜下有节奏的配合着抽插的频率压迫着，指抚弄着花蒂，熟妇助理张翠兰从鼻子哼出声音。


正文 第191章 乖妹妹
　　江少卿抽出魔手，上面附着着透明黏滑的爱液。江少卿拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到熟妇助理张翠兰的嘴边，熟妇助理张翠兰毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。
　　再次被挑逗着欲火高升的熟妇助理张翠兰，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情`欲看着江少卿，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人。
　　江少卿搓揉坚挺饱·满的乳峰，凶器缓慢却有力地顶耸起来，熟妇助理张翠兰娇羞地配合着前后挺动，小腹深深地下凹，让酥胸显得更加饱满，眼神散乱秀发飞舞，陷入性·爱的快感中。他愈看着眼前的美艳尤物，愈感兴奋异常，胯下的武器如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的熟妇助理张翠兰捣得秀发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　“唔……快要穿了……你……你好狠啊……这般猛插人家……好深……插得好深……不来了……唉……又要丢……啦……”
　　熟妇助理张翠兰此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她抛却了世上一切的矜持，双手往后支撑着，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着江少卿的强大的武器，不停往前抛动。
　　这一幅纵欲放荡的淫靡画面，直看得江少卿双眼发呆，没想到平时高贵秀气端庄的熟妇助理张翠兰，在性欲激情的冲击下，也会主动地做出如此淫荡放浪的举动来。
　　很快就到了高潮，娇躯缓缓地软倒下来。随着江少卿前后抽送的动作，熟妇助理张翠兰嫩白的臀肉产生出涟漪般的波纹，无力地软在江少卿的怀里，江少卿把她放会到在沙发上。
　　看着熟妇助理张翠兰颤荡出醉人乳波的酥胸，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立，江少卿拔出凶器坐在熟妇助理张翠兰水嫩嫩的平滑小腹上，用双手握住熟妇助理张翠兰的娇脸，将那蛇头轻轻地顶在她的鼻孔上，凶器在佳人的鼻孔时重时轻地撞击。
　　熟妇助理张翠兰羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到凶器在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出蛇头蹂躏蓓蕾的情景，江少卿将她的红樱桃顶在蛇头沟部，江少卿能感受到熟妇助理张翠兰蓓蕾勃起的感觉，蛇头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令江少卿产生强烈的征服欲望，江少卿用凶器快速来回抽打她的蓓蕾，熟妇助理张翠兰被刺激得娇声迭起。
　　江少卿少卿停止了抽打，将蛇头顶在她的乳沟上用力下压，熟妇助理张翠兰更高地挺起了她的雪峰，迎合着江少卿的挤压，江少卿放弃了对她红樱桃的征服，江少卿将凶器放在她深深的乳沟里，慢慢把蛇头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着凶器进行乳交。
　　熟妇助理张翠兰悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到江少卿凶器的火热。江少卿满意地看着蛇头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到凶器在一团软肉里颤擦，其爽无比，蛇头被夹得热麻麻的。
　　熟妇助理张翠兰盯着征服自己的那根青筋盘绕的凶器，心里骚痒痒的，不由自主地探出舌尖去触动那红得发紫的蛇头。尤其蛇头中间的那道缝隙，更是她重点攻击的对象。红艳艳的舌尖快速灵巧地舔了又舔，偌大的蛇头被舔得熠熠发光、闪闪发亮。
　　江少卿越来越快，熟妇助理张翠兰闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快江少卿大叫一声，熟妇助理张翠兰知道他熬不住了，赶紧一把捉住那根巨物，尽力张开嘴巴将它含在口中，双唇使劲地嘬动。江少卿一阵哆嗦，猛地一抖，带着浓烈腥味的强大水柱径直打入她的喉咙里。
　　熟妇助理张翠兰不断地收缩喉部，咕噜咕噜地把豆浆喝了下去。然而，江少卿的豆浆过于丰沛充足，一股紧接着一股，多得让她来不及全部咽下去，大量白浊的豆浆从嘴角流淌到下颌上，几条亮晶晶的黏丝在半空中摇来晃去。
　　“哇……”
　　半分钟后，熟妇助理张翠兰忍不住吐出了蛇头，倒在沙发上，娇喘吁吁地大喘粗气.江少卿大声嚎叫握住自己的武器，手指稍稍捋动着蛇头，一团团奶白色黏稠的液体从中迸出，在空中划出一道道美妙的抛物线，喷得熟妇助理张翠兰的乳·房、颈脖、嘴唇、两颊和头发上白花花的一大片。
　　渐渐缓过神来的熟妇助理张翠兰往胸前、小腹、脖子上四处涂抹着浓浓的黏液，口中还喃喃地道：“好多……啊……好热……啊……”
　　江少卿从茶几上抽了好几张纸巾出来给自己清理了一下，然后再给擦拭掉熟妇助理身上的痕迹，接着抱起她在额头上亲了一口。此时，熟妇助理张翠兰的俏脸上没有一丝的恨意，明亮的眸子中满是温柔，两人的衣服在沙发附近撒落一地。
　　熟妇助理张翠兰依偎在江少卿怀里，纤白凉腻的小手轻抚着江少卿的凶器，呢喃着道：“还是那么好啊！”
　　江少卿右手也伸到了美人儿的胸口，肆无忌惮地玩弄着那双软滑乳·峰和那两颗娇嫩欲滴的葡萄，色色地道：“是不是很喜欢。”
　　“是很喜欢，但现在不能要了。”
　　熟妇助理张翠兰依依不舍的放开凶器，不好意思瞥过头道知道这个外表高贵冷艳，内里却热情如火的美艳尤物，已经屈服在他的武器之下，江少卿露出淫·荡笑容。
　　“啊，都这么晚了，我要回去做饭了。”
　　熟妇助理张翠兰蓦然一醒，慌乱地站起身。
　　看着她穿衣服时丰腴乳·峰微微颤动的动人风情，江少卿不禁在她的圆臀上拍了一下，道：“小兰兰，我送你回去吧！”
　　“你个死家伙，不许这样叫我。”
　　熟妇助理张翠兰娇媚的瞪了江少卿一眼，背过身去远离了江少卿几步。
　　“那你叫我哥哥。”
　　江少卿上前一把将她紧紧搂抱住，道“不要，你明明就小过我好多。”
　　熟妇助理张翠兰羞恼地抬着青葱玉手轻打了他一下，娇嗔道“不叫那哥哥就不让你回去，而且还要接着再来，把你弄得回不了家。”
　　江少卿温柔地搂着她柔软的纤腰威胁地笑道“你不要这样好嘛？我都把什么都给你。”
　　熟妇助理张翠兰知道江少卿的确有哪能能耐，轻轻地挣扎一下，玉体再次变得酥软无力地任由他搂抱怀里，羞怯地近乎哀求道“那你叫我一声哥哥又有什么大不了的。”
　　说着，江少卿的身体就在后面摩擦着她的丰·满的肥臀。
　　清晰闻到江少卿身上浓烈的阳刚气息和那还夹杂着刚才云雨过的淫糜霏霏的味道，熟妇助理张翠兰顿时被熏陶得又有些心神迷醉，情难自禁又有些羞怯地妥协叫道：“哥哥，你今天就放过我吧！”
　　说罢，羞红了脸，低垂粉颈，美目中春波流动，女儿家天生的娇羞意态展露无疑。
　　“乖妹妹，那哥哥下次在疼你。”
　　江少卿嘿嘿一笑，眼睛里既有柔情，也有征服者的得意之色。
　　“好了，不要再闹了。”
　　见江少卿的手松动了，熟妇助理张翠兰赶紧推开他，把性·感文胸的系扣系好，接着穿上皱了的白色衬衣。“你还不穿上衣服，幸好刚才没人，要不我就完了，你这个害人精，快把衣服穿上，把这里收拾好，不然明天怎么见人啊！”
　　江少卿带着愉快的穿好衣服，和她一起收拾起办公室来。偶尔瞥见她大腿间隙露出的动人胴体，忍不住色色的伸手去摸，熟妇助理张翠兰娇羞的躲闪着。


正文 第192章 电梯
　　“江总，兰姐，你们也是现在才下班啊！”
　　人力资源部经理韦文晓流露出一种若有若无的浅笑，走向正在电梯门口的江少卿和张翠兰。
　　“不是的，江总是回来拿手机的。”
　　熟妇助理张翠兰俏脸一红，但多年的历练让她赶紧冲着她笑笑以做掩饰，道江少卿也不说话，故意色咪咪地上下打量盯着另一个熟妇的高耸酥胸上诱人的凸起，韦文晓发现江少卿在打量她，脸颊罩上一层薄粉，俏脸加倍地鲜艳起来，娇嗔的瞪了他一眼，心如鹿撞，仿若回到了初恋之时的美好时光。
　　韦文晓走到熟妇助理张翠兰的身边，鼻中就飘来一道熟悉的气息，她马上明白她加班加点的在干什么了，俏脸绽放起暧昧的微笑，一双眼睛秋波流动，紧盯着着张翠兰，道：“兰姐，你加班加的不累，反倒是精神焕发、红光满面，有什么好方式嘛？能不能说出来分享一下。”
　　“哪有的时啊！可能是天气太热了。”
　　熟妇助理张翠兰俏脸浮上两片迷人的绯红，不自觉的摸了摸依然发热的脸颊，娇嗔道“哦，难怪你身上好像有些不一样的味道……”
　　韦文晓瞟了江少卿一眼，意味深长地望着张翠兰说道江少卿看她媚眼含春的模样,短裙丰臀美腿就在自己面前，便忍不住调笑道：“文姐，我记得上次你身上也有些不一样的味道。”
　　韦文晓且喜且嗔的白了他一眼，顿时想起了上次在会议室的淫·乱，身体一下子火热了起来。
　　“文晓，你怎么也搞得这么晚啊！”
　　熟妇助理张翠兰担心在这样下去会被韦文晓发现些什么，暗自焦急电梯怎么还不上来，嘴上却岔开话题，却不知道人家早已经是江少卿的胯下之臣了。
　　“我没搞什么。我在忙着为合同到期的员工做续约的准备。”
　　韦文晓脸上闪过异色，笑道：“你呢？你们搞什么了？”
　　“我们在搞……”
　　熟妇助理张翠兰总觉得韦文晓像是话里有话，偏偏又不知道她是不是发现了什么，于是想着想着，便很自然地答，接着发现自己回答的有些问题，马上改口道：“不是，我就是在忙着日常的工作。”
　　说完又补充道：“就我一个人在忙。”
　　却不知道，自己这样说起来有些此地无银三百两的意思。
　　“叮咚……”
　　苦等的电梯门终于缓缓开启了，熟妇助理张翠兰一马当先的走到里面按着电梯的开门健，紧接着韦文晓和江少卿也走了进去。
　　“兰姐，你怎么忙的裙子都皱了。”
　　韦文晓佯作疑惑地问道熟妇助理张翠兰大惊的用双手挡在自己肥美丰硕的屁·股上，扭转过螓首来。这时，却突然听到韦文晓'嘤咛'一声，抬头一看，惊讶的发现韦文晓的香唇已被江少卿封住。两人正楼抱在一起，站在电梯内摄像头的死角位置。她这才明白，原来韦文晓早和江少卿有上一腿了。
　　韦文晓无奈的瞪了江少卿一眼，丁香微吐迎接江少卿舌头的纠缠。江少卿品尝着香滑的小舌，右手从韦文晓的翘臀向前滑，掌心探进她隔着一层布料依然温软湿润的花·阜上轻轻滑动，韦文晓紧紧绞着光滑细嫩的大腿，窈窕丰盈的胴·体随着江少卿的动作扭来扭去。口中无意识的呻吟着，小腹隔着衣物感受着凶器的雄壮，受到情·欲的刺激明显的已经动·情。
　　熟妇助理张翠兰看得满脸绯红，见他们旁若无人的当着自己的面激情表演起来，忍不住娇啐了他们一口，然后回过头去，那里知道电梯四面光滑如镜，就算她的双眼直视前方，当依然能折射出江少卿和韦文晓在自己身后乱来的场面。
　　不过，监视器旁的保安却无幸听闻或看见了，电梯里面的摄像头并不是高质的，而声音更是只有通过哪个应急电话才能传出去。故而江少卿和韦文晓才会这么胆大的在摄像头的死角乱搞。
　　江少卿隔着内裤薄薄的裆布轻柔抚摸着幽谷的周围，偶尔蜻蜓点水似的碰一下小花核，亲吻着她软软的耳垂，一边看着香肩轻颤的熟妇助理张翠兰，一边呵着气，道：“想我了没有。”
　　随着江少卿的动作，韦文晓不时的呻吟，开始追逐起江少卿的手指“想！”
　　韦文晓终于忍不住抛却假意的矜持，低声呢喃“你说什么，我听不见。”
　　江少卿继续活动着，又用力点了一下花核，故意大声问道，想让熟妇助理韦文晓也听清楚。
　　“啊……想……好想……”
　　韦文晓紧紧趴在江少卿身上，浑身火烫的呻吟着瞅着眼前呈现出的韦文晓情欲荡漾、飞霞喷彩的娇容，熟妇助理张翠兰不禁的在想，这是不是就是自己不久之后的缩影。虽然它不知道韦文晓和江少卿在一起有多久了，但她却可以看得出她已经深陷在江少卿的设下牢笼中了。
　　江少卿麻利把韦文晓的内裤挤开，手伸到柔软湿润的花·径口。手指顺着幽·谷来回摩擦，感受着潮湿。指尖浅浅的探入花径，温热的水流顺着手指涌出来，韦文晓'嘤咛'着紧紧抱住江少卿，在江少卿的耳边亲吻着。
　　江少卿握住韦文晓的小手按在凶器上，右手中指浅浅探入花径，拇指抚摸着凸起的花核，弄得韦文晓娇喘连连，看着怀中春情大发的韦文晓，江少卿轻咬着嫣红嘴唇，手加快速度刺激花核和花径。
　　“啊……快啊……啊……啊……”
　　韦文晓死死抱住江少卿，浓浓的液汁泉涌出来，打湿江少卿的手，顺着修长大腿流下，“啊……不行了……死了……死了……啊啊啊”伴随着高亢的娇喊，韦文晓瘫软在江少卿怀中。
　　想不到韦文晓居然会如此不堪，只是在手指的玩弄之下就来上了一回。这不止江少卿和张翠兰料想不到，就是韦文晓自己也预料不到。不过，这可能与深处的环境有很大的关联吧！毕竟这电梯比办公室危险上几十倍。
　　“对不起，我也不知道为什么会这么快。”
　　韦文晓先是难为情，而又羞涩无限地嗔道：“你好坏，在这里也来。”
　　“还不是有我们的小兰兰在帮着我们。”
　　原来电梯早就到了地下停车场的一楼了，假如不是有熟妇助理张翠兰在按着，可能早就电梯门大开了。
　　“你怎么可以当着文晓面的这样……”
　　听到江少卿当着外人的面这样叫自己，熟妇助理张翠兰抢在韦文晓的前头，满目幽怨地娇嗔道“这有什么好害羞的，你说是不是啊！小文文。”
　　说着，江少卿把沾满水滴的手指往韦文晓的小嘴上抹去。
　　“兰姐，你都这样，还有什么好害臊的。反正我们都是同一阵线的人了。”
　　韦文晓白了江少卿一眼，吐出小香舌把嘴瓣上的爱液舔刮进嘴里。
　　“你们，唉！”
　　熟妇助理张翠兰眸子里一股淡淡的幽怨，接着气呼呼地对着在眯眯笑着的江少卿，娇叱道：“都怪你这个小混蛋，要不是你，我也不会……”
　　“不会有今天那么满足是吧！”
　　江少卿接过她的话，笑吟吟地道“你……算了，我们赶紧出去吧！不然就要惹人生疑了。”
　　熟妇助理张翠兰张嘴欲言，忽见摄像头闪烁的灯，便改口道地下停车场虽然停着几十辆车，但却空无一人。这些车也不是江少卿他们熟悉的牌照，兴许是顾客的吧！
　　“我要回去做饭了，你们……你们……总之我先走了。”
　　熟妇助理张翠兰含羞带怨地横了江少卿一眼，突然不知道要怎么表达了。说罢，就行色匆匆的往她自己的车位跑去。
　　江少卿盯着美妇人左摇右摆的臀浪，轻轻抚·摸韦文晓的丰·腴美臀，笑道：“小文文，你呢？还想要嘛？”
　　“我想，可是今天不行，现在已经很晚了，刚才他还打电话过来了。”
　　韦文晓给了江少卿一个歉意的眼神，不好意思地说道：“我们改天好吗？”
　　说话期期艾艾的，仿佛担心江少卿会生气不与她好了一般“那好吧！”
　　江少卿也没有为难她，拍了拍她翘挺滚圆的臀瓣说道“你开车小心点！”
　　韦文晓踮起脚尖，在江少卿的脸上亲了一口，然后便恋恋不舍地离开了。


正文 第193章 夫人
　　周六晚上八点，江少卿以一身的休闲装坐在皇朝酒店一楼气派豪华的西餐厅内，望着餐桌上的那一朵百合花，姿态悠闲，嘴角微扬地品味着杯中的红酒。今晚他等的不是赵灵珊，也不是与他有过关系的其她女人。
　　古典的明清风格的红木家具，精美的丝绸座垫，品位讲究的餐具，餐桌上一支支鲜红的玫瑰，散发着柔和灯光的壁灯，营造出一种清雅、温馨、抒情的氛围。微微的幽暗之中，点着的蜡烛香气弥漫，即富有古典的浪漫气息又不失现代时尚的韵味。
　　就在昨晚，江少卿与‘女人四十’也就是厅长夫人柳蔷说出要在今晚在皇朝酒店西餐厅和她见面的要求， 当时厅长夫人惊讶不已问江少卿怎么知道她也在熙海。为了给对方一个‘惊喜’，江少卿谎称是从IP地址上查出来的。最后虽然没有确切的得到厅长夫人柳蔷应约的答复，但江少卿却很有信心久旷成怨的她必定会过来。
　　厅长夫人柳蔷打从得到网友约见消息后，那晚就辗转难眠，内心里错乱复杂，所有的细胞都似乎醒着。她知道去了，必定会发生点什么，但不去她又有些不甘，她已经有些渐渐的迷恋上了网络上的江少卿了。情难自禁的和他在虚拟世界里调情、自渎和做·爱。
　　本能的欲·望被一点一点的激发了，现在只有靠着幻想他的侵犯，才能享受到快·感和高·潮。望着身边打着呼噜肥胖的丈夫，她辛酸的笑了笑，双手缓慢的探到胸前，手掌温柔的在自己身上抚摸着，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理慢慢的睡过去。
　　第二天的整个白天她都心不在焉的，女儿说学校有活动，今个周末不回来。这给她心理上又产生了不小的影响。她把晚饭准备的极为丰盛做，心想，只要丈夫今晚不出门，她就扼杀掉这个念头。
　　偏偏临吃饭的时候，厅长大人告诉她，今晚有约不在家吃饭。让她晚上不用等他，早点睡。这样一来，她的心情就跌落到了谷底，也成就了江少卿的一番好事。
　　她怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕。她走进浴室洗了个热水澡，然后对着镜子认真的化了个妆，紧接着换上了一套衣服。
　　不知不觉厅长夫人柳蔷来到了西餐厅，为了安全她坐在了一边观察，果然，见到一个穿着中规中矩的男人正在约定的餐桌前喝着手中的红酒，男人的身影印在她脑海中，不禁感到有些熟悉，似乎曾经在哪见过。
　　厅长夫人柳蔷可以清楚的看到他餐桌上放着的一朵百合花，可惜的是对方背对着她，无法看到他的脸，但他相信对方一定是个年轻人。厅长夫人柳蔷深深的吸了口气，大胆的迈开步伐向目标走去，她一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样，同时也有种偷情的兴奋洋溢在她体内。
　　“你好！请问你是……”
　　厅长夫人柳蔷调整了一下犹如心怀揣着几只小鹿的芳心，展现了一个自我感觉良好的微笑，站在江少卿的身边道当庭长夫人看见对方抬起头来面向她时，可差点没把她给吓的懵了过去。江少卿望着庭长夫人柳蔷因惊诧而大张的小嘴，眯着眼睛一笑，道：“你来了，坐啊！”
　　今天穿了一件大开肩的黑色的连衣短裙，清新中透出美艳，雪白的香肩被肩带分作两段，紧窄的短裙从纤腰开始束紧，薄薄衣料紧裹着圆滚滚的翘臀。摇曳生姿的相当诱人，修长的大腿在短裙紧裹下显出圆润的曲线。
　　今晚的厅长夫人柳蔷浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　肌·肤雪·白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟女人风韵的妩·媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　厅长夫人柳蔷浮现羞怯、尴尬、窘迫的嫩红，看到了桌上的百合花，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。她可以清晰的感觉到自己的心跳，红着脸不知所措，尴尬的不知道要怎么办才好。假如现在地上有个洞的话，她肯定会不假思索的钻了进去。这可能是它这辈子遇到的最尴尬、丢脸的事了。
　　望着厅长夫人柳蔷呆滞了般的俏脸，江少卿微微一笑，起身为她拉开椅子，双手扶在她的香肩上，轻轻按着她坐到椅子上。身体的接触，这才让厅长夫人柳蔷蓦然一醒，她羞红了脸，惊魂未定地道：“你要干什么。”
　　江少卿轻轻在她耳边道：“请你吃饭啊！”
　　丰润的红唇，轻轻碰触到她敏感的耳朵。
　　第一次被丈夫以外的异性触碰到私密地方的厅长夫人柳蔷仿佛被电击了似的，玲珑浮凸的娇躯微微颤抖。江少卿适可而止的回到了自己的位置上，他知道厅长夫人既然来了，就逃不出他的五指山了。
　　这时，男侍应端着一杯清水放在厅长夫人的面前，然后恭敬地问道：“先生，请问现在可以点菜了嘛？”
　　这一情况，暂且让不知所以然才好的厅长夫人柳蔷有了喘息的机会。
　　“行。”
　　说着，江少卿从他手上接过制作精美的菜单看了两眼，然后点了份牛排套餐。
　　厅长夫人柳蔷打开菜单，挡在自己的面前，心中却在想着要找个什么借口早点溜走好。
　　“蔷姐，你想吃什么，尽管点就是了，用不着给我省钱。”
　　江少卿含笑看她—眼，悠悠的道“我……”
　　厅长夫人柳蔷刚想说自己已经吃过了，谁料这个时候肚子却是不争气的唱了一曲，她顿时只好羞红着脸改口，道：“猪排海鲜套餐吧！”
　　男侍应虽然也听到客人别样的声音，但却依然保持着良好的服务态度。
　　侍应走后，江少卿一面给厅长夫人倒了一杯红酒，一面盯着她娇羞欲窘的美眸，问道：“你就没什么要问的嘛？”
　　见对方目光灼灼注视在自己脸上，厅长夫人柳蔷心中没来由地慌乱起来，然后故作镇定地欲言又止地道：“你真的是……”
　　“没错，就是我，女人四十。”
　　江少卿嘴角边隐隐现出一丝得意的微笑，道想到之前和江少卿在网上的那些羞人之事，厅长夫人柳蔷的粉脸又变得娇艳欲滴，宛若三月里的桃花媚态迷人，让江少卿想恣意的蹂躏她。厅长夫人柳蔷白皙的娇颜霞烧，低声道：“你，怎么会是你呢？”
　　“怎么就不是我了。”
　　江少卿带着笑谑地口吻望着她红润鲜艳的脸蛋，道厅长夫人柳蔷嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻快地跳动，辩解道：“我的意思是，怎么这么巧偏偏就是你。”
　　“我只能说这就是缘份，我一开始也想不到原来你离我就这么的近。”
　　江少卿目光对上厅长夫人的双眸，笑着柔声道“你是什么时候知道的。”
　　厅长夫人柳蔷早在江少卿见到自己第一眼时，完全没有半点惊讶之色，就猜到了对方肯定早就知道自己的身份了，只是她不明白他究竟是怎么发现自己真实身份的。
　　“就是上次帮你弄电脑显示器的时候。”
　　江少卿脸上浮起淡淡的笑容，道“原来是那次……真是想不到……”
　　厅长夫人柳蔷美目轻轻一阵迷惘，喃喃道


正文 第194章 迷情
　　“知道是我，你不高兴嘛？”
　　江少卿收回饱览她高`耸酥`胸的目光又投射到她白中透红的俏脸上，笑眯眯地问道“要是我早知道会是你，我肯定就不会……”
　　厅长夫人柳蔷纤秀的眉毛微颦，这个时候，她情愿面对一个不相识的男人，也不愿意面对熟悉的江少卿，毕竟她现在是带着偷情的心情来赴约的，而江少卿又是恰恰与她丈夫有交情。
　　“所以我就不告诉你了，你能来我很高兴。”
　　江少卿脸上挂着对女人极具杀伤力的微笑，道厅长夫人柳蔷闻言熟美的脸颊红扑扑的，娇羞地瞟了他一眼，然后深吸了一口气，淡淡地道：“我吃完饭就回去，你别乱想，我就是想看看那个，你长什么样子。”
　　明明特意的打扮过，却故作矜持起来了。江少卿心里想着，表面上却不动声色地道：“你现在看到了，有什么感想。”
　　“我没什么感想，真的。”
　　听了江少卿的话，厅长夫人柳蔷顿时紧张兮兮的摆手摇头，道“真的没有嘛？难道你就没有幻想过我会是个什么样的人？”
　　江少卿轻轻一笑，道“你说这个啊！”
　　厅长夫人柳蔷神情一松，讶道“那你以为我问那个。”
　　看她醉人的羞态，江少卿故意问道厅长夫人柳蔷俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“没什么。”
　　她当然不会告诉江少卿自己刚才想的是羞人之事。于是赶紧岔开话题道：“你这是第几次和网友见面啊！”
　　“第一次啊！你呢？是不是也是第一次。”
　　江少卿面上露出一丝略带玩味的笑容。
　　“当然是头一次，你以为我是那种……”
　　厅长夫人柳蔷本想对江少卿说，你以为我是那种放荡的女人啊！可忽地想起网络中的自己在江少卿面前确实称不上端庄。故而只好硬生生的把话给吞了回去。
　　江少卿目光直直望向她醉人的双目，仿佛要将所有的挚热和真诚都投进她的脑中，“我知道你不是。”
　　你如果是那样人，哪还会有我今天一亲芳泽的机会啊！
　　听了江少卿的话，厅长夫人柳蔷心田觉得甜滋滋，仿佛能得到江少卿的信任是她最大的开心。这时，她几乎忘了自己在网络上的骚`荡的表现。
　　“先生，这是您的牛排套餐，小姐，这是您猪排海鲜套餐。”
　　刚才的男侍应领着几个端着盘子的女服务员走过来，把他们点的才一一放在桌上。
　　晚餐时间，两人边吃边聊，江少卿尽量的找了些开心、有趣，却又不涉及尴尬的话题来和厅长夫人闲谈，把她逗着的心情舒畅。而厅长夫人柳蔷也在慢慢的去掉了那份紧张，觉得江少卿谈吐不凡、知识渊博、幽默风趣，活脱脱的是她心目中理想情人的标准。不知不觉她把江少卿当成了一个知心友人，倾诉的对象，宛如在网上一般，向江少卿诉说着她的心事。
　　等厅长夫人柳蔷回过神来时，发现时间已经过了将近两个多小时了，她不由得有些焦急地道：“我要回去，不早了。”
　　“你不是说他今晚可能不回家嘛？”
　　江少卿又怎么会这么轻易就让厅长夫人就这么走了呢？
　　厅长夫人柳蔷突然有些后悔自己刚才为什么要告诉江少卿好像有暗示性的话。她娇靥微红，朝他投来一道充满歉意和温柔的目光，道：“就算这样，那我也要回去了，太晚不好。”
　　江少卿站起来坐在她的身边，把她挡在里面，微笑道：“有什么不好的，我可以送你回去，而且你现在回去一个人打在空荡荡的房子里，不觉得无聊嘛？”
　　他眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。
　　“你不也回去嘛？我们在网上再聊不也一样。”
　　江少卿的靠近，让厅长夫人柳蔷美目中的神情顿时变得紧张了起来，但细心一看又会发现还带着几分兴奋的色彩。
　　“那怎么一样啊!网上我又看不到你的人。”
　　江少卿盯着她高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的玉乳挤出的深邃乳沟。
　　厅长夫人柳蔷发现江少卿异样的眼神猛盯着她的酥胸，她稍微平静下来的芳心又禁不住加快的跳动的速度，禁不住轻轻的扭动了一下身位，羞红了脸，娇声道：“我可以给你开视频。”
　　“现在你就在我身边，我为什么还要回去看视频啊！听我的，在陪多我一会。”
　　看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在大开肩的黑色的连衣短裙的纤纤柳腰和裙摆下露出的修长迷人黑色丝袜秀腿，充满着成熟妩·媚风韵的胴·体，令江少卿冲动更盛了。
　　厅长夫人柳蔷美目中秋波流动，银牙轻轻地咬了咬红嘟嘟的樱·唇，道：“好吧！只是你不要让我超过12点。”
　　其实她早就可以肯定丈夫在下午说出那样的话时，今晚几乎是不肯能回来的了。
　　“没问题。”
　　话是这么说，但江少卿却知道要让厅长夫人12点以前回去是不可能的。
　　“你能不能坐回去。”
　　江少卿坐的她这么近，不仅让她深深地闻到一股年轻男人特有的雄性荷尔蒙，还让她有着不小的压迫感、紧张感、兴奋感。
　　“我们这样说话不方便嘛？还是你在乱想些什么。”
　　江少卿冲她微笑道“我才没有。”
　　厅长夫人柳蔷闻言俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，语带娇羞地道“那不就得了。”
　　江少卿面上浮上一丝诡异的笑容道：“蔷姐，我能问你一个问题嘛？”
　　“什么问题，你说？”
　　厅长夫人柳蔷刚才低着螓首，也没注意到江少卿的神情，她满脸疑惑的看了看他，道“我在网上那样时，你真的能达到高·潮嘛？”
　　江少卿眨了眨眼，神秘地道“不知道，你怎么问这样的事，不许问。”
　　厅长夫人柳蔷如玉小脸上，一丝诱人的红霞还是渗透开来，目光也不由得飘出一许羞嗔之意，急着娇啐他道“为什么不许问，我们之间还有秘密可言嘛？”
　　江少卿将一只手放在她的后腰上搂住她，左手放在她的黑色丝袜大腿上，隔着薄如蝉翼的丝袜抚·摸着，她有点惊慌的看看周围道：“你干什么，当心被人看见。”
　　“你不是不告诉我嘛？所以我只好自己想办法了。”
　　江少卿不理她一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的黑色丝袜大腿上，她不由按住江少卿的魔手道：“你别这样，这里是公共场所，而且我已经有丈夫了。”
　　她拿出欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着江少卿的手随着他在她丰·满的大腿上滑动。
　　“那你告诉我，你是不是每次都在我的帮助下达到了高·潮。”
　　说着，江少卿一手飞快的从蛮腰下，摸上了美人柔软粉嫩的两瓣香臀儿，用力地揉搓着，道：“怎么样，是不是比起虚拟世界来的真实。”
　　虽然美臀被他轻薄着，但厅长夫人柳蔷美目却好像想着什么，一片迷失，但是美妙的娇躯来却飞快的热起，接着难耐地扭动着，她一双勾魂大眼水汪汪地注视他脸庞，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，嗫嚅了半晌，轻轻的点了点头，才道：“你不要这样好不好，被人看到了多不好。”
　　如果一开始江少卿就对她动手动脚的话，她深信自己会毫不犹豫的阻止他，然后离开此地。但自从有过一番言谈后，她发觉自己那个寂寞、空虚的芳心已经不再受控制了，跃跃欲试的想尝试一下偷情的滋味。
　　换句话的意思是，只要没人发现，他就可以继续为所欲为下去了。江少卿抬头看了一下周围，发现并无其他人，而他选定的位置有处于幽静、偏暗的地方，还是侍应生注意不到的死角。
　　在优雅的西餐厅内，玩弄城建厅厅长的夫人。想到这，江少卿心中就强烈的兴奋感和征服感就油然而生了。


正文 第195章 假装矜持	
　　厅长夫人柳蔷娇躯不住颤抖，美目闪过一丝软弱，接着浮上一道怜悯，低声道：“少卿，真的，不要这样。”
　　江少卿轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一下，还是顺从的将头靠在江少卿的肩上，用右手抓起她那只白皙修长的小手，她往回抽了一下，但没有挣脱，江少卿轻轻的握着她柔荑般的手说：“干什么那么见外。”
　　厅长夫人柳蔷轻轻的用一种矛盾的语气道：“这样不好。”
　　江少卿左手往下滑了下去，抚摸着厅长夫人裸露的玉臂，她浑身一颤，江少卿在她充满洗发水气味的额头吻了一下说：“你知道自己有多成熟美艳吗？我见到漂亮的女人就容易冲动。”
　　说完又吻了一下她的额头。
　　厅长夫人柳蔷明显的被挑起的情欲折磨的浑身微微的发抖，这是她无法控制却也情难自禁而造成的，她用有点发颤的声音说：“男人都是一个样，你认为我现在这个年纪还漂亮吗？”
　　“当然了，你除了漂亮，更增加了许多女人的韵味，你不是知道我有很多女人嘛？她们有几个也跟你的年龄差不多，而且我对成熟的女人也情有独钟。”
　　说着在她脸上吻了下去，丛脸往嘴边移动，直到吻上她的双唇，她才如同受惊的躲开，江少卿正好在她耳边说：“你下面湿了吧？”
　　女为悦己者容，特别是一个四十多岁了的女人却依然还能引起年轻男人的兴趣。厅长夫人柳蔷浑身抖的更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：“我还是回去!”但她没有动，江少卿右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱慕的目光看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控制交织起来而不停抖动的嘴唇。
　　厅长夫人柳蔷明白江少卿要做什么，矜持的将头躲开道：“不要，被人看到了。”
　　江少卿再次将她的头转向自己，厅长夫人用惊慌而又期待的眼神看了江少卿一眼，马上避开江少卿能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，江少卿的嘴唇按在了她颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住江少卿的胸口，不是推开江少卿，而是紧紧的抓住江少卿的衬衣，当江少卿用舌头在她禁闭的双唇间舔着她的牙齿时，她坚持了一会便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔她的嘴也完全张开了。
　　厅长夫人在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着江少卿的衬衣的手也改为抚摸江少卿健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了江少卿的腰，随着江少卿的吸吮她将柔软火热的舌头伸出来和江少卿的舌头搅动纠缠，在江少卿含着她柔软的舌头轻轻咬住时，她喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。
　　江少卿右手按在了她胸前只隔着两层布料，她一下紧张的按住江少卿的手，挣脱江少卿的热吻，用充满了难以遏制的情·欲和又不想违背道德的哀求的目光看着江少卿，摇摇头说：“不要，我们不能这样，我有丈夫……”
　　江少卿不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她柔软而又不失弹性的乳·房。
　　厅长夫人柳蔷控制不住的哼叫一声，象是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的抱着江少卿，温热的舌头主动伸入江少卿的嘴里寻找江少卿的舌头并缠住不放，江少卿的手没有阻拦的尽情揉搓着她丰·满柔软的玉·乳，掌心感到她逐渐挺起发硬的乳·尖。
　　当江少卿放弃丰·满将手放到她的大腿上时，女人本能的羞耻心和矜持使她变得激烈的抓住江少卿的手，用女人特有的温柔的声音说：“求你不要，万一被人看到了，我就没脸见人了。”
　　江少卿脸蛋浮上一道轻笑，道：“那你那么湿怎么办？”
　　“我没有，你胡说。”
　　她脸红的如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很清楚自己目前的状况。
　　江少卿看着她笑了道：“你不诚实，不然让我证明一下。”
　　说着做势腰伸手摸，厅长夫人柳蔷紧张的捂住自己的裙摆道：“不，不要，我们回去吧！”
　　“等一下，我这个样子不好出去。”
　　江少卿往他下面一指，暧昧地笑道厅长夫人柳蔷的眼睛看着江少卿鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得身体燥热，涓涓溪水加快地往外流。江少卿看着她媚眼如丝、春情荡漾的模样，忍不住伸手抓住丝袜包裹的修长大腿放在他腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里，厅长夫人柳蔷顿时用白皙柔荑向下拉着被江少卿推上腰际的短裙。
　　江少卿左手探入她套裙低开的领口一把抓住高`耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，厅长夫人柳蔷羞得娇脸更红了，轻轻喘息着，娇羞无限地道：“别、别、我不想这么快。”
　　江少卿低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团芳草。手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在花阜上细窄的丁字内裤按在湿滑的幽谷上略一拨弄，中指伸进流着粘滑爱液的花·径里。
　　“不要……不可以……”
　　厅长夫人柳蔷的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感，看见厅长夫人柳蔷湿润的胯间，看着越来越湿的小布料，已经可以看出花园形状了。
　　厅长夫人柳蔷看着江少卿越来越大的凶器，心里也是十分兴奋，惹娇喘无力的假装推着江少卿。厅长夫人柳蔷全身酥麻而微微颤抖，娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”
　　江少卿不理她的羞叫，把她软软的柔荑拉过来按在自己的鼓胀之处。
　　“你看，它多想你？”
　　手插入厅长夫人柳蔷窄裙内，摸着丰肥花阜上茂密的茸毛，她的芳草细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的幽谷口，已捏揉花核，厅长夫人柳蔷被江少卿的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏花核及抠花径花核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着凶器的手颤抖起来。
　　厅长夫人柳蔷缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼：“放开我……求求你……放开……我……喔……”
　　其实她心中多想江少卿的凶器插入她的幽谷里面去，江少卿抓住厅长夫人柳蔷的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉。
　　江少卿猛的把她紧抱，吻着她美艳的小红唇。刚才反抗的眼神现在似乎显出丝丝顺从的意思，最后竟闭上了双眼，任由长长的睫毛闪动；而且她的香舌也最终无处可躲只好和江少卿搅动在一块，水乳交融地感觉让他们彼此忘了身份、忘了地点。
　　厅长夫人柳蔷全身痒得难受，淫·荡低声娇哼：“喔……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　江少卿听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳·头捏得发硬矗立。厅长夫人柳蔷被逗得气喘嘘嘘，花径里痒得难受，再也忍不住了，“别再弄了……我……好难受……”
　　江少卿听到厅长夫人柳蔷淫·浪的声音，手指插入她那开发过的幽谷，就被涌出的液汁打湿了整个手掌，他又加了一根手指，两根手指在她如同沼泽的幽谷内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下在江少卿的耳边发出了难以抑止的叫声：“啊……太好了……用力……亲爱的用力……好舒服……老公……嗯……啊来了……”
　　一下夹住江少卿的手指，强烈的痉·挛着，更多的爱液泉涌而出。


正文 第196章 牛奶
　　过了许久厅长夫人才从江少卿的怀抱中离开，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头转开，羞怯地道：“你怎么这么坏。”
　　说着，这才心慌意乱的观看起四周的情况，发现并没有往他们这边看来，她才松了一口气。
　　此时江少卿感到下体强烈的胀痛，吸吮又舔舐着厅长夫人性感的小耳垂，道：“你舒服了，可我好难受。”
　　江少卿将她的手放入裤内，厅长夫人柳蔷不由自主地轻轻的握住他粗大口中轻叫一声道：“好大。”
　　虽然早就在网上不止一次听江少卿说起他的东西是如何如何的厉害，而且刚才自己也触摸过，可现在毫无保留的接触，竟然她产生了惊诧的感觉。
　　“喜欢嘛？”
　　江少卿温柔地抚摩揉搓着厅长夫人柳蔷黑色丝袜包裹着的浑圆大腿挑逗道“你，丑死了。”
　　话是这么说，但厅长夫人柳蔷的那只玉手却没有抽回来，而且还在上面不由自主的玩弄了起来。
　　江少卿抚·摸她黑色丝袜大腿内侧那被他撕破出的柔软无比的肌·肤，道：“你不是觉得津津有味，来给我舔舔。”
　　江少卿向下压了压在她肩膀上的手。
　　厅长夫人柳蔷睁大了一双汪汪双眸，不可置信的望着他，但是看见江少卿那一脸期待的样子，回头四顾一下没有人看见，她犹豫了一下，就被江少卿按着趴在了身下。
　　江少卿把厅长夫人柳蔷滑顺长发揽在脑后的，向前挺动凶器，她纤柔的手指圈住凶器套动。“不是用手，用你的嘴。”
　　江少卿轻挺着凶器，厅长夫人柳蔷娇羞了抬起螓首看了他一眼，缓缓低头慢慢靠向凶器，张开性感的樱·唇犹豫的吻在蛇头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指不停套动着。
　　江少卿挺动凶器把蛇头送进她温湿的小嘴里，厅长夫人柳蔷柔顺的长发搔到江少卿腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住蛇头，温嫩的舌尖轻轻舔着蛇眼，让江少卿顿时觉得畅快美妙。
　　厅长夫人柳蔷含着蛇头'唔唔'的发出含糊的羞吟，借着微弱的灯光江少卿看到她的小嘴已经张到最大包得住自己的蛇头。努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着凶器，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着蛇头打转，舌尖点着蛇头的蛇眼。
　　江少卿的蛇头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，江少卿立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在江少卿腿间摆动套弄。纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动。江少卿用手抚弄着她浑圆的玉乳。
　　“不要只是含着，往深些”江少卿伸手拍着她肉感弹手的翘臀，指导她的工作，“用你的舌尖舔。”
　　“呜呜……嗯……”
　　厅长夫人柳蔷张开嘴唇将凶器含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将凶器含入迷人的小嘴中吞吐着吸着蛇眼，小巧的左手套动着江少卿的凶器。舌尖在蛇眼舐着、牙齿轻咬蛇头，右手在江少卿的肉囊上抚摸揉捏着。
　　“哦……好……吸得好”江少卿舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺。她的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的凶器，“滋！滋”吸吮声不断。她上身衣襟敞开着，短裙被江少卿卷起围在纤腰上，柔美的大腿露在裙外，匀称的腿上薄如蝉翼的黑色丝袜裆部被撕开，早已湿透的丁字内裤斜斜的贴在丰隆的花阜上。
　　江少卿伸手去抚摸她软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的花阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，江少卿摸到大腿根部撕开她一侧的黑色丝袜。她伸出小手象征性的推江少卿一下，又继续吸吮凶器，卖力摆着螓首。
　　江少卿的中指轻轻插入她湿滑的花径，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得蛇头如浸在温暖的幽谷中一样，紧窄花径内温暖的嫩肉紧包住江少卿的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，她的大腿夹紧江少卿的手，粘热淫水喷出来。
　　“我的嘴好酸，你怎么还不出来。”
　　厅长夫人柳蔷苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。”
　　在这紧要的关头，江少卿却发现一开始的那个男侍应生朝他走过来了，于是他赶紧说道：“蔷蔷，有人来了，你快躲到桌下面去。”
　　厅长夫人柳蔷顿时如惊弓之鸟，但却很听话的矮身躲进桌底，因为她明白自己现在这个样子见不得人，江少卿也将下身借桌巾全部遮起。
　　“先生，请问你还要点什么。”
　　男侍应生眼中闪过一丝奇怪，不明白刚才的美丽女人在什么时候不见了，却丝毫不知道他眼前的餐桌下，那个女人正在为眼前的男人做着下流之事。
　　“不用了，我们等会就走，你帮我结一下帐。”
　　江少卿从口袋中掏出钱包，递给他一张银行卡。
　　虽然他作出一幅若无其事的模样，但男侍应生还是觉察到了他表情有些奇怪。“好的，请稍等。”
　　男侍应生一走，江少卿终于控制不住了，全面崩溃，滚烫的牛奶喷出，直射入她的喉中，厅长夫人柳蔷螓首被江少卿压住无法躲开，被迫把白花花的牛奶吃力地吞咽下去不少。
　　厅长夫人柳蔷从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向红茶杯，樱唇乍启，吐出一大口‘牛奶’，“啊，好恶心啊，让人家吃这个啊！”
　　厅长夫人柳蔷眼睛里满是泪花，樱·桃小口顺着嘴角还流徜着口水，拿小调羹拌了拌那杯红茶，推到江少卿面前：“讨厌，我要惩罚你，这杯给你喝。”
　　江少卿当然不可能喝了，一面关上‘鸟笼’，一面连忙拒绝道：“还是你喝吧！那可是我的精华，可以美容滋补的，你可别浪费了。你看，你都嘴馋的留口水了。”
　　厅长夫人柳蔷娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下，当即拿起桌上的餐巾把性感的小嘴给擦干净。
　　“先生，这是你账单和银行卡。”
　　说着，男侍应生不禁看了厅长夫人柳蔷一眼，心中暗自奇怪，她什么时候回来的？
　　厅长夫人柳蔷却被他看得心虚了，以为他发现红茶中漂浮着白色浆状物，想到要是被他发现那是……厅长夫人柳蔷一下子窘迫了起来，不由得端起红茶，见江少卿诧异的看着自己，她回于深情的目光的看着他喝一口。
　　??江少卿看她将自己的豆浆慢慢喝下，心里充满了柔情，而此时男侍应生已经离去了。江少卿坏笑着在厅长夫人柳蔷高耸丰·满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫笑道：“怎么样，红茶加奶，爱喝嘛？”
　　厅长夫人柳蔷粉面绯红，娇羞地看了他一眼,啐道：“爱喝你的死人头，人家还不是怕被那个侍应看见了。”
　　“是吗？我还以为你爱喝呢？”
　　厅长夫人柳蔷靠在他的怀里，小鸟依人般的、安静的任由江少卿的魔手摸着她光滑的屁·股，又道：“我们走吧！”
　　“去那啊！”
　　厅长夫人柳蔷娇羞无比的轻声道，语气中明显的带着意犹未尽的意思。
　　“总之离开这再说。”
　　江少卿想带她去开放，但听说厅长大人不回家，却又想着在属于他的大床上，驰骋在厅长的爱妻之上。
　　听了江少卿的话，厅长夫人柳蔷只好有些幽怨的的起身随他一起走了，江少卿搂着她细柔的柳腰，吸着她身上成熟女人的幽香，一起走出了西餐厅。


正文 第197章
　　离开西餐厅，走进皇朝酒店的大堂，江少卿但见迎面走来一对男女，起初他只是瞄了那妖治的女人一眼，没想到带过男人的脸时却吓了他一跳。江少卿急忙拉着厅长夫人躲在柱子的后面，厅长夫人一时重心不稳，情急之下双手自然环抱在江少卿的腰，一时间两胸相贴。
　　江少卿顺势将双手在厅长夫人背后交叉，只听到她‘嗯’了一声，他低下头来小声在厅长夫人的耳边，道：“嘘，别动。”
　　这可是在众目睽睽之下，他想干什么。厅长夫人柳蔷酥胸起伏着，美目中的神情顿时变得紧张了起来，道：“怎么了。”
　　她慢慢松开江少卿的腰，开始想要推开。
　　“好像是陆厅长。”
　　江少卿贴近她的耳边小声地道厅长夫人柳蔷一时心急想转头看，却成了鼻对鼻地和江少卿相对着，马上又不好意思的把头撇到一边。“他们过来了。”
　　江少卿把厅长夫人抱进怀里，让人觉得像是一对亲热的情侣。
　　柳蔷背对着他们竖起耳朵听着，听到男人熟悉的说话声后，身体多了点不自在的僵硬，甚至还带点颤抖。第一次与男人幽会就碰上了自己的丈夫，这能让女人不紧张嘛？
　　“0237房……行……我们马上就到……”
　　接着江少卿便瞄到陆厅长的眼神往这扫了一下就走了过去。
　　片刻，厅长夫人慢慢松开了手，神情有些幽恨，又有些失落。见了江少卿关心的眼神，她轻叹一声，道：“我没事，早就知道他在外面有女人，只是今天亲眼所见，心理还是感觉有些不舒服罢了。”
　　俗话说一夜夫妻百日恩，何况他们都是二十几年的夫妻之情了。
　　“我们跟上去看看吧！”
　　你做初一，我做十五。之前她已经有了和江少卿偷情的想法，而现在亲耳所闻，更叫厅长夫人生起了要报复他丈夫的强烈念头。
　　“你真的要去嘛？二楼是KTV包厢，你去了也看不到。”
　　江少卿这么问，是在为自己担心，也是在为厅长夫人担心，与此同时，却有种刺激感。
　　“哪我们就去唱K吧！你不会不愿和我这个老太婆一起去吧！”
　　厅长夫人柳蔷白了他一眼，媚笑一声，道“你是老太婆嘛？我怎么觉得你比小姑娘的魅力还大啊！你不知道刚才那些侍应生都在偷偷看你嘛？”
　　江少卿圆美滑嫩的圆大屁·股瓣上轻轻的揉摸了一把，嬉笑道“讨厌，小心被人看到了。”
　　厅长夫人柳蔷雪臀被摸，娇躯一颤，接着将玉手伸到背后臀上抓住了他的色手，娇嗔道：“我们走吧！”
　　一走进门，两列的女性服务员齐声说晚上好，厅长夫人柳蔷却像是刘姥姥进入大观园一样，不停打量着周围的人、事物。让人一眼就可以看出是头一次进如此地方的客人。
　　说明来意以后，一个笑容甜美的服务员带着江少卿跟厅长夫人进入了一间较小的包厢。包间中诱惑的灯光下，厅长夫人柳蔷端坐在宽大的真皮沙发上，透露着一种秀媚的眼神，仿若一朵引诱狂蜂浪蝶去采集的火红玫瑰，叫江少卿看的心痒痒的。或多或少的明白了她的意思。
　　“对了，两位客人，本店最新推出一项优惠活动，如果两位是情侣，只要加多十块钱，就可获得本店将送上果盘、香槟。”
　　身穿旗袍的服务员小姐以招牌式的微笑向江少卿他们推荐，道“哦，那如何证明客人是情侣呢？”
　　江少卿饶有兴趣地问道“很简单，只要男女之间做一些情侣之间才能做的事，比如，热吻或是更进一步的，就可以证明了，也就可以享受我们的优惠。”
　　服务员小姐没有半点脸红的向他们说，看来是耳濡目染多了。
　　不待江少卿推却，却听见厅长夫人柳蔷红着脸，大胆地望着江少卿，道：“没问题，我们本来就是情侣。”
　　厅长夫人都这么说了，身为男人的江少卿当然要主动出击，他挨着坐到厅长夫人的身边，右手一把揽住她的细腰，猛地低头，嘴巴凑向她的娇唇，厅长夫人也是当仁不让地按着江少卿的头上，热情如火的当着女服务员的面与江少卿激吻起来。
　　有个女人当面看着他和堂堂厅长的老婆亲热，江少卿心中不禁大为得意，更为‘激进’的伸手厅长夫人的起伏的前胸，隔着衣物抚摸她那坚挺诱人的双乳。而那位服务员也早已识相的走出包房，并关上了门。
　　江少卿让自己的嘴离开厅长夫人的娇唇，挪到她的耳边呵着热气，舌尖也情不自禁的舔弄着他的耳根、耳垂，撩动着她的敏感点，道：“我喜欢这样的你。”
　　“你是不是跟每个女人都这么说。”
　　厅长夫人噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计。
　　“当然不是，我只对成熟漂亮的女人才这么说的。”
　　江少卿尴尬一笑，这才想起自己在网上‘吹嘘’的事。
　　“油嘴滑舌，不理你了，我要唱唱歌。”
　　厅长夫人轻轻的白了他一眼，接着美目闪过一丝与之年龄不想符合的黠色光芒，朝他道“你想唱什么歌曲，我帮你选。”
　　江少卿抚·摸着她美好的背臀，轻笑道“我也不知道，我只会唱一些老歌。”
　　厅长夫人苦笑着道“没问题，我们来唱夫妻双双把家还吧！”
　　说着，江少卿就拿起KTV点歌遥控器，挑出歌曲来。
　　“谁和你是夫妻，别乱说。”
　　厅长夫人神采飞扬的含情的双眸，顾盼传情，不经意地透露出几分妩媚妖娆。
　　“我也没说是夫妻啊！情人之间难道就不许唱了。”
　　江少卿一边兴致勃勃的看着浑身散发着成熟女人的风韵的厅长夫人，一边把手上的麦克风递给她。
　　看到江少卿在打量她，厅长夫人柳蔷挑衅般的含笑回望着他，用纤柔的小手拍了江少卿的大腿一下，一副卖弄风骚的媚样，咯咯笑着道：“你想我做你的情人嘛？”
　　“你说呢？不过你当我干姐姐也不是不可以的。”
　　江少卿轻轻捏了捏厅长夫人的小手，笑眯眯地道“你这样的坏弟弟，我才不要呢？”
　　厅长夫人柳蔷瞥了一眼江少卿，摇了摇手上的麦克风，轻笑道：“你还让不让我唱歌啊！”
　　“唱啊！我们开始吧！”
　　说着，江少卿就按动了开始键。厅长夫人柔美、动人的歌喉，加上江少卿充满磁性浑厚的声线，两人是宛如生活多年的夫妻一般配合地异常默契。
　　期间，就连服务员小姐把他们所点的美酒、果盘放到台面上时，厅长夫人柳蔷也没注意到。这么多年来，她第一次觉得有种前所未有的爽心、压抑许久的幽怨和暗恨在这当时，一下子发泄了出来。
　　这一刻，她不再是注重言行举止、保持端庄秀丽的人妻，而是放情酣畅淋漓玩乐、尽情畅快放飞的女人。而江少卿在这个时候理所当然的陪着她‘疯’了。
　　玩了大半个小时，厅长夫人有些体力不支的慵懒的半躺在了包厢的真皮沙发上，“不行了，我要休息一会。”
　　这样以来就只剩下江少卿独唱了，他当然也没心思唱下去了，往厅长夫人身边一坐，魔手攀上她黑色丝袜包裹着的浑圆大腿，很自然的摩挲着，道：“蔷姐，你这歌唱的不错嘛？”
　　“还行吧！年轻的时候在文工团呆过，后来嫁给他后，就少有机会在唱了。”
　　厅长夫人柳蔷红艳的脸蛋上怀念的神思，轻轻地道“难怪你歌喉那么好，当年肯定是个台柱吧！”
　　江少卿啧啧称赞道“没有，就是个小角。”
　　话虽然这么说，但江少卿却看到厅长夫人脸上挂起了丝丝的骄傲之色。
　　“如果你是个小角，哪我想你们文工团就没大角了。”
　　江少卿一边说着，一边将自己的魔手移到了黑色丝袜美腿的内侧。
　　“唉，我真是个小角，谁让我这么早就嫁人了。”
　　厅长夫人柳蔷幽幽一叹，嘴角轻轻朝他绽开一道勾魂的笑容，微微张开两只大腿。


正文 第198章
　　“那今天你就当一回女主角吧！”
　　当江少卿潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔说话时，厅长夫人柳蔷心底不能自抑地荡起一阵痉·挛般的轻颤，她极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟着，道：“你这男主角只会占人家的便宜，我要求换人。”
　　“没得换，现在可是激情戏，就算有替身也不让。”
　　江少卿探向她的裤裆，那先前就被撕开的黑色丝袜下的小内·裤依旧湿漉漉的散发着热气。
　　“这戏我不演，我要换替身。”
　　厅长夫人柳蔷被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热趐痒，娇喘着道“不行，导演要求要真人上镜。”
　　江少卿一手搂住她的细腰，一手伸入露胸的吊带裙衣领内，握住肥大的乳·房摸揉起来，嘴里说道“嗯，导演是谁，你让他跟我说。”
　　厅长夫人柳蔷被吻得全身酥软万分，双乳颤动，小嘴吹气如兰道“就在你面前。”
　　江少卿亲吻着她的娇脸，爱抚着她那滑腻的肌肤，轻笑道“你还导演啊！那我这个小角色只好无奈的被你潜规则了。”
　　厅长夫人柳蔷久旷的身体产生了一种强烈的需要，她扭动着熟美的娇躯，叫道“你都这么说了，我这个导演兼男主角如果不给你潜规则几次，可不是对不起自己了。”
　　江少卿接着手从熟妇的蛮腰滑下，按在美人儿丰隆肥美的香臀抓捏了一把，然后把她的吊带裙前面的细肩带向香肩的两边拉开，只见她丰盈雪·白的肉·体上一副黑色半透明襄着蕾丝的乳罩遮在胸前，两只玉乳丰·满得几乎要覆盖不住。
　　薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩根本无法挡住江少卿锐利如电的色目，厅长夫人那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着厅长夫人均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动的诱惑魔力。而紧身的黑色半透明蕾丝乳罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　黑色半透明蕾丝乳罩遮不住厅长夫人胸前的翘起，江少卿可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火.厅长夫人明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既有小女人羞涩又熟妇的妩媚，江少卿挽着美艳性感的厅长夫人窈窕诱人的胴·体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌·肤。右手搂着厅长夫人窈窕合度的小蛮腰。
　　厅长夫人趴在江少卿怀里，江少卿的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧江少卿的背，螓首轻轻的靠在江少卿的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着江少卿的下巴。薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩挡不住肌·肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着江少卿轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒。
　　江少卿痴痴的看着她，厅长夫人的俏脸红了，却没有低下头逃避江少卿的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着江少卿，嗔道：“看什么嘛！”
　　厅长夫人双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。江少卿忍不住又吻向她的嘴，厅长夫人情不自禁用双手紧搂着江少卿的脖子，香滑的舌尖热烈的和江少卿的舌头纠缠在一起。
　　江少卿的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳·房，用手指将她的胸·罩向上推移开，握住她娇软的火热玉·乳。江少卿的手不断揉搓着她的乳·峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳·尖。
　　厅长夫人喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在江少卿的腰上，丰盈的身·体柔若无骨，乳·房充满了手感极佳的弹力。在江少卿的抚摸下，她的乳·尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　江少卿抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，手指从她薄薄的黑色丝袜滑开侵入，抚摸曲线优美的臀沟。接着手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。
　　厅长夫人舌头被江少卿死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼，江少卿的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，厅长夫人在江少卿的撩拨下早已经湿了几回。江少卿吻着她的俏脸，她颤抖着把头埋在江少卿怀里，轻微的喘着。
　　江少卿手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小花谷，那里早已湿成一片。江少卿来回抚摸着她粉嫩的花唇，指腹摩擦着她的花核，厅长夫人修长的腿痉挛颤抖，爱液流满了江少卿一手，“啊……我好难受……别摸了……”
　　江少卿拦腰把厅长夫人往沙发上一压，把早已褪到洁白脖颈的胸·罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳·房。厅长夫人下意识用一只手遮住了玉·乳，江少卿微笑着拉开厅长夫人遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在包间暧昧的灯光下，半赤裸的厅长夫人凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪·白的肌·肤、肥嫩饱·满的乳·房，倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　此刻的厅长夫人羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼波，江少卿更迫不及待地撤下厅长夫人的衣裙，让厅长夫人几乎是全部裸露出来了，只剩下体的连体黑色丝袜和包裹在里面的半透明黑色小内裤。
　　厅长夫人大腿修长浑圆，洁白如玉。雪白的小腹平坦结实，裹着丝袜的美腿浑圆光滑，两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的放草沾上水后，柔滑顺服的贴在花阜上，使半透明黑色小内裤也透出里面更漆黑黑的一大片。
　　江少卿俯下身对厅长夫人迷人的耳垂轻舔一阵，迷情的厅长夫人受不了如此刺激，一双玉手开始心急如焚的解起江少卿腰间的皮带、裤扣。江少卿对饱·满雪白进行温柔的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对厅长夫人的玉峰又温柔地轻扫，就在厅长夫人难以把持之际，他突然拇指和食指捏住厅长夫人的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏厅长夫人的这对鲜嫩葡萄。
　　江少卿继续隔着乳罩握住江少卿两只饱满坚挺、充满弹性的娇软肉球，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞成熟葡萄。
　　江少卿发觉自己的大手竟然不能全部掌握厅长夫人细腻的圣母峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着厅长夫人的玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着红滟滟的两颗葡萄。
　　“嗯……”
　　厅长夫人难以自持，在迷乱万分、娇羞万般中，美目紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　江少卿不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚却又骚媚的熟妇没人，他把头一低，再次张嘴含住厅长夫人饱满的怒耸玉乳，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　厅长夫人酥胸上那一团坚挺柔软的圣母峰被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把厅长夫人弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。


正文 第199章
　　江少卿俯下身，对厅长夫人的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，厅长夫人配合地扭动着，内心也在兴奋地颤抖。她灵巧的小手条件反射般的握着江少卿那从‘鸟笼’里放出来的‘大鸟’轻轻套弄着，嘴里发出‘哦……嗯’的呼声。
　　江少卿舒服的轻轻叹息，江少卿也隔着薄薄的黑色丝袜和小内裤在她饱满结实的臀部抚摸，下身也随着她的套弄前后运动着。硕大不时顶在她的小腹上。在这KTV包间里，一切都是那么的刺激，异常的舒服。
　　厅长夫人娇媚的呻吟声，花道里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着江少卿，亲吻着江少卿的脸，眼神中充满着浓浓的情欲。江少卿被她摸的好爽，在她耳边道：“让它进去好不好。”
　　厅长夫人柔软的胸脯起伏羞赧地‘嗯’的一声，呻吟起来，道：“进去……轻一点……你的太大……”
　　江少卿应了声，突然粗暴的撕开她腰间连体的黑色丝袜，心中想着要尽情地糟踏堂堂的厅长夫人。“啊……你怎么这样……叫我怎么穿……”
　　厅长夫人带着些许惊慌害怕的语气叫道“不穿更好！”
　　江少卿邪笑着将她湿淋淋的半透明黑色小内裤褪到膝盖上。“你好讨厌。”
　　厅长夫人这时有着说不出的骚·媚，与第一次见面时相差盛远，仿佛就像是变了一个人似的。
　　谁又能想得到娴静端庄、温婉柔顺的厅长夫人会在KTV的包厢里和一个男人淫乱呢？而且我们的厅长大人也同时在此处。江少卿不禁在想，假如陆厅长知道自己老婆给他带绿帽会不会被气晕。
　　“你发什么呆呀！”
　　厅长夫人不满江少卿蓦地将要进行的‘工作’，幽怨地飞了他一眼，道“当然是被你迷人的小妹妹给吸引了。”
　　江少卿淫笑着慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花道，在柔毛的衬托下，薄薄的花唇依然呈现出粉嫩娇艳的颜色，丝丝清亮的爱液正慢慢流出。
　　江少卿手垫在她的腰下，使她的花道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，蛇头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到彼此直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，心头兴奋异样，竟无半点想起自己的丈夫，只想着让自己再次尝到失去多年的美丽感觉。同时却也有些紧张，毕竟她这是人生中第一次出轨。
　　江少卿慢慢的用大蛇摩擦她的花谷，在她的耳边轻轻的吹气，道：“放松些，你的身体真美，我好喜欢啊！”
　　大蛇上涂满了她的爱液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　厅长夫人控制不住的急促喘息，流出的爱液滋润得花谷愈加晶莹，美腿紧紧夹着江少卿的腰。江少卿把大蛇泡在她的爱液里，在她湿滑的肉缝上滑动，挑逗她道：“我要进去了，别把门关了。”
　　“嗯……死人……你快点……”
　　厅长夫人媚眼流春，含羞带怯地看了眼他，娇嗲道“就来……”
　　话是这么说，但江少卿几次顶到她柔嫩敏感的幽谷口上，却偏偏稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到厅长夫人发出销魂的鼻音。
　　在江少卿不断的挑逗下，厅长夫人不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着江少卿的大蛇，江少卿趁她抬高嫩臀的时候，大蛇轻轻一刺，蛇头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小紧凑火热的花谷。
　　“啊……”
　　厅长夫人低低的叫了一声，搂紧了江少卿的脖子，盘在江少卿腰上的美腿纽绞起来。江少卿继续前进，蛇头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，大蛇在波浪般的花肉的啜吮下缓缓尽根没入，一种被填充的久违极度快感袭击着厅长夫人。
　　“怎么样，舒服嘛？”
　　江少卿吸吮她漂亮的乳·尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在江少卿的亲吻爱抚以及花谷里不断跳动的大蛇挑逗下，厅长夫人娇媚呻吟着，爱液涌出，流到破烂黑色丝袜下的洁白腿根处。
　　江少卿开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着，道：“嗯……全身都被你充满……嗯……太好了……”
　　江少卿渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大蛇深入的渴求，刚好的深深一击，将她推向快感的浪尖。
　　很快厅长夫人就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着江少卿，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，雪白的肌	·肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　江少卿的大蛇被她紧紧的花谷密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感。大蛇在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。厅长夫人第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫，“啊……嗯……很……舒服……好……”
　　于是乎，江少卿开始又快又猛的深插她。厅长夫人呻吟着扭动纤细的蛮腰。江少卿把她修长的美腿抗在肩上，大蛇挤开她鲜嫩湿润的花唇冲撞着她，乳白的爱液交媾处溅出，厅长夫人在江少卿全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着江少卿在耳边妩媚呻吟，“我爱死你……啊我飞起来了……啊……”
　　高潮时爱液大量涌出，浇的蛇头阵阵酥麻，细密柔腻的花肉紧紧缠绕茎柱，但江少卿挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在厅长夫人温暖紧密的花谷里抽送着。厅长夫人无力的喘息着，江少卿翻身拔出大蛇，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　厅长夫人‘嘤咛’着雪白的身个伏在江少卿怀里，呢喃地道：“抱紧我，亲我。”
　　江少卿轻吻着她，含笑道：“刚才你快乐嘛？”
　　厅长夫人紧紧抱着江少卿，满脸娇羞道：“快乐极了。”
　　厅长夫人柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着江少卿的胸又道：“我重来没有这么快乐过，你简直把我弄晕了，好象死了又好象要飞起来。”
　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，道“哎呀，你好坏！”
　　原来江少卿的大蛇不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花谷口。
　　厅长夫人的呼吸又变得很急很热，江少卿不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“干姐姐，我要让你快乐到死。”
　　说着，来回拉动大蛇在她湿嫩的花谷口轻轻触碰着，厅长夫人喘息着，媚道：“嗯……贪心鬼……”
　　江少卿埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳·尖，她的乳·尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，江少卿在迷人的蓓蕾上舔吮。蛇头感觉到厅长夫人敏感的花谷又变得濡湿粘滑。
　　厅长夫人无力的靠在江少卿怀里，光滑的腿绞缠着江少卿的腿，叹息呻吟，道“嗯……你……还不进来……”
　　江少卿抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个蛇头便挤了进去。厅长夫人呻吟着手臂揽住了江少卿的腰。江少卿一挺大蛇，蛇头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让江少卿从脊髓里迸出快感。江少卿深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　厅长夫人的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪·白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”
　　厅长夫人被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着江少卿的腰，江少卿深深的插入她紧窄的花谷，手托起她圆润的翘臀，使她的花阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着江少卿猛烈的抽插，大蛇的插入将花谷微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到沙发上。
　　“啊……好……好舒服……啊……你真是个……好情人……嗯……”
　　厅长夫人放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，厅长夫人紧紧的搂着江少卿，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着江少卿的身体，柔绵的小手按捺着江少卿紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　大蛇饱蘸着爱液凶猛的攻击着厅长夫人雪白娇嫩的身体。厅长夫人已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着江少卿的背，娇美的身体上丰·盈的淑乳随着颠动挤压着江少卿的胸。
　　江少卿双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的花阜高高举起，冲击着湿润的子宫。大蛇感受到她狭窄的花谷一下下的收缩，吮吸着江少卿的大蛇，厅长夫人的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进江少卿的肌肉，“别停……别停……啊……又来了……啊……”
　　www.fengchuixue.cn


正文 第200章
　　江少卿猛力的抽送着，将大蛇深深的顶进她的花谷深处，将她送到更高的浪尖。厅长夫人颤抖的娇躯软下来，紧搂着江少卿的手也软软的搭在他身上。江少卿放慢速度，大蛇温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心。
　　厅长夫人闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸江少卿的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对江少卿充满柔情的抽动做出回应。大蛇上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使江少卿的大蛇仿佛泡在温水中的感觉。
　　“我让你也舒服嘛？”
　　厅长夫人娇喘着，柔情似水地看着江少卿问道“当然。”
　　江少卿把厅长夫人火热的娇软胴体翻过来，道：“从后面再来，好不好。”
　　厅长夫人雪臀高高翘起，无力的趴在沙发，头发散乱，俏丽的脸蛋因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　江少卿抱着她如丝般光滑的翘臀，大蛇又插进湿润的花谷，刚才那场热烈的激情冲刺中，厅长夫人一共来了两次次高潮，粘滑透明的爱液喷的沙发上到处都是。
　　江少卿的大蛇就在她花谷享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着厅长夫人美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳`房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾和正被江少卿来回进出的花谷，溪水一直汪汪的流着，使得江少卿在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　江少卿温柔而缓慢的抽送，吻着她的背一挺大蛇，深深的撞到她的花心上，她‘嘤’发出满足的娇哼。厅长夫人摇晃着白嫩的圆臀迎合江少卿的抽送，江少卿伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着。
　　江少卿把蛇头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着江少卿研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……嗯……别停……继续……重点……太好了……哦……”
　　她窈窕动人的胴体变得火热，江少卿吻着她的耳珠，她扭过脸来和江少卿接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在江少卿脸上。
　　江少卿的大蛇硬硬的插在她绵窄的潮湿花谷中挺动，江少卿用力的将大蛇顶入她的子宫深处，蛇头磨擦着柔嫩的洞壁。厅长夫人俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着江少卿的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的爱液不断涌出，火热的大蛇烙烫着花谷壁，凸胀的蛇头冲撞着花心，强烈的刺激让厅长夫人酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大蛇摩擦着花谷里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大蛇。
　　厅长夫人微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在江少卿身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。厅长夫人趴在江少卿身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，江少卿任凭阵阵收缩的湿润花谷来回熨慰着大蛇，火热的花心触碰蛇头。
　　江少卿忍不住揉捏厅长夫人白嫩圆润的翘臀，大蛇上传来酥麻的感觉，江少卿重重的喘着，道：“我要射了。”
　　厅长夫人扭动窈窕的柔滑胴体，呻吟道：“等等……我马上到了……我要你射到里面……”
　　江少卿闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起大蛇，厅长夫人手抓紧江少卿的肩头，花谷里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的爱液猛的涌出来，浇到敏感的蛇头上，“来了……来吧……射给我吧”江少卿手指陷入她柔嫩的翘臀中，大蛇硬到极点，厅长夫人的手揽住江少卿的脖子，脸用力的贴在江少卿的脖子上，花阜紧紧抵着江少卿的耻骨，花谷强烈的痉挛。
　　江少卿感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大蛇用力的吸吮，虽然有那么多的爱液润滑，江少卿的大蛇几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精·液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有江少卿和她或粗或细的喘息，江少卿想挪动身子，她拉着江少卿的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要，别拔出来，我喜欢你放在里面的感觉。”
　　缩紧花谷夹住江少卿的大蛇侧身倒在江少卿怀里，滑嫩莹白的小手拉住江少卿的一只手放在丰隆酥胸手。“好弟弟，你今晚玩过之后，可不要抛下我。”
　　尝过江少卿的厉害之后，厅长夫人已经深深的迷陷，她不敢想象从此陌路之后，她会变得怎么样。因为她发觉自己的身体已经不能没有江少卿了，现在她才才知道以前与丈夫所谓的房事只不过是形式走过场，完全没有什么快乐可言，似乎就是个‘工作’。
　　“你那么骚媚，我怎么舍得。”
　　江少卿揉捏着她娇软弹手的玉·乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳·头往外拉。
　　“啊，坏人。”
　　厅长夫人扭头送上香吻，在江少卿的下巴上轻轻啜着，长长的睫毛微微闪动，道：“好弟弟，你放心，我不会缠着你的，我只求你有空的时候多陪陪我就行了。”
　　江少卿轻轻搓动指间夹着的葡萄，笑道：“只要弟弟我有空，就会好好的陪‘干’姐姐你的。”
　　“你好坏。”
　　厅长夫人轻轻收缩花谷夹了夹已经开始疲软的大蛇。她明亮的星眸闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。
　　“‘弟弟’不坏，‘妹妹’不爱。”
　　江少卿抚摸着美人儿柔软滑腻的蛮腰，贼笑道厅长夫人笑盈盈的在江少卿大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔道：“小弟弟，起来了，你不是要在这里过夜吧！”
　　一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪	白的脸上泛起诱人的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出熟美性感的魅力。
　　江少卿让两人的身体依依不舍的分开，笑着坐起身，感觉有个什么东西在轻触他的下体，江少卿伸手去抓，原来是厅长夫人依然还保持良好薄薄的黑色丝袜的左脚，耳边只听见她咯咯地娇笑道：“刚才还挺精神的小家伙现在可变乖了。”
　　“你在惹它，小心要你‘妹妹’好看。”
　　江少卿用手握着她的左脚，穿着高度透明的黑色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩，而大腿之上的部位则早就被江少卿给弄的破破烂烂，仿佛就像是刚被人用强一般。
　　“是吗？”
　　厅长夫人突然饶有兴趣的用黑色丝袜的玉足挑弄起江少卿的沉睡的‘小弟’“不信，你等着瞧。”
　　江少卿用手捏弄着厅长夫人的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　过了一会，江少卿的下体又被厅长夫人的左脚压住，并轻轻的揉动了起来。江少卿握住她白晰的玉足拉到自己面前，大蛇在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。黑色丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　他把厅长夫人柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着大蛇，快感一阵比一阵强烈。厅长夫人怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，江少卿又顽强的抓住脚腕拉回来。蛇头在一根根纤细的脚趾缝处逗来逗去，直把厅长夫人玩弄的笑得乱颤。
　　厅长夫人仿佛有些妩媚骚荡地白了江少卿一眼，抬腿将她丝袜左腿放在他的下体部，用脚趾拔动着他的大蛇，顿时把江少卿的蛇儿挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，厅长夫人用嫩滑玉趾轻轻地磨擦着江少卿的蛇头。
　　江少卿爱抚着厅长夫人的一双被他蹂躏过的黑色丝袜美脚，她那双柔若无骨的肉足也接触到他的大蛇上。让江少卿心里感觉很自在，而厅长夫人也闭着眼好象很满足的模样。一会，又用一双丝袜脚夹住江少卿的小弟弟，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦上下套弄。
　　不知过了多久江少卿感到小腹一热，身子一哆嗦，大蛇一抖，蛇头缩放着顿进将一股白色的精·液射到厅长夫人粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。“呀！你又射了？”
　　厅长夫人惊叫着，感到双腿上一片热乎乎的，身体不自觉的轻颤了起来，下体一阵哆嗦，居然又来了一次小高潮。
　　今天厅长夫人被他射了三次，上下两张嘴，接着就是一双美腿，相信假以时日就可以‘烙上’她的身体每处了。江少卿嘿嘿一笑，心里好不痛快，道：“怎么，小嘴没吃到，不高兴啊！你怎么这么馋啊！今天两小嘴已经吃过了，再吃可就撑坏了。”
　　“大色狼，还不穿好你的衣服。”
　　厅长夫人佯作愠色，伸手在江少卿胳膊上使劲掐了一把，“哎呦”江少卿疼得一皱眉，苦着脸道：“好姐姐，我先帮你穿吧！”
　　明知道这家伙想趁机搓油，但厅长夫人却无心拒绝，因为他丈夫从未侍候她穿过衣服，她很想试试被人疼爱的感觉。


正文 第201章
　　由于昨晚‘劳累’了许久，故而今早江少卿八点多才从床上爬起来，刚把自己给洗刷了一遍。卧室床头柜上的手机便响起了，他随手把手机拿到耳边说道：“喂，姗姗，早呀！”
　　说完，却听到赵灵姗又急又慌地声音，劈头就道：“少卿，你在哪？我爸出事了，现在在医院。”
　　听到这样的话，江少卿心里面第一个念头就是老爷子病发了，为了不让赵灵姗过于惊慌，他以尽可能轻柔的语气，道：“你别急，你现在在哪，我马上过去。”
　　“我还在家里。”
　　江少卿的声音仿佛安神定气的效果一般，赵灵姗调整了一下紧张得呼吸急速，道：“你别过来了，直接去医院吧！”
　　“行，我马上过去，是在省人民医院吧！对了，你通知了大姐没有。”
　　江少卿一边讲着电话，一遍从衣柜中找出衣服来。
　　“我第一时间通知了，我爸现在在急症室，我们到医院再说吧！”
　　赵灵姗急急地道，任谁都听得出她心情着急恐惊。
　　“你开车一点要小心点啊！”
　　江少卿不忘叮嘱她道，“我会的，你也是。”
　　说罢，就把手机给挂了。
　　通过刚才的只言片语，江少卿可以肯定赵灵姗还是不知道老爷子患病的事，但却不明白她又怎么得知这一消息。照常理来说，医院或者是老爷子的司机应该在第一时间通知他才对。更为关键的是，前天和老爷子见面时，也没说有什么大的状况。江少卿有理由相信老爷子是不是发生了什么另外的突发事件，可这一切都要在他达到医院才能证实。
　　江少卿赶到省人民医院急症室时，赵家三姐妹已经都在了，这也是他离医院比较远的缘故。此时，姐妹三人脸色显得苍白，呆呆坐在椅上，眼泪如断线珠子，簌簌不绝，顺颊而下，整个人就像是泪人儿一般，叫人看的心疼。她们身旁还有一个穿着制服的女交警，只见她不时递上纸巾和安慰她们。
　　这时，江少卿几乎可以肯定老爷子出事的原因不是病情发作，“姗姗，爸，出了回事。”
　　“爸，他出车祸了，至今还在里面动手术，医生让我们要有心理准备。”
　　赵灵姗抬起满是泪痕的脸道“车祸，怎么会这样的。”
　　江少卿有些讶然地道赵家姐妹听完医生的话，就只知道哭了，让女交警古涵倩一直说不出这起交通事故的情况，现在终于见到一个情绪还算稳定的家属，她那里还不赶紧把自己的本质工作先做好，虽然她也很同情赵家姐妹的遭遇，但毕竟她只是个局外人，而且此类事件她也碰上不少，“这位先生，详情还是由我来告诉你吧！”
　　听了她的话，江少卿放眼望去，这才注意到眼前的女交警就是那天晚上被自己调戏过的女警。江少卿惊愕的表情，让古涵倩不禁奇怪地问他，道：“先生，你怎么了。”
　　没认出来，这也多得那天晚上江少卿一直躲在车里，而古涵倩又因为车内光线不足，只模糊的看到江少卿轮廓。“没什么，我们到这边说话吧！”
　　江少卿轻轻的摇了摇头，示意古涵倩到旁边说话。
　　假如不是出了这样的意外，也许江少卿还有心和女交警说说话，而现在他可没半点心情。听完古涵倩的话，江少卿终于明白赵老爷子为什么会发生车祸了。
　　原来今早赵华康和司机老王驾车往省人民医院，路过最后一个十字路口时，突然有一辆泥头车闯过红灯，失控的撞向他们，接着又撞翻了好几辆。司机老王当场死亡，赵老爷子就被马上送进了医院，另外也还有好几位身受重伤的受害者，肇事司机目前已被刑拘、调查。
　　江少卿一脸黯然，虽然早就知道赵老爷子命不久矣，但现在却被一场车祸而有可能提前结束他仅有的生命，连和女儿说几句话别的话都可能没机会了，这能让他不感到痛心吗？“我们司机的家属你们通知了没有。”
　　“我们也从他手机中找出了家属的电话通知了，你放心。”
　　古涵倩轻轻地说道“那就好。”
　　说着，江少卿就走回到赵灵姗三姐妹的身旁，安慰道：“别担心，不会有事的，你们吃过早餐了没有。”
　　话是这么说，但只有江少卿明白这只是在安慰她们，因为在这个时候老爷子的癌症随时都可能变成夺取他性命的另一个‘凶手’。
　　“我们都吃过，你要是还没吃就去吃点吧！我们在这守着。”
　　赵灵敏珠泪盈盈，低声道“那你们在这坐着，我去买些喝的回来。”
　　江少卿的却需要把肚子给填饱，接下来可能有许多工作等着的他。见古涵倩尽忠职守的呆在一旁，与那天晚上刁蛮的个性大相径庭，让江少卿不禁地对心生了些好感，“警官小姐，你要喝点什么。”
　　古涵倩跟家属汇报完情况就未曾离去，这也应为她需要跟进后续的工作。“不用了，谢谢。”
　　既然这样，江少卿也不勉强，走出急症室所在的区域，刚好就碰上了一身护士装的蒋钰琪。蒋钰琪怔了一怔，讶道：“你怎么会在这。”
　　今天虽然是休息日，但她没假，江少卿也是知道的，按理说他不是来找自己的。接着便见江少卿脸色不对头，她不由得蹙眉，把他拉道一旁，担心地道：“发生了什么事。”
　　“姗姗的父亲出车祸了。”
　　江少卿苦着脸，回答道“车祸，怎么会这样。现在怎么样，要不要紧。”
　　蒋钰琪不禁一愣，忧心地道“不太乐观。”
　　江少卿轻叹一声，道“她们现在在哪，我过去看看。”
　　身为赵灵姗的同室姐妹，蒋钰琪顾不得自己现在还在上班。
　　“就在急症室外面，你过去就可以看到了。”
　　江少卿回答道“你呢？你这是要去哪？”
　　见江少卿要往外走的样子，蒋钰琪不由得追问道“我去买点吃得和喝的，你先过去吧！”
　　看着江少卿走开后，蒋钰琪先是回到办公室和护士长说上一声，然后才直奔赵灵姗她们的所在。
　　“姗姗！”
　　经过女交警古涵倩时，蒋钰琪不禁瞄了她一眼。急症室门外站着一位与之不符合的人物，不让人关注都不难，更何况对方还是个美丽人儿，蒋钰琪有点怀疑她上街指挥交通，会不会引发更多的事故。
　　“你怎么也来了。”
　　赵灵姗抬起哭得红肿的美眸，轻声问道“姗姗，这位是？”
　　看着蒋钰琪，赵灵敏疑问道“她是少卿小时候的邻居琪琪，也是这医院的护士。”
　　赵灵姗苍白的小脸一红，说明道“这位应该是敏姐吧！你好！我刚才遇上少卿，听他说了一下，所以就过来看看，看有什么能帮到你们的。”
　　蒋钰琪以一贯温柔地语气说道“谢谢你，有心了。我们也还在等。”
　　赵灵敏听说人家是特意赶过来的，心里觉得暖暖地。
　　“你们也别太担心，现在的医学这么昌明进步，不会有事的。”
　　蒋钰琪充分的发挥了她白衣天使的本质。
　　尽管只是一句很普通的话，但从身为护士的蒋钰琪口中说出来，却仿若一记强心针，顿时让赵姐姐妹恢复了不少的生气。
　　“琪琪姐，说的没错，爸不会有事的。”
　　赵灵灵自我肯定地说道“琪琪，你不是在上班吗？我们没事的，你回去吧！”
　　赵灵姗淡淡一笑，凝望着蒋钰琪说道“是啊！回去吧！我们不会有事的。”
　　人家是上班时间跑过来的，赵灵敏可不愿意看到她因此而被罚了。
　　“好吧！你们有什么需要帮忙的就让少卿过来我办公室找我。”
　　蒋钰琪迟疑了一下，想到现在自己呆在也帮不上忙，便道“琪琪，这姑娘这不错。”
　　望着蒋钰琪走远的身影，赵灵敏很认真地道姐，你如果知道她也是少卿的女人，不知道还会不会这样说。当然这话，赵灵姗是不会说出口。瞬间，她又把心神回归到急症室的依旧亮着的灯上。


正文 第202章
　　时间在他们焦急的等待中，慢慢的又过了三十分钟。急症室的灯终于灭了，他们顿时长身而起堵在门口，“这么多位，对不起了，因为病人失血过多，再加上病人还是肺癌末期，我们已经尽力了。”
　　一个中年医生从里面一边走出来，一边摘下口罩，神情漠然地道姐妹三人听到这噩耗，娇躯几乎摇摇欲坠。然而医生的一句肺癌末期却又让她们惊诧了起来，赵灵敏脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了，“你说什么，我爸是肺癌末期，我们怎么不知道。”
　　赵灵珊和赵灵灵也止住了哭声，满脸不可置信的表情。
　　“这我们可就不清楚，但是我们可以帮你查一下病人是否有过病历。”
　　“医生不用查了，这事我知道，我们可不可以进去见他最后一名。”
　　江少卿虽然已经猜到有这样的结果了，但心里还是少不了有几许哀伤，可他知道这个时候已经不容许他过于悲伤了。
　　因为他现在是她们姐妹三人的支柱了，老爷子的身后事必定是要压在他的肩上了。他现在唯一能回报老爷子的就是照顾好赵家姐妹和管理好公司，这也是他必须要做的。
　　赵灵敏她们很想知道江少卿到底知道些什么，但现今她们最想的还是见上父亲的最后一面。
　　“对不起，你们展示不可以进去，里面还有我们的同事在做善后工作。各位，节哀顺变。”
　　公事式的说完，就离去了。
　　姐妹三人当下抱在一起，眼泪已经溃堤，内心充满了对亲人离去的痛楚。泣不成声，哭的伤心断肠，让闻着伤心，听者落泪。旁边的古涵倩忍不住撇过头去拭了拭眼角。
　　江少卿只好一个劲在旁说些安慰的话，“别这样，爸的离去是不争事实，你们也别太伤心了，你就让他好好去吧！相信他也不愿看到你们这样……”
　　半晌，赵灵珊扬起小脸朝他望来，那张美丽的小脸却早已经哭得梨花带雨，一张小嘴也抽泣得不住颤抖，道：“少卿，你是不是早就知道我把得了癌症。”
　　“是的，我一早就知道了。”
　　将少卿沉重地点了点头，道“爸，为什么只告诉你，而不告诉我们。还有，你为什么不早点告诉我，为什么要瞒着我，你怎么可以这样。”
　　赵灵珊扑到他怀中，小手握成粉拳，用力在他的胸前捶打着，哭叫道江少卿轻轻拥紧她哭得不住颤抖的娇躯，轻轻叹了一口气道：“原因只有一个，正因为你们是他的亲身女儿。又有那个做父亲的会愿意看到自己的女儿为自己伤心、难过，偏偏却无能无力。”
　　赵灵珊娇躯一软便将螓首埋入他肩上，哭得泣不连声、萋萋切切。赵灵敏和赵灵灵美目中露出一丝悲苦，接着抽抽噎噎地低哭着。
　　一刻钟后，从里面出来的医生说可以进去了。姐妹三人当即不顾一切地冲了进去，江少卿并没有和她们一起进去，因为他想让他们父女在最后的时候好好的呆上一会。
　　“江先生，我先行告退了，这起事故的详细情况我们会在稍候给你们一个公正、满意的结果。请你们节哀吧！”
　　古涵倩美目闪过一道悲伤，柔声说道“嗯。”
　　江少卿随便应了她一声，对此不太礼貌的行为，古涵倩当然不会有什么不满。
　　大概半个多小时候后，蒋钰琪闻讯赶过来了。此时，她除了不断的安慰她们姐妹，也找不到什么话来说，而江少卿则忙着安排灵堂和相关身后事的事宜。
　　下午，他们就把老爷子请进了殡仪馆设下的灵堂，赵家姐妹三人一直哭哭啼啼的，整个人在短短的几个小时中显得憔悴了许多，脸上泪水不断。蒋钰琪虽然已请假来帮忙，但姐妹三人，她一个人哪忙的过来，担心她们伤心过度无人照料，于是江少卿赶紧打电话让许语薇过来。
　　哪里想到许语薇还没到场眼泪已经流的稀里哗啦的，几近哭的伤心过她们姐妹三人。此等情形，江少卿只好安排些此间的女性工作人员帮忙照看了她们。
　　赵华康或许猜不到自己会这么快的离开人世，但他生前对自己的身后事已经早有打算。赵华康早在几个月之前在公司的法律顾问和两位公证处公正人员的面前立下了遗嘱。
　　按照他的遗愿，江少卿将灵堂布置的肃穆低调，简单而又不失隆重。整个灵堂摆放满由黄白句话组成的花蓝。在赵老爷子遗像正下方，是由她们姐妹三个共同献上的白色菊花花篮。
　　赵老爷子是外地迁来的，就是在此间并无多少直系亲属，就是在老家也没多少亲戚朋友。故而场面显得有些冷清，不过赵老爷子生前有不少的朋友和同事，所以随着时间的推移也就没这个感觉。
　　市委书记方丹霞在第一时间得知此事，便亲自以他父亲和个人的名誉送来了花圈。江少卿看得出她也颇为感伤，但鉴于她身份比较特殊，所以在劝慰了赵灵敏她们片刻，就先一步离去了。临别之时，也没忘了嘱咐江少卿要好好的办妥这场丧事，让老爷子走的舒舒服服。
　　接下来的几天，陆续有吊唁的人前来，身前与赵老爷子有比较身后交情的朋友或是生意上的伙伴也纷纷送来了花圈、挽联。华康公司的员工，也以部门或联名的形式前来凭吊。
　　由于江少卿在这边忙的焦头烂额，所以他暂时把公司的大小事务交由张翠兰全权负责。别说张翠兰与江少卿有另一层关系，就算没有，以赵华康身前一直对她不错的关系，张翠兰也会尽心尽力的把公司打理好。


正文 第203章
　　“少卿，你怎么来了。”
　　正忙碌着手头上工作的张翠兰蓦地听到一阵脚步声，抬头一看惊诧的发现居然是江少卿。
　　“我周末就不能来上班啊！”
　　江少卿温柔地看着她，轻轻道望着江少卿脸上疲倦不减的笑容，张翠兰秀眉轻蹙，埋怨他道：“你劳累了这么多天，也不好好休息一下，这么急着工作干嘛？”
　　接着又关心地道：“姗姗她们怎么样了，好点了没有。”
　　江少卿叹了口气，轻淡地道：“算好点吧！不过我想她们还是需要些时间恢复。”
　　然后伸手抚摸着张翠兰如云般的秀发，道：“我不积极点工作，可就有愧于老爷子了。”
　　不待张翠兰说话，江少卿又继续道：“怎么样，有什么文件或者是事情需要我急于处理的嘛？”
　　江少卿亲昵的举动，让张翠兰熟美的脸颊一红，接着沉吟道“也没有，基本上都被我压倒星期一了。”
　　说罢，似想起一事，又道：“对了，下个星期二是市里的招标会，王总让我记得提醒你别忘了。”
　　“你不说，我还真差点忘了。”
　　江少卿拍了一下自己的脑门，这可是一件重大的大事，可不能因为老爷子不再而搞砸了。“他还有没有提到些什么。”
　　“没有，要不你待会打电话给他问问。”
　　张翠兰微红着脸蛋，把江少卿的大手从肩上抓了下来，看着江少卿不解地目光，说道：“别这样，被人瞧见了不好。”
　　沉闷了好些天的江少卿，忍不住伸手摸上她的脸蛋儿，道：“就我们两个，还有谁能看到啊！”
　　然而他心里面却并没有起色心，单纯的想调侃张翠兰几句，调整一下心情。
　　“我看到。”
　　常雨嘉就在这时，常雨嘉‘煞风景’的声音，传入两个他们的耳朵里。张翠兰顿时宛如受惊地兔子般，一下子把江少卿给推开半步。
　　“嘉嘉，原来你今天也在啊！”
　　江少卿回过头就见常雨嘉从外面走了进来，他面不改色地道“你不待在家里好好休息，还跑来公司。”
　　常雨嘉轻轻的白了他一眼，与张翠兰同样关心他那般道“我这不是担心把你们给累坏了。”
　　江少卿微微一笑，道其实这一个星期的工作虽然少了江少卿和赵灵灵，但也没有想象中的忙得不可开交，就是要比平时忙上一些，需要加班完成。
　　“有你的关心，兰姐就算再累，也是觉得值得。是不是啊！兰姐。”
　　常雨嘉嫣然一笑，打趣道张翠兰美目中顿时浮上一道娇羞的神色，但是很快又换上一股‘颐指气使’的神色，道：“说什么了，还不赶紧工作。”
　　说罢，自己先做个榜样，一本正经的摆正座位，操作起电脑。
　　常雨嘉美目闪过意思狡黠的光芒瞟了江少卿一眼，抿嘴道：“是的，兰姐，我这就去给江总泡杯醒神茶。”
　　感受到她们两人轻松的工作氛围，江少卿心中长时间悲悯也觉得爽朗多了。打开赵老爷子生前的办公室，望着里面熟悉的摆设，仿佛还能依稀看见他慈爱的身影，江少卿默默看了一会，重新关上那扇房门。
　　张翠兰见了江少卿的举动，眸子里一股淡淡的感伤也情不自禁缓缓地漾开，但很快她又调整好自己的心情。
　　尽管这么多天没上班，但他办公室还是像平常一样一尘不染。江少卿摸了摸那张象征着公司最高决策人的办公桌，突然感触良多。
　　“想什么想的这么入神，连我进来都不知道。”
　　常雨嘉把一杯绿茶放在江少卿的眼前，轻轻地在他身边说道“没什么，就是有些感触。”
　　江少卿轻轻地道“这可不像是我认识的卿少。”
　　说着，常雨嘉的双手就落在江少卿的肩膀上，帮他按摩起来。
　　江少卿舒服的呻吟了一声，一脸惬意地道：“我就不能偶尔情绪化一下。”
　　常雨嘉一边按着，一边红唇轻吐道：“当然可以，这几天你够辛苦了吧！”
　　“也不算是，她们姐妹三个才够辛苦的，突然没了个父亲，对她们打击也够大的。”
　　江少卿皱着眉头，道“我觉得这也不失为一种好事。你想想，要是她们要一直陪着身患绝症的父亲到去世那天，不是更辛苦。”
　　常雨嘉平静地道“你说的也不是没道理。”
　　江少卿鼻端轻轻嗅着美人如云的青丝，道“真想不到赵总一早就患有癌症，难怪他要急着把你挑选为接班人。”
　　常雨嘉若有所思地道：“你可不能辜负了他老人家的一番美意。”
　　“他对我的好，我一辈子也不会记得。”
　　江少卿扬起头很认真地看着她的脸，道：“你对我的好，我也不会忘记的。”
　　常雨嘉风情无限地横了他一眼，欢喜一笑道：“好了，赶紧做事吧！不然兰姐又要教训人了。”
　　说罢，摇拽生姿的走了出去。
　　江少卿一整天呆在办公室里，就连中午饭也是在办公室度过的，直到下午傍晚时分，他才勉强的把手头的事做完了。当然也没忘了打电话给王磊，确认一下投标会的情况。
　　回到家中，江少卿发现不仅赵家姐妹坐在客厅等他回来，还有市委书记方丹霞。而她们三姐妹的心情好像也恢复了不少，脸上也不在显得苍白。
　　“霞姐，你来了。”
　　江少卿微微一笑，走过去道“是啊！我过来看看她们。”
　　方丹霞握着身旁赵灵灵的小手，柔声说道：“看到她们没事，我也放心了。听说你还赶着去上班了，真是难为你了，赵叔叔没选错人啊！”
　　闻言，赵灵敏也不禁感激了的看了他一眼，虽说她伤心，但江少卿自从父亲出事后的所作所为，她不是什么也不知道的。赵灵灵眼中掩饰不住射出爱意望向江少卿，这一刻，她为自己没有选错人而高兴。
　　没过多久，许语薇就过来叫他们吃饭。晚饭后，方丹霞陪她们姐妹聊了好一会才回去了，江少卿看她们姐妹精神依然不佳，便让她们早点洗澡睡觉。
　　房中，赵灵珊依偎在江少卿的怀中，凤目深注着他，细声在他耳边说道：“老公，谢谢你。”
　　说着，眸子立时涌起了晶莹的泪花。
　　“别傻了，我们之间还用得着说谢谢嘛？”
　　江少卿一手抱着她的香肩，一手拭着她脸上的泪水道：“你怎么又哭了，你知不知道，你这样让我很心痛。”
　　“我是高兴，要不是有你，我们都不知道会怎么样，真的谢谢你为我们所做的一切。”
　　赵灵珊抚摸着江少卿的脸，抽泣地道“你再说谢谢，小心我不要你。”
　　江少卿笑着刮了刮她小巧的琼鼻，轻巧地擦去了她脸上的泪水。
　　赵灵珊闻言紧紧地抱住江少卿的身体，一双明亮的眸子闪动着凄苦迷蒙的芒彩道：“不行，我已经失去了疼爱自己父亲，我不能再失去你了。”
　　江少卿搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“傻瓜，有你这么好的老婆，就是你赶我走，我也不会走的。”
　　赵灵珊俏脸带着感激之色，小脸在江少卿的怀中蹭了蹭，然后一脸幸福的趴在他怀里,“对了，雅静下午来看过我。她上午也在公司加班，我不再，她可能忙坏了。”
　　“那你就要更加快的恢复过来，不然你们设计部就一直要群龙无首了。”
　　江少卿伸手轻轻地抚摸着她芳美娇俏玉脸，口光中露出疼爱之色。
　　“嗯，我不会让你担心。”
　　赵灵珊美目轻轻一抬，微启樱唇，道“有你这句话我就放心。”
　　江少卿凝视着她秀丽憔悴的玉脸，柔声道：“早点睡吧！不然哪里有精神上班。”
　　“嗯。”
　　赵灵珊迷迷糊糊地应了一句，这一时刻，她觉得江少卿的怀抱是世界上最温暖、最舒服、最美好、最珍贵，是无人可以替代的。
　　望着沉睡的美人，江少卿抚开她紧皱的眉头，在她光洁的额头轻轻的吻了一口，然后抱着她慢慢的进入梦中。


正文 第204章
　　每一天都是新的一天,都是新的起点。周一上班时，已经很好的调节了自己的心情，最起码表明上看起来不似前几天那么灰沉沉的。大姐赵灵敏自己开车会学校上课，而赵灵珊和赵灵灵就做他的车一起去。
　　说到学校，江少卿不禁想起两个小MM叶晓彤和王碧萱也曾经打电话来关心了几句。只是当时他代表赵家去司机老王哪里祭拜，所以说了几句就挂了。
　　在忙碌中度过了一天后，江少卿和赵灵灵整装待发一起开向市政府，而王磊和刘曼青也在这是时间一同出发了。赵灵灵一个星期多没接触相关事项了，但此项工程一直是她跟进的，也没多大的改动，不过她也花了一天的时间再次熟悉了一遍。
　　虽说是公开招标的方式，但市政府会议厅内，江少卿却没看到热闹的场面，只有本市几家实力雄厚的房产集团。王磊多半与他们相识，含笑与对方点头打招呼。
　　招标会上，江少卿终于见到前市委书记的儿子冯鹏涛，长得也算是一表人才，可给人的感觉却有些阴冷。对方听说他们是联合投标，脸上少不了泛起讶色，但很快就被一股稳操胜券的得意给代替了。
　　会议上，他们见识到了市里面的几大头号人物，一群人中，江少卿唯一相识的就只有方丹霞和陆厅长。整个会议方丹霞都是一脸正色，让人看不出与江少卿有半点联系的意思。
　　会议安排他们第一个为自己的方案作简单介绍，首先，由小姨子赵灵灵在作城中村建设相关简报，她表现的不卑不亢、不紧不慢。害得江少卿先前还担心在这么多大人物面前，她会不会怯场。
　　刘曼青则对老城区改造项目推出了一套方案，相比小姨子赵灵灵表现的有些稚嫩，刘曼青显得老道的多。两大美女的轮番出场，让在座的男人纷纷‘另眼相看’。虽然他们身边的女秘书也长得不错，但又那比的上青春靓丽小姨子和成熟艳丽刘曼青呢？
　　纵观全场，五家投标商的方案都大同小异，各自有各自一些亮点。至于报价，江少卿相信他们五家都差不了对好。所以这出戏的决定谁来主演，关键还是要看上头。
　　把投标书递上后，王磊请他们一起吃午饭，顺便商讨一下今天的情况。而接下来的半个月的时间，他们就是等待市政府公布投标的结果。这等待也不是简简单单的‘等待’，他们这些竞标者，少不了要动用些‘手段’来赢得工程。
　　当晚，赵灵珊没有霸占着江少卿，反而很大度的推着他去关心一下这段时间帮了她很大忙的蒋钰琪和林雅静，禁欲了这么长时间的江少卿欣然的同意了。不巧的是蒋钰琪这星期上夜班了，而林雅静也参加同学的生日会去了。
　　叶新强在家，邱淑娴也不能跑过来和她幽会，而他们的女儿叶晓彤这个时候也不能来，多日不见的管艺芳也是在上班,值得庆幸的是另一个美人谢琳芝有空。
　　当江少卿站在门口手按下门铃之后，一股强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令江少卿浑身发热，门打开后江少卿便迫不及待的冲向了她，谢琳芝脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧的一闪躲在了门后，让江少卿扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声：“老公！”
　　便一下投入了江少卿的怀抱。
　　江少卿紧紧的抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微的颤抖着，江少卿忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她闭上眼睛迎上了江少卿急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧的吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了江少卿的嘴里，江少卿用力的吸吮着，双手更紧的抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。江少卿用牙齿轻轻的咬住她的舌头，两条舌头在江少卿的口腔里互相舔弄纠缠，无边的激情在两人之间传递，更本用不着语言来说明。她有些气息不畅的喉间发出了“呜呜”的声音。
　　两人的嘴一分开，她便推开江少卿说：“老公，你先坐一会，菜要糊了，”
　　说完小跑着进了厨房，江少卿跟着来到厨房门口，从后面看着她忙碌的样子。
　　身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条白皙光滑的玉臂上套着套袖，性感白洁看不出汗毛孔的小腿，令江少卿有强烈的亲吻的冲动，江少卿怕再看下去会忍不住，便转身开始打量她的住处。
　　这是一套一室一厅的公寓，客厅布置的简洁而有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着激情的感觉。淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙发，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感。卧室以小女生的粉红色为主，白色床搭配粉色小桌，配上一些童话般的元素，整体看起来显得更可爱、更梦幻了。
　　没多久就开放了，谢琳芝娴熟的将几个装着美味的碟子放在餐桌上，她一边解开围裙，一边说：“老公，尝尝我的手艺怎么样。”
　　“好啊！”
　　说着，他就夹了道菜送进嘴里，然后就忍不住赞她几句。接下来他就一边吃饭一边向谢琳芝解释他为什么在这当时，还能跑过来，当然他没笨的说其他女人没空。
　　江少卿两眼没有离开过桌面上她展示给江少卿的迷人的身躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的肌肤，低领口而露出的、坚挺丰满的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人会坠入情海的乳沟，两只纤细修长白嫩的玉手，优雅的将饭菜送入迷人红唇的小嘴中，江少卿用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。谢琳芝的目光不时碰着江少卿火热的眼神，身体也由于激动和娇羞使得她白皙的肌肤泛出淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。     江少卿忍耐着等待着她，无聊的坐在沙发上，直到她风情万种的端着一杯香浓的咖啡放在茶几上，江少卿再也不能忍受的将她搂坐在江少卿的怀里，吻住她已开始娇喘的双唇，两只手在她背上几近疯狂的抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，江少卿一手抚摸着她光滑的屁`股，一只手在她胸前的双乳间不停地抓捏着。
　　谢琳芝气息不继的脱开了江少卿的嘴，大口急促的喘息着，双手抓着江少卿的胳膊，用爱到极处的眼神、充满情欲的娇羞道：“老公，抱人家到卧室，让人家好好的伺候你吧，”
　　江少卿抱着她奔向卧室。
　　到了卧室她从江少卿身上下来，温柔无比的帮江少卿脱着衣服，修长纤细的手指慢慢的接着江少卿的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，江少卿一只手抓着她白皙柔软的玉乳，一只手撩起本就很短的裙摆，谢琳芝配合的分开双腿，无限依恋的看着江少卿，当江少卿的手摸到她那花瓣时，她叫了一声，“嗯，老公……”
　　江少卿温柔的用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧的浑身发红，光洁散发着女性荷尔蒙气味的花瓣里不断地流出爱液，江少卿用手指轻轻的捅入之后，她靠在江少卿赤裸的胸脯上，双手解开江少卿的裤子，慢慢的蹲下去，温热的手轻轻的握住江少卿勃起的凶器，头上仰的看着江少卿，缓缓的伸出鲜红柔滑的舌头，舔在蛇头上，江少卿象触电般的打了个寒战，充满无限爱恋的用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令她吞吐有些困难的舌头，手指在袋囊上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。


正文 第205章 
    江少卿将她推倒在床上，猛地扯脱了女人身上剩余的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上。
　　江少卿一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不挂的女人：横陈的谢琳芝此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在席梦思上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色，乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的黑草地掩不住丰腴润泽的幽谷，大小花唇微微张开，幽谷已经湿淋淋的一片，很是诱人。全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　江少卿猛的把她抱起来，吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼着任江少卿压上自己丰满的肉体，江少卿抓住谢琳芝的硕大玉乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在玉乳上摸揉。
　　谢琳芝全身痒得难受，淫荡娇哼着，江少卿听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把蓓蕾捏得发硬矗立。谢琳芝被逗得气喘嘘嘘，花径里痒得难受，再也忍不住了，“老公，别再弄上面了……人家下面好……好难受……”
　　江少卿听到谢琳芝淫浪的声音，对谢琳芝淫笑道：“我下面也好难受，你帮我弄，我就帮你弄。”
　　却是翻身让凶器对着谢琳芝的小嘴，低下头双手再次扳开谢琳芝修长的大腿。
　　谢琳芝大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的芳草间鼓鼓肉缝上鲜红的花蒂颤动跳跃。肥美的花唇张合，花唇四周长满乌黑的芳草，闪闪发光，排出的溪水已经充满股沟，连菊蕾也湿了。江少卿把嘴有一次对着谢琳芝肥厚的花唇，对着迷人的花径吹气。一口口的热气吹得谢琳芝连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。
　　江少卿左手托住花阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸花径。谢琳芝只觉得花壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，江少卿把舌头伸到里面，在花径内壁翻搅内壁嫩肉。谢琳芝拼命挺起圆白的嫩臀，把花径凑近江少卿的嘴，好让江少卿的舌头更深入。娇喘呻吟，“啊啊……噢……痒……痒死了啊……美极了……啊……快停……噢……”
　　听着谢琳芝的浪叫，江少卿也含含糊糊地道：“老公也好难受，快帮我弄弄。”
　　谢琳芝看着江少卿的凶器，伸出两手握住蛇身套弄起来。江少卿用力的挺动着凶器配合谢琳芝手上的动作，手用力的抱着谢琳芝柔软腻滑的臀肉，头埋在谢琳芝的胯间，嘴贴在花径上，含着花蒂用舌头来回涮着。
　　谢琳芝兴奋轻叫起来，同时双腿夹住江少卿的头，大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌·肤贴在江少卿脸上，如同丝绸在脸上滑过的感觉，江少卿快速地用舌头在她充血肿大、淫糜倒强烈刺激江少卿视觉神经、水湿一片的花瓣上翻卷着，双手轻轻的拉开包裹着花蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起的肉粒上，火热的舌头尽可能深的插入她充满皱褶的性道，在花道肉壁上凸起的无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般的大叫起来。
　　“啊……老公……太麻了……好难受……饶了……不行了……啊……”
　　谢琳芝全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈的颤抖扭动，双手紧紧的抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，江少卿用力地将嘴封在她的花瓣上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的爱液，她就感到花道里的东西被江少卿吸走了一般，强烈无比的快感令她开始哭泣。
　　江少卿用舌尖绕着她已挺立的花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。谢琳芝发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了江少卿。诱人发狂的女性爱液刺激得江少卿几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，谢琳芝疯狂浪叫，“啊……啊……我……我……好舒服啊……快用力……用力……我要死啦……”
　　花精喷出弄的江少卿一脸都是。
　　江少卿抬头看着谢琳芝满足的笑容，道：“舒服吗？”
　　谢琳芝羞红了的脸，轻轻的点了点头道：“舒……服”看着谢琳芝婆娇羞的模样，江少卿把她粉嫩柔软的肉体压在身下，谢琳芝无力的挣扎了几下，风骚的白了江少卿一下娇声微嗔：“你还不够吗？”
　　江少卿看着谢琳芝的骚样，凶器顶在谢琳芝的小腹上。她呼吸急促，圆臀频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，花唇自动张开，春水泛滥。谢琳芝小手握住江少卿的凶器移近花径分开花唇，然后挺腰，‘滋’的一声，把江少卿的凶器吞进花径内。
　　江少卿顿时觉得大蛇好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。江少卿紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，大力的挺动凶器在她花道中抽插着，感觉着她紧窄万分的幽谷紧紧包含凶器的巨大快感，蛇头猛烈地撞击她子宫深处的花心。
　　强烈的刺激和快感使谢琳芝流出了兴奋的泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起幽谷不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在江少卿不停运动的腰上。
　　?“啊……啊……不要啊……太强了……啊……”
　　随着江少卿强劲快速的抽插，谢琳芝的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。江少卿把她夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的凶器进出她的花道，带出阵阵的淫液。
　　不多时，谢琳芝架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着江少卿的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。江少卿把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的花道，她的花道突然开始急速收缩吸吮着凶器，深处的子宫腔也收紧咬住的蛇头肉冠的棱沟。
　　“啊……啊……太好了……我要死了……啊……”
　　谢琳芝大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。
　　江少卿也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把她修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使女人浑圆的臀部离开床面，向上翘起，江少卿上身沉下去，坚实的胸脯把她两只丰润的玉乳压得扁扁的，双手把住谢琳芝丰满滑腻的臀部，粗大的凶器直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。
　　“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”
　　谢琳芝惊声娇喘着，感觉江少卿巨大的凶器直插子宫颈，并且大力旋转顶磨着，一股溪水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。
　　江少卿发觉凶器的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，凶器直进直出，全力冲刺，一次次点击在她早已敏感万分的花心上。“喔……啊……我不行了……又……啊……”
　　谢琳芝抱紧江少卿的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”
　　一股溪水再次喷了出来。
　　江少卿再也无法忍耐，何况此时谢琳芝紧窄的花道正死死地吸啜着蛇头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧蛇头肉冠的颈沟，一股股滚烫的花精由花心不停地喷出，热热地浇在蛇头上，蛇头又麻又痒。江少卿把涨到最大的凶器快速冲刺几下之后，用力一挺，蛇头蛇眼已经紧顶在谢琳芝的花心上，蛇眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。
　　谢琳芝子宫被灌满热烫的岩浆，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的花道则紧紧的咬着江少卿的凶器不停地收缩吸吮，似乎要把他的射出的岩浆吞食得一滴不剩。


正文 第206章
　　高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。江少卿先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软女人，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，淫糜而诱人。
　　发现谢琳芝已经清醒过来，江少卿温柔地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳·房，轻轻地揉抚着，道：“累嘛？”
　　谢琳芝软软的身体在他的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动。刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，腻声道：“累的要死过去了，你这人怎么这么厉害。”
　　江少卿轻轻地揉摸那对丰·满、坚挺的乳·房，轻佻地玩弄那两颗小巧、粉红的乳·尖，“可我还没累够，怎么办。”
　　很快，高潮没有完全褪去的谢琳芝就被挑起了，玉乳涨得更大，乳尖开始挺立，紧紧地顶在江少卿的掌心里，似要呼唤他更加用力的揉捏，可她嘴里却道：“好人，不要了，让我休息一阵。”
　　“那你休息，我做我的。”
　　说着，江少卿的手下从乳沟向下，滑向平坦细嫩的腹部，轻轻掠过乌亮顺伏的小草第，在修长圆润的大腿、小腿上游移。一会儿后，他的手直滑那丰隆的私·处，在依然湿滑的幽谷上轻抚。
　　“啊，不行，你这样，人家怎么休息。”
　　刚才还娇软无力的谢琳芝再次呻吟喘息起来正当江少卿想实施进一步的行动时，谢琳芝家的门铃偏偏响起了，江少卿不禁疑惑了看了她一眼，谢琳芝也冒出不解之色，料想不到谁会在这个时候来找她，“老公，你悄悄的帮我去看看是谁，我现在浑身软绵绵的。”
　　“你的朋友我又不认识，我们不理他就是了。”
　　江少卿摸着她白嫩圆隆的肉臀，道“乖，就看一眼，好吗？”
　　谢琳芝一脸希冀地望着江少卿，拿出对讨好小孩子般的语气，慵懒地道“好吧！”
　　江少卿不情不愿从床上爬起来，一丝不挂的就跑出去。
　　然而，当他对着房门猫眼看到外面的是厅长夫人柳蔷，也是谢琳芝的表姨妈时，心目邪恶念头顿起，暗忖：来的正好，今晚就来个姨妈、侄女双好。被色心蒙蔽的他，却有点忘乎所以了，也没多想，她们会不会能接受的了，就把门打开，而自己就暂时躲在门后。
　　表姨妈柳蔷眼见按了多次后，里面的人才迟迟打开，不禁一边在玄关换鞋，一边抱怨侄女，道：“琳琳，你怎么这么慢啊！不会不欢迎表姨妈吧！我刚才参加了个同学聚会，顺路就过来你这看看。”
　　说罢，突然看见鞋架上有一双男士皮鞋，她俏脸一红，不由得想到侄女是不是在做些什么事，才这么迟来开门。迟疑了一下，还是往里面而进，她也想见见表侄女的男朋友。
　　柳蔷刚离开房门的范围，江少卿就把赶紧把门一关。这时，柳蔷发现了躲在门后面的一丝不挂的江少卿，她满脸惊愕，指着他道：“你怎么会在这。”
　　接着恍然大悟，表情转为羞怒，就欲夺门而逃。
　　可江少卿又怎么会如她所愿呢？抓住表姨妈柳蔷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，柳蔷来不及反应，小嘴‘啊……’地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了江少卿赤	·裸宽阔的臂弯，他趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在柳蔷白皙的脖子上，鼻中立刻传来厅长夫人身上淡淡的酒香。
　　“放手，快放开我。”
　　柳蔷大力的挣扎起来，却把声音压的很低，想来她是怕被表侄女给听到了，可她也不想想，自己刚才大声说话，她又怎么会听不到呢？而且江少卿又是赤·裸的身体开门让她进来。
　　躺在床上的谢琳芝听闻来人是表姨妈，而且还被江少卿给放进来了，心中不由得一阵发紧，坐起身伸手就要去拿散落在地上的衣物，可这时，一个很大的疑问出现在她脑中，那就是江少卿为什么光着身子也敢开门让自己的表姨妈进来。
　　江少卿用自己的一只大手紧握住柳蔷的一双小手，另一只手紧搂住柳蔷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在柳蔷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着柳蔷地性欲。
　　柳蔷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但一接触到江少卿拿充满淫靡气息的身体全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。江少卿搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　柳蔷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗江少卿的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……琳琳……啊……”
　　江少卿放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　柳蔷瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开江少卿霸道的嘴唇侵袭。江少卿肆意地舔弄着柳蔷香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，柳蔷娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。而在她开口的同时，江少卿狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　柳蔷愈发急切地扭动起来，江少卿牢牢地把握住她的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。柳蔷放松的双手开始去推江少卿的双肩，然而本身就缺乏抵抗力的她哪能阻挡强悍发情的江少卿？
　　在江少卿持续的舔吮热吻之下，柳蔷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……”
　　一面把白嫩的手臂环上江少卿粗壮的颈脖，江少卿的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛又一次迷漫整个室内！
　　这当时，江少卿腾出双手抱起柳蔷的成熟的娇躯，让她双腿夹在自己的腰上，他双手托着美人的丰硕的玉臀，与她亲吻着走进里面。
　　“你们……”
　　果真如自己想象的那般，谢琳芝坐在床上又惊又羞又怒地指着江少卿和放荡中表姨妈，说不出话来。一时间，伤心，失望，嫉妒，害怕…种种情绪涌上心头。
　　听到表侄女带着惊恐的声音，柳蔷这才吓得从江少卿怀中跳下来，慌乱地辩解道：“琳琳，我……”
　　可却说不出任何合理的解释来。
　　江少卿不以为然地微微一笑，坐到她身边，搂着她的柳腰，在她耳边轻轻地说道：“你不说累吗？现在不是有个人来帮你了。”
　　清醒过来的柳蔷尴尬、羞愧站了一会，当下觉得自己不合适在这呆下去，哪知才走出一步就被一直关注她的江少卿给拉了回来，并且把她直接甩在刚才和她表侄女淫·乱过床上。猝然伸出右手朝柳蔷高耸的乳峰摸去，柳蔷丝薄的白色衬衣根本挡不住她粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在江少卿大手的掌握之中，柳蔷全身一麻，娇唇间吐的娇喘急迫羞惭地叫道：“啊……不要……我不能……”
　　江少卿一面观察着谢琳芝的神色，一面恣意地揉弄着她高耸的乳峰。左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　柳蔷对江少卿狂野的欲求感到紧张，也因为表侄女就在身边而有着深深负罪感，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。江少卿雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上，右手熟练地解开柳蔷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳`房。


正文 第207章
　　当敏感的乳房被江少卿温热的手掌直接握住的刹那，柳蔷全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，江少卿赤红的双眼紧盯着她短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从她绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　柳蔷虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。江少卿的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的花唇，炙热潮湿的触觉令江少卿雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　柳蔷的娇叫助长了江少卿的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的花唇。“不要……不要啊……少卿……求求你……啊……”
　　她声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　谢琳芝发现江少卿不仅没有给自己一个解释，还当着自己的面在高她的表姨妈，不知怎么的，她芳心中一种莫名兴奋感却多过气愤感。她早就知道自己的表姨夫不是个什么好东西，有几次还觉得他用色迷迷眼睛看自己。
　　如果表姨妈真有什么出轨的行为，也许她知道了也不会觉得怎么样，然而她出轨的对象却是自己的男人，这叫她一时间有点难以接受，乱·伦的字眼出现在头脑里，正因为想到这里，她芳心才一颤，身体不禁的产生的超常的兴奋。
　　发觉谢琳芝在偷偷的看着她们，江少卿内心中得意一笑，轻易地解开了她表姨妈衬衣上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在柳蔷的“啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳·房弹跳而出，乳·头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　看见表侄女在看自己，柳蔷蓦然又是一醒，脸上羞愧难当，觉得自己是个放荡女人，而谢琳芝也因为被表姨妈发现了自己的‘偷窥行为’，而羞赧地躲避开。
　　江少卿不给柳蔷反省自己的机会，重重地压在柳蔷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。柳蔷俏脸晕红，娇喘吁吁，双手欲拒还迎的推抗着江少卿娇躯不由自主地扭曲摆动，让人分不清他是想摆脱，还是是想获得更多的温柔。
　　???江少卿的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接江少卿的一次又一次抚爱。当江少卿的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的花谷时，柳蔷急急的娇喘声已带有哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与江少卿坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着江少卿的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　?江少卿的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的花谷口一顶，在柳蔷“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的花道深处。柳蔷的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在江少卿手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着。????在江少卿持续的挑逗和抽插下，柳蔷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在江少卿狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。在柳蔷娇腻无比的尖吟声中，江少卿感觉一股烫人的腻水从她花谷中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
　　在持续不断的高潮中，柳蔷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸·淫的模样儿，江少卿得意无比。
　　江少卿立即为她解除最后的摭掩，泄身后的柳蔷无力阻拦，任凭江少卿把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便他。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的肉体就裸露在江少卿的眼皮底下。
　　同时，也裸露在谢琳芝的眼皮地下，第一次看到表姨妈身体的她，不禁发出一身感叹，终于明白江少卿为什么会对自己的中年的表姨妈感性趣了。刚才江少卿怎么对待她表姨妈的全过程，她都看的一清二楚，看见表姨妈忘情快乐的模样，她决定放下一切。
　　其实她和自己这个远方表亲的感情，一点也不比自己的亲身母亲差，她能有今天的一切，全靠她表姨妈帮忙。当初考上大学，因为家里穷，差点就读不成书了，而她表姨妈听说她考上她这边的大学，便第一时间决定要资助她。也正因为这件事，她才拿柳蔷当第二个母亲看待。
　　见表侄女死死地盯着自己丰圆白润的娇躯，柳蔷难为情的伸出双手挡住自己的三点，把头撇到一边。江少卿瞧见谢琳芝似乎已经不再对她们之间的事有什么不悦了，于是试探性的拉过娇俏可人的她搂在怀里，闻着刘丽娇躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的玉乳，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳·尖磨动。在她耳边轻轻地道：“琳琳，让我们给表姨妈快乐好吗？”
　　谢琳芝急促的呼吸变的更加浊重，鼻孔发出“嗯……”
　　的呢喃娇哼，俏脸上的红晕蔓延到了耳根。羞涩地挣扎着。丰挺的诱人玉乳上翘抖动，看上去有很吸引人的柔媚媚力。
　　江少卿直接把她的娇哼当作答应，指着柳蔷泛着淫汁的花谷，邪气地道：“宝贝，你来舔这里。”
　　说着放开她的身体，把柳蔷护在那当口的双手给拿开。
　　在柳蔷一脸惊骇中，谢琳芝乖乖的俯下身，埋首于自己表姨妈的双腿间，娇嫩的香舌在幽谷上舔舐起来。江少卿也没想过，谢琳芝会这么容易就屈服了。
　　?一波如潮快感突然袭来，柳蔷舒服得呻吟一声，忍不住夹紧双腿。她仍不习惯这么羞耻的事，特别是俯首在自己下体忙碌是自己表侄女，一种淫·乱的情愫不断在她身体萌发，那种感觉似乎比起江少卿来更能让她产生强烈的快感，她一边呻吟，一边断断续续的道：“琳……琳琳……别这么做……快……快起来……啊……啊……”
　　江少卿满意的看着柳蔷的反应，跨跪上她的身体，双手抓着那对柔软的乳房，把湿漉漉的大蛇插入双乳间的空隙，开始前后抽送起来。江少卿的大蛇就像被两团丝绒为表，棉花为里的软球包裹，温暖腻滑的触感完全包融大蛇，乳交那别有不同的舒服感觉让他忍不住叹息一声蛇头在两团软肉间进进出出，粗大的大蛇一直抵到柳蔷的下巴。柳蔷迷情的主动低头，每当江少卿的大蛇伸过来时，就用舌头舔一下，这样江少卿的大蛇便尝到两种不同的快感，这让他抽送得更加卖力了。
　　埋首柳蔷胯间的谢琳芝似乎已忘记了自己在做何等羞耻的事，卖力的舔弄表姨妈柳蔷的花谷。小小的香舌在花径口里进进出出，偶尔吮吸一下敏感的阴花蒂，柳蔷的花瓣很快淫水泛滥。
　　在两人的夹攻下，柳蔷忘情的呻吟，双腿盘住谢琳芝的纤腰，一对玉足互相摩擦着，发出沙沙的诱人轻响。突然，柳蔷尖叫一声，身体一下紧绷，腰部上挺，花谷里阵阵挛动，已经高潮了。大股大股的爱液喷洒出来，溅了谢琳芝一脸。被温热的腥骚爱液喷在脸上，谢琳芝脑子一阵迷糊，竟淫靡的伸出香舌，舔着嘴唇周围的粘稠蜜汁。


正文 第208章
　　半晌，柳蔷的第二波高潮才逐渐散去，江少卿却不打算就这么放过她。他从软绵绵的柳蔷身体上下来，自己躺在床上，示意柳蔷坐上去。柳蔷无力的横了他一眼，乖乖的爬到江少卿身上，扶着他的大蛇，缓缓塞入淫水泛滥，犹在微微抽搐的花谷，开始第三轮鏖战。
　　表姨妈柳蔷骑在江少卿的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩胸脯。
　　江少卿抱紧了她柔软的细腰低头已经吻住了表姨妈柳蔷的樱桃小嘴，接着他开始吸吮她的小嘴。舌头与舌头疯狂的翻搅，滋滋的互相缠绕，同时也不忘摆动下半身好好照顾膣肉。两人唇舌交缠了老半天，表姨妈柳蔷才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　“坏掉……啊啊……”
　　表姨妈柳蔷哭叫着，脑海好像完全被漫无边际的性欲主宰了，后来江少卿几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的熟妇，她的身材成熟至极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，他疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸那两片湿润的红唇，啜着那条浓香柔腻，带着芬芳兰花香的香舌儿。
　　表姨妈柳蔷轻抬腰身，使花径离开蛇头一点然后猛的向下一坐连根吞入，如同爆炸般的快感涌上表姨妈柳蔷的心头。江少卿的大蛇也在不断的受到花径的进攻中更加粗大。在疯狂的上下起伏中大蛇凶猛地在窄小的花道中进出，强烈摩擦着花道内壁的嫩肉，把她火热的花道内壁刺激得一阵阵律动，敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬梆梆的大蛇蛇身上。
　　江少卿凶猛的揉捏造成膨胀闷热的快慰，表姨妈柳蔷完美的玉乳被捏成猥亵而难为情的形状，一向敏感的双乳不听指挥的发情，她已经发硬的乳头被咬着，门牙逐渐加强的压力让表姨妈柳蔷忍不住既爱又恨，陷入疼痛带来的淫邪快感。
　　表姨妈柳蔷的美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着探进来的舌尖，那副娇媚样儿让江少卿心神荡漾，江少卿大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的双峰，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的。
　　江少卿抱住她丰满的肉体，让一对硕大的乳房紧贴胸口，下身上挺，又把柳蔷插得浪叫连连。两人的姿势让耻部的结合部位清晰的暴露在谢琳芝眼前，沾满爱液的大蛇在潮湿的花径里进进出出，蛇头的肉伞翻出股股粉红的花肉，蜜汁从两人合体的缝隙浸泌而出，把身下的床单湿得一塌糊涂。
　　虽然已在江少卿那里尝到男女间的快乐，但谢琳芝还是第一次这么近距离的观看男女交媾时性器的结合。她呆呆的看着，脸上渐渐现出意乱情迷的表情，竟自动凑过去，香舌一下下舔着柳蔷的花谷。
　　小小的舌头在两人的结合部来回舔弄，舌尖甚至还随抽送的大蛇一起挤入淫汁泛滥的花谷，谢琳芝的动作立刻让柳蔷和江少卿舒服得如身在云端。柳蔷的浪叫更大声了，她主动张开双腿，以让花谷更加暴露。
　　江少卿一边抽送一边仰起头，柳蔷立刻会意的吻去，他们呼呼的喘着粗气，口舌交缠，狂乱的渡送彼此的唾液，似乎恨不能把整个身子都融合在一起。和柳蔷深吻的同时，江少卿抱着她的一只手悄悄后移，拍拍忘情舔弄两人下体的谢琳芝，跟着指向她表姨妈柳蔷丰满的屁股中间，在那处诱人的菊蕾上缓缓打转。
　　花径被忘情的抽插，柳蔷的菊蕾也不由自主跟着缩紧，美丽的肉褶几乎皱成一团。受到江少卿指尖的挑弄，臀肉间的孔眼微微蠕动着。谢琳芝眼神迷离的看了江少卿的手指一眼，毫不犹豫的把嘴上移，小巧的舌尖开始在菊蕾的肉褶上缓缓打转。手指自非灵活的舌头可比，柳蔷的菊蕾几乎立刻便向内收缩了一下，突如其来的侵犯让她忍不住啊的一声惊呼。
　　?“啊……琳琳……你不……那里……脏……脏啊……”
　　柳蔷呜呜的闷叫着。
　　在如此淫靡的气氛中，谢琳芝早已丧失思考能力。她似乎丝毫不觉得那里的肮脏，只是专心致志的用香舌来回拨弄，舌尖顺着肉褶来回旋动，口水很快把粉嫩的菊花朵弄得湿糊糊一片。
　　为了舔弄方便，谢琳芝甚至双手扒着表姨妈肥美的臀肉，把两片丰臀用力分开，将她表姨妈那最隐秘，最羞耻的那个孔眼暴露出来。然后用嘴封住臀沟，嘴唇卷住菊肉向外吮吸，舌头更像灵活的鳝鱼般，顺着那个孔眼向内钻去。
　　在舌头的钻探下，紧闭的菊蕾开始放松，开启。谢琳芝带着淫荡的笑容抬起头，满意的看着表姨妈最羞耻的地方，被自己‘改造’后的淫靡模样。突然她分别用指头扒着菊蕾的粉肉，把孔眼拉大，然后居高临下，从嘴中吐出一线唾液滴入柳蔷的菊肉里，慢慢的浸进直肠深处。
　　温热的口水让柳蔷感到前所未有的刺激，就像有人用热水替自己清洗肮脏的菊门，她甚至能感到粘液润滑肛肉的那股酥痒。吐出口中的唾涎，谢琳芝又埋首下去，继续舔弄更加温热湿滑的肉眼，而她的另一手也情不自禁的给自己自渎起来。
　　柳蔷几乎要发疯了，菊蕾和蜜穴同时受到谢琳芝和江少卿的双重攻击，特别是菊蕾内，可以清楚的感觉到那段小巧的舌头左拨右弄，舔舐着从未有异物到达的娇嫩菊肉，这个类似全身漫游中毒龙的花样，立刻把柳蔷推上一波又一波快感的浪潮。
　　?三个男女手足勾抱，肉体交缠，卖力的用身体取悦对方，不惜暴露出自己最淫荡羞耻的模样。湿热的房间中似乎升起一片朦胧的水气，几人赤裸的身躯泛着一层细密的腻汗，呻吟喘息此起彼伏，便如同欢喜极乐之境。
　　首先是柳蔷，在江少卿和谢琳芝的夹攻下到达快乐的巅峰。她高亢的浪叫一声，花径和菊蕾同时收缩，淫水泛滥而出，两手的指甲几乎陷进江少卿的肉里。挛动的花径给了江少卿的大蛇极大的刺激，他脑中像过电一样空白片刻，腰部上挺，瞬间大股灼热的浓浆已喷射入柳蔷花道的最深处。几在同时，埋首股间谢琳芝嘴迷乱的哼哼几声，也在自己的指下到达了高潮。
　　三个男女都沉浸在快乐的巅峰中，他们忘形的纠缠在一起，几乎恨不能将彼此的肉体挤压进对方的最深处。三具汗津津的身子僵直颤抖着，在爱液泛滥的床上交错横陈。


正文 第209章
　　这时谢琳芝和柳蔷都已抛却羞耻之心，或者说，在房间里这股淫靡之气的引导下，两个女人都刻意把它忘记了，再不似开始那般抵触，任由欲望支配自己的行动。
　　江少卿舒服的叹息着，头枕在柳蔷的双乳间，缓缓用手在她潮湿的花谷，和修长的丝腿间来回抚摸。休息片刻，感觉精力已经恢复，江少卿爬起身，抱着柳蔷软绵绵的肉体，让她像动物一样跪着趴在床上，淫荡的翘起屁股。
　　柳蔷知道他又想要了，不禁羞嗔的瞪了他一眼，道：“这么快？这次和琳琳吧，她都还没有……”
　　谢琳芝也可怜巴巴的望着江少卿，眼睛里满是火热的欲望。
　　江少卿从后抱住柳蔷的腰，笑道：“琳琳呆会儿再说，这次要给你来个特别的。”
　　见他这么迷恋自己的肉体，柳蔷心里喜滋滋的，主动将双腿分开，尽量把羞耻的下体暴露在江少卿眼前。
　　然而江少卿的目标却并非这里，他的目光上移，来到那处粉嫩的孔眼。经过谢琳芝香舌的开发，菊蕾沾满晶亮的口水，细密的肉褶像刚洗过般发出淫靡的光泽。菊花朵微微开启，一下一下舒张着，似乎还在等待表侄女的香舌光临一般。这次等待它的，将不是她的舌尖，而是他粗大火热。
　　刚才的美事后，江少卿勃起的凶器上面还沾着腻粘的爱水，如同天然的润滑液。加之柳蔷菊花朵微启，里面被谢琳芝的唾液浸润，要想进入已不是难事。他屁股前倾，蛇头在柳蔷的花唇撩拨几下，突然转变阵地，移到娇嫩的菊花朵上，猛的向前一顶。噗哧一声，粗大的蛇头分开菊花蕾，刺入柳蔷体内的直肠。
　　一股超过花道数倍的紧窄感立刻包围江少卿的蛇头，他吐了一口气，趁着肛肉骤然遭受刺激本能收缩的间隙，用力挺腰前进，缓慢而坚决的将大半大蛇送入菊花朵深处。
　　柳蔷正幸福的等待江少卿大蛇的插入，哪知后门处突然传来一阵剧痛，一根灼热粗大的物体正粗暴的向里挺动。她大吃一惊，拼命扭动屁股，惊呼道：“少卿……你……你在干什么……那里不可以的……”
　　江少卿下身继续前顶，人则趴到她的背上，得意的咬着柳蔷的耳朵，道：“有什么不可以的。”
　　后门的刺痛像火烧一样，柳蔷本能的向前扑倒，想要摆脱后门里火热的大蛇。然而她被江少卿死死抱住，两人身体根本无法做丝毫的分离，反而她因前扑而变得趴伏在床上，更方便江少卿从后插入。
　　江少卿感觉大蛇进入一个温暖紧窄的地方，虽然没有花道那样湿润，却因肛肉的挤压更加快感连连。他下身紧贴柳蔷的后臀，两手从后摸着她的乳房，把全身都压了上去。
　　异样的疼痛让柳蔷哭叫着道：“别……疼……快放开我……我不要这样……”
　　她无力的趴在床上，牙齿咬着床单，喉间发出呜呜的闷叫，双手抓着床单，指关节因用力而发白。
　　事已至此，江少卿岂有罢手的道理？他把嘴凑到柳蔷耳边，轻吻着她的脸颊，道：“好姨妈，你忍耐一下，很快就会舒服了。”
　　可第一次被后门开苞，柳蔷怎么舒服得起来？随着江少卿大力一挺，整根粗大的大蛇完全没入菊花朵，她‘啊’的一声惨叫，全身都僵硬起来。
　　后门紧缩的巨大力量差点把江少卿的大蛇给夹断，他一个哆嗦，也不由自主停下动作。这时他的大蛇几乎全部插入柳蔷的菊花朵，娇嫩的菊花口像被胀开的花苞，又红又肿，细密的肉褶被撑到极致。
　　?两人就保持这个插入的动作，半晌一动不动。终于，缓过劲来的柳蔷回头哀求道：“要裂开了……快抽出去……”
　　江少卿咬牙一笑，听话的把屁股往后缩，随着大蛇退出，被胀得充血的肛肉也跟着向外翻，菊花口凸起一大块，成了名副其实的‘菊花’”柳蔷感觉菊花朵里就像要来大的一样，虽然很疼，但又隐隐有种通胀的舒适感。
　　当江少卿的大蛇退到蛇头部位，她暗中送了口气，以为江少卿终于要放过自己了。哪知江少卿略微一停，趁柳蔷心里松气，肛肉放松的间隙，再猛的向前一挺，又把大蛇整根刺入直肠里。
　　猝不及防，柳蔷再次尝到那股火辣辣的剧痛，她的眼泪都流下来了，双脚乱蹬，身体因疼痛而颤抖不已。此刻柳蔷楚楚可怜的娇柔模样，正给了江少卿此种满足，他的欲望瞬间高涨。
　　毫不理会柳蔷带着哭腔的的哀求，他自顾自的抽送起来。粗大的大蛇强行破开紧窄的菊花，抽出，送入，抽出，送入……每一下都强劲且深入。
　　柳蔷知道无论如何也无法阻止江少卿了，她唯有认命的趴在床上，咬着床单默默忍受后门的剧痛，心里祈祷江少卿赶快结束这痛苦而羞耻的抽插。
　　谢琳芝在一边都看呆了，她怎么也想不到江少卿竟会插入表姨妈的那里。?渐渐的，两人后门结合处那比做·爱还要强烈直接的视觉刺激让谢琳芝芳心荡漾，她不由自主爬过去，从侧面抱住柳蔷的身体。
　　柳蔷疼得脑中一片空白，突然一个香柔温暖的女体靠了过来，粉嘟嘟的香舌舔着她脸上的泪痕。她急切的偏过头，两个女人立刻忘情的口舌交缠，鼻孔发出嗯嗯的轻哼，一边交换彼此的唾液。
　　与表姨妈柳蔷亲吻的同时，谢琳芝一只手轻捏她的乳尖，手掌在柔软的乳房缓缓打转，另一只手则摸到表姨妈的下体，两根手指插入花谷，跟着那层肉壁，扣弄，轻抚着在柳蔷菊花朵内进出的大蛇。
　　谢琳芝的行动无形中分散了柳蔷的压力，缓解了肛·交带来的疼痛。柳蔷本能的忘却后门的剧痛，而将注意力放到谢琳芝身上，享受她小手香舌给自己带来的快乐。
　　江少卿终于感觉抽送容易了些，随着一声声噗哧轻响，一些白色的泡沫开始随着他的大蛇溢出，那是爱液和谢琳芝滴在柳蔷菊花朵里的唾液融合，经过肉大蛇肛肉摩擦形成的润滑剂。紧窄的菊花朵开始变得润滑，超过花道的紧窄让江少卿快感加剧。他扶着柳蔷圆润的屁股，一下一下用力的抽送着，身上大汗淋漓。
　　谢琳芝趴在柳蔷身边，四肢像蛇一样紧缠着她丰满的肉体，两个女人忘情的纠缠着。她一只脚搭在柳蔷背上，足跟在她汗湿滑腻的背部来回摩挲，那只丝袜半褪的白嫩玉足便在江少卿眼前晃来晃去。
　　江少卿看得心头火起，粗暴的拉过谢琳芝的脚，一边抽送，一边用娇嫩的足掌触感交替摩擦着他的脸颊，被他的鼻子在脚心摩擦，谢琳芝淫媚的娇笑着，拼命缩脚，五根足趾卷成一团。
　　随着抽送加剧，江少卿下体的快感越来越是强烈，谢琳芝淡淡的足香更像是催情药一样，很快一股股尿胀涌上肉大蛇端，江少卿越抽越快，越插越深，最后，随着一声发自喉间的闷吼，他狠狠向柳蔷直肠深处一捣，整个人都伏到她背上，大蛇脉动，一下一下喷射出灼热的精液。
　　随着江少卿的喷射，柳蔷条件反射似的一声呻吟，在谢琳芝小手的扣弄下也达到了快乐的巅峰。这是交织着快感和痛苦的双重高潮，她流着眼泪，身体一下下颤抖着，像一条离岸的大白鱼。
　　江少卿搂抱着柳蔷，感受肛肉紧箍中大蛇传来的快感，两人身上的腻汗流到一起，把他们的身体染得像涂了一层油。


正文 第210章
　　好半天，江少卿才把变软的大蛇退出柳蔷的菊花朵，翻下她的身体。柳蔷连动一动的力气也没有了，死蛇般趴在床上，后门的疼痛让她没法并拢腿，两只脚还淫荡的分开着，受到摧残的菊花朵孔眼大张，红肿的肛肉蠕动着，翻凸在外，就像含苞待放的花蕾，一股浊白的精液正从后门缓缓流出。
　　这时，江少卿觉腰上一紧，已被人抱住。低头看去，只见谢琳芝那双充满欲火的眼睛向他望来。“老公，你都和姨妈两次了，我也要。”
　　两次担当辅助角色，已在她心里积下难耐的欲望。
　　江少卿知道柳蔷这个表侄女已经忍了很久了，心里也感觉对不起她，便把把她推倒在柳蔷的身旁，?谢琳芝顿时挺起火热的胴体贴上江少卿，娇喘着伸手抓住大蛇急急地往花径里塞，江少卿左手揉弄表姨妈浑圆的玉乳，右手扶着表侄女细滑的蛮腰，大蛇对着花径插进去，暖和的花径虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。江少卿开始抽动，手摸着她的玉乳用力的插进拔出，谢琳芝低头含住江少卿的中指的呻吟，紧紧抱住江少卿。
　　江少卿坐起身抚摸着她的大腿，道：“宝贝儿，你上来。”
　　谢琳芝微抬圆臀乖乖的坐在江少卿身上，江少卿把着蛇头在湿滑不堪的花唇间摩擦着，她的淫水顺着大蛇流到江少卿的芳草上。曲跪着胴体颤抖，小手抓着江少卿的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。
　　趁着蛇头对准爱液四溢的花径的瞬间用力地坐下，谢琳芝眼神迷离，上下左右的扭着圆臀淫荡的套弄。大蛇全根而入被柔软的花壁肉环着，濡湿的花唇摩莎着江少卿的黑草丛。江少卿享受着温暖湿润紧实的花径，蛇头进出被花壁肉忽扣忽松。
　　伸手揉搓着饱含弹性的玉乳，花径里炽热的温度还在持续的升高。她的小手抱着江少卿的脖子，把他的头拉向丰腴的酥胸，在谢琳芝骚浪模样刺激下，江少卿含住娇挺的乳尖。手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把大蛇尽根插入花径深处。
　　谢琳芝浪叫着向后仰去，江少卿把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，爱液‘咕叽咕叽’作响。谢琳芝的手兴奋地抓着江少卿，头歪向一边，紧闭着眼睛，花径收缩的很紧。江少卿的速度越来越快，“嗯……噢噢……好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊……”
　　伴随着江少卿一次次的撞击，谢琳芝在江少卿身上浪叫连连，“老公……干我……啊……来……从后面插……”
　　谢琳芝翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着江少卿。大蛇对准她淫水四溢的花径口尽根没入。
　　猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。娇柔无力的趴在江少卿怀里，鼻内全是她醉人的体香。呼吸慢慢由急促变为平缓，江少卿的手在她腻滑的玉背圆臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，大蛇又深深挺进花径内，谢琳芝秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住江少卿的胳膊，“还来啊，我不行了，你去找表姨妈吧！”
　　“你刚才不是很嘴馋的嘛，我现在就要喂饱你。”
　　谢琳芝把头枕靠在江少卿的肩膊上，微微的喘着气。温婉地回应起来。花径内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蛇头。江少卿扶着谢琳芝柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上，引导她微微上下耸动。
　　谢琳芝在江少卿耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，江少卿吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的圆臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的花径。爱液顺着大蛇淌到江少卿的大腿上。
　　看她逐渐恢复体力，江少卿慢慢把她推倒，手挽住纤细小腿向两边分开，跪在白嫩滑腻的大腿中间，挺起大蛇对准花径口‘滋’的齐根没入，蛇头直顶到子宫口。
　　“哎呀——顶死人了啦”谢琳芝扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到床上，媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白圆臀摇摆着挺上来迎合江少卿的抽插。
　　花唇随着大蛇的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，大蛇在花径里翻搅顶磨，热热爱液直冲蛇头，子宫口咬住蛇头吸吮，谢琳芝白嫩的香肩耸动起来，蛇头上传来灼热的热流，紧窄花径里剧烈抽搐收缩，把大蛇箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在江少卿的怀里。
　　谢琳芝紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着蛇头，“啊……受不了啦……”
　　娇美的胴体伏在江少卿身上不动。大蛇畅美无比的时候突然的停止使江少卿难以忍受，手抓住香软玉乳，大蛇在花径里狠抽猛插。
　　谢琳芝四肢酸软无力，手指深深的陷进江少卿的皮肤“哎呀……又要来了……”
　　勉强的扭摆着圆臀，使花径里收缩夹着蛇头。一波波的快感侵袭而来，江少卿也忍不住大喊一声爆发了。
　　江少卿翻身躺在床上，谢琳芝和柳蔷分别靠在江少卿的左右。两对弹性十足的玉乳贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前，随着她俩悠长的呼吸卷到江少卿的脸上，江少卿惬意的眼光在她们肉感十足的胴体上流连。
　　左边的谢琳芝，苗条又丰满的胴体凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，酥胸高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰腴豪乳下平滑小腹肌肤白嫩，蛮腰纤细与硕大的玉乳和圆大的臀瓣形成强烈反差，线条柔美的修长大腿滑白细润，除了花阜上一小撮乌黑发亮的浓密芳草外，整个胴体莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着诱人的粉光。水汪汪眼睛含情脉脉看着江少卿。樱唇轻启香舌浅吐，是个典型的床上尤物。
　　右边的柳蔷微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆玉乳平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，花阜高凸，细长而卷曲的芳草浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的情欲。艳红的花核在软滑肉缝顶端闪着淫靡的水光，稍微缺憾的是圆润的屁股臀肉松软略有下坠，不象谢琳芝那样紧翘，粉红的乳晕也大如铜钱，乳·头也略为暗红，令人感到美中不足。
　　看着江少卿打量着她们，谢琳芝和柳蔷水汪汪的大眼白了江少卿，异口同声娇嗔道：“讨厌。”
　　江少卿吻着柳蔷柔滑飘逸的长发，抚摸着谢琳芝的娇躯，面上浮上一丝坏笑道：“不喜欢我看你们啊！”
　　“还看不够啊！”
　　谢琳芝噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计，道柳蔷斜睨了表侄女一眼，突然难为情幽幽地道：“琳琳，你会不会看不起姨妈。”
　　说罢，脸上的神情变得有些紧张，芳心忐忑起来。
　　谢琳芝美丽的玉脸一红，美目闪过一丝调皮的光芒，道：“不会，只是姨妈你是不是该跟我说说你们两个是怎么搞在一起的。”
　　听了谢琳芝的话，柳蔷心里顿时没有压抑感和负罪感，“什么搞在一起，说的那么难听。”
　　言罢，想起刚才的画面，玉脸绯红，举起粉拳轻轻地在江少卿胸前捶了一记。
　　正听着她们谈话的江少卿一时有些莫名其妙，但他却没有插嘴进去，只想静静听她们姨侄俩说话，双手又轻轻地摸上她们的四瓣美臀，感觉着她们有什么不同。
　　“难道不是嘛？记得上次你们才第一次见面，这么快就偷偷的搭上，这可不像是我姨妈的个性。”
　　谢琳芝脸上闪过一丝笑意，故意糗她道柳蔷轻轻地啐了谢琳芝一口，玉脸通红，美目如水地朝江少卿嗔上一眼，然后才轻轻地道：“事情不是你想的那么简单。”
　　“那是怎么样的，快告诉我。”
　　谢琳芝轻轻一笑，接着目中闪过很感兴趣的眼色，急道“下次再告诉，我累坏了。”
　　柳蔷想到要把自己偷情的事告诉表侄女，心中当下觉得羞涩难当。
　　“不嘛？现在就说，不然我让老公不让你睡觉。”
　　谢琳芝闻言拿江少卿来吓唬自己的表姨妈。
　　柳蔷听了表侄女的话，熟美的脸蛋又羞又急，满脸通红，小嘴不住嚷着道：“你敢，我不要再来了，后面现在还痛着。”
　　江少卿轻轻地抚摸着她美好的背臀，柔声道：“放心吧！我不会再要你了。”
　　谢琳芝一下子又对江少卿‘走后门’的事起了兴趣，追问道：“姨妈，你刚才那样有什么感觉。”
　　柳蔷闻之脸顿时红透，杏目圆睁，细嫩小手伸过去轻轻掐了一把她的玉乳，娇啐道：“你试试不就知道了，卿，你现在就帮她把后面也开了。”
　　谢琳芝连忙护着臀部后面的部位，心紧道：“我才不要。”
　　接着又不死心地道：“姨妈，你就告诉我吗？”
　　最后，柳蔷也没告诉谢琳芝，谢琳芝也因为累了大半个晚上而支持不住合上了双眼，柳蔷并没有打电话告诉他丈夫一声，因为她知道今晚他不会回家，她带着满足的笑容和自己的侄女一起躺在同一个男人的怀中进入甜蜜的梦乡。


不完整章节  <font color=red>第211章</font>
    一个星期后，王磊打了个电话给他，说要告诉他一些关于投标方面的内幕。江少卿猜想事情可能起了些变故，当时小姨子赵灵灵出去办事，他便独自一人前往。
    来到王磊公司，迎接他的是刘曼青，今天的她略施粉黛，上身是件白色的V领衬衣，一条黑色的高腰蓬裙，披肩的长发，秀丽的面容配上一对媚惑的大眼睛，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾。敞开领口里面，丰挺的乳·房将雪白的衬衣高高顶起两座连绵的山峰，两个浑圆的肉丘随着她呼吸的韵律上下抖动。
    裙摆露出白嫩修长的。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加成熟妩媚。
    刘曼青俏脸微红的白了江少卿一眼，笑容满面地道：“江总，我们王总突然有急事要处理，他让我跟你说声抱歉，我们到里面说话吧！”说着，在江少卿前面扭动着她肉感的双臀走进了王磊的办公室。
    看到打扮的如此美艳的刘曼青，而又听说王磊没在，江少卿心里顿时热起来，但脸上却是不动声色，毕竟在办公室外围还有那么多双眼睛看着。要不然刘曼青也不会做出公司公办的样子。
    进来王磊的办公室，走到小刘曼青身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的摸进了刘曼青的裙内。
    刘曼青一下子就软在江少卿怀里，娇滴滴地道：“别这样！讨厌。”一面用她的小手无力的去推江少卿的色手。
    见刘曼青如此风情，江少卿右手抚上刘曼青的美臀，用力向他怀里一带，左手一把揽住刘曼青的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着刘曼青在办公室柔软的沙发床上坐下。
    “别这样，你……你想干什么？小心被人发现了！”刘曼青边说边佯装用力抗拒起江少卿来
    “干什么，干你，今天我要好好的喂饱你这个荡妇。”江少卿边说着边用右手隔着衬衣用力**刘曼青胸前鼓涨的一对乳·房，入手处柔软之极。
    “不要，我们还没谈正事。”刘曼青半推半就扭动着她的娇躯，才揉了几下，刘曼青就感觉她的有些发涨起来，其实食髓知味的她早就想找机会和江少卿再度缠绵，奈何却找不到机会，今天有如此千载难逢的机会，她又那里会拒绝。
    她知道王磊今天是无法回来了，而他办公室的隔音效果也奇佳，不用担心会被外边的人听去，想到在这么刺激的场合欢好，刘曼青呼吸就变的急喘起来。
    “这也是正事，我们先办完这一桩先。”江少卿虽然猜不到刘曼青心理在想着什么，但见她没有反对的意思，于是就在刘曼青的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，一只手抱着刘曼青纤细的腰肢，另一只手伸向刘曼青十分且极富弹性的。
    “急色鬼……嗯……”刘曼青软绵绵地倒在江少卿怀中，任江少卿在她身上肆意轻薄，江少卿顺势解开外衣的纽扣，只看见刘曼青傲人的上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边的积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的。
    江少卿觉得刘曼青挺拔的比江少卿第一次抚摸时显得更加茁壮，那的因为的遮掩而仿佛深不见底，两侧隐约呈现着文胸的花纹，鼓涨涨的在她半罩杯的里起伏着，一对粉红色的乳·头半露了出来。眼前的艳色顿时让江少卿的大蛇急速的，它在江少卿的裤裆里高高地翘了起来，抵在刘曼青那肥美的双臀上。
    江少卿轻巧的松开刘曼青的扣带，刘曼青一对白嫩的乳·房就一下弹了出来。眼前一对雪白的胸峰而，富有弹性，峰顶是挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的大小有如樱桃一般。


不完整章节  <font color=red>第212章</font>
    忽然，桌上的手机铃声响起，刘曼青吓了一跳，那
    美丽成熟的整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，道：“停停，可能有事找我。”
    经验十足的江少卿紧紧地抓住刘曼青的腰肢，让两人的仍然紧连在一起，笑嘻嘻地对刘曼青道：“用不着，你接你的，我干我的。”
    “不要……万一让人听到……”刘曼青欲逃离出来，紧张地道
    江少卿却用力一顶，胯骨不断撞在刘曼青白嫩粉臀上，发出一阵‘啪啪’的声响，故意问她：“听到什么。”
    刘曼青被江少卿顶得‘啊旁’了一声，无奈之下只好拿起刚才她摆在桌上的搜集，强自平息呼吸，问：“喂，是你，磊哥。”听到电话中传出王磊的声音，刘曼青不禁紧张的把音量提高了一个等级。
    “喔……你……有什么事？”听着王磊的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人着，刘曼青只感到羞愧的无地自容，体内深处却忍不住因兴奋而颤动起来。
    江少卿听说是王磊，更是兴奋，江少卿用力抓紧刘曼青的臀肉，她富有弹性的结实的臀肉被江少卿的双手紧紧地抓起，慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入刘曼青那浑圆的香臀深处。
    刘曼青一边听王磊电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被王磊疑心，“哦……你放心……我会帮你好好招呼少卿的……啊……是……好……就……这样！”
    “再见！”那边还未说完，这厢儿刘曼青已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的江少卿一眼：“你真是害死我了！”
    “那里会害你，王总不是让你好好招呼我嘛？你现在不正在做着，快把屁股撅高点，不然我要向王总投诉你没招呼好我。”说着，江少卿立即挺动起来，快速地着。
        “啊……啊……呀……”李婷忍不住大声呻吟起来，情不自禁地用双手抓紧桌沿，一头秀发随着她摇动的头四处飘摇，刘曼青一边扭动纤腰配合着江少卿的动作，一边大声叫了起来。“啊……喔……爽……好厉害……哦喔……再……再快一点……”
    “你这，是不是很久没吃肉了。”江少卿一边用力抚摸捏揉刘曼青雪白的双臀，一边加速大蛇的，同时还不忘继续用言语刺激和她。
    “是啊……嗯……人家是很久……没吃到……这么大快的肉了……嗯……”身下刘曼青的呻吟越来越大声，荡叫道
    缓过一口气，江少卿移出且尚在半翘着，坐到椅子上，对娇喘细细的刘曼青命令道：“过来，给我舔干净它。”
    陷入狂潮的刘曼青立即甩起头发，趴在他的身下，将大蛇舔得一干二净，江少卿这才满意的拍了拍她的脸蛋，从她口中移除，然后将宝贝收起，嘿然笑道：“今天爽够了吧！”
    刘曼青睁着她那双满足的迷离双眼，一边抽了好几张纸巾擦着自己的，一边娇滴滴地道：“快要被你干死了，还不爽，真不知道你这人的东西怎么生得这么厉害。”
    有那个男人被女人称赞自己这方面厉害会不高兴的，江少卿一脸自傲的拉过刚把小三角穿上的美人坐到自己的上，笑吟吟地道：“吃饱喝足了，可以说说正事了。”
    刘曼青两瓣肥嫩园美的屁股坐在他的上，两只粉臂如同八爪鱼一般缠在他地背上，娓娓把事情道出。
    原来王磊昨晚在麻将台上得知，事情并不如他们所想般如意。前市委书记虽然影响力依旧在，但毕竟他是退下去的人，而他一手提拔的市长林庆国现在羽翼渐丰，有意另起炉灶。江少卿在投标会上见到几个开发商就是由他支持的，所以他们并不是什么陪太子读书之辈，而是有图而来。
    王磊现在的意思是向让江少卿进一步从市委书记方丹霞口中证实消息是否属实，然后在商量制定新策略来应对。


不完整章节  <font color=red>第213章</font>
    翌日下午临下班时，江少卿的手机突然显示出一组陌生的呼叫号码，他带着少许疑问，接通了电话，耳边传来熟悉的声音，他脑海中立刻显现出方丹霞的面容，“是你吗？霞姐。”
    “你怎么这么厉害，一下子就认出是我。”坐在市委书记办公室的方丹霞听到江少卿一口就道出自己，不禁欣喜地笑道
    “还好，谁让我对霞姐你的声音印象比较深刻。”江少卿笑呵呵地道
    “是吗？”对于江少卿能有如此好的印象，方丹霞芳心大悦，然而口中却带着疑问的语气问道
    “当然了，试问又有几个人会认识市委书记而不记忆犹新的。”江少卿虽然看不到方丹霞现在的样子，但他可也想象的到对方必定没有对他的话有任何的不满。何况他们还不是仅仅的泛泛之交。
    能和一个堂堂的女市委书阶记方丹霞这般的讲话，不知他是否是第一人呢？江少卿嘿嘿的暗笑着想。
    “原来你是因为对我的身份印象深刻才会记忆犹新，这么说如果我不是什么市委书记，你就不会记得我的声音了。”方丹霞明知道以自己的身份和江少卿这么讲话颇为不妥，但还是忍不住脱口而出。
    听到方丹霞调侃又带着一些容易产生误会的话，江少卿脸上一讶，第一次见面他就觉得方丹霞看自己的眼神不对，现在又听到她以这样的语气和自己说话。江少卿心里不由得怀疑，难道我的魅力真有那么厉害。
    说完，方丹霞脸上飞过一抹羞红，暗啐了自己一声，然后轻咳一声，正色道：“我今天打电话给你，是想和你说点事。”
    “什么事，你说吧！”江少卿听见她语气改变，也严肃起来，道
    “是关于市政工程投标的，这样吧！你今晚有没有空，我们找个地方单独坐下来谈谈。”方丹霞没有直接说到赵家去谈，偏偏要和江少卿在单独外面谈事，恐怕只有她自己才知道为什么。
    江少卿还想着要怎么找方丹霞出来谈谈这事，没想到她却先打电话过来了。他心中当然是乐意之至，可也感到有些奇怪方丹霞为什么不到赵家谈，但他也没去追问，“没问题，你说我们在哪见面好？”
    “我刚来熙海，对这不太熟悉。你看有什么地方比较安静、优雅，不容易被人发现。”方丹霞轻轻地道
    江少卿沉吟了一会，大胆地提议道：“嗯，去我家怎么样，我亲自下厨给你做顿好吃的。”接着呵呵一笑，又道：“你一个人呆在熙海市，工作有繁忙，应该没吃过几次家常便饭吧！”然后又补充道：“家里就我一个人住，你可以放心。”
    听了他的建议，方丹霞惊讶地道：“你还会做饭。”
    “姗姗尝过也赞，你觉得我会不会做。”江少卿轻笑地回答她
    方丹霞一阵迟疑，最终还是说服不了自己跃跃欲试的心情，粉白的脸颊上莫名飞起两朵红云，对这手机说道：“好吧！你把地址发给我，到时我自己过去。”
    “那就这么说好了，我买好菜等你光临。”把市委书记拉到自己家中单独进餐，江少卿大感高兴。
    “嗯。”挂了电话，方丹霞脸蛋上挂着丝丝喜悦但又有些羞涩。
    “姐夫。”赵灵灵一声不响的出现在江少卿的面前，娇声道
    把握着电话，心里想着晚上要做些什么菜的江少卿吓了一跳，抬起头，没好气地溺爱道：“你这个小妮子，进来又不敲门。”
    今天赵灵灵穿着一袭紧身的连衣裙，把她那完美的身材全都显示了出来，那欺霜胜雪犹如凝脂般雪·白的晶莹剔透，高挑、曲线玲珑的身段凹凸有致，纤细的腰肢婀娜多姿，修长的笔直光滑，脚下穿着一双高跟鞋，看上去是亭亭玉立，青春逼人。
    小姨子自从他父亲死后，对他的感情更是如胶似漆，心里巴不得早点把自己献给最亲爱的姐夫，这不每天快下班的时候，都要跑进来和江少卿亲昵一番。
    “我敲了，是你自己没听见，想什么想的这么入神。”赵灵灵蹦着小脚丫子跑到江少卿的跟前，娇嗔道
    “是我不对，错怪我的小灵灵了。”江少卿微微一笑，嘴唇凑上美人的小鼻子上轻轻的吻了一口，轻轻捏了捏她的小手，道
    每当这个时候，赵灵灵都是坐在他椅子的扶手上亲昵的把上身往他靠去。这次当然也不会例外，赵灵灵低下头，红着脸蛋微笑起来，柔情似水看着他，娇嗔道：“算你了，姐夫，你还没跟我说你刚才在想些什么。”
    “当然是想工作上的事咯。”江少卿手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，撒谎道
    “对了，你有没有找霞姐问投标的情况？”自从赵灵灵昨晚听说这里面出了问题，她就很关注此事，美丽的大眼睛凝望着江少卿，问道
    “她已经打电话过来约我今晚出去面谈。”江少卿搂着她曼妙的娇躯，静静地道
    “是吗？那我跟你一起去。”赵灵灵高兴地叫道
    “还是不用了，她只约我一个人，你擅自跟着去恐怕不太好。”江少卿突然觉得有点难以自圆其说，这个时候如果告诉她们自己还要亲自下厨在家中款待方丹霞，她们必定会以为自己不怀好意。
    “好吧！我不去了，霞姐也真是的，到家里谈不好吗？偏偏要去外面。”赵灵灵如葱玉指轻盈的在他胸口画着圈圈，道
    怎么搞得好像偷情一样，霞姐也是有些奇怪，今天去家里吃饭的事也不知道她会不会说出去。江少卿讪讪的笑着的在赵灵灵柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，“这个我也不清楚，可能人家有事要办，正好在外面。”
    “嗯，”赵灵灵被江少卿摸的秀脸绯红如霞，春情荡漾的杏眼水汪汪的看着他，秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱,小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声**。
    这当时，江少卿也不敢真的再有更进一步的举措，轻轻地拍了拍赵灵灵美丽绝伦的陶醉脸蛋儿，笑道：“灵灵，好了，你姐姐快要过来了。”
    赵灵灵俏脸一垮，摆出一副委屈的表情，然后不情不愿的在江少卿脸上留下一个红唇，整理了一下衣裙摇拽生姿的走出办公室。
    “灵灵，汇报完工作了。”常雨嘉一脸促狭的望着红潮未退的赵灵灵，打趣道
    “是啊！轮到你去汇报了。”赵灵灵羞红着脸蛋，嗔怪道，她一直觉得江少卿和常雨嘉现在也不是简单的同学、朋友关系，只是没捉到有力的罪证，她也无可奈何。其实她没有嫉恨的意思，她也没资格嫉恨，因为她也是个第三者，只是上次她和江少卿亲昵的时候，不小心被常雨嘉发现了，后来老被她取笑，这菜让她有些不解气。
    “我没工作要汇报，我看兰姐应该有吧！”常雨嘉一脸正经地道
    张翠兰脸上浮现出一丝不惹人察觉的红晕，故作不明情况地道：“有什么,你们两个小家伙，还没到下班时间就在嘻嘻闹闹，也不怕败坏我们办公室的风气。”其实此间办公室就只有她们三人，外间的人不进来又怎么会发现。
    张翠兰表情演绎十分逼真，但怎么也看小说^.V.^请到 骗不过熟知她和江少卿有奸情的常雨嘉，只有赵灵灵没察觉出自己敬爱的兰姐也会和自己的姐夫有一腿。
    “灵灵还不赶快回去工作，我们的兰大姐发飙了，小心叫你吃不了兜着走。”常雨嘉绷着脸低声骂道
    赵灵灵顿时配合起来，苦着脸道：“是，我马上回去，兰姐，你别让我兜着走。”
    张翠兰无奈地开心一笑，白了她们一眼，她也不知道自己是和江少卿好上了，还是有她们两个小女孩加入，才让自己工作之余，心情比以外爽朗多了。