【内容简介】
　　少年游龙，意外担当起拯救家族，挽救夫人们性命的重担，而枝繁叶茂责任，使得他不停游龙戏凤，并创下非同凡响的都市香艳传奇


正文 第01章阿姨
　　当悲痛到了一定程度，解脱也是一种幸福！
　　虽然从懂事起就明白这个道理，可当最后一位至亲（父亲）英年早逝，游龙每次回想起他都难忍悲恸、泪流不止。
　　母亲因难产而死，这十八年来，游龙与和父亲相依为命。这两日中，游龙对苛刻的亡父再也没有恨，只有无尽的思念——总会浮想起他时而清醒、时而癫狂的模样，总回想起他神志清醒时对自己的认真教导。
　　透过火车车窗，眺望渐行渐远的望龙山，游龙心中悲痛更深，脑袋枕在餐桌上，无声哽噎起来。
　　上个世纪，望龙山与世隔绝，而居住在大山最深处的游龙父子，从没与人交往过。游龙十岁才首次走出大山，与这个世界渐渐有了联系；可他父亲却神智糊涂时日更多，一直到他逝世，都没说起过姓名、以及过往。
　　“好男儿志在四方，一离家就哭哭啼啼像个小娘们儿，怎么能在竞争激烈的大都市创下名头！”一道干净利落、略显庄严的声音，带有一丝责怪，响彻游龙耳际。
　　随之，一股沁人心脾香风袭来，一截莲藕般皓腕呈现在游龙右侧，青葱玉指尖缓缓伸出，将一叠纸巾递给他。游龙脑袋扬起，觑见空了将近一天的右侧位置，坐着一位二十有余的成熟美人儿。
　　她一身休闲装，身材笔挺，坐姿中隐隐透露出一股英气；秀发挽起，双鬓垂下几根发丝，在从窗户吹进的微风拂动下，轻轻扰着微笑双颊，增添了三分让人亲近的气息，使人无法拒绝她。
　　“谢谢阿姨！”游龙接过纸巾擦拭眼角泪水，心中却不停自责，连陌生人到了身旁也没发现，自己警惕性怎么如此低下，如果老爹地下有知肯定会用他狠狠收拾自己的！
　　游龙长发及肩，遮住了大半张脸。当他擦拭泪水时候却扒开了面前长发，露出了那张让他又爱又烦的英俊面孔。他身旁的美女浑身一颤，凤目圆睁，难以置信叹道：“你——你——”这一个简单的词儿，仿佛抽干了她全身力量，让她完全依靠在了游龙身上。
　　呵呵——
　　游龙嘴角微翘，划出一道苦涩的弧线，“大学同学全都说我长有一张明星脸，数次怂恿我去参加各种比赛，弄得我烦不胜烦！”说着，脑袋急速摇晃，再次用长发遮住了双颊。
　　“我叫唐素瑶，你真没有听长辈提起过吗？”唐素瑶秋水凝眸中，翻滚着涟漪水纹，职业素养却让她克制住了。
　　“唐——素——瑶——”游龙缓缓念叨，短暂思索后歉然一笑道：“原来是唐阿姨！我叫游龙，是联大09级学生！以后还请姐姐多多关照！”
　　“阿——姨——”唐素瑶痛恻心扉，一脸失望，玉靥也有些苍白，挤出一丝比哭还难受的笑容：“对不起！我认错人了。”
　　唐素瑶转过身子，背对着游龙，情绪渐渐平复下来。游龙搭讪两次，唐素瑶一脸冷色，碰了一鼻子灰；无聊中，游龙观察起来九节车厢中的乘客们。
　　特快车驶入市郊，乘务员也通知了北站乘客准备好下车。
　　八九节车厢入口，也开始拥挤起来。一个近一米九的魁梧壮汉，在人群中尤其显眼。一众乘客对他的行为虽有抱怨，可一对上他冷冷的眼神都变成了哑巴。
　　“站住！”游龙只听一声疾喝，坐在他身旁的唐素瑶快速朝车厢出口奔去：“张耀南，你今日插翅难飞了！”
　　张耀南犯罪团伙，烧杀抢掠无恶不作，游荡在南方各省，可谓臭名昭著。
　　他的名字如一颗核弹，震慑得车厢中一片死寂。游龙端起面前水杯，急速跟上唐素瑶。
　　唐素瑶身手很不错，三十秒不到就顺利制住了张耀南，惹得他破口大骂：“唐二小姐，张耀南十年中对唐门避而远之，可你最近三月却对我苦苦相逼，不断杀死我的兄弟，我张耀南今日就是死也不会放过你的。”
　　恐惧的乘客，早已躲避不及，纷纷后退，可人群中却跃出的两个精瘦矮子。他们手中明晃晃的刀子朝唐素瑶后背捅去，唐素瑶眼角余光虽捕捉到了刀影，可却躲闪不及。
　　噗嗤——
　　游龙口中茶水如暴雨般喷出，哈哈笑道：“三个大男人欺负一个女人，男人的脸都被你们这些败类丢尽了。”他的话语还未结束，茶水就喷在两个偷袭者手腕上，一丝丝针刺般的镇痛，让他们双手颤抖不停，手腕痛得无力，刀子再也刺不出。
　　凝结的空气被游龙打破，所有乘客都替他捏了一把汗。
　　叮当——叮当——
　　短刀掉落在地，两个偷袭者发出痛苦的惨叫声：“啊——啊——”唐素瑶感激的看了一眼游龙，迅速拷起了张耀南。
　　三人被捕后，才恍然明白算计好了的围杀是被游龙破坏，都神色阴冷狠盯着他。
　　“别这样看着我，也别想着越狱、想着找我报仇。”游龙淡淡一笑，右脚一抬踢上张耀南手臂，在他左右手腕上划过，补充道：“你们既然是兄弟，我也不能厚此薄彼！”
　　“你怎么能断了他们三人的手筋呢？”作为唐门二小姐，唐素瑶在这座城市，说出的话很多时候比市长、市委书记都有影响力。张耀南三兄弟被断了手筋，乘客们看向游龙的目光也带有一丝畏惧。
　　“我不想麻烦上身，更不想防备这种跳梁小丑的报复！”看到唐素瑶愤怒的表情，游龙微微一笑，说道：“如果你觉得我处理不当，等你有能力赢过我可以来找我论理。”
　　淡漠生死，身手叵测！
　　唐素瑶对游龙无比好奇，可却因任务在身，不得不下了火车，押送张耀南三人离去。当火车再次始发，唐素瑶对着车窗愤怒吼道：“游龙，你别太得意，本小姐会打败你的！”


正文 第02章重逢
　　刚与唐素瑶分别，游龙就给好姐姐吴念玥电话，可一听见接听者是杨晓荷，游龙吓得急忙关机。
　　“龙儿，这边——这边——”酥软动听的声音，对游龙来说不啻魔音。因为每次面对声音主人杨晓荷的热情，游龙既无法承受承受，更无比尴尬。
　　杨晓荷既是游龙联大学姐，更是吴念玥同班同寝的闺蜜，大学毕业后更一起创业，婚后百分之九十时间也都与吴念玥呆在一起。因此，杨晓荷也总是跟着吴念玥母女称呼游龙‘龙儿’昵称从杨晓荷口中吐出，游龙无比尴尬，不愿面对。
　　白色短裙、紧身齐肩T恤，束得本就身材婀娜的杨晓荷彷如摆动清荷，凸凹有致、摇曳生姿，一头金色长发随风飘舞，绚丽美艳。耳环叮当声、项链飘动的轻响声，让青春潋滟的少妇时尚，更是魅力无限，瞬间，吸引住了火车站所有人的眼球。
　　游龙躲无可躲，不得不面对这位便宜姐姐：“晓荷姐姐，大庭广众的，你就不能淑女一点吗？”
　　格格——
　　一阵清脆笑声响起，微微喘气的杨晓荷几乎是扑到了游龙面前，一双在斜照阳光映射下玉光潋滟的双臂舒展，紧紧抱住了微微失神的游龙：“龙儿，你终于舍得见我了。”杨晓荷在激动之下，面庞不停的轻缓移动，在游龙的面上摩挲着。
　　久别重逢的喜悦，连流动的旅客也清晰感觉到了，看向游龙的目光不禁有点鄙夷，一个始乱终弃的家伙。
　　眼前佳人神色迷离，深情款款，游龙却备受煎熬，心中苦涩万分：好姐姐，你可是有夫之妇，给你那醋坛子老公发现了在和我知道了，我小玥姐的小公司可经受不起张家打压的。
　　哎——
　　游龙一声沉重的叹息，让杨晓荷从沉迷中醒来，仰头轻拧游龙高挺鼻子，一脸责怪道：“真没志气，难道你还恐惧张耀北找上你吗？”
　　一说起丈夫名字，杨晓荷也玉躯微微一颤，玉靥上闪过一丝愧疚，俯身帮游龙拉起一个皮箱，黯然神伤道：“走吧，姐姐的车正在外面！”
　　美人伤心，男人有罪！游龙经过这半月时间的洗礼，再也不是过去畏畏缩缩的穷小子，伸出右手轻轻一揽杨晓荷柔若无骨的柳腰，诚恳道：“晓荷姐，你放心吧，我会让张耀北主动的结束与你的婚姻的。”
　　张家权势熏天，杨晓荷与张耀北结婚两年半也仅是管中窥豹，见到了其千分之一罢了。虽然明知游龙仅是安慰自己，杨晓荷还是无比欢喜：“小龙长大了，一定能帮姐姐做任何事情。”


正文 第03章亲密
　　因为是尊奉父命嫁给了张耀北，所以杨晓荷与张耀北之间并没什么爱情可谈，婚后不但没给过丈夫好脸色，反对张家怨恨日深，同时，张家女人们大多势利、张耀北是个浪荡子弟，杨晓荷与张耀北的婚姻也名存实亡了。
　　杨晓荷座驾是辆红色的1.3L飞度舒适型，是她与吴念玥创业初始一起购买的，只不过吴念玥的车是白色的。
　　车子启动，驶上大道，杨晓荷终是按捺不住心中好奇，问道：“小龙，你箱子重得我都提不起，都是一些什么东西啊？”
　　我每个大箱子中装得东西都超过百斤，你能够提起才怪！游龙轻轻摇头，微笑不语。每次面对这种表情，杨晓荷都有种狠狠蹂.躏游、让他讨饶的强烈冲动；这一刻，哪怕驾着车，杨晓荷也没有放弃，右手迅速在他左颊上拧了一把。
　　“喂喂，晓荷姐，认真开车，我可不想陪你撞护栏。”不知为什么，游龙总感觉自己在杨晓荷面前，就如她心爱宠物一般，甚少有平等待遇，埋怨道：“晓荷姐，我现在都满了十八岁了，是大人了，可你你怎么还总是喜欢掐我的脸啊？”
　　“切，你在晓荷姐心中，永远都是个小孩子。”杨晓荷撇撇嘴，转首娇媚一笑：“在海城市，我杨晓荷一只手、一只脚驾车驶完整座城市，也绝对不会发生任何纰漏。况且，小玥总说你功夫深不可测，曾有一次被四辆大货车连续七次都没撞击上。在这样顺畅的大道上，任何车祸都绝对无法伤害到你。”
　　游龙白了一眼杨晓荷，抱怨道：“小玥姐也真是的，连我的糗事都告诉给你，弄得我现在在你心中就如一个超人似的。”
　　认识一年来，游龙总一副冷冰冰、酷酷的表情，杨晓荷每次见到他吃瘪的神态，就觉得很解气，心情无比舒畅，欢笑道：“虽然不是内1裤反穿的超人，可武林高手却是真的。连我这样弱女子跟随小玥练了五年时间，收拾两三个流氓也是很容易。我真好好奇，与海城市传说中的唐门老夫人比起来，到底是你厉害，还是她们厉害？”
　　唐门，无论是在本省、还是省会市的海城，都是一个传说，无人探清过他的真实实力与全部底蕴。连自称是唐门最差的唐素瑶也在本省有神探之称，破获案件过百起，自今从未失手过。
　　“各位听众，我是交通台当班主持人小伟，今日从京城驶往海城的十号列车中，本市神探唐局长逮捕了作恶多端的张耀南团伙……”长达三分钟的称赞话语，市委、省委公安都纷纷对唐素瑶送上恭贺之词。
　　游龙一脸气怒，关掉收音机。杨晓荷看到游龙神态，怯怯一笑，出声道：“小龙，不会是晓荷姐问错了吧？”
　　“无耻，太无耻了。”游龙气急反笑，紧捏的拳头也松开了，落寞道：“真没想到唐门沦落到了如此腐朽的境界！唐门二小姐也成了一个沽名钓誉的小人！难怪她只有如此一点本事，连张耀南几个笑犯都无法制服！”
　　伤心、无奈，痛恨……各种复杂表情浮上游龙面庞。杨晓荷联想到游龙一贯喜欢乘坐十号特快，疑惑出声：“小龙，不会今帮了唐局长，可她却……”唐素瑶在本省女人心目中就是个完美美妇人，杨晓荷真无法用‘贪功’这样的字眼去亵渎她。
　　“晓荷姐真聪明！”游龙并不揭破事实，苦涩道：“八十年的唐门六少，何其强大，与少林、武当争相辉映，超然物外，是真正的世外世家。没想到才二十年，唐门就沦落到了利用世俗力量壮大自己的窘境了。”
　　二十分钟车程结束，杨晓荷在香橼小区停车场泊下，美眸却一转不转的紧盯着游龙，微微泛红娇靥满是震惊之色，：“你怎么知道这些呢？”
　　“我父亲提起过。”游龙无法按捺住心中的悲痛，泪流满面，脚步踉跄。杨晓荷跨出两步，一把抱住游龙，歉然道：“对不起，小龙，都怪晓荷姐好奇心太重，惹得你又为伯父伤心了。”
　　虽然亡父是一个诱因，可游龙的眼泪是为唐门流下。有了杨晓荷的安慰，游龙很快就收住了眼泪，从车上提起两个大皮箱走走入了香橼小区。
　　面对路人的探寻眼神，游龙微微不好意思，疾步行走。小区保安十位四十出头的魁梧汉子，杨晓荷一句‘吴念玥弟弟’让他看向游龙的目光升起三分尊重，并没要求他进行登记。
　　跨入一单元电梯内，游龙收敛起悲伤情绪，心态平和的对满脸关怀的杨晓荷安慰一笑，问道：“你们小区保安身手还过得去，是退伍军人吗？”
　　“贺叔曾是边境军人，与阿三们真正战斗过，可后来因为国家裁军就被迫退伍了。去年七月五个东.突恐怖分子涌入本市接连伤人，一个傍晚闯入我们香橼小区，贺叔最先发现，并与对方顽强拼搏，直到小玥下楼帮忙。”游龙提着两个大皮箱丝毫不喘气的状态，杨晓荷双目闪烁着褶褶光彩，自豪笑道：“当然，那次事件最大功臣是小玥。她在小区内花园赤手空拳干掉了最厉害的三人，打得对方毫无还手之力。渗入进花坛上的血迹，经过了数十场大雨、数百次擦拭，到现在都还残留着；我们小区每个居民每次看到都会热血沸腾。”
　　杨晓荷无比激动，仿佛她就是当时的女英雄。可游龙反应平坦，心下暗笑，十年前，我与小玥姐十余岁时候，就不下十次与闯入山中过百个敌人进行殊死搏斗，那种流血远远超过你所见到的最大场面了。


正文 第04章撞破
　　吴念玥与杨晓荷共同住在十二楼，是三室两厅格局，有独立的储物室、厨房、浴室，宽敞阳台；稍小大厅被改造成练功房，建设器材比较完备。
　　游龙在将大皮箱放在如储物室，大概目测了一下，套房总面积超过了一百五十个平方，心下不禁暗叹，小玥果然有钱了。
　　“小龙，你情绪不是很高，是不是对我们装修不满意啊？”杨晓荷玉手轻拨金色长发，，款款走近游龙，动作自然，妩媚尽显，游龙眼前一亮，微微一呆，摇首苦笑道：“这房子是晓荷姐你与小玥姐购买的，我怎么这样穷小子有什么不满意的呢？”
　　“哎，每次让你住进来，你都总是推辞，小玥这一年多总担心你对这套房子不满意。”杨虽然说得是吴念玥，可杨晓荷一双媚眸却紧盯着游龙，仿佛他比吴念玥更着紧游龙的是否满意。
　　“很好，很不错啊！”游龙的回答，高兴的杨晓荷一阵欢跳，瞬间荡起汹涌波涛，撑得T恤裂开了很大一条缝隙；游龙居高临西下，正好觑见了一条深邃的白沟、以及黑色蕾丝边点缀的杯罩，硕大圆挺，真的很好！
　　那一低头的风情美不胜收，游龙瞬间热血澎湃，浑身燥热无比，转身迈步，并急声问道：“晓荷姐，我浑身是汗，首先泡个澡！”
　　反应如此强烈，小玥怎么总是埋怨小龙是个呆子呢！杨晓荷对游龙的反应很不满意，心中的疑惑却更深，聘聘袅袅走向浴室，并一边吩咐道：“小龙，你先看会电视，姐姐帮你准备下。”
　　“好的！”打开电视，坐上沙发，游龙根本无心看电视，心神内敛，暗查体内气息，发现龙髓真劲如沸腾的开水，好似脱离牢狱之灾的囚龙欢快的翻滚着，连忙利用毒经上的功法压制住他们。
　　在六岁生日夜晚，游龙体内突然迸发出一股陌生劲气，如强大的旋风损毁掉他的经脉，并昏迷了数月。醒来后，他跟随父亲学习毒经，利用各种各样的毒药钳制住了龙髓真劲。即使如此，龙髓真劲还是如女人大姨妈一般每月准会爆发一次。
　　具有如此强大力量，游龙一开始还有点偷偷窃喜，可年纪稍大发现它能改变他生理特征——每次龙髓真劲失去控制，小龙就会冒出奇异的肉鳞片；作为一个正宗的处男，游龙当然不想变成一个怪物，因此这十二年来从未停止过对龙髓真劲的压制。
　　压制过程中，游龙经脉总会无比痛苦，大汗淋漓，并闹得精疲力竭。可每次挺过来后，他的经脉会被拓展，真气得到增强，比得上别人数年艰苦修炼；同时，胯下之龙也会急速成长，令所有男人嫉妒又羡慕。
　　呼——
　　游龙仰躺在沙发，长叹一声：“也许，老头子最早清楚龙髓真劲发作的特征与形态，所以才给我起了游龙这个名字！”
　　“啊，”杨晓荷一声尖叫，迅速跑到游龙身旁，将游龙从沙发上扶起来，关切问道：“小龙，你到底怎么了？”
　　此时，一股浓郁的强大气息，直钻杨晓荷鼻孔，几乎熏醉她，也令她情潮涌动，无法自抑。娇靥上酡红深深，并迅速向四周迅速弥漫，一双秋水剪瞳，波晕激烈荡漾，媚光四射。
　　“糟糕，真该死，忘记了龙髓真劲后劲能催发女人原始本能呢！”游龙费力站起，不着痕迹的将轻扭娇躯的杨晓荷推开，跨出两步将窗户打开。
　　一股微风拂过，杨晓荷神志一清，面色红烫，对一瞬间的沉醉与出位表现很尴尬，螓首转动，狠狠瞪了剜了了逃也似地走向浴室的游龙一眼，嗔骂道：“坏蛋，你别逃！”
　　做错了事情，游龙当然不给杨晓荷教训的机会，钻入浴室就急速关闭了浴室。
　　哐当——
　　门声落下，也隔绝了杨晓荷的尴尬。她娇躯一软，无力的瘫软在沙发上，自言自语道：“好厉害的气味，连我意志坚定也差点被迷住了。”当她手落在裙摆上才发现，那儿早已淋漓不堪了，将刚换上的居家短裙的裙摆都弄湿了。
　　换衣结束，杨晓荷彻清净客厅内香味，并看了半个小时电视，也没等到游龙从浴室走出来。杨晓荷心中疑惑更深，悄悄走了过去。
　　一声声哀叹，无比沉重，杨晓荷阵阵揪心，发现浴室并没反锁，缓缓的推开了门。正好觑见了赤条条的游龙。
　　游龙一脸烦躁、痛苦，双手不停抓扯着一尺有余的长发，刚刚从浴缸中站起来，可一两秒后又急速坐下，面上的表情也更加痛苦。杨晓荷觑见沉睡状态也惊人的巨龙，面红耳赤的转过头，口中轻啐一声：“流氓！还不赶快围上浴巾滚出来啊！”
　　这一阵子，游龙心急如焚，虽然仿佛听到杨晓荷接近，可他并没理睬。而在彷徨无助时候被杨晓荷误解，游龙无比愠怒：“晓荷姐，你不是男人，当然幸灾乐祸了；可我小龙上这一个鳞片无论如何都搞不去，它要折磨死我了。”
　　“胡说八道，我四五次都没看到。”杨晓荷站在浴室外，背对游龙道。
　　“哎，你虽然看不到，可是能够摸得到的。五年前，小玥姐就摸到了，真有鳞片。”吴念玥十八岁时候准备与游龙做男女之事，可关键时候游龙体内龙髓真劲彻底失去控制，突然爆发，九片肉鳞全部冒出来，吴念玥吓得魂飞魄散，丝毫不顾忌奸.情揭破将游龙带回到他父亲身边去求救。
　　游龙围上浴巾，走出浴室，神情痛苦，坐在沙发上，不停的唉声叹气，看也不看杨晓荷一眼。
　　“小龙，告诉姐姐，到底是怎么回事啊？”杨晓荷一脸关切问道。十余年的沉重包袱，压抑得游龙备受煎熬，也需要向一个人倾诉，慢慢的将龙髓真劲爆发后的怪异状况告诉了杨晓荷。
　　如此奇异事情，杨晓荷闻所未闻，试探性的隔着浴巾在游龙身上捏了捏，发现真有一个凸凹不平的肉鳞片，有些楞手，不禁毫无淑女风范的大笑起来。


正文 第05章虎威
　　在杨晓荷面前，游龙很难占到便宜，时不时还要防备她的偷袭。当玉手拂过之时，游龙浑身一股电流激起，刚刚沉寂的龙髓真劲再次有爆发的迹象，无奈中，他没有去阻挡杨晓荷的动作，全部心神都在压制龙髓真劲。
　　杨晓荷娇艳妩媚，每次面对游龙都如一团火，不经意间就能调动起游龙的本能反应，因此他这半年多时间内，一直都躲避着她。
　　游龙伸出大手，轻轻抓住杨晓荷光瘦削玉肩，邪魅笑道：“晓荷姐，你总是逗弄我，小心我将你吃了？”他身躯前倾，双眼与笑意晏晏的娇媚少妇对视着。
　　娇哼一声，杨晓荷伸出芊芊玉指，轻佻的抬起游龙下颚，咯咯笑道：“小龙，你敢吗？”虽然一副放形骇浪的样子，可杨晓荷的芳心却不争气的砰砰直跳，很是忐忑不安。
　　哼！游龙邪笑一声，左手伸出，轻轻揽住杨晓荷蜂腰，在柔软腰肢上游走不停，嘴角轻挑，凝声道：“小女人，我对你的尊重是有限度的！”
　　“坏蛋！”杨晓荷丝毫不惧，一脸娇嗔，艳光流转；媚眼颦蹙，一副只等郎君采撷的模样。
　　“老虎不发威，你真当我是病猫。”男人的尊严被挑衅，游龙当然要反击，他低头间就狠狠吻上了杨晓荷翕和的娇唇。扑面而至的浓烈的气息，熏人欲醉；少年凶猛霸道的探索与攫取，让杨晓荷只有招架的份儿，一双青葱玉手欲绝还迎的推搡着游龙。
　　比起羞涩而略带生疏的吴念玥，杨晓荷大胆而主动，能游刃有余的迎合游龙。良久，游龙在杨晓荷呼吸急促之时放开了她，并用双手抬起她玉脸，对气喘吁吁的她吩咐道：“直视对面单元，哪儿有人一直在偷窥我们这边！”
　　“啊——”杨晓荷一声尖叫，整个人都坐在了游龙怀里，面色一阵红一阵白，气愤道：“怎么小区里有如此无耻之人呢？”
　　“不对啊，对面是与于慧姐姐，她人很好的，怎么可能……”杨晓荷难以置信道：“于慧姐姐是天香会所的主人，这几年对我与小玥都很照顾的！”
　　“三个小时刚进屋，我就察觉我们正处于别人的监视之中，只是这阵子她流露出的强烈的恨意，我担心她与你有仇隙，所以我才提醒你一下。”游龙推开杨晓荷，从沙发上站起来，眼角余光一扫对面，正好觑见了穿着黑丝长裙的成熟美妇人脚步踉跄的不断后退，躲闪游龙的目光。
　　“她反应很敏锐，也发觉了我看到了她。”游龙微微一笑，杨晓荷却无法觑见他发丝遮掩下的真正表情，不得不解释道：“小龙，你可别冲动，去惹于慧姐姐。因为老公就是七爷，名副其实的一方霸主，连市委书记都要给他三分情面。”
　　近二十年内，本省有三大狠人——四少、五哥、七爷。他们无一不是才智卓绝之辈，踩着成千数万人的尸骨爬上了今日最荣耀的第一人位置。
　　四少路过之处，世家豪门纷纷臣服，否则只会化为历史尘埃，其霸道、血腥作风，令人谈之变色。其邪意事迹近年也被不断挖掘出来，可遗憾的是至今却无人能描绘出他的长相形貌。
　　五哥惊才绝艳，是商界奇葩，为本省经济蓬勃发展做出了卓越贡献。在本学期的区域经济学上，游龙听徐正刚老教授点评本省商界人士，用“本省发展可以没经济学家、专家，却不能没有五哥”评价五哥。
　　七爷真名洪天奇十八岁前只是个农贸市场的小屠户，因为不堪泼皮无赖的压榨走上黑道，三十年时间内用鲜血与智慧将本省黑道进行了翻天覆地的洗礼，并采用现代化公司进行商业包装，而他的地位也日益高涨。
　　对一脸紧张的杨晓荷摇摇头，游龙不屑道：“七爷？洪天奇！二十年前只不过是个摇首乞尾的家伙，伺候我父母身边一年之久，却无法偷学到任何本领。我母亲心地善良，看他可怜让我父亲传授了他一点功夫，没想到他摇身一变，就成了响当当的七爷了。”
　　“啊，你父亲如此厉害？”杨晓荷惊诧出问道。游龙点点头，叹道：“在绝对实力面前，洪天奇数十万狗腿子都是纸糊的，根本不够我一手折腾。”游龙右掌一翻，一道鲜红雾瘴从掌心挤出，接着迅速灌入了杨晓荷才喝了几口的饮料瓶中。
　　一系列动作，快如闪电，饮料瓶递到面前，杨晓荷才反应过来，惊奇道：“这，这是什么啊？”
　　“放心吧，不会有毒的！”游龙将瓶子塞到了杨晓荷手中，并继续道：“里面混迹我几滴鲜血，你以后每天小饮一口，不但能增强你体质，练功事半功倍，还能保护你的肌.肤。一年半载后不惧风霜阳光。”
　　吴念玥甚少练功服，可其进展迅速得令杨晓荷望尘莫及，又恨又妒又无奈；并且，白得胜雪的皮肤，杨晓荷更是艳羡，三五年内追问了不下千次，吴念玥搞烦了，最终才说出了是游龙血液的功劳。游龙此般主动给予，杨晓荷很感动，可也疑惑，紧紧抱住小瓶，追问道：“你如此好心，到底有什么目的啊？”
　　“目的当然有了！”面对恢复了精明的少妇，游龙也不再遮掩，道：“晓荷姐你帮我解释清楚清楚身上肉鳞片问题，你以后又什么需要我都绝对帮你！”
　　如此简单的问题，杨晓荷心中笑开了花，可却一脸严肃问道：“君子一言快马一鞭，以后你可永远都不能反悔啊？”游龙被奇怪的肉鳞片折磨了十余年，当然恨不得立即弄清，连忙与杨晓荷相击立誓。
　　“你还是小处男，当然不知那刮手肉鳞对你的巨大帮助！”杨晓荷眉梢一扬，很是得意，站起身，踱步道：“它们如一个辅助工具，当与女人之事，增加对女人腔体的刺激，令她们情难自已，让你变得越发勇猛。就如雌性老虎有一个倒钩，可却能治住母老虎！”
　　虎威，真有虎威！游龙一直将身上肉鳞片往坏处想，此时听到杨晓荷的话，一联想在各种古书典籍上看到的东西，只觉得它们会益处无穷。


正文 第06章烟霞
　　时间来到傍晚，杨晓荷行使主人权威，带着游龙到本省最富盛名的海城大酒店大餐了一顿。酒店最好、最贵的菜肴，却没换来游龙半句称赞话语，杨晓荷只觉得美餐索然无味，似乎少了点什么。
　　沿着灯火辉煌的临海一路散步，二人最终抵达烟霞谷，杨晓荷突然接到助理求助电话，塞给游龙一张名片，并拉扯着游龙轻微飘动的长发，叮嘱道：“小龙，姐姐无法陪你到烟霞谷做头发护理了，你拿着名片直接去烟霞谷的院长。”
　　烟霞谷美容院，一直走高雅路线，可却引得市民们趋之若附，生意一日比一日火爆，几乎每月都在扩展连锁店。其总部就在临海路旁的烟霞谷内，十七层大流巍然耸立，气势盎然。
　　而院长名片很普通，只留了姓名（石烟霞）与私人电话。游龙看了一眼，苦笑起来：“晓荷姐，我随意找个地方将头发剪短就成，没必要到烟霞谷去吧？”
　　“你这头发必须要好好护理一番;小玥一周前出差北京就给我下达了这个任务。”杨晓荷拉出吴念玥为挡箭牌，一脸苦涩表情道：“烟霞谷院长欠小玥一个人情，才给了我们这张私人名片，让我们有困难之时可以凭她寻她帮忙。没想到小玥才离开，我就不得不使用上这名片了。”
　　这样的事情，一个电话就可解决，却必须要递上名片才成。游龙觉得手中名片一张‘投名状’，虽很不解商人的处事原则，却点头同意帮杨晓荷去找石烟霞。
　　剔透晶莹的底楼，装饰得富丽堂皇，一丝丝掠过面前的香风，熏人欲醉，并带有几许熟悉的味道。游龙身上无钱，可嗅到那种味道却反而路出笑意，主动给石烟霞打了电话。
　　此时，前台小姐听到游龙声音，个个无比惊讶，对他身份无比好奇。游龙坐着等待着石烟霞，对前台员工们探听口风的问话笑而不答，让她们也无功而返。
　　伴随着叮叮叮的脚步声，一个成熟美妇人疾步走出来。她一头黑色青丝高高挽起，盘成了一个云鬟，气质高雅端庄，一件杏花色长裙，右侧开叉，肉色丝.袜，勾勒得双.腿越加修长，身材婀娜袅袅，而一双黑色高跟鞋，让她着装节奏感强烈，富有层次，每个部分都让人眼前一亮，难以移开眼睛。
　　游龙刚转头，美妇人就一脸激动，按捺不住内心感情，一把将他座位上拉了起来，带着走离开了大厅。
　　“喂，你干什么啊？”游龙这一句万分无奈的话语，让烟霞谷一众员工有种抓狂的冲动，恨不得将他撕碎。因为石烟霞在他们心中就是女神，是信仰，容不得任何男人亵渎。每次都有机会躲过眼前美妇人的骚扰，可游龙一旦对上她那双悲戚万分的秋水凝眸，就不忍拒绝她。
　　石烟霞一双慑人心魄的丹凤眼，此刻却翻滚着热泪，白嫩如玉的修长左手急速如电的卷起游龙长发，掌心摩挲着游龙的左颊，左手却摇晃着他的肩膀，哽噎问道：“小龙，你父亲呢？我四哥呢？我四哥他为什么不回来？”与电话中石烟霞声音一模一样，让游龙清楚眼前美妇人的身份。
　　而四哥的称呼，彻底唤醒了游龙的心中怨怼，站在空空的电梯中，愤怒的推开哭泣的伤心美人，冷声道：“尊贵的唐夫人，我父亲可受不起你喊他四哥！”
　　自从记事起就神志不清的父亲，在弥留之际才告诉了游龙的根。仆人跟随唐门门主外出一夜风.流后留下的种，后来却被老门主误认为私生子领回家，受尽兄弟姐妹们白眼，凭借绝伦天资、顽强毅力，成了唐门数百年来成就最高之人，给一群高傲的少爷、小姐们狠狠一记耳光；四少名头，比任何人都响亮。
　　虽有万千委屈，浓重怨恨，却无法阻挡游龙对亡父、对唐门的好奇之心，因为他对生父的过往一无所知，更无法理解神仙般人的父亲落魄到了不如乞丐的境地。
　　“我是你五叔唐慎行的二夫人，你另外两位五妈是林静纤、肖暖玉。”石烟霞一开口的两句话，就震惊得游龙难以说出话来。
　　林静纤在学术界、经济圈都大名鼎鼎，目前任职联大，是游龙所在的经济学院邀请过来的院长，更是无数女同学心目中的偶像。而肖暖玉更不得了，是本省大律师，在律政界从未尝败绩，有‘铁娘子’美誉。
　　唐门老门主唐汉，三十年前逝世，大夫人杨红、二夫人向蓉也相继离去。三夫人何婉仪有二子一女唐慎行、唐慎松、何茹缨。
　　大公子唐祠俊逝世也有十五年了，其遗孀刘月柔有对双胞胎女儿唐芸瑶、唐素瑶即是唐门大小姐、二小姐。
　　何婉仪、刘月柔二人争权夺利十余年，谁也没占到便宜，最终相互妥协，达成了共同执掌唐门协议。
　　二公子唐豪仙十五岁就出走海城，一直定居香港，在香港有自己的经济帝国，现也是一方大亨，可却对唐门事务不闻不管；三小姐小姐向心儿是老爷子唐汉二老婆向蓉唯一子女，醉心医术；七小姐何茹缨大学毕业后就留在了京城，现在是京城名媛。二姐妹与唐豪仙一般，从不插手家族事务。
　　听完石烟霞对唐门最核心人物的介绍，游龙坐在椅子上沉默不语，待她将菊花茶放在面前，才冷冷一笑，道：“唐门现在很好啊！再也没有人与你的婆婆、老公兄弟们争权夺利了。”
　　幽幽叹息一声，石烟霞俯下螓首，紧紧捧住游龙脑袋，悲戚道：“小龙，我们唐门每个人都中了一种奇怪的无名之毒，每三年内就会死去一人，现在到了灭门的境地了！”石烟霞悲痛万分，一个踉跄，跌倒在了游龙怀中。
　　怀中一具软玉温香的玉躯，游龙却无福消受，因为他右手和石烟霞右腕接触，就察觉到了她体内有股若隐若现的诡异气劲，每时每刻都在腐蚀石烟霞的生命力。
　　从古至今，唐门毒药，独步天下，可游龙却不识如此厉害的无名毒素；虽对唐门怨恨深重，对下毒之人也恨得咬牙切齿。


正文 第07章独苗
　　游龙表情落入石烟霞眼里，她忍不住感慨万千，无论过往矛盾多么尖锐、如何深厚，可在家门陷入危机之时，还是本家之人最靠得住。
　　柔滑似玉的芊芊小手轻抚游龙脑顶，石烟霞悲戚越重，凝噎道：“小龙，五妈清楚自己状况，没多少日子可以熬了，你就不要再五妈这老太婆身上耗费精力了。如果有能力救人，你将你大姐、二姐，小姑的性命尽可能的保下来吧！”
　　唐芸瑶、唐素瑶甚至于她们小姑何茹缨，年龄反比石烟霞大。石烟霞等人与唐芸瑶姐妹过去没少争斗，可在唐门生死存亡时刻，石烟霞身为五夫人，却放弃个人恩怨，与唐门所有人都团结起来，并希望将生存机会留给三位大小姐。
　　当然，游龙无法意会石烟霞的良苦用心，误认为她看不起自己医术，怒火中烧，一把推开了石烟霞，愤懑道：“我父亲当年你们嫉妒，而现在我回来了，你们又不信任，难道我父子在唐门中就真的如此碍眼吗？”
　　“小龙，你听我说……”石烟霞站起身，将激动的游龙按住，泪眼婆娑道：“唐门传承千年，无论何朝何代，一直屹立不倒，可无论是你大伯、二伯、还是你五叔、六叔这些年都没有生下一个儿子，家族全部希望都寄托在你一人身上，五妈怎么可能不信任你呢？”
　　游龙心中微微窃喜，可更多是疑惑不解：“为什么……为什么偌大一个家族却没有儿子呢？”
　　“胡说！你不就是门里集万千宠爱于一身的小少爷！”石烟霞娇嗔怒瞪瞪了游龙一下，情绪有点低落，无比遗憾道：“三十三年前，你小姑茹缨还未满周岁，你爷爷就重病不起。而这三十三年中，我们无论如何努力，都无法给唐门生下一儿半女，真是愧对列祖列宗啊！还好你父母生下了你，不至于让我们十余个女人成为罪人！”说到最后，石烟霞长吁一口气，仿佛心中千斤重担落下了。唐门儿媳的压力之巨，由此可见一斑。
　　哼！我老子只是仆人的种，被所有人误认为老门主私生子；他本就不是唐门直系血亲，当然能生下我这般独一无二的儿子！游龙心中很解气，似乎亡父在唐门遭受的罪责得到了报复。
　　游龙神色变幻不定，石烟霞也猜测到了三分，拉着游龙坐下，解释道：“四哥十岁回到唐门，不到五年时间，就将唐门功夫、暗器练到了化境，研究透了唐门毒经、药经。无与伦比的智商，震骇了门中每个兄弟姐妹，也压得你叔叔姑姑们才不过气来，每天与你父亲见面是他们最痛苦的事情，为了躲避你的父亲，你五叔、六叔才迈入商界、军界，不愿意与你父亲碰面。”
　　过去十八年，哪怕唐蒙一年仅有半日清醒，也能给游龙将一年中的学习任务反布置完毕。而在其清醒之时，总会咒骂游龙是个笨蛋，智商趋近于零。在游龙心中，他父亲一直是个近乎妖孽的完美男人。
　　听过石烟霞的回忆，游龙能深深体会到自己父亲带给唐门少爷小姐们的巨大压力，让他们几乎无法喘过气来，接近于崩溃。同时，他也明白对唐门误解了，唐门并没亏待自己父亲，也并没有意打压、排挤他父亲。
　　“我父亲怎么离开了唐门，神智癫狂的隐居在望龙山呢？他怎么会受到连他都束手无策的重伤，英年早逝呢？”游龙响起亡父十八年来的困境，就心如刀割。
　　“不可能，怎么可能呢？”突闻神人一般的唐蒙已经逝世了，石烟霞面色突变，无法置信的惊叫道：“四哥二十岁时，已学究天人，常叹天下再无对手，无人可伤他。况且，四哥在唐门十年，除了你姑姑姐姐、婶婶们向他请教会呆在一起，其余之时四哥都是独自一人处在内院。可以说，我们这十余人，天下再也没有人认得出四哥真面目了。因此，四哥怎么可能受伤呢？”
　　神祗般的擎天柱轰然间倒塌，石烟霞震撼得无以复加，悲痛之际，动作麻利的拿起手机，拨出一个电话，与对方交谈起来。
　　如此简短距离，当然无法考验游龙的敏锐听觉，因为他的听力目前到了听风辨声的境界，简单的说，在人声鼎沸的市场上，一根绣花针掉落，游龙也能准确无误的指出其具体位置。
　　电话另一端一个声音软弱无力声音，正是唐门五少爷唐慎松。游龙刚听见声音，就坐不住了。唐慎行如果是普通人，早已死去数年了。哪怕游龙自认医术早已超越他的父亲，可也对唐慎行此时状况无从下手。
　　石烟霞与唐慎行感情深厚，交谈一阵，心情也渐渐平稳下来，目光都落在游龙身上。只见他发丝轻抚下的眉头时而紧锁，时而松开，嘴角也不时划出弧线，如菱角、如上弦月，无比好看，吸引心魄。
　　“四哥十五之龄，就如神仙中人，让婆婆与大嫂芳心沦落，终生都对他念念不忘，连三姐都因心中的爱意无法表白，被孽缘纠结发誓终生不娶；而小龙容貌气质比四哥更胜一筹，不知将来会引起多大孽缘。”石烟霞越看游龙越觉喜爱，芳心也不争气的怦怦直跳。
　　好一阵思索，游龙初定计量，抬起头正好却与眼前美妇人品碰撞。只见石烟霞目光迷离，艳光潋滟，双颊嫣红，媚光荡漾，呼吸微促，丰美修长娇躯也随之起伏，整个人显得娇艳不可方物。
　　“唐门女人，无一不是极品，如果我真的执掌了唐门，一定要安慰好这群天香国色的女人，不让心怀叵测的男人们撬我的墙角。”游龙恍然不知他思想已经彻底发生了改变，将唐门贵夫人们当做了他的私有物。
　　石烟霞毕竟社会经验丰富，在各种场合都能长袖挥舞，很快就从涟漪中清醒过来，一边驱散了心中乱七八糟的念想，一边暗啐道：“烟霞啊，烟霞，你还自认如烟霞一般纯洁无暇，没想到也如不要脸的何婉仪、刘月柔一样的心思，被卷入到了这无法躲避的孽缘中。”既是孽缘，怎么可能躲避得了呢？心湖中既然有了涟漪，怎么可能不掀起汹涌波涛呢？
　　“小龙，你五叔想要见见你！”石烟霞一脸期盼表情，有些紧张，无比担心游龙一口拒绝了。
　　在游龙的评定中，还未谋面的唐慎行绝对是将死之人，只不过唐慎松多半瞒住了唐门所有人，也欺骗了经济界所有同行、无数敌人。将死之人的要求，游龙怎么可能拒绝，点头同意了。
　　唐门现在虽是石烟霞的婆婆、大嫂共同执掌，可真正的话语权却在唐慎松、唐慎行兄弟手中。游龙答应与唐慎松见面，就宣告了他愿意回归唐门，石烟霞在此时高兴得犹如一个小孩子，轻轻踮起脚尖，在游龙嘴角轻吻一下，欢笑道：“小龙乖！真听话！”
　　突然袭击，游龙躲避不及，同时从嘴角喷入的气息，让他振荡的龙髓真劲也变得祥和安宁，而数年来空荡荡的心也浮现出宁静安谧的氛围，整个人仿佛置身在母亲的温馨怀抱中，很美妙，很享受，也很沉醉。
　　如此和谐的一幕，让无法生下一儿半女的石烟霞母爱勃发，玉手轻拉游龙一尺有余的长发，嗔声责怪道：“龙儿，你的头发太长了，你五叔会不喜欢的现在五妈给你设计个新发型。”
　　“嗯！”游龙点头答应，心中却一震，暗忖道：“不知困扰唐门的无名毒素到底是何物，居然能让我体内劲气趋于平和。难道我真的能挽救唐门吗？”
　　跟随石烟霞走向美容室，游龙虽揭开了重重迷雾，心中却更加疑惑，对与‘五叔’唐唐慎松的见面也充满了期待。


正文 第08章师妹
　　在给游龙理发过程中，石烟霞不下五次失神，只因游龙太英俊、太有气质了。当然，她是成熟妇人了，还能按捺住心神，也数次取笑游龙会桃花运不断，身边美人无数。
　　在五夫人石烟霞心中，侄儿游龙在学校绝对是个招女人喜欢的主。可她却不知游龙身上的巨变是始于他十八岁的生日当晚，身高激增了十厘米，从现在又一米八九了；晒黑的皮肤白净如玉，面容胜过了嫉妒了十八年的父亲。
　　也直到生日之夜，游龙才彻底相信了他是唐蒙的亲生儿子。无论是游龙高挺鼻子，一双总喜欢微微眯着的凤目，俊朗的面孔，都与唐蒙十足十的相似。
　　体型容貌的巨变，和体内诡秘的龙髓真劲一样，游龙并不想多提，也并没有被石烟霞的赞美所醉倒，他心神大多都放到了与唐慎松的首次会面上。
　　北城湾是一座有两港湾，是上天赐予海城的最大礼物，不禁蕴藏丰富的资源，其边沿有丰富的土地资源，东西分别是经济区与豪华区商业区，东南侧面临大海，背靠山丘，筑造起来的‘风水龙城’别墅群连续五年被评为本省五星级的休闲养生之处。
　　烟霞谷总部处于海城南面，与风水龙城几乎隔了整座城，而临海路在五年前畅通无阻，二人半个小时不到就抵达了风水龙城别墅群。
　　穿透迷蒙夜色，游龙远远看到了别墅前站着两个人，而身材高的中年汉子身体微颤，不停的翘望相望；也许是因为身体太孱弱了，他后背还依靠着一个娇俏的可爱少女。游龙第一眼就认出了她身份，因为相互在图书馆内曾交谈不下十次。
　　陆雪晴！联大医学院院花，十六岁，一张娃娃脸，却有不输石烟霞的魔鬼身材，在联大学生中有‘晴格格’的美誉。
　　车在二人身前停下，游龙打开车门，面对着胡须拉碴，双鬓苍白的唐慎松，喉咙没来由的一阵堵塞，凝噎喊道：“五叔——”
　　“回来了，回来了就好！”唐慎松一脸激动道，身躯踉跄的紧紧抱住了游龙，在双目中打转的泪水还是流了出来。
　　“啊——”没了唐慎松高达身躯的遮挡，陆雪晴清楚看见了似曾相似的游龙，并发出了一声轻微惊叫，连忙无法置信的捂住了樱桃小嘴。可在场三人都耳目聪慧，当然听清了陆雪晴的尖叫声。
　　游龙携着唐慎松的虎腰，右手紧捏他的右腕，尝试性的缓缓将龙髓真劲的气息度了一丝进入她体内，可面庞却朝着陆雪晴，道：“雪晴小师妹，大师兄才请假两个月，你不会就不认识大师兄我了吧？”
　　“哼，坏蛋，除了比我高点，年龄大了两岁，就没任何方面比我大了，我才不喊你师兄呢？”陆雪晴粉拳扬起，对游龙威胁道。
　　一股气息迅疾钻入体内，让沉重不堪的病体瞬间轻松。唐慎松觑见游龙一脸轻松，还能谈笑风生，不禁心生愉悦，笑骂道：“晴儿你个傻妮子，国内外想要学龙儿本事的人如过江之鱼，数十年都找不到门经，唯有徒呼奈何！你只要称呼大师兄他就会教你，你可捡了天下间最大的便宜。”
　　石烟霞泊好车，对唐慎松嗔怪道：“五哥，龙儿回来，你却将他一直挡在门外，小心妈妈、大嫂知道了找你不是哟！”
　　何婉仪、刘月柔对唐蒙的痴爱，让唐慎松这二十年来从不敢在她们二人面前提起‘唐蒙’二字。唐慎松对游龙讪讪一笑，好似求饶道：“龙儿，你可别向你奶奶和大伯母告状啊！”说着，他也跨步沿整齐洁净的石阶走入别墅。
　　豪华别墅，尽显奢华。游龙却恍如未见，唐慎松夫妻俩都暗自颔首，不愧是四哥之子，仪表非凡、风姿卓绝。
　　在靓丽堂皇的会客厅谈了一阵，唐慎松了解到游龙父亲过去的状况，脸上的泪水一直没干过，而石烟霞一次次给他擦拭干净，贤淑温柔姿态看得游龙也暗生羡慕。
　　到了十点左右，相互都有大概了解后，唐慎松将游龙带入了书房。游龙一路走上楼都无比纳闷，而看见唐慎松取拿书只有坐在一旁安静等待。
　　三分钟后，唐慎松拿出一个小匣子，将放到游龙面前，神色黯然道：“十八年前，我一收到四哥从香港发来的封信，就让你二伯找他，可找了十八年都没发现四哥踪迹。原来四哥一直都在本省望龙山。”
　　最远距离不是天涯海角，而是咫尺之隔却一辈子都无法相见。唐慎松回忆起少年时候，看向游龙的目光也满含愧疚。
　　“爸爸住在世外桃源般的望龙山，也可算他人生的最好的归属吧！”游龙安慰一句，打开外层信奉，觑见‘儿子亲启，余者杀无赦’九个字，摇头对一脸惊悚的唐慎松道：“没事儿，我自小就不惧任何毒药！”说着，游龙两根手指就轻抹去了内层信奉上的特制毒药，他手指上飘起一缕青烟。此时，猩红的信奉也恢复了普通颜色。


正文 第09章神龙
　　双龙降临，
　　南北对峙；
　　百姓人家，
　　纳于一体。
　　十六个嫣红大字，鲜血凝结而成，游龙看得云里雾里的，可直觉发现字字都是在说他。一时间沉思起来。
　　唐慎松对游龙不惧毒药很震惊，可想到游龙的身份，首次感觉四哥做了件大好事——培养了个近乎妖孽的继承人。
　　游龙微微一笑，低头吐了几泡口水在纸上，红字渐渐淡去，浮现出一行行字迹：“笨蛋儿子，你看到信，就证明老子归天，而附身在你体内的yin龙也会彻底觉醒了。”
　　“YIN龙？”游龙首次确认了体内庞大无匹气息由来，可也吓得脸色苍白，人颤抖不停，连手中的信也丢落在了地上。
　　唐慎松眼睛扫了一眼，基本上确认了信中内容，痛苦的吼道：“四哥，四哥你为什么一定要这样做？”
　　高分贝的声音，吓了游龙一跳，稳住伤心至极的唐慎松，问道：“五叔，你知道吗？”
　　“嗯，我知道，四哥他曾说过。”唐慎松泪水被拭去，可面上戚容却更胜：“唐门千年不衰，哪怕改朝换代也影响甚微，是因为唐门扼守龙山，庄园坐落在龙山龙脉之口，每代人都有地底神龙龙气的帮助。
　　四十年前，守护神龙突然猝死，而我们唐门失去千年来赖以生存的龙气；四哥从十六岁起就开始寻找解决办法，没想到他最终在望龙山找到了另一条守护神龙，并将他收复，与你合二为一。”
　　“这就是大家都染上了一种无名毒素的原因吗？”游龙有些无法相信，可体内真实存在的情况，又让他不得不信。
　　“是的！”唐慎松一脸回忆表情，神色尊崇，颤声道：“唐门毒药千千万万，一半以上都是无解的。而过去有龙气的存在，能消去这些毒素对我们身体、甚至于血脉、骨骼的影响，可龙气殆尽后，我们体内的毒素终于爆发了，终于落到了今日这个无法挽救的地步！”
　　咳咳——咳咳——
　　唐慎松面上浮现出一层酡红，咳出的痰黑暗如碳，并飘逸出一股刺鼻腥味。游龙眼疾手快，咬破指尖将手中血迹滴落在了唐慎松右掌手巾上。强烈的毒性瞬间消弭，游龙食指竖起，想要将血滴给唐慎松一些，惊骇发现手指齿痕早已收敛，连一个牙印都没有了。
　　“生死有命富贵在天！”唐慎松轻拍一脸遗憾的游龙，灿然一笑：“二十年前，我一直不服四哥，每逢个人都暗中他询问对方运程、寿命。十年下来，我向他问了九千九百九十九人，闹得四哥气怒之下，指着我鼻子骂我‘你个不要命的小子，我好心帮你续命数年，可没想到你死活不扛过四十岁，让唐门因你而绝后’。
　　呵呵，四哥学究天人，能掐会算，连逆天改命之事都能做到，可他却惟独算错唐门不会因我而绝后，也算漏了对女人从不感兴趣的书呆子还会给唐门留下一根独苗。”
　　唐慎松一脸欢喜表情，对游龙这个侄儿满意到了极致。可游龙却清楚他根本就是假的，心中不忍欺骗对方，悲从心生，凝噎道：“五叔，我能帮你延长寿命！”
　　“不行，龙儿，我自己都清楚再也无法熬四个月，挺过三十九岁生日了。”唐慎松一脸坚毅神情，不善的盯着游龙：“到了这种时候在逆天改命，龙儿你就是在以你的性命还我一线生机。我哪怕活了下来，你也会有性命之忧。”
　　“好死不如赖活着！龙儿，叔叔没你爸爸那般本事，降伏神龙强灌入你体内。因为叔叔一介商人，这些年变得贪生怕死了。”觑见游龙跃跃欲试表情，唐慎松幽声一叹，怒眉道：“可叔叔也是一个顶天立地的男子汉，决不能因贪生怕死就害了家人，让他们存活的机遇变得越来越渺茫。”
　　男子汉有身为男子汉的责任，永远都是妻儿、家人的顶梁柱，决不能不畏首畏尾。唐慎松低沉话语却如铮铮誓言，击中了游龙软肋。游龙也懂得了二伯唐豪仙、小姑何茹缨一离开山庄就数十年不回来的原因，一时间不由黯然神伤，无语相对。
　　呵呵一笑，唐慎松拉起游龙，道：“好了，五叔还没死呢，你就别哭丧着一副脸。”
　　下楼后，已是夜里十一点，而陆雪晴也离开回家了。游龙很暗暗担心，深夜回家是否安全。唐慎松夫妻都是人精，觑见他飘忽眼神，也清楚他在挂念谁。
　　石烟霞站起身，拉开窗帘，遥指不远处毗邻的精致别墅，道：“晴儿母亲是风水龙城的开发者，对面就是她家，我们两家还算得上邻居。”
　　游龙讪讪一笑，并不接腔。唐慎松饶有兴趣的紧盯游龙，乐呵呵道：“晴儿是一个好姑娘，我明日与她母亲商量，将你们的婚事定下来。”
　　订婚？游龙连连摆手，拒绝道：“五叔，不行，不行，我才十八岁呢！”
　　“在我们家十八岁就必须要生儿育女了。”唐慎松神色渐渐严肃，威势渐浓，做了个决定：“你担负着我唐门传承的重任，一定要多娶老婆，让唐门枝繁叶茂。”转首一看石烟霞，他补充道：“小霞你们平日也多多留意，看到能生会养的好姑娘就将他们带入我唐门，我就不信有女人不想嫁入唐门，有女人不尊重我五哥的面子。”
　　“好的，五哥！”五夫人石烟霞风情万种的扫了一眼坐立不安的游龙，玉指轻戳他额头，打趣道：“五哥你面子，可远远没龙儿这张脸好用。他走出家门绝对有无数女人追他。”
　　怨念，游龙怨念无限，可一想到体内yin龙的存在，就不得不偃旗息鼓，闭口不说话，坐着既不反对也不同意。


正文 第10章香艳
　　车途奔波，加上接连调动龙髓真劲，游龙身体很是疲惫，一夜美妙酣睡，终于让他完全恢复。
　　十八年坚持下来的作息，催使游龙凌晨五点半就起床了，然后外出锻炼，直到七点才汗流浃背的跑回来。
　　唐慎松正坐在大厅沙发上看报，对着游龙微笑点头，慈爱宠溺溢于言表。游龙打了个招呼，拿起一条刚开封的毛巾走向公用卫生间。
　　“龙儿，卫生间是冷水，你晨练后到楼上浴室好好泡泡吧！”唐慎松喝住游龙，对厨房方向喊道：“小霞，龙儿上楼洗澡，你去给他放水！”
　　石烟霞婀娜多姿的从厨房里走出，将豆浆油条放在唐慎松面前桌上，转上拉了一把呆呆伫立的有了，嗔道：“五叔的家，不也是你的家，你还如客人一样不好意思！”石烟霞走在前面带路，游龙紧跟随在后走上楼。
　　在家里，石烟霞的长发随意披散在后背，一件粉色居家短裙，刚刚遮掩住两瓣浑圆硕臀。游龙的回归，让她心情也特别好，堪堪一握的柳腰轻缓摆动，聘聘袅袅，婀娜多姿曳；一双修长美.腿白得胜雪，细腻的肌.肤泛着丝丝玉光，丝毫不见毛孔的痕迹。
　　海城的四月天，已真正进入夏季，七点多的朝阳也很浓烈，透过窗棂，从石烟霞正面穿透她的裙子，将她笼罩在一层朝晖中。游龙走在后面，正好觑见了她身躯尽显，妙境大露的景致，似乎里面空荡荡的无任何遮掩。
　　一股从未有过的强烈冲动，迅速在游龙体内升起，整个人都仿佛落入了火炉中，被四面八方涌来的烈火凶狠的焚烧着在焚。成熟美妇人石烟霞感觉灵敏，游龙急切眼神、粗重呼吸都无法躲过她的耳目，转身一看在走廊上停步不前的呆小子，嫣然一笑，狠狠的拉了他一把。
　　失神间，游龙嗅到浓烈的醉人馨香，身体一轻，整个人都被石烟霞带入了怀中，几乎是被她连拉带拽的扶着。
　　能让游龙此般失魂落魄，石烟霞芳心喜悦，可芊芊玉指却轻戳游龙额头，嗔声道：“快点，你五叔还在等着一起用早餐！”游龙悚然一惊，支支吾吾道：“你……我……”他找不到什么话来给他自己开脱，一张俊脸涨得红彤彤的，堪比外面此刻的朝阳。
　　格格——
　　石烟霞打开浴室，觑见游龙手足无措的呆样儿，笑得无比开心。游龙亦步亦趋，可游离目光却紧盯着光滑地板。生怕一看了石烟霞，就再也无法移开眼睛，出糗更胜。
　　“你赶快脱衣服，你给你将水放好。”石烟霞在大浴缸旁忙活起来。游龙也不得不遵从吩咐，将早被汗渍弄脏的外面行头脱去。
　　此时，石烟霞刚好转身，看到游龙胸膛上纵横交错的疤痕，痛心之极，凝噎道：“龙儿，你这些年在外面受苦了。”跨步走到游龙身旁，石烟霞玉手轻抚比她手指都还宽厚的伤痕。
　　现在还残留在游龙身上的疤痕，都代表着他曾曾鬼门关上挺了过来，都述说着一段血腥得不堪回首的往事。
　　肩膀上湿润感，让游龙从回忆中醒来，不着痕迹的推开石烟霞，微笑道：“男人流血不流泪，负伤也是一件光荣的事情。”他转过身，拿着香喷喷的浴巾走向浴缸。
　　游龙虽然笑意晏晏，可他眼中流露出的痛苦、无奈与遗憾，还是无法逃过石烟霞的眼睛，她郑重道：“龙儿，以后叔叔、婶婶们再也不会让你受苦了。”一个许诺结束，石烟霞疾步走了出去。
　　“哎，以后再也无人能伤到我了。”游龙苦笑一声，长吁一口气派遣掉心中的负面情绪。试了试水温，缓缓跨入了浴缸中。
　　游龙刚坐下，石烟霞就再次走了进来，并将房门紧锁上了，游龙一看水温涟漪牵连着的身体，不解问道：“你还有事儿吗？”
　　恩声点头，石烟霞目光扫过游龙匀称却又充满了力量的双肩，右手轻摇，道：“我想起你三姑曾给过这去疤圣水，能完全去除你身体上的伤疤。”石烟霞一边走向游龙，就急不可耐的将手中密封的玻璃瓶打开了。霎时，一道芬芳的香气缭绕在浴室内，绝对是极品圣药。
　　在瓶口打开的瞬间，游龙就清楚这门去疤圣药的名字——无痕水。无论多么难看的伤疤只要有无痕水的洗涤，都能在三分钟内去掉，不留丝毫痕迹。游龙不但清楚他的配方与成分，甚至连调配过程都一清二楚，因为他十岁时就调试出一瓶，帮吴念玥母亲苏晚秋去掉了脸上的伤疤。
　　无痕水有如此神奇功效，最大原因是制作它的药材无一不是千年左右的灵芝等绝世珍品，游龙一看剩下寸余玻璃瓶剩下不足五分之一的无痕水，慌忙伸手阻止道：“五妈，这无痕水一点一滴就值数千万。你手中这点可以说是全世界仅存的最后药剂了，怎么能能将它耗费在我的身上呢？”
　　“数十亿金钱，也不如你健健康康的！”石烟霞神色坚毅，左手将行动快速，死死的推着游龙心口，使得游龙紧紧依靠着浴缸边沿，而右腕婉转，将玻璃瓶口进抵在游龙的胸口，让无痕水从他胸口缓缓往下流去。
　　无痕水的珍贵，绝世仅有。游龙也当然不想它浪费，急忙从水中站了起来。瞬间，游龙若隐若现的狰狞状态，完全显露在了石烟霞面前，他不禁一阵羞涩，暗暗偷看石烟霞的表情。
　　石烟霞一脸平静，压着游龙的左手，从他心口缓缓游走，五指轻拭，掌心摩挲，将无痕水均匀的涂抹在游龙身上。觑见如此眼前成熟美妇人稳如泰山表情，游龙心中没来由的一阵失望。
　　一道道刺手的伤疤，却挡不住石烟霞对游龙的温柔，细心的帮他揉捏着，当她玉手到了肚脐下，微微一滞。游龙也呼吸微促，急忙道：“五妈，行了，龙儿身上别的地方没有伤口了。”
　　在短暂停顿后，石烟霞却粗暴的撕开了游龙湿透的三角裤，脸色大变，责怪道：“龙儿，看看你，一点也不爱惜身体，连这个地方也伤痕累累！”游龙无比尴尬，可却无法给眼前的美妇人解释其中原因，只有任由着她折腾。
　　…………………………
　　石烟霞浇起一捧清水，洒在终于气焰消弭的怒龙上，如洗蘑菇一般帮游龙反复清洗着，嫣红玉靥却紧盯着仰躺在浴缸中的游龙，笑道：“龙儿，你面对女人这样畏畏缩缩，胆怯的性格可不好。你是我们唐门集万千宠爱于一身的少爷，看到了喜欢的女人，就一定要紧紧抓住，哪怕不能暂时不能得到她们的心，也一定要征服她们的身体。”
　　一场别开生面的示范性教育，石烟霞有些叛经离道的说教让游龙眼界大开，而内敛、沉闷的心扉也打开了宽阔的大道。
　　在石烟霞伺候下穿戴整齐下楼，游龙精神的下楼，陪伴唐慎松一起用早餐，可每次碰上对方的眼神，他心跳加速，不敢与他直视。
　　唐慎松眼光毒辣，何其老道，笑着轻拍游龙肩膀，道：“龙儿，你脸皮这样薄可不好，在你五妈注视下洗个澡都不好意思，仿佛对五叔做了亏心事。我告诉你小子，你可要习惯家门习惯，你五妈是女人，是长辈，给你洗澡是应该做的。”
　　“我有手有脚，自己的事能做好的！”游龙嘀咕一声，可却引来唐慎松更深刻的教育：“你小子可真没见识，豪门、家族哪怕现在也是yin乱纷繁，连母子、姐弟、姑侄女结婚结婚都有，你是唐门唯一继承人，所有女人伺候你一下，是理所应当的。”
　　唐慎松、石烟霞一副少见多怪神态，让游龙很不舒服，气氛问道：“平时，五妈她们也这样伺候六叔吗？”夫妻俩神色一愣，齐齐笑了起来，石烟霞笑道花枝招展，一把抱住游龙，在他油脂残留的嘴角亲吻一口，嗔怪道：“你个小家伙，占有心还真强烈啊！”
　　石烟霞亲昵动作，吓了游龙不敢移动，目光却望向唐慎松，对方对于他老婆的动作却丝毫不气，反而对二人亲如母子很喜悦，口中道：“五叔与你五妈们心心相印，根本容不下外物。你五妈个个品行端良，更不屑做那些扰乱兄弟感情的肮脏事情。”
　　说起夫妻感情，唐慎松也与游龙谈起他与林静纤、肖暖玉、石烟霞夫妻四人的情事。对于唐慎松的追老婆的无耻，游龙虽不赞同，可却对他守护心爱之人的霸道很赞同。
　　游龙虽然天资卓绝，却绝对没有想到他正被唐慎松夫妻俩灌输他们的行为处事方式，渐渐被他们邪魅的风格影响，甚至一生都没有改变。


正文 第11章院长
　　唐慎松夫妻俩轮番上阵说教，听得游龙震惊万分，直到离开别墅新旧两种观念还在激烈纠缠着、斗争着。他既是迷茫无奈，又是新鲜向往。
　　对于身份，游龙并不想立即公布，甚至太多人知道。而由于游龙父亲二十年前杀的南方再无家族，搞得仇敌遍布整个南方。唐慎松当然希望游龙真实身份越少人知道越好，他夫妻俩决定游龙身份暂时仅三人清楚就好。
　　别墅外，微风轻拂，游龙神志一清，狠狠的拍了额头一掌，懊恼道：“你们可真厉害，让我不知不觉间就中计了。”
　　石烟霞出身平凡，父母都是普通工人。可她很小就被唐门看中，连林静纤、肖暖玉这样女强人都无法撼动她五夫人的地位，关键在于他天生具有强悍精神力，能在言谈举止间影响身边的人。而刚才她就借助外部因素的，对游龙链接施展了两次。
　　“二十六七年，除了四哥，你还是第一个能在半小时内就脱离我精神控制的人。”石烟霞身穿一件无袖的黑色纹边紧身衣，细腻如玉的双手完全展露在外，举起轻拧了游龙面颊一下，嫣然笑道：“龙儿是大男子汉了，有自己的想法，五妈以后再也不对你使用今日的强迫手段了。”
　　心中每当愠怒不堪，可一旦面对石烟霞艳丽动人的笑靥，怒气就无处可泄，只有无声的坐在了副驾驶位置。
　　本学期开学不足一月，游龙连假也没来得及请就回家了，而消失月余，他很担心学院是否对他进行了惩罚。石烟霞对于他这样担忧，很是好笑，载着他到杨晓荷家拿出行李箱，陪着他一起进了大学城。
　　联大还是那个学风浓厚的世纪名校，可游龙却再也不是两月前那个求知若渴的少年了。从走过了千百遍的熟悉林荫大道走向经济学院办公楼，游龙感触良多。
　　“年纪轻轻的，怎么总是唉声叹气，一切都要向前看啊！”石烟霞也能理解游龙此时心情，轻声安抚着他。
　　学院的高层领导大多在四楼办公，二人刚上楼，就与院长林静纤碰面。她一身职业套装，白色短袖外套，玉颈修长，一串项链生辉靓褶，黑色短裙，肉色丝.袜紧裹住一双修长而曼妙的细腿，黑色高跟鞋，气质知性典雅，举手抬足间女强人风范尽显。
　　可觑见与游龙神态亲昵的石烟霞，林静纤粉面一沉，尖细丹凤眼狠剜了她两眼，不悦斥道：“上班时间，你到我学院来干什么？”
　　“好姐姐，你可不欢迎我啊！”石烟霞一脸笑意，似乎林静纤越愤怒，她心情就越美妙。与唐慎松相爱十八年，林静纤当然熟悉石烟霞身为大妇的那点骄傲；心中愠怒在发泄后，林静纤也恢复了一脸冷艳神色，走在前面，道：“有事，办公室谈吧！”
　　首次近距离细看学院第一美妇人，游龙忍不住心生感慨：“好个知性冷艳的熟妇，充满了让男人征服的愿望，难怪五叔身为有妇之夫将她大学男友摆平，娶她为妻子！”
　　游龙目光犀利，如刀子一样剜人，林静纤被他看着，心中怨怒突生，愤愤的将办公室门窗关紧，朝着石烟霞吼道：“找了个小白脸，你就带来我办公室炫耀，这样很有意思吗？”她一双喷火美眸斜睨游龙。
　　被美妇院长，学院最大BOSS误解，游龙很想解释下他身份，可石烟霞却迅速的偷袭了他一下，在他面上亲吻了一下。游龙闹得一个大红脸，幽怨的看着对方。
　　“嘿嘿，果然不愧唐门第一妒妇，每天都会吃醋！”石烟霞亲昵的依靠在游龙身上，螓首高昂，满脸嘲讽表情面对气愤得直颤抖的林静纤。
　　“无耻！亏五哥还将你当做宝，没想到你却背着他做如此没脸没皮的事情。”林静纤气得脸色苍白，恨不得用眼神杀了面前两人。
　　首次将林静纤气得如此惨，石烟霞也不再调笑，站起来拍掌道：“好了，我也不逗你玩了。”拉着林静纤在办公椅上坐下后，她才神色凝重道：“林静纤，他叫游龙，是五哥关系最好的一位兄长之子，我代五哥将他交给你！”
　　林静纤与唐慎松感情笃厚，可相互间谈论最多的还是在经济方面，因此，才在经济界有人将她称呼为‘汉唐集团’的管家。可唐慎松真正的管家却是石烟霞，无数事情都由她发布。
　　虽然对游龙身份无比好奇，可林静纤却看不惯他与石烟霞此般亲密，愕然问道：“五哥随意给他安排个职位就行了，还有必要进入我学院吗？”
　　“林院长，我本来就是09级1班学生，现在回来上课了。”游龙站起身道。林静纤却仿佛被人踩住了尾巴，跳起来，尖声斥道：“你就是零九级那个被开除的失踪学生游龙？”
　　“最近我家里发生了点事情，所以没来得及请假。”游龙解释道。石烟霞对林静纤院长身份丝毫不怵，没好气道：“好了，静纤姐姐！游龙父亲最近病逝，他回望龙山处理家事了，他所待地方根本没有通讯设施，所以他才没有与学院联系。”
　　亡父被提及，游龙心中也阵阵悲恸，感伤流露在脸上。林静纤觑见游龙神色，冷艳面庞也柔和了三分，凝声道：“看在五哥面子上，我可以让你重新回到班上学习。可你以后不能给我惹事。”
　　五叔的面子？游龙苦笑一声，谢过二人就离开了院长办公室，里面的两个美妇人却无法平静下来。
　　“真的是他？真是他的儿子回来了吗？”林静纤一脸动容，按捺不住激动紧抓住石烟霞的右臂，急切道：“好妹妹，你告诉姐姐，这是不是真的！”
　　林静纤的情商，石烟霞一直都敬佩无比，可她却不直接给出答案，轻笑道：“他？噢，你说我那个小白脸啊，当然是他，你学院内的学生游龙同学啊！”
　　“还小白脸？”林静纤情绪平和，取笑道：“我看你为了讨好游龙，表现没一点长辈范儿，彷如献媚主子一般了！”
　　“我可是明媒正娶，得到了所有人都认同、祝福的五夫人！”石烟霞当然不承认，拼命反击。
　　“无法给家里生出一个儿子，所有夫人低位都是一样的——给人使唤的丫鬟。”林静纤神色幽幽，仿佛自言自语道：“能让高傲的烟霞夫人低头、专车接，能让性冷谈的五夫人亲昵有加的男人，我想除了他的儿子全世界都找不出第二人了。”
　　“我可什么都没有说！”石烟霞狡黠一笑，道：“我要回去上班了，游龙我可交给你了，他以后如果无法掌控一切，你这个美女院长就会被人打屁屁的！”说着，她动作迅捷，玉掌朝林静纤圆滚丰臀上拍了一掌。
　　林静纤神色眼红，恨声道：“既然你不告诉我游龙父亲到底是谁，我以后会将你们给我的羞辱全部都转嫁到他身上。”
　　“随你便，你能制住游龙，你以后就是真正的大夫人了。”石烟霞丢下一句没头没脑的话，急匆匆的下楼。
　　而此时游龙已从她车里取出手提箱，走过了学院大楼，仅留一个拉长的背影在石烟霞、林静纤的眼里。


正文 第12章兄弟
　　联大的十六座教学楼与三十六栋之间，横亘着一倾水域——‘海城生命源泉’美誉的海城湖，海城人心目中的爱情圣地，无数情侣都会在恋情绽放的时刻湖泊中心的三生石上许愿。
　　早晨时刻，海城湖四周，主要是中老年漫步，休闲，当然，也不乏一些感情深厚的夫妻品谈着笃定爱情、嬉闹游玩，并回忆着过去的日子。
　　游龙十八年根本就没恋爱过，更却没心情去关注这个海城湖上的夫妻、情侣们。他步伐缓慢的穿梭在海城湖中心浮桥上，感受着体内每个细胞随着荡漾碧波跳跃着，享受着丝丝清凉的气息萦绕身体内外，心中却暗自嘀咕道：“也许，前世，我真是一条YIN龙，日日夜夜都赖在龙宫中，嬉戏龙族公主们吧！”
　　一想到女人，游龙眼前不禁浮现出苏晚秋、吴念玥母女、杨晓荷、以及才认识的石烟霞、林静纤姐妹。
　　哎，都在想什么，还是赶快回公寓看我的床位被人侵占了没！游龙脚步加快，进入公寓。
　　游龙住的公寓，是十三单元，毗邻湖泊最近。每天早晨能看到楼下湖堤旁、垂柳中、竹林中读书的莘莘学子，听到无数美女的动听妙音。同时，在傍晚时分，他们也能窥视到一些情热情侣在林间的开放性戏码。
　　“同学，你找谁啊？”刚走入二楼15号，何源庞大体型就挡住了寝室门，将游龙阻在门外。
　　“不找何人，我回自己寝室！”游龙很激动，抬起右手对着寝室老大何源胸口擂了一拳，可他没收住力量，直接一拳将二八六七十斤重的何源打入了寝室内。
　　砰——
　　与地面撞击声，响彻楼梯间，寝室内各干各的林强、周小强都倏地站起来，扛着凳子冲向了游龙。
　　“二哥、三哥，这只是误伤，我没注意！”游龙的亲密称呼，让二人变怒为喜，惊诧的盯着变化巨大的游龙。
　　“哎哟！”何源迅速从地板上爬起来，捶胸顿足道：“好你个烂仔，一回来就不给我这校园第一高手面子！”
　　何源家传八极拳，是学校公认的武术高手，性子直，好爱面子，也好打抱不平，去年在酒吧帮本校几位学姐，和海城市地下势力十四五个凶狠之徒赶干上了，他被砍了十七刀，却硬挺着一路流血返回了学校。
　　“老大，你可是联大第一号凶人，我可不敢不给你面子。”游龙发现他的寝具还在最里面的床位上，心下不禁对寝室三个兄弟很感激。
　　“嘿，小四你就别笑大哥着点把式了！”何源虽然狂傲，可却清楚他的命是游龙救得，他惹上的人命是游龙帮他摆平的。当然，游龙在学校一直很低调，从不显山露水，何源也守口如瓶，对第三人揭穿他的底细。
　　坐下床沿，游龙将大皮箱打开，各拿出一箱牛肉干、牛肉丝，全部丢在最贪吃的周小强。身体单薄、一米六出头的周小强，两根食指掂了掂却没拿动，嘿嘿笑道：“这两箱都有十余斤吧！”
　　林强关紧门窗，拉下窗帘，转身给一脸傻兮兮的周小强个脑瓢：“小强你已经无救了，彻底吃傻了！你也太大家伤心了！”林强毫不客气，用桌子上的水果刀开封牛肉干纸箱。
　　“我又说错了什么啊？”周小强摸了摸后脑门，一脸迷糊，可打开包装箱的动作却丝毫不比林强逊色。
　　周小强是个电脑狂人，一双小眯眼只有面对电脑才会正圆，而人也只有沉醉在虚拟中才会恢复他的水准。并且，周小强还有选择性健忘症，除了电脑知识，关于其他任何事、人的知识，他都会过目即忘。
　　“你没说错话，因为你从来就没说过话！”何源一脸无奈，却又神色期盼的看向游龙，希冀他能帮周小强治一治。
　　“他是良性选择性健忘症，不但害处反而益处多多，能让他心神全部都集中在电脑领域。而我如果帮了二哥，反是害了他，让他渐渐沦为平庸。”游龙躺在床上，轻吹一口气，对好好学生林强问道：“三哥，你怎么没去上课啊？”
　　“我李教授被驱赶了，不准去上他课了。”林强蔫耷耷，有气无力的。一旁的何源吐了个烟圈，笑骂道：“你小子真是不知好歹！一年级都还没结束，李教授的课你就不用上了，他也给了你线性代数、高数、概率论三门课程都满分的成绩。”
　　此时，游龙也明白林强是被勒令不允许进入课堂的。
　　联大的学风浓厚，哪怕大学课堂再也没有填鸭式的情况，学生、老师之间基本上是互动的，每堂课基本上是以提问、释疑、甚至激烈辩论结束的。
　　而林强的数学、以及分析能力、逻辑能力，都达到了骇人听闻的境界。从第一天课堂，他就与老师、同学们展开了辩论。一开始，林强还能分场合，控制好时间。可随着第一学期如饥似渴的疯狂学习，知识存量超越了普通大多同学，他就不再满足于现状，堂课的问题也越来越高深，越来越复杂，将所有上课时间都占用完了。月余下来，同学们普遍吃不消，任课教授们对他也很无奈，干脆将他赶出课堂单独学习。
　　“二哥，我才一月不去上课，就被学校决定除名；而你第一学年还没结束，就能开始享受长假期了，丝毫没有学业压力，这还不知足啊！”
　　“切，你小子是大象鼻子里插葱——装蒜。”林强撇撇嘴，道：“小四你是我们兄弟四人中最聪明的人。看起来每天懒洋洋的不做多少事儿，可你脑瓜子却最好使，二哥无论如何如何疯狂学习，都无法将你甩开。真不知你一直呆在新生年纪干什么？”
　　三人目光齐刷刷盯着游龙，都希冀得到一个答案。游龙摇摇头，笑道：“既然来了联大，就一定要将四年时间混过去啊。”


正文 第13章校花
　　“是啊！学习、游戏、恋爱，大学生活的三大主旋律！”何源一句话，立即遭来三个人狠狠鄙视。
　　何源是学校体育部副部长、校篮球队大前锋，除了篮球、打架，他根本就是个游戏菜鸟，被寝室三人虐得现在一听到‘游戏’就千方百计躲避；学习方面更是马马虎虎，与周小强差不多，上学期期末考试还是游龙代他完成的。
　　“嘿嘿，大哥，四弟在考场上给你换了份试卷，你吓得交卷后就彻底虚脱了，真不知你学习是学什么？”周小强虽然成绩奇差，可他心理素质超好，监考老师当面也能成功作弊。因此，这学期一谈到考试就会私下取笑何源。
　　今日，何源神色异常，脸不红、心不跳的严肃道：“三位小弟，连我们中最小的四弟也十八岁了，大哥认为你们都应该找个女朋友了，总是在寝室憋屈伤身的。”
　　“我有女朋友！”林强大道。周小强却不上当，贼眼在游龙身上游走，嘿嘿YIN笑起来：“大哥，你不会又将我们的校草出卖了吧？”
　　“没有，对不起兄弟的事情，我绝对不会干！”何源面色剧变，胸膛拍得啪啪直响。
　　嘟嘟——嘟嘟——
　　汽笛声余音还未完全消弭，一个娇媚声音迅速响起：“游龙，给本小姐滚出来！”从阳台的打开的玻璃镜，游龙迅速看到了让他头疼的女人——校花张玉燕。
　　管理学院院花，联大‘七仙女’之一的校花张玉燕，身材火爆，穿着时尚前卫，性格麻辣，纠缠游龙有五个月了。过去，由于未满十八岁，不敢与女人亲近，破坏了龙髓真劲，游龙从没和张玉燕说过一次话，也没正眼看过她。
　　张玉燕性格倔强，游龙越是冷谈，她越是来劲，大凡游龙出现的地方，她基本上都会跟在游龙身旁。天之骄女的校花如此倒追，也成了联大一道靓丽风景线；无数人都猜测游龙是不是有病，或者并不喜欢女人。
　　何源上学期手上让游龙治疗后，大概猜测到游龙是在修炼高深功夫，对女色有忌讳。因此，他伙同体育部数人在公寓中心开了庄，专赌二人大学一年级是否会交往。而何源收到的百万赌资，全都是赌二人大一‘不交往’。渐渐地，同学们也对张玉燕有了些偏见，她一怒之下，从同为校花的姐妹们手里的私房钱全抠出，用两百万与所有人对赌；同时，她击节立誓——大一无法征服游龙，大学四年再也不谈恋爱。
　　张玉燕每到一处，总会香车美人，跟班太妹不绝，吸引所有人的眼球。何源去年酒吧救人救世帮得张玉燕和她小妹们，而何源受伤惨重，也获得了美女芳心，和张玉燕的小妹梁静勾搭上了。
　　海城市高度发达的经济，让无数学生都能拥有私家车。而张玉燕一行人，每次出行都三五两辆车，最中心的红色法拉利最瞩目。每次张玉燕的出现，都会让何源激动，因为他女友即将得到了解脱，与他有亲亲我我的机会。
　　“小静！”何源一声肉麻的呼唤，人从右侧直接跳到了大道旁的台阶上，再次一个纵身，就到了娇俏可人怜梁静身旁。
　　镜子中，身高体壮的何源，与小巧的梁静窃窃私语，目光时而扫向寝室方向。被外面喧嚣一闹，周小强气愤骂道：“老大那个jian货，将我们的死人相册交给他马子看，搞得四弟的给张玉燕粘上了，每次都一大群人进进出出，搞得我游戏都无法安心！”
　　林强也苦恼的摊摊手，一脸无奈表情，仿佛楼外不是一群美女，而是成群结队的聒噪苍蝇。
　　游龙走上阳台，看到公寓右方大阵势，倒吸一口冷气。十余辆名车，仿佛在开车展一样。当然，最中心一套红色长裙的高挑女人，最出众，身材凸凹有致，前凸后翘，鹅蛋脸、丹凤眼，神采飞扬，一举一动风情四射。她时而依靠上红色法拉利，香车美人的组合，霎时让让所有人都成了她一人陪衬，给她做着专门的注脚。
　　“排场可真大啊！”对于一群富二代，游龙很不喜。
　　“哼，一张山里乡巴佬、小白脸，一个暴发户家丫头、私生女，真以为自己是王子与公主。”人群中，一个低充满讽刺的嘀咕声，钻入游龙耳中。
　　啪嗒——
　　一记响亮耳光，让失神错愕的众人惊醒过来，确信眼前俊逸非凡的少年是从上民飘了下来。
　　游龙站在一个戴着耳钉的黄毛少年身边，冷笑道：“滚！从此以后，我不想再联大看到你。”他一头短发，精神炯炯，身材瘦长，哪怕有艳阳的照射，众人也感觉到了一股刺骨的寒意。
　　除了同寝室三兄弟，全校师生也就张玉燕、梁静曾从照片中见过游龙真面目。张玉燕神情振奋，站到了游龙身前，对黄毛忿恨喝道：“黄小军，还不快滚！”
　　黄小军被打得晕头转向，张嘴将嘴角血迹吐掉，对游龙骂道：“王八蛋，你是哪个，让本少爷？”
　　“黄小军，告诉你祖父、父亲，我沈家并不认识沈氏之人。”张玉燕一脸厉色，自始自终都将游龙护住。
　　唐门、张家、吴家、沈氏，是本省、甚至南方四大家族，无论在军政、还是商界都具有庞大的影响力。
　　黄家最近二十年强势崛起，在实力错综复杂的海城也有一流实力了。可是，他却被其祖父黄力强迫着交好张玉燕。黄小军跟随在张玉燕身旁，对她也是有很强好感的。可却一次次被无视、羞辱，也对游龙一直嫉恨。
　　“哼，沈氏，一个给沈氏抹黑的私生女，也能代表沈氏，真让人好笑。”黄小军怒气攻心，彻底和张玉燕撕破脸。
　　游龙身体一飘，抓住狂笑的黄小军，在他耳边轻声道：“回去告诉黄力，四少回来收他命来了！”游龙将手腕翻动，直接将黄小军丢到了四五米外的草地上，看也不看就转身离去了。


正文 第14章誓爱
　　游龙不回应，张玉燕也紧追不舍。无奈之下，游龙只有暂不回寝室。绕过十三单元公寓，走向海城湖胖湖堤。
　　碧波荡漾，绿草茵茵，垂柳轻拂，鸟语花香，景致优美，男女谈情说爱必到之处。因此，海城湖右畔这片柳林，在海城一直有个‘爱情林’的美誉。
　　游龙匆匆钻入林中，张玉燕惊喜交加，暗以为痴情终让顽石开化，疾步跟上游龙，直接抓住他右臂，急声问道：“游龙，你是不是会功夫啊？”
　　“嗯，算是吧！”游龙转过身，正对着张玉燕。除了少许三四个亲近女性，他还是首次与异性此般接近。
　　近看，张玉燕更漂亮。浑身洋溢着一股骄傲不逊的野性，眉目如画，小嘴香唇，嫣红欲醉，丝丝馨香，飘溢期间。体香、眉目、双颊、腿型，无不诉说张玉燕是个还未历经人事的处子。
　　“姐姐很漂亮吧？”七个月来，痴爱的男人首次开口于自己说话，张玉燕激动得娇躯急颤，双手紧紧抱住游龙，踮起脚尖，做了一个大胆的动作——对着游龙微微上翘的嘴角重重的袭击了下去。
　　看着摇摇欲坠的少女，游龙主动伸展右臂，将张玉燕抱在怀中，大嘴张开，凶猛顶撞了两片小唇，与动作生疏的火辣校花热吻了起来。
　　良久，张玉燕呼吸不畅，游龙才恋恋不舍的放开她，并亲昵的将她扶住，低头邪魅一笑：“这是你偷袭我的惩罚！”
　　在短暂窒息后，张玉燕彻底清醒过来，一双小粉拳不停捶打游龙胸口，娇嗔道：“所有人都以为你是个害羞、冷漠的人，却没想到你是个如此可恶的花花公子。”
　　“花花公子？”游龙神色一变，松开张玉燕，转身道：“你走吧！我们一直都没认识过！”低头，看着一双白得还是美玉的修长双手，他神色越发坚毅。
　　张玉燕不退反进，紧抱住游龙虎腰，激声道：“我初吻已给了你，除非你打死我。否则，我这一生一世都不会离开你！”张玉燕真诚的感情，游龙何尝不清楚，只不过过去想过也不敢回应。
　　“杀人对我来说就是家常便饭的事情，可我却从没杀过女人。”游龙拉过张玉燕，右手食指轻弹，一根黑色小针缓缓飞向击惊起的水鹤前方，道：“我每次出手，都要取一条性命。否则，我就会自绝一门功夫，从此一生都不再使用。我手上沾染了无数人的血，以后也只会更多，你难道不怕吗？”
　　依靠在游龙右臂上，张玉燕抬起螓首，一双美眸紧盯着他墨瞳般的眼睛，缓缓道：“自小我就对血过敏，任何人身上染上了血，我都能嗅到，轻则呕吐，重者昏迷。可是，自从见到了你，我却很喜欢闻你身上那股浓烈的血腥味道，并且一发不可收拾。”张玉燕螓首低下，鼻翼蹙动，一一说出了游龙身上受伤的地方，以及大致口径。
　　除了过去三四个看过游龙身体的异性，他从没将身体露在第五人之外。因此，与张玉燕走得近的何源根本不可能高密。张玉燕的双手，一直还没摸过游龙的胸口，她达到了百分之九十五的精确度，让游龙彻底相信了张玉燕对血的过敏性。
　　“老公，你计划灭黄家立威吗？”张玉燕柔情万种的紧盯着游龙，语气却冷静得可怕，仿佛在说一件与她毫不相干的事情。
　　“一群蝼蚁，还不值得我出手！有一种手段，比杀了他们还要令他们痛苦！”游龙抿嘴一笑，煞是好看。张玉燕芳心急跳，神色痴迷，玉手在游龙面庞上游走，幽幽问道：“老公，你是哪家子弟，可以告诉玉燕吗？”
　　“我五叔叫唐慎松！昨晚，我还住在他的别墅里。”游龙声音低沉，轻得仅有一尺内可闻。张玉燕惊得一颤，转瞬喜悦万分，跳着起来，人如布袋熊般挂在了游龙身上，欢笑道：“老公，真没想到，吧唧！”她话语还未说完，就激动得接连亲吻着游龙。
　　传承了千年的唐门，近二十年没有出生一个子女，可老人们却纷纷离世，已到了因绝后崩溃的境地。这在海城市已属于公开的秘密了。
　　近几年，各个元气恢复的家族，蠢蠢欲动，迫不及待对南方势力进行重新分配，得到更大利益。而半隐半世的强大唐门，也成了所有家族面前拦路石，都将它当做了首个铲除的目标。
　　张玉燕外公所代表的沈家，也是外强中干，第三代也就她一根独苗，对各个家族都威慑力不大。可她却因出身问题，自小遭受外人冷眼，一直有重振家族威望的野心，可因身体，性别制约而徒呼奈何！
　　吴家、张家强百年家族，庞大强悍。这二十年在海城市的规模，早已超越了唐门。张玉燕将了解到的消息告知游龙，同时也附带上了她对各个人物之间利害关系的分析。
　　在绝对实力面前，一切阴谋都徒劳无力。游龙受到父亲唐蒙十八年精心培养，并得到了一条龙的力量，各方面实力都早已超越了唐蒙。因此，他对个人能力与力量，有着绝对的信心。
　　游龙心不在焉的表情，张玉燕很气愤，娇嗔责怪。游龙连忙主动亲吻她，并安慰道：“我父亲二十年前从最南端杀过了长江，一路未逢阻挡，我当然不会弱了他老人家的名头。”
　　“他……四……”张玉燕还未说出口，游龙就将她嘴巴捂上，道：“他们过来了，你去收你的赌资吧！”
　　三十秒不到，一群人纷纷钻入了柳林，觑见游龙、张玉燕手拉手的亲昵神态，个个都看呆了，心中不约而同赞道：好一对金童玉女！


正文 第15章妖媚
　　同学们在暂短惊诧后，纷纷送上了祝福，个别女同学不免对英俊得掉渣的游龙取笑几句。当然，大多数男同学的祝福是苦涩的，因为他们在本次事件上彻底载了跟头，少则输了几千，多则数十万人民币。
　　电话铃声，打断了众人。游龙一看是个陌生电话，准备不接。张玉燕却道：“老公，你接啊？”
　　“嗯，我去合适吗？”游龙一句话，引得林静纤拿出了校长权威、长辈风范，对游龙告诫了一番。
　　挂机后，游龙对张玉燕抱歉一笑，轻声道：“五妈有急事，要我陪她出门一趟！”张玉燕温柔一笑，叮咛他小心后就放他离开了。
　　游龙叮咛三位兄长别忘收拾好他东西，并给一众同学们周末请客的承诺后就前往了校门。
　　林静纤的宝马车，在停车场等待。游龙坐上车，觑见知性成熟的冷艳院长，惊艳万分。一身紫色长裙，性.感典雅，身段，肉色丝袜紧裹，惹人眼球。
　　“怎么样？”游龙错愕发呆的眼神，林静纤很满足，芳心中有点窃喜，问道：“这一身搭配不会侮辱了你的身份吧？”
　　长吁一口气，游龙摇头苦笑：“你都知道了？”
　　林静纤优雅一笑，玉指轻戳游龙的额头，嗔声道：“好个没良心的小子，就只认你烟霞五妈，却想要将我蒙过去！”
　　被命令，游龙心中有点不爽，低头一口咬住了林静纤水晶样儿的玉指，卷着舌头使劲的了一下。
　　一股激烈从手指、手臂上升起，林静纤很享受小孩子般的撒娇，却气鼓鼓道：“松口！”游龙也不再逗她，松开了她手指，并拿过一叠纸巾，温柔的给林静纤擦拭净了手指上的口水。
　　过程看似复杂，却仅是二十秒内发生的事情。二人做坐后发车，林静纤也给游龙说起今晚宴会。
　　由林静纤牵头组织了个教育基金会，用于支援本省偏远山区的孩子们。今晚的宴会就是为了筹集新学期的款项而举办。而其中，以吴家妯娌赵丽媚、沈月涵以及欧阳芳菲支持度最大，三人都是商界精英，一直与唐门交好，也想要进行深度合作。林静纤带游龙出席宴会，就是希望他能与三人确立友谊，为唐门的发展创造机会。
　　被强塞入一叠厚厚资料，游龙一脸苦色道：“连五叔都没法摆平的事情，我怎么可能完成任务呢？”他连看也没看，就用双掌将资料文档搓揉，碾为一捧粉末，从降落的窗口飞洒而出。
　　如此神乎其神的一手，林静纤既是震撼，又是暗喜，下车后主动帮游龙打开车门，嘻嘻笑道：“这点小问题，怎么能拦住我聪明的龙儿呢？”
　　林静纤亲昵的拉起游龙手臂，带他进入赚阿玛尼专卖店。游龙手臂微微移动，主动挽起林静纤滑腻如酥的玉臂，让她依靠在他右肩上。
　　男人高达英俊，女人性.感典雅，走在一起很是般配。
　　专卖店前人来车往，人流量很大，也很喧嚣，游龙携带着林静纤刚迈上道，身体就被一个人撞了下。他右臂舒展，将林静纤紧抱在怀中，右脚着旋转漂亮的转了个方向，左腿迅疾踢出，将身后两个健硕的墨镜男踢飞了出去，口中骂道：“瞎了你的狗眼！”左手也急速一伸，将拉扯她的妖媚少妇伸起的右臂轻轻一揉：“看在你是女人份上，我废了你这条右臂！”
　　啊——啊——
　　摔倒在地的两个墨镜男，发出痛彻心扉的叫声，而墨镜掉落的少妇，却艰难忍受痛苦，神色幽怨的盯着林静纤。
　　游龙出手狠辣，动不动就致人性命，林静纤既有欣慰，老天不灭唐门，后继有人；又很无奈，小小年纪就如此霸道，将来敌人比他的父亲还要多。
　　“龙儿，她是我的好朋友。”确认二人相互认识，游龙才松开了林静纤，让她有了照顾好友机会。
　　“背后偷袭是小人所为！”游龙根本没那个心情去救人，可在林静纤的逼迫下，不甘不愿的帮妖冶美妇人接上骨头。
　　游龙一脸冷漠，不给人情面。她却丝毫不以为意，笑着道：“小兄弟，你叫什么名字，我们似乎在哪儿见过啊？”
　　先入为主的观念，使得游龙对眼前的内媚少妇并无好感，白了一眼对方，切声道：“我待在这座城里，每天有不下五个有俩个钱的臭女人用如此手段跟我搭讪。”突然，声音一寒，道：“那些女人不是得了性.病死去，就是中了马上风而死！”
　　“性.病？”妖冶少妇一脸惊色，看向游龙的目光满是惊色。本准备看戏的林静纤，伸手拧住了游龙耳朵，轻声嗔骂道：“你个小笨蛋，这样的话能随意说吗？”
　　近一年，海城市时不时爆发一两起女人猝死案例，弄得各大医院都束手无策。林静纤清楚了那些人死于死因后，心中除了惊喜，还是惊喜。
　　“我刚才说的话，只有我们三人听见。”游龙脑袋一摇，耳朵从林静纤拧得上瘾的魔手中脱离。
　　此时，妖冶少妇已纷纷手下将两个贴身保镖送到医院，亲热的挽起林静纤右臂，愠怒问道：“纤纤姐，这个野小子是从哪儿冒出来的，和你如此亲热，你不怕五哥吃醋吗？”她变脸很快，扫向游龙的目光充满怒火，仿佛要用眼神将他杀死。
　　三人在旁边休闲吧落座，林静纤笑得花枝招展，觑见游龙神色尴尬，才出声道：“他叫游龙，可是你五哥昨晚带回来的宝贝儿，我和烟霞在家里都要讨好他才行。”


正文 第16章装傻
　　“啊，没想到连五哥那样的痴情种子，都背着纤纤姐你在外面养情.人！”妖媚少妇玉手轻捂娇艳红唇，看向游龙的目光既有怜悯，又有鄙夷。可她一副吃惊模样，使得妖媚中透露出几分请纯净雅然，别有一番风情。
　　此时，她就如天使与魔鬼的综合体，妖娆万千，引得无数行人都纷纷行注目礼。神游物外的游龙成了众人的标靶，被无数次的戳戮着。
　　林静纤撇撇小嘴儿，道：“你五哥才不像你老公，饥不择食，酸菜萝卜也当做鸡翅鲍鱼，搞得四五十岁就来不起了。”夫妻之间的秘密被林静纤点破，妖娆风情美少妇也面色酡红，神色幽幽。
　　觑见对方神态，林静纤也有心帮她一把：“你想要找到你想要找的人，以后就学习我们，多指点指点龙儿，帮他早日将唐门发扬光大吧！”
　　林静纤是唐慎松妻子，除了唐门核心人物，其余清楚她这一身份的在整个海一手就能数清。妖媚少妇能清楚这事儿，当然和唐慎松以及唐门关系匪浅，在瞬间就联想到了唐门都有哪些人，以及谁个儿子能有游龙大小。
　　她激动得一下站起，摇曳着美妙身段，伸手亲热的抓住游龙肩膀，颤声道：“我叫赵丽媚，你从没听你父亲说过吗？”游龙没丝毫表情的神色，冷漠摇头断了赵丽媚心中那点期盼。
　　赵丽媚无比失望，怅然坐下，双手紧抱螓首，豆蔻玉指不断插入蓬松发丝中，将一头长发弄乱了。她呜呜咽咽悲戚啼哭着，一身红色百褶裙微微颤抖，雪肤玉肌随之荡漾，她就如一个被抛弃的无助小女孩，让人心生怜惜。
　　敞开心扉哭了一阵，赵丽媚脚步踉跄的起身走向洗手间补妆。游龙无比怨念的看着林静纤，却无奈耸肩道：“这个世界聪明人太多了，你一出现，基本上与四哥有交情的人都能猜测出你的真实身份！”她嘴角微翘，划出一道美妙弧线，笑意中带有几丝狡黠。
　　赵丽媚还不到三十岁，是游龙父亲在一次洪水中将她救起，从此，她也一飞冲天，成了不是唐门小姐的八小姐。
　　五年前，她嫁给了本省年过七旬的大富翁温文同，成为他的第四任妻子。婚后代年老多病的温文同执掌了温氏制造业，其财富比唐慎松法定妻子石烟霞还要高出三五倍。因此，赵丽媚在商家毁誉参半，无数人诋毁她嫁给温文同是看上了对方庞大财富。
　　“温凡，滚开！”赵丽媚愤怒至极的喝斥，惊动了正谈着她的游龙二人。游龙鼻子微微蹙动，一跃而起，到达楼上被一群彪汉围绕着的洗手间外。
　　一个三十有余的中年人，神色粗暴道：“赵丽媚，我说过你永远都可能一直躲在我父亲的裤裆下，你只要落单，我一定要让你尝尝我的……”
　　砰——砰——砰——
　　一个个体型巨大的汉子，无缘无故的倒了一地，惊得错愕的温凡倒退一步。
　　游龙拉着林静纤，反复看了女生间标志，傻里傻气道：“嘿，真好，这儿真是女厕所！”低头一看到挡住路的温凡，游龙傻意更浓，一脸好奇问道：“大哥你你也能近女厕所吗？用完了吗？给我们让一让路，我们院长是我们学校最大的官，所有人每天都会让她位置、给她行礼的。”
　　一口语速极快的乡土音，钻入所有人耳中，一阵哄然大笑。熟悉林静纤身份的人，赞叹着她教学有方，连傻子学生也能开化；而不熟悉她之人，却为游龙暗暗叹息，英俊倜傥的小子居然是个脑子有问题的傻子。
　　赵丽媚颤颤巍巍，如受惊兔子的样子，让个别商界精英哀叹道：“真是家门不幸！温文同一生豪杰，老来却毁在了他不争气的儿子身上了！”
　　赵丽媚妩媚妖冶，善于揣摩别人心思，一直对温家、温文同感情笃厚，温文同不但将集团完全给她管理，连股份也转移到了三成到她名下。温凡年纪比赵丽媚大了五六岁，一直都无法继承温文同的事业，因此自从赵丽媚嫁入温家，他心里就抓狂了，一直对她无比仇视；近几月，赵丽媚彻底控制了庞大的温氏集团，温凡终于撕开了虚伪面纱，或明或暗各种手段对付赵丽媚，也在接连失败的斗争中，垂涎上了他小妈赵丽媚的美色。
　　游龙打伤赵丽媚贴身保镖，温凡在小弟报告后，以为最佳时机到来了，迅速从附近赶了过来，趁赵丽媚上洗手间的机会拦截住了她。
　　到手的巨额财富，因为一个傻子的阻挡就不翼而飞，温凡从天堂坠落到了地狱，忽视了游龙能打翻两个退役特种兵的教训，狠狠拍了拍游龙肩膀，气怒道：“乡巴佬，你要教训本少吗？”
　　“啊，教训，我打架很厉害的！”游龙手臂一挥，就掀翻了张牙舞爪的温凡，对身旁一脸嗔色的林静纤连连摆手，道：“林老师，我不打架了，以后都不打架了。”
　　温凡摔得并不严重，只是有略微的酸麻感，他也想起游龙身手厉害的事实，不甘的盯了三人一眼，狠狠的逃窜了。
　　缠得几个月都没好好休息过的麻烦，如此简单就从眼前溜走，赵丽媚微觉遗憾。当然，游龙出手帮她，赵丽媚也很感动，亲热的捧住他脸庞，在他轮廓分明的俊脸上亲吻了两下，媚声道：“我的小英雄，中午姐姐请你到希尔顿酒店吃大餐！”
　　短暂的插曲结束，围观的十余人纷纷散去。
　　游龙装傻神功很成功，也招得专卖店中的一群服务员对他很喜欢，热情的给他介绍着。当然，身旁有两个时尚美妇人，游龙将最终决定权交给了他们。


正文 第17章亲人
　　一身黑色阿玛尼西服，让本就英俊非凡的游龙，越发潇洒倜傥。专卖店小姐看得眼睛都直了，赞叹声不绝于耳。
　　夹杂的一俩声惋惜、同情，弄得赵丽媚、林静纤无比恼恨，刷卡后，二人拉着游龙快速离开卖场。
　　嗔怒，怨怼、恼怒表情，在两个芳华绝代的美艳少妇面上浮现。游龙自小就不擅揣摩别人心思，也牺牲脑细胞去猜测，直接对二人浓重怨念视如未见。
　　“哎——”赵丽媚满腹辛酸，幽幽一叹，道：“如果四哥不离开，何人敢欺负我们！”
　　游龙心中一痛，苦涩一笑：“赵丽媚，你是责怪我吗？”游龙居于深山，性情孤傲，除了逝世父亲唐蒙，其余人等根本看不上眼；哪怕承认唐门子弟身份，他也是看在将死之人唐慎松情面上，处于同情罢了。
　　二十余年，赵丽媚万事顺心，也安然享受着唐门八小姐的昵称。当然，八小姐身份仅限于少数上流人士知道。
　　“小龙，不是姑姑责怪你。赵丽媚转过身，对后座的游龙嗔怪道：“今日，温凡那般冒犯你的姑姑，你应该狠狠惩罚他一番，让他清楚我们唐门的厉害！”
　　“姑姑，你算哪门子的姑姑？”游龙很愠怒，冷笑道：“我做事情，赵丽媚你有什么资格指手画脚？”
　　“你……”赵丽媚气得脸上青一阵红一阵，呼吸急促。可是，一对上游龙冷如利刃的目光，她无力瘫坐在了副驾驶位置。
　　唐门男人，全部桀骜不逊，从不将人看在眼中。游龙回来虽仅有半日，可林静纤却从石烟霞嘴里探清了他的性情。
　　一路上默不作声的林静纤，出面当起和事老：“好好的，怎么为了一件小事情就争吵起来了呢？”
　　对于赵丽媚，林静纤作为一名教育工作者，心中是有些看不起她的。因为赵丽媚太贪恋财富、太看重权势了。
　　“我只是给小龙分析分析我们现在困境，怎么会吵起来呢？”赵丽媚清楚，她的最大靠山一直是唐门；游龙自动认亲，在唐门风雨飘摇时成为继承人，是她要永远都不能得罪、也得罪不起的人。
　　游龙微笑不语，看赵丽媚能折腾出什么来。
　　“温氏创建过百年，是东南亚首屈一指的大集团，雄厚的财势让他有了与唐门叫板的能力。”赵丽媚刚说一句，突然停了下来。
　　游龙虽对财势没多大追求，可他却清楚要保唐门不衰，必定要和南方一群虎视眈眈的家族斗争。透过车镜，看见林静纤脸上的难堪、愤懑情绪，游龙不禁相信了赵丽媚的话，同时震惊于温氏的强大。
　　“龙儿，你真以为我嫁给温文同是心甘情愿的吧？”赵丽媚语气一扬，接问道。游龙端坐着，没丝毫反应，她语气不禁带有几丝怒火：“温文同在商界沉沉浮浮六十余年，有老狐狸之称，上世纪末携东南亚一群富豪进入本省，就不断打压我们唐门门下企业；
　　五哥虽是天之骄子，可根本不是温文同的对手，被他在生意场上连番收拾，一败涂地。直到我成为温文同的女人，在一些领域有意放松，唐门这七八年才渐渐恢复元气，有现在之势。”
　　千年唐门，被一个外来者骑在头上，最后海依靠女人出头才苟延残喘下来。这样一记颜面尽失的耳光，只要是男人承受不了。
　　“哎，本城世家、商界名流，一直喜欢内斗，才让了温文同一群小人出头之日。”林静纤一直看不起温文同，说其他当然没好言语。
　　赵丽媚惨然一笑，道：“唐门女人，不是随意男人就能骑的！”她语气低沉，带有一股子得意，仿佛大仇得报。
　　游龙的境界、眼力，何尝看不出话赵丽媚身上携带的毒药，隐约明白温文同多半被她用毒控制起来了。
　　尖锐无比的矛盾，无处不在敌人，也让游龙有些伤神，具体询问起温家现状。
　　温文同祖籍海城，父辈在战乱时拖家带口逃到印尼，凭借在国内做‘小地主’攒下的财富经营矿产，渐渐发家，温文同成.年后执掌温氏，凭借精明头脑，勾搭政府力量，迅速崛起，五十左右就成东南亚有数的大资本家。
　　温氏人丁并不特别兴旺，温文同一辈，也只有温文同、温文书、温文美、温文琴兄妹四人，而第三代更仅有温凡一子，温文书夫人成群，可却只生下了一对女儿。
　　温文同虽在商界纵横捭阖，所向披靡，可观念却很陈旧，五十岁后心思大多都放在了繁荣温氏上面。因此，他哪怕念过五十，也先后娶了两房妻子——吴倩玉、赵丽媚。
　　虽然如此，温文同在近二十内还是没有生出一儿半女，身体却越来越不行，最后将一切希望都放在了早被他放弃的不成器儿子温凡身上。
　　详细了解了温家，游龙对赵丽媚的怨气也消了，笑道：“赵丽媚，等你有时间，带我给你老公治治病吧？”
　　唐门以毒传承，何时有给人治病的继承人。游龙分明是起了杀死温文同的念头。
　　林静纤吓得面色大变，惊道：“小龙，商场有商场的规则，你可不能随意杀人啊！”
　　游龙打开车门，摊摊手，无奈道：“林静纤，已经晚了。归去来兮已进入温凡五脏六腑，神仙都无法救他；因此，温凡只有七七四十九天日子可活了！”
　　归去来兮——无色无味，施展轻松，弹指摆手间就能随气流钻入对方体内，是折磨敌人的最佳手段，也是游龙至今自认最完美的‘作品’。
　　“吧唧”一声，赵丽媚紧贴游龙，狠狠亲吻了一下，嫣然笑道：“龙儿真体贴。其实，早就想弄死温凡父子俩了，可惜何婉仪、刘玥柔一直不给我毒药，弄得我们之间关系糟透了。”
　　赵丽媚与门中位高权重两个女人见面就发生争吵，连林静纤都一直好奇，没想到是如此原因。
　　林静纤指着赵丽媚，最终想到生不如死的丈夫，幽幽一叹带着游龙进入了安然会所。


正文 第18章妯娌
　　安然会所，海城市最高档的商业会所，由七爷地下情.人于慧创设。于慧善于挂住机遇，依赖吴家强大黑暗势力和广博人脉，成了富豪、名流身份象征的一张名片。
　　奢华享乐、名流成群，安然会所的两大招牌，也引得无数商界大鳄、政坛能者，身心都彻底坠落进会所的莺歌燕舞中，彻沦为了吴家的走狗。
　　见惯了望龙山的纯自然环境，游龙对这样奢华场所，不但无法适应，还有一些抵触，对来来往往的名流、流莺，更是看不上眼。
　　十八岁的年纪，首次进入有‘醉生梦死’之称的安然会所，面对酒色、名利诱.惑，没显露出丝毫沉迷之色。林静纤、赵丽媚都暗暗颔首，称赞了游龙两句。
　　转入二楼，刚打开九十九号包房，两个成熟美妇人迅速迎了上来。二人热情的拥抱着林静纤、赵丽媚，贴面、亲昵激烈，仿佛数年没有见过。
　　游龙刚进入，服务小姐就快速关门退去，脚步急促轻盈，似乎生怕打扰了包房内尊贵的客人一般。
　　“咯咯——”赵丽媚双手推搡，与紧抱住她的黑色长裙美妇人分开，面色嫣红，嗔骂道：“该死的百合，每次见到都占老娘便宜，我可不是你弟妹们一般好欺负！”
　　对方一时间没提防，被推得脚步踉跄，连连后退，而硕大的几乎撑破了长裙的巨物，颤颤巍巍的，一直抖动个不停，
　　波涛汹涌之势，看得游龙眼花缭乱，万分惊诧，这美妇人本钱太雄厚了，三十六F当之无愧，任何乳神见了她都会自愧不如、甘拜下风。
　　游龙只看了一眼，就心跳加速，满脑子都是对方魔鬼身段、傲挺雄峰。连忙转过头，盯着林静纤。如此强大的定力，赵丽媚心下暗惊，微微喜悦。
　　此时，礼节性拥抱结束，林静纤拉着一身红色长裙的美艳少妇，给二人介绍道：“沈月涵，他叫游龙，是我幼时朋友的儿子！”
　　“哟，好俊的小弟啊！”百合美妇终于看到了游龙，眼睛一亮，潋滟的媚脸越发动人，伸手道：“欧阳芳菲，弟弟你可一定要记牢哟！”欧阳芳菲声音娇嗲，带有一股子魅惑，而说话时候更夸张的拍拍胸口，激荡得本就高挺的36F波浪翻滚，熏香扑鼻。
　　虽然甚少与女人接触，可游龙熟识的六七个女人无不是倾国倾城之色，个个都是九十分以上的大美人。
　　按捺住心绪，游龙伸手与欧阳芳菲握在一起：“游龙，刚从山里出来！”欧阳芳菲媚眼微眯，玉指在游龙手心画了两个圈圈，才不舍松手，并笑道：“姐姐就喜欢山里的淳朴弟弟。”
　　游龙虽然不喜张扬，可却不傻，对身边事物名擦秋毫，探清了欧阳芳菲的心思——赤果果的勾引。
　　“三嫂，你太过分了！”沈月涵也看到了欧阳芳菲的小动作，一把将她拉开，淑女的轻握游龙一下，柔声道：“静纤的侄儿，也就是我沈月涵的侄儿，以后有事儿可以随意找我！”说完，沈月涵还递出了一张金灿灿的名片，强塞给了游龙。
　　游龙点头手下名片，目光越过沈月涵匀称的瘦削玉肩，冷冷的狠瞪了林静纤一眼。
　　沈月涵身材窈窕，黑发披肩，鹅蛋小脸、精致瑶鼻，樱桃小嘴，典型的江南女子。气质高雅，贤淑温柔，举手抬足间，浑然一个极品贵妇。一双丹凤眼，流光盼兮，荡漾得一双墨瞳仿佛有股魔力，能与她对视者的魂魄；露肩长裙裙带压着的锁骨，高高凸起，很是性.感迷人。
　　唐门世代以毒传家，可每代最优秀者实际上都掌握着一本药经。药经中辩人识药是入门的基础知识。
　　也许，沈月涵能逃过所有人眼睛，却无法躲避游龙的感觉。因为她美眸中隐藏着一种东西——媚！内媚！内媚蚀骨！
　　游龙挥洒自如的神态，震撼了沈月涵，她目光与对视过来的欧阳芳菲一碰，微微点头，亲热的拉着林静纤、赵丽媚二人，道：“两位姐姐数月都不愿意出来碰面，真想死我和三嫂了。”
　　“静纤姐还带来了弟弟这样出色的年轻俊杰，今日我们一定要好好庆贺一番。”欧阳芳菲拉着游龙，一起坐下。


正文 第19章风情
　　林静纤、赵丽媚、欧阳芳菲、沈月涵四个人，分别为知性、妖媚、热.辣、贤淑四种风情，各具一种特别风韵，构成了四种动人心魄的风景。
　　当她们坐在一起，更是组合成了一副风景画。画中，游龙被围在中间，仿佛是焦点；画外，香风扑鼻，芬芳醉人。
　　不到两分钟时间，游龙一直硬生生压制的龙髓真劲，仿佛遭遇到了刺激，被四个绝世美妇的香气撩起，而醉人馨香更仿佛绝世补品，滋润了龙髓真劲，让游龙体内气息自动运转，每秒都散发出特别气息滋润着他身体，刺激得他浑身细胞都欢呼跳跃着。
　　“好舒服的感觉啊！”游龙忍不住长吁一声赞美。可觑见四个大美人儿的卓越风姿，游龙越发确定‘神龙之体’只是个谣传，龙髓真劲能量真正来源于一条YIN龙。
　　女人在一起，永远都会品谈时尚，从时装发布会谈到香奈儿、阿玛尼，从四大车展谈到法拉利、宝马，各种格式的名牌时装、豪车四人都如数珍宝，并品论游龙坐在一旁，大开眼界，感觉不虚此行。
　　谈兴正浓时，欧阳芳菲打开一瓶红酒，让大家一起品评。觑见游龙不移不动，欧阳芳菲神色一愕，问道：“弟弟，难道你不会喝酒吗？”
　　游龙微微一笑，动作轻盈的端起透明葡萄酒杯，低头嗅了嗅，酒香清淡，不禁满意的点点头。端起酒杯，杯口抵在唇边，轻饮小口，仰头品尝。
　　游龙动作一气呵成，优雅自然，仿佛一个经验丰富的品酒师。四个美妇人身处上流社会，交往之人不乏英法贵族。游龙的动作，还是深深震惊了她们。
　　“法国波尔多彼德鲁庄园的红酒，还算不错！”游龙放下酒杯，对目瞪口呆看着的四人道。
　　欧阳芳菲坐在游龙左侧，不知何时已和他紧挨在一起，拉着游龙嗔怪起来：“你个没良心的小子，骗姐姐你从山里来！”
　　“是啊！看他举止分明就是世家大少爷，哪儿有一点向土里土气的乡下人啊？”沈月涵神色幽怨，美眸涟漪，惹人怜惜。
　　“喂喂喂！两位大姐，我土生土长在望龙山，却没想到在你们眼中就是没见过世面的土包子！”游龙与人相处久了，冷然尽去，一副冤枉的神情。
　　游龙面容柔和，白白的，英俊非凡，可却难掩其稚嫩神态，弄得成熟女性根本生不起真正的责怪之心。当游龙痛心疾首，失望尽显时刻，他的悲戚情绪瞬间感染了四个美艳女人，都惊慌失措，可高贵身份却难以启齿，向游龙道歉，一时间呆住了。
　　游龙手臂一展，端起面前桌上一个空酒杯，从兜里摸出一个陈旧小瓶，揭开盖子滴入水滴进去。
　　霎时，一股浓淡雅酒香弥漫在房内，醉人心脾，难以矜持。欧阳芳菲一把抢过酒杯，尖叫道：“好香的酒，真想一直都闻着她。”
　　林静纤悚然一惊，颤声问道：“醉仙酿，真的是醉仙酿吗？”林静纤站起身，双手紧抱游龙肩膀，激动得无以复加。
　　千年唐门，每代都有才华惊艳之辈。醉仙酿就是于汉朝问世，传承了上千年；如唐门毒药一样，是穿肠之毒，门中无论男女老少都将它看做比性命摇摇贵重的珍宝。因为醉仙酿不但能驱寒、散热，还能帮助门人祛除身体上的一些病痛。
　　可惜，清初，唐门一个子弟热衷官场，无意间将配方泄露给了顺治帝，惹得孝庄垂涎其醉仙酿，勾引江湖中人抢夺其秘方，最终唐门之主唐元远离家出走，醉仙酿也自此失传。
　　“没想到，你也知道醉仙酿！”游龙手指轻弹，右掌中瓶塞打开，一股水箭飞出。它们似乎长了眼睛，直直射入了张开着鲜艳夺目红唇的林静纤口中。
　　滑腻酥软，滋肺润脾，仙家神物！
　　唐门典籍对醉仙酿最简单的评价，林静纤首次体会到了。醉仙之物，果非凡俗美酒可比。
　　当醉仙酿全部滑落进喉，林静纤伸出丁香小舌，贪婪的反复舔舐起唇边。
　　知性高雅的美妇人，小女孩贪吃般的纯净动作，却饱含让人心悸的勾人风情，勾得游龙眼睛也直了，他忍不住心忖道，醉仙酿魅力太大了，大得能让最冷静的女人也疯狂。
　　一旁，沈月涵、赵丽媚都意识到了醉仙酿的价值，也同林静纤一样，不顾身份，与欧阳芳菲争抢了起来。
　　三个丰腴动人的美妇人挤在狭小空间，扭动着纤腰争抢一个杯子，相互摩擦，神态撩人。游龙坐在旁边，大饱眼福。
　　当然，距离他最近的沈月涵，时不时会被绊倒，摔摔倒在游龙怀中。游龙是好人，当然会伸手将对方扶起；
　　可因为坐在沙发上的干系，游龙一双大手总会搭在沈月涵挺翘的丰臀上。圆圆的，滑滑的触觉，游龙很享受，每次都摸得心儿酥，魂儿颤。
　　欧阳芳菲明显有点功夫，身手不弱，以一敌二，还能将酒杯保管了两分钟。可双拳难敌四手，杯子最终还是从她手中滑落而出。
　　此时，三人六只手都伸去抓杯子，可却没有一个人能抢到，仅有杯中酒水洒向了她们芊芊玉手。


正文 第20章合作
　　“哎——”
　　“可惜——”
　　“糟蹋了——”
　　三个美妇人对视一眼，目中怒火能烧死对方。
　　林静纤轻拧游龙一把，嗔道：“作恶！非要逗弄大伙儿！”欧阳芳菲、沈月涵纷纷转向，目光热切的紧盯游龙，期冀得到更多醉仙酿！
　　“林静纤，你真行，胳膊往外拐！”游龙怒瞪林静纤一眼，摊开双手，无比遗憾道：“我虽有醉仙酿的配方，却却一直缺乏酿造它的原材料，过去十年也仅酿出五瓶。这是目前仅剩的最后一瓶！”
　　此时，林静纤通体舒泰，浑身都充满了力量，丝丝气流在体内缓缓循环。“内家真气！”林静纤震撼得无以复加，看游龙的目光柔情如丝。
　　唐门女人，尤其是儿媳，因大多入门年纪过了十八岁，错过了练习功夫的最佳时机，如果无法寻找到珍稀药材辅佐，一辈子都无法练出内家真气的。游龙让林静纤饮下醉仙酿，修为一跃千里，林静纤当然对游龙感恩戴德。
　　“仔细看你们的手，醉仙酿淌过的地方，皮肤都要比先前白嫩、腻滑！”游龙暗呼一口气，强忍住三双玉手对他的诱.惑。赵丽媚三人观看其手，发现果然如此，都惊喜万分。
　　沈月涵举起左手，反复观看，惊喜道：“没有了，疤痕没有了。我手上的疤痕真的消去了。”
　　欧阳芳菲紧抱住游龙，摇着他：“好弟弟，如此神奇之物，你一定送给姐姐！”
　　“无耻！”欧阳芳菲贪婪成性，占有.欲超强。赵丽媚面色剧变，怒斥道：“欧阳，凭你吴家在吴家的权势，是无法保护住醉仙酿配方的吧？”
　　争强好胜，是女强人基本因素。欧阳芳菲这些年在商场上，从没少和赵丽媚争斗过，气哼哼道：“你自个儿性命都不保，还能保护什么啊？”
　　商界女强人间既和谐又矛盾的现状，是游龙乐意看到的。
　　林静纤坐在一旁，双颊酡红，如喝醉的贵妃，娇艳不可方物，可一对清净似水的明眸，却时而在眼前之人身上扫过。面对游龙时，她嘴角微微上翘，荡漾出丝丝笑意，赞美不言而喻。
　　对于三个商界女强人的争吵，林静纤不闻不问，仿佛与她没丝毫关系。游龙却暗赞林静纤厉害，处于两大商业集团之间，一直游刃有余，被沈月涵妯娌、赵丽媚当做最最亲近闺蜜。
　　“够了！”游龙疾喝一声，冷声道：“配方掌握在我手中，我任何人都不给；你们想要的话，就拿出最好的条件。谁能给予最多帮助，能让我的醉仙酿赚得最多钱，我就与谁个合伙儿做生意！”
　　赵丽媚的争抢，纯粹是因女人的爱美之心。听了游龙的话后，自动退出了。沈月涵执掌制药集团，最具优势；欧阳芳菲有覆盖整个南方的超级市场，有最完美的销售渠道。
　　面对唾手可得的巨额财富，两位女富婆也有点紧张，呼吸变得急促起来。寂静的包房内弥漫着一股压抑的氛围。
　　“我以配方入股，自个儿生产醉仙酿，我占据百分之六十股份；沈月涵以原材料入股、欧阳芳菲你负责柜台销售，各占百分之二十股份。”游龙话语刚落，沈月涵妯娌一左一右紧紧夹住游龙，异口同声反驳道：“不公平，我们占有股份太少了！”
　　“别贪得无厌！”游龙目光一扫二人，冷冷道：“不是看在唐慎松、林静纤面子上，我直接找吴起合作，汤也不给你们留一口！”
　　十七八岁的少年，直呼自己名字，欧阳芳菲、沈月涵就感觉很怪。可当着林静纤、赵丽媚的面，游龙也敢直呼唐慎松，二人看游龙的目光迅速变了，首次站在了同等高度。
　　“只要能打击到吴起，哪怕不盈利又有何妨呢？”欧阳芳菲面露戚容，咬牙切齿道。
　　大多数人不知七爷真名，却清楚他曾是吴家大少爷，因六亲不认、心狠手辣被逐出吴家。其巅峰作品——将二弟吴天、三弟吴法以‘以下犯上’处死，最亲近的四弟吴斌送给敌人砍死。
　　身为吴法、吴斌妻子，欧阳芳菲、沈月涵无时无刻都想杀死吴起，可数年如一日，连吴起的影子都找不到，根本无从下手。
　　吴起虽是黑道枭雄，可老婆，却是商场精英，在房地产、商贸、药材市场等领域卓有建树。欧阳芳菲、沈月涵与吴起的姐妹花老婆薛燕妮、薛燕姿在销售领域、药材市场斗了近十年了，一直胜算较少。
　　“啪——啪——”游龙分别于欧阳芳菲、沈月涵击掌，达成了三人合作决议。
　　有了制胜法宝，一对妯娌心情很美妙，享受起安然会所的美酒美食。中间，林静纤也催促了三人新一轮基金会款项。三人欢快的答应下来。
　　半酣之际，沈月涵听到外面脚步声，惊问道：“遭了，我们洽谈如此重大事情，会所肯定监控、偷听了。”欧阳芳菲醉态一敛，面色剧变，青红交加。
　　“小小的安然会所，监控、偷听，都无法逃过我的耳目。”林静纤玉指遥指，揭示出四面八方暗处的针孔摄像头，冷笑道：“于慧也就这么点偷鸡摸狗本事，也一辈子都走不出本省、去占据南方广大市场！”
　　实力就是本钱！
　　林静纤一直被石烟霞死死压住，一夕突破，眼界打开，有了与石烟霞相当实力。对于仰仗吴起鼻息的于慧，林静纤当然不惧。
　　虽清楚林静纤是在帮自己，一对妯娌心中还是很不舒服。欧阳芳菲戏谑目光在游龙、林静纤间扫过，道：“弟弟如此关心林静纤，你不会是她在学校的小情.人吧？”
　　沈月涵也兴致盎然，笑意晏晏的盯着游龙。
　　林静纤丝毫不怒，一脸惆怅道：“如果真是，你们三人会因为这句话尸骨无存，不知如何死的！”
　　话语未落，欧阳芳菲、沈月涵二人，就被一股气势笼罩住了，浑身动弹不得。游龙站起身，将手指间小纸片丢在沈月涵面前，道：“这是我需要的第一批药材，三天内准备好！”
　　赵丽媚、林静纤跟着游龙，疾步离去。
　　面前小纸片，渐渐化为灰烬。沈月涵长叹一声：“好强悍、好神秘的少年。”
　　“吴起是豺狼，他是一头茁壮成长的猛虎！”欧阳芳菲摸着胸口，心有余悸道：“那一刻，我感觉心都被划开了！”


正文 第21章温馨
　　与欧阳芳菲妯娌碰面已过两日，游龙一直安心上课，补漏数月落下的知识，可见也与同学们相处，享受着难得的青葱时光。
　　午间，游龙耐不住张玉燕要求，一起在一号餐厅就餐。
　　“经省厅调查组数月调查，汉唐集团餐饮、房地产等方面都涉及质量问题！汉唐董事长唐慎松目前还未就此事件正式发言。”大屏幕传出的消息，彻底震惊了餐厅中的天之骄子。
　　汉唐集团可谓本土骄傲，其便民超市开遍了大学城每个角落，给每个学子节省了数千数万日常支出；联大一号餐厅是汉唐最小的一个子企业，物美价廉的美味佳肴，使之为大学城最火爆的餐厅。
　　汉唐给大学城、给联大学子做出了太多，可得到的回报却很小；因此，他每前进一步，都会引起森森学子振臂欢呼。
　　“无耻，这些人太无耻了！”一身清凉T恤的张玉燕，打破了餐厅中死一样的沉寂。
　　“一直以来，汉唐以质量把关，餐饮业、房产品是全省最放心的。”群情激奋，叙述着汉唐的各种好处。
　　集团被无端曝光，餐厅内服务员在短暂惊慌后，纷纷进入各自角色，进行着自己工作。以小见大，对于集团员工素质，游龙很满意。
　　面前爱郎就是汉唐集团未来掌门人，张玉燕握住游龙紧捏的右拳，关切道：“老公，我帮你……”
　　“不用了！”游龙还未等张玉燕话说出就打断了，觑见她满脸失望之色，补充道：“你真想做点事，你就给一些人带句话吧？”
　　“嗯，我妈妈在省政府也有一定话语权！”张玉燕无比喜悦，点头道。
　　游龙站起，带着张玉燕走出压抑的餐厅，缓缓道：“一些人别有用心发动造谣，流言让汉唐损失很大，汉唐会十倍、百倍让他们赔偿的！”
　　刚与张玉燕分别，游龙就接到陆雪晴电话。唐慎松再次昏厥不醒，正在返回山庄途中。
　　还没超过半个小时，一点整新闻爆出汉唐董事长病危消息。
　　短短一个小时内，庞大的商业巨舰就处于风口浪尖，一个个如毒蛇般的攻讦者都跳了出来，纷纷指出汉唐违背商业操作原则，阻碍了海城经济发展。
　　一张张丑陋面孔，都鲜明的贴着张氏、吴家、或者黄家标签。
　　两点左右，数十家企业官网首页，不约而同翻滚着一条消息——汉唐进驻药材市场，做高端产品！
　　汉唐疯了，汉唐开始叫板七爷、高调反击吴家。
　　一时间，各种猜测、流言不绝。本省最有名、最大论坛——海城瞭望台，已经充满了汉唐、各家族的消息，热火朝天的讨论起汉唐高调反击的目的所在。
　　13号公寓二楼寝室，游龙四个人都在上网。
　　周小强迅速观望过各大集团官网公告，惊呼道：“汉唐真的疯了吗？他有能力去和吴家战斗药材市场？”
　　“笨蛋！”何源出身古物世家，更清楚汉唐背后强大实力：“唐慎松是唐门五少爷，唐门是干什么的？用毒的老祖宗，对药材的研究肯定超过了吴家那群混混。
　　六十年前，唐门以一门之力抵抗日本鬼子举国科学家，震古烁今的毒气大战，八九十岁老人每回忆起就肃然起敬，对唐门崇拜到了顶礼膜拜的境界。”
　　“大哥别开玩笑了，有没有唐门都不一定呢？”周小强笑乐了。可转瞬，他就如小猴子般在寝室中间蹦蹦跳跳，双手在身上不停抓弄着，一件T恤也抓破了，指甲抠出了一条条血痕。浑身痛痒酸麻，周小强急得哭了出来。
　　“我就是唐门四少爷！”游龙一句话，震撼得林强三人说不出话来。游龙微微一笑，下床伸手拍了周小强肩膀下，道：“大哥的话全都是真的！唐门的厉害，远远超出你们的想象！”
　　被拍一下，周小强身上痛痒消失，连抓出的血痕也消失无踪。没来得及感慨、他电脑就遭遇攻击，连忙与对方战斗起来，口中怪道：“小四你害人不浅，发布公告也不隐藏地址，弄得这群牲口找上门了。”
　　“二哥最近太空虚寂寞了，小四给你找了个活儿，你会过得很充实。”一直不发言的林强，乐呵道。
　　午后，何源一直眉头紧皱，最忠实的站在汉唐一方。因为他爷爷何忠六十年前就被唐门老爷子救过一命，一直都没机会偿还。
　　“小四，据说唐门所有人都中了一种毒，也禁止制作毒药了，你怎么还？”何源不失亲昵的关切，游龙很感动。
　　“近四十年，自从我祖父一辈感受到毒药对身体的巨大害处，唐门确实禁止制作毒药了。”游龙的回答，让林强、何源一脸灰败，对汉唐接下来的反击忧心重重。
　　“可是，我父亲和我都早早脱离唐门，一直呆在望龙山中单独研究祖传技艺。”游龙摊摊手，苦涩一笑。盯着周小强电脑屏幕，突见汉唐股价急速滑落，冷冷道：“一群良心被狗吃了的黑心东西，我要将你们一个个骨头都刮一层下来。”
　　游龙一脸冷酷，室内气温急速下降。林强费力站起，拥抱了游龙一下，严肃道：“小四你可要全力以赴，让汉唐经受住这次考验。三哥父母姐姐姐夫全都在汉唐工作，你搞砸了，他们丢了饭碗，三哥会和你急的。”
　　“大哥也会和你急得！这群狗东西，一上来就死死咬住汉唐餐饮业，我家农场也第一批遭殃！”何源家是有名的种植大户，在整个南方做得都特大。
　　游龙握握两位兄长肩膀，灿烂笑道：“以黄家为源头的霍乱即将爆发，一直抵触何家无公害农牧品、抵触汉唐餐饮业的富人们会成为第一批、也是最大的照顾对象。”此时，他的电话响起，连忙换衣出门。
　　何源、林强击掌相贺道：“天才出马，一个顶一群！”215寝室的口号，在联大校园都大名鼎鼎。


正文 第22章霸道
　　下午四点钟，汉唐集团召开新闻发布会。
　　游龙刚走出楼，林静纤宝马车也停靠在他面前。上车，启动，游龙一脸苦笑，问道：“我必须要参加吗？”
　　游龙的无奈，逗笑了林静纤，她脆声道：“门中，所有人都知道他们无所不能的四少爷又回来了！说说你准备如何反击那群良心丧失的家伙吧？”
　　“从十年前开始，各家就抵制汉唐餐饮业，搞得汉唐一直无法打开高端市场。”游龙邪魅一笑，魅力无限，林静纤微微失神。
　　“家里人都还在用天香玉津吗？”游龙突兀问道。
　　林静纤有点不习惯游龙跳跃过大的回答，嗔怪道：“天香豆蔻中提取的香津，不但女人每天都会涂抹在身上，连你五叔、六叔都很喜欢用。”
　　“其实，它是一种毒药，能引发霍乱的毒药。”碰上林静纤惊悚表情，游龙连忙解释道：“天香玉津香气四溢，胜过各种品牌香水，醉人心脾。本身并没有毒。可嗅到者一旦食用过量飞禽走兽、海底生物，身体就无法承受，开始垮掉。”
　　“有没有解药啊？”
　　“解药有两种，一是无公害蔬菜，一是天香玉津！”
　　“连精明无双的大嫂都一直不知，龙儿你是如何发现的呢？”
　　游龙伸了伸腰，道：“前几日，碰上黄力孙子，发现他已经彻底无救了。门里人个个都照顾自己生意，一直食用最安全的蔬菜，当然难以察觉天香玉津蔓延到了整座城市了。”
　　林静纤咯咯一笑，欢快道：“我经常参与各种还长经济圈研讨会，（肖）暖玉接触之人大多是财势惊人的富人，（石）烟霞的客人大多是达官贵人、富太太，唐素瑶市局副局，（向）心儿医院院长，而你六叔夫妻俩更是一军长官。我们一家子人，个个都是霍乱最前线的病毒发源者。”
　　突然，林静纤面色一变，急急追问道：“龙儿，霍乱伤亡不会很广吧？”
　　“普通市民，汉唐餐饮业最大消费群体，根本不会被波及。此次霍乱，受罪者会是那群每日山珍海味、看不上汉唐餐饮的家伙。”游龙微笑道。
　　市中心，汉唐路车流涌动，人流成群，无数普通市民高举着支持汉唐、要求政府给汉唐清白的牌子。
　　而一小戳人，躲在人群之中，主要是看汉唐笑话，并给新闻发布会制造麻烦。
　　林静纤作为一位声名显赫的经济学者，担任汉唐经济顾问，是这艘巨舰前进的引路人，因为与唐慎松的关系，也被集团高层亲昵的称呼为管家。
　　三点五十左右，林静纤才终于挤入会场，带着游龙走入后台。
　　等待二人的，是财务、宣传部门老总萧若梅、萧若曦，她们是对双胞胎，一身样式相同的白色制服，一冷一热，明艳动人。
　　萧若梅、萧若曦私份，是唐慎行妻子萧若凤妹妹。游龙分别握手，喊了声：“梅姨、曦姨！”
　　“不准叫我曦姨，好像在喊爬爬虫蜥蜴。”萧若曦性格开朗，粉拳轻擂游龙胸口，明媚玉魇满是嗔怒：“小龙，要叫小姨！”对于开朗的萧若曦，游龙很有好感，点头笑应。
　　短暂介绍结束，一众人走上前台。
　　发布会由萧若曦亲自主持，欢迎来宾，也向不离不弃支持的市民们致谢。接着，林静纤上台，简短肯定了各部门工作。当会场出现不满声势，林静纤右手扬起一份文件，高声宣布道：“肖暖玉女士无法及时赶回，我代她宣布一份任命书！”
　　变天了！
　　汉唐人事震动！
　　所有人心中都如此猜测着。连经济台的现场主持人张岚兰，也悲声道：“汉唐在前所未有的危机面前，真无人能代它继续高飞了吗？”
　　“兹因个人身体原因，将名下汉唐百分之七十股份转让给儿子游龙！”林静纤读出最核心一条后，会场寂静无声，每个人都抬头仰望直播电视屏幕中，唐慎松在股权转让协议书上的签名，龙飞凤舞，是任何人都难以模仿的。
　　唐慎松多才多艺，在书法方面造诣深厚，一手卫夫人字体，让他成了一代书法大家，连续三届担任本省书法协会会长。其笔墨一直被人研究、模仿，却一直没人能学到其精髓。
　　儿子？游龙？他是唐慎松儿子？
　　唐门第三代子弟中，原来有一个能子承父业的儿子。所有人目光都汇聚到了主席台中央游龙身上。
　　游龙一身黑色阿玛尼，从座位站起，走上主席台。林静纤将协议书转交给游龙，并让出主席台，站到游龙的左侧，和萧若曦如两个护法左右加持着。
　　目光掠过一个个充满了好奇的人，游龙沉痛道：“这份协议书，在林顾问读出前，我根本不知。其实，我根本不想得到它，更不愿做汉唐董事长。因为，汉唐在我眼中，小得我根本看不上眼。自小，我就与父亲经营理念相悖，在外独闯；同时，我更不愿意被人指脊梁——汉唐继承人是依靠父亲萌荫才成功的！”
　　唐慎松十六岁创建汉唐集团，二十余年来，与各方势力决战成千数万次，其商业操作案例近五年被写入了各个大学教材，成了经济学学子必定要就的典例。唐慎松成就了经济圈的神话，代表了一个辉煌时代。
　　可以说，无论是朋友，还是敌人，都对唐慎松由衷敬佩。就连温文同，也无数次说他带着数十个财团与唐慎松商战，胜之不武。
　　儿子自小就挑战老子？自小就看不上唐慎松二十年心血！这如重磅炸弹，炸晕了会场所有人，恐惧、惊喜在不同人心中蔓延。
　　游龙不再给予解释，让出了主席台，引介萧若梅上台。
　　萧若梅对游龙点点头，面对会场所有来宾，冷声道：“毫无根由的调查取证，让我汉唐在三个月内损失十五个亿。”
　　巨大的损失，震惊了所有人，连游龙也露出惊色，被电视镜头捕捉到了，传递了本省所有地方。
　　“这是一笔债，参与调查的每个人，背后推动阴谋的所有人，你们都欠我汉唐一笔难以偿还的债务！”萧若梅声音本就冷冽，含怒出声，带有几分催命寒意。
　　看到萧若梅下台离去，游龙赶忙接过话筒，严肃道：“汉唐人，以汉唐为家，每一分钱的损失，都是我们汉唐人的耻辱。身为财务总监，萧若梅女士的愤怒，也是我们每个汉唐人的心声。”
　　游龙邀请林静纤公布集团决策调整，可林静纤当着数千人和电视机前成百上千万市民，将游龙好好赞扬了一番，并将决策调整发布的任务交给了他。
　　“汉唐下阶段重心工作，转移到便民超市与餐饮业上。”游龙这项决策，在无数人看来如饮鸩止渴。对于讥笑、惊愕的一张张面孔，游龙直接无视，继续道：“汉唐集团自今起停止办理新会员，集团下的蔬菜、水果、油等食用物品，以及餐饮业，在未来三个月，除了给予会员、学生消费群体原价销售，其余任何购买者普遍提价七成。”
　　疯了！
　　涨价涨疯了！
　　除了林静纤在笑，其余任何人都笑不出来。


正文 第23章采访
　　集团上商业广场上，大众市民在短暂惊讶后，发出哄然欢笑，赞颂着汉唐新总裁给予他们的优惠与照顾；当然，少数人不免讥笑，责骂游龙是疯子。
　　进入集团，游龙身边财务、宣传两部门高层，并没追问原因，纷纷严格执行起来。如此忠心的领导层，游龙很满意。
　　被林静纤一路带着，进入简洁明堂的老总办公室。休息坐下，门就被撞开了。
　　四十左右的大汉，一脸怒气闯了进来，并吼道：“为什么，为什么停止纳入新会员，为什么要提高七成价格？”
　　张岚风，市场部老总，监管便民超市、餐饮业市场销售情况。当然，他是汉唐八大元老中资格最老的老总，与唐慎松从拜过把子，亲如兄弟，二十年来风风雨雨，始终不离不弃。
　　游龙站起来，将椅子拉开，道：“张叔，坐下说话！”接过林静纤端出来的茉莉花茶，游龙亲自递给张岚风。
　　“集团困境，张叔你也知道，必须要雷霆手段。任何人不愿意做朋友，我干脆就将他逼成敌人，将他们赶上绝路——死！”游龙面带微笑，掷地有声。
　　张岚风虽从未进过唐门的山庄，却清楚唐门培养的男人，个个都能将天掀翻，越挫越勇。对于游龙能力，张岚风第一眼看到就不怀疑。
　　“你父亲可将你小子掖得紧啊！”张岚风坐着，与游龙面对面，压力很大，不得不站起来：“你行事比你父亲霸道直接，张叔这把老骨头也陪你闯闯！”
　　得到肱骨要员支持，游龙很高兴，懒懒的躺在椅子上，仰头面对着天花板，缓缓道：“张叔，第一周你给我稳住；到了下周，那些人就会哭爹喊娘的，哪怕百倍、千倍，他们都会找上我汉唐的。”
　　哈哈一笑，张岚风道：“张叔这把老骨头，就只能做做市场，并不擅长商战，你还是将这些事带回去和你父亲商量吧！”
　　谈论结束，品茶中，房地产、投资等部门老总也找上了上来。与一群在集团工作都上十年的老人，相处很愉快，大家都很配合游龙的工作。
　　张岚风前脚刚跨出，突然转身道：“小龙，你兰姑姑要采访你，给张叔个面子吧？”
　　碰上游龙疑惑目光，林静纤解释道：“省台的财经主持人张岚兰！”游龙微微一笑，道：“张叔，你这不是糗我吗？张大主持人可是名嘴，在全国都大名鼎鼎；她来汉唐采访，谁个挡驾，不就是全国数亿观众过不去吗？”
　　张岚风嘿嘿一笑，快速离去，其精神丝毫不比十几岁少年差。
　　“哼，没大没小，姑姑不叫。”人未至，声先到。哪怕满含恚怒，可却如黄鹂一般清脆动人，让人听来难生怒气。被人揭破，游龙尴尬一笑，坐在办公椅上，却不回应。
　　张岚兰一身白色套装，黑色肉丝，红色高跟鞋，身材高挑，摇曳多姿。脚步快疾，职业女性风帆尽显；一头齐肩短发，整齐一致，一张圆脸，粉面薄怒，怒视大眼，晶莹闪烁。
　　好一个知性女主持人！游龙心下感慨，张岚兰比电视上看起更美。
　　游龙仓促站起，欢笑道：“张大主持人，欢迎欢迎！”他伸手相迎，可张岚兰白了他一眼，急速绕过了他，并道：“你手不干净，我不敢和你握！”
　　“兰兰——”林静纤颦蹙蛾眉，面色不悦。张岚兰挽起林静纤右臂，轻声道：“纤纤姐，你儿子太坏了！三日前拍了黄松儿子一下，黄小军现在就离死不远了，我可不想被他暗算，死都不知是怎么死的。”
　　儿子？林静纤美眸扫过反复擦拭双手的游龙，心中一阵涟漪，暗叹道，我是有这样一个无所不能的儿子，睡着都能笑醒了。
　　“张小姐，我双手现在擦干净了，握握手，没关系吧！”张岚兰没有拒绝，游龙很高兴，笑道：“张大主持，你的经济观察很好，我们寝室四人每天都会看。”
　　“天才215寝室！能让你们看上眼，真是我的荣幸！”张岚兰右手一挥，转身坐在沙发上，左手引介着游龙，给众人做起介绍：“联大每一届，总有大批天赋惊艳的才子。今日嘉宾，游龙所住十三号公寓215号，就是联大本届四个名副其实的天才。
　　何源篮球具有超高篮球天赋，一入校就带领学校获得环海杯篮球邀请赛冠军，蛰伏了南亚十余个国家的名牌高校；周小强是个电脑狂，省安全厅已聘请他为特别顾问；林强因太爱学习，任课教授没法回答其问题将他驱出课堂，校方承诺给他成立单独研究室；年纪最小的游龙，一直不显山露水，可寝室三位兄长，一直赞誉他在四人中最全面、最有天赋。”
　　三人坐在一起，张岚兰从篮球等体育运动，聊到游龙学习，最后涉及到商业理念。游龙一直游刃有余，观念数次引起张岚兰的赞誉。
　　访谈末尾，张岚兰有些夸张道：“我们长辈虽有交情，可这还是我们首次见面。我真想这是我们之间最后一次见面，这一辈都不再见你。因为与你面对面交谈，我有一种恐惧感。你不善交谈，可却言辞犀利，每字每句都能戳到别人灵魂最深处；现在，我有股冲动，恨不得立即从电视台辞职，在你集团下担任任何一个职务、与你一起见证镌刻上你印记的汉唐的明天！”
　　“汉唐是海城人民、全省人民的汉唐，你无论身处何时何地，都在与他在一起成功！”游龙傲然一笑，自信浓浓。
　　“与汉唐创始人唐慎松先生聊天，如春风拂面，使人肃然起敬，是在倾听长者叮咛，重温他们一代人成功历程；而与唐先生之子聊天，是在被他洗脑，使人充满信心，充满了前进的动力。”张岚兰一句总结，结束了访谈。一群工作人员结束了节目录制。
　　时针指着傍晚五点，林静纤对大家发出邀请，汉唐酒店准备了晚餐。
　　汉唐大厦，底层是汉唐大酒店，总部办公楼在七层到四十九层。下到宴客厅，中餐已准备就绪。游龙邀请大伙儿一起就餐；面对色香味俱全的鲜艳菜肴，一群工作人员错愕失神，推辞着谁也不上桌。
　　“都坐下！”张岚兰命令口吻，搞得众人忐忑不安的坐下。张岚兰扑哧笑道：“桌上每样菜肴独一无二，只有汉唐九大总裁才有资格每月享受一次。我哥给汉唐做牛做马二十年，也没权多食用一次，我哥每月就餐都会打包一两份给我爸；就是如此，我爸他老人家高兴得如小孩子一样，每天早晨都会询问我哥集团老总们今日就餐不。”
　　张岚兰父亲张爱国，年过七十，曾是军区司令员，五年前退下。地位超然，对看似简单的菜肴如此看重，可见其珍贵稀有。
　　张岚兰激动不已，一双美眸雾气氤氲，拿筷子的左手也微微颤抖，可夹菜却稳当妥帖。
　　林静纤也神色端庄，不言不语认真品尝着。电视台一众员工吃后，神色惊诧，难以其美妙万分之一。
　　饭后，茶歇，众人身体冒汗，一股股恶臭味从身上飘出。酒店经理适时出现，带所有人进入房间，让他们洗浴。
　　一个个再次出来，神清气爽，仿佛灵魂也得到了净化。一餐蔬菜的身体的洗礼，远远超过了市面上任何药膳。
　　六点半，下班时刻，张岚兰带走了采访小组。


正文 第24章被堵
　　如此高规格的招待，林静纤很不满，在办公室给游龙发起脾气：“家里储存的龙涎香即将告罄，你还这样大肆浪费，以后这个家没法维持下去了。”林静纤坐在办公桌右侧一角，居高临下，俯视着游龙，玉手不断挥舞，玉靥、胸.脯气鼓鼓的，颤巍巍的，煞是好看。
　　游龙拉下林静纤，坐入他怀中，笑道：“只要我不死，龙涎香就不会断绝！”游龙大嘴张开，朝着林静纤微张小嘴儿吹了一口气；一股如麝馨香扑面而至，沁人心脾，林静纤娇躯一软，瘫倒在游龙怀中，惊讶出声：“怎么，怎么是龙涎香的味道？”
　　游龙朝着林静纤点点头，给她解释代代门主口头相传的双龙之事。
　　轻抚游龙俊郎面庞，林静纤目光迷离道：“你将神龙血脉、魂魄融合，这些年吃了很多的苦吧！”
　　“吃苦是肯定的。可好歹我活了下来。”游龙很享受林静纤的温柔，抵触在她柔软的胸口，凄然道：“我爸爸被神龙所伤，一直神志不清，我妈妈因承受不了我体内闹腾的力量，生下我就气绝而亡。他们耗费的心血更多，受的苦也最多。”
　　龙髓真劲，一条数千年神龙的力量，一直在缓缓觉醒，一直都在游龙身体可承受范围内。
　　“你到底是人，还是龙呢？”林静纤吐气如兰，惊诧询问。
　　成熟知性的美妇人，有如此小孩子般单纯问题，逗笑了游龙。他手掌轻拍林静纤好奇娇靥，戏谑道：“人非人，龙非龙！”
　　龙性本YIN，身体与成熟美人儿肉.身亲密接触，她丰腴娇躯上散发的丝丝熏香，如一剂催化剂，催促起游龙的压抑之火。游龙浑身热血沸腾，体内龙髓真劲开始脱离控制，纷纷朝着龙身涌去。坚硬挺着的巨物，滚烫灼热，林静纤娇躯颤抖，面色娇红，玉指轻戳游龙额头，嗔怪道：“小坏蛋！”
　　林静纤左手轻推椅子，双脚落地，站在游龙面前；同时，滑腻柔软的右手，迅速拉开拉链，探入进去。
　　温柔娴淑的林静纤，在游龙心中印象极其好。再次遭遇石烟霞般的伺候，游龙面色剧变，拒绝道：“不要！”
　　此时，办公室外传来咯噔咯噔的高跟鞋声，游龙当然不愿被第三者发现现状，推搡林静纤的大手放上办公桌，身体前倾遮掩住她。林静纤顺势跪伏在地摊上，扬起的螓首抵触上了游龙部。
　　砰砰敲门声响起，游龙喊声了请进，可火热身体却被一个温润滑腻容器包裹住，刺激得他浑身一阵急颤。
　　一身白色制服的萧若曦，迅速走进来，扫了一眼办公室，疑惑问道：“董事长，林顾问怎么提前下班了呢？”她一张明艳妩媚玉靥，不满尽显。
　　如果萧若曦不是六妈萧若凤胞妹，游龙会立即发飙，将她赶出汉唐。可惜，游龙六叔唐慎行爱老婆萧若凤爱到了骨子里，将自身百分之二十的股份均分给了他的一双小姨在萧若梅、萧若曦，她们二人虽股份较少，却有监管集团所有领导层的权利。
　　游龙性子较懒，根本不敢得罪能力出众的萧家姐妹，强压浑身燥火，故作平静问道：“小姨，下班了，你还有事情吗？”
　　萧若曦走到办公桌前，将一份文件递给游龙，道：“这是我们宣传部门做出的新一期宣传计划书。”游龙接过，伸手道：“小姨，你请坐，我马上就看！”
　　可是，萧若曦根本不走开，继续追问道：“董事长，林顾问为什么提前下班了？”
　　不容置疑的接吻语气，惹怒了游龙，道：“萧总，林静纤女士只是顾问，给集团营运做出建设性意见。她是否上班、是否早退迟到，不需要向集团任何人负责！”
　　‘忙碌不堪’的林静纤，心中苦笑不已，龙儿，你太小看萧家三姐妹的固执了。
　　惶急的林静纤，吃得游龙身躯微微摇晃，有意配合着她的动作。可是，他没正行的自他，却彻底激怒了面前的萧若曦。
　　啪嗒——
　　怒拍了办公桌一掌，固执的老总怒斥道：“游龙，集团现危机四伏，身为集团高层，林静纤有必要一直呆在公司，防备着各分公司各种突发事故。”
　　“同时，我也警告你，吴起、张耀北、黄松都不是软柿子，任何一个人都是商场老狐狸，不是你这毛头小子能大意的。”一句话说完，萧若曦气呼呼的退开，坐到了一旁沙发上。
　　林静纤最无辜、最冤枉，她根本未早退，分明是被萧若曦堵在了办公桌下，心中不禁暗骂，萧若曦睁着眼睛说瞎话，游龙连鸟毛都没一根，哪儿是毛头小子啊！
　　林静纤的口活儿，与石烟霞相比，又是另外一种境界，温柔中带有杀招，轻咬啃食，总能带给游龙共鸣，身体轻摇、颤抖着。
　　“你有病吗？”
　　游龙被迷惑抬起头，直视萧若曦，问道：“我刚满十八岁，身体好得不能再好，有什么病啊？”
　　“哼！”萧若曦面色稍好，严肃道：“董事长，你代表着我集团的形象，哪怕无人时候，坐在椅子上也要端端正正，不能随意摇晃，不能走神分神，不能颤颤巍巍，不能……”
　　一条条礼仪规则，搞得游龙火气旺盛，怒声反问：“你如此啰嗦，是我妈吗？”
　　“你——”萧若曦气得颤颤巍巍，站起身，脸色苍白的指着游龙。
　　在汉唐集团，萧若曦地位超然，同时兼任董事长助理一职，也是八大部门的直属领导。因此，一群老人取笑她，比唐慎松更像董事长。
　　萧若曦姐妹，十五岁进入大学，也开始了为汉唐服务的岁月。十三年下来，她们得到了从上到下数万人的尊重与敬佩，一步步走上了集团中最核心领导层。过去，唐慎松也很尊重她们姐妹，在很多事务上征询首先她们意见。
　　“可悲，十八岁了，连自己妈是何人都不清楚。”萧若曦气得玉躯直颤，缓缓道：“石烟霞生下来就是你父亲童养媳，她可能是；肖暖玉不受你奶奶待见，也可能是你的妈妈；林静纤最可能是你亲妈，因为她是你三位妈妈中年级最大的女人。”
　　咳咳——
　　惊天之语，弄得游龙一泻如注，林静纤被呛得咳嗽不停。
　　办公室中荒唐之事，萧若曦永生难忘，因为她开除的第一位子公司老总就是因为在办公室内乱搞。
　　一声声吧唧、吧嗒的声，更证实了萧若曦心中猜测。
　　“你——你们——”萧若曦惊得说不出话，气怒的苍白脸庞上，红霞翻滚，又羞又怒。可她却不敢再前进半步，也不敢再后退一步。唐门每代继承人毒药、暗器无双，根本就逃不了。
　　秀发蓬松的林静纤，从办公桌下钻出来，舔舐嘴角溢出的丝丝白涎，媚荡妖冶，娇艳不可方物。萧若曦从未见过如此之事，一时间看惊呆了。
　　“石烟霞果然狡猾，第一日就敢在家里与你YIN乐；神龙龙精对女人的功效，远比醉仙酿强大。”林静纤身轻如燕，一跃而起，脚不沾地，就将萧若曦抱入怀中，然后放在办公桌上，媚眼直飘：“龙儿，这可是还未破身的原装货，你好好享受，对你裨益很大的。”
　　引以为傲的身手，如纸一样不禁戳戮。萧若曦脑子短暂空白后，却无助的哭泣起来：“呜呜呜，不要！纤纤姐，放过我吧！”
　　“放开她吧！她们姐妹用处并不大。”游龙站起身，手指从林静纤微微浮肿的娇唇上划过，道：“看看，一点也不爱惜自己！”说着，游龙低下头，旁若无人的和林静纤吻了起来。
　　萧若曦被无视了，被打击了，高傲的芳心很不好受，彻底恨上了游龙。当她发呆目光再次觑见林静纤，却惊异发现她浮肿的已经恢复如常，并且更加嫣红性.感。
　　“你们，你们怎么可以这样呢？”萧若曦无法接受现实，双手撑着办公桌，悲戚出声。
　　“怎么不可以？”林静纤幸福坐在游龙怀中，笑得无比灿烂：“比起每时每刻都可能丢掉性命，能生存下去，就是莫大幸福了。”
　　作为唐慎行妻妹，萧若曦清楚唐门中人都中了一种怪毒，无药可解，而唐慎松、唐慎行死亡之日即将到来，遭遇意外会死期更会提前。
　　萧若曦念头通达后，也露出了几抹戚容：“可是，你也不能这样放纵自己，毕竟你们可能是……”
　　“龙儿是四哥的儿子！”林静纤还未待萧若曦震惊退去，就继续震撼她：“龙儿身体内含有揭开家里所有人病毒的解药，只不过只能解救家里一群女人。”这个答案，连游龙也有些无法承受，呆呆的说不出话来。
　　惊艳绝伦的唐门四少，哪怕失踪二十年，其兄妹、亲人一直念念不忘。萧若曦当然没少被其姐夫唐慎行科普过。
　　游龙一直惊骇欲绝，脸色变幻不定。林静纤清楚他一时间难以接受，拉起萧若曦，轻手轻脚走出了他办公室。


正文 第25章摇月
　　海城的四月，已进入炎热夏季。濒临大海的地理优势，又让整座城市气候温和，时而清风拂面，吹走了夏日的炎热。
　　汉唐大厦与双子楼遥相对峙，在霓虹灯照射下别有一番风情，丝毫不比扬名海内外的双子楼逊色。
　　游龙走下楼，遥望着夜空中七彩绚烂的‘汉唐’二字，一种使命感、责任感油然而生：“这就是我的起点，这就是我必须要当做家的地方！”游龙烦躁厌倦的心理，稍稍得以解脱，从车库中取车驶出市中心。
　　露天电视、收音机，都在播放着汉唐更换主人的盛况。新闻记者深入联大，挖掘到了游龙各方面资料，一群群特邀嘉宾（专家教授），纷纷预测起汉唐继任者的未来，对他冒进做法不看好，唐慎松的盛名会败坏在他手中。
　　“草，一群混蛋！”游龙心情再次变遭，并未直接返回大学城，驶入了有堕落之城臭名的二街区。
　　二街区的美，透露出一股子妖艳，能与市中心媲美。无数人从二街区走出，享誉海城，最具代表性的就是七爷；无数才子佳人、高官大亨进入二街区，彻底堕落，一文不值。
　　摇月之家，虽然仅是一家酒吧，可却是二街区的心脏，是每个堕落二街区之人必定经历的第一重境界。
　　摇月之家现任老板，是比游龙大了五届的李美芬，一个在联大留下了无数荣耀与传说的女强人。因为学姐、学弟的关系，游龙从没闯过摇月之家，进入赌场等各种娱乐场所。
　　游龙坐了好一阵子，饮了两杯红酒，也没见到每次必现的学姐李美芬，不禁微微失望。
　　酒吧中，灯光朦胧，不失绚丽。舞池中，劲歌热舞从从未间断；一群群青少年，摇曳着身姿，放纵着。
　　透过朦胧光线，游龙觑见了一个醉态绰约的红衣美妇人，曲线婀娜优美，半俯着身身体，摇晃着右手，招呼侍者继续上酒，其断断续续的声音，听来也蚀骨销.魂，无比吸引人。
　　仅是一个侧面，数十米外一眼，游龙就产生了一股熟悉感，仿佛与对方认识了数十年一样。
　　一群群K歌跳舞的青年，扭动着身体接近醉酒的美妇人。游龙心弦一紧，快速跃起，不足五秒钟就坐到了她身旁空着座位。
　　游龙的出现，让调酒师冬瓜大为惊讶，询问他是否告诉老板，游龙摇头拒绝了他好意，并给他做了个不要泄露他身份的手势。
　　醉态可掬的美妇人，伸起右手捋起波浪一样的青丝，斜睨着媚目扫了游龙一样，可另一手却举起酒杯，醉醺醺的碰杯道：“干杯——”
　　那一眼的风情，满含灼热柔情，游龙心灵也随之一阵颤抖，体内力量根本不受他的控制，宣泄出了体外。
　　干杯！
　　游龙机械的回应了一声，可双目却呆呆的盯着对方的面孔。一张酡红片片的玉靥，芬芳娇艳，玉鼻玲珑，红唇性.感，痴迷神色，悸动人心。
　　游龙神思恍惚，左手一伸，将对方揽入了怀中，道：“夫人，你不该来这个地方。”三分怒气、三分关怀，三分痛心，还有一分迷茫。
　　“不要仪儿了，你们都抛弃仪儿了！”她痛哭失声，可身体却紧靠在游龙怀中。
　　“哈哈，夫人莫要急，你男人不要你，我们二街区的兄弟们会要你的。”一个粗狂声音，很难听，也很猥琐。
　　一个面色苍白的青年，大手拍了游龙肩膀下，道：“小兄弟，首次进入二街区吧，不知道我们这儿的规矩！”
　　二街区，有数十个职业鸭子，不分白天昼夜，游荡在酒吧、赌场、娱乐场地，寻觅着放纵的女人们。凡是他们看上的富婆，从来没有被第三者破坏的先例。
　　“放开你的脏手！”游龙冷冷右臂一拐，击退青年，喝道：“滚，你还没和我说话的资格！”
　　“龙哥，虎哥，你们快快离去吧！我们老板就要回来了。”调酒师见过游龙的厉害，好意提醒。
　　对于一群狐假虎威的白痴，游龙看也不看，低头紧捧住迷醉的仪儿，怜惜道：“傻瓜，二街区是你能闯荡的地方吗？”
　　“嗝——”仪儿没有回应，却打了一个酒嗝，面色娇艳滚烫，整个人柔弱无力的倒在游龙怀中。
　　“冬瓜，别以为你们老板有个市长公公，就可以破坏我们二街区的规矩！”右侧，被游龙击得胸口镇痛的青年，色厉内荏道。
　　游龙左侧的壮汉，明显是一个小头目：“冬瓜你行，敢威胁龙哥了。龙哥放言，三个月内拿下摇月之家，搞死李美芬那娘们儿。”咬牙切齿的言语，游龙微皱眉头。
　　“你们大老板七爷，过去没本事赶走我们老板，现在更不敢与我们老板为敌。”形貌好似冬瓜的调酒师，十分清楚游龙对其学姐的爱护，对一群嚣张的鸭子哀叹道：“你们早听劝告，滚远点，还有活路；现在，触怒老板弟弟，死定了。”
　　李美芬大学一毕业，就与恋爱三年的同班男友何军结婚，夫妻俩都没进入政府部门，在二街区开了摇月之家；第二年，二人有了爱情结晶——小丫，可上天也嫉妒他们一家人的幸福，三年前，何军突发脑溢血死亡。去年十一月，游龙意外遇到李美芬晕倒，小丫在一旁痛哭失声，却无一人帮她们母女。生来只杀人的游龙，首次心软发善，救醒了李美芬，也结下了姐弟之情。
　　“哈哈，你们老板的弟弟？”
　　“乡下妹子的弟弟，也是乡下土包子！”
　　一群青年哄然大笑，将游龙围得也更紧了。
　　“哎，和你相处真没意思，总是将我当做无所不能。”游龙抬起头，对调酒师抿嘴一笑。
　　“小丫总说你长得比她妈妈好漂亮，你笑起来果然不弱于老板。”冬瓜一脸感慨，开怀大笑，道：“我的大少爷，将你当做无所不能的是你的小公主；我只是个小员工，当然要听从你小公主吩咐，不能说假话，将饭碗砸了。”
　　与小丫相处，游龙总会用一些小把戏逗她，在她心目中，他就是无所不能的。因此，下丫头与游龙无比亲近，最是维护和崇拜他。
　　游龙缓缓转过身，面对一群青年，冷冷道：“笑够了吗？”
　　“你——”
　　“汉唐——”
　　“老板——”
　　下午，二街区上至老板、下至小混混，都收到了七爷一个命令——任何人不得越界进入大学城搞事，如果谁个惹上汉唐老板游龙，一定要将他丢入海里喂鲸鱼。
　　在二街区人心中，汉唐、五哥唐慎松、神秘的四少，七爷都很惧怕，一直都在避让着他们。
　　此时，在场一些人兜里，还有游龙的照片。面对着如此煞星，所有人都无比恐惧。
　　噗通一声，虎哥首先跪倒在地，不断磕头道：“饶命，少爷饶命啊！”他满头大汗，额头都磕出血迹了。
　　扑——扑——扑——
　　霎时，一大片人都跪倒在游龙身前，一个个神色恐惧的盯着游龙。
　　啪嗒——
　　游龙一脚踢翻了身前龙哥，冷笑道：“你们是一群城里人，我这土包子有什么本事教训你们啊？”
　　啪啪——啪啪——
　　耳片子此起彼伏，一群人自虐得脸色红肿，争相在游龙面前表现着。
　　扶起仪儿，游龙一边往外走，一边冷声道：“我不想再大学城旁边看到吴起的人，转告你们七爷，他如果不听话，龙哥、虎哥就是他的榜样。”
　　游龙离去，酒吧中的龙哥、虎哥，却疼痛得满地打滚。一群人虽见过血，可何时见过如游龙一般、弹指挥手间就取人性命的手段，一起扶起二人，屁滚尿流的离开了摇月之家。


正文 第26章情人河
　　这一夜，并不是游龙首次送喝醉酒的女人。因此，将女人塞入车里，缓缓驶出二街区。
　　“下车，我要下车！”伴随着惊慌失措的声音，醉酒美妇人玉手不停敲打车窗。汽车高速行驶中，游龙当然不会随意停下，伸手拉了对方一把，将她按倒在座位上。仰躺的关系，也让他窥清了对方容貌。
　　丰腴动人的美妇人，娇靥、玉面，飞霞点点，醉意浓浓，美眸汪汪，红唇翕和，吐出丝丝如兰似麝的馨香，混杂着股股酒气，越发浓烈。青丝拂面，增添了一股朦胧之美。
　　她的一张素颜并没化装，流露出自然、纯净，很容易让人失神。游龙目光如炬，扫过美妇人眼角，发现了一丝淡约如线的皱纹，记载下了她历经岁月洗礼的春华秋实。
　　国色天香，岁月无痕！游龙心中发出一声感慨，并没发出声音。可是，对方却身躯微微一缩，脑袋枕在游龙右腿上，格格笑道：“冤家，自小就看，你还没看够吗？”
　　其欲语还休的神态，柔情似水的目光，游龙被电击了一样，身心都颤抖起来。转过头，正视前方，长吁一口气压抑住那股魔念。
　　好一阵子，不见动静，游龙再次低头，却发现对方一转不转的紧盯着他，迷离目光，如雾如云，氤氲缭绕。
　　仿佛认识千年百年的感觉，再次在游龙心中升起，游龙微微一笑，柔声道：“仪儿，你太美了，一辈子都看不够！”他五指分开，插入对方的柔顺的发丝中，在脑袋各处穴道上抚揉着，刺激着酒气散发出体。
　　亲密、温馨气氛弥漫车里，二人都不再说话，不愿打破这种心湖衔接、涟漪丝丝的氛围。
　　“停车，呕——要……下……呕……”接连的干呕声，吓得游龙紧急刹车，右手将对方直接揽入怀中。
　　胸前，大团大团的黏黏东西，很难受。可游龙顾不上这些，抱起紧贴在怀中的醉酒美人钻出车。
　　海城湖地形独特，漩涡形状让下半截湖段温度偏高，并有个特别的称呼——情.人河。
　　同时，荡漾的湖水又会降低气温，使得从情.人河吹上湖堤上的风，一阵热、一阵冷，大异于校内普遍环境、以及上半段湖泊。故此，从后山到校园两千米湖堤上，都修建了花坛、草皮、树林，抵御特意气温。
　　海城湖柳林，一直有‘情侣林’之誉，无数情.人佳侣都会夜游柳林，留恋忘怀；游龙白日曝光身份，当然不好带着一个女人闯入其中。
　　跨过花坛、穿过草皮，进入树林，游龙却进入了情.人河边。霎时，炎炎的热风、冰凉的冷风，刺激得游龙酒劲发作，脚步踉跄，滑了两步，落入湖边水中人才站稳。
　　在如此环境刺激下，醉猫般的女人，呕吐一直不停歇。而游龙手臂一直将她下颚高高抬起，让污秽之物全都飘落向了向下流动的水中。
　　海城湖虽有湖泊之名，可却是个流通的水域。后山泉水、山水，全都汇聚在湖中，而湖泊中下段却是河流了。由于出口较小，汇入地下道的水也不是很多，让整条河显得很平静，也很清幽。
　　接连呕吐，醉猫清醒大半，觑见游龙脏了很大部分的衬衣，脸色红烫，羞涩道：“对不起，我不该喝酒的！”
　　“没关系！”游龙手臂一振，将对方放在湖堤小石墩上坐下，转身揭开衬衣，并浇水涤荡去身上的味道。
　　“啊——”一声惊呼，美人儿走入水中，玉手轻抚游龙后背，颤声问道：“你——你——”
　　“伤痕太多，吓住你了吧！”游龙转过身，稳住微微颤抖的醉猫。
　　“伤痕？”无限惊疑、喜悦的声音中，难掩其凄苦、悲恸：“我叫何仪，你父亲一直都没给你说过吗？”
　　“何仪？”游龙重复两声，摇头否定了。
　　何仪颤抖玉躯，紧紧靠入游龙怀中，莲藕玉臂抬起，指着下方的湖泊，幽幽道：“这半边湖，一直被人忽视，大学城的情侣们从不进来，可它却有个动听的名字，也有个凄美的传说！”
　　她一脸回忆神色，浮现出的迷离，凄然、悲恸等负面情绪，感染了游龙，他一时也说不出话来。
　　“数千年前，这儿还是一片海。海城湖底位置栖息着一对龙，他们是海底世界中最强大、最完美的夫妻。可伴随着千百次地壳运动，大陆隆起，海城湖被四周陆地隔开。他们在将海底生物转移后，自己却耗尽功力，永远呆在小小的海城湖中，一生都远离了海洋。”
　　人有道，物有情！传说中的龙更是高智慧的生物，凭借其超神能力成为人类公认的图腾。
　　“后来，一个道人路过海城湖，贪图两条神龙，欲将其收为私宠。双方不合而战，进行了数年，闹得四周民不聊生，怨声载道。此时，一个英勇的少年站了出来，进入海城湖，击退双方，阻止了一场足以毁灭整座海城的。”
　　随着何仪的故事进展，游龙脑子内莫名涌现出一幅幅零碎画面，双龙一人激烈战斗着，一直不停歇，直到一个坚毅身影屹立中间。
　　声音一停，游龙脑海中的画面嘎然而止，不禁焦急催促：“后来呢？”
　　“少年不自量力欲救二龙，与道长闹翻，迫使神龙答应了道长要求，其中一条随着道长离去，而其中一条永生永世都守护在少年族里。”何仪幽幽一叹，卷起裙摆，站在河水边沿，用水冲着如当空皓月的玉足。
　　“道长私心作祟，硬生生分开了一对恩爱夫妻，他们栖息的一段湖泊每年七夕都会哭声不断，其音、其悲催人泪下，感人肺腑，故此，情.人河也成了海城湖下半段的名外一个称呼。”
　　情.人河，每逢七夕佳节，就会浪涛翻滚，接近者都会被强制卷入，成为河底鸳鸯，风平浪静后，无论如何都找不到尸体残骸。故此，从本市有历史记载其，海城九成市民都不涉险进入情.人河河段。
　　“时间真快，情.人河被封也有二十年时间了。”何仪幽幽一叹，提起裙摆，跃然前行，并一边道：“二十年来，河再也没发生过涨潮的事儿了。”


正文 第27章龙的觉醒
　　“为什么呢？”龙游站起来，赤脚走入水中，挨近有些失神不语的何仪。
　　“因为一条龙死了，另外一条一直都在沉睡，连他自己都记不起来了！”何仪面对着游龙，丰躯微微颤抖。游龙目光如炬，借着月色，看到了面前美妇人眼眸中激动的涟漪。
　　没来由的，游龙脑子一股剧痛，身体激烈颤抖起来。
　　碰！
　　二人额头撞击在一起，游龙一阵吃痛，神智虽微微清晰，可人却被何仪死死拽着，拉着一起沉入河中。
　　游龙对水天生就有恐惧感，随父亲居住在望龙山，根本没机会下江河。一时间，他吓得大吼大叫：“你松开我，我不会游泳！”
　　“你从来下水，怎么有可能会呢？你一直都不愿意找回记忆，谁个能让你觉醒呢？”何仪痛心疾首道，可双手却将游龙抱得更紧了。
　　游龙本事超群，从不惧任何人。可却有个大弊病，一进入深水中，就浑身发软，四肢不听使唤，此刻，他惊魂失魄，完全依靠在了何仪怀中，苦苦哀求道：“好姐姐，好阿姨，你就放过我吧，我真不能下水。”
　　“小冤家，你可以的，这本就是你的禁地、你的后宫！”何仪声音刚落，同游龙一起狠狠下沉向河中。
　　荡漾的河水，越漫越高，高过颈脖，袭击上面庞，游龙虽紧闭呼吸，可还是感觉到了河水的压力，心中恐慌有增无减。
　　怀中少年不动不挣扎，何仪很是满意，下落得更快。霎时，四面八方的水斗挤压向身体，强烈的窒息感，闷得游龙有种即将死去错觉。
　　沉！
　　下沉！
　　一直下沉！
　　难以呼吸的感觉，一直在加重，游龙的意识，察觉到了何仪对他的期望与鼓励，心中一股冲动，咬牙继续坚持着。
　　时间流逝，憋屈、难受感愈发浓烈，游龙只觉得意识逐渐混沌，身体不堪负重，无法承受。
　　可惜，游龙却不敢、也不愿张嘴。因此上次溺水的教训太深刻了，当时如不是望龙山村落村民救他，他早已成为水鬼了。同时，游龙有种很强感觉，何仪不会害他，一直在帮助他。
　　柔软的两片唇儿，亲密紧贴而上，覆盖住了游龙大嘴。哪怕在水中，游龙也嗅到了丝丝香气，沁人心脾，醉人肺腑。伴随伸缩、颤卷的，香津也随之渡入，游龙如饥饿的婴儿一般，贪婪的了起来。
　　迷迷糊糊中，游龙一直无比好奇，二人一直浮浮沉沉，似乎被一股力量托着，总是无法沉落到底。可惜，现状却无法满足游龙的好奇心。
　　一阵子，仿佛天雷勾动地火，游龙身体滚烫、灼热，连凉浸浸的河水也无法抵挡，如沸水一样翻滚着。瞬秒间，紧抱着的二人，衣服化为灰烬，荡漾开去了。高温，也烧得游龙彻底昏迷，仅凭意识颤抖、挣扎着。
　　当然，游龙、何仪都无法察觉河面上的动静，难以体会他带给联大夜猫子们的震撼。
　　情.人河上空，一条条水柱高高跃起，升至三五十米后，突然失去了地球引力，停滞在半空中。刹那间，一条墨色巨龙，在水柱之间缠绕着、游走着，吞吐着。伴随着他一声声嘶吼停歇，萦绕在墨龙身旁的白色小玉龙，也欢快的附和着，声如黄鹂，动听婉转。
　　“龙神显灵！”
　　不知何东公寓的夜猫子高喊一声，无数还未睡觉的同学也欢呼雀跃了起来，纷纷站在阳台上，远远眺望着数十年未见的画面。
　　一些刚起来的学生，以为是这一切只是幻觉，反复确认相信后，迅速抓住难得机遇，拍下了一张张照片。
　　情.人河，是联大师生的。莘莘学子虽很想亲临现场，可理智最终战胜了的欲.望，不敢跨入下半截河段。
　　精彩绝伦的大场面，持续了将近半个小时，一深一浅龙身才随着连绵澎湃的水柱消失踪影。
　　学校安全科、大学城警卫，最近距离观望了一笑阵后，迅速驱散同学返回寝室，并逐个寝室的收缴了他们拍下的照片，让夜色中的海城湖恢复了平静。
　　凌晨三点，守护的河堤最后一批警卫也离去了，河面如镜子一般平静。此时，游龙的心湖却永远都无法平静了。
　　洪荒时代就开始孕育的生命，历经数万年的修炼，成为汪洋大海的强大生命体——金龙。可遭遇唐门老祖宗伏羲，他无奈与性命双修的母龙分别，在望龙山开始了长达三千年的修炼。
　　三千年的修炼，金龙还是无法脱离生死轮回，近百年来力量越来越弱小，龙身残破不堪，濒临死亡边沿。
　　唐蒙本是仆人之子，可唐门却对他费心栽培，他的智慧、魄力，也没有辜负唐门。按照老祖宗留下线索，寻找到了金龙，与苟延残喘的他达成协议，将金龙魂魄导入其妻体内，孕育出了一个新的生命——游龙。
　　数万年毫不偷懒的修炼，却落得个夫妻双双殒命的结局。游龙心中泛苦，瞬间笑了起来，我现在还具有完整意识、龙魂，而母暴龙的意识、能力也全部给了唐门山庄中的女人们，我们根本没有死去，生命以另外一种形式在继续延续。
　　游龙思绪散发，覆盖住大半个联大，发现并没有人继续关注情.人河段，双腿轻摇浮出水面，抱着赤身的何仪，快如闪电般飞进了车中。游龙思绪散发，覆盖住大半个联大，发现并没有人继续关注情.人河段，双腿轻摇浮出水面。双臂遮掩住赤身何仪大半，腰身轻扭、双腿摇晃，快如闪电般飞进了车中。
　　二百多米的距离，游龙在一秒内就完成了转移。躺在他怀中的何仪，仰头追问：“龙儿，你的功力完全恢复了吗？”
　　成熟雍容的大美人，艳若桃花，一双美眸春波荡漾，柔情似水，因人欲醉。游龙心神大震，用毛巾帮她擦拭干瀑布一般滑落而下的青丝，语气无奈道：“我投胎做人时候，就将数万年的功力全部抛弃了，这一辈子都无法达到曾经的高度了。”
　　少年的失落，何仪无比心痛，紧抱住游龙，用完美无缺的身体摩挲着，劝慰道：“龙儿聪慧无双，肯定能找到恢复功力的法子！”
　　何仪就如一把打开前世记忆的钥匙，对游龙感情笃厚。游龙很享受她的温柔抚慰，微笑道：“放心吧！只要性命双修，我们虽不能如前世般纵横无敌，可也能做逍遥夫妻！”
　　擦干身体，游龙在车中仅找出了一套女士套装，递给何仪穿上，而他自己仅有外套将最关键部位遮掩住。
　　无比简单的事情处理完毕，游龙已精疲力尽，满头大汗。何仪看得一阵心疼，清楚他先前飞跃耗尽了残余力量，主动与游龙交换位置驾车，并轻摇游龙左耳，媚语如丝道：“小冤家，我们回家后就性命双修。”
　　何仪的龙魂最先醒来，是性命双修的最佳鼎炉，游龙即将告别处男时代，乐得眉开眼笑。


正文 第28章情到浓处
　　大学城坐落在四面山系的南山之下，地理位置得天独厚。四面山并不高，最高海拔也才五百米，可它却是海城富豪们、市民们争相定居之所。
　　唐门山庄独据四面山的北部，毗邻风水龙城。因此，海城市民赞誉风水龙城是唐门门户，如果有人能够撬动龙城房产集团总裁冯晨程，也就得到了攻破唐门的一把钥匙。可惜，这只是街坊流言，因为成功系数趋近于零；老总冯晨程冷艳如冰山，从未对何人男人动情过。
　　四面山东临大海，峭壁陡峻，山石突兀、奇峰峻岭，因此，东山是全国著名的攀岩圣地，也是海城一大旅游景点。西山紧邻工业园区，是园区职工、高层们住宅区。
　　联大校内交通便捷，大道纵横，也是南山最便捷的出口。南山之上，是面向于大学城中师生、学子的公寓。因此，市民对南山又爱又恨，同时又垂涎万分，在教育高度发达、一切都让先于教育产业的海城市，所有市民都不会破坏南山的宁静。
　　何仪熟练驾车驶上山，进入送了十三号公寓。这套公寓，游龙比较熟悉，曾将昏迷的李美芬送回来过。
　　何仪的家是B栋13号，游龙一路拥着她上楼进屋，一路上也被其成熟媚态、丰腴身躯撩得火气旺盛。
　　灯光一亮，游龙首次看清何仪的容貌。一头浓密青丝，因水渍并没干净，双鬓还有几缕凌乱发丝，其蓬松之态，却恰如其分的点缀出其卓越丰姿，圆脸凤目，双颊闪现着两抹红晕，显得动人之极。
　　她身材高挑，接近一米八，丰腴而不失婀娜，腰肢曼妙；林静纤的职业套装穿在她身上，有些紧，可也将她魔鬼身材勾勒得分毫毕现，雪峰挺拔、几欲撑破领口；柳腰纤细，看看不盈一握。双腿笔直，套裙左侧口子露出了其白雪般的玉肤，丝丝红润光泽完美点缀。玉足芊芊，豆蔻点点，纤影靓丽。
　　灯下美人，越看越令人着迷。游龙神思恍惚，何仪娇嗔一声：“呆子！”伸出一根青葱玉指，朝游龙额头戳戮一下，吐气如兰道：“仪儿的一切都是你的！”
　　美妙音纶让游龙兴奋无比，低吼一声，将何仪抱入怀中，低头对着嫣红的朱唇狠狠啃着。游龙亲吻动作，生疏、霸道、凌乱，不得其法。何仪既欢喜又悲恸，好一个清纯无知少年啊！群芳环绕，本该集万千宠爱于一身的唐门继承人，十八岁了连接吻都不得技巧，这又是何其不幸！
　　何仪宜嗔宜喜的瞪了游龙一眼，卷着，引导着他乱窜的舌头，教导着他、汲取，……
　　游龙讪讪一笑，认真体会眼前高贵美妇人的传授，渐渐掌握到了吻技精髓，沉醉到了这种身心俱酥的游戏中。他的大手不甘寂寞，也在对方身上游走着，抚摸着。
　　渐渐的，大厅内响起沉重的呼吸声，吧唧的吮.吸声。
　　游龙大手深入美妇人套装中，转过蜂腰，抓捏起她胸前的一对硕大。失去控制的粗重力量，何仪被抓得很疼，身体升起一股激烈快感。
　　激吻良久，窒息感深重，何仪一把推开游龙，拉下被掀起的套装，幽怨嗔道：“海城湖的水有些脏，仪儿身体也不干净，洗澡后才能再给龙儿你！”一双玉手轻拍胸口，震得高耸的雪峰颤巍巍的，荡起层层浪涛，煞是勾人。
　　“啊！”游龙痛喊一声，如鼓起的气球被戳破了一样，哀声道：“仪姐姐你这不是欺负人嘛！”
　　觑见游龙面前高高鼓起帐篷，直欲戳破围在腰间的西服。何仪咯咯一笑，媚眼如丝道：“猴急猴急，活该受罪！”何仪话语未结束，就步履轻快、恍如灵燕般飞了浴室，哐的一声关上了门。
　　“妖精！”游龙暗骂一声，无奈掉头打开电视，搜索到经济频道，观看经济观察节目。
　　省台当家花旦张岚兰，一身白色职业套装、黑丝高跟鞋，正采访一金发美妇人。
　　罗兰夫人来自瑞士，被皇室授予‘公爵夫人’头衔，此次来到中国是进行市场考察、向中国投资的。她很有魅力，举手抬足都流露出高贵典雅，面色柔嫩似水，与皮肤粗糙的欧美女人大相径庭，美眸盼兮，媚光流转，带有一股撩人火焰。
　　好一个金发尤.物！游龙暗赞一声，首次产生了将她收为私宠的念想。游龙也被自己的想法吓了一跳，自己何时变得如此邪恶了啊！
　　哗啦啦的水声，渐渐高过电视中趋于单调的访谈，游龙刚平息下来的骚动之心，再次波涛汹涌，产生了强烈的迤念。
　　是否去看看呢？游龙很为这样想法可耻，最终却耐不住好奇之心，一窥美人出浴的完美风情。
　　浴室并没锁闭，游龙轻轻一推就进入了。
　　“呆子，仪儿以为你是柳下挥，永远都不进来！”浴缸中，水雾萦绕着何仪身躯，彷如飘渺仙子。她嗔目而视，明显很不满意游龙进来如此晚。
　　“呵呵”傻笑一声，游龙掩饰去心中的尴尬。
　　“还不将西服解去啊！”何仪嗔怒道，玉手招摇，让游龙也跨入浴缸中。有了石烟霞的当日的洗礼，游龙也渐渐习惯，听从了美艳妇人的吩咐。
　　何仪目光迷离，玉手轻抚游龙宽阔的胸膛，哽咽道：“这一身的伤痕，真让你受苦了！”她俯身张嘴，朱唇随着玉手不停亲吻着游龙游走之地。
　　霎时，一丝丝瘙痒在胸口泛起，游龙只觉得早就结疤的伤口，仿佛在遭受一场场洗礼。
　　母龙动情之时吐出的龙涎，具有神奇的疗伤功效。何仪虽然只是接受了母龙部分能量，效果大减，可她是成熟动人的妹夫热，勾卷摩挲间，能依靠娴熟的吻技，勾起游龙心火，促使他被体内的龙髓真劲产生感应，在体内缓慢循环起来，也加速了伤口恢复进程。
　　“我真笨，一直不敢接受本属于自己的能量，时刻压制着龙髓真劲的苏醒和壮大。”游龙苦笑一声，身体被面前美妇人一推，后背抵靠在了浴缸边缘。而他双手也亲不自禁的落在何仪成熟胴.体上，抚摸着，游走着。
　　螓首微抬，何仪吐气如兰道：“不是你笨，而是人的体魄太弱，根本人的灵魂与龙魂不就不兼容，天生就会抵抗着对方！只有阴阳互补、性命双修，才能让你身体的承受力越变越强，最终两种魂魄完全融合到一起。”
　　凌晨，在情.人河底，凭借上古大阵的辅助，借助何仪体内潜藏能量的刺激，游龙的二魂已经初步吻合，以后只要不停的性命双修，就会越变越强。
　　何仪螓首点促，似乎在回答游龙，又似乎在进行着一项伟业，火热红唇在他小腹上留下一道道吻痕。她下滑的速度不减，双手扶住狰狞巨龙，张开檀口，缓缓吞了进去……
　　今夜之前，游龙很不解石烟霞、林静纤的行为；知性高贵的两位美妇人，争相给他表演口活儿，并如美味佳肴一般吃下他的精华。此时此刻，游龙明白了一切因由。它们可是最正宗、精纯的龙精，盖过全世界一切护肤品，一口就能让女人至少年轻五岁；长期服用，身体、容颜一般停留在其巅峰岁月。
　　可以说，那是青春常驻、容颜不老的绝妙圣物！
　　何仪的口活儿，比石烟霞少了三分狂野风.骚，多了几分贤淑温婉，比林静纤少了两分羞涩，多了三分从容柔和。她如一个贤惠的妻子，温柔有加，给予游龙的是身心俱畅的享受。
　　释放之后，何仪咕咕吞净后，才嫣然抬头，妩媚而笑：“龙儿，两个丫头这几日跟在你身边，一定没有少偷食！”她神态自如，语气平和，找不出一丝一毫嫉妒征兆，嗅不到丝毫拈酸吃醋的味道。
　　“我的婉仪夫人，你真不愧是贤妻良母、大妇典范，让我越来越爱你了。”游龙第一次听见何仪名字，就知她是唐门现在掌门人何婉仪。因为她淳厚庞大的力量是无法骗过游龙的。只不过，二人都有意不去揭穿。
　　何婉仪很兴奋，手指在游龙胸口划着圈圈，媚眼如丝问道：“龙儿，如此说来，我就是你大夫人了，以后所有人女人都归我管？”她虽早已看透近金钱名利，可却看不透女人一张脸面，最近二十年一直都与刘玥柔争权夺利，要压对方一头，成为名副其实的大夫人。
　　“当然还不行！”游龙直接拒绝，何婉仪面色一冷，大有暴风雨即将来临的趋势。，游龙根本不给于对方发怒事迹，将她一把抱起，大手抚弄着硕大玉臀，嘻嘻笑道：“我们还没做夫妻之事，你怎么是名正言顺的大夫人呢？”
　　何婉仪暗吁一口气，芊芊玉指轻拧游龙高挺鼻子，哼声骂道：“小坏蛋！”可她一脸喜色，双颊上飞升着两抹酡红，一副娇儿羞涩不可方物之态。
　　卧室与浴室相对，中间隔着大厅。游龙跨步跨入，将美艳娇娘陈放在床上，自己也倒卧上……
　　初哥一番捣鼓，却一直不得其门而入，何婉仪终于忍耐不俊，笑了出来。一直在游龙英俊面庞上摩挲的右手，轻轻拍打了两下，她翻身将游龙压在身下，道：“小老公，你可看清了，以后有了新欢，本夫人可不会再给做示范了！”她提臀拧腰，缓缓向着左手扶起的擎天玉柱坐了下去……
　　嘤咛一声，何婉仪颦蹙蛾眉，面上露出痛苦之色；数十年后，再次被男人充塞满，她也激动得热泪盈眶。那紧促的痛觉，游$www.cnd1wx.com$龙很不好受，可又无比享受。
　　身上美妇人又喜又悲的样子，游龙能稍稍体会，玩弄着两只白嫩乳猪的大手前进，轻抚着何婉仪的抽搐面庞，安慰道：“想哭就大声哭出来吧！”
　　何婉仪蜂腰俯下，脑袋枕在游龙怀中，大哭了起来，朱唇不停亲吻游龙面庞，断断续续哽咽道：“坏蛋……让人哭……”可对于身下的坏蛋，她不但没有丝毫拒绝之意，反激烈迎合着，身心一起向他臣服，让他享受起一家之主的威严。


正文 第29章混乱关系
　　激烈战况，伴随着游龙对男女大事认识越深、懂得越多，硝烟越来越浓烈。一直到拂晓时分，二人才鸣金收鼓，相拥相依。
　　高贵成熟的美妇人，好似一只慵懒的波斯猫，软泥般瘫在游龙怀抱中。其娇艳媚态、其撩人柔情，游龙都很享受、很沉醉，心理上得到了极大满足；他一双大手在淋漓香汗洗礼后的酥软玉躯上，不停游走、抚揉，何安慰婉仪刚从云端坠落的身心。
　　游龙的大手，带有一股魔力，能迅速消去身体上的疲惫。何婉仪都记不清上次被男人如此柔情相待是三十年、还是四十年前的事了。身心沉浸在美妙余韵中，螓首枕在游龙宽阔的胸膛上，何婉仪倾听着游龙的心跳声，只觉此生无憾！
　　叮的一声，何婉仪伸出玉手，点燃一支烟，送到游龙嘴边。游龙长吸一口，吐了个圆圆的烟圈，皱眉问道：“你一直都吸烟吗？”
　　“大老爷生气了！”何婉仪怎吐了吐，拿起床脚柜上的香烟，坚决否定：“婉仪当然不吸烟！这烟是专门为你大老爷你准备的！”
　　“好啊！你一直都在算计老爷我！”游龙环绕在何婉仪玉腰上的手臂一展，大手抓挠着她硕圆臀瓣，作怪道：“保护了十八年的处.男之身，被仪姐姐你如此轻易取走，真是亏大了！”
　　扭动着身躯，何婉仪格格直笑：“你才得了大便宜，让仪儿身心给了你！”游龙面色一沉，黯然叹道：“女人三十如狼四十如虎，五十金钱豹。仪姐姐你如此厉害，我还不被你吃得连骨头都不剩！”
　　“呜呜呜——”何婉仪哽噎着，玉手捶打着游龙胸口，悲声道：“你个没良心的小东西，嫌弃婉仪年纪太大了。”
　　一开始的哭声是假的，装模作样，何婉仪觑见游龙仰头看着天花板，并不安慰，不禁悲从心生，真正哭泣起来，并且越哭越伤心。过了十余分钟，游龙还是一动不动，连话也没有一句，成熟美妇人感觉没趣，脸上挂不住了，骂道：“你是死人啊！没听到我在哭吗？”
　　游龙低下头，郑重道：“我正在认真听你哭泣，感受你的悲恸，与你一起体会这些年所受的委屈，我要读懂你的心思！”神龙转世，虽失去了大神通，可游龙只要与别人建立了深厚感情，相互心灵相通，也能读懂对方的心思。
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！何婉仪转嗔为喜，考验道：“龙儿，你知道婉仪心中现在所想吗？”
　　“当然知道！”游龙肯定点头，急速道：“你泡一个澡，并且是我伺候你；你想传衣橱中那套粉色居家裙；然后做一顿丰盛的早餐，给我煎鸡蛋，蒸羊肉格格，其中添加了杜仲，喝的是牛奶……这一切，你是想要给我补身体！”游龙一边说着，就抱起了何婉仪，走向浴室。
　　心中所有想法，一个字都不漏被游龙读出，何婉仪惊喜无比，香吻不停，落在游龙的面上。
　　洗浴、穿戴，做早点，一切有条不紊进行。游龙从信箱中取回昨日晚报、早报，一边浏览，一边思索着汉唐集团的现状与出路。
　　客厅中安安静静的，连呼吸声难以听到。在厨房中忙碌的何婉仪很奇怪，伸出头寻找游龙。
　　此时，坐在客厅中的游龙，神情认真专注，欣长如竹笋的手指，在一大叠厚实报纸上，不停的圈圈点点，时而皱眉，三五秒后又展颜一笑，仿佛解决了面临的疑难。
　　认真的少年，英气逼人，浑身洋溢着一股自信，比起他的亡父唐蒙还要出色三分。
　　能第一个得到游龙怜爱，何婉仪当然很自傲、甚至有点小小的骄傲，这个完美的男人就是自己的丈夫了。
　　“龙儿，书房中有一些集团资料，也有办公电脑！”何婉仪的话唤醒了游龙，他起身钻入了书房。
　　哐——当——
　　一声关门，一声开门，关门声是游龙的书房发出。而开门声却是最外面，一个穿着白色长裙的美艳少妇，细弱柳条的腰肢上，拴着一条围腰垮了进来。在她身后挤出一个漂亮小女孩。
　　满厅四溢香气，将少妇吸引向了厨房。
　　“姥姥，你回来了！”聪慧的小女孩，首先就给何婉仪打招呼，少妇轻盈步伐加快，急声阻止道：“姑姑，你手不好使，让我帮你吧！”
　　一脸幸福的何婉仪，从沉醉中醒来，对身旁二人道：“是美芬和小丫啊！”她连连伸出右手，对惊呆了的少妇解释道：“美芬，姑姑的右臂完好了。”
　　何婉仪的右臂，自从八年起就失去了知觉，变得麻木、不灵便，渐渐连动都不行了。因此，全世界所有会诊过的知名医师都说她右臂已死亡、这辈子再也没可能恢复了。
　　中西医的共同结论，原来只是个谬论。李美芬当然为何婉仪高兴，接连恭喜她。何小丫也乖巧的恭贺姥姥，还眼尖的赞美她很漂亮，比其妈妈都靓！
　　厨房中早餐，大多都是壮阳补肾、滋阴的补品，李美芬作为过来人，暗暗观察何婉仪潋滟容貌，清楚她昨晚有过欢爱。
　　唐门夫人们，个个心高气傲、眼光挑剔，二十余年没正眼看过几个海城男人；可几日不见，婆家姑姑却有了新的爱情，李美芬无比好奇是哪个男人能让她典雅高贵的唐夫人身心臣服，心甘情愿的做起了厨娘。
　　三种引导汉唐集团在本领度更上一层楼的计划，游龙在半个小时内完成了，并传给了林静纤，让她具体补充。
　　伸展腰身，游龙嗅到了美味佳肴散发出的浓烈香味，还未开门，就笑道：“仪姐姐，真香啊！”
　　惊愕！尴尬！这是游龙与李美芬看到对方的第一感觉。
　　“爸爸，你不要小丫了吗？”何小丫三岁多，当然不理解二人的错愕，看到游龙出现，只有无限惊喜，小女孩的撒娇。
　　俯身将一副欲哭的小丫抱入怀中，游龙手指轻刮她小巧鼻子一下，呵呵笑道：“乖女儿，又编排爸爸的不是！”游龙上了餐桌，坐在上首位置，左右分别是何婉仪与李美芬。
　　何婉仪作为长辈，一直与李美芬的关系亲昵，当然数次听过她倾诉，如何如何喜欢一个少年。只是，李美芬惧怕唐门庞大势力打扰游龙学习，一直藏着他，不肯将他名字告诉何婉仪。
　　餐桌上，升起一股尴尬、凝重氛围。
　　痴爱了将近一年的男人，认祖归宗、成为唐门继承人后，迅速就与其奶奶发生了关系。如此荒谬的事情，李美芬很不满，很受伤，心如刀割，泪水也在眼中打圈，可惧于姑姑一贯的强势却不敢流出。
　　抱起站在游龙腿上的女儿，李美芬起身转首道：“姑姑，小弟，美芬身体不舒服，回家了！”
　　游龙一手提起何小丫，一手拉住李美芬，将她拽入椅子中，掷地有声道：“坐下！吃饭！”他语气很重，带有强烈的命令口吻。同时，游龙从桌下踢掉了李美芬拖鞋，将其双腿紧紧夹住了。
　　熟悉的面孔，陌生的语气；曾经那个腼腆的、被取笑后还会害羞的少年，再也不存在了，李美芬有种梦醒的痛苦，泪水还是没有忍住，从眼眶中滴落在了晶莹的大理石的餐桌上。
　　“爸爸，你又欺负妈妈了。”何小丫捏着小拳头，对游龙不满道。游龙停下手中筷子，伸手轻拧便宜女儿气鼓鼓的嫣红脸蛋一手，笑道：“爸爸如果欺负了妈妈，她就不会要死好活的哭了，只会快乐的大笑！”
　　“流氓！”李美芬轻啐一声，面红耳赤的扭动身体，将微微颤抖的右手从游龙又挠、又抠的大手中抽离，可双腿无论如何使劲，都无法游龙身上取走，仿佛被生根了一样。
　　一个‘根’字，让李美芬羞臊欲死，因为一个火热的巨根，正与她的双腿在进行着热烈摩擦，她越是挣扎，其感觉就越强烈。
　　侄媳妇儿的表情，何婉仪看得一清二楚，清楚一切都是游龙在挑.逗，不禁对心爱小男人竖起了大拇指。
　　“妈妈，爸爸他不是流氓！”小丫怒视李美芬，小拳头威胁的在桌面上扬了扬，警告意味十足。
　　举起左手筷子，李美芬敲了女儿脑袋一下，嗔骂道：“吃里爬外的东西，你爸爸欺负妈妈，都不给妈妈帮忙！”
　　“好了！吃饭，也别打孩子！”何婉仪的吩咐，暂时平息了桌面上的火焰，也将玉躯发软的李美芬从游龙的铁蹄中解脱出来。
　　游龙如扫荡一般，大吃大喝，何婉仪时而温柔用纸巾帮他擦一擦头上的汗珠，小丫见样学样，也乖巧的帮游龙。
　　丰盛早餐，几乎全部落入了游龙的肚中。李美芬坐在左侧，又恨又妒，还有几分怨怒，何婉仪也太不怜爱小龙的身体了吧！
　　何婉仪两句赞美，就让小丫乖乖的和她进入厨房，一起刷碗去了。
　　接过李美芬泡得茶，游龙将她拉在身旁坐下，关切问道：“还在恨我吗？”
　　“哼，恨你有用吗？姑姑那么漂亮，只要对你勾勾手，你就坏蛋就只有臣服在她裙下的结局。”李美芬粉拳捶打着游龙肩膀，恼怒道：“唐大少爷，美芬以后是喊你姑父，还是称她奶奶啊？”
　　“都喊吧！两个称呼，我和仪姐姐都很喜欢的。”游龙嘻嘻一笑，招来的当然是李美芬恼羞成怒、粉拳相击。右手环绕上李美芬柔软无骨的柳腰，游龙肃容道：“我父亲叫唐蒙，是唐门四少爷，唐慎松是我五叔！”
　　“原来你和姑姑并没血缘关系！”李美芬长吁一口气，心中包袱稍稍得到松懈，可却没给游龙好脸色，幽声道：“姑姑的克制力，是我见过女人中最好的。可她都放下脸面与你偷.情，唐门中那一大群欲.求不满的女人，一个个还不将你视为唐僧肉，恨不得将你吸成肉干啊！”
　　“要吃我的妖精，第一个肯定是我美艳绝伦、有‘酒吧皇后’之称的干姐姐啊！”游龙大手刚一游走，李美芬就将它打落，愠怒道：“狼心狗肺的家伙，谁个要吃你啊？”
　　“妈妈，吃什么啊？”从厨房偷跑出来的小丫，耳目敏锐，一副贪吃的表情。李美芬一个激灵，连忙解释道：“吃冰激凌！”
　　“哼，不信！”小脑袋一扬，小丫鼻子轻蹙，一副你撒谎的样子。
　　“妈妈刚才催爸爸，带你们母女去吃冰激凌！”游龙的话刚一出口，小丫就变怒为喜，拍掌庆贺，并安排起今日的节目。
　　游龙刚接任集团事务，千头万绪，肯定很忙碌。李美凤全盘否定了女儿的建议，也弄哭了小丫哭了。李美芬不愿单独面对游龙的心思，他当然清楚，左手轻抚其右颊，右掌快如闪电的在自己左掌背上拍了一巴掌，游龙拉起小丫，笑道：“妈妈不听话，不赔乖女儿玩，爸爸打了她，她现在听话了，答应了陪小丫。”
　　游龙能主动陪自己，李美芬芳心暗喜，带着小丫回家换衣服。
　　-------------------------------------------------------------------


正文 第30章干姐虎威
　　一对母女离去，何婉仪在客厅，与游龙亲昵交谈了起来，询问他汉唐的商业操作、以及未来规划。游龙的策划，得到了何婉仪的热烈赞同。二人虽谈得粗枝大叶，可何婉仪经验老道，每次点拨都击中要害，让游龙眼界大开，并对未来充满了信心。
　　八点半，游龙穿着一套白色休闲装，站在公寓外花坛边，等待干姐姐和女儿小丫。
　　足足过了半个小时，一身荷花色连衣裙李美芬，袅娜而至，化了淡淡的妆，丰神玉骨，艳丽多姿。她右手提着白色坤包，左手牵着女儿。
　　等待李美芬下楼，游龙松了一口气，干姐姐的抵抗情绪明显减轻了。
　　抱起双臂展开的小丫，游龙写与李美芬并肩而行。成熟少妇散发着淡雅如兰的馨香，沁人肺腑，引人欲醉，游龙情不自禁的伸手，拉起李美芬右腕。
　　啪嗒一声，李美芬狠狠给了游龙一巴掌，左手挣脱，余怒未消道：“混蛋，谁个认识你啊！”李美芬好似掏一半，急速奔向停车场。游龙对一脸迷茫的小丫耸耸肩，做了个鬼脸，恼声道：“女儿，妈妈不要你和爸爸了。”
　　“做我车吧！”游龙的提议，得到的却是李美芬的冷声讽刺：“唐家的豪车，我可没资格坐！我也不稀罕！”
　　“好好好，一切听你的！”游龙坐进李美芬的奥迪TT，当起驾驶员。
　　小丫生父逝世，还不满一周岁。她第一次认识游龙，就被她收买，甜甜的称呼他父亲。当然，连父亲都能‘认错’，何小丫当然还无法理解李美芬生气的原因；坐在二人中间，气鼓鼓道：“妈妈，你不乖，爸爸会打你！”
　　“小丫，你可别胡说！爸爸从没打过你，也不打妈妈，我们家可没家庭暴力！”游龙伸手拍拍懵懂不知的女儿。小孩子的记性，当然不错：“爸爸说谎，你早餐后，还狠狠打了妈妈两耳光。这就是家庭暴力！”
　　游龙一脸郁闷，李美芬看得扑哧而笑，玉魇艳若桃花，游龙一时间看呆了。李美芬轻拧他一把，叱责道：“看什么看，认真开车！”
　　上午，三人游遍了海底世界、科技博览中心。午餐在肯德基用过，何小丫游兴不减，要上被动物园看老虎。游龙也顺从孩子心意，驾车驶向了北山野生动物园。
　　北山是国家首批AAAA旅游景点，园内有来自国外的长颈鹿、斑马、羚羊、白犀牛等，也有我国特产的一级保护动物大熊猫、金丝猴、华南虎等，熊猴狐的表演，笨拙、灵活、狡猾，相映成趣，逗得大人小孩都开怀大笑。
　　午后，李美芬一旦激动，都会拉过游龙，在他双颊上狠狠亲吻一下，留下了一道道吻痕，口红印将他弄成了个大花脸。小丫数次想给游龙擦拭去，都被满是得意笑容的李美芬狠狠喝停了。而小孩性情，一贪玩，被一怂恿，何小丫也成了李美芬的‘信徒’，称赞游龙连红红白白的很好看。
　　李美芬一年来的情意，游龙当然深知。她早晨面对自己的巨大失望，游龙也能体会。而她此番捉弄、发泄，游龙当然也清楚。
　　一路上的游客，看到李美芬游龙二人如小情侣般嬉闹，纷纷发出善意微笑，个别情侣还赞扬二人感情深厚，女儿都有了还如初恋时候一般。午后的动物园，游人很多，可数百人，却没一个人看出游龙真实身份，游龙不禁暗自得意。
　　既能博得干姐姐开心，又能掩饰住海城新贵身份，游龙拉下脸皮，由着李美芬将口红在脸上涂红。
　　一路上，小丫兴趣盎然的观看野生动物上；而李美芬却和游龙杠上了，不停补妆，又不断报复游龙，将口红水粉等转移到他脸上。当她第四次补妆结束，游龙双颊都看不出一点白净肤色，李美芬也暗暗佩服他的忍耐和大度，调笑了游龙几句后放过了他。
　　北山野生动物园，最宝贝、最难见到的动物就是华南虎。游龙使巧所买到的票，正好搭上下午最后一列次观赏。
　　十八个人，进入华南虎栖息山野。隔着一层玻璃，远远驻足观看，虽然不是特别清晰，可游客们还是很满足，纷纷拿出装备拍照，小丫也不例外。
　　“妈妈，老虎被囚在里面，她肯定也想爸爸吧？”小丫童真声音中，不忍渐渐浓烈，看向安保人员的目光仅是憎恨。浏览了反复浏览过照片，小丫突然哼声道：“爸爸，我想和老虎玩？”小丫接连两个问题，惊住了所有游客。
　　“看你将她宠溺的，无法无天了。”李美芬对游龙嗔怒一句，抱起女儿，责怪道：“乖女儿，别胡闹，老虎吃人，小孩子怎么能它一起玩呢？”
　　小丫泪眼汪汪，看着游龙，满是哀求之色。游龙哀嚎一声，右手抖动，五指在厚实玻璃上划动着，左手轻抚女儿纯净无暇的稚嫩脸庞，安慰道：“女儿乖，老虎它如果出来了，爸爸一定让它带你玩耍。”
　　吼——
　　一声虎啸，园内懒散漫步的老虎，仿佛给激怒了一半，朝着人群疾奔而来。其王者声势，哪怕隔着防护栏，也吓得一众游客纷纷后退。何小丫满脸惊喜，拍掌道：“爸爸，老虎真听你话，出来了！”她丝毫不知危险临近，挣扎着想从李美芬怀中下来。
　　李美芬死抱住女儿，惊悚后退，右手也紧紧拽住游龙衣服。可是，游龙却站在玻璃窗前一动不动，李美芬无论使多大劲，都拉不动，她很气愤、很恐惧、可更无奈，无助的将脑袋靠在游龙后背上，哀嚎道，要死，我们就一起死吧！
　　警惕的安保人员，惊恐发现玻璃、防护栏，仿佛早已穿孔了，华南虎一跃、一跳，就出来了。
　　啊！啊！啊！啊！
　　一声声吓破胆的尖叫，几欲直上云霄；个别胆小游客已吓晕了过去。一旁安保人员，惊慌失措，双腿直打颤。当然，惊变的讯息也快速的传达了出去。
　　老虎直直扑向游龙，所有人都暗叹一声，这人完了！
　　可是，老虎并没攻击游龙，在他距还有一步时候，匍匐下了庞大虎躯，如在参拜主人一样；老虎也摇晃着脑袋，和游龙亲昵的嬉闹着，仿佛二人是久别重逢的朋友。
　　游龙墩身拍拍虎躯，然后狠狠揉揉其头上毛发，对一众惊呆了的人解释：“大伙儿不用担心！我小时候曾住在望龙山，自小就混在虎豹狼群中，和他们一直是朋友，也掌握了一套和动物交流的手段。虎仔他说也很感激大伙儿的热情！”
　　所有人半信半疑，安保人员、馆员却对游龙敬佩有加，赞美着他奇特本领。
　　“爸爸——”小丫一脸兴奋，从几乎脱力的李美芬怀中滑落下来，在游龙身旁，有样学样的和一副懒洋洋的老虎玩耍起来。
　　游龙将小丫抱在老虎背上，拍他屁——股一巴掌，道：“懒东西，带我女儿转一圈去！”
　　“小龙，你——”李美芬惊悚不已，话语还未完全说出，就被威势凌然的猛虎吓住了。游龙狠狠踢了它一脚，骂道：“给你几分颜色，你就和我老婆较上劲了！讨打啊！”
　　它一下子就怂了，双目幽幽的扫了一眼，缓缓跑开了。游龙将李美芬抱在怀中，取笑道：“美芬姐，你看这懒东西眼神和你真香，都对我无比幽怨，还带有一丝憎恨！”
　　“你——”李美芬气不可揭，粉拳紧捏，捶打着游龙胸口，幽幽道：“小龙，你别这样玩，太吓人了。”
　　“我是龙，老虎当然怕我！”游龙比真金都还要真的话，却没有几个人相信。小丫被老虎驮在背上转了一圈回来，下地后急忙抱住老虎脖子，要求李美芬给她拍照。
　　拍照结束，游龙抱起李美芬，笑道：“虎仔，让你大嫂也坐坐，威风一把！”萎靡的老虎，一下子就高昂着虎头，王者气势尽显。再次拍照留恋，三人并拍了个全家福。
　　游龙的折腾，早已惊动了动物园管理层，无数人都前来围观。游龙踢了一脚华南虎，道：“今日表现得乖，以后有时间，我每年都陪你玩一次。当然，你的房子我会给你再修漂亮点！”说着，游龙从兜里拿出支票薄，刷刷几下开了一张支票，交给了被管理人员围着的园长。
　　林天在北山野生动物园工作五十余年了，担任园长也有二十余年了。和唐门山庄同处北山，林天曾多次向唐门求助过，和唐门交情不浅。第一眼看到游龙，仿佛时光流转，二十年前那个孤傲绝尘的少年，再一次出现在林天的眼前。
　　接过百万支票，林天真正确定了游龙的身份，颤声感谢道：“多谢四——”
　　游龙摆摆手，道：“我为了逗女儿开心，将你园区搞坏了。一切损失，当然该我承担！”
　　抱着女儿，拉着李美芬，游龙叮嘱道：“园长，老虎这一晚会很累，你们随意修补防护栏，都不会惊醒它的！”
　　游龙一离开，游客们都自怨自艾起来，暗恼自己胆小怕事，没留下几张与老虎的亲密照。
　　“园长，他所说的一切是真的吗？”园内负责人小光惊奇询问。林天点点头，道：“他是庄子的主人，你说他有必要和你开玩笑吗？”
　　小光一脸错愕不解$www.cnd1wx.com$，将近一分钟，才惊喜叫道：“原来是他啊！我就说根本没见过，可却认识他，很熟悉！”
　　进入北山野生动物园管理层，员工必须要有五年以上的工作经历，经受过层层帅选和考验。他们也当然清楚——北山野生动物园虽名义上国家的，可无论建立园区的场地、还是园内珍禽猛兽大多都是庄子（唐门山庄）所提供。
　　可庄子里老一辈个个神秘、从不露面；并且，庄子里人也从不到动物园参观，仿佛他们忘了园内动物是赠送的。久而久之，动物园老员工都会感恩心重，产生自豪感，也将自己当做山庄一份子。庄子，这个看似很老土的昵称，也‘唐门山庄’在所有员工口中传递的亲切称呼！


正文 第31章酒吧皇后
　　在酒店用餐，从北山返回南山，李美芬都没追问游龙，动物园所发生的诡异事情原因。游龙知道她并不糊涂，和去年救醒她一样，李美芬都心知肚明，却并不揭破。这也是李美芬善解人意之处，和游龙相处，从不会给他压力。
　　一路上，李美芬对游龙表更亲昵，流露出的依赖感也更重。连懵懂的小丫都能体会到了‘父母感情’更好了，一路上也甚少说话，享受着一家三口的静谧甜美。
　　电话铃声破坏了车中温馨气氛，李美芬接电话，眉头却越皱越紧，神色微带一丝紧张的看向游龙。
　　游龙的耳力，将李美芬堂妹、兼助手的话一字不漏听清了，给了干姐姐一个放心眼神，道：“连燕妮这小辣椒都退缩的男人，我也和你一起过去看看！做了你半年多老公，还没给你排忧解难过，真是无比汗颜！”
　　“爸爸，有个坏蛋橇墙角，牛你可要小心点哟！”小丫的话，闹得李美芬满脸通红，急声解释。游龙对一副小大人模样的‘女儿’笑笑，右手捏住李美芬滑腻玉手，抚平她的紧张情绪。
　　驶入二街区，游龙就觑见摇月之家前面那辆红色法拉利，以及站在旁边手捧鲜花的中年人。
　　将车泊在大道旁，小丫钻入游龙怀中瞬间，李美芬第一个下车，冷冷道：“吴海，你眼睛瞎了啊！没看到我摇月之家写明了不欢迎吴家子弟吗？”
　　堕落之城，虽是吴起的发家之地，可他这些年却不敢、也无法牢牢掌控在手中，因为此地临近大学城，一旦出事，暴力机关第一个怀疑、收拾的对象就是他。而李美芬与其丈夫何军的出现，更是给吴起伤口抹上了一把盐。
　　吴海西装革履，一副成功人士打扮。可双耳上金灿灿的耳钉、面门前几缕黄毛、以及那天生猥琐表情，仿佛给他贴上了‘我就是坏人’的标签。
　　这男人也太挫了！游龙暗语一句，何小丫在他耳边，嘻嘻笑道：“那个坏蛋，叫狗皮膏药，妈妈很不喜欢，太粘人了！”
　　“美芬，我早被逐出吴家，不再是吴家子弟了。”吴海厚颜无耻道，一脸媚笑的将鲜花递给李美芬。李美芬接过鲜红的玫瑰花，交给一旁怒视游龙的李燕妮，道：“妮妮，将鲜花在酒吧插好！”
　　李美芬跨入酒吧，引得所有客人欢呼。因为她是高贵凌然、不惧黑暗的酒吧皇后。
　　一个眼神、一个手势，李美芬就操控了所有人情绪，各自心满意足的饮酒、纵乐。游龙暗暗点头，不愧是受何婉仪言传身教的少妇。
　　游龙被李美芬惩罚，脸上口红印24小时内不准除去。故此，除了与他天生有仇、挫骨扬灰都能将他认出来的李燕妮，其余人并不知道他就是无数人羡慕、嫉妒的汉唐新总裁。
　　虽然小丫在怀中，吴海也一样无视了游龙，对李美芬一脸讨好道：“美芬，不知有没有荣幸，请你陪我饮酒一杯！”
　　脸皮果然很厚，可惜却搞错了方向。游龙暗笑一声，忖道，干姐姐的命脉是小丫，可怜这个白痴却完全忽视、不懂讨好，早令干姐姐厌恶透顶了。
　　“你确定，你要跟我喝酒吗？”李美芬一脸戏谑神色，俯视着仅有一米六出头的吴海，一副居高临下的凌然之态。
　　酒吧内琴声，在这一刻嘎然而止，所有人都转头盯着吴海，眼神中透露出奇怪光芒。
　　李美芬有‘酒吧皇后’的美誉，不禁来自于她高超调酒技巧、曾三年内每月推出新品种，无论其营业收入、甚至其酒种在本省有史以来无人能出其右。
　　同时，李美芬酒量超群，从未醉过。自摇月之家开业，每月月末，她都会按照惯例调酒感谢酒吧常客们，一人敬一二十人，每人一杯酒结束，她神态自然，丝毫不见醉态，还能灵感迸发，创出新的品种，让新老客人只觉得一月等待太值得了。
　　吴海气势一弱，后退半步。李美芬却拉住游龙，问道：“小男人，有人想要灌醉你的女人？我到底与他拼酒不？”
　　李美芬如妻子在征询丈夫，撒娇少妇仅是温柔，在朦胧灯光照射下，娇艳欲滴，美艳不可方物。
　　吴海追求李美芬将近两年，连手都没牵一下，每天还必须克制、再克制，挣表现分。此时，天鹅肉却被突然冒出的‘小红脸’给抢走，吴海一下子妒火中烧，讽刺道：“酒吧皇后，难道也不敢接受我挑战吗？”
　　哎，可怜笨蛋！你不知一个‘挑战’，追求者的身份彻底没了吗？游龙右掌轻揉了李美芬玉雅一下，笑道：“芬儿是酒吧主人，有客人想请你喝酒，你当然要给客人面子啊！”
　　游龙亲昵动作，李美芬很享受。一众好奇者终于觉悟，摇月皇后已芳心暗许，人生第二春娇艳绽放了。
　　李美芬提裙而行，站在吧台边，双手急动，如表演魔术般开始了调酒。
　　十分钟后，李美芬打开瓶盖，对拿出两个酒杯的李燕妮道：“拿三个杯子，我让大伙儿都给评评，我今日灵感突来，推出的新品种能价值几何？”
　　李美芬足足半年都没推出新酒了，无数人都认为她灵气枯竭，不复‘酒吧皇后’美誉了。
　　瓶盖一开，酒吧内就飘逸丝丝醉人肺腑，让人心醉的的酒香。太很美妙，难以用普通的言辞来形容。没有一个人饮过的新品种，绝对能超越以往所有。
　　“李老板，一百万，让我品尝第一杯吧！”一个身材臃肿的中年大叔，挥舞着支票，走向吧台。可惜，他还没走出几步，就被一个精瘦中年挤到身后：“一千万，李老板将这杯酒卖给在下，我饮过这一杯酒后，这一辈子都不再饮酒了！”
　　“何峰，你个混蛋！你老爹举着棍棒，追打你来了！”
　　“张东，你个耙耳朵，财政大权都掌管不了，没钱真可怜！”
　　何峰、张东，摇月之家鼎鼎大名的老顾客，从开业第一天起，每年至少两百个夜晚在摇月之家；其余时日没到，是因为他们基本上不在海城市。
　　二人酒品超赞、饮酒有度，出手阔绰，大半时日还带着亲人朋友一起光顾，李燕妮戏称他们为‘镇家之宝’。
　　摇月之家，是二街区仅次于地下赌场的吸金库，有‘醉生梦城’的昵称。开业第一年，丈夫就逝世，李美芬将钱也看淡了。
　　张东、何峰无论生意场上，还是生活中，都是一对好朋友，每次在摇月之家争抢李美芬调出的第一杯酒，都会不遗余力揭露对方丑事；一个怕父如虎，一个爱妻似母，相同‘丑事’，二人在相同场地，不同姿态、语气道出，却给疲惫了一天的都市白领们、甚至极少数学生，增添了欢乐，也感受到了亿万富翁平凡而真实的一面。
　　如此两个客人，李美芬早已当做叔辈对待，举起面前两杯盛满了红酒的高脚杯，缓缓道：“这一瓶酒，我给它取名‘忘情’，张叔叔、郭叔叔要喝，侄女当然不收钱。”
　　“不喝了，我不喝了！”何峰、张东不约而同摆手道。李美芬凝声道：“两位叔叔，在饮酒前，你们一定给婶子们打个电话；因为饮过这一杯酒，你们会醉的人事不省，甚至会做出很多违背你们本心的事情。”
　　“不用了，美芬你今日游览北山都上电视了，婶婶怎么不过来给你道喜一番呢！”一个娇俏瘦小中年妇女，走入道。她一脸笑意，却让何峰庞大身躯微微颤抖，如乖孙子一样将手中支票递给了她伸出小手中，其献媚神色，游龙看得不停摇头，大叹夫纲不振啊！
　　与她同行的是个身材高欣健壮的妇人，笑道：“我就知这酒鬼偷偷跑出来，在摇月之家等美芬调出新酒。”
　　两个妇人都与李美芬婆婆、市长夫人有一定交情，清楚李美芬因为而醉心于调酒，每次感情起伏，其灵巧双手，就能调出绝世美酒。
　　何夫人、张夫人接过李美芬手中酒杯，满脸迷醉的闻了闻，几乎调动全部毅力、才拒绝了张嘴饮一口的冲动，并将高脚杯递给了各自丈夫，异口同声道：“便宜你了！”
　　吴海虽然是吴起最小弟弟，可腹中空空、没一项能值得称道的本领，一直都被他兄长姐妹们看不起。同时，每次面对李美芬的双眼，他都很忐忑，担心穿帮；对上财大气粗、看谁不顺眼抽谁的郭峰、张东，吴海更是底气不足，一直都不敢说话。
　　“吴海，请饮酒！”李美芬将面前仅剩一杯酒推出，而她自己却提着酒杯，给对方轻碰了一下。她玉躯微微后仰，靠上坐在身后的游龙，嫣红的娇唇却轻轻抿上瓶口，直接吹了一口。
　　李美芬精湛技艺，游龙越看越欣赏。言谈、举止，将一切男人都比下去，更是让游龙看到了她的另一面——酒吧皇后是主宰着一切。
　　张东饮酒，不善品，喜欢豪饮、轱轳下腹。因为他很享受红酒升腾，浑身飘飘、血液急流，气息被瞬间催发的快感。这一刻，他发觉就是散尽亿万家财，也在所不惜！值得！
　　“哈哈哈，老婆，你真美！”张东狂笑声响起，一把将他身体健壮的老婆扛了起来，步伐快捷的走向舞池。
　　何峰却是另外一幅景象，神色沉迷的品酒，口中却时而彪出一句话，尽是他在外面吃喝嫖赌的支出小账，越往后，他越痛心疾首，仿佛在向他的妻子供认罪状一般。
　　吴海一直不相信李美芬，故将酒杯中酒一饮而尽，满面通红，倒在吧台上，神色愧疚，喃声道：“我真不是人！吴起真不是个东西，逼我离婚，逼我负责二街区，逼将李美芬追到手，逼我做一切我不想做的事情。我要杀了吴起，我要抢了他老婆，我要……”
　　吴海胡言乱语的声音，稍稍比较小，在钢琴师急骤的琴音、张东夫妻又唱又跳的噪音中，仅有吧台李美芬姐妹、冬瓜与游龙父女听见。
　　“啊——”李燕妮被惊住了，摇晃着其姐右臂，追问道：“姐姐，这是真的吗？”
　　“什么啊？”李美芬疑问一句，突然又恍然大悟道：“吴海逼宫弑兄、抢占他嫂子们，是他的酒话，我怎么知道是不是真的呢？”
　　“我是个畜.生！我是个畜生！”吴海一阵狂笑，起身踉踉跄跄的走出摇月之家。
　　李燕妮跺跺脚，嗔声道：“姐姐，你装糊涂，妹妹问你吴海追你的事！”
　　李美芬螓首微转，狠狠鄙视了连滚带爬的吴海背影一眼，不屑笑道：“吴海的没他兄长们万分之一的头脑、手段，他第一次给我送花，就被我戏弄了，跑了半个海城市，将与他理论的大舅子打了个半死，连痴情与他的老婆也彻底死心了。”
　　此时，何夫人、张夫人，扶着各自脸色红烫、走路偏偏倒到的丈夫走过来，对李美芬赞誉一番，离前感激叹道：“这一杯酒，哪是什么忘情酒，分明是一颗痴情种子！”
　　结婚一二十年，张何两对夫妻都磕磕碰碰，虽然不至于离婚，可也早已失去了年轻时候的激.情，感情清淡如水；今晚，在$www.cnd1wx.com$一杯红酒的刺激下，有钱就变坏的男人终于敞开心怀，俯首‘认罪’，感情恢复如初，何夫人、张夫人对李美芬的感激可想而知。
　　何谓痴情种子呢？难道李美芬调出的新品种，真是一汪痴情所化吗？每个人心中都升起这个疑惑，都想解开心中的疑团。可每个人心中都有一个不能说的秘密，在见识过何、张、吴三人的‘真心话’大表白，却没有人敢再尝试。
　　客人们怅然离去，可也无比暗喜，酒吧皇后再出新酒，虽品尝者寥寥，可其强悍的震撼力，足以惊动所有富豪、喜酒者。


正文 第32章醉酒风情
　　摇月之家有个不成文的规定，每天只营业四个小时，九点半打烊；除非特别重要的客人，一般不会延长营业时间。四年多来，如此情况就出现过两次。目前也就游龙、何婉仪享受到过这个待遇。
　　今日，不到九点，人就走光了。酒吧提前下班，七个侍者、两个调酒师做了个小总结后也离去了。
　　何小丫八点准时睡觉，雷打不动。酒吧虽一直很闹，可她却在小姨妈李燕妮怀中睡得无比香甜；李燕妮也抱她上楼放上.床。
　　李美芬一直紧捏酒瓶，游龙两三次想要分享一口，她都拒绝了，此酒不适唐门少爷喝。
　　游龙很无奈，将媚眼迷离的可干姐姐抱入怀中，郁闷道：“姐姐，你这分明是搞歧视嘛！”
　　李美芬低调、内敛，谦逊，温婉，符合了唐门处事原则，才有机会被唐门接纳，能在山庄中随意走动。
　　轻抚干姐姐双鬓散落开的发丝，游龙道：“唐门以毒传世，药草、酒酿、食谱直追毒药，各方面流传下来的
　　“格格！”李美芬大笑两声，玉靥红烫，柔声道：“我兑酒方子，还是从你们山庄里捡来的；如果让你一喝，所有秘密不就被揭开了，我这酒吧皇后在你眼中就变得一文不值了！”
　　李美芬低调、内敛，谦逊，温婉，符合了唐门处事原则，才有机会被唐门接纳，能在山庄中随意走动。如此待遇，连她的公公婆婆一辈子都未享受过；她市长公爹一辈子都没进过唐门山庄，无数次提起姐姐又爱又恨。
　　轻抚干姐姐双鬓散落开的发丝，游龙道：“唐门以毒传世，药草、酒酿、食谱直追毒药，各方面流传下来的，如此方子成千上万。
　　可随着时代发展，到了近些年，这些东西再也无人问津了，更没人肯去钻研、传承。姐姐你调酒，融入了自己的悲喜欢乐，早就超越了调酒师的本职，以酒为媒介驾驭普通人感情了。如此可称得上道的技艺，是值得任何人崇敬的。
　　唐门中人虽骄傲，可姐姐你也会只有只有敬佩，甚至于还会暗地里感激你，让她们意识到祖祖辈辈不光擅长毒药，在其余方面也一样出色。”唐门的沉没，游龙当然很心痛。
　　一双潋滟的秋水凝眸，凝视游龙好一阵，李美芬才展颜一笑，呓语般道：“弟弟，姐姐不稀罕唐门的尊重与感谢，更没有让发扬光大唐门的崇高志向；姐姐只希望弟弟你能记住姐姐的好，不将姐姐当做累赘、不认为姐姐是个无一长处的花瓶，姐姐就心满意足了。”
　　深情而带有一丝担忧的话语，搞得游龙满脸愕然，惊问道：“姐姐，你这话从何说起啊？”
　　娇躯一转，李美芬面对游龙，脸色微红，语气幽幽：“姐姐有先天性心脏病，三年前就被医生判了死刑，去年在大街上昏死，本就是我死期到了。可没想到，当日醒来后，我又活了两百多个日夜，活得和常人无异，丝毫感觉不到心脏有问题。”
　　“啊——”游龙苦笑一声，摇首道：“姐姐，难道你以为这一切都是小弟我的功劳吗？”
　　李美芬美眸流转，一副你果然不诚实的表情：“自从与何军大学谈恋爱、查出心脏病，我们就私下请教姑姑无数次。她研究年余，也给我请了无数大国手，可还是无法将我病治好。
　　最后，姑姑无比遗憾道：‘如果四弟还活着，至少还有五成机会将你治好’。弟弟你是四叔的儿子，早已青出于蓝而胜于蓝，去年将姐姐从死亡边缘救回来。姐姐的性命是你所救，一切当然是你的功劳。”
　　“去年，我刚从大山中出来，第一次进入大城市生活、也是首次进入学校正正规规上课。我根本不懂怎么与人交往，也根本不愿意与人交往；在大学城外，看到小丫哭得太凶，围观者众多、却无一人上前帮忙，我也自小失去母亲、心生怜悯，在小丫指引将你送回家，救醒你时根本就没查你得了什么病，当时我还以为你是普通的昏迷呢？”
　　“真的没有动手术，或者输血吗？”李美芬一脸惊诧，觑见游龙微笑不语，不禁拧了拧他，催道：“老实交代，你是怎么改变了姐姐血型的？”
　　“当时，我惊慌失措、急于离开你家，可普通办法根本救不醒你，无奈之下，我就咬破十指，分别向你嘴里滴了一滴血。”这样回答，李美芬面上浮出一丝恍然之色。
　　游龙很不解，也不再遮掩，继续道：“这十滴血可差点要了我的命，接下来三个多月，我身体疲软，精神萎靡。”游龙当然不会说出最后一句话——那可是货真价实的十滴龙血啊！
　　“我体内现在流着你的血！”女人是感性的，坚强如李美芬也双目氤氲，荡漾着涟漪的水纹。
　　自从去年昏厥，李美芬就知道性命不久了。因此，她就不再上医院检查、治疗，一直保持着安然祥和心态，将最后时光都用在了陪伴女儿、日益老去的公婆上，力争最有意义的度过余生。
　　今日，李美芬遇到数次惊吓，不但没产生一丝恐惧感，连心跳都无比正常，与常人无异。游龙连老虎都能驱使的本领，更使得李美芬确定了心中猜测，是干弟弟救了她。
　　“我一个人可不敢居功！何婉仪给你配制的草药，药丸是假，真正其效用的是她凝结在丸子中心的鲜血。！”游龙的解释，李美芬再次震惊了，首次明白每月吃药时里面都有水迹、都有股血腥味。
　　低下头，李美芬在游龙肩膀上咬了一口，牙齿噬出一个血口，带起一丝血迹，嗔声问道：“你们的血为什么这样神奇啊？”
　　女人果然复杂，不能以正常人眼光看待！游龙咝咝呼痛，右手轻捂住右肩咬过地方，掩盖住伤口已经收口的真相解释起来。
　　“普通人癌症外所有病症，只要不断气，最多十滴血就能将人从鬼门关上拉回来！”
　　一想到门中男性长辈近二十年总在遭受苦难，游龙的情绪滑落到了低谷，心中无比苦涩。
　　纠结唐门二十余年的大灾难，折磨着门中每一个人。李美芬听姑姑何婉仪说过不下十次了，当然清楚游龙到底在为何哀痛。
　　李美芬伸出双手，抱住游龙虎躯，玉掌轻抚着他坚实后背，给予他安慰。目光一触及游龙被她咬过之处，透过T恤的小口子，李美芬发现根本就没有伤口，芳心暗忖，果然如此BT!
　　所有人都不清楚，游龙对唐门中人死活的并不是特别哀痛，因为他父亲本就不是唐汉之子，而他自小就没生活在山庄中，感情淡如水。因此，他的哀痛来得快，去得也快。
　　李美芬无声无息的温柔，好似绕指缠，能将男人紧紧束缚住，沉浸在她柔软的怀抱中。
　　当游龙还不懂感情之时，面对李美芬涟漪多情的目光，很恐惧，一直逃避着。现在，游龙不再是个糊涂小子，对随着龙的本性觉醒，他对女人渴望日益变深。
　　李美芬是个成熟、娇艳的少妇，娇躯婀娜，凹凸玲珑，游龙与她亲密相触，本性迅速膨胀，落在李美芬身上大手也不规矩起来，在她柔滑的玉背上游走起来；如此的亲昵，游龙从未做出过，首次享受到，李美芬玉躯微微颤抖，可却没有喝止。
　　沉默既是允许，游龙胆儿渐渐被养肥，大手抚上了李美芬落出高凳的丰硕美臀，摩挲着、揉捏着，鼓鼓的、浑圆的，感觉美妙极了。
　　无比敏感的部位，遭遇袭击，李美芬一阵急颤，拉紧游龙的双臂，不再由他肆虐。干姐姐满面通红的嗔怒神态，游龙看呆了，不禁顺从了她。
　　好一阵，李美芬才平静下来，撒娇道：“弟弟，姐姐头晕，抱姐姐上楼！”扑面而来的酒气，很浓，也带有丝丝馨香。游龙心生怜惜，责怪道：“看看你，烈酒的后劲上来了！”
　　二楼套房，三室一厅；李美芬占了主卧，李燕妮、钢琴师陈姐分别住第一、第二进侧卧。今晚，陈姐下班很早，回家去了。
　　主卧室，以白色为主格调，粉色为辅，布置精美。游龙刚放下李美芬，坐着看了会儿电视。李美芬就起身准备洗浴，可脚步一个踉跄，跌向沙发上。
　　“小心！”游龙眼疾手快，一把扶住干姐姐。在亮丽的灯光下，面对李美芬，游龙首次为她的少妇风情所迷醉。
　　一张精致瓜子脸，肤色细润，白嫩似水，双颊微红，樱桃小嘴，娇艳欲滴，微微翕和，露出了两排贝齿，也吐出丝丝混杂着酒味的醇香，迷人心神。游龙看得心神一致，仰起头对着薄薄的红唇吻了起来。
　　久违的异性亲密，李美芬措手不及，惊慌失措，被火热烫过，麻麻的，酥酥的。当游龙大舌向里顶撞，少妇压抑的感情激发，双臂紧紧抱住游龙，主动伸出小丁香，与游龙缠绵热吻起来。
　　深吻结束，李美芬已坐入了游龙怀中，鼻息咻咻，面色红烫、艳光袭人。一双紧裹着肉丝的修长美.腿，绷得直直的，越显纤细吸人。游龙双手齐动，左右轻抚，赞美道：“真好看！”
　　哼！李美芬娇嗔道：“坏弟弟，你说姐姐以往就不漂亮了！”她玉腰轻扭，身体顶撞了游龙胸口。两座挺硕的肉团，顶得游龙心魂迷醉，喃语道：“美，姐姐一直都无比美丽！只不过今日最美丽！”
　　“你被何婉仪那妖精给教坏了！”提起亡夫的亲姑姑何婉仪，李美芬眼中几欲喷出火来，对她想恨又恨不起来，心中的感动却更深。
　　游龙微微一笑，大手游走而上，一对丰挺，嬉笑道：“被你给教坏的！”一想起李美芬往日对自己的调戏，游龙感情流露，相互摩挲起来。
　　那沉湎、迷醉的神情，击得李美芬芳心一颤，暗暗叹道，姑姑可真是狐狸精，能看透男人心思！弟弟自小失去母亲，特别喜欢主动型的熟妇，真是一点没有错！
　　嗯——李美芬一声娇吟，玉手抓住游龙左手开弓，反复揉捏、搓揉的大手，亲昵一下，道：“姐姐浑身是汗，首先洗个澡！”
　　“好啊，我和姐姐一起洗！”游龙的香艳无比的提议，换来的是李美芬粉拳捶打，他也举臂相挡。李美芬趁势滑落，从游龙怀中挣脱，从游龙面前逃离。
　　“看看，都弄得皱巴巴的了！”李美芬神色幽怨，宜嗔宜喜。游龙尴尬一笑，接近道：“姐姐，我帮你将他抚平！”李美芬急速躲闪，退往浴室，口中却斥道：“小坏蛋，不许你揩油了！”
　　成熟少妇嗔目而视，娇艳妩媚，玉躯修长，摇曳多姿，美不胜收。游龙被勾得心神大动，恨不得将干姐姐再次揽入怀中，恣意怜爱，予取予求，可早晨的尴尬、白日的惩罚，却提醒游龙不可操之过急，强迫对方。
　　垂头丧气的坐在沙发上，游龙叹息道：“真悲哀！老婆太凶悍了，能看不能吃！”
　　咯咯——李美芬得意大笑，扭着曼妙腰肢，摇曳着丰硕翘臀，袅袅离去，钻入了浴室。


正文 第33章如狼似虎
　　安心陪伴干姐姐、小女儿，游龙连手机都关了。作为汉唐集团总裁，游龙是失职的。因此，趁着李美芬洗澡空隙，打开她的电脑，登陆上邮箱，他简单处理了公务。
　　电脑设定了密码，根本难不住游龙。可看到满屏幕、甚至一个文档全都是自己照片，游龙还是一阵愕然，很不解干姐姐何时给自己找了如此帅气照片。
　　花了一个小时，游龙才处理完。一杯热气萦绕的绿茶，正摆放在左侧他身后；李美芬安静的站在他身后，双手施为，给他轻捏着臂膀。
　　端起茶杯，游龙转身直面干姐姐，一股惊艳感油然而生。
　　浴后的李美芬，穿着一件及火膝的白色真丝睡袍，风姿绰约，愈发纯净，散落的发丝，遮住了半边脸，风掩欲现，越发吸人。
　　“还是姐姐最温柔、最贴心！”游龙站起来，轻啜了一口绿茶，微微低头，顺着被丰硕微微撑开的睡袍，清晰窥见了深邃的撩人白沟，不禁失声问道：“姐姐，你下面有没有穿啊？”
　　弥漫了好一阵的温馨、甜蜜，被游龙一个问题碾得支离破碎，李美芬狠狠拍了他一巴掌，命令道：“坏蛋，浑身臭熏熏的，洗澡去！”
　　问了不该问的问题，游龙姗姗而笑，走向浴室。
　　“别忘了将连洗干净！”李美芬的叮嘱，如仙音渺渺，游龙激动不已，嘴上只是嗯了一声。
　　洗浴出来，腰上围着一条浴巾。卧室中，弥漫着很浓的酒气。李美芬写意在沙发上，手中正端着一个酒杯。
　　“怎么又喝酒了呢？”游龙夺过李美芬手中酒瓶，怒视着她。
　　首次面对干弟弟的怒火，李美芬感觉空气都很凝重，呼吸也有点不顺。在省委书记、一些豪门家族身上，李美芬都没感觉过如此沉重的威势。
　　李美芬站起身，颤巍巍的面对着游龙，一双涟漪的美眸流出了两行热泪。游龙心下一痛，急忙扶住干姐姐，歉声道：“你喝酒可以，可也要……唔……”
　　游龙的话还未说完，李美芬娇唇就和他大嘴紧密相连，狠狠吻上，丁香一吐一顶，调皮的钻入游龙嘴中，将火.辣辣的烈酒，渡了过来，并送了一截，滑入喉咙。
　　游龙酒量很大，可以说千杯不醉。因为他是真龙转世、体质超越常人，酒精对对他来说与白开水是一样的。
　　另一方面，正是具有龙的一些特性，一种从甘草中萃取的汁水，能短暂麻木游龙，半个小时内，他身体无法自由操纵，动作机械麻木。李美芬口中的红酒中，正好添加了这种汁水。
　　激吻之中，游龙舌头麻木不听使唤，如玩偶般被李美芬操控着。
　　好一阵子，李美芬将游龙压倒在沙发上，婀娜起伏的娇躯，伏在他身上，得意笑道：“我的猜测果然没有错，唐门子弟是具有龙的血脉！”
　　“你——”游龙面色剧变，圆睁大眼几欲喷出火来，根本无法理解，李美芬为什么有如此重的心机，千方百计的探测到了他的身世之谜。
　　游龙奋力挣扎，想要站起来，可上半身、双腿都都麻麻的，根本不听使唤，也使不上力。
　　被最亲密、最信任的人制服，李美芬能体会到游龙心情，纤细玉指在他胸口轻轻划动，李美芬咯咯笑道：“我的好弟弟，你别想太多了，姐姐父母都只不过是普通农民，根本不可能与最顶尖的世家豪门结怨，姐姐制住你，是要惩罚你这两年来来对姐姐的折磨！”
　　游龙欲哭无泪，去年九月入学，自己总共来到海城市也就八个月，可还要除去中间寒假近月、请假回去给父亲送终近两月，二人相识也就满打满算三个多月。现在可好，干姐姐直接算作了两年时间。
　　眼睛是心灵的窗口。李美芬的话并没骗人，游龙微微松了一口气。此时，李美芬一脸笑意，双目中流露出的尽是子阴谋得逞的狡黠，显然芳心得到了极大满足。
　　一双玉手在游龙的脸上又搓又揉，李美芬恼恨道：“都怪你这张脸，都怪你一副酷酷的不理睬人！”
　　瞬间，李美芬犹如泄气的皮球，整个身体都蜷缩进游龙的怀中，语气幽幽道：当日，姐姐醒来，看到你第一眼，就死寂的心一下子就活了，发现自己很狗血的与你一见钟情，真正喜欢上了你。
　　可是，你却冷酷无情，将我一人抛下！很意外，你连学生证都搞丢，当我送到你学校；以后每次约你见面，你都一副爱理不理的表情，搞得姐姐每次一腔热血而去，满腔怒火而回。每一次，我都会大哭一场，恼恨自己不争气，都决定不再犯贱去看你、想你，可当晚都睡不着觉，满脑子都是你的影子！”
　　此刻，游龙理解了电脑中照片的来由，也深深体会到了李美芬的深情爱意，诺诺张嘴，可答卷的舌头，根本说不出话来。
　　游龙痛苦的表情，李美芬一阵揪心，可却故作狠心，道：“这是姐姐对你的第二惩罚，”
　　“你不知姐姐那段日子过得是多么的痛苦？”李美芬疑问一句，双手在游龙健硕的虎躯上游走着，狠命的挑.逗着他，旋即痛苦道：“姐姐就如中了魔障，无时无刻都在想你，只恨不得每分每秒都呆在你的身边；可你爱理不理人，一起呆一两个小时都蹦不出一句话，真让姐姐气死了；同时，一想到自己性命不久，姐姐就会痛苦万分，害怕你也喜欢上姐姐，将来姐姐离去了你一个人伤心！”
　　好一个多愁善感的干姐姐！游龙感觉过去的自己真的畜.生不如，罪大莫及，望着干姐姐的目光无比柔和。
　　“哼！就是着你眼神害人，脸蛋害人！”李美芬左手轻拍游龙英俊面庞一下，小嘴轻吻他的左眼，缓缓道：“也许，你一定很好奇，你过去一直留着长发，我为什么能看到你的脸、你的眼睛？”
　　“因为你字面对女儿的时候，根本不会防备，而她很调皮，总喜欢亲你的脸，揉你的眼睛。每次我看到，都会产生震惊、涌起惊艳感。男人的脸也可长得如此漂亮，眼睛也可如此深邃，让女人不由自主的被吸引住。”李美芬一脸红艳，神思仿佛沉浸在每次偷看观看游龙的场景中。
　　“你身上有一股气质，不属于人、尤其是大人。它让你比小丫、甚至初生的婴儿都还要纯净、一尘不染，让人不由自主对你产生亲近感，小丫也是如此认你为爸爸的。同时，你也能让人产生一种错觉，虽然与你无比亲近，近在眼前，可实际上却相差了太遥远了，遥远得甚至一辈子都无法触摸到你！”
　　干姐姐情深意重，达到了知根知底的境界，游龙心中产生了强烈愧疚，张口道：“对不起！”
　　“弟弟，你永远都不用对姐姐说对不起！我的命是你的，人也是你的，一切都属于你。”李美芬神色坚定道：“一直以来，我都以为与弟弟你只会是镜花水月，根本不可能、也没有机会，寡妇身份无法得到你的爱。
　　可你认祖归宗，成为唐门继承人。我被从天而降的惊喜给砸晕了！因为我曾经调试出一种鸡尾酒，无意间迷醉过姑姑，依法施为，我也就将它用在了弟弟你身上！”
　　不到十分钟，游龙就能开口说话，李美芬也是很惊讶的，错以为她判断有误，面色一红，双臂张开，将游龙从沙发上抱了起来。
　　“姐姐，你要干什么啊？”游龙的问题，李美芬并没有回答，因为他被李美芬喘息着丢在了粉色大床上。而李美芬自己却迅速脱掉了睡袍，缓缓走到床边，咬咬唇，双颊绯红，媚语如丝道：“这是对你的第三个惩罚！”
　　她身段匀称，雪峰饱挺，很明显在保养方面深得其姑何婉仪的真传；小腹紧促，玉.腿修长笔挺，曲线玲珑，少妇丰姿绰约，前凸后翘，渐渐趋于人生中最成熟的年华。恰好，她正式游龙所最爱的类型。
　　游龙身体挣扎，可并未恢复，不禁无比失望，提议道：“这个惩罚，能不能等一会儿啊？”
　　一直担心汁水失效的李美芬，长吁一口气，语气坚决的摇头道：“不能！”她俯身弯腰，撕扯掉游龙身上最后一块遮羞布，不禁惊诧一声。
　　男人一生的骄傲，得到喜欢女人的‘称赞’，游龙当然也和所有人一样，自豪感油然而生。
　　“哼！”李美芬轻拧游龙一把，人却缓缓坐在游龙身上，提着的翘臀，缓缓坐了下去。当狰狞被温润湿滑的容器缓缓包裹住时，游龙美妙得赞美一声：“真紧！”
　　“与何婉仪那个妖精比呢？”女人盲目的攀比之心，搞得游龙无言以对。双目圆睁，紧盯着在不断被打牢的桩子。
　　游龙久久不回答，李美芬等得心烦气躁，妒火中烧，动作变得狂野起来，一滑到底。霎时，一股撕心裂肺的钻痛，搞得她柔软无骨的身躯再也坐不稳，娇躯软软倒在了游龙身上。
　　“呜呜，你怎么……撑破了……”李美芬痛哭失声，睫毛上闪烁着晶莹的泪珠，如雨后梨花般，凄美动人。游龙无比冤枉，极度无辜，暗叹女人果然是不能讲理的，可口上却亲昵唤道：“好姐姐，好老婆！你受苦了”他双臂抖动，想要安慰干姐姐，可身体根本就还不听使唤。
　　充实的膨胀，渐渐#www.cnd1wx.com#不甘寂寞，微微颤抖；李美芬既要给游龙终生难忘的三个惩罚，当然要付诸实际，在短暂钻痛后，就付诸实践，就再次坐起，摇晃了起来……
　　二十余分钟后，当李美芬力气用尽，瘫软在游龙怀中。游龙伸手抚揉、安慰着，也惊诧发现二人结合部位，有丝丝气流在缓慢循环着，路线与他跟何婉仪性命双修一模一样。
　　干姐姐体内也有龙之气！游龙惊喜万分，抱起李美芬，勾股相交，紧密盘坐，引导着她牢记性命双修的法诀。


正文 第34章娇艳姐妹
　　知道游龙今晚不走，还和姐姐住在一起，李燕妮就无比烦闷，心口如有一团火堵着，书也看不进去。
　　当隔壁主卧中传出断断续续的娇吟，李燕妮气得骂道：“色狼、混球、王八蛋！”无论用被单捂住双耳、还是纸巾塞住耳孔，都难以抵挡那仿佛无坚不摧的蚀骨糜音，她气得直想揍人。
　　内敛、矜持的姐姐，一声比一声放.荡、连绵不绝，一直持续了两个小时，才稍稍停歇。李燕妮已浑身臊热、滚烫，玉躯发软，连小内内也湿透了，强撑着进入浴室洗澡，并换了新的底裤。
　　可刚走出浴室，姐姐娇啼婉转的声音再次响起。李燕妮既是气恼、又是好奇，那混球瘦得如一根柴真的如此强吗？
　　绕过浴室与卧室的分岔口，事李燕妮走到了主卧室外，“这个混球，干坏事连门都不关！”此时，李燕妮杀了游龙的心都有了，可双眼一觑见里面的场景，她被惊呆了。
　　李美芬躬爬在床脚，游龙正从她身后一次次进入，床头的壁灯，将游龙一次次进出的靡靡场景，如投影仪般照射进了李燕妮眼中。
　　草，如此个巨无霸，果然只有混球—牲口才能长出来！李燕妮暗骂游龙一声，芳心暗忖道，按照蓉蓉姐平日所说，这个牲口明显是个欢场老手。
　　过了足有半个小时，李美芬累得浑身抽搐，偷看的李燕妮也浑身发软，依靠在门沿上，半个身子站在了卧室内。
　　可游龙的兴致却丝毫不减，双臂抱着李美芬，大手托着其丰臀，一次次变幻姿势，如开足了马力的打桩机，有条不紊的打桩着。
　　那场景落入李燕妮眼中，她惊得差点尖叫出声。
　　二人身体紧密结合，柔若无骨，翻滚腾挪，变幻万千，身上流转着一层如云似雾的气绕，晶莹剔透，将他们体肤都照穿了，丰神玉骨，煞是好看。
　　“这个就是唐门最高深的内功心法吗？”李燕妮无比羡慕，恨不得自己能够学到手。
　　四个小时左右的折腾，游龙爽透了。当李燕妮走出浴室的刹那，他就察觉有双好奇的眼睛一直在偷看着。
　　与干姐姐身体分开，游龙放下疲惫得陷入睡梦的李美芬，运气准备恐吓一下在外的小姨子。
　　此时，李燕妮转身欲离开，可身体却被一条滑腻的软东西紧紧缠住，并且还在快速滑动，硕大的头部急速钻入了她睡袍底下。
　　霎时，李燕妮吓得惊叫起来：“蛇——蛇——蛇——”那个巨硕头颅，撑破了她的身体，她既惊又惧，既痒又痛，直接昏迷了过去。
　　光芒一闪，大床上，就多了一个人—李燕妮。一看身旁微微激烈颤抖、面色苍白的小妹，李美芬也顾不得夺得了，摇晃着妹妹手臂，焦急喊道：“妮妮——妮妮——”
　　李燕妮悠悠醒来，满手都是粘湿东西，双手抱住姐姐，哭泣喊道：“姐姐，啊——好大——蛇啊！”身体被撕破的剧痛，更使得李燕妮紧皱眉头，哀痛连连。
　　丝丝血腥味，让李美芬心中升起一股不好预感，一阵悸颤，惊得爬了起来，拉起李燕妮睡袍；果然，她正血流不止。转过螓首，李美芬对身旁神色彷徨的游龙怒道：“YIN贼，还不赶快给妮妮止血啊？”
　　“噢！”游龙刚一低头，李燕妮就大哭大闹道：“我宁愿死，也不让这个yin贼碰我身体！”撕心裂肺的镇痛，李燕妮只觉得身子骨都要散架了，当然，也无力拒绝游龙。
　　十九岁了，连与男人牵手都没有过，可此时却糊里糊涂的失.身，还要遭受憎恨的男人的羞辱，李燕妮羞愧、气愤得再次昏迷。
　　拧了一把游龙，李美芬嗔道：“坏蛋，你要干什么啊？”
　　游龙脑袋紧抵在李燕妮身上，张嘴狠狠吹了一口气，并伸出大舌一顶一舔，将唾液涂抹到了李燕妮体内。两三秒后，他才仰起头，用干姐姐递过来的纸巾擦拭干净嘴上血迹后，摊手解释道：“最快速、最有效、最简便的疗伤方式，全天下仅有我一人会！”
　　李美芬对游龙又气又恨，狠狠咬了一口，骂道：“男人果然没一个好东西！都是喜新厌旧，荒YIN无度的混蛋。才口口声声、甜言蜜语的说爱我，可一眨眼间，就转身欺负我妹妹。”李美芬越说越悲恸，泪水哗啦啦的直流。
　　“意外，姐姐，绝对是意外！”游龙点过李燕妮的睡穴，一手抱起李美芬，走入浴室，边一边解释：“姐姐，弟弟对你绝对忠.贞，没有一丝一毫的出轨之心，弟弟就是准备吓一吓燕妮，所以才化形……”
　　对于将身心都给了自己、爱自己爱入骨髓的干姐姐，游龙也不再隐瞒，将自己前世曾是条龙、以及如何觉醒都一一告诉了她。
　　游龙化形恐吓李燕妮，可龙并不是从身上钻出来出来，反而是胯下之龙变长、变粗，成形缠绕上她。李燕妮情动万分，处.女香阵阵，搅得游龙对化龙失去了控制，体魄钻进了她体内，更荒唐的捅破了她那层珍贵的膜。
　　李美芬坐在浴缸中，一动不动，神色呆滞。游龙急了起来，抱住干姐姐粉红玉躯，摇晃道：“好姐姐，弟弟可以发誓，如果有半句谎言，一定会天打雷……”
　　游龙的誓言还未立下，大嘴就被李美芬润滑玉手堵住了：“弟弟，姐姐相信你！”
　　“其实，当弟弟你调动气息那一刻，姐姐就被你莫名唤醒了。只不过你的坏东西太吓人了，姐姐惊得连话都说不出来，也根本来不及阻止你！”一想起那又粗又长的东西，李美芬只觉得浑身燥热，又惊又惧，诺诺问道：“弟弟，以后你不会一直都那个样子吧？”
　　游龙当然清楚干姐姐恐惧感，温柔的轻抚着李美芬玉背，哭笑不得道：“姐姐，我是个人，不是怪物。那只是化形罢了，前提条件也是融合了姐姐你体内的龙之力。何况，每一次化形都对我体力消耗巨大，现在，我浑身骨头都有些疼。”
　　李美芬帮游龙浇水洗浴的芊芊小手，狠狠捏了捏‘小游龙’，嗔怒道：“它可还雄赳赳气昂昂的！一副要吃了姐姐的样子”
　　“姐姐，你太小看自己魅力了，如果我们这般坦诚相见，弟弟我都没有反应，弟弟我还是个正常的男人吗？姐姐你会这样喜欢我吗？”
　　“哼，坏蛋！”李美芬芳心甜蜜，可玉手却颤抖不已，惊疑出声，问道：“它怎么一直在变化，时大时小啊？”
　　“这就是燕妮的处.女血带给我的好处！变形，能随意调整大小！”游龙赶紧跨出浴缸，系上浴巾，躲避干姐姐的无休无止的追问。
　　一起整理干净床上的秽迹，李美芬将游龙驱赶到隔壁女儿卧室；至于擦净沉睡中的李燕妮身子，游龙无福享受了。
　　面上阵阵瘙痒、块块湿润，将游龙从梦乡中惊醒，睁眼一看趴着小身板戏弄自己的女儿，游龙一把将她抱起，轻拧小瑶鼻，道：“爸爸睡个懒觉，你都不让！”
　　“哼，妈妈说过，早睡早起精神好，睡懒觉不是好孩子！”李美芬的叮嘱，今早却搬起石头砸自己的脚，她起床已是十点多了，被女儿也羞臊了好一阵。
　　李美芬身着一套鲜艳的红色长裙，腰身紧束，前凸后翘，高挑身段，愈发完美，肉丝、高跟鞋，整个人娇艳妩媚。
　　还未等到李美芬发怒，小丫就讨好道：“妈妈好漂亮，爸爸一回来，妈妈就变得比姥姥都漂亮了！”在何小丫懵懂童心中，最漂亮的女人就是姥姥何婉仪，她自小就立誓要长得与姥姥一样漂亮。
　　“哼，吵什么吵啊！”李燕妮一脸冷色下楼，一双丹凤眼狠狠剜了游龙两下。可她那嗔怒时刻的小女人风情，带有丝丝娇媚诱.惑，无比吸人。
　　何小丫在短暂迷糊后，就欢快笑道：“爸爸最好，一回来妈妈变漂亮了，小姨也变美了！”
　　小丫年纪虽小，可一直很受唐门中每个人宠爱，几乎见遍了整个南方的名门贵妇、千金小姐，这是任何孩子、甚至李燕妮姐妹都无法媲美的。这一年内，她在市府大院获得了‘小鉴赏家’的美誉；可见，小丫的眼光早被唐门中女人们养叼了，她有模有板的称赞，最让女人开心。
　　李燕妮穿着一件浅白色T恤、牛仔热裤，黑丝紧裹住一双细润长腿，粉红色凉鞋，玉足芊芊，豆蔻点点，娇艳欲滴。
　　她没有姐姐李美芬一米八的高挑身段、成熟妩媚，可浑身每一处都洋溢着股青春活泼，在其一言一行、一举一动，都撒着一股子泼辣，不但不会让男人产生厌恶之心，反而能被她激起男人的征服欲.望火焰。
　　鹅蛋脸、丹凤眼、樱桃小嘴、琼鼻玉肤，与李美芬有七分相似度，可谓一个缩小版的李美芬；如果姐妹俩相同装扮、同在一起，真让不是特熟悉之人无法分辨。可是，李燕妮天性好动，一刻都不能安静下来，就如贤淑内敛李美芬的对立面。她很美丽，美得如一团火，灼热滚烫，很容易将人燃烧成灰。
　　童真的小丫从不说谎，李燕妮不禁抬头看姐姐，心中升起一股惊艳感，太漂亮了，太妩媚了！
　　难怪艳茹常说，女人只有得到男人滋润，夫妻之事美满才会艳光照人。一想起游龙已破了自己处.子之身，李燕妮就暗啐一声，苦恼道，他们根本就不是爱情，怎么可能会一直……
　　“小丫真有眼光，小姨的魅力一点都不比妈妈差！”游龙的话，打断了李燕妮的胡思乱想。踉跄着走到游龙身旁，李燕妮粉拳相向，恼声骂道：“有眼无珠的混球，本小姐魅力无穷，追求者无数，根本不需要你来肯定！”
　　“我做一个验证者就够了！”游龙暗笑一声，由着李燕妮发泄怒火，右手却紧紧绕住李燕妮匀称腻滑的玉肩，提携着她前进。
　　“爸爸，你是不是也欺负了小姨啊？”小丫一脸调皮笑容，小指在游龙左手双颊上划着，低头对满面娇艳的李燕妮问道：“小姨，你也要吻爸爸一个大花脸，并一天都不准他擦去脸上的口红吗？”
　　李美芬、游龙二人，被女儿的话搞得既是尴尬、又是好笑。李燕妮一脸愤怒，一边行走一边不停打着游龙，口中还骂骂咧咧。
　　“妮妮，你是东大四大校花之一，在校两年多，却连一个男朋友都找不到；每天不是闹事、就是打人，跟师生的干系都闹得很僵，你就不能淑女一点、收敛一点，让叔叔婶婶少操心一点吗？”李美芬自幼父母双亡，一直由李燕妮父母养大，二人虽是堂姐妹、可在感情上却比亲姐妹都还要深厚。
　　“男朋友？”李燕妮愤怒的瞪了游龙一眼，怯怯的望着李美芬，恼声道：“姐姐，你又不是不知道，自从我入学你给我报名后；所有人都知道了我的身份，每个追我的牲口，总想着我姐姐是市长儿媳妇，想要从我身上给他.妈.的家里捞好处。如此贱骨头，我每次揭穿了当然狠揍他们一顿。”
　　李美芬哀叹一声，幽幽道：“都怪姐姐好面子，误了你学习和生活，也让你狂妄自大、无法无天，闹出不少事端。”
　　“姐姐，妹妹那是自信！”李燕妮最看不惯姐姐畏畏缩缩的性格，如果她是何婉仪的侄儿媳妇，早让唐门的人将吴起老流氓的势力赶出二街区，并将‘七爷’这个匪号从海城市除名了。
　　“何况，妹妹$www.cnd1wx.com$我如此漂亮，大学城中名列前茅的大美女，根本不愁嫁。真找不到顺眼的男人，我就终生不嫁，有生理上的需要妹妹就拿姐姐你的这头牲口将就着用用，不用担心家庭负担万事轻松。”李燕妮如此赤果果的话语，游龙首次听到，被惊得不轻。
　　李美芬哑口无言，暗怨都怪自己对妹妹太好，使得她一直生活在蜜罐中；更不该太早启蒙妹妹学习，让她聪慧绝伦，学任何东西都特别快，不到十六岁就考入东山大学；性格古灵精怪，搞得自己和叔叔、婶婶都拿捏不住，一直喜欢胡乱折腾。


正文 第35章被强迫了
　　有大小两个美女，游龙的早晨是香艳旖旎的，小吃店中的客人们都羡慕万分。
　　李美芬母女回市府何家，游龙理所当然送身体不便捷的李燕妮回学校。早东山大校内，游龙仿佛成了奇观，被所有人指指点点，议论纷纷。
　　很明显，校花李燕妮的名气很大，大得东大所有师生都认识。甚至走入了女生公寓，身后的议论就还没没停止过。
　　李燕妮依靠在游龙怀中的娇躯，时而做出一些亲密动作，有意告诉所有人，二人正是他们所想的关系。
　　游龙一路上丝毫不变色，校成园内纷纷扰扰的议论仿佛与他不相干，李燕妮很是气恼，戏谑笑道：“混球，刚做汉唐总裁，就东大来包养女大学生。最迟下午就会有你的花边新闻出来，估计所有人都对你前景不看好。”
　　“嘴巴长在别人嘴上，他们要说、要编造，没有的事情，他们也能说成有！”游龙爱怜的轻抚校花，笑道：“很不错，还不至于胸大无脑！你也能发现哥哥现在正危机四伏，被一大群人恶意攻击，汉唐正举步维艰。”
　　呕——李燕妮做了个恶心呕吐的姿势，小手捶打游龙胸口，一本正经道：“小盆友还有点眼光，看出阿姨胸大无脑，简称脑-残。”李燕妮的彪悍，再次震慑住了游龙，他一阵发呆。
　　使劲推开游龙，李燕妮气恼道：“混球，太可恶了，姐姐本来有帮你度过集团危机的良药，被你一恶心，再也不告诉你了。”说完，她一瘸一拐的跑进了公寓。
　　小女人脾气，很可爱，游龙望见李燕妮进入了公寓，一边接电话，一边快速走出了东山大学。
　　“混球，小气的男人，都不上来问一问别人。”李燕妮隔着窗帘，气愤双眼中尽是泪水，转身拉开厅门准备逃走。
　　“李燕妮，哪里逃！”伴随一个娇媚蚀骨的声音，一个窈窕妩媚的女人，快速逮住了李燕妮，并将她拉入客厅，还一边斥道：“你说说，大姐好不容易等到的机会，被你给完没了！”
　　“啊，不就是到汉唐找一个工作嘛！”李燕妮犹自嘴硬，讨好问道：“姐姐们谁个差钱，支应小妹一声，一月一万、或者十万，小妹将你们都包养了！”
　　“切，太低俗了。”坐在画架前的女人，如诗如画，浑身散发着一股如诗般的淡雅气质。
　　电脑桌前，冷艳干练的女人，扬起螓首，一脸失望的看着李燕妮，黯然道：“妮妮，大姐没看看着那个混球得意洋洋的出现，人都要崩溃了。”
　　“蓉蓉姐，我马上给那混球！”一觑见许蓉妃黯淡的双眸，李燕妮又羞又愧，小手拍打着小案桌，庄严道：“不就应聘汉唐一个部门老总，那混球今日答应蓉蓉姐你，我这一辈子就和他每没完！”
　　刚从南山停车场取出车，游龙就接到李燕妮电话，她硬塞给汉唐集团一个部门老总许蓉妃，还必须让她开拓中医药市场，做部门老总。仿佛她才是汉唐集团的女皇，游龙必须听从她的吩咐；首次遭女人强迫，游龙感觉很有趣，迅速查阅起许蓉妃的资料。
　　许蓉妃东山大学的璀璨明珠，大学城近年来最有才华的女才子，没有之一。在整个大学城都鼎鼎大名。无论是策划、还是管理能力，都被无数集团所有垂青，可却一直攻读研究生，不愿意离校。
　　电话中传出的四道呼吸声，游龙清楚李燕妮电话开了免提，以命令口吻道：“许蓉妃，我不管你因何原因看中汉唐，因何目的进入中药材市场；作为汉唐总裁，我只看你成绩——半年内能击溃本省一切高端市场，我明日要在我办公室看到你的策划书。”
　　游龙不再废话，挂断电话，绕着四面山，快速驶向北山，返回唐门山庄。
　　在庄门上，碰到等待的何婉仪，在她带领下，快速进入。
　　古朴而又古老的山庄，景色很美、游龙却无欣赏，询问起何婉仪五叔、六叔的状况，心中一片发冷，暗道难以撑过晌午了。
　　偌大一个庄子，如死一般的沉寂。走了近十分钟，进入大厅，游龙才看到泪眼婆娑的林静纤、以及在她左右侧、几乎一模一样的瘦弱汉子。
　　二人都神色痛苦的躺在长椅上，听到游龙的脚步声，几乎费尽了全部剩余力气才睁开眼了。
　　“五叔、六叔，你们别说话，我给你们疗伤！”游龙抓住唐慎松、唐慎行左腕，给他们输入龙髓真劲。可二人身体早已阴性的龙之力给残害得不堪重负，游龙的气息一输入，二人都吐了一口黑血，浑身激烈颤抖，涣散的目光洒在游龙身上，尽是哀求之色。
　　好心办了坏事儿，想要救治二人，反缩短了其性命。游龙喟叹一声，颓然坐在二人中间。
　　一个偌大唐门，女眷无数，最后守护的仅有其生母、以及一个情.人。游龙深深被刺激了，怒声斥道：“怎么只有你们俩人，其余人都死绝了吗？”
　　“五哥的决定，怕回来的人多了，别人探到消息，一哄而上，我们自己首先乱了阵脚，怕给你留下个烂摊子。”林静纤如一朵雨后梨花，满面哀痛之色。
　　自从被五妈石烟霞认出来后，长辈的关系与爱护，无时无刻不弥漫在身边，游龙抽泣一声，叹道：“大家都该回来的，我是唐门的男人，不会惧怕任何人、任何危机！”
　　此时，游龙扬起双手，手上流淌着将手指骨都照穿的白光，左右开弓，快速的拍打在唐慎松、唐慎行的身上，刺激着他们的穴道。
　　激发即将死亡者生命力的手法，在唐门古籍记载中很常见，可却数百年无人能使出了。游龙身体旋转，掌如闪电，一次次拂过唐慎松、唐慎行的各处穴道。
　　半个小时过去，唐慎松、唐慎行满脸安详之态，如从安睡中醒来，缓缓睁开双眼，不约而同道：“早知你小子会这一手，我们早就找到你，这几年不用生不如死的拖着身体，早死早超生了！”
　　游龙却没有二人的洒脱，跪下磕头道：“龙儿在父亲生前，练了足足十五年，也仅能将‘刺穴’控制在半个小时内，还望二位叔叔原谅。”
　　刺穴之术，施展者如果耗费时间太长，就是在谋杀损耗对方生命潜力，将对方致死；而如果时间太短，就会损耗施展者的生命力，自杀。所以，唐门能练成的人微乎其微，游龙能有今日成就，也是被其父所逼迫，依靠了他变态的身体完成。
　　扶起游龙，唐慎行哈哈大笑道：“六叔和你五叔，能在死前看到祖宗东西得到了传承，就是莫大荣耀，到了九泉之下也脸上有光，能给列祖列宗交代了！”
　　唐慎松红光满面，拍拍游龙肩膀，道：“五叔能安安静静、不受折磨而死，高兴万分了。”一想起父亲、兄长们死前的惨状，坚强如唐慎松也打了个冷噤。
　　微微沉默，唐慎松走到何婉仪之前，道：“妈，静纤，你们出去会儿，我和六弟有些事情给龙儿交代。”
　　当厅门闭上，唐慎行手脚麻利的爬上供奉祖宗牌匾的高台，翻了一个又一个牌匾，反反复复摸索了将近两分钟，手中有十余张纸，对着唐慎松扬了扬，得意笑道：“五哥，妈和嫂子那么精明，还是没有找到我们藏的东西！”
　　同时，唐慎松也拉着游龙，认真细数地板砖，每敲一块就让游龙拿起里面的纸卷，并回头对唐慎行道：“四哥算无遗策，将密典存放在每个人都熟悉的大厅中。她们就是想破脑袋也无法想不到，恨不得掘地三尺的东西，就在她们的眼前时刻晃荡着。”
　　不顾游龙的震惊，唐慎松快速将纸张相互补充在一起，然后递给游龙，道：“这薄薄的一册文字，可记载了唐门最核心的东西！”
　　唐慎行一手拍在游龙肩上，一手手指指着心口，庄重道：“龙儿，对祖宗的尊敬是需要一直放在心口的。仅有一个死物般的牌匾是远远不够的！”
　　“别看我妈一副慈祥模样，实际上却无比热忱争权夺利。当年，我与你六叔都被他算计了，不得不乖乖交出了这些东西。幸好，我们在藏当时留了个副本，让她找到后一无所获。”
　　唐门医经！专门医治各种疑难绝症，比唐门毒药都还要神奇的典籍。游龙早已从唐蒙口中学全，双手一搓，将纸张揉成了灰，可还是震惊的暗叹一声：“父亲每月初一给我背诵毒经、十五背诵医经，文字不差一个。”
　　“嘿嘿，天妒英才，四哥自己都说难以我们三兄弟无法活过四十岁。不给个准确数字，我们一直都担心他早已不在人世了。”唐慎行虽然一脸嬉笑，可悲伤的虎目中却流露出了深深的想念。
　　唐慎松手臂一挥，凝声道：“龙儿，你刚满十八岁，五叔、六叔本来也不想将重担压在你肩上，可叔叔们身体数年就垮了，一直都是依靠药经上的办法燃烧生命力。现在，叔叔们仅有十几分钟时间了，叮嘱你一些商场、社会中的关系人脉，希望对你有些帮助。”
　　一对双胞胎兄弟，念出数十个人名，并将他们按照可信度分门别类，同时也将门中掌握的一些隐藏人脉交到了游龙手中。
　　网络几乎整个南方的关系网，游龙深深震撼了，唐门果然不愧最顶尖的豪门世家，而唐慎松不愧唐门双绝，有智弧美誉。
　　这些事情结束，二人都各自坐在长椅。
　　“龙儿，将裤子脱掉，让六叔看看你本钱如何？”唐慎行的吩咐，游龙没有丝毫滞阻，因为他们所生时间已不多了。
　　唐慎行撸了撸蔫耷耷的小游龙，颔首道：“不错，你五妈的话没有错！”说完之后，唐慎行仰躺着闭着双眼，仿佛在沉思一样。
　　“***的老六，连死都捡便宜，不愿意走在我前面。”唐慎松虽然是在咒骂，可却满面笑容，对唐慎行很维护。
　　“龙儿，你大概也知道了，你五妈前几日的行为，都是授五叔吩咐，目的是为了检查你的体魄、胆量，与能力。看你能不能掌控住粥多僧少，你唯一一个男人的唐门。”唐慎松阻止住游龙，缓缓道：“比起商场，叔叔更担心你繁育后代的能力。我与你五叔将近二十五年，睡过女人没有一百也有八十，可却无法留下一个种，真是人生最大遗憾。”
　　“你未来的路任重道远，一定要给唐门多留子孙后代。门中女人们都是你的私产，你不但要管住她们的行为，还要在生理上满足她们，杜绝她们干出有辱唐门的龌龊之事。”唐慎松的面色，渐渐严肃，语气很低沉，几乎是以嘶吼出来的。
　　游龙心神一滞，双手分别握紧唐慎松兄弟左腕，咬牙坚决道：“五叔六叔放心，龙儿是男人，绝对会守护好每一个门中女人，并让她们真心实意的爱上龙儿，心甘情愿的给我生儿育女。”
　　他话语一落，清晰察觉到了两个沉睡男人手骨渐冷，脉搏已经彻底停止了跳动。


正文 第36章大妈好疯狂
　　在唐门，有无数古老礼仪传承了下来。逝者离去要安详，不能被人惊动，仅有继承者才有资格陪伴；在山庄后门、进入北山入口，继承者独自守灵三日；无需奢华、厚葬，火化后其骨灰洒于北山林中，长冥于北山大地，永守着这片生育他们的土地。
　　三天时间，对普通人来说，也许身体根本吃不消，可对唐门子弟却是一个莫大机遇。这三日，他们却独自静思，总结先辈得失，安排个人未来，是一辈子最值得珍惜、也最有意义的三日。
　　游龙完成一切事宜，走下北山，遇见了三个美妇人。除了何婉仪、林静纤，还有一人坐在轮椅上，她虽然半露半掩，可却难以掩盖绝世美态，一举一动，少妇丰姿，撩人心弦。
　　一身白色套裙，丰腴娇躯盎然挺立，玉颈修长，如白天鹅一般表达着女主人的骄傲，挺硕雪峰，傲然出尘，不甘束缚的表露着她们的高贵。一张瓜子脸，皮肤晶莹如玉，琼鼻如翼，盈盈脉脉，性-感娇唇微微翕和。
　　对于游龙的惊诧，少妇很满意，轻轻抿了一下红唇，缓缓伸出玉臂，道：“我叫刘玥柔，是你大妈。”她声音酥软，洋溢着一股蜜糖般的甜蜜，动作柔和，富有律动感，整个人都好似融入到了天地之中。
　　刘玥柔，唐门大少唐祠俊夫车人，年过五十，比何婉仪还大。自她嫁入唐门，风-流成性唐门大少就没在外沾花惹草过，为唐门育有二女唐芸瑶、唐素瑶。她聪慧绝伦，二十年前有海城第一夫人美誉。除了自身本领，出身也极端显赫，其父是一代开国元勋。
　　眼前柔弱似水的少妇，竟然是大妈！游龙真的无法信，刘玥柔给他感觉仅有三十出头，正风华正茂、娇艳欲滴。失神间，游龙握住刘玥柔右手力量失去控制，狠狠捏了两下。
　　刘玥柔蛾眉颦蹙，露出了一丝不喜。望向游龙的柔和目光一冷，霎时如极地寒冰，几欲将人骨头凝结。
　　伴随着刘玥柔不喜的神态，其眉角也流露出一丝如雪的淡纹，游龙戏谑心起，有意作弄她，感慨一声：“岁月如梭，时光如刃，连大妈这样风华绝代的不老仙子，也有露出疲惫老态；大妈你真的应该好好休息，将一切担子都交给我们年青一代了！”赤果果的夺权之语，每一个人都听见了。何婉仪婆媳露出一丝笑意，静待狡猾如狐的刘玥柔如何反击。
　　当然，刘玥柔的姿色、容貌，绝对没有游龙所说那般不堪；她的阴柔之美、静态之美，如姑射仙子，四十年内在海城从无人出其右。现在，哪怕她眼角会露出一丝淡纹，体型有心人她年纪已不轻了。可却不但没有影响到她的花容月貌，反而给她积淀下了岁月洗礼的成熟，绝世贵夫人显得愈发端庄、典雅，高不可攀，仙子风范越发明显。
　　“压力很大吗？”被直戳心中伤疤，刘玥柔不但没丝毫怒气，语气还是一贯的平静与淡然：“唐门的继承人，除了高贵的血缘，还必须有铮铮傲骨、凌云之志，能将一切敌人踩在脚下的本领！这一切，你有吗？没有！执掌了唐门，也只会变为废物，方方面面都给人妥协。”刘玥柔薄薄娇唇微微翘起，划出了一道美妙弧线，高贵中露出带有得意的俏皮。
　　一旁，何婉仪、林静纤都满面通红，气愤刘玥柔嘴巴太毒，连死去的唐慎松、唐慎行兄弟都不放过，咒骂兄弟俩是玷污门楣的废物。
　　游龙目光一扫，明白了刘玥柔话中之意，微微一笑，缓声道：“腐肉之香，腐尸皮毛只需要一分钟，人的皮肤最多能坚持三十秒。蚀骨之水，人畜无法避免！最多一分钟就会骨头发软，最终成为个没有骨头的瘫子，一辈子生活都不能自理。”
　　唐门越是顶级的毒药，越需要天赋，并不是努力能练成的。如果有人要靠个人努力学成，只会落得惨死结局。
　　何婉仪父亲是经济学者，并没有刘玥柔般卓绝智慧涉及阴谋诡计，因此，在唐门四十年，她也没学到一流毒术。可她是目前唐门中，唯一一个清楚他真实身份的女人，对游龙的自信早已超过了对她她自己，愤怒变为了冷笑：“玥柔，施展毒术前可要小心一点，你双腿已经无法行走了，别弄得双手也失去了知觉！”
　　“大嫂，你怎么能这样呢？”林静纤着急之下失去了冷静，不自量力的想要分开二人。何婉仪眼疾手快，将儿媳妇紧紧拉住。
　　婆媳俩根本不知，刘玥柔已经自作自受，内气被封住了，根本不敢随意说话。
　　游龙右手与她紧捏，一脸淡然笑容，卷起手指在刘玥柔掌心反复画着圈圈；丝丝热气，勾画得刘玥柔掌心升起层层灼热感，一脉脉热流，如电一般急速向她身体每一处飞驰，刺激得她娇躯微颤，吃药断了的情潮，如浪涛一般汹涌澎湃，底裤上湿黏黏的滚烫，羞臊得她满面通红，芳心恼恨道：“这个坏东西，小蒙都没给他说过吗？一定要如母亲般尊敬伯母吗？”可她的嗔怒，并没有人回答，反刺激得她的惊颤越强烈。
　　游龙熟知人体脉络，对刘玥柔状况掌握得毫厘不差，当然清楚刘玥柔的状况。而当着刘玥柔的妯娌、继母调戏她，游龙心中无比邪恶的笑了，可面色却越来越冷，斥道：“大妈，为了让你认肯我这个唐门继承人的身份，你可真给我准备了两个大难题。无论是破解腐肉之香、蚀骨之水；还是恢复你正常经期、打通你双腿经脉，都可以说是难于登天的大难题，你目前所遇之人，还从未有成功过啊！”
　　唐门中人，辨认颜色、辨别气味是入门必修课。每个人鼻子都异于常人，无比灵敏。游龙话一出口，何婉仪、林静纤婆媳，就清楚空气中弥漫的那丝丝特别气息，原来是从刘玥柔体内所流淌出来的。婆媳俩都面面相觑，暗叹道：刘玥柔心肠可真狠毒，不择手段，自绝经期。
　　名义上的婆婆，一副你不是人的眼神。刘玥柔羞愧欲绝，失去了一贯的冷静与智慧，张口道：“不……”她还没有说出第二个字，就喷出了一口淤血，人也昏迷了过去。
　　“她功夫被废了？”何婉仪婆媳异口同声问道，语气中夹杂着丝丝雀跃与兴奋。这些年，在刘玥柔手中，她们婆媳吃了太多苦了。此时，刘玥柔失去了赖以嚣张本钱——毒功，她们当然也不用提心吊胆，时刻都防备着她的暗算了。
　　游龙摇摇头，接着又点点头，并不给婆媳俩说透，反对何婉仪吩咐：“我们回山庄吧！”说着，游龙弯腰将刘玥柔抱起，迈开步子；林静纤赶忙推起了刘玥柔的座椅，四人一道返回山庄。
　　凡是练习毒功之人，最惧怕不畏毒之人。因为这类人不是功夫高了数个档次、就是也同样身怀毒技，清楚自己的命脉，一旦出手，小则毁去其毒功，大则让她终生遭受自己所练毒功的反噬，生不如死，求死不能。
　　游龙给五叔、六叔守灵三日结束下山，这段时间内，一张俊朗非凡的脸蛋上，总洋溢着丝丝笑容，显得很神秘、也显得很邪魅，更无比吸引球女人眼球。
　　何婉仪数次想要窥探游龙心中所想，可看到的都是一团深不可测的迷雾，不但无法捕捉到他内心到底想着什么，连她却越陷越深，恨不得不顾廉耻、纵入他的怀抱中任他恣意怜爱一番。最终，还是她体内的龙之气，让她没彻底迷失自我，在儿媳妇面前保持住了矜持。
　　一路回庄，气愤很沉闷，游龙闭目沉思，婆媳俩也不好询问他。
　　自从庄中男人越来越少，刘玥柔因身体原因，动不动就拿佣人们尝试毒药。何婉仪一怒之下，将所有下人都驱散回家了。
　　坐在饭厅隔壁的小偏厅中，何婉仪准备下厨，游龙阻止住她，得意一笑：“中午，我给你们露一手，让你们看看厨神的绝技。”何婉仪撇撇嘴，一副信你才怪的表情；林静纤却一副期待表情，并对游龙做了个俏皮的鬼脸。
　　游龙插入怀中大手，急速抽出，起身将窗户关上、通气孔眼都堵住，缓慢将刘玥柔摆在光洁剔透地板砖上、其脑袋搁置上一个干净玉器皿边沿。
　　“你们帮我将她的脑袋按住，她一旦醒来了，你们就给我死死按住她后脑勺，不要让她到处吐，更不能让她从地上爬起来。”游龙欢快离去，何婉仪黛眉颦蹙，有种上当受骗的错觉。
　　“她双腿都失去知觉五年了，怎么可能爬起来呢？”林静纤的询问，回应的却是游龙一个邪意十足的笑容。她看得心神一滞，急忙转过头，将那那一抹勾人心魄的邪魅笑容驱散。
　　此时，昏迷中的刘玥柔，玉躯激颤，呼吸急促，气味无比难闻。林静纤和婆婆对视一眼，都恼恨无比。她们如果不是看在刘玥柔可怜份上，早已就逃之夭夭了。
　　婆媳俩的心情，游龙当然能理解，毕竟女人都是爱洁净的，并不愿意面对恶臭味。整理净小菜，游龙站在厨房门口，对二人笑道道：“你们别身在福中不知福，你们能闻一刻钟这百毒气，你们八辈子才积下的福气！”
　　皿中，一条条蠕动的小虫，一汪汪怪异的泔水，都散发出浓烈的、腥臭的味道。林静纤虽是唐慎松的妻子、红颜知己，可二人几乎从不谈论唐门的毒术，何曾见过如此肮脏的场面，被熏得激烈呕吐起来，一张脸蛋都苍白如纸。
　　“龙儿，你就放过我吧，这东西太难闻了！”坚强如何婉仪，也语带丝丝娇媚向游龙求情。
　　游龙举起一截豇豆，击打在不断后退的林静纤脑袋上，怒声道：“百毒气，成千上万种毒气精华凝聚而成，功效比任何解毒丹都厉害。普通人如果能能嗅一嗅，能极大增强体质与抵抗力，从此就不用惧怕任何带毒素的东西；唐门中人呼吸一刻钟，不但万毒不惧、血液甚至都能解除有瘾君子的毒瘾。”游龙知道，唐门中人，个个的血都无比珍贵，看得比老命都还要贵重。
　　恶臭腥味，有如此强大功效。何婉仪、林静纤始料未及，惊喜交加，对游龙那几丝怨嗔，一下子转变为喜悦，他果然将自己放在第一位。
　　按捺住恶心感、强忍着，何婉仪、林静纤陪伴着刘玥柔。
　　时间一久，二人就察觉到了异样，腥臭气味早已消失，鼻尖萦绕的是淡约如馨的香味，醉人肺腑，沁人心脾。经脉内，荡漾着丝丝温热的气流，身上，仿佛有无数双触手在抚摸一般，浑身舒坦、无比美妙。
　　半个小时后，游龙走出厨房，对一动不动婆媳三人吩咐道：“好了，药效基本上吸尽了，你们一起去洗浴一番，出来后就用饭了。”
　　不等说完，游龙就端起器皿，神色认真，缓慢的仔细颠簸着；他另一手执笔在桌面上快速记下一道道成分。一刻钟过去，游龙长吁一口气，叹道：“大妈你好疯狂，比起我那疯子老爹都丝毫不弱！”
　　此时，林静纤首先洗浴出来，一看游龙满头大汗，连忙给他擦汗。而桌面上面前一张A4，已经被七号小字写写得密密麻麻，再也看不出一丝洁白。林静纤赶忙铺陈开另一张纸，让游龙的动作不停顿下来。
　　分析完所有泔水、唾液、甚至小虫物中的毒药类型，游龙累得彻底脱力了，身体倒入林静纤怀中，将几乎那拿捏不稳的器皿递给何婉仪，弱声道：“将它封闭了，等我下午体力恢复了才毁掉它。”
　　一旁洗浴出来的刘玥柔，焕然一新，面色红润，安然端坐，仿佛一切都与她不相干。游龙看不惯她淡然神态，气恼吼道：“大妈，你知不知道，你体内的万千毒药，一旦相互牵制失衡，你就会被你自己毒死。”
　　“知道啊！”刘玥柔无所谓回答，看向游龙的目光却无比柔和，无比柔情，仿佛在看久别的情.人一般。


正文 第37章夫人迷情
　　刘玥柔的眼神，灼热火-辣，涟漪荡漾的柔情，并没一丝一毫的作假。游龙清晰察觉到了，不禁暗暗提醒自己一句：能执掌唐门数十年的女人，没有一个是好相与的，自己可要提防提防她是阴谋诡计。
　　偏厅外，突然响起一阵脚步声，封存器皿的何婉仪回来了。刘玥柔美眸一凝，柔弱少妇的气质浑然一变，恢复了淡然仙子般的出尘之态，仿佛，刚才迷情痴态，根本不是她一般。游龙心中忌惮更深，变得更加谨慎。
　　午餐很丰盛，色香味俱全，何婉仪婆媳赞不绝口。刘玥柔体内毒质刚除去，吃得是游龙专门为她准备的清淡食物。当游龙送到她手里，刘玥柔穿在她眨动的秋水凝眸中有氤氲的雾气在腾挪着。游龙不禁暗忖道，大妈真奇怪，这样普通的事情，没有必要感动的要死要活的吧？
　　桌上的三个美妇人，都是绝世演员。她们给游龙流露出万千表情，可却很好将内心在第三者眼前掩饰住了。
　　一顿午餐吃完，游龙心软了解，也暖了。曾经的冷漠孤傲，荡然无存。因为与她们每一个眼神交流、每一次逗趣调-情，浑身每一个细胞都在膨胀，每一根毛孔都呼吸，比前世自知埋头死修美妙多了。
　　这种感觉让游龙无比沉醉，感慨老头子给他取名游龙，肯定也是担心他不懂人生，人生并不完整，期待他能游龙戏凤，不落他少年时代的威名。
　　一番感悟，游龙茅塞顿开，消失了将近一周的龙髓真劲，从丹田从升腾起而起，并自动循环起来。
　　梳理好了体内龙髓真进，游龙收敛姿势，睁眼一看，大吃一惊。此时，已是夜幕时分，外面大雨滂沱，雷声时而响起。在他面前桌上，刘玥柔双手枕着，正甜蜜酣睡。
　　摸出手机，游龙看了眼，四月二十五日凌晨二点。看似一小会儿的打坐，时间却过了三天三夜。游龙短暂惊愕后，也接受了现实。
　　虽然是唐门山庄的主人，游龙浏览过的地方却少得可怜，有害怕惊喜疲惫的刘玥柔，坐在柔软椅子上仔细观看起来刘玥柔着一件淡月色的长裙，因为趴在桌沿上的关系，长裙被绷得很近，鬼斧刀工的玉肩，无比动人，高凸的性-感锁骨也露出了左侧，欲掩欲现，愈发撩人。
　　她右侧面颊对峙着游龙，一双会说话的眼睛虽然眯着，可睫毛会时而眨巴一下，将拔出她时而开心、时而紧张的心情。
　　睡梦中，刘玥柔开心时，玉靥上会流露出甜美笑容，与白日浑然不同，浑身洋溢着一股纯净如水的婉约气质，尖滑而细腻的脸蛋，丝毫看不出女人随着年龄增大，左右双颊会变宽的岁月定律。当她紧张时候，颦蹙柳叶眉，面庞也纠结着，娇躯还微微颤栗，光洁胜雪的小臂伸出想要抓什么东西，可每一次都无法抓住……
　　其痛苦表情，游龙看得一阵心痛，无声无息的走到她右方椅子坐下，拿下紧束在他身上的外套，给她披上。
　　轰隆一声，一道炸雷，震得天地都在摇晃。
　　刘玥柔遭到了巨大惊喜，身躯激烈战斗起来，游龙刚批在她身上的衣服也滑落下去了。
　　游龙捡起来，再次给刘玥柔披上，大手还未离开，就被一只滑腻玉手紧紧抓住了，一道呢喃声音响起：“小四——”
　　小四这个称呼，是唐门中长辈、兄嫂们对游龙父亲唐蒙的称呼，游龙从何婉仪口中听过很多次了。
　　“别走——”刘玥柔一声娇呼，紧抓住游龙的左手，当她抓牢后，不禁轻轻摇晃着螓首，与游龙手掌摩挲起来。
　　面前美妇人深情的呼唤、热烈的反应，都昭示她曾与小叔子唐蒙有过孽缘。能从大妈口中探到更多关于父亲的消息，游龙也按捺住抽离大手的绝意，仔细倾听刘玥柔的梦话。
　　此时，接连六道雷鸣，窗户还有闪电划过。
　　有了一只手的依靠，刘玥柔不但没被雷声惊醒，反而睡得更安慰、甜美，娇艳欲滴上唇，微带一丝俏皮的卷起，煞是美艳动人，柳叶眉轻微颦蹙，呓语如丝：“小四，你说过，下次风雨交加的夜晚、天空再次响起七道雷鸣，你就会再回来陪大嫂，那个时候，你就不会惧怕你大哥的存在，也不惧怕门中任何人对我们的阻扰，你会光明正大的迎娶大嫂！”
　　刘玥柔越来越激动，甚至有点痴狂，捏住游龙的玉手、抵触在他掌心的脑袋，都激烈摇晃着。
　　闻香识女人！在唐门中，也有一套辨别女的办法。一个女人一旦与男人发生关系，身上总会带有对方一种气息，这种气息深入骨髓，永远都不会消息；唐门子弟依靠出色的嗅觉，能在最短时间内寻觅到女人发生关系的男人。
　　刘玥柔呓语初始，游龙是惊骇欲绝，误以为她与父亲发生过超出嫂子与小叔子的关系。当仔细辨认气息，游龙才发现刘玥柔身上仅带有一个男人的气息，并且在急剧变淡、淡得甚至不可闻了。
　　纠缠后留下的男人气息，会随着时间流逝变淡，如果第二段感情深过前次，也会洗刷去过往的气味。
　　刘玥柔对唐蒙的痴恋，达到了精神有点失常境地，睡梦中，她变成了另外一个人，敢爱敢恨。可爱恨都如镜花水月，遥不可及。
　　唐蒙是一个极其出色的男人，也极端狡猾自负。哪怕他神智癫狂后，游龙从记事起就没从自己父亲手下讨得过一丝好处。同时，唐蒙更是一个极其俊美，女人缘深厚的男人。哪怕他整日蓬头垢面，也无法阻挡女人对他的痴爱。吴念玥的母亲苏映雪守护在他身旁十五年，他没给予苏映雪一丁点爱，可对方还是痴痴等候着，希望有那么一天……
　　对唐蒙的魅力值，游龙是嫉妒的，听过刘玥柔表白一样的话语，游龙吃醋了。转念间，他暗笑一声，老头子太狡猾了，对感情这东西，一直是能避则避，不能躲避随意给出一张空头支票，让女人等他一万年！
　　莫名的，游龙为爱上了父亲的女人们感到悲哀，他是一个十足薄。
　　刘玥柔已经爱得不顾一切，将丈夫也忘在了脑后。游龙不禁心生怜惜，伸出左手，轻轻揽住她的玉肩，忘情的缓缓抚揉。
　　砰——
　　在倾盆大雨中，一道炸雷皮劈向山庄，将一棵桉树炸断了。噼里啪啦的声音，接连不断，也终于惊醒了睡梦中的刘玥柔。
　　一张脸蛋俊美非凡、每个部分都完美得难以用言语形容。脸上总带有一丝孤傲的浅笑，那深不可测的眼神，看向女人总会显得无比温柔。这脸、这眼的主人，时刻都会出现在睡梦中，刘玥柔刻骨铭心记忆着。
　　突然见到，刘玥柔惊喜交加，差点乱了方寸，瞬间想起三日前的可恶小子，一脸失魂落魄，面带一丝羞赧，诺诺问道：“你都听到了？”
　　刘玥柔淡然如水的神态荡然无存，一副娇羞少妇的模样，娇中带媚，蛊惑人心。游龙最喜欢她这一刻的样子，也不再装作，轻轻点头，道：“你精神已出现了轻微分裂症，如果不及早治疗，将来会产生第二性格，行走于两极之间！”
　　因爱成狂！也许就是专为这一类人所创造的！
　　“我多想自己是一个普通女人，能爱我所爱！”刘玥柔是个成熟美妇人，脸上娇羞突兀而起、也倏忽而逝，戚容流露，哀叹道：“出身豪门，一落地命运就注定了。嫁入唐门，我的心思、青春，都用在了管丈夫身上，可他却如扶不上墙的烂泥巴，耗尽了我的心智，最终却碌碌为无！”
　　在刘玥柔幽怨的美眸中，流露出浓烈的悲哀，深邃的幽怨。一切的一切，都仿佛说明唐门大少唐祠俊是如何不堪。
　　可是，游龙清楚，唐门子弟，没有一个是孬种，无论是人品、才智都可谓一时翘楚，只不过，唐门要求太高了。
　　对极度不满的刘玥柔，游龙不知如何安慰，唯有轻叹一声，继续将肩膀借给她，让她轻轻依靠着。
　　“你很好奇啊？”刘玥柔玉靥上，首次流出惊异神情。觑见游龙尴尬的表情，她不禁嫣然一笑，犹如百花盛开，娇艳不可方物。
　　“你父亲他太出色了，以至于唐门所有人都笼罩在了他施加的巨大压力之下。”刘玥柔幽幽一叹，笑靥如花的面庞浮现出回忆之色。
　　“唐门子弟，每一代必须有个人将毒术练到绝顶的境界。可是这个人在门中有超过百年都没出现过了。而你父亲却是个怪胎，他远远超出绝顶，达到了出神入化的最高境界。这足以令所有人仰望，他也开始了俯视众生的旅程。”
　　对于这样的形容，游龙心中暗笑，其实，在出神入化之上，还有一个境界——无形。当然，游龙并不揭破，因为他已经是唐门主人了，并没有给人禀报的义务。
　　窗外的雨声、丰盛、雷声，一起唤起了刘玥柔的记忆，也将她带入了一个终生难忘的夜晚。
　　“二十年前，我得了一场怪病，有传染性，山庄中所有人都躲避着我。唯有小四他照顾着我，数十个日夜研究我的病根，最终采用了以毒去毒的办法，让我性命无忧。”刘玥柔语气舒缓，眼中爱意浓烈，几乎将人腻化。
　　唐门第一高手，除了用毒出神入化，当然医术也超出常人了。碰上所有人都恐惧的怪病，唐蒙就如猫嗅到了鱼腥味，当然不惧生死研究一番。
　　游龙的心理，刘玥柔懂得，语气一转，动情道：“小四是个铮铮君子，与我相处四十个日夜，从未发生身体上的接触，无论是诊断、验血，他都是采用了一个细线。可就是如此，还是引起了他的不满，给我写信命令我离开小四！”
　　刘玥柔凄然一笑，惨声道：“他的信件，使用飞鸽传书的。同在一个庄园内，不足三分钟的路程，他也惧怕小命，用飞鸽传书的办法驱使我！”
　　患难夫妻，没想到唐门大少也如此贪生怕死，大难临头首先抛弃了妻子。游龙微微一叹，却并不对‘便宜’大伯发表任何看法。
　　“我二十年的付出，得到的却是如此回报，我对他彻底绝望了。而他珍惜生生命，嫉恨小四，却根本不知他身体已经垮了，失去了小四的帮助，他还不到三十岁，就苍老得如八十岁的老头子，佝偻蹒跚、咳喘不停。”刘玥柔语气畅快，有种报复的快感。
　　游龙听得后背发凉，人妻一旦对爱失望，性情大变，甚至会对丈夫产生报复之心。
　　刘玥柔身躯移动，从游龙怀中脱离，问道：“你也许以为，我一定会报复他，勾引四弟给他戴绿帽吧？”
　　一个是父亲，一个是眼前美人，游龙不好回答，默然以对。
　　“我出身名门，自小受到的都是正统教育，从一而终的观念自小就深入骨子里。我从来没有报复他的念头，过去没有，现在也没有。”刘玥柔神色淡然，恢复了那一起尽在掌握中的样子。
　　“可是，四弟他太出色了。”刘玥柔玉脸突然浮出酡红，整个人都激动得微微颤栗：“他虽然不爱说话，不爱理睬人，可他的智慧却让人敬佩万分，每和他多接触一刻，我都会被深深的震撼。渐渐的，我被他深深吸引住，我向他表白，可他理也不理人。”
　　苏映雪对唐蒙的表白，游龙记事起见过不下百次，可唐蒙都不言不语，每次都闹得苏映雪母女恨得咬牙切齿。
　　“我感情上的出轨，渐渐被寡妇何婉仪意识到，她开始在背后编排我的不是。渐渐的，他在信中就和我争吵了起来，再也不复曾经的父亲感情了。”刘玥柔对夫妻之情，似乎并没有太多的遗憾，反而有种说出来的解脱：“很可笑，何婉仪自己一直偷偷爱慕养子，可却没有胆量，恐惧流言蜚语，就一直看不顺眼我们，对我们接近四弟千方百计阻挠。”
　　豪门多寂寞寡妇，也容易产生乱情。此时，游龙相信了老头子醉酒后的胡言乱语。其实，根本不是胡言乱语，而是他亲身的体验。
　　目光在偏厅一一扫过，刘玥柔神色迷离，痴痴道：“这厅是我最后一次与小四相见的地方。当日，也是一个滂沱大雨的夜晚，也曾有如此繁多的炸雷、闪电，我出生在频繁动荡的年代，受过惊吓，自小怕打雷。那一晚，四弟首次抱了我，并给我留下了一个承诺，他会回来！”
　　“十年，二十年过去了。他一直都没有回来，也永远都无法回来了！”刘玥柔泪水直流，嚎啕大哭起来：“骗人的骗子，第二日就将我交给了唐祠俊那个老混蛋！”
　　那是一段孽爱，被天地伦理所不容。四少爷唐蒙被逼离家出走，自从那一晚后就再也没有回过唐门。因为他是唐门最高荣耀，不跨的脊梁，他不能被人看不起，更不能乱了唐门。
　　唐门大少唐祠俊，直到唐蒙离家五年后才逝世。此时的游龙，也已经是三岁的孩子了。四少爷唐蒙也神智迷乱，根本不记得在唐门中还有个大嫂、还有个大夫人在期盼着他。
　　当年，是唐门争权夺利最残酷、最频繁的年代。游龙在北山中三日，看到了不下三十座，连墓碑也没有立的二十余年前建造的孤坟。
　　对于刘玥柔，游龙怜悯之心更重，一直就为停顿的据有心理，更让他轻拍刘玥柔玉肩，出声安慰道：“我父亲欠你的东西，我会一分不少的给你补偿起来！”
　　外面的雷声，也没游龙的话带给刘玥柔的震撼巨大，她扬起语雨后梨花般的俏脸，颤颤斥道：“畜-生，你知道你在与何人说话吗？”
　　“知道！大妈，刘玥柔！”游龙邪魅一笑，双手一起扶住对方急颤的瘦削玉肩，一字字道：“你——别——无——选——择——”


正文 第38章亵渎高贵
　　短暂惊惶之后，刘玥柔脸上惊色尽去，再一次恢复淡然之态，微抿娇唇，一副出尘仙子模样，漠视着游龙。
　　对！就是漠视！
　　每次面对刘玥柔如此神态，游龙都心生烦恼，恨不得将她狠狠蹂-躏一番。因为在这种时候，游龙就如一个绝顶高手，和人邀约好了决斗，却被对方放了鸽子，浑身战意无处发泄。
　　忍！我一定要忍！我一定能忍到你求我！游龙暗吁一口气，缓缓道：“大妈，我继承门主之位，已经得到了五叔六叔、何婉仪婆媳的支撑，不知侄儿接下来还需要经受哪些人的考验？而你一关，我现在过了吗？”
　　刘玥柔撇撇嘴，晶莹剔透的而瑶鼻中发出一道鼻音，不屑道：“你距离合格的唐门门主，还是十万八千里！”
　　觑见游龙不服神色，刘玥柔玉手轻摆，问道：“你有深厚的社会人脉吗？你有被人仰视的社会地位吗？游龙二字，真能代表唐门吗？”
　　“这一切我都没有。”软肋被揭，游龙心态平和。因为每一次出手都充满了信心，也清楚这座城市需要他的时候已经来临了。
　　“何婉仪不在山庄，肯定是被她市长弟弟拉去给他收拾烂摊子了吧！”何婉仪的弟弟何天，是现任海城市市长。这个关系，游龙刚认识李美芬不久，干姐姐就给游龙说过。
　　三日前，海城黄家、温家同时发生了一场瘟疫，所有人上吐下泻，吃不进东西，本省各大家族医生束手无策，折腾两日，没有一个医生能查出到底是什么病症来，最严重过的温文同父子，已经性命堪忧。
　　大家大族最爱面子，各大家族患上瘟疫的消息，还仅仅在上流社会中流传，并未给社会造成什么明显的负面效应。可是，各大家族集中全力应付瘟疫，已经对经济方面造成了重大影响。
　　何天因擅长经济建设而上位，绝对不想看他所构造的海城经济圈遭遇挫折和退步，一定杜绝瘟疫大规模爆发。因此，他厚着脸皮，请出了其姐何婉仪，希望借助唐门力量消弭去这一场‘天灾’。
　　刘玥柔何其老道，一听游龙的话，就清楚这场瘟疫只不过是人祸，内心一震，斥道：“游龙你好大的胆子，对普通人使用毒药，你就不怕门规处置吗？”
　　“笑话！门规处罚？”游龙嗤笑一声，对失去平静的刘玥柔道：“我的好大妈，你就醒一醒吧。我游龙一出生就没了娘亲，父亲也受了重伤，这十八年来一直神志不清。我和父亲一起，一直过着茹毛饮血的日子，自小就没享受过父爱、母爱。那个时候，唐门又在何处呢？”
　　游龙的诘问，刘玥柔哑口无言。他得意一笑，道：“如果不是石烟霞遇到我，自认我是唐门子弟，我这一辈子都不会清楚父亲和我为何在寸草不生之地生活了整整十八年，更不会清楚二十年前还做过唐门四少爷的父亲，落魄到了如此境地，连死死后尸骨都无法认祖归宗。”
　　二十年来，刘玥柔对四弟唐蒙，既有憎恨，又有愧疚，总之是爱多于恨。唐门四少爷这天之骄子出走，彻底失去了他的万丈光芒，沦落到了山野野人的境地。刘玥柔万分不解，心如刀割，悲恸不已，忍耐了二十年的泪水，终于滑眶而出，戚戚问道：“你父亲他一直都没有记起我吗？”
　　游龙摇摇头，失笑道：“大妈，你可真搞笑！我老爹后半辈子都是拜你所赐，而你却还要他老人家死前记起你，感谢你赐予过他一段刻苦铭心的感情，甚至于托我这个儿子给他保媒，向你求婚，让你们做一对对阴阳夫妻。”
　　十八年来，游龙承受的痛苦，数之不尽，心中对唐门有很深的怨恨，故意谎言百出，让高傲的唐门大夫人与自己一同承受痛苦。
　　啪！
　　刘玥柔玉手一伸，给了游龙右脸一记响亮耳光，柳眉倒竖，厉声喝斥道：“混账，你是什么东西，有什么资格批判长辈的事情，尤其小四与我的感情，是任何人都不能玷污的！”
　　脸上火-辣辣的感觉，很不好受。游龙忍无可忍，再也不忍了。右臂一手，将刘玥柔从椅子上提了起来，左手狠狠扇向她挺翘、浑圆的美臀，口中愤怒骂道：“臭女人，总给老子摆架子，老子就不信你双腿不能走、毒药被我出净了，你还有变身的本领，能从我手中飞走！”
　　一掌接着一掌，落在刘玥柔的身上，拍打得大力而又响亮，声音盖过了外面哗啦的雨声。
　　刘玥柔一出生，就身份显赫，根红苗正的军勋幼-女，可谓是集万千宠爱一身，身旁的男男女女只会向她献媚，对她极尽追捧。
　　嫁入唐门后，她头上更是顶着各种耀眼光环，甚至于当年在婚姻上出轨、向四弟表白，她丈夫唐祠俊都容忍了，不敢对她使用暴力；而这些年与何婉仪母子、婆媳争夺权力，相互也保留着一丝底线，从不伤害对方身体。
　　游龙的粗暴、野蛮，打得刘玥柔措手不及。一时间，忘了反应，也说不出话来。当她反应过来，敏感的部位的剧痛已经一股接着一股，痛得她泪水直流，丰腴娇躯激烈挣扎，双手狠狠捶打游龙肩膀、胸口。
　　自从第一眼见到刘玥柔，游龙就从她的眼眸中看到了鼻翼，仿佛高不可攀的公主在俯视着他，因为他只不过是个乡下土包子，一切行动都要听从她的指挥。
　　这一刻，游龙要狠狠的搓一搓高傲贵夫人发自于骨子里的傲气。因此，巴掌打得一次比一次用力，直打得刘玥柔哇哇直叫，双手尖利的十指，狠狠戳戮向游龙的面庞。游龙每次都抢先将脸侧开，用身体硬挡住对方利指，刘玥柔只抓得他衬衣成条，胸口、后背留下了数道血痕。
　　刘玥柔虽然一直练功夫、修为不低，可身份高贵，一辈子都没怎么吃过苦，更莫说如游龙一般遭遇非人的折磨。
　　游龙丝毫不顾身份的野蛮行为，远远出了刘玥柔的预测；在凶性尽露的少年面前，她首次感觉差距是如此巨大，如一个随意揉捏的面团。
　　在剧痛之余，刘玥柔被打的部位，还有丝丝酥麻的悸颤，如电流一样急速流遍她浑身每一处，激得她娇躯发软、四肢无力，反击双手也失去了力量，软了下来。
　　一对双胞女儿都已经是大龄剩女，刘玥柔当然清楚这种奇怪反应的诱因，她难以置信自己骨子中还有如此浓烈的受虐倾向，惊恐对游龙吼道：“混蛋，畜-生，我永远都不会让你的成为唐门门主的。”
　　打了十余下，游龙清晰看到了刘玥柔白裙被几丝血迹染红了，不禁举起左手，动作轻佻的用食中二指端起刘玥柔尖滑的下颚，笑道：“还沉浸在二十年前荣光中的高贵大妈，你就醒一醒吧！现在，唐门如果失去了我，你们能支撑十年、二十年，可三十年、五十年之后，唐门就不再是唐门了。
　　也许，你会说你两个女儿随便给你生个外孙，让女儿的儿子继承唐门家业，唐门还是一样传承，永远都不会消失。可你有没有想过，没有天赋学习唐门祖传东西的废物组成的唐门也根本不是真正的唐门了。”
　　“恶心的畜-生，小人之心，胡乱猜测。”刘玥柔虽然坚决否认，可面上却眼眸中却流出一丝羞愧，很显然她一直都有这样的野心。
　　游龙大手落在刘玥柔一对高耸的丰胸上，狠狠揉捏起来，对低头就要咬他的美妇人道：“果然是胸大无脑！唐门最近一甲子内出生的所有子弟，根本就没有生育能力；普通男人做唐门大小姐的丈夫，只有死路一条。”
　　一个不孕不育问题，困扰了唐门二十余年了。刘玥柔震惊了，忘了身体上的剧痛，忘了对游龙的憎恨，惊喜问道：“乖侄儿，你知道原因吗？”
　　越是传统的豪门，越执着于血脉的延续与传承。刘玥柔一个女人，在丈夫逝世后十五年内，以一对女儿之母的身份，还能与何婉仪母子三人争斗不相上下，就在于唐门血脉延续越来越不容易了，每一个人的性命都无比宝贵。
　　“这个秘密夺去了我爸爸妈妈的性命，你说我会免费让你分享吗？”游龙的一双魔手紧捏住刘玥柔高高凸起的乳-头，不禁暗笑一声，这个忍耐了二十余年的美妇人身体真敏感，如此容易就动情了。
　　成熟身体遭遇连番袭击，刘玥柔埋藏了很多年的渴望被彻底激发出来，一张雨后梨花的玉靥上，升腾着两抹酡红，一双本来不沾尘世烟火的秋水凝眸，泛着氤氲雾气，里面荡漾着涟漪水纹，其内心中的渴望昭然若揭。
　　虽然，隐约感觉到了身体上的异状，也恨不得将玷污她珍贵玉躯的恶魔碎尸万段，可她却按捺不住让唐门传承下去秘辛的诱-惑，首次在神智无比清晰状况下贴入游龙怀中，媚语如丝问道：“龙儿，你告诉大妈。你想要美女，大妈可以给你介绍，你想要金钱，大妈会将山庄藏宝库的钥匙交给你；你想要权势，大妈会借助一切力量帮你铺路。”
　　“凭大妈你的智慧都无法解决的问题，你觉得是金钱、权势、美色多能替代的吗？”游龙冷冷一笑，大手穿过刘玥柔的长裙，抚摸上她一双滑腻的玉-腿。还在不停往上攒动的魔手，带着一股灼热的温度，刘玥柔又气又急，又惊又惧，双腿使力，紧紧夹住游龙的大手，义正言辞训斥道：“龙儿，你是唐门的主人，我是你的大妈，你不能让祖宗蒙羞！”
　　去他娘的老祖宗！连我老爹都不是唐汉的亲生儿子，我更与你们这一群高高在上的贵夫人们没有丝毫关系。游龙暗骂一声，被夹的大手微微一顶，手指直接戳戮上了刘玥柔的神秘坟起。柔软硕大的饱-满，手感无比美妙。腻滑粘湿的水渍，顺着往向挣扎的手指缓缓向下倒滴。
　　那一戳，将刘玥柔击得娇躯直颤，柳腰摆动，螓首也垂落在游龙肩膀上，凄然无助、羞涩惶然，低头张嘴狠狠的咬着游龙肩膀。
　　“靠，你是小狗啊！”游龙强悍的身体，也被咬得鲜血直流。当然，刘玥柔上面嘴巴使力，也使得双腿有些松动，给了游龙一个趁虚而入，魔掌彻底占领了高地。
　　这一刻钟内，游龙无数个第一次，都在骄傲的刘玥柔身上实现了。第一次打女人，第一次骗女人，第一次强迫女人，第一次亲手抚摸女人MM，第一次……
　　游龙扣剜挑弄的手指，既带给了成熟幽怨的美妇人一阵阵快感，可她却矜持的哀求道：“不要，求求你，龙儿，我是你大妈，不要啊！”她的呼喝，缓慢而酥媚，仿佛在表达着她身体上的快乐。
　　“我的大妈，你的身体极度需要我的安慰，你的MM比少女都还要紧促，正狠狠的咬着我手指，根本不让我取出。”游龙一脸邪魅笑容，手指也在刘玥柔体内抽了起来，一看刘玥柔的悲恸，不禁怜惜心起，低头将她面上的泪水舔净，并柔声道：“唐门男人基本上死绝了，而女人却坚强的活了下来。大妈你没有觉得很奇怪吗？”
　　刘玥柔玉躯酥软，鼻息粗重，虽然已经侧耳倾听，可她心理却对游龙的憎恨越深，疯狂的用脑袋撞击着游龙，嘶声力竭道：“恶魔，小人，畜-生，唐门还有人没死绝，你今晚就会死去的！”
　　哈哈一笑，游龙得意道：“是啊！虎狼一样凶猛的大妈，你今晚要用身体、用你高超的技巧，将我吃得连骨头都不不剩一块，我肯定会死去活来；你………………”
　　游龙长篇大论的秽语，将刘玥柔羞得面色红烫，双手不断捶打着他。她恨不得咬舌自尽，可一次次尝试，没有胆量、也没毅力与决心。


正文 第39章香艳蚀骨
　　海城的夜晚，大雨不停，而城市中的车辆也并未停歇，一辆辆冒雨前行，拯救着一大群的性命。
　　此时，唐门山庄一个偏厅内，娇吟了近十分钟的刘玥柔，面色红烫，星眸潋滟，羞愧交加。当被游龙抱起来缓缓放在了大餐桌上，她双手使劲拉着裙摆，一副防备姿势，厉声斥道：“恶魔，你要干什么？”她声音微微颤抖，分明外强中干，对游龙也根本没有办法。
　　对于眼前美妇人失色，游龙很喜欢，不答应，却神态悠闲转身，用纸巾擦净手指，恶趣味的嗅了嗅，笑道：“真香啊！真不愧是唐门大夫人高贵的水，嗅一嗅男人都会多活十年！”
　　一番亵玩，刘玥柔浑身阵阵发软，虽然能够撑着一双玉臂坐在餐桌上，可她却并没有把握跃入轮椅，更没有信心从恶魔的眼前逃走。
　　淡然、平静的心态，如刘玥总柔高贵、雍容的一层华丽包装。游龙在最短时间内，用两根手指将她的傲然打碎了。
　　看着眼前既惊又惧，红晕流转玉魇上却满是高贵的美妇人，游龙作恶的将手指在刘玥柔面前摇晃着。
　　“手指啊，手指，你真是艳福不浅，比主人我都先享受到了高贵、典雅的唐门大夫人的身体。”游龙手一副遗憾、不甘的表情，看向刘玥柔的目光也变得越来越热烈。
　　眼前晃荡的手指，无比可恶，在体内进进出出不下千次，刘玥柔看着无比难受，仿佛他们并没有离去，还在她体内搅动着、抠弄着，将将一丝丝热流灌入她的腹地，散发到了四肢，弄得她娇躯火烧火燎，整个都沉沦在一的快感中。
　　刘玥柔万分羞愧，对自己也无比憎恨，居然在恶魔的手指掉弄下，高-潮迭起，数度丢了。
　　当然，刘玥柔一直都未停止过反抗，一直都手脚并用，可惜效果并不大，她双脚数次出击，次次都被游龙拿捏在手中反复摩挲，可惜，她双腿在五年前就失去了知觉，难以体会到丝毫感应。
　　成熟稳重美妇人，双手死死按住裙摆，螓首低垂，潋滟美眸时而斜睨，既防备着游龙、有恐惧碰触上他吃人的目光。小儿女的娇羞，刘玥柔演绎到了极致。她浑身每一处都能引起男人的怜惜，游龙当然也不例外。
　　大手刚和刘玥柔的右腿碰上，她双手使劲推搡、双腿也激烈摆动着，羞怒叱责：“混蛋，你要干什么？”她心理清楚，眼前的恶魔是一条饿狼，随时都可能一扑而上，将她彻底毁去。
　　抖一抖身体，游龙正对刘玥柔，邪魅一笑，道：“你看，我的兄弟也很想你了，当然是……”他最后的话没有说出来，大手狠狠丢开了刘玥柔的右腿。
　　啊——
　　刘玥柔凄厉的惨叫一声，双手紧紧握住被装在桌沿上的右腿，愤怒道：“可恶，你怎么……”小腿骨上居然产生了知觉，刘玥柔强忍剧痛，颤声问道：“你……你是如何办到的？”
　　“什么？办什么啊？”游龙有意装糊涂，双眼色紧盯着的刘玥柔纤细雪-白的小腿。
　　刘玥柔身材高挑，将近一米八，一双长-腿是她引以自豪、自认最完美的部分。因此，她从十四五岁就注重保养双腿；哪怕失去知觉、坐在轮椅上，保养也从没间断过，因此，她的双腿不但没有丝毫走样变形，肌-肤反越发细腻，腿型也更让她骄傲，近年已达到了完美无缺的境界。
　　到了这一刻，聪慧如刘玥柔，心中理解了游龙的良苦用心，先前对她荒唐的玩弄，实际上是通过组简捷方便之门，刺激她雌性激素，进而运功帮她疗伤，为即将到来的疗伤做最初始的准备。
　　“可恶，你明知我说的是我双腿，有了正常感觉。”刘玥柔妙目流转，娇嗔而语。转瞬想到如此与游龙说话，显得太过亲密了，不禁自言自语道：“老天爷真的开眼了，让我腿恢复了一点知觉。”
　　“老天爷可没开眼，只不过小老爷我开恩了，准备给你治好双腿！”游龙大手一伸，狠狠抓起了刘玥柔的芊芊玉足。
　　先前的挣扎，刘玥柔小脚丫上的拖鞋就蹬掉了。腻滑玉足、豆蔻玉趾，纤细小巧，如玉珠一般精美。首次仔细观摩女人的玉足，游龙只觉得眼前美妇人不愧是上苍赐给自己的尤-物，浑身每一处都如此完美，没有一丝缺憾。
　　身体能迷住男人，让男人痴迷，刘玥柔心中很得意，也闪过几丝甜蜜，可她对游龙的憎恨却更深，狠狠推开他，道：“滚，你给我滚，我就是最后全身枯萎，双腿烂掉，你不要你个混蛋给我治疗。”
　　被大力一推搡，游龙踉跄退了一步，可把玩着玉足的双手却并未放松，托起了刘玥柔，将她掀倒在了桌上。
　　透过直射的壁灯，游龙清晰看到了眼前美妇人的裙下风光。浑圆修长的双腿，很白很美，可也不及花园中玉珠点点的争艳群芳。一丝晶莹的玉线，横亘在中间。游龙看得口干舌燥，舔了舔唇边，戏谑道：“大妈，没想到你总是仪表正经，原来穿得还是J字裤。我就说怎么总摸不到你……”
　　“混蛋，可恶！”刘玥柔快速遮掩住身体，对游龙的称呼明显亲热了很多。一想到五年来，两条腿完全失去了知觉，一直蔓延到了根部，刘玥柔羞声求道：“龙儿，大妈已经老了，也只有一两年的日子可活了，不值得你耗费心血、浪费功力。你就放过大妈，让大妈保护住最后的一丝尊严，死后能清清白白去见你爸爸好吗？”
　　“不好！”游龙坚定的摇摇头，虎腰一弯，与刘玥柔面对面，笑道：“大妈，你如此漂亮，驻颜有术，就是再过三十年也不会老。你现在走在大街上，任何人都不敢说你是两个女儿的母亲，连你二十年前的朋友们，也无法相信你越活越年轻，几乎成了你女儿们的妹妹。”
　　游龙称赞话语，说到了刘玥柔的心坎里。她螓首微扬，娇啐道：“油嘴滑舌，连大妈也调戏！”
　　二人心中都如明镜般亮堂，都清楚治疗双腿，即将面临的香艳蚀骨，比刚才的手指作弄还要销-魂。气氛也变得有些尴尬，相互间洋溢着暧昧的气息。
　　“大妈，也许你还不清楚，你后妈何婉仪的右臂，已经被我给治好了。”游龙严肃的话语，唤起了刘玥柔的回忆。
　　昨日，何婉仪与刘玥柔、林静纤婆媳三人畅谈人生时，突兀道：“柔柔，如果你和小五、小六一样英年早逝，妈这一辈子可真的胜之不武啊！”
　　“真是如此！真的如此！”刘玥声音微颤，对于继母的心机很不满：“何婉仪太不厚道了，却一直隐瞒着大家。”
　　刘玥柔嫁入唐门不久，何婉仪也被老爷子唐汉迎娶，成了他的第四房妻子。二人年纪相差不到一岁，注定就一直争斗不休，视对方为一辈子的对手。
　　贝齿轻咬红唇，刘玥柔轻声问道：“龙儿，你说一说怎么救治大妈吧？”
　　“第一种办法，我每隔半月帮你运气疗伤，至少需要一年时间，你才能站起来；而能走路大概要两年；第二种办法，我每隔三日就给你针灸一次，能让你在半年内完好。”游龙双手一手轻抚刘玥柔的左手，尝试性的给她度气。可不及十分钟，游龙自己就累得满头大汗，气喘吁吁的松开了。
　　如此利己害人的办法，刘玥柔坚决否定了。对于针灸一想到双腿最关键的部位，也失望摇头，期盼问道：“龙儿，就没有更好的办法吗？”
　　游龙点点头，拉过椅子坐下，将刘玥柔的芊芊玉足举起，张开大嘴，激烈啃噬着、大舌也她足底、足背上舔弄着。
　　虽然明知游龙是在给自己疗伤，可刘玥柔双足热烫，从足底、玉趾上升起的激烈电流，袭击得她娇躯急颤，情难自禁，口中断断续续喊道：“不要，龙儿，不要，大妈的脚很脏！”
　　刘玥柔有很重的洁癖，浑身每一处都洗得香喷喷的，而她天然的体香，更是使得如一个香美人儿。游龙的动作，从柔和，变得狂野，玉趾、足底、脚背、足踝都被他一次次、成熟上千次光临。当刘玥柔难以自持，数次仰躺下餐桌，他大口舌才缓缓而上，用大舌头反复缠裹上她玉润纤细的小腿。
　　自从双腿失去知觉，刘玥柔就没有穿戴过丝-袜了。当游龙的舌头在腿上、膝盖上，上缠绕之时，她有一种错觉，似乎她整条腿都被一条黏黏的长丝紧紧裹住了，温润似水，当火热的唇片触上时，她浑身又会立即产生一股悸颤，情-欲总会在数轮之后大肆喷发。
　　一直以来，游龙就如一头不知疲倦的牛，在刘玥柔的腿上反复练习着吻技，吻得她骨子够酥麻了，声音也喊得嘶哑了。
　　顺着一分一粒揭起的裙摆，游龙最终抵达了最后的彼岸，趁着刘玥柔飘飘欲仙、迷迷糊糊抵抗最弱之际，大嘴狠狠吻上了她最敏感的部位。被滚烫的唇舌亲密接触，刘玥柔娇躯猛烈战栗，整个人兴奋得晕了过去。
　　正理净刘玥柔的身体，游龙将她从餐桌上抱起，走向以外面大厅的沙发上，相拥相抚起来。
　　一脉脉如水流的温馨感觉，从被大手拂过的地方，扩散向身体每一处，温馨，柔和，安宁的气息，刘玥柔沉醉在其中，幸福得几欲昏厥，可她数十年的坚韧毅力，在关键时候发挥了重大作用，人从昏迷中悠悠醒来。
　　此时，游龙面色嫣红滚烫，如生病了似的，刘玥柔玉手轻抚在他额头，着急问道：“龙儿，你没有事情吧？”
　　“当然没事！大妈，你不用担心，龙儿正在炼化体内东西。”游龙心中却波涛汹涌，震惊于刘玥柔果然有骄傲的本钱。与何婉仪同年嫁入唐门，住的时日都差不多，可她体内的龙之气足足是何婉仪的四五倍。他贪婪的攫取一些，都差点无法炼化。
　　如火热铁棍一样烙在上的坚-硬东西，带给刘玥柔巨大震撼、无限惊喜。她恢复了知感，有了清晰的感觉；同时，她也为唐门喜悦，游龙这板上钉钉的唐门继承的能力毋庸置疑，远远强过了上两代男人。
　　刘玥柔伸手拉开右腿，指尖慢慢捏上‘小游龙’，羞涩轻语道：“龙儿，大妈帮你去去火吧！”
　　游龙吓得一惊，抓起刘玥柔的皓腕，摇头道：“大妈，你累了三四日，也趁着辰时的光景，好好休息一阵，估计我们白天就要忙碌了。”
　　最近三日，上流社会应接不暇、疲于奔命的瘟疫，已经到了刻不容缓的时刻了。刘玥柔清楚，游龙和唐门都该主动出击了；她在配合好游龙之余，也会闪亮回归海城，时隔二十年后再次走出庄门，以行动告诉所有人，刘玥柔并没死！刘玥柔还是俯视众生的高贵女皇！任何蔑视唐门的人都是井底之蛙、一群可怜虫罢了！


正文 第40章雨中艳遇
　　双腿失去知觉足足五年，游龙仅用了五个小时的抚弄按摩，就不但让刘玥柔恢复了知觉，早晨醒来后，她还能下地缓慢行走，渐渐变得顺利。刘玥柔对游龙彻底服了，真心将他当做了唐门门主，也不再倨傲，表现得很亲昵，一举一动，温柔娴淑，游龙当然享尽温柔。
　　一个充满旖旎的香艳早餐结束，刘玥柔反复追问侄儿治愈她双腿的医理，游龙笑而不答，并不给大妈透露神龙转世传承只说。毕竟，他的真实情况，越少人知道越好。
　　一路带着游龙仔细认识他的新家，刘玥柔还主动认错，过去太偏执，将山庄一众佣人吓跑了，现在庞大一个山庄连个伺候之人都没。能让高贵的大伯母低头，已经很不容易了，游龙对她过错当然一笑而过，不予追究，只是提醒她别在外待得时间太久，在山庄多做家务会对双腿的恢复有很大益处。
　　早晨，大雨稍歇，只有绵绵细雨还在飞舞不绝。
　　闷了一个星期，游龙心中没紧有烦躁，只是觉得应该多干些正事了。向林静纤详细了解了集团现状，游龙不禁也放下心来，赞许五妈能力强悍。
　　林静纤笑着告之集团工作现在是代理总助许蓉妃主持，并对她赞不绝口。被笑话了足足五天的汉唐集团，现正积极投入此次瘟疫的‘拯救’工作中，部分消息灵通人士透露，汉唐集团中食品、蔬菜、果类，能杜绝瘟疫弥漫，汉唐集团旗下的超市、酒店、餐厅生意一时大火，客流量爆满，同时，集团以人为本的经营策略，极大抚慰了本市市民，也让他们对瘟疫并没多大担心。
　　“盛名之下无虚士，许蓉妃只做药业集团的总经理，太大材小用了！”游龙对汉唐本周工作了解越多，留下许蓉妃做总裁助理的决心就越强烈。
　　游龙驾车驶出北山，进入东山境内，瓢泼大雨再次降临，路面也有了一层积水，道上车流都小心翼翼的。
　　东山濒临大海，奇峰峻岭，经过十余个小时的倾盆大雨袭击，一些山石泥沙也松动了，道上也有几处滑坡；游龙一路前行，数次都不得不绕行。
　　“五妈，东山路况现在太糟糕了，滑坡得有点不正常，我挂电话了！”游龙越往前行，心中不安越强烈。
　　刚转入一个弯道，一辆疾驰的奥迪车与他平行而驶，一股剧烈的摇晃，震得游龙心跳加快，脑袋伸出车窗，急声喝道：“停车——停车——”
　　车主转过螓首，黛眉微蹙，很不悦的扫了眼了游龙一眼，车速虽减了点，很明显却并没有停车打算。
　　游龙快速超车，将对方前进路线完全阻挡，左手转动方向盘，右手在奥迪车窗上大力一敲，玻璃尽碎，根本不顾手上刺破流血现状，手一抓一探，将车里嗔目相瞪的女子拉进了他车里。
　　电光火石间的巨变，对方连反应都没来得及。游龙也不废话，带上他贵重东西，打开车门，纵身从座驾左门滚了出去。
　　游龙整个过程，无比快捷，总共花了不到十秒钟。连对方都被惊诧得来不及反应。
　　轰隆——
　　滚落的巨石，一块接着一块，落在了二人车子上，发出地动山摇般的巨震。不到二十秒，二人座驾，都被砸得稀烂，没有一处完好的地方。
　　“是山体滑坡吗？”游龙怀中女人娇躯微颤，话语中带有一丝侥幸。
　　“草，是山体滑坡就好了！这是一场赤-裸-裸的谋杀。”游龙话未落，子弹就如网一般从上面洒下来。首次遭遇如此凶猛热武器，游龙气得朝上面怒吼道：“一群狗东西，活得不耐烦了，四少我不去找你们，你们胆大包天的敢阻击我来了。今日过去，一个个洗干净脖子等我杀吧！”
　　游龙的动作并未停，身子如流星一般飞坠下山道。可他的左手却并没有闲着，向山林中一群阻击手连挥了数次。
　　“啊——”
　　身体急速向下坠落，女人尖叫不止。
　　此时，郁郁葱葱的密林中，发出一阵阵凄厉声。
　　“哎哟，我眼睛瞎了！”
　　“啊，好痛啊！”
　　“天啊，血是黑色的！”
　　惨叫声此起彼伏，林中潜伏的人影纷纷涌出，相互间面面相觑，最终目光落在了光头身上。
　　“草，真是倒了大霉，好不容易接次任务，来海城市干一票，却遇到了四少！”光头一脸戚容，喊道：“将一切武器毁灭，丢掉身上一切东西，我们不能给四少追踪的机会。”
　　哪怕四少二十年不出现，可却没有人敢小觑他。四五十米距离，根本无法看到人影，可他却在谈笑间挥手，将己方伤亡过半，一众偷袭者都知道真撞上了钢板，胆战心惊之下，纷纷想着逃命之法。
　　游龙下落不到十米，就急速扭转一下，双脚粘附在一块块土石上，如履平地般蛙跳着，缓缓前行。
　　东山并不高，仅有六七百米海拔，半山腰大道在三百米之处。
　　沈雪琳面朝大海，脑子眩晕阵阵，昏昏沉沉反问自己：“他真的是四少，和吴起大流氓、智弧唐慎松齐名的四少，我还在大学就不断听到他的传说。二十余年过去了，年纪肯定无法比我小十岁，可看起来却比我家燕子还小，太年轻了、太令人无法相信了！”
　　三分钟过去，都听不到怀中女人说话，游龙拍拍对方后背，问道：“美女，你如此胆小，不会被吓昏了吧！”
　　“我看你飞檐走壁，一定很耗费真气，所以才不敢和你说话。”沈雪琳语气微颤，心中惊惧自然流露。
　　“哈哈，这是我的本能，与功夫根本不沾边。”游龙大笑两声，微微喘气道：“现在这身体太虚弱了，连以前一成本事都发挥不出来。否则，这么几百米距离，我摆摆尾巴，眨眼就飞过去了。”
　　沈雪琳毕竟非同常人，在短暂惊慌后，也平静了下来。只不过传输中的四少的本事，确实震撼了她，沈雪琳也将他放在同等地位，咯咯脆笑道：“你这人与传说中根本不符，不但乐于助人，还很风趣，居然还说自己有尾巴。你不会是狐狸精变得吧？”沈雪琳取笑着，还伸出小手，故意在游龙屁-股上摸了摸。
　　这世界果然如此，人们都相信假话，真话反而没几个人相信！游龙暗叹一声，将一直扫视山间、寻觅休息山洞目光回收，却看到了大片令他热血沸腾的香艳美景。
　　沈雪琳身上高跟鞋早已不知在何处掉落，一双小巧玉足外露，肉丝紧裹，一直延伸到了腿-根处。瓢泼大雨顺着她一双修长美-腿，反向滑落，淋湿了她及膝套裙，也将套裙重重压向她腰身，露出了她的一双美白大-腿、以及白色底裤，里面精致无比清晰，比玻璃都还要透明，硕大而圆滚的丰臀、鼓鼓涨涨的分歧之地、浓密的毛发都分毫毕现，诱-人之极。
　　久久不见游龙说话，沈雪琳主动介绍道：“我叫沈雪琳，是在省城上班的公务员，谢谢你救了我。大名鼎鼎的四少，可以让雪琳知道你的大名吗？”
　　游龙被露出的美妙景色深深吸引住了，十指大颐，从沈雪琳柔软的玉腰上，缓缓迁移，落在了她硕大滚圆的美臀上，掌心摩挲，手指轻抚，享受着这半山上的春-光。
　　一双抚慰的大手，滚烫而热烈，张开的十指，勾画不停，刺激得沈雪琳浑身急颤，心中压抑的怒火一时间熊熊燃烧起来，恨不得将敢占她便宜的小子碎尸万段。可是，处于如此危险之地，她并不敢反抗，只是轻拧了游龙一把，幽声问道：“四少，你肯定有很多老婆吧？”
　　“老婆？”游龙满面惊色，迷惘道：“这个社会如此现实，我又见不得人，又有何人愿意给我做老婆！二十余年，一直都是光棍一条。”
　　沈雪琳身体轻扭，面庞首次与游龙正对，看清了他的容貌，芳心巨震，暗忖道，好个英俊硬朗的男人，女儿这一年总在耳边称赞的游龙，估计也没有他如此出色的容貌吧！
　　游龙脸色苍白，微微抽搐，深邃双目中充溢着迷惘，沈雪琳芳心震颤，玉手轻抚游龙面庞，柔声道：“大丈夫何患无妻！凭四少你的能力，只要有心安定下来，肯定有美女垂青！”
　　游龙的痛苦，是因为体内龙髓真劲，一直被他抽出，使双脚如壁虎一样粘附在山石上。而被沈雪琳误解，游龙当然不会解释。
　　在车中，第一眼瞄到沈雪琳是个大美女，游龙却没有想到她是如此美丽，能让男人瞬间鸡动，柳下惠也会变身成狼。同时，她浑身流露出谷高贵气质，哪怕浑身如注雨水，也无法遮掩住。
　　最关键，沈雪琳身上一直有股熟悉气息，能刺激得游龙心跳加速。
　　“琳姐姐，你别开玩笑了。我的敌人可以填满整个四面山系，我一旦安定的住在某个地方，敌人就会找上门来，有哪个女人敢跟着我啊。”游龙很喜欢逗弄沈雪琳，也无比期待她关心自己的温柔。因此，他冒充父亲唐蒙的心也更加强烈，根本不解释自己身份。
　　游龙的眼睛中，满是痛苦，沈雪琳感同身受，失去了一贯的冷静，狠声道：“弟弟不用担心，等我们逃离此地，姐姐一定给你个光明正大的身份，任何想要伤害你之人，姐姐都不会让他们好过！”
　　好强的威势啊！游龙心中暗赞一句，兴高采烈问道：“姐姐，你是大官吗？”
　　沈雪琳玉指轻刮游龙高耸鼻子，道：“姐姐即将升任省长了，勉强算个大官了吧！”她满面笑意，得意尽露。
　　“啊，好的的官啊！”游龙夸张的叫了一声，羡慕道：“姐姐如此年轻漂亮，绝对不超过三十岁，看起来才二十出头。没想到就要执掌一个大省了，成为最高行政长官，这份殊荣在全国也是首例吧？”
　　年过四十的沈雪琳，对自己容貌一直无比自信，游龙一脸单纯的夸赞，心中比吃了蜜糖都还要甜蜜，发出一阵脆笑。一张雨水滑落的面庞，笼罩着一层神圣光辉，人比花娇。
　　“弟弟，小嘴真甜！”沈雪琳小手阻止住了游龙大手的肆虐，去见他不愉快的表情，主动抬头，省在他面上亲吻一下，幽声道：“姐姐女儿都二十岁了，可没你所说的这般年轻；况且部一级官员，年龄就是宝，如果姐姐不达到四十岁，是根本没机会现在就升任省长的。”
　　游龙习惯性的迷茫与不解，沈雪琳芳心大痛，也不再给他解释官场中的事，心中却暗叹道，真是可怜的家伙，不知何人如此狠心，都将他训练称成了杀人机器了，他出道的年纪肯定还没过十四岁！
　　能骗得一个如此高贵美妇人完全信任，游龙只觉得耗尽龙髓真劲无比值得，对颦蹙黛眉，面色幽怨的沈雪琳赞誉不止：“姐姐的女儿肯定也是个倾国倾城的大美女，和姐姐走在一起，你们母女俩肯定会被人误认为姐妹。”
　　宝贝女儿，沈雪琳付出了太多感情了，可女儿长大了，动春-心，有了喜欢的男人。沈雪琳既是高兴，又是烦恼，一脸嗔怒表情道：“别提那丫头，这两学期在联大上学就如中了魔障一样，我这个做娘亲的现在都成了她的御用爱情咨询师了，大小问题，几乎时刻都向我询问。”
　　沈雪琳虽然粉面薄怒，可一对美眸中满是笑意，无比喜欢女儿的依赖与信任。游龙微微一笑，赞道：“姐姐教导女儿有方，母女亲密无间，真令人羡慕死了。不知是哪个不知好歹的小子，连姐姐女儿的魅力都无法看到。”
　　“那小子也有骄傲的本钱，生得能媲美弟弟你了，而身份更是显赫，唐门唯一继承人游龙，现在才刚上大一，在危急之中继任汉唐集团老总，不到半个月时间，其名声就响彻整座海城市，成了商业圈的焦点。”沈雪琳的话语，震得游龙呆了，暗忖道，这世界也太小了，首次好心救个人，居然就是岳母大人！


正文 第41章恣意怜爱
　　沈雪琳却没察觉游龙的异样，自顾自道：“姐姐早晨才在在京城开会结束，返回省城还没来及休息，就急忙驾车赶赴海城市来；本准备下午去见见唐门小子，没想到却碰上了这档子不幸的事。还好有弟弟出手相救，否则，姐姐就现在就成了孤魂野鬼了。”
　　一想起刚才的危机，沈雪琳就瑟瑟颤抖，满脸恐惧，失去了一贯的沉着、冷静，只剩下了小女人的无助与彷徨。
　　同样，对于刚才之事，游龙也满肚子气。除了真正的‘四少’——父亲唐蒙，从小到大，还从没有人敢偷袭他、教训他。游龙又对突遭袭击，无比怀疑。
　　游龙从唐门山庄出门返回学校，仅有刘玥柔、林静纤俩知道，二人根本就没有杀自己的动机，也不可能在如此短暂时间内，做出如此充分的准备，并将他的路线也探得一清二楚。因此，唯一可能就是，那群混蛋根本不是要杀他。
　　游龙疑惑眼神、难解表情，沈雪琳看得一清二楚，也不再隐瞒事情真相：“最近十余年，姐姐一直从事政法口，在省政法委书记位置上三年来，政绩卓越，主抓了好几个大案，无论是经济方面、还是政法一口，都很得总理他老人家赞誉，因此，在宁书记年龄到点后，姐姐被上面直接任命为为省长。我一直都无法没想到，为了这个位置，那些混蛋居然铤而走险，制造了一场山体滑坡的事故。”
　　沈雪琳的身份，游龙震撼不出已，笑道：“姐姐真厉害，如此年轻就位高权重，深受上面欢心，一定前途无量。”
　　“哎，这次死里逃生，我更向往平平安安的生活，混迹官场、争权夺利之心也淡了。”沈雪琳美眸潋滟，柔情丝丝，白玉小手温柔的给游龙擦拭着额头上的汗滴。
　　能得到美妇人倾心，游龙浑身都充满了力量，迈着沉重如铅的步子，郑重道：“姐姐，你现在正青云直上，怎么能说出如此丧气的话呢？何况，以后有小弟保护你，谁个敢伤害你？”
　　咫尺之隔的男人，一副认真表情。沈雪琳脆弱心灵得到巨大安慰，安全感油然而生，螓首轻靠在游龙肩膀上，歉然道：“姐姐只不过是一时气话罢了，到了姐姐现在位置，一大群都眼巴巴都看着姐姐上去，就是自己想要退下来，也身不由己了。”
　　足足半个小时，大暴雨不但没有停歇之势，反而越来越大，海水也是越升越高。
　　游龙目前状态，带着一个人从海路上逃走，一个浪花就会将他淹没。因此，他当然不敢冒这个险。一想到上面那群守株待兔的杂种们，游龙就惋惜不已，太听信家里女人的话了，将身上暗器全都留在了山庄，搞得现在面对热兵器也很惧怕，根本不敢与对方正面冲突。
　　距离目前海平面不足十米高度，有一个山洞。游龙从坠落之地蛙跳了近四百米距离，才终于钻入洞内。扫描了一眼，很干净，也没有危险。
　　碰——
　　游龙太累了，累得连手指都不想动一下，再也坚持不住了，四仰八叉的摔倒在洞内。沈雪琳在他怀中，根本没有任何危险。
　　接着海面上疏忽而降的闪电之光，沈雪琳看到了游龙苍白如纸的面庞，才知他半个小时的消耗是如此巨大，强撑着疲惫的身体，爬起来将他缓缓抱起来，跨步向洞里走去。
　　游龙怜惜岳母大人身娇体贵，将自己拖进洞中太不容易了，连忙深呼吸一口，将身体重量减轻。
　　“弟弟，没想到你真轻。估计还不足一百斤。”沈雪琳话还未说完，就感觉身上的压力越来越大，疲惫之身也被压得摔倒了下去。
　　幸好，山洞虽然很黑，可挨着洞口四五步并不是坚实泥土，是厚实而又柔软的沙子。沈雪琳被压倒在地，身体毫发无伤。
　　游龙比沈雪琳高了近二十厘米，因此，他摔倒在对方身上，二人立即面面相对，他的大嘴堪堪抵触在对方柔软的香唇上。一看她欲语还休的娇羞神情，游龙心中升起一股狂烈的冲动，低头狠狠的吻了上去。
　　沈雪琳并没有游龙双目夜视的本领，遭遇狼吻，芳心剧痛，条件反射似的狠咬了他一口。游龙嘴唇微痛，心中大怒，动作一下子就变得粗暴起来，狠吻着沈雪琳，双手也在她匀称而美妙的雪剪、腻滑的胸-口上游走着、抚摸着……
　　身上男人一直带给自己的感觉，是安全而真诚的。可一瞬间变身为狼，侵犯自己，沈雪琳又气又怒，也恼恨自己不长记性，再一次错信了男人。
　　激烈反抗一阵，芳心微喜的男人也还根本不怜惜自己，沈雪琳的心儿就如玻璃一样，裂成了一片片，瞬间粉碎了。一时间，她呆呆的没有了反应，动作变得无比僵硬。
　　一阵强吻，游龙却惊觉身下女人唇舌越来越生涩、温度越来越冷，如遭雷击，将唇上血迹渡入沈雪琳小嘴中，仰头恼声道：“原来对男人有后天恐惧症，并不是天生的性冷淡！”听到游龙这样的话，沈雪琳恨不得将他千刀万剐，可她心如死灰，身体处于僵死状态，一切行为都没有办法。
　　查出病症，游龙也急速展开施救，双手扶着沈雪琳的香肩，将她缓缓扶起，四掌并对，双腿相交，亲昵无间的将身体紧贴在一起，大嘴也再次吻上对方。
　　心灵封闭的沈雪琳，悠悠醒来，缓缓睁开眼，一股刺眼的亮光射入她眼中。游龙双眼，闪烁着珠宝一般灿烂的光芒，本来苍白的面色却渐渐红润。可她的唇舌还给激烈吻着，不禁气恼的反抗，举手准备推开游龙，沈雪琳惊诧发现四肢根本无法移动，仿佛失了定身法一样。
　　沈雪琳唇舌大动，再次咬上对方，却根本不由她的心思，反和游龙激烈的纠缠、啃噬了起来。
　　如此怪异的事情，沈雪琳清楚是游龙使了坏，心中又气又急，对身体上的酥麻感也很抗拒，可越抗拒，那种感觉就越强烈。
　　足足过了三分钟，游龙才心有不甘的撤离口舌，意犹未尽道：“可惜了，姐姐不是山庄中人，无法让我身体完全恢复！”
　　渐渐的，在山洞外冷得发抖的身体，却暖和无比，职业套装上的水渍，沈雪琳也只不过感觉几丝凉意，整个人无比舒服。
　　“呜呜呜——”沈雪琳悲声哭泣，双手不断捶打游龙胸口，怒骂道：“禽-兽、流氓，混蛋，枉我对你的信任！可你，可你却这样欺负我，你不是人，你个禽-兽，我要打死你。”
　　“姐姐，你误解我了。”游龙大手刚一扶沈雪琳的肩上，对方就激烈颤抖，满面恐惧，大叫大喊。
　　游龙赶忙取手，急声解释起来：“姐姐，弟弟所有本领都在十八年前统统丢失了。最近想出了个恢复办法，也就是性命双修，只有以女人身体为鼎炉，我的能力才能被激发出来。
　　刚才，弟弟并不是有意冒犯姐姐你，只不过想通过这种方式，让我体内气息恢复一些，能给我们俩取暖驱寒，不至于在山洞内遭罪，如果让姐姐感冒或者发烧了，弟弟可就最大莫及，自己砸了自己的招牌了。”
　　“扑哧——”沈雪琳笑了一声，狠狠拧了游龙一把，恼声道：“你也可以首先告诉姐姐，你这样一乱来，姐姐差点就死了！”
　　“哎，在山间之时，姐姐你都好好的，没有任何意外，没想到刚一碰你，你的病就发作了。”游龙心有余悸道，语气中满是愧疚。对于游龙认错的态度，沈雪琳很满意，可却对他说自己有病很不满，一边打着他，一边怒道：“你才有病，你们全家人都有病！”
　　“嘿嘿！”一笑，游龙无耻道：“我家当然全部都有病，老妈、老爸都病死了，剩下有病的就是姐姐了。”
　　沈雪琳轻啐一声，怒叱道：“油嘴滑舌，占姐姐便宜，你个坏蛋。”被游龙占便宜，沈雪琳不怒反喜、还有几丝甜蜜，因为她无论是为了逃命、还是芳心中那点点钟爱的私欲，都不想与游龙关系闹得太僵。
　　沈雪琳的表情，游龙看得一清二楚，不禁暗叹一声，果然是个有心计的女高官。
　　“姐姐，你可以给弟弟说说，你对异性的冷漠与憎恨，到底是从何时开始的？是什么原因造成，好吗？”游龙问题刚说完，沈雪琳就满脸痛苦，泪流满面。
　　惹得岳母大人如此悲恸，游龙无奈苦笑，接连告饶道：“好姐姐，好阿姨、好姑姑，弟弟不问了，不问了好吧！你别一直哭啊。看着你哭，弟弟真纠结，憎恨自己没有本事，无法给姐姐你分忧，弟弟的心也特别痛，无比憎恨没有杀光全天下的坏蛋。”
　　带有几丝小儿女的话语，沈雪琳被逗得微微开心，心痛稍减，在黑暗中抬起螓首，反复观看了游龙方面几次，根本看不清任何物事，无比遗憾的低下头。
　　沈雪琳微微抽泣，双肩抽搐，如风雨中的娇花一般，微微颤栗，欲语还休，神色苍白，惹人怜爱。
　　游龙却不敢再安慰她，怕言多必失，被聪明的书记达人看出破绽，发现他能夜视。
　　双手拉起沈雪琳，游龙使出一股柔力，将她向里面推了四五步，转移话题道：“姐姐，你到里面脱掉身上衣服，然后我将它拿到洞口让海风吹干再穿吧！”
　　沈雪琳在官场混迹二十余年，早对游龙产生了无数怀疑。当她身体碰触到洞壁，发现游龙也并不清楚洞内具体情况，她的疑心才稍稍减轻。
　　“弟弟，你赶快转过身，姐姐要脱衣服了。”沈雪琳以命令口吻而语，威严十足。游龙初一听还不适应，滞阻一两秒，才笑嘻嘻道：“遵命，我的书记大人。”
　　游龙提起右脚，左脚在快速踏地两次，一前一后发出两次声响，最终还是转过身，面对着沈雪琳。
　　沈雪琳根本想不到游龙对她使上了小计俩，站在洞壁前，动作麻利的脱下一身湿淋淋的黑色职业套装。
　　她将外套一脱，露出了一套红色的蕾丝边内-衣，很鲜艳，也很性-感。一时间，本就丰腴高贵的美妇人，倍添成熟魅力，端庄诱-惑。她肤色很白，如牛奶一般，也很健康，明显是常年坚持锻炼的成果，腰肢很细，一点也看不出已经年过四十的迹象。套裙褪下，肉丝滑落，露出她丰硕翘臀、修长美-腿，其成熟丰姿，给人一种少妇般的冲击力。
　　沈雪琳防备意识很强，哪怕脱掉内-衣、，都没有转过身体，连她将衣裤全部交给游龙，也是倒退行走，不但不将她的正面露出来，连双腿也并得紧紧的，将关键部位遮挡得无比严实。
　　赤身的雪人刚起步，游龙就问道：“姐姐，弟弟可以转身了吗？”他按照先前办法，再次单脚跳了两次，正对着沈雪琳。
　　后背上灼热眼神，沈雪琳芳心一跳，突然意识到刚才那奇怪感觉果然是被偷看了，她双手伸出，在面前左右摇摆，将衣裤递给游龙，口中却嗔骂道：“不老实的坏蛋，以后再也不信任你了。”
　　女人的第六感太可怕了！连这个都能感觉到。游龙啧啧感叹，双手接过单薄的衣裤，一不忘给自己喊冤：“姐姐你太冤枉好人了，弟弟对你可没有一点坏心思。弟弟如果偷看了，就长针眼，诅咒我一辈子都娶不到老婆！”游龙确实没有偷看，因为他一直都是在正大光明的看。
　　“坏蛋，开口闭口就发誓，皮痒讨打啊！”沈雪琳突然转身，伸手欲打，可一想起全身都光溜溜的，急忙转过身体。她有些暗恨自己，为什么在这个坏蛋面前，一次次失态，根本无法拿出工作中的威严。
　　真大、真白，还真挺！完全能与婉仪大老婆争夺我的美-乳女王了。游龙不敢再戏弄沈雪琳，举着衣裤站在了洞口，一边让海风吹拂衣裤，一边却暗暗运功驱除水渍。
　　-----------------------------------------------------------


正文 第42章云雨情急
　　游龙紧急挂断电话后，林静纤一颗芳心就从没没平静过，心惊肉跳，惶然不安，似乎有什么不幸事情要发生在自己身上。打电话对亲人询问一圈，所有人都安全无事，四五次拨打游龙电话，都处于关机状态，林静纤立即将主角确定为他，不禁着急了起来。
　　上午九点，电视台实时新闻，突然插播东山境内两辆轿车被山上滑落下来的大石击中消息。银灰色的宝马被碾得支离破碎，难以找出完整证据，林静纤仅看了第一眼，就百分百确定，宝马车是山庄车库中那一辆，驾驶的主人正是侄儿游龙。
　　唐门男人英年早逝，林静纤早已见惯生老病死。侄儿游龙的回归，带给了林静纤浓烈惊喜，也带给了她无限希望。
　　可突然想到目前事件的严重性，林静纤连手机也拿不稳，惊吓得瞬间昏厥，人倒在了右侧许蓉妃身上。汉唐集团小型会议室中，萧若曦姐妹等一众核心层，看过林静纤手机上定格的画面，也意识到新任总裁遭遇袭击，正生死不明。每个人都惊呆了，无法说出一句话。
　　许蓉妃并未亲眼见过总裁，相对比较冷静，迅速掐林静纤人中，将她唤醒过了。
　　会议室中，除了许蓉妃还能历保持平静，其余人都一脸戚容。林静纤满意，游龙在集团短暂半日就得到所有高层的认可，同时又无比担忧，迅速拨打电话给唐素瑶，吩咐她加大警力寻找侄儿踪迹。
　　挂断与婆婆的电话，林静纤戚容尽敛，肃容道：“在这个时刻，无数人都希望我们汉唐首先自乱阵脚，好给他们一个最佳出击机会。可他们太小看我们，我们汉唐是击不跨的！”林静纤露出一丝笑容，每个人提着的心都放了下来，年轻的老总现在很安全！
　　随着唐素瑶这个副局长的加入，案发现场很快被勘察出来，依据车中资料，确定其中一人为省纪委书记沈雪琳。现场一块块巨石，一颗颗子弹，彻底震慑了每一个人。
　　“这是针对沈书记的一场赤*裸裸谋杀！”身着雨衣的唐素瑶，在一番侦察后，给此次事件定性。
　　唐素瑶见惯了大风大浪，没有一丝惊容，玉手挥舞，遥指山下数处，才愤怒交加道：“一些人擅自阻止上面任命、阴谋将沈书记留下东山，甚至于嫁祸我们海城市。这样的计谋，我们海城市民都不会让他们得逞得。”
　　纪委书记沈雪琳即将升任省长，却有人谋杀她。海城市的警员、官员都义愤填膺。
　　“有人将沈书记救走了，并从海上返回了市里。”唐素瑶斩钉截铁道。
　　海平面上，潮水急涨，惊涛骇浪，不停拍打着岸边，卷起一层层浪花。无论是办案警员，还是随队采访记者，都觉得唐素瑶判断太荒诞了，如此恶劣的天气人怎么可能有人从海上逃生呢？可每一个人的心中，有期盼事实就是如此。
　　西山大道上，在雨中急速奔驰的奥迪车中，响起一道疲惫而嘶哑的声音：“姐，沈书记真能从海上顺利逃走吗？”
　　“他们没长脑袋，难道你这个市长也相信素瑶骗人的鬼话？”何婉仪举起手掌，给了坐在她左侧的何天后脑勺一巴掌，对驾车的何力问道：“阿力，你告诉姑姑，沈雪琳是如何逃离现场的？”
　　何力是何天姐弟本家，给他驾车有十五个年头了。他除了是个司机，还接受过何婉仪特训，在关键时刻保护叔父何力。
　　“我看只要是人，在那么凶的火力之下，根本就无法逃走！”何力眼中浮现出如筛子般的子弹，心有余悸道：“姑姑，侄儿觉得沈书记还在东山，根本就没有可能回到市里！”
　　“沈雪琳命大，有幸遇到龙儿，捡回了一条命！”何婉仪骄傲一笑，举起电话，对唐素瑶吩咐道：“封山，给我封了整座东山！只准出，不准进人。”
　　东山，峭壁奇骏，仅有通往南山、北山的大道能进出，一旦封山，两三片密林就再也藏不了人。
　　对于神秘叵测的唐门，何天一直心存敬畏，从不敢过多追问。可他知道保护省纪委书记的重要性，迅速给市委书记肖磊电话，一起请求四面山军区支援。
　　外面热火朝天的拯救，山洞中的沈雪琳并不知情，因为她的电话等一切东西，都落在了车里，当时根本来不及一同拿出来。
　　倾盆大雨，急卷飓风，让海水急剧增长，一次次的袭击向山壁，也数次袭打在了洞口。
　　作为海边重省高官，沈雪琳无数次面对台风海啸，数十次站在抢险第一线，可没有哪一次如今日这般凄惨无助。刮进山洞的冷风，无比湿润，每次从身上划过，沈雪琳连骨头都凉了，身体急剧颤抖。
　　如是三五次，沈雪琳不禁怒了，对游龙洞口帮她晾干衣服的游龙吼道：“混蛋，将我衣服还回来！”
　　游龙盘坐在洞口，一直都在尝试调动龙髓真劲，期冀将力量恢复。可他每一次都失败了，还还比不上先前与沈雪琳一番亲吻的功效大。
　　当然，虽然实力不行，游龙却将沈雪琳衣裤烘干了。双手绕在身后，游龙急速向洞里退行，将衣裤递给了对方。
　　“咦，这风如此潮湿，怎么可能将衣服吹干啊！”沈雪琳满是惊喜，转瞬想到‘混蛋’在陡峭山壁上如履平地般行走了三四百米也没掉进海中，她就明白烘干衣服肯定是对方耍了手段。
　　沈雪琳穿戴衣服的动作很美，一举一动都流露出一股高贵雍容，速度也很快，干净利落，不到两分钟，她就穿戴整齐，转身与游龙相对。
　　哗哗！
　　一股飓风，卷起白白的浪花，塞入山洞中。游龙展开双臂，迅疾的将沈雪琳抱入怀中。
　　啪嗒！
　　浪花的打得游龙后背上，发出一声巨响。沈雪琳蜷缩在游龙怀抱中，虽然躲过了巨浪，可衣裤却被弄湿了。
　　一次、 两次……十次……
　　三五十次的巨浪袭打，只将游龙打得身体颤抖，二人最终抵靠上了山洞里壁。
　　将近十分钟，飓风才最终停歇下来，黑黢黢的海面，渐渐露出亮光，山洞外滑落的雨水好似一面镜子，将光线射入到洞中。
　　“呜呜呜……”坚强如沈雪琳，也在游龙的怀中哭泣起来，宣泄着心中的惊慌、恐惧。
　　飓风威力，游龙早已见惯，丝毫不惧。可他心中却清楚沈雪琳的惊惧，紧抱住着她，双手分别在她后背、脑袋上摩挲着，以无声的温柔抚慰着她。
　　山洞中，滴滴答答的声音，无比清晰，由近及远，足有数十米。游龙侧耳一听，欢喜道：“姐姐，我找到了躲避海风的地方了。”
　　牵着满面疑惑与不解的沈雪琳，游龙大手对着石壁使劲推搡，哗的一声亮出了一个小洞口，透过隐隐约约的水光，二人将眼前的景色看得无比分明。
　　一条小石阶延伸了很冤，正被潮水侵湿。可在石阶中段右侧，却有一个稍高台阶，有六七个平方大，布置得彷如一个大卧室。
　　“这里有人住吗？”沈雪琳惊声问道，玉手也紧紧抓住了游龙。成熟美妇人的紧张，游龙很喜欢，笑着解释。
　　“除了被封小洞口，泥巴还未完全干燥，是两三日前才新封的，其余地方都没有新凿的痕迹。因此，这个地方是东山驴友、登山爱好者的一个栖息地，被装饰的大石台，是他们夜里休息的场所。”
　　游龙的提醒，沈雪琳恍然大悟：“我记起来了！三年前，一个从京城过来的旅游团，夜里观赏海景神秘消失，当时惊动了省政府。海城方面搜索了一日一夜都没有找到他们踪迹，绝望之时，他们第三日自动出现在了海边。无论警方如何询问他们那几日行踪，他们中都没有一个人吱声。”
　　广袤海边，东山低段山壁上，唯一一个能藏人山洞，如此巨大、如此神秘，沈雪琳也如小女孩般，欢快行走着。
　　还未走完石阶，平静的海面再起波澜，飓风再次拍打东山，山洞不可避免的成了它肆虐之地。
　　四月末的海城，已是夏季，很暖和，山洞中，海水、海风数次袭击，肆虐向一切能及之地，温度瞬间骤降。游龙穿着简短T恤、休闲裤，被海水浸湿了，也感受到了沁骨的凉意。
　　沈雪琳更是不堪，冻得瑟瑟发抖，身体依靠上了游龙。
　　落魄到如此境地，游龙也是无比愧疚，叹息道：“早知风浪如此大，气温骤降，我就冒着受伤危险也要直接突围。”他也暗笑自己，一离开老窝望龙山、过惯安乐舒服的校园生活，就变得缩手缩脚的了，连有五成机会突围的机会也白白放弃了。
　　无论是本省高端、还是海城地下，都流传四少的传说，四少出现之地血流成河，从未有失手的境况。
　　沈雪琳清楚自己是个累赘，抓紧游龙手臂盘上石台，幽叹一声：“都怪姐姐拖累了弟弟你。如果没有姐姐，杀手们的火力根本无法伤害到你。”人一旦精神萎靡，外邪也会迅速袭身。沈雪琳就觉得寒气袭骨，冷得瑟瑟发抖，不由自主的将身体往游龙怀中靠了靠。
　　风暴来袭，山洞迅速变得黑黢黢的。游龙将怀中沈雪琳推了推，提议道：“姐姐，衣服都湿透了，我们将它脱下吧？”
　　“弟弟，你难道连自己身上衣服也不能烘干吗？”沈雪琳惊奇问道，私以为他能运功将湿衣服‘烘’干。
　　山壁上行走四百米，早已耗尽了游龙数日来恢复的修为。现在失去了女人帮助，连龙髓真劲都无法调动，游龙心中满是苦涩，答道：“姐姐，弟弟身体太累了，根本就无法施展本领。”
　　嗯了一声，沈雪琳满是歉意，身体向右侧移了几分，窸窸窣窣的脱上衣服。
　　这一次，沈雪琳并没有背对着游龙，而是斜倚着身躯，将一个美妙的身侧露给了他。
　　沈雪琳肌-肤细白，宛如凝瓷，曲线婀娜，年龄又给她赋予了丰腴美态，如一颗成熟的水蜜桃，正待人采摘。一对侧卧高耸倒碗，轻微颤抖，荡起涟漪乳波，勾人魂魄；当她将黑色蕾丝杯罩揭下，更是丰硕挺满，诱-人越深，偷看之人恨不得将她们拿捏在手中，反复把玩，那两颗鲜艳欲滴的紫色葡萄，游龙更是暗赞不已，比望龙山山脚奶妈子的货儿美艳多了，真想将它们衔入口中，吸-吮个够。
　　黑暗中，氛围旖旎，两个人都没有说话，游龙光明正大的鉴赏完美维拉斯。沈雪琳很不好意思，因为她清晰感觉到了在她胴-体上游走的眼神，火热，几欲将人皮肤灼烧坏，也带有几许渴望，几乎择人而嗜。
　　在短暂的羞涩、愤怒后，沈雪琳对于身旁男人的眼神，有了几丝喜悦，心中甜丝丝的，也多了几分纵容，任由着他偷看。
　　寒风袭人，石台冰冷，沈雪琳终于难以忍受，压抑的身体激烈颤抖着，并打了个喷嚏。游龙怜惜顿生，伸手抓住了沈雪琳的右臂。
　　“啊，你干什么？”沈雪琳隐约知道游龙意思，可更是惊怕，喷嚏声接连不断。
　　“姐姐，这山洞中气温好低啊！”游龙此时身体，比普通人也强不了多少，也给冻得唇舌发冷。因此，手上动作也更加有力，将挣扎的沈雪琳拉入怀中。
　　身体刚一接触，二人就不约而同一颤，浑身血液都流动得无比迅疾。沈雪琳骨子中的抵抗，促使她发出了一声尖叫：“弟弟，放开姐姐，你如果不放开，我们连姐弟也做不成了！”
　　沈雪琳的娇躯激烈颤抖，并不是因为冷冻得，而是因为恐惧，从骨子里发出来的恐惧感。
　　对于这样的威胁，游龙根本不听，也丝毫不惧，因为他根本就不想与如此端庄知性、成熟的美妇人做姐弟。
　　PS1:对不起大伙了，小人出差近周，连近三万存稿都来不及上传。
　　PS2:小人将下面几个情节8张直接定时更新，上午10：50，晚上20：00，夜里23：00。


正文 第43章好事成了
　　游龙识字就是从唐门毒经、医经开始，眼光何其厉害，在外间洞里就探明沈雪琳是性冷淡，后天形成，主因是感情创伤。
　　双手急速升起，十指落在沈雪琳的脑袋上，给她轻揉着，游龙出声道：“姐姐，你相信弟弟吗？”他声音舒缓，带有抚慰人心的力量。
　　沈雪琳一直急颤玉躯微滞，颤声道：“相信，姐姐就只相信弟弟你了！”从耳际滑落下来的汗滴，沈雪琳清楚并不是她的，玉手抓住游龙手指，发现每一根手指上都被汗水粘湿了。
　　脑袋被十根手指拂过，沈雪琳一片清凉，心中魔怔突的消失，也明白面前男人正在帮她，哽噎出声：“弟弟，你松手吧，姐姐不会怕你了。”
　　砰地一声，游龙身体被抽空次了一般，气喘吁吁的倒了下去，他双手还未离开沈雪琳的脑袋，拉着她一起摔倒。
　　“你——”两具身体大面积的碰撞，沈雪琳怒火骤升，小手捶打着游龙胸口。
　　羞怒的美妇人，美艳不可方物，勾魂动魄，游龙被她袭打，疲惫身体也暖洋洋的，不禁出声求道：“好姐姐，使劲打，不要停！”
　　泄愤的方式，却被戏弄，沈雪琳怒气稍减，哀声问道：“弟弟，你怎么了啊？”
　　“姐姐真厉害，如此快就察觉到弟弟身体异常。”游龙双手抱住沈雪琳柔软玉腰，手掌轻抚在她滑腻玉背上，哀叹道：“今天接背运，现在连动一动的力气都没有了。”
　　无论身份如何高贵、无论心理恐惧如何深厚，沈雪琳作为一个青云直上的部级高官，她的脑袋是清晰的，想要不被饿死在山洞中，逃出生天，自己的依靠只有面前的男人。
　　“弟弟，你先前力量恢复很快，现在难道就没有办法了吗？”沈雪琳凄然问道，游龙差点就按捺不住，直接要她与自己性命双修，可一想到面前的美妇人是未来岳母大人，所有的急切都化为了灰烬。
　　“暂时也没别的办法了，只要时间久点，三五日过去，也能恢复大半的。”这个答案，沈雪琳心都凉了，再过三五日，二人肯定被饿死了。沈雪琳隐约清楚，二人一旦发生关系，如对方所说的性命双修，一切问题都能解决，可她无法不想去尝试那个办法，因为她太恐惧了。
　　在濒临海边的地方，拥抱着一个香喷喷的成熟美妇人，安安静静、没有任何打扰的倾听大海的怒吼，游龙知足了，也并不逼迫沈雪琳，心神都沉浸在了如此美妙的意境之中。
　　寂静山洞，二人能倾听到对方心跳声，游龙的心跳无比平静，更无比缓慢，伴随着时间的流逝，其身体仿佛一个发热体，散发着暖意。沈雪琳却并没有他的本市，虽然心中恨不得立即逃离出他怀抱，可空气中的寒意、身体上的冰凉，却让她数次违背本意，整个人都几乎蜷缩进了游龙怀抱。
　　当寂静时间太长，气氛也渐渐变了，山洞中弥漫着一股压抑的死寂，沈雪琳心跳也变得不正常起来，有些恐慌，摇晃游龙，沈雪琳怯声问道：“弟弟，你睡着了吗？”
　　“没有！”游龙的声音，几乎是从鼻孔中挤出来的。
　　“我们说一会儿话吧？”沈雪琳提议道。
　　说话会消耗能量，这个连淡水都找不到的地方，我可不想因为饥饿夭折！游龙心中暗语一阵，鼻孔中再次出声道：“不！”
　　沈雪琳听闻本省瘟疫，连早点都没来得及吃，就迅速赶往海城，腹中早已空空的，饿得不行。游龙不言不语，不动如一的状况，她当然清楚又是一门神奇功夫，就如蛇类冬眠一般，能顺利抵御饥寒。
　　书记大人的矜持、面子，都没有饥饿的威力巨大。沈雪琳再次僵持不到半个小时，就放下架子，对游龙又掐又拧，恚怒道：“混蛋弟弟，一点也不怜香惜玉！”
　　站在本省最高端的美妇人，在极端无助之中，流露出小女儿表情，无比惊艳，游龙看得连眼睛都一眨不眨。
　　久久等不到对方反应，沈雪琳气得脸眼泪都流出来了，低下螓首，在游龙的右肩上狠狠咬了一口，泣声道：“坏蛋，死人，你醒一醒啊！”
　　“冷酷无情的书记大人也能流出美人泪，死人也是可以唤醒的。”游龙第一句话，就逗笑了沈雪琳，可她啃咬的动作却更加大力了。
　　“咝咝——”游龙伸手急推沈雪琳，痛哭失声哀求道：“好姐姐，饶命啊！你再恨我弟弟我，也不能吃死人肉，喝死人血啊！”游龙太小看了沈雪琳的狠毒，被她两口吸得头昏脑眩。
　　饥寒交迫的沈雪琳，首次品尝到人血，除了丝丝腥味，更浓的是股股醉人肺腑的馨香，几欲将她心脾熏醉了。她刚将血一吞入，喉咙就泛起一股火-辣辣的热流，如风流之下的瀑布，瞬秒间就激荡在她体内每一个地方，饥饿、寒冷接踵被驱逐走。
　　如此神奇的变化，沈雪琳闻所未闻，惊得忘了反应，连嘴皮边上欠着的一块肉也忘了继续啃噬。
　　“靠，好狠的女人，难怪能成为书记大人，继任省长一职。”游龙明白沈雪琳借着撒娇，做出啃肉饮血的事情。
　　虽然转世为人，游龙的血肉还是具有龙的神奇，无比枕骨。如果是另外一人，游龙早已将沈雪琳处死了，可对于高贵动人的岳母大人，他下不了手。
　　从天而降的大馅饼，沈雪琳无比惊喜，也对游龙充满了愧疚。回过神，她伸起玉手拂过啃咬之地，惊诧发现游龙整个右肩都光滑如玉，根本没有伤口，仿佛刚才发生的一切是梦靥。
　　见过了眼前男人一项项神奇本领，沈雪琳都有些麻木，心中没有惊，只有喜，手指也在他肩膀上柔柔轻划起来。
　　“小女人，你是不是还要再喝两口我的血啊？”游龙气怒问道。对于他冷声的称呼，沈雪琳很不适应，玉靥贴上温热面庞，吃吃笑道：“小气鬼，不就是两口血吗？”
　　两口血，那可是龙血啊！游龙心中愠怒，闷声道：“说得轻巧，你见过何人吸一口别人的血，不但能充饥果腹，还能祛除寒冷，甚至于连性冷淡这样的心理疾病都能驱逐。”
　　“啊，怎么可能呢？”沈雪琳惊叫一声，自言自语道：“不可能，不可能的。我咬伤了你，饮了你的血，心中愧疚，所以才会这样……”一想起刚才动作中的亲昵，沈雪琳就惊慌失措，连逃离面前异性怀抱都忘记了。
　　“我的好姐姐，你如此聪明，心中早就有了答案，也对我有了归属感，你怎么能自欺欺人呢？”游龙手臂绕上沈雪琳微微僵硬的柳腰，大手抚弄着她圆滚翘臀，笑道：“我的血在当世独一无二，任何人一旦沾染上了，这一辈子都只能做我的女人。”
　　“不，不会的，不会这样的！”沈雪琳大声疾呼，可身体却并没有反抗，反而主动的配合着抚揉的魔手，连她的双手也落在游龙健壮的体魄上，急不可耐的抚抚摸着。
　　沈雪琳，你是个下-贱的荡-妇，你没有见过男人吗？你不知道男人带给你的尽是伤害吗？高贵的美妇人心中无比憎恨自己，可她的身体在迎合着，她的唇舌也在攫取着。
　　龙之血，女人一旦饮下，就会产生一种隶属关系；小女人，从此以后，你的身体、心灵都仅只能容纳下哥哥我一人，你再也看不上任何男人了。
　　当唇舌相交，一道声音直接钻入了沈雪琳的心中，她既惊又惧，眼前的男人果然是一个恶魔。
　　缠卷吸-吮，沈雪琳口腔中，唇舌上尽是对方的口水，甚至于一些还从喉咙滑落了下去。当她被吻得鼻息咻咻之时，她惊诧发现眼前变亮了，看清了一切景物。
　　龙涎，清心醒目，长期服用，能让人夜视。第二句从心口冒出的话语，沈雪琳相信了，坚毅、惊颤的芳心首次发生了改变，升起了一股强烈的无力感，有种错觉，这一辈子都无法逃脱眼前英俊恶魔控制了。
　　龙之血，就如一条无所不能的链条，通过它，游龙将沈雪琳心思探听得一清二楚。大嘴与香甜的唇舌分离，游龙得意笑道：“可爱的姐姐，你真聪明，这一切都是真的，是你在咬了我之后的宿命，无论你多么强大，无论你多么强势，你都无法摆脱的。”
　　沈雪琳美眸迷离，眼中闪过一丝光芒。游龙面色一变，大手徘徊在她幽谷的手指，穿梭进入，大力扣剜着，口中恨声道：“别想着用你手中的权利处置我。因为我一旦受伤，你的身体、你的心都会痛，我一旦死了，你也会在同一时间死去。”
　　“你到底是谁？”沈雪琳玉躯急颤，媚眸迷离，可心智却任何时刻都还要冷静。
　　“果然不愧是敢政法口的书记大人。”沈雪琳的智慧、心智，游龙如经过了一场特别的洗礼，也一百二十个满意，如此美妇人拥有一个足以笑傲红尘了。
　　交换手指，游龙举起右手，张嘴轻舔指上黏黏水渍，嘻嘻笑道：“每一个老婆第一次为我喷出的香水，都总会让老公我无比喜欢。”说着，游龙大张口舌，津津有味的吃了起来。其专注的表情，似乎在品鉴一种绝世佳肴；沈雪琳不禁失神的仔细观赏眼前的男人。
　　不！根本就是个少年。
　　他英俊得足以令任何女人芳心悸动，抛却权利富贵，只愿永远待在他身旁，一辈子都凝望着他的绝世英姿。其邪魅笑容、深邃墨瞳，根本就是两柄旷世利器，能吸引得任何女人心思荡漾，主动叉开双腿，任由他采撷。浓厚的男人气息，几乎将女人熏醉；宽阔雄壮的体魄，如安静的港湾，能带给女人巨大的安全感。
　　当然，还有他的霸道，女人根本无从抗拒，还有他腿间蜷缩不动的死龙，仅是微微碰触几下，也能荡漾其女人的激烈渴求。
　　越看仰躺在身下的少年，沈雪琳心湖中的涟漪也就变成了汹涌浪涛，芳心悸动也越来越强烈，身体上的快感也越来也激烈，幽幽问道：“小冤家，你无论容貌、本领都令人膜拜，想要女人，还不是挥挥手的事儿，何至于采用如此步步紧逼的强迫手段？”
　　因为你是张玉燕的老娘，是我未来的岳母大人，不给你设置个环环相套的圈套，你根本就不会让我得手，不仅会誓死不从，甚至于还会利用手中权利将我置于死地。
　　游龙抿嘴一笑，道：“好姐姐，你不觉得这样最刺激，最有感觉，我们的爱最真诚吗？”身体直直坐起，移动两下，对准泉水幽幽的部位，以不甘寂寞的‘小游龙’替代了忠诚的左手，
　　“啐！小坏蛋。”沈雪琳羞不可抑，满脸娇红，可火烧火燎的剧痛感，促使她黛眉颦蹙起来。


正文 第44章太刺激了
　　唐门中，何婉仪目前身份最高，可她身份对所有人来说，都无比尴尬。无论是她高超的商业操作手腕、绝代风华的容貌、还是无与伦比的亲和魅力，都让唐素瑶姐妹无法启口称呼她奶奶。自小，唐素瑶姐妹就喊她婉姨。
　　在唐素瑶眼中，母亲一直痴迷的毒药研究，在现代社会并不是正道。因此，她从小接触最多之人就是何婉仪，对何婉仪的话从不怀疑，从不询问，百分百的执行。
　　当然，听从长辈吩咐，并不说明唐素瑶很笨，相反，唐素瑶与姐姐唐芸瑶是双胞胎，天生左手，无比聪慧。封闭东山的命令一接到，唐素瑶就意识到弟弟与沈书记俩人目前还在东山中。
　　午后，市委书记肖磊、市长何天顶着狂风暴雨，来到了东山现场指导工作。一直到傍晚，搜寻完一切地方都没发现省纪委书记的踪迹，市委不得不求情上级支援。
　　近三十年，唐素瑶首次对自才己失去了信心，担忧家族最后一个男人遭遇不幸，背着战友悄悄给了何婉仪一个电话，希望门里人们一起搜救。
　　“胡闹！”何婉仪虽然有点担忧，可她体内一番番增强的气息告诉她，游龙此次有惊无险，目前不易打扰：“凭你弟弟本事，任何人都挡不住；我让你封闭东山，只是阻止外来者闯入，并没让你将他找出来。”
　　“噢，明白了！弟弟正藏在东山修炼功夫。”唐素瑶挂断电话，心中却很是郁闷，一次次被小弟耍了，一定要挣回脸面。
　　此时，游龙正痛并快乐着，沈雪琳的身体，根本就不像一个曾生养过女儿的成熟美妇人，紧促得犹如处-子。沈大书记对游龙的偷袭，怒不可揭：“混蛋——可恶——”她双手十指，本能的在游龙后背上抓挠着，留下了一道道血痕。
　　游龙嘿嘿一笑，道：“姐姐，弟弟没想到，马上就不痛了。”他的无痛法确实厉害，坚硬而硕大的‘游龙’，迅速化成了一条在软龙，如饥似渴一般，寻觅蜜液倒流而上。
　　“啊——”沈雪琳惊诧万分，难以言喻身心的震撼，这还是一个人吗？
　　“这本领第一次使用，没想到效果如此良好。”游龙得意一笑，心中暗赞处-女血果然神奇，淬炼龙身无往不利。当然，游龙也清楚龙髓真劲不能随心之前，每次变化之后必须寻找到一个处子，否则下次欲-火焚烧时对新女人就是一个痛苦的折磨了。
　　游龙能得到沈雪琳的身体，惊喜无限，当然对她反复怜爱，一次次的将她送上云端。
　　风手雨歇，美妇书记早已不堪挞伐而睡着了。游龙运气十二周天，力量恢复泰半，龙髓真劲也能自由调动，不禁柔情无限，抱着沉睡的美妇人又亲又爱。
　　大半日的休息，沈雪琳睁开眼睑，清晰看到了蜷缩在她怀中的少年，肤色白嫩如如瓷，连她抚摸着也有些嫉妒，面色纯净似水，不带丝毫杂质，如新生婴儿，只不过嘴巴噙住了她那对被挤在一起的玉珠，又吮又吸，弄得她轻飘飘的身体一阵阵沉重，骨髓似乎都被抽干了。
　　沈雪琳越看越喜欢，爱意狂升，手指轻拧少年高挺鼻子，嘤咛道：“坏蛋，睡觉也不好安宁！”
　　对方醒来时，游龙就被惊醒了。对于她温柔的抚摸，游龙无比享受，不禁闭目装睡。沈雪琳移动长腿，发出一声痛苦的尖叫，游龙不再装睡，将她按住，急切道：“好姐姐、怪老婆，别动，老公给你治治！”
　　沈雪琳浑身都充满了力量，可身体一旦被游龙压制，整个人就酥软了，只能眼睁睁的看着他折腾。当一颗脑袋钻到胯下，沈雪琳也不禁羞涩万分，叫道：“弟弟，太脏了，不要——”她羞怒的话语、收腿的动作，都无法阻挡少年的速度。瞬间，一丝丝凉浸浸的感觉，从女人最私密的部位涌起；伴随着舌头的舔弄，专钻心的剧痛也缓缓消失。
　　良久，游龙起身，拥着沈雪琳的酥体，表功道：“乖老婆，老公很温柔吧？”
　　“啐，一个小色鬼，是谁个的老公啊！”沈雪琳修怒叱道，可她无论是身体、还是芳心都知道这一辈子都无法离开眼前的神秘少年了。
　　“哎，太伤心了！”游龙手指擦拭眼睛，哽噎道：“我不但给你驱寒、烘干衣服、洗净身体，还将自己宝贵的精血一次次度给你，让你这两日两夜内不觉饥饿，同时还给你打通经脉，让你具有非凡的本事，还……”
　　身体干净，没有一丝粘湿，沈雪琳醒来就无比好奇了。身旁，香飘飘的套装，干净整洁的叠放着，彷如被熨烫过一般。最神奇莫过于体内自动循环的气流，每一轮结束，都能让人神清气爽，浑身充满了力量。
　　除了逝世的母亲，还从未有第三个人感受到如此温柔、体贴、细心，沈雪琳感动万分，玉臂环抱住怀中少年的虎腰，垂泪道：“弟弟，你为什么对姐姐如此好啊？”
　　“因为姐姐是弟弟的老婆了啊！”游龙一脸郑重，神情认真。
　　对上面前少年的眼神，沈雪琳芳心悸颤，可她早过了少女般追梦的旖旎年纪了，幽声道：“凭借弟弟的本事，想要女人，没被男人沾染过少女还不成百上千，怎么偏看上姐姐这样一个老女人呢？”
　　“弟弟就喜欢姐姐这样成熟、高贵、完美的女人。”游龙大手在旁边衣服上一抓，继续道：“琳儿老婆，无论你的身体，还是精气神，都正处于人生巅峰期。这一辈子都会永远如此年轻、青春永驻、容颜不老了。从今以后，全世界的男人只会顶礼膜拜你，女人只会羡慕、嫉妒你，肯定没有人说你是老女人、估计老妖精你这一辈子无法逃脱了。”
　　在南方，一直有个传说，唐门女人容颜不老、青春永驻。因此，她们只要一过四十岁，就再也不会出现在市民面前，后半辈子都永远待在山庄中。故此，唐门山庄美女成百上千，才杜绝人们打扰，一直封庄，不与外人结交。
　　各种传说，引得海城、甚至本省世家豪门嫉妒，渐渐将它当做假想敌，也有了近年对唐门旗下的汉唐集团的一再攻击。
　　一时间，游龙真实身份呼之欲出，沈雪琳气得直流泪，羞恼之下，玉指狠狠掐着、拧着游龙。
　　游龙枕在柔软的酥体上，手指疾动，迅速给关心他的所有人亲人回复短信。当一轮结束，电话声响起：“老公，你在哪儿啊，我妈妈在东山遇险失踪了，你帮燕儿去找一找吧？”
　　张玉燕的话还未落下，沈雪琳就接过了电话，急切回答道：“燕子，妈妈没事儿，正是被龙儿救了。”她玉躯移动，与女儿谈论着遇险之后的事情，当然，她是没脸面说出游龙对她的欺负，一旦说及游龙就支吾掩饰过。
　　雪一样嫩白的成熟酥体，撩得游龙情火再起，架起沈雪琳的玉-腿，狠狠的进入了她体内。沈雪琳发出一声娇吟，电话另一端的女儿关切问道：“妈妈，你们现在还很危险吗？”
　　“呜……路……啊……不……噢……好……”沈雪琳拿着电话，总觉得女儿失望、愤怒、羞愤的眼神正在怒视着她，身体也变得无比敏感，被抽-插得激烈颤抖，骨头也酥了。
　　看到岳母大人连电话都拿捏不住了，游龙笑着从她手中拿过电话，道：“妈妈，我给燕儿说话！”
　　游龙就如一头健壮的牛犊子，小腹噼噼啪啪的撞击着沈雪琳硕圆滑腻的美妙翘臀，直弄得沈雪琳粗喘声声，语气不畅，娇吟不断，可却要使劲压抑着身心的快感，生怕电话另一端的女儿偷听到，发现她的异样。
　　“燕儿，老公和岳母大人正在爬山，这儿树枝都腐朽了，一踩就发出声音，山势陡峭，隙缝中间不时还发出滴水声。”游龙每次进出后，都会胡言乱语一句，骗得老婆张玉燕既是担忧，有发出咯咯欢笑。
　　沈雪琳芳心羞愧，一次次的尝试着拒绝小恶魔般的女婿，可她的欲迎还拒，反而激得游龙对她更喜欢，将她整个人在身上面前翻滚腾挪，各种姿势都施展了出来，搞得她全身无力，最终如一滩软泥瘫在了游龙怀中，痴狂状态下，还发出一声尖锐的浪叫声。
　　“老公，你们怎么了啊？”张玉燕着急问道，游龙呵呵一笑，坐在石头上，粗声道：“老婆，妈妈被一条大蛇给吓得昏迷过去了，估计中毒了，我首先将妈妈救醒。估计再有三五个小时，我们就走上东山大道了，等上去了再与你聊。”
　　游龙挂断电话，沈雪琳也悠悠醒来，看到得意的少年，芳心既羞又怒，还有一股幽怨。蚀骨的销-魂，让她浑身提不起一丝力量，连开口说话都无法；体内孱弱的气息，如澎湃的海潮，却带给了她无穷惊喜，不禁一阵发狠，拼命的引导着气息储存在小腹上方。
　　沈雪琳的私心，自动循环的气流并没有满足她，她每一次存满后，仿佛都遭遇了飓风，被一袭而空，再次仅剩下循环的热流。
　　良久，二人分开。沈雪琳对游龙又爱又恨，玉手不停捶打着他，恼声道：“坏人，就知道欺负我们娘俩！”
　　“嘿，这种欺负，无数女人想，我还看不上眼。”游龙无耻一笑，趴着给温柔的给沈雪琳擦净身体。
　　二人穿戴整齐，游龙埋头将两个手机、一叠文件、数袋纸巾塞入扁平的包中。沈雪琳一看，气恼不已，粉拳不停捶打游龙，恨声诘问道：“混蛋，你的东西全部都在，为什么不早点将纸巾拿出来让我擦拭身体啊？”
　　“琳儿，你一贯擅长过河拆桥，事后就不认人了，老公可不敢如别人一样将你供着、养着，当书记大人顶礼膜拜。”游龙将小包往腰上一塞，根本就看不出任何痕迹。
　　顺着游龙环抱大手，沈雪琳依靠在他怀中，抬起螓首，媚语如丝嗔道：“小冤家，你不养琳儿，琳儿不是要饿死吗？”
　　暧昧的话语，游龙听得不懂，在沈雪琳娇媚玉魇上亲吻一下，笑道：“你个YIN妇，哥哥喜欢！”
　　“切，还没我女儿大，还哥哥。”沈雪琳做纪委书记，本就能言善辩，词锋犀利。经过连日的爱-欲洗礼，她身心都年轻了二十岁，口舌功夫更上一层楼。硬生生在洞口停住脚步，沈大书记留恋的回望了一眼改变了她人生的山洞，玉指挑起游龙的下颚，脆声笑道：“出了山洞回到海城，我可就是你的岳母大人了，现在喊声妈妈，我看你是不是够孝顺。”
　　“妈——妈——，妈——妈——”游龙深情唤道，沈雪琳身心都一阵悸颤，一手在游龙面上轻抚着，一手在他脑袋上摩挲着，安慰道：“龙儿，过去的一切都让它随风而逝吧！我们活着一定要向前，活得精彩幸福。”
　　--------------------------------------------------


正文 第45章姐弟情深
　　呆在与世隔绝的山洞中，足足超过四十个小时，不但没被冻死、饿死，还得到了额外馈赠，身体足足年轻了十余岁，举手抬足间都充满了力量。沈雪琳只觉得人生最精彩的岁月才到来，对游龙也产生了一股特别依赖。
　　抓着山上前的最后时机，沈雪琳主动与游龙进行着无所顾忌的温存，对他如一个贤惠的妻子，仔细叮咛；游龙一颗心在不断沉沦，对她也言听计从。
　　海城的傍晚，彩霞无比美丽。今日天空放晴，更是绚烂动人。二人坐在洞口，相拥观赏，一直到夜幕渐深，才一起循着攀岩者留下的足迹上山。
　　“谁？”一声娇喝还未落下，一个矫健的青色身影就在朦胧的灯影中跃向大道外侧。
　　虽然仅仅和唐素瑶才见面一里次，游龙还是将她的动听的声音牢记于心，刚忙开口回答道：“姐姐，是弟弟！”
　　唐素瑶戴着的灯打开，照射向身侧峭壁陡岩，光滑的山壁上，一个身材欣长的少年，怀抱着一人如壁虎般快速上爬着。
　　如此神奇的本领，唐素瑶在短暂惊愕后，就惊喜出声：“弟弟，姐姐就知你有惊无险。”
　　有生以来，第一次被女人俯视，沈雪琳看了一眼英气逼人的女人，暗赞一声，好个唐门大小姐！
　　唐素瑶一手撑在地上，一手伸出，抓住了游龙伸起的右臂，迅速将他拉了上去，虽有两个人重量，可唐素瑶却显得无比轻松，似乎在做一件微不足道的事情。
　　“噢，你就是沈书记啊！”唐素瑶神色认真的看了看沈雪琳，螓首微点，道：“还不错，很漂亮的一个女人！”
　　“妹妹才是大美人，姐姐一直都想见见，真人比相片要出色太多了。”唐素瑶这个全省最特殊的副局长，沈雪琳当然听说过，也看过她的照片。
　　在沈雪琳的有意结交下，唐素瑶虽是不解，可二人相处甚欢。一直等到张玉燕的出现，沈雪琳才与唐素瑶道别，与女儿相拥在一起。
　　张玉燕听说过了母亲脱险过程后，立即分开与给了游龙一个热吻，并在他耳边称赞道：“老公，你真厉害！”美少女的吐气如兰，馨香醉人，游龙尴尬一笑，大手轻抚女友后背，并没有说话。
　　沈大书记安然脱险，立即迎上了一大群人。游龙赶忙闪人，钻入了唐素瑶的爱车里。
　　“她们母女都走远了！”唐素瑶拉着游龙，娇嗔道：“请个媒婆，到沈家将你大小美人都娶回家啊！”
　　游龙大手一挥，赶忙捂住唐素瑶娇艳欲滴的薄唇，颤声道：“姐姐，你要表露本领，也不用大声泄露弟弟的秘密吧？”
　　唐门中人，天生有只笔够还要灵异的鼻子，能从一个人身上嗅到其经历过的异性气息；唐素瑶刚与沈雪琳碰触，就嗅到了深入沈大书记骨子里的游龙气味。
　　拍开游龙的手掌，唐素瑶玉指轻戳游龙额头，嗔怪道：“看你这点出息，哪有点一家之主的样儿；不就是搞了个女人，好像做贼似地。”
　　游龙赧然一笑，无耻道：“姐姐，弟弟就这么点爱好！”对于唐素瑶如看贼的眼神，游龙还真受不了，赶忙转头给何婉仪、刘玥柔、林静纤、石烟霞等亲人电话，亲口告诉她们一切顺利。
　　每个人或者急切、或者温婉、或者柔和的关切，游龙无比享受，身心都仿佛经受过了沐浴一般。
　　汽车疾驶，从东山道南山，唐素瑶将游龙带回了家。
　　唐素瑶的公寓，与何婉仪姑侄女东西相对，有六七百米距离。夜已较深，何婉仪已回到山庄、李美芬母女也回到了市府，并没在南山，游龙也免去了被撞见的烦恼。
　　装饰奢华的公寓内，任何东西都是两份。无论是款式、还是颜色，都一模一样，游龙惊声叫道：“姐姐，你公寓怎么是两个人啊？”
　　“还有你二姐素瑶！她今晚的航班。”唐素瑶看到也给游龙仔细解释起姐妹俩。
　　唐芸瑶比唐素瑶早了几秒落地，可性格好胜的唐素瑶并不愿意做妹妹，二人一直自称姐姐，将对方当做妹妹。唐芸瑶也是一个很叛逆的女人，大学毕业后，在海航做空姐，与亲人聚少离多。
　　无论是客厅、还是卧室，都嵌满了双胞胎姐妹的照片、绘画，里面，二人穿着一模一样的服饰，难分高下，美得令人窒息。游龙清楚唐素瑶炫耀心思，当然不愿意赞扬二人，每次只点头或摇头，以最简单方式回答唐素瑶。
　　“好啊，姐姐看看你眼睛是不是长在了脑门上了。”唐素瑶终被游龙激怒了，抓着他反复搓揉着他面庞，观看他的双眼。
　　游龙滑腻如蛇，一次次从唐素瑶的手中逃离。每次被她抓住，当然免不了身体摩擦。唐素瑶穿着一袭水蓝色紧身短裙，曲线曼妙，窈窕婀娜，发丝垂落，在灯光照射下，流露出一股熟妇的慵懒娇态。
　　唐门中的女人，是一群最享受、最败家的女人，大半心思都用在了穿着、打扮上，当然，保持容颜更放在了第一位。
　　唐素瑶的肌-肤细白，仿佛能拧出水来，游龙看得一呆，手指轻拧眼前姐姐的玉靥，爱不释手的抚摸了起来。
　　“啊，我差点死了！”唐素瑶惊呼一声，玉指报复性的轻戳游龙额头，嗔道：“弟弟，你这双眼睛太毒了，姐姐心智差点就沉沦了。”她长吁一口气，心有余悸的拍打着胸口。那汹涌的波涛，荡漾在游龙的胸口，柔软不失挺满的感觉，美妙极了。
　　“沉沦了，干脆就一醉不醒啊！”游龙目光收敛，恢复平静。
　　此时，唐素瑶当然清楚，遭受了游龙算计，恼怒张嘴咬了咬游龙耳朵，恨恨叫道：“我让你使坏，让你使坏！”
　　耳朵，对游龙来说最特别，是他全身最脆弱、也最敏感之人，唐素瑶顽皮的撕咬，弄得游龙身体一软，倒在了对方怀中。
　　灯光下，游龙面色红烫，鼻息粗重。唐素瑶松开口，得意一笑，道：“坏蛋，原来你最怕咬耳朵！姐姐以后专咬你耳朵。”说着，她也抱着游龙，坐上了床沿。
　　被女人偷袭成功，游龙哭笑不得：“姐姐，你不会这样记仇，总这样惩罚弟弟吧？”游龙身体趴伏在床上，脑袋依靠在唐素瑶的脑袋圆润的紧挺大腿上，想着她的温柔与野蛮。
　　“嘿嘿，看你表现了。”游龙幽怨的模样，逗得唐素瑶扑哧笑了。玉手轻抚他英俊的轮廓，她轻语道：“弟弟你回来，姐姐和你二姐最高兴，彻底解脱了，再也不用着急将自己嫁出去了。”
　　自从唐素瑶姐妹父亲、唐门大少爷唐祠俊，逝世后，她们就被迫挑选老公人选，前后不下十万人资料送入唐门。这些人不是体质、就是品性太差，根本不符合唐门唐素瑶姐妹老公之选。因此，十五年来，无一人被选中。
　　其中，一些特别出色男人，姐妹俩必须出现相看，与之相处。
　　一想起过去成百上千次相亲的折磨，唐素瑶也不寒而栗，娇躯微颤，娇颜上一阵红一阵白。
　　“哈哈，没想到大伯母那样高贵的夫人，也抱孙心切，逼迫姐姐你们去相亲。”游龙笑声爽朗，满脸笑意。
　　唐素瑶郁闷得想要揍人，却意外察觉身上萦绕着一团神秘气流，缓缓包裹住整个身体，并迅速钻入体内，祛除她的疲劳。
　　自唐素瑶有记忆起，四叔唐蒙更像她们心目中的完美父亲，和蔼、慈祥，无所不能，对她姐妹宠溺，变着各种无数法子逗她们开心。随着年纪增大，九岁后再也没见过四叔。唐素瑶姐妹就发疯了在海城、全省寻找，也发疯了般练习唐蒙教导她们的功夫。
　　唐素瑶英姿飒爽，性格偏向于男性，其容、其貌除了遗传父母，天生出众，可更多是因唐蒙给在她们姐妹出生后就洗筋易髓，让她们不惧阳光、风霜，无论如何都晒不黑，肌-肤嫩白如水。
　　怀中弟弟仅凭意念就能驱使真气，唐素瑶又惊又喜，身体放松，任由着气流在体内流转，嘻声道：“弟弟，你别取笑姐姐们。婉姨、妈妈和婶婶们，每见到美丽的女人都会点评一番，还记录下对方的详实资料，估计已经在给挑选老婆了。我猜测弟弟你必须要娶满一百个老婆，儿女成群，她们才会真正放心，不再担心唐门后继无人。”
　　游龙翻转个身，双手抱着唐素瑶的玉腰，仰望着依靠在床头的姐姐，咕哝道：“比姐姐、大伯母和婶婶们差了三分的女人，我统统不要。”
　　唐门女人何其出众，每个人都芳华绝代，可谓海城甚至整个省份一时翘楚。唐素瑶、唐芸瑶这些年的追求者成百上千，都能绕着四面山系排一圈了。
　　“弟弟，像姐姐一样出色的女人，现在几乎绝迹了。你的小女朋友张玉燕母女还能勉强算个对美女。”唐素瑶丝毫不谦虚，得意笑道：“姐姐看你干脆将三个五妈、还有六妈三姐妹肚子都搞大，一切问题就迎刃而解。”
　　传宗接代的事情，当然不要女人来教导。我早就决定了，全收唐门女人，还会让刘玥柔和你们姐妹，母女三人一起怀上我的儿子。游龙心中偷笑，口上却不附议唐素瑶的提议。脑袋扬起，抵靠在唐素瑶美妙的挺胸上，疑惑问道：“姐姐，你根本没有结婚，也从没交过男朋友，为什么你的处-女膜破了，你到底和哪个男人做过爱啊？”
　　游龙的声音越来越$www.cnd1wx.com$冷，吃醋捻酸的味道浓稠得根本无法化开。唐素瑶知道，如果让眼前弟弟打探到是哪个男人，他会毫不犹豫的杀了对方。
　　能得到弟弟如此关怀，唐素瑶芳心阵阵甜蜜，可也无比羞愧，因为荒唐的情事根本无法启齿，一时间，面色滚烫，火烧火燎的，羞愤的推开游龙，怒叱道：“小东西，姐姐的事情不用你管！”
　　唐素瑶踉踉跄跄的逃出卧室，关门前才回头怒声叮咛道：“睡觉前，别忘了首先洗个澡。”


正文 第46章双胞姐妹
　　未婚的唐素瑶，给任何人第一印象，成熟美妇人！其后，才是美女警官这一神圣职业、唐门二小姐这个高贵身份。游龙第一次在火车上相逢，也是这样的感觉。
　　唐门千金大小姐，一直秉承祖训，在婚前是不会与男人胡来的。可是，唐素瑶分明就有情-欲滋润，娇媚都从骨子里流出来了。
　　首次，遇到唐门内感情问题，游龙既是气恼，又是无奈。和唐素瑶呆了两个小时，根本无法从她身上找到属于异性气息；如果硬要有点，游龙自己气味最浓。
　　想不到，游龙也干脆不想；洗澡后，躺在床上睡觉，却翻来覆去都睡不着，满脑子都是对毁去姐姐身子之人的憎恨。心火深重，气息紊乱，游龙赶忙调息起来，并慢慢的运转龙髓真劲。
　　夜色渐浓，凌晨时分，一辆从瑞士到海城的客机降落在海城国际机场。乘客下机后，一队空姐最后走出，身姿窈窕，朦胧夜色也难以遮挡她们靓丽丰姿。
　　一个身材娇俏、可爱的空姐使，走到乘务长身边，撒娇追问：“芸姐，今晚你特别高兴，一直在看海城，是不是左总又来接你了啊？”一队空姐纷纷竖起耳朵，偷听乘务长今晚是否会给这三年中其第一百个追求者机会。
　　芸姐生得天香国色，面对空姐妹们，使她们黯然失色，变成了陪衬的绿花：“香香，左拥军来不来，我根本不关心。最近芸姐心急如焚，时刻都期盼着返回海城。因为芸姐叔叔离家将近二十年了，我十八岁的弟弟回来了，一直都急于回来见他。”
　　芸姐声音如天籁一般动听，到最后颤音越来越重。空姐们都熟悉芸姐家庭，自小与母亲相依为命，也能理解她对至亲堂弟的感情。
　　芸姐性情温柔、与海城航空上上下下都相处愉快，兼之出手大方，有求必应，每趟航班的乘务员都由衷爱戴她。私下，她们着急芸姐的人生大事。
　　“芸姐，你的弟弟，肯定是一个大帅哥！”名为香香的空姐，两眼放光了，可她面前的芸姐早已远去。只见，芸姐不疾不徐，步伐轻捷，可却没有一个人能追上。
　　“这就是轻功吗？”每个震惊的空姐，脑海中不约而同浮现出这个疑问。可惜，却无人给她们答案。
　　兰博基尼限量版轿车，乘务长刘芸每年都会更换最新款的。所有空姐都好奇芸姐母亲是何人，却没一个人能探听到。
　　刘芸追求者众多，无论是炫富、还是显权势，无一例外，最后结果都是主动给她道歉打扰了她工作。其实，对于干扰自己工作的精英、富少，芸姐一贯说教，并教化有方，他们中泰半都改过自新，奋发图强。同时，刘芸一些追求者转移目标，追求海航空姐做老婆。
　　两年前，海航一班从东南亚返回的客机被劫，水做的刘芸，赤手空拳击败了八个持枪匪徒，并毫发无损的解救下机上一位老将军。无论是军方、还是政府，都高度赞扬了海航；唯一有功之臣刘芸，对于海航内外的赞誉，一笑而过，仿佛做了一件微不足道的事情。
　　自此，刘芸身份越发神秘，追求者连军中骁将都有。
　　五年来，刘芸在海城名气越来越高，有海航第一美女空姐、海城明珠等各种美誉，人气丝毫不比偶像明星差。可刘芸却从未有过改变，恪守尽职的做空姐，微笑服务每一位乘客。
　　兰博基尼，如一道旋风疾驰而过，给所有人都留下了一道影子。
　　“左拥军，但愿你能聪明点，别总做跟踪本小姐的蠢事。本小姐弟弟回来，他可没本小姐般大方，能容忍跟随在身后的尾巴！”刘芸一手驱车，一手将手机卡快速弹出掉进了海城湖中。当车速飞驰而过，车中的刘芸脸庞急剧变幻着。
　　她仿佛在变脸一样，一张张面孔，就如生动的脸谱。车驶入私家车库，保安仅看到了一道模糊的影子，不禁暗叹一声，南山师生公寓、并不对外开放，可住的却是海城最顶级的富豪。
　　走下车的刘芸，彻底变成了另外一个人。
　　沉睡中，游龙察觉到了一丝声响，嗅到了一丝熟悉而又陌生的馨香，越来越浓。瞬间，他体内龙髓真劲澎湃汹涌，大有暴走之势，急忙凝神引导它们。游龙不起床查看，主要是他信任姐姐，唐素瑶的实力足以应付。
　　一阵窸窸窣窣的声音落下，一个娇酥的声音响起：“妹妹，你越来越乖了，洗干净了在床上等着姐姐！”一具火热的娇躯钻入被子中，腻滑蚀骨，其芊芊玉手从游龙腿上拂过，抓住他的巨大游龙，嘻嘻笑道：“妹妹，你可越来越色了，今晚套上了一个最大号的家伙。”她手指柔软，在上面缠绕着，捏弄着。
　　大姐，你才急色啊！游龙当然清楚这女人是唐芸瑶，费力的睁开双眼，看清了伏在他身上的美女。与唐素瑶一模一样，脸蛋精致、成熟诱-人，只是春-情荡漾，多了三分蚀-骨风骚。
　　自从在情-人河中，被何婉仪唤醒前世记忆。游龙就能察觉到唐门中每个女人体内隐隐约约的母龙气息。只不过，唐芸瑶是目前所见之人中最浓厚、最醇正的，刺激得他孱弱的龙髓真劲彻底失去了控制，胸口疼痛异常，仿佛有气息在鼓荡着。一时间，游龙根本不敢张嘴，有口难言。
　　“咦，这仿真的东西做工真完美，不但有棱角、还有鳞片，一层层的刮得手真舒服。”唐芸瑶惊声未落，就急不可耐的提臀坐了上去。那充实、火热的感觉，美妙极了，乐得唐芸瑶拧着腰身，急摆丰臀，享受了起来。
　　唐芸瑶身心愉悦、恣意纵乐，却苦了对面卧室的唐素瑶。
　　二人是双胞胎，生下来就有一种奇特感应。稍大，唐蒙特意教导她们这种联系长达八年；九岁，二人能心意相通，清晰感觉到对方心中所想。唐芸瑶欢快、放浪的呼叫，犹在唐素瑶的耳边响起。一开始，她错以为是春-梦，身心一起享受了着。
　　可当紧随姐姐唐芸瑶，一起泄-身两次后，唐素瑶从梦中惊醒，身体上也一起沉沦着，痛苦、瘙痒、欢快，如洪水猛兽一样激烈荡漾着，她根本无法忍耐，根本无法抗拒，颦蹙蛾眉，痛苦叫道：“唐芸瑶，你该死！背着姐姐找了野男人！”
　　激烈的尖叫，游龙清晰听见了。他脑海中突兀的出现了唐素瑶动作狂野，揉弄身体的画面，霎时，又变成了一脉脉清流，从脑海溢向身体每一处，减轻了体内激荡的气息。
　　游龙胸口、小腹，过去十八年留下的疮疤数不胜数；何婉仪帮他疗伤、龙髓真劲能调动后自动去疤，都只是祛除了最外一层老旧疤痕，却沿着痕迹冒出了一个龙的身体。一旦仔细抚摸，会很清晰摸到凹凸楞痕。
　　“啊——男人——”唐芸瑶从迷醉中惊醒，举起酸软的双手掐住游龙的脖子。得到了女人三番两次滋润，游龙身体也恢复自由了，身体一滚，将唐素瑶玉躯压在身下，嘿嘿YIN笑道：“唐大小姐，你刚才强-奸了我，我也要让你体会一下被强-奸的滋味！”
　　“呜呜，不要——”唐芸瑶吓得魂飞魄散，激烈挣扎着，可身体一波高过一波的快感，却将她的意志、抵抗都击碎了。
　　唐素瑶是间接感受，神智还能保持三分清醒，听见了一切都正发生在对面卧室内，对于游龙故意使坏，她与姐姐一样，都羞愧死了，暗骂游龙荒唐。可她的身体却仿佛被一个雄壮的男人压着，狠狠的冲击着，每一次都将她魂魄都撞散了。
　　数千年来，海城湖中的母暴龙，栖息在唐门山庄。她在死前，用半个世纪的时间，将精气神分别渡入了唐门女人体内，造就了她们强悍体魄、不老青春，床-上能力惊人，个个都有吸食男人精气神之能。故此，唐门男人才会大多英年早逝，根本无法留下一儿半女。
　　游龙疯魔一般的撞击，一直到晨曦时分，才随着唐芸瑶歇斯底里的嘶喊结束。当滚烫的龙靖射进体内，激打的唐芸瑶从昏厥中醒来，哭泣的、有了必死之心的芳心中，霎时恍然大悟，能将自己折腾得如此不堪的男人，这世界上只有一个，神秘鬼侧的唐蒙的儿子。
　　刘玥柔对一双女儿，是无比愧疚的。因此，十五年来，她耗费巨资，一直在给她们寻觅到称心如意的老公，能伴随她们一生一世的男人。可惜，千万次都以难以入得唐芸瑶姐妹的法眼。
　　“众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处！”唐芸瑶心中苦涩念道，暗恨道：“四叔，你真奸诈，在唐门十年，教导我与妹妹的一切东西，都是为了你的儿子！”
　　良久，朝霞射入卧室，唐芸瑶缓缓睁开媚眸，看着眼前比女人还漂亮的少年。肤色细腻，柔滑如玉，流转着一层淡淡的光晕，既圣洁又邪魅，让人百看不厌，心神都会随之沉沦。
　　两人四手轻抚，沉迷在余韵之中，享受着难得的温馨。
　　半个小时后，唐芸瑶打破了沉寂，慵懒斥道：“坏蛋，你这样蛮干，怀上了孩子怎么办啊？”
　　“怀上了就生下来，不是每个人都在想着一个孩子吗？”游龙温声回答。
　　洗浴、穿戴结束，唐芸瑶还浑身疲惫，游龙将她在怀中进入客厅。此时，唐素瑶踉跄走下台阶，看向游龙的美目，尽是怒火，恼恨骂道：“荒YIN无度的家伙，一点也不怜惜我们姐妹身体！”
　　“啊，一个多小时了还痛啊。”游龙惊疑一声，手臂一伸，道：“姐姐，弟弟帮你吹一吹！”唐素瑶无比尴尬，想要逃走，可却被游龙死死逮住了。
　　当游龙舔弄式的疗伤结束，一对姐妹撕痛立即驱散，却坐在游龙的对面，目光戏谑的紧盯着游龙，骇形放浪的大笑着。成熟美艳的双胞胎姐妹，笑得花枝招展，游龙很喜欢。他看了一阵，总觉得有些反常，起身在镜子前一照，才发现双颊都贴着白白的一层，整个人如花了个脸谱，连忙跑进洗手间擦拭。
　　“怎么样？弟弟能行吗？”唐芸瑶的话，引来唐素瑶一阵嬉闹，反击道：“是你亲身试验的，你难道还没被喂饱吗？”
　　“哎，虽然不痛了，可我浑身骨头都还是阵阵酥软。”唐芸瑶虽然在叹气，可玉靥上却闪烁着娇艳光泽，显得无比幸福。
　　亲姐妹得了便宜还卖乖，唐素瑶又气又恨，恼声问道：“你不是还有两天才回来吗？”想到一周的安排泡汤了，唐素瑶恨不得将眼前得意的家伙狠狠蹂-躏一番
　　“想念弟弟，我就提前回来了。”唐芸瑶对唐素瑶的气怒示弱未见，捋了捋发丝道：“我是姐姐，妹妹你永远都争不赢。”
　　唐素瑶气苦之下，将怒气发泄向游龙，吼道：“弟弟，姐姐饿了。”
　　跑入大$www.cnd1wx.com$厅，一看捧腹相视的美艳双胞胎，游龙连忙道：“我马上就给两位姐姐做早点。最多十分钟就能好。”
　　游龙的手艺，比他的功夫还要棒，连总想着挑他刺的唐素瑶也找不到办法，被他的爱心早点给收买了，并吩咐道：“以后每天早点都你做了。”
　　唐芸瑶也翘首以盼，游龙当然不忍拂逆，连连点头，欢快答应。


正文 第47章海航之花
　　唐素瑶很无奈，很郁闷，只有将怒气发泄向游龙，命令道：“弟弟，姐姐饿了。”
　　跑入大厅，一看捧腹相视的美艳双胞胎，游龙连忙道：“我马上就给两位姐姐做早点。最多十分钟就能好。”
　　游龙的手艺，比他的功夫还要棒，连总想着挑他刺的唐素瑶也找不到办法，被他的爱心早点给收买了，并吩咐道：“以后每天早点都你做了。”
　　唐芸瑶也翘首以盼，游龙当然不忍拂逆，连连点头，欢快答应。
　　早点结束，梳洗之后。为了追查袭击沈雪琳的真凶，唐素瑶上班了。
　　她是唐门唯一一个公布了身爬份的大小姐，更是市局最特别的副局长，对普通刑警无法处理的案件进行侦破，这次案件本不属于她管辖范围。可遇袭者有了游龙，她当然不能放过对方，主动向局长请命调查。她破案的能力、对敌人的手段，市局每个人都印象深刻、赞誉有加，能得她主动参与，4.25小组警员求之不得。
　　女人是感性的，听过游龙艰难的成长经历，唐芸瑶泪流满面，姐姐身份展露，对他柔情无限。
　　上午，游龙的电话一直没听过，张玉燕母女撒娇感谢、公寓兄弟们探寻其现况，许蓉妃汇报集团事务……
　　虽然目前在积极备战发生在各大家族的霍乱，许蓉妃还不停催促游龙对新建中药材部门尽快投入。电话中就接连三次，天才果然是永远都不消停的。电话挂断，游龙拍额长叹道：“这个集团总助，就如一个催命鬼！一个普通人如此疯狂工作，真担心她身体能承受得了几年。”
　　唐芸瑶剥了一颗紫色葡萄塞入游龙口中，嗔声笑道：“心疼了，就早点将她搞定，日夜笙歌帮她保养身体啊！”
　　“你不吃醋啊！”游龙放下面前笔记本，后靠在沙发上，并一把将唐芸瑶拉入怀中，相拥相贴着。
　　唐芸瑶玉指在游龙心口轻划着，柔声道：“我是你姐姐，无论你多么花-心，永远站在你一边，一直支持你，不吃醋，不妨碍你泡妞。”玉手轻捏顶着翘臀的小游龙，唐芸瑶幽幽道：“这个坏东西，门中三五个女人根本喂不饱。龙性本YIN，弟弟你出去多找几个老婆也是应该的，免得总守着姐姐们几人憋坏了。”
　　握着唐芸瑶柔滑皓腕，察觉气息平缓，渐渐融合，游龙心中愧疚稍减：“姐姐，对不起！弟弟将你们害苦了。”
　　“不苦，这些年的等待一直都值得！”唐芸瑶的心与游龙贴在一起，脑海中涌现一些记忆片段，认识到了眼前男人的前世今生。
　　记忆与记忆的融合汇通，就如一场精神上的交-欢，妙不可言。二人凝视无语，沉醉在了这种欢娱之中。
　　二人醒来，已过去近三个小时。古老的时钟，已指向了十一点。
　　“中午，我们出去用餐，我要告诉所有人，我刘芸有男人了。”唐芸瑶的话语一落，容貌急变。如在面上勾勒了数笔，完全变成了另外一个人。
　　唐门易容术，有一个更加特殊的名字——改头换面。使用这一本领之人，除了门中亲近之人、或者自己揭露身份，任何人都无法发现其真身，连最普通的联系都很难发现。
　　唐芸瑶一袭白色连衣裙，肉丝、水晶鞋，显得既清纯圣洁，又妩媚娇艳。半垂半挽的秀发，媚艳的容貌，使其浑身都洋溢着成熟慵懒。一旦仔细观看她的眉眼，就会发现娇女新承欢，已是人妇身。
　　限量版的兰博基尼，是唐芸瑶的独门标签。每个人看清后，都有种果然如此的感慨，海航之花刘芸！
　　今日，驾车之人，并不是其本人。当游龙一套休闲装下车，为唐芸瑶打开车门，汉唐酒店的保安、门童，在短暂惊愕后，又纷纷露出惊喜，海航之花原来名花有主了，自己老板就是她的老公！大家在惊喜后，又有几丝骄傲，卓越的海航之花，才配得上自己老总。
　　男人的心理就是如此奇怪！一旦自己无法追求到梦中女神，也不愿意她成为了空中楼阁，静水之鱼，希冀她能与崇拜之人、或者偶像成为一对。
　　位于市中心繁华商业区的汉唐酒店分部，初入的都是富豪、精英人士，游龙苦笑道：“这个，我穿着休闲装，与这些衣冠楚楚的成功人士，真是格格不入啊！”
　　“游总，你一身休闲装，却将所有人都比了下去。”门童胆儿很肥，称赞一句后白了眼前前后后的‘成功人士’，不屑道：“这些家伙平时眼睛长在脑门儿上，看不起我们汉唐酒店，这几日却怕得要死，三餐夜宵都都在我们酒店用餐，吃得如猪一样都滚不动，还惧怕无法抵御瘟疫。”
　　门童可谓说出了每个汉唐员工的心里话，游龙拍了拍他后背两下，赞誉道：“好好努力，我看好你！三五年后成为这栋酒店的总经理。”
　　在门童神游太虚，茫然不知所措时刻。唐芸瑶扑哧一笑，道：“少爷帮你疏通了经脉，你还不道谢！”
　　门童轻飘飘的，感觉自个要飞了，不禁跪倒在地，磕头道：“胡华谢谢少爷！胡华一定好好练功，不辜负少爷大恩大德。”三句话，接连三个响头。
　　汉唐集团下的保安，大多是退役军人，实力非凡，可他们却初入汉唐，却被何婉仪一腿扫荡大片。故此，接受过唐门特别训练，不少都迈入了练气之门。一群保安探到胡华体内澎湃气息，不约而同羡慕他的缘分，遗憾自己年纪太大、不适合做门童了。否则，今日门童是自己，得到老板一掌之赐，绝对能最短时间内连升五级，坐到集团总部保安部部长了。
　　在二楼大厅窗边坐下，唐芸瑶嗔怪道：“弟弟，那个胡华年纪不超过十五岁，你让他三五年就坐到总经理，不是太急于求成了吗？”
　　“姐姐，近些年，五叔人到暮年，集团也死气沉沉的。我现在打破陈规，就是要告诉每一个人，与‘父亲’不同，心狠手辣，对滴人绝不手软；同时，我赏罚分明，对集团内真正为汉唐分忧之人，一定会重赏。”游龙摇一摇茶杯，对嗔目以视的唐芸瑶求饶道：“好姐姐，你别生气了，我就是看那小子资质还不错，所以才帮他练功。”
　　胡链是个退役军人，曾参与过无数边境战役，唐慎行的老部下，十七年前在一次藏边战役中受伤退役，糊里糊涂进入汉唐酒店中，事业、家庭和谐美满，老婆是个中学高级教师，温柔娴淑。十五年的努力，坐到了汉唐市中心酒店总经理位置，年薪逼近百万。战友们都无比羡慕他的福分，每次相聚都取笑他将大靠山引介引介。
　　除了这个，胡链还有个幸福的烦恼，儿子胡华性子比他还直，不惧怕任何人，崇拜有功夫之人，千方百计到酒店偷师学艺。
　　胡华告诉父亲练出真气了，胡链是如何都不相信，了解到了事情经过，暗喜不已，上楼亲自给游龙致谢。
　　人过四十，期望和追求大多都寄托到了儿女身上。胡链是个忠厚老兵，受到资质限制，二十余年却没迈入练气之门，当然也期望儿子能超越他，突破练气之门。
　　半月多时间，游龙与女人相处已练得脸皮厚实，对胡链真挚的感激，既觉无聊又无奈，对如此忠实厚道之人却又没有办法。觑见游龙眼中的不耐烦，唐芸瑶对伺候在旁的胡链笑道：“胡经理，你从十六岁就跟随六叔，十年内随他老人家转战全国大半个中国。游总帮你儿子突破只不过举手之劳，不用如此客气。你能牢记老首长吩咐，将汉唐当做家，你老首长地下有知，也会赞扬你的。”
　　老首长的唐慎行，无所不能，年纪轻轻就达到了一军区参谋长高度。在胡链一众士兵眼中是个神一般的存在。可近十年其身体每况愈下，从不出现在人前。没想到逝世的消息的真实的，胡链热流盈眶，面朝北山，遥敬了一个军礼。
　　想起逝世的五叔六叔、游龙也双目含泪，微微抽泣，唐芸瑶握住他手臂，安慰道：“弟弟，不用伤心，五叔六叔活得精彩，死而无憾了。”
　　真的死而无憾吗？他们最大的遗憾就是没有一儿半女，游龙想及这些，愧疚愈深，垂首吃饭、不言不语。
　　“芸芸，你怎么在大厅中就餐呢？”一个尖锐的惊喜声音，打破悲戚而沉寂的氛围。三号包厢内，走出一个黑西装的青年。身材笔挺，气势轩昂，容貌俊郎，金色眼睛，风度翩翩，大厅中一些人发出惊叫声。
　　左拥军！
　　左大少！
　　一个集万千光环于一身的大少。其父母俱是出色商人，是海城改革开放后最早的一批地产商，资产数百亿。左拥军个人能力出众，毕业于早稻田大学，曾是名扬江海两岸的投资商，个人资产也数十亿。
　　唐芸瑶螓首微抬，美眸从大厅中一扫而过，最终停留在左拥军身上，凝声道：“左大少，这里有你的芸芸吗？”
　　无比明显的拒意，所有人都听清了。没有看清游龙之人，也看出与海航之花共餐少年，是近半月在海城风头正茂、隐有商界年青一代中第一人的游龙，汉唐新总裁，‘智弧’唐慎松的儿子。
　　唐门不可怕，太久远了，留下的全都是传说，没有事实为凭了。汉唐这艘商业巨舰太老了，老得至今已沉寂五年了，无数人都在等待着他垮掉。
　　可‘智弧’二字，却是海城一代人的骄傲。
　　十余年前，智弧唐慎松凭借一己之力，独抗整个东南亚上百个财团，虽败犹荣，保护住了还处于发孱弱阶段的本省经济。那一场长达、风云诡谲的经济战，亲身历经的所有经济圈人士，每次回想起还热血沸腾，常与人分享个人在其中的得失，遗憾无数本土企业家拖了智弧后腿。
　　智弧的每一次出手，被编撰成了系列丛书，被后来者当做经典案例，是迈入经济圈新人的必定认真研读的选物。
　　曾经，智弧被誉为海城第一美男子。可他却笑答道：“在我家里，随便出来一个男人，都比我英俊倜傥。”
　　对于这一句话，所有人都当做笑谈，因为唐门在山庄外唯一一个男人就是唐慎松。二十余年都没找到一个可以参照之人。
　　当游龙召开新闻发布会，所有人都通过影视以及平面媒体，相信了智弧的话，他的儿子长得已经难以用言语形容，只能冠之‘完美无憾的男人’，对于张岚兰这句赞誉，还心向汉唐之人，丝毫不怀疑。
　　当游龙真人出现在众人眼前，所有人都屏住了呼吸，暗赞这男人太帅、太酷了、太俊了。
　　左拥军已经三十六七了，早已过了热血、暴躁的年纪，可真正面对游龙之时，发现他亲昵的把玩着海航之花的白嫩得几乎能挤出水来的小手时，还是被妒火所激怒，哼声道：“又一个依靠父辈蒙荫的纨绔子弟，我们这群富二代的名声就是被如你一般的人败坏的。”
　　除了唐门一群女妖精，对于普通人，唐门之人第一眼都能看出对方的真实年纪。游龙转过头，神色一愕，对一副娇羞依靠着他的唐芸瑶问道：“姐姐，追求你的这位大叔，年纪和我们爸爸差不多了吧？”
　　游龙的小心思，唐芸瑶当然清楚，抿嘴轻笑，凝声道：“左拥军即将三十七岁了，比我们父亲小了不到两岁，是弟弟你年龄的两倍还有余。”
　　有的时候，年纪是一个宝，就如沈雪琳年过四十可以主政一方了。而有的时候，年龄却是一柄利刃，催人老。
　　左拥军三十余岁，风华正茂，人生得意，隐有海城壮年一代的第一人。可他一切成就都是在唐慎松退隐后所取得，与传奇一般的智弧相比，萤火与皓月，不可同日而语。


正文 第48章荒唐母女
　　“我是不是纨绔，有没有败坏我家的名声，你，左拥军还没资格评价。”游龙右手五指急速转动酒杯，将杯中酒水卷起，飞逝而出，在地板上描绘出了一条殷红的龙，栩栩如生，仿佛要腾飞而起。
　　在一些世家瘟疫越发浓重的日子，来到汉唐酒店中就餐之人，非富即贵，可以说都是来吃抵御瘟疫之药的。他们中虽有纨绔，可大多还是精英，有非凡见识，看过地上以酒描绘的龙，忍不住喝彩起来，赞誉游龙有了国手功底。
　　直接以墨绘画，已经需要将力度拿捏到极致，游龙喷酒绘龙，左拥军仅在早稻田留学时有幸看到过一次。其人在日本有武道第一人的名衔。游龙年纪不到二十，就能达到如此高度，左拥军心中对他的嫉妒越深，嗤声道：“智弧开创海城经济圈，一直依靠的是无与伦比的智慧征服一切人。没想到智弧一退位，其儿子只有依靠暴力、武功来显露汉唐的实力。”
　　狡诈、奸险，厚脸皮。游龙从气度雍容的左拥军身上，看到了他的所有‘优点’，微笑着努努嘴，道：“左先生，你领口上掉了一颗米饭。在走出汉唐大酒店大门之前，请你别忘了将它处理吃了，浪费每一颗粮食都是可耻的！”
　　左拥军低头一看，果然如此世，伸手擦拭掉。出了如此丑，他脖子也赤红赤红的，怒声道：“游龙，你欺人太盛了。”
　　“你可以找他报仇。”唐芸瑶一脸惊愕，仿佛第一次认识左拥军，笑道：“左拥军，你不是从事投资吗？你可以将汉唐击垮啊？”
　　海航之花最后个提议，让整个大厅鸦雀无声，仅能听见无数人砰砰的心跳声，还有夹杂在期间的筷子掉落的声音。
　　左拥军出身名门，留洋深造，在骨子里对智弧一直都是看不起的。对游龙他更没放在眼中，耻笑道：“早就想与汉唐在投资市场竞争一番，可惜汉唐这些年一直龟缩不动。不知游总有没有胆量与左某一较高下。”
　　汉唐集团这十余年产业重心一直转向实业。无论是餐饮、酒店业，汉唐都可谓本省翘楚，盖过了一切外来者。
　　左拥军的提议，游龙怦然心动，一想到何婉仪所做的汉唐集团再次本年度在投资市场的策划书，笑道：“多谢左总厚意，从此以后，我们在不死不休。”
　　目光掠过唐芸瑶，左拥军与游龙各跨出三步，击掌道：“不死不休！”
　　午餐结束，唐芸瑶返回山庄。游龙闲逛一阵，躲避过记者围追堵截，再次返回了酒店，探到沈大书记住在801套房，游龙赶忙开了她隔壁房间。
　　打开一号套房，游龙无声无息闯入。一身淡红色套裙的沈雪琳，正坐在大厅沙发上，奋笔疾书，处理公文，时而颦蹙黛眉，神色幽幽，无比认真，根本没有察觉到有人闯入。游龙走到她身后，给她揉着肩膀。
　　“燕儿，让你安心上学，怎么又跑到了市中心来了呢？”沈雪琳头也不回，举起遥控板打开了电视。
　　省台午间经济频道，左拥军正神色激奋，挥斥方遒，大谈与汉唐的战斗。沈雪琳看到此处，面上闪过一丝厌恶，幽叹道：“真是个莽撞的家伙。”
　　领口一丝凉风钻入，沈雪琳神色一惊，正要阻止，却看到身后之人是她又爱又恨的小冤家，不禁放开了玉手，任由游龙大手钻入她的胸前。
　　“琳儿老婆，想老公没有？”游龙身体一翻，从沙发后面挤入，并将沈雪琳抱入怀中，低头亲吻着她的玉耳。
　　一股电流从玉耳上泛起，激得沈雪琳玉躯悸颤，格格脆笑道：“小坏蛋，姐姐才不会想你。”她的回答招来了游龙大肆报复，魔手在她饱-满挺硕的雪峰上狠狠搓揉着，口中恨声道：“老实交代，这十二个小时不想老公我，在想哪个野男人？”
　　“在想阿猫、阿狗，还有阿牛。”沈雪琳狡黠一笑，玉手穿梭在游龙身上，解开他的衣服，手指在他身上划动着，拧了拧狰狞滚烫的小游龙，斥道：“说！昨晚又去欺负哪个女人了，一夜不见又变大了。”
　　想起昨晚之事，游龙就哭笑不得，小生怕怕道：“昨晚住在我二姐唐素瑶的公寓里，半夜大姐唐芸瑶、就是海航之花刘芸提前归来了，她将我当做二姐给强-奸了。”对于最亲密的大宝贝儿，游龙并不遮遮掩掩，因为沈雪琳完完全全将他放在第一位，依赖性太强了。
　　当然，他大手也解开了沈大书记的套裙，拉扯下她身上的J字裤，龙入虎穴，寻幽探秘起来。
　　“不要，燕儿中午要过来！”沈雪琳欲迎还拒，挣扎着，无比刺激，对唐素瑶姐妹的事情充满了好奇，断断续续问道：“啊，她们俩人是一对百合？”
　　出身豪门世家，沈雪琳对于姐弟间那点事儿并没表现出太多惊讶，就如她在欢娱后能接受游龙一样，两件事情都很自然，她年幼时见过了太多这样事情发生了。对于张玉燕的出现，游龙丝毫不惧，因为凭他的本事，对方一入酒店就能发现了。
　　“绝对不是！”游龙挺起身体，沈雪琳连忙双手撑在光洁透明的玻璃桌上，二人同时跪伏在沙发上，低头间，就能清晰看见结合部位的分分合合。
　　虽然接受了游龙，也惊叹于身体上的巨大变化。沈雪琳对唐门还是无比好奇，有意戏弄游龙：“肯定是，否则，海航之花……这些年——为什么不喜欢男人……啊——”
　　“因为唐门女人，都是吃人不吐骨头的母暴龙。”游龙的解释，沈雪琳如坠云雾中，对唐门的好奇心也越发深重。当然，被龙之血改造的身体，无比敏感，迅速的沉醉倒了一波高过一波的快感中，淹没了她清晰的神智。
　　沈雪琳不愧是饮了龙之血的熟妇，其体力、花样，丝毫不比唐芸瑶弱，虽然数度高-潮，可她身体总能迎合游龙，在两三个平方的玻璃桌上，摆弄出各种姿势，犒赏着他的馈赠、英勇。游龙心花怒放，一次次的乘胜追击。
　　嘎吱——
　　客厅之门，微微翕开了一条缝隙。一张晶莹的脸蛋，一双媚眼同时落入纠缠道一起的荒唐男女眼中。
　　燕儿？
　　燕儿！
　　二人心中涌起惊涛骇浪，可心理上却愈发刺激、身体也根本停顿不下来，比先前更猛烈的激烈撞击着、应和着。
　　沈雪琳秀发蓬松，浑身香汗，发丝也被汗迹黏住了，一具柔软玉躯，艳若桃花，泛起一颗颗粉粒，整个人显得娇艳妖娆。其放浪的呻-吟，断断续续的，显得无比痛苦。
　　张玉燕关门动作很快，就是那么一秒罢了，进入后泪流满面道：“老公，你折腾了我妈妈将近两个小时了，还是不是个人啊？”这样的诘问，却如一道响亮耳光，打得沈雪琳、游龙都面上无光。身体也激烈一颤，同时达到了高-潮。
　　沈雪琳羞不可以，面庞伏在游龙的胸口，真的无脸面见女儿，语气苦涩道：“燕儿，妈妈对不起你。”
　　张玉燕躬身捡起文件，不耐烦摆手道：“你找野男人也是做-爱，跟我老公也是做-爱，为什么要便宜那些臭男人啊？”在张玉燕的心中，游龙是一个完美的男人，她所有的一切都能给他，包括将她养大的母亲。
　　拿起纸巾，拉扯开沈雪琳，张玉燕准备给她擦拭身体，却惊讶发现二人根本没有水渍流出，惊得连纸巾都拿捏不住，抱着游龙脖子问道：“老公，这是怎么了？”
　　“我将她们吸干了。”游龙的回答，却引来张玉燕浓烈的好奇心，芊芊玉手抓着向小游龙，反复观看，喃语道：“太难以置信了，比老外的都还大。”
　　沈雪琳毕竟非常人，体力在一分钟左右就恢复了，一拉拉过张玉燕，嗔怪道：“小丫头，真不知羞。”怒目嗔对游龙，沈雪琳命令道：“赶快将衣服穿上啊！”
　　被滋润后的沈雪琳，娇艳欲滴，美艳如花，张玉燕芊指轻抚母亲的面庞，赞叹道：“妈妈，你肌-肤现在好嫩、好水啊！女人果然要房-事和谐，经常受到男人的滋润，才能艳光照人，越活越年轻。”
　　啪嗒一声，打掉女儿搓揉大乳-房的小手，沈大书记愠声道：“燕儿，将你到的东西给我交出来。”
　　张玉燕脱掉鞋袜躺在沙发上，面色微红道：“妈妈，你真厉害，比我们在寝室看的片子中那些人都会玩。女儿要将今日录像收藏着，以后每天都反复观看，与老公一起也如此伺候她。”
　　“十八九岁，就总想着这些干什么啊。”沈雪琳穿戴整齐，玉手狠狠拍打了女儿右手一巴掌，怒道：“将东西交出来？”
　　游龙穿戴整齐，走出卧室，不解问道：“交什么啊？”
　　张玉燕连忙跑到游龙身前，紧抱着他虎腰，委屈得直流泪：“老公，妈妈她欺负我！打得我小手都失去知觉了。”张玉燕举起的右手背，一片嫣红，很明显沈雪琳力量失控了。
　　“老公给你治一治。”游龙举起张玉燕的右手，伸出大手仔细、反复的亲吻着，龙涎所过之处，张玉燕感觉阵阵清凉，美妙至极。
　　虽然女儿并不计较，可沈雪琳自己的脸面却挂不下去，睨了游龙一眼，说了一句：“我午休了，你将燕儿手中的录像销毁了。”她袅袅娜娜的风情，妖娆动人。游龙看得眼睛都直了。
　　张玉燕紧抱住游龙的脖子，整个人都挂在他身上，双目闪烁着亮光，螓首垂在游龙肩膀上，咬牙切齿道：“老公，你真变态，喜欢成熟妇人。我妈妈勾一勾手指，你就成了她的裙下之臣。我费尽心思追你数月，你却冷酷无情。”
　　被聪慧的女朋友揭破，游龙感叹一声，道：“这也许与我的成长环境有关吧。我自小就失去妈妈，爸爸也神志不清，养我长大的是吴念玥姐姐的妈妈，苏映雪，一直痴爱着我爸爸。我住在她家里，她无数时候都将我当做爸爸，看我眼神总会很迷离、很漂亮，有时候在我睡着后会偷偷闻我，我自小心中就与苏阿姨感情最深，喜欢的女人也是以苏阿姨为模型描绘的。”现在想起当年被偷吻，惊得连呼吸都不敢，游龙就感觉太挫了。
　　提起游龙少年时的岁月，张玉燕戚戚然，感同身受，心中对游龙的爱意也更加偏执，算计起了苏阿姨。
　　二人坐下后，张玉燕拿出多功能手机，笑道：“老公，你陪我看一遍你英雄英发的录像，我们就一起将它销毁了。”
　　如此香艳的提议，游龙既尴尬，又刺激，回击道：“老婆，你不怕我兴致大胜，将你也放在桌上剖析了啊？”
　　“切，我可是你老婆，老公想要怎么处置，燕儿都任你听你，一生一世都永不负你。”张玉燕丝毫不惧，目光中尽是柔情。


正文 第49章冷艳助理
　　虎父无犬子，女强人何尝有弱女。
　　做完这些后，张玉燕的智慧，连身为母亲的沈雪琳都忽视了。她早晨根本就没回到学校，仗着游龙女朋友身份，唬住了胡链，偷偷开了803套房，并给沈雪琳房中安放了监控仪，半日藏匿，不但瞒过了精明的沈大书记，连游龙都没察觉到她。
　　一场活色生香的录像，看得张玉燕是大开眼界，爱死了游龙。当然，她也清楚这些东西干系太大了，将录像、甚至于监控设备都全部销毁了。
　　张玉燕逃进沈雪琳卧室，将游龙一人丢在了外面。游龙时间宝贵，分别给她们母女发了条短信就迅速离开前往集团总部。
　　在总裁办公室，首次见到许蓉妃，游龙惊艳万分。
　　一头干净利落的齐耳短发，轻一套黑色套裙，整个人气质高雅，又带有几分神秘幽冷。她穿着高跟鞋，却步伐快捷，身材修长曼妙，黑丝紧裹住两条纤细玉-腿，站在游龙面前，如圆规一般，笔挺、修长。
　　好个高傲、冷艳的美女！自从第一眼看到我，连心跳都平静如水，没有一丝异常。游龙由衷佩服这个准备辞去总裁助理的大才女。仰起头，紧盯着许蓉妃，游龙从她修长而白-皙的玉颈上扫过，看到了一条光亮磨去的玉饰项链，不禁心中一跳，暗忖道，你果然有秘密！
　　“胡闹，汉唐成立至今，好从没有人主动辞去高层职务。”游龙面色狰狞训斥道，右掌在办公桌上狠狠一拍，手指对着许蓉妃的脖子弹了一指。
　　“你太无耻了！”许蓉妃这两年一直都在修养，等待时机报复敌人。身体锻炼得很棒，经过医院检查没有任何病痛，可脖子上针扎一般的痛痒，分明就是被眼前少年暗算的，冷声道：“你太无耻了，太令我失望了，我一定要辞职！”
　　虽然费尽力气，倔强的想要抬起螓首，可许蓉妃还是无法忍受脖子上的痛痒，不得不低头。白天鹅一般的玉颈上，滑落出一条玉饰项链，中间紧扣的佩玉仅有半边。
　　对于许蓉妃的威胁，游龙丝毫不惧，站起来身抓起面前的半边玉，黯然道：“好一方美玉，可惜却染上了鲜血。”游龙两根手指在半边玉的边沿抠弄一阵，干得几乎难以看见的丝线，仿佛活了一般，变成了鲜艳的血迹。
　　一直都无比平静的许蓉妃，娇躯急颤，伸手欲接，可却被游龙的左臂压了下去。
　　滴答！
　　血滴落在游龙掌心，他对着血迹吹拂了一口气，解释道：“这血你的手不能碰，一碰就会腐化了。”
　　“它是我长辈的血吗？”许蓉妃急切问道。
　　游龙从办公桌上举起一块毛玻璃，抵挡住背面，放在许蓉妃面前。此时，许蓉妃脸上，一层薄得几乎肉眼难见的血色薄膜，荡漾着接近许蓉妃，却一次次的难以接近。
　　“好了！血脉鉴定结束，你和玉佩中的血并不相容。它是你仇人身上的。”游龙回答结束，突然想到自己身世，语气凝重的叮咛道：“今所见所闻，不能告诉任何人，包括我五妈林静纤。”
　　真的假不了！
　　游龙这种鉴别血液传承的办法，就是智慧卓越的唐蒙都没有办法掩饰住真相。如果让唐门中一群女人发现、并试验一次，游龙冒牌继承人的真相就会被揭破。当然，依靠他的本事，他并不垂涎唐门的财富、权势，只不过他不想看到唐门大乱，更不愿意亡父被刘玥柔、何婉仪女人咒骂。
　　许蓉妃聪慧过人，清楚游龙这种诡秘叵测的验血之法，已经非常人能理解，他有着无限多的顾忌与担忧，害怕泄露了其本身秘密。
　　苍白的玉靥上路出一丝红润，许蓉妃抿嘴浅笑道：“帮我找到杀父仇人。”
　　“总裁助理，必须你担当。”游龙也抛出条件。二人一致点头，击掌相誓。
　　撕掉辞职信，游龙在椅子上坐下，接过许蓉妃泡的咖啡。看着优雅而坐的许助理，他问道：“说说你吧？越详细越好，我也许能找到线索！”
　　“十七岁前，我一直名叫郭丽倩。在中原省一个偏僻农村，村民们都很淳朴，郭崔两姓是村子中人口最多的姓氏，相互间一直有通婚的习俗。我妈妈一直看中崔村长的侄儿，崔哲焕，一个被伯父抚养的孤儿，比我大了三岁。在我十岁时候，我们两家终于订下了婚约。”许蓉妃对未婚夫只有憎恨，手指在手机在滑动，给了游龙看了数十张崔哲焕数的照片。确实自小就很帅，只是有了几丝阴柔。
　　少年时期的崔哲焕，无论人品、才能都无比出众，与许蓉妃在当地有金童玉女的美誉。崔哲焕初二时，就与许蓉妃约定——待她大学毕业后二人就完婚。从此，二人都都将全部心思放在学习上。无论初中、还是高中，二人都是一时翘楚。在许蓉妃十六岁时，崔哲焕以全省第五名的优异考入了联大，来到了海城。
　　海城的繁华，二街区的堕落，渐渐让崔哲焕迷失了自我，沉醉到了灯红酒绿中，也升起了攀附权势之心，看中了还时任二街区大姐头的吴晓欢。不到两个月时间，
　　吴晓欢，海城地下社会第一人‘七爷’的妹妹！她很丑，是海城人尽皆知的荡-妇。但是，她是吴起的宝贝妹子，有足够嚣张的资本；哪怕玩死了两任丈夫，三十余岁还是抢手货。
　　崔哲焕自小就展露出商业才华，用了不到两个月时间，就征服了吴晓欢、吴起兄妹，吴晓欢爱他爱得死心塌地，并开始做起了贤妻良母。
　　而崔哲焕自小就野心特大，攀附上吴家后，一直很忐忑与郭家订婚之事被吴起发现，他悄悄返回郭家村退婚，却遭遇许蓉妃父亲郭家栋的毒打。他也意外发现郭家有一方玉佩，能增加人的力量，不敌之下，灰溜溜的返回了海城。
　　对于这些事情，许蓉妃都是从其母许妙娥口中听来。
　　拿着手中玉佩，许蓉妃学抽泣道：“我十六岁时，恰逢小叔刚退役，他听说过玉佩的神奇功效，就让家里人轮流佩戴，还传授了我们一套他从部队上学会的功夫。练了一年，连最贪玩的我都能明显感觉到气流，眼睛、头脑，都比过去好使。”
　　“这一方玉佩曾是修真者的随身玉佩，被注入过灵气，后来还被埋在灵气充沛之地上千年，郭家这些年所吸收到的气息只不过外溢出的几丝罢了。”游龙解释一句，并起身握住许蓉妃的手臂，引导着玉佩中灵气包裹住了她。
　　这一刻，许蓉妃仿佛身处于一个激荡气圈中，浑身每一个毛孔都亟张大嘴，贪婪汲汲取着周围的荡漾的灵气。
　　“这玉佩太神奇了。”许蓉妃睁开眼，看身边一切事物都清晰了数番，将玉佩塞入游龙手中，幽声道：“这东西如此宝贝，我将它送给你吧。”
　　“这玉佩对我毫无用处，你还是佩戴着吧。”游龙笑着拒绝了，并郑重道：“它是你父兄等人用生命保护下来的，也只有你蓉姐你才有资格保存着。”
　　许蓉妃的行为，也有试探游龙的意思。她佩戴上脖子，翘唇嘟哝道：“真气人，我好心给你，你却将它看做垃圾。”
　　游龙的心思被揭穿，不以为然的笑了笑，解释道：“蓉姐，我帮你，是看中你的才华、人品，希望你能安安心心的帮我好好打理汉唐集团。并不是如吴家一般，也垂涎你的传家之宝。”
　　“哎，你就想要偷懒，让我给你做牛做马。”许蓉妃嬉笑一句，突觉语气太过暧昧了，狠瞪了一眼满脸戏谑的游龙，玉掌拍了他脑门一巴掌，嗔道：“你还听不听啊？”
　　在总裁办公室，女助理发飙，游龙不但没有生气，反而无比高兴，许蓉妃能对他藏开心怀，就是一件值得庆贺的事情了，讨好道：“听，我当然在听，好姐姐你继续说吧？”
　　被异性称呼姐姐，这对许蓉妃来说也是一件破天荒的事情。她对厚脸皮的游龙又爱又恨，冷艳的目光也变得柔和起来。
　　“崔哲焕退婚后，不到半个月一个夜晚，村子中就闯入一群人，举手抬足就能置人于死地，不到一个小时就几乎杀尽了全村一百二十口人，我们家房子挨近一个山崖，我妈妈凭借熟悉地形跳崖捡了一条命，连夜赶到学校将我带走，辗转西部数省，最终才来到海城。”许蓉妃回想起人生中最灰暗的一段逃亡日子，泪水直流。
　　“自从崔哲焕离开，我妈妈就心惊肉跳，有很强烈的感觉要出事，数次劝导我爸和叔叔全家出去躲避一段日子，我爸爸、叔叔根本不听。妈妈无奈之中，就早在收拾了一些值钱的东西，将叔叔退役的钱、以及家里十余年的积蓄，分作了五分让我们每个人都带着，以备不时之需。没想到真用上了，最终掏出来的却只有我和妈妈。”
　　“你们胆量可真不小，来到海城想找吴家报仇。”游龙早已探测到了许蓉妃的实力，只不过比普通人稍强，能抵御一个两大汉罢了。
　　“哎，我妈妈天生就胆小怕事，九年前的突变，吓得她一直到现在都有时还记不起事儿，无论如何治疗都无法完好，她当时哪敢来海城啊！”许蓉妃轻抿红唇，傲然道：“最危险的地方，也是最安全的地方。当年，我说服妈妈、一起来到海城，寄居在一位姨妈家里、改名换姓，却没想到冯姨也有说不出的苦衷，还精通易容术，对我们母女这些年无比照顾，亲传她的手艺。这些年，我无论如何调查崔哲焕，他都没认出我过。”
　　“你的易容手法，完全出自于我家，你也有了我的六分火候，我真好奇，你的冯姨到底是何人，能从我老爸手中偷学到这门功夫。”游龙伸出右手，五指在许蓉妃娇靥上轻点，将她的容貌恢复了。


正文 第50章情挑五妈
　　祛除了易容的许蓉妃，艳丽成熟，媚眸潋滟，气质浑然一变，内媚尽放。如此女子，游龙还是首次见到，不禁感慨道：“那小小的玉佩对女人的用处太大了。”
　　许蓉妃本以为游龙是占她便宜，芳心又气又怒，悔恨交加，识人不明。没想到是祛除了她的化装，整个人如被踩住了尾巴的猫，惊跳道：“你，真是你们唐门的手法吗？”
　　觑见面前佳人的喜悦，游龙不禁戏谑心起，道：“你别高兴太早了，我要见一见你的冯姨，她如果是偷学的，我当然要代我的父亲清理门户。”
　　对于神秘叵测的唐门秘辛，许蓉妃从冯秀桦口中掏出了将近一半，娇哼一声，道：“唐门可是有规定，不允许伤害女人的。”
　　如此私密的规定，许蓉妃都东能知道。游龙对冯秀桦的身份越发好奇，迫不及待的想要立即见到她，不禁要求许蓉妃带他回去看一看。有求于游龙，许蓉妃当然不能拒绝，不清不愿的答应。
　　许蓉妃刚一离去，穿着一套粉色套装的林静纤就进入了游龙办公室，看到他面对外面广场巍然不动。林静纤美眸迷离，暗赞他生得英俊倜傥。
　　“龙儿，你终于回来了。”林静纤的冷静、沉着，见到游龙后都化为烟云，双臂紧抱住他，放声啼哭了起来。
　　作为唐门中连身份都没有的儿媳妇，连丈夫逝世，都无法送其最后一程，林静纤和石烟霞等人的心情，近日真是糟透了。浓烈哀伤，更无处发泄，身心一起悲痛着。这两日多，更担心游龙的安危，林静纤都没睡个安稳觉，一见到游龙安安全全出现在面前，林静纤再也抑制不住心中感情。
　　对于五妈的心情，游龙能够理解，转过身，环臂将林静纤紧紧抱在怀中，手掌轻抚她的后背，安抚着她。
　　林静纤是一个知性的美妇人，一贯气质温婉，哪怕哭泣之时，也只是微微抽泣，如带雨梨花，惹人怜惜。
　　哭了好一阵，都等不到游龙开口说话，林静纤无比气闷，小手轻锤他胸口，愤懑斥道：“龙儿，五妈如此伤心，你都安慰安慰，真是枉费五妈对你的担忧。”
　　“五妈，你真会冤枉好人。你这十天时间，情绪不高，心口郁积了太多闷气，我让你哭一哭发泄发泄。这对你可是最好的安慰方式了。”游龙满脸冤屈表情，手指却在林静纤的面庞上，轻轻的刮去了她娇靥上挂着的泪流。
　　游龙的体贴，远胜于丈夫唐慎松，林静纤一对上他温柔的眼神，芳心一阵悸颤，有些沉溺，连忙转移话题，嗔怪道：“让人哭就不好，我才化的妆都花了。”她玉手大力推搡，人从游龙的怀中脱离了出去。
　　成熟美妇人那一抹娇羞，一丝恐惧，游龙清晰看到了，不禁暗暗得意，让你和烟霞五妈听五叔的蛊惑，居然拿我龙精进行化验，现在知道我的魅力无可抵挡了。
　　在办公桌前擦拭净泪水，林静纤仔细询问起游龙逃难的过程。游龙当然详实回答，连搭上了沈雪琳的事情也没有隐瞒，并给她详细说了沈雪琳女儿张玉燕的态度。林静纤心中虽震惊游龙的厉害，拿下了未来省长，可她却并没说出来，只是吩咐他要处理好与她们关系，别玩火就好。
　　听过许蓉妃的事情，林静纤也对崔哲焕点评一番。无论是商业才华、还是人际关系，崔哲焕都无比出色，足可列入联大近年前五的人才了。他大三起，就成了吴家在中药材市场的代言人，可谓吴家的一个商业奇才，深得吴起信任。当然，崔哲焕与吴晓欢交往、结婚，被所有人惋惜。
　　“崔哲焕在千万人看来，是完美无缺的。有才、有品、有心。可他第一次与我交谈，希望拜在我门下读研，我就对他不计手段的野心感到恶心，也将他PASS掉了。”林静纤莞尔一笑，对游龙道：“龙儿，崔哲焕当年初毕业，还拉聘请我认知他公司的副总。我每一次想起这事儿，都觉得他很好笑。”
　　林静纤笑得很优雅，也笑得很开心。游龙摇摇头，站到林静纤的背后，给她揉捏肩膀，轻语道：“在五妈你眼中的男人，最低标准都是五叔，崔哲焕披着羊皮的狼，无论如何遮掩，在您老人家面前，都无法遁形了。”
　　“小马屁精！”林静纤伸出芊芊玉手，在游龙上拧了一下，不乐意问道：“龙儿，五妈真的老了吗？”
　　“啊——”游龙很不解，手上动作一滞，侧身站在林静纤的旁边，关切问道：“五妈，是哪个混蛋说您老了，我帮你狠狠揍他一顿。”
　　“就是站在我面前的小混蛋。”伴随着唐门中人减少，林静纤心中的忧虑就深了一些，仓皇惊恐之下，林静纤使出了全身力气，一把将游龙推倒在办公桌前，狠狠对视着，恚怒道：“五妈果然老了，在你眼中也是老人家了。”
　　游龙恍然大悟，心中好笑，果然不能将‘老’字与女人联系到一起，哪怕是敬称对方，“五妈，我可没有说你老，是你自己听错了。”到了这种时候，当然只有死不承认。
　　可是，痞赖的办法，并不能换来林静纤的谅解，她摔打游龙越发起劲，使得他后背一次次的撞在办公桌上。如此的折磨，虽然并不能留下伤痕，可身体上的痛觉还是很明显，游龙痛并快乐着，身体亲密碰触，撩拨的心火大胜，双臂伸展，紧紧的抱住了有些发狂的林静纤。
　　“呜呜呜，你就欺负五妈，你就不好。”林静纤被抱紧，委屈的哭泣了起来。游龙惊慌失措，将林静纤婀娜玲珑的玉躯揽入怀中，另一手快速抽出纸巾帮她擦拭泪水，哀求道：“五妈，你别哭了，是侄儿不好，是龙儿惹你生气了。”
　　林静纤是真的伤心，也被‘老’字刺痛了，根本不领情，左右扭动着腰身，不让游龙帮她擦拭泪水。她每一次激烈挣扎，身体都会在游龙怀中、腿上摩擦深厚一分，撩拨得他的身体也起了反应。游龙无比尴尬，冷声斥道：“林静纤，再胡乱，我就打人了。”
　　游龙一脸冷色，搞得林静纤芳心大乱，回击道：“你打啊，反正我都是个要死了寡妇，你最好将我打死，我也不用承受死亡之痛。”
　　在唐门中，除了何婉仪、刘玥柔、向心儿三女，林静纤年纪最大了。在唐慎松、唐慎行兄弟逝世后，她当然最害怕下一个被怪病缠身之人就是她，因此，面对游龙时候，心情失控也是正常的。
　　游龙想通症结所在，不禁大笑起来：“你个傻女人，原来是个怕死鬼！”心中恐慌被揭破，林静纤又羞又怒，狠狠拧了游龙一把，训斥道：“小东西，才认祖归宗十天时间，你翅膀就长硬了，连五妈也敢教训。”
　　“哎哟，五妈，好疼啊！”游龙口上呼痛，身体却与林静纤进行着最亲密的接触，痛哭喊道：“五妈，我不是小东西，我是大人。”
　　大大的特征，林静纤不但看到过，还亲口鉴定过，无比强大，是女人的克星，远甚于其长辈叔父们。此时，她感觉再次有了变化，越发壮大凶猛了。同时，她灵敏的鼻子，在游龙身上嗅到了四五股熟悉女人的味道，有何婉仪、刘玥柔、还有唐芸瑶、唐素瑶姐妹，连石烟霞的气味都淡约可闻。
　　林静纤波澜起伏的芳心，有一阵酸楚，稍都停的泪水再次溢出眼眶，悲戚诘问道：“游龙，你根本就没将我当做亲人，当做五妈，一切事情瞒着我个孤家寡妇的。”
　　自从五叔吩咐我传宗接代的一刻起，我就在心中没没将你们当做长辈了。游龙心中暗语一句，可面上却陪着笑脸，手指在林静纤蹙动的晶莹琼鼻上轻拧一下，拉着她坐在腿上，柔声道：“五妈，龙儿老爸耗尽全部心血，就是寻找到解决唐门怪病。而龙儿回来，就是要彻底祛除你们每一个身上的魔咒的。”
　　自从老太爷唐汉起，唐门每过五年，都会有一人必定死亡，在这五年内，逝世者会受尽身心的折磨，如经历地狱魔窟一般。这既像一种不治之症，又像一种神秘的魔咒。
　　这些时日，何婉仪的手臂完好，根本不说她是如何恢复得。同时，她放开身心享受生活，眉眼都尽是收敛不去的荡漾美意，林静纤就隐约知道她根本不担心会成为下个倒霉鬼。
　　林静纤泪眼一亮，紧抓住游龙，惊喜问道：“龙儿，你真的有办法吗？”雨后梨花般的成熟美妇人，眼波流转，顾盼生辉，并带着一帘氤氲的水幕，游龙看呆了，手指上的动作也变得大力起来。
　　“哼！”游龙贪婪、火热的目光，林静纤又喜又怒，玉手啪嗒的打了游龙拧她瑶鼻的大手一巴掌，恨声道：“游龙，你到底说不说？”林静纤从大学起，就一直身处高位，渐渐成了经济领域的一大权威，发怒之时充满了威严，显得愈发高贵凌然。
　　游龙看得兴致大盛，心中升起强烈的征服感，摇摇头，将满脑子的林静纤高贵、哭泣、知性的面庞稍去，满面正经答道：“五妈，我曾带婉姨、芸瑶姐姐一起体会唐门中人病根的由来，你也要亲身看一看吗？”
　　林静纤一旦恢复平静，就如她工作作风一样，干净利落，丝毫不拖泥带水：“废话，不亲眼看看，我怎么……呜呜……”当被游龙狠狠强吻上时，林静纤痛恨万分，无比恼怒。当凶悍的大舌顶入小嘴中，她更是恨不得将游龙舌头咬断，可一觑见他满面正经的表情，林静纤的愤怒就荡然无存，暗暗疑惑，难道自己还不够了解唐门，这个坏东西只能采用这样方式才能探清真相吗？
　　游龙的吻技，经过了数十次的操练，已经很娴熟了，他趁着林静纤不备强势出击，直吻得她根本没有反抗之力。首次被吻得这样狼狈，这样被动，林静纤只觉得脑袋一片空白，芳心砰砰急跳，虽然心里在高声呼喊着、无助的拒绝着，可她却惊骇发现身体、唇舌都违背了她的意志，主动与游龙舌吻了起来，并在贪婪的汲取对方渡入的口涎。
　　不对！是龙涎。游龙几乎调动全部龙涎，勾起了林静纤身体内沉睡的龙之力，将她带入了一个神奇的世界中。
　　游龙既是转世神龙，根本就不用分心，就能让林静纤感受到他对她体内精气神的渴望。林静纤被摆放在办公桌上，一动不能动，游龙当然不会空闲，双手正缓缓的褪下林静纤的套粉色套装，温柔的抚摸着她性-感高凸的锁骨，柔滑的凝脂玉肤，攀上了她一对高耸饱-满的……
　　黑色的蕾丝边的杯罩，足有36D。游龙不禁暗暗感叹，果然不愧五叔的红颜知己，身体本钱太雄厚了。游龙揭开杯罩，爱不释手的玩弄了起来。
　　时间流逝，游龙也不再满足于此，腾出了一只大手，继续下游，抚揉着那平坦的小腹，欣赏着么细腻如瓷的美肤。当抵达套裙边沿时，游龙微微察觉到了林静纤的挣扎于抗拒，可他却不甘心，拉下她的拉链后，连带着她的黑色四角底裤，一起退了下来。
　　唐门传承数千年，很注重传统礼仪礼仪，从不许女人穿得太露。林静纤是个教书育人的大教授，虽然穿戴了很性-感的内-衣，可在内-裤方面却显得无比保守，底裤将美臀都一起包裹住了，扼杀了一切可能外泄的春-光。
　　当然，对于这样的装束，游龙只有喜悦，毕竟他是男人，是自私的，可不想唐门女人卖弄风-骚，身体私密的部位被别的男人偷窥去。
　　当手掌抵触上那温润的股股美地，游龙心中长叹一声，多汁多毛形貌美，真是个极品美妇人！对于渴望得直流口水的美艳五妈，游龙当然也不再客气，缓缓进入了她体内。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第51章突破伦理
　　年轻老总的吩咐，许蓉妃有种说不出的荒唐。在集团最忙碌的时间，他居然要求自己这个最高助理，和他一起去干件与汉唐集团业务完全不相干的事情——见个毫不相干的陌生人。
　　游龙除了是集团老总，更是唐门继承人。一想到冯秀桦每次谈起唐门的艳羡、激动、又爱又恨的复杂神情，许蓉妃就能想到她与唐门肯定有深厚渊源。游龙迫不及待的想知道她真正身份，许蓉妃何尝不是如此呢！
　　紧急召回各部门老总，许蓉妃将近期工作进行安排后，在半个小时内就结束了会议。她给总裁办公室电话，信号不在服务区内。首次遇到如此诡异的事情，许蓉妃惊得迅速挂断电话，急急赶上楼。
　　接连敲门数次，并没得到回应，许蓉妃不禁急了起来。尝试着推了推，她却惊讶发现并没锁上。
　　一声声蚀骨糜音，钻入许蓉船妃耳中，就足够她奇怪了，入目的不堪场景，更是让许蓉妃惊骇欲绝，快速闭上了门。
　　林静纤娇躯半遮半-裸，秀发蓬松，横陈在宽大的办公桌上，而游龙的身体正激烈摇晃，与她交-缠着。
　　许蓉妃虽然从没亲历过男女之事，可她在公寓却被徐艳茹、李燕妮俩姐妹逼迫着看了不少的艺术片。仅看了一眼，许蓉妃就清楚总参办公室内二人正在干那事儿。
　　在汉唐集团内，林静纤只是个顾问，却是没有实职的代理总裁，一旦唐慎松不在集团，她能行驶总裁权利。如此不符合公司制度的事情，汉唐高层都习惯了近十年了，并没一个人不服从她的调度。
　　因为汉唐集团是唐慎松一手创立的，林静纤是他将汉唐发展到今日的最大助手，他的红颜知己，二者之间取舍，唐慎松宁愿舍弃汉唐集团，也不愿意林静纤受到一丝委屈。
　　当然，林静纤的身份，根本不至止于唐慎松红颜知己。许蓉妃近八年观察、分析，她更像是唐慎松的情-人。
　　在担任总裁助理的第一日，许蓉妃就被萧若曦提醒，她可以命令任何人、甚至于总裁游龙，却不能侵犯林顾问的权威，因为她是汉唐女主人，是汉唐高高在上的女皇。
　　那一刻，许蓉妃就认识到林静纤的真正身份，唐慎松的夫人，游龙的母亲。
　　天啊，她们母子居然？
　　豪门世家藏垢纳污！冯秀桦常在许蓉妃耳际念叨的话，她今日亲眼看到了，也将她震惊得难以说出话来。
　　许蓉妃不敢想象，如果唐慎松知道他的夫人与儿子，在本属于他的办公室内，做愧对于他的荒唐之事，他是如何的气愤与羞怒。
　　突兀打开的办公室厅门，如一柄利刃，截断了林静纤体内飘飘欲飞的身体，将她的意识拉回到了现实中。一觑见游龙在她身上折腾，身体上的快感也一波高过一波，林静纤又羞又愧，螓首微微抬起，目光就碰触到唐慎松的在青青田间环臂凝视的照片。照片是她第一次被唐慎松约会她亲手拍下的，唐慎松一对鹰眼中充溢着化不开的浓情蜜爱。
　　在如此环境之下，林静纤身体虽然无比享受，可心中的愧疚、羞愤却越来越深，背叛、禁-忌，好似毒草一样啃噬着她的心灵。可她无处可躲，也无法躲避，连反抗的力气都没有。
　　泪水！
　　羞愤的泪水！
　　林静纤潋滟的美目中，愤怒之火渐盛。
　　游龙暗呼糟糕，将运动着的手指取了出来，大嘴也与羞愤欲死的林静纤分离。
　　“那是真的吗？”林静纤启口问道，她人却被游龙抱了起来，走向了办公室后的休息室。
　　“比真金还要真！”游龙暗吁一口气，郑重点头。
　　当躲躲闪闪、不敢与游龙对视的目光掠过门口，林静纤见到了一个伫立身影，一时羞愤欲绝，狠狠咬了游龙一口，并斥责道：“坏东西，你弄得五妈以后如何见人啊？”她话语刚起，二人就进入了休息室，她也顺手锁上门。
　　“又没人看见。又没人敢造谣，五妈你说什么啊？”游龙满脸疑惑，将林静纤放在小床上。
　　快速擦拭了几体，林静纤急忙用薄被遮掩住身体，泣声责怪道：“许蓉妃都闯进了办公室，你却没有看到！”
　　“啊，她能躲过我的探测！”游龙暗恼的拍拍头，很不好意思，并不给林静纤机会，语气快速解释道：“五妈，你现在清楚了，我们都是被一对龙所毒害的！你们每一个人体内都有淳厚的龙之精气。因为唐门山庄所藏的是母龙，唐门男人根本无法承受其恩泽，仅有女子享受到，从而也造成了近几十年来男女比例失调，夫妻之间无法达到阴阳相容地步，最终造成了大家的厄运。”
　　这一段时间，林静纤满脑子都还是先前所经历的场景。她看到了真龙，不，是她变成了一条龙，与侄儿游龙所化的另一条龙，纠缠到了一起，欢呼着、缠绵着、享受着。第一次遇到如此之事，她震骇欲绝，根本不懂如何操控，呆呆的连身体都失去了反应，从而被混蛋偷袭得手。
　　现在想一想，林静纤就无比悔恨，太没定力了，恨恨道：“什么被毒龙所害，分明就是你个YIN龙造的孽！”
　　“啊，你明白了？”游龙惊诧于林静纤的实力，失声反问。
　　林静纤心绪难平，对游龙又爱又恨，绵绵无期。残留在身上、脑子中的缠绵无比清晰，而婶婶与侄儿的关系，更给她加入了一道名为‘禁-忌’的催化剂，一时间被子下的娇躯也微微颤栗了起来。
　　又羞又怒的成熟美妇人，娇艳欲滴，勾人心魂，荡人心魄，心生怜爱，游龙大手轻抚林静纤的娇靥，温声道：“五妈，你不要自责好不好？”
　　“啪嗒！”林静纤打落游龙大手，恚怒吼道：“无耻，混蛋！”
　　大手再一次抚摸上林静纤的玉靥，游龙满脸自愧道：“是！我是混蛋，混蛋很无耻。”
　　修长身体快速俯下，游龙大舌舔弄着林静纤的玉耳，低吼道：“林静纤，我的好五妈！你给我游龙记牢。你是我的女人男人，我是你的老公。五叔死前，就将我托付给了我。”
　　“如果唐门有个平凡的、普通的继承人。你们姐妹在我死后，也有个男人依靠，不用守寡承受生理煎熬了。”唐慎松近些年曾无数次念叨的话，林静纤一直都以为只不过是个玩笑。没想到相亲相爱了二十年的丈夫，真将自己许给了第二个男人，他的侄儿游龙。
　　林静纤红唇翕和，震惊得难以说出话来。
　　游龙心中暗笑，乘胜追击，道：“我的五妈、芊芊老婆，你这一辈子还有很多遗憾，比如说你还没生儿育女过，因此，五叔一定要我给你个儿子。”
　　到了此时，林静纤对亡父既是感动，又是怨恨，给了小混蛋欺负自己的依仗，双手捂住耳朵，滚动身体，哭泣道：“我不听，我不听！”
　　唐门之人，哪怕如林静纤一般，不练功夫，她在住入唐门山庄后，经受母龙精气神的洗礼，早已超越常人了。林静纤掩耳盗铃的行为，根本就无法阻止住话语钻入耳中。
　　生儿育女，林静纤最大的遗憾。能给唐门留下一儿半女，林静纤这一辈子最大的心愿。游龙的话，林静纤羞臊万分，芳心怦怦急跳。
　　“芊芊老婆，这么大的人了，还一次次的撒娇，也只有老公我才纵容你，要是五叔的话，早就训斥你一顿了。”游龙戏谑的话语，并没有错。唐慎松虽然痴爱林静纤，可他却过于严肃，夫妻间甚少有今日与游龙般嬉笑哭闹，打情骂俏，由着她耍小女人性子。
　　当然，游龙比其五叔唐慎松小了足足二十岁，他虽然喜欢林静纤严肃认真、高贵不可侵犯的神态，可更喜欢真实的她，喜欢她真情流露。干脆躺在床上，游龙伸手揽过滚动着娇躯的林静纤，将她紧抱在怀中。
　　休息室中，寂静无声，身体相触，只能听到两颗心的砰然跳动，游龙享受极了。
　　可是，林静纤却是另外一种感觉，有温馨、有刺激，还有几分恐惧，她害怕沉沦在侄儿带给她的快乐中，迅速出声打破了这该死的温柔：“这一切都不是真的，是你在撒谎。我不会相信，烟霞、暖玉、若凤妹妹们都不会相信。”
　　“可是，有的人会相信，并亲身试验了。”游龙一提到何婉仪，面上就露出了骄傲、得意的笑容。
　　这个坏东西，又在想别的女人了。林静纤虽然恐惧着，可也没来由的对游龙面对她时还想着另外女人吃醋了，气嘟嘟问道：“是谁个啊？”
　　“何婉仪，我最听话的仪姐姐！”游龙的回答，震得林静纤呆了。而她芳心中也响起一个声音，果然如此！何婉仪那老妖精，无论是在商界中，还是在唐门争权夺利中，每一次出手都果敢决断，占所有人一步先机。
　　唐门女人能够战胜一切困难，可却难以避免相互间的明争暗斗。林静纤能跻身商界，成为近十余年除了智弧唐慎松外最牛气的经济学家，她除了自身努力，还有如良师益友一般的何婉仪对她的倾囊相授。因此，林静纤一直有个目标，超越何婉仪，成为最独一无二的那个女人。
　　游龙将她们的心思，拿捏得恰到好处，大手在林静纤的面上轻抚着，安慰道：“芊芊乖乖，别胡思乱想了！在老公我眼中，你就是最特别、最威严的一个，你站在讲台上挥一挥手，都能让你的每一个学生顶礼膜拜，你的每一字每一句都能让海城经济圈颤栗。”
　　大男子主义！唐门四少爷一贯的骄傲，林静纤在二十年前就体会过，只不过并不深刻。而游龙却青出于蓝而胜于蓝，远甚于他父亲唐蒙。
　　游龙携带了龙之力的抚揉、话语，渐渐让林静纤平静了下来，激荡了十余日、痛苦了数年的芳心，都宁静如海，躺在游龙怀中进入了梦乡。
　　甜蜜酣睡的林静纤，无比动人，游龙根本不想与她分离，可他却与许蓉妃有约定，她还在外面办公室等着。
　　轻缓放下林静纤，游龙偷吻一口，才念念不舍的走出了休息室。
　　一看到游龙，许蓉妃故作平静，可却无法掩饰她眼中的鄙视。游龙对于别人眼光，根本不惧，一边整理着微皱的休闲服，一边对许蓉妃微微颔首，首先走出了办公室。
　　等待了足足半个小时，游龙上车后都每一句解释，许蓉妃忿恨不已，冷冷道：“你与唐夫人做出乱-伦的事情，你不担心别人戳你脊梁骨吗？”
　　“只要我的女人不受委屈，我害怕什么。”游龙无所谓答道，一对上许蓉妃一副咬牙切齿的表情，失声笑道：“蓉姐，你看到的都不是真的，五妈最近身体有恙，我在给她治病罢了。”
　　有恙？我看林静纤是身体痒，你才勾搭上了她。许蓉妃撇撇嘴，娇叱道：“鬼话连篇！”游龙微微一愕，恍然大悟，解释道：“我父亲叫唐蒙，有个江湖匪号四少。五叔、六叔这些年身体一直不好，于十余天前逝世了。”
　　四少之名，远胜于智弧唐慎松、七爷吴起，他的敌人，就如好奇他身份之人一样多。游龙能将两个如此重大秘辛告诉自己，分明是当做了最亲近之人信任，许蓉妃好一阵子才回过神，郑重道：“多谢你的信任，我会保密的。”
　　“没关系，这又不是国家机密，任何人知道我都不怕。”游龙的回答，引来了许蓉妃的娇嗔：“你这人说话怎么如此毒辣啊？别人对你好，你也一副无所谓的表情。”
　　游龙举手投降，装作心惊胆战模样，哀声道：“好姐姐，我错了，我有罪，我不该狼心狗肺。你可别生气，认真开车，我可不想被成了马路杀手的试验品。”
　　许蓉妃驾车一直不过关，能得到游龙指点，她当然求之不得，对于他的戏谑也没反驳。


正文 第52章上门女婿
　　如果海拔不高的四面山，是海城的心脏与命脉，那么二千八百米的望龙山，就是整个南方省的脊梁与发源地。他独特地形，丰沛水源，养育了数千万人口。
　　望龙山分为阴阳二面，游龙虽然一直住于山顶，可主要还是在阳山一面活动；许蓉妃的家处于阴山，如果爬山抄捷径也与游龙的家有六七个小时路程。环绕望龙山底部，两家乘车也要至少三个小时。因此，二人虽然同处一山，过去一直都没交往。
　　从海城市回到许蓉妃所在乡村，有三个小时三百余里路程。许蓉妃驾驶一段时间，游龙就一路狂飙，根本没用到三个小时。
　　一路上，许蓉妃反复询问，游龙办公室电话线等都好好的，可电话却怎么不在服务区内。被能量截断了，游龙当然不能说出口，一次次跳过，直到后来车速太快，许蓉妃才不甘心的放过他。
　　王家村虽是个村落，却依山傍水，风景如画，更是优质的产粮基地，村村有宽敞的柏油马路，家家户户都能畅通。许家傍山而立，是个单独小院，左右数百米外，都聚集着密集大院落。既保持了浓厚的乡土氛围，又增添了浓墨重彩的乡镇特色。
　　“草，你老色狼，还是老师切，纯粹是混在教师队伍中的人渣，毒害学生不够，居然色胆包天，敢偷窥老娘了。看我不戳死你个老色狼。”伴随着一阵阵噼里啪啦的摔打声响，一个动听的美妙声音，忿恨的咒骂道。
　　昏呼呼的从车上被扶下来，许蓉妃狠瞪了游龙一眼，指着挥舞铁叉、骂骂咧咧、一身紫色衬衣的窈窕妇人喊道：“妈，你又在干什么啊？”
　　叮当一声，紫衣美妇人舍弃了跌跌撞撞的中年汉子，奔向许蓉妃二人，兴奋喊道：“蓉儿，你回来怎么也不打个电话！”
　　美妇人眼神很毒，看了一眼游龙，面露错愕，却瞬间笑靥如花，对女儿责怪道：“蓉儿，你终于不将男朋友藏着掖着了啊！”
　　“我是蓉儿这丫头的妈妈许妙娥！”许妙娥声音快疾，如放鞭炮一样，根本不给许蓉妃插话的机会。同时，她一边拉着游龙往院落内走，一边对远处踉跄身影恨声啐道：“王名立那老YIN棍，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，最近总在我们小院钻进钻出，我要不是看在你冯姨面子上，早就打断他三条狗腿了。”
　　被许妙娥拽着走向院坝，游龙也有了机会仔细观看这个主动认上的‘岳母大人’。院坝灯光朦胧，许妙娥一身紫衣更显绰约窈窕，丰腴成熟。因为刚刚洗浴关系，一头柔顺秀发还有些湿润，一张白-皙圆脸因激奋而流露出几许嫣红，杏眼流波，撩人心心弦。她的上衣扣还露了两颗扣子，一对并没穿戴任何东西的雪峰，半露半遮，饱挺而硕大，伴随着她的快速步伐而微微颤抖，如浪翻滚，摇曳生姿。
　　“妈妈，王名立胆敢骚扰你，你见他一次，就打断他的狗腿一次。”许蓉妃比其母更加狠辣，一把拉过许妙娥，激奋问道：“妈，你不会是看他是个高级教师，有钱有势，你看上他了吧？”
　　“你这丫头，妈这样的老女人，能看你有个好出路，结婚生子就是这辈子的最大幸福了。”许妙娥脸色一红，对游龙尴尬一笑，道：“女儿，你将女婿带上门，都不给妈好好介绍一番。看妈这一顿出丑，让你也跟着丢脸。”
　　对于游龙欢喜的笑容，许蓉妃恨得咬牙，对其母怨嗔道：“妈妈，你胡说什么啊？这位是我的老板游龙。他到我们这儿来，是来看冯姨的。”
　　“哟，我女儿真能干，做了老板娘了。”许妙娥根本不信女儿的话，火热的眼神反复游走在游龙身上，满脸都是满意的赞许之色。真有丈母娘看女婿的架势，越看越中意！
　　“妈妈，你再这样，我们就直接过去看冯姨，然后直接回海城了。”许蓉妃的话起了作用，许妙娥杏眉微蹙，幽声道：“你冯姨才回去不久，她家那个要死不活的死老鬼催促了三四次，仿佛妈妈要将你冯姨拐卖了一样。你又不是不知她家那个窝囊，找她也必须等明日，我先探一探你冯姨口风才好。”
　　游龙安心听从许妙娥的吩咐，住在了她家。数次询问起冯秀花的状况，许妙娥都避而不答，其余事情，她却知无不言言无不尽。性格直爽，火辣，和其女儿许蓉妃是一热一冷，真可谓两个极端，游龙与她相处数个小时，也无比融洽，充分体会到了她的泼辣。时而对村支书、镇长等咒骂几句，言辞犀利狠毒而不下流，总能掌握个度。
　　一楼一底的小院，装修得很不错，在王家村这个地方，也好花费二三十万。游龙不禁感慨许妙娥生财有道，一个外来户寡妇，不但在王家村生活得有滋有味，还在经纪方面如此富裕。
　　女儿回家，许妙娥丝毫没有怜悯，直接给她分配起了一项项事情，连晚饭都交给了她，美名其曰，太久没没享受过女儿手艺，太想念了。
　　本来很催情的话语，从许妙娥快嘴中吐出，显得戏谑俏皮，让人忍俊不住。许蓉妃也很贴心，乖乖的钻进了厨房。
　　客厅与厨房之间，隔着一个储存山货的房间、一个饭厅。游龙坐在客厅，许妙娥就拿出一盘山竹，道：“女婿，这东西可稀少了，也特贵，我是从后山中采摘来的，不多，你尝一尝。”
　　望龙山山竹，处于一处地势崎岖之所，产地一年四季温度都在零摄氏度左右。游龙每年都会采摘近半送给苏映雪母女，他从小吃到大。只是，今年这近月太忙，还没来得及去采摘。
　　“伯母真厉害，望龙山山竹可从没人能采摘到。”游龙称赞一句，也并不解释他从小吃到大的事实。
　　许妙娥挥了挥拳头，傲然道：“你可别小看伯母！伯母从十六岁起就跟着你伯父进山打猎，七年前搬到王家村，每隔三五日也进山狩猎一些野鸡、野兔。我们家这栋小楼，就是伯母打猎三年攒出的钱。”
　　觑见游龙不解之色，许妙娥高兴的拍了拍他肩膀，道：“女婿，你呆在海城市里，肯定没见过山中的野物，伯母明日又要进山打猎，我带你也一起去见识见识。”
　　望龙山中动物，游龙自小呼之即来挥之即去，从不需要捕猎，真没体会过狩猎乐趣，不禁乐呵呵的点头答应。
　　许妙娥甚少坐下，一旦坐在沙发上，她也是半边屁-股，游龙数次注视，都没有发现异常情况，不禁提议道：“伯母，我懂医术，你身体不适，我帮你看看吧？”
　　“啊，你真的懂医术吗？”许妙娥高兴得不可抑制，起身紧紧摇晃着游龙肩膀惊问道。游龙对艺术的信任，远甚于毒药，郑重点头。
　　一身厨娘打扮的许蓉妃走进来，兴奋道：“游总，我妈当年受过掌伤总查不出来。这些年，我们母女学着从山里采药，尝试着口服外敷，都一直无法见效，连到底什么病症引起的都无法查出。你是唐门子弟，就帮我妈妈运功除去毒伤吧！”
　　“伯母，你没上过医院检查吗？”游龙疑问道。
　　一提起医院，许妙娥就直冒火：“怎么没到医院检查过！我不但看遍了本地医院，连海城最好医院、第三医院也去过数趟，院里所有人都束手无策。一想起这个就晦气！院长向心儿自己医术不行，却总怪我无理取闹，没病装病。我一直都看不惯她高高在上的臭屁样子，和她一见面就总会打架，每次都闹得不欢而散。”
　　向心儿，在本省、甚至于全国中医界都享誉盛名，从来没有治不了的病。当然，自家姑姑被别人当面骂无能，游龙面子上很过不去，连连赔笑道：“伯母，你放心！我一定会查出你的病根，一定将你治好。”
　　女儿带回来的男人，不但年少多金、英俊倜傥，还有一手杏林绝活，许妙娥吃饭时，欢声笑语都一直没停过。游龙高傲、不遮掩的性格，很对她泼辣爽直，二人聊得很是投机。许蓉妃坐在一旁，也看得暗生嫉妒，两三次对游龙暗瞪美眸。
　　许妙娥的怪病，游龙并不急于一时，而是要慢慢寻找原因。因此，他给了许妙娥一个期限，三天，最多三天绝对能治好她。
　　晚饭后，许妙娥将她储物室中收藏的一些中药材，纷纷展示给游龙，连游龙这个曾经的望龙山主人，也对她攫取自己后院药材、偷猎动物本事暗赞不已，暗地里有了决定，待她病完好了，干脆许她个职务，让她待在望龙山采药。
　　游龙的到来，几乎完全抢走了自己的关爱，许蓉妃暗生闷气，收拾停当之后，就进入楼上卧室。
　　观看完许妙娥的储备，游龙由她指点，进入卫生间冲澡。不久，房门被推开，拿着一件粉色睡袍的许妙娥闯了进来，举手道：“家里没有男人衣服，龙儿你长得如此漂亮，穿蓉儿这件睡袍也一样。洗浴之后，你不看电视的话，就直接到楼上第二个卧室睡觉。”她做事、说话都很快，快得游龙根本来不及遮掩，全身就被她看透了。
　　游龙暗呼倒霉，冲洗后，穿着浴袍上楼，也从第一个卧室，传出了许妙娥夸张的声音：“天啊！蓉儿，你老公长得跟驴子一样。一根大家伙有妈手臂粗壮，长得他宽大手掌撸了三次，都还剩下了一半。”
　　“妈妈，你说得乱七八糟的事情事情啊？”许蓉妃很是不解，慵懒问道。
　　“女儿，你这样可真要不得。男人就是个狗，你每天将他喂饱了，他肯定乖乖的听话，一直守着家。而你一旦对他不冷不热，男人就变成了猫，总是想着偷腥。”许妙娥声音着急，对女儿有种恨铁不成钢感觉。
　　游龙听到这个‘岳母大人’的言论，不禁暗笑起来，也放轻脚步，悄无声息的缓行上楼。
　　许蓉妃被说教得羞涩万分，嗔怪道：“妈妈，你是不是嫌弃女儿了，这几年每次回来都催促女儿找个男人嫁了。”
　　“哎，女儿，妈妈这几年起早摸黑，上山下坡，冒着被虎豹伤害危险还不是为了蓉儿你。”许妙娥幽幽感叹一句，第二句话就变味了：“蓉儿啊！你可要将你男人抓紧了，像龙儿这样有钱有势、家底雄厚的大少爷能如此爱你，放下他的身份随你一起上门拜见我这岳母大人，你就要趁早将他睡了，不！是怀上他的种，你这一辈子才会好个高高在上的豪门大少奶奶。”
　　“妈妈，根本不是你所想这样。”许蓉妃正想解释，许妙娥就将她话打断了，对她吩咐道：“蓉儿，妈妈也是从你这年纪过来的，也脸皮薄、好面子。我们母女间，有什么话不能说。龙儿一人睡在陌生的床上，肯定不习惯，你干脆过去陪他，妈妈下楼沙发上去睡，你们就将床弄垮了，妈妈都不会被打扰的。”
　　“妈——妈——，你别推我出去啊。”许蓉妃的话，惊得游龙快速钻入客卧，心中暗赞岳母大人英明，给他硬塞一个暖床的美女‘老婆’。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第53章痛并快乐
　　许蓉妃最终耐不过许妙娥的强迫，进入了游龙卧室。她没有一丝忸怩，直接爬上-床，睡到了游龙身旁，气呼呼问道：“现在，你满意了吧？”
　　“我满意什么啊？”软玉满怀，馨香浓郁，游龙却故作不解，大手刚要使坏，就被许蓉妃捉住，并警告道：“你如果强迫我、对我使坏的话，这一辈子都别想给你认真工作！”
　　三军易得一将难求！许蓉妃天生就是做老总的料，她代替游龙处理汉唐事物，比林静纤过去做得还要出色三分。游龙苦笑一声，道：“好好好！一切都依你的。”
　　这一夜，游龙并未得逞。早晨醒来，许蓉妃却紧抱着他，睡得无比甜蜜，玉靥上还流露出淡淡笑容。游龙身体遭受折磨，心里却很享受，能得冷艳大助理的真心依靠，真是一件美妙的事情。因此，他也赖床躺着，并不惊醒怀中睡美人。
　　楼梯间脚步声响起，许蓉妃结缓缓睁开眼睑，紧贴在游龙怀中的身体，触电般急退，玉手拍打了烙得她玉躯悸颤的巨大东西。
　　看着许蓉妃满面嫣红的跑出卧室，游龙暗笑起来，这冷艳得仿佛不食人间烟火的助理也有小女人的一面，真是难得！真是美艳极了！
　　楼梯上，响起许妙娥赞许之音：“蓉儿做了真正女人，变得比花儿都还漂亮。”许妙娥误以为二人一夜缠绵，早晨看游龙的目光也变得愈发亲昵。
　　如此早就闹醒‘女婿’，许妙娥深怀歉意，而游龙神采奕奕，丝毫没有瞌睡之态，更是让她满意，直赞游龙身体棒。
　　进山要趁早，游龙在望龙山生活了十七八年，当然清楚这点。因此，不到凌晨六点，三人佩戴好了进山捕猎工具，进入了山中。
　　白色遮阳帽、淡蓝长衣长裤的许氏母女，束缚得身材紧致婀娜，一个丰腴性-感，一个性-感窈窕，好似并蒂娇花。一冷一热的性格，更是形成鲜明对比，无论给人视觉、还是心理上，都带来强烈冲击。
　　游龙一身休闲装的，进山途中，如徜徉平地，衣裤根本没被山草、矮树钩挂。许妙娥诧异万分，连赞对大山熟悉。许蓉妃也不禁流露出了好奇，询问游龙少年时住在望龙山何地。游龙遥指山顶，回答在山另一方。游龙也是大山里长大的孩子，许妙娥喜上眉梢，暗忖女儿和她差距并不是特别大。
　　狩猎之人多了个男人，黄斑大猎犬似乎很恐惧游龙，总与他隔得远远的。游龙也给许氏母女展示了什么叫神箭手，每一支箭放出，都例无虚发，无论是空中飞的、还是地上跑的，总能射中。大猎犬在这一刻总会准确无误的寻找到猎物，将它们叼回来交给许妙娥。
　　路上，许妙娥也谈论着她这些年开辟荒地、成了沃土，顶着所有人嘲讽狩猎，意外依靠狩猎发家致富。每当母亲回忆过去，冷静如许蓉妃也面露激动，看向其母眼神有些崇拜、也无比感动。
　　游龙却清楚，一个弱质女人历经蜕变，成了现在英气飒爽的女猎人王，种植的蔬菜能大卖，一切都依赖了许蓉妃身上的玉佩，是它改变了她们，也改变了她们生存的环境，连相处了七八年的黄狗都通了灵性，比人还听话、还好使。
　　当然，许妙娥的付出，肯定是她成功的主因。游龙也没说出来，也笑意盎然的赞扬许妙娥的伟大、厉害。
　　今日的狩猎、采集药材，是许妙娥住入王家村，最顺利、最简捷的一次。野兔、山鸡，仿佛都被吓破了胆，呆在山洞口一动不动，药材好似总比过去多，采撷到毫不费力。
　　许妙娥是直爽之人，并未思索原因，许蓉妃却将疑惑目光一次次扫向游龙，暗忖，真是一个神秘而神奇的少年，连动物都能指使！
　　许蓉妃冷艳的目光，似乎能看穿一切问题。游龙感觉自己赤-裸裸的，根本没有任何秘密可言。他也有意避着许蓉妃，大多时候和许妙娥捕猎山珍野味、顺便采集药材。
　　游龙左右肩膀挎着一个大帆布袋，丢入里面的动植物足有五六十斤，他不但没显露出一丝吃力，爬山近三四个小时，连汗水都没流一滴。累得直喘气的许氏母女暗暗咂舌，称奇不已。
　　虽然在假期，许蓉妃也和母亲常上山捕猎，可从没有过今日的疯狂，早已累得精疲力精，气喘吁吁，香汗直流。游龙也心生怜惜，将她揽入怀中，提携着她前进。
　　好似呆在公寓、办公室内一样凉爽，许蓉妃直呼神奇，芳心暗怪游龙不早点帮她一把。当然，这样的话，她是说不出口的，但却不停的找游龙茬，和他闹别扭。冷艳大才女有如此傲娇一面，游龙很享受，一路上和她嬉闹着。
　　吱的一声，许妙娥居然踩空了，矫健身体迅疾下坠。游龙也不怕泄露秘辛，负着过百斤的身体急速跃起，双足踩着被他翘起的飞溅枯枝，手臂一扬向半空中抓去。
　　刹那间，游龙的手臂如面条一般被拉长，闪电间就抓住了下坠的许妙娥。他背负着重担，右手抱着一人，左手提了另一人，身轻如燕的飘飞到了平坦地方。
　　哪怕许妙娥历险，许蓉妃都保持了一颗冷静之心，将一切观察入微，清晰看到了游龙超越人类极限的表现，身体上的剧变。
　　“哎哟！”许妙娥娇呼一声，满面痛苦。许蓉妃一脸焦急，抱着母亲，询问道：“妈妈，你伤到了那里啊？”
　　悬空的峭壁上，寸草不生。游龙救援在瞬秒间就完成，许妙娥根本不可能受伤。忍耐不住的美妇人，娇靥苍白，玉躯直打颤，脸色红烫如朝阳。
　　母女相依为命七八年，许蓉妃心思玲珑，孝顺母亲，瞬间清楚了原因，抓住游龙急切道：“我妈妈的病又提前犯了，你赶快看一看吧！”
　　无论是早晨、还是进山路途中，许妙娥都与常人无异，活力四射，比十八九岁的少女还要精神。一转眼，将她放下，其病就烦了，游龙也惊诧无比，赶忙拉过许妙娥颤抖的玉手，为她把脉。
　　龙之气稍一探索，游龙就面色大变，恨声斥道：“好阴毒的功夫！”转首一看不解的许蓉妃，游龙问道：“蓉姐，伯母的病，一开始是不是每半年发次，两年后，就缩减成了每四个月发作一次；而两年前，就变两个月一次。今年，已经每月发作一次了。”
　　“是啊，是啊！”许蓉妃接连点头，急促问道：“你还看出什么了吗？”
　　许妙娥也面露诧异，泪水翻滚的美眸，水纹涟漪的看着游龙。
　　“除了发作周期急剧缩短，还有发作时间一直都是在午时。过了午时伯母就变得与常人无异，浑身充满了力量。”游龙清楚许蓉妃是有意考量他，也不再矫情，直接说了出来。
　　“好弟弟，你能找出病症，就快点给我妈妈治病啊？”许蓉妃失去了一贯冷静，摇晃着游龙催促道。
　　游龙把脉结束，留存了几丝龙之气遏制住许妙娥的痛苦，对许蓉妃苦笑道：“蓉姐，我暂时压制住了伯母病根，可想给彻底祛除伯母的病，关键是你们要让我放手施为才行。”
　　无论什么神医，还是大小医院，仅有朋友向心儿清楚自己病发的身体征兆。许妙娥连女儿都没告诉过，可‘女婿’却观察到了，被香汗淋漓得仿佛从水中爬起来的美妇人，满脸红烫，好似绸缎一样红滚，芳心急跳，又羞又怒，难以启齿。
　　“蓉儿，妈妈这是老病根了，现在根本就不痛了，根本不用治了。”许妙娥浑身发软，背靠着一颗枯树。
　　“妈妈，你这病每次都将你折磨得不成人样，游龙能找出病根，你就一定要听话，让他帮你治好。”许蓉妃也并不是莽撞之人，看到游龙的难处，连忙将他拉到一边询问。
　　“蓉姐，伯母根本不是病，而是被人施展了手段，在专门培育她体内一股阴毒真气。”游龙打开窗户说亮话，道：“我听过你所描述敌人神鬼莫测的强大手段，可一介女流的伯母却能带你逃出生天，我这一天来即使不解、又是疑惑。”
　　许蓉妃心思急转，也对一直不合理的猜测有了答案，惊颤道：“我和妈妈是被敌人有意放走的。”
　　游龙点点头，怒道：“蓉姐，敌人真狠毒，不但算计了伯母，也将你的一切都算计在内了。伯母身体内，有一丝阴狠的气息，白日一直潜伏在伯母体内，除了敌人亲自探寻，别人根本就无法察觉。每当伯母休息之时，那一丝真气就会自动运转起来，洗涤着她的经脉，让她不断变强。”
　　“啊，这样做又有什么用处呢？”许蓉妃这些年，一直都为母亲变得坚强，变得厉害而喜悦，没想到这确实病根的由来。
　　“蓉姐，你仔细看伯母的眉眼，你看到了什么？”许蓉妃被一提示，隔着掩映的枝叶，与眺望过来的美妇人四目相对，惊骇得连退两步，玉手拍打胸口，惊悸道：“妈妈的眼神好媚冶啊，连我都差点迷失了。幸好在关键时刻玉佩发挥了功效，心口泛起几丝凉气，我才能醒过来。”
　　“这就是敌人的目的。一方面让伯母变强，彻底将蓉姐你的玉佩功能激发出来；另一方面又让伯母迷失本性，沦落成一个yin娃荡-妇。真到了这一步，无论伯母如何贞烈、你如何孝顺，都只能一步步落进敌人圈套中，被他们所利用，一起成为他们的工具。”游龙无比气怒，手掌挥舞间，在树丛中扬起层层气流。
　　“这些人真厉害，七八年前，就将我们家、甚至于我们母女算计得分毫不差。”许蓉妃现在投靠游龙、认知汉唐，就是看中了他唐门继承人的身份，很大可能有能力许妙娥体内的病根。如果游龙无法成功，又出现第二个人，她会照样给对方卖命。
　　啪啪——啪啪——
　　四个奇装异服的中年男子，摔落在树林中，脑袋都被游龙击打得稀烂。许蓉妃娇躯微颤，并没见到死人的小女人样子，一脸悲愤道：“这四个人六年前搬进村子，引介人就是王名立。这些年从不说话，被称呼为哑巴，在小镇粮站做苦力。我每次碰到他们，都有种毛骨悚然的感觉，似乎他们在监视着我和妈妈，对我们有企图似的。”
　　游龙双掌一挥，将四个人碾为灰烬，道：“他们是最小的喽啰，就是观察伯母修炼进展情况的。”
　　这般神乎其神的手段，许蓉妃没有一丝震骇，只有无限惊喜，暗赞果然不愧屹立千年的唐门，对游龙询问道：“他们从来不进我们家小院啊？”
　　“伯母每次看病，每次呆在家不出院。就是他们主子交给他们的任务。”游龙举手拭去额头汗水，暗忖道，装13真累人啊！
　　许蓉妃回归到本质，询问道：“弟弟，你分明探清了我妈妈的病因，却为什么又不能直接祛除她体内的神秘气息呢？”
　　“伯母被暗算后，病状其实一直都表现得很明显。”游龙拉过许蓉妃，在她耳边轻语道：“伯母每次发病，实际上是玉佩所留下的能量在帮她去毒，可最终因为你们不懂功夫，不善引导，无法彻底根除，反被邪恶之气所利用。长此以往，伯母器下-阴瘙痒症状加剧，痛苦、快感并存，使得她既有高-潮来临的表象，既有求死不能的痛苦。”
　　随着年纪增大，许蓉妃也隐约察觉其母病症主要集中在妇科病上，而游龙的解释，让她恍然大悟。一阵思索，她轻抚衣襟，咬牙道：“上面有一汪瀑布，我带妈妈一起洗澡，然后我们将她制服，让你……”
　　一个男人，尤其是被许妙娥认定为女婿的自己，去给丈母娘治妇科病，游龙能体会到许蓉妃的尴尬与难堪，郑重安慰道：“蓉姐，医者父母心，你就放心，我不但会保守秘密，还会是不见。”许蓉妃长吁一口气，游龙暗笑不已，蓉姐，我不会乱来，可伯母她一旦施暴，你可别怪我没提醒你啊！


正文 第54章激战正酣
　　阳山险峻，阴山秀美。
　　许蓉妃扶持着其母，走了将近半个小时，就到了一汪小溪边。一望白练般的瀑布，游龙心生感慨，曾几何时自己戏水之地，却早已物是人非。唐门老祖宗已杳渺无踪，仅剩自己独自临山缅怀。
　　游龙情绪不高，许妙娥察觉了，不禁笑道：“小龙，不用如此悲观！伯母这病来得去、去得也快，你帮伯母彻底压下去了，我看以后肯定不会再犯了。”
　　“多谢伯母。”游龙从袋子中取出野鸡、野兔等野味，许蓉妃从斜跨的包中拿出刀具、调料等，二人一起动手，准备午餐野味。
　　吃了一两个果子，许妙娥就级感觉身体不对劲，急速钻入林中。
　　好一阵都不见母亲出来，许蓉妃也担心起来，将烤制工作留给游龙，她转身寻找。未久，母女俩一同走出，可方向却是小溪中。
　　游龙看了一眼，暗赞许蓉妃厉害，轻松说服了美妇人。游龙烤野味的办法，古老而简便，直接将叶子硕大叶子包裹的野物浅埋在沙土中，在其四周让半干半湿的柴禾熏烤。此般做出来的野味，肉香醇厚，香嫩可口。
　　准备停当，游龙抬头一望，惊得差点眼珠掉落。
　　许妙娥、许蓉妃母女都脱掉了鞋袜、外衣，内里完全是比基尼。成熟美妇人一套彩绘色，与小麦色的健康肌-肤相映成辉，搭配完美至极，同时，也勾勒得曲线婀娜的身材，愈发紧致，翘臀高高凸起，丰硕圆滚。修长有力的美-腿，每跨出一步，都让浑身每一寸都微微颤抖，泛起一丝丝涟漪的光晕。
　　而许蓉妃却是一套黑色比基尼，如她的冷艳一般，赋予了一股神秘的诱-惑，凝脂玉肤，身段高挑，如T型台的女模特一般，猫步款款，一举一动，流露出一股淑女风范，优雅古典。
　　望龙山远离海洋，王家村更处于偏僻山村。许妙娥母女穿戴上了比基尼，百分之百说明，二人每次上山狩猎，都会在小溪中泡澡。
　　每一次病后，许妙娥充满了力量，湿得不堪的私密部位，都会热烫得连手指都不敢碰触。而无意之中，她发现瀑布下的深潭，能给她有效降温，压抑住她体内如山洪一样爆发的情-欲。
　　当然，随着实力的暴增，许妙娥每次病痛后，感觉都比平时灵敏了三五倍，能清晰看到山间近半的大致情况。
　　游龙大眼圆睁，反复在二人伸手流连。许妙娥当然清楚，更对他灼热的眼神有些兴奋，还有些喜悦，更有些刺激，还有几丝因矜持而生的恼恨，对身旁女儿嗔怪道：“蓉儿，你老公真色，一双色眼就在我们母女身上转悠。”
　　对于年少英俊老板的色胆，许蓉妃早已见识，心中无奈，面上却挤出一丝笑容，道：“妈妈，他啊，是被你的绝世之姿给吸引住了。”
　　“讨打啊！连妈妈都戏弄，我看小龙就是被你给教坏的。”知女莫如母，许妙娥何尝不清楚女儿骨子传承了自己的疯狂。她追打着女儿，浇水嬉戏，欢声笑语响起。
　　一对娇艳如花的母女，在水中尽情嬉戏，如两条美人鱼，翻滚腾挪间都美态尽露。游龙一边吃着野兔，一边欣赏着。
　　当许妙娥走出浅水小溪，游向瀑布下的深潭，游龙面色大变，丢掉手中烤肉，快速脱衣，并对许蓉妃大喊道：“蓉姐，阻止住伯母，不能让她再往深潭中去。”
　　深潭水寒能冒凉气，是游龙前世的栖身之地，固有‘龙潭’美誉。普通人，根本无法承受潭水的寒意。许妙娥体内的邪恶之气被游龙暂时囚禁住，她再也没有抵御的本领，龙潭寒气的袭击只会吸纳她体内龙之气，让邪恶的气息趁势暴涨，使她有瞬间被成妖的危险。
　　七年来，四季都在龙潭中洗浴，许妙娥都习以为常了，只觉得游龙太过小心了，踩着水，嘻嘻大笑，媚语如丝道：“小龙，伯母很安全。”她话语、容貌上，都流露出了一股子妩媚，与先前已经大变样。
　　***的东西，连老子前世修炼之地都敢算计，老子不捣毁你们老巢誓不为人。游龙前世今生最憎恨被人算计，人如练射入龙潭，将许妙娥卷入在怀。
　　“龙！”许蓉妃清晰看到了游龙身影所化之物，震惊得难以说出话来。游龙并没时间管许蓉妃的惊讶，他身体柔软无骨的卷起许妙娥，一双大手却急速运转龙之气在她身上摩挲了起来。
　　“咯咯，原来小冤家你是神龙转世。”许妙娥声音媚冶，有股子无法用言语描绘的风-骚yin荡。一具成熟健美的玉躯也急剧颤抖着，紧贴上游龙，如美女蛇一样缠裹着他，乐不可支道：“姑***功夫刚练成，英俊的龙小弟你就主动送上来。咯咯，吃了你，吸干了你的精血，我就天下无敌了。”
　　“放肆！”游龙面色一般，威严尽露，疾声呵斥，震住了入魔的许妙娥。而随着他力量的外泄，他再次有了与龙潭心脉相连的感觉，龙潭潭水急剧升温，变得温暖似春。
　　此时，许蓉妃从惊骇中醒来，急速游向龙潭，并焦急呼喊：“妈妈——妈妈——”
　　许妙娥在短暂惊愕、失神后，笑得愈加疯狂得意了，嚣张道：“龙神大人，原来你只不过是个绣花枕头，实力根本不及姑奶奶我。”身处于寒潭中，她有种身不由己的感觉，变得温热的汗水，似乎变得黏黏稠稠的，将她缠裹住了。一时间，她秀发飞舞，身躯急颤，口中疾喝道：“起！”
　　霎时，她被游龙缠住的玉躯，缓缓上升，身体也发出一股股力量，卷得平静寒潭波涛起伏。
　　许蓉妃的每前进一步，都会被激荡的潭水反卷回去数米。当然，她也起到了巨大作用，每一声呼喊都如警钟敲打着许妙娥，弄得她无比痛苦，双手使劲捶打脑袋，狂烈、阴毒而又邪恶的力量一时锐减六分。
　　邪恶的力量，如一颗种子，经过七年时间的生根、发芽、茁壮成长，经过龙之气的刺激，最终在龙潭中达到了巅峰。游龙承认，他太小看对方，太小看恶徒的阴险狠辣了。不但要让许妙娥沉沦欲-海，还要让她完全失去自我，意识被对方控制。
　　“哼，你们以为无坚不摧的利器，实际上也是最柔软的东西。”游龙脑袋扬起，愤怒的嘶吼一声，整个人都钻入了水中，脑袋将许妙娥的双腿架起，对着她的殷红的幽谷吹动起来。
　　在激浪中挣扎的许蓉妃，只听闻一声划动长空的龙鸣，震得天摇地动。四周暴烈的气息，仿佛遭遇了神秘克星，乖乖的平静了下来，而她也坐在浅的连腿都难以泡着的浅水中。
　　“呜呜——呜呜——”一声声悲戚的哭声，动人心弦。水面之上，两具身体健美身躯交-缠在扬起，游龙狠狠的将许妙娥扛在了肩膀上，脑袋一动一动的；许妙娥似乎遭受了极大刺激，双手抓绕着游龙的双肩，美艳娇躯一次次后仰，满头发丝飘飞着，发梢每次都从水面上拂过。
　　许蓉妃不是小孩子，游龙的行为，比昨日她撞破其与林静纤更下流不堪，恨声斥道：“流氓，放手！”她急速跳入溪中，游向二人。
　　一波高过一波的如潮快感，许妙娥很享受，也不由自主的沉沦。许蓉妃的娇喝，更激起了她本性中的羞愧，不禁哀声求道：“蓉儿，快来救救妈妈！”
　　游龙的行为，出发点没丝毫亵渎、猥亵之意。因为许妙娥体内邪恶种子，每次对她身体改造最凶狠的就是她的性-器官。游龙几乎将全部龙髓真劲渡入许妙娥体内，正在渐渐的消灭掉她体内的邪恶真气。
　　僵持之中，许蓉妃到达了二人身旁，她使出全身力气，很容易就将游龙从水中拉了出来。对色胆包天的老板、唐门继承人，许蓉妃是失望透顶，玉手狠狠的扇向了游龙右颊。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　耳光响亮，脸色如纸的游龙，嘴角溢出一丝血迹。游龙紧闭呼吸，谨守心神，将龙之气汇聚在心脏位置。他心中没有一丝失望、遗憾、甚至于痛苦，因为许蓉妃破坏计划，本就在他的算计中。
　　此时，游龙的身体，漂浮在溪面上，溪水荡漾，人也随之沉浮，仿佛一具死尸。
　　一记耳光，许蓉妃还并不解恨，痛哭失声，骂道：“畜-生，你知道你在做怎么事情吗？我再也不想看到你了。”从游龙身旁跃起，许蓉妃刚游出一米，就被刺骨的寒意冻得不行，不停打着寒噤，也娇躯激烈颤抖着。
　　比基尼退去的许妙娥，从水中一跃而起，双手齐抓，将游龙、许蓉妃一左一右提上了岸。放下女儿，许妙娥妩媚流波，安慰道：“女儿，如此邪恶之徒，妈妈将他杀了帮你解恨。”她目光魅惑，能摄人心神。许蓉妃不由自主，黯然点头。
　　转过身，许妙娥抱着昏迷的游龙，将他抵靠在柔软的枯草上，得意轻笑道：“龙神大人，没有想到吧？龙潭是你的家，你一回来就会被吸得精尽人亡。”她如急不可耐的千年旷妇，扭腰提臀坐在了游龙身上，下面小嘴总是无法将软绵绵的小游龙吞入，不禁着急的用芊芊玉手一边套弄着一边往里塞入。
　　许蓉妃醒来过来，却发现自己站在岸上，恍如南柯一梦，是如何上岸的根本记不起，吓得冷汗直冒，忙钻入林中寻找失去了踪迹的二人。
　　走了不到百米，许蓉妃看到林间草地上，游龙一动不动，如直挺挺如一具死尸。而许妙娥却在他身上，扭动蜂腰、急摆丰臀，浑春-情正急，呻-吟阵阵。
　　这并不是记忆中坚强的母亲，而是一个沉沦、饥渴、狠毒的荡-妇，陌生得许蓉妃根本不认识。一时间，她悲从心生，泪水溢出眼眶，悲声道：“都怪我，都怪我，都怪我不听话，使得他功败垂成。”
　　“哭什么哭！等老娘神功大成后，看在我生你情分上，就将将这个臭小子赐给你享用享用。”许妙娥一脸凶相，再也没有往日的慈祥温柔。当然，夹杂在其中的，还有风-骚蚀骨的媚态与放浪。


正文 第55章大小夫人
　　“哭什么哭！等老娘神功大成后，将这个臭小子也给你用一用。”许妙娥一脸凶相，再也没有往日的慈祥。当然，夹杂在其中的，还有风-骚蚀骨的媚态与放浪。
　　冷酷、无情的语气，给人施舍的高傲，彻底击碎了许蓉妃的心，完全相信了她的猜测，自己母亲彻底被人控制了。一想到自己私自将游龙带回家，并没向林静纤等唐门中人商量。可现在游龙却生死未卜，许蓉妃既惊又惧，脑子一片空白，不知如何应付接下来的剧变。
　　唐门二字，好似悬挂在无数世家豪门顶上的紧箍咒，使得他们一直收敛自己行为，害怕太过放肆，引起唐门震怒，使出毒辣手段将自家抹去了。
　　一个汉唐集团，就成了本省经济发展、腾飞的标志，震慑住了无数对唐门心怀不轨之徒的邪念。
　　一场有预谋、有计划的瘟疫西，不但破除了大大小小数十家对唐门的阴谋暗算，还造成了各家人口锐减、后继不力，彻底陷入了内乱的泥淖中。
　　许蓉妃不敢继续往下想了，也害怕碰触到属于海城所有市民民一般的庞然大物——唐门。
　　许蓉妃悲伤满面，踉踉跄跄走近颠龙倒凤的许妙娥，期望能将被压迫的少年拯救出来。每一次，许妙娥玉手轻挥，就将许蓉妃摔得远远的，落在草丛中很久才能爬起来。
　　龙之体，强悍、持久、耐力十足，游龙一动不动，许妙娥都被折腾得身体酸软，数次瘫软在他身上。当然，英俊而完美的容貌，也带给了游龙时间，赐给了他特别享受，当着许蓉妃的面，享受到了其母的蚀骨风情。
　　“啊，你并没有死了？”许妙娥惊得想要逃窜，可她伏在少年宽阔胸膛上的娇躯，如软泥一样，酥软酸痛，灼热的巨大游龙，醒来后就变得无比狂猛，不疾不徐，却深重的落下，几乎刺穿了她的骨头，身体。
　　游龙倏然坐起，架起了成熟美妇人柔软的美-腿，一手抱着她硕臀，嘿嘿笑道：“好伯母，你真是好心计，早已探清我是望龙山主人，最有可能的龙潭神龙转世之身，而你却装蒜，害得我如傻子一样，一直傻傻的想着如何救你！”游龙含恨出击，不留余力，将许妙娥浑身骨头都撞得散架了。同时，他还暗暗运转龙之力，缓缓抹去她体内邪恶种子痕迹。
　　东山一栋废弃工厂地底，有一座富丽堂皇的地下宫殿。一个盘腿而坐的青衣人，噗的喷出一口鲜血，嫩如婴儿般的双手、皮肤，都变得苍老如老人，手掌挥舞，将面前地面都彻底击碎了。
　　“可恶贼子，胆敢算计你龙爷爷。”游龙神识随着邪恶气息，达到了废旧工厂地下宫殿，扫了一眼，就哈哈大笑了起来：“小贼子，原来是个老太监。哟，你被阉之前还有好几房子嗣啊！”
　　被人看穿，浑身赤-裸、，如此感觉向来只有自己施加在别人身上，可今日却有人冒犯自己，老太监怒不可揭，忿恨斥道：“小子，你是何人，再不说话，老祖我就……”
　　“一个无根小太监，也敢在龙爷爷我面前嚣张，真是不知天高地厚。”游龙神识一闪，抵达对方面前，轻轻一按，冷冷道：“真不知你师父怎么教导你的，数百年生命还是一个未开化的笨蛋。不知珍惜美女、只知胡乱糟蹋女人，将贞-洁烈-妇变为yin娃荡-妇、达到恢复尘根的办法，是有违天和，会遭遇天谴的。”
　　游龙神识刚离开，废厂上空飘起朵朵乌云，接着雷电交加，老太监逃逸的神识被轰得粉末，数百亩面积的废厂在瞬秒间夷为平地。
　　此时，在山间上，游龙就如一个牲口，反反复复的撞击着许妙娥的身体，一阵子前、一阵子后，不知疲倦的进进出出，强健、英姿逼人的许美妇人也只有招架之力，没一丝力气反抗。
　　许蓉妃在一旁，看得心底直冒凉气，数次想要爬起来阻止这一出野兽般的荒唐。可看了这场长于一小时的活春-宫，她浑身都酸软了，酥化得没有一丝力气，数次撑起身体都没有爬起来。
　　当淡淡血迹在半身浮现时，神志不清的游龙，起了怜香惜玉之心，拉下了许妙娥的 螓首，将还软去的狰狞‘游龙’塞入了她的口中，整个人激烈的运动了起来。
　　糜烂、荒唐的画面，许蓉妃一辈子都不会忘记，游龙的每一次进进出出，她都感同身受，恨不得杀死玷污了她母亲的混蛋，可她有心无力，因为她本身也很不堪，满身污秽。
　　鸣——鸣——鸣——
　　怪异悦耳的叫声响起，树林上空飘过一团乌云。游龙身体缓缓站起，右手抱着许妙娥，左手五指捏出一个个法诀，急速挥动，乌云化为了中雨哗啦啦的降落下来。
　　三具污秽不堪的身体，一起被雨水洗净。
　　游龙仰天长啸一声，宣泄着心中的畅快情绪，大笑道：“老太监，你邪恶的采补功夫真不错，能几何倍数的增长男人力量。”
　　眼前少年变了，变得越发内敛、深沉了，一举一动都似乎暗合自然之道，与和风细雨一般侵蚀着女人的心灵，其完美如铸的容貌、邪魅绝尘的坏笑，带给女人强烈无匹的冲击力。一想到刚才的经历，许蓉妃就羞愤不堪，恨不得自杀解脱，可她却难以抵挡游龙邪魅至极的魅力，有些甘愿随他沉沦。游龙手臂一挥，将心情纠结、郁积的许蓉妃从地上抱起，与其母一左一右，拥抱在怀，一起走出树林，回到了溪边。
　　强大无匹的力量，再次回到了体内，游龙坐在溪边，凝神练习。酣睡了将近两个小时，许妙娥才悠悠醒来，前后两个位置隐隐约约的痛觉，提醒她脑子中清晰无比的旖旎之梦是真实的，她不禁举起玉手，击打了一旁碎石，瞬间化为了粉末。
　　获得控制由心、不惧任何敌人的磅礴力量，却失去了最宝贵的妇人只贞，许妙娥百味交陈，不知到底是该憎恨玷污了她身体的小鬼，还是应该感谢力量无比的神龙。
　　许蓉妃芳心也百感交集，悲声喊道：“妈——”她第二声还未出口，满面通红的许蓉妃就将她揽入怀中，母女俩抱头痛哭，发泄着今日的无奈。
　　母女连心，并没有持续一世之恨，许蓉妃深深体会到了母亲心中的痛苦、尴尬、幽怨，嗔怪，她的芳心中也升起几丝迷茫，自己该当如何自处啊！二人拥抱了近半个小时，才不舍的分开，目光不约而同看向龙潭中盘旋的游龙。
　　潜龙出渊，一飞冲天！
　　许氏母女心中，同时升起这个念头。从未有过的惊人默契感，震骇了二人，同时看向对方眼睛，一下子又读懂了对方心思，母女俩无比兴奋。
　　许妙娥穿戴上进山衣服，许蓉妃在旁却看呆了。
　　多了七分妖冶魅惑的许大美人，举手抬足间，都流露出一股难以掩饰的媚态。本就丰腴的体态，仿佛在四五个小时内进行了重塑了，凹凸愈加明显，丰-乳翘-臀，摇曳生姿；媚目盼兮、颦蹙蛾眉，都带有强烈的蛊惑人心之能。许蓉妃既是惊喜，又是羡慕。
　　女儿的双目、心思，就如一面镜子，让许妙娥看清了自己的容貌、甚至于连她的情绪也传递给了她。
　　“妈妈，这样怎么办啊，以后他是你的男人，我不会也会被……”许蓉妃并没继续说下去，因为两个小时前林中发生的荒唐之事，她虽然仅是一个旁观者，可她身体上的快感、心灵上的震撼，让她现在也还回味，一切根本就是她在亲身经历。
　　提及和女儿男人的荒唐一晌午，许妙娥面色娇艳，娇啐道：“什么我的男人，小龙分明是你男朋友啊！”
　　“妈妈，你就别撒谎了，你也看电视、也看书，更对望龙山熟悉，不但清楚游龙是唐门继承人，还怀疑他是龙潭神龙转世，有意将他引入龙潭，还不是想让他揭开你身体上的禁制。”许蓉妃揭露出许妙娥小计谋，不但没有一丝兴奋，反而无比失落。
　　一双婴儿般柔嫩的手臂，将纠结的母女一同揽入怀中，邪意十足的声音在她们耳际响起：“从今以后，妙儿、蓉儿都是我的老婆了。”
　　“混蛋，太可恶了。”母女一起捶打游龙胸口，身体碰触到他摇摆的硕大游龙，有齐声叱道：“流氓，赶快穿衣服。”
　　两张玉靥漂浮着红晕，娇艳欲滴，一个成熟、一个端庄知性，七分相似度，虽是母女花却胜过姐妹花。心灵相通的本领，更给她们赋予了更多羞愧，嫣红弥漫上修长玉颈。游龙幸福满满，大嘴左右摆动，在二人香唇上各偷袭一下，得意笑道：“两位小娇妻，给老公我穿衣服。”
　　“切，小流氓一个，谁个会看上你啊！”母女俩转过螓首，异口同声道。
　　“真的不听话吗？”游龙戏谑出声，张开的双手，急速飞舞，击打上许妙娥挺硕的丰臀，怪责道：“蓉儿说你胆小如鼠，我真以为你是你所表现出来的直肠子，没想到连老公我都敢算计。”游龙一句话未完，就接连拍打了许大美人屁屁六七掌。
　　“老公，放了你的妙儿吧！”许妙娥每被打一巴掌，就如被电流激遍全身，她的女儿也有感同身受，反馈给她的刺激感愈发强烈，仿佛身心受到的强电流刺激一直不停，身体都酥化了。
　　许蓉妃毕竟是处-子之身，被一番撩拨，就站立不稳，软倒在游龙怀中，玉指拧了他一把，咬牙恨恨道：“小贼，蓉儿恨死你了。”冷艳的御姐，娇靥绯红，美艳不可方物，撒娇之态尽露。游龙心情大畅，妙不可言，笑道：“我是小贼，不但偷走你的心，还偷走你最最亲爱的妈妈。”
　　转过身，游龙大手抚上许妙娥匀称得鬼斧神工的玉肩，嘻嘻笑道：“妙儿，岳母大人，你说是不是这样啊？”
　　禁-忌的称呼，无比刺激，许妙娥玉躯一颤，忍禁不住的了，媚眼如丝的白了一眼游龙，整个人都倒入在他怀中，朱唇翕和，对着游龙的肩膀咬了一口。
　　被调戏得万分不堪的许蓉妃，也调皮的有样学样，咬了游龙的右肩。当二人悠悠爬起，游龙才发现肩上急速治学、掉疤的牙印，无论如何都抹不掉。
　　许妙娥妩媚一笑，玉指芊芊，点触游龙额头，娇嗔道：“这个你欺负姑***印记，以后你每次欺负我一次，我就与蓉儿一起，给你留下一道牙印，让你永生永世都无法祛除。”
　　“永生永世，游龙何其有幸！能得妙儿倾心，游龙一辈子知足了。”游龙的甜言蜜语，得到了许妙娥的妖冶而甜蜜的笑容，让他为卿倾倒，爱意浓浓。


正文 第56章骨感杨娟
　　许妙娥母女清楚了游龙真实身份，风情万种的提出了‘骑龙’的要求。游龙目前实力，于空中腾飞真不是难事，就同意了。
　　转世的游龙，再也无法变成一条真正神龙；而龙之精血让他身体一小部分能变化，四肢能化形为龙身，整个人能在空中自由翱翔。
　　身体有禁锢，游龙很遗憾。趴伏在他身上的许妙娥，小手反复摸索着他欣长滑腻身体，嘻嘻笑道：“这样才好，四肢是龙形，能随意飞翔就成，免去了车船飞机的工具的繁杂程序。”
　　“妈妈，你是怕小龙彻底变成了龙，生理特征也与人不同，害怕一想起来恶心，所以才最喜欢他现在的样子。”许蓉妃故意揭穿许妙娥未说出口的话，游龙既是好笑，又是无奈，还有丝丝感动。
　　四肢三五次摆动，游龙就落到了山脚小院中，也迅速收敛外溢龙髓真劲，身体恢复原形。
　　许蓉妃紧抱住游龙，摇晃道代：“小龙，我们再玩一会儿吧？我们直接这样回海城去好不好啊？”几分钟时间就下山了，许妙娥也意犹未尽，恨不得一直‘骑龙’，在天空翱翔个够。
　　游龙既不想吓人，惊世骇俗，更不想宠坏女人们，做出一副粗喘声声，呼吸急促样子，答道：“不行了，太累了。我飞这一小段距离，就已精疲力竭；直接飞回海城，蓉儿你干脆要了弟弟小命吧！”
　　伴随着一日收获重重摔落在地，许蓉妃也不再闹，与其母一起抬着装有野物袋子进屋。时间才五点钟左右，天气凉爽，许妙娥提议一起上街买卖东西。
　　当然，许妙娥到镇上，游龙是苦力。药材等游龙有用处，不赞同再卖，许妙娥疑惑不解；许蓉妃给母亲解释，汉唐集团即将创建自己的中药材公司，她不能再将珍贵的药材卖给别人了。
　　阴山镇，背靠阴山，面临海城，气候凉爽，四季如春。花团锦簇，飞鸟频现。如此一个产粮基地，在旅游业方面，也高度发达，频频吸引到海内外游客。
　　阴山人，是休闲的，懒散的。茶馆、牌楼随处可见，且人流密集。故此，许妙娥才将宁愿自己建房，也不到镇上购买新居；许蓉妃宁愿窝在东大公寓，也不回到阴山镇。她们母女都恐惧被同化，彻底失去了进取之心。
　　固定的餐馆、酒楼，许妙娥熟练交货。所有人都对她的胆量、本事赞誉不已。
　　阴山中，艰险重重，成千数万，龙潭虎穴最富盛名，吃人豹子，是守山的猛兽，似乎杀之不尽。阴山人与山中猛兽博弈数十年，在本世纪彻底断了进山捕猎的野心。可是，许妙娥母女是一对例外。
　　许妙娥比以往所有时候都艳丽、妩媚，也羡煞了一群乡镇女人。而金童玉女一般的女儿女婿，更让许妙娥有了骄傲的资本，走起路来都轻飘飘的。
　　“哟，狐狸精，被人奉承几句，眼睛就长到了脑门顶上了，连熟人都看不到。”尖酸的声音主人，是一个穿着绿色长裙的骨感美少妇，正磕着瓜子站在批发部门口，其娇艳欲滴的薄薄娇唇，细腻玉润的瓜子脸，一看就不是个轻松的主儿。
　　许妙娥步伐轻快，聘聘袅袅跨入批发部门，对骨感少妇视而不见，在大堂里反复寻觅了起来。
　　被许妙娥忽视，惹得骨感少妇双手叉腰，怒不可揭的吼道：“狐狸精，你看什么看啊？”许妙娥并没回答，自顾自的打开冰柜拿出了几个冰激凌。
　　“她叫杨娟，哥哥叫杨林，丈夫就是我们昨晚见到的老头子王名立。”看到杨林不解的神色，许蓉妃拉着游龙，轻声补充。
　　“杨娟也是冯姨的小姑子，年纪只比我和晓荷妹妹大了六岁。文化只有小学程度，可她很有手腕，心计远胜于我和妈妈，她年仅十五岁，就勾搭上了有妇之夫王名立。本来前途一片光明的王名立，色令智昏，和结发妻子离婚，迎娶了当时才十六岁的杨娟。”
　　对于杨娟，淳朴的阴山镇，大多不喜，可许蓉妃在谈及时，却流露出几丝敬佩。游龙一看生意奇好的批发门市，也清楚了她确实擅长做买卖。游龙心中也有震惊，在此地也见到了老熟人，干姐姐杨晓荷的姑姑。
　　“怎么?半天时光就赚了上万元，几根冰棍也想白吃啊？”杨娟牙尖嘴利，远非许妙娥所能比及。可当她伸手欲挡对方，许妙娥却如狡猾无比，身形一晃，就从杨娟包围中脱离出啦，嘻嘻笑道：“真是个吝啬鬼，你侄女儿带她老公来看望你老人家，都舍不得拿出一点好东西招待招待。”
　　王名立曾经是杨娟的班主任老师，比她大了二十岁，杨娟是破坏了王名立的家庭，在整个阴山镇人尽皆知。因此，她这些年最忌讳别人说她老人家。可许妙娥每次都会提及，让关系恶劣到了极点。
　　十拿九稳的手段，却被许妙娥举重若轻的躲避过，杨娟是恼恨万分，可恶的狐狸精功夫又见涨了。几十元的冰激凌，被许妙娥随意拿走，杨娟仿佛被人剜了一块肉，恶恶恨恨道：“狐狸精，在我杨娟门市上的东西，别说几根冰激凌，就是一毛钱，你都别想赖账。”
　　“要钱没有，要命有一条。”许妙娥一贯搏命的无赖手段，让娇娇弱弱的杨娟恨得直咬牙，拿起门市上凳子，就狠狠摔向许妙娥后背。
　　此时，大街上来来往往的行人，纷纷停下脚步，注视着阴山镇盛名正隆的两个美妇人的斗争。
　　“啧啧，吝啬鬼，你这一招对我已经无用了。”许妙娥嘻嘻一笑，蜂腰一弯，后背直接将笨重木凳吸附到了后背上，螓首一转，对杨娟嬉笑道：“王嫂子，弟妹给你表演了杂技，可是要收费的哟。”她身后凳子缓缓落下，人稳稳当当坐稳后，凳子四脚才落地。而她手中的冰激凌，也高高抛起，朝人群外落去。
　　许妙娥作为一个外来户，能被乡亲们接受、喜爱，在于她总能有办法逗乐无聊而空虚的阴山人。她今日的表演赢得了满堂喝彩，所有人的目光，都朝冰激凌的方向看去。
　　杨娟的眼睛很贼，第一眼就发现了许蓉妃。当她看到游龙之时，一对杏眼更是流光溢彩，散发着潋滟光芒，好似要吃了游龙一般。
　　许蓉妃从游龙手中拿过冰激凌，与杨娟目光一碰，面色一惊，拉着游龙快速离开，心有余悸道：“惨了，你被娟姑姑看上了。”
　　游龙心中一跳，不解问道：“蓉儿，你胡说什么啊？”
　　“我妈妈和杨娟，仿佛天生的敌人一样，一旦对方看上的东西，二人总会挣个头破血流。”许蓉妃一想起母亲与姑姑的战争，就哭笑不得：“王名立老色狼，这些年一直打我妈妈的主意。如果不是妈妈与娟姑姑斗气，起了心闹僵他们夫妻关系、戏弄娟姑姑，年老体衰的老东西，我妈妈早就打得他生活不能自理了。”
　　“可这也不能和我牵扯上关系啊？”游龙委屈道。
　　“我妈妈、娟姑姑、冯姨三人，无论是眼力、还是本事，都可以说是本镇最厉害的三个妇人。无数男人被她们看一眼，一辈子都只有做牛做马、当下力汉的命。娟姑姑的门市上，有一半都是癞蛤蟆想吃天鹅肉的臭男人。可这些年来，娟姑姑有了数百万身价，阴山镇还没有一个人能入得娟姑姑的眼。”许蓉妃轻摇螓首，冷静荡然无存，面色微红，很是无奈道：“小龙，娟姑姑给你抛了个媚眼，表示她看出了你和我妈妈的关系，想要堵住她的嘴，就必须听从她的吩咐。”
　　“狐狸精，真是个扫把星，今天关门不做生意了，我就不信治不了你。”杨娟与许妙娥在大街上争吵，可相互间都很克制，并没如泼妇一样骂街。
　　游龙、许蓉妃回家不到五分钟，许妙娥以及杨娟就一前一后进了小院。许妙娥一路打击杨娟，可她却一路冷笑，对她不予理睬。
　　刚一进入内院，杨娟就轻笑了起来：“许妙娥，我真以为你一双眼睛也会瞎了，会跪着任由王名立那那狗糟蹋呢？”
　　“杨娟，你这话什么意思？”许妙娥心中有鬼，面色剧变，跳着斥道：“自己有眼无珠，被狗-日了，现在赚了几个大洋，有了二五百万就抖起来，嫌弃你家男人老得硬不起来，漫步组不了你了。真为你感到悲哀！”
　　“切，再抖也没你许妙娥厉害，养了个小白脸，却推诿为女儿的男朋友，我真为你这样的母亲感到羞愧。”杨娟一想到英俊倜傥的游龙，心跳就急促无比，暗叹这小冤家果然是杨家一门大小的克星，每个人对他都又爱又恨。
　　被揭破有了小男人，许妙娥心中一惊，面上却不怒反笑，轻捋双鬓的发丝，一副小女儿矫情，并对杨娟回击道：“像你这样的遗腹子，自小就缺乏父爱，对你断腿哥哥很崇拜，却不敢喜欢，所以找了王名立那样的老男人替代。杨娟，你白白活了三十年，现在都还不能懂什么叫爱情。我给你说话，真是浪费我的口水。”
　　在杨娟生下，杨林还在外边境作战。回来时，杨娟刚好两岁，对她父亲一样慈爱。而幼小的杨娟心中，也对兄长产生了畸形爱恋。
　　心中从未告诉过第二个人的伤疤被揭穿，杨娟泪水在眼眶中打圈，讥讽道：“五十步笑百步罢了，你许妙娥找了个少年，还不是生性放-荡，母爱泛滥，心理畸形、变态。”
　　“你——个——”许妙娥愤怒的骂声还未出口，内院中就响起两几耳光。杨娟右颊绯红，五指印痕显著，玉靥火-辣辣的许妙娥，心中稍得到安慰，丢脸之人并仅有自己。
　　身影露出的游龙，冷笑道：“你们都很争气，都很牛！今晚就在这儿给我跪一晚。”
　　无论是许妙娥、还是杨娟，从小到大，还从没被男人打过耳光，更别说惩罚跪一晚，眼神看向对方，有种说不出的羞怒与难堪。


正文 第57章真假老公
　　砰的一声，许妙娥没做任何辩解，直接跪倒在游龙面前，并哀求道：“老公，妙儿错了！你别生气，打妙儿吧！”
　　“给你跪下，真好笑，你是老娘的什么人啊？”杨娟遭受到从未有过的巨大羞辱，对着许妙娥啐了一声：“贱骨头！”她转身就跑，如惊弓之鸟一样逃离许家小院。
　　游龙不但没有阻止她，连看也没看一眼。他俯身将许妙娥抱进在怀中，面面相贴、摩挲着，动情道：“妙儿，你对老公太好了。”
　　许妙娥清楚自己能力有限，并不如天才女儿能管理庞大的集团，自己只有百依百顺，让游龙产生依附感，喜爱多一点，她才能在从不缺女人的唐门中脱颖而出。她的这一跪，游龙心里得到极大满足，怜爱满满，对许妙娥的爱意狂升。
　　晚餐，游龙主动承担了。香甜美味的饭餐，无论许妙娥、还是许蓉妃，都赞不绝口，美眸盼兮，情意款款。
　　夜晚，许妙娥母女在主卧一究起休息，因为二人还有闺中私密要商量。她们听话、顺从，一切以自己为中心，游龙并没不喜。
　　当然，游龙心中也有一个疙瘩，那就是倔强的骨感少妇杨娟。一想到她，游龙就心生怒火。
　　从窗户飞出，游龙穿过临山的王家村，经过七八百米的路程，到达了杨娟的家。
　　曾经，乡村人以得到城市户口为荣，而伴随城乡一体化进程，富人们大多都喜好在市郊购买别墅。
　　王家村，除了土生土长村民的主体，其余一两成都是镇子上富翁、权势者，他们在村中建庄子，成了一道独特风景线。
　　王名立是王家村土生土长之人，是在老屋基的基础上改造成的状元，也是新世纪最早的一批。
　　山水宁静人家，富丽堂皇居室。王家庄园有几分古朴归真的韵味，透露出了文化人的含蕴。而杨娟就如一个乍然闯入的破坏者，彻底打破了庄园的气息。
　　游龙不禁暗叹，暴发户终究只是暴发户，难有唐门雄厚底蕴与积累。游龙很顺利的找到了杨娟，她正站在了装饰豪华的卧室中，对镜自赏。随着她的动作，游龙看到了一副兽血沸腾的美妙春景。
　　洗浴后的杨娟，一身金色浴袍，半遮半掩，一具骨感娇躯显得愈发性-感，扭腰细如柳条，芊芊不足一握；一双修长的美-腿，好似一对圆规，将她的媚态妖娆流露了出来。齐肩的金色发丝，更衬得她美艳不可方物。
　　镜子中，她右手轻抚，从高凸的性-感锁骨，缓缓落到挺翘的丰-胸，手指掐住的浴袍也缓慢掉落，露出了她饱-满挺拔的雪峰，竹笋型的翘乳，轻微颤栗，两颗粉红犹如新剥鸡头，娇艳欲滴。
　　她双手轻握，傲然道：“可恶的王名立！老娘能看上你，是你八辈子的福气！”
　　转瞬，杨娟杏目一黯，幽怨道：“可你倒好，连老娘一人都满足不了，却在面外胡天胡地，看到女人就走不了路。回家就如一头死猪，只知道睡觉，如果不是我哥哥阻止，老娘早就让你身败名裂，沦落为乞丐。”
　　怨气浓重的杨娟，更有一颗狠毒的心肠。如此女人，游龙并不喜欢。
　　当杨娟将镜子一拉，镜子后露出了一张裱糊的人物画，描绘得惟妙惟肖，与游龙有七分相似。只是没有他的邪魅，多了几分严肃方端。
　　“哎，都忘了！有八年、还是十年，王名立老狗带给我的快感，还不如自己对着这幅画自我安慰。”杨娟杏眼紧盯画卷，一手急不可耐的跳跃过小腹，急速抚慰了起来。
　　画中之人，与父亲唐蒙初上望龙山一模一样。杨娟媚荡的话语、饥渴的动作，告诉暗中窥视的游龙，她正在亵渎一个死者，而且是他的父亲。
　　游龙被激怒了，摇身一晃，变成了苍老的王名立，招手从窗台晾衣杆上取下王名立工作装套上。虽然尺码下了近二十厘米，可并没难住游龙。路过客厅，游龙拿出一瓶藏酒，饮下一半，剩余半瓶洒在身上，脚步踉跄、沉重的走上了杨娟的卧室。
　　游龙刚推开主卧室，杨娟正关闭上镜窗，转首愠怒斥道：“王名立，你发什么酒疯，不知道你的卧室在对面吗？”她遥指对方，也揭露出二人早已分房而睡的事实。
　　游龙暗笑一声，脚步踉跄，却频率快速的跨入卧室，惺忪醉眼扫了一眼衣柜，然后贪婪的紧盯着杨娟，YIN笑道：“这是我家，我想睡哪个地方就睡哪个地方。”游龙摇摇欲坠的身体，醉倒向杨娟，双手张开，阻挡住了杨娟。
　　“哼，王名立，像你这样无用的男人，只有花钱去睡大街上的娘们儿。”杨娟媚光流转的美眸中，尽是不屑之色。她一手扇着空气，急速躲避着面前面目可憎的‘老男人’，可她却根本无法逃脱，被抱了个实实在在。
　　夫妻反目，到了如此境地。游龙即为王名立感到悲哀，又有一种兴奋，大嘴吧唧的狠吻着杨娟，yin笑道：“贱女人，老子今天不讲你操-死，这一辈子就跟你姓。”
　　“混蛋，滚开。”杨娟的力气很大，将根本未醉的游龙推了个踉跄。游龙双手一晃，再次将杨娟抱进，狠狠的摔倒向大床，急不可耐脱起外套。
　　杨娟被拉扯间，浴袍再次从身上滑落，急慌慌的掐住爬起，恶狠狠道：“王名立，我们可分房而居了四五年了，你如果再强迫我，我一定要让哥哥给我主持公道，不但让你身败名裂，还要让你后半辈子都在牢里渡过。”她还没下床，玉足就被一只火热的手逮住，将她再次狠狠的摔在了床上。
　　游龙背对杨娟，快速将属于他的底裤撕碎，声如洪钟，猖狂笑道：“贱女人，你没有机会了。老子饮用了增强功能的神秘药酒，今晚一定能将你干得服服帖帖，你这一辈子都只会在老子面前摇首乞尾，胯下称臣了。”
　　撑起身体欲爬起来的杨娟，入目的是一个庞然大物，芳心震惊，可怒火却更胜，恨声道：“王名立，你别忘了，你能成为校长，有今日的荣华富贵，到底是何人给你的。是我、是我哥哥，是我们杨家给你的。”
　　杨娟一提杨林、杨家，游龙心中的怒火就旺盛，想到被强迫嫁入张家的杨晓荷，爬，将杨娟压在身下，愠声道：“杨家，杨林那样的残废能成为镇长，还不是卖女求荣得来的。”他大手狠狠打着杨娟的娇躯，在她挺饱的鸽乳上留下了一个个掌印。
　　老夫少妻，使得王名立将第二任妻子如宝贝一样对待，从未有过今日般的粗暴，杨娟身体泛起一的快感，心中羞愤欲绝，想要咬他，身体却被硬物猛然刺穿，并凶猛的捣鼓着，其健壮雄姿，杨娟从未享受过。她心中很想拒绝，可身体却根本不随心，一次次的沉沦到了这如海潮一样激烈的快乐中，促使她欲迎还拒，摇曳性-感的娇躯，迎合了起来。
　　游龙却突地拔出，噼里啪啦平拍打着骨感少妇，骂道：“荡-妇，你不是不要吗？”他痞赖的仰躺在床，神态狰狞，使劲骂着杨娟，羞臊着她。
　　空旷了数年的少妇，恨不得将面前‘老男人’碎尸万段，可身体上的瘙痒，却让她放段，主动坐在了他怀中，男下女上的扭腰腰臀，填补着她无边无际的空虚。
　　欲仙欲死，数度潮涨潮落，杨娟全身酸软，满足至极，游龙却并没放过她，坐起来急冲猛撞着，杨娟累得骨头都都散架了，数次求饶，游龙恍若未闻。当楼梯间脚步声接近，游龙一腿蜷缩，一腿支撑着身体，对放荡如母狗的杨娟作恶问道：“娟儿，哥哥对你好不好！”
　　糊里糊涂的杨娟，心魂飘飘，浑然忘了身后男人她恨入骨髓，随着一的快感，放浪的喊道：“好——哥哥——哥哥——”
　　卧室门口，突然伸入一个脑袋，其容貌与床上的‘老男人’一模一样。媚眼迷醉的杨娟，觑见贼眉鼠眼的男人，惊骇欲绝，自己何时出现了两个老公了呢？
　　杨娟一具粉红的身体，激烈颤抖起来，无论是羞愧万分、万千怀疑的心理，还是满足得连手指动动都没有力气的生理，都早已超越了杨娟的承受极限，她在一阵羞愧之中，彻底昏迷了过去。
　　有了风-骚蚀而悠远的骨感少妇重大帮助，游龙的龙髓真劲突飞猛涨，目光一扫呆立在门口的正版王名立，瞬间就从就从他眼中读出他的怀疑，死可真是色胆包天，居然勾引了她亲哥哥？
　　冯秀花有一套神奇的易容术，这在几个亲人之间，是一个公开的秘密，王名立也知道。看了近一分钟，王名立确认床上背对着他的男人，很老、很丑，在王家村，只有大舅哥杨林才会伤痕累累。
　　妻子做出如此荒唐之事，王名立羞怒交加，恨不得拿出刀将床上勾股相交的一对狗男女杀死。可是，王名立去却并不敢捉奸，大舅子杨林曾经是军人，哪怕瘸腿退役后，他的凶狠勇猛也是王名立一直所恐惧的；王名立身体早已被酒色掏空，从来就不是杨林一合之敌。
　　在短暂愤怒、万念俱灰后，王名立却柳暗花明，拿捏住了杨林兄妹的把柄，自己不是要钱有钱、有权有权，杨林再也不会因为自己无能拒绝升迁了。王名立越想越觉得自己聪明，赶忙下楼，准备悄悄喊来嫂子冯秀花本人来捉-奸。
　　扫了一眼疾步下楼、满面兴奋的王名立，游龙暗笑不已，也恢复了原貌。怀中骨感少妇，娇艳如花，可殷红似火的掌印、掐痕，却破坏了她的美艳。游龙不禁感叹道，哪怕自己转世重生为人，骨子里遗传自龙的暴虐因子，都还一直存在着。过去十八年，自己一直压抑着，并没显露出来。
　　PS:中秋快乐！


正文 第58章镇长夫人
　　三十年前，杨林因伤被迫退役，返回海城万念俱灰，而工作分配到贫穷落后的阴山镇，更使他羞愧至极，无颜苟活在这个世上。如果不是年老的母亲、嗷嗷待哺的妹妹杨娟，他根本就没有勇气活下来。
　　挺过了最初艰难日子，杨林不但在阴山镇盘活了榨油坊，使腰包鼓了起来，还从天而降一个漂亮无双的老婆，冯秀花！二十年前，他找上对他有救命之恩的老战友张俊雄，将女儿许给了张家，更是青云直上，成了近日的阴山镇镇长，成了最风光的男人。
　　虽然，失去一腿，年纪增大，生理上疾病也显露了出来。杨林的人生是得意的，妻子、女儿都一直被他操控在手中。
　　自从海城汉唐集团召开新闻发布会，杨林的平静幸福被彻底打破了，因为他看到无法战胜的情敌影子，准确说来，也许只是妻子冯秀花喜欢之人的后人。即是如此，妻子总容易走神，在想念老情-人，杨林无时无刻不妒火攻心，打过疼爱的妻子两次了。几乎每隔半个小时，他都会打个电话，询问下妻子的行踪。
　　今夜，妻子在医院值夜班，杨林偷偷进海城，向信奉的道长求救。
　　虽然同在小镇工作、甚至于你同住一个村子，王名立自从年过四十，无法满足妻子杨娟后，他就有些恐惧见到杨林夫妻了，尤其是冯秀花的糯米一样的话语，每次都撩拨得他胀痛不堪、似乎雄风再起，可冯秀花冰冷而空洞的美眸一扫，王名立入坠冰窟，浑身冰凉，一下子就泄了。
　　王名立对舅母子，既垂涎其美色，可更多是恐惧她。无数次，他都怀疑冯秀花有不弱于许妙娥的功夫，可她却一直都没使用过，还反受大舅哥的毒打。
　　这些年，冯秀花就如一个失去了灵魂的木偶，无欲无求，十五年前就是镇医院的卫士长，一直都没有改变过。
　　值夜班的冯秀花，前凸后翘，一身白色制服，摇曳生姿，浪晕翻滚，给人无穷诱-惑。王名立却不敢多看，因为他越觉得与舅母子接触，他身体被抽干的错觉就越强烈。
　　王名立并未直说大舅哥杨林在他家，而是借口焦急的告诉冯秀花，妻子杨娟被许妙娥打伤了。
　　冯秀花黛眉微蹙，冷瞪了王名立一眼，骂了句，‘无用的男人！’钻入办公室内，挎着一个包就离开了医院。
　　跟随在冯秀花身后，王名立在厅中看到舅母子上了楼，赶忙逃走回到学校，他可不想让大舅子杨林发现是他通风报信，一定会弄死他。
　　而浑身酸软的杨娟，早已醒来，当看到噙着她鸽乳男人的真实容貌，惊恐与羞愤，瞬间被喜悦所替代，蛇腰扭动，钻入了游龙的怀中，媚眼如丝，娇嗲道：“小冤家，你害死姑姑了，姑姑浑身痛得一点力气都没有。”
　　“啪！”游龙手掌一扬，拍打着美妙的翘臀，嘿嘿笑道：“小骚-妇，敢编排起哥哥的不是你了，你真是讨打啊！”
　　顶撞着身体的龙儿，正缓缓游进体内，杨娟惊惧喊道：“好哥哥，饶命啊，饶命，娟儿再也不敢了。”她的声音，有一股子浪荡，听得游龙心中一酥，也不再过度挞伐，运转气息帮她恢复体力。
　　此般活色生香的方式，杨娟怎么会有定力静下心来，鼻息咻咻，粗喘阵阵，一次次的迈上云端，一次次的哀求告饶。
　　卧室外，一直驻步不进的冯秀花，听着一声声哥哥，又看不到王名立上楼，她也大约知道了王名立的诡计。杨娟卧室中的男人，多半是丈夫杨林，芳心疑惑阵阵。
　　卧室内，灯光熄灭，窗户紧闭，漆黑如墨，更让冯秀花坐实了心中猜测。
　　冯秀花嫁给杨林，小姑子杨娟才五六岁。因此，她对杨娟既有母亲般的慈爱，还有一份姐妹情分。哪怕杨娟荒唐嫁给年纪比她大了二十有余的王名立，杨林绝情得差点不认唯一亲妹妹，可冯秀花对小姑子的亲昵不但没有减少一份，反更加深重。
　　正是看准了冯秀花这一点，王名立一个破绽百出的随意谎言，却让舅母子百分之百的相信了，翘班趁夜赶了过来。
　　随着体内仿佛老鼠般跳动的怪异东西，杨娟力量急速恢复，耳目聪慧，即使背对着卧室门，她也清晰看到了大嫂的身影。
　　这就是嫂子所谈的真气吗？
　　杨娟的怀疑一起，就觉得天神一般的少年，对她太好了，远胜于嫂子所说的冷酷无情，兴奋得失声对冯秀花喊起来：“大嫂，你快进来，娟儿好幸福啊！”
　　冯秀花差点气炸了肺，可脚步却跨入卧室，将房门关闭上了。一边防备的走近，一边叱训斥道：“娟儿，你太荒唐了，想要男人，大千世界总能找到一个让你满意的。可你也没有必要如此放纵自己，一次次的纠缠上老家伙啊。”
　　目光穿透夜色，游龙首次有机会认真观看浑身是迷的冯秀花。
　　一套白色的护士制服，点缀着些些粉红，紧裹住一具丰-满性-感的成熟娇躯，黑丝高跟鞋，搭配得恰到好处，愈发增强了她的诱-惑。金色耳环、晶莹玉镯，以及金色项链，都让本就成熟雍容的镇长夫人，越发高贵凌然，有种不可侵犯的富贵气质。
　　游龙眼神一扫，抱着杨娟轻飘下床，走到镇长夫人身旁，冷冷笑道：“冯秀花，秀气娇花。我看应该你名字不该是花儿的花，而是白桦林的桦。冯氏三姐妹，姿色倾城，得一足以名动海城。大姐冯秀桦秀外慧中，心思灵透；二妹冯思桦虽是同胞所出，却与堂妹冯晨程最熟悉，单纯无暇。三妹冯晨程，性格好强，手腕灵活。”
　　“你是谁？”冯秀桦一直防备的玉手急速挥动，掌风凌厉，变相承认了她改名了，并一直对杨家、甚至于整个阴山镇人都隐瞒了她的真实身份。
　　“我是谁？难道你还听不出我的声音吗？”游龙声音低沉，有种说不出来的悲愤。
　　“四少爷！”冯秀桦身子一软，差点摔倒。惊得说不出的杨娟，赶忙将她大嫂扶住了。对于游龙的高傲、大男子主义却有认识，她根本不敢插话。
　　“在你眼中，我还是你的四少爷吗？”游龙想起转世前母亲冯思桦的悲伤，心如刀割，斥责道：“冯秀桦，你真是好狠毒的心肠！不念手足之情，将亲妹妹的行踪向敌人高密，引得我大开杀戒。”一想起亡父登临望龙山前，日夜都要以功力帮母亲延续性命，落得功力大降的结局，甚至于双亲英年早逝，都是冯秀桦泄露母亲行踪而最根本原因，游龙对冯秀桦的怨恨就深了一分。
　　“不，你不是四少爷，他从未恨过我。”冯秀桦短暂惊骇后，恍然大悟，举掌袭击向面前男人，恨恨道：“你胆敢冒充四少爷，我今日要将你杀死了。”她身躯微动，就将身后的杨娟卷得踉跄退出了四五步。一双玉掌挥舞，在空中划出一道道白光，充满了寒冷的力量。
　　“不自量力！偷学到了三脚猫的功夫，也敢拿出来丢人现眼。”游龙叹息一声，单掌轻舞，将一圈圈白光逆推而回，如飓风一样将冯秀桦包裹住了。游龙的动作不退反进，抹去了冯秀桦面上的化妆。
　　在卧室之中，冯秀桦身处在飓风中心，只觉得如风暴中的船儿，一切行动都不由自主，她很想阻挡、甚至于反击，四肢却仿佛被光晕黏住了一样，根本无力举手抬足。愤怒的目光穿透光晕，她看清了实力雄厚得连巅峰时的四少唐蒙都难以媲美的男人真容。
　　熟悉的英俊容貌，愈发英俊，只不过面上、眼中的一抹邪光，让冯秀桦清楚，这个少年再也不是一直装在心中、爱恨纠缠的狠心人了。
　　冯氏三姐妹，姿色以冯秀桦、冯晨程最出众，虽然过去了二十余年，冯秀桦还是美艳胜过往昔，一张娇靥让游龙也看得失神，手指落在她的面上轻抚了起来。
　　“你是二妹的儿子游龙。”冯秀桦虽然愧对冯思桦夫妻，更恐惧唐门找她麻烦，隐姓埋名，可对唐门的关注却一直就没有断过。
　　游龙目光灼热，几欲焚烧掉冯秀桦的粉白色制服，抚揉的手指，也变得越来越轻佻，使劲的抬起冯秀桦低垂的圆滑下颚。冯秀桦被看得又惊又恐，内心还升起一股娇羞，愠声道：“小龙，既然妈告诉了大姨娘的身份，你就一定要尊重大姨娘。”
　　冯秀桦的话，游龙邪魅而笑，手臂一抖，将激荡的真气收敛，伸出的右手却顺势插入了冯秀桦的衣领内，口中骂道：“你个贱-人，你当年让我娘亲受伤，从此就没有没有好过，还硬要怀上我，却意外的早产而亡。老子不杀了你，就是对你额外开恩了。”游龙的大手手指穿透薄薄的，手指捻住冯秀桦的乳猪，使劲的蹂躏着。
　　一旁，杨娟大致弄清了冯秀桦的过往，不禁惊诧于嫂子的阴狠，也有些理解她这些年无条件支持她的原因。她惊骇欲绝，刚想离开卧室，被游龙冷冷目光一瞪，杨娟乖乖，用被子紧包裹住身体。
　　“你要干什么？”冯秀桦玉手推搡，羞怒叱道。游龙手指狠捏着丰挺硕大并没有一丝下垂的硕-乳，YIN笑道：“不愧从唐门偷学了东西，年过四十了，身体好保养得如此出色，与家里的伯母婶婶们都不相上下了。”
　　近日期盼的少年，原来是如此邪恶之人。冯秀桦有种巨大失望，狠踢向游龙：“像你这样的邪恶YIN贼，不配做唐门继承人，也不配做四少爷的儿子。”
　　“我的出生，行为，都是得到了所有长辈的许可，你一句话，根本无法否定我的身份。”游龙左手双腿一分一合，将冯秀桦踢向他的美腿紧紧夹住，左手去捞起了冯秀桦的裙摆，窜入了她的腹地，邪意十足笑道：“贱-妇，真浪，才摸几把，就出了如此多的水，真为你的老公感到悲哀，如此一个荡-妇，他年老体衰怎么能够满足得了你啊。”
　　冯秀桦年少之时，一个冯大小姐，让所有男人都围绕着她，除了唐门、尤其是四少。而她委身给杨林，虽然夫妻感情很薄弱，可杨林却将她当做了宝贝儿。游龙的荒诞、邪恶，她从未遇到过，羞愤欲死，却又无比刺激，根本无法压抑住生理上的快感。
　　“贱-妇，如此骚，你这些年肯定给杨林戴了很多绿帽子吧。”游龙口中虽然羞辱着冯秀桦，手指刚一深入她的幽谷腹地，就察觉出她身体很紧，根本就是多年未进行过夫妻之事的深闺怨妇。
　　“畜-生，混蛋，思思那样纯洁的女人，怎么生出了你这样的牲口啊？”冯秀桦羞愤不堪，也挣扎着身体，想从游龙手中脱离。可惜，她不但没有成功，身体反而与游龙贴得更紧，最后当糟蹋的魔手取走，她直接翕和的‘小嘴’直接顶上了那狰狞的硕大。
　　“哟哟，发浪起来可真厉害，急不可耐就想强-奸我这样的童子鸡啊。”游龙一手抬起冯秀桦的右腿，一臂环绕着她的蜂腰，激烈的动了起来。
　　一次比一次有力的进出，冯秀桦的骨头都差点撞碎了。如此威猛的男人，她从未享受过，而那激烈的快感，也是身体残疾的丈夫所无法带给她的。她虽然闭口不语，可却鼻息咻咻，心理被生理感觉送充满。
　　从卧室正中，转战到四个角落，最后对着镜子，让冯秀花直对着她的骇形放浪，游龙最终将不堪挞伐、媚眼如丝的美妇人叠放上了杨娟玉躯上，穴口相加，来了个龙戏二凤。
　　姑嫂的亲昵身份，如一剂催化剂，让冯秀桦、杨娟在身体摩擦之时，从体肤到心理都产生了浓厚的刺激！而神秘之地上上下下摩擦、进进出出的充实，都带给二人从生理到心理上的悸颤。
　　成熟动人的镇长夫人，骨感妖冶的少妇，对游龙都欲迎还拒，让他心中的征服感一波高过一波，得到了记忆苏醒来的最大满足。
　　当生理的征服到了一定境界，成熟动人的美妇人，也不再倔强，好哥哥、好丈夫的哀求着，与小姑子杨娟一起身心一同沦落。
　　数个小时的折腾，两个美妇人都疲惫不堪，游龙却幸福满满，身心得到了充分调整，暗暗震惊于性命双修的神奇。
　　早晨，游龙睁开眼睑，看着怀中股沟相交的一对美艳妇人，一双大手左右开弓，玩弄起了让他无比喜欢的两对美-乳。
　　羞涩、害臊至极的姑嫂，都不想睁开眼睛，可最终耐不住身体上作恶的大手，睁眼将它阻止住，一起轻锤着游龙的胸口。
　　嬉闹结束，一对美妇人玉靥娇红，冯秀桦叹息一声，幽幽道：“当年，我们三姐妹一心系于你父亲。他只要开口安慰我们一言半句，我们三姐妹共伺一夫，没有任何问题，可他却冷酷无情，将我和三妹的心都伤透了。”
　　一想起长辈的烂帐，游龙平静内心升起几丝烦躁，起身穿戴衣服，恼声道：“你做错事情，就要承担责任。”当他跨出卧室，却突然转身警告冯秀桦：“你的身体不能再让你老公碰，违背了的话，我就将你丢入望龙山中喂虎豹去。”
　　望龙山有名的虎穴，曾吃过无数人，小孩哭泣都能被它们吓得立即收口。可游龙的警告，冯秀桦却不以为然，娇媚笑道：“小冤家，那个老东西，身体都萎缩到了腹部，不是我维持着他性命，坟头上的芦苇都有三五秋了。”
　　豪门世家多乱情，姨娘喜欢上侄儿，并不是一件丢脸的事情。何况，游龙是唐门的继承者，英俊倜傥、年少多金，主要是有一颗多情之心，在女人之事上，比其父贪婪多了。冯秀桦枯死的芳心一阵激荡，也主动向游龙臣服，希冀后半生不至于苦苦忍受情火折磨。
　　几乎看穿了冯秀桦的心思，游龙才离开了王家，顺着山路回到许家。
　　-------------------------------------------------------


正文 第59章羞愤姨夫
　　游龙回到许家，许妙娥和女儿许蓉妃正坐在他卧室，面色焦急。许蓉妃正给林静纤电话，询问游龙是否夜里回去了。游龙的出现，许蓉妃惊喜交加，告之了对方，谈论一阵，最后应诺下了早晨返回汉唐上班。
　　“妙儿老婆、蓉儿老婆，对不起，让你们担心了！”游龙面色愧疚，轻拥大小美人入怀。许妙娥在游龙身上嗅一嗅，叱责道：“身上还有狐狸精骚味，赶快洗澡去，将骚味全部洗去！”
　　许蓉妃一阵诧异，在阴山镇，自己母女就是一顶一的大美女了，荒唐的男人不知还能看上何人，不禁抓住游龙询问。
　　对于这一对情深意重的母女，游龙并不隐瞒，将夜里连征一对姑嫂的事情说了出来。当然，游龙不会说出最荒唐之事，变化成了王名立强-暴了骨感少妇；同时，他也提出了心中疑惑，冯秀桦为什么在一夕之欢后，彻底变了个人似的。
　　许妙娥却清楚游龙话中意思，嗔声道：“像冯秀桦姑嫂那样女人，都对爱情死了心，生理需求远大于心里渴望。而你却有一条变化由心的游龙，将她们捅得念头通达，想要让你再次弄她们呗！”说着，许妙娥还露出色色的表情，芊芊玉手轻拧了‘游龙’一把。
　　还没亲身体会过的许蓉妃，像看得又羞又怒，推搡着游龙出了卧室，道：“对面有个浴室，你就在楼上洗澡吧！”
　　“啊，为什么前日必须在楼下冲澡啊？”游龙委屈问道。
　　许蓉妃嫣然一笑，潋滟无双，浴巾抛给游龙，并道：“上面浴室，只有我们母女、以及冯姨她们用过，你是唯一一个享受的男人，就知足吧！”
　　男主人的待遇，果然与众不同。游龙无论洗浴、休闲等，许蓉妃都冷艳尽去，亲密无间。在家之时，许妙娥也表现得如一个妻子，温情款款。
　　纠缠许妙娥六七年的病症除去，许蓉妃不顾母亲的不舍阻拦，硬要提前独自回城。
　　游龙和许妙娥一起，将助理小老婆送到车站，嘱托她搬入山庄，在庄里提高下车技。许蓉妃羞答答应承下来，上车、挥手道别。
　　漫步小镇上，热情镇民，不断与二人打招呼，赞美许蓉妃找了个好女婿。游龙一路笑过，看向许蓉妃也目露戏谑。
　　许妙娥性格直爽，却知镇民淳朴，对违背伦理道德的人事无比唾弃、万分不耻，可让无法与俊美无匹的女婿也有男女关系，她是无比郁闷，私下将满腔幽怨发泄到游龙身上，时而逗弄游龙一番。
　　这种关系，让二人都有种偷偷摸摸的恋爱感觉，既是刺激，又是旖旎，心与心也贴得更紧了。
　　坐在茶楼中不久，游龙就碰到了熟人冯秀桦。一套红色紧身长裙，将丰腴娇躯紧紧束缚住，显得窈窕丰-满，前凸后翘愈发明显，波涛汹涌，乳浪滚滚；硕臀摇曳，臀瓣生花，诱-惑极了；肉丝紧裹住一双修长圆润的美-腿，高挑性-感；一双金色高跟鞋，点点豆蔻，穿透肉丝，小巧而又嫣红。
　　她玉魇并未彻底掩饰住，只是化了淡淡的妆，将鬓角、轮廓修改了一番，与镇长夫人‘冯秀花’有了四五分相似。
　　而冯秀桦的容貌，游龙仔细观看，竟然与他很相似，不禁柔情顿生，喊道：“大姨妈——”冯秀桦喜上眉梢，婀娜多姿的走了过来。
　　在最危险时间，投奔冯秀桦，许妙娥与她童年就关系莫逆，当然也熟悉她的真面目。可是，在小男人面前，艳妇风华绝代，吸引得茶楼男女们口水都直往下掉，许妙娥还是忍不住心生妒火，玉指偷偷拧了游龙一把，轻声嗔道：“看你这色样儿，狐狸精将你魂儿都叼走了。”
　　游龙大手翻转，逮住许妙娥滑腻玉手，轻缓揉捏着、摩挲着，嘿嘿一笑，道：“妙儿吃醋了。”许妙娥朱唇嘟哝，一副小女人模样，真是可爱无比。游龙看得柔情狂升，爱意浓浓，目光灼热的盯着面前美妇人。许妙娥被看得娇靥滚烫，芳心暗喜，玉指在游龙掌心勾了勾，轻佻划动着，表达着她内心的喜悦。
　　“哟，真是丈母娘看女婿越看越喜欢。”冯秀桦刚好坐在二人中间，俯身之间，低语声一句：“丈母娘与女婿可真亲热！”这一声，恰好能本桌能听到。
　　冯秀桦想要找老公，即使遮掩住了国色天香、艳丽无双的容颜，凭借其身段，在海城也追求者无数。可她却恐惧唐门，尤其是何婉仪、刘玥柔母女迁怒于她，故此才改名，并遁迹在阴山镇，嫁给杨林做个普通妻子。
　　许妙娥能性命相托，冯秀桦当然也向她提及过凄惨往事，二人可谓无所不言的闺中姐妹。而丈母娘与女婿的关系，早已不再纯洁，许妙娥芳心一诧，扬眉啐道：“桦姐，你嫉妒了吗？你女儿可也是个大美人。”
　　一提起女儿，冯秀桦就真真心痛，也不愿回答，美眸从许妙娥眉眼上一扫过，觑见了一股淡淡的春意，还有几许浓浓的满足与快乐。她紧张的芳心霎时放下来，坐在一起，茶博士立即提着铜壶过来沏茶。
　　吹拂了一下茶杯，冯秀桦摆摆手，打发走了伺候在旁的茶博士，启口问道：“妙儿妹妹，要住大庄园了，姐姐恭喜你。”唐门大庄园就如一根刺横亘在冯秀桦心中，成为唐门山庄的女主人，更是她情窦初开年纪的一个梦。
　　“住什么大庄园啊？”许妙娥满面疑惑，不解询问。
　　两个美妇人能为自己吃醋，游龙心下当然高兴，连忙回答：“现在，侄儿是唐门山庄的唯一男主人，家里一切都由我说了算。大姨妈和伯母何时有空，山庄随时都欢迎你们二人。”
　　游龙主动邀请，冯秀桦、许妙娥芳心大喜，不爷再争风吃醋。而游龙也给她们谈起正事，让许妙娥任职集团中药材公司的部门经理，负责采集药材。
　　一想到望龙山的凶险，上下山采药的艰辛，许妙娥就撇嘴不乐。游龙告诉她能给她提供一些帮助，驱使山中虎豹鸟兽帮她运送药材。许妙娥快乐答应，对这个美差喜悦无比。
　　在谈话中，冯秀桦时而插话，提出建设性意见。放在桌子上的手机，被她时而拿起，快速回复着。她一张娇靥，不断呈现出亦喜亦忧的复杂表情，目光还不断暗觑游龙，似乎很着紧他的反应。游龙虽然心中好奇，却尊重冯秀桦，并没有意窥探手机中信息。
　　当游龙给许妙娥布置结束，茶馆突然冒起一个酥软妙音：“妈妈，许阿姨！”呼喊未停，就惊喜叫道：“龙儿，你怎么也在我们镇上呢？”
　　一套红妆的杨晓荷，如火一样席卷了整座茶楼。带给了游龙巨大惊喜。
　　娇艳少妇性格跳脱麻辣，直接绕过了起身的母亲冯秀桦，扑向了游龙，紧紧抱住他脑袋，激烈摇晃着，哽噎责怪道：“做了大少爷，彻底忘了姐姐们，连电话都不给姐姐们一个，真是一个白眼狼，白疼你了。”
　　面上湿润水滴，凉意袭人。游龙目光斜视，清晰觑见了杨晓荷美眸中闪烁的晶莹泪光、以及眼角滑落出眶的泪痕。她神情激动，媚脸含情。
　　能得这位少妇姐姐如此垂青，游龙动情道：“晓荷姐，我们如此有缘，意外相逢，你应该高兴才对，怎么哭哭啼啼的呢？”他一把将杨晓荷拉入怀中，拿起纸巾帮她擦拭眼泪，
　　冷酷的游龙，首次此般主动亲昵，杨晓荷芳心大喜，激动得热泪直流，恍然忘了身侧还有母亲等二人。
　　冯秀桦看到女儿这半年多婚外恋的男人，原是侄儿游龙，芳心复杂，爱恨交-缠，怨恨侄儿为什么不早日出现，将女儿从丈夫贪婪疯狂中清清白白的解救出去。可转念一想到自己昨夜的荒唐、俊朗无双少年的强悍勇猛，她又羞又怒，暗恨自己母女为什么如此不争气，最终还是喜欢上了英俊的男人。
　　“放开我的女儿！”伴随着一声厉吼，夹杂着咯噔咯噔的金属击打地板的声音。游龙脑袋一扬，觑见了一个丑陋的白发苍苍老头子。他一米五、甚至还不足一米六的身高，右脚踉跄，游龙仅看了一眼，就发现他安装了假肢，也辨认出了他的身份——冯秀桦的丈夫、杨晓荷的父亲杨林。
　　杨林咆哮怒吼着，神态狰狞，似乎要择人而嗜。茶馆中所有人，都仿佛看戏一般，兴趣盎然的盯着他们的镇长大人。杨晓荷芳心一痛，面色赧然，埋怨道：“爸爸，你吼什么吼啊？”她起身欲走，却被游龙死死拉住了。
　　就是面前这一张俊美面孔，杨林每次一回想起，就心绞痛，恨不得将他碎尸万段。当面见到游龙，杨林早已失去了方寸，对一旁端然而坐的妻子骂道：“看看你养的好女儿，有夫之妇还去勾引小白脸。”
　　没了唐门的威胁，冯秀桦早已恢复了当年敢爱敢恨，高雅端庄、秀外慧中的冯大小姐，尖声回击：“你吼什么吼？声音大就不得了啊？”
　　自从婚后，发现妻子喜爱着一个比女人都还俊美的少年，杨林一直就对妻子提防着，也一直表现得无比强势。而冯秀桦见惯了各种场面，对杨林的羞愤丝毫不理；甚至于，在杨林彻底失去了‘男人尊严’后，性格暴躁，曾会打骂她，冯秀桦也绝不还手，也博得了邻里镇民们的同情与尊重。
　　妻子突然爆发，杨林一下子就蔫了，对杨晓荷招手，柔声道：“晓晓，我们走。”
　　“有眼无珠的老东西，你就不看一看，他与我长得很像吗？”冯秀桦的询问，彻底引爆了杨林的妒火，歇斯底里吼道：“好啊，原来你与野男人的儿子都如此大了。”他奔向冯秀桦，一边怒道：“他到底是哪个杂种，你今日一定要给老子说清楚？”
　　啪！杨林的大掌还未落到冯秀桦面上，游龙就举掌击打了他一下，不屑道：“果然是一个没腿、没眼、没耳朵的腌臜泼货。我大姨妈能做你的妻子，是你祖宗十八代积福得来的。”
　　冯秀桦成熟美艳、贤淑温婉，在阴山镇口碑超好。而杨林能娶到她，镇民们大多都是羡慕的。
　　此时，所有人才注意观察一对姨侄，发现二人脸庞、容貌真有四五分相似，所有人都心生理解，难怪这少年长得比女人都还漂亮，原来是阴山镇第一美人的侄儿。
　　“没大没小！”冯秀桦玉指轻点游龙额头，嗔怪道：“和你大姨夫如此说话，还不赶快道歉啊？”
　　腌臜泼货！在望龙山地域，是一个极度侮辱性的词语。杨林被游龙隔空击了一掌，手臂发麻，动一下都酸痛不已，悻悻然打了个哈哈，连连摆手道：“侄儿位高权重，年纪轻轻既继承了唐门，姨夫一介莽夫，怎么能当得起你道歉！”他有意说出游龙身份，震住茶馆中所有人。游龙不禁暗笑，真是一个狡猾的老狐狸。
　　其实，杨林心中对游龙的憎恨是有增无减的。只不过游龙年少老成、身世显赫，远不是他所能匹敌，只有按捺住了心中的愤怒
　　游龙早对杨林起了杀心，只不过当着众人之面、以及给大姨娘、表姐杨晓荷面子，才并未对他动手。当然，更不可能当面道歉了。
　　“啊，龙儿，姐姐就说第一次见到你，就感觉无比熟悉，好像生来我们就认识一样，原来你是姐姐表弟。”杨晓荷确认了游龙身份，惊喜交加，欢快的拉着游龙。
　　“秀花找到了龙儿，解了心头多年的思念，晓晓，我们父女俩中午一定要给妈和表弟庆贺庆贺。”杨林恢复了平静，显得很是圆滑。
　　许妙娥被茶馆中的变化，弄得错愕不及。游龙却从杨林浑浊的眼中，看到了阴沉光芒，心下不禁暗笑，看我不将你头上绿帽子戴牢，将你活活气死！


正文 第60章偷偷摸摸
　　许妙娥是冯秀桦最亲密姐妹，杨林当然邀她一起。许妙娥一力拒绝，却耐不住杨晓荷撒娇，最终被游龙一个眼神给唤上了。
　　四季酒店在阴山镇最大，也是唯一四星级酒店。杨林作为一镇之长，当然受到了热情接待。而他也表现出了镇长的气度与威严。杨晓荷与游龙亲密，杨林口上不说，可每次暗看游龙时都流出浓烈怨毒之色。
　　许妙娥与冯秀桦亲密挽着手臂，落在了游龙身后半步，当然也将杨林目光捕捉到了。许妙娥暗笑，老东西二十年了还是小肚鸡肠；许妙娥却暗乐，夺妻之恨，不死不休，小冤家有乐子干了。
　　一上桌，杨林就迫不及待举起酒杯，与游龙拼上了：“小龙，我们相逢有缘，原来是一家人，姨夫恭喜你们姨侄团聚。这一杯薄酒，希望你别计较姨夫先前对你言语中的不敬之处，一切都怪姨夫太爱你姨妈了。”
　　看着感情真挚的苍老杨林，快游龙不但没有怜悯，反无比憎恨，起身举杯，微笑道：“姨夫，怎么当得起您老人家的敬酒呢？第一杯，应该是侄儿敬你老人家！多谢你这些年对我大姨妈的照顾。”手臂一提，游龙首先碰杯，并一口饮尽。
　　杨林喝了第一杯，催促着杨晓荷母女上阵。游龙知他目的，来者不拒，无论杨林单干、还是车轮战，都一口焖下整杯酒。
　　“好！真是好酒量！”杨林的喝彩声，恭贺声，自第一杯白酒后就从没断过。而他隐隐约约带有一丝献媚，更用千奇百怪的理由灌游龙一人。
　　两瓶五十七度的阴山酿结束，杨林又给游龙介绍起本地啤酒，游龙知道他心理，面色微红，酣然笑道：“姨夫，我们一起吹瓶吧！”
　　“好气魄！够男人！”杨林声音洪亮，神情动容。桌上每个人都差点按捺不住，老太监也能自称老人？
　　冯秀桦母女清楚杨林海量，喝遍阴山镇从未遇到敌手，不禁担心游龙。许妙娥清楚游龙真实身份，连忙插话，挤兑杨林，使得他无法反悔。
　　席间，只听觥筹交错之声，咕哝吞引声响。两个男人对立而坐，游龙被夹在冯秀桦和杨晓荷母女中间。他端然而坐，啤酒如灌水一般直往腹中倒流。而杨林却喝得面红耳齿，脖子一伸一伸的好似‘红天鹅’。
　　游龙的表现，杨晓荷看得美眸异彩连连，芳心喜悦。生父的狼狈样儿，她看后不得没有心疼，反而很解恨，升起浓烈的报复快感。
　　“好了，不要喝了。”冯秀桦已看出了游龙的厉害，对丈夫有些着急，起身欲夺杨林的酒瓶。
　　游龙当然不想便宜了挑衅的杨林，左手一伸，放上了冯秀桦的，五指弯曲，隔着单薄的红裙，用力弹击上她最敏感的部位。遭遇突然袭击，冯秀桦只觉得电流袭击，浑身一麻；被袭击部位，火烧火燎，并快感如潮，难以自持，半曲娇躯一下子就摔倒在椅子上。毕竟不是普通女人，她双腿紧闭，将游龙肆虐大手紧紧夹住了。
　　斜侧面，杨林对妻子并不领情，恼恨扫了她一眼。冯秀桦被丈夫看过，只觉得刺激愈深，娇躯一软，紧闭双-腿翕开一条缝。游龙一直都未放弃挣扎的大手，趁虚而入，钻入了冯秀桦裙摆之下，掌心贪婪的抚摸着她的肉丝，以及边沿之上滑腻似玉的。
　　杨林手中酒瓶砰的一下放在桌上，哈哈大笑道：“真爽快，这才是男子汉大丈夫！”满面嫣红，却对杨晓荷喝道：“晓晓，继续给爸爸和你表弟开酒。”
　　自小就成了父亲的牺牲品，杨晓荷心里几乎恨死杨林了，数次欲与他断绝父女关系，可都被冯秀桦阻拦住了。她丝毫不拒，动作麻利的给两个男人各再开了四瓶啤酒。
　　“秀桦小乖乖，听到没有，你的老公都在赞美我，说我是个真正的男子汉大丈夫。”嘴巴对准瓶口，斜倚着在镇长夫人的耳际道。其细声细语，连他右侧的杨晓荷都无法听见。
　　冯秀桦又恼又恨，既是刺激、又是胆怯。万般情绪，齐涌心头。她筷子在碗上一搁，娇靥微红，对游龙训斥道：“年纪轻轻的，就不学好，和你姨夫一样酗酒。”在她身上肆虐的魔手，并没因为这话而放过她，继续探寻而上，触摸到了柔软挺饱的……
　　手指触摸之处，并没有底裤，游龙一阵恼怒，叱道：“好你个荡-妇，连内-裤都不穿就上大街。”他一边轻声说话，还同时喝酒，也给呛住了。
　　杨晓荷迅速站起，伸手帮游龙拍打后背，柔情丝丝嗔怪道：“你小心点啊！”当她目光越过游龙的左肩，意外发现他桌下左手正在母亲的裙摆内晃动。
　　软弱、善良，传统、固步自封，是杨晓荷对国色天香母亲的性格。
　　“坏蛋，你仔细摸一摸，看看大姨妈有没有穿内-裤。”冯秀桦丰腴娇向右一侧，更紧密的依靠上游龙，双腿微颤，引敌深入，螓首依靠着游龙面庞，媚语如丝道：“大姨妈还是首次穿得这样的J字裤，还不是为了讨好小冤家你。”
　　在杨晓荷印象中，母亲成熟端庄、贤淑温柔，是完美的化身。此时此刻，她却如一个出墙红杏、媚荡如妖的yin妇，正勾引着本属于自己的少年。
　　杨晓荷惊骇至极，几欲尖叫出声，可目光一触及到杨林的酒糟鼻、丑陋脸脸，想起杨林时不时打骂自己母女、不将自己当做人看待，杨晓荷突地原谅了母亲，震惊心湖也瞬间平静下来，娇躯一滑，落回自己座位。
　　许妙娥将桌上、桌下的小动作看入眼中，有意挑拣着杨林得意的政绩讲着，让游龙更深入了解杨林。
　　杨晓荷刚一坐下，冯秀桦突地察觉女儿将一切都看到了、也听到了，羞愧欲死，恨不得一把捏碎如钻头般游走在她体内的魔物。
　　杨林身体不行，这些年就将主要精力放在了事业上面。阴山镇经济发展，他确实居功至伟。游龙不禁哈哈哈大笑，赞美道：“姨夫真是城市发展的一把好手，阴山镇这个地方队姨夫来说真的太小了，我看你早就应该进入海城市委了。”
　　杨林一直都在等游龙这句话，笑得好似一朵狗尾巴草灿烂：“有小龙你这句话，何天市长再也不会阻挡姨夫进海城任职副市长了。”
　　作为张家力推的干部，杨林资格远老于何天。五年前就有机会进入海城市，可被何天狠狠扇了他一记耳光，升迁之路从此变得崎岖不平。游龙当面许诺，彻底搬去了何天这块拦路石，杨林喜上眉梢，对游龙神情愈发献媚。
　　杨林官职越高，职位上所贴‘卖女买官’的标签就越多。杨晓荷目光觑见腻在一起的母亲与游龙，芳心镇痛，一对奸-夫-yin妇，你们为了在一起，却出卖我的幸福。
　　三十瓶啤酒吹干，游龙站起来，狠狠拍了一手支撑桌面的杨林一番，乐得他不知东西南北。杨晓荷、许妙娥作为看客，只觉得游龙一副笑容，阴险至极。
　　冯秀桦刚走出包厢，游龙酒嗝声声，醉醺醺道：“还是姨夫酒量好，侄儿不行，要去放放水。”他踉踉跄跄起步，杨林得意大笑：“小龙，你酒量不错……可也要练—……”
　　穿过一个环廊，游龙就钻入了洗手间，一扫女卫生间仅有一个人，连忙穿梭而进，快速准确打开小门，抱住了正将褪下J字裤拿在手中的冯秀桦，轻咬她玉耳，鼻子呼呼直响，作怪笑道：“大姨妈，真香啊！”
　　面前少年居然如此色胆包天，直闯入女卫生间，冯秀桦又惧又怕，焦急道：“龙儿，还不赶快出去！人一进来，我们被发现就完蛋了。”她细声细语，语气颤抖，娇躯微颤，流露出了心中深深的恐惧。
　　游龙一把抱住娇艳的美妇人，将她抵靠壁上，YIN笑道：“大姨妈，如此美妙的机会，怎么能白白放过呢？”
　　“姨夫可是说过，让你帮他验证验证我是不是真正的男子汉大丈夫。”冯秀桦被填补得无比充实的身体，真切验证到了了‘大丈夫’的雄壮，整个人都微微颤栗着，晶莹琼鼻中发出若有若无的呻-吟。
　　公共场合，刺激旖旎。冯秀桦成熟身体迅速沉沦，可心中却无比恐惧，担心卫生间有人闯入，发现了二人的荒唐。
　　当然，游龙也丝毫不惧，以他目前本事，尤其是做男女之事时，能将身外一切意外都第一时间捕捉到。此楼，女卫生间三四个，此处对面的三个包厢是最高规格，除了许妙娥、杨晓荷可能进来，根本没女人闯入。当然，只是是女卫生间。洗手间另一方，杨林正在放水。
　　“天啊，大姨妈，你老公真可怜啊！小得还没有蚯蚓粗，短得更不及小指指节了，放水都如输液，一点一点的滴。”游龙大嘴轻衔玉躯急颤的冯秀花玉耳，虽是悄悄话，可他有意施为，落入美妇人耳中却声如洪钟，惊得不明内里的冯秀桦又惊又惧，生怕进来洗手的人发现了。
　　“嘿嘿，他在搜索你了。”一墙之隔的距离，游龙目前神识足以做任何事情，将看到的杨林画面引入了冯秀桦脑海中。
　　好似投影一般的画面，冯秀桦清楚这一切正在真实发生着，并且是一墙之隔、相同位置。此时，杨林目光直盯着墙壁，冯秀桦感觉丈夫目光看穿了墙壁，将她的放-荡、呻-吟，以及媚态都被丈夫丝毫不落看到、听到了。人妻的羞愧、恼恨、背叛、快感等万般情绪，弥漫心间，整个人不堪挞伐，一次次欲死欲-仙。
　　杨林的放水持续了很久，足足半个小时都没有结束。而他妻子在这段时间内，已是六七次死去、又被六七次震醒，在他‘眼皮子底下’又一次次的沉沦与背叛着。
　　游龙额头一靠，冯秀桦娇靥微扬，他狠狠吻上冯秀桦翕和朱唇，与她一起施云降雨，并暗暗运转龙髓真劲，吸纳尽二人体内泄出的精华之气，性命双修运转了一周。
　　体内奔驰的气流雄厚，超过冯秀桦半桶子水十年的努力修炼，她也乖乖的依靠在游龙怀中，暗暗记忆着。
　　又是半个小时，游龙神清气爽，放开杏目闭合的冯秀桦，笑道：“醒来了，进进出出洗手间的三四十人，都将你看光了。”
　　冯秀桦知道这是玩笑，可却风情万种的嗔怪了游龙一眼。“他出去了吗？”冯秀桦朱唇向着左侧努了努，问道。
　　游龙微微摇头，嬉笑道：“你老公可真不是东西，歹毒的想要灌死我，没想到却首先灌得自己水路堵塞，憋得人都趴在了卫生间内，上吐下泻着，一直都还在努力疏通。”
　　“自作自受，我早就警告过他，他想要多活两年，绝对不能过量饮酒。”冯秀桦恨声骂了一声，一觑见游龙戏谑目光，幽幽道：“晓晓出生不到三年，我就开始守活寡了。他为了掩饰了身份，我不但帮他掩饰住瘸腿、无能的事实，这三四年还暗暗帮他治病，阻止住他身体萎缩。”
　　“可他呢？他不但怀疑你，骂你、打你，甚至还利用你们母女。”游龙对于成熟美人的占有-欲，狂烈而疯狂。杨林的行为不啻于在捋虎须，游龙不是怜悯他身体残疾、可悲而又可怜，早已直接秒杀他了。
　　“哎，你是才返回唐门的人，太小看山庄里那群女疯子的本领了。”冯秀桦双手撑在壁上，媚眸幽幽。
　　“三十余年前，何婉仪杀人不见血，决策于千里之外，智慧远胜于有智弧美誉的唐慎松；在华夏大地混乱的十年内，攻击唐门山庄之人不下万，都被她一个不漏的活埋了，现在的风水龙城地下。三十年前，一直阴风飒飒，如万鬼哭泣；除了唐门之人，无人敢接近半步。当然，整座北山都属于唐门，是海城市的禁地，自从那时之后，也甚少有人敢主动踏入一步了。
　　刘玥柔有次疯了，与冒犯她的数十个门派，在海城湖决一死战，留下的死尸如蚍蜉一样多，草地、树林中的血迹经年才彻底洗净。她最可怕之处是毒辣起来六亲不认，曾经将亲哥哥的四肢碾断、手筋挑了，震惊了南北方所有人；其次，她一直试炼出被称为半成品的毒人，不但悍不畏死，更不惧任何武器，除了她自己，无人能够制服。她曾好言，垃圾一样的毒人，她在一年内能够组装一支军队。”
　　一回想起三十年前震惊海城、至今都没有市民了解到真相的两大惨案，坚强如冯秀桦，一双匀称玉肩也微微颤抖。
　　唐门有个大阵，名叫天罗地网，其威力胜过八卦阵，闯入者直接被判处死刑。游龙只听说过名字，因为他无论前世、今生，都总会在排阵方面出错。何婉仪能布下天罗地网，游龙对她的智慧愈发佩服。
　　唐门炼制毒人，已达到完美之境。游龙可以骄傲的告诉所有人，他是集大成者。
　　“哟，老婆，你怎么守着男厕所直看啊？”轻佻而嚣张的声音，虽然音量很高，却有种说不出的阴柔飘忽。
　　“滚开，谁个是你老婆啊？”杨晓荷娇声训斥。冯秀桦面色一暗，凄然道：“杨林真是作恶，附炎趋势的张俊雄之子张耀北，是一个游手好闲、十八岁前就被掏空身体的混账东西。”
　　“你要自立门路，我给你绝对自由，让你与闺蜜开公司；你要学习，我给你时间，给你引介专家教授。可你是怎么回报我的，背着我养小白脸，想和我离婚，与你的小白脸双修双飞。”张耀北对于背叛，无比愤怒。
　　啪啦！耳光响亮。
　　顿时，张耀北怒不可揭，失去了冷静：“臭-婊-子，给脸不要脸。不是看在杨叔叔面子上，少爷我早将你赐给手下十八罗汉了。”
　　张耀北歇斯底里，嘶吼道：“十八罗汉，给我捉住这贱-人，你们就在这儿给少爷我轮了她，我看一看在本省有何人敢阻挡我办事。”
　　“怎么办啊？”冯秀桦无比焦急，目光哀求的看着游龙。游龙微微一笑，道：“秀桦小乖乖，乖乖闭上眼睛，老公自有办法！”


正文 第61章表姐晓荷
　　事实上，冯秀桦并不乖，一直圆睁杏目紧盯游龙。当二人出现在走廊上，瞬移穿墙已超越她认知，被震撼得哑口无言。
　　张耀北的十八罗汉，并不是真正和尚，只不过是群从狱中弄出来的穷凶极恶之徒，长相极其丑恶的保镖。他们发行奇怪，统一黑色西服，显得不伦不类，别扭之极，酒店客人看得都暗自摇头，一群丢人现眼的怂货。
　　当然，十八罗汉更不可能施展少林寺功夫，是格斗术，爆发力、杀伤力超强，走的都是阴狠、恶毒路子，每一招都攻击向女人的特别部位，猥-琐、下-流至极。
　　杨晓荷自从大一遇到吴念玥，发现她功夫非凡后，就一个劲缠着学习，练的虽都是传承数千年、去芜存菁的高深东西，可毕竟没有内功支撑、根基较浅，招式精妙，却华而不实，每次都只能堪堪避开敌人。
　　当然，一旁俏立的许妙娥，并不是吃素的。每当十八罗汉有人寻觅到破绽，即将伤及杨晓荷，她都击出一截筷子，准确无误击打上对方手腕，给了杨晓荷躲闪、回击机会。
　　“臭娘们儿，连少爷我的事千情都敢坏。”张耀北一直忽略了妻子杨晓荷同伴，当一看到许妙娥，他就再也无法移开眼睛，凹陷双目大放光泽。
　　风姿卓越的许妙娥，俏然而立，如一朵芬芳四溢的菊花，孑然高雅，眉目如画、玉靥娇艳，略显普通的长衣长裤，紧裹住丰腴美妙的高挑身段，玉圆珠润、似笑非笑，静态之时，也眼波流转、嘴角含笑，引人欲醉。
　　当然，经久花丛的男人，都能强烈体会到这位成熟美妇人的野性，蕴涵于骨子中，随着呼吸而散发到全身每一处。张耀北也被吸引住了，仔细看了许妙娥一眼，就清晰体会到了她的旷世诱-惑，阳损的身体似乎瞬间就补满了。
　　张耀北神情一肃，伸手自我介绍道：“这位美女高贵的姐姐，小弟海城张家少爷张耀北，有幸能知道你的芳名吗？”除了一双乱瞄色眼，张耀北衣冠楚楚，是个标致俊男。而海城张家，最近二十年可谓一等一的豪门世家，在本省各个领域都举足轻重。张耀北浪迹都市，‘海城张家’这个名片，失败之时凤毛麟角。对于一个乡下村妇来说，张耀北觉得张家是绝对能令对方心跳急速、直抛媚眼的极致诱-惑。
　　可惜，在许妙娥心中，除去巫山不是云，并没给张耀北好脸色，玉臂一挥，如秋风扫落叶一般扇开了他：“张耀北，你哥哥是不是张耀南啊？”
　　“是！是！是！”色令智昏，张耀北承认了杀人犯张耀南的身份：“他是堂兄，我们关系莫逆，比亲兄弟还要亲。姐姐你们是……”
　　觑见张耀北面色猥琐，许妙娥再也没了好脸色，哼声道：“不知天高地厚！小小张家，也敢作威作福！即使北山男主人，见了老娘都还要乖乖跪下磕头哟！”许妙娥螓首一转，正与站在转角游龙戏谑射过来的目光相碰，芳心瞬间一紧，可却并不示弱，做着口型道：昨日在龙潭中，小冤家你跪倒在老娘胯下，乖乖的给我……
　　读唇术，游龙很擅长，怅然一笑，被无所畏惧的野性岳母逗乐了，身形一晃，从人群中进入在洗手间外的战场核心，将围困的杨晓荷抱入怀中，对不满的娇艳少妇解释：“表姐，弟弟刚才有意检验下你的功底，以后好给你传授高深东西。”
　　砰——砰——砰——砰——
　　袭击游龙的四个莽汉，四仰八叉，眼如铜铃，不甘的四仰八叉倒在地上。
　　游龙的出现，抢走了一切光芒，张耀北黯然失色；而他神秘叵测，身手无匹，更震住了场面，张耀北随从中掏出枪的两人，手也微微颤抖。
　　曾经的小情郎、现在的表弟，杨晓荷对游龙的信任，达到了盲目的境地，咯咯一笑，柔声道：“弟弟，你知道就好，姐姐等你这句话，可等了好多年了。”
　　二人之间，情意绵绵，虽为表姐弟，可任何人都能看出——阴山镇骄傲而又火爆的公主，有夫之妇也喜欢上了这位少年，她最好姐妹许蓉妃的男朋友。
　　阴山镇有三大美妇人，冯秀花、许妙娥、杨娟。又有一对公主，冷公主许蓉妃、火公主杨晓荷。她们俩既是青少年心中永远都不可能触及的美梦，又是他们一直保护的对象、骄傲、荣耀。
　　杨晓荷包办婚姻，准确来说，是她亲生父亲杨林将她奉献给了海城张家，换取到大靠山的行径，使得阴山一代人心中的梦破碎了，又恨又无奈，自己能力、本事不足。
　　许蓉妃、杨晓荷继承了太多其母身上优点，相互间也有种天然默契。故此，小镇镇民调笑她们应同嫁一个老公。时间一长，这句话在阴山镇被广泛熟知。
　　游龙救下杨晓荷，酒店中本地人，不但没人觉得不喜，个个都兴奋得如过年，个别青年人还咕哝道：“对对对！只有蓉妃的男朋友才配得上火公主！”
　　张耀北骨子里，是看不起出身乡村的杨晓荷，更看不起银山镇人，故此，他除了结婚出回门，这还是第二次过来。杨晓荷的美艳、性-感、热-辣，如烈火一样，时刻炙烤着他的浪荡之心，曾立誓要征服杨晓荷，让她爱上自己。
　　游龙、镇民的行为、话语，可谓打脸至深，张耀北脸都丢尽了，青一阵红一阵，朝着年纪最大的中年汉子喝道：“黎叔，给我狠狠打死这个小白脸，我就不信他快过……啊……”
　　张耀北一个‘枪’字还未吐出，一道白光从他面前划过，丰姿卓越的许妙娥玉手抖着还在滴血的筷子，大笑道：“没了舌头，老娘就不信你还能胡言乱语。”
　　叮——叮——叮——
　　接连三路扫向许妙娥的子弹，都被她手中同一根筷子挡住了。在场所有认识、不认识许妙娥的人都倒吸一口凉气，惊骇道，这女人早已达到了刀枪不入的境界，没想到住在镇外王家村一直都在藏拙！
　　“在我的地盘上，将你们海城痞子纨绔子弟、兵-痞的作风收敛起来。”许妙娥有意立威，玉右腕轻振，手中筷子分成几截，直射而出，堪堪摄入了三个执枪中年汉子的手腕上，并穿透了。
　　滴滴——滴滴——
　　血落在地板上，可却没有一人擦拭，也没有一人止血。张耀北所带来的所有人，惊恐得完全失去了反应。
　　“士兵乃国之守卫，枪械乃国之利器；你们心甘情愿的被一个身无寸功的纨绔子弟驱使，将枪口对准普通老百姓，废你们三只手，是成全你们，告诉你们一直都还不配使用枪。”许妙娥语气激奋，皓腕一番，右掌捏着的四份之一截筷子，再次分为三部分，变得如指甲大小，哓哓的飞向地面横躺枪支。
　　轰——
　　几乎一致的三声响，散团黑色粉末扬起，三把枪化为了粉末。
　　射出小节筷子，也有如此功效，如果射到了人身上又是什么效果呢？念头刚一在所有人脑海浮现，都情不自禁打了个寒噤，再也不敢往下去想。
　　“哎呀，各位真可怜！”游龙面露讽刺，摇晃着手中的小瓶，道：“这一瓶药能止血活络，去疤不留痕，你们这么多人受伤，我真不知给何人才好？”
　　“唐门的小子，除了躲在女人屁-股后面，你又有什么本事？”游龙正对着张耀北，他也认出了本省目前声明最火的神秘小少爷。
　　“我本事大着了，给我老爸老妈正正经经的找儿媳妇、给家里赚清清白白的钱。”游龙手指轻巧瓷瓶，目光从受伤的十个人身上扫过，叹息道：“哎，有的人真以为自己是英雄好汉，身上的血即使流超支了、流干了，家里也会出钱给他输血，可他却不想一想辛辛苦苦、刀口子上过生活的部下们，不想一想他们的妻儿家庭，他们为海城张家流干了血致死，又有何人给其家人钱，家属受欺负何人能出头？”
　　张耀北已经轻度头昏目眩，再不止血，真有可能会将性命交代在这个小镇子，虽然心中恨不得生吞活剥了游龙，却挤出一丝笑容，道：“不用挑拨离间了，多少钱，少爷我买了。”
　　“这瓶药卖给你张大少爷，其实也是可以的。只不过我……我……”张耀北清楚游龙有意拖延时间，不禁恼了：“别像个娘们儿，你到底卖不卖药？”
　　“卖，怎么不卖了？”游龙一脸兴奋，低头还在杨晓荷玉颊上亲吻了一口，才缓缓踱步道：“我们做个等价交易吧？”
　　对上张耀北喷火眼神，游龙嘻嘻一笑，道：“别瞪我，我这人最不经吓，一有人吓唬，我就会更改交易方式了。”
　　一直站在边缘的冯秀桦，好奇心也被挑起来了，催促道：“小龙，别磨蹭，你就快点说吧？”
　　游龙点点头，器宇轩昂道：“张二哥，小弟做生意一项喜欢吃亏，看你老婆也没人养，干脆你将她马上离了，我就给你这瓶药。”
　　无耻的荒唐少年，无耻的交易！夺妻之恨，奇耻大仇。而张耀北在如此情况下一旦答应，他以及张家，都会在名声等各方面遭遇重大打击，咬牙道：“游龙，你太过分了！张耀北虽然无能，却绝对不会接受你这样的胁迫。”
　　“别激动，别激动，生意不成仁义在！张二哥你一激动，身上的血就漏得更快了。”游龙无比感激穿梭望龙山阳山的一群生意客，每次护送他们都给他讲喜闻乐道之事，虽然他数年如一日不言不语，可他们的厚脸皮远胜此时的游龙，有意无意都给他讲解着。
　　张耀北真有砍人的冲动，课一想到游龙身份，心中无力感就愈强烈，虚弱身体摇摇欲坠。
　　一旁双鬓有几根银丝的黎叔，道：“少爷，答应他的要求，回去后我自己给老爷交待！”张耀北面色一愕，接着一黯，目光凝视杨晓荷好一阵，才用喷火双眼盯着游龙，道：“药拿来！”
　　在绝对实力之前，一切都是纸老虎。游龙没想到事情如此容易解决，对围聚的越来越多的银山镇人道：“老少爷们儿，你们听到没有啊？”
　　“听到了，张耀北再也不是我们半个阴山人了。”阴山人排外，自古以来就出了名的。阴山镇嫁出的女儿夫婿，其丈夫可算半个银山镇人。当然，张耀北一直都没给镇民留下啥好印象，从没被认同过。
　　对上张耀北眼巴巴神情，游龙偷乐着，笑道：“张二哥你做生意太贪婪，我信不过你，怕你将药一人用完，保镖们都死翘翘，无人将你抬回去，死在半路张家找我要人，生意就亏大发了。”游龙转身将瓷瓶交给黎叔，道：“沾湿手指，在伤口一抹，最迟五分钟止血、最慢三天收疤去痕。”
　　黎叔尝试一抹，能清晰察觉药效，连忙给张耀北和他一群手下。不到一分钟，所有人的血都被止住了，伤口都变得细小了，并一直在急剧收敛。
　　“如此神药，我拿去给猫狗、猪牛擦拭，都懒得和豺狼做交易。”许妙娥的话，所有人都苦笑了起来。
　　黎叔微一抱拳，对许妙娥道：“女侠今日之赐，张家会永远铭记于心。”
　　“你别报仇了，还能多活十天半月！”冯秀桦的话，惊得张耀北一行人误以为她准备为女儿出头。现场惊了好一阵，冯秀桦才螓首微摇，玉靥上流露出几丝怜悯，对愕然众人道：“你命不久矣，并丧于最亲近之人之手，何谈报仇血恨！”
　　二十年来，张耀北每年看到岳父杨林不下十次，而新婚回门才拜了一下岳母大人。此时仔细观看，他惊悚发现对方已大变样，仿佛从来就没认识过冯秀桦。
　　“多谢冯大小姐开金口！”黎叔认出了冯秀桦的真实身份，神态恭敬，躬身半跪，起身后，凄然而语：“命里莫有不强求，求来求去是祸害！”他无力挥手招众人离去，当他转身刹那，背影佝偻，苍老了足有二十岁，一群人也如逃避瘟疫般离开了酒店。


正文 第62章游龙嬉春
　　镇民对许妙娥的惊惧，维持了不到三分钟。因为她还是那个女猎人王，随时会为大家打抱不平；同时，她又不是过去的许妙娥了，现在变得越发妩媚妖冶、更厉害毒辣。可她气度温婉绰约、亲和力十足，还是大家所认识的朋友、亲人。
　　一个多小时，激烈活动了一番，无论是游龙、冯秀桦，还是许妙娥、杨晓荷，都感觉腹中有点空，同意了经理再摆一桌继续吃的提议。
　　一男三女的午餐，是香艳旖旎的。冯秀桦心中尴尬，与游龙表现得并不亲密，杨晓荷也抓住机会，不但主动给游龙夹菜，甚至连酒水都专门伺候着。
　　吃饱之时，醉醺醺的杨林，才偏偏倒到返回，一上桌，又迫不及待的吃了起来。游龙觑了一眼杨林面色，知他虽然稍醒，可半个小时左右酒意会再次上涌。
　　喝足吃饱，结账走人。回到完王家村，刚过去十五分钟。
　　游龙要走，却被杨林留住了。他也不再矫情，答应在杨家歇息。许妙娥家里有事，就首先离开了。
　　刚坐下一阵，杨林就酒嗝连天，搞得满厅都是恶臭味。冯秀桦一脸厌恶，羞恼斥道：“酒鬼，滚回卧室去休息。”打水洗脸的杨晓荷，听过后不但没为杨林辩驳，反而喜悦母亲突然间的强势与转变。
　　如果是以，冯秀桦顶撞自己，杨林绝对会发一阵酒风，狠狠骂妻女一顿，甚至于出手摔打妻子一歇。可今日游龙的出现，他仅有姗姗而笑，踉踉跄跄的转入卧室。
　　“他每一次喝酒后，对我和妈妈，不是骂、就是打，妈妈这些年腰腿被摔伤了不下十次。”杨晓荷将洗脸巾挤干递给游龙，控诉着其父亲的残暴，凄然欲哭，一副柔弱无助的表情。
　　冯秀桦会被摔伤，游龙根本不信，隐约知道是她使出的博得邻里乡亲同情、保护母女的小把戏，也并不揭破，笑道：“表姐，看你，不是以后有我保护你和大姨妈，任何人都再也无法欺负你们了吗？”当然了，我游龙会一直欺负你们。
　　“哼，保护我，我看你是心疼你的老情-人吧！”杨晓荷话语出口，厅中三人都无比尴尬，冯秀桦借口去看看丈夫就袅袅离去。游龙举起手巾，帮杨晓荷擦拭去玉颊上的泪痕，乐道：“表姐，你也是我的有啊！”
　　杨晓荷娇哼一声，恼恨的剜了游龙一眼。游龙讪讪一笑，连忙给她解释冯秀桦隐藏真容、身份的缘由，也给她讲述二人功夫相生相克，一旦不做出有违伦常之事，冯秀桦会迅速老去、并受尽折磨而死。
　　有了一个解释，娇艳少妇悲痛芳心稍得释放，对游龙的怨念渐渐淡化，可一想到母亲的变化，又无比怨嗔。宜嗔宜喜的万种风情，撩人心扉，游龙看得十指大颐，张开双臂，一把将杨晓荷抱入怀中。
　　“啊，你干什么啊？”曾经，杨晓荷无数次主动出击，戏弄游龙，可都缺乏效应。当此时落入他宽阔怀抱，却又芳心剧跳，很是不安，小儿女娇羞涌上心头。
　　啪啦一声，游龙手中洗脸巾掉落入盆子中。他面颊轻贴杨晓荷，柔声问道：“表姐，你愿意做我妻子吗？”
　　杨晓荷急剧不安，躲闪媚眸一碰触到游龙深邃双眼，再也难以移开，呓语道：“龙儿，姐姐自见第一次见到你，就仿佛中了魔障，满脑子都是你的影子，丰神玉骨、倜傥俊朗，完美无匹。可每当你转身那一刹那，留给人都是一副冷酷表情，不含一丝感情，能将人吓得后背留下涔涔冷汗，表姐没对你又爱又恨，又是无助。在今日之前，姐姐对你，一直有种做白日梦的荒唐感。”
　　游龙赧然一笑，大手轻抚杨晓荷后背，安慰道：“好表姐，不要担心了，以前都是龙儿不对，愧对了表姐一片情意。”半月时间，混迹花丛，游龙说起甜言蜜语，顺溜畅快，并没有一丝阻滞。
　　对游龙过去十八年的经历，杨晓荷基本上都从吴念玥身上挖掘到了。一个冷酷无情的少年！他能在短时间内，有如此显著变化，杨晓荷基本上是满意的，可小女人性情，还是促使她玉手轻擂游龙胸口，撒娇道：“不行，你伤害表姐如此重，不能一句话就放过你。”玉躯摇曳，丰-满身体微微荡漾，丝丝涟漪飘逸而出。
　　“真的伤得很重吗？”游龙双手在她胳肢窝瘙痒者，双手乱摸，嘻嘻笑道：“表姐，我帮你摸摸，看看是不是伤痕很重。”
　　“格格——”杨晓荷娇媚而笑，荡漾玉躯激烈颤抖，玉手反击，狠狠拍了游龙两下，嗔怪道：“好你个坏小子！一双脏手摸了你老情-人的小妹妹，一直都没有洗过，现在来摸摸表姐，表姐一定将你的脏手砍了。”
　　“小妹妹，是表姐你的妹妹吗？表姐你的意思，只要弟弟洗干净了双手，就可以随你摸了了哟？”游龙接连两个问题，羞臊得大胆的杨晓荷，也玉靥娇红，嗔目以对，狠狠了拧了他一把，叱责道：“坏蛋，别妈妈和许阿姨彻底教坏了，现在就知道调戏表姐。”
　　“这那里是调戏，分明是深情浓爱。”游龙抚摸的大手，终于爬上挺饱的峰峦。火热的手掌抚摸之间，传递出滚热气息，不规矩的手指，更捏弄着挺起的相思豆，杨晓荷被弄得娇躯一软，嘤咛一声：“魔鬼，又欺负表姐。”她一脸娇嗔，美眸潋滟，柔情丝丝，流露出几丝渴望与期盼。
　　杨晓荷的成熟娇艳、妩媚性-感，强烈刺激了游龙，低头狠吻住了微翘的红唇，大舌钻入贪婪的汲取着。渴望得到慰藉，杨晓荷也主动伸出双臂，环抱住游龙脖子，与他热烈的深吻起来。
　　将婀娜多姿的少妇表姐抱起，游龙轻踢一脚，将盆子平缓的踢向了令侧洗漱间。清越的声响，惊醒了神情迷醉、鼻息咻咻的娇艳少妇。二人分开，游龙解释：“表姐，我帮你将盆子弄过去了，也不用你麻烦了。”
　　“满屋子溅水……”杨晓荷话语还未完全吐出，她就被干净得没有一颗水滴的现状惊呆了。当她回首间，游龙已将她红色长裙拉下了一半，后背丝丝凉意，玉指狠狠戳戮了游龙额头一下，怨嗔出声：“急色鬼！”
　　爱了就爱了，杨晓荷媚眸满含情意，并没故作反抗。一双芊芊玉手也不甘寂寞，落到了游龙身上，掌心抚摸着他宽阔胸膛，玉指解开扣子，展现出令她无数次心魂悸动、芳心差点滑落出喉咙的雄浑健体。
　　游龙嘿嘿一笑，道：“谁叫表姐你往日总勾-引我，这些日脑子中都被你身影塞满了。”游龙手指挑起黑色蕾丝边缘的大杯罩，大手落在蹦跳而出的大白兔上，捧住并低头倾啜一口，脑袋一晃，在杨晓荷耳际戏谑道：“表姐，你真敏感，大白兔变得如此硬挺，是不是下面也已经流水了啊？”
　　“呜呜，没有，真的没有！”杨晓荷身心一起遭遇刺激，呜咽辩驳，可根本忍禁不住，情动如潮。从游龙胸口滑落而下的玉手，钻入游龙裆中，捏住那巨硕游龙的龙头，杨晓荷惊喜交加，反击道：“急色鬼，看你被憋样子，姐姐怜悯你，怕你憋出病来，当然想你了啊！”
　　游龙的大手，也往下伸展，彻底褪下了面色嫣红少妇的长裙。杨晓荷娇躯修长，丰润似玉，挺饱的大白兔，迎风跳动，两颗红豆，娇艳欲滴。柳腰婀娜，纤细柔软，腹部平坦，滑腻无赘，绵延向下，倒长的一根根幽草，黝黑挺拔，闪烁着几颗晶莹珠光，草丛中，飘溢出一丝丝幽香，靡靡而又美妙，当然，最美妙胜景是那…………
　　少年眼中的惊喜、满足、怜爱，一一落入了杨晓荷眼中，她喜上眉梢，也不再矜持，双腿一跨，横坐在了游龙的大-腿上，向上轻轻滑去……
　　少妇表姐的主动，带给了游龙强烈感觉，坐在沙发边沿的身体，也缓缓向后一靠，二人的接触而愈发亲密顺畅。很意外，杨晓荷痛苦得面庞抽搐、十指反复抓绕着游龙后背，留下了一道道血痕。
　　一切，都是如此生疏，仿佛还是第一次。
　　随着丝丝黏黏的东西溢出，二人不约而同嗅到一股血腥味道。
　　游龙伸手一摸，发现腿上是鲜血，心中又惊又喜，那层膜膜这次才是真的破了。有了处子-之血的帮助，游龙迅疾在龙身上施展变化之术，不断压抑着、缩小着，等待着杨晓荷适应。
　　生理下的巨大秘密，杨晓荷从未拿出给任何人分享过，哪怕她的闺蜜吴念玥。对上游龙的好奇目光，杨晓荷颦蹙蛾眉，解释起来。
　　张耀北十一二岁就破了身子，也开始在外寻花问柳的晃荡日子，弄得他自己都忘了，何时得了个怪病，生理功能在十八岁后大幅衰落，连六七十岁的老头子都比不上。而杨晓荷的身体，又是一大异数，紧促狭窄，好似羊肠小道，深不见底，并有强烈的吸附之力。
　　因此，在新婚之夜，新郎官张耀北受尽了苦楚，却无法琴瑟和鸣、完成夫妻之事。一番折腾下来，连他他所吃增强功能的药效也失去了时效，赤果果的在杨晓荷面前露出了原形。
　　不-举、萎缩！这对一个大家族的继承人，尤其是还没有儿女的张耀北，是一件极其丢脸的事情，更是一个极易引起家族争权夺利的混乱始源。
　　作为新时代女性，杨晓荷仅看了一眼就明白了张家将她纳入家里实际上也包藏祸心，无非是秘辛不被家族里人、甚至各大家族之外的第四者知道。而杨晓荷无权无势，聪明果敢，正符合张家儿媳妇的标准。
　　借着如此机会，以及张耀北对她的痴迷，杨晓荷渐渐获得了自由，脱离了张家监控，过起了普通小老板的日子。


正文 第63章白日偷乐
　　杨晓荷简略介绍了与张耀北、甚至与他父母斗智斗勇的往事，游龙忍不住心生佩服，能与天才双艳许蓉妃、吴念玥成为闺蜜的女人，果然不是好相与的，其智慧根本不输二人。
　　过去，游龙仅熟稔吴念玥，错以为二人一起开办公司，风-骚蚀骨的少妇杨只是个花瓶，一起混日子的。现在想起来，以貌取人，真的失之偏颇啊！
　　当然，他的重心、鸟炮并未偏斜，随着适应过来的杨晓荷轻摇丰臀，扭着小蛮腰的节奏，也一次次将鼓着的尖锐之火，穿透紧缠的羊肠小道，刺戮着看似柔软的花丛之心。
　　“啊……真……美……”空虚寂寞被彻底填满，杨晓荷美得娇躯急颤，身躯激烈摇晃，整个人都陷入了疯狂之中。
　　对于游龙来说，这一切只不了过是开始，他双手环抱着表姐的翘臀，身体急挺，时舒，时缓，时而急促如雨，让杨晓荷既体会到了他的温柔，又感受到了他的狂烈奔放。无论快慢，杨晓荷都幸福到了云端，丝毫不顾旁人，放浪的大喊大叫，不时还泣声呼喊着冯秀桦。
　　“妈妈，救命啊！”女儿这样的叫声，如蚀骨之音，钻入一墙之隔的冯秀桦耳中，既是刺激的春药，又是致命的毒药。冯秀桦成熟身体被挑起了情火，小心谨慎的心理却不敢疏忽，认真观察者丈夫似乎醒来。
　　醉酒的杨林，粗声打鼾，夹杂在杨晓荷的娇声曼吟中，显得是如此的不和谐，又是如此让冯秀桦憎恨，为何自己老公是个无能的酒鬼呢？
　　慢慢的，冯秀桦的幽怨，变成了渴望，水蜜桃一样成熟的身体，再也无法忍受，在私密的部位，溢出了丝丝水渍，并且无法遏制。
　　一个小时左右，杨晓荷玉躯酥软的瘫软在游龙怀中，一具泛红的美躯，泛起一颗颗粉红小粒，一双鬼斧刀工的玉肩还不断起伏，高凸的锁骨、颤抖的丰-乳、涟漪的丰躯，都勾勒出白中带粉的晕圈。酥口翕和，粗喘嘘嘘，鼻息咻咻，贪婪呼吸，杏目含春，潋滟泛彩，满足幸福的光泽，在一张红彤彤的娇靥上流转着，娇艳欲滴。
　　“唔，你怎么还不来啊？”杨晓荷一脸惊诧，媚眸中有流露出几丝愧疚，为自己难以彻底满足小情郎而自愧。她全身骨头都酥化了，再也无法鼓起一丝力气伺候游龙。
　　“在北山的山庄中，有一群如狼似虎的旷妇等待着我征服，当然我的体质得天独厚了。”游龙理解表姐的心情，主动将她放在沙发上躺下，用纸巾擦拭去身体后拿起一旁薄毯掩盖住娇躯。
　　看着盎然而凶猛、不甘心的龙身，杨晓荷惊骇感叹，这就是能填满自己一切空虚的真实幸福。自己第一次就能一个小时，以后绝对不会输于任何女人。
　　“你进去找她吧！”杨晓荷向父母卧室努努嘴，提议道。她的心情极端难受，声音也有些低沉。
　　“你在沙发上趁着下午的阳光好好睡一觉，夕阳西下后，你就会体力恢复，精神饱-满，皮肤也会细腻很多。”游龙轻抚少妇表姐额头的大手拿开，对微微不安的杨晓荷补充道：“姨夫早晨才饮过酒，这次醉酒，至少要夜里才能醒来，表姐你就安心在客厅睡吧！”
　　跨入酒气熏天的主卧室，游龙就戏谑道：“我的好姨妈，让你等久了吧！”在宽敞明亮的卧室中，冯秀桦仰躺在丈夫身侧，一双玉手早就兵分上下两路，左手搓揉着硕-乳，右手在那极度渴望的所在进进出出着。
　　“你——”冯秀桦吓得魂儿都差点飞了，双手取出，身躯翻滚，准备起床。
　　游龙的速度，当然远比冯秀桦快，他两步就跨到了一对心思各异的夫妻身旁，伸手按住冯秀桦的热疼娇躯，笑道：“大姨妈，你这样急慌慌的起来干什么？侄儿也要陪你午睡呢？”
　　“我出去还有事。”冯秀桦面色嫣红，支支吾吾道。而她举起的右手，湿润的手指，却被游龙张嘴衔住了，吧唧吧唧的汲取着她指上的粘液。
　　“不要，好脏！”冯秀桦左手推搡着游龙左颊，急声道。而她一颗芳心中，却又有些激动，这样肮脏的事情，丈夫在十年前都不愿意给她做，弄得每一次都草草鸟事，夫妻之乐根本不及她的二指禅功的威力大。
　　成熟艳丽的美妇人，身体半蹲半曲，游龙无赖的一倒，抱着她倒在了床上。他脑袋扬起，吐出吸净的芊芊玉指，一脸严肃斥道：“胡说，夫妻之事，人伦大道，怎么可能会脏呢？”
　　弯曲的手臂，甚至能感受到丈夫蜷缩着后背的体温，冯秀桦羞愧不安，面红耳赤的回击道：“小鬼，谁个和你是夫妻啊？”
　　“当然是你了。”游龙每次被人喊小了，都会很郁闷，心中暴虐顿生，一把抬起冯秀桦的大腿，而一手却压下她的螓首，将狰狞的游龙在她面上怕打着，不满的问道：“小鬼？老公很小，让你无法满足吗？”
　　一次次的火热袭打面部，冯秀桦是又羞又愧，还有几丝刺激，更多的是恐惧，不禁张开檀口，想要去咬打着自己的滚烫游龙。
　　虽然午后咬也很美妙，可游龙并不会让面前人妻如愿，身体向后一退一进，快速进入了她体内。
　　“噢……”冯秀桦发出一声满足的叹息，早已渴望万分的娇躯也迎合了起来。
　　蜂腰扭动，秀发飘舞，螓首摇晃，冯秀桦的荡漾的目光，总能一次次的觑见睡得如死猪的丈夫。而她快感频临的身体也变得异常敏感，让她无论如何压抑，都总会情难自已，发出一声声蚀骨销-魂的浪叫。
　　出墙红杏，虽然心理上早已接受了游龙。可对于就在丈夫身旁偷情，还是有三分愧疚、有三分胆怯、三分幽怨，还有一份刺激。
　　短兵相接，游龙每一次进出，都会通过最原始的方法，自动进行着性命双修，能清晰了解到对方美妇人的心理。他也不再强迫冯秀桦，低头在她耳际道：“老婆，放开心怀，好好享受，杨林根本不会醒来的。”
　　有了当世最厉害的神医诊断，冯秀桦也再无顾忌，放开禁锢，疯狂的迎合着、主动的出击，似在报复，似在沉沦，似在享乐。
　　良久，二人一起抵达巅峰，同时攀上云端，达到了阴阳融汇之境。紧密相拥在一起，冯秀桦如一个温顺的猫儿蜷缩在游龙怀中，享受着他一双温暖大手抚摸着她如绸缎般的美躯。
　　美妇人作为曾经的冯氏三姐妹中最美丽的大小姐，当然有骄傲的资本。肤色白如凝脂，细腻的几乎无法摸到毛孔，洋溢着的抹抹红晕，倍增魅力；蜂腰纤细，盈盈一握，环抱在手，酥腻如奶，柔若无骨。而两瓣雪臀，浑圆挺-翘，大掌落在上面，让人爱不释手。
　　俊逸非凡的少年，能如此喜欢自己身体，冯秀桦芳心忧虑大减，可一想到倔强而高傲的堂妹，不禁启口求道：“龙儿，我们的关系，别让你三姨妈知道好吗？”
　　美艳姨妈的哀怜，惹人疼爱，游龙却无所谓道：“随你吧！”到目前，游龙还根本不知三姨妈冯晨程到底是何人。
　　“如果三姨妈她敢笑我的秀桦大老婆，龙儿也将她征服，再给你做一床双好的亲姐妹。”游龙的提议，冯秀桦掩嘴而笑。
　　突然，酣睡的杨林痛苦的喊了一声，右臂撑起半截身体，从床上爬了起来。冯秀桦惊得魂飞魄散，整个人蜷缩在游龙怀中瑟瑟发抖。她并不担心被捉-奸，大不了就是离婚，而是害怕事情暴露影响了侄儿，给他近日媒体上所形容的正面形象抹黑了。
　　为情所困近三十年的冯秀花，能嫉妒亲妹妹、并起了害人之心，可她对游龙却并没有丝毫异心。因为游龙不但在身心上征服了她、是她依靠的小情郎，更是冯氏血脉延续、不至于在她一代就断根的的唯一男人。
　　游龙低头咬住如惊弓之鸟般的美妇人玉耳，轻语道：“傻女人，老公的本事，会做无把握之事吗？”
　　杨林下床扫了一圈，愤懑喊道：“秀花，秀花，你死到哪里去了？”此时，冯秀桦挤在游龙怀中，二人坐在大床上，就在杨林的眼皮子底下。
　　隐形了？冯秀桦芳心惊喜，长吁一口气。待丈夫踉踉跄跄走出卧室，冯秀桦才起身，一脸愠怒，狠狠拧了游龙一把，怒道：“好啊！你本事强大，无人能敌，就恣意妄为，无人能管。却如此戏弄大姨妈，事先都不说一声，吓得大姨妈都差点晕死了。”
　　游龙嘿嘿一笑，无耻道：“好秀桦，乖老婆，老公事先告诉了你，怎么会有如此刺激，难怪人们常说妻不如妾、妾不如偷。”他这样的话，换来了冯秀桦阵阵娇嗔。
　　可惜，二人都小看了杨林，他出了卧室，直直的走到了大院中，在空旷的院坝中心脱下了衣服，将衣襟露在夕阳之下反反复复观察着，并一次次的低头嗅着。而眉头也越皱越紧，双手渐渐捏的紧紧的。
　　而在卧室内，游龙、冯秀桦都没有起床的打算。紧密相拥，甜蜜无限，游龙幽幽道：“秀桦老婆，老公终于分辨出你对我是真爱了。”
　　冯秀桦能感受到游龙心中的忐忑与着紧，芳心大喜，玉靥紧贴上游龙俊脸、摩挲着，动情喊道：“老公——”
　　“嗳，好老公，大老婆，秀桦老婆！”游龙一连串亲昵呼唤，迷醉得冯秀桦满面幸福，浑然不知东西南北。
　　甜蜜的一对，却被外面叮叮砰砰的声音给打断了。
　　“爸爸，姑父，你们打什么啊，有事放开好好说啊？”杨晓荷的话还未结束，两个粗喘如牛的男人，就再次狠狠击打了起来。
　　“这两个老不死的，一见面三言不和就打架。杨林仗着军中练的身手，每次打得王名立都下跪求饶。”冯秀桦气愤出声，人也从游龙怀中钻出，爬起来快速擦拭身体后，急忙穿衣，然后伺候游龙。
　　游龙目光扫过床上，看到四溢的污秽，恍然大悟。王名立在这个时候上门，肯定是威胁大舅子杨林；而杨林发现床上的痕迹，又不见老婆的踪迹，肯定是以为妹夫偷了自己老婆。
　　当二人走进院落，已经围聚了四五个邻居，而打架的两个主人杨林、王名立，却直挺挺的摆在地上，二人早已断气。
　　邻里镇民，对于二人的死，很麻木，甚至大多数心中都有几丝窃喜，阴山镇二害死有余辜。正是这样，冯秀桦的异样并没人看出，甚至于杨娟也并无多大悲恸，都没人再管。
　　冯秀桦、杨娟一商量，指挥邻里乡亲帮忙，一同在杨家办丧事，一日一夜后，后天早晨就能下葬。
　　二人互殴而死，游龙暗暗庆贺，以后占有一对姑嫂再也没有阻碍了。可一看到手机上的短信息，又大呼霉运。
　　集团内一群女人看游龙在望龙山流连忘返，都对此处风景充满兴趣，一大群女人已经上路开始五一假期了。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第64章一皇二后
　　无论是杨林的镇长身份，还是冯秀桦二十余年来，在乡邻中累积下来的深厚人脉，都让杨林、王名立俩的丧礼，帮忙之人很多，并不冷寂。
　　夜里八点，奥迪、宝马、兰博基尼、法拉利等豪华名车，列成一个长长车队，缓缓驶入王家村，抵达杨家。
　　杨林作为外来户，在阴山镇除了一个远房侄儿，并没有至亲。车队的出现，瞬间就沸腾了，乡镇的人们都震惊无比。
　　首先打开车门的是第三辆车，奥迪q7，当一身黑色套装，肃穆而雍容的何婉仪走下车。接着，第二辆车兰博基尼中的刘玥柔，第四辆宝马车中的石烟霞，第六到第十五辆车中分别走下林静纤、向心儿、唐素瑶、唐芸瑶、萧若梅、萧若曦、李美芬、欧阳芳菲、沈月涵、吴念玥、陆雪晴……
　　还有另外两个女人，游龙并不认识。但与陆雪晴同车的中年美妇人，轮廓上与冯秀花有三分相似，游龙也大致猜测出了她的身份，三姨妈冯晨程。
　　当十六个女人下车后，许蓉半妃才从第一辆车中走下来，并站在一侧，在游龙帮助下点燃鞭炮。
　　冯秀桦一身素衣，袅袅而出，觑见第一二位的何婉仪、刘玥柔婆媳，芳心一阵忐忑。而所有女人庄严肃穆的装束，又让她无比激动，她们并不是追究自己责任，而是来参加葬礼的。
　　“秀桦，阿姨这些年让你受苦了！”何婉仪亲昵的拉住泣不成声的冯秀花，与刘玥柔一左一右，三人迈步走向灵堂。一队严肃的女人，均面带戚容，在三人身后一同走入灵堂。
　　十七辆名车，价格均在百万以上，十七个美女，姿色均可媲美阴山镇第一美人。香车美人的组合，彻底震住了所有人。
　　美女们下车，并未取走钥匙。游龙知道带给众人的惊喜并未结束。连忙指挥着一群人搬运烟酒、龙虾、海鲜等名贵之物。
　　清点结束，游龙拿出十条中华烟到处派送。淳朴善良的银山镇人，不好意思接手。游龙笑着塞给他们，并告之这些东西，本就是给乡亲们专门买的。在大家眼里无比名贵的烟酒，在唐门山庄中能以车量，就如废物，毫无用处。何婉仪等人运来此处，既是给大姨妈冯秀桦增加脸面，也是采用如此方式‘销毁’。
　　从未有过娘家人的冯秀花，娘家突至，个个均风华绝代，富贵奢华。即使杨娟也震惊得无以复加。
　　除了何婉仪、刘玥柔婆媳，仅仅戴着黑纱；其余女人，个个披麻戴孝，本来就人口稀少的杨王两家，一下子就变得厚重起来。
　　吴念玥、许蓉妃作为杨晓荷闺蜜，二人陪伴在她左右，而游龙、陆雪晴紧跟在她们身后何小丫又如跟屁虫，成了最小的一辈。四代同堂的假象，冯秀花母女的面子，得到了最大满足。
　　阴山镇有史以来最奢华的葬礼，又是无比短暂的，不休不眠的一个通宵，第二日九点多就下葬了。
　　镇民渐渐离去，一个老太婆带着三四口人，悲戚闯入杨家。
　　王名立妻儿徐惠以及王中雄夫妻，嚎啕大哭着向杨娟姑嫂索要人命。可惜，一进入宴客厅，四个人就直哆嗦，被威严凝重的气氛吓得大气都不敢喘。
　　惴惴不安的杨娟，唱出了一口气，对游龙充满了感激。何婉仪作为冯秀桦名义上的阿姨、长辈，将王名立的遗产、老屋等一起给了王中雄母女。镇政府人员见证，也同意了何婉仪的决断。
　　下午，一切事宜结束，冯秀桦母女也将房子交给了杨林侄儿，搬入许蓉妃家里，彻底与过去说再见。
　　二十余人一起住入许家，是从未有过的热闹。三姨妈冯晨程，是海城最大的房地产老总，无论风水龙城、还是南山公寓群，都出自于她之手。
　　豪车不但载有食物等，连出游的服装也数套。送别了杨林俩人，一群大美女纷纷换上了精美时装。
　　一套淡绿色公主裙的陆雪晴，脸蛋精致圆滑，身材婀娜娇挺，在联大曾有冷艳公主的美誉。而冷酷无情的游龙，曾与她有过数次交谈，可惜二人都心高气傲，对对方并无认同。
　　现在，表兄妹关系明了了，二人隔阂尽去，一致发现相互间能亲昵交谈，原来是血脉的吸引，本就是一家人。
　　吴念玥出差刚回来两日，就被刘玥柔找上，相互间情意浓厚，亲如母女，刘玥柔一直都她带在身边，得到的宠爱甚过了唐素瑶姐妹俩。游龙私下一问，才知一切都因她的名字。吴念玥三个字，是游龙父亲所取，理所当然，有怀念刘玥柔韵味，她对吴念玥也另眼相看。
　　游龙不认识的贵夫人，原来是年纪最小的五妈，肖暖玉，海城最难缠、也最大牌的美女大律师。肖暖玉留着一头短发，精明干练，女强人风范尽显。每次看到游龙，都目光不善，游龙数次搭讪，肖暖玉毫不理睬，似乎二人有仇隙一般。而她与刘玥柔、向心儿、石烟霞亲密无间，是一个小团体。何小丫很讨她喜爱，从午后就一直没离开过她身边。
　　林静纤、欧阳芳菲、沈月涵、冯晨程四人相互和谐，品谈着海城、阴山镇优势、经济等话题，许蓉妃、杨晓荷坐在她们身旁，时而能插入几句。杨娟、冯秀桦坐在旁边，能得到商界女强人讲经，受益匪浅。
　　当然，一群女人之中，也有诸如萧若梅、萧若曦、唐芸瑶、唐素瑶般的赌徒，两对双胞胎，各自心意相通，与对方对赌，也是一件无比惬意之事。
　　何婉仪、李美芬，并不参与任何小团队，午后就上楼休息了。游龙是找了好一阵，才在楼上客卧发现。
　　海棠春睡的两个美妇人，一身单薄的睡裙，丰腴美躯，婀娜撩人，身躯抵触在一起，散开的秀发遮掩住了对方半张脸。何婉仪的玉手环抱着李美芬，玉靥紧贴在她的面上。
　　游龙上楼并没发出声响，也没惊醒二人。首次看到了美妇人何婉仪的另一面，也有些清楚了她过去二十余年曾是如何渡过空虚寂寞的。
　　当游龙进入卧室，何婉仪缓缓睁开了眼睑，妩媚的怒嗔了他一眼，玉臂也急速从侄儿媳妇的身上拿走。游龙微微一笑，做了个净声的动作，快速脱衣后，跨步越过了睡在外侧的干姐姐李美芬。
　　“你——”何婉仪虽然身体上无比渴望，可却对一皇二后的有些有些抵触。游龙一阵好笑，低头吻上了美妇人的娇艳朱唇，贪婪的汲取着香津，一双大手褪去了何婉仪身上睡衣。
　　午睡前洗浴过的美妇人，并未穿戴内-衣。一具成熟丰腴的娇躯，白-皙丰-满，游龙看得喉咙一响，大嘴从朱唇向下吻去。
　　少年情热，从玉颈、锁骨、硕-乳一路文到了玉足，最后又从下而上，吻住了小雨淅淅的幽谷。美妇动情，玉手掰开游龙的双腿，将他架在头上，扬起螓首，围绕着热烫的游龙，舔弄着，随着少年的行进，最终也缓缓吞下令她又爱又惧的游龙，做起了人生中的首次晚安咬。
　　六九之乐，并无法让游龙彻底释放。十余分钟后，游龙也提起身体，俯身在美妙玉躯上，与何婉仪再一次结合到了一起。
　　身为姑姑，何婉仪当然不想将侄儿媳妇李美芬吵醒，可她越是压抑，身体上的如潮快感就越强烈，心理越难控制行为，檀口张合，发出一声声呻-吟。
　　一夜未睡，李美芬确实很疲惫，先前身旁俩人的折腾都没将她吵醒醒来。可随着何婉仪叫-春声越来越放浪，最终将李美芬吵得再也无法睡眠。
　　眼前架着的玉躯，进进出出的粗硕，惊住了李美芬，亲眼目睹干弟弟的勇猛，心扉产生了一个荒唐念头，姑姑的身体是如何容下了这个大家伙的啊？
　　迤念升起，李美芬十余日未被光顾的身体，也升起了浓烈渴望，小妹妹流出了口涎，希冀着大哥哥的照顾。
　　在欢爱之时，被另外一个女人观看。这对何婉仪来说，还是破天荒的第一次，她羞愧万分，激流如潮，身体痉-挛阵阵。
　　干姐姐玉靥娇红，双手捂住了眼眶，如娇羞的小女孩。游龙得意一笑，大手抱紧怀中美妇人，对李美芬吩咐道：“姐姐，自己脱光衣服。”
　　“你真荒唐。”李美芬娇叱一声，可她却乖乖听话，缓缓脱去了身上的一套白色睡衣，将成熟美艳的玉躯展露给了小情郎。
　　游龙疾驰数十下，带着何婉仪再次高-潮，抽出狰狞游龙，一手拉起羞羞怯怯的干姐姐，腹部抵触在她丰臀上，从后面长捅而入……
　　巨大的冲击力，撞得李美芬双腿一软，跪倒在了床榻上，嘤咛一声，发出了一道满足而又痛苦的娇吟。当目光一触姑姑何婉仪，却发现她的一切都落入了对方眼中。
　　李美芬是一个娇弱少妇，无论是体力、还是耐力，都远不及锻炼了三四十年的何婉仪。对于游龙的激烈挞伐她只有被动承受之力，而何婉仪在她身上游走的色色目光，更是让她比任何时候有都敏感，也比任何时候都激烈。
　　三五分钟后，何婉仪体力就恢复了两三成，仰躺在床，玉手伸出，在侄儿媳妇身上游走着、抚揉着，挑-逗李美芬，帮小情郎助兴。
　　李美芬前后遭遇袭击，本就酥软的娇躯一下子就软如烂泥，瘫软在了何婉仪怀中。羞涩不堪的娇艳少妇，鼻息咻咻，粗喘不停，也醒悟了过来，首次主动袭击何婉仪，张口汲取着姑姑的粉红豆粒，抚摸着她嫣红犹存的娇躯。
　　一皇二后的刺激游戏，这一刻进入了高-潮，游龙清楚何婉仪的有了再战之力，怜惜干姐姐，进进出出，上上下下，时而进入何婉仪、时而钻入干姐姐体内。


正文 第65章速度激情
　　乡镇时光易逝，一日来，一群人不是待在许家院落整理药材，就是就如望龙山采集。一群唐门女人，无论眼光、经验，都堪比当世绝顶中医师，何况还有向心儿这名副其实的美女院长。
　　而肖暖玉对游龙的冷脸、敌视，一直都没消停过，也驱使着游龙运送一切药材下山。当然，如此苦力，并不适合一群美女美妇，游龙也来者不拒。
　　五月二日上午，向心儿、吴念玥、杨晓荷，许蓉妃、林静纤、李美芬、萧氏姐妹、沈月涵、冯晨程十余人，因工作原因，提前返回了海城。女儿小丫、表妹陆雪晴，都跟随母亲离去了。
　　见到无数药材，刘玥柔的炼制药材的心思活络了，要在阴山镇多待几日，而何婉仪担忧她再弄毒药，也留下监督大儿媳。
　　“什么？高雅芳姐妹要来海城？还是要报仇？”欧阳芳菲的语声微微颤抖，目光担忧的看向游龙。
　　游龙还未出声，何婉仪就惊代声道：“那两个女疯子又来了！”
　　刘玥柔咯咯一笑，戏谑道：“妇人之仁！十年前，你们如果听我的，直接将高家姐妹弄死了，一切麻烦都解除了。”
　　温文同并不可怕，温家才可怕，因为有对无双姐妹——高雅芳、高雅琼！二女十五年前首次来到海城，曾将智弧唐慎松为代表的本地私企打压得无还手之力、差点破产，何婉仪、刘玥柔婆媳气怒之下，有生以来首次联手，两个经济实体碰撞之下，落了个两败俱伤结局，也逼得温氏为代表的东南亚经济圈主动提出了停火协议。
　　少数人清楚，十年前的唐门是败了的。因为刘玥柔强势介入，拉来了ZF这座大靠山。当然，作为民营经济，海城、甚至于本省经济圈，都不会承认这个事实。
　　坐上欧阳芳菲的红色宝马，游龙苦笑一声，喟叹道：“大伯母们都没绝对实力战胜的女疯子，却将任务推到了我身上，难道我就一定能够胜利吗？”
　　“你能！”妩媚成熟的美妇人，潋滟玉靥上神情郑重：“你比你大伯母更心狠，比你奶奶更狡猾，比你父亲更无耻，所以我们都相信你有绝对实力战胜高雅芳姐妹。”
　　“欧阳阿姨，你这到底是称赞我，还是损我啊？”游龙苦涩一笑，道：“我本想做个普普通通的人，可门里后继无人，长辈托付我时刻不敢遗忘，利用阴险毒辣手段，也非我所愿。”
　　一场由食物引发的瘟疫，不是传染病，却比传染病更有传播性；不是致命癌症，却比癌症更让人束手无策。
　　从从闺蜜赵丽媚口中探到，一切都是游龙在暗中操纵，倔强好胜的欧阳芳菲，首次对人产生了无边无际的恐惧，也庆幸自己是林静纤的朋友，一直都未站在游龙的对立面过。
　　“小龙，阿姨能理解，身处于豪门之中，时刻都有人盯着你。不是争权夺利、就是为了一个无端的继承人而兄弟姐妹相残。而你高调继承汉唐，向所有人宣告唐门继承人的身份，一切世家都畏惧了，你先发制人是最好的手段。”欧阳芳菲举起右臂，轻抚了蜷缩着身体的游龙脑袋。
　　被美妇人安慰，游龙乘虚而入，身体偏移，依靠上了欧阳芳菲右肩上，喃语道：“时时刻刻阴谋诡计，分分钟钟杀人流血，这一切都并非我希望的生活。”
　　少年很是不安的疲态，美妇人芳心大动，压下游龙的身体，叮咛道：“小龙，你累了，在阿姨怀中睡一会儿，到了海城阿姨再喊醒你。”对于如此香艳的提议，游龙并没有拒绝，脑袋顺着丰-满挺饱的雪峰，滑过平坦柔软的小腹，最后抵靠在了欧阳芳菲的大-腿上。
　　穿着一套紫色长裙，肉丝裹腿，欧阳芳菲清晰感觉到了游龙喷在她身上的热气，芳心好似被羽毛搔过，泛起丝丝涟漪。本以为是怀中少年有意挑-逗，可却看到游龙神情安宁，酣然入睡。她不禁暗骂一句，欧阳你真骚！
　　几日，接连征战，搬运数顿东西，游龙身体真是疲惫了，躺在温香柔软的玉躯上，很快就进入了睡梦中。
　　“叮——叮——”车窗后接连的响声，击碎了游龙的美梦，眼中也闪过一丝寒冷，心中忖道，真有不知死活的东西，在此地也敢挑衅我。
　　“可恶，一群混蛋自己不敢去杀了吴起，却将手段施展到了我们这些无辜之人身上。”欧阳芳菲娇叱出声，车子也急忙提速，并一边摇晃着游龙，唤醒他。
　　缓缓睁开眼睑，游龙起身怒道：“欧阳阿姨，这些混蛋太嚣张了，光天化日之下也使用枪支！”
　　“一切都是吴起所造的孽。他在外面打压各个帮派，可吴家却一直成了他敌人的报复对象。吴斌吴宇兄弟二人，一死一伤，都是被吴起敌人所残。”提起曾经恩爱丈夫，泪水也从欧阳芳菲的眼眸中滑落而出。
　　从两侧反光镜，游龙清晰看到了身后境况。身后三十余米内，四辆车紧紧跟随着，六七支火力凶猛的枪支，正瞄准了车胎。
　　在游龙眼中，这些人就如一群蝼蚁。随着入世更深，游龙也不再仅凭喜好做事，并不想在外人面前出手露出他惊世骇俗的能力，转首对左侧美妇人提议道：“欧阳阿姨，让小龙来开车吧！”
　　欧阳芳菲尝试了数次，并没有能力脱离敌人，颔首起身，将驾驶座位置交给了游龙。二人刚交换位置，游龙就右手驾驶，骂道：“一群混蛋，想要我的命，你们也不能好过！”他左手伸出车窗，捏在掌中的易拉罐分裂后，急速飞出。
　　空气中尖锐的呼啸声，惊得欧阳芳菲也看直了眼，反光镜中，白练般的光芒，与穿破空气的子弹相撞，最终取得了胜利。
　　神鬼莫测的手段，欧阳芳菲一脸惊喜，情不自禁的揽住游龙，夸道：“小龙，真厉害！”游龙急速还手，右手将欧阳芳菲拉入怀中。
　　耳际热乎乎的气流，车窗上残留的孔眼。欧阳芳菲明白刚才是一颗子弹飞过，娇躯微颤，惊声问道：“小龙，他们火力如此凶猛，我们怎么办啊？”
　　“有啊，只要欧阳阿姨你不受伤，我们一定能安全返回海城。”游龙邪魅一笑，右手拉起欧阳芳菲，坐入他怀中。
　　坐在狭窄的空间内，欧阳芳菲一下子就察觉到了身后少年的狰狞怒气，面色一红，娇声斥道：“小龙，这都到什么时间了，你却还有如此迤念。”她被压制玉手，顺着游龙胸口下滑，触摸到烙着她身体的粗硕，将她往旁边挪了挪。
　　在毫厘之间的小空间，芊芊玉手抓着怒龙，又压又挤，游龙享受极了，吸声道：“好阿姨，别松手，就这样，太美了！”说着，他身体向后一靠，二人之间的空隙更小，欧阳芳菲想要撤离的玉手也被夹住了。
　　本以为偷偷的动作，少年并未察觉。可换来的是如此回答，欧阳芳菲又羞又怒，训斥道：“你，你怎么如此无耻啊？现在我们还面对着一群敌人，你这样分心，我们怎么能逃出高速路啊？”
　　“好阿姨，你就放心吧，我驾车，任何人都别想狙击到。”游龙愈发无耻，双腿摇晃，身体与怀中美妇人的玉腕、丰臀激烈摩擦着。
　　无耻少年身体无论无论如何使坏，可手脚上却不停的变幻着动作，车速已经达到了二百多码。单手驾驶，使出了数公里，丝毫无事。欧阳芳菲看了游龙神乎其神的本领，又惊又喜，可人妻的矜持，却促使她阻挡着游龙大手，不悦道：“小龙，不要这样好不好啊？”
　　游龙身体做起，脑袋抵触在欧阳芳菲的玉肩上，对她玉耳吹拂着，甜蜜言语道：“欧阳阿姨，你真美！自从那日在天香会所与你见过，小龙就对你日思夜想。”
　　俊美无匹，神秘叵测，最高贵的出身，足以吸引任何女人芳心。欧阳芳菲与游龙首次见面，就药业妩媚，暗暗调-戏他，她当然不是贞-洁烈-妇，只不过一直未遇到喜欢的第三者。游龙的称赞，击中了她的软肋，而吹拂的热气，更搔弄上了她的敏-感点，僵硬的娇躯一下子就瘫软了，泣声道：“小龙，别强迫阿姨好吗？”
　　“小龙当然不会强迫阿姨。”游龙铮铮的话语，欧阳芳菲紧张情绪一送，可芳心中却又有丝丝失落。
　　美妇人妻的复杂的表情，游龙清晰察觉了，立即补充道：“阿姨，小龙会爱你，疼你，让你一直都幸福。不再忍受寂寞折腾、遭受情-欲煎熬。就如小龙的奶奶何婉仪一样，每天都春-光潋滟，眉目尽春。”
　　何婉仪在海城女性心目中，就如一个高贵的神话，女皇一般的存在。而游龙身为唐门继承人，却与她发生了超出亲情的乱-伦关系。
　　刹那间，欧阳芳菲心扉间的抵抗，如一层薄纸被彻底戳穿了，整个人无力的瘫软在游龙怀中，惊惧问道：“你们……怎么能……啊——”她的话语还未出口，粘湿惊慌的空虚就被一个火热的游龙填满了。
　　“男人和女人，当然要发生这种关系啊！”游龙身体挺-动，伴随着轿车的急速前行，做着加速运动。
　　一次次袭击，都戳戮到了欧阳芳菲的骨头上，将她撞击得心魂都酥软。可她悸颤的芳心却忐忑不安，不断在反光镜、车中扫视，注意车外、车内的境况。
　　荒唐的少年，勇猛无敌，每隔几分钟，都能带给欧阳芳菲一个高-潮。在云端飘忽的欧阳芳菲，有一种错觉，游龙仿佛能分心二用，不但带给了自己超越人生的速度激-情，还将六辆追杀的汽车甩得失去了踪影。
　　即将进入市中心，二人速度激-情终于划下了一个休止符。游龙清理了二人身体，缓缓驱车前行。好一阵子，欧阳芳菲才缓缓睁开了媚眸，心中有千言万语询问。


正文 第66章扒灰公公
　　欧阳芳菲的疑惑，游龙暂时不会揭开，右手轻抬她尖滑下颚，戏谑问道：“我的欧阳阿姨，你还没有满足，想要再次……”
　　嘤咛一声，欧阳芳菲娇嗔道：“都怪你，阿姨身体现在都还酥酥麻麻的，浑身都没有力量。”她一双玉手狠狠拧住游龙腰间，发泄着心中羞怒。
　　“好阿姨，松手啊，这样让我怎么开车，出了车祸，我可……”游龙的惊惧声还未结束，欧阳芳菲就咯咯笑道：“小龙，别装模作样了，我可看你在进城路段上，没有驾车车子都在行走，城中的路段能发生车祸才怪。”
　　“嘿嘿！”游龙既不承认，见也不反驳，松开了倾倒在他身上的美艳少妇，询问道：“欧阳阿姨，上回与你和沈阿姨商量过的醉仙酿，你们是否还要继续做啊？”
　　“小龙，你可是答应了放给阿姨经营的，可后来一直找你，林静纤都不肯透露口风，弄得我们的合作计划一直都被搁浅了。”一想起合作事宜，欧阳芳菲的怨气就很重。
　　两位叔父逝世、疗伤事宜、救岳母大人坠崖，以及下乡阴山镇，每次都将欧阳芳菲躲过了。游龙也尴尬一笑，安慰了欧阳芳菲几句，答应了陪她吃饭、购物的要求。
　　驶入市中心，已是下午四点多。此时，汉唐酒店客流拥挤，连空置的位置都早已被预定了。招呼到了酒店经理，游龙才发现有专为为集团高层而留的特别包厢，终于有了着落。
　　晚餐的蔬菜、海味，基本上出自于郭家、唐门山庄外海域，纯天然的，味道醇美，欧阳芳菲也连呼沾了游龙老总的光，终于能享用到一餐传说中汉唐部门老总才能享用的药膳餐。
　　“欧阳阿姨，北山山庄随时都向你开放，你每天在山庄中用餐，我都求之不得。”虽然能赠送一张贵宾卡，让欧阳芳菲每日在汉唐酒店享受到最优质服务，可他却并不想一下子就打破酒店的运营，给各方面造成太大困扰。
　　“嗯，这还差不多！”欧阳芳菲激动点头，对传说中的圣地充满了向往。当然，她更满意破坏了她贞-洁小冤家的态度。
　　用过餐，欧阳芳菲又点了酒店中保健茶，游龙暗叹，被自己龙精洗礼的女人，何须这样普通之物保养。最近海城世家处于风雨飘摇中，他也能理解欧阳芳菲心情，走出包厢结算。
　　回来后，装扮了一番的欧阳芳菲，一副慵懒神态，贵气凌然，游龙也暗暗点头，耀她一起离开。可欧阳芳菲却并不急于离开，拿出化妆工具，仔细给游龙打扮了起来。
　　看了一眼变粗的轮廓，嘴角摇摇欲坠的黑痣，游龙揽住美艳少妇的蜂腰，笑道：“我的好阿姨，你不想我游龙被认出来，你直接给我一个脸谱，我给你变过去就成了。”说着，游龙面上涂抹之物滑落，面部轮廓霎时变粗，英俊小生成了一个粗犷大叔。
　　“讨厌，怎么变成了这个样儿啊？”欧阳芳菲玉靥惊愕，拍打游龙，一副撒娇模样，刁难道：“身材太高大了，骨骼要细小一些，神态太威严了，要阴柔一些。”
　　话语未落，将近一米九的游龙迅疾小了两三号，仅有一米七五左右，身材也瘦削了十余尺寸，举止间的浓重威势锐减九分，整个人洋溢着毒蛇一样的阴柔气质，他咧嘴一笑，对身旁看呆了的美艳少妇问道：“我的好阿姨，现在这样子，你几分像你老公了啊？”
　　“九分！”欧阳芳菲脱口而出，满是惊喜，可转瞬想到眼前之人终究不是自己丈夫，凄然问道：“小龙，你怎么知道我让你变化之人，是我老公吴斌啊？”
　　“阿姨如此深情的眼神，可不是我们两次相遇就能培养出来的。”欧阳芳菲举手欲打，游龙刚忙举手投降，道：“好阿姨、好老婆，饶命啊，再这样打打闹闹，我们走下楼，就会闹出海城本年度最大诡异之事了。”
　　吴家三少爷吴斌，瘫痪八九年了，此次爆发于上流社会的霍乱，也殃及到了他，现在都还处于昏迷之中，时而清醒、时而昏迷。
　　夫妻俩一起下楼，当然会惊动客人们。欧阳芳菲早已想到，不禁忧愁道：“都怪你，谁叫你变得如此像，一出去，我们就会露馅了。”
　　“好老婆，离开酒店的小事情怎么能难住我们呢？”游龙将欧阳芳菲抱入怀中，大喇喇的走出包厢，下楼。
　　一路上，稳重如欧阳芳菲，也惊慌无比，玉躯微微颤栗，满脸羞怒焦急，更是对霸道小男人万分无奈，一双小手不断拧着游龙。游龙暗暗好笑，开口解释：“好老婆，别害怕，你的老公隐形了，所有人都不会看到。”
　　离开酒店，驾车而去，无论是酒店，还是驻车场之人，都没一人发现二人。汉唐老总一贯给人神龙见首不见尾的错觉，游龙以及欧阳芳菲走了，虽然惊讶却并未按捺住了惊讶。
　　单独与游龙相处半日多，欧阳芳菲经历之事，远比以前三十年还惊险刺激，牵手漫步，饱览夜景。
　　婷美女人，海城市名气极其显赫的服饰城，尤其受到海城老少女人欢迎。从高端贵妇、到普通小市民，都对她喜爱到了骨子里。
　　芬芳缤纷的婷美女人，有七成都是女子服饰，从头到脚，从里到外，应有尽有。游龙看得眼花缭乱，干脆站在转角，镜子一侧，等待欧阳芳菲挑选。
　　“啊，爸爸？”一个充满了惊喜的娇酥妙音钻入耳中，吓得游龙一跳，第一反应就想到便宜女儿何小丫，心中暗忖道，容貌体态彻底变幻了，不会小丫也认出来了吧？
　　一转手，游龙仰望到了一个体态巨大，高越两米的丰腴美妇人。她正站在试衣间外，一只胖乎乎的手臂举起，正要拍向游龙。被挤得几乎成了一条线的双眼，一碰触到游龙冷冷的眼神，歉然笑道：“对不起，先生，认错人了。”
　　被人误认为爸爸，游龙感觉很好笑，摇头道：“没关系，正要论起来，还是我占了便宜！”他身体向后一靠，后背与狠狠击落的拳头接触，冷声道：“如果你喊得不是爸爸，老子今日就弄断你的一双头。”
　　此时，丰腴高大的美妇人，向后退了六七步，才终于停了下来，并汗流满面的粗喘着，一副用力过度的样子。
　　刚转入人迹稀疏的奢侈区，欧阳芳菲就看到了一脸冷色的游龙，关切问道：“老公，怎么了，与人发生冲突了吗？”
　　游龙还未答话，一个聒噪的声音就传了过来：“哟，三嫂，你可真有眼光，三哥还躺在床上生日不明，你就找了个和他一模一样的新老公，不知三哥知道了，他会不会为你眼光祝福。”
　　“姓崔的，我吴家之事，还轮不到你来来指手画脚。”欧阳芳菲怒叱一声，丝毫不惧流言蜚语，亲昵的挽起了游龙的右臂。
　　吴家姓崔的男人，游龙第一反应就是，眼前衣冠楚楚的男人就是崔哲焕，也联想到了先前体态丰腴美妇人错认自己的原因，她是吴家宝贝小姐吴欢欢。吴家三少爷吴斌，传说长得最像父亲，也最具有父辈遗风的男人。
　　“我是不是小白脸，不用你来管，有本事首先回去将你的老婆满足了再说。”游龙从崔哲焕身旁走过，冷声道：“姓崔的，好好经营你的中药材公司，郭丽倩回来找你报仇了。”
　　郭丽倩，一个纠结了崔哲焕六七年的名字。崔哲焕吓得满头大汗，仓皇离去。
　　高档区的服饰，专为贵妇人打造，一直都没有第四人进来。欧阳芳菲拿着长裙，拉着游龙进入试衣间。试衣间很宽大，将近十个平方，四面都是剔透晶莹的镜子，除了普通商场试衣间的凳子、衣架，还有衣柜、梳妆台、以及梳洗的一应工具等，除了一个床，可谓和女人闺房没多少区别了，装饰上‘豪华’二字难以形容，里面一切，都足以列入奢侈品了。
　　游龙敏锐目光，从欧阳芳菲手中颜色娇艳的长裙上扫过，看到了五个零，不禁感喟婷美女人老总真黑心，一件薄薄裙子的收入就可媲美汉唐酒店底楼的一日经营额了。
　　对游龙，欧阳芳很放心，大大方方的脱下了被游龙糟蹋过的长裙。当她一转身，却从右侧镜子中，看到了一个粗狂、威严的汉子，玉躯一颤，捶打着游龙胸口，羞愤斥道：“坏人，你怎么又变成了这个样子啊？”
　　“坏人？芳菲，你说我这个坏人是何人啊？”游龙手指轻佻的抬起了眼前美艳少妇的螓首，另一手却落在她的浑圆硕-乳上，隔着一件充满了诱-惑的蕾丝胸-罩，搓揉着她36的巨大。
　　身体每次和这个少年接近，欧阳芳菲都有种错觉，她的心不再属于她，而被恶魔勾走了。她性格火-辣，虽然羞愤不堪，却娇声道：“老公，芳菲我从无权无势、无钱无人的农村家庭走出来，俘获了吴斌的心，享受到了爱情的甜蜜，有了一个人人羡慕的归宿。在十余年间，花费的心血是别人十倍、千倍，虽然平日看起来大大咧咧，却心眼，可我比任何人都善于观察。刚嫁入吴家，我就发现了老禽-兽不是好人，连他的第二任夫人都和他分居了。兄弟姐妹间也关系冷淡，勾心斗角不断。”
　　游龙大手，褪下美艳少妇的凶兆，YIN笑道：“那是，我的儿媳妇，心眼多得很，慢慢控制了吴家三成生意。”
　　被眼前少年称呼为儿媳妇，欧阳芳菲又是羞赧，还有一股刺激，撒娇的捶打着游龙胸口，撕着他的衣服，抬起螓首，呓语般道：“扒灰的公公，儿媳妇与吴斌婚后不到一个月，你个老禽-兽就露出了狰狞面孔，躲在儿媳妇卧室想扒灰。却没想到，儿媳妇在大学每日坚持锻炼，力气远比你，打得你在地上爬起来都不行。”
　　嘿嘿一笑，游龙大手一翻，抓起滑腻的美人鱼，搁置在一旁的倾斜的梳妆台前，道：“芳菲儿媳妇，看看现在谁个力气大。”
　　整个试衣间，如一个晶莹世界，无论是四面墙壁、还是梳妆台，都能照射出一切。欧阳芳菲羞愧愈发进入角色，羞愧万分，激烈挣扎，螓首摇晃，可目光每次都会看到好似摆放在‘餐盘’上的自己胴-体。当然，还有身侧另一个角色光溜溜的身体，体魄健壮，充满了爆炸性的力量。
　　“公公，你就绕了儿媳妇吧？”欧阳芳菲娇媚求饶，落入游龙眼中、耳中，更是在摇首乞尾，主动求欢。
　　哈哈一笑，游龙架起欧阳芳菲的双腿在肩上：“好儿媳，公公想你想得真是死不瞑目啊！”他身体不动，狰狞的游龙却钻入了‘儿媳妇’的体内。
　　从四五个观察点，清晰看到了狰狞游龙的身躯，欧阳芳菲兴奋得娇躯急颤，一派胡言乱语，娇娇羞羞的迎合着。
　　此时，崔哲焕与老婆吴欢欢一起，正走向大厦顶层，敲响了标有总设计师牌子的办公室。里面，一个娇俏妙龄少女，快速关掉了电脑，手中遥控器挥舞，喊了一句请进。
　　“大妈，欧阳芳菲刚才又欺负了缓缓，你可要给欢欢做主啊。”三十有余的吴欢欢，拉起妙龄少女的手臂，如小女儿般撒娇起来。
　　咕哝一声，崔哲焕目光刚看到妙龄少女的正面，就狠狠的吞了一口口水，一双色眼发出YIN欲之光。
　　在吴欢欢心目中，海城黑-道的七爷很威武，本领却不及面前大妈一成，对于崔哲焕的失态，她颜面尽失，骂道：“没用的东西，滚，有多远滚多远。”
　　妙龄少女有一张娇艳如花的容颜，其美、其色，难以用言语描绘十分之一，双颊笑容，一直未停：“欢欢，告诉大妈，你三嫂又如何欺负你了？”
　　她微微挺胸，一直摇摇晃晃的吴欢欢，就乖乖坐在一旁，赌气道：“大妈，你不知三嫂好可恶，她耐不住寂寞，找了个野男人，居然和爸爸长的一模一样！”
　　吴海很禽-兽，身为他妻子的女人知根知底。可他却是一个合格的父亲，儿女们都无比崇拜、尊敬他，是任何人不能污蔑的禁-忌。
　　“噢，你三嫂如此荒唐，欢欢和大妈一起去捉-奸，让她颜面尽失吧。”妙龄少女满面含笑的提议，惊住了吴欢欢。
　　这个将吴欢欢养大的大妈，名叫向婷，有着卓越的艺术细胞，创造了婷美女人这个品牌。同时，她年过半百，却有着不老的容颜，娇婷如娇艳少女，根本看不出其真实年纪，更无法发现她是四个孩子的妈妈，一颗不老的恶魔之心，使不熟悉她真实身份之人，理所当然的认作少女。
　　好一阵，她才欢呼跳起，抱着对方热烈的亲吻着，并欢呼道：“大妈，你对欢欢真好，比亲妈还要亲。”


正文 第67章荒唐一家
　　对禽-兽丈夫造孽所留下的女儿，向婷一直都怀着颗包容之心，忍受着她一件件近似荒唐、接近疯狂，极致残酷的荒唐事情。一把拉起吴欢欢，向婷嗔声道：“再拍马屁，大妈就不下楼了。”
　　“啊，大妈，缓缓说得可是真话。”吴欢欢动作体态丰腴，却动作麻利，丝毫不见落后，跨出梯子没任何滞阻。当她一看到丈夫色色眼神，一巴掌拍去，骂道：“回去看吧！”崔哲焕的脖子上，留下了五根嫣红指痕，耷拉着脑袋不敢与吴欢欢正视，耷拉着脑袋快速逃窜。
　　如有市民在此，看到这一对夫妻，绝对会惊呼流言可畏，传说中改邪归正、夫妻恩爱的吴欢欢，对崔哲焕并没有表现出一丝爱意。
　　“只要贱骨头不打扰你，不破坏你的计划，何必一直对他打打骂骂，一不小心留下痕迹，你以前所做一切努力都会付之东流。”一套黑色长裙，袅袅行走的向婷，亭亭玉立，娇俏动人，颦蹙眉目，如西子再生。
　　吴欢欢看得一呆，被拉着才饭跨入电梯，并留下幽幽话语：“崔哲焕能抛弃青梅竹马的女友，我对他好一点，给他个没他不行的错觉，他还不翅膀硬得能飞上天。”
　　五楼奢华区，四号试衣间，游龙在进入欧阳芳菲体内不足一分钟，就捕捉到了里面的异常，有了窥视的摄像头。一刹那，他又惊又怒，身体向欧阳芳菲玉躯上扑下，将她整个人都依靠住，而不明就里的欧阳芳菲，急速扭动娇躯，挣扎着、迎合着。
　　龙性本YIN，游龙并未立即停止，借着狂烈纵情之时，运转性命双修之法，神思终于脱离身体，顺着电缆，不到一分钟就找到了顶层的观赏者。
　　此时，他正好撞见了吴家母女相见欢的画面，吴夫人身上熟悉的气息，明眸皓齿的嫣然神态，使得他有了七分明白，快速收回了神识。
　　在这个短暂时间内，欧阳芳菲高-潮迭起，体内粗硕的游龙似乎散发着电流，刺激得她数度眩晕，喜爱进了骨髓中，骇形放浪之态愈发浓烈，并发出一声声骚-浪叫声，时而老公、时而公公，时而主人的称呼，响彻试衣间。
　　看着媚冶至极的美妇人，游龙也惊诧于神识离去，欲-望之心控制身体的强悍，也激烈迎合的欧阳芳菲充满了恋爱，抱起她，开始了别开生面的‘周游列国’。
　　每一次的进出，每一声的凄厉，每一下的颤抖，都会四五面发射出来。欧阳芳菲看着镜子发丝飞舞、大汗淋漓，摇曳生姿的艳妇人，有种无法相认之感，而身心上的极致满足，又让她快乐无比，有意矜持的浪-叫，变得越发欢乐。
　　随着一声声门铃响起，一个娇脆妙音传入：“先生，夫人，请问我进来，会不会打扰到你们？”
　　熟悉的声音，欧阳芳菲化成灰都难以忘记。一副妙龄少女模样的婆婆，她是既爱戴，又畏惧，还有几丝说不明道不清的羡慕，年过百半无论体态、心理都保持着十八岁模样，在海城市也只有传说中的四大仙姬了。
　　“我的夫人，你连门都打开了，你说自己会打扰我们不？”游龙戏谑出声，轻缓节奏急速提升，变成了疾风暴雨。
　　婆婆闯入，是来捉-奸吗？欧阳芳菲给刺激得阵阵痉-挛，双肩急剧颤栗着，当接踵而至的滚烫龙精袭击，她一下子就昏厥了过去。
　　“呼呼！”浓重的蹙鼻声响，与试衣间内咻咻鼻息，形成了鲜明对比。
　　长裙极地的婷婷美女，比远观更加美丽出尘，举手抬足，都充满了成熟魅力，天姿国色，难以描绘，足可与刘玥柔、何婉仪相媲美。当她双颊微撇，流露出调皮的笑意之时，真有天使与恶魔结合体的错觉，勾魂摄魄。
　　“哼，打扰老公我的好事，还不快过来检查检查，老公我到底萎了没有？”游龙说着，身体与欧阳芳菲分离，侧过半个身子，斜对着刚跨入半步的吴夫人。
　　欧阳芳菲被放在梳妆台，温水一洗，立即醒了过来。游龙动作温柔细致，帮她清洗着，而一对母女却目光怪异、满脸尴尬。
　　这个冒牌货疯了吗？不知天高地厚的向大妈呵斥。吴欢欢只觉得越来越有趣了，目光在三嫂、大妈之间转换着。
　　向婷从出生至今，都没遇到过今日般荒唐的事情，而冒牌男人化装成自己丈夫，在自己地盘上与儿媳妇偷欢，还胆敢要她这个婆婆助纣为虐，她有种啼笑皆非的错觉，面色微红，冷声叱责道：“老公，你是何人老公？恬不知耻！如果不是看在我儿媳妇面子上，本夫人早用高压电流，直接毁掉了这座试衣间，将你活活烧死了。”
　　一副冷冷的吴夫人，流露出了把持吴家三十余年的威严，高贵典雅，凌然不可侵犯，连其身侧的吴欢欢，倒退一步抵靠上了小门，并心有余悸的拍了拍胸口，给了欧阳芳菲一个你好之为之的眼神。
　　四大不老贵夫人，任何一人发怒，都可以毁灭一座城市。吴夫人的怒火，连控制了海城黑-道近二十年的吴起始终不敢踏入吴家别墅半步。
　　意识到自己婆婆愤怒了，欧阳芳菲拉了拉游龙，颤声道：“婆婆，不要，他是……”游龙、吴夫人同时挥手，欧阳芳菲只觉得娇躯一软，倒向了旁侧的吴欢欢。
　　“放肆，老公的命令，你也胆敢拒绝！”游龙怒喝一声，挥舞的手臂一绕，穿过了美女掌法，给了吴夫人一记响亮的耳光。
　　霎时，吴夫人举起手臂一软，引以为傲的力量似乎在刹那间被抽干了，面前男人很霸道、无论伸手还是实力都远远超过了她。面上火-辣辣的感觉，一瞄镜子，才发现有五道鲜艳的指印，她都记不得有多少年没被男人打过耳光了，三十年，还是四十年了！
　　一时间，吴夫人呆了，也委屈至极，泪水在一双美眸中打转。
　　欧阳芳菲看得直着急，数度张口，却数不出话来，芳心恼恨万分，媚眸狠狠的瞪着游龙，责怪他制住了自己。
　　一直神思恍惚的吴欢欢，终于恍然大悟，一直存于心目中的伟岸身影，伟大父亲，并不是眼前恶魔一般的男人，泣声骂道：“混蛋，你不但冒充我爸爸，我还打我大妈，我一定要杀了你。”
　　“哼，凭你？”游龙手臂一举，暴涨了三米，比蒲扇还要大的手掌，掐住吴欢欢的脖子，并将她提了起来。
　　仓促剧变，试衣间一对婆媳，都有种窒息感，心中也首次产生了恐惧，认识了到了冒牌吴海变幻无常的实力。
　　“哼，老子虽然没有将你射出来，可你后期成长却取了老子太多精华了。”游龙对吴欢欢的忿恨很深，手指碾过她的雪-白脖子，将对方掐的面色越来越白。
　　刀俎鱼肉，无可躲避。吴夫人也认命了，凝声道：“松开我的女儿，我听你的话！”自认强大无匹，连功夫奇高的兄长吴起，吴欢欢也从没有放在眼里过，在这个荒唐的试衣间内，她连还手之力都没就被制住，最后还要牺牲最尊崇的长辈清白来逃命，吴欢欢恨死了自己，更恨不得将面前可恶男人碎尸万段。
　　吴夫人泪水滑落出眼眶，打湿了娇靥，神色凄然，缓缓弯腰，玉手拿捏住了那黑黢黢的游龙。
　　温润如玉的美感，每一次移动，都带给了游龙强烈刺激，也渐渐雄风再起，欲-望翻腾。吴夫人一脸赧然，面色红彤彤的，犹如朝霞一般娇艳，一双小手难以拿紧的蹦跳之物，惊得她暗骂，牲口！
　　踉跄倒退一步，吴夫人羞怒道：“没有任何问题，你现在可以放了我的女儿了吧？”
　　啪的一声，游龙再次给了吴夫人一记耳光，愠声骂道：“为人妻母，不会连口活儿都没做过，你没看到我身上一片狼藉，需要你用嘴巴给老公我清理干净吗？”
　　向婷天生就有洁癖，自然不会对吴海有口舌伺候。她愤怒对视面前无耻男人，怒声道：“你太过分，别以为这天下没人能收拾得了你！”
　　游龙并不接话，目光扫向她手中的吴欢欢，戏谑道：“哎，你的小命真贱，连你崇拜有加的妈妈都不想救你，我干脆快点将你送入西天，让你早日超生，投胎在一个好人家，有双真正疼爱你的爸妈。”游龙话语未停，掐着吴欢欢的手指就接连响了起来。
　　吴夫人泪流满面，哀求道：“放开她，我做，我做还不行吗？”她双膝一曲，跪倒在游龙面前，拿捏住那狰狞的游龙，缓缓塞入了樱桃小嘴中。
　　温暖的容器，生涩的技巧，丝毫无法阻挡游龙的兴致，他激动得差点高声欢叫，发泄着美妙的心情。
　　一直不停张合朱唇的欧阳芳菲，终于能说话了，对游龙施加在一家人身上的羞耻，她无比愤怒，恨声道：“禽-兽！”穿戴上了新的红裙的她，即将扑上去，却被一股巨大力量拉扯住了。
　　醒来的吴欢欢，没有愤怒、没有羞愧、没有仇恨，反而满脸惊喜，神色濡慕的仰望着游龙，惊喜叫道：“爸爸，爸爸，你真的是爸爸，爸爸你终于回来了！”
　　跪伏着的吴夫人，吞食下口中之物，玉躯急颤，好一阵子，才顺着游龙的双腿站起来，白了一眼带给她永生难忘经历的男人，怨嗔道：“老公，这下你满意了？”她玉指轻拧了一把游龙的狰狞，风情万种。又如一个贤惠的妻子，温柔的伺候游龙穿衣。
　　游龙怜爱的拧了拧妙龄美妇人的玉颊，得意笑道：“当然不满意，我们都还没灵欲融合，这只不过是前戏，以后会让你永远满意的。”
　　瞬息巨变，欧阳芳菲错愕不及，手指指着三人，却问不出一家人都变得如此荒唐到底是何原因，幽幽叹息一声，对爱入骨髓的小情郎是无奈万分。


正文 第68章教训夫人
　　在女儿、儿媳面前，做了如此荒唐之事，向婷羞不可抑，拍打游龙一下，娇嗔道：“小坏蛋，还不恢复你的原貌啊！”美妇人一张少女容颜，满是羞怯，娇艳不可方物，游龙心情美妙，顺畅无比，也听从她的吩咐，运转真劲恢复了真容。
　　“啊，爸爸，你长得真漂亮！”吴欢欢抱起游龙，激烈亲吻着，丝毫没有因他并不是亲生父亲而流露出惊愕等神情。
　　传说中，荒YIN、奇丑无比的吴家小姐，实际上却是个一顶一的大美人儿，只不过因为骨骼稍大、体态丰腴，不符合海城人对女人的一贯审美观念，娇柔可爱小女人，是最完美的女人。
　　游龙被亲的满脸都是口水，爱昵的抚了抚吴欢欢的螓首，出声道：“走吧，再不走你三嫂就会吃了我们了。”
　　除了试衣间，上了九楼的办公室，欧阳芳菲才问出了心中疑惑：“小龙，欢欢怎么如此喊你啊？”
　　“她虽是吴家女儿，可其力整量却传承自我，因此，称呼我爸爸并不为过。”游龙笑着解释，可真实答案却是另外一个，吴欢欢幼时误吃游龙前世残存在北山的龙涎，才得到了他的传承。
　　“哼，不说就算了。”欧阳芳菲当然不相信游龙的谎言，提起挎包匆匆下楼，转首愠怒道：“等你何日给我说真话，我才原谅你。”
　　“晕，欧阳一贯多疑，对我的话从来就不相信。”吴欢欢玉手捧心，做了个俏皮的眩晕动姿势。
　　“欢欢，你先和崔哲焕一起回去，大妈和你爸爸有点生意上的事情要谈。”向婷拉着女儿，反复叮咛，才最终将吴欢欢赶走。
　　身处在明亮堂皇、独具一格的办公室，游龙有种心旷神怡之感，不禁暗叹不愧大设计师，四处走了看看，转回办公桌前，却发现向婷奋笔疾书，在写东西。游龙不禁苦笑一声，道：“我的美女老总，你不会是让我看你工作吧？”
　　游龙一副蔫样儿，向婷心情美妙，扑哧而笑，螓首抬起，柔声道：“我叫向婷，有个姐姐叫向蓉！”
　　向蓉，老夫人杨红的贴心女婢，唐门老门主第二夫人，主仆共嫁一夫，并姐妹相称，她能获得与女主人同等地位与待遇，并能压制出身显赫的何婉仪二十余年。可见无论容貌、品性，还是才能手腕，都达到了非凡境地。
　　向婷站立起来，双手环抱，微笑颔首：“对头，就是你所想，你奶向蓉最小、也最疼爱的妹子，你唯一仅存于世的姑奶奶。”
　　“噢，我们还有亲啊！”游龙轻飘飘的一句话，向婷差点被气炸了，紧捏住一双粉拳，压抑住冲动，踱步到游龙面前，冷声斥道：“混账，你真不是个东西！”
　　首次被除了至亲外的女人咒骂，游龙一阵愕然，展颜微笑，出声道：“我是堂堂正正的男人，本来就不是一个东西，恭喜你，终于长出了慧眼，能够认清我的本质。”说着，游龙还拍了拍手。
　　有个大了十五六岁的姐姐，向婷自小就受尽宠爱，男人都围绕着她转，游龙的羞辱、调戏不但令她颜面尽失，还有可能彻底沦落，失去自由。一时间，她羞怒异常，粉拳伸出，击打向游龙胸口。
　　“打情骂俏，骂了必须要打，否则就失去了韵味。”游龙挺胸接下，并使坏黏住美妇人的粉拳，啧啧感叹道：“学艺不精啊，打人不成反遭殃。”
　　见所未见闻所未闻的功夫，惊得向婷芳心急跳，面色一变，提起一双黑色高跟鞋，狠狠的踩向游龙脚背。结果一样，妙龄美妇人四肢一起粘附在了游龙身上，惊慌失措道：“你，你这是什么妖法啊？”
　　“小女人，你傲娇了！”游龙右手二指伸出，轻佻的抬起吴夫人似除皮熟鸡蛋的尖滑下颚，温声道：“小女人，你太自以为是，你这点本事，何婉仪、刘玥柔想要你命，你连如何死得都不知道，真要论起拼命，你连我两个堂姐云瑶、素瑶都比不上。”
　　对！吴夫人向婷这三十余年，最骄傲的是她幼时寄居唐门，得到了用之不尽、取之不竭的神奇力量，她大姐向蓉并没有功夫，也误以为这样力量是她一人所独有。只是，当游龙今日给了她两记耳光，她才被打醒了。
　　四十余年的骄傲，让吴夫人根本不服，娇哼道：“说得比唱得都好，为什么唐门一直都龟缩在北山不出呢？”
　　“她们虽然狂傲、虽然高傲、虽然目中无人，却知道谨守本分，清楚自己是女儿之身，并不能打破数千年的传统禁锢，粗暴的武力、阴狠的手段并不能征服一起。”游龙双手张开，掌心在一张国色天香的玉靥上抚摸着，给美妇人祛除指痕。
　　霎时，吴夫人双颊上泛起丝丝凉意，火烧火燎的十个指痕快速消去。向婷愠怒迅速消逝，长吁一口气，随之四肢一松，恢复了自由，不禁再举玉手，轻锤游龙胸口，嗔声道：“坏蛋，骂我是个野蛮人。”
　　手臂一舒，夹住面前芊芊玉手，游龙温声道：“婷姐姐，游龙何尝忍心打你，责骂你，让你遭受屈辱、在女儿儿媳面前丢失颜面。只是我初一看到你，就被你的面相给惊得差点晕过去了。”
　　水晶一样剔透的鼻翼一蹙，向婷娇哼道：“你不是人，分明是羞辱我，让我坐那羞耻之事，呜呜呜，我再也没有面目苟活下去了！”她悬液欲滴，一副凄然之态。
　　游龙放下手臂，轻抚哭泣妖娆后背，安慰道：“别哭了，我虽有不对，可主要还是担忧你们母女安危，不得已才采用那般无耻的手段。”
　　“你也发现了？”吴夫人惊咦一声，不再装哭，抬起螓首，忿恨道：“我最近总觉得有人在暗中窥视着，无论如何想办法都无法追踪到对方。所以，我才搬入了服饰城来了，从一楼到八楼每一处都都安装上了监视器。”
　　“是啊！你们母女都印堂发黑，被死气笼罩，连体内强大的力量都无法抗衡。因此，我才在试衣间内出此下策，顺利避开敌人窥视，也彻底唤醒了你们对龙之气的记忆。”游龙一边解释，一边行走，手指连点，毁去了办公室内的监视器。
　　在试衣间中，被打骂、被羞辱后，有着关于龙之气由来的记忆，浮现在了向婷的脑海中，才有了她承认游龙为老公的结果。
　　一想到这些日如活在梦靥中，向婷就火气直冒，对游龙的不作为很气愤，诘问道：“到底是何人如此强大啊？你怎么不出手将他杀了啊？”
　　妻子叱责丈夫的口吻，游龙心中不怒反喜，却并不露出得意，严肃警告道：“向婷，你给我听好了，这个世间，即使在海城，远比你我强大的人，就有三五人，他们认真修炼，并不干扰凡尘俗世，我们不可取挑衅他们，甚至于妄动干戈，暴起杀心。”
　　这一刻，他威势笑脸尽收，威势外放。向婷从头到脚给一股气息笼罩，整个人如飓风中的无根飘萍，娇躯无端的颤颤发抖、后背冷汗直冒，窒息感越来越强。
　　直到游龙话语结束，向婷才恢复了自由，也恍然记起面前少年不但是唐门继承人，还是转世神龙，具有任何人不可挑衅的无上威严。可被严厉训斥，她不禁使起了小女人性子，委屈抽泣，诺诺出声：“知道了，你凶什么凶啊？对我不是打、就是骂，为什么独独对欢欢那么好啊？”
　　“我只是让你感受一下对方一半实力的强大，让你清楚那一群怪物，并不是我们说杀了就能杀死的。而欢欢的实力，足足是你五倍；现在我唤醒了她的记忆，自保绰绰有余，根本不用我担心。”游龙将愠怒美妇人拉入怀中，站在窗前俯视着城外景致。
　　少年并不特别宽阔的怀抱，却充满了力量，浓浓的安全感，向婷有些沉醉，也很是享受，好一阵子，才想起单独留下游龙的目的：“我给你说说欢欢的事情？”
　　对上神色怪异的美艳夫人，游龙点点头，出声道：“你说吧，我不会吃惊的，早已看出她神智很不正常。”
　　“是啊，三十六七的人了，可智商还停留在七八岁阶段，无数事情我反复叮咛了她一二十年，她才真正能记住并执行；同时，她的生理也不特别正常，是天生的石女，除了她自己，别人连手指碰一碰，都痛苦不堪，极易流血。”
　　“噢，她过去几任丈夫，又是如何处置的呢？为什么又要让她结婚呢？”游龙话语渐重，很是不满
　　“自她七岁，我在春节，带着进入山庄给姐夫祝寿，意外吞食一颗珠子，力量越来越强，骨子里的暴虐也越来越浓重，连她哥哥姐姐们都打不过她，吴海都数次揍她反被她打得落花流水。如果不是我刚好能镇压住她，将她束缚住，估计吴家早已化为灰烬了，也早已闹翻海城了。”一想起吴欢欢的暴虐因子，向婷也头疼不已。
　　“噢，她的几个老公，就是你们吴家专门挑拣的免费沙包啊。”吴欢欢前后两任丈夫，都是黑拳上的绝顶高手，一个肤色黝黑如碳，一个长得白白胖胖，曾在海城闯下了偌大名气，可入赘吴家后就再也没有音讯。
　　向婷螓首微点，道：“崔哲焕能苟活下来，一方面是缓缓亲大哥看中了他的才华，而另一方面，欢欢三十岁后，也能控制住力量，二人一直都只是个名分。”
　　“就是只是个名分，崔哲焕可看不能用，他不闹、不在外面胡来吗？”游龙的问题，惹得向婷面色微红，颤声道：“欢欢精神力无比强大，一旦有男人对她别有心思，走近她身旁一米，她就能控制对方心智。崔哲焕以及两外俩人，在打她主意之时，就被折磨成了一个变态基佬了。”
　　攀附权贵，却落得如此凄惨结局，游龙不禁抚掌大笑，道：“好个欢欢，有时间一定与她斗一斗精神力。”
　　游龙欢笑声还未结束，办公室门就被打开了，向婷好似被抓现了，快速从游龙怀中钻出。吴欢欢跳跃着跑入，抱着游龙右臂撒娇起来，憨态可掬。
　　“欢欢，不是让你和小崔一起回去吗？”向婷被撞破，有些愠怒。吴欢欢丝毫不惧，翘唇咕哝道：“那个胆小鬼，怕我带他与小黑小白一起玩，他早就借口公司有事逃走了。”
　　游龙一副宠溺模样，大手轻抚吴欢欢脑袋，她也兴高采烈，拉着他向外走，并道：“爸爸，我们一起回去，试一试一巴掌能将小白、小黑拍死不。”
　　三十年前，与山庄母龙龙涎凝结成了一颗晶珠，吴欢欢吞食而获得奇缘。游龙每次看到她，骨子里都会升起一股宠溺，如面对亲生女儿一般。当然，也不会拒绝她的提议，换了衣服后，随她离开了服饰城。


正文 第69章暗室生香
　　吴家别墅，坐落在北郊外，距离唐门山庄并不遥远。可相互间地位的巨大差距，使得两家相交并不亲密，甚至于唐慎松所给家族关系人物中，没有吴家任何一个人的名字。可见，吴起虽然蹦跳得很快乐，一直都没被唐门子弟正眼相看过。
　　吴欢欢有栋单独小别墅，偏于东南一隅，濒临大海，景色优美，看海听浪的绝佳位置。游龙清楚，这个便宜大女儿，继承了自己前世的秉性，喜欢大海，喜爱清幽。
　　穿过别墅，进入了一大片空白地带，穿过一座假山，吴欢欢带领游龙乘坐电梯进入地下室。还未进入，他就听到了一阵阵疯狂咆哮的声音。
　　“吵什么吵？想讨死投胎啊！”吴欢欢对着按下遥控器，铁窗缓缓升起。两个穿着褴褛的健壮汉子，纷纷用手臂遮住了面庞，显然很不习惯刺眼的灯光。
　　一黑一白两人，身高在一米种八九左右，腱子肉虬虬凸起，壮硕无比，体重约在三百左右，醋钵大的拳头，力量足以达到千钧了。
　　游龙暗暗颔首，二人在常人中已经练到极致了。
　　“五小姐，今日还打吗？”白脸汉子跃跃欲试，首先开口。
　　吴家的排行，混乱得游龙都搞不懂了。五小姐吴欢欢，迈着步子走入，嘻嘻问道：“小黑，你说我们还打不打啊？”
　　“五小姐说打就打，说不打就不打。”黑脸汉子不卑不亢，明显更讨吴欢欢喜爱。游离的目光，一直都在游龙身上徘徊，虽然极力忍耐，可一丝刻骨铭心的仇恨，还是难以逃过游龙的观察。
　　自小到大，游龙面对任何威胁，都喜欢扼杀于萌芽阶段，冷酷如冰道：“什么玩意儿？给主人玩起心机来了，欢欢，给我杀了小黑！”
　　冷冷的杀机，无情的话语，惊住了所有人。小黑惊惧后退一步，愤怒直视着游龙，同时，他右臂举起，格挡吴欢欢闪电击落的拳头。
　　咯吱一声，小黑粗实的手臂一下子击碎了，啊的一声尖叫才出来喊出小半，他身体就倒飞而出，狠狠的撞向铁墙铜壁，摔成了一滩肉泥。
　　呼！
　　五小姐举起右拳，吹了吹，小麦色的皮肤上，飘逸起两颗血滴，四散飞开，如血丝一般洒落向洁净光滑的地板上。
　　噗通！
　　白脸汉子吓得惊慌跪倒，哀求道：“五小姐，小黑一直都阴测测的，城府深重，他对你的冒犯，小白丝毫不知情啊！”
　　“你既然不知情，怎么知道他要冒犯我？”吴欢欢虽然智商停留在七八岁阶段，可情商并不低，能够分辨出对错，尤其是带给了她强大无匹力量的‘爸爸’，在她心目中是神一般的存在，绝对没有错了的。
　　“五小姐饶命啊！”小白痛苦淋漓的哀求道，可身体却暴然而起，一双手掌凝聚了全身的力量，狠狠击打向游龙。
　　啪啪！
　　小白的手掌击打落下，转头对站立在六七米外不动的吴欢欢狰狞笑道：“想要我的命，也首先要将你的小白脸杀死了。”
　　“你用了毒掌？”吴欢欢一脸惊色，悚然问道。
　　“哼，五小姐知道就好！”小白得意一笑，推开面色苍白如纸的游龙，迈着沉重脚步，走向吴欢欢，狞笑道：“五小姐，将出去的密匙交出来吧！如果没有我的解药，你半个小时内也会中毒而亡的。”
　　从小到大，吴欢欢何曾被人威胁过，一下子可乐了：“小白，我真不想杀你，可你却要自杀。”
　　五小姐整人手段，数不胜数，小白悚然一惊，饱含威胁道：“五小姐，你不想要自己性命了吗？”
　　吴欢欢踱着步子，轻快的走向小白，嬉笑道：“你果然没有辜负我给你取的名字，白痴中的白痴！自以为是的保命毒药，却用在了毒药老祖宗身上，我真为你父母感到悲哀，怎么就生了你这样一个白痴！没头没脑！”
　　“你说什么？”白痴的智商，低到了根本听不懂人话。
　　“白痴，我女儿说你中毒了。”游龙好整以暇的抱着双臂，缓缓的从阴影中走出，转到了小白之前，笑道：“你真不愧白痴之名。步伐沉重，心口郁闷、脑子眩晕，你都不知这是你自己毒药丹顶红毒发的症状吗？”
　　自信到了极致的男人，惊骇欲绝，颤声问道：“你是谁？”
　　“我祖宗数百代，都姓唐。而我叫游龙，是整座北山现在的主人。”北山之主，唐门门主，一个所有高手心中的圣地，既向往之，又对它畏之如虎。
　　“哈哈，我叫李华，我主人会给我报仇的。”面对游龙的身份与权势，小白表现得大义凛然，有种视死如归的气概。
　　“想要找我索仇之人，可以填满整座海城湖，多你一个不多。”游龙洒脱一笑，双手摊开，手指伸出，道：“看在你主人能陪我玩玩游戏的份儿上，我就免费送你超度，使你免遭身心皴裂之痛吧！”
　　游龙手指连点，李华钻心之痛锐减，感激道：“谢谢！”他话语刚落，一个身体就急速皲裂，划成了空气分子。
　　“啊，好神奇啊！”五小姐伸手向空中反复捞取，却发现连一丝臭味都没有，不禁努努嘴，将地上碎肉也让游龙清理干净。
　　嗤嗤！
　　一声声落下，被玷污的地板再次变得光溜溜，似乎先前的碎肉、人迹，从未出现过一般。二人一起走出，五小姐娇躯总依靠着游龙，反反复复询问着各种问题。游龙也并不藏拙，仔细给便宜女儿解释着运用龙之气中的点点滴滴。
　　“爸爸——”
　　“嗯——”
　　“爸爸——”
　　“嗯——”
　　“爸爸——”
　　………………
　　吴欢欢一次又一次的娇呼，语气越来越酥腻，游龙也发现了异常，转首询问道：“欢欢，你怎么了啊？”当目光与腻着自己的大小姐的眸子一碰，游龙暗呼糟糕，首次发-情了。
　　“爸爸，女儿饿了。”吴欢欢小舌舔着朱唇，身体激烈的抵靠着游龙，将他靠在了一侧的沙发上。
　　观测室，比地下囚室高了三五个台阶，是吴欢欢专门用来观测斗奴的地方，是一个三四十平方有余的暗室，摆满了各种仪器，也摆放专门的办公桌椅、沙发等休息用具。
　　游龙拍拍吴欢欢，道：“欢欢，别闹了，放开爸爸，爸爸出去后给你做好吃的。”有个腻人的便宜小女儿，游龙觉得是一件幸福的事情；可有个年纪是自己两倍的便宜大女儿，游龙却觉得是一件糟糕透顶的大麻烦。
　　丰腴娇躯紧紧压住游龙，吴欢欢双手在他胸口上胡乱摸着，舔了舔朱唇，一副饥饿模样，扭动着身子，撒娇道：“爸爸，女儿吃东西，好多年都没吃饱过了。女儿也想和大妈一样，吃你的龙龙。”
　　一双火热滚烫的玉手，从宽松的休闲裤钻入。游龙惊得身体一颤，大手推搡着便宜大女儿，冷声威胁道：“欢欢，你不听话，爸爸以后再也不要你了。”
　　“嘻嘻，爸爸，你害羞了。”吴欢欢捉拿住小游龙，才拿出一手，准备解开游龙的裤子暗扣。
　　游龙确实害羞了，是心理上的羞愧，因为他产生了一股罪恶感，抓住吴欢欢的玉手，阻止着她：“欢欢，我你是的爸爸，我们是不能做这样做的。”当他的一手去捂住蹂躏小游龙的玉手，却带给了生理上极大刺激，被摩擦得有些颤栗。
　　身怀龙之气的女人，感官是常人三五倍。吴欢欢迅速察觉了游龙身体上的反应，娇躯扭动，在游龙身上翻滚着，娇酥道：“爸爸，你撒谎，你分明想欢欢了。”
　　我他-妈如果没有反应，还是男人吗？游龙心中大骂一声，口风一点也不松，威胁道：“女儿，如果你不松开爸爸，爸爸就将你体内的力量收回来，让你以后变成了普通人。”
　　“呜呜呜，爸爸，你一点也不喜欢女儿；妈妈死了，爸爸就变心了，他现在只喜欢大妈一个人了。呜呜，妈妈你离开了好惨啊，女儿也就成了个怪物，再也没有人疼爱了。”随着一声声悲恸之音，游龙不禁怀念起前世与山庄中母暴龙双龙戏珠，龙涎凝结为晶珠，并约定有人能得到它就收为儿女。
　　游龙走神刹那，手上动作也轻了，吴欢欢也抓住机遇，顺势解开了游龙的裤子，拔下了里面的四角裤。身体一凉，小游龙盎然抬头，游龙一惊，再想阻止，已来不及了，不禁又气又怒，呵声斥道：“看你做的好事！”
　　“呸，伪君子，还说不想不想女人。”一句风情万种的话语，惊住了游龙。而吴欢欢却抬起欢快的跪下，将亲手埋伏在他双-腿-之间。
　　被包裹一刹那，游龙神魂都飘忽了起来，差点禁受不了。可胯下熟女那生涩得无比粗糙的缠裹、吞拿，又是一道道急火，撩拨得游龙火烧火燎，暗叹一声，好吧！既然我封闭了你神智三十年，今夜就用我的龙精解开你的封印吧！
　　人一旦念头通达，就会彻底变样。痛并快乐着的游龙，也首次开口指示着吴欢欢，引导着她的口活儿。
　　半个小时左右，游龙终于彻底释放，龙精完全射入吴欢欢的喉咙中。而她双眼一翻，红彤彤的娇靥，激烈变幻着，洗净了后，才缓缓松开檀口，丁香妙舌舔着唇边，娇声赞美道：“好香啊！”
　　龙的精华，能让女人疯狂。游龙还是前世就清楚自身的宝贵。
　　龙精和龙气、龙涎迅速结合，吴欢欢只觉得一股股热绕直冲脑门，眩晕感越来越强烈。游龙连忙出声，教导她运气之法。
　　一个小时左右，吴欢欢睁开了杏目，精气收敛，恢复了正常形态，看着满脸惊喜的游龙，幽幽道：“你的好心，让我神智如一个七八岁孩童，三十年都没做过一天正常女人；你们的馈赠，让我具有无穷力量，身手高超，我真不知是应该恨你，还是爱你。”


正文 第70章致命诱惑
　　“那么，你干脆就恨我吧！我这人并不怕多一个敌人。”游龙回答得干脆利落。
　　这些年的荒唐、幼稚，如一张碟片在脑海中高速放完，吴欢欢有种大梦醒来的错觉，时间、空间都被浓缩在了这一刹那。当然，她还有几丝对未来的恐惧，心中很想得到最信任男人的安慰。
　　游龙的话，碾碎了吴欢欢的期盼，心中无比闷苦，力量滂湃如潮，激荡得她只想狠狠发泄一通，碾碎掉身旁一切，毁灭整个世界。
　　轰轰！
　　龙女之怒，天地震撼！
　　吴欢欢举臂出击，庞大无匹的力量，如白色气流一样疯狂泄出，足以承载七级地震的地下室瞬间坍塌，化为了尘土。
　　话语出口，便宜大女儿面色痛苦，游龙就自知失言了，暗骂一声，该死的高傲、冷傲。
　　他双臂一张，无奈抱着惊呆了的五小姐，穿越飞扬尘土，飘，缓缓落在草地上。
　　这是我吗？我怎么拥有了如此强大的力量吗？两个问题在吴欢欢脑海中反复翻滚，一时间根本无法找到答案。
　　此时，二人灰头土脸，根本无法看清面容，仅能从形态看出个大概。
　　“小妹，地下室怎么坍塌了？”一个疾奔而至的胖子，双鬓已是银丝苍苍，年纪大约五十出头，看了一眼紧拥着吴欢欢腰身的游龙，狞声问道：“小妹，他是谁啊？”
　　“吴起，给我滚出去！”吴欢欢语气不善，疾声怒吼，锐利目光中，甚至带有一些仇恨。
　　吴欢欢含恨喝斥，威势十足，吴起却仅后退了半步，神态从容淡定，再次关切的看着吴欢欢。
　　海城市传说中的三大闻人之一，七爷吴起，实力在普通人中已经可达到了极致，与吴欢欢刚刚归天的两个斗奴比起来，还强大了三分。
　　无视吴起不善眼神，游龙大笑出声，道：“吴起，你这一辈子不惧强人，可却永远都犯小人。这半年内，多多反省，时刻提防身边之人吧！”
　　“听到没有？”吴欢欢怒瞪了一眼兄长，怜悯道：“好好将你的小命看紧，别让我给你收尸和报仇！”
　　吴欢欢话语很冷，却饱含着兄妹之情。吴起热泪盈眶，脚步沉重的退出了属于吴欢欢一个人的小别墅。
　　“你连哥哥都不称呼，关系很僵吗？”走入别墅，游龙问道。
　　“作为情-人的孩子，我们就如仆人一般被认领回来，受到上上下下有色眼光的观摩，并被族人指指点点，背后戳脊梁，更要称呼父亲妻妾所生一群孩子为哥哥姐姐。
　　我还嗷嗷待哺就被大妈收养，得到了个好依靠，而懂事后更有了强大力量，被他们私下称为怪物，当然不惧任何人；可吴起却不行。
　　论年纪是老大，论能力也最强，却从小要称呼一群比他小了很多，甚至于刚出生、还未出生之人兄长，倔强固执性格，让他怎么开得了口，脸面何存呢？因此，他一直与兄弟姐妹不和，十四岁就被吴海逐出了吴家。”
　　吴欢欢幽幽而语，神情既是愤懑、又很是不满，对父亲吴海也没一丝好感。
　　“他数十年没有回过这个家了！今夜不但回来了，还能随处走动，这已经触犯了大兄等人的禁-忌，我们无论如何厉害、有本事，都只能是个外人。我如果再与他相认，只能加速兄弟决裂，斗争愈发激烈。”
　　吴斌刚三十出头，却是吴欢欢三哥。欧阳芳菲也顺理成章的成了三嫂。游龙对混乱的吴家也可算认识到了，连雄霸海城的‘七爷’在家族中也只不过是个渺小的存在。游龙暗暗感叹，自己二十年前离开唐门，可谓是人生中做得最漂亮的三大事情之一。
　　一想起自家的事情，吴欢欢的情绪也不是很高，在灯光淡约的大厅中，开了一瓶藏酒，与游龙喝了起来。
　　饮酒，与心情好坏大有干系，如果心情奇差，特别容易喝醉。
　　今夜，吴欢欢才喝了三杯，就醉得胡言乱语，大笑大闹。游龙既做了个好听众，又帮她解酒。
　　处于半醒半醉之中，吴欢欢看游龙的目光，爱多过恨，不解问道：“我如此对你，你为什么一直都不生气呢？”
　　“你是我的女儿，我为什么要生你气呢？”游龙淡然而笑，轻啜一口美酒，眯着眼睛品味着。
　　吴欢欢如被踩住了尾巴，跳起来，一把抓住游龙衣领，忿恨道：“不准占我便宜！我比你大。”
　　到了此刻，游龙才明白，便宜大女儿根本没啥酒量，一把抱起偏偏欲倒的成熟娇躯，一边跨入上楼，一边戏谑问道：“真的吗？我可是活了数千年的老怪物了，你又不是不知道？”
　　自从有记忆开始，除了同样具有强大力量的大妈向婷，吴欢欢还从未被第二人抱过，更别说是男人。游龙的款款温柔，彻底击碎了吴欢欢筑建的心防，赧然一笑，道：“你猜猜，我有多少岁了？”
　　怀中女人的真是年纪，游龙听过不下三遍了，将她放在主卧室大床上，微笑道：“我首先给你讲个荤笑话吧！”
　　某美女,决定下重金,让自己瘦身.花十几万元以后,她觉得非常满意!
　　回家路上,在报摊,买了份报纸,找钱的时候,她问老板：“不好意思,你猜我几岁？”
　　老板说：23。
　　她好高兴：37啦！
　　接着,她去卖当劳.问柜台的小姐同样的问题。
　　小姐说：我猜21。
　　她好高兴:不是,37啦!
　　兴高采烈，她去街角的统一超市买包口香糖，忍不住又问那里的柜台小姐。
　　小姐说:嗯,我猜19。
　　她好得意:37,谢谢!
　　等公车的时候，她又问旁边的老头。
　　老头说：我78岁了，眼睛不好，看不出来。不过，年轻的时候有种方法可以确定。
　　如果你让我把手伸进你的里，我绝对可以知道你的年纪！
　　半晌无声，空旷的大街上，她终于忍不住好奇：好吧!你试试看。
　　老头把手伸入她的衬衫，又伸进她的，开始缓慢而仔细地摸索。
　　几分钟以后,她说：好了，你猜我几岁？
　　老头又捏了最后一下，把手拿出来。说：女士，你37岁。
　　美女大吃一惊，惊讶的问:好厉害!你怎么知道的？
　　“保证不生气？”
　　“不生气!”
　　老头的回答让美女晕到：
　　老头说：在麦当劳里，我排在你后面。
　　生于上流社会，一直被禁闭在吴家，吴欢欢接受的都是精英教育，自小就被要求做个世家小姐，淑女风范是头疼问题。而对于街坊邻里、小市民的生活，也充满了向往之心。而普通人常常听见的荤笑话，逗得她开怀大笑。
　　当然，以吴欢欢的智慧，也清楚了游龙通过笑话告诉了她真实年纪，举手捶打着游龙：“你真是个坏人，一次又一次的偷听我和大妈、三嫂说话！”
　　“我哪有偷听，你的真实年纪，是向婷自己说出来的。”游龙一脸冤屈表情，落在裙摆上的十指，如翩翩飞舞的蝴蝶，穿梭在彩色的长裙上。
　　“啊！”吴欢欢惊叫一声，看着裙子不知何时褪去的半-裸娇躯，厉声斥道：“小色狼，你要干什么啊？”她挣扎着想要爬起来，可一双火热的大手已经覆盖上了她的乳-罩，正狠狠的蹂躏着她一对巨型凶器。
　　当然，以吴欢欢现在的智慧，也清楚游龙通过笑话告诉了她真实年纪，举手捶打着游龙：“你真是个坏人，一次又一次的偷听我和大妈、三嫂说话！”
　　“我哪有偷听，你的真实年纪，是向婷自己说出来的。”游龙一脸冤屈表情，落在裙摆上的十指，如翩翩飞舞的蝴蝶，穿梭在彩色的长裙上。
　　“啊！”吴欢欢惊叫一声，看着裙子不知何时褪去的半-裸娇躯，厉声斥道：“小色狼，你要干什么啊？”她挣扎着想要爬起来，可一双火热的大手已经覆盖上了她的乳-罩，正抓住她一对巨型凶器又捏又揉。
　　“难道你都一直没有发现，你左右两格乳-房大小不一，带给了你很大痛苦吗？”游龙满脸惊讶反问道。
　　吴欢欢面上闪过一丝惊讶，立即有气哼哼道：“谁个说得，我好得很。何况，就是大小不一，也是我自己痛苦，不能让你这个色狼碰她们。”她双手使力，推搡着游龙。
　　游龙稳坐床上，屁-股如同将床粘贴到了一起。吴欢欢的推搡，连床也一块移动了，不禁气怒吼道：“色狼，松手，再不松手，我就出手了。”
　　啪啦！啪嗒！
　　手掌举起，游龙在面前羞怒交加的大美人儿豪-乳上拍打了数下，一脸严肃道：“放肆，一次次的称呼爸爸为色狼，你真以为我舍不得打你，收拾不了你啊！”
　　自小到大三十余年，吴欢欢一直高高在上，只有欺负别人的份儿。游龙时而猥亵的行为，时而粗暴的行为，让她既是委屈羞怒、又是刺激不堪，而生理上的敏感，使得她一对豪-乳泛起一波又一波的电流，激得一具丰腴娇躯都战栗着，朱唇翕和，鼻翼蹙动，发出轻慢的娇吟：“你……啊——”
　　敏感如斯，游龙既惊又喜，也不再拍打，手指挑起吴欢欢的乳-罩，缓缓解开。一对豪-乳，既大又白，还浑圆，挺饱，嫣红的指痕，浮浮沉沉，鲜艳夺目，而早就变得坚-挺的乳-头，如迎风而立的樱桃，娇艳欲滴。
　　“放松些，不要太紧张，效果才会最好。”游龙语气温柔安慰道，一双大手也抚摸上了难以盖住三分之一的豪-乳。
　　游龙的眼神，一直很正，饱含鉴赏，并不像吴欢欢所见的无数世家公子，总色咪-咪的盯着她胸口流口水。吴欢欢也认识到误解了游龙，他是真要给自己美-胸，并不是有意占便宜，粗重鼻息也微微放缓。
　　“对，就这样，你会慢慢觉得，有热流……”吴欢欢并未仔细听游龙后面的话，因为她被‘热流’二字吓得潜意识的舔了舔，脑子中满是暗室中自己YIN荡而低贱的画面，荒唐之极的是，最尊敬的大妈也在游龙胯下舔弄画面也时而夹杂期间，带给她一股别样刺激。
　　一时间，吴欢欢紧张无比，心中恼恨忖道，我怎么会信任他呢？他根本就是个荒YIN无度的小色狼，什么正正经经的美胸，分明就是想要借机占我便宜！
　　豪-乳，硕臀，是吴欢欢最满意的身体部位，也是她名扬海城上流社会，引得追求者众多的致命宝贝儿。甚至于，一些迷恋她身体的公子哥，在海城市群芳谱中的名器篇幅中，给她两个部位进行了竞标定价，现在分别涨价到了三亿、三点五亿。
　　过去，吴欢欢不理解自己身体两个部位为什么如此值钱，也有些埋怨大妈为什么一直限制自己参与那个群芳谱。今夜，神智恢复，她清楚了，那些公子哥分明就是想与她进行变态的乳-交、肛-交。
　　作为吴家最尊贵、最有实力的五小姐，如果真被人从群芳谱上摘走了，不啻于给了吴家一记响亮耳光，彻底践踏了吴家的尊严。因此，吴家兄弟虽然不合，可在保护小妹，不让单纯的吴欢欢被外人欺骗方面，心思都是一致的。


正文 第71章意乱情迷
　　如果知道吴欢欢的心思，游龙绝对会大呼冤枉，对于最特别的她，他不但没有一丝邪念，还总持有一颗呵护之心。
　　可惜，游龙身边如云美女，大多年纪比他大，并具有显赫身份。一直以来，他都在尝试隐藏掉孤傲与冷漠，用心与真情取悦她们，去爱惜她们。
　　而龙之气的存在，使得本就霸道的游龙，也理所当然的将高贵显赫的群芳当做了禁脔。因此，与吴欢欢说话时，并没有父女间的随和与顾忌，更多了几分男女间的随意。
　　成熟五小姐的魅力，在男人眼中，绝对是一顶一的。游龙捏揉着时候，心间也荡起阵阵涟漪，冲动比任何时候都还要强烈。可游龙清楚，自己是个有情感的理性人，对女人的征服要从心开始，要身心一起得到才最完美。
　　游龙收敛心神，认真进行着捏揉等细节，一看吴欢欢身体僵硬、粗喘渐起，双目愤怒的盯着自己，连忙提醒道：“放松些，尽量放松些，一开始会有些正常的酥麻感觉。”
　　“啊——你——”吴欢欢几义欲暴走，却无奈又无力，引以为傲的力量，还是眼前少年诞生下来的‘儿女’；白日向婷已亲身验证，根本无法伤及到他分毫。
　　心思急转间，提醒的酥麻异觉，如涓涓细流一样缓缓而至，又仿佛一根根羽毛从心搔过，带给身心又痒又酥的怪异感觉。这种滋味，很难受，又很刺激，从小到大，吴欢欢还从未体会过，既是沉醉，又是恐惧，不禁娇躯轻扭，却紧闭朱唇，不出声。
　　“痒痒，就大声喊出来吧！”游龙看着成熟大女儿的难受表情，轻笑着提议。
　　“啊，轻点——”吴欢欢张开口，悚然惊觉发出的叫声无比放荡，如交-欢女人的叫-春声一样。霎时，她微红玉靥一下子娇艳如霞，举起粉拳对游龙有捶又打。
　　游龙心情舒畅，也被逗笑了：““哈哈，乖女儿，爸爸可没产生什么歪心思，是你自己想歪了。”说着，他一直捏弄的双手离开了豪-乳，并道了声大功告成。
　　“好了，真的好了吗？”吴欢欢反复问了两声，平行视线一碰触两团白雪，发现二者更挺、更圆，也更美了，完全一对孪生子，看不出一丝异常。
　　游龙站起身，拍拍手掌，笑道：“当然好了，如果没好，你是不是想要爸爸再返工一次啊！”
　　感动得差点哭泣的吴欢欢，一觑见游龙装出来的老成、戏谑样子，芳心就一阵愠怒，浓烈的感激也化为了乌云，急慌慌的拉起长裙遮掩着身体，并啐声骂道：“真不知羞，十七八岁的年纪，就厚脸皮的想我给你做女儿……”
　　“怎么了？现在变强打了，就想将我这个老子蹬开啊！”游龙一脸嬉笑，继续调笑含羞带怯的成熟美人儿：“你又不是不清楚，我与你的妈妈真实年纪至少有万年了。而你吞下晶珠后，就成了名副其实的龙女，无论是绝伦容貌，强悍身体，强大力量，都显示出你迥异常人的能力。这一切，就是你的标记，这一辈子都无法与我撇开了。”
　　铮铮之声，带有一股蛊惑人心的力量，吴欢欢听来觉得无比美妙，可心中却很不服，一脸委屈，哼声道：“龙女有什么好的，我才不稀罕。每次面对别人的怪异眼神，我都会无比烦躁，恨不得将所有人都撕碎。有一次，吴起仇人子弹打在我身上，硬是连痕迹都没留下一一点，惊骇得所有人都将当做了怪物。”
　　说到后来，吴欢欢朱唇微微上翘，划出了一道美妙弧线。
　　嘿嘿，还偷笑了出来，并没有生气！游龙暗笑一声，坐在椅子上，道：“可你还未出手，就将敌人吓得屁滚尿流，给你不断磕头。”
　　“啊，你怎么知道呢？”吴欢欢惊讶至极。
　　游龙指指对方玉颊，笑道：“你自己的表情，告诉了我，你很享受被人当做怪物。强大的力量，也一直让你看不起普通人，哪怕你的大兄吴起。而能被你当做半个人的是向婷。”
　　龙是无比高贵的，龙威是俗人无法捋的。游龙仅仅说出了他过去十八年的心理，惊得吴欢欢手中遮掩衣裙都掉落下来，娇声啐道：“你这人太精明了，我不和你说话了！”
　　从床上下来，吴欢欢袅袅走向浴室，留给了游龙一个美妙背影。高挑身段、丰盈体态，S形的身材，完美蜂腰，修长玉-腿，摇曳硕臀，她身体每一个部位都在摇晃、都在颤抖，都流露出浓浓的诱-惑。
　　背影消失，游龙怅然若失，长吁一口气，叹息道：“真是天香国色，完美至极。难怪有三个男人宁愿抛弃性命，舍弃声名，也要待在她身边。”
　　一日下来，游龙的心很疲惫，依靠在柔软的椅子上，渐渐沉睡了起来。
　　半夜，游龙醒来，却发现外套已脱，躺在粉红色的大床上，怀中还躺着一具活色生香的美妙胴-体。准确来说，不是躺在他怀中，而是他被对方紧紧箍在了怀中。有如此博大胸怀的女人，游龙还没有睁眼，就认出来了，五小姐吴欢欢。
　　给一对豪-乳顶着，游龙好似横躺在两个大火炉之上，整个人火烧火燎的。而腰身被两条腿紧紧夹住，硕大美腚骑坐在他身上，腿缝紧紧夹住了嗅到了香味的小游龙，早已闹得它不甘寂寞，昂首挺胸。
　　“真是个心思单纯的女人。”游龙大手轻抚云堆般洒在面上的青丝，轻微的抽了抽身体。他一动，吴欢欢一下子就惊醒了过来，眯着双眼，一窥视到那双深邃的温柔眼睛，羞涩、恼怒都荡然无存，仅剩下无穷无尽的感动。
　　普天下的男人，都可能对自己有异心，或者觊觎自己特别姿色、或者想奴役自己力量，可却唯独他对自己没有二心，也别无所求。
　　一颗滴落的泪水，滑落出美眸，滴落在游龙俊脸上。他悚然一惊，才知面前惺忪大美人儿已经醒来了，大手向下滑落，轻抚着她绸缎一样滑腻的娇躯，柔声道：“看看你，怎么又哭鼻子了呢？”
　　“呜呜呜——”高兴的泪水被发现，吴欢欢哭得更伤心了，也更高兴了，抵触着游龙的成熟美躯扭动着，抽泣道：“我就想哭，你也不让我哭吗？”
　　“好好好，你受委屈了，哭一哭，心情会更美好的。”心口与心口相贴，游龙清晰感觉到了身上大美人儿的激动与兴奋。
　　四五分钟后，哭成泪人儿的吴欢欢，这些年的郁积情绪已经完全发泄，游龙从床头柜上扯出纸巾，仔细帮她擦拭去泪水。
　　刚一结束，吴欢欢娇靥酡红，从游龙身上滚了下去，娇啐一声：“色狼，你脑子中就没想一点正经东西！”可她的目光却不由自主的从游龙的腰上向下扫去，碰触到将她烙得娇躯发软的东西，瞬间倒吸一口凉气，心中惊诧道：“怎么这样大啊？三嫂一副娇弱模样，是怎么能够容下的啊！”
　　显露原形，游龙心中升起一丝愧疚，装作严肃的扫了眼壁灯，责怪道：“欢欢，睡觉怎么都不关灯啊？”
　　“我一直就不关灯睡觉！”吴欢欢诧声答道，眼神一碰触到游龙躲闪的目光，被逗乐了，紧张情绪彻底得到释放，嗔道：“你这人，怎么如此好色啊？”
　　夹住双腿，游龙侧对着宜嗔宜喜的熟女，憋声道：“这个怎么能怪我好色呢？”
　　吴欢欢神色一愕，愠声道：“你不好色，怎么睡个觉都不安宁，变得和吃了春-药一样。”
　　“你这是在强词夺理，也是在亵渎你自己的容貌。”游龙有些恋上了与吴欢欢斗嘴，丝毫不退让。
　　两个反问，却变相称赞了自己出众姿色，吴欢欢芳心雀喜，也不再斗嘴，挨着游龙，道：“我泡澡出来，你躺在椅子上睡得香喷喷的，就不忍心将你喊醒，本以为抱你上-床会吵醒你，可你睡得跟头死猪似的。”
　　游龙尴尬一笑，道：“在你别墅里，我睡觉当然很香了，就是天打雷劈我都不会被吵，不用担心什么。”
　　游龙的信任，吴欢欢感动至极，眼角余光触及丝毫未消停的部位，涩声道：“她们说男人兴致来了，总憋着容易憋出生理疾病的，我帮你弄出来吧？”
　　“这样不好吧？”游龙怯生生问道，仿佛是他会吃大亏一样。
　　“我让你装正经人。”吴欢欢玉手一碰到狰狞的小游龙，浑身一颤，狠狠拧了它一把，惩罚一脸诡计得逞的坏人。
　　玉手温润，带给自己的却是火-辣辣的感觉，游龙叫苦不迭：“我的姑奶奶，你轻点，唐门中数十口人还要依靠它传宗接代啊！”
　　首次碰到异性的凶器，吴欢欢既是尴尬、又是害羞，可游龙做作神态，一下子逗笑了她：，娇哼道：“色狼，我以为你什么都不怕，原来身上也有致命弱点。你以后在欺负我，给我当爸爸，我就将它掐断。”她一手举起，做了个姿势，可却觉得太过放浪，不禁垂下螓首，无声的双手扶龙，掌心摩挲着，手指缠裹着、捋动着，动作生疏的玩弄起来。
　　最是那一低头的温柔，好似水仙花一样娇俏动人。看着羞羞怯怯，却做着活色生香的事情，游龙不知该赞美眼前大小姐大胆荒唐，还是责怪她的不顾脸面。
　　久久不见游龙说话，吴欢欢仰起头，哼声道：“你莫以为我是不知廉耻的荒YIN女人，我是看你还算个正人君子，所以才帮一帮你。”
　　“是是是，我是个色狼，是个荒YIN而又无耻的混蛋，你是救苦救难的观世音菩萨。”游龙很享受将一个成熟女人从羞涩调教为大胆的过程，每当她们彻底放开心扉，都能得到难以言语的满足感。
　　在言语上一次次的退让，有意讨得她的欢喜。游龙并不觉得窝囊，因为他才是真正掌握主动权之人，正一步步让这个大美女的心沉沦。


正文 第72章香艳征程
　　男人一一旦变坏，就咎易染L瘕，并渐渐的、一蓖的『堕落下去。
　　与何婉仪性命双修，游龙体会到了灵欲交触的美妙、韵味，并给他
　　打开了另外一一踊窗户，原来情情爱是如此蚀骨销魂，如此令人沉醉
　　在心灵默契的过程中，不但身体在E跃，连心灵也经受了无数次洗
　　礼，得到了升华：翱翔九天。也只不过如此！
　　只羡鸳不羡仙f大抵如此
　　因此，游龙也开始体会情爱之水，坚块的J7L了追求美女的香艳征
　　程。他时时刻刻郜在学习看，改变看，进步看。
　　正小姐含羞带怯的给自己播一管，游龙既是激动，叉是刺激，对于她
　　的}活儿很是享受。随着吴欢欢功夫提升，游龙不禁暗赞她的悟性
　　体也微微颤抖，--双在落在吴欢欢身上的魔}也不老实了。
　　被滚烫大}侵犯，吴欢欢有些难受，叉有些享受，湿润的部位变得
　　更加强烈，汹涌了起来，她羞涩不堪，娇嗔叱道：  “你，将你}松开
　　眼可大美人儿，-吐n惊弓之岛，游龙差点笑了出来，憋声道
　　}，它并没T-什么坏事啊，”游龙一一双骚扰魔}，变本加厉
　　攀附着高耸浑圆的高山，行走在滑腻的玉润平原上。
　　身
　　‘‘我的
　　更加班肆
　　吴欢欢狠狠的强捺住想要尿尿的冲动，一一双玉}也狠狠的拧着游龙
　　娇哼出声：  “无耻，你太无耻……啊……”
　　话语未落，一一道白箭直射八她的檀口中，着了一一眼挣脱出}、还在
　　微微颤采的狰狞游龙，她再笨也知道滑落进喉咙的白浆到底是何物。
　　能够准确无误的一一滴不漏，将龙精射八大美女的口中，并让她连吐
　　出机会都没有，游龙可渭好好算计了一一番。
　　在这一一刹那，吴欢欢叉羞叉怒，一一具丰腴娇躯激烈颤抖，强忍住的
　　冲动无法忍受，浑身一一软，尿了出来。一一时间，她羞愧至极，双手狠狠
　　捶打着游龙，鸣鸣啼哭道：“呸，你个色狠、y-n渌，弄得我尿床了。
　　“哈哈，我的大女儿，你可真是极品，连刺激几下就喷潮。”游
　　龙一一把抱起面前娇女，大步跨下床。
　　这些年，吴欢欢智力一一直停留在七八岁，吴家所有女人几乎都给她
　　灌输的是臭男人，没有一一个是好人的歪道理。她何曾对生理方面有深入
　　了解，更别现游龙所现的尖锐术语。
　　吴欢欢本就羞膘得满脸红晕，再给游龙取笑，一一下子出离愤怒，低
　　头狠狠咬了他右肩一一口，玉}也抓捏住被她淋湿了的小游龙，撇，觜斥道
　　：“小屁孩一一个，连毛都还没长出来，就一一次次占我便宜。我一一定要为
　　海域妇女同胞除去你这个祸根。”
　　海绵体何其脆弱，游龙也不敢由着掰弄，面色急变，告饶道：“好
　　姐姐，好阿姨，饶命啊，唐门上上下下，还等着我传宗接代啊！”
　　唐门如一一厘大山，每个海域听之都会肃然超敬。吴欢欢小}还未松
　　开，就遽然变卦，恨声摇头道：  “不行，不能如此便宜就放过你个色狠
　　“哎哟，姑奶奶，求求你松一一松吧！”游龙首次觉得，家伙太大了
　　，也不是一一件好事儿，自己喜欢的女人总能将自己当做牲口一一样拉扯着
　　，镇痛显著，游龙哀嚎道：  “好姐姐，美姐姐，它被你拧肿了，你就行
　　行好，绕过弟弟我，我以后再也不占你便宜了。”
　　龙女之身，力量无匹，游龙踉跄无法跨出步子，吴欢欢双臂一一张，
　　双脚踩实地毯，反抱起了游龙，快速走到了卧至的临窗角落，向下蹲着
　　，站在一一条红线之后，玉躯向后一一扬，-- -手抓着小游龙，一一-手揉捏着，
　　得意嬉笑了出来。
　　“小色狠，为了惩罚你这两日三番四次欺负我吴家女人，给你拍摄
　　一一部戏留作纪念。以后，你再敢占我便宜，我就将你的视频发出甚
　　所有海域人都看看汉唐老总的体魄是如何强健。”
　　豪门世家，最重名声。吴欢欢也是看准这点威胁游龙，很遗憾，游
　　龙是个例外。他虽接受唐门，可对名声、荣誉看得最轻。
　　让
　　目光一一扫摄像头，游龙低头笑道：“好啊！我一一直都想仔细欣赏欣
　　赏全身每一一处，你能帮我拍下来，我求之不得，刻录好了，你别忘了给
　　我一一份。当然，如果你将我这样子传播出去，迷倒了太多女人，都争着
　　、抢着做我酌女人，我就会拿你出去帮我接应那些女人们。”
　　“好无耻啊！”两个人能半裸着身体，当然都将对方当做了最亲
　　密之人，信任至极。让无数人看到游龙雄健体魄、昂扬雄姿，吴欢欢一一
　　想，心中有些捻酸，好似最宝咀儿的东西被人分走了，切声道：“想也
　　别想，你找一一个女人，我就杀一一个！”
　　愠怒的成熟美大美女，朱唇微翘，玉靥通红，既显得俏皮叉可爱
　　游龙看得一一呆，哼声道：  “随你便！”
　　“不和你玩了。”吴欢欢松开}，站起来，讥讽道：“一点都不好
　　玩，还不如我养的猫狗有趣。”
　　玉}一一松开，游龙长吁一一口气，伸手活络几下大兄弟，恼怒道：  “
　　从今以后，你想玩，我也不陪你了。”
　　吴欢欢一一阵愠怒，摔门而去，钻八浴至泡澡了。游龙找了好一一阵，
　　才楼下冲了个澡，可等他上楼，却发现卧至门已经紧紧反锁住了，整个
　　二楼都没一一间空余卧至，不禁暗叹吴欢欢果然行为异常，非同常人。返
　　回楼下，终于找到了个卧至睡觉。
　　不到七点半，楼上就传出一一阵阵叮叮砰砰的巨响，小别墅都摇摇晃
　　晃。游龙一一凉而醒，爬起来一一看窗外，围聚了好几个人，每个人都无比
　　焦急，唯有站于一一角的欧阳芳菲神情淡然，一一身红衣站在朝阳之下，鲜
　　艳夺日，彷如画中仙子，真有道不尽现不完的风流蕴藉。
　　‘。嘿，欧阳阿姨——”游龙赤看身体，打开窗户，刚一一挥}，型向
　　他这迎的欧阳芳菲，恼恨的别过了脸，并向后退了-- /步。
　　此时，欧阳芳菲身侧，一一个双月截肢的中年大叔，身体侧斜倚在椅
　　子上，一一双瞪着游龙的眼睛，几欲喷火，将他焚烧成灰。
　　天啊，他就是吴斌，欧阳芳菲的丈夫！游龙被憎恨，却并没有丝毫
　　羞愧，对着吴斌友好的挥手，然后关窗做起个人清洁工作。
　　整理结束，穿戴整齐，游龙碰上了一一套黑色健美装下楼的吴欢欢，
　　惊声道：“我说欢欢姐啊，这小别墅虽然足够坚硬牢固了，可根本无法
　　抵御你现在的力量，你不惧怕，可你也要考虑一一下你们吴家所有人的感
　　1 i,F: 1  "
　　吴欢欢面色一一红，仲了仲妙舌，道：  “我一一觉醒来，浑身满力量，
　　有种想发泄的冲动，就在健身房练了一一圈。可没想到，全部嚣材都被弄
　　坏了。”
　　这是一一个幸福的烦恼！吴欢欢现在全力一一拳，足以能将她心爱小别
　　墅击垮。一一想到楼上墙壁上的大洞，她拉住游龙，追问道：  “你给我说
　　，到底是何原因，从昨晚到现在，我的力量一一直都在变强。”
　　“算了！如此高深的问题，是你这样胸大无脑的女人无法理解的。
　　”游龙挥挥手，指了指外面的人群方向，笑道：“你的兄长姐姐们都还
　　在等你早餐啊！”
　　“哼，别将自已所有人都当做笨蚤，你让人变强的}段，只适合女
　　人，并且是依赖发泄兽欲的途径。”吴欢欢反击一一句，捋了捋散开的
　　苛丝，粉面升威，在庭院外的狠狠踩了跺脚，愠声道：“一一群混蚤擅自
　　撕毁协议，不经我允许就贸然闯入我别墅。下次，我直接将别墅推倒，
　　将他们统统都活埋了，”
　　“哟，我的大小姐，你脾气叉见长了啊！”欧阳芳菲袅袅挪挪走出
　　来，戏谑目光在游龙、吴欢欢之间巡视着。
　　哼！一一声娇怒，人群左侧走出一一个丰臀翘乳、吝貌与吴欢欢有四五
　　分相似的中年美妇人，讥讽道：  “除了能破坏家里财产，坐吃山空，真
　　不知大小姐有什么能力，”她目光看清斜对着的游龙，双眼一一亮，赞叹
　　道，好个英傻佣傥的少年，难道小妹变口味了吗,)
　　吴欢欢习-】最性的扬了扬粉拳，刮起一一丝丝风，看着不断往瘦弱眼镜
　　身后躲着的中年美妇，连忙收}，嘻嘻笑道：“吴菁菁，不就是在家里
　　我最得宠，抢走了本来属于你大小姐风头，你用得看见我一一次讥讽我一一
　　。之吗7”
　　“哼，你知道就好，我才是这个家的大小姐，”一一个破身份，让吴
　　手菁姐妹间撕破了脸皮，丝毫没有大小姐的风度。
　　“我当然知道，这个家是大姐你撑起来，当然，还有你的老公。”
　　吴欢欢牙尖嘴利，拉过一一直不说话的游龙，走到吴菁菁雨口子身旁，给
　　他介绍道：  “这位就是我大姐夫张战东，现在在成大执教，姐夫可厉害
　　，才华横溢，卓尔不群，连你们汉唐数次请他都没请得动。”
　　张战东过去能在海域经济圈中声名赫起，被誉为天才导师林静纤之
　　后第一一人。而一一觑见游龙面孔，急慌慌的伸手双手，热忱的握手道：“
　　你好，游总！鄙人张战东，见到你可真渭鄙人的荣幸。林老师每次淡起
　　你，都赞誉有加，海域经济未来的领航人。”
　　“哈哈，张叔叔，你这样称赞，我可愧不敢当，以后还请多多指教
　　。”游龙谦逊一一笑，给人如沫春风。
　　吴菁菁看了一一眼久久不松手，有些献媚的丈夫，轻咳一一声，给游龙
　　引介着身旁两人：  “这是我二弟吴明，正弟妹李湘兰。”
　　吴明长得尖脑猴腮，目光阴沉，给人一一种精于算计之感。游龙握握
　　刚一一松手，T-练的正夫人李湘兰就主动迎上，道：“游总，幸会
　　礼教过后，李湘兰神色变得有些不可捉摸，
　　个大忙人，湘兰数次登门，都没找到你本人。
　　没有这个荣幸，”
　　不如湘兰请你吃早点，有
　　成熟f练的李湘兰，让游龙一一下子就联想到总不给自己好脸色的正
　　妈肖暖玉，笑道：“阿姨相邀，我当然却之不恭了！”


正文 第73章夫妻决裂
　　海域市北区，美食众多。
　　走出西邓吴家，一一身白衣的李湘兰就带着游龙进入巧面馆，并笑道
　　“游总你有汉唐大酒店，湘兰就请你在小街上吃小面了。”
　　“美食街，巧面馆，海域市一一绝，能享受到阿姨的邀请，不知有多
　　少人求知不得呢，”游龙笑着坐下，对李湘兰道：“阿姨，在你这种成
　　功人士面前，我这依靠父辈蒙荫坐上去的毛头小于，怎么敢称老总啊！
　　阿姨你直接喊我游龙，或者小龙都一一样。”
　　游龙的随和态度，李湘兰很满意，颔首道：“好吧！阿姨就不和你
　　客气了，喊你小龙吧！”她询问了游龙的口味，熟练的点了早点。
　　巧面馆的老板是对中年夫妻，见识过了无数人名人，对于游龙、李
　　湘兰的出现，并来显得很惊讶。
　　f练成熟的李湘兰，秀发高挽，额头似玉，并未佩戴耳饰、项链，
　　一一张娇靥天然去雕饰，雍容祥和，一一股子女强人的美态，带给人很强印
　　象。她红唇翕和，数度启口，可最终都闭合上了，只发出了一一声幽幽叹
　　恩。
　　首次相见，李湘兰就开口独自邀请，游龙对她很佩服，笑着道：“
　　阿姨，你集团所策划的东山开发计划很不错，我前两日刚看过，只要加
　　大开发力度，一一定能促进东山旅游资源的利用。”
　　李湘兰与汉唐两次寻求合作，都被一一心击败吴起所属中药材公司的
　　许蓉妃委婉拒绝了，游龙的赞誉，令她一一阵大喜，一一副缅怀神情，道：
　　“阿姨出身环境险恶的东山，一一直都有报答家乡父老乡亲，将东山每一一
　　寸土地都利用起来的想法。现在，一一些人投资人太过追求个人利益，不
　　愿继续追加投资，闹得第二期工程被搁置了。”
　　‘‘短缺几个亿，”游龙端过面碗，随意问道。
　　东山峭壁悬崖众多，茂林也不少。能供人居住之地，不到两成。它
　　的旅游资源开发，早已达到饱和状态，而李湘兰所规划的三期工程，根
　　本上就是个利民不利己，连投资成本都收不回的赔本买卖。
　　游龙大大方方开口，李湘兰惊喜无比，伸出三根手指，缓缓道：“
　　一一期、二期工程，已经完成了七个亿的目标！”
　　嘶！游龙倒吸一一口气，看向李湘兰的目光彻底变了，赞叹道：“阿
　　姨真是好魄力！在短短的三个月，完成了七个亿的工程量！”
　　“我哪有如此大的本事，三个亿也将几乎让集团资金链断口，剩下
　　三个亿，是龙域冯总投入的。”李湘兰停下筷子，颦蹙蛾眉。
　　冯晨程的龙域地产集团，唐门可占据了六成股份。游龙一一时间很苦
　　涩，看着李湘兰，问道：“其实，十来个亿，冯总是拿得出来的。她让
　　你找我拿钱，和她直接拿出来不是一一样的吗，”
　　被揭穿掇拾之人，李湘兰丝毫没有被揭穿的觉悟，道：“汉唐集团
　　事事为人先，一一起投资东山三期工程，绝对能让集团无论名声、还是地
　　位都迈向新的台阶。”
　　花大钱买名声，东山工程在所有企、业家心目中的唯一一用处。游龙摇
　　摇头，笑着出声：“阿姨胸怀博大，敢为人先，汉唐怎么能落于人后呢
　　。’’
　　游龙举起左手，缓缓道“五个亿，阿姨，我可以给你投入正个亿
　　。但是，我有一一个要求！”
　　“啊——”李湘兰根本无法想象，汉唐能如此大方，喜悦问道：“
　　龙，你有什么要求，只要不破坏东山居民生活，阿姨一一概都能答应。
　　“除了龙域地产旗下的建筑公司，其余任何人都不能参与东山开发
　　项目。”游龙觉得力度还不够，加了一一句：“如果不顺利，我可以在增
　　加五亿投资！”
　　李湘兰善于资本操控，却没想到一一碗面能拉倒十个亿的资金，她呼
　　吸微促，郑重点头：“我个人能同意。可至于冯总那边……”
　　“不用，龙域老总是我三姨妈，我会劝导她停下其余所有工程，将
　　一一切人力、无力都投入到东山三期工程。”游龙郑重说道，然后拿起手
　　机给了冯晨程一一个电话，几乎-以命令的口吻让她转移公司重心。
　　挂机吃完早点，许蓉妃诘问的电话就打了过来，游龙道：“这是一一
　　项利民利国的大事，哪怕汉唐集团资金周转倾尽汉唐集团的财力，我也
　　要完成它，你督促萧姨尽快回收资金，我要资金两日内到位。”
　　游龙电话一一挂，李湘兰却弯着腰身，双手撑在纸巾垫着的桌面上
　　斜睨着蝽首，目光落寞、恼怒的盯着右侧一一粜。
　　顺光李湘兰的目光，游龙觑见了一一对亲昵男女。男子年纪三十左右
　　，一一身名牌服饰，俊朗佣傥，风采非凡，只不过面色苍白，双日深陷，
　　笑起来人很色的感觉，--双白白的手，哪怕在吃早点之时，也不安宁
　　，伸出去抚摸着他身旁浓妆艳抹的女人。
　　“哎呀，真讨厌！”浓妆艳抹的女人，酥媚的娇嗔一一声，抖了抖男
　　子大}，反而捏得更紧了，一一张粉底厚厚的脸蚤，浮现出幽怨之色，嗲
　　声撒娇道：“俊哥哥，你何时与家里的/黄脸婆离婚，然后娶佳佳啊，”
　　“小妖精，你放心吧！那老娘们儿与哥哥我都分居了六七年了，早
　　就不是吴家五儿媳妇了。”吴均大手抚摸上妖艳女人的小腹，得意道：
　　“老娘们儿自己肚子不争气，生不出一一个蛋儿来，却总怪哥哥我没用。
　　佳佳你就不同，怀上了哥哥的儿子，你不但是我的大功臣，还会是吴家
　　大工程，等你生下我们的麟儿，哥哥就可名正言顺的成为吴家家主了。
　　嘤嘤！艰难忍受的李湘兰，终究难忍痛苦，啼哭起来。
　　吴家六个兄弟、良莠不齐，老大吴放、老二吴明、老三吴斌、老四
　　吴宇、老七吴起，都能力出众，可渭一一时翘楚，唯有老正老六吴均吴海
　　是浪荡子弟，吃喝嫖赌，样样擅长
　　李湘兰成熟f练，妩媚内敛。虽然身材比不过魔鬼身段的吴欢欢、
　　容颜比不老仙姬的向婷差了一一线，可与其余妯娌、小姑子却不相上下，
　　绝对是个一一顶一的大美女。而吴均的小情人，除了一一套令正常人恶心
　　的孤媚子手段，并无出众姿色与能力。
　　游龙暗叹一一声，走过去扶起李湘兰，安慰道：“阿姨，不要伤心了
　　吴均背着你齐情人，那是他有限无珠，根本看不到你的美艳与能力
　　多少个夜晚，李湘兰孤灯独眠，承受寂寞，都难以数清了。一一通发
　　泄，她心情也好了很多，抓住游龙帮她擦拭泪水的右手，自怨自艾道：
　　“小龙，都怪阿姨无用，不能给他生得一一儿半女，所以才搞得我们关系
　　僵化，他也在外面花心风流一”
　　在整条美食街，吴家女人们的名气都很大。而众人随和、亲l一的作
　　风，市民们都对娇艳群芳很敬重。
　　李湘兰策划的东山三期工程，让全体市民们都崇敬她的一一颗拳拳善
　　。，也使得她在海域市人气暴涨，近期游龙继承汉唐集团，才稍稍降温
　　而一一周前，东山二期工程被迫中断，媒体接连暴出了湘兰集团资金
　　短缺、前期投资者纷纷扯出的谣传。
　　早晨，李湘兰、游龙这对目前海域市最具影响力的人坐于一一起，市
　　民们一一下子就联想到了他们是在洽淡工作．对李湘兰点头致意后，面馆
　　客人都远远坐着，不忍打扰到她。
　　豪门女人，有才不一一定能使夫妻和谐，感情深厚。李湘兰就是一一个
　　活生生的例子，游龙也是很惋惜，看着巧面馆中无数人的复杂表情，也
　　快速扶起李湘兰，在前台付账走人。
　　“啊，她怎么，怎么能这样呢，”惊恐至极的尖叫，发自于浓妆艳
　　抹的女人口中。
　　结发妻子与丰神玉骨的少年，亲昵无间，吴均怒不可揭，急忙起来
　　，追赶了出去。游龙走到路旁的停车间，突然转过身，对急呼呼追赶而
　　至的吴均冷冷一一笑，骂道：“有限无珠的家伙，吴家有你一一人，距离覆
　　灭不远7。”
　　游龙的显赫身份、神秘背景，
　　市民津津乐道，短短的半个多月
　　史以来最火热的人物。
　　俊朗无双的容貌，一一直以来都被海域
　　他风头盖过了所有人，成了海域市有
　　吴均虽然浪荡不堪，是个吃喝嫖赌的败家子，可他也关注新闻时事
　　等，认识游龙，明白二人首次见面，多半是在淡论工作，很难有私情。
　　可给游龙如训斥小儿一一般教训，妻子被无双少年扶持着，吴均还是羞怒
　　交加，心痛万分，指着李湘兰，骂道：“贱人，你行！你如此快就勾
　　引上了唐门主人，我吴均无法令你满足，你现在真正发达了。”
　　正面扶不上墙的烂泥巴般的丈夫，李湘兰反而冷静了下来，甩开游
　　龙的手，跨前一一步，冷声叱道：“吴均，你想要离婚，与你小情人结
　　婚，甚至于将我李湘兰赶出吴家，我都不会阻挡你的决定。可你也要找
　　一一个好点的理由，做得冠冕堂皇一点，别拿这种连海域市三岁小孩子都
　　不相信的谎言欺骗你自己！”
　　李湘兰一一脸激愤，芊芊玉指，轻点吴均的肩膀，真有三分铁娘子的
　　风采。游龙看得眼前一一亮，暗忖道，真是一一个可怜而又无知的男人！
　　被李湘兰的气势所迫，吴均后退半步，贪婪道‘‘你真同意与我离
　　婚，真要将你公司交还给吴家吗，”
　　“当然！”李湘兰心如刀割，却铮铮而语，厌恶道：“除了东山三
　　期工程项目，是我个人与龙域等十余家企、业联合项目，我其余所有东西
　　，你都可以拿走，因为它们都沾染了你吴家的肮脏资本，我一一直都不稀
　　罕，更不稀罕吴家少***身份。”
　　“哈哈！”吴均得意大笑，如看白痴一一样紧盯着曾爱得疯狂的妻子
　　，喘声道：“你是一一个好女人，更是一一个出色老总，可你却不是一一个好
　　妻子。
　　十余年来，你从没想过我的感受，从来没有顾忌过我的感受，从来
　　没有想过我的尊严！我们在一一起的时候，所有人都只会赞美你的才华与
　　成就，献媚你的地位，可我却如一一坨屎，被你所有朋友肆意践踏。
　　我也有自尊，也有脸面，也有梦想。可与你相处，我永远都生活在
　　你的阴影之下，如被一一厘大山压着，无论做什么、怎么做，都没有你出
　　色，都会被人议论，被人称呼为纨绔子弟。
　　每一一次想起这些，我都有种想疯的感觉，都对自己的老婆憎恨；深了
　　一一分，更埋怨家族为什么如此多的有才有能之辈。”
　　丈夫的一一切感受，女强人李湘兰从未想过，而这也是她首次听闻。
　　可夫妻感情彻底破裂，却让她有种解脱的快感，心情就如天空一一样蔚蓝
　　蔚蓝的，美妙极了。
　　“说完了吗。”李湘兰问道，等吴均点了点头，出声道：“三日内
　　我会将离婚协议书、公司转让等文件拟好，你自己签个字吧！”
　　此时，浓妆艳抹的女人赶到了吴均身旁，扶住他摇摇欲坠的身体，
　　对李湘兰责怪道：“离婚对于你来说，也许是最完美的结局，可你对俊
　　哥哥的伤害，是你这些年的工作远远所无法补偿的！”
　　心爱小女人，贴心而又温柔，吴均笑了笑，拍拍她肩膀，阻止道
　　“佳佳，不用说了！”而感情纠葛的李湘兰，首先进入了车中。
　　啪t答一一声，游龙给了佳佳一一记耳光，斥道：“别以为你所做的一一切
　　勾当，能够瞒住天下所有人的眼睛。我警告你，如果你肚敢对吴均、对
　　吴家有二心，游龙会以唐门的名叉发誓，你会不得好死！”
　　游龙话语一一落，就快步钻进车中，裁着李湘兰急速驶了出去。
　　吴均虽然无能．却清楚唐门二字的分量，能得到唐门门主一一个承诺
　　他既是窃喜，又是迷糊，疑惑目光看向身旁小女人。
　　“鸣鸣，老公，那个人好凶啊！”刘佳佳撒娇哭泣，闹得吴均心如
　　刀割，对游龙的一一丝好感荡然无存，也无暇去想他的话，安慰起了小女
　　，L，
　　坐于车中，李湘兰看了一一眼游龙，疑声问道：“你警告那个女人什
　　么意思啊，”
　　‘‘你还一管吴家的事情吗，”游龙不答反问。
　　李湘兰苦涩一一笑，黯然道：“我在吴家这十余年，根本就是个没有
　　感情的赚钱工具，地位低得和欢欢差不多，不但从未曾参与过吴家事物
　　，连他们资金最终流向我都没权利不知道。”
　　举起右手，游龙拍拍李湘兰，邪笑道：“好阿姨！别给自己怄气，
　　吴均不喜欢你，与你生儿育女，那是他根本没有这个本事，而他小情
　　A肚字里的孩子，也根本是一个野种。”
　　“真不愧是唐门子弟！”李湘兰幽幽一一叹，然后凝闭目齐神。游龙
　　暗暗一一凉，叹道，男女之情，果然令人心性变化无常，李湘兰原来早已
　　知道自己老公性无能，吴均小情人怀了野种，她只字不提。


正文 第74章趁虚而入
　　第七P，章趁虚而八
　　“无论是何原因，当他私自、并首先背叛了夫妻感情，他就必须承
　　受应有的惩罚！”李湘兰觑见游龙的提防，幽幽道：  “十七岁，吴均就
　　在高中认识了我，追求我，而得到他父母的承认后，我无怨无悔的给吴
　　家工作了十八年。而他不但没有带给我幸福，还毁了我这一一生。”
　　面对冷静型的赧寞美妇，游龙真有些难以对付，开口问道：  “阿姨
　　你认为什么样的女人才称得上幸福啊，”
　　“家庭中夫妻关系和谐，在事止上能相互帮助。”李湘兰苦涩一一笑
　　双日氤_氲的望向外面，失落而幽怨。
　　她在一嚼恨．一陛无能般的丈夫，z巴！游龙叹息一一声，蚤慰道：  “阿姨，我
　　们一一定要向前看，生活会一一直继续，也会更精彩！”
　　李湘兰扑哧一一笑，娇嗔道：  “小龙，你不用安慰阿姨，阿姨这些年
　　都走过来了，对于吴均的背叛早已接受了。而有名无实的吴家少少夫人
　　身份，对我来说就是个羁绊。现在挣脱掉了这条缰绳，反是海阔任鸟E
　　呼呼一一叹，游龙笑道：  “阿姨，你能想通就好，我最怕你被眼前的
　　繁华给蒙蔽了慧眼，对离婚耿耿于怀。”
　　“人小鬼大！”李湘兰娇嗔一一声，连忙转过头，不再现话。而游龙
　　也将车停靠在汉唐总部的车库中，给李湘兰打开车门，一一起走进了集团
　　Tb
　　集团内员工，大多用戒备酌目光看着二人，仿佛他们是一一对雌雄大
　　盗似的。而部门经理碰到，甚至哼哼着不说话。
　　汉唐独特的文化氛围即是如此，当你提出的一一项投资，没有高回报
　　率，一一个最底层的员工，也敢直面驳斥董事长的决策。
　　人人为汉唐着想的情况，游龙第一一次亲见，真有现不出的感动，笑
　　着问道：  “怎么了，一一个个咋都将我当做贼一一样防备着,我调出正个亿
　　，就有信心在年内赚回来十个亿。”
　　冯今全球经济形势不好，能有百分之百的利润率，一一众经理面包稍
　　好。可许蓉妃却带给了游龙一一个很不好的，rii息  ‘‘萧姨娘并不同意等资
　　正个亿f”
　　萧姨娘，在汉唐集团内，仪有一一人能有这样美誉，寒梅一一般傲然挺
　　立的萧若梅。因为她是集团的财务总监，所有人的财神爷，每次获得项
　　日资金，都会被她反反复复的审核，无无数人被打回过不下五次。而最
　　高纪录，是前一任董事长唐慎松的一一份投资决策，被她审核了八次，这
　　也是集团内的最高纪录。
　　萧若梅办公至内，傲然寒梅，穿着一一套白色制服，勾勒得身材窈窕
　　曼妙，蜂腰纤细，丰臀挺饱，肉丝紧襄住一一双修长美腿，好似一一双圆
　　规般立于玻璃窗前，}中端着一一杯漂着热气的咖啡，目光迷离的眺望着
　　东山方向。
　　阻止了秘书，游龙打开门进入办公至。而萧若梅屯在同时一一时间踩
　　着黑色高跟鞋，迈向了临窗一一面的海域市区域图，语气微冷问道：“如
　　果这次投资失败，你如何补足七点五个亿的流动资金，”
　　百分之五十的回报率，汉唐项日投资的最低标准。而一一旦失败，必
　　须拿出新方案补偿。游龙走到地图前，对颦蹙蛾眉的萧若梅道：  “萧姨
　　娘，不用担心了，这是一一本万利、功在千秋的好事情。”
　　“我也很想给东山投资，开发东山，可也要量力而行，不能给李湘
　　兰几句话就忽悠得不知东西南北，任由着她漫天开价了。”萧若梅神色
　　严肃，雌威显露。
　　游龙哈哈一一笑，仲刊览住萧若梅的刀削一一般的玉肩，道：“萧姨娘
　　，你想歪了。我所现的一一本万利，是让龙域挖掘出东山中埋葬的所有宝
　　咀儿，这对我们汉唐发展叉是一一个契机。”
　　东山有宝藏，这早已不是一一个秘密了。过去几十年，挖掘出的三件
　　封建时代宝物，都可称得上国宝，难以估量价值。国宝的价值，太蛊惑
　　人心了，别现五个亿，就是五十个亿、五百个亿都值得。
　　游龙确凿的口吻，萧若梅听得砰然心跳，惊声问道：“你想要独番
　　掉东山中所有国宝吗，”当然，她绝对不会怀疑游龙是否能找到宝物
　　因为唐门男人想要f一一件事情，在她记忆中还从来没有失败的记录。
　　“诸如过去发掘出的三样宝物，我会交给国家．或者拿出来拍卖。
　　而所有上古时代的宝物，我必须留存下来，藏于山庄中，因为它们绝对
　　不能流落出去，即使交给国家也难以保住的。”游龙语气沉重，直视着
　　萧若梅双眼。
　　一一双富有侵略的星睥，闪烁着灼眼的光芒，萧若梅被直盯着，心跳
　　急速加速，心湖中荡漾起一一丝丝涟漪，不着痕迹的扭动着婀挪娇躯，面
　　色微红，拍拍游龙肩膀，道：  “我与你若曦姨娘都会同意，至于你静纤
　　正妈那边，你自己去给她解释吧！”
　　成熟姨娘面带羞涩，女人气质绰约，游龙看得心机忽跳，伸手捋了
　　捋她冀角发丝，惊呼道：  “别动，这儿有个小虫子！”
　　萧若梅最惧怕软体动物，给吓得失魂落魄吗，，惊叫道：  “啊，在
　　哪里——”她的惊呼声未停，大张的檀口，就被游龙的大舌闯入了。
　　嘤吁一一声，萧若梅反,c过来，- -双小}使劲捶j r看面可无赖小于
　　可满侵略性的狠吻，激得她喘气困难，反应比以往慨了一一拍。
　　惊慌失措的躲避，生疏的亲吻，都让游龙无比得意，环抱着面前的
　　萧姨娘，激吻了起来。萧若梅叉羞叉怒，无务而叉刺激，——l玉刊刨桑
　　无功后，立即阻止--双在她玉躯上摩挲的恶魔之}。
　　鸣鸣鸣——
　　萧若梅呼吸困难，窒息感越来强烈，而身体上的快感越随之而至
　　骚扰得她玉躯急颤，恨死了无赖小流氓。
　　一一滴温热眼汨，顺寿面颊滑落而下，落在唇边，成成的。游龙也不
　　再强迫，松开娇弱无力的熟女，戏谑问道：  “萧姨娘，这不会才是你的
　　初吻吧’”
　　萧若梅急喘看，双同喷火的狠盯看游龙。
　　“噢，没关系，我也还是初吻。”游龙将怀中娇娆抱入她的休息至
　　，坐在梳妆台前给她温柔补妆，神神秘秘道：  “萧姨娘，我的第一一次给
　　了你，你可别告诉任何人。否则，让她们知道了，会吃醋，更确信我最
　　偏爱你一一人。”
　　“小流氓，你混蚤。”少年的霸道、温柔，如阴阳两极，带给了萧
　　若梅巨大冲击，久久都还沉浸在那种余韵之中。
　　游龙举起眉笔，在萧若梅柳叶眉上轻点，无赖的嘿嘿一一笑：  “是
　　罡，我罡虎珉，已是簏簧，争／，残菏街一～产人的。”
　　“出去，姨娘要换衣服了！”粘湿的部位，很难受，萧若梅对自己
　　既恼恨，叉有些羞愧，被小孩子戏得情潮狂涌了。
　　游龙得意一一笑，大喊大叫道：  “好好，我有限福了，一一定要看看萧
　　姨娘换衣服。”他话语未落，萧若梅就狠狠将他往外推。她的力量并不
　　特别大，可游龙却步步后退，给她退出了休息至。
　　李湘兰跨八办公芏，高ift鞋与地板jl击出响亮的声音。
　　萧若梅关门刹那，目光与望过来的李湘兰一一碰，有种做贼心虚的畏
　　惧感，迅疾紧闭房门，拍拍胸口，恼怒道：“都怪这个不规短的小流氓
　　，弄得我都泄身了，还全身无力！”
　　一一门之隔，游龙清晰听见了萧姨娘的话语，心中凉喜无限。转首，
　　他春风满面，可李湘兰却一一脸恼怒，还有几分委屈，不禁走近她，关切
　　问道：  “阿姨，是谁个欺负你了，告诉小龙，小龙帮你去教训他！”
　　“还不是你的助理，她总是追问我，是如何勾引你的！”李湘兰话
　　语出口，却立即闹了个满脸通红，羞赧的低下了蝽首。
　　李湘兰的动人风情，能勾魂摄魄，游龙看得眼睛都直了，坐到李湘
　　！身旁，嗅着她身上飘溢出的馨香芬芳，装出无比恼怒的神态，恨恨道
　　“这个是恃才狂傲的许蓉妃，越来越不像话了，连老板的私情都想管
　　我立即解雇了她，”
　　本就羞赧的李湘兰，听到私情二午，更是羞涩不堪，娇咩一一声，嗔
　　道：“胡说八道！谁个和你有私情啊！”
　　游龙并不答话，气呼呼的站起来，欲要跨步离去。李湘兰伸手拉住
　　了他，哽噎道：  “小龙，不用了。你赶走许蓉妃，不但会失去一一个最优
　　秀的管理者，还会让整厘城市老板们都看汉唐笑话，讥讽汉唐没有客人
　　之量，你将她职务降了就好了。”
　　李湘兰确实给许蓉妃弄得很羞愤，也起了报复之心。
　　“对对对，降职是最好的惩罚方式。”游龙拍拍掌，一一副讨好模样
　　，盘腿在萧若梅旁的沙发上，道：  “我策划了一一个中药材公习，就将许
　　蓉妃派去担当经理，”
　　换上了一一身黑色制服的萧若梅
　　灼热目光，面色一一冷，喝斥道：
　　姐淡双方合作事宜！”
　　扑啡一一笑，灿烂如花，碰触到游龙
　　‘‘你派瑚自己办公芏工作区，我和湘兰
　　“你只是个财务总监啊！”游龙咕哝一一声，提醒萧若梅的身份。萧
　　若梅觑见游龙一一双在自己与李湘兰身上打转的色眼，那里不知他的色心
　　，举手拍桌，冷冷道：“汉唐的钱，我在管，我说不批准的开支，你矛
　　想提前拿走一一分。”
　　能有如此信任之人，游龙乐得轻松，可色肚被揭破，还是尴尬一一笑
　　，道：“你们忙，我也去工作了。”他低头弯腰，举手投降，缓缓退出
　　萧若梅办公至。
　　游龙的可怜状，看得萧若梅、李湘兰不约而同笑了起来。在游龙走
　　远后，萧若梅嗔声道：“这个小流氓，一一定不能给他好脸色。否则，何
　　时被他出卖了都不清楚。”她的话，李湘兰深有同感，点头附和，渐渐
　　地，二人也兴致盎然，淡论起工作。


正文 第75章软玉温香
　　半日时间，集团会议结束，游龙最终说服汉唐高层。而李湘兰也展
　　示了她个人魅力，给所有人在城市边沿描绘出一副田园画卷，极尽可能
　　的勾勒出了东山工程美好前号。
　　下午，游龙参加了集团分膺司部门级别会议，安抚他们一番，减轻
　　了中层员工对东山项目的抵触情绪。三点钟，走出主会议厅，长出一口
　　气，道：“汉唐的董事长，真不好做啊!员工的问责制度，几乎要了我
　　的老命。”
　　“切，谁让你没有名目的随意乱动集团的资金，一下子划走五个亿
　　，他们半年内的奖金、分红都没着落了。没有人闯入你的办膺室，向你
　　拍桌子，也是顾及你新上任情面上，怕你摞担子放弃汉唐。”许蓉妃作
　　为助理，对汉唐的了解远远比游龙多。
　　李湘兰款款而至，有些不好意思道：“都怪我将项目设计得太大，
　　落得现在这无底洞的局面了。”
　　许蓉妃熟悉游龙面对美妇人就失去冷静的秉性，理所当然认为李湘
　　兰拉住的五个亿，纯粹是她凭借姿色‘勾引’走的。而组建中药材膺司
　　，虽然是一直心愿，可被发配去，许蓉妃面子很挂不住，当然不会给李
　　湘兰好脸色，娇哼一声，道：“知道就好!汉唐这五个亿如果亏了一分
　　，李总你将身体洗干净，出去卖肉倒贴集团的钱吧!”
　　话一说完，许蓉妃看也不看任何人，摇曳着娇躯款款离去，步伐越
　　来越快。此时，会议室外，一众商讨的经理、老总，都被她如此的话惊
　　住了，每个人心里还有一丝窃喜，骂得好!骂出我们每个人的心声!
　　“你，你，许蓉妃你怎么士、，此污蔑人呢?”李湘兰气得面色通红，
　　泪水在眼眶中直打转。游龙急-『亡追着李湘兰进入电梯，一路安慰道：“
　　阿姨，你别和许蓉妃生气，不值得。她动不动就骂人，才这么点时间，
　　总部都有三个男经理都被她骂哭了。”
　　“鸣鸣鸣，她嘴巴太贱了，等我工程完工后，一定要她给我跪下道
　　歉。”李湘兰恨声道，望向从另一部电梯上楼的目光，饱含怒火。
　　女人与女人的战争，大多因男人而起，却又属于女人之间最纯粹的
　　斗智。
　　东山的开发，在四面山系中最困难，也最迟缓。作为东山的女儿，
　　李湘兰奋斗近二十年，牵头建设家乡，策划了东山三期工程。无论魄力
　　、还是智慧，都可渭一时翘楚，许蓉妃最短时间整合汉唐，名字响彻本
　　省经济圈，李湘兰心中既是佩服，又有一较高下的决心。
　　李湘兰是个说干就干的女人，觑见游龙无事，主动拉上他，一起上
　　东山实地考察。
　　作为观海、登山、攀岩等各种户外活动的最佳场所，东山有着优裕
　　的山道，甚至于每个山村都是国家级大道经过。可它们并没给东山人民
　　带来生活发生翻天覆地变化，九成九的青壮年都下山进域打工，村子中
　　几乎全是留守老人与儿童。
　　龙滚凼，是一个四面环山，中间深凹的地方，密布着六七个村子，
　　人口密集。而李湘兰的家就在l1占,JL．的山脚，是个单独小院，车子刚好能
　　够驶到她们家前面，也是马路唯一碾过她们村子的地方。
　　“这地方真美啊!”山清水秀、绿草茵茵的村落，人烟稀疏，恍如
　　世外桃源。再临这个熟悉小村，游龙有种想哭的冲动。
　　“下车吧!”李湘兰推开车门，却回头提示道：“等会儿我妈问什
　　么，你都别随便回答啊!”
　　“哟，湘兰回来了!”
　　“还带了她的老膺r
　　“年轻人生得可真俊，比电视上的小生花旦都还漂亮!”
　　被豪车惊动的村民们，议论纷纷，
　　。游龙乐得如此称呼，随着李湘兰，
　　妇人喊了声伯母。
　　完全将游龙当做了李湘兰的老会
　　对一个白发苍苍，却精神矍铄的老
　　被老两口迎入小院，李父看后不停皱眉，时而长吁短叹一声。李母
　　不断挤眉弄眼，可他李父却一直看不到，无奈中，留下李湘兰陪着游龙
　　，将丈夫拉进屋，怪责道：“老头子，你干什么啊，不就是年轻了一点
　　，你有必要一副愁眉不展的样子。”
　　“哼，什么年轻了一点，一看就像个小白脸。”李父很固执，更对
　　女爱怜无比，哀叹道：“湘兰这一辈子怎么就如此命苦，怎么找的男人
　　都是这种无法安稳过日子的啊?”
　　“切，我看小龙就很不错，出身远比绣花枕头一般的吴均高贵，还
　　年轻叉懂得体贴4t-s,_，湘兰跟着他一定会很幸福。”李母真是丈母娘看
　　女婿，越看越喜欢。
　　李父被惊住了，叫道：“那些名门世家的男人，就没有一个好货色
　　“什么没有一个好货色啊?”李母明显不依了，怒声道：“你所认
　　识的唐汉，唐祠俊，称赞的唐慎松兄弟，可每个人都是好男人。”
　　“他们不同，他们是出自于唐门。唐门是一个世tl-49D-"源，根本就不
　　属于……”李父的话还未说话，就被妻子嗔声打断了：“我看你真是老
　　糊涂了。让你看电视，你打瞌睡。湘兰现在新结识的男朋友，就是唐门
　　小少爷，唐汉孙子、唐慎松的儿子，你做梦都想将女儿送入的地方。”
　　游龙不用有意偷听一对老夫妻的谈话，也一字不落的清晰听到了。
　　他也明白了李湘兰下车前提示的原因，李老夫妻4-f1'也当做了女婿。
　　再次出来，李父欢天喜地的将游龙迎进了客厅，家长里短的谈论着
　　，最关切是他的祖父、叔父们的现状。游龙清楚，一山之隔，李父见过
　　长辈也是正常事情，也不隐瞒，告诉他长辈们大多逝世。
　　父辈早逝，独撑家门。李父对游龙的印象越来越好，桌上桌下，二
　　人谈得很是尽兴。
　　一笔。
　　游龙通过他的口，也对龙滚凼的开发有了画龙点睛的
　　∥∥∥∥∥∥j
　　李父的酒量很好，与游龙一起拼了两瓶大曲。看他醉眼惺忪，游龙
　　也装出了酒醉的模样，称赞了他一番，才停止了持续到夜间九点的晚宴
　　“你不能喝酒，就别这样灌吧。”游龙面红耳赤的模样，李湘兰看
　　得真有几分怜惜与心痛。
　　与吴军的不幸婚姻，使得李湘兰的感情都成了一个禁区。而她对游
　　龙的关切，看得一对老夫妻笑得连皱纹都抚平了。李母也叮嘱着李湘兰
　　，让她扶着游龙上楼休息。
　　有如此艳福，游龙不得不继续装醉。上楼途中，他身体摇摇晃晃、
　　偏偏倒到，一双手恰到好处落在李湘兰蜂腰、粉背上，将她美妙娇躯完
　　全揽入怀中，一路享受着温香满怀的美妙触感。
　　游龙双手的落下起伏，李湘兰都察觉了，已有些疑惑，每次仔细看
　　游龙红艳艳的俊脸、迷乱的失去了焦距的双眼，她的就感觉太多疑，太
　　猜忌了，对游龙的好感就多了一丝。
　　当然，作为一个被爱情、婚姻伤害至深的美妇人，李湘兰绝对不会
　　因为游龙生得英俊，就会一见钟情，而对于他的帮助，也不会想到别有
　　用心，因为她绝对信任冯晨程的话——找到汉唐董事长，别说五个亿、
　　就是五十个亿，他也愿意出。
　　将游龙翻倒在床上，李湘兰拧了拧他高挺鼻子，怨声道：“小酒鬼
　　!没有酒量还和阿姨老爹拼酒，他年轻之时曾一人放到过村子中十五个
　　青年的记录。”她看了一眼游龙正闭目酣睡，弯腰俯身微微抬起游龙的
　　双腿，将他小腿依靠在膝盖上，给他脱掉鞋子。
　　成熟美妇人背对着游龙，两瓣圆月般的丰臀，一下子就攫入了他眼
　　中，挺饱的弧线，不但将底裤边楞勾勒了出来，还顶得她的美腚形状美
　　妙，紧夹的缝隙，士、，最完美的曲线，一直延伸……
　　游龙刚想伸手抚摸一把，李母就端着一碗热气缭绕的姜汤大步走了
　　进来。游龙连-f亡闭合双眼，装出醉酒模样。
　　李母走到床边，李湘兰正将游龙双腿放入薄被中，连-『亡将瓷碗递给
　　她，道：“湘兰，妈妈给小龙做了醒酒汤，给他趁热喝了吧!”
　　垫着毛巾在下颚上，游龙察觉到李母观察的眼神，连-『亡做出口干舌
　　燥的痛苦表情，也顺势缓缓的饮下姜汤。
　　看了一阵，李母拉了一把藤椅，坐到了女儿身侧，关切问道：“湘
　　兰，你们是在小龙回到回归唐门前，还是最近才认识的啊?”
　　“最近才认识的。”李湘兰回答道。
　　看着女儿气色很好，满面春风，李母叮咛道：“小龙年纪还小，你
　　作为姐姐要体贴一些，别白天黑夜的都腻在一起，让他年纪轻轻的就沉
　　湎于美色之中，误了汉唐、唐门的事物。”
　　李湘兰满脸疑惑，不解问道：“妈妈，我虽然一直找汉唐老总，可
　　与小龙真正相见，还是今早!”
　　“啊，这样，那可一定要抓紧了。”李母面色剧变，抢过了李湘兰
　　手中的瓷碗、毛巾等就急慌慌的走出了卧室。
　　哐当一声，卧室门紧紧关闭上了。糊里糊涂、无事得无聊的李湘兰
　　，走到门边，拉门数次，都无法打开，不禁喊道：“妈妈，你开门啊，
　　你将卧室锁着干什么啊?”
　　“女儿，你爸爸一直都想将你送入唐门，为奴为婢、为妻为妾都好
　　。今晚，趁着小龙醉酒了，你就和他睡一起，在他身旁照顾他吧!”李
　　母的话，让李湘兰措手不及，急-『亡走到侧门，大力推动，却发现被重物
　　死死顶住了。
　　被送入一个世家的命运，是李湘兰一直抗争、也愿意急急嫁给吴均
　　的最大原因。改变身份，一想起唐慎松的狡诈聪慧，游龙的温柔多情，
　　李湘兰芳心寸断，只恨老天不会，错过了人生中最美好的一段日子。可
　　是，被父母硬绑着塞给一个男人，李湘兰的脸根本拉不下来，焦急的踢
　　着门，喊道：“爸爸，我知道你的外面，你将门打开，一切的事情我们
　　商量吧?”
　　“哼，我给了三十年的自由，可你却受到了最大伤害，湘兰，这一
　　次你就听爸爸的吧!”沉重的脚步声响起，李父走向了沿着木梯慢慢的
　　下楼了。


正文 第77章同居一室
　　哪怕是关冢儿媳妇，李湘兰对唐门的认识，仅仅停留在熟悉汉唐、
　　知道唐门山庄坐落在北山。对于别的东西，她一无所知。当然，随着与
　　游龙的熟悉，知道他是继承人。
　　神秘叵测的唐门，被一些世家豪门以讹传讹，描绘成了最邪恶、最
　　可怖的古老门派，以至于李湘兰的抵触情绪，自小就很深。
　　李父沉重脚步，每一次都敲打在李湘兰的心口。她首先正视人生，
　　一想到许蓉妃的得意模样，首次意识到前半段人生是个巨大杯具；一直
　　抵触的唐门，才是最利于她发挥才能、施展抱负的地方。
　　烈女不嫁二夫，李湘兰从来没有想过，以自己去献媚权势，更别说
　　仅剩下独占的唐门。坐在床沿，看着面容英俊、英气逼人的游龙，她幽
　　幽叹息一声，哀叹道：“你如果大一些该有多好啊?”
　　游龙睫毛一动，缓缓睁开眼，目光迷茫的扫了一眼，呼的一下爬起
　　来，急声道：“阿姨，小龙怎么到了你卧室啊?”他撑着的右臂突地不
　　稳，身体扑的一声摔倒在了李湘兰的怀中，而头头部看看的抵触在她的
　　腹部之上。
　　少年开口说话，灼热的气息浓烈吐出，袭击上穿着一件单薄粉色睡
　　衣的李湘兰，如一只只触手拂过她的身体，娇躯随之微微一颤，恨不得
　　立即将游龙推开。可目光一碰触到仰望的迷糊神色，李湘兰暗忖一句，
　　李湘兰啊李湘兰，你真的太敏感了。
　　“你醉酒了，阿姨就让你上来休息了。”李湘兰尽力的使语气平静
　　，可还是不由自主的打了个颤。
　　游龙心中暗笑一声，却关切问道：“阿姨，你很冷吗?”
　　“不冷”李湘兰的话才说了一半，立即转移话题，道：“是有些冷
　　了，我们龙滚凼地形特殊，白昼温度相差很大，即使是夏季，温度也会
　　比夜间低了将近十度。”
　　“啊，阿姨，你穿得如此单薄，还是在被子里捂着吧!”游龙爬起
　　身体，拉了李湘兰一把，顺势将她撂倒在床，并急速用被子给她盖上。
　　游龙玩起了欲擒欲纵，下床咕哝一声：“阿姨，你睡吧，我让伯母
　　重新安排一个卧室。”这句话钻入李湘兰耳中，不啻于晴天霹雳，吓得
　　她急声喝止住游龙，道：“我爸妈上了年纪，>--7-餍早睡，小龙你就别去
　　打扰他们了；衣柜中有被单，软席，小龙你就在这房间打地铺吧!”
　　士、，此蹩脚的理由，游龙忍俊不住，差点笑了出来，麻利的拿出东西
　　，打好地铺，安安静静的躺着。
　　首次与前夫外的异性同居一室，李湘兰心特别乱，根本无法入睡，
　　时而担心游龙会半夜法发现房门被锁，时而担心二人他会强迫自己。
　　辗转反侧，孤枕难眠。李湘兰听见游龙均匀的呼吸声，不禁暗叹，
　　真是少年不知愁滋味!转瞬，她有扑哧笑了出来。
　　游龙从地上遽然跳起来，惊声叫道“有鬼，有鬼啊!”
　　如此大的声音，很可能招徕自己父母。李湘兰不再装睡，娇声叱道
　　：“胡说，我们龙滚凼，一直有真龙照拂，一年四季风调雨顺，福祉不
　　断，怎么可能有鬼啊?”
　　游龙跨过两步，走到床边，颤声道：“阿姨，真的，我没有骗你。
　　鬼的笑声好人啊，连我睡着了都给惊醒了。”
　　李湘兰又气又怒，又是无奈，将床头的灯一按，扬起的脑袋差点撞
　　上了游龙，她急速后仰，后背依靠在拉起来的枕头上，顿时，斜侧的目
　　光刚好看清了游龙的正面。
　　游龙健硕身上，肌肉凸起，充满了爆炸性的力量，而一条条奇形怪
　　状的楞痕，却勾画出一条腾飞的巨龙，煞是威武。顺着龙身往下，他身
　　上仅剩下了一条底裤，被覆盖的部位，恰好遮掩住了他的私一处，不知
　　是底裤太小，还是别的原因，被顶得鼓鼓的，硕大庞然。
　　女人都是好奇的动物。李湘兰有心窥视一番游龙身上纹身的全貌，
　　可美妇人的矜持，却促使她放弃了，对身体微微打颤的游龙关切道：“
　　小龙，夜冷，赶快回去睡觉!刚才并不是鬼，是阿姨做了个美梦，忍不
　　住就在梦里笑了出来。”
　　游龙双手环抱，手掌反复搓揉着，颤声道：“阿姨，你们这温度真
　　奇怪，我睡在地上，背上的骨头都凉冰冰的。”
　　李湘兰芳心一惊，暗怪自己忘了龙滚凼夜里的地气很旺，更忘了游
　　龙只不过是个娇生-餍养的少年，并没有在农村居住的经历。一想到游龙
　　身份，李湘兰对游龙身体看得比自己还重，生怕他着凉生病了，连-『亡提
　　议道：“小龙，反正大床也很大，你也上来睡吧!”
　　虽然恨不得立即爬上李湘兰的床，可游龙却并不急色，面色赧然道
　　：“阿姨，这样不好吧?”
　　“有什么不好，我是你的阿姨。我们各自盖一床被子，又有什么问
　　题啊。”李湘兰嗔怪一声，催促着游龙赶快搬被子。
　　“我怕自己一时忍不住，将你吃了。”游龙拖拖拉拉，羞怯怯的爬
　　山了床。碰到了如此单纯的少年，李湘兰的提防降到了最低值，戏谑笑
　　道：“小龙，你没有和女朋友一起睡过吧?”
　　游龙摇摇头，哀声道：“这些年，我每天都-『亡着学这、学那，不但
　　没有女朋友，连女孩子的手都没摸过一次!”
　　出生于唐J"1，作为唯一继承人，生来命运就被注定，如牵线木偶一
　　般受到控制!李湘兰有种同病相怜的感觉，心思浮动，侧躺着，正对游
　　龙，抓起他搁放在半曲右腿上的大手，捏着他的手掌，笑道：“阿姨让
　　你开个荤，摸一摸女人的手。”
　　送上门的艳福，游龙当然不会拒绝，手掌在美妇人的玉手上摩挲着
　　，口中却感激道：“阿姨，你真好，比我静纤妈妈、烟霞妈妈都好。”
　　唐门如一汪深潭，让无数人都心生好奇。林静纤大名鼎鼎，被誉为
　　汉唐的女管家，唐慎松的红颜知己。二人却从未传出过超出朋友关系的
　　绯闻。
　　“小龙，林静纤怎么可能是你的妈妈呢?”游龙直呼林静纤妈妈，
　　李湘兰惊讶万分，连身侧少年对她玉手的玩弄都忽略了。
　　游龙一脸温柔，自言自语道：“是啊。林静纤本来就是我爸爸的妻
　　子，还有肖嚏玉也是。”奉行单身主史的肖嚏玉，是海域最富盛名的大
　　律师，出道至今，在律政界还从未有过败绩。她从平凡一步步成就传奇
　　，就如一个灰姑娘蜕变为高贵膺主，完美得被无数人女人顶礼膜
　　，李湘兰也是她的崇拜者之一。
　　这一刻，灰姑娘的r隆憬，被彻底碾碎。李湘兰呓语道：“海域如此
　　复杂的政治形势，庞杂的家族力量，肖律师身后吐、，果没有鼎力支持的历
　　练，怎么可能一次次伸张正史，成就律政界第一人的头衔。”
　　肖嚏玉的本事，是现在的李湘兰十倍。游龙虽不解嚏玉五妈的冷漠
　　，却不愿意她被人看做卑贱女人，道：“阿姨，你小看我嚏玉妈妈，她
　　工作，我爸爸和家人们从来不用插手，这这十余年，她一人就玩转了整
　　个律政界，结成了她独特的一道关系网。”
　　偶像破灭，瞬间有光芒万丈，李湘兰首次对唐门充满了向往，问道
　　：“小龙，你们家的女人，都是如你的妈妈们一样的女强人吗?”
　　“是啊!我大伯母叫刘柔，曾连老首长的意见都能左右。海域经
　　济圈意外成立，就是她从京城要来的。”海域经济圈的成立，一直是海
　　城市民心中不解之谜，李湘兰听闻后，满面惊讶，对传说中的唐门大儿
　　媳满是崇敬。
　　先前，刘柔唯一留给李湘兰的印象，是婆婆向婷每次提起‘刘
　　柔’三个字，总会感叹‘既生婷何生，贼老天不会平!’，能让海域
　　时尚界教母级的不老仙姬自愧不如的女人，当然曾是时代翘楚，可这些
　　年来，李湘兰从未查探到刘柔留给海域的丰功伟绩。
　　李湘兰的心神，完全被唐门女人给吸引住了。游龙左手抚摸上了她
　　丰润玉一腿也浑然不觉，因此，他决定继续加料：“哎，大伯母除了出
　　身显赫，给她父亲一辈的战友们撒撒娇，真才实学还真没有几分。我们
　　家里在经济方面最牛的女人，是我奶奶何婉仪，连我爹做了一个集团董
　　事长二十余年，他都自认没有将我***本事学到八分，甚至于很多事
　　情，都要提防着她老人家，总担心她争权夺利，将唐门搞得四分五裂。
　　“她是谁啊?我怎么从来没有听过何婉仪这个名字啊?”李湘兰颦
　　蹙蛾眉，思索了一阵，记忆中根本没有何婉仪三个字。
　　游龙一脸愕然，突然笑道：“我***名字，你没有听过很正常。
　　可她的弟弟却大名鼎鼎，执政本市，每日都会出现在电视台。”
　　李湘兰娇躯一颤，惊声道：“市长何天的姐姐?”
　　何天少年得志，在政坛青云直上，一直推行海域经济圈，本市经济
　　发展，他有六成功劳。而政坛上年过六旬的老人，一旦评价何天，总会
　　又爱又妒的增添一句：“他的父母给了他一颗干经济的脑子，可他的政
　　治智慧却是他姐姐所赋予，现在的成就有八成都是他的姐姐所馈赠的。
　　游龙点点头，道：“是啊，他有一个好姐姐，推行的海域经济圈，
　　有七成都是在他十八岁前，何婉仪就给他描绘好了的蓝图。何婉仪让他
　　这辈子比别人至少少奋斗二十年，甚至九成九男人一辈子都只能仰视他
　　的高度!”
　　凡是海域市民，都会尊敬何天，
　　人，都会嫉妒何天，他命太好了。
　　是他让海城市发达、富饶，凡是男
　　游龙的口气，与海域男人一模一样，李湘兰娇声笑道：“小龙你可
　　是唐门主人，不会也嫉妒何天吧?”
　　“当然不会。”游龙肯定答道，因为他现在真正拥有了何婉仪，予
　　取予求。


正文 第78章激情之夜
　　一一颗豁达之心，对于世家子弟，太重要了、太关犍了。吴家兄弟六
　　七人，却没有一一个真正能撑起家族的人，带领吴家一一跃而为最强盛家族
　　。这些年，李湘兰对吴家彻底失望、甚至于绝望了。
　　游龙的态度，李湘兰很满意，在惊诧于他身后强大人力资源的同时
　　，也产生了一一个念想，自己是不是应该帮他呢,
　　久久等不到李湘兰开口，游龙以为她误解了，沉重的叹息一一声，幽
　　幽道：“其实，长辈们的荣耀，都只是属于她们那一一代人的，也早已成
　　为了过去式。对我来说，既是前进的动力，也更是如枷锁般的压力。稍
　　一一不慎，就会有无数人在背后说我依仗父辈蒙荫，自己只不过是个纨绔
　　子弟。”
　　“不用担心！只要小龙你一一直怀有颗开拓进取之心，凭你聪叫才智
　　，一一定能超越你父母与奶奶们。”游龙一一脸纠结的表情，极大的激发了
　　李湘兰的母爱，有种将他拉入怀中呵护的冲动，--双玉手压在了游龙的
　　厚实的肩膀上。
　　一一臂之隔的距离，双方甚至能听清对方的呼吸声。游龙看着玉靥娇
　　艳的美妇人，赞叹道：  “阿姨，你真漂亮，比我烟霞妈妈都还要美丽。
　　石烟霞一一直走在美容时尚的尖端，天香目色、风华绝代，无数女人
　　模仿与艳羡的对象。游龙一一声称赞，恰到好处。
　　李湘兰心口一一甜，笑噢道：  “小龙，你们山庄的女主人们，个个美
　　得如仙子，雍容高黄。阿姨这样的老女人，与她们一一比就如丑小鸭，怎
　　么能八得你的法眼呢,)”话语出口，李湘兰才察觉最后一一句太过暧昧，
　　不应该对游龙现，一一阵赧然，霞E双颊，煞是娇艳。
　　游龙看得一一呆，举手轻抚上李湘兰的玉颊，呓语般道：  “阿姨，你
　　真美！一点也不比我妈妈她们差。”火热大}的侵犯，李湘兰身体一一僵
　　，可觑见眼前少年沉醉的神色、欣赏的目光，一一颗芳心如吃了蜜般甜美
　　，拉扯游龙大}的动作也缓了下来，娇声嗔道：“满，觜的甜言蜜语！”
　　“啊，阿姨，你真厉害！”游龙惊喜叫道，李湘兰神色一片，满脸
　　疑惑，问道：  “小龙，阿姨知道什么啊,)”
　　“阿姨，你知道小龙的嘴是甜的，是不是先前在我睡着时候，偷偷
　　吻过啊,)”游龙语速奇快，根本不给李湘兰反应时间，一一脸委屈叫道：
　　“不行，阿姨你偷走了我的初吻，小龙一一定要吻回来。”
　　“胡说八道……鸣鸣……”李湘兰玉}轻锤游龙，一一张小1觜却被游
　　龙狠狠的吻上了，长促不及间，她嘤咛出声，可刚翕开的娇艳红唇，让
　　一一直顶着她娇唇的大舌却顺势闯入了。
　　霸道、猛烈、而叉贪婪的激吻，李湘兰从未享受过，而舌头缠卷戏
　　弄的游戏，更让她呼吸急促，如电流般的酥酢麻麻，从口腔升起，急速
　　传遍全身每一一处地方。一一具半退半掩娇躯激烈颤采着，而她一一双捶打游
　　龙的玉}，渐渐趋于无力，变成了无务的轻抚。
　　无法反抗，就开始享受。李湘兰的人生信条，促使她与游龙主动的
　　激吻了起来。双舌缠绵，香津混杂，滑落进喉咙，李湘兰只觉得体内
　　有一一个大火炉被点燃了，越烧越旺，越来越热。
　　浓浓的窒息感升起，李湘兰娇红的面色一一阵泛白，游龙度过一一口气
　　，也满脸得意的缓缓松开的美妇人。当然，绝对超过了两分针的激吻，
　　他也将李湘兰身上的睡衣完全剥去了，斜侧着，仔细观赏了起来。
　　T-练的美妇人，成熟丰腴，肤色白如凝脂，保养得极致完美。一一
　　房微微挺翘，并不是最常见的浑圆饱满形状，而是前端微微伸出，如
　　一一颗嫩白色的木瓜，而顶尖两颗姿色葡萄，娇艳欲滴：平坦的小腹，没
　　有一一丝赘肉，两侧婀挪的曲线，将她蜂腰系得堪堪不足一一握。
　　极品美妇人啊！游龙美妙的感叹一一声，目光也继续检验着第一一眼就
　　舍得划出五个亿的美妇人。
　　一一阵急促呼吸，李湘兰也恢复了常态，可一一摸身体光溜溜的，对游
　　龙的狠子野心也清楚了，气得面色煞白，凝噎骂道：“你，你个流氓，
　　将我当做了什么\.啊,)”
　　已经到了坦陈相见之时，游龙也不再隐瞒，邪魅笑通：  “阿姨，游
　　龙将你当做了女人，第一一眼看到你，将你当做了我喜爱的女人。”现看
　　，还举起大}，抚摸上限前勾魂摄魄的成熟玉躯。
　　无耻到了如此境界的男人，李湘兰还是首次遇到，可转念想到游龙
　　的身份，她清楚对于唐门少主看中的女人，在任何地方还不是}到擒来
　　，冷冷的叱道：“原来，原来我就价值五个亿！”
　　低下头，游龙贴上李湘兰面庞上，郑重道：  “湘兰怪老婆，你可不
　　止五个亿。”李湘兰却将不止听成了‘不值’，心中幽叹一一声，到了喷n
　　此地步，这个流氓还如此羞辱自己，真是还不如出卖的‘歧女’，屈
　　辱的泪水滑落出眼眶。
　　叫知被误解了，游龙也并不解释，张，觜啜吸着碰在}中的美乳。
　　身体僵硬的李湘兰，浑身一一个急颤，双月摆动，哀声求道：  “不要，不
　　要——”
　　游龙埋着头，并不管极品美妇人的哀求，如贪婪的饥饿婴儿一一般，
　　时左时右的吮吸着被他并排在一一起的双乳红豆。双}也一一直没有停歇
　　，在她平坦而滑腻的小腹游走着、在她湿润的幽谷边徘徊着。
　　一一番亲吻，游龙从胸到腿，连身下美妇人的芊芊双足也没放过，最
　　后，抬起头，喷喷称赞道：“阿姨……老婆……你真香！”
　　李湘兰面色红烫，双手捂住眼睛，无脸与游龙对视，有气无力的娇
　　咩道：  “混蚤，你这样羞辱我，我才币是你的阿姨。”
　　“是是是，你不是我阿姨，已经是我老婆了。”游龙看着娇弱无力
　　，激烈喘息的美妇人，急速脱掉了身上衣裤。
　　今夜，身体会再次被第二个男人玷污，李湘兰虽然双手捂脸，}
　　指却裂开了一一条缝隙，悄悄观看起眼前少年的身体。健壮的体魄，如腾
　　E的龙身，而那昂首抬头的狰狞小游龙，更是吓得她惊叫一一声。
　　游龙俯身捏着李湘兰一一对坚挺的丰乳，哈哈笑道：  “色老婆，想
　　要看就大胆的看，老公有不会取笑你。”
　　举手拉了拉李湘兰的}臂，却发现她死硬的扛着，游龙也不再强迫
　　，出声取笑道：  “原来我的湘兰乖乖，喜欢蒙着眼睛的‘强奸游戏’
　　，好的，老公我成全你。”现看，游龙就粗野的抓起了李湘兰的右腿。
　　从少年口中吐出一一声声‘老公’，李湘兰听得羞涩万分，游龙喝破
　　她身心上的刺激，赶忙拿开双手，捶打着游龙，愤怒道：“变态，你才
　　喜欢f”
　　“哈哈，我当然喜欢美女们都来强奸我啊。”游龙大笑一一声，看
　　到媚眼如丝的美妇人，也不再忍耐，缓缓的进入了美妇人……
　　玉躯轻摇，娇吟低弱，李湘兰完全与她工作中的T-练快速不同，如
　　一一个大家闺秀，表现得无比含蓄，即使到了高潮的瞬间，也咬住了枕
　　巾，并没有嘶声尖叫。
　　能完全占有一一个如此传统、矜持的美妇人，游龙喜悦无眼，比任何
　　时候都还激动，也接连二三的赐予她宝黄的龙精，并同时帮她洗筋易骨
　　，带领着她体会唐门功夫。
　　李湘兰被激荡愉悦，一一次次的送上了极乐之境，当涓涓细流在体内
　　循环之时，她甚至看到了楼下父母徘徊的老迈身影。
　　“老婆子，你现湘兰这么倔强，会不会如你洞房花烛夜一一样，打伤
　　了小龙，今夜根本无法做夫妻之事。”李父将手中然后的烟头熄灭，丢
　　八了身前桌子上烟灰缸里，而烟灰缸已经足有十余个新鲜的烟头。
　　“老头子，我年轻时候身体不好，直到四十多岁才给你生了个女儿
　　，弄得你一一直在别人面前抬不起。你一一直以来抱孙心切，可也别小看我
　　们的女婿，他好歹是唐门子弟，山野女儿这么能将他伤了。”李母苍苍
　　白发，语气笃定道：  “我隐隐约约听见楼上有声音，他们好事多半成了
　　在环境恶劣的龙渌凼这个地方，民风淳朴，生儿生女都一一样。故此
　　，李湘兰自小就如宝咀儿一一样宠溺，连村民乡邻都对她特别好，如自家
　　女儿一一般。正是如此，李湘兰才一一直有报销家乡父母、一一定将东山建设
　　得美丽漂亮。
　　此时，李父哀叹一一声，悲声道：  “再有一一年，我就八十岁了，也不
　　知还有几个年头可活。如果这一一两年再见不到外孙，我估计自己无法熬
　　到那一一日了。哎，如果李家从我这一一代断裉，死了也无颜去见李家的列
　　祖列宗啊~”
　　农村毕竟是农村！这里的村民，传宗接代的观念尤其重，一一个过了
　　五十岁的老人，如果致死都还没看到孙子辈出生，死也无法瞑日。
　　甚少想及这方面的李湘兰，一一看自己父亲老态尽显，彷如风中残烛
　　，李湘兰对老父亲的不解瞬间消散。
　　楼下客厅，气氛沉重。楼上卧至，李湘兰突然一一凉，暗叹自己躺在
　　床上，怎么能够看到楼下的景象呢,)
　　一一身冷汗的爬起来，李湘兰却发现床上T- 'T-净净，她浑身暖洋洋的
　　，轻飘飘的，充满了力量。而折腾了她两个多小时的恶魔，却失去了踪
　　影，连他衣服都不见了。
　　“吃了抹净嘴巴就想逃走，想也别想。”李湘兰暗恼一一句，穿着睡
　　衣，轻轻打开面朝后山的窗户，却看到了衣服令她日瞪口呆的画面。
　　空中，一一条游走的金龙，激射出一一道道金灿灿的光芒，如一一把把锋
　　利无匹的尖刀，一一次次的袭击着横卧在山顶上的肉眼无法衡量的巨石。
　　赛时，E舞的金龙仿佛被镌刻在了石头上，留下了惟妙惟肖的龙头、龙
　　身。
　　一一切，都发生在电光火石间，可两条金灿灿的金龙，却腾E在山顶
　　，相互嬉戏，在夜空中显得格外绚丽。
　　=龙戏珠！
　　东山神话中，一一直有二龙戏珠的传说。今晚仿佛神话再现，两条金
　　龙真实出现在山顶，李湘兰使劲的檫拭着眼睛，一遍遍的观察看。
　　“老婆，还不赶快跳下来将老公救回卧至，你要让全村人发现，这
　　两条龙是我费尽全身力气刻出来的吗,)”游龙微带一一丝戏谑的声音刚落
　　，一一个白衣飘飘的身影，如断线的风筝一一样坠落而下，达到了她的卧至
　　外面。
　　“啊，我要跳下去救他吗,)”李湘兰疑虑一一下，可看了一一眼房屋后
　　面的尖锐乱石，一一想到游龙力气用尽，她再也顾不上危险，鼓足勇气，
　　跳向窗外延伸出的台阶上，一一米正的距离李湘兰不经意间一一弹腿，就如
　　飘絮一一样在了台阶上，不禁心中生疑，却来不及多想，伸出双臂将不断
　　向斜坡下滑落而去的游龙抱八怀中，惊声问道：  “你怎么如此轻呢,)”
　　“是你力气变大了，E檐走壁对你来说也轻而易举了。”游龙苦笑
　　一一声，催促道：“赶快进我们的卧至，村民们发现了山上的金龙。”
　　此时，村子喧闹起来，灯光通叫。
　　李湘兰长- --口气，}臂刚抓住窗户，整个人就飘进了卧置之中，
　　她惊喜交加，清楚怀中面色苍白的男人并没欺骗自己，连忙关闭窗户，
　　一一起坐到床上，面色威严，训斥道：“我都要被你搞疯了！”
　　“嘿嘿，做男人、女人都喜欢的事情，怎么可能将老婆你搞疯呢,)
　　”游龙使劲将李湘兰拉倒在床，撕扯着她的衣服，制止嗔怒而视的美妇
　　人的狰扎，哀求道：  “乖老婆，我差点就累死了。现在只有你能够救我
　　了，你可一一定要听我话。”轻咬着李湘兰的玉耳，游龙给她解释着性命
　　双修的法子。
　　暗暗尝试，果然发现体内有澎湃的气息，李湘兰也相信了游龙所现
　　的一一套，温柔的给他除去衣服，主动的坐在了他怀中，身体结合，运转
　　矛龙之气。
　　气息运转，二人种为一一体。李湘兰仿佛被游龙带走，与他一一起经历
　　着他的沧桑、喜怒哀乐，也缓缓的敞开了自己的心怀，接纳着转世而生
　　的游龙。
　　山巅上的神迹，惊得龙渌凼每个村子都仰视跪拜。李湘兰父母久久
　　没有见到了声响，也相互对视一一眼，不约而同道：“好事成了！”


正文 第79章
　　花间游龙
　　高贵如高雅琼，虽然死了一个保镖，在游龙出头后，她并不会迁怒于东山人。这就是豪门世家的骄傲、面子所决定的。 正是把握到了这点，游龙干净利落的逃逸，根本不担心会给村民们留下什么麻烦。事实上，李父在两个小时后，回到家里也证明了情况的确如此。 一听说高贵典雅、如瑶池王母一般的高雅芳，李湘兰就在旁取笑游龙，是不是对方太漂亮，所以故意让着她。 “老婆大人，你可冤枉好人了。高雅琼的确很厉害，加之阴险狡诈，出手完全就是个小人作风。”游龙大声叫屈，李湘兰根本不信，撇嘴道：“要论阴险狡诈，何人比得上你啊！” “还是老婆大人最理解我！”游龙嘿嘿一笑，环抱住李湘兰蜂腰，得意道：“这两日我实力太低，无法战胜高雅琼，可我给她下了一道禁制，最多两日，她一身功夫就会消失殆尽。” 游龙身体看似单薄，可胸口却充满了力量，李湘兰每一次抵触在上面，都感受到强烈的安全感，也自豪这个少年就是她的男人，自豪游龙对她的痴恋。 喜欢也不等同于完全附和，李湘兰对游龙的做法无法认同，幽幽道：“强大的唐门，采用如此卑鄙的办法，并且是针对一个女人，老公你不觉得手段很不可取吗？” “手段、品德、甚至于人性，都是由胜利者谱写的。高雅琼这样厉害的高手，来到海城对我是个巨大的威胁。无论是对你、还是对我山庄中的女人们来说都是如此。我不想你们冒险，成了温文同击破唐门的漏洞。”在卧室的窗边，游龙俯身在李湘兰的耳际，霸道而语：“任何危机，我都习惯将它谋杀在阶段。” 寒冷的语气、凛然的杀机，狂烈喷发，几乎凝结住了面前大片空气。身怀龙之气，李湘兰清晰观察到了，芳心感动，也给予了游龙支持：“老公，你放心做大事，湘兰绝不会拖你后腿的！” “作为夫妻，湘兰你任何困难，老公我都会给你优先解决的。”游龙郑重道，语气突然一变，道：“其实，我祛除高雅琼的功夫，也许还能救她一命。” 唐门如一本厚重的书，写满着各种各类知识，李湘兰对游龙的话，丝毫不会怀疑：“老公，你看出来什么了吗？” “温家消逝，血流成河。”游龙苦恼一叹，道：“虽然从温家女主人高雅琼身上看出了一些乱象，无法确定何人有此本事，可我清楚这个人并不是我。” 温家作为一个海外家族，与唐门在本省僵持了近二十年，相互间明里暗里的斗争成百上千。它甚至带给了唐门屈辱，连父亲的妹子嫁入温家才停止了斗争。 这样的屈辱，游龙无法承受，故在熟知了赵丽媚的身份后，就有了亲手覆灭温家的想法与渴望。 李湘兰扭过身，面面相对，举起玉手轻抚游龙的俊脸，温柔道：“老公，湘兰并不想看到你发怒、杀人，能不出手，就尽量少沾染一些鲜血吧！” 任何圈子，都有相应的游戏规则，游龙也渐渐适应了，并在遵守着。亲昵的吻了神色紧张的李湘兰一下，他笑道：“老婆大人的话，老公一定会听。” 温存一阵，二人被喊着下楼吃午饭。李母的厨艺很棒，有游龙六七成功力，他累了一夜一早，也不再客气，开怀大吃，享受起无污染的菜蔬。 下午，冯晨程来到了东山，筹划新一轮的工程。李湘兰也就出去工作了。 游龙看了阵电视，居然在沙发上睡着了，手机铃声才将他闹醒，许蓉妃给他汇报工作，没完没了，一直到手机没电才挂断。 用李家的座机，游龙给亲密的女人打了电话，询问她们是否上东山观看神级，以便给她们找住宿的地方。一群大小女人，全都兴趣缺缺，连最喜欢凑热闹的女朋友张玉燕也不想来。 一番询问结束，游龙正充电的手机又响了起来，是岳母大人沈雪琳，游龙当然要接听，拔出充电线头，戏谑问道：“大忙人，你怎么又时间给我电话啊？” 沈雪琳语气很不善，恼声叱责道：“你在东山搞什么啊？弄出如此大动静，你让我们怎么解释这个事件？” 对于官方对此次事件的看法，游龙根本就没有想过，更没想到惊动了岳母大人沈雪琳。刹那间，游龙就清楚沈雪琳已经坐上了省ZF一号位置，一边走上楼，一边恭喜道：“恭喜恭喜啊，省长大人，现在日理万机，怎么有时间管这样鸡毛蒜皮的小事情啊？” “已经闹得全省轰动了，无数人都在等着我给此次事情定性！”上任第一件大事，就是游龙制造给自己的，沈雪琳恨不得咬他一口，恼声道：“可恶一些小报，纷纷报道双龙戏珠是天降祥瑞，是神的旨意显露出来了，一群混蛋，该个个收押了。”沈雪琳也爆了粗口，可见给气得不轻。 “别生气，生气容易生皱纹哟！”游龙安慰一句，平息下了沈雪琳的怒火，才出声道：“你到现场考察一番，双龙四周的泥土全都是松软的，然后你直接定性地壳运动，一直埋藏在地下的双龙被抬升出了地面。” “我现在进入海城了，你还龙滚凼那个旮旯，我一个小时后就到达。”沈雪琳一直干继纪检工作，办事干净利落。几句话后，就直接挂了电话，游龙连调戏她几句都来不及。 将近五点，沈雪琳的黑色奥迪车缓缓停在了大道旁，游龙看了一眼行色匆匆、任何随从人员都没有带的美妇人，不禁浑身一热，疾步走到她身旁，在车子的掩映下，热烈的将她拥抱入怀，呢喃道：“雪琳美人儿，老公想死你了！无论给你电话、还是短信息，你都不接听；我以为你升官了，就看不上了我这毛头小子了。” “小冤家，有人呢？”沈雪琳假公济私，接着此次机会与游龙幽会，对他的热情、痴恋很是感动，却自持身份，一脸幽色的推搡开他。 沈雪琳一身黑色套裙，显得尊贵高雅，玉颊微红，羞羞怯怯，仿佛偷-情的少女。游龙看得一笑，也不再强迫她，拉起她皓腕，道：“我知道一条崎岖的近路，几乎人迹罕至，我们一起上去，绝对不会被人发现。” 少年目光灼热，看向自己的双眼，满是欲-望，沈雪琳何尝不知人迹不至的好处，不禁微点螓首，由着游龙将她提携着登上山。 小径之上，荆棘遍布，蒿草也有一米四五搞，并且虫兽乱舞，龇牙舞爪。每当二人走近，纷纷主动避开了。 走了大半路程，穿过一处竹林，就能递到山顶了，游龙却在一汪小湖旁突然停下。沈雪琳听着从山顶传下来的隐约喧嚣声，疑声问道：“怎么不继续走了啊？” 放下沈雪琳的大挎包，游龙嘿嘿笑道：“老婆，这儿有山有水，绿草幽幽，正是娱乐的最佳场所。不停下好好享受一番，岂不是暴殄天物。”对于岳母大人，游龙有种疯狂的痴迷，在他的女人也只有何婉仪、冯秀桦堪比。 “荒唐！”沈雪琳娇叱一声，霞飞双颊，一对秋水凝眸影射出丝丝涟漪，她也想了，渴望了。 游龙捞起沈雪琳的套裙，摸索到她穿着的及膝底裤，苦笑一声，问道：“岳母大人，你穿得这样厚实，就不怕热吗？” 被称呼岳母，沈雪琳脑中不禁浮现出当日被女儿撞见的尴尬，面色红艳艳的，玉手捶打着游龙的胸口，娇哼一声道：“小没良心的，雪琳还不是怕你吃醋，不理我了。”说着，铁娘子的一双美眸滑落出了两颗泪水。 沈雪琳情深意重，以至至斯，游龙也是感动不已，急切的拔掉了她的底裤。沈雪琳风情万种的扫了游龙一眼，嗔声道：“这次来到海城，我可没有多带衣服！”她主动将底裤、肉丝脱掉，走到一方湖畔倾斜了小半截在水中的大石板上，用厚实的绿草、纸巾等软无垫在两个凹槽之中，然后缓缓跪倒在了双面，双手撑着两侧的楞痕，将白白的浑圆硕臀高高耸立了起来。湖水较浅，堪堪打湿了她一双芊芊玉足。 如此天然而美妙的地方，游龙喜不自禁，快速脱掉了鞋袜、裤子，急不可耐的站在浅水中，半蹲着，身体相触，狰狞的小游龙窜入了沈雪琳的体内。 嘤咛一声，沈雪琳空虚被完全填满，鼓鼓涨涨的感觉，令她既是满足，又是微微捻酸，嗔骂道：“死鬼，又糟蹋了不少良家美妇，变得比以往更凶了。” 沈雪琳的话语，不耻一剂兴奋剂，激发了游龙的高昂兴致，急速呈威。 ……………… 伴随着一声声娇吟，一道道噼啪撞击声，平静的湖水也泛起了层层涟漪，也将两个激烈摇摆的身体发射了出来。 将近一个小时，游龙才放开无力迎合的沈雪琳，将快乐得媚眼惺忪、一脸红潮的她抱入怀中，帮她清理净身体，穿戴整齐。 拥抱一起，坐在草地上，静静的望着树梢上的夕阳坠落，沈雪琳不禁感喟一声：“夕阳无限好，只是近黄昏！”她的语气中，流露出一股寂寥、没落，甚至于伤感。 游龙呵呵一笑，手指抬起怀中美妇人下颚，严肃道：“沈雪琳，你给我听好了，从此以后，你是我的老婆，再也不许这样伤感，再也不许12小时内不给老公汇报你情况了，更不许感慨你会老去，因为你这一辈子永远都这样高贵动人，气质高雅。” 上千年来，唐门女人至死都能保持在三十左右容貌，常人根本无法分辨出她们的真实年纪。沈雪琳早已清楚这一点，可游龙的着紧，还是让她无比感动，却撒娇嗔道：“霸道的小男人，雪琳只不过心生感慨罢了，又不是黯然神伤。” 七点半将近八点，二人从凌空双龙北侧攀登而上。站在龙滚凼最显赫、最高地方，流连忘返的观光客，纷纷认出有铁娘子美誉的新任省-长，以及做了逃兵的游龙。 电视台、报刊杂志的新闻记者，突然看到沈雪琳的身影，都有一种错觉，不会是游龙劫持了省长大人吧？ 静！ 静得出奇！ 没有一个人说话，纷纷拿出摄像装备、手机等工具，不断的拍照着。 媚态尽敛的美妇省-长，从坚硬的石台上跨出，站上松软的泥土，身体向下陷落。所有人一阵惊骇，却难言恐惧，还是没有一个人发出声音。 可是，沈雪琳却丝毫不惧，仪态大方的给众人挥舞右手，左手举起抓在手中好浆糊的软泥，娇声道：“各位，这两条凭空出现、光耀灿灿的金龙，在不到一个小时内凭空出现，大大违背了科学规律，在海城市谣言纷飞，所有人都将它归纳为神级。” 一句话说完，软泥就覆盖了沈雪琳的膝盖之上，女性观光客纷纷出声，请求沈雪琳赶快起来。可她却无谓的摇摇头，面色坚毅，俯视着身下，感慨万千道：“这的确是神迹，是大自然带给我们的神迹。小得不足三千平方米区域内，却在昨夜发生了一场地壳运动，也鬼斧神工的雕塑出两条如此完美的金龙。东山龙滚凼作为保护得最完美的自然环境，甚少污染，大自然也对东山、对勤劳坚毅的东山人民进行了回报，馈赠出这只能用神迹形容的双龙戏珠。” 沈雪琳以身试法，告诉了所有人‘真实情况’，让所有被神迹迷惑之人恍然大悟，也有幸为见识铁娘子上任的首次发布会是在如此一个艰险的地方而兴奋。 当软泥覆盖到沈雪琳的胸口，过了足足十分钟，再也没有下陷之势，所有人都惊呼出声，感喟大自然的神奇。 抓着一旁的硬物，沈雪琳缓缓爬起来，大半身都被软泥所污染，可她却丝毫不顾，在游龙的携带下，不断采集各个区域的软泥，不断的拍照，保存下了最完整的证据。 与路旁的观光客亲切见面，与各大媒体周旋一阵后，沈雪琳才在游龙的陪同下，走下了山顶。 二人群之中，轿子之侧，一个苍老声音询问道：“雅琼，你相信沈雪琳的解释吗？” “老爷，我根本不信！”高雅琼掷地有声道，微带一丝愠怒道：“可恶的唐门小子，连省-长都拉来做戏！” 游龙凝神听见高雅琼灼灼的话语，不禁出声调-戏道：“你不信，证明你还算个聪明人。当然，想要知道最真实的原因，你单独可以找我，我看在你与姑姑赵丽媚的姐妹情分上，我会告诉你真实原因。” 这一日中，每当高雅琼的雍容雅致浮现在脑海，游龙会，看不惯她的高贵，种狠狠践踏她高贵的冲动，狂虐心理也如蔓草一样越发茂盛。


正文 第80章
　　花间游龙
　　忙碌的沈雪琳，趁夜独自赶回了省城。东山上无数观光客，却并没有她的拼劲，成千上万人滞留东山、或者最多停留在山脚。 出走半日，李湘兰并没询问游龙具体行踪，只是叮嘱他一切小心，照顾好自己，还有一群喜欢他的女人们后守候着她。 龙滚凼地形特殊，强对流在夏日阵雨频繁，夜晚也突兀的冷冽。老人们都穿戴上了春秋时节的衣服，游龙一身休闲装，被李母劝导几次冷就要添衣服，不禁哭笑不得，最后李湘兰给她解释了一番才作罢。 省长亲临东山，指示大力发展旅游观光业，李父作为长者，趁着夜色进入村委大院，一起商量大计。李湘兰母女并没有出门的念想，游龙也一路陪伴着他。 村委大院，毗邻居住了数十户人家，村民也有一两百。随着涌入的大规模游客，住了有三五千人，大院人头攒动，显得很拥挤。 李父的威望，让二人行走便捷，很轻易的就进入了简陋的小型会议室。早晨的青年，惊愕道：“阿公，小华正准备到去接你的！”李华赶忙泡上茶，请李父上座。 游龙扫了一眼人群中的温文同家小，告之了李父、李华后，就偷偷离开会议室，挤入了人群之中。 “二哥，他们一群人，真在后面练武场吗？”温文同保镖中，一个粗犷汉子，瓮声瓮气的询问身前男人。 绕过松林，跨前一步，游龙也看清了粗犷汉子之前的身份。两个稍显瘦弱的汉子，一个精瘦如猴，一个匀称俊美。 俊朗汉子面色一阴，语气不悦问道：“老三，难道你二哥探测消息的本事，你也不相信了吗？” “不不不！二哥的情报功夫，从来没有失手的机会，小三怎么可能怀疑大哥呢！”粗犷汉子连连摆手，退了一步，唔声道：“大哥，二哥，我们擅自出手，违背三夫人的规定，恐怕她责怪起来……” 精瘦如猴的汉子，几乎是跳着才拍打上老三的后脑勺，气恼得直跺脚，恨声道：“三弟，你别忘了小四可是你的堂兄弟，是你从家里带出来的。他被一群东山人杀死了，三夫人根本就不愿意报仇，你作为兄长怎么能让弟弟大仇不报呢？” 给一激，老三气愤不平，一双醋钵大小拳头捏得格格作响，恨声道：“谁说了不报仇，只不过在工作期间，我们一切行动都要听从三夫人的命令。” “我呸，三夫人的命令？”老大啐了一口痰，捶胸倒足，哀叹道：“老三，你真糊涂啊？” 四个人能有今日成就，高深功夫全都是由温府三夫人高雅琼所传授。老大勃逆的话语，将老三弄糊涂了，也吓住了，扭头恐惧的向四周观看。 “胆小鬼，不用惧怕高雅琼那贱-人了。”老二也撕扯掉了伪装，阴测测道：“老三，大哥没有说错，你真的被高雅琼那娘们儿给迷住。不但兄弟之仇不报，还蠢笨如驴的跟着高雅琼一起受死。” “我们作为温府的保镖，当然要保护好主人们。”老三糊涂的挠了挠耳朵，满面疑惑。看着他死不悔悟的表情，老二痛心疾首道：“三弟，你真是糊涂透顶啊！高雅琼那贱-人，分明就是要将我们兄弟四人置于死地。她口口声声说与唐门、与东山人有回家灭族之恨，可枉她聪明一世，却糊涂一时，忘了她高家显赫之时，祖祠都还列在了东山。” “啊！不会吧，三夫人难道真想杀死我们兄弟四人？”在性命、情爱之间选择一个，老三瞬间做出了决定，对一脸得意笑容的老大问道：“大哥，你吩咐吧，要老三做什么？” “三弟，我们四人之中，看似小弟功夫最高。其实不然，他也只不过得到了你六成真传罢了。”老大的赞扬，让老三乐呵呵的傻笑起来。 老二首次取下了墨镜，指着密林另一端，阴声道：“东山人的功夫，从古自今都传至唐门。老三你全力出击，杀死那十余人，抢劫了他们的秘籍，我们兄弟三人就再也不用怕高雅琼，再也不用惧怕温文同那个老禽-兽了。而老三你也能得到垂涎已久的高雅琼，而我与大哥，能享受到大夫人与二夫人的美色。从此以后，温府就是我们兄弟三人当家了。” 从老二一双斗鸡眼中，游龙窥视到了刻骨民心的仇恨，而仔细观看老二的体形，他心中一声震惊，与温文同生得太像了。当然，温府内部越乱越好，游龙当然不会阻止三个人的阴谋。 “可是，我们杀了人，能够从唐门的眼皮子底下逃走吗？”老三遗文逸句，老大拿出一个东西晃了晃，道：“杀人夺书后，我们就趁夜坐油轮返回。而东山人死了，老瘟猪肯定会被唐门那小子留下，而高雅琼比那小子厉害数倍，无论如何都能逃走，等她势单力孤的返回去，温府已经在我们兄弟三人掌握中。府中所有女人为了活命，还不主动跪伏在我们三兄弟的胯下，任由我们兄弟三人糟蹋啊！” 老大阴柔的声音越来越低，三人的身影也越来越远。游龙穿梭在密林中，远远看到趁着夜色苦练的汉子们。每个人的功夫，比白日至少都有了一分的提升，游龙不禁暗暗颔首，并对他们传声道：“上午被你们打死的温小四来了。你们都盘腿坐下，我传授你们一门闭气之法，运转之时会处于假死状态。” 游龙稍稍提示，就传授了自己一套实力提升五倍的战法。一群本领低微、继承祖辈功夫不足一成的汉子，对他尊崇有加，纷纷盘腿坐下，闭目凝神等了一阵，却惊骇发现手指疼痛无比，鲜血滴落到了石板上，而稀少的血迹却好似扑腾升起的热气，氤氲飘溢，石面上立即浮现出了十二幅练功图，幅栩栩如生，鲜艳欲滴。 如此神奇的功法，十二个汉子从祖辈口中都没有听说过，按照身前图谱一运气，果然发现呼吸缓慢了起来，对游龙的一丝疑虑也彻底消除了。 此时，温府三个保镖，疾步而至，觑见一个个练功之人，目光扫向石板面，艳羡、贪婪显露无遗。 老大打了个手势，三个六只脚一蹬树干，六掌化作凌厉的掌风，将十二个人笼罩在了一起。 砰砰——砰砰—— 老三的功夫，与高雅琼也仅有一线之差，瞬秒间就击倒了八个人。而他看也不看死尸一样扑倒在地的八人，就神色痴迷的看向了是抢占的八幅图谱。 老大也差不多，脑袋左右摇晃，看了一阵，越看眉头皱得越紧，满头大汗。一阵子，嘴角溢出了一丝鲜血，也从石板面上的爬起来，不再揣摩。看了一眼渐渐痴狂的老三，他举掌向其后被击打去。而老三的右侧，精瘦的老二同样出击了两掌，一掌击打向老二后被，一掌击向老大。 砰！ 接连三声撞击，三个中年汉子四散滚开。 在那一刹那，游龙充分看清了人性的丑陋。看似粗狂的老三，根本就未入迷，一直防备着两位兄长。 “精彩，打得真精彩！”响亮的掌声响起，高雅琼一件黑色风衣，从夜色中走出，沐浴在月光之下，如凌然不可侵犯的高贵女皇，俯视着趴伏在地的十五人保镖，讥笑道：“温臣、温武、温双、温全，我真不知如何形容你们兄弟四人才好？” 高雅琼的出现，给予了三个叛逆之徒的巨大惊骇。精瘦汉子一脸苍白，惊慌问道：“你为什么知道？” “温武，你不觉得问出这样的问题，你自诩聪明一世，实际上却是你们四兄弟中最笨的一个吗？”高雅琼丝毫不管温武的惊慌失所，扫了一眼地上闭气之法，俯身在十二个汉子身上连连点动，将他们迅速子唤醒了，并嫣然笑道：“多谢各位兄长帮忙演戏！” “演戏？”游龙苦笑一声，为她的粗枝大叶万分无奈，同时，他心里又暗忖一声，高雅琼果然是东山人！ 一个个东山汉子爬起来，却并没揭示游龙在侧的事实，纷纷躬身行礼，敬声道：“能为二小姐效劳，是我们的荣幸！” “原来，你从来就没有信任过我们兄弟四人。”一脸灰暗的温双，目光迷离的仰视着高贵的梦中情-人，一对虎目中满是渴求。 “错了，我一直都很信任你们。”高雅琼姿态优雅，轻捋耳际的发丝，仪态大方，雍容典雅，看得三个躺在地上的温府子弟一阵迷茫。 “那么，你为什么要利用我们？我们要骗我们你与唐门有不共戴天之仇？”温臣压激动无比，身躯也微微颤栗。 “不错，高家、唐门，是两个不能共存的府第。而我确实与唐门有不共戴天之仇。”高雅琼目光迷离，喃语道：“二十年前、十年前，我恨不得将唐门亲手毁灭，夜都期盼着将温府打造成这个世界上的第一家族。可惜，你们父亲，以及你们每个人，都令我姐妹四人彻底绝望了。” 四个人从未公开过的身份，却被高雅琼揭露出来，温臣、温武、温双都震骇欲绝，呆呆的仰望着高雅琼。 “你们身为温府最有希望继承家族的子弟，却扮作奴仆、保镖，时刻监视着我们姐妹。利用各种机会，千方百计的给我和姐姐制造大灾难。”一直平静的贵妇人，玉魇上流露出一丝激动，紧盯着温臣，道：“你禽-兽不如，利用我姐姐对你的垂青，给我下药、怂恿温凡侵犯我，被我识别出来，你还在背后捏造证据，给老瘟猪谎报，是我勾引他的宝贝儿儿子，并要致他温氏绝后。” 愤怒的目光扫了一眼温武，高雅琼冷冷笑道：“本以为你的身份掩饰的很好，其实你作为老瘟猪的私生子，霸占温府的野心，在你第一次进入温府，就被我姐姐给看出来了。” “你们三人，没有任何一个是无辜。温双看似憨厚老实，却是最奸诈、阴险之人。你的心理，就和你的出身一样，彻底病态了。”高雅琼揭示着温双的身世，仿佛戳破了笼罩在他身上的防护罩，瑟瑟颤抖。 高雅琼却根本没没有怜悯，继续揭示道：“老瘟猪自命风-流，结婚三十年，却一直外遇不断，彻底伤透了我姐姐的心。在四十八岁大寿时，在温府开起了无遮大会，伤得我和两位姐姐昏迷数次，也愤怒出手，彻底断了他的男性功能。哼哼，我引以为傲的温府大少爷，你只不过老瘟猪他一群兄弟与你妓-女妈妈媾和的产物。” 贵妇人的典雅、雍容，足以令任何男人垂涎。温文同的私生子们能一直垂涎她的姿色，就是最好的证明。可温文同却寻花问柳，找上了最低贱的妓-女，游龙不禁为高雅琼姐妹的命运感到悲哀，一众东山汉子也愤怒的盯着温臣三人。


正文 第81章
　　都市游龙
　　高家姐妹雅芳、雅琼，风华绝代、才华卓绝，与驰骋东南亚的温文同，可谓才子佳人，天作之合。 老夫少妻的婚姻情况，尤其是高雅琼小了三十有余。因此，她一嫁入温府，就给暮气沉沉的温府注入了生机与活力，也给温文同四个见不得光的儿子带去了无穷遐想，无可避免的成长为他们心目中最完美的女人。 在高雅琼面前，温臣四人一个个都如谦谦君子、温顺谦让，事事都为她着想。一副二十四孝子的模样，连粗狂的温双，也是个乖儿子。 因此，在高雅琼面前，温双也不愿意低-贱，失去了尊严，强撑着身体，缓缓从地上爬起来，面色惨白，问出一直藏在心中的最大疑惑：“三夫人，我的妈妈是如何死得？” “她是被老瘟猪弄死的。”高雅琼脸色泛白，语气微颤道：“你们这些年，一直监视着我们姐妹三人，却忽视了你们最大的敌人。老瘟猪就如一个暴君，总喜欢虐-待女人；这三十年内从世界各地弄回来的女人，没有一千也有八百了。可除了拥有报名手段的我们三人，其余都被他活生生的虐-待致死了。你们的母亲，都曾是豹房的当家花旦。” 温府有个百年历史的豹房，驰名东南亚。里面女人会进行‘美女与野兽’的表演，能得到温文同赞许的女人，会被他封赏为‘花旦’，顺利得到数百万、上千万的财富。 高雅琼面色通红，羞怒道：“二十五年前，他百般讨我欢心，信誓旦旦的做个好男人。可嫁给他之后，才发现他的真面目。管他将近半个世纪的老夫人尸骨未寒，他全部接手了温府，荒唐、暴虐也彻底暴露了出来，日夜都沉溺于豹房之中，与一群野兽同吃同住，共用女人，并相互兄弟相称！” 温双的身世由来被揭穿，所有人都震骇住了，连游龙都无法想象，温文同荒唐到了如此境地。突兀的，他想起了一门上古功法，就是采用如此残暴的方法修炼。 “呜呜呜呜，我，我，我居然不是人！”温双无比痛苦，健壮的虎躯在地上打滚。对高雅琼的觊觎，对温府财富的渴求，都成了镜花水月，遥不可及。 一副阴测测模样的温武，也低下了他高贵的头颅，羞愧得满脸通红，很想询问他的出身来历，却又不敢开口，担心得到了一样的结果。 游龙隐藏在暗处，对如此人伦悲剧震骇万分，可对温臣兄弟三人并没丝毫同情，他们作为温文同的儿子，一直都自甘堕落，罪有应得。他的目光也紧盯住面色变幻莫测、苍白如纸的温臣。 温臣重哼一声，扬起羞愧的脑袋，怒声道：“二弟，三弟，别相信这个贱-人的鬼话，她分明是想趁着老瘟猪病入膏肓之际、夺取本属于我们的财富，才会这样捏造事实，抢先诋毁我们的身世。” “大哥，这一切都是真的！”温武哽咽而道，痛苦不堪，泪水也从一对三角眼中滑落出眶。 温臣擦掉嘴角的血迹，从地上爬起来，强压住愤怒，神色柔和的紧盯住高雅琼，问道：“为什么？你们在温府地位超然，连我父亲都对你们尊敬有加，你们三人为什么要一起背叛温府呢？” “因为我们都是女人，再也无法忍受你老瘟猪的暴行了。”高雅琼冷冷一笑，道：“老瘟猪对我们四人好，那是因为他的性命捏在我们四人手中。五六十的老男人，也失去男人功能，却在海城贪恋美色，不知死活的看上四少的妹子。结果，美人儿娶到了家中，中看不中用，连他身体也彻底制住了。” 温氏兄弟三人，被四少之名震惊住了。最擅长收集情报的温武，疑声问道：“四少？他不是早已死了吗？” “你们有看到吗？”高雅琼反问一句，目光凛然，脸上流出一丝讥笑：“四少的真实身份，是唐门四少爷。他一失踪，唐门除了一个唐慎松，其余人全部隐退。在唐四危难之时，赵丽媚救过他们夫妻，也得到了四少传授的保命之法。别说残暴无人性的老瘟猪，即使高傲的唐门中人，虽然对她不闻不管，放任在外，却不敢收回她身上绝世无双的宝贝。” 唐门就如专门克制温府而存在，温武叹息一声，喟然道：“老瘟猪真的如此强大，四位无所不能的妇人合力都无法战胜吗？” 高雅琼神色一黯，肯定的点点头。温武一脸面色通红，羞愤道：“老瘟猪就是个老，硬生生的将我们母亲侮辱致死，留着我们兄弟四个人不人，鬼不鬼的家伙，一直都是为了他的野心……” “二哥真是糊涂！”温双粗狂声音，打断了埋怨温文同的温武，与身侧的温臣点点头，狰狞笑道：“这个满口胡言乱语的贱-人，我们将她制住，调教为豹房花旦，一切谣言不是不攻自破了吗？” 未待温武回答，无双一双紧捏拳头就轰然出击，卷起一阵厉风袭击向高雅琼。温臣也不甘落后，熟练的与老三配合着袭击雍容高雅的美妇人。 “咯咯！”高雅琼欢笑出声，道：“凭你们的实力，也敢挑衅本夫人！”神态一敛，一双白色运动鞋的三寸金莲微微抖动，窈窕婀娜的娇躯，如微风中摇摆的柳条，失去了地心引力一般飘拂在了空气中。 随着双脚的跨出，高雅琼好似在风中跳起了美妙舞蹈，化作了一只蹁跹的蝴蝶，穿花拂柳一般穿梭在疾风之中。温氏兄弟三人的配合，已经足够默契、强大了，可却根本摸不到她的衣襟。 “穿花拂柳步法！”隐藏在暗处的游龙，惊呼一声，摇头苦涩笑道：“真是敌友莫分。早晨还生死相对的人，到了夜里就成了自己亲人。” 唐门穿花拂柳步法，非每代家主的至亲之人不能练习。高雅琼不但全会，还练得无比精深，远远胜过了唐素瑶姐妹。 斗了一阵，高雅琼粗喘不停。望着她高贵典雅的身影，游龙暗恼道：“玩大了！她两日内失去力量，沦为平常人的条件，是必须不能与人搏斗。而现在这番战斗，估计半个小时，整个人就会虚脱。” 绝顶高手相斗，一群身为高雅琼娘家人的东山汉子，在旁只有干瞪眼的份儿，急切目光不时的扫向游龙藏身的方向。 “你们都回去吧！”游龙悄声吩咐，并郑重叮咛道：“回去后，你们装作什么都没发生过，温文同离开，你们也不许声张。”十二人距离高雅琼差了十万八千里，根本帮不上忙，能无忧离去当然求之不得，纷纷无声无息的退出练武场返回下面大院。 数次挂彩的温武，怒声疾喝：“大哥，别藏私了。这受过重伤，我们拼着半死也要在半个小时内将她拿下。” “对，一定将她拿下，训练成豹房下一期花旦。”温臣符合一声，举起的双掌，散发出墨色的气流，一张英俊的面孔也变得丑陋不堪，仿佛黑熊一般丑恶。 豹房中的女人，何人不识遍体鳞伤，甚至菊花残败。一直还怜花惜玉，舍不得痛下杀手的温双，怒吼一声，本就高大的身体，好似一座肉山般庞大，一出击就成了马力十足的推土机。 窈窕蹁跹的高雅琼，气息一阵跟不上，主动变为被动，虽然躲过了温双的袭击，可肩膀上却被温臣黑如墨碳的手掌袭击了一下，人如断线风筝般刀飞而出。 “好，好，好！”笑意盎然的称赞话音，还未完全落下，老者铿锵的声音就变得奇冷无比，阴寒道：“三个畜-生可真是好手段，果然不愧人兽的结合物。” “老狐狸，你终于舍得出来了。”游龙暗笑一声，使出龙之力击打了一下高雅琼，让她飞近了自己所处位置。 能让骨子也发凉的声音，吓得温臣兄弟三人纷纷跪倒在地，磕头喊了一声：“爸爸！”三个人不人、鬼不鬼的家伙，奇形怪状的身体，激烈颤抖。可见，温文同这些年赐给他们的恐惧有多么的强烈。 “哼，你们的本事惊天动地，我可不敢做你们的爸爸。”温文同话语未落，人就从密林中飘飞而出。 他白发苍苍，满脸皱着，却显得精神矍铄，腰板挺得直直的。一双腿落在石板上，发出清越的击打声，如沉重铁器击打一样。一双大号鞋子，居然陷落下去了足有两三厘米。 “爸爸，我们真是牲-畜不如。被高雅琼那一欺骗，我们就失去了冷静，就想……”面色黝黑的温臣，脸皮浑厚无比，痛哭失声。 “三个孽畜真是会演戏，也生了一颗人的心。”温文同枯瘦的大手抚摸着胸口，愤怒叱道：“杀死了那贱-人，我的力量再也没有完全恢复的机会，我的身体也会一日比一日枯萎，而你们就可坐享其成，接管我的温府。” 砰——砰——砰—— 三个牲口不如的牲-畜，一边哭着，一边磕头着，头皮破了，鲜血直流，三人却没有丝毫疼痛感觉，满副悔恨神态祈求着温文同。 “哼，既然你们牲-畜不如，我有留你们有何用。”温文同一声怒喝，扬起右掌，如遮天华盖一般罩住了温臣他们。 三人虽然奋力反抗，可整个人却被山岳一般猛烈的力量给碾成了碎肉。 “他双腿都及胯部断了的吗？”游龙扫了一眼面色畏惧的高雅琼，轻声问道。高雅琼惊骇无比，却喜悦的点点头。 看也不看三个儿子，温文同怒视着高雅琼，怒喝道：“贱-人，还不过来！”他左手挥舞，身前卷起一股狂烈的飓风，摔倒在地的高雅琼，仿佛铁石遭遇到了磁铁，被倒卷回去。 好一门魔功！游龙叹息一声，出手阻止住高雅琼，龙之气一下子驱散温文同的魔气，并拖着高雅琼在空中如仙子一般飞向山上。


正文 第82章
　　为生计奔波，刚结束比业务歇下来。
　　明日恢复更新。


正文 第83章夺妻之恨
　　高雅琼处于风暴中心，一双白如水葱玉手，交交叠叠，彷如观音手一般，幻化出数层手型，荡漾出一层层的白色光芒，如霪似雾，破解着温文同狂风暴雨般的进攻。
　　一时间，惊惧的高夫人，与怒狮一般的温文同，竟然僵持了起来。
　　和风细雨、暴风骤雨，相互对抗，形成了一种歧义的独特风暴。
　　嘎嘎——嘎嘎——
　　温文同一阵嗟笑，本就难看表至极的苍老脸庞上，浮现出诡异的神色，声如铜钟道：“高家的守护之功，九天正气，本君最好补品！”
　　话语刚落，温文同身体急速膨胀，高大体型被一层层白黑相间的光晕所笼罩，也渐渐四散荡漾开来，仿佛黑洞一般贪婪汲取着高雅琼超出能力所施展的九天之气。
　　天地有极，是为九州，高家作为上古相传唐门的守住一族，能获得一极传承，可见她们家族曾经的地位与殊荣。
　　只不过，遇到了完全失去了人性，心智被上古魔功给腐蚀的温文同，修为浅薄的高雅琼，终究还是太嫩了。
　　漫布在高雅琼身前的圣洁白光，光速一般给黑雾所吞噬，变得越发稀薄，露出了她摇摇欲坠、再也难以抵挡的娇躯。
　　好一门魔功！一声龙之吟，响彻九霄，划破空间，一白色光芒，好似晨光一般，照射穿了万丈浓雾，带给了世间光芒。
　　一股沁人心脾的能量，迅速包裹住了高雅琼的玉躯，萎靡神情为之一振，一双斜睨美眸，瞬间从哀婉、凄怨变得惊喜感激。
　　而温文同却是另外一种感受，被白光一照，整个人如同被放在了烤炉之上，连五脏六腑都开始龟裂了起来。
　　白光带给温文同的危险指数，是高雅琼的成百上千倍。温文同第一时间就察觉到了岿然不动的身体，一刹那间就旋转了起来，浓墨重彩的黑雾，也随之变得越发深沉，一下子就压制住了白光对他的高速侵蚀。
　　哼！
　　游龙一声清吟，右手轻轻舒展，将仿佛风雨飘摇中的浮萍揽入怀中，看着温文同无比难受的脸庞，轻语道：“畜-生之道，灭绝人性，不值一笑！”而射击初的龙之气，一下子驱散温文同密布的魔气，并揽着高雅琼在空中翩然飞跃，如一对逍遥的神仙眷侣，好不艳羡凡夫俗子。
　　信心百倍的功法，被一个嘴角泛着几丝邪笑，好似一个无赖小流氓的少年，在弹指间破除，温文同心中一凉，既惧又恨。
　　高雅琼被游龙强拉入怀，浑身浸泡在温和能量中的感觉越发强烈，成熟芳心也一阵阵急跳，好似回到了情窦初开的年代；一张苍白娇靥，泛起一抹抹酡红，高贵典雅的贵妇人，成了个娇羞怯怯的小媳妇儿。
　　游龙的俊美、倜傥，高雅琼含羞欲放的柔情，霎时激起了温文同的凶性，双手在空中一划，整个人好似匍匐而行，成了一只四脚跳跃的猛兽。
　　吼——吼——吼——
　　地动山摇的狂怒之声，引发了山上百鸟万禽一同悲鸣，也如重锤般击打着山间，敲打得整座山体都微微摇晃了起来。
　　虽然螓首埋在游龙胸膛上，高雅琼还是被天地悲然的气势给震撼住了，更被温文同在半空中不断变幻的百兽诡态给惊惧住了。
　　兽-形、兽-性，才是隐藏在温文同骨子里的本质东西吧。
　　高雅琼幽叹一声，螓首微抬，一双美眸满是担忧的掠过游龙的面庞，可一碰触到他那灼热的、仿佛能看透一切的目光，立即躲闪了开去。
　　自信的微微一笑，游龙目光一射，扫向气势凌人，逼得他不断后退的温文同，凝声叱责：“可悲、可叹！好好的人不做，却沦落到去做一个畜-生。万物有灵，也有情，而你连这基本的东西都不知道，进入歧路，走火入魔了。”
　　一种悲天悯人的语气，荡漾在整座山间，山中悲鸣、狂躁的禽-兽，被羁住的灵魂，被注入了一股温和的力量，也脱离了先前狂暴的气势。
　　“你是何人？”温文同问道。
　　他的声音，好似从地下钻出来，又好似从四面八方溢出来。
　　游龙并没回答温文同，反而喟叹一声，摇头道：“畜-生道，连做人做基本的能力，开口说话，你都彻底丧失了，更别说做男人的能力，你脑子真的进水了。”
　　被揭露出最痛苦的事情，温文同痛恨无比，狂躁气势，再次上升了一个台阶，凶狠的招式，变得越发狂烈。
　　面对疾风暴雨的攻击，游龙双手十指捏出一个个指诀，龙之气激射而出，一次次的戳戮在温文同力量最薄弱、最致命之处，不但攻破了他的进攻，还击杀得他兽-型巨痛，不得不采取另外形态。
　　一直以来，游龙都闲庭信步，仿佛在教训还未智开的幼童。高雅琼亲身体验过老瘟猪的厉害，万分奇怪游龙到底是倚仗什么手段一次次轻松击退温文同的，不禁螓首扬起，一对美眸一眨也不眨的紧盯着游龙的俊脸。
　　“一个灭绝人性、丧失了一切进化能力的牲口，哪怕修炼出万古第一魔功，有了长盛不衰的生命，也没有任何意义，妻妾儿女，都只会成为累赘，成为你口中美餐。”游龙邪魅一笑，欺凌道：“因此，你的夫人们，就由我代你照顾吧！”
　　话语未完，游龙就低下脑袋，碰上了高雅琼惊讶的面庞，狠狠吻上了她的檀口，贪婪的汲取着。
　　夺妻之恨，当面羞辱！任何男人都无法忍受，何况一直自认天下第一的温文同。霎时，他被气的狂躁失控，整个人以百十倍的力量冲击向亲昵的一对奸-夫yin妇。
　　终于等到了这一刻！
　　游龙暗吁一口气，写意状态收敛，整个人一跃而起，急冲向温文同，此时，他右手舒展，急速张合的五指画出了道道光芒，白色中夹杂着红绿蓝橙，变幻万千，可最终都准确无误的射向温文同心口。
　　嘶嘶——咝咝——
　　气劲撞击，不但没有浩大声势，反而好似布料撕破般的轻微声响，引得刚被无端吻过、没有反应过来的高雅琼好奇万分。
　　百兽之形的温文同，好似风中飘絮一般，被击落下去，也恢复了人形，大口亟张，喷口一口口鲜血，头也不回的倒坠下山。
　　“夺妻之恨！来日再报！”微弱的好似丝线掉落的声音，传入高雅琼、游龙耳中，二人不约而同的一阵苦笑。
　　见识过游龙的强大，高雅琼有了更多奢望，嗔怒道：“你这人，怎么将老瘟猪这祸胎放走了呢？”她嗔喜之间，风情万种，蚀骨销-魂。
　　游龙看得一呆，全身被抽空的身体，却再也支撑不住，挺立的身躯一晃，整个人都摔倒在地。
　　一直依靠在游龙怀中的贵夫人，也随之倒在游龙身上，两具身体相触，高雅琼不偏不倚的与游龙面庞相接，张合的檀口，碰触到游龙的大嘴。
　　瞬间，一股滚烫的热流，冲破二人间的阻碍，好似水流一般冲入了高雅琼的喉间，带有一丝腥味。
　　高雅琼身处温府，当然熟知这种味道是鲜血。恍然大悟，游龙已经伤得根本无法追赶老瘟猪，她心中责怪，也变成成了浓浓愧疚，自恼的看向游龙。
　　这一瞬间隙，高雅琼喉间血块，一下子花开去了，气流一般流淌向她四肢，沁入她的经脉之中。先前数次受伤、紊乱的经脉，甚至于这二十余年没被打通的经络，纷纷得到了完美重组。
　　四唇相触，口舌相交，游龙并没有时间享受温柔，而是快速的调整着，恢复着。当然，他获得的益处却远大于高雅琼，前世的力量足有五分之一回到了他身上。
　　这时刻，二人阴阳相吸，混沌转换，都以对方为鼎炉，快速疗伤，也提升功法的境界。渐渐的，也浑然忘我。
　　良久，二人唇舌分开，高雅琼虽然明知二人是疗伤，却又羞又恼，神色赧然，无比难堪，忸怩的转过了螓首。可是，游龙有力的双臂紧紧地抱住她，却让她有些酥麻的娇躯一动不敢动，生怕引起更大的反应。
　　高雅琼虽然理智的拒绝身体上的感觉，可脑海中却反复浮现着两个字——夺妻！随之，出轨的刺激，撩拨得她娇躯微微颤栗；唐门万年以来的族规，又让她暗自羞恼，芳心啐骂：雅琼啊雅琼，你怎么能自甘堕落，遗族忘典，守住家族与门主，根本是不能有私情的！
　　二人身体相拥，游龙清晰捕捉到了高雅琼的窘态、难堪，甚至于读懂了她眼眸中那纠结的、欲语还休的东西。可他更对高雅琼的成熟美态着迷，有了将其拥在怀中，恣意怜爱的冲动，并且期限为一辈子！
　　龙性霸道，游龙历经一世，占-有-欲极其强烈，根本不容高雅琼说话，就痛呼起来：“哎哟——哎哟——”
　　羞恼交加的高雅琼，惊骇住了，捏住游龙手腕，仓惶道：“你受伤好重！”游龙气息紊乱，如是第二人，早已焚身而亡了。
　　“一直都是如此！”游龙苦涩一笑，愧声道：“雅琼姐姐，温文同凶悍绝伦，非常手段难以制服。此次，小弟借助你本源力量，加上不入流的言语羞辱，才阴险的将他重创，心脉寸断，再也没有运用功法的机会了，你有足够时间整顿他的一切……”
　　温文同就如一个强大梦魇，一直笼罩在高雅琼和姐妹们头上。此时，从游龙口中听到现在他形同废人，高雅琼惊喜万分，高兴得泣不成声，扶起游龙的身体，噎声道：“主人，雅琼不怪你，先让雅琼将你身上的伤治好吧！”
　　她高贵雅然，贝齿微露，美不胜收，其绝世诱-惑，与刘玥柔诸美妇人相比，丝毫不逊。游龙看得心跳激烈，整个人痴痴呆呆的，一声情意狂涌的‘主人’称呼，更让游龙心醉，直接忽视了她的毅然神色，以及美眸中闪过的那一抹凄然彷徨。


正文 第84章【高贵雅琼】
　　主仆有序，唐门近千年来一条残酷规则！
　　高雅琼身为高家后人，无论如何高贵、无论风华绝代，终归只是唐门附庸之一，不能乱了主仆、辈分。
　　一旦，与游龙发生了关系，高雅琼不但会遭受世人、世家唾弃，连她从小的心理关也过不去，会一直生活在煎熬之中，会被深深的罪恶所笼罩。
　　这仅是正常情况下的苟合，附庸家族的子女，一旦与当代家主结合，轻则丧失功力，重则瘫痪、丢掉性命。
　　附庸的命运，千百年来有数场人尝试，最终都落得了凄惨下场。
　　前生，游龙一心向道，并不清楚唐门族规。苏醒后，当他根本无视这一切。霸道的性格，理所当然认为高家财富、女人，全部都归属于他。
　　处于兴奋激动的美妇人，黯然神伤一阵后，最终醒悟——人生不如意十之八*九，自己作为附庸，能够弥补主人的缺陷，已算死得其所了。
　　扶着游龙，走入密林中。高雅琼选择一颗大树依靠坐下，面对着气息紊乱的少年，她颤颤巍巍的蹲着身子，可却无法一下子就靠近游龙。
　　因为她芳心忐忑，有两分期待，更多的恐惧——自己真的会灰灰湮灭吗？
　　游龙虽然功力消耗殆尽，却并没到头昏眼花的地步，仰望到美妇人彷徨神色，不禁一乐，使劲一拉。
　　惶惶然并没有准备的美妇人，一下子就倒入了游龙怀抱，霎时，心不争气的怦怦直跳，一张天香国色的玉靥，也突地红艳如霞。
　　那含羞带俏的模样，如一朵盛开的水仙花，风情万种，美不胜收。游龙看得一呆，啧啧道：“要死了，要死了，你个妖精，真要男人的命啊！”
　　扑哧！
　　娇羞美妇人大笑出声，恍然发现，她所面对的，只不过是一个刚过十八岁的少年，且他一对星目流转的尽是柔情蜜意。
　　先前的不安，被高雅琼抛到了九霄云外，反而主动伸出双臂，环绕上游龙的脖子，吐气如兰道：“我就是妖精，专门吃主——人——你——”
　　面庞相对，游龙才有了机会认真打量高雅琼。
　　富贵凌然，典雅琼洁。彷如一尊白玉，无暇纯洁，瑶鼻、檀口，杏目泛春，荡漾起一的涟漪，如烟似雾，好似在倾诉着什么。
　　其气质，其模样，让男人不由自主产生一种暴虐感，恨不得立即提枪上马，推倒之，征服之，将她作为私宠藏于庄园中。
　　游龙并未超脱凡俗，修炼功法更使在人生路上，必须不断利用鼎炉。因此，他征服眼前高贵雅琼的心理瞬间暴涨，渐渐变得无法遏制。
　　那灼热的吃人眼神，如艳阳一般刺目，直戳心扉，高雅琼没来由的一阵眩晕、心跳加剧，有些不由自主，好似被控制一般。两三秒后，她才恢复清醒，不禁惊骇万分。
　　难怪附庸家族子女，根本没有权利嫁给唐门。同时，高雅琼又无法理解，为什么唐门当代主人修炼了如此诡异的邪门功法？
　　“你……主人……到底是……”问题还未出口，高雅琼就迅速住口，因为她只不过是唐门附庸的高家后人，并没有权利知道主人的私密。
　　“告诉你也无妨，这只不过是精神力罢了。”游龙微微一笑，给出了答案，一双大手轻抚着高雅琼的后背，体会着她滑腻如玉的冰肌，享受着温香软玉带给他的刺激。
　　“精神力？”高雅琼难以置信，惊奇问道：“为什么与他们的不同？”
　　美妇人一副好奇宝宝的模样，美不胜收，游龙欢愉解答：“我所修炼的精神力，与常人迥异，是以来欲-望为动力的。我的女人，只要与我一起修炼久了，理解了我对她们的爱，就能够运转自如了。”
　　唐门附庸家族，从未有过叛变情况，不但唐门毒药、暗器无双，还因为唐门神奇功法层出不穷，从未有人清楚其来源、其止境。因此，它如浩大的图腾耸立于各大家族心目中，信仰从来不会坍塌。
　　闻所未闻的功法，游龙丝毫不藏的告诉高雅琼，她知道，这个英俊倜傥的小主人，完全将她当做了私宠，不禁芳心喜悦。
　　觑见高雅琼抿嘴轻笑，游龙急了，扬起脑袋，沉声问道：“我的妖精，你不信吗？”
　　“大老爷，小妾信了。”高雅琼郑重点头回答，心中却一阵好笑，这个主人真的与众不同，心性如小孩子一般。
　　能嗲嗲的称呼，能让无论多么坚强的男人骨头酥软。游龙听得火气大胜，游走大手落在高雅琼的丰臀，轻抚慢揉着，而脸庞却与娇艳似火的玉靥抵触着，摩挲着，大舌还时而舔弄一番那红得足以滴出血的朝霞，垂涎道：“小妖精，你真诱——人——”
　　灼热的身躯，健壮的体魄，无不显露出眼前男人的成熟与力量。粗重的呼吸，热热的俊脸，也昭示着他对成熟典雅的高贵妇人的欣赏与渴求。
　　作为一个随时都准备献身的女人，高雅琼知足了，芳心中的一丝恐惧，彻底消失，整个人气质一变，娇媚欲滴，玉手抚摸上游龙的俊脸，玉躯扭动，与灼热虎躯摩擦着，不依的媚声道：“大老爷，贱妾哪里小了吗？”她好似一条无骨的软蛇，在游龙怀中轻扭着，硕大的两团不断磨蹭着游龙，刺激着他的火焰。
　　那风情、那欲迎还拒的模样，好似一团燃烧的烈火，一碰就能焚烧掉一切。正常男人，根本无法抵御。游龙当然也无法抗拒，更不想抗拒。
　　“我要仔细检查一番才知道。”游龙的无耻，早已到了根本没有底限的境界。他的一双魔手，一变游走，一边褪去高雅琼的衣裙。
　　面前少年熟练的解衣手法，令高雅琼有些气愤，幽幽问道：“大老爷，你到底有多少女人了啊？雅琼能排到第几位啊？”
　　“哎哟，还没进门，就开始吃醋了啊！”游龙嘻嘻一笑，低头凝视着软玉一般的美妇人，品尝着她的每一寸肌*肤，啃食着那两颗鲜艳欲滴的葡萄。
　　哎呀，雅琼，你连是否能够见到明日的太阳都不知道，这又是吃得哪门子醋啊！高雅琼突然有些啼笑皆非，装出气怒神情，愤恨的撕碎了游龙的衣服，裤子，哼声道：“我就吃醋，我就恨那些女人。嗯……”
　　“呵呵，我就喜欢你吃醋的模样。”游龙得意一笑，脑袋并未抬起，大嘴不断往下吻去，一路接近了……
　　那灼热的游蛇，覆盖住身体的最神秘之处，吹入的热绕，刺激得高雅琼僵直的娇躯一阵酸软，倒向地面，双手推搡着游龙脑袋，同时惊惶叫道：“不要，不要，哪儿脏啊！”
　　啧啧的声音，是游龙对高雅琼的回应，也仿佛是对她的琼酿玉液的赞赏。时而柔软，时而坚硬的东西，好似钻探一般，搅得高雅琼娇躯直缠，胡言乱语起来：“老爷……坏人……”
　　游龙难以想象，高贵的美妇人，对自己的伺候根本无法适应。同时，他也无比高兴，温文同与她的夫妻关系，是多么的陌生。
　　一切，都只不过便宜了老子！
　　得到了如此高贵而又典雅的人妻，游龙兴奋无匹，几欲仰头长啸一声。
　　一番品尝，游龙才志得意满的抬起头，俯身正对着犹如醉美人儿的高雅琼，还得意撩拨道：“怎么样，老爷伺候得你周到吧？”
　　火烧火燎、空虚无边的高雅琼，却不好意思发出那要命的shenyin，唯有以鼻息咻咻代替。同时，她杀人的心都有了。难受，好难受，浑身都如蚂蚁在啃食。
　　透过迷蒙的空气，高雅琼觑见了游龙那吸血的眼神，不禁低呼一声，冤家，你可真会偷懒，真要狠狠的踩踏贱妾的脸面。
　　举起发软的玉手，高雅琼拉住游龙的蹭在铺散开的衣裙上的手臂，哀声道：“大老爷，不要作弄贱妾，贱妾要你……”
　　高雅琼毕竟是一流高手，虽然身子软弱不堪，可力气不小，一把拉扯，就将游龙拉动了。当然，游龙肯定不愿压疼了高贵的美妇人，身体顺势躺在了她身上。
　　天雷勾动地火……
　　一切水到渠成……
　　朦胧的密林中，一声如泣似诉的呻-吟，夹杂着一声声粗重的喘息，两具起起伏伏的肉-体，惊慌不安的鸟虫，静谧如画的草木，勾画出了一幅动静皆宜的流动画面。
　　此刻，时间，空间都失去了一切意义。
　　唯有，颤动，蠕动成了全部主题。
　　啊——
　　一声尖锐的、兴奋的凄厉叫声，给流动的画面画上了一个休止符。断断续续的低语‘死了……死了……’渐渐不可闻，仿佛一切都彻底结束了。
　　一种寂灭，一丝死气，萦绕在密林之中。
　　游龙伸开双手，将身体转冷的女人抱在怀中，双腿盘开，将她架在上面，胸口相贴，鼻息相碰，紧密得好死一个整体。
　　渐渐地，二人身上浮起一圈圈五光十色的气绕，好似茧一般包裹住那露在外面的景色，挡住围绕在四周的偷*窥鸟虫的非分眼目。
　　四周的树木，好似突然进入了冬季，迅速枯黄，落叶簌簌的飘落下来，将静止不动的气团、鸟虫全部覆盖住了。
　　时光逝世，东方黑了又白，白了又黑。
　　吆喝的声音，此起彼伏，寻找得人，一批又一批，络绎不绝。虽然惊诧于奇特的秋冬景观，可人们却无法进入到近里的核心地带。因为飘落的落叶在地面上堆积足有数十米后，太多了，多得他们也习以为常——这才是真正的深山老林。
　　当然，游龙的突然失踪，李湘兰惊讶万分，彷徨不知所措，发动村民寻找了一天，还是没有搜索到人影，不得不向唐门求助。
　　无数人都慌了起来，担忧游龙安危。何婉仪功力最高深，搜索一番，也一样无法找不到游龙具体位置，只是隐隐约约发现他很安全，猜测他正处于修炼的关键时刻，不禁快速出发，抵达东山，为他护法。


正文 第85章【三美同心】
　　自唐门山庄，何婉仪驱车不到半个小时，就抵达了东山，与李湘兰碰面，了解情况后，她一颗心又悬了起来，担忧温文同、高雅琼夫妻俩阴谋诡计，蓄意陷害游龙。
　　上山后，何婉仪在被战斗破坏殆尽地方呆了一阵，然后绕行一圈，仔细搜索一番，分辨出了方位，吩咐所有人下山，独自带着李湘兰，都挎着一个大包进入密林。
　　看到厚厚一层枯黄落叶，何婉仪不禁笑了，激动道：“龙之气息！”熟悉而又温暖的波动，给她心间荡起一阵阵涟漪。
　　李湘兰虽然知道游龙有无上神通，却根本未想到眼前一切反季节景观是小冤家亲手制造。
　　拉住还迷迷糊糊的少妇，何婉仪打开包裹，拿出一条幔布，寻找到了一个最佳位置铺垫上，指点了两个位置，吩咐道：“赶快坐下，在此地打坐！”
　　李湘兰根本不知缘由，却还定是听话的坐下，依照游龙曾教给她的姿势打坐。
　　太阳升起又落下，一日时间转瞬即逝。等待的人们很焦急，可处于风暴中心的四人，却丝毫不闻。
　　哔哔——啵啵——
　　一声声仿佛竹节破裂的声响，打破了夜晚的寂静，给冷秋一样密林增添了几分肃然与诡秘莫测。
　　堆积的落叶，好似被人大手拂过，纷纷化为飘絮，散了开去。
　　落叶堆上，何婉仪、李湘兰，同一时间睁开眼睛，一手提着包袱，另一手相互牵着，芊芊玉足踩踏在飘飞的落叶上，票票飞起，接近中心。
　　“咦，我还没有死？”惊喜的反问声刚落，两个紧紧抱住的人影，从从叶子堆里钻了出来。
　　游龙呵呵一笑，道：“你已经死了，过去，你是温文同的妻子，以后，你是我游龙的爱妻了。”
　　英俊倜傥的少年，星目含笑，情意款款，眼眸中又一层薄薄的光晕流转。深邃如墨的瞳孔，浓烈如炙的情意，好似一剂烈性的春-药，带给高雅琼一丝丝情潮。
　　高雅琼檀口轻启，软语道：“恭喜大老爷，精神力再次提升。”
　　“好了好了，都是一家人，不用再客气了。”游龙抱着软玉温香，走出呆了数日之地，走向一双惊讶的美妇人，道：“婉仪、湘兰，让你们担心了。”
　　功力提升了足有两个档次，却没有发现身旁还有人。光-溜溜的高雅琼一时间羞涩万分，有些不好意思抬头，可斜睨目光觑见何婉仪的身影，惊得呆了，激烈挣扎，身体与游龙分开。
　　性命双修结束，游龙龙之气外放，震开了覆盖在身上所有落叶，二人同时经过了一次洗礼，除了身上的龙之印，游龙、高雅琼二人都光洁得看不到一丝瑕疵。
　　唐门最重要的继承人丝毫无损，何婉仪也长嘘一口气，身手握住高雅琼，道：“你就是雅琼吧，高家老二。”
　　面对二三十年前的传奇人物，高雅琼说不出心中的感觉，有一丝尴尬，自己身无-寸-缕的与她再度相逢，还有一丝恼恨，当年她如果能够伸出援手，高家根本不会覆灭。
　　看到微微发颤，欲言又止的美艳少妇，何婉仪开口道：“姐姐理解你的心情，高家覆灭山庄有过。”取过包中衣裙递给高雅琼，何婉仪继续道：“那个年代，唐门也处于风雨飘摇中，茫然不知前路在何方，只有采取了保守的不干预政治的法子。”
　　何婉仪修身养性近二十年，从未对何人低声下气过，一时间也很是别扭，干脆让李湘兰帮高雅琼，她走到了游龙身旁。
　　“哎哟，你个女人，反天了吗？”腰间被狠狠的掐了一把，游龙只觉得痛疼无比，一把抓住了何婉仪，低头狠狠狼吻起来。
　　数日不见，回到还成也不归家。何婉仪对游龙的怨念当然深重，对于他的热吻，也激烈回应了起来。
　　二人超越伦常的行为，让一侧的高雅琼惊讶万分，支支吾吾道：“他……她……们……”此般荒唐，高雅琼难以接受。
　　李湘兰虽然同样如此，可她却有种如释重负之感，惆怅道：“何婉仪是海城市三大不老贵妇人之一，其容其貌，仪态万千，能让男人跪倒在她裙摆下也是正常事情。”
　　一番激吻结束，何婉仪却发现游龙性趣高涨，风情万种的白了他一眼，嗔道：“真拿你没办法！”说着，她缓缓蹲身，扶住那火热的龙枪，缓缓张开檀口，热情的吞吐了起来……
　　贵妇人的温驯与主动，几乎跌破了人的眼镜。何婉仪高贵凌然，话语比市委书记都更有影响力，一旦决定商业投资什么的，足以让还成经济受到波动。
　　一直以来，她在所有海城市人心目中，就是一尊高高在上的神，被所有女人顶礼膜拜，尊奉为精神上的领袖。
　　偶像坍塌了。高雅琼、李湘兰心中不约而同惊呼一声，既不认观看，却又兴致盎然，忍不住观看眼前发生的荒唐之极的香烟事儿。
　　那熟练无比的手法，吞吐咬舔招式，都带有一股子特别韵味。不但男人享受至极，连李湘兰、高雅琼观看后，内心也不自禁的发出一声感慨，数千年的豪门，手段确实丰富，非一般人能够比拟。
　　激-释放，何婉仪喝下所有成果，并用矿泉水漱口后，才张口道：“唐门近年人口剧减，却没有新生儿的诞生，估计不但明年，小龙会是最后一个男人了。”遥想大海对岸的兄弟，何婉仪也忍不住热泪盈眶。
　　李湘兰、高雅琼，俱是首次听闻唐门秘闻，一脸难以置信的表情。
　　“两位妹妹也是自家人，婉仪就开诚布公的告诉两位，凡是进入唐门山庄的女人，俱是小龙的女人，没有第二个身份。”何婉仪带有一丝霸道的话语，有种蛮狠不讲理，却昭示了唐门的尊崇地位。
　　得到大姐的欢迎，兰心慧质的高雅琼、李湘兰也清楚了自己人生，微微躬身拜道：“雅琼、香兰见过大姐。”
　　“两位妹妹不用多礼。”何婉仪高兴的扶起二人，乐声道：“我们能走到一起，就要多多为小没良心的着想，让他能快快乐乐的生活下去。”
　　简单的要求，却是三个美妇人一致的心声。默契十足的对视之中，三人情不自禁的发出欢快的笑声。
　　荒郊野林之中，三个国色天香的美妇人，一个丰神玉骨的少年，缓缓走出，一群群虫兽，仿佛恭送其王者一样，看着四人渐渐走下山。
　　奇异的景象，何婉仪隐约明白是因为游龙身上的龙之气息，引得百兽臣服。高雅琼、李湘兰二人，误以为游龙又驱使百兽之能，一路不停赞叹着。
　　夜里，返回李湘兰家里，受到了热情接待。李父、李母知道游龙身份后，心中担忧吴均以后对女儿的骚扰忧虑也烟消云散了。
　　从二老口中，游龙了解到了温文同被抬下山的事儿。何婉仪玉手却在桌下狠狠拧了游龙一把，责怪道：“小龙，这些年世界变化巨大，无数人能人异士并未出山，你万万不可大意莽撞。此次能打败温文同、废去他的邪恶功法，主要还是湘兰、雅琼在你身旁相助。”
　　见识了无数上古强者，游龙当然清楚这世界强者还有遗留，只不过大多安心修炼罢了。
　　而李湘兰却不同，这几日都以为小情郎足以天下无敌了，不禁惊奇询问：“婉仪姐姐，真有比小龙还厉害的人吗？”
　　郑重的点点头，何婉仪道：“远的不说，仅仅本省，灵境观主持灵镜道人，元灵寺主持元灵上人，既是两个修真的绝代高手，曾代表华夏参与四大文明古国的较量，都名列前茅，在世界十五大高手中占据了七八位。”
　　境界提升后，游龙就察觉到了灵境观、元灵寺方向的强大气息，郑重点点头，道：“我现在的境界，比灵镜道人、元灵上人都稍低。”
　　“哈哈！唐施主太过自谦了，老道与灵境秃驴，可是百年时光，才修炼到了如此境界，而你短暂十来年，已经不逊于我二人，在青年一代中足以独具魁首了。”
　　“好你个牛鼻子，刚一见面就诋毁贫僧。”阴柔的苍老声音，不威自怒，震慑住了众人。
　　何婉仪快速走到窗边，打开窗户，道：“欢迎两位前辈莅临！”她恭敬以待，庄重严肃。
　　霎时，一青一黄身影，如电光一样闪入。一对形容枯槁的道人、和尚，不分先后的站在游龙身前。
　　“怪，怪，怪！”
　　“如此旁的的力量，足以撑破身体，爆裂而亡，可在你小子身上，却不但没有一丝损坏，反而健康不已，仿佛有一种功法在不断汲取、转化不知你小子从何得来的神秘气流。”元灵上人一副好奇神态，围绕着游龙反复观看。
　　初入都市的戒备、提防，恢复前世意识的别扭与孤傲后，游龙在各种美妇人帮助下，已经渐渐适应了现代化的大都市，学会了与人交往，何婉仪不断使眼色，游龙当然知道缘由。
　　对两位前辈高人躬身一拜，游龙道：“承蒙两位前辈看得起，莅临指导。小龙功法，走的性命双修的旁门左道。”
　　PS:太久不写了，情节有点不顺畅，昨日米更新很抱歉……今天力争两更。


正文 第86章【性命双修】
　　大凡修炼者，都特别看重自己的功法，时刻提防着被第二人窥视。
　　性命双修，有别于阴-阳双修，一旦启动，不但功法必须与第二人共享，连性命、心境也会与对方相依相存。一旦，对方遭遇灾祸、悲痛，修炼者也会感同身受。
　　听后，灵镜道人感慨道：“唐门，从不乏才智卓绝之辈，唐少主更具有大智慧，走性命双修的路子，老道真是万分佩服。”
　　何婉仪都热忱迎接两位世外高人，李湘兰、高雅琼两大美妇人也不甘落后，热情的沏茶、摆放糕点小吃。
　　在修真者眼中，万物都是工具。灵镜道人他们也对李湘兰、高雅琼与游龙关系，并没表现出出惊讶表情。
　　“小龙，自从你父亲出走，下唐门彻底避世，门里在外的生意，多亏道长与大师看顾。”何婉仪一句话，点出了两位与唐门的关系。对于二人维护之情，游龙连忙感谢。元灵大师不断摆手，面色微红道：“一切俱是分内之事。”
　　“切，你个秃驴死要面子。”灵镜道人更加开朗，对不解游龙说解释道：“二十年前，唐少主父亲独力征服南方天下，我与老秃驴愤然出手，以二敌一，却还是败下阵来，最终答应了四少爷守护唐门二十年的赌约，正好明年到期。”
　　无奈、佩服、解脱等各种情绪，在灵境道人话语中涌现。游龙容貌与父亲有七分相似，二人能够清楚他真实身份，并不奇怪。
　　一阵沉默，两位世外高人相互推诿一番，最后，元灵大师才缓缓启口：“唐施主才智卓绝，修炼迅捷，比四少更胜一筹。二龙戏珠的景观，让贫僧自愧不如。”
　　高高一顶帽子罩下来，游龙一阵苦笑，道：“大师、道长，有什么话直接说，只要不违背唐门利益，小龙一定遵照。”
　　唐门上一代几兄弟，无论是修行界、还是商场，莫不以王者之姿降临，以降服一切可以降服的力量为人生目标，骨子里的高傲、桀骜不驯，任何人碰到都退避三分。
　　二人根本没有想到，游龙此般好说话，灵境道人呵呵笑道：“二十年前，唐少主父亲杀得南方修行界闻风丧胆，海外之人近二十年不敢迈入海城一步，得到了十九年平稳发展时期，一切俱是托福四少。”
　　倾佩，仰慕的表情，由一个年过一百的前辈发出，游龙不禁感同身受，很是骄傲。当然，他并没飘飘然，感慨道：“屠戮过重，让先父隐世之后，功法冲突，十八年神志不清。而那些冤死之人，亲人、后辈现在应该准备充分，等待一个最佳的寻仇时机了。”
　　“阿弥陀佛！”元灵大师念佛一声，面色微红道：“正是如此，罗兰夫人首次来到海城，却给了海外势力一个机会。纷纷以投资者身份进驻，在旁虎视眈眈，准备发难。”
　　“罗兰夫人！”游龙惊咦一声，脑海中不禁浮现出从男孩进化为男人之夜经济观察中那个金发尤-文，出声询问：“她是领头的吗？”
　　“她的意向不明。”何婉仪黛眉微蹙，回答道：“静纤与她接触过两次，除了谈生意经，却从不开口洽谈合作，推诿只有唐门当家的男人出面，她才愿意谈判。”
　　“噢，她还是有备而来啊！”游龙露出一个微笑，站起身，对身旁静待的两世外高人道：“多谢两位前辈二十年的维护。我回来了，一切都该结束了。”
　　两个过百老人，能从风暴中彻底抽身，将时间、心思全部放在修炼上，当然很高兴，同声道：“多谢唐少主！”
　　“这二十年，你们的修为，还一直没有突破吗？”游龙的问题，两位世外高人一阵赧然，惭愧道：“没有！”
　　大拇指指甲，分别在左右中指上一划，隔开了一个小口，鲜血冒出，游龙手指一弹，射入说话的二人口内，道：“一滴精血，你们炼化七七四十九日，境界足以提升。”
　　血滴入口，灵镜道人、元灵大师，都感受到了体内元气澎湃激荡起来，瞬息就有一丝增长，二人一阵感动，正要感激，游龙摆手阻止道：“不用这些虚礼了，给我介绍介绍当今强者吧！”
　　“昆仑、峨眉、青城三大修道圣地，长盛不衰，一直占据显赫位置，抵挡住来自印度修炼者。蓬莱仙子、幻警仙姑、杳渺仙师，每五年现世一次，三人有时与三派相斗，有时相互杀伐。除了三派主持与三位仙师，再无第七人能清楚她们出世目的、功夫高低、甚至于修炼场地。”元灵大师一阵喟叹，为无缘见识此般高人而遗憾。
　　“这六人排入世界十五大高手榜，是由何人界定的呢？”游龙含笑追问。
　　灵镜道人苦笑一声，黯然道：“这六人高深莫测，早已不问世事，从未有人见过她们出手。连蓬莱仙子一记名弟子，也驰骋十五年，自今未遇过敌手，连世界高手排行榜，也是由她制定。游离世界五年，无人见过她真实容貌，姓名也无人知道；最后，她感慨高手寂寞，峨眉不出谁与争锋，世界没有乐趣，留下一幅世界十五大高手榜，回家闭关去了。”
　　如此女人，游龙很感兴趣，出声问道：“噢，她将自己排在了第一位了吗？”
　　“没有！”元灵大师憋屈到道：“高手谱上，排在第一位的，是北方邬家老二鄔宁人，是四少隐世后青年一代第一高手。他看过高手谱名次后，询问对方姓名，只留下了‘凌芸仙子——凌驾于芸芸众生之上！’的话语，此话，气得当时所有被召唤到的高手，既是气闷又是无奈。”
　　虽然如此，此后十年，高手谱却越来越准确，榜上十五人，纷纷跃为一介宗师、或者一方势力的老大。其名次、其威力也越来越大。所有修行者也认可了它。
　　“高手谱第二位，是一对来自长白山的夫妻，郭广白玉，凌芸仙子称他们长白星君，二人功法从星辰日月运行中悟出，是唯一一个被凌云仙子赞不绝口之人。二人亦正亦邪，性格诙谐，除与凌云仙子比试过，从未在人前出手。
　　第三位是并列的，一位是梵蒂冈教皇之子，一位来自希腊奥列匹斯山，二人都年少成名，来到东方刚过二十，本意是寻找四少比试，却意外败于凌芸仙子手下，可却一直不服，叱责凌芸仙子卑鄙无耻、阴险狡诈，用了小人手段。
　　第五位，是英国高手杰克，是豪森家族现今家主。第六位来自美国的麦克，背后有纽约黑手党影子。
　　老道与老秃驴忝列第七八位置。
　　第九位，是印度教长老伽罗、埃及一位法老难叶。二人功法诡秘莫测，我与老秃驴从不敢与之近身战斗。
　　第十一位，是东瀛道本家族少主稻本润二，拥有式神，十五年前即已接触到道的门槛。而与他齐名的柳生家族双燕——柳生飞燕、柳生雨燕，她们是一对双胞胎，被誉为柳生家族数百年来最杰出天才。俱是十二岁悟道杀意，十七岁杀道大成，此后出手百次，全部未见如何出手，到底是谁个出手。凌芸仙子评价她们姐妹杀人已是艺术，武道大成在即，并放段，结为姐妹。
　　其实，前四位，第六到第十二位，相互间并没人有优势，如果拼斗的话，最终会是双方俱亡的结局。
　　第十三位，是法国香奈儿家族的帕森.香奈儿，他为人低调，功夫在十七人中最差。其妹露西.香奈儿，被评为犹胜其兄，与罗兰夫人齐名的商界女皇。本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　第十四位，是德国穆勒家族的少主，阿尔丹，其人功法独特，诡异之处，比稻本润二更胜，在其国内，有皇帝的美誉。
　　第十五位，高手谱上并没有名字，凌芸仙子点评——本人大姐，与本人战斗数日，我还是被她暗算了，闭关十年后再找她算账。”
　　灵镜道人一番叙述，让游龙对十五位出世高手有了粗略了解。
　　何婉仪幽幽一叹，感慨道：“唐门避世十九年，一直不知外面发生了如此多的事情。我虽与凌芸、柳生飞燕、柳生雨燕结拜过姐妹，却根本不知她们闯下了偌大名头。她们三人十年前闯入山庄，被阵法阻挡，最后中毒。大儿媳妇主杀，而我怜悯她们一身修为不易，偷偷给了她们解药，并放他们离开山庄。没想到当年一桩善缘，却牵涉到了如此多高手。”
　　现在想起刘玥柔十年前恨不得杀三人后快的狰狞神情，何婉仪只觉万分庆幸，没有给唐门留下祸患。
　　守护唐门十九年，灵镜道人、元灵大师被带着进入过唐门山庄一次，见识了护佑唐门山庄上古大阵的厉害，心有余悸咋舌道：“上古大阵，名不虚传！”
　　两人身上的担子卸下，并得到了丰厚奖赏，也起身拜别。游龙送别二位，半个小时后才返回。
　　关好门窗，走入卧室，何婉仪一脸薄怒，对游龙嗔怪道：“老公，你如此轻松就放走了两位前辈，真是糊涂啊！”
　　“他们心态平和，再无争雄好生之心，即使羁绊在唐门，也会尽做妇人之仁的事儿。而我耗费自身精血助他们突破境界，他们反而会不好意思，吩咐后辈子弟效力于我们。”游龙环抱住何婉仪丰腴娇躯，一脸狡猾笑容。
　　在身上游走的大手，搓揉的魔掌，滚烫火热，直将何婉仪弄得站立不稳，人儿酥软在他怀中，羞涩嗔道：“老公，湘兰、雅琼妹子还在呢？”
　　“还在更好！”游龙懒腰抱起何婉仪，走向床边，嘻嘻笑道：“今晚，老公我大发神威，一龙四凤，与三位老婆性命双修，提升雅琼、湘兰的境界。”
　　三个美妇人中，李湘兰的本领最浅薄。她清楚游龙是特意照顾自己，不禁大大方方的爬上了床。而高雅琼却没有她的听话，啐了一声：“荒唐的家伙，说得好听，是帮助我与湘兰妹子提升功力，真实目的还不是为了满足你一己私-欲。”


正文 第87章【不要，不要啊！】
　　东山旅游区的建设，并不是一朝一夕能完成的，也不需要游龙坐镇一一指挥，他现阶段的事宜，基本结束。
　　剩下的工程，以及具体规划、景区建设，李湘兰当仁不让担当起来，当然，她也乐意为东山人民做点事儿。
　　高雅琼作为东南亚高家四大夫人之一，当然要赶回去，整合属于她姐妹的资源。
　　在东山脚，高雅琼与三人道别，驱车离去。游龙担心在旁窥视了一夜的人算计李湘兰，让何婉仪倒转车头，一起返回山上，在这儿帮衬她一段时日。
　　转过身，站在密林之外，游龙凝聚心神，观察着林中一草一木。
　　好一阵，他开怀笑道：“给落你五秒钟时间，趁我还未生气，自己出来，我给你一个公平挑战的机会。”
　　“好一个牙尖嘴利的小子。”林中传出女子的柔和笑声，仿佛从四面八方传出。一时间，游龙也无法捕捉到声音来源地，午饭分辨对方到底身在何处。
　　女子居高临下的语气，带给了游龙无比巨大的压力，他叹息一声，道：“你我俱是心高气傲之辈，在少年一代中，也都算算绝顶高手。我真的不想出手，更不想伤害了你。”
　　“哈哈，大言不惭。真有本事，拿走我性命，我也心服口服！”林中女子，并没有领游龙情，讥笑道：“二十年前，本仙子在峨眉论道，无法见识四少风采。今日，我看看他儿子，是不是如传说中那般神奇厉害。”
　　林中，泛起一道红色光芒，磅礴的力量，仿佛与天地混为一体，泰山压顶般奔向游龙。前世意识回复后，这是游龙见识到最强大、最正宗的修炼者。人缓缓腾空而起，双掌在胸前扬起，汇聚龙之气，迅疾的拍打向天空。
　　霎时，龙之气以金灿灿的光芒显露，与对方白灿灿的光芒，缠斗在了一起
　　“龙之气！”惊诧叫声中，带着一丝喜悦。作为一个修道高手，女子对十八岁少年能具有如此卓绝天赋而心生佩服，与她也有一战之力，见猎心喜，显露初身影。
　　女子国色天香，浑身笼罩着一丝丝飘渺脱俗的仙气，身材修长，一身淡白色的长裙，曲线婀娜，纤手不断点动，激射初一股股庞大气势。
　　虽然处于对敌立场，游龙还是忍不住感慨道：“仙子莅临，专门等待游龙这样荒野小子，上来就动手，真的让人对仙子此行目的无法理解。”
　　半夜，游龙分别宠爱何婉仪、高雅琼、李湘兰一轮后，还性趣高涨，荒唐的将三个成熟美妇人重叠到了一起，让三人双腿尽量的接触到一起，他挺着龙枪在反反复复、上中下的在三个体内进进出出，通过最神圣的龙枪，运转性命双修的功法，将四个人结合成了一个整体。
　　随着交流的深入、情趣越发高涨，不但游龙实力几何倍数的增长，连何婉仪三美妇人也亲历了一番姐妹们的悲欢离合、人生起伏，功力也将有游龙初入海城市的境界。
　　当三个美妇人跃上云端时刻，游龙的精神脱离肉-体，在东山的上空无拘无束的遨游，捕捉到了山脚一直有人在暗中偷看。无论他用什么办法，却总是无法发现对方真身，以及藏身地。
　　被揭开夜间的羞涩事儿，白衣女子愤怒异常，斥道：“游龙，你颠覆伦常，与祖母乱-伦，本仙子今日用你之血为我仙剑——杳渺洗礼。”
　　杳渺仙师！
　　游龙惊呼一声，哈哈大笑道：“好好好！真好，游龙何其有幸，让从来不曾莅临凡尘的杳渺仙师使出看家本领。”
　　叮——
　　杳渺仙剑一阵嘶鸣，似乎能够吸食人的灵魂一样。游龙精神、思维都短暂一滞，奋力举起双手，变掌为拳，轰向对方。
　　“飘云！”
　　杳渺仙子一声娇喝，手中并未开封的仙剑，幻化出一朵白云，云朵飞出后。初始仅有巴掌大小，可一遇到游龙龙之气，好似炸药装上了导火索，瞬间引爆，本就细小的云朵，一化为十。
　　相生相克的功法，游龙并不是首次遭遇，惊咦出声：“请问仙子修炼之法，是否采来自于凤凰一脉？”
　　杳渺仙子并没回到，反而愠怒道：“小子，先接下本仙子三剑再说。”杳渺仙剑抖动，叠叠重重的云朵，好似一颗颗手榴弹，快速的在游龙面前炸开了。
　　“仙子厉害，剑气达到了控制随心的境界。”游龙大笑一声，身子向空中一跃，仿佛游走的巨龙，瞬间脱离了杳渺仙子的剑气控制范围。
　　“哪里逃？”杳渺仙子并未气馁，剑身一晃，施展初黑色气息，厉声道：“遮月！”一剑使出，东山的天空，黑兮兮一片，天地伸手不见五指。
　　天丝地网般的黏稠东西，从四面八方环绕而来，游龙有些呼吸凝重，动作也变得沉重起来，怒气升腾，骂道：“女人，你赢了，你成功挑起了我的怒火。”
　　话语未落，游龙身体急转，怒吼一声，全身龙之气庞然而出。一道游走的金龙，并不高大，却浑身金光耀眼，灼灼的光芒照射今黑云，赶走浓浓的黑暗，将让大地重新回复了光明。
　　“果然是龙之子。”杳渺仙子白衣飘飘，神色肃然，满脸圣洁的光芒，双掌握着剑柄，一声‘流星’激射向游龙。
　　人剑合一！
　　杳渺仙子分明与自己无冤无仇，对方却拼着玉石俱焚，也要击杀自己。游龙愤恨骂道：“疯女人，老子与你有杀父之仇不共戴天啊！”
　　嗤——
　　嗤——
　　嗤——
　　嗤——
　　一声又一声划破龙之气幕声音，响彻上空。游龙施展出九九八十一道龙之气，力量也几乎到了枯竭地步。
　　游龙脸色苍白，摇摇欲坠。杳渺仙子看得一阵不忍，却还是咬了咬贝齿，狠声道：“为了救活我的相公，不得不借你九滴精血。”
　　九滴精血，加上昨晚馈赠给灵镜道人与元灵大师的两滴，一夜欢愉而注入三个美妇人体内的精华，足以要了游龙的性命。
　　龙之逆鳞，一旦触及，即会暴怒而起。游龙怒不可揭，怒吼道：“好你个毒妇人，原来一直都想要了我的命。”
　　以不完整灵魂形态存在的人，游龙在情-人湖中沉睡了数千年。杳渺仙剑一接触到了胸口，游龙就发现了栖息在里面的灵魂，也体会到了他的狂躁、激动、甚至于兴奋。游龙清楚，剑中之魂即是杳渺仙子的丈夫，一时间悲痛不已，狠狠道：“你既然想要我的命。我也毁掉你存活下去的意义。”
　　龙之气的神秘叵测，游龙前世存活了数万年了，也没有完全研究透。其中，有一项吞噬、复制的功能，是游龙打家劫舍，偷摸拐骗的宝贝儿的最大助力。
　　昨晚，与三个美妇人一同双修，游龙境界提升两层，也吞噬、复制的能力也恢复了过来。
　　人剑合一，人即剑，剑即人!
　　游龙拼着被仙剑划破胸口，鲜血溢出，也发狠的汲取着剑封中灵魂，杳渺仙子夫妻一体，感受身受，凄厉的叫喊道：“不要，不要啊！”


正文 第88章【霸占】
　　一阵哀求，游龙无动于衷，杳渺仙子宝相庄训斥道：“修道没落，仙途坎坷崎岖，修炼者灵魂，既难以保存，又难以找到重生引子。本仙子取你鲜血九滴，会一辈子铭记于心，万望唐少主成全。”
　　汲取到杳渺仙剑中的灵魂气息滋润，游龙枯竭身体得到了一点填补，仰头大声一笑，反问道道：“杳渺仙子，你是真不知道，还是装作不知？我最宝贵的修炼精血，一旦失去五滴以上，本人便会有性命之虞！”
　　“啊，不可能，那……老头子怎么说是十五滴呢？”杳渺仙子一脸惊讶，秋水凝眸扫过仙剑，发现如此久时间，剑刃才汲取到了一滴半龙之血，心中有些确信了游龙的话。
　　惨然一笑，游龙语气愠怒：“匹夫无罪怀璧其罪。身怀龙之血，还没走出海城，就被人惦记上了。可悲可恨！此人如此狡猾，算计于我，真是用心险恶啊！”
　　游龙并没询问到底是何人，是何身份，既然连杳渺仙子都难以打过，他目前更无法战胜对方。
　　相持中，杳渺仙子只觉得消整耗巨大，心心相印的丈夫，灵魂之力再次沉寂，想到游龙先前汲取自己力量的邪恶功法，叱责道：“出身名门，身怀龙之气血，却拥有一套恶毒的功法，要论狡诈、险恶，你排在第二，没有人敢做第一。”
　　“恶毒？”游龙心下一惊，以为杳渺仙子看出了他拖延时间的动机，恨声斥道：“杳渺仙子，你夫妻情深，你不辞辛劳救活他，我心中佩服。可你一番试探，发现我出身来历，却心生觊觎，一心屠我于你剑下，用我血肉帮你老公重铸身体。我游龙与你杳渺山无冤无仇，与你夫妻从无间隙，可你却为了自己丈夫，将我这毫不相干之人杀之而后快，要论阴险恶毒，比比我恶毒百倍，千倍。”
　　高高在上的杳渺仙子，一直事众人崇拜偶像，从未被人呵斥过，更别说恶毒。游龙的话，让她一阵无语。
　　在短暂的时间内，游龙凭借龙之力，将杳渺仙剑中灵魂之力七成转移了过来，自身力量也恢复了五成左右，与消耗巨大的杳渺仙子旗鼓相当，一下子底气十足，继续训斥道：“你有没有为我想过，为我亲人、爱人想过，一旦我死于你剑下，她们又是多么痛苦，她们的余生，又会如何渡过呢？”
　　修道之人，能够悟出道，遵守世界规则，大多具有宽大胸怀，以天下为公。杳渺仙子更是个中佼佼者，游龙一番诘问，让她以己度人，至爱如果不再存在，一定会痛不欲生，诺诺道：“我没有想过！”
　　“哈哈，好一个仙子，原来我们的性命在你眼中完全就是蝼蚁，生来就应当被你们践踏。”游龙愠怒不平，龙之气澎湃转动，隔开了杳渺仙剑，第二滴龙之血也迸射而出。
　　双手以肉眼难见的速度，迅速挥出一道道法诀，与杳渺颤抖的仙剑都在了一起，二人你来我往，数道灼眼的光芒，好似流星雨一样划过东山的天空。
　　杳渺仙子心生愧疚，再也无法施展初戮仙三剑。而游龙渐渐吞噬杳渺仙子老公灵魂力量，对她的剑法也熟悉了起来，渐渐占据了上风。
　　一声声嗡鸣响起，杳渺仙子手中仙剑仿佛不受控制，挣扎着要脱离而去，她不但身体遭遇了游龙攻击的伤害，连心神也被仙剑的力量给反噬了，哇的喷出一口鲜血，面色一变，惊呼道：“畜-生，你修炼了邪恶功法！”
　　霎时，杳渺仙子再次人剑合一，幻化为无数道光芒，四面八方的激射向游龙，好似一圈圈光芒般，包围住他，要将他剿杀为粉末。
　　“灭！”
　　游龙也气得直吹胡子，举起手掌，擎天一掌，覆盖向所有剑芒。
　　“不要，老公，留她一条性命吧！”何婉仪惊慌的娇喝，响彻东山，疾驰而至的身影，好似一道流光，转瞬到达二人战斗之地。
　　焚毁了数重剑光后，一柄仙剑暗淡无光，受伤的杳渺仙子真身显露出来，面如金纸，嘴角、衣裙上都满是血迹，整个人摇摇欲坠，在龙之气的影响下，好似狂风暴雨中的一叶飘絮，浮浮沉沉，经受着命运的折磨。
　　莫名的，游龙脑海中浮现出杳渺仙子奔波救夫的历程，十几日一日的的坚持，忍不住心生怜惜，幽幽一叹，收回狂暴的龙之气，道：“你走吧！”
　　“败了，我败了！”杳渺仙子难以置信，自己比对方高了至少三个境界，却败给了对方，沉重打击，将她骄傲彻底碾碎。
　　神色复杂的看了一眼相扶相携的游龙、何婉仪二人，不禁响起与丈夫那段只羡鸳鸯不羡仙的日子，放心一阵酸楚，黯然道：“一直以来，我并无杀你之心。”
　　看着脚步沉重的骄傲仙子，游龙轻笑一声，道：“仙子生性温柔，慈祥，连山野中生灵也救助无数，更从没杀过人，刺我胸口也是两根肋骨之间，距离心脏位置差了好几公里。游龙清楚仙子今日之事不得已为之，更是受了奸人挑拨离间，准备促使你我势力血拼到底，最后他拣现成便宜。”
　　翩翩如仙的杳渺仙师，饮恨而归。何婉仪五味杂陈，一双玉手在游龙身上反复摸索，关切问道：“老公，你有没有吹亏啊？”手指落在游龙胸口凝结的剑痕上，美妇人满脸都是疼惜表情。
　　“好了，安心吧，这点伤并无大碍。”游龙放声一笑，噗噗的拍打了胸口两下，伤口并未影响。
　　何婉仪看得一惊，诧异问道：“这伤口回复这么有第二种力量呢？”
　　那是灵魂之力！游龙得意一笑，却并不解释，牵着手，携带着何婉仪快速返回龙滚凼林北村，换了衣服。
　　上午，时而漆黑如得伸手不见五指，时而天空光芒划破，紊乱无序，东山所有村民都吓得惊魂失措，误以为又是龙王爷发怒，对东山村民降下灾祸了，一个个都在家里烧香拜龙王爷，祈祷着。
　　这两个小时，李湘兰与何婉仪一样，处于担惊受怕。游龙一身血迹，衣衫破烂的返回来，李湘兰长嘘一口气，关心着他，为他烧水洗浴、更换衣裤，然后送上樱桃等水果、小吃。
　　李家人完全将自己当做女婿，游龙很是享受，也传授了两位老人一套修身养性的简单功夫。二老笑得合不拢嘴，反反复复夸奖游龙孝顺懂事，还严令李湘兰不得欺负游龙，弄得李湘兰是又喜又羞，嗔怪二老偏心。
　　一日休息，游龙与杳渺仙子战斗景象，带给市民的震撼渐渐趋于平静。夜里，一龙二凤的修炼，游龙有意帮衬李湘兰，以她为鼎炉，大肆吞噬杳渺仙子丈夫的灵魂之力，李湘兰功力提升了两个境界，与高雅琼能打个平手样子。
　　在床上，何婉仪再也不是一个长辈、大姐，一丝也不拘束，完完全全放开，将自己当做一个渴望被爱的女人，不断的与李湘兰争夺着游龙的宠爱，一次次的将那完美得没有丝毫瑕疵的胴-体送入游龙怀中，与他进行着最原始、最欢畅的愉悦。
　　早晨，李湘兰看着自己容貌，难以置信，一张玉靥娇艳欲滴，举手抬足间都充满了流动的妩媚，不禁惊呼一声：“老公，我这个模样，怎么出去见人啊？”
　　“哈哈，你做出一个冷冷表情，瞪一眼岳父大人试一试！”按照游龙的话，李湘兰瞪了一眼自己父亲，却惊骇发现对方一副惊吓的表情，连再看女儿的勇气都没有了。
　　好强悍的精神力！何婉仪惊叹一声，满含羡慕，玉掌却轻拍了李父一下，将他从恍恍惚惚的状态中将他拉回来。
　　独生女儿越漂亮、越强大、越能干，李父、李母就越高兴，对游龙也更加满意亲人。早餐后，李湘兰投入工作，何婉仪准备返回山庄，游龙并未与她同行，滞留在东山中，花一两日采集些天然药材，炼制丹丸。
　　东山属于一个山脉，其中大大小小山峰，不下千座。游龙背着小背篓，翻山越岭，挖掘药材。不知不觉间，翻过了六七座山峰。
　　“午时已过，老-，你可真有本事，被我的醉香尘折磨了十个小时，都还能承受欲-望的煎熬。给你三分钟考虑，再不出来，我与老公就放火了。”一声妖冶浪-笑，打断了在小溪旁洗脸的游龙，心中不禁一阵恼恨。
　　“杳渺仙姑，你识时务一点，乖乖做本公子双修道侣吧！”一个轻浮的声音，让本不想管闲事的游龙，再也无法安静，人从溪边弹起，穿过小溪旁的密林，接近一对无耻夫妻。
　　“哼，小贱-货！”杳渺仙姑的声音，仿佛在娇吟，浓烈春意似乎能将冷冽的山涧给暖和。
　　跨了一步，走到山洞之前，游龙拍了拍手掌，笑道：“两位真是好雅兴，真是好够胆，连本少爷我的女人，你们也敢染指，妄想霸占。”
　　在吞噬了杳渺仙子丈夫灵魂后，游龙理所当然的将她当做了禁脔，他满面含笑，一对眸子却无比寒冷，好似毒蛇一样注视着一对狗-男女。
　　妖冶少妇，一身粉红色长裙，外露，粉面如敷，古装粉裙露出了洁白如霜的皓腕、一大片的白-皙胸-脯，颤巍巍的不停抖动着。看到英俊倜傥的游龙，她一对媚眼几乎能够挤出水来，媚声笑道：“弟弟是那座山的弟子，真是英俊，是否愿意与姐姐一起返回逍遥山修炼。”
　　轻浮少年，看到淡定闲适的游龙，心中升起一股莫名的威胁，也有几分自愧不如的怪异感，大手狠狠给了身旁妖媚少妇一记耳光，愤怒骂了一声：“贱-人！”
　　“呜呜，老公，媚儿就说一说，并没有勾搭过男人啊！”她一脸冤屈表情，神色幽幽道：“老公你自从见了杳渺仙子就茶饭不思，喜欢她到了骨子里，媚儿还一直给你出谋划策，将她收复给你做双修道侣。”


正文 第89章【霸占（二）】
　　“啪——”
　　轻浮的白衣少年，再次给了妖冶少妇左脸一记耳光，打得她踉跄后退两步。
　　“贱——人——，你对少爷我衷心，是你母女看上少爷在逍遥山显赫地位，而这个小白脸一出现，你就春-心荡漾，一副恨不得倒贴的样子。”白衣少年神情狰狞，看了一眼游龙，嘲笑道：“向他这种废材，也能修炼我逍遥山的功夫吗？”
　　“真的吗？”游龙微微一笑，举重若轻跨出一步，到达对方面前，露出一脸戏谑笑容：“逍遥山未来山主，如你能让我打你一掌，让我看看修炼者是如何强大。我不但任由你处罚，还将杳渺仙子隐藏的龙之血地址告诉你。”
　　龙之血！存在于传说中的圣物，一滴能让修真者至少提升一个境界，九滴足以重塑。
　　轻浮少年，妖冶少妇，不约座而同发出惊呼一声，眼里尽是难以置信的光芒、以及无法遏制的贪婪。
　　“无耻的家伙，如果你告诉他们——”杳渺仙子叱责还未结束，就变成了气喘吁吁的娇吟，带有一股销-魂蚀骨的魔力。
　　“好！别说一掌，我就是——”轻浮少年话语还未结束，妖冶少妇就挡在他身前，忧声道：“老公，不要他，他——”
　　“哼！他不就是个普通人，难道还能对我莫逍遥造成伤害。”莫逍遥对妻子的阻止，万分不满，推开她，并怒斥一声：“贱-人，给少爷死开。”
　　轻拍双掌，游龙笑道：“作为修真界十大名山之一的逍遥山，未来主人当然不能失去了气度，事事由一个妇道人家把持！”
　　“哼，你个包藏祸心的家伙。”妖冶少妇心中幽幽一叹，自己真是所托非人！老公在逍遥山、甚至于整个修真界都被誉为一代奇才，可却看不透名利、美色，逍遥山山主就如他心中一个魔障，被人一捧就失去了往日冷静，一个素未谋面的少年也能将他耍得团团转。
　　妻子多言多语，莫逍遥很丢脸，龙之血的巨大诱-惑，更使他难以等待，昂首挺胸站在游龙面前，拍打胸口一下，怒道：“小子，再不出手，本少主就将你剥皮。”
　　“那我真出手了哟！”游龙软弱无力的举起手掌，缓缓击打在莫逍遥的胸口上。没有一丝一毫力量的一巴掌，莫逍遥哈哈大笑起来：“小子，你真是一个废物！”他运转真元力，举手将游龙抓住。
　　一旁，提心吊胆的妖冶少妇，长嘘一口气。
　　“你——”莫逍遥难以说出话来，面色巨变，身体剧烈挣扎起来，仿佛受制之人不是游龙，而是他。
　　“你——”妖冶少妇心中一阵惶恐，玉掌一举，带着一阵光芒，击打向游龙后背。
　　啪的一声，游龙结结实实的接下来两掌，可他却纹丝不动。莫逍遥喷出一口鲜血，人萎靡的后倒在地上。其胸口，一双掌印，鲜红刺眼，大小与妖冶少妇手掌不差分毫。
　　日月轮转神功！长白星君独门秘法，它不但能抵御击打，还能将击打在自身上的力量转移到第三者上，自己毫发无损。
　　妖冶少妇惊颤一声，大惊失色道：“你是长白山弟子！”
　　“井底之蛙！一定要长白山弟子，才能将力量转移吗？”游龙并没理睬踉跄倒退的少妇，举起右掌，在莫逍遥身体上空轻轻一抹，邪笑道：“灵魂力量，本人最喜欢。”
　　初级修真者，在元婴期之前，除了练就强悍的身体，还能存储起精深的灵魂力量，境界越高，灵魂力量也具有一定灵性。修真者一旦意外身亡，其力量力量都会逃逸而出，向山门、宗派警示。
　　同床共枕了数年的丈夫，好似灰尘一般消失在眼前。其强大的灵魂力量在逍遥山能名列前三，不但到挣扎机会都没有，连一丝一毫都没有溢出，就被一只闪烁着金光的魔手给汲取殆尽。
　　此时，妖冶少妇恐惧到了极点，颤声问道：“你到底是谁，你——”
　　“其实，我只是一个采药人。”游龙脸庞闪过一丝红润，伸手抬起妖冶少妇螓首，问道：“你叫什么名字？”
　　“尤嘉凝！”被灼热的目光一接触，尤嘉凝身心、甚至于灵魂都不受控制，仿佛要被汲取出体内一样。
　　“真是一个可人的尤-物”游龙发出一声惊叹，吩咐道：“我身边缺一个丫鬟，你以后就跟在我身边吧。”
　　如此霸道的男人，尤嘉凝还是首次遇到。她一百二十个不愿意，面对绝对实力，又不得不屈服，颠倒众生的妖媚一笑，嗲声询问：“主人，你是——”
　　“我叫游龙，唐门当代主人，也是昨日凌晨将杳渺仙子打伤的罪人。”游龙温和一笑，也看出尤嘉凝的怀疑，道：“天赋绝伦，可惜你修炼功法残缺不全，糟蹋了一副旷世媚体。一滴龙之血，让你暂时达到莫逍遥境界。”
　　话语未落，游龙右手一晃，食指指甲将指尖划破，在元气鼓动下射出一滴龙之血，进入了尤嘉凝微微张开的檀口中。
　　尤嘉凝惊喜交加，正要询问，腹中一股火烧火燎的滚热，迅速蔓延到她全身每一处，整个人好似被放在了烈火之中，火流穿梭过后，经脉中就会升起一丝丝清凉的气流。
　　作为一个完全依靠自身领悟，严重匮乏天才地宝的修真者，尤嘉凝清楚龙之血的宝贵与难寻，而‘主人’给予她的圣物，让她好似坐了火箭一样，功法突飞猛进，心中感激，眼中浮现出涟漪的雾水。
　　蕴藏着磅礴龙之精血的龙之血，根本不是普通人所能承受的。游龙怜惜、疼爱未来丫鬟，却低估了自己精血的巨大威力。
　　尤嘉凝气息运转不到一圈，一身绿裙就化为了灰烬，连最里面的的衣裤也没有留下，身无寸-缕的赤-裸在了游龙面前。
　　一具成熟玉躯，曲线玲珑，婀娜有致。无论是高耸挺立的丰-乳，还是平坦得没有一丝赘肉的小腹、修长而又性-感的双-腿，甚至于那白白嫩嫩的没有一丝的幽谷，完美无缺，没有一丝遗憾。
　　力量的快速提升，伴随着身心、灵魂的煎熬，虽然无比难受，尤嘉凝却顽强的坚守着灵台清明。游龙满意的目光，欣赏的眼神，具让她无比很满足，狂放扭动的娇躯不禁有节奏的摆动着，将身体的每一寸美好都展现给新认识的‘主人’。
　　曼妙而白-皙的成熟上，渐渐涌现出一抹抹嫣红色彩，本就魅力四射的妖冶少妇，倍增诱-惑力，好似一个活色生香的狐狸精。
　　龙性本yin，游龙的火焰一阵升腾，看的双眼都直了。尤嘉凝母女在男尊女卑的逍遥山拥有一席地位，除了妖冶妩媚的身材，绝世的容颜，还有她们聪慧的心智，把握男人心理的手段。
　　逍遥山男人，上至山主，下至小厮，都有一颗肮脏的心，每个看到尤嘉凝母女，都恨不得一口吞下二人，将她们占为禁脔。二人的丈夫，不但对她们没有一丝感情，甚至于将她们当做炫耀地位的工具。
　　游龙欣赏眼神，自持行为，尤嘉凝首次享受到了真爱，一想到初次就馈赠自己瑰宝，一时间清朝涌动，情难自禁，恨不得跌入‘主人’怀中，恣意欢-爱一番。
　　一阵胡思乱想，尤嘉凝的气息不禁紊乱起来，烤炙身体的烈火，弄得她情难自已，一时间陷入了欲-望狂潮之中，一具娇躯都呈现出妖艳的粉红色，急速的扭向游龙。一双眼红彤彤的媚眸，尽是深不可测的渴望。
　　“你个小妖精，这种时候，还胡思乱想，身体都快被欲魔给控制了。”游龙责怪一句，右手举起，拍打向尤嘉凝的脑顶。
　　处于功力突飞时刻，遭遇一个高手袭击脑门，这对任何人来说，都是一件极度危险的事情。游龙却背道而行，尤嘉凝芳心大惊，暗叹性命堪忧了！
　　面对一个根本无法抵御的绝世高手，尤嘉凝难以抵抗，也根本无法抵抗，软弱娇躯无力的依靠在游龙胸口，等待着他大手落下。
　　预料之中的一掌，并没有结束自己的命运。尤嘉凝惊喜交加，情不自禁的用滚热的脸颊摩挲着游龙的面庞。伴随着一股股柔和的、清凉气息进入体内，尤嘉凝整个人都被包裹在两股融汇的力量之中，飘飘欲飞，说不出的美妙快乐。
　　恢复了上古时代的意识，游龙见识的绝世天才，数不胜数。尤嘉凝的体质能得到他一声称赞，可见确实超越当今修真者。尤嘉凝也名副其实，被龙之气、龙之血一番洗礼，妖冶风情越发盛浓，只不过微微颦眉、蹙鼻之间，充满了一股子圣洁气息。
　　除了右掌施展灌顶之法，游龙的左手一直没有停歇，在眼前妖冶美少妇的丰挺上搓揉着，然后在她的小腹上游走着。每当尤嘉凝无比享受，发出一声嘤咛时候，他清凉得有些偏冷的手掌，都快速掠过那泥泞不堪的幽谷之地，带给有些癫狂的媚妇人冷刺激，带给她两种极致享受，让她备受煎熬，又无比期待。
　　复杂到了极致、难以用言语形容的感觉，让尤嘉凝对新‘主人’又爱又恨，一双媚目涟漪荡漾，双手在游龙身上、后背上胡乱的摩擦着，口中发出一声声悠长的呻-吟。
　　“该死的体质，敏感得一捧就溪流不止。真不知你老公是不是一个男人，没有让你满足过，体内积蓄下的无法排除的情火，过个一年半载足以让你彻底沦落进魔道，成为一个专靠汲取男人修为的女魔头！”游龙满是怜惜表情，左掌快速的拍打着面前活-色-生-香的胴-体。
　　人生能有一知己足以。游龙的话语，更是让一直遭遇情火折磨的妖冶少妇，有种为‘主人’而生、而死的冲动，眼眶中的泪水滑落流出来。
　　此时，游龙满头大汗，气喘吁吁。尤嘉凝泣声道：“主人，你对奴儿太好了。奴儿会和母亲一样，即将沉沦到情火之海中。奴儿死前能得到主人你的怜惜，死也知足了。不要耗费主人你的精力了，让奴儿是在你的怀里吧！”
　　PS：前两日忙着刷月票、查保底，搞得既忙又郁闷，还没码字。春春真是二了……以后会安心码字，不再去搞这些捡了西瓜丢了芝麻的歪门邪道的事儿了。


正文 第90章【投送怀抱】
　　很累，身体很累。
　　很美，心理很美！
　　游龙却无比享受这种过程，比枯燥寂寞的修行快乐千百倍。
　　龙息运转结束，他松开尤嘉凝，抹了一把汗水，微笑道：“傻凝儿，主人将你浪费天赋完全开发出来，累一点又何妨呢？”
　　体内气流，波涛汹涌，连绵飞不绝，尤嘉凝惊喜交加，哽咽道：“主人，你——”
　　“好了，凝儿你是我的丫鬟，功力当然不能低了。”游龙阻止住面前绝世尤-物的感激，吩咐道：“现在，你好好稳固一番，等公子我处理了杳渺仙子就一起返回山庄！”
　　一身运动装的少年，身材欣长、挺拔，看似单薄，却给尤嘉凝高山仰止的感觉，她对自己的抉择，由衷高兴，也期待着重返逍遥山时的痛快淋漓。
　　东山地形独特，数目繁茂，山洞繁多。
　　杳渺仙子所处山洞，并不是特别宽大，仅有六七个平方。游龙刚一走入，就见到了白衣仙子神色眼红的斜倚在一方石台上，后辈抵靠着山壁，剧烈起伏的胸口还残留着殷殷血迹，两片薄薄唇儿也溢出丝丝血痕，娇红玉靥上，流露出既痛苦、又欢乐的神情，鼻翼微微蹙动，发出一声声若有若无的浅吟，配合着潋滟似水的一双美眸，高贵飘逸的仙子完全降临尘世，满是渴求。
　　游龙心生怜惜，身形一遍，微笑着安慰道：“渺渺，忍不住，就大声叫出来吧！”他脚步沉稳，缓缓走向杳渺仙子，右手伸出，风度翩翩。
　　生死分离了十余年的丈夫，在此时此刻出现，杳渺仙子最后一丝防线宣告破裂，欢快喊了一声：“相公——”灼热的身体，也急不可耐的扑向了寻觅了十几年的至爱。
　　与杳渺仙子一战，激发了游龙近半龙息。他不但将杳渺仙子丈夫张鹄的灵魂力量全部转走，还在他消失无踪前，将他过去的意识读取了，昨晚与何婉仪、李湘兰姐妹一夜性命双修，将这些归纳入了自己身体。
　　变幻，是游龙境界提升后恢复的第二项本领，不但形似，连举止仪态也能达到一致。
　　化身为杳渺仙子相公张鹄，游龙也是情非得已。二人自小青梅竹马，一同修行二三十年，感情至深，到了同生共死的地步，杳渺仙子遭遇到情火煎熬，游龙不得不为她快速解除，只有如此做法，才能让她自动投送怀抱。
　　烧得迷糊、仅存一丝清醒的杳渺仙子，被相思之苦煎熬了十八年，根本难以想到仅剩下残魂的老公，怎么如此快速恢复过来，并如此突兀的出现在她面前。
　　软玉温香入怀，游龙暗暗得意，右臂环绕上滚烫娇躯，抚慰着啜泣的美艳仙子道：“好了，渺渺了，我将那厮杀掉了，你现在安全了。”
　　“相公——你——真厉害！”杳渺仙子这些年的相思，好似催化剂，鼓荡起她体内翻滚的情潮，娇躯不禁在‘张鹄’身上摩挲着，并扬起媚眼如丝的脸庞，仰望着温情款款的至爱，轻声呼唤道：“相公……相公……”
　　来至于灵魂之中的呼唤，同样震撼着游龙的灵魂，他清晰体会到了他的至情至爱，内心不禁升起一丝愧疚，自己如此毁灭一个可能重生的灵魂到底是对还是错呢？
　　十余年不见的丈夫，还是一如既往的呆呆痴痴，杳渺仙子急不可耐，一双火热的玉手熟练的撕扯着‘张鹄’的衣裤，欢声而笑：“相公——你一点——恩——没有变——”
　　“你的相公已经彻底变了，变成了游离在空气中的离子。”游龙的愧疚，伴随着面前美妇人的妖娆而消失殆尽，也屈身将她抱进怀中，愠声责怪道：“渺渺，你太不爱惜自己了。”低头，游龙怜惜的亲吻一下杳渺仙子咬破红唇，龙液功效之下，帮她快速恢复着。
　　永远都不温不火的丈夫，杳渺仙子一直深爱之极。可一旦在男女之事上，他却一直被动，让她有点幽怨，着急弄得每次她都不得不主动出击。
　　檀口微张，杳渺仙子丁香绽放，缠卷上大舌头，贪婪的汲取着，传递着她酝酿了十八年的相思、相爱，相盼深情。
　　娴静优雅的仙子，有如此主动一面。游龙见到、品尝到后，也忍不住一阵惊奇、一阵激动，他也情不自禁的主动出击，唇舌热吻着，双手脱去了杳渺的仙衣。
　　此时，几丝山风拂过，杳渺仙子后背一凉，才发现自己的衣裙已经掉落在石台上。数十年来，丈夫首次如此主动，她不但没觉得惊讶，凡认为是应该的，毕竟生死分离十八年，他也给闷坏了。
　　唇舌分离，杳渺仙子一脸嫣红，全身上下火烧火燎，再也难以遏制，口中发出如泣似诉的娇吟。
　　仙子之春，游龙也给撩得热血沸腾，神龙也早已怒火不平，抵触在面前美妇仙子平滑而又细柔的小腹上。
　　左手铺展开衣裙裤子等柔软物在石台上，抱着活-色生-香的美妇仙子缓缓坐下。煎熬了将近半日的杳渺仙子，在情愫的刺激之下，被‘狐狸精’下的催-情-药醉香尘彻底爆发，激荡得她情难自已，凶暴的一把将‘张鹄’推翻在地，跨出一双修长美腿骑坐在他身上。
　　娇靥酡红如潮的美妇仙子，美眸秋水，鼻息咻咻，粗喘声声，一副如狼似虎的表情，白白的粉躯艳红块块，其渴求、其需要都展现得淋漓尽致。
　　“夫人——”一旦处于被动之时，张鹄都不由自主的喊一声。游龙同样的话，彻底点燃了杳渺仙子的火药桶，芊芊玉手撕碎了二人的最后遮挡物，她扶着那狰狞的神龙，纳入了春水荡漾的涵洞之中。
　　…………
　　杳渺仙子的疯狂，在游龙的女人之中，与何婉仪相比，过之而无不及。她无论是腿功、腰腹之力，都远远超过了何婉仪，与游龙战斗的旗鼓相当。
　　良久，伴随着药力接触，杳渺仙子从云端漂浮到半空，一双迷离美眸俯视着身下之人，却看到了一张慢慢变化的英俊脸庞，咬牙切齿嘶喊道：“游——龙——”
　　杳渺仙子能名列域外，成为一派之主，当然具有非凡手段。
　　游龙没想到她如此早就看出自己真身，将激烈挣扎的美妇仙子放下，神龙再次钻入她的仙洞之中，笑道：“渺渺，既然你醒来了，那就帮相公我去去火吧！”
　　香汗淋漓的杳渺仙子，摇曳着娇躯，激烈挣扎着，可却难以阻挡粗暴而入的变化神龙，根本无法抵挡身体上的快感，渐渐的沉沦……
　　…………
　　龙精发射，气息交流，一双紧密结合的男女，在山洞之中合奏一曲歌谣。仙子的美妙绝伦，是何婉仪、李湘兰等凡夫俗体所无法比拟的，带给游龙的好处，也远远胜过以往，不弱于与杳渺仙子的一场战斗。
　　如此香艳的战斗，除了带给了游龙功力上的提升，还帮他灵魂与杳渺仙子一同遨游，共同经历杳渺仙子夫妻曾经的欢乐时光。
　　大漠外的共乘一骑，东海上的乘风破浪，昆仑上、峨眉山的双剑齐发……每一刻，每一处，都令二人再历之时无比欢快，并将性命双修推上了新一层台阶。
　　在欢乐间隙，杳渺仙子也有幽怨，有怨恨。
　　风华正茂的丈夫，每一次在阴阳之道上，都便显得畏畏缩缩，弄得她上不上、下不下，即使她主动出击得到满足，也是张鹄依赖超绝功力转化而来。
　　当然，仙子美妇的怨恨，是针对粗暴征伐的游龙。这小子是一个彻头彻尾的恶魔，不但阴险的吞噬掉了相公张鹄残魂，还霸占了自己清白之身。最最不可思议，他还是上古遗物——神龙，其深不可测的力量，令她一生一世都没有办法、能力将他杀死，为逝去的亡夫报仇。
　　每当幽怨、憎恨占据上风之时，杳渺仙子就变得癫狂起来，也在性命双修之中占据主动，化身成英勇的女骑士，狠狠的将游龙骑在身下，用身体为武器，贪婪的汲取着他的力量，疯狂的壮大着自己的功力。
　　美妇仙子的香艳报复，游龙享尽温柔旖旎，任由着他征服自己。神龙的威力，却让杳渺仙子一次次的嘶声力竭，好似软泥一样瘫软在游龙的身上。
　　半仙之体的杳渺仙子，体力回复是常人的数十倍。可是，她还是禁受不住游龙无休无止的挞伐，最终哀声告饶，头像嘶声喊道：“相公，饶——渺渺——”
　　六七个小时，反反复复的进行着同样姿势，游龙也同样累了，停下笑道：“夫人，你服了没？”
　　“小相公，你捉弄渺渺！”杳渺仙子粉拳轻垂游龙胸口，娇羞不可方物的表情。
　　美妇仙子的羞涩风情，常人怎能窥视，而游龙却完美享受了，心中无比得意，却装出一副嗔怒表情，大手拍打杳渺仙子的丰臀，骂道：“好你个不听话的夫人，相公我那里小了！”
　　“哎哟，相公，渺渺身体还痛呢？”美妇仙子幽怨嗔怒，面上是怯怯的小妇人表情，口中嘟哝道：“你本就是小相公，才十八岁！”
　　美妇仙子身心一同臣服，游龙得意之极，也不再计较她的调戏，收住兵器，抱起小猫伏在怀中的杳渺仙子，着紧问道：“渺渺，你不再计较相公我对你的伤害了吗？”
　　螓首垂下，杳渺仙子轻咬有空右肩一口，幽幽道：“师父杳渺仙师，一生没有儿女，仙去前十五年，收杳渺为女儿。
　　生前，父亲大人竭力阻止我与相公的婚事，因为我们根本没有夫妻相；结合只会带给我们俩、杳渺山无穷无尽的灾祸。不但阻碍我们功力进境，他落得身体毁灭、残魂不灭两难之境；而我最终残花败柳，一段属于我的完美姻缘，蒙上了一层污垢。
　　年少气盛的我们，都有一股不服输的精神，也认定人定胜天，战胜命运。没想到才做了几年夫妻，他就遭人暗算，残魂虽封印于杳渺仙子，却再一次被那个阴险小人利用。而我十五年来奔走于各地，最终自动送入了狼口之中。”
　　自古以来的杳渺山，就具有非凡的预测能力。游龙听后，暗暗心惊，惊奇问道：“渺渺，岳父大人当年给你所说的完美夫君，不是就是我吧？”
　　“臭美！”美妇仙子啐了一口，面色一暗，幽幽问道：“相公，杳渺残花败柳之身，你不会看不起我吧？”
　　呵呵一笑，游龙洒脱道：“夫人，你如此美、如此香，仙姿绝伦，技艺精湛，相公我恨不得将你日日抱在怀中，时刻恣意怜爱一番。”
　　“下流！”杳渺仙子在床榻之上，真能放开，可一旦结束后被提及那事儿，却娇羞不堪，狠狠拧了游龙一把。
　　美妇仙子完全从丧夫之痛中走出，身心完全系于自己，游龙万分高兴，却装出一副痛苦表情，凄惨叫道：“哎哟，松手啊，杳渺仙子杀人了。”
　　这一声叫喊，招来了一个妖冶少妇，上演了一场绝世风-流。下一张——荒野双凤戏龙！


正文 第31章【荒野激战】
　　“放开我主人！”伴随着愤怒呵斥，尤嘉凝飘忽而至，玉掌举起，激射向杳渺仙子。
　　对逍遥山这位妖冶少妇，杳渺仙子一直没有好感；作为一代绝顶高手，被两个不入流之人偷袭得手，并中了尤嘉凝的醉香尘，她心中的怒火一直威胁灭，觑见尤嘉凝出现，玉掌一举，轻飘出击，一脸不屑表情：“不自量力！”
　　杳渺仙子性格孤傲，不懂世事。而尤嘉凝出生在男尊女卑的逍遥山，混迹于各色奸诈男人群里，保身立世，耳濡目染，性情多遍，心机深沉，无比狡诈。
　　故此，尤嘉凝一出手，就展现了她本来功力，让杳渺仙子产生了轻敌情绪。掌风交接，她一直处于弱势，却接下了杳渺仙子五掌。
　　在小情郎面前，久攻不下，内杳渺仙子脸面也挂不住，也动了真怒，哼声道：“小-贱-人，我让你使诈！”
　　雄踞一隅的宗师，动了真格，以指为剑，凌厉无比。药业少妇变得越发被动，气喘吁吁，可她也并不是轻言放弃之人，施展出逍遥山的不穿功法逍遥掌，摇曳多姿的身形，一时间变得飘忽不定，阴柔之极的掌风与杳渺仙子的凌厉指劲，刹那间斗了个不相上下。
　　白衣仙子，杳渺出尘，红裙妖姬，妖气纷飞，飞驰在林间，风声交错。
　　首次观看当世高手之间的战斗，游龙大饱眼福。精妙绝伦的招式，带给了他很多启发，一双妻妾战斗了半个小时后，游龙也基本上摸透了她们的功法，有意指导起处于下风的妖冶少妇。
　　“手臂抬高两寸，出掌倾斜一分。”依照游龙的指示，尤嘉凝发现艰难施展的逍遥掌，驾驭的很轻松，威力更大，不但恰到好处破解了杳渺仙子的指劲，还给予她严重威胁。
　　在一代宗师面前，尤嘉凝出掌的一丁点变化，却让她与身旁环境浑然一体，真有几分逍遥仙姬的味道。她一直引以为傲的剑术，突地变得不堪一击，迅速瓦解。
　　小情郎具有如此超凡观察力，化腐朽为神奇，杳渺仙子又爱又恨，娇喝一声：“偏心！”她身形一摇，双臂、手指都改变方位，换了一套剑法。
　　“格——挡——”仙子美妇人与自己扛上了，游龙很是惊喜，对仅有招架之力的尤嘉凝命令道：“施展逍遥步的退字诀！”
　　逍遥步的退字诀，是一式逃命步法。尤嘉凝不清楚高深莫测的‘主人’为何要让她使出来。基于对对游龙的信任，尤嘉凝想也没有想，一边格挡住杳渺仙子，一边踩着逍遥步倒退而行。
　　砰！
　　一股巨大的牵引之力，让两个激斗的美妇人撞到了一起。
　　迷糊，不解，窝火等情绪，在杳渺仙子、尤嘉凝心中同时升起。
　　最近距离凝视着对方娇艳无双的容颜，二人不禁相视一笑，相逢泯恩仇，看了看一旁坐在溪边草地上的少年，二人又是哭笑不得，眼神一对，飘到游龙身旁，凉爽粉拳捶打着他。
　　“哎哟，你们这是干什么啊？”游龙冤屈叫道。
　　自从与游龙见面，杳渺仙子就觉得引以为傲的功法，变得越来越低微，他随意控制个人都能与她不相上下，一时满怀愠怒，娇哼道：“打你，我打死你！”
　　“真是夫纲不正，你个女人造反了啊！”游龙何尝不清楚仙子的心理，所以才纵容着她。当然，嬉闹一阵后，他也出手了，给一双娇艳美妇人颤抖丰臀一巴掌。
　　敏感的两位美妇人，遭遇袭击，蹲着的身体站立不稳，跌倒向游龙。如此艳福，游龙当然来者不拒，双手环抱住了玉靥潋滟的二人，却安慰满脸愠怒的美妇仙子：“有时候，退一步海阔天空。逍遥步的退字诀，只要使用得当，更是一招强大的攻势，能提升三倍力量。力量弱于此等级之人，基本上会丢掉性命。”
　　杳渺仙子恍然大悟，除了小情郎，目前还没第二人能将逍遥步化繁为简，将最后一式——退字诀，完全理解。一直被人嘲笑的逃生东西，原来蕴藏着如此凌厉阴险后招。她心中也暗暗庆幸，如果没有小情郎帮她提升力量，根本不可能与尤嘉凝战得个平手。
　　尤嘉凝是个心思剔透的少妇，当然清楚自己斤两，握着杳渺仙子皓腕，妖媚一笑：“夫人一直谦让小奴，主人也在旁不断指点。所以小奴才能不惧安危，放心施展一切功法，在逃命时刻施展出了那阴暗的一招。易时易地，小奴是根本无法有攻击力。”
　　杳渺仙子撇撇嘴，哼声道：“不用谦虚了。以你阴暗而狡诈的心思，换个人、换个地方，你不狠狠阴死对方，毁尸灭迹就算万幸了。”
　　被当面揭破，妖冶少妇很委屈，一张桃花眼水汪汪的仰视着游龙，摇晃着他左臂，问道：“主人，奴儿真是如此狠毒之人吗？”
　　你肯定是个狠毒之人，同床共枕了的丈夫，被我灭掉连表情都没变一下。游龙暗叹一声，却哈哈笑道：“凝儿善良仁慈，连鸡鸭都动不了杀心，何况是人呢？”
　　杳渺仙子的仁慈，是修真界出了名的，对小动物的保护，让她一直吃着素食。尤嘉凝当然清楚游龙是在取笑，不禁怨嗔道：“主人胡说！”她斜睨媚眸，风情款款，芊芊玉指也在游龙的胸口上游走着，逗弄着。
　　女奴也与自己一同争宠，一同享受小情郎的爱，杳渺仙子心中酸不可止，啐声骂道：“狐狸精！”
　　小手在面前扇着，尤嘉凝一副阴阳怪气的表情，啧啧道：“好大的醋味啊。”妖娆的凝视着游龙，她惊咦问道：“主人，你是不是太累了，没有喂饱夫人啊？”
　　被当面戏弄，杳渺仙子本就微红的面庞，瞬间通红，玉手轻拧了尤嘉凝一把，嗔骂一声：“荡——妇——”
　　鼻翼蹙动，妖冶少妇咯咯而笑：“我就荡，我就贱，我最喜欢骑着男人。”说着，尤嘉凝娇躯在游龙怀中蹭着，一副浪荡风情。
　　那点风花雪月的事儿，被尤嘉凝拿出来说，杳渺仙子再也无法忍受，羞不可抑，抽泣道：“老公，你看看你这丫鬟，真是无法无天了。”
　　游龙在尤-物少妇身上游走、搓揉的大手停止，低头啜掉美妇仙子眼角的泪水，安慰道：“别哭，渺渺，别哭。这丫鬟既然取笑你，我们就一起将她剥掉，给她拍些照片，让她永远都没有脸在取笑你。”
　　“这是在荒郊野林，这样做好吗？”美妇仙子的话，游龙差点吐血，心中嘀咕一声，真是个单纯得不懂世事的仙子，先前在山洞中做事儿，你怎么没觉得不好呢？
　　游龙手臂一绕，从杳渺仙子的身侧穿过，右手迅疾解开了妖冶少妇的裙带。一袭浅粉色的蕾丝内-衣，显露在眼前，性-感至极。浓郁的芬芳，淋漓汗香，扑面而来，魅惑无比。
　　尤嘉凝没想到‘主人’说到做到，羞涩不堪，捉住游龙双手，哀求道：“主人，不要啊！”妖冶少妇的声音，带有一股子妖媚，羞声哀求，更像是变相的催促快一点。
　　也许同性相斥，杳渺仙子并没被诱-惑到，反而有种大仇将的快乐，也助纣为虐，将尤嘉凝的衣裙拉了下来。一时间，尤嘉凝大半个身体被剥得仅剩下薄薄两片，不足遮掩三个部位。
　　手背触及到得地方，细腻温滑，仿佛美玉一般。杳渺仙子好奇低头，却看到白白嫩嫩的一片，寸草不生，一下子笑了：“哼，还取笑我，你却是个连毛都没有的小白虎。”
　　白虎，在女人之中是不祥的象征，她们欲-望强盛，夫妻之间，基本上难有和谐的。可无数男人又对它垂涎无比，因为白虎女人无一不是床上宠物，能让男人得到最完美的展现。
　　“咦，真的啊！”游龙低头仔细观看。尤嘉凝羞涩万分，小手遮遮掩掩，泣声道：“主人，不要看。”
　　“好了好了，不要哭了。我都要被你们两个水做的女人淹死了。”温香在怀，游龙早已情火滞胀，而面对药业少妇的娇躯，火焰更是灼灼燃烧。
　　被狰狞的神龙反反复复戳戮，一直没有消停，杳渺仙子无奈一笑，温柔的褪下游龙的裤子，同时，她也为小情郎身体担忧，嗔怪道：“相公，你总是没有个节制，让渺渺对你好担心。”
　　仙子是什么……
　　杳渺就是仙子，真正的仙子。面对世上最荒唐、最yin荡的时刻，她还能一脸圣洁表情，一边开始性的征途，一边却关怀小情郎身体，让他节欲养身。
　　游龙差点吐血三升，尴尬苦笑，道：“渺渺，相公一直性命双修，越是与正经女人折腾，力量越强悍，身体越好，根本不会出现精力不旺、难以满足妻妾的情况。”
　　匍匐着娇躯的美妇仙子，檀口张合，缓缓将神龙吞入。当湿润温暖的容器包裹住，游龙似乎听见了仙子的心声。
　　张鹄身体羸弱，在夫妻之道上，一直都是以修为强撑。杳渺仙子虽与之感情深厚，却在身体方面难有很深的交流，也一直成了她的一块心病，有时也愧疚没有听从亡父的劝导。
　　旁侧，妖冶少妇眼珠都差点掉了出来。高贵飘然的杳渺仙子，不顾旁人，心甘情愿的给‘主人’进行口活儿。
　　这是自甘堕落！
　　还是为势所逼！
　　疑惑不解困扰着尤嘉凝，她难以想象，十几年奔波于华夏大地的贞-洁仙子，怎么变得如此荒唐，也如此顺从，如此的温柔解人。
　　大手在妖冶少妇的玉背上轻抚着，游龙缓缓道：“征服女人，有的人只要征服身体足以。而有的女人，必须要彻底征服其心理，然后就会水到渠成。”
　　前者是杳渺仙子，后者是自己。尤嘉凝清楚，芳心不禁剧跳起来，难道主人终于完全接受自己了吗？他想要自己现在就做他女人了吗？


正文 第92章【情意浓烈】
　　呜呜呜呜——
　　抽泣声，哽咽声，不断响起，滴滴热泪如雨打芭蕉一般落在游龙胸口。玉靥红烫的妖冶少妇，神色凄苦，游龙举手擦拭去泪痕，怜爱问询：“凝儿，你这又是哭得哪门子啊？”
　　“主人，凝儿是太高兴了，能够遇到主人你，以后再也不用勾心斗角，时刻担忧性命不保。可是……可是……”尤嘉凝神色幽幽，凄迷之色越发浓厚。
　　妖冶少妇眼中惊惧，忧虑，游龙清晰窥视到了，郑重道：“放心吧，既然你弃暗投明，叛出逍遥山，我当然要为你做主！”
　　穿戴整齐，圣洁的杳渺仙子只，噗嗤一笑，水晶一般剔透手指，轻戳游龙额头一下，嗔声道：“傻相公，凝儿妹妹是在担忧她得母亲，希冀你出手将她救出来啊！”
　　满足后的仙子，人儿艳丽，却没有一丝一毫凡俗之姿，恍如从雨雾中走来一般，杳渺似雾，虽然很近，却仿佛遥远得隔着千山万水。
　　一时间，游龙不禁呆了，痴痴的看着杳渺仙子，一双大手也紧紧握住她软滑玉手。火烫而热烈的眼神，痴迷滚烫，圣洁仙子青春年少之际即使与张皓热恋之中也未享受过如此深情，一时间也不禁情潮涌动，主动张开双臂，紧紧的拥抱着给予她太多太多的少年。
　　此时，无声胜有声！
　　站在二人身侧，尤嘉凝看到了一副惊奇画卷。游龙、杳渺彷如一对璧人，晶莹剔透，浑身无骨，一丝丝水晶般的神奇光晕在二人之间荡漾。神秘诡测的能量，磅礴而又阴柔，给人说不出的温暖感觉。
　　突然，光晕剧变，好似一双双触手，将尤嘉凝拉入圈子中。一时间，她身心都好似在接受洗礼，无论是功法、还是境界，都急速提升。
　　心有灵犀，千千结，无声之语，胜过千言万语！
　　阴阳双修中的至高境界，情浓到无声无语，千言万语在灵犀间传递，神人才能拥有的神奇境界，真真实实出现在眼前，自己正得到了无穷好处，尤嘉凝心醉了，并浑然忘记了其母正处于患难之中。
　　良久，光晕渐渐逝去，游龙从奇妙境界中醒来，低头看着怀中仙子，喟叹一声：“游龙何其有幸，能让能窥天机的杳渺身心相合！”
　　即使等待了数千年的何婉仪，即使芳心戚戚的李美芬，对游龙的爱意，都没有杳渺此般深厚。
　　薄薄的娇唇轻轻一抿，杳渺微微一笑，道：“天机叵测，杳渺再也不想去推测了，杳渺只想做一个傻女人，相公能一直喜欢，一直怜爱，杳渺就心满意足了。”
　　啊——
　　一声尖利而惊恐的嘶吼，打破了二人之间的温馨甜蜜。尤嘉凝面色苍白的扑入游龙怀中，凄厉而惊惧，哭泣着求道：“主人，你救救奴儿的娘亲吧？救救苦命的她吧？”
　　在享受无声胜千语的过程中，尤嘉凝好似穿破了时空，到达了逍遥山，见到了明日起数年的逍遥山之乱。在恶心死人的纷乱之中，她的母亲朱媚夫人既是导火索，更是最无辜、最可怜的女人，在数十人之中沉沉伦伦，凄苦不堪。
　　“傻凝儿，你能够看到亲未来十数年的命运，你的母亲何尝不能看到啊？”游龙右手轻抚惊惧交加的少妇后背，安抚着她。
　　始作俑者杳渺仙子，娇声解释道：“凝儿妹妹，在男尊女卑的逍遥山，你能依附于莫逍遥，保护好你的母亲，你们一起历经坚信，共同度过了所有人千万道阴谋与暗算，你们母女早已心灵相通，平常一个眼神，一个动作，就可以理解对方的想法与心思。刚才，姐姐用你为媒介，窥视到亲的未来命运，她当然也可以通过你看到啊！”
　　泣泣！尤嘉凝惊惧稍去，却还是完全不安，痛苦道：“姐姐，我娘亲她……”对于自己娘亲未来数十年求生不能，求死不得，生不如死的凄苦命运，尤嘉凝痛苦得无法言语。
　　“既然是命运，你我都能同时看到，你没这命运，已经在开始改变了。”游龙神秘一笑，道：“命运无常，时刻都会改变。凝儿亲的命运，随着你叛出逍遥山的一刻，就完全脱离你所看到的了。”
　　聪慧的妖姬，此时此刻何尝不清楚——娘亲凄苦不堪、自己有心无力更改的命运，从自己依附于眼前主人的一刻，正在被大肆更改。
　　而母女间的心灵相通，一直是尤嘉凝保护自己娘亲的神秘手段。她在刚才的惊惧失态的状况下，能想到数种逃离的法子，朱媚夫人当然也同样想到了，甚至于还更多。
　　命运之线，好似木偶一样被人操控在手中。尤嘉凝对杳渺仙子，再也没有一丝嫉妒，没有一丝憎恨，有的只是崇拜，尊重，以及爱戴。
　　双腿一弯，膝盖跪在草地上，尤嘉凝磕头感激：“凝儿多谢夫人！”谢语短暂，却诚挚、郑重，好似铮铮誓言。
　　这一跪，尤嘉凝将杳渺仙子当做了主人，永生永世为奴相报，自此绝不后悔。
　　与世无争的仙子，螓首摇晃，举手拉起挣扎的尤嘉凝，微笑道：“凝儿妹妹不用如此大礼，这一切都是姐姐该做。你即使感激姐姐，也不可给姐姐做奴为俾，姐姐可承受不起。”
　　绝世无双的妖姬，神色一愕，有些凄苦。杳渺仙子嗔怪一声，面色微愠，道：“在我们小相公心里，根本没有妻妾之分，所有女人都一视同仁门。因此，杳渺与妹妹实为姐妹，而你自降身份给姐姐做奴为俾，你这不是有意让相公难堪，让他难受吗？也有意让相公心里憎恨姐姐吗？”
　　三个诘问，让尤嘉凝恍然大悟，她眼角余光觑见游龙沉下来的脸色，心间所有阴霾荡然无存，娇媚一笑，亲昵的喊了一声：“姐姐——”
　　二人相视一笑，情意浓浓。
　　亲密如姐妹的二人，游龙也看得心情晴朗，得意大笑起来，牵着一双娇妻缓缓走下山。

     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯