<BR>花间邪派传人因练功出了差错，一缕魔魂穿越时空……<BR>守护家中美女，执掌贵族女校，且看一个崇尚真性情凌驾于一切伦理道德之上的邪派传人，如何在都市艳游花丛，迷醉风流！
</font>


花都绯色行


第01章 姐姐的爱
　　美国，波士顿剑桥城。一栋依河而建，纯美式风格的双层洋房中，一个二十一二岁的青年，正站在楼上房间里的落地窗户前，怔怔望着窗外静静流淌的清澈河水。
　　“整整七天了，现在终于将杂乱的记忆梳理清晰！”
　　青年有一种如释重负的放松，长长舒了口气。
　　原来，现在的这名青年是来自明朝末期，魔门两派六道之一的花间邪派传人。由于修炼魔门最高秘典《道心种魔大法》时，不幸走火入魔，一缕魔魂莫名其妙的穿越到了现代，并附身在一个患有自闭症的天才青年身上。
　　天才青年名叫沈文麒，和他原先一个名字，来自华夏国明珠港，由于小时候和父亲经历一场惨烈的车祸，父亲不幸身亡，他则受了强烈刺激，从此患上了自闭症。
　　令人意外的是，沈文麒印证了一句华夏国的古话：“塞翁失马焉知非福”自闭症让他表情僵硬、木讷、呆滞，并出现社会交流障碍等问题，但却令他拥有了远超常人的学习和记忆能力。
　　十六岁破格被英国剑桥大学录取，三年时间获得自然科学和人文双科博士。后转入美国哈佛大学，又获得商业管理、医学、工程三系博士学位。
　　七天前，沈文麒开车回住处，不幸遭遇雷电袭击，当他醒来时，他的灵魂已经变成了来自明末的花间邪派传人。
　　刚醒来时，沈文麒头疼欲裂。他感觉到脑袋中有两股势力在做生死肉搏，双方都想吞噬另一方，混乱异常。他当机立断施展出魔门诡异的夺舍大法，一举吞下原有势力，并用了七天时间梳理、分析，终于理出了头绪，逐渐了解了这个世界的格局，消化、初步融合了原有的庞大知识和记忆。
　　花间派是一个追求以艺术入武道，视武道为一种与人直接有关的最高艺术。在实践中花间派很讲究纵横的手段，不仗人多，故每代只传一人，最重识见学养，所以其传人均多才多艺，他们周游四方，可以兵不血刃而可亡国立邦。
　　花间派由于其对诸般技艺的爱好，使其对权力富贵没有甚么野心。事实上这亦是花间派的传统，追求自我完善，绝不随波逐流。并且这种追求非是事物表面的美态，而是其神韵气质，这样才能表里一致，相得益彰。
　　花间派认为人的真性情可凌驾一切道德伦理之上，配以艺术，发展出一套正统教派难以接受的东西，故被人归之于魔门之列。
　　所以在艺术的熏陶下，花间派的传人都拥有强大的适应力强，善于机变，天性洒脱，这样沈文麒很快就接受了自己穿越重生的事实。
　　这时，站在窗前思绪神游的沈文麒，看见一辆车子停在了自己居住的洋房门口，车门轻轻打开，从里面下来一个二十四五岁的绝色美人。
　　她着一身白色休闲服，一头如丝缎般的黑发飘然如瀑布般垂落，新月样美丽的黛眉，一双星眸细长明媚，玲珑的瑶鼻，粉腮含情，点绛般的朱唇，如雪的瓜子脸晕红片片，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪，身形轻盈，道不尽的妩媚动人。
　　她先抬头看了看沈文麒所在的房间，由于落地玻璃是贴膜的，很难看清屋内的情况，所以她收回目光，微微叹了口气，像是在惋惜什么，真是我见犹怜。
　　美人踏着优雅有节奏的步伐，匆匆向大门走去。一个中年妇女从门内迎了出来，这是沈文麒家人在美国为他雇请的佣人，照顾他学习期间的起居和日常生活。
　　沈文麒观察着这个难得一见的美人，心中不自觉升起丝丝亲切和依恋，像是见到了自己最亲近的最信任的人，他知道这个感觉是原有记忆里带来的。
　　他很好奇，立即搜索脑中的记忆，令他没想到的是，这个美人竟是沈文麒的亲姐姐沈慧怡，一个很善良，很照顾和疼爱他的亲人。
　　这次沈慧怡正好到美国来办理一些生意上的事情，顺便来看看这个患有自闭症，刚刚还遭遇雷击的弟弟。
　　她先向中年妇人询问了一些沈文麒近期的情况，再次确认雷击没对他造成什么伤害后，才长出了口气。
　　对于这个患有自闭症的弟弟，家里人可是操碎了心。
　　小时候沈文麒非常活泼可爱，自从遭遇车祸不幸患上自闭症后，他的存在让家里人很骄傲，也有些尴尬。毕竟历史上在世界顶尖大学获得五个博士学位，实在是前无古人的成就。但缺乏交流能力，行为举止幼稚等等自闭症行为，大大打折了这份荣耀，让人惋惜、无奈。
　　能想到的治疗方式都试过了，却没有明显效果，这让家里人愁眉不解。因为她知道，虽然生活中沈文麒顶着天才的光环，实质上却由于患自闭症，不善于人交流，加上表情有些呆滞，行为幼稚，备受世人冷落、嫉妒和歧视。
　　作为他的亲姐姐，很心疼弟弟的遭遇和处境，所以一直以来对沈文麒都是关爱有加，对他照顾的也是无微不至。
　　这次听说沈文麒遭遇了雷击，虽然听说没什么大碍，但还是有些不放心。因为他自从在雷雨天和父亲出了车祸后就很恐惧打雷，所以沈慧怡刚下飞机，就直奔剑桥城，先来看看这个亲弟弟的情况。
　　沈慧怡来到二楼沈文麒的房间门口，轻轻敲响了房门。
　　“文麒，姐姐来看你了，开下门！”
　　沈慧怡软软浓浓、温柔动听的声音，透过房门传入了沈文麒耳朵中，让他浑身舒坦坦的，脑海中结合刚才通过窗户看到的容貌气质，一下子出现“端丽冠绝，风娇水媚”八个字。
　　作为花间派的传人，最擅长透过看表面的美态，而查其内在的神韵气质，所以他对沈慧怡做出了这八个字的评语。
　　当他打开房门，一股特别好闻的幽香之气传入了他鼻子中，使他精神一振。接着定睛近距离再次凝视沈慧怡时，更是惊叹她细润如脂，粉光若腻的肌肤，一时竟有些痴迷。
　　沈慧怡见沈文麒这个样子并未在意，因为他见谁都是如此呆呆而视。快速扫了一眼，发现他身上果真没受什么伤害，这次才真正放下心来。
　　“文麒，听说你又在房间里呆了七天不肯出屋，怎么又忘了姐姐嘱咐你的事情呢？”
　　沈慧怡语气依然温柔，只是话语中有些埋怨。
　　她曾经多次嘱咐过沈文麒，要多出去见见阳光，多多接触外界，不要总呆在屋里闷着学习，这样对身体和病情都不好。
　　听到沈慧怡的话，沈文麒才回过神来，一时间也不知说什么好，他还没有完全适应这个新身份，只能点点头答应着。
　　沈慧怡嗔怪的看了他一眼，很自然的伸手拉住沈文麒的手腕道：“听说你被雷电击中，姐姐真担心死了，看到你没事，我就放心了。”
　　“谢谢姐姐关心！”
　　被沈慧怡拉住手腕的沈文麒，边感受着玉手的柔滑温软，边称谢道。
　　沈慧怡明显一愣，很奇怪的看向沈文麒，觉得今天的弟弟有点不一样，怎么忽然说出这么客气的话，很不可思议。
　　沈慧怡也并未细想，眼角的余光发现屋子里很乱，好看的眉头一皱，松开沈文麒的手腕，走过去麻利的收拾起来。
　　“文麒，你要学会自己随时整理房间，你看这么乱，你还能在屋里呆上七天，真不知道你是怎么忍受的！”
　　沈慧怡边收拾，边像对小孩子一样不厌其烦的嘱咐着沈文麒。
　　听到这话，沈文麒面色有些尴尬，这七天里，光顾着消化原有的知识和记忆，那有时间来整理房间。同时心中感受到一阵温暖，作为被“斩俗缘”的孤儿，自小在魔门弱肉强食的环境中，接受残酷训练和学习的他，那能有机会体验这真情的关怀和温暖。他甚至有一种冲动，想伏在这美人的怀中，一吐心中的苦闷。
　　沈文麒目光始终跟随着沈慧怡忙碌的身影，偷偷欣赏着她背部优美的曲线，和在休闲裤紧紧包裹之下，那浑圆，显得特别柔软有弹性充满张力的美臀。
　　她的两条玉腿也在休闲紧身裤的包裹之下，充分显示了出来，浑圆而结实，充满了惊人的弹性，让人看了以后，忍不住的生出几分想要伸手去抚摸，去感受一下美人那动人身姿的冲动来。
　　沈文麒只觉得身上有些燥热，分身蠢蠢欲动。他本身就是个风流人物，如今美色在前，有什么理由不心动呢？
　　不大工夫，乱成一团的房间，在沈慧怡的整理下恢复了整洁。她的头上也冒出了一层细密的汗珠，于是她将休闲服的上衣脱下，露出里面粉色的短袖T恤，并用手拽着T恤领口抖了两下，口中道：“文麒，怎么房间里连空调也不开啊？热死了！”
　　“姐姐，我忘了。”
　　沈文麒随口答复着，却被沈慧怡胸前的那对玉兔吸引，单薄的T恤将它的形状完全显露了出来，因为刚刚活动的原因，显得剧烈而微微起伏着，此番美景真让人流连忘返。仔细再看，T恤上方竟显露出两个突起，忽隐忽现间，惹人遐思。
　　沈文麒只觉血流加速，浑身燥热，分身已经彻底挺立。为了避免沈慧怡看出，不自觉的弓了下身子。
　　将空调打开后，沈慧怡来到沈文麒面前，耸了耸秀美的瑶鼻，“文麒，多久没洗澡了？自己闻闻看，都出汗味了，还不快去洗洗。”
　　“哦……呵呵！这就去。”
　　沈文麒露出一丝讪笑，匆匆向卫生间走去，脑海中还残留着那一抹雪白。因为比他矮半头的沈慧怡站在面前，稍微低点头就可以通过T恤的领口，看到那雪白的深深沟壑，真是太诱人了。
　　看着沈文麒离开的背影，沈慧怡总感觉今天的弟弟有点不一样，到底哪里不一样呢？


第02章 浴室真情
　　进到卫生间，沈文麒凭着记忆先熟悉了下浴盆、淋浴及各种洗浴产品的使用方法，之后脱掉衣服将浴盆放上水调好温度，舒舒服服的躺了进去。对比下自己那时候用的木盆，不禁感叹世事的变迁，犹如沧海桑田。
　　泡在浴盆中的沈文麒缓缓闭上双目，将心思静了下来，起立的分身自然也逐渐恢复正常。
　　与这具身体的记忆融合已经基本取得成功，可是自己一身傲人的武功却不见了踪影。沈文麒并不死心，用神识仔细搜寻了下体内，可是他很快失望，这个身体的羸弱远超他的想象，虽然神识还在，却连半丝真气都没有。
　　花间派功法是以意导气，以意引气，以意练气，核心思想是无中生有，妙手偶得的境界，以一种超然的心态去驾驭万物。
　　能成为花间派的传人，无不是心志坚毅，聪明绝顶的之人，所以沈文麒并不气馁，再次排除杂念，凝神静气，将神识聚在丹田附近，极力的凝聚内息。
　　也不知过了多长时间，沈文麒感觉到丹田升起一丝暖气，在意念的引导下，不断壮大、发热，它沿着花间派功法的线路不停的循环往复。
　　如果这时候有人看着沈文麒的话，会发现他的身体，竟然在肉眼可见的情形下，发生着细微的变化。原本苍白的肌肤，慢慢泛出了白玉般的光泽，并升起了健康的晕红。松弛的肌肉也逐渐变得紧凑、结实，肌肤还不断向外排出一些黑色，并带有异味的汁液，整个人发生着天翻地覆的变化。
　　又不知过了多长时间，沈文麒被一阵敲门声，从最深沉的练功状态中惊醒，意识逐渐回归，慢慢睁开了双眼。扭过头发现姐姐不知什么时候来到了浴盆前，美眸中满是焦急、关切。
　　“文麒，你没事吧？”
　　沈慧怡见沈文麒睁开了眼睛，急忙询问情况。
　　“姐，我没事，只是不小心睡着了。”
　　沈文麒也不能说这是在练功，只得找了个理由敷衍过去。
　　“哦……我以为你怎么了呢！洗个澡要好几个小时，我敲了半天门，你都没听见。”
　　沈慧怡这才放下心来。
　　“呵呵！不好意思姐姐，下回我不会了。”
　　沈文麒讪然一笑，现出满口整洁的牙齿，腰一挺将身子直起，露出大半个身子。
　　忽然沈文麒发现沈慧怡直直的看着自己的脸，满是惊讶和迷惑，不禁下意识的摸摸脸，也没发现什么不妥之处啊？
　　他却不知道，沈慧怡从小与弟弟一起长大，并且一直像照顾小孩子样的照顾他，对他的一切都非常的熟悉。
　　沈慧怡现在却惊奇的发现，弟弟原本因自闭症而呆滞的眼神，变得清澈明亮，仿佛一泓深潭，深邃不见底，让人不知不觉间要陷落进去。
　　僵直的表情也生动起来，苍白的脸庞，更变得白皙红嫩，充满着朝气，成了一个剑眉星目，俊朗不凡的帅气青年。
　　更令沈慧怡意外的是，弟弟竟能和她有问有答，这在以前是不可想象的，问十句能回答你一句就不错了，怪不得刚才自己就感觉弟弟那里不一样，难道他的自闭症好了？
　　想到这里沈慧怡不禁欣喜异常，一下子抱住沈文麒的脖子更是喜极而泣，只觉压在心头的阴云，过往的委屈、担心、忧虑等等，消散了许多。
　　沈文麒则浑身愣住了，被沈慧怡一抱，那诱人的体香一个劲往鼻子里钻，娇挺的一对柔软球状物，死死顶在胸前变了形状，上面的突起越发清晰。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　沈文麒有点摸不到头脑，不明白沈慧怡因为什么哭泣，只得伸出一只手轻轻拍着姐姐的后背，柔声安慰着，下面的东西不受控制般开始伸头伸脑。
　　好半天沈慧怡才止住哭声，发现自己竟趴在弟弟赤裸的胸口，感受到一股股男性的刚阳气息，熏得自己浑身发软，脸上不禁露出了些许羞色，急忙挺身离开了弟弟的怀抱。
　　由于沈慧怡的T恤沾满了水迹，沈文麒可以清楚的看见，里面白色的蕾丝胸罩，甚至两颗凸起小樱桃。
　　“文麒，你的病是不是好了？”
　　沈慧怡并未注意到自己走了光，而是急忙提出疑问。
　　沈文麒透过镜子，这才看到自己的变化，心中惊疑不定，花间派功法虽有改变身体的效果，但也没这么夸张啊！急忙用神识内视一番，发现只不过才恢复了原先一成的功力。难道是因为练《道心种魔大法》使功法产生了变异，沈文麒百思不得其解。
　　怪不得沈慧怡盯着自己的脸看了半天，恍然大悟间，心思快速飞转道：“自从被雷击醒来后，我就觉得自己有了变化，但是还不敢确定，姐姐既然这么说，那就是应该好了吧！”
　　沈慧怡听到这话喜出望外，不过很快又冷静下来道：“文麒快点洗，一会儿我带你去检查确认下。”
　　沈慧怡嘱咐了一声，转身要出去，却发现浴盆的水很脏，弟弟像是好久没洗过澡了，不禁摇了摇头。
　　“文麒，用不用姐姐给你擦擦背，你看你好就久没洗澡了吧？真是懒得可以啊！”
　　在沈慧怡心目中，沈文麒虽是自己的亲弟弟，其实更像是自己的半个孩子，她付出的爱，并不比母亲少多少，小时候也经常给弟弟洗澡，所以很自然，没觉得有多少不自然。
　　“好的，姐姐。”
　　沈文麒听沈慧怡要给自己擦澡，很是兴奋，爽快的答应了。作为花间派的传人，对于世间礼法不屑一顾，经常混迹于青楼等风月场所，游戏花丛，洗澡的时候都是有侍女伺候，没什么不好意思。
　　沈文麒先把脏水放掉，然后站起身来，用淋浴冲洗了一番，之后将澡巾拿出来，递到沈慧怡面前。
　　“姐姐，给你澡巾。”
　　“哦……好的！”
　　沈慧怡此时脸色微红，心里有点乱，强自镇定的接过澡巾。
　　就在刚才沈文麒起身的一瞬间，沈慧怡看到了一具充满男性阳刚魅力的完美躯体，一米八几的身形高峻挺拔，浑身肌肉，呈流线型分布，结实健美，像极了一头刚成年的豹子，浑身充盈着力量和某种诱人心怀的超凡美态。
　　当看到他胯下的巨物时，沈慧怡顿时满脸绯红，心如鹿撞般。“好大啊！”
　　沈慧怡心里暗暗吃惊，随即醒悟过来，“我都想些什么呢！”
　　低下头不敢再看，可是先前的一幕在脑海中却始终无法消散。
　　“文麒，你在浴盆边上坐好，手扶着前面的墙。”
　　沈慧怡眼神有点飘忽，似乎不大敢看弟弟的样子。
　　“恩！”
　　沈文麒也没在意，按照姐姐的吩咐转过身摆好了姿势。
　　沈慧怡见沈文麒转过了身子，长舒了口气，很是感叹，弟弟真的长大了，再不是原先她眼中的小孩子了。
　　沈慧怡双手力道适中的给沈文麒擦着后背，感觉弟弟完美的背肌，碰上去特别有弹性，却又充满着力量，真不知道他是怎么练出来的，让人有点爱不释手。
　　“我今天是怎么了，像是在弟弟面前发春似的。”
　　想到这沈慧怡脸又一次红了起来，随后深深吸了口气，试图平静下来。
　　其实沈慧怡之所以这样，是因为被沈文麒刚刚练功改造身体时，无形中散发的阳气催情所致。
　　擦完背沈慧怡拿起淋浴头，将灰泥冲洗干净，正犹豫要不要继续擦时，沈文麒扭过头发现姐姐头上冒出了汗水，像是很累的样子，于是关心道：“姐姐你累了吧？快去休息吧！剩下我自己擦就行。”
　　说着接过了澡巾。
　　“好吧！你快点洗，我给你准备的饭都要凉了。”
　　“谢谢姐姐，你是世间最好的姐姐！”
　　沈文麒突然转过身一把抱住沈慧怡，在她的额头上亲了一下。
　　沈慧怡先是身子一僵，之后漫漫软化了下来，沈文麒只觉得自己像是抱住一块温香软玉般，竟舍不得放开。
　　“哎呀！文麒，还不放手，弄得我满身都是水。”
　　沈慧怡娇嗔的横了弟弟一眼，挣扎着伸出一只手，拍了下沈文麒的脑袋。
　　这次与沈文麒赤裸的胸膛全面接触，沈慧怡才充分感受到了弟弟的强壮身躯，男性的刚阳之气，熏得她浑身阵阵酥软。
　　沈文麒又快速的在姐姐的粉嫩的脸上亲了一下，才恋恋不舍的松开沈慧怡。
　　“你个臭小子，病好了就来欺负姐姐？”
　　沈慧怡不无嗔怪的道。
　　“不是的姐姐，我只是想感谢一下你。”
　　沈文麒急忙进行分辨，装出可怜的样子，怕美人责怪自己。
　　“扑哧！”
　　沈慧怡一笑，犹如百花绽放般，令沈文麒眼前一亮。
　　“好了小弟，快洗吧！姐姐没怪你。”
　　说完带着一串香风出了浴室。
　　沈慧怡回到房间坐在沙发上，一颗心还在激烈跳动，手摸了摸被弟弟亲过的地方，脸上阵阵发热，“这个臭小子！”
　　（翠微首发，感谢支持！


第03章 小试厨艺
　　洗完澡后，各自换好了衣服，姐弟两人一起吃过饭，便来到一家权威医院做了检查。
　　检查结果很令人欣慰，各项指标均显示，沈文麒的自闭症已经大为好转，不过是否痊愈还有待于进一步观察。
　　出了医院沈慧怡主动抱住沈文麒，心情十分激动，沈文麒默默感受着这份他从未体会过的亲情。
　　接着沈慧怡迫不及待的给远在明珠港的母亲打了电话，在得知儿子的病大为好转后，十分的高兴和惊喜，并让沈文麒接电话，要亲自验证下。
　　“麒儿，你真的好了吗？”
　　一个珠圆玉润的动听声音从电话另一旁传来，带着些许激动和期待，沈文麒知道这是自己这个身体的母亲江依白。
　　“是的妈妈，我的病好了，再也不用你担心了，谢谢妈妈！”
　　沈文麒这一刻完全投入到了这个新的身份中去了，说话也带着真挚的感情。
　　电话那头没了声音，却传出了微弱的抽泣，江依白听到儿子懂事的言语，也是喜极而泣。多年的担心、愧疚、忧虑，统统释放了出来。
　　好半天江依白才控制住了自己的情绪，“麟儿，病好了就回来吧！不要再继续念下去了，你不是还有一个月就可以领到学位证书了吗？”
　　“是的妈妈，我挺你的，那我下个月就能看到你了，我真的好高兴啊！”
　　沈文麒搜索了下记忆，确认是下个月能领到学位证书，就可以回到华夏国。
　　接着母子两人又聊了很多话语，江依白见儿子思维逻辑表达已经恢复正常，让她彻底放下心来，由于还在工作，就依依不舍的和儿子挂断了电话。
　　沈慧怡在旁边听到，下个月弟弟就可以回家了，也是非常高兴。兴奋之余，挽着沈文麒的手臂去商场买了很多东西，包括两人的衣物和一些生活用品，拎包的工作自然落在了他的头上，沈慧怡脸上则始终洋溢着甜蜜的笑容。
　　这是沈文麒长大后头一次陪她这个姐姐上街买东西，在这之前沈慧怡怕街上的人嘲笑弟弟，给他带来伤害，一直不敢带他上街。不过这回爱购物的她，总算找到了一个免费的劳动力。
　　沈文麒在逛街的同时，饶有兴趣的观察着这个陌生的时代，结合脑中的记忆，了解到了许多新鲜的物品和实物，大长了见闻。
　　一路上两人说说笑笑，备受他人关注，走到那里回头率都是很高。因为沈文麒脱胎换骨后，完全恢复了花间派传人的潇洒俊雅，和如翩翩佳公子般倜傥不群的气质。再加上与优雅温柔的沈慧怡走在一起，真像一对金童玉女，羡煞旁人。
　　回到住处，沈文麒主动提出要为姐姐做顿饭，感谢多年来姐姐对自己无微不至的照顾与关怀。这让沈慧怡很是感动和意外，也有一些疑惑，以前可从来没见弟弟做过饭啊！
　　沈文麒神秘一笑道：“姐姐，你对弟弟就这么没信心，怎么说我也是顶着天才的名号，看我给你露一手吧！”
　　沈慧怡温柔笑笑：“好啊！那姐姐就等着品尝你的大餐。”
　　她到没期待弟弟能做出什么惊人的美味，只要有这份心意就足够了。
　　她却不知道，花间派是一个传承千年的门派，底蕴之深厚，一般人很难想象得到。作为一个用艺术和技艺诠释武道，诠释万物本源的特殊门派，饮食文化也是花间派传人必修的一课。
　　沈文麒这方面还是很有天赋的，因为拥有高超的武功，手指的灵活度，神识的敏感，以及对力道等方面的火候把握，一般厨师难以企及。
　　沈文麒先去附近超市买了材料回来，准备做他原先非常喜爱吃的两道浙系名菜，“西湖醋鱼”和“东坡肉”外加一个“柿子蛋汤 ”主食则是鸽肉饭。
　　沈慧怡很好奇弟弟是怎么做的，于是跑到厨房观看。只见沈文麒正要处理买来的活草鱼，很奇怪，本来在盆里活泼乱跳的草鱼，被弟弟抓在手里，一下子就安静下来。
　　接着沈文麒手里的刀像活了过来，用肉眼难辩清晰的速度，麻利的将鱼鳞刮下，清洗干净后，从鱼背处剖开，取出内脏，又把鱼头劈开，展开来，又用刀在鱼身上划几下，顿时整个鱼身变成了一朵盛开的牡丹。这种刀法是有个名堂的，叫"切牡丹片"，这样烧起来非常容易入味。
　　看着忙碌的弟弟，沈慧怡不禁生出一阵感慨，这一天里沈文麒给她的震撼太大了。先是自闭症的康复，从原先呆滞、沉闷、不善交流，到现在的懂事、会说话、体贴人，更展示出很高水平的厨艺，这在以前是不论如何也想不到的，一种说不出的欣喜、幸福在她心田缓缓流动。
　　大约过来一个多小时，沈文麒将几道菜摆上了餐桌。一股诱人的香气弥漫一团，不用品尝，单单看外形就让人垂涎欲滴。
　　“哇！真好吃！”
　　沈慧怡迫不及待的拿起筷子挨样品尝了一遍，她那双美丽的眼眸中满是惊叹，忍不住出口称赞。特别是很平常的“柿子蛋汤”那股子鲜味，直透心肺，回味无穷。
　　“文麒，真没想到，你还有这一手厨艺。惨了！吃完你做的饭，姐姐以后都不想吃别人做的了！”
　　“没关系。以后姐姐吃的饭都由我来做，做一辈子也没问题！”
　　“好啊！那姐姐就吃定你做的饭了。”
　　看得出来沈慧怡心情非常不错，她脸上洋溢着微笑，如鲜花般的灿烂，绚丽， 使整个餐房中弥漫着一股醉人的温馨。
　　不大功夫，两人将餐桌上的饭菜全部吃光，其中六成以上都进了沈慧怡的肚子。
　　沈慧怡靠在椅背上，微微有些喘息，芳唇看上去更加红润，嫩滑的脸上汗渍微显，“文麒，你这不是害姐姐吗？再吃上几顿，非得成变胖了不成。”
　　沈文麒一笑道：“姐姐，不管你变成什么样子，都是最美的。”
　　沈慧怡脸色微红，横了弟弟一眼，“就会瞎说！”
　　不过表情却很受用。
　　一顿饭结束，沈慧怡上楼去洗澡了，因为今天要在这里住上一晚，明天好去纽约办事。
　　沈文麒则坐在客厅沙发上专心致志的看电视，由于接受了原有的记忆，语言不存在障碍，所以他对于这个新鲜玩意，很是好奇。


第04章 同床共枕
　　沈慧怡洗完澡，瞧到弟弟正在客厅看电视，于是走下楼，坐到沈文麒旁边，蜷曲起身子，顺手拿起个头枕放在胸口顶着，问道：“文麒，看什么呢？这么入迷。”
　　“哦！是个脱口秀节目，挺有意思的。”
　　听见姐姐的询问，沈文麒这才回头看向沈慧怡。
　　一看之下，神情一呆。沈慧怡披散着头发，可能是洗过澡的原因，她雪白的肌肤显得更加娇嫩、晶莹、透亮。沐浴过后的她，越加明媚动人，美艳不可方物。一袭的单薄吊带睡衣随意的披在身上，胸口的衣领可能因为天热的原因，并没有系紧，胸前的雪白滑腻露出了大半。顺着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白沟壑。
　　沈文麒轻轻的舔了舔有些干燥的嘴唇，发现姐姐竟然里面没有穿胸罩。他忍不住幻想，要是姐姐把顶在胸前的头枕拿开多好，那样自己就可以毫无阻碍的直接看到那美丽的雪白。
　　下半身由于姐姐蜷曲着身子，自然那睡衣只能紧紧包裹住她那高跷、浑圆的香臀。近处更有一双雪白修长的大腿，让人忍不住想去摸摸。
　　沈文麒口唇更是发干，却不敢多看，怕唐突了美人，毕竟现在沈慧怡是自己这个身体的姐姐，被发现了反倒不美。
　　沈文麒默默看完了脱口秀节目，扭头发现沈慧怡不只什么时候竟然趴在沙发上睡着了。
　　一头乌黑的秀发，散落在头部两侧，露出光滑如玉的小半背部。那高翘圆润的臀部紧绷着，薄薄的睡衣紧紧贴在那浑圆丰实的香臀上，透着惊人的弹性。
　　两条雪白修长的美腿舒服的交叉着，因为吊带睡裙并不是很长的缘故，沈慧怡两条雪白的美腿可以毫无阻碍的看得一清二楚，丰盈不失肉感的雪白让沈文麒看的一阵眩晕，心神也为之动荡，血液加速流淌。不知为什么，自己见过无数佳丽，但在沈慧怡面前，却总是控制不住情绪，难道是因为她是姐姐的缘故？
　　“可能是逛街累了，在这里睡很容易感冒啊！”
　　沈文麒深吸了一口气，努力让心情平静下来，很快想到了这个可能。
　　“姐姐，你困了就上楼去睡吧！在这睡很容易感冒的。"沈文麒轻轻召唤沈慧怡，用手拍了拍姐姐圆润的肩膀，光滑温润的感觉，传入手掌里，特别舒服。
　　“啊……文麒，我睡着了？”
　　沈慧怡迷迷糊糊的醒来，扭头看向沈文麒。
　　“是啊姐姐，困了就上楼去睡吧！”
　　沈文麒再次重复了一遍。
　　“好吧！我去睡了，文麒你也早点休息啊！”
　　沈慧怡，用手臂支起身子，打了个哈欠。刚站起身来，一下没站住，忽然向前面倒去。
　　沈文麒反应迅速，瞬间上前抱住沈慧怡的腰身部，扶着姐姐重新坐到沙发上。手上透过薄薄的睡衣，本能感觉到她丰腴腰身的光滑与柔软，手感奇妙，沈文麒心里一荡，分身又一次蠢蠢欲动。
　　“姐姐，你怎么了？没事吧！”
　　沈文麒见姐姐脸色有点发白，不知道什么情况，关心的问道。
　　“哦，没事文麒，只是腿睡麻了。”
　　沈慧怡有点惊魂未定的样子，朦胧的睡意彻底惊醒。好一会儿，才伸出手来，开始敲打揉捏玉腿。
　　听沈慧怡这一说，沈文麒放下心来道：“姐姐，我扶你上楼吧！”
　　“恩……那好吧！”
　　沈慧怡犹豫了一下，怕麻烦弟弟，不过还是答应了。
　　感觉腿上的麻木有些缓解，沈慧怡在沈文麒的搀扶下，漫漫站起身子，不过腿还是发软。
　　沈文麒见此情况，把电视关掉后道：“姐姐，还是我抱你上去吧！”
　　沈慧怡一听，眼里顿时露出一丝羞意，正要开口婉拒，只觉身子一轻，腿弯一紧，腾云驾雾一般已经被沈文麒环抱在了怀里。
　　沈慧怡一时不知身在何处，吓得发出一声嘤吟，双手不由紧紧搂住沈文麒的脖颈，当她反应过来是被这弟弟抱起的时候，脸蛋红了下，眼里顿时羞意一片。
　　“臭小子，吓姐姐一跳！”
　　沈慧怡嗔怪的用手捏了下沈文麒的脖子。
　　沈文麒嘿嘿一笑，径直向楼上客房走去，只要家人来了，都会住这个房间。
　　沈慧怡搂着弟弟的脖子，感受到强烈的男子阳刚气息，心头如小鹿般乱跳。
　　沈文麒这是真正的温香软玉抱满怀，沈慧怡沐浴后的芳香，一个劲往鼻子里钻，胸前的睡衣凌乱，可以很轻易看到大片雪白。沈文麒下面的分身越发壮大。
　　他心里一阵尴尬，还好姐姐此刻瞧不见他下身地不雅，压抑着跃动过速的心跳，沈文麒推门进入房间，走到床前，轻轻的将沈慧怡放在了床上。
　　人是放下了，但床头柜上那些惹眼小物件却令沈文麒喉咙又是一阵发干。眼神过处，那黑色地蕾丝胸罩、黑色的蕾丝透明三角裤，黑色雕花地蕾丝吊袜带，以及一双黑色网眼长筒丝袜凌乱的放置在床头柜上。显然是刚洗完澡准备换上的，这些沈文麒都认识，男人的天赋嘛！
　　神秘的黑色，性感到极致的黑色女人贴身之物，催情、诱惑，似乎还散发出女人特有的靡靡气息。视觉地极度刺激令他下身那不争气的玩意儿肆意地蓬勃怒放，实在是醒目。
　　自己的不雅要是被沈慧怡瞧见就不妙了，心念电转间，沈文麒干脆一屁股坐在了床边，身子微侧，稍稍遮掩住那宽松居家裤里高高的隆起。
　　沈慧怡早一步瞧见了自己的那些贴身物件，芳心中多少有些许尴尬，不过原先在家里弟弟也经常看见，倒也没什么。
　　“姐姐，你没事了吧？”
　　为了掩饰下面的彭起，沈文麒只得一脸正经的询问沈慧怡情况，等分身消停了以后再回房间。
　　“这会好多了，估计血已经通顺了。”
　　沈慧怡见弟弟坐在床边没有走的意思，自己的睡意也暂时消失，也就直起腰靠在床头，拿薄被盖在身上，和沈文麒聊起天来。
　　姐弟两人天南地北的侃谈，多数时间是沈文麒在说，沈慧怡在旁聆听。她惊讶的发现，弟弟真不愧天才的名号，知识之渊博，见闻之广博，见解之独特，让人佩服不已，心中十分欣慰。
　　沈文麒在穿越前就已经读破万卷书，行踏万里路，现在又接受了这个身体同样庞大的知识储备，况且花间派本就是靠嘴皮子纵横天下的，所以各种见闻随手拈来，风趣幽默，引人入胜。
　　沈文麒边讲边欣赏沈慧怡慵懒迷人的浴后风情，时不时偷偷欣赏薄被下曼妙的身形，真想永远呆在姐姐身旁。
　　见沈慧怡听的很是入神，沈文麒心中一动，试探道：“姐，我们好久没睡在一起了，咱们来个秉烛夜谈，好吗？”
　　于是顺势提出来要和沈慧怡一块睡的请求。
　　沈慧怡犹豫起来，毕竟弟弟也长达了，一起睡觉不太妥当，回想浴室中那具强壮完美的身体，脸上就一阵发热。
　　“姐姐，原先我们经常在一块睡的，现在上学都好久都没有和你躺在一起了。在姐姐的旁边，我感觉特别幸福，再说我们难道聊得这样子开心，让文麒在和姐姐睡在一起好吗？”
　　沈文麒抓起沈慧怡的一只手臂，摇了起来，装作撒娇的样子，竭尽全力的劝说，打消姐姐的顾虑。
　　沈慧怡又迟疑了片刻，还是答应了下来：“好吧！文麒，姐姐答应你。”
　　温柔的沈慧怡经不住沈文麒的攻势，转念一想，毕竟弟弟是个很单纯的男孩，睡在一起也没什么。
　　沈文麒见沈慧怡答应了，十分兴奋，立即脱掉居家服，只穿了个短裤，露出一身完美身材，一掀被子钻了进去。
　　“哎呀！文麒，你自己再拿个被子和枕头来，我们挤在一块多热啊！”
　　沈慧怡白了沈文麒一眼，只感觉一个强壮散发着强烈男性气息的火热身子靠着自己，心跳不自觉加快了很多。
　　“不用那么麻烦，盖一个就行了。”
　　沈文麒当然不肯去了，马上转移话题问道：“姐，妈身体最近怎么样？我记得妈腰有时候总是疼？”
　　“挺好的，每年都做检查，一直没什么大毛病。只是工作特别忙的时候腰会疼，不过没有大碍。”
　　听到弟弟关心妈妈身体，沈慧怡很是欣慰，也就不提拿被子的事了。
　　“好了文麒，天不早了，姐明天还要办事去，早点睡吧！”
　　说着沈慧怡打了个哈欠，率先背对沈文麒躺下了。只是心情很不平静，被弟弟身上阳气熏得有点魂不守舍。
　　沈文麒见沈慧怡困了，伸手把床头柜上的灯关掉，也躺了下去。
　　挨着这么个大美人，沈文麒真睡不着，听呼吸沈慧怡也没睡，但姐姐说困了，自己到也不好再说话。只能默默感受与沈慧怡相碰处皮肤的滑嫩，他深知道要想亲近美人，必须有耐心，不能让她起了警惕之心，欲速则不达的道理，沈文麒始终牢记。
　　所以躺下后沈文麒一直规规矩矩，没有做出一点不妥的举动，沈慧怡渐渐也放下心来，慢慢进入了梦乡。
　　（翠微首发，感谢支持！


第05章 清晨旖旎
　　第二天一早，一缕阳光透过纱幔洒进了房间，沈文麒感觉到了一丝温暖拂向面颊，眼皮微动，睁开了眼睛，面上的温暖令他很舒服。
　　睡眼迷朦中，沈文麒下意识的动了动，这一动，感觉小腹处似有什么东西压着，不但如此，胸膛似乎也有什么东西环压着，沈文麒心里咯噔一下，完全清醒过来。
　　斜眼一瞧，好一副睡美人图。乌黑如瀑布般的长发温柔的倾泻在枕头一侧，黛眉如画，眼睫毛细密微翘，如雕刻般的小瑶鼻精巧挺直，温润的柔唇散发出淡淡的光泽，再配上那吹弹可破的娇嫩脸蛋，沈慧怡美的令人心颤。
　　低头看了看，不知是什么时候，沈慧怡把诱人的美腿压在了自己小腹处，一只胳膊还搂着自己的胸膛。沈文麒心里有些好笑，姐姐睡觉一点都不老实。
　　一声嘤吟发自沈慧怡口中，沈文麒闻声抬头。这是姐姐嘴里发出的梦呓之声，绝美的脸蛋又朝自己的脖颈里挨了挨，便没了动静。
　　脖颈处被沈慧怡呼出的气息弄得痒痒的，令他有些不自在，身子微微动了动，这一动，却引发沈慧怡的动静。只听她喉咙里再次发出嘤吟，环在自己胸膛的胳膊紧了紧，身子也紧紧的贴了上来，似乎想将的身体融入到沈文麒身体里一般。
　　沈文麒只觉身体触及到一片温润，胸膛一侧能感觉到她饱满丰乳的压迫，软软中带着勾人的弹性，沈文麒喉头一窒，本来清晨自然勃起的东西，又壮大了几分。
　　沈文麒很是辛苦，身子不敢再乱动，要命的是，沈慧怡搭在他小腹上的美腿只差那么一点点就要触上分身。
　　强压抑着心跳，沈文麒伸手很小心的扶了扶姐姐光滑的美腿，想将她的玉腿移开那么一点点。
　　不料手刚一搭上，沈慧怡似乎感觉到了什么，她环在沈文麒胸膛上的手摸了下去，下意识的拨了拨沈文麒的手，跟着又将手搭在了他的手背上，嘴里还含糊的发出了很腻人的哼哼声。
　　沈文麒的手正好被拨到了沈慧怡的美臀之上，由于睡觉时，本来不长的睡衣，将圆润的美臀露出了大半，沈文麒这才发现，姐姐连内裤也没穿。
　　那雪白丰满的雪丘，在晨光的照射下，炫人心神，再加上手掌之上，传来的弹性和丰美，让沈文麒几乎把持不住。
　　过了好一会儿，沈文麒正胡思乱想间，沈慧怡嘴里哼哼了两声，似乎有醒来的迹象。
　　果然，沈慧怡埋在沈文麒脖颈处的脸蛋微微离开了一点，嘴里匝巴了两声，玉手还不老实的在沈文麒的手背上抓了抓，跟着，她那惺忪的美眸微微睁了睁。
　　就在沈慧怡美眸睁开的一刹那，沈文麒的眼睛闭上了，此时此刻，还是装睡为妙，免得姐姐尴尬。
　　沈慧怡打了个仪态万千的呵欠，张开的红唇还没闭上，美眸里瞬时露出了惊讶之色，她瞧到了弟弟的面庞。面庞一映入眼帘，沈慧怡一愣，好半天才回想起了昨晚是自己答应和弟弟睡的。
　　沈慧怡看着弟弟熟睡时安静的俊脸，回想着昨天弟弟带给自己的诸多惊喜，忍不住露出了一缕欣慰的笑容。
　　随即她就感觉到雪臀上有一片异样的温暖，低头一看，脸上升起一片红晕，自己竟把弟弟的手，放在了赤裸大半的丰臀上。
　　接着又发现自己的一只玉腿还不老实的跨在弟弟的小腹上，紧挨着是一杆直立的标枪，好像是在像她示威一般。
　　床上出现了短暂的安静，窒息的安静，半晌，粉脸儿通红的沈文麒很小心很小心的闭上了小嘴，连呼吸也放得很轻，生怕将熟睡的沈文麒惊醒一般。
　　好半晌，沈慧怡开始很小心很轻柔的将沈文麒的手慢慢拿起，放在了一边。
　　又轻轻抬起修长粉嫩的玉腿，一寸一寸抬高挪开，眼睛尽量不看沈文麒结实的胸部，垒块分明的小腹，和那挺立的分身，直到完全离开沈文麒的身边。
　　沈慧怡长长出了口气，粉脸依然红润，连忙取过不知什么时候被蹬到脚下的薄被，给弟弟轻柔盖上。
　　就在这时，旁边床头柜上突然响起了音乐之声，是手机响铃，音乐很动听，但在清晨安静的房间里，那声音却显得很大很刺耳。
　　沈慧怡被这突如其来的手机铃声吓了一大跳，身子下意识的一弹，跟着动作慌乱的抓向手机，生怕这音乐声将沈文麒给弄醒了一般。
　　可是这声音实在是有点大，那怕你耳朵塞了棉花，也应该听的清清楚楚。所以，沈文麒没办法，实在是不能再装睡下去了。于是先打了个哈欠，装做被惊醒的样子，缓缓睁开了双眼。
　　沈慧怡见弟弟被惊醒，冲他歉然一笑，之后抬头看看表，时间才清晨五点左右，心里有些不悦，谁这么早打电话。
　　“喂，你好……”
　　沈慧怡接通手机，声音还有点发颤。
　　“姐姐，是我，你怎么了？”
　　手机传出了一个脆生甜美的声音，透着关心和疑问。
　　“哦，是嘉嘉啊！我没什么，刚起床。”
　　沈慧怡随口敷衍着，保持着声音的平静。
　　“哎呀！不好意思姐姐，我忘了你那边还是清晨，把你吵醒了吧？”
　　这个声音很聪明，马上反应过来。
　　“没事，跟姐姐还这么客气。”
　　沈慧怡笑了笑。
　　“我刚过来，听妈妈说哥哥的病好了，是真的吗？”
　　沈文麒恢复了一成功力，耳朵也敏锐起来，将电话听的清清楚楚。他判断出这个甜美的声音，应该是这个身体的亲妹妹沈慧嘉。
　　沈文麒一家四口，除了他外，包括母亲江依白，姐姐沈慧怡，还有个妹妹沈慧嘉，刚上高中。
　　在脑中的记忆里，沈文麒这个妹妹很调皮，也是让母亲和姐姐很头疼。她和这个哥哥感情很好，但特别喜欢捉弄沈文麒，往往令家里人哭笑不得。
　　沈文麒正回想着，那边沈慧怡已经接完了电话道：“文麒，将你吵醒了吧？”
　　“没关系，是嘉嘉的电话？”
　　沈文麒这时已经起身靠在了床头上。
　　“恩！嘉嘉问问你的情况，她也是很替你高兴，说等你回来，要给你个惊喜。”
　　沈慧怡边说边靠在床头，拿被子盖住了胸部以下。
　　“呵呵！这个小丫头又不知道要怎么捉弄我了。”
　　沈文麒从记忆中搜索到那些捉弄的场景，感到很好笑。
　　“唉……嘉嘉是有点淘气。”
　　沈慧怡似乎回想起那些场景，露出一丝无奈，更多的是温馨。
　　家庭的和睦团结，是战胜一切困难的基础，显然沈文麒生活在一个温暖的家庭中。对于从小接受魔门灭绝人性训练的他，这份温馨特别的难得，既然重生在这个家庭中，自己就要好好珍惜这来之不易的温暖。


第06章 嫩出水的美少女
　　姐弟两人起床后，沈文麒又露了两手，煲了一个珍珠汤外加一个炒藕片。
　　沈慧怡又是没少吃，连连称赞沈文麒的厨艺，表示弟弟回家后，一定要让妈妈和妹妹也惊喜下。
　　吃完饭，与姐姐依依不舍的相拥告别，沈文麒搂着沈慧怡柔软芳香的娇躯，说不尽的眷恋。
　　“好了，文麒，一个月后你回到家里，我们不是就可以天天见面了吗？”
　　沈慧怡见弟弟对自己很是不舍，于是出口劝慰。
　　没办法沈文麒只得放开沈慧怡，趁姐姐不注意，在她脸上亲了一下。
　　沈慧怡娇嗔的白了沈文麒一眼，摇摇头，为弟弟整理了下衣领，便坐车离开了。
　　此后的一个月，沈文麒静下心来，彻底消化和吸收脑中庞大的知识和各种新鲜的事物，并抓紧时间练功争取恢复功力。但遗憾的是，一个月下来只恢复到原先的三成，此后再无寸进。他知道这是遇到了瓶颈，需要合适的机缘来突破。
　　期间沈文麒经常会接到母亲江依白，姐姐沈慧怡，妹妹沈慧嘉打来的电话，见沈文麒一切正常，都很高兴和放心。特别是接到沈慧怡的电话时，两人都会聊很长时间，好像有说不完的言语。
　　一个月后，沈文麒终于拿到了全部学位证书，正式结束求学生活。本来打算坐飞机回明珠港，但前些时，美国航空公司，刚刚出了一场航空意外，一架飞机坠毁，导致上百人死亡。
　　沈文麒母亲听说后，不同意沈文麒坐飞机，给他订了一张终点是明珠港，全世界最顶级豪华游轮之一“女神号”的船票，要他坐船回来。
　　回家的日子到了，沈文麒简单的收拾下个人用品，离开了剑桥城，前往波士顿坐船。
　　当沈文麒亲眼目睹了豪华游轮“女神号”的时候，被眼前的巨无霸震惊了。对比明朝时的船只，只能用蚂蚁和大象来形容彼此的差距。
　　通白色的船体尽显高贵典雅，几十层楼的高度，让人为之眩目。沈文麒登上游轮，在侍者的引领下，来到自己的单人舱客房。
　　舱内豪华雅致，各种名贵家具和艺术品，让整个房间充满沉淀的历史气息，沈文麒饶有兴致的仔细观赏，对比自己那个时代的作品，很是惬意。
　　“女神号”更像一座海上城市，剧院、赌场、商店、游泳池、露天公园等，应有尽有。身处其中，根本感觉不到是在海上。
　　上船的第三天清晨，沈文麒早早起来，登上了顶层的甲板舷梯。
　　此时，天色微明，正是观赏日出的好时间，前甲板上已经站了不少观看日出的乘客，东边的天际一片嫣红，绚丽，那抹隐藏在云彩中的红日似乎随时都要探出头来。
　　一阵海风吹来，带着一丝惬意的凉爽，沈文麒闭着眼睛深深吸了一口这清爽的晨风。这时，左侧传来一声银铃般的轻笑，很好听，也很愉悦，沈文麒被这好听的银铃之声所吸引，侧目望去，这一望，他的眼睛顿时亮了起来。
　　那传出银铃般声音的是个嫩得快出水的美少女，映入眼帘的是一张未施任何脂粉的绝美脸蛋，清秀如画的黛眉，清澈似水的黑亮美眸，雕刻般精巧挺直的瑶鼻下，那抹娇笑上翘的柔唇内露出一排整齐洁白的编贝，不但笑容甜美，还很青春，美少女瞧上去也就十六七的样子，花儿一般的年龄，青春靓丽。
　　海风轻拂，缭乱了她乌黑如瀑布般的长发，一阵幽香传来，也带起了紧贴窈窕娇躯的裙角，美少女轻轻将撩乱的发丝拂了拂。
　　“裙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云髻堆翠；唇绽樱颗兮，榴齿含香。盼纤腰之楚楚兮，风廻雪舞；耀珠翠之兮，鸭绿鹅黄。
　　沈文麒见到这粉嫩美少女的优美动作，诗兴大发间，忍不住口中吟出了一篇赞美的诗词。
　　“扑哧……”
　　美少女自然听到了沈文麒吟咏的诗词，脸蛋微微一红，显然听懂了知道说的是自己，随后娇俏的笑了起来，笑声依然清脆悦耳。
　　好半天才止住笑，美眸流转，见到吟诗的是一个俊秀挺拔的青年，他眼中满是欣赏，微笑的看着自己。美少女脸上又是一红，心跳加快了不少。
　　美少女接下来的动作让沈文麒微微一呆，她那粉嫩的玉臂还向沈文麒招了招，配着她甜美青春的笑容，小嘴里又吐出迷得能死人的银铃之声。
　　“这里哪……快过来……”
　　美少女嗓音清脆，就如那出谷的黄莺，好听至极。
　　美少女在跟自己打招呼？沈文麒一愣，心想这美少女很大方啊！既然人家那么热情，自己也要打个招呼。
　　“这位……你好……”
　　沈文麒面带亲和的笑容，也扬了扬手，正要迎上去，却听身后响起了一个浑厚的男人声音。
　　“呵呵，冰儿，你跑得倒挺快的。”
　　美少女在飞，小鸟儿一般的向沈文麒站的方向飞了过来，沈文麒扬起的手嘎然停顿，他已经意识到，眼前青春靓丽的少女并不是跟自己打招呼。
　　侧头一看，身后的男人已经擦身走过，一身休闲服，四十多岁的年纪，正向飞近的美少女张开了双臂。
　　一阵清新的幽香扑鼻，美少女带着一阵香风钻进了中年男子厚实的怀抱，嘴里还娇声说道：“Daddy，是您跟得太慢了嘛，我都上来好一阵了。”
　　“呵呵，是是，Daddy老了嘛！哪象你，一阵风似的，出房间就跑了个没影。”
　　中年男子满眼的疼惜。
　　原来是招呼她父亲，沈文麒有些尴尬的放下了手，自嘲了下，很遗憾自己没能上前去搭讪，可惜，可惜。
　　“Daddy又在胡说，您才不老呢。”
　　美少女在中年男子怀里撒着娇。
　　站在一边的沈文麒很是羡慕，感受到这对父女的温馨，不由想起了沈慧怡，现在如果能姐姐在一起，该多好啊！
　　沈文麒心里羡慕，但他只能干瞧着饱饱眼福，美女就是用来欣赏的，反正旅途无事，于是他边看日出，边不时在美少女面容上停留。
　　父女两人离着沈文麒非常近，他的眼神很快被美少女察觉到。美少女脸上又是一红，瑶鼻微皱，美眸一瞪，扔了个卫生眼过去，意思很明白，总看什么看？
　　美少女小样儿凶巴巴的，但瞧在沈文麒眼里却是说不出来的可爱。他好笑的摇了摇头，既然美少女不满自己老瞧她，那就自觉点不看了。
　　于是沈文麒最后冲她一笑，露出一排整洁的牙齿，眼中闪过一丝歉意，便不再看她。
　　美少女见沈文麒冲她一笑，那么阳光，那么帅气，那么绅士，心跳又不自觉的加速起来。并且果真不再看她，反倒有了一丝失落。
　　见宝贝女儿不吭声，中年男子微觉诧异，低头瞧了一眼，见她精神头不高，关心的问道：“冰儿，怎么了？”
　　见老爸瞧着自己，美少女脸上的表情变化得够快，甜美的笑容瞬间回复，一脸天真的娇声说道：“……没什么，先前有一只嗡嗡的蚊子盯住了我，我看着讨厌，被我打跑了！”
　　沈文麒何等耳力，把美少女的话听的一清二楚，这小丫头小嘴挺厉害的，居然把自己形容是一只嗡嗡的蚊子？真有点哭笑不得。
　　中年男子左右瞧了瞧，没看到有蚊子，倒瞧见一年轻人站在附近。
　　沈文麒感应到中年男子瞧向自己，不露声色继续欣赏海边的日出，这时，东方那抹绚丽的红日已经探出了头。
　　中年男子看了沈文麒一眼，眼中抹过一丝笑意，他有点明白宝贝女儿的所指，不过瞧这年轻人英俊潇洒，日出的阳光轻洒在他的面庞，是那么镇静而又沉稳，不象是什么登徒浪子，准是宝贝女儿误会了什么。
　　当下放低声音对美少女说道：“冰冰，别乱说话，闹出什么误会就不好了。”
　　中年男的眼睛充满着慈爱。
　　美少女飞快的瞥了眼沈文麒，见他像是在观赏日出，可是直觉告诉她，根本不是那么回事，心里不满的哼了声，脸蛋却挂着甜美的笑容说道：“Daddy，先前真有一只蚊子嘛，我哪里乱说了，Daddy不信就算了，总之那蚊子这会儿也飞不见了，嘻……Daddy，我们不管那只讨厌的蚊子，别影响了我们看日出的心情，走，我们到那边去。”
　　说完，美少女神态亲昵的挽着中年男子朝甲板的另一边走去，没走几步，还回头瞧了眼沈文麒。见他还是在那看日出，心想：“你就装吧！”
　　女孩的心思果然如海上的天气般，变幻莫测。
　　那对父女走远后，沈文麒才回头看看他们的背影，心里一阵空落和好笑，这小丫头还挺难缠的，到底还没长大啊！自己那个时代这么大的女孩，早就结婚生子了，那会这么淘气。
　　远方红彤彤的太阳缓慢的爬上苍穹，金色的阳光轻洒，洒向了大海，洒向了甲板，也洒在了沈文麒的身躯上，使他整个身心都暖洋洋的。真气在体内自动运转起来，隐隐有壮大的趋势，沈文麒心中一喜，刚刚自己的心境，无意间符合了妙手偶得的花间派心法宗旨，看来只要努力，很快就可以突破，争取早日恢复巅峰。


第07章 赌场内外
　　沈文麒在餐厅吃完早餐，溜达到了五层赌场所在地，想看看这个时代的赌场和自己那时候，有什么区别。
　　“女神号”上的这家赌场，厅堂为封闭设计，极其富丽奢华，很有法国十八世纪时巴洛克城堡的风格。天花板上、墙壁上，到处都是油画彩饰，精致的古典式吊灯映衬着金碧辉煌的房间，隆重而大气。
　　赌场内灯火通明，数百盏古典白莲吊灯，将整个大厅照亮地有如白昼一般。而大厅却气流畅通，清新而舒心，毫无半点被封闭地憋闷。
　　赌博是人之天性，这豪华邮轮上的赌场生意自然也是出奇的好，赌场内人气很旺，但并不显得喧闹，大家都聚在自己感兴趣的赌桌面前，很绅士的玩耍，非常有秩序。因为能上得起这艘船的人，大多非富即贵。
　　对于赌博，沈文麒很是精通，这也是花间派纵横的手段之一。他简单的观察了下，赌博方式基本与自己那个时代大同小异。
　　手痒之际，来到自己比较熟悉的投骰子桌面前，见到有个空位，便坐了下来。招呼服务小姐，兑换两万美元的筹码，并要了一壶西湖龙井茶。
　　趁服务小姐离开的时候，沈文麒瞅了眼桌台四周，意外的发现，今早看日出时，那个美少女的父亲也在这张桌子上，而站在中年男子身后的，赫然竟是美少女本人。
　　中年男子见沈文麒看向他，于是冲沈文麒微微一笑，明显是认出了他。美少女则狠狠的瞪了他一眼，很有警告他老实点的意味。
　　沈文麒暗自摇了摇头，先冲中年男子回应了一个微笑，又对美少女点了点头，算是打过招呼。
　　美少女见状，把头一撇，意思是我不认识你，少和本美女套近乎。
　　沈文麒见这个美少女对自己不大感冒，也就不再抬头去看她了，注意力集中到美女荷官的手中。
　　只见荷官将三个玲珑剔透雕塑完美的骰子，放到一个不锈钢骰盅里，之后盖上罩子晃动起来，时快时慢，时缓时急，手法自然、纯熟而优美。
　　不过沈文麒却一撇嘴，他从美女荷官细微的动作变化中，就看出了骰子中有猫腻，显然是灌了水银。心中感慨：“赌博界的做法，真是古今如一啊！”
　　“还不错，只能说手法尚算熟练，不过距离高手，还差的太远。”
　　沈文麒侧耳倾听骰盘中内骰子的交相击撞，在心底下了一个评论。
　　‘啪’的一声，骰盅落在桌子上，桌子上的人就可以开始压筹码了。从小到大，谁压的正确或最接近，筹码便是谁的，赌场从中提取佣金。
　　这时服务小姐把沈文麒的筹码和龙井茶用盘子端来，筹码是一千美元一个，共二十个。
　　美少女一直偷偷盯着沈文麒，见他只兑换了二十个筹码，对比Daddy桌前成堆的筹码，显得很是寒酸，不由小小的鄙视了沈文麒一下。
　　沈文麒随便抓了把筹码放在九点处，待大家都投注完成后，荷官开盖，果然是九点整。
　　另一个荷官把赢得的筹码根据投注多少，分配给了投中的赌客。只一下沈文麒就赢了几十个筹码，桌前也不显得太空旷了。
　　接下来，沈文麒看似很随意的投注，基本上是投中的时候比投空的时候多，等一壶龙井见底，桌前赢得的筹码也堆成了小山。
　　沈文麒只是抱着娱乐的心态赌博，深知赌场潜规则的他，不想太引人注目，随意玩玩就行了，没必要每把都赢。
　　美少女看到沈文麒一壶茶功夫，就赢了这么多筹码，心中很是忿忿不平，觉得今天他是走了狗屎运。而且从开赌到现在，连看也没看她一眼，让美少女很是不服气。
　　“难道我今天打扮的不漂亮？”
　　美少女自顾个的瞎想，其实她听到沈文麒另类的诗词赞扬很是受用和窃喜，只是出于少女的矜持心态，不轻易的表露出来。这会儿见沈文麒不再看她，反倒有些失落。
　　看看时间差不多了，沈文麒叫服务小姐去把筹码兑换成现金，没想到小赢了近五十万美金，打赏完后，起身离开了赌场。
　　沈文麒来到外面栏杆处，极目远望无边无际的大海，深深吸了几口夹杂着腥味的新鲜空气，感觉整个身体都轻飘飘的。
　　这时，身后传来了脚步声，沈文麒回头一看，直奔他而来的，居然是那个美少女父女两人。
　　沈文麒心里有些诧异，表面却笑了笑，并点头示意。
　　“抱歉，打扰小兄弟了。”
　　中年男子说话很客气。
　　美少女则在旁饶有兴趣的看着沈文麒，娇美的脸蛋上笑吟吟的。
　　“那里！那里！没关系！”
　　沈文麒也客气的回应，眼角的余光观察美少女的表情，实在猜不透中年男子找他干什么，于是耐心等待下文。
　　“小兄弟，我看你对掷骰子很是精通啊！有没有兴趣到里面小厅中玩两手？”
　　中年男子脸上闪过一丝莫测高深的笑意，眼睛盯着沈文麒。
　　沈文麒心念电转，很明显眼前的中年男子也是个赌林高手，看穿了他的底子，想找他到里面一掷千金的贵宾区玩玩。
　　“呵呵……这位朋友您过奖了，我只是想消遣下时间娱乐娱乐而已。”
　　既然被看出来了，沈文麒也没必要否认。顿了顿又风趣的道：“再说我也没那么多筹码，万一输的连衣裤都没了，可就丢脸了，实在是抱歉啊！”
　　沈文麒这说的倒是实话，虽然这个家里生活很富足，但由于以前得自闭症的原因，不大懂得花钱，再说起居生活都有人打理，也没有花钱的地方。这些钱还是沈慧怡临走前留下来的，供他这段时间零用，也就七八万美元而已。
　　“扑哧！”
　　美少女听到沈文麒坦白的话，觉得很有意思，忍不住笑了出来，美眸横了沈文麒一眼，很是有些风情。
　　刚才听Daddy说，沈文麒是个赌林高手，美少女根本不信，只是以为他运气好而已。看到沈文麒自己承认，才算信了一点，不由对他兴趣又多了几分。
　　沈文麒顿时心跳有些加快，觉得美少女年纪不大，却很是勾人。同时奇怪自己新生以来，仿佛定力照以前差了很多。
　　“哦……很遗憾，鄙人复姓欧阳，这是我的名片，有什么需要可以联系我，打扰了。”
　　说完转身和美少女走了。
　　临走前美少女又横了沈文麒一眼，放佛怪他很不识趣，Daddy难得请人一回，还被拒绝了，有眼不识泰山的家伙，美少女很不满意。
　　望着手上镶着金边精致奢华的名片，发现这上面只有一个电话号码，连姓名都没有。沈文麒猜测这个姓欧阳的男子身份很不一般，但也懒得多想，转身继续欣赏海上的风景。


第08章 意外救美
　　沈文麒在“女神号”上很惬意，没事的时候在船上随意溜达参观，并在商业区为家人定制购买了几样礼物，打算回家时送给她们。
　　这天，“女神号”在顶层的甲板上，要举行一场露天马戏表演，不少游客来到这里观看。沈文麒也没什么事，早早到了地方。
　　只见巨大的甲板上，紧邻通道口处，搭起了一个三十米见方的台子，四周用两人高的铁丝网围住。正有不少工作人员在清理台面，摆放马戏用具。
　　台子外面的甲板上，摆放了百余个长条形桌子，上面摆满了各种点心、水果等食品，供人们休息食用。沈文麒随便找了一个靠前的桌子坐下，依然要了一壶龙井茶，等待马戏的开始。
　　不大工夫，船上的游客陆续到来，很快百余个桌子前，都坐上了前来观看马戏的游客。服务小姐穿梭于各个桌子间，为游客们提供周到的服务。
　　这时，沈文麒在他前面的桌子旁，发现了一张拥有高贵气质的绝美容颜。
　　美貌女子看上去很年轻，浓淡适宜的黛眉下，有着一双如梦似幻的秋水美眸，瑶鼻就如精雕玉琢一般，挺直、小巧、精致，香口温润，散发出一抹诱惑的光泽，凝脂白玉般的脖颈上戴着铂金项链，项链掉坠上的钻石熠熠生辉，让这张美丽眩目的脸蛋凭添几分生动。
　　她着一身宝蓝色的长裙，露出光滑白皙的香肩，高耸的胸脯乳沟隐显，那抹宝石蓝很巧妙的掩饰住男人的欲望，引人遐思，勾人犯罪，线条流畅的修长大腿在裙岔角似隐似现，肉色丝袜散发出的淡淡光泽有着无尽的诱惑……
　　高雅的气质，完美的身材，美丽无比的容颜，象这样风华绝代的美貌女子，沈文麒来到这个时代还是第一次见到，耸了耸鼻子，一股似兰、似麝、带着一丝神秘气息的幽香，传人鼻中，是那么的芬芳。
　　在她身后站着两名带着墨镜的高大男子，很明显是这个美貌女子的保镖。像这样带有保镖的船客在“女神号”上有很多，沈文麒早已经习惯了。
　　“韩助理，马戏什么时候开始？”
　　清丽、温柔，还带着一丝磁性的声音从美貌女子口中吐出，说话对象是一个坐在她身边四十岁左右的中年男子。
　　虽然隔得的距离不近，但耳力异于常人的沈文麒还是听得清清楚楚。
　　“回夫人，还有半个小时，九点钟正式开始。”
　　中年男子的语气很恭敬，话语很简练。
　　“夫人？”
　　沈文麒一愣，再次看了一眼美貌女子的绝美容颜，瞧上去确实很年轻啊？
　　“哦……”
　　夫人点了点头。
　　“夫人，需要喝点什么吗？”
　　韩助理很小心的问道。
　　“恩……来杯绿茶吧。”
　　夫人考虑了下轻轻道。
　　韩助理立即叫来专门为这张桌服务的人员，吩咐她取来一杯绿茶，并亲自摆在夫人面前。
　　沈文麒边品茶，边欣赏前面夫人的绝美容颜，暗自猜测这个夫人的身份。他仔细观察着，夫人坐的这张桌子，是观赏马戏表演的最佳位置，偌大的桌子除了她和助理两人外，再没有其他人过来。而且除了夫人身后的两个保镖外，在桌子四周或明或暗还有若干便衣保镖默默守护。
　　沈文麒又留心注意下，发觉有不明的游客要过来时，都被船上的工作人员礼貌拦住，仿佛这张桌子是专门为她而设定的。
　　要知道能到这艘顶级游轮上来的，都是非富即贵，还有好多身份不一般的人物。也没见谁有这样的待遇，再加上韩助理言辞神态非常恭敬，这夫人身份只能用神秘超凡来解释。
　　胡思乱想间，马戏表演正式开始了。由于受场地限制，马戏团没有表演如走钢丝、空中飞人等大型杂技，主要以轻松幽默的小丑表演，柔术，技巧类、驯兽等为主，非常精彩耐看，引人入胜。
　　最后一个是马戏团的压轴节目训老虎，一只体型威猛，色彩斑斓，额头上有个鲜明王字的老虎被驯兽师牵了出来。
　　它全身都是褐黄色与黑色相间的条纹，毛色美丽，闪闪发亮，唇下巴、腹侧和四肢内侧都长着一片片白毛，一条很粗很长的大尾巴不停地舞动着，似乎在驱赶着什么。这只老虎聪明伶俐，在驯兽师的指引下从这个台子跳到那个台子，引起游客的一阵阵热烈的掌声。
　　沈文麒瞧着也蛮有意思，时不时的鼓掌表示称赞。眼神却不忘继续欣赏着前面夫人动人的身姿，和观看节目时专注的绝美表情。
　　台上的老虎接着又开始表演钻火圈节目，每个人都知道动物是最怕火的，可这只老虎却被驯兽师训练成不怕火的动物。
　　只见那老虎先伸了一个懒腰，接着就张开嘴巴，从从容容打了一个哈欠，吐出长有两手掌左右大的舌头来舔眼眉毛，然后瞧了瞧火圈，从台子一边小心翼翼的跳起越过中间的火圈，落到另一个台子上。
　　可能是没睡醒的原因，老虎的动作不是那么利索，背上不小心被火撩了一下，毛被烧焦，冒出了一缕黑烟。
　　驯兽师对老虎的表现很不满意，用棍子打了老虎几下。本来被烧了背毛就很恼火的老虎，又被用混子打了，一下兽性大发起来。
　　竟然用爪子将驯兽师拨了个跟头，仰天发出一阵震耳欲聋的虎啸，一下子从台子上朝铁丝护网高高跳起，瞬间越过护网，落到外面的甲板上。
　　由于事发太突然，老虎落地后没停留，一个虎扑，直朝坐在最前面那张桌子旁的夫人扑去，等身后的保镖反应过来，拼命要上前保护夫人的时候，为时已晚。
　　夫人站起身完全呆在那里，花容失色，显得楚楚可怜。就在这紧急关头，一道黑影如闪电般飘出，来到夫人身旁，轻搂夫人柔软芳香的娇躯，正是一直留心绝美夫人的沈文麒。
　　早在老虎发威阶段，沈文麒就看出了不妙，等老虎跃出铁丝网，扑向夫人时。早已经蓄势待发的他，立即跃过来，保护这个绝色美人。
　　一阵阵醉人的芳香涌入鼻中，近距离观看那犹如凝脂的肌肤，沈文麒恨不得此刻时间停止住。
　　面对扑过来的老虎，沈文麒毫不惊慌，抬起脚运足功力，闪电般准确踢到老虎的下巴处。夹杂腥风的庞大虎躯，被沈文麒踢得在空中翻了几个跟头，狠狠撞到铁丝网上。一声巨响虎躯结实的摔在地上，老虎还想挣扎着站起来，却怎么也爬不起来。
　　直到这刻甲板上的游客、工作人员等才反应过来，尖叫、慌乱、恐惧，整个乱成了一团。
　　夫人的几个保镖迅速拔出枪，指着趴在地上不能动弹的老虎，将夫人紧紧围住，神情紧张严肃。
　　“夫人，您没事吧？”
　　反应过来的韩助理，出了一身的冷汗，颤抖着问道。
　　“哦……我没事。”
　　夫人也回过神来，见自己被一个年青男子搂在怀中，脸上顿时升起了一团绯红，急忙挣脱出来。
　　柔弱无骨的娇躯离开怀抱，沈文麒一阵失落，夫人的余香，还停留在鼻间，回味无穷。
　　“谢谢你救了我。”
　　夫人富有磁性而轻柔的声音响起，让人听后说不出的受用。
　　“不用客气。”
　　沈文麒盯着夫人的美眸，很有礼貌的回应。
　　被沈文麒深邃漆黑的眼眸盯住，夫人忽然感到一阵心悸，脸上又微不可见的升起两团红晕，心跳加速了几分。
　　“可能是还没从刚才的惊险中恢复过来吧！”
　　夫人找了个借口自我安慰着。
　　此时，韩助理正在与赶过来的“女神号”邮轮负责人严肃交涉，那名负责人满脑袋是汗，一个劲赔不是。
　　“算了韩助理，这是意外不要为难他了。”
　　夫人很通情达理，没有过多的指责。
　　韩助理见状也不好再说什么，让负责人走了。这才打量救下夫人的年轻人，很惊奇这样一个潇洒倜傥，看似文雅的青年，竟能把几百公斤重的老虎踢出好几米远后，倒在地上起不来，这得要多大的力量。
　　韩助理急忙上前邀请沈文麒到他们所在的船舱去，好好感谢他一番。但沈文麒见夫人脸色还有点苍白，惊吓还没恢复过来，于是婉言谢绝了邀请，表示改日再登门叨扰，就转身离开了。
　　夫人想再说什么，性感的嘴唇动了动，最终没有说出口。只是默默目注沈文麒挺拔的身姿，渐渐消失在人群中。


第09章 接受邀请
　　第二天临近傍晚，韩助理不知怎么找到了沈文麒所在的房间，代表夫人向他正式做出邀请，用以感谢救命之恩。
　　沈文麒很爽快的答应了，立即在韩助理的引导下，来到位于“女神号”中央区域的夫人所在处。
　　这里是专为特别贵宾准备的地方，听韩助理说，现在整个一层专门给了夫人居住。
　　进入这层的大厅，满眼豪华的装饰尽显富贵、奢侈、大气。大厅一角的旋转楼梯上铺就着厚厚的羊毛地毯，随着韩助理的脚步上楼梯，踩在地毯上如在云端，原来这层是楼中楼结构。
　　每层的楼道口都立有两名身着燕尾服的侍者，一个个面带谦和微笑，显得彬彬有礼。
　　夫人的起居室在三楼，楼道口除了礼貌的侍者外，还有多名武器暗藏的西装护卫。顺着铺着厚实地毯的走廊一直走到尽头、一道红木大门映入眼帘，大门上还雕刻着精美的浮雕图案，门口两侧除了站着一名侍者与两名女佣，还立着两名穿着紧身套装的女子，瞧着女子耳朵戴的耳麦，腰侧暗鼓，沈文麒判断出这两名长相清秀的套装女人应该是夫人的贴身女护卫。
　　见韩助理与沈文麒走近，两名女护卫超出一步，手指了一指，示意两人在外等候。那名侍者轻轻的敲了下门后，打开门轻脚走了进去，很快，侍者走了出来，对着两人做了个请的姿势。沈文麒心里暗自琢磨，这夫人的派头还真是大，快赶上进皇宫内院了，于是对夫人的身份起了强烈的好奇心！
　　走进大门，一个宽敞的大厅映入眼帘，应该是接待会客用的，沈文麒瞧着这间气派的会客大厅，空间与布局、设计都是出自名家之手，游目四望，大厅内除了几名女护卫，还站有两名侍者，却没看见夫人美丽的身影。
　　这时，其中一名中年侍者彬彬有礼的走到沈文麒二人面前，先对韩助理打了声招呼，然后对着沈文麒礼貌的说道：“沈先生，我是这处宫厅的大管家，夫人就在里面，请跟我来吧。”
　　“宫厅？大管家？这么多礼仪？严密的安全警戒，训练有素的侍者。”
　　沈文麒对夫人身份的好奇心越发浓烈。
　　随着大管家进入会客大厅里端的一道门，内有洞天，而且是独立格局，穿过一条不长的走廊，里面家庭起居室的气息稍微浓郁了很多。
　　又来到一道门前，大管家轻轻的敲了敲，里面传来一声好听的声音：“请进。”
　　除了夫人没有谁还会有这么好听的声音，想到即将面对那张绝美容颜，沈文麒的心跳不由自主的加快些许。
　　大管家打开房门，做了个“请”的姿势，很绅士，待两人进去后，大管家并没有跟进去，而是轻轻的带上房门。
　　这是一间宽敞的客厅，水晶吊灯散发出柔和的光芒，脚下地毯舒软，客厅内暗香浮动，一溜有着古典风格的西式沙发环绕在客厅中央，客厅的一端直通阳台。
　　夫人似乎刚刚沐浴过，长发飘飘微微有些湿润，完美曼妙的娇躯着一身雪白的长纱裙，优雅的身姿正站在门口静静的迎接他。
　　“沈先生，欢迎你的到来。”
　　夫人微笑着面对沈文麒，仿佛一朵盛开的牡丹花。
　　沈文麒微微一呆，心中泛起滔天巨浪，这是何等高贵典雅的美人啊！用绝代风华来形容，最为合适不过。
　　“您客气了夫人。”
　　沈文麒深吸了一口气，平静了下心情，礼貌的回应着，也让有些抬头抬脑的小兄弟消停点。
　　夫人曼妙的娇躯一侧身，纤手轻抬，做了个引领的动作，率先缓步进入客厅，随着她高贵身姿缓缓移动，一丝迷人的暗香在客厅内浮动，缭绕。
　　“沈先生，请坐。”
　　夫人依然微笑的瞧着沈文麒，见他坐下后，也款款坐到对面。
　　夫人秋水般的美眸这才仔细打量起沈文麒，昨天在甲板上慌乱间也没来得及好好看看这救命恩人。
　　只见沈文麒拥有一双斜飞入鬓的浓密剑眉，下面是一双清澈不见底的深邃眼睛，挺直的鼻梁，微微上翘的嘴唇，一口洁白的牙齿，嘴角边始终挂着一丝笑意。堪比女子样晶莹如玉的脸上，有股浓浓的书卷气，加上举止潇洒倜傥，若是在古代肯定是个翩翩佳公子。
　　真没想到，在他看似文质彬彬的气质下，却拥有一身傲人的功夫。据韩助理调查结果，要想踢翻那只二百公斤重，飞扑而至的老虎，那一脚起码要有千斤神力。
　　头脑中回忆着关于沈文麒调查来的资料，刚刚在哈佛毕业，拥有剑桥、哈佛共五个博士学位证书的天才，曾患有自闭症，目前怀疑已经康复，正准备回家。
　　“难道这世上真有这样全能的天才？”
　　夫人对沈文麒产生了好奇。
　　沈文麒坐上沙发后，就发现对面的夫人在默默打量自己，为了给夫人一个良好的印象，沈文麒镇定住心神，耐心接受夫人的观察。
　　也许察觉到自己有点走神，夫人歉意的一笑，“沈先生喝点什么？茶？咖啡？饮料？”
　　“请来杯红茶吧！”
　　沈文麒还是喜欢喝茶叶。
　　夫人瞧了眼规规矩矩站在一旁的韩助理。轻声吩咐道：“韩助理，请给沈先生倒杯红茶，也给我来一杯，谢谢。”
　　韩助理答应了一声，转身去张罗，很快。两杯红茶已经泡好，放置在沈文麒与夫人面前的茶几上，他自己转身退了出去。
　　“沈先生，再次感谢你的救命之恩。”
　　夫人见韩助理走后，竟然站起身，要给沈文麒行礼。
　　沈文麒见状，急忙站起来伸手拦住道：“夫人，举手之劳，您何必这么客气，这样就太见外了。”
　　沈文麒怎么舍得这高贵的绝世美人向自己行礼，夫人见沈文麒坚决阻拦也就作罢了。
　　“大恩不言谢，以后有什么需要请一定告诉我，也让我能略表心意，这是我的私人名片，请收好。”
　　夫人说完，拿出了一个精致满是香气的金色名片，正面写着两个字唐影，后面则是一个电话号码，就再无其它内容。
　　“唐影！”
　　原来夫人的名字叫做唐影，一个神秘、优雅的名字。
　　“谢谢夫人。”
　　沈文麒双手接过名片后小心翼翼的收了起来。又接着道：“夫人，您请叫我文麒就行了，沈先生三个字听的我很受拘束哦！”
　　沈文麒对夫人的客气称呼提出了幽默的抗议，这是与美人拉近距离的手段，沈文麒一向运用的很娴熟。
　　“哦……对不起，那我就冒昧的叫你一声文麒好了。”
　　夫人微微笑了笑，觉得沈文麒很有意思，一直以来，由于身份高贵，无论什么人见到夫人都是毕恭毕敬，甚至诚惶诚恐，很少有人能像沈文麒这样，在自己面前还能放得开，挥洒自如，很是有些新鲜。
　　“那我能叫你一声影姐吗？”
　　沈文麒立即打蛇随棒上。
　　唐影倒是一愣，看着沈文麒充满渴望的清澈眼神，又想到他搂住自己娇躯，霸气绝伦的一脚，心中流过一丝温暖。
　　“好的，就我们俩个的时候，你就叫我影姐，我还真没有一个像你这样的弟弟。”
　　唐影含笑的答应了，目光满是欣赏，像是看着自己的亲弟弟。
　　“太好了影姐，这样我又多了一个姐姐，真的很幸福。”
　　沈文麒心领神会，马上露出一副雀跃的神情，好像一个充满童真的弟弟，在姐姐面前愉快的欢呼。


第10章 抵达明珠港
　　沈文麒与唐影认了姐弟后，气氛马上轻松下来，两人愉快的聊着旅途的见闻，生活的趣事，不知不觉天黑了下来。
　　这时，大管家敲门进来道：“夫人，晚餐已经准备好了，请到餐厅用餐。”
　　“恩！知道了。”
　　夫人冲大管家点点头。回头对着沈文麒道：“沈先生，请随我到餐厅用餐吧。”
　　在有外人的情况下，夫人又恢复了先前的客气。说完率先起身，在大管家的引导下，出了客厅，穿过走廊，来到了一个奢华的大餐厅。
　　餐厅空间极其地宽阔，金碧辉煌地灯饰，一张铺着华美餐布地餐桌大气、朴实、华贵，数盏插着蜡烛地银座错落有致地摆放在餐桌上，不但如此，餐桌上点缀着盛着鲜花地花篮，鲜艳欲滴的鲜花散发出清新地芬芳气息。
　　在餐厅侍者的引导下，两人分主客坐下。这时，两名身着燕尾服，戴白手套地侍者走了进来，这两人身后，跟着一队西装革履不乏金发碧眼人士，这些人手提形状各异地黑色提箱，径直走到餐厅一侧地圆形舞台上就座，待这些西装革履地绅士拿出黑色提箱的物事时，沈文麒才反应过来进来地是一支乐队。
　　很快，音乐响起，欢快地旋律瞬时充斥在整个餐厅。接着，韩助理的身影出现在餐厅门口，在他身后，十余名侍者列队走了进来，每人手里还捧着盛有餐具地银制托盘，并将盖好盖子地餐具有序地放置在餐桌上，当盖子一一揭开时，香气四溢地菜肴顿时呈现在两人眼帘。
　　法式烤全鸭、澳州大龙虾、意大利牛扒、葡式里脊牛排、英式土司等等西式大餐，菜品极其地丰富，再配上波尔多陈年红酒，这真是一餐顶级私人豪华晚宴。
　　沈文麒重生后，还没有吃过正宗的西餐，今天得好好品尝一番，好与自己擅长的华夏国厨艺取长补短。他拿起桌上地刀叉，置身在这金碧辉煌的氛围中，听着悠扬地舒缓的旋律、饮着香醇地美酒、品尝着美味地佳肴，再加上眼前有夫人这样一个绝顶美人相伴，这一餐吃的非常舒服、惬意。
　　用完餐，沈文麒见天已经不早了，怕影响夫人休息，于是向夫人告辞。唐影也没有挽留，只说还有好几天的航程，有空不妨来坐坐。
　　回到自己的房间，沈文麒仔细回味着夫人的绝代风华，她的一颦一笑，她的高贵典雅，觉得这是上船后，度过的最开心的一晚。
　　此后的几天，沈文麒没事便到夫人那里闲聊。彼此都没有询问对方的任何隐私，夫人更像个大姐姐似地，多数情况是饶有兴趣的倾听沈文麒说一些趣事、见闻，有时也对某些观点相互辩论，虽然很难说服对方，但都很享受这个辩论的过程。
　　沈文麒从夫人的话语中感受到了她高贵、纯洁、淡漠的心境，沈文麒也在聊天中，将自己开朗、乐观健康的心态，和博闻广记、多才多艺的一面传递给了夫人。
　　十余天新奇、愉快的旅程结束了，女神号终于抵达旅途的最后一站，明珠港！
　　临近傍晚，巨大的豪华邮轮在拖船的牵引下，缓缓靠泊在明珠港的维多亚港码头，沈文麒矗立在甲板上，远眺前方的景色。此时正是华灯初上，繁荣璀璨的美丽海港尽入眼帘，华灯靡丽，夜风习习，沈文麒心中感慨万千。
　　时代的变迁，历史车轮的转动，谁也无从预料，看着眼前的海港，沈文麒忽然想起自己那个时代金陵的十里秦淮河畔。
　　“衣冠文物，盛于江南；文采风流，甲于海内。”
　　这是对当时秦淮河畔最好的诠释。数不尽的名胜佳景，汇集着说不完的轶闻掌故；曾涌现了多少可歌可泣的人物，又留下了多少可纪可述的史迹！丝竹弦乐、昼夜笙歌、又承载着千古悠悠几许梦幻。
　　而今，曾经的风流已是烟消云散，沈文麒已经知道了此后的历史发展，秦淮河的辉煌早已经不复当年。但眼前的这座城市明珠港，却传承了几许当年秦淮河盛世的模样。
　　明珠港港是世界著名的繁华大都市之一，人口逾千万，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。是地区及国际的金融中心之一，条件优越的天然深水港。
　　这里及其繁华，富豪云集，能人辈出，集中了整个华人世界的大部分精华。主要产业包括零售业、旅游业、地产业、银行及金融服务业、工贸服务业、社会和个人服务业。
　　沈文麒整理着脑中关于明珠港的资料，感叹这弹丸之地真是卧虎藏龙，而今后自己就会在这里生活，嘴角不禁露出一丝微笑，倒要好好见识下这文化繁荣，精英荟萃，堪比秦淮盛世的大都市。
　　沈文麒看着乘客一个个都走下舷梯，并逐渐稀少，他这才悠然的向通往码头的舷梯通道走去。
　　步下码头，就看到一辆辆名车云集，很多刚下来的船客纷纷步入其中。有一辆全球限量版的劳斯莱斯“黑色幻影”和后面一串黑色奔驰，引起了沈文麒的注意。
　　因为他发现在车前十数名彪悍的西装男子，正向船上偶遇的美少女父女两人行礼，动作整齐划一，一个个都是训练有素。
　　看来自己猜测的没错，这对父女，果然是大有来头的人。这时，那对父女钻进了黑色幻影，豪华排场的车队缓缓启动，浩浩荡荡开出维多利亚港，很快，就消失在沈文麒的眼帘……
　　很遗憾，沈文麒并没有看到夫人的身影，略有些失望的他，正要步出码头，却发现在一辆白色宝马车前，姐姐沈慧怡正向他招手。
　　在沈慧怡身旁站着一个端庄带着成熟美人儿气质的少妇，大约三十多岁的样子。
　　她上身穿着一件白色的圆领衫，合体的上衣，将她优美的身材尽情的包裹了起来，但是却又恰到好处的显示出了她的曼妙，在衣服的包裹之下，美少妇成熟丰满而充满了弹性的身体显得十分的诱人，一对玉女峰高高的耸立着，如同要将上衣撑破一样的，在胸前划着优美的孤形。
　　纤细的腰肢，盈盈一握，使得美少妇更多了几分轻灵的感觉。她下身着一件白色的真丝长裙，一小段雪白的小腿露在了外面，光滑如玉，惹人遐思。
　　此时，她正满含笑意的望着沈文麒，美眸中闪着慈爱、欣慰、惊讶的复杂神情。沈文麒仔细看看美少妇雪白的脸庞，发现和姐姐沈慧怡特别的像，只不过一个充满了成熟美妇人的风情，一个充满了青年女子的娇媚活力。
　　她正是沈文麒的母亲江依白，虽然年龄已经四十多岁，但由于天生丽质，再加上保养得体，怎么看也只有三十岁左右，与沈慧怡站在一起，仿佛一对姐妹花。


第11章 貌美妈妈
　　“麒儿……”
　　江依白见儿子来到面前，目睹着沈文麒翻天覆地的变化，美眸竟有些湿润，一时间很多话不知从何说起。
　　沈文麒忍不住上前一把抱住美妇人，声音也有些激动，完全投入到这个身份中去，叫道：“妈，我回来了，我的病好了，再也不用您操心了。”
　　“恩……好孩子，妈妈真替你高兴。”
　　江依白伸出纤美的玉手，轻轻抚摸着沈文麒英俊的脸庞，神情是那样的温柔、那样充满母爱。
　　沈文麒闭着眼睛享受着江依白温柔的关怀，他这个魔门长大的孤儿，还从来没有享受过母爱这个角色的关怀和温暖。
　　母亲的怀抱是那样温暖、芳香，沈文麒不由得紧紧抱着江依白纤细的腰肢，似乎想把从未得到过的母爱一下子全补回来。
　　江依白被儿子搂得有点喘不过气来，“这臭小子还以为他还是小孩子啊！使这么大的力气。”
　　虽然被搂的很紧，但是江依白却并没有推开沈文麒。
　　沈文麒感觉耳边热热的，鼻子闻到一股股江依白粉嫩檀口中送出来的香气。看着妈妈被自己抱得有点娇喘吁吁的，沈文麒赶紧松开了江依白，颇有些尴尬。
　　“麒儿，累不累？”
　　江依白没有怪他，而是伸手理了下沈文麒有些凌乱的黑发，关心的问着他身体感受。
　　“我不累妈。刚才我差点没认出你来，你比以前更年轻更漂亮了，身上还是那么香。”
　　沈文麒有点撒娇似的称赞江依白。
　　“呵呵！早就听你姐姐说过，病好了后变得会说话了！妈都老了，哪还漂亮了？”
　　江依白虽然嘴上说自己老了，但听到儿子的赞誉心里却是非常高兴。
　　“妈是越老越漂亮，越老越迷人。‘气若幽兰，华容婀娜’这句话就是专门为您写的。”
　　“这孩子……越说越肉麻了。”
　　江依白感受着被儿子赞美的喜悦，微微有点羞涩，因为以前得病后内向沉默的沈文麒，从来没有称赞过自己，晶莹的脸蛋上不由得泛起一丝红润。
　　沈文麒察言观色看到江依白有点不适应，于是转移话题：“不是说好了不让您来接我吗？我自己回去就行了。”
　　沈文麒在船上时和沈慧怡商量好了，不用来接自己，没想到还是来了。
　　“文麒，是妈迫不及待的想看看你恢复以后的样子，我劝阻不了啊！”
　　这时沈慧怡接过了话语，解释了一句。
　　沈文麒这才回头看向一直在旁，温柔地瞧着自己的姐姐，心里一阵舒畅和温暖：“这回可以天天看到姐姐了。”
　　沈文麒也上前抱了一下沈慧怡之后问道：“小妹呢？”
　　“嘉嘉还没下课，听说你今天到家，特别高兴。我们上车走吧，回家再聊。”
　　沈慧怡见码头上的车辆没有几台了，于是提议马上回去。
　　江依白点点头：“恩！我们回家去。”
　　沈文麒陪江依白坐在了车后排，由沈慧怡来开车。
　　路上江依白与儿子聊着他在美国学习和生活的趣事，感受着沈文麒病好后的开朗与自信，比较原先真是判若两人。沈慧怡也会时不时参与到话题中，一家人开开心心前往浅水湾海边的家中。
　　浅水湾位于明珠港南部，这里以拥有绵长美丽的天然海滨浴场而闻名。正因为有着得天独厚的天然海景，再加上离中心区很近，这里也成了很多富裕之人首选的居住地，其中不乏一些超级富豪。
　　沈文麒家在一处位置优良的海滩上，这里建有一大片别墅群，分为前后两大排，位置相互错开，并不存在前面的挡住了后面，每一栋都有着很良好的视野。因为是建在海滩上，背面又是山崖，可谓依山傍水。在明珠港这寸土寸金的地方，能居住在这里，也是在经济上比较有实力的人士。
　　车子沿着风景优美的滨江大道进入别墅群大门，门口有保全人员站岗，核实了身份后，才允许进入。在别墅群之间的宽阔大道上行驶，不时也能看到乘坐电动车的保全人员，看来这里的安全保卫工作很到位。
　　沈文麒家的别墅共三层，外面被白墙和铁栅栏围起，前面形成一个不大不小的院子，后面则是车库。到家后，沈文麒与江依白先下车，沈慧怡将车停入车库，随后三人进入别墅内。
　　入门就是一个格调温馨的客厅，环形的沙发群，一个大屏幕电视，是家人主要活动的场所，另外一楼还包括餐厅和厨房。二楼是四人的起居室、客房和一个设施完善的洗澡间，三楼为一个观景平台与健身房。
　　“文麒，先去洗个澡，一会儿嘉嘉回来就吃饭了。”
　　江依白进屋后就开始忙碌起来，今天儿子回来，她要亲自下厨，做一顿丰盛的晚餐。
　　沈文麒答应着，上楼进入自己的房间，发现里面一尘不染，物品都井然有序的摆放，显然是家人经常打扫。将随身的东西放下后，便来到洗澡间，里面空间很大，有一个小型的桑拿房，和一个造型独特的浴池，包括按摩床和若干淋浴头。
　　沈文麒也没泡澡，在淋浴下痛痛快快的冲洗了一番，女神号上虽好，也没有在家里舒服。
　　围着浴巾回到房间，沈文麒静下心来，回忆着来到这个时代后的点点滴滴，放佛犹在梦中。看来自己还是没有完全融入到这个身份中去，好像依然是个看客，“既来之则安之”从今天归家开始，自己要忘掉过去的身份，彻底融入到家庭和社会生活中去。
　　自我反省甩掉思想包袱后，沈文麒整个身心都放松了下来。看看时间差不多了，沈文麒只换上条宽松的大裤衩和背心，因为天气实在太闷热了，即使开着空调也不行。
　　来到楼下客厅，发现沈慧怡和江依白都不在。侧耳倾听，从厨房传出了做饭的声音。沈文麒顺着声音来到厨房，看到两人在不停忙碌着，应该做了不少样饭菜。
　　沈慧怡正好抬头看见了沈文麒，笑了笑问道：“洗完澡了文麒？”
　　“恩！洗完了。用不用我来帮你们？”
　　沈文麒主动请缨。
　　“不用了，你去客厅休息吧！嘉嘉回来就开饭。”
　　沈慧怡说完，又低头开始忙碌起来。
　　这时，江依白抬头看了看表，感觉时间差不多了，道：“是啊！嘉嘉也该回来了，你去门口迎迎看。”
　　沈文麒看自己确实插不上手，打了个招呼，转身走出了厨房。


第12章 顽皮妹妹
　　刚来到客厅，就听到一个清脆悦耳的声音远远传了进来：“妈，哥回来了没有？”
　　接着蹦蹦跳跳的进来一个年龄十五六岁的少女，她穿着一身白色的连衣裙，水灵灵的大眼睛下，瑶鼻挺直娇俏，小巧的两瓣樱唇红润可爱，鼓鼓的腮帮子上还有两个迷人的小酒窝，洁白如雪的娇靥，闪烁着健康的红晕。裙子下一双修长笔直的玉腿，映衬着少女动人的身姿。
　　“吾家有女初长成。”
　　这个活泼可爱的少女，正是沈文麒的妹妹沈慧嘉。
　　“你是哥哥？”
　　少女睁大了眼睛，望着眼前这个俊朗潇洒，散发着无穷魅力的青年，脸上写满了惊讶和不可置信，“这是哥哥吗？怎么变化这么大，自己都有点认不出来了。”
　　一时间呆在那里。
　　沈文麒打量着眼前自己的妹妹，见她一直瞧着自己发起呆来，笑着道：“小妹，怎么不认识哥哥了？”
　　“哇……哥，你变得好帅啊！”
　　少女一下子恢复回来，上前一把抱住沈文麒的脖子，身体悬空起来，叫道：“我都不敢认你了。”
　　一股少女特有的清香，瞬间涌入沈文麒鼻子中。 他身上只有一件背心，少女微微扭动表示亲热的身子，让他能很清晰的感觉到妹妹胸前挺翘双乳的弹性，下身更是跟沈慧嘉的小腹紧紧的贴在一起，感觉奇妙地同时，小腹处似乎有丝热流在窜动，沈文麒很吃不消，努力控制着家伙，不让它出丑。
　　由于沈慧嘉是悬空搂着沈文麒，怕妹妹摔着，沈文麒伸手搂住了少女柔软纤细的腰身，顿时温香软玉抱满怀。
　　“哥，听说你的病是被雷劈了后好的，太神奇了，你快跟详细我说说，怎么回事。”
　　沈慧嘉像发现了新大陆一样，要让沈文麒说下被雷击的经过。
　　可惜沈文麒对这段莫名附身的经历一片空白，自然无从说起，摇头道：“这有什么好说的，快下来。”
　　沈文麒趁着下面没出丑之前，赶紧让妹妹下来。
　　“不，我要听完了再下来。”
　　少女腻腻的喷着香气，在沈文麒耳边撒娇，扭动得更厉害。她感到哥哥强壮结实的身体上，有股很特殊的刚阳气味，特别的好闻，小脸蛋不禁有点微微发红。
　　“这丫头，被雷劈了，还能记住什么？”
　　沈文麒没好气的拍了下沈慧嘉略微青涩的小屁股，没办法，只得抱住她向沙发走去。
　　“哎呀！坏哥哥，干嘛打人家啊！”
　　沈慧嘉觉得被打的屁股上，有一团暖流传遍了全身，很奇妙的体会，让她脸上更加红润，干忙把脸藏在哥哥的脖子后，不敢抬头。
　　沈文麒在沙发坐下后，调整了个姿势，变成沈慧嘉跨坐在他腿上，搂着他的脖子，避开了已经快挺立起的家伙。
　　“哥，给我带什么礼物了没？”
　　沈慧嘉终于直起身抬起脑袋，松开沈文麒的脖子，却依然坐在他腿上。
　　“当然带了。”
　　沈文麒的大手扶着妹妹柔软的腰身，感受着丝裙下滑嫩的肌肤，忍不住轻微的抚摸起来。
　　“什么呀？快拿给我看看。”
　　沈慧嘉迫不及待的嚷嚷着，两只小手轻轻晃动沈文麒的肩头。
　　“着什么急，吃完饭再看。”
　　沈文麒摇头拒绝。
　　“哎呀！好哥哥，人家现在就要看，要不你先告诉我是什么东西也行。”
　　沈慧嘉见沈文麒神态坚决，退而求次，想先知道是什么东西。
　　“呵呵！连这么一会儿都等不了，吃完饭地，要保持点神秘嘛！”
　　沈文麒刮了下沈慧嘉挺直的瑶鼻，就是不告诉是什么。
　　“哥哥坏死了！”
　　沈慧嘉把小嘴撅了起来，满脸的不满意。
　　“自己看看，嘴上都能挂个酱油瓶了。”
　　沈文麒见少女有点不乐意，边开个玩笑，边用手搔妹妹的腰肢。
　　“咯咯……”
　　沈慧嘉被搔的大笑起来，身子扭动得更厉害，沈文麒则趁机又搔她的腋窝。
　　“哥哥饶了我吧！我吃完晚饭再看，还不行吗？”
　　少女更是受不了，赶紧连连求饶。
　　这时江依白从厨房走了出来，看见一对打闹的儿女，脸上露出了温馨的笑容，心里暖暖的，温柔的道：“好了，别闹了。快去洗洗手吃饭吧。”
　　“妈你看，哥哥欺负我。”
　　沈慧嘉见妈妈来了，找到了依靠，赶紧寻求保护。
　　“你个小丫头，你不欺负别人就不错了，快去洗手吃饭了。”
　　江依白根据沈慧嘉以往的不良记录，无视她的求助。
　　“哎呀……妈，真的是哥哥欺负我。”
　　沈慧嘉见妈妈不支持自己，一下从沈文麒腿上跳下来，跑到江依白身旁，抱住她的腰身撒娇。
　　可是，沈慧嘉撒了半天娇，江依白都没什么反应，无奈之下，只得向沈文麒吐了下鲜红可爱的小舌头，做了个鬼脸，之后跑去洗手了。
　　都洗过手后，一家四口坐在了一起，一个男人三个女人，餐厅里满是和谐温馨。
　　一家人说说笑笑，吃的非常愉快、开心。席间沈文麒不断称赞妈妈和姐姐的手艺了得，这让沈慧怡想起了弟弟在美国给她做饭的事情，于是说了出来，江依白和沈慧嘉听后都是一脸的惊讶。
　　“哥，姐姐说的是真的吗？你做饭有那么好吃吗？”
　　沈慧嘉像个好奇宝宝，脸上露出半信半疑的神情。
　　“怎么，不相信哥哥啊？”
　　沈文麒瞪了妹妹一眼，不满意她的怀疑。
　　“哇……太好了，以后有口福了，我宣布今后饭由哥哥来做。”
　　沈慧嘉很兴奋，恨不得立即尝尝沈文麒的手艺。
　　“不怕吃成小胖丫头？”
　　沈文麒开着玩笑。
　　“不会了，我很有分寸的。”
　　沈慧嘉拍着胸口不服气的反驳。
　　“文麒，回来后有什么打算没？要不这样，好好休息一段时间，之后来公司帮姐姐吧！”
　　沈慧怡关切的问起沈文麒，希望他来公司帮自己。哈佛大学工商管理博士，可不能让这个头衔浪费了。
　　目前家里的生意都是沈慧怡在打理，以前都是由他们的父亲管理。自从他不幸出了车祸后，江依白代为看护，主要依靠公司里的元老支撑。
　　待到沈慧怡成年后，逐渐开始熟悉业务，直到接管了整个生意。使不断走下坡路的业绩，稳步回升，并超越了以往，显示出沈慧怡过人的商业才华。
　　而江依白则出身在一个颇有名望的政治世家，一家子都是从政，她也不例外，现在正担任明珠港“三司十二局”中的财政司副司长，手握实权。
　　“好的姐，我可以去试试。”
　　沈文麒考虑了一下，决定暂时答应，虽然他对做生意不太感兴趣，但也不妨碍他借机增长见闻。
　　“恩，我也赞成！先去你姐那里锻炼下，多学习些社会经验，以后再根据你自己的兴趣选择。”
　　江依白很开明，尊重沈文麒的意愿。
　　以前沈文麒得病，她只希望儿子平平安安就行，现在儿子恢复了正常，她想让沈文麒先在自己家公司锻炼下，逐渐找准自己的定位。
　　江依白满是欢喜的看着沈文麒，不无感叹的道：“鸟儿长大了，是时候开始自由飞翔了。”
　　“可鸟儿永远也不会忘了在丰翼里成长的那段日子！”
　　沈文麒夹了一块牛肉，放到江依白的碗里。
　　江依白幸福而又欣慰的看了一眼儿子，感觉他真的长大了。
　　一家人在温暖、温馨的气氛中，结束了沈文麒归家后的第一顿晚餐。


第13章 礼物
　　吃过饭收拾完，一家人坐在客厅，沈文麒把为家人准备的礼物拿了出来。
　　他给江依白买了一个最新限量版LV手包，适合成熟女性使用，优雅、时尚，能够完美匹配和升华自身气质，尊荣华贵。
　　看得出来江依白非常喜欢，不断夸儿子眼光独到，令沈慧嘉很是眼热，期待自己的那份礼物。
　　接着沈文麒又拿出了一副画卷，慢慢打开后，上面描绘着一个含笑而立的温柔美人，赫然竟是沈慧怡。
　　画上的沈慧怡身穿一套休闲服，正是在美国去看沈文麒穿的那套。整个画作真实细腻，栩栩如生，是用传统的华夏古技法描绘，寥寥数笔就把沈慧怡那种温柔妩媚的气质神韵，刻画得十分传神，真可谓笔简意赅。
　　“啊……”
　　沈慧怡惊喜的看着眼前的画作，一时欢喜的说不出话来。
　　“哥，这是你画的？”
　　沈慧嘉睁大了眼睛，里面满是羡慕和惊奇，没想到哥哥还有这一手。
　　“哥，你也要给我画一张，太棒了。”
　　沈慧嘉也非常兴奋，提出了为自己画像的要求。
　　“行，有时间就给你画。”
　　沈文麒痛快的答应了，绘画对于这个花间派传人来说，实在是小菜一碟。古代的风流才子，那一个不是琴棋书画样样精通。
　　“谢谢你了，文麒。”
　　沈慧怡回过味来，默默看着沈文麒，眼中充满柔情。
　　但江依白的震撼更加强烈，她仔细观看着这幅画作，从小受过绘画技艺熏陶的她，看出了其中蕴含的不凡和价值。江依白可以肯定的讲，当代能赶上儿子画技的名家，实在是少之又少。
　　惊喜、欣慰、兴奋，江依白慈爱的看着沈文麒，感受着作为母亲的那份，因为子女优秀而产生的骄傲和幸福。
　　最后取出的是一个紫水晶吊坠，样式独特，精美雅致，充满着纯洁和灵性。这是沈文麒亲手设计，在女神号上的水晶自制店为沈慧嘉打造的。
　　“哇……太漂亮了！”
　　沈慧嘉拿着吊坠，喜欢的不得了，爱不释手，迫不及待的让姐姐帮忙，挂在了她白嫩细腻的雪颈上，之后跑到镜子面前观看起来。
　　只见晶莹通透的紫水晶，将沈慧嘉白皙细嫩的皮肤，映照出一缕带有紫色的粉红，配上她笑靥如花的脸庞，使沈慧嘉瞬间成了耀眼的水晶公主。
　　三个美人对沈文麒送出的礼物都非常满意，不停询问着他怎么想到的主意，在那里买的，怎么做的等等问题。沈文麒微笑着挨个解答，满足了三人的好奇心。
　　因为做饭出了一身汗，江依白聊了一会儿就上楼洗澡去了。并叮嘱三个儿女，再过半小时九点钟，准时上楼休息。
　　很快半个小时就到了，沈慧怡催促道：“嘉嘉，去洗个澡睡觉吧，明天还要上学。”
　　“哦！知道了姐。”
　　沈慧嘉撅起小嘴，有点不大情愿，因为正和哥哥聊得开心呢。但这是妈妈的叮嘱，没有办法，只得慢腾腾上楼洗澡去了。
　　沈慧怡一直看着妹妹消失在楼梯口，才回过头来对沈文麒道；“文麒，旅途劳累，你也早点休息吧！”
　　“恩，那我就上楼去了。”
　　沈文麒起身向楼上走去，走到一半又回头道：“姐，你也早点休息吧。”
　　沈慧怡冲弟弟摆摆手，表示知道了，沈文麒这才上楼回到自己的房间。
　　九点睡觉对沈文麒来说还有点早，在原先那个时代，自己这个时辰还在青楼听丝竹、品美酒、抱美人。
　　当然现在是不可能了，于是睡前成了他练功的时间。
　　因为是在自己房间李，沈文麒索性把背心和大裤衩全脱了，赤裸着身体，面对挂着窗帘的窗户，盘坐在房间的地毯上。
　　沈文麒先将心神沉了下来，达到浑圆如一，内外皆虚的状态。接着侧卧在柔软的地毯上，右手臂屈起，肘尖撑地，手掌托住脑袋。之后，右腿挺直，腰部使力悬空绷紧，左腿也屈起，放在右腿膝盖处，左手贴住肾腧穴。
　　这是花间派独门的练功方式，名为“仙人睡觉”能够以形姿入神意，通过特定的姿势，打开一些身上隐蔽的经络，使真气沿着这个特殊姿势形成的路线加速运行。更能让意识高度集中，以意练气，起到事半功倍的效果。
　　沈文麒的心神越来越集中，越来越空明，渐渐的物我两忘，最后彻底断绝了对外来的感知。


第14章 睡前关怀
　　也不知过了多长时间，感知力又一点点回到了沈文麒身上，他似乎听到了脚步声，于是气沉丹田，从深沉的练功状态中苏醒，慢慢睁开双眼。一扭头看到母亲江依白正呆呆的望着他，一脸的诧异和惊讶，还有一丝担心。
　　沈文麒赶紧站起身问道：“妈，你还没睡呢？”
　　他不知道江依白怎么会这时候到自己房间来，猜测应该是有什么事情要问他。
　　“臭小子！干什么呢？还不披件衣服。”
　　江依白这是洗过澡后，在睡前习惯性的来到沈文麒房间。因为儿子患自闭症，只对家人才感到亲切，医生建议要多与病人交流，他现在的病就像一块坚冰，要用亲情去慢慢融化他。
　　于是根据医生的建议，江依白每晚睡前都会到儿子房间来看看，与他聊聊一天的生活、学习情况。虽然与那时的沈文麒交流起来很费劲，但江依白从来没有失去过耐心，她始终坚信奇迹的发生。
　　这回沈文麒病好后归来，作为母亲的她万分高兴，通过电话和今晚的确认，她终于肯定儿子的病应该是好了。但她的这个习惯还没改变，下意识的来到儿子房间。
　　江依白一进门却发现儿子用一个怪异的姿势，背对着门侧卧在地毯上，令她吃了一惊。不明白儿子这是怎么了，难道病又犯了？
　　正胡思乱想着，沈文麒突然一起身，江依白就看到了儿子赤裸的强壮身躯，和那个耷拉脑袋的小巨龙。江依白微微一愣，嗔怪的说了儿子一句。
　　沈文麒这才反应过来，想起自己没穿衣服，脸上不由得有点发红，光顾着练功忘了这事。他马上在床上随便拿了个毛巾围记在腰间，把沉睡的巨龙遮住。
　　“呵呵……好了妈。”
　　沈文麒不好意思的笑着，示意自己已经遮住了丑。他也这才看到，刚刚出浴的江依白只穿了件吊带蕾丝睡衣，不由得呼吸为之一窒，心跳也加速跳动起来。
　　只见江依白头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却不断散发出诱人的芬芳，雪白修长的玉颈如同天鹅般挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　江依白脖子下面露出了大半个酥胸，雪白的肌肤，深深的沟壑，让人瑕想联翩。再仔细一看，两座呼之欲出的山峰上，那两点樱桃隐约可见，显然没有穿胸罩。一种混合了成熟妇人特有的体香和沐浴液的香气，从深沟中散发出来，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　短短的睡衣只打到了江依白的大腿根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，笔直而修长的大腿，完全暴露在空气中。
　　听到儿子的话，江依白转过头来，见沈文麒腰上围了个毛巾，又白了他一眼。毕竟是自己的儿子，从小伺候长大，江依白也没怎么在意。
　　“文麒，你躺在地上摆那么奇怪的姿势干什么呢？”
　　江依白忍不住问了出来，她真的很害怕这种行为仍然是自闭症没恢复的表现。
　　“妈，我是在锻炼身体呢！”
　　沈文麒心念电转，飞快的想出了一个理由：“这是我在美国一位瑜伽老师交给我的动作，是专门练习腰部力量，提升整个身体元气的一种方法。
　　“哦……”
　　江依白回忆着刚才那个动作，仔细琢磨了一下，确实有可能达到儿子所说的功效，于是放下心来。
　　“文麒，你自己感觉自个的病，是不是已经完全康复了。”
　　江依白边问，边上前坐在儿子的床边。
　　从沈文麒站着的角度，可以居高临下的看到江依白坐下后，那宽松睡衣领中，雪白滑腻的一对丰满。它们随着江依白说话的节奏，不断的起伏，一对樱红如血、娇羞粉嫩的蓓蕾，在其中若隐若现。
　　而江依白短短的睡衣，在坐下后，只能勉强盖住那双浑圆洁白大腿的一部分，似乎里面的风景，随时可以窥见般。
　　沈文麒只觉得口中发干，分身不受控制的逐渐壮大，眼看要从腰间的毛巾下面探出头来。
　　“我感觉应该是完全好了，心里再没有了原先的那种压抑感了。”
　　沈文麒借着说话的机会，顺势也挨着江依白坐在了床边，避免站着让江依白看出尴尬。
　　“那就好……”
　　江依白看着儿子俊秀的面容，回想着以前患病时沈文麒的状态，自己不知偷偷伤心了多少次，现在终于熬到头了。欣喜的眼泪一时不受控制的流出，压抑在心头的大石也在这一刻彻底落下。
　　沈文麒见母亲忽然落下泪水，微一琢磨便明白了怎么回事，赶紧取过手纸巾递给江依白，安慰道：“妈，你别哭了，以后我再也不用您费心了。”
　　“恩……好孩子。”
　　江依白接过纸巾，擦了擦面上的泪水，平抑住激动的感情。
　　“文麒，你的画技是跟谁学的？”
　　江依白稳定情绪后，说起画技的事情。
　　“哦，是我在剑桥学人文历史时，受一位陌生老华侨的指点，自己练习成的。”
　　沈文麒找了个无从查证的理由搪塞。
　　“哦……以前倒是没看你练过。”
　　江依白下意识的问问，倒是没有怀疑，因为儿子的“天才”学习能力，早就已经让她麻木了。
　　“呵呵……”
　　沈文麒没有接话茬，言多必失，也没必要解释太多。
　　接着母子两人又聊了一会儿，江依白看时间不早了，就打算要回房间睡觉。
　　江依白从床边起身后，先挺了下腰身，但只挺到一半，好像遇到了什么阻力似地，腰身又弯了回去，面上很难受的样子，接着用双手轻锤腰部。
　　“妈，你的腰病又犯了？”
　　沈文麒看到江依白的动作，关心的询问。
　　“是啊！老毛病了，缓一缓就好了。”
　　这是江依白年青时，在一次运动中，不小心把腰部扭伤，当时并未在意，也没有及时治疗，结果变成了慢性的腰部顽疾。
　　“妈，要不我给你按摩一下吧！”
　　江依白迟疑了一下，因为这腰病，她没少找各种方法治疗，什么按摩、针灸、吃药、贴膏，统统都试过，效果并不理想。
　　沈文麒看出了江依白的疑问，道：”
　　妈，你别忘了我可是哈佛医学院的高材生。”
　　沈文麒在美国获得了哈佛医学院的医学博士学历，并拥有行医执照。
　　“哎……好吧！这会儿疼的有些厉害了。”
　　江依白虽然不认为沈文麒的按摩会有什么大效果，但对于儿子孝心还是很高兴的。她估计可能是今天做饭时累到了，再加上这段时间工作非常繁忙，腰疼最近发作的很频繁。


第15章 孝心按摩
　　江依白愉快的将身子趴在床上，丝绸睡裙下那丰腴的美臀曲线很扯眼的呈现在沈文麒的眼帘，圆圆的、翘翘的，不用去触摸就能想象到她那丰臀地弹性。
　　更令沈文麒血脉贲张的是，那丝绸睡衣下没有丝毫地内裤痕迹，竟然是真空？
　　“似乎姐姐也有睡觉不穿内衣裤的习惯，回想起美国洋房中的和姐姐共眠的情景，难道是从母亲这继承来的？”
　　沈文麒胡思乱想起来。
　　这是因为明珠港的天气一年四季都比较热，睡前洗澡是每天必备的环节，要不身上黏黏的，根本无法入睡。
　　江依白一家人也不例外，睡前洗澡后，都是不穿内衣裤，直接套上睡衣休息。虽然家里有个沈文麒，但那时的他，整天埋头学习，神情木讷呆滞，性情单纯和小孩子没什么区别，根本没有其它的心思。所以家里人没什么顾虑，现在依然保持这个习惯，这就便宜了已经换了灵魂的沈文麒。
　　沈文麒咽下一口吐沫，努力收敛住心神，来到床边身子前倾。先潜运一股内力至双手，待手上温热时，按在江依白的腰背部。
　　花间派的传人被称作全才也不为过，医术也是沈文麒必修的一门。由于门派千年来的传承一直没有间断过，花间派收藏了很多失传的医学书籍，其中不乏医道圣者的绝密技法和配方。
　　沈文麒施展的是一种失传的秘技，必须配合内力运用，名为“炎手弹筋拨骨法”可以通经疏脉，理顺阴阳，尤其对腰腿疼痛，有手到病除的奇效。
　　江依白只感到自己背上传来了两股热量，儿子温热而有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让她嘴角一翘，满意地眯起了眼睛，对儿子的按摩产生了期待。
　　沈文麒有力的手掌，在江依白滑腻的背腰上，不断的按、点、压、掐、捏、抓、震、梳，手法专业、轻重合适。这种感觉令江依白说不出的舒服，麻麻的、痒痒的、酥酥的，似乎有丝触电的感觉，如在云端有些飘飘然，喉咙里忍不住发出一阵舒爽的嘤吟。
　　沈文麒边按摩，边感受着柔滑细腻的触感，这感觉让他的分身挺直如枪。
　　江依白虽然已经步入中年，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，滑嫩而且不带一丝赘肉。压在身下的一对肉球，微微从旁边露出个半圆形，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。在加上这腻声腻气的嘤吟声实在是有点勾魂，对男人来说，是世间最美妙的音乐，此时的沈文麒，也陶醉在其中。
　　“麒儿，真舒服，再用力点。要知道你有这样的一手，早给妈妈按按呀！”
　　江依白这时倒有些埋怨起沈文麒，怪他有这样的能耐不说出来，但她似乎忘了，先前患有自闭症的沈文麒，即使会这一手，也不可能主动提出来。
　　“嘿嘿……”
　　沈文麒只能报以傻笑。
　　带着炎热而强壮有力的双手，游走在江依白整个背脊，一套“炎手弹筋拨骨法”下来，让她腰部的疼痛全消，好似从来没有疼痛过似地，舒爽到心肺。这时，江依白发现儿子似乎停止了下来，意犹未尽的她催促道；“再帮妈按一会儿，真舒服。”
　　现在的江依白吐气如兰，声音也因为身体的发软而显得软软的，完全失去了平常端庄的气质，变成了一个娇媚少妇。
　　沈文麒答应了一声，声音有些异样。江依白回头看了儿子一下，发现他额头似乎有些汗迹，关心的道：“麒儿，你累了吧？那就算了，改天再按。”
　　“没事妈，我不累，你躺好了。”
　　由于这种手法很耗费内力，而沈文麒只恢复三成功力，多少有些吃劲，他调整了一下前倾的姿势，准备继续按摩。
　　江依白看到沈文麒调整姿势，这才发现儿子站在窗前前倾着的姿势很累人：“文麒，这样站着很累吧！快到床上来，坐妈身上按。”
　　“恩……好的妈。”
　　沈文麒这个姿势确实也不舒服，于是上床轻轻跨坐在江依白圆润的大腿上。
　　一坐下，沈文麒才想起自己只围了个毛巾在腰间，下面是空挡，整个分身自然落到了江依白两腿间的空隙中，令他尴尬万分。
　　江依白也感觉到了，不过却没有太在意，对于儿子与自己的亲昵接触，她丝毫也不觉得有什么不对。心中反倒升起一阵骄傲，儿子也成长为一个男子汉了！感觉到那硬硬的东西，江依白心里一时感慨颇多。
　　沈文麒也不能再起身了，只得硬着头皮继续坐下去。他的屁股可以清晰的感觉到，江依白大腿的惊人滑腻，两个子孙袋垂在温暖的双腿间，舒服得他差点呻吟出声。分身硬的有些难受，并且不受控制般一跳动几下，令他更是不自在。
　　强自收敛住心神，沈文麒把手搭在江依白的后脑上道：“妈，我从头部开始都给你按一按吧！”
　　“行！”
　　江依白很爽快的答应着，儿子的按摩手法彻底征服了她。
　　沈文麒轻柔的开始按摩母亲的头部，由于他认穴其准，手法细腻，又配合上真气辅助，令江依白头脑舒服至极点，好像脑袋从来没有这样清爽过，工作带来的疲惫一扫而光。
　　江依白经常到美容院去做美体养护SPA，那里都是专业的护理按摩人员，虽然她们按摩后也很舒适，却远远达不到儿子按摩带来的效果。
　　接下来是颈部、背部的推拿，沈文麒双手灵动的拿捏、敲打、推按，那娴熟至极、轻重适宜的手法令江依白忍不住再次发出舒服的哼哼之声。刚做到腰身，极其享受的她已经有了丝昏昏欲睡之感。
　　当沈文麒按完纤细柔滑的腰部时，微微迟疑了一下，压抑着欢快的心跳，和有些凌乱的鼻息，才慢慢把手放在了江依白浑圆隆起的美臀上。
　　果然跟他想象的一样，江依白的美臀不但曲线优美、诱惑，透过那薄薄的睡衣，手感更是美妙无比，挺翘、浑圆、富有弹性。
　　那浑圆富有弹性的两瓣肉团在推拿的压迫中不断的变形，反弹，感觉特别奇妙。沈文麒的气息变得粗重，有些心猿意马，但还是控制住按摩的节奏。
　　由于江依白的睡衣很短，在按摩中很快移动了位置，露出小半个雪丘，股间的两瓣缝隙也若隐若现。沈文麒费了好大劲，才抑制住向缝隙滑去的冲动，不断告诫自己，这是现在的母亲。
　　这时，一个个均匀的呼吸声传入了沈文麒的耳朵里，他抬头一看，发现母亲已经趴在床上睡着了。
　　江依白面上满是安详和甜蜜，绝美的脸蛋散发着母性的温柔和慈爱。沈文麒看着看着，欲念慢慢消退，轻轻从江依白的身上下来，取过薄被给母亲盖好。
　　“嗯……”
　　一声荡人地梦呓发自江依白的喉咙，她身子动了动，微微调整了一个舒服的姿势，继续睡了过去。
　　房间里的空调恒温让整个房间凉爽如春，给母亲按摩耗费了大量内力的沈文麒，也觉得有些困乏了，于是关掉房间的吊灯，上床躺在了江依白身边，很快进入了梦乡。


第16章 调教妹妹
　　“哥，大懒虫，快起床了！”
　　沈文麒的耳中传来一声清脆响亮的叫声，把他吓了一跳，迷迷糊糊地睁开了双眼。有些刺眼的阳光，进入到了他的瞳孔中。
　　朦胧间，沈文麒回想起昨晚上的事情，转头看看身边的江依白早已经不见了踪影，只留下迷人的幽香。
　　再一扭头，却发现叫自己起床的，竟是他那个顽皮的妹妹沈慧嘉。她穿着一身粉红色的睡裙，显得特别娇俏可人，雪白的脖子上，还挂着沈文麒送给她的紫水晶吊坠。
　　此时，她跪坐在床边，忽闪的大眼睛，饶有兴趣的看着还有些茫然的沈文麒。
　　“嘉嘉，几点了?”沈文麒觉得浑身有些懒散，像是精神还没有完全恢复。
　　“大懒虫，都快六点了，再不起来，太阳要照到屁股了。”
　　沈慧嘉笑嘻嘻的回答，语气中带着调侃。
　　“哦……”
　　沈文麒听到时间还早，也就没急着起身。
　　沈慧嘉见哥哥没起来的意思，眼珠子一转，偷偷拉住被子的一角，猛然把被子从沈文麒身上拖走。
　　有些措不及手的沈文麒反应过来后，笑骂道：“哎……真淘气！”
　　沈慧嘉却哈哈笑着退在一旁，拍着手，指着沈文麒的身下说：“我看到了一只小蛇……嘻嘻……哥哥真不害羞啊。”
　　沈文麒一愣，低头看见自己腰间的毛巾早就不知什么时候松开了，露出了清晨处于勃发状态的巨龙。
　　沈文麒脸上一红，居然被一个小孩子看光了，无奈下赶紧拽过被子，盖在身上。
　　“看啊！哥哥害羞了……哈哈……”
　　沈慧嘉依然不停的笑着，一副专门捉弄人的小魔女样子。
　　“过来嘉嘉。”
　　沈文麒有点恼羞，想修理下妹妹。
　　“不过去，就不过去。”
　　沈慧嘉看出哥哥的恼羞，做了个鬼脸依然笑嘻嘻的在远处气他。
　　“以后不许这样淘气了。”
　　沈文麒见妹妹不过来，只有板下脸，对沈慧嘉严肃的说。
　　“谁让你不马上起床的。”
　　沈慧嘉还振振有词，一点也没把沈文麒的话当回事，依然俏皮的看着他。
　　沈文麒发现沈慧嘉根本就不怕他，回想起以前那个沈文麒被捉弄的场景，这一次只是开胃菜而已。
　　沈文麒觉得这样下去不行，以后都这样被捉弄，岂不是很没面子。看来昨晚上妹妹被痒痒的还不够，于是不动声色的又躺下去，闭上眼睛道：“好了嘉嘉，哥要再睡一会儿，别闹了。”
　　一旁的沈慧嘉见哥哥又要睡过去，气鼓鼓的道：“大懒虫，不许再睡了。”
　　但任凭沈慧嘉怎么叫，沈文麒就是不吱声，好似睡熟了一般。
　　沈慧嘉眼珠子滴溜溜一转，试探着向床边挪动，见沈文麒没什么反应。转身不知从哪里找来了一个鸡毛掸子，隔着自认为安全的距离，伸出手臂，用掸子顶端的羽毛，去往沈文麒鼻孔里塞。
　　可是沈慧嘉的掸子刚碰到沈文麒鼻子上，就见沈文麒闪电般抓住掸子头，要把沈慧嘉拉过来。
　　但沈慧嘉已经预料到这样的情况，马上想松开手逃跑。可是她却发现，自己的手像是被掸子的杆黏住，怎么甩也脱不了手，身不由己的被沈文麒拉了过去。
　　“嘿嘿……看你还往哪里跑。”
　　沈文麒运用内力吸住拿掸子的妹妹，伸手抓住她，把鸡毛掸子扔到了一边。
　　“哎呀……哥快放开我吧！”
　　沈慧嘉见自己被哥哥抓住，想起昨晚沈文麒挠痒痒的酷刑，心里多少有点慌张。
　　“放开你？”
　　沈文麒哼哼了两声，决心要好好教育下顽皮的妹妹。他把沈慧嘉横着按在盖住被子的腿上，高高举起手掌，“啪！”
　　的一声打在了妹妹挺翘的小屁股上。
　　“哎哟……你怎么又打人家屁股啊？”
　　沈慧嘉屁股又传来了一阵微有些疼痛的酥麻，身子一颤，在沈文麒腿上不老实的挣扎，想要逃脱沈文麒的魔爪，但任她如何扭动，也无济于事。
　　“啪啪啪！”
　　又是一连几下清脆的拍打声，沈慧嘉老实了许多，双手背过去捂着小屁股，连声求饶，并保证下次再也不敢了。
　　“真的？”
　　沈文麒还是有些不相信，举手又要拍打。
　　“哥，我真的不敢了，以后再也不捉弄你了，放过我吧！”
　　沈慧嘉讨饶的声音似乎有些哽咽。沈文麒一愣，不会是给打哭了吧！自己下手还是很有分寸的。
　　“好吧！我就信你一回，再有一次，把你小屁股打开花。”
　　沈文麒终于松口了，怕再打下去，把妹妹真打哭就麻烦了。
　　趴在沈文麒腿上的沈慧嘉，那雪白圆润的肩头微微抖动，她只觉得小屁股上火辣辣的疼痛，从小长这么大，还没被谁打过这么惨，忍不住流出委屈的泪水，小心眼里恨死这个哥哥了。
　　见妹妹趴着不动，隐约有抽泣声传来，沈文麒暗道不妙，看来是真给打哭了。
　　“怎么了，被打几下屁股就哭鼻子？”
　　沈文麒声音放缓，用激将法刺激好强的妹妹。
　　“谁说我哭了？”
　　沈慧嘉果然中计，一下从沈文麒腿上爬起来，挺腰抬头看向他。
　　只见沈慧嘉娇俏的小脸上梨花带雨，蹬大了眼睛直视沈文麒，一幅我怎么会哭的样子。
　　“看，都快成小花猫了，还说没哭。”
　　沈文麒笑了笑，伸手去擦妹妹脸上挂着的泪珠。
　　“以后不许这么顽皮了，不然，长大后谁敢娶你做媳妇啊？”
　　沈文麒边开玩笑，边把沈慧嘉的小脸擦干净。
　　“讨厌了哥哥，谁要当媳妇啊？”
　　沈慧嘉终于破涕为笑。
　　“哎呦……”
　　沈慧嘉身子一软，刚坐到床上，一下子弹起，捂着小屁股，脸上泛红，并露出疼痛的表情。
　　“哥哥，你坏死了，干嘛打人家屁股啊！哎呦，疼死我了。”
　　沈慧嘉不断埋怨沈文麒，使劲揉着屁股。
　　沈文麒嘿嘿笑着道：“来，趴下我看看。”
　　“不！”
　　沈慧嘉也知道害羞，满脸红润，不好意思让哥哥看。沈文麒冷冷的看着她，用严厉的目光不断逼视，大手有举起来再打的意思。
　　沈慧嘉见状，老实的恩了一声，扭扭捏捏的转身又趴在沈文麒腿上，俏脸埋在被里，不敢看哥哥。
　　沈文麒开始只是想教育下顽皮的妹妹，但当沈慧嘉老老实实的再次趴在他腿上时，看着妹妹下半身的曲线展露无疑，那双漂亮粉嫩的小腿修长而纤细，这幅任人摆弄的模样更是引人遐思，晨起的分身也越加狰狞。


第17章 香艳游戏
　　沈文麒用手捏住沈慧嘉睡裙的边缘，轻轻把睡裙向上揭起，露出了一半雪白粉嫩挺翘的小屁股。她也和母亲姐姐一样，睡裙下什么也没穿。
　　在她雪白无暇的玉臀上面，各有一块红红的略微有些肿地印记，那时是自己拍打出来的，非常显眼。
　　沈文麒吞了一口口水，仔细欣赏着眼前这个淘气妹妹的美丽背面躯体。她的皮肤光泽如绸缎，那种属于少女的娇嫩肌肤浑然天成，圆润的肩头，雪白的背部，粉嫩的玉腿，特别是两股之间，那粉红色的缝隙，更是充满着诱惑。沈文麒的手轻轻地放到她的美臀上，再轻轻地抚摸，就仿佛是在抚摸一件极其珍贵的艺术品。
　　“疼吗？”
　　沈文麒手掌灌满柔和的真气，不断按摩红肿的地方，真气透过皮肤，慢慢将淤血化去，沈慧嘉的粉臀渐渐的消退了色彩，虽不至于马上变成原本的雪白，但至少不会又红又肿，又过了一会儿，基本恢复了原样。
　　沈慧嘉嗯嗯了一声，只觉得哥哥放在自己翘臀上的大手，凉凉的，似乎带着某种魔力，每揉动一下，就好像电流过身似地，酥酥软软，还有点发痒。
　　“咯咯……有点痒痒！”
　　沈慧嘉娇羞的笑着，声音腻腻地。
　　见妹妹的翘臀基本恢复正常，沈文麒再次轻拍了一下，感受着沈慧嘉臀部的良好弹性，恋恋不舍的把手拿起来，最后再看了一眼，把睡裙拉了下来道：“好了，这回不疼了吧？”
　　沈慧嘉自己伸手摸了摸，发觉果然不疼了，慢吞吞爬起，似乎不大敢看沈文麒，眼神躲躲闪闪，脸色发红。
　　沈文麒心中暗笑，还没见过妹妹这幅神情，调侃道：“嘉嘉，以后要是不小心摔了屁股，记着来找哥哥按摩。”
　　“讨厌了……我要向妈妈告状！”
　　沈慧嘉脸色更是羞红，情急下威胁起沈文麒来，之后索性一把抱住沈文麒脖子撒起娇。
　　被抱着的沈文麒那赤裸的胸膛，可以清晰感觉到妹妹睡裙下的一对小蓓蕾，随着沈慧嘉的扭动，不断被自己胸膛压得变幻着形状。
　　有些吃不消的沈文麒，双手扶上沈慧嘉纤细的腰身，将她身子固定住，不让她乱动。这时却听到妹妹说要向母亲告状，虽然很可能是开玩笑，但让母亲知道了也不好。
　　“刚才打你屁股，是哥哥的不对，向你道歉了。”
　　沈文麒趁着妹妹撒娇时，主动表示了过错，他主要不想在妹妹心中留下什么不好的阴影，影响兄妹之间的感情。
　　听到哥哥诚恳的道歉，沈慧嘉小心眼舒服了许多，加上屁股也不疼了，也就在心里原谅了沈文麒。不过，沈慧嘉眼珠一转道：“哥，可不能道歉就行的。”
　　“小魔女就是小魔女，知道打蛇随棒上啊！”
　　沈文麒就料到妹妹肯定会提出什么补充或要求，干脆主动问道：“说吧！要哥哥怎么做才能原谅我。”
　　“耶！”
　　沈慧嘉看见哥哥服软，发出得意的欢呼道：“这样吧哥哥，你当大马让我骑。”
　　“呃……”
　　沈文麒错愕了一下，没想到妹妹会提出这样的要求。
　　“怎么，哥哥要耍赖？”
　　沈慧嘉抬头疑惑的盯着沈文麒，怀疑他要反悔。
　　“好吧！”
　　沈文麒大话说了出去，这会儿也不能食言，只得答应妹妹的要求。
　　“哈哈……太好了。”
　　沈慧嘉迫不及待从床上站起来，跑到沈文麒背后，一下跨坐到沈文麒肩头上，小身子前后摆动，做出骑马状。
　　“驾！驾！”
　　沈慧嘉还真把沈文麒当成了大马，玩得不亦乐乎。
　　沈慧嘉骑到沈文麒肩头的一刻，他就感到脖子与妹妹睡裙下的私处全面接触，毛茸茸的触感，稍微动上一下，都会碰触到异样的绵软，刺激的沈文麒心神荡漾，难以自抑。
　　“哥哥，你快趴在床上绕几圈。”
　　沈慧嘉觉得大马不动弹没意思，提出让哥哥绕床爬动几圈。
　　沈文麒扭了扭脖子，鼻子似乎蹭到了什么，是妹妹不老实的大腿在晃悠时碰上地，刺激的他鼻腔一阵发痒，还没把这个喷嚏打出来，沈文麒的身子便硬了一下，听到妹妹说还没玩够，并且要自己趴在床上绕几圈。
　　沈文麒无奈中只得掀开被子取过毛巾，先胡乱围在腰间，之后躬下身子，用双手支撑住，慢慢在大床上动了起来。
　　沈慧嘉见哥哥真的照做了，开心的大笑着，从肩头处，移动到沈文麒的腰上，伸出白嫩的小手，也拍打了几下沈文麒的屁股，一个劲的喊加油。
　　沈文麒边享受着沈慧嘉免费的私处背部按摩，边慢慢移动着，鼻子传来阵阵清香，耳中则是欢快的笑语，这个清晨并不寂寞啊！
　　还一会儿，大约是玩累了，沈慧嘉将整个身子趴在了沈文麒背上，两人背胸部紧密相贴，大部分肌肤都粘合在了一起。
　　沈文麒敏锐的肌肤察觉到，妹妹的下体似乎有液体流了出来，滑滑的、黏黏的，可能是玩的时候自然分泌出来的。
　　这一趟折腾，沈文麒不亚于经受了一顿香艳的酷刑，分身涨得十分难受，再加上妹妹又趴在身上做全面接触，更让他吃不消。
　　“行了吧嘉嘉，快下来，时间不早了，该下楼吃饭去了。”
　　沈文麒反手拍了下沈慧嘉的粉臀，要让她下来。
　　“不，我有点累了，让我趴一会儿。”
　　沈慧嘉觉得哥哥温暖的背部特别舒服，结实宽广，肌肉流畅，光滑且富有强烈的弹性，比趴在自己的床上还要舒适。刚才玩的时候没有注意，现在这种感觉越来越强烈，不自觉的拿小脸蹭了蹭。
　　沈文麒见妹妹不下来，只得用胳膊夹住她的纤细如柳的小腰，一使劲把她从背上夹下来，要放在床上。但沈慧嘉又趁机搂住沈文麒的脖子，使劲一坠，沈文麒冷不防整个身子趴在了妹妹身上。
　　和自己主动搂住不同，沈慧嘉觉得一股强烈的男性刚阳的气息，霎时间扑到面上，令她俏脸红扑扑的。沈文麒正面的身体与背部不同，垒块分明，强壮异常，甚至每一次心脏有力的跳动，自己都能感觉得清清楚楚。下腹处，一个硬邦邦的东西顶住自己，还一跳一跳的。她马上想到，这是哥哥的那个小蛇，脸上顿时如喝醉酒般的酡红起来。
　　沈慧嘉忽然感悟到，哥哥真的与以前不同了，不但陪自己玩耍，还那样宠着自己，又想到与原先判若两人的英俊面容和气质，一时间神游不已。
　　而沈文麒却有些心慌，他一直以为自己的意志力很好，可惜现在看来，似乎也很一般，扑在妹妹身上，和自己肌肤相亲，那该死的小家伙像是吃了兴奋剂似的，跳个不停，心中的火焰一蓬比一蓬燃的高，不住的提醒着自己：“她是妹妹，她是妹妹……”
　　“哎哟，嘉嘉，你真淘气”沈文麒觉得不能再这样下去了，佯装生气的样子，麻利的爬起身来。
　　沈慧嘉见哥哥起身，自己也不好意思再赖在床上，红着脸头也不回，飞快的跑出了房间。
　　空谷佳人兄妹各自穿戴整齐下楼来到餐厅，江依白已经把早餐做好。沈文麒见母亲没提昨晚的事情，也就没放在心上。她只是说姐姐沈慧怡因为公司有急事，一大早就走了，怕打扰沈文麒休息，没跟他打招呼。
　　沈文麒微微有些失望，清早就看不到姐姐的身影，很有些郁闷。
　　用完餐，江依白嘱咐儿子在家好好休息，之后带着沈慧嘉上了来接她的公车，沈文麒知道这是顺便捎妹妹去上学。
　　当家里只剩下沈文麒一个人后，他先在家里溜达了一圈，努力与脑中的印象结合，很快熟悉家里的环境。之后来到外边，将居住的环境仔细考察了一遍。
　　作为魔门的传人，身份是不能曝光的，否则就要遭到所谓名门正派人士的围剿。所以，每到一个新地方，第一项任务便是熟悉环境。
　　沈文麒家居住的这片沙滩环境非常好，蓝天碧海，空气清新甜润。远处海鸥在海面上盘旋着，等待鱼儿上钩。金黄色的沙滩上，隐约可见有几个人在溜达着。
　　用了一上午的时间，沈文麒将居住的别墅区考察完毕，做到了心中有数。回来的路上，发现一个穿着雪白长裙的美好背影，她跌坐在地上，一条白嫩的大腿露出了一半，小腿肚上，一块擦伤的伤口正往外流着血，看来是跌倒后受伤了。
　　而地上散落着一个牛皮纸袋，以及纸袋中散落出来的椰子和苹果，证明她是无意中跌倒的。看着这么美好的背影，沈文麒这个自诩护花使者的人，马上快步走了过去道：“小姐，你没事吧？”
　　女人转过头来，还没有开口说话，那出尘的容颜，就让沈文麒蓦的眼前一亮。
　　她年龄比姐姐稍长一两岁，一张标准的瓜子脸廓上，尖尖的下巴线条好像刀削一样的简洁，长长的如扇子一样的眼睫毛下，眼睛大大的，宛若清水幽泉一般。端正挺直的鼻子，红红的嘴唇，整个五官精致而柔美，再加上身穿着漂亮的雪白长裙，让沈文麒想起一句诗词，“绝代有佳人，幽居在空谷。”
　　美人儿脸上流露出略微的痛楚，柳眉微微的蹙起，“啊，没有关系，我可以自己起来的。”
　　沈文麒微笑了一下，露出一口洁白的牙齿，拆穿了她道：“看你脚踝有些弯曲，一定是动一下便疼痛无比吧？这可比你的皮外伤严重多了，要是不赶快处理一下，不久后就会浮肿起来，起码也要半个月不能活动。”
　　在重生前沈文麒便有着不逊于任何名医的神奇医术，又吞噬了一个拥有世界第一医学院名号的哈佛医学院高材生的智慧，看这点小伤，是非常准确的。
　　美人儿小鼻子一翘，微笑着道：“你是医生？”
　　“呵呵！不是，但我学过一些医学知识。”
　　沈文麒谦虚的回答，虽然他有行医执照，但他现在的职业还没定下来。
　　“哦……那你还挺专业的，像个医生似地！”
　　美人儿的直觉挺敏锐的，从一句话可以推断个大概。
　　沈文麒洒然一笑，把手举到面前道：“我对做饭也很在行，你不会以为我是厨师吧？”
　　“扑哧！”
　　美人儿轻声笑了起来，露出编贝样的牙齿，分外的动人，“好吧，厨师先生，就劳烦你扶我起来，顺便送我去附近的医疗所包扎一下吧。”
　　沈文麒拉住她的一只手，让手穿过自己的头颈，然后再用力将她扶起来，顺手拦腰搂住了她细滑如凝脂的柳腰：“如果你家里有常用的消毒水和纱布的话，就不用去诊所了，这点骨头挫伤，属于家庭自救范围，我懂，还非常的精通。”
　　美人儿想了想，拒绝道：“不用了，你先扶我回家拿一样东西，然后再送我去诊所好吗？”
　　萍水相逢，她当然不会多相信眼前的年青人，这也是美女保护自己的本能，对此沈文麒也很理解。
　　沈文麒帮助她只是因为她长得很动人，想接近她，但也不见得非要和她发生点什么，花间派的传统中，都是很尊重女性的。所以，沈文麒心中自然也就保持了一丝清明，少了几分蠢蠢欲动的心态。
　　“好！”
　　沈文麒答应着，先弯下腰去，将周围散落的水果放在了牛皮纸袋中，顺便打量了一下，袋里还装着一些日用品，显然是刚从别墅区的超市回来美人儿眼中流落出一丝赞赏，一闪而过，任由沈文麒搀扶着沿着大道走去。
　　沈文麒怕她力气有所不殆，微微用力上托住她的娇躯，这样更适合她慢慢的一只脚挪动。但饶是如此，也花了十几分钟时间，才走了不足百米的距离。
　　其实美人儿也知道，最好的法子是让沈文麒将她拦腰抱起来，这样即让她省力，也让沈文麒省力，更可以加快速度。
　　但她是一个很守男女之防的传统女人，像是这样人有一个年轻男子扶住自己，还搂着自己的柳腰，已经是最大程度的底线了，断不能因为一时的便利，而和别的男人有更多的亲密接触。
　　行走中，沈文麒感受着她柔软纤细的柳腰，和裙子下如丝缎般滑腻的肌肤，以及散发着成熟女人香气的娇躯。
　　“我的家就在前面了，诺！就是那栋白色的小楼。”
　　美人儿微微喘着气，抬头示意给沈文麒看，脸上已经沁出了香汗。
　　看到美人儿指的小楼，沈文麒笑了。
　　“嗯，你笑什么？”
　　美人儿有些疑惑。
　　“如果你的家就是那栋白色小楼的话，那么以后我们会常见面了。”
　　沈文麒指了指大道另一边不远的别墅道：“因为那就是我家，咱们还是邻居。”
　　“你姓沈？那江女士是你什么人？”
　　美人儿一副恍然清晰的样子。
　　“是的，我叫沈文麒。你说的江女士，是我的妈妈，你认识我妈妈？”
　　沈文麒听到美人儿的问题，觉得她像是对自己家有一定了解。
　　“不认识，但听说过。”
　　美人儿没有过多解释，还神神秘秘的。
　　打开外面的铁栅栏门，进到庭院里，沈文麒看见一辆保时捷和一辆兰博基尼，停在院子中，车身上湿淋淋的，显然是刚刚冲洗过，这两个顶级货色，能拥有的人，在明珠港也不是太多。


第19章 为美治伤
　　“请进吧！”
　　美人儿掏出钥匙打开了屋子的大门，微笑着做了个请的动作。
　　站在门口，沈文麒停顿了一下道：“要不你自己进去，拿了东西就走？在家里的地板上，只要小心一点，一个人是可以慢慢走动的。”
　　美人儿露出一个和她年龄不符合的调皮笑容，却同样美得那么惊心动魄：“现在我忽然又不想去医疗室了，到那里有点太麻烦了。”
　　沈文麒马上明白了她的意思，美人儿确认他就住在附近，更有可能是了解他家中的情况，所以心中的提防顿时减弱了很多。但是她难道没有想到，就算是邻居，也可能是坏人啊！何况她长得是那么的美丽动人，对异性的吸引力是这么大。
　　沈文麒压下心中的兴奋，觉得可以有机会进一步了解美人儿，当下也没有客气，脱下鞋子后，搂着她在客厅的沙发坐下。
　　客厅的装饰非常淡雅，也很有品位，几幅古典的壁画，悬于四周墙壁，还有几盆散发淡淡清香的百合花，特别宁静安逸。
　　“需要喝点什么？”
　　美人儿坐下后，长舒了一口气，疲惫的身子，让脸上现出娇柔之色，很惹人怜惜。
　　“不用，等我帮你恢复后再说吧！”
　　沈文麒一摆手问道：“家里的医药箱在哪里？”
　　在美人儿的指点下，沈文麒很快在角落里，把医药箱找出。先去洗手后，拿出了消毒水，发现她原本很好看的雪白晶莹玉足上，脚踝处却是一片红色，已经稍微的肿了起来。
　　沈文麒用棉花蘸了一些消毒水，在她小腿的伤口上均匀涂抹，疼得她银牙轻咬，模样着实让人疼惜。之后又在伤口处贴上药棉和纱布。
　　看着沈文麒熟练而又心无旁骛的样子，根本没有去猥琐的打量她柔美的小腿，以及裙子内里隐约可见的雪白圆润的大腿，美人儿最后一丝担心都放了下来。
　　沈文麒其实感应到美女心里的还是有提防心，一直在不动声色的观察他，深知女性心里的沈文麒，在帮美人儿的过程中，一直规规矩矩，没有逾越一点。
　　包好伤口后，沈文麒又将她的玉足放在手里，另一只手边按摩边看着她的反应道：“我看了一下没有伤到骨头，只是软组织挫伤，我帮你按摩一阵，让淤血散开，休息一下午就会好的。”
　　“那谢谢你了！”
　　美人儿柔声道谢着。
　　“不用客气，待会儿按摩时，可能会有点疼，你要有心里准备。”
　　望着美人儿诧异的眼光，沈文麒笑道，“虽然只是软组织损伤，但按摩起来还是很疼的，你要是忍不住了，就骂我好了，实验证明，这样会减轻你的痛楚。”
　　“不按摩行吗？”
　　美人儿不好意思的脸红了，“我从小就怕疼。”
　　“不按摩也是可以的。”
　　沈文麒点点头，“通常医生也会采取保守疗法，用冰袋贴住你的伤口，然后尽量不要多走动，直到消肿为止……”
　　美人儿银牙不住的轻咬着红唇，犹豫了一会儿，终于下定决心道：“那就还是麻烦沈先生了。”
　　“呵呵！你也不用太过紧张，这种软组织损伤很常见，疼痛反而更能让你牢记，以后走路会加倍小心。”
　　沈文麒一边说着，一边用一只手托住了美人儿的玉足，另一只手慢慢地在她脚踝处轻轻的摩擦起来。
　　一股温和的气劲随着沈文麒的手掌心，慢慢的进入了美人儿的脚踝，一边修复着她的脚踝软组织，一边将脚踝周围的淤血散开，同时还消除着那红肿的地方。
　　美人儿的玉足晶莹剔透，真是“钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云”如霜如春研。 手感是柔若无骨，肌肤滑嫩若凝脂，仅从这一点看来，她就当之无愧的绝顶美少妇，而她内在胴体的之美，一定和她的外表一样 ，迷人万分。
　　沈文麒尽量让自己看起来像个正人君子，压下心中的绮念，但这么近距离的接触一个美人儿，又揉按着她的纤纤玉足，真有点难为沈文麒了。
　　“嗯……不是很痛啊？”
　　美人儿因为害怕，早就做好了心理准备，并闭上了眼睛，现在却又睁开了双眼，轻声的呻吟道：“我感觉你的手好像有一股暖流，流进我的脚踝，痒痒的，不但不疼，还让刚才跌伤的痛楚，也消散了许多呢。”
　　“这是因为你扭伤不是特别严重，而且我的按摩手法又是比较专业，效果当然是不同了。”
　　沈文麒给美人儿耐心解释着。
　　几分钟后，沈文麒笑着将手放开，又握住她五根如玉般粉嫩的玉趾，做幅度中等的圆圈运动，舒筋散血，“怎么样，感觉如何，还有疼痛的地方吗？”
　　其实按照沈文麒的医术，根本不用这么麻烦，但为了好好感受下美人儿的玉足，也就拖延了起来。
　　美人儿闭上眼睛，认真的感觉着脚踝周围，好一会儿才道：“好像不怎么疼痛了，脚踝的周围还是暖洋洋的，很舒服。”
　　“那就好。”
　　沈文麒放下了美人儿的玉足道：“今天不要多走动，也不要洗热水澡，尽量不要让水碰到受伤的地方，明天就可以正常的活动了。”
　　“沈先生，谢谢你，你真是个热心的好人。”
　　美人儿感激的道，“刚才我还怀疑过你，真是很抱歉。”
　　沈文麒笑了，这真是个单纯的女人，随口道：“没关系，遇上陌生人是应该有点提防之心，很正常可以理解。”
　　沈文麒站起身，环视了一下客厅，用神识感觉了一下，发现再没有其他人，便试探着问道：“不过今晚你是不能给你先生做饭了，叫他给你熬制一碗黑米粥，这个对伤处的恢复很好。”
　　“我先生？”
　　美人儿的微笑马上黯淡了下去，“我也想每天给他煮饭啊，可是再没有这个机会了……”
　　“你们分开了？”
　　沈文麒心中一动，疑惑地问道。
　　“是啊，分开了，永远的分开了。”
　　美人儿眼神惆怅的凝视着一处，像是回忆不愿想起的一幕道：“他遭遇了绑架，所有人都答应我救出他，结果送回来的却是冰冷的尸体……”
　　“对不起，让你难过了。”
　　沈文麒听完这话，感觉有些惭愧，觉得不应该勾起美人儿不愉快的回忆，很严肃的颔首向她表达了歉意。
　　“好了，不说这些不开心的事情了。”
　　美人儿强自撑起脸上的微笑道：“如果不介意的话，中午请留下来，我请你吃饭吧，我做的可是非常好吃的。正好我们也可以交流下厨艺。只不过我的脚部不方便，需要你就帮忙打个下手。”
　　“呵呵……还是等你叫好了再说吧。”
　　沈文麒对美人儿挥了挥手，做出了道别状，“还没请教你叫什么名字？”
　　“我叫乔晚凝。”
　　沈文麒心里默默牢记着这个美丽的名字，开口朗声道：“晚凝？‘晓带轻烟间杏花，晚凝深翠拂平沙”柳枝带轻烟，穿插杏花间，好名字，相得益彰啊！”
　　沈文麒微一点头洒然往外面走去，挥手道：“晚凝小姐，很高兴认识你，我叫沈文麒，再见了！”
　　乔晚凝红唇张了张，像是要说什么，最后又闭上了嘴，默默地看着这个挺拔潇洒的背影，消失在视线里。
　　“这个邻居，真是有趣的年轻人啊……”
　　乔晚凝低下了头，回想着刚才沈文麒念道的诗句，淡淡的笑了。


第20章 夫人电话
　　回到家中，沈文麒接到了一个电话，让他没想到，居然是那个神秘夫人唐影打来的。
　　夫人首先关心的询问他是否平安到家，接着转入了正题。
　　“文麒，我想给你推荐一份工作。”
　　夫人的话很出乎沈文麒预料，他轻轻的哦了一声，夫人继续道：“我的一位朋友让我帮忙为她的学校寻找优秀的老师，我觉得你很合适，打算问问你的意思？”
　　早在女神号上的时候，夫人就有了这个想法。因为沈文麒谈吐文雅，博学多才，身上有种过人的魅力，夫人觉得去她朋友那里当老师非常合适。
　　“当教书先生！这倒是很新鲜的事情。”
　　在穿越前沈文麒的公开身份是一个颇有知名度的风流才子，经常会被邀请到很多知名书院去演讲，与那时的大儒交流学问，切磋技艺。
　　“影姐，是什么学校？”
　　沈文麒想先了解一下。
　　“是紫荆花女子学院,你听说过吗？”
　　沈文麒仔细搜索了下脑中的记忆，发现没有这方面的资料。
　　夫人见沈文麒没说话，知道他并不清楚这所学校的来历，便仔细的给他介绍了一番。
　　紫荆花女子学院建校至今已经有近五十年的历史，它坐落在明珠港东部一处风景秀丽的所在，这所学院分为国中和高中两部分，只招收适龄的女性学生。
　　不过紫荆花学院与其他女校的制度有很大不同，具体点说就是，这里只招收豪门贵族的女性学生，而且必须是有一定影响力的，这要经过学院的专门人员进行考察和评估。
　　另外紫荆花学院的收费方面也特别的昂贵，一年学费高达五十万美金，这是个非常惊人的数字。
　　虽然有着种种条件的限制，但是紫荆花学院每年的招收名额仍旧被抢得要爆开，不过无论怎样争夺，国中、高中每一级的学生，都只会有一百五十人，不能多也不会少，其中大部分是来自明珠港本地，还有一部分来自海外的华人世界。
　　夫人隐晦的暗示沈文麒，这是一笔巨大的人脉资源，运用好了，会成为他今后发展的强大助力。
　　沈文麒从夫人的话语中，听出了浓浓的关切，他意识到，这是影姐帮助他的另一种表现。因为这样一所学校，想进去当教师，恐怕比学院筛选学生还严格。有机会接触这些上层人物的子女，意味着可以快速融入到这个社会的上层圈子中，对沈文麒来说，也是增长见闻的一种好的方式。
　　沈文麒不忍心拒绝夫人的好意，考虑了一下，决定同意先去紫荆花女子学院当一段时间老师。至于姐姐那里，他觉得做生意，古今都是一样道理，要想做大做好，都必须有强大的人脉资源，自己先去学院积攒人脉，再回来帮姐姐，这是两全其美的好事情。
　　听到沈文麒同意，夫人很高兴，询问了他家的地址，表示马上会派人过去取沈文麒的学历资料和档案。
　　挂断电话后，沈文麒立即给母亲打了个电话，把自己的决定和想法告诉了她。江依白考虑了一下，也同意儿子的选择。别人不清楚，做为明珠港的高级官员，她对紫荆花学院知之甚深。
　　这所学院的影响力，可以说贯穿整个明珠港高速发展的这段时间。从这里毕业的很多学生都成为了上流社会举足轻重的人物。她们通过自己或自己的丈夫，在幕后在前台，掌控和影响潮流的发展，特别是在经济领域，更是如此。
　　江依白也很赞同儿子的话，先取得广泛的人脉资源，对沈文麒今后的发展还是很有好处的。同时心中也有些疑惑，儿子口中提到的夫人为什么自己没听说过，她怎么会有这么大的影响力，能够安排儿子进入其中，当一名紫荆花学院中很少见的男性教师。
　　接下来沈文麒又给姐姐沈慧怡去了电话，把决定告诉了她。温柔体贴的姐姐很理解和支持弟弟，并温言鼓励他，让沈文麒心中暖暖的。
　　一个小时后，夫人派的人就到了。沈文麒将有关资料交给他，请他代为当面感谢夫人。
　　下午，沈文麒到别墅区的超市，买回了许多东西，准备为家人做一顿丰盛的晚餐。
　　傍晚时分，母亲、姐姐、妹妹一块回到家中，她们一进屋就闻到了一股浓浓的香气。
　　“哇！好香啊。”
　　沈慧嘉首先发出惊叹，母女三人对望了一眼，都猜到是沈文麒在做饭。
　　“我去看看。”
　　沈慧嘉一溜烟跑进了厨房，看见哥哥果真正在里面从容的做着饭菜，“哥，你在做什么好吃的了，这么香？”
　　“嘉嘉你回来了，一会儿不就知道了。”
　　沈文麒见妹妹进来，回头看了一眼，又转过去继续做着菜。
　　沈慧嘉东瞧瞧西看看，发现有一盘刚做好，但却叫不上名字的菜，它色泽金黄，散发着一股股诱人的香气。
　　沈慧嘉实在忍不住上前要抓起先尝尝，但她的手刚伸出去，沈文麒像是脑后长了眼睛似地叫道：“嘉嘉，先去洗手，一会儿等妈和姐回来一块吃。”
　　沈慧嘉见吃不成，暗叫哥哥小气，“她们和我一起回来了。”
　　眼睛却盯着那道菜，还有点不死心。
　　“哦！那就马上开饭。”
　　这时，江依白和沈慧怡也走了进来，沈文麒向她们打了个招呼。“妈，姐，你们快去换衣服吧，饭菜这就好了。”
　　“文麒，今天都做了什么好吃的？”
　　沈慧怡看见又能吃到弟弟做的饭，心中喜滋滋的。
　　“呵呵……八菜一汤，一会儿上桌后在再向你们介绍。”
　　沈文麒没有马上回答，而是买了个小关子。
　　“哦……妈，我们快去洗洗手，我都等不及了。”
　　沈慧怡用手挎住江依白的胳膊，拖着母亲向外走去。
　　“麒儿，用不用妈妈帮忙？”
　　江依白感受到小女儿的迫切心情，但还是回头问了一句。
　　“不用，我自己就可以，你们去餐厅等着吧！”
　　沈文麒自己完全可以忙得过来，并且他更喜欢一个人在厨房挥洒自如。
　　当一家人坐到餐桌前，望着满桌子如艺术品般精致的菜肴，除了沈慧怡有点心理准备外，江依白和沈慧嘉都有点不敢相信自己的眼睛。
　　沈文麒一指中间的盘子道：“这是糖醋鲤鱼，鱼肉外焦里嫩，味香甜酸醇、酥脆。妈，你先尝尝。”
　　江依白自从进屋后，嘴角上一直挂着幸福的微笑，听着儿子的介绍，她也满是期待，看看儿子的厨艺到底如何。
　　江依白拿起筷子，叨起鱼身的一块，优雅的放到丰润的香唇中，小心翼翼地用她整齐而与其肤色对此得相得益彰的雪白牙齿，轻轻咬了一下，细心品味着。
　　沈文麒有点紧张地瞧着母亲香腮微仅可察的动作，不知给出的评价如何。直到嘴里的动静全消好一会后，江依白绝美面容上绽出了花样的笑意，那双秋水似美眸扫过沈文麒，赞叹道：“麒儿，你的厨艺和你的画技一样，我相信全华夏能达到你这样水平的，绝对找不出几个，妈妈为你而感到骄傲。”
　　江依白慈爱的看着儿子，以她的出身和现在的身份，品尝过无数美食，平心而论，沈文麒的厨艺绝对是第一流的，在色、香、味、形几方面高度统一，能给人以精神和口味的双重特殊享受。
　　沈文麒呆呆瞧着江依白，回味着刚才她品味鱼肉时动人的姿态，谁敢相信，拥有这份美态的母亲，竟是一个近四十岁的美人。
　　“妈，我说的不错吧！弟弟做饭绝对一流。”
　　沈慧怡也夸奖起沈文麒来。
　　“我也要尝尝。”
　　沈慧嘉迫不及待的拿起筷子品尝起来，口中连连叫好称赞。“哥哥，你做的太棒了！”
　　接下来，沈文麒有将其它几样菜做了介绍，一家人在快乐的气氛中结束了美味的晚餐。


第21章 美人午餐
　　第二天，沈文麒依然是自己在家，等候夫人的消息。临近中午时，正在客厅闭目练功的他，突然被一阵门铃声打断。
　　沈文麒打开门，看见铁栅栏门外面站着一个婀娜多姿的极美女人。她大约就是二十六、七岁上下，曲线优美，面容秀美绝俗，双眸明亮而清丽，只是肌肤间少了一些红润，显得略微苍白。
　　貌美女人身穿传统的米黄色旗袍，手中提着一个正方形食盒，看上去更增添了几分动人的气质。沈文麒笑了，这个貌美女人他是认识的，快步走上前将栅栏门打开。
　　“沈先生，中午好。”
　　貌美女人缓步走进了庭院，略微打量了一番周围，她微笑道，“你不请我进去坐坐吗？”
　　“乔小姐里面请！”
　　对于美人的这个要求，沈文麒那里会拒绝，抬手将她迎进了客厅。
　　美人儿正是昨天沈文麒遇到的邻居乔晚凝，她进到客厅后打量起来，“沈先生，就你自己在家吗？”
　　“是的.请问要喝什么，茶、饮料还是咖啡？”
　　沈文麒边回答，边问她道。
　　“你吃午饭了吗？”
　　乔晚凝没有回答，反倒是问起了沈文麒。
　　看了看她放在茶几上的食盒，沈文麒顿时明白了她的意思，“呵呵……乔小姐，你怎么知道我没有吃午饭？”
　　“猜的。”
　　乔晚凝轻柔的将食盒的盖子打开，从里面拿出了共三层装满食物的盒子，再从旁边抽出一双筷子，摆放在沈文麒的面前。
　　一盒分别是麻辣秋刀鱼、炝拌双丝和虾仁。一盒是热气腾腾的珍珠丸子汤，上面浮着一些葱花。最后的一盒分成两半，右边的是白白的米饭，左边几块酥饼。盒子一取出，立刻喷香扑鼻，着实让人食指大动。
　　沈文麒打量着看上去非常美味的饭菜，鼻子不住的呼吸着饭菜的香气，却就是不动手。
　　“不喜欢吃这些东西吗？”
　　乔晚凝心情忐忑的问道。
　　“怎么会？”
　　沈文麒刚才故作深沉，此时叹声道，“我看见这些美味的食物，就想将它们全部吃进肚子里去。可是在想啊！如果今天吃了，明天就再也吃不到这么好吃的东西，那该怎么办呢？是不是以后干脆就忍痛不吃，也免得遭受折磨？”
　　“咯咯……”
　　乔晚凝嫣然的笑了起来，望向沈文麒的眼神中，娇嗔之意大盛，“你这个人啊，哪有那么贫嘴的？如果你喜欢，以后跟我说一声，我顺便给你做就好了。说得这么可怜，不知道的人还以为我在喂你吃毒药呢。”
　　“不是毒药，可是比毒药更诱人呐。”
　　沈文麒叹息着拿起了筷子，端起装有饭的食盒，开始吃了起来。才刚刚一入口，沈文麒便知道了刚才自己的判断是多么的错误。她做的饭菜不止是好吃……是太好吃了！
　　沈文麒做为一个美食家，尝遍了各地的美食，对口味是很挑剔的。但乔晚凝做的这几样小菜，仅从口味上品，那入口即化的芬芳，那在舌尖跳动的美味，那浓郁的天然味道。沈文麒忍不住赞叹，对面的这个美人确实对厨艺有很高的天分。
　　“美味招来云外客，清香引出洞中仙，一菜一格一品花。”
　　沈文麒细细品味菜肴中的玄机，吃完后吟出了一首赞美的诗篇，尽显风流才子的气质。
　　乔晚凝掩口娇笑，从昨天的她就感觉到，这个年纪并不大的青年人，很是有才气，说话幽默风趣，喜爱引经据典，蛮有意思的。
　　“与你的厨艺比起来如何？”
　　乔晚凝有些俏皮的问起来。
　　“各有所长，改日我请乔小姐也尝尝我的手艺。”
　　沈文麒发出了邀请。
　　“好啊！”
　　乔晚凝愉快的答应着。
　　“我感觉总叫乔小姐有些生疏，不如我喊你一声晚凝姐，你叫我文麒，可以吗？”
　　沈文麒见美人很高兴，借机提出了拉近距离的请求。
　　“当然可以了文麒，我要是有你这样一个弟弟就好了。”
　　乔晚凝不无惋惜的叹道。
　　“呵呵……”
　　沈文麒没有答话，只是欣赏着眼前的美人。由于乔晚凝穿着一身紧身旗袍，修长如天鹅样雪白的玉颈下，一对饱满的双峰，显得特别出众。她端坐在沙发上，旗袍下面高开的下摆，露出一双洁白的，如同玉雕一样的玉腿，再往上点，那神秘的位置，似乎若隐若现。
　　这时，乔晚凝站起身，在沈文麒面前半弯着腰收拾起食盒来。她臀腰部诱人的曲线，也完全展现在沈文麒眼里，再加上近在咫尺的雪白玉腿后部，真是难道一见的眼福。
　　收拾好后，两人聊起天来，乔晚凝的话明显比起昨天多了一些。彼此都没有询问对方的任何隐私，乔晚凝听沈文麒讲在美国的一些有趣的经历，而她也告诉了沈文麒她老家华夏江南的各种风光美景。
　　“对了文麒，回来后打算做什么工作，需要我帮忙吗？”
　　百合关心的问道。
　　“已经联系好了，是到学校当老师，过几天会去的。”
　　沈文麒估计以夫人雷厉风行的作风，很快就会有消息的。
　　“哦，是老师啊！那一定是教文学诗词的吧？”
　　乔晚凝半开玩笑的问道。
　　“呵呵！具体还没用定下来呢。”
　　沈文麒现在拥有哈佛大学五个博士学历，很可能会让他教其中一门。但他不会说出来，不然会有炫耀的嫌疑。
　　“是那所学校呢？”
　　乔晚凝随口问着。
　　“东部的紫荆花学院。”
　　沈文麒也随口把名字说出来。
　　乔晚凝的小嘴一下子张大了：“紫荆花……紫荆花学院？”
　　“是啊，就是紫荆花学院。”
　　“一个贵族私立女校，居然聘请了男的当老师！”
　　乔晚凝像是对紫荆花学院很了解的样子。
　　沈文麒耸耸肩道，“可能是教学需要，又或是她们想给学生换换口味。”
　　乔晚凝抿嘴笑了，“那帮女孩子，会让你很头疼的。”
　　“晚凝姐，说起来，你好像很了解这些那里的学生啊？”
　　沈文麒看着她道：“我还真没有什么教学经验，那么，请晚凝姐教教我该怎么做？”
　　沈文麒只是随便对她说说，没想到乔晚凝竟然微微一点头，“文麒，你年龄并不大，只要你在那里不摆出老师的架子，像是哥哥疼爱自己的妹妹一样去关心她们，和她们做朋友，那么她们会很听你的话的。”
　　“老师和学生做朋友？哥哥妹妹？”
　　这下换成沈文麒的眼睛睁大了，这怎么能行？
　　自己那时的私塾学院，都是很严格的，学生稍有过错，就会罚站打手板，教书先生似乎都该像这样的啊？就算是女校老师，温柔一点，也不会到那种程度吧？
　　乔晚凝看出了沈文麒的疑惑，但没有点出来，“不相信，你可以先用你的方法试试，收服那些女孩子，可不是一般人能做到的。”
　　说完，她扭动着优美的腰姿走出了客厅，沈文麒也跟着相送。临到栅栏门口之际，她蓦的回过头来，柔声一笑：“文麒，她们可是娇贵的贵族豪门少女啊，教学方法自然不一样，有一点你一定要记住，必须要好好控管自己哦！”
　　香风远去，留下沈文麒仔细品味这话中的意思。


第22章 前往女校
　　果真如沈文麒预料的那样，在第三天他接到了紫荆花学院的通知，请他隔日到学院报到。
　　一大早，沈文麒准备妥当，开了家里的一辆黑色奥迪前往明珠港东部的紫荆花学院。
　　这里几乎是远离了明珠港最繁华的地方，四周林木繁荫，没有碍眼的高楼大厦，空气特别新鲜，仿佛置身于花园当中。
　　明珠港地方不大，市区人口非常稠密，但这是因为只发展了整个可用土地的百分之二十五左右，而其中郊野公园和自然保护区的面积却占总可用面积的百分之四十，由此可见明珠港对绿化和环境的重视。
　　紫荆花学院就是坐落在这样一个类似郊区公园的里面，显得特别幽静，在里面生活学习，肯定非常的舒畅。
　　将车停好后，沈文麒打量着这古朴、庄重的学院外围，由于被高大的围墙所阻，看不到里面的情况，却能感觉到一股沉淀、圣洁的气息扑面而来，说明这所学院的底蕴非常深厚。
　　“请问先生有何贵干？”
　　学校大门旁边的警卫室里，走出来一个穿着红色制服套装的女保全人员，疑声问道。她大约三十多岁，体格健壮，长得一般，戴着一副黑色眼镜，脸上一丝不苟。
　　“你好，我叫沈文麒，是来贵校报到的。”
　　沈文麒径直把目的说出来。
　　“哦，是沈先生啊！”
　　女保全一点头，“你好，我已经接到通知，主任在等你了，请跟我来。”
　　进入学院的门口，沈文麒就看到大操场上耸立着很多古代名人和世界名人的雕像，显得很庄重，充满着文化气息。远远看到前面是三座五层高的教学楼，周围是游泳池、网球场、体育馆、图书馆等建筑，设施齐全。在位于教学楼的后面，则几栋风格各异的楼房校舍，供学生和教师居住。
　　女保全带着沈文麒进入了教学楼旁边的一座三层小楼中，径直上了三楼。
　　“砰砰！”
　　她敲响了写着“教务主任——田玉真”的房间大门。
　　“请进。”
　　里面一声清越的女声传出。
　　女保全推门而入，“打扰了主任，你等的沈先生已经来了。”
　　“请他进来吧，你去帮我们泡两杯咖啡来。”
　　清越的声音吩咐道。
　　“是！”
　　等到女保全让出了门口的位置，沈文麒看清了坐在里面大办公桌后面的声音来源。
　　这是一个三十七八岁的女人，保养得很好，算不上特别漂亮，但很耐看，嘴角挂着淡淡的笑意，和她的声音一样，给人一种亲和的感觉。
　　“请坐，沈先生，我是田玉真，很高兴见到你。”
　　田玉真起身和沈文麒行握手礼节。
　　等到沈文麒坐下后，田玉真在桌子上取过来一叠资料念道：“沈文麒，男，二十二岁，出生于明珠港，剑桥大学人文博士、自然科学博士，哈佛大学医学博士、商业管理博士、工程学博士。”
　　田玉真纪念着沈文麒的履历表，表情有着一丝的不相信，“沈先生，如果不是我们反复验证你的学历证明，我是绝对不敢相信，你仅仅二十二岁，就囊括了世界两所顶尖大学的热门学历。”
　　沈文麒微笑不语，这算什么，自己在魔门学的东西要远远超过这些。
　　田玉真忽然绽开笑容，自顾自得的道：“不过这证明了我们明珠港是继承了华夏最优秀的血统，你是我们明珠港的骄傲！就冲着这一点，你就能在我们学校担任好老师的工作了。”
　　“谢谢！”
　　沈文麒很有礼貌的答谢着。
　　“不过有一点我很是担心啊！”
　　田玉真忽然正色了起来，“沈先生，你现在有女朋友吗？”
　　沈文麒一愣，自己原先倒是红颜知己无数，但到了这个时代后，还是单身一个人。
　　见田玉真紧盯着自己，沈文麒只得露出点腼腆问道：“主任你问这个干什么？似乎这个问题和做老师没什么关系吧？”
　　田玉真脸色更加的严厉，“我问你这个的问题，自然有我的道理，这也关系到你是不是能在我们学校任职，请你据实回答。”
　　沈文麒无奈下，只得运气让脸上出点红晕道：“我现在年龄还不算大，家人希望我有了事业后，再考虑个人事情。”
　　教务主任皱眉道：“那就是说还没有了，或者说从来没交给女朋友？”
　　“是的。”
　　沈文麒装出害羞的神情，“主任，你能能不能给我讲一下，我做老师和你问的问题，到底有什么关系啊？”
　　“你也应该知道，我们紫荆花学院是一个面向豪门高贵的学院，在这里的少女们，以后定会是各位高官、贵族、世家的正品夫人。所以，她们的贞洁绝对不容于有任何的玷污。”
　　沈文麒闻言一笑道：“这个请主任放心，我来此的目的是做好老师的本职工作 ，别的什么都不会想。”
　　玉木真纪露出赞赏的笑容，“我当然放心，从你的天才学历，还有我们的接触来看，你绝对是一个优秀的年轻人。只不过少女的父母们，却不知道这些，他们需要的是一个百分之百的保证。”
　　沈文麒终于明白了，原因在这里。接着教务主任的下一句话，却又是那么的石破惊天：“所以，沈先生，为了工作需要，请你务必尽快找到几个美丽的女朋友吧！把你的欲望，全部发泄到她们娇媚的身体上，从而只保持一颗纯洁的心，进入我们的学校！”
　　沈文麒听着很是汗颜，不是这个时代提倡什么一夫一妻吗？怎么这位教务主任，却要自己找好几个。
　　沈文麒朗声的回答道：“好，我知道了，一定会如你所愿的。”
　　田玉真将学历证书还给了沈文麒，站起来伸出了手道：“那么你先去办理一下个人事宜，两天之后的周一，正式你的教师工作。我期待着你将她们培育成和你一样的优秀人才。”
　　从行政办公大楼里面走出来，依然是那位女保全为沈文麒带路。现在办好了正事，沈文麒也有了打量四周环境的心情，路过一个篮球场时，恰好里面正有一场比赛。
　　对阵的双方都是和妹妹年龄相仿的少女，她们穿着统一的白色运动衫，在场地上来回穿梭，欢快的打着球。
　　少女们的相貌或清秀或美艳或淡雅，一个个看上去都是美人儿，并且身材都很不错，一对对饱满的玉乳在胸罩的包裹下形态完美，紧身的运动裤包裹着的，更是一个个青涩而挺翘的少女美臀。
　　沈文麒很大方的大量着她们，她们也在打量着沈文麒，像这种贵族女校，出现男人的次数是屈指可数，更何况是沈文麒这么英俊潇洒的。
　　“小心！”
　　一声清脆的惊呼声传来，沈文麒的头顶上方，猛然出现了一个黑影，沈文麒顺手一抓，立刻将它稳稳的抓在了手中。
　　原来是她们正在使用的篮球，因为一个少女用力过猛，正好飞向了外围的沈文麒。
　　“哇！好棒啊。”
　　少女们的娇呼声清脆悦耳，她们都很崇拜的看着沈文麒，打过篮球的都知道，一只手接住从空中飞来的篮球，还稳稳接到手中，没有让另一只手参与，恐怕没几个能做到。但对沈文麒这个武林高手来说，实在是小菜一碟。
　　“啊！怎么是你？”
　　一位身材苗条，嫰得出水的美少女，瞪大了水灵灵的眼睛望着沈文麒，满脸的惊讶。
　　沈文麒回头一看，这个美少女他认识，正是女神号上碰到的那个，他父亲还邀请自己去掷骰子，但被自己拒绝了。
　　沈文麒冲她微微一笑，没有说话，觉得这明珠港真是小啊！他抬头看了眼离着有大半个场地的篮筐，手一抖，篮球划出了一个优美的弧线，准确的投入到远处的篮筐中，而且是空心篮。
　　“下次小心些。”
　　沈文麒提醒她们一声，然后随着女保全继续走了出去。
　　“哇！太帅了！”
　　身后一阵叽叽喳喳的欢声笑语随即传来。
　　“嘻嘻，这个帅哥真的好厉害好有气质哦！”
　　“怎么,欧阳冰你认识他，快给我们说说他是谁？”
　　“是啊！是啊！给我介绍一下，我要有这么个男朋友就好了呢！”
　　“做梦吧！在这群老姑婆的手中，有什么男人敢接近我们？”
　　“……”
　　少女们谈笑的声音，随着沈文麒步伐的远去而渐渐变小，但是她们热情洋溢而毫不掩饰的青春活力，却令他心情十分的愉快，觉得来到这里当老师是正确的选择。


第23章 浴室演戏
　　从学院出来，沈文麒并没有急着回家，而是开车到处游览。他用一种旁观者的眼光，观察着这光怪陆离的世界，他要融入这其中，必须先了解这里。
　　一天的时间很快过去，沈文麒走走停停，把明珠港最繁华的南区和东区溜达了个大概，对一些有名的地方熟记于心。
　　回到家中，发现母亲江依白已经回来了，正在做饭。沈文麒便换过衣服洗好手后，到厨房中帮忙。
　　“麒儿，今天去学院感觉怎么样？”
　　江依白边忙活边关心起沈文麒去女校的事情。
　　“挺好的，要我周一去正式教学。”
　　沈文麒随口答着。
　　话音未落，江依白接了个电话，是沈慧怡打来的，说今晚不能回来吃了。沈文麒很遗憾，这几天见到姐姐都是这个状态，连和她说话的时间都很少。
　　“妈，姐姐最近这么忙啊？”
　　沈文麒不无抱怨的问江依白。
　　“你姐这段时间正在对公司进行整合，等步入正轨后，就可以在幕后监管，那时自然清闲下来了。”
　　江依白对女儿的事情很清楚，随口说出来。
　　沈文麒点点头道：“哦！那周末也不能休息呢？”
　　“那要问你姐自己了。”
　　待沈慧嘉回来，三人围坐一起，听沈慧嘉唧唧喳喳的讲上学的趣事。
　　吃完饭收拾好，江依白照例会在周末的晚上考察沈慧嘉一周的学习情况，并叮嘱沈文麒有空也要好好辅导妹妹的学习。
　　沈文麒自然满口答应，等江依白去屋里考察妹妹学习后，他自己在客厅看了会儿电视，觉得没什么好看的节目，就上楼回到房间练功去了。
　　沈文麒最近练功时心态把握的很好，虽然现在遭遇到了瓶颈，但他依然不急不躁，保持一颗通透的心灵，以便随时把握住花间派妙手偶得的心法境界。
　　当沈文麒从深沉的冥想中醒过来时，抬头看看表已经是半夜十二点多了，出了一身汗的他，觉得身上有些难受，索性浑身赤裸着拿了条毛巾到浴室去冲洗一下，反正这时候家里人已经熟睡了。
　　打开浴室的门，发现里面灯还亮着，估计是谁洗完澡忘记关灯了,沈文麒并未在意。拧开一个淋浴头随便冲了冲，抹上些沐浴露，之后打开桑拿室的门，要进去蒸一下。
　　“嗯……”
　　当桑拿室门被打开，沈文麒看到在里面的木床上，趴着一具雪白的胴体，如牛奶样光滑细腻的背部肌肤，挺翘浑圆的美臀，笔直修长的玉腿，共同勾勒出一个完美的曲线。
　　沈文麒一呆，分身立即有起立的迹象。也许是听到开门声，趴在木床上的女子迷迷糊糊抬起了头，两人的视线对在了一起。这个女子正是晚上没回来吃饭的沈慧怡。
　　沈慧怡也是一愣，脸上的表情很诧异，像是寻思弟弟怎么这时候进来洗澡。
　　一时间，姐弟两人便似中了定身法一样，相互注视，一动不动。时间一秒两秒的过去，猛然间，沈慧怡终于反应过来，她的一张脸迅速升起红晕。
　　沈文麒也猛然回过了神来，知道了为什么浴室里的灯点着，原来是姐姐在里面蒸桑拿。赶忙说了一声：“姐，我不知道你在里面。”
　　便转过身要出去。
　　这件事实在是太意外，太刺激了。沈文麒的心脏怦怦乱跳个不停，脑子满是姐姐赤裸趴在木床上的情景。
　　慌乱间，沈文麒并未注意身后的半开着的门，回身向外走的时候，结结实实撞在上面。
　　“哎呦……”
　　凭沈文麒经过改造的身体，当然不会有什么事，但他瞬间心中一动，借机蹲下身子，捂着被撞的肩膀和腿部呻吟不已。
　　“文麒，你没事吧？”
　　沈慧怡被突如其来的碰撞声吓了一跳，看见沈文麒是因为急着出去撞上了半开着的门。
　　只见结实的桑拿室木门，被沈文麒撞的摇摇晃晃，像是要掉下来似地，可见撞击的力量有多大。再看弟弟痛苦的蹲在地上，沈慧怡也顾不得其它，急忙从木床上起来，跑到沈文麒面前扶着他。
　　被沈慧怡柔软的玉手扶着胳膊的沈文麒，感受着其中的润滑滋味，口中依然哼哼唧唧。
　　“来文麒，坐到木床上缓一缓。”
　　沈慧怡努力扶住沈文麒的胳膊，将他从地上拽起，分出一只手半抱着他的腰。
　　沈慧怡如软玉般的身子紧紧贴着沈文麒，特别是一对玉乳，摩擦间，沈文麒可以充分感受到它的弹性。努力控制着分身的状态，因为装作被撞很厉害的样子，分身是不应该这时候挺立的。
　　在沈慧怡的搀扶下，沈文麒磨磨蹭蹭坐到了木床边，依然脑袋下垂弓着身子。
　　“文麒，你怎么样了？”
　　沈慧怡很焦急的问着。
　　“没事，姐。”
　　沈文麒声音有些发颤，“我休息下就好了。”
　　但沈慧怡并不放心，道：“让姐看看你撞的地方。”
　　沈文麒只得慢慢直起身，露出被撞肩膀和腿部上的两道痕印。
　　沈慧怡看到这两道痕印挺吓人，呈深红色，特别是大腿处那道痕印已经淤青。同时，沈慧怡自然也看到了沈文麒两腿间那碍眼的东西，但上回在美国给弟弟搓澡的时候已经看过，现在多少有些免疫力了。只是脸上还有些发烧，努力保持着平静。
　　这淤青自然是沈文麒运功弄出来的，他偷眼观察沈慧怡的反应，见姐姐强装镇静，眼神有些躲闪，心中很是好笑。
　　沈慧怡像是想起什么，直奔到外面浴室的小冰箱中，拿出几盒冰块，用手巾包好，顺手在身上围了个浴巾。
　　沈文麒看着站起身向外走出的姐姐，欣赏着她走动时微颤的双峰，和那不经意显露的芳草之地。沈文麒只觉得口发干，下面的玩意怎么也控制不住，开始要抬起头来。
　　沈慧怡再进来时，沈文麒看到姐姐身上已经包裹了一条浴巾，很是失望，好在浴巾不大，修长的玉颈下，大半个酥胸还露在外面，雪白的肌肤，让人瑕想无限。
　　而在浴巾的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人风景。短短的浴巾只打到了沈慧怡的大退根部位置，白玉般的美腿还露在外面。
　　沈慧怡拿着包好的冰块，一眼又看到了弟弟的巨龙，好像这会儿比刚才好大了些。她脸上红晕又升了了起来，不大敢看沈文麒，有点颤抖着把冰块敷在了弟弟淤青处。
　　沈文麒反倒是有些尴尬了，捂着也不是，不捂太显眼，有点后悔是不是戏演过头了。
　　“谢谢姐姐啊。”
　　沈文麒只得没话找话，用来稀释这尴尬的气氛。
　　“跟姐姐还这么客气。”
　　沈慧怡白了弟弟一眼，“我扶你进屋休息去吧！”
　　“好，不过我得先冲下身上的沐浴露。”
　　沈文麒虽然抹的不多，但留在身上也不行。
　　“恩……”
　　沈慧怡迟疑了一下，“我帮你冲冲吧。”
　　沈慧怡依然扶着沈文麒出了桑拿间，拿下淋浴头，帮弟弟冲洗起身子来。不知怎的，沈慧怡一下想起小时候给弟弟洗澡的情形，回味着童年的那份快乐，慢慢的心平静下来。虽然现在弟弟长大了，但终归是自己的弟弟，给他洗个澡也没什么。
　　坦然下来的沈慧怡，细心的为沈文麒把沐浴露冲干净，也不再刻意躲避。
　　沈文麒闭目享受着沈慧怡滑嫩的玉手为自己服务，只觉得玉手经过的地方，像被电流电过似的，麻酥酥，舒服的差点呻吟出来。可惜，不一会儿就冲洗完了，之后沈慧怡给他披上了浴巾，扶着他回到了房间里。
　　“姐，你周末能休息吗？”
　　回到房间，沈文麒问起他关心的问题。
　　沈慧怡将他扶到床上，把用毛巾包裹的冰块敷在沈文麒伤处，回答道：“不能了。这些日子姐会很忙，大约还得一个月的样子。”
　　“哦……”
　　沈文麒露出失望的神情。
　　“呵呵！文麒，等姐忙完了，再好好陪陪你。”
　　沈慧怡亲密的拍了拍沈文麒的脑袋，“快休息吧！姐要去冲个澡。”
　　“好吧！”
　　沈文麒看着沈慧怡婀娜多姿的身影走出房间，轻轻的把门关上。


第24章 缠人妹妹
　　第二天上午，沈慧嘉蹦蹦跳跳的来到三楼观景平台，看见沈文麒只穿了个沙滩短裤，躺在椅子上晒太阳，眼睛上还带了个大墨镜。
　　“哥，上来晒太阳怎么不叫我一声。”
　　沈慧嘉撅起小嘴，很不乐意的样子。
　　“是谁在睡懒觉，现在刚起来？”
　　沈文麒懒洋洋的反问。其实他正在太阳下练一种花间派独特的功法，先调动体内的阴气，再借助太阳照射的阳气与之对抗，磨练和壮大体内的阴柔之气。
　　“讨厌哥哥，谁让你不叫我起来。”
　　沈慧嘉反倒埋怨起沈文麒来。
　　“好，下回我去叫你。要是不起床，就拍你小屁股。”
　　沈文麒知道沈慧嘉在周末休息都会睡懒觉，所以特意击中她的要害。
　　果然沈慧嘉听沈文麒这么一说，顿时有些语塞，于是施展撒娇大法，坐到沈文麒身边，抱住他的一只胳膊，使劲的晃悠，“哥哥坏死了！”
　　沈文麒被妹妹摇的受不了，扭头看向沈慧嘉，投降道：“好了嘉嘉，我不去叫你了，还不行吗？”
　　这才发现沈慧嘉身上穿了个白色的小背心，让那不大但很挺拔的酥胸特别显眼，再加上两个凸出的蓓蕾，异常诱人。而下面是一个白色短裤，把纤纤雪白的玉腿完全暴露出来，一股青春靓丽的气息，让沈文麒心中一跳，暗叹沈慧嘉已经出落成一个小美女了。
　　“哼！”
　　沈慧嘉露出胜利的笑容，“我也晒一会儿太阳，哥往那边挪挪。”
　　“上那边的椅子去，这多挤啊！”
　　沈文麒感到妹妹娇嫩的身躯，一个劲的挤他，柔软坚挺的玉兔不时摩擦他胳膊，本就因练功火气上升的沈文麒，更是浑身燥热起来。
　　“不，我要和哥哥一起晒。”
　　沈慧嘉根本没发觉自己是多么诱人，她自从那天早上感受到沈文麒身上的刚阳气息和强壮身体后，不知怎地，见到哥哥后，就想趴在他身上，对他特别的依恋，甚至一刻都不想离开。
　　沈文麒没办法，只得向旁边挪了挪，好在椅子够大，两个人一起嗮，是没问题的。沈慧嘉躺在沈文麒旁边，拿过他的胳膊枕着，感觉特别的幸福和舒心。
　　“哥，你给我讲讲，紫荆花学院有意思吗？”
　　沈慧嘉躺了一会儿，觉得没什么意思，想起哥哥要去当老师，便问起紫荆花学院的情况。
　　沈文麒此时正努力控制住自己，妹妹香软而充满了青春热力的身体紧靠着他，一阵阵清香缭绕在鼻间，胳膊感受着沈慧嘉颈间嫩滑的肌肤，分身慢慢又有抬头的迹象。
　　“恩……”
　　沈文麒根本没注意到沈慧嘉说什么。
　　沈慧嘉见哥哥没听到自己说话，转了一下身子微微抬起，伸手把沈文麒的墨镜摘下放到一边，盯着他眼睛娇嗔道：“哎呀哥哥，你想什么呢？人家问你紫荆花学院有意思吗？”
　　“哦……呵呵！挺大的，看样子不错。”
　　沈文麒才去过一回，走马观花的浏览，有没有意思，他怎么会知道，解释道:“哥就去报个道，没仔细瞧，下回我去上课，好好看看那里，回来跟你讲。”
　　“好吧！哥你记着，一定要把有趣的事，跟我好好讲讲。”
　　沈慧嘉嘱咐着沈文麒。
　　虽然只嗮了不长时间，沈慧嘉娇嫩的肌肤就受不了了。她忽然发现，怎么哥哥的肌肤特别凉爽，跟挨着空调似地。
　　这个发现让她很兴奋，立即抱住沈文麒的脖子，爬到他的身体上去，跟沈文麒全身做了个全面接触。“哥，你的身上怎么这么凉快？”
　　阴气正盛的沈文麒身上当然很凉爽，但妹妹柔软的身躯在他身上扭动，却让他阳火上来了。他可以清楚的感觉到沈慧嘉胸前有两个凸起，不断的摩擦他的胸膛。大腿也被妹妹一双雪白玉腿缠绕着，这些深深的刺激着沈文麒的神经。
　　沈文麒的心开始剧烈的跳动了起来，沈慧嘉的身上散发出来的那种处子的芬芳和清香味混合在一起，不断侵入他的心灵。他结实的小腹更感觉到妹妹的私处形状，一切给他了太多异样的刺激。
　　在这种情况之下，沈文麒的一双手也不由的伸了出来。他感觉到，自己现在已经是躁热了起来，双手也很想要抓住一个什么样的东西，来发泄一下自己的欲望，而以自己和沈慧嘉现在的姿势来看，妹妹短裤下浑圆而挺翘的小屁股，无疑成了沈文麒最佳的选择。
　　“啪……”
　　沈文麒拍打了一下沈慧嘉的翘臀，“快下来，这样多热啊！哥还怎么晒太阳。”
　　“不嘛……你身上好凉快啊！”
　　沈慧嘉又再次感觉到哥哥强壮的身躯，她感到特别的安全，心跳也加快了许多。
　　见妹妹不下来，他也没什么办法，一双大手不自觉的抚摸起妹妹光滑的玉腿，如丝绸缎一般，让人爱不释手。
　　“哥哥，痒……”
　　沈慧嘉被沈文麒摸得很痒痒，同时一股异样的感觉从心头升起，放佛希望哥哥永远摸下去，又有点害羞，心情非常的矛盾。
　　“那还快下来。”
　　沈慧嘉的一句话提醒了沈文麒，他的手顺着大腿滑向了沈慧嘉的腋窝，冷不丁开始搔起来。
　　“咯咯……哥你又痒痒我。”
　　沈慧嘉被搔得大笑不已，在沈文麒身上扭动的更加厉害。没办法，沈慧嘉再在自己身上呆着，自己下面的朋友，肯定会让他出丑。
　　沈慧嘉实在受不了，一下从沈文麒身上爬起来，不满的道：“哼！坏蛋哥哥。”
　　沈文麒也跟着站起来，他知道今天是别想安安稳稳的练功了。刮了下沈慧嘉挺直的小鼻子，“是谁跑这捣乱了？”
　　“反正不是我。”
　　沈慧嘉狡黠的一笑，死不承认。又道：“哥，你陪我去游泳吧！”
　　“作业写完了吗？”
　　沈文麒斜眼瞅着沈慧嘉。
　　“着什么急啊！明天再写。”
　　沈慧嘉一阵心虚，江依白对她的学习是很记挂的。
　　“你确定？”
　　沈文麒抱着肩膀似笑非笑，“我去问问妈行不行。”
　　“好吧！好吧！我去写作业，不理你了。”
　　沈慧嘉一溜烟乖乖去写作业了，看来她还是很惧怕江依白的。


第25章 伴美购物
　　沈文麒下楼来到客厅，看见母亲江依白正在指挥几名物业保洁人员，对家里进行大清扫。他倒是知道，这样的清扫每个星期都会有一到二次，因为家里并没有雇佣人，江依白不喜欢外人参与到生活中，但别墅又实在是太大，于是便每周请来物业的保洁人员进行清扫。
　　“妈，用不用我帮忙？”
　　沈文麒看着忙着指挥的江依白问道。
　　江依白这才看见儿子下楼，她微微一笑，“不用，你再去睡会儿吧！”
　　她以为沈文麒刚睡醒。
　　“不睡了，再睡会变懒的。”
　　沈文麒也没有多做解释，“妈，那我出去转转。”
　　“恩，也好。”
　　江依白点点头，“早点回来吃饭。”
　　沈文麒答应着，就出门溜达去了。
　　在路过乔晚凝家的别墅时，沈文麒想起她温柔的笑容，和这几天中午为他做的美味食物，觉得应该去答谢下才对。于是，来到乔晚凝家门口，刚要按门铃，却发现里面的门一开，一身雪白衣裙的绝色美少妇乔晚凝从里面出来，正看到铁栅栏门外举手要按门铃的沈文麒。
　　乔晚凝展颜一笑，“文麒，今天怎么有空到我家来。”
　　边说边走过来，把大门打开。
　　沈文麒扫了一眼乔晚凝，一身白色衣裙的她，仿佛是画里的仙子，美丽、温柔，气质若仙，能让人自惭形秽。
　　“晚凝姐，你这是要出门吗？”
　　沈文麒刚刚注意到，乔晚凝手臂上还挎着个小包。
　　乔晚凝点点头道：“是啊！我正准备上街去购物呢！”
　　扫了沈文麒一眼，“既然你来了，我就明天再去吧！”
　　乔晚凝说着要转身回屋。
　　沈文麒心中一动，“晚凝姐，我也没什么事，不如我陪你上街去吧。”
　　乔晚凝听沈文麒这么一说，脸上浮出笑意，“行啊！正好我自己去也没什么意思，那就麻烦文麒了。”
　　乔晚凝从车库取出一辆沙滩金色的宝马越野车，而不是先前沈文麒看到的保时捷和玛莎拉蒂，他心中猜测，晚凝姐的车库里到底有多少辆名车。
　　沈文麒上了副驾驶的位置，乔晚凝先带上一副墨镜，之后打开音乐播放器，放了一首非常柔美舒缓的曲子，便熟练的驾驶车子出了别墅区。
　　打开车窗，呼吸着带有腥味的海边新鲜空气，沈文麒心情十分畅美。
　　路上乔晚凝询问了沈文麒去学校报到的事情，听说他周一就可以去上课，首先恭喜了他一番，并叮嘱了一些注意事项，仿佛对紫荆花学院非常了解。
　　沈文麒早就有这个疑问，忍不住开口道：“晚凝姐，看样子你对那里很了解啊？”
　　乔晚凝神秘一笑，并没有回答他。这让沈文麒心痒难熬，又无可奈何。
　　乔晚凝看见沈文麒郁闷的样子，发出了银铃般的笑声，好像特别开心似地。
　　很快车子进入市区，来到中环的购物街。这里是明珠港的心脏地带，是政治及商业中心，商场大多比较高级，买的都是国际顶级品牌，是明珠港名媛和新贵经常出没的地方。
　　沈文麒陪着乔晚凝在人流密集的购物街中穿行，感受着这大都市的繁华和热闹，想起以前自己所处的那个时代，无论从规模和繁华程度，都与这里没法相比。
　　“文麒，很少出来逛街吗？”
　　乔晚凝见沈文麒东瞧西看，一副那里都很有兴趣的模样，便开口问道。
　　“呵呵！是啊。以前光顾着学习，很少能抽出工夫上街，现在终于有时间了。”
　　沈文麒装出一副很高兴的样子，编着瞎话。原先的沈文麒患有自闭症，怎么可能上街来溜达。
　　听到这里，乔晚凝眼睛一转，瑶鼻微微皱了一下，“文麒，那不如以后我要是上街，就找你来陪好嘛？”
　　沈文麒觉得这话非常耳熟，才想起姐姐也曾说过，只是现在沈慧怡没有时间，自己还没来得及兑现。“好啊晚凝姐。”
　　陪着这样一个美少妇逛街，实在是很舒心的事情，沈文麒求之不得。
　　令沈文麒没想到的是，乔晚凝看似柔弱的身躯，逛起街来却是活力十足。每见到一家高级服装店面，都会进去看看，挑选最流行、最新款的服饰试穿，不时让沈文麒给参考，这等于让他免费看了一场乔晚凝的个人时装秀。
　　陪美女逛街购物，自然要有耐心和拎包的觉悟，一上午的闲逛下来，沈文麒手里已经拎满了大包小包的购物袋。其中还有乔晚凝为他购买的一套西服和休闲衫，本来沈文麒想推脱，但乔晚凝一个嗔怪的眼神，就让他乖乖投降了。对这位犹如大姐姐般的美女，从几天的接触来看，知道她是外柔内刚的性格，还是少惹为妙。
　　中午两人在一家大型购物商城的高级华夏餐馆落脚，准备在这里吃上一餐。沈文麒首先给母亲去了电话，告诉自己中午和朋友在外边吃不回去了，江依白没有多问，只是叮嘱儿子早些回家。
　　乔晚凝一直微笑的看着沈文麒打电话，她能感受到这个家庭的温馨。
　　在礼节性的征求了沈文麒的意见后，乔晚凝开始点菜，不大功夫，桌上摆好了麻婆豆腐、蒜苗炒回锅肉、火爆腰花、凉拌肺片、糖醋莲白、番茄蛋汤，典型的华夏川中菜。这些都是小盘、小碗装着，外加两杯冰凉的黑啤酒，很简单、很合适。
　　乔晚凝举起杯子道：“文麒，多谢你今天能陪我逛街，让我很开心，谢谢！”
　　说完，清丽脱俗的美少妇轻轻仰头，露出雪白粉颈的同时，一气喝下小半杯黑啤。
　　也许是有点喝猛了，等沈文麒也灌下一大口黑啤后，抬头看见乔晚凝嫩白的脸上，升起一抹红晕，让她增加了几分艳丽，美的叫人不敢直视。
　　被乔晚凝的美态所摄，沈文麒有了一瞬间的失神，这是何等美丽的女神啊！
　　乔晚凝率先拿起筷子，两人开始品尝桌上的美食。因为两人厨艺高超，又是美食家，边吃边聊各自对菜肴的看法，一顿饭下来，都觉得彼此厨艺的理论大有进步。


第26章 歹毒掌法
　　饭后沈文麒又陪乔晚凝到大型购物超市买了些日用品，出来的时时候已经是傍晚了。由于沈文麒手上和身上满是各种包袋，乔晚凝忍住笑意，让他在路口等着，自己去停车场取车。
　　可是，沈文麒等了很长时间也不见乔晚凝出来，自己则在街上被当成了一道风景，让他很是尴尬。又过了一会儿，沈文麒觉得有点不对劲，急忙向停车场赶去。
　　进入停车场，眼力超强的沈文麒，远远望见乔晚凝正满脸气愤的与两个高大男子争论，旁边围了一些人在看热闹。
　　沈文麒面色一沉，轻提内力，脚下用劲，身形飘飘，眨眼间就到了乔晚凝身后。
　　“晚凝姐，怎么回事？”
　　沈文麒眯着眼扫了两个男子一下，黑色西装戴着墨镜身高都在一米九以上，肌肉很结实，但明显没练过内力，手掌骨骼粗大，顶多习过一些外家功夫，很像是私人保镖。
　　乔晚凝见沈文麒来了，美目中闪过一丝委屈和不忿，气愤的把事情说了一遍。
　　原来，乔晚凝正要取车，忽然被眼前的两个男子拦住，说他们小姐放这里的车被刮碰了。由于乔晚凝的车正好紧挨着被刮碰的车，所以要等有关鉴定人员到场后，排除不是乔晚凝的车所为，她才能离开。
　　乔晚凝听后非常气愤，与他们理论起来，这跟自己有什么关系，是不是自己刮碰的，难道用眼睛还看不出来，非得要鉴定人员来，这不是欺负人吗？
　　沈文麒仔细听完，瞧了瞧旁边的一辆红色法拉利跑车，在右后灯处露出很大一片底漆，还有一块显眼的凹印。
　　回头再瞧瞧乔晚凝完好无损的宝马越野车，傻子也能看出来，与被刮碰的法拉利没有半点瓜葛。
　　沈文麒笑了，来到这个时代，除了踢飞老虎救下夫人那次，他还从来没和人动过手，看来这回给了他活动筋骨的机会。
　　以护花使者自居的沈文麒，最讨厌有人让美女受委屈，何况是他很有好感如邻家大姐姐样的乔晚凝。
　　沈文麒首先将身上的东西放在一旁，让乔晚凝看着，告诉她自己来处理这件事。
　　乔晚凝见这个像弟弟似的沈文麒举动有点反常，担心的小声道：“要不我们等会儿鉴定人员来算了。”
　　沈文麒摇摇头，告诉乔晚凝不要担心，自己会处理好的。当他再次抬头看向两个男子时，脸上的笑容已经不见，取而代之的是阴沉的面容，和如刀锋般锐利的眼眸。
　　两个男子瞬间就感到周围空气一冷，温度下降了很多，身上汗毛耸立，鸡皮疙瘩起了一片。
　　“有古怪？”
　　两个男子对望了一眼，面上微微变了颜色。他们都是身经百战的人物，直觉非常的敏感，虽然不明白这是怎么回事，但均嗅到了危险的气息。
　　此时的沈文麒虽然阴沉着脸，却仍是那副潇洒自如的样子。他一改往常有些文弱书卷气的模样，变得屹立如山，生出一股凛冽冰寒的气漩，遥遥指向两名男子，大有横扫天下的气概。
　　乔晚凝美眸一亮，其中满是欣赏，还有一丝迷醉，这是个可以给她安全感的男人。
　　炎炎夏日，两个男子却如坠冰窖，冷得浑身发抖。众人并不清楚他们是因为被沈文麒的冰冷气场锁定，以为是沈文麒散发的王霸之气，将他们震住，纷纷露出鄙夷的神情。
　　“刚才对那个女的还蛮横的，怎么见到个小白脸就吓成这样，白瞎长成这么大高个，真丢人！”
　　一个大妈道。
　　“是啊！是啊！你看都快吓尿裤子了。”
　　另一个妇女嘲笑道。……
　　“请你们让开吧！”
　　沈文麒看到两个男子吃的苦头差不多了，便收回了气场。
　　温暖的热风又轻抚在他们身上，好一会儿，两个男子才缓过劲来。听着围观的人群冷嘲热讽，两个男子的脸色血红，两人又对视一眼，一起摘掉墨镜，露出恼羞成怒的眼神。
　　“啊！”
　　两人同时大叫，一起向沈文麒飞奔过来，在三米远的距离便开始跳起，单脚向沈文麒的胸膛踹过去，劲风袭来，颇为惊人。
　　沈文麒眉头一皱，一股煞气涌上心头，这两个男子是给脸不要脸，不知道死字是怎么写的。做为一个魔门杰出弟子，那个不是心狠手辣、杀人如麻。
　　沈文麒微微向后一退，身子轻轻一晃，转眼到了他们的身后。两人只觉眼前一花，沈文麒便不见了踪影，实战经验丰富的他们虽惊不乱，立即屈肘向身后猛击。
　　但沈文麒根本不给他们任何机会，好整以暇的在他们腰肾部，轻飘飘按上了一掌。两人身不由己，飞向了那辆红色法拉利跑车。
　　“砰！砰！”
　　两声巨响，其中一名男子撞碎玻璃，摔进了车里。另一名男子的身体把车子的前盖砸了个大坑，整个跑车面目全非。
　　沈文麒虽然只是轻轻一个躲闪，但在围观的众人眼里却是异常好看，潇洒、优美，像是在跳绅士的舞蹈。这就是花间派的武功特点，表面优美好看，但内里却非常的狠毒诡秘。
　　那轻微的一推，沈文麒使出了一种名为“阴煞掌”的歹毒掌法。被这种掌法击中，在七天后，全身由下而上，会出现密密麻麻的小红点，奇痒难熬，进而慢慢溃烂，逐步扩散全身，再过七七四十九天后，整个身子化成一滩黄水。
　　“喂。那帅哥好靓仔——”
　　“太帅了，功夫比古小龙的好，人比小龙帅——“不行。要签名要签名。”
　　“要签名干嘛啊？要电话号码。咱们姐妹把他泡上————”
　　沈文麒听后大汗淋漓，暗叹现在的姑娘太开放了，急忙催促乔晚凝开车走人。
　　见到刚才还挺威风的沈文麒，这会儿有些狼狈不堪，乔晚凝开心的笑了，宛若一朵盛开的百合花。
　　回去的路上，乔晚凝让沈文麒来开车，自己打了个电话，叫人去处理那件事情。之后想起刚才沈文麒受窘的神情，便在一旁笑个不停。
　　开始沈文麒还有些尴尬，但他看到清丽脱俗的乔晚凝散去了眉宇间一直藏着的抑郁，总是苍白的脸上也现出了红晕，他也坦然了许多，任由乔晚凝善意的捉弄。
　　回到别墅区，沈文麒帮着乔晚凝把东西拿了进去。“文麒，在这吃晚餐吧！”
　　沈文麒抬头看看已黑的天色道：“不了晚凝姐，我还是回家吃。”
　　顿了顿又关心道：“晚凝姐，逛了一天街，你也早点休息吧！”
　　乔晚凝点点头，温柔的看着沈文麒道：“恩，那就早点回去，把买的东西拿着。”
　　说着把为沈文麒买的西服和休闲衫递到他手里。
　　两人依依惜别，乔晚凝看着沈文麒的背影，眉宇间闪过一丝惆怅。


第27章 前进女校
　　回到家中，沈文麒惊喜的发现，姐姐沈慧怡正坐在客厅的沙发上看电视。
　　“姐，今天回来这么早？”
　　沈慧怡转头看到沈文麒，展露了一个动人的笑脸，“是啊！”
　　接着站起身，上前接过沈文麒手中的物品，“买的衣服？”
　　还没等沈文麒回答，闻声而至的沈慧嘉从厨房里钻了出来，大声埋怨道：“哥，上街玩去也不带着我。”
　　沈文麒顺手一刮沈慧嘉挺直的小鼻子，“作业写完了吗？”
　　“哎呀！怎么又刮人家的鼻子。当然写完了！”
　　沈慧嘉捂着鼻子很不满意沈文麒的动作。
　　“吃饭了！”
　　江依白的声音从厨房中传了出来。不一会儿，一家人围坐在餐桌前温馨的吃着晚餐。
　　第二天周日，沈慧怡没有去公司，一家人在沈慧嘉的提议下，开车到了市区，逛了整整一天时间，直到在外面吃完晚餐才回到家中。
　　尽管如此，家里的三个美女依然没有逛够，回到家中还在讨论白天看到的各种商品，一点也没看出她们有任何疲倦。可怜的沈文麒，充当了一天的拎包员角色，虽有神功在身，也有点吃不消了。
　　想起明天就要开始为人师表的日子，沈文麒早早上楼洗了个澡，回到房间中练功休息。
　　周一清晨，沈文麒吃过早餐，开车来到紫荆花学院。下车后，来到学院的门口，从警卫室里走出一位女保全，并不是上回那个。
　　“是沈先生吧？”
　　女保全笑着打了招呼，“主任已经在办公室了。”
　　接着又笑了笑，露出一口洁白牙齿道：“她喜欢精神饱满的人，加油哦！”
　　“谢谢。”
　　沈文麒挥了挥手，向田玉真主任的办公室走去。
　　主任的办公室里面，设计色调很单一，让人觉得多少有些压抑。
　　此时，田玉真主任正用满意的眼光看着沈文麒道：“看起来这两天天你过得不错嘛！”
　　沈文麒颔首道：“还好，多谢主任关心。”
　　“现在我们来讨论，你要教什么科目的事情吧。"田玉真拿起了一堆资料，“你学的五个学科都是很有趣的，你自己有什么想教的东西吗？”
　　沈文麒想了想道：“我觉得还是应该听从校方的安排。”
　　田玉真点点头道：“恩！我们紫荆花学院的少女们，都是豪门贵族出身，以后要享受的是荣华富贵，基本不会学习什么物理、化学，或者其它什么深奥的科学知识。”
　　田玉真轻咳了一声又道，“她们学习的，应该是让她们将来能在家庭里更有地位的东西！而这些东西，都是不固定的，随时可以更改和增加的。”
　　沈文麒耸耸肩明白了主任的意思，“我明白了，之前主任说过，希望她们学习商业知识，那么我就担任现代商业的教师吧。”
　　田玉真显然也是这么想的，她补充了一下道：“应该是现代商业与人文。我希望你也能给她们讲讲世界各地的人文风情，来增加她们的知识面和学习的兴趣。”
　　沈文麒暗中一笑，叹息田玉真主任的精明。
　　很快田玉真就递过来一叠文件，双方签署了一份为期一年的合同。
　　文件一式两份，田玉真拿回了学校存档的一份，微微一弓腰道：“沈先生，欢迎你成为紫荆花学院历史上，第三位男性教师！”
　　沈文麒收好文件后，好奇的问道：“哦……那么这两位现在负责什么科目呢？”
　　田玉真指了指窗外的天空道“哦！他们现在那里讲解华夏文化。”
　　沈文麒瞬间明白了她的意思道：“那岂不是现在只有我一男性教师在学院里面？”
　　田玉真一副用心良苦的表情，“现在你懂了吧，为什么我要让你找女朋友。面对这么多如花似玉的青春美少女，一个男人很难挺得过去啊！“要不是校长亲自打电话，田玉真绝不会聘请沈文麒这样年青英俊的教师，即使他是天才也不行。
　　沈文麒马上露出一副坚毅的表情，心里却乐开了花，道：“主任请放心，我会把全部精力放在为同学们服务上，让她们成为最优秀的人才。”
　　田玉真听后大喜，拍了下沈文麒的肩膀道：“好……你如果有需要的话，随时可以向我提出。对了，我有个朋友的女儿，长像和身材可都是很不错的……”
　　沈文麒立即打断了田玉真的话道：“主任，还是等以后再说吧，我现在想以事业为重。”
　　“那好吧！这件事情我们之后再说。”
　　田玉真挥了挥手，“走吧，我先带你去你的办公室，然后再去见你的学生们。”
　　紫荆花学院的教师办公楼有三层，第一层是初中部，第二层是高中部，第三层是总务部和校务处。田玉真把沈文麒安排到二楼最里面的一间办公室，大约二十几平米的样子，环境不错，设备什么的也非常齐全和完善。
　　安排完办公地点，田玉真带着沈文麒来到写有高中部的一栋五层大楼中。
　　第一层是开阔的大厅，不时有青春靓丽的少女来回穿行，都好奇的看着沈文麒。
　　第二层分成了十几间大教室，门口挂着的牌子上分别写着“演艺室”、“绘画室”、“舞蹈室”、“礼仪室”……等等一连串。
　　第三层也是分成了若干间教室，这些都是关于知识方面的，比如英语、财会、古文、电脑、政治……
　　“你的教室就在左边数过去第六间。”
　　田玉真指着那边道：“我已经叫你的学生们进去等着了，先和她们打个招呼吧！”
　　沈文麒点点头，发现田玉真在观察他的表情，“怎么了主任？”
　　他下意识的摸摸脸。
　　“很好，没有什么紧张的情绪，这样才能管住她们。”
　　田玉真对沈文麒的镇定很满意。
　　沈文麒摇头失笑，见过无数大场面的魔门传人，怎么会对一帮小丫头紧张呢？
　　一边说着话，两人一边往教室走去，十几米的距离一晃而过，田玉真伸手一推门，木门被推开，露出了里面少女们的面容来。


第28章 调教开始（上）
　　进入教室沈文麒的眼睛迅速扫了一圈，只见偌大的教室中，窗明几净，却只是稀稀疏疏的坐着十三名女孩子。
　　俗话说二八无丑女，更何况这些少女们都是豪门贵族出身，一个个都长得非常的美丽动人。
　　这绝不是恭维她们或是巧合，因为出身豪门贵族的男人，通常娶的都是非常漂亮的老婆，基因融合下来，他们的后代相貌也会非常出色，这是经过科论证的道理。
　　很凑巧的是，里面有好几个是那天走出学园的时候，在篮球场上碰到过的少女，其中就包括女神号上那个美少女冰儿。她正端坐在第一排，和其她少女们一样，脸色严肃的望着沈文麒和田玉真。
　　少女们都穿着统一的服饰，紧身的条纹校服上衣，下面则是露出雪白大腿的短裙，充分显现了她们青春靓丽的一面。
　　“恩……不要这么严肃。”
　　田玉真轻咳了一下沉声道：“我知道你们一直盼望着我们给你们找来个好老师，这位就是了！沈文麒先生，哈佛大学商业学院博士，从今天开始，教你们现代商业与人文，我希望你们能够认真的学习！”
　　看得出来，这帮少女们很惧怕这位教务主任，经过她的一番言语，十三个少女都一本正经的点着头，齐声道：“是！主任！我们明白了！”
　　“现在请沈老师为大家做自我介绍吧！”
　　田玉真向沈文麒做了个请的手势。
　　少女们的眼睛齐刷刷的望了过来，沈文麒不慌不忙拿起粉笔，在黑板上写了三个大字，这三个字龙飞凤舞，笔走龙蛇，气势不凡。
　　之后冲她们微微一笑，指着三个字道：“同学们，你们好！我叫沈文麒，从今天开始的一年里，我将竭尽所能，将我懂得的东西教给大家，让你们能更好的充实自己。”
　　“谢谢老师！你的字写的真棒！”
　　少女们很有礼貌的站了起来，脸上都露出惊叹和羡慕的表情。
　　田玉真看着黑板上的名字，很满意沈文麒的这一手，微一点头后，走了出去，顺便关上了大门。
　　虽然大门隔绝了目光，但沈文麒感觉得到她还站在门口，似乎还有些不放心。
　　沈文麒心中了然，开始演戏道：“同学们，今天是我们第一次见面，你们已经知道了老师的名字，而我却还不知道你们的名字，请大家自我介绍一下，好吗？”
　　“好的，老师！”
　　少女们娇靥上又回复了严肃，一个个的起身介绍自己，说话内容都是千篇一律，除了名字和年龄外，一无所得。
　　就在最后一个少女介绍完毕后，沈文麒察觉到田玉真走下楼的声音。
　　此时，坐在中间的一个清秀少女，眼睛灵活的转动几下，举起掌中的手机轻声道：“走了。”
　　“噢！”
　　一声声欢呼从少女们的小嘴中传出，刚才还老老实实、一本正经的她们，都纷纷跳了起来，丝毫没有先前的乖巧的形象。
　　跳得欢快的就是那个冰儿，她叫欧阳冰，今年十六岁。只听她悦耳的声音道：“真是憋死我了，老巫婆终于走了！”
　　欧阳冰拍着胸口，装作大喘气的样子，说不出的调皮可爱。
　　“咳咳，你们这是什么样子，快乖乖坐好，不许顽皮！”
　　沈文麒努力拿出做老师的威严。
　　但少女们显然不买他的帐，十三个少女都用很奇怪的眼神望着沈文麒，没有一个听他的话。
　　欧阳冰冲着沈文麒一吐舌头，笑吟吟的道：“拜托老师，别吓着我们，否则出了问题，你可要负责的哦！”
　　沈文麒摇头一笑，知道她在吓唬自己，这小妮子十有八九是公报私仇，对自己在女神号上的行为不满。
　　沈文麒好整以暇的问道：“我要怎么才不会吓着你们呢？”
　　“妙彤，告诉他怎么做。”
　　欧阳冰指着一个少女道。
　　妙彤的全名叫做张妙彤，今年十七岁。
　　张妙彤长得非常可爱，水灵灵的大眼睛镶嵌在一张圆圆的娃娃脸上，头发不长，前额有着一排整齐的浏海，再加上一身校服装，很像是卡通世界里的美少女。
　　张妙彤说话的声音软软的，听得到一丝糯米的黏性，“最重要的是你要听我们的话，我们要你做什么就做什么，不许给老巫婆告状。然后在放假和周末休息的时候，你要请我们去我们想去的地方玩。暂时就这些，是不是很简单啊？”
　　沈文麒莞尔道：“这也是老师的工作吗？”
　　“当然了，反正我们讨厌一天到晚的学这学那，我们要享受青春。”
　　欧阳冰把娇嫩的小手握成拳头挥了挥道，“要是不听我们的话……晓曼，告诉他你会怎么样。”
　　晓曼全名夏晓曼，她那张瓜子脸上镶嵌着两只黑亮的眸子，长长的睫毛不停地眨动出诱人的光芒，玲珑的小瑶鼻时时地耸动着，煞是可爱，还有那嫣红的嘴唇微微嘟起，竟散发着性感的魅惑。虽然她年纪还小，但身材却是浮凸有致，举手投足间都特别的迷人，骨子里透出一种淡淡的狐媚。
　　她将自己的校服上衣往旁边拉开，露出了雪白圆润的香肩道：“老师，我会告诉主任，你强迫我跟你上床，还要SM我……”
　　沈文麒觉得嗓子有些发干，这个欧阳冰真是个妩媚动人的小妖精。圆润的香肩下面，一条浅浅的乳沟清晰可见，就连那个白色的胸罩和那两团粉嫩的半球，也隐约在挑逗着沈文麒的神经。
　　“真是现在就想尝尝你这个小妖精！”
　　邪恶的念头一闪而过，沈文麒正想开展自己的策略，吓唬吓唬这些不知道轻重的少女，忽地耳中又传来一阵轻微的脚步声，神识强大的他，听出来居然是田玉真又悄悄的走了回来。
　　那个坐在中间的清秀少女秀眉一皱，看了手机一眼，轻声的道：“来了。”
　　两个字一出口，刚才还一副肆无忌惮的少女们，闪电般的飞回到自己的座位上，乖巧得像幼儿园里的小宝宝。


第29章 调教开始（下）
　　沈文麒看着瞬间变成乖宝宝的美少女们，真是有点哭笑不得。
　　“老师，你刚才讲的东西好有趣啊！请你再给我们讲一些关于商业的有趣故事。”
　　欧阳冰稍稍的提高了一点声音，一双玉手卧成捏拳又再次向沈文麒示威，告诉沈文麒要配合她们。
　　沈文麒当然也不会去向田玉真检举她们，这样会显得自己很无能。
　　“好吧，既然你们喜欢听，我就再讲一个故事。”
　　沈文麒脑袋里转过了许多念头，决定顺着她们的意思先讲下去，等主任走了以后再收拾她们。
　　讲故事对沈文麒来说简直是小菜一碟，顿了一顿缓声道：“范蠡，字少伯，春秋末期越国大夫，著名的政治家、思想家、辅佐越王勾践灭吴后从海上来到齐国，经商致富定居陶山，自谓‘陶朱公’，死后葬于陶山，被历代商家供奉，尊称为‘商圣’，自唐代树碑铭志…… ”沈文麒的口才极佳，博通古今，把范蠡的一生经历，典型故事，经商心得等讲得是绘声绘色，引人入胜。并与现代商业的一些经典案例结合，剖析表面，深入本质，高屋建瓴的总结成功之因由。另外又从人文的角度出发，谈古论今，从人类文化的大视角，探讨商业的秘密。
　　开始十三个少女还只是为了应付田玉真主任的偷听，结果到了后来，一个个都认真的托起香腮听了起来，连田玉真什么时候离开的都不知道。
　　少女们认真的模样，也让沈文麒满意不已，这样才是学生应有的态度。
　　“所以，商业是门底蕴深厚的学问，我们要善于从各个角度去分析成功的案例，这样才能把握住精髓。”
　　用这句话，沈文麒结束了商圣范蠡的故事，下面的少女们仍旧沉迷在故事之中，久久没有回过神来。
　　“文麒，你讲得真好啊！看不出来你还是有几分本事的呢。”
　　沉浸良久，第一个说话的是欧阳冰，这个嫩出水的美少女干脆就改变了对沈文麒的称呼，不过比起之前她称呼沈文麒为老师来说，态度还亲密了不少。
　　“一点本事都没有，怎么当你们的老师啊？”
　　沈文麒眼睛望向了她们，“现在轮到你们告诉我，从刚才的故事中，你们感受到了什么？”
　　“喂，薇薇。刚才老师有提到汇丰隆银行，你说说看。”
　　欧阳冰推了推那个拿手机的清秀少女，沈文麒估计这个手机应该是有探测功能。
　　清秀少女叫谢薇，沈文麒心头一动，明珠港最大的银行，也是世界最大银行之一的汇丰隆银行创始人其中一个就姓谢，难道跟她有关系。
　　果然，下一刻谢薇抬起了眼眸道：“老师说的非常对，爷爷也说过，他的成功是从传统中华文化中吸取了大量营养，商业里面学问是很多的。”
　　“哇！看来文麒说的确实有道理……”
　　欧阳冰拍掌笑道，转而却又看向了自己身后的一个少女，“小梦，你外公也说了同样的话吗？”
　　小梦吐吐舌头道：“是的，几位老人家都是学识渊博之人，经常在一起讨论这些问题。”
　　说话的少女叫做关梦，十六岁，嫩白的俏脸，五官的线条柔和而饱满，看上去让人似乎有沉迷于梦中的感觉。
　　听到她的话，沈文麒再次感叹，知道为什么夫人让自己来到这里任教，她们随便拉出来一个都是重量级人物的后人。
　　眼前两个学生都是汇丰隆银行创始人的后裔，单单这个身分摆出去就是一种荣耀，更别说她们家族持有的汇丰隆股票价值，如今发展到多么惊人的天文数字。
　　不是同一个阶级的人，不会在一起开心的学习玩耍生活，这种隔阂并不是刻意为之的，而是身分和地位，注定了她们的与众不同。
　　像张妙彤、欧阳冰、夏晓曼，甚至是其他的女孩子，大家能这么其乐融融的生活在一起，想来她们的背后，也是一个个显赫的家族吧！
　　“沈老师，主任说你是哈佛大学出来的高材博士生，哈佛大学的课程你觉得难吗？”
　　夏晓曼充满了好奇心，“那里的帅哥多吗？你长得这么帅，有几个女朋友？她们是白种人吗？”
　　沈文麒笑道：“夏晓曼同学，如果你想知道答案的话，老师可以在私底下跟你说，不过你要答应老师，私底下也要重复刚才做的动作。”
　　夏晓曼低啐一声，脸色红了起来，她只是外表妩媚，实际上可从来没有真正勾引过男人，而对一个正常的男子做那样的举动，还是私底下的……结果是可想而知。
　　少女们都是小鬼灵精，出身大家族的她们，一直都善于察言观色，从沈文麒的眼睛中，她们都没有看到一丝淫欲的色彩，只是看见了调侃意味，故而大家都知道，这是沈文麒开始对她们施压反击了。
　　少女们互相望了一眼，轻点臻首的达成了竟见一致。“老师，我们不会骗你，如果刚才妙彤说的你不能做到的话，主任就一定会看见她不想看到的一幕。”
　　美少女欧阳冰站了起来，气势倒是满足的。
　　“那么在主任到来之前，我一定会如你们所愿吃掉晓曼，我说到做到。”
　　沈文麒也一本正经的道。
　　少女们为之一愣，尤其是欧阳冰，简直吓了一跳，她们发现沈文麒眼的表情不像是开玩笑。
　　欧阳冰有心再恐吓沈文麒一下，可眼前的老师再也不是之前的女老师，而是一个男人，这个男人要真的对她们做出什么事情的话，那这种小闹剧可是得不偿失，教室之中一时陷入了僵局。
　　“好了，现在已经是下课的时间，有什么问题，我们明天再说。”
　　沈文麒微笑着又道，“如果你们想要挑战我的男性本能，我随时恭候你们的大驾。不过在此之前，请你们认真学习我教给你们的东西，因为那是你们父母花了钱要你们来学的。不懂得珍惜的人，也不会被别人珍惜，你们记住了。”
　　言罢，沈文麒潇洒的走出了教室，留下一群面面相觑的美少女。
　　这群少女终究是温室里的花朵，脸皮还不够厚。手段也是小儿科。怎么可能斗得过是这个阅历丰富的魔门高手呢！


第30章 一语惊人
　　在紫荆花学院当老师是个很轻松的事，沈文麒教的第一批学生只有这十三个人，其他的少女对这个不感兴趣，学院自然也不能强求。
　　学院规定每天上课六个小时，中午有两个小时休息，每周五天课，加起来才三十个小时。并且这么短的时间要上十几门课，分配给沈文麒的教学时间，也不过一周两节课，每节课九十分钟。
　　走回田玉真的办公室，正遇到有个初中部的美女老师向主任哭诉，说她又被学生捉弄了，很是生气和委屈。
　　田玉真安慰了她一顿，表示如果实在受不了可以辞职，连学生都驯服不了的老师，不是紫荆花学院需要的人才。
　　美女老师听后气也消了，表明自己会调整心态，继续努力工作，因为谁也舍不得这份工作。
　　“坐吧，沈老师，你的表现非常的好，这群孩子还是第一次那么认真的听讲。”
　　田玉真对沈文麒是赞赏有加，“你的讲述很是引人入胜，她们的反应很好。”
　　“主任客气了。”
　　沈文麒道，“这些学生的天分都不错，如果好好的引导，将来无论是管理家族企业还是辅助夫家事业，都会是很好能手。”
　　“如果真是这样的话，她们的父母就得给你敬茶道谢了。”
　　田玉真笑着道：“但我也要提醒你，她们不是那么好管教的。刚才你都看见了吧？区区初中部的孩子都那么难以管理，更别说这所学园里年龄最大的她们了。”
　　想起了美少女们层出不穷的小把戏，沈文麒点头表示赞同道：“主任，既然你知道是这样，为什么不对她们进行强有力的管束呢？”
　　田玉真像是很奇怪的看着沈文麒道：“豪门贵族可不是普通人，如果用过于苛刻的教育来约束她们的个性，就会失去了她们原本的味道，学院希望她们能自由成长。”
　　沈文麒很是不以为然的道：“但是她们也不该如此的肆无忌惮，像是刚才那位老师的恶作剧……如果在古华夏……老师会用戒尺告诉她们，什么是尊师重道。”
　　田玉真摇摇头并没有多说什么，沈文麒见主任不认同他的想法，也就不再继续了。
　　待了一会儿田玉真道：“按照常理来说，你应该在下课后，在你的办公室待上一小时，以免学生们有什么问题请教，却找不到人。不过今天是你第一天上课，就随便你吧。”
　　“那么主任，我就先走了，再见。”
　　沈文麒也没客气，走出了主任办公室，嘴角闪着笑意，“少女们，你们可别学那些初中部肆无忌惮的小丫头，否则……”
　　回家途中，沈文麒忽然接到母亲江依白的电话，她话语简短，语气很焦急和恐慌，叫他立即到明珠港仁安医院，说他的姥爷早上突发心肌梗塞，正在医院会诊。
　　听得出来，母亲是强忍悲伤给自己打的电话，而且周围很噪杂，本想多问下情况，但沈文麒还是忍住了，安慰了母亲几句，马上调头往医院方向驶去。
　　沈文麒在脑海中搜索着姥爷的资料，江临海江家家主，律师出身，在明珠港政界颇有影响力，生有一子两女。
　　大儿子江依峰，现任明珠港海关副关长。二女儿也就是沈文麒的母亲江依白。小女儿江依然，国际著名舞蹈家，未婚。
　　沈文麒将车速提至可允许的极限，因为明珠港交通管理非常严格，只要超速很快就会被截住，不但耽误事，还要被罚巨额款项，甚至拘役。
　　沈文麒边在市区整洁的道路中穿行，边思索着关于心肌梗塞这种疾病的疗法，华夏古医术与脑海中现代的医术，相互碰撞，相互印证，闪烁出很多智慧的火花。
　　抵达仁安医院后，沈文麒直奔江临海病房所在楼层，这里已经是人头攒动。他没功夫看都是些什么人，直接分开人群，来到病房外，一眼看见了犹如姐妹花般的两个美人儿。
　　年龄大一点的美人儿优雅成熟，脸色苍白中带着疲惫，她的眼神满是焦急，强装镇定。年龄小一点的美人温柔妩媚，此时美眸红肿，让人看着心疼。
　　“麒儿，你来了。”
　　江依白看到儿子高大的身影，不知为什么，非常想冲过去趴在沈文麒强壮的怀中，好好痛哭发泄一回。
　　当年丈夫在自己最需要他的时候突然离开，两个女儿还小，儿子又不幸患上自闭症，江依白只有将悲痛忍在心口，拉扯女儿，带儿子奔波治病，家庭的重担一下子落到她柔弱双肩。虽说衣食无忧，又有亲人的照顾，但没有一个真正男人的家庭，艰辛可想而知。
　　苦去甘来，儿子的病终于好了，归来后的沈文麒变得乖巧懂事有担当，仿佛在他身上能看到了丈夫生前的影子。可是生活刚有好转，天公不作美，疼爱自己的父亲又不幸突发心肌梗塞，很可能以后天人永隔，这一刻的江依白真的很无助。
　　“妈！”
　　沈文麒快速上前握住母亲温暖嫩滑的玉手安慰道：“你放心姥爷吉人自有天相，不会有事情的。”
　　沈文麒又转头看向沈慧怡如花的脸庞叫道：“姐！”
　　伸手擦了擦沈慧怡脸上未干的泪水，之后也握住姐姐的玉手。
　　“现在情况怎么样？”
　　沈文麒开口问道。
　　江依白强忍泪水指了指病房道：“专家正在会诊，讨论救治方案，你大舅在里面。”
　　这时，从病房里出来一个护士叫道：“请直系家属进来。”
　　沈文麒听到后，握着母亲和姐姐的手，走进病房中。
　　宽大的豪华单人病房中，站着几个身穿白大褂的医生和护士，正在与一个年约五十岁上下的魁梧男子说话。这名男子浓眉大眼，棱角分明，浑身上下散发着官场中人特有的上位者气质。不用问，这人就是沈文麒的大舅沈依峰。
　　江依峰听到有人进来，目光转向三人，在沈文麒身上停留片刻，目中闪过一丝赞赏。
　　“大舅！”
　　沈文麒很乖巧的打了声招呼。
　　沈依峰点点头，“文麒，听说你的病好了，大舅很高兴。”
　　“谢谢大舅关心，姥爷现在怎么样了？”
　　沈文麒谢过后，看向病床上的老者。六七十岁的样子，满头银发，记忆中那个精神矍铄的老人，此时紧闭双眼，面颊暗灰，一看就是生命危在旦夕。
　　“唉!”沈依峰叹了口气，脸色变得黯然道：“心肌大面积梗塞，手术的话风险很大。”
　　转眼看向江依白又道：“二妹，依然在欧洲正往回赶，现在就我们两个，咱们商量下，到底给不给父亲做这个手术。”
　　“啊！”
　　江依白闻言只觉天旋地转，江依峰的意思很明白，这个手术的把握性非常小，很可能父亲上了手术台，就会永远下不来。
　　沈文麒见状急忙和姐姐两人扶住母亲，沈慧怡忍住泪水小声劝慰江依白。
　　沈文麒见母亲情绪稳定一些后道：“大舅，我看下姥爷的片子。”
　　沈依峰愣了一下，随即想起这个外甥在哈佛也是学医的，于是点点头，对几个专家吩咐了几句。
　　很快有人把江临海的片子拿来，沈文麒单手接过，在片灯下仔细观看起来。心中有数后，在众人疑惑的眼神下，来到姥爷的病床前，抓起江临海一只手，伸出三个手指搭在脉门上，闭目默查。
　　沈文麒放出一缕真气，将神识附于其上，很快江临海的身体情况，如照片般，清晰的反应在他的脑海中。
　　心脏周围多处堵塞，现代医学的支架手术，顾此失彼下很难同时植入这么多支架，怪不得专家说，手术很不乐观。好在江临海的五脏尚算坚实，元气也比较充沛，让沈文麒的治疗把握大了许多。
　　沈文麒缓缓睁开双目，似自言自语的道：“姥爷手术的话希望不大。但我用其它方法，有七成把握可以治好姥爷的病。”
　　此话一出，病房里的人全都一呆，几个心脑血管方面的专家相互望了一眼，其中一个六十余岁的老专家开口问道：“小伙子，虽然你是哈佛医学院毕业的高材生，但你应该很清楚。这样大面积的梗塞，即使世界上最好的医生来做手术，也不过只有一分的希望。你又用什么方法，可以保证有七分的把握？”
　　“金针开脉。”
　　沈文麒缓缓说出这四个字。
　　老专家一皱眉疑惑的道：“金针开脉？”


第31章 金针开脉
　　金针开脉是一项早已经失传的绝顶医术，在宋朝时被某一代花间派传人偶然得到，此针法具有益气活血、通经开脉、起死回生的神奇作用。
　　心肌梗塞又称胸痹、真心痛或厥心痛，多因素体虚弱，感受寒邪，或忧思恼怒，肝郁气滞等诱发，华夏医术主要以通阳散寒，活血通脉来医治，金针开脉的绝技就是专门来医治此类病症。
　　“文麒，你真的有七分把握治好你姥爷的病？”
　　江依峰面露疑惑道：“这可开不得玩笑。”
　　沈文麒微微一笑，盯着江依峰道：“大舅，没有把握的事情，我也不会随便说出口，更不会拿姥爷的身体开玩笑。”
　　江依峰还是没有完全释然，毕竟这涉及到父亲的生命，于是转头看向江依白，“二妹，你看……”
　　江依白听到儿子说有七分把握可以治好父亲的病，也是非常震惊，看着儿子的那份从容淡定，仿佛一切尽在掌握中的表情。联想起儿子为女儿画的画作，为自己按摩去除腰部的不适等等事情，再看看父亲垂危的样子，心里有了主意。
　　仿佛心有灵犀，沈慧怡也想到了同样的事情，不自觉与母亲江依白对望了一眼道：“妈，我相信文麒一定能创造奇迹！”
　　江依白点点头，眼神坚定的看向江依峰道：“大哥，我相信麒儿，既然手术风险太大，就让他试试吧！”
　　几名专家紧皱眉头，那名老专家还想说什么，江依峰一摆手，下定决心道：“好！就让麒儿试试吧。”
　　多年的官场生涯让江依峰练就了一双洞察人心的犀利眼神，他看到自己的外甥病好后，整个人发生了天翻地覆的变化。潇洒从容间，那种智珠在握的淡然，绝不是装出来的。而是建立在对父亲的病情透彻了解，和对自身的极具信心之上。
　　在他身边这几位已经是明珠港最有名的心脑血管方面专家，从他们的言语表情看，这个手术他们没有一点把握，不如就让外甥试试看，也许奇迹就会发生。
　　沈文麒先让姐姐去华夏药房为自己买一套银针，之后在江依峰的协调下，医院为江临海准备了一间安静的手术室，这里各种设备都很齐全，并配备了四名最好的护士给沈文麒做助手。
　　沈慧怡把银针买来后，沈文麒进入手术室，开始为江临海医治。包括院长在内的几名专家也跟着进入，要观摩沈文麒的治疗过程。
　　早在来医院的途中，沈文麒就有了一个大致的医疗方案，在彻底了解了江临海的情况后，方案已经在头脑中形成，他打算将华夏古医术与现代医术相结合，这样可以让他多几分胜算。
　　现代医学的好处是可以通过仪器，准确的把握身体的细微变化，能让医生随时根据情况，做出适当的调整。而华夏医术则更多的是靠医生自身的经验，有时候一旦判断失误，很容易耽误病情。
　　沈文麒首先吩咐护士取来酒精灯，一边取出银针用酒精灯消毒，一边让护士把江临海上衣脱掉。之后安排四名护士分别监控心电、血压、脑波、和为江临海输入营养的药液。
　　分工完毕，看着手术台上的紧闭双目的江临海，沈文麒再环视了下周围一遍，淡淡的道：“现在就开始了！”
　　四位护士和周围的专家都睁大了眼睛，注视着沈文麒到底怎么给江临海医治，心中都充满了好奇和疑惑。
　　只见沈文麒的双手忽然如闪电般动了起来，好像化身成了画像上的千手观音，真气顺着他挥动的手指，不断冲进江临海的体内，每一次和江临海的肌肤接触，都会发出“嗤嗤”的响声，由于速度太快，众人只听到犹如鞭炮一样的声响。
　　接着沈文麒将消毒好的若干根不同样式的银针，快速插入江临海胸口的多处穴道，插入时有深有浅，或刺或跳，手法娴熟，跟魔术表演似地，让旁边观摩的专家眼花缭乱。
　　与此同时，沈文麒口中不断着吩咐护士，将各种复杂名字的溶栓药物注入江临海体内，让监控仪器的护士随时报上数据。
　　不大功夫，沈文麒的头顶竟冒起了白烟，额头上渗出大滴的汗水，然后汇成小溪从脸颊上留下。
　　这金针开脉的绝技也必须配合内力来运用，沈文麒目前只恢复三成功力，所以施展起来颇为费力。
　　旁边的专家们面面相觑，他们虽然不大懂华夏古医术，但也看得出来，这是一门神乎其神的技法。被施针的江临海，身上泛起了一层血红，特别是心脏附近尤为明显。他的口中不时会发出“咯咯”的声音，脸上原本苍白的颜色也逐渐红润起来。
　　这时，专家们的脸上也露出了喜悦，因为各项数据表明，江临海的病情正在逐渐恢复中，这表明被堵塞的血管已经逐渐疏通开。
　　大约过了一个小时，沈文麒停止了动作，深深吸了一口气，胸口微微有些喘息，满脸的疲惫，里外的衣服都被汗水浸透。
　　“快扶沈先生到休息室去。”
　　一个五十余岁的老者开口吩咐护士。
　　沈文麒知道这名老者是仁安医院的院长，于是冲他点点头，又说了几个成药名，交代护士应该在什么情况和时间给江临海服用和输送便走入了手术室里面的休息间。
　　当江临海被推出手术室时，在外边等候的江依峰第一个上前询问情况，接着江依白、沈慧怡及其他亲友也围了上来。
　　“治疗很顺利，估计明天就会醒来，不会有什么大碍。”
　　院长把情况简单说了一下。
　　“噢……”
　　听到院长的话语，周围的人都松了口气。
　　江依白没有看到儿子的身影便开口问道：“麒儿呢？”
　　“沈先生很疲惫正在休息室休息。”
　　江依白闻言一阵心痛，急忙与沈慧怡两人进入手术室的休息间查看沈文麒的情况。
　　此时沈文麒正在休息间的沙发上闭目运功，运转了几个周天后，感觉恢复了点精神，便缓缓睁开双眼。迎面看到的是两双同样美丽，充满着关切的眼神，让他心里暖暖的。
　　“妈，姐。”
　　沈文麒微笑着打了招呼。
　　“麒儿，你没事吧？”
　　看到沈文麒一脸的疲惫，江依白顺手掏出一块手帕，上前擦抹沈文麒脸上的汗水。
　　沈文麒只觉一股好闻的幽香传入鼻中，让他深深陶醉，精神也为之一振道：“谢谢妈妈！”
　　江依白一笑道：“跟妈还客气什么！”
　　沈慧怡看到弟弟这个样子，心里也说不出的难受，过去拉住沈文麒的手道：“文麒，既然姥爷没事了，那就回家休息去吧！”
　　沈文麒感受着姐姐软绵嫩滑的玉手，摇摇头道：“为了万全把握，今天我还要留下来再观察一晚。”
　　沈慧怡闻言只得点点头，没有再说什么。
　　此时，江依峰从外面走了进来，目光灼灼的望着外甥，拍拍了沈文麒的肩膀，赞赏道：“恩！好样的……听李院长说，你的医术神乎其神，真给咱们家争脸。”
　　江依峰是个政客，而且是个很有心计的政客。听李院长描述了外甥的神奇医术，一颗心也活跃起来，想着怎么用外甥的医术给自己政途上加码。
　　沈文麒淡然一笑，谦虚了几句。沈文麒两世为人，江依峰这点心思怎么可能瞒得过他，他觉得如果真能帮上这个便宜大舅，也没什么不可以。
　　在得知晚上沈文麒会留下来后，江依峰也彻底放下心来，因为要接待一批重要客人，叮嘱了江依白和沈文麒几句，就先一步走了。
　　由于沈慧怡忙于公司的整合，也在江依白的劝说下无奈离开。走的时候，江依白叮嘱沈慧怡晚上早点回家照顾妹妹，今晚自己会留下和沈文麒一起守候江临海。
　　到了晚上，亲朋好友陆续离开，医生也做完最后一次例行检查，各项指标正常，恢复情况良好，忙碌了一整天的沈文麒与江依白这才缓过一口气来。
　　母子两人匆匆吃了点饭，因为今天沈文麒为江临海治病过程中功力消耗过大，又强打精神陪同母亲接待亲朋好友，心神疲惫。所以沈文麒拗不过母亲的好意，在江临海的豪华病房浴室中冲了个澡，擦干身子，倒在另一张床上，很快就睡了过去。


第32章 母子情深
　　当沈文麒从沉睡中醒过来的时候，发现江依白正坐在床边，静静的看着自己，那双盈盈秋水中，满是浓的化不开的慈爱，温柔、深沉、浓烈。
　　见沈文麒醒来，江依白晶莹光滑的脸蛋上露出甜甜的微笑：“麒儿，这么快就醒了。”
　　说完，伸出一双娇柔的玉手，轻轻的抚摸沈文麒俊朗的脸庞。
　　感受到江依白浓烈的慈爱之意，沈文麒忽然觉得心中暖暖的，这种情深爱意不参杂任何其它东西，是那么的无私、强烈，让他那颗早已经被魔门残酷法则磨灭去的纯真，慢慢苏醒过来。
　　一瞬间，沈文麒有一种错觉，他真的把江依白当成了自己的亲生母亲。一股浓浓的依恋和爱恋涌上心头，沈文麒坐起身，对着江依白深情而温柔的叫道：“妈！”
　　由于沈文麒洗澡后是裸着身子睡的，所以他这一坐起来，上身一下就露在了被子的外面。现出了一身充满着男性魅力的阳刚躯体，这是力与美的完美结合。
　　江依白忍不住将白嫩娇柔的玉手放在沈文麒强壮的胸膛上，轻轻的抚摸，带着浓浓化不开的慈爱，微笑道：“麒儿，你现在都是男子汉了。”
　　江依白也是有感而发，自从儿子病愈归来，沈文麒给了她带来了太多的惊喜，特别是这次治好老父亲的病，让她恍惚间感到，自己的儿子长大了，有本事了，做为母亲她感动无比的欣慰和荣耀。
　　沈文麒默默感受着江依白娇柔玉手的温柔抚摸，让他心中的依恋更加清晰，听了江依白的话，带着一点撒娇的意味说道：“妈，我一直都是男子汉，都是妈妈的男子汉。”
　　听到沈文麒这样说，江依白的笑意更浓了，娇柔的玉手捧住沈文麒的脸庞，宠溺道：“对，麒儿一直都是妈妈的男子汉。”
　　沈文麒呵呵一笑，亲昵的搂住江依白问道：“妈，姥爷怎么样了，有没有异常？”
　　说完扭头看向姥爷所在的床位，见到江临海面色不再是苍白一片，而是升起了几缕好看的红润，呼吸均匀有力。
　　“没什么异常，看情况非常不错。”
　　江依白温柔一笑，满脸都是喜悦。
　　听到江依白这么说，沈文麒彻底放下心来。抬头看看墙上的表，发现已经是凌晨一点多了。再看向有些疲倦的江依白，沈文麒心疼的说道：“妈，快上来睡一觉吧！后半夜我来看护姥爷。”
　　江依白听到儿子的真情关切，芳心甜蜜不已，玉手再次抚摸沈文麒的俊朗的脸庞，温柔的看着沈文麒说道：“麒儿，你为姥爷治病那么辛苦，又陪妈妈忙碌了一天，妈真的很感动，也很心痛，我熬点夜也不算什么，你快躺下好好休息吧。”
　　感受到江依白发自内心的关爱，沈文麒心里更是莫名感动，对着江依白温柔一笑，说道：“妈，你别担心，其实我只是稍微用力过度而已，但我在医学上的收获却非常大。”
　　江依白作为一个政府的高级官员，当然清楚实践是提高技艺的唯一途径，但她作为一个母亲，也和寻常女人一样，甚至比寻常女人更加的宠爱、溺爱、心疼自己的儿子。听着沈文麒故作轻松的话语，为儿子的懂事感动欣慰的同时，嘴上更是心疼的责怪道：“麒儿，以后要量力而行，知道了吗？”
　　沈文麒一边深切感受着这江依白浓浓的关怀，一边温柔的看着江依白笑道：“妈，我知道了，不过，为了让妈不再伤心难过，就算是再辛苦一些，我也在所不惜。”
　　听到沈文麒这番话，江依白感觉自己的芳心被彻底的触动，彻底的被甜蜜的幸福所包裹，一双如水的美眸中，布满了喜悦激动的雾气，紧紧的搂着沈文麒，动情的道：“麒儿，妈妈的宝贝儿。”
　　被江依白紧紧的抱在怀里，听着母亲动情的言语，沈文麒只感觉自己是这个时代最幸福的人。带着一份眷恋，一份感动，幸福的感受着江依白温暖的怀抱。
　　过了好一会，沈文麒才从江依白的怀里抬起头，温柔的笑道：“妈，你怀抱又香又舒服，我真想永远的依偎着你，永远躺在里面。”
　　江依白一听，玉嫩的脸上现出了爱意甜甜的笑容，宠爱的道：“麒儿，妈妈的怀抱永远都是你的，只要你愿意，妈妈就永远的抱着宝贝儿。”
　　听着江依白深情的话，沈文麒发现自己已经被幸福甜蜜包裹，情不自禁低头吻向江依白玉嫩脸蛋。
　　江依白微微愣了一下，接着主动迎上，让沈文麒亲在了脸庞的一侧。
　　江依白的脸蛋上的肌肤滑嫩如水，让沈文麒深深着迷，忍不住再次亲了几下，并顺着脸蛋滑到了一旁的耳垂，最后来到颈侧。
　　江依白闭着眼睛，细细体味着儿子对她的深深依恋之情，只有这一刻，她才能体会到作为母亲的快乐。这让她想起了小时候的沈文麒，活泼、可爱，对她特别依恋，这种感觉又回来了。
　　感受到江依白的回应和默许，沈文麒吻的更动情，沿着勃颈处又上移至另一侧脸蛋，像是品尝世界上最珍贵，最心爱的美食一般，带着深深的柔情，浓浓的爱意和眷恋，细细的亲吻。
　　“咯咯！”
　　江依白忽然笑了起来，一边扭动身子把粉脸挪开，一边看着沈文麒嗔道：“好了宝贝儿，弄得妈妈怪痒痒的。”
　　沈文麒充耳不闻，却像小孩子似地，调皮撒娇的伸长脖子，又继续用嘴唇在江依白白皙修长的粉颈上面磨蹭。
　　“咯咯，乖麒儿，别吻了，妈妈真的好痒啊，不行了，放过妈妈吧。”
　　粉颈上面传来的酥痒，逗得江依白咯咯娇笑不止。
　　看着开心娇笑的江依白，沈文麒露出了胜利的笑容，他这样做的目的是想让江依白彻底从白天紧张的压力下恢复过来，不然很容易生病。
　　“这个臭小子。”
　　见沈文麒不再作怪，江依白亲昵的拍了下沈文麒的脑袋，又娇嗔的横了他一眼。
　　对上江依白宠溺的眼神，沈文麒顿时又涌起一股强烈的爱意和依恋，忍不住感叹，世界上除了妈妈，还有谁会这样的宠爱孩子。沈文麒俯身将脸庞和江依白玉嫩光滑的脸蛋贴在一起，亲昵依恋的叫道：“妈妈，我最爱的妈妈。”
　　感受到沈文麒对自己强烈的亲昵依恋，江依白芳心甜蜜欣慰，绝美玉嫩的脸蛋上显出幸福甜蜜的笑容，那时世界上最美的笑容。
　　默默享受了一会耳鬓厮磨的感觉，沈文麒直起身子道：“妈，你快躺下休息一会儿吧，不然熬夜很容易生病的。我已经恢复过来了，你不用担心。”
　　说着，一下搂住江依白的腰身，轻轻一提，把江依白抱到了床上。
　　见拗不过儿子，江依白无奈笑了笑，心里还是很受用的，又一次感叹沈文麒的变化，知道关心人了，这是一个好的开始。江依白先弯腰把鞋子脱去，之后躺在了沈文麒身边。
　　沈文麒为江依白盖上了被子，也顺势躺了下去，侧过身子用手搂住江依白的身躯，两人紧紧贴在了一起。
　　躺在沈文麒的怀里，绝美的脸蛋贴在沈文麒脖颈处，江依白真的感受到自己的宝贝儿子长大了。芳心甜蜜中带着一份骄傲和自豪。柔软白嫩的玉手，轻轻的抚摸着沈文麒结实完美的胸膛，江依白宠爱感叹的说道：“宝贝儿，你真的长大了。”
　　沈文麒笑了笑没有说话，默默感受着静谧中的温馨，不知不觉微不可查的鼾声传入他的耳中，沈文麒低头一看，江依白已经进入梦乡，脸上还带着甜甜的笑意。


第33章 初见小姨
　　第二天一大早，母子两人在病房中刚刚吃过饭，忽然，房门一下被猛地打开，从外面急匆匆进来一个手提行李箱的女子，她开口便向江依白急切问道“姐，爸怎么样了？”
　　沈文麒定睛看向进来的女子，心神一震，暗自赞叹：“好一个气质独特的美人！”
　　女子看上去顶多比姐姐沈慧怡大上三两岁，着一身白色衣裙，身材高挑而曼妙多姿，给人一种随时可以轻盈飞舞的感觉。
　　她生有与母亲江依白非常相似的脸型，眼睛要比江依白大一些，深邃而明亮。挺翘的玉鼻小巧而温润，真像是巧夺天工的艺术品！适中的樱桃小口，露出一排整洁充满光泽的贝齿，并勾勒出两个明显的小酒窝，迷人到了极点。
　　此时女子晶莹如美玉般的脸蛋上带着一丝疲倦和焦急，真是我见犹怜。听到女子的问话，沈文麒马上明白了，这个女子正是母亲江依白的妹妹，自己的小姨江依然。
　　“小然？这么快就回来了，别着急爸已经脱离危险没事了。”
　　江依白见江依然一身风尘仆仆的样子，心疼的上前一把拉住江依然的手说道：“来先坐下休息一会儿。”
　　“真的？太好了。”
　　江依然听到江依白说父亲安没有大碍，整个焦急的心神才算初步安稳下来，又马上急不可待的问起江临海医治的情况，江依白只好详细说了起来。
　　“小姨，把箱子交给我，我给你放好。”
　　沈文麒见两人没有停下来的意思，主动上前去拿江依然手中的箱子。
　　“哦？”
　　江依然闻声松开姐姐，回头看去，面前站着一个俊朗白净的美男子，结实健壮的身材，从骨子里透出一股潇洒自在的气质，“你……你是文麒？”
　　江依然一瞬间生出一种错觉，也就一年多没见外甥，现在的沈文麒与原先差别实在是太大了，原先瘦弱、腼腆、呆滞，现在……
　　“是啊，小姨，才一年不见就不认识我了？”
　　沈文麒顺势接过江依然的箱子，与她晶莹柔软的玉手相碰，感到特别的滑腻温暖。
　　江依然美眸中闪过一丝迷离，主动拉住沈文麒的一只手，仔细打量起这个外甥来。良久后才感叹道：“文麒，小姨真有点不敢认你了。”
　　随即又高兴的道：“恭喜你的病痊愈了，小姨好高兴啊！”
　　“谢谢小姨，你比原先更漂亮了，我也有点不敢认你了。”
　　随后又看了看江依白，在两人面上扫来扫去，“嗯……不愧是亲姐妹，长得一样漂亮有气质。”
　　听到沈文麒的话，江依然和江依白对望一眼，同时笑了起来，冲淡了病房中压抑的气氛。
　　“咯咯……臭小子。”
　　江依然为外甥的变化感到由衷的高兴，因为她和姐姐江依白的感情非常要好，拿沈文麒当成自己的儿子，感同身受下，无法掩饰内心的喜悦。
　　当听到江依白说，是沈文麒治好了江临海的病后，兴奋之余，更是叹息沈文麒的惊人变化，疑似在梦中。
　　之后江依然来到父亲床前，仔细观察了一番，见江临海面容平静，脸色润红，悬着的心终于彻底放了下来。
　　因为江依然下了飞机就直奔医院而来，早上也没有吃饭，于是三人在病房中边吃边聊。
　　沈文麒简单吃点后，就饶有兴趣的听着江依白姐妹两人聊天，眼睛盯着江依然绝美的面脸，发现她一颦一笑都典雅优美，浑身上下充满着动人的神韵，不愧是国际顶尖级的舞蹈大师。
　　在沈文麒的原有记忆里，这个小姨对他非常关爱，一年到有大半年会住在沈文麒的家里，帮江依白照顾他们三人生活，把江依然说成是家中的一员也不为过。
　　“小姨，现在正编排什么舞蹈剧目呢？”
　　沈文麒知道，江依然在舞蹈界有很高声望，不但舞跳得好，在编舞方面更是精通，一年里请她编舞的剧团如过江之鲫。但江依然有个原则，一年编排的舞蹈剧目不会超过两个，少而精，个个都是经典。
　　“哦！是一个民国背景的舞蹈剧目。”
　　江依然回答时，眉头不经意间微微皱了一下，好像在编排中遇到了些困难。
　　沈文麒察言观色马上扑捉到，便开口问道：“怎么了小姨，遇到了什么问题了吗？”
　　江依然有些惊讶的看了沈文麒一眼，没想到外甥能有这么敏锐的观察能力，随即又皱了下如画的眉毛道：“是啊……主要是想找一个与我相配合的男舞伴非常不易，现有的这些都达不到要求，很让人头疼啊！”
　　“哦……小姨，你要亲自当剧目的女主角？”
　　沈文麒眼睛一亮，暗自用眼睛来回在江依然曼妙的身姿上巡视。据沈文麒所知，以现在小姨的身份和声望，已经很少亲自演出了。
　　江依然点头道：“是的。因为一个很要好的朋友开口，又是一个公益性的项目，我也不好拒绝。”
　　“那就慢慢来，不要急。”
　　江依白在旁劝慰着。
　　江依然只得叹息，“也只能慢慢物色了。”
　　“小姨，那你看我行不行？”
　　沈文麒话一出口，江依然明显一愣，用疑惑的目光上下打量沈文麒，发现他表情严肃，没有开玩笑的意思。
　　江依白也是一愣，不过很快回过神，现在他对沈文麒层出不穷的能力已经有些免疫了，既然沈文麒说出来，就应该很有把握。
　　“嗯……”
　　江依然很迷惑，在她的记忆里，没记得沈文麒有这方面的天赋，“文麒，小姨也没见你练过舞蹈啊？”
　　“呵呵……”
　　沈文麒神秘一笑，拉住江依然的一只滑嫩的玉手晃悠着有点撒娇的道：“怎么小姨，你不相信我的本事？”
　　花间派的武功本来就是一种用来杀人的优美舞蹈，充满着灵动、飘逸和潇洒。沈文麒是花间派武功的大成者，自然也是舞蹈的大行家。
　　“好了好了，我信。你要把小姨的手晃掉啊？”
　　江依然用另一只手轻轻打了沈文麒手背一下，嗔怪的横了沈文麒一眼。
　　沈文麒假装不好意思的挠了挠头，知道江依然只是哄着迁就他，并没有当真，他也没有说破，等到合适的时候用实力说话。
　　不过沈文麒却没有松开江依然的玉手，觉得小姨的手好似一块上好的温玉，和润、滑腻，握在手里特别的舒服，不愿意放开。
　　江依然也任由沈文麒拉着，觉得跟他亲近，是很自然的事情。江依白在旁含笑看着两人，很欣慰的样子。
　　“水……水”一个微弱的声音在病房中响起，传入到三人的耳中，无疑于一个响彻天际的雷声。
　　“爸……姥爷……”
　　三人对望一眼，江依白与江依然首先一下扑到江临海的床边，看到江临海正慢慢睁开了双眼，不一会儿，眼中有了聚焦，似乎认出了两个女儿，嘴里下意识的再次要水喝。
　　江依白干忙在旁边拿过装水的小碗，用勺子小心的送到江临海有些干裂的唇边，一连喝了小半碗，江临海的意识又清醒了不少，只是说话有点不清楚， 身体看上去有点虚弱，但整个人精神状态不错。
　　沈文麒也来到床前，拿起江临海的一只手，仔细默查了一会儿，轻轻放下后，沈文麒脸上露出了如释重负的笑容。江临海闭塞的已经彻底化开，各项机能正在逐步恢复正常，这说明自己的治疗方案很正确，没有辜负母亲和姐姐对自己的期望。
　　沈文麒温和一笑，冲着向他望来的两双美眸点点头，江依白姐妹知道父亲的病已经没什么大碍，不禁欣喜若狂。
　　很快院里的专家来到病房中，经过会诊，宣布江临海正式脱离危险，再调养几日即可出院，沈文麒创造了医疗史上的一个奇迹。
　　专家们再看沈文麒的时候，已经从不屑、怀疑，变成了惊奇、敬佩。院长的热情也一下子释放出来，软磨硬泡要聘请沈文麒到他们医院工作，待遇福利都可以商量，不过却被沈文麒婉言谢绝。
　　当专家们陆续离开病房，江依白姐妹俩人再也抑制不住心头的激动，不约而同一左一右抱住沈文麒激动的说道：“麒儿，谢谢你！”
　　沈文麒没有说话，只是默默享受着这一刻无声和浓烈的爱意，这是亲情的升华。


第34章 表姐江萱
　　不久后，大舅江依峰也来到医院，见江临海已经苏醒，意识很清晰，虽然因为身体虚弱不能说清楚话，但可以简单吃点东西，高兴之余，连连夸赞沈文麒。
　　江依峰今天请了假，与三人一起伺候着父亲，并接待络绎不绝来看望江临海的客人。临近傍晚，去大陆旅游匆忙赶回来的沈文麒大舅妈吕美琳，大表姐江萱，表姐夫吴希文也来到医院。
　　大舅妈吕美琳年近五十，虽然保养的很好，但眼角边还是能看到细密的鱼尾纹，这让她看起来非常慈祥，加上嘴角边总带着柔和的笑容，给人很亲切的感觉。
　　大表姐江萱二十七八岁的样子，柳眉杏眼，肌肤白如凝脂，特别是身材性感至极，充满魔鬼般的诱惑。细长白晰的脖子，挺拔得几乎欲破衣而出的胸脯，纤细优美的腰肢下，还有一个完美得令男人疯狂的臀部。她的双腿十分的修长和笔直，小腿的曲线，在一层薄薄的丝袜衬托下，显得是那么的细腻和流畅。
　　她拥有一头非常好看，非常具美感的披肩卷发。浑身上下，无一处不让男人着迷，无一处不在显示着女人的魅力。
　　表姐夫吴希文长相文弱，带个眼镜，说话文质彬彬，看来是个很老实的读书人，在明珠港某研究所担任高级研究员。
　　在沈文麒的原有记忆中，大舅一家人对他很照顾，特别是心肠善良的大舅妈吕美琳，总把江依白一家人的大小事情挂在心上，从多方面给予支持和帮助。
　　印象最深的当然要数表姐江萱，她和妹妹沈慧嘉一起被称作家里的“大小魔女”特别喜欢捉弄当时的沈文麒，而且这个表姐的魔性远远要高于沈慧嘉，经常捉弄的他哭笑不得，又没法声张。所以，原先的沈文麒见到江萱就会躲得远远，犹如老鼠见了猫。
　　当吕美琳三人看到江临海没什么大碍后，都长长出了口气，在得知是沈文麒治好了江临海的病症，惊讶的不能置信。
　　吕美琳叫来沈文麒，拉着他的手仔细打量，发现这个外甥真的变了，再不是原先那个木讷、沉默的自闭症患者，真真正正的成为了一个名副其实的天才。
　　吕美琳对现在的沈文麒喜爱的不得了，问了他在美国学习和生活的情况。沈文麒回答的滴水不漏，并且嘴非常甜，让吕美琳笑的合不上嘴。
　　接着吕美琳来到江临海的床前，当着丈夫和一家人的面做了自我批评，由于去旅游的缘故，没有照顾好公公，非常惭愧和后悔。
　　江临海意识很清醒，虽然说不清楚话，但用手势告诉吕美琳，他并没有怪她，让她不必如此。
　　在众人不注意的时候，江萱一把将沈文麒拉到病房的休息间里，从上到下打量了他一番，柳眉一挑说道：“行啊文麒，变得我都认不出你了。”
　　性感至极的江萱生有一双勾魂摄魄的迷人凤目，不经意间就露出妩媚的眼神，任何男人见了都挪不开步。再加上柳眉轻挑，配合上妖娆的身姿，颠倒众生，是个天生的尤物。
　　沈文麒平抑下有点欢跳的心跳，嘿嘿一笑道：“是吗表姐？我到没什么感觉。倒是表姐你却越来越漂亮了，走到大街上，不知道有多少男士因为你的美貌要撞电线杆的。”
　　“咯咯……”
　　江萱被沈文麒逗得弯下腰掩口娇笑，浑身优美有节奏的抖动，花枝乱颤。好一会儿，江萱才直起腰，抬头大有深意的看了沈文麒一眼说道：“文麒，你隐藏的挺深啊！我才发现你也是油嘴滑舌的。”
　　沈文麒闻听一脸的委屈，辩解道：“表姐，我只是实话实说嘛！”
　　忽然，沈文麒的电话响起，打断了两人。
　　“喂！你好。”
　　沈文麒一看电话号码不认识，于是很有礼貌的先打个招呼。
　　“文麒，你今天怎么不来学校呢？我们都很想你呢。”
　　一个柔腻腻软绵绵的声音，从电话那边传了过来，让就在沈文麒身边的江萱听得清清楚楚。
　　江萱仰着脸似笑非笑的看着沈文麒，让他浑身很不自在，好像在说：“小子有一手，这么快就有女朋友了，而且还不止一个。”
　　沈文麒大感冤枉，又没法解释，不料却激起了江萱的强烈好奇心，她凑到了沈文麒的胸前，把耳朵靠近电话旁边，整个身子也贴在了沈文麒身上。
　　一瞬间，一股浓烈的玫瑰花幽香钻入沈文麒鼻孔中，让他深深迷醉。江萱胸前柔软的两团硕大丰满，也毫无防备的紧紧贴在他的胸口，沈文麒可以清晰的感受到两团丰满的惊人弹性。
　　“张妙彤！有你这么戏弄自己老师的吗？我看明天我要跟主任申请，带上一根皮鞭来教训你了！”
　　沈文麒努力收敛心神，吓唬着电话那边的少女。
　　“咯咯……”
　　说话的果然是张妙彤，不过笑声却是同时由几个女孩子传出的，还包括靠在他胸前理直气壮偷听电话的江萱。电话中张妙彤还没来得及说第二句话，就被人抢了手机过去。
　　“喂，文麒，你身为老师，怎么能公然翘课呢？快点过来，继续给我们讲故事。”
　　这个声音很娇蛮，自然是那个嫩的出水的美少女欧阳冰。
　　偷笑的江萱吐气如兰，喷在沈文麒的勃颈处，他用极大的毅力才收回了心神，诧异的道：“各位同学，我记得后天下午才是上课的时间吧？老师可是也有休息的时候，也有人权的。”
　　那边的女孩子们又是嘻嘻哈哈一阵大笑，充满着青春活力。
　　“老师。”
　　略微沙哑的娇嗲女孩子声音传来，“可是我们真的很想听你的故事嘛……要不你来了，最多人家让你占占便宜哦。”
　　这个声音娇媚的少女，不是刚才声音软腻腻的张妙彤，而是性感妩媚的夏晓曼。
　　“哎呦！”
　　沈文麒只感到腰间的软肉一疼，不自觉的呼出了声音，原来是表姐江萱下的狠手。
　　“怎么了老师？”
　　电话那头的少女们传来了关心和疑惑。
　　“没事，老师刚刚被蚊子叮了一下。”
　　沈文麒急中生智，胡编了一个理由。不料却惹怒了江萱，她抬起头狠狠瞪了沈文麒一眼，在腰间的玉手，更是做起了不同方向的扭转。
　　沈文麒的俊脸抽搐，向表姐投去了可怜的目光，但江萱视而不见，玉手继续做各种高难度动作。
　　“晓曼同学，给你说过了，一个乳臭未干的小孩子，不要学其他女人在那里搔首弄姿的，一点学生的样子都没有。”
　　沈文麒忍着痛，口气却变得严肃了起来，“今天老师有点事，明天会去学校上课的，如果到时候我看见你们没去的话，那就不用再见我了。”
　　“好、好、好。”
　　女孩子们的意图得逞，都得意的笑了起来，“文麒我们明天等着你，说话要算数啊！”
　　沈文麒挂好电话，迎上了江萱的目光。
　　“文麒，你已经工作了？”
　　江萱终于松开了玉手，问道；“还是老师，在那个学校？看不出来你还挺会调教学生的。”
　　沈文麒赶紧用手捂住被拧的腰间软肉，因为没有用功护体，估计在表姐摧残下，已经惨不忍睹。
　　“是啊！我在紫荆花学院当老师，才刚刚去了一天。”
　　沈文麒这下切身体会到了大魔女的威力，说话时小心翼翼。
　　江萱的小嘴一下子张大了：“紫荆花……紫荆花学院？”
　　江萱看沈文麒的眼神更是怪异，让他心里一阵发毛，不知道江萱又要有什么动作。
　　“是啊，这是一个贵族私立女校，通过一个朋友介绍去的，妈和姐姐很支持。”
　　沈文麒耸耸肩皱眉道：“不过现在我才知道，这些女孩子简直是小魔女，打又不敢打，骂又不起作用，只得慢慢的教化她们了。”
　　说完，沈文麒偷偷观察江萱的表情，发现她神情恍惚，似乎在回忆什么事情。
　　好半天江萱才回过神，娇嫩的玉手握成拳头，在沈文麒胸前晃了晃，威胁道：“告诉你，不许打那些小女生的主意，要是被我发现的话，有你好看。”
　　“呃……”
　　沈文麒一脸的委屈，但却没有辩解，知道跟表姐没有道理可讲。
　　“表姐，都到大陆什么地方去玩了？跟我讲讲。”
　　沈文麒很聪明的转移话题，不再谈论学校的事情。
　　性格开朗的江萱一下来了兴趣，跟沈文麒讲起了大陆旅游期间的稀奇事，沈文麒听的津津有味。
　　两人正聊得开心，表姐夫吴希文过来叫他们。原来江依峰提议，江临海已经脱离危险，让江依白、江依然和沈文麒三人先回家休息去，留下他们一家人在医院照顾就可以了。
　　江依白拗不过大哥的好意，又见父亲也是这个意思，只有答应下来。因为江依然依旧要住在沈文麒家里，所以沈文麒主动帮助小姨拿好行李箱，向大舅一家人告别，与母亲和小姨一同离开了医院。


第35章 拙解胸罩
　　回到家中已经是晚上九点多了，一进门，正在客厅看电视的沈慧嘉见到小姨回来了，脸上笑容绽开，“哈哈，小姨，你总算回来了。”
　　沈慧嘉一下蹦了起来，上前拉住江依然的手，亲密的拉着她到沙发上坐下，叽叽喳喳问起舞蹈的事情。
　　因为沈慧嘉非常喜爱舞蹈，在这方面也有很高天赋，加上江依然的指导，也是小有成就。
　　“嘉嘉，这么晚了还不快去洗洗睡觉。”
　　江依白脸色一沉，美眸中露出不可抗拒的光芒。
　　“哦……”
　　沈慧嘉一缩脖，郁郁的离开小姨身边，见到沈文麒在一旁看热闹，向他做了个鬼脸，小声道：“坏哥哥。”
　　转身上楼去了。
　　沈文麒丈二和尚摸不着头脑，不明白那里招惹了这个小魔女，不无恶念的想，估计是妹妹的小屁股又痒了。
　　“依然，急着赶回来，又累了一天，你也去洗个澡，早点休息吧。”
　　江依白看到妹妹脸上露出了些许疲倦，于是善解人意的关心道。
　　江依然站起身，举起双手使劲向上一撑，伸个一个婀娜多姿的懒腰，“我也确实有点累，洗澡去了。”
　　江依然常年在沈文麒家里居住，对这里非常熟悉，二楼起居室有一个房间是专门为她准备的。
　　沈文麒双眼跟随着江依然曼妙的身姿，直到小姨消失在二楼楼梯处，才恋恋不舍的收回眼神。小姨的背部曲线玲珑、绰约诱人，让人百看不厌，想到小姨会在家里住上一段时间，他的心思不受控制的活跃起来。
　　正胡思乱想中，江依白的声音在耳边响起，“麒儿，帮你小姨把行李箱拿上去，你也早点休息吧。”
　　“哦……”
　　沈文麒这才回过神来，上前提起行李箱道：“妈，你也早点睡吧。”
　　江依白冲沈文麒温柔一笑，“恩，你先去吧。”
　　沈文麒提着行李箱来到江依然的房间门外，犹豫了一下，还是敲了敲门叫道：“小姨，我把行李箱给你拿上来了。”
　　“是文麒啊！看我这记性，快拿进来吧。”
　　江依然清越的声音从房间中传出。
　　沈文麒推门进入，环目一扫，发现江依然正在大镜子前换衣服，这是令他没有想到的。只见小姨下半身只穿有一条四角底裤，上半身也只剩下一件胸罩，而她身后的大床上散落着脱下来的白色连衣裙。
　　此时的江依然，婀娜的身姿聘婷秀雅，紧身的底裤，完全展现出她紧翘有型的臀部曲线，笔直结实的修长玉腿，圆润、白嫩。由于她面对着镜子，所以沈文麒在她背后，也可望向镜子将她的正面看的一清二楚。黑色的蕾丝胸罩，把她丰挺的胸部衬托的更加诱人，呼之欲出。背部裸露的肌肤光滑细致，让人忍不住想上前摸摸。
　　沈文麒心底的欲望在慢慢燃烧，他强忍着收回自己的眼神，怕给江依然留下不好的印象，老实乖巧的道：“小姨，箱子放那？”
　　“直接放到柜子里吧！”
　　江依然透过镜子看了沈文麒一眼，随口说道。
　　“好。”
　　沈文麒看到衣柜的门是敞开的，因为江依然常年在沈文麒家里居住，所以里面挂满了她的各式衣物。
　　沈文麒没有多看，把箱子放好后，刚要退出江依然的房间，想办法去消消火，却被江依然叫住：“文麒，你过来一下。”
　　“啊……”
　　沈文麒一愣，停住了脚步，转身看向江依然。
　　“愣着干什么，帮小姨把胸罩的扣子解开，好像是坏掉了。”
　　江依然双手伸到背后，很艰难的解着后面的胸罩扣子，就是怎么弄也弄不开。
　　沈文麒心跳顿时不受控制的加快了不少，迟疑了一下，走了过去。一阵阵醉人的清香钻入鼻子里，近距离感受着江依然细腻雪白的粉肌，欲火升腾仿佛在爆发的边缘，沈文麒颤动着抬起双手轻轻抓住江依然胸罩两边的挂钩，努力集中精神想把扣环松开。
　　“奇怪了，才刚刚新买的，怎么会坏掉呢？不会是冒牌货吧，下回再也不去那家店了。”
　　江依然自言自语的说着。
　　在明朝时，女子都是带肚兜的，当时沈文麒凭借着一双巧手，不知解过多少美人的肚兜。但来到这个时代后，还是第一次解女子的胸罩，手法当然不是很熟练，加上这个挂钩确实有点毛病，又不敢太用力，解了半天还是没解开。
　　解胸罩的时候，难免要碰到江依然的肌肤，江依然粉嫩肌肤的触感是那样光滑温润，好像是在摸一块上等的温玉，让沈文麒陶醉的同时火上浇油。
　　“怎么样文麒，是不是坏掉了？”
　　江依然问道。
　　沈文麒回过神来，定了定心神道：“恩，钩子卡住了，应该是质量问题。”
　　江依然道：“能解开吗？不然就拿剪子剪断吧。”
　　听小姨这么说，沈文麒知道这个胸罩江依然不会再要了，压住欲火，手上微微用力一扭一搓，挂钩被硬生生扭断，胸罩后面的两个带子一下子垂落。
　　“解开了！”
　　江依然高兴的道：“谢谢你文麒！”
　　江依然边道谢，边用一只手压住前面的胸罩，不让它掉下来，但沈文麒仍然可以看到两个半露在外面，雪白诱人的胸部轮廓。
　　沈文麒只觉得浑身更加燥热，分身挺立如枪，“呵呵……”
　　沈文麒傻笑了两声。
　　“对了文麒，你说你会跳舞蹈是真的假的？”
　　江依然边问边走到衣柜前，从里面找出一件粉色的浴袍，背对着沈文麒摘下了胸罩，穿上了浴袍系住腰带。
　　很显然她根本就没有一点防备沈文麒的意思，大概还把他当成一个孩子，或者是原先那个呆滞、老实、木讷的沈文麒。
　　“真要命啊！”
　　虽然只是惊鸿一瞥，但沈文麒犀利的目光，仍然清楚的看到江依然圆弧形的臀线从腰际往下隆起一个浑圆饱满的曲线图，丰挺浑圆的臀部，和整个光滑白嫩的背部，一种偷窥的快感，不受控制的涌上心头。
　　努力平抑下有些紊乱的呼吸，沈文麒再次集中精神道：“当然是真的了，不信你看看。”
　　沈文麒索性在镜子面前做了几个简单的动作，顺便消退下焚身的欲火。
　　沈文麒虽然没有见过现代的舞蹈，但是舞蹈艺术无论古今都有相通点，行家一伸手就知有没有。沈文麒的这几个动作潇洒舒展，充满着流水般的画面感，给人一种赏心悦目的美好享受。
　　换好浴袍的江依然眼睛一亮，满脸的不可置信，要知道舞蹈方面要想有所成就，不但天赋要好，还必须从小开始刻苦练习，高楼平地起，基础是关键。
　　江依然看着沈文麒的这几个简单动作，虽然不够标准，但韵味十足，用她舞蹈家的眼光分析，沈文麒已经深得舞蹈艺术的精髓。
　　“难道这个世界真有像文麒这样的全面天才。”
　　江依然吃惊的同时，为外甥的优秀感到由衷的骄傲。五个世界级名校的博士文凭，神奇的医术，高超的舞蹈技艺，江依然看着沈文麒俊秀的面容，感到既熟悉又陌生。
　　忽然，她对这个外甥的兴趣一下子大了起来，想知道除了这些外，沈文麒还有什么更让她惊讶的本领。
　　“怎么样小姨，我能不能当你的舞伴。”
　　沈文麒看到小姨吃惊的样子，心里很受用，江依然是个行家，自己小露一手，应该可以赢得她的认可。
　　“文麒，你什么时候开始练舞蹈的，怎么小姨不知道呢？”
　　江依然仍旧很疑惑，即使天赋再高，也要坚持不懈的练习，才能有这样成就。
　　“保密！”
　　沈文麒神秘一笑。
　　江依然没好气的道：“臭小子还跟小姨保密，早挨打吧。”
　　江依然抬起手作势要打。
　　沈文麒赶紧做投降状，解释着：“我从小到大就看小姨你练舞蹈，不知不觉便学会了。况且在大学的时候，练习了瑜伽，也是和舞蹈相通的。”
　　江依然用怀疑的眼光看着沈文麒，显然这个答案并不能说服她，但她也没有再深问，心里面只能用天才两个字来解释这一现象。
　　“小姨，你还没回答我，能不能当你的舞伴啊？”
　　沈文麒装作撒娇样，上前拉住江依然一只滑嫩的玉手来回晃动。
　　“行，小姨答应你。”
　　江依然面上露出溺爱的神情，用另一只手摸了摸沈文麒的俊脸。
　　听到肯定的答复，沈文麒心中狂喜，看着江依然如花娇嫩的面容，暗里下定决心，自己一定要好好“配合”小姨啊……


第36章 继续调教
　　第二天早上，沈文麒告别家人，开车来到紫荆花女子学院，直接奔向田玉真主任的办公室。
　　“沈老师，今天没有你的课吧，你怎么来了？”
　　田玉真正在处理文件，见到沈文麒来有点惊奇。
　　沈文麒将昨天少女们打电话来的情形跟她说了一遍，当然隐去了少女们对自己调戏的那段。
　　因为沈文麒是学院的一名正规教师，必须遵守学校的一些规矩，像这种临时加课的做法，一定要得到教务主任的允许才行。
　　“是这样子啊。”
　　田玉真放下了手中的笔，沉吟了一下道：“学生们喜欢听你的课，那是很正常的事情，因为我听了也觉得不错。只不过学校有学校的规矩，我们的合约也写的清楚，你有拒绝她们要求的权利。”
　　她语气一顿又道：“嗯，当然，如果你愿意帮她们加课的话，学院会给你按加课计算酬劳，这点请放心。”
　　沈文麒听明了田玉真主任的意思，她还是希望自己同意少女们的要求。从这一点就可以看出来，田玉真主任是非常称职的，她全心全意为学生们着想，又照顾老师权益，也难怪紫荆花学院会成为华人界著名的私人贵族女校了。
　　“我也希望和同学们多相处一下，如果这样有助于她们提高和充实自己的话，我临时加一节课也没有问题。”
　　沈文麒表现的很大度，不会斤斤计较。
　　“好，学院能有你这样的老师，我感到非常欣慰。”
　　田玉真张口赞赏沈文麒，“那么现在你先过去给她们上课吧？”
　　“那我先出去了，主任。”
　　沈文麒站起身要走。
　　“等一等。”
　　田玉真叫住了沈文麒，看似随意的道，“沈老师，什么时候你把女朋友带来，和我们学校的老师一起吃顿饭吧。”
　　沈文麒微微一愣，旋即心中哑然失笑，这个主任可真有意思。表面上是邀请自己和大家一起聚餐，实际上是因为她看到美少女们对自己的讲授很是喜欢，害怕自己和少女们搞出师生恋来，影响到紫荆花学院的声誉。
　　“咳咳……主任，我才回来明珠港不几天，还没来得及找女朋友呢。”
　　沈文麒颇为无奈的回答道。
　　“我不是让你去找了吗？”
　　田玉真一副理直气壮的样子，“你样貌俊秀，学识渊博，又有一份很好的工作，你只要把这些条件说出去，还怕找不到女朋友吗？”
　　面对田玉真一番话语，沈文麒苦笑道：“主任，交女朋友是需要机缘，是要用时间来培养感情的……“田玉真一挥手，打断了沈文麒的话，“沈老师，你可是从美国回来的，就算暂时没有女朋友，你找几个床伴应该没问题吧？如果有必要，学校可以考虑给你出房间费。最关键是，你绝对不能因为欲望的得不到发泄，而把主意打到学生们的身上。”
　　田玉真主任的眼神犀利如刀，盯着沈文麒道：“沈老师，我要郑重提醒你，如果你敢动学院的孩子们，哼哼……后果自负。”
　　饶是沈文麒艺高胆大，也不禁打了个冷颤，“主任，请你要相信我的人品……啊，时间到了，我去给同学们上课了。”
　　沈文麒不想再跟田玉真说什么了，匆匆道别后，飞奔而去。
　　田玉真望着沈文麒远去的背影，冷哼一声，继续又埋头处理起公务来。同时她心中又一次怨恨起校长大人来，不明白为什么会同意这个年轻英俊而又有才华的青年进入学院，这对女孩子们是多么大的诱惑啊！紫荆花学院的招牌可不要砸在这个青年的手上啊……————我是可爱分割线————当沈文麒走进教室的时候，十三个美少女端端正正的坐在自己的位置上。迈步走上讲台，沈文麒用眼角的余光扫了下谢薇，清秀的少女桌子旁边，放着那个带探测功能的手机。
　　谢薇很聪明发现了沈文麒的动作，柔柔的看了沈文麒一眼，并不胆怯，将自己的手机放回了桌子下面的包包里。
　　因为沈文麒刚才走到楼梯口时，敏锐的听觉听到教室里面叽叽喳喳的笑语声，可当他走在楼道之中，少女们的嬉笑声不见了，立刻跑回到自己的座位上，如此的先知先觉，一看就知道是谢薇的功劳。
　　沈文麒也不打算去问她们，芝麻蒜皮的事都追究，不是他的作风，更不是一个老师的行为，何况少女们总算知道在表面上对他尊敬，对于只给她们上过一节课的沈文麒来说，已经算是友好的表示了。
　　“你们今天要我过来帮你们上课，我很高兴。”
　　站在讲台上面，沈文麒第一句话就说这个，让美少女们都有些不敢相信，她们原本以为，沈文麒会追究她们之前调戏的事情。
　　“因为我可以在电话之中，感受到你们渴望得到更多知识的决心。”
　　沈文麒眼睛真诚的望向了她们，“而教给你们更多的知识，也是我来此的目的。”
　　“老师，不要那么严肃好不好。”
　　欧阳冰翘着粉红的嘴唇，“拜托，我们只是想听好玩的故事，对于学习，我可是没多大兴趣。”
　　沈文麒本来想拉近一点和她们的距离，可是欧阳冰话一出口，那种温情的气氛，顿时被破坏得干干净净，引起了少女们娇声的笑语。
　　“这个死丫头！”
　　沈文麒心中暗自恼怒，决定找个机会让她的小屁股开花，知道什么是尊敬师长。
　　“欧阳冰同学说的很好，学习和听故事其实只是不同的说法罢了，既然你们喜欢听故事，那么今天我们就再来讲一个吧。”
　　沈文麒面上不露声色，“你们想听谁的？”
　　“胡雪岩！”
　　“沈百万！”
　　女孩子们七嘴八舌的道，总之一百个人肯定就有一百个胃口，谁也满足不了。眼看美少女们要争吵起来，沈文麒赶紧一抬手，“好了，不许再吵，否则我什么都不说，现在就回家睡觉。”
　　这个威胁还是很有用的，美少女们都赶紧都闭上了嘴，一双双明亮的眼睛水汪汪的看着沈文麒，让他觉得很有成就感。
　　“今天不说华夏古代的商业家了，我们把目光转向现代商业王国美国吧，就来讲一讲洛克菲勒。”
　　“我知道，洛克菲勒的父亲是个流浪汉、大骗子。”
　　还没等沈文麒开始讲，夏晓曼就插上一句话，言下之意对洛克菲勒的出身很鄙夷。
　　沈文麒眉头一皱，面上严肃起来，“英雄不论出身，就算是流浪汉，也是有尊严的，不是你可以随意践踏的。”
　　“我……我才没有！”
　　夏晓曼心虚了，低声喃喃的道，“我是无心的，老师欺负我。”
　　沈文麒淡淡的看了她一眼，“老师说的话，也是为了你们好。同学们，你们的出身比人家好，这是上天注定的。但任何好的出身都可以变成最坏的结局，而最坏的出身也有可能成为最完美的童话。老师希望你们明白，如果你们自己不懂得珍惜，不懂得充实自己和认真学习，你们只是一个美丽的花瓶，甚至有那么一天，你们会远离现在的美好生活。”
　　顿了顿，沈文麒将声音放大了点，“所以，我希望你们在学习的时候，不要摆出一副高傲的样子出来，这对你们没有任何的好处。知识只有在你们虚心请教的时候，才会进入你们的脑海，成为你们的力量。‘宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来。’没有付出哪来的回报。”
　　听完沈文麒电话，少女们一阵沉默。她们只是温室里的花朵，从没有人对她们说过这些语重心长的话，或许是没人有机会说，而她们也不一定愿意听。
　　今天也是机缘巧合，从之前的一番事情引申到了这里，如此顺水推舟的说出来，少女们才会听得进去，也算达到了教育的目的。
　　“夏晓曼同学，如果你不想日后走出去，别人指着你说，‘这就是夏先生的女儿啊！’而希望别人恭敬地说，‘这就是夏晓曼女士啊！’的话，请让你翘起的嘴巴放松下来。”
　　沈文麒眼睛对上了有些忿忿不平的妩媚少女，“老师的作用就是帮助你成为你想要成为的人，你要相信老师，相信自己，你一定能拥有一片真正属于自己的天空，在社会上真正的受人尊敬。”
　　“啰嗦的家伙……”
　　夏晓曼轻声说了一句，然后昂起了螓首道：“老师，我给你一年的时间，如果你不能实现你的诺言的话，我要骑着你的脖子在学园绕场一圈，让你知道，话可不能随便说。”
　　沈文麒不动声色的反问道：“如果我完成了，你又该接受什么处罚？”
　　天生魅惑的欧阳冰可不怕沈文麒，挺起了她起伏有致的身形道：“随便你怎么样都行。”
　　这句话让沈文麒顿时浮想联翩，仔细打量着夏晓曼，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射。湿润诱人的红唇，散播着暧昧的讯息。秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的丰挺，微微外露着雪白的粉肤，和一道诱人的沟壑，彰显着青春少女的妩媚风姿。白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿。温软细腻、修长，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。真是个惑人的小尤物啊！
　　沈文麒不置可否的点点头，“老师可以和你打这个赌。”
　　之后在全班同学的见证下，沈文麒和夏晓曼击掌定下赌约，美少女便乖乖坐好后，听沈文麒将洛克菲勒的故事。
　　沈文麒对这个人物很感兴趣，特别是对洛克菲勒谋而后动的性格很欣赏，他是典型的美国式时势造就的英雄。
　　洛克菲勒是靠石油发的横财，他创建的标准石油公司，在巅峰时期曾垄断全美百分之八十的炼油工业和百分之九十的油管生意。
　　成功没有偶然，洛克菲勒做生意异常冷静、精明，富有远见，凭借独有的魄力和手段，一步步建立起庞大商业帝国。他曾经说过一句名言：“如果把我剥得一文不剩丢在沙漠的中央，只要一行驼队经过——我就可以重建整个王朝。”
　　这是何等自信的言语。
　　沈文麒在说出洛克菲勒的故事同时，中间穿插了和华夏商业家的对比，其中不少的趣事也自然而然的引了出来，听得少女们是眉飞色舞，仿佛回到了牛仔时代的美国淘金场，仿佛看到了洛克菲勒和华夏商业家们的针锋相对和覆雨翻云。
　　故事再精彩也有说完的时候，一个小时之后，在少女们明显的意犹未尽之下，沈文麒结束了那段充满传奇的讲述。
　　“今天我不要你们现在说感受到了什么，回去后写一篇自己的感想，明天下午我来上课之前，希望你们能将心得放到我的桌子上。”
　　沈文麒冲着美少女们挥挥手，转身快速走出了教室。美少女们一愣，欧阳冰几乎马上跑出去看，却只见到宽阔清幽的走廊。
　　惊愕的欧阳冰回来一说，众女啧啧称奇之际，又统一将眼神转向了清秀少女谢薇。
　　“太快了，三秒钟就走到楼梯了。”
　　谢薇满脸惊疑的说道。
　　“哼！跑得这么快，估计是准备要给晓曼当马儿了，他先练习一下！”
　　欧阳冰不服气的的道。
　　“讨厌……”
　　夏晓曼伸手过去搔她痒，欧阳冰连忙往谢薇她们身后躲去，众女笑着闹成了一团，教室之中，燃烧着青春的活力。


第37章 穿舞衣的旖旎
　　从学校出来，沈文麒开车直接来到医院。病房里大舅一家人和母亲、小姨都在，正围着江临海在唠家常。
　　见到沈文麒来了，背靠在床头的江临海向他招招手道：“麒儿，我的好外孙，快让姥爷好好看看你。”
　　江临海的精神头看起来很好，说话声音也很响亮，完全摆脱了昨日的病容。
　　沈文麒乖巧的来到江临海的面前叫道：“姥爷，您感觉怎么样了？”
　　“好，非常好！”
　　江临海笑呵呵的非常高兴，“姥爷这条命是你救回来的，真是好样的。”
　　沈文麒连忙谦虚几句，又给江临海把了下脉，确认姥爷已经恢复过来，只要再调养几天，就可以出院了。
　　自沈文麒来到病房，江临海脸上的笑容就没有消失过，拉着沈文麒的手，询问他在美国的学习和生活情况，又问了他自闭症是怎么好的，沈文麒都耐心回答。期间又给江临海讲了一些有趣的经历，让江临海的心情更是愉快，不住的夸赞有个好外孙。
　　因为是大病初愈，江临海在和沈文麒聊了近一个小时后，终于有些疲惫了，便躺下闭目休息。
　　大家在旁边小声的商量了一下，决定继续由江依峰的全职夫人吕美琳来照顾老人，毕竟其他人都有工作在身，又见江临海没什么大碍，全都能放下心来。
　　下午，在吕美琳的劝说下，江依白、江依然和沈文麒三人离开了医院。江依白独自前往单位处理这两天工作上积压的事情，沈文麒和江依然则一起回到家中。
　　江依然嘴角始终绽放着一缕笑容，显然心情也非常不错，父亲的病好了，她的心思又回到排练的舞剧上来。““万事俱备，只欠东风。”
　　这台民国背景的剧目主体都已经排练完成，只差一个能和她共同撑起剧目灵魂的男主角，现在终于找到了合适人选。但很显然沈文麒天赋没的说，只是基础知识差了些，这都需要自己花时间好好的指导一番。
　　沈文麒见小姨回来后就有点精神不集中总是走神的样子，不知道是什么原因，便关心的问道：“小姨，你怎么了？”
　　“哦……”
　　江依然回过神来，“文麒，你不是答应小姨要当我的舞伴吗！我们需要早点开始开始练习，好配合这次义演，不然时间上很紧张哦！”
　　“行啊！”
　　沈文麒当然希望越快越好，“那我们现在就开始吧！”
　　“恩，你先去健身室，我换过衣服马上就到。”
　　江依然说完，转身上楼换衣服去了。
　　想到马上就能和小姨一起练习舞蹈，沈文麒很兴奋，先到房间换上一身宽松的衣服，之后直接来到三楼的健身室等待小姨的到来。
　　健身室的面积很大，干净整洁，各种健身设施很齐全。有一面墙整个是一块大镜子，专门用来练习舞蹈、瑜伽等项目。
　　沈文麒只等了不大一会儿，就见身穿白色舞衣的江依然走进健身室，他的眼睛一下子亮了起来。
　　只见白色的紧身舞衣，把江依然姣好美丽曼妙的身材，展露的淋漓尽致。圆润饱满的酥胸，细嫩滑溜的美背、纤细动人的蛮腰，结实挺俏的丰臀、加上雪白修长的大腿，沈文麒怎么也无法移开投射在小姨身上的目光。
　　江依然并未注意沈文麒的异常，来到他的身边道：“文麒，你换上这件舞衣看看合不合身。”
　　说着，递给他一件看似很小的连体男式紧身舞衣。
　　沈文麒接过一看，所谓的舞衣，就是一件连在一起的紧身四角平裤和一件紧身背心。因为从来没穿过这样的衣服，看着这么小的东西，很怀疑能不能穿上。
　　“愣着干什么！快换上啊。”
　　江依然见沈文麒拿着手上的舞衣发愣，便开口催促他。
　　“小姨，这舞衣这么一点，我能穿上吗？”
　　沈文麒还是有些犹豫，手里的舞衣只有巴掌大小，自己的身材貌似根本没法穿。
　　“扑哧！”
　　江依然被沈文麒的话逗乐了，也知道他从来没穿过这东西，“傻小子，舞衣的伸缩性非常强，来我帮你穿上。”
　　沈文麒听小姨这么一说，只得乖乖的听话了。先将舞衣交到江依然手里，接着很麻利的把身上的衣服脱掉，当只剩下一条宽松的内裤时，因为没这方面经验，也不清楚者是不是也要脱掉，只得硬着头皮尴尬的问道；“小姨，这个需不需要脱啊？”
　　江依然见外甥的内裤很肥大，恐怕套不进去舞衣，回答道：“还是脱了吧。”
　　“哦……”
　　沈文麒有点迟疑，因为江依然离他非常近的原因，身上迷人的芳香一个劲的往他鼻子里钻，再加上紧身的舞衣将她丰挺饱满的酥胸高高撑起，近距离观看下，可以清晰的瞧到里面一抹雪白的乳沟。而舞衣更突出了她两个圆点的形状，很明显小姨没有带胸罩，这些都成为刺激他分身抬头的元凶，如果脱下内裤难保不会被小姨看出什么。
　　江依然见到沈文麒局促的样子笑道：“呵呵……怎么文麒，在小姨面前还害羞了。”
　　在她眼里，沈文麒始终只是一个小男孩而已。
　　沈文麒装作不好意思的挠挠头，磨蹭了一会儿，觉得分身已经差不多恢复正常，才背过身慢慢脱下内裤。沈文麒觉得在江依然面前还是装装纯比较好，这样不容易让小姨产生警觉。
　　果然，江依然看到沈文麒双手捂住下身，一副害羞的样子，心里很好笑，感觉他还是原先那个老实的外甥，一点都没有变。
　　江依然笑着揶揄道：“文麒，怎么像个受气的小媳妇似地？”
　　听到小姨开玩笑，沈文麒觉得表演的也差不多了，便扭扭捏捏的转过身，脸上一副尴尬的表情。
　　“我告诉你怎么穿。”
　　江依然先简单的讲了下舞衣的穿法和注意事项，接着用两只芊芊玉手撑开舞衣，蹲在沈文麒脚下，示意他将脚伸进去。
　　由于江依然蹲着身子，沈文麒居高临下，可以轻易看到江依然两个坚挺雪白的玉乳所形成的沟壑，和那更加挺翘饱满的臀瓣。
　　江依然见沈文麒半天没动静，于是抬头伸起如天鹅般修长的雪颈，望着沈文麒道：“愣着干什么？快伸脚啊。”
　　“哦……”
　　沈文麒轻轻深吸了口气，压抑住要起立的分身，抬起脚伸了进去。
　　由于舞衣实在是太紧，江依然努力撑着弹力十足的舞衣往上提，沈文麒也配合着并拢双脚，眼睛则一直偷偷瞧着江依然背部细滑粉嫩的肌肤，用极大的毅力忍住要去抚摸的冲动。
　　舞衣终于被江依然费力的提到大腿处，沈文麒见状只得把捂住分身的双手拿开，主动协助小姨把舞衣向上提拉。
　　“呃……”
　　江依然不可避免的看到了那条沉睡的巨龙，而且是近距离观看，那么威武雄壮，对她形成了强烈的视觉冲击。江依然脸色泛红，强装镇定，心中不自觉泛起了一丝涟漪。
　　在江依然的帮助下，沈文麒终于费劲的把舞衣穿在了身上。沈文麒也松了口气，穿舞衣的过程中，小姨柔软的玉手不可避免的在他身上到处游走，无意中给他极大的刺激。沈文麒歇尽全力才没有使分身出丑，不过脑门上已经被冒出的汗水打湿。
　　开始江依然并未注意沈文麒的身材，直到穿上半身舞衣的时候才发现，这个外甥的身材非常标准，全身线条流畅宛若天成，肌肉结实而富有弹性，充满着强烈的男性刚阳之美。无意间触碰着，有点舍不得把手拿开。
　　“我这是怎么了？”
　　江依然脸上更是有些发烧，连忙深深吸了口气，让心情平静下来。
　　穿上紧身舞衣的沈文麒，更加突出了他健美刚阳的身形，宽肩、细腰，挺拔的背脊，再加上一对笔直入云的双腿，别有一番醉人的风范。
　　江依然美眸闪闪的看着沈文麒，本来趋于平静的心湖，又泛起了几缕涟漪。
　　“文麒，小姨先跟你简单讲下舞蹈艺术的起源与特点以及种类。”
　　江依然收敛住异样的情绪，正式开始给沈文麒讲起了舞蹈艺术的基础知识。
　　沈文麒认真仔细的学习，他本来就是这方面的行家，再听了江依然深入浅出、简洁明了的讲解，对明末以后的华夏及世界其它国家的舞蹈艺术发展有了透彻了解。
　　讲完基础知识，接下来江依然开始教授沈文麒舞蹈的基本功。


第38章 诱人春光
　　舞蹈的基本功是学习舞蹈的重要环节，通过系统、科学的学习和严格、规范的练习，可以使练习者的柔软度、柔韧度，以及身体各部位的灵活性等方面，达到舞蹈所需要的身体素质要求，并能培养出良好的体态和优雅的气质。
　　只见江依然的脸上先展露出一丝兰花般的微笑，粉唇间雪白的贝齿闪闪生辉。她将双手放在小腹前，挺直修长白嫩的玉腿，提气拔身，整个身姿优美无比，如一只轻盈的蝴蝶。
　　“我们先来做身体柔软度的练习。”
　　江依然说着，腰部向后一折，双手触地，完成了一个标准的下腰动作。
　　“天啊！”
　　沈文麒激动不已，差点惊呼出声，因为江依然下腰后四肢拄地，形成了一个人体拱桥。使坚挺圆润的玉乳在白色紧身舞衣下清晰可见，并映出了两个非常明显的乳头形状。
　　再往下看，拱起的双腿间，V字型的紧身连体舞衣下，那饱满凸起的桃花源，被紧紧勒住，现出了极为清楚的形状，隐约可见一团乌黑的阴云，并且在阴云旁的舞衣边缘居然有一根乌黑柔细的毛发不小心窜出！
　　此刻，沈文麒不禁兴奋得血脉血脉愤张，分身勃起胀痛，但他表面却很平静，好似在认真观摩学习江依然的动作。
　　示范完毕，江依然轻松的直起腰来，对沈文麒道：“文麒，你来做一下看看。”
　　“哦……”
　　沈文麒有点不情愿，因为分身正在肿胀状态，做这个动作，在紧身舞衣下会无所遁形。
　　“小姨，等一下，我先把腰活动开。”
　　沈文麒找了个借口，磨磨蹭蹭的活动起腰肢来。
　　“恩！”
　　江依然倒没有怀疑，还指点了沈文麒几个实用的松腰方法。感觉分身差不多消停了，沈文麒开始学着江依然的样子做了一个下腰动作。
　　做这个动作对沈文麒来说，实在是太简单了，经过真气改造的身体，其柔软度、柔韧度等素质，要远远超越普通人。
　　江依然不得不再次感叹，沈文麒完成的这一个简单的基本功动作都韵味十足，无论是动作的外在形式，还是其中的内涵，都做的非常完美，一点也不比她这个指导者差。这说明沈文麒的天赋之优秀，还远在她估计之上。
　　江依然招呼了一声，“起来吧文麒，你做的很好。我再给你示范一个复杂的动作，这是前桥，你看好了。”
　　沈文麒轻松的直起腰，看到江依然双手向前平举，腿绷住腰收紧，身子前倾，原地做个一个前翻的动作。雪白修长的大腿在沈文麒面前一晃而过，V字型舞衣短裤，再次展现出那令人心醉的桃花源，虽然是惊鸿一瞥，却令依然令沈文麒目眩神迷、血脉贲张，久久不能平息。
　　“怎么样，看清楚了吗？”
　　江依然站定后，转头询问沈文麒。
　　“恩，我做个试试。”
　　沈文麒收敛心神，回忆着这个动作的流程，模仿着也完成了一个。
　　看到沈文麒这个前桥动作，江依然点点头，觉得基本上达到了要求，只是一些小细节上需要调整。于是上前亲手指点沈文麒前桥的动作要领，等沈文麒再完成一个后，江依然露出满意的笑容。
　　在接着教授下来，沈文麒惊人的接受能力，令江依然指导起来格外的舒心，只用了不到一下午的时间，沈文麒就将舞蹈的基本功都熟练的掌握住。
　　这期间，沈文麒目睹着江依然一个个诱人的动作，用极大的毅力才控制住沸腾的情绪，好在没让江依然产生怀疑，只是这分身涨了又消、消了又涨，痛苦并快乐着。
　　“文麒，休息一会儿吧，你下午的表现很不错。”
　　江依然喜悠悠的把一瓶水递给了沈文麒。
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑了笑，接过江依然递过来的水道：“还不是小姨教的好。”
　　沈文麒不失时机的夸赞江依然。
　　江依然笑道：“就你会说话。”
　　接着拿出一个小本子道：“这是舞剧的剧本，你先熟悉下。”
　　递给沈文麒后又说道：“特别是涉及到你的三场戏，一定要牢记啊！”
　　“嗯……”
　　沈文麒边休息，边翻看了一遍剧本，才知道这台舞蹈剧目叫做“燕双飞”故事背景是在民国初期，一位芳名远播的歌舞名伶和一位年轻有为的军官之间发生的爱情故事。
　　故事叙述两人为了追求真爱而历经了许多波折，后来却发现两人居然是同父异母的姐弟！即使不顾一切的厮守在一起，而最后却因为战争的缘故，而导致两人不得不分离，是一幕令人扼腕叹息的悲剧式爱情。
　　其中涉及到沈文麒的场景有三处，重点的一场戏是两人在一个舞会中一见倾心，男主角邀得佳人共舞，在音乐声中的浪漫气氛熏陶下，两人一吻定情。
　　“舞蹈剧目居然有这样大胆的演出？会是什么样的表现手法呢？”
　　沈文麒不由得感到好奇起来，并且产生了兴奋和期待，脑海中出现一幅与小姨拥吻的美丽画面。
　　江依然见外甥看完剧本后直直望着前方，便关心的问道：“文麒，发什么呆呢？”
　　话一出口打断了沈文麒的幻想。
　　沈文麒回过神，表情镇定的道：“啊！没什么……剧本的故事很感人。”
　　沈文麒又试探着：“表现的手法也很新颖。”
　　江依然点点头，“在朋友的建议下，我也是第一次尝试在舞蹈剧中加入这样的表现手法，也不知道反应怎么样？”
　　“小姨，你放心吧！你的这种创新手法，一定会引领舞蹈剧目的新潮流，还有勇于创新的精神，也是值得同行学习的。”
　　“呵呵……”
　　江依然似笑非笑的看着沈文麒，“文麒，真是不一样了，夸起人来，还一套一套的！”
　　沈文麒装作委屈的道：“我这是实话实说而已。”
　　搔搔头又道：“小姨，我好久没看你跳舞了，给我跳一段好不好？”
　　在原先那个沈文麒的记忆中，江依然的舞姿早已模糊不清，也许是当时的他根本没在意这些，现在的沈文麒想亲眼看看小姨的动人舞姿。
　　“恩，正好我跳一段女主角的舞蹈演出，你正好看一看这台舞剧的风格。”
　　沈文麒连忙点头答应着。
　　江依然先给了沈文麒一个甜甜的笑，之后放好音乐，随着优美的音律翩然起舞。
　　江依然有如流水般摆动着她轻盈的身躯，像一只花丛中飞舞的蝴蝶，举手投足间，越加突出她玲珑曼妙的身姿。
　　她胸前的一对椒乳因无乳罩拘束而上下摆动着，乳波荡漾之际，沈文麒的目光也随着震荡不已。尤其在江依然弯腰双手向前俯身之际，白色舞衣的领口乍现出雪白深壑的乳沟，沈文麒不禁伸长了脖子往她衣领内窥视。接着江依然双手向后伸展挺身，白色舞衣上又映出两点非常明显的乳头形状，圆润饱满的乳型完美呈现，彷佛没穿衣服似的。当江依然顺势下腰双手着地，双腿先后抬起后翻之际，完美凸突的桃花源更是牢牢吸引住沈文麒的目光。
　　随着音乐进入高潮，江依然的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，身姿飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光轻舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是好似遥不可及……
　　舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露，使沈文麒如饮佳酿，醉得无法自抑。一场表演下来，江依然用醉人的舞姿，完美的诠释了舞蹈的真谛。
　　江依然气喘喘地盘腿坐下休息，沈文麒见她香汗淋漓立即递上毛巾、冷饮，江依然大口喘气只能点头示意道谢。
　　“跳这样高难度的舞蹈真的很累啊！”
　　看到小姨这个样子沈文麒有点心疼。
　　坐了好一会儿，江依然的胸腑还在剧烈的起伏着，微现的洁白乳沟再次吸引住沈文麒的目光。只见粒粒汗珠不断地冒出浸湿舞衣，以致舞衣非常服贴肌肤呈现出半透明状，整座雄伟突耸、圆挺上翘的丰满，近似真实地呈现，乳峰顶端更显现完整的乳头形状，令沈文麒才刚稍稍平复的情绪再次激昂！
　　沈文麒的目光顺着舞衣往下瞧，发现江依然下半身也湿透了，桃花源上映出明显的阴云状。天啊！是小姨的阴毛，仔细观察发现果然不错，在阴阜旁的舞衣边缘又看到了若干根乌黑柔细的毛发不小心窜出。
　　此刻，沈文麒激昂的情绪已经沸腾，但表面还是清风云淡。


第39章 欲望喷发
　　“体迅飞凫，飘忽若神。凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。”
　　沈文麒见江依然呼吸平静下来后，轻轻拍着巴掌，清越柔和的吟出了一段《洛神赋》中的诗句，来赞美江依然的动人舞姿。
　　“扑哧”江依然忍不住笑出了声，没想到这个外甥还会这一手，心里面很高兴，嘴上却故意道：“臭小子，这是念些什么呢？”
　　“小姨，我是在赞美你的舞蹈，你就是那洛水中的女神啊！”
　　沈文麒声情并茂，发自真心的赞美着江依然。并顺势坐在她身旁，抱住她圆润的香肩，一股股幽兰，让沈文麒陶醉不已。
　　“哼哼……”
　　江依然美目流转，嗔怒的拍了一下沈文麒的脑袋，“油嘴滑舌！”
　　不过，任谁也看得出，江依然对沈文麒的赞美很受用。
　　嗅着江依然身上的迷人幽香，沈文麒把脸贴在江依然脖颈处，感受着小姨肌肤的滑嫩和细润。但手上却没有其它过分的举动，欲速则不达，是他始终牢记的原则。
　　被沈文麒结实的身子搂抱住，江依然能感觉到外甥身上强烈的刚阳之气，和对自己的亲密和依恋。这让她很欣慰，照比原先那个木讷、老实的沈文麒，她更喜欢这个病好后变得会说话的外甥。
　　“文麒，你呆在这里再好好看看剧本，小姨有点累了，我先去洗个澡。”
　　江依然出了一身汗，觉得身上黏黏的很难受。
　　“哦，小姨你去吧，我再认真看几遍。”
　　沈文麒只得恋恋不舍的松开江依然的身子。
　　江依然对沈文麒温柔一笑，再次亲昵的摸了摸沈文麒的头，说道：“要乖哦！”
　　转身走进健身室的浴室中去。
　　健身室的浴室不大，只有几个淋浴头，门是水晶玻璃的，从外面可以模模糊糊看到里面人的身影。沈文麒死死盯着门内江依然晃动的靓影，可惜他眼睛没有透视功能，只能徒呼奈何。
　　不一会儿，浴室传来了水声，腾腾的水气，使得整个浴室里如同泛起了一层浓雾一样的，给人视觉上带来了一种云里雾里的感觉，本来还能勉强看得见的身影，也彻底被水汽遮挡住。
　　沈文麒更是心痒难熬，他甚至都能想像出那一股股的水流就如同情人的温柔的手一样的，划出了一道道的水线，从江依然性感而撩人的身体上划过。
　　脑中幻想着淋浴的水流在小姨雪白光滑的身躯上流淌，滑过那尖尖的突起，纤细的腰身，丰腴的肥臀，平滑的小腹和桃花源中的小草原……
　　沈文麒只觉得全身都变得炽热了起来，小腹处，也跟有一团火一样的，欲望腾升的他，一下子站起身，在宽阔的健身室练起了拳脚，把过剩的精力努力消耗掉。
　　身形如电、拳影飘飘，花间派的武功总是在刚阳中透着飘逸潇洒，沈文麒在飞掌踢腿之际，时而翩然若起舞，时而端形若凝立，气韵独特，洒脱不凡。
　　几趟拳法练下来，沈文麒已经将沸腾的欲望熄灭掉，整个人神清气爽，拿起剧本又看了起来。不长时间，浴室的水晶门被打开，围着一条白色浴巾的江依然，从里面走了出来。
　　映入沈文麒眼帘的首先是江依然如雕塑般完美迷人的锁骨，锁骨下面，雪白细腻的胸前肌肤，乳沟隐现。短短的浴巾将玲珑修长的美腿完全暴露，江依然纤巧柔美之态，让沈文麒眼前一亮。
　　“文麒，看的怎么样了？”
　　江依然走过来坐到沈文麒旁边，“那里有不明白的可以问我。”
　　嗅着江依然沐浴后的芬芳，沈文麒控制住自己的又要蠢动的欲望，目光清澈的望向江依然，问了几个关于剧情的细节疑问，并提出了很多有建设性的意见。
　　江依然很认真的听着，暗赞沈文麒不愧是世界名校的高材生，不但言之有物，而且提出的意见都能大大增加剧目的观赏性和艺术内涵。
　　两人热烈的讨论着，江依然不知不觉对病好后的沈文麒又有了更深一层的认识。广博的知识面、犀利独到的眼光，江依然很难再和原先她熟悉的那个外甥重合，看着沈文麒俊秀的面容，不知怎地想起刚才无意中看到的“巨龙”心中的涟漪再度荡起……
　　“文麒，你也去冲个澡吧，小姨要去做饭了。”
　　江依然看看时间差不多了，站起身舒展了下身体。
　　沈文麒的视线正好落在江依然雪白炫目的大腿上，不用摸沈文麒就能感受到江依然腿部肌肤的滑嫩细腻。
　　“恩，好久没吃到小姨烧的饭菜了，我都馋了。”
　　沈文麒压抑住欢快的心跳，赶紧转移视线。
　　江依然一笑，“那小姨今天做几个你爱吃的菜。”
　　说完，下楼做饭去了。
　　瞧着江依然曼妙的身姿消失在健身室门口，沈文麒才懒懒的站起身，走进浴室中。环顾浴室四周，沈文麒被衣架上的一团白色物体吸引，赫然竟是江依然脱下来的舞衣。
　　沈文麒迫不及待的拿了起来，翻看着刚刚还紧紧包裹着江依然身体的贴身衣物。薄薄的面料，柔软的手感，想象着小姨舞动中无意暴露的美妙春光，沈文麒的分身更是肿胀难受，索性把自己的舞衣先脱了下来。
　　再次拿起江依然的贴身舞衣，轻轻的将它给绷了开来，沈文麒感觉到，似乎有一股淡淡的气息，从舞衣上散发出来，冲入到了自己的鼻子里面。包裹桃花源的地方，还有一片淡淡的透明痕迹，更加令沈文麒兴奋起来。
　　下意识的将舞衣套在自己的胀大之处，微微的闭起了眼睛，沈文麒抓住了自己的身体，轻轻的套动了起来，心中想像着江依然舞蹈时诱人的样子。
　　慢慢的，沈文麒的脸上露出了兴奋的神色，而握着自己身体的手也越来越用力了起来，喉咙里也发出了轻微的喘息之声，紧接着，沈文麒的身体一直，绷紧了起来，剧烈的颤抖着，直到这时，沈文麒才意识到有些不对头了，刚刚自己只顾着快乐了，竟然将自己的精华，留在了小姨的舞衣之上。
　　回过神来的沈文麒意识到了问题的严重性，头皮不由的一阵的发麻，这可怎么办，帮小姨洗掉舞衣，那不行，这不是此地无银三百两么。不洗，可是如果小姨看到自己的舞衣上的东西，难道还不知道自己在舞衣上做了什么，沈文麒有些左右为难了起来……
　　思前想后，沈文麒想了个法子，把自己的舞衣和江依然的舞衣混合在一起，将浓白色液体尽量弄掉，残留的蹭在自己的舞衣上，再弄上些水稀释一下，好像是洗澡时甩到上面似地，希望能蒙混过关。
　　欲望被痛快的发泄出去，沈文麒舒舒服服的洗了个澡，换上原先宽松的衣服。来到一楼厨房，看到江依然正穿着一身白格子的居家服，外套粉色围裙，一副俏丽厨娘的形象。
　　旁边已经有做好的菜肴，一股馋人的香气弥漫整个厨房。沈文麒忍不住想先去尝尝小姨的手艺，他还没有行动，江依然却未卜先知的说道：“文麒，不要偷吃哦！刚才姐姐来电话，她们马上会一起回来，你去清理下餐桌。”
　　“哦……”
　　沈文麒只得乖乖去收拾餐桌了。


第40章 艳福自来
　　第二天，沈文麒为十三个少女们第三次上课，这节课倒是很平常，没有发生什么波澜。已经慢慢接受了沈文麒的少女们，不再调皮的假意勾引，或是说出暧昧之类的话。
　　沈文麒能察觉得到，自己和她们的关系渐渐的好了，也亲昵了起来，从“老师”到越来越顺口的“文麒”这样的称呼，就可以知道。
　　课堂上，沈文麒依然给少女们讲一些有关商业的故事，穿插故事中所涉及到国家的人文风俗，让她们听的津津有味，欲罢不能。
　　但是到了下课的时候，欧阳冰和张妙彤又故态复发，抢在沈文麒的前面，堵住了教室的大门，示威似地想出风头。
　　很遗憾沈文麒没有给她们机会，他一手一个将她们抄在手中，轻轻地一抛，两个尖叫着的少女在空中一阵翻滚，白裙飞舞间，露出雪白的大腿扯人眼球。最后平稳的坐在了自己的桌子上，连屁股都没有摔疼，就好像慢慢坐下去的一样。
　　如此神奇的变化，让其他的女孩子们也是看得目瞪口呆，死活不肯相信这是沈文麒故意这么做的。同时，少女们对沈文麒的兴趣，也在进一步的增加着。
　　出了教室门，沈文麒被众少女软语相求，硬拉着去观看她们的排球比赛。赛场上，少女们欢快的奔来跳去，尽情挥洒着青春的活力。
　　最后，沈文麒也参与到比赛中去，和少女们一起玩耍，深一步增进了与她们的师生友谊。比赛结束，出了一身汗的沈文麒准备到学院专门为教师准备的浴室去泡个澡。
　　浴室位于学院的东北角，是一个类似四合院的平房建筑，里面围着一圈大约十几个浴室，沈文麒随便选了一个，躺在宽大的青石做成的浴缸之中，浸泡在略微发烫的水里，感受到热气从上到下进入身体毛孔，感受到因为浮力引起的上升感觉，特别的舒适。
　　“砰……砰……砰……”
　　轻轻的、有节奏的敲门声，自浴室的门外响起来，竟然是有人在敲门，而且就是浴室门。
　　沈文麒脸色一变，自己的警觉性什么时候降低到了这种程度，连近在咫尺的人都没有察觉出来。难道是因为来到这个时代后，安逸的生活消磨了自己的警惕性，是该好好反省的时候了。
　　沈文麒用神识感受着门外甚至整个四合院里的动静。发现门外是一个轻盈的少女，浴室客厅沙发上还坐了一个，除此之外，应该没有第三个人。
　　沈文麒马上从浴缸中跃了出来，用浴巾围住了下身。外面的两个女孩子，只要感受她们的气息，沈文麒就知道是谁了，没想到这两个丫头，还有翻墙入室的本事。
　　打开浴室门，一股热浪扑出了房间，同时一股冷空气，也进入了浴室之中。
　　“哎哟……”
　　门外站着敲门的，正是那个卡通美少女张妙彤，她正曲着身子往前看，见到忽然开门，她下意识的往后一退，却一个踉跄，眼看就要一屁股坐在地上。
　　“啊！”
　　沈文麒见势不妙，赶紧伸手去将她给搂住，却不想美少女在手中摇晃之际，脚下蓦的一滑，惊慌的她，第一反应是反手抱住了沈文麒，却不想她的娇躯已经失去平衡，强大的后仰力道，一下子将没有准备的沈文麒也带到了地上。
　　“砰！”
　　幸好沈文麒在最后关头抱着她转了一下身，让自己落在了下面，而张妙彤则是跌落在沈文麒的身上。
　　一对柔软坚挺而又充满弹性的嫩乳，往沈文麒的胸膛猛力的压了下来，让他实在有些怀疑，这一压会不会让那这小山丘变了形。
　　张妙彤的身高比沈文麒矮半头，在玉乳紧贴他胸膛的时候，少女光洁的额头，也重重的碰在沈文麒的嘴巴上，发出一声轻响。
　　最尴尬的是，因为这么一倒下，沈文麒腰间的毛巾早就分散开来，美少女紧紧贴在沈文麒身上的同时，也替他挡住了这份尴尬。
　　处于男女之间最直接的反应，感受到少女娇嫩的分身，瞬间胀大起来，用力的顶在了张妙彤的小腹上。
　　张妙彤开始还没意识到这是什么，惊慌过后稳住神的她，还是反应过来。
　　“啊……坏蛋！”
　　欧阳冰娇靥通红的挣扎着，想要爬起来。
　　沈文麒此刻可是什么都没有穿，哪里敢让她离开，一边捂住她的可爱小嘴，一边按住了她弹性十足的翘臀，“张妙彤同学，别叫，这是意外、意外！”
　　只想着将张妙彤给按住，哪里知道，沈文麒按住的地方偏偏是她的香臀，正好就将本来要摆脱他茁壮硕长分身的张妙彤，又一次按了下去，让直立起来的分身，直接进入了她两腿之间的位置。虽然有着衣裙的阻挡，但那火热的男人气息，依旧在美少女的大腿根部，散发着无尽的诱惑。
　　欧阳冰听到了沈文麒的话语，便停止了张嘴出声，只不过两条大腿却不住的摇晃着，还是想要摆脱那根粗大的火热。
　　“噢，别动！”
　　张妙彤的大腿紧紧夹着沈文麒的分身，又不住的摩擦，这样的感受，让沈文麒不禁有了快感，幸好他还记得身上的这个是自己的学生，否则恐怕也控制不住翻身上去，剑及履及的冲动。
　　张妙彤也察觉到了不对：‘怎么我越是挣扎，那根讨厌的东西，却越是胀大和坚硬呢？’听到沈文麒的提醒，张妙彤下意识的停了下来，战战兢兢看着沈文麒，那副可怜的模样，好像正在面对一个十恶不赦的大坏蛋一样。
　　“好了，我可是你的老师，怎么会对你那样？”
　　沈文麒压下绮念，顺手一拍她的翘臀，“刚才为了让你不摔倒，我的浴巾都掉了，你要是忽然这么爬起来，那老师岂不是什么都被你看光了？”
　　张妙彤被沈文麒打了一下屁股，只觉得一股暖流从臀部迅即的传遍了全身，几乎让她呻吟出声。早已红霞满面的她道：“文麒……你让我起来吧，我会闭上眼睛不看的。”
　　“哦……只要我们沟通了，就没有问题了。”
　　沈文麒微笑看着她，“我最怕你大声惊叫，让外面的女孩子跑过来看，我们两人就怎么都说不清了，老师倒是无所谓，你一个女孩子，可不能被这么误会。”
　　张妙彤听在耳朵里，只觉心中舒服得很，暗想：“这个男人这么为自己着想，看来也不是故意想占自己便宜嘛，好吧，那就原谅他了！”
　　想到此处，美少女朝沈文麒露出一个甜甜的笑容，“文麒，我闭上眼睛啰，你要快点哦！”
　　张妙彤闭上了美丽的眼睛，然后慢慢地站了起来，娇俏的玉乳，也随之离开了沈文麒的胸膛，让他有那么一刹那的时间，感觉到一种莫名的失落。
　　“我都再想什么呢？”
　　沈文麒摇摇脑袋，迅即的站起身子，将落下的浴巾重新扎好。
　　“好了。”
　　随着沈文麒的说话，张妙彤紧闭的长长睫毛，慢慢的伸展开来，又露出了那对迷人的双眸。
　　“张妙彤，你怎么进来的？”
　　沈文麒眼光不善的望着她道。
　　张妙彤惊慌的心情也平静了许多，她打量了一下沈文麒，翘起粉红的嘴唇道：“文麒，你身上怎么瘦得跟排骨一样？”
　　张妙彤刻意回避了刚才的尴尬，一点也不提，这也是沈文麒非常愿意配合的事情。
　　对于她的话沈文麒一点也没有生气，因为刚才她一闪而过的惊异和亮光，还有随之而来的娇羞神色，已经说明了一切。
　　“你们不是在上课吗，怎么跑出来了？”
　　沈文麒配合着她，故意“忘记”了刚才的香艳，换了种问法道。
　　“难道你不知道，下节课是自选课，上不上都可以。”
　　张妙彤习惯了沈文麒的赤裸上身，渐渐的也不害羞了，反正刚才更尴尬的都遇到了，“文麒，快点穿上你的衣服，我们有事跟你说。”
　　沈文麒没有理会她，径直往浴室的客厅走过去，正好看到了蜷在沙发上，吃着小食品的欧阳冰。
　　欧阳冰依然还是那副俏皮样，花色的校裙很好的衬托了她青春靓丽的形象。
　　“老师，文麒。”
　　欧阳冰的声音依旧清清甜甜的，“我要吃、吃、再吃……噢，我的天呐！好帅……”
　　欧阳冰刚开始只是用余光瞟着沈文麒的身影，下意识的说着话的她，忽然看清楚沈文麒强壮结实的上身，一双迷人的大眼睛睁得快要掉出来。
　　沈文麒还是很从容的走到客厅的小冰箱前，拿出一瓶矿泉水，喝了几口才道：“小孩子吃那么多零食干什么？你现在身体正在发育身体，多吃点有营养的东西，不然会不长个的，难道以后你期望自己是一个矮小的丫头？”
　　欧阳冰在沙发上一下站了起来，踮起了脚尖，还伸长了玉臂，“哼哼，现在我们两个谁高？敢说我矮！”
　　“好好，快坐下，不要到处乱跳了。”
　　沈文麒举起了双手道。
　　“妙彤，你没有跟文麒说吗？怎么他还在这儿光着屁股到处闲逛？”
　　张妙彤嘟了嘟粉红可爱的小嘴，娇嗔道，“我告诉他要穿，是他自己不想穿，估计有暴露癖。”
　　沈文麒顿时脸都有点绿了，狠狠瞪了张妙彤一眼。欧阳冰知道说错话了，缩了一下脖子，吐出可爱的小舌头。
　　“咯咯咯……”
　　欧阳冰笑了个不停。
　　“好了，说你们有什么事情吧！”
　　沈文麒看欧阳冰也笑的差不多了，就说到正题。
　　两个美少女对望了一眼，欧阳冰道：“明天是我们和好朋友们聚会，说好了要大家一起去玩，我们是在找人保护我们嘛。”
　　“保护你们？”
　　沈文麒皱了皱眉头，“你们交的都是什么朋友，和他们一起出去，还要找人保护？这样的朋友，不要也罢！”
　　“不是啦！”
　　欧阳冰忽然笑了，因为她知道沈文麒是真心的关心她们，“我们要去一个地方冒险，所以才需要保护。”
　　张妙彤的反应也不慢，欢喜的她还给沈文麒抛来一个媚眼，“文麒，你可不要吃醋哦，她们都是女孩子呢，才不会欺负我们，要欺负也只有你……你刚才把我甩到了课桌上，人家的雪白小屁股都肿起来了哦！”
　　小妮子太肉麻了。
　　但是这么肉麻的娇嗲话语，在这么个卡通似的美少女嘴里说出来，又让人觉得很是天真可爱，又或许怪叔叔听到了以后，还会勃发起一些邪恶的念头。
　　沈文麒当然还没有做怪叔叔的打算，“既然是这样，老师就陪你们去吧，不过你们要答应我一件事才行。”
　　“好！你要什么我们给你什么！”
　　张妙彤大言不惭的拍着酥胸道。
　　沈文麒不无恶念的想，要让她们脱光了衣服陪自己唱小曲，不知道行不行。
　　“出去以后，你们必须要听我的话，不许任性和调皮，不然下回就没这事了。”
　　“好吧，老师，我们答应你，一定乖乖的。”
　　欧阳冰这才跳下了沙发，拉着沈文麒的手就往浴室走，“快啦，去泡你的澡吧！”
　　张妙彤害怕她也遭遇和自己一样的尴尬，赶紧一把就扯住了欧阳冰，“小花痴，男人泡澡你去看什么？不害臊！”
　　欧阳冰白了她一眼，“平日里净看你们这些丫头的胸部屁股，早就厌烦了，今天让我换换口味不行啊？”
　　美少女好心没好报，当即一下子伸手进入欧阳冰的短裙，在里面胡乱摸着，引得欧阳冰一阵尖叫。
　　两人平日里打闹惯了，欧阳冰毫不示弱的双手捏向张妙彤的挺拔的玉乳，四下的抓捏起来。
　　战况异常激烈，在两女争吵打闹娇笑声之中，沈文麒也没心思泡澡了，穿好衣服落荒而逃……


第41章 赌斗脱衣
　　下午沈文麒又到医院去看望了姥爷江临海，正碰到了院长为姥爷做检查，院长自然免不了又是一番游说，但沈文麒还是婉言拒绝院长的热情聘请。
　　第二天一早，沈文麒的电话就响了起来，原来两个美少女已经到了家门口。沈文麒一愣，随即摇了摇头，也懒得猜测，她们如何会知道自己家的住处。
　　向母亲打了个招呼后，沈文麒悄悄溜出了家门，这个时候小魔女沈慧嘉还没醒，要让她知道出去玩不带她，估计又是一番热闹景象。
　　走出房门，沈文麒发现门口停了一辆通体金黄色的经过改装的奔驰休闲跑车，显得炫目耀眼又十分好看。
　　“走吧！”
　　驾驶室的窗子打开，露出了卡通美少女张妙彤的粉嫩脸庞。
　　沈文麒一皱眉，“妙彤，我记得明珠港法律规定，只有十八岁才可以领驾照的。”
　　还没等欧阳冰回答，欧阳冰不屑的声音传了出来，“沈文麒老师，快上车吧！废话那么多。”
　　张妙彤自从和沈文麒有了亲密接触，说话不再那么大胆，一吐小舌头道：“文麒，这些法令只是对一般人啦，我们的车牌早已登记过，不会有警察查处的。我十二岁就开车了。”
　　沈文麒一阵呆滞，十一岁就开车，脚够长吗？方向盘能控制住吗？一连串疑问在他脑中升起。
　　沈文麒摇了摇头，打开后车门，钻了进去。在副驾驶的欧阳冰转过身，笑意吟吟的看着他道：“文麒，你放心了，妙彤的车技很高超，不过要系好安全带哦！”
　　在张妙彤的娇呼声中，车子一溜烟开出了别墅区的大门。在车子转弯出街道时，沈文麒隐约感觉到有注视的目光，转过头看去，只见旁边的一栋别墅二楼，一个穿着睡裙的绝色少妇，双眸正静静的望着他们这一边，看不出喜怒。
　　张妙彤的车技还不错，操作很熟练，富家子弟喜欢玩车很正常，可要玩到这种熟悉程度，那可得付出不少的艰辛才行。
　　车子沿着海边公路行驶，一路向明珠港的东北而去。待路上的车辆逐渐减少时，张妙彤的玉足将油门踩到底，时速瞬间飙到了一百七八十公里，周围景物如飞一样的掠过。
　　当然路上有很多人按喇叭表示不满，但张妙彤却是把喇叭声当作了对自己的赞扬，一路上笑嘻嘻的，还放起了一组动感的音乐。
　　可惜好景不长，你能超别人的车，别人自然也可以超你的车。一辆同等级别的保时捷跑车，一眨眼从旁边超了出去，并在张妙彤的车子前百米处，猛地踩起了刹车，尖锐的轮胎摩擦声音中，同时引起阵阵浓烟，瞬间遮掩了前面的视线。
　　张妙彤吓了一跳，玉足赶紧松开油门，短时间内连点数次刹车，这才使高速的车子降了下来。因为这种情况下，是绝对不能猛踩刹车的，后面有着太多的车子在行驶，一旦猛刹车，不给后面的人反应的时间，很可能来个连环大追尾。
　　等到浓烟散去，露出前方的情况，那辆保时捷跑车已经不见了踪影。很显然前面的车子是故意这么做，而不是因为车子突然坏掉，导致的急刹车。
　　正当沈文麒猜测前面车子这么做的目的时，张妙彤和欧阳冰都紧咬银牙，怒骂道：“那个混蛋，敢戏弄我们，抓到后一定要好好修理他一顿！”
　　“你们认识那个车子的主人？”
　　沈文麒看了两个美少女一眼。
　　“我们都没看清是什么样的车子，那里会知道是谁！”
　　张妙彤咬牙切齿的回答。
　　“是辆保时捷，车牌号……驾驶车子的是个男的，他旁边坐个一个少女。”
　　两个美少女对望了一眼，狠狠的道：“原来是易曼青！这个死丫头，待会一定叫她好看。”
　　随即又露出惊骇的表情，这么快的车速，沈文麒能在一瞬间看清这么多东西，实在有点太惊人了。
　　“文麒，你的眼神这么厉害！”
　　两个美少女忍不住问出了口。
　　“呵呵……”
　　沈文麒一笑没有回答，这对身怀绝技的他来说，实在算不上什么。
　　知道了罪魁祸首，张妙彤自然要讨回点说法，于是再次把油门踩住，车子逐渐加速，很快达到先前的速度，并赶上了那辆保时捷跑车。当两辆车并行在路上时，坐在副驾驶带着个大墨镜的少女易曼青透过车窗晃晃了掌中的手机。
　　张妙彤马上明白了意思，拿出手机接听易曼青的电话。
　　“妙彤，你不是总自诩车技无双吗！我找了个朋友要挑战你，敢不敢接？”
　　那边的易曼青用挑衅的口气质问欧阳冰。
　　张妙彤哼哼了两声，轻蔑的道：“手下败将，都输过好多次了，还有胆来挑战我，你不嫌丢人，我还替你害臊呢！”
　　张妙彤说话倒是毫不客气。
　　易曼青没理会张妙彤的讽刺，“不要逞口舌之利，我们再赌一次，敢不敢？”
　　对方明显是激将之法。
　　张妙彤眼睛里闪出了兴奋的火花，立刻回应道：“有何不敢，想赌什么？”
　　“就赌我们上回说过的事情。”
　　易曼青好似很有把握。
　　“行！”
　　张妙彤毫不犹豫的答应了。
　　“六十个数后正式开始，谁先到码头谁赢。”
　　说完，易曼青放下了电话。
　　耳力异于常人的沈文麒听的清清楚楚，眉头又一次皱起，现在的小女孩太叛逆了。
　　“怎么，那不知死活的小妮子又要和你比？”
　　欧阳冰懒洋洋的问道，似乎习以为常。
　　“嗯！”
　　张妙彤点点头，眼睛轻蔑斜看了并行的车子一眼。
　　“你们要赛车？”
　　沈文麒做为老师，不能够装聋作哑，开口寻问。
　　“是啊文麒，等我赢了，请你看场好戏，嘻嘻……”
　　张妙彤嬉笑着回答，浑然不在意。
　　“不行，太危险了，老师不允许你们冒险。”
　　沈文麒语气严肃。
　　“哎呀！我的好老师，你放心吧！都不知道比过多少次了，没事的。”
　　欧阳冰倒是不耐烦起来，看来对张妙彤的车技很放心。
　　“那也不行，这种游戏实在太危险了，不适合你们这样的学生玩耍……”
　　沈文麒刚开口打算好好劝说的时候，两个美少女压根就没听，张妙彤已经向那边打了个手势，比赛正式开始。
　　奔驰跑车像吃了兴奋剂一样，陡然再次加速，速度一下到了二百公里以上。旁边的法拉利也不示弱，炮弹一样冲了起来，两辆车风驰电掣在公路上飞驰。
　　为了不打扰张妙彤的注意力，沈文麒只得把规劝的话重新咽到了肚子里，只有等比赛结束后，再好好教育下这两个无法无天的美少女。
　　这时，在公路上的其它车辆，看到两个疯狂的车子，都纷纷自觉的躲避，并按喇叭表示抗议。但两辆车子根本就无视他们，在公路不算密集的车流中左突右冲，好似两道闪电一般。
　　此时两个小美人儿都非常兴奋，欧阳冰还不时在旁边给张妙彤加油，浑然不在意安全的问题。
　　两道幻影你追我赶互不想让，差不多是齐头并进。这时，前方出现了两辆大型货车，又到了一个大弯道处，货车几乎把前方的视线全部堵死。
　　两车没办法只得不时到另一边逆行看路，但这里车流比较大，很难一举超越过去。忽然，张妙彤眼睁睁的看着，法拉利在转弯处玩了一个漂亮的大角度飘逸，别住张妙彤的奔驰跑车，与货车车身来了个贴吻，蹭出了一连串火花，陡然间把张妙彤的车子甩开，很快在转弯处消失不见。
　　被法拉利一别，张妙彤大惊，紧急点踩刹车，但还是碰到了受惊的货车尾部，好在一触即离，只是保险杠被碰坏，赶紧停靠在路边。
　　坐在副驾驶的欧阳冰在惊险一刻，吓的闭住了眼睛，刚才张妙彤只要稍微一犹豫，就会车祸人亡，真是命悬一线。
　　张妙彤的脸色也有些发白，双眼喷火，愤怒的同时，不得不佩服对方的车技，和把握时机的能力。只是一想到易曼青胜利时的嘴脸，就气不打一处来。又想到付出的赌约，张妙彤脸上一红，更是生气。
　　面对刚才的情形，沈文麒却稳如泰山，没有丝毫的惊慌。他早已经做好了准备，在情况有变时，带两人跃出车子。这下沈文麒有了说辞，严厉的教训了两个美少女。
　　“好了文麒，我们以后听你的就是了。”
　　两人垂头丧气、无精打采的回应。
　　“可是，我这次输了会很丢脸的，怎么办啊！”
　　张妙彤有些焦急，有些无奈。
　　“你和她赌了什么？”
　　沈文麒看欧阳冰的样子，起了好奇心。
　　“哎呀……反正不好了。”
　　张妙彤脸上又是一红，不肯说出赌约。
　　欧阳冰眼珠一转，趴在张妙彤的耳边细声道：“不会是上回说的要当众脱衣服吧！”
　　“嗯……”
　　张妙彤没精打采的点点头，一脸的丧气。
　　欧阳冰的脸色也是一变，但想不出什么好办法。
　　沈文麒没有去偷听她们的话，但看她们的表情就知道不是好事。沈文麒沉吟了一下，觉得要让她们彻底打消飙车的念头，就要用非常手段，堵不如疏，于是道：“这样吧！如果老师这次能帮你们赢回比赛，你们就得真心答应我，以后再也不比赛飙车了。”
　　话一出口，两个美少女眼睛一亮，死死盯着沈文麒，发现他表情很认真，不是在开玩笑。
　　“真的？”
　　两个美少女互相对望了一眼。
　　“老师什么时候骗过你们！”
　　沈文麒一本正经的回答。
　　“那好我们答应你。”
　　两个美少女顿时欢呼起来。
　　“上车！”
　　沈文麒毫不拖泥带水，立即打开车门坐上了驾驶位置。
　　张妙彤反应过来，一下子抢坐了副驾驶。欧阳冰一撅嘴，不满意的道：“那是我的位置。”
　　“好冰儿，我要观摩文麒的驾驶操作，你就坐后面吧！”
　　张妙彤带着笑脸笑嘻嘻对欧阳冰说。
　　“哼……”
　　欧阳冰一脸不甘的坐到了后面。
　　“打好安全带，要出发了。”
　　沈文麒提醒两个美少女之后，一踩油门，奔驰跑车轻轻滑出。


第42章 超炫车技
　　自从莫名其妙来到这个时代，沈文麒就努力去适应并尽心去融入其中。在这里能让他感到新鲜的事物很多，但真正喜欢的却很少，而车子却是他喜欢和感兴趣的东西之一。
　　相比华夏明朝时的交通工具马车、牛车，以燃料做动力的汽车，无论从效率和实用程度来说，都是人类文明史上的一项伟大成果。
　　接受了原来那个沈文麒的工程学知识，使他对车子的历史、构造、原理等都有了透彻理解。再加上他远超常人的控制力、反应力、灵活度等条件，使他操控起车子来如臂使指，更有奇妙的神识助力，让他在驾驶中可以游刃有余。
　　车子启动，欧阳冰告诉了沈文麒终点码头的位置，一副明珠港的立体地图立即呈现在沈文麒脑海中。确定好路线，奔驰跑车在沈文麒行云流水般的操纵下，速度由慢而快，逐渐提升到时速近二百公里，车子像一朵金色的彩霞，在海边公路上划出一道耀眼的金光，直奔终点而去。
　　当车速达超过二百公里的时候，易曼青的法拉利出现在视野中，很快两车又并行在路上。
　　“怎么，换人了？还要继续比吗？”
　　张妙彤拿起手机接听着电话，“我看你趁早认输得了。”
　　“你得意什么，又不是你在开车，我就不行也换一个人啊!你就等着兑现承诺吧！哼哼……”
　　张妙彤反唇相讥。
　　“嘴硬！这可是我请来的顶级专业赛车选手，既然你们不自量力，这回不会再等你了，开始吧！”
　　“哼……专业就了不起啊！文麒，一定要赢了他，我们相信你。”
　　“对，我们相信你！”
　　两个美少女似乎对沈文麒有盲目的信心。
　　沈文麒笑笑没有说话，而是将油门踩住，车速仪表一路攀升。奔驰跑车像一道金色的闪电，仿佛有了生命般，在海边公路上做着各种匪夷所思的动作，灵巧的穿梭在车流中。
　　看到奔驰跑车的表现，驾驶法拉利跑车的车手和易曼青脸色逐渐凝重起来，欧阳冰换的这个人显然是个飙车的绝顶高手，两车的车速现在已经到了二百八十公里，即使在车流不算密集的海边高速路上，也达到了极限。可是，对方却还在加速，并且看起来仍然游刃有余，这是个恐怖的对手。
　　两车继续飞驰，忽然，刺耳的警笛声传了出来，公路上冒出几辆执法的警车，车上的扩音喇叭里，明珠港警方喊话，要求两辆超速的跑车立即停下来接受检查。
　　可是，两辆高速行驶的车子却置若罔闻，依然在狂飙中。不大一会儿，直升机螺旋桨的巨大轰鸣声由远而近，终于飞临到两车上空，要求他们立即停车接受检查。
　　但两个出身非凡的美少女对这些阵势根本就不在乎，看着沈文麒炫目的车技，兴奋得大声尖叫。但很快两人就叫不出声了，并且脸色逐渐苍白起来，因为车速的指针已经指向三百公里，并持续移动中。
　　这部改造过的奔驰跑车的最高时速是三百六十公里，张妙彤她们即使在专业赛道飙车也不敢超过二百六十公里，何况在有车流的海边公路上。
　　两个美少女对望了一眼，同时把目光看向了沈文麒，发现他此刻表情平静，神色专注，俊朗的面容上散发上着说不清的男性魅力，一时间不知道说什么好。
　　此刻，保时捷车上的易曼青俏脸也变了颜色，不敢相信有人敢在公路上把车开的这么快，简直是不要命了。
　　被她请来的车手也两眼发直，一副不能置信的样子，脑中搜索着明珠港什么时候出了这么疯狂的一个车手，同时已经做好放弃的准备，他不想把命搭上。
　　这时，天空中又有两驾直升飞机赶来，看标志应该是媒体的飞机。明珠港电视台实事新闻紧急插播了这条消息，有两辆跑车在海边公路飙车，其中一辆已经时速超过三百公里，主持人兴奋的话语中透着不可思议的表情。
　　坐在车里的两个美少女晶莹的额头上已经冒出了汗水，奔驰跑车的车速表已经顶到了头，达到骇人听闻的三百六十公里。并且，沈文麒依然在踩着油门，双手从容不迫的操纵着车子。
　　警方的车辆早已被甩的不见了踪影，他们并没有在路口设置路障，因为这么高的速度，根本就来不及停车，只会车毁人亡。只能用直升飞机跟着，不停的在上方喊话，并通知公路前方的车辆避让。
　　公路上的测速雷达传来的数据表明，这台奔驰跑车的实际速度已经接近四百公里，人们用肉眼已经看不清楚了。凡是被它在公路上超越的车辆中，都会发出一阵阵惊叫，手脚发软的车主不约而同的停靠在道边擦着冷汗。
　　电视机前面的观众更是目瞪口呆，闭住呼吸大气都不敢喘的看着屏幕上那绚烂的色彩。
　　两个美少女现在有种飘飘入云端的感觉，这本来是很浪漫的事，但现在却丝毫也浪漫不起来。她们已经闭上了眼睛，脑中一片空白，张妙彤心里发誓，以后绝对不再飙车了。
　　但仍然有一些不知情的车辆在公路上行驶，金色的奔驰跑车见缝插针，灵活轻巧在其中穿行。转弯处，震感人心的漂移，令人叹为观止、热血沸腾，炫酷的车技，震惊四方。
　　易曼青的保时捷也被甩的没了踪影，码头在望，沈文麒有意识放慢了车速，并提醒两个强忍呕吐的美少女，赶紧打电话把麻烦解决。
　　回过神来的两个少女狠狠瞪了沈文麒一眼，分别掏出电话打了出去，不长时间，头顶上的直升机掉头返航，也没有警察来追问此事。
　　几分钟后，奔驰跑车平稳的驶进了终点，一个名为望海的码头上，结束了惊险刺激的路程。
　　望海码头位于明珠港东北，上面架设有一道桥梁，可以直达十里外的海岛上，那里是一座发电场。
　　这里早先是个延伸出来的海岛，被填平后，建成十余个码头，全部用来停靠船只。在张妙彤的指引下，沈文麒把车子驶进九号码头，这里是个不大的浅水码头，周围都是炫目的豪华游艇，看样子应该是给私人出海用的。
　　码头旁的停车场上，正零散的停着七八辆各式豪华跑车，十几个少男少女站在一旁聊天说话，喝酒打牌，大声喧哗着，情绪高涨。
　　车子一停稳，张妙彤和欧阳冰迫不及待的跳下车，先干呕了一阵，好半天苍白的脸上才恢复点颜色。那边的少男少女们看到这个情形很纳闷，纷纷围过来询问。
　　这时，又一辆车子驶进了停车场，正是那辆保时捷，从里面下来一个戴墨镜的少女，正是和张妙彤打赌的易曼青。
　　易曼青也是十六、七岁的样子，穿一身牛仔休闲装，娇靥美貌如花，纤眉细而长，眼睛大大的，琼鼻小巧而挺翘，小嘴儿粉红，头发有两缕从脸侧垂下，其余的都在脑后用红绳束成一束，既娇美又俏皮。
　　易曼青神色复杂的盯着沈文麒俊秀清朗的面容看了一会儿，很难想象这个帅气的青年，竟有如此高超的车技，已经超越了她能理解的范围。之后转头看向欧阳冰道：“你赢了。”
　　张妙彤这才打起精神来，神情有些兴奋的说道：“那是不是该履行我们的约定了！”
　　欧阳冰也唯恐天下不乱的拍手道：“对啊！对啊！快履行约定，不许懒皮。”
　　那些少男少女们不知道怎么回事，围着一旁看热闹，更有一些不了解情况的，跟着起哄嚷嚷。易曼青银牙紧咬，粉嫩的俏脸煞白一片，显得楚楚可怜。
　　“快啊！快啊！”
　　张妙彤可不管那些，继续催促着。
　　和易曼青一起下来的年青车手似乎知道她们的赌约内容，焦急的开口道：“易小姐，是我没比过她们，我来……”
　　易曼青眼圈发红，一摆手打断了车手的话，决然的道：“好，愿赌服输，不就是当众脱光衣服吗？我脱就是。”
　　伸手开始解上衣的牛仔衬衣扣。
　　少男少女们一听炸开了锅，有几个男生眼睛发亮，死死盯着易曼青曼妙的身姿，恨不能立即看到衣服里面的春光。
　　沈文麒算是听明白了，原来她们打赌当众脱衣服，不禁又好气又好笑。
　　“胡闹！”
　　沈文麒喝出一声如春雷乍响，“这是什么无聊的赌约，还不快取消。”
　　对于自己老师沈文麒的话，两个美少女还是很给面子的，轻哼了一声，不大情愿的道：“算了易曼青，这个赌约我们取消了。”
　　娇美俏皮的易曼青停止了动作，心里却有了疑惑，什么时候这两个丫头这么听话啊？
　　易曼青再次抬头看向沈文麒，眼神中隐隐露出一丝感激，也就顺着台阶放下脱衣服的手，但嘴上还硬着说：“是你们说取消的，不是我不遵守赌约啊！”
　　张妙彤和欧阳冰眼皮翻了翻，小声嘀咕道：“得了便宜还卖乖！”


第43章 震慑全场
　　众人一听没有好戏看了，那些少女们也就算了，有几个男生的脸色立即阴沉下来。几个人相互对望了一眼，不约而同的把目光看向了沈文麒。因为他们都了解易曼青家里的背景，并不愿意招惹，不敢再起哄，但破坏了他们兴致的小子却不能放过。
　　其中一个身材高大魁梧的年轻人走了出来，他双臂上各绘有一条青龙，活灵活现，栩栩如生。
　　“这位朋友很面生啊？”
　　轻年人带着挑衅的目光打量着沈文麒。
　　还没等沈文麒回话，欧阳冰却玉手一指抢先道；“你是青龙会的人？”
　　“正是，家父青龙会副会长冯宇，在下冯奎。”
　　年轻人知道来这里的人都不会简单，但他对自己的身分却很自傲。
　　“你有什么事情？”
　　欧阳冰懒洋洋的问道。
　　“哦，想和这位兄弟玩个游戏。”
　　沈文麒的年龄只有二十二岁，加上穿了一身休闲服，看上去只比两个少女大上一点，也因为如此，冯奎把沈文麒这个护花使者看成了可以戏弄的对象。
　　欧阳冰眼珠一转，马上知道他们打什么主意，“我知道了，你们是不是看不成春光……”
　　还没等她说完，冯奎就聪明的打断了欧阳冰的话，“呵呵……我们这次是去探险，我要看看你们这个护花使者有没有护花的能力而已。”
　　易曼青显然听出了欧阳冰的意思，狠狠瞪了冯奎一眼。
　　欧阳冰还想说什么，却被沈文麒拉到身后，微笑着道：“那你想玩什么游戏？”
　　“很简单。”
　　冯奎眼光一扫道：“我是这里最弱的一个，只要你能打得过我，就证明你有护花的资格。”
　　说完，冯奎示威似地抖了抖身上的肌肉。
　　冯奎的话言不由衷，一群人里数他块头最大，暴露在外的手臂肌肉发达，俗话说：“身大力不亏”数他最弱的说法，显然站不住脚。
　　张妙彤和欧阳冰脸色一变，虽然他们对沈文麒很有信心，但仅从外表看俊秀的沈文麒很像个文弱书生，一个教学的老师，怎么能比得过天天打打杀杀，黑社出身的冯奎！
　　沈文麒叹了口气，“你确定要比试一下？”
　　“当然，除非你承认不是男人。”
　　“好！”
　　沈文麒爽快的答应了。
　　“文麒……”
　　张妙彤柔腻的声音，以及欧阳冰清脆的叫声，同时响了起来，“不要和他比，他有什么资格要求你？”
　　“你们就对我这么没有信心吗”沈文麒回过头去，对着她们眨了眨眼睛，“在一旁好好看着，为我呐喊助阵吧！”
　　“哼！”
　　看着沈文麒相对他来说，貌似单薄的身板，冯奎冷笑了一声，暗道：“你个小白脸，一会儿让你爬不起来，脸面丢尽。”
　　唯恐天下不乱的少男少女们，觉得又有了好戏看了，迫不及待的帮忙划定了场地，打算静观大戏上演。
　　趁着这机会，张妙彤和欧阳冰把沈文麒悄悄拉到一旁，张妙彤轻声道：“老师，你要是不行的话，就放弃吧。”
　　小妮子脸上透着一抹嫣红。
　　“是啊文麒，你一个文弱的博士，怎么去和黑社会打架？”
　　欧阳冰清亮的眼眸看着沈文麒，“你别怕，如果你输了，我会帮你报仇的。”
　　感受着两个美少女的关心，沈文麒的心头一阵温暖，“要相信老师，黑社会也没什么的。”
　　“唉……”
　　欧阳冰和欧阳冰同时轻叹一声。
　　“文麒，既然你是美国回来的，那么我就用美国人的方式来帮你加油吧。”
　　张妙彤忽然鼓起勇气，踮起脚尖，将螓首对准沈文麒的脸上香了一口，“加油！”
　　欧阳冰犹豫了一下，看到张妙彤喜不自禁的样子，也一咬牙，伸出螓首来，在另一边脸上吻了一下，并在沈文麒耳边小声道：“这可是人家的初吻哦！得到了这么宝贵的礼物，你一定要胜利啊！”
　　沈文麒倒没想到这两个小丫头这么大胆，回味着少女纯真而温柔的湿润，触动了他许多已经成为历史的青涩回忆。
　　“你们放心吧！”
　　沈文麒坚定并充满自信的道。
　　那边的冯奎已经站在场地中，正显摆似地卖弄着肌肉，也赢得了不少的喝彩。
　　沈文麒从容不迫的走到冯奎的对面，饶有兴趣的看着正做着压腿动作的冯奎。在沈文麒的眼中，冯奎连最基本和粗浅的功夫都不具备，只是空有一身僵硬的肌肉，比那天在停车场遇到的两个保镖还远远不如。
　　沈文麒实在提不起兴趣和他玩耍，但既然答应两个美少女来做护花使者，也只有勉强陪他们一帮小孩子玩玩游戏。
　　为了显示所谓的公平，少男少女们推选了一个裁判出来，由他来宣布比赛规则，和裁定谁输谁赢。
　　冯奎轻蔑的大量着沈文麒，越来越觉得他就是个吃软饭的小白脸，不知不觉心里生起了一丝嫉妒情绪，决定打沈文麒一个满脸开花。
　　“开始！”
　　随着那个裁判的一声喝令，瞬间围观的少年男女们都疯狂起来，大声喊叫着。
　　冯奎一点也没有客气，右拳直奔沈文麒面部打来，誓要把沈文麒英俊的面容变成肿猪脸。
　　张妙彤和欧阳冰的心也一下提到嗓子眼，目不转睛的看着马上要贴到沈文麒鼻子上的拳头，暗恨老师怎么一点反应都没有，难道是吓傻了？不可能，敢开那么快车子的人，胆子不应该这么小，可是……
　　就在两个美少女胡思乱想的时候，沈文麒轻轻一扭头，冯奎的拳头顿时走空。冯奎立即收回右拳，紧跟着左拳就打了出来，还是奔沈文麒的面部而来。就这样，冯奎连续出击，直拳、勾拳、摆拳、刺拳，冯奎大概是学过拳击术，拳拳不离沈文麒头面部。
　　很可惜，沈文麒脚跟不动，如风中的荷叶，左摇右摆，冯奎连汗毛也碰不到一根。
　　当冯奎的右拳再次袭来时，沈文麒笑眯眯的抬起手掌，在离他鼻子还有半尺距离的时候，一把将他的拳头抓个正着。冯奎只觉得沈文麒的手掌，化成了一把钢套，任凭他如何使力，也挣脱不了沈文麒的掌握。
　　围观的少男少女们睁大了眼睛，不敢相信眼前的事实，可怜的冯奎满脸涨红、青筋暴起，明显是使出了吃奶的力气，但他无论怎样挣脱，都无济于事。
　　张妙彤和欧阳冰满脸的惊异，兴奋的大声给沈文麒加油，沈文麒又一次带给了她们惊喜。
　　“我……我认输。”
　　冯奎微弱的声音被旁边的裁判捕捉到，裁判高声宣布沈文麒获胜。
　　在众人的沸腾声中，沈文麒也松开了手掌，冯奎像是耗尽了所有力气似地，瘫倒在地上。
　　香风扑面，两具温软的娇躯欢呼着投入沈文麒的怀里。
　　“啵！啵！”
　　两记重重的香吻，分别印在沈文麒的左右脸上。
　　“文麒，你好棒啊……”
　　美人在怀，幸好在公众场合，沈文麒还记得自己老师的身份，稍微拥抱了一下，就轻轻推开了她们。
　　“文麒，我们今天带你出来，真是最正确的决定呢。”
　　张妙彤双手又挽上了沈文麒的胳膊，仰起的娇靥上，大眼睛一闪一闪的，冒着崇慕的光芒。
　　“是啊！是啊！”
　　欧阳冰同样挽住沈文麒的手臂，腻声在一旁附和。
　　易曼青看向沈文麒的目光也有一丝迷离，随即又露出一副深思的摸样。
　　“太厉害了，大哥，你一定是身怀绝技武林高手……”
　　一个少年满脸羡慕。
　　“太棒了，帅哥，你没看他刚才的表情多么迷人啊！”
　　某个美丽的少女花痴中。……
　　少男少女们叽叽喳喳说个不停，讨论着刚才戏剧性的一幕，他们怎么都没想到，只能在电视里看到的镜头，真实的发生在他们身边。
　　瘫倒在地上的冯奎，浑身酸软，一点力气也提不起来，心中骇然不已。自己十余年练习拳击不辍，自感一身力气绝不是一般人能比拟的，但碰到沈文麒竟然连一点还手能力都没有，这是什么人啊！又听到他们议论的这种架势，黯然的叹息一声，真是自找麻烦。但在这个时候，有谁还会在意失败者呢？
　　沈文麒这一下震慑住了全场，再也没人敢挑衅他了。
　　（翠微首发，感谢支持！


第44章 抵达梅山岛
　　半个小时后，一众男女乘坐一艘价值几百万美金的的豪华游艇，缓缓的驶离了岸边码头，朝着大海深处奔去。
　　据张妙彤介绍，这次活动是易曼青发起的，目的地是到明珠港东部的梅山岛登高探险，游艇的拥有者也是她。她所在的家族是做能源生意的，在明珠港很有影响力。
　　而易曼青也是紫荆花学院的高中部三年级学生，只不过之前她没有兴趣来听一个男老师的授课，所以才没有见过她。
　　梅山岛面积约有十平方公里左右，因上面的一座梅山而得名，岛上有座潮汐发电站，属于易曼青家族产业。梅山岛百分之八十都被茂密的森林覆盖，据说里面还有不少的野生动物，平日里易曼青家族的人很喜欢来这里游玩打猎。
　　因为这次活动地点有着一定的风险性，易曼青要求她们都必须带着男伴来好保护自己，所以这才有了少女们聚会时，第一次有男生出现的情况。
　　从望海码头出发到梅山岛，以十八节的速度前进，只需要大约半个小时。在船上，大家喝着专人调制的鲜味果汁，吃着丰富的水果，站在游艇的四周，迎着海风海浪，时不时的高声大叫，唱着流行歌曲，舒适惬意。
　　张妙彤和欧阳冰经过刚才的比斗后，对沈文麒的热情又加了几分，从一上船开始，她们就拉着沈文麒坐在船尾的位置，一起叽叽喳喳的讲着她们几要好少女们平日里玩耍的东西，讲的很起劲。
　　游艇速度很快，破开的风浪也特别大，两个美少女身上穿得单薄了一些，说着说着，就不自觉的靠在了沈文麒的身上。尤其是欧阳冰，只穿着一件薄薄的细纱衬衣，冷得小脸都有点发白，沈文麒顺手将身上的外衣脱下来，径直披在了她的身上。
　　“谢谢……”
　　欧阳冰从沈文麒温柔一笑，眼睛亮亮的，靠得沈文麒更紧了。
　　“文麒，你太偏心啦，我也冷……”
　　张妙彤有些吃味，靠得沈文麒也更加紧了，导致那坚挺的胸部，不自觉的的在沈文麒手臂上摩擦着、诱惑着。
　　张妙彤虽然比欧阳冰多穿一件薄毛衣，但沈文麒还是感觉她身体也有些发抖，没有办法，只得道：“要不你回船舱里待着吧？”
　　欧阳冰点点头，“是啊，妙彤，你回去吧！”
　　张妙彤不满的看了欧阳冰一眼，嘟囔了一句：“你不把他吃了才怪，我才不给你这个机会呢。”
　　“咯咯……”
　　欧阳冰欢快的笑了起来，“看来春天来了，有人发春了阿！”
　　“去你的！”
　　张妙彤恼羞成怒，越过了沈文麒，从前面向欧阳冰抓去，之后两女干脆就在沈文麒的身前打闹起来，这似乎是她们经常上演的戏目，只为了好玩。
　　两个美貌绝伦的少女在沈文麒面前晃来晃去的，张妙彤薄毛衣里的雪白玉乳，更是有一小半落在沈文麒的眼中，欧阳冰冰雪样的圆润肩头也时不时暴露出来。沈文麒不动声色的观看春色，一副道貌岸然的样子。
　　正在她们打闹的时候，殊不知在沈文麒身后的船舱里，一个娇美而俏皮的少女正端着一杯热牛奶，悠闲的望着外面欧阳冰和欧阳冰身旁的男人，嘴角露出一丝俏皮的微笑。
　　“文麒……应该是学院刚来的那位男老师，真想不到两个丫头会把老师也拉过来，不过这位老师真是俊秀的不像话，而且胆子大得惊人，更可能拥有高超的功夫，一定也不是普通人吧？”
　　易曼青似乎是自言自语的道。
　　豪华游艇逐渐减速，接着一顿，停了下来，沈文麒站起身子来一看，出现在游艇正前方的，是一条用长长的白石条砌成的小路，一直延伸到海岛上面，石路尽头处，可见数栋白色厂房。
　　远观梅山不算太高，却胜在连绵不绝，森林非常茂密，几乎看不到其中有道路的痕迹。
　　码头上有一个管家模样的中年男子，穿着一身朴素的衣服，行礼欢迎大家的到来，“三小姐，以及各位贵宾们，我叫卢信福，请跟着我来。”
　　卢信福在望向一群人之时，眼神特别在沈文麒身上停留了一下，旋即又移开。
　　在他的带领下，大家很快的就进入了厂区后面一栋特别宽大的房子中，里面是一个明亮的大厅，大厅两边各摆放着一排架子，架子后面是几个更衣间。大厅中间站着十几个彪形大汉，躬身行礼之间，仍旧保持着一种剽悍的气息。
　　“三小姐，各位贵宾们，左边架子上是每次登山所需要的各种衣服、药品和食物；右边架子上是探险时所需要的武器。”
　　卢信福恭声道，“你们可以自己选择喜欢的东西，武器方面，也请你们选择自己能够使用的，否则误伤到自己可就不好了。”
　　易曼青作为主人，淡然笑道：“卢叔叔，谢谢你，我们自己去选择吧。”
　　说罢，娇美俏皮的美少女挥了挥手，“各位，只要你们看中的，都去拿来吧。”
　　少年少女们呼喊一声，一哄而散，连一直靠着沈文麒的张妙彤和欧阳冰，此刻也放开了挽着沈文麒的手，跑了过去。一时间，只有沈文麒一个人没有动，独自面对卢信福和那几个默然站立的大汉。
　　“这位先生，您为什么不也和他们一起选择东西呢？难道你待会不上山？”
　　卢信福微笑着问道。
　　“我学过一些格斗之术，对于一些危险还是可以应付的。”
　　沈文麒笑了笑。
　　“哦……你就是刚才在码头和冯奎比试的人？”
　　卢信福不知怎么知道了比斗的事。
　　“呵呵……只是闹着玩而已，算不上比试。”
　　显然有人把码头的情况通报给了眼前的管家。
　　卢信福不置可否的点点头没有再追问，只是不停的打量着沈文麒。
　　沈文麒装作没看见，瞧向右边的架子。架子上整整齐齐的摆放着百多把各类军刀、刺刀、砍刀等，还有若干猎枪等武器。对于沈文麒来说，这些武器对他没什么太大用处。
　　少男少女们陆续从更衣间中出来，沈文麒发现去选衣物和装备的几个女孩子，每人都换上了一身迷彩服、背着一个绿色的登山包，头上还统一戴上了一顶野战帽，看上去少了几分娇媚，多了几分英姿飒爽的气质。
　　易曼青看大家都准备好了，就对卢信福道：“卢叔叔，我们都准备好了，可以出发吗？”
　　“稍等一下，三小姐。”
　　卢信福清了清嗓子，“我要先说明下，在咱们梅山岛上有着许多的凶猛野兽，其中有一些不是人力能够抗衡的，所以才要你们准备武器。”
　　“难怪了，父亲和几个叔叔他们从岛上回家时，都会或多或少的有点伤痕，原来是这样。”
　　易曼青恍然大悟，显然她也是第一次来。
　　易曼青和卢信福的话，一字一句都落在了少男少女们耳中，听得这群少爷小姐们心惊胆颤。他们以为这只是一次游山玩水的活动，没想到还涉及到武器、凶猛的野兽。当即就有人想打退堂鼓，面面相觑的他们就等着有人来开口。
　　“呵呵……”
　　卢信福看出了他们有些胆怯，指着十几个彪形大汉道：“你们请放心，我会让他们与你们同行，他们都是专业保镖，进出过森林多次，万无一失。”
　　“哦……”
　　大家都松了口气。
　　张妙彤的眼睛一转，“我提个建议，为了增加探险的趣味，我们分成两组比赛吧，看谁打的猎物多。我和冰儿、文麒一组，不需要保镖大哥同行，文麒会保护好我们的。”
　　易曼青想了想，“好吧，我们现在开始分成两组……卢叔叔。”
　　卢信福一弓腰道：“三小姐，请你指示。”
　　“这里的保镖，带上装备全去保护他们几个。”
　　“那曼青你呢？”
　　一个少女问道。
　　易曼青一笑，仰起娇美的螓首，“我和他们一起去。”
　　娇美俏皮的美少女玉手所指，正是沈文麒三人所在的地方。
　　张妙彤一撇嘴，“曼青，我们……”
　　易曼青不待她说完，几步走到张妙彤跟前，用仅仅是三人能听到的声音道：“死丫头，如果你们不想让人家知道，你们是带学校的老师来参加聚会，就给我闭嘴。”
　　威胁立竿见影，张妙彤马上就变了口风道：“我们正觉得人少了孤单呢，你来正好。”
　　其他的少男少女们觉得理所当然，比斗的一幕深深印入他们心中，他们都把沈文麒看成一个大高手，觉得沈文麒保护三个美少女没问题。
　　易曼青站在沈文麒他们一边，对着其他人道，“现在是上午八点钟，我们下午六点的时候，准时回到这里，到时看谁的手中猎物最多最好，就算谁赢，输的一方负责猎物的烧烤工作，怎么样？”
　　“好！”
　　大家都对这次探险充满了期待。


第45章 极品男人
　　九点钟开始，两组人马开始分道扬镳。沈文麒带着三个美少女从东边的道路上山。走之前，卢信福特意叮嘱沈文麒一定要照顾好他们三小姐，沈文麒表示没有问题。
　　为了保持梅山岛的原貌，增加探险的乐趣，易曼青家族并未对上山的路进行修护，只是在明显处做一些标志，说明这条道路会通向那里，让登山的人不至于迷路，或建筑一些凉亭供人休息。
　　也许是前两天下了雨的的缘故，山间小道泥泞异常，走了一会儿几个女孩子就时不时的需要互相搀扶一下，才不至于滑倒。并把她们身上背包的东西都集中在了沈文麒身上。
　　“文麒，不行了，我走不动了，你背背我好吗？”
　　张妙彤最先撑不住，才走了不到一个多小时，就翘着小嘴，几乎要倒在沈文麒的身上，“你看看，人家的脚都磨起泡了呢。”
　　沈文麒摇摇头，“既然是来登山探险的，就要有受苦的准备。”
　　“哼……你是我们的老师呢，理应照顾我们。”
　　张妙彤大声嚷着道。
　　沈文麒充耳不闻，一指欧阳冰和易曼青道：“你应该向她们两个学习，你看她们虽然也累了，但仍然坚持着，这才能起到锻炼意志的作用”“坏蛋！”
　　张妙彤气的一跺脚。
　　可惜欧阳冰并没有把沈文麒的夸奖当回事，帮着欧阳冰道，“待会要是我们三个都累倒了，看你怎么办。”
　　沈文麒一乐，开玩笑道：“还能怎么办，把你们扔到这里，喂野兽好了”话一出口，惹得三个美少女一阵白眼。
　　又过了半个小时，张妙彤实在是走不动了，到了沈文麒身前，一下扑到了他的怀里，两条修长的大腿紧紧的缠住了沈文麒的腰，“文麒，你就抱着我走一会好吗？就一会儿、一小会儿。”
　　张妙彤温软的身子整个吊在沈文麒的前身，丰挺的玉乳紧紧贴住沈文麒的胸前，加上少女滑嫩的圆脸不断蹭着沈文麒的脖颈，那软糯的嗓音飘荡在耳边，甚是销魂。
　　“妙彤，看到前面的小亭子了吗？”
　　沈文麒定了定神，一指前方的红色凉亭，“你坚持走到那里，我就为你们准备午饭，也可以顺便休息一会儿，你今天表现的很好，再坚持一会儿，好吗？”
　　“好吧！”
　　张妙彤赶紧点点头，“不过文麒你还是抱着我过去吧，反正也不远了。”
　　旁边的欧阳冰和易曼青，一副被打败了的表情，欧阳冰上前一下把张妙彤从沈文麒怀里扯出来，顺手给了她挺翘的小翘臀一下，“说你发春了还不承认，只有几百米了，爬也爬到了。”
　　张妙彤哀怨的看了沈文麒一眼，鼓起力气跟在两女身后，向小亭子走去。
　　十分钟后，三人来到亭子前，里面有一个石桌，几个石凳子，正好可以用来吃饭休息。
　　“万岁！”
　　张妙彤第一个跑到石凳前，很没形象的一屁股坐下，一副满足的表情。
　　三人看着她直摇头，很难想象这是个豪门贵族出身的淑女。事实上欧阳冰和易曼青也是累得不行，只不过她们两人性子坚韧一些，咬牙在坚持，没有说出口罢了。
　　沈文麒将背包放下来，拿出汽油罐和折叠平底锅，用瓶装矿泉水清洗了一下后，倒上水点燃汽油罐。趁着烧水的功夫，沈文麒又在背包里拿出了几个塑料真空保鲜盒，从里面取出羊肉、蔬菜以及调味料等……
　　待到肉香扑鼻的时候，一锅别样的火锅已经做好了，三个美少女早已经食指大动，恨不得立即将锅里的美味吃掉。
　　“好了，完成！可以吃了。”
　　沈文麒早看出她们已经被肉香勾引得快要受不了了，可事到临头，她们居然谦让起来。
　　“嗯，曼青吃吧，你平时不是最喜欢吃这些了。”
　　“ 不，还是妙彤先吃吧，爬了这么久，她可累得不得了呢。”
　　“啊，哪里该我呢？冰儿才最该先吃，她是我们之中最瘦弱的人。”
　　三个少女谦让的行为很让沈文麒很欣慰，不过现在可不是谦让的时候。沈文麒轻咳两声：“你们不吃的话，我就先吃了。”
　　“你敢……”
　　三个刚才还一副和气的美少女，转眼就是双眸圆瞪的看着沈文麒，“老师你怎么好意思跟学生争吃的？”
　　“我争不争无所谓，倒是你们几个，再不吃可就冷了。”
　　沈文麒笑了笑，“还是一起来吃吧。别谦虚了。”
　　“咯咯，对！一起吃。”
　　美貌如花的绝色少女们纷纷一点头，拿起了筷子，开始了你喂我吃一口，我喂你吃一口的欢快进餐。
　　“文麒，张嘴……”
　　张妙彤满嘴是蘸料的腻声道，听起来舒服得连身上的肌肤都有些发颤。
　　沈文麒看了看，笑着将这块羊肉吃进嘴里，那边的欧阳冰和易曼青也微笑了起来，现在她们三个人觉得，自己和面前这个帅气又能干、温柔又可爱的老师，距离是越来越近了。
　　火锅的香味飘散四周，两锅下去，三个美少女的小肚子就鼓了起来。
　　“文麒，人家惨了啊……”
　　张妙彤拍着小肚子道：“为什么同样的材料，你做起来就这么好吃呢？以后我要是吃不到了怎么办？干脆等我毕业后，你就专职当我的厨师吧，我给你最高的薪水。”
　　“讨厌……你要了文麒，我吃什么去？”
　　欧阳冰白了欧阳冰一眼。
　　沈文麒在她们两人的小脑袋上轻轻的拍了一下，“那个要给你们当保姆啊！选料上乘，再加上你们走了接近一个小时，又累又饿，所以才会觉得好吃罢了。要谢你们该谢谢易曼青同学，是她的管家准备了这些材料的。”
　　两女吐吐香舌，微笑着不说话。易曼青却是黛眉轻蹙，从沈文麒的话中，她明显感觉到，沈文麒对两女和她，是两种不同的态度，对张妙彤和欧阳冰温柔照顾的很，对她则是有些平淡。
　　易曼青是个不服输的少女，从飙车就能看出来。她自认不可能向她们两个那么娇嗲，心中暗想：“我就不相信以我的优秀，不会让你觉得我很好！总有一天，你会对我刮目相看的。”
　　吃饱后，三个美少女拿起勺子喝起了火锅中的鲜汤，她们喝汤的姿势倒是非常优美，小口小口的，也不发出声音，终于显示了她们良好的教养。
　　从她们的神态可以看出，沈文麒的厨艺已经深入她们的心里，怪不得张妙彤动了要请他当厨师的主意。
　　美少女们喝完汤后，沈文麒麻利的将火灭掉，把平底锅、真空保鲜盒也洗净折叠后放入背包，并把垃圾都打扫的干干净净。
　　三个美少女的眼中此时又是多了一份赞赏，勤劳、厨艺好、会照顾人和疼惜人，还加上飙车、比斗时表现的勇敢、智慧和能力，眼前的这位老师，实在是一个极品的男人啊！


第46章 登顶献吻
　　饭后沈文麒陪着三个美少女坐在凉亭里，给她们讲述着所见到的各种树木、花草等的种类和特性的知识，时不时的有小松鼠和小兔子跑过，引得少女们一阵阵的娇声笑语。
　　梅山虽然不高，但山坡还是有些陡峭，特别是越往上越陡。充分休息过来的几人，又踏上了登山的路途，沈文麒带着少女们刻意避过了一些特别陡峭的地方，尽量走容易行走的路段。
　　但就算是这样，少女们也逐渐感到了疲惫，毕竟两个多小时的爬山路，对于她们这样的天之骄女来说，仍旧有些困难，汗水已经不住的从她们的白嫩的脸颊上流下，看上去确实多了一份动人的魅力。
　　沈文麒当然察觉到了这一切，但现在正是锻炼她们坚韧耐力的时候。沈文麒没有去搀扶她们，只是不住的给她们打气，只有在她们实在走不过去的地方，才稍微的搀扶或抱一下，就算是如此，速度也是逐渐的减慢下来，直到下午三点左右，才走了大约五分之四的路程。
　　“嗯，好了，休息一下吧，时间也差不多了，我们待会就回去。”
　　少女们听到这话，一屁股坐在了旁边的树墩上，大口大口的喘着气，举起水瓶就一阵猛灌，连话都不愿意多说。
　　她们一路上不知道喝了多少瓶水，也为沈文麒的背包减轻了不少的重量，但汗珠还是不停歇的往下落，鬓发之间已经满是汗水，一个个成了小花猫。
　　沈文麒掐指算算时间，让三个美少女休息半小时，再慢慢下山，六点之前可以很轻松的到达山底。
　　“文麒，我们不是要和那群家伙比赛打猎物吗？”
　　张妙彤喘着气，“可是现在我们手里什么猎物都没有，就这么回去岂不是会输掉？”
　　“这有什么难的？”
　　沈文麒洒然道，“沿途我们看到那么多小兔、野鸡什么的，下山的时候随便打两只就行了。”
　　“但我想我们自己能够捉到这些小动物的。”
　　易曼青翘起了红唇，她觉得全部让沈文麒去打，很是不好意思，有种占据别人劳动成果的感觉。
　　“呵呵……傻丫头，你们以为他们会自己去打猎吗？”
　　沈文麒微微笑道，“还不是让你家里的那些保镖们帮忙？别想那么多，比起他们的胆小来，你们三个要比他们强多了，已经是很了不起了。”
　　沈文麒前面的话让几个美少女很赞同，当听到后面一段时，三人相互望了一眼。欧阳冰开口道：“文麒，我看离山顶并不远了，都已经走到这里了，就继续登到顶峰吧！否则就失去了登山探险的意义了。”
　　“呵呵，你们的想法是好的，可是你们不知道，爬山之中，最困难的就是最后的一段路，越到顶峰，就越是陡峭，再加上之前消耗掉了大部分体力，你们即使到了山顶，也没力气下来，肯定不能按时回去。”
　　小美人儿们一阵沉默，就在沈文麒感觉她们被自己说动时，她们却都抬起来头，眼中的目光是那样的不屈和坚韧，异口同声的道：“老师，我们要去！”
　　看着她们不服输的劲头，沈文麒很高兴，没有打击她们的积极性，“好吧，你们的这种精神要鼓励。你们都和我走在一起，有不舒服或者脚痛了一定要告诉我。”
　　“嗯！”
　　娇美的少女们毕竟是小孩子心性，兴奋之下，完全忘记了马上既要面临的困难。结果沈文麒的担心变成了现实，毕竟光有坚韧的毅力不行，还要有强壮的体力做支撑。
　　最后，小美人儿们在花费了两个小时，相互搀扶咬牙坚持后，终于挺不住了，先是张妙彤一屁股坐在地上，接着是欧阳冰、易曼青也步了后尘。
　　“呜呜呜……”
　　最后一段路像天堑一样无法逾越，三个可爱的少女，就被卡在了失败的一端。
　　“快起来，只剩最后一段路程了，你们都无法坚持了吗？”
　　沈文麒站在她们身边，和声的说道。
　　“文麒……”
　　张妙彤声音带着哭腔，“我们实在走不动了，一丝力气都没有了，还是没有成功……”
　　“都多大了，还哭鼻子……”
　　沈文麒上前把张妙彤背在身后，又一手夹一个，将欧阳冰和易曼青都夹在了胳膊下。
　　“既然你们没力气了，我就帮你们一把，带你们上去。”
　　沈文麒说完，脚下运力，箭步如飞。
　　少女们在沈文麒将她们搂抱起来后，就已经不再哭泣了，看到沈文麒带着三个人，还是一副轻松的样子，除了佩服他充沛的体力外，望着沈文麒的眼神中，又多了一点东西。
　　仅仅过了十分钟，沈文麒就已经站在了梅山的最高处，轻轻的将三个女孩子放在地上，指了指山下茂密的丛林，隐约可见的发电厂厂房道：“你们现在已经站在梅山岛的最顶峰了。”
　　“哇……”
　　美少女们反应过来，看着远处壮阔景观，脸颊上却又第二次流下了泪水。
　　沈文麒多少有点明白她们的感受，没有出声，继续观看山峰的美景。
　　“啵！啵！啵！”
　　忽然三记温柔香吻，分别吻在沈文麒的左右脸颊和鼻子上。这一次连千影都忍不住献出了香吻。
　　沈文麒再一次感受到了少女们纯真的热吻，和满是幽香的动人滋味。
　　“我们好高兴哦！”
　　张妙彤双眸饱含柔情的看着沈文麒，“文麒你不但鼓励我们、支持我们，最后还抱着我们上来，帮助我们完成心愿，你真是太好了……”
　　“呵呵……跟老师还这么客气啊！只要以后你们好好听课学习就行了。”
　　沈文麒微笑着说道。
　　“咯咯，当然要好好学习了，这么好的老师上哪里找啊！”
　　“对，文麒是最好的老师。”
　　在“女神号”上的小矛盾，欧阳冰看来已经彻底忘掉了，她现在的眼中满是崇慕。
　　和两女说笑之间，易曼青的眼睛眨也不眨的看着沈文麒，那眼中的神情，除了非常的专注之外，还有一些别的什么。
　　沈文麒发觉后，对她笑了一下，易曼青看到沈文麒注意到她，反而不好意思起来，羞涩的一笑后，低下了头。
　　“六点赶下山肯定是做不到了。”
　　沈文麒抬腕看了看表，“你们休息一下，待会我还是背着你们下去。曼青你先给卢先生打个电话，免得他担心。”
　　“是。”
　　易曼青柔声答应着，拿出小巧的卫星定位电话，打了出去。
　　张妙彤和欧阳冰则在一旁小声说着什么，时不时望向沈文麒，并捂着小嘴娇笑。沈文麒也懒得去听，只是四处浏览苍翠的景致。
　　易曼青打完报平安的电话，抬头发现沈文麒脸色微变，“坏了！”
　　沈文麒仰头看着天空，鼻子不时耸动，眉头紧紧皱起。
　　三个少女也齐齐的仰起了螓首，望向天空，只见碧蓝的天空远方，有几个黑色阴影快速向这边移动。
　　“我们必须马上下山，可能要下暴雨啊！”
　　沈文麒从云层的结构、密度，以及鼻子中闻到的淡淡雨腥味，判断出这是一场海洋性暴雨，并将降临到梅山岛上来，肯定来无征兆、势大力猛。
　　常年居住在海边城市的三个女孩子，也多少知道这方面的情况，“文麒，我们不能下山，只能找地方避雨，这种雨势非常的凶猛，根本就走不了路，更何况在这泥泞的山上了。”
　　“嗯！我们把负重的东西都扔掉，趁着没下，我们能走多少算多少，实在不行就在沿途的凉亭避雨。”
　　沈文麒当机立断，飞快将易曼青放在了背后，两手各抱了张妙彤和欧阳冰，一路往山下飞速而去。
　　少女们听着纷纷点头，同意了沈文麒的想法，看着沈文麒依旧健步如飞，连顿都不顿一下的飞奔，都特别紧张和兴奋。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的响雷和闪电就这么响了起来，身上的三个女孩子，都不由自主的靠紧了沈文麒，只有他温暖的怀抱和背部，才能给她们足够的安全感。
　　“啪嗒……”
　　豆大的雨点终于落了下来，沈文麒带着三个美少女，也进到一个凉亭中避雨。就这么一会儿工夫，沈文麒已经下了三分之一的山路。由于亭子并非密闭，沈文麒只得把石桌放倒，几人背靠着石桌，用来遮挡背后的风雨。
　　把小美人们安顿好，只眨眼工夫，豆大的雨点连成了一片，倾盆大雨终于从空中落下，一阵阵的雨幕，疯狂的宣泄在梅山岛上，宛若是有人从天上一盆一盆的倒下暴雨来一般。
　　“啪……啪……”
　　雨势不住地增大着，在闪电的助威声中，海面上的狂风也疯狂的席卷而来，打得周围的树木一阵摇晃，那些并不粗大的树木，被狂风暴雨猛烈的摧残着，转眼就有好几十株小树被连根拔起，在空中翻滚一阵后，重重的散落一地。
　　闪电惊雷、狂风暴雨，这些都是女孩子害怕的东西，三个小美人儿看到外面树木不住的被卷起的样子、看着暴雨就像是永无止息的情景，心中不由得一阵害怕。张妙彤一下跳起，钻进了沈文麒的怀里。欧阳冰和易曼青则拿过沈文麒的手臂让他搂住。
　　少女们的处子芬芳萦绕在沈文麒的鼻间，身上软玉温香，还有少女们的玉乳，更是因为靠得紧，都压在了沈文麒的身体各处，柔软中带着少女的坚挺。这些美妙的感觉，让沈文麒迷醉不已，如飘云端。


第47章 山洞春光
　　雨幕不住的增大，风借雨势，雨借风威，以至于现在三个少女看向外面，都只有一尺左右的能见度，几乎是不能看到任何东西。
　　面积不大的凉亭也起不到挡雨的作用了，沈文麒没办法，只得脱下外衣，遮住了大家的头和身。四人紧紧的挤在一起，少女们的娇美臻首聚在沈文麒胸口处，听着他强有力的心跳。
　　风越来越大，吹得凉亭都在颤抖，远处隐约有闷呼呼的声音传来，被沈文麒灵敏的耳力扑捉到。
　　“不对，这声音有点怪。”
　　沈文麒运足功力倾听，脸上变了颜色。“这不会是山上泥石流的声音吧！”
　　由于雨势太大，掩住了一切声音，沈文麒只得将声线集中到一处，传音入密道：“你们在这乖乖呆着不要动，我听到了奇怪的声音，出去看看。”
　　此时，三个美少女已经被雷鸣暴雨吓得不轻，只有在沈文麒怀里才感到些安慰，自然不愿意让他走，同时用小手拽住他的衣服，脑袋摇的像破浪鼓。
　　沈文麒一笑，继续道：“乖！我马上就回来。”
　　用手拍拍她们的小脑袋，站起身来。
　　少女们没办法，只得松开抓住沈文麒衣服的手，比划着，意思让他快去快回，沈文麒点头表示明白。
　　沈文麒看看四周，都是黑漆漆一片，来到亭子外面，全身上下顿时被雨水打透。沈文麒也顾不上那么多，飞身上了凉亭的顶上，趁着闪电划过夜空，照亮天地的一刹那，看清了山上的情况。
　　果然如他预料的一样，远方一股黑色的事物，沿着他们下山的路，缓缓往下流动着，所到之处吞没一切。沈文麒想想就一阵后怕，如果自己没把这声音当回事，自己到可以避开，三个美少女肯定凶多吉少。
　　好在这泥石流面积不算太大太急，只有横向避开一条路可走。再一个闪电亮起，沈文麒看到南面似乎有一溜山崖石壁。
　　沈文麒立即跳下凉亭，来到三个美少女身前，传音道：“我们必须马上走，前面爆发了泥石流。”
　　话一出口，少女们露出了恐慌的神情，但察觉到沈文麒镇定的语气，也不那么害怕了，觉得老师一定能带她们脱离危险。
　　沈文麒把张妙彤放到背上，用衣服盖住她的头和身子，用手夹住欧阳冰和易曼青，胸口护住她们的头脸，一下冲进了狂风暴雨中。
　　即使以沈文麒的夜视眼力，也只能看到前方三米远的距离。沈文麒小心翼翼的背抱着她们在林木中前行，在离开下山那条道路足够安全的距离后，终于看到那处山崖石壁。
　　天见可怜，沈文麒经过仔细查找，幸运的找到一处隐秘的山洞。为了小心起见，沈文麒用神识扫了里面一下，没有感觉到任何异常，这才钻了进去。
　　山洞并不宽大，不过很深，里面还算干净，没有动物粪便之类的东西，显然不是动物的巢穴，沈文麒彻底发下心来。
　　沈文麒先将已经冻得发抖的三个美少女轻轻放下，动手清理出一块干净所在，让她们有地方坐下，“乖乖的，这么大的雨应该很快会停，你们再坚持一会儿，等到雨完后，我们就立即回去。”
　　“嗯……”
　　已经被雨淋得说不出话来的她们，只能无力的点点头，相互搀扶着，坐在清理出来的空间，身子倚在石壁上，身子不自觉的抖成了一团。雨水也让她们穿着的迷彩服紧贴在肉皮，显示出她们玲珑的曲线。
　　外面的暴雨丝毫没有停止的意思，依然肆虐着。沈文麒暗自焦急，三个美少女已经开始打喷嚏了，这样下去她们肯定会生病的，必须想办法升起火堆来取暖，并烤干衣服。
　　“你们在这里等着啊，我去弄一些木头回来，很快就可以升起火来。”
　　沈文麒说完，在她们可怜兮兮的目光中，走了出去。
　　沈文麒冒雨来到外面树林中，找到在枝繁叶茂高大树木遮护下，一片没怎么淋湿，手臂粗细的小树。沈文麒用手砍断了十余颗，并找了块有棱角的石头，一起带回到山洞中。在少女们疑惑的目光中，沈文麒拿着石头迅速而又熟练的先将三棵小树的外皮刨落，露出里面淡黄色的木头来。
　　但沈文麒仍旧不太满意，继续削着树木，直到最后只有原先粗细的一半，才停了下来，再次用手刀将它们劈成大小粗细相等的几十根木柴。
　　“文麒……你确定自己不是伐木工人出身的？”
　　张妙彤忍不住好奇的问了起来，对沈文麒的手艺很是惊叹，“这木柴简直跟艺术品一样，太棒了！”
　　沈文麒嘿嘿一笑，没有回答她的问题。接着，沈文麒又做了个烘烤衣服的支架，然后往里走，再次清理出一块干净的地方，开始用三角形摆放搭配起木柴，转眼之间，已经搭成了一个复杂而又精细的架构，形成一个火堆，下面的中间还是空的。
　　沈文麒将一个弄好的四方木块中间开了个洞，磨碎一些木屑放到里面，用打火机将它们点燃。之后把燃烧起来的木块，放进了刚才搭好的木头骨架下面，不一会儿，山洞之中就燃烧起了熊熊的火焰。同时，两声少女的娇呼，更是响彻在山洞里面。
　　“啵！啵！”
　　张妙彤和易曼青兴奋的跑过来，在沈文麒脸上又各自亲了一口，“文麒，你太厉害了。”
　　“嗯……怎么欧阳冰没过来。”
　　沈文麒这才想起自从进入山洞后，欧阳冰像是蔫了不少，好久没有动静。
　　沈文麒眼光转向欧阳冰，发现她靠在山洞的石壁上，低着头蜷腿用手抱住膝盖，还在抖个不停。
　　沈文麒赶紧过去问道：“欧阳冰，你怎么了？”
　　张妙彤和易曼青也立即跑过来，摇了摇欧阳冰的身子，“冰儿，你怎么了，不要吓我们。”
　　欧阳冰慢慢抬起头，沈文麒看到她的脸色通红、精神萎靡，明显是被雨淋着后，发起烧来。沈文麒最担心的事情还是发生了。
　　沈文麒伸手摸了摸欧阳冰的额头，又抓起她皓洁的手腕，给她把了下脉，发现她脉搏软弱、风寒侵体、来势凶猛。
　　沈文麒立即把欧阳冰抱到火堆旁，对两个少女吩咐道：“快把她的衣服脱下来拿到架子上烘干。”
　　“嗯！”
　　两个美少女答应着，手忙脚乱的把欧阳冰上身的迷彩服脱掉，露出里面粉红色的胸罩，其中雪白的一抹柔腻，动人心魄的紧。接着又把欧阳冰的裤子脱了下来，一双雪白均匀的完美玉腿暴露在空气中。
　　这时，只剩下一身粉红色内衣的欧阳冰，好像一个病美人，软弱的靠在张妙彤怀里，全身冰冷，眼睛紧闭，长长密集的美丽睫毛微微抖动，再加上发热后通红的脸蛋，整个人显得楚楚可怜。
　　“怎么办啊？”
　　张妙彤焦急的望着欧阳冰，担心的询问沈文麒。
　　“是啊老师，你快想想办法。”
　　易曼青催促着。
　　“没事的，你们要相信老师，扶她坐起来。”
　　沈文麒首先盘膝坐在火堆旁，之后镇定的指挥着两个学生。
　　在沈文麒的指引下，张妙彤和易曼青左右扶着欧阳冰，背对着他坐下。
　　只见沈文麒伸出一只手，抵住欧阳冰光滑细腻后背，闭上双眼，像电视片里的武林高手一样，将真气慢慢输进欧阳冰的身体里，帮助她驱逐寒气。
　　不大一会儿，沈文麒头上就冒出了雾气，欧阳冰则身子颤抖，皮肤泛起了红潮，口中无意识的“嗯嗯”叫着。
　　张妙彤和易曼青四只美丽迷人的大眼睛怔怔的望着沈文麒，眼中满是惊奇和不可思议，觉得老师的行为太出人意料了，头上竟然冒起了蒸汽，难道真是传说中的武林高手？
　　大约十分钟的功夫，沈文麒轻轻抬起手掌，在欧阳冰“黑甜穴”上一点，深吸了一口气，缓缓睁开了双眼。
　　“她已经没事了，睡一觉就会彻底康复。”
　　沈文麒对两个美少女异样的目光视而不见，淡淡的道。
　　“咦……你们还愣着干什么，赶紧把湿衣服脱掉烘干，不然也会生病的。”
　　沈文麒刚才光顾着欧阳冰的病情，没注意看到她们还穿着湿衣服。
　　“哦……”
　　张妙彤不好意思的吐了吐舌头，伸手开始脱身上的迷彩服。易曼青则脸蛋微红，不太敢看沈文麒，有点犹犹豫豫。
　　沈文麒一笑，很自觉的走到一边，转过了身子。易曼青感激的看了沈文麒背后一眼，也开始脱身上的迷彩服。
　　“文麒，没事的，你不用转过身子，给你看下又不会掉块肉。顺便欣赏下人家的身材嘛？”
　　张妙彤倒是大方的很，不介意让沈文麒看看春光。
　　易曼青则气的掐了一下胡说八道的张妙彤，可张妙彤却道：“怎么,是不是身材没有我的好，怕给文麒看啊！”
　　“臭丫头！”
　　易曼青恼羞成怒，“谁说我的身材没你的好。”
　　说着和张妙彤打闹在一起。
　　沈文麒听着两个美少女的嬉闹，暗自摇了摇头，少女的烦恼来的快，去的也快。之后提醒道：“别忘了把欧阳冰剩下的衣服也脱掉烘干，不要让她再次着凉。”
　　两个美少女终于停止了玩闹，按照沈文麒吩咐做好后，也把自己的衣服全部脱了下来，一时间三具光滑粉腻的胴体，让小小的山洞里春光无限。


第48章 香艳治伤
　　张妙彤两人把衣服放到架子上后，发现沈文麒也还穿着湿漉漉的衣服，于是开口道：“文麒，你也把衣服脱了烘烤一下吧！”
　　“嗯……也好。”
　　湿衣服在身上确实不好受，沈文麒虽然可以运功把它们蒸干，但只恢复三成功力的他，那样做太浪费内力了，现在这样的环境，留着功力好应付未知的危险才行。
　　于是，沈文麒迅速把身上的衣服脱掉，考虑了一下，做为老师还是矜持一点好，便留了一条底裤。之后，把衣服扔到身后不远处，张妙彤过来把衣服拿去晾在了衣架上。
　　爬了一天的山路，又经历了暴雨的折腾，张妙彤和易曼青都有些累了，再加上现在正处于一个温暖安全的环境里，两女不自觉的打起瞌睡来。
　　山洞里除了火烧木头的声音外，显得特别安静。沈文麒看着外面没有丝毫停止迹象的狂暴雨幕，心想山下的卢信福管家肯定急坏了，但没有办法，手机被雨淋湿，已经不能用了，即使能用也不见得有信号。卫星电话在背包里，当时为了减轻重量，早已抛弃在山顶，一切只有到雨停后再说了，希望快点停吧！
　　沈文麒闭上眼睛慢慢收敛心思，开始调养刚才为给欧阳冰驱寒损耗的内力。
　　“啊……”
　　易曼青的惊叫声从背后发出，沈文麒一下跳了起来。
　　“文麒，快来啊……”
　　张妙彤大叫着，“蛇……蛇……”
　　沈文麒再也没有迟疑，立即转身跃到她们身前。顿时三个小美人儿的雪白娇躯，没有一丝阻碍的展现在沈文麒面前。
　　有依然睡着的欧阳冰那略带青涩的S型完美身材，有张妙彤养眼的挺翘玉乳，更有易曼青匀称得宛如精美玉雕一样的胴体……
　　所有的动人风景一闪而过，沈文麒的心思全部集中在了易曼青浑圆的翘臀上。那原本雪白挺翘拥有完美弧度的右边半丘之上，出现了两个小小的血印，周围的肌肤已经变成了青色，乌黑的鲜血缓缓的向外流着。
　　在她脚下，有一条盘着身子，正吐着鲜红蛇信的黑色的大蛇，正耀武扬威的不可一世。沈文麒怒从胆边生，伸手猛地一吸，手中已经多了一条半米长，大约有两指粗细的黑蛇。
　　黑蛇莫名其妙被抓，身子不停扭动，更张大了嘴巴，露出锋利的毒牙，咬向沈文麒的手掌。可惜，沈文麒没给它机会，手上用劲，一股真气冲进了它的身体内，黑蛇狰狞的恶相立时定格，转眼就变成了软软的一团。
　　沈文麒将黑蛇的尸首扔到了一旁，立即上前在易曼青身上连点几个穴道，之后望着两个美少女道：“对不起，是老师疏忽了。”
　　张妙彤来不及生气，哭着嗓子道：“文麒，你快想办法吧，曼青的脸色好难看……”
　　沈文麒点点头，伸手扶住易曼青滑腻的娇躯，“曼青，你感觉怎么样？”
　　易曼青此时的俏脸早已是苍白无比，嘴唇似乎都变成了红紫色，“我……好冷……”
　　“这条蛇有毒，曼青，你忍耐一下，马上就会好。”
　　沈文麒双眼对望着她的眼眸，“相信老师，我一定能把你平平安安的带回去。”
　　易曼青的眼中闪过一丝异样的情绪，微不可查的点点头，“我……相信……你。”
　　“嗯！”
　　沈文麒对张妙彤吩咐道：“用我的外衣去山洞门口接点雨水来。”
　　“是。”
　　张妙彤立即从衣架上拿沈文麒的外衣，到门口去接水。
　　沈文麒此时也顾不上太多，抱过易曼青，让她趴在自己的大腿上，低下头去，一口含住了易曼青雪白挺翘的美臀肉上。
　　“噢……”
　　易曼青的美臀第一次被男人看见，臀肉更是第一次被沈文麒含在了嘴里，并用力的吮吸着，易曼青一时间羞不可抑。臀上传来的那股火热的气息，也顿时掩盖了从伤口处发出的阴冷之气，让她觉得身子一阵酸麻，要不是沈文麒用力按住她，她早就跌落到了地上。
　　“老师是在给我治病，幸好看不见，幸好看不见……”
　　易氏家族的小公主心里不住的念着，以此来对抗从翘臀上传来的阵阵酥麻和害羞感。
　　沈文麒每吸出几口毒血，都会用衣服接来的水漱下口，不知不觉间，随着不断的吸吮毒血、吐出……循环之下，终于在猛烈的吸吮十几口后，易曼青的伤口处，已经渐渐的有了红色血液的流出。
　　然而这种方法根本没有办法完全去除毒素，沈文麒皱眉看过去，易曼青的美臀上面，虽然鲜血已经流出，但那一小抹青色，却仍旧没有散去。”
　　“曼青，再忍耐一下。”
　　无奈之中，沈文麒在衣服接的水中，清洗了一下双手，之后两只大手按住了她右边半丘翘臀。
　　大手的火热和覆盖面积，与嘴巴比起来，又是另外一种的刺激。不知道是不是在篝火旁的关系，易曼青轻轻的呻吟了一下，脸颊也更加的润红了起来。
　　沈文麒一边用手大力的挤压着易曼青的雪白的臀肉，一边再用嘴巴去吸吮着她的伤口，这样反复几次过后，那青色的痕迹才逐渐消散开来，取而代之的是原先的雪白颜色。
　　“曼青，现在感觉怎么样了？还冷吗？”
　　沈文麒望着已经缓缓转过一半娇躯的美少女道。
　　“好多了，已经不冷了，也不发麻了……”
　　易曼青微笑着点头，却是黛眉轻蹙，“不过现在又有点疼了。”
　　“呵呵……没事，有疼的感觉就表明毒素已经彻底清除出去，不能够再抑制神经了，恭喜你！”
　　沈文麒也松了口气，庆幸这黑蛇的毒性并不太大，不然在没有银针、药材的情况下，就真有点麻烦了。
　　神经松弛下来的沈文麒，一下子醒悟过来，自己的怀中可正搂着一个赤裸的小美人呢！低头看去，易曼青那一身的冰肌雪肤，就好像是汉白玉般，晶莹剔透，找不出一点的瑕疵。光滑的玉腿上面的青色血管，甚至还能够隐约看得见。
　　沿着修长的玉腿，神秘的三角地带孕育着稀疏的芳草，平坦的小腹，恍若一漫平川，中间镶嵌的那个小肚脐，看起来却是那样的精美别致。
　　再往上，一对挺拔茁壮的翘乳雪白娇嫩，两颗鲜红乳珠在挺立着，粉粉嫩嫩的，似乎，正在想要男人将之含在嘴中好好品尝……
　　更要命的是，沈文麒除了一条短裤外，也正赤裸着身子与美少女做全面接触。滑腻、粉嫩、柔软……种种舒适刺激的感觉涌上心头，分身再也控制不住的慢慢苏醒。
　　“这样啊！但我还有浑身发软的症状，好像没有一点力气似地。”
　　易曼青还是有些害怕，说出了自己的担心。
　　“放心吧，这都是伤愈后的正常现象，一会儿就会好的。”
　　沈文麒微笑着拍了拍易曼青光滑的粉背安慰道。
　　易曼青听到沈文麒的话，感受到他温柔的亲密的动作，一颗悬着的心放了下来。忽然易曼青嘤咛一声，脸色火红的垂下了头。直到这一刻她才醒悟，自己赤裸着身子躺在沈文麒怀里的事实。
　　沈文麒看到易曼青的样子，马上明白了，“咳咳……应该没什么事了，妙彤你来陪着曼青吧。我去看看雨势怎么样了，真是怪了，今天这个雨下到现在都还没有停，按理说着暴雨应该来得快，去得也快呀？”
　　沈文麒一面说，一面轻轻抱起易曼青，打算把她交给张妙彤来照顾。可是他还没来得及站起身，一只莲藕样的玉臂就伸了过来，拉住沈文麒的胳膊。
　　沈文麒转头一瞧，首先映入眼帘的是一对圆润雪白的玉乳，张妙彤撅着嘴不顾春光耀眼，紧紧拉住沈文麒。与此同时，低着头的易曼青也偷偷抓住沈文麒的一只手腕不放开。
　　“文麒，不要走……”
　　张妙彤软腻腻的、带着几分委屈的道，“你走了我害怕……在这里陪我们吧！”
　　山洞外瓢泼的大雨和狂风、雷电的声音，从洞口传到几人的耳朵里，听不出有丝毫要停歇下来的意思。
　　沈文麒微笑着摇摇头道：“还是不要了，我在那边离你们也不远，有什么事可以招呼我。你们毕竟是女孩子，有些不方便。放下心来，不会再有什么东西伤害到你们了。”
　　听了沈文麒的话语，两个小美人儿内心涌起很甜蜜很甜蜜的感觉，这种被人全心全意守护着的、没有一点杂念的感觉，很好很好。
　　“文麒，没有关系的，我们相信你。你就在这里陪我们吧，求你了文麒……曼青你说呢？”
　　张妙彤使劲晃动着沈文麒的胳膊，一对玉乳随着晃动，微微颤动着。沈文麒看得口干舌燥，忍不住念起《不动明王经》当然脸上还是自然的很。
　　“嗯……”
　　易曼青依旧害羞的低着头，但这声轻微的动静，无疑表明了她的心意。
　　“那好吧！”
　　沈文麒只得表面无奈的答应了，重新坐到地上，靠着山洞的石壁。
　　“噢……太好了。”
　　张妙彤也紧挨着沈文麒坐下，双手抱住他的手臂，放在了怀里，不肯撒手。


第49章 野洞花开
　　小小的山洞里春光无限，两具青春火热的胴体，正释放着比眼前篝火还炎热的温度。
　　易曼青依然趴在沈文麒的腿上，还是不敢抬起头来，挺翘雪白的臀部上，两个蛇牙印都已经收起了口子，还结起了两个小红疤。除此之外，易曼青的雪臀上，再没有其他的伤痕和青色的痕迹。
　　“文麒，你说这暴雨什么时候能停啊？”
　　张妙彤把粉脸靠着沈文麒的肩膀上慵懒的问道。
　　“应该快了吧！”
　　沈文麒无从猜测海洋上瞬间万变的气候，也无心思去猜测。因为他此刻正温香软玉在怀，两个少女那柔软如水的胴体，正考验着他的极限。
　　沈文麒不是柳下惠，也没有柳下惠坐怀不乱的本事，此时的他分身胀痛，强压下体内熊熊燃烧的欲火，尽量使自己的面上自然一些。
　　这时，轻微均匀的呼吸声传入了沈文麒的耳中，原来易曼青不知道什么时候趴在沈文麒的腿上睡着了。也难怪易曼青被蛇咬后，一番折腾下来，已经是筋疲力尽，正需要睡眠来补充体力，恢复精神。
　　“这小妮子，睡的还挺香呢!”张妙彤轻笑了一声道。
　　“这样也好，有助于她的恢复。”
　　沈文麒轻手轻脚的抱起易曼青，小心翼翼的把她放在了欧阳冰的身边，再向火堆添了几块木头，让火更旺起来，以免让两个海棠春睡的小美人受凉。
　　在火光的映衬下，两具雪白娇嫩、珠圆润滑的洁白玉体交相辉映，同样纤侬合度的玉体娇躯、秀美绝伦的脸蛋，天鹅般柔美细致的脖颈，光滑裸露的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……这一切共同散发着无尽的青春活力。一种久违了的激情在沈文麒内心开始荡漾，他感觉心中有团火焰在燃烧，如眼前的篝火越燃越旺。
　　“文麒，她们都不会有事的，对吗？”
　　张妙彤的话语惊醒了有些失神的沈文麒。
　　“嗯……你放心，有老师在，你们都不会有任何事情的。”
　　沈文麒很自信斩钉截铁的回答。并暗自深吸了一口气，把这屡绮念压下，退回来仍然把身子靠在石壁上。
　　“谢谢你文麒！”
　　张妙彤听了沈文麒坚定的话语，有些动情的猛地扑到了他的怀里，一下搂住沈文麒的脖颈，并在他的脸上亲了一口。
　　“淘气……快下来。”
　　沈文麒呵斥一声，怕张妙彤摔倒，忙搂住她滑嫩的娇躯。但张妙彤的一对尖尖玉笋，正好压在他的胸前，让沈文麒心神一片激荡。稳住后，忍不住在张妙彤圆润饱满的翘臀上拍了一下，“别淘气，快下来到旁边坐。”
　　张妙彤声音腻腻的，“我不嘛……”
　　她被沈文麒忽然拍了下臀部，身子一颤，一股酥麻的感觉传遍全身，好像沈文麒的大手有种异样的魔力似地，下身竟隐隐有了丝潮湿的感觉。
　　这腻声让沈文麒心里微微一荡，不敢再去瞧她，因为张妙彤整个柔软的娇躯靠在他身上，大腿厮磨、胸乳相挨，特别是下面关键部位被她滑腻的美腿一蹭，快感似电，心里暗叫不妙的同时，身子往后缩了缩，想掩饰这难言的尴尬，沈文麒已经在失控的边缘。
　　张妙彤感觉到大腿上有一个硬硬的东西蹭着，不知道是什么，嘴里娇声说着：“嗯！这是什么……”
　　嘴里说着，纤手下意识的伸了下去。
　　张妙彤的手突然一碰触，沈文麒的身子一紧，奇妙久违了的快感瞬间传遍全身。美少女的摸触，舒爽刺激的感觉差点让沈文麒爽哼出声！
　　张妙彤纤手一摸一握，有点烫，很有肉感，心里咯噔一下，“哦……”
　　张妙彤脑袋又“嗡”地一下，她已经知道，自己的纤手扎实地握在了沈文麒男人的东西上，天！张妙彤瞬时呆住了！
　　张妙彤一阵发懵，沈文麒却舒爽得一塌糊涂，内心虽然尴尬无比，但那玩意儿传来的触电快感又让他隐隐舍不得她松手，就这么握着不动都有着刺激的感觉。
　　僵持就那么一瞬，沈文麒的分身微微挑了挑，这一挑，张妙彤感觉特别强烈，当下反应过来，娇呼出声，脸蛋刷的一下红了个透的同时，纤手赶紧松开了这烫手山芋，她接下来的反应就是赶紧起身。
　　大胆爽快的张妙彤也有害羞的时候，她不敢去瞧沈文麒，慌乱的站了起身，可是惊慌失措间，打了一个趔趄，一个站不稳又倒向了沈文麒。
　　失去平衡的张妙彤娇呼出声，沈文麒下意识的伸手一接，无巧不巧的正托在了张妙彤晶莹挺拔的的双峰之上，软中带硬、弹性十足。
　　张妙彤脸红如火，心快跳到嗓子眼，浑身软得不能再软，沈文麒有力的大手正好抵在自己最敏感的樱桃那一点，快感如潮，从来没被男人侵犯过的张妙彤那堪这种刺激，脸蛋羞红，美眸哪还敢睁开，那瞬间传来的羞人感觉让她一阵眩晕。
　　尴尬的沈文麒正要把手离开那里，张妙彤的纤纤玉手却搭了上来，“坏……坏蛋……”
　　张妙彤清醒过来，面红如火、媚眼如丝的看着沈文麒俊秀的面容。沈文麒大手的按握让她浑身酥麻，隐隐有些喜欢这样的感觉。
　　一句娇媚腻声的“坏蛋！”
　　彻底引爆了沈文麒的情欲，天雷勾动地火，沈文麒再也不顾及老师的身份，抛开了伪装，灵巧的双手温柔搓揉那结实、饱满、挺翘的双乳，沈文麒的手指富有技巧的挑逗着那饱满顶端最敏感的一点，手指能感觉到那一点动情的硬度。
　　奇妙的刺激让张妙彤差点忍不住呻吟出声，随着沈文麒温柔的爱扶，她的身心逐渐放松，身子不再颤抖。但肌肤却被他不断的刺激中绷得紧紧的，她的脸蛋有了动情的潮红，但她只能死死的咬着柔唇，压抑着不发出半点舒爽的声音。
　　沈文麒的手已经不满足开垦这对圣洁的处女峰，也不断在张妙彤身上其它部位游离，他要温存爱抚她每一寸的肌肤。
　　张妙彤哪堪这刺激神经的快感，她的身子开始轻微的扭动，随着他爱抚的手扭动着身体，她的身体越来越热，越来越软。沈文麒紧紧的贴着她的身体，感受着她的动情，她动情的反应带给沈文麒极大的征服快感。
　　同时沈文麒噙住了她温润的柔唇，舌尖灵活的一撩，就叩开了她洁白的编贝，绕住了她香口里滑腻小香舌。张妙彤喉咙里发出一声窒息的嘤吟，热烈的迎合上去，双舌缭绕、纠缠、身体摩挲蠕动，这对已到浓情的男女恨不得将整个身体融入到对方的体内。
　　唇舌交加，激情爱抚，沈文麒的短裤不知道什么时候褪到了腿弯，那男女最隐秘的部位已经亲密的碰触在一起，摩挲、缠绵、沈文麒已经感觉到她最动情的湿润。
　　沈文麒的舌唇沿着张妙彤的面颊、耳根、脖子等处游走，继续向下品尝到了乳尖的芬芳，少女的香乳，雪白柔软，乳头嫣红，被他含在口中。沈文麒的舌尖在她乳头上打着转，时而抬起头来，被吮住乳尖的美乳瞬间被拉长，乳头从口中脱出，富有弹性的乳房颤抖着，随即又落入他的口中，接受他贪婪的吮吸 。他的另一只手，按在少女的右胸，肆意捏揉着美乳，让它变成各种可爱的形状。
　　自己的乳房沈文麒这样捏揉吮吸，张妙彤再也忍不住呻吟出声了，沈文麒火烫的唇舌在她胸前两点敏感部位的活动立时燃起了她珍藏了多年的春情烈火。
　　沈文麒吸吮的力量更强，让她有奇特的兴奋感觉从胸前升起。这并不能说是痛苦，而是一种羞涩。沈文麒继续着，骄傲挺翘的双乳，平坦光滑的小腹，终于来到神秘勾魂的幽处。
　　张妙彤的处女花园，淡粉红略带紫色的娇嫩裂缝，被他的嘴唇印在上面，轻轻地颤抖着。沈文麒的舌头，迫不及待地从唇中伸出，舔在她最珍贵的裂缝上面，清楚地感觉到内壁嫩肉的娇嫩，以及刚才他的手指造成的丝丝清澈液体的味道。
　　美少女纯洁的蜜汁，还是第一次从在她这种状态下从体内流出。沈文麒虔诚地用嘴唇深吻着处女花园的娇嫩裂缝，轻轻地吸吮着，将她第一次流出的初蜜，吸舔到自己的口中。
　　少女的蜜汁，香醇甘美，微微带着一丝甜味，简直比最醇美的烈酒更加醉人。沈文麒彻底迷醉于处女的幽香，以及动情的蜜汁下。他轻轻地吮吸着，舌尖深入她的裂缝之中。他的脸，埋在少女的两腿间，雪白滑嫩的大腿贴在他的脸上，温暖的香气，盈满了他的鼻中。
　　沈文麒的鼻子，顶在少女的私处上方，呼吸出来的热气，打在美少女的私处之上。鼻尖轻顶着张妙彤的柔嫩皮肤，她在低低呻吟着，一颗小小的红豆，从裂缝的顶端伸展出来，如嫣红的蓓蕾，等待着雨露的滋润。
　　沈文麒抬起头，瞪大眼睛看着这颗红豆，舌尖颤抖地抵在上面，和同样在颤抖的红豆亲密地接触着。嘴唇也跟了上来，吻住这颗红豆，将它吸吮在口中，舌尖和嘴唇，轻轻吮吸着它，温柔地舔舐着，吸吮着少女私处流出来的越来越多的美味蜜汁。
　　沈文麒的舌头很灵巧，品女无数的他，更练就了超凡的口技，舌尖深入少女花园的娇嫩裂缝之中，吸吮着香蜜，并制造出更多的蜜汁。接下来，张妙彤整个浑身洁白如玉，凝脂般的肌肤到处留下了他的痕迹。
　　沈文麒地热吻逐渐撩动了张妙彤的热情，她放开了心怀，婉转承欢。小香舌也主动的撩上了沈文麒的软舌，唇舌等处，彼此交融中。
　　再一番荡气回肠的热吻下来，沈文麒轻轻地将张妙彤的身子放下。这对男女的呼吸变得粗重起来，胸乳摩擦，下身交融，身体的缠绵爱抚将这对男女抛向了欲海汪洋之中。
　　张妙彤的心怀一放开，热情大胆的她已经没有了先前的羞涩与紧张，此时的她热情似火，由被动转为主动，她的柔唇也在沈文麒地面颊、耳根、脖子等处游走，她的芊手在摸索，更令沈文麒大为愉悦地是，她的芊芊玉手竟然大胆的爱抚上那分身之上。
　　无师自通的她，芊芊妙手上下套动，虽然生涩，但带给沈文麒的却是超强的刺激，配合着她热情的爱抚，沈文麒的手也伸向了她少女的隐秘，随着那芬芳花露的四溢，他的手指挑上她最敏感的一点小红豆上，并送出了一股催情的真气。
　　“哦……”
　　张妙彤喉咙里发出了腻人的呻吟，那敏感的一点被他挑逗得身子激情的颤抖着。不堪强烈刺激的她身子一软，腰身一阵乱扭，强烈的快感让她的身子躬了下去。
　　张妙彤不堪刺激的扭动带给沈文麒极大的感官刺激，她越动得厉害，他的手就越挑逗得厉害，魔门的调情手法不是谁都能受住的。受不了的张妙彤娇喘着，呻吟着，身体如虾米一样躬着，扭动着。
　　一口香气从她口中喷出，张妙彤只觉下身一阵麻痒，一阵难言的愉悦，张妙彤的身体在扭动中，口鼻已经不知不觉的凑到他分身的部位，狰狞、雄伟，一股雄性的气息涌了上来。
　　眼神迷离的张妙彤瞧见了那雄伟的部位，她喘息的热气阵阵拂向最敏感的男人地带，奇妙的刺激让沈文麒下意识的一挺，张妙彤的手一滑，瞬时碰触到了她的柔唇，男性荷尔蒙气息扑鼻，张妙彤下意识的小香口一张，正要娇呼出声，那男人的强壮已经塞进了她的香口。
　　张妙彤的小香口被塞得满满的，她没想到第一次跟男人这么亲密的她竟然也碰到了这种事情，心下微慌间，鼻息咻咻的她听到沈文麒的愉悦的喘息声，张妙彤心跳加快，她明白了，这样会令他更快乐。
　　沈文麒默默感受着两腿间的奇妙感受。他可以清楚地感觉到，自己的分身处于一个温暖湿润的地方，被张妙彤的小嘴紧紧地套在上面，舒爽的快感，让他飘飘欲仙。
　　沈文麒微笑着，双手在美少女身上光滑的裸背香臀上抚过，心情舒畅地感受着她柔嫩健美的肌肤。他的两腿紧紧夹着张妙彤的螓首，感觉着她的头发磨擦着自己的大腿内侧。
　　张妙彤口腔柔嫩的内壁磨擦着肉棒的表面，给硕大的肉棒带来强烈的刺激，沈文麒喘息着。一阵阵如潮快感，温润包裹的奇妙感觉让沈文麒舍不得离开，品尝过无数女人口舌缭绕的他最喜欢这种香艳的刺激，既然是意外，那就让这意外继续下去。
　　呼吸有些困难，张妙彤轻轻吐出，她并没有急于离开这有些吓人的男人反应，而是轻吐香蛇，颤巍巍的用舌尖在最顶端轻轻的一撩，这一撩，沈文麒喉咙发出一声轻哼，身子同时忍不住哆嗦了一下，太久没尝到这种刺激了。
　　他真的喜欢，张妙彤脸蛋羞红，眼儿带媚的轻瞟一眼沈文麒，此刻，他的神情已经不是用愉悦来形容，是陶醉，一脸舒爽的陶醉。
　　她要给自己喜欢的男人快乐，张妙彤有了更大的热情，青涩少女更加的大胆，唇凑了上去，轻轻的一含。
　　吞、含、撩、缠，张妙彤生涩的吞吐着，轻舔着，带给沈文麒阵阵潮水般的刺激，为了扩大这种刺激，沈文麒忍不住稍微点拨了一下聪明的学生……张妙彤的领悟能力很强，一经指导技巧立即提升了几个档次，带给沈文麒更大的舒爽。
　　良久后，沈文麒温柔将张妙彤拉了起来，张妙彤心知他想要干什么，面带羞意，媚眼迷离，一双玉手紧紧的搂着他的脖颈。
　　换了一个姿势，沈文麒温柔无比的分开了张妙彤的双腿，潮湿茂盛地方寸之地一点一点向着沈文麒绽放她最绚丽的一幕，花蕊敞开怀抱，如迎接临幸地君王。
　　张妙彤又一次在男人面前暴露最隐秘的隐私，大羞下，赶紧闭上了美眸，那羞中带媚的样儿让沈文麒心中一荡，哪还忍得住，校准位置，腰身一挺挤了进去。坚硬的龟头顶开花瓣，顶在娇嫩的穴口处。
　　龟头在穴口轻挑着，和嫩肉进行着亲密的接触。张妙彤的腰缓缓地向下沉，破开穴口嫩肉，进入了花径之中。
　　只听张妙彤喉咙里发出一声娇啼，花露弥漫，沈文麒瞬时感觉到了销魂的温润包裹，在火光的映照下，他的动作很轻、很柔，他很清晰的看见自己的分身一点点的迫入。
　　鼻息咻咻的张妙彤秀眉微蹙，她感觉到那硕大的拥迫，在极度刺激的快感中，她的心微微有些紧张，因为，她已经感觉到他的停滞，同时，她微微有些疼，她的双手抓住沈文麒的后背，双腿下意识的盘上了他的腰身。
　　薄薄的阻隔让沈文麒有了久违的驿动，眼前的美少女还保持着冰清玉洁之身，更令他感动的是，这么纯洁的她竟然还用她的小香口带给他愉悦。
　　沈文麒感觉到她的身体绷得很紧，她很紧张，沈文麒尽量将自己的动作放轻，放慢，搂着她，吻上了她的耳背，耳背是女人最为敏感的地方，当张妙彤不堪麻痒想躲闪的时候，沈文麒趁势一送，只听张妙彤喉咙里发出一声腻人的娇呼，男人强壮瞬时滑了进去……亲吻、缠绵，当沈文麒感觉到她的身子再次变软的时候，腰身微动，轻柔的动作着。少量的鲜血从被插破的花径中流了出来，染红了雪白的美腿香臀。
　　初经人事的张妙彤不堪那一下下的刺激，花露夹杂着少女的嫣红弥漫，芬芳靡靡，少女的紧凑与温润带给沈文麒无与伦比的刺激。
　　柔嫩的花径，紧紧地箍在分身的周围，随着激烈的抽插，肉壁快速地磨擦着分身表面，带给沈文麒剧烈的快感。
　　沈文麒的动作越来越快，张妙彤的腰身热情的迎合，道道快感如电流般传遍这对男女的四肢百骸，就在张妙彤感觉到超强快感来临的时候，沈文麒的动作更加快速猛烈，巨大的快感让张妙彤在高潮中痉挛，喘息声、呻吟声交融奏响。
　　从来没体会过的极度快感，酥、软、麻，面带潮红的张妙彤身子软得不能再软，无力的靠在沈文麒的胸膛上，娇喘着.体会着带给她无限刺激的余韵……身心舒畅的沈文麒也轻搂着她，亲吻着她，爱抚着她…
　　山洞里很安静，攀上情欲高峰地张妙彤有了丝疲惫，她欢喜的偎依在沈文麒坚实的胸膛上像小兔子一般的乖巧，享受着这难道的温馨。
　　可惜与初经人事的张妙彤一场大战，对于精通魔门御女术的沈文麒来说，只不过是个开胃小菜，他的分身仍然挺立如枪。但沈文麒也不打算再去折腾怀里的小美人了，那是以后开发成熟后再说了。
　　“嗯……”
　　沈文麒侧耳倾听，心里叫糟，那先前睡得很香的易曼青鼻息声短促而又压抑，凭直觉，那娇美俏皮的易曼青已经醒了，只是不知道是什么时候醒地而已。
　　沈文麒暗暗尴尬，她能装睡，说明她应该早就醒了。略一回想，先前在张妙彤激情颠峰前的一刹那，那猛烈的冲刺与那抵死缠绵的声音实在是太大，易曼青这都醒不过来才怪，当然沈文麒也不敢去揭穿易曼青假睡的真相。
　　易曼青的确是醒了，在张妙彤邻近高潮肆无忌惮高声呻吟的时候醒了。迷迷糊糊中，她听到了旁边那男女暧昧地激情喘息与呻吟声时，睁开美眸，微一侧头，她瞧到两具交缠的躯体。同时，她惊讶地瞧到沈文麒压在张妙彤的身体上，动着、冲刺着，这极度淫靡的景象让懵了，也彻底让她清醒过来。
　　易曼青闭上了眼睛，她心里下意识的想这是场梦，但那声音是那么的真实。那暧昧地喘息是那么清晰的传入她的耳中。这不是梦，易曼青再次睁开了眼睛，香口张了张，但却发不出一点声来。同时，她心里闪过一丝哀怨和不甘……
　　“文麒……我爱你……”
　　张妙彤恢复了些气力，迫不及待的说出了心中的话语。
　　沈文麒伸出双手，握住了那一对丰盈圆润的玉球，“妙彤，你知道吗？在篮球场场上看见你的第一眼，我就在想，如果有一天，我能找到身材这么完美的老婆，那真的是太幸福了啊！”
　　“是吗？”
　　张妙彤脸色苍白，努力让自己不去想下身撕裂般的痛苦，“坏家伙……我就知道你是个坏家伙……喜欢人家的身材是吗？所有男人都喜欢呢！但是文麒，只有你才是它的拥有者，只能属于你！张妙彤的一切，都是为了沈文麒而存在的……”
　　听着少女动情的呢喃，沈文麒心中升起温柔一片，沈文麒啊沈文麒，重获新生的你，能拥有这可爱少女的真情，以后一定要好好的珍惜她，和她快快乐乐的生活，才不会辜负她的深深眷恋呐！
　　“文麒……我知道你还没有满足，我现在不怎么疼了……你再动动好吗？”
　　张妙彤在沈文麒耳边羞涩的道，“我要你全力来占有我……让我快乐吧！”
　　“小乖乖，我保证，你一定会很快乐的。”
　　沈文麒吻着她的小嘴，再次开始了对少女的征服，山洞之中，也再次响起了娇细的动人音乐……


第50章 云收雨歇
　　云收雨歇，初为人妇的小美人儿，慵懒的躺在沈文麒的怀里，跟他说着女孩子的知心话。易曼青又听了一场大戏后，实在挺不住了，也沉沉的睡去。
　　外面的雨已经小了很多，一股股清爽的细风从外面吹进来，让山洞里催情的味道逐渐消散。
　　之前沈文麒对于一众美少女学生，虽然偶尔有着一丝念头，但更多的时候，还是将自己当成了她们真正的学生，绝不是那种没事老和学生发展师生恋的那一种，真心真意的想要教授她们知识，让她们成长起来。
　　不过现在各种缘分使然之下，一个美少女成为了他的女人，那么除了关心和爱护之外，又多了一份爱意。其实哪个男人不喜欢漂亮的女生呢？哪个男人会不喜欢像是张妙彤这样的卡通美少女呢？
　　沈文麒绝对不是一个迂腐的人，而是魔门率性而为的杰出传人，占有了自己的学生，不会有任何不妥的感觉。反而心思却逐渐活跃起来，这些青春迷人的少女，无论是动人的外表，还是可爱的性格，都让沈文麒有着无比美妙的感觉，这种感觉，或许就是现代人们所说的恋爱的滋味吧！
　　“对了文麒，有件事情要告诉你，但不许你生气哦。”
　　张妙彤像是想起什么，忽然有些不好启齿的道。
　　“傻丫头，说吧，我怎么会生气呢？”
　　沈文麒笑了笑。
　　“如果有一天，我的父母约你见面的话，你要提前告诉我啊，我要给你做一些准备。”
　　“哦？是替我打扮一下，才好让我去见岳父岳母大人吗？”
　　沈文麒开着玩笑。
　　“咯咯，不是打扮啦，文麒你长得这么英俊，怎么看怎么让人喜欢。”
　　张妙彤笑嘻嘻的回答。接着道，“我是要往你的银行账户里存钱。”
　　说完这话，小美人儿都用勾魂夺魄的双眸盯着沈文麒，眼神中略微有些担心和害怕。
　　沈文麒一笑道：“别那么紧张，我像是那种小心眼人吗？你要给我转账，难道是因为你的父母都不喜欢穷人？”
　　“不，你别误会。我的家人对贫穷的人没有一点歧视。”
　　张妙彤腻声的解释道，“我们的财富也是来自于普通人，怎么会对他们歧视？只是我们的家族出身，注定了我们不会嫁给一个普通的男人，甚至和一个普通的男人交往都不行，不管他有多么帅气和会多么厉害的功夫。“沈文麒理解的点点头，作为贵族豪门的子女，也都是身不由已。自己现在的这个家庭相对于普通人来说，已经是富裕阶层了，但与紫荆花学院学生背后的家族来比较，根本不值得一提。
　　“文麒，我每年的压岁钱和零用钱大约有八十万美元，我现在还剩下一千万美元左右，再加上我向哥哥弄些来，应该可以给你转过去差不多两千万美元，你再从家里弄一些，大概可以蒙混过关。”
　　沈文麒轻咳了一声，这丫头太不把钱当回事了吧？两千万美元，这绝对不是一笔小数目，但这只是她的零用钱而已。
　　其实对于金钱来说，沈文麒从来没放在心上，凭他的一双妙手，无论精湛绝伦的医术、出神入化的赌术、登峰造极的画技等等，哪一样不能创造出惊人的财富。
　　想到这里，沈文麒的声音中有着透出强大的自信，“如果一个男人要靠自己的媳妇来帮忙，才能过得了你父母的那一关，那像是个什么男人？你不用担心，一切交给我，到时会让你的父母满意的。”
　　卡通小美人儿最爱看沈文麒充满信心的面容了，她眼中都冒出了红心的形状，迷醉在自信的男人气概中。
　　“文麒，如此的话，今后我的幸福，就交给你了……”
　　张妙彤脸上满是憧憬。
　　“放心交给我吧！你会成为最幸福的人。”
　　沈文麒庄重的回答。————我是可爱分割线————又过了两个小时，雨势终于彻底停止了，两个睡去的小美人也陆续醒来，这期间沈文麒早已经把与张妙彤的“战场”打理干净。
　　娇美俏皮的易曼青自醒来后，一和沈文麒的眼神相碰就会莫名的脸红，更多的时候是低头不语，好像有什么心事。沈文麒当然心知肚明，不会去主动点破，乐得装糊涂。
　　欧阳冰清醒后，精神好了许多，只是因为肚子有点饿的原因，话语也少了很多。刚破身子的张妙彤则因二度贪欢，尽管沈文麒很温柔，但还受创不小，身子靠在石壁上，更是懒得说话。
　　四人简单的整理一番后，依旧是沈文麒背着一个夹着两个走出了山洞。等到她们从山洞中走出来，差点没有被吓了一大跳。
　　只见岛上到处都是灯光、人声和猎犬的叫声，头顶直升飞机的探照灯不住的在周围扫射着光芒，数百个人都在清理着泥石流的道路，和搬动着吹倒的树木和山石，想要将道路清理出来，以便寻找他们。
　　只是刚才的暴风雨实在太过猛烈，为梅山岛数十年间仅有，所以到处都是一片残骸，从山下开始，连路都是不通，他们能这么快到达这里，很明显是风雨还没有停下，就开始了辛苦的工作。
　　看到沈文麒四人衣着整齐的出现在他们面前，全部身穿雨衣的营救人员们几乎高兴得快发狂，语无伦次的恭请四人坐上简易轿子，早有人将坐镇山顶指挥的卢信福找了过来。
　　卢信福更夸张，他和数十个精兵强将，在雨一停下来后，就直接乘直升飞机从上空降到山峰顶端，统一指挥地毯式搜素。
　　可是沈文麒他们所在的山洞非常隐蔽，四周早已被树木堆得满满的，等出来才知道，这些树木起码蔓延开了数十米的距离，这么远，就算里面生火，外面的人也看不见。
　　易曼青就把卢信福拉到了一旁，“卢叔叔，他们那一组打了什么猎物回去？”
　　恒屋行文无奈的苦笑道：“三小姐，现在你还管那些干什么？赶紧回到山下，我给你准备热水，好好的洗洗澡，再吃一顿大餐补偿一下吧。”
　　“你说说看嘛，人家想听啦……”
　　易曼青居然用起来撒娇大法。
　　卢信福显然还是抵挡不住，“好……我说。他们打了五只兔子和三只野鸡，还幸运的在下山途中遇到一头野猪，虽然伤了三个人，但最后还是将它收拾下来。”
　　顿了顿，卢信福看了看我们，“碰见野猪是他们运气好，人多还有很多装备，幸好你们没有遇见，否则可就糟糕了。这个只是游戏而已，况且全是保镖们弄出来的成绩，你们不用太在意。”
　　“哦……这样啊！”
　　易曼青听到他们那一组打到了东西，只能怪运气不好，碰到了这个鬼天气，不然凭沈文麒的本事，要赢他们是不费劲的。提到沈文麒，易曼青自然联想到山洞里激情的一幕，脸蛋不自觉又红了起来。
　　接下来，一脸欢喜的卢信福，请四人上了简易轿子，三个小美人儿正好又累又饿，特别是张妙彤还刚刚破身，走路很不方便，有轿子坐，下山不会太过颠簸，悠悠荡荡的让她们很高兴。
　　下了山见到其他等待的少男少女，他们见四人没事，也都放下心来。只不过最后的那个比赛结局，三个小美人儿还是爽快的认输了。
　　沙滩篝火晚宴肯定不能举行了，最后张妙彤拍着胸口对少男少女们承诺道，“既然你们赢了，那么就算我们欠你们一个愿望吧，你们想好了就来告诉我们，我们绝不推辞。”
　　这句话也作为了今天一天冒险活动的结束。
　　与欧阳冰和易曼青道别后，当轮到张妙彤的时候，这个初尝爱情滋味的少女，心里难受得紧。不过一想到沈文麒还是她的老师，还能经常的见面，少女又欢喜了起来，甚至预约了下个星期的活动。
　　少女情怀如诗，那痴迷缠绵的模样，使得沈文麒这种表面随和，骨髓里冷如冰霜的人，心中也多了几分淡淡的喜悦和爱恋。


第51章 愉快下午
　　由于回来的太晚了，周日沈文麒没有随家人去医院看望姥爷，而是在家里休息练功。当他运转功力的时候，惊喜的发现，功力有松动的迹象。
　　隐约之中，沈文麒似乎明白了点什么，和他昨天采摘了张妙彤这朵娇嫩的少女之花有关。得到了张妙彤的处子元阴后，沈文麒体内的真气越加的精纯，那一股股明显来自于她身上的元阴发出的一阵阵阴凉之气，使功力的屏障似乎开了些缝隙。
　　自从重生以来，花间派的功法就发生了变异，先是夸张的改造他的身体，现在又因为得到了元阴而变得精纯壮大。沈文麒仔细琢磨原因，怀疑这一切与造成他穿越的《道心种魔大法》有直接关系。
　　这种变化已经不在沈文麒的掌握之中，不过也没有关系，模糊的感觉告诉他。作为魔门的最高典籍《道心种魔大法》神秘莫测，而花间派功法本来就是大法里的一个重要分支，也可以说是大法的组成部分。种种迹象表明，现在自己很有可能已经无意中入了大法的门槛，花间派功法已经蜕变成了《道心种魔大法》想到这里，沈文麒兴奋莫名，仔细回忆《道心种魔大法》的深奥原文，又对比自身的情况，更坚定了他的猜测。
　　但是正在琢磨功法的沈文麒，却被张妙彤的电话打断，小美人儿恨不得一刻都不离开他，与他缠绵的煲起了电话粥。
　　少女初尝情爱，自然喜欢听情郎说好听的话，沈文麒当然义不容辞，文采风流的他说情话的水准，绝对不是一般人能比得了的，无论沈文麒说得多么肉麻，张妙彤都会听得津津有味。
　　直到快中午了，张妙彤才恋恋不舍的挂上了电话，从她兴致勃勃的态度上来看，沈文麒的电话粥时间，在最近一段日子，恐怕是要疯狂增加了，而且很有可能是不分白天黑夜的那一种。
　　放下手中的电话，沈文麒站了起来，寻思着中午该出去吃点什么。因为精通厨艺的男人，大多不喜欢在家里给自己做饭吃，沈文麒自然也不例外。
　　这一点男人和女人就不一样，女人学习厨艺的目的，就是为了在家里给丈夫和孩子做出美味的佳肴，古今如一。对她们来说，能让丈夫和孩子吃得高兴，就是非常满足的事情了，这也回馈了她们学习厨艺，准备和制作时的艰辛。
　　忽然沈文麒眼睛一亮，想到了一个好去处，他穿好衣服走出家门，来到邻家少妇乔晚凝的家门口，他要到这里蹭一顿饭吃。
　　“叮咚……”
　　沈文麒按动了悦耳的门铃，不一会儿从里面走出一个风姿绰约的绝色少妇，身穿一身淡紫色居家服的乔晚凝，多出一丝高贵的气息。
　　乔晚凝微笑着打开门问道：“文麒，今天怎么有空到这里来。”
　　“晚凝姐，我是来你这蹭饭吃的。”
　　沈文麒看到乔晚凝温柔的笑意，心里特别的舒畅。
　　“呵呵……怪不得刚才我正在考虑要做什么饭的时候，忽然心绪不宁起来，原来有一只小馋猫要来蹭饭啊！欢迎啊！快进来吧。”
　　乔晚凝难得开了一个玩笑，之后做了个请的手势，把沈文麒让进了屋里。
　　沈文麒装作不好意思的挠挠头，也开玩笑道：“既然是小馋猫，那我就不客气了。”
　　进到客厅中，乔晚凝给沈文麒倒了一杯水，“想吃点什么？”
　　“什么都行，只要是晚凝姐做的，我都爱吃。”
　　吃人家的嘴软，沈文麒自然要大拍马屁了。
　　“呵呵……”
　　乔晚凝抿嘴笑着，考虑了一下道：“不如我做几个四川菜吧！”
　　“嗯，我同意。”
　　沈文麒立即举手表示赞成。
　　“你在这坐会儿，我现在就去准备了。”
　　说着，乔晚凝转身向厨房走去。
　　没用上一个小时，香喷喷的几个四川饭菜就做好了。青椒肉丝和回锅肉、西红柿蛋花汤、晶莹金黄的蛋炒饭。
　　坐在餐桌前沈文麒忍不住先尝了几口，交口赞叹道，“醇正、爽口、醇浓而相得益彰， 晚凝姐，你的厨艺越发精纯了。”
　　“是吗？”
　　美人儿反问了一下，之后微笑不语，也拿起筷子与沈文麒共同吃起桌上的美味佳肴。
　　“唉……”
　　沈文麒一阵风卷残云，拍拍肚子，脸带遗憾的道：“真想都吃了它们，但是我的肚子兄弟向我提出抗议了。”
　　“扑哧”乔晚凝被沈文麒装模作样的神态逗乐了，“你呀……”
　　沈文麒和这位美女邻居的感情自从那次逛街回来后，上升得很快，当然并不是说有什么男女之间的爱情，而是彼此在一起吃饭聊天很开心和温馨。
　　吃完饭收拾妥当，两人共同坐在客厅沙发上聊天。
　　“文麒，昨天那些小女生没有怎么为难你吧？”
　　乔晚凝看似不经意的问道，“似乎你很晚才回来呢。”
　　“哦，她们要和一群死党去望海港那边的海岛探险，所以拉着我去当保镖了。结果后来不幸还遇到了暴风雨，船只不能出来，只得等到雨停了才行，结果时间就已经快十二点了。”
　　沈文麒当然不会对乔晚凝说实话，之前她才劝沈文麒不要和紫金花学院的少女发生什么其它的关系，显然是知道她们的家族财雄势大，怕自己有什么麻烦。
　　“望海湾那边适合游玩的海岛不多，而年龄接近十六、七岁的，大概只是易氏家族、文氏家族吧。”
　　美少妇微笑着道，“这两家在那边的海岛都有产业，不过听说这两个家族出来的少女性子总是野一些，你可不要吃了她们的苦头才好。”
　　沈文麒蓦然一惊，这个绝色美少妇邻居，不是一般人呐，只是凭着一句话，就能猜出这么多来。
　　“呵呵，她们还算乖，就是如同你所说，性子很倔强，总是要达到目的才肯罢休，最后还吃了很多苦呢。”
　　沈文麒半真半假的回答道。
　　“是这样啊，不过你和她们的关系，应该更好了吧。”
　　乔晚凝偏头过来道，“那我要先恭喜你啰，渐渐的融入老师的工作中了。”
　　“谢谢！我会更加努力的。”
　　沈文麒谦虚的道，心中却忍不住想笑，自己和她们的关系是更好了，而且最后还和一个好到了床上去，不知道这件事情被晚凝姐知道后，她会不会被惊得跳起来。
　　“对了文麒，你有说过喜欢喝龙井茶的，等一下啊，他们从江南老家给我捎过来几盒极品龙井茶，我去泡一壶来。”
　　乔晚凝站起身轻轻扭着腰臀泡茶去了。
　　沈文麒从背后看着绝色美少妇完美的身材，是男人都会产生一点正常的联想，不过目前为止，沈文麒只把乔晚凝当成一个温柔美丽的大姐姐，尊敬的时候多。况且自己说过喜欢喝龙井茶，没想到晚凝姐就记在了心上，这让沈文麒很感动。
　　不大一会儿，乔晚凝就把泡好了龙井茶端了上来，并取了两盒拿给沈文麒回家喝。沈文麒也没客气，谢过后放进了口袋中。
　　香气浓郁，甘醇爽口的龙井茶让沈文麒精神畅美，再与美丽迷人的美人儿乔晚凝谈天说地，这个下午沈文麒过得很愉快。


第52章 玉足美腿
　　从乔晚凝家出来，沈文麒接到姐姐沈慧怡打来的电话，告诉他母亲和小姨今晚会在医院陪姥爷，不会回家了。因为妹妹沈慧嘉要吃火锅，她正带着妹妹前往市区的“百里香”火锅城，让沈文麒尽快赶到，她们在那里等着他。
　　“百里香”火锅城位于明珠港旺角区，这里美食云集，汇集了世界各地的佳肴，是游客到明珠港必去的地方。
　　当沈文麒开车到达的时候，火锅城已经是人满为患，但眼神锐利的他，还是一眼就看到了，在大厅一个并不起眼的角落里的沈慧怡姐妹两人。
　　今天姐姐沈慧怡穿着一身黑色的连衣裙，使她多出了几分成熟的韵味。而妹妹沈慧嘉则是一身休闲牛仔装，一副俏皮可人的形象。因为她们容貌很相近，又是坐在一块，让人很容易猜测到两人是姐妹关系。
　　“哥，你来了。”
　　沈慧嘉这小妮子眼睛到是很尖，首先看到向她们走过来的沈文麒。
　　“嘉嘉，今天怎么想起来要吃火锅了？”
　　沈文麒快走几步坐到了姐妹两人的对面，朝姐姐沈慧嘉点点头后，开口问沈慧嘉。
　　沈慧嘉并没有回答，而是撅起小嘴，不满意的道：“哥，怎么出去玩也不带着我？看我还理不理你。“沈文麒笑了笑，伸手刮了下沈慧嘉的小瑶鼻道：“谁说哥哥不带你去了，是你在睡懒觉，我也没办法了。”
　　“哼……你不会招呼我。”
　　这个答案肯定不会让沈慧嘉满意，依然撅着小嘴。
　　“我们家的小魔女睡得正香，谁敢去打扰你啊！”
　　沈文麒表情夸张的开着玩笑，“再说谁能把你招呼起来呀！”
　　“讨厌了！”
　　沈慧嘉被沈文麒说的有点不好意思，她知道自己的毛病，喜欢睡懒觉，除了母亲谁也叫不起来她。
　　沈慧怡只是微笑不语的看着他们，心里面甜甜的，病愈后开朗的沈文麒，让她感受到了家庭的温馨与和睦，这在以前是不敢想象的。
　　沈文麒见姐姐只是瞧着他并不说话，就开口问道：“姐，还要忙到什么时候啊，一天到晚也看不到你的身影。”
　　沈文麒颇有些埋怨。
　　“呵呵……”
　　沈慧怡自然听出了其中的味道，解释着：“已经到了最后阶段，再有半个月就差不多了，到时候姐姐好好陪陪你。”
　　“真的？”
　　沈文麒惊喜异常，“那就太好了！”
　　这时，服务员把锅和小料端了上来，打开火下上料，之后又把点的肉类、蔬菜等上齐。
　　沈慧怡边把一些羊肉下进去，边说道：“羊肉进去就可以吃了，时间长了就不好了。”
　　沈文麒和沈慧嘉自然不会跟姐姐客气，可是沈慧嘉刚伸出手，没料到筷子却被桌子绊了一下，两根筷子都掉地上了。
　　“嘉嘉肯定是饿坏了，别担心，这么多，没人跟你抢。”
　　沈慧怡笑了笑，打算叫过服务员，再拿上来一双。但客人实在是太多，一时间照顾不到这里。
　　沈慧嘉难得的脸红了一下，多亏没人注意，不然真要找条地缝钻进去了。
　　沈文麒见服务员没过来，便道：“我捡起来对付用吧，反正也是没开封的。”
　　说着，就蹲到桌子下面拣筷子。
　　无意当中，沈文麒正好看到妹妹沈慧嘉穿着凉鞋的一对玉足，肉乎乎的小脚丫，白里透粉，可爱玲珑。真是“雪白柔缎如玉润，十趾淡红若花瓣”堪堪盈盈一握。
　　沈文麒暗自嘀咕，以前真没发现妹妹还有这样一双润滑细腻的美足，特别是十个小脚趾上涂抹的红色指甲油，别具一格，红艳艳的古韵悠悠，简直迷失人的心智。啊！太美了，让人终忍不住想亲吻一番。
　　忽然间沈文麒一下子想起，姐姐今天是穿着裙子的，于是他一转头就去看向沈慧怡。
　　映入眼帘的是姐姐无比美丽的凝脂玉腿，纤白玉质，圆润秀美，看起来就像是没有一点瑕疵的雪玉，经过上帝的妙手雕刻成的一般。
　　这真是一双能让任何男人疯狂的美腿，近距离观看下，美腿是那样的丰腴修长，纤细窈窕，腿上的雪肤粉嫩光滑，吹弹可破，沈文麒甚至闻到了一股玉腿上透出的芳馨香气。
　　顺着匀称的玉腿往上看，因为姐姐的两只秀美的玉足拢在一起，以至于上面丰腴的大腿分开着，使沈文麒正好能看到裙子里面的春光。
　　雪白细腻的大腿之间，一条黑色的蕾丝半透明内裤进入沈文麒的视线。那种朦胧的诱惑，让沈文麒血脉喷张起来，并且一股热流“腾”的就从丹田之间涌了上来。
　　正看的出神的时候，沈慧怡忽然弯下腰来拍了沈文麒一下：“文麒还没拣到筷子呀？”
　　沈文麒一怔，做贼心虚下赶紧抬头，不成想重重的撞在了桌子上。“哐！”
　　一声闷响，亏得桌子结实，上面的火锅没动。
　　“哎呀！没事吧？”
　　沈慧怡心口一疼。
　　“嗯！没关系。”
　　沈文麒假装捂着头拿起筷子钻了出来。沈慧嘉则笑着说道：“哥怎么这样不小心啊，来，赏你块羊肉补补。”
　　说着夹了块羊肉放进了沈文麒的碗里。
　　沈文麒刚坐了下来，姐姐沈慧怡就伸出自己纤柔如花的玉手轻轻揉了揉他的头道：“小心点呀！不要这样的毛躁。”
　　沈文麒心里有鬼，苦笑了一下，内心却是无比的甜蜜，因为对比姐姐的爱，这点痛又算什么呢？
　　吃过饭时间也不早了，三人就打算回家去，由于沈文麒和沈慧怡都喝了些啤酒，不能够开车。正好姐姐公司有一个分部离这里不远，于是就把车子停到了公司，之后打了一辆计程车。
　　三人都挤在了计程车的后座，沈文麒坐在中间，车子没开出多远，沈慧嘉竟然靠在沈文麒身上睡着了。
　　“白天玩累了？”
　　沈文麒小声的问着姐姐。
　　“嗯，也可能是今天没睡懒觉吧！”
　　沈慧怡笑着调侃了一下。
　　沈文麒看着姐姐温柔舒雅的笑容，感到其中的温暖，忽然一下子抱住沈慧怡。
　　沈慧怡一愣，白了沈文麒一眼：“文麒，坐好，干什么呀！”
　　沈文麒不依不挠的撒娇道：“姐姐，我要抱你，让我抱你一会儿嘛！”
　　沈慧怡无奈的摇了摇头，没有拒绝沈文麒，“好吧！”
　　沈文麒乖顺的拥着姐姐，在不影响沈慧嘉的情况下，则身把脸埋进姐姐的怀抱里，深深的闻着姐姐身上那馥郁的甜香，感受那美妙的温馨和甜蜜。
　　姐姐的身体温热香软，令沈文麒感觉自己都快融化了一样，全身软绵绵的，就像是漂浮在云端，真不知道姐姐到底为什么能让他产生这样的感觉。
　　时间久了，拥着沈慧怡这样一个又香又软又美的女人的时候，你想不让他发生一点反应都难。但沈文麒却没有动，只是控制自己的身体不和姐姐过分的接触。
　　司机倒是一个很正派的人，也可能是司空见惯，也不看他们一眼，只是很专心的开车。
　　车子到了家门口，沈文麒才依依不舍的松开姐姐，抱着睡得正香的沈慧嘉下了车。
　　“叫醒嘉嘉吗？”
　　沈文麒扭头问姐姐。
　　沈慧怡考虑了一下道：“不用了，把她抱到房间直接睡吧。”
　　“嗯。”
　　于是沈文麒抱着妹妹与姐姐一起把沈慧嘉送到了楼上房间，给她盖好被子，就退了出来。
　　刚来出了沈慧嘉的房间门，沈慧怡就捏了捏沈文麒的鼻子娇嗔道：“文麒，姐可跟你说好，今天就饶了你，以后在有外人在的时候你可不要这样的搂我，让人家怪不好意思的。”
　　沈文麒噘起嘴问道：“这有什么不好意思的，你是我姐姐。嗯……那我什么时候可以搂你呀？”
　　沈慧怡美目一翻，一副被沈文麒打败的样子。
　　沈文麒不管这些，一把上前就搂住了沈慧怡嬉笑道：“嘻嘻……我就是想搂着你，谁让你是我姐姐的。”
　　沈慧怡挣扎了几下没有挣脱，也许是她根本无意挣脱，只是做做样子罢了：“好了，文麒，放开了，姐姐真拿你没办法呀！”
　　沈文麒心里听了感觉美滋滋的，“姐，你是天下最好的姐姐，以后我都要搂住你不放。”
　　沈慧怡一听沈文麒的傻话，不由掩口失笑了起来。她笑起来的那个姿态如同仙子一样的风姿楚楚，沈文麒都看的痴了。
　　沈慧怡看弟弟呆呆的看着她，脸上登时飞起一朵红晕：“好了，文麒，洗个澡，早点睡觉去吧。”
　　沈文麒点点头道：“嗯……姐姐，我今天晚上还想和你一起睡好不好？”
　　沈慧怡一听，皱了下可爱笔直的瑶鼻道：“文麒，你都多大了，还要赖着姐姐一块睡啊！”
　　沈文麒上前抱住沈慧怡的一条胳膊就撒娇了起来：“姐姐，我不管，答应我了，好久没和你一块睡觉了……”
　　不知道为什么，沈文麒在母亲江依白和姐姐沈慧怡面前总是喜欢撒撒娇，这种看起来很幼稚的行为，在沈文麒的眼里，把它看做一种童真的回归。因为他的童年都是在魔门残酷的训练中成长，从来没有向什么人撒过娇，莫名重生后，沈文麒决定重新做一个普通人，让失去的童真再次归来。


第53章 亲吻姐姐（上）
　　好半天，沈文麒搂抱着姐姐还是不放手，沈慧怡终于奈何不了弟弟，只好苦着脸说：“好了好了，姐答应，行了吧？”
　　沈慧怡的眼神中充满了无可奈何，姐姐答应了，沈文麒终于开心了，他一把抱住姐姐，兴奋的对着沈慧怡娇艳柔软的香唇就吻了上去。
　　沈文麒是第一次感觉到了姐姐柔软香甜的嘴唇，真是嫩滑无比，感觉比棉花糖还要柔软。吻过之后沈文麒再看姐姐时，只见沈慧怡的脸上满是红霞，羞涩的呆呆的，整个人像是木头一样的看着沈文麒。
　　沈文麒虽然亲过姐姐的次数不少，可是亲沈慧怡的嘴唇却还是第一次。不过这个过程很短暂，和沈慧怡的嘴唇重重的吻在了一起，然后就迅速的分开。
　　沈文麒当时也是一时冲动，很迷糊的看着沈慧怡发呆的表情问道：“姐姐，你怎么了？”
　　说了一句，沈慧怡却仍然没有任何的反应。
　　沈文麒皱了下眉头，看沈慧怡整个人都呆了，没有反应，又说了一遍：“姐姐，你怎么了？”
　　沈慧怡还是没有任何的反应。
　　沈文麒很纳闷，“该不会是中邪了吧！要不我来个以邪攻邪，再亲一下，姐姐就应该好了吧？”
　　想到这里，沈文麒再次向沈慧怡面前一靠，然后做足了充分的准备，温柔的拥住姐姐，就轻柔的将自己火辣辣的嘴唇印到了沈慧怡香柔的红唇上。
　　沈慧怡的嘴唇真的很柔软，嫩滑，沈文麒感觉姐姐的嘴唇像是要在自己的嘴里融化了一样，那种感受真是千言万语都不好形容。沈文麒就那么痴迷的吮吸着沈慧怡的柔唇，一丝丝甘甜的香液被他巧妙的从姐姐的嘴唇里吸到了自己的嘴里，就好象是拿着吸管吸牛奶一样，但是姐姐嘴里的液体比那牛奶更加的甜美几万倍？
　　沈慧怡第二次被沈文麒吻住的一刹，还是没有什么反应，可是当沈文麒开始温柔而陶醉的吮吸沈慧怡的香唇时，她这才反应了过来，挣扎了一下，然后猛然后退了一步：“文麒，不要啊！”
　　沈慧怡的声音很大，表情多少有些愠恼，反应比较剧烈，沈文麒吓了一跳，也退后一步，偷偷观察沈慧怡的脸色，心“扑腾扑腾”跳的非常的快速，有些心虚和惊慌的看着沈慧怡。
　　此时，沈慧怡的脸红的就像是抹上了一层厚厚的胭脂一样。似不大敢看沈文麒，纤纤玉手有点发抖，她似乎很紧张，一转身下了楼梯，留下愣愣的沈文麒站在原地。
　　由于沈文麒怕姐姐发怒，没有跟着下去，而是老实的站着不动，心里祈祷姐姐千万不要生气。同时感觉如果马上跟着下去的话姐姐一定会更生气，不如冷处理下，不跟着下去，姐姐就会知道自己认识到错而原谅他。
　　果然，沈慧怡半天不见弟弟跟着下来，抬头看到沈文麒还在上面愣着，就又走上来，拉起了沈文麒的手，走下楼梯。
　　到了客厅，沈文麒也不敢太放肆，一定要表现出知道自己错了的样子，否则的话，很难得到姐姐的原谅，所以沈文麒装作唯唯诺诺的大气不敢喘的形象。
　　沈慧怡一看沈文麒这个样子，忍不住笑出声来，问道：“文麒，我还没有生气，你干嘛这个样子。”
　　沈文麒看到姐姐笑了，心头就松了口气，心里却说道：“我不这样你不就生气了？”
　　沈慧怡拉着沈文麒坐在了沙发上道：“好了，文麒，洗洗睡觉吧！”
　　可是沈文麒还是不支声。
　　沈慧怡笑着说道：“姐姐没有生气了，快给姐姐笑一个好吗？”
　　沈文麒看着沈慧怡柔美的面容，心里充满着温馨，忍不住又一把又抱住了沈慧怡道：“姐姐，是我不好，下回不会了……”
　　沈慧怡就任由沈文麒抱着，没有动，伸手轻轻的拍着他的脊背道：“文麒，姐姐知道你当时只是兴奋，可是那是姐姐的初吻啊！就这么没了。”
　　沈文麒听到这里精神一振，心里窃喜不已，但表面不会表露出来，依然一副认错的表情。
　　沈慧怡赧然笑道：“好了，文麒，初吻也没什么，反正你是姐姐的好弟弟，你吻了姐姐总比让姐姐不喜欢的人吻了要好，好了，听姐姐话，洗澡，洗澡之后就赶紧睡觉吧。”
　　沈文麒拥着姐姐没动，只是轻声在沈慧怡的耳边问道：“姐姐，你是不是不让我和你睡一起了。”
　　说实话，沈慧怡还真是拿弟弟没办法，“文麒，你都多大了呀！已经是大男生了，怎么还懒着姐姐啊？”
　　“谁让你是我姐姐来着，我到八十岁，牙齿掉光的时候，也还是你弟弟，还要和你一起睡觉。姐姐，你已经答应我了，可不许反悔，反正我就是要跟你睡了。”
　　沈慧怡被沈文麒的话逗乐了，也不知道该说沈文麒点什么好了：“文麒，姐姐……”
　　沈慧怡还想说点什么，但沈文麒已经松开了她，快速站起来就往楼上走去，“我不管了，这就洗澡去，洗了之后我就躺到你床上不起来，你不和我一起睡，我就不睡了。”
　　沈慧怡看着沈文麒的背影，无可奈何的摇摇头叹了一口气。
　　来到浴室，沈文麒很兴奋，差点在淋浴下面跳起舞来，终于体会到了普通人生活的乐趣，也为自己真性情的回归感到高兴。
　　一想到又可以拥着姐姐美丽而温香柔软的身体睡觉，沈文麒就越加兴奋起来。尽管他知道自己也不可能做什么，可是，一种幸福的感觉油然而生。捎带着，洗澡也变成了一件轻松而愉快的事情。
　　洗完澡出来，沈文麒发现沈慧怡正在收拾客厅，看到姐姐那劳累的样子，不觉心头一酸，沈文麒上前抢姐姐手里的工具道：“姐，我来吧，你去洗澡。”
　　沈慧怡抬头看着沈文麒，嘴角顿时浮现出了甜蜜的笑，为弟弟的董事感到高兴，“文麒，你真是姐姐的好弟弟啊！”
　　沈文麒看姐姐那么感动，心里真是有着说不出的高兴和快乐。这才发现，原来能让姐姐快乐是件这么简单的事情。——————我是可爱分割线——————沐浴之后的沈慧怡，全身上下更是洁白如雪，细嫩柔软，那幽幽的清香更是让沈文麒整个人的魂儿都飞了起来。
　　只穿了件居家吊带睡衣的沈慧怡，修长玉腿上的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美貌绝色。
　　收拾完客厅，正坐在沙发上看电视的沈文麒站起身，拥住沈慧怡赞美道：“姐姐，你真的太美了，好像那瑶池里的仙子一样，谁要能娶到姐姐，真是太幸福了。”
　　沈慧怡听了弟弟赞美，非常高兴，但还是伸手捏了捏沈文麒的鼻子娇声道：“不许胡说，姐姐那是什么仙子啊！怎么，急着让姐姐嫁人了？”
　　沈文麒面上一急，撒娇的道：“姐，你知道我不是那个意思的。”
　　沈慧怡娇笑道：“好了我的小文麒，睡觉吧！姐姐真拿你没办法，这么大的人，这么热的天，非和姐姐睡，姐姐就不知道这么睡的多不舒服，你一个睡该有多好呀！”
　　沈文麒噘着嘴道：“谁让姐姐这么美丽，这么香，我一个睡才没意思呢？”
　　“你呀！”
　　沈慧怡又伸出兰花玉指亲昵的点了沈文麒脑门一下。
　　“走喽，睡觉去了。”
　　沈文麒顺手把电视关掉，忽然从腿弯处抱起了沈慧怡，惹得她发出惊呼，责备弟弟的顽皮。不过有过一次这样的经历，沈慧怡也不怎么慌乱。
　　沈慧怡的房间布置的很雅致，整个色调呈青绿色，显得郁郁葱葱，充满着宁静和温馨。
　　沈文麒轻柔的把姐姐放在床上，沈慧怡嗔怪的白了他一眼道：“淘气！”
　　沈文麒一笑，全然不当回事。麻利的脱掉身上衣服，仍然只是留了一个短裤，躺在了沈慧怡的身边。


第54章 亲吻姐姐（下）
　　沈文麒躺下后，盯着沈慧怡那双深黑色充满灵气的美眸，嗅着姐姐沐浴后的芬芳，轻声说道：“姐姐，我想再亲一下你的嘴，你的嘴好甜啊！”
　　沈慧怡没好气的瞪了沈文麒一眼道：“文麒，别胡思乱想，快睡觉吧，乖！”
　　沈文麒有些失望的嘟了嘟嘴道：“姐，要不你亲我一下好吗？”
　　沈慧怡不答应：“哎呀！文麒，快睡觉吧！”
　　“姐，你就亲我一下了，就一下。”
　　沈文麒依然锲而不舍的哀求着。
　　沈慧怡被沈文麒折磨的没办法，只得快速在他脸上亲了一下道：“好了，睡觉。”
　　柔软、湿润，一触即离，沈文麒根本没来得及仔细感受，于是不依道：“姐，我还没有准备好你就亲，这不算。”
　　“你分明就是赖皮，想让我多亲一下。”
　　沈慧怡又瞪了沈文麒一眼。
　　沈文麒狡黠的一笑，“姐姐，我是最听话的好弟弟，你就再亲我一下吧！”
　　沈慧怡见这架势，好象是没了办法，只得道：“那好，你这次可准备好，我只亲你一下，亲过之后就要安心睡觉哦！”
　　沈文麒微笑着点头答应，“恩。”
　　沈慧怡伸头过来就要亲，沈文麒却道：“姐，你亲的时候应该闭上眼睛才对，这么就不是认真的，你没看电视里的亲的时候都要闭眼睛的吗？”
　　“有吗？我可没有注意。”
　　沈慧怡回忆了一下，没有这方面的印象。
　　沈慧怡或许是想快点睡觉，又或许是不想和沈文麒计较，“好了，姐闭上眼睛就是了，你不许动。”
　　说着沈慧怡就闭上眼睛嘟起两片娇艳柔软的嘴唇亲了过来。
　　沈慧怡本是要亲弟弟的额头，可是沈文麒那会听话，那简直是痴人说梦。沈文麒把握住机会，将头往上一仰，沈慧怡的香唇凑过来，正好吻在了他的嘴唇上。
　　沈文麒当时就感到一股甜甜的香味，和姐姐亲嘴的感觉真的是美妙极了。如果可以的话，他恨不得情愿一晚上不睡觉也要和沈慧怡亲吻。
　　沈慧怡立时知道中计了，睁开眼睛看着沈文麒，由于睁的比较大，所以显得沈慧怡的眼睛特别黑白分明，眸子十分的清凉。
　　当她看到沈文麒眼里的狡黠，才进一步确定是中计了，想说话，嘴唇却被沈文麒吮住了，只能发出“呜呜”的声音，声音依然是那么的好听悦耳。
　　沈慧怡的嘴唇那么柔软，那么香甜，沈文麒忍不住把舌头伸了进去，但沈慧怡却紧咬牙关，不让弟弟得逞。沈文麒并不着急，灵巧的舌头在姐姐牙龈处游走，透出一丝真气，刺激上面的神经，很快沈慧怡就支撑不住，牙关松开了一条缝隙，沈文麒马上趁虚而入。
　　当沈文麒的舌头碰到沈慧怡的丁香小舌时，沈慧怡只觉得芳心像是被电了一下，有种酥酥麻麻的异样。身子一震下，两人的嘴唇分开了。
　　沈慧怡瞪着沈文麒道：“文麒，你分明就是骗姐姐。”
　　沈文麒只是微笑着没有说话，一把拥住了沈慧怡的身体，感受到那份温馨的甜蜜。
　　许久后，沈慧怡似乎也不计较了，关掉灯道：“这下你满意了吧！赶紧睡觉吧！”
　　说着，闭上了眼睛。
　　“睡觉？”
　　沈文麒拥着这样一个迷人的大美人，怎么能睡得着。
　　沈慧怡的身体是那样温柔香甜，暖暖的软软的躺在他的怀中，沈文麒身体的某个部位已经在渐渐的变化着。
　　再加上姐姐身体上所散发的处女的体香和那沐浴之后的清香，这两种香味混合在一起的迷人香气让他更是如痴如醉了起来，简直就想一口把沈慧怡给吞下去。
　　白色的吊带睡衣和沈慧怡雪白的皮肤映衬在一起，似乎那睡衣还没有姐姐的皮肤雪白、细嫩，沈文麒的手指轻微的在沈慧怡藕一样的臂上爱抚着，轻轻的用鼻子嗅着姐姐均匀呼吸出来的那如兰似麝般的甜香。
　　沈文麒看着姐姐的嘴唇，忍不住就又想去亲，可是当他小心翼翼的把嘴唇贴过去的时候，却吻在了沈慧怡的指头上。
　　“姐姐还没睡。”
　　沈文麒脑袋一阵眩晕，竟被她这均匀的呼吸给骗了。
　　沈慧怡似笑非笑的看着沈文麒说道：“文麒，你想对姐姐做什么？”
　　沈文麒有些尴尬，笑着道：“没什么，跃只是想看看姐姐。”
　　沈慧怡笑了，“文麒，你那点心思姐姐还不知道？姐劝你赶紧睡，再说姐明天还要忙很多工作呢！这样吧，只要你乖乖听话，姐就答应你，让你好好亲一次。”
　　沈文麒眼睛放光，激动的道：“真的！”
　　沈慧怡点点头，“姐什么骗过你？”
　　“那你让我亲嘴吗？我想亲你的嘴。”
　　沈慧怡似乎考虑了很久，但还是点头同意了：“可以，姐答应你，快睡吧！”
　　听到沈慧怡肯定的答复，沈文麒激动不已，与姐姐的关系终于迈出了可喜的一步。
　　半夜，沈文麒因为尿急醒了过来，看到旁边的沈慧怡睡的非常香甜，然后就轻轻下床去方便了一下。
　　回来之后，看到沈慧怡不知什么时候踢掉了被子，露出了睡裙。睡裙下两条绝美修长的玉腿暴露在外面，想起今天在火锅城偷看姐姐美腿的情形，他的欲望一下子就冲了上来，恨不得立刻就扑上去，抱住姐姐好好把玩一下这人间极品的美腿。
　　当然，沈文麒也只能自己想想，还是要忍下这样不切实际的冲动。看着沈慧怡修长圆润，洁白如雪，凝脂如玉的美腿，没有什么办法。
　　忽然，沈文麒想起了妹妹沈慧嘉肉乎乎的玉足，眼睛不自觉的也瞄到了姐姐的脚上。
　　只见沈慧怡的指甲上涂着晶莹闪亮的指甲油，是粉红色的，与她雪白纤柔的玉足配起来真是美的让人目眩神迷。
　　与妹妹沈慧嘉小巧玲珑的玉足比起来，沈慧怡的足脚是标准的“小、瘦、尖、弯”之相。如一株玉笋，雪白细腻、圆滑匀称，美得细滑精致，美得玲珑剔透，美得隐隐约约，美得韵味十足，美得诱人三分，美得撩人心弦。
　　沈文麒再也忍不住的轻轻握住了其中一只，他闭着眼睛，细细感受手中的玉足，温润柔滑、柔软舒服，让沈文麒爱不释手。
　　见姐姐没有反应，沈文麒的胆子也大了起来，开始一点一点的将嘴唇凑近沈慧怡的完美玉足，轻轻的亲吻起来。
　　沈文麒细细的感受、细细的品尝，混合了芳香、清甜的美妙味道，让他舍不得放下。沈文麒的嘴唇已经吻到了沈慧怡的大腿上。
　　此刻，他的欲望很强烈，心里也多少有点紧张，感觉到自己有些口干舌燥。沈文麒吞了一口口水，然后停下自己的亲吻，看到姐姐的睡裙下的美腿，终于抑制不住颤抖的手拿住了姐姐睡裙的底摆。
　　沈文麒长长的吁了口气来平静自己紧张的心，手轻轻的揭开了沈慧怡的睡裙，顿时姐姐丰满而圆润的香臀就出现在眼前。
　　玉臀浑圆而挺翘，就像是两个很大的白玉珍珠一样雪白动人。沈文麒颤抖着要去亲吻姐姐裸露的雪白大腿和香软的雪臀，就在他的嘴唇吻到姐姐的雪臀的时候。
　　“嗯……”
　　沈慧怡轻哼了一声，似乎有醒来的迹象。沈文麒闪电般躺在了枕头上，吐出均匀的呼吸，装作熟睡的样子。
　　果然，沈慧怡动了一动，就醒了过来。看了看沈文麒，给他轻柔的盖上被子，这才起身下床，大概也是去方便了。
　　沈文麒舒了口气，然后翻了身，躺了个比较舒服的姿势，很快就睡着了，甚至都不知道沈慧怡什么时候回来的。


第55章 表姐求助
　　周一上午，沈文麒又为十三个美人学生授课，讲的是明珠港近五十年来经济的盛衰、失败和发展，并大胆的预测了未来的走向，当然，他更多的是从人文的角度出发来做经济教学。少女们听得津津有味，甚至还都用录音机录下了沈文麒说的话，回到寝室还要温习几遍。
　　如此的丰功伟绩，让田玉真主任赞赏得很，她告诉沈文麒想要他再加一节课，变成每周三到四堂课，却被他坚决的拒绝了。
　　因为沈文麒得知，自己的薪水连紫荆花学院平均的三分之二都不到，这明显是傲慢新人，所以他打算让对面这位中年大婶放明白点。
　　不但如此，沈文麒还严正的告诉田玉真，因为自己是初来乍到，第一学年的教学就只教这么十三位学生了，这已经是精力的最大限度了，如果有其他的孩子对自己的授课感兴趣，就请她们等到明年再说。
　　这话让田玉真差点没有把鼻子气歪，因为十三个少女们对这几次课程的推崇，沈文麒的名气迅速蹿升，很多高中部三年级的学生都想要来课堂听听，主任原本要加一节课的原因就在此，没想到现在课加不了，沈文麒连学生也不多教。
　　不过恼怒归恼怒，坐在紫荆花学院实际管理者位置上的田玉真，并不是胸无城府之辈，她表面上不动声色的点头示意明白，勉强同意了沈文麒的意见。
　　其实本来田玉真开始是很不看好沈文麒在樱花学园的前途，可是现在他不但顺利的进行着授课，还赢得了少女们的崇拜，凭着这一点，她就不敢将沈文麒这个不太听话的老师给解雇，再说这是校长大人人命的，她也没这个权利。
　　田玉真知道少女们对沈文麒的崇拜和喜欢，但一直自认为很了解学生们的她，却一点也不知道，就在上个周六的野外，她心目中纯洁高贵的贵族少女们，有一个已经沦陷了。这要是被她知道后，不知有何感想？
　　从学校出来，沈文麒再次来到医院看望姥爷江临海。来到病房中，发现只有大舅妈吕美琳和小姨江依然在。
　　陪着姥爷聊天得知，住院有些气闷的江临海自我感觉良好，想提前出院回家。于是沈文麒又给姥爷把了下脉，觉得他还是在医院观察些日子比较稳妥，就耐心劝说江临海，好在老人听进了劝，不再提出院的事。又呆了不一会儿，表姐江萱也来到医院看望江临海。
　　今天江萱穿了一身黑色的套装，看起来端庄秀丽、肌肤胜雪，透出了一股子成熟的风韵，更多了几分成熟女性所特有的妩媚和妖娆。
　　只见她细长如天鹅般雪白的脖颈之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，用来估算她那那丰满而充满了弹性山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，再突然间收缩了起来，那里是盈盈一握的纤腰。虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出她完美动人到了极点的身材。
　　再往下，表姐的一双美腿让黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了她修长而笔直的双腿之上，将她美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。
　　总之，紧身套装把江萱曼妙至极、性感至极的身姿，衬托的更加凹凸有致，让她的丰胸翘臀也越加吸引眼球。沈文麒不禁再次感叹，这表姐真是个天生尤物。
　　令他没想到的是，恰好今天江萱找他有点事情，于是两人看望完姥爷后，与吕美琳和江依然打了招呼，一同走出了医院。
　　来到医院停车场，江萱开出一辆红色的宝马越野车，沈文麒坐在了副驾驶的位置开口问道：“表姐，找我什么事啊？”
　　“前些日子听二姨讲，她有腰痛的毛病，是你给按摩了一次就大为好转了，对吗”江萱侧过头看向沈文麒道。
　　“恩，没错。”
　　沈文麒点点头，想起上回确实是自己用“炎手弹筋拨骨法”解除了母亲的烦恼。
　　“是这样，我有一个好朋友，因为一次登山的时候，不小心掉落下来，把尾骨脊柱都受了严重损伤，至今也不能离开轮椅。所以我想让你帮忙看看，有没有希望能让她再站起来。”
　　江萱说话的时候，微微皱着秀眉，红润的小嘴泯成一线，似乎很怜惜心疼好朋友的不幸遭遇。
　　沈文麒看着江萱沉吟了一下，问道：“有多长时间了？”
　　“五年。”
　　江萱抬头满怀希望的看着沈文麒的俊脸，很害怕他说出让人丧气绝望的判断。她虽然不太懂医术，但在陪护姥爷期间，听医院的专家如此推崇和膜拜表弟的医术，又无意中听了二姨的话，她心思就活络开了，于是就有了今天的请求。
　　“嗯……时间也不短了，但还不算太长。我要具体看看病人的情况再做判断。”
　　沈文麒斟酌了词语说道，他还是比较慎重的。
　　“真的？太好了。文麒，你必须答应表姐，一定要让她站起来，听到没有？不然……哼哼！”
　　江萱凶巴巴的一瞪眼，竟威胁起沈文麒来。
　　沈文麒看着江萱故作凶恶的样子，心里一阵好笑，表姐现在的样子真是说不出的妩媚可爱。本来以为今天表姐的表现很有淑女的风范，结果没说上两句话，就又露出大魔女的派头。
　　沈文麒一挺胸，拍了拍胸脯大声配合着江萱道：“一定遵照领导的指示办事，排除一切困难，坚决完成任务……”
　　“扑哧”江萱被沈文麒的夸张的神态逗乐，举起手来作势道：“臭小子，讨打。”
　　沈文麒立即举起双手做投降状，“表姐，饶命啊……我这么听话，还要挨打，旧社会也不带这样的，有没有天理了……”
　　看着沈文麒耍宝，江萱伸出娇嫩的玉手，掩住诱人的红唇，“咯咯”笑个不停。
　　江萱丰满的胸部，也随着她的笑声有规律的起伏着，好似潮水般一波又一波，特别的养眼。
　　好半天江萱止住笑声，许诺道：“文麒，只要你能治好我这个朋友的病，表姐什么要求都满足你。”
　　“什么要求都满足我？”
　　沈文麒偷偷打量着表姐完美的身形，由于江萱是坐着的，那紧身套装的短裙又向上提了几分，使得她雪白细嫩的大腿完全暴露在沈文麒眼前，甚至女性身体最重要的部位也在他的面前若隐若现了。
　　“呵呵……”
　　沈文麒只是笑，没有接话。
　　江萱也没再搭理他，玉手握住方向盘，启动车子，拉着沈文麒向她的朋友家而去。


第56章 轮椅美人
　　宝马越野车行驶了大约四十分钟，来到了明珠港南部的一处著名的豪宅区——八里半。
　　八里半所在的区域位于明珠港南部的一块风水宝地，这里地广人稀、风景秀美、气候宜人，非常适合疗养、度假。
　　当沈文麒从车子下来的时候，一座古香古色的宅院耸立在他眼前。白色的砖房，淡雅的色调，仿佛让沈文麒回到了古代华夏的江南，勾起了他许多过往的记忆。
　　两人在宅院佣人的领引下，穿过多层院落，来到一处有着一个三层小楼的别院。这个院子很大，布置的很幽静，各种鲜花点缀其中，充满着生机。
　　一个坐着轮椅，身穿白色丝裙的美人，正在花下赏花，鲜花与她娇美的面容交相辉映、相得益彰。
　　“萱萱，你来了！”
　　一声委婉动人的妙声，荡漾在安静的院落。美人才听到动静，扭头看向一行人。
　　这是一张绝美动人的脸旁，一头青丝随意的散落肩头，淡淡的蛾眉，秋波荡漾的丹凤眼里闪过一丝丝惆怅，凝脂赛玉的鹅蛋脸上流露出不易为人察觉的郁色。羞花闭月？沉鱼落雁？这些词语似乎都已经太过苍白。
　　“美人因何而郁？”
　　沈文麒的心里自然而然生出这样的疑问，进而满腔都是怜惜之意，由此可见美人强大的感染力。
　　“语蝶，我请的人来了。”
　　江萱快步来到美人的身前，一指沈文麒道：“这是我表弟沈文麒，医术很厉害的。”
　　美人顺着江萱手指的方向，抬起如烟的美眸，打量着沈文麒。
　　“你好，我叫文语蝶，欢迎你的到来。”
　　美人轻吐软语，沁人心扉。
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑了笑，露出一口雪白的牙齿，“你是表姐的朋友，不用这么客气。”
　　心中却回味着这充满诗意的名字。
　　文语蝶点点头，一指院中的小亭子道：“我们到那边的亭子里聊。”
　　江萱主动推着文语蝶，三人一起来到这个用竹子搭起来的小凉亭。
　　很快佣人就把茶水端了上来，这期间江萱卖力的向文语蝶介绍沈文麒在医术上的“丰功伟绩”但除了姥爷江临海的成功案例外，也只有为母亲按摩腰疼的那一回，实在是乏善可陈。
　　不过绝色美人文语蝶听的很认真，面上却没有什么特别期待的神情，大概她是不想打击好友的一番心意。因为五年来，家里人为她请过太多的所谓名医，一次次希望，又一次次失望，骨子里早已经不报太大幻想了。
　　不过，当她听江萱讲到沈文麒拥有五个国际顶尖级大学学历，并在紫荆花学院任教的时候，眼中闪过一丝奇怪的表情，被沈文麒扑捉到。
　　沈文麒正在旁边仔细观察着文语蝶，并没有插话，眼前这个肌肤胜雪、纤纤柔弱的美人，让不自觉想起自己那个时代所遇的几个江南女子，也是一样的绝美、纤弱，带着一丝天生的忧郁，恍惚间，许多美好的回忆再次涌上心头。
　　“文麒，你来说说，语蝶的情况怎么样。”
　　江萱终于介绍完了沈文麒的生平事迹。
　　沈文麒一笑，“我要把下脉才能知道。”
　　江萱看向文语蝶道：“语蝶，让文麒给你看看吧！”
　　文语蝶点点头，很大方的伸出纤纤玉手放在了沈文麒面前的桌子上，柔和的道：“那就麻烦你了。”
　　“嗯……”
　　沈文麒伸出三指搭在文语蝶雪白的皓腕上，柔软、滑嫩，甚至是销魂的感觉冲击着他。
　　沈文麒轻咳了一声，收敛心神，送出一道真气，探查文语蝶体内的情况，他格外的用心仔细。良久后，沈文麒抬起了手指。
　　“文麒，怎么样？”
　　江萱迫不及待的问道。文语蝶则平静的看着沈文麒，没有一丝的波动。
　　沈文麒微笑道：“从脉象上看，你的腿部和腰部部分经络已经严重萎缩，但里面却透出一缕温和的气息，大概跟你平常没有间断过的按摩等措施有关。”
　　文语蝶的美眸中这才透出了些许惊异，让她绝美的容颜生动了许多，点点头道：“不错，我经常在泡温泉后按摩一番，可是却没有感觉到任何起色。”
　　“恩。”
　　沈文麒解释道：“那是因为你没有首先修复这些受损的经络，只有让它们不再罢工，能正常工作起来，你的按摩等措施，才会起作用。”
　　“哦，这样啊！”
　　文语蝶恍然道，看着沈文麒的眼神多了些味道。
　　“文麒，我听你的意思，你好像有把握修复这些受损的经络喽？”
　　江萱瞪大了水汪汪的媚眼，等待着他的答复。文语蝶也露出注意的神色，但还是没有多少期待的意思。
　　沈文麒一笑，“表姐，你也太心急了。我只不过刚刚把了下脉而已，能不能修复，还要做进一步的检查才行。”
　　“唉，空欢喜一场。”
　　江萱一听泄了气，白了沈文麒一眼，对他表示了不满。
　　沈文麒笑着摇了摇头，治病是个很严谨的事情，在没有完全掌握病人情况的前提下，是不能够随便下结论的。
　　“文小姐……”
　　沈文麒刚开口要问一问文语蝶的病情，却被江萱打断，“什么文小姐，多难听啊，叫文姐或语蝶姐。”
　　沈文麒忍不住挠了挠头，这个表姐，真让他无语了。
　　文语蝶看到沈文麒一幅郁闷的神情，嘴角露出一丝笑意，对于这个好朋友的脾气，她还是很了解的，于是解围道：“你是萱萱的表弟，也不是外人，就要我一声文姐吧！”
　　“恩，文姐。”
　　沈文麒从善如流，很顺口的就叫了出来，感觉一下子和这个绝色美人拉近了不少的距离。
　　“文姐，为了准确判定你经络、神经等的受损情况，我需要用金针试探一下你腰部和腿部的穴位。”
　　沈文麒把下一步的打算说了出来，没有病人的积极配合，了解病情根本无从谈起。
　　“行啊，需要怎么配合你？”
　　文语蝶不知道是出于对好朋友江萱的信任，还是刚才沈文麒说中了她天天按摩的事情，总之美人非常爽快的答应了，显得特别大方，一点也不扭捏。
　　沈文麒环视了一下院子，“文姐，只需要找个安静的房间，有一张床，你躺在上面就可以了。”
　　文语蝶点点头，一指那个三层小楼道：“哦，那我们就去屋里吧。”
　　说着，当先用双手熟练的转动轮椅，带着江萱和沈文麒向小楼中行去。


第57章 为美触诊
　　院中的三层小楼样式古朴、外表雕刻着各种吉祥的图案，很像是古代大家闺秀居住的绣楼。
　　进入其中，里面布置的也是古香古色，檀香木的各种家具，散发着清香。红木雕刻的葵花明窗，上面嵌着明亮的玻璃，处处透着华夏江南建筑的风韵。
　　沈文麒是何等眼力，看出文语蝶家绝对是大富大贵，实力非凡。就拿檀香木来说，在他那个时代都是很稀有的，何况到了现代。而这屋里的家具都是用原产天竺的上等檀香木制作，用料讲究，做工精细独到，价值可以用天文数字来形容。
　　文语蝶把两人带到一个宽大的房间中，里面格调清雅，中间摆放着有几张按摩床，周围架子上摆设着各种按摩所需的用品，很显然，这间屋子是她平常按摩的地方。
　　“这里怎么样？”
　　文语蝶扭头看着沈文麒问道。
　　“恩，很好。”
　　沈文麒点头回答。
　　“那我们开始吧。”
　　文语蝶笑了笑，“我听你的安排。”
　　“表姐，你扶文姐躺到床上。”
　　沈文麒特别欣赏文语蝶的爽快，自己也不拖泥带水，立即开始着手准备。
　　沈文麒先从身上取出上回为江临海治病用的银针，再从按摩用品的架子上取来酒精灯，掏出打火机把酒精灯点燃，捏出一根金针，慢慢在火上镣铐消毒。
　　同时，文语蝶在江萱的协助下已经趴在了床上。沈文麒眼神不经意扫过，丝裙下一具美妙的胴体起伏有致，呈现出一道完美的弧度，让人起不了一丝亵意，有的只是对美好事物的欣赏。
　　“淡眉如秋水,玉肌伴轻风。”
　　文语蝶的美与表姐江萱截然不同。江萱是丰乳翘臀，身材完美至极，充满着诱惑。而文语蝶则是绰约多姿、柔软淡雅，还带着一丝忧郁的气质，如水仙花般清香馥郁。
　　沈文麒捏着消毒好的金针来到按摩床前，一股淡淡的清香弥漫鼻间，让他整个人都飘飘然起来。
　　“文姐，我要先在你的腰部落针，看看你经络的情况。”
　　沈文麒尽量让自己的声音听起来平静一些，因为他此时正被文语蝶浑圆挺翘的臀部吸引。
　　由于文语蝶是趴在按摩床上的，起伏有致的身形，最突出的就是她饱满的臀瓣，在白色丝裙的包裹下，翘臀如玫瑰花的花瓣，扯人眼球。
　　再往下，一双笔直的美腿，均匀、白腻，浑圆如玉珠，让任何的异性看了以后，都会不由的心动起来。
　　“嗯。”
　　看到文语蝶答应了，沈文麒将她的上衣轻轻掀起，露出纤细如柳的腰部，和粉嫩凝白如脂的腰部肌肤。
　　沈文麒明显的呆了一下，好在他反应快，立即掩饰了过去，没有让在旁的表姐看出来。轻吐了一口气，沈文麒下手将金针扎在文语蝶腰部督脉的“阳关穴”上，问道；“文姐，有感觉吗？”
　　文语蝶仔细感受了一下，说道：“有，但不是很清晰。”
　　“恩。”
　　沈文麒拔出金针，又扎在了文语蝶的“腰俞”穴上，问道：“这回呢？”
　　文语蝶立即就回答道：“没有。”
　　沈文麒旋转了一下金针，送出一股冰凉的真气道：“现在呢？”
　　“有点凉，在你扎的地方。”
　　文语蝶把感受说了出来。
　　沈文麒大致心里有了谱，确定文语蝶的经络和神经只是萎缩，没有坏死，不然不会有感觉的。
　　沈文麒又拔出了针，犹豫了一下，“文姐，我要再扎下你尾骨的“长强穴””
　　因为这个穴位在脊骨的最末端，需要把文语蝶的丝裙褪下。
　　“嗯……”
　　文语蝶爬在床上，只是轻轻的答应了一声。她经常做按摩当然清楚“长强穴”的位置，知道那里是一处重要穴道。只是，给她做按摩治疗的都是女性，从来没有男人碰过她的身体，她再大方，也有些羞意。要不是看在沈文麒是江萱表弟，和沈文麒准确说中她按摩的事情，文语蝶也不会同意沈文麒给她这样看病。
　　好在江萱看出好朋友有些害羞了，主动上前把文语蝶裙子向下腿了一点，刚刚好露出尾骨位置。并瞪了沈文麒一眼，大有警告他不准胡思乱想的意思。
　　其实江萱对沈文麒还是很放心的，始终觉得他还是个小男孩，还是那个本分、老实的任她”欺负“的小呆子。
　　沈文麒当然不会露出任何急色的表情，无视表姐的警告，眼观鼻、鼻观口、口观心，一副不知美色当前的木讷样子，这让江萱彻底放下心来。
　　沈文麒提针刺在文语蝶的“长强穴”上，并送出一股炎热的真气，“文姐，有没有感觉？”
　　“没有。”
　　沈文麒再次旋转金针，又送出了一股冰冷的气息，问道：“这回呢？”
　　“还是没有。”
　　文语蝶很仔细的感受着，摇头说道。
　　沈文麒眉头一皱，伸出两指按在文语蝶滑腻、香软的肌肤上，沿着腰部脊柱向下摸索，感受骨骼的情况。
　　文语蝶身子明显一颤，头一次感受到异性的摸索，一种酥麻的感觉让她情不自禁的颤抖，埋在手臂下的俏脸红润一片。
　　“这个位置的骨头没有接好！”
　　沈文麒的手最后落在文语蝶的锥尾处，很肯定的给出了结论。
　　“是的，医生说这里根本修复不好的。”
　　文语蝶大概是适应了过来，语气已经平静。当年她就是摔的这个位置，是严重的粉碎性骨折，后来家人请来世界上最好的几位著名骨科专家，通过修补加钢板等措施，只是勉强对好型。
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑了，嘴角闪过一丝不屑，“表姐，你扶文姐起来吧！”
　　沈文麒已经不需要再检查，他已经知道病根在那里了。
　　“哦。”
　　江萱问道：“你不是还要再检查下腿部吗？”
　　沈文麒摇摇头，“不用了。”
　　江萱闻言帮文语蝶把丝裙提起，掩盖住那圆润挺翘的白嫩处，和在尾椎处那一丝诱人的缝隙。沈文麒趁着江萱不注意，恋恋不舍的再次看了一眼，将文语蝶那堪堪盈盈一握，纤纤雪白如杨柳的腰部，半露着如凝脂的玲珑玉臀，深深印在心中。
　　江萱协助文语蝶再次坐到轮椅后，开口问道：“文麒，语蝶的情况怎么样？”
　　文语蝶也是眼神微有些迷离的盯住沈文麒，开始仔细打量这个头一次触摸自己身体的男人，内心也说不出是什么滋味。这个俊秀、似玉树临风，充满着从容和自信的大男孩真能想出办法治好自己的病？
　　沈文麒微笑的看着江萱和文语蝶回答道：“文姐之所以不能够站起来，是因为粉碎的尾骨当时没有接好，压迫了经络和神经的正常功能。只要重新把骨头接好，再恢复经络的正常运转，文姐就可以重新站起来了。”
　　沈文麒的语气清风云淡，但说出的话却石破惊天，让两女完全呆住，她们都露出难以置信的表情。已经被无数专家断言无法恢复的文语蝶，竟然可以再次站起来。
　　“文麒，你的意思是说，语蝶完全可以恢复？”
　　江萱毕竟目睹了姥爷身上发生的奇迹，首先从震惊中缓过来。
　　沈文麒点点头道：“是的，文姐完全可以恢复过来，重新再站起来！”
　　他的回答坚定不容置疑，给人感觉信心十足。
　　听到这句话，彻底呆住的文语蝶，好半晌才回过神，露出很复杂的表情，震惊、激动、期望、还有一丝怀疑。这是五年来，她第一次听到有人敢当着面说这样话的医生，她那颗几乎有些绝望和死寂的心，泛起了一丝涟漪，连带着美眸中的忧思也减轻了许多。
　　“太好了语蝶，你可以站起来了。”
　　江萱没有怀疑沈文麒的话，真心的为好朋友祝福欢呼。
　　“真的吗？”
　　文语蝶好像在自言自语，又好像在问沈文麒，以为自己是在梦中。
　　“请放心文姐，我完全有把握让你重新再站起来。”
　　沈文麒再次用自信的言语做了肯定的答复。
　　文语蝶恍惚过后，美眸再次死死盯着沈文麒的眼睛，却见他眼神清澈、淡然，仿佛一切尽在掌握中，又或者，这根本就是一件微不足道的小事情。文语蝶笑了，如院中的鲜花般灿烂。


第58章 完美妈妈
　　从文语蝶家出来，江萱的心情非常不错，看着沈文麒更加顺眼，眉开眼笑间，媚态盎然，“文麒，这次真谢谢你了，表姐欠你一个人情。”
　　“表姐，你跟我还客气什么。”
　　沈文麒笑了笑，“对了表姐，如果文姐和她的家人同意我的方案，你就通知我，我会尽快做好准备的。”
　　沈文麒刚才对文语蝶大致说了下自己的治疗方案，首先要把尾骨重新错开，按正确的方位把骨头扶正。之后每天为她按摩针灸，让骨头快速复合，也让她萎缩的经络再次工作起来。这样，双腿才能慢慢恢复，再次站起来。
　　这个方案最困难的就是，文语蝶还要重新经受一次骨折的痛苦，和恢复过程中遭的活罪。这需要她和她的家人好好商量下，文语蝶表示会尽快给江萱消息。
　　“好的，语蝶这边有消息我会立即通知你。”
　　江萱答应下，开车拉着沈文麒到了姐姐沈慧怡公司分部，取回放在这里的车子。与江萱分手后，直接回到家中。
　　第二天，沈文麒一大早出去到华夏古药房，按照他画好的图形，重预定了一套金针。“工欲善其事，必先利其器。”
　　金针是给病人治病的基础，必须要用顺手、材质好，和一些特殊针头的金针。
　　定制完金针，沈文麒驱车回家，推开家门，他走了进去，一下就看见客厅里面，那舒软宽大的沙发上，一个绝美如天仙般的女子，正优雅迷人坐着，即带着一丝女皇般的高贵，又带着一丝小女孩似的调皮。
　　一瞬间，沈文麒发现自己现在的心跳前所未有的加快，眼里满是这个绝美高贵优雅调皮的女人，俊朗帅气的脸旁，带着激动的神情，嘴上浓浓爱意和依恋的叫道：“妈，我回来了。”
　　沈文麒感觉自己好像是，在外远游很长时间的游子，刚刚回到家中。
　　坐在沙发上的绝美如天仙的女子，其实早就发现了沈文麒，此时听了他那带着浓浓深情爱意和依恋的呼喊，这才扭过头，看着沈文麒甜甜的笑道：“宝贝，回来了，快点过来。”
　　看着沈文麒，她眼里满是宠溺和骄傲之意，怎么也遮掩不住。
　　沈文麒快速的走过去，一下扑到绝美天仙般的女子的怀里，将头埋在她的粉颈间，亲昵依恋的蹭了蹭，说道：“妈，这几天累坏了吧？我好想你。”
　　听了沈文麒的话，这个绝美天仙般的女子，也就是江依白，内心甜蜜，她喜欢儿女对自己的依恋，绝美的脸蛋带着甜甜温柔的笑容，抱着沈文麒，柔声说道：“宝贝，妈不累，我也很想你呢。”
　　沈文麒亲昵依恋的在江依白那白皙幽香的粉颈间蹭了一会儿，抬起头问道：“妈，今天你怎么回来这么早？”
　　江依白笑了笑，摸了摸沈文麒的头发道：“你妹妹从今天开始要住校了，以后不经过学校同意不允许随便回家了，我这不是回来给她收拾一下东西嘛！”
　　“这小丫头，一点口风都没漏。”
　　沈文麒恍然大悟后，埋怨起妹妹来，怎么一点都没让自己知道，实在是该打小屁股了。
　　“呵呵……”
　　江依白笑了，吐出芬芳的气息，“这是学校临时通知的，也怪不得嘉嘉。”
　　“哦。”
　　沈文麒左右瞧瞧问道：“妈，收拾的东西呢？我给嘉嘉送过去。”
　　“不用了，我已经送过去了。”
　　江依白芳心欣慰，握住沈文麒的手道：“麒儿，饿了吧？饭已经好了，我们吃饭吧，你姐中午也不会回来。”
　　“恩。”
　　沈文麒乖巧的答应了一声，母子两人来到餐桌，吃了一顿温馨的午餐。饭后沈文麒主动抢着收拾，江依白更是十分欢喜，夸赞儿子乖巧懂事。迷人的嘴唇上挂着甜甜的笑意，就上楼去洗澡了。
　　收拾完后，沈文麒坐在客厅沙发上看电视，不多时，刚洗完澡的江依白脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般娉娉婷婷地从她楼上走了下来，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的吊带居家裙，露出两个可爱的小突起，宽大的领口大敞着露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。
　　江依白的皮肤非常好，一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在沈文麒的眼前，以致见了这幅美人出浴图的沈文麒轻轻咽了口唾沫，暗自赞叹道：“妈妈好美啊！”
　　要说沈文麒重获新生后，也见过了不少这个时代的美人，自认还是很有资格对这个时代的美女进行一番评论的。
　　在他看来真正的美女首先是要突破年龄的界限，全不因时间而使她的美有丝毫减少。其次就是那种美必须与性格完美地融为一体，一言一行都要浑然天成，毫无娇柔做作之感。而最重要的是美人一颦一笑都要尽显其美，不露丑态，这才是完美女人。目前见过的成熟美人中也只有妈妈，才能达到甚至超越这个标准。
　　这时，沈文麒的手机忽然响了起来，打断了他的思绪，“是文麒吗？”
　　电话那头传来沈文麒哈佛的同学张伟寰的声音。
　　沈文麒在哈佛期间因为患有自闭症的原因，一直很低调，几乎不与任何同学接触，大家只是觉得他很内向有点孤僻，不容易接触，加上拥有五个博士学位的光环，让沈文麒有了一丝神秘的气息。
　　张伟寰也是明珠港人，是沈文麒在哈佛一届的同学，性格爽朗很会笼络人。也不知看中沈文麒的那里，经常主动接近他，邀请他参加各种活动。重生后的沈文麒除了努力恢复功力外，也没什么事情，便顺其自然的和张伟寰接触，一来二去两人成了不错的朋友。
　　两人先在电话中叙叙旧聊聊近况，之后张伟寰发出邀请道：“文麒，下午几个同学一起打打网球，你务必要到啊！”
　　“好。”
　　沈文麒很爽快的答应了，多多接触各层次的人，有助于他更迅速融入这个时代。
　　张伟寰又补充道：“说好了，这回可是双打，你不能一个人来，一定要带着你的女朋友一块过来。”
　　他语气里透出一丝狡诈的味道。
　　沈文麒一愣，才想起在美国的时候，张伟寰曾多次旁敲侧击的问过他女朋友的事。他不相信凭沈文麒英俊的面容，潇洒的气质，过人的谈吐，会没有女朋友。如果真没有的话，大有给他立即介绍几个的架势。
　　但那时的沈文麒忙着恢复功力，了解这个时代，无心这方面考虑，每回都敷衍了事，后来干脆推说早有女朋友了，不在身边。可谁知道张伟寰八卦的很，想尽各种办法一定要让他带女朋友一起去，眼前这明显又是另一个针对他的圈套。
　　沈文麒大意失荆州，只得找借口道：“她工作比较忙，恐怕没有时间”“上诉驳回！若是你不带女朋友一起来，我就会为你指派一个，地点在世纪大酒店网球场，就这样下午见。”
　　“喂？”
　　电话里传来一阵忙音，沈文麒摇摇头，“这个张伟寰，也不让人把话说完。”
　　沈文麒放下电话，有些头疼，仔细想着谁可以当自己女友去应下场。
　　张妙彤倒是自己的小女友，可是她的身份、年龄非常的不合适，接着又想了几个自己认识的美人，还是没有合适人选。
　　江依白站在沈文麒旁边，一边梳理着柔顺的长发一边轻声问道：“谁来的电话？”
　　“哦，在哈佛的同学。”
　　沈文麒扭头看向江依白，入眼的是她一身雪白滑腻的肌肤，和沐浴后的清香。
　　江依白显然已经听到了沈文麒的电话内容，双眸一弯嫣然，似笑非笑的道：“宝贝，你真的有女朋友了？”
　　江依白只是不经意的一个表情，就立时让沈文麒呼吸急促难以抵挡。
　　沈文麒最怕也最喜欢看就是江依白的笑容，因为她那双时刻透出狡黠智慧的剪水双眸，就像会说话一般，当她看着你时，或许并非有意挑拨，却总能使人想入非非。再配上她嘴边一对浅浅的小梨涡，更使她的一颦一笑看起来都是那么秀美清雅，当真将梨窝浅笑一词演义得淋漓尽致。
　　“哪有啊，那时只是敷衍他们，谁知道他们当真了。”
　　沈文麒就把在美国的事情说了下。
　　“哦。”
　　江依白缓缓地坐到沙发上，轻轻地梳理着秀发，春花般地笑道：“你是不是想找人冒充你的女朋友？要不要妈妈帮你？”
　　此时江依白的右腿迭在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，沈文麒只看得差点流出口水来，强装自然的道：“呵呵……妈，你开玩笑吧！这种事妈妈能帮我什么？”
　　江依白则调皮地笑道：“谁说不能，我可以帮你找个女朋友啊。”


第59章 江依白冒充女友
　　听了母亲的话，沈文麒多少有些尴尬，江依白明显在调笑自己，于是转移话题道：“妈，你的腰还疼吗？”
　　沈文麒的计策显然很成功，一提到困扰她多年的老毛病，就很兴奋的道：“自从上次你给我按摩后，我就觉得轻松多了，几乎没有什么太大感觉了。”
　　沈文麒点点头道：“妈，我今天去定制了一套顺手的金针，等完成后，我就给你针灸一下，彻底去除这个病根。”
　　“真的？”
　　江依白瞪大了迷人的眼睛，“我的儿子太棒了！”
　　说着，用清凉细腻的小手再次抚了抚沈文麒的头发，自豪地道。
　　沈文麒被这个熟悉而亲密举动弄得有点意乱情迷，口中却还在一本正经地道：“妈，你放心吧，一切交给我。”
　　沈文麒看看表已经快到与张伟寰约定的时间了，于是说道：“妈，那我走了。”
　　说着，起身要去换衣服。
　　江依白忙追问道：“是到世纪大酒店吗？真的不要我帮你？”
　　“是的妈，我会自己处理好的，你在家好好休息吧。”
　　此时沈文麒忽然生出一种丈夫在向妻子告别的错觉，当下摇了摇头，将这个念头赶了出去，急匆匆地换好衣服走出了家门。
　　驱车来到世纪大酒店，只见一个身穿运动服，四方脸的青年男子在门口向他招手，“文麒，这里。”
　　“伟寰。”
　　沈文麒也打了个招呼，走进后张伟寰发现只有他一个人，拍了他肩头一下埋怨道：“你女朋友呢？”
　　“她忙没空来。”
　　沈文麒只有硬着头皮编瞎话了。
　　“呵呵……”
　　张伟寰大有深意的看了沈文麒一眼，“走，他们都在等着呢。”
　　说完，当先带路、“文麒，我今天要给你介绍个朋友，很不错哦！”
　　两人边聊边向网球场走去。
　　沈文麒何等聪明，一下就听出了张伟寰的意思，难不成他给自己介绍女友来了，真是挺有意思的事。“既来之，则安之。”
　　沈文麒没有反对的意思，美女多多益善。
　　两人进入酒店的网球场，就有一男三女向他们走了过来，其中有一男两女沈文麒都认识。那个微胖的男子也是沈文麒的同学名叫韩旭，与他也是好友。两女分别是张伟寰的女友翟凌，和韩旭的女友王欣琪。
　　而另一个女子不用问，肯定是张伟寰要介绍自己认识的那个。
　　张伟寰用胳膊肘捅了捅沈文麒道：“这女孩叫杨研，是宾夕法尼亚大学商学院的高材生，不要放过啊！”
　　张伟寰给了沈文麒一个男人都懂的眼神。
　　沈文麒笑了笑，一边与几人寒暄着，一边打量着杨研。眼前的这个女孩也是个难得的美人，一头靓丽的长发挽成云髻，如淡烟般的黛眉，挺秀的琼鼻，桃腮嫣红，肌肤如雪，身材玲珑。女子长相气质都说得过去。只是沈文麒感觉她骨子里有种骄傲，大概是名校毕业，又或者是家世不错，但她隐藏的很好。
　　大概是由于刚从家出来，沈文麒不自觉的拿她与母亲江依白做了一番对比，最后得出的结论却是杨研还稍显稚气，与母亲的不是一个档次，兴趣就减弱了许多。
　　在翟凌的安排下杨研很大方地坐在沈文麒身边，服务员上了茶饮后，大家坐在一起说说笑笑。杨研话不多，但观点很犀利，时常拿话有意无意的考验沈文麒。
　　沈文麒当然不会惧怕，轻描淡写的语言，总能直指要害，并不乏幽默风趣，让杨研看他的眼神，多了点什么，骨子里的骄傲也收敛了许多。
　　这时，爽直泼辣的翟凌向沈文麒问道：“你真的有女朋友？”
　　“恩，她今天忙临时来不了。”
　　沈文麒表情镇定，没有一丝心虚的样子。
　　翟凌仔细观察沈文麒，眼珠转了转，“是吗？让我们看看照片，行不？”
　　翟凌不依不饶地道。
　　沈文麒刚想敷衍过去，一旁的韩旭忽然瞪大了一双牛眼，直勾勾地望向前方，口中喃喃地嘀咕道：“天啊，这球场还有这样的尤物？我怎么一直没发现？”
　　王欣琪闻言柳眉一皱杏目圆睁道：“瞧你这副德行一看见美女就这样，别忘了我还在旁边呢。”
　　说着一把掐上了韩旭的耳朵。
　　王欣琪名字到是挺文雅，身材娇小、骨骼匀称、五官秀气，最有特点的就是那一双杏仁般的眼睛眼角总是微微上翘，一看就属于小辣椒级的厉害角色，即使在平时也给人一种泼辣刁蛮的感觉轻易不敢招惹，而此刻醋劲来了更是雌威大作生人勿近。
　　“哎呦，别闹，她向这边过来了。”
　　韩旭明显是个“妻管严”但这点手段仍然让他难掩一脸兴奋。
　　翟凌眉眼一挑，从三个男人脸上一一扫过，最后落在张伟寰的脸上道：“伟寰……”
　　她这眼神妩媚至极，表情很冰冷，因为张伟寰平时就风流的很，他是第一怀疑对象。
　　然而此刻真正算得上瞠目结舌的人却是沈文麒，望着眼前这个气质高雅、美艳绝伦的美女，他简直不敢相信自己的眼睛，因为来的正是沈文麒的母亲江依白。
　　此时江依白换上了一身沈文麒从来未见过的白色连衣裙，这使她看起来既清纯可爱又不失成熟风韵，秀发简单地束在脑后，从网球帽内随意地垂下来，敞开的领口露出娇嫩的颈部肌肤，心形的白金小项链吊坠垂在脖子上，让人不自觉地想要随着吊坠一同潜往那神秘诱人之所去一探究竟。
　　而最具杀伤力的是她今天穿的这身连衣裙完全遮住了里面的网球短裤，从外面看就好像什么都没穿一样，虽然明知道什么也看不到，却总是在视觉上给人这种错觉。
　　江依白大大方方地走到沈文麒的身边，挎上他的胳膊道：“你们好，我叫江依白，是文麒的女朋友。”
　　她这句话一出口，沈文麒的心脏立时不争气地如击鼓一般“嘭嘭嘭”跳了起来，“女朋友”三个字就像一个颗炸雷，在沈文麒脑子里轰响起来。
　　沈文麒微微一呆，江依白趁人不备偷偷冲他眨了眨眼睛，沈文麒这才恍然回过神来，心中暗道：“要知道母亲打算这样帮自己，自己早就答应了！”
　　没想到，妈妈也有这样古灵精怪的时候，真是给了沈文麒一个大大的惊喜。
　　张伟寰和韩旭直到这时候才清醒过来，纷纷用眼神狠狠瞪了沈文麒一眼，有这么靓的女友，不早点亮出来，让他们搞了个大乌龙。
　　接下来，大家开始网球比赛，江依白本就是运动健将，母子两人又心意相通，自然配合默契，将他们远远甩在后面。而那个被拉来与沈文麒认识的杨研则知趣地悄然离开了。
　　比赛结束，几人在太阳伞下落座聊天，话题自然围着江依白展开，沈文麒则在一旁看着母亲青春靓丽的打扮，一瞬间让他有了一种错觉，好像妈妈比自己还要小似地。
　　这时，王欣琪忽然开口问道：“你们多久做爱一次？”
　　沈文麒刚拿起桌上饮料喝了一口，听到这句话，一阵咳嗽。这王欣琪真不愧是美国回来的，什么话都问。
　　江依白一边为沈文麒拍着后背，一边笑着问道：“你和韩旭多久一次？”
　　江依白显得从容的多了，身为明珠港的高级官员，阅历丰富，见过无数类似场面，应对自如。
　　王欣琪气鼓鼓地道：“差不多两三天吧，不过这家伙已经最近好几天没做了，估计他是出去偷腥了。”
　　说完狠狠地瞪了韩旭一眼。韩旭面色尴尬，只有装作什么都没看见，也没听见。
　　“依白，你和文麒多久一次？你这么漂亮这小子肯定天天都不会放过你吧？”
　　翟凌又来凑趣，刨根问底，继续追问道。
　　“就是，快说说。”
　　王欣琪也催促着。
　　沈文麒再次感叹，现在女孩跟古华夏青楼的姑娘有一比了。同时向江依白示意，不用搭理她们。
　　但江依白并不介意，想了想道：“只要他在家我们每天都做的。”
　　话从江依白口中一说出来，沈文麒的脑子顿时“嗡”地一声，再也听不到其它声音了。
　　这种强烈的禁忌刺激让他浑身热血沸腾，身体好像燃烧起来一般，再也控制不住去想象着每天在家与妈妈做爱那令人兴奋的美妙场景。
　　这个话题一过，或许是出于男人讨好美女的天性，张伟寰和韩旭在各自身旁还有两个同样女人虎视眈眈的情况下，使出浑身解数讲着笑话，真是各显其能拼命地讨好妈妈。
　　江依白被笑话逗得娇笑不止，整个人几乎都快要爬在沈文麒的大腿上了，不时还用小手轻捏沈文麒的大腿，有好几次险些就要碰上他的分身。
　　虽说母子以前在家中也有这些亲密举动，可是今天的情况却大不相同。现在不是以母子的身份，而是以情侣的身份，又是在同学面前，加上有意无意间的耳鬓厮磨，这种心理的刺激使沈文麒的分身早已坚硬如铁，以致整个下午都不得不翘起二郎腿以掩饰丑态。
　　沈文麒就好像飘在云端都不知道自己是怎样回到家的。


第60章 窥视江依白的秘密
　　“还久没这么痛快了。”
　　回到家中，江依白往沙发上一靠，伸了个仪态万千的懒腰，口中问道：“宝贝，今天玩得开心吗？”
　　“嗯？”
　　听到江依白的问话，沈文麒终于从恍惚的状态中清醒过来，说道：“当然开心了，和妈妈在一起怎么会不开心！你的网球打得真棒，潇洒从容、反应迅速，下回还要和妈妈一起配合，打他们个落花流水。”
　　“呵呵……还是儿子会说话。”
　　江依白听到沈文麒的赞赏很高兴，再次伸了个懒腰后道：“出了一身汗，我要去洗个澡了。”
　　说完，起身上楼去了。
　　沈文麒看着江依白充满活力的背影，坐在客厅沙发上傻愣了一会儿，回味着今天与妈妈扮演情侣的甜蜜场景，一时间不知身在何处。
　　回过神来，沈文麒也起身上楼，打算去换身居家服。来到二楼，若有若无的愉快哼歌声传入了沈文麒的耳朵里，仔细一倾听，是江依白发出的，说明她现在的心情非常不错。
　　沈文麒笑了一笑，也为母亲的愉悦感到高兴。不过当他无意中望了一眼浴室，整个人愣住了，他发现大概是江依白高兴过度，浴室竟然没有关紧，留了一丝缝隙。
　　这个发现顿时使沈文麒精神大振，内心挣扎犹豫了半天，虽然心中有个声音在提醒自己不要做这样的事情，可是今天下午的刺激早已使沈文麒的身体失去了大脑的控制。最终理智还是没能战胜真性情，沈文麒悄悄扒在了门缝边上，向内张望。
　　只见江依白正裸着一双白嫩的脚丫，步态优雅地走到大镜子面前，将一头乌黑秀发解开，披散在肩上，然后就开始一件件地脱去了身上的衣服，曼妙玲珑的身体渐渐呈现在沈文麒的眼前。
　　如绸缎般白皙细滑的肌肤，在浴室灯光的映照下泛起一层红晕，一对半球状的乳房白嫩而坚挺。在饱满的双峰上，两个粉红色的乳头像两个樱桃一般可爱地翘立着，给人一种想要把它们含在口中的冲动。
　　没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像妈妈脸上的梨涡一般诱人，而那双腿之间乌黑亮泽的阴毛更是有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美酮体的曲线而存在的。尽管从沈文麒的角度无法看到江依白的桃花源，但是这样强烈的视觉刺激已经却足以让他百抓挠心，大吞口水。
　　再往下她的一双玉腿光滑如玉，修长纤美，皮肤晶莹细嫩，雪白丰润，线条很柔和，小腿和大腿的曲线看起来玲珑有致，真是人间极品。
　　接着江依白打开淋浴，沈文麒也收回了窥视的双眼，再也不敢看下去了，他怕控制不了自己，做出伤害母亲的事情。沈文麒耳边听着哗啦哗啦的水声，靠在浴室外的墙壁上，掏出早已涨得难以忍受的分身，上下套弄起来，脑海里幻想着江依白洗浴的美妙姿态。同时心里暗恨造物主的残忍，为什么要让她当自己的母亲呢？
　　由于怕江依白有所察觉，沈文麒努力收敛心神，离开了浴室门口，但欲望没有发泄，他还忍的很难受，必须要释放了才好。当他路过江依白房间门口的时候，心中一动，推门走了进去。
　　掩上室门后，左右看了一眼，沈文麒首先深深的呼吸了一口，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气中都彷佛飘荡着她身上幽香的气息。
　　床上摆放着整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和雅致清新的布置，都说明江依白是个有修养、有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了母亲生活上的情趣。
　　沈文麒盯住了床边一个梨木的柜子，因为上面有个小锁，他心下有些好奇，于是走了过去，随手摘下一根头发，送出真气使头发坚韧起来，两三下就把锁头打开，原来这是一个内衣柜。
　　沈文麒简单看了看，里面都是一些比较淡雅的内衣，胸罩和内裤都以白色、青色居多，样式也比较保守，乳罩都是中规中矩的后开式，没有电视上那种半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。
　　至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的三角裤衩，一点儿也不引人注目！怪不得母亲有种圣洁的气息，原来她是这样一个人。
　　但他还有点不甘心，因为她实在太诱人的缘故吧！已经是三个孩子的母亲，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举手投足间，自然而然的流露出成熟美妇的风情。 每一次和江依白单独相处时，沈文麒都会生出崇慕的情绪。特别是这次江依白主动冒充他的女友，让他一颗心，不受控制的蠢蠢欲动起来，沈文麒觉察到自己对江依白的感情有点变味了……
　　沈文麒叹了口气，打算把柜子重新关上，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然他的眼前一亮，发现柜子最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来……
　　“哈哈……原来妈妈的宝贝都收在这里呀！”
　　沈文麒双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。暗格里收藏的，居然是多件性感之极的内裤，黑色蕾丝花边，前方有个V字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的诱惑！
　　沈文麒闭起眼睛，想象这样的内裤穿在江依白身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的V形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆丰满的臀部，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼！沈文麒慢慢感到自己分身更加坚挺。
　　看来母亲并不是一个特别保守的美人，还是对生活充满着热爱，在她那高贵端庄的外表下，还是有一颗青春的心，和一个滚烫灼热的身体……
　　沈文麒一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，但他思忖再三，还是打消了这个念头。在没有窥视到江依白真正的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑！于是，沈文麒小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，一丝不差的恢复了原状。
　　正要离开江依白的房间，外边的脚步声响起，沈文麒身子一凛，左右看了看，迅速缩身藏在了木制的大床下面。
　　沈文麒屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双浅粉色的女士拖鞋，江依白纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅美妙的步子走了进来。鞋上面是两条骨肉匀称的小腿，白生生、嫩嫩的，非常诱人。为了进一步看清江依白，沈文麒稍稍抬起了点床单。
　　穿了身粉色浴袍的江依白，大概是因为剧烈运动完又洗了个澡累坏了，她两手在身后一撑，整个人轻盈的坐到了梳妆台上。娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿根部因此而露的更多。
　　沈文麒的心头一阵狂跳，这……这可是难得一见的美景呀！妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的形象……真想不到，在没人的时候，端庄威严的妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面……
　　沈文麒目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见浴袍有块幽暗黑影一闪而过……但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的江依白很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何出格的举动了……
　　江依白跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，凝视着镜中美丽的倩影，像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。 好半晌，她忽然扑哧一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“唉……你怎么越活越年青了……”
　　江依白一边低声自语着，一边掠了掠头发，顺手开始解浴袍，沈文麒口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，江依白突然出人意料的转了过来，目光落在距离沈文麒不远处的内衣柜上，险些就和他打了个照面！
　　沈文麒吓的魂不附体，立即缩回了床底，双手抱胸的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵衣服剥离的声音，沈文麒忍不住冒险向外看，这一看之下，他的眼珠子都差点儿掉了下来！
　　只见浴袍正好脱掉上半身，露出酥胸上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟看去极为消魂。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美乳颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。江依白一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。看到江依白如此近距离半裸的娇躯，沈文麒已经坚挺到极限了，几乎马上就要喷发出来。
　　江依白那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，沈文麒不由生出强烈的自豪感觉，眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，扑扑扑！滚烫欲望喷发在裤中……


第61章 与江依白最远距离
　　溜回到自己的房间，赤裸的沈文麒把自己摔在大床上，脑海中依然还是江依白那诱人的胴体，这让他辗转反侧不能入睡。他忽然间想起了一段天竺诗人泰戈尔的诗句：“世界上最远的距离 不是 生与死的距离而是 我站在你面前 你不知道我爱你世界上最远的距离 不是 我站在你面前 你不知道我爱你而是 爱到痴迷 却不能说我爱你世界上最远的距离 不是 我不能说我爱你而是 想你痛彻心脾 却只能深埋心底世界上最远的距离 不是 我不能说我想你而是 彼此相爱 却不能够在一起世界上最远的距离 不是 彼此相爱却不能够在一起 而是明知道真爱无敌 却装作毫不在意世界上最远的距离 不是 树与树的距离而是 同根生长的树枝 却无法在风中相依世界上最远的距离 不是 树枝无法相依而是 相互了望的星星 却没有交汇的轨迹世界上最远的距离 不是 星星之间的轨迹而是 纵然轨迹交汇 却在转瞬间无处寻觅世界上最远的距离 不是 瞬间便无处寻觅而是 尚未相遇 便注定无法相聚世界上最远的距离是鱼与飞鸟的距离 一个在天 一个却深潜海底沈文麒思绪难平，翻来覆去的深思着这首诗词的内涵。是啊！茫茫人海中，相遇是缘起，相识是缘续，相知是缘定。一段段的邂逅，交会组成了多彩的生命，就如那流云，露珠，星空和月色组成了天地间的美景。那些美好的瞬间记忆，是生命的漫漫路途中，不经意洒落的鲜艳的小花，一朵朵的采撷，又一瓣瓣的遗失，待到生命的尽头，会编织成一生缤纷的花环。寂寞的心，永远在一种虚无与混乱中纠缠。
　　沈文麒回忆着今天与江依白的点点滴滴，眼前浮现着出那张精致的脸庞，她眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙而婀娜的体态显露出来的绝代丰姿，既显清丽脱俗的绝世风华，又显美艳妩媚的迷人风情。无法形容她那令人眩目的美丽，也说不出那是怎样的一种美丽，或许这个世界上根本就没有比她更美的人，如果一定要找个词来形容，那就是“日月无与争辉”哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　“妈妈！”
　　一个让沈文麒魂牵梦绕的称呼，一个让沈文麒沉沦反复的女神。“妈妈！”
　　沈文麒呢喃着含糊不清地念着，让他沉迷其中，不可自拔，真想明知不可为，还要去飞蛾扑火。
　　但沈文麒很理智，自己到无所谓，魔门根本就不讲什么伦理道德。可是，他不能够伤害心中的女神，那怕一点点也不行。
　　沈文麒神思疲惫下，正模模糊糊要睡着的时候，听到门口有动静，一股熟悉、亲切的气息传来，他恍惚着睁开双眼。
　　“麒儿，怎么睡觉不盖被子，感冒了怎么办啊？”
　　这是江依白那和蔼，而又充满了母性的声音。
　　“哦……”
　　沈文麒这才察觉自己是赤裸着躺在床上，他急忙扯过薄被盖住了关键位置，不好意思的冲江依白一笑，刚刚沐浴过的江依白，头发还是湿漉漉的，她已经换上了一件银灰色睡袍，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡袍掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡袍的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。
　　“下回注意哦。”
　　江依白边说边坐到了沈文麒身边，温暖的手掌轻轻摩挲了他脸庞一下。
　　“嗯，谢谢妈妈提醒。”
　　沈文麒坐起身子靠在了床头，“我也不知道怎么就睡着了。”
　　“是今天玩累了吧？”
　　江依白微笑的望着沈文麒，回忆着与儿子联手的辉煌战绩。
　　“大概是吧，与妈妈在一起真开心。”
　　两人大约是想到了一块，不禁相视一笑。
　　“麒儿，说真的，你也该交往一个女朋友了，妈妈打算给你介绍一个。”
　　“介绍女朋友！”
　　沈文麒一愣，旋即心里一阵好笑，什么时候花间派的风流传人，也需要别人接二连三给自己介绍女朋友了？
　　沈文麒笑着道：“妈，你还怕儿子找不到女朋友啊？”
　　江依白笑道：“当然不是了，我儿子这么英俊，怎么会找不到女朋友呢！妈只是忽然想起来，我的一个好朋友正好有个女儿和你很般配，我打算介绍你们认识。”
　　沈文麒恍然，说道：“全听妈妈的安排。”
　　他不想拒绝母亲的一番好意，相亲的新鲜事，尝尝也不错。
　　“那好，找个合适的机会，我介绍你们认识。”
　　江依白很高兴，觉得儿子真是乖巧懂事，忍不住用手摸了摸沈文麒俊朗的面部。
　　沈文麒很自然的握住江依白抚摸自己的玉手，送到唇边，在上面亲了一下，问道：“妈，你说这个女孩子是做什么的？”
　　江依白一笑，调侃道：“怎么宝贝，现在就等不及了？”
　　沈文麒闻言颇有些尴尬，他只是随口问问，没想到让江依白误会了。他借机搂住江依白丰腴的腰身，装作撒娇的咯吱起来。
　　“咯咯咯……”
　　江依白被沈文麒咯吱的剧烈扭动，胸前的丰满随之颤抖，“好了宝贝，不要咯吱妈妈了。”
　　沈文麒只当是耳旁风，沿着她柔软的腰肢向上移动来到腋下，灵动的十指继续咯吱着，江依白像只美人蛇一样，在他怀里缠绕……
　　“呼……”
　　沈文麒的“酷刑”终于结束，江依白软到在儿子强壮的怀抱里，喘着诱人的香气，美眸一翻，嗔怪的道：“臭小子。”
　　“嘿嘿……”
　　沈文麒傻笑着不出声，只是细细品味着怀里温香软玉般的柔体。
　　缓过气来的江依白直起了身子，看到沈文麒赤裸的健美上身，不知为什么面上一红，但是她的脸上依然保持着温馨的笑容，白玉脸旁在灯光下庞精致无比，她的一轮一廓都是上天的鬼斧神工，整个人显得清秀绝伦，乌黑的秀发轻垂在肩头，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，洁白无暇的肌肤更是扣人心弦。
　　她最让人心动的并不是她外表的美丽，而是那种威严博爱的气质，以及那份没有任何杂质的天然的纯洁，从她宁静的脸上看不出一丝世俗的欲望，也许她真的是误入人间的女神。
　　尤其她是生育养育了自己身体的妈妈，沈文麒痴痴地望着江依白，嗅着她刚刚沐浴之后的体香，脱口说道：“妈，你对麒儿实在太好了。我爱你！”
　　江依白似乎体会到沈文麒的心情，也温柔的道：“妈妈也爱你。”
　　江依白抬头看看时间，“不早了宝贝，早点睡吧，记得盖好被子啊！”
　　之后俯过身来，在沈文麒额头亲吻了一下道：“晚安！”
　　沈文麒却拉住江依白的玉手道：“妈，咱俩一块睡吧，不要回去了，我自己睡害怕！”
　　他当然舍不得江依白走了，什么让人无语的理由都说。
　　江依白忍不住笑了起来，用另一只手点了点沈文麒的鼻子，她被儿子这个蹩脚的理由给逗乐了，“臭小子，都多大了，还害怕！也不找个有点说服力的借口。”
　　沈文麒被江依白如花的笑容迷住，痴痴的望着江依白道：“多大了也是您儿子，我就是害怕嘛！”
　　他是彻底的豁出去了，摇着江依白的手臂不放开。
　　“好了，妈妈答应你。”
　　江依白怜爱的看着沈文麒，无奈的点了点头。
　　“哈哈……太好了！”
　　沈文麒兴奋的差点跳起来，一把搂住江依白的身子，和自己一块躺倒在了大床上。
　　“哎呀……臭小子。”
　　江依白娇嗔的道：“轻点啊！”
　　“嘿嘿……”
　　沈文麒只是傻笑着搂住江依白的身子不放，取过被子，一同盖住了两人的身体。
　　嗅着江依白沐浴后的芬芳，一股幸福感油然而生，是那么的真实、那么温馨、那么的美好！
　　“臭小子，是不是还没洗澡呢？”
　　江依白扭动了一下身子问道。
　　“妈，我今天不想洗了。”
　　香喷喷的玉体在怀，沈文麒懒得再动弹。
　　“不行，打了一下午的网球，你闻闻自己，臭烘烘的，快去。”
　　江依白掩住秀美挺直的鼻子，装作被熏到的样子，语气不容置疑。
　　沈文麒看江依白的态度很坚决，没有办法，只得磨磨蹭蹭起身去洗浴了。
　　待沈文麒快速洗澡回来时，大概是因为白天剧烈活动原因，发现江依白已经睡着了，她睡的很香甜，面上依然露着慈爱的笑容，这种笑容是对他无私地爱的一种表示。
　　沈文麒目不转睛看着，痴痴地看着，良久后，他恍然间醒悟。江依白的美丽是源自于雍容华贵的绝世风华，她的美丽在这个世界上是无可比拟的，她那颗慈爱的心是一般人永远无法逾越的高山，她仿佛天生就是高高在上的女神。一朵高贵的牡丹，只可远观。花恋惜，霁闭月之花，拥浮生之梦。上天是公平的，它给了江依白无可挑剔的绝代风华，七巧玲珑的慧质兰心。上天也是残忍的，它偏偏将自己变成她的亲子，现在虽然尽在咫尺，实际却是世界上最远的距离……


第62章 周末欢
　　周五的时候，江临海终于在院方的同意下痊愈出院了，沈文麒陪着母亲江依白、姐姐沈慧怡，与大舅一家人、小姨把江临海接回了大舅江依峰的家里，这是一处位于明珠港西部郊区的安静别墅，周围空气新鲜，非常适合江临海的修养。
　　一家子热热闹闹的吃了一顿庆祝江临海康复的大餐，席上江临海让沈文麒坐在他身边，一直拉着他的手，为有这样一个外孙感到欣慰和自豪。饭后江依白、江依然和沈慧怡决定周末在这里陪江临海两天，沈文麒向姥爷等告别后，只有自己开车回到了家中。
　　晚上，沈文麒接到了小美人张妙彤的电话，她一面诉说着对今天课程的评价，另一方面，自然是说着道不尽的情话。得知沈文麒周末家里没人，张妙彤就打算到他家里来，和沈文麒度过整整一天的想法。
　　听着小美人儿羞涩中带着甜蜜期望的娇嫩声音，沈文麒自然是心头一热。他对于男欢女爱，也是喜欢得很。上一次在山洞中里面已经品尝过一次，现在战场就要转移到床上，而她也不会再有被开苞的痛楚，如此的极品美少女，怎么不让他期待张妙彤在床上的千娇百媚呢？
　　不过，第二天张妙彤来的时候，出了点小状况，欧阳冰和易曼青也和她一块来到沈文麒家。原来，张妙彤打算自己单独找个借口溜出家门，但家里人并不放心，坚决不同意。张妙彤只有约上了欧阳冰和易曼青，一起对家里编了个理由，因为是三个人，加上仗着家里对她们的宠爱，平日里她们就时不时的这样做，所以她们的家族长辈就同意了。
　　临近中午，依然是张妙彤开车，小美人儿们将保镖喝斥着离开后，先到一个隐秘的地方将车子停下，换了衣服，乔装打扮一番后，坐上出租车，直接开到沈文麒家门口，沈文麒早已经为她们留好了门。一进入屋里，美少女们立刻相视一笑，然后才欢快的大叫起来。
　　“文麒……”
　　少女们齐声的娇声呼喊，就算是沈文麒在厨房里忙碌，也能听得清清楚楚。
　　小美人们没有听到意想之中的回答，正在奇怪的时候，只见沈文麒双手端着六个盘子走了出来，手上、胳膊上都有，走路步伐却丝毫不乱，看得她们眼中冒着光芒。
　　“哇……文麒，你好厉害哦……”
　　张妙彤最是肆无忌惮，可爱娇小的洋娃娃娇愍的扑了过来，要不是沈文麒及时放下盘子，估计他就得连人带盘子全部被撞翻在地。
　　张妙彤不管那些，用喷香的小嘴在沈文麒面上吻了一下。沈文麒摇摇头，暗中在小美人儿的尖翘美臀上拍了拍。
　　张妙彤身体扭动，给沈文麒来了个小媚眼，这一下差点让沈文麒把握不住，强压下把张妙彤就地正法的念头，说道：“今天我为你们做了几道正宗的华夏菜肴，以此来欢迎你们的到来，快些吃饭吧！”
　　欧阳冰和易曼青走到沈文麒身前，相互望了一眼，脸上红红的，也一起在沈文麒脸上吻了一下，感谢他的美味佳肴，之后才欢欢喜喜的围在了桌子前。
　　“这个是麻婆豆腐呢！红红的，看起来很辣的样子哦！”
　　“咯咯，这个是蟹黄玉米，我只说了一次爱吃文麒就记住了……”
　　“噢，还有燕京烤鸭哦，我之前有去过燕京的时候吃过一次，现在看着文麒做的，比那边的大厨师不差呢……”
　　少女们矶叽喳喳的讨论着，看着沈文麒端着一个满的、香气四溢的浓汤石锅出来，小美人们赶紧很是勤快的跑进厨房，拿出了碗筷，摆在了桌子上。张妙彤更是从冰箱旁边的储酒柜中，搜出一瓶她看起来漂亮的红酒及四个高脚杯，放在了碗筷的周围。
　　等到沈文麒脱去做饭的衣服走了过来时，小美人儿们把椅子给拖开，笑吟吟的伺候他坐下后，她们才跑到自己的座位前，将红酒打开，一一的倒进红酒杯之中。
　　“嗯，味道不错。”
　　欧阳冰闻了一下红酒的香味，不过嘴巴还是翘了起来，“文麒，我们第一次到你家里来，你就这么吝啬吗？连酒都不帮我们准备！这么好的红酒，现在喝是浪费了啦……”
　　稍微讲究的人都知道，红酒不是刚刚倒出来就喝，而要经历一个“醒酒”的过程，意思是“让红酒醒过来”做法是依照喝酒人喜好的不同，提前一个小时或者两个小时，将红酒从原装的瓶子里，倒入醒酒瓶中，使得它们在经历过长时问的密封后，慢慢的醒过来。通过“醒酒”的红酒，味道会更加的醇厚，也更接近酿造它们的大师们的本意。
　　面对欧阳冰故作凶恶的俏媚模样，沈文麒耸耸肩，“我为什么要帮你们准备红酒？你们三个都是小孩子，不能喝这些。我给你们准备的是百分之百纯天然的橘子汁。”
　　这下连易曼青也听得不满意了，娇美又俏皮的美少女伸出玉手，指着沈文麒道：“谁是小孩子？我们已经能自立了，你不许把我们当成小孩子看……”
　　心中却暗道，你都和张妙彤那个了，还是什么小孩子啊！
　　欧阳冰更在一旁煽风点火，还一副委屈的样子：“是啊，是啊……”
　　沈文麒看着几个小美人可爱的样子，心中并没有恼怒，反而很开心她们的娇愍和可爱。和她们在一起，沈文麒才会觉得自己又回归了青春年少的时候。
　　“好了好了，就一瓶红酒而已，你们用得着这么讨伐我吗？”
　　沈文麒笑着举起了杯子，“祝你们越来越漂亮，越来越自立，干杯！
　　一听到沈文麒的夸赞和祝福，少女们立刻转怒为喜，连忙也和沈文麒一样，举杯道：“谢谢！干杯……”
　　四个酒杯清脆的碰撞在一起，然后四人都是一饮而尽。虽说红酒不该这般牛饮，但是只要喝酒的人心情好了，又有什么不可以？红酒的醇香和浓郁，一下子涌上了三个美少女的脸庞，刚刚放下酒杯，沈文麒发现她们脸庞稍微的红了一些，更加的娇艳如花。
　　“开始吧！”
　　沈文麒率先拿起筷子道。
　　“开始……”
　　少女们欢笑着和沈文麒一起愉快进餐。
　　不得不说沈文麒的厨艺绝对堪称一流，几个菜做得色香味俱全，少女们没有了她们平常的淑女风范，就像是她们这个年龄的少女一样，筷子和汤匙交替使用，吃得不亦乐乎，赞不绝口。
　　其中以麻婆豆腐最为受欢迎，不过这道菜因为做出了正宗四川风味，所以太过麻辣，弄得三个小美人只吃了几口，就不住的张开小嘴，大声的喊辣。
　　红酒适合在西餐之中优雅的品尝，却绝对不适合吃四川菜时喝，看着小美人儿们皱着小脸的可怜样子，沈文麒将准备好的百分百纯天然橙汁拿了出来，倒在杯子中，刚才还叫嚷着自己不喝橙汁的少女们，纷纷的一饮而尽，然后娇声呼喊着还要。
　　“呵呵……你们别再喝橙汁了。”
　　等到她们喝完第二杯，还想再要的时候，沈文麒揭开了旁边的砂锅，一股清香扑鼻而来，“吃四川菜的时候，麻辣是其中少不了的味道，但是在这种情况下，并不适合喝甜的饮料，因为麻辣的感觉只能被饮料压制一时，而过后会更加的反弹。”
　　“怪不得我喝了后还更想喝呢。”
　　易曼青娇俏的吐吐被辣红的小舌头，“那怎么办嘛……”
　　“喝汤。”
　　沈文麒将砂锅中的汤分在了小碗之中，其中有着排骨和冬瓜，“在感觉很辣的时候喝一点热汤，慢慢的一口口的喝下去，逐渐就会消除麻辣的感觉，这是华夏餐饮之中的调和之道。”
　　美少女们不知道什么是调和之道，不过她们相信沈文麒说的话。依照我说的，少女们捧着小碗，很淑女的小口小口的喝着冬瓜排骨汤，让热汤在小嘴里待上一会儿后，才吞下肚子，这么一小碗汤喝完，顿时麻辣的感觉减少了许多。
　　“哇，文麒，你的法子真灵呢……”
　　欧阳冰的脸色好了很多，鼻翼上的细细汗珠也没有刚才那么多了。“不止是这样，文麒做的汤，很好喝哦，之前我都没有喝过这么好喝的汤呢。”
　　张妙彤很可爱的将碗捧起，享受了沈文麒再为她舀汤服务的温柔。欧阳冰和易曼青自然也跟她一样，心安理得的享受了沈文麒的服务。喝完第二碗汤，刚才的麻辣完全在嘴里消失了，易曼青忍不住的道：“文麒，你的汤是怎么做的？为什么这么好喝呢？”
　　“想学吗？”
　　沈文麒问道。
　　“嗯，想。”
　　易曼青娇声的说道：“我要回去做给爸爸、妈妈喝。”
　　“我也是！”
　　剩下的两个小美人儿，也表达了同样的意思。
　　“准备五斤的猪、牛骨头，放进大锅之中，用小火熬制十二个小时。之后取出其中的一点五公升浓汤到两公升容量的砂锅之中，加入洗净的五百克排骨，大火烧开，小火慢煨，三个小时后放入五百克冬瓜，再用中火熬半个小时，不用再加任何调味料，就可以熄火，从而大功告成了。”
　　少女们听得面面相觎，眼睛睁得大大的，显得非常惊奇。“文麒……做个冬瓜排骨汤，也需要这么大的工夫？”
　　易曼青翘着小嘴儿道，“我还以为排骨和冬瓜一起放进水里煮就可以了。”
　　“小傻瓜！”
　　沈文麒笑着摸了摸小妮子的粉颊，“排骨煮半个小时还没有动静，而冬瓜煮了半个小时就会化掉，做这些料理，可要分清工序和步骤才好……做给别人吃的事物，可得用心来做，马虎不得。”
　　易曼青被沈文麒一摸，表面有点羞涩，心里却甜甜的，“嗯……”
　　欧阳冰拍拍小手，甜甜的笑道，“就像是沈文麒为我们做料理一样，如果不是我们问，也不知道仅仅是一碗汤，都这么复杂呢。”
　　“是啊。”
　　张妙彤满是柔情的望着沈文麒，“文麒，这些美食你花了很多工夫去准备和制作吧？”
　　“也没有多久。”
　　沈文麒笑笑道，“只不过我想着你们第一次来老师家里吃饭，我不做点好吃的给你们这些小馋猫，可是一种罪过呢。”
　　“谢谢……我们要以后每天都能吃到沈文麒做的美食。”
　　三个美少女双眸中柔情连连的说道。
　　“呵呵……”
　　沈文麒微笑着，“好了，快些吃吧，菜冷了可就不好吃了。”
　　看到张妙彤娇憨的看着自己，沈文麒忍不住恶作剧般的传音入密道；“宝贝，一会儿你可要洗白白，好好慰劳一下我啊……”
　　张妙彤一愣，像做贼一样紧张的看了看另外两个美少女，发现她们好像没听到，一点反应都没有，心中奇怪的看向沈文麒。发现他似笑非笑的看着自己“呸……”
　　张妙彤顿时红了脸，低碎一声后，知道是沈文麒搞的鬼。
　　饭后，少女们先帮着沈文麒收拾清洗了碗筷，之后四个人在一起打起了扑克牌，打打闹闹、说说笑笑的度过了愉快的一天。
　　傍晚，几个小美人依依不舍的与沈文麒告别，仍然打了一辆出租车溜走了。不过，张妙彤却是转了一圈又回来了，熟不知，张妙彤自以为很隐秘的行动，被欧阳冰和易曼青分别全程看在了眼里，两个小美人目光闪烁，想着心事。
　　沈文麒像是早料到张妙彤会回来一般，悠然的坐在客厅等着她。
　　“文麒……”
　　张妙彤一进门，迫不及待的和沈文麒来了一个缠绵的热吻，之后羞涩又大瞻的拉着沈文麒一起进入浴室泡澡。
　　沈文麒很是享受了一番美少女的温柔伺候，当然，其中的一番缠绵是少不了的。等到小美人被沈文麒抱到自己房间的大床上，在开了暖气的房间中，张妙彤羞红了脸，将自己裹在被褥之中。刚才在浴缸里面时，小美人儿热情的样子，此刻已经消失不见。论起来，这还是两人第一次在床上的欢好，难怪她有些心情紧张了。
　　空调设定在暖房二十六度，早在泡澡之前就开动，现在就算光溜溜的，也不会觉得寒冷。为了照顾张妙彤的羞涩，沈文麒没有一上床就掀开被子，而是连带着被子搂住她娇软躯体，舒服的靠在了软软的床头上。
　　张妙彤羞涩的，扭扭捏捏的，感受到了沈文麒一直坚挺的分身，在她小翘臀上不住的跳动着，小美人儿紧咬银牙，望着沈文麒的眼睛快要滴出水来。
　　“啪……”
　　一声清脆的响声，沈文麒在洋娃娃般的美少女翘臀上一拍，张妙彤顿时觉得浑身一阵火辣酸麻，一股热流旋即传遍了全身。
　　“小乖乖，是你自己来，还是我帮你？”
　　沈文麒看着害羞的张妙彤道。
　　“我……人家……文麒……你来嘛……”
　　洋娃娃美少女轻轻的扭动着，小手儿抓住了那根硕大，有些心惊胆颤的，“好大哦，会不会将人家给刺穿？”
　　张妙彤上次可是吃过分身的苦头，自然知道它的巨大和威力。
　　沈文麒只得闻言鼓励着，去除她的恐惧心里。慢慢的张妙彤放开来，道，“我想没有那么恐怖啦，我还要为文麒生宝宝呢？那么大的一个孩子都能钻出来，更别说这根小泥鳅了……噢……”
　　还没说完话的美少女，玉润丰满被沈文麒用手的轻捏了一下，以示惩罚，“小妮子，是不是小泥鳅，等它进入你的身体才知道哦。”
　　沈文麒柔声的在她耳边道。
　　“嗯……”
　　张妙彤用她独特的柔腻腻的音调道：“文麒……你要温柔的哦……”
　　沈文麒笑了一下，掀开被子，抱起张妙彤放在身前，一阵激情的热吻后，洋娃娃被沈文麒吻得浑身瘫软。不过这不是结束，而是开始。
　　下一刻，张妙彤的两个椒乳被沈文麒轮流含在了嘴里，不住的吮吸之下，洋娃娃更是觉得热流一股一股的在身上流转着，渐渐的那股火热全部涌向了下身，似乎要通过那个蜜洞，喷射出去一般。”嗯……唔……“洋娃娃嘴里发出无意识的音符，娇躯不住的在沈文麒身上摩擦着，雪白的美臀更是凑近了火热的分身，似乎想要请它进入自己的体内。
　　沈文麒现在已经感觉到张妙彤的蜜洞口，那逐渐润湿的芳草，一股淡淡的少女独有味道从蜜洞之中散发出来，很是让他心动。察觉到了这一点，沈文麒终于停止了对她胸部的进攻，两手一捧，将洋娃娃美少女的双臀捧了起来，分身一动，顶在了那娇柔的少女隐秘之处，“要进去了哦。”
　　“嗯……”
　　洋娃娃美少女点点头，身体的火热和急需要分身进入的本能，让她自己都想要往分身上凑。
　　沈文麒温柔的再次吻上了小美人儿的嘴，分身一点一点的进入她娇小稚嫩的身躯。她的身体湿润、狭紧和火热，美得沈文麒忍不住也呻吟起来。
　　张妙彤却是微蹙黛眉，感受着巨大的分身撑开阻碍，慢慢进入身体的奇妙感觉，没有想象的那么痛，却是无比的火热和坚硬。随着娇小的洋娃娃美少女将整个分身吞进身体之中，她的表情开始放松下来，那肿胀酸麻的异样感受，让她试着慢慢的扭动着小翘臀。
　　“喔……”
　　一声甜到心里的娇吟之后，欢乐的夜晚，正式拉开了序幕。
　　不一会儿，张妙彤只感觉到不适慢慢消失，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，从下体扩散到全身，这是她有生以来，第一次感到被填满的感觉。她的脸色渐渐舒展开来，喘息也从最初的娇啼转为畅快，小丰臀的扭动也越来越激烈。看沈文麒还像开始一般轻轻的迎合，她不由的看了他一眼，“文麒，用力啊！”
　　沈文麒不由轻轻的一笑，暗道：“这小妮子有发展潜力！”
　　她的表现沈文麒都看在眼里，那清纯中带着的一丝淫荡的娇姿美态，更刺激得强烈的沈文麒欲望沸腾。
　　当下，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着张妙彤那曼妙的胴体，捧起她的小丰臀开始纵横捭阖。张妙彤的呼吸越来越不规则，最后就只带着的急剧的粗喘。沈文麒的每一次冲击都让她腹部有着强烈的刺激与快感，并随着时间的持续不断的攀升，浑然忘我。
　　沈文麒在床上将她的双腿尽量的分开，分身更加深入。几乎每一下都使张妙彤觉得要抵达内脏，带着莫大的充实，全身有如触电一般。张妙彤只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出声声的呻吟，像是给自己的心爱的男人加油助威。
　　突然张妙彤全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的双峰不停的抖动着。沈文麒知道小妮子高潮到了，又是富有技巧的向前一撞，张妙彤顿时啊的一声，娇躯一颤，幽谷洪流如注，人也差点昏了过去。
　　接着沈文麒又换了个后背式的姿势，抱起张妙彤粉白的身体翻转过来，从后面将分身挺入玉门，畅快的抽插，每一下都抵达她身体的最深处。
　　“啊！文麒……啊，用力。”
　　张妙彤只感到沈文麒这一次比方才要猛烈得多，她觉得私处随着沈文麒的进出不停的翻动，快感淹没了她的意识……
　　又过了一会儿，张妙彤喉间的娇吟荡人魂魄，蜜壶里蠕动收缩，突然叫道：“沈文麒，我又要了…啊…要死了…”
　　突然间蜜壶内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将沈文麒的分数紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，分数在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龙头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的冠头处……
　　这个夜晚对沈文麒和张妙彤来说，是非常非常快乐的。在沈文麒的时而温柔、时而勇猛的征伐之下，小美人儿感受到了最高的快感和高潮，几次潮起潮落后，张妙彤最后连盖被子的力气都欠缺，就倒在床上沉沉的睡去。洋娃娃美少女的娇嫩和柔腻如糯米般的呻吟和美妙风情，让沈文麒如坠云端。


第63章 富豪俱乐部
　　第二天，小美人儿睡到太阳升到头顶，还懒洋洋的不肯起来。不但如此，张妙彤还娇声要求着沈文麒放满水后，再把她抱进浴缸之中，可谓享受得紧。沈文麒身为一个男人，又怎么会拒绝这样的合理要求呢？
　　一阵忙碌后，美少女躺在了浴缸里面，热气腾腾中，让她疲惫和酸软的娇躯，都得到了很大程度的放松。
　　昨晚的战斗对于张妙彤来说，实在太激烈了，三起三落，让还处于由少女向少妇进化的她，有点承受不起。这样当然远远没有能让沈文麒痛快舒畅，主要是他心疼小美人儿年龄太小，骨骼和身体的发育都没有完全，不能太过粗暴和过度的征伐，否则毫无保留的肆意妄为之下，她不知道要昏迷几次，她的身体还有待于他的进一步开发。
　　泡澡过后，张妙彤吃了沈文麒特地准备的美食药膳，美少女的精神好了不少，却还是不愿意走动，坐在沙发上，拉着沈文麒看了一起看了两个小时的肥皂剧。虽然这期间只是温柔的亲吻和抚摸，但也足以让她的芳心甜如蜜。
　　经过昨晚的激情释放，张妙彤对沈文麒的依恋和深爱，又深了几分，她变成陷入热恋之中的少女，一刻都不想和沈文麒分开。
　　欢乐的时光总是过得很快，不知不觉接近傍晚，可是美少女仍旧不想回去，沈文麒只得又哄又骗的许诺，才将这个小姑奶奶劝得出门搭车回家去了。看着她上车后，沈文麒才回到家中，也在这一刻，他的电话响了起来，低头一看，是同学韩旭打过来的。
　　韩旭的语气很兴奋，让沈文麒立即换好一身正式的服装，说要带他去一个好玩的地方。沈文麒再三追问，韩旭也没有透露是那里，只是神神秘秘的告诉他，到地方就自然知道了。沈文麒左右无事，又起了一丝好奇心，于是很爽快的答应了。
　　沈文麒换好衣服，开车来到两人约定的中环附近，看到一身笔挺西装的韩旭和张伟寰已经在等他了。
　　“都穿那么隆重干嘛？”
　　沈文麒多少有点不习惯一身西装革履的样子。
　　“废话那么多干嘛。让你穿就穿，我可是有好事才找你，哈，今晚带你去见识见识。”
　　韩旭眼晴透着兴奋，继续卖着关子。
　　沈文麒望向张伟寰，希望他能够透露点口风，但很遗憾，他也是一头雾水，很显然也是不知道什么情况。
　　沈文麒笑笑，四周看了看，说道：“现在该揭秘了吧？”
　　他们所在的位置已经是中环的黄金地段，是明珠港的商业中心、金融中心，这里高楼林立，高档商铺、高级俱乐部、顶级会所密布，是香港富蒙活动最为集中的地方。
　　韩旭得意的瞅了眼沈文麒，笑着说道：“这次我带你们去个地方，是明珠港最高尚的地方，一般人根本就进不去，嘿嘿，估计这辈子就这么一回，回头你们可得好好感谢我。”
　　“哦……”
　　沈文麒听说得这么邪乎，很有些不以为然。不过好奇心却越发浓厚。
　　“跟我走！”
　　见韩旭还是不肯透露，沈文麒和张伟寰无奈的相互看了一眼，随着韩旭来到街对面的一栋大楼。这栋大楼气势磅礴，颇富浓重的现代气息，在先进的电子激光灯交叉辉映的映照下，整幢大楼更显流光溢彩、夺目炫耀。
　　“嘿嘿，今晚我们就去这里。”
　　韩旭指了指，声音都在颤抖的道：“你们知道这是什么地方吗？说了你都不知道吧！呵呵。”
　　沈文麒不知道，不代表张伟寰不清楚。“凤凰俱乐部”明珠港的超级富豪俱乐部，这处在全球都有着影响力的顶级会所不是有钱就能进的，张伟寰瞥了一脸兴奋的韩旭，有点不敢相信，应该不是真去这家超级会所吧？但是看韩旭的表情，还真是去这里啊！
　　沈文麒虽然不清楚这个俱乐部是什么性质，可他从韩旭兴奋的表情，和张伟寰的震惊，就可以猜出一二。
　　“我们怎么进去？”
　　张伟寰倒是有点沉不住气了，急忙询问。但韩旭看来是想神秘到底，冲着他眨了眨眼，意思很明白，到时就知道了。
　　夜色渐浓，三人就近找了家咖啡馆，一人要了杯咖啡，就坐在那里闲聊。韩旭既然要卖关子，沈文麒也懒得再问，因为到时，这家伙自然会全盘托出。
　　一杯咖啡就快见底，闲来无事，韩旭还是没忍住要打开话匣子，先向沈文麒解释了一番，他这才初步了解了这家俱乐部的内幕。
　　“文麒，你知道吗？能成为那家顶级俱乐部的会员都是些什么人物？”
　　说完，他眼里还露出一丝憧憬。
　　“呵呵，有什么人？”
　　沈文麒嘴里问着，心里已经知道，韩旭和张伟寰之所以这么兴奋，是因为真能进到这里，意味着有机会接触这些真正的上流人物，如果能认识几个，那对他们来说是绝好的机遇。
　　沈文麒大致也清楚这两个同学家庭也是有一定经济实力的，在明珠港算得上是比较富裕的，但与这些真正的大富豪相比，实在是若蝼蚁一般。
　　韩旭刚要讲讲，却见咖啡店门口走进来一名西装男子，这名男子耳朵戴着耳麦，沈文麒一瞧这名男子作派气度，就知道是个吃保镖饭的。
　　西装保镖进门瞧了瞧，看到了三人所坐的角落，面上露出一丝笑容，快步走了过来。
　　韩旭一瞧见西装男子走近，站起身来就嚷嚷着，“老关，怎么现在才到？等你老半天了。”
　　“欧阳先生先前有点事，耽搁了一下。”
　　西装保镖神态亲热，似乎跟韩旭的私交不错。
　　“来，我给你介绍一下，这是我两个同学张伟寰和沈文麒。”
　　韩旭替西装保镖介绍着两人。
　　“你们好，我是关明。”
　　西装保镖自我介绍着，分别向两人伸出了手。
　　沈文麒在与他握手的时候，能感觉到他手里的力度，还算是不错。同时，他听到欧阳先生两个字，不知道怎么的，就与“女神号”上欧阳冰父女连在了一起。
　　“我和老关是从小光屁股长大的。”
　　韩旭大大咧咧的炫耀着他跟关明的交情。
　　“呵呵……不错，我们的关系没得说。”
　　关明笑着说道，“你们都是哈佛的高材生，到里面见识下这种场面，对你们以后很有帮助的。”
　　沈文麒和张伟寰两人微笑着点了点头，表示感谢了一番。
　　“老关，我才羡慕你呢！你运气好，被欧阳先生看上了，跟了不到三年就混成了黑衣卫。什么时候推荐我去欧阳先生那里，那怕做个普通白领也行啊。”
　　韩旭带着羡慕的语气道。
　　“呵呵，有什么好羡慕的，我现在在黑衣卫的地位还不高，刚上去，好多事情还不能做主……”
　　一说到这里，关明表情认真地说道：“不过你放心。等时机成熟，我会给欧阳先生说的。”
　　关明的表情很认真，韩旭有点不好意思了。笑着说道：“呵呵，老关，我只是随便说说，知道你刚上位，就不为难你了，好好在欧阳先生身边干吧，我的事情不用放在心上……”
　　说到这里，韩旭话锋一转，说道：“对了，老关。这次带我们进俱乐部不麻烦吧？如果麻烦就算了。”
　　“不麻烦，答应你的事情我肯定会办到，何况今晚欧阳先生也没来，我特意选的这个时机，所以，就算你惹上什么事了，也麻烦不了我。”
　　这时，关明从兜里掏出三个耳麦与无线呼叫匣子，分给三人。沈文麒一瞧这玩意儿，瞬间就明白了怎么进入那普通人无法进入的顶级俱乐部，心里同时感叹，看来戒备再森严的地方也会出现批漏，有老关这种讲义气的人违规，再顶级的场所也没什么安全可言。
　　佩戴这玩意儿沈文麒不算陌生，在“女神号”上与夫人接触时，看到唐姐的保镖用过这东西。于是沈文麒很熟练的将匣子别在腰后，西装外套掩盖好，戴好耳麦，嘴里还问道：“频率是多少？”
　　“048……”
　　关明有些好奇的问道：“老弟以前是做什么的？”
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑着说道：“我只是看过有人使用，所以就多少明白点。”
　　“哦……”
　　关明点点头，等三人收拾停当，关明又取出两个小徽章出来，递给两人。
　　沈文麒接过一看，是个银色的徽章，再瞧瞧关明的是金色徽章，他大致明白了作用。这银色的估计是外围成员使用，而金色的应该是贴身保护人员。
　　佩戴好徽章，四名西装革履的男子走出咖啡店，穿过街道，来到凤凰俱乐部所在的大楼外，这时已经到了派对时间，一辆辆豪车陆续抵达，光是全球限量级的“黑色幻影”就进去了两辆，更不用说那些顶级奔驰、宝马、劳斯莱斯之类的名车，一辆接着一辆地开进特别通道。
　　凤凰俱乐部里面的安全级别的确很高，富豪身边的保镖们都不能随意跟随富豪进入内场，关明将沈文麒三人带到内场隔壁的休闲酒吧内，里面已经坐满了神情彪悍的西装男子，看样子，这间宽敞豪华的酒吧是提供一众保镖休息的专门场所。
　　“老关，你不会就带我们在这里喝酒吧？”
　　韩旭眼露失望之色，他可是想见识下顶级富豪的奢侈派对啊！”
　　“呵呵，你着什么急啊……”
　　韩旭笑着说道：“凤凰俱乐部有规定，贴身保镖只能进去两到三名，我已经跟我的手下打好招呼，等下他们就出来，然后你三个就代替他们进去。”
　　“这还差不多。”
　　韩旭扔了个够意思的眼神。
　　关明笑了笑，接着说道：“不过要记着，进去后得摘下徽章耳麦，免得被我们小姐看见了，我们小姐眼力好，被她瞧见就知道你俩是冒牌货。”
　　韩旭笑着说道，“呵呵，老关你放心。既然来参加名流派对，做上流绅士怎么说也比做保镖好是吧？呵呵，进去我就取下徽章，这辈子怎么说也得做一回名流绅士啊。”
　　沈文麒听到关明说到他们小姐，一下子想到了古灵精怪的欧阳冰，不会是她吧？这种场合与自己的学生见面多少有些尴尬，于是他打起了退堂鼓。
　　心念电转间，沈文麒正想找个借口推辞，却看到酒吧进来三名西装男子，他瞥了眼三名男子胸前佩戴的徽单，金色标志，应该是替换的贴身保镖。
　　关明迎了上去，让其中两名保镖取下胸前徽章，然后将两人打发到另一张桌子喝酒混时间。
　　回到三人这边，又取下自己胸前的佩章，将三枚金章递到他们面前，笑着说道：“你们把胸前的章换了吧，记着，派对时间大致就3个多小时，玩得差不多了就出来。”
　　韩旭似乎很想进去见识一下，迫不及待的接过徽章，一边麻利地佩戴着，嘴里还咕哝着说道：“……放心吧，误不了你的事。”
　　三人走出酒吧，穿过大理石铺就的宽阔大厅，一道宽敞、雕梁画栋的大门映入二人眼帘，舒缓的音乐隐隐从那大门后传出，大门两旁站了数名穿着黑色礼服、打着领结、手戴白手套的侍者，瞧上去都很绅士，走近大门，一名侍者很有礼貌的拦下了沈文麒二人，沈文麒清楚，这是有着双重身份的侍者要检查身份，这种检查也只针对保镖。
　　侍者手里拿着一黑色如电动剃须般大小的扫描器，在二人的徽章扫描了一下，没什么问题，侍者面露抱歉微笑，做了个请的手势。
　　走进大门，顺着一条宽敞的，两边挂着名贵油画的走廊走出，眼前顿时开朗。
　　大厅空间实在是大，音乐舒缓动听，硕大的水晶吊灯散发出璀璨的光芒，将整个大厅笼罩在这华丽的灯光之下。
　　此时，里面已经有不少身着华服、晚礼裙的绅士淑女，或三五成群、或漫步游走、或低语、或浅笑、或应对、或周旋，人人手中都有一杯红酒，人人面上都挂着矜持的微笑，在这个高尚人士聚会的地方，人人都很注重自己的身份，人人都显露出非凡的教养，也绝对听不到任何的喧哗之声，这就是上流社会表达与众不同的交流方式，也是上流社会永远也不会厌倦的豪华派对。


第64章 上流派对
　　沈文麒三人顺着大厅壁端，找了个相对安静的地方站住，韩旭轻轻靠了靠沈文麒和张伟寰，小声说道，“兄弟们，我们这就散伙了，嘿嘿，各自找乐子去。”
　　沈文麒侧目瞧了他一眼，见他一脸的憨笑，眼里却闪烁着兴奋的光芒，觉得这家伙看来不止是想来见识这么简单。张伟寰也向他打了招呼，于是沈文麒笑着点了点头。
　　韩旭迅速的取下徽章耳麦，整了整领带，扔下一句“两个小时后在酒吧见”的话，就向那人丛中慢慢靠去，背影瞧上去倒也派头十足，不过沈文麒想着他那憨憨的笑容，心想这家伙不穿帮就算是万幸了。
　　张伟寰也有学有样，同样摘下两样东西，一挺腰板，很快消失在人群中。
　　沈文麒见两人已经融入扎堆的人群，也正要摘下耳麦，很不巧，有几名绅士很不合适宜的走到附近交谈着什么。
　　沈文麒没敢妄动，那几名绅士就在他身侧嘀嘀咕咕的，没有离开的意思。他甚觉无聊，这冒牌保镖还得冒充下去，左顾方盼了一下，他的眼睛一亮，大厅的另一角，他瞧到了诱人的东西，点缀着鲜花的长桌上备有各式各样的糕点。
　　晚上被韩旭叫出来，只喝了一杯咖啡，肚子空空的，正好桌上有各式精致造型、带着诱人色泽的糕点。受伤的胃在抗议，精美的糕点在召唤，沈文麒不再犹豫，顺着壁端就向摆着糕点的长桌走去，路过侍者身旁时，还顺手从侍者的托盘上拿了杯香醇的红酒。
　　尝了几块，觉得口味还不错，于是独自边品美酒，边吃着糕点。这时，一阵似有似无的香气飘进鼻端，迷人的女人香，这女人香有点熟悉，沈文麒的心一跳，香气就在身侧，侧目一瞥，心再跳！跳得厉害！
　　心里暗暗叫苦，他看到一名身着华丽性感晚礼裙的绝色美女，这张绝美的脸蛋他不但认识，而且很熟悉，正是他十三个美人学生之一的夏晓曼。
　　在夏晓曼的身边，更令他头疼的一个女子赫然竟是紫荆花学校的教务主任田玉真。她今天穿了一身宝石蓝露肩晚礼裙，居然令她浑身充满了成熟风韵，以至于艳光四射。
　　这让沈文麒很惊奇，大概是平常田玉真主任穿的比较严肃，总是板着脸，显得有点更年期。但现在的她，与在学院时判若两人，谈笑风生、魅力过人，这女人真是百变的动物。
　　如果让田玉真主任看到自己竟然冒充别人家的保镖来混吃喝，这种大大影响了学院的声誉的事情，不知道她会不会一怒之下开除自己？虽然自己并不在乎，但这个脸面丢不起。
　　心念动，身子动，沈文麒不露声色的将身子微转，貌似漫不经心的缓缓地向另一边移去，还好，田玉真对沈文麒没什么兴趣，自顾自的在那专心的挑选着精美糕点。
　　沈文麒暗喜，距离逐渐在拉开，感觉到她们没注意到他这边，转身走人。
　　可是刚一转身，沈文麒的身形猛地顿住。天！今儿出门不利，他见到了一团火红，火红的晚礼裙，火红的高跟，还有那青春绝美的脸蛋，欧阳冰！这小丫头就在前方不远，那身火红的晚礼裙很配她，跟她性格一样。热情似火，火辣辣的小辣椒！
　　此刻，欧阳冰那娇美粉嫩的脸蛋朝着这边，正跟一名西装坤士愉快地交流着什么。
　　糟糕，她的美眸向这边瞧来，晕！沈文麒下意识的再次转身，一转身，正跟夏晓曼对了正着。
　　沈文麒立即隐蔽的朝正在品尝糕点的田玉真打了个手势，还好夏晓曼很聪明，惊讶的张了张嘴，把话咽到了肚子里。
　　夏晓曼朝沈文麒努了努嘴，不露声色的与田玉真主任打了个招呼，两人一起向大厅的边角处走去。
　　“咦！沈老师，你怎么会在这里？”
　　夏晓曼美眸一转，抹过一丝诧异，当看到他一身的保镖行头，像是明白了点什么。
　　沈文麒面色尴尬的笑了笑，“被朋友硬拉来的。”
　　夏晓曼狡黠的一笑，“于是你就冒充欧阳冰家的保镖，对不对我亲爱的沈老师。”
　　夏晓曼很兴奋，因为老师被他抓住了把柄。
　　“呵呵……”
　　沈文麒这时心里大大诅咒韩旭这小子出的馊主意，没事跑这参加什么上流派对啊！
　　不过还好，一个二十出头，头发油光呈亮，一身得体的条纹西装，打着领结，面目英俊，很绅士，也很有气派的男子出现。
　　“夏小姐今晚真是明艳照人啊。”
　　男子一脸绅士的笑容，赞美起人来也是毫不含糊。
　　“哦，原来是曾公子，你也不错啊。”
　　夏晓曼美眸流转，里面闪过一丝厌恶，但美丽的脸蛋上还挂着一丝矜持的浅笑，先暂时放过了眼前的可恶老师。
　　“呵呵，夏小姐就是会说话。”
　　曾公子举了举手杯中酒，笑着说道，“来，就为夏小姐这句动听的话，干杯。”
　　说先，朝夏晓曼也举了举。
　　沈文麒在旁边一笑，深觉着曾公子真是就顺竿爬的高手，颇有自己当年的风范。
　　见两人碰着杯应酬，沈文麒乘机向夏晓曼道：“夏小姐有应酬，我就不打扰了。”
　　“哦，这位先生是……”
　　曾公子早就瞧到了沈文麒，只是见他一身保镖行头，没去搭理而已。
　　“他是欧阳小姐的私人保镖。”
　　夏晓曼简单的介绍了一下。
　　曾公子打量了沈文麒一眼，笑着说道，“欧阳小姐的保镖？看着很面生啊，呵呵。”
　　“我是新来的，曾先生没见过我很正常。”
　　沈文麒微笑着应了对着，跟着做了个抱歉的眼神说道，“很抱歉，职责所在，就不耽搁两位的雅兴了，慢聊……”
　　说完，不待两人有何表示，转身走人。
　　沈文麒觉得在这里呆着太危险，想马上回到酒吧向关明提出告辞，脚步刚迈到大门口，突然，他微微一个停顿，迈出去的腿赶紧收了回来。
　　都说这个世界小，也小得忒离谱了点，此刻，宽敞的走廊上迎面走来四人，三男一女，两名戴着耳麦的西装保镖，一名着深蓝色的西装男子，是韩助理，旁边的女人正是沈文麒在“女神号”上无意中救过的华贵夫人。
　　当沈文麒瞥见那张如梦似幻的脸蛋时，他马上转身朝后退了一步，跟着一个侧身就脱离大门范围。他可不想这个情况下与这个绝色夫人见面，不然自己在她心目中的好印象会大打折扣。与此同时，他也听到一声娇呼，撞着人了！背后一阵柔软，还是撞着一女人！
　　“闹心的上流派对。”
　　沈文麒再次诅咒，华贵夫人等人就快走进派对大厅，心念电转，只能做出貌似明智的选择，极其郁闷的转过身子，眼前一团扯眼的红火，欧阳冰，她正得意洋洋的瞧着自己。
　　沈文麒心里只能叹息，这鬼精灵丫头很可能早就发现自己，只是她心思颇深，一直不露形色而已。
　　“嘻……老师，你什么时候成为我家的保镖了？”
　　欧阳冰盯着他胸前的金章，美眸里透着一丝兴奋，一丝得意，沈文麒在她眼里就像一只被玩弄的老鼠。
　　沈文麒镇定了一下道：“怎么这么跟老师讲话，难道老师做的饭菜不好吃吗？”
　　沈文麒觉得这也不是什么大不了的事情。
　　可是令他没有想到的是，欧阳冰不为所动，像是又恢复了在“女神号”上的狡黠样子，说道：“饭菜倒是很好吃了，不过……我怎么看到妙彤又回到你那里，并且今天傍晚才走呢？真奇怪哦……”
　　欧阳冰心里暗恨，她是无意当中发现的，当时心里很不是滋味，于是“新仇旧恨”又涌上心头。眼前的这个可恶老师，还有自己那个好友，竟然背着自己做那样的事，自己竟然一点不知道，太可恶了！
　　沈文麒心里咯噔一下，暗叫：“完了，居然被发现了。”
　　“老师，你教育我们要诚实，可不要拿谎话敷衍我哦！妙彤在你家里一天一夜，你别告诉我只是在那里玩。”
　　欧阳冰冷飕飕的说出这句话。
　　“嗯……你既然什么都看见了，想怎么样吧？”
　　沈文麒倒是光棍的很，心里叹了口气，苦笑着问道。
　　“嘻……我能怎么样，那是你们自己的事情。我只想问你，干嘛冒充我家保镖啊？”
　　欧阳冰本来笑嘻嘻的美眸开始变幻，变得凶巴巴，小瑶鼻一皱，娇哼道：“哼哼！老实说，是不是想对本小姐不利！”
　　“这个臭丫头！”
　　沈文麒心里郁闷，我能把你怎么样。
　　这时，身后一阵骚动，沈文麒不用回头就知道那名绝色华贵夫人已经进入了大厅，看来夫人的来头真不是一般的大，本来一直很安静的大厅竟然有了喧嚣之声。
　　欧阳冰见沈文麒沉默无声，微微着恼，“喂。问你话呢。”
　　“我……没什么好说的。”
　　沈文麒心里叹息，暗怪自己不小心，第一次在家偷情就被看见。
　　“哼！没什么好说的，是做贼心虚吧？”
　　欧阳冰美眸里的眼珠子骨碌碌的转着，不知道又在打什么鬼主意。
　　“你说是就是吧。”
　　沈文麒心里郁闷到极点。事情变化出乎意料，自己居然被她抓了个把柄，还翻脸不认人，连老师的面子也不给。
　　“老师，你这种行为是不是很有损紫荆花学院的声誉呢？如果我告诉那边的田玉真主任，不知道她会作何感想？”
　　欧阳冰小嘴讥讽着，美眸审视着沈文麒的表情，道貌岸然的家伙，连自己的学生都不放过。当然心底下有一丝酸意和不舒服。
　　“欧阳冰同学，你到底想对我怎么样？”
　　沈文麒笑了笑。
　　笑得这么难看还好意思笑？欧阳冰耸了耸小瑶鼻。歪着脑袋想了想、然后做出了一个令沈文麒很不舒服的动作。她伸出纤纤玉手，那如葱段般的食指还勾了勾，做完这个动作，欧阳冰擦着沈文麒的肩膀向门口走去。


第65章 被捉了
　　一阵香风掠过，欧阳冰表示的意思非常明白，让沈文麒乖乖地跟着她走。跟还是不跟？沈文麒背对着欧阳冰没动，他实在很恼火欧阳冰目中无人的姿态。
　　“嘻……亲爱的老师，你再敢不跟过来，应该知道是什么后果啦。”
　　身后传来欧阳冰很得意的声音，赤裸裸的威胁。
　　目前形势下，不跟这小丫头走后果的确很严重，沈文麒心不甘情不愿的转过身，眼睛快速的瞥了眼大厅，还好，华贵夫人湮没在绅士淑女当中，隐隐只能瞧到她的香肩背影，看来，她在这个上流派对里是个很受欢的女士。
　　欧阳冰与沈文麒一前一后走出大门，穿过宽敞的走廊，向走廊右侧的过道走去，欧阳冰没说去哪，沈文麒也没问，他只能乖乖地跟在她后面走着。
　　跟着欧阳冰在过道上没走几步，这时，身后响起了急促的脚步声，一听这脚步声沈文麒就判断出是韩旭。沈文麒眼露焦急之色，赶紧回头向他使了个不要过来的眼神，但是，已经晚了。
　　“文麒，你去哪？”
　　追上来的韩旭大着嗓门，微有些气喘的说道，“我到处找你，看到你出门口，赶紧跟了出来，怎么？不玩啦？”
　　韩旭追得急，只顾着喘气，没瞧见沈文麒暗示的眼神，更让沈文麒郁闷的是，韩旭一边说，还一边很麻利的将金色小徽章佩戴在胸前。
　　沈文麒只能苦笑，阻止已经来不及，因为他瞥见欧阳冰站住了脚步，艳美的小脸蛋笑吟吟的，正绕有兴趣的瞧着韩旭这个冒牌货。
　　“哈，沈文麒，你成啊，她是谁？”
　　这回韩旭的眼神利索了，他瞧见了一身火红的欧阳冰，乖乖，又水灵又漂亮，韩旭心里好生羡慕沈文麒的艳福，不但有一个倾城倾国的女友，这有勾搭一个，佩服。
　　“欧阳先生的千金。”
　　沈文麒苦笑着将正确答案告诉了韩旭。
　　“什……什么？她……她是欧……欧阳冰小姐？”
　　韩旭一阵结巴，满眼的不相信，脑海里同时还蹦出个念头，转身溜人！
　　“喂，文麒，叫你朋友一起跟过来吧。”
　　欧阳冰说完，不待沈文麒表示什么，留给他一个火红华丽的背影。
　　“走吧，还愣这里干什么？”
　　沈文麒瞧着韩旭踌躇的模样，心里好笑，这下好了，就差张伟寰一个就全军覆没了。
　　“哦……”
　　韩旭如泄了气的皮球，老老实实的随沈文麒跟在欧阳冰的后面，心中暗自懊悔，这下给老关惹了大麻烦了。一前两后，两冒牌保镖还真的像在保护欧阳冰一般。
　　在过道上拐了个弯，一间华丽的大门映入了眼帘，大门口还站有两名穿黑西装的保镖。不待欧阳冰说话，站门口的两名黑衣保镖已经替她拉开了大门。
　　欧阳冰率先走了进去，沈文麒与韩旭正要进去的时候，两名黑衣保镖拦在了身前，两眼还恶根狠地瞪着沈文麒二人。
　　“让他们进来。”
　　大门内，穿来欧阳冰银铃般的声音。令行禁止，两名黑衣保镖立马让开了身子。
　　大门内是一间大客厅，显然是俱乐部提供给客人的会豪华客室。豪华、气派！这是沈文麒两人进入客厅的第一印亲，彰显奢侈的土耳其纯羊毛地毯，法国顶级家私，意大利真皮沙发，墙壁上挂有显示尊贵气息的油画精美浮雕的天花板上吊坠着价值不菲的水晶吊灯。
　　欧阳冰此刻正靠坐在真皮沙发上，很不淑女的翘着二郎腿，那穿着红色高跟鞋的脚还轻轻地晃悠着，得意、嚣张，她那双好看的美眸很放肆的在沈文麒与韩旭的脸上轮流转着，就她现在这幅德行，哪来什么十几岁的青春美少女，简直就是精明过人的老油条。
　　在欧阳冰所坐的沙发后，还站有四名穿着黑色西装的彪形大汉。一看胸前金色的小徽章，就知道是正牌的黑衣卫，这四名黑衣保镖虎势眈耽的盯着沈文麒二人，一幅蓄势待发的模样。
　　“你们都出去吧。”
　　欧阳冰微微侧了侧脑袋，向身后四名黑衣保镖发出了命令。没人犹豫，四名黑衣保镖瞬时走了个干干净净。
　　客厅暂时安静，沈文麒与韩旭站在客厅中央静候欧阳冰的裁决，这时，她粉嫩的脸蛋上浮出一丝着甜美的笑容。
　　“你们俩坐啊。”
　　欧阳冰示意沈文麒二人坐在她对面的沙发上。韩旭偷偷的瞧了沈文麒一眼，拿不定主意坐还是不坐。
　　沈文麒侧头对他笑了笑，意思很明白，既来之则安之，不再客气，当先坐在了真皮沙发上。待二人坐定，欧阳冰这会儿没去瞧沈文麒，而是瞧着韩旭，脸蛋上的甜美笑意越来越浓。
　　“这位大哥，你叫什么名字啊？”
　　欧阳冰很客气，也很温柔。
　　“韩……韩旭。”
　　韩旭紧张得有点结巴。
　　“哦……韩旭大哥是麒哥的朋友吧？”
　　欧阳冰的笑容很甜美，沈文麒却听得心里一跳，麒哥？什么时候又变了称呼？
　　“是啊是啊……”
　　韩旭忙不迭的点头，连声说道：“我是你麒哥的同学，兼好友，好得不得了。”
　　韩旭一听欧阳冰称呼沈文麒为麒哥，感觉有戏，那还不得赶紧拉近自己跟沈文麒的关系。
　　“哦……那你一定也是关大哥的朋友吧？”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝狡黠，脸蛋上的甜美笑容却是没变，但她美眸里的细微变化还是被沈文麒捕捉到了，感觉要糟。
　　“没错啊，你怎么知道？我和老关可是从小长大的交情，呵呵……”
　　韩旭一脸憨笑的说道，“原来小姐什么都知道了啊？”
　　“是啊，我什么都知道了，我还知道今晚就是关大哥借给你们徽章的……”
　　欧阳冰说到这里，还扔了个迷死人不偿命的娇嗔白眼给沈文麒，笑嘻嘻的说道：“嘻……麒哥，你也真是的，想来这里跟我说一声就是了嘛，何必麻烦关大哥呢？”
　　沈文麒被她左一声麒哥，右一声关大哥的，直唤得心惊胆战，此刻见她一脸撒娇般的嗔怪，演戏演到自己头上来了，弄不清楚她到底想搞什么鬼，揭穿无意义，只得干咳两声，以不变应万变，让她继续演下去，谜底自然揭晓。
　　沈文麒微微尴尬的样子，瞧在韩旭眼里却是另外一番味道，感情这位同学早就认识欧阳冰小姐了，听欧阳小姐麒哥麒哥的撒着娇，关系估计还不是一般般，想到此节，韩旭悬起的心放下了大半。
　　“韩旭大哥……”
　　欧阳冰腻腻的唤了声。
　　欧阳冰的声音腻得死人，就连韩旭都暗呼顶不住，赶紧一脸憨笑地说道：“欧阳小姐可不要这样客气，叫我小旭就成了，再不成叫我老韩也行。”
　　“那……好吧……”
　　欧阳冰顺着竿就缩了下来，甜甜的笑着说道，“你现在做什么工作呢？”
　　“哦，这不我们都是刚刚从哈佛毕业，没来的急找到合适的工作呢？”
　　韩旭很老实的说道。
　　“哈佛毕业生应该很抢手啊？怎么还没工作呢？”
　　欧阳冰美眸里露出一丝关心。
　　沈文麒越听越不是滋味，这臭丫头装模做样的到底想搞什么鬼？
　　“呵呵，抢手是指一些没有什么名气的小公司，真正的大集团是根本进不去的。”
　　王大宝一脸憨笑，他现在完全陷进了欧阳冰的温柔陷阱之中。
　　“哎呀，原来是这样啊！”
　　欧阳冰美眸里除了关心，还有一丝一闪即逝的狡黠，沈文麒再次捕捉到，他有点隐隐约约知道了欧阳冰的把戏。
　　“是啊！”
　　韩旭点点头。
　　“这样吧……”
　　欧阳冰沉吟着娇声说道：“……既然你暂时没有合适的工作，干脆到我Daddy叫那里做管理算了，既然关大哥都放心你，我也什么不好放心的。”
　　欧阳冰这句话不但让韩旭以为自己听错了，就连一旁的沈文麒都有点不相信自己的耳朵，同时，他心里不安起来，猜想成为了现实。
　　“怎么样嘛，韩大哥，你倒是说下话啊，愿不愿意去啊？”
　　欧阳冰笑容甜美，粉嫩的脸蛋一脸的诚恳。
　　“欧阳小……小姐真的要我去您父亲那里？”
　　韩旭怀疑自己在做梦，谁不想去大名鼎鼎的欧阳家族企业去上班，待遇好得没话说，更可以一展才智。”
　　“真的，明天就可以到我Daddy那里去。”
　　欧阳冰的表情任谁都相信这是真的。
　　“行！”
　　韩旭赶紧答应，生怕煮熟的鸭子飞了。
　　这么快就答应了？沈文麒郁闷的一吐气，瞧着韩旭一脸兴奋的样儿，也不好在这个时候断他的梦想。
　　韩旭答应在欧阳冰的意料之中，她家的企业不是谁想去就去的。
　　欧阳冰面带甜美笑容的说道：“韩大哥，既然你己经做出决定，明天你就到中环青云大厦三十五楼去人事部，建好人事档案就可以正式上班，回头我会给人事主管打个电话。”
　　就这么成了？韩旭欣喜若狂，忙不迭的说道，“谢谢，谢谢欧阳小姐，谢谢欧阳小姐给我这个机会，我一定会好好干的！”
　　韩旭做梦都没想到，冒充保镖竟然是这种效果，能在欧阳先生手下办事，发达了，只怕他睡着了都会笑醒。
　　瞧着韩旭兴奋的样儿，欧阳冰美眸里抹过一丝狡黠，说道：“不用谢我，你得感谢你的好朋友麒哥，我可是瞧你麒哥的面子上。”
　　说完，还扔了个娇媚无限的眼神给沈文麒，说不出来的暖昧。
　　这媚眼儿绝对不怀好意，瞧得沈文麒心里一阵猛跳，这臭丫头简直是人小鬼大。
　　“是是，是得感谢老同学。”
　　韩旭连连点头，现在欧阳冰说啥就是啥，侧头对沈文麒一脸憨笑地说道：“文麒，感谢你，我能有这么好的工作，真的全靠你，没说的，回头我一定好好请你。”
　　沈文麒此刻什么都不能说，惟有苦笑。
　　“好了，韩大哥，你现在可以出去了，早点回去准备一下，我还有事情跟麒哥聊聊。”
　　说到这里，欧阳冰笑吟吟地补充了一句，“明天记着去公司报道哦。”
　　韩旭知趣的赶紧站起身来，还恭恭敬敬的向未来的集团老总欧阳冰鞠了一躬，这才转身离去。


第66章 兼职保镖（上）
　　待韩旭走出客厅，沈文麒瞧着欧阳冰摇了摇头，眼神露出一丝无奈，就由得这个小丫头胡闹，看看她能耍出什么花招。
　　果然，欧阳冰伸了个娇媚无比的懒腰，小嘴里还很惬意，很舒服地呼了口香气，整个身子缩靠在真皮沙发上，一脸得意的瞧着沈文麒，那眼神，跟个猫玩老鼠没什么两样。
　　这眼神就是个长不大的小孩子，让沈文麒想起了自己的妹妹沈慧嘉，于是笑着说道：“好了，现在就剩下我一个人。你的戏也表演完了。说说你的目的吧。”
　　“嘻……别着急啊，我当然是有目的。不过，你得先回答我几个问题。”
　　欧阳冰美眸里除了得意，还有狡黠，一点都不隐晦自己有目的。
　　“问吧。”
　　沈文麒瞧着她的得意小样，心里很平静。
　　“今晚你冒充保镖是不是想对我有什么不良企图？”
　　欧阳冰盯着沈文麒的眼晴。
　　“呃……呵呵！”
　　沈文麒被她这句话给逗乐了。
　　“不准笑！”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝恼意。
　　可是沈文麒还是憋不住继续笑了起来，这个欧阳冰问的问题实在有点孩子气，“欧阳冰同学，还是直接说说你有什么目的吧！”
　　这个臭老师到现在还这么拽，欧阳冰凶巴巴的，小嘴一撇，不满意的“哼”了一下。她美眸里的恼意更甚，但很快，她小脑袋里冒出个念头，不要跟这个臭老师斗气，哼，这臭老师已经落本小姐手里了，还怕他跑了不成，不生气，千万不要生气！
　　念头闪过，欧阳冰美眸里的恼意瞬间消失，取而代之她是迷死人不偿命的甜美笑容。
　　“嘻……麒哥，我哪有什么目的嘛，其实……我是想帮助你来着。”
　　欧阳冰一脸的可爱。她粉嫩脸蛋上的表情实在是丰富，说变就变，沈文麒简直适应不了，但他心里很清楚，她那甜美可爱的表情下，绝对的不怀好意。
　　“呃……我说欧阳冰同学，别麒哥麒哥的叫那么肉麻，我是你的老师，你这样叫我很不妥当，而且，我也不需要你任何帮助。”
　　沈文麒将脸垮了下来，拿出了一点老师的威严。
　　“嘻……人家已经叫你麒哥了，改不了，嘻……既然你嫌我叫你麒哥不好听，要不……以后我叫你小沈子？”
　　欧阳冰美眸里的笑意快要滴出水来，小沈子，哈，这名儿好。
　　“小沈子？”
　　沈文麒鼻子都气歪了，这不成太监了。
　　“小沈子……嘻……”
　　欧阳冰声音腻腻的，笑昨也够可恶。
　　“欧阳冰同学，警告你啊，再乱叫别怪老师对你不客气了。”
　　沈文麒貌似镇静的瞧着她，想象着拍打她小屁股的场景。
　　瞧着沈文麒表面平静，心下不知道气什么样的样子，欧阳冰心里笑翻，嘴里却很无辜的嗔着，“哎呀，你这人怎么这样，开开玩笑也翻脸，真不是男人。”
　　一番话连撒娇带损，都占全了。
　　“呃……”
　　沈文麒压下些许怒火，他明白，跟这牙口伶俐的臭丫头打嘴仗，不太明智。
　　哈，这臭老师快沉不住气了，欧阳冰耸了耸可爱的鼻子，娇声笑着说道：“嘻……算了，早知道你是这么小气的男人，就不跟你开玩笑了。”
　　见好就收，她就是要弄得眼前臭老师有脾气却没处撒。
　　沈文麒瞧着她，这丫头人不大，还想跟自己玩心理游戏，真以为自己治不了她，嘴里淡淡地说道，“欧阳冰同学，我们直入正题吧！”
　　欧阳冰笑吟吟地瞧着沈文麒，“正题？”
　　欧阳冰扔了个卫生眼给他。娇声说道，“你瞧本小姐多好，一点都不记仇，你今天冒充我家保镖我没有揭穿你吧。这还不算。我还给你的好朋友好兄弟一份好工作，你说，你怎么感谢我？”
　　听到这里沈文麒再次摇摇头，瞧了她一眼，说道，“今天冒充你家保镖是老师的不对，至于你给其他人安排什么工作可不关我什么事。”
　　沈文麒就怕这臭丫头将自己跟韩旭弄一块儿。
　　“哦……那韩旭难道不是你的好朋友？”
　　欧阳冰好整以暇。甜美的笑容迷得死人。
　　“一般同学而已。”
　　沈文麒随口否认。
　　“那……关明呢？嘻……你别跟我说你也不认识他吧？”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝狡黠。
　　“确实不认识。”
　　沈文麒继续否认。
　　“哦……是这样啊！哼，那好吧！首先，那叫什么韩旭的不是你朋友，我也不用看你的面子，明儿就让他滚蛋！”
　　欧阳冰美眸里的冰意很浓。
　　沈文麒心咯噔一下，他最怕的就是这臭丫头玩这招，这还没完，欧阳冰此刻原形毕露。
　　“哼哼，那姓关的竟然敢把徽章私自借给你们两个混蛋！别以为你想替他隐瞒！哼！家有家法！那姓关的会付出应该付出的代价！”
　　欧阳冰图穷匕首见，任谁都听得出这话的分量。
　　“嘿嘿……”
　　沈文麒表情平静，只是没发表什么看法，心里却暗叫糟糕，这该死的丫头竟然真用这招来威胁自己。
　　“嘻……你笑就是默认了。”
　　欧阳冰突然也露出笑容，很甜，有种杀人不见血的意思。
　　“嗯，我明白了，我也知道怎么做了，嘻……麒哥你可以走了。”
　　欧阳冰语气轻松，笑容却有种说不出来的不怀好意。
　　“可以走了？”
　　沈文麒微微一怔。
　　“发什么楞啊，还不快走，今儿我对你没兴趣，放过你，你看我多大方，你走吧。”
　　欧阳冰满不在乎的催促着。
　　沈文麒当然不能走，按照原先魔门的思想，他绝不会在乎这两个所谓的“朋友”的情况，但到了这个新时代却不能在用以往魔门的处事方法。
　　沈文麒一脸的苦笑，一脸的无奈，他也看到欧阳冰那双美眸也正瞧着自己，她笑得很甜美，那甜美的笑容可爱、迷人、勾魂，而她那有着丰富内容的美眸里有着说不出来的轻松与得意……
　　“欧阳冰同学，希望你看在老师带领你们登上梅山岛的高峰，和做那么多美味佳肴的份上，能放过他们两个人。”
　　沈文麒打起了感情牌。
　　欧阳冰心里爽翻，她要的就是沈文麒这无奈的选择，赢了，欧阳冰冲着他做了个万人迷的可爱笑容，说道：“那些都是你作为老师应该做的，不算数。”
　　沈文麒一听，鼻子真气歪了，这个小丫头片子，口中只好道：“那你想要老师怎么做老师就怎么做！”
　　“嘻……早这样多好，要乖乖的听话，嘻……这样才乖嘛……”
　　欧阳冰美眸里的蜜意甜得死人，而她小嘴里吐出的话，要不是沈文麒耳朵没毛病，他都想不到会是出自眼前青春美少女之口。
　　“呵呵，欧阳冰同学那怎么才能消除你的怨念？”
　　话已经摆在了桌面上，没什么好藏着掖着的。
　　“嘻……好说好说，对老师嘛，我还是要尊敬的。不过……嘻……你一定得有个心理准备，让本小姐好好的，舒服的整你几回，嘻……直到本小姐腻了为止。”
　　欧阳冰现在一点都不隐藏自己真实想法，很真实！
　　沈文麒勉强笑了笑，露出很无奈的表情，再瞧了欧阳冰一眼，她美眸里的眼神已经不是用得意洋详来形容，是爽，爽翻天！
　　欧阳冰一直在观察沈文麒的表情，这家伙的表情很古怪，似笑、似苦、似涩，还有种说不出的无奈，她心里暗乐着，爽翻，抓住人把柄的感觉真好，谁让你背着人与妙彤那臭丫头干出这种事。
　　“嘻……沈老师，我可是一直记着你在女神号盯着本小姐看的事情？”
　　欧阳冰笑嘻嘻的，突然旧事重提。
　　沈文麒瞥了她一眼，说道：“这……怎么了？”
　　他觉得这不是什么大不了的事。
　　“怎么了？”
　　欧阳冰“哼”了一声，说道：“就是你在甲板上最后盯本小姐的那一眼，本小姐心里就对自己说，一定不会放过你这个可恶的家伙！”
　　“有这么严重？”
　　沈文麒很纳闷，多看一眼还看出滔天大罪来了？
　　“嘻……就是有这么严重，你当我不知道你眼神里的意思么？哼，还什么就盯本小姐看了又怎么样？你眼里的意思明摆着不把本小姐放在眼里，你当时可是拽得很哪，还敢拒绝我Daddy的邀请……”
　　“这……这女孩子也太容易记仇了吧？这点鸡毛蒜皮的小事……”
　　沈文麒不知道自己敢说点什么好了。
　　沈文麒这种表情让欧阳冰很受用，“当然，还有你诓骗未成年少女的恶行，今晚还冒充我的保镖混到这里来，哼哼……”
　　“哎……”
　　沈文麒本想解释一下，但想了想还是算了吧！跟这个小丫头也讲不出什么道理，心里不禁长长的叹了口气。今晚当其是流连不利，遇见几个自己暂时不想见的女人不说，还弄出一天大的误会。
　　“欧阳冰同学，我跟你说的这都是一些误会，估计你也不信，这样吧，道歉的话我说多了也没什么意义，你就说我应该怎么做才能消除你对我的误会？”
　　沈文麒苦笑着道。
　　“哼，误会？”
　　欧阳冰本来还很得意的神情寒了下来，娇声说道：“不错，你说得很不错，我就是不信、我现在告诉你啊，得罪我的下场就是一个，你以后没什么好日子可以过了。”
　　这丫头的脸变得快，沈文麒一点都不奇怪，嘴上说道：“那……你的意思，想我以后过什么日子？”
　　欧阳冰听出沈文麒话里有一丝调侃的味道，美眸里有了恼意，恼道：“哼，急什么急，好日子长着哪，我给你找份兼职工作。”
　　沈文麒一楞，兼职工作？这又是什么稀奇古怪的法子。
　　瞧着沈文麒满眼发愣，欧阳冰美眸里抹过一丝促狭，慢条斯理的娇声说道：“麒哥，你不是喜欢冒充保镖吗？就让你冒充个够，本小姐让你一辈子做我的保镖，哼，在女神号上你不是敢色迷迷的盯着本小姐看，好啊，我也让你看个够，天天看、月月看、年年看！”
　　欧阳冰说完，脸蛋露出了甜美的笑容，很可爱，而这甜美可爱的脸蛋下，沈文麒绝对感觉得到她的不怀好意，跟着她，开玩笑吧！
　　“嘻……还有，你也别忘了，你那两个狐朋狗友可是在我手心里纂着，哼，你可给本小姐听清楚了，你要是敢对本小姐三心二意，我第一个拿你的朋友开刀，本小姐有的事情可是做得出来的！”
　　欧阳冰笑得可爱，翻脸也很无情。
　　“保镖……”
　　沈文麒有点迷糊，这都是那跟那啊？
　　“很简单了，你除了上课外，其它业余时间就要来我这当保镖，你必须随叫随到。当然，我也不会亏待你，会给你薪水的。”
　　欧阳冰心里这个高兴劲就甭提了。
　　“好了，你明天也去青云大厦报个道，我会给那边打招呼。嘻……今天就这样了吧，回去好好想想你的未来工作，嘻……时间长，慢慢想……”
　　欧阳冰笑吟吟地下了逐客令，神情有着说不出来的得意。
　　沈文麒也没有多说什么，他觉得这是小孩子的游戏，等以后有机会，自己好好“开导”下这个小妮子，也许她就会“听话”很多、很多……现在暂时就让她得意一会儿吧！至于去什么地方报道，那真是开玩笑，沈文麒并未当回事。


第67章 兼职保镖（中）
　　沈文麒到保镖酒吧晃了一圈，没见着韩旭和张伟寰，就连老关也没看到，不知道走哪去了。取下领口佩戴的金徽章，沈文麒摇摇头，瞧了眼这做工精致的小玩意儿，他没想到，今晚这小徽章一佩戴上，没准以后什么时候还得用上。
　　派对的大厅是不能再进去，本想寻找韩旭和张伟寰的沈文麒临时改变了主意，自己开车回到家中。
　　周一上午，再为十三个美少女上课的时候，发现欧阳冰见到他还是和原先一样的态度，仿佛什么事情也没发生。只有夏晓曼看沈文麒的眼神很怪异，仿佛发现新大陆似地。
　　上完课，沈文麒立即溜掉，去田玉真那里打了个招呼，打算回办公室收拾一下，马上离开。不过，当他踏进办公室的时候，发现欧阳冰已经在里面等他了。
　　“麒哥……”
　　欧阳冰腻腻叫了一声，听得沈文麒下意识的看看左右，要是被其他老师听到，肯定会让人误会的。
　　“我就是提醒你一声，别忘了一会儿去青云大厦报到，不去的话……后果你知道的，亲爱的老师，再见。”
　　欧阳冰没有给沈文麒说话的空隙，与他擦肩而过，迅速消失在走廊。
　　沈文麒想开口叫住欧阳冰，但考虑了一下，就打消了这个念头，学院里并不是个说话的好地方，暂时让这个小丫头嚣张一下，看看她还能有什么花招。
　　青云大厦位于中环的黄金地段，在明珠港也算是标志性建筑之一，这里可以说是寸金寸土。沈文麒驱车来到这里，仰头望了望这近九十层的摩天大楼，心里再次感叹现代人的鬼斧神工，能建筑出这样高耸入云的建筑物。
　　来之前沈文麒了解到，整栋大厦都属于青云集团，而这只是欧阳冰父亲欧阳先生名下的产业之一，仅凭这一点，就可以想象出欧阳家族的实力。
　　在明珠港有些家族的资产，世人通过各种渠道都可以了解到。但类似欧阳家族，只要欧阳先生不同意，任何机构和刊物都没有任何资格与胆量去评估，有传闻，这位欧阳先生不但明里拥有庞大的商业帝国，暗地里，他还控制着明珠港势力最庞大的黑帮之一，但这一切都是传说，没人去考究，也没人敢任意去考究。
　　六十层，是青云集团的安全中心，这个部门庞大而又繁杂，分本部与海外分部，制服保安，便装保镖，以及在明珠港都赫赫有名的黑衣卫，都属于安全中心管辖。光是看整个青云大厦的安保级别，就知道这个安全中心的专业与高效，每层搂都有保安人员，每层楼多角度的摄像头，沈文麒除了在大厦底楼接受了登记以外，没有受到任何的盘查，但就算欧阳冰事先没有知会，沿途的便衣与高科技监控设施也由不得任何人随意撒野。
　　沈文麒出了六十层的电梯，就见有两名制服安保人员，一名安保问明了他的来意，直接将他带到了安全处主任房间门口，在门口通话仪器传来的“请进”声中，安保伸出了手，掌纹识别，透明的防弹门自动滑开，安保做了个请的姿势，很有礼貌、显然是受到了专门的训练。
　　沈文麒一进去，就看见宽大的老板桌后，坐着一名西装打领带身体精瘦、眼种锐利的中年男子。安全中心主任—赵江山，桌牌上的名字有他的名字。
　　“你就是沈文麒，沈先生？”
　　赵江山的声音有些天生的沙哑。
　　“是的，是欧阳小姐让我来报到的。”
　　沈文麒微微笑了笑。
　　赵江山凝视了他一眼，轻轻点了点头，说道：“我知道，欧阳小姐一早就来了电话。”
　　沈文麒凭感觉这是个经验丰富的安保老手，沉稳的气质与不卑不亢的那丝微笑，身上若有若无的血腥味，都显然他有过人之处。
　　填完简历表，赵江山仔细看了看，紧绷的面容浮起一丝奇怪的表情，但他并没有多问其它的东西。只是一番简短的例行问话，身份的核查，安全中心的核查系统相当的先进，很快沈文麒清白的身家浮出水面。
　　“呵呵，我们的欧阳小姐很有眼光，竟然选用一个世界顶级名校五个博士学历的人才，虽然你是兼职保镖，但还是希望你好好的在小姐身边干吧。”
　　中年男子脸上带着一丝调侃的味道。
　　沈文麒只是笑了笑，表示会认真履行自己的职责。办理完身份注册，沈文麒又到人力资源部门签了劳务合同，月薪十万……
　　一出人力资源部，居然看到韩旭站在门边候着自己，见沈文麒出来，这家伙一脸憨笑的伸出了双手，热情的拥抱让沈文麒感觉到了他发自内的感谢。
　　“文麒，谢谢你了。”
　　韩旭的声音充满着真诚。
　　沈文麒笑了笑，没有说话，他知道韩旭的梦想就是想进入一家真正的巨无霸企业一展所学，自己用这种方式，让他如愿以偿，也不知是福是祸。
　　“对了，昨天我到酒吧去找你、伟寰和老关，没见着你们，你们到哪去了？”
　　沈文麒发现韩旭的左眼处有些青淤浮肿。
　　韩旭笑着说道：“呵呵，昨晚我走后，将欧阳小姐用我的事情告诉了伟寰和老关，他们很为我高兴，提出去喝酒庆祝，当时我们本想等你，但想到你可能要跟欧阳小姐聊很久。就跟他们先走了……”
　　“那你的眼角青了一抉儿是怎么回事？”
　　沈文麒心里有些奇怪。
　　“嗨。别提了。昨晚真的很倒霉，我们在一处大排档喝得正起劲。没想到跟一帮混混发生了冲突，说来惭愧，凭老关的身手，对付几个小混混那是一点问题没有，偏偏又喝高了，一不小心就吃了一拳……”
　　韩旭摸了摸浮肿处，有些郁闷的说道：“这还不算，架没打完，来了一帮子警察，我跟老展最后都被扔进了警察局。”
　　“昨晚还进警察局了？”
　　沈文麒有些诧异。
　　韩旭有些不好意思的说道：“昨晚真的很衰，老关和伟寰还好，比我清醒，打架没吃亏，就我最背，真喝高了，当时我眼晕，拎着啤酒瓶冲着一小混混的脑门就砸，你猜砸着什么来着？”
　　沈文麒瞧了他一眼，摇了摇头，表示不知道。
　　韩旭笑了笑说道，“嘿嘿，真眼晕了，这一啤酒瓶下去，靠，砸电线杆上了，我将电线桩当小混混的脑门了。”
　　沈文麒哑然失笑，的确够可以，看来这位同学是真喝高了。
　　“这还不算。”
　　韩旭一脸衰样的接着说道：“第一下砸错的也就算了，我又拎一酒瓶砸了出去，这次绝对砸对了，‘咣’的一下就砸在那混混脑门上，但是，坏事了……”
　　说到这里，韩旭的脸比苦瓜还苦。
　　“哦！不会是砸出人命了吧？”
　　沈文麒说完又觉不可能，要不然这小子现在也不会好好地站在自己面前。
　　“跟砸出人命差不多，这一酒瓶砸下去祸就闯大了……”
　　韩旭一脸羞愧地说道：“哎，太衰了，我砸着一警察的头上，那警察运气也差，要不然也不会自己伸一脑脑袋朝我酒瓶上碰，那警察倒下我才看清楚制服。傻眼了，酒也醒了一半，当时就想逃，但我那酒喝得，两腿发软，跑不动啊，这不，我跟老关、伟寰都被弄了进去，袭警啊，多大的罪名啊。”
　　韩旭长吁短叹。
　　沈文麒倒是知道，在明珠港袭警的罪名的确不小，沈文麒看着满脸愧色的韩旭说道：“那你又是怎么出来的？警察怎么没有追究你们？”
　　“追究！怎么不追究？要不是欧阳小姐，我们三个起码还要在警察局里面待上一阵子。”
　　韩旭说到这里，一脸兴奋的瞧着沈文麒说道：“呵呵，文麒，你还别说，那欧阳小姐真的很给你面子。”
　　“给我面子？”
　　沈文麒一听就知道又是欧阳冰的把戏，无非是又多了拿捏自己的把柄，这小鬼丫头。
　　“呵呵，文麒，怎么不关你的事，昨晚进警察局没多久，我的酒也醒得差不多了，想着今天要到这里报道，在警察局关着肯定就来不成了，左想右想就让老关替我打电话请假，当时我压根就没想到让欧阳小姐帮忙什么的，心里还后悔，很内疚的，想着靠你的关系好不容易进来，哎，没曾想让自己给弄砸了……”
　　韩旭说道这里，眼露感激之色说道：“我没想到，当欧阳小姐知道我们在警局的时候，很快就赶来了，还带了两名律师，当晚我们就被保释出来，呵呵，欧阳小姐真的很给文麒你面子啊……”
　　韩旭说完，瞧着沈文麒眼神里除了感激，还有一丝隐晦的暖昧。
　　韩旭的暖昧眼神让沈文麒心里有种说不出来的别扭，口中说道：“给我面子？”
　　“当然是给你面子了，这可是欧阳小姐亲口说的，保释完我们第一句话你猜她怎么说的？她说让我们不用感谢她，要感谢就感谢你，她说她全是看在你面子的份上。”
　　韩旭说完，满眼的羡慕。
　　果真是这丫头搞的鬼，人小心眼不小，天知道那丫头以后会弄些什么花样出来？
　　正寻思间，手机响了。沈文麒掏出手机一看，是个陌生的来电。一接通，沈文麒就皱了下眉头，“亲爱的麒哥，办完手续了吧？”
　　欧阳冰的声音很腻人。
　　“办完了。”
　　沈文麒闷闷的应了一句。
　　“办完了还磨蹭什么？还不赶紧到本美女这边来，哼，还要本美女八抬大轿请你不成！”
　　小丫头下一刻就变了声调，真是百变魔女。
　　“你在哪？”
　　沈文麒也没跟这小孩子计较，开口问道。
　　“国体中心里面的空手道馆，你赶紧过来啊，对了，把我手机号码记清楚了，以后不管你在哪里，只要是本美女打的电话，必须随传随到！”
　　欧阳冰说完，不待沈文麒有任何表示就挂了电话，心里面恨恨的道：“让你这个臭老师，背着我们偷偷的跟张妙彤上床，哼……让你吃点苦头。”
　　欧阳冰却不知道，她这一刻多么像个小怨妇似地。
　　沈文麒瞧着忙音的电话，嘴角露出一丝别样的微笑，看来这小丫头的屁股真是痒痒了，需要自己好好给她梳理一下了。
　　沈文麒告别韩旭，在人力资源部的人指导下，直接到仓储室领取了西装与徽章，以及耳麦、墨镜之类的小玩意儿，他只是临时保镖，还不具备配枪资格，没枪，所以只领了个电棍。
　　出了青云大厦，沈文麒顺手把电棍扔到后备箱中，不久，一身正装西装，戴着墨镜的沈文麒，出现在明珠港国体中心。
　　大门安保看见沈文麒领口上的银色小徽章，没有上前盘查，显然是知道这个徽章所代表的意义。
　　空手道馆设在国体中心三楼，来到门口，就见到有不少保镖站在那里，沈文麒眼神扫过，欧阳冰的保镖有五名，三名跟自己一样佩有银色小徽章，而另两名佩戴的是金色徽章，是著名的黑衣卫。至于其他西装保镖就不知道是哪家豪门大户的贴身保镖，但无一例外，这些保镖的领口都别有形状、色泽各异的小徽章。
　　见沈文麒走近，一名佩金徽章的西装男子迎了上来，问道：“你是沈文麒吧？”
　　金章保镖岁数不大，二十七八左右，面庞瘦削，长相不错。
　　“是的，是欧阳小姐让我过来的。”
　　沈文麒隐隐能听见里面的娇叱声，一听就知道是欧阳冰的声音。
　　“知道，你直接进去吧。”
　　金章保镖打量了沈文麒一眼，眼神好像不大友好。
　　沈文麒没空理这样的小角色，只是笑了笑，走了进去，这小子的眼神他自然瞧得明白，欺生而已。“人不犯我，我不犯人。”
　　依然是他来到这个时代的处世准则。
　　一进道馆，里面不少穿着道服的年轻男女，都环坐在地，正聚精坐神地瞧着场地中央的打斗。沈文麒瞧了一眼，表演的是欧阳冰，此刻，她正好来了个漂亮的回旋踢，娇躯腾空的一刹那，“啪”的一声，正中对手头部，力量不小，那名被踢实的对手身体顿时仰翻在地，半天爬不起来。
　　沈文麒没想到，这欧阳冰纤细曼妙的身姿下，还有这样不错的身手，这一招干净利落，虽然是花架子，但对于一个女孩子来说，也算可以了。
　　但总的来看，在沈文麒眼里，这样的花架子，对身体素质的提高并不大，更多的是技巧方面，因为在梅山岛爬山的时候，就能看出欧阳冰的体力，和普通女孩子差不多。
　　欧阳冰擦了擦额头上的香汗，剧烈运动让她粉嫩的小脸蛋红扑扑的，娇艳欲滴，此刻的小样儿迷死人不说，那美眸里还很得意。
　　欧阳冰步履愉快的走出场地中心，一眼就瞧到了沈文麒，美眸一亮，心里暗乐，哈，这臭老师穿上保镖行头还真象那么回事。
　　“咳咳……怎么现在才来？哼，看见本小姐的精彩表演没？”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝期待。
　　“不好意思，还真没看到，怎么？欧阳小姐上去练手了？”
　　沈文麒故意说没看到，逗逗这小妮子。
　　“哼！没看见算了，下次不许迟到了。”
　　欧阳冰美眸里遗憾中带着恼意，心下嘀咕，自己最后那一踢多漂亮，真是浪费自己的表情！这臭老师竟然没看到！
　　对于欧阳冰的不满，沈文麒心里暗乐，这小丫头就一小孩子心性，得了好成绩就盼望着老师家长表扬似的，可惜，沈文麒暂时没这个心情。
　　“嗯……快去换身衣服，等会儿可别给我丢脸啊。”
　　欧阳冰心情似乎受了点影响，不大耐烦地催促着。
　　换衣服？换衣服干嘛？沈文麒露出疑问，不知道这小丫头想搞什么鬼。
　　“呵呵……发什么愣啊？今天是我们几个家族的保镖比试，空手道对跆拳道，刚才本小姐可是赢了曾家小子，哼，要是你敢丢本小姐的脸，知道后果吧？”
　　欧阳冰美眸露出不善。
　　沈文麒被她的话给气乐了，她还真把自己当他保镖了，不过转念一想，她和妹妹的岁数差不多，正是淘气的时候，就当哄她开心算了。
　　“这个……我不会跆拳道，让其他保镖上吧。”
　　沈文麒还是找借口推脱了，他可不喜欢被人当猴看。
　　“哼，不会？本小姐信你才怪，哼，少来，打冯奎的时候那么厉害，现在就不会了？”
　　欧阳冰撇了撇嘴补充了一句，“不会跆拳道没关系，散打总会吧！哼，少啰嗦，还不快去换衣服。”
　　欧阳冰似乎急于想看到沈文麒的表演，她要看看这个臭老师的真正本事。或者有可能，让他出个丑就更理想了……


第68章 兼职保镖（下）
　　“不去行不行？”
　　沈文麒站着没动。
　　“不行！臭老师想违抗我的话是吧……”
　　欧阳冰美眸里恼意很浓的说道：“好，你不去可以，你现在就走，走啊……”
　　欧阳冰心下忿忿，敢不听自己的话，那怎么行！
　　“呵……”
　　沈文麒笑了一下，这丫头脾气不小，至于这么生气吗？没办法，韩旭和关明的命运就在欧阳冰手心里纂着，看来不上这小丫头是不会放过自己的。沈文麒只有一个要求，衣服就不用换了，西装一脱，就穿着村衫便可以，这一点欧阳冰倒没有刁难。
　　“我什么时候上？”
　　沈文麒问了一声。
　　“等这轮完了就上，跟你对打的是曾家小子的贴身保镖，叫牛林……那家伙可是赢我手下好几回，是个空手道的高手。”
　　欧阳冰撇了撇嘴，似乎很不服气。
　　正说着，场上又分出了胜负，沈文麒也不知道哪家赢哪家输，他根本也就不关心场上的输赢。
　　“喂，那家伙上场了，该你了，还愣着干嘛？”
　　欧阳冰突然靠了沈文麒一下，催促着。
　　沈文麒看了过去，这个叫牛林的保镖非常健壮，足有两米多的个子，穿一身超大的空手道服，满脸的横肉，道服下隐露的胸肌隆起，气势蛮足的。
　　“呵呵……”
　　这丫头真会给自己找对手，要是普通人，见到这块头就要打退堂鼓。瞥了眼身边的欧阳冰，这丫头片子美眸里似乎有着一丝幸灾乐祸的意思。
　　见沈文麒瞥向自己，欧阳冰脸蛋微微红了红，耸了耸小鼻子，娇声催促道：“嗯……瞧着我干嘛？还不快去呀！”
　　沈文麒转动了一下眼珠，想起与冯奎儿子动手时，小美女们主动吻了自己的面颊，于是凑到欧阳冰面前小声道：“我说冰儿，是不是该鼓励下老师啊？”
　　沈文麒说完，指了指面部。
　　“呸……”
　　欧阳冰娇美的脸上一红，看到没有人注意自己，狠狠瞪了沈文麒一眼，也小声道：“想得美，哼……”
　　“唉……”
　　沈文麒装作失望的叹息一声，将西服脱了下来，连同摘下的领带顺手就放欧阳冰手里，不待她反应过来，向场中央迈去。
　　臭老师有没有搞错？竟敢让本小姐拿衣服？沈文麒的随意动作惹得欧阳冰嘴巴翘得老高。
　　站在场中央，沈文麒看着比自己高一个头的对手，总算觉得到自己在这方面的渺小，对方正拿眼瞧着他，眼神带着一丝轻蔑。
　　很可惜，决胜的关键不是比个子，面对着一个没练过任何内功，只懂得一些粗浅硬功的对手，沈文麒实在提不起兴趣。
　　裁判一个手势划下，两人按照规定互相鞠躬，散打对空手道，比赛正式开始。
　　“嗨咿！”
　　牛林猛喝一声，拉开了架势，空手道讲究掌拳结合，劈力威猛，达到黑带级别的空手道高手，一掌劈裂两寸厚的木扳只是小意思。
　　战略上藐视，战术上重视，沈文麒能在魔门残酷的环境中生存下来，靠的就是不轻视任何对手。沈文麒也不怠慢，身子微侧，手臂微曲，握拳护头，脚步交叉移动，眼睛凝视着对方，防守中含攻击之势，这散打的姿势倒也似模似样。
　　一声猛喝，牛林扑了上来，对付比自己身材小许多的对手，他连最本的防护动作都懒得做，出手凌厉狠辣，瞬间劈下来的掌堪堪就要切到沈文麒的肩膀，他打算速战速决。
　　沈文麒并不打算显露真功夫，需要藏拙。于是，就在掌挨肩部的一刹那，沈文麒身形滑溜地错过，牛林一掌落空，贴在身上的人也不见了影，沈文麒这一错步已经拉开了一段距离。
　　牛林一击不中，见对方似乎很弱，便和身扑上，掌拳腿，连环攻击，一时间，沈文麒眼前拳掌翻飞，风声呼呼，沈文麒则像泥鳅般好像堪堪避过凶猛来势，脚下还故意踉跄，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　惊险万分的一边倒格斗，站在场外观战的欧阳冰直瞧得小嘴张着，美眸睁得溜圆。在她心目中，虽然有点鄙视沈文麒连自己学生都不放过的行为，但是对他的功夫还是有信心的。因为打到冯奎的场面太震惊了，怎么到了这个牛林面前就不行了？
　　欧阳冰觉得虽说有故意让沈文麒受罪的成分在里面，但毕竟不愿意沈文麒因此受伤，心里忍不住嘀咕，这臭老师的本事那去了，也太不济事了吧？笨死了，一点还手之力都没有？
　　这时，场中有了变化，牛林暴喝连连，暴风雨般的全力攻击，圈掌交错，但连沈文麒的衣服边都没有沾着。牛林心下暗怒，眼前这小子跟个泥鳅似的，光知道躲让，偏偏又似快招架不住的样子，再不搞定，只怕自己也撑不了多久，他已经感觉到自己的气力似乎有点接不上。
　　沈文麒擦身躲过一个侧踢，感觉对方的气力消耗得差不多了，估计再过一会儿，自己不用打，他也得累趴下。忽然，暴怒的牛林又是一声猛喝，身子凌空踢下，这一下如被踢到，普通人不残废都得进医院长期疗养。
　　沈文麒看得眉头皱起，心里暗骂牛林不识抬举，于是抢上一步，整个身体顺着牛林布满劲道的大腿贴了过去，手法很隐蔽的拿住他的脚腕，肩部同时扛住了牛标身在空中的庞大身躯，顺势轻轻一顶！
　　牛林人在空中就感不不妙，脚腕已经被拿住的这一瞬间，一股强大的力道从腿胯间传来，整个腾空的身体猛的朝后一弹，又猛力的被扯住，牛林庞大的身躯硬生生的被带了下来！
　　“蓬”的一声闷响，牛林被摔了个结实，正七荤八素间，一团身影也随之倒下，沈文麒似乎也站立不住一般随着他的身体倒下。
　　牛林的瞳孔在收缩，他瞥到了沈文麒倒向自己身体时露出的肘部。“喀嚓”一声，骨裂声响，牛林只觉胸如被锤击，一阵巨痛传来，沈文麒的肘关节无巧不巧的正中前胸。
　　牛林嘴里咯出一口血块，庞大的身子一阵抽蓄，放软，头一歪，痛晕死了过去。这一番眼花缭乱的变故让整个场地静捎悄的，就连欧阳冰也简直不敢相信自己的眼晴。
　　明明看见沈文麒被空中的牛林压制住，而且沈文麒晃悠发飘的身体似乎也站立不稳。但牛林庞大的身躯却突然失去劲道般的跌落，还带倒了本就站不大稳的沈文麒，那一肘是看不见的，似乎是沈文麒站不稳跌下的自我保护动作。
　　但就是那一肘也让牛林完全地失去了抵扰力，谁都以为牛林这局赢定了，但当沈文麒看似狼狈地从他身上爬起的时候，牛林却没有任何的反应。这还是沈文麒手下留情，不然这大块头立即要驾鹤西游。
　　“唉……”
　　欧阳冰也松了口气，她虽然预先的安排想教训下沈文麒，但真正内心深处，还是不希望沈文麒受到伤害，欧阳冰美眸里抹过一丝欢欣。
　　沈文麒喘着粗气，一步三晃的走到欧阳冰面前。伸手接过西装穿上，手似乎还哆嗦着。
　　聪明的欧阳冰这时已经起疑，在梅山岛的时候，沈文麒的体力她可是见识到了，不可能这么一会儿就喘成这样，但苦于没有证据，只得娇声说道：“喂，赢了还哆嗦什么劲啊？”
　　“累啊……”
　　沈文麒装作微微气喘地问道：“这就算赢了？我还没明白怎回事呢。”
　　“哼，算你运气好呗，你赢了。”
　　欧阳冰耸了耸可爱的鼻子，暗道：“你就装吧！”
　　看得欧阳冰可爱的样子，沈文麒忍不住想逗逗她，问道：“那……赢了有没有奖金？”
　　沈文麒瞧着欧阳冰，那意思是，累了一大阵，多少有点表示吧？
　　“什么？奖金？”
　　欧阳冰翻了翻眼睛，以为自己听错了。
　　“是啊，我给你赚回了面子，刚才那家伙弄我身上了几下子。我好歹也要进医院看看啊……”
　　沈文麒装模做样的揉着胳膊说道：“……这会儿还疼着哪。就算没奖金，医药费得有吧？”
　　沈文麒说完，貌似痛得龇牙咧嘴地瞧着欧阳冰。
　　欧阳冰歪着头瞧着沈文麒，这个臭老师分明是耍赖，她长这么大还没遇到这么死爱钱的人。
　　“一千够不？”
　　欧阳冰道：“一千，挂个号敷点药紧巴着也能对付。”
　　“一千也行，拿来吧。”
　　沈文麒来者不拒，手一伸。
　　“你还真要啊？”
　　欧阳冰睁大了美眸，她还没遇到这么厚脸皮的，本想损他一下，没想到这臭老师的手就伸到自己面前来了。
　　“怎么不要？难不成上医院什么的还要我自己掏腰包啊？那以后谁还敢为你出头。”
　　沈文麒装作有些不满的小声嘀咕着，瞧着欧阳冰的反应。
　　“嘀咕什么哪？又不说不给你，哼，你看我穿这身哪有现金，等我洗澡换完衣服再出来给你。”
　　欧阳冰说完，转身就朝更衣室走去，她都有点怕跟这个死爱钱的臭老师多说话，太俗了！
　　沐浴后的欧阳冰美若天仙，乌黑的长发飘飘，粉嫩的脸蛋还带着一抹沐浴后的潮红，那双会说话的美眸水汪汪的，左顾右盼间眼波滚转，迷人、勾魂，那一身雪白的吊带连衣裙裹住她发育完美的娇躯，胸前的蓓蕾骄傲的坚挺着，顺着那迷人的曲线向下，纤腰盈盈可握，那双修长的美腿更是引人遐思……
　　沈文麒强自将眼光移向其它地方，但他心里不得不承认这欧阳冰有着绝对的杀伤力，才多大点啊？就出落成绝色尤物了，再过几年那还了得？
　　“喂，你眼珠子往哪瞧啊？没瞧见到本小姐出来？”
　　走近的欧阳冰美眸里全是不满，这臭老师明明看见自己出来了，却瞧着其它地方，哼，简直就不把本小姐放在眼里！
　　“……我瞧那边有没有可疑人物。”
　　沈文麒随口敷衍，鼻息间能嗅到她身上散发出来的淡淡馨香。
　　“哼，你就装吧，这道馆又没什么危险。”
　　欧阳冰知道他睁着眼睛说瞎话，但此刻她也懒得跟他较真，扔下一句“跟我走”的话，当先就朝空手道馆门外走去。
　　走出道馆，体育中心阶梯下已经停靠好了两辆车，一辆事改装过的白色宝马，加厚的装甲底盘，防弹玻璃窗，里面内置不用猜就知道，卫星定位系统以及紧急逃生系统是少不的，另一辆是一台黑色奔驰。
　　两辆豪车门边各站着一名保镖，欧阳冰身后还跟着三名，加上沈文麒，欧阳冰出行配备了六名西装保镖。
　　一干人等下了阶梯，待欧阳冰上了那辆白色宝马，沈文麒正要去开自己的车，就被欧阳冰叫住了：“喂，你到那边去干嘛？”
　　瞧着欧阳冰从车窗里钻出的小脑袋，沈文麒走到宝马车边道：“我的车在那边。”
　　“哦……”
　　欧阳冰对着司机座上的金章保镖说道：“梁达，你到那辆车去，以后这辆车就由新来的保镖沈文麒来开，你再找个人开他的车。”
　　“小姐……这不大好吧，按规定给小姐开车的一定得是金章黑衣卫，他……成么？”
　　叫做梁达的金章保镖面现难色。
　　“你废什么话啊？我说成就成，下车吧。”
　　欧阳冰的语气不容拒绝，不但梁达被叫下了车，坐在右前座的另一名保镖也被她叫了下去。
　　保镖兼司机，想着擦肩走过的梁达那满含敌意的眼神，沈文麒不禁有些好笑，好像谁愿意开着车似。沈文麒坐上了司机的位置，问道：“去哪啊？”
　　“去FINDS，我约了人，你稍微开快点。”
　　欧阳冰说着地名，美眸里有丝得意之色，沈文麒看着这个小丫头的表情，都不知道她得意什么？


第69章 赌约
　　FINDS坐落于中环尚云街，西餐美食在明珠港赫赫有名，堪称一绝。两辆豪车加一个奥迪平稳的停在餐厅门口，沈文麒下车很绅士为欧阳冰打开车门。
　　“这臭老师还像那么回事！”
　　欧阳冰扔了个满意的眼神给沈文麒，心里还是有着没来由的欣喜。
　　步下车子，欧阳冰随口说道：“梁达，你们几个就在外面等吧……”
　　见沈文麒站在车边没过来的意思，欧阳冰小嘴一撇，说道：“喂，你还站那干嘛？跟我上去。”
　　沈文麒微微楞了楞，这丫头怎么老逮住自己不放啊？欧阳冰哪管沈文麒情不情愿，转身就朝中心大厅内走去，沈文麒只得加快步伐，紧紧跟在欧阳冰身后。
　　正餐厅虽说在二楼，但欧阳冰似乎没有走楼梯的习惯，上了透明电梯，二楼很快到达。出了电梯，就是一排绿色植物，清幽意味甚浓，转过植物盆景，眼有豁然开朗。一溜铺着米色的桌布西式桌错落在宽大的大厅内，雅致、大方，音乐舒缓动听，环境清幽怡人。
　　此刻正是傍晚用餐时间，西餐厅内三三两两坐了不少人，能到这里用餐的人一般都是精英阶层，或低语、或浅笑，一个个衣冠楚楚楚很是斯文。人不少，却没有喧哗之声，显示出这些精英阶层的良好素质。
　　随着欧阳冰向靠窗的位置走去，那里一个相对清静的卡座上早已坐了一名西装革履的年轻男子。他相貌英俊，一见欧阳冰走近就站起身来，微笑着打着招呼，还很有礼貌地轻轻拉开座椅，举手投足之间，很斯文，很绅士，很有修养。
　　沈文麒在昨晚的派对上见过这名长相英俊的男子，曾瑞曾氏家族的大公子，也是家族名下集团的总经理。
　　身为兼职保镖，沈文麒只得保持一定距离的站在欧阳冰身后，面对桌上的美食，只能干瞅着。
　　“呵呵，欧阳小姐，你现在是越来越漂亮了，等你大学毕业后，相信追求欧阳小姐的爱慕者只怕从中环一直要排到海边。”
　　曾公子对女人的赞美显然是习惯性，一出口，相信大多美女都芳心窃喜。
　　欧阳冰小嘴微微撇了撇，很不屑的说道：“曾公子，你能不能来点新鲜的，本小姐长得怎么样需要你来评价么？”
　　“呵呵，欧阳小姐，我想新鲜也新鲜不了啊，主要是我一瞧见你，就忍不住发自内心地赞叹，这逼不住啊，呵呵，没办法，谁叫欧阳小姐天生就长着无比美丽的容颜呢？呵呵……”
　　曾大公子对欧阳冰的态度不以为意，照样地送着让女人听着喜欢的词汇。
　　欧阳冰笑吟吟地瞧着曾瑞，说道：“嘻……曾大公子，你这话本小姐都听腻了，昨晚对晓曼也说了不少吧？少来了，咱们还是言归正传吧。”
　　“呵呵，欧阳小姐想说什么我都知道了，还是用过餐再说吧，好不容易有跟欧阳小姐共进午餐的机会，来，我们先干一杯。”
　　曾瑞一点都不尴尬，说完，举起了手中盛着香摈酒的玻璃杯。
　　欧阳冰跟他碰了碰，浅尝即止，放下高脚杯说道：“曾公子，我没多少时间跟你瞎耽搁，如果你一定要用完餐再说，那好，我等你，你慢用，本小姐没什么胃口。”
　　曾瑞显然涵养极其高，欧阳冰的抢白，他面上的微笑没有丝毫的变化，依然很绅士，很有风度的说道：“欧阳小姐既然没有用餐的雅兴，好吧，就照欧阳小姐的意思。”
　　“嘻……这还差不多，曾公子，今天的比试你们曾家可是输了，相信你弟弟已经将结果告诉了你……”
　　小野猫美眸里有着一丝掩饰不住的的得意，说道：“嘻……不好意思，本小姐下脚重了点，你可别怪我……”
　　曾公子笑着点了头说道：“这些我都知道了，小弟技不如人，我怎么能怪东方小姐。”
　　“不怪就好，嘻……我们事先说好的赌约曾公子可以兑现了吧，本小姐赢了，你输了，本小姐到这里来就是为了赌约的事情，用不着本小姐再提醒你了吧？”
　　一旁的沈文麒本不想听他们的对话，但没办法，他的听觉实在灵敏，两人说话的声音再小还是很清晰的传进沈文麒的耳朵里，赌约？难道是今天比试的事情？
　　“呵呵，欧阳小姐太认真了，我曾某说什么也不会赖欧阳小姐的帐啊，呵呵，这就兑现。”
　　曾公子笑着从怀里掏出一张支票，微笑着说道：“二百万，早就为欧阳小姐准备好了。”
　　沈文麒听后一乐，“二百万！貌似不少啊。”
　　欧阳冰老实不客气的接过，瞧也不瞧一眼就随手放在桌边，娇笑着说道：“嘻……原来曾公子早就料到自己要输啊，连支票都准备好了，嘻……谢谢。本小姐就不客气了。”
　　曾瑞笑着说道：“呵呵。这叫有备无患。再说了，欧阳小姐从小就练跆拳，我家小弟不知天高地厚，练了几手空手道还以为赢得了你，拦都拦不住，他小子肯定是输定了，本以为牛林能扳回一局打个手算了，没想到你手下的保镖有强人啊！他也输了，看来，曾某这二百万想不输给欧阳小姐都不行。”
　　曾瑞输掉二百万眉头都不皱下，而且还依然还不露声色地将欧阳冰吹捧了一下，还是满有风度的。
　　曾瑞的吹捧似乎起了点效果，欧阳冰的小样儿好不得意。娇笑着说道：“嘻……那也只怪曾公子运气不好，说实话。我家保镖是打不过牛林的。但我家新来的保镖运气似乎更好，跟牛林一块儿倒地下。嘻……碰巧那肘就挂到牛林身上，不好意思，赢得有点不好意思……”
　　曾瑞眼神有意无意的瞥了眼沈文麒，沈文麒此刻戴着墨镜，很酷很有型，曾瑞似乎没有认出他来，眼神回到欧阳冰的脸蛋上，笑着说道：“呵呵，欧阳小姐没什么不好意思的，输给欧阳小姐，这不丢人，呵呵……大不了以后我再想办法赢欧阳小姐一次不就成了。”
　　欧阳冰满不在乎的娇声说道：“行啊，欢迎挑战，高尔夫、保龄球、马球，随便，本小姐陪着就是，总之曾大公子闲钱多，输本小姐那么多次还不死心，嘻……本小姐不介意帮着曾公子用点。”
　　“那就定了，下周有时间，我们比高尔夫，由我亲自来跟你比，怎么样？”
　　曾公子说，眼神炙热的瞧着欧阳冰。
　　“下周？我没空，嘻……着什么急啊，等我花光这二百万再说吧。”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝促狭之色。
　　“哦……”
　　曾瑞眼睛里却抹过一丝失望之色，一闪即逝，面上带着绅士笑容说道：“没关系，欧阳小姐记着欠我一次赌约就是了，有空随时可以给我打电话。”
　　“没问题。”
　　欧阳冰此刻有点心不在焉地说道：“好了，今天就这样吧，赌金到手，我们之间好像没什么好再聊的了吧？是你先走，还是我现在离开？”
　　欧阳冰话里的意思不大客气，她似乎不想跟曾瑞闲扯下去。
　　曾瑞微微愣了愣，笑着说道：“欧阳小姐，你好象还没用餐呢。”
　　“嘻……我说过，没什么胃口。”
　　欧阳冰瞧着他，眼神里的意思似子在说，对着你就没胃口。
　　曾瑞是聪明人，涵养也很到家，当下站起身来笑着说道：“呵呵，这样吧，欧阳小姐就在这里休息一下，这里环境不错，多坐一会儿说不定就有胃口了，我还有点事，就不打扰欧阳小姐的清静了。”
　　欧阳冰没有答话，只是对着他做了个迷死人不偿命的笑容，美眸里露出一丝抱歉，却没有半分的留下他的意思。
　　曾瑞眼睛里终于抹过一丝尴尬，但依然带着绅士礼貌的笑容，小声道了声再见，朝卡座外走去。但是经过欧阳冰身边的那一刹那，曾瑞眼神里有了一丝变化，很阴暗的变化，一闪即逝，而他绅士的微笑却始终挂着，很快，他满酒的背影已经消失在视线之内。
　　卡座恢复了宁静，戴着墨镜的沈文麒依然很酷的站在那里，曾瑞那一闪即逝的阴暗眼神没有逃过他锐利的眼睛，看来这个曾公子也不是表面上那么有风度啊！
　　这时，欧阳冰已经让侍者将满桌的美食统统撒下，重新换上新点的精美西餐，也许是刚赢了大笔的赌注，胃口不大好的欧阳冰竟然叫了满满的一大桌，色、香、味具全，那诱人的香气引起了沈文麒的食欲。沈文麒当然不会跟欧阳冰客气，直接做到了她对面。
　　欧阳冰对沈文麒忽然坐过来，没有什么反应，只是说道：“来麒哥，我们一起用餐。”
　　欧阳冰很热情，美眸里却有着一丝说不出的促狭。
　　沈文麒察觉出来了，但并没有当回事。眼前的桌子上龙虾、蜗牛，嫩牛排，烤鹅等等，沈文麒都有点怀疑欧阳冰是不是饿死鬼投胎，赢了钱也不是这么铺排的啊？
　　“嘻……不用客气，多吃点。”
　　欧阳冰笑吟吟的，但那甜美笑容绝对是不怀好意。
　　沈文麒懒得理她，再说他确实也有点饿了，便很潇洒的拿起刀叉，品尝起桌上的美食。
　　“对，就这样，使劲吃，嘻……不够我再叫。”
　　欧阳冰似乎变了心性，娇笑吟吟地瞧着沈文麒，她不得不承认,沈文麒吃饭的时候，确实很有风范，像一个优雅的贵族。
　　满满一桌大餐，欧阳冰只斯文的吃了一点点，剩下的大多被沈文麒吃掉。


第70章 折磨人的小丫头
　　见沈文麒吃完，欧阳冰美眸里的促狭之意更浓，轻轻问道：“怎么样麒哥，吃好吗？”
　　“还行吧……”
　　沈文麒不置可否的点点头，他要看看这小丫头到底耍什么花招。
　　瞧着沈文麒满不在乎的样子，欧阳冰似乎不以为意，笑了笑，招了招手，示意侍者买单。
　　“小姐您好，一万元整。”
　　侍者递上了单子。
　　欧阳冰从精美的手提皮包里拿出一张卡，递给侍者，笑吟吟地说道：“刷五千，剩下的由这位先生自己来。”
　　侍者一楞，瞧向了沈文麒，这时，沈文麒也是一愣，不会吧？还得自己买单？
　　“发什么愣？买单啊，我又没说请你。”
　　欧阳冰笑吟吟的。
　　沈文麒摇了摇头，他倒是不在乎这五千元钱，只是没想到欧阳冰跟自己来个AA制，真是有意思啊！
　　“快点，等会儿还要去其他地方呢，磨蹭什么呀！”
　　欧阳冰美眸里全是幸灾乐祸之色。
　　沈文麒这才想起来，自己的卡都在车里的手包中，于是站起身，准备下去取包。
　　“喂，你打算逃单吗？”
　　欧阳冰笑吟吟的看着沈文麒。
　　旁边的侍者听到欧阳冰这么说，脸色不善的盯着沈文麒，好像防止他逃跑一般。
　　“欧阳冰小姐，我下楼去车里取包，卡都在手包里。”
　　沈文麒没好气的道。
　　“谁知道某人下去还回不回来了。”
　　欧阳冰谈谈的道，语含讽刺。
　　沈文麒鼻子都气歪了，又坐回了位置，翻起了身上现钱，“这个……我身上没那么多现金，你能不能替我垫上。”
　　沈文麒面色有些尴尬，身上只有四千多些，还差一点不够。
　　“嘻……可以啊，要收利息的，不过本美女的利息一向都高，这样吧，看在你是我老师的面子上，我优惠你，明天还，翻五倍，嘻……你认帐我就垫付。”
　　沈文麒瞧着欧阳冰的得意样子，还是个长不大的小姑娘，嘴里说道：“得了，我不借总成了吧，我这有四千，你那里刷1000，就正好了。”
　　欧阳冰微微一楞，说道：“干嘛要我多刷1000啊？我吃得又没你多，跟你AA我还吃亏了呢，不干。你自己给，不够就借。”
　　沈文麒一笑说道：“你别忘了啊，你医药费还没给我呢。刚好一千啊。”
　　这臭老师还记着那一千块的事情，欧阳冰悻悻的扔了个卫生眼给他，不过能让他受下囧，也不错了。
　　小女孩就是小女孩，在西餐厅内欧阳冰还装下淑女，一出大厅就蹦跳跳的。走出一楼大门，一干保镖迎了上来，带队的金章保镖梁达还很不善地瞪了沈文麒一眼。
　　沈文麒一眯眼，吐了一下口水，正心情不顺的时候，一个小角色敢瞪自己，真不知道死字怎么写了。
　　梁达不料沈文麒一个新来的雏儿居然敢吐自己口水，对自己不敬，眼神露出一丝凶光，可惜沈文麒根本没搭理他。
　　这一幕被欧阳冰恰巧看在眼里，她不露声色地说道：“梁达，我等会儿要去逛街，你跟其他人就不用再跟着我了，有他保护我就行了。”
　　梁达一愣，急声说道：“小姐，这可不行，欧阳先生吩咐过，您身边不能没人保护，最少也得有一名属于黑衣卫的人在你身边……”
　　说到这里，梁达瞧了眼沈文麒说道：“他……不是黑衣卫，又是新来的，不足以保护小姐，如果小姐确实想清静一点，还是我陪小姐去逛街吧。”
　　“哼，你废什么话？我说成就成！”
　　欧阳冰看到了沈文麒想附和梁达的提议，于是她偏不让这个臭老师如意。
　　欧阳冰瞧着孟达说道：“Daddy说过的话我记得很清楚，是身边至少一名保镖陪着，不是可不是你说的什么一定要黑衣卫。他虽然是新来的，但也算是保镖，今天就他跟着我，你别那么多话，带着其他人先回去。”
　　欧阳冰的粉嫩脸蛋此刻有点不善，孟达不敢再答腔，手一招，带着另外几名保镖向奔驰走去，临走时，又侧目瞪了沈文麒一眼。
　　沈文麒暗中皱了下眉头，对梁达已经起了不耐的心思，这对于梁达来说，绝对是个危险的信号。
　　中环太古广场，精品名店都集中在几条步行街上，这些街道都禁止车辆通过，沈文麒直接将宝马开到专门为购物者设立的停车场内。
　　明珠港被称之为世界级的购物天堂确实名副其实，整条街区的名店一家挨着一家，透明的橱窗展示着当今最时尚最流行的商品，时装、真皮包、珠宝首饰以及精致的各类商品百货，应有尽有，给人一种眼花缭乱目不暇接之感。
　　在明珠港购物，不论是价格、种类还是服务，都名列世界之最，明珠港是自由港，商品来自世界各地，由于大部分物品不收关税，明珠港的货品价格就相应较低，素来被称作“购物天堂”而且这里每年都有许多换季大减价的促销活动，能为游客提供真正的实惠，故来明珠港购物必能享受到称心满意的服务。
　　这欧阳冰绝对是个小购物枉，沈文麒算是见识到什么叫做挥金如土，路边的顶级服饰名店、香水店、饰品店是欧阳冰最感兴趣的地方，空手进去，满手出来，沈文麒的手里提袋不断的增加。
　　这丫头的卡里似乎有着刷不完的钱，几十万流水般地刷了出去，这还没完。欧阳冰又溜进了一家真皮包店，不一会儿，沈文麒手中的昂贵物品又多了两样。”
　　这时，欧阳冰又站在了一间精品店门口，沈文麒看了一眼店内琳琅满目的花花绿绿，面上一愣，这臭丫头才多大啊？还逛这种地方？
　　这是一家精品情趣内衣店，里面的女士内衣前卫、大胆、性感、透明得不象话，和江依白那里发现的几件差不多。
　　欧阳冰溜进去不见沈文麒跟来，走出来见他站在外面脸上有些尴尬，心下暗乐，美眸露出一丝促狭之色，娇声说道：“喂……进来啊，站外面干嘛？”
　　“还……还是你进去吧。我……就在外面等你。”
　　沈文麒觉得自己进去不方便，要让熟人看到还不得叫人笑掉大牙。
　　“不行，你不跟进去怎么保护本小姐？哼，别忘了你的职责是什么！”
　　欧阳冰自然不会让他如意。
　　“你看这里都是女士，我进去不合适。”
　　沈文麒透过宽大的玻璃窗，他没有看到任何雄性的存在。
　　“切，这里又没有规定男士禁入，快进来，是不是去学校，让我跟田主任聊一聊啊……”
　　欧阳冰拉长着声音，使出了杀手铜。
　　沈文麒没办法，只得硬着头皮走了进去，这是个女人的世界，除了满眼的花花绿绿，还有不少看上去很优雅的女士在仔细挑选一件件薄如蝉翼的情趣内衣，猛不丁店内多出一戴着墨镜的酷男人，这些女士个个眼露惊异，粉脸儿发红，这多少算是女人的贴身隐私，手中的薄小丝织物放也不是拿也不是，跟做贼似的。害羞、尴尬、因为这些女人都知道，穿上性感的情趣内衣能吸引男人，但绝对不是吸引进入店内的这个男人。
　　既来之，则安之，戴着墨镜的沈文麒让人看不出他的表情，他平静下来跟在欧阳冰的身后溜达着，欣赏着他从没见过的各种诱惑和喷血的性感。由于带着墨镜，他还时不时地还朝那个美人身上打量，暗自评价她们穿上那某色的透明丁字裤该是什么光景？
　　“嘻……这件怎么样？”
　　欧阳冰手里捏着一件嫩绿的蕾丝小内裤，拿得很高，一晃一晃的，透过那薄纱能瞧见欧阳冰促狭的眼神，可见有多透明。
　　“呃……”
　　沈文麒没料到这小丫头竟然这么大胆，见店里的女士都在看他，很是尴尬。
　　“喂，你说话啊？”
　　欧阳冰感觉得到沈文麒的尴尬，美眸里摆明着的捉弄。
　　“还……行吧。”
　　沈文麒瞧着眼前的薄丝，脸别向一边，嘴里敷衍着。
　　“嘻……行就好，替我拿着。”
　　不待沈文麒说话，那巴掌大的小丝片已经到了沈文麒的胸前。手里捧的东西很多，这玩意儿在包装盒上面离沈文麒下巴不远，一时间，沈文麒鼻子真的气歪了。
　　接着，欧阳冰又开始挑选起各式内衣来，并不断询问着沈文麒的意见。沈文麒毕竟脸皮之厚，不是一个小丫头能比得了的，开始了反击。他随口全方位的点评起内衣的学问，并目测欧阳冰穿上后是什么效果。
　　果然这一招很管用，还是处子的欧阳冰受不了，脸红如火，匆忙又选了几套，就付钱出了店面。本想让臭老师丢下丑，可却被他轻松化解，欧阳冰气哼哼的瞪了沈文麒一眼。
　　接着，欧阳冰把火气全撒在了购物上，沈文麒身上的东西呈几何式增长，他已经把身上能拿、能挎东西的部位都用上了。
　　欧阳冰瞧着沈文麒的狼狈样，终于开口笑了，也算放过了他。 这一逛，连带着在商业街的冷饮店内吃冰淇淋的时间，足足消耗了近五个钟头，此刻，天已经全黑了下来，走到停车场，沈文麒将所有的东西都一股脑塞进了后座，心里欢呼了一声，终于解放了！


第71章 庙街夜色
　　坐上宝马车，沈文麒侧头瞧了眼欧阳冰，问道：“现在我们去哪？”
　　“找一地吃夜宵吧。”
　　欧阳冰似乎逛累了，躺靠在前座位上，一幅昏昏欲睡的样子。
　　“到哪里吃？我可不和你一块吃了。”
　　沈文麒想起了刚才的事，打定主意不和这小丫头一块吃了。
　　“切，小心眼，晚上我请你总成了吧？”
　　欧阳冰撇了撇嘴。
　　“呵呵……”
　　沈文麒一笑，他当然不会在乎那几个钱，关键不想再让这个古灵精怪小丫头捉弄。
　　“你就找个地方吧！我一时半会儿也想不到那去……”
　　欧阳冰说完，不再理沈文麒，小脑袋一歪，自顾自的打着盹。
　　沈文麒回头看了一眼，发现欧阳冰已经睡着了！听着她均匀悠长的鼻息声，估计这丫头是真累坏了，沈文麒摇了摇头，启动了车子。
　　夜暮降临，七彩的灯火已经绽放，这个有着东方明珠美誉的不夜城，已经笼罩在一片灯火的海洋之中，瑰丽、壮观、夜风轻拂，夜色迷人……
　　庙街，明珠港老百姓夜晚最喜欢去的地方之一。庙街起点由油麻地文明里向南延伸至佐敦道的南京街，当中有超过潜个小贩摊档，密密麻麻一家挨着一家，沈文麒早就想到这里逛逛。
　　庙街总是越夜越精彩，灯火通明时分最是热闹，叫卖声、影碟播放声、有声玩具的喜怒哀乐声、粤剧路演的弹唱声、街头食肆的爆锅声、五光十色的霓虹灯，以及熙熙攘攘的游客，“闹”得庙街一派欢乐景像。
　　沈文麒将车驶进离街口不远的一个停车场内。瞧了眼睡得正香的欧阳冰，正要伸手去摇醒她，但手伸了一半又顿住了。这真的是一张美丽迷人的脸蛋，黛眉舒展修长，美眸微闭，长长的眼睫毛细密均匀，精致的小瑶鼻下，那柔软的唇就似熟透的樱桃一般，安静、甜蜜、乖巧，睡着了的欧阳冰美得让人心疼。可爱得让人有着发自内心深处的爱怜。
　　这样多好，如果永远都这么安静，这么乖巧的话该有多好，在沈文麒眼里，睡着了的欧阳冰不知道要比清醒着的她可爱多少倍，他心里都想欧阳冰永远就如睡美人一般地不要醒来……
　　沈文麒轻轻打开车载音乐，音乐舒缓、动听、悦耳，随着动听音符的流泻，这带着西班牙风情的音乐还有些催眠的味道，逛了整整一下午街的沈文麒也有些精神疲乏。躺靠在舒适的真皮座椅上俩眼皮渐渐发沉，正迷糊间，身边的欧阳冰有了些轻微的动静，沈文麒惊醒，看向了欧阳冰。
　　一个风情万种的娇臃懒腰，一个迷死人不偿命的呵欠，欧阳冰睁开了睡眼惺松的美眸，纤纤小手还拍了拍正在打呵欠的小嘴，仪态撩人，这绝对是一幅经典的小女儿样的风情图。
　　“……这……这是哪里啊？”
　　欧阳冰美眸瞧向车窗外，小嘴里咕哝着，鼻音腻人。
　　“庙……庙街。”
　　欧阳冰从她美丽的脸蛋上移开了视线。
　　“庙街？到……这里干嘛？”
　　欧阳冰斜过头问道。
　　“吃夜宵啊。”
　　沈文麒抬腕看了看手表，车停在这里已经足足一个小时。
　　“哈，还真是庙街！”
　　欧阳冰瞧着不远处的热闹，欢呼一声，美眸里抹过一丝兴奋的娇声说道：“嘻……文麒还真会找地方，实话告诉你，我长这么大还没来过这里呢，不是说这里挺乱的吗？你不怕我有什么闪失啊？”
　　“有我在你不会有任何闪失的。”
　　沈文麒淡淡的瞥了眼欧阳冰。
　　“哦……”
　　欧阳冰奇怪的表情一闪而过，之后比沈文麒动作还快，已经打开车门钻出了宝马车，到了车下，又伸了个迷死人不偿命的懒腰，风情懒腰令她胸前的蓓蕾更显坚挺、骄傲，瞧得沈文麒一阵眼晕，下意识暗吞了口唾沫，“这丫头简直是熟透了，可以摘了……”
　　热闹非凡的庙街让欧阳冰美眸里全是兴奋、全是新奇，两人汇入熙熙攘攘的人群，她就像到了大观园一般，东瞅一眼，西摸一下，一切都是那么新鲜，一切都是那么好玩，此刻，她手里还多了两串沈文麒特意请她的鱼丸，很香、很劲道，欧阳冰长这么大就像没有品尝过这么美味的鱼丸似的，一向比较斯文的她很快就将两串鱼丸清洁溜溜，那吃相很可爱啊……
　　天后庙，是庙街著名的标志性景点，在天后庙广场除了摆满了算命摊与杂耍摊，还有不少卖狗皮膏药的假药摊与兜售艺术片的流动小贩。
　　欧阳冰不愧为好奇宝宝，当流动小贩凑上来兜售艺术片的时候，小丫头不知轻重的还伸手接过，一瞧封面上那男女夸张的暖昧姿势与隐秘处扯眼的暴露，欧阳冰粉嫩的脸蛋瞬时抹上了红晕，触电般的赶紧扔还给了小贩，那害羞尴尬的样儿让沈文麒嘴里正嚼着的鱼丸差点喷了出来。
　　“哼，笑什么笑？臭老师带我到这里来就没安什么好心！哼，是想报复本小姐来着是吧？”
　　欧阳冰脸红红的，美眸里凶巴巴的，她没有忘记今儿下去捉弄过沈文麒。
　　沈文麒笑而不语，对于下午遭遇和有些尴尬平衡了很多。
　　“哼，还笑？这帐我给你记着了。”
　　欧阳冰害羞之余，只有用无理取闹来掩饰尴尬的一幕。
　　天后庙一侧，有一略显宽敞的场地，场地上摆满了桌椅，己经坐了不少人，场地一侧，简易露天厨车火苗蹿动，油烟滚滚，酒香、菜香、诲鲜的腥味在夜空中混杂、缭绕。
　　这是传说中的夜宵大排挡，沈文麒早就听说这里价格实惠不说，味道也不错，有独到之处。两人寻了个空桌，刚一坐下，欧阳冰满眼好奇的东瞅西晃的时候，点菜小妹已经来到了跟前。
　　“哟，帅哥、美女，来点什么？”
　　小妹笑嘻嘻地很是热情，是个自来眼熟。
　　“半打生蚝，半打扇贝，一对本虾，鸭翅上一份，毛豆一份，蒸凤爪一份。来个鲜鱼片汤。对了，再来两扎鲜啤酒。”
　　沈文麒早就留心其他人桌上的东西，所以照葫芦画瓢，很顺口的点出了这些。
　　听着这些菜名都新鲜，欧阳冰美眸似乎都放着光，一幅小谗猫样。
　　不一会儿，桌上的菜就上齐，香气诱人，瞧着欧阳冰美眸里的好奇之色，沈文麒估计这小丫头从来没吃过。
　　“先来点鲜啤酒？”
　　沈文麒指了指欧阳冰面前的空杯。
　　欧阳冰忙不迭的点着头，老实不客气的捧起了酒杯，嘴里还不断地娇声说着：“满点，再满点……哎呀，洒了洒了……”
　　见泡沫溢出，欧阳冰赶紧凑着杯子大饮了一口。
　　一溜清凉从喉咙滑过，说不出来的惬意，欧阳冰舒服的呼了口香气，嘴唇周围那有抹泡流圈还没擦干净，又灌了一口下去，一杯见底，欧阳冰伸出空杯子，嘴里娇呼着：“再来一杯！”
　　沈文麒又为她斟满，心里暗道：“看不出这丫头还是一酒罐子。”
　　也许是饿了，欧阳冰的筷子就没停过，几个扇贝下去，小嘴里大呼过瘾。
　　“小妹，再来两打扇贝！”
　　欧阳冰学着沈文麒招呼菜的样子，倒也似模似样。
　　“两打？”
　　沈文麒看了一眼菜单报价，五十元一打。他估计这里也刷不了卡，自己兜里只有不到五百元，于是开口道：“两打能吃完吗？”
　　“怎么吃不完？你放心了，这顿饭我请。再说这扇贝才多少点肉啊？还不够塞牙缝呢。”
　　欧阳冰扔了个卫生眼给他，这臭老师就是扫兴。
　　沈文麒一看这样也干脆不理会她了，自顾自的吃了起来。两人就在热火朝天的吃着，大口大口的吸溜着生蚝，你一杯我一杯的狂灌着啤酒，啤酒灌得多了，欧阳冰粉嫩的脸蛋抹上了红晕，娇艳欲滴的样儿迷人、诱惑，恨不得让人在她嫩得出水的脸蛋上啃上两口。


第72章 血战庙街（上）
　　忽然，一胖一瘦两个穿花格子短衬，很像黑社会混混的青年，不请自来的坐到了沈文麒和欧阳冰这张桌上。
　　“兄弟，借个地啊！都满了。”
　　胖子笑着打了个招呼，与瘦子直接坐到了位置上。
　　沈文麒左右看了看，这家大排档确实已经满员，再瞧了欧阳冰一眼，看她没什么不满的意思，也就很爽快的道：“呵呵，请坐，一块吃点。”
　　说着，把没吃完东西向他们一推，指了指，反正是欧阳冰请客。沈文麒本身三教九流都接触，多与不同阶层的人交流，有助于融入这个时代。
　　“哈，兄弟行啊够意思，交你这个朋友了。”
　　那个瘦子很高兴，老实不客气的吃起来。胖子也不落后，跟着动起手来。
　　沈文麒微笑的看着他们，又叫来小妹上了些东西和啤酒，一胖一瘦大吃着，吃相要多难看有多难看。
　　欧阳冰饶有兴趣的看着两人，大眼睛一闪一闪的，里面满是好奇。
　　瘦子灌了一口啤酒后，瞧了眼美得冒泡的欧阳冰，惊为天人的问道：“兄弟，这是你马子，真靓啊！”
　　那胖子也抬起头，边吃边道：“是啊，在那里泡到的，也我们介绍几个。”
　　“呵呵……”
　　沈文麒只是笑笑，顺便瞥了眼欧阳冰，生怕她发飚，还好，欧阳冰自顾自的喝着啤酒，看不出什么不妥。
　　“看两位朋友满面红光的，不知在那里高就啊？”
　　沈文麒岔开了话题，举起了手中的杯子，向两人敬酒。
　　“哈哈……这兄弟有意思，说话还文绉绉的。”
　　瘦子开怀大笑，三人碰了碰杯，一口干掉，瘦子又道：“你看我们像干什么的？当然是混社会的了。”
　　“怪不得两位豪爽直迈，好比燕赵雄士，佩服！佩服！再干一杯。”
　　沈文麒再次举起杯子。
　　三人干了后，被沈文麒一吹捧，两人高兴异常，于是三人天南地北的侃了起来。
　　“我说兄弟，你不如来我们洪兴得了，就凭你这张会说话的嘴，混个吃香喝辣的老大坐坐不成问题。”
　　两人可算见识到了什么叫“捧人如仙”的境界，他们被沈文麒捧得心花怒放，又不觉得是在拍马屁，句句说到他们心坎里，舒服到了极点。
　　“呵呵……行！那天我混不下去了，一定来尾随两位共同创一番事业。”
　　一直安静的欧阳冰听到“洪兴”两字，有意无意的瞥了那对活宝一眼，美眸里抹过一丝奇怪的神色，这一神色刚巧被沈文麒瞅到，心里暗叫不妙，这小丫头不会对黑社会的有反感吧？
　　瘦子笑着说道：“行，尽管来找我们。不过，别看咱们兄弟目前在洪兴混得风光，但北星那边盯得紧，这两天就摩擦了好几次，昨天还为了一个茶楼的事情跟北星的马仔干上了，哎，说不准过几天你都看不见咱兄弟俩。”
　　瘦子说完，眉宇间似有隐忧，一边本来笑嘻嘻的胖子听到瘦子的话也是面色凝重起来。
　　“哦……有那么严重？以两位的兄弟勇猛，还能吃亏了？”
　　沈文麒问道。
　　胖子摇了摇头说道：“目前没吃亏，昨天将北星一帮小子干得人仰马翻，但今天听说北星的派了新扛把子来管理旺角，他叫做刀疤三，这家伙可是个狠角色，对庙街也一直想染指，守不守得住，咱们兄弟也没什么把握。”
　　沈文麒笑了笑安慰道：“北星再厉害，有你们两兄弟罩着怕什么？再说了，你们洪兴肯定不会坐视不理，你们旺角这边的扛把子总不能眼睁睁的瞧着庙街被北星的人吞了吧？”
　　沈文麒刚才听他们东扯西拉，也大致了解了这一带黑社会地盘的格局。
　　胖子点了点头笑着说道：“那是自然，我们洪兴的扛把子也不是吃素的……”
　　正说到这里，瘦子靠了靠猪头，神色紧张的说道：“大哥，那……那是不是北星的人？”
　　说完，眼晴盯着大排挡入口。
　　胖子微微一摆，侧过头，嘴里说道：“不会吧，北星的人敢到我们的地盘来？看花眼了吧？”
　　沈文麒随着二人视线看了过去，见二十多名一看就不是好货的马仔，正站在入口出东张西望，其中一光头似乎瞧见胖子与瘦子，还用手指了指，一名穿着黑体恤的人手一挥。一伙人慢慢朝这边靠近。
　　猪头瞧清楚了那名黑体恤的模样，小声惊呼道：“不好！是刀疤三！”
　　话音一落，胖子与紧张的瘦子同时站起身来，两人不约而同地将手摸向腰后，露出了隐藏在腰后的砍刀。
　　沈文麒皱了皱眉头，暗叫扫兴，竟然赶上黑社会火拼了，瞥了眼欧阳冰，发现她早就察觉到了两人的异状。此刻，她美眸里竟然露出一丝兴奋之色。似乎对眼前即将发生的血腥没有丝毫的害怕。
　　此时，那帮北星的人已经散开，呈扇形向沈文麒所坐的位置逼近，情况有点不妙，沈文麒站起身来，不露声色的移动到欧阳冰身旁。
　　“大哥，怎么办？”
　　瘦子有点紧张的问道。
　　胖子沉声说道：“别怕，一动手你想办法突围去叫咱们的兄弟，我在这里抵着。”
　　说完。转头侧过头对沈文麒接着说道：“兄弟，今天认识你很高兴，但现在出了点状况，这里没你的事。你带着你的妞赶紧走。”
　　沈文麒看了看胖子。觉得他到关键时候还这么沉得住气。而且还很讲义气，是个不错的混混。
　　沈文麒没必要卷入帮派斗争中，更不愿意欧阳冰有什么闪失，于是对着欧阳冰悄声说道：“冰儿，跟我走吧。”
　　欧阳冰却抬头瞧了沈文麒一眼，嘴巴一撇说道：“我干嘛要走啊？”
　　“这里很危险，赶紧跟我走。”
　　北星的人距离这里已经不到十米远，沈文麒又皱了下眉头。
　　“我不！要走你走，哼，没见过你这么不讲义气的！”
　　欧阳冰倔强地说道，看来她清楚两人有难，见沈文麒一个劲地催促自己走，美眸不由露出一丝鄙夷之色。
　　这时，只听胖子急声说道：“你们两个还不赶紧走！”
　　沈文麒见欧阳冰坐着不动，手一伸，她的娇躯不由自主地被沈文麒带了起来。
　　“你放手啊，我不走！你这个胆小鬼！别碰我！”
　　欧阳冰怒了。
　　欧阳冰还在挣扎，不知道这小丫头犯了什么倔，没办法沈文麒只得厉声说道：“别添乱！你跟我先出去，我会回来帮他们！”
　　现在的情况下，必须得先保证欧阳冰的安全。
　　“你要帮他们？”
　　欧阳冰美眸里的恼意稍减。
　　“我会的，但得先保证你的安全，出去再说！”
　　沈文麒嘴里说着，瞥了眼周围，心里叹了口气，现在想离开只怕有点难了。
　　“嘻……早说嘛，既然要帮还离开干嘛，嘻……别忘了，本小姐也不是什么纸做的，不需要保证我什么安全，出了问题本小姐也不用你负责。”
　　欧阳冰满眼的兴奋，一幅跃跃欲试的样儿。
　　沈文麒瞧着她一副想跃跃欲试的小样，又好气又好笑，小丫头不知道天高地厚，难道不知道这帮人都是混黑社会的么？就你这花架子，有什么用啊！
　　这时，胖子侧过头苦笑着说道：“兄弟，你们已经走不成了。”
　　沈文麒笑了笑，表示明白，他已经看到脸上有着一斜道长刀疤，三十多岁的健壮男子，他在两米远的地方站定，身后围了一群马仔，一幅吃定了几人的嚣张模样。
　　欧阳冰笑嘻嘻的接口说道：“胖子，谁说我们要走了啊，有本小姐在这里罩着你们！跟他们干！”
　　胖子听得一楞，眼睛露出一丝诧异，平常人家的小姑娘一遇到这事两腿就发软，何况这一娇滴滴的小美女，又听她说什么罩着，心里好笑之余又对欧阳冰的义气暗暗佩服。
　　对于这天不怕地不怕的欧阳冰，沈文麒也是报以无奈的苦笑，既然劝不住，只得维护她的周全。
　　此刻，刀疤三大摇大摆的走近两步，大刺刺的说道：“胖子，兄弟我到处找你，你却在这里逍遥，嘿嘿，昨天你将我北星的兄弟伤了，这帐可得好好算算。”
　　“嘿嘿，三儿，你够胆，竟然敢到我的地盘上来算帐，嘿嘿，说吧，你想怎么算啊？”
　　胖子一脸的阴相。握在腰后砍刀上的手紧了紧。
　　刀疤三阴笑着说道：“胖子。谁说这是你的地盘啊？嘿嘿，从现在起，庙街属于我们北星的地盘，对了，忘记告诉你了，不久前，我的兄弟给我打电话说。己经将你的兄弟请出了庙街，嘿嘿，事先没打招呼，对不住，对不住。”
　　刀疤三的话一说完，胖子脸色大变，听他语气，老巢铁定被端了，这是件有预谋的突袭。胖子心下隐隐感觉到今晚难于善了。
　　“嘿嘿，没话说了啊。你没话说兄弟有话说。”
　　刀疤三一脸阴笑的说道：“你也别想那么多。今晚不但庙街属于北星，整个旺角也在今晚成为北星的天下。嘿嘿，你上面的大哥多半也喂了鲨鱼，嘿嘿，胖子，我这有条路给你留着，就看你上不上道。”
　　“嘿嘿，老三这么看得起兄弟啊，说吧，给我胖子留了什么道啊？”
　　胖子表面平静，先不说刀疤三说的是否属实，心里却感觉到事情越来越严重。
　　刀疤三好整以暇的说道：“嘿嘿，好说，这道很好走，带着你庙街所有的兄弟投到我北星的名下，你还是负责庙街这一块地盘，只要你跟了我，最近我们之间发生的所有不愉快一笔勾销，怎么样？够给面子了吧！”
　　“呵呵，三儿，听着你的意思是想让我当叛徒啊？可惜，我当初跟洪兴大哥的时候，可是在关二爷面前烧了香，发了誓，跟你，嘿嘿，只怕兄弟我很难办到！”
　　胖子笑得灿烂，拒绝起来也是毫不舍糊。
　　刀疤三对胖子的态度不以为意，阴笑着说道：“你是不大相信我的话是吧？嘿嘿，洪兴？你现在还想着给洪兴卖命？现实点吧，你们老大估计现在也差不多被收拾了，嘿嘿，别以为你们洪兴背后有欧阳先生罩着，实话告诉你吧，欧阳先生这次只怕也罩不住你们……”
　　欧阳先生？听到这里，沈文麒瞥了眼欧阳冰，不会说的是她那挺精神的老爹吧？
　　但见欧阳冰美眸里露出的恼意，沈文麒心里已经有了答案，看来欧阳先生跟帮会还真有很深的渊源，难怪欧阳冰不肯走，她说什么罩着，原来还不是随口瞎胡闹。
　　只听胖子冷笑着说道：“三儿，说大话小心闪着舌头，就凭你们北星这帮人还没那么大的面子让欧阳先生出面，嘿嘿，你们北星背后的那位跟欧阳先生比起来，分量还差得远！嘿嘿，今晚你说跟我说这些没用，就算你们北星偷袭成功，咱们洪兴迟早会找回场面，你就不用那么多废话了，想怎么样，我胖子全接着了。”
　　“嘿嘿，胖子，是你自己找不痛快，就别怪老三我不客气了！”
　　刀疤三说完，手朝后一摸，一把闪着寒光的开山刀亮了出来。
　　与此同时，胖子跟身子的砍刀也拽了出来，一言不和，说干就干，不待刀疤三发出攻击命令，两人已经扑了上去，只听“叮当”声大作，寒光暴闪，一群人砍作一团。
　　动静实在是太大，大排挡用夜宵的人见黑社会分子拼杀，顿时作鸟兽散，片刻之间，整个大排档的人溜得干干净净。
　　“现在黑社会也蛮有意思，说干就干。”
　　沈文麒赶紧朝前一步，将欧阳冰护在身后。
　　这时，有两名北星的混混挥着砍刀冲了过来，瞬间近至眼前，另一名混混的刀也已经劈向了沈文麒的头部。
　　沈文麒眼中寒光一闪，也没见他有什么动作，只听“喀嚓”两声骨折声响，两名混混的手腕被折断，砍刀落在了地上。
　　这时，香风扑鼻，欧阳冰娇俏的身影冲了出去，“嘿咿！”
　　一声娇叱，欧阳冰一个漂亮的腾空侧踢，一名背对着他的混混被踢了个正着，来了个狗啃屎。
　　沈文麒一惊，他没想到欧阳冰竟然不老实的待在自己身后，赶紧过去来到欧阳冰身侧。伸手按在一名混混额头上，轻轻一推，撞上另一名混混，两人哀嚎着，滚成一团。
　　此刻，大排档入口处又出现一帮混混，见这边战况激烈，一片寒光闪起，那群混混挥着刀嚎叫着冲了过来！
　　那边，响起了一声闷哼，是胖子的声音，紧跟着，又想起了瘦子的闷哼，沈文麒手里放倒一名混混的同时，瞥见他们背靠着背地拼杀，身上的血已经浸透了衣衫，不用猜就知道吃了几刀，情况紧急万分！
　　“嘿咿！”
　　身旁的欧阳冰娇躯正要腾起，沈文麒猛的一伸手，硬生生地拽住了她，跟着朝她纤腰一揽，挟起她的娇躯就朝被围住的胖子那边冲去。
　　“放开我！”
　　脚不沾地的欧阳冰挣扎着，眼露恼意。
　　“闭嘴！”
　　沈文麒怒喝一声，伸出另一只手在她的小屁股上拍了一下，他已经瞧见出现在门口的那帮混混加入了围攻胖子的砍杀，血光飞溅，胖子又挨了几刀！沈文麒对这个讲义气的胖子印象很好，是个值得交往的朋友。沈文麒要再不过去，他的命就交代这了，欧阳冰被怒喝得一愣神之间，香臀上传来一股酥麻的感觉，顿时令她羞愧恼怒，刚要发作。只见一条身影飞舞，沈文麒竟然抓住一个混混的脚腕，把他当成武器，耍了起来。沈文麒不可能太惊世骇俗，使出超出人想象的功夫，那会惹出很多不必要的麻烦，所以只能如此。
　　沈文麒所过之处人仰马翻，他的身形没有丝毫停歇之间已经冲进了包围圈。这臭老师这么厉害？欧阳冰目瞪口呆，似乎已经忘记了刚才沈文麒的不敬，美眸里全是不相信，沈文麒还可以把人来当武器使。
　　沈文麒已经顾上许多了，手上的人形兵器已经被砍烂，他只得顺手夺过一把砍刀，运上些许真气，舞成一团白光，杀出一条血路，因为再晚一步只怕胖子两人就要被被乱刀分尸。
　　砍杀残酷，欧阳冰身上也被溅上了不少血点。与胖子、瘦子两人会合，刀光晃眼，围着四人的北星混混已经超过百人。
　　沈文麒刚用刀背抽上一名混混的脸颊，挟在身边的欧阳冰一声娇呼，沈文麒想也未想，一脚踢飞了一个偷袭的马仔，好险！不及时出脚，只怕欧阳冰的小脑袋都不见了！
　　没办法，“好汉架不住人多”任你武功绝顶，每一时刻都要应对四面八方的寒光，又不敢暴露实力。同时还要照顾欧阳冰与胖子、瘦子，沈文麒感到有些棘手。
　　沈文麒再次大喝一声，手上刀花隐现，眼前的混混惨嚎一声倒地。再次出手，如闪电般的快速，因为沈文麒看到了刀疤三，只见刀疤三的瞳孔收缩的一瞬，一声清晰的“喀嚓”声传来，痛感还未出现，沈文麒一脚踹到他小腹处。
　　不可思议的快！刀疤三简直不敢相信自己眼睛，就在“喀嚓”声响的一刹那，他瞳孔里出现的手腕只连着皮肉，巨痛袭来，瞳孔里黑影再闪，腹如锤击！他感觉到自己的身体腾空倒飞。
　　“啪”的一声，刀疤三的身体重重的跌落在几米开外，地下飞起一团尘土，他的身体卷曲抽蓄着，杀猪般的惨嚎划破了夜空，令人不寒而栗！


第73章 血战庙街（下）
　　“跟我冲！”
　　沈文麒又一声猛喝，当先朝潮水般的人堆里冲去，冲出人堆就是胜利！
　　“好！”
　　胖子和瘦子精神一振，跟在沈文麒身后。人实在太多，沈文麒手中寒光闪亮，黑社会的砍杀不会因为他的残酷而退半步，残酷的肉搏，杀之不尽。
　　北星的人已经看出来了，就他最扎手，刀子不约而同的向沈文麒身上招呼。每一秒钟，沈文麒都要抵挡几十个刀锋，并趁隙反击。
　　沈文麒强劲的冲撞让人潮逐渐散乱、分流，身影过处，人不断的翻飞，跌落！再翻飞！再跌落！脱手的刀、棍、链，在空中杂乱的飞舞，“咣铛”金属落地声不绝余耳，没有人能阻档他的脚步。
　　此刻，欧阳冰被揽着的娇躯没有乱动，鲜血甭满了她的全身，她已经意识到局势的残酷，这时的她乖得就像是一只小猫。
　　大排挡入口就在眼前，沈文麒让过身子，胖子和瘦子满身是血的奋力砍杀几刀，踉跄着冲了出去。沈文麒顺手将挟在腰侧的欧阳冰放下，让胖子照顾。
　　空出手的沈文麒，冷冷的看着眼前紧跟的北星混混们，刀光闪现，真气灌注下，化作一团白光，迅猛的刀法，快到颠峰！
　　大排挡入口狭窄，沈文麒一夫当关，百余名挥舞着砍刀等武器的混混势头己不如先前锐猛。近身的混混不是被放飞就是被错骨，转眼沈文麒身前已经堆积了十余名扭曲哀号的身体。
　　拼命冲杀的众黑帮分子身形逐渐放缓，明摆着的残酷现实让混混们眼睛露出了惊恐，多年的帮派残杀够残酷。但他们今晚算是见识到了真正的残酷，真正的高手，出手狠辣，自身分好不损。倒地的混混没有任何反击能力，不似以前挨上两刀还能再拼的余勇，那哀嚎之声更是令人不寒而栗。
　　身上沾满鲜血的沈文麒显得有些狰狞，煞气冲天，眼前地下那堆痛苦扭曲的躯体就是教训。此刻，众黑帮分子砍刀扬得高却没有人能砍的，也没有人再敢上有找不痛快。
　　远处，隐约传来了警车警笛声，场内的黑帮分子开始躁动，再厉害也干不过警察，这些黑帮分子对那警报声有着下意识的反应，警察到就得作鸟兽散，警报声相当于收手的暗号。
　　沈文麒扫视了北星众混混一眼，缓缓朝后移动，此刻众黑帮分子松了口气，没人堵门还来得及逃，但这些人在沈文麒撤出门口之前还不敢擅自冲出去，再着急都得等。
　　沈文麒感觉到了众黑帮没有再战意图，向胖子等人撤退的方向快速离去，快步追上步履蹒跚的胖子和瘦子。
　　欧阳冰此刻所表现出来的模样令沈文麒惊讶，这丫头改性子了？这平日里看上去娇纵、蛮横，满脑子淘气念头的欧阳冰此刻正搀扶着受伤很重的胖子，她没有嫌弃胖子身上的血污，娇弱的身躯承受着胖子吨位不轻的重量，很吃力。沈文麒觉得这才是可爱的小美人，对欧阳冰的看法又重新好了起来。
　　沈文麒几人汇入到庙街潮水般的人流，回头快速瞥了眼，见北星的人正朝反方向快速散去，沈文麒真正放下心来。
　　庙街本就是很复杂很混乱的街区，为庙街利益争夺的帮派火拼每年都很多，街区的老板们似乎对沈文麒等人的形象见怪不怪，照样扯着嗓门招呼着自己的生意，在他们眼里，不管哪个帮派占据了庙街都无所谓，反正都是一样的缴纳保护费，一分也不少。
　　老巢果然被断了，沈文麒等人隐在一个巷口的阴暗角落，巷口对面那街边的麻将馆一片狼藉，十余名受伤倒地的洪兴成员满身是血的痛苦呻吟着，还有一些来不及跑的成员则蹲在地下，周围站满了警察，看来，局面已经被警察控制，警车、救护车顶灯交相辉映。看来，洪兴在庙街的势力被今晚的突变全盘瓦解，沈文麒虽然对明珠港黑帮势力不是太了解，但直觉告诉他，这明珠港的黑帮要变天了。
　　此地不宜久留，沈文麒看了胖子一眼，悄声问道：“你们还有什么地方可去？我送你们过去。”
　　胖子想了想，苦笑了一下，说道：“如果刀疤三所说没错的话，我们洪兴今晚可能凶多吉少，总部一定也被北星的人偷袭了，哎，如果真是这样，我跟瘦子只能跑路。”
　　沈文麒想想也是，瞧胖子的样子，庙街被偷袭事先没有任何征兆，北星敢在一夜之间大举进攻洪兴，光动一个庙街那是不可能，洪兴总部今晚多半避不了这场灾难，出现这种状况，不用也知道，胖子不被警察通缉都得被北星追杀。看来也只有跑路一途。
　　这时，一旁的欧阳冰娇声说道：“干嘛跑路啊？事情不明，你们可以先找一个地方先去避一避，等弄清楚了你们老大是不是遭殃了再说，还有，你先前在大排挡说的有欧阳冰先生为你们撑腰，那还怕什么？去找欧阳先生帮你们啊？”
　　胖子瞧了欧阳冰一眼，叹了口气说道：“哎，这位小姐，你不知道啊。虽说我们洪兴一直有欧阳先生暗中支持，但他老人家的身份不一样，就算洪兴被连窝端，他也不能出面，再说了，像我们这种人根本就见不到欧阳先生一面，没资格啊。”
　　一旁的瘦子也点着头说道：“他说得没错，欧阳先生可不是随便见的。”
　　“哦……是这样啊。”
　　欧阳冰美眸里的黑眼珠儿转了转，娇声说道：“这样，你跟你兄弟不用跑路，我给你们俩找一地躲着。就不怕北星的人找着你们，嘻……那地方就算是警察也绝对想不到。”
　　胖子微微一楞，问道：“小姐说的是哪？”
　　“半山！”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝得意。那地方，绝对的安全。
　　“半山？那可是有钱人住的地方，我们真能躲那？”
　　胖子打量了欧阳冰一眼。穿着倒是很时尚很有大家气质，看不出这娇滴滴的小姐不但讲义气，还是一挺有钱的主，问题是她没有任何理由帮助自己啊。
　　“嘻……我说成就成，跟本小姐走就行了。”
　　欧阳冰笑吟吟的，她此刻的小心心有些兴奋，到庙街接触到新鲜事物不说，还接触到Daddy罩的帮会人员，不但如此，还亲眼见证了胖子跟瘦子两人的忠勇，自己人有难，怎么着也得安排个好地方养伤。
　　沈文麒知道欧阳冰脑袋里想的什么，笑了笑说道：“胖子，这位小姐说的话做就是了，记着，以后你们俩可得听小姐的，对你们有好处。”
　　说来奇怪，胖子对沈文麒的话有着莫名其妙的信赖，大概是因为今晚沈文麒的神勇表现。如此大规模的寡对众的混战，这位手里夹着一个，护着两个竟然一点伤都没有，只能用高山仰止来形容。
　　顶级的改装宝马，胖子和瘦子一坐进车，嘴里就啧啧称叹、似乎身上的伤痛也轻了不少，混黑社会这么久，名车见过，也曾憧憬过拥有，但还没有乘坐上那么一次。
　　欧阳冰一上车就拿起车载电话打了几个，从她电话里的对话得知，胖子和瘦子的暂住地搞定不说，连医生也招呼到半山的别墅待命，这一通电话下来，让两人对欧阳冰的身份有了进一步的猜测。
　　这时，欧阳冰扔在车前的皮包里的手机响了，拿过手机瞧了眼号码，秀眉微微蹙了蹙。
　　“……梁达，什么事？”
　　瞧欧阳冰的神色，她似乎不大喜欢这个人。
　　“小姐，您在哪？”
　　手机里的声音很急促。
　　“问这个干什么？说吧，找我什么事？”
　　欧阳冰有些不耐烦。
　　“欧阳先生到处找您，打您手机又不通，欧阳先生要您赶紧回去，我也正往那边赶。”
　　梁达的声音透着焦虑。
　　“哦，我知道了，你先过去吧。”
　　说完，挂掉了手机，略微想了想说道：“恩，先停下车。”
　　沈文麒答应了一声，将车稳稳的停靠在路边。欧阳冰回过头对胖子说道：“这样，你们俩打个的士到半山，那里我已经安排好了，你到了半山别墅就说是欧阳小姐让你过去就行了，那里的守卫会放你们进去，你们近段时间就在那里好好养伤，哪也不要去。”
　　“欧……欧阳小姐？你是欧阳小姐？”
　　胖子张大了嘴，这名儿他自然听说过，没想到眼前讲义气的美少女就是上流社会鼎鼎大名的欧阳小姐，胖子怀疑自己听错了。身旁的瘦子跟胖子一样的表情，嘴大得来合不拢。
　　欧阳冰做了个调皮的表情，甜甜的笑着说道：“你们俩都是好样的，以后就在洪兴好好干，不管洪兴在今晚发生了什么事，相信我Daddy知道了你俩的表现，不会亏待你们的。”
　　“哈哈……发达了。”
　　两人惊喜万分，当下忙不迭的点着头，今晚虽然败得狼狈，但表现连自己都觉得很不错，更不用说有欧阳先生的千金小姐亲眼目睹，有她在欧阳先生面前说话，以后想不出头都难，两名黑社会分子深觉今晚的血没有白流。
　　欧阳冰从包里拿出一叠现金出来，笑着说道：“这点钱你们拿去打车，再让那里的守卫替你们买点营养品什么的，嘻……好好享受一段时间吧。”
　　胖子没有客气，一脸感激的接了过去，瞥了一眼，千元面值的一打，这叠钱少说也有十多万吧？两人千恩万谢的下了车，身体再不似先前那么狼狈，似乎还有点轻飘飘的。
　　“喂，还不开车！”
　　欧阳冰斜着眼瞅着沈文麒，脸色不怎么好看。
　　“去……去哪？”
　　沈文麒微微一愣。
　　“去浅水湾。”
　　欧阳冰的语气也很不友善。
　　“嘿嘿……”
　　这丫头翻脸比翻书还快，沈文麒也懒得跟她计较。把这小姑奶奶送过去，自己赶紧走人。


第74章 哭鼻子的小花猫
　　夜已深，滨海大道的车比较稀少，沈文麒保持着一百左右的速度，很快就拐上一条很清静的郊区公路上。
　　在车内一阵难言的寂静后，欧阳冰似乎受不了这气氛，撇了撇小嘴，没话找话的说道：“臭老师，你这会儿心里很不服气是吧？”
　　“呃……臭老师？”
　　沈文麒发现自己的绰号还真不少，“没有。”
　　“哼，你脸上摆明了不爽，你当本小姐不知道啊？”
　　欧阳冰撇了撇嘴说道：“别以为你今天救了胖子他们和本小姐就认为自己了不起，哼，你有什么了不起的？这是你的本职工作，身为本小姐的兼职保镖，你的职责就是保护本小姐的安全，哼，有点本事还藏着掖着，满脑子的花花肠子，本小姐最看不惯你这种扮猪吃老虎的人！”
　　欧阳冰似乎越说越气大，说完，小嘴嘟得老高，似乎为这家伙一直在瞒骗自己而不甘。
　　“呵呵……藏拙也叫花花肠子？这叫什么逻辑？”
　　欧阳冰还没完，她还记着沈文麒一个大罪状：“臭老师，在大排挡时，你竟然敢呵斥我，还打人家那里……这帐本小姐也给你记着了！”
　　欧阳冰想起臀部被拍打的滋味，脸上涌出一股红晕。
　　沈文麒回头看了她一眼，到没注意她的些许的羞意，只见她满脸的恼意，心下摇了摇头，打定主意不说话，送她回家赶紧走人。
　　“哼……”
　　欧阳冰见沈文麒不说话，又小声嘀咕着，“也不知道你妈怎么教育的你，就知道装……”
　　她不知怎么的，又想起张妙彤和欧阳冰偷欢的事情，气不打一处来。
　　沈文麒听到这里，面色一沉，脚下一个急刹，车稳稳的甩到路边停下。小丫头怎么说他都可以，但如果有人说他的家人，特别是他的母亲，就绝对不可以。冷冷的说道:“你自己回去吧，太晚了，我得回家了。”
　　“你……你可别忘了还有朋友在我手里。”
　　这臭老师想扔下自己，欧阳冰眼中露出一丝恼怒。
　　“随便你吧……”
　　沈文麒也不在乎，他已经失去和小丫头玩游戏的耐心。
　　“你！好啊……”
　　欧阳冰美眸里的恼怒更甚，恼道：“你竟敢用这种语气跟我说话？”
　　沈文麒也没理会她，只听“啪”的一声关门声，人已经到了车外。
　　这臭老师说走就走，欧阳冰微一愣神之间，沈文麒已经走出了十几米远，欧阳冰赶紧打开车门下了车，冲着沈文麒的背影怒道：“喂！臭老师，你哪去？”
　　在路边走着的沈文麒脚步没有迟缓，还背对着欧阳冰招了招手，意思很明白，你自己回去吧！
　　“臭老师，不许走，不要把我扔这里……”
　　欧阳冰的声音带着哭腔，渐渐走远的沈文麒根本就不想听见，他的身影在夜色下越来越小，越来越模糊……
　　该死的臭老师……他……他真走了，欧阳冰美眸里有了层晶莹，她根本没想到沈文麒会真个将她扔在这里不管，夜色下的公路很空旷，昏暗的路灯将她的身子拉得很长，一阵夜风拂过，微有寒意。欧阳冰的娇躯微微有些颤抖，不知道是冷，还是害怕，此刻，站在宝马车外的她感到一阵没来由的孤独……
　　前面延伸的公路还很漫长，但却离家并不远了，沈文麒打算离那小丫头再远点后，施展陆地飞腾术，很快就能回来温暖的家中。
　　这时，沈文麒听到身后传来细微的脚步声，似乎在小跑，听那细碎的声音，沈文麒不用回头就知道是欧阳冰发出来的声音。
　　这丫头还跟着自己做什么？沈文麒实在不想搭理她。但细碎的脚步声很执着，欧阳冰也不招呼他，就这么保持距离的在后面吊着。
　　身后的欧阳冰已经跟了好长一段路，也不说话，很安静。沈文麒故意放慢了脚步，他慢小丫头也慢，他停欧阳冰停。两人的身影就这么走走停停，僵持着。
　　“还阴魂不散了，小丫头片子老跟在后面，自己也没法回去。”
　　沈文麒停住了脚步，转过了身子。
　　欧阳冰见他冷不丁的转过来，赶紧停住脚步，将那张似乎还带着泪痕的脸蛋侧向了一边。
　　沈文麒沉声说道：“你老跟着我干什么啊？”
　　“谁跟你啦？臭美！这路又不是你家的。”
　　欧阳冰笑脸蛋别在一边，声音还带着哭腔。
　　瞧着她可怜巴巴的小样，沈文麒心里好笑，说道：“那你先走，我让你。”
　　“你管我啊……本小……我喜欢站这儿。”
　　欧阳冰带着哭腔的声音还有一丝倔强。
　　沈文麒再次摇了摇头，不再理她，转身继续朝有走着，他想快走几步甩掉她。
　　可是他刚动，身后的细碎脚步声也跟着响起，那欧阳冰又跟了上来。沈文麒心里叹息一声，“怎么还跟起来没完了。”
　　只得再次站住脚步，转过身。欧阳冰还是将她那张可怜巴巴的脸蛋别向一边，但那脸蛋上的晶莹泪痕似乎又多了点。
　　沈文麒走到她身边站定，仔细看了看，欧阳冰美眸里噙满了泪珠，正顺着眼角滑落，好不委屈，好不可怜。不禁想起了自己妹妹沈慧嘉，心头一软。叹了口气，轻轻说道：“……怎么哭鼻子啦，我又没有欺负你，多委屈似的。”
　　欧阳冰瞧了他一眼，抹了下眼角的泪痕，小嘴快要撇到脑后，说道：“谁……谁哭鼻子啦，哼，又……又没说你欺负人家……”
　　嘴里说不哭，但那美眸里泪珠跟断了线的珍珠似的，似乎委屈得要命。
　　“呵呵，还说没哭？”
　　沈文麒瞧她一脸的小女儿样，眼泪不断，心里有点没奈何，从兜里掏出纸巾递了过去，轻轻说道：“拿去擦擦吧，都成小花猫了……”
　　欧阳冰倒是没客气，伸手接过纸中，胡乱在脸蛋上擦了擦，扔掉纸巾，纤纤小手一伸，带着鼻音说道：“……还要！”
　　说完，粉嫩的脸蛋微微一红。
　　“都拿去……”
　　瞧着她又倔强又死要面子的小模样，沈文麒忍不住想笑，惹得欧阳冰很不爽的扔了个卫生眼给他。
　　眼泪真多，不大功夫，欧阳冰脚下堆了十几团擦过泪的纸巾，此刻，她美眸里的晶莹之色少了，但那美眸却还是红红的，还微微有些肿。
　　见她情绪稍微平复了一点，沈文麒笑了笑说道：“好了，哭也哭了，跟也跟了这么远了，你到底还想怎么样？总不成老跟在我身后吧？说吧，你到底想去哪？”
　　“我……我没地方去。”
　　欧阳冰埋着头，瞧着自己的脚尖，声音小得可怜。
　　听到这里沈文麒皱了皱眉说道：“没地方去？你爸不是让你赶紧去浅水湾那边吗？”
　　“我没……没法去。”
　　这次，欧阳冰声音更小。
　　“没法去？”
　　沈文麒纳闷的说道：“那宝马车又没开走，也没坏，你不会开车回去。”
　　“人……人家就是不会开车嘛……”
　　欧阳冰低着头，小嘴里的话只有她自己才听得见。
　　沈文麒听的很清楚，她居然不会开车，怪不得每回都是张妙彤在开车。沈文麒瞧了眼空旷的公路，远处没有任何车灯的照耀，皱着眉说道：“那……你想怎么办？这里浅水湾还远着哪！”
　　这时，欧阳冰抬起了头，瞧着他，美眸里还泛着残留的晶莹，但那眼神却任谁都瞧得出来，宝马车就在原先那地方停着，得他送才行。
　　沈文麒当然看出了她的意思，暗叹口气，无奈说道：“……走吧，我送你。”
　　毕竟她还是自己的学生，不能让她一个小姑娘在这荒郊野外。
　　“真的？”
　　欧阳冰美眸瞬间亮了起来。
　　瞧着这张瞬间就抹过一丝欢欣的脸蛋，沈文麒轻轻的点了点头。瞧着沈文麒似乎不大甘愿的在前面朝车子走去，欧阳冰蹦蹦跳跳的跟上两步，与他肩并着肩，美眸还时不时的偷瞧他两眼，那小样儿跟一长不大的小女孩差不多。
　　两人上了车，顺着浅水湾海岸线的平坦公路行驶，不久。白色宝马驶进了一个气势磅礴的大门，沿途不时能瞧见隐在绿荫后的豪华别墅，既然是富豪云集的地方。安保自然严密，各个出入口的尖端监控设施随处可见，隐隐还能瞧见绿荫处的制服保安与西装便衣在来回走动，巡视。
　　在欧阳冰的指引下，沈文麒将车拐进了一条相对清幽的道路，越到深外，越感觉到这条清幽道路上的安全级别达到相当高的标淮。不但能瞧见坐满制服保安的电瓶车从宝马车旁错过，明桩暗哨沈文麒已经发现十余处。
　　宝马车驶近林荫道路尽头，眼前顿时豁然开朗。一个宽阔的停车场停满了豪华轿车。透过停车场一旁的大门向里看，在绿荫掩映处隐隐能瞧见一幢幢不同于一般别墅造型的建筑群。
　　宝马车驶近大门口，门口有十数名西装安保人员，随意瞟了一眼，这些西装安保内竟然有一半是金章黑衣卫，这些黑衣卫的西服下微微隆起，不用说那隆起的部位暗藏着武器。
　　在一名西装安保人员的放行手势下，沈文麒放慢车速朝内驶去，百余米距离，一幢庞大、造型现代的恢宏建筑映入眼帘，如果不是欧阳冰告诉沈文麒这就是她家的豪宅，沈文麒以为这主建筑是那家超五星级大酒店呢！
　　主建筑前还有一座巨大的喷水池，建筑四周有不少的西装人员在来回巡视，这里的欧阳家的范围，这些西装人员不再掩藏什么，手里都提着微冲之类枪械，左近的林荫下，绿地处，沈文麒敏锐的神识还感觉到不少隐在暗处的暗桩在注视着这辆白色宝马。
　　沈文麒直接将宝马停靠在主建筑大门口，刚停稳，一名站在门口的西服男子为欧阳冰打开了前车门。沈文麒随着欧阳冰步下车，这辆白色改装宝马被另一名西装人员接管。
　　当沈文麒拎着西服，出现在门口一干西装人员眼前时，一干保镖的目光齐刷刷瞧向了他，沈文麒当然不会在乎这些。
　　宽阔的大厅，光滑的大理石地板，硕大的水晶吊灯，真皮的意大利沙发，格调高雅的油画，西装革履的侍者，还有那铺着红地毯的旋转楼梯，主建筑内的紊华奢侈的装饰处处显示出主人的气派与超凡的地位。
　　唯一遗憾的是，大厅少了点悠扬、舒缓、优美的音乐，那旋转楼梯沿梯站立的西装安保人员给人一种肃穆、不可侵犯的感觉。
　　“糟糕了……”
　　走在沈文麒身边的欧阳冰自言自语。
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，见她好看的黛眉轻轻蹙着，似有隐忧之色，于是悄声问道：“怎么了？”
　　欧阳冰瞥了他一眼，轻声说道：“一定发生什么大事了，先前路过停车场的时候，我看见好多属于高级管理人员的车，这么晚，他们一定是Daddy紧急召集来开会的，还有，今晚的安保也比以前加强了不少。”
　　沈文麒轻轻的点了点头，没有答话，因为他一进入豪宅区域就感觉到气氛不大对，不出意外的话，应该跟洪兴被大规模突袭有关。
　　上了二楼，楼道长长的走廊上站了不少西装男子，沈文麒眼神飘过，这些西装男子应该有不少人不属于欧阳先生家的安保人员，其中一些人就算穿上西装打着领带也瞧着不像是什么好货色，江湖气息很重但当欧阳冰出现在楼样口的时候，这些西装男子无不恭恭敬敬的向她鞠躬致敬，态度相当端正。
　　这时，已经先行到达的梁达迎了上来，说道：“欧阳冰小姐，您可到了，欧阳先生已经问您好几次了。”
　　“我Daddy呢？”
　　欧阳冰问道。
　　“正在开会。小姐。好象是出事了，欧阳先生吩咐过，小姐回来，让您不要再出去。”
　　梁达看似在跟欧阳冰说话。但沈文麒还是感觉到这小子的视线不时在自己身上晃着。
　　“哦，知道了，你先带沈文麒去洗个澡，换身衣服，完了带他到我的房间来。”
　　欧阳冰对着梁达说完，侧头对沈文麒轻轻说道：“跟他去吧。”
　　沈文麒点了点头，瞧了梁达一眼，这家伙眼睛里竟然闪过一丝阴险笑意，一瞧就知道不怀好意。沈文麒心里冷笑，这小子看来是活腻歪了。


第75章 奖励
　　欧阳冰家每层楼都有保镖的休息房间，梁达将沈文麒带到保镖室。一进门，就见客厅内坐了不少西装保镖。
　　此刻，梁达招呼着一干西装保镖起来。白白的脸上带着阴笑说道：“来，各位，给大家介绍介绍，这位就是小姐新招到身边的保镖，刚来一天，就成为小姐最信任的贴身保镖，嘿嘿，估计明天就成金章黑衣卫了。”
　　梁达话音一落，一干西装保镖纷纷站起身来，面带亲热笑容围了上来，好一阵喧哗。
　　“哦，这位就是你说的沈文麒吧？”
　　“呵呵，听说过听说过……小子，才来一天就混出名了，了不起啊。”
　　“对了，听说你将曾家的牛林给干趴下了，嘿嘿，本事不小啊。”
　　“哎呀，身上怎么这么多血迹？怎么？难道保护小姐挂彩了啊？呵呵，难得难得。”
　　一名保镖嘴里笑着，手上却很阴，重重地拍了沈文麒肩头一下。
　　被这帮家伙围着看似亲热的问候，身上已经被阴了好几下，再瞧梁达一脸阴笑的站在圈外，沈文麒就明白了，只是下马威啊！
　　“梁达，洗澡间在哪？”
　　沈文麒不想跟这帮人纠缠，怎么也得给小丫头一点面子。
　　“梁达？”
　　一名西装保镖怪声怪气的说道：“梁达是你叫的吗？他可是我们黑衣卫的小队长，你应该叫他梁队长，没规矩。”
　　“哦，梁队长。”
　　沈文麒笑了笑。
　　“跟我进来吧。”
　　梁达看了沈文麒一眼，转身走向里面的房间。
　　沈文麒没想到里面的房间竟然大得离谱，是保镖专用健身房，各种高级健身器械齐全，就连沙袋、木人等搏击器材也陈设在内。
　　梁达走到木人旁边，噼里啪啦地做了几个击打动作，嘴里说道“玩过这些吧？”
　　沈文麒瞧了他一眼，说道：“很少。”
　　“很少？”
　　梁达让开身子，“那也是玩过，你来试试。”
　　沈文麒笑了，看来梁达是很难善了，“既然你这么说，看来我不活动活动是不行了，好吧，就照你们的规矩来，不过……用这些死物没意思，要不弄俩活人算了？”
　　“活人？”
　　梁达奇怪的瞧了沈文麒一眼，看来这小子很识相，省掉了自己不少程序，他的建议可是正中下怀。
　　“呵呵，就照你的意思，请吧……”
　　梁达笑呵呵的不再虚伪客气，直接转身走到大厅中央的搏击场地，他准备亲自动手来教训抢饭碗的沈文麒。
　　沈文麒走到梁达对面站定，朝准备观战的几名西装男子招了招手，笑呵呵的说道：“哥儿几个也甭瞧什么热闹了，一起来吧！”
　　沈文麒的意思很明白，你们一起上。
　　一干西装保镖被他这话弄得一愣，你瞧我，我瞧你，这小子够狂的。
　　听到这话，梁达的面容此刻有点扭曲，沈文麒明显是不将他放在眼里。
　　“嘿嘿，自己找死，就怪不得我了。”
　　梁达心里阴笑，嘴里跟众保镖打着招呼：“都来吧，这兄弟喜欢群殴，你们就了了他的心愿吧。”
　　这是暗号，意思很明白，可以朝死里的整，到时来个训练不当敷衍上面了事。
　　沈文麒是何等人物，话里的意思听的很明白脸上依然笑道：“对，还是梁队长了解我，都不要客气了，先说好，千万别留情，谁留情我跟谁急。”
　　这小子看来是真活得不耐烦了，瞧着沈文麒满不在乎样子，几名保镖呼啦一下，围了上去。
　　包括梁达在内一共八个人，大多是黑衣卫，沈文麒平静的看着他们，已经调整好状态。
　　众保镖合围形成之后，梁达手慢慢举起，忽然一落，信号放出，围攻开始。
　　梁达一马当先，直扑过来，立掌如刀，劈向沈文麒颈部。其余七名保镖也各自从不同方向扑来，方位准确，出手迅猛。
　　沈文麒眼睛一眯，里面闪过一丝精光，微微一侧身，避过梁达劈下来的一掌。梁达一掌落空，正要竖劈变横扫的瞬间，就感觉到肋下一阵发麻，掌上劲道立即散去，跟着感觉身子反方向腾空而起，在身体酸麻无力的状态下，他看见了沈文麒非常隐蔽击出的一肘，闪电般的快，一阵骨碎的爆响，正中他劈掌露出的肋部。
　　只见梁达从半空跌落的躯体划出一条诡异的飞行轨迹，弹丸般的弹飞到几米开外，“啪”的一声狠狠跌落在地上，再也爬不起来。
　　沈文麒的一肘正击打在梁达的章门穴上，并送出了一缕阴寒的真气，这缕真气会潜伏在他身体里，慢慢侵蚀他的五脏六腑，让他元气一点点的损耗，直到阴毒入骨，后半生会折磨的他，人不是人，鬼不是鬼。
　　众保镖满眼的不可思议，他们只看见沈文麒只是身子动了动，梁达就莫名其妙的腾空而起，然后跌倒再也爬不起来。
　　此时，其余七名保镖的攻击也到了，沈文麒的身形不退反进，贴向了扑在最前面的那名保镖。有模有样的学者电视里散打的动作，一把扣住他的手腕，暗中用四两拨千斤的手法，轻轻一带，与另一名保镖狠狠的撞在一起。
　　接着，沈文麒在他们背后又推了一把，两人顿时飞了起来，连连又撞到两名保镖。四人化作滚地葫芦，要多狼狈，有多狼狈。
　　之后，沈文麒再一侧身，躲过背后袭来的一脚，伸手摸上偷袭者的半边脸，轻轻往回一搂，一米八十多，近二百斤的身体，仿佛稻草人一般。被沈文麒搂了一个大圈，将最后两名保镖扫到，一松手，被搂的保镖也飞了出去。
　　只是一眨眼的功夫，八名保镖的攻势被轻松化解，看得出来，沈文麒根本就没费什么力气，举重若轻、轻描淡写。高手！绝对的高手！
　　保镖们审时度势，清楚自己不是沈文麒的对手，现实社会强者为尊，狼狈爬起身来的保镖不再自找没趣。而且凭他们看得出来，人家已经是手下留情，不服不行。一名金章黑衣卫瞧了沈文麒一眼，沮丧的说道：“麒哥，咱兄弟们服了。”
　　见好就收，对方既然服软，就没必要用铁血手段去镇压。自己就是一个过客，也没必要树敌太多，沈文麒笑着说道：“呵呵。有什么服不服的，都是自家兄弟。切磋下搏击技巧而已……”
　　眼前的年轻人会做人，几名保镖露出欣然之色，场上稍显凝重的气氛顿时轻松起来，该干嘛干嘛，两名保镖将身上多处骨折的梁达抬了出去，一名保镖赶紧指点洗浴的地方，并给沈文麒准备了一套崭新的衣服。
　　欧阳冰的香闺在三楼，洗完澡浑身舒爽的沈文麒，在一名保镖的陪伴下，来到了欧阳冰的房间门口，门口几名西装守卫似乎知道沈文麒要来，没有上前盘问。
　　“麒哥，小姐的房间到了，我就不陪你进去了。”
　　陪同保镖陪着笑告退。
　　沈文麒笑了笑，待那名保镖转身离去，伸手轻轻的敲了敲房门。
　　“进来。”
　　门内，传来欧阳冰清脆好听的声音。
　　推门进去，果然是香闰，一阵沁人心扉的女人香扑鼻，沈文麒耸了耸鼻子，一眼就瞧到欧阳冰躺靠在舒软宽大的长沙发上，她似乎刚沐浴过，乌黑的长发微微带点湿气，脸蛋红润，肌肤似雪，身上己经换了身雪白的吊带丝织长裙，飘逸，曼妙，那双小巧精致赤足就那么搭在沙发上，晶莹的豆蔻甚是扯眼眼球。
　　欧阳冰就这么懒懒的躺靠在舒软的沙发上，沈文麒进来，她似乎都懒得动弹，那双水汪汪的美眸瞧着他，有点勾魂的味道。眼前的欧阳冰岁数不大，却有着女人天生的媚意，这种带着一丝先天性妩媚的眼神让沈文麒有点蠢蠢欲动。
　　“请坐啊”欧阳冰甜美的笑了笑，这一笑就如鲜花灿漫。
　　沈文麒心跳不由加快了少许，走到了欧阳冰对面的沙发上坐了下来，这小丫头迷死人不偿命啊！沈文麒轻咳了一下，稳定住心思。
　　欧阳冰似乎感觉到什么，美眸露出一丝促狭，娇声说道：“你在紧张什么？”
　　沈文麒微微一楞，下意识说道：“我……没紧张啊……”
　　“不紧张才怪……”
　　欧阳冰耸了耸可爱的鼻子，作了个调皮的表情，娇声说道：“嘻……是觉得本小姐很漂亮是吧？比张妙彤怎么样？”
　　“呵呵……”
　　这丫头倒是一点都不客气，沈文麒不由得邪邪的想：“我也没上过你，怎么知道你比妙彤好不好。”
　　但不管怎么样，沈文麒心里却不得不承认这丫头就一迷得死人的小妖精。
　　欧阳冰冰雪聪明，瞧得出沈文麒的意思，娇笑着说道：“嘻……我知道你表面不想承认，心里却不得不承认我长得漂亮，要不……你这小子也不会在皇后号上死盯着人家不放了。”
　　欧阳冰笑吟吟，她似乎想起了皇后号上的情景，只是她这会儿没有了恼意，美眸里全是调皮的促狭。
　　“你总提那事干什么！”
　　沈文麒心里想着，表面上尴尬地笑了笑，说道：“人，都有看走眼的时候，那时候我就见到你青春可爱，又没其他什么意恩。”
　　“嘻……是吗？没其他意思你还招惹我啊？嘻……那色迷迷的眼神，人家见得多了，只是认识我的人才没像你那么脸皮厚，还敢胡说八道，不知轻重的挑衅人家……”
　　欧阳冰美眸里满是笑意，嘴里还很腻的嗔着。这小模样让沈文麒有点受不了。
　　“嘻……那帮坏小子没有把你怎么着吧？”
　　欧阳冰似乎瞧出点什么，转移了话题，美眸里露出了一丝幸灾乐祸之色。
　　“哼!这丫头什么都知道？”
　　当下却摇了摇头说道：“没什么。”
　　“嘻……还想隐瞒啊，那帮坏小子是什么德行本小姐可清楚得很，哪个新来的不被欺负啊，他们可不知道你是兼职的。特别是梁达，那小子最坏了，野心还不小。哼，要不是Daddy一定要将他跟着我。我早就将他赶走了，现在好了，嘻……你伤他不轻吧？”
　　“野心？梁达有野心？”
　　沈文麒一下就明白了。
　　“是啊，那小子一点不把自已位置摆正，长了张小白脸，就胡思乱想，哼，本小姐早就看透那小子了。”
　　沈文麒觉得这话听着有点意思，又是一出癞蛤蟆想吃天鹅肉的经典故事。
　　“哎……”
　　沈文麒轻轻叹口气，故意说道：“既然你都知道梁达对我有成见，为什么也不提醒我一下。”
　　“干嘛要提醒你啊，我身边可不能再留个像梁达那样中看不中用的人，嘻……我可知道臭老师你的本事，收拾他还不是手到擒来。”
　　欧阳冰一点都不为自己的鬼心眼内疚似的，小模样已经爽翻了天。
　　欧阳冰玩心眼的手法很和沈文麒的胃口，只是自己被利用了一下，很不满意，说道：“你用这样的手法来清理门户，是不是狠了点吗？万一我本事不济，进医院的可是我！”
　　欧阳冰瞧了沈文麒一眼，美眸里露出不以为然之色，娇声说道：“狠吗？那是你太不懂现实社会的残酷，我Daddy有今天的成就，不是用怜悯与同情换回来的，还有，现在打我家主意的人有多少？打本小姐主意的人又有多少？人心隔肚皮，人家才没你那么幼稚呢。再说，我早透了，十个梁达捆在一起，也不是你一个手指头的对手，是不是啊麒哥……”
　　沈文麒暗自点点头，这小丫头才多大？居然能说出这么深刻的话语，有前途。
　　“喂，这么瞧着人家干嘛。”
　　沈文麒由于在想事情，所以眼睛直直的看着欧阳冰。
　　难得欧阳冰脸蛋微微红了红，撇了撇嘴娇声说道：“人家很单纯的，可别把人家想得那么复杂，人家只是想保护好自己而已。”
　　“单纯？人小鬼大还差不多。”
　　沈文麒觉得以后和这小丫头打交道要小心点，别阴沟里翻船。
　　看见沈文麒眼睛一闪即进的警惕眼神，欧阳冰暗乐，娇声笑道：“嘻……你也别不高兴，既然你成功将梁达清除出我的身边，嘻……可得好好奖励你……”
　　“奖励？”
　　沈文麒不自觉的想起在梅山岛上，和在家里亲吻自己脸颊的事情。他眼睛自然而然的看向了欧阳冰诱人的小嘴。
　　“想什么呢？”
　　欧阳冰好像也想到了亲吻沈文麒的事情，小脸蛋红扑扑的，“你打开茶几上信封看看，嘻……那才是你的奖励。”
　　水晶茶几上的信封沈文麒早就看见了，拿起信封，薄薄的，没什么特别之处，当抽出里面的纸片时，沈文麒一看，是一百万明珠港币，汇丰隆银行的现金支票。
　　欧阳冰瞧着有点发愣的沈文麒笑了笑，娇声说道：“这是给你今晚活动筋骨的费用，这是凭你的本事应得的，嘻……不知道你满不满意？”
　　“满意，这有什么不满意的。”
　　沈文麒家里虽然比较富裕，但手头并没有多少可以支配的钱物，这些正好用来钱生钱，因为要娶个像张妙彤一样的豪门小美人，没有钱是甭想了。
　　当下沈文麒笑着说道：“这钱……我就收下了，呵呵……谢谢。”
　　沈文麒老实不客气的笑纳入怀。
　　“嘻……对你慷慨点算什么？只要你以后好好听我话，我以后对你会更慷慨。”
　　欧阳冰笑吟吟的，她似乎早料得到沈文麒会这样，因为在空手道馆和餐厅的时候，她就领教了。
　　“我要说清楚。”
　　沈文麒听到以后还要听这小丫头话，就觉得不对了。自己今天只是陪着她玩玩罢了，哪有时间总陪着她疯啊。不过沈文麒又转念一想，一次一百万，没事的时候陪她玩玩也不是不行，说道“老师的工作很忙，家里也有很多事情，不可能总陪着你。只能我有空的时候，才能过来。”
　　欧阳冰眼珠子转了转，觉得不能逼这个臭老师太紧，只有留有这个口子就行，嘴上痛快的道：“好。一言为定！”


第76章 暗潮涌动
　　“好了，酬金也给你的，走吧，跟我到下面去……”
　　欧阳冰伸了个风情无限的懒腰，美眸眼巴巴的瞧着沈文麒。
　　看到欧阳冰用这样的眼神看着自己，沈文麒不知道这小妖精又要打什么主意，不过看在支票的份上，就跟她去看看。
　　由于欧阳冰先前伸懒腰时，那挺翘的胸脯更加突出了出来，轮廓清晰，真是诱人犯罪，沈文麒有点不大敢看，怕控制不住，犯了错误。
　　“哎呀，发什么愣啊，笨死了，还不扶我起来。”
　　欧阳冰嘴里娇嗔着，飞着媚眼儿，将她似雪的纤纤平手伸出，那懒样儿表达着一个意思，要他扶。
　　沈文麒一窒，还是很绅士的，轻轻的握住了欧阳冰柔弱无骨的纤纤玉手，另一只手则轻扶在她的柔腰。嫩、滑、香，手感温润，柔若无骨。沈文麒鼻息中幽香弥漫，将她香喷喷的柔软娇躯扶起来。心下不得不承认，这小妖精不但是尤物，还是一迷得死人的尤物。
　　欧阳冰似乎能感觉到沈文麒平静的外表下，不大稳定的心神，她美眸里抹过一丝狡黠，她此刻的笑容很甜美，也很妩媚，但此刻她的小心眼也在盘算，只要这臭老师的手敢有丝毫的不对，她绝对会让他有好看。
　　不过还好，沈文麒将她扶起后，手赶紧离开她柔软的腰，没有稍微的逾越之举，欧阳冰眼波流转，扔了个迷得死人的媚眼儿，似在赞赏。同时，觉得这臭老师好像也并非那么急色，表现还不错。
　　二层楼的走廊依然是那么多的西装男子，或站或坐，或扎堆聊天，看来，会议还在进行当中。
　　欧阳冰没有从会议室大门进去，而是带沈文麒走向隔壁的一间房门，房门口站有数名彪悍的西装男子。见欧阳冰走近。一名西装男子神态恭敬的轻轻打开房门。
　　这是一间宽大的会客厅，估计是欧阳先生平时会客的地方，会议的装饰带有浓重的东方色彩，花团锦簇地绣花绒毛地毯布艺沙发呈环状环绕，雕梁画栋的屏风，正中央的壁上还挂有大型山水图。
　　会客大厅的里端还有一道门，随欧阳冰进去，里面是带休息间的小功能客厅，门内有门，再进去又是间休息室，不过休息室内坐满了神情彪悍的西装男子，一见欧阳冰进来。这些西装男子齐刷刷地站起身来，“欧阳小姐好！”
　　声音整齐，鞠躬到位，沈文麒瞥了眼，这些男子的胸都全别着金色小徽章。
　　欧阳冰向离得最近的西装男子问到：“会议还没结束吗？”
　　“还没有呢。”
　　那名西装男子种态恭敬的回着。
　　“哦……去把监控室打开。”
　　欧阳冰说着，向休息室里侧的门走去。
　　打开监控室的门，里面墙端上挂着几排监控屏幕。整个楼内各个角落的状况尽收眼底。
　　一名正全神贯注观看屏幕的中年男子听见身后的动静，回过头。一见欧阳冰进来，站起身来：“小姐您来了。”
　　说完，还瞥了眼跟在欧阳冰身后的沈文麒。
　　沈文麒朝这名男子友好地笑了笑，这名中年男子他认识，正是审核他简历的赵江山。
　　欧阳冰瞧着赵江山问道：“里面的情况怎么样了？这会怎么开这么长？”
　　“里面情况我也不大清楚，会议怕是一时半会儿还开不完，小姐，您要看看吗？”
　　“看看吧。”
　　欧阳冰说完，在一个拉着厚布帘的位置前坐下。
　　只见赵江山拿起桌上的遥控摁了一下，布帘缓援向两侧展开，一个宽大透明的玻璃窗映入眼帘，透过玻窗，可以很清晰地瞧见会议厅的情景，只见椭圆形的长桌围坐满了的人，有男有女，靠墙的地方还围坐了一圈，估计是级别稍低的人员座次。
　　沈文麒一眼就瞧见坐在首位的欧阳先生，黑色西装，面色沉稳，很有气度，还真是在女神号上遇见过的那名邀请他玩玩的中年男子。
　　此刻，欧阳先生正在凝听一名站起身来的三十多岁的女子发言，表情沉静，瞧不出他在想什么？会议大厅的隔音设施不是一般的好，也听不见那名女人在说些什么，“赵叔叔，把扩音打开。”
　　欧阳冰似乎也急于听到里面的人在说的内容。
　　赵江山摁了下遥控键，会议室内的声音通过扩音器清晰的传到监控室内。
　　只听那名女子正神色激动的说道：“欧阳先生，这次我下面所有的场地都被北星的人给端了，如果我们不做出反应，我的小妹们就要喝西北风了。”
　　“哦……十三妹现在手下有多少人啊？”
　　欧阳先生沉声问道。
　　“大约五百左右。”
　　十三妹回答道。“欧阳先生，您倒是为我们拿个主意啊。总不能就这么将我们洪兴的地盘拱手相让吧？”
　　欧阳先生点点头，笑着说道：“呵呵，十三妹，你先别着急，事情没弄清楚之前，那些地盘就让北星的人替你管着吧。”
　　“欧阳先生？我们洪兴可是在您这棵大树下乘凉，您不着急，我可等不了，您要知道，地盘被北星的人多占一天，我十三妹的损失就大了，其他扛把子我管不了，这场子我一定要找回来，哼，趁我十三妹不在就来阴的，这口气我怎么也得为洪兴找回来。”
　　十三妹说完，一幅忿忿不平的样子，显然为北星的偷袭大为不甘。
　　欧阳先生对十三妹的激动没有任何反应，依然一脸平和的笑着说道：“呵呵，十三妹，我们要弄明白这次被北星偷袭的真正原因。洪兴各个地盘被偷袭的时候，你十三妹为什么不在铜锣湾？冲动解决不了问题，眼下，洪兴内部的问题才是要解决的。”
　　十三妹听得一楞，说道：“我不在铜锣湾是因为旺角杠把子黑狼把我叫他那去了，不但是我，还有几个老大也一起来了，说是一起为了九龙地盘扩张的事情开会，但会没开一半，北星的人就杀了进来，我带的人多，冲了出去，其他扛把子可是多少挂了彩才冲出来，黑狼最惨，你看他手上还吊着绷带就知道了。”
　　欧阳先生瞧了十三妹一眼，招了招手，示意她坐下，然后慢条斯理地打开放在桌上的精美木盒，拿出一支硕大的雪茄含着，身后站立的西装保镖赶紧擦燃火柴为他点上。
　　烟雾缭绕，欧阳先生看似很惬意的吐了个烟圈，笑着对挨着十三妹的中年男子说：“黑狼啊，这次怎么这么不小心？还搞出伤来了？”
　　那名中年男子赶紧站起身来，吊着的手微微扬了扬，讪讪地笑着说道：“……这点伤不碍事，哎，都怪我，事先的安全工作没做到家，要不然也不会连累几位老大跟着受伤，最近北星的人在我旺角的地盘上闹得厉害，早知道他们会偷袭，我也不会召集众位老大到我这里为九龙的事情开会了。”
　　欧阳先生瞧了他一眼，笑着说道：“呵呵，九龙地盘利益很很大，众位老大自然不会放过这块肥肉，也真不巧，这北星的人偏偏就知道你们今晚娶会，呵呵，被一窝端也得怪你们自己不小心啊。”
　　“是是，这消息也不知道怎么走漏的？”
　　会议室内也许有点热，黑狼的额头冒着汗，他下意识的擦了擦。
　　欧阳先生吐了口烟圈，夹着雪茄的手指了指黑狼，笑着说道：“黑狼啊，这也是我想问你的，是啊，这消息是怎么走漏的啊？”
　　欧阳先生看似很随意的话，让黑狼脸色大变，结结巴巴的说道“欧阳先生这……这话是……是什么意思？我……怎么知道这……这消息是……是怎么走漏的？”
　　“呵呵，你不知道？你不知道说话那么结巴干嘛？呵呵，我看你是不见棺材不见泪啊……呵呵，还是你自己说说清楚的好，怎回事你可比在坐的人都清楚。”
　　欧阳先生表情很随和，语气也很平缓，笑得也很平易近人，但这番话一说出来，那黑狼身子晃了晃，似乎有点站不稳。
　　欧阳先生的话任谁都明白所指，十三妹第一个站不住，一下站起身来，凝视着他，怒道：“黑狼！是你小子在搞鬼？”
　　“操！黑狼，原来是你在吃里扒外啊。”
　　一名干瘦的中年男子跟着站起身来，面颊上新伤疤让他的表情显得狰狞。
　　紧接着，一名胖胖的中年男子站起身接口骂道：“妈的，我说呢，我前脚进你旺角地头，后脚就被北星的人追杀，操你妈的，黑狼的你够种啊！”
　　胖子头上有着伤，脑袋上缠满的绷带显得颇为滑稽。
　　见一帮扛把子针对向自己，黑狼额头冒着汗，结巴着说道：“各……各位……老大，一……一定是……是误会了。”
　　黑狼可怜巴巴的瞧着欧阳先生说道：“欧阳先生，您……您不能凭猜测就……就冤枉我啊……倒是为我说下话啊……不然几位老……老大都以为是我……我出卖了兄……兄弟……”
　　欧阳先生吸了口雪茄，很惬意的喷出口白色的烟雾，瞧了眼满头大汗的黑狼，笑了笑。
　　在监控室内的沈文麒一直在观察着欧阳先生，见他一直保持着从容与淡定，笑容也很随和，就连揭穿黑狼的时候，依然是轻言慢语，这涵养功夫想到难得，是个人物。
　　这时，只听欧阳先生笑着说道：“黑狼，你小子做事从来就不把屁股擦干净过，呵呵，你既然不想说，呵呵，还是让你的情人替你说吧……
　　说完，欧阳先生抬了指手，很快，一名西装男子挟着一名打扮妖治的女人走了进来，黑狼一看那名妖治女人，脸色大变，再也站不住，两腿一软，瘫软在地……
　　欧阳先生瞧了眼瘫软在地的黑狼，眼里抹过一丝憎厌，语气淡淡的说道：“黑狼，亏你在洪兴干了这么多年，好不容易坐上旺角扛把子的位置，怎么会干出这种事呢？我以都跟你说的话早忘了吧？做人不要贪婪，现在好了吧，贪婪必定会付出相应的代价，你知道自己现在该付出什么代价了吧？”
　　黑狼赶眼睛露出一丝惊恐之色，浑身颤抖的说道：“欧阳先生，是……是我糊涂，饶……饶过我吧，瞧在我为洪兴出生入死的份上，饶……饶了我……”
　　欧阳先生笑了笑，挥了挥手，示意将那名妖冶女人带出去，笑着说道：“呵呵，黑狼，我倒是非常想饶过你，问题是洪兴的弟兄们不愿意啊，这样吧，我看你一定舍不得在自己身上开个三刀六洞什么的，还是让十三妹来帮帮你吧……”
　　说到这里，欧阳先生瞧向十三妹，笑着说道：“十三妹。黑狼跟你毕竟也是一起打过天下的兄弟，皮肉之苦我想你十三妹也舍不得让他受。我倒是有个好建议，在浅水湾多得是风景不错的海滩，待他去潜个水吧！”
　　黑狼听到这里，眼里露出惊惧之色。身体如筛糠一般抖得厉害，嘴里还哆嗦着求饶：“……不要……我没潜……潜水爱好，不要……欧阳先生……十三妹……饶了我……”
　　“饶你妈个头啊！一点男人样没有！”
　　十三妹眼露鄙夷之色、手一拎，就将黑狼提溜起来，招了招手，靠墙座位抡出两名西装男子。一左一右挟持着黑狼。
　　“欧阳先生，那我先去处理这吃里扒外的家伙。”
　　十三妹说完，不待欧阳先生回应，与手下人挟持着黑狼走出了会议厅。
　　这种在会议当中处理人命的事情似乎见怪不怪，会议大厅没有任何的骚动，几名洪兴老大也先后坐了下来，会议继续下一个议题。
　　欧阳先生环视了眼在座之人，清了清喉咙说道：“各位，洪兴今晚出了这么大的事，在这里，我欧阳要对大家说声对不起，明珠港谁不知道洪兴一直是我欧阳罩着？很明显，这次的突然袭击是针对我欧阳，一个小小的北星敢动洪兴吗？不敢！就算是北星背后的曾氏也不敢，那会是谁？如果我没记错的话，明珠港最近开了很多家豪华夜总会，而且背后都有强大的势力支撑，我也派人调查过，呵呵，我居然查到有多股势力渗透到明珠港来……”
　　这时，那名头缠绷带的胖子站起身来，插口说道：“欧阳先生，我也注意了一下，您说的几个势力，其中一个应该是宝岛的竹子帮吧？最近他们除了开夜总会，还大肆地开财务公司，跟我们抢饭碗！”
　　欧阳先生夹着雪茄的手对着胖子点了点，示意他坐下，笑了笑说道：“你说得不错，宝岛竹子帮算一个，最近动作很频繁，以为有萧家支持就可以为所欲为了，根本就没将明珠港的各大社团放眼里，呵呵，对这个宝岛的老牌帮派倒没什么好担心的，明珠港社团有的是人去收拾，但现在问题就出来另几股势力中，还有一个是日本的川岛会。”
　　欧阳先生扫视了与会众人一眼，笑着说道：“川岛会也是不甘寂寞啊，他们那边的山口组不断的向海外发展，这个川岛会一族看样子是坐不住了，前段时间他们还派人找过我，呵呵！也不看看我欧阳是什么人？跟我谈合作！”
　　看得出来，欧阳先生很生气，在座老大与企业高级管理人员都静静地瞧着欧阳先生，没有动静。
　　“呵呵，不好意思，被川岛会的人气着了，呵呵……”
　　欧阳先生自我解嘲的笑了笑，接着说道：“天一亮我就得去趟日本，在山口会的协调下，我要跟这帮家伙谈判，呵呵，看样子他们是不讹上欧阳是不甘心啊……”
　　这时，在监控室一直很安静的欧阳冰听到这里，侧头向赵江山问道：“赵叔叔，Daddy要去日本？”
　　赵先生轻轻的点了点头，眉宇间似有隐忧。
　　欧阳冰小嘴一撇说道：“赵叔叔，我Daddy不去不行吗？Daddy自己也说了，他是不愿意跟什么川岛合作的，还去日本干嘛？”
　　摇了摇头，叹了口气说道：“这次欧阳先生不亲自去恐怕不行，除了欧阳先生，没人能震住川岛会的人。”
　　欧阳冰似懂非懂，哦了一声不再说话。
　　“当然，还有另外几个势力，大概是来自北美和欧洲的，呵呵！明珠港很多年没这么热闹过了。”
　　欧阳先生顿了顿又道：“各位，我们要一个一个的解决，在我从日本回来之前，都不要轻举妄动，洪兴几位扛把子拿回属于自己的地盘就可以了，不许趁此吞并其他社团的地盘，我不在的时候，守好自己的家门，各位高管也是一样，集团公司包括海外公司跟以前一样，别乱了阵脚，不管股市有什么动荡，经营好自己的本分，一句话，以不变应万变！”
　　说完，欧阳先生站起身来，也不管与会之人交头接耳的议论之声，就此宣布会议结束。等欧阳先生离开会议室后，不久，与会人等也纷纷离去，很快，整个会议厅恢复原先的空旷与静谧。


第77章 依别嘱托
　　这时，一名西装保镖走进了监控室，对着欧阳冰恭敬的说道：“小姐，欧阳先生请您到书房，他在等您。
　　“哦……知道了。”
　　欧阳冰站起了身子，对沈文麒说道：“跟我一起去吧。”
　　欧阳冰的起居室在三楼楼梯口走廊右侧，而欧阳先生的起居室在楼道走廊左侧，三楼除了黑永内卫，基本上是闲杂人等禁止涉足，现在这些黑衣内卫毫不掩饰地提着各式轻武器，戒备相当的森严。
　　沈文麒身为欧阳冰的临时贴身保镖，虽然胸口没挂上金章，但有欧阳冰带着，倒也没人上前阻拦。
　　进了欧阳先生的房间，穿过客厅就是书房，一名穿着西装，打着领结，约五六十岁的精神头很足的老者站在书房外，一见欧阳冰就微笑着迎了上来。
　　欧阳冰瞧着迎上来的老者，神态亲热的娇声说道：“老管家，好一阵没见着您了，嘻……您还好吧。”
　　老管家笑着说道：“呵呵，我还好，小姐住学校，一周才回来一次，小姐不在家的时候，我一直都不大习惯呢，要不小姐再跟欧阳先生说一下，干脆不要住学校了，在家多好，我也好照顾小姐啊。”
　　欧阳冰撇了撇嘴，眼露怨念的娇声说道：“哎呀，老管家，我也想在家住啊，但Daddy就是不让，还说什么读书就要像读书的样子，得遵守学校规矩，我缠了好几次都不行。”
　　老管家叹了口气，想想也是，欧阳先生做出决定不是任何人能轻易撼动的，就连宝贝女儿也是一样。
　　老管家怜惜的瞧了眼欧阳冰，轻轻说道：“……进去吧，欧阳先生就在里面，天一亮他就要去日本，小姐多陪你Daddy说说话。”
　　欧阳冰轻轻的点了点头，跟老管家轻轻的拥了拥，这才伸手敲了敲门，不待书房内的欧阳先生说话，欧阳冰已经推开了门，就如归家的乳燕一般迫不及持的飞进了书房，书房内很快就传出欧阳先生蒙爽的笑声与欧阳冰惨得死人的撒娇声……
　　父女情深，书房内一片浓浓亲情萦绕，耳听着那对父女的低声笑语，沈文麒不由与老管家相视一笑。
　　欧阳冰自顾着去跟他爸享受天伦之乐，似乎把沈文麒扔在了脑后给忘了，因为“女神号”上的事情，沈文麒也不太原因见到欧阳先生，他自然也乐得清静，就跟老管家有一句没一句的闲聊。
　　就在沈文麒认为今晚不用跟欧阳先生照面的时候，书房内，传来欧阳冰的娇唤声：“文麒……文麒你进书房来……”
　　听到召唤，沈文麒只得不情愿的敲了敲书房的门。
　　“进来吧，还装什么礼貌啊。”
　　书房内欧阳冰的声音带着一丝促狭。
　　沈文麒摇了摇头，这丫头用这种语气跟自己说话，都不知道欧阳先生做何感想。
　　推开门，沈文麒走了进去，这间书房不但大，还很豪华，纯羊毛地毯，典雅精致的欧式壁灯，蒙华的宽大的书橱柜靠在墙边，上面塞满了各种书籍，散发着淡淡的墨香。
　　此刻欧阳先生坐在书桌后，欧阳冰正站在欧阳先生身后，正在给他捏着肩膀，一幅小鸟依人的模样，见他进来，还调皮的做了个鬼脸。
　　欧阳先生见沈文麒走近书桌，指了指书桌前的椅子，笑着说道：“沈老师，坐。”
　　沈文麒道了声谢谢，依言坐到了椅子上，正对着一直在打量着自己的欧阳先生。
　　欧阳先生待他坐定、笑了笑说道：“呵呵，还真是你，女神号有缘一见，没想到我们还会在这书房里见第二面，这世界的确是小啊。更令人想不到的是，你竟然成了冰儿的老师，造化使然啊！”
　　沈文麒笑了笑，想着女神号上与欧阳先生父女的遭遇，也觉得这世界是小了点……
　　欧阳先生看着从容不迫的沈文麒，点了点头笑道：“听小女说，你的课讲的非常不错。从不跟我说学校事情的她，在你第一次给她们上课的时候，竟然回来跟我讲了好半天，我很开心！”
　　“哎呀，Daddy，你怎么这个事也跟他说啊……”
　　欧阳冰难得有点不好意思了。
　　“呵呵。”
　　沈文麒也笑了笑，“您过奖了。”
　　“小女顽劣，她已经把事情经过跟我说了，竟然委屈你当她的保镖，实在该打啊……”
　　欧阳先生很客气，没有说沈文麒的不对，也没有追究老关的意思，而只是说欧阳冰的不是。
　　“欧阳先生，也是我有错在先，既然答应了小姐，我会信守我的承诺，做好这份保镖的工作。”
　　沈文麒说话很诚恳。
　　“呵呵，好！我就喜欢信守承诺的年青人。”
　　沈文麒这句话，很对欧阳先生的胃口，他一生阅人无数，在女神号上的时候，就感觉这个年青人与众不同。在看了今天的表现，他心下对沈文麒有了种莫名的欣赏。这年轻人不简单，是个难得的人才。
　　“不错，就冲你这句话，我就相信你的人品，希望你以后好好教导小女，多的话我欧阳也不想多说，小女的人身安全以后就拜托你了。”
　　欧阳先生说话很客气，连“拜托”二字都说了出来了，沈文麒感觉到了欧阳先生友好的善意，同时心里也深为他笼络人心的手段而喝彩，果然是个枭雄。
　　沈文麒看着欧阳先生，诚恳地说道：“欧阳先生您就放心吧，我会尽到老师的责任，也会尽守保镖的职责。”
　　欧阳生笑着点了点头，眼露深意的说道：“很好。你能这么说我也就放心了。我想小女能毫不犹豫的选择你、信任你做她的贴身保镖，她这么相信你一定有她自己的理由，我也相信她的选择不会错，我想说的是，以后不管发生了什么事，我都希望小女没有看错你。”
　　沈文麒看着欧阳先生，感觉到他话里有话，略微一细想，心里一凛，斟酌了一下词语，说道：“欧阳先生，我有一句话想说，不知该讲不该讲？”
　　“呵呵，请说。”
　　欧阳先生笑了笑，露出鼓励的眼神，他也想听眼前的年轻人想说什么。
　　“我并不看好您这次日本之行。”
　　沈文麒直视着欧阳先生，语出惊人。
　　这时，一直很安静听两人对话的欧阳冰插口说道：“是啊，Daddy您能不能不去日本啊，冰儿好担心。”
　　欧阳先生回头瞧了眼欧阳冰，拍了拍她放在自己肩膀上的手，笑了笑，示意她不要打断两人的谈话。
　　“呵呵，年轻人，你已经知道我天亮要去日本的事？”
　　欧阳先生瞧着沈文麒，眼睛抹过一丝不易产察觉的欣慰之色，眼前的年轻人能听懂自己先前所说的话，看来，自己不在明珠港期间，真的可以将冰儿放心交他保护。
　　沈文麒点了点头说道：“其实欧阳先生应该知道这次去日本的凶险，你为什么就不能改变明知道是错误的决定呢？”
　　“呵呵，年轻人，你又怎么会认为我这次去日本有凶险呢？呵呵……干大事的人，不会因为猜测就止步不前，我想你不会不明白这个道理吧。”
　　欧阳先生嘴里虽然反驳，但眼里却露出听沈文麒继续说下去的兴趣。
　　沈文麒继续说道：“欧阳先生，我对明珠港的势力分布不是很了解，我只说下我的分析。这次洪兴被偷袭的事情，明显是有预谋并策划了很久，而且是一次全面行动。你说过，明珠港最近来了多股不明势力，川岛会只是其中一股，他支持曾家首先对您开刀，本身就说明，他们已经下定决心要在明珠港发展。他们为什么不挑选些小势力下手，而是直接把刀锋对准您？很明显，他们已经最好了完全准备，绝不是您去日本给他们谈判就能解决问题的。相反，我有种感觉，这是一个阴谋，针对您的阴谋！”
　　欧阳先生听到这里，凝视着沈文麒的眼睛，微微笑了笑说道：“嗯，你说的有道理，分析得也不错，但是，现在你说这些对我来说没什么用处，日本之行也是必然之行，不为什么，就因为我是明珠港的欧阳先生。”
　　这句话很简单，但分量却很重，欧阳先生四个字对明珠港来说。有着不同寻常的意义，而他用简单的一句庆诠释了他非凡的气魄。
　　沈文麒深深的瞧了一眼欧阳先生，他明白了这话里的涵义，并对这位黑白两道通吃的欧阳先生产生了发自内心的尊重。
　　而欧阳先生这次义无返顾的日本之行，沈文麒还感觉到另外一层意思，但现在他却不能将这层意思摆在桌面，相信眼前的欧阳先生也是一样。
　　两人此刻似乎都感觉到对方明白了自己的心意。眼神碰触带着一丝难以言喻的炙热，彼此同时心照不宣的相视一笑。
　　这是一古一今两个枭雄男人的心灵碰触，人就是这样，有时候，一个感觉或是一句话就可以让两个本不相干的人有着莫名的欣赏与信任。此刻，沈文麒与欧阳先生就有这种感觉。
　　一直很安静听两人谈话的欧阳冰，似乎也感觉到他们之间的理解与信任，心下嘀咕。这臭老师有什么好的？没听他说什么啊，竟然这么快就能得到Daddy的赏识与信任，心下好生不服。
　　此刻，欧阳先生拍了拍欧阳冰搭在自己肩膀上的手，抬眼瞧着她，微笑着说道：“冰儿，我很替你高兴。能有幸在这么优秀的老师下学习成长，并且还保护你。”
　　“哎呀。Daddy，您可别夸他。我瞧他也没你说的那么好啊！”
　　小欧阳冰嘟着嘴，撒着娇的缩到欧阳先生身前。
　　欧阳先生眼露慈爱地瞧了眼宝贝女儿，又侧目对在旁边微笑不语的沈文麒说道：“我这宝贝女儿打小就被我宠坏了，一直很任性，也不大服管，我希望你以后能忍得下小女的脾气，哎，对她的小性子，我是真的很担心啊。”
　　欧阳先生说完，瞧着沈文麒的眼中露出一丝难言的担忧，他担心沈文麒受不了宝贝女儿的任性而离开她身边，因为他已经能感觉得到眼前的年轻人非池中之物。
　　欧阳先生的担心沈文麒自然明白，当下郑重的说道：“欧阳先生，您的意思我很清楚，请放心吧，不管以后发生什么事，我会一直在小姐身边，直到她能独立的时候。”
　　这是男人的承诺，欧阳先生眼睛露出一丝欣慰，他相信眼前年轻人的承诺，不为什么、就凭他阅人无数的直觉，有眼前的年轻人在，自己去日本以后的担心算是放下了大半。
　　沈文麒的承诺却让欧阳冰有点不满，撇了撇嘴说道：“喂，本小姐早就独立了。”
　　欧阳冰还有点不服气的样子。
　　沈文麒瞧了她一眼，再瞧欧阳先生，见他笑吟吟的看着宝贝女儿，当欧阳先生的视线再转到沈文麒这里时，两人带着笑意的眼神一碰触，似乎都觉得这小女儿般的欧阳冰此刻的可爱，不由会心的一笑。
　　两人的默契更让欧阳冰受不了，不依的娇嗅道：“哎呀，Daddy呀，您怎么也伙同这家伙来笑话人家、讨厌啦……”
　　这一娇嗔娇样儿让两个大男人再也忍受不住，同时哈哈大笑起来，将欧阳冰弄得脸红红的不说，还没弄明白两个大男人为什么会因为自己笑得那么豪迈。
　　“呵呵，好了好了，冰儿，天快亮了，你明天还得上学，等会儿你还是回学校吧。”
　　欧阳先生说着，拉开书桌抽屉，取出一枚金光闪闪的徽章，递到欧阳手里，微笑着说道：“冰儿，Daddy去日本期间，这枚金龙令你就好好保管，如果在我回来之前发生什么事情，你可以调动黑衣卫为你办事。还有，我在汇丰隆银行保险库内为你开了个保险柜，里面有我为你过世的妈妈跟你留的东西，密码就在金龙令的夹层里，我也提前交给你保管了。”
　　欧阳冰迟疑的接过金龙令看着欧阳先生，美眸里露出一丝疑惑，轻轻说道：“Daddy，干嘛将这些东西交我啊，您这次去日本是不是很危险？不，如果真有危险，女儿不让你去！”
　　欧阳冰已经意识到自己的Daddy不同与往常，她心里隐隐有着不安感觉。
　　欧阳先生微笑着拍了拍欧阳冰的香肩，轻轻说道：“放心吧，Daddy什么危险都不会有，将这些东西提前交给你，是因为我的宝贝女儿已经长大了，独立了，我不能再将你当小孩子一样的宠，我相信，我的宝贝女儿应该明白Daddy的意思……”
　　说道这里，欧阳先生看着欧阳冰还很疑惑的美眸，轻声说道：“冰儿，Daddy会回来的，相信Daddy，要知道，你的Daddy可是无所不能，没人能伤得了我。”
　　听到这里，欧阳冰点了点头，轻轻的“嗯”了一声说道：“……我相信Daddy，女儿等着您回来，您一定要好好的，注意自己的安全。”
　　欧阳冰说完，心里轻轻的叹了叹，因为她心里清楚，自己Daddy做出了决定，她没有能力让Daddy回头，她只能压抑着心里的不安与无奈接受现实。
　　欧阳先生深深的瞧了眼懂事的宝贝女儿，暗暗叹了口气，目光转向沈文麒，笑了笑说道：“年轻人，这次我们算是第二次见面，时间仓促，我临时为你准备了一个礼物。”
　　欧阳先生说完，从抽屉里取出一个精美的盒子，打开盒子，一支金光闪闪的手枪躺放在盒子里。
　　欧阳先生取出这支镀金的手枪，瞧着沈文麒微笑着说道：“这支枪是我年轻的时候用的，自从我走上商业道路后就没有再用过，放这盒子里大概也有十多年了吧，呵呵，今天我就把这支枪送给你，希望这支枪能保护到你与我的女儿……”
　　说完，欧阳先生持这支精心保养的手枪递到沈文麒面前。
　　沈文麒轻轻接了过来，瞧着手枪的式样，他脑海里浮现出“沙漠之鹰”四个字，这来自原先那个沈文麒的知识。这是以色列制造的一把经典枪支，威力强大，后坐力惊人，看来眼前这位很绅士的欧阳先生在年轻的时候不但是个很威猛的主，也是一个时尚、怀旧的人物。
　　沈文麒拿着这支手枪，心里想着：“入乡随俗，虽然自己武功高强，但在这个时代，热兵器的兴起，加之目前还没练成道心种魔大法的时候，很多东西都能够伤害到自己。有了这东西，也能适当的时候起作用。”
　　沈文麒看了欧阳先生一眼，目光露出一丝承诺与坚定，一切尽在不言中……


第78章 活色生香
　　告别欧阳先生出来，欧阳冰听从了父亲的安排，增强随行安保人员，挑选了八名在欧阳冰自己看来一直很忠诚的黑衣卫，其中两名黑衣卫是已经领教过沈文麒手段的黑衣金章保镖。
　　夜已深，夜色如水，明月高悬，此刻已经是凌晨三点来钟，三辆豪车保持着安全速度奔驰在滨海大道上，一辆黑色奔驰在前面开道，沈文麒驾驶着白色改装宝马紧随其后，后面还跟了一辆黑色奔驰，车内所有的黑衣卫都武器暗藏，从出欧阳家豪宅起，保护欧阳冰的级别提高了一大截。
　　顶级宝马的优越性能在快速的行驶中有着完美的体现，流畅、平稳、静音，车内非常的安静。
　　欧阳冰看来是很困了，此刻，她躺靠在倾斜的真皮座椅上似乎睡得正香，娇躯微侧，侧对着沈文麒的美丽脸蛋在睡梦中是那么的安静，可爱。
　　“……臭老师……敢不听本小姐的话……打你……”
　　突然，一直睡得很香的欧阳冰发出含糊的呢喃之声。
　　沈文麒侧头瞧了眼，不由微微笑了笑，这小丫头睡着了都跟自己过不去，此刻的这欧阳冰美眸紧闭，红润小嘴还砸巴着，正梦呓呢。
　　又过了一会儿，欧阳冰呢喃声再次传来，“……不要……不要离开我……文麒……我怕……”
　　这声“文麒”叫的荡气回肠，让沈文麒心里微微一颤，一瞥间，心下一阵怜惜，这睡梦中的欧阳冰显得那么地无助，那么的孤独，那么的楚楚可怜，声音楚楚，那眼角边竟然泛出一丝晶莹的泪光。哎，可惜自己不能钻进她的睡梦之中，都不知道这丫头梦见了什么？沈文麒轻轻摇了摇头，心里叹息了一声……
　　一路顺畅，三辆车很快抵达紫荆花学院，在通过了学校安保的检查和核对身份后，允许进入学生舍堂，此时东方已经泛起鱼肚白，天际边隐隐有了抹绚丽的红。
　　沈文麒并未来过学校的学生校舍区，这里相当的清幽，林木森森，草坪成片，小桥流水之间还颇有几分江南风情的韵味。
　　再往里走，已经隐约能瞧见一大片绿荫掩映下的校舍区域，一栋栋小型别墅建筑各异，欧洲古典建筑与中国园林建筑巧妙的结合在一起，大方而又时尚，颇具情调。
　　豪华车队在六号宿舍楼外的停车场依次停好，沈文麒瞧了眼睡得正香欧阳冰，他有些不忍心将她推醒。这时，四名黑衣保镖已经站立在宝马车外，另外四名则在外围不远处，皆是背对宝马车。警惕的注视着周遭动静，沈文麒心里暗赞，巧妙的站位、规范地动作、机警的巡视。这些黑衣卫看来都是经受过强化训练，深谙护卫之道。
　　沈文麒摁了下电动车窗，朝离得自己最近的一名黑衣卫招呼了一声：“汉武，小姐住在几楼？”
　　那名叫王汉的保镖回过头，答道：“小姐在三号独立公寓，跟小姐住一块儿的还有陈家大小姐陈羽馨，就在主宿舍楼后面。”
　　“陈羽馨！那不是自己的十三个美少女学生之一吗？”
　　沈文麒点了点头说道：“知道了。注意周围情况。我这就带小姐下车。”
　　汉武点了点头，转过身。眼神机警的扫描着百米范围内的动静，这名保镖正是跟沈文麒在群殴中被放趴下的黑衣卫之一，难怪会这么听话地执行还是新人沈文麒的命令。
　　打开欧阳冰这边的车门，瞧着睡得云里雾里的小丫头，沈文麒微微一顿，俯下身子，一手揽着她的腿弯，一手枕着她的香背，轻轻一托就将欧阳冰从车内环抱出来，回头吩咐两名黑衣卫将欧阳冰从中环采购的物品从车内提出来，在一干保镖的严密护卫下，朝三号宿舍楼走去。
　　绕过庞大的六号主宿舍楼，透过一片林荫绿地，那一幢幢造型别致的独立公寓映入沈文麒眼帘。走过绿地中间的碎石小道，沈文麒环抱着欧阳冰与一干保镖己经来到三号公寓楼，说是公寓，其实就是别墅。
　　公寓楼通体白色，门口就站有值班保镖，看服色徽章，应该是那陈家的保镖，不用沈文麒吩咐，前面引路的黑衣卫已经有两名自觉地站在大门的另一侧，双方保镖友好地寒喧了几句，看来这些保镖早就混成了一片。
　　公寓楼共三层，进门就是一大厅，估计是会客以及双方保镖们闲暇时休闲的地方，大厅两侧各有几间房门，几名黑衣卫跟沈文麒打了声招呼，纷纷打开了右边的门，这些黑衣卫熟门熟路，都各自回到自己的房间，只剩下两名提着采购物品的保镖还站在沈文麒身后。
　　怀里的欧阳冰没什么反应，照样睡得昏天黑地，也许是沈文麒的肩怀厚实，欧阳冰的小脑袋很舒服的猫在他的怀里靠着，那张小脸蛋还时不时的在沈文麒怀里摩挲那么两下，唇角的那丝甜美笑意蜜得死人。
　　这丫头还真将自己当成舒软的大床了，瞧着欧阳冰睡得香酣的样儿，沈文麒笑了一下，这会儿估计小丫头多半还做着什么好梦吧？
　　还好，欧阳冰香喷喷、娇软软的身子一点都不重，沈文麒环抱着她轻若无物，上了二楼，一样的是个大厅，靠墙边还有一酒吧吧台，橱柜后放满了价值不菲的各类名酒，环顾四周，射灯、音响、背投、真皮环绕沙发，整个就一豪华奢侈的小型酒吧，大概是两名千金大小姐没事时开派对所用。
　　再上一层，一上来就能嗅到淡淡的女儿香，首先映入眼帘的是一客厅，水晶吊灯，宽屏背投，纯羊毛地毯，顶级家私，壁上脂粉味很浓的水粉鲜花图，那水晶茶几上放有水果盘，一侧的花瓶内还插有散发着芬芳气息的鲜花。
　　两名保镖把东西堆在沙发上就轻声告辞下楼，将沈文麒一个人扔在了三楼的客厅。沈文麒环视了一眼奢侈的陈设，这间客厅估计是两名千金小姐共用，客厅左右各两间房门，应该是她们的香闺，沈文麒有点犯了难，不知道那一间是欧阳冰的香闺？
　　沈文麒再次瞥了眼怀里的欧阳冰，见她粉脸儿红红的，美眸闭着，但那长长的睫毛似乎有着轻微的颤动。沈文麒心里一动，这丫头已经醒了吧？
　　仔细一瞧，那好看地眼睫毛又微微颤了颤，粉嫩的脸蛋上的红晕似乎更浓了一点，呵呵，这丫头是真醒了，还赖在自己怀里不动干什么？
　　沈文麒感觉没错，欧阳冰一进公寓楼就醒了，当感觉到自己被人环抱着的时候还吓了一跳，长这么大，还没谁敢这么抱着自己。偷眼一瞧，欧阳冰心里暗乐。原来是臭老师在抱着自己，小心眼一猜，就明白这臭老师是不想打扰自己的睡梦，再一琢磨，既然这臭老师这么乖的抱着自己。这便宜说什么都得占。
　　不可否认，这臭老师的怀里的确舒服。厚实、舒软，还有一种说不出来的安全感，欧阳冰腾云驾雾般，头枕在他怀里差点舒服得哼出声来。
　　但是很快，她有点不自在了，沈文麒身上的男子气息一个劲地往她小瑶鼻里钻，男女毕竟授受不亲。欧阳冰虽然对沈文麒有点好感，但这么亲密地猫在男人怀里还是第一回。当然她不知道，早在梅山岛的时候，她已经被沈文麒看光了。
　　欧阳冰脸蛋不由微微发红，心跳也不由加快，更恼人的是，这种不自在的感觉越来越强烈，她开始有了丝羞意，但偏偏又不好意思从他怀里挣脱，就这么晃晃悠悠地上了三楼。
　　此刻，欧阳冰已经感觉到沈文麒在注视着自己，心快跳到嗓子眼，自己的眼睛竟然不听话的颤动着，天，一定被这臭老师发现自己已经醒了，羞死人，稳不住的欧阳冰此刻的脸蛋红到了耳根，娇艳欲滴。
　　瞧着欧阳冰似乎再也装不下去的小样儿，沈文麒笑了，这小丫头居然也有害羞的时候，不过这张小脸蛋倒是红得挺可爱的，嫩得出水。
　　“冰儿，别装了，醒了就吱下声，你住哪间房啊？”
　　沈文麒笑意吟吟的，他还有是很喜欢看欧阳冰害羞的小模样。
　　装不下了，被沈文麒看穿，欧阳冰差点想找一地缝钻，但没有地缝，只有他的怀里可以藏藏害羞的脸蛋，小脑袋刚一埋进去。
　　沈文麒身上的男子气息让她的心跳得更欢，欧阳冰大为尴尬，咬一咬牙，睁开了美眸，看着他，一丝尴尬、一丝害羞、一丝慌乱，还有一丝被揭穿的恼意，此刻，她美眸的神色绝对的丰富多彩。
　　“看老师干嘛？还不说说你住哪间房？”
　　沈文麒调侃的道。
　　欧阳冰红着脸蛋，小嘴动了动，却没发出声来，视线微微瞥了眼右侧的那道房门。
　　“嗯！”
　　沈文麒笑了笑，抱着欧阳冰走到那道房门口，捧在她腿弯的手转了转门把，门没关，沈文麒用肩膀一侧轻轻的撞开了门。
　　随着醉人的女儿香扑鼻，沈文麒走了进去，脚一勾，带住了房门，正要将欧阳冰抱到前面宽大的床放下。忽然，沈文麒的身形突然定格，呆立在香闺内。
　　“恩？”
　　床上睡着一人，是女的，不，应该说是睡着一撩人的小美女，还是一只穿着性感睡衣引人犯罪的小美女。
　　沈文麒已经认出了那体态撩人的小美女，正是自己的学生陈家千金陈羽馨。一绺乌黑的秀发飘然如瀑布般散落枕头上，如月的秀眉，紧闭的眼睛呈一条迷人的缝隙。挺秀的琼鼻，粉腮微红，点绛般的两瓣樱唇，鹅蛋脸蛋红晕片片，吹弹可破的雪肌嫩泽如柔蜜，身形诱人，蕙质兰心。
　　此时，陈羽馨活色生香，那透明的丝绸睡衣下，透出粉红色的内永，睡姿撩人不说，那分开的修长美腿能窥见遮掩她隐私的粉色蕾丝小内裤，小内裤实在透明，遮掩不住女人最神秘的隐私，春色烂漫。
　　乍一看到这诱人的活春宫图，沈文麒的分身有点控制不住，因为此刻正是清晨，男人正常反应最为强烈的时候。一阵难言的尴尬，沈文麒吞了口口水，暗想：“这丫头不会指错房间了吧？”
　　臭老师发什么楞啊？欧阳冰顺着沈文麒直愣愣的眼睛瞥过去，那羞人的女人睡姿顿是让欧阳冰傻了眼，她跟沈文麒一样，床上睡姿撩人的美女让她第一个反应是进错了房，第二个反应是没错啊，是自己的房间，第三个反应就是赶紧伸出了纤纤玉手，遮挡住沈文麒的眼睛，欧阳冰心下着恼，她第四个反应就是，这臭老师怎么可以这么直白的盯着人家看。
　　“臭老师！不许看！”
　　欧阳冰压抑着娇声，生怕将床上的陈羽馨吵醒。
　　正窥得身子发热的沈文麒只觉眼前一花，顿时一抹黑，小丫头的手捂得好严实，这种意外春宫可不是随便就能窥着，心下遗憾不已。
　　“还不快放我下来？”
　　沈文麒感觉到他身子的热量，心下一阵慌乱。
　　沈文麒“哦”了一声，赶紧将欧阳冰放下，但眼睛被欧阳冰的小手捂住，一个拿捏不准，欧阳冰没站稳脚跟，只听一声微不可闻的娇呼。沈文麒感觉到欧阳冰软绵绵的身子倒进了自己的怀，进怀的一刹那，沈文麒赶紧将她扶住，这一扶，心里暗叫不妙，那下面已经起立的分身很不巧的抵住了一团软绵。
　　欧阳冰在他怀里稳住娇躯，跟着就意识到下面不对劲，自己的隐私处不知道贴住了什么东西，隔着薄薄的丝裙，能感觉到热度与硬度，欧阳冰心里猛的一跳，一只手下意识的松开了捂在沈文麒的眼睛，同时也不自觉的将纤纤玉手手往下拨了拨，这一拨，拨出事了。
　　欧阳冰的纤纤玉手一碰着关键部位，沈文麒就感觉到一道难言快感如电流般传遍全身，身子不由一颤，更不妙的是，欧阳冰那试探不明的纤手竟然还握住了那不该握的地方。


第79章 一对花蝴蝶
　　沈文麒身子一颤的瞬间，欧阳冰刚巧握住那不雅的部位，她当时就呆住了，她已经感觉到大大的不妙，手触电般的松开，但那轻握瞬间的热度却似乎挥散不去，手中持续缭绕着那异样的余韵感觉。
　　两人都觉得特别尴尬，欧阳冰脸蛋很烫，不敢瞧沈文麒一眼，也不敢发出半点声音，就愣在那里，大脑似乎都是一片空白，客厅内也在这个时候陷入了一片难言的静谧。
　　这时，床上有了丝响动，一声腻腻的轻吟声，打破了房间内的尴尬与静谧，沈文麒与欧阳冰同时侧头，做贼般的瞧了眼床上的春宫睡美人，也同时松了口气，原来是梦呓，那睡美人翻了身继续着她的好梦，但那从掀开的睡裙下，依然的春色烂漫。
　　欧阳冰瞥见沈文麒眼睛又瞧向床上很不雅观的陈羽馨，脸蛋羞红，醒觉般的娇声道：“臭老师，还不快出去！”
　　沈文麒赶紧收回视线，逃也似的就朝外走了出去，暗叹：“自己光辉的正人君子形象，彻底在这小丫头面前毁了！”
　　打开房门，正要步下楼梯的时候，身后传来欧阳冰轻轻的娇呼声：“喂……你去哪？”
　　沈文麒回过头，见欧阳冰从半掩的门口伸出小脑袋，微微愣了愣说道：“……我到下面的房间睡一觉。”
　　“笨啊，下面早住满了，没你的房间。”
　　欧阳冰歪着头想了想说道：“要不……你就在这客厅睡吧。”
　　“客厅睡？睡哪？”
　　沈文麒瞅了眼客厅，也没地睡啊。
　　“哎呀！笨啊，睡沙发。”
　　欧阳冰说完，轻声说道：“你等下……”
　　说完，脑袋缩了回去，门同时也关了个严严实实。
　　“睡沙发？”
　　沈文麒走到沙发边坐下，感觉还不错，沙发软软的也够宽大，自己可以将身体完全舒展开来。这时，欧阳冰房间的门有了丝响动，门开了。欧阳冰探出小脑袋，见沈文麒躺靠在沙发上，小嘴里轻轻呼道：“喂，过来一下。”
　　沈文麒走到门边，欧阳冰将房门打开了点，手里抱着一个枕头与叠好的薄毛毯，递给沈文麒的同时，娇躯还挡着沈文麒的视线，生怕这臭老师趁此机会占眼睛便宜似的。
　　“这你拿去盖，你这就睡客厅吧。先说好。可别随便进这个房间。”
　　欧阳冰说完，似乎想起了先前的尴尬，脸蛋微红，美眸瞪了沈文麒一眼，脑袋一缩就将门关上，将他关在门外。
　　刚才的事纯属意外，尴尬过后，沈文麒已经不觉得有什么，熬了一晚，这会儿有了些许困意，盖上被子眼一闭，不一会儿就沉沉睡去，这一觉一直睡到天大亮。
　　当沈文麒睁开眼睛，看了看表，已经是早上近九点钟了，欧阳冰她们今天好像得上课，赶紧从沙发爬起来，走到欧阳冰的门口敲了敲，半晌，里面才传来欧阳冰娇懒的声音：“……谁啊？”
　　“是我，快起来。”
　　沈文麒声音催促的说道。
　　里面“哦”了一声，跟着响起拖沓的声音，门开了，欧阳冰头发蓬乱，穿着丝织睡衣，睡眼惺松地瞥了眼沈文麒，打了个呵欠，嘴里含糊的说道：“……什……什么事啊？”
　　“快去梳洗下，上课已经迟到了？”
　　沈文麒语气急促，眼神难得露过一丝愧疚，作为老师，没有督促好学生，是他的失职。
　　欧阳冰虚眯着眼，挠了挠脑袋，似未睡醒的含糊说道：“……上课？上什么课？”
　　“今天是周二，周末刚过完”沈文麒真想给她弄点冷水，让她清醒了下。
　　“……周二？”
　　欧阳冰揉了揉眼睛，似乎清醒了点，歪着脑袋想了想，嘴巴一撇的说道：“周二是选修课，可以不去，哎呀，你烦死了，人家睡得正香呢，把人家叫醒干嘛？”
　　“选修课？”
　　沈文麒虽然是紫荆花学院的老师，但对于其它课程安排却不是很清楚，讪讪地笑了笑说道：“哦！我不知道。”
　　“哼……你当老师还不知道？现在知道了吧，以后可要记住了”欧阳冰打着呵欠，正要关门。
　　“唉，等等！”
　　沈文麒眼明手快，用手撑住了门。
　　“……干嘛呀？”
　　欧阳冰咕哝着，看来她还没有睡够，打着呵欠，一脸的不愉快。
　　沈文麒笑了笑说道：“这……洗手间在哪？我得有洗漱的地方啊。”
　　“洗漱啊？房间里有啊……”
　　欧阳冰下意识地打开了门，但很快就反应过来，赶紧又掩住一半，防贼似的说道：“羽馨还在我房间里睡觉，你暂时到她房间里去洗漱吧……”
　　说到这里，欧阳冰想起了什么，突然“哎呀”一声，将沈文麒弄得一愣，这丫头一惊一咋的不知道干嘛？
　　瞧着沈文麒一脸迷惑，欧阳冰脸蛋微红，又将门关上了点，只露出一个小脑袋，嘴里小声嚷嚷着：“讨厌，都怪你，这么早把人家弄醒干嘛？”
　　此刻的欧阳冰说话流畅起来，似乎清醒了许多。
　　“这……”
　　沈文麒苦笑了一下，深觉欧阳冰变化太快，他跟不上节奏。
　　“臭老师，讨厌，人家这样子都被你看见了！讨厌讨厌！”
　　欧阳冰皱着小鼻子，一幅气急败坏的模样儿。
　　这样儿跟个小母狮子似的，沈文麒更是莫名其妙，奇怪的小声问道：“……你……你又怎么了啊？”
　　“什么怎么了？讨厌，本小姐不淑女的样子全被你看见了，羞死了！”
　　欧阳冰脸蛋红红的，美眸里全是不满。
　　“唉……”
　　小丫头的说道还不少啊！沈文麒有点好笑。此刻，欧阳冰头发蓬乱，一幅刚睡醒的懒样儿的确不大淑女。不过在沈文麒眼里，这欧阳冰也没淑女过几回。
　　“你还笑，讨厌！不准笑了。”
　　欧阳冰嘟着嘴。
　　沈文麒瞧着她气鼓鼓的小样儿更是不淑女了，忍着笑说道：“是是，老师以后会注意点，等你打扮好了，告诉我，我再见你。”
　　“这还差不多。”
　　欧阳冰皱了皱鼻子，跟着又觉得他话里有语病，小嘴一撇说道：“谁要打扮好了见你啊。臭美。”
　　沈文麒听了这话，更是好笑。欧阳冰见他眼睛里的笑意，心里更糗，嘴里娇嗔道：“讨厌，你还笑！不理你了。”
　　说完，脑袋一缩，门一关，躲回了房间。
　　“唉……”
　　沈文麒笑着摇摇头，转身朝陈羽馨的房间走去。
　　一扭门把，门开了，一进门就是女孩子房间特有的脂粉香气，沈文麒很喜欢这种带着女儿香的味道。打量了一眼卧室，看来这陈羽馨也是个不大爱收拾的主，床上乱糟糟的不说，不但衣物乱放，那女人的贴身内衣也是乱扔，床上散乱的扔着胸罩与性感小内裤，沙发上还挂着两条肉色的丝袜，花花绿绿，靡靡气息甚浓。
　　沈文麒没有多瞧，压抑着有些躁动的心，直接走到卧室一侧的洗浴间门口。推开门，沈文麒一看，那洗浴间内的金属衣竿全晾着女人的贴身穿的小玩意儿，杂乱无章，伸手拨开一双还有点湿润的肉色裤袜，再将几条似乎也是洗过不久的性感小内裤扒拉开，动作轻柔小心，生怕碰落了这些惹人遐思的性感玩意儿。
　　沈文麒小心翼翼的走到浴缸旁，呼了口气，感觉进了地雷区似地。将衣裤脱下，在浴缸了放满了，美美的泡了一个热水澡，洗漱完毕，沈文麒顺手扯了条毛巾，刚想擦擦身子，却听到洗浴间外的门有了响动，有人进来！
　　沈文麒干忙用毛巾将关键位置一挡，低声问道：“是谁？”
　　进来之人不料里面有人，吓得娇呼一声，赶紧退后两步，“砰”的一声将门关死，半晌没有动静。
　　“嗯……”
　　听声音不是欧阳冰，沈文麒赶紧将毛巾围在腰间，朝门外走去。
　　刚一开门，“呼”的一下，一阵劲风扑面，沈文麒眼前白光闪过，他想也没想的出手，只听一声娇呼，沈文麒稳稳的拿住了一只柔嫩的手腕。
　　“沈老师？”
　　偷袭之人一声惊呼，沈文麒也看清楚了手拿球棒的陈羽馨，赶紧松手，有点不好意思的笑着说道：“呵呵……对不起，老师不知道是你。”
　　此刻，沈文麒有些尴尬，这丫头居然只穿了一身半透明的性感睡衣，上身真空不说，不但能很清晰窥见胸前那两点嫣红骄傲的凸起，下身更性感的粉色内裤也是隐隐可见。
　　此刻，陈羽馨眼露惊奇，出声问道：“沈……沈老师你怎么会在……我房里？”
　　陈羽馨只顾着问，暂时没想到此刻自己的身上有多么的不雅观。
　　沈文麒努力将视线从她撩人的娇躯上挪开，瞧着她的脸蛋赶紧解释道：“欧阳冰同学没告诉你吗？你在她房间里睡觉，她让我到你房间来洗漱，不好意思，我只是暂时借用一下你的洗漱间。”
　　“冰儿？”
　　陈羽馨更迷糊了，问道：“你……你跟她什么关系？”
　　“呵呵……”
　　沈文麒露出了很亲和的微笑，柔声说道：“我现在暂时兼任她的贴身保镖，具体情况你可以到她的房间里去问问她。”
　　陈羽馨更是好奇了，问道：“老师怎么成了她的保镖了呢？”
　　沈文麒笑了笑说道：“一言难尽，呵呵，你还是去问她吧！不过，你要替老师保守秘密啊！”
　　陈羽馨听了沈文麒的话，美眸扔了个卫生眼给他，娇声说道：“那好吧，我先要听听是怎么回事，才能决定帮不帮老师守着个秘密！”
　　看来这陈羽馨也是大大的不好惹啊！
　　“刚才吓我一大跳，本来想叫保镖上来的，但你出来得太快，没一棒把你打晕。老师的身手不错嘛，居然能躲过我的偷袭。”
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑着说道：“要不怎么能当兼职保镖呢！其实还是你手下留情，没真个将我给打晕了。”
　　陈羽馨撇了撇嘴，有点遗憾的说道：“我才没手下留情呢，本来以为能一棒敲晕你，好在冰儿那里显显，怎么说我也能像她那样，也能捉个小偷什么的，哎，这点愿望也实现不了，老师也是，就不能让着我敲晕你呢。”
　　“这小妮子！”
　　沈文麒有点好笑的说道：“那我不是就倒大霉了，这球棒敲脑袋上还不得弄出人命，我知道陈羽馨同学是很善良的，不会那么狠吧？”
　　“嘻……老师怎么知道我善良啊？”
　　陈羽馨的美眸里全是笑意，感觉这个沈老师挺有意思的。
　　“呵呵，我感觉得到啊。你不但很善良，现在还比昨天见到你时，漂亮了很多。”
　　沈文麒随口赞美着，陈羽馨此刻美眸里那一丝欣然显而易见，心下欢喜，嘴里却说道：“哪有啊！”
　　美少女还谦虚起来。
　　忽然，眼前的陈羽馨的美眸里发生了变化，一丝惊慌之色闪现，沈文麒看得清楚，暗叫不妙。果然，陈羽馨娇呼一声，脸蛋瞬间红了个透，双手紧紧的抱在胸前，双腿还做了个交叉的夹紧的姿势。嘴里惶急的说道：“喂……你快闭眼！”
　　沈文麒很听话，赶紧闭眼，嘴里不住地解释着：“我没看见，什么都没看见！”
　　这欲盖弥彰的话很明白的告诉陈羽馨他什么都看见了。
　　陈羽馨大羞，见他老实闭眼，几步小跑到床边。娇躯赶紧缩到床上，手里一阵胡乱的摸索，摸到一条吊带裙。一阵忙乱，总算穿戴整齐，嘴里松了口气的同时，脸蛋红红的偷瞧了沈文麒一眼，还好，老师此刻还闭着眼睛，老实得不能再老实。
　　沈文麒闭着眼，听到床上没什么动静，不知道这丫头在干什么，自己总不能在这站着不动啊！
　　正寻思间，一阵好闻的香风扑鼻，沈文麒感觉到陈羽馨轻脚走近了自己，也感觉到她正用小手在自己面前晃了晃，似乎在试探自己睁没睁眼，沈文麒不敢稍动，生怕又引起她什么误会。
　　这臭老师还算绅士，见他的确是闭着双眼，陈羽馨红红的，轻声说道：“好了……睁开眼吧……”
　　沈文麒睁开眼睛，见陈羽馨就站在自己面都，脸蛋娇嫩，红晕未退，那双美眸正瞧着自己。
　　沈文麒在这种情况下被一小美女注视，颇有些不自在，微微笑了笑，扔个抱歉的笑容给她，但面部有点僵硬，笑得很不自然。
　　直到这时，大意陈羽馨也才注意到，沈文麒目前只是在腰间围了个毛巾，貌似这毛巾还是自己平常用的。老师现在整个身子完全暴露着，那结实的肌肉，匀称的身形，让这个美少女更是脸色发红。
　　卧室一时有点安静，两人面对无语，气氛颇为尴尬，就在这时，门口响起了开门声，这声让这对很尴尬的男女惊觉，下意识的分开一步，那模样，就如捉奸在床。
　　进门的是欧阳冰，一进来就看见这对相对而立的男女，小嘴嚷嚷道：“哈，你们俩都在啊！”
　　陈羽馨反应过来，赶紧上前挽着欧阳冰的胳膊，嗔道：“冰儿，都怪你，借洗漱间给老师用，都不给我说一下，差点弄出误会出来。”
　　欧阳冰微微一愣，见沈文麒赤身裸体一脸尴尬地站在那里，明白这两人可能发生了什么误会，不好意思地娇声说道：“哎呀，人家睡着了嘛，不知道你要回自己房间，对不起对不起……”
　　欧阳冰抱着歉，瞧了眼羽馨，娇笑着问道：“你们……没什么吧？”
　　问者无心，听者有意，陈羽馨想起先有的春光外泄，脸蛋红了红，说道：“没……没什么，就是差点将他当作是贼了。”
　　欧阳冰一听，乐了，娇声说道：“嘻……那你不是吓坏了？”
　　“谁说不是，讨厌，先前真把我吓坏了。”
　　陈羽馨嘴里嗔着，扔了个卫生眼给欧阳冰。
　　欧阳冰笑吟吟地瞥了沈文麒一眼，见他此刻老实地站在那里不答腔，此刻，她也看见扔在地下的球棒，明白两人一定闹出了误会，笑嘻嘻地回眸对陈羽馨娇声说道：“你先前是不是想学我……把他当成贼来修理啊？”
　　陈羽馨白了欧阳冰一眼，凑近她，眼露一丝促狭地悄声说道：“我倒真想，可惜老师身手厉害，根本就偷袭不了他。”
　　说到这里，她美眸里露出一丝好奇，悄声问道：“冰儿，老师怎么成了你的保镖了？”
　　欧阳冰听到这里，美眸里露出一丝小得意，调皮地皱了皱小瑶鼻，凑着陈羽馨的耳朵小声说道：“想知道啊？嘻……就是不告诉你，秘密……”
　　陈羽馨瞧着欧阳冰美眸里的促狭，不依了，嘴里娇声嗔道：“好啊，还敢卖关子……”
　　说完，纤手就朝着欧阳冰的胳肢窝伸去。
　　这一下突然袭击，让欧阳冰受不了，嘴里发出悦耳的银铃之声的同时，也毫不客气的还击过去，香艳战争爆发，很快，两名美少女就在卧室里嘻嘻哈哈地嬉戏在一团，当真是莺啼声声，春色烂漫。
　　两名美少女你追我躲，不时的还在沈文麒身边绕着圈，就如一对花蝴蝶一般，站在卧室里的沈文麒瞧着闹得欢的两个美少女，摇摇头，这在玩老鹰抓小鸡啊？
　　这对花蝴蝶样的美少女，似乎真忘记了沈文麒的存在，还真将他当成了柱子。大概玩累了，没力气了，两名美少女也跑不动了，一个把着他的胳膊在前面，一个扶着他的后腰在身后，一前一后的绕在沈文麒身边僵持着，娇喘着。她们脸蛋上的红润之色嫩得出水，青春逼人，香风阵阵，两名美少女的青春活泼惹得沈文麒唾沫暗吞不说，还一阵鼻痒痒。两对纤纤玉手把在他身上，舒服极了。
　　但两名美少女这样无视自己，也让沈文麒很受伤。这卧室不能再待下去了，喉咙清了清，干咳了两声。提示两名美少女这卧室里还有一大活人。
　　这两声干咳起了效果，两名美少女同时休战，皆瞧向了一脸不自然的沈文麒。这才意识到卧室里还有一不相干的人，两名美少女心里几乎同时暗呼糟糕，先前嬉戏的不淑女样儿不是全被这臭老师看见了？而且还扶着没穿衣服的他，心中所想，两美少女赶紧松手，脸蛋齐刷刷地红了个透。皆向对方扔了卫生眼，意思很明白，都怪你。这下好了吧？在臭老师面都出糗。
　　两名美少女虽然互相扔着嗔怪眼神。但配合也很默契，同时一本正轻的站到了沈文麒面前，脸蛋残留着运动下来的红晕，香汗淋淋，体香缭绕间，那小模样已经恢复得够矜持，也够淑女。
　　“喂，臭老师，你还站这干嘛？还不去穿衣服，想当暴露狂啊！”
　　欧阳冰先发制人，倒打一耙，美眸里凶巴巴的，似乎只有这样，才能掩饰自己的不淑女。
　　沈文麒微微一楞，没跟这小妮子计较，赶紧溜回浴室，穿好衣服，出来后没走两步，似乎想起了什么，又站住了脚步，回过身来向欧阳冰说：“对了，好好在学校呆着，我要回家去办点事情，有事给我打电话。”
　　“喂！你走了，谁来保护我啊！”
　　欧阳冰美眸里露出一丝不满。
　　沈文麒笑了笑说道：“在学校还是很安全的，再说汉武他们都在，老师办完了事就回来。”
　　“那好吧！你要说话算数。“欧阳冰歪着脑袋想了想，觉得沈文麒说的也有道理。
　　沈文麒欧阳冰答应了，与两个美少女道了别，不再停留，转身出去了。刚带上门，里面就传出两名美少女娇呼嬉戏的声间，没得说，那对花蝴蝶又开始了香艳战争……
　　走下一楼，大厅内的坐着几名黑衣卫，或跟着陈羽馨的保镖闲聊，或看报纸、电视，那汉武也凑在众保镖里面扎着堆。
　　见沈文麒下楼，汉武赶紧迎了上来，先不说沈文麒过硬的身手，从楼上下来的沈文麒看来很得欧阳小姐信任，比起以前梁达的待遇似乎高了不知多少倍，至少，新上司可以在三楼留宿，这可是在所有保镖里面不曾有过的事，沈文麒绝对算是第一人。
　　有这前提，沈文麒一出现在一楼楼梯口，汉武不敢有丝毫的怠慢，迎上前就是一声亲热尊敬的招呼：“麒哥！”
　　沈文麒笑了笑，神态亲热地说道：“汉武，我准备出去一会儿，这里就交给你了。”
　　“麒哥放心吧，有我在，这里出不了什么事。”
　　汉武见沈文麒神态亲热，心下暖暖，与以前的上司梁达一对比，眼前的沈文麒不是一般的有亲和力。
　　沈文麒很放心的点了点头，笑着说道：“有你看着我自然放心，昨儿我还跟小姐说起你跟张磊，说你们俩手上功夫了得，是个不可多得的人材，要不然小姐也不会破格将你俩提升为她的贴身保镖。”
　　沈文麒这句话是摆明着胡扯，没有办法，他不可能总呆着欧阳冰身边，得尽快笼络两名心腹，汉武与张磊两名黑衣保镖跟他交过手，感觉他们手底还算不错，有时间可以指点下他们。另外两人已经对自己很服气，算是重点培养。
　　果然，汉武听沈文麒这么一说，顿时笑逐颜开，干贴身保镖待遇可比以前站暗桩要好得多，薪水高出很多，福利也有相应的增加，更重要的是，身为欧阳小姐的贴身保镖，属于黑衣保镖的至高荣誉，地位也比其他金章黑衣卫高上一等不说，更不用说其它级别保镖，那只有仰望的份。
　　汉武心里清楚，从沈文麒昨晚挑选上自己，就是摆明着是提携，这种不计较曾经发生摩擦的胸襟，令他心下好生佩服。再加上沈文麒在小姐面前说好话，汉武更是相信无疑，没得说，眼前的沈文麒值得自己卖命。
　　跟汉武又闲扯了几句，沈文麒又交代了些注意事项，在汉武拍胸脯的保证下，沈文麒这才放心的离开校舍。经过与汉武的交流，他确信自己初步建立了一些小势力，这是保护欧阳冰的中坚力量。


第80章 美女野兽
　　今天是星期二，没有沈文麒的课，他打算去华夏药房把定制好的金针取回，顺便亲手采购一些药材，自己配置成几种常备的成药。
　　华夏药房位于明珠港南区的威灵顿大街，沈文麒开车到达后，却被告知由于一些工艺问题，他定制的金针要推迟到下午三点左右才能完成。沈文麒没办法，只得把车子放到了一处地下停车场，索性到处去逛逛。
　　独自溜达了一天，直到傍晚，沈文麒再次来到这家药房，才算拿到了按自己要求定制的金针。只见一个精美折叠皮袋中，放满了百余把各式各样、金光闪闪的金针，勾的、棱的、圆的、扁的等等，看的人眼花缭乱。
　　沈文麒抽出几支看了看，对这家药房的工艺很满意，基本达到了他的要求。接着，沈文麒又购买了一大堆各种不同药材，都是亲自过目、挑选，力求货真价实。
　　等沈文麒拎着大包小包的药材从药房出来的时候，欧阳冰给他的一百万酬劳，已经被他用去了五十万之多。
　　此时，天色已经彻底黑了下来，沈文麒来到地下停车场准备取车回家，刚把手中的药材放进后备箱中，却听得离他不远的一个停车区域，传来一声尖锐刺耳的刹车，接着就是一阵杂乱的脚步声。
　　“快点，快点，快挡住他，快快，别让他跑了。”
　　数道声音传来，语调中有着难以掩抑的仓皇之意。
　　“臭娘们，我看你往哪里跑！”
　　声音中有着极度的紧张，之后就是物体倒地的‘扑通’之声，接着就是夹杂着剧烈气喘的吼叫，“操，你们几个废物脑袋被驴踢了，快点来帮忙!”一阵嘈杂的男子呼喝声中混合着女子的沉闷无力的嘶呼声，沈文麒侧耳仔细听了听，起了点好奇心，于是从所在的区域阴影处走了出来。
　　这间停车场的面积极大，分若干个区域。沈文麒来到声音发出的地方，发现这个区域没有几辆车子，偌大的一块地方显得空荡荡的。一辆大金杯停在出口的过道上，不远处共有六男一女，一名长发女子被四个男子压倒在地按住了手脚，有两个男子拿着一个微型电棍，不断往女子身上碰，蓝色的电弧，在阴暗的停车场中闪烁，异常耀眼。
　　女子拼命挣扎着，满头的长发甩动个不停，还有两个男子正撤下腰间的腰带，手脚麻利的将女子的双腿双脚绑了起来。
　　两个男子提着裤子，神情依然焦躁，其中一个吩咐道：“按住她别松手，我到车上拿特制的绳子。”
　　他的语调中有着浓浓的惊惧不安。
　　“老大，你快点，这个娘们力气太大，这么强的电流对她都不好使，我们快按不住了。”
　　一个男子急声嚷着。
　　“废物，给我撑着！”
　　呵斥声中，那老大几乎是拿出百米冲刺的速度冲向金杯车。
　　望着拼命挣扎的女子，瞧着这几个面目狰狞的男子，沈文麒多少起了点怜香惜玉的心思，觉得这帮人也太粗鲁了。
　　正犹豫要不要过去救这个女子的时候，去取绳子的男子一回头看见了沈文麒，喝道：“什么人？”
　　之后二话不说，掏出一把手枪就朝沈文麒开火。
　　“混蛋！”
　　沈文麒很生气，自己还没去救人，他们到先杀人灭口，他的好奇心更重了，这个女子是什么人？
　　“砰！砰！砰！”
　　男子连续三枪，当然不可能打中沈文麒，他早就躲在了一辆车后。趁着男子愣神的功夫，身子贴着地面，像一发炮弹般，瞬间就到了男子身前。一掌拍在男子小腹部，‘砰’的一声，男子倒飞出七八米跌倒在地，口中鲜血长流昏死过去。
　　另外几名男子尚未来得及反应，沈文麒已经到了他们面前，秋风扫落叶一般把四人瞬间击倒。
　　“一帮废物！”
　　沈文麒很是不屑的骂了一句，旋即将心神转移到不停挣扎的女子身上。
　　她穿着一套牛仔服，长发遮住面容，嘴上堵着一团碎布，身躯不停的扭动着。沈文麒只是在旁观察着，没有轻举妄动，因为他感觉这个女子有点不对劲，那么强大的电流，居然对她不起作用。
　　“别动她，快拿绳子绑住她！她不是人！”
　　几人中唯一没有昏过去的男子奋力嘶吼，双目凸出，满面骇色，配上那满面鲜血，更显得狰狞可怖。
　　凄厉到极点的话语在空旷的地下室荡起阵阵回音，惊得沈文麒也是一愣，心中一阵讶然：“不是人？什么意思？”
　　还未等他明白过来，大变突生。“砰砰”两道沉闷的皮革断裂声中，沈文麒没想到这个外表纤弱的女子竟然能硬生生的挣断那捆住手脚的腰带，同时间，女子被丝丝乱发遮掩的双眸突然闪过一丝精光，狰狞而妖异。
　　“眼神不对，怎么会这么亮、这么吓人、这么奇怪？”
　　这个念头在脑际一闪而过，沈文麒感觉不妙立即抽身后退，但此时女子已经飞身跃起纤纤十指平平伸出迅猛无比的刺向沈文麒的咽喉处。
　　一切发生的太快，眼见女子纤指末端的突出物即将刺入沈文麒的喉咙，在这电光火石的一刹那，沈文麒的身体就像棉花糖一般地猛的软倒了下去，他的头顶触着了地，双脚仍像钉子一般立在地面上，正是很平常的一招‘铁板桥’，可是这个世上能使得像他这般神韵兼备的，可也实在不多。
　　女子攻击落空收势不住自沈文麒上方一跃而过，沈文麒一个拧身站起身形侧移开来，右脚脚尖虚点地面，真气瞬间遍布全身，双手摆出了一个攻防兼备的架势，蓄势待发。
　　下一刻，便是看惯了血腥的沈文麒也不由的一阵寒颤，女子没有回头攻击沈文麒，反而直接找上那个出言警告沈文麒的男子。
　　男子正踉跄着跑向车子，陡然间面前人影一晃，女子纤巧的身躯拦住了他的去路。望着乱发遮面形态恐怖的女子，听着她喉咙间传出的‘赫赫’的让人心惊胆颤的嘶吼声，男子面露死灰色，目中满是绝望之色，突聚起全身的力气奋力吼道：“操，老子跟你拼了！”
　　男子奋起全身力气猛的一拳朝女子击去，女子纤手成爪形迎了上去，下一刻，如果不是男子凄厉悲惨的痛呼，沈文麒真的会以为是自己的眼花了，女子的纤纤五指在男子的手臂上滑过，如刀切豆腐一般，将男子的手掌连同臂膀轻易的切成了片片碎条。
　　沈文麒都冒出了一点寒气，继而在沉闷宛如野兽的嘶吼声中，女子双手狠狠的插入男子胸膛之中，在男子震天响的惨嘶声中，女子双手猛的一分，血浆迸溅中男子竟然整个活生生的被撕裂成两半。
　　女子手下再不停留，其他五个被沈文麒击昏的男子一一遭了她的毒手，不是开膛破肚便是身首异处，女子的一双纤手竟然比百炼钢刀还要锋利，而她的力气更是大到骇人听闻的地步，撕扯人的强韧肌体就如砍瓜切菜一般轻松。
　　血腥至极的一幕惨剧后，放眼望去遍地的残骨断骸鲜血淋漓，空气中处处弥漫着浓浓的血腥气，嗅之欲吐。
　　沈文麒面色凝重，收敛住心神，无视眼下如人间地狱修罗场般的惨烈场面。女子缓缓的转过身来望着沈文麒，适才一番剧烈动作之下，本遮掩住面貌的乱发大部分重新归于脑后，便露出了庐山真面貌。
　　白如美玉的鹅蛋脸，柳眉含翠，鼻如玉琢，唇檀凝朱，配上那纤长的窈窕身躯，绝对是一等一的古典美女，可是那本该很美丽的眼睛却毫无一丝人类的情感，精光闪动中流露出的是一股子纯粹的兽性，一种毁灭一切的兽性，她的嘴角不停的抽搐着，娇躯不停的颤抖，鼻翼急速的掀动，喉咙间发出阵阵低沉的嘶吼声，这一切，让她看起来更像是一头狂怒的野兽。
　　沈文麒留意到她的手掌，她手指的末端长出来约莫十公分左右类似骨刺一般的细细圆锥体，透明如玉，鲜血在此处汇集，‘滴答’‘滴答’，落地发出绵软而微有些清脆的声音。
　　嘶吼声愈发急促，蓦的，女子目中红光大作，双足猛的用力蹬地奋身跃起十指狠狠的刺向沈文麒。
　　沈文麒没想到她的速度竟能达到如此之快，比之他目前三成功力的速度都要快上几分。女子几乎就是在蹬地的一瞬间就已经来到了沈文麒的面前，十指带着浓浓的血腥刺向他的面们。
　　沈文麒立即一侧头，堪堪闪过这致命一击，同时间错步拧腰一个猛的转身顺势击出灌满真气蓄势待发的一肘，自侧面狠狠的撞中女子的面门。
　　这一肘有个名堂叫“霸王肘”是魔门的一项秘传绝技，威力惊人、无坚不摧。最诡异处是，肘部击出的真气会形成一个气团，击中敌人后，便会爆裂开来，阴损毒辣。沈文麒有理由相信，就是一块金刚，挨了他这一下，也绝对会让金刚变成扁铁，最后炸成碎片。
　　可是出乎沈文麒意料之外，击在她面上的一肘，毫无骨骼碎裂的感觉，软绵绵、柔软软、富含反弹之力。这一肘虽然击中对手要害，沈文麒却没有一丝的得意，脸色反而变得更加凝重。
　　强横的力道砸的女子娇躯斜斜飞出，又被炸劲蹦的直直撞向停车场那巨大的水泥柱。可是没有意料中的碰撞，女子在空中一个轻盈的转身瞬间掌握了身体的平衡，四肢伸出，如猿猴一般的攀附着柱子上，继而迅速的沿着柱子轻松的攀延而上，‘咔嚓’声中碎屑纷飞，混凝土铸就的水泥柱被她的纤纤细指轻易的刺穿、留下一个个的细小凹洞。
　　而她脚上的鞋子不知何时也蹬掉了，露出一双白嫩的小脚丫，十根白如美玉、状如细细葱白的脚趾的末端也伸出了类似骨刺的东西，轻易的蹬住柱子保持着身体平衡。
　　手脚并用，敏捷如猱猴一般的女子在一瞬间便到达十数米的高空，轻易变换身形头下脚上盯着沈文麒，嘴角露出一抹残忍的冷笑，兽性十足。


第81章 生死激斗
　　今天明珠港的夜晚温度适宜，从停车场入口处吹来的小风，拥在身上脸上也觉得有些温热，但是沈文麒却是感受不到丝毫的暖意。他面色凝重，一双俊目死死盯着柱子上面的女子，心底生出一丝凉气。这无坚不摧的“霸王肘”居然在她身上一点效果都没有，简直令人难以置信，也太过匪夷所思了。
　　只是此间情形也由不得沈文麒细细思索，“吼”的一道嘶呼声中，女子纵身跃下，在重力作用下速度比之先前快上岂止一倍，“嘶嘶”的凌厉破空声中一双纤手猛的刺向沈文麒的面部。
　　她的攻击动作很简单，没有什么章法，但是配上她那迅猛的远超一般人类极限的速度，却可轻易的置人于死地。
　　有了十足戒备的沈文麒，将一身真气运转到极致，身子前涌出一股凌厉的冰寒气旋，锁定住如野兽般的女子。
　　女子似乎本能的感觉到了一丝危险，口中发出了一声怪啸，尖锐而刺耳，令人毛骨悚然。
　　沈文麒充耳不闻，身子举重若轻的闪过了女子奔面门而来的致命一击。同时，一脚反踢击向女子腰际，在即将击中之际，却不料女子身形超乎常理的诡异的一扭，竟然闪了过去。沈文麒似乎早已经料到，未待招式用老，急速的收腿屈膝直撞，铁膝看似轻柔的顶中女子的心口处，一股雄厚、阴柔的真力，透过女子身体直击她的心脏处，闷哼声中女子身体倒窜飞出。
　　这一次沈文麒以膝带掌，使出了阴毒狠辣的魔门毒技“摧心掌”此掌法异常阴毒，可以透过人身肌肉骨骼，直接打到敌人五脏六腑。被击者五脏瞬间被震成粉末，化成一股黑汁从口中喷出来。
　　诡异的一幕再次发生，女子双脚落地的同时双膝微微一弯，几乎在落地的同时如投石机弹射而出的石子一般，再次迅疾的朝着沈文麒扑来，竟然一点事都没有！
　　她双手箕张成爪，嘶吼声愈发急促，纤美的嘴角露出一抹血迹，眸子中杀机盎然神情狰狞宛如厉鬼，骇人至极。
　　沈文麒暗自惊心，也对女子的弹跳力赞叹不已、自愧不如，这个怪物的速度太快，快捷灵动的更是在目前三成功力的自己之上，跟她拼速度显然不是明智之举，沈文麒当下便以不变应万变，身形不动全神戒备、静等她袭来，一一破解她的攻势。
　　沈文麒几乎施展浑身解数、数次差之毫厘险之又险的避开女子的攻击，但在外人看来，沈文麒永远是那副潇洒优美的摸样，因为这只是“花间派”武功的特点。
　　期间沈文麒虽也凭借高超的武功成功的多次击中女子的要害，可他连连换了几种魔门绝技，虽然让女子感觉到痛楚，却根本无法瓦解她的战斗力。而痛楚之下的女子攻击更加迅猛，她的身形卷起阵阵血腥之风，绕着沈文麒上下左右四处跃纵，到了后来，直要将沈文麒的身影淹没在重重灰影构筑而成的浪潮中。
　　沈文麒一生经历过无数次生死之战，虽然情况对他不利，但他依然从容冷静，之不过他额头已然冒出汗气。在她这非人速度的牵制下，沈文麒再受功力限制，很多精妙的武功根本无法施展不出来，因为往往自己一招递出，面前已经失去了对手的身形，若非他经验丰富、变招迅速，怕是早已伤在这女人手下。
　　“这么缠斗下去不是办法！”
　　沈文麒脑中快速思考，沈文麒牙一咬，不闪不避，双臂分开曲成环状，一式“燕双飞”迎着女子刺来的双手平平斜上递出。突然间，漫天灰影消失，女子身形定住，手腕落在了沈文麒稳若磐石的手中。
　　沈文麒凭借过人的胆识和精准的判断，冒险得手，女子锐利的骨刺离他的眉心只有约莫寸许，皮肤甚至可以清晰的感受到骨刺末端传来的丝丝寒意与杀气，沈文麒也感觉到死亡的气息离自己竟是如此之近。
　　眼下可不是感慨的时候，电光火石之间准确无比的扣住女子的手腕，沈文麒一招得手再不犹豫，一声虎啸龙吟，聚集全身功力于双脚，刚柔并济、腾空连环踢出。足以碎石裂铁的钢腿，揉进去了数种阴毒魔功，连续踢在女子的腹部与心口，踢的她窈窕的娇躯如大海中的小船一般剧烈颠簸个不停，娇躯连连倒退。
　　沈文麒的心中只有一个念头，绝对不能让对手有喘息的余地，一旦她反击，这一仗自己势必将打得更加艰难。
　　女子无法挣脱沈文麒的束缚，只能硬生生的受着沈文麒暴风骤雨样的击打。而一连串的猛击之下，女子发出阵阵的惨呼，悲声切切如杜鹃啼血，让人闻之心碎不由的生出恻隐之心，只想把她拥入怀中怜惜一番。
　　沈文麒却知道，这个女人太危险了，若是换了一人，自己眼下的任何一腿踢出都足以让敌人毙命几次。可这个女子显然不是常人，凌厉夹杂阴毒功法的腿法，踢在她身上的感觉，就如同踢在一块弹性极佳柔韧到了极点的橡胶之上，透身而入的真气，竟然无法对她造成实质性的伤害。
　　最恐怖的是，她细腻柔滑的手腕似乎没有筋骨一般，或者说是她的筋骨迥异常人，导致沈文麒无法施展分筋错骨的手段使得她筋骨分离，真气入她体内，也起不到多大破坏的作用。而因为剧痛，女子反抗的力道越来越大，大到沈文麒似乎都渐渐的掌控不住她。
　　“这究竟是个怎样的怪物？”
　　沈文麒虽然因为穿越，只恢复了三成功力，但他自信，即使在他那个年代里，最顶级的高手，在自己这样连续打击之下，也得一命呜呼。
　　可是这个女子，沈文麒额头真的开始冒汗了，他终究是血肉之躯，三成功力的真气也是有限的很，在不知在踢中女子多少脚之后，动作渐渐迟缓下来。
　　终于在踢完一脚而第二脚还未踢出的空当，被那女子抓住了破绽，双足交错踢出。沈文麒无奈之下，只能采取守势，左腿落地立住、右腿屈膝抬起抵挡她的攻势。女子玲珑玉足末端那能轻易洞穿混凝土的骨刺让沈文麒也不敢与之交锋，只能以腿侧相交瓦解她的攻势。
　　而沈文麒始料不及的是，女子踢腿的同时突然小嘴大张朝着沈文麒的手腕狠狠的咬去。
　　“真是地道的野兽！”
　　沈文麒暗骂一声，不假思索的顺势一肘击出。女子眼神中闪过一抹狰狞厉色，不闪不避一晃头硬生生的撞上沈文麒的肘部。
　　“不好，中计了。”
　　硬碰硬之下，沈文麒心道不好，果不其然，他一肘狠狠的击打在女子的太阳穴上，女子一声闷哼痛呼。而沈文麒的肘部也遭到巨震，手腕力道随之一弱，女子趁势猛然发力，沈文麒双手再也拿捏不住她的手腕，被她挣脱开去。而如果不是沈文麒收手快，那锐利的骨刺就要将他的手掌切成碎片。
　　沈文麒连喘息的机会都没有，女子厉声嘶吼着十指变爪再次狠狠的抓向他的面门，变招速度之快简直到了骇人听闻的地步。
　　沈文麒眼中射出一股凌厉的精芒，女子已经彻底把他激怒，传承千年底蕴深厚的魔门，奇功秘法层出不穷，沈文麒做为魔门优秀的传人，手段绝不是仅仅这一点。
　　只见沈文麒当机立断，一下咬破舌尖，从口中喷出一股血雾，施展魔门催发潜力的秘法“不动明王遁”瞬间，沈文麒的身子好似胀大了几分，浑身气势攀到了顶峰。
　　沈文麒怒喝一声，猛的后仰闪过女子这一爪，紧接着以手支地，运足全身真力，身上的衣服一下被涌出的真气绞裂，双腿连环踢出，一式“倒踢星斗”蓄着狂暴真力的鞋尖在一呼一吸之间，最起码踢中女子心口达到百余次。如此猛烈刚劲的力道将她娇躯狠狠的踢飞出去，如断线的纸鸢一般跌落在远处的水泥地面上。
　　沈文麒双手微一用力翻身站起，口中微微有点喘息，望着不远处倒地不起的女子凝神戒备。
　　然而，短短的十几秒后，本来一动不动的女子猛的一个翻身以四肢支地撑起身躯，只见那鲜血自七窍中涔涔流出，配上那凶神恶煞般的狰狞神情，越发显得可怖。
　　女子双目瞪着沈文麒，目中精光略见涣散，更有了几许畏惧之意，口中低声咆哮着，双手恨恨的不停的抓着地面，如刀切碎纸一般，很快便将硬度极高的水泥地面破坏的斑驳陆离。
　　女子缓缓的站起身来，望向沈文麒的眼神重新定格为凶厉，手指灵巧快速的活动着，在空中留下一抹纤指的残像。
　　她上身的衣服早已碎裂不堪，被风一吹片片剥落露出那细润如脂、粉光若腻的雪肌玉肤，碎布褴褛中，那丰满而坚挺的玉乳也若隐若现的极为诱人。
　　沈文麒却无心欣赏这诱人春色，心头剧震，他运用“不动明王遁”催发潜力，起码可以比得上自己巅峰时期的六成功力。可是女子被自己踢了半天，她身上的皮肤竟然没有一点的破损，甚至连红肿都没有半点，这简直也太扯淡了。
　　面对着这个女子，任凭沈文麒意志有多强大，也不由得生出一丝无力感，眼前这哪里是人，她动作敏捷如猿猴，出招狠辣如狂狼，抗击打能力简直无法形容。
　　看她的样子，虽然已经受了伤，可却还有极强的战斗力，沈文麒实在想象不出来，这个女子到底是什么怪物。力大无穷几乎可以与现在的自己相比拟，速度更是已经远远超出了人类的极限，最恐怖的是她指头末端伸出的那类似骨刺的东西，锐利的连混凝土都能轻易刺穿，让自己忌惮的很。还好她似乎只是靠着本能在搏击，动作虽迅猛灵活可总有不少的破绽，也正是因为这个原因，自己才能屡屡击中她。
　　“可这也不是办法，这个怪物似乎潜力无穷，关键是她的身体宛如一块质地最好的橡胶，无论如何内外击打也很难损毁分毫，搞不好自己真气耗尽，也还制服不了她。”
　　望着蠢蠢欲动的女子，沈文麒排除杂念，再次将身体调节到最佳状态，以应付即将到来的恶战，同时脑中高速运转，想办法破解这不利情况。


第82章 制服
　　此刻，沈文麒耳朵一动，听到入口处似乎有两辆汽车开了进来。女子也露出注意的神情，扭头看向出口处。
　　只见一前一后两辆汽车驶了进来，车内的人好像并未注意到这边的情况，和满地的血腥死尸。径直找了空位把车子停好，不一会儿，从两辆车子里下来五男两女。
　　当他们注意到这边的情况时，女子已经来到他们面前，锋利的骨刺刺破他们的身体，转眼之间，七人已经变成了一大堆血肉分离的尸块。鲜血从女子的双手骨刺上滴下，喉咙里发出一阵阵瘆人的低吼。
　　沈文麒眯着眼睛看着这一切，心神电转思索对策，突然脑际灵光一闪，“怎么忘了先前那个男子曾说过，他有特制的绳索，何必跟她硬碰硬，以柔克刚啊！”
　　心有所动之下，沈文麒双目下意识的扫了一眼身侧不远处越野车身旁那具惨不忍睹的男尸手上的绳子。这明显是一种特制的绳子，小拇指粗细，表面看去黑黝黝的内里却呈现出点点艳丽的金黄色。
　　女子也看到沈文麒的眼神，顺势望去，面上剧变，五官挪动状似恐惧更似狂怒，厉吼声中纵身跃起足有三米多高，十数米的间隔竟然一掠而至，动作更如猱猴一般敏捷，纤手急速的抓向那捆绳子。
　　女子纤手握住绳子的一刹那，手腕却猛的被另一双沉稳有力的手掌扣住，在她尚未来得及反应之时，沈文麒微一侧身，沉肩下压顺着女子的来势将她按倒在地，单足跪下以膝盖顶住女子腰眼，正是一式再简单不过的反擒拿法中的‘缠肩锁腰’。普通人要是被沈文麒这样制住，怕也得骨断腰折，女子虽然体质迥异常人，可也无法瞬间挣脱沈文麒的束缚。
　　对沈文麒来说，有这一瞬间的停顿，也就足够了，另一脚迅速点出，施巧力一挑地上的绳子，绳子飞扬而起套向二人手腕交接之处。沈文麒双手灵巧的晃动着单只一瞬间便将女子的手腕牢牢捆住，一招得手再不迟疑，在女子徒劳的狂吼声与拳打脚踢之中，方自在施展小巧洒脱的身法，避过她毫无章法的攻击，绕着女子周身滴溜溜一阵飞速的转动，腾挪闪避纵跃，定下身形之际，女子的手脚已经被他牢牢绑住，为防万一，沈文麒继续里三层外三层的将女子捆了个结结实实。
　　望着如粽子一般的女子，沈文麒这才长舒一口气，抹了一把头上的冷汗，顺手拿起一团碎布将嘶吼不停的女子嘴巴塞住，在她头上狠狠的敲了一记，口中道：“你到底是个什么怪物，连我沈文麒制服你都这么费劲！”
　　得手之后，沈文麒终于有机会喘息一口，如果不是恰巧有这么一捆质地坚韧无比的绳子，自己怕也只能傻乎乎的与她搏斗，虽然最终可以凭借魔门奇功胜她，自己怕也是大伤元气。
　　长舒一口气后，沈文麒再次意识到了恢复功力的迫切性。自己仅仅是入了《道心种魔大法》的一点点门槛，远远还谈不上练成，看来自己到这个时代有点小瞧天下英雄了。
　　也不管兀自挣扎个不休的女子，沈文麒抬头望着眼前满地支离破碎的尸体，眉头皱了皱。他突然想到：“照说以这个女子的力气与动作，凭那几个大汉的根本不可能压制她，为何刚开始的时候她却被人制住。”
　　沈文麒要搞明白这里的问题，于是蹲下身子细细打量着女子。
　　女子停止挣扎，瞪着一双美目回望着沈文麒，美眸间兽性十足，在她身上，委实见不到半点人类的气息。
　　“你叫什么名字？”
　　沈文麒也起了好奇，蹲在女子身旁尝试似的问了一句，他本没抱半点希望，却不料女子闻言，美目眨巴了一下，愣愣的望着沈文麒，似乎在辨别他这句话的意思。
　　渐渐的眸子中的兽性光芒黯淡了很多，喉咙间的嘶吼也停顿了下来，突然她的神情变得很是焦躁，嘴中不再发出嘶吼声音，而是呜呜的悲鸣，沈文麒心中奇怪，试探着将她口中的碎布取下，和声问道：“你要说什么？”
　　“真…真…”
　　女子喃喃着说着，她的嘴形很夸张，声调更是生硬，仿佛从未说过话的人第一次鹦鹉学舌般的生涩拗口，沈文麒听了半天方才听出她是在说“神”“神…神…神…”
　　女子吐字越来越清，神情间突然现出一抹极度的痛苦，眸子中似有熊熊怒火燃起，喉咙间呜咽着拼命的扭动身躯，声音越来越大，声调惨烈，在这空荡荡的地下广场激起阵阵的回音，听来令人不寒而栗，周身的绳索绷的咯吱作响，可无论她如何努力却也无法挣断，女子神情间的痛苦愈发浓重，蓦的以头狠狠的撞地发出砰砰大响，额头很快血肉模糊一片。
　　望着她痛不欲生、歇斯底里的样子，沈文麒不知道她这是怎么了，反应过来心中起了怜香之意，忙将她强行按住，先是将她嘴巴用破布堵住，接着将她强行抱在怀中，双臂箍住她的身躯，制止住她暴躁如雷的自虐举动，同时在她耳边连连柔声安慰着：“好了好了，不要怕，一切都是梦，等梦醒了，什么都过去了！”
　　沈文麒幼年在魔门跟师尊训练的时候，遇到做噩梦中惊醒的时候，沈文麒总是这样自我安慰。望着眼前这个美丽女子痛苦的神情，沈文麒蓦的有了一股心酸，仿佛勾起了他这段回忆，于是抱着女子娇嫩柔软的身躯，在她耳边柔声安慰着，在这一刻，他下意识的把她当作一个柔弱的女孩子，却忘却了她适才的凶悍与血腥。
　　女子被沈文麒抱着怀中，先是剧烈的反抗，不知过了多久方才渐渐的安静下来，美目中血腥兽性全然不见，取而代之的是一股子极度的迷茫，瞪着沈文麒不发一言，良久，突然懒懒的打了个呵欠，竟而在方自在怀中沉沉的睡了过去。
　　沈文麒将女子轻轻放在金杯车的后排座上，无奈摇头之际，沈文麒却猛的发现女子本来血肉模糊的额头竟然又变得光洁一片。
　　“奇怪！’沈文麒实在不明白这到底是什么怪物，怎么有着这么强的自疗能力？
　　沈文麒也发现女子手掌末端那锐利的突出物竟然已经消失不见，小心翼翼的拿着一块碎布将她的手掌擦净，这是一双柔美的玉手，肌肤晶莹如玉、掌形完美，手指纤柔修长。沈文麒难以想象，拥有这双语手的人应该去做艺术家，为何却成了一个野兽？
　　沈文麒摇头喟叹，细细注视才发现指头末端的肌肤上有着几处几乎无法辨识的细微裂痕，十指俱是如此一般无二。
　　沈文麒心中一阵讶异后，觉得此处不能久呆，虽说心中对女子的身份与遭遇感到极度的好奇，可沈文麒还是决定将整件事留给明珠港警方来解决。他不想惹上不必要的麻烦，万一连累到家中的美人，是他不愿意看到的。
　　沈文麒先仔细观察了停车场一圈，发现这里并没有监控设施，便放下心来。这时，很不巧又有两人来停车场取车，沈文麒一不做二不休，直接将两人灭了口。之后又把所有能泄露自己身份的东西都收拾好，把车子暂时留在停车场，独自一人如幽灵般消失。
　　此际已是半夜，路上行人已经很少了，沈文麒飞檐走壁，小心翼翼的来到一处公共电话亭。
　　“…XX停车场发生凶杀案，请立刻派人前来，对，XX停车场T区，死了十几个人……”
　　沈文麒运功变声，郑重其事的报着警。
　　沈文麒潜伏在一处阴暗的楼道中，注视着停车场的动静。这绝对算是一件大案子，十几个人身首异处死状极惨，警方肯定会大查特查，而且那六人身份不明，这个女子也不知道到底是什么东西，是人造怪物还是别的奇特生物，她的身后是不是有一个潜藏的组织，总之无论如何，这一切肯定是麻烦的紧，自己只是恰逢其会，不想过多涉入其中，他要在此看看警方会不会过来，怎么处理。
　　只过了不到十分钟，警笛声传来，由远及近。 警笛长鸣警灯闪烁，三辆警车和几辆巡街的摩托车，迅速驶入地下停车场，沈文麒放下心来，继续看着。
　　偌大的停车场车辆稀稀拉拉，警车一路驶入最里面的T区，远远的便看到了一辆金杯，再近了，便看到了那一地触目惊心的鲜血，在停车场顶部通明灯光照耀下，呈现一片诡异的艳丽之色。
　　警车在十数米外停下，一众警员动作麻利的下车，散成半圈手持手枪小心谨慎的靠上前去。
　　一个年轻美人从警车上下来，她年约二十三四岁的样子，身形高挑修长，身着一身警服，显得身材窈窕而又有刚健之气。黛眉弯弯，一双秋水明眸散发着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，那精致到了极点的五官，简直就是造物主完美的恩赐。乌黑的齐肩秀发有着说不出的飘逸，而总体看来，她更有一种难以形容的优雅风姿。更难得的是她不显丝毫的柔弱，英姿飒爽，让人在痴迷的同时还不得不保持一份清醒。
　　她叫叶静瑶是明珠港境界赫赫有名的一枝带刺的花，从警三年来，叶静瑶凭借矫健的身手聪慧的头脑破了几个要案大案，和家庭深厚的背景，年纪轻轻已经荣升为重案五组的负责人。此次带队前来，望着眼前这一片血海，那支离破碎的尸体，心底不由的寒气直冒，头皮阵阵发麻。
　　叶静瑶手下的十数个警员，倒也不乏老警员，可面对这种惨烈的场面，望着眼前的修罗地狱，闻着空气中那浓郁的中人欲呕的血腥气，俱都一阵恶心，心里素质差一些的差点当场吐了出来，甚至有几个以手捂住嘴巴，反观其他同事，面色全都煞白一片，看情形也不比自己好多少。
　　“天啊，凶手到底跟他们有什么深仇大恨？”
　　望着眼前那几具支离破碎的尸体，望着这可谓是人神共愤的凶残手段，每个人的心中俱都如是想着。
　　“大刘，小张，小原，四处搜索一下，行动间小心。”
　　叶静瑶终归经过极为严格的训练，心理素质很强，很快从眼前惨状带来的强烈冲击中回过神来，强忍着心头的不适，利落的吩咐着，“小蓓，打电话给警署，立刻派法医前来，并增派人手。”
　　有条不紊的逐一安排后，叶静瑶神情凝重的走向被自在搁置在金杯车后座的女子，她没有收起手枪，毕竟眼前情形诡异而可怖，容不得她半点放松。
　　靠的近了，叶静瑶便发现了车门上的几行血字，字迹歪歪扭扭的极为难看。
　　“这个女子神智失常力大无穷，更像是非人生物，手指脚趾能伸出致人死地的锋利骨刺，绝对不要替她松绑，切记！”
　　沈文麒临走的时候，蘸血写下这几个字，算是感谢警方帮他解决这个麻烦。
　　“开什么玩笑？她会是非人生物？”
　　望着女孩子那安然恬静的睡姿，那淡雅脱俗的花容月貌，叶静瑶一阵怀疑。
　　沈文麒看到这里，知道警方已经全面接手，没有必要再看下去了，于是迅速远离，消失在夜色中。
　　（翠微首发，感谢支持！


第83章 相亲
　　第二天，沈文麒若无其事的到那家地下停车场把车子取了回来。他发现停车场四周的气氛很是紧张，警察来来往往行动间非常频繁，地下停车场T区被划为临时禁地，不允许任何人进入，期间更有不少附近公司、店面的负责人被请去问话，也有警察到停车场所属公司去询问调查。地下停车场也开始安装上了监控，亡羊补牢，也不知道到底算不算晚。
　　其实这件事情也已经在明珠港掀起了极大的波澜。当夜警察兴师动众又是警车又是法医的一闹，立刻被好事者留意上了，无孔不入的记者闻风而至，血案也开始见报，只是在警方与各大媒体斡旋之下，报纸只以文字复述了凶手的血腥手段，却没有刊登相关照片，不过即便如此，也足以让市民留意，毕竟在这么一个和平年代，一下子出了这么多人命，在明珠港是很少见的。
　　又过了一日，警察始终没找上门，这让沈文麒心中长舒一口气，看来自己的反侦查手段起到了作用，他自信当日应该不会留下什么线索。
　　当天刚给十三个美少女学生上完课，沈文麒接到了母亲江依白的电话，让他去中环的某咖啡厅相亲，江依白好友的女儿已经在那里等他了。
　　放下电话，沈文麒笑着摇了摇头，他差点已经忘了这件事，没想到母亲这么上心。
　　这是位于中环枫叶大厦十五层的咖啡厅，欧式风格的装修，面积虽然不大，但里面布置的很花了一番心思。略显幽暗的灯光，舒缓的音乐，很明显这里非常适合情侣谈情约会。
　　叶静瑶心思有些烦躁的坐在咖啡厅的角落里，这几天来，为了这件凶杀案她可是忙坏了，不眠不休的调查取证，而此刻，当日的情形再次浮现脑际，本已平复了的心境不由的再次惊栗一片。
　　当晚，在搬动女子的过程中，女孩子突然醒了过来，她手指与脚趾处突然伸出的骨刺状物体将叶静瑶的衣袖刺穿，只差一点就要伤及皮肤，可惜另一个同事就没这么好运，小臂被刺了个洞穿，当即鲜血横流剧痛难当。
　　事发突然，警察仓惶中失手将女孩子掉落在地，女孩子挣扎时将坚硬的水泥地面轻易的划出一道又一道深及数寸的划痕，望着眼前这匪夷所思但是却又切切实实的一幕，所有人都彻头彻尾的相信了沈文麒留在水泥柱上的话。
　　一场凶杀案涉及到十几条人命，手段血腥到了人神共愤的地步，而嫌疑犯还是一个有着特异功能的女子，最最要命的是好事的记者早已闻风前来将现场为了个水泄不通，这下上头想不重视也难，警署当即召开紧急会议，严命彻查。
　　发号施令是领导的事，具体工作当然是由他们重案组来办，办案过程中，案情遇到了很多难点，最简单的就有三点：一是女孩儿的身份，查遍档案库，也找不到这个人；二是那几个遇难者，其中六人的身份证全都是伪造的，而且伪造的水准很高，几可达到以假乱真的地步，而从六人惨不忍睹的尸身上那发达的肌肉可以推断，这些人明显受过特殊训练；三是现场没有任何的人证物证能够直接指明女子就是凶手，虽然关于这一点，不少警察主观上都是接受了沈文麒留在现场血书上的说辞，但这毕竟是办案，必须讲究证据，而眼下如此的市民在关注此案，草率结案可是最不明智的。
　　其实还有一点疑问就是，到底是谁制服这个女子并报了警？事发当晚，心有余悸的警察将女子送到明珠港医院，后针对女子的怪异情形，医院及时联系了明珠港的医学研究所，当日凌晨便将女子转到了医学研究所，而女子的情绪很不稳定，口中如野兽般的嘶吼着，手脚的骨刺如安装了弹簧般的弹出缩进，身躯也如麻花般不停的扭动着，为了将她束缚在研究所特制的病床上，十几个训练有素的特警累出一身大汗方才搞定。这样一来，到底是谁有能力制服这个野兽般的特异人士，他又是为何不留下来配合调查，这就成了萦绕在他们心头的一个极大的疑点。
　　叶静瑶伸手轻按了一下太阳穴，抬腕看了看表，约好的时间马上就要到了，可那个人却还没有来。想起母亲让自己来相亲的事情，她就有点啼笑皆非的感觉。
　　在警局里，追她的人没有一千也有八百，大多是些眼高手低的公子哥，她实在看不上眼。这次从不干涉自己交友的母亲，忽然提出要自己来相亲，这让她很诧异。
　　据母亲说相亲的对象是她一个好友的儿子，拥有世界两所顶尖大学的五个博士学位，目前在一所学校教书。
　　叶静瑶本不愿意来，她一心扑在事业上，现在并没有考虑自己终身大事的念头。但一来母亲是第一次提出这样的请求，她不便拒绝。二来她也起了一丝好奇心，叶静瑶知道，哈佛和剑桥的学位可不是随随便便就能考取的，而他年纪轻轻竟然获得了五个，实在有些让人不可思议，所以她决定来看看。
　　这时，正沉思的叶静瑶看见咖啡厅入口处进来一个年轻男子，男子环视了一圈，很快锁定自己，直接朝她而来，叶静瑶猜测，他就是自己要相亲的对象。
　　“您好，让你久等了，不好意思。”
　　沈文麒很客气的开口谦虚，露出一口洁白的牙齿，充满着绅士风度。
　　叶静瑶站起身，也客气了几句，开始仔细打量眼前的男子。不得不承认，沈文麒的卖相非常的好，他穿的是白色短袖衬衣、黑色长裤，简洁大方、举止潇洒文雅，未语先笑，显得特别有风度。
　　叶静瑶由于职业原因，凭借多年的工作经验，练就了一套独特的识人之术，她发现对面这个男子，绝对不是一般人。
　　首先沈文麒的腰身特别的挺拔，甚至超过受过特训的明珠港仪仗兵，如面对一棵万年青松，给她的印象及其深刻，因为普通人根本不可能拥有这样的挺拔身材。
　　其次沈文麒短袖衬衣下露出的手臂肌肉，看似平和饱满，但在她的专业眼光下，却是异常发达匀称。而双手却那样修长光滑，没有任何老茧和训练的痕迹。给她的直觉却是，里面蕴含着无穷的力量，这让她百思不得其解。
　　最后一点，沈文麒宽广的额头下，一对双眼仿佛若幽潭一般，深不见底、不可窥探，里面像是藏着无数秘密和过人的智慧。
　　叶静瑶在打量沈文麒同时，沈文麒却是心中一惊，因为和自己相亲的女子正是那天地下停车场带头的女警。他不禁苦笑，这个世界未免也太小了一点。
　　两人先各自介绍了下自己，喝着叶静瑶早已点好的咖啡，沈文麒笑了笑道：“叶小姐，真没看出来，你这么漂亮的女孩子，会去选择警察这个职业？”
　　“可能是受到我父亲的影响，他就是一名警察。”
　　叶静瑶像是回忆起一些不愿想起的往事，俏脸上闪过一些黯然。
　　沈文麒何等聪明，马上知道她的父亲很可能已经因为某种原因遭遇不测，脸上露出歉然的神情。
　　“哦……抱歉。”
　　叶静瑶也知道自己情绪影响了对方，望着沈文麒英俊无匹的面容，心中也有了一丝不解，“这样俊美和优秀的人物，何用来相亲啊！”
　　叶静瑶突然颇有些心虚，因为过去的她从未关心过任何一个青年男子的长相，对她而言，男人也好女人也好，只有两种人，一种是好人，需要自己保护，一种是坏人，需要法律的严惩。
　　从沈文麒的面上挪开视线，叶静瑶粉面不由的微红，忙低咳一声以做掩饰，浅笑着问道，“咖啡还合你的口味吧？”
　　声调不由自主的有了几分关切之意，像是姐姐询问自己亲爱的弟弟的口气，话一出口，叶静瑶便有些后悔，她觉得自己有些奇怪，怎么才见面就关心起人家来？她知道自己本不是一个喜欢关心别人的人哪。而从小到大，从来都是别人主动找她寒暄，印象中自己好像从来没有主动找男孩子聊过天。
　　沈文麒笑着道：“很好，我很喜欢这个味道。”
　　“哦，那就好。”
　　叶静瑶稳下心神，和声问道，“你怎么会去当老师呢？”
　　警察就是警察，便是寻常的寒暄也带着一丝盘查的味道，沈文麒也不以为意笑着答道：“主要是很喜欢这个职业，能把自己掌握的知识，传播给更多的人，也是一种快乐。”
　　叶静瑶被他的语调神气所感染，心有感触，没想到沈文麒会从这个角度来诠释老师这个职业。她不禁又问问自己，做一名警察，我快乐吗？
　　“叶小姐…叶小姐…”
　　见叶静瑶呆呆的望着自己，沈文麒也有些不自在。
　　沈文麒的低唤惊醒了怔怔发呆的叶静瑶，反应过来的叶静瑶忆及自己的失态俏脸登时绯红一片，娇艳欲滴的无双美态引得很多人垂涎欲滴，见沈文麒神采飞扬的面上微有些疑惑，忙笑着掩饰道：“你说的对。”
　　随后两人又不咸不淡的聊起天来，随着了解的深入，叶静瑶证实了自己的猜想。沈文麒广博的知识，富有哲理的话语，幽默的谈吐，不经意间展露出非常人所能及的智慧。
　　叶静瑶也对沈文麒起了一些兴趣，正想旁敲侧击，问问他是否精通搏击之术时，却被警局传呼器的刺耳之声打断。
　　“我是叶静瑶。”
　　叶静瑶在瞬间转入工作状态。
　　“叶督查，速回警局，案情有重大突破。”
　　急促的声音传来。
　　“收到。”
　　叶静瑶答复着，语调干脆利落。
　　结束通话，叶静瑶神情登时振奋一片，困扰她的案情终于有了一丝眉目了。不过她马上回过味来，自己现在正在和对面的男子相亲中，自己冒然离开很不礼貌。
　　好在沈文麒很善解人意，请她以工作为重，两人约好了改日方便的时候再聊，叶静瑶就匆匆离开，心中竟多出了一丝不舍的情绪。
　　望着叶静瑶远去的背影，直觉告诉沈文麒，传呼器中所提到的案情，肯定是指地下停车场中那个野兽美人的案子。他推测或许那个女子的身份，或者是那几个男子的身份已经被确认，沈文麒陷入了沉思。


第84章 冰山一角
　　叶静瑶告别沈文麒，开车风驰电掣一般赶回警署，一溜小跑来到了特别会议室。负责“九.六血案”的组员早已安然就座，另外坐在会议桌前首的除了几位警署的高级警司外，还有一位面貌清癯满头华发的古稀老者。
　　主持会议的是明珠港岛区总警司夏明辉，他就是从重案组升上去的，算是实力派的领导。
　　会议开始，夏明辉也不啰嗦，先是给大家介绍清癯老者：“各位，这位是咱们明珠港第一医学研究所的副所长滕宇良博士，这一次召集大家来，一个主要的原因是眼下对疑凶的研究有了很大的进展，现在请滕博士给大家讲解一下。”
　　夏明辉在面前的笔记本上轻轻一按，会议室的百叶窗关闭，对面墙壁缓缓落下一幕影布，然后朝着滕宇良微一点头让出了主座的位置。
　　滕宇良点点头，起身走到主座，和声说道：“这几天，我们医学研究所的同事们一起努力，在这个女子身上发现了一些怪异的地方，希望能对破案有所帮助。”
　　“首先这个女子，我们给她起了一个代号，叫做神。”
　　滕宇良望着众人不解的神色，笑着解释道，“这个女子目前只会说这一个字“神”而这几日来，只要一醒来，她就会喃喃不休的叫着，所以我们给了取了这么个怪异的代号。”
　　稍一解释后，滕宇良自衣兜中取出一张光盘放入笔记本的光驱内，点击着切入主题，一众警察屏息静气侧耳倾听。
　　“神，严格一点来说，她已经不属于正常人类的范畴。首先先说一下她的身体组织。大家或许都有些常识，咱们人体的骨骼主要由胶原和羟基磷灰石组成，而骨骼的机械特性取决于胶原纤维，普通人的胶原纤维的表面仅覆盖有一层2～5个原子厚度的骨盐结晶，就因为这看似不起眼的骨盐结晶，胶原纤维才被科学家形象地称为“分子减震器”这是因为胶原纤维在骨骼受到应力的时候,它们可以展开，帮助骨骼减震，而当应力解除时,它们又会重新盘绕成原来的结构。而究其根本，一切都要归功于骨盐结晶。”
　　滕逸边说边在笔记本上演示着，通过制作精良的课件，本来艰涩难懂的专业术语也变得形象起来，大家理解起来也不算太麻烦。
　　“我们采用最先进的罗利特声纳分子对撞δ型机对‘神’进行了无损探测，初步得出一个极其惊人的结论。”
　　滕宇良顿了顿，面上浮现出一抹兴奋之意，“她的胶原纤维表面的骨盐结晶的厚度高达25个原子厚度，这可能太过抽象，这样说吧，举一个简单的例子，将你与她的小腿架起，一个成年男子手持一寸钢管朝着你二人的小腿奋力下劈，一般情况你的腿骨将会折断，而她，绝对安然无恙。如果对方力量够大，折断的将是钢管。”
　　叶静瑶等人闻言自然是面面相觑，仿如听到了天方夜谭一般，滕宇良理解的笑了笑，朗声道：“我知道这听起来多少有些难以接受，不过请大家相信科学，我们也断定，这是她本身的身体素质决定的，可以说是一种极为罕见的发育变异，不存在后期人工修补的可能。这是其一，而她身上的第二个怪异点就存在明显的人工痕迹.她体内有一种被称为“5硝酸甘油醛脱氢酶”的物质，这是一种人造蛋白酶，由德国科学家在二战时期制造出来，它有两大作用，其一就是急剧的加速人体自疗程度，之二就是可以极大程度的提高人类的肌纤维的使用率，理论上可以达到8%，要知道人类对肌纤维的使用率仅仅达到2～3.5%，这也就是说“神”力大无穷的根本原因。”
　　滕宇良顿了一顿，待大家对他的话有所消化，这才继续道：“纳粹的本意是利用这种脱氢酶来制造超能战士，不过实验最终以失败告终，5硝酸甘油醛脱氢酶在让人变得力大无穷的同时，也彻底损伤了人体的中枢神经，一切试验品在变成超能战士之前先变成了白痴，而他们的身体也根本无法承受脱氢酶带来的一系列组织病变而彻底分崩离析，在短短的几天内死掉。在二战后的半个多世纪里，世界上也有一些极端组织在继续着这种极不人道的实验，而国际刑警也从未放松过对这种‘反人类’实验者的追捕行动。今天，我们有足够的理由相信“神”是一个近乎完美的试验品，当然，也仅仅是近乎完美而已。她的神智错乱，行为如同野兽，很可能是5硝酸甘油醛脱氢酶带来的副作用。”
　　滕宇良的望着面露惊讶神色的警察，继续解说道：“除此之外，我们也在“神”的身上发现了一系列的疑点，通过分子扫描仪我们可以知道，她的手脚骨骼存在人工修补的痕迹，大家看一下这十根人造骨刺。”
　　滕宇良操作着电脑，身后幕布上便出现了放大了的骨刺的具体影像，骨刺根根雪白如玉，形状像极了锋利的刺刀。
　　“这些骨刺明显是有人移植在“神”的身上，骨刺的形状结构与大陆的56式三棱刺刀极为接近，刀身呈棱型，有三面血槽，有关56军刺的资料，我想大家都有些了解，我也不一一赘述了，据专业医生的评判，世界上的任何一种刀剑都比不上56式军刺的威力巨大。”
　　滕宇良面上露出一抹无奈的笑意，因为这种恐怖的兵刃竟然被人移植在人体，这么做的家伙一定是个不折不扣的疯子，想到被“神”的纤纤十指刺入人体内那鲜血狂流的惨烈景象，滕宇良不由的心中一紧。
　　喟然一叹后，滕宇良又道：“我们用γ射线无损元素碰撞仪分析过，大致可以断定这些骨刺的组成成分是钨、钛等元素，不过鉴于我们的科研水平，暂时还无法研究出这些骨刺如何能够被“神”随心所欲的自由控制，也无法得出这些骨刺的元素排列顺序。眼下我们已经联合其它几个科研所，不久后就会成立特别研究小组，“神”身上的秘密，届时将会一点点的解开。我相信到时候，会对整个案件有更大的帮助，对人类的进步、医疗水平的提高，也有很大的促进作用，很大的促进作用哪。”
　　滕宇良情不自禁的重复了一句，面上神情变得很是激动，显然也意识到自己的失态，忙端起水杯佯装喝水以掩饰内心的兴奋，半晌后这才又道：“我们跟警署的法医们一起研究过死者的伤口，得出结论，其中有十三名死者的确死于‘神’的手里，另外两名死者，我们不能完全确定是死在“神”的手里。目前为止，我们只发现了这么多，希望能对你们有所帮助。”
　　“不能确定是什么意思？”
　　夏明辉问道。
　　“另两名死者虽然与其他死者的死状完全一样，但我们却发现这两名死者的心脏是完全脱落的。也就是说，死者在被撕碎以前，先是被击落心脏的，这让我们很纳闷！”
　　夏明辉点点头，眉头皱了一下。
　　“滕博士，我想问一句。”
　　叶静瑶突然礼貌的开口道。
　　“请讲。”
　　滕宇良很客气。
　　“照您的理解，一个人，我指的是一个训练有素的格斗高手，是否能够将‘神’制服？”
　　叶静瑶面上的神色很是郑重。
　　“应该不可能。”
　　滕宇良不假思索的答道，“我虽然不明了格斗，但是根据‘神’身上的各种数据显示，即便是十余个经过特别训练的特种士兵，在赤手空拳的情况下，也很难把她制服，而且她或许还有一些我们所不清楚的技能，咦，不对…”
　　滕宇良面上突然变得沉重一片，喃喃着道：“可她究竟是被谁制服的呢？”
　　话音刚落，叶静瑶已经开口解说道：“除了凶手与受害者之外，我们在现场只发现了一个人的脚印，而我们也是因为得到一个男子的报警，才知道停车场发生凶杀案的，我们也有理由相信，这很可能是同一个人。”
　　“一个人？”
　　滕宇良愣了愣，目中闪过一丝讶然之色，思虑半晌，神情突然变得很是兴奋，话语间微有几分气喘，“除…除非是另一个‘神’！而且他比‘神’要强大的多，最重要的是，他比‘神’完美，因为他保持着足够的理智，可这简直太不可思议了，太不可思议了…”
　　因为过度的兴奋，滕宇良的语调有了几分颤音，长长的吸了一口气勉强平复住纷乱的心绪，滕逸道，“好了，不打扰你们了，你们继续，我先行一步。”
　　待滕宇良走后众人重新落座，夏明辉清清嗓子，道：“滕博士讲完了科研所的资料，下面我来讲讲咱们警局的最新调查结果。”
　　夏明辉在电脑上微一操作，身后幕布上出现了二十几把手枪，若是内行人在此，定然会不费吹灰之力的辨认出，这些手枪，是美国鲁格公司生产的KP94式自动手枪。


第85章 迷雾重重
　　夏明辉面上很是凝重，众人见他如此神情，也知道他下面所说的必定很重要，当下聚精会神的侧耳聆听。
　　夏明辉缓缓的道：“今天上午，技术组人员意外的从受害者乘坐的金杯车上发现三处极其隐蔽的夹层，总共搜出九十六把KP94手枪，另外还有一万多发子弹。”
　　他说的很慢，到了最后几乎是一字一顿，吐字清晰而沉稳，似乎生怕众人听不明白似的。
　　“这…”
　　叶静瑶等人神色俱都大变，更有几人甚至是倒吸了几口冷气：先是滕宇良所说的“反人类”的超能战士实验，紧接着又来了“枪支走私”还这么大规模，这一下，这起本来就诡异重重的凶杀案登时变得更加复杂了。
　　夏明辉停了一下，留给手下一小段时间来消化，半晌后才接着又道：“大家应该都知道，四个月前，一桩黑社会枪杀案，还有两个月前明珠港著名富商石先生遭袭一案，凶手使用的手枪，恰恰都是KP94型自动手枪，我们相信，这不是巧合那么简单。而这辆金杯车的三处夹层做的极其巧妙，显然是专业人士精心制作，我们怀疑这六名受害者长期利用它来进行枪支走私。”
　　“案件涉及到枪支走私，而且数量巨大，我们沟通了海关方面，根据海关反馈回来的消息，这半年来，大量枪支在一个走私团伙的控制下流入明珠港境内，起初这个团伙一直在码头活动，眼下已经将触角慢慢的探到中心来了，他们的存在，给市民的人身安全造成了极大的威胁。”
　　夏明辉愤愤的拍了一下桌子发泄了一下心中的怒火，无奈的一叹，接着道，“水警总区数度与国际刑警联手行动以图捣毁这个犯罪组织，但是这个组织行事老练制度严明，一直没露出太大的蛛丝马迹，迄今为止，只落网几条小鱼，让人无迹可寻，眼下咱们的发现，或许能够作为破案的契机。”
　　一众警员默然无语，谁也没想到，一个简单的凶杀案先是因为疑凶是个非人类而变得诡异重重，眼下更因为受害者涉嫌枪支贩卖而变得扑朔迷离。
　　叶静瑶心中默默思索着，突开口问道：“夏警司，我想提个问题？”
　　“说吧。”
　　夏明辉手一扬。
　　“那六个受害者的身份，可有什么进展？”
　　“有，这也是我下面要说的。”
　　夏明辉笑着点点头，和声道：“我们已经得到最权威的整容专家证实，这六位死者都曾经接受过极大程度的整容手术，这也导致了我们一直没有找到他们的相关记录。今天我们在国际刑警的帮助下，比对牙模指纹等特征，这才取得其中两个人的档案。”
　　夏明辉点了几下鼠标，身后幕布出现了两个人的影像，黄肤黑眸，看起来是亚裔人种。
　　“这两人，左面这个叫做藤野一郎，曾是日本特种部队精英，战功卓著的贝雷帽，退伍后曾因为连环抢劫银行案被捕，因为影响极为恶劣，被判处无期徒刑，可他却在入狱半年后越狱。另一个叫做诺索夫，俄罗斯籍华人，是西伯利亚朱可夫训练营的学员，曾在东南亚打过一段时间的地下黑拳，一次比赛中身负重伤后离奇失踪。这两人再次出现的时候都已经成了墨西哥大毒枭阿尔巴亚的保镖，期间曾因为数度涉嫌谋杀高级警务人员、参与黑帮血拼而被捕，可结果都因为证据不足而释放，两年前，大毒枭阿尔巴亚落网，树倒猢狲散，这两人也就从此不知所终。”
　　夏明辉顿了一顿，“这两人此次在明珠港出现，这次或许我们可以顺藤摸瓜将这个枪支贩卖团伙一网打尽，总之国际刑警那边也很是重视这个案件，不日将派出特别行动小组前来协助我们调查，而因为此案又涉及到‘超能士兵’，华夏公安部也会派员来调查‘神’的真正来历，希望能藉由她找出背后的科学研究机构。而届时，我们要做的就是，全力协助他们在短期内将此案破获。”
　　长舒一口气，借着举杯喝水的空当扫视一眼场中诸人，瞬间将众人的表情尽收眼底：有的年轻警员神情间依然震惊一片，显然还没从案件性质的急剧转变中回过神来，有的老警员眉头紧锁面露为难之色，有的则木然一片，夏明辉不由的暗自摇头，有些警员安逸日子过的太久了，早已消磨了斗志。
　　最后，夏明辉的目光定格在秦心身上，神情不由的一振。
　　叶静瑶凝神思索着，纤纤玉指轻轻点击着桌子，显然正在细细推敲案情，而那灿如春华、皎如秋月的无暇玉面上更是情不自禁的流露出跃跃欲试的兴奋神情。
　　夏明辉暗自欣慰不已，不愧是被自己寄予厚望的新人，但是这股子冲劲，真可谓是巾帼不让须眉。
　　夏明辉望着叶静瑶，和声道：“叶静瑶，对于这个案子，你有什么看法？”
　　叶静瑶微一思忖，沉声道：“照我看，藤野一郎与诺索夫这两人有一个共同点，就是以他们的出身来说，肯定是熟谙格斗技巧，说是真正的格斗高手也不算过分，而适才滕博士也讲了，如果要制服‘神’，即便训练有素的人也很难做到，除非是另一个更加完美的‘神’，那这个人是无意间经过擒住‘神’，还是根本就是另一个超能战士，因为某种原因或者是听从某种指示行事。而适才滕博士提过，‘神’的嘴中不停的叫着‘神’，这个神，到底是什么东西？是击败她的对手的名字，还是她所在机构的名字？总之，我以为，眼下或许只有找到这个神秘人，才能解开一些谜题，而这几天，我跟同事们也一直在搜寻这个人的踪迹。”
　　一番分析丝丝入扣，夏明辉嘉许的点点头，又问道：“那这几天，你们可有什么进展？”
　　叶静瑶面上一红，颇有几分羞赧之意，懊丧的摇摇头，无奈的道：“进展甚微，这个人，为了叙述方便，我们一直称呼他为‘隐士’。很明显，隐士熟悉反侦察手段，现场遗留的痕迹甚至连脚印都被他破坏，他留下的字迹也刻意写的七扭八歪，让人无从查起，不过百密一疏…”
　　叶静瑶突然变得有些振奋，接过有人递过来的档案袋，打开来小心翼翼的自里面取出一个很小的密封塑料袋，里面有着一小撮粉末，灰白中带着淡淡的黑色。
　　“我们昨天在现场发现了这个东西，眼下，这也算是我们唯一的收获。”
　　在夏明辉好奇的询问目光中，叶静瑶指着这些粉末解说道：“这些粉末，是在隐士遗留在‘神’衣服上的脚印中发现的，灰色的是水泥碎屑，这个黑色的，我们调查组的人觉得它很可疑，所以我与其他同事特意到科研所去过一趟。经过分析，它的主要成分是三苯甲烷二异氰酸酯，经过调查，这种材料主要用于制造飞机轮胎，眼下也只有美国的刀锋军品生产公司生产的‘狼烟’牌战术军皮鞋才使用这种材料做鞋底。”
　　叶静瑶目光变得很是锐利，其中更隐含着一股子兴奋，那种剖析到事物本质的兴奋，微笑着又道：“调查后我们发现，这种战术军皮鞋价值不菲，每双在国际准售价是三千美元，眼下只有一些军品爱好者，或者是一些富豪的私人保镖才配备它，我们今天上午调查过，目前已经了解到几家富豪的私人保镖，他们的设备乃至服装常年由刀锋公司提供，而狼烟军皮鞋，则是他们的标准配备。隐士能在发力的状况下将这种很坚韧的鞋底在瞬间磨损，也证明了滕博士所说的话，他有着比‘神’还高的实力，如果当一个保镖，完全胜任之余也可以很好的保护他的身份，所以眼下，我决定将调查重点放在那几家富豪的保镖身上。”
　　一番话娓娓道来，听的夏明辉连连点头，满面欣慰之色，“好好，很好的发现，叶警官，你听好，在华夏公安部和国际刑警的专员到来之前，你们兵分两路，一队人马争取早日将这个神秘的隐者揪出来，另一队，继续调查这个神秘女子‘神’的真正身份。”
　　夏明辉像是想起了什么，顿了一顿，“在调查富豪的私人保镖的时候，一定要注意方法。有什么困难可以直接找我。”
　　“是！”
　　叶静瑶起身站起，朝着夏明辉标准的行了一礼，瑰姿艳逸的绝美玉面上洋溢着一抹自信的微笑。


第86章 道心种魔大法
　　沈文麒回到家中，闭门潜心研究道心种魔大法。因为经过与那个野兽般的女子搏斗，让沈文麒意识到，自己目前的功力实在太弱了，不足以自保，更谈不上保护家人。
　　最初刚刚重生的一点自傲的心理优势荡然无存，即使在这个热兵器横行、武道衰弱的时代，依然有可以威胁到自己的东西。
　　再说自己对这个时代，还谈不上多了解，是不是还有与自己匹敌的人物，沈文麒不得而知。“未雨绸缪”当先最重要的事情就是先恢复功力，彻底研究透道心种魔大法的奥秘。
　　道心种魔大法是魔门至高典籍《天魔策》中记载的一种，最诡异的终极功法。顾名思义，最关键的过程，就是要找个天资卓越，禅心坚定的正义之士，作为练功的『炉鼎』，修此功者，必须潜进对方心灵深处，历经种种变异，播下魔种，由无至有，大法始成。
　　沈文麒在明末修炼初期，历尽千辛万苦，终于找了一个很符合要求，天资卓越的正道后起之秀，当做自己的鼎炉。但在茫不可测的修炼过程中，看似风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映；时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。
　　沈文麒像是在怒海操舟，结果一不小心，受『炉鼎』情风欲潮的狂击，舟覆人亡。而且并非是简单的走火入魔，而是万劫不复，形神俱灭，最后莫名其妙的来到这个时代。
　　还有最令他百思不得其解的是，自己不知道为什么，重生后居然无意间入了大法的门径，当然离着练成还差的太远。
　　道心种魔大法专讲精神异力，使精神有若实质，无孔不入，能不战而屈人之兵。大法可以把整个天地的精气不住由自己的毛孔吸入体内，转化作真元之气，不住强化凝聚精神，克制对手心神，是夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙奇功。
　　而练成大法的前提是，自己必须尽快恢复到原有功力，让一身纯物质的真气，由量到质转变成精神之力。
　　此时，沈文麒浑身赤裸着，他左脚盘在右膝处，右脚仅用一跟大母脚趾站立在房间中。他整个人似欲乘风飞去，一头短发诡异的竖起，圆睁的双眼并无聚焦，也看不到眼仁，而是形成两个黑色的漩涡，慢慢的转动。
　　这是道心种魔大法里记载的一项诡异的精神奇功“摄魂”施展的时候，双眼变成两个黑色漩涡，可以摄取对方的三魂七魄，补充自己的精神异力，使之瞬间变成白痴。进而用独特手法抽取对方精血，提高自己的功力，可以说一举数得。
　　在与那个野兽女子战斗的过程中，沈文麒觉得目前自己的功力，还无法降服住她。但如果施展这门精神奇功，再遇到她，或与她类似的对手，就可以出其不意用这门奇功胜她们，置她们于死地。
　　而在修炼过程中，沈文麒惊喜的发现，在经过了一场生死搏斗后，自己的真气竟然一举突破了瓶颈，目前大致恢复到了原先的近一半的功力。
　　此时，真气在沈文麒体内沿着一条他并不熟悉的复杂线路，缓缓的流动着。一圈下来，就有少许真气化成了一丝若有若无，仿佛没有实质的东西，存留在脑中的“印堂穴”中。沈文麒猜测，这大概就是精神异力的源泉。
　　也不知过了多长的时间，沈文麒体内的真气停止了运转，已经盘膝坐在地上的他，慢慢睁目一看，整个天地都不同了。
　　透过窗户看向远处的大海，像变成另一个世界似的，不但色彩的层次和丰富度倍增，而且黑暗不能给他造成一点障碍。最动人处是一眼瞥去，便似能把握到每一次浪潮起伏间，海浪所呈现的千姿百态。
　　耳朵一动，整个别墅中的任何声音都难逃沈文麒的掌握，甚至蚁走蛇行，楼下钟表的走动声，都清晰入耳。
　　沈文麒知道，道心种魔大法正引领着自己向更深层次的武学境界进发，自己的精神力有了大幅增长，相信终有一天，自己会彻底练成大法，探索宇宙生命的奥秘。
　　练完功，沈文麒来到浴室舒舒服服的洗了个澡。当他从浴室出来，路过姐姐沈慧怡的房间时，心中一动，轻轻推开姐姐房间的门，悄然无声的走到床边。
　　在漆黑一片的房间中，充满了姐姐迷人的味道，沈文麒可以清晰的看到姐姐柔美的脸庞，和丝被下起伏有致的身体。看着看着，沈文麒伸手摸了摸姐姐光滑柔嫩的脸蛋，并上前吻了下沈慧怡柔软的香唇。
　　“嗯……”
　　睡梦中的沈慧怡像是感觉到什么，发出梦呓的声音，身体换了一个姿势，背过身子又睡了过去。
　　犹豫了一下，沈文麒揭开沈慧怡的被子，轻柔的钻了进去，从后面试探着搂住了姐姐香软的身子，温热的香气让沈文麒感觉到特别舒服，很快就睡了过去。


第87章 与姐姐约法三章
　　清晨，一缕阳光温和的照进房间中，沈慧怡用柔软纤美的玉手，捏着沈文麒的脸颊，声音有点娇媚，口气又带气又带笑的很无奈的道：“文麒，你怎么钻进姐姐的被子里来了。”
　　沈文麒迷迷糊糊的睁开眼睛，看着娇怒嗔怪的沈慧怡，嘻嘻的笑道：“姐，我昨晚上做恶梦了，所以就跑过来和你一块睡了。并且我现在不和你睡，我就睡不着觉呀！”
　　“唉……”
　　沈慧怡哭笑不得松开手，根本不信沈文麒的话，然后手臂捶在了柔软的被子上，“文麒，你打算什么时候才要一个人睡呀？”
　　沈文麒一把拥抱着住沈慧怡，温暖的被窝却没有姐姐的身体温暖，馥郁的处女体香和很多种香味混杂在一起的那种幽香让他感觉自己有点要醉了的感觉。“姐姐，我不想一个人睡了，我要和你同床共枕一辈子。”
　　沈文麒把脸埋进怀里，呼吸着沈慧怡处女的芬芳香味，并装作撒娇的样子道：“谁让你是我姐姐，谁让你也很爱的我呢？”
　　沈文麒搂着沈慧怡在被窝里蠕动，想要爬到她的身体上，这个时候沈慧怡的声音嗔怪道：“文麒，不要上来，否则，我以后可就把门锁了，你休想再偷偷的进来。”
　　沈文麒一听沈慧怡这样说，心里嘀咕着，难道姐姐不把门锁上，是因为期待自己能钻进来？
　　“姐姐，我只是觉得和你睡在一起，特别的踏实。”
　　沈文麒这倒是说了句实话。
　　“姐姐是女生，你如果搂住姐姐的话，姐姐会感觉到很安全，睡的也会踏实一些。”
　　沈慧怡想到弟弟厚实的胸膛，很有安全感。
　　沈慧怡叹了口气：“只是姐姐和你躺到一起，怕万一发生了什么，那真是后悔都来不及了。”
　　沈文麒依偎在姐姐的身边感受那种幸福与刺激，感受那份甜蜜与温馨道：“姐姐你放心，不会了。”
　　沈文麒当然知道沈慧怡的担心非常有道理，因为每当自己拥抱住沈慧怡的身体，他就忍不住有那样的冲动和想法。
　　可是一想到这是自己的姐姐，沈文麒就很失落，也克制住自己，不能够伤害她。只能偷偷的亲亲姐姐，或者趁姐姐睡的很熟的时候吻姐姐的脚，姐姐的腿。沈文麒有时候想或许沈慧怡对他是一种让人上瘾的药吧！或许自己的确已经无法离开这种药，无法离开姐姐。
　　因为实际上任何一个男子和这样一个迷人芬芳的美人躺在一起的时候，即便就是姐弟，弟弟也会忍不住对姐姐的身体充满了冲动和想法的。
　　沈文麒呼吸着姐姐香甜的味道，撒又娇的说道：“姐姐，让我亲你一下好吗？”
　　沈慧怡扭过头，嘴唇距离沈文麒的嘴唇只有一寸的距离，白了沈文麒一眼道：“少来，我们是姐弟，以后不准提这样的要求，还有，不准再在我睡了的时候偷偷亲我的嘴，你要是想亲，只准亲脸。”
　　沈文麒听到这里笑了笑没有说话，显然不大放在心上。
　　“你听到了没有。”
　　沈慧怡嗔怪的看着沈文麒“啊！”
　　沈文麒应了一声，虽然嘴上是答应了，可是那是不可能的，如果想真让他在姐姐睡着的时候不亲她的嘴，恐怕很难办到。
　　沈慧怡忽然说道：“文麒，姐姐其实也愿意和你睡，因为你搂着姐姐，姐姐的确感觉到很安全，感觉很温暖，也睡的很香，只不过，姐姐担忧的是怕发生什么，再说要是被妈妈看到也会误会的。我们这样好了，姐姐和你约法三章，如果你能遵从，姐姐就和你睡，如不行，我们就不要再在一起睡了。”
　　沈文麒一听，很高兴的道：“姐姐你说，我什么都同意。”
　　沈慧怡道：“那好，文麒，你可听到了，如果你能办到，姐姐就和你睡，不同意，我们就分开睡，明白吗？”
　　沈文麒露出期待的表情，说道：“明白。”
　　“好，第一，妈妈在家的时候，特别是妹妹回来后，只有她们睡熟了的时候，你才能过来。”
　　“嗯……”
　　沈文麒点点头，算是答应了。
　　“姐姐有个地方你最好不用动，特别是姐姐睡着的时候。”
　　不用说，沈文麒也知道姐姐是说什么了。
　　“那就是下面和胸。”
　　沈慧怡盯着沈文麒道。
　　沈文麒想了想道：“姐，那是不是你醒的时候我就可以动？”
　　沈慧怡没好气的又白了沈文麒一眼：“不经过姐姐的同意，你一下也不能动，如果让姐姐知道你动的话，那你就休想再和姐姐睡了。”
　　“那第三呢？”
　　沈文麒问道。
　　“第三，不准在和姐姐睡觉的时候有邪恶的想法，当然，这是你心理的想法，你可能觉得我会不知道，不过，你的行动也是会暴露你的想法的。”
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑了笑，问道：“就这些？没问题”沈文麒很痛快的答应了。
　　沈慧怡说：“那就好，只要你能遵守，姐姐就可以安心和你睡的。”
　　沈文麒发现沈慧怡提出的这三点，没有说不准亲她的嘴，那是不是说就可以亲姐姐香柔的嘴唇呢……
　　“姐姐，你今天去公司了吗？平时这个时候早就要起床了，今天是不是想多躺一会儿。”
　　沈文麒抬头看看表问道。
　　“今天有一个会谈，是在十点钟开始，还早着呢，所以就不那么急了。”
　　“嗯……”
　　沈文麒像是想起什么道；“对了姐，你可不要忘了哦，你答应过我，如果乖乖听你话，你就要让我亲你的嘴的？你说话可要算数。”
　　沈慧怡苦笑道：“姐姐的嘴都让你亲过了你还亲什么呀！你都偷偷亲过好几次，只我就抓住了两次，估计算上我没抓住的，就不知道有多少回了！”
　　沈文麒笑着道：“哪有啊！也就十次八次而已。”
　　“十次八次，你还亲，哎，有这样一个弟弟姐姐真不知道是好还是不好，没想到姐姐的初吻竟然是给了弟弟，若是让别人知道的话，一定会笑话我们的。”
　　沈文麒笑着道：“别人的想法我可不管，反正我就喜欢亲姐姐的嘴，反正你已经答应过我，只要我听你的话，你就得让我亲。”
　　沈慧怡瞪了沈文麒一眼，然后无奈的说：“真拿你没办法。”
　　过了一会儿，沈慧怡问道：“对了文麒，一会儿吃什么呢？早上我来做。”
　　沈文麒拥住沈慧怡道：“不管吃什么，只要是姐姐做的，我都喜欢吃。”
　　沈慧怡被沈文麒搂的有点呼吸困难道：“文麒，你轻点，搂的太紧了，不要总搂这么紧好不好，你不想让姐姐活了。”
　　沈文麒嘻嘻笑笑：“姐，你不让我亲你，你亲我好不好，亲我一下。”
　　沈慧怡嗔怒道：“你这个坏蛋，不理你了。”
　　说着沈慧怡转身给了沈文麒一个大脊背。
　　沈文麒叫姐姐扭回来，但沈慧怡就不是不扭回来，沈文麒灵机一动，然后就伸手“咯吱”起了沈慧怡。沈慧怡“咯咯”的笑着道：“好了，文麒，不要了，姐姐扭回来还不行吗？”
　　见沈慧怡求饶，沈文麒这才放了手，沈慧怡扭回身，身手用纤细的食指按了沈文麒的鼻子一下娇声道：“坏蛋！”
　　沈文麒也学着沈慧怡的样子伸出食指按了沈慧怡挺秀的鼻子一下道：“抱住我，不抱我，我再咯吱你。”
　　沈慧怡没办法抱住了沈文麒，姐弟两人就在被窝里很幸福的嬉闹着。
　　“这哪里是姐弟，用情侣来形容应该会恰当一些。”
　　沈文麒心里偷偷的想着。
　　过了片刻，沈慧怡要起床做饭去，沈文麒搂住了姐姐道：“不要，再和我躺一会儿。”
　　“大懒虫，一会儿妈妈就起来了，我就做不成饭了。”
　　沈慧怡白了沈文麒一眼道。
　　“哦……”
　　沈文麒只得放开沈慧怡，看着姐姐下床梳洗去了。


第88章 与妈妈共舞（上）
　　白天为美少女们上完课，在办公室中偷偷与张妙彤亲热了一会儿，商定了周末欢爱的计划后。沈文麒又到欧阳冰那里看看，发现这个小妮子这几天很听话，乖乖的呆在公寓。检查了一下安全措施，又鼓励了一众保镖，便回到家中，全力练功。
　　傍晚，沈文麒练完功，下楼来到客厅，意外的透过客厅玻璃，瞥见外面正停了一辆黑色奔驰轿车，沈文麒心中一动，走到窗户前望去。
　　只见母亲江依白正与一个穿灰西装的男人说着什么。一股强烈的不舒服感涌上心头，沈文麒搜索脑中的记忆，认出那个男人是母亲的大学同学，好像这些年来在围绕在母亲身边的众多追求者中很执着的一位。
　　不过，让沈文麒感到欣慰的是，面对他的追求，江依白始终也不曾请他进家里来坐坐，不知道他今天又来找母亲干什么？
　　看着母亲轻描淡写的把他打发走，沈文麒这才安下心来，可是一缕杀机却始终在心头萦绕。
　　“什么时候回来的？”
　　江依白见沈文麒在家一边脱着鞋一边问道。
　　沈文麒回过神来，沉声道：“刚回来，妈，那个人怎么又来纠缠你了？”
　　江依白笑着来到沈文麒身边，轻轻抚弄一下他的头发道：“怎么了？还怕妈妈被人抢走？”
　　“呵呵……”
　　沈文麒傻笑，之后又皱着眉头道：“我只是有点讨厌他，最好让他以后不要再来了。”
　　沈文麒还是忍不住说出了自己的想法。
　　江依白调皮地扮个鬼脸道：“遵命，我的儿子大人。”
　　说完转身上楼朝卧室走去。
　　“妈，他找你干嘛呀？”
　　沈文麒还是有些不放心，也跟着上楼问道。
　　江依白从卧室拿出两件礼服，在身前比了一下道：“一会妈妈的大学同学要开舞会，他来邀请我来当他的舞伴的。”
　　“哦？”
　　沈文麒一愣，有些紧张地问道：“你答应了？”
　　江依白笑着摇头道：“还没有，我还没确定跟谁一起去呢。”
　　沈文麒观察了一下江依白神情，小心翼翼的道：“妈，我陪你去，行吗？”
　　江依白歪着脑袋双眼含笑意的望着沈文麒道：“你？合适吗？”
　　“有什么不合适啊！”
　　沈文麒故作轻松地解释道：“妈，你这样一个倾城倾国的大美女一个人出去我实在不放心，即使我再不愿意也要勉为其难的去当这个护花使者啊！”
　　江依白放下了手中的礼服，坐到沈文麒身边一只手捏了捏他的鼻子道：“今天可是妈妈的同学会，不能带家属的。”
　　“这好办，反正你的朋友都没见过我，干脆你就说我是你的男朋友，这样一来也让那些围在你身边的人都彻底死心了，这样不是更好。”
　　沈文麒也不知道为什么自己会忽然提出这样大胆的提议，或许在他心中实在是迷恋那种，在外人面前与江依白冒充情侣的感觉吧。
　　不过话一出口，沈文麒的心就开始扑扑乱跳，觉得这话说的有点太直接了，应该委婉点，所以不敢再看江依白的脸，生怕她会因此生气。大约静等了几秒钟见母亲一直没有反应，沈文麒这才小心翼翼地向她望去。
　　只见江依白的脸上洋溢着一丝柔情，正深情款款地注视着沈文麒，当发现他的眼光向她看过去时，立即又换成了顽皮的笑意站起身来将沈文麒拉到镜墙前道：“那我要先看看你合不合格。”
　　沈文麒任由江依白摆布地在镜墙前比来比去，镜子里的江依白就像个顽皮的小姑娘正在摆弄她心爱的洋娃娃。
　　看了一会江依白道：“还别说，以你现在的样子要冒充我男朋友到不是不可能，我再给你找身合适点的礼服，这样看起来就会显得更加成熟了。”
　　江依白就像变戏法一般从她的衣柜里拿出一套黑色的礼服，沈文麒正奇怪她什么时候买了这套礼服，江依白却已经迫不及待地催促沈文麒赶紧将礼服换上。
　　再次站到镜子前的沈文麒，对自己的形象还是很满意的。黑色礼服使他看起来身材更加笔直俊挺，整个人变得硬朗了许多。
　　镜子中的沈文麒俊眉朗目，通天鼻梁，又继承了江依白白皙的皮肤，整个人看起来，越加成熟俊秀。将沈文麒打扮好之后，江依白就把他赶到了楼下，自己在房间里换衣打扮。
　　坐在楼下客厅的沈文麒，看着楼梯，竟有种与妈妈约会的美妙感觉，想到等下会以情侣的身份出现，沈文麒就兴奋莫名。
　　因为之前那个沈文麒患病的原因，为了避免外人的言语刺激到他，沈文麒很少与人接触，认识他的人更没有几个。不知道这次出现在众人面前，他们会如何猜测……
　　时间就这样在沈文麒的胡思乱想中飞快地流逝着，说实话，等女人化妆确实需要有些耐性，不过当沈文麒看到身着盛装的江依白款款地走来时，一切等待都变得非常值得了。
　　只见江依白头上的乌黑长发已经高高盘起，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边。紫色的丝质低胸晚礼服胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，把江依白莹润粉白的优雅颈部和细滑圆润的双肩完全暴露出来，而那深深的乳沟比之任何诱惑都使人浮想联翩，忍不住要想着她衣服下面的那一对玉女峰。
　　胸部以下更是剪裁得体，紧紧地裹着她欣长窈窕的胴体，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来直拖到地，将江依白动人的曲线完美地展现出来，使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方。
　　沈文麒心中不由惊叹，母亲简直可以说是百变精灵，不管任何姿态都是那样迷人。
　　“妈，你太美了，简直就是仙女下凡啊！”
　　沈文麒忍不住赞美起来。
　　“净瞎说！”
　　江依白嗔怪的横了沈文麒一眼，不过任谁也看得出来，她是喜不自胜。
　　“呵呵！”
　　沈文麒笑着道：“这位美丽的女士，请吧！”
　　说着，沈文麒伸出手来，做了个很绅士邀请动作。
　　江依白看了看儿子装模作样的神态，“扑哧”笑出声来，很配合的把自己的柔滑玉手，交给沈文麒来掌握。
　　沈文麒轻轻握住江依白的玉嫩的小手，仿佛是在迎接一位美丽的新娘……


第89章 与妈妈共舞（中）
　　“我们的依白终于有了归宿，我来看看是哪个小子这么幸运。”
　　当江依白挎着沈文麒的胳膊刚刚走进舞会大厅，就见一个穿着大红晚礼服，脸上浓妆艳抹的女人扭着丰满的臀部一步三晃地向两人走来。
　　江依白小声在沈文麒耳边道：“这是我的好姐妹蒋淑颜。”
　　蒋淑颜来到近前，上下打量了沈文麒一番，点头赞道：“不错，不错，我们依白的眼光果然不俗，还真是个小帅哥，你们俩看起来还真有点夫妻相。”
　　沈文麒微笑着，很有礼貌地微微点头与她打着招呼，心中却在暗道：“废话，我们是娘俩当然长得像了。”
　　沈文麒对这个本该叫阿姨的女人的初步判断是，她应该是那种比较泼辣，心直口快的女人，让他想起了自己的同学韩旭的女友王欣琪。
　　似乎是为了证实沈文麒的判断，说了一会话蒋淑颜就叉着腰对沈文麒道：“告诉你，以后可不许欺负我们依白，她可是我们大家的宝贝，要是我知道你欺负她，看我怎么收拾你。”
　　沈文麒颇有点尴尬地笑了笑，心想“我怎么可能会欺负妈妈呢？再说也要有那本事欺负她才行啊。”
　　蒋淑颜拖着江依白的胳膊说是要带她去与老同学见面，江依白回头叮嘱了沈文麒几句，告诉到这来随便一些，便随着蒋淑颜离开了。
　　在她们离开之前，沈文麒灵敏的耳朵，忽然捕捉到两句对话。只听蒋淑颜低声对江依白道：“怎么样？这小子床上功夫好吗？”
　　江依白娇羞地掐了她一下道：“小声点，你这荡妇不怕被人听到。”
　　就是这两句话导致沈文麒神情一阵恍惚，一股热血涌上心头，“床上功夫”这四个香艳的字眼终挥之不去。
　　悠扬的曲调声中舞会必不可少的贴面舞环节终于来到，在场的男士接二连三地邀请江依白跳舞，却都被她婉言谢绝了。
　　见到这个情况沈文麒自然心里很高兴，抓住机会以一个潇洒、优美的步伐走到江依白跟前，单臂扶胸向江依白深鞠一躬道：“不知可否有幸邀请美丽的江依白小姐共舞一曲？”
　　江依白被沈文麒当着这么多人的面用如此暧昧的语调直呼名字，俏脸上泛起一层红霞，随后优雅地将白皙的小手递了过来。
　　余光中沈文麒注意到，那些曾向江依白大献殷勤的男人向他投来充满了敌视的目光，沈文麒当然不会在乎。只是不知道那小子此刻在不在其中？想到这里，一丝胜利的喜悦使沈文麒的嘴角不自觉地微微上翘。
　　伴随着慢四的曲调，沈文麒轻轻地搂着江依白的纤腰，两人只有脸颊轻轻贴着，身体却始终保持着一定的距离。
　　其实并非是沈文麒不想借机将江依白揽在怀里，之所以选择了这种十九世纪末开始流行的正统贴面舞姿，皆因沈文麒实在怕零距离接触下会让妈妈发现自己下身早已雄起的分身，所以必须保持着这种安全距离。
　　江依白虽然不是专业跳舞出身，但跳起舞来却是身段婀娜、步履轻快、婆娑多姿，一点也不比做为舞蹈家的小姨江依然差。
　　沈文麒就更不用说了，恢复到一半功力的他，显得更是潇洒从容，两人仿佛金童玉女，很快成了整个舞会的中心。
　　有许多时，别人都停止了跳舞，观赏这一对情侣在大厅中旋转飞舞，这使沈文麒感到非常愉快。跳着跳着，两人的身体不知不觉的紧紧贴在一起，沈文麒感到江依白那顶在胸膛上的一对玉乳，十分坚挺而柔软，心神一荡中，也顾不得其它，不觉搂紧了江依白的腰枝。
　　这时江依白的头正靠在沈文麒的肩头，他趁机在江依白耳边道：“妈，你说我们这样是不是好象一对真正的情侣啊！”
　　江依白脸一红，紧搂了一下沈文麒的腰，小声道：“不许瞎说！”
　　“我可没瞎说！”
　　沈文麒装糊涂的道：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？”
　　江依白卟哧一声笑了，在沈文麒的脸上吻了一下，柔声说道：“妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通，而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？”
　　“哦……”
　　沈文麒装作很傻很天真的样子，又问道：“妈，你有情人吗？”
　　“臭小子，没有！”
　　江依白双颊飞红的白了沈文麒一眼，用玉手狠狠掐了他腰部的嫩肉一下。
　　“哎呦……”
　　沈文麒装模作样的呼疼，“肯定被掐紫了！”
　　“活该！”
　　江依白看着沈文麒的样子，知道他在装。之后头慢慢离开了沈文麒的肩膀，看着他的眼睛，忽然柔声说道：“文麒，你真的长大了！原来我只把你看作小孩子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、挺拔不凡，又温文尔雅、善解人意。特别是一双深不见底的眼睛，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！”
　　江依白顿了顿，继续道；“如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！”
　　沈文麒听到这话，心中一动，半开玩笑的试着说道：“妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！”
　　“胡说！”
　　江依白的脸又是一红，瞥了沈文麒一眼道：“妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的人.”说着又在沈文麒脸颊上吻了一下。
　　沈文麒暗自叹息一声，看来江依白还是把他看做儿子的角色更多一些。
　　“对了文麒，我还没问你，妈妈给你介绍的那个对象怎么样啊？”
　　江依白一下想起了给沈文麒介绍对象的事情，只是这几天没抽出时间来问儿子。
　　“哦！还行。”
　　沈文麒觉得叶静瑶这个美人有点太理智、太精明，况且她还负责那个野兽美女的案子，指不定接触时间长了，会被她看出什么来，所以与她还是保持点距离比较好。
　　“臭小子，瑶瑶是多优秀一个孩子啊！你眼光不要那么高，主动点啊！”
　　江依白看到儿子似乎对叶静瑶不太感冒的样子，很有些忿忿不平。
　　“嗯……”
　　沈文麒明显有些敷衍的情绪。
　　江依白还想再说什么，突然舞会的灯光暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。
　　“妈，灯光怎么突然暗了？”
　　沈文麒向四周观察了一下，不动声色的保护住江依白。
　　“这是每场舞会都有的，是为情人们安排的特殊时刻。”
　　江依白解释着。
　　沈文麒放下心来，但还是装傻的问道：“情人们这时干什么呢？”
　　江依白没有立即回答，她又把头靠在了沈文麒的肩头，将她的脸紧贴在他的脸上，娇笑着小声说道：“好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？”
　　说着，江依白搂着沈文麒腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住沈文麒的脖颈。
　　沈文麒心中一热，也想体会一下与母亲在一起的滋味，于是也紧紧搂着江依白的腰。他感到江依白的两个玉乳硬硬地顶在胸前，坚挺、充满着弹性。


第90章 与妈妈共舞（下）
　　沈文麒本来放在江依白肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“妈，我可以吻你一下吗？”
　　江依白小声笑道：“当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！”
　　说着，江依白把脸扭过来对着沈文麒。
　　沈文麒在黑暗中可以清晰的看清楚江依白倾城倾国的脸蛋，特别是粉红的两片微薄的嘴唇，就如同两片娇艳的花瓣一样的，让人看了以后，不由自主的会生出一种想要去亲吻，想要去采摘的冲动来。
　　江依白微微努起的小嘴，随着均匀的呼吸声喷到沈文麒脸上的阵阵香气，沈文麒再也忍不住一低头便吻上了江依白香甜迷人的嘴唇……
　　“嗯！唔！”
　　江依白哼了几声，像是在挣扎着。沈文麒没管这些，伸出舌头轻轻地舔江依白的牙齿、舌头和上颚。
　　“哎呦！”
　　沈文麒一声轻呼，江依白又在他的腰间软肉处掐了一把。
　　“臭小子！”
　　江依白仰着头，脸上升起两丝红晕，娇喘羞涩的白了沈文麒一眼，娇哼道：“小坏蛋，谁让你吻妈妈的嘴唇了！”
　　“妈，你不说情人间干什么都可以吗？”
　　沈文麒觉得特别委屈，不是你答应了吗？
　　“哼……”
　　江依白并不理会，“谁知道你会吻我的唇啊！我以为你只是吻下我的脸呢！”
　　“嗯……”
　　沈文麒无话可说，只能回味刚才那销魂的滋味，“那好吧！我就吻下妈妈的脸蛋。”
　　“不行了。我改变主意了。”
　　江依白忽然反悔，令沈文麒很错愕。
　　“妈，你说话不算数。”
　　沈文麒不依的蹭着江依白的身上撒起娇来，并偷偷把手伸到江依白的腋下，准备偷袭。
　　谁料到江依白早有准备，夹住沈文麒偷袭的手掌，脸上露出得意的笑容，“早知道你个臭小子会来这一手。”
　　沈文麒当然不肯善罢甘休，另一只手紧了紧江依白的身子，拿一边的脸庞来蹭江依白的滑嫩的脸蛋，并用嘴唇亲吻江依白的耳垂一带。
　　同时，把被江依白腋下夹住的手抽出，轻轻抚摸着江依白背部。
　　“咯咯……哎呀！臭小子快放手，太痒痒了”江依白被沈文麒紧紧搂住，不能够动弹，只能扭动身子以示抗议。
　　沈文麒充耳不闻，继续他的大业。这时，灯光开始渐渐亮了，江依白娇喘着推开沈文麒，小声说道：“小坏蛋！别让别人看到，到此为止！”
　　于是两人又恢复常态，跳起了慢四步。
　　跳着跳着，江依白两颊飞红，眼中带了少许羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问道：“臭小子，体会到做情人的滋味了吗？”
　　沈文麒摇了摇头道：“没有！妈你说话不算数。”
　　“哼……”
　　江依白不满意的再次掐了沈文麒的嫩肉一下。
　　“嘶……”
　　沈文麒运功逼出一点冷汗，苦着脸道：“温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？”
　　“胡说什么呢！江依白再次白了沈文麒一下，娇嗔地说道，”
　　儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。”
　　有了刚才的经历，沈文麒再次了解了江依白的另一面，在他心目中的妈妈这个形象逐渐模糊，取而代之的是亲密情人的角色。
　　沈文麒两眼不眨地盯着江依白娇艳的容色，越看越觉得她显得那么俏丽动人，让人不自觉为之倾倒，为之迷恋。沈文麒抱怨自己，为什么不早点去挖掘眼前这个美人的千姿万态！沈文麒真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她，甚至渴望能与她激情做爱。
　　正当沈文麒十分痴迷地想入非非时，江依白突然在他耳边问道：“文麒，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼似地，肯定不怀好意！”
　　“妈！”
　　沈文麒一脸委屈的摸样，“我冤枉啊！我是在欣赏妈妈美丽如天仙般的容颜呢！”
　　“这孩子，净瞎说！”
　　江依白口中嗔怪，心里却很受用，觉得沈文麒的眼光不错。
　　“‘有美人兮，清扬婉兮！’妈，你看你的肌肤，如缀满露珠般晶莹剔透，你的双眼如……这些真是上天的最完美的杰作啊！”
　　沈文麒自然看得出母亲很吃他这一套，于是继续在江依白的耳边小声赞美着，并悄悄在她的耳根勃颈处吻了一下。
　　江依白微微颤抖了一下，仰脸微有些娇羞地看沈文麒一眼，低下头，把脸贴在沈文麒的胸前，小声道：“好了臭小子，说的这么肉麻。让你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。”
　　沈文麒发现江依白不自觉的抱得他更紧了，他可以明显地感到江依白那两颗饱满的玉女峰的弹性和丰满。
　　今天江依白的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看这沈文麒的时候，啊呀，简直迷死人了呀！沈文麒真恨不得一口将她吞下去！
　　那一夜沈文麒和江依白都非常陶醉，飘飘然地在音乐声中不知跳了多少个曲子，直到江依白开始觉得双脚有些肿胀这才离开。
　　一回到车上江依白就将那对晶莹的玉足从高跟鞋里解放出来，曲起双腿秀眉微蹙的揉了起来。江依白的美足足踝纤秀，柔软的脚掌盈盈一握，她很不喜欢穿高跟鞋，按她的话说鞋这东西是对脚的一种折磨，在家的时候她一般也都是光着脚的。
　　当沈文麒在家的时候，看到江依白这完美的玉足，他已经不知道天人交战过多少回合，才得以理智控制欲望。
　　然而此刻比双脚诱惑更大的，是一双雪白的大腿，因为江依白撩起了长裙展现在沈文麒的眼前，那看似纤瘦实则丰腴的双腿，丰润结实充满弹性，不知不觉中沈文麒的注意力已经从前方时走时停的路况转移到了这双美腿上。
　　忽然江依白的纤纤玉手挡在了沈文麒的脸上道：“非礼勿视，专心开车。”
　　沈文麒急忙有些尴尬将注意力重新转回前方。心里暗叫：“坏了！”
　　自己怎么这么不小心，露出了急色的马脚啊！
　　不过沈文麒偷偷观察了下江依白的表情，发觉她并未太在意，这才把心重新放在了肚子里。
　　一路上沈文麒与江依白轻松地聊着天，今天的她似乎格外开心总是笑个不停，她甚至还一脸天真地将自己比作童话故事中的灰姑娘。
　　沈文麒心里却想，这样一来自己不就成了她的白马王子了吗？见妈妈如此快乐，沈文麒决定不让她的这个美梦过早结束，于是进入别墅区之后，沈文麒没有直接将车开回家，而是停在了别墅区内的一片健身设施附近。
　　江依白好奇地道：“怎么不回家。”
　　沈文麒笑道：“我带你去放松一下脚掌。”
　　已经入夜的海边别墅区寂静而安逸，远处海水潮起潮落的声音清晰入耳，别墅区内的圆形路灯发出柔和的光芒，沈文麒与江依白手挽着手一路走来仿佛真的置身童话世界一般。
　　用鹅卵石砌成的路面被散步的人们踩得光滑如玉，在黯淡的路灯下反射出温润的光泽。
　　沈文麒指着鹅卵石道说道：“在这里走一走可以按摩足底的穴位，妈妈你试试吧。”
　　江依白有些紧张地望了望左右道：“会不会被人看到？”
　　毕竟她是明珠港的高级官员，在外人眼里还是要戴上假面具的。
　　沈文麒失笑道：“怕什么又不是裸泳，很多人早上都来这里的，再说这个时间也没有人来的。”
　　在沈文麒的鼓励下，江依白也童心大起，左手掀起拖地的长裙，右手提着高跟鞋，赤着脚步态优雅而又小心地踩在鹅卵石上，在晚礼服紧紧的素裹下，更将她饱满坚挺的胸部凸显出来，一阵温柔的晚风自远处袭来撩起她鬓边的一缕发丝，在这夜色中尽显成熟风韵，沈文麒看着眼前美艳动人的江依白不由得身心俱醉。
　　因为江依白的脚掌太过娇嫩还无法适应全身重量压在鹅卵石上，没走两步身子就微微一晃，沈文麒疾步上前一把握住了她的手使她不致跌倒，柔软滑腻的触感从指尖传来。
　　江依白借着沈文麒的手臂搀扶，又开始一步一步地向前走去。
　　“感觉怎么样？”
　　沈文麒柔声问道。
　　江依白低着头专心地看着路面答道：“开始有些疼，不过习惯了就舒服了。”
　　“那以后我经常带你来这里。”
　　这一刻沈文麒真的希望时间可以停止，恨不得就这样一直牵着江依白的手走下去。
　　江依白嫣然一笑正要说话，忽然被脚下一块异常尖锐的石头硌得“啊”的一声娇呼，整个身子向沈文麒倾倒，沈文麒急忙左臂用力环抱她的纤腰一把将江依白抱离路面。
　　江依白的赤着脚踩在沈文麒的皮鞋上，玲珑浮凸的身体紧紧与他帖在一起，鼻尖几乎碰上，润红的香唇离沈文麒不到一寸，一股淡淡的芳香随着江依白炽热的呼吸喷在沈文麒的脸上。
　　两人四目凝望呼吸可闻，都感受到彼此的心跳有些异常，沈文麒更是意乱情迷，忍不住试探性地探了一下头，江依白也微微仰起俏脸似乎是对他做出回应，就在沈文麒想要大胆地真正一亲芳泽时，一个不合时宜的声音却突然响起，原来是沈文麒兜里的电话。
　　沈文麒暗叹一声，无奈的掏出电话，恨不得一下子把电话扔到远处的海水中。江依白趁机推开沈文麒，娇羞地将手中的鞋穿在脚上。与沈文麒打了招呼后，丢下一句“早点回来”就像只受了惊吓的天鹅般匆匆向家中跑去。
　　看着江依白优美的背影消失在夜色中，沈文麒知道，自己已经不可救药地爱上了自己的母亲，这种包含亲情、爱情与欲望的爱恐怕是沈文麒今生都难以摆脱的魔障……


第91章 爱情新解
　　周末，母亲和姐姐又去看望姥爷江临海。得到沈文麒的暗号，张妙彤独自一人来到沈文麒家里，自然两人又是一场缠绵的盘肠大战。要不是这楝房子的隔音措施实在不错，沈文麒都怀疑，是不是整条街道都能听到这个小娘子的娇喘呻吟。经历了前面两次的欢好和适应，晚上吃饭泡澡过后，美少女就激情万分的开始了求欢。
　　对付这个小美人儿，沈文麒并没有留情，分身不住的在少女的体内进出着，蜜径的良好包容性，让无论将她撑得多么狭紧，美少女总会黛眉轻蹙的适应下来，妩媚万分的配合着分身的征伐。
　　因为第二天是周日可以睡濑觉，张妙彤就也没有珍惜体力，非要被沈文麒弄得飞上云端不住的飘荡，才心甘情愿的倒在床上昏睡。
　　待到将小美女伺候得满足了，沈文麒才将生命的精华灌进了她的身体，滚烫的热流打得本已昏迷过去的她，又是一阵下意识的抽播，这才松闲了抓紧他虎背的玉手。
　　看着美少女少女满足无比的娇媚，沈文麒心中不免得意起来，虽然得到张妙彤的处子之身是巧合，但是现今自己和她已经是离不开的一家人，在他的生命中，小美人就是他要珍惜和疼爱一生的女人了。而在张妙彤的心中，沈文麒的地位也是一样的重要的，这一点沈文麒还是有这个信心的。
　　相比这个娇美可爱的小懒虫，沈文麒可没有睡懒觉的习惯。虽然他要抱着小美人儿睡觉，没有再练功调息打坐，但依旧是一大早上就睁开了双眼，将身上的美少女温柔的移到一旁，自己越过香喷喷的玉臂肉林，下楼到客厅中。
　　知道小美人要来，昨天沈文麒就去超市买回了肉类和果蔬，中午照例给她准备一顿丰盛的午餐。
　　其实沈文麒对厨艺的兴趣并不大，可看着小美人儿吃得开开心心的样子，他也很高兴能满足她们的胃口。看来沈文麒无论在床上还是床下，都是一流的出色男人。
　　上周给小美人儿做的是四川菜，以麻辣著称的四川才好吃是好吃，可作为平素吃惯了平淡口味的明珠港人，少女长期吃肠胃就接受不了。所以今天沈文麒选择的是华夏八大菜系之中的淮扬菜。别看四川才如今喜欢的人很多，民间可谓第一，但实际它在正统的宴席上，是没有一点地位的。历代宫廷御膳之中，首推山东菜系，其次就是淮扬菜系，而到了今天的华夏中南海国宴，第一选择正是淮扬菜系。
　　淮扬菜选料非常严谨，讲究鲜活，主料突出，刀工精细，味道咸淡适中，几乎适合全世界人的口味。
　　水晶肴肉、碧螺虾仁、糖醋排骨、白汁圆菜、鸡油菜心，外加一道香桔炖鸡汤，就耗费了沈文麒两个小时的时间。
　　厨房有保温的炉子，将五道菜放进里面，最后的香姑炖鸡汤用小火煨着，抬头一看时间，已经是上午十一点半。房间里一点动静都没有，小美人比上周日睡得还要沉。
　　沈文麒微笑着摇摇头，看来十六、七岁的少女，纵欲还是不行的啊，下次得节制一点了，不能将她弄得太过高潮迭起，否则长久这么下来，美少女的身体一定都会吃不消。
　　“叮咚！”
　　一声门铃的响声，阻止了沈文麒迈向楼上房间的脚步，转向了大门口。
　　沈文麒透过窗子看到，一个穿着雪白麻衣衫的绝色美少妇，正俏生生的立在门口。果然不出沈文麒所料，在这个时候，来敲门的人，也只有这位娇俏的美少妇了。
　　已经有两个星期没有见到乔晚凝，沈文麒对她也很是想念，从屋里迎了出去，把乔晚凝请进了家里。当进入客厅的一瞬间，沈文麒才想起，现在他可不是一个人，房间里还睡着个可爱的小懒猪呢。
　　但人已经请进来了，沈文麒无奈之下，只得硬着头皮招呼乔晚凝。
　　“嗯……好香。”
　　手上仍旧提着一个食盒的乔晚凝，进门就琼鼻一动，“是香菇炖鸡的味道吧？”
　　对于这个同样的美食家，隐瞒简直是笑话，沈文麒点了点头，“是啊，难得周末，我就做点东西来吃了，被晚凝姐你弄得胃口刁了很多，吃简单的东西都不合胃口了。”
　　乔晚凝淡淡一笑，婀娜多姿的来到餐桌前，刚刚放下手中的食盒，却是眉头一皱，“好像……好像还有些其他的味道。”
　　听乔晚凝一说，沈文麒也注意到了空气中一股淡淡的气味，老脸不觉一红。不同于乔晚凝的毫不知情，昨晚始作俑者之一的他，却是清楚的知道，那淡淡的欢好淫靡气味，正是来自于昨晚他和小美人转战到客厅的成果，沈文麒记得当时张妙彤高潮时的蜜液，甚至还流到了地毯上。
　　“可能是没有打扫的缘故吧。”
　　沈文麒挠挠头道，“晚凝姐，最近你到哪里去了？怎么一直没看到你家里有人在？”
　　“你有来找过我吗？”
　　乔晚凝白了沈文麒一眼，“在我家里的门口监视器中，可是没有看到你这个大忙人的身影哦。”
　　“我这么一个大男人，怕总过去找你，会给你带来不便吶。”
　　沈文麒继续挠着头，找了个很蹩脚的理由。
　　“噢，照你这么说，我一个小女人经常主动的拿着食物到你家里来，是不是更不好呢？还显得我更加的不守妇道？”
　　沈文麒瞠目结舌的望着绝色美少妇，揉了揉眼睛，“晚凝姐？你不会是哪个妖精变身成晚凝姐的样子吧？晚凝姐可是温柔可人的美人典范啊！”
　　乔晚凝闻言嫣然一笑，旋即又板起脸来，“你就一张嘴会说话，其实是个没良心的家伙！”
　　说话之间，乔晚凝将手中的食盒抽屉打开，依次摆出了碧螺虾仁、糖醋排骨、白汁圆菜三道菜，再一次让沈文麒陷入了呆滞之中。
　　如此的巧合，未免也太过凑巧了吧，沈文麒做了五菜一汤，结果乔晚凝也做了其中的三道，闻起味道来比沈文麒做的毫不逊色，甚至要略胜一筹，单单是华夏八大菜系数千道名菜，偏偏她能做到和他完全一样，不得不令沈文麒感叹，冥冥之中似乎有着什么力量，让他和乔晚凝的心意在做料理的那一刻，重迭在了一起。
　　“蹬蹬……”
　　正好乔晚凝的话音落下的瞬间，下楼的声音传入耳朵，沈文麒和乔晚凝齐齐的朝着发出声音的地方看去，只见一个身材诱惑的洋娃娃美少女，赤身裸体的从楼上里走了出来，看着她睡眼朦胧的娇憨模样，显然是还没有睡醒。
　　沈文麒和乔晚凝都保持了一动不动，乔晚凝的脑子里想的是什么他不知道，反正沈文麒的大汗随着额头就流了下来。
　　下来后，张妙彤似乎神情清醒了不少，再加上有着美食香味的飘荡，洋娃娃美少女看见沈文麒时还在打招呼，“哇……文麒，你又做了好吃的吗？我去洗个澡……噢！妈呀……”
　　小妮子发出震耳欲聋的尖叫，如飞般的冲进了二楼沈文麒的房间，檀木房门“砰”的重重关上，穿衣服的声音也跟着传进了沈文麒的耳朵里。
　　乔晚凝的一张俏脸已经从淡淡的笑容，变得满是寒霜，却是一句话不说的看着沈文麒。沈文麒觉得现在拿一把小刀在绝色美少妇脸上刮一刮，保证能刮下不少的冰雪来。
　　“晚凝姐……有什么生气的话就说吧，闷在心里不舒服的可是自己……”
　　沈文麒小心翼翼的对她道。
　　几次接触下来，乔晚凝给沈文麒的感觉就是一个细心照料他的大姐姐，温柔而不妖媚，非常的体贴人却不逾越朋友的范围，让沈文麒很是真心想要这么一个大姐姐的朋友。
　　之前张妙彤她们打电话来，请沈文麒去给她们多加一节课时，乔晚凝就提醒过他，紫荆花学院的少女们出身高贵，寻常人是不能碰的，不要惹出什么麻烦。
　　现在乔晚凝撞见张妙彤从他的卧室走出来，一看就知道昨晚发生了什么事。张妙彤的长得一张洋娃娃脸，年龄一看就是十六、七岁，想不让她怀疑张妙彤是谁都难。
　　乔晚凝听闻此语，不但没有笑出来，脸色还更加的冷漠，“沈先生，刚才的那个少女，是上次开着宝马跑车，同你一起出去的两女之一吗？”
　　沈文麒犹豫了一下，点头道：“是的。”
　　“她是紫荆花学院的学生？”
　　乔晚凝又问道。
　　“没错。”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　沈文麒沉吟了一下，心知乔晚凝只要开口说了话，就是好事，沈文麒毕竟不是寻常人，略一思索道：“此事说来话长，事实上我并不是有意跟她在一起的，不过到了现在，我可以告诉你，我很喜欢她，不会放开她的手。”
　　“笨蛋！”
　　乔晚凝气恼的瞋怒道，“你只是一个老师而已！比起她们之中的任何一个人，你什么都不是！她们任何一个的家族，都可以让你无声无息的消失掉，你难道就一点不担心吗？”
　　“不担心。”
　　沈文麒认真的道。沈文麒的不担心源于对自己的实力和自信，但看在乔晚凝眼里，却是一个彻头彻尾的书生自大狂模样。
　　“笨蛋……你就算是哈佛、剑桥大学的五个博士头衔拥有者又怎么样？你是一个天才学者又怎么样？就算你的学生们都喜欢你的授课，甚至是崇拜你，又怎么样？”
　　乔晚凝皱眉道，“这里是明珠港，不是美国！师生恋可以，但绝对不该发生在紫荆花学院，不能是这群孩子，她们的家人送她们来，是为了以后的政治和经济联姻，并不是让你窥伺的！只要他们知道你坏了这些孩子的贞操，不出三天，你就得沉到海湾去，到时你想找谁去说理？”
　　乔晚凝的怒斥很有用心，话语中透露着一些外人不该知道的数据，但沈文麒没有太在意，在意的是乔晚凝急切语气中的关切之意。
　　“砰……”
　　卧室房门在沈文麒回话之前打开了，整整齐齐的小美人儿，小跑着冲了过来，怒目望着和她一样，甚至略微胜出点，拥有绝色相貌的乔晚凝。
　　“文麒……不要听她胡说！我不会让他们碰你的！我会一直跟着你，你死我也死，看他们敢不敢！”
　　张妙彤迫不及待的站出来，“文麒……爷爷答应过我，我可以嫁给我喜欢的男人，不用去成为联姻的工具！你别怕，我会找爷爷做主的，有他说话，别人不敢来找你！”
　　张妙彤急速的语气言语中，透露出对沈文麒的深切爱意，那浓浓的爱情，却是让乔晚凝看得更加皱眉。
　　沈文麒丝毫不在意乔晚凝还在，拍拍张妙彤的美臀，“乖，先去洗澡，回来我们再说。”
　　“不……”
　　从成为文麒的女人后，就一直很听话的张妙彤，这一次很坚决的拒绝道，“我要听你们怎么说！”
　　说着，小美人儿们在客厅的沙发上坐了下来，脸色很是不善的看着乔晚凝。
　　乔晚凝悠悠的开口了，说话的对象不是沈文麒，而是沙发上的那位，“张妙彤，你好大的胆子，小小年纪就敢和男人上床，而他还是你的老师！”
　　张妙彤向来不是乖乖女，当即就反驳道：“那又怎么样？我喜欢文麒，想和他上床，你管得着吗？”
　　沈文麒听着却是心中一动，乔晚凝她知道的，未免太多了吧？不但一口道出他在紫荆花学院的事情，还一眼就认出了张妙彤，这是一般人能做到的吗？
　　乔晚凝不为所动的淡淡一笑道：“紫荆花学院第五条校规，你背给我听听？”
　　房间里沉静了一下，乔晚凝的眼睛扫向美少女，“怎么？不敢说出来吗？”
　　“说就说！”
　　张妙彤被激起了怒火，“校规第五条，在没有十八岁之前，保持自己少女的贞操，将最美好的东西，留到最完美的一刻。”
　　“那么，你做到了吗？”
　　乔晚凝反问。
　　“我做到了。”
　　张妙彤坚定的回答，少女娇靥绽放出圣洁和幸福的光芒，“这一生遇到了文麒，已经是我最大的幸福，而和文麒在一起，是我最正确的决定。你没有经历过爱情，所以不会懂的。”
　　张妙彤的最后一句话，让乔晚凝脸色微微一变。“爱情在于互相尊重，在于对自己和对方的珍惜，你连入校时所说的话都不遵守，又怎么能懂得爱情？他连和你正式交往都没有，就夺去了你的贞操，这还算爱情？他要尊重你的话，就该等到你们十八岁时，等到你的家长都同意了，才和你……哦，是和你结为夫妇，这才是最完美最正确的。”
　　“所以说，你不懂爱情！”
　　少女用怜悯的眼光看着乔晚凝，“真正的爱情到来时，容不得你思考，容不得你理智。爱了就爱了，给了就给了，喜欢这种感觉，有着为心爱的男人付出一切的冲动，并热情的付诸行动，这才是真正的爱情啊！”
　　在这一刻，沈文麒甚至觉得，张妙彤真的长大了好几岁，至少在气势上完全不输给乔晚凝。
　　乔晚凝怎么也料想不到，一个小女生会说出这番话来，她脸色一愣之际，心中的思绪宛如狂潮一样，再也无法平静。
　　乔晚凝和自己男人的结合，虽然也是经济上的联姻，但他们互相尊重和喜欢，彬彬有礼又互相爱护，这样的感情在她看来，就已经是非常完美的了。她见过太多不幸的联姻，乔晚凝甚至觉得，自己是其中最幸福的一个。
　　哪晓得今天这个新新时代的少女，看起来很单纯和不懂事，但居然可以说出这般有深意的话，而话中所蕴含的感情，是多么的真挚和热切，那热烈的眼神和心灵，似乎就摆放在乔晚凝的面前，几乎也要将她给燃烧起来一样。有了被灼烧的感觉，乔晚凝的心中是慌乱无比，她再也无法在这里坐下去，于是盈盈的站了起来，望了望小美人儿，又看了看沈文麒，轻轻一叹，转身走出了屋子。


第92章 浴室生春
　　“耶……”
　　乔晚凝的身影刚刚被关闭的大门隔断，美少女就欢喜的击掌庆祝起来，那娇俏可爱的模样，才证明了她青春无敌的少女年龄。
　　“文麒，这个女人是谁啊？”
　　张妙彤娇俏的钻进沈文麒的怀里，娇憨的问道。
　　“她是我的朋友，就住在道那边。”
　　沈文麒笑了笑，拧了拧洋娃娃的粉颊，“你倒是牙尖嘴利，把人都给气跑了。”
　　“没有啦……”
　　张妙彤柔声道，“这位姐姐之所以离开，并不是因为我骂了她，而是她的观念和我有着严重的冲突，她不知道该怎么说服我，所以才暂且的退让，如果她是一个坚持己见的女人，她一定会再来的。”
　　“文麒，我发现她也很紧张你哦！而且我敢肯定，她也是和我一样出身的女人呢，你看她那一身雪白麻衣，就和我妈妈的一样，价值连城，而且起码也有一百多年的历史了呢。”
　　“这么古老？”
　　沈文麒吃了一惊，“看起来还很新的样子。”
　　“那是因为保存得好，平日里光是整理就要花很多工夫，一般不会穿出来。”
　　张妙彤又笑了笑，搂住沈文麒的脖子，“我也有一套，是奶奶给我的，下次我在床上穿给你看，好吗？”
　　“噢……”
　　沈文麒没有说话，因为他被张妙彤一手抓住那忽然壮大的分身，妩媚的道，“文麒，你太禁不起挑逗了哦，就这么说一句话，你就勃起了呢，要是我穿着和你欢好，你不是更兴奋？咯咯，又大了哦……”
　　“好了好了，别再挑逗我了，小妖精！”
　　沈文麒笑着吻了吻她，“快去洗澡吧，你也尝尝晚凝姐做的饭菜，味道也很好的。”
　　“不要……等一会儿就冷了呢，不如现在吃了再说吧。”
　　小美人儿瞋道，离开了沈文麒的身边，跑到厨房，将里面的饭菜和香姑炖鸡汤都拿了出来，整齐的摆放在桌上。
　　美少女虽然年龄不大，但良好的家庭出身让她很懂得伺候自己的男人，知道什么时候该撒娇，什么时候该对男人好……总的说来，有着这个豪门千金当老婆，也是沈文麒的福分。
　　不知怎的，沈文麒忽然想起了乔晚凝，或许她也是这么温柔的伺候着她的男人吧，可惜现在没有人能享受到这种温柔了。
　　思绪翻转间，美少女已经在身旁惊呼起来，“咦，这三样菜是一样的呢，文麒，你和那位姐姐是约好的吗？”
　　“只是凑巧罢了。”
　　沈文麒举起了筷子，“快尝一尝，趁热才好吃。”
　　“嗯……好好吃哦……”
　　美少女一边品尝着菜肴，一边高兴的诉说有多么好吃，本来经过昨天一晚上的激战，张妙彤早就消耗了太多的体力，又加上菜本来就好吃，更是筷子不停的动着。
　　“文麒，那个姐姐的料理做得也不错哦！都快赶得上你了呢。”
　　比较着同样的菜肴，美少女很快就有了结论。
　　“小丫头！”
　　沈文麒笑着道，“你别是安慰我而已，我吃着晚凝姐做的菜都觉得好，自然是她要比我强点了。”
　　“不会的啦……”
　　张妙彤翘嘴道，“可能在味道的处理上，那个姐姐要比你好点，但是你做的永远是我心中最好吃的呢。”
　　沈文麒也不去和她争论这个问题，心中却是感动美少女对自己的痴恋，想必这也是爱屋及乌的一种。男人吃东西的速度永远比女人快，小美人儿还在细嚼慢咽的时候，沈文麒已经放下了碗筷。
　　张妙彤见状，赶紧放下还没有吃完的碗，温柔的给沈文麒盛了一碗香括炖鸡汤，双手端到他的身前，直到文麒接了过去，俏皮而娇美的少女才嫣然一笑，又继续吃了起来。
　　转眼已经是一个小时以后，等到美少女在厨房里将碗筷和盘子之类的都洗好放好，正好沈文麒也将浴室的水给放满，张妙彤和沈文麒一起简单的冲洗之后，舒舒服服的让沈文麒抱着她，沉浸在宽大的青石浴缸中。
　　泡澡的乐趣，不在于仅仅被热水浸泡着的感觉，还在于热水之中腾腾热气蒸着身体毛孔的美妙。转眼之间，浴室之中满是热气，张妙彤忍不住呻吟着，慢慢的闭目养神，好让自己的体力早点恢复。
　　沈文麒趁着这个机会，也闭上双眼调养内息，琢磨道心种魔大法的奥秘。等到他从思索中清醒时，发现洋娃娃美少女已经单手扶住他硕大起来的分身，慢慢的坐了下去，水中的蜜洞，将那狰狞的分身一点点的吃进了身体之中。
　　“你这小妮子！”
　　沈文麒笑骂一声，捏了捏张妙彤完美的两个玉乳，用力的揉搓起来。
　　“喔……”
　　一声销魂的呻吟自张妙彤的嘴里传出，小肥臀不住起落的她，本来下面就被撑得又麻又爽又胀，如今一对胸乳又被沈文麒抚摸着，这里本来就是她的性感带，两重快感一起袭击到张妙彤的心头，更是让她娇媚万分，美臀动作的速度越来越快了。
　　舒爽的感觉像浪潮一样，一波未平一波又起的袭击着张妙彤的神经，口中无意识的叫着：“哦……文……文麒……我要死了……我……”
　　沈文麒也被挑起了性致，他鼻中幽香袭人，耳中得闻仙音，如此良辰美景，美人恩宠，情何以堪，幸何以堪哪！
　　于是沈文麒配合着张妙彤的上下起伏，臀部像装了电动马达一样，以龙首为头劈波斩浪，一次次破入了那个温暖湿滑的美丽山谷。将一池春水搅动的，好似覆雨翻云。
　　“男儿何不带吴钩，收取关山五十州？”
　　张妙彤一次高潮过后，沈文麒让小美人休息了片刻。当他的龙根再次整个儿挤入那狭窄的甬道中去时。阴道口的媚肉立时层层叠叠箍住冠沟，两边的唇片向内翻合，将龙根紧紧锁住。但沈文麒腰部微微一钻，龙头即整个陷入了一团肥腻软烂的所在，强烈的快感从龙头出化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着沈文麒的大脑。
　　大力抽动了百余下，小妮子只能大声呻吟了，身体已经完全被沈文麒所左右。张妙彤身上虽然不是名器，但硬挺的分身传来的一阵阵快感也让沈文麒轻轻地喘起来，越来越有感觉了。沈文麒凭住呼吸，聚精会神，又开始了新一轮狂轰乱炸。
　　被接连送上巅峰的张妙彤，抑制不止来自内心的狂热，一个难度极高的浴池翻身，反身骑在沈文麒上面，身体角度的忽然变化让分身几乎滑出她的蜜壶，旋即又被她身体的下落整个儿吞入。从水平的状态猛地变成竖直向上，加上她高潮时强力的收缩痉挛，沈文麒再也忍耐不住，虎吼一声，分身一抽一抽地顶在小美人柔软的深处，精关一开，在她体内射出了积攒的精华……
　　张妙彤走后，沈文麒思考了一下，觉得应该去看看乔晚凝。于是厚着脸皮，想以送还食盒为理由去敲门，结果门铃响了半天，也没有人来开门。
　　沈文麒悄悄用神识探索了乔晚凝的别墅，确定她在家后，又继续按了几下，便耐心在门口等待。大约过了半个小时，乔晚凝才打开了铁闸门。
　　进入乔晚凝的家里，这里依旧是有着淡淡的香味，像是花草，又像是乔晚凝的体香。她已经换上了一件淡黄色的居家服，坐在客厅的沙发上盯着电视看，一点也没有理会沈文麒的意思。
　　沈文麒坐到她的面前，将食盒放在桌子上，仔细一打量乔晚凝，发现她虽然眼睛在望着电视，但是眼眸中的焦点却是模糊的，这种情况，用通俗的说法来说，就是乔晚凝正在发呆。
　　“喂，晚凝姐，你有什么烦心事吗？”
　　沈文麒问道。
　　“没有。”
　　乔晚凝看都不看沈文麒，“沈先生，放下食盒你就可以走了，请帮我把门带上。”
　　“晚凝姐，我知道你是为了我好，关心我这个朋友，但也不用这么的冷淡吧？”
　　沈文麒当然不会被这么简单打发走，而是平和的道，“就像是妙彤所说，爱情到来的时候是无法阻挡的，所以我只会勇敢的去面对将要发生的困难，而不是躲闪。”
　　“可恶！真是可恶！”
　　乔晚凝嘴里瞋怒的嚷着，不过对象并不是沈文麒，而是电视里身材魁梧，一脸笑容的，正夸夸其谈自己对明珠港未来发展规划的新一任行政长官元明。几句怒骂之后，乔晚凝干脆举起了遥控器，将电视给关了。绝色美少妇皱起了黛眉，“你说为什么那些政客们会这么无知？明明知道前任比他好一百倍，却还是推出这个无用的莽夫来！”
　　从乔晚凝眼睛望着一旁可以看出，这次她依旧没有对着沈文麒说话，只是她一个人喃喃自语罢了。
　　沈文麒淡淡的道：“政界的事情本来就是这样，永远不会为民众考虑，他们关心的只是自己的利益罢了。”
　　沈文麒多少从母亲口中知道一点内幕，前任执行官因为改革一些弊端，触及了一些富豪世家的利益，被逼辞职下台。元明的上台，就是那些豪门贵族为符合他们的利益，最终达成的妥协产物。
　　“谁不是呢？”
　　美少妇终于把眼睛转向了沈文麒，略带疲惫的道，“沈文麒，你也是哈佛商学院的商业管理博士，你觉得元明会折磨明珠港几年？”
　　“折磨？”
　　沈文麒哑然失笑道，“晚凝姐，你未免太过夸张了吧？据我所知这个元明对经济不怎么样，对笼络下属的能力还是有的，再加上几个得力手下的帮助，安然度过一届任期应该可以。”
　　乔晚凝横了沈文麒一眼，“沈文麒，你上次得罪了我，还纵容你的女人来羞辱我，如果这次你还是嬉皮笑脸的话，就给我出去，我再也不要见到你。”
　　她是看出了沈文麒在敷衍她，本来就心情不好的美人儿有些不满意了。
　　沈文麒只得举起双手，“好，好，算我不对。我的认为是，最多三年，估计就又得换执行官了。”
　　“说出你的理由来。”
　　乔晚凝不放过沈文麒。
　　沈文麒只得无奈的点点头，他虽然对此了解不多，但绝顶聪明的他，很容易抓住问题的关键，“很简单，明珠港是世界金融中心之一，华夏大陆刚刚把它收回不久，决不允许在刚刚经历金融风暴之际，出现经济下滑的趋势。”
　　“元明上台是因为一些大豪门贵族推动的结果，他想坐稳这个位置，必须要继续维护他们的利益，这就要与普通百姓和时代背道而驰，而他要想坐长远，又不得不考虑改革的事情……这是个不定时炸弹，前进不得退缩不得，激动不得冷淡不得，犹如在高空走绳索，一旦处理不好就会爆炸。就凭着他的那点水平，很可能两边都不讨好……结果除了下台，他还有什么办法？”
　　一口气说完了沈文麒对整个局势的看法，乔晚凝的眼光渐渐的没有那么冷淡了，望向沈文麒的神情，却是变得复杂起来。
　　沈文麒愣了愣，“怎么，我说得不对吗？”
　　绝色美少妇叹了一口气，疲惫的倒向了后面的软垫，“要是大家都像你这么想就好了，可惜那些家伙个个都想乘机大捞一笔，根本不在乎明珠港的经济局面，刚刚经历金融风暴，还在绝对的困境之中，而政治却是凌驾在经济之上啊！要是任由元明去折腾，恐怕前任执行官的心血就要白费了。”
　　乔晚凝的话语，在隐约之中透露出，她并不是一个美丽的寡妇那么简单！一个普通的美少妇，会这么担心的说起政治大事吗？沈文麒没有再说下去，毕竟他根本也不怎么关心政治，也不可能像乔晚凝那样去关心一个国际大都市的经济走势。
　　“不要想那么多了，天塌下来也有高个子顶着。像是如果现在天塌下来，也有我在你面前先顶着，不要怕。”
　　沈文麒换了一个角度来安慰她道。
　　“大家努力这么多年，好不容易度过了金融风暴，经济有了一点起色，却被这群鼠目寸光的家伙给败坏了！”
　　乔晚凝娇靥上浮现出一丝怒气，“还有你！你也不老实！那小女生都要去招惹，恐怖你还不止还招惹一个那么简单，你知不知道死字怎么写的？”
　　女人的话语转换能力，的确不是沈文麒所能想象的。绝色美少妇前一刻还在说政治大事，下一刻就开始怒斥沈文麒的私生活来，两者之间的反差，让他好半天才回过神来。
　　沈文麒微微一笑道：“晚凝姐，不是你想象的那样，我去紫金花学院，绝对没有抱着拥有她们的念头。一切都只是缘分，她拒绝不了，我也拒绝不了，而一旦在一起了，相爱的人就会乐在其中。”
　　“你和那个牙尖嘴利的丫头一样。”
　　乔晚凝白了沈文麒一眼，然而又低沉的说，“你知道她的来历吗？”
　　“都是富豪和世家的后代，有钱又有势，在整个华夏圈子可以排上前一百吧！”
　　“既然知道了，你还这么轻松？”
　　乔晚凝幽幽的道，“她们的每一个家族，都拥有自己的私人武装，随随便便就能让你消失掉。而你身为她们的老师，却占有了她的贞操，这一点是绝对不会被原谅的。”
　　“我为什么要他们原谅？”
　　沈文麒笑了起来，“好了，晚凝姐，谢谢你的关心，但是我会没事的，你放心吧。”
　　乔晚凝并不相信沈文麒的话，可也停止了劝说，“唉，好吧，我也不说了……记住，一定不能让小丫头每周都来你这里而都不回家，否则她的家人绝对会怀疑的。”
　　听到这里，沈文麒蓦的一惊，正容的道：“谢谢晚凝姐的提醒，是我想得不周全了。”
　　就如美少女们所说，一旦相爱了，很多事情都会盲目，虽然沈文麒自认很有控制力，然而实际上他也期待着能每个星期和她相会欢好，这种强烈的愿望之下，让沈文麒忘记了乔晚凝所说的重要事情，任何家的女儿每次放假都不回家，借口这样和那样的出去玩，你会不担心吗？


第93章 被少女调戏
　　身为紫荆花学院的学生是很幸福的，因为这里的假期特别的多，一年下来，春假、暑假、寒假、周末、各种节日等等，加一加差不多有半年之多。
　　其中最为大头的，就是从六月中旬到八月底的暑假了，这可是很难得的休假，学院里面的少女们，每年都盼星星盼月亮的等着它到来。
　　紫金花学院没有期末会考这回事，成绩的好坏对她们来说，简直就是一个笑话，出身在这种家庭的少女们，都是以学习技能、培养情操为主，平常的比赛有，但考试不会有。
　　所以，等到教务主任田玉真召开大会，叮嘱了少女们一番注意事项后，整个紫金花学院成了一片欢乐的海洋……
　　沈文麒的小女友张妙彤出奇的乖，没有嚷着一放假就到他家里来，而是打电话缠绵的说了一阵后，便乖乖的回到了她的家里，据说是要当个乖宝宝。
　　她当然不会那么老实，早在昨天周三的晚上，张妙彤就来了电话，用电话会议的模式，与易曼青这个昔日的小冤家叽叽喳喳的说，她们已经跟夏晓曼说好了，等到两天后就到宝岛的雄高市玩耍，作为张妙彤的男人，和易曼青的老师，自然是当仁不让的承担起护卫小美娇娃们的职责。
　　来到这个时代这么久，算起来也挺忙，如今小美人儿们兴致勃勃的要去旅游，沈文麒也乐得陪着她们去放松一下。
　　宝岛位于明珠港东南，路途非常近，无论是坐船还是飞机，都十分的方便，而且经常有打折的活动。两个小美人儿当然用不着买打折的票，她们乘坐的都是自己家里的私人小飞机，沈文麒这个当老师的的比较低调一点，乘坐了一趟普通客机，一个多小时就到了地方。
　　雄高市是宝岛第二大城市，是宝岛南部的政治、经济、交通中心，人口非常稠密，周围有十几个卫星城市环绕。
　　下了飞机，沈文麒打了一辆计程车，来到西子湾旁的十八号别墅。眼前所见的是一栋样式古朴的别墅，看得出来这里的环境很好，价格自然不是一般人能拥有的。
　　“叮咚！”
　　沈文麒按下了大门旁边的门铃，过了一会才有人应门，“嗯，是文麒啊，进来吧！”
　　沈文麒走了进去，穿过院子走进客厅，就看到坐在客厅地毯上娇媚如妖精一样的少女。
　　夏晓曼在沈文麒的十三个美女学生之中，身材最为高挑，再加上两条雪白纤细的玉腿，看起来是特别的有骨感。
　　她的绝色妩媚相貌，介于妖媚少妇和纯情少女之间，一双勾魂夺魄的双眸，永远都散发着妖媚的诱惑。沈文麒有时也在想，像夏晓曼这样的绝色妖媚美少女，幸好是生在一个超级大家族里面，否则早就被男人给硬生生的吞了下去。
　　现在的夏晓曼，穿着一身简便的服装，一件雪白的T恤，一条堪堪遮住大腿的短裤，略微还带点透明的那一种。
　　再仔细的看过去，小妮子睡眼朦胧的半靠在沙发上，长长的秀发略显凌乱，胸前一对挺翘的玉球，以及那玉白色上的两点樱红，透过白色T恤看得清清楚楚。她竟然没有穿内衣！
　　从她迷迷糊糊的神态看得出来，妖媚的少女刚才显然在睡觉，随便穿了衣服就跑到客厅开门——嗯，说起来，张妙彤也挺喜欢裸睡的，要不然上一次也不会被乔晚凝抓个正着了。
　　沈文麒觉得他还是矜持一点比较好，装作不好意思过去，站在客厅中央，提高了声音道：“咳咳，晓曼，都几点了，还不起来？”
　　看到美少女学生的身体，只是一个巧合，但如果再这么走过去，那就是刻意占她的便宜了，沈文麒还没有下流到那一步。
　　“心急吃不了热豆腐”沈文麒深以为然。再说他现在是老师的身份，心态也有了一些变化，对于每一个自己的美少女学生，都很是喜欢，见不得她们受到伤害，有种哥哥疼爱妹妹的感觉，自然也不会刻意的想要占有什么便宜。
　　夏晓曼眼睛也不睁，就那么软绵绵的道：“文麒，你来得好早哦！妙彤她们要吃了午饭才过来。结果还你不到十一点你就来了，这么急匆匆的，是不是对我有企图呢？”
　　小妮子一向喜欢开沈文麒的玩笑，这种诱惑沈文麒的魅力，是无时无刻流露着的，这种诱惑并不是刻意，而是那种天生吸引男人的魅力，要不是沈文麒“功力深厚”还真不容易抵挡得住。
　　沈文麒平稳心神，淡淡的一笑，心想除了你之外，妙彤已经是自己的人了，易曼青也被自己看光了，自己还用对她们有什么别的企图吗？那是再正常不过的亲热罢了。
　　“晓曼，我哪里向你们这么有钱，老师是个穷人，所以只有乘普通飞机过来，是要赶点的，你说老师是迟到的好，还是早到的好呢？”
　　“呵呵，你的理由一向很多，我是说不过你了。”
　　说了一会儿的话，夏晓曼也渐渐的清醒过来，她拍了拍自己的娇媚脸蛋，摇摇晃晃的站了起来，“你等一等吧，我们待会儿出去吃饭……唉，我这个学生真辛苦啊，还得给老师当免费的导游。”
　　娇媚美少女扭着秀美的腰臀，回到了她的房间，轻响过处，房门遮掩了里面的诱人情形。
　　“啊……”
　　才刚过了半分钟，一声尖叫就从房间里传出。
　　沈文麒猛地一惊，闪电般冲到了房门前，再用力一拉，房门霍然而开，映入眼帘的是一具完美的雪白胴体。
　　沈文麒现在看到的是夏晓曼的臀背，而她正站在一个大大的镜子前，那胸前雪白、峰顶樱红，都一一映入了他的眼帘。但美景并没有让沈文麒反应迟钝，在她身上一闪而过后，沈文麒的眼睛迅即的转向了四周，却发现在这个充满少女幽香的房间里，除了娇媚美少女一人，根本没有其他人的踪迹。换句话说，就是没有危险。
　　转过头来，夏晓曼早已捂住了上身的两个玉球，一脸惊骇的看着沈文麒，同时小嘴大张，却说不出话来。
　　幸好小妮子现在还没有脱掉裤子，不然两只手一定不够用。沈文麒松了一口气，皱眉道：“夏晓曼同学，你大叫什么？大白天的，别吓唬老师好不好？”
　　“我……”
　　夏晓曼一个没反应过来，正想解释，却蓦的一停，转身过来，柳眉倒竖，翘嘴道：“文麒……你……你刚才偷看人家……”
　　“偷看？”
　　沈文麒一下愣了。
　　“对啊！人家刚才不小心，没有穿BRA，你一定看得很爽吧？还有现在，你闯进来……”
　　夏晓曼委屈得很的道，“我就知道你一直对人家有企图……”
　　敢情她刚才正准备换衣服的时候，才发现了这一点，于是也有了那惊骇的尖叫声，却被沈文麒误会成有什么意外，又冲进来，更直接的看了一遍。
　　沈文麒哭笑不得，“小孩子就爱胡思乱想，你没有见到我刚才离你很远吗？眼睛都没有望向你，不就是在回避吗？”
　　“可是你不提醒我……”
　　夏晓曼的一双媚眼中，满是令人心疼的娇柔。
　　明知道她是在调戏自己，沈文麒还是没有办法和美少女生气，“老师没有那么下流，只不过觉得提醒你，会让你更尴尬，才没有说罢了……至于现在，我是以为你遇到危难了才冲进来的。”
　　顿了顿，沈文麒又道：“好了，快穿上衣服出来吧！老师就好像你的父亲一样，对你只有疼爱，没有其他的意思，也保证不会说出去，行了吧？”
　　看着沈文麒将房门带上，夏晓曼将遮住玉胸的小手放了下来。娇媚的少女第一个反应，就是对着镜子，仔细的打量起自己的娇躯来，不知怎的，芳心里一片火热，娇靥也变得有些粉红发烫，却又轻轻的笑了起来。
　　“这个文麒，还真是个傻瓜呢！”
　　美少女柔声的对着镜子里面的自己道，“从他的眼神里，看不到有一丝的情欲。晓曼，你说说，他是不喜欢我这种纤瘦的女人吗？可惜胸部小，是因为没有人开发嘛……”
　　夏晓曼半个小时后才出房间，她穿着一件雅致的粉红底色、领口雪白的衬衫，下面依旧是一条牛仔裤，包裹着她小巧的美臀和修长的玉腿。小妮子正是青春无敌的年龄，脸上一点妆都没有画，却也一样的晶莹如玉。
　　沈文麒坐在沙发上，一边翻着报纸，一边道：“雄高不是你的老家吗？怎么你一个人住在这里？”
　　沈文麒知道，这个小美人家在雄高市。
　　小美人儿没有答话，走到沈文麒身前一把抢过了报纸，将一张绝色娇媚的俏脸凑到了他的眼前，淡淡的少女香气扑鼻而来。
　　“干什么？”
　　沈文麒疑惑的看着美少女。
　　“文麒，你还没有夸奖我长得很漂亮……”
　　夏晓曼板起了俏脸道。
　　“呃……这个很重要吗？”
　　沈文麒笑了笑，“晓曼，你本来就长得很漂，哪里用得着我夸？”
　　“我要你亲口说出来……”
　　美少女再将粉脸凑前了一点，红润的粉唇险些就凑到了沈文麒的嘴上。
　　沈文麒觉得似乎和她太过亲密了，只得微微一退，道：“好吧好吧，你长得很漂亮，非常的美丽，好像一个小仙女。”
　　“嗯，这还差不多……”
　　夏晓曼娇笑着，这才回答起刚才沈文麒的问题，“我的家在雄高市的三民那边，因为你们要过来玩，我才来到雄高市，这里是我名下的一处房业。”
　　“哦……”
　　沈文麒倒是了解，这些豪门平常就会过继一些产业给后代子孙，比如像张妙彤、欧阳冰，名下的产业就不下数十处，还有几家中型的公司。
　　“走吧，现在都十一点半了，我带你去吃午饭，然后我们再去机场接她们两个。”
　　夏晓曼招了招手，自己率先往外面走去。
　　沈文麒注意到她穿的是一双高跟鞋，配上她本来就高挑的身材，显得更加像是一个成年的美人儿。
　　走出大门，夏晓曼顺手就挽着沈文麒的臂弯，毫不避嫌的任由娇嫩的玉乳靠在他的手臂上。沈文麒拍了拍美少女的脑袋，笑道：“现在不说我占便宜了吗？”
　　“讨厌……不许打人家的头啦……”
　　夏晓曼嘟着嘴，媚声道，“我警告你哦，出去后如果遇到我的熟人，不许说你是我的老师，不然人家不要理你了……”
　　“老师就是老师，有什么不好意思的？”
　　沈文麒笑着往前走。美少女穿上高跟鞋后，已经达到了沈文麒的眉头，看上去倒真有情侣的味道。
　　夏晓曼跟着沈文麒的脚步，娇俏的说：“你在学校里假装老成，我就不揭穿你了，看看你现在的样儿……文麒，你老实跟我说，你是不是什么其他学校的高中生伪装的，潜入我们学校想泡漂亮的小妹妹啊？”
　　“呃……”
　　因为沈文麒皮肤很白皙，并透着些许红润，看上去要比实际年龄小很多，在学校的时候，沈文麒的穿着都很正式，深色的西装和白色的衬衫，看起来有一股成熟的感觉，所以现在一身休闲的装扮，自然看上去和夏晓曼差不多，哪里有人想得到沈文麒是她的老师。
　　“调皮！”
　　沈文麒又敲打了一下夏晓曼的脑袋，“有这么开老师玩笑的吗？”
　　“呵呵，本来就是嘛……”
　　夏晓曼吐了吐小香舌，拉着沈文麒就往外面走去，“文麒，你现在有女朋友吗？如果没有的话，我当你的女朋友怎么样？我可是从来没有和男孩子交往过的哦……”
　　面对少女的调戏，最好的办法就是不去回应她。小妮子说了一阵，见沈文麒不反击，觉得大是无趣，干脆也闭嘴不语，拉着沈文麒进了一辆计程车，往市中心行去。


第94章 SM乌龙（上）
　　雄高市中央区，这里高楼大厦林立，计程车在其中一阵穿梭后，停在了一幢很是有特色的大厦前。
　　沈文麒从车子里出来抬头一看，觉得这栋大厦怎么也不像是吃饭的地方，因为这里门前的银色大牌上写着密密麻麻的公司名字，倒像是一座高级办公大楼。
　　“走吧！”
　　付钱了的夏晓曼又习惯性的挽着沈文麒的手臂，她的动作很熟练，也非常的自然。果然，娇媚少女并没有带他往这栋大厦里面走，而是走了几步后，一拐弯，进入一条很小的街道。
　　雄高市的中心区域由于地形不辽阔，有很多很小的街道，不过这样的小街道很是干净整洁，一点也不像是美国的小街道，肮脏和黑暗就是它们的代名词。
　　小街道只有三米左右的宽度，现在虽然已经临近中午，但也没有多少人在这条街道走动，夏晓曼很熟悉这里，走了约有百十米，推开一个没有招牌的房子，走了进去。
　　这是很古老的一栋房子，进门就是一个很大的过廊，迎面就是一股清香扑鼻的味道，细看之下，房子很有日本的特色，里面非常的大，由造型独特的木头版间隔成好几个宽敞的房间，但并不完全隔绝，给人一股江南水榭的优雅。但香味并不是香水的味道，而是一种松木的清香，闻起来很是提神。
　　“雨竹阿姨……”
　　美少女提高了声音喊道，不一会儿，里面一阵木门推动的声音，从一处布门帘的小间里，走出来一位三十多岁的成熟风韵的美丽女人。
　　这个女人穿着一身独特的黑色连衣裙，脚底雪白的长袜走在木板上，轻若无声。
　　她抬头望向两人这边，脸上微微一笑，几步路来到了他们的面前，“原来是晓曼啊！怎么今天又来了？”
　　她长得很漂亮，有股精致的少妇味道，雪白的肌肤和优雅的举止，让人很难拿她和饭馆牵扯上关系。
　　“我这次是和朋友一起来的，他刚刚来雄高。”
　　夏晓曼说话之时，没有松开挽着沈文麒的玉手，让雨竹看得眉头一皱，但她很快隐藏起了疑虑，笑着看着沈文麒道：“您好，我是这里的主人东方雨竹，请跟着我来。”
　　说着，她转过身去，扭动着丰腴的美臀，将两人带到了一个房间之中。
　　房间的正面并没有封闭，对着的是一处人工堆砌的假山石，清幽幽的盆栽摆满了石头上，再由竹子做成的围栏，将假山石和房间间隔开，文雅中又带着山野的风味。
　　房间的装饰并不多，几幅山水画和一幅硕长的墨宝，显现出这里的文雅氛围。
　　两人坐的桌子是原色松木做成，长一公尺左右，高五十公分，夏晓曼走进房间后，就和沈文麒面对面坐着。
　　东方雨竹跟着跪坐在桌子前，柔声道：“晓曼，你今天打算为你的朋友点什么菜呢？”
　　“就来一桌家庭菜吧。”
　　夏晓曼想也不想的道。
　　“好。”
　　东方雨竹迟疑了一下，点头去了，但离开之前，还是深深的看了沈文麒一眼。
　　沈文麒觉得有些奇怪，“小丫头，为什么这位阿姨看着我的眼神，有点不怀好意的意思？”
　　“讨厌，什么不怀好意啦……”
　　小美人儿轻轻一笑，“雨竹阿姨从小看着我长大，我从来没有带男孩子来过，所以她有些震惊。”
　　“晓曼，你说我冤枉不冤枉？”
　　沈文麒叹了一口气道：“明明是你的老师，你非要和我装出一副情侣的样子来，像是你这么漂亮的美少女，怎么会没有男孩子追？你该不是准备拿我当挡箭牌吧？”
　　“我还没有那么老土，亲爱的文麒！”
　　夏晓曼挥起了小拳头，“我觉得你顺眼，才想和你多相处，没有别的念头。”
　　“想想也是啊！”
　　沈文麒笑了笑，伸手过去捏住她的粉颊，“不过我可是你的老师，你不能那么随意，得尊敬一点才行。要不然，你以后还不得骑到我脖子上啊？”
　　高挑妩媚的娇美少女脸上忽地一红，低啐一口，将沈文麒的魔手给抓住，“说什么呢，谁要……要骑到你……的脖子上？”
　　听着她害羞的话语，沈文麒才醒悟过来，刚才那句话好像对女孩子有点不合适，当然，这只是对于和沈文麒不熟悉的女孩子……当面对张妙彤的时候，她时常享受着沈文麒舔弄蜜洞的温柔，那不正巧和这句话有些吻合嘛！
　　正觉得有些尴尬之际，美少女的身上响起了一阵动听的音乐，借着拿出手机来的动作，夏晓曼的娇靥总算是没有那么红了，千娇百媚的横了沈文麒一眼，慢慢的打开手机。
　　“喂，我是晓曼……小倩，不是叫你……嗯？什么！你在哪里……好，我马上就来！”
　　夏晓曼的表情随着电话那边的说话，从懒散到愤怒，还一下子从屋中的地板上跳了起来。
　　她和那个小倩的对话，沈文麒听得很清楚。小倩对娇媚的美人儿说，一个叫做孙奇的家伙，正在旁边的那栋大厦的一个健身室里欺负一个少女，要夏晓曼赶紧去教训他。
　　沈文麒估摸着这个孙奇大概是雄高市的一霸，经常干些欺凌弱小的把戏，而沈文麒身边的美少女则是霸中之霸，专门克制这种低级的恶霸。
　　高挑的小美人儿跳起来往外跑了两步，这才想起还有沈文麒在这里，她赶紧一回头，急匆匆的道：“文麒，你坐在这里等一会儿，我有事出去，半个小时回来。”
　　“我陪你一起去。”
　　沈文麒也站了起来，神态不容她拒绝。
　　“我是……”
　　夏晓曼刚刚说了一半，就被沈文麒握住了她细滑的玉手，一股浓烈的男人气息涌入了她的琼鼻，涌上了她的心头：“这，还是文麒第一次主动牵我的手吧？”
　　有了一个这么亲密的举动，夏晓曼再也说不出反驳的话来，轻轻一点头，“跟着我，快点。”
　　两人冲出去的时候，这个房子中并没有任何人出来问话，几分钟的工夫两人就搭上了大厦的电梯，直达二十五楼。
　　“叮！”
　　电梯门一打开，一眼就看到了一个眉目如画、脸蛋微圆的少女，等在了电梯不远处。
　　“晓曼……”
　　少女正是焦急之际，见到夏晓曼一来，感觉精神一振，但旋即看到沈文麒和夏晓曼紧紧握着的双手，跑起来的脚步又猛地停了下来。
　　小美人儿却没有管那么多，几步路到了她的跟前，“小倩，怎么样？那个王八蛋在哪里？”
　　“我打电话给你的时候，他刚刚将那个女孩子往休息室拉，现在估计还没有做出什么来。”
　　小倩小声的回答道，边说还边看着沈文麒，结果等沈文麒对她微微一笑时，小女生又吓得低下了头，不敢看他了。
　　“走，我们过去！”
　　小美人儿勃然大怒，跟沈文麒一起往旁边的一个大厅走去，那里是一个足足有五扇玻璃的自动门，透过玻璃就可以看到里面到处都是健身器材，现在也有着不少的人。
　　不过他们现在已经都没在运动，而是扭头望着一个方向，脸色恼怒中又带着畏惧。
　　夏晓曼还没有走进大门，眼睛就往大家望向的方向瞟过去，只见一间写着“休息室”的大门外面，站着四个高大的、满脸横肉的黑西装男子，属于寻常人一见到就要退避三舍的那一种。
　　“混蛋……”
　　夏晓曼脚步一顿，玉足退后两步，皱了皱眉头，“这个王八蛋怎么这次学机灵了，居然带了这么多保镖出来？”
　　小倩嘟囔着道：“那还用说吗？算上春假，还有你回来的这个星期，你就打了孙奇三次，两次都打得他遍体鳞伤，另一次还是他跑得快……他不带保镖出来才怪！”
　　高挑的娇媚少女蔑视的道：“哼！难道他们敢打我吗？”
　　“不敢打你，但也可以拿来当人肉沙包啊！反正堆在那里让你打，孙奇那家伙不就可以乘机逃跑吗？”
　　小倩的回答，让沈文麒瞬间有了啼笑皆非的感觉，作为一个恶霸，孙奇也算是其中的极品了，带如此凶悍保镖的目的，居然只是为了让他们当人肉盾牌，而不敢有反抗的念头，由此可见夏晓曼的强横。或者可以说，是夏晓曼的家族的无比强势。
　　“让这个王八蛋逃跑，实在是不可饶恕的罪过啊！”
　　夏晓曼沉吟着，有些为难起来。
　　沈文麒轻轻捏了捏夏晓曼的小手，“在想什么呢？赶紧救人才是第一重要的，放不放过他，是后面的事情了。”
　　“嗯……”
　　夏晓曼这才反应过来，妩媚的送沈文麒一个媚眼，玉手不松的同沈文麒一起小跑进了健身室。
　　健身室的地上，铺着软胶的地板，夏晓曼脚上穿的是高跟鞋，跑在上面踩出的声音不大，但很快的引起了大家的注意。
　　来健身锻炼的众人固然被夏晓曼的国色天香、妖媚动人所吸引，那四个威风凛凛的保镖却是神色大变，两个人冲上前来，要阻挡夏晓曼前进的道路，另外两个却是打开房门冲了进去。
　　夏晓曼正看到两个保镖黑影挡在前面，脸上一沉，纤弱的她，给人家几十拳，恐怕也只是挠痒而已，哪里提得上打开通道。
　　美少女正想停步，握住她的沈文麒，却是带着她继续往前，小妮子一愣之后，心中微微一笑，“这个文麒，好书呆子气呢……凭着他一个文弱书生，哪里打得过两个职业保镖啊！”
　　“砰砰……”
　　娇媚无双的少女一个念头还没有转完，已经冲到两人面前的她，只听两声巨响后，抬头一看，两个保镖已经东倒西歪的砸在健身器材上，当场昏了过去。
　　“哗……”
　　场中一片惊呼，跟着两人身后跑的小倩，更是张大了嘴巴。她是看得最清楚的一个人，却也只是瞧见沈文麒双手一动，两个保镖就飞了出去。
　　“哇……好厉害的哥哥哦！难怪晓曼喜欢他……”
　　少女这般想道。
　　夏晓曼也反应了过来，她看着神色平和的沈文麒，心中没来由的一颤，一阵意乱情迷之际，沈文麒的脚步却停了下来，连带着身旁的夏晓曼一个不稳，险些往前踉跄着跌倒。
　　沈文麒一把搂住了小妮子的柳腰，娇媚少女一下子扑进他宽阔的胸怀中。
　　“啊……”
　　夏晓曼轻声的一叫，举目望时，才看见自己已经进入了休息室，眼前两个保镖如临大敌的并排而站，在他们的身后是一个身材肥胖的少年，正战战兢兢的抱着一个少女。
　　这个少女脸庞清秀，穿着一身简单清爽的运动服，但此时她的身上，已经被一条红色的粗绳给捆绑住，像是只红色的大虾一般。
　　沈文麒仔细一瞧，这条红绳捆绑的地方，从上到下都有一定的比例，被捆绑住的少女，一双胸乳并不太大，但在红绳的衬托下，显得双峰格外的突出，非常诱人。再往下看去，少女的美臀高翘，被红绳勒出一条条的痕迹，更是显现了美臀的肥美和挺翘。
　　但这些都不是让人最心动的，最足以打动人心扉的，是少女脸上两行清晰可见的泪痕，紧紧的闭上了双眸的她，睫毛不住的颤动着，惹人爱怜。


第95章 SM乌龙（下）
　　“王八蛋！”
　　夏晓曼可不管那么多，看着被捆绑的少女，小妮子的行侠仗义之气顿现，一声怒骂后，往肥胖少年那边跑去。
　　“啊……晓曼姐姐，别误会，我……救命啊！”
　　肥胖少年大汗淋漓，丢开捆绑的少女就往旁边跑，最难受的是那两个保镖，房间这么大，他们两个也堵不住，只能任由夏晓曼从他们身边转过去。
　　要说夏晓曼的身子骨很纤弱，属于一拳就能将她打昏的那一种，但保镖们却清楚的知道，这位娇媚得不得了的美少女的身份，全雄高市谁敢动她姑奶奶一根头发？
　　休息室三十多平米大，看到沈文麒和夏晓曼是一路的，肥胖少年又不敢朝沈文麒这边跑来，只能围着两个壮硕的保镖打转。别看他身躯肥胖，跑动起来非常的灵敏，夏晓曼又穿着高跟鞋，速度总是跟不上。
　　“晓曼姐姐……你误会了啊……”
　　肥胖少年一边跑，一边哭喊着道，“我、我……她是我花钱雇来的啊……我没有再对良家妇女下手啊……”
　　“鬼才相信你！”
　　妖媚少女厉声道，“给我停下来！我要打爆你的头！”
　　肥胖少年显然不是傻子，所以也不会乖乖的停下来任由夏晓曼殴打，在跑过一个手下身边的时候，他用力一推，指了指沈文麒，那个保镖会意的三两步跑到沈文麒跟前。
　　“滚开！”
　　保镖蒲扇大小的手一抓，就想把沈文麒抓到一边。
　　但大家看到的是，保镖当众表演了一个难度极大的空中飞人，连续好几个旋转后，又撞倒了站立如山的另一个保镖，两人正巧将绕圈的肥胖少年压在身下，引起一阵惨叫。
　　“痛！白痴！快点给我起来！”
　　肥胖少年被压在了最下面，一张脸气得厉害，险些就昏了过去。
　　等到两个保镖连滚带爬的往旁边翻过去，肥胖少年就待一个驴子打滚，翻身而起之时，忽然眼前一阵少女的香味闪过，两条修长的玉腿已经站立在他的身前。
　　“啊，哈哈……”
　　肥胖少年用最憨厚的笑容迎接这位霸中之霸，“晓……晓曼姐姐，你累了吧？”
　　“我累不累不知道，但你马上就得上医院了。”
　　夏晓曼冷冷的道，言罢就是一条玉腿抬起，往肥胖少年的脑袋上踢去。
　　肥胖少年想不到她会猛地下毒手，来不及躲闪的他，只能眼睁睁的看着细跟的高跟鞋往脑门踢来，而这一脚要是踢实了，恐怕就不是毁容那么简单了。
　　千钧一发之际，少女的玉腿被另外一条伸过来的腿给绕了一下，打偏力道的夏晓曼，单脚站立不稳的往后倒去，落入了一个男子的怀中。
　　危机过去，肥胖少年的神经这才反应过来，一个翻滚就往后闪，脸上惨白得很。
　　望向了替他解围的沈文麒，肥胖少年不乏恶意的想，“这小子竟然敢抱着晓曼姐姐，想来一个耳光加几记拳脚是少不了的了，到时我再上去帮忙痛扁他一顿，说不定晓曼姐姐一个高兴就放了我……”
　　别人不知道这个妖媚得倾国倾城的少女，是多么可怕的一个祸害，但肥胖少年可是知道得很清楚，从两年前开始，被她打爆头的色魔界青年才俊，那是不计其数啊！
　　很遗憾的，他想要看到的镜头并没有出现。沈文麒将夏晓曼抱稳后，和声道：“怎么会去踢别人的脑袋？你下手也要有点分寸啊！万一让他重伤住院，你岂不是很麻烦？”
　　“文麒，你不知道……这种人打死了活该！”
　　夏晓曼狠狠的说道，顺便转眼看过去，见到肥胖少年猥琐的笑容，不觉心中有气，“王八蛋，你看什么看？”
　　“呃……晓曼姐姐……”
　　肥胖少年想不到这位大姐头，居然有被人家训斥还不发火的时候，聪明的他，一下子想到了另一个可能。
　　“哈哈……这个哥哥是晓曼姐姐的男朋友吧，难怪如此英俊不凡，器宇轩昂！一看就知道是世间难得的美男子，最让人羡慕的是，您还有一股威严的气概……”
　　肥胖少年马屁铺天盖地的涌来，连停顿都没有。
　　沈文麒微微一皱眉，娇媚少女脸上的杀气，却因为他的这番话，减弱了很多，眉目之间也变得柔和起来。
　　肥胖少年最擅长的就是看人脸色，特别是这位大姐头的脸色，见状他心中一喜：“果然拍这位大哥的马屁有用啊！都说女人最喜欢的就是听见别人赞扬自己的男人，原来晓曼姐姐也不例外！”
　　“好了！”
　　就在肥胖少年准备第二波精神摧残的时候，见到夏晓曼迟迟没有动静的沈文麒，终于忍不住喝止道，“你在胡说些什么？我是晓……晓曼的朋友，她可是一个清白的小姑娘，别毁坏她的名声！”
　　肥胖少年的声音戛然而止，脸上一颗豆大的汗珠落下，“呃，大哥，晓曼姐姐有你说的那么软弱吗？”
　　本来沈文麒是忍不住想说自己是夏晓曼的老师，但妖媚少女在他腰间轻轻的一掐，让沈文麒想起了两人的约定，赶紧改了口。
　　见到肥胖少年不再说话，夏晓曼也兴趣缺缺，丝毫没有刚才的激动和羞涩的少女心态。
　　“孙奇，给我站起来，滚到一边去。”
　　妖媚少女冷声道，“我来询问一下，如果你真的是绑架良家少女的话，那么你今天就给我从这里跳下去！”
　　“晓曼姐姐，我是清白的啊！”
　　肥胖少年吓得魂飞魄散，从二十五楼跳下去……开什么玩笑？
　　妖媚少女不再理会他，自己一人走前几步，站在被捆绑少女的身前。被捆绑的少女已经是看得晕头转向，但也清楚夏晓曼的权势是肥胖少年远远不能比的，见夏晓曼走到她身边，她也羞涩的站了起来，个儿还不矮。
　　“别怕。”
　　夏晓曼很温柔的想将她身上的红绳解除，但绳结很讲究，几次都解不开。
　　还是这位被捆绑的少女机灵，一双灵巧的手飞快的在绳结上扭动和解除，不一会儿就从红绳之中挣脱。红绳虽然解开，但被勒紧的肉恢复原状还要有几秒钟的延迟，沈文麒看着略带凌虐的画面，心中感叹不已：要是自制力稍微差一点的人，恐怕早就沉迷在这种凌虐少女的SM之中了吧！
　　“这位小姐……”
　　被捆绑的少女盈盈跪下，用上了敬语，“我……我是孙先生花钱雇来的，他要我假装在这里健身，然后被他绑架到休息室，用他新学的束缚捆绑技能来享受刺激……”
　　夏晓曼其实早在她自己挣脱绳索的时候，就有些怀疑到底是不是真的绑架了，此时一听少女的说话，小脸更是青一阵白一阵的。
　　“混账……”
　　这句话也不知道她是在骂谁，说完之后，妖媚美少女就转身快步走出了休息室，连沈文麒都没有顾上。
　　肥胖少年松了一口气，看到沈文麒没有跟上去，赶紧跑了过来，“大哥……您快去追吧……晓曼姐姐的脾气很怪的，您这时不去安慰她，搞不好以后会给您很大的苦头吃！”
　　“你叫孙奇吧？”
　　沈文麒笑了笑，“告诉我，为什么要搞出这么一番把戏来？你是故意要让夏晓曼来教训你的吗？”
　　沈文麒是何等样人物，略微一思索，就明白这小子搞什么鬼。
　　“是的，小弟就是孙奇。”
　　肥胖少年陪笑着道，“不是我想要搞这么一番把戏，而是小弟最近一直在学习束缚师的技能，前面几次找学校的少女实验，被晓曼姐姐发现了，暴打了我几次……没有办法，我只好高价聘请一个同样的束缚师来，假装被我绑架……”
　　“现在的年轻人啊！”
　　沈文麒摇摇头，转身往外面走去。
　　妖媚少女跑进了电梯才发现沈文麒没有跟过来，少女芳心顿时大发娇嗔，“坏蛋文麒……搞什么嘛……看见人家出糗还不快点来安慰，快一点哦，否则我就不理你了……”
　　结果等了两分钟，一直按着电梯按钮的夏晓曼，还没有看到沈文麒过来，气恼之下，娇惯的性格不知怎的发作了起来，转而按住了关门键，电梯门徐徐关上。
　　而就在门要关上的瞬间，妖媚少女忽然看到从里面走出来的沈文麒，小妮子心中一跳，想要将门给打开，却已经来不及，门关上后，电梯往下行去。
　　“嗯，算了吧！看他今天帮了我的忙，我就不生气了，在下面等这个笨蛋老师好了……”
　　夏晓曼这样想道。
　　电梯几分钟后才到了一楼，中间进来了不少人，也遮挡住了夏晓曼的视线。
　　等到她从电梯里走出来时，美少女看到了一个挂着淡淡微笑的沈文麒，好整以暇的看着自己。
　　夏晓曼的小脑袋还没有想出这是怎么一回事，已经走到了沈文麒的跟前。
　　沈文麒伸手将她给抱住，给了她一个温暖的怀抱，“傻丫头，你跑什么跑？”
　　雄高市地处热带，现在六月的天气不能说非常炎热，可也肯定不能算寒冷，但妖媚少女被沈文麒搂进怀里时，仍旧感觉到一股温暖，不只是身体，连心头都很暖和。
　　“人家搞了个乌龙，现在很不好意思嘛……”
　　夏晓曼妩媚的小声道。
　　“对于这样的乌龙，没有什么不好意思的。”
　　沈文麒搂着她朝外面走去，“老师很高兴看到妳的心能不被财富和权势迷惑，而将自己的能力，用在帮助别人身上……晓曼，你很好！”
　　夏晓曼的芳心甜蜜蜜的，刚才的尴尬一下子飞到了老远，她一双媚眼偷偷往四周瞧着，发现不少的人都在望着这边，感受到人家羡慕的眼光，妖媚少女更是靠在沈文麒的身上，几乎是靠沈文麒搀扶才走出了大厦，回到了刚才的那个房子。
　　站在过廊的地方脱鞋子之时，依旧舍不得从沈文麒怀里离开的妖媚少女，忽然感觉到什么，抬头往前面一看，霍然发现过廊的前面一迷处，东方雨竹正微笑的望着两人。
　　“啊……雨竹阿姨……”
　　夏晓曼在外面很是威风，但面对这个美少妇，依旧有着少女的童真，她猛地从沈文麒怀里站直了身子，娇俏的跳到了东方雨竹的身边。明眼人一看就知道，妖媚少女有种少女恋情被撞破的羞涩和紧张。
　　“去什么地方胡闹了？菜都准备好了，却发现人不见了！你要出去，也得给我打个招呼啊！”
　　东方雨竹一边责备着夏晓曼，一边领着两人，重新来到刚才的房间。
　　桌子上已经摆满了各式各样的碗碟，还没有走到桌子前，一股浓郁的香味就传了过来，几道菜精美细致，馋人食欲。
　　“我们开动吧……”
　　等到东方雨竹退出房间，只剩下两人时，夏晓曼毫不掩饰的用闪亮的双眸望向了沈文麒，手中端起了两杯倒好的啤酒，一杯给沈文麒，一杯留给她自己。
　　此时的她，丝毫不像一个十七岁的少女，而像是一个有着成熟妖媚韵味的美丽女人，散发着诱人的芬芳。
　　想起她是自己的学生，沈文麒深吸一口气，眼神变得平和，“干杯……为了我们的晓曼越来越漂亮，早点长大……”
　　“我已经是大人了……”
　　夏晓曼娇嗔的反驳我道，却是仰起了雪白的玉颈，和沈文麒一同，让清凉醇香的啤酒滚入了喉咙……


第96章 大胆车震
　　吃完午饭从房子里出来，夏晓曼很是兴致勃勃的带着沈文麒在周围转了一圈，美其名曰是消化食物，然后才走到一处停车场，开出一辆宾士七人座商务车，一路开着到了机场。
　　此时已经是下午一点钟，两个小美人的飞机虽然是私人的，但仍然要接受航空管制，需要在民用的飞机场起降，所以她们的降落地只有这么一个，倒不怕接漏了人。
　　夏晓曼一路将商务车开到机场里，远处百米外就是众多巨大的飞机和跑道，轰鸣之声不绝于耳，她将车窗全部紧闭才好了很多。
　　“文麒……来了两个电灯泡，打扰我们的约会，真是很讨厌呢……”
　　闲着无事，妖媚少女坐到后面来，靠在沈文麒的肩膀上，说出来的话颇有一些少儿不宜。
　　沈文麒心中有种感觉，好像经历了刚才的乌龙，他和美人学生的关系更加进了一步。
　　以前夏晓曼虽然也喜欢沈文麒，但多数是对于老师的崇敬和喜欢，但今天沈文麒这么一副休闲打扮，一下子将她心中的老师形象，破坏了个干净，再加上在俱乐部撞到了自己假扮保镖的事情，更有刚才的一连串亲密动作，使得沈文麒和妖媚少女之间，有了一种说不出的暧昧。
　　不过她说来的两个小美人儿是电灯泡，要是被张妙彤听到了，肯定会火冒三丈，她一定会说道：“夏晓曼才是真正的电灯泡！”
　　和张妙彤的情缘，有一定的偶然性，也算是老天赐予的缘分。可如今夏晓曼明显的有了想要和沈文麒进一步发展的意愿，老实说，他心中还没有想好到底要怎么对她。
　　“管他的，一切交给缘分去定夺吧！要是我真的爱上了这个妖媚无双的绝色少女，那么多她一个也不多，又有什么不可以呢？”
　　想到此处，沈文麒放松了下来，刚才升起的一丝犹豫一闪而过，伸手再次搂着她的香肩，“乖，睡一会儿吧！她们还要等一会儿才到呢！”
　　高挑的妖媚美少女刚才开了半个多小时的车，也有些疲倦了，闻言轻声应了一声，将螓首倒在了沈文麒的膝盖上，软绵绵的睡了过去，蜷起娇躯的她，像极了一只可爱的小猫。
　　夏晓曼无疑有着最为精致妖媚的五官，这一点大大的弥补了她身材很高挑、却胸乳翘臀不够尺寸的不足，而从上午无意中看到她的赤裸娇躯来看，她的玉胸肌肤雪白晶莹，足以让任何一个正常男人心动。
　　“果然是一个小妖精啊！”
　　抛开心中的念头，沈文麒闭上了双眼，开始了每天的调息。
　　“梆！梆！”
　　两声敲击玻璃的轻响，将沈文麒从打坐之中惊醒了过来。原本沈文麒不至于警觉这么低，但无奈外面的飞机起落声响太大，影响了他的感觉。更主要的是对方没有恶意，不然也绝对逃不过沈文麒的感知。
　　沈文麒转头一看，外面站着的是一个洋娃娃美少女，正笑吟吟的望着他。
　　张妙彤今天穿着一套可爱的粉红色连衣裙，看上去更加像是芭比娃娃一样迷人，在机场的狂风吹拂下，我能清楚的看到她胸前勾勒出来的两个半圆玉球。
　　“嗯，小妮子被我滋润开发得很好啊！一对娇俏玉乳似乎再次发育了！”
　　见到沈文麒清醒过来，洋娃娃美少女调皮的收回了玉指，嘟起粉嫩的小嘴，在车窗上印下一个完美的唇印，可爱又调皮得紧。
　　沈文麒会心的一笑，伸手过去按下了车窗，“可爱的小美女，你是要搭便车吗？”
　　刚才由于位置的原因，张妙彤只看见了沈文麒，没有瞧见夏晓曼，所以才敢那么大胆的和沈文麒调情，现在车窗一打开，她顿时看见了睡在沈文麒膝盖上的妖媚少女，不觉一惊。
　　知道她在想什么，沈文麒柔声道：“她刚才开车累了，正好睡一会儿，没有你想像的那回事。”
　　见到沈文麒主动对她解释，洋娃娃美少女甜甜的笑道：“我才不管你和她怎么样呢……”
　　接着，她却是用嘴形说了一句无声的话，“亲爱的老公，你有想妙彤了吗？”
　　沈文麒点点头，正想对心爱的小美人说说甜蜜的话，不想车窗打开后，狂风不住的吹进车子里，让夏晓曼感觉到了寒冷，在沈文麒身上一阵扭动，慢慢的坐立起来。
　　“啊……妙彤……”
　　夏晓曼揉揉美目，转头过来，一眼就看到了打扮得清爽迷人的洋娃娃美少女。
　　“哇……”
　　张妙彤一来就倒打一耙，“晓曼，我还不知道你居然勾引了我们的老师呢……居然还睡在一起了！”
　　听见这话，妖媚少女吓了一跳，旋即才反应过来，“呸……什么睡在一起了！我就是刚才等得累了，才睡一会儿的嘛……何况文麒是我们的老师，借一下大腿给我枕着，有什么奇怪的？”
　　“哦！”
　　洋娃娃美少女故意提高了声音，一脸的坏笑，“这次是借大腿枕着，下一次该是什么呢？啊……这样的事情，很不适合我这个纯洁的少女去想呢……”
　　“你……”
　　要是单论斗嘴，夏晓曼毫不逊色于张妙彤，但今天她心中偏偏有着动心的心思，只得喃喃的不再言语。
　　“好了，别调皮了！”
　　还是沈文麒出来替她解围，打开车门后，跳到地面上，“妙彤，曼青大概什么时候到？”
　　“估计也快了吧！”
　　洋娃娃美少女转头一看，露出了兴奋的神色，“看……那是曼青的飞机在降落呢……”
　　沈文麒顺着她的手指一瞧，一架小型的米黄色飞机从东边飞了过来，很快降落在跑道上。
　　“来得真快啊！”
　　妖媚少女也从汽车上下来，在沈文麒身旁道，“我估计这丫头隔得最远，起码得三点才到，结果现在不到两点多就跑来了。文麒，你的魅力很大哦！”
　　“你莫非是想我们晚点来，好让你和文麒单独多相处一会儿？”
　　洋娃娃美少女偏头道，好奇的表情险些让夏晓曼有杀人灭口的念头。
　　“张妙彤！”
　　夏晓曼咬牙切齿的将她给抓住，恶狠狠的道，“你要想今晚我给你喂几颗春药，然后将你塞到文麒床上，你就尽管说！”
　　张妙彤吐吐小香舌，摊开双手，示意自己投降了。
　　但她回头过来和沈文麒眼神一交融，却是有着无比妩媚的少妇风情，小妮子哪里需要喂春药，今晚肯定是自动送上门来让沈文麒享用的。
　　飞机降落是很麻烦的事情，虽然几人看见易曼青的飞机降落，仍旧等了接近半个小时，才见到这个俏皮同样青春无敌的美少女。
　　易曼青的衣服搭配向来完美，娇媚而俏皮的少女穿着雪白的公主碎花紧身裙，将她完美的身姿都勾勒了出来，一双灵动的眼睛望向沈文麒时，那幽怨中带着说不清的火热，险些将沈文麒燃烧起来。
　　易曼青和沈文麒见面时，小妮子居然大胆的来了一个热烈的拥抱，估计要是没人在场，小美人儿指不定会献出香吻。
　　片刻之后，宾士商务车再次启程往目的地行去。路途中，易曼青坐在了驾驶员夏晓曼的身旁，张妙彤和沈文麒一本正经的坐在第二排，闭上眼睛，像是在养神。
　　夏晓曼专心开车，又和易曼青在聊天，就没有看到什么，但眼睛毒辣的易曼青，却清楚的看到沈文麒放在背后的一双手，早就在抚摸着张妙彤的腰臀。
　　张妙彤虽然装作在假寐，可那脸上的潮红和不时轻微的扭动，都表明了她此时正在享受情郎爱抚的快感。
　　一想起那天在野洞中沈文麒与张妙彤交欢的场景，易曼青轻轻的夹紧了有些温润的玉腿，银牙轻轻的咬在粉红的唇上，脸上泛起一丝潮红。
　　稍作休息后，下午的逛街是免不了的。无论是少女、少妇还是中年、老年女人，她们对逛街都有着无可比拟的热情。
　　如果是一个小美人在身边，陪她逛街是可以的，但要是三个小美女学生凑到一块儿，那陪着她们就不大方便了。这么三个国色天香又带着贵族气息的少女，一起出现在哪里，都是人们眼光的聚焦点，沈文麒再凑进去，可就太引人注目了。
　　夏晓曼身为雄高市人，对这里的商铺是了如指掌，带着三个小美人儿就是一阵乱窜，沈文麒则是坐在车里，等着她们回来。
　　雄高市商业中心没有什么露天停车场，只得把车子停在一栋大厦的地下停车场，因为她们是在附近买东西，所以也不怕走得太远。
　　才闭目养神了一阵，忽然不远处出现一个熟悉的脚步声，沈文麒睁目一瞧，却是一个穿着连衣裙的洋娃娃美少女快步走了过来，伸手一拉，将车门拉开后，“嘤咛”一声，跳上来投入沈文麒的怀抱。
　　“嗯……唔……”
　　唇舌交缠好一阵，张妙彤才气喘吁吁的靠在沈文麒怀里，双手紧紧抱着他，一刻也不想松开。
　　“宝贝儿，你怎么这么快就回来了？”
　　沈文麒一只手毫不客气的伸入她的裙底，由下至上的摸上了一个浑圆玉乳，去除束缚后轻轻一捏，娇美少女妩媚的呻吟起来，柔腻得无比迷人。
　　“我……我假装说昨晚没有休息好，现在想睡觉……”
　　张妙彤娇声的道，望着沈文麒的双眸里，射出了似海的柔情，“文麒……我好想你……”
　　“傻丫头，才几天不见，有这么痴缠的吗？”
　　沈文麒刮了刮她的小琼鼻，“你将来要是去国外读书，那也一样要几个月才见我一次啊！”
　　张妙彤她们这些豪门贵族美少女，有很多都会在高中毕业后，去英国、法国的贵族学校就读，据说这样是为了接受更好的贵族气质的培养，和紫荆花学院签订好就读协议的贵族名校，可不在少数。
　　“人家才不去那些地方，离得文麒太远，我的心会碎掉……”
　　小美人儿软软的说道，抱得沈文麒是更紧了。
　　“好吧！不去就不去，我也舍不得你。”
　　沈文麒吻上了她的秀发，“小乖乖，我也很想你，今晚你可要补偿我哦！”
　　“什么嘛……该你补偿我才是……”
　　张妙彤撒娇着道，“我要你明天起不了床……”
　　“呵呵……这样的威胁你说了很多次了，可我没见有一次成功过。”
　　说话之间，沈文麒的另一只手也伸进了她的裙中，扣上了她的纯棉小内裤，“要不，你现在就将我榨干一次？”
　　“嗯……不要嘛……”
　　张妙彤扭动着娇躯，有些意乱情迷，但小手还是拉住了沈文麒的手，“文麒……要是做了……做了，车里会有味道……”
　　宾士商务车本来就是一个密封的空间，交欢后的淫靡味道很难散发出去，而等到事后开窗去除味道，时间也没有那么快，肯定会被回来的两个个小美人儿闻到。
　　“好吧，这次就饶过你。”
　　沈文麒笑了笑，松开了伸往她小内裤里面的手，往上攀行，摸上了另一只可爱的小白兔。
　　“噢……”
　　张妙彤正是少女娇媚的年龄，和沈文麒在一起后，很喜欢被沈文麒灌满的爽快，这次暑假本来可以天天在一起，却因为还有家里的约束，没有办法实现。
　　双峰被沈文麒揉捏着，娇美俏皮少女感受到爱郎分身的耸立，美眸如水，挣扎着从沈文麒怀里滑了下来，双腿跪坐在他的脚下，小手一伸，隔着裤子摸住了那硕壮粗长的分身，“文麒……人家要吃棒棒糖……”
　　“你不怕车里有味道了吗？”
　　沈文麒笑着问她。
　　“咯咯……人家一直含在嘴里，最后吞了下去，哪能有什么味道嘛……”
　　小美人儿媚态万千的一笑，帮沈文麒脱下裤子，失去束缚的分身猛地弹出，耸立在张妙彤面前。
　　获得自由的分身非常高兴，正在继续竖立茁壮之时，忽然一个浑圆的粉臀坐了下来，准确的将它纳入了一个温润狭紧的美妙所在，将它绑紧在销魂蜜洞之中。
　　原来小美人忽然改变了主意，脱下了裙子，媚眼如丝的跨坐到了沈文麒腿上……
　　第二次遭受“囚禁”的分身，恼怒不已，在狭紧的花径之中奋力的成长，让自己更大更粗，像是要顶破这个关押它的蜜洞一样。
　　“噢……”
　　张妙彤虽说已经做好接受恩宠的准备，但少女的花径最是敏感，又好几天没有和沈文麒做过了，这么忽然的硕大和粗壮，让她浑身都在打着颤，花径不断的夹紧夹紧再夹紧，舒爽得不得了。
　　沈文麒伸进裙子里，拍打着她的美臀道：“宝贝儿，你现在不怕她们闻到味道了？”
　　“哦……文麒……”
　　张妙彤正是沈文麒顶得爽翻了的时候，闻言先是献上香唇，让沈文麒品尝了一番，这才道，“晓曼她们是处女呢……她怎么知道这男女欢好的味道？噢……好……舒服……”
　　“乖乖，自己动吧！”
　　沈文麒示意她掌握主动，空出的双手，又握上了他爱不释手，又再次发育的双乳。
　　“妙彤，将来我们的宝宝一定会吃得很饱的……”
　　沈文麒感慨的发出这样的感叹。
　　“哎哟……”
　　沈文麒的这句话，直接让张妙彤抽搐了一下，“妈呀……文麒……你要……要……捅穿……我了……”
　　话是这样说，张妙彤的美臀是动得越来越快了，“噗哧”的淫靡响声中，坐下和旋转的力道让沈文麒感到万分舒服，时不时的还动上一两下，配合着小美人儿。
　　感谢夏晓曼的这辆宾士车，隔音效果特别好，否则虽然这里人很少，但也能传了出去。”啊……“张妙彤支持不了多久，就在一声高昂的叫声中，重重的落了下来，一股温热的汁水喷射在花径中，而那花径则是不住的紧缩，显示着她的高潮迭起。
　　洋娃娃样的少女软软的倒在沈文麒怀里，小嘴儿大口大口的喘着气，娇靥上更是火红，沈文麒紧紧的抱着她，让她能在高潮中持续更久的爽快。
　　休息一会儿，面对自己的亲亲小美人，沈文麒心中的满足感更是十足，用力的挺动着分身，又开始了新一轮的欢乐之旅。


第97章 阁楼破处
　　“妙彤，你怎么了，不舒服吗？“说话的是夏晓曼。现在四人已经往今晚的住宿地开去，开车的换成了沈文麒，张妙彤懒洋洋的在他旁边的座位睡觉，第二排坐着的是逛了两个多小时街的夏晓曼和易曼青。
　　“没什么！”
　　张妙彤敷衍着，浑身没有力气。高潮后舒爽的满足，那种全身爽得连小指头都不想动弹的感觉，洋娃娃美少女不只有过一次，那是几天之后仍会绵绵回味的至高感受啊！
　　妖媚美少女还以为她是真的是没休息好，也就不再说话，只是易曼青露出若有所思的表情。
　　雄高市有一个有名的建筑物通天阁，据说是当年国姓爷为了庆祝收复宝岛，而特别在此修建的。
　　而后由于战乱，通天阁被损毁，直到八年前，宝岛政府花费巨资，将这一历史文物重新整修，呈现在世人面前。
　　通天阁位于四海区的正中，四人抵达这附近时，时间已经到了下午五点钟，通天阁沐浴在落日的余晖中，甚是好看。
　　翻修过后的通天阁，外观有五层，以白色的墙面和绿色的屋瓦为主，每个飞翘的檐端，都大量妆饰着用金箔塑造的老虎和龙头鱼身的动物造型，金光闪闪得很。
　　通天阁的下方是高达二十公尺的城墙，通天阁就矗立在这之上，散发着它的光芒。
　　按照夏晓曼的指引，宾士商务车停靠在距离通天阁最近的一处独栋住宅里面，可这仅仅是四人待会儿休息的场所，并不是晚上歇息的地方。
　　沈文麒很是佩服三个美少女学生的脑袋，她们居然想出了今晚要去通天阁住上一晚的主意，连带沈文麒这个护花使者也要跟着去。
　　喜欢新奇的事物，一向是少女们的特点，沈文麒的宝贝儿们自然也不例外，故而在她们来雄高市之前，夏晓曼一提出这个建议，她们连拍小手，表示同意。
　　晚餐本来夏晓曼想带几人去外面吃，可一直很喜欢沈文麒所做的菜的另外两个美少女，连连摇头，让夏晓曼带着大家去超市买了一大堆的食材回来，要沈文麒给她们做华夏的云南菜。
　　华夏三十多个省，并不是每一个省都有自己的菜系，比如东三省就属于一个菜系。但在西南地区，无论是四川、云南还是贵州，都因为少数民族很多，所以都有着自己的菜系，有着自己地方特点的料理。
　　在暑假之前的那个星期，沈文麒就告诉她们下一次要吃云南菜，小美人儿们记得可清楚了，这次问了我几句，就将所需的材料给弄了回来。
　　云南料理不算八大菜系之中，但有着少数民族的饮食文化融入其中，也形成了独有的风味。世人只知道云南料理有汽锅鸡、过桥米线、花江狗肉，却不知道实际上云南料理的种类繁多，不下于八大菜系。
　　今天沈文麒给小美人儿们做的是丽江米嘎、荷叶梅菜扣肉、象牙排骨、傣族香草柠檬牛肉丝，外加一个十珍菌菇汤。
　　丽江米嘎是猪肉和辣椒碎包裹在晶莹剔透的粉皮里；香辣爽口的荷叶梅菜扣肉是用雕梅和五花肉片同蒸，蒸好之后将雕梅取出，在肉下垫上腌菜，边上配一圈蒸好的花式面点；象牙排骨是将三、四条排骨整块卤制之后，上蒸笼蒸，以去除其油腻，然后浇上炒制的酱料调味，一大块排骨拱放在盘里，造型像一座桥，也像一段象牙；傣族香草柠檬牛肉丝是傣族的传统名菜，用香菜和柠檬清炒牛肉丝，清香扑鼻，带有一股浓郁的大自然味道；最后的十珍菌菇汤，是用十种菌类和菇类搭配熬制而成。
　　原本是要八点就到通天阁，可由于沈文麒做的云南料理太过好吃，三个小美人儿慢慢的品尝了一个多小时，等到晚饭结束，已经是八点半。
　　“文麒……如果你以后不教书了，一定要来给我当厨师，专门为我一个人做饭。”
　　夏晓曼捂着圆圆的小肚子，满足的对沈文麒道。
　　她的话，引起了另外两个少女的一阵发笑，想来在当初“九马岛”的时候，张妙彤也说过同样的话。
　　“哼！你们笑什么笑？”
　　夏晓曼不明就里，娇声道，“唉，文麒当我的厨师是不可能了，不知道哪个姑娘有这个福气……文麒，你真的不考虑娶我吗？”
　　“咯咯……”
　　少女们更是笑得花枝招展，夏晓曼这么羡慕，却不知道她的其中一个好朋友，已经是注定一辈子要享受这种福气的了。
　　沈文麒也淡淡一笑，“晓曼，少在那儿顽皮，乖乖的带我们去通天阁吧，时间可不早了。”
　　夏晓曼芳心一阵的失望，表面上却是无所谓的一笑，站了起来，“走吧，我们悄悄的潜入进去，我知道秘道哦……”
　　通天阁一般之准许游客到达四层参观，五层是封闭的，据说这是当年国姓爷思考大事的地方，到晚上警卫守护很严密。
　　但妖媚美少女知道捷径，当四人绕开守卫到达另一边，她又从皮包里拿出钥匙，打开几道隐蔽的大门，随后带着三人进去，沈文麒才明白，这铁定是她从家族长辈那里偷来的，而四人恐怕也不是第一个来到最上层的客人。
　　悄悄的来到通天阁第五层，几人发现这里浑然自成一个小天地，里面宽敞无比，分成好几个房间，却都是木制结构，连门窗都是古代的那种，用白色厚厚特种纸张做成。
　　房间集中在正中，而走到长廊处，却是环绕着整个第五层成“回”字形。趴在窗户上，可见外面的护城河和花草绿荫，再远处一些，就是雄高市非常现代化的五光十色夜景。如此古代和现代的兼容，在感官上又是一种别样的味道。
　　三个小美人儿站在沈文麒的身旁，不住的眺望和近看，眼中闪烁不定，像是在思考着什么。
　　退回数百年之前，民族英雄国姓爷，也是在这里眺望和近看着属于他的领地和封地，当时他又在想些什么呢？
　　待在这里，微风轻轻的吹拂过来，凉爽之际，又让人感受到夏天的气息。夏晓曼是宝岛人，对国姓爷的故事是知之甚详，她挑着一些野史趣闻来说，让只读过正史的两个小美人儿听得津津有味，不时还提出问题，几个人讨论一下。
　　沈文麒则是坐在一旁，静静的看着周围的流水，听着鸟语声响，这样也是一种休息的享受。好半天之后，少女们才懒洋洋的从楼台处退回来，坐在了地板上。
　　由于是夏天的季节，几人这次带来的床褥并不太多，仅仅是几床凉被和几个小软枕头，一床凉被垫在地板上，一床拿来盖在身上，这就是少女们的简易床铺了。
　　通天阁里没有电视，又没有可以玩耍的东西，少女们感怀了一阵古今沧桑后，便商量着要休息了。
　　三个美少女最后商量四人一人一个屋，为的是好好独自感受一下通天阁的历史。为了避免怀疑，沈文麒记住张妙彤屋子的位置后，早早去了自己的那间屋子，等待晚上的到来。
　　快要到晚上十一点，沈文麒无声无息的来到张妙彤的那间屋子，“宝贝儿……等久了吗？”
　　沈文麒迫不及待的抱起屋中美少女滑嫩的娇躯道。
　　同时，嘴巴封上了怀中少女香甜的柔唇，舌头撬开了贝齿，吸住那丁香小舌，甘甜芳香的津液，不住涌入沈文麒口中。接着，手滑落到美人儿娇嫩紧绷的粉臀上，轻柔的捏揉着。
　　“嘤咛……”
　　怀中的少女似乎身子一颤，浑身僵硬起来，之后开始不停的挣扎。
　　“宝贝……”
　　沈文麒以为是自己把张妙彤惊醒的本能反应，并未在意。
　　怀中的少女似乎听出了沈文麒的声音，不再挣扎，但娇躯却颤抖了起来。
　　沈文麒在怀中少女娇嫩紧绷的粉臀上捏揉了一会，就滑倒她雪白娇嫩的大腿上，慢慢的抚摸。
　　很快，沈文麒灵巧的双手就解除了美人儿身上的内衣，和自己的衣服，分身校准位置，一只手顺势攀上挺翘的玉女峰，“嗯……怎么妙彤的这里变小了一点点？”
　　沈文麒的手感非常精准，张妙彤的玉女峰被他把玩过多次，什么尺度，他心里最清楚。发觉出不对劲，沈文麒急忙抬头向身下的美人看去。
　　只见黑暗中，一张娇美而俏皮的脸蛋映入沈文麒的视线。此时的易曼青双颊嫣红，一双美眸害羞的半睁着，小嘴娇喘细细，呼出的香气，喷在沈文麒目瞪口呆的面上。
　　“坏了！”
　　沈文麒的第一反应就是上错人了，脑中一瞬间空白。
　　“对不起，曼青，老师……”
　　沈文麒想解释什么，却被易曼青紧紧的搂住脖子，“老师……我喜欢你，我愿意。”
　　说着，娇美俏皮的少女主动献上了香吻。
　　沈文麒感觉到了易曼青是发自真心的感情，体会到了少女虽然生涩却异常火热的情怀。沈文麒也放松下来，他绝不是一个被道德拘束的人，既然爱情来了，就让它来的更猛烈些吧！
　　沈文麒主动引导易曼青的小香舌，两人你来我往，聪明的学生，不一会儿就在老师的示范下，学得有模有样了。
　　沈文麒的一只手顺着易曼青那光滑柔腻的背脊一路滑下，感觉那绸缎一般细腻的肌肤上，火热的欲望在渐渐腾升，易曼青断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，惹得沈文麒全身心的投入在这旖旎香艳的春情之中。
　　“唔……”
　　沈文麒的手犹如附了魔力一样撩拨着易曼青的心灵，挑逗着她的欲望，雪白粉腻的大腿被他轻轻地拨开，随着手指的跳动，他那最为粗长的中指顺溜着滑进了易曼青那鼓翘紧凑的臀缝里来回地磨蹭。
　　感受着沈文麒怀抱的温暖舒服，易曼青的紧张渐渐的消失了，取而代之的是一股躁热在心头涌起，然后，她就又感觉到，一个硕大的炙热玉柱顶在了她的小腹上……
　　少女呻吟了一声，浑身像是触电一样颤抖着道：“文麒……”
　　“乖，放心的交给我吧！”
　　搂紧了易曼青一下，在她耳边平和又坚定的道。
　　“嗯……”
　　少女闭上了星眸，两只手不再那么紧张的抱着沈文麒的颈子，有着完美弧度的小嘴微微上迎，和沈文麒的嘴唇交缠在了一起。
　　再度的深吻，这次少女似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与沈文麒的舌头交缠，手又一次紧紧抱住沈文麒的头部，柔滑的小嘴张开，含住了沈文麒的舌尖，贪婪的吸啜着。两人赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，沈文麒的大腿贴在她雪白柔细富有弹性的玉腿上，那种与少女肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令沈文麒舒爽得全身汗毛孔齐张。
　　沈文麒想她与自己的感受相同，因为这时易曼青不自觉的也轻扭着浑圆的玉腿，将肉体厮磨的角度调整，她本来并紧的大腿微微张开，让沈文麒贴在她小腹上的粗壮顺利能伸入她大腿根部的胯间。
　　于是，沈文麒也不再客气，将坚挺粗壮的分身与易曼青鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高昇，她纤细的柳腰开始挺动，配合着沈文麒在她胯间花瓣上抽动研磨的分身，那已被蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龙头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“文麒…呃…你怜惜人家…哎呃……”
　　易曼青撇头挣开与沈文麒的深吻，两颊紽红喘着如兰香气在他耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处，沈文麒被她口中的温热喷得更加幸福，与她赤裸的胯下相贴的分身因此愈加粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　易曼青轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了沈文麒的腰，似迎还拒。
　　“宝贝，你放心交给我吧……”
　　沈文麒温柔的微笑着，徐徐推入……
　　易曼青全身一下子绷得很紧，沈文麒含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔的劝慰，黑暗中她的美目闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得叶枫脸颊又麻又痒。在她张嘴时，沈文麒趁机将两腿向外撇，将她紧绷的玉腿分开了些，玉腿与她细腻的腿肌厮磨，分身继续戳入她那虽紧密，却被液体浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了，易曼青又叫了起来。
　　“文麒，我有点怕…呃…啊！”
　　她嘴巴上虽然说着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的玉腿这时却自动张开，沈文麒哪里收的住？往前一挺，在她闷叫声中，已经突破了她的处女膜。
　　娇美俏皮的美少女，眉头紧皱，显然是忍受着破身的痛苦，但她没有叫出来。
　　沈文麒爱惜地用舌头舔着她的唇，“每个女人都要痛这一下的，等一下你舒服了……”
　　易曼青伸着柔滑的香舌任沈文麒吸啜，沈文麒将嘴盖在她乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转，她开始呻吟出声，扣在沈文麒腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与沈文麒紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，阴道湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着已插入一半的粗壮，沈文麒知道时机已经成熟，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮一通到底，粗硬的冠肉直入她的子宫腔深处。
　　易曼青发出一声痛苦中夹杂娇美的呻吟……
　　沈文麒已经感受到肉冠上的龙头与她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龙头密实的箍住扣紧，结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人美目在黑暗中盯着自己，好像闪耀着幸福之光，又含着一丝动人的情欲。
　　“文麒，我是你的人了？”
　　“嗯…宝贝，我已经进到你身体里最深的地方，我们已经完全合为一体了，你感觉到了吗？我会用我的生命来守护你，你永远都将是我最心爱的小娘子，我爱你！”
　　在黑暗中，沈文麒感觉到她两颊的温热，自己温柔坚定的语气所感动脸泛红潮。
　　“你放心，我会很温柔的…等一下你就会很舒服……”
　　深入易曼青子宫深处的粗壮分身根本没有动，只是因为分身插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龙头亢奋的挺翘着。
　　沈文麒说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，沈文麒知道她内心的情欲之弦已经被挑动了。
　　黑暗中看到易曼青雪白的下半身在身下蠕动，两人胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当自己两手环抱住她丰润的臀部，挺起自己坚实的分身在被处女血浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，易曼青因为破瓜的痛楚还未消失，用双手用力推着自己壮实的胸部是迎还拒的抗拒着。
　　沈文麒两手更死命的抱紧了她的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合。易曼青紧密湿滑的阴道在沈文麒时而温柔时而狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便他的抽送。
　　沈文麒快速的挺动，粗大的分身像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。 渐渐的，她推拒沈文麒胸膛的两手不知道在什么时候抱住了沈文麒的腰，荳蔻般的指甲扣入沈文麒腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着沈文麒的抽插。
　　“宝贝，用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”
　　沈文麒指点着他的学生，说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，易曼青滑腻的舌尖立即伸入他的口中舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的美女学生，全身因抽搐而颤抖，听完沈文麒刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了他的腰际，使得两人彼此迎合挺动的撞击的更加猛烈。
　　“啊……”
　　在易曼青动听的叫声中，沈文麒感觉到她的处女阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨自己的分身，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把自己的腰紧缠的好似要勒断它似的。在她呻吟轻叫的同时，可能出于本能，挺起胯间贲起的阴阜与沈文麒的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心急喷出来，沈文麒被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使他不再控制精关，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了易曼青的花蕊。可能是敏感的蕊心受到热烫的阳精刺激，易曼青大声的呻吟一声，两条紧缠在沈文麒腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得沈文麒轻哼一声……
　　随着易曼青今晚开始那一声宛如天鹅般的痛呼，她已经完成了从少女到少妇的转变，鲜血早从两人的结合处滴落下来，在床单上绘出了一块鲜艳的贞洁印记。
　　再过了一会儿，美人儿的娇喘变得急促了起来，而直到此时，她才开始领略到欢好的美好。
　　芙蓉软被下，温柔缠绵，其中甜蜜风情，不足以向外人道矣……


第98章 紧急出动
　　“叮铃铃……”
　　美妙的铃声忽然在通天阁的五楼房间里响起。
　　这时沈文麒正将易曼青抱了起来，双手搂着她的两片美臀，边走边抽插着娇美俏皮少女的花洞，易曼青第一次用这个姿势欢好，很快就支撑不住，要不是她有着习武的底子，还懂得将沈文麒的颈子牢牢抱住，否则早就瘫软的人事不省了。
　　冷清的房屋之中忽然响起这样的铃声，让本来要进入高潮的易曼青被吓了一跳，一下子绷紧了娇躯肌肤，也同时让花径急速紧缩，拼命的禁锢挤压着分身，转眼就喷射出了蜜汁。
　　沈文麒哪里还忍得住，一声低吼后，分身猛地胀大到了舒爽的顶点，浓浓的生命精华再次冲了出来，打在娇美俏皮少女的花心之上，易曼青一阵轻颤后倒在沈文麒怀里，大口大口的喘着气，一张小嘴更是拼命的吻了上来。
　　“文麒……曼青好爱你……”
　　小美人儿边亲，边诉说着心中的爱意，倒是忘记了让她瞬间达到高潮的“罪魁祸首”沈文麒柔声的回应着她，一边把她给放了下来，“小乖乖，自己穿好衣服，我去看看她们。”
　　“嗯……”
　　易曼青乖巧的笑了笑，身子一动，眉头皱了皱，显然是刚刚破身的后遗症。
　　“哦……对不起，我看看。”
　　沈文麒温柔的将掌心放到易曼青的私处，送出一股温和的真气，很快就消除了肿痛，之后顺手把凉被给易曼青盖在身上。
　　在另一个房间的夏晓曼，被身边的电话声音吵醒，她迷糊着接起了电话，“喂，我是夏晓曼……唔、唔……什么！”
　　妖媚无双的美少女，霍的坐了起来，露出无限美好的上身曲线，“在哪里？……雄高市第一医院？……好，我马上来！”
　　夏晓曼一阵急促的说话后，挂上了电话，迅即的站起身，赤裸着雪白娇躯的她，脸色同样的苍白，但动作很快，三两下就穿上了衣服。
　　“怎么了？”
　　沈文麒出了房间，碰到急匆匆的夏晓曼问道。
　　“我的朋友出了车祸，现在正在抢救！我得马上过去。”
　　夏晓曼急促的道，她甚至来不及看易曼青和张妙彤，只是匆匆的拿出了一串钥匙，交给沈文麒的，“这是备用的钥匙，你们待会儿五点之前就要出去，否则天亮了就不好走，只能等到晚上了。”
　　“恩。”
　　沈文麒柔柔的道，“晓曼你不要着急，需要我们帮忙，你就出声。”
　　“不用了，救人是医生的事情，你们去了也没有办法。”
　　夏晓曼边往外走边道，“你们就在刚才停车的房子里等我，我可能要晚点才回来。”
　　“小心些……”
　　沈文麒不放心的叮嘱小美女。
　　开门关门响声在夜间显得有些清脆，这样程度的声响，虽然无法让底下的警察们警觉，但也足以显示了夏晓曼的忧心忡忡和急迫。
　　这时张妙彤也起来了，依偎在沈文麒身边，“文麒……晓曼的朋友好像情况很糟糕……”
　　“看样子是。”
　　沈文麒顺手将她搂在怀里，“乖，睡觉吧，醒来后再说。”
　　“嗯……”
　　张妙彤本来就没睡醒，不一会儿就在沈文麒怀里睡了过去。
　　确定张妙彤都已睡着，沈文麒轻轻一点她的黑甜穴，给自己和她都穿上衣服，再去夏晓曼那里做同样的事情。
　　沈文麒一手抱了一个小美人儿，身形在第五层的栏杆处一点，整个人如同飞行的大雁一般，在空中划出一道弧线，转眼穿越了通天阁下面林木，落到了对面的草地上。
　　一阵疾速潜行，十分钟不到，沈文麒已经掠到了夏晓曼的家宅外面，正好看到夏晓曼急匆匆的开着另一辆法拉利跑车，急驰而去。
　　将两个小美人儿放在宅子的卧室里面，再给她们盖好被子，沈文麒这才走出住宅，招了一辆路过的计程车，坐了进去。
　　“到雄高市第一医院，需要多少时间？”
　　沈文麒问道。
　　"现在夜深人静，车子很少，半个小时一定赶到。”
　　司机回答。
　　“十五分钟，给你六百美元，二十分钟就三百美元，开车吧。”
　　“是！”
　　在金钱的刺激下，计程车司机仗着对街道的熟悉，堪堪十五分钟，终于赶到了一栋十几层的高大建筑物前。
　　旁边竖立的一块高大白玉石牌子，上面写着：“雄高市第一医院”八楼的手术室门口，站立着一大群人。夏晓曼急匆匆的跑到楼梯口，就看到了一群熟悉的身影。
　　“晓曼……快来……”
　　说话的是中午遇到的甜甜少女小倩，她被挤到了最外面，也最容易看到上来的人。
　　夏晓曼很快的跑到了人群的边上，正好听见里面一个身材中等的俊朗中年人，正抓住了医院院长的手道：“院长，我求求你了，什么代价我都愿意付出，一定要救活我的女儿啊！”
　　院长是个白头发的老者，他是一脸的苦笑，“叶市长，您请冷静一点，现在医生正在想办法，还没有说不行呐。”
　　“可是，为什么不早点救人呢？我女儿还在里面躺着，没有医生去给她开刀做手术啊！”
　　中年人有些恼怒的道。
　　中年男子是政界很有名的人物，家族身份显赫，但就这么一个宝贝女儿，如今遭遇意外，正是急得不行的时候，却忽然得知，女儿躺在手术室里面，几个医生围在那里却没有在动手术，这不由得让他差点当场暴走。
　　旁边一个相貌迷人的贵妇，早已是泪水洗面，“是啊，你们不行就早点说，我可以从美国、德国、瑞士请专家来！只求现在你们把疏影伤势稳住，不要耽搁了救治我女儿！”
　　他们显然是夫妇，而围在他们周围的是几个彪壮的大汉，以及几个穿着西装的，一看就知道是私人保镖管家的男女们，凭着这一点，就知道他们的身份绝对的惊人。
　　“无知！”
　　不知不觉间，手术室已经打开，一个蒙着口鼻的男人从里面走了出来，“你们懂什么？车祸被撞得颅内大出血，没有稳定身体体征之前，谁敢给她开刀做手术？一动就死！”
　　“呼……”
　　众人倒吸了一口冷气，迷人的贵妇更是捂住了嘴巴，呜呜的哭了出来，根本顾不得这个医生语气不敬，“医生……我女儿……我女儿还有救吗？”
　　看着包括院长大人在内的众人那急切的眼光，医生叹了一口气，“对不起，我只能说希望不大，请你们做好心理准备。”
　　“咚！”
　　迷人的贵妇当即昏倒在地，但她的男人哪里还顾得上这些，伸手抓住了医生的衣服，双目通红的道：“你知道我是谁吗？你知不知道我如果生气了，你们全都没有好下场？”
　　“叶泽阳，三十六岁，出身于大贵族家庭，现任雄高市市长，为百年以来最年轻的高级官员……你的老婆也是不得了，豪门的女儿嘛，谁不知道？”
　　医生平淡的诉说着两个大人物的身份，却和介绍张三李四一样的随便，末了他又道，“可是你知道我是谁？”
　　“你？”
　　叶泽阳冷然的看着他，“不过一个小小的医生罢了。”
　　“叶市长，刘锡医生是我们雄高市乃至宝岛最好的外科手术医生，他的技术绝对是一流的。”
　　院长赶紧插嘴解释道。这话倒是管用，顿时让叶泽阳张扬的气焰，一下子又打了下去。
　　“在其他时候，你们就是不可忤逆的存在，但是在医院里，我这个主治医生说的话，比你管用。”
　　刘锡开来是个硬脾气，他并不理会院长讨好的神情，淡淡道，“看在你们这么在乎女儿的分上，我会尽百分之百的力量努力，但我还是那句话，你们做好准备吧……你女儿的伤势确实太严重了，只能等到血液凝固后再说，挺不挺得过这一关，就要看她自己了。”
　　“医生！”
　　叶泽阳凄厉的叫了起来，“真的……真的没有办法了吗？”
　　或许是看着他这么着急，刘锡医生的话渐渐缓和起来，“大脑是人类身体最为复杂的地方，任何一点都马虎不得。尤其是颅内大出血手术，一向被称为外科医生的禁区……我只能说尽力而为。”
　　“真的不行了？不行了？……啊！”
　　叶泽阳忽然间大声吼了起来，不知怎的，满脸泪痕的他看到了从另一边跑过来的一个肥胖中年人。叶泽阳马上如敏捷的猎豹一般冲开人群，飞到了肥胖中年人身前，一手抓住了他的脖子，“混账！都是你的儿子！我要杀了你！”
　　他是真的起了杀心，肥胖中年人本来紧张的脸庞，一下变得通红，眼看就要闭气过去，旁边的医生和护士们赶紧将他们两人拉开。
　　“咳咳……”
　　肥胖中年人坐在了地上用力的喘着气，叶泽阳也好不了多少，他跪坐在地上，痛苦的哭了起来。
　　和叶泽阳一起哭泣的还有在场的女人们，她们尽力捂住嘴巴，不让发出太大的哭声来。
　　一时间，偌大的等待区里，只有大小的哭声和肥胖中年人的重重喘气声。
　　夏晓曼和小倩看到了全部的过程，她们和在场的女性一样，早就是哭得泪眼通红。
　　“到底是怎么一回事啊？昨天还好好的，怎么……”
　　夏晓曼泣声道，“我还想着明天……明天给疏影介绍我那帅气温柔的天下第一老师啊……”
　　小倩抽泣着回答道：“孙奇、孙奇这家伙，喝了酒驾车……送疏影回家……结果，结果撞上了路边电线杆……疏影飞了出去……脑袋着地……”
　　夏晓曼柳眉一竖，“疏影怎么会和他在一起？”
　　“疏影今天在孤儿院做义工，小朋友们缠着她，一直到十二点才出来……她的车子又坏了……正好遇到了孙奇喝完酒经过……”
　　小倩的诉说让夏晓曼知晓了大概，妖媚少女一拳打在了旁边的墙壁上，心中充满了苦涩，“难道这就是命数？”
　　一片惨云覆盖着大家的心里，等待区的气氛，在哭泣声中显得越来越沉重。
　　忽然，正难过得很的妖媚美少女，被人从后面轻轻拍了一下。转头过来一看，站在她身后的正是刚才说的，帅气温柔的天下第一老师沈文麒。
　　此时沈文麒穿着一身医生白袍，戴着口罩遮住面部，用一双明亮的眼睛看着夏晓曼。
　　“文麒，你……”
　　夏晓曼惊讶的捂住嘴巴，不解的看着沈文麒。
　　“你忘了老师是哈佛医学院的博士？”
　　沈文麒微笑着在夏晓曼鼻子上一刮道：“如果你想要救里面那位姑娘的话，就想办法让老师进去给她动手术。”
　　夏晓曼原本惊讶的脸，转眼间就变得热切起来，“文麒……连那个医生都不行，你真有把握？”
　　夏晓曼虽然和相信沈文麒，但涉及到朋友的命，由不得她不谨慎。
　　“不敢说百分之百的把握，但我会尽力去试一试。”
　　沈文麒说的很平淡，但语气中透出了强大的自信心。
　　“可是……”
　　夏晓曼抬起头来，“刘锡医生说疏影很危险，需要静观其变，万一有什么差错，岂不是连最后的希望都没有了？”
　　“你不让我现在进去赶紧动手术，那才是一点希望都没有了。”
　　沈文麒微笑道，这样的病情越早开刀治疗越好，那些开刀得晚一点的，恢复效果总是不如人意。
　　“嗯……好……”
　　夏晓曼重重的点头，深深的看了沈文麒一眼，她选择相信老师的本领。旋即，夏晓曼挤过了人群，往里面走去。
　　小倩在一旁早就听的迷糊了，但她还是听出了自己的好朋友有生还的希望，“先生，您真的可以救活疏影？”
　　看着小丫头试探着问，沈文麒心中闪过一丝暖意，“放心吧，小倩，她会没事的。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　小倩一拍小手，眼中充满着希望。


第99章 杏林绝唱
　　夏晓曼出身于豪门大家族，这样的孩子，一般在心理上的优势最为明显，面对大事的时候，多半能做到不慌张。现在的妖媚美少女，立刻就显示出她接受的教育来。
　　她用力的挤开了人群，跑到叶泽阳的身边，“叶叔叔，我是夏晓曼，夏东成的女儿，疏影的好朋友。”
　　叶泽阳一点都没有理会她，只是嚎啕大哭着，继续发泄自己的痛苦和无奈。
　　“我有办法救疏影！”
　　妖媚美少女这句话刚刚一出口，只见叶泽阳如同矫捷无比的高手，一下子在地上使用了一个难度极大的鹞子翻身，如鬼魅般站了起来，双手闪电般的抓住了夏晓曼的香肩，“你说什么？再说一遍！”
　　急切的叶泽阳，用力非常的大，将娇弱的小美人儿抓得很痛，但夏晓曼明白他的心情，也没有去管这些小事，“叶叔叔，我认识一个医生，他很有本事，让他去救救疏影吧！”
　　“你认识的医生？”
　　长束景胜的神智，早已回复过来，“你们夏氏家族的私人医生吗？”
　　“不、不是的，但他是一个非常厉害的医生，我以我们家族的名义担保，他绝对是真材实料的高手。”
　　夏晓曼咬了咬银牙道。用家族名义做担保，那可不是一件小事，但想到沈文麒笃定的言语，妖媚美少女觉得，自己这么做是对的。
　　果然，听到夏晓曼说用夏氏家族名义担保，叶泽阳的怀疑之色顿时少了许多，他略微一沉吟道：“这位医生在哪里？能马上过来吗？”
　　“他已经来了。”
　　夏晓曼用手一指，指向了最外围的沈文麒。
　　两人在交谈的时候，周围的声音都静了下来，所以大家都听得清清楚楚，现在小美人儿一指，顺着方向，大家都纷纷避开，露出了沈文麒的身形来。
　　旁人不知道，站在远处等待手术室消息的院长和刘锡医生，却是眉头一皱。
　　“你不是我们医院的医生，为什么穿我们医院的衣服？”
　　院长的呵斥，让激动不已的叶泽阳心头一沉，迈开的脚步又停了下来。
　　沈文麒走到了院长面前，淡淡的道：“院长先生，穿什么衣服不重要，重要的是我能不能救活那个垂危的少女。”
　　“放肆！”
　　院长的老脸涨得通红，“连刘锡医生都不行，你是什么东西？难道你这个缩头缩尾的家伙，不能见得人吗？”
　　“我不是你认识的人，但我可以救里面的女孩子。”
　　沈文麒只对他说了一句话，就再也不理他，而是转向了那个有着真材实料的刘锡医生，“如果是颅内大出血的话，体脉特征方面，心跳超过一百八十五了吗？脉搏超过每秒十五动了吗？”
　　刘锡医生一愣，下意识的答道：“心跳是一百七十五到一百九十之间，脉搏每秒是十二动。”
　　沈文麒眉头一皱，“出血的速度不慢，脑袋上应该至少有两处破损的颅骨了。”
　　“是的，有两处，一处在左脑上方，一处在左边太阳穴位置。”
　　刘锡医生的话认真了许多。
　　“有做任何处理了吗？”
　　“没有，我不敢下手，怕一个不稳，害了她的性命。”
　　“你们医院有心脑刺激仪和氦气冷温手术室吗？”
　　“心脑刺激仪有，最新的，瑞士苏黎世医学院出品，但氦气冷温手术室没有。”
　　刘锡医生有些惭愧的道，“我们医院没有想到会有用到它的一天，关键是也没有人能用。”
　　沈文麒陷入了沉吟，氦气冷温手术室，现代的高科技产物，是对付关键部位大出血的重要设施，这种手术室保持了一定的冷温，让血液流动速度尽量变缓，又不会冻坏病人的器官，造成不必要的新的器官负担。
　　氦气冷温手术室，在欧美使用得比较多，当然也是一些超大型的医院才能用，别的不说，单单每个月百万美金的养护费用，就不是一般医院能用的。
　　旁边的人现在算是听懂了，这个戴着口罩的神秘人，当真是一个有才华的医生，短短几句话就问得刘锡医生哑口无言。
　　一个医生行不行，只需看同行的态度就知道了，而现在的刘锡医生，是兴奋中带着点担心和惶恐。
　　“先生，我们医院虽然没有氦气冷温手术室，但也有可以降温的仪器，是德国慕尼黑医学院出品的，可以达到氦气冷温手术室百分之五十的效果。”
　　刘锡医生大声的说了起来，"还有我刘锡，可以当您的助手，我们可以一试！““哗……”
　　医院院长倒吸一口冷气，为了让刘锡来雄高市第一医院，他可是想了不少的办法，这个医生医术固然是高明，但脾气很臭，对其他医生常常提出严厉的批评，还从来没有见过他几句话就自愿担任别人助手的时候。
　　不只是医院院长，其他人也有这个感受，觉得富永医生是不是太儿戏了一点。
　　但他们不知道的是，沈文麒问的几个问题，和对伤者伤势的推测，没有深厚的医学功力是绝对说不出这话的，刘锡本来就是一个严谨的医学专家，别人连看都没有看伤者，就能问出自己需要检测后才知道的东西，不是高手又是什么？
　　“医生！”
　　叶泽阳现在是听出来了，夏氏家族的大小姐介绍来的医生，果然是高手中的高手，几句话就让桀骜不驯的冷漠刘锡恭敬如此。
　　为了女儿的安危，叶泽阳哪里还顾得了那么多，他干脆双膝“砰”的跪下，颤声道：“您去试一试吧！只要救活了疏影，泽阳的性命您拿去都可以。”
　　叶泽阳的大喊，让沈文麒从沉思中醒了过来。沈文麒淡淡的一笑，却是对刘锡说：“不好意思，刚才我在考虑一些事，走吧，让我们去解决这个问题。”
　　“是！”
　　刘锡带头往手术室那边走去，“砰砰”的门开关声音，不知道牵动着多少人的心弦。
　　夏晓曼望着沈文麒的背影，眼中射出崇拜的目光，觉得老师实在是太帅了，一时间芳心迷醉不已。
　　“叶叔叔，放心吧，这位医生一定可以的！”
　　小美人儿这样大声的道。
　　“希望他能成功吧！”
　　叶泽阳喃喃的道。他脚下又是一软，一屁股坐在了地上，看了看仍旧昏迷的妻子，他脸上泛起苦涩的笑容。
　　手术室中，沈文麒和刘锡站在了手术台边，身旁是数个医生和护士，脸色紧张而又有些期待。
　　沈文麒的眼前是一个优雅清纯到了极致的美少女，秀丽的黛眉之下，双眸自然的闭上，睫毛宛如黑色的浓密扇子般迷人，琼鼻坚挺而不生硬，香腮白嫩细滑，嘴儿粉红略带干涩，美不可言。
　　少女的衣服是一套简单的白色衣裙，现在已经破烂不堪，还露出了粉红色的BRA和下身雪白的大腿，显然是车祸所致。
　　刘锡在吩咐人去将降温仪给取来，心脑刺激仪和其他一应设备，本来就在这个雄高市第一医院最好的手术室内，倒省去拿来拿去的麻烦。
　　手术室本来就要求是低温，这样的低温对待一般性出血是没有问题，但是对付颅内开刀这种精细手术，却是非常不够。麻醉药早已经打下，少女已进入了深度睡眠区域。
　　趁着这个时间，沈文麒亲自动手，仔细的剃着美少女的黑色秀发，旁边的人看着他仅仅花费一分钟的时间，就完美的将她的头发剃得干干净净，雪白一片而没有任何小伤痕，不由得对沈文麒多了一分信心。
　　沈文麒在少女的头上慢慢的抚摸着，真气轻柔的深入她的脑袋里面，慢慢的愈合着她流血的部位，虽说不能完全封闭，但还是大大的减缓了流血的速度。
　　少女的受创很深，在左边脑门和太阳穴都是乌血一片，显然除了受创之外，还有皮肤及脑内组织坏死的情况，最怕的就是颅内出血的同时，又将她的脑组织结构破坏，这样很可能形成智力和行动的障碍。
　　用不了多久，沈文麒要求的降温仪拿到了手术台上，沈文麒将它摆放在少女的脑袋侧面，打了开来。”你们来一个人专门守住，听我的命令调试温度。”
　　沈文麒吩咐道，“记住了，最高温度绝对不能超过零下十度，最低温度不能超过零下三十度。”
　　“是。”
　　一个医生站到了降温仪旁边。
　　“心脑刺激仪的波动，不允许超过零点三二个单位，一定要放慢刺激速度，随着我的命令，不断降低。”
　　“明白。”
　　又一个医生站立在对面。
　　“供氧准备好了吗？”
　　“设备正常，马上可以运转。”
　　“输血准备好了吗？”
　　一连串的命令吩咐下去，沈文麒取出了随身携带的定制金针，在医生和护士们惊讶的目光中，迅速抽出几支，准确的插入了少女头部的几处穴道中。
　　“十六号手术刀！”
　　一旁护士将细小而锋利的手术刀递了过来，沈文麒双手非常的稳定，轻轻在少女的脑门上划开一条缝隙，血迅即的流了出来，这边自有刘锡拿着医用棉，不住的吸着血。
　　等到血流到了一定程度的放缓，沈文麒的刀再次闪电般的落在同一个地方。这次用力稍大一些，刺穿了头盖骨，将其划落开来。
　　在场的医生和护士都屏住了呼吸，颅内出血手术最危险的地方之一，就是在这里，开刀的位置和力道，都有极其严格的讲究，一丝一毫的差别都可能引起手术的失败。
　　很明显的，沈文麒的手法极其高明，既打开了受伤的颅内，出血也延缓了不少，这一点，从刘锡手中新的医用棉就能看到。
　　这也是沈文麒用真气治疗愈合，金针止血的功效，这种柔和的愈合比起用机器来，效果要好上太多。
　　“十七号手术刀，温度继续下降，激光愈合器打开。”
　　沈文麒吩咐着。
　　“是！”
　　旁边的医生和护士对我的信心都大增，连回答的声音都响亮了一些。
　　沈文麒一点都没有理会他们的想法，手上手术刀不住的挥动着，其余各种颅内手术的仪器更是起落如飞，连周围的医生和护士都忙不过来，要不是沈文麒冷厉的声音吩咐，让他们将东西递过来和仪器的调整，他们真不知道怎么来配合沈文麒。
　　旁边的刘锡是最为镇定的一个，但他也在沈文麒的要求下，连连出着冷汗，不住的报告着仪器监视情况的同时，手中也不停的帮沈文麒准备着器具。
　　看着沈文麒用最巧妙的手法，切除掉受损的颅骨表面，而丝毫不损及到颅骨的结构时，刘锡的心脏忍不住猛烈的跳动起来！
　　用最通俗的话来说，这样的手法，就是在一张纸上削下一层来，剩下的一层还能继续写字画画，连看都看不出来少了一点什么。
　　最让刘锡惊讶和觉得不可思议的是，沈文麒一共切除了五十二个这样的颅骨表面受损部位，总共花的时间才不到二十分钟。
　　五十二个颅骨削层手法，一模一样，连分毫都不差！这样神乎其神的技术，哪里该是人间的医生能拥有的啊！
　　在这一刻，刘锡有了热泪盈眶的冲动，作为一个医生，能见识到神仙般的手术刀法，就算是立刻死去，也不虚此生了！
　　每个人的神经，都从来没有像今天这么紧绷过，但越是这样，他们反而越是感到兴奋，手脚比平常都俐落了好几倍。
　　可就算是他们超水准的发挥，也根本看不清楚沈文麒的手是怎么动的，整整三十分钟的时间，沈文麒的手和声音就一直没有停过。
　　通过仪器的监测，少女的情况一直是稳定的，没有太大的波动。
　　其实，就算是没有仪器的帮忙，医生和护士们看着沈文麒熟练到极点的手法和镇定如常的声音，就已经是充满信心。……
　　“心脏跳动正常！血脉堵塞情况彻底消失！脑电波微弱，但没有任何的杂乱！呼吸正常！脉搏正常！……伤者的一切生命体征正常，生命情况良好！”
　　“好，立刻转入重症监护室，观察三天。”
　　沈文麒淡淡的抬起头来，拔出少女头上的金针，收拾好后道：“室内温度不能超过零度；氧气降到百分之三十二；输血停止；心脑刺激仪继续使用，持续一天时间；舍米尔通、罗丹查斯液体，配合着消炎、营养液体，按照最低限度使用输液……如果一切正常，就可转入深切治疗室，持续观察一周时间……如若一切正常，再转入专属病房，疗养半个月后可以下床，做恢复性运动。”
　　“明白！”
　　几个护士连忙走到了这边，配合着医生，做着病床转移的准备工作。
　　“那么，剩下的就劳驾大家了。”
　　沈文麒点了点头，“我先去休息一下。”
　　沈文麒虽然功力深厚、精力过人，但做下这一场大型的精密手术，也觉得有些疲倦，不得已先在手术室的休息间调息片刻。
　　不一会儿，沈文麒耳边响起了脚步声，声音在他身边停下，随即一杯热气腾腾的咖啡奶茶，递到了他的面前。
　　沈文麒抬头一看，站在他跟前的是一个女护士，她并不属于配合沈文麒的医生护士们之中，而是在无菌等待区做协调工作，现在看来她也空下来了。
　　女护士此刻已经去除了口罩，蓦的给沈文麒眼前一亮的感觉。一双弯弯的柳叶眉下，双眸明亮而清澈，娇靥宛如水晶般剔透，显得她非常的清秀可人。
　　沈文麒接过了咖啡奶茶，喝下一口后，觉得身躯温暖了许多，精力恢复了不少。
　　女护士难得有机会打量沈文麒带着口罩的脸庞，目光炯炯的看得不眨眼。
　　“先生，您还是到床上躺一会儿吧！我看您有些疲倦，现在离天亮还有一段时间呢。”
　　护士关心的道。
　　“不用。”
　　沈文麒将咖啡奶茶一饮而尽，说道：“谢谢你的奶茶！麻烦你叫刘医生过来一下。”
　　“嗯，好的。”
　　女护士很乖巧，顺从的去叫刘锡医生了。
　　“如果她有什么情况，你打这个电话给我，没有的话就别打扰我了。”
　　见到刘锡医生过来，沈文麒站起身给出一个号码道。
　　刘锡赶紧将号码默念几遍，记在了心中，然后他道：“先生……您是……”
　　沈文麒打断了他的话，“接下来应付伤者家属的事情就交给你了，侧门在哪里？”
　　“侧门在那边。”
　　刘锡用手一指，才猛地醒悟过来，“先生，您要走？为什么？您的神刀医术救了疏影小姐，正是该接受她家人感谢的时候啊！您不知道，她的父母可是超级大富豪，会好好的感谢您的。再说我也想向您请教医术……”
　　沈文麒淡淡一笑，“学习医术就是为了治病救人，我更喜欢的是看到病人伤者的笑脸，其余的什么都不重要。刘锡医生，你很不错，以后会有机会的，加油吧！”
　　“是！先生！您是我见过最伟大的医生！”
　　刘锡恭敬的鞠躬道，“我一定会向您学习的！”
　　等到刘锡站直了腰，眼前却是已经没有了人影，他愣了愣后，心中想到：“自己有幸见到一台华夏医术与现代医术完美结合的高超手术，称得上是杏林绝唱，还有什么遗憾的呢！”
　　之后刘锡哈哈大笑起来，在整个手术室区域里面，显得特别的响亮……


第100章 激情谢意
　　等到夏晓曼从医院回来，已经是凌晨三点钟。妖媚美少女还先去了一趟通天阁第五层，却只在那里发现了几床凉被和枕头，于是她又转回来，回到了自己的房子里面。
　　夏晓曼回来可没有少折腾，她先是跑去摇了一阵易曼青，被沈文麒解开黑甜穴的易曼青，却是因为欢爱太过兴奋和辛苦，任凭她摇晃，都一副懒洋洋的样子，没有理会她，气得她只得放下易曼青，跑到了沈文麒的房间。
　　“砰！”
　　小美人儿打招呼的方式可不温柔，她猛地一脚踹开了房门，然后就扑到了沈文麒的床前。
　　“文麒……文麒……”
　　妖媚美少女趴在沈文麒的身上，不停的呼唤着沈文麒。对付沈文麒也没有客气，夏晓曼干脆张开小嘴巴，轻轻的羞涩的在沈文麒的嘴唇上一咬。
　　“啊！”
　　可怜的沈文麒，装睡也能被妖媚美少女咬，这种情况下沈文麒哪里还能装睡，只得假装痛叫一声，睁开了双眼。
　　扑鼻的体香早已传入沈文麒的鼻子，睁开眼睛一瞧，眼前不到三寸的地方，一张妖媚得可以让所有男人涌起欲望的绝色娇靥，正激动的看着沈文麒。
　　做了一场手术，沈文麒精神也有些匮乏，现在是夏天睡觉，他穿着自然不多，光着上身，下面就穿了条内裤，活生生的压了这么个香喷喷的美人儿上来，真是一种幸福啊！
　　“文麒……你太厉害了……”
　　夏晓曼抑制不住兴奋的心情，小美人儿主动献上香唇，和沈文麒的嘴巴凑在了一起。
　　妖媚美少女的粉唇香甜而又滑腻，小香舌还主动的敲击着沈文麒的牙齿，想要进入。沈文麒哪里还忍得住，张嘴含住了那滑腻清香的小舌头，慢慢的和她唇舌交缠，吸吮着少女的甜甜津液。
　　夏晓曼虽然是初吻，但妖媚无比的她，很快的就无师自通，小香舌宛如一条调皮的小鱼儿，不停的伸缩和逃跑，被沈文麒追上后，又激情的和他缠绵在一起……一场热吻下来，两人竟然花费了十几分钟而不自觉。
　　等到唇分，妖媚美少女才发现，自己的胸前酥乳不知道什么时候已经失守，一对尖笋小可爱早已被沈文麒握在了手中，爱不释手的把玩着。而小腹下面，一个坚硬的火热正顶在妖媚美少女的身上，更是让她酥软不已。
　　“嗯……文麒……”
　　夏晓曼妖媚的呻吟着，“你果然是一个坏蛋……人家可是你的学生啊……你要非礼自己的学生吗？”
　　这个小妖精的一句话，就让沈文麒的分身又胀大了三分。
　　“乖宝宝，不是你来挑逗老师的吗？”
　　既然她喜欢玩游戏，沈文麒自然也顺着她的话语说道，“老师第一次见到你的时候，你就想脱衣服勾引老师，现在老师真的被你勾引上了，所以我在寻取一些补偿……”
　　“是人家被你勾引了才对……”
　　夏晓曼笑吟吟的咬了沈文麒的嘴巴一下，“想不到我的文麒不但英俊又有本事，还有着一颗善良的心呢……今天真是谢谢你了！”
　　“哦？你的朋友没事了？”
　　沈文麒问道。
　　“呵呵，文麒你太厉害了，连这种高难度手术都能做得如此完美。”
　　妖媚美少女轻点螓首，“疏影已经没事了，虽然还没有醒来，但刘锡医生都说最大的危机已经解除了，现在就等待几天后她清醒过来就好。
　　“晓曼，就因为我救了你的朋友，你才激动得来献上香吻吧？”
　　“讨厌……”
　　妖媚美少女听得勃然大怒，柳眉倒竖的掐上了沈文麒的脖子，“讨厌……讨厌……讨厌……人家是那种人吗？你这个混蛋老师！我讨厌死你了啦……”
　　说着，小美人儿就要从沈文麒怀里爬起来，却被沈文麒赶紧的抱在了怀里，不要她动。
　　小妮子也并不是真的想离开，被沈文麒甜言蜜语说了几句，小屁股也不再乱扭了。
　　可是她的一只手却是摸上了沈文麒的分身，用力的一捏后，才迅速的拿开，“坏家伙……你胀得那么厉害，是不是想要吃了我的处子之身啊？我可告诉你！我不喜欢你这种喜欢误会人的老师……我才不要给你……”
　　小美人儿嘴巴很硬，但她也刻意的忽略了，如果她真的像是她自己所说的那样坚决的话，那么上沈文麒现在仍旧在她玉乳上活动的双手，早就该被她坚决的驱逐出境了。
　　实际上，妖媚美少女不但没有阻止沈文麒的揉捏，小嘴还时不时的娇吟一声，显示了沈文麒的魔手摸得她很有感觉——像是这样的抚摸，并不是谁都可以给少女快感的，一定要是她喜欢的男人的爱抚，才会让她心潮澎湃，快感连连。
　　“小乖乖，算我说错了，给你道歉还不行吗？”
　　沈文麒一边说着，一边手上稍微用力了一些，两个尖笋型玉乳直接变化了形状，更使得小美人儿粉唇发出抑制不住的呻吟。
　　“哼！口头上的道歉，好没有诚意……噢……文麒……不要……”
　　妖媚美少女正想要好好的“教训”沈文麒一顿，却骇然发现，沈文麒的另一只手已经从腰间的牛仔裤伸进了她的裤子里，抚摸上了两片挺翘的美臀。
　　“乖乖晓曼，你的发育怎么只长身高去了？其余的地方一点也不及格啊！”
　　沈文麒双管齐下的挑逗着她的情欲，“看来以后我得好好的开垦才行，唯有努力开垦，田地才会肥沃呐！”
　　“现在……不行……”
　　在沈文麒的抚摸之下，夏晓曼的浑身已经火热起来，少女哪里经受得住这样的袭击，整个神经像是要兴奋得崩溃了一般。
　　幸好她还有一点理智，微微用力的在沈文麒脸上咬着，“不要…… 曼青她们都在旁边呢……文麒……我们不要那么快好不好……”
　　妖媚美少女表面是很妩媚大胆，实际上也只是外表而已，小妮子连接吻都是第一次，更别说酥乳和翘臀被男人摸了，那更是从来没有过的。
　　夏晓曼虽然喜欢沈文麒，但还没有到第一次接吻后就立刻做爱的程度，小美人儿可不是这么随便的人，她心想再怎么也得和沈文麒浪漫的烛光晚餐后，然后在很浪漫的情调下，才把她的第一次交出来……
　　现在的确不是好时候，沈文麒也没有当场将她正法的打算，闻言笑了笑，将手从她的胸前和臀间收了回来，温柔的抱着她。
　　“生气了？”
　　夏晓曼小心翼翼的看着沈文麒，生怕看到他有什么不高兴的表情。
　　“怎么，你想看到我生气吗？”
　　沈文麒笑了笑道。
　　妖媚美少女将螓首伏在沈文麒的胸前，柔柔的道：“才不是……我想你跟我在一起时，都是快乐的……我很喜欢文麒，所以我不想看到你不开心。”
　　沈文麒挠了挠脑袋，“宝贝儿，怎么我觉得这句话该我这个男人说才对呐！”
　　“噗哧……”
　　夏晓曼娇媚的笑了起来，小美人儿平日里妩媚得很，但关键时候，还是有一番英姿飒爽的女儿豪气——像是刚才在医院，愤怒之下一拳打向墙壁的行为，就很可爱。
　　妖媚美少女感觉到，顶着自己娇嫩小腹的那团热火仍旧没有软下来的迹象，不由得小声的问道：“你……很难受吗？”
　　沈文麒微微一笑，“没什么，等到小曼曼走了，没有刺激，它自己就会软下来的。”
　　“可是，书上说，一直充血对它很不好呢。”
　　夏晓曼颤颤的又摸上了分身，被内裤隔着的分身一受到挑拨，就立刻雄赳赳、气昂昂的更加坚挺站立，仿佛在反抗着她的骚扰。
　　“别想那么多。”
　　沈文麒拍拍她的小手，“去睡吧！都累了一晚上了，当心早上起不来。”
　　“嗯……”
　　浓浓的鼻音从小美人儿的琼鼻传出，但她的小手却没有停下，如泥鳅一样钻进了内裤里面，有些冰凉的玉手，一下子抓住了火热坚硬的硕大分身。
　　“好大哦……”
　　小美人儿媚态万千的低呼一声，“要不，我用手给你弄出来？免得憋得难受……”
　　“不用，快回去睡觉吧，明天中午我给你们做好吃的。”
　　沈文麒伸手一抄，一只手搂着她的双腿，一只手搂住她的香肩，将妖媚美少女抱在了怀里，朝着她的房间走去。
　　“文麒……你是不是嫌我的胸部不够大？屁股不够翘？好像一点也比不上妙彤她们……”
　　小妮子倒在沈文麒怀里，有些担心的道。
　　“每个人都有自己的特点。”
　　沈文麒笑了笑，“就像刚才我说的那样，小曼曼是还没有被我开发，等到你成了我的女人后，就会再次发育的了……到时不要长成西方的巨乳肥臀大洋马才好。”
　　“呵呵，那样才好看呢……”
　　夏晓曼羞涩的笑了起来。
　　昨天陪了三人几乎一天，然后晚上又到医院去紧张的守护了好友几个小时，夏晓曼早已是筋疲力尽，被沈文麒放在床上才一会儿，她就闭眼睡去。


第101章 双姝和谐
　　一大早上，沈文麒去了一趟超市后，买了一大堆的肉蔬水果回来，在厨房里收拾了好一阵，也没见到其它两个小美人儿有醒来的迹象。
　　两个小女朋友平日里还是很乖的，每天紫荆花学院做早操的时候，她们都能按时起来。而张妙彤每次在跟沈文麒欢好后，小妮子却无一不赖床，非要睡到太阳晒到小屁股，才懒洋洋的起床。也许是太累了的缘故吧！
　　沈文麒打开了房门，意外的发现两个小美人儿早就醒了，易曼青像是小猫一样的蜷成一团与有一条玉腿露了出来的张妙彤在被窝里窃窃私语。
　　看到沈文麒进来，张妙彤一下子大声道：“好啊文麒，竟然被着我把曼青开了苞，该当何罪？”
　　“妙彤……”
　　还没等沈文麒开口，易曼青就羞不可抑的用被子盖住了脸，在被子里面用手咯吱张妙彤的痒痒肉。
　　“咯咯……”
　　张妙彤浑身扭动，也去咯吱易曼青，转眼间，两个美少女就打玩到一起，银铃般的笑声，在整个别墅中回荡。
　　沈文麒看到这个情形便放下心来，毕竟已经有了张妙彤，又拿下了易曼青，似乎有点对不起张妙彤。他本来还想好了一套说辞，准备演一出“苦肉计”给张妙彤看，好博得她的谅解。如今看来，张妙彤已经知道了，而且并没有什么不满的意思，更难得的是，两个小美人还相互玩闹，她们之间肯定已经达成了共识，刚才只不过是吓唬吓唬自己，想到这里……
　　“啪！”
　　张妙彤有着完美比例的雪白玉臀，当即被沈文麒打起了一个红色的手掌印，疼痛让小妮子猛地一惊。
　　身为张氏家族的女儿，张妙彤有着强烈的抗暴精神，她当即就一个猛扑，将沈文麒扑倒在床，用自己的浑圆玉球堵住了沈文麒的嘴巴，“哼……敢打我！我要让你出不了气……”
　　有美人儿奉上香甜滑腻的玉峰，沈文麒是欣喜得紧，又吸又吮的，张妙彤连连发出娇颤的叫声，倒是让旁边的小美人儿艳羡起来。
　　“人家也要……”
　　易曼青的玉乳挺翘饱满，非常诱人。如果将沈文麒的脑袋埋在其中，用力一挤压，就能让他喘不过气来。
　　此时，易曼青跪坐在沈文麒面前，弯下腰来，两个浑圆挺翘的雪白肉球已经碰到了沈文麒的脸庞，好一阵乳香四溢。
　　沈文麒那还忍得住，嘴巴转移阵地，寻上了易曼青的的玉乳。张妙彤低头一看，她大眼睛一转，干脆俯下身，和沈文麒一起舔着易曼青的秀乳，异样的感觉让易曼青的颤动和娇吟更加激烈，险些忍不住花径中蜜汁喷出。看着有战云密布的迹象，沈文麒依依不舍的从嘴里吐出了小半团雪白。
　　再顺手一抓，将张妙彤抓到了怀里，用力的蹂躏了她的粉乳后，沈文麒才道：“小乖乖……现在是在晓曼的家里，洗澡水倒是放好了，但你们要想被晓曼捉奸在床的话，就尽管上来吧！”
　　“咯咯……你好臭美哦……”
　　张妙彤站了起来，故作鄙视的道，“明明每次都是文麒窥伺我们的美色嘛……是不是曼青？”
　　“嗯……”
　　小美人还没有从刚才的异样中清醒过来，只是迷迷糊糊的点了点头。
　　让心爱的小美人儿占点口头便宜，那是调剂情趣的好事情，沈文麒一点也不在意，只是一边笑着，一边将她们都围拢在自己身前，不停的上下其手，摸得她们娇靥粉红不已。
　　“哦，对了，文麒……我们怎么会在这里的？”
　　直到这时，清醒过来的易曼青才记起自己不该在住宅的房间，而是该在天守阁的第五层才对。
　　“昨天你们睡着后，忽然来了个电话找晓曼……”
　　沈文麒徐徐的将昨晚的事情讲了一遍，说到夏晓曼走了后，沈文麒一个个的将她们抱回家。
　　“啊……这么可怜啊？”
　　张妙彤惊呼一声，“那么现在晓曼回来了吗？她朋友的情况怎么样了？”
　　易曼青颔首道：“是啊，昨晚晓曼很着急的样子呢！”
　　沈文麒笑了笑，“她现在回来了，还睡得很香甜哦！”
　　“睡得很香甜？”
　　张妙彤不解的道，“车祸抢救，还让夏晓曼亲自赶去，情况一定很严重，这么快就搞定了？”
　　“据说是颅内大出血，生命垂危，那边的医生都没有办法了，的确是危险。”
　　沈文麒故意吊她们胃口的道。
　　两个小美人儿眼巴巴的看着沈文麒，“啊？那救活了吗？”
　　沈文麒笑着道：“当然，现在是一点问题也没有了，不然晓曼也不会睡得这么踏实。”
　　“咦？”
　　易曼青俏目一转，“文麒，你怎么知道得这么清楚？”
　　“哈哈！”
　　沈文麒亲了亲小老婆们的粉脸，“也不看看你们的相公是什么人，我可是随时掌握着第一手的资料哦！”
　　“难道是晓曼一直和你电话联系？”
　　洋娃娃美少女张妙彤猜测道。
　　“不是。”
　　沈文麒神秘的一笑，“乖乖们，刚才我说医院的医生们，已经都没有办法了，难道你们不奇怪，为什么最后晓曼的朋友却奇迹般获救了吗？”
　　“哎呀……”
　　洋娃娃美少女对沈文麒的故弄玄虚很是不满，反身过来，一双粉嫩的小手捏住了沈文麒脸颊的肉，“你说不说？不说今晚不许上床……”
　　沈文麒微微一笑，“呵呵，你们难得不记得我可是哈佛大学医学院的博士哦！”
　　“噢……”
　　易曼青兴奋的一拍玉手，“文麒你好厉害啊！”
　　说着，情不自禁的献上了热吻……
　　两个美少女轮番献吻后，心里面激动不已，为能有这样一个有本事的男人感到无比的骄傲。
　　“文麒，你说那个女孩子叫疏影？”
　　易曼青忽然问道。
　　“是啊，你们认识？”
　　“疏影？”
　　张妙彤也似想起来什么，“是不是叫叶疏影？”
　　沈文麒点点头，“对！你也认识她吗？”
　　“不认识，但我们知道她。”
　　张妙彤俏声道，“她的家里是雄高市有名的名门望族，父亲是政界精英，母亲是大财阀的继承人，财力和实力都很强。”
　　“听晓曼说过，叶疏影的为人也很好，而且非常的早熟自立，这次来雄高市，本来就要介绍她给我们认识的。”
　　易曼青在一旁不无惋惜的道。
　　“恩，疏影虽然已经度过危险期，但是需要住院很长一段时间才能出院，看来这次你们见不到她了。”
　　沈文麒笑了笑，“但万幸的是，人没有事，那比什么都好。”
　　“是啊！什么也比不上健康安全重要。”
　　易曼青轻点螓首道。
　　看着说的话题有些沉重，沈文麒站起了身子，“来，快去洗白白吧！待会儿再叫晓曼起来，我们今天吃外国的土耳其菜。”
　　两个小美人儿嘻嘻的一笑，“文麒，我们快被你养成小肥猪了呢……”
　　说是这么说，两个小美人的心中别提多高兴了，有很多男人得到女人的身体后就不怎么珍惜，而沈文麒则是要一天比一天宠爱她们，让她们每一天都仿佛生活在蜜罐中一样。


第102章 拜会
　　中午的时候，夏晓曼自己就爬了起来，边泡澡边给小倩打电话，半个小时后，如出水芙蓉般走了出来。
　　刚刚泡好澡的妖媚美少女，身上满是芳香的气息，娇靥因为水蒸气的缘故，更是粉嫩嫩的，好看极了。而最让人心动的，是她脸上的兴奋笑意，有种诱惑众生的魅力。
　　坐在餐桌上的小美人儿，主动给四人每人倒上了一杯百分百橘子汁，“来，为文麒有这么高超的医术干杯！”
　　大家笑着一饮而尽，洋娃娃美少女还是忍了又忍，才没有对她说出这位“神医”其它更厉害的事迹。
　　“现在疏影的伤势情况稳定吧？”
　　易曼青柔声问道。
　　“嗯……很好！”
　　夏晓曼的笑容很是迷人，“医生们已经给她做了三次监测，情况一直很稳定。”
　　“那就好。”
　　张妙彤也松了一口气道。
　　“不过，文麒……”
　　妖媚美少女娇声道，“我刚才和小倩说完，接到了致美阿姨的电话，她一定要亲自过来感谢你的救命之恩！”
　　“你就说他习惯了做好事不留名，如果是接受感谢的话，就没有必要了。”
　　沈文麒顿了顿淡淡的道，“否则他会生气的。”
　　“呵呵，那好吧，我们文麒是最高尚的医生了。”
　　夏晓曼笑着道，“凌晨你做完手术，就一个人悄悄的离开了，叶叔叔想感谢他都找不到人。”
　　“我们先不说这些了。”
　　沈文麒岔开话题，伸出筷子道，“快吃东西，饭菜凉了不好吃。”
　　“嗯！”
　　这个提议倒是没有人反对，原因是三个小美人儿都是赖床高手，早饭自然是没有时间吃了，饿了十几个小时后吃饭，哪能不高高兴兴的举筷开动？
　　土耳其传说是匈奴人的后裔，他们的菜肴也以草原风格为主：土耳其烤肉、菠塔、炒饭、沙拉和冰淇淋，名字和西餐相同，但风味和材料却非常不一样，就构成了非常有特色的土耳其民族菜肴。
　　要说有讲究的地方，就是土耳其菜对烤肉的处理很严格，细致中要注意酱料的搭配，烤制起来也有考究……虽然不可避免的有些羊骚味，但这种自然的味道偶尔吃一下，还是很有新鲜感的。沈文麒的土耳其菜是跟乔晚凝学的，味道绝对正宗一流。
　　考虑到少女们会比较饿，沈文麒一共做了五份的土耳其饭菜，可是她们不但一起吃光了五份，还将沈文麒的也抢了一半去，最后还一个个的直呼是沈文麒的罪过，让她们吃那么多……真是小孩子脾气！
　　叶疏影的伤势稳定，大大的让夏晓曼安心下来。她除了在中午饭后，带着两个小美人儿一起去病房待了一会儿外，就开着车，带着几人在雄高市郊外的风景区到处闲逛，遇到值得观看的地方，少女们总要拉着沈文麒去玩耍一番。
　　少女们的生活就该是无忧无虑，易曼青昨晚在床上娇吟承欢，肉体和精神上都得到了极大的快乐，又经过一上午的睡眠，正是精神抖擞的时候，哪能不放开怀来玩耍？
　　张妙彤则高兴沈文麒能将自己昔日的“对头”收服，以后自己是“老大”可以对易曼青摆派头。
　　至于夏晓曼就更是高兴了，不但自己的好朋友救了回来，还和自己心爱的老师关系正式前进了一大步，想起以后能和文麒在一起，小妮子的心中就全部被甜蜜塞满了，怎么也不累。
　　蹦蹦跳跳的美少女们，总能引起不少的注目眼光，使得无论什么时候，沈文麒也都是焦点之一。
　　雄高市作为宝岛的第二大城市，西部的第一大城市，自有着它独有的魅力。除了买东西外，少女们不喜欢逛街了，但喜欢有特点的场所，比如公园、特色街道、历史遗迹等等，足足逛到晚上八点钟，才在一个城郊小饭店里，坐了下来。
　　这个小饭店四周，到处都是漂亮的花草树木，宛如童话世界一样。整个房屋设计是白色的古居味道，为几人服务的美人也彬彬有礼，很是有教养。
　　小饭店不算很大，可至少也有五、六个房间，想来平日里每天来这里吃饭的人不少，但今天由于夏晓曼早就打了招呼，就坐了他们一桌客人。
　　雄高市的独特饭菜很多，少女们在明珠港早就吃过，故而也没有什么专门品尝美味的心情，只不过是作为累了歇脚顺便吃饭的地方——要论三个小美人儿的想法，实际上每天吃沈文麒做的饭菜，就是一种莫大的享受。
　　饭菜是早就提前准备好了的，不一会儿就端了上来，整齐的摆满了桌子，末了还上了几瓶清凉啤酒。懒洋洋的少女们，本来是一边靠在躺在椅子上，一边聊着天。
　　就算是饭菜摆好了，逛街疲劳的她们也不想起来，只是挥挥手，让旁边伺候着的美女服务员退了下去。
　　“砰！砰！”
　　才刚刚把人打发走，结果半透明的纸木门上又倒映出一个男子的身影，敲门的声音就是他发出的。
　　小美人儿们的眼睛都望向了那边，不由得一愣，自然而然的都坐立起来。
　　“谁？”
　　夏晓曼轻皱黛眉，语气不善的道。心想真是岂有此理，叫了别来打扰，结果还来一个男的。
　　“请问夏晓曼小姐在里面吗？”
　　外面一个阿谀的声音响了起来，“我是孙奇的父亲孙涛，特来拜会你。”
　　妖媚美少女迟疑了一下后，道：“哦，请进吧！”
　　木门被轻轻的拉了开来，看得出来孙涛很小心，开门和关门都没有抬头。等进了房间，他恭敬的鞠了个，恭声道：“夏小姐，各位贵客，晚上好。”
　　“孙叔叔，你到这儿来干什么？”
　　美少女很有礼貌，并不因为别人的身份低，就随意的称呼，“你不是该去照顾孙奇了吗？”
　　这个孙涛就是造成叶疏影车祸罪魁祸首孙奇的父亲，要不是沈文麒进去给叶疏影动了手术，保住了她的性命，恐怕今天他儿子也得和这个世界说再见了。
　　“孙奇只是皮外伤，休息几天就没事了，有劳夏小姐的关心。”
　　孙涛还是没有抬起头，“今天你在这里订了宴席，恰好这间饭馆是我的产业，所以我才得悉赶过来。也是为了感谢你和你的朋友，要不是你们，疏影小姐的伤势可就糟糕了，而孙奇，也要承担起最惨痛的教训。”
　　说到这里，孙涛苦笑了一声道：“我就这么一个儿子，如果他没了性命，我的万千财富又有什么用？所以我怎么也得过来，向您道谢，谢谢您找来的那位神医。”
　　说了这么多，孙涛都低着头，由此可见他的诚意。夏晓曼下意识的想说这医生就在他眼前，但双眸转向沈文麒的时候，却看到了沈文麒对她摇头。
　　小美人儿心中一甜：“瞧瞧，这才是我夏晓曼喜欢的男人，从来不争名夺利，为别人做了事情，也从来不讲究回报……”
　　“疏影是我的好朋友，找医生救她是我的分内之事，孙叔叔你太客气了。”
　　夏晓曼平声的说道。
　　“我刚刚从医院那边过来，要说你朋友的医术，那是神了！”
　　孙涛敬佩的道，“昨天那些医生和护士不是出来交代完毕，就都累昏了吗？现在他们醒了过来，都说自己看到的是一场医学的完美艺术，仅仅三十分钟就做好了五、六个小时才能完成的大型手术，还是那么的完美无瑕……据说，疏影小姐的脑损伤不到千分之一，也就是说，对她的智力、行动等能力，没有一点的影响。”
　　“啊，那太好了！”
　　对于最新的好消息，夏晓曼高兴的拍手称好。
　　旁边的两个小美人儿，也是和她同样的心思，望向沈文麒的眼光越加的妩媚动人。
　　“听他们当时在场的医生护士说，这位神秘医生的手术精细度、熟练度，比起刘锡医生厉害多了。而那个号称宝岛第一的刘锡医生，居然也是赞同，说自己的手术能力，连给那位先生提鞋都不够资格。”
　　孙涛听到夏晓曼如此高兴，也笑道，“院长先生很想请夏晓曼小姐帮忙，求那位先生去医院任职，说薪水条件随便他开。”
　　“现在知道人家的厉害了吗？”
　　夏晓曼不屑一顾的道，“刚开始的时候他不是冷嘲热讽，说我朋友不行吗？现在想要就变了一副嘴脸……哼！这个院长真是老滑头，还比不上那个刘锡医生。”
　　“是啊，我也这么想。”
　　孙涛颇为赞同的说，“这样的医生是什么人？怎么会屈尊在他小小的一个雄高市医院？”
　　孙涛的话，当然是一种赞赏，让几个小美人儿看向他的眼睛，柔和了不少。
　　“那么，我就不打扰夏小姐和几位尊贵的客人进餐了。”
　　孙涛是个识趣的人，“正巧昨天我的捕鱼船队带回来一条极品金枪鱼，是我的一片心意，还请夏小姐笑纳。”
　　夏晓曼的心情很好，点头说道：“谢谢孙叔叔的礼物，那我们就却之不恭了。”
　　“烹调还需要一些时间，大约在半个小时后可以完成，还请夏小姐和贵客们先用餐吧！”
　　孙涛依然低着头慢慢的后退，打开房门后离去。
　　自始至终，孙涛的眼睛都望向地下，也就是说，他根本没敢直视几人。这种礼节可以说非常正式和隆重的，也是沈文麒救了疏影，保住了他儿子的性命，孙涛才做出发自内心的感激。
　　他才一出去，洋娃娃美少女猛地跳到了沈文麒的怀里，嗲声道：“文麒……你好厉害哦……”
　　沈文麒是睁大了眼睛望着她，张妙彤不明就里，正想埋怨沈文麒不做反应，忽然察觉到周围的气氛有些怪，她下意识的抬头一瞧，看到了易曼青呆滞的目光，也瞧见了夏晓曼几乎是惊呆了的复杂眼神。
　　“呃……哈哈……”
　　小美人儿挣扎着从沈文麒怀里跳了起来，不好意思的拍拍螓首，吐了吐粉红的小舌头，“我太高兴了……嗯……高兴得忘记了男女有别……”
　　说着，她乖乖的坐回了自己的位置，但有一双妖媚至极的美眸，却一直停留在洋娃娃美少女的身上，没有离开。
　　张妙彤简直是胆颤心惊，可她知道不能做出胆怯的样子，否则就彻底露馅了，所以小美人儿只得硬撑着，装出一副淡然的样子。房间里的气氛，一时间变得沉闷。
　　“呵呵，好了，我们开动吧！”
　　倒是沈文麒轻轻的一捏洋娃娃美少女的粉脸，“呆住了？是不是觉得老师占了你的便宜？下次干脆我再抱你一次好了。”
　　“呸……你想得美！”
　　张妙彤反应了过来，娇嗔一声，伸手在沈文麒的手上打了一下，自己逃离了魔掌，“你要真敢占我便宜的话，今晚洗澡的时候，我等着你，敢来吗？”
　　看着洋娃娃美少女说得那么妩媚，不知道的人还以为她又在挑逗沈文麒。
　　她这么娇媚，倒是让夏晓曼心中的疑虑稍去，妖媚美少女忽然想起了两人第一次见面时，她作势要脱掉外衣，陷害沈文麒是个色狼老师的情形。
　　“现在如果自己这么做，那么这个色狼文麒肯定巴不得看到……哦，不，是已经看到了呢！昨天换衣服的时候……”
　　少女羞红着脸颊，一时间倒忘记了张妙彤的疑点。
　　洋娃娃美少女见状大喜，偷偷的冲两人比划出一个胜利的手势，自己拿起了筷子开始吃饭。有了人带头，晚餐就自然而然的开始了。有了孙涛的打招呼，这顿饭菜的厨师们是费尽了心思，用的是顶好的材料，做出来绝对是亏本的生意。
　　也因为如此，四人吃得倒是津津有味，等到一条长一尺的金枪鱼端了进来，更是引起少女们的一阵惊呼。
　　金枪鱼在沿海很受欢迎，细长的身躯，肉质鲜美，体型越长的越容易卖出高价，就单单是这一尺的金枪鱼，也起码能卖个十万八万，小美人儿们的家里虽然非常有钱，但也不是经常会吃这个。
　　有了极品金枪鱼的出场，少女们顿时放弃了其他的食物，开始品尝它的美味，两个小美人女友落落大方的给沈文麒夹菜，显得很沉稳，反而是夏晓曼这个小妮子羞羞答答的，失去了往日的妖媚表情。


第103章 一龙双凤
　　晚餐过后，四人回到了住处，平日里这里并没有什么人居住，最多就是夏家的佣人们每周过来打扫清洁一次，所以几人昨天住进来时，这里仍旧干净清爽得很。
　　二楼的房间总共有三间，一间是沈文麒住的，沈文麒的两个小女友住在同一间，而妖媚美少女则单独住一间。分配完房间，当妖媚美少女在抬头看到了沈文麒后，娇靥不着痕迹的一红。
　　等到三个小美人儿泡澡出来，互道晚安后回到自己的房间，关上房门的夏晓曼，靠在门背后，玉手抓着反锁的门把，心中两股念头在不停的交战着。
　　“不要关……文麒有可能会过来偷香窃玉呢……”
　　“可是，人家是清清白白的少女，怎么能这么大胆，不关门放一个男人进来？更何况，他是我的老师哦！”
　　“难道你不喜欢文麒吗？别忘记了，今天他抓住妳酥乳和屁股的时候，你的内心是多么的兴奋和快感连连啊……”
　　“哦，讨厌……怎么能想这些呢？……嗯，不过文麒也不像是那种坏人，我就算不反锁房门，他也不会进来的啦……”
　　“要是他进来了怎么办？暴打他一顿？还是趴下来任由他玩弄？”
　　“呸……夏晓曼！你好恶心哦……什么趴下来……趴下来让他弄嘛……他要是进来，也是证明他很喜欢我嘛……""……”
　　少女的心扉非常矛盾，最后妖媚美少女忘记了自己是怎么吹干头发、怎么躺在床上的；到底门反锁了没有，少女也忘记了，也不想去理会……
　　夏晓曼的担心不是没有道理，事实上在她睡下的半个小时后，沈文麒差一点就想进入妖媚美少女的房间了，只要沈文麒想进去，无论她关门不关门都是一样。可是在手搭上门把的瞬间，沈文麒忽然想起了自己的身份。
　　“嘿！沈文麒！现在你可是一个堂堂的老师啊！里面睡着的可是你的学生，有这么因为欲望，就跑去破了学生的处子之身的吗？老师之所以是老师，乃是传道授业的人物，而不是淫虐学生的禽兽啊！”
　　有了这个领悟，沈文麒收回了手，脚步一移搭上另一扇门，轻轻一扭，房门打了开来。这里的两个小美人儿，因为意外和沈文麒有了夫妻之实，自然就不用算在老师和学生的范围内，像是这么可爱的两个小宝宝乖娘子，正是沈文麒宠爱的对象呢！
　　等到房门一关上，里面传来了“噗哧”的娇笑声。虽然是关着灯，沈文麒的眼睛看得很清楚，小美人儿们此时并没有睡觉，而是坐在了一起，小声的在说话。
　　六月的天气，房间里暖暖的，所以她们都赤裸着娇躯，玉乳美臀交相辉映，让沈文麒看得是心潮澎湃，这两个水润润的美人儿，可都是由沈文麒开发滋润的呐！
　　“文麒……”
　　张妙彤点开灯跳到了沈文麒的怀里，小手熟练的将沈文麒的内裤给脱掉，让他也和两人一样变成了赤裸相对。
　　“小乖乖，谁叫你今天调皮的？”
　　沈文麒记起了吃饭时的情形，几个巴掌下来，打得洋娃娃美少女的小屁股是红得惊人。幸好力道不大，只有些火热的感觉，否则张妙彤只能捧着屁股睡觉了。
　　“噢……人家忘记了嘛……”
　　洋娃娃美少女埋怨的道，“有个外人在真麻烦！文麒……你也收了晓曼吧！让她也成为我们的姐妹，我们就不用忍得那么辛苦了，连亲热一下都不可以……好无聊哦……”
　　沈文麒抱着她坐在了她先前的位置，又伸手搂住了有些羞涩的易曼青，两个香喷喷的小美人儿都到了沈文麒的怀抱。
　　“就你这个丫头会捣蛋！除了你们两个之外，我不想去招惹你们的同学！”
　　沈文麒吸吮着洋娃娃美少女的香唇，双目一瞪道，“还不快坐上去？”
　　张妙彤对于这个惩罚很是欣然接受，小美人儿玉手抓住竖立的茁壮分身，娇小的胴体轻轻的在玉柱顶端磨了磨，便慢慢的坐了下去，硕大的分身逐渐消失在她的体内，酥麻胀满的爽快让小妮子轻吟出声。
　　易曼青瞪大了眼睛，看着沈文麒的分身在张妙彤的蜜洞里进进出出，一张脸羞得通红，如此近距离清楚的观看，她还是第一次。
　　易曼青觉得自己下面已经湿润，不敢再看下去，却将沈文麒的一只手放在她的玉乳上，娇声道：“文麒，你给我们说说，你除了高明的医术外，还有什么厉害的本事。”
　　易曼青现在对沈文麒越来越迷恋了，觉得爱郎身上总笼罩着一层神秘的面纱，层出不穷的本领，让她惊喜连连，却也是雾里看花。
　　“喔……是啊，人家也想听……”
　　洋娃娃美少女一边吞吐着分身，一边附和着。
　　“你还有心思听。”
　　易曼青一笑，纤手一拍，打在了她的小屁股上，“快点吃吧！”
　　张妙彤冲易曼青皱皱小琼鼻，但旋即小妮子起落的速度也明显加快了，每一次那抽出插入狭紧的蜜径中，分身总能破开重重障碍，顶在她的软肉上，让两人都能在欢好中舒爽万分。
　　在洋娃娃美少女抑制不住的叫喊声中，沈文麒淡笑着道：“天外有天，人外有人，我这点本领实在算不上什么。”
　　“文麒，你好谦虚啊！”
　　易曼青道：“据我所知，你今天凌晨的那个超级高难度手术，被誉为外科手术医生禁区的颅内大出血，这样的严重伤势，在世界其它地方本上已经可以宣判没有救了，但你却凭着一己之力，将疏影从死亡线上拉了回来，这是多了了不起的成就啊！”
　　“而且我最佩服你不要虚名的，不被金钱左右的胸怀。那叶疏影是什么人？她是叶氏家族唯一的嫡系子孙，是叶泽阳的心肝肉，其母又是首屈一指的大财阀独生女，这样显赫的身份，你就是手术后要求一个亿的酬金，想来叶叔叔眉头都不会皱，就会给出去，而且还是满脸的感激和崇敬。结果怎么样？你手术完毕后，根本连叶叔叔的面都不见，直接从侧门离开了，连一句感谢都不在意……”
　　小美人滔滔不绝的说着会让沈文麒脸红的“高大”品质，恍惚间，沈文麒甚至都产生一种错觉，他这个魔门传人，有朝一日会成为大德高僧……
　　在沈文麒的龙枪痛击之下，张妙彤终于支撑不住，一轮高潮过后，到旁边休息起来，打算恢复些体力再战下轮。
　　这时，沈文麒又抓住易曼青丰满肉感的乳峰揉搓起来，绝色美人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，沈文麒抱起她，吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。同时，拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。
　　易曼青立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，毕竟才刚刚破身，又因为夏晓曼的打扰，也没来得及好好看看沈文麒的龙身。
　　易曼青有些惊慌失措地想要缩手，却被沈文麒紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，绝色美人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然私下里绝色美人儿看过一些这方面的知识，也在见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次。
　　沈文麒超乎常人和常识的伟大，令易曼青情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！文麒，你还能这样厉害？”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。沈文麒更有自豪感，挺动了一下下身，给绝色美人儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“宝贝，你不是已经亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，易曼青不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是先前插进……好奇妙啊！”
　　沈文麒揉搓着易曼青腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“宝贝，惹怒了你可要负责。”
　　哪知易曼青充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比沈文麒本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的沈文麒是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“宝贝，帮我亲一下他。”
　　易曼青看着眼下生机勃勃的大龙身，耳边听到沈文麒一声‘宝贝’，回头见沈文麒一脸希冀样子，易曼青不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大龙头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。林芳兵把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“宝贝，再深一点，想想你舔吃冰棒的。”
　　沈文麒舒服爽快的呻吟着，他履行起了老师的职责，开始指点勤奋的学生。于是易曼青开始即买力又新奇的动作着，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地易曼青的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着沈文麒的性器和感官。
　　易曼青珍爱万分地再次将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。沈文麒感觉特别的舒爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。叶枫被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，在张妙彤身上未发射的子弹，化作浓浓的精华朝易曼青口中直灌进去……
　　易曼青抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。易曼青上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　沈文麒这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物，看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的绝色美人儿略微的狼狈样，沈文麒心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张桌子旁边的纸巾替绝色美人儿擦去她没有吞干净，在唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　随后，分身贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。叶枫把再次挺起的紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　这时，张妙彤也恢复了一些体力，凑过来用她那柔柔的身子研磨他的臀部，那细长的玉臂也从他的腰滑过来，将沈文麒的腰紧紧抱住。
　　沈文麒抽出一只手伸到后面，抚摸张妙彤的乳房、小腹、直到大腿根部。
　　“嘤咛……”
　　张妙彤动情起来，“文麒，快……摆平曼青，人家等不急了。”
　　“是，小娘子。”
　　沈文麒愉快的接受这个命令，身子剧烈的挺动，易曼青躺着身子配合着扭摆白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体不断从她的幽谷流淌出来，润滑着两人的结合处。
　　沈文麒左抽右插，越干越起劲，庞然大物像一只热棍子似地不停捣弄，分身已被她紧凑的花蕊阴壁夹得坚硬如铁。
　　“啪！啪！啪！”
　　这是他的小腹撞击易曼青浑圆翘挺的臀部。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是他的庞然大物在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的张妙彤看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，沈文麒回头抬起张妙彤的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，沈文麒一直将芳兵亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了……
　　突然下面的易曼青尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着他的腰，她高潮来临了……
　　等易曼青高潮过后，他便抽出了插在她花蕊里的庞然大物，再次扑向张妙彤的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上，他望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，诱人的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，预示着它可以接受新一轮的挑战……
　　有着小美人儿们陪伴的晚上，总是快乐无比，小美人们出门在外，更是放下了一切的矜持。易曼青也由开始的羞涩，到后来任由沈文麒摆弄着羞涩的双人飞的姿势，心甘情愿的迎合着他，让大家都能得到最大的快乐……
　　到了最后，两个小美人儿的上下两张嘴巴，都灌满了白色黏稠液体，长久和沈文麒欢好的她们，一点也不害羞，将沈文麒射到嘴里的生命精华全部吞进了小肚子里，少女们的柔顺和完全的臣服，让沈文麒心里难免有些满足和兴奋。
　　可惜的是，这里并不是他们的家中，为了怕夏晓曼撞见，等沈文麒将三女都送上生命的巅峰后，给她们盖上软被的他，还是回到了自己的房间。
　　（翠微首发，感谢支持！


第104章 浴室呻吟
　　道心种魔大法果然是一部秘不可测的宝典，每一次欢好，沈文麒都觉得到全身真气的流转速度加快少许。特别摘取易曼青的处子之身后，她的真阴不但增加了真气厚度，而且经过炼化后，全部转化成为了印堂穴中的精神动力。
　　充足的阳光透过窗帘照射在房间中，沈文麒从打坐中醒来，发现身上早就是大汗淋漓，皮肤中渗出些许黑色的杂质，这说明道心种魔大法在进一步改变他的体质。在这种情况下，洗个热水澡再泡上一会儿，是个很好的选择。
　　夏晓曼家的浴室很讲究，不但宽大，而且浴池也装修的豪华异常，居然还有自动排出芳香气息的系统，躺在里面，着实是个好享受。
　　刚刚进入浴池不长时间，旁边的房间一阵脚步声响起，沈文麒听得出来是夏晓曼起床了。
　　小妮子先是在厕所待了一阵，然后居然直接就奔到了浴室这里，开门就往莲蓬头那边走去。妖媚美少女估计是还没有怎么睡醒，只穿着一件T恤和黑色镂空蕾丝内裤的她，边走边脱去T恤，显然是准备洗澡，沈文麒吓了一跳，赶紧出声道：“晓曼！”
　　“嗯……”
　　小美人儿回答得软绵绵的，又走了几步后，正准备将T恤从玉颈处脱下来的她，才猛地脚步一顿，慢慢的转向了沈文麒的这边。
　　“啊……”
　　夏晓曼惊得眼睛都瞪大了，双手保持着上抬的姿势，露给沈文麒的是一对娇小粉嫩的尖笋玉球，还有那无比曼妙的娇躯。
　　“还不快穿上衣服？”
　　沈文麒好笑的闭上了眼睛，“看也不看就闯进来，你难道没有发现，浴室里面的水气很重吗？”
　　“这是我的家，我为什么要看这些！”
　　小妮子这才反应过来，嘟囔着将T恤重新穿上，但一对粉红的小樱桃还是顶在T恤上，在水雾中都能清晰可见。
　　“小丫头，昨晚睡迷糊了吗？”
　　沈文麒仍旧很君子的闭着眼睛道，“不过你比她们两个小懒虫好些，现在都还在睡。”
　　“我可是比她们勤快多了。”
　　夏晓曼嘴巴强硬的道。事实上她也是个小懒猪，没事的时候总能睡到上午十一点，像昨天沈文麒刚到雄高市的那次就是。
　　之所以今天这么早起来，是由于昨晚既想沈文麒过去找她，又不愿意沈文麒那么急色，翻来覆去的没有睡好。她本来想洗个澡让自己精神一些，却不想这么巧遇到沈文麒也在泡澡。
　　看着浴池中很是享受的沈文麒，妖媚美少女的心中蓦的浮起一个念头，让她不由自主的跑到了门口，轻轻一扭，把浴室门反锁。
　　由于闭着眼睛在说话，沈文麒还以为她是要走出去，但下一刻他却听到了莲蓬头热水哗啦啦流出的声音，下意识的一睁眼。沈文麒看到一具高挑的雪白赤裸娇躯正沐浴在水流之中，无数的水珠从她身上溅起，飞落在浴室的地上。那大腿内侧的一抹黑色，晃眼可见无比的诱人。
　　“咳咳，晓曼，老师在这里泡澡呢，你能不能注意一点？”
　　沈文麒无奈的站了起来，顺手还拿起毛巾，准备系在腰间。
　　夏晓曼洗澡的时候，双眸一直是望着沈文麒这里，见到他想要离开，芳心一震，“不要……文麒……我们一起泡澡吧！”
　　“一起泡澡？”
　　沈文麒微微一笑，正准备用大道理来拒绝她，但当沈文麒看到她的一双美目时，从中感受到了少女羞涩、期望和怯意，话到嘴边就变成了一个字，“好！”
　　夏晓曼紧张的小脸在瞬间绽放开来，散发出魅惑众生的威力，差点让沈文麒的分身当场竖立起来。
　　看到沈文麒同意了的夏晓曼，她心情放松了下来，一边在身上抹着沐浴乳，一边轻声的哼着欢快的歌曲，这让沈文麒很是庆幸刚才没有拒绝小丫头，否则脸皮薄的妖媚美少女，不知道该怎么气恼和失望。
　　不一会儿的工夫，夏晓曼乖乖的洗白白后，小跑到了浴池边，修长的玉腿轻轻一迈，踏入了池中。在这个时候，沈文麒可是闭着双眼的，他是个矜持的人，少女大腿分开之际，那种无与伦比的诱惑，不是沈文麒能抵挡的。
　　妖媚美少女想着反正都大胆了，那就干脆随着自己的心意吧！故而她并不是坐在沈文麒的对面，而是走到沈文麒的身边才蹲下来坐下。
　　“文麒……”
　　夏晓曼娇柔的靠在沈文麒的肩膀上，“闭着眼睛干什么？我不漂亮吗？”
　　少女的肌肤粉嫩滑腻，触碰之下，会让人有一种冲动的欲望。
　　沈文麒心中不觉有些好笑，明明她紧张得要命，身上都不住的颤抖着，还做出这么一副妩媚大方的表情，可真难为了这个可爱的少女。这儿反正也没有什么外人，对于这个沈文麒喜欢她、她喜欢自己的女孩子，似乎用不着怎么客气吧？
　　想到此处，沈文麒睁开了眼睛，毫不客气的将她一抱，让小妮子就坐在了自己的大腿上。
　　夏晓曼娇呼一声，顺着沈文麒的搂抱，乖乖的坐了下来，而且她的一双玉腿还温顺的分开来，很像是交欢的姿势。
　　由于是在泡澡，两人都没有穿衣服，沈文麒能感受到妖媚美少女的细细绒毛，而她也一定感受到了沈文麒硕大的分身，顶在她两臀之间的那种火热和坚硬。一种说不出的情欲，在两人之间流淌着。
　　硕大的分身，被两团嫩肉紧紧的裹在里面，虽然没有进入蜜洞那么销魂快感，但还是给予沈文麒很爽的刺激。
　　沈文麒都如此感觉了，夏晓曼就表现得更是不堪，她的美臀和大腿就像是火烧了一样，酥软无比，使得她浑身都失去了力道，软软的倒在沈文麒的身上。这样一来，两人就更加接近于合为一体了。
　　“晓曼，你知不知道，像这个样子，对你一个女孩子是很危险的事情？”
　　沈文麒故意加重了“危险”的语气，“幸好老师顶得住，否则要不了一分钟，你的处子之身就会失去的哦！”
　　妖媚美少女反手将沈文麒抱住，螓首靠在他的颈子上，差点连话都说不出来，“你……你这个坏老师……还说顶得住……你顶得人家快受不了了啦……”
　　“哦？你是说它吗？”
　　沈文麒微微一顶，整个分身继续往她的大腿嫩肉中陷进去，惹得小美人儿终于呻吟出声。
　　少女的呻吟和少妇的呻吟，本来就不一样。少妇的呻吟可以放肆和大胆，能够清晰的表达出自己的快乐和对男人的鼓励，但少女的却更多是出于自身的害羞，属于忍耐不住的害羞。
　　相比之下，少妇的呻吟更加委婉火热，更能激起男人在少妇身上浴血奋战的征服欲望；少女的呻吟更加青涩，却最能激起男人对少女的开拓欲望。两种呻吟各有各的魅力，也同样的让人喜欢。
　　“不要……”
　　沈文麒搂着夏晓曼的玉手，干脆开始抓了起来，雪白的美臀夹得是越来越紧。哪里有压迫，哪里就会有反抗，分身遭遇如此待遇，也胀大着自己，似乎不愿意让两团嫩肉夹得它喘不过气来。
　　妖媚美少女呻吟着，螓首凑到了沈文麒的跟前，楚楚可怜的用火热的唇，吻了上来。
　　面对送上来的美味，沈文麒将小美人儿的粉唇吸住，大舌头伸进她嘴里吸吮着她的芬芳，而手上也没有停下，不停的在少女的两团尖笋型玉乳上揉捏拨弄着，不住的挑逗着她的情欲。
　　“文麒……我不要在这里……”
　　夏晓曼趁着搂吻的空隙，一边诉说着自己的观点，一边美臀不停的扭动摩擦着，让沈文麒感觉到另一种交欢缠绵的快感。
　　“宝贝儿，你忍得住吗？”
　　沈文麒放开了已经快喘不过气来的夏晓曼，低下头去，一口含住了大半的玉峰，嘴里满是芳香迷人的味道。
　　“噢……”
　　少女的敏感地方被沈文麒吮吸着，哪里还能有思考的能力，只能双手从沈文麒背后收回来，紧紧的锢着他的脑袋，用尽力气的抱着。
　　温热的水池里，夏晓曼却感到自己的身体比水更热，娇躯也快要变得比水都还软，软到无法支撑自己。
　　“文……文麒……”
　　在快要彻底迷失掉的瞬间，妖媚美少女狠狠的咬了咬自己的香舌，剧痛让她暂时清醒过来，少女用力的推着沈文麒，“求求……求求你……你抱我进房间吧……”
　　此时沈文麒的嘴早已转换了阵地，含住另一只香喷喷的玉乳，被她这么推着，沈文麒抬起了头，正好看到小美人儿美目凄迷的模样。
　　“小曼儿……老实告诉我，你准备好了吗？”
　　沈文麒将她的小脸捧到了自己的面前，之间几乎没有一点距离，“做好准备，当我的女人了吗？”
　　小美人儿粗重的娇喘，带出一股天然的香味，香甜中带着一丝妖媚。
　　“我愿意……”
　　夏晓曼用力的点头，“但是……但是……能不能等到我高中毕业以后？”
　　“好！”
　　沈文麒笑了笑，将她抱得更紧一些，却没有再去进攻少女的珍羞要害。
　　妖媚美少女的眼睛不停的眨着，俏生生的道：“不问……不问为什么吗？”
　　“为什么我要问？”
　　沈文麒吻了吻她的小嘴，“老实说，现在和你上床，老师也有些害怕啊……不知道会不会被人抓住，将我们浸猪笼……你知道浸猪笼的意思吗？”
　　“呸……呸……”
　　夏晓曼用力的一锤沈文麒，“那是华夏的民俗中，对待奸夫淫妇的法子！你是我的男人，又不算什么……奸情……”
　　少女说着最后两个字声调很轻，银牙轻咬着自己的嘴唇，脸颊红得可爱极了。
　　“呵呵，开个玩笑而已。”
　　沈文麒拍拍她的小屁股，“小宝贝儿，你慢慢的泡澡吧！我先出去了。”
　　“啊？为什么？”
　　妖媚美少女抓着沈文麒，不要他起来，“我们再一起泡澡一会儿嘛，人家待在老师的怀里，很舒服呢……”
　　“舒服是很舒服，但现在都快十点了，要是被妙彤她们两个发现了，我的小乖乖岂不是很难为情？”
　　沈文麒将她放在了一旁，自己站了起来道。
　　夏晓曼一想也对，乖巧的一颔首，在沈文麒脸上亲了一口，“好吧……下次我们悄悄的出去泡温泉，不要她们跟着！”


第105章  美女护士
　　中午吃饭的时候，沈文麒给少女们做的是几个家常小菜，称不上什么菜系，但清香可口，味道很好，小美人儿们也很赏脸，和沈文麒一起将菜肴全部吃光光。
　　饭后，少女们决定一起去看望叶疏影，沈文麒自然也陪同前往。很快的，夏晓曼的宾士商务车就到了雄高市第一医院的停车场。
　　夏晓曼带着几人来到九层的位置，从这里开始，三层楼都是无菌重症监护室。四人穿过外面的走廊，来到门口询问台处，一个漂亮的护士笑着站了起来，“啊，夏小姐，你来了！你是来看疏影小姐的吗？”
　　“嗯！”
　　夏晓曼点头道。
　　“请随我来。”
　　漂亮的女护士在前引路，“夏小姐，请你有机会，一定要请那位医术高明的先生过来，我们所有人都想见一见他，聆听他的真知灼见。”
　　夏晓曼先向沈文麒一笑道：“好的，有机会一定。”
　　心里面却想：“文麒就在他身边，这护士都没认出来，真是太有意思了。”
　　“谢谢你！”
　　美女护士很高兴，哪里会怀疑她和沈文麒的亲密程度，谁都知道，昨天凌晨就是这位夏小姐，将那位超级神秘的神医请来，才能救活叶疏影小姐。
　　“很遗憾，那时大家都忙，没有去与那位神医接触。”
　　美女护士嘟嘟嘴巴道，“等到我们这边忙完，他又去了手术室，等到手术完成，他又一声不吭的跑了……唉，没见过这么不喜欢应酬的，真是一点金钱和名誉都不计较啊！”
　　三个小美人儿听得会心的一笑，亲爱的老师沈文麒，不爱名利，只喜欢做一些实际的好事，真是少见好男人。
　　片刻过后，三个小美人儿们就穿着一身白色的无菌连身服，戴着口罩，走进了无菌重症监护室。
　　沈文麒推说身体不舒服，想要在外面坐一会儿，两个小美人当然是吃吃的笑着，以为是昨晚将沈文麒给榨干了，夏晓曼却以为是她今天和沈文麒的一番缠绵，让他得不到发泄，所以才精神不好。
　　故而，美少女们都没有勉强，笑嘻嘻的走进了里面，留下沈文麒一个人，坐在询问台的旁边座椅上，买了一杯咖啡奶茶，慢悠悠的喝着。这儿的咖啡奶茶不错，早上那名女护士给他喝过一杯，芳香怡人，口感醇佳。
　　不一会儿，从另一个医院内部的电梯中，走出来好几个医生和护士，他们一路走一路说着什么，早就穿上了无菌服和口罩的他们，迅即的进入了重症监护室，这其中，就有刘锡。
　　沈文麒对刘锡医生的印象不错，对他的性格也很欣赏，是现代社会不多见的一类人。
　　“先生？”
　　沈文麒正低头沉思的当儿，旁边传来一声娇呼。沈文麒抬头一瞧，一个俏生生的大美人儿，站在了他的面前。
　　一双弯弯的柳叶眉下，双眸明亮而清澈，娇靥宛如水晶般剔透，显得她非常的清秀可人。
　　大美人儿穿着一件淡黄色紧身T恤，下身则是一件天蓝色牛仔裤，柔若无骨的雪白双臂、胸前胀鼓鼓的双乳、修长圆润的美腿、绷得紧紧的翘臀……无一处不美。
　　在这一瞬间沈文麒便认出来了，她就是凌晨请沈文麒喝咖啡奶茶的那名女护士，不过沈文麒还是语气平淡的道：“对不起，小姐，你是在叫我吗？”
　　那天手术，沈文麒特意带着口罩，声音也比较冰冷淡漠，主要是为了避免不必要的麻烦。而这时沈文麒的声音却是清亮而平淡，很明显的就能听出区别来。
　　“啊，对不起……”
　　在沈文麒抬头的时候，女护士就知道不是同一个人了，再加上声音也不一样，她抱歉的道，“我认错人了。”
　　“小姐，你是来这里看朋友的吗？”
　　沈文麒故意问道。
　　“不，我是医院的护士。”
　　女护士脸上闪过一丝失望的表情，“不好意思，我要走了。”
　　“那么着急干什么？漂亮的小姐，我请你喝一杯咖啡奶茶，可以吗？”
　　沈文麒淡淡的笑道。
　　女护士柳眉轻皱，正想呵斥沈文麒这个轻浮的男人，但眼眸轻轻一扫而过时，蓦的发现，这个男人端着杯子的姿势，和先生今天凌晨端着咖啡奶茶时，几乎是一模一样。
　　不知怎的，她心中涌起一个不可思议的怪异念头，正是这个念头，让她放弃了马上离开的想法，柔柔的坐了下来。
　　“一杯奶茶，谢谢。”
　　女护士不顾对面那个护士的诧异眼光，说着自己的请求。
　　对面询问台的那位美女护士，虽然娇俏可人，但比起沈文麒身边的这位来，差的档次不是一两等。
　　天知道，面前的女护士是出了名的从来不和别人约会，规规矩矩如同一个可爱的小女生，连男性同事都不加理会的她，就更别说接受外人的搭讪了，而且还是第一次见面的。
　　沈文麒哪里晓得这些缘由，只是想感谢这个可人的小护士，并不是想去勾搭她。
　　一分钟之后，沈文麒从自动贩卖机端回了一杯奶茶，却并不是沈文麒手中的这种咖啡奶茶，而是他见过的，她今天凌晨喝的那一种。
　　这纯粹是一种下意识的行为，自动贩卖机那里一共有八种不同口味的奶茶，沈文麒也没有多想，想着她凌晨喝的是什么，就给她买了什么。
　　“谢谢……”
　　看着沈文麒端过来的奶茶，女护士眼中蓦的露出让人惊心动魄的亮光，让他都不禁看得迷惑了片刻。
　　沈文麒不知道，但女护士却知道，在医院里自动贩卖机的饮料都差不多，为了给医生护士们解乏所用，自动贩卖机里都有六种咖啡奶茶，八种普通奶茶。
　　如今不但沈文麒自己的是凌晨她买给神秘医生喝的，买给她的也是她早上喝的……平常其实她并不喜欢喝这种奶茶，因为太甜，今天早上是太过疲倦了，按错了按钮才会买到这种奶茶。
　　捧着奶茶，女护士小口小口的喝得很开心，她心中的那个念头，隐约的清晰起来，虽然惊世骇俗，但凭着她超人的感觉，女护士觉得自己的直觉是对的。
　　沈文麒有些摸不着头脑，本来女护士是一副不想搭理他的样子，可是马上就变得如此温顺，一副小女儿姿态，让沈文麒下意识的以为，自己是不是露馅了。
　　也不怪沈文麒怀疑，因为期待自己比潘安、宋玉还帅气，一出声就有万千少女扑上来自动献身……这样的想法，只能是疯子才去想，沈文麒可是正常得很。
　　但同时沈文麒也有着强烈的信心，这个时候的他，与手术时候的沈文麒判若两人，他对自己的装扮还是有信心的。
　　沈文麒的想法很正确，的确没有人能透过这些看出他，然而女护士却凭着自己的灵敏感觉，用一杯奶茶，就隐约猜出了沈文麒的身份——这有一些运气成分，也有一些大胆假设在其中。不过可以肯定的是，女护士现在也不敢百分之百的确定，沈文麒就是那个神秘的超级医生。
　　“你是病人的家属吗？”
　　决定主动出击的女护士，小声的道。”不是的。“沈文麒接口道，”
　　这一次我是陪着朋友，来看看昨天受车祸的叶疏影小姐……不瞒你说，那个在这里做手术的医生，除了是晓曼的朋友外，还是我的朋友。”
　　“哦……这样啊……原来你也认识那位神医……”
　　女护士高兴的笑了笑，伸出了一只手道，“我叫柳晚月，你呢？”
　　“我是沈文麒。”
　　沈文麒迟疑了一下，握了握她的滑嫩小手后，收了回来。
　　顿了顿，沈文麒又道，“柳小姐，请问疏影怎么样了？”
　　“你朋友没有跟你说？”
　　柳晚月奇怪的望向沈文麒道。
　　“那道是没说。”
　　沈文麒和声的道，“他不喜欢名利，所以听说做完手术就走了，也没有空去询问。”
　　柳晚月轻轻一颔首，“疏影小姐现在情况很好、很平稳，没有很危险的情况发生。”
　　“哦，那就太好了。”
　　沈文麒赞叹了一句。
　　“嗯……我值班熬夜了快二十个小时，现在要回去休息了。”
　　柳晚月伸伸懒腰，露出娇媚的神态，“沈先生，你不是雄高市人吧？”
　　“对，我是明珠港人。”
　　沈文麒回答道。
　　“你来雄高市是旅游的吗？”
　　“是的，和朋友一起。”
　　“你要不要约我出去？”
　　柳晚月眨了眨眼睛，试探着问道，还极具诱惑的伸出粉嫩的香舌，舔了舔自己的嘴唇，“我可是一个好导游哦！”
　　不明白大美人儿鬼心思的沈文麒，迟疑了一下，摇了摇头，“我的时间有些紧，下次有机会再说吧！”
　　柳晚月不觉有些气结，本小姐还是第一次找男人约会，居然就被拒绝了，真是岂有此理！但转念一想，柳晚月心中又笑了：“如果他真的是那位先生的话，那么他这样伟大的人，不贪恋美色才是正常的嘛……”
　　想到这儿，美人儿举目一笑，“好，下次见到再说……沈先生，我觉得我们应该有缘分的……”
　　目送秀美绝伦的美人儿离开，沈文麒慢慢的收回了目光，心中难免有些得意：“没办法，谁叫我这么有魅力呢？哪里都有美女喜欢啊！”
　　又过了半个小时，三个小美人儿才从重症监护室里走出来。
　　而这个时候，沈文麒已经站在询问台旁边，和美女护士聊天了许久。她哪里是沈文麒的对手，不一会儿的工夫，三围等隐私都已经被沈文麒知道了，如果再给他几分钟时间，恐怕她也会羞羞答答的给出自己的公寓地址，请沈文麒晚上有时间去和她做一番深入性的交谈了。
　　美少女们出来时，正好看到美女护士被沈文麒逗得咯咯直笑，望向他的双眸中饱含着春情。两个小美人女友勃然大怒，心想：“这可是我们的亲亲老公，哪里轮得到你这个女人来插一脚。”
　　然而还没有等到她们动弹，旁边的妖媚美少女率先忍不住，比她们还快一步的走到沈文麒身边，挽起了他的手臂，娇媚的道：“亲爱的，你们在说什么？”
　　美女护士是知道夏晓曼的身份的，见到她这副像是要战斗的母鸡模样，见多识广的她哪里还敢和沈文麒说笑，赶紧笑脸一收，一本正经起来。
　　“不要调皮了。”
　　沈文麒怜爱的在她螓首上摸了摸，“都看过了？”
　　“嗯……”
　　夏晓曼撒娇的靠在沈文麒怀里，“我们回车上再说吧，人家好累呢……”
　　沈文麒哪里不明白她的小脑袋里想的是什么，抬头对美女护士微微一笑，“刚才的话题，我们下次再继续聊哦！”
　　美女护士脸上一红，公式化的道：“好！”
　　刚才沈文麒在和美女护士讨论着，身为一个美女，她哪个部位最性感，美女护士知道，这样的讨论还是不让夏晓曼知道的好。直到几人走出走廊，美女护士目不斜视的美目，才松了下来。
　　轻轻的吸了几口气，这位漂亮的女护士回想起刚才的一幕，芳心不觉一跳，“夏小姐跟这个英俊帅气的青年在交往吗？表现得那么亲热，而且她望向自己的眼神，也是仿佛怕自己的心爱之物被抢去了的感觉……如果说出去了，肯定是一个大八卦呢！”
　　不过美女护士也知道，这话是无法说出去的，否则，惹起夏小姐家族的恼怒，不但是自己很喜欢的英俊帅气青年会倒霉，自己也会跟着倒霉的。
　　可惜呢……有八卦在心中，而无法爆出去的感觉……难受啊……


第106章 捉奸在床（上）
　　夏晓曼是醋意上涌才挽住沈文麒的手，但这手直到四人走进电梯都还没有松下来。两个小女友在后面看得真切，嘴角不自觉的就带着一丝笑容。
　　妖媚美少女本来就是做贼心虚，看着她们在笑，心中一慌，这才松开了沈文麒，自己羞红着脸站在了一边。
　　在小美人儿的心中，她早就是沈文麒的女人了——摸也摸了，亲也亲了，就差最后的一步，怎么不是呢？
　　所以，夏晓曼现在的表现，只不过是不想在两个同学加好友面前，显露沈文麒和她的亲密关系——表面上妖媚的绝色少女，实际上内心还很保守，想起“师生恋”就有些脸红。但是夏晓曼怎么也想不到，真正和沈文麒关系亲热的，就在她屁股后面，还是两个！两个都是！
　　两个小美人儿连床都和沈文麒上了，特别是张妙彤，做爱欢好不计其数，身上的什么都被沈文麒看得清清楚楚的，这才是真正的男女亲密关系，夏晓曼还差了不少。
　　以为自己是领先一步的，实际上却是几个小美人中最为后面的，沈文麒想：“如果夏晓曼知道后，恐怕会羞得当场暴走吧！”
　　回到车上，看着夏晓曼不再那么害羞了，沈文麒才开口道：“你们进去看到的情况怎么样？”
　　“疏影的情况很稳定，就是没有了头发，很奇怪呢……”
　　张妙彤软腻腻的回答道。
　　“笨啊！疏影受伤在头部，当然要剪掉头发才能手术嘛！”
　　夏晓曼回答道。
　　“哦……”
　　张妙彤一缩小脑袋，有点不好意思的笑了笑。
　　易曼青则在旁抿着嘴看热闹，这引起了张妙彤的不满，玉手向易曼青的腋下袭去。
　　“咯咯……”
　　易曼青边笑边毫不示弱的展开反击，不一会儿，夏晓曼也加入战团，车子里一时间战火弥漫。
　　这时，夏晓曼的手机响了起来，原来是她家中的一位长辈叫她有事情。夏晓曼没办法，只得恋恋不舍的沈文麒几人告别，说明天她回来后再与他们去其它景点游玩。
　　夏晓曼走后，两个美少女一阵欢呼，今晚晓曼不会回来，那么她们就可以好好的和沈文麒交欢，可以不必顾忌的缠绵，比起前面两天的小心隐蔽，要自由太多了。
　　回到住宅中，刚刚一进屋，易曼青就扑到沈文麒的怀里，娇柔的献上香吻，同时一双手毫不停歇的帮沈文麒脱下衣物。
　　这样大胆的举动，一向是洋娃娃美少女做的，在沈文麒印象中，易曼青比较害羞一点，没想到今天她反而是最热情的。
　　沈文麒自然也没有停下，搂吻着怀里的娇美俏皮少女的同时，也一双手迅即的在易曼青娇躯上活动起来。
　　易曼青穿着的，仍旧是她那件雪白的公主碎花紧身裙，从上面摸上她的两个浑圆玉乳并不容易，但要从下面开始进攻她的最隐秘娇嫩之处，就太方便了。
　　掀起了易曼青的长裙，里面洁白的两条大腿尽头，一条可爱的少女小内裤显现了出来。沈文麒也没有客气，双手用力一拉，小内裤就被拉到了美少女的膝盖上，露出那香甜的芳草地来。
　　“文麒……”
　　易曼青一边和沈文麒缠绵的热吻着，一边低声的娇吟道，“曼儿想要你进去……人家好想哦……”
　　小美人儿的速度也不慢，转眼之间，沈文麒的裤子已经被脱了下来，一条巨龙昂首挺立跃跃欲试。
　　沈文麒将千影放在了旁边的沙发上，抬起她的一双粉腿，分身抵在了那湿润的花径入口处，感受着那紧凑的热气和隐约的吸力。
　　“小乖乖，我来了！”
　　沈文麒身体下倾，在她的粉脸上吻着道。
　　“嗯……”
　　娇美俏皮的少女呢喃了一声，娇躯微微朝着沈文麒凑来，花唇被硕大的分身顶开了一点，那火热湿润的气息不停的召唤着分身的前进。沈文麒腰部一用力，分身顿时破开了阻碍，冲进了狭紧却又有着无比包裹性的少女蜜径。
　　“噢……”
　　小美人儿一声柔美的娇喘后，今晚的欢好剧目，正式上演！
　　今天晚上的两个小女友，有着无比的热情和精力。易曼青连续高潮了好几遍，都牢牢的吸住沈文麒的分身，不要他离开，还娇声的让沈文麒再次耕耘她的肥沃，直到沈文麒在她体内射出黏稠的精华。
　　刚刚破处，战斗力不强的易曼青都这样了，就更别说从来都在床上不服输的张妙彤，两个小美人儿联手起来，是真的非要将沈文麒榨干才罢休。
　　当沈文麒在张妙彤身上驰骋时，易曼青又就将沈文麒的脑袋埋在她的一对饱满的玉乳之中……而当沈文麒将张妙彤翻过身子，捧住她的屁股开始抽插时，易曼青又引导着沈文麒的手，深入她的娇嫩花径，开始探险旅程。
　　而后来性起之时，沈文麒又喝令两个小美人儿躺在沙发上，是面对面的趴着在一起，而沈文麒就站立在她们身后，分身刚刚从娇俏美少女的狭紧处抽出来，又进入洋娃娃美少女的蜜洞……由于分身抽插得迅速而猛烈，小女友们觉得仿佛是沈文麒同时在享用她们两人一样。
　　在这个时候，她们不知道已经喷射多少次花蜜了，美少女们的结合之处早已泥泞不堪，“噗哧……噗哧……”
　　的响动声中，少女的娇吟是不绝于耳。
　　趴在洋娃娃美少女身上的易曼青，哪里还有一点力气，连呻吟都是毫无条理的，仅仅是无意义的音符而已。
　　张妙彤虽然在下面，但幸好易曼青的娇躯娇小并不重，所以也没有太疲劳，但她也和易曼青一样，今天被沈文麒摆出各种姿势来欢好，花心泄了又开，开了又泄，唯有那花蕊能够自觉的吮吸挤压着在她娇嫩体内的硕大分身。
　　“吼……”
　　沈文麒的动作越来越快，紧握住两个小娘子柳腰的双手，也加大了力道，本来已经尖叫着要抽搐昏迷的少女们，见状大喜，拼命的扭动起了小屁股，或旋或挤的反击着，都想要将沈文麒的精华纳入体内。
　　“登……”
　　一个按键声音响起，客厅里忽地灯火通明，小女友们吓了一跳，下意识的往开灯处看去。
　　一分钟之前，沈文麒刚好把易曼青摆平，挟着最后的余勇，沈文麒的分身此时正好在洋娃娃美少女的体内。感受到强烈的光线，小妮子的花径倏的无限制的紧缩起来，挤压得沈文麒再也忍不住，大吼一声后，火热的生命精华喷射到了她的子宫最深处。
　　“喔……”
　　洋娃娃美少女哪里还禁得住这样的刺激，娇吟着，从子宫深处也传来一阵抽搐，少女的花蜜随即迎合了上来，再也不分彼此。
　　在灯打开的瞬间，小美人儿们很惊慌，不知道是什么人来了，但沈文麒却在一瞬间醒悟了过来，“除了妖媚的绝色美少女外，还有谁？”
　　果然，当沈文麒和张妙彤刚刚达到高潮的那一刻，三人也都看清了电灯开关下，站着的是穿着T恤和牛仔裤，身材高挑纤瘦，却是妖媚绝伦的美少女，也正是说自己今晚不会回来的夏晓曼。


第107章 捉奸在床（下）
　　夏晓曼的娇靥一片苍白，她的双眼在三人身上移动着，然后再看向了倒在地毯上的易曼青，银牙紧紧的咬着唇儿，几乎要咬出血来。
　　少女们此时既是疲倦，又是高潮连连，还紧张得不得了，她们更多的是被撞破的娇羞，但却忽略了一点，除了必要的羞涩不解之外，夏晓曼不该表现得这么难过和悲伤。
　　“啵！”
　　沈文麒从洋娃娃美少女的体内出来，拍拍她们的雪白翘臀，“乖乖的睡觉吧！交给我来跟她说。”
　　少女们实在是太过疲倦，对沈文麒极有信心的她们，闻言紧张的精神一泄，“嗯……”
　　的点点头后，相继闭上了美眸，就这么相拥着睡去。
　　其中自然还有另外一个原因，在这种情况下，张妙彤和易曼青也不好意思和夏晓曼说话，不如大睡一觉，将事情都交给自己的男人去处理。她们相信，等到她们醒来时，沈文麒一定能将夏晓曼搞定的。
　　妖媚美少女见沈文麒向她走来，她下意识的拔腿就想往外面跑。虽然她距离大门就两三步的距离，但还是不如沈文麒快，夏晓曼仅仅转身的功夫，沈文麒就拦腰抱住了小美人儿，将她扛在肩上，往里面走去。
　　“放开我……放开我……”
　　夏晓曼奋力的拍打着沈文麒的虎背，张牙舞爪的像是一只雌豹，“你这个色狼……禽兽……你强奸自己的学生！”
　　小妮子的叫声凄厉而高昂，说不出的忧伤和难过，很快的就带上了哭泣的声调。
　　在此时和她辩解，自然是不明智的，沈文麒打开她的卧室后，顺手一抛，将她抛在了床上。还没等妖媚美少女从床上的震荡中反应过来，沈文麒已经压在了她的身上，让她动弹不得。
　　“噢……干什么？”
　　夏晓曼惊恐的望着我，她想要挣扎，但手脚都被沈文麒束缚住，用不了一丝力气。现在的她，是真的在害怕，已经不是今天早上那欲迎还休的温柔少女。
　　看到了张妙彤她们两个的妖冶放荡模样，沈文麒在妖媚美少女的心中，已经变成了一个玩弄少女感情和身子的恶人，是毁坏少女纯真的恶魔！
　　“不要动！乖乖的听我说。”
　　沈文麒怜爱的看着她，少女的心情沈文麒多少明白一些，现在的她，被厌恶的感觉蒙蔽，根本不能接受自己所看到的。
　　“我不要听你说！”
　　夏晓曼睁大了美眸道，“沈文麒！要不你就杀了我，否则我一定要将你抓起来，还妙彤她们一个公道！”
　　“你听我说了后再说话也不迟。”
　　沈文麒淡淡的道，“如果我是你想像的那种人，就昨天和今天，足以让我得到你的处女贞操了。”
　　妖媚美少女眼中一阵迷茫，但旋即又强硬了起来，“不要以为我不知道，你是玩弄感情的恶魔！专门对我们这样的少女下手，先欺骗我们的感情，然后再得到我们的身子！”
　　“再说下去，你恐怕就会说，我进入紫荆花学院，就是为了泡妞的了。”
　　沈文麒淡笑着道。
　　“怎么？难道不是吗？”
　　夏晓曼冷然的道，“那外面的张妙彤和易曼青，你怎么解释？不要怪我不提醒你，她们的家族你一个也惹不起，不想死的话，就赶紧滚回你的美国去！”
　　夏晓曼不认为自己对沈文麒还有那种爱意，但此时她稍微冷静过来，一下子想明白了，沈文麒一下子占有了张妙彤她们后，那种严重的后果——虽然她很恨沈文麒，但内心深处，仍旧不想这个自己喜欢过的男人死于非命。
　　沈文麒和声的点头说道：“我知道她们的背景，每一个在华夏圈子都有翻天覆地的力量。”
　　“你知道了还去招惹她们？还一口气吃了两个？”
　　妖媚美少女鄙夷的道，“还真是色胆包天！牡丹花下死！”
　　沈文麒无奈的笑了笑，发现女人在发脾气走入误区的时候，真的不应该和她们讲道理或者是辩解，因为根本就没有用。于是，沈文麒干脆不理会少女的怒气，开始讲起了那一天的早上，张妙彤和欧阳冰来我家里，要沈文麒参加她们和朋友们的聚会，目的地是梅山岛……
　　夏晓曼刚开始还气鼓鼓的有些听不下去，但从沈文麒和青龙会会长儿子冯奎比赛开始，她就听得聚精会神了，然后又是带着三个小美人儿爬山，接着到了山上怎么遇到数十年难得一见的暴风雨……避雨时……以及昨天通天阁上的一幕……
　　当听到易曼青被蛇咬，那一幕幕突发的意外，妖媚美少女的心境已经完全和沈文麒一起融入到了当日野洞中，仿佛也感受到了交欢缠绵的欢愉，以及那劫后余生的欢乐。
　　等沈文麒讲完那一天的经历，房间里沉静了一会儿，只剩下两人的呼吸声。
　　夏晓曼的美眸中，早已没有了鄙夷的愤怒，她望向沈文麒的眼睛里，开始有了另一种神采，而这种神采，这两天以来沈文麒在她眼中见过太多。
　　“不生气了？”
　　沈文麒低下头去，快要碰到了她的琼鼻。
　　“生气！”
　　妖媚美少女吹气如兰的道，她的语气很坚决，还有种恶狠狠的感觉，“为什么你们要瞒着我？弄得我好像傻瓜一样！以为……以为……”
　　小妮子娇羞的说不下去了。
　　沈文麒却是明白她的意思，她以为自己是和沈文麒关系最亲密的，但现在才晓得，原来她的两个好朋友都已经成为了沈文麒的女人，早已超过了她。
　　“我怎么敢告诉你？”
　　沈文麒淡淡的笑道，“就像今天一样，你撞见了后就觉得我是十恶不赦的大淫魔……实际上，我忽然告诉你，你的反应也会是一样……喔！”
　　说着说着，沈文麒的肩头蓦的一痛，原来是夏晓曼重重的咬在了沈文麒的肌肤上。
　　“小姑奶奶，你还真的用力啊？”
　　沈文麒不用看都知道，没有用真气护体，肯定是出血了，因为小妮子还轻轻的吮吸了几口。
　　“活该！”
　　妖媚美少女大概将所有怒气都发泄在这一咬之中了，现在剩下的就只是笑脸。
　　夏晓曼知道沈文麒没有必要骗她，因为这事明天问一下张妙彤她们就知道……其实在她的心中，一直是期望着沈文麒不是坏人。少女的初恋总是盲目的，夏晓曼无论怎么也无法否认，沈文麒是她喜欢的第一个男人，哪个少女会想自己喜欢的男人是坏人？
　　既然误会解开了，沈文麒也早就松开了小美人儿的手脚。等到咬得很爽了之后，夏晓曼将双手圈了上来，搂住了沈文麒的脖子，笑吟吟的看着他。
　　“文麒……我一直没有告诉你……你长得真的很帅哦！”
　　夏晓曼柔柔的道，“像是你这么个祸害放进我们紫荆花学院，恐怕没有几个女孩子能抵挡住你的魅力呢！”
　　沈文麒点了点她的琼鼻，“包括了我的小曼儿没有？”
　　“嗯……”
　　夏晓曼小声的回答道，“我喜欢文麒的英俊帅气，喜欢你教给我们的知识，更喜欢你的心灵。”
　　“呃……晓曼，你说得太过火了吧？”
　　沈文麒略微汗颜的道。
　　“你知道吗？眼睛就是心灵的窗户。”
　　夏晓曼双眸盯着沈文麒，“我见过的那些男人的眼光，都恨不得要把我吞下去一样，就算是那些敬畏我家世的人，也在笑脸之后有着恶心的念头。但你每次望向我时，眼睛里有欣赏和喜欢，但从来没有欲望，所以我知道你是一个品德修养优秀的男人。”
　　“这个倒说得不错，我的确是个好男人。”
　　沈文麒一点也不谦虚的道。
　　“臭美……”
　　夏晓曼张开小嘴巴，就想咬沈文麒的鼻子，幸好被他躲过，否则明天出门多丢人啊！
　　小美人儿也不生气，而是继续道：“我刚开始还以为你是个正人君子，才尊重我的意见，没有急迫的占有人家……”
　　“本来就是这样。”
　　沈文麒淡定的道。
　　“不对。”
　　夏晓曼很不留情面的道，“你是因为被那两个小丫头榨干了，才没有精力来对付我的！”
　　面对这种挑衅似的话语，身为一个堂堂男子汉，沈文麒当然不能被她看低了，当即就将双手放在了她的臀下，揉捏着道：“小妮子，你不要逼我今天就吃了你！”
　　“你敢吗？”
　　妖媚美少女黛眉挑了起来，仰起螓首道。
　　“真是岂有此理！”
　　沈文麒搂着她翻转了一下，盘腿坐在床上，而少女自然是坐在了沈文麒的怀中。下一刻，沈文麒的一只手伸进了她的T恤里面，熟练的打开内衣的束缚，让两只小乳鸽落入了他的手掌。
　　“晓曼儿……”
　　沈文麒望着娇靥通红的她道，“我对你说过，要等到你自己愿意的那一天，这句话现在仍然有效。”
　　夏晓曼咬着嘴唇，忍住从酥胸传来的阵阵快感道：“你……你都对人家这样了，我还能再嫁给其他男人吗？”
　　华夏的传统贵族，特别是海外的传统贵族，是以严谨的华夏古代礼法来教育子女，尤其是女孩子，贞操的观念非常浓厚。虽说到了现代，已经有了不小的改变，但如果她们和哪个男人上了床，那么基本上也一定会嫁给那个男人——当然，以贵族豪门少女们的权势，不用考虑被欺骗或者是非礼什么的，这样的意外，不可能。
　　少女们的心扉，总是充满着浪漫的，而在这个十六、七岁情窦初开的年龄，正好是对爱情无比渴望的时候，告别处女之身的比例也是最大。
　　这也是为什么紫荆花学院会这么受欢迎的原因之一——全部是女学生的学校，少女们想要发春，也不一定找得到地方。
　　“既然这样，那我就不客气啰！”
　　妖媚美少女都这么说了，沈文麒还不懂其中的含义，就未免太不解风情了。
　　“等一下……”
　　夏晓曼挡住了沈文麒低下来的大嘴，等沈文麒望向她时，小美人儿娇羞的道，“我们去洗澡好不好？我要最完美的给文麒自己最宝贵的东西！”
　　“好！”
　　沈文麒长笑一声，将夏晓曼抱了起来，往房间外走去，小妮子也很乖巧的双腿盘在沈文麒的腰间，方便他的走路。
　　从沈文麒将怒气冲冲的夏晓曼扛进房间，到现在她娇羞期待着的被他抱出来，时间不到半个小时，但两人之间的气氛，已经转变得截然不同了。


第108章 晓曼破身（上）
　　在抱妖媚小美人儿进入浴室之前，沈文麒在客厅将她放了下来，放在了半高的木桌上。然后沈文麒走向了两个在欢好高潮后、甜蜜沉睡的小娘子，把少女们都抱进了她们的房间，又一一给她们盖上了被子，才又重新走了出来。
　　“文麒好温柔呢……”
　　等沈文麒将夏晓曼和自己脱得精光时，小美人儿带着这样的话语，微颤着投入沈文麒的怀抱。
　　“嗯？”
　　沈文麒吻了夏晓曼的脸蛋一下。
　　“你对待妙彤她们很温柔呢……只有真正喜欢和深爱，才会这么温柔的对待女孩子……”
　　夏晓曼轻声的道，“文麒，你也会对我这么好吗？”
　　“会！”
　　沈文麒郑重的答道，“你也是我最珍爱的宝贝儿。”
　　妖媚美少女听得美眸发光，重重的点了点螓首，“我愿意当文麒的小宝贝儿……跟她们一样……”
　　说着，夏晓曼先是将浴池的水龙头打开，再乖巧的打开了冲浴莲蓬头，热水冲了出来后，小妮子很是细心的拿着沐浴乳抹在手上后，再替沈文麒涂抹全身，就算是硕大的分身也一样。
　　沈文麒自然也学着她一样，将夏晓曼的全身都涂抹上喷香的沐浴乳，小美人儿身材高挑而纤瘦，但肌肤却是雪白而娇嫩，颇有凝脂的感觉，摸上去很舒服。与其说沈文麒在为小美人儿服务，不如说是调情。
　　才一会儿的工夫，夏晓曼的喘息声音就重了起来。少女的胴体总是敏感的，特别是现在又是自己喜欢的男人在抚摸着，小美人儿的心像是触电一般，颤动不已。
　　到了后来，妖媚美少女只能尽全力的推开沈文麒，自己急匆匆的清洗了身子后，跑到了浴池之中。看着她的可爱模样，沈文麒笑了笑，也将自己冲洗干净后，关上莲蓬头，几步踏进了有些微烫的浴池里。
　　“过来！”
　　沈文麒对着躲在角落的少女招了招手。
　　“嗯……不嘛……”
　　沈文麒反倒娇羞了起来，“人家过去，你就会吃了我的……”
　　“我有你想像的那么迫不及待吗？”
　　沈文麒似笑非笑的反问道。
　　“怎么没有？”
　　夏晓曼玉手一指某处，“诺，它都那么大了，好吓人……”
　　沈文麒身怀魔门秘技，又修炼道心种魔大法，正是欲望强烈的时候，所以就算刚才在两个小娘子体内喷射了两次，现在也一样的硕壮而坚挺。
　　“那是因为小宝贝儿太迷人了。”
　　沈文麒脸皮连红都没有红一下，“乖，我答应现在不吃了你，过来吧让我抱着。”
　　妖媚美少女偏着脑袋想了片刻，旋即羞涩的在水中挪动着娇躯，慢慢的到了沈文麒的跟前。小妮子一咬牙，站立起来，双腿一分，又像是今天早上那样，非常亲密的坐在了沈文麒的大腿上。
　　沈文麒确实按照刚才说的，除了搂住小美人儿的翘臀外，身子靠在了浴池的壁上，并没有怎么动作。
　　夏晓曼也难得的享受了温馨的甜蜜，靠在沈文麒的身上，闭上双眼，不知道在想着什么。
　　在半密封的浴室中，水气逐渐弥漫了整个浴室，倒给人一种泡在桑拿房之中的感觉，但这样最容易造成气闷的情况，所以也不能待太久。
　　“宝贝儿……我们到床上去吧？”
　　沈文麒柔声的在夏晓曼的耳边道。
　　“再等一会儿嘛……人家正舒服着呢……”
　　夏晓曼都没有睁开眼睛，懒洋洋的表情，让她的娇靥更添妩媚动人之色。
　　“可是你不觉得，现在的水温已经没有多暖和了吗？”
　　沈文麒继续诱惑她道，“待会儿我的小宝贝儿着了凉，可就不好了哦！”
　　“咯咯……”
　　夏晓曼终于睁开了双眸，却是笑意盈盈，“文麒……你的借口能不能好一点？现在是夏天呢！哪有那么容易着凉？”
　　“傻丫头！你说冬天感冒的人多，还是夏天感冒的人多？”
　　沈文麒笑了起来，这是简单的常识他随手就来。
　　妖媚美少女噗哧一笑，粉唇在沈文麒嘴巴上亲了一下，羞答答的道：“算你有理啦……抱我到床上去吧……”
　　一会儿工夫，娇躯被热水泡得白里透红的小美人儿，已经和沈文麒在床上翻滚着，激情的热吻起来。
　　看到了两个好朋友居然抢先一步，夏晓曼再也没有矜持的心理，拿到手里才是最实在的，她在一瞬间醒悟了这个道理。所以现在她放开了一切顾虑，认真的享受着和沈文麒的接吻。
　　放开了心怀的少女，觉得越吻越让自己沉醉，甜得让她几乎沉醉了过去。
　　然而，床上的欢愉现在才开始，小美人儿的酥乳，很快的就受到了沈文麒的温柔对待，一股股激动的心绪直接在小美人儿的身上散开，使得她只能紧紧的抱着沈文麒，大脑里除了快感，其余是一片空白。
　　渐渐的，沈文麒的嘴巴往妖媚美少女的小腹移去，在沈文麒的嘴巴吻上她细嫩的雪白小腹时，夏晓曼敢发誓，她那一刻真的是抽搐了起来，一股最为强烈的尿意，涌到了两腿之间。而她清楚的记得，自己在洗澡之前，已经将水都排出去了的啊……
　　感受到夏晓曼猛然间按住沈文麒的脑袋，不要他动弹。见过无数次这样情况的沈文麒，自然明白是因为什么。沈文麒笑了笑，继续的吻了下去，越过了茵茵芳草，到了那两腿之间……
　　“啊……”
　　强烈的刺激，让夏晓曼坐了起来，尖翘的美臀拼命的扭动着，想要脱离沈文麒的亲吻，但与之相对应的，却是她的一双销魂玉腿，紧紧的夹住了沈文麒的脑袋，仿佛铁夹一样，很难相信这是一个小女孩的力量。
　　夏晓曼的身上肉可不多，清瘦得很，唯独有点肉的地方就是小屁股和大腿，所以夹着沈文麒的时候，不至于让他感觉到骨头……骨感美女只能拿来玩玩，真正到了床上——看着都是难过。
　　夏晓曼虽然还没有到这种程度，但以后将小美人儿养得肉感一些，还是很有必要的。
　　妖媚美少女刚刚洗过澡，粉红的蜜洞口上，芳香四溢，轻轻的将两片肉唇咬在嘴里，再舔弄吸吮着里面更加粉嫩的嫩肉，那种感觉简直无法用言语形容。
　　谁说男人亲吻爱抚美人的蜜洞，就显得肮脏的？这才是情侣间的情趣，而且沈文麒的小美人儿们仅仅是十六、七岁，蜜洞之处粉嫩可爱得让他忍不住想一口吞进去，欢喜都来不及了，怎么会不愿意。
　　平常张妙彤在沈文麒用上这一招时，无不丢盔卸甲，浑身乱颤的任由沈文麒“折磨”现在的夏晓曼也一样，甚至因为她是处女，这样让情郎亲吻最隐私的地方，更是破天荒的第一次，刚才的激烈表现，既是表现了她极大的欢愉，又表现了她无比的羞涩和紧张。
　　几种感觉一起出现时，美少女再也无法忍耐住小腹处的尿意，一下子娇躯猛烈的一绷，小翘臀也猛地向上一动，一股带着淡淡爱恋味道的液体，猛地从蜜洞之中喷射了出来，正好喷进了沈文麒的嘴里。
　　小妮子在沈文麒的亲吻下，达到了她人生的第一个高潮！
　　对习练魔门采补秘技的沈文麒来说，少女的蜜液是补充真气的重要来源，吞下蜜液之后，沈文麒俯身上去，将高挑的小美人儿搂得紧紧实实，嘴巴也不住的亲吻着她的脸颊，给予夏晓曼最大的温暖。
　　高潮过后，人的身躯会因为消耗了太多的精力，而逐渐变得冰冷，在这个时候，热切的拥抱和亲吻是能让她感受到温暖，不会因为高潮而伤了身子的最好办法。
　　夏晓曼小嘴儿急促的喘着粗气，双眸无神的看着沈文麒，却根本没有任何的意识。
　　直到好一会儿后，身躯渐渐被温暖的她才恢复了神智，嘤咛一声，将小脸埋在了沈文麒的肩头，不敢抬起头来。
　　“宝贝儿！”
　　沈文麒不断的温柔的呼喊着绿，心理学中有一条，温柔的呼唤着自己爱人的名字，会在很大的程度上鼓励着自己爱人的胆气。
　　又过了几分钟，妖媚美少女已经能鼓起一些勇气了，她轻抬螓首，想要对沈文麒说什么，但在对视沈文麒的眼睛时，她又害羞的赶紧低头。
　　这一次沈文麒不会让她再逃避，赶紧的头往前一伸，恰到好处的含住了小美人儿的粉唇，热情的吮吸起来。
　　少女对这个倒是驾轻就熟，稍微一愣之后，立刻将小香舌贡献了出来，任由沈文麒掠夺着她的芬芳。
　　夏晓曼的肺活量不大，再加上心情激荡，才一、两分钟时间，小妮子就将嘴唇分开，光洁的额头顶在沈文麒的额头上，娇滴滴的看着他。
　　“文麒……”
　　妖媚美少女用可以跟蚊子媲美的声音道，“刚才……你怎么能喝下人家的……尿嘛……”
　　“小乖乖，这是女孩子达到高潮时喷出来的阴精，不是什么脏东西。”
　　沈文麒捧着她的娇靥道，“我的小宝贝儿身上，没有一处地方是脏的，你的什么东西，我都喜欢。”
　　“噢……文麒……”
　　小美人儿听得意乱情迷，唇儿不住的跟沈文麒亲吻着，小舌头还胡乱的在他嘴边舔来舔去，乖巧得很。
　　看着她已经适应过来，沈文麒又柔声的道：“宝贝儿，让我们开始最神圣的一步吧！”
　　“好……”
　　夏晓曼娇柔的搂住了沈文麒，自己慢慢的躺在了床上，让沈文麒可以压在她的娇躯上。虽然妖媚美少女的肉不多，但也是柔若无骨啊！
　　（翠微首发，感谢支持！


第109章 晓曼破身（下）
　　沈文麒整个人趴在夏晓曼雪白的身体上，巨大的分身降临在她细嫩的花唇下，轻轻用龙头摩擦唇边，当龙身被爱液湿润。沈文麒把龙头轻轻挤进唇中，感觉到被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，他咬牙一挺身。
　　“啊……”
　　一声清越而高昂的叫声过去，少女的眼眸中闪烁出了痛楚和幸福并存的泪花，在这一刻，两人身体结合的地方，一股鲜红的血迹正慢慢的流了出来，染在了洁白的纯棉床单上。
　　夏晓曼强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。沈文麒爱怜的舔着夏晓曼脸上的泪水，温言柔情的说着动听的情话。
　　“嗯……文麒……我永远爱你……”
　　听到这话，沈文麒脑门有些发胀了，欲火如焚。更何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的夏晓曼。
　　夏晓曼鲜嫩的红唇终于被沈文麒逮到，他立即将的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴调皮的就是不肯张开，沈文麒那允许她如此，强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在夏晓曼圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了恋人一般所做的深吻。
　　沈文麒恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝色妖媚的夏晓曼已被沈文麒完全制住动弹不得，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，沈文麒火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　夏晓曼“啊”的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……“说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，沈文麒控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的夏晓曼花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，下身是与沈文麒赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　沈文麒但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的飞上天去。
　　芙蓉软被下，度过了开苞时痛楚的妖媚美少女，展现了她媚骨天生的魅力，坚强的反击着沈文麒的侵略，但每次过不了多久，她都会娇吟颤抖着退兵，任由敌军深入她的最深处。
　　美少女的紧密包裹和两个小娘子一样，狭紧而又充满弹性，让沈文麒享受着身为男人的最大快乐。
　　夏晓曼还有一点是让沈文麒没有想到的，以前只觉得洋娃娃美少女的娇吟，奶声奶气的销魂动人，没想到夏晓曼的娇吟也是这样，带着一股少女的妖媚之气，每次在沈文麒耳边轻吟娇呼时，都能让他的分身茁壮不少，更加能赐予她更大的欢乐……
　　“老师……人家要被你弄死了啊……”
　　良久的喘息和休息之后，凉被之中，夏晓曼躺在沈文麒的胸膛上，一边用纤细的玉指在沈文麒胸口画着圈儿，一边软柔柔的埋怨道。
　　身边的是沈文麒心爱的小美人儿，又是第一次开苞，沈文麒自然不会去占她的口头便宜，搂着她柳腰的手紧了一些，“晓曼，现在这种情况，就别叫我老师了吧？”
　　她是故意在顽皮，平日里都叫着的是“文麒”现在却偏偏称呼沈文麒为老师，也不知道她提起这个身份，是不是要享受一下师生恋的感觉。
　　“我偏要叫……老师……老师……老师……”
　　妖媚美少女看着沈文麒皱着眉头，反而是兴奋起来，娇媚的叫个不停，还变幻着声调在叫。不过很快的，当沈文麒一巴掌打在小美人儿的翘臀上后，夏晓曼就捂着小屁股不敢再叫喊了。
　　“文麒……”
　　美少女柳眉竖起，恼怒的道，“身为好老师……是不会打学生的屁股的……”
　　“对不起，夏晓曼小妹妹，你现在不是我的学生，是我的小娘子。”
　　沈文麒的大手继续在她美臀上滑动着，“不过你可得记住了，多吃点东西，让屁股长得圆润肥翘一些，还有大腿、胳膊都是……浑身上下没有一点肉怎么行？”
　　“嗯……”
　　小美人儿将一个字，发了两三个娇腻的音调，娇嗲至极，“你是不是觉得人家不够性感了？可是以前妙彤的胸部和屁股，比人家还要小呢……现在不也大了吗？”
　　“那是因为你相公辛勤开垦的结果。”
　　沈文麒不无得意的道。
　　“文麒……以后，你也好好的开垦人家吧……”
　　夏晓曼粉脸通红的道，“以前听说，女人要经过男人的滋润才会完全发育成熟……我说妙彤怎么现在胸部挺屁股圆，原来真是这样呢。”
　　沈文麒含笑点点头，能将少女耕耘开发成成熟的美少妇，那是任何一个男人都梦寐以求的成就呐！
　　“睡了吧，都一点了，宝贝儿，你不累吗？”
　　沈文麒将凉被拉了拉，使得两人包裹得更紧。
　　“累……人家现在下面还有些疼……”
　　夏晓曼委屈的看着沈文麒，又看了看对面，“你刚才用好大的劲……我的血都流了不少呢……”
　　欢好完后，少女眼睛不经意瞟到了椅子上的那一团鲜红，这样的床单是没法睡觉的，沈文麒唯有极快的把床单换了，将满是血迹和欢好痕迹的床单，放在了对面的小椅子上，夏晓曼望向的就是那儿。
　　“小乖乖，第一次都会出血疼痛的，以后就好了。”
　　夏晓曼怜爱的哄着她道。刚刚被开苞的少女，心境难免会有些莫名其妙的，在这时，身为她的男人，当然要很温柔的对待她。
　　妖媚美少女见沈文麒这般温柔，甜甜的一笑，“文麒……你今天玩得很开心吗？”
　　“玩？”
　　沈文麒愣了愣，摇头道，“宝贝儿，跟你们三个小美人儿在一起，对我来说都是很幸福的事情，床上欢好是情侣间最欢快的事，并不是什么玩。”
　　“哦……”
　　少女心里充满着甜蜜，感觉到情郎是真心对她。但是夏晓曼也因为说错话，被沈文麒封住了嘴唇，狠狠的惩罚起这个鬼灵精小娘子来……
　　“嘻嘻……你快说啦……昨晚怎么样？”
　　“是啊，文麒有没有把你弄伤？他的东西好大哦，人家第一次险些两三天起不了床呢……”
　　“不过后面就舒服了……真的，我不骗你，每次和文麒做，我们都好快乐好快乐……巴不得每天和他在床上不起来……”……
　　迷迷糊糊中，一阵细微的声音传入了沈文麒的耳朵，开始时沈文麒还以为是做梦，但旋即马上发现了不对，床上爬上来两个人，还是他非常熟悉的气息。
　　而此时，沈文麒怀里的小娇娃早已不见，沈文麒猛地睁开眼睛一瞧，果然是两个小女友在床上或趴或坐着，而裹在被子那一头的小美人儿，有着初为人妇的羞涩和疼痛，也有满足的欢喜和快乐。
　　见到沈文麒忽然睁开了双眼，对着他的张妙彤吓了一跳，先是尖叫一声，才娇躯一扑，扑到了沈文麒的怀里。沈文麒将张妙彤抱进了被子里面。虽然现在是夏天，但房间里面有空调，洋娃娃美少女的胴体有些发冷。
　　她们两个小丫头连衣服都没有穿就跑了进来，幸好这里没有外人，不然沈文麒就亏大了。
　　紧接着，易曼青也挤了进来。夏晓曼的床特别的大，他们四个人挤在一起，倒也不显得拥挤。左右和胸膛上，都是美人儿的娇躯，各种迷人的体香混合在一起，让沈文麒想起了刚才张妙彤的话，岂止是她们不想从床上起来，连沈文麒恐怕也是一样啊！
　　自古美人窝就是英雄塚，不知道有多少豪杰霸者，就是被女人给消磨了豪情壮志，最后也失去了一切。
　　不过，沈文麒从来不要求当什么英雄豪杰，现代社会也不像他原先所在的华夏古代那么残酷，认真的做着自己喜欢做的事情，闲暇时再和三个小娘子在床上热情的欢好，这样的日子才是最幸福的呐！
　　看了看时间，现在才早上八点半。沈文麒不由疑惑的问道：”
　　小乖乖们，你们平常不是要过十点才起得来吗？怎么今天这么早？“张妙彤和易曼青是趴在沈文麒身上的两人，易曼青用手戳了戳旁边夏晓曼的翘臀，懒洋洋的道：“诺，还不是妙彤担心，说怕不知道你怎么对付晓曼，就拖着我起来了。结果还真是如同我们大家所想，你果然将晓曼给收了。”
　　“什么……收了嘛？不好听……”
　　妖媚美少女扭扭娇躯道。
　　“那么说干了如何？”
　　洋娃娃美少女很是粗俗的说道，“文麒真是个大坏蛋，居然把我们的小妖精给干了！将小花洞轰成了一个大洞，搞得她今早上一起来就叫痛……哎哟……杀人了……”
　　妖媚美少女哪里受得了这种露骨的调笑，当即就越过了易曼青，双手在洋娃娃美少女的屁股和美腰之间拼命的掐着，痛得张妙彤赶紧往旁边的沈文麒身上爬去，好不容易才逃脱了魔掌。
　　“呜呜呜……”
　　张妙彤摸了摸自己的翘臀，看着上面几个红色的印记，哭着小脸道，“文麒……人家都破相了啦……你要把这个刁妇的屁股打肿，才可以安慰你的乖乖妙彤不生气啦……”
　　“噗哧……”
　　易曼青忍不住一笑，在她雪白的屁股上一拍，“臭丫头，你的脸长在那里吗？除了文麒，哪个男人能看到你那张脸啊？”
　　“怎么没有！”
　　洋娃娃美少女握紧小拳头道，“我儿子小的时候就可以看到，虽然那时他很小不懂事，但也会问，妈妈为什么你的屁股有伤疤那么难看啊？”
　　“然后我的儿子就会说，这是被晓曼妈妈打的，因为妙彤妈妈不听话……”
　　夏晓曼也一本正经的答道。
　　“哈哈哈……”
　　四人都一起笑了出声，听着两个小美人儿吵嘴，真是好玩极了。……


第110章 心机美人
　　午饭过后，夏晓曼因为初为人妇，走动不方便，就说要待在家里休息。张妙彤和易曼青两个小美人儿，则是昨晚的疯狂欢好，今早又很早起来，所以也很累。
　　最后，她们三个人商量的结果就是，干脆吃饭后再睡一觉吧！反正多睡觉对女孩子的美容很有好处。沈文麒看着不禁摇头，小娘子们每人都有成为小懒猪的倾向。
　　少女们倒是很热情的邀请沈文麒，跟她们一起回到床上，但这个极具诱惑力的邀请被他拒绝了。作为一个堂堂男子，喜好女色是正常的事，但也不能无休止的沉迷在女人的肚皮上，否则哪里还能做什么事情？
　　下午两点钟的时候，小美人儿们甜甜的躺在大床上睡去，沈文麒替她们盖好凉被后，收拾了一下，走出了大门。
　　雄高市大阪的天空充满着蔚蓝的色彩，非常的干净，大概跟这座城市注重环保有关系。阳光洒在沈文麒的身上，暖洋洋之中带着一点烁热的感觉。
　　这使得沈文麒想那个夏晓曼的好友叶疏影，据夏晓曼说，她这个好友喜欢做公益事业，为人很阳光，有着一颗善良的心灵。沈文麒感慨的想到：“这个有着无与伦比美丽的绝色少女，从人间过早离开的话，也是浪费了老天的无双恩赐吧！”
　　反正闲着也没事，沈文麒决定到医院去看看叶疏影。二十分钟之后，他到达了雄高市第一医院。
　　沈文麒先顺手在一位“好心医生”那里弄了个口罩戴上，他不打算暴露自己身份，免得谁都来找他看病，影响他的正常生活。
　　坐电梯来到九层，今天重症监护室询问台当值的护士，仍旧是昨天那个美女护士，也就是被沈文麒挑逗得几乎可以跟他出去约会的美人儿。
　　“先生，有什么事情需要我帮助？”
　　小护士显然没有认出带着口罩的沈文麒来。
　　“先生……”
　　沈文麒刚要开口，一个好听的动人声音传来从背后传来，沈文麒回头一瞧，却是大美人儿柳晚月。穿着一身天蓝色护士服的她，那胀鼓鼓的胸部极度吸引人，配上她的娇美容颜、兴奋的笑脸，就更增添了几分娇俏。
　　“先生！”
　　咨询台的美女护士一下子就反应了过来，望向沈文麒的眼睛里，蓦的从刚才的客气，变成了毫不掩饰的崇拜和敬仰。
　　天哪，竟然是自己最崇拜的偶像站在跟前，自己却一点也不认识，真是气死人了……美女护士不无懊恼的想道。
　　“先生，您是来看疏影小姐的？”
　　美女护士问道。
　　是熟悉的人，沈文麒松了一口气，少了很多麻烦，他淡淡的道：“恩，我是来看疏影小姐的。”
　　“好，请跟我来。”
　　有了柳晚月的帮忙，沈文麒很快的就拿到了一件无菌袍，在一间办公室的隔间里面穿了起来。
　　“扑通！”
　　结果沈文麒刚刚进去一分钟不到，外面就传来物体落地的声音，沈文麒立刻醒悟过来，是有人跌倒在地了，而且听这声响，跌倒得还不轻。外面除了一个柳晚月那个美人儿护士还有谁？
　　沈文麒心中顿时一紧，赶紧放下衣服跑了出去，只见柳晚月侧身倒在地上一动也不动。
　　“柳小姐？”
　　沈文麒蹲在了她的身旁，抬手想要摸向她的脉搏，却骇然看到，背对着沈文麒的柳晚月竟然是睁着一双大大的美丽双眸望向了他，嘴角更是流露出一丝笑意。
　　“别是摔傻了吧？”
　　顾不得多想什么，沈文麒的手还是搭在了她的玉手上，仔细一听脉，发现她气象平和，一切都正常，不像是疾病发作的样子。
　　“噗哧……”
　　柳晚月反手搭住沈文麒的手，迅即的站了起来，只不过她的笑容和诡异的神情，让沈文麒看得感觉有点不妙。
　　“这样做很好玩吗？”
　　沈文麒扫了她一眼，冷冷的往房间里走去。
　　柳晚月背着沈文麒吐了吐舌头，眼中慧黠之意一闪而过，“先生，好像我并没有跟您说我的名字吧？知道我名字的，可是那位叫沈文麒的帅气英俊青年才对呢！就算你们的关系很好，他也不会将我这个无关紧要的女孩子的名字告诉您吧？”
　　“好吧，先生，既然您不愿意泄露身份，或不愿意承认，晚月也一定会帮您保守秘密的。这是柳晚月和先生的秘密哦！”
　　沈文麒闻声只有苦笑，“现在的美人都太聪明了！”……
　　换了医生袍的沈文麒，在柳晚月的带领下，从侧门进入了重症监护室。叶疏影的房间里面是完全无菌，比外面的通道处还要求严格。
　　站在外面看着的，是一个气质高雅的贵妇，穿着一身白色的无菌袍，即使戴上了口罩，也无法阻挡她的优雅气质。这样的气质，唯有几代的贵族家庭，才能培养得出来。
　　相同的高雅贵族气质，沈文麒只在乔晚凝的身上见过——三个小美人儿固然是美艳绝伦，各有各的迷人气质，但距离这种需要岁月来沉淀的气质，还差得很远。更何况，凭她们的性格，恐怕唯有易曼青有点希望成为这种高雅贵妇。但是无论她们以后成为怎样的贵妇，也都是他最爱的小娘子，这一点怎么也不会改变。
　　思绪一闪而过，沈文麒已经站在了房间门口，先是看了一下里面仪器控制的房间情况，随即一推门走了进去。
　　贵妇双眸精光一闪，看着沈文麒与柳晚月在里面检查着，心中紧张得不得了。
　　“嗯，血压和心跳都正常，颅内回声正常……恢复得不错。”
　　沈文麒报着自己的诊断结果，“舍米尔通液体可以去掉了，心脑刺激仪重新再加上，每六个小时使用一次，直到她转到深切治疗室就停止。”
　　“明白。”
　　柳晚月用纸笔记录着我的话，以便交给值班的医生来处理。
　　少女的脑袋现在仍旧暴露在外面，这是为了进一步促进她的伤口愈合，所以不能戴上帽子。像是这么一个优雅清纯的超级美少女，就算是没有了头发，也丝毫不损她的美丽，反而给她增添了一分难言的韵味。
　　沈文麒手搭上了少女的手腕，真气轻柔的在她体内一阵流动，放下手后，满意的点点头，转身走了出来。
　　无菌房间的门轻轻的在沈文麒背后关上，沈文麒转身就想往另外一边的电梯走去，这是在三层无菌重症监护室里专用的电梯，不能通行到外面，也是为了保证重症监护室的清洁。
　　整个过程中，除了刚进来时，沈文麒没有望向那个贵妇一眼，原因很简单，她就是那个在手术室外面昏迷过去的叶泽阳的妻子，也是里面少女的母亲。
　　“先生，请等一等……”
　　贵妇快走两步拦在了沈文麒的面前，只不过说话的声音很轻。
　　“嗯？”
　　“我是疏影的妈妈，您……是您救了我的女儿吧？”
　　“是的。”
　　“啊……先生，真是太感谢您了……”
　　叶夫人差点就跪了下来，幸好知道这里是重症监护室，并不是表达感谢的好地方，她才忍住没有哭泣出来。
　　沈文麒倒是见不得女人掉眼泪，“不用客气，我只是尽一个医生的职责而已，要感谢，就感谢你女儿的朋友通知我过来。”
　　“晓曼这个丫头，一向是疏影的好朋友。”
　　叶夫人点头道，“她我们自然会感谢，但是最重要的还是先生您的医术精湛……”
　　“您客气了，我还有其它事情，对不起了。”
　　沈文麒微微一颔首，转身就往电梯走去。他只是来看看叶疏影的情况，并不打算敷衍这个贵妇，言多必失，让人知道了身份，惹来不必要的麻烦。
　　叶夫人楞住了，似乎不敢相信自己看到的一幕。柳晚月知道她的身份，怕她记恨于沈文麒，急匆匆的替他解释道：“夫人，对不起，先生就是这个样子，其实他的心肠很好……”
　　“护士小姐，你以为我会不高兴吗？”
　　叶夫人望着沈文麒的背影，笑了起来，“我现在明白，先生为什么能有这么高超的技术了！也只有他这样的男人，才配得上宅心仁厚的神医称号啊！”
　　“啊？哈哈……”
　　柳晚月失声笑了起来，但她马上醒悟过来这里是重症监护室，赶紧捂住嘴巴，对着叶夫人一点头，轻快的朝着沈文麒的方向追赶了过去……
　　下了电梯，正碰到闻讯赶来的刘锡医生，见到沈文麒的面，就抓紧时间请教他一些医学上的难题。沈文麒看在他认真的劲上，耐心的一一解答。
　　两个多小时后，沈文麒打算离开的时候，刘锡却是小声的请求，说是还有一件事情要请教。沈文麒考虑了一下，答应了下来，脱下无菌手术袍后，跟着他一起进了他的办公室。
　　柳晚月不知怎的跟了进来，沈文麒看向她时，大美人儿很是调皮的耸耸肩，娇俏得让人不忍心责怪。
　　刘锡从旁边的抽屉里面，取出一个厚厚的档案袋，递给了沈文麒，“先生，您瞧瞧这个人的X光片。”
　　沈文麒拿到手里一看，这里足足有三十多张黑色的硬胶片，全是照一个女人的膝盖周围。从X光片上的情况来说，这个女人的膝盖已经很脆弱，还可以清晰的看到很多次手术的痕迹。
　　放下了X光片，沈文麒问道：“这个女孩子是一个运动员吧？年龄也不大。”
　　“正是。”
　　刘锡正色的道，“她是一位年轻的排球运动员，天赋很好，可是频繁的伤病几乎将她毁掉了。”
　　“不是几乎，是已经毁掉了。”
　　沈文麒指了指其中一张X光片，“她的半月板和软组织已经到了崩坏的境地，这两个地方脆弱得连手术也几乎是不能再进行了。如果再这么下去，以后别说是什么运动，就算是像正常人一样的走路，都不可能。”
　　“难道再也没有其他办法了吗？”
　　刘锡叹气道，“这是我一位朋友的病人，她是一位很优秀的排球运动员，年龄才二十岁，但受伤已经好几十次了。之前一直是我朋友为她做的手术，但这一次她再受伤，我朋友却不敢给她再做手术了，于是他将X光片拿到我这里来，希望我能找到名医想想办法。”
　　沈文麒沉吟着道：“这个女人已经受了这么重的伤，又何必再将她治好，送上赛场去接受折磨呢？还不如就这么平平淡淡的生活。依照她的情况，只要不大量的训练和比赛，正常走路甚至跑步都应该没有问题。”
　　“咦？”
　　柳晚月在旁边惊奇的轻呼起来，“刘锡医生，您说的这个排球女运动员，不会就是苏雪小姐吧？”
　　“对，就是她！”
　　刘锡点头道。
　　“那她真的是很可怜呢！”
　　柳晚月惋惜的道，“原本就知道她伤得很重，一直没能参加比赛。现在才知道，她的伤比我们想像中的还要严重。”
　　刘锡继续道：“我的朋友已经是大陆最好的骨科专家之一了，为此已经苦恼了很久，到底该不该给苏小姐做手术。”
　　“运动可以当作一种爱好，也可以是一种工作和追求，但它永远不能替代健康。”
　　沈文麒摇头道，“按照以往的手术痕迹来看，她最多还能再动一次手术，而且耐受能力是绝对的下降，禁不起赛场上太剧烈的碰撞。更可怕的是，一旦这次软组织和半月板再破碎，就会直接让膝盖骨完全碎掉，以后连站立起来都很困难。”
　　柳晚月期盼的望着沈文麒道：“那先生您的建议呢？”
　　沈文麒淡淡的道：“不要再做手术了，像个平凡人一样的生活着，才能最大限度的保持健康。健康的活下去，才能感受到生命的美好。”
　　“我明白了。”
　　刘锡认真的颔首道，“谢谢先生的指点。”……
　　当沈文麒从刘锡办公室走出来，就看见一个穿着紫色紧身T恤，天蓝色牛仔裤的大美人儿，坐在休息椅上轻声的哼着歌曲。
　　见到了沈文麒，大美人儿立刻站了起来，笑吟吟的道：“先生。”
　　沈文麒朝着她一点头，便向着旁边的电梯走去。柳晚月倒是不以为忤，跟着沈文麒后面进了电梯。
　　“你跟着我干什么？”
　　沈文麒对这个美人有点头痛。
　　“哦，是这样的，昨天您的朋友沈文麒死皮赖脸想要约我，当时我没有答应，现在决定给他一次机会。您既然是他的朋友，就带我去见他好不好？”
　　大美人儿这句胡乱说的话，让沈文麒终于心境失守，瞪大了眼睛望向她。
　　“不会吧，小妞，昨天早上是你说要约我的啊！怎么变成我死皮赖脸的呢？”
　　既然美人要玩游戏，沈文麒只得奉陪道：“他昨天已经离开雄高市，回明珠港了。”
　　“哦？那先生可不可以给我他的联系方式呢？”
　　柳晚月一本正经的道，“我休息的时候就去明珠港找他，约了我却又放我鸽子，真是不可原谅！”
　　“呃……”
　　沈文麒深吸了一口气，正好电梯到了楼下，他加快了脚步往外面走去。这里是医院的侧门，属于内部员工进出之用，倒不用担心人潮拥挤。
　　柳晚月快步的跟了上来，很是委屈的道：“先生，我就这么惹您讨厌吗？话都不想和我多说？”
　　沈文麒头疼欲裂，义正言辞的道：“柳小姐，我的兴趣只有多救一些人，其余的暂时不考虑，你明白吗？”
　　“知道啊！”
　　柳晚月天真的笑着，美丽绝伦，“所以我喜欢的是沈文麒。人家想问一些他的资料，您怎么就不愿意成全我呢？”
　　沈文麒气得都想笑了出来，“柳小姐，我的这位朋友花心得很，你可要想清楚了。”
　　“他真的很花心吗？”
　　柳晚月偏头问道。
　　“当然，据我所知，他就有至少有三个女朋友。”
　　“嗯……”
　　柳晚月思索了片刻，又露出了灿烂的笑容，“没有关系，那是他没有遇到我。男人遇到了自己生命中的女人，就会很老实的了。”
　　沈文麒摇摇头，没有办法，只得将属于自己的电话号码告诉了她，接着飞也似地冲出了医院。
　　看着沈文麒的背影，大美人儿握紧了手中写有电话号码的便条纸，露出甜甜的笑容。


第111章 色魔界高人
　　接下来两天，夏晓曼带着沈文麒几人游览了雄高市著名的“雄高八景”之中的几处，晚上几人打算一起到超市购物，由沈文麒来做丰盛的晚餐。
　　夏晓曼先回去准备，沈文麒带着张妙彤和易曼青两个小美人直奔卖场。停好车，推着一辆购物车，拿起喜欢的东西就往里面放。
　　少女们吃得有些挑剔，蔬菜和肉品都是最新鲜和最好的，不一会儿就堆满了半辆购物车，单单是她们最喜欢的牛肉和龙虾，就选了七、八盒。
　　小美人儿们都很享受和沈文麒一起购物的感觉，而且现在又不是在明珠港，自然可以轮流挽着沈文麒的手，像是夫妻一样的甜蜜和亲热。
　　“大哥！”
　　正当易曼青拿起一瓶九六年的红酒放进购物车，后面传来一阵大声的呼喊，好像是冲着三人这边。
　　沈文麒往后一瞧，一个肥胖少年跑了过来，在他后面跟着的还有几个大汉保镖。
　　“呼呼！”
　　肥胖少年停在沈文麒面前，喘了几口气才道：“大哥，真的是你啊！我刚才还以为看错人了呢。”
　　“你的伤都好了？”
　　沈文麒笑着问道。
　　肥胖少年正是当日在健身房表演束缚绝技的孙奇，也是害得叶疏影差点送命的醉酒司机，当天沈文麒在给叶疏影做手术时，他也躺在医院里面，没想到才五天的时间，他就又生龙活虎了。
　　“没事，我身体很好！”
　　孙奇拍拍胸口道，随即他眼睛瞟过沈文麒身边的张妙彤和易曼青，两个小美人儿的绝色让他不觉一愣，但很快的移开了视线，“昨天我从……咦？”
　　话说到一半，他将眼睛又移了回来，望向了娇小的洋娃娃美少女。
　　像是想起了什么，孙奇脸色蓦的大变，一把拉住了我，“大哥，我们这边说话。”
　　沈文麒不明就里，但也点点头，随着他走到了一边。
　　“大哥，您胆子可真够大的！”
　　孙奇脸色肃然无比，“有了晓曼姐姐这样的天仙美人儿，您怎么还敢去招惹其他的女孩子？”
　　“她们和晓曼一样，都是我的朋友。”
　　沈文麒淡淡的道。
　　“只是朋友？”
　　孙奇笑了，“大哥，我这个人没有其他的本事，但观摩女人是我的优点，她们两个看着你的眼神能融化一切的冰雪，要说痴情爱恋也就这样了吧。”
　　沈文麒摇摇头，自然得不承认，“我怎么察觉不出来？”
　　“相信我吧，她们肯定很喜欢你。”
　　孙奇道：“就像是那天晓曼姐姐望着你的神情一样……或许是她们还没有分出胜负，才没有对大哥你发起攻击吧。”
　　顿了顿，孙奇压低了声音，“不过大哥，看在你上次从晓曼姐姐手中救了我一命的分上，我要提醒你一下，如果可以选择的话，你还是选择晓曼姐姐吧，你知道那个像是洋娃娃一样的小女生，是多么的可怕吗？”
　　“她难道是吃人的魔女？”
　　“不是的，她不是什么魔女，但比魔女更可怕！”
　　孙奇道：“‘大圈’的人多坚强刚毅之辈，很多人都敢拿着炸药包去冲锋的，而这个女孩子他们家，就是‘大圈’的地下领袖，传说中的张氏家族！”
　　“你们在说什么？是说我吗？”
　　冷不防，两人身边就传来张妙彤软腻腻的声音，吓得孙奇差点跳起来。其实张妙彤是等得无聊，走过来正好听到了后面的“张氏家族”四个字。
　　“呵呵，没有，孙奇只是跟我说，想要认识一下张氏家族的美少女千金。”
　　沈文麒微笑着道。
　　“哦，谢谢你的夸奖！”
　　张妙彤笑了笑，甜美得不得了，“但我已经有文麒了哦，对其他人一点兴趣都没有。”
　　说着，洋娃娃美少女将娇躯靠在了沈文麒的身上。
　　小妮子以为孙奇是沈文麒的朋友，她是满心欢喜的高兴展示着沈文麒和她的关系。
　　殊不知这个举动，让孙奇心中震撼得快要昏倒了，直到几人结帐离开，他还站在那里不动。
　　佛祖啊！这位大哥真是偶像呐！还以为他是老实的正人君子，结果一只手才把了夏家的千金，另一只手又搂上了张氏家族的女儿……什么时候色魔界出现了这么一位高人呢？……
　　晚上八点，吃饭后，小美人们争着把洗碗、打扫的任务完成，还放好了浴池的水，回到沈文麒的身边时，三个小美人儿脸上都流露出淡淡的红晕。
　　没有了学校和家长的约束，到了雄高市地区的少女们就像是出了笼子的小鸟，欢快的享受着爱恋和情欲的美好，颇有乐不思蜀的欢欣雀跃。
　　按照这几天的美好生活，泡澡完毕，沈文麒就会抱着她们到大床上去，然后……美少女们想着想着，修长的大腿下自觉的夹紧了一点。
　　“叮铃铃……”
　　手机的音乐声响蓦的自沙发上传出。凭着音乐铃声设定的不同，小美人儿们不用回头就知道是谁的手机。
　　正想和张妙彤一样蜷进沈文麒怀里，舒服的假寐片刻的妖媚美少女嘟起了小嘴，将位置让了出来，瞬间就被易曼青抢占了去。
　　拿起手机，本来心火上升的夏晓曼却愣了一下，等电话响了好几声才接通了电话。
　　“是我……死丫头！什么时候回来的？……我现在就在雄高……好，一会儿见。”
　　挂上电话，夏晓曼几步路扑到沈文麒身边，直接将张妙彤压在了底下，“文麒……我的好朋友回国了，想要找我玩，你和我一起出去吧！”
　　“不行……”
　　被压在底下的洋娃娃美少女，奋力的挤出脑袋来，“待会儿我要和文麒上床……你不能将男主人给拉走啊……”
　　易曼青好笑的敲了一下张妙彤的螓首，“妙彤，这几天吃得还不够饱吗？”
　　“不够……不够……不够……”
　　洋娃娃美少女翘起了嘴，“别说是我，你们够了吗？不知道谁昨晚像是杀猪一样的叫着，却非要接受了文麒的精华才肯倒下……哦！”
　　拆穿闺中姐妹秘密的张妙彤，被羞红了脸的易曼青直接按住小嘴，差点就来了个谋杀。
　　看着她们又有开始玩闹的迹象，沈文麒只得一只手抱着一个，将她们分了开来，“乖乖的，去洗白白后在房间里等着我。昨天不是买了影片吗？看完一场电影我们就回来了。”
　　“可是……”
　　张妙彤又从后面抱住沈文麒，一对日渐增长的玉乳按摩着沈文麒的脑袋，“电影怎么能比得上你呢？没有文麒在，我们连一分一秒也难过呢……”
　　“好了啦……别这么痴缠了！”
　　却是欢喜的将沈文麒从粉拳玉腿中拉了起来，“又不是不还给你们了……况且这个老公我也有一份的，前几天我都少吃了那么多，你们就不能谦让我一点吗？”
　　“咯咯……”
　　洋娃娃美少女笑了出声，“晓曼，看你说得那么可怜，今晚我们就让你多吃一些吧！”
　　此时，娇美俏皮的少女易曼青已经帮沈文麒拿起了外套，并在他嘴上吻了一下，温柔的道：“嗯……早些回来……”


第112章 雄高魔女
　　聚会的场所在一处小山的山腰，这里停靠着十来辆豪华轿车，属于警察看见就不敢管的那种。
　　靠近山道的一面，几个年轻人在招呼着前来的人，并安排着车辆的停放。看到夏晓曼的沃尔沃跑车，他们赶紧指了一个最好的停车位，看来也是认出了是谁。
　　刚刚在路上的时候沈文麒才知道，夏晓曼的这辆限量沃尔沃跑车，原来是易曼青送给她的，不只是夏晓曼，和易曼青交情很好的同学和朋友们，她们每人都得到了一辆沃尔沃跑车的礼物。
　　身为沃尔沃财团大股东之一家族成员的宝贝女儿，易曼青跑去要一些跑车是很轻而易举的事情。
　　当然，也不单单是易曼青会送礼物给她的同学好友们，紫荆花学院的少女们个个都不是省油的灯，你送给我汽车，我也有东西送给你……比如张妙彤，家里即使黑社会背后大手，也是船业超级巨头，送出来的是超可爱的小型单人游艇，还是根据少女们的要求，颜色、素绘等千娇百媚，漂亮得不得了……
　　这些事情是沈文麒得到少女们后，才从她们的交谈中无意得知的。有些时候沈文麒觉得，恐怕这些互相送礼的行为，除了让她们结成紧密的好朋友关系，以后在继承家业后，也能多一份助力的缘故，但也是有家长们在背后比试一下的心理在其中吧？
　　思绪回转，夏晓曼已经将跑车停稳，和沈文麒一起走下了车，对面正好迎来好几个男女，其中当先的一个，是一个容貌不下于沈文麒的小女友们的绝色美少女。
　　她的脸庞美丽绝伦，如赛雪欺霜般不可方物，弯弯的淡淡秀眉下，一对丹凤美目中，升起朦胧如水的霞彩，琼鼻细挺而秀直，樱唇娇润粉红，如天鹅般高洁的玉颈精雕细琢，划成一道优美的弧线，颈下俏丽的纤美娇躯宛若天成，恰到好处。
　　少女穿着一身简单的Ｔ恤和牛仔裤，再细看，她的秀发竟然染成了紫色，更添了几分惊艳的俏丽。
　　如果非要用一个词汇来形容眼前的绝色美少女，那么她就像一朵娇美而又挺立的莲花，充满着无比的活力与自信。
　　赞美一闪而过，在旁人眼里，沈文麒只是看了她一眼就收回了目光，这样的表现，不禁让少女身旁的几人露出失望的神情。
　　在他们看来，凡是遇到面前这位大姐大的人，特别是少年，没有不惊叹的——就像是对面的夏晓曼姐姐一样，都是祸害男人的妖精，很少人见到她们两人之一还能保持平静。而今站在夏晓曼身边的沈文麒，看起来俊秀文雅也就罢了，连定力都是这么出色，真的很让人嫉妒啊！
　　少女倒没有感到怎么失望，她看都没有看沈文麒，走上前来和夏晓曼热情的拥抱了一下，娇笑道：“好久不见了，晓曼。”
　　“好久不见了，浅织。”
　　夏晓曼很是高兴的道。
　　沈文麒看着两女有些奇怪，虽然热情洋溢，感情也不像是假的，但总觉得她们之间有着什么不对劲的地方。
　　两女没说几句，夏晓曼就把手指向了沈文麒，介绍道：“哦，浅织，这是我的朋友，沈文麒。””很高兴见到你，我是西门浅织，还请多多指教。”
　　少女将手伸了过来，握在手里温润而有力，不像是一般娇滴滴的大家闺秀，也和她的活泼相呼应。
　　“沈先生是雄高市人？”
　　打了招呼后，少女忽然问道，“口音不像是雄高呢。”
　　“我刚从国外回来，在明珠港工作。”
　　沈文麒淡淡的道。
　　“噢，沈先生是在国外读的大学？哪家名校啊？”
　　面对少女的穷追不舍，沈文麒本想随便说一个糊弄过去，哪知道妖媚美少女眼睛一亮，“对了，浅织，文麒的母校也是哈佛大学哦！和你是一样的呢！”
　　西门浅织神色一动，“沈先生读的是本校还是分校？”
　　她用的是正宗的美国波士顿口音，丝毫没有华夏人说英语时的不适应。
　　沈文麒淡淡的道：“本校，波士顿商业管理博士研究院毕业。”
　　哈佛大学的研究院是在波士顿市，而本科学系则是在波士顿的剑桥镇，两者之间有着不小的距离。
　　听着沈文麒的纯正口音，西门浅织点点头，却又满是疑惑的道：“沈先生年龄不大吧？我怎么没有听说过，在商业管理研究院里面，有这么一个我们这边的年轻才俊呢？”
　　“哼哼，难道只允许你十六岁就进哈佛，不允许文麒二十二岁博士毕业啊？”
　　夏晓曼在一旁打抱不平道，顺便也将沈文麒的年龄说了出来。
　　“讨厌啦……晓曼！我不是说这个，只不过这么年轻就毕业的博士，我应该也听说过啊！”
　　浅织看着沈文麒，“沈先生回来多久了，还记得商学院本科学院楼前，那个叫做汤斯的老头子吗？”
　　“汤斯？有这个人吗？”
　　沈文麒反问道。
　　“怎么没有！就是那个负责清洁管理的，一天到晚板着脸的汤斯先生啊！”
　　西门浅织懊恼的道，“我最讨厌他了！”
　　“汤斯先生我倒是不认识，不过一直负责管理这个的，不是西奥先生吗？去年我回去本科学院楼时，他仍旧在啊，现在换人了？”
　　沈文麒故作疑惑的道，其实心中早已笑开了，“小妮子，跟我玩心眼，你想要整我还差得远了！”
　　西门浅织脸上的笑容浓厚了起来，“哦，不好意思，看来是我记错了，沈先生……”
　　“晓曼姐姐，大哥！救命啊！”
　　灵动美少女的说话，被不远处的一声凄厉叫喊声打断，惹得她眉头一扬。沈文麒和夏晓曼是同时脸色一变，不同的是，夏晓曼是惊讶无比，而沈文麒却是装出来的，心中也十分高兴，总算是有人来替自己解围了，不用回答这些无聊的问题！
　　“是孙奇！”
　　沈文麒皱眉对夏晓曼道。
　　夏晓曼点点头，赶紧拉着沈文麒朝着声音发出来的地方跑去。西门浅织没有阻挡，而是带着人跟在沈文麒两人的身后。
　　跑了不到百米，两人看到一辆发动了引擎的跑车，白色的引擎盖上正捆绑着一个肥胖少年，不是那孙奇还有谁？
　　孙奇的四肢被绑得紧紧的，不能动弹，身上明显的有被鞭子抽过的痕迹，但令他害怕的并不是这些皮肉之伤。
　　“晓曼姐姐！大哥！”
　　肥胖少年痛哭流涕的道，“快救救我吧，浅织姐姐要送我下山啊……”
　　沈文麒和夏晓曼一起往后看过去，汽车灯光照耀之处，果然再过去十几米就是护栏，如果凭着跑车的冲击力道会冲不破这区区护栏？难怪孙奇吓得屁滚尿流了。引擎不断的轰鸣着，仿佛随时有可能松开手动刹车一样，不怕才叫奇怪。
　　“浅织，你这是干什么？他又怎么招惹你了？”
　　妖媚美少女嗔怒的望着西门浅织道。
　　“他没有招惹我，但是这个蠢货差点就把疏影的性命送掉，我送他上路也是很正常的啊！”
　　少女不以为然的答道。
　　夏晓曼恼怒了起来，“这不是意外吗？他也是好心，况且疏影也没事啦……”
　　西门浅织摇摇头，“事情做错了始终要受到惩罚，不能因为疏影逃过一劫……喂！你要干什么？”
　　少女难以相信的看到，沈文麒手脚迅速的将四周固定的绳索给扯掉，让孙奇重获自由。
　　西门浅织没有动手阻止，她身旁的朋友们也不敢动弹，这可是夏晓曼小姐带来的朋友，还很有可能是男朋友，谁敢去触这个霉头？夏晓曼这个名号，不比西门浅织慈善多少啊！
　　孙奇倒也懂得避风头，刚刚手脚能动弹，就“飕”的一下躲到了夏晓曼的背后，畏畏缩缩的瞧着西门浅织，生怕她又对付自己。
　　“为什么？”
　　西门浅织转头盯着沈文麒道，眼神中没有了笑意，反而多了一丝寒意。
　　从小到大，这位天之娇女还从来没有遇到这么不给面子的人，就算是好朋友兼出身差不多的夏晓曼，也不敢场面话都不说就肆无忌惮的和她作对。
　　夏晓曼下意识的脚步一移，似乎想要挡在沈文麒的面前。沈文麒轻轻一拉，她就站在了他的身后。无论在什么时候，保护女人就是男人的天职，沈文麒怎么舍得她有什么危险。
　　“富兰克林·罗斯福总统，也就是哈佛毕业的学生，来哈佛演讲时曾经说过一句话，被刻在肯尼迪政治学院的墙壁上，‘人的生命都是宝贵的，我们不能因为这样那样的错误，而终结他们的生命。做出这样决定的人，一是上帝，二是禽兽，而我们美国人，两者都不是。’”沈文麒淡淡的道，“你入学的时候，教授们一定要你去看看这句话，为什么只是会看而不付诸于行动呢？”
　　“你……”
　　西门浅织气得小脸苍白，“你懂什么？受到伤害的又不是你的好朋友，你当然不懂心疼的感觉！”
　　“疏影小姐虽然不是我的好朋友，但也是晓曼的好朋友，看她伤心，我就明白她们之间的感情了。”
　　沈文麒平和的说着，“不过既然她能平安的度过难关，想来她在醒来后，知道了你对孙奇的惩罚，也一定会难过的吧。”
　　西门浅织一阵沉默，正如沈文麒所说，叶疏影是一个善良的女孩子，要是真的把孙奇弄得残废什么的，绝对不是疏影愿意看到的。
　　“你这样说是没错。”
　　西门浅织沉吟着道，“好吧，就看在晓曼的面子上，断掉他一只手吧。”
　　“噢！”
　　孙奇本来放松的心情，猛地提得很高，他惊恐的抓住沈文麒和夏晓曼的衣角，大叫道，“不，不要……我不是故意的啊……浅织姐姐……”
　　夏晓曼又好气又好笑，“滚到一边去，有我在，你怕什么？”
　　肥胖少年这才愁眉苦脸的缩成一团，继续在两人身后躲着。
　　“如果你坚持要断掉孙奇一只手的话，我拿东西跟你换。”
　　妖媚美少女低声的凑到了西门浅织的面前，说的话只让她听到，“救疏影的医生是我找来的，凭着这个，你就别找他的碴了。”
　　西门浅织微微一愣，“这样都可以拿来抵数？”
　　“怎么不可以？”
　　夏晓曼理直气壮的道，“孙奇虽然顽劣了一些，但也是和我们一起长大，这次过失已经给了他很大的教训，你还想怎么样？得饶人处且饶人嘛……”
　　“不一样！真的不一样了！”
　　灵动的少女望着夏晓曼，一脸的感慨。
　　“嗯？”
　　妖媚美少女感到有点莫名其妙。
　　“有了男朋友的人，就是不一样了啊……”
　　西门浅织叹息道，“温柔了许多呢……”
　　“讨打……”
　　夏晓曼羞红了脸庞，追着西门浅织就想暴打一番，但灵动美少女哪里会让她如愿，娇笑着在汽车之间躲来躲去，两个绝色美少女开始玩起了捉迷藏。
　　妖媚美少女的身姿灵活，但西门浅织显然也是很喜欢运动的女孩子，身手更加敏捷，她见到躲闪不及了，干脆玉手一撑，整个人从车子引擎盖上飞了过去，像极了那些做鞍马体操的少女们。
　　旁边的人哪里会阻挡她们，无论男女都在一旁瞧着，不时发出欢呼声和加油声，倒也热闹得紧。
　　孙奇见状，大大的松了一口气，感激的道：“大哥，谢谢您！今天要不是你们，我真的就惨了！”
　　沈文麒不以为然的笑笑，“这个西门浅织，有这么恐怖吗？”
　　“天哪，您难道没有听晓曼姐姐说吗？”
　　肥胖少年一脸的惊讶，“这可是和晓曼姐姐并列的，雄高市的两大魔女之一啊！比起您那个洋娃娃女朋友来说也是不遑多让，我们这群人见着她们就害怕。”
　　孙奇怕夏晓曼的样子沈文麒见到了，怕西门浅织的样子今天也见识到了，像他这么一个亿万富豪的儿子，能怕到这种程度，看来雄高市两大魔女，除了身世显赫是肯定的之外，的确还有点能耐。
　　“之前我本来还在医院里面养伤，但一听说她乘坐的飞机抵达了雄高市国际机场，想马上跑到澳大利亚去避难，结果还是没跑了……”
　　沈文麒不觉哑然失笑，“一味的躲避不是办法，像是今天这样解决了就好。”
　　“是的，不过还要多谢大哥和晓曼姐姐的帮忙，到时小弟必然有重礼奉上。”
　　肥胖少年是真心的感激，但也不是没有将沈文麒当成靠山的意思，他的眼睛非常毒辣，看得出来他对夏晓曼的影响力，再加上前几日的张妙彤魔女……靠，这样的超级大腿，一定得抱紧了再抱紧才行！
　　“不用什么礼物，我要是不帮你的话，可能西门小姐给得更多。”
　　沈文麒这话刚说完，就见肥胖少年脸上大汗淋漓，看来是不适合和他说什么笑话了，特别是在他惊魂未定之时。
　　“对了，今天来的是什么人？”
　　沈文麒指了指对面不远处的众人道，“看上去像是你们雄高市的名家子弟大聚会啊！”
　　“谁说不是呢？往年每次暑假的时候，晓曼姐姐、浅织姐姐、疏影姐姐都会召集我们聚会。”
　　肥胖少年伸手指向那边道，“您看到那一对依偎着的情侣了吗？”
　　“是黑色越野车旁边的两个？很般配啊。”
　　“是，怎么会不匹配呢？他们本来就是堂姐弟近亲，是雄高重工的王氏家族的人，平日里分开一下都不行的。”
　　肥胖少年说起八卦来眉飞色舞，“看见那个光头了吗……”
　　孙奇开始说起了雄高市一帮富豪子弟的八卦。
　　“好了好了。”
　　沈文麒抬手阻止了他的介绍，他是在没什么兴趣听这些乱七八糟的东西。
　　按照肥胖少年这么说，比起其他人来，夏晓曼除了外表妖媚了一点，实际上还是个很乖的女陔子。
　　“啊，糟糕！”
　　本来已经停下不说的孙奇，无意间瞧到两个魔女不再打闹，而是各走到一辆跑车前写着什么时，猛地脸色大变，“大哥，有麻烦了！”
　　“你是说她们两个有什么赌约吧？”
　　沈文麒淡然的道。
　　“噢，正是！”
　　肥胖少年一拍脑袋，“大哥，您怎么知道？难道晓曼姐姐跟你说过？”
　　“她倒是没有提起过，不过你看着她们两个周围的人一副兴奋的样子，不是你们这种年龄的孩子喜欢玩的赌约又是什么？”
　　“难怪晓曼姐姐这么喜欢大哥你了。”
　　孙奇一脸的钦佩，“大哥你的观察能力太强了！”
　　“不过，她们具体是怎么赌约？你跟我说说吧。”
　　“是。”
　　孙奇点点头，“这个赌约起源于两年前，晓曼姐姐和浅织姐姐虽然是好朋友，但遇到事情谁也不服气谁，就干脆决定用赌博的方式来分出，究竟谁可以在接下来的一年里命令谁。第一年她们赌的是驾驶游艇的比赛，那次是晓曼姐姐赢了；去年赌的是飙车比赛，是浅织姐姐赢了。”
　　沈文麒微微一笑，这些小孩子的游戏还真是有童趣啊！
　　不一会儿，只见夏晓曼和西门浅织交换了自己所写的东西，再商量了几句，夏晓曼轻快的朝着我跑来。
　　“什么事情这么兴奋？”
　　沈文麒问这话时，孙奇早已躲到了一边，这小子很有眼力，知道什么时候不该当电灯泡。
　　“嘿嘿……”
　　夏晓曼笑吟吟的将小纸条递给沈文麒，“决定了，今年就是这个任务……”
　　沈文麒拿过纸条一看，上面用清秀的字迹写着：“雄高市警察局局长配枪。”
　　妖媚美少女娇声的说：“现在是晚上八点半，赌约到十二点截止。拿到算我赢，不行算浅织赢。”
　　“偷警察局长的配枪？”
　　沈文麒皱了皱眉头，“这可不是一个什么好赌约啊！”
　　“怎么？晓曼，你的男人怕了？”
　　不知道什么时候，西门浅织跟在了夏晓曼的后面走过来，正好听到了沈文麒的说话。
　　“怕！”
　　妖媚美少女哈哈一笑，“浅织，你就等着乖乖的认输吧……”
　　“这个牵涉不到什么怕不怕的问题，而是为什么你们的睹约一定要牵涉到违法的事情？”
　　沈文麒一脸不赞同的道。
　　夏晓曼除了是沈文麒的小女友外，还是他的学生，无论是老师还是男友，都不可能让夏晓曼去做违法的事情。
　　在沈文麒看来，这样的举动除了无聊还是无聊，纯粹是精神寂寞空虚的人才会有这样的想法。
　　西门浅织闻言也是一笑，挑衅之色顿现，“沈先生，你是从美国回来的，难道不知道那边的年轻人，追求的就是一个刺激吗？比赛游艇、赛车之类的，实在是太土气了，哈佛和麻省理工的学生们如今打赌，可都是这样刺激的事情哦！就在我回来前的一个月，他们才去比赛谁能将监狱的犯人放出来呢！”
　　灵动美少女没有说老实话，两个大学的天之骄子们虽说有这样的比赛，但目标不是监狱的犯人，而是羁押所的嫌疑犯，两者的意义完全不一样，而且当时在羁押所的，正是喝醉酒闹事被抓的哈佛和麻省理工的学生们，并不是什么穷凶极恶的人。
　　“文麒…”
　　看着沈文麒有发火的倾向，夏晓曼将他拉到了一旁，睁着一双妩媚的大眼睛，看着沈文麒小声的道，“人家想去嘛……”
　　“为什么？”
　　沈文麒也低声的道，“小乖乖，作为你的老师，我可不想你去做这些事情，一点意义都没有。”
　　“怎么没有嘛……”
　　妖媚美少女可怜兮兮的道，“你就陪人家玩一次，好不好嘛……我们拿了他的配枪，给浅织看过后，再神不知鬼不觉的还回去，岂不是很好吗？”
　　在众人面前，妖媚美少女无法撒娇，只得将所有的魅力集中在眼眸，仿佛想凭着这双妖媚得快要滴出水来的美眸，将沈文麒当场击倒一般。
　　沈文麒瞧了瞧几米之外的西门浅织，还有更远一些的少年少女们，他们的眼神都集中在两人的身上。
　　现在如果当场拉着小美人儿离开，夏晓曼是不会反驳的，可这么一来，她在自己的朋友们面前就完全抬不起头来了，这绝对是沈文麒不想看到的。像夏晓曼这样一位十六岁的少女，又是出身高贵，平日里对面子也很注重，如果是这样的话，小女友的心中一定是难受极了，于是沈文麒对夏晓曼颔首一笑。
　　“耶……”
　　夏晓曼同兴得跳了起来，要不是有这么多人在场，肯定一个香吻就送过来……
　　“轰轰……”
　　在众人的注视之下，沃尔沃跑车驶上了下山的道路。
　　西门浅织看着远去的车影，嘴角露出了诡异的笑容。
　　“孙奇。”
　　“浅织姐姐，孙奇在。”
　　“刚才我讲的美国的天之骄子大学生们的劫狱，你都听见了？”
　　“是的。”
　　“那你想不想知道结果？”
　　“如果浅织姐姐愿意告诉我的话……”
　　“呵呵，我这就告诉你吧，他们连警察局的墙都没有翻过，就被一网打尽了。”
　　“啊！”
　　“孙奇，你知道为什么哈佛和麻省理工的学生们会那么笨，连警察局的墙都没有翻过，就被抓住了？”
　　“我不知。”
　　“因为麻省理工的学生打电话去揭发了哈佛学生们的行动，反过来哈佛的学生也这么对待麻省理工的学生们。”
　　“噢，天哪……”
　　听到这里，孙奇是一脸的惊骇，他不是一个愚笨的人，甚至可以说很聪明，仅仅从西门浅织的这几句话，就知道这位魔女也有打电话去告发的念头。
　　“哎哟！”
　　肥胖少年猛地一弓腰，满脸的肥肉都挤在了一起，痛苦不堪的道，“浅织姐姐，孙奇吃坏了肚子，现在要去上厕所……”
　　说着，他还放了个臭屁，让西门浅织后退一步，满是厌恶之色。
　　“滚吧……”……
　　黑暗的角落，肥胖少年蹲下身子，警戒的左右一阵打量后，拿起了电话。
　　“吱……”
　　猛然之间，黑暗中响起一阵刺耳的声音，同时闪耀着的还有一团雪白的电光。
　　痛叫一声，就迳自倒在了地上，被电棍刺在腰间的肥胖少年，躺在地上无意识的抽搐着，手中的手机掉落一旁。
　　西门浅织将电棍一扔，耸耸香肩，对身后的人道：“好了，开始行动吧。”
　　“大姐……”
　　一个眉清目秀的少女，仍旧有些担心，“万一晓曼被抓住了，岂不是很难看？”
　　“放心吧，只要她说出她是谁就没有人敢动她。”
　　西门浅织露出小恶魔般的笑容，“倒是那个假装正义的臭男人……我要他和他的同学后辈们一样，在看守所里住几天……哈哈哈……”


第113章  完胜
　　雄高市的天黑起来时，有种乌云压顶的感觉，这样的压抑，特别是在面对着百米之外的警察局大楼时，更加的让夏晓曼心中既是激动又是忐忑。
　　雄高市的地方警察局很朴实，不是高楼大厦、豪华建筑物，而是只是两栋五层的大楼，外加几处平房，如果不是周围有着明显的标志，会以为是什么小公司的总部。
　　雄高市警察局局长的办公室，就在左边的一栋行政大楼的五楼。作为警务人员，晚上一般都会把自己的配枪带在身上，而身为局长，他的手枪却几乎没有开张的机会，所以一般是锁在他办公室的保险箱中。
　　“怎么办？”
　　现在没有了旁人，夏晓曼整个娇躯都倒在了沈文麒的怀中。
　　“盗贼都是要走后门的，我们也一样吧。”
　　沈文麒看了看后面道。
　　警察局门口有着扫射着的强烈灯光，以及几个警卫在小亭里值班，从前面走容易暴露痕迹。夏晓曼自然是顺从的跟着沈文麒，绕过一段路，来到警察局的后面，这里倒是没有灯光和守卫，只是有一些铁丝网，将围墙增高了不少。
　　“等一下。”
　　站在后围墙前，沈文麒叫住妖媚美少女，闭上眼睛，用神识扫射整个院落。
　　“文麒……你在干什么呢？”
　　“嘘……”
　　沈文麒做了个噤声的手势，眼眸中露出一丝冷厉。现在是晚上八点左右的时间，却有二十多个警察埋伏着，一定是出了什么岔子。
　　早知道西门浅织不会这么简单，没想到她居然学会出卖朋友了，这样的女孩子一点都不可爱。但越是这样，沈文麒就越要带着夏晓曼完成任务，让这个小丫头看看，做事情凭的是真本事，而不是背后搞鬼。
　　夏晓曼很听话，若有所思的想着，并静静的看着沈文麒俊雅的面容。
　　“哼……走吧。”
　　沈文麒在美少女的耳边轻语道，话音未落下，他已经抱着夏晓曼的翘臀，脚尖用力的在墙上踩了几下，身形如大雁一样飞入了围墙之内。
　　或许是为了减低两人的警觉性，围墙和大楼的间隔地带并没有埋伏着警察，唯一有的是六个摄影镜头。但这摄像头在沈文麒锐利的目光下无所遁形，他们很轻松的避开了。
　　妖媚美少女还有些做小贼的紧张，在沈文麒怀里不敢下来，东张张西望望，心跳都快了许多。抱着美人儿，本来就是一件很舒服的事，沈文麒抱着她来到了后面的安全消防门处，靠着墙壁道：“小乖乖，你是自己去取枪，还是我带着你去？”
　　“嗯……老公抱着我去……”
　　夏晓曼娇嗲的道。
　　“啪……”
　　沈文麒在夏晓曼的翘臀上拍了一下，“我帮你把所有的阻碍全部清除了，让你自己去取东西，还是一定要我抱着你进去拿？”
　　沈文麒刮了刮她的小琼鼻道。
　　“这个嘛……”
　　妖媚美少女想了半天，觉得还是自己要参与才会乐趣多多，“好吧！我走前面，你在后面跟着好了，有什么危险你可要第一时间来保护我哦……”
　　“那是当然的，我怎么舍得你受伤害？”
　　沈文麒在她的香唇上亲了一口，把小美人儿放了下来，伸手在后门上一扭一扯，门无声的被打开了。
　　夏晓曼朝着沈文麒甜甜的一笑，轻巧的窜进了大楼里。小妮子还是有一点紧张，进入黑暗的楼道间时，还时不时的往回看，直到看到沈文麒向她挥手了，小妮子才高兴的笑笑，继续往前跑。
　　顺着楼梯的安全通道来到五楼，很快的就到了尽头，夏晓曼深吸一口气，将门慢慢的打开。
　　门内是黑漆漆一片，银白色的地板上倒映着些许的黑影，却是那周围的门牌、垃圾桶的倒影。
　　小美人儿迈步走了进去，她并没有发现，现在的沈文麒根本没有跟在她的后面，而是早在三楼的时候，就已经提前一步进入了楼道，闪电般的将埋伏着的警察们打昏。
　　四楼的警察一共有二十七人，他们集中在楼梯角落处，只感觉到一阵旋风掠过就不省人事了。剩下的一个人，则是单独埋伏在五楼的局长办公室里面，想来是不愿意打草惊蛇，等到偷盗者一来，他立刻就会暴起发难，而原本在三、四楼的警察们也会跟进支援。
　　夏晓曼小心翼翼的在楼道中走着，美眸不住的往四周望去，可惜这里都没有什么牌子来做办公室的标示，使得美少女芳心略微郁闷，心想这么多间办公室，难道要一间一间的进去查找？
　　正在此时，“啪”的一声轻响，位于五楼楼道正中间的一间办公室，忽然亮起了灯光，透过门缝溅落在楼道地面上。
　　妖媚美少女吓了一跳，下意识的后退一步。等了片刻，里面却是没有声响，夏晓曼不禁给自己打气一阵，再次深呼吸一下，玉足三两步跑到办公室门口，想也不想的一脚踢向了大门。
　　美少女还是很有些力道的，木制大门应声而开，顿时光华大作，刺眼不已。
　　夏晓曼先躲在门后，往里面看了看，发现里面没有人，墙壁上的一副壁画已经跌落在地，露出了墙上的保险柜，而这本该封闭的保险柜，现在是开着的。
　　小美人儿终究是聪慧的少女，只用转念一想，她就明白这是谁做的了。夏晓曼妩媚的一笑，小妮子慢悠悠的走了过去，在保险柜里一阵搜索，很快的就拿出一把配枪来。
　　“砰！砰！”
　　妖媚美少女学起了电视里警察的姿势，双手握住手枪，随意对准一个地方，做出开枪的样子，小嘴里还配上了枪击的声响。
　　末了，夏晓曼还将枪移到小嘴前，粉唇一吹，吹散着那实际上并不存在的袅袅硝烟，可爱娇俏到了极点。
　　做完这个耍酷的动作，小美人儿才将枪放进一个牛皮纸的文件袋，哼着小曲往外面走去。
　　“砰……”
　　房门又自动的合上，局长办公室里仿佛除了灯光，一切都恢复了平静一样。
　　“谢谢你的配合，警官。”
　　沈文麒的声音，从另一侧半开的窗户后面响起道。
　　“哼！”
　　回应沈文麒的，是一个蹲在窗口的办公桌下的警察。
　　他满头大汗，大口大口的喘着气，“你……你们究竟是什么人？竟然敢挑衅警察的尊严？”
　　“对不起了，实在是孩子们调皮。局长先生的配枪我明天会还回来，保证不会用它来做坏事。”
　　“放肆！你以为你是什么人？局长的配枪是你想拿就拿，想还回来就还回来的吗？”
　　警察怒了起来，但更多的是在发泄着自己的害怕情绪。
　　这位警察就是安排今晚行动的负责人，他本来不愿意相信真的有人敢来偷窃警察局长的配枪，但为了怕万一，他还是安排了下去，派手下们全在楼下等候，自己身为雄高市最强的警察，则是等待在局长办公室里，作为万全之策。
　　哪晓得一阵忙活之后，他耳中的耳麦就再也听不到手下们的声音，等到他想要冲出去看是什么事情时，忽地一股莫大的压力从身后的窗子处传了过来，压得他险些喘不过气来。
　　几十年的刑侦经验告诉他，身后的人有着一击必杀的能力，如果他一有什么动弹，立刻就会遭到击杀。正在思量的当下，本来没有半个人的局长办公室里，蓦的灯火通明，再一声轻微的响声后，壁画落在了他触目可及的地方。
　　最令他惊骇的是，原本锁得好好的保险柜，竟然发出“卡嚓”一声，自动打开来……而此时，他敢肯定办公室里除了他之外，再无第二个人——因为从他的眼睛中望出去，可以清楚看到办公室的每一个角落，但他却连一双腿都没有瞧见。
　　接下来，警察就看见了夏晓曼所做的一切．然而他一点也不敢轻举妄动，因为从夏晓曼走进来的瞬间，身后的杀气就越加凌厉起来，让他明白到身后窗子外的人的意思：千万别动，否则可不能保证你的生命安全。
　　本来警察一个人倒也罢了，他说不定会头脑发热的冲出来，逮捕夏晓曼这个触手可及的盗贼。可惜这位警察还清楚的记得，自己有二十七个手下在瞬间失去了联系，现在如果还认为是巧合，实在是有些可笑。
　　为了手下们的性命，他是绝对不能轻举妄动。所以，他只能眼睁睁的看着女贼偷盗了后施施然的离开。
　　“我的手下们怎么样了？”
　　见沈文麒不回答，警察又着紧的问道。
　　“放心吧，他们昏睡几个小时后就会醒来。”
　　沈文麒笑了笑道，“警官，作为一个遵纪守法的好公民，我要向你检举一件大案件。”
　　“大案件？你们的就算是了！”
　　“不，据我所知，在丽影山半山腰有一群无法无天的富家少爷和小姐们正在玩死亡游戏，会涉及到数十人的性命……怎么样？你敢去管吗？”
　　“牵涉到数十人的性命？”
　　警察猛地紧张起来，“你说的是真的？”
　　“不信你现在可以派人去查一查，那里的高级跑车可是很多呢！”
　　沈文麒淡淡的道，“打个电话吧，监控系统可以查出往山上的车辆。”
　　一瞬间，警察四周的压力消失不见，他也不犹豫，马上爬了起来，拿起局长办公室的电话就打了出去。
　　“喂，我是薛临，给我查最近三个小时进出丽影山的车辆记录，注意豪车的数目和所有人……嗯，王氏家族的？赵氏家族的？……他们是雄高市贵族少爷小姐大聚会吗？好，我知道了。”
　　放下电话，警察想了想，又打出了另一通电话，“喂，我是副局长薛临，现在我命令特警队全体出动，目标丽影山……”……
　　没有等薛临说完话，沈文麒就已经离开了警察局。
　　刚刚进入夏晓曼的沃尔沃跑车，一具如火般的香喷喷娇躯就扑了过来，小美人儿热情的献上了香吻，示意着自己的激动。
　　“文麒……有你在，真是太好了……”
　　妖媚美少女在沈文麒怀里呢喃着道，“你是从哪里学来的神奇功夫呢？教教人家好不好啦……”
　　“我的功夫，可不是拿来给你这样用的。”
　　沈文麒将她搂住，刮了刮她的小鼻子道，“小宝贝儿，这次就算了，下次别去打赌这些无聊的事情，你相公很不喜欢你这样。”
　　“嗯……我知道了……”
　　夏晓曼很乖巧的螓首轻点，“这次因为是浅织……文麒……我以后一定不会调皮的……”
　　“女孩子调皮一点比较符合天性，只不过你要答应我，一定要多做有意义的事情，如此我们的生活才会有意义，你才会更开心，知道吗？”
　　“是！知道了，老师……”
　　小妮子嘻嘻一笑。沈文麒也微笑着吻了吻怀里的娇媚少女。
　　与此同时，在丽影山方向响起了一个声音，“报告角薛局长！等到我们赶往现场时，半山腰的跑车全部往山道跑去，估计是开往了神门方向，请问我们要通知那边的警方吗？”
　　“现场有什么可疑的痕迹没有？”
　　“只有一辆黑色跑车，距离十米的地方，躺着一个昏迷的肥胖少年，有被电击的痕迹，身边掉落一支手机，像是在打电话途中被人袭击的。目前正在进行照片核对。”
　　“马上通知神门警察局两边拦截。我怀疑逃跑的车辆中，有高度危险人物，一定不能放过他们！全部都抓起来！”
　　当天晚上的结果，是以西门浅织为首的一群贵族子弟，被雄高、神门两地的警察堵了下来，还被带进了警察局。虽然最后由他们的家长出面，将一群人全部保释了出来，但他们的脸色都不会很好，将那个下令逮捕他们的雄高市警察局副局长给恨透了。
　　最为气恼的当属浅织，不但没有陷害到沈文麒，反而自己进了羁押所，还输掉了和夏晓曼的赌约，接下来一年里只得乖乖听夏晓曼的话。
　　沈文麒可没有理会他们怎么想，而是沉迷在了功力提升的喜悦中。昨晚在警察局的三、四楼制住那些警察时，沈文麒只花了不到两分钟的时间，只觉功力恢复到了原先的六成左右。
　　这个主要是归功小娘子们的元阴滋润的结果，如果继续这样修练下去，相信要不了多久，沈文麒就能恢复到以前的巅峰状态，并真正研习道心种魔大法的诸多秘技。


第114章 激情缠绵
　　昨晚沈文麒和夏晓曼一直等到西门浅织出来，给她看了手枪，又重新将局长配枪送回警察局，才回到了家里。时间已经过了十二点，两个小娘子依旧强撑着眼皮等着他们。
　　两个小美人儿这几天一直在晚上七、八点就开始和沈文麒欢好，被他送上高潮后，正好捂着被子睡觉……今天过了这个时间，没有性爱欢好，小妮子们这几天的身体疲劳就涌上来了，恨不得倒头就睡。
　　少女们的娇躯终究是娇嫩得很，比不上三、四十岁的女人那般如狼似虎，也比不上生过小孩的女人那样经久耐战。小美人儿们虽然身体和心灵都得到了最大的高潮和舒爽，但累积下来的身躯疲惫，还是很有一些的，如今一旦停了一下，立刻就显现出来。
　　见到她们这个模样，沈文麒哪里还舍得再来享用她们，温柔的抱着她们上床，哄着她们，不一会儿她们就香甜的睡了过去。
　　这时候，本来就休息了几天，又刚刚经历了刺激冒险的妖媚美少女，却是兴奋起来，好不容易有一个可以独占的夜晚呢，一定要好好的利用才行……
　　夏晓曼是很兴奋的心态，以至于她连喜欢的泡澡都没有待上多长时间，就娇滴滴的呼喊着，拉着沈文麒从浴室里走了出来。
　　小美人儿的房间本来就是很宽敞，单是隔间就有好几间，并且是不同风格的。
　　日本式的自然就是榻榻米的形式，平时可以坐在上面玩耍看电视休息，一到了睡觉的时间，就从壁柜里面拿出床褥和被子、枕头，睡在榻榻米上。在夏天这样做，倒是比在床上要清凉许多。
　　欧式其实是指有床的卧室，年轻人们都喜欢这样布置卧室，像是沈文麒看到的夏晓曼的两个闺房，都是可爱的色调，外加一张很大的天鹅绒软床。
　　现在两个小美人儿睡的就是这张软床，夏晓曼此时也讲究不了那么多，带着沈文麒进入一个日式房间，设置好空调冷房后，温柔娇俏的开始铺起了床被。
　　对于一个贵族女孩子来说，伺候自己的男人，是她的天职，免得嫁过去失宠，这一点，在婚后的夫妻生活中，都能体现得出来。
　　在紫荆花学院里面，专门有老师教少女们怎么做家务，虽说不一定要很擅长做饭，但该做的家务和伺候男人的工作，却是必须要合格才行。
　　像是夏晓曼的这个房子，根本就没有客人前来，可是该准备的也是一应俱全，三五两下的，妖媚美少女就将崭新的床被给铺好，乖乖的钻进被子里，露出一张妖媚绝伦的俏脸来。
　　和自己娘子有什么好客气的，沈文麒也跟着钻进了被窝，一具胴体如水蛇般缠了上来。
　　“唔……”
　　少女热情的献上香吻，激情热吻之间，沈文麒和她身上的睡袍逐渐离开了身体，坦诚相待起来。
　　美人儿表面豪放，实际上她早已将灯光调到最低，但殊不知这样对沈文麒的视力是没有一点影响。
　　被子不知道什么时候已经被蹬开，沈文麒伏在了小美人儿身上，夏晓曼虽说身上没有多少肉，很是骨感纤瘦，但整个娇躯却很柔软香滑，让沈文麒在亲吻着她娇靥的同时，大手也爱不释手的不住抚摸着。
　　少女的娇吟渐渐的大声了起来，等到沈文麒的嘴巴移到了那对尖笋般的玉乳上时，少女更是如悲吟一样，双腿紧紧的卷上了沈文麒的虎背，一双玉手更是拼命的按住他的脑袋，用力的往下压着。
　　一个才被沈文麒破瓜几天的小美人儿，哪里禁得住他的爱抚挑逗，仅仅是在她玉乳上舔弄、吮吸、轻咬……一阵花样施展出来，沈文麒在少女蜜洞门口处活动的手，就感到了一股温流湿润流了出来。
　　“哦……”
　　少女仰起了喷火般的双眸，用尽力气将沈文麒的脑袋从她的椒乳上移开，然后毫不客气的，张嘴就咬住了沈文麒的脸颊肉。
　　“噢，宝贝儿，你是小狗变的吗？”
　　沈文麒痛叫着道。
　　“谁叫……叫你要挑逗……人家的？”
　　妖媚美少女气恼的看着沈文麒，“人家……想要嘛……”
　　夏晓曼早就是情欲高涨了，但偏偏沈文麒只是挑逗，亲吻和抚摸只能让她舒爽的同时，又产生更大的期待，偏偏分身一直不塞满她那空虚的花径，欲求不满的美少女自然是要惩罚沈文麒一番啰！
　　“好，好，小乖乖，我这就来了哦！”
　　沈文麒吻了吻少女的香唇，早已奋胀的分身，在夏晓曼的隐秘花洞口处轻轻磨了几圈，在美少女的配合之下，“滋”的一声过处，进入了一个温润似火的狭紧所在。
　　“噢……”
　　沈文麒和小美人儿同时发出了舒爽的声音。
　　夏晓曼在养好破身的伤口后，昨天就羞羞答答的和沈文麒在床上缠绵了一番，怜惜她是第二次承受恩泽，沈文麒的力道没有多大，只是很温柔的给了她两次高潮，就将她送上了欢乐天堂。
　　今天不一样了，无论是身体上还是心灵上，妖媚美少女都已经准备得很是万全，等到分身破开障碍，进入肉壁的深处时，她和沈文麒一样，只感受到了欢乐的快感，一点疼痛都没有。
　　“文麒……”
　　试着自己动了几下后，动作越来越快的少女，居然将沈文麒推倒在被褥上，自己跨坐在了他的身上，转换了主动权。
　　昨晚夏晓曼就看到了，两个好朋友在和沈文麒做爱时，都会有这么一招，但昨天她是属于第二次做爱的小绵羊，只能任由沈文麒宰割，无法有动弹的机会。
　　今天感觉到自己并没有不适，反而是爽爽的快感不住的传遍全身，妖媚美少女就大胆了起来，直接将沈文麒按倒后，扭动起了雪白的挺翘小美臀……反正也没有外人看到嘛！
　　少女自己控制着力道和角度，而硕大的坚挺则不断的在力道作用之下，攻占和侵略着她的身体最敏感地带，一串串淫声浪语，不住的从她的粉红唇儿中飞出，增加着夫妻之间做爱的情趣。
　　沈文麒躺在被褥上，双手本来是扶住小美人儿的翘臀，男人对于女人的玉乳和两片美臀，总是有着浓厚的兴趣，沈文麒也不能免俗。
　　不过在美少女动作越来越迅速后，一边娇呼着的她，一边又将沈文麒的两只手抓住，四只手上下撑在了一起，由沈文麒来支撑着少女的娇躯重量。
　　“啊……喔……”
　　夏晓曼的高潮来得很快，仅仅七、八分钟不到，抽插在她体内的硕大分身，就感觉到了一股热热的花蜜，源源不断的自她的最深处喷了出来。
　　沈文麒微微一笑，翻身将小美人儿重新压在身下，不由分说的开始了主动出击。
　　一记记凶猛的冲刺，使得小美人儿浑身洋溢的无比快感，变成了一种内心的悸动，颤抖得连心儿都飞了起来。
　　捧着少女的雪白美臀，分身不住的从她的花洞中进出抽插着，那不住张合的蜜唇，一次又一次的吸纳着、迎接着分身的进出。
　　“老公……停……人家要死了……”
　　妖媚美少女手脚都不停的颤抖着，娇靥不住的摆动，小嘴儿的声音再也不是有节奏的发出，而是真正的变成了没有意义的呻吟……到底叫喊的是什么，连她自己都不清楚。
　　女人的叫床声音，从来都是男人的床上兴奋剂，在小美人儿妖媚至极的呻吟声中，沈文麒如同一个君临天下的皇帝，开始了对她的彻底征服。
　　“啊……好胀……”
　　夏晓曼又被沈文麒一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，接着沈文麒像开足马力的机器，开始用坚硬的龙身一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。随着一次次龙身的冲撞插入，夏晓曼的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　沈文麒被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软，洞穴又很紧，沈文麒不得不越来越快的将分身在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
　　“啊……”
　　夏晓曼娇羞地轻呼，一股神密宝贵的少女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　见夏晓曼又一次高潮，沈文麒坚挺的分身能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着，于是在她的小穴内再次直接抽插几十下后，把阳精全数射入她的洞内。而仅仅就在这几十次抽插的时候，夏晓曼竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟沈文麒的阳精巧妙地结合了起来。
　　夜色静悄悄，而房屋之中，却是热闹非凡，淫靡动人。
　　一晚的激情缠绵，让夏晓曼直到太阳晒着小屁股，还是裹在被子里香甜的睡着。
　　妖媚美少女有着出乎意料的韧劲，也许是独占的心理快感太强，她昨晚一共吃了两次——两次是沈文麒喷射在她体内深处的次数，小妮子喷得最后都没有花蜜了，但那强烈无比的抽搐和紧缩仍旧告诉着沈文麒，她有多么快乐。
　　当然，在她这个年龄，想要强吃很多东西，一定会有些撑坏肚子，直到中午饭吃完，小美人儿都没有能醒来，面带笑容的继续着她甜美的梦境。
　　中间两个美少女进来看了几次，无一不是偷笑的同时，又对着沈文麒撒娇，说不该将所有的精华都留给了小妖精，却不在她们的身上努力耕耘。
　　沈文麒大展一家之主的威风，在每人的小屁股上给了一巴掌，怒斥道：“以前和现在，我也一样在耕耘着你们，否则哪里来这么好的肌肤和越来越圆润的身材？”
　　少女们吃吃笑着跑开了去，此时正好是吃完午饭后不久，正好适合中午的运动，小老婆们经过一晚上的休息，又是生龙活虎一样，拉着沈文麒就到了床上，转眼又是一场持续三个多小时的大战，直到三个小美人儿香汗淋漓的倒在床上，才算大功告成。
　　沈文麒却没有休息，在欢好的同时，吸收少女的元阴之气来配合自己修行，是道心种魔大法的厉害之处。
　　昨晚看到小女友们的娇躯疲乏度很高，今天正好趁着她们昏睡过去时，来帮她们活络一下经脉。于是，沈文麒运气在手上，双手在赤裸着娇躯的少女们身上一阵按捏，不一会儿，睡熟的小美人儿们就浑身冒出黑色的汗渍。
　　这是她们体内蓄积的污垢，在沈文麒的真气催动之下，全部顺着毛孔散发了出来，转眼间，大床上的被单都成了淡黑色。
　　先是这边的两个小娘子，然后又是对面房间睡得像只小猪一样的夏晓曼，三个少女都被沈文麒洗髓了一番。最后，沈文麒还将她们抱进了浴室，一个个的将她们冲洗干净后，再一个个的放进浴池中。
　　整个过程做完，已经是下午六点钟，少女们因为纵情欢好后，又接受洗髓的缘故，身躯和精神都很疲乏，整个过程都没有醒来，最多就是下意识的呻吟几声，扭动一下。看来她们真的有当小懒猪的天分。
　　沈文麒笑着从浴室走了出去，除了抽风扇开启之外，他还将浴室的门打开一条缝隙，让新鲜的空气可以进入交换。里面的三个小娘子都是昏睡着的，要是待会儿因为新鲜空气不足，而缺氧昏迷，这可得让沈文麒心疼得不得了。
　　中午吃的是印度咖哩鸡肉饭还剩下大半锅，足够晚上吃了，不用准备新的食材。
　　美少女们有个很好的习惯，跟沈文麒在一起时，很多生活上的小细节都变得不再讲究，只要跟沈文麒在一起，吃什么都开心，也不会说因为咖哩鸡肉饭是中午的，到了晚上不够新鲜就不愿意再吃。
　　沈文麒很喜欢这样的女孩子，该讲究的地方可以讲究，但那种无病呻吟的架子和习惯，却是非常的不好。
　　不过，抛开了她们是爱屋及乌的缘故，还因为沈文麒学自乔晚凝的印度咖哩鸡肉饭的确很好吃，所以嘴巴变得越来越刁的少女们，根本就很期待今晚继续再吃一顿这样的人间美味。
　　明珠港人很喜欢吃咖喱饭，如咖哩面包、咖哩牛肉饭、咖哩鸡肉饭、咖哩面、咖哩披萨……无数的花样被创造出来，赢得了明珠港人的喜欢，也让咖哩独特的香味，飘荡在大街小巷之中。


第115章 佳人有约
　　“文麒……再来一盘……”
　　妖媚美少女很是可爱的双手捧起盘子，上面还有些咖哩的汁水，但却看不到一颗饭粒。
　　沈文麒将放在旁边的电子锅打开，装了半盘米饭，两大勺的咖哩鸡肉，递给了她。
　　“啊？这么少啊？”
　　夏晓曼很是不满意，“文麒……我觉得我可以再吃下三盘……”
　　“已经吃了两盘了，不能再多吃，晚上吃东西一定不能过饱。”
　　沈文麒毫不犹豫的摇头，“所以，你的抗议无效。”
　　“噗哧……”
　　旁边的张妙彤忍不住笑了起来，等她抬起头，大家才看见，洋娃娃美少女像是一只小花猫一样，腮边沾上了不少的咖哩汁和米饭，这个发现，让嘟起嘴想撒娇的夏晓曼，也跟一起笑出了声。
　　“笑什么笑？”
　　张妙彤赶紧拿了一张纸巾，擦拭着自己的脸庞，“我告诉你们，我才吃了两盘，待会儿还有我的半盘，你们可不许抢……”
　　“……我也要……”
　　易曼青附和的说，“反正待会儿要跳韵律操，很快就会消化。”
　　她们娇声讨论的时候，洋娃娃美少女直接行动了起来，这次她根本不要沈文麒帮忙，而是仗着自己距离电子锅最近，飞快的打开了来，想要先下手为强。结果，美人儿的大眼睛一望向里面，却是瞬间小脸苦了起来，“没有了？怎么会没有了嘛……”
　　一听这话，少女们顿时忘记了吵嘴，赶紧伸头往锅里一瞧，果然，放在左边的装着咖哩鸡肉的小盆空了，连右边的米饭也都一干二净，不知不觉间，沈文麒做的咖哩鸡肉饭就被吃得干干净净。
　　饭厅一时间鸦雀无声，少女们你看看我，我看看你，一股暗流涌了起来。
　　张妙彤的第二盘已经吃完了，易曼青的也只剩下一两口，沈文麒的也早就吃完，在喝着汤，唯独夏晓曼的是刚刚盛出来的半盘。
　　“不要想……”
　　妖媚美少女马上没有了刚才的哀怨，赶紧护住自己身前的盘子，“人家盘里的东西，不能抢……”
　　“嘿嘿……小娘子，你就认了吧……乖乖的把它拿出来均分，否则……哼哼！”
　　张妙彤做出一副凶恶的样子，挥动着汤匙，张牙舞爪的跑上前去，想要争夺绿的盘子，妖媚美少女当然是不肯了，捧着盘子就往旁边跑去。
　　一旁的易曼青看了一眼后，为了自己的利益，也拿起了自己的汤匙，加入了围堵夏晓曼的行列。
　　饭厅中，惊叫和笑声不断，夏晓曼一个人哪里抵挡得住两个少女的攻击，一屁股坐在了客厅的沙发前，盘子里的咖哩被她们一人刮了一大勺去，最后只剩下一点点，两个女恶霸才肯罢休，心满意足的放开了她，跑回到沈文麒的身边。
　　可怜的妖媚美少女，不但被抢了咖哩鸡肉饭，连Ｔ恤都被扯下了一小半，露出一边如玉般洁白的香肩来。
　　沈文麒看着不忍心，瞪了跑回来喝汤的少女们一眼，站起来到那边，慢慢的扶起可怜兮兮的小美人。也正在这个时候，电视上忽然转换的画面吸引了沈文麒的目光。
　　“现在是流星电视台紧急播放！”
　　一栋大楼的景象，取代了正在播出的电视剧，急促的女主播声音，迅速的传遍了千家万户，“这里是北台市市区的大明百货，现在发生了紧急事件，一群不知名的歹徒在十分钟之前，占领了这家百货公司，在商场里购物的市民以及工作人员，一共三百多人，全部被当作了人质。
　　电视画面中，一共有十二层的大明百货大楼灯光全部熄灭，冷森森的像是一座古堡，而与之形成鲜明对比的，是百货大楼外面大声拉响的警笛，密密麻麻的数十辆警车将大明百货的四周围得水泄不通，还不停的有着特警队等的支援到来。
　　无论哪一个地方，记者们的嗅觉很多时候足以令警察和情报部门汗颜，就在警察紧张的布置着包围，架起各个地方的监视器材时，那边的上百名记者已经在各个方位举起了自己的摄影机，将各个画面传送到整个宝岛的南北各地。
　　现在正是八点过一点，又是周末，许多家庭都在一起看电视，突然插播劫匪劫持人质的事件，一下子让这无聊的周末变得生动起来，不少的人都眼睛动也不动的瞧着电视，观察着各家电视台传来大明百货的画面。
　　小美人儿们很快就在夏晓曼的惊呼声中，跑到了电视机前。紧紧依偎在沈文麒身旁的美少女们，听着主播不断的啰嗦讲述……
　　难得这个无聊的夜晚有这一场激烈的盛会，沈文麒抱着看热闹的心态，陪着几个小美人看电视，不得不说，宝岛的警察还是有点水平。
　　在与匪徒谈判不果的情况下，宝岛特警队强行突破，经过一晚上的激战，终于全部击毙了这帮匪徒，当然自身和人质也付出了巨大代价。……
　　“不回去……我不……你……我再也不要理你了……”
　　洋娃娃美少女一阵恼怒的扔下电话，转身就坐到了沈文麒的身上，但这次没有什么亲密的动作，而且她的精致小脸上，很明显的写着“我在生气”四个大字。
　　她刚才既是娇嗲，又是耍赖的说话，自然不是对着沈文麒，电话那边的是她的妈妈。
　　张夫人打电话来的原因很简单，女儿到了宝岛旅游是好事，但宝岛出了动乱，甚至昨天晚上还有几十个凶悍的外国雇佣军进入，搞得整个宝岛人心惶惶，她又怎么不担心自己的宝贝女儿？
　　张夫人要求女儿，以最快的速度回到明珠港，否则她自己就要过来抓人了，出身黑道家族的张夫人，平日颇有英姿飒爽的气概，她说要来抓拿女儿，自然明白这不是开玩笑。
　　洋娃娃美少女怎么舍得回去？和自己的男人才开开心心玩了几天，刚刚遇上险境，破解了危难，正是要再开心玩耍的时候，这时妈妈叫自己回去，小美人儿是一点也不愿意。
　　不只是张妙彤，夏晓曼、易曼青都接到了家里打来的电话，夏晓曼的奶奶更直接，来接她的车都已经出发了，还有半个小时就到达这里。
　　气鼓鼓的三个小女友生气起来的姿态，说不出的美丽动人，各种不同的风情，让沈文麒看得是目不暇接。
　　“文麒……我们干脆私奔吧！”
　　洋娃娃美少女靠着沈文麒的背，忽然这么提议道，“我们去澳洲，去谁也找不到的地方，不要他们打扰，舒舒服服的玩上一个月，好不好？”
　　其余两个小娘子听得欢喜，纷纷举手赞成，却被沈文麒挨个捏了捏小脸，呵斥道：“你们现在还是学生，没有自主的权利。要是现在就私奔了，我们的以后怎么办？到时我的岳父岳母们，肯不肯把女儿嫁给我都是个问题呢！”
　　“他们敢！”
　　美少女们柳眉竖起，杀气腾腾的道。
　　“好、好，就算他们不敢，溺爱你们，但是你们也得为我想一想啊！”
　　沈文麒和声的道，“到时他们就会想，啊，原来这就是在我女儿高中时，就占有她的男人啊？最可恨的是，他还是她的老师！”
　　“咯咯……”
　　少女们被沈文麒学着她们父母的语气逗笑了，直到这个时候，她们才记起，沈文麒还是她们的老师。
　　“哼哼，你这个老师很好色哦……把三个女学生都勾引到床上去了……”
　　夏晓曼一本正经的用小手点着沈文麒的嘴巴道，“我决定要惩罚你！要你一辈子对这三个小天仙美人儿都很好，永远疼爱她们，喜欢她们，知道吗？”
　　“遵命！”
　　沈文麒也一本正经的回答道，顺便又将美少女抱进怀里，肆意的搂吻抚摸了一阵，惹得美少女娇喘吁吁的，粉脸通红。
　　嬉闹完毕，忽地刚才还是娇笑连连的房间，一下子沉静起来。少女们发脾气不想离开，这是她们的本意，但就像沈文麒开玩笑所说的那样，身为贵族家庭的少女，她们很多时候的言行都有不少的限制，像是现在这样，家里的母亲等长辈一旦发话了，就不得不遵从。
　　一个小时之内，小女友们一一离开了这个屋子，一时之间，偌大的房子里就剩下沈文麒一个人。小美人儿们可爱得不得了，她们不想让沈文麒看到她们的离愁别绪，都是娇笑着热吻后离开，但沈文麒不用去证实都知道，她们在车上、飞机上，不知道要流下多少眼泪。
　　然而不舍的又岂止是她们，沈文麒也有些离别的情绪，也是一刻都不想和她们分开，正是因为和小娘子们在一起，沈文麒才有了真正的生活着的感觉，有了家庭的温馨和快乐……
　　时间很快就到了下午三点钟，沈文麒正坐在地板上调息，一阵电话铃声将沈文麒从内息的状态中惊醒过来。
　　看了看手机，上面显示的是一个陌生的号码，地点显示就在雄高市市区之中。
　　“喂？”
　　沈文麒拿起了电话道。
　　“啊……是沈文麒先生吗？”
　　电话那边传来一个很柔美的声音，“我是柳晚月，你还记得我吗？”
　　“哦，原来是柳小姐啊，这么漂亮的美女护士，我怎么会忘记？”
　　沈文麒用略微轻佻的语气道，“前几天听朋友说起，你要了我的电话号码，我就琢磨着，怎么还不打过来呢？”
　　“咯咯……我现在才空下来嘛……之前几天一直很忙。”
　　柳晚月娇声的道，听得出来她的心情很好。
　　“现在不忙了吧？”
　　沈文麒问道。
　　“嗯……我也总算有了休息的机会，刚刚才从床上爬起来呢！”
　　柳晚月这么说着，沈文麒也听到了细小的水声，显然美护士现在正在浴池之中。
　　顿了顿，美护士又道：“沈先生，你不是想要约我吗？今天你有这个机会哦……”
　　沈文麒微微的一笑，还真是巧了，三个小女友才全部离开，这边绝色美护士就打电话来了，自己的桃花运还真的不错。既然是这么有缘分，沈文麒自然也不会拒绝了，“好，美丽的柳小姐，请问我有和你共进晚餐的机会吗？”
　　柳晚月应声道：“呵呵，我接受你的邀请，三点半，在雄高市美术馆门口见面吧。”……
　　美术馆距离沈文麒所在的地方很近，搭车十分钟就到了。作为雄高市最大的美术馆，美术馆继承着欧美美术馆的一向风格，整个色调以黑白为主，看上去大气而朴实，一点也不张扬。
　　宝岛的建筑物，特别是艺术氛围浓厚的建筑物，一般都不追求高度，像是这座美术馆只有三层，不过却是半圆形的造型，有些现代化的科技风味。
　　美术馆建得很宽敞，站在台阶下面的人不少，看来大家都把这里当作等人的好地方。这些人当中，以一个穿着淡黄色皱褶百合连衣裙的美丽少女，最引人注目。
　　少女年龄最多二十左右，娇躯秀美而凹凸有致，柳叶眉淡淡的，美眸大而有神，站在微风轻抚的台阶下，微微的笑脸更加衬托着她的绝色清秀娇美。
　　沈文麒从侧面走过来时，正好可以看到她如雕塑中女神一样的绝色粉脸，一点瑕疵都没有。
　　美丽的少女似乎也有了感应，就在沈文麒还有十来米到她身旁时，少女微微一偏螓首，双眸就笑了起来，轻快的跑了两步，带着一阵香风到了沈文麒的跟前，“来了？”
　　“呵呵，对不起，让你久等了。”
　　沈文麒微笑着道。虽然现在还差三分钟才到三点半，但面对女孩子，特别是美少女，男人的风度总是容易显现出来的。
　　“哪里，是我早到了。”
　　柳晚月仰头道，“你准备好到哪里去约会了吗？”
　　沈文麒总觉得柳晚月看自己的眼神，并不是那种闹着好玩的神情，其中的隐含真情仿佛是触手可及。但细细一想，这简直是不可能的事情，沈文麒又不是潘安、宋玉，虽然很俊雅，但美少女们见到就要哭着喊着要自动献身……如此的幻想太过虚幻，做人还是实际一点的好。
　　“在这里我是客人，柳小姐才是主人，不如由你决定吧。”
　　“看你长得俊秀聪明的样子，怎么会要女孩子来主导呢？”
　　柳晚月轻斥道，却是一点也不生气，手很自然的挽着沈文麒的手臂，“走吧，雄高市风景最好的地方在金枫岛，我现在就委屈一点，陪你去那里喝咖啡吧。”
　　“好。”
　　沈文麒欣然的同意道。
　　这几天和少女们连番在床上大战，可谓是幸福的辛苦，难得有这么好的休息机会，还有美人儿陪伴，沈文麒是求之不得呐！
　　从美术馆到金枫岛，步行十几分钟就能到达，所以柳晚月没有开车，而是拉着沈文麒兴致勃勃的边走边给他说雄高市的各处建筑物。
　　柳晚月很是健谈，和夏晓曼这种小丫头有着很明显的区别，雄高市建筑的变迁从她的嘴中说出来，别有一番风味。
　　（翠微首发，感谢支持！


第116章 少女思春
　　雄高市周边有很多岛屿，海滩沙滩自然是不计其数，其中有几个小岛在雄高市十分有名气，它们共同的特点是，拥有风景良好和开阔的视野、以及人气旺盛等，金枫岛正是其中最漂亮的一个。
　　躺在木台的凉椅上面，望着天空中的蓝天白云，再看向不远处的碧波荡漾，身边再放着几杯冰冻的冷饮，最妙的是还有佳人陪伴，实在是一种美好的享受唯一美中不足的是，两人并没有到沙滩上去，一排排连绵的木台比沙滩高了一公尺多，凉椅上的美人儿也是穿得整齐得很，没有换上迷人的比基尼，或是更火爆的泳衣。
　　不过，大多数来沙滩的人，几乎都选择了这样的休息方式，那些去往河川中嬉戏的多是家庭为主的人们，而居高临下的望过去，就算有穿着比基尼的女人，也是包裹得严严实实的。这一点，比起美国的迈阿密等著名海滩，是太过保守了。
　　那里的女人，很多都赤裸着上身在沙滩上，旁若无人的走动和玩耍，至于躺在沙滩椅上的完全赤裸的美人儿，更是数不胜数，望过去真的是万国春色，美不胜收。
　　今天的阳光烈而不毒，头顶有着大大的遮阳伞，就足以给两人抵挡暑热。
　　夏天的下午是最容易瞌睡的，特别是在沙滩上，睡上一觉起来也不会着凉，如此的休息，当真是放松心情的好方式。
　　然而沈文麒一直没有午睡的习惯，闭上眼睛也只是配合着真气的运行而调息，但身旁有一个美女，一直眼睛不眨的望着他，沈文麒也不能静心运气。
　　柳晚月早就不知不觉改变了称呼，“呵呵，文麒，你有女朋友吗？”
　　“有，有三个未婚妻。”
　　沈文麒懒洋洋的回答。
　　“吹牛……”
　　柳晚月皱了下可爱的小鼻子，不以为忤，笑嘻嘻的道，“你别告诉我，她们就是那天陪你去医院看望疏影小姐的那三个小美女。”
　　“不像吗？”
　　沈文麒斜着眼睛看了美女护士一眼。
　　“废话！当然不像。”
　　柳晚月点了点头，“其他的我不认识，但雄高市本地的望族——夏氏家族的千金大小姐，我还是知道的。”
　　“夏晓曼就不能是我的女朋友吗？”
　　沈文麒带着一丝戏谑的味道。
　　“不可能。”
　　柳晚月叹了一口气，“像是这样的贵族少女，家族早已为她找好了结婚的人选，普通人怎么可能娶到她们？交往这回事，不存在她们的生活中。”
　　“现在都什么社会了，你说的那些还存在吗？”
　　沈文麒不赞同的道，因为张妙彤、易曼青她们都说过，她们家族的长辈都很疼爱她们，所以不用为了家族利益去联姻什么的，可以自己选择自己的丈夫。
　　“这里是个等级分明的社会，其保守情况不是文麒你这种从国外回来的人能想像的。”
　　柳晚月幽幽的道。仿佛她也有什么感触一样，但沈文麒却是看得清楚，她仍旧是云英未嫁之身。
　　“好了，我们不说这个了，说说那位先生吧。”
　　柳晚月觉得内容太过沉闷，赶紧换了个话题，“先生和你，是在美国认识的朋友吗？”
　　“是啊，认识很久了。”
　　“先生那么神奇的医术，在美国不会默默无闻吧？”
　　柳晚月笑着问沈文麒，但眼睛里却有着一缕说不清楚的深意。
　　“还行。”
　　沈文麒不愿和她多说另一个身分的事情，遂也叹息道：“原来柳晚月小姐约我出来，是想了解我朋友的情况啊，看来我只是中间一个跳板罢了，真是令人伤心呐。”
　　“如果你是这么想的话，大可不必。”
　　柳晚月的眼神又变得柔和起来，“文麒，我很是崇拜先生的医术和人品，但我喜欢的却是你，也只是喜欢你。”
　　“咳咳！”
　　沈文麒正在喝一杯百分百橘子汁，闻言差点没有呛着。
　　柳晚月眼中闪过一丝狡黠，待要看沈文麒怎么回答，一个电话铃声却从沈文麒的身旁响了起来。暗呼一声阿弥陀佛，他赶紧接起了电话。
　　“喂，先生，我是雄高市第一医院的刘锡，您……还在雄高市吗？”
　　听着电话那边急切的声音，沈文麒不觉一愣，给柳晚月做了个抱歉的神色，纵身一跃，跳下了木台，往着沙滩人少的地方走去……
　　放下电话沈文麒沉思了一下，刘锡找他是因为有一个棘手的手术，刘锡没有把握做好，想请沈文麒帮助指导他，但却被沈文麒干净利索的拒绝了。
　　沈文麒告诉刘锡，要想成为一个好的医生，就要有挑战高难度手术的信心，要相信自己，以刘锡的本事，完全具备一个优秀医生的技术，所差的只是经验和勇气。
　　再有沈文麒作为魔门传人，视人命如草芥，也实在提不起治病救人的兴趣。
　　沈文麒回到柳晚月的身边时，小妮子也接到了医院的电话，要她马上回去辅助手术。柳晚月对沈文麒表达了歉意，沈文麒则大度的表示理解。
　　美人儿看着沈文麒这么通情达理，有些不好意思，说要不请他去医院附近等她一会儿，最多一个小时就能办好事情，晚上还能一起吃饭。
　　沈文麒考虑了一下，同意了这个提议。坐在往医院的计程车上，柳晚月很是温柔的靠在沈文麒的肩膀上休息，那样子，仿佛她和沈文麒真的是在交往中一样。
　　柳晚月下车后直奔医院，沈文麒则在她的安排下来到医院附近的一家咖啡馆。这期间，先是回到家的夏晓曼很无聊的打电话来听沈文麒对她说情话，还很有诱惑力的说，要不要他今晚潜入她家，来个窃玉偷香。
　　沈文麒当然是巴不得有这样的艳遇，但人生并不是为了做爱而生存着的，少女这几天承欢，已经很劳累了，身体哪里恢复得那么快，面对自己的小女友，沈文麒可不会这么不顾惜她的身体。
　　好不容易将满心期待的少女哄得挂上电话，那边张妙彤的电话也打了进来……
　　哄好了几个小美人儿，不知不觉间，时间已经到了下午的六点半。算算时间，柳晚月进入手术室已经有两个小时多了。
　　到了吃饭的时间，咖啡馆的人渐渐的少了起来。沈文麒已经叫了五杯不同味道的奶茶，却是坐在座位上没有活动过，这让咖啡馆的一班打工的少女充满了好奇。
　　在西方和华夏，成年的学生们在空闲的时候打工挣取零用钱，被认为是一个很好的传统，政府甚至也鼓励孩子们这么做，因为这可以提前培养孩子们自己动手的能力，让他们能够用自己的双手获得金钱，去购买自己喜欢的东西。
　　这边的法律规定，十六岁以上的少男少女才能有打工的资格，不过很多地方也并不是严格遵守这一点，只要孩子们觉得自己有能力完成任务，当然也可以做一些力所能及的工作。
　　并不是说没有钱的孩子才会去打工，事实上，很多有钱人的孩子也会利用打工的机会，让自己的金钱支配更加丰厚，也同时是对自己的一个锻炼。
　　自然的，到了三个小娘子，或者是紫荆花学院的少女们的级别，打工就是被禁止的了，她们被要求学习更多的技能和礼仪，以便未来出入上流社会更加得心应手，故而打工挣取零用钱对她们来说是浪费时间，更是家长们不允许的。
　　咖啡厅里面的制服少女们中就有一两个，估计才十四、五岁吧，她们争着端奶茶过来给沈文麒，一见到沈文麒微笑着对她们说谢谢，立刻红着脸的跑掉了。
　　对于有着灵敏听觉的沈文麒，很清晰的听到了少女们叽叽喳喳的欢快话语。
　　“哈哈，小梅，他对你笑了呢，要不要待会儿打工完毕后，叫他请你看电影？”
　　“不要啦……小丽，他不是也跟你说了谢谢吗？你去好了，反正你这么漂亮，他一定会同意的。”
　　“嗯，我看啊，还是小雪最合适，她可是我们的店中一朵花呢……”……
　　听到少女们大胆的想法，沈文麒摇头微笑起来，那个少女不怀春呢？当很多女孩子凑到一起，而男孩子只有一个的时候，的确容易产生很多女色狼……只不过她们不知道，沈文麒可不是一头小绵羊，而是大灰狼，她们一群上来都不够他吃的。
　　来到这个时代，沈文麒也听说华夏这些年以来，思想受到欧美的影响，对于性方面是很开放的，只要是男女之间彼此喜欢，上床也不是什么严重的事情，特别是俊男遇到美女的时候。
　　如果沈文麒稍微好色一点，那么凭着他的俊朗相貌、出色的谈吐，每天晚上只要去外面的街头一阵闲逛，保证可以每次都带不同的美女回家。
　　可是沈文麒的内心深处，还是对美人很挑剔的，不够级别的，他实在提不起什么兴趣。
　　眼看着那边的制服美少女在同伴的鼓动下，蠢蠢欲动的要过来邀请沈文麒时，门口“叮咚”一声轻响，走进来一个美丽无比的大美人儿。
　　“欢迎光临……”
　　有了工作，少女们自然不能干别的，两个少女笑吟吟的走过去，“晚月姐姐，你今天不是休息吗？怎么来了？”
　　从话语之中，看得出来她们很熟悉。
　　柳晚月也温柔的对她们笑笑，“临时医院有些事，所以来了。”
　　“那你还是照旧吗？”
　　“不，谢谢，我是来找人的。”
　　柳晚月柔声的谢绝了，她指了指沈文麒，“我来找我的男朋友……”
　　“呃……”
　　旁边的少女们顿时傻了眼，齐齐的翘起了嘴巴。
　　其中一个还低声的嘟囔了一句：“唉，看来好男人都不好找啊……好不容易发现一个，却被晚月姐姐老牛吃嫩草……”
　　她身边的同伴们听得差点没有笑喷出来，纷纷憋红了娇靥，配上她们黑白相间的制服，构成了咖啡厅里一幅美丽的风情……


第117章 贵族出身
　　“文麒……你很受小女生的欢迎呢。”
　　从咖啡馆里走出来，柳晚月笑吟吟的道，“现在我在考虑，你刚才说的是不是真的，夏晓曼她们三个女孩子或许真的是你的女朋友呢？”
　　沈文麒脑门闪过一丝冷汗，此时那几个可爱的小女生，还在咖啡馆的玻璃前冲着两人挥手，不过沈文麒看她们是想要看看柳晚月吃醋的样子，才故意这样做的。
　　“只不过是孩子们的玩笑罢了，你怎么也相信这个？”
　　沈文麒笑了笑，第一次主动的拉起了柳晚月的滑嫩小手，“怎么样？事情忙完了？”
　　“嗯……虽然有些曲折，但是刘锡医生做得很好，现在手术已经完成，那个病人的病情全部解除了，只需休息半个月就能出院。”
　　柳晚月懒洋洋的答道，“我在那儿坐了半天，却是什么忙都没有帮上。”
　　听着这话，沈文麒笑着道：“那么，现在是不是可以继续我们的约会了呢？”
　　“现在这个时间……”
　　柳晚月偏头想了想，“我们就去吃晚饭吧，然后去看这个！”
　　手指向了对面大楼上，一个很大的广告牌。广告牌上是一个英姿飒爽的少女，穿着一身紧身的排球运动服，身材高挑而苗条，虽然不是非常的凹凸起伏，但有一种恰好的感觉。
　　她的粉脸甜美而纯洁，称之为绝色也不为过，大大的双眼如梦幻般清纯，琼鼻挺直，樱桃小嘴微微的张开，露出了纯真而又充满着斗志的笑容。
　　如果说少女的身材是八十分，那么她的相貌，至少也该是九十五分以上，特别是那种运动时发出的积极向上精神，更让人觉得喜欢。
　　广告牌的上面，除了这样一个美少女外，还有两排很整齐的字：六月二十八日，晚上八点，华夏ＶＳ日本，世界女排争霸赛，苏雪和您相约雄高市体育馆。
　　“苏雪！”
　　沈文麒淡淡的一笑：“晚月，传闻这个苏雪小姐她的膝盖关节受伤很重，现在恢复了吗？”
　　柳晚月摇摇头：“听说这场比赛很重要，关系到这两支队伍究竟谁能获得冠军，所以就算是苏雪伤势没有痊愈，也咬牙支撑下去。”
　　“这不是拿自己的身体健康开玩笑吗？”
　　沈文麒皱了皱眉头，“是关系到名誉还是金钱？”
　　“文麒！”
　　美少女护士怒了，轻轻的掐了沈文麒一下，“苏雪小姐从来都是为了她心爱的排球……为了喜欢她的观众们……才不是为了名利呢！”
　　这还是美人儿第一次娇嗔责备沈文麒，浅嗔薄怒之间，别有一番动人的风情。
　　沈文麒笑着道歉后，又道，“她能坚持下来吗？”
　　柳晚月撇撇小嘴，无奈的道：“谁知道呢？大家去看比赛，也有为她加油的意思！听说无论怎样，苏雪小姐打完这场比赛后，就要开始长期的恢复性治疗，可能有一年不能再出现在赛场呢！”
　　看得出来，柳晚月的样子是真的很惋惜。
　　“照你这么说，这场比赛肯定很多人捧场吧？”
　　沈文麒转头问她道。
　　“当然，两万多张门票早就一抢而空了。”
　　柳晚月很是得意的从包包中取出两张票道，“我可是很早就请人预定了，这才能拿到的哦！”
　　沈文麒瞧了瞧柳晚月手中的票，上面写着，“贵宾席五排六号、八号”不用再看价格，就知道这票的确是来之不易了。
　　“如果是这样的话，不去看看，也对不起晚月的一片心意啊！”
　　沈文麒牵着她的手往前面走去，“我们到哪里吃饭？”
　　“我知道有一家很有名的风味店，就在前面不远，我带你去……”
　　坐在日本式的榻榻米上，对面是可爱迷人的美人儿护士柳晚月，旁边盘膝坐着一个更成熟漂亮的美女，沈文麒却是一点都高兴不起来，还有一些坐立不安的感觉。
　　沈文麒以为柳晚月会带他去吃很符合潮流、年轻人吃的东西，想不到却她带他来到这里。
　　这家店位于一栋大厦的旁边，布置优雅而具有江南水榭的味道，而且客人不多，坐在这里能很安静的享受着美食，还有美人儿陪伴……但如果……如果沈文麒没有在几天前来过，那就真的完美了。
　　坐在桌子侧面的美妇人，正是沈文麒见过一面的东方雨竹，而这家很有名的风味店，就是那天夏晓曼带他来的地方，也因为如此，沈文麒总觉得一直陪伴着两人的美少妇东方雨竹，看着他的眼神有些锐利。
　　“雨竹阿姨，你还有客人要招呼的话，就不用一直陪着我们了。”
　　柳晚月很是客气的道，“我们自己来就行。”
　　“哪里。”
　　东方雨竹优雅的替两人倒了一杯黑啤酒，微笑道，“晚月你第一次带男孩子过来，作为阿姨，怎么能不帮你把关一下呢？”
　　“讨厌……”
　　美人儿低啐一声，声音变小了的回答道，“我刚刚和文麒认识，只是朋友啦……”
　　有些话，不否认还好，否认了反而不妙。就比如柳晚月现在这样子，羞红的脸颊和含情脉脉的语气，任谁也知道她是喜欢沈文麒的。
　　东方雨竹固然是扫向沈文麒的眼神愈加不善，他也是吓了一跳，这个美护士的好感和喜欢也来得太快了吧？要不是知道她还是个处女，沈文麒还以为遇到一个开放的都市美女了呢！
　　“呵呵，好，只是朋友就朋友吧。”
　　东方雨竹捂住红唇，轻轻的笑了起来，“那么如果我借用一下你的朋友，找他聊天一下，你应该不会吃醋反对吧？”
　　“怎么会？”
　　柳晚月吐了吐舌头，“只要雨竹阿姨你别欺负他就好了，他可不是那些老奸巨猾的人物……”
　　眼看着她们两人在做决定了，沈文麒觉得自己有必要站出来，“咳咳，这位……我们好像不怎么熟悉吧？男女单独相处总是会惹来闲话，我看还是免了的好。”
　　柳晚月微微一笑，东方雨竹却是挑起了好看的黛眉：“沈先生，柳晚月是我看着长大的，我可不能看着她受什么欺负，难道是你有什么不能说的事怕我知道？”
　　“怎么会？”
　　沈文麒一本正经的道。
　　“那就好。”
　　东方雨竹轻盈的站了起来，“请吧，沈先生。”
　　“早些回来哦……”
　　柳晚月很是没有良心的道。
　　就这么着，沈文麒被东方雨竹带到了另一个房间，这里没有其他的东西，除了一张桌子外，就是一个生着火的小炉，上面有一壶热茶。东方雨竹先带沈文麒坐在桌子前，还替他倒了杯热茶，然后就露出冷厉的笑容，也不说话的看着沈文麒。
　　“好了，雨竹阿姨，你别这副表情，我胆子很小的。”
　　沈文麒无奈的举手投降道，“你有什么要问的就问吧，我保证都老实回答。”
　　“给我严肃一点！”
　　东方雨竹说出的话，都是冷冷的，“你是个花花公子吗？前几天才和晓曼在一起，怎么现在又换人了？我的侄女们可不是这样让人家欺负的，你知道后果会是怎样吗？”
　　“没有那么严重吧？”
　　沈文麒笑着道：“无论你信还是不信，我和她们都是朋友，可没有做出什么坏事来。”
　　心里却想：“嗯，和自己的老婆做夫妻间的亲热，自然不算是坏事了。”
　　“这一点我自然知道。”
　　东方雨竹淡然的说，“如果不是我看见晓曼和晚月都仍旧是处女的话，你早就没命了。”
　　沈文麒当即惊出一身冷汗，想不到除了他之外，还有能识别处女的人，这可是魔门秘法啊，普通人怎么会？
　　这么说来，幸好那天小宝贝儿带他来吃饭时，她还没有成为自己真正的小娘子，否则被她发现了可就糟了。
　　见沈文麒沉默不语，东方雨竹的语气稍微平和了一些，“沈先生，我不知道你的出身怎么样，应该是很殷实的家庭吧，不然也不会有着这股淡然镇定的气质。可是我还是想要告诉你，晓曼和晚月都不是普通家庭的女孩子，你们并不合适，所以还是放弃的好。凭着你的能力和实力，天底下适合你的女孩子多得很。”
　　晓曼的出身沈文麒清楚得很，柳晚月的之前不知道，但一见她带自己来到这家小店，并且和东方雨竹很熟悉的时候，沈文麒就知道她也不会太平凡了，现在听着东方雨竹拿夏晓曼和柳晚月一起说，证明了柳晚月的家世应该不比晓曼差。
　　“如果我跟雨竹阿姨你说，我和晚月并不熟悉，只是第一次普通的约会，而且是她找我出来的，你会相信吗？”
　　“信。”
　　东方雨竹微微一颔首，马上来了个转换，“除非我是白痴。”
　　面对她的幽默，沈文麒一点也笑不出来，“那么随便你怎么想吧，反正我是很老实的人，你倒是要去告诫一下晚月，别一口把我给吞了下去。”
　　在美少妇的眼中，沈文麒纯粹属于嬉皮笑脸的少年，根本不知道世间的险恶，心中越发的烦躁起来。
　　“我说的都是为了你好，信不信随便你，别到时候吃苦了，才后悔没有听我的。”
　　东方雨竹暗叹一声，站起来婀娜的走出了房间，不再看向沈文麒。
　　“我说的也都是真的啊，只是你不相信而已。”
　　沈文麒淡淡的说道，回答他的，却是东方雨竹用力一关木门的重重声响。
　　回到了房间，发现柳晚月也没有客气，已经吃了不少，但几乎每道菜她都只吃了一点，表现了她良好的教养。
　　沈文麒盘坐了下来，仔细的打量一下对面的美人儿，她的绝色美丽相貌就不用说了，肌肤雪白而又有一股独特的气质，但单单从这些来看，也无法看出她的家境如何。
　　更何况少女的衣着打扮从来都是清爽而简单，并不像三个小老婆那么讲究，所以就更看不出来。
　　“看着我干什么？是不是觉得我很漂亮？”
　　柳晚月夹了一块嫩鱼肉，秀气的吃了下去，“那就要加把劲哦，不然别人把我抢了，你就没有机会后悔了。”
　　“刚才东方小姐叫我过去，告诉我，说你的家世很好，叫我不要招惹你。”
　　沈文麒也拿起了筷子，一边夹菜，一边道。
　　柳晚月手上微微一抖，“你怎么回答她的？”
　　“我就说啊，全是晚月小姐主动，我可一点办法都没有，谁能拒绝如此美丽的少女呢？”
　　“贫嘴……”
　　美人儿轻声低斥道，不过脸上却是洋溢着笑容，“文麒，如果真的像雨竹阿姨说的那样，我的家世很好，不是一般人能攀上的，你会不会因此放弃我？”
　　“如果我喜欢一个女孩子的话，那么无论她的家庭贫穷还是富裕、低贱还是高贵，都没有关系，因为我喜欢的是她的人，而不是其他的东西。”
　　沈文麒沉吟着道，心中同时想到了三个乖乖的小娘子。
　　柳晚月眼中欢喜的光芒一闪，却是很快的恢复了平静。
　　“嗯……我决定了！”
　　少女端起了两杯啤酒，一杯给了沈文麒，一杯自己端着。
　　“决定什么？”
　　沈文麒不解的望着柳晚月。
　　“如果你真的有那么好的话，我就当你老婆吧。”
　　柳晚月的酒杯轻轻和沈文麒碰了一下，一仰头，啤酒全部喝进了小肚子里面。
　　沈文麒也一干而尽，“不过，晚月，我们的差距实在太大了，我看我们还是做朋友的好，像是这样不是很好吗？”
　　“不够……”
　　柳晚月的眼神似乎有些迷离起来，“如果真的喜欢一个人，那么绝对不会是假惺惺的说，啊，只要自己爱的人幸福就好，一定会牢牢的抓住自己喜欢的人，因为这样才是抓住了自己的幸福。文麒……我一定会抓住你的！”
　　绝色美人儿的话中，带着无比的坚决，让沈文麒无法把她的话当作是玩笑，可是他怎么也想不明白，为什么她会喜欢自己。要知道，两人才刚刚认识不久，也没有什么倾心的理由呐！
　　柳晚月看着沈文麒的迷惑，脸上露出狡黠的笑容：“好了，我们暂时不说这个，文麒，你觉得雨竹阿姨怎么样？”
　　沈文麒愣了愣，照直答道：“能独自撑起这样一间小店，又这么美貌和智慧并重，一定是个不平凡的女人吧。按照她对你的关心来说，也算是一个冷面热心肠的女人了。”
　　“呵呵，想不到她警告你，你还能替她说话，不错不错。”
　　柳晚月夸赞的道，“其实啊，雨竹阿姨的出身也很好哦，跟我差不多，只不过当年她跟着自己喜欢的人私奔，却没想到被心爱的男人出卖，最后被抓了回去，所以至今都是一个人呢！”
　　“哦？”
　　沈文麒有些恍然大悟起来，难怪她要劝自己别和夏晓曼、柳晚月在一起，原来她就是一个伤心人啊！
　　“真的哦，有十年的时间了吧，要不是我姐姐劝雨竹阿姨振作起来，开一家小店打发时间，她还一点都不想出门呢！”
　　柳晚月很温柔的笑道，“我们这些知道雨竹阿姨故事的人，就常常到这里来，陪她说话聊天，也算是陪她解闷了。”
　　柳晚月说的是“我们”那就是说，除了她，夏晓曼还有其他的贵族少年少女们，也会因为这个缘故过来，想不到这群孩子还这么体贴，可能和他们钦佩贵子的反抗精神有关吧！
　　“人想走出困境，不能依靠别人，只能靠自己的努力。”
　　沈文麒举起杯子喝下半杯啤酒，想起东方雨竹的成熟风韵，淡淡的道。
　　“文麒……”
　　柳晚月的玉手伸了过来，“我觉得你说话的时候，很像是一个哲学家，或者是一个心理医生呢，你的职业会不会是医生呢？和那位先生一样？”
　　“哈哈哈！”
　　沈文麒笑了起来，反手握住了她，“你说错了，我的职业是老师，但职责和医生差不多吧。”
　　柳晚月应该是大致猜到了沈文麒是那个医生，但沈文麒自己不主动承认，她也是将信将疑，不能够完全肯定，于是总是想试探沈文麒。
　　听闻这话，柳晚月露出原来如此的表情，“哦，原来是这样。我也认识一些朋友，从国外回来就当老师教学生，很受欢迎哦！文麒，你是在明珠港哪间学校当老师？”
　　沈文麒不着痕迹的道：“一家小学校而已……对了，晚月，你的家世既然很好，为什么要出来当护士呢？这样不是很辛苦吗？”
　　看着沈文麒不回答她的问题，柳晚月翘了翘嘴，瞪了沈文麒一眼，才道：“我能够按照自己的心愿做事情，还得多谢我的姐姐，她承担起家族的联姻责任，所以家族的长辈才不怎么约束我，不过姐姐她……”
　　说到这儿，柳晚月被沈文麒握住的手忽然用了力道，显得有些难过，“不说了，姐姐很可怜的……”
　　她被勾起了伤心事，沈文麒也有些不好意思再多问，赶紧跟她讲了几个笑话，饶是美人儿的情绪不好，也被笑话逗得笑了起来，刚才的难过情绪瞬间烟消云散。
　　也就在这时，过道上一阵脚步声响起，蓦的停在了两人的房门前，忽然就伸手推开门来。
　　沈文麒和柳晚月齐齐的一惊，抬头望过去，只见一个满脸通红，一看就知道喝了很多酒的肥胖少年，正也迷迷糊糊的望向他们。
　　“怎么人忽然变少了？”
　　肥胖少年有些醉醺醺的道，“难道是怕了我的惊天无敌酒量？”
　　从他这句话就能看出来，这个肥胖少年恐怕是喝醉后走错了房间。
　　本是一件经常遇到的小事，但是沈文麒此刻却是笑了，因为这个肥胖少年恰好是熟人。
　　“孙奇，好久不见！”
　　沈文麒对他挥了挥手道。
　　肥胖少年疑惑的一抬头，再揉了揉眼睛，眼前的两个人影渐渐清晰起来。
　　“大哥！”
　　肥胖少年惊喜的叫了出声，他三两步跑了过来，“真是巧啊，你怎么也在这里？晓曼姐姐……呃，这位是？”
　　“她是我的朋友，柳晚月小姐。”
　　沈文麒介绍道。
　　“呵呵，柳小姐，很高兴见到你，我是孙奇。真是不好意思，我喝醉了，有些乱说话。”
　　肥胖少年挠着头道，“不过柳小姐，我们之前是不是在哪里见过，好像很熟悉的样子。”
　　“你见到漂亮的女孩子，都会这么说吗？”
　　柳晚月横了他一眼，笑吟吟的道。
　　“我哪有这么不堪？”
　　孙奇喝醉后，胆子明显大了很多，“我对女孩子，特别是漂亮的女孩子，只要是见过，肯定是不会忘记。柳小姐，我们以前一定见过。”
　　柳晚月还没有说话，沈文麒倒是有些好笑起来，这小子也真是的，当着自己的面居然泡起妞来。
　　“孙奇，你跟我过来一下，我有话想要问你。”
　　沈文麒沉吟着道。
　　“不用了，你们慢慢说吧，反正我也要去一下洗手间。”
　　柳晚月盈盈的站起了身子，微笑着走了出去。
　　门推拉的声响过后，孙奇这才收回了眼光，这下子却是变得钦佩的神情，“大哥，我知道你是摘花圣手，却不知道你已经达到了天人合一的境界！这才多久啊，你就又泡上一个绝色美女了！你真是小弟的偶像啊！”
　　沈文麒笑了笑，“我还没有感谢你，那天晚上想要打电话通知我们，我也是事后才知道。”
　　“啊？您都知道了？”
　　孙奇很不好意思的一拍脑袋，“可惜电话还没有拨出去，就被浅织姐姐给电昏了过去。”
　　“不管有没有通知到，有这份心意就不错。”
　　沈文麒淡淡的道，“更何况，她也没有占到什么便宜。”
　　“哈哈哈……”
　　孙奇捧腹大笑了起来，好一阵才道，“大哥，岂止是没有占到便宜，浅织姐姐平生第一次被关进了警察局，还要家长保释才能出来，真是糗大了！你不知道她多么的恨你们，却又没有办法反击，因为都是她自找的啊！”
　　“她和晓曼毕竟没有深仇大恨，用不着反击。”
　　沈文麒拍了拍他的肩膀，“倒是你，在外面别露出太过高兴的神态，不然下一次还会被暴打。”
　　“呃，大哥说的是，的确该注意。”
　　不知道是不是想到了北条浅织的恐怖，孙奇的额头瞬间渗出汗珠，连酒意都清醒了不少。
　　“晓曼姐姐和妙彤小姐他们呢？”
　　孙奇问道。
　　“北台市出了那么大的事情，她们全都被召回家里。”
　　“嘿嘿，晓曼姐姐和妙彤小姐不走，大哥你怎么来和新的美女交往啊？”
　　肥胖少年又露出了笑容，“柳小姐这样的绝色美女，找遍全宝岛也没有几个哦！大哥，你可得加把劲了，将她拿下为我们男人争光！”
　　看着这小子还不错，沈文麒忍不住指点的道：“孙奇，女人是拿来疼爱的，别抱着俘虏或者擒获的思想，要真心的爱护她们，你才能得到她们的心，知道吗？”
　　“谢谢大哥的教导，我会努力的。”
　　孙奇笑嘻嘻的道，也不知道听进去没有，他随即也站了起来，“那就不打扰大哥和柳小姐约会了，有空我也做东一次，宴请您。”
　　“好。”
　　沈文麒挥手目送他走出去，孙奇这个少年，年龄不大，却很懂得分寸，又知恩图报，倒是个不错啊！


第118章 负伤前进
　　晚上八点，雄高市体育馆里面，早已坐得人山人海。
　　本来只有两万多张的门票，但在无数ＦＡＮＳ的强烈要求下，体育馆不得不追加发售了两千张站票，挤得整个体育馆差点来个水泄不通。
　　也幸亏是建筑结构够坚固，否则来个超重引起隐患，那可就真的不妙了。
　　开场前，先是两队的队员从更衣室里面走出来，现场的报幕人员每说出一个名字，那个队员就要举手向观众示意一下，而通常涌起的，是大家的欢呼雀跃声音。
　　当报幕人员用最激动的声音叫出“苏雪”的名字时，一位穿着雪白紧身排球服的少女双手高举，露出甜美无比的笑容，看得人们是目瞪口呆，连欢呼都一时停止了。
　　沈文麒的视力堪比高倍望远镜，坐的位置又恰好是在少女的旁边不很远，看得就更是真切细致。
　　原本以为宣传海报上的苏雪那么漂亮，皮肤那么雪白，一定是电脑做出的效果图，结果没想到现在看到了真人，才知道宣传海报上的美人儿，远远比不上苏雪的一半漂亮，端的是充满着温柔气质的绝色佳人，难怪是华夏运动界第一美少女了。
　　“漂亮吗？”
　　在轰然响起的叫喊声中，另一个绝色美人儿也凑到了沈文麒的耳边，吐气如兰的问道。
　　“很漂亮，不愧她的名号。”
　　沈文麒一边说着，一边握紧了柳晚月的玉手，“不过我身边的美人儿也很好啊，除了身高没有她高外，你们两个真的是不分伯仲呢！”
　　“呵呵……”
　　戴着墨镜的少女，微微的笑了，很自然的将螓首靠在了沈文麒的肩膀上，心想：“嗯……先生真是温柔呢……有着那样慈悲之心的先生，就是要像这样，会温柔的对待女孩子，才是完美的男人呐……”
　　柳晚月抬头看了看苏雪，第一次这么近距离的接触自己的偶像，美人儿不由自主的把自己和她做了一下比较，却发现除了身高之外，好像比起丰胸和美臀来说，她都差了一点……哦，真的只是一点点……
　　美人儿不知道想到了什么，脸上一红，幸好有墨镜的遮掩，才没有被我发现。
　　“哔……”
　　介绍的时间很快就过去了，随着裁判员的一声哨音，各占据排球场一边的两支球队，开始了今晚上的拼搏。
　　苏雪长相甜美而动人，放在哪儿都是超级大美女，可这样的少女在赛场上，可不是什么花瓶，刚刚第一个开球时，她就以一记大力的重扣发球，直接将对方接球队员给轰垮，得到了一分。
　　支持苏雪的人们自然是欢呼雀跃，小日本队可不甘心就这么被夺了气势，很快的，她们在一次接球后的迅速快攻也得到了一分，追了回来。
　　比赛一开始就有这么你追我赶的情形，让旁边的观众们是大呼过瘾。而沈文麒在感受着赛场热烈气氛的同时，也下意识的观察起了苏雪的膝盖来。
　　毫无疑问，苏雪在华夏队中充当着主攻手的角色，不但在发球上势大力沉，而且扣球和拦网都有着出色的天赋，弹跳、力量和准度，这些排球运动员该有的东西，她全都拥有，而且很好的发挥了出来。
　　正是因为这样，华夏队的进攻和防守都以她为核心，大家接球后，喂球的第一人选一定是她，而拦网的时候，通常都有一、两人在她旁边，准备配合她一起拦截。
　　华夏队却在苏雪的带领下，在各个攻击点不断的进攻，打得日本队防不胜防，分数很快就到了十比三。
　　大家都在惊呼苏雪的不可阻挡，从各个大屏幕上看，以及双眼可及的地方，人们都觉得，苏雪除了呼吸稍微急促了一些，似乎状态是越来越好。
　　不过沈文麒却不这么认为。因为只要有着医学常识的人就都可以知道，苏雪每次起跳和落下时，都是由右腿起跳或落地，左脚的承受力道面积很小，同样的，也就增加了对右腿的依赖。还有，在每次球只要往左边打去的时候，苏雪追赶的速度都不会太快，像是在忍耐着什么。
　　沈文麒拥有的医学能力，比普通的医生要高出太多，所以还能看到，苏雪的左腿绷带比其他队员的要密实很多，而且明显的有一点软，应该是软组织受损后，没有恢复的状态。
　　别说是她的左腿伤势不轻，沈文麒看她的右腿情况也是很堪忧，每次和地面接触的时候，苏雪的右腿膝盖骨头都会轻微的颤动一下，这样程度的颤动已经足以影响她右腿的骨骼。
　　从沈文麒专业的意见来说，苏雪现在根本不适合再做剧烈的运动，因为这样高强度的比赛，随时都有可能让她忽然出现骨折的情况，本来她的双腿就不堪重负了，要是再这么一断，接上后能不能正常走路，都恐怕是个问题。
　　华夏队的教练员显然知道苏雪的身体状况，打了十分钟后，立刻将她给换了下来，而此时华夏队以二十三比十一大幅领先，距离二十五分的赢球，已经是十拿九稳。
　　苏雪一坐在休息椅上，立刻就过来两个中年女人半跪在她面前，轻柔的替她按摩着膝盖、脚踝和腿部肌肉，她却是将毛巾搭在了自己的头上，闭目养神起来，竟是一点也不担心场上比赛的样子。
　　可以决定比赛胜负的球员不在场上，华夏队的攻击和防御，都表现得下降了一、两个档次，准确说来，是由于没有了主将，而连带着信心也消失了不少。
　　日本队可不会忽视这个情形，她们经过一连串的配合，将比分渐渐的追了上来。
　　不过由于之前苏雪带领着队友们打下的基础太过雄厚，任凭日本队怎么追逐，最终这一局，她们还是以十九比二十五输掉了。
　　排球比赛的规则是五局三胜制度，率先赢三局的队伍获得胜利，但不管是什么比赛，第一局的开局历来都是兵家必争之局，对于士气和拼搏都有着不可忽略的影响。
　　赢了第一局的华夏队，欢天喜地的互相击掌下去休息，而输了一局的日本队，精神却是不佳，教练在指导她们的时候，这些少女们仍旧不自觉的观看着旁边的苏雪，面露害怕之色。
　　趁着中场休息，排球啦啦队的少女们纷纷跑了出来，一边跳舞一边和周围的观众们做一些游戏，带动现场的气氛，这也是排球商业化的一个方式。
　　然而，无论啦啦队少女们多么清纯可爱、身材火辣，更多人的目光还是投向了苏雪，不过这个天才排球美少女还是和刚才她下场时一样，披着毛巾在休息，两个为她按摩的女按摩师也没有一刻停歇。
　　休息的时间一晃而过，第二局的比赛在哨声之中开始了。
　　华夏队经过一段时间的休息，又没有了苏雪在场上，在开场打了几个好球后，就被日本队牢牢的压制住了，无论是技术还是经验，日本队都占据了主动，这和刚才她们被苏雪打得落花流水很不一样。
　　华夏队的教练见状不好，犹豫了一下，走到了苏雪身边，小声的说了几句。
　　下一刻，人们就看见苏雪将头上的毛巾拿了下来，露出略微有些苍白，却一点都无损她绝色容貌的娇靥来。
　　“哦！”
　　众人同声高呼起来，热烈的掌声甚至胜过了给场内两方球员的加油，日本队一个本来要扣下的球，也因为心神一颤，而没有用上力道，被华夏队的两个队员给完全的拦截了下来，得到了一分。
　　这个球过后，已经站在场边的苏雪，拿起一个牌子，将另一名本方球员给换了下来，加入了比赛。
　　有了这位天才少女的加入，华夏队马上就像是换了一个人般，无论是攻击还是防守都强了很多，就算有些球没有苏雪出手，那些之前有些软软的少女们，也能打得很好，拼劲和韧劲都有了提高。
　　“都说华夏队因为苏雪的加入而强大，果然是这样啊！”
　　旁边的柳晚月柔声的道，“无论看了多少场比赛，有苏雪小姐在，我就都会觉得华夏队不会输。”
　　“排球和篮球、足球一样，都是团体的运动。只是拥有一个人，或许在某些场次上能够有很好的效果，但是从长期持续的比赛来看，一个良好的团体才是胜利的希望啊！”
　　沈文麒淡淡的回应道，“你看看华夏队，有没有苏雪，简直是两个不同的表现，这样对她的依赖性过大，也不是什么好事。”
　　“嗯……是的。”
　　柳晚月表面上是赞成沈文麒的意见，却旋即又道，“但现在就是你说的关键的场次，这一场能够胜利的话，苏雪小姐的坚持也不会白费，赢了今年的世界杯，她就可以好好的养伤了。”
　　“希望是这样吧。”
　　沈文麒慢悠悠的道，本来想对柳晚月说，依照他的观察，最多苏雪再比赛三十分钟，她那脆弱的双腿膝盖就再也支撑不了体重，很可能会引起严重的结果。
　　“说起来，文麒……”
　　在吵杂的声音中，柳晚月睁着可爱的大眼睛，面带恳求的道，“这次苏雪小姐的双腿伤势，你可要帮帮忙……”
　　“我？我又不是医生，能帮什么忙？”
　　“人家是说那位先生啦……”
　　大美人儿摇着沈文麒的手臂道，“你和先生是好朋友，你出马去和他说，要他帮忙治好苏雪小姐，好不好嘛……”
　　撒娇是女孩子的天性，就算这么漂亮温柔的美人儿也一样，她那清纯美丽的脸庞、楚楚可怜的眼神……还有那不住在沈文麒手臂上摩擦的浑圆玉乳，对他真的是一种诱惑！
　　“好，我去跟他说说，要是他有时间的话，应该没有问题。”
　　沈文麒随口答应道，心中同时想，反正到时沈文麒仍坚持以前的说法，说苏雪还是退役的好，这么多的运动伤害，还那么拼命干什么？
　　“记住哦！这可是你答应的！”
　　柳晚月开怀的笑了起来，小妮子还小嘴一凑，在沈文麒脸上亲了一下，但很快又羞涩的移开，装作专心观看比赛了。
　　少女的情怀总是这么令人陶醉，看着她害羞，沈文麒也没有去逼迫她，微微一笑，也将精神重新集中在了比赛中。
　　果然如沈文麒预料的那样，苏雪上场后一阵狂轰滥炸，立刻将不利的局面扭转过来。第二局比赛，以华夏队二十七比二十五，险胜日本队，其中，这一局苏雪的得分达到了十六分，是所有球员中最多的。
　　然而，通过大屏幕慢动作回放，大多数的观众还是看出，苏雪的每次扣球都紧皱着眉头，轻咬着银牙，而这样的情况越是到比赛的后面，就越是显现得清楚。
　　不知是什么原因，大屏幕上还特意播放一个镜头，那是在最后一个决胜球的时候，苏雪高高跃起，将排球从三个日本队的球员手臂上击打过去后，她刚刚一落到地上，左脚就下意识的提了起来，那一刻，天才排球美少女的粉脸苍白得很。
　　日本队的教练眼也不眨的看完了这个画面，不觉露出了冷冷的笑容：对不起了，苏雪！虽然我承认你很强，但是这就是比赛！
　　于是，新的一局开始，日本队的队员们，以前是避开她的防守，或者不让球出现在她的攻击点上，但现在却是偏偏每次扣球拦网都往苏雪这边走，她们是想要利用大量的针对性攻击，让她不堪重负，提前倒下。
　　无论谁都知道，只要苏雪不在场上，华夏队的实力就会下降，根本无法对日本队产生压迫性的威慑。
　　在外人看起来，苏雪真的是锐不可挡，每次进攻都势如破竹，华夏队几乎是在她一个人的压力下，紧紧的反抗着，而这样的反抗又是那么的脆弱，仿佛随时都能被掀翻一样。
　　局面是一边倒的情况，苏雪的努力，让华夏队很快就以八比二领先，华夏队的队员们不断的相互激励着，仿佛胜利就在眼前。
　　可转眼间，又是一个球被日本队扣杀了过来，目标还是直指苏雪的位置。苏雪将双手一捧，排球打在了她的手臂上，重重的弹了起来。
　　马上的，二传手看准了天上落下的排球，轻轻的双手一送，往右边排球网的方向送去，而这一刻，苏雪已经赶到了那里。
　　“糟糕！”
　　日本队的队员们一阵惊慌，三个日本少女赶紧在网前做出了拦截的姿态，但弹跳能力惊人的苏雪，却是高高的跃起，右手用力的伸出，完美打在了落下的排球上面。
　　“砰……”
　　一声闷响过处，排球打在了中间的大阪队球员手上，改变了方向，落出了界外。
　　“哔！”
　　裁判举起了代表着华夏队得分的右手，示意攻击得分。
　　随着哨声的响起，从空中落下的苏雪却并没有站稳，而是面露痛苦之色，右脚很明显的一弯，骨骼发出一声轻响，重重的摔倒在场上。
　　“啊！”
　　倒吸冷气的声音转眼间传遍了全场，欢呼声和惋惜声音都消失不见，刚才还一片热闹的雄高市体育馆，瞬间变得鸦雀无声，所有人的目光都集中在跌倒在地的少女身上……


第119章 暖流
　　“快！快！救护人员！”
　　华夏队的教练第一个反应过来，凄厉的喊声显得特别的响亮。
　　站立在一旁的救护人员这才回过了神，抓起急救箱就往苏雪跑去，一阵简单的观察和询问后，几个医护人员神色凝重的站了起来，做出了担架进场的手势。
　　担架很快就被放在了苏雪的旁边，几个女护士将苏雪小心翼翼的放进了担架之中，抬起她就往外面跑。
　　大屏幕的镜头放大了画面，让大家都可以看到苏雪此时的情况。只见这个清纯脱俗的美少女，一双黛眉紧紧的皱着，牙齿也紧紧的咬住了嘴唇，呼吸非常的急促，连同一双玉手，都紧紧的握着，没有松开的意思。
　　她并没有发出任何叫喊的声音，但没有一个人不知道，现在的苏雪伤势非常的严重，恐怕是不能再比赛了。
　　比赛不会因为苏雪的离开而停止，所以虽然大屏幕上还在播放着刚才苏雪跌倒的一幕，两队的第三局比赛又重新开始了，双方继续在场上搏杀。
　　正如大家一直知道的那样，等到苏雪一离场，日本队立刻就像是吃了兴奋剂一样，跑动和攻击迅速的锐利起来，而华夏队则是大受影响，连连遭受到攻击和失利，两队的分数又一次接近了起来。
　　“文麒……苏雪小姐的腿，没有什么问题吧？”
　　看着大屏幕上的重播画面，明显的能看到苏雪的右腿膝盖处，很别扭的弯曲了一下，加上柳晚月是护士，自然明白这样的伤势虽然没有性命的危险，但也是非常的痛苦和麻烦的。
　　“我怎么知道？”
　　沈文麒摊开了双手，很是无奈的看着真嘉。
　　在那么一刻，柳晚月差点就想用纤纤玉手指着沈文麒，说出她所知道的秘密了，不过她还是轻咬舌尖，忍了下来，但脸色却变得气鼓鼓的。
　　“文麒……你说我们要不要请那位先生过来？”
　　柳晚月的语气变得很是温柔，“我有些担心苏雪小姐哦……”
　　“放心吧，运动员受伤是正常的事情，不用太过担心。”
　　沈文麒安慰着她道，当然不可能和她明说，苏雪的伤势很严重，很有可能右腿的膝盖得进行大手术了。
　　美人儿翘嘴道：“你又不是医生，怎么知道情况怎么样？万一很严重呢？”
　　沈文麒点点头：“说得也是，这些还是要医生来判断。”
　　“要是先生在这里就好了，他才不会像你这么没有良心。”
　　美人儿娇嗔的瞪着沈文麒道，“看着这么一个娇滴滴的大美人儿受伤了，不但不关心，还很冷漠，文麒！你很不对哦！”
　　“如果害怕受伤的话，苏雪就不会来参加这场比赛了。”
　　沈文麒握着她的小手道，“她自己的伤势怎么样，她自己最清楚。而既然决定来了，那么她就做好了受伤的准备，不会埋怨什么的。不管她是为了什么，我们该支持她的决定才是。”
　　柳晚月黛眉一竖，“还能为了什么？不就是对胜利的追求吗？苏小姐一向是这么坚强和不怕困难。要是这样可爱的少女从此双腿站立不起来，或者告别她心爱的排球赛场，该是多么可怜的事情啊！”
　　听着苏雪的话语，沈文麒心中也回想起了刚才的情形。的确，从苏雪的双眸中，他看不到有任何的杂质，只有对胜利的渴望，以及坚强和坚持的精神，就连无比的疼痛，她也能咬牙坚持下去，这样拥有绝色容貌的少女，如果不是因为热爱这项运动，是做不到这么好的。
　　“惨了……人家现在看不下去比赛了……”
　　柳晚月继续在沈文麒耳边道，“文麒……我很担心苏雪小姐……”
　　不只是柳晚月，在场的观众很多都没有再大声叫喊了，大家窃窃私语的样子，看得出来，他们讨论的一定是痛苦下场的苏雪，而不是场上的比赛。
　　没有了苏雪的压制，日本队是越战越勇，比分已经反超了过去，反观华夏队却是不一样，日本队得到十二分的同时，她们才得到两分，差距不是一般的大。
　　“晚月，我去一下洗手间，你先看比赛吧。”
　　沈文麒站起了身子，对身旁的美人儿道。
　　柳晚月眼睛一亮，连连的挥手，“好，你慢慢来哦，不要着急，我在这里等你……”
　　沈文麒愣了一愣，知道柳晚月话里有话，他也乐得装糊涂。
　　看着沈文麒往外面走去，美人儿露出了如释重负的笑容，“苏雪小姐，我可是把我认为的全世界最好的医生都给你请过来了哦……请一定要加油啊！……”
　　体育馆并不只是包括看台，连同很多的配套设施一起，才是多功能的现代化体育馆，雄高市体育馆就是其中的佼佼者。
　　沈文麒先把在雄高市第一医院顺手牵来的口罩带在脸上，之后跟着人群走，就瞧见了不少的记者和球迷围在一个休息间的门口，几名保全人员正努力的阻止着他们的靠近。
　　探查了一下地形，沈文麒转到了间隔了两个房间的另外一处，用手一扭，打开了反锁的大门，在谁都没有看到的情况下，进入了房间，又顺手将门再次反锁。
　　这里同样是一间休息室，面积不大，但很整洁。沈文麒没有多看，身形跃起后，将天花板上的通气口盖板揭开，再进入了通气良好的通气管道之中。
　　就这么着，经过两分钟的爬行，沈文麒已经到了苏雪所在的房间，透过通气孔看过去，苏雪依偎在墙壁旁，脸色流露出淡淡的悲伤，几个女护士在她身旁小声的劝解着她。
　　“匡当！”
　　几个护士正在用心安慰苏雪的当下，冷不防传来一声轻响，等到她们转头过想要看看是什么时，却眼前人影一晃，随即就软软的倒在了地上，暂时失去了知觉。
　　看到沈文麒的出现，和瞬间倒下几个女护士，苏雪大惊失色，她下意识的一撑娇躯，想要站起来，却“嘤咛”一声，双脚往一旁倒去。
　　本以为自己又要摔落在地，苏雪都准备承受痛苦了，却不想在即将落地的瞬间，微风拂过，人已经落入了一个温暖的怀抱。
　　“别动，我是医生。”
　　沈文麒开口道。
　　“医生？”
　　苏雪冷笑道，“医生需要用这种方式进来吗？救……”
　　美少女才说了一个字，就被沈文麒捂住了嘴巴，剩下的话怎么也说不出来。像是在体育馆这样的场所，房间的隔音措施很好，故而根本不用担心她的话会被外面的人听到。
　　不过为了小心起见，沈文麒还是道：“听好，我没有那么多工夫跟你说闲话，我有几个问题要问你，如果你能回答得好的话，我可以考虑治好你的腿……或者说，至少能让你继续打完这场比赛再说。”
　　说话之间，沈文麒已经放开了手，苏雪又能说话了，“真的？”
　　苏雪的惊喜一闪而过，不过很快就消失了，“你在说什么？骨折加上膝盖骨碎块是这么容易医治好的吗？你以为自己是神医吗？”
　　“不是以为，事实就是这样。”
　　沈文麒淡淡的道，“听着，第一个问题，为什么要打排球？”
　　“我……”
　　天才排球美少女本来不想回答，但转眼看着墙壁上的液晶电视，显示着自己的球队已经输掉了第三局，心中猛地生起一股莫名的期望。
　　“我是因为喜欢，没有别的理由。”
　　苏雪冷声道，“从小我就喜欢排球，它已经成为了我生命的一部分，我离不开它。”
　　“就算是受伤无数，甚至有可能保不住双腿，也会继续喜欢吗？”
　　“当然！”
　　美少女正色的道，“你见过有人因为受伤，而放弃生命的一部分吗？”
　　“你从和排球相关的广告上，得到了不少的金钱吧？难道这不是你一直喜欢排球的缘故吗？”
　　沈文麒声音转冷的道，“没有金钱的支撑，爱好很快就会变得乏味，这也是人生的常理，对吗？”
　　“不对！”
　　苏雪用力的一摇头，“你说的不对。只要真正喜欢，就会一直喜欢！我喜欢排球，和其他的东西无关！金钱和我双腿的健康相比，根本就不成比例！我，苏雪，最爱惜的，也是我的身体！”
　　沈文麒望着苏雪的双眼，美少女用同样清澈的双眸回望着他，那里面已经将她所有的感情和诉说，全部真实的反应了出来，一点虚假也没有，也让沈文麒知道了她的内心，的确是像水晶一样的清澈无瑕。
　　沈文麒又轻描淡写的道，“最后一个问题，如果再给你一次机会，你还会像今天那样去为了球队的胜利而奋不顾身的拼搏吗？就算知道，你比赛完后，可能永远站不起来，也要去比赛？”
　　苏雪沉默了下来，她的眼神不知不觉的望向了自己的双腿。天才美少女的左腿绷带已经拆了开来，能够看见的是，她左腿膝盖内里的肌肤已经被勒出了紫色的血痕，这是强迫骨骼不松散的办法，只是权宜之计，却在事后会给人的身体带来极大的伤害。
　　比起左腿膝盖处的紫色血痕，右腿膝盖的伤势是更加的严重，连形状都有些变形，小腿很松散的垂在地上，根本就没有了玉腿浑然一体的紧绷感觉——这是膝盖骨头破碎骨折，半月板受伤严重的表现。
　　如果普通人双腿受了这么严重的伤，就算治好了，双腿的灵活性也会受到严重的限制，连正常的快走都不行，更别说运动了。
　　从苏雪不住紧蹙的柳眉来看，她的痛楚是时刻都存在的。而这一切，都是为了她所坚持喜欢的东西——苏雪一生喜欢和追求的排球！
　　“会！”
　　不知道她沉默了几分钟，苏雪抬头看着沈文麒道。眼中流出了晶莹的泪珠，但却根本不是悲伤，而是她对自己的鼓励和肯定，“就算是再也站不起来，我也想为队友们、教练和喜欢我的观众们……更是为了我自己，去打好这最后的一场比赛。”
　　美少女说完这话，房间里只剩下呼吸的声音。
　　“我明白了。”
　　沈文麒默默看着这个美少女，他内心最深处，被魔门磨灭的冷酷心灵，吹过了一丝暖流，“给我十分钟的时间，我保证你可以去参加最后的二十分钟比赛。”


第120章  精灵少女
　　“啊？”
　　苏雪是满脸的震惊和不信，就算是看到沈文麒的双手搭在她的膝盖上，美少女都以为他是在占自己的便宜。
　　如果苏雪的双腿还是安然无恙的话，她自己都不敢肯定会不会就那么一脚踹出去。但旋即的，一股股暖洋洋的气息，从沈文麒的双手传入了少女的膝盖，那里的钻心疼痛很快就开始缓解，舒服得她险些呻吟起来。
　　真气的运行，很快就从苏雪的膝盖延伸到了她的小腿处，那里的淤血和伤痛也在慢慢的开始痊愈。这样的治疗当然是柔和的，不会有很激烈的体内不适反应，这就是真气和其他治疗方式的区别。
　　直到这时，苏雪才相信，坐在自己身旁的是一个货真价实的医生，而且对自己是存着帮助的心态而来。
　　“先生！”
　　美少女很乖巧的改变了称呼，“我感觉好舒服，双腿也充满了力量，好像伤势一点也没有了，这是代表着我很快就能上场比赛了吗？”
　　“不！”
　　沈文麒摇摇头道，“现在为你治疗的，只是你的表面伤势，对于骨骼的受伤，可是一点作用都没有。”
　　“哦，那还要多久啊？”
　　苏雪甜甜的笑道，“你看，先生，第四局的比赛就要开始了哦！”
　　“对于刚才的话，我还要补充一句。”
　　沈文麒的双手慢慢的在她雪白的双腿上滑动着，“作为一个医生，如果我认为你的双腿没有达到理想的效果，最后的二十分钟比赛，你也别想去参加。”
　　“啊？”
　　美少女张大了嘴巴，马上变成了一本正经的样子，“先生，我明白了，请您多多费心吧！我会努力配合您的！”
　　这个清纯的绝色美少女态度和语气变化还真的很快，转眼就从防范小偷一样的表情，变成了完全服从的乖巧。看来说一千句，也比不上一个实在的治疗啊！
　　心念转动之际，沈文麒的手上却是一下也没有停止，趁着苏雪闭上双眼享受真气治疗的舒服时，用力的一扯一转，只听“卡”的一声脆响，美少女的右腿骨折，已经被接好了。
　　“噢……痛……”
　　苏雪哪晓得会有这么一出，当即痛得连眼泪都流了出来，一副可怜兮兮的看着沈文麒，“先生……轻点……”
　　“比赛时受那么重的伤都不喊痛，现在这么一点痛楚就忍受不了吗？”
　　沈文麒一点也没有理会她的叫苦，“如果这样都不能忍受，那么就放弃吧！”
　　“哼！一点都不怜香惜玉！你不知道要照顾女生吗？”
　　美少女见沈文麒连抬头都没有，显得很没有礼貌，顿时也有些生气，想她苏雪乃是天之娇女，走到哪里不是人家哄着捧着，当成仙女一样的对待？偏偏就是眼前这个可恶的，连脸都不敢露的男人，强烈鄙视！
　　要不是……要不是看在他实在有点本事的情况下，本小姐一定一脚踢飞他！苏雪鼓鼓的想到，同时也在幻想着，自己是怎么将这个可恶的男人踩在脚下，不觉脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　沈文麒没有工夫去猜测她的想法，在接好了她的骨头后，他按照刚才想好的对策，慢慢的将真气的重点放在了她的左腿膝盖上，无数的真气在进入美少女的体内后，又开始在她的膝盖处凝结起来。
　　膝盖承担着人体的体重，这里的骨头破碎过后，唯一的办法就是让骨头重新长起来，如果不行，那就只能用别的物质代替，以作为双腿的支撑点。
　　让成年人的骨头重新生长，是一个长期的缓慢治疗方法，而快速一点的，则是植入骨头代替物，为现代的运动员们疗伤的医生们，就经常这么做。
　　现在暂时没有什么东西可以植入她的膝盖以替代骨骼，所以沈文麒选择的是用真气的凝结来作为替代物，从强度和支撑度来说，在半个小时内都不会有任何的问题。
　　也只有拥有华夏的武学真气，才能做出这么有创意的治疗方法。当然，要不是看着美少女有一股执着的可爱信念，沈文麒也不可能耗费心血来这么做。
　　用真气作为骨骼替代物，是一个很精细的治疗方法，期间沈文麒虽然尽量不要触碰到她膝盖里破碎的骨头，但这样的情况是在所难免，所以时不时的，沈文麒总能听到美少女咬牙切齿的忍耐声响。
　　“还是那句话，如果坚持不了就告诉我。你如果想要放弃的话，别人怎么帮助你都是没有意义的。”
　　沈文麒的冷漠带点调侃话语，真的让忍受着膝盖处剧烈痛苦的苏雪差点暴走，她可以对着神灵说，如果不是手上没有合适的武器的话，她早就一棍子打向沈文麒的脑袋了。
　　真是从来没有见过这么可恶的医生啊！少女忍住痛苦的泪水，难过的想道。短短的几分钟时间，苏雪的额头就出现了无数的汗珠，期间承受的痛楚，是她几次手术的麻药散去后，都没有感受过的。
　　已经有些模糊的双眼，在看到沈文麒的双手离开她的左腿膝盖时，坚强的少女终于忍不住泪水，痛痛快快的哭了出来：苦难终于结束了！
　　“好了，现在是右腿膝盖，这里的情况比左腿膝盖还要严重，再坚持五分钟吧！”
　　沈文麒抬头淡然的道，“已经坚持了一半，没有理由坚持不下去，是吗？”
　　“嗯……先生！我能的！”
　　苏雪一边流着泪水，一边咬牙道。
　　就如同沈文麒所说的那样，已经坚持到现在了，苏雪更没有理由放弃，况且，她本来就是一个从来不知道放弃的女孩子，不然也不会这么执着的比赛了。
　　在接下来不到几分钟时间里，苏雪觉得这是自己目前为止的人生中，最为难过的时间，当沈文麒的手离开她的右腿膝盖，告诉她已经可以站起来时，少女的热泪早已不知道流了多少。
　　说来也奇怪，巨大的痛楚来得猛烈，消失得也很快，美少女用心感应了一下，两个膝盖之处居然出现了一股很强劲的暖流，包裹着她的膝盖，让她感觉到多出了一股力量。
　　双手撑着板凳，苏雪试着将一双有着完美形状的玉腿，慢慢的往地上放。
　　先是脚趾头，然后是脚掌，接着她稍微放松了撑住双腿的小手，再接下来，天才美少女终于试着不靠外力，完全用双腿来站立。
　　“呜呜呜……”
　　又是一阵轻巧的蹦蹦跳跳后，美少女捂住小嘴，忽然又大声的哭了起来。少女这样失而复得的感觉，就算是沈文麒不看她，也能深深的体会到。
　　“先生！”
　　苏雪激动的转过了娇躯，双眸含着泪珠，真诚的看着沈文麒道：“刚才我还怀疑您，真是非常抱歉！谢谢您！”
　　少女眼看着就要鞠躬来郑重道谢，被沈文麒一只手拦阻了，“好了，不用感谢我。你该感谢的是自己，如果不是因为你的执着，我也不会医治你。但也一定要记住，最多只能上场二十分钟，多一分钟，你的腿都会彻底的废了！神仙也不能将它们复原。““我明白。“美少女坚毅的答道。她的眼睛已经瞟向了对面墙壁上的电视，上面第四局已经快要结束了，因为日本队以二十三比十五的比分，牢牢的占据着上风，看来比赛要第五局才能决胜负。
　　瞧着她心不在焉而又跃跃欲试的眼神，沈文麒不觉有些好笑，这个小妮子还真的是喜欢排球呢！”去吧，为了你的梦想！“沈文麒潇洒的挥挥手道。”是！“少女兴奋的一答应，正要转过头，却又蓦的问道，“先生，您说的二十分钟，不包括平常的走动和坐立时间吧？”
　　“如果是二十分钟之外，其余的时间最好不要多动弹，坐下不动最好。”
　　沈文麒点点头，“比赛完成后，直接叫医院的救护车送你去雄高市第一医院，找那里的刘锡医生，他会给妳安排入院手续的。”
　　“然后，是先生来继续为我做手术吗？”
　　美少女果然天资聪慧，一下子就明白了过来。
　　“如果到时你双腿还有希望的话，我会保证你的康复的。”
　　沈文麒淡淡的道。
　　“啊……喜欢耍酷的奇怪医生……”
　　苏雪小声嘀咕着，双手一摊，很是俏皮可爱，“那么，先生，我就出去了哦！这里的护士小姐们，就拜托你让她们清醒过来吧……啵……”
　　小妮子双手一托，一个很是有诱惑力的香吻，就随着送了过来，印在了沈文麒的额头。
　　她的香吻并不是代表着爱情，而是代表着一种感激，以及心情从沮丧到欢喜后，一种情不自禁的反应。
　　这个时候的苏雪，因为有着能够重新比赛的兴奋，显得无比美丽动人！
　　报刊杂志上都介绍她是一个开朗的、犹如精灵一样可爱的女孩子，看样子还真的是这样。
　　不过她的少女风情，恐怕也只有像沈文麒这样完全获取了她的信任的人，才能看见吧！
　　（翠微首发，感谢支持！
　　（请童鞋们给予鲜花支持！都投过来吧！
　　（翠微首发！


第121章 精彩决战
　　“文麒……怎么搞的嘛？好不容易苏小姐奇迹般的重新参加比赛，你却要出来在外面看大屏幕？真是太扫兴了啦……”
　　站在体育馆外面的超大屏幕前，柳晚月不依的娇嗔道。
　　美人儿本是在贵宾席上看得好好的，却被沈文麒一通电话叫了出来，但柳晚月却是挽着沈文麒的手臂，很是娇柔的说着抱怨的话语，给他的感觉就像……就像她不但不生气，还很高兴一样。
　　两人周围的人群，都发出高昂的欢呼，此刻都在为苏雪的出场而欢呼着！大家都是被苏雪的精神所感动！
　　他们都看到了刚才苏雪受伤的场景，现在她又咬牙坚持回来了，如此拿出性命来拼搏的女人，既是笨蛋又是愚蠢……但不知道为什么，大家的眼睛都湿湿的，有种很久没有过的感觉在心中流淌着。
　　比赛现在已经到了第五局的决胜局，前面四场比赛两队二比二平，所以第五局也就是所谓的胜负局，一局定胜负！
　　苏雪的出现，让本来已经快要崩溃的华夏队，几乎是喜极而泣。虽然不知道为什么明明重伤的苏雪，还能坚持着走上比赛场；虽然很多人在怀疑，她到底能不能再加入比赛……可是，随着天才美少女一记凶狠的网前扣杀，怀疑一下子都消失了。
　　弹跳、发球、拦网、扣球、接球、叫喊……天才美少女的每一个动作，都是那么的激动人心，甚至可以说，比前面的两场比赛，技术和体力上都胜出了不少。
　　很难让人相信，就是这么个活力十足的少女，半个小时之前却是因为伤势，被担架抬出去过一次。
　　在大家惊叹和欢呼中，柳晚月却是靠在沈文麒的肩膀上，微笑的看着比赛，仿佛根本没有刚才在体育馆里面的激情。
　　“怎么，累了吗？”
　　看着她懒洋洋的样子，沈文麒关切的问道。
　　“没有，只是想躺在你的怀里休息一下……”
　　柳晚月俏声的说，“文麒，苏雪小姐能坚持完比赛吗？”
　　“都说了我不是医生，怎么知道？”
　　“嗯……嗯……不管……”
　　美人儿撒娇的道：“你就说你的感觉吧。”
　　“可能在休息室的时候，医生们给了她一些治疗。而且既然她能够站起来比赛，就应该能坚持打完的。”
　　“呵呵……那就太好了！”
　　柳晚月高兴的点点头，又靠在沈文麒的身上，微笑着欣赏起苏雪的比赛来。
　　体育馆外面，坐着和站着的人都有，不过嘈杂的情况很少，多数发生在苏雪又一次进攻得手的时候。
　　时间一分一秒的过去，第五局的决胜局和前面四场不同，只有十五个球，而且不存在发球权，每打一个球就是一分，显得更加的不容有失。
　　苏雪在此时，彻底发挥了自己排球天才少女的能力，将华夏队凝结成一个整体，重新压制住了日本队。
　　日本队也知道是胜负一瞬间，所以队员们也都拼命起来，无论怎样的球，不到最后一刻都不会放弃。
　　有好几次两人都可以看见，明明球都已经飞向了观众席，无论救得了还是救不了，日本队的队员们还是奋不顾身的扑了上去，因此而受伤的队员转眼间就有了两、三个。
　　正是由于日本队这么拼命，分数一直没有被拉开，比赛也终于到了最精彩的对决。渐渐的，观众们不仅仅是在为苏雪加油了，小日本队的支持者们也纷纷含着眼泪，大喊着加油，甚至不少的人都哭了起来。
　　沈文麒看了看时间，已经过去了十二分钟，比分是十二比十一。还有八分钟，苏雪应该能胜利吧？回想着少女的坚强和决心，沈文麒不由得也希望她能得到自己想要的胜利。
　　因为有了真气的治疗，天才少女的膝盖比起她全然无伤的时候，还要好上一点，无论是哪个方面，苏雪看上去精力都充沛得很，压制得对手一点脾气都没有。
　　“叱！”
　　又是一个凌空跃起，苏雪飞在空中，以完美的姿态，英姿飒爽的扣出了这个发球。
　　黄蓝相间的排球如同一道闪电，划破了空中的距离，带着强烈的旋转，眨眼就到了日本队的半场。
　　日本队实力很强的副攻手早就在准备了，她敏锐的抓住这个球的落点，迎着排球双手一捧，想要将这个球给捧上去。
　　“啪！”
　　只听一声清脆的响声，排球在日本队副攻手的双手上一顿，旋即又加速往旁边折射过去，让想要第二次接球的日本队球员看得是目瞪口呆。
　　“啊……”
　　也是很漂亮的日本队主攻手，几乎是尖叫着扑向了天空，想要趁着球没有飞上看台之前，将球拍回去，但刁钻的排球还是从她手臂上方飞向了看台。
　　“砰！”
　　那个少女重重的落在地板上，同时响起的还有裁判的哨声。
　　华夏队，再得一分！
　　“耶……”
　　不提懊恼不已的日本队队员，华夏队的队员们都围在了苏雪的身旁，少女们拍手庆祝着这次胜利。
　　“还有两分，大家加油！”
　　苏雪显示着很好的心理素质，坚毅的挥挥玉手，指挥着队员们重新站好方位，准备迎接下一个球的攻防。
　　也不知道是不是这个发球得分打击到了日本队的士气，接下来的三分钟，苏雪连续两个重力扣杀，干净俐落的获得了胜负局的胜利，赢得了比赛。
　　“呜呜……”
　　代表着比赛结束的哨声响起后，无论是输掉比赛的日本队，还是胜利的华夏队，十二个少女一起跪坐在地板上，痛哭了起来。少女们的各种情绪交织在一起，简直不能用语言来形容。
　　“啪……啪……啪……”
　　响亮的掌声，在体育馆里面、体育馆外面，整齐而热烈的响了起来。
　　“谢谢！”
　　“加油！”
　　“不要哭！”
　　如此的呼喊声，也从热情的观众们口中喊了出来，惹得在场的两队场上场下的队员们、教练们，全都激动得热泪盈眶。
　　体育馆外的柳晚月，自然也沉浸在暖流之中，不知不觉也是泪流满面。
　　“文麒……”
　　美人儿柔柔的道，“这会是苏雪小姐的最后一场比赛吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“如果是最后一场比赛的话，那就太可惜了……人家好想多看一些这么好看、这么让人喜欢的比赛呢……”
　　“是啊！这样的比赛不错。”
　　沈文麒微微的笑了，“晚月。”
　　“嗯？”
　　“你看苏雪像是那种没有运道的女孩子吗？”
　　“怎么会？这么可爱的女孩子，运道一定很好的嘛！”
　　“那就对了。”
　　沈文麒颔首笑道，“那么以后你也一定会再看到她继续参加比赛的。”
　　“呵呵……”
　　美人儿眼中闪过欢喜的光芒，她先是望了望四周，然后飞快的在沈文麒脸上吻了一下，“文麒……我觉得你是这个世界上最善良的人哦！”……
　　柳晚月表面上看起来热情又大方，但其实是一个很保守的女孩子。看完了比赛后，美人儿没有让沈文麒送她，就迳自的搭车离去，让原本以为她会至少来个热情吻别的沈文麒，不觉感到有些失望。
　　回到夏晓曼的住宅后，沈文麒迅速的进入了打坐修行练功的状态，直到第二天早上才神清气爽的醒了过来。
　　吃过早饭的同时，刘锡正好打来电话，说苏雪已经住进了医院，等待着他的治疗。
　　刘锡不愧是一个经验丰富的医生，在昨晚刘锡联系他后，他已经为苏雪做了一些必要的检查措施，现在苏雪正在输液，来调养着身体的状态，以便随时能进行手术。
　　他还特意告诉沈文麒，因为苏雪住进医院，外界对雄高市第一医院是揣测纷纷，根本就不看好这家医院能医治好苏雪的双腿伤势。
　　而刘锡更是不屑一顾，说起时还是当作笑话来提，这个已经崇拜沈文麒崇拜得不得了的医生，根本就不认为这世上还有什么能难倒他的事情。
　　其实不仅仅是他，凡是雄高市第一医院知道沈文麒的人，都觉得苏雪的伤势已经不成问题——他们和外面的人的区别在于，这些医生和护士们都见识过沈文麒的神奇医术，有着很强的信心。
　　早饭过后，沈文麒走出门口，叫了一辆计程车前往雄高市第一医院。
　　夏晓曼给沈文麒留下了几辆性能很好的汽车，但这些豪华型的汽车很容易暴露身份，所以打车最方便。
　　路过医院门口时，沈文麒看到了人潮汹的盛景，看来有关苏雪的任何信息，都是她的粉丝和记者感兴趣的东西。沈文麒摇了摇头，看来这次又得走后门了。
　　医院的后门，一样有记者和粉丝在守候着，不过由于地形的缘故，从后门进入医院大厅的这段范围，倒是入侵者很少，即使有那么几个，也被保全人员迅速的请了出去。
　　沈文麒是用了老办法，在电话亭请柳晚月出来接他才顺利的过关。也许是几次的接触后，沈文麒对这个大美人儿护士有着亲切感，故而一来到这里，就会想到她，叫她出来自然也就是顺理成章了。
　　柳晚月看着变成口罩医生的沈文麒，欣喜的领着他往里面走，不经意看向她的眼睛里，发现美人儿的眼中少了一丝拘谨的崇拜，多了一分亲密。
　　“先生，今天一早大家都在等着你呢……”
　　柳晚月边走边道，“苏雪小姐的双腿可全靠你了哦！”
　　沈文麒点点头，却并没有说话，保持着淡然和冷漠的伪装，至于管不管用，不是他考虑的范围。
　　柳晚月显然是很习惯沈文麒这样，也不管他回应与否，一路上就叽叽喳喳的说着昨晚和今天早上医院是多么的热闹，还手舞足蹈的说出几个记者的趣事，莺声燕语，听上去都是一种享受。
　　十几米的路途一会儿就走到了，正当两人要踏进医院后门时，一个清脆的少女声音忽然传了过来：“喂……给我站住！”


第122章 刁蛮浅织
　　喊话的少女声音听起来有些熟悉，不过沈文麒不认为在这里除了刘锡和柳晚月外，还有谁认识带口罩的自己，所以他脚步没有停顿，继续往前走。
　　不料后面的少女不依不挠，加大了嗓门道：“花心的家伙！给我站住！”
　　少女显得怒气冲冲，好像见到了不共戴天的仇人。
　　说话之间，沈文麒明显的感觉到她加快了脚步，很快就会跑到他身边，无奈之下，沈文麒只得停了下来，皱着眉头往后看去。
　　一个身材高挑的绝色美少女，正怒气冲冲的往沈文麒这里跑来，美丽绝伦的她，就算是在盛怒之中，依旧有着动人无比的媚态，嗔怒之间别有一番风情。
　　美少女的一头紫色秀发，在微风中轻轻的飘动着，带来一股青春靓丽的气息。沈文麒立刻就认出了，这不是号称雄高市两大魔女之一的西门浅织还有谁？
　　如此俏媚绝伦的少女，在哪里都会成为瞩目的对象，自然也是见一眼就不会忘记。
　　西门浅织出现在这里，当然是为了探望自己的好朋友叶疏影，不过她怎么会很熟络的叫住自己呢？
　　想法一瞬间转了过去，少女已经跑到了沈文麒的跟前，抬头凝望他时，她的神情明显的一愣，原本怒气冲冲的神色蓦的变得犹豫起来。
　　沈文麒是何等沉稳聪明的人，一见她这样，马上明白她肯定是看错了人。自己虽然只是带着口罩，但魔门心法最擅长变幻气质，此时的沈文麒浑身散发着冰冷和冷漠，有着一股让人难以亲近的气息，就差在脑门上贴着“生人勿近”四个字了。
　　“你刚才是在叫我吗？”
　　沈文麒现在是运功变声，淡淡的望了她一眼，但西门浅织立刻就看出来，沈文麒口罩上的双眼明里是在望着她，实际上目光焦点一点也不在她身上，有种视人如无物的冷漠。
　　“对不起！”
　　出乎沈文麒意料的，西门浅织先说了一句对不起，然后才道，“我把你认成另外一个人了。”
　　“没有关系，认错人是很常见的事情。”
　　柳晚月在沈文麒身旁答话道，“能多问你一句吗？你把先生认成什么人了？”
　　“他的背影很像是一个无赖，非常可恶的家伙！”
　　西门浅织脸上闪过一丝恼怒道。
　　“那个家伙……是你的男朋友吗？”
　　柳晚月好奇的问道。
　　“开什么玩笑！”
　　西门浅织一下子脸色胀得通红，“那个无赖怎么可能是……”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　柳晚月微笑着点点头，“你所描述的那个人，和先生真的是两个极端呢！先生是我见过最有同情心的神医，才不是什么无赖。”
　　“神医？”
　　西门浅织脑中灵光一闪，打量着沈文麒，“你该不会就是救治疏影的那个古怪医生吧？”
　　对于这个古灵精怪的小魔女，沈文麒不太想去招惹她，故而在态度上越发的冷漠，也不回答她的话，迳自对柳晚月说道：“不要为无关的人耽搁时间，他们还在等着，快些上去吧。”
　　说着，沈文麒大步往前面走去。
　　柳晚月笑吟吟的看了看西门浅织，对她比画出一个无可奈何的姿势，小跑着跟上了沈文麒的脚步。
　　“可恶！”
　　西门浅织大怒，她还从来没有被人这么忽略过，特别是这么拽的男人，她对着沈文麒的背影娇叱道，“混蛋！我刚才说错了，你这个藏头露尾伙比沈文麒还要可恶……”
　　“很好笑吗？”
　　沈文麒皱眉问道。
　　沈文麒和柳晚月已经换上了无菌服，站在专用的电梯里，看着电梯徐徐上升，身旁的大美人儿嘴角仍旧是浅笑嫣然，还不时的偷偷望向沈文麒，显然是为了刚才西门浅织的话。
　　柳晚月嘻嘻一笑，“没有啦……只不过她拿文麒和先生您比较，让人觉得有些不可思议。”
　　“不可思议？”
　　“是啊……你们两个人简直是完全不同嘛……先生您宅心仁厚而成熟稳重，文麒却是一个充满着阳光气息的青年，无论从什么方面都不该拿来比较呐！”
　　柳晚月的马屁，很合沈文麒的口味，他点点头，表示满意，自然对美女护士的好感度急剧攀升。
　　柳晚月看着沈文麒的神态，眨了眨长长的睫毛，偷笑不已。电梯“叮”的响了一声，到达了第九层。沈文麒先去看看叶疏影，因为既然给她做了手术，就要有始有终。
　　叶疏影的恢复状况比沈文麒想像的还要好，这几天没有到医院来看她，再见到她时，少女已经能半躺着坐在病房里，安静的听着旁边的一个美妇人在说着什么。
　　虽然看见美妇人穿着的是无菌服，并且戴上了口罩，但沈文麒眉头还是一皱。
　　柳晚月乖巧得很，立刻解释道：“叶夫人怕疏影小姐太过孤单了，所以进去给她说一些家常话，刘锡医生嘱咐过，不要疏影小姐开口。”
　　“请她出来吧。”
　　沈文麒声音有点冷的道，“因为是脑部受到撞伤，现在这个时候更需要静养，至少两周之内不应该有其他人打扰。”
　　“她妈妈也不行吗？”
　　柳晚月小心的问道。
　　“两周之后可以，现在没有那个必要。”
　　沈文麒依然冷冷的回答，面上却是不容置疑。
　　“明白了。”
　　美人儿护士认真的点点头，旋即走了进去，对着叶夫人说了几句，美妇人迟疑了一下，回头望了沈文麒一眼，跟着柳晚月走了出来。
　　“先生，真的不能让我陪陪疏影吗？”
　　散发着成熟气质的美妇人走过来，略带哀求的看着沈文麒道。
　　“她跟你说话了吗？”
　　沈文麒皱起眉头道。
　　“啊，没有。”
　　美妇人赶紧摇摇手，“您吩咐过，让疏影两周内不要说话，不要睁开双眼，我一开始就告诉了她……我只是想到她会很闷。”
　　“如果你相信我的话，就赶紧离开，将这里的事情交给医院的护士们。”
　　沈文麒淡淡的解释道，“她受伤的部位是脑袋，在伤势没有完全愈合之前，任何一点疏忽都会影响到她的恢复。”
　　“喂……藏头露尾的家伙！”
　　身后一个娇俏的声音响起，一具香喷喷的身躯已经挤到了沈文麒和美妇人之间，“用得着说话这么耍酷吗？医生就不能通融通融吗？我看疏影的伤势恢复得很好嘛，一定是你在吓唬致美阿姨！”
　　沈文麒还没有说话，美妇人已经吓了一跳，她将西门浅织拉到自己身边，抱歉的行礼道：“对不起，先生！请您原谅她还小，不懂事。”
　　“干嘛要跟他道歉？我又没有说错什么！”
　　西门浅织嘟着嘴道，要不是佑美掐了她的手臂一下，估计她又得跳出来了。
　　“浅织，不许这么无礼！”
　　叶夫人瞪了她一眼，“先生是宅心仁厚的神医，全靠他，疏影才能平安。他是为了疏影好。”
　　瞧见叶夫人的表情，西门浅织明白到，眼前的这位阿姨简直把这个藏头露尾的家伙当成神仙了，别说是呵斥他，就是怀疑一下都不敢。
　　耸了耸香肩，西门浅织悄悄的想窜进后面的无菌室里，却被沈文麒的给一把抓住。
　　“啊，你要干什么？放开我啦……非礼啊……”
　　西门浅织羞恼的叫道，她的身手一向灵活，但一只玉手手腕被沈文麒抓住，却是忽然浑身都失去了力道，小妮子挣脱不得，只得大声嚷嚷起来。
　　“如果你想要让里面的病人心情激动，引起伤势复发的话，就尽量叫吧。”
　　沈文麒冷冷的道。
　　这样的警告，效果是立竿见影，西门浅织虽然对沈文麒不满，但对里面的叶疏影却是万分着紧，闻言立刻紧闭小嘴，恨恨的看着沈文麒不语，像要把他活吞了一样。
　　其实，刚才出来的时候，柳晚月就已经将房门带上了，几人在外面说话，里面的叶疏影是听不见的，只不过关心则乱，西门浅织可不想因为自己而让好朋友出什么意外。
　　柳晚月是强忍住笑意，但叶疏影却是吓着了，她转身将西门浅织给搂住，不要她再毛毛躁躁的去吵着女儿，而沈文麒也顺势放开了美少女。
　　“先生，您来了！”
　　高兴的话音落处，不远处走来一群医生，为首的正是刘锡。
　　沈文麒点点头，等到他们来到沈文麒身边，沈文麒才指了指西门浅织道：“这个小女孩，想要进去看望病人，你们觉得有什么违规的没有？”
　　刘锡等人对着西门浅织一阵打量，观察她的无菌服等等后，一致的摇了摇头。
　　西门浅织早就是虎视眈眈了，少女心想：“自己为了不打扰疏影的治疗，很仔细的注意无菌服的穿着，这个可恶的家伙竟然想在这方面找错，真是无聊！”
　　沈文麒见状叹息了一声，“你们难道没有闻到吗？她的身上有一股香水的味道，而做为挥发性的液体，香水对鼻子有着刺激性的作用，面对这么一个脑颅手术的病人，如果她进去了，香水味道引起伤者鼻孔刺激，引起喷嚏、鼻塞等现象，对颅内的恢复，又是多么严重的后果？”
　　一群人料想不到沈文麒的要求是这么的仔细，正在面面相觑的当下，西门浅织没有等叶夫人的眼睛转过来，自己就乖巧的往后面移了一步。
　　“有那么变态的要求吗？我这个可是很清淡的味道呢……”
　　美少女小声的嘀咕道。
　　“不管是什么样的香水，就算是有着天然体香的人，也不能进去。”
　　沈文麒严厉的说道，“人的鼻子是对气味最敏感的器官，对于有可能发生的因素，做为医生，要尽一切努力来避免，这才是对病人和伤者最大的负责。”
　　这番话是对雄高市第一医院的众医生说的，众人连连点头之际，又是有些惭愧不已。
　　“如此，就请这位小姐出去吧，叶夫人愿意在外面待多久，是她的事情。”
　　沈文麒淡淡的看了两女一眼，转身往上楼的专用电梯走去，一群医生恭敬的跟在沈文麒的后面，只留下柳晚月一个人，面对着一大一小两个贵族女人。
　　“真是的，跩得不得了，以为自己是谁？”
　　西门浅织瞪着沈文麒的背影，一阵小声的怒骂，“哼，不但背影和那个沈文麒很像，性格也是一样的可恶！总有一天我要你跪在本小姐面前！”
　　少女的嘀咕，让叶夫人和柳晚月都听见了，不同的是，叶夫人是微微一愣，柳晚月的心中却是一跳，难道又有女人快要发现先生的秘密了？
　　“浅织，沈文麒是谁？你的男朋友吗？”
　　美妇人好奇的问道。
　　“男朋友？”
　　西门浅织惊得瞪圆了一双美眸，娇靥在瞬间胀得通红，“你开什么玩笑！我怎么会有男朋友？他是……”
　　话到嘴边，西门浅织忽然觉得，自己似乎不该把夏晓曼给出卖了，便悬崖勒马，转而道，“他是前几天认识的无聊人士，性格恶劣，很惹人讨厌。”
　　“哦……”
　　美妇人也不是糊涂之人，一看西门浅织的样子，就知道她和这个沈文麒关系不浅，“能让浅织这么生气的男孩子，是应该教训教训才是！”
　　“对！”
　　小美人儿难得遇到附和的人，高兴的挥舞起小拳头，“我要让他们两个都向我求饶！”
　　柳晚月在旁边看得是好笑不已，心想：“你们这是不知道沈文麒的另一个身份，否则叶夫人你道谢感恩都来不及，而浅织的话……嗯，好像得更加的仇恨才是呢！……”
　　苏雪住的病房在十五层楼，属于疗养病房，这是由于她不是生病，而是运动引起的伤势。
　　疗养病房并不是谁都能进来，苏雪的身份又太过特殊，所以这次上来的时候，看见几个保全人员把电梯和楼道把关得很严实，就是他们自己有时也会往某个地方望去。
　　排球天才美少女的ＦＡＮＳ，真是很多啊！
　　推开房门进去，才发现疗养病房比沈文麒想像的还要大，几乎是两室一厅的房子了，里面严格按照高级房间来装饰，电器、洗浴等设备全都有。
　　疗养病房里面现在并没有人，据外面的护士讲，苏雪刚刚说要出去活动一下，大约会在十分钟之内回来。
　　喜欢运动的女孩子，一旦停下来待在房间里不动弹，实在是一种折磨，所以苏雪的举动也可以理解，反正这层楼的边角处，有几个风景很好的小厅，从那里可以看到雄高市的大街小巷。
　　“先生，您先坐下休息一下吧。”
　　柳晚月柔声的道。
　　和几人在一起的还有刘锡，不知道从什么时候开始，柳晚月俨然成了和沈文麒最亲近的人，只要他来到医院，无论什么时候柳晚月都会陪伴在他左右，在别人看起来，这是很正常自然的事。
　　“不用。”
　　沈文麒和声的道，话音随即一转，“刘医生，听说你已经升任副院长兼任外科主任了？”
　　“是的，全靠先生的帮忙，医院才会升我的职。”
　　刘锡叹气一声，“其实我并不想当什么副院长或是主任，只想老老实实的做好自己的本分工作，像先生一样，多为病人做一点事情，那就满足了。”
　　“话也不是这么说，这样一来你考虑问题可以更全面一点。”
　　沈文麒淡然的道，“当外科医生，你可以救助不少的病人。当副院长和外科主任，你不只可以自己救助病人，而且可以利用自己的影响，让手下的医生们也都能像你一样，努力的去帮助病人……这样一来，岂不是更好？”
　　“啊！原来如此！”
　　刘锡激动的一拍手，“谢谢先生解我的心结！我会努力让大家都像您一样那么具有崇高的医德！”
　　柳晚月没有说话，她笑吟吟的听着两人的对话，心中对沈文麒的佩服是又加深了一层：透过自己去影响更多的人，果然先生是大智慧的人呢！


第123章 临别甜吻
　　几分钟之后，苏雪在女护理人员的陪伴下，慢慢的回到了房间。
　　苏雪的双腿伤势，已经不允许她再自己行走了，所以她的行动工具是一辆多功能的豪华轮椅，由一个经验丰富的中年护理阿姨推动……这也是疗养病房的规矩，每一个来疗养的病人，都会配有专门的护理人员。
　　“呵呵，先生您好！”
　　苏雪一进门就看见了几人，她的美眸集中在了沈文麒的身上，“又要麻烦您了！”
　　少女的声音充满着感激和信心，就像她在排球场上一样，阳光灿烂无比。
　　柳晚月看着自己一直喜欢的天才排球少女，发现除了最开始的欣赏和崇拜之外，马上就被她那望向沈文麒的温柔眼神给刺激得心头一跳。旋即，美人儿护士不着痕迹的往前了一步，和沈文麒更靠近了一点。
　　沈文麒没有注意到柳晚月的小动作，只是微微一点头，“你的腿部伤势非常的严重，接受了手术后，半年之内都无法再上球场，知道了吗？”
　　“知道。”
　　苏雪柔柔的颔首道，“为了以后能再次驰骋在赛场，我会忍耐的。”
　　“好，手术会在明天进行。”
　　沈文麒和声的说道，“你的运气很好，正好这里有比较不错的人造骨头，稍微打磨一下，就能适合你的骨骼。”
　　苏雪脸色一喜：“谢谢先生。”
　　接着眨着大眼睛问道：“先生，您如此高超的医术应该在医学界有很高知名度，对吧？”
　　“先生是刚刚从国外进修回来的，但他一直很淡泊名利，故而没有多少人知道，这一点，也请苏小姐不要再追问了。”
　　柳晚月忽然站了出来说话，像个护小鸡的母鸡妈妈。
　　“哦，我明白了。”
　　天才美少女甜甜的一笑，“也真是我的运气好呢，先生，那就麻烦您了。”
　　“你们慢慢的说吧，我还有查房的工作要做，就先失陪了。”
　　刘锡看着没自己什么事，便告辞离开了。
　　“苏小姐，我还没有恭喜你，昨晚你的表现真是太好了，拿下了日本队，今年的世界杯总冠军真是名至实归啊！”
　　苏雪对这个今早就陪在身边的大美人儿印象很深，“柳小姐，你和先生，都叫我小雪吧，朋友们都这么叫我。”
　　顿了顿，她又道，“我的表现算什么？关键是靠着先生的神奇医术。”
　　沈文麒听到，淡然的道：“我的医术是一个方面，最主要是你的精神，永远不放弃、永远不认输的精神，这才是人生最重要的东西。”
　　“说起这个，我真觉得有些不好意思呢。”
　　苏雪的眼中，闪过一丝愧疚，“日本队的球员们也是在拼命的努力……而我，是靠着先生的帮忙，才能重新回到赛场，这样的感觉仿佛是在作弊一样，赢的也有些名不副实。”
　　沉默了起来，她看到了日本队拼命努力的场景，也看到了比赛结束的刹那间，日本队队员痛哭的样子，甚至在内心深处，美人儿觉得昨天的那场比赛根本就没有失败者。
　　“胜利依靠的是不懈的努力和拼搏，如果不是看在你拼死也要赢得比赛的情况下，我不会为你做治疗。”
　　沈文麒缓声的道，“你是存着就算再也站不起来，也要参加这场比赛的信念去战斗的，所以拥有这样心态的女孩子，应该配得上胜利。”
　　迷茫之中的苏雪，蓦的一愣，细细的品味着沈文麒刚才的话语，一时间陷入了沉思。
　　“好好的休息一下，下午我们就进行一连串的准备工作。”
　　沈文麒望了望她，“回敬顽强对手的最好办法，就是全力的去击败她们。我再说一次，昨晚的胜利，你完全配得上。”
　　“谢谢……”
　　在沈文麒和柳晚月走出房间时，苏雪的道谢声音传入了两人的耳朵，虽然声音很小，但里面饱含着她内心的感激……
　　手术前的准备工作是很重要的，需要通常多方面的工作去了解病人的病情，以及合理而详细的评估手术台上将会出现的情况，尽量做到多想后多做，这样才能避免在手术台上出现自己也始料未及的事情。
　　苏雪的手术，并不是涉及到生命安全的手术，不过难度却不小。她的半月板、软组织、膝盖骨头，都有着很严重的运动伤势，在通常情况来说，这就跟风湿和关节炎那样，属于长期的生理病痛，虽然不致命，但对于她来说会非常的辛苦。
　　想要她恢复正常人那样，已经是一个难题，还要保证她在以后的运动生涯中，不会被伤病困扰，能够十足的发挥，那就更需要仔细的治疗。
　　软组织和半月板，沈文麒可以用真气来帮助其愈合，再加上针灸等刺激她的体内血脉，慢慢的调养两、三个月，就能有很大的效果。剩下的膝盖碎骨的替换，则是一件精细的工作，不但要保证人造骨头能完全融合在膝盖骨头内，还必须要保证其余的膝盖骨以后不再断裂。
　　经过一下午的准备，沈文麒带着刘锡和另外两个医生，在六个护士的配合下，进行了对苏雪的膝盖手术。
　　费了整整六个小时的手术中，沈文麒的手几乎一刻都没有停过，其中两个护士和一个医生都因为眼睛和精神上的压力过大，提前退出了手术，这也是为什么沈文麒要求多一点医生和护士参与的原因。
　　不只是膝关节、膝盖，苏雪的小腿和脚掌上的各个伤势，沈文麒都进行了认真而细致的修补，人造骨头在他内力的配合下，成功的替代了那破碎的骨头，成为她身体的一部分。
　　当最后一步的缝合程序做完后，不知不觉间，虽然只是局部麻醉，苏雪也已经疲倦得睡了过去，旁边的刘锡等助手都是靠着意志在支撑，一看到沈文麒放下了针线，大家都忍不住吁出了一口气。
　　“先生，虽说您不在乎这些称赞，但我还是要向您说，能见识到您神乎其神的医术，是刘锡一生的荣幸！”
　　已经是副院长的刘锡，恭敬的说道。
　　其他几个医生和护士，也是以无比崇拜的眼神，炙热的望向了沈文麒。要不是手术室里禁止一切喧哗，他们恨不得拼命的鼓掌，来表达自己心中的敬意。
　　凡是华夏的人，都看过几年来关于苏雪伤势的报导，几位从美国过来的著名医生，也都摇头说不能为她解除伤势困扰，相当于已经是没有希望。
　　但是今天，在他们自己的眼睛注视下，在他们亲身的配合下，这位整个华夏运动界的骄傲，这位无与伦比的清纯天才美少女，竟然被完美的治疗好了伤势，这样的奇迹，让他们都恨不得马上和全世界的人分享。
　　“手术后的恢复和愈合，也是一个关键，剩下的就交给你们了。”
　　沈文麒淡淡的望向了他们，“另外，今天我就要离开雄高市了，以后还请大家多努力！”
　　“啊？”
　　刘锡等人呆在了那里，等他们反应过来，沈文麒已经率先走出了手术室。
　　“副院长！”
　　等到后续的护士们将苏雪从手术室里面推出去后，几个医生和护士都围着刘锡，急切的道：“您和先生的关系不错，能不能去劝先生一下，继续留在这里帮助我们？我们愿意永远的配合他！”
　　刘锡难得的笑了起来，“先生是属于全人类的财富，而不仅仅是我们雄高市第一医院的。”
　　刘锡对同事们道，“以后我们需要更加努力，这才不会辜负先生对我们的期望啊！”……
　　华灯初上时，依旧是东方雨竹的那间小店，沈文麒和柳晚月相约在这里，只不过换了一个封闭的小房间。
　　“文麒……你真的要回去了？”
　　柳晚月可怜兮兮的望着沈文麒，神态非常的娇俏动人。
　　“是啊，都出来这么久了，也该回去工作，才能养家糊口。”
　　沈文麒潇洒的耸耸肩道。
　　“要不……你就在这里找个工作吧？”
　　大美人儿鼓足了勇气说道，话完即飞红了脸颊。
　　“晚月，我们都那么熟了，你就不用再扭扭捏捏的了，直接说你想要我留下，还会让我更惊喜一点。”
　　“如果我这么说了，你会留下吗？”
　　“不会。”
　　“混蛋……”
　　美人儿一脸的期待，立刻变成了嗔怒之色，她不顾两人之间还隔着一个小桌，身手敏捷的飞跃了过来，扑到了沈文麒的身上，还带着沈文麒在日本式榻榻米上打了几个滚，才以被沈文麒压在身下的姿势停了下来。
　　沈文麒能够感受到，美人儿那充满弹性的胸部，还能感受到她那滑腻香喷喷的胴体芬芳……能和柳晚月如此近距离的亲热，好像还是第一次。
　　也许是察觉到了沈文麒的眼神，柳晚月的娇靥渐渐的变得桃红，美丽绝伦的女孩银牙一咬，颤抖着双手搂住沈文麒的颈子，慢慢的朝着他靠近。
　　与此同时，大美人儿的动人双眸，轻轻的闭了起来。在这个时候，沈文麒还不了解柳晚月的深情的话，那就太过木讷了。
　　飞快的俯下身去，沈文麒的一张大嘴覆盖在美人儿的小嘴上，舌头轻轻一顶之际，已经突破了她娇羞的防守，进入了更加芬芳甜蜜的所在。
　　“嘤咛”一声，原本搂着沈文麒的双手，一下子变得非常有力道，几乎是禁锢着一般，但整个人却是激动无比，小嘴里面的粉红丁香小鱼不停的闪躲着，不想要入侵者太快就得到了它。
　　一阵你追我赶的游戏后，沈文麒终于含住了那滑嫩香甜的小舌，在吮吸着她的甜美之时，柳晚月忽地睁开了大眼睛，激情的回应了起来。
　　唇舌不住的交缠着，交换着甜美的津液，那情人间最为甜蜜的游戏，沈文麒和柳晚月怎么做都不够，美人儿欢喜的时候，甚至还会轻轻咬住沈文麒的舌头，顽皮的不断轻咬。
　　等到柳晚月因为喘气不及，要迫不得已离开时，沈文麒还有些恋恋不舍，嘴巴从她的小嘴移开，慢慢的在她脸颊和粉颈之处，布下属于他的痕迹。
　　大美人儿一边大口大口的喘着气，一边觉得每处沈文麒吻过的地方都有着酥麻的感觉，像是一阵温柔的清风拂过，很是舒服。
　　“你……好……色……哦……”
　　柳晚月呢喃的低声道。
　　由于位置的关系，再加上两人现在的亲密，沈文麒可以很清楚的从上往下看到，柳晚月的衬衫之下，那一对被半镂空粉色蕾丝花边ＢＲＡ紧紧包裹的雪白玉乳。
　　有一小半露出来的玉乳，是那么的雪白无瑕，而被挤在中间的深深的乳沟，有着对男人最为深层次的诱惑力。
　　感受到了沈文麒肆无忌惮的眼光，美人儿反而不那么害羞了，她抬起了美眸，温柔的说：“文麒……留下来好不好？我想和你在一起！”
　　平常柳晚月也会说这么柔情的话语，但现在这么说，却代表着另外一层含义：美人儿愿意将身子交给他，这可是女孩的处子之身，能够大胆的给出来，也是预示着她想要将一辈子托付给自己。
　　遇上这么柔情的女孩，沈文麒的心感觉甜蜜蜜的：“如果有缘，我们会在一起的。”
　　“难道现在不是有缘吗？”
　　“现在不一样。”
　　沈文麒微微一笑，“你望向我时，我感觉到你看的却是另外一个人……乖，不要说话，听我说……我不知道那个人是谁，也不想知道他是谁，但我很想感受到你对我的爱意，可惜现在我却没有感受得那么深刻。”
　　柳晚月小嘴张合着，很想将心中话说出来，却话到了嘴边，又停了下来，懊恼的她暗骂自己作茧自缚，心中却又闪过一丝甜蜜，“他是真的喜欢我呢，不然怎么会吃醋？只不过文麒好笨哦，居然没有发现我喜欢的另一个人，还是他啊！”
　　沈文麒怎么可能没有猜到，他是在装糊涂，他要凭着自己的魅力征服她，而不是那个“他”他要美人那种全心全意爱她的感觉。
　　“我回明珠港后，如果有缘的话，我们一定会再见面的。”
　　沈文麒抚摸着少女的秀发，“到时我会认真的追求晚月，让晚月成为我的乖乖小娘子，好吗？”
　　“啊？那么说，你现在就不是真心的啰？”
　　美人儿也想通了什么，幽怨变成了笑意，她指着沈文麒的胸口道，“不管怎么样，你的这里一定要有我的位置，不然我要挖出来做为私人收藏。”
　　“呃！”
　　沈文麒脑门上冷汗一下子就流了出来，不愧是当护士的美人儿，说话也是这么有专业性，只不过这样的冷笑话，还是只是说说的好。
　　“咯咯……骗你的啦！我怎么会那么的残忍！”
　　大美人儿笑得嘴角有着两个浅浅的酒窝，好看得不得了。
　　“骗人是一个很不好的行为。”
　　沈文麒轻轻一点她的琼鼻，“做为心灵受到伤害的男人，我有必要要求一些补偿。”
　　“什么补偿……喔……”
　　少女的话语没有完，就被沈文麒堵住了小嘴，青草编制成的日本式地板上，两人又交缠在了一起，激情的热吻着，那如火一样的热情，几乎可以将任何东西给融化……


第124章 偷穿姐姐内衣裤
　　从明珠港飞机场出来，回到家的沈文麒，拿起电话一瞧，至少有十几个未接电话。
　　这些电话全都是三个小娘子打来的，她们都知道沈文麒今天回家，本来很想过来和他共度良宵的，但无奈家里管得很严，暂时还没有给她们放风的机会，所以她们只能靠打电话来倾诉衷肠。
　　想想小美人儿们还真是有点可怜，在同龄孩子们快乐的享受着暑假，享受着快乐的交往和玩耍时，她们却被关在了家里，不被允许出来。
　　没办法宝岛的恐怖事件，不但引起了宝岛方面的恐慌，连带着明珠港也草木皆兵。
　　这几天宝岛、明珠港的警方明里暗里大力搜查，加强出入境管理，查出了多个潜伏的黑社会组织，而且有一些是持有枪枝等重火力的外国人团体，为了围剿他们，警方也损失惨重。
　　如此重大的伤亡损失，没人会公布出来引起社会的恐慌，但不代表上层人士们不知道。因此也难怪众位富豪、贵族的父母们，严厉禁止自己的子女出门。据小美人儿们打电话时所说，紫荆花学院几乎所有的学生都享受着在家玩耍的待遇……
　　接完电话，沈文麒赤裸着身子来到浴室，舒舒服服的洗了个澡。神清气爽的沈文麒，刚刚要出来的时候，发现浴室的晾衣杆上，有一套黑色的蕾丝内衣裤。沈文麒看着很眼熟，仔细想想才记起来，这是属于姐姐沈慧怡的。
　　鬼使神差般，沈文麒不由自主的伸出手拿了起来，放在鼻子下面，一股淡淡的、清香的洗衣粉气味传入鼻子中，放佛坠入到百花丛中。
　　忽然，沈文麒不可抑止的萌生出一个念头，“不知道姐姐的内裤穿起来是什么感觉呢？是不是很舒服呢？要不穿上感受一下？”
　　沈文麒自己问自己。
　　想到就做，魔门讲究的就是一个率性而为，反正姐姐也不在，自己也就是好奇穿上感觉一下了。于是沈文麒就拿着姐姐的内衣和内裤，一溜烟，钻进了沈慧怡的房间。
　　爬上姐姐芳香柔软的大床，沈文麒深深吸了一口气，像是要把这迷人的香气，全部收入到身子里。他先低头看了看那个不知道什么原因，翘的可以举旗的家伙，不由得苦笑了一下。之后，拿起沈慧怡丝滑的内裤，很顺利的穿在了身上。
　　“咦……感觉真的不一样呢？真的很舒服……”
　　沈文麒在沈慧怡房间的大镜子面前左右看着，很有股子新鲜的感觉。
　　沈文麒摸了下穿在自己身上的沈慧怡的内裤，丝滑、柔顺，只是那个硬邦邦的家伙，被这姐姐这女式的内裤勒的现出了原形！
　　沈文麒又伸手摸到了沈慧怡的内衣，童心大起的他，就恶搞似地也把沈慧怡的内衣系在了自己的胸膛上，可是虽然他胸肌发达，但毕竟不是女子，系上之后乳罩里空空的，感觉很特别，还是蛮有意思的。
　　新鲜了一会儿，沈文麒就打算把内衣裤脱下来，就在这个时候，沈文麒灵敏的耳朵听到房间外面有脚步声响起，他一下子就生出了不妙的感觉，是不是姐姐沈慧怡回来了？不会这么巧吧？
　　沈文麒急忙扭头四下看看，最后窜到了姐姐沈慧怡的床上，用被子盖住身体，装作睡觉的样子。
　　房门被推开，进来的果然是姐姐沈慧怡。装作刚刚被惊醒的样子，沈文麒揉揉眼睛，看着沈慧怡多少有点心虚的问道：“姐，你怎么回来了，公司那边没事了？”
　　“我回来取个文件，文麒，你什么时候到家的，怎么跑到姐姐这里来睡觉啊？”
　　回家之前，沈文麒已经告知了母亲和姐姐，所以沈慧怡知道沈文麒今天到家。
　　“哦，我刚回来，有点累了，就在姐姐这里睡着了。”
　　沈文麒装作不好意思的挠挠头，偷偷盯着沈慧怡娇美的容颜，怕她发现自己的秘密。
　　“唉……”
　　沈慧怡无奈爱怜的看了眼沈文麒，没有再说话。而是找出了所需的文件，又开始在衣柜中翻找什么东西。
　　沈文麒看着沈慧怡的样子，心里咯噔一下，不会这么背运吧，看姐姐这样子明显是在找什么衣服，希望别是那套内衣。
　　看着沈慧怡忙碌的样子，最后沈文麒实在忍不住小心翼翼的问道：“姐，你找什么呢？”
　　沈慧怡的脸红了一下道：“姐姐来例假了，我需要换一下内裤了，我明明记得清洗了后放在浴室的晾衣架上了，怎么不见了？”
　　沈文麒的脑海中“嗡”的一下子就响了，“不是吧！怎么这么凑巧呢？姐姐为什么刚好要换这条呢！姐姐的内衣裤多的很，不会偏偏要换这套吧？姐姐找不到会不会怀疑到我呢？”
　　沈文麒此时心情很紧张，暗骂老天对自己太好了点吧！向来不信鬼神的他，这时候心里也有点犯嘀咕。
　　沈慧怡翻找了半天还是没有找到，再次去浴室看了看，心想：“难道是妈妈拿错了？不可能。但内衣裤那里去了呢？”
　　沈慧怡从浴室回来，再次在屋子中翻找起来，她无意间看到沈文麒的头发还有点湿，明显是刚刚沐浴过。再观察了下沈文麒的面容，也不大像刚睡醒的摸样，聪明的她回身疑惑的看着沈文麒问道：“文麒，我在浴室晾衣杆上的那套黑色的内衣内裤是不是你拿了？”
　　沈文麒当时就一愣，头上差点冒出了虚汗，幸好他魔功深厚，反问道：“姐姐怎么知道是我拿的？”
　　“不是你拿的？”
　　沈慧怡盯着沈文麒再次问道。
　　沈文麒强装镇定，赶紧回答道：“姐，我冤枉呀！我怎么可能拿你的内衣和内裤呢？”
　　沈慧怡这下更加的疑惑看着沈文麒，“那你紧张什么，文麒，你还想哄姐姐，给我拿出来，不然的话我就揭开的被子看了？”
　　沈文麒立刻叫了起来，“姐姐，我真的没有拿，你不要揭我的被子，我没有穿衣服。”
　　“没有穿衣服？文麒，你还想骗姐姐，你以为姐姐会上你的当吗？你不交出来是不是，那就不要怪姐姐，姐姐现在就揪你的被子，我自己来找。”
　　沈文麒叫了起来，“姐，不要哇！我真的没有穿衣服，你别过来呀！”
　　可是沈慧怡怎么可能会信呢？她越加笃定是沈文麒拿了自己的衣服，一下子扑上来揪被子。
　　沈文麒赶紧把被子卷紧，不让沈慧怡揪，“姐，你那么多的内衣内裤为什么你偏换这一套呢？”
　　沈慧怡哈哈笑了起来：“文麒，你不打自招了吧？还说没有，你说我怎么会相信呢？”
　　沈文麒立时无语，英明一世的他，也有弱智的时候啊！
　　可是无论被子沈文麒卷多么的紧，沈慧怡在外面，他在里面多少是吃亏的，最后在沈慧怡强烈的攻势下，沈文麒顾此失彼的被姐姐把被子拉走了，然后他那完美的身体就暴露在了沈慧怡的面前，几乎是赤条条的出现了在空气中。
　　沈慧怡一下子就傻了眼，重要的不是沈文麒没有穿衣服，而他的身上穿的是自己的内衣裤，一番争夺之后，本来就套在胸上的乳罩也跑到了腰上去了……
　　沈文麒难得老脸通红一回道：“姐姐，我不是说了我没有穿衣服的吗？”
　　沈慧怡这才如梦初醒，哇的叫了起来，然后赶紧捂上了眼睛，哭笑不得的道：“我这是看到什么，文麒，你怎么可以穿我的内衣裤呢？都多大了，还这么淘气！”
　　沈文麒赶紧把沈慧怡的内裤脱下来，不知道怎么的，他分身依然挺立如枪，他一边脱内裤一边喃咕道：“呵呵……姐，看就看见了，你又不是没看过，我是你弟弟也没什么了。”
　　沈慧怡听了这话，突然放下手瞪了沈文麒一眼，“这么大了还胡闹。”
　　沈文麒这次是真的裸体，沈慧怡说完这句话，猛然的才看清楚，沈文麒已经将内裤脱了下来。那直挺挺立着的分身，沈慧怡看了之后再次“哇”的叫了一声，然后赶紧把身体转了回去，她虽然给沈文麒洗过澡，但看到分身挺立还是第一次，“我看到什么？那是什么呀！我那是看到了什么？好可怕呀！”
　　沈文麒苦笑着委屈道：“姐，我可吃大亏了。”
　　“这能怪我吗？是你要穿我内裤的，我是女生，你是男生，你怎么能穿我的内裤呢？”
　　沈文麒解释道：“我就是想知道你的内裤和我的内裤有什么不一样吗？”
　　沈慧怡再次哭笑不得道：“现在你知道了？”
　　“嗯，但姐你也看到我的小JJ了。”
　　“哼……”
　　沈慧怡轻哼了一声。良久后，沈慧怡居然又羞涩的道：“好像比我原先候看到的大了好多倍呀！”
　　沈文麒有点发晕的说道：“姐，它那么大是因为想要那个……呃……”
　　沈慧怡哗然道：“好了不要说了，姐姐不要听了，你赶快穿上衣服了。”
　　“姐，我洗完澡没带衣服啊。”
　　沈文麒一摊手无奈的道。
　　“你呀！”
　　沈慧怡说着，到衣柜中取出了一套自己的白色浴袍，背着身子扔给了沈文麒，“快穿上吧！”
　　穿好浴袍后，沈慧怡问了一声，才转过身道：“文麒，以后这么变态的事情不要再被我发现了，否则，我就让你好看。”
　　沈文麒苦笑着抱怨道：“我真是时运不济，我就是洗完澡看到姐姐的内衣裤，这才突发奇想的，没想到你居然回来了，我就很纳闷，为什么那么多的内裤你不换，就偏偏要换这一条呢？”
　　沈慧怡解释道：“我来例假的时候通常都穿这一条，成习惯了，我忘了今天要来例假，所以今天走的时候就忘了换了。”
　　“唉……”
　　沈文麒低头叹息了一口。
　　“好了文麒，你出去吧，姐姐要换内裤了。”
　　沈慧怡用玉手一点沈文麒的鼻子道。
　　沈文麒忽然趁势搂住沈慧怡，因为他听了姐姐要换内裤，欲望不知道怎地一下子强烈了起来，有了点冲动，搂着沈慧怡之后道：“姐，我这些天可想你呢，你得补偿我，我要现在和你亲嘴。”
　　沈慧怡无奈的看着沈文麒道：“文麒，姐姐还急着去公司呢！等晚上的好不好？”
　　“不，我现在就要。”
　　沈文麒搂住沈慧怡，一把就把她按在床上，然后就开始亲吻沈慧怡，柔软芳香的小舌，瞬间被沈文麒从沈慧怡的口中吸了出来，甘甜如柠檬汁般可口芬芳的津液，被沈文麒不停的咽下。
　　沈慧怡没有办法，因为沈文麒太过霸道，而且力气很大，只能由得他的热情。
　　沈文麒忘情的吸允着大概有几分钟的时间，突然，沈慧怡猛然咬了他的嘴唇一下，沈文麒的欲火一下就灭了下来，整个人趴在了沈慧怡的身上。
　　“好了，文麒，够了吧！”
　　沈慧怡嗔怪的横了沈文麒一眼。
　　看着姐姐的神情，沈文麒这才恋恋不舍的从沈慧怡的身体上爬了起来……


第125章 与姐姐初恋
　　沈慧怡走后，想着几天没见家人，沈文麒决定晚上做几个好菜，刚打算去超市购买生鲜，却接到母亲江依白的电话，她要去欧洲开几天会议。
　　放下电话，沈文麒很失落，想着母亲成熟丰美的躯体，和亲切的笑容，心里像是着了火一般。没办法，沈文麒只得盘膝坐在房间的地板上，努力平心静气，开始修炼和参悟道心种魔大法，渐渐的物我两忘。
　　当沈文麒从深沉的练功状态中清醒的时候，外面的天色早已经黑了下来，抬头看看表，居然已经是晚上近十二点钟了。
　　沈文麒用神识扫了别墅一圈，发现姐姐沈慧怡不知道什么时候已经回到了家里，正躺在床上安然的睡着觉。沈文麒考虑了一下，没有过去和姐姐一起睡，怕打扰了沈慧怡的睡眠，于是继续闭目练功。
　　当沈文麒再次睁开眼睛的时候，已经是第二天快九点钟了。当他下楼来到客厅，惊喜的发现，身穿一套时尚俏皮裙式居家服的姐姐沈慧怡，正在客厅打扫收拾。
　　见到沈文麒从楼上下来，沈慧怡展颜一笑道：“小懒虫，现在才起来。”
　　“姐……”
　　沈文麒高兴的快步走下楼梯，一下拥住沈慧怡芳香娇美的身躯道：“姐，公司那边的事都忙完了？”
　　沈慧怡微笑着用手捏了下沈文麒的脸蛋，“没那，我是特意抽出两天时间，在家陪陪你的。”
　　“哈哈……”
　　听到这话，沈文麒高兴的在沈慧怡粉嫩的脸上亲了一下，“太好了，真是我的好姐姐。”
　　看着沈文麒高兴的样子，沈慧怡顺势抚摸了下沈文麒的头发，“快去洗漱一下过来吃饭。”
　　“好咧！”
　　沈文麒再次亲了口沈慧怡的面颊，一阵风似地洗漱去了。
　　沈慧怡看着沈文麒兴奋的样子，面带幸福的摇了摇头。
　　吃完饭，沈慧怡提议，两人骑自行车沿着海边公路游玩，即锻炼身体，还可以充分感受海滩的自然风光，沈文麒自然举双手赞同。
　　沈慧怡骑自行车的样子在原先那个沈文麒的记忆里早已经模糊了，当他亲眼目睹姐姐骑自行车的风采时，整个人为之呆木。
　　只见沈慧怡身穿一身浅色的短袖紧身运动装，把她无限美好的身材完全呈现出来，凹凸有致、惹人遐思。
　　乌黑飘飘的长发散落在浑圆的肩头，骑车子时，迎面的风儿把长发吹起，再加上迷人的双眼微微一眯，时不时的目光流转看向旁边骑车的沈文麒，说话时一口白玉般的牙齿闪闪生辉，这一刻的沈慧怡风情万种，浑身散发着让人心动的女性魅力，使得沈文麒神魂颠倒，以至于不知道姐姐都说了什么话。
　　“文麒，你傻愣着想什么呢？骑车子还走神，小心点啊！”
　　沈慧怡嗔怪的看向沈文麒。
　　“哦……呵呵……”
　　沈文麒这才回过神来，傻笑了两声，“姐，你说咱俩现在像不像初恋的情人，第一次相约出门游玩啊！”
　　听到这话，沈慧怡眼睛一瞪，随即斜着头想了想，“扑哧”的笑出声来，“文麒，你还别说，真有点那种感觉啊！”
　　看着姐姐可爱的样子，沈文麒心头火热，开口道：“那不如现在我们就扮演初恋情侣，好好的玩玩啊！”
　　沈文麒说完，满怀期望的盯着沈慧怡，还有点可怜巴巴的样子。
　　“臭小子，想占姐姐便宜啊……”
　　沈慧怡看到沈文麒这个样子笑的更开心了。
　　“没有了，我们就装装样子，又不是真的，答应我吧……姐……好姐姐……答应我吧……”
　　沈文麒一阵软磨硬泡，终于让沈慧怡受不了了，无奈的答应下来。
　　见到姐姐居然答应了，沈文麒兴奋的不停的说着有趣的故事和笑话，一路上引得沈慧怡银铃的笑声从未间断过，真像是一对热恋的情侣。
　　快到中午，姐弟来到某处海滩边一个角落的大树下坐下来，喝点水休息一下，顺便躲避毒辣的阳光。
　　也许是骑车子有点累了，沈慧怡很自然的靠在沈文麒的怀里。沈文麒拥着姐姐香软的躯体问道：“姐，你觉得这样的方式好吗？我怎么觉得如果换成偷偷摸摸的话会更有意思呢！”
　　沈慧怡白了沈文麒一眼，用兰花玉指点了他的额头一下嗔道：“你呀！小坏蛋。”
　　之后微微笑了笑，“文麒，只要你愿意，今天姐姐就陪你玩玩吧！”
　　沈文麒一听，高兴的想要跳起来：“姐，这可是你说的，可不许反悔啊！那我就开始叫你的名字了。”
　　沈慧怡摸了摸沈文麒的脸蛋微笑道：“行，不反悔，傻瓜，只要你喜欢，姐姐就高兴。”
　　沈文麒心里一阵感动，“姐，你对我真好，总是为我着想。”
　　“因为你是姐姐的好弟弟，姐姐不为了你，还为了谁呢？”
　　沈慧怡理所当然的道。
　　在沈慧怡的面前，不管怎么样，沈文麒总是一个孩子，总是要姐姐来爱，要姐姐来呵护，沈慧怡总是把他当作自己的心肝。
　　沈文麒感同身受，有些激动的道：“姐，从今天起我会永远听姐姐的话，永远爱姐姐，你在我的心里永远都是第一位，我会用一辈子的爱你守护你。”
　　沈慧怡蔚然一笑，“文麒，你这算对姐姐的告白吗？可是那你也应该叫我的名字，而不是姐姐呀！”
　　沈文麒搂紧着沈慧怡道：“姐姐，我好希望这个世界，这个天空下，只有你和我两个人，这样我们就可以永远生活在一起了，你不做我的媳妇都不行了。”
　　“哈哈……”
　　沈慧怡被沈文麒的话逗乐了，捏着沈文麒的鼻子道：“好了，文麒，就算这个世界只剩我们俩，我们也不能的，因为我们是姐弟，上天注定了的事，无法改变了，尽管姐姐也爱你，也希望能和你在一起，可是那永远是不可能的”听了这话，沈文麒的心里有些酸涩，两人的恋爱注定了有违常理，不被现在的主流所接受，也注定了没有结果，可这一切真的是命中注定吗？
　　为什么冥冥中会让自己重生在这个躯体里，有这么一个完美的女人是自己的姐姐，沈文麒甚至情愿没有这个姐姐，也比他眼睁睁的看着就要这么失去她，看着她穿上婚纱投入别人的怀抱要好的多。
　　沈慧怡悠悠的道：“文麒，能这么躺在你的怀抱里，姐姐已经感觉到很满足了，姐姐知道，只有文麒的怀抱才是最安全的。姐姐也相信你会用全部热情，甚至生命来守护姐姐。其实，在姐姐的心里，文麒，你已经不仅仅是姐姐的弟弟了，而是一个可以让姐姐感觉到安全和幸福的男人，姐姐也很感到惋惜，可是我们是姐弟是一个无法改变的事实，不是吗？再说，你将来肯定会找到自己真正所爱的人，不是吗？”
　　凭沈慧怡聪明的头脑，和敏锐的观察，早已经察觉到病好后沈文麒的变化，以及他心里的真实想法。她借着这个机会，含蓄的点出其中的关键，她不忍看到心爱的弟弟误入歧途。
　　“是呀！什么都是，可是，什么又都不是！沈文麒多么希望现在这所有的一切都是一个梦呢？自己虽然已经拥有了几个可爱的小美人儿，但当姐姐躺在自己怀里的时候，沈文麒才知道，小美人再多，也永远无法代替姐姐的存在，在自己的心中，姐姐和家人才是第一位的。因为这里边混杂了那个沈文麒二十几年的依恋，这根深蒂固的爱恋，已经形成强大的力量，不知不觉影响到了现在的自己，这也是他的渴望啊！”
　　沈文麒抚摸着沈慧怡柔软乌黑顺畅的满头青丝，淡淡的幽香轻柔柔的随风钻进了他的鼻孔里，那一丝丝的迷醉让这痛苦和遗憾暂时减了几分，“姐，其实你也是喜欢我的，对吗？”
　　沈慧怡看着沈文麒，眨巴一下迷人的眼睛道：“文麒，是喜欢你，姐姐也承认，不是单纯的姐弟那种的喜欢，姐姐承认有那么一部分男女的喜欢，你依赖姐姐其实就和姐姐依赖你一样，姐姐也不能失去你的，姐姐是你的精神依赖，你更是姐姐的心里依赖，其实，没有你，姐姐现在晚上会不习惯，文麒，姐姐也不想这么下去，可是既然既然必须克制自己，文麒，你明白姐姐的痛苦吗？姐姐其实和你在承受着一样的痛苦。”
　　在沈文麒患病期间，沈慧怡对沈文麒的爱，是纯粹的姐弟亲情，和一点母爱的感情。但当沈文麒病好后，所发生的一系列事情，让沈慧怡对他的感情，发生了微妙的变化。
　　仿佛那个永远长不大的弟弟，一夜之间变成了她在梦里才出现的白马王子，英俊、体贴、温柔、多才多艺……
　　他是那么的完美，他是那么的依恋自己，特别当沈文麒拿出那副自己的画像时。她的心一瞬间产生了悸动，而后又奇迹般的治好了姥爷的病，与自己同床……亲吻自己……种种过往，只能化作一声叹息！
　　“明白，自己当然明白。这样的爱，有多少人明白呢？是，的确是违反伦理了。是，我们是姐弟，可是我要怎么办呢？我不能够伤害姐姐，那怕一丝一毫。”
　　沈文麒想着，中环长长的吁了口气，道：“姐，我想和你接吻。”
　　沈慧怡微笑一下，然后闭上了眼睛，长长睫毛煽动着，嘴唇轻轻的噘了起来，看着如此娇艳美丽的姐姐，沈文麒的心撕裂一般的痛着，他把自己火辣辣的有点干涩的嘴唇贴到了沈慧怡的柔唇上。
　　就这样，沈文麒开始温柔的吻着姐姐的嘴唇，沈慧怡的双臂也慢慢的把沈文麒的头部搂紧了，两人无法不放纵了，他们都想克制自己的情感，可是两人如何能控制住呢？就连理智的姐姐也迷醉了起来，放肆的和他拥吻。
　　沈文麒多么希望这一刻能够停止，他多少次希望时间停止，可是多少次都让他失望了，并且他是在绝望中失望。
　　终于沈文麒心灵深处，那个被吞噬的灵魂仿佛也跟着颤抖，他的最后一丝力量，使沈文麒的泪水慢慢的滑了下来，粘湿了沈慧怡的脸，两人的吻也因他的泪而停了下来。
　　和沈慧怡的嘴唇分开以后，沈文麒有点凄涩的道：“姐，我不用叫你的名字，我们在一起的时候你还是我的姐姐，我们就以姐弟的身份来谈这个初恋，好吗？”
　　沈慧怡有点错愕的看着沈文麒，然后点了点头道：“好，只要文麒喜欢，姐姐愿意听你的。”
　　沈慧怡再次狠狠的拥抱住沈慧怡，说道：“姐，我真的好喜欢你，我真的不能失去你呀。”
　　沈慧怡因为幸福而感动的笑出泪水，“文麒，其实有你姐姐已经很开心了，虽然姐姐注定是别人的人，可是姐姐最爱的只会是你，不是别人，文麒，你不要哭，你要是哭的话，姐姐也会哭的，你明白吗？”
　　“姐姐，我听你的话，我不会哭。”
　　沈文麒抹去眼泪。
　　“文麒，以前你亲姐姐的时候，姐姐总是不愿意，其实不是姐姐不想让你亲，只要姐姐很害怕，其实姐姐很喜欢让你亲的，文麒。你知道吗？你亲姐姐的感觉让姐姐其实感觉到非常的甜蜜，就连做梦姐姐都能梦到这样的感觉，姐姐其实希望每天都和你接吻，可是……”
　　“姐，只要你愿意，我愿意每天都和你接吻，好吗？”
　　沈文麒深情的注视着沈慧怡。
　　沈慧怡看着沈文麒，点了一下头，道：“文麒，你答应姐姐，和姐姐在一起，只可以谈感情，不要去想那那种事，如果我们只维持感情的话，就不会有事，但是如果发生的那种事，那就真是乱伦了，明白吗？”
　　沈文麒点点头说：“姐，我明白，只要能和姐姐在一起，我什么都愿意。”
　　沈慧怡微笑道：“不过，文麒，你一定要加紧努力，早日找一个你可以去全心全意爱的人，这样我们就要选择慢慢的淡忘我们之间这段感情，这个事实你要接受，知道吗？”
　　知道，当然知道，不接受又怎么样呢？沈文麒的心里真的不是个滋味。
　　“姐，我们把手机都关掉，我们就在这里呆一下午好吗？
　　沈慧怡听了沈文麒的话，微微点点头，掏出手机关掉了，同时沈文麒也关了机。然后他的手轻柔的摸着沈慧怡的嘴唇，心好像在半空之中飘荡着一样，“姐，你说我们有没有可能不是亲姐弟呢？”
　　沈慧怡涩然一笑说道：“文麒，姐姐知道你想永远和姐姐在一起，可是这怎么可能呢？”
　　“可是，我好希望我们不是亲姐弟呀！哪怕我就拣来的，或者要来的，我都愿意，只要能和姐姐在一起就行了。”
　　沈慧怡笑着搂紧沈文麒，把头靠在他的怀里：“傻小子，别想这些傻事了，姐姐除了身体不能让你拥有，心都是你的，你还想这些干什么，爱一个人就是要得到她的心，而不是身体，爱和身体没有太大的联系，身体是性而已，知道吗？”
　　“没想到，姐姐爱情理论还挺丰富的。”
　　沈文麒心里想着，口中道：“姐，我还想亲你的嘴。”
　　沈慧怡看着沈文麒“扑哧”一声笑了起来，“文麒。你想亲就亲好了，反正姐姐的嘴除了吃饭和说话以外，就是让你来亲的。”
　　沈文麒笑了笑，用力亲住沈慧怡的柔唇，怎么都舍不得放开。
　　只要愿意，姐姐就不会拒绝，沈文麒亲吻了许久，沈慧怡什么都不说，热切的回应着他。可是沈文麒的欲火却升了起来，如何也阻挡不住，不过沈文麒还是很理智的控制住自己，不碰自己不该碰的地方。
　　“或许，或许是自己对姐姐的爱胜过了那只有快感和高潮的欲望吧！不过，自己也不能就和姐姐这么一直亲，“沈文麒松开沈慧怡之后，沈慧怡笑道：“文麒，还以为你会这么和姐姐亲一下午呢？”
　　沈文麒笑道：“我真的想一直亲下去，不是一下午，而是一辈子，可是我知道是不可能的，反正姐姐已经答应了我，什么时候想亲都可以，我怕什么？”
　　沈慧怡闻言苦笑不已。


第126章 缠绵的爱
　　午后的空气不但清新，还带着点大海的味道，微风拂过脸庞感觉特别的温暖，还有显得有点暧昧，沈文麒拥着姐姐沈慧怡却是更加的暧昧了。
　　沈文麒不知道他和沈慧怡这样下去，如果彼此的爱更加深下去的话，那么以后要分开的时候是不是更加的痛苦。沈文麒不知道，他也不想知道，更不愿意去想。
　　沈慧怡的身体是那样的柔软，那样的充满了幽香，令人恋恋不舍，沈文麒真的好喜欢和姐姐在一起的感觉，这与小美人们在一起的感觉不一样。与小娘子们有说不完的话，快乐永远都不会结束，可是和姐姐在一起，即便不说话，他的心里都是感觉无比的幸福和快乐的。
　　沈慧怡低声道：“文麒，姐姐一直不承认，一直在心里否认我对你的感情有了那种男女的爱。其实我一直在欺骗自己，我明明意识到自己已经对你产生了感情，可是却因为伦常之理的束缚我一直不敢相信，我一直在害怕。
　　“以前我确实只把你当成自己的弟弟和孩子，但现在……文麒，其实我一直在幻想，也在幻想我们不是姐弟的话该有多好，可是我不得不接受这个事实。今天你的突发奇想，让我现在有了奢望，只奢望你能给我一个美好的初恋，哪怕接受事实是非常痛快的，我也要和你相爱一回，因为至少以后这段感情是甜蜜的，是个美好的回忆。”
　　沈文麒看着姐姐清淡的素颜问道：“那姐姐，你是什么时候开始对我产生这种感情的呢？”
　　沈慧怡蓦地一笑：“文麒，那你是什么时候对姐姐产生了这样的感情的？”
　　“我不知道，好像是不知不觉就对姐姐产生了这样的爱。”
　　沈慧怡笑道：“你不知道，难道我就会知道吗？”
　　沈文麒发现沈慧怡眼里闪过一丝狡黠，知道姐姐没有说实话，不依的道：“不对，姐姐骗我，快说，不然我……”
　　沈文麒作势欲咯吱沈慧怡的腋下。
　　“好……我说，小机灵鬼。”
　　沈慧怡爱怜的白了沈慧怡眼道：“大概是你送我那副画开始的吧！”
　　“哦……”
　　沈文麒恍然，之后笑了笑没有说话。
　　沈慧怡继续道：“其实姐姐也一直希望能将初恋给文麒，恐怕除了初夜之外，姐姐其他的初次都已经被你索取了。”
　　沈文麒笑了笑说：“谁让你是我姐姐，谁让你如此完美的呢？”
　　沈慧怡道：“文麒，知道吗？你的调皮和恶作剧是可爱的，你依赖姐姐的时候撒娇让姐姐心里暖融融的，姐姐现在都体会到躺在被窝里也能是多么的甜蜜而温暖，姐姐虽然担心你逾越了界限，可是又喜欢和你在一起，真是让姐姐好为难啊！”
　　沈文麒也笑着捏了捏沈慧怡的鼻子道：“姐，看来你很早就对我产生这种感情了呀！”
　　沈慧怡羞涩一笑说：“是呀！姐姐也觉得不可思议。”
　　“姐，那我第一次亲你的时候你什么感觉呢？”
　　“什么感觉，虽然表面上很不高兴，可是心里却兴奋的要命，而且还很羞了，更重要的是很害怕，因为我们是姐弟。”
　　沈文麒狠狠的诅咒道：“这该死的姐弟关系，我们要是动物的话该有多好，也不用念及姐弟的关系了，想怎么就怎么？”
　　沈慧怡瞪了沈文麒一眼道：“文麒，我看你是不往好的地方想了吧！你怎么就知道动物不分伦理呢？”
　　沈文麒看姐姐的眼神很吓人的，赶紧闭上了嘴。
　　沈慧怡微微一笑说“文麒，你心里的那点心思姐姐还不知道，要不是姐姐控制的好的话，我们可能就真正的无法收拾了，我可告诉你，要是我们真那样的话，我就不活了，所以你可要控制好自己，不然你就尝尝永远失去姐姐的什么感受吧！”
　　看着沈慧怡犀利的眼神，听着姐姐说着如此决绝的话，沈文麒的心里不由得升起了一股寒意，那点残存的想法差点就灰飞湮灭了，看来自己暂时真的只能和姐姐谈感情，那点不良的想法只能是以后再说了。
　　“要姐姐知道自己心里还在期待那个的话，估计姐姐可能一辈子都不会理我了。”
　　沈慧怡笑着道：“文麒，所以，你就把你那点残留的希望熄灭吧！你心里那点事，瞒谁也瞒不过姐姐，你以为姐姐不知道你那点心思。虽然你是全心全意的爱姐姐，可是，你还是对姐姐的身体有着奢望和想法的，姐姐要是不灭了你那点龌龊的想法，姐姐不会安心和你谈恋爱的，我说的话是真的，不是吓唬你，如果我们真的发生了那种事，姐姐真的会走极端，所以在姐姐克制的同时，你自己也要控制好自己。”
　　沈文麒支吾了半天问道：“那姐姐，我能看……”
　　还没等沈文麒说完话，沈慧怡的脸色立刻就沉了下来，拍了下沈文麒的脑袋道：“文麒，我劝你想都不要想，况且上次在浴室你都已经看过了，姐姐会适当的放宽界限，但是会保留底线。”
　　“姐，那次是意外，我什么都没看到。”
　　沈文麒委屈的辩解，但沈文麒也听出了沈慧怡话里的一丝松动，激动不已的他暗想：“照姐姐的话我是不是有可能摸姐姐的……或者……”
　　沈文麒的欲望升腾了起来。
　　看到沈文麒这个表情，沈慧怡被气乐了，捏了沈文麒的鼻子一下道：“想到哪些方面去了，我就知道你这家伙不老实，现在什么都不用想，看着我的眼睛。”
　　沈文麒乖乖照沈慧怡的话，看着姐姐秀美闪亮的眼眸，说来也奇怪，那股火气当时就弱了下去。
　　沈慧怡道：“你这小家伙，病好后就变成了个小色狼了，可是姐姐却这么爱你，我爱你也就算了，因为我们生活在一起，可是为什么还要其他人也跟疯了似的喜欢你，这我就奇怪了，我有时候还对文麒的魅力质疑呢？”
　　“其他人？”
　　沈文麒听到这话，面上一愣，有些心虚的看向沈慧怡，难道姐姐知道自己和小美人儿们的事了。
　　却见沈慧怡似笑非笑的看着沈文麒，让他总感觉姐姐的这话里有话。
　　沈文麒试探道：“姐，或许你爱我什么，将来别人就爱我什么，我也觉得自己没什么优点，姐姐你说我是不是没有什么只得一夸的优点呢？”
　　沈慧怡大有深意的再看了沈文麒一眼，笑道“有呀！你倒是有一个优点。”
　　沈文麒听沈慧怡如此说。立刻就来了兴趣，问道：“哪个优点？”
　　“你的优点就是你是我弟弟，我是你姐姐。”
　　沈文麒听了沈慧怡的话，忍不住哈哈笑了起来。
　　沈慧怡也笑着道：“文麒，我们下午就在这里一直呆着吗？你不让姐姐开手机，万一妈妈或其他人找我们怎么办呢？”
　　沈文麒笑笑道：“姐。你可真够笨的，就说我们忘带手机，不就行了嘛！”
　　沈慧怡嗔道：“文麒，你敢说姐姐笨，我看你是不想和姐姐谈恋爱了。”
　　“姐，你就会恐吓我，要么就是不理我了，现在又开始将我的军了，我怕你了姐，以前我没发现姐姐这么厉害，我现在对可是变得你又爱又怕。”
　　沈慧怡得意的笑着说道：“文麒，姐姐总不能就这么让你轻易的把姐姐的初恋给夺走吧！总要给点苦头才行。”
　　沈文麒笑了笑，然后两人沉默了片刻。过了一会，沈文麒叹了口气说“姐，我怎么感觉我们这像是在偷情，不像是在谈恋爱？”
　　沈慧怡温柔的再次捏住沈文麒的鼻子说道：“小傻瓜，偷情不也是谈恋爱吗？只不过不是光明正大的而已，你难道想和我光明正大的谈吗？姐姐当然愿意了，可是我们能吗？”
　　沈文麒叹了口气说“姐，我想问问你现在是什么感觉？”
　　沈慧怡斜着头想了想道：“现在我感觉很甜蜜，滋润，轻松，温馨，舒服，激动，兴奋，担心，反正就是百般滋味。我想我不能够准确的形容出来，毕竟我们的身份很特殊，我们两个谈恋爱的感觉就要比普通人滋味复杂的多，不过我的恋爱滋味却包含了他们所有的感觉滋味。”
　　沈文麒吸了口气道：“姐，有件事我不知道该不该和你说。”
　　“你和我卖关子呢？你今天不说也得说，你这么问肯定不是什么好事。如果是好事的话你就不会问了，而且直接说出来了。”
　　沈文麒不好意思的笑了笑，试探道：“姐姐，我很久以前做了一个梦，我梦见我和你发生那个事。”
　　沈慧怡猛的就在沈文麒的腿上拧了一下，然后笑道：“你这个小色狼，原来在很早的时候就想着要和我那个了，你真是不学好。”
　　沈文麒疼的叫了一声，然后苦笑道：“姐姐，你在那里学的这招啊！”
　　沈慧怡笑了笑道：“拧人是女人的天性，哪个女生不会拧人，我们生来就会拧人，就像你们男生生来就会打架。”
　　沈文麒闻言，不得不汗了一下。
　　天上的烈阳，在两人的依恋中不知不觉渐渐的偏向了西方，让这处海滩显得静悄悄的，非常适合沈文麒和姐姐谈这种不被世人理解的爱情。
　　沈文麒轻柔的爱抚着怀中姐姐的如玉面颊，那柔软和光滑的感觉让他真的好陶醉和迷恋，沈文麒真的无法控制自己对姐姐的爱和欲望，就像现在姐姐已经无法控制自己的爱一样，感情就是这样，一旦爱的深了，它会像洪水一样冲破堤坝的。
　　沈慧怡看着明媚的天空道：“文麒，今天天气真好。看来就是专门为我们准备谈恋爱的。”
　　沈文麒微笑着道：“姐，你中午都没有睡觉，辛苦了一早上，现在要不睡一会吧！”
　　沈慧怡点点头，微笑道：“好呀！那我可睡觉了，你累的话就和姐姐说，我让你躺到姐姐的怀抱里。”
　　说完，沈慧怡就闭上了美眸，沈文麒这时候俯下身子吻住了姐姐的柔唇，一阵清爽的凉风吹来，让沈文麒感觉舒服到了极点。
　　甘甜的汁液不停的涌入沈文麒的口中，他疯狂的吻了沈慧怡很久，依然舍不得离开姐姐的香唇。忽然沈文麒又是突发奇想，就这么和姐姐亲着嘴睡觉的话，那是一种什么感觉呢？真的很想体会一下。也许两人会渐渐的失去了所有的思想，到梦里去追逐彼此吧！
　　沈文麒相信，在梦里两人也会是如此甜蜜的，也会是这么幸福的，所有的一切都应该是这样的，柔柔的风不停的从他耳边滑了过去，沈文麒笑了。而且，是开心的笑了，幸福的笑了！
　　他整个人都软绵绵的沉睡在这种幸福里，什么都不去想，就尽情的体会自己与姐姐这缠绵的爱，这种悠悠的情。


第127章 雨中缠绵
　　当沈文麒醒来的时候感觉身上有些湿润，迷糊之间，他才发现，天不知道什么时候下起了小雨，微微的细雨，让空气中多了一丝缠绵不断的味道。
　　很奇怪，这个季节这种小雨是不多见的，沈文麒和姐姐沈慧怡两个人都淋得湿透了，他看了一眼沈慧怡，发现姐姐居然睁着眼睛看着自己，沈文麒愣了一下道：“姐，你醒了怎么也不说话，我们可是在淋雨呀，你感冒了怎么办！”
　　沈慧怡看着沈文麒，甜甜的温柔的微笑着，她伸手把遮在沈文麒脸上的湿漉漉的头发拨弄开，轻柔摸着沈文麒的脸颊道：“文麒，只要能和你在一起，就是淋雨姐姐也愿意，难道你没感觉这绵绵的细雨就像情思一样的柔软和细润吗？有你搂着姐姐，就算淋雨也是一种享受。”
　　这一刻，沈文麒心中升起了万般柔情，终于体会到姐姐的爱是什么样子！只是他有些奇怪，为什么此时此刻自己的心，除了有幸福的感觉外，还有一股酸涩的味道呢？他觉得现在的两人的情形，太像电视剧里的一些经典镜头，一对相爱的情侣在绵绵的细雨中缠绵着，天应人情。
　　沈文麒忽然有了一种想吻姐姐的冲动，于是他轻柔的用双手捧着沈慧怡细嫩的脸蛋，柔柔的吻住了姐姐的香唇，姐姐的柔唇还是那么香甜，那么柔软，那么润滑，让他迷恋不已，让他陶醉不已，一瞬间他好像忘记了所有的一切。
　　绵绵的细雨柔柔的，润物无声的浸润他和姐姐两人，他们忘记了周围所有的一切。
　　沈慧怡也热烈的回吻着沈文麒，两人的嘴唇、舌头和这软绵绵的雨丝粘在了一起，真希望时间永远定格在这一刻，让这个美景可以完美的保存下来，这该有多好呀！
　　两人吻了很久，直到各自的身体都在这软绵绵的细雨里发了热，才算是停了下来。
　　沈文麒看着姐姐的微微眯起的迷人双眼道：“姐，你看！这连绵细雨，点点多情。我能感觉得到，我们爱就应该是这样子的。”
　　沈慧怡甜蜜温柔的笑了，“文麒，其实你在乎的不是天气，而是彼此对吗？你既可以做姐姐的好弟弟，又可以做姐姐的好情侣，姐姐此时此刻非常的甜蜜，不管以后我觉醒的时候是多么的痛苦，姐姐都不后悔和你相爱，我们不仅要有亲情，而且还要有爱情和友情，我们要做天下人不能做的姐弟，我们要发生天下都无法发生的爱，就让这一刻，成为我们之间的永恒吧！”
　　沈文麒仔细品味沈慧怡话中的意思，颇有感触的道：“姐姐，我真的好高兴生到这个时代，真的好高兴能遇上你这样的姐姐，原来生活也可以这样的有滋有味，姐，我现在好想痛快舞一回剑舞，我真的是很高兴，好激动，好兴奋，姐姐，我爱你。”
　　“文麒，姐姐也爱你。”
　　两个这一刻仿佛心有灵犀，互相凝视着对方的眼睛，然后紧紧的相拥起来，让各自用身体里那颗火热的心，那颗激烈而澎湃的心，那颗爱着彼此的心，紧紧相连！
　　时间就这么慢慢的流逝着，原来，真正的爱情是可以忘记时间的，原来能让人忘记时间的是爱，居然比时间还珍贵！
　　沈慧怡道：“文麒，你拥抱着姐姐的时候有没有想到过别的女生呢？”
　　沈文麒笑了一下道：“姐，你这个问题就有点奇怪了，我想我只有拥抱着别人的时候才可能想到你，拥抱你的时候不可能去想到过别人。”
　　沈慧怡大有深意的笑了笑没有说话，只是将沈文麒抱得更紧了。
　　“姐，我曾不止一次的希望时间能够停下来，可是它就是不停下来，姐姐，如果时间真的能够就此停住，就这么凝结的话，那该有多好。”
　　“文麒，要是那个小女生听到你这话，恐怕要说你白痴了。”
　　沈文麒笑笑道：“姐，和你在一起的时候我感觉是幸福的，甜蜜的，和其他人在一起的时候我感觉是快乐，姐姐，你说快乐重要呢？还是幸福重要呢？”
　　沈慧怡笑道：“文麒，你问这样的问题，姐姐也想说你白痴了。你快乐的时候就感觉不幸福，不甜蜜呢？你幸福的时候就感觉不快乐吗？”
　　“不，不一样，反正我就是总感觉和姐姐在一起的体验是最好了，最愉快的，我不知道自己为什么会有这样的感觉，可是这确是实实在在的。”
　　沈慧怡笑道：“那说明你最爱的是姐姐就好了，然后才爱其他女孩子，对吧？”
　　“好像是的。”
　　沈文麒挠挠了头道。
　　沈慧怡笑了笑，没有再说话。
　　两人相拥了很久，沈文麒才感慨道：“姐，看来是老天想让我更好的感受一下缠绵是什么滋味，所以才下起这场雨，在这缠绵的雨中，拥抱着自己最心爱的人，或许这正是一种细密缠绵的真谛啊！”
　　沈慧怡道：“文麒，姐姐已经觉得够缠绵了，现在下了这场雨，姐姐缠绵的不想回家了，好想就这么和你一直淋雨，姐姐都感觉道很幸福，很满足，都觉得这是一种享受。”
　　“那我们就不回去，就让这雨一直淋在我们的身上，你温暖我，我温暖你，好吗？”
　　“当然好了，只要你喜欢，姐姐就喜欢，姐姐也知道，只要姐姐愿意，你就愿意。”
　　沈文麒微微着笑道：“姐，你说公司那些人，如果有事找不到你，肯定很着急吧。”
　　沈慧怡笑了，“他们着急你顶着，谁让姐姐是女生，你是男生呢？你答应姐姐要爱护姐姐，保护姐姐的，所以到时候有什么后果，你要将一切扛下来，不可以让人伤害我，明白吗？”
　　“当然！”
　　沈文麒笑了笑道：“姐，我就知道你要这么说，大不了以后，我养着你好了。”
　　“臭小子，什么养着，多难听啊！”
　　沈慧怡呵呵的笑道：“不过文麒，看来还是你懂姐姐的心呀！”
　　“因为姐姐能读懂我的心，我们的心不是连在一起的吗？”
　　沈慧怡笑了笑，沉默了下去，过了很久，才问道：“文麒，你感觉冷吗？”
　　“当然不冷了，我们相互拥着，怎么会冷，而且我们的心却是火热的。”
　　沈慧怡温柔的道：“也是啊！难得这样的季节里有这么缠绵的雨，而我们又在这个时候又有这么缠绵的爱，上天给我们的眷顾，要珍惜这个机会。”
　　沈慧怡动了一下，她伸手轻柔的在沈文麒的头发上把他的湿头发拨弄开，又温柔的抚摸着他的眉毛，眼睛、鼻子，脸颊、嘴唇，“文麒，你长大了，你不仅能够保护姐姐，而且在姐姐的眼中，你也成熟了许多，你也懂事了许多，你的想法也已经成熟，也没有那么能向姐姐撒娇了，你现在更加的知道如何呵护姐姐了，姐姐真的好开心，好开心呀！”
　　沈文麒神情庄重的凝视着沈慧怡粘满了雨水的湿漉漉的花容道：“姐，因为我是为了你长大的。”
　　沈慧怡笑了，笑的很温柔很甜蜜，笑的很美很美，沈文麒觉得世界任何一种东西都看多了都有生腻的感觉，但只有姐姐，只有姐姐的笑才这么耐看，永远不够。
　　沈慧怡道：“文麒，姐再让你亲亲，然后我们就走好吗？”
　　沈文麒点点头道：“好的，我都听姐姐的。”
　　沈慧怡莞尔一笑道：“你看，天都快黑了，我们也不知道淋了多长时间的雨。”
　　沈文麒笑了笑没有说话，只是痴情的看着沈慧怡，她也很快就闭上了眼睛，然后等待了他的热吻。
　　沈文麒看着姐姐闭上眼睛那等待的表情，多么像是姐姐在等待着婚礼举行的神情？可是，两人注定是没有婚礼的，真的没有吗？
　　沈文麒慢慢的把嘴唇温柔的贴上去，去品尝这世间最甜美的汁液！
　　良久后，两人手挽着手，迎着蒙蒙的细雨离开了这片海滩。


第128章 恩爱缠绵
　　沈文麒和沈慧怡姐弟两人走到半路的时候，沈文麒提议道：“姐，把车子寄存到这里，剩下的路让我背你回去好吗？”
　　沈慧怡深情的看着沈文麒，思考了一下，嫣然笑道：“文麒，那要熟人看到怎么办？
　　沈文麒也笑了笑说道：“姐，就是熟人看到也没有什么了？如果真要有人问的话，我就说你刚才累的晕倒了，所以我才背你的，这样他也没有什么话好说了吧？”
　　沈慧怡温柔的道：“文麒，只要你喜欢，姐姐当然愿意呀！”
　　接着沈慧怡就张开了双臂，沈文麒兴奋的跑到姐姐的面前蹲了下来，之后沈慧怡就伏在了他宽阔的背上，沈慧怡那柔软的胸膛压在沈文麒背上的瞬间，他感觉整个人差点融化了。
　　沈慧怡的身子非常轻盈，沈文麒甚至没感到一丝重量，能背着自己心爱的姐姐而行，沈文麒觉得这是一件非常快乐的事情。
　　由于天空还下着雨，沈文麒怕姐姐身子冷，患上感冒，悄悄透过背部，将温暖的真气输入沈慧怡的体内，让她整个人感到暖融融的。
　　快到别墅区的时候，沈慧怡就心疼的道：“文麒，一定是很累吧！姐姐下来走好了？”
　　因为他看到沈文麒的被雨水淋湿的头发和脸部，很像是背她流出的汗水，所以才有此一问。
　　“不，姐姐，我一定要将你背到家，姐姐，你知道吗？把你背在身上的感觉其实就像是背着一位美丽的新娘！”
　　沈慧怡摸摸沈文麒的脸蛋道：“文麒，你别这样说，姐姐可是会害羞的。”
　　沈文麒笑了笑，没有说话，步履轻快的走在回家的路上，他的心是火热的，身体同样也是火热的，热血已经涌满了他的全身。
　　很快，两人就进了别墅区，沈文麒远远望见在烟雨朦胧中，属于自己家的三层别墅，脚步停了下来。重生以来的种种生活片段，像放电影一样，在脑中快速闪过，令他生出幻觉，仿佛这一切像是在梦中。
　　沈慧怡见沈文麒停下脚步，以为弟弟累了，“文麒，把姐姐放下吧，已经到家了，我还是下来走吧。”
　　沈文麒这才回过神来，“姐，我不累。就差这几步了，我没有任何问题。”
　　“你呀！”
　　沈慧怡看沈文麒不依不饶的样子，蔚然一笑道：“好吧。”
　　沈文麒这才开心的一笑，“姐，我们继续。”
　　沈慧怡向四周看了一下，发现没有人注意这里，“文麒，来，姐姐给你一点动力。”
　　说着，沈慧怡就把他的柔唇贴到了沈文麒的嘴唇上，两人热烈的吻在了一起，沈文麒瞬间就忘记了所有的一切。
　　吻过之后，沈文麒更是精神百倍，转眼间就到了家门口。沈慧怡开了门，两人刚进客厅，沈文麒就控制不住自己的热情，又与沈慧怡拥抱在一起，好久之后沈慧怡才道：“文麒，真不知道我们现在就如此的难分难舍，以后该怎么办呀！”
　　沈文麒笑道：“姐，我现在真的感觉好爱你，如果我们不能在一起，如果我眼睁睁看着你和别的男生走进婚礼的殿堂，你说，我会不会嫉妒的发疯呀？”
　　沈慧怡苦涩的笑了笑，“文麒，我怎么知道。我只知道，现在我就想这么的被你搂着，其实姐姐好想你就是姐姐的那个命中注定的男人，那样姐姐就可以毫不犹豫的将自己最宝贵的东西给你了。可是，现在姐姐爱你一样爱其他男子的话，姐姐一定选择当老处女，也要陪在你的身边。”
　　沈文麒道：“姐姐，其实我内心里，就是希望你宁愿当老处女和我在一起，我也不愿意你成为别人的女人，虽然我的想法很自私，可是我不知道为什么，我不能不这样想，姐，你知道，真正的爱一个人就要她长相厮守，可是，我们好像真的有缘无分。
　　沈慧怡道：“好了，文麒，我们今天才开始就这么爱的死去活来吗？那以后的日子该怎么过呀！让我们能够爱多久就多久，不过，你可要好好珍惜将来的爱情，明白吗？”
　　沈文麒点了点头道：“明白，当然明白了，可是我只想珍惜姐姐你一个人，虽然我也很可能喜欢上别的女孩子，可是我更喜欢你，姐姐，不如我们去问问妈妈，我们是不是亲生的，说不定上天会给我一线希望的，也许我们真的不是亲姐弟，如果真倒不是的话，那我们……”
　　沈慧怡白了沈文麒一眼，然后拍他的脑袋一下道：“文麒，快别说了，让人知道会笑话的，好了，快去把你的衣服换一下吧！姐姐要换一下衣服，然后姐姐就赶紧给你做饭去。”
　　说完，沈慧怡就从沈文麒的怀抱里挣脱出来，往楼上走去，沈慧怡在两楼楼梯护栏处转过身子，对沈文麒说道：“小傻瓜，姐姐这么爱你，你也那么爱姐姐就够了，至于去问妈妈，那就算了吧！也算是让我们心中残留一线不可能的希望吧！”
　　沈文麒错愕的看着姐姐，沈慧怡又笑着说道：“所以，文麒，不要胡思乱想，一切就随缘吧！”
　　说完，沈慧怡然走进了房间，看着那闭得严严实实的门，沈文麒的心中百转千回。
　　沈文麒愣了一回，也上楼换衣服去了，换好衣服之后，沈文麒回想着今天发生的事，心中不由的感到了甜蜜和苦涩两种滋味。
　　过了很长时间，沈慧怡敲响了房门，将沉浸在甜蜜和苦涩中的沈文麒给拉了回来：“文麒，你也洗一下吧。”
　　沈文麒这才应声开了门，看到姐姐穿着一件雪白的睡衣，湿漉漉的头发垂在赤裸裸的玉肩，美得让他都快要窒息了。
　　沈文麒一下子就控制不住自己，紧紧的上前搂住沈慧怡，然后轻柔的吻着她的香肩。
　　沈慧怡温柔的笑道：“文麒，好了，姐姐现在是属于你的，你不用这么贪婪好不好，赶快去洗澡了，姐姐给你做饭去。”
　　沈文麒答应过沈慧怡，要听从她的话，不过沈文麒还是一下抱起了沈慧怡。
　　沈慧怡先是一惊，接着娇嗔的笑了起来，“文麒，你要干什么，姐姐要给你做饭去了。”
　　沈文麒不说话，只是笑着把沈慧怡抱到了楼下的厨房中，放下姐姐后，沈慧怡笑道：“这么爱姐姐，看来以后你接受姐姐是别人的人可能性会很小，而且也一定痛苦的多。”
　　沈文麒苦笑道：“我想一定的，可是现在就是这么的爱姐姐，我也没有办法。”
　　“好了，不要这么肉麻了，姐姐心里知道就行了，你一直挂在嘴边，爱要珍藏在心里的，不要只是挂在嘴边，明白吗？”
　　“是，可是，姐姐，我真的控制不住自己不说，我也想控制自己不要说这么肉麻的话，这么酸的话，可是我控制不住。”
　　沈慧怡把沈文麒推出厨房，“好了，快去洗澡吧！”
　　沈文麒到了厨房门口，又突然回身猛然搂住沈慧怡，狠狠的吻住她的柔唇，沈慧怡不得已，只好和他热烈的吻在一起。
　　吻了很长时间，沈慧怡微笑道：“文麒，今天你很满足了吧！姐姐和你吻的次数不少，而且时间都这么长，估计总时间加起来都有一个小时以上了，晚上不许亲这么长时间了，明白吗？”
　　沈文麒笑着道：“姐，那怎么行，我晚上不仅要亲很长的时间，而且我还要亲一晚上。我要睡觉也亲着你的嘴。就像今天下午一样。”
　　沈慧怡笑着白了沈文麒一眼嗔道：“小无赖。”
　　沈文麒听了后心里美滋滋的，然后脸上带着胜利的而满足的微笑走进了浴室。
　　今天沈文麒的心情非常好，因为终于可以和姐姐恋爱了，他盼望的一天终于来临了，那种敞开心扉的爱，真的任何语言都难以描述出来。
　　在他眼里，姐姐已经完全超越了其他所有的普通人，沈慧怡在他的心中就是完美的，那种是世间一切词语都难以形容的。
　　“现在，有一个美丽的姐姐就在我的眼前，我正在想办法去珍惜，去疼爱她。我要努力去创造可能，我要对姐姐正大光明的说，姐姐，嫁给我吧！”
　　沈文麒站在淋浴头前发下誓言。


第129章 温馨缠绵
　　这个世界没有什么是不可能的，只看你珍惜不珍惜。可是有时候珍惜，也不一定就能够挽留住什么。因为也要看你怎么去珍惜，有时候尽管你的心里十分的珍惜，可是你却不知道该如何的珍惜，也许，这样的珍惜到最后只能变成可惜。
　　她误会了你，你想得到她的原谅，解释够不够？你苦苦哀求够不够？
　　现在就是现实，有时候真的很残酷，你害怕的也就是它残酷，它的残酷就在于，你有很多的时候无法接受，你甚至都不敢接受。
　　洗澡之后，沈文麒感觉浑身神清气爽，下楼到了厨房，看见姐姐还在厨房做饭。
　　沈慧怡听到声音，回头看到沈文麒，脸上立即露出了鲜花绽放一般的笑容。
　　看着姐姐的笑容，沈文麒的身子就感觉轻飘飘的，好像要飞起来一样，这就是恋爱的感觉？
　　可是沈慧怡笑着笑着，神情却猛然一变，沈文麒的心也跟着一变，然后沈慧怡就狠狠的打了个喷嚏，刚要再准备笑时，然后又接连打了两个。
　　沈文麒急忙跑了过去，无比的心疼说道：“姐，都是我不好，让你淋雨感冒了。”
　　沈慧怡揉了一下鼻子说：“没事的，一会儿睡觉的时候喝上药，明天就好了。”
　　沈文麒闻言非常感动，上前紧紧的拥住姐姐道：“可是，姐姐我好心疼你，都是我不好，让你淋雨了，要是可以的话，我情愿替姐姐来生病。”
　　沈慧怡柔柔的笑道：“病要是能替的话，那我们姐弟关系也能转变了。”
　　沈文麒再次搂紧了一下道：“姐姐，我真的好想让你做我的娘子。不是姐姐。”
　　“娘子？”
　　沈慧怡听到这个词听新鲜的，接着神情一暗，凄然的一笑道：“文麒，姐姐也想，可是我们现在能谈谈恋爱就不错了。妈妈先不说，我想要是爸爸还在的话，肯定还要被气死一回，你说我们这样虽然没有发生那个关系，可是在正常的眼中，这也是乱伦呀！其实姐姐现在一直很心虚，你明白吗？”
　　沈文麒闻言不知道该说什么好。
　　沈慧怡道：“好了，文麒，你先出去了，姐姐马上就给你做好饭了，一会吃饭的时候可要记得喂姐姐，姐姐好久都没有和你在一起吃饭了，也好久都没有体会过你吃饭的时候关心姐姐是什么感受了。”
　　沈文麒温柔的道：“姐，那今天晚上我是不是还能像以前一样的和你拥抱着睡觉呢？我好喜欢和姐姐睡觉的感觉，我感觉就是甜蜜，就是幸福，就是满足。姐姐，你知道，能和自己最爱的人拥抱在一起睡觉的感觉，是真的很舒服的。”
　　沈慧怡笑道：“我当然知道了，因为我也一样呀！”
　　沈文麒看着姐姐笑了笑道：“哦，我都忘了，我也是姐姐最爱的人。”
　　“好了，出去吧！你在这里，姐姐做饭好不舒服。”
　　说完，沈慧怡就把文麒推了出来，沈文麒只好乖乖的坐到了客厅沙发上等待。
　　等了不到十分钟，沈慧怡就做好了饭，摆上了餐桌。沈慧怡的做的饭菜也是很有水准的，离着很远就能闻道厨房里飘出来的香味、沈文麒坐在餐桌前，一副摩拳擦掌流口水的样子。沈慧怡出来看到沈文麒的样子，忍禁不住的笑道：“文麒，有这么夸张吗？姐姐做饭可没有你好吃啊！”
　　“谁说的！”
　　沈文麒摇头道：“姐姐比我做的好吃多了，我刚刚看到几只蟑螂顺着香味，往这里赶呢！”
　　“扑哧！”
　　沈慧怡娇笑起来，之后白了沈文麒一眼道：“尽瞎说，什么蟑螂啊！多恶心啊!”沈文麒一边欣赏着沈慧怡的娇美笑容，一边夹起一小块鸡蛋送到了姐姐的嘴边。
　　沈慧怡苦笑道：“文麒，姐姐还没有坐下来，你着什么急呀？”
　　沈文麒嘿嘿的笑道：“我想预先体验一下喂姐姐吃饭的感觉是什么。”
　　沈慧怡再次白了沈文麒一眼，坐下后，才微微张开小嘴，露出两排白玉似的牙齿，轻轻咬住鸡块，滑舌一卷，香腮微动，细细的咀嚼起来。
　　沈慧怡吃饭的姿势和母亲江依白的非常相像，都是那么的优雅动人，让人百看不厌。
　　吃过饭之后，沈文麒主动要求自己洗碗，沈慧怡高兴的道：“当然你洗了，姐姐做饭，你来刷碗很正常了。记着，不仅要洗，而且要洗三遍，洗不干净不让你上床睡觉，除非你回到你自己房间去睡。”
　　沈文麒把嘴对准沈慧怡噘了一下，那意思再明白不过了。
　　沈慧怡却道：“好了，洗过碗之后到了床上再慢慢给你，到时候你亲着不放都行，现在要是姐姐先回房间里睡觉了，文麒，姐姐淋着雨，现在身体感觉很虚，所以姐姐就先躺下了，你呢？洗完碗之后就给姐姐倒一杯热水进来，我吃点药。”
　　沈文麒应了一声，然后就把这些碗都收拾起来进了厨房。刚才他观察了沈慧怡一下，发现姐姐的先天体质不是很好，于是沈文麒刷完碗后，去自己房间中，在上次买回来的药材中，精心选出了十几味。
　　挑好后，沈文麒把药材拿到厨房，用陶瓷罐开始熬制魔门不传之秘药“先天补元丹”这种丹药根据每个人不同的情况和体质，可以补人先天之缺损和不足，服用后，让人元气充沛，百病不侵。
　　经过两个小时的熬制，充满着清香的丹药终于可以出炉了。沈文麒端着水，拿着补元丹，走进了沈慧怡的房间。
　　沈文麒看见姐姐背着躺在床上动也不动，他放下水在沈慧怡耳边轻轻的叫道：“姐，我把水给你端来了，起来吃药了。”
　　可是沈文麒叫了几声，沈慧怡也没有一点的动静，“睡着了？”
　　沈文麒看着沈慧怡安静的背面，忍不住的就把嘴唇在姐姐晶莹的耳朵上。
　　“发烧了！”
　　沈文麒伸手在沈慧怡额头一摸，确定是发烧了。
　　沈文麒刚想回身去房间取金针帮姐姐退烧，沈慧怡开口道：“文麒，姐姐让你倒的热水呢？”
　　看沈慧怡醒了过来，沈文麒赶紧道：“姐，水在这里，你先起来喝点，我给你用金针退热，很快就会好的。”
　　“嗯！”
　　沈慧怡点点道：“我都忘了我的好弟弟是个大神医呢！”
　　沈文麒闻言，痛苦的自责道：“都是我不好，让姐姐淋雨了，都怪我不好。”
　　沈慧怡摇摇头道：“没事的，傻瓜，你不说用金针扎几下就好了吗？”
　　“嗯！”
　　沈文麒急忙扶着沈慧怡坐了起来，取过水杯，喂了几口后，会房间取金针去了。
　　回来后，沈慧怡柔柔的笑着道：“文麒，你知道吗？姐姐现在就有一种等老公的感觉，可是你却偏偏是我的弟弟，要是上天能让这一切变成事实的话，该有多好呀！”
　　听到沈慧怡这么说,沈文麒的心中百转千回，不知道是什么滋味。
　　“姐，我也希望床上现在躺着的你就是我的娘子呀！”
　　接着，沈文麒取出金针，在沈慧怡两个如莲藕般的粉嫩手臂上，分别扎了几下。又把手按在沈慧怡的“大椎穴”默默运转一股温和的真气，把沈慧怡体内的寒气逼了出来。
　　“姐，这是我专门为你熬制的药材，你喝了后，就不会再轻易生病了。”
　　“真的！”
　　沈慧怡很高兴的接过“先天补元丹”毫不犹豫的喝了下去。
　　沈文麒收拾完，再次回到姐姐房间的时候，沈慧怡已经觉得浑身清爽了不少。
　　见沈文麒进来，沈慧怡拉开被子一角道：“好了，快进来吧！姐需要你给我一些温暖。”
　　沈文麒那还会客气，脱掉衣服，只留了一条短裤，顺势滑进了喷香的被窝里，紧紧的搂住沈慧怡。他感觉姐姐的身体火一样的热，甚至可以说是烫，他觉自己像是抱着一团火，整颗心都要被姐姐这火热的身体给烤化了。
　　沈慧怡火热而柔软的身体，在沈文麒的怀抱里曲蜷着，身体嚅动的时候让沈文麒感觉自己有个部位不自觉的起立了。“这个该死的家伙，发脾气也不分时候，现在是发脾气的时候吗？”
　　可是沈文麒明明觉得沈慧怡已经发觉到了，可是姐姐却什么也没有说。
　　沈文麒有点心虚，沈慧怡好像看出了他的心虚，淡然的笑道：“你不用担心，姐姐不会说你的，你是个男生，这是正常反应，我了解你，姐姐现在的身体这么热，好了，不说了，现在是该爱你姐姐了，记住，抱紧我，一刻都不能，姐姐要再出点汗。不过，就算你想亲我，也要等我完全好了才行。”
　　“姐，热吻可以让你消耗热量，我想你很快就可以出汗，不如我们热烈的亲吻好吗？这绝对会加快 你痊愈的速度。”
　　沈文麒不知道怎么的就说出了这么一句。
　　沈慧怡悠然的笑了起来：“完全错误，谁和你说的，我知道你想和姐姐亲吻，即便就是热吻姐姐能出汗，我也不会和你亲吻的，万一我把病传染给你怎么办？”
　　“姐。”
　　沈文麒急道：“我是医生，你的感冒已经被我治好了。再说姐你只是发烧而已，怎么可能传染呢？”
　　“好了，小傻瓜，你的那点心思，姐姐就是用脚趾头想也能想出来。”
　　沈文麒笑了笑，“姐姐，你的身体真的好热，我现在有点控制不住。”
　　沈慧怡叹口气道：“你以为姐姐和你亲吻的时候就能控制住吗？姐姐怎么说也是个情窦初开的女子，和一个自己很爱的男生抱在一起睡觉。能不胡思乱想吗？可是一想到乱伦，我就浑身直冒冷汗。”
　　沈文麒也叹了口气道：“看来老天要惩罚我。”
　　可惜的很，沈文麒虽然嘴里这么说，可他根本就不信有所谓的“老天”沈慧怡道：“好了，不说了，我要睡觉了，你也睡吧！睡着了也要搂紧姐姐，你明白吗？”
　　沈文麒当然明白，沈慧怡热腾腾夹杂着芳香的气息喷在他的胸膛上，让沈文麒的心跳加速了起来……


第130章 碰到打野战的
　　清晨，沈文麒醒来的时候发现床上就只有他一个人，睡觉之前搂得紧紧的姐姐现在居然不见了，沈文麒猛然从床上蹦了起来叫道：“姐姐，姐姐。”
　　沈慧怡站在门口笑着看着沈文麒道：“文麒，看来你是不能离开姐姐了。”
　　沈文麒笑道：“我本来就无法离开姐姐。”
　　沈慧怡甜蜜一笑，“文麒，姐姐不是说了让你把我搂得紧紧的吗？你搂紧姐姐了没有？”
　　沈文麒挠挠头，“我，我不知道你什么时候就不见了，姐姐，不好意思。”
　　沈慧怡淡然一笑：“小傻瓜，姐姐很高兴，其实你睡着的时候搂得姐姐很紧，不过你睡的很香，很甜，所以姐姐把你的手取开了，你一点的反应都没有。”
　　“姐姐，你现在感觉怎么样？”
　　沈慧怡笑了笑说道：“当然，因为你搂的我那么的紧，就算想不出汗都难，所以我就好了呀！而且，你给我熬制的药吃了以后，我感觉今天身体轻快了不少，看来效果不错啊！”
　　沈文麒正想说什么，沈慧怡道：“好了，文麒，准备吃饭吧！”
　　“对了姐，你说今天我们去海滩公园散步好吗？我们就在公园里玩一天，躺在沙滩上的感觉一定很浪漫吧！我和姐姐依偎在一起，又没有人看到我们，这样多好啊！”
　　沈慧怡笑道：“只要你喜欢，姐姐都听你的。”
　　沈文麒展颜一笑：“姐，你难道就真的只听我的吗？”
　　“当然了，因为你是文麒，你姐姐最爱的人，姐姐当然要听你的话了，只要是你喜欢的姐姐就会跟着喜欢，只要你讨厌的，姐姐就会跟着你讨厌，你看你满意吗？
　　听了沈慧怡的话，沈文麒真的很感动，体会到了沈慧怡对他这个弟弟的真爱之情。
　　沈文麒扑上去紧紧的搂住姐姐，动情的道：“姐，我真的不爱你都不行了，姐姐，我现在要亲你，可以吗？”
　　不管沈慧怡觉得可不可以，反正沈文麒的嘴唇已经对着姐姐的香唇吻了下去，沈慧怡被他压在沙发上，动也不动，任由沈文麒的嘴唇亲吻着。
　　或许，两人之间的感觉已经真的快脱离姐弟的关系，虽然没有脱轨，还在掌控之中。却反而越来越复杂，虽然爱的很强烈，爱的欲罢不能，可是那种欲罢不能之中带着一股浓重的酸涩。
　　两人吃完饭，沈慧怡道：“文麒，等我洗过碗之后你带着姐姐去吹风，然后我们在海边没有人的地方坐一会，我们已经很久没有去看大海了不是吗？”
　　“当然，只要是姐姐喜欢的我就喜欢，姐姐讨厌的，跃也会跟着讨厌。”
　　沈慧怡看沈文麒有点调皮又有点真诚的样子笑了笑，然后捏捏他的鼻子说：“小无赖。”
　　沈慧怡的娇嗔之美，沈文麒最喜欢看。姐姐对他撒娇是因为她是女生沈文麒是男生，而沈文麒对姐姐撒娇是因为她是姐姐，虽然不一样，可是那种感觉是一样的。
　　今天，外面的天是那么的蓝，蓝的就像水晶一样的通透，一样纯净，天空中没有一片云彩，真的是难得一见的好天气，就像沈文麒和沈慧怡姐弟的心情一样。
　　一出门就是微微海风拂面，沈慧怡洁白的裙子在风中轻轻的飘逸着，美得让沈文麒整个人都醉了。他痴迷的看着姐姐道：“姐姐，你知道仙子是什么？”
　　沈慧怡面颊一红，“在你的眼中，当然就是此时此刻的我了。”
　　沈文麒哈哈一笑，忍不住故意道：“姐姐，你说错了。你也太自作多情了吧！”
　　沈慧怡眼睛一瞪道：“文麒，那你说是什么？”
　　沈文麒哈哈一笑说道：“姐姐，我的意思是说，就是仙子也没有姐姐此刻美丽，仙子二字已经不足已形容姐姐的仙姿，因为你比真正的仙子还要美丽，你是我心中最美丽的美人。
　　“哼……”
　　沈慧怡脸上这才露出算你识相的表情。
　　今天的天气很清爽,难得炎夏里有一个如此清爽的天气,沈慧怡的心情似乎也分外的好,最起码很是开心。
　　现在沈文麒正骑着一辆自行车，带着沈慧怡向海滩公园进发。
　　“文麒,姐姐现在感觉真的好浪漫呀!”是啊!真的很浪漫,沈文麒也有这样的感觉，可是却也有一丝压抑的浪漫。他知道沈慧怡的心里肯定也很沉重,因为两人之间的爱，真的是需要承受的压力太多,不仅有别人的,还有两人之间的，更准确的说是沈慧怡。
　　“姐，你搂紧些，我要加快速度了。”
　　说完，沈慧怡就再次搂紧了沈文麒的腰，并且将脸蛋贴到了他的脊背上。沈文麒脚下用力，自行车像是飞了起来，清风吹起了两人乌黑的头发。
　　当两人坐在海边面朝大海时，沈慧怡把头靠在沈文麒的怀里，海风吹着两人的脸，凉凉的感觉，还夹杂着爱的味道。
　　沈慧怡的头发在海风中飘逸着，看着姐姐闭着眼睛享受着此时海风的温柔，沈文麒就不由得陶醉了起来。
　　两人都没有说话，因为两人之间不需要再去多说什么了，他们的心就可以说话，看着姐姐，沈文麒沉浸在一片幸福与甜蜜之中。
　　眼前的景色，这所有的一切都因为姐姐而变得更加美丽壮观，所有的一切都因姐姐而绚烂多姿，这个世界好象因为姐姐才有了活力，生活好象也因为姐姐才叫生活，沈文麒也因为姐姐才意识到了重生后的快乐。
　　“嗯……”
　　就在这个时候，海风里夹杂着细碎的喘息声，入了沈文麒的耳朵中。
　　这是一片混乱的礁石之地，怎么会有人呢？而且这么难走，两个人走差不多半小时才过来的。
　　“啊……哦……嗯……舒服……用力点……”
　　声音断断续续，而忽高忽低，忽急忽缓，声音也很妖媚，是一个女人的声音。沈文麒立即就知道，这是一对野战的鸳鸯了。
　　不过，声音忽然戛然而止，大概是他们也发现有人过来了。沈文麒回头看了看沈慧怡的表情，发现姐姐还是那么淡然，沈文麒也没在意，继续看着那波浪滚滚的大海。海天一线，一眼无际，两眼也照样看不到边。
　　过了没有多长时间，那个妖媚的女人的声音再次更加急促了的响了起来，“哦……啊……不行了……我要死了……”
　　而且她的声音一声比一声响亮，如果说刚才的声音很隐约的话，现在就是十分的清晰了，沈文麒听的欲望也升腾了起来。
　　沈慧怡却突然站了起来：“文麒，什么声音？”
　　沈文麒当时一愣，不知道该怎么说才好。他想这个正在打野战的女子，大概已经高潮迭起，控制不住自己，所以又叫了起来。
　　沈慧怡忍不住顺着声音的来源寻了过去，沈文麒想叫住姐姐，可是也不知道该怎么说。待他想拉住沈慧怡的时候，姐姐已经走了过去，沈文麒急忙叫了几声姐姐。
　　沈慧怡道：“文麒，你叫我？”
　　沈慧怡没大听清楚，又向那个声音走了过去。
　　当两人并排站在一起的时候，看到了一男一女两个人，男子大约有四十岁左右的年龄，女子只有不到二十岁。他们正躲在四块礁石环抱的一个小水池里面。水不多，应该是夜里的海浪卷过来留下的，这个小地方还真是不错，正适合打野战。
　　一男一女赤条条的搂在一起，水花飞溅，丝毫不察觉他们两人出现，礁石上挂着一件女的比基妮泳衣和泳裤，还有一条深蓝色的男泳裤。
　　沈文麒估计两个人可能又到高潮了，因为他们现在的动作非常的激烈，而且此刻那个女生的叫声也非常的淫荡，姿态很风骚，猛烈的迎合这个她身上的男人。
　　沈慧怡的目光陡然一沉，骂道：“禽兽。”
　　沈文麒奇怪的看了沈慧怡一眼，再去看下面的两个人，那个男人已经抬起头发现了两人。当男人看到沈慧怡的时候，明显身子一颤，仿佛很意外的样子。
　　沈慧怡一把拉上了沈文麒扭头几走回原来的地方，面颊红润的道：“文麒，你刚才是不是知道是什么事？”
　　沈文麒点了点头，“我叫你你又不回头，我能说什么？”
　　沈慧怡有点羞涩的看着沈文麒，靠进了他的怀里道：“刚才那个男的我认识，是一所学校的老师。没想到平常他道貌岸然的样子，背后里却与自己的学生干出这样的事情，真是无耻之极了！”
　　沈慧怡的这番话，让沈文麒听得冷汗直流，仿佛姐姐是在说他一样，让他有种很怪异的感受。
　　沈文麒只得转移话题道：“姐，不用去想他了，现在我们只说我们自己。”
　　“可是，文麒，我们应该解救那个学生啊！”
　　沈文麒笑道：“姐，看来你还真是天真呀！你想想，那个女生明显是心甘情愿的，我们去解救她，弄不好还要被她骂，多管闲事呢！”
　　沈慧怡看着沈文麒的眼睛，良久之后才道：“那就算了，我还是听你的吧，不多管闲事了。”
　　沈文麒搂紧姐姐，有感而发的道：“姐，你在我的心中，你永远是最圣洁的。”
　　沈慧怡“扑哧”一声笑了起来，“文麒，你不要这么搞笑好不好，姐姐很不习惯你这么说，你只要爱姐姐就够了，因为姐姐好爱你，明白吗？”
　　沈文麒摸着姐姐的头发，说道：“姐，我感觉这海风就像你对我的爱一样，温柔、温馨，还带着一丝甜蜜。”
　　沈慧怡捏捏沈文麒的鼻子道：“好了，你不是要和姐姐去逛公园吗？”
　　沈文麒道：“啊？这就要去啊？我现在走都不想走，一搂住你我动都不想动了。”
　　沈慧怡笑道：“我们天天在一起，我就不明白你对我就这么恋舍呀！”
　　“我对你的感觉就和你对我的感觉是一样的。”
　　沈慧怡笑道：“好了，来，亲姐姐一下。”
　　说是一下，当然要亲好长时间了，沈文麒现在觉得一会儿不亲姐姐的嘴，就感觉浑身不舒服。姐姐大概也和他的感觉一样吧！
　　沈文麒把嘴唇贴到了沈慧怡的柔唇上，舌头顺势缠住姐姐滑嫩的小香舌，忘情的吸允着那甘甜芳香的津液……


第131章 岛国艺术片？
　　与姐姐沈慧怡两天如胶似漆的美好日子，不知不觉的在快乐中悄悄的溜走。由于沈慧怡公司那边的整合工作很忙，实在抽不出再多的时间来陪沈文麒。无奈下，在沈文麒的恋恋不舍中，一大早沈慧怡开车前往公司去了。
　　与几个小妮子一顿电话煲后，沈文麒忽然想起，自妹妹沈慧嘉封闭学习后，自己还没用去看过她，他这个当哥哥的，实在也有点说不过去了。
　　于是沈文麒穿好衣服，在开车前往沈慧嘉学校的途中，买了很多好吃的东西给妹妹。但到达了沈慧嘉所在的，名为“育英”的私立学校后，却被门口安保人员告之，没用学校领导的批示，包括家中在内的任何人员不得进入学校。
　　沈文麒郁闷不已，正要打电话问问给母亲江依白，怎么她怎样才能看到妹妹。偶然间，他忽然想起自己的同学张伟寰的女友翟凌，不正是这所学校的股东兼副校长吗？
　　沈文麒想到这里，立即给张伟寰打了个电话，得知翟凌今天休息，正在学校宿舍楼的房子中，他早上才刚刚和翟凌通过电话，张伟寰让沈文麒直接到宿舍去找她即可。问清楚了地址，沈文麒把车找了地方停好，朝学校后面不远的宿舍楼走去。
　　听张伟寰介绍，宿舍楼是学校高级管理人员和部分教师的住所，这里有翟凌的一套临时住所，大多数时候她都这里住。
　　豪华气派的宿舍，不是其它宿舍那样的集体寝室，而是每层楼每条走廊两边的房门后都是独立的套间。翟凌住在八搂，沈文麒乘电梯直接上楼，出电梯，翟凌的住房在右侧走廊，也许是现在是上班的时间，这层楼显得分外的安静。
　　到了门口，沈文麒轻轻敲了敲门，等了好一阵子，里面才传来翟凌的声音：“……是谁？”
　　她的声音微微些颤。
　　“是我，翟凌，我是沈文麒，找你有点事。”
　　沈文麒皱了皱眉，翟凌的声音听着不大对。
　　“哦……你……找我有什么事？”
　　里面传来翟凌略微犹豫的声音。
　　“哦……我妹妹就在你的学校上学，我想去看看她，但门口的安保人员说，必须要有领导的同意才行，所以我过来找你帮个忙。”
　　里面沉默了半晌，翟凌似乎在犹豫着什么，门半天不开，沈文麒只能站在门外耐心的等待。
　　门后的翟凌又沉默了一阵，似乎在还犹豫着什么，过了半天。门终于有了响动，跟着打开一条缝。翟凌露出小半边娇躯，看着沈文麒，美眸露出一丝复杂神色，轻轻打个招呼道：“……文麒”她的娇躯就堵在门口，似乎没有让沈文麒进门的意思。
　　眼前的翟凌盘着的头发稍显凌乱，身上穿着丝绸睡衣，微微有些褶皱。那双好看的美眸却有些红肿。似乎刚刚哭泣过，瞧着沈文麒的眼神还有一丝说不出来的复杂。
　　这眼神有点奇怪。出于礼貌，沈文麒没有去细想，轻声说道：“翟凌，麻烦你了。”
　　翟凌略带浮肿的美眸瞧了他一眼，有些心不在焉地轻轻说道：“哦，没问题。”
　　她好象对自己的事情不大上心，沈文麒看了她一眼，接着问道：“那你看是你写个条子给我，还是其它方式……”
　　翟凌想了想，沉吟着说道：“条子……不用……”
　　说到这里，翟凌眼中再露复杂之色，轻声说道：“我给保卫部打个电话，放你进去就好了。”
　　说到这里，翟凌突然对着沈文麒做了个很奇怪的眼神，似乎想向他表达着什么？
　　又是一个奇怪的眼神，就在翟凌露出这眼神的同时，她的娇躯似乎紧了紧，此刻她的神情微微有些紧张，沈文麒心里咯噔一下，她这是什么意思？
　　“哦……那谢谢你了，改日请你们吃饭。”
　　沈文麒凝视着翟凌，心里一动，琢磨着她此刻为什么会露出紧张之色。
　　“不用……客气……”
　　翟凌美眸里露出一丝焦急，但似乎又有不能说出来之苦。
　　沈文麒微微笑了笑，注视着她的美眸说道：“那我就先过去了。”
　　沈文麒说完，眼种朝她身后快速瞥了一眼，但没发现什么异状。”
　　翟凌瞧见了沈文麒朝身后瞧的眼神，美眸里露出一丝希望，嘴里带着一丝期盼说道：“嗯，注意安……安全……带我向伟寰打了招呼”说道这里，她的身子又是一紧，似乎背后有什么东西抵住她似的。
　　注意安全……向伟寰打了招呼……你们不是早上才通了电话的吗？这明显的语病让沈文麒心微微跳了跳，看了翟凌一眼，见她美眸里那一丝期盼之色很浓，但似乎又不能明言，沈文麒心里的疑问越来越浓，但又弄不清楚个所以然，只得淡淡的说道：“好的。”
　　说完，深深地凝视了翟凌一眼，意思叫她放心。
　　“慢……慢走。”
　　翟凌见沈文麒要离开，也许她没看懂沈文麒的眼神，美眸里露出一丝绝望，一丝不舍，还有一丝凄楚，这眼神令沈文麒心里微微一颤。
　　翟凌似乎万般无奈地缓缓关上房门，随着“啪“的一声轻响，也关住翟凌那最后凄楚绝望的眼神。
　　沈文麒沉思着走到电梯门口，打开电梯门走了进去，摁下了七楼的键，电梯在七楼停稳，沈文麒走出了电梯，顺着走廊快步走到楼梯通道，只两下就飞身上了八搂，小心的在楼道口探了探头，向翟凌的房子窥去。
　　翟凌的在楼梯通道斜对面十多米远距离，几乎同一时间，翟凌的门口突然探出一个脑袋，沈文麒身子微微缩了缩。
　　那鬼祟的脑袋左右瞧了瞧，跟着又缩了回去，啪的一声，门关了，紧接着又响起了反锁的声音，走廊恢复了安静，沈文麒心里冷笑了一声，翟凌的房间内果然有猫腻。
　　沈文麒轻灵快速、无声无息的摸到翟凌房子门口，避开房门正中的猫眼。将耳朵贴在门口仔细凝听里面的动静，房门的隔音效果虽然十分强大，但在沈文麒的耳力下形同虚设般。
　　沈文麒听到里面有微不可闻的压抑娇呼，还有一个男子的笑声。沈文麒再用神识一探，确定里面一共有四个人。
　　从翟凌那奇怪的眼神中猜测，沈文麒不用多想就知道翟凌绝对遇到了麻烦，门内那压抑惊慌的娇呼声已经明白地告诉诉沈文麒，她已经非常的危险。
　　沈文麒取下一根头发，送入真气让头发坚韧起来，之后向门锁透了几透，感觉到头发触及到锁内弹珠，一挑，弹簧滑开，沈文麒把住门把的手在弹珠跳跃的瞬间轻轻一扭，“咋”的一声轻响，门锁被透开。
　　沈文麒轻轻的将门开到能容一个身位的时候，身体很顺溜地滑了进去，反手轻轻合上，迅速打量了眼客厅，客厅装饰典雅，粉色调，一瞧就知道是女人的起居套房，客厅的背投宽屏是开着的，正在播放着DVD影片，影片没有声音，但内容却让沈文麒心猛的一跳。
　　“岛国艺术片？”
　　只见屏幕内一个穿着性感内衣的女郎仰躺在宽大的床上，纤纤玉手正拿着自慰器触动着身体，此刻，那自慰器正一点点从分开的美腿滑向女人的隐秘处，此刻正在关键时候，刺激！令人血脉贲张的诱惑，沈文麒的眼神稍微停留了一下。
　　碰到了！自慰器隔着那透明得不象话的小内裤触到了女人最为隐秘的部位，此刻，女郎整个诱人的娇躯不受控制的一阵颤抖，内衣下的丰满乳房一阵波涛翻滚，这极度敏感的刺激让那女郎娇躯一阵狂乱的扭动……
　　“嗯!不错，不错。”
　　沈文麒一阵唇干舌燥，身体有些发热，但此刻不是欣赏艺术片的时候，何况艺术片的效果似乎不大好，有点像是偷偷拍摄的样子。
　　沈文麒微有不舍的放弃继续观看的欲望，收回视线正要朝卧室摸去的时候，不对！屏幕一瞬的变化让沈文麒的头猛的又向那屏幕瞧去，这时，艺术片里自慰女郎正抬起上身，露出了一张成熟女郎的美丽面容，当沈文麒瞧清楚自慰女郎的面容时，傻眼了，这陶醉在自慰快感的熟美女郎竟然是张伟寰的女友翟凌！
　　“天，这……”
　　沈文麒料不到这艺术片女主角会是看上去翟凌，真没想到她会做出这么淫荡的自慰之事。
　　正大为惊异间，里面卧室响了几声男人的笑声，很淫邪，很猥琐。沈文麒侧目瞧向了紧闭的卧室门，心下微微犹豫，屏幕里自慰的翟凌淫荡撩人，卧室里面那男人声说不定是翟凌的地下情人，也说不一定她正跟某个情人正在做床上之事，自己要不要摸进去？犹豫间，沈文麒回想起翟凌关门那一刹那的绝望凄楚的眼神，这眼神，绝对不是即将跟某个情人享受鱼水之欢的眼神。
　　这时，卧室内传出一声压抑的娇呼：“不要……求你……”
　　是翟凌的声音。
　　声音很慌乱，似在哀求，跟着，翟凌的娇呼哀求声似乎被堵着一般，隐隐只能听到压抑的“呜呜”之声。
　　这哀求娇呼声让沈文麒不再犹豫，迅速地摸到卧室门边，略微调整了下躁动的心，凝神细听卧室内的动静，喘息、淫笑，以及压抑的娇吟。
　　沈文麒判断好两名男子的方位，手轻轻的搭上门把，此刻他已经确定两名男子的不怀好意，也确定出里面两名被堵住嘴的女人绝对不是心甘情愿。怎么说张伟寰也是自己新生以来交的一个不错的朋友，她女友被人侮辱猥亵，自己怎么也得出点力。
　　门没反锁，沈文麒轻轻一扭就将锁把转了个满把，门一推，沈文麒侧着身体滑了进，他看见一名穿着休闲服的男子手持匕首站在一张单人沙发旁边，单人沙发上坐着一名上身只着胸罩，下着套裙，身上被丝袜缠绑得严严实实的年轻女郎，女郎嘴被捂住，正发出愤怒的“呜呜”声，此刻，那名男子的身体刚好遮挡女郎的头侧，看不清楚女郎的面容。
　　沈文麒的突然出现让那名男子露出一丝惊讶，还没做出反应，那名男子眼睛一花，沈文麒已扑近身前，拿着匕首的手刚下意识的一扬。
　　沈文麒闪电般的出手，拿着匕首的手腕被稳稳的拿住，只听“喀嚓”一声，那名男子一声惨嚎，顺势一个膝盖猛顶，惨嚎声嘎然而止，匕首落地一瞬，那名男子脸色煞白地软倒在地，痛晕死过去，子孙带算是被沈文麒第二下狠狠的给废了。
　　速度太快，沈文麒放翻一个，另一个正前方床上只着内裤的半裸男子，此刻正慌乱的翻身下床，手忙脚乱的想去摸床头上的匕首，手指刚碰到匕首。半裸男子身体“呼”的一下飞了出去，重重的碰到壁上反弹落地，就在落地的瞬间，沈文麒脚尖一探，“扑”的一声闷响，半裸男子喉咙里发出一声急促的闷哼，跌落在地，身体抽了抽，痛晕过去。
　　系列突袭动作只在一眨眼功夫内完成，沈文麒一手一个，将两名被废了子孙带的昏迷男子拖拽到客厅，打量了一眼晕死过去的两名男子。居然是两张年轻得离谱的面容，一看就知道是与妹妹差不多大的学生。


第132章 血脉贲张
　　沈文麒看着其中一个小子很面熟，一时间也想不起来在哪了见过。他蹲下检查了下两人的伤势，他们的子孙带算是毁了，但暂时没有什么生命危险，沈文麒不再理会这两人，而是向卧室内走去，里面两名美女还等着自己去松绑呢。
　　进入卧室，沈文麒的眼睛没有向朝床上多瞅，因为在先前进门的那一瞬间，他已经瞥到了床上被绑缚着的翟凌很不雅观，毕竟她是张伟寰的女友，“朋友妻、不可骑”再说他对翟凌兴趣也不是特别大。
　　当沈文麒走到单人沙发边时，一看被绑的女人很面熟，他微微一楞，咦！这女子是上回张伟寰他们要给他介绍的女友杨研吗？她怎么会出现在翟凌的房间内？
　　沈文麒摇了摇头，“多想无益。”
　　此刻，杨研的美眸正眼巴巴的看着沈文麒，在等着他松绑，这个姿势她很难受。
　　这杨研似乎也认出了沈文麒，在她微微有些讶异的眼神下，沈文麒低头解除缠绑在她身上的长筒丝袜，这两个小子还绑得还挺有技巧，活扣一个连着一个，而且手法巧妙，特别是缠绕在胸脯上下的丝袜，将她那对丰满的乳房更显突出。
　　而且两个小子还真会就地取材，薄薄的长丝袜勒得很紧，已经陷进杨研白嫩的肌肤，匕首锋利，怕伤着她，沈文麒只能用手一环一扣的解决，当手伸到杨研乳沟处的扣结时，她嘴里发出“呜呜”之声，似在抗议。
　　沈文麒看了她一眼，见她美眸里正露出一丝警告，意思很明白，让他的手小心一些，千万别碰着自己的圣洁之峰。况且她对上次沈文麒摆了她一道，一直耿耿于怀！
　　“呵呵，这都什么时候了，讲究还挺多的！”
　　沈文麒不满地瞪了她一眼，手老实不客气的伸到她的乳沟处。这个扣有点难度，手背碰触她丰满结实的乳房已经是在所难免，够弹性、够柔软，沈文麒心下暗道，但表面却没有丝毫占便宜的表情出现。
　　费了不少劲才将杨研胸乳间的扣解开，抬头微瞥了她一眼，见她脸蛋红得快出水，见沈文麒瞥来，她赶紧将脸蛋别在一边。似乎非常害羞，此时的杨研简直是美呆了，粉脸染霜、眼露媚意，看得沈文麒心里不由一荡。
　　沈文麒努力压抑住心中那丝涟漪，继续解除缠绕在她身上的环扣。上面搞定，下身还好，她的套裙还没来得及扒拉下来。脚腕处很容易就松了扣，剩下的只有缚在背后的双手。
　　沈文麒将她的身子扶起，这双手的紧缚实在有水平，都不知道那两个家伙哪学的这一招？裤袜袜口缠绕着手腕，交叉向上，又从杨研的小嘴前勒过。丝袜的弹力不但将她的双手紧缚，外带连她的小嘴也给堵了，这让沈文麒想起了在雄高市碰到孙奇SM的时候。
　　好不容易弄开丝袜缠缚，杨研小嘴里吐了口长长的香气，她手脚也不慢，赶紧将扔在沙发上的女士短衬衫穿上，遮掩住胸前那对诱人的双峰。
　　沈文麒瞧了眼脸红红的杨研，说道：“杨小姐，我不大方便解翟凌身上的扣，只有请你帮忙了，我……先出去。”
　　说完，不待杨研回话，就先走出了房间。
　　顺手关上卧室房门后，沈文麒到客厅沙发边坐下，看了眼地下那两小子没有一点动静，眼睛接着瞥向背投的宽屏，屏幕内依然放着翟凌自慰的喷血镜头，左近无人，忙里偷点闲，这一次，沈文麒的视线不再移开。
　　此刻，屏幕里翟凌下身的透明蕾丝内裤已经褪到腿弯，女人隐私夸张地暴露在空气当中，鲜嫩诱人。她手里的动作有点大，那震动的自慰器正在她隐秘的部位快速的滑动，也因此从她的肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在了床单之上，而且淫水越来越多，这会儿她似乎正处于达到颠峰的崩溃阶段，身体剧烈而又夺张的扭动。
　　香汗淋漓间，突然，她小嘴张开，似乎长吟了一声，整个剧烈扭动的下身突然静止，娇躯的肌肤似乎绷得很紧，颤抖着，抽蓄着。
　　沈文麒看到翟凌秘处的淫水，好似江河决堤，迫不及待的喷射而出。颠峰在持续着，在强劲的快感冲击下，她颤抖的身体突然一阵松弛，之后顿时瘫软在床上，身体随着急促的喘息起伏着，摸样要多诱人有多诱人。
　　“高潮？蛮刺激的。”
　　沈文麒分身早就在屏幕中的春宫中刺激地挺立如枪，要不是内裤弹力不错，将下面那玩意儿束贴住，裤子外只怕早就搭起了帐篷。
　　这时，卧室里的门突然响了声，吓沈文麒一跳，观看翟凌自慰片段的他，多少有点作贼心虚的心理，沈文麒眼睛迅速的搜索遥控器，想关掉宽屏，眼神再快也没用用，都不知道遥控器扔哪了？
　　关屏幕显然是来不及了，杨研此刻已经走出了卧室，当她看见沈文麒一脸不自然的坐在沙发上，杨研脸蛋微微红了红，两人在这种尴尬的情况下碰面，她想不害羞都不行。
　　“沈……沈先生，还……还得你去帮忙，我……解不开。”
　　杨研说完，脸蛋上的红晕快红到耳根，床上的翟凌实在是不雅，她都有点不敢想象沈文麒进去是否把持得住。
　　“这……我去不大方便吧？我还是打电话叫伟寰回来吧！”
　　沈文麒表情有些不自然，翟凌的状况他心里清楚，此刻他的想法跟杨研一样。
　　杨研微微犹豫了一下，咬了咬红唇说道：“……不……不能叫伟寰回来……不方便也要去啊，现在情况不一样，我想，事后翟姐姐也不会怪你的。”
　　沈文麒看了有些害羞的杨研一眼，想了想说道：“要不……你再试试，确实不行的话我再进去吧。”
　　“哎呀，你这人怎么这样……”
　　杨研红着脸嗔道：“我试过了，怎么都弄不开，我不成的，弄一阵反而还被我将扣弄紧了些，现在翟姐姐很难受，你就快进去吧。”
　　看来杨研真弄不开，沈文麒先前见识过，结扣巧妙，动一扣牵动全身，不松就紧，杨研解不来，这会儿被绑缚着的翟凌只怕真的很难受。
　　沈文麒看了眼杨研，点了点头算是答应。表情看似乎很为难，毕竟近距离的春宫对沈文麒来说还是有着无穷的诱惑，万一擦去走火，好像也不是不行……
　　由于下面的分身不老实，沈文麒磨蹭着站起身子，还好，下面情欲勃发的部位被内裤贴得紧，异状不大明显。沈文麒心里大松，如被她瞧见异状的话可就糗大了。
　　杨研没有察觉到沈文麒的不自然，但却感觉到宽屏背投里面不雅观的内容，难道这个沈先生一直在看么？羞死了！杨研红着脸蛋暗啐一口。
　　沈文麒自然看到她眼神的去处，此地不宜久留，不再磨蹭，三步并作两步的朝卧室内走去。
　　床上的景致实在是惹人犯罪。沈文麒的心跳加快，仿佛油门踩到了底，就连身后杨研的气息似乎也有点急促。
　　沈文麒爬上床，翟凌此刻身上有一丝绸睡衣遮掩着，估计是杨研似乎怕翟凌的春光外泄一般而掩盖的，但这睡衣盖上面没用，还是得拿掉。
　　沈文麒观察着翟凌，她的手足呈大字缚在床上，熟美的脸蛋上有着一抹不正常的艳丽红晕。胸脯在盖着的睡衣下急剧起伏，秀美微蹙，柔唇被丝袜缠堵着，似乎很难受，但那双水汪汪的美眸却瞧着沈文麒，一丝迷离，一丝恍惚，还有一丝有着意识的羞意。
　　要说这翟凌也是千里挑一的美人儿，身上有股子成熟的风韵，特别是这一刻的她，非常的有诱惑力。
　　沈文麒一看就知道翟凌的模样肯定是被服了春药之类的玩意儿，心下觉得外面那两坏小子太下作，花间派的传统，对女性向来是很尊重的，他不由暗骂了声没用的东西！
　　沈文麒定了定神，压抑着心跳，伸手拿掉盖在翟凌娇躯上的丝绸睡衣，虽有足够的思想准备，但翟凌此刻暴露在他眼帘的喷血身体，还是令沈文麒咽下一口想犯罪的唾沫，天！真的是要人命。
　　只见翟凌的娇躯被肉色丝袜分段交叉缠绕，手高举过头，只着透明情趣胸罩的乳房高高挺翘，乳房外，还缠了圈丝袜，更突出了那里的高耸，还有那两点嫣红似乎快要顶破薄而透明的胸罩一般。
　　翟凌残留的意识让她羞不可仰，她下意识地闭上了水汪汪的美眸，此刻，沈文麒血脉喷张，但他只能在翟凌曼妙的娇躯上扫描，得找到那关键的第一扣，视线下滑，掠过平坦的小腹，腰围处，那性感的吊带袜扣已经脱落，美腿上的一只玻璃丝袜已经滑到了腿弯，那双腿之间的隐秘被一小得不能再小的透明粉色内裤遮掩，黑色丛林清晰可见，春药的作用让那女人的隐秘散发出靡靡气息，花露点点，使女人最为隐私部位在透明内裤下更显清晰。
　　刚才是在屏幕中欣赏，现在沈文麒面对着本人，刺激的程度是不可同日而语的。他看见翟凌的透明内裤被打湿后，比秘处直接暴露在空气中更诱人，一个扣结正好打在那里，由于勒的比较紧，扣结正好陷入了大小阴唇包裹的密道里。
　　这样就使翟凌的阴部上半部分更加的突出，在黑森林的掩映下，若隐若现、充满着刺激人发狂的气息。
　　这时，沈文麒感觉到耳后有了丝热气，跟着，传来杨研微微气喘的声间：“你……倒是快点呀……”
　　她似乎有些不满沈文麒这么直愣愣地瞧着翟凌诱惑淫靡的躯体。
　　“哼！你懂什么呀？”
　　感觉不满的沈文麒一回过头，糟糕！离得太近，这一回头沈文麒的嘴唇从她的唇上擦过，甜蜜芳香，两人同时如触电一般，愣住了！
　　时间凝固就在一秒，沈文麒与杨研同时别过脸，脸红红的，皆装作无事，但杨研的心却如兔子一般活蹦乱跳，这意外让杨研面红耳赤。
　　沈文麒此刻只能装作没什么感觉，视线继续朝翟凌的娇躯瞧去，这一次，他的视线直接瞧向了翟凌双腿分得很开的中间，那女人的隐秘部位一个小小的扣再次映入了沈文麒的眼帘。
　　“嘿嘿，真有才！”
　　沈文麒心里暗笑，要解开，只能在翟凌最隐私的部位动手，这是所有连环扣的第一扣，沈文麒倒不认为那两个小子碰触过翟凌的隐秘部位，按照他对这扣的理解，是从翟凌背后开始，一拉一绕，所有的活扣将会在瞬间形成。一般按照罪犯心理学分析，女人越诱惑越隐秘的部位，才是变态犯罪看最后碰触的地位，就跟平时好东西放到最后享受一般。
　　从这现象分析，沈文麒心里隐隐能猜到，那两个小子还设有享受到翟凌最美妙的地方就被自己打破好事，现在，这好事轮到沈文麒自己头上，他却反而有点下不了不手，毕竟是朋友妻嘛，虽然骑起来很刺激，但毕竟还没到那程度！
　　“怎……怎么了？不好弄吗？”
　　这次杨研学乖了，娇躯与他保持了一定的距离。
　　沈文麒也注意了，头也不回地嗡声说道：“是……是有点麻烦。”
　　“麻烦？你是说解不开？”
　　杨研的语气带着一丝担忧，她已经感觉到床上翟凌的难受。
　　“这倒不是，只是第一扣的位置不好弄，还……还是你来吧。”
　　“位置不好？在哪？”
　　杨研美眸仔细的打量着翟凌的娇躯，打量一阵也不得要领。
　　沈文麒呼了口热气，手指了指杨诗双腿之间，尽量保持镇静的声音说道：“在那！”
　　杨研顺着沈文麒手指的地方一瞧，粉脸蛋刷的一下红到了耳根，怎么会是在那里呀？好羞人！
　　沈文麒见她只顾害羞，不由催促了一声：“发什么愣啊？还不快动手？”
　　杨研回过神来，红着脸蛋“哦了一声，爬上床，跪在翟凌双腿之间，纤手小心的伸了过去，手刚一碰到杨诗的稳秘处，翟凌的娇躯猛地颤抖了一下，太敏感。
　　再碰，再颤，翟凌颤抖的手让杨研似乎不堪敏感的刺激，娇躯颤得厉害，女人的隐私散发出一阵淫靡芬芳，勾人犯罪，那被丝袜缠住的小嘴还发出“呜呜”之声，似乎在抗议……这一下，小心本就慌乱的杨研不敢乱动了，赶紧收手，脸蛋红红地瞧着沈文麒：“我……我不成的，还……还是你来吧？”
　　沈文麒看了杨研一眼，心里都不知道该说她什么好？解个扣手颤抖个什么啊？眼带不满地瞅了眼杨研，示意她继续。
　　但这一次，杨研说什么也不干了，“都说你来嘛！”
　　末了还很不服气地扔了个迷死人的卫生眼给沈文麒，意思很明白，你行你来啊！


第133章 霸道春药
　　“看来还真得自己动手，想装装纯都不行啊！”
　　沈文麒瞪了杨研一眼，示意她让开身子，爬上床，跟杨研先前一样，跪在翟凌分得很开的双腿，眼睛瞅了眼她。
　　还有些微意识的杨研见沈文麒的眼神瞅来，美眸害羞般的赶紧闭上，娇躯还没被沈文麒碰触到就不由自主的颤抖着。
　　沈文麒稍微犹豫了一下，强行镇定了下心神，伸出了手，慢慢地伸了过去。
　　凝神聚气，沈文麒屏住呼吸，手静止下来，很小心，很稳的伸向了翟凌最为隐私的地方，此时，沈文麒有个感觉，他不是在解什么该死的扣，而是在排除炸弹！
　　丝袜环扣紧紧的贴在翟凌最敏感的部位，沈文麒的手刚刚触及，翟凌的娇躯猛的颤动了一下，也许她意识到这是一双男人的手，更为刺激，就在碰触的那一瞬，花露泛滥，芬芳四溢。
　　要命了，太淫靡，沈文麒喷出一口急促的气息，尽量保持着镇静，小手指隔着透明内裤，一点点的挑着那贴在敏感处的环结。每动一下，翟凌的身体颤抖得厉害，嘴里发出“呜呜”之声，似乎受不了这强烈的刺激。
　　环扣太紧，又深入阴唇，使沈文麒不好着力。而且只这么几下，沈文麒的手上就已经沾满了花露，滑腻不堪，透过紧贴的性感透明内裤，女人的私秘部位清晰在前，这是一朵成熟的花瓣，诱人至极。
　　“这活简直是考验人的意志力，真是要命啊！”
　　此刻，沈文麒的浑身发热，分身已经被这近距离的感官刺激得不成样子，心里一直在考虑，是不是上了再说。
　　床上的翟凌难受，沈文麒更难受，就连在一旁观看的杨研也很难受，她清楚那环和的位置对女人意味着什么，平时她无意中碰触那最为敏感的一点时，她都会身子发软，浑身发颤，何况此刻的翟凌是被一男子的手长时间的碰触，那异样地刺激简直难以想象，直瞧得杨研身子发热，浑身发软。就如沈文麒在她自己的敏感点上触摸一样，更让她难堪的是，杨研此刻竟然感觉到自己的隐秘处已经有了丝羞人的滑腻。
　　既然答应了美人，沈文麒就得忍住本能服务到底。沈文麒这次把双手都伸了过去，先用一只手隔着内裤，拨开翟凌的两边阴唇，另一只手的小指勾住扣结，用食指和拇指开始解扣。
　　翟凌心里很明白，有一个男人在自己最敏感的地方做着让她更加敏感的动作，一股股花露根本不受她的控制，一个劲的向外流。
　　在沈文麒就要挑开环和的一瞬间，翟凌的身体一阵猛烈的颤抖，身体急剧地起伏着，那最刺激的一点带来的如潮快感竟然在沈文麒长时间的触碰下崩溃。
　　“天！”
　　沈文麒心里叫苦，手上已经是滑腻不堪，那挑松的环扣却因为那一颤抖，再次的陷入了两片阴唇中。
　　“难度增加！”
　　沈文麒犹豫了一下，看了杨研一眼，给她扔了个眼神。
　　“干……嘛？”
　　杨研脸蛋绯红，有点心虚的问了一声。
　　“替我擦下汗。”
　　沈文麒眨眨眼晴，这活不好干啊！
　　杨研看了看，沈文麒头上没看见有什么明显的汗迹，不过她还是“哦”了一声，顺手就抓住一团丝织物朝他额头上抹去。
　　沈文麒鼻息间嗅到一丝女人的芬芳，盯睛一看，暗呼倒霉，这美人手里竟然是一条玻璃长丝袜，看到翟凌另一条光溜溜的修长美腿，估计是从她腿上扒拉下来的。
　　“喂，你看清楚！”
　　沈文麒瞪了杨研一眼，怪她没有瞧清楚就乱抓东西来擦汗。幸好是一丝袜。如是一条穿过的内裤，自己这霉头算是触大了。
　　杨研见沈文麒瞪自己，看了眼手中的丝袜。意识到自己太过慌乱，但她很不爽沈文麒这么凶巴巴地瞪着自己，很不服气地回瞪了他一眼，意思很明白，这有什么呀？不就是穿过的丝袜嘛！
　　“这些变态留学生，都一个德行，个个都是女权主义者！”
　　沈文麒见瞪她无用，悻悻地收回目光，凑近翟凌的双腿之间，继续着这香艳无比的解扣动作。
　　翟凌此时更加的敏感，身体就没有停止过颤抖，春潮不断，花露泛滥，被缠绕着的香口发出阵阵荡人的“咿唔”娇吟之声。
　　沈文麒没办法，只得再次分开阴唇，伸出拇指和食指，轻轻捏住陷入花瓣中的扣子，向外一拉，指上用力。
　　在解扣的过程中，弹力十足的丝袜在她秘处摩擦，各种异样的感觉涌上翟凌的心头，她已经迷失了自己，在如此连续的刺激颠峰中，沈文麒终于将那要人命的第一和解开，而翟凌也迎来了她的再次高潮。
　　搞定第一扣，接下来的连环和就轻松多了，沈文麒的双手依次在她那曼妙的躯体上游走，在她美妙无比的娇躯济览个遍，紧缠在她身上的丝袜绳缚逐渐松落。
　　终于搞定，解开最后绑缚在翟凌手足上的丝袜，沈文麒喘了口粗气，这可比自己真枪实弹上还累人啊！
　　沈文麒歇着了，翟凌达到颠峰的瘫软娇躯却没维持多久，恢复情欲的她慢慢坐起身子，她喘着香艺，美眸里露出一丝迷离之色，当她看到瘫在床上的沈文麒时，她美眸里露出一抹狂野的情欲，她就如发现猎物一般，娇喘嘘嘘的如蛇一般的爬缠了上去，沈文麒还没反应过来，她整个香喷喷的身体已经压在了他的身上，缠住他，身体剧烈的扭动着、摩挲着，香口里还发出荡人心魄的呻吟与喘息。
　　这才叫真的要人命，沈文麒鼻息间嗅到她身上散发出强烈的靡靡芬芳，她摩挲扭动的下身刚好压在自己很爆涨的部位，蠕动摩擦的瞬间，一道电流在他身上瞬间传遍，触电般的快感，沈文麒差点爽哼出声。
　　这爆涨的部位显然刺激到情欲绽放的翟凌，她下身的隐私死死地抵住沈文麒的关键部位，摩擦更加的剧烈、疯狂。
　　一旁的杨研被这翟凌淫荡的一幕吓呆了，天哪，翟凌在干什么？
　　不对劲，沈文麒在享受到快感的同时，瞥见翟凌脸蛋上那不正常的酡红，急忙抓住她的一个手腕。
　　“是春药的刺激，”
　　沈文麒松开手，明白了症结所在。沈文麒想挣脱出来，可是翟凌缠得太紧，不愿意用暗劲震开她的沈文麒，挣了几下都没挣脱，她下身的摩擦更加的疯狂，沈文麒只觉下面快感如潮，鼻息间香风阵阵，要不是沈文麒清楚翟凌着了春药的道，他简直不敢相信貌似很淑女的翟凌竟然如此的淫荡。
　　用平常人的力气是弄不动她，沈文麒侧头瞧了眼红着脸发呆的杨研，急促的唤了声：“喂！快来帮忙啊！”
　　杨研醒觉，但瞧着缠绕在一堆的这对男女，她有点手足无措，不知道该帮什么忙？
　　沈文麒已经受不了那一波强过一波的摩擦刺激，再这样下去，自己非崩溃不可，嘴里急呼道：“你快过来扳她的身子，快点！”
　　杨研慌乱的“哦”了一声，赶紧爬上前，使劲地去掀缠在翟凌身上的杨诗。但翟凌此刻的狂野根本不是杨研就能掀动的，杨研费了好大的劲都不能分开她翟凌缠绕的身体，那原始的摩擦动作，强烈的感官刺激更让杨研的身子发软，哪还有半分力气。
　　“笨死了。”
　　见杨研帮不上忙，沈文麒挣扎着伸出被缠得很紧的手，缓缓的加了些力气摁到翟凌的肋下穴位，酸、麻、软，翟凌刚好在这一瞬间达到颠峰，嘴里发出一声亢长的娇吟。身子一软就瘫软在沈文麒的身上，抽蓄着，颤抖着……
　　沈文麒感觉到翟凌暂时的脱力，身子向旁边一躲，掀翻了翟凌，赶紧跳下床。此刻，沈文麒感觉到下身的不妥当，内裤在杨诗的剧烈摩擦中错了位，束缚不住爆涨的关键部位，站在床下的沈文麒下身很不雅观的将裤头高高顶起，非常显眼！
　　“不好！”
　　沈文麒手快速的插进裤兜，想将分身来个拨乱反正。但晚了，他已经瞥见杨研的美眸盯着他的下身，似在发愣，那美眸里的惊异让沈文麒尴尬不已，手快速的在裤兜内拨了拨，总算将下面不听话的龙枪掖住。
　　沈文麒的小动作没有逃过杨研的美眸，那男人的恐怖凸起令她心跳不已，见沈文麒做贼般的掩饰住，心里不由暗啐一口，羞红着脸蛋将视线移到瘫软的翟凌身上。
　　这时，翟凌的瘫软的身体开始恢复，但那春药的作用似乎还没散去，娇躯扭动间，她瞧见了跪坐在床上杨研，美眸里再次露出情欲激发的狂野，柔软的身子爬了过去，杨研微一愣神间，翟凌已经爬到了她的腿边，还没回过神来，翟凌娇躯如蛇一般缠了上去，只听翟凌一声娇呼，顿时将发愣的杨研掀到了身下。
　　春药的刺激让翟凌永远只有一个动作，扭动、摩擦，她的双腿紧紧地缠夹着杨研的大腿，娇躯疯狂的做着最为原始的动作，这春药实在厉害，估计现在就算杨研是一根柱子，翟凌也会毫不犹豫的缠绕上去。
　　先前被翟凌缠住都没有办法，更何况娇弱的杨研，太疯狂，杨研奋力的挣扎没有丝毫的作用，反而令她的套裙在剧烈的挣扎中被掀得开开的，很不雅观的露出了白色透明的蕾丝小内裤。
　　床上两大美女的动作实在香艳，沈文麒有点傻眼，当他瞥见杨研双腿之间那露出的性感小内裤时，那紧贴隐秘的小内裤底端似乎还有动情的花露湿痕，天，太刺激的春宫景致，沈文麒此刻身上一阵燥热难当。
　　“喂……帮……帮帮我啊……”
　　杨研喘息着娇呼了一声，她身上已经没有力气挣脱翟凌疯狂的缠绕摩擦，这次轮到她求救了。
　　沈文麒定了定神，这时候不是观看春宫的时候，赶紧走到床边，但他没有急于动手，而是仔细观测翟凌红晕的脸蛋。
　　“喂……还……还等什么啊？”
　　杨研见沈文麒没动静，嘴里娇喘，手使劲的抵御着翟凌抠向自己下身的手。
　　沈文麒没有理会杨研，翟凌身上的靡靡气息让他晓得，翟凌是被下了一种极其强烈的春药。据沈文麒估计，中了这种春药，只有连续的达到高潮才能将药力释放，反之，药性如果在体内爆发，会令服药者血脉贲张而亡。
　　此刻，翟凌体内春药的药力正在强劲之时，得让她继续的释放情欲才能得到解脱，弄清楚其中关节，沈文麒只能任由翟凌在杨研身上狂野的发泄。
　　沈文麒没动静，杨研恼了，娇喘着恼道：“你……这家伙！还……还愣着干嘛！”
　　此刻，她已经感觉到腿根摩擦处已经滑腻不堪。
　　沈文麒瞧了她一眼说道：“没办法，翟小姐目前只能发泄，如果你不让她在你身上释放情欲，她只有死路一条。”
　　有这么严重？杨研下意识的停止了挣扎，任由翟凌在自己身上狂野地摩擦，嘴里喘息着问道：“那……那我怎么办？她……老……老不在……我身上也不是办法啊？”
　　沈文麒看了眼剧烈扭动腰身的翟凌，她此刻的动作有些机械，美眸里的迷离之色变得有点呆滞，估计气力不济，有脱力现象，她动弹不了时如果药力不去除，也是死路一条。
　　沈文麒眼神四处摆寻一下，眼睛一亮、他瞧见扔在枕头边的自慰器，有了！沈文麒爬上床，将那自慰器拿到杨研面有，急促的说道：“拿着！”
　　这自慰器做得太逼真，跟男人的雄伟没什么两样，看着这羞死人的东西，杨研美眸睁得老大，呆了呆，娇声骂道：“你！流氓！”
　　她哪敢用手接这烫手的玩意儿。
　　沈文麒懒得跟她解释，急促的说道：“等会儿翟小姐肯定会脱力，你得继读用这个帮她！”
　　杨研瞪了他一眼，下意识的回道：“胡说什么啊？你……你怎么不帮？”
　　沈文麒无语的道：“我怎么帮？难道让我去用这个弄她？”
　　“是啊！”
　　杨研回答得快，但又觉不对，赶紧摇了摇头说道：“不行不行，你也不能！”
　　沈文麒瞥了眼翟凌，见她动作越来越慢，就快支撑不住，耐着性子说道：“杨小姐，她已经快不行了，她中了这种春药，必须发泄多次才行，等她身子没力气动的时候，你得用这个继续让她发泄，记着，不能停，一直让她那……那里……”
　　沈文麒说到这里，犹豫了下，说道：“你得让她……分……分泌出来的液……液体变得清澈后才算完事！”
　　“天，好露骨的语言。”
　　杨研听得脸蛋绯红，羞不可抑。


第134章 妹妹淑女？
　　这种强烈春药的药性杨研不懂，但她看沈文麒一本正经的表情，她意识到沈文麒说的应该不假，眼下问题严重，杨研犹豫着点了点头，让沈文麒将自慰器放在身边，之后还很害羞地看了他一眼，意思是她会照着做。
　　杨研对自己语言的反应沈文麒看得出来，见杨研答应继续帮助翟凌，心下松了口气，又郑重地叮嘱了几句，这才翻身下床，毕竟在这观看朋友妻的春戏虽然过瘾，但又上不了，徒增邪火，只能到外间客厅去待着。
　　带上卧室门，沈文麒朝液晶屏看去，此刻屏幕已经黑屏，看来翟凌的激情自慰春宫已经放完。
　　沈文麒站起身来，略微想了想就朝卧室门口走了过去，先前播放内容的拍摄角度应该是卧室门口方向，仔细观察了卧室门，没有什么异常，沈文麒没有犹豫，直接打开卧室房门，这时，床上发出一声娇呼，是翟凌的声音，显然是被这突然走进来的沈文麒给吓着了。
　　“喂，你干嘛？还不快出去！”
　　杨研红着脸蛋将身子赶紧挪了挪，遮挡着已经瘫软的翟凌，此刻，她手里的自慰器正在翟凌的隐私处，自慰器转动的电流声很是刺耳。
　　杨研遮挡之前沈文麒就已经看的很清楚了，透明的自慰器被插在那成熟的花瓣中，一股股滑腻的汁液顺着流出，淫靡异常。
　　沈文麒没有理会杨研，眼睛瞧向门后上方，很快，他就发现门后上方的空调上有猫腻。暗藏的针孔隐蔽得非常巧妙，若非有心人，平常人绝对想不到这空调内会有这窥人隐私的玩意儿，找到源头，沈文麒一声不吭地走出卧室，不久，又找了张板凳又返了回来，他这么一声不发的进进出出，将床上的杨研弄得一愣一愣。
　　沈文麒站在板凳上。将手伸进空调扇叶，掏了一掏，一个微型摄像头掏了出来，轻轻一拉，就将连接的线拉断。
　　从板凳上下来，沈文麒这才对着发愣的杨研扬了扬手里的针孔，要不是自已想起这件事，她用自慰器帮翟凌发泄绝的景致对被针孔完全记录下来，就这样，相信这针孔已经摄录了不少的香艳内容。
　　杨研看见沈文麒手中的针孔，这才反应过来。小脸蛋红红的，目露感激之意，对他做了个抱歉的表情。
　　来到客厅，沈文麒走到液晶屏处，在旁边找到一个小黑匣子，黑匣子的转换线连接着屏幕，取下黑匣子。沈文麒将手里的针孔摄像头及黑匣子握在手里，微一用力，就将这两个东西捏碎，随后扔进抽水马桶，摁下开关，哗啦一声，这些令翟凌难以面对的隐私随着抽水马桶的水被冲得干干净净。
　　做完这一切，沈文麒回到沙发边坐下，看了眼地下还昏迷着的两名坏小子，这两人老躺在地下很是岔眼。
　　沈文麒微微想了想，一手拎着一个出了门，找到楼道里的垃圾车，推着两个小子到楼下，把他们扔进了垃圾箱，并顺手分别在他们的后脑上拍了一下，这一下，保管他们醒来后变成两个白痴。
　　处理完两个垃圾，沈文麒回到客厅坐了一会儿，这时，卧房门有了丝动静，听觉灵敏的沈文麒赶紧收敛心神，表情瞬间恢复沉静入水的样子，眼睛很随意的看了过去。
　　门开了，露出一个脑袋，是杨研，她的美眸顾盼之间，跟沈文麒瞧过来的眼神碰了个正着，杨研脸蛋红了红，似乎有些尴尬，微微犹豫了一下，她还是打开门轻轻走到沈文麒对面的沙发靠坐下。
　　沈文麒看着这张美丽的面容，她此刻的额头上还有残留的香汗，脸蛋红仆仆，娇艳欲滴……
　　杨研美眸里的眼神似乎有点不敢跟沈文麒碰触，这会儿又不知道说什么好，带着红晕的脸蛋别在一边，不知道她此刻心里在想些什么？
　　杨研靓丽依然，虽然在气质岁月沉淀的修养上，与母亲江依白有点差距，但杨研也绝对称得上是个绝色美人。
　　两人就坐在那儿，相对无语，此刻，客厅气氛有些安静，一丝尴尬，一丝微妙。
　　最后还是沈文麒先开口，干咳一声，轻轻问道：“杨小姐，翟……翟凌她现在怎么样了？”
　　杨研瞥了他一眼，脸蛋微微红了红，说道：“她……安静下来了，照……照你说的……现象，她应该没事了……”
　　杨研此刻脸红得厉害，“现象”自然指的是翟凌已经发泄完情欲。
　　沈文麒点了点头，说道：“没事就好，药力释放完，翟小姐休息两天就可以恢复如常。”
　　杨研舒了口气，说道：“那就好，她没事我就放心了……”
　　说到这里，杨研看了眼地下，没见到两名被制服的小流氓，微微有点奇怪地说道：“那两个小流氓呢？”
　　沈文麒笑了笑说道：“我已经处理好了，扔到外面就算了事。”
　　杨研露出一丝奇怪、问道：“扔外面了？”
　　沈文麒语气轻松的说道：“是啊，不扔外面，难道还要我送医院啊，怎么？你认为有什么不妥？”
　　杨研摇了摇头，美眸露出一丝恼色，忿忿的说道：“没什么不妥，我只是有点气不过，你该留给我踹上两脚才解恨，太可恶了！”
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑了笑，接着问道：“是不是给伟寰打了电话？”
　　杨研听后迟疑了一下道：“还是暂时不要了，等翟凌醒过来，问问她什么意思吧！”
　　“嗯，也好。”
　　沈文麒点点头表示同意杨研的意思。
　　两人东拉西扯的闲聊一阵，这时，卧室内发出几声呻吟之声，里面的翟凌有了动静，沈文麒看了杨研一眼，站起身来说道：“杨小姐，翟小姐可能醒了，你去看看，我这就去学校看看我妹妹。”
　　杨研点了点头说道：“你有事先忙去吧。”
　　沈文麒不再多说什么，道了声别，就朝门口走去，刚走到门口，沈文麒似乎想起了什么，站住了脚步，回过头对杨研说道：“对了，请你转告翟小姐，就说那些东西我已经销毁了，让她宽心，可别想不开。”
　　杨研微微了愣，略微一想，就明白沈文麒说的那不堪入目的自慰录像，脸蛋瞬间羞得通红，微微点了下头，逃也似的朝钻进卧室，“啪”的一直抒己见，就将卧室门关了个严实，似乎想关掉那羞死人的尴尬。
　　看着杨研那害羞躲进卧室的小模样，沈文麒笑着摇了摇头，没想到这美人面皮子挺薄的，哪像是从美国念书回来的样子……有意思……
　　有了翟凌这个副校长的电话，沈文麒很顺利的在学校的宿舍，见到了妹妹沈慧嘉。
　　此时，沈慧嘉正与几个同学在玩闹，看到哥哥沈文麒来看她，显得特别的高兴。但沈慧嘉始终表现的很有淑女的风范，没有缠着沈文麒，也没有问沈文麒为何这么久没来看她。
　　这颇有些出乎沈文麒的意料之外，他以为自己这番前来，少不了要遭到妹妹一番埋怨，没想到这丫头长大了，也懂事多了，让他十分的欣慰。
　　有妹妹的同学在这里，沈文麒也不方便多呆，叮嘱了沈慧嘉几句后，把买的一大推好吃的东西放下，沈文麒就起身走了。
　　沈慧嘉在送哥哥沈文麒离开的时候，趁着走廊里左右无人，偷偷亲了沈文麒脸颊一下，之后发出银铃样的笑声，像个小精灵似地，跑回了自己的宿舍。
　　沈文麒摸着被亲吻的脸颊，看着蹦蹦跳跳回去的妹妹，摇着头笑了笑，转身往外面走去。他灵敏的耳中却传来了一帮小丫头的对话……
　　“哇……嘉嘉，你哥哥好帅啊……”
　　“给我当老公吧……”
　　“电话多少，我要泡他……”
　　“不行，咱们组队泡他……”
　　“哈哈……嘉嘉，我要当你嫂子了……”
　　接着就是一阵的打闹嬉戏的声音……


第135章 秀色可餐
　　沈文麒从妹妹沈慧嘉的学校出来，觉得应该到欧阳冰家里去看看了，自己这个保镖当的，实在也有点不称职了，何况还拿着人家的薪水。
　　打定主意后，沈文麒驱车来到位于浅水湾的欧阳家豪宅。经过多道安保程序，沈文麒终于进入了欧阳家的奢华大厅，沈文麒一眼就看到了他提拔的保镖汉武。
　　原来汉武是听到外围安保人员的汇报，专门来迎接沈文麒的。沈文麒先上前亲热的拍了拍汉武的肩膀，又询问了他这段时间安全方面的事物，并鼓励了汉武几句，这才慢悠悠的朝楼上走去。
　　来到三楼的一套独立套间中，沈文麒就看见有两名小美女欧阳冰和陈羽馨，坐在套间客厅的沙发上盯着电视屏幕看，没有声音，两名美少女女脸蛋红红的，不知道她俩在看什么大片，欧阳冰意外的见到是沈文麒上楼，动作颇快，抓起身边的遥控器一摁，作贼似的关了宽屏。
　　“喂，臭老师，怎么现在才知道回来，玩的挺开心吧？”
　　欧阳冰凶巴巴的，似乎在掩饰着自己的心虚。
　　沈文麒笑着说道：“还行吧！抱歉啊，回来稍微晚了点。”
　　看着欧阳冰的模样，沈文麒心里好笑，这两小丫头不学好，准是在看什么某岛国的艺术片子，连声音都不敢开大。
　　沈文麒态度端正，欧阳冰表情也不再凶巴巴的，只是装模作对沈文麒说道：“嗯，这次就算了，下次可别一去这么长时间，不遵守时间的话，本小姐照样会扣你的月薪。”
　　沈文麒懒得跟这小丫头计较，显得很老实，一幅虚心受教的样子，说道：“是是，你怎么说，我就怎么做，不会再有下次了。”
　　这丫头好面子，可不能让她看出自己已经看出了她的小道道，这时候顺着她一点，免得以后麻烦。
　　欧阳冰瞟了他一眼，撇了撇小嘴：“这还差不多。”
　　一旁的陈羽馨瞧着欧阳冰似乎将沈文麒收拾得很服帖，心里一阵讶异，难道老师有什么把柄在欧阳冰手里？
　　这时，有一名管家上来问道：“小姐，现在到晚餐时间，你看是到餐厅用餐，还是？”
　　管家话音一落，两名美少女很有默契的同声说道：“当然到外面去，去中环。”
　　说完，两名美少女相视一笑，看来，她们都有着共同的心思，到外面用完餐顺便找点乐子。
　　因为这段时间她们在家里憋闷坏了，欧阳先生曾特意打电话叮嘱，没有沈文麒的陪同保护，欧阳冰任何地方都不可以去。
　　沈文麒听得一阵头大，北台市的案子，再加上洪兴的事情，现在可是非常时期，两小丫头还这么贪玩，这不是一过来就给自己找麻烦么？但瞧着两美少女兴致盎然的小模样，就欧阳冰那德行，沈文麒深知这事没法阻止。
　　欧阳冰瞅了沈文麒苦着脸，小嘴一撇，不满的娇声说道：“怎么？亲爱的老师，我们去玩你好像不乐意啊，只允许你去玩，不允许我们去啊？那你留这里得了，别妨碍我们找乐子。”
　　沈文麒心里自然是一万个愿意，但没办法，自己既然答应欧阳先生，这劳什子贴身保镖职责在那里，安全第一，再不愿意都得跟着，当下将苦脸换成乐意表情。
　　欧阳冰跟陈羽馨出去玩可不想带多少保镖，按照欧阳冰的意思，就沈文麒一个人跟着就可以了，但这一次，沈文麒用坚定的语气拒绝了欧阳冰的要求，没有安全保障，想溜达出去玩的事情免谈。
　　欧阳冰表情再凶巴巴也没用，最后，小丫头只有妥协，因为她清楚，这老师顺起来的时候那是没得说，但一旦顽抗起来，她没有丝毫办法。
　　豪门千金出行，欧阳冰的车队加上陈羽馨的保镖车队，排场不会小，前面两辆奔驰开道，后面两辆奔驰压尾。白色宝马居中，豪华车队四黑一白，一溜车队浩浩荡荡的驶出了豪宅。
　　陈羽馨自己的豪车不坐，却蹭上了由沈文麒驾驶的白色宝马，两美少女坐在后座就没消停过，叽叽喳喳的好不热闹。
　　豪华车队一路顺畅，来到了中环丹士利街，欧阳冰跟陈羽馨俩美少女看来都是香香嘴，挺会找地方的，明珠港最著名、最美味的点心非陆羽茶点莫属。
　　陆羽茶点位于丹士利街中段，街面不宽，街口有专用的停车场、车队进入停车场，沈文麒锁住了车门，示意两名雀跃着想下车的美少女稍安毋躁。也不管两名美少女不满的大发娇嗔，沈文麒自顾自的用连着耳麦的通话器通知一名保镖，让他带两名保镖先进入街区中段的陆羽茶座，选好位置。
　　一系列指令有条不紊的发出，奔驰护卫车先后打开车门，另外十数名接到指令的保镖每隔十米站桩，迅速战位，监控十米范围的一切可疑动静，暗桩比人多扎堆的好，这样就没那么大的声势惹人注意，最后，在汉武与另两名陈羽馨所带的保镖站到宝马车外护卫的时候，沈文麒这才摁开了门窗锁。
　　沈文麒一系列的流畅指令让车后的两名美少女互看一眼，美眸均露出一个意思，这老师小心得夸张了点吧。
　　四男两美，不管沈文麒怎么低调，还是惹得沿途之人频频回头，两名美少女已经够吸引眼球，在明珠港天气比较热的时候，沈文麒、汉武等穿着西装打着领带的保镖也是招惹来不少的目光，更何况在华灯绽放的夜间，每人还戴着一幅墨镜，再配上保镖专用耳麦，简直酷呆了！
　　沈文麒紧紧贴在欧阳冰身边的右侧，墨镜后的眼神仔细搜索着街面百米范围内的一切可疑动静，街道不宽，也不是很喧嚣繁杂，一切正常，无任何可疑迹象，耳麦内每走过十米距离就传来“安全！”
　　的通报声。
　　几分钟路程很快走过，临进陆羽茶餐厅的时候，沈文麒抢先一步进入，汉武带两名保镖压后，迅速地换位将两名美少女夹在中间，这是进入某一场所标准的金三角护卫级别！
　　欧阳冰与羽馨瞧在眼里，心里暗暗称奇，特别是欧阳冰，这臭老师所有的安排简直比专业保镖还专业，以前带队的梁达可做不到这种水准，这家伙以前到底是干什么的？瞧着戴着墨镜一脸酷酷的沈文麒，欧阳冰心下破天荒的再次对他产生了强烈的好奇心……
　　陆羽茶餐厅内已有不少人品茗用餐，人多却一点都不嘈杂，跟普通的茶餐厅的喧嚣热闹有着极大的区别，高尚场所在坐的都是高尚人士，看穿着打扮，不是白领就是商界精英，看来这家的茶点在明珠港中环地界名气不小。
　　餐厅靠里的卡座，沈文麒一眼就看见站在卡座外的那名保镖，左右两侧他已经包下，待两名千金小姐进入卡座坐下后，众保镖分别进入左右的卡座坐下，点茶叫餐，不一会儿，在餐厅经理亲自的招呼下，精美茶点——上齐。
　　沈文麒本想跟进等人凑一块儿，但两名美少女却同时将他叫住，意思很明白，要他陪着一块儿就餐，在众保镖羡慕促狭的眼神中，沈文麒满心不愿意的进入了两名千金小姐的卡座，心里还颇有嘀咕，他一不小心就成三陪了。
　　眼前两美少女美色诱人，桌上放满了勾人食欲的精美糕点，顶级名茶大红袍散发出阵阵沁人心扉的阵阵清香，沈文麒食指大动。
　　“动手啊，嘻……老师还跟我们讲客气啊。”
　　欧阳冰瞧着沈文麒的样子，心里好笑。
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，嗡声嗡气的问道：“这次是你请？还是AA？”
　　说完的同时，沈文麒眼晴还抹过一丝警惕之色，想着自己现在兜里有多少现金，别再让这小丫头摆一道。
　　他这一问，不但欧阳冰“噗哧”一下娇笑出声，就连陈大小姐也是偷笑不已，正常保镖随行，全由东家买单，哪有他这么幼稚还问这种问题的。再说沈文麒是她们的老师，请个客很正常。
　　欧阳冰忍不住笑的娇声说道：“哎呀，谁跟你AA啊，让人家羽馨笑话。你这人就是小气，老记着过去干嘛？放心吧，这顿我请，不，以后吃的喝的都算我的。”
　　这话听着非常顺耳，沈文麒老怀畅慰。笑着说道：“那就这么说好了，呵呵，这个……我就不客气了……”
　　沈文麒笑着说完，拿起桌上的筷子就开始，一只绿油油的木晶糕立即扔进了嘴里，这家的糕点果然名不虚传，水晶糕入口即化，甘甜清香。
　　沈文麒再次闪电般的出手，一只、两只，瞬间，一小碟水晶糕只剩下孤零零的一只当摆设。
　　两名美少女算是开眼了，饿狼传说，眼前的沈文麒就是，嘴里咀嚼之间，眼睛已经盯上了另一盘虾仁小蒸糕，再欣赏下去，就没两名美少女什么事，还是欧阳冰眼快手快，手一伸就将桌上的那盘小蒸糕端起，小嘴嚷嚷着：“你慢点，这可是我最喜欢吃的，哼，臭老师，你斯文点好不好？”
　　说完，将盘递到自己与陈羽馨之间，一幅藏着掖着的小声说道：“这家伙动作太快，赶紧了，这小蒸糕味道不错，你尝尝。”
　　这欧阳冰抢盘子的事情陈羽馨可是第一次见着，她偷乐着瞧了欧阳冰跟沈文麒一眼，心里大觉好玩，也做出一幅贼兮兮的样儿，跟欧阳冰你一块我一块分享着盘里的糕点，那动作，比起沈文麒来不算慢。
　　“嘿嘿，一个小蒸糕都没捞着，真是有学有样，不错的两个学生。”
　　看着欧阳冰将空盘放桌上，沈文麒心下却在嘀咕，继续着他风卷残云的扫荡式吃相。
　　糕点足足上了两轮，沈文麒才放缓了速度，端起桌上泡好的大红袍，小饮一口，真香啊！一抹醇厚的清香滑过喉咙，感觉真不错，沈文麒很惬意地舒了口长气，让他想起当年在青楼的风流往事。
　　两名美少女早就放下了筷子，睁着两双美眸好奇的打量着很惬意地沈文麒，小心眼均在嘀咕着，真有那么享受么？
　　沈文麒两口茶润舒服了喉咙，放下茶壶，见两名美少女直愣愣的瞧着自己，干咳一声，说道：“你们俩盯我看做什么？我脸上又没写字。”
　　欧阳冰笑嘻嘻的说道：“脸上是没写字，但跟有字没什么两样，嘻，有点精彩。”
　　“精彩？”
　　沈文麒自然听出了其中的意思，也懒得理会小丫头，于是转换话题，说道：“对了，现在餐也用了，外面不大安全，咱们可以回家了吧？”
　　沈文麒的话引来了两名美人儿学生的一致反对，欧阳冰撇了撇小嘴说道：“回去干嘛？出来了就要玩痛快。”
　　沈文麒没想到这欧阳冰的玩心这么重，劝说道：“现在外面不安全，再说已经不早了，早点回去，早睡早起，身体好啊！”
　　欧阳冰“扑哧”一笑，皱了皱可爱的鼻子，说道：“你这人就是扫兴，原来本小姐不是跟羽馨都是玩个痛快才回家，不过你不了解我，我不怪你，放心吧，玩得再晚也耽搁不了我身体的。”
　　沈文麒皱了下眉头说道：“以前你想怎么玩也无所谓，但欧阳先生交代了，让我一定不要你在外面待太长时间，出来用餐就不说，用完餐我劝你还是早点回去吧，要玩，下次再选个时间玩也不迟。”
　　这臭老师油盐不进，欧阳冰美眸露出不满，娇声嘻道：“讨厌，臭老师就是爱跟我作对，干嘛拿Daddy来说事啊，你就顺顺我的意不成么？”
　　这时，一旁的陈羽馨也帮上了腔，娇声说道：“老师，冰儿说的是，咱俩哪次出来都玩得很痛快的回家，我跟冰儿都知道你是为我们安全作想，我们有那么多保镖跟着，再加上老师你跟在身边，有什么不放心的，你就不要拦着了嘛。”
　　两名美少女瞬间形成同盟，羽馨软语相求，沈文麒心里清楚，看着她们不甘心就这么回家的样儿，知道再劝下去没多大用处，只能叹了口气说道：“好吧，既然说不通你们，只好如你们的意了。”
　　沈文麒话音一落，两名美少女互瞧一眼，美眸里同时露出欢欣之乐，一副小得意的模样，就如获得天大的胜利一般……


第136章 酒吧争风
　　沈文麒瞧着两名小女儿一般的美人儿学生一幅乐坏的小模样，必里好笑，嘴里却淡淡的说道：“二位美女，你们想好去哪没有？我好安排安排。”
　　欧阳冰与陈羽馨互瞧一眼，心有灵犀般的同声说道：“兰桂坊！”
　　沈文麒笑着点了点头，问明了兰桂坊区域酒吧名称后，通过耳麦呼叫器向众保镖发出了一连串的指令，但也应两名千金小姐的要求，尽量不让众保镖张扬，一切按照潜伏规格下达了安全保护措施，沈文麒算是想得周到，两名小美人儿要找乐子，一群保镖围着哪还有乐趣可言。
　　兰桂坊位于港岛中坏皇后大道中的南侧，豪华车队停在步行街外的停车场，此刻正是夜生活初始的时候，停车场内就快塞满了车。待一干保镖按事先的安排陆续朝兰桂坊走去的时候，沈文麒与两名美少女过了五分钟后才下车.整个兰桂坊区域已开设了超过间酒吧食肆类消费场所，店名和装饰十分西化，洋溢特有异国情调，被誉为明珠港特有的文化特区两条平行的步行街，外加一小段连接两条步行街的大道，构成了著名的兰桂坊酒吧一条街。
　　跟华夏大陆著名的其它酒吧一条街分别不大，步行街不长，每条街步行不过七八分钟路程，街道两旁的酒吧门面狭小，灯光黯淡，布置也没什么特别，不过每走两三步，都能见到一两个白人男女端着酒杯当街而立。边饮边脚，确实在内地酒吧中难能见到，外藉人不少，以白领居多，这也是兰桂坊的最大特色。
　　LADOEVITA97的英式酒吧，此刻里面已经是人满为患。众保镖已经取下了墨镜，一幅平常消闲客地模样，分散在酒吧各个角落，在靠近吧台不远的位置，数名保镖分散落坐，在一张空闲的桌位四周形成了一个隐形保护网。
　　沈文麒与两名美少女走到那空桌旁坐下，沈文麒随意的扫视了一眼，除了又不少男士盯着两名美少女洗眼睛以处，没有发现任何异常。
　　点单没沈文麒什么事，他随意浏览了一下价目单，一杯加冰的伏特加五十元明珠港币，一杯鸡尾酒也不过几十元，外带配备小食品，这家酒吧的消费并不高。
　　两名美少女到这里竟然对啤酒情有独钟，三十元一支的嘉士伯一叫就是两打。连杯子都不要就这么凑着瓶口吹，两名美少女的豪爽颇对沈文麒的胃口，只是他有点怀疑两名美少女这小肚皮怎么装得下。
　　此刻酒吧内的DJ正放着劲物曲调，音乐劲爆，随着一声声充满磁性诱惑的语调煽动，舞池中不少的男男女女在那狂乱的扭动，那些穿着性感服饰的吧姐也随着强劲的音乐扭动摆着身资。气氛热烈。
　　两瓶啤酒很轻易地就被两名美少女灌下肚，强劲的音乐似乎让两名美少女耐不住寂寞，音乐声太大。欧阳冰瞧着沈文麒大声说道：“喂，坐这干嘛？走！跟我们下舞池跳舞去！”
　　沈文麒笑了笑，他还是喜欢比较绅士的舞蹈，在小姨江依然的指点下，对现代的华尔兹、探戈、拉丁之类还感兴趣，但对这个扭屁股蹦迪的活却是兴致缺乏。
　　欧阳冰与陈羽馨拉了几次都没把这个家伙拉动，不再管他，扭着小屁股就朝舞池中间晃去，沈文麒瞧着两名美少女玩兴甚浓，倒没有扫她们的兴，向周遭的几名保镖使了个眼色。几名保镖会意，也不管自己西装革履适不适合，就跟了过去，有几名保镖照应，再加上门口还有堵门的保镖，更有自己的照顾，沈文麒放下心来，眼下无事，自个儿就在拿着个啤酒慢慢喝着。
　　美女，还是嫩得出水的美少女，两名美少女一下场，吸引力自然奇大。当即就有一些白领男子凑了过去，但毫不例外的都被几名一样扭着屁股的彪悍保镖用暗劲隔开，两名美少女哪管周遭动静，随着劲爆的音乐摇头摆尾，就在那自娱自乐着，引得一干想搭讪的男子在外围干瞪眼。
　　看了几眼舞池内的状况，一切都在掌控之中，瞧着两个小丫头屁股扭得欢，沈文麒笑了笑，目光移到了吧台。男人一般泡酒吧，除了休闲最大的节目就是猎艳，沈文麒还是头一次来这种场所，他目光扫视，很快就从数名有着曼妙身材的美女扫过，一个个丰乳肥臀，穿着性感。可是美女虽然多，却没有特别出色的，沈文麒意识拿起桌上的啤酒又猛灌了一口。
　　这时，沈文麒扫视的锐利眼神被吧台上一个曼妙的背影所吸引，是一名穿着露背装的性感美女，那名单独坐在吧台前的美女面并放了杯鸡尾酒，不时端起优雅的小饮一口，看上去很悠闲。
　　这曼妙优雅的背影看着眼熟，沈文麒不由多瞅了两眼，像这种单身泡吧的女郎，永远不会寂寞，不时有穿着得体的男人上前套着近乎，但那名美女似乎拒绝勾兑，一拨拨上前套近乎的男子，得到的结果都是灰溜溜地离开。
　　沈文麒来了兴趣，虽然他还没认出那名背影瞧着有点熟悉的美女是谁？但他心里隐隐感觉自己曾经在哪见过这名美女，此刻，那名美女刚刚打发一名看上去很大款的中年男子，但想勾兑她的依然是连绵不绝，那名被拒绝的中年男子一脸尴尬地离开美女身边，又有不开眼的人上前找无趣。
　　这时，一名身着名牌休闲服饰的男子面带自信笑容，端着一杯冰伏特加走了过去。这名男子的确长得帅，头发油亮，眼亮鼻直外加唇红齿白，颇有点奶油小生的味道，也许是他清楚自己帅呆了，一上去，就很熟络地凑到美女身边。伸手就碰了碰美女放桌上的鸡尾酒杯，不待美女有什么表示，自己先小饮一口先，然后又冲着美女露出一个很男人和自认有魅力的笑容，好一个泡妞三绝招。那名奶油帅哥如行云流水般的滴水不漏完成，末了还很自然、很潇洒地就在美女身旁拣了个座头坐下。
　　果然。那名美女似乎被吸引，微笑着就与那名帅哥攀谈起来，此刻，那名奶油帅哥悄悄背着一只手做了个手势。
　　沈文麒立即看得明白，是OK手势。顺着手势地方向看去，只见离吧台不远的一张桌旁围坐了几名穿着得体的男子，其中两名还是先前搭让美女失败的男子，当看到奶油帅哥的得意的OK手势时，这几名男子皆目露羡慕之色，嘻嘻哈哈互相碰杯灌酒，就如自己泡到美女一般好不热闹。
　　看到这里，沈文麒当即明白了，摇了摇头，心里有些好笑，拿起桌上的啤酒小灌了一口。
　　沈文麒放下手中啤酒，当他再次看向那对正在勾搭中的男女的时候。吧台前的那对男女发生了一些变化，那名奶油男子的手似乎想趁热打铁搭上美女的香肩，但每次快要搭上的时候，那名美女很不客气的拿开了他的手，反复几次，那名奶油男子似乎有点不耐烦，手再次伸起，想强行搭上，那名美女似乎有些生气，霍的一下站起娇躯，移向邻近的座位，跟这名纠缠不休的奶油帅哥保持了一个座位的距离。
　　先前还嘻说有笑的，怎么弄成这种效果了？没过几分钟钟啊，沈文麒没想到那名挺帅的奶油帅哥居然也吃瘪，有意思，沈文麒此刻正无聊，目光不再移开，饶有兴致地瞧着吧台旁那对男女的热闹。
　　那名奶油帅哥朝自己朋友那桌看了一眼，见同伴正幸灾乐祸的眼神瞧着他，其中两名还举了举杯中酒，似乎在嘲笑于他。奶油帅哥面子上挂不住了，厚着脸皮挨坐了过去，露出很有男人味的笑容，似乎想跟那名美女继续勾搭。
　　美女的反应不再似先有那样矜持与礼貌，侧过脸蛋，美眸露出一丝恼意，就这么瞪着他，意思很明白，让奶油帅哥知趣。
　　美女一侧脸，当看着这张美丽的脸蛋时，沈文麒一愣，是她啊！难怪看着背影眼熟。
　　这时，那名奶油帅哥变得有点张狂，面子能让一个人失去理智，那名帅哥似乎已经受不了美女一脸冰冷的拒绝，手很不识相的就去揽美女的柔腰，这一下，惹恼了看上去一直很温柔很斯文的美女，娇躯腾地站的同时，纤手点都不客气的打开他无礼的手。
　　要出问题！沈文麒站起身子，迅速的朝吧台移动。美女似乎不愿意将事情闹大，打开奶油帅哥的手后，又坐回了吧台位置，扔给他一个冷冰冰的背影。
　　奶油帅哥此刻不肯罢休，似乎谁拒绝他等于是伤了他天大的面子一般，同伴的嘲笑已经传来，没台阶下只有继续，奶油帅哥脸青一阵白一阵，微一犹豫，身子一凑，又想纠缠上去，身子刚要贴近背对着他的美女，突然，眼前一花，沈文麒已经笑吟吟的挡在了身前。
　　有人横插一扛，奶油帅哥一愣，怒道：“让开！”
　　沈文麒笑了笑，压低声音说道：“人家小姐不想搭理你，何必要纠缠不休呢？”
　　奶油帅哥打量了沈文麒一眼，见这小子比自己还帅很多，有些不痛快的说道：“喂，小子，你知不知道我是谁？这里没你的事，别瞎凑热闹。”
　　他将沈文麒当成酒吧里常见的争风客。
　　沈文麒依然笑吟吟的说道：“你是谁我没兴趣认识，但你继续纠缠这位小姐，自然关我的事。”
　　奶油帅哥见沈文麒不识相，不怒反笑，阴侧侧的说道：“小子，我看你是不知好歹啊，本公子没空跟你磨嘴皮子，嘿嘿，你最好识相一点，不要做出不该管的闲事，现在，你可以走了，本公子我放过你。”
　　这家伙口气蛮大，沈文麒笑着说道：“你的闲事我一点都不想管，对不起，现在要走的恐怕是你吧……”
　　眼前的年轻人敬酒不吃吃罚酒，甚不开眼，奶油帅哥眼路轻蔑地说道：“我看你是瞎了眼，想玩英雄救美？嘿嘿……你也不把自己的招子擦亮一点！”
　　奶油帅哥说到这里，迫近一步，眼露凶光说道：“这是你最后一次机会，现在给我滚，不然……本公子不高兴了，你想滚都滚不了！”
　　沈文麒应着奶油帅哥的凶恶眼神，笑容不变，轻松说道：“滚？那你滚给我看看，呵呵……”
　　说完，沈文麒有意无意的瞥了眼坐在吧台旁的美女，此刻音乐声震耳欲聋，她似乎一点都不知道身后之事。
　　沈文麒视线回到奶油帅哥面有，这时奶油帅哥显然已经顾不得泡美女，脱下斯文的伪装，眼前年轻人识相，奶油帅哥不再啰嗦，手一挥就是一个耳光扇去，这种大刺刺的的侮辱手法对普通人绝对有效果。但是，站在他面靠的绝对不是普通人，手刚挥出去，眼前又一花，奶油帅哥就感觉到手腕被牢牢的钳住，他还没回过神来就感觉一阵巨痛，奶油帅哥痛哼出声，吸了凉气。
　　沈文麒也没有下辣手，控制住他的手腕后，轻轻一送，奶油帅哥一个趔趄朝后猛退几步，要不是身后正好有人走过，铁定摔他个仰面朝天。
　　奶油帅哥站稳脚跟，刚才那一招已经显示出年轻人的本事，情敌不是吃素的，他没有妄动，而是站在离沈文麒几米远的地方咬牙切齿地瞪着他，此刻已经不需要他亲自找回颜面，跟他同来那几名男子己经冲近沈文麒几米远的距离。
　　一百三十七章  美人如花沈文麒淡淡的看了一眼，迅速靠近自己的共有四名男子，观察这动作，应该是有两下子的人物，心中冷笑，不待那四名冲上来的男子近身，沈文麒身形一动，闪电般的贴了上去，一贴一弹，被贴住的最前面男子没做出任何反应就蹲了下去，沈文麒贴身的轻轻一记暗肘足够消除这名男子的战斗力。
　　沈文麒身子不停，潇洒的一转之间，旁人根本看不清他的动作。三名男子只觉腹部同时一疼，蹲在地上再也起不来了。
　　其中一个男子手中拿着准备在沈文麒脑袋开花的酒瓶还未落地，沈文麒手一捞，稳稳的接住了酒瓶。沈文麒看了一眼，人头马，还剩半瓶，沈文麒笑吟吟的将酒瓶轻轻的放旁边的桌上，对着座位旁惊魂未定的两名女士一笑，露出一口洁白的牙齿，给了个抱歉的眼神，这才慢悠悠地朝吧台走去。
　　此刻，震耳的音乐声依然，事情发生得实在是快，除了就近的泡吧一族，没人察觉这瞬间发生的经典攻击！
　　汉武等人早就看到了沈文麒的洒脱攻击，其中几名没见识到沈文麒身手的保镖这次是真的开了眼，见沈文麒这么快速就结束战斗，心下里十分佩服。见没他们什么事，汉武正要主动上前询问，却见沈文麒摇了摇手，示意他坚守岸位，保护好两名千金大小姐。
　　沈文麒走到吧台边时，看了眼站在数米开外的奶油帅哥，只见他满脸的震惊与惊恐，还有一脸的不相信。他根本就没看清楚沈文麒怎么把人放倒的，他只觉得眼睛一眨，四个人全蹲在地上起不来。此刻，奶油帅哥呆立在那里，大脑一片空白。
　　沈文麒不再理会她，而是侧头瞧向吧台边的美女，她依然是一个人，此刻已经没什么人上前搭讪，她这会儿正拿起放在桌旁的手机，似乎在看手机上的时间。沈文麒笑了笑，靠了过去，轻声说道：“小姐，可以请我喝杯酒吗？”
　　美女都懒得回头，哪有女士请男士喝酒的，一听这话就知道是一“鸭子”沈文麒的搭讪只得到她不屑回头的背影。
　　这时，酒吧里的音乐在DJ的沙哑嗓音中开始转换，音乐强劲，但节奏已经放缓，酒吧最常见的“慢嗨”音乐，几乎所有的人都随着这悦耳动听的节奏摇摆着身姿，就连那背对着沈文麒的美女也特不自禁的随着诱人节拍而晃动着身体。
　　沈文麒笑了笑，靠着她旁边地空位置坐下，继续搭讪着：“小姐，不会吝啬一杯酒吧？这样，我请小姐喝一杯怎么样？”
　　这人真够烦的，美女很不耐烦地侧过头，美眸露出一丝不耐烦的恼色，当她看清楚笑吟吟的沈文麒时，她的美眸变幻成惊讶，再变幻，是欣喜，那冰冷不耐烦的脸蛋瞬间缓和，那因为惊讶而微微张开的小香口也及时抿住，唇角上翘，取而代之的甜美的笑容，女人表情丰富，美女更甚，沈文麒只能感叹眼前的美女表情太丰富，转换得也太快。
　　“怎么是你？”
　　美女带着甜美的笑容娇嗔着，声音甜美，但她想起白天的尴尬事，脸蛋上还是微微一红。
　　“呵呵，怎么就不能是我？”
　　沈文麒笑着说道：“杨小姐怎么一个人在这消遣啊？”
　　沈文麒说完，笑着打量着眼前略施粉黛的杨研，鼻息间能嗅到她身上散发的好闻体香，心微微跳了跳，白天看她的时候还没感觉太大的异样，怎么稍微打扮一下就这么漂亮？
　　也许是沈文麒瞧着自己的欣赏眼神太直白，杨研脸蛋微微红了红，嗔道：“哎呀，哪有你这么盯着人家看的，又不是不认识人家。”
　　这话让沈文麒醒了过来，这么看着她是不太好，只是他还有些奇怪。记得初次在网球场见她的时候，杨研给人感觉骨子里有些傲气，是面色有点冷的美人，怎么现在给他的感觉，确实温柔可爱了呢？
　　沈文麒从善如流，赶紧收敛，讪讪地笑了笑说道：“不好意思，主要是杨小姐变化太大了，呵呵，不仔细瞧清楚怕认错人阿。”
　　“人家哪变化大了？变丑了，还是变漂亮了。”
　　杨研轻咬着柔唇，瞧着他的美眸颇有促狭之意。
　　“这个……当然是变漂亮了……”
　　沈文麒说得有点吃力，因为他的眼睛正在扫描美人的全身。眼前的杨研不但漂亮，还不是一般的漂亮，此刻的她一身时尚性感的吊带露背装，前凸后翘，再配上这张略施粉黛的脸蛋装看上去不但美丽逼人，而且是性惑无敌，好似一朵盛开的鲜花。
　　沈文麒说得吃力，但杨研听着却很动听，娇声笑着说道：“呵呵……第一次见人家的时候你可不是这么想的吧？”
　　“没有，绝对没有，第一次见你我就觉得你长得挺漂亮的。”
　　“信你才怪。”
　　杨研扔了个迷人娇嗔媚眼给他，接着说道：“沈……先生，喝点什么？我请你，谢谢你白天救了我们。”
　　跟先前对那些男子的态度不一样，杨研似乎一点都不介意沈文麒坐在自己身边，而且还真应了沈文麒的调侃，请他喝酒。
　　“来瓶啤酒就可以了。”
　　跟其他男士待遇不一样，沈文麒心情很好，笑着说道：“杨小姐以后叫我文麒就可以了，这沈先生的称呼是不是生分了点？”
　　“文麒？”
　　杨研微微愣了愣，跟着很大方的娇声说道：“好啊，那我以后就叫你文麒了。”
　　说完，还真腻腻地唤了声“文麒”声音酥得死人，沈文麒的骨头差点唤酥。
　　沈文麒接过吧妹递过来的啤酒，猛灌了一口，感觉冰凉舒适，精神为之一振，此刻，沈文麒突然想起一事，问道：“对了，小研，翟凌她怎么样了？”
　　杨研扔了个甜美笑容给他。显然对“小研”这个称呼很满意，“翟姐已经没事了，只是身子有点发虚。”
　　“哦……”
　　沈文麒又问道：“那两个小子的身份有没有线索？”
　　提到差点侮辱自己的两个小子，杨研脸上浮出一丝怒气，眼中像是喷出火来，“他们就是‘育英’学校大股东余民的两个禽兽儿子，仗着自己的身份，平日里就胆大包天，居然把主意打到翟姐和我的身上，真是罪该万死。”
　　沈文麒听着点了点头，随即有了一点担心，妹妹沈慧嘉就在育英学校上学，万一被两个坏小子欺负了怎么办？随即沈文麒哑然一笑，他想起来，白天的时候，自己已经让两个坏小子变成白痴了……
　　“对了文麒，怎么没看到你那个漂亮的女朋友啊？”
　　杨研似乎不愿意再谈白天差点被侮辱的事，转移了话题。
　　杨研的一句话，让沈文麒想起了有差不多一个星期没见面的母亲江依白，和她那绝美的容颜，“她……她有点事去了欧洲。”
　　“这样啊……”
　　杨研听完眼睛一亮，娇声道：“文麒，为了感谢白天的事情，我想请你方便的时候，一起去吃顿西餐，你一定赏脸啊！”
　　说完，杨研眼中露出期盼的神色。
　　沈文麒微微一愣，马上道：“好啊！那我就不客气了。”
　　沈文麒可没有拒绝美人的习惯。
　　“那你什么时候方便啊？”
　　杨研紧接着问道。
　　“那就明天，由我去接你吧。”
　　人家美人请客，沈文麒也要有表示出绅士的风度，接美人的事，自然由他这个男士代劳。
　　“嗯，你明天晚上七点到中环警署公寓楼下接我好了，到了给我打电话，这是我的号码。”
　　杨研说完脸蛋红了红，写了个号码递给沈文麒。
　　沈文麒接了过来，笑着点了点头，拿起桌上的啤酒瓶，伸到杨研面前，笑着说道：“那就说好了，一言为定！”
　　杨研也拿起手中的酒杯轻轻跟他碰了碰，脸红红地小饮了一口，那娇羞的样儿瞧得沈文麒心里一荡，再荡……


第138章 限制级卡通片
　　这时，本来有些娇羞的杨研美看向了沈文麒的身后，似乎有人走近，人未近，沈文麒就嗅到了一丝带着青春气息的体香。
　　沈文麒回过头去，见欧阳冰跟陈羽馨两人已经走到近前，他们小脸蛋红扑扑的，一番扭屁股运动下来，那额头上布满了香汗，青春逼人。
　　欧阳冰美眸饶有兴致的瞧着沈文麒，小瑶鼻皱了皱，娇声说道：“我说座位上怎么没人哪，找你老半天，居然跑这里潇洒来了……挺能的啊。”
　　欧阳冰嘴里挪揄着，美眸瞧向了杨研，这一看，小嘴里嚷嚷开了：“哇，原来是杨家小姐，真巧，你也在这里玩啊？”
　　杨研微微笑着说道：“是欧阳小姐，看你跟陈小姐满头大汗的，玩得可高兴。”
　　“嘻……还行吧，对了，你认识他？”
　　说完，欧阳冰指了指沈文麒。
　　杨研微微笑了笑，轻声说道：“哦……早就认识了，文麒是我的朋友。”
　　说完，美目飘了一眼沈文麒，特有风情的样子。
　　沈文麒暗自琢磨，看来这个杨研也不简单，居然认识欧阳冰和陈羽馨。
　　欧阳冰好像对杨研这种看沈文麒的眼神多少有点不满意，又听她叫“文麒”叫的很亲热，美眸露出一丝奇怪之色，问道：“杨小姐怎么会成为他的朋友？我可从来没听他说起过。”
　　欧阳冰说完，奇怪的眼神看向了沈文麒，她心里知道，这个杨研可是官家千金小姐。
　　杨研笑了笑，“一个偶然的场合认识的。”
　　“哦……”
　　欧阳冰没有再说其他的话，而是伸了风情万种的懒腰，“有点玩累了，我们回去吧！”
　　说着，对着杨研笑了笑说道：“杨小姐，我先走了，你慢慢玩。”
　　说完和陈羽馨转身离开了。
　　沈文麒也赶紧站起身道：“我是陪她们一块来的，那就先走了，明天见。”
　　说完，见两人小美人已经站在不远处等着自己，赶紧跟杨研道别，快步朝门口走去。
　　杨研看着他们的背影，脸上露出一丝奇怪的表情……
　　出了酒吧已径是深夜，夜风习习，明月高悬，豪华车队一路顺畅，此刻，欧阳家豪宅已经遥遥在望。欧阳冰跟陈羽馨似乎很有默契一般，在车内没有追问沈文麒跟杨研的事情，就在那自顾自地在那咬着耳朵，不时还偷瞧一眼专心开车的沈文麒。
　　两个小丫头鬼祟的样儿沈文麒从后视镜里瞧得清楚，看这两丫头的小模样就知道是在谈论自己的事情，心里不由好笑，这两丫头跟长不大的小人儿一般，但既然两名小美人没来招惹自己，沈文麒也不说破，乐得清静。
　　回到豪宅，沈文麒把两个小美人送到三楼套间，打算到楼下去找个房间睡觉，却被欧阳冰叫住。
　　“喂！”
　　沈文麒瞧了欧阳冰一眼，微笑着问道：“有什么事吗？”
　　欧阳冰看着沈文麒，犹豫了一下，轻声问道：“你……你房间在……在哪？”
　　欧阳冰问完，陈羽馨的美眸也看着沈文麒，她眼神里露出的神色似乎跟欧阳冰问话的意思一样。
　　两名美少女眼巴巴的这么瞅着自己，沈文麒多少有些不习惯，说道：“我房间就在楼下，挨着监控室，有什么情况，我随时可以通过监控室知道。”
　　欧阳冰一听，美眸露楚楚，轻声说道：“你……你不要在楼下住好不好？”
　　沈文麒微微愣了一愣，说道：“不住楼下我住哪？”
　　看到欧阳冰眼神中的留恋，沈文麒隐隐感觉她不愿意自己离开似的，但独立套房没自己住的地啊。
　　果然，欧阳冰接着说道：“住我们套房啊，你还是跟在学校的舍堂一样，住这沙发，我一出门就可以看见你，你离得我们近，我心里才塌实。
　　欧阳冰话音一落，一旁的陈羽馨出声插口说道：“是啊，冰儿说的意思跟我一样，老师，你就住套房吧，你住楼下，我跟冰儿会害怕的。”
　　“你不在的这几天，我们晚上经常做恶梦呢！”
　　欧阳冰又补充了一句。
　　“恶梦？”
　　沈文麒心里嘀咕着，这有点夸张了吧！不过想起欧阳先生临走时的交代，和自己许下的承诺，睡沙发就睡沙发，也就没再多说什么。
　　欧阳冰见沈文麒踌躇，娇声说道：“老师……我知道让你睡沙发有点委屈。要不这样。我跟羽馨睡一个房间，你单独一间卧室总成了吧？你就不要离开我们嘛……”
　　欧阳冰声音腻腻的，眼神楚楚，任谁都不大好意思拒绝。
　　沈文麒叹了口气说道：“好吧。我就住在这里，你们俩各一间房，我还是睡沙发好了。”
　　说完，看了眼沙发，宽大、舒软，睡沙发上面跟睡床也差不了多少。
　　沈文麒同意住在套房内，两名美少女顿时露出欣喜的模样，那小样儿，跟拣个什么宝似的，看得沈文麒心里很犯疑，莫不成……
　　沈文麒先借用了陈羽馨房里的卫生间，洗了个痛快的凉水澡，冲刷掉一身的灰尘。沈文麒穿好内裤，顺手扯了根围巾朝腰上一围，就这么赤着上身走出浴室。
　　两名美少女还在沙发上凑着脑袋聊天，似乎还没有回房睡觉的意思，沈文麒干咳了两声，打断了两名美少女的私聊，意思很明白，两名小美人儿可以让出沙发位置了。
　　两名美少女看到沈文麒赤裸的上身，那男人健美的身躯与肌肉流畅的线条让两名美少女脸蛋微微一红。这臭老师一点都不懂礼貌，此前还没那个男人敢像他这样这么不雅观的出现在自己面前，两美少女一脸娇羞地对望一眼，皆心下暗啐一口，却不大好意思出声指责，只得悻悻地站起身子，各自回房。
　　终于清静了，两名美少女一离开属于自己的位置，沈文麒心里有了天下太平的感觉，将身子躺靠在柔软的沙发上，两脚朝茶几上一搭，这个姿势特别舒服，沈文麒呼了口惬意的热气。
　　夜深人静，本以为躺沙发上就可以睡着，但翻来覆去一阵子，沈文麒怎么也睡不着，似乎跟先前的两名美少女一样，很兴奋，也很燥热。
　　侧耳倾听，客厅两侧的房门紧闭，很安静，看来两名美少女已经进入了梦乡。而此时沈文麒却没有丝毫的睡意，脑海里不时闪现白天在翟凌房间内所发生的刺激春宫，那翟凌身着情趣内衣大字型绑缚的形象挥之不去，更不用说她那激情的自慰春宫，为她解除束缚的触电碰触，那花露的芬芳似乎还在鼻息间缭统，那指尖挑动的柔软似乎还残留着靡靡余韵，躺在沙发上的沈文麒此刻感觉一阵难耐的燥热，血液循环加快，心跳加快，那下面的分身更是挺拔昂扬得不成样子。
　　燥热难当的沈文麒坐起身子，有点睡不着，随手拿起茶几上的遥控，打开了大液晶屏，一片蓝色，此刻是DVD模式，沈文麒心里一动，他想起了白天上这搂时，两名美少女脸红红的忸怩样儿，急忙找到DVD遥控摁开。
　　一打开，沈文麒哑然失笑，“唉……”
　　他还以为两美少女在偷看什么岛国艺术片，原来是卡通影片，都不知道在脸红个什么劲？
　　沈文麒微一细想，估计两名美少女是想在自己面前冒充小大人，不好意思让自己看到她们看这么幼稚的卡通的影片，太小心眼，沈文麒摇了摇头，操起遥控器正准备转换制式，这时，沈文麒的动作嘎然停下。
　　“呃……”
　　两美少女人小鬼大，该打屁股了！卡通影片此刻竟然出现了喷血镜头，屏幕内此刻出现一对少男少女正在床上宽衣解带的镜头。
　　原来是H卡通，沈文麒听说过没见过，这还是第一次欣赏。沈文麒的视线被吸引，这一看，胃口被吊住了，但心里很快的失望了。屏幕中的那对少男少的关键部位竟然打了格子，而且是传说中的加厚码，几乎什么也看不到。
　　沈文麒摁下快进键，粗略的扫了一下，看到片子中凡是关键镜头全是“加厚马赛克”这也只能称作限制级卡通而已。沈文麒胃口吊起，同时也是失望和郁闷不已，那半遮半掩的激情场面他只能凭想象去自己玩味。
　　胃口吊够，欲火也被熊熊撩起，草草浏览下来，关掉液晶大屏幕，躺回到沙发上的沈文麒更是睡不着，心里有点想念几个小娘子，想着她们粉嫩的娇躯，诱人的风情……
　　睡不着的沈文麒干脆坐起身来，盘膝在沙发上，慢慢的平心静气，脑中思索着道心种魔大法的要义，逐渐的物我两忘，进入了练功状态。
　　清晨，一缕阳光透过窗犊谩进了客厅，阳光温柔拂洒，沈文麒睁开了眼晴，揉了揉睡眼惺物的眼，看了眼手表，正好清晨六点。
　　该起来了，沈文麒翻身坐起，看了眼左右房门，门都关着，非常安静，看来两个小丫头还在睡梦中。
　　虽然现在是放假，但作为老师还是应该告诉美人学生，早睡早起才能身体好。于是，沈文麒左右敲了老半天，在两名美少女不满的咕哝声中，总算将两名喜欢赖床的美少女弄醒，确定她们起床后，沈文麒步下楼梯。
　　未当班保镖早已经起床，客厅一旁的餐厅内已经坐满了用早餐的保镖，正坐在那里用着早餐，见沈文麒出现，众保镖纷纷站起身来，很尊敬的招呼了一声。
　　看来汉武等人的宣传不但有了效果，昨晚在酒吧小露一手的表现也令众保镖心折了。
　　沈文麒自己也端着早餐盘上了楼，将早餐放置在三楼套间一侧的小餐厅餐桌上，牛奶、煎蛋、红肠、外带果酱面包，眼前早餐丰盛，却不能独自享用，足足等了二十分钟，两名梳洗好的美少女这才从自己房间出来，还好两名美少女丽质天生，不需要在粉嫩美丽的脸蛋上涂那些乱七八糟的脂粉，不然，这时间还得无限延长。
　　两名美少女用餐也不老实，似乎有说不完的话，也没将沈文麒当外人，毫无硬忌的边吃边聊，而且全是沈文麒不大听得懂的小女儿内容，时不时地还嬉笑两声，一顿早餐在春色烂漫中结束。


第139章 黏上了
　　吃过早饭，看了一上午电视，临近中午，陈羽馨家里临时有事，与欧阳冰告别，小丫头似乎很不愿意与欧阳冰分开，告诉她晚上一定再回来陪她，这才带着自己的保镖离开。
　　欧阳冰少了羽馨在身边甚觉无聊，本想找沈文麒陪着自己聊会儿，但见沈文麒在那翻看着报纸，似乎无视自己的存在，小嘴一嘟，不满地嚷嚷道：“喂，臭老师，也不陪人家说话，无聊死了，咱们逛街去吧。”
　　沈文麒放下报纸，看了欧阳冰一眼，对她的建议不感任何兴趣。
　　“现在外面不安全，昨晚在外面玩了那么晚，今天……还是在家里待着吧。”
　　欧阳冰知他会这么回答，美眸转了转，笑嘻嘻的说道：“待这干嘛，羽馨晚上才回来，这么长时间怎么打发啊？不逛街，咱们到健身中心去……我有两天没去空手道馆了，嘻……要不你陪我练拳，不过先说好，你只陪练，只许抵挡不能对攻，我可打不过你。”
　　“陪练？小丫头意思是光挨打不还手，这绝对是一馊主意！”
　　沈文麒笑了笑说道：“你要去健身中心可以，但陪练你还是找汉武他们吧，陪练我没干过，怕到时条件反射，一不小心伤了你可就不好了。”
　　欧阳冰撇了撇嘴说道：“哼！早知道你这会这么说，这不行，那不行，又不跟人家说话，你想闷死我啊，在这待着干嘛，不行，你陪我出去，咱们去中环，找个地方喝喝饮料也不错啊，晚上再找一海鲜馆，我们吃海鲜大餐去。”
　　欧阳冰说完，美眸里露出一丝希冀，无聊透顶中，还是外面的世界要精彩点。
　　沈文麒一听大餐两字，突然想起晚上与杨研的约定，哪有时间陪欧阳冰到外面瞎逛，于是说道：“冰儿，你看今天不出去可以吗？我晚上有点事要出去一阵，外面不安全，你还是在家里待着，明天我一定陪你，到时你想到哪都不是问题？”
　　欧阳冰听得一愣，跟着美眸露出一丝好奇，说道：“你晚上要出去？”
　　心下却不满地嘀咕，好啊，不陪我，哼，原来是顾着自己出去找乐子。
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，点了点头，说道：“是的，六点多我就要出去一趟。”
　　欧阳冰美眸转了转，露出一丝甜美的笑容，娇声说道：“那你晚上出去有什么事啊？至少你得告诉一下我吧。”
　　沈文麒有点怵欧阳冰这种貌似可爱的甜美笑容，一旦这笑容出现，天知道她的小脑袋里在打着什么鬼主意？
　　“老师晚上有个约会，约了人。”
　　沈文麒装作很平静的样子。
　　“约会？”
　　欧阳冰美眸盯着沈文麒，心下没来由的一阵不舒服，心念间，脑海里出现了一张美丽的脸庞。
　　欧阳冰心里不舒服的“哼”了声，面上表情依然带着甜美，笑嘻嘻地说道：“你……你是跟……杨小姐约会是吧？”
　　沈文麒微微一愣，看了欧阳冰一眼，心下奇怪，这丫头怎么猜到的？
　　“是的，杨小姐请客，一起吃了个饭。”
　　果然是，欧阳冰试探了一下就得到证实，心里更是不舒服，心下微一计较，美眸露出一丝狡黠，漫不经心的说道：“如果……我不想你去，你怎么办？”
　　沈文麒一皱眉头，没等说话，欧阳冰眼露促狭的说道：“切，小心眼。人家很通情理的，不过……你不是说外面不安全吗？我准你假没问题，问题是如果我出去玩。你不在，万一人家出事怎么办？”
　　沈文麒微微一愣，说道：“你要出去？”
　　“嘻……这个说不准。说不定你前脚走，我后脚就出去玩了。嘻，还说不定我偷偷一个人去，一个保镖都不带。”
　　欧阳冰笑嘻嘻的，美眸里全是促狭之色。
　　沈文麒眉头更皱，说道：“你不要这么胡闹好不好，现在不同往日，欧阳先生现在在日本，不确定的因素很多，你就听话点，今天就待在家里好不好？”
　　欧阳冰笑嘻嘻的说道：“……在家里多闷啊，外面多好，嘻……你不用管我，出了事情又不要你负责。”
　　沈文麒对这个小丫头很头疼，欧阳冰任性，还最喜欢唱反调，说不定自己前脚走，她后脚真就溜了出去。沈文麒已经能感觉到一股暗潮越来越临近，北台市的劫持事件，看似与明珠港这边没关系，但他总觉得这里有问题。沈文麒相信暗中盯着欧阳冰的有心人不少，哎，还是算了吧。等会儿给杨小姐打个电话，解释解释，取消这次的约会，既然答应了欧阳先生，就要做到万无一失。
　　沈文麒叹了口气说道：“算了，我不去了。”
　　欧阳冰一愣，心里暗恼沈文麒死脑筋，一点都不知道变通，小嘴撇了撇说道：“干嘛苦着一张脸嘛？好像人家把你怎么怎么着了，其实，我也不想让你的约会泡汤，只是人家一个人也不好玩，要不……这样……”
　　说到这里，欧阳冰美眸又露出一丝促狭之色沉吟着。
　　那丝促狭之色沈文麒瞧得清楚，心里嘀咕着，不知道这丫头又想搞什么花样？
　　“……我倒有个主意。”
　　欧阳冰瞧着沈文麒眼睛里那一丝警惕之色，心里好笑，歪着脑袋说道：“嘻……要不然你带着我去不就行了，又可以约会，又可以保护我安全，我到哪都是玩，嘻……出去了自然也就不闷了。”
　　“这……”
　　美女请吃饭，自己还带着一拖油瓶，开玩笑吧！
　　欧阳冰见沈文麒表情奇怪，半天不答话，不满地撇了撇嘴说道：“喂，你这怎么表情嘛，倒是给点意见啊？”
　　沈文麒只得道：“人家请客，我带着你，怕是不方便吧。”
　　沈文麒的话让欧阳冰大为不满，小嘴嘟得老高，娇嗔道：“切，有什么不方便的，我又不影响你跟杨小姐，哼，还以为人家多愿意去似的，我还不是为你着想，不带我去拉倒，人家还不想去呢，哼，那你就在待在这里陪我吧……”
　　说到这里，欧阳冰黑溜溜的眼珠子转了转说道：“不过我要提醒你，人家不管什么原因请你吃饭，你不去对女孩子来说是种很大的伤害，到时有人怪上你，可别怪我没提醒你。”
　　“呃……”
　　这还用你提醒，沈文麒鼻子都气歪了，就你这个小丫头捣乱，自己怎么会不知道。不过沈文麒转念一想，杨研请自己吃饭，多半是感谢昨天救她的事情，又不是谈情说爱的约会，那就带着她吧。
　　沈文麒有些无奈的说道：“你……跟我一块儿去吧。”
　　欧阳冰美眸里抹过一丝狡黠的笑意，表情却做出一幅很为难的样子，撇了撇小嘴说道：“刚才我只是有这个建议，现在想了想，还是不陪你去了，哎，你们约会。我在旁边坐着挺为难的，算了，还是各玩各的吧。”
　　“装，你就装吧！”
　　沈文麒没搭理欧阳冰的这套，“今晚你就跟着我可以，但不准给我捣乱。”
　　欧阳冰很聪明，听出沈文麒话里有话，知道自己的小心眼被他识破，小脸蛋不由红了红，但想着可以跟着臭老师去约会，欧阳冰厚着脸皮赖到底，小嘴乖乖地说道：“哎呀，把人家说得多不懂事似的，放心吧，人家到时一定乖乖的，坏不了你的好事。”
　　嘴里嗲着，心下却颇不平衡，约会？自己都还没约会过，这个臭老师应该回来明珠港没几天啊，就占了个先，还是跟杨家的小姐约会，哼，都不知道样家小姐瞧上他哪点？
　　因为有欧阳冰这厚脸皮赖着，沈文麒不敢降低安全级别，前后两辆奔驰护卫，不久后，豪华车队已经停靠在中环警署公寓的楼下。
　　打通电话，电话里传来杨研矜持甜美的声音，得知沈文麒已经在公寓楼下候着，杨研说了声“稍等”就愉悦的挂掉了电话，沈文麒听得出她那一丝愉悦的语气，心里暗道：“听这意思，杨研请自己吃饭不单纯是想感谢自己，难道是看上自己了？按理说那次母亲冒充自己女友，让杨研很尴尬和难堪，虽然因为救了她一次，但也应该对自己没什么太大好感，可是……”
　　沈文麒思索的时候，杨研已经出现在警署公寓门口。“美女啊！”
　　沈文麒眼睛不由一亮，只见她长发飘飘，脸蛋绝美，一身飘逸雪白的吊带裙装，将她的身材衬托得凹凸有致曼妙无比。
　　沈文麒赶紧步下宝马车迎了上去，杨研见他走近，对着他露出了丝甜美的笑容，眼前笑容迷人，鼻息间芬芳阵阵，惹得沈文麒心里泛起一阵涟漪。
　　引着杨研走近顶级宝马，抢先一步为她打开前车门，他绅士的动作赢得了杨研美眸里的赞许之色，同时，她的美眸里还露出一丝讶异，因为她瞧见了前后两辆奔驰500，透过前车窗，她隐隐还瞧见车内坐满了西装男子，瞧打扮像是保镖，杨研很奇怪，自己请吃饭还带那么多保镖跟着，她心里不由微微有些纳闷。
　　杨研身姿优雅地上了前车座，沈文麒为她关好门，快步回到驾驶座坐好，此刻，杨研看见了欧阳冰，心里的疑问比先前还浓，这……到底是是怎么回事？
　　“杨小姐你好啊，没想到我们这么快就见面了。”
　　欧阳冰笑嘻嘻地向杨研打着招呼。
　　杨研微笑着点了点头，很礼貌的跟欧阳冰打了声招呼后，侧目看向了一脸尴尬的沈文麒，美眸里露出一丝询问之意。
　　沈文麒正不知道该如何解释的时候，后座的欧阳冰身子前倾，做出一幅很不好意思的样子，娇声说道：“杨小姐，现在文……哈哈……他是我爹哋为我请的临时保镖，负责我的安全。本来我想去别的地方用餐的，但他说最近外面和很乱，一定要带上我才放心，哎，我到现在才知道他是跟杨小姐一起共进晚餐，早知道我就不来了，不好意思，要不……我换个地方，免得打扰二位的清静……”
　　“臭丫头……”
　　怎么这话从她嘴里冒出来就变味了，沈文麒不好揭穿，只能尴尬地对着杨研笑了笑，脑中想象着拍打欧阳冰小屁股的情景。
　　杨研看了沈文麒一眼，侧头对着欧阳冰微微笑了笑：“……没关系，欧阳小姐又不是外人，欧阳小姐这么说，倒叫我不好意思了。”
　　杨研看到沈文麒的表情，聪明的她知道这事肯定另有隐情，她也没有说破。
　　沈文麒收敛心思，问清楚餐厅地址，车队缓缓启动，朝九龙方向驶去。半岛酒店位于九龙尖沙咀，半岛酒店开业于一九二八年，有“远东贵妇”的美誉，是当时全亚洲最先进最豪华的酒店之一，九四年半岛酒店进行扩建工程，在北面加建一幢三十层的新翼，顶楼设有直升机场，方便重要贵宾直接使用直升机往来明珠港国际机场，或畅游明珠港上空。
　　半岛酒店拥有多家餐厅和酒吧，其中吉他士被认为是全亚洲最佳的法国餐厅之一，今晚，杨研请客的地方就是这里。


第140章 再遇夫人
　　夜幕降临，璀璨的华灯先后点亮，绚丽的霓虹灯闪烁出七彩瑰丽的光芒，喧嚣繁华的明珠港也在这夜幕降临的时分陷入了灯火的海洋。
　　豪华车队转过弥敦道，进入了尖沙咀汉口道，豪华的半岛酒店已经进入了视野，车队缓缓驶进半岛酒店外的露天停车场。
　　一下车子，沈文麒就被静静停在车位对面的一辆车所吸引，黑色幻影，尊贵、大气，这全球限量的超级名车沈文麒在明珠港见到了两次。一次是初到明珠港下皇后号时见到欧阳先生拥有这辆顶级名车，还有就是眼前这次，不知道这辆尊贵的黑色幻影又是哪家豪门的？都说明珠港是全球名车云集的园际大都会，看来是的确如此。
　　半岛酒店是香港名流喜欢光顾的地方，安保自然也是一流，不需要那么多保镖跟随，众保镖簇拥着沈文麒与两名美女步到酒店大厅就识趣地停下了脚步，在沈文麒与两名绝色美女用完餐出来之前，这些随行保镖就在大厅一侧的酒吧内消磨着时间……
　　吉地士餐厅历来被明珠港人视为最尊贵、最高雅的餐厅，它的华美吊灯和以蓝色与金色为主的装修色调，营造出豪华瑰丽的用餐氛围，周到的服务、法式美味佳看、醇厚的红酒与私密的用餐空间，是名流们就餐宴请的绝佳之地。
　　步入餐厅，立时就有侍者殷勤应上，沈文麒微微打量了一眼餐厅，大厅空间宽阔，装修豪华雅致。音乐舒缓动听，此时，就餐的人不少，看穿着打扮与言谈举止，男士绅士，女士矜持。在此就餐的客人有着相当良好的修养。
　　在一名穿着燕尾服，打着领结的侍者殷勤带引下，沈文麒与两名美女走到了杨研提前预订的餐桌旁，此处靠窗，不但可以欣赏外面景色。环境也很清幽，桌面铺着米黄色桌中，点缀着鲜花，桌旁放着两张西式靠椅，典型的两人用餐摆设，但现在临时多了个欧阳冰，侍者面带歉意，招了招手，很快就增加好座位。
　　三人落座后，侍者将一本厚厚的，制作精美的餐薄轻轻递到沈文麒面前，很绅士地用法语请他点餐。
　　翻开精美餐薄，除主打法式菜系以外，餐厅也供应意大利菜系与西班牙菜系，沈文麒略微看了一遍，将餐薄递到杨研面前。是这位美人请客，沈文麒不能包办。
　　杨研也没有谦虚，当即就点了道前菜，配上酒及蘑菇与蛋去焗的法式云吞，底层再配上菠菜汁，味道绝对的正宗。
　　主菜法式牛扒，牛扒内夹芝士及薯片，再配上法式蜗牛、烤对虾以及鹅肝配鱼子瞥。餐后甜品，杨研建议的是朱古力配红霉雪葩，末了，又要了瓶八十年代年产的红葡萄酒。
　　不久，精美带着诱人香气的前菜与主菜分先后上齐。开始品酒的时候，欧阳冰惊奇的发现，沈文麒品红酒的熟练与老道令她大开眼界，欧阳冰只知道沈文麒在和她一起吃饭的时候，吃相难看，没想到他品红酒的姿势却是那么优雅，那么的有着贵族气质，而此刻用餐一点也不像跟自己一起用餐那般的风卷残云，此刻他很绅士，很斯文。
　　欧阳冰惊奇之余，小心心不平衡了，哼，这臭老师跟自己在一起是一点都不讲究，有杨家小姐在场就装斯文，真是没道理！
　　欧阳冰美眸里不断变换的眼神沈文麒看得很清楚，也大致能猜出她心中所想，但他可没功夫理会小丫头的这点小心思。
　　音乐舒缓动听，气氛宜人，这一餐三人都用得甚为满意，用过餐后甜品，侍者撤掉桌上的餐盘，又为三人端上上好的法国红茶，这是所有在餐厅用餐客人的习惯，餐后饮饮红茶，聊聊天，再听听现场伴奏的钢琴曲，这绝对是上流人士感觉惬意的一件事情。
　　有欧阳冰在一旁，杨研只是很矜持的与两人有一搭没一搭的闲聊，有欧阳冰这个接话虫，气氛倒也融洽。
　　聊得熟了，欧阳冰很好奇的开口问道：“杨小姐，你是怎么认识他的？”
　　欧阳冰一指沈文麒，毫无尊师重道的意思。
　　杨研先看了沈文麒一眼，眼波流转，犹豫了一下，那天的事确实很让人尴尬。杨研是在提前不知情的状况下被叫来的，到网球场后，翟凌才告诉她，要给她介绍一个优秀的朋友。
　　杨研开始并不愿意，但也不好驳了好朋友的面子，后来听说沈文麒拥有五个博士学位，她便起了一丝好奇心，结果却遇到了那样的尴尬事。
　　事后翟凌一个劲的赔不是，才平息了杨研的恼怒，心里自然也恨上了沈文麒。没想到阴差阳错，沈文麒又救了自己，这让杨研心里产生了一丝微妙的变化，直到酒吧偶遇，变化更加明显……
　　沈文麒何等眼力，知道杨研不好提起那天的尴尬事，于是他便接过话茬，轻描淡写的跟欧阳冰说了一下。
　　可是欧阳冰鬼机灵，她看出杨研似乎有点不对劲，这臭老师肯定没完全说实话，这里面有隐情。她眼珠子一转，正打算刨根问底。
　　端着茶杯的沈文麒却突然定格，因为正对着他们座位的包间已经打开，一名风姿绰约的华贵女人正从里面出来、乌黑发丝高挽，美丽无比的容颜，雪白的丝织长裙。窈窕曼妙的身姿，美，无法形容的美。
　　沈文麒认出那张风华绝代的美丽容颜，正是自己在“女神号”上无意间救下的唐影，此刻，美丽的夫人一边走一边跟紧随在她身边的中年白人男子轻声交谈着什么……
　　咽下口红茶，香醇清香地红茶滑入喉咙，也不能让沈文麒微微加快的心跳平静下来，因为夫人华贵的绝代风姿让他难忘。
　　华贵女人要走出餐厅，沈文麒他们的座位处是必经之地，他正犹豫要不要起来打个招呼。欧阳冰此时发现了沈文麒的异样，回头看去。
　　人未近，醉人的香风却已飘来，此时，夫人跟那名白人男子轻声低语着已经走到沈文麒桌边，“夫人……您也在这里呀？”
　　欧阳冰甜甜的娇唤道，她也认识夫人。
　　夫人带着磁性的温柔声音传来：“哦……是冰儿啊。”
　　眼波流转，她也看到了杨研，轻声说道：“杨小姐也在这里，你好啊。”
　　“您好夫人，没想到能在这里见到您。”
　　杨研立即起身，很有礼貌地打招呼。
　　夫人的声音有着梦幻般的迷人好听，沈文麒没想到华贵夫人欧阳冰认识，就连杨研也是认识。
　　这时欧阳冰也站起了身子，神态亲热地说道：“夫人，前几天Daddy还跟我说起您哪，既然碰着了，夫人在这坐一会儿吧，有一阵没跟您聊聊了。”
　　说完，欧阳冰招呼侍者添了张座椅与一只茶杯。
　　夫人微微笑了笑，对于欧阳冰的邀请，她一般不会拒绝，当下对着身边的白人男子露出一丝抱歉的眼神，那名白人男子看来很尊重夫人，笑了笑，表示理解，道了声别后先行离去。
　　沈文麒刚要起身打招呼，夫人已经带着一阵好闻的香风坐了下来，位置正好在他的对面，夫人看了眼要起身的沈文麒，微微怔了怔，脸上随即露出动人的惊喜，“文……沈先生。”
　　“夫人，你……怎么也认识文麒啊？”
　　欧阳冰瞧见夫人的表情有点异样。
　　夫人意识到自己有点失态，美眸里眼波流转，将视线移到欧阳冰的脸蛋上，露出一丝温柔的笑，轻轻说道：“……是的。”
　　夫人说完，眼波有意无意地瞟了沈文麒一眼，又看看欧阳冰，似乎有点玩味的意思。
　　沈文麒这时赶紧打了声招呼，抑制住有些微微激动的心情，因为有其他人在场，他也没有多说什么。
　　欧阳冰好奇的看了沈文麒一眼，心里嘀咕着，这臭老师怎么会认识夫人？但夫人不同于杨研，她忍住好奇，没有继续问下去。
　　“冰儿，你怎么认识沈先生的。”
　　夫人听出欧阳冰叫沈文麒的时候，语言很随意带着亲密的味道，于是故意开口问道。
　　欧阳冰看了沈文麒一眼，娇声回道：“夫人。他是我的保镖，跟杨姐姐是朋友，今天本来是他跟杨姐姐出来约会，但最近好像不大安全，他让我一个人待家里不大放心。就带着我一起出来了。”
　　“保镖？”
　　夫人看了眼对面正襟危坐的沈文麒，眼中的玩味更浓了。
　　此刻，夫人的视线落到了杨研脸蛋上，美丽的脸蛋露出一丝温柔的微笑，轻轻说道：“杨小姐是跟沈先生约会啊？我没有打扰到你们吧？”
　　杨研脸蛋微微红了红，微笑着说道：“夫人怎么令打犹到我们？能跟尊贵的夫人坐一块儿，我开心都来不及呢，何况，今天中介跟文麒与欧阳小姐一起聚聚，不是欧阳小姐说的什么约会……”
　　夫人微微笑了笑，轻轻说道：“杨小姐，没有打扰你们就好，对了，我跟你Daddy是好朋友，你说尊贵什么的，可有点见外了，下次可不许这么跟我说话。”
　　杨研点了点头，轻轻应了一声，但美眸里的露出的眼神根尊敬，也很欣赏，她似乎对夫人有着尊重与好感。
　　夫人视线落到欧阳冰那里，轻轻问道：“冰儿，最近你Daddy好吗？我听说他最近到日本去了，什么时候回来？”
　　欧阳冰美眸里露出一丝黯然，说道：“夫人，Daddy到日本去我也不知道什么时候能回来，但是我总觉得Daddy去日本会有不好的事发生，心里有些害怕。”
　　夫人美眸里露出一丝关心，轻声问道：“你怎么会有这种感觉？前些日子我见你Daddy，他很好啊……”
　　欧阳冰摇了摇头，情绪似乎有些低落的说道：“我也不知道，这种感觉从Daddy离开时我就有了，主要是Daddy跟我说的那些话……还有……”
　　说道这里，欧阳冰看了沈文麒一眼，接着说道：“……还有就是Daddy跟他单独在一起讲了很多，又不让我听见，总之这次我觉得Daddy临去日本前的表现有些反常。”
　　夫人美眸里抹过一丝诧异，欧阳先生的为人与性格她比较清楚，跟沈文麒在一起单独密谈，这现象的确反常，夫人的美眸再次看向了沈文麒，轻轻问道：“沈先生，欧阳先生去日本之前跟你说了些什么？方便告诉我吗？”
　　夫人美眸看来，沈文麒心跳不由自主的加快，也许是她风华绝代的容貌，夫人的问话有种让人无法拒绝的感觉，但欧阳先生的嘱托现在实在是不方便说出，沈文麒正犹豫着怎么解释……
　　欧阳冰小嘴撇了撇，对着沈文麒不满地说道：“我早知道你这臭……会这样……”
　　说到这里，欧阳冰看向夫人娇声说道：“夫人别再问他，我问了他好几次都这态度，问了也是白问。”
　　夫人笑了笑，意味深长的瞧了沈文麒一眼，轻声说道：“一定是沈先生有不方便说的地方，那就不要为难他了。”
　　“哼……”
　　欧阳冰大为不满的道：“不说算了。”
　　夫人这时不再理会沈文麒，装出不是很熟的样子，跟欧阳冰与杨研闲聊家常，一番闲聊过后，三名大美女的话题很自然就扯到与女人有关的话题上面，香水、服装、皮包、首饰之类的。
　　沈文麒则饶有兴趣的在旁边听着，但并不搭腔，同时偷偷打量多时不见的唐影，那风华绝代的容颜，让他怎么看也不厌倦。
　　良久后，一名西装男子匆匆走了过来，沈文麒一看，过来之人正是夫人的肋理，韩助理走到夫人身边，轻轻的唤了声：“夫人。”
　　夫人侧过头，见韩助理似乎有事的模样，示意他稍等，美眸瞧回两名美女，露出一丝抱歉眼神。徽微笑了笑说道：“冰儿，杨小姐，我还有点事先走了，今晚跟你们一起聊天我很开心……下次你们有空的话一定到我那进而坐坐。”
　　说完，缓缓地站起了身子，向沈文麒微微笑了下，一切尽在不言中。
　　欧阳冰与杨研也赶紧站起身来，娇声表示有空一定会相约到夫人那里做客。
　　这时，韩助理也看到了站起身的沈文麒。一眼就认出，眼神露出一丝惊异，沈文麒微微对着他笑了笑，算是打了声招呼，韩助理没有多问，也露出了友好笑容。
　　香风飘渺，夫人优雅的身姿消失在餐厅门口的时候，沈文麒心里闪过一丝失落，有外人在场，不方便与夫人说话，让他十分遗憾。
　　三人坐下后，似乎一时之间找不到了什么话题。气氛微显沉闷，欧阳冰是那种耐不住寂寞的人，见没什么好聊的，打了个呵欠，小嘴娇声说道：“杨姐姐，差不多了，咱们也回去吧？”
　　杨研看了沈文麒一眼，眼中闪过一丝无奈，轻轻的点了点头，表示同意。
　　走出餐厅，夜色很浓，不知不觉，已经很晚了，天边的明月跟往常一样高悬在星空之中，月散发出温柔的银色光芒。
　　在众保镖的簇拥下，沈文麒与两名绝色美女步入到停车场，上了那辆白色的宝马车后，沈文麒下意识的看了对面一眼，那辆尊贵的黑色幻影已经开走了，两边的奔驰车也消夫不见，沈文麒心里隐隐感觉到，那辆尊贵的黑色幻影应该是夫人的座驾。
　　豪华车队一到中环警署公寓楼下停稳，沈文麒就感觉到气氛有点不对，只见一侧的中环警署内警车一辆接着一辆的驶出大门，门口十数警察指挥着警车从大门口向两侧分流，顶灯闪烁，警铃声在夜色中分外的凄厉、震撼！包括冲锋队的厢式警车与防暴警车也先后从警署驶出，就连机动巡逻警察也驾驶着铁马不断的驶出警署，分向警署大门的两侧疾驰而去……
　　沈文麒将杨研送到公寓电梯，待她进了电梯后才返身回来，坐上宝马，欧阳冰已经摸到前排座位躺靠着。
　　“喂，想什么哪？还舍不得你那大美女啊？”
　　欧阳冰见沈文麒貌似专心开车，但她心里感觉得到他神游太虚。
　　沈文麒微微愣了愣，回头看了眼欧阳冰，微微笑了笑说道：“……瞎说什么哪，我没想她。”
　　“切，信你才怪，想就想了嘛，人家又没说你什么，还藏着掖着的。”
　　欧阳冰撇了撇嘴，一幅不以为然的小模样。
　　跟这小丫头拎不清，沈文麒不想多跟她缠夹，想了想，说道：“刚才……警署那么大的动静你看看见了吗？”
　　“看见了啊，估计是什么地方出大事了，那么多警车出去，不是暴动就是什么帮派大火拼，明珠港社团多，经常有这些事情发生，有什么好奇怪的。”
　　欧阳冰这些事情见得多了，语气满不在乎。
　　“帮派大火拼？”
　　沈文麒心里琢磨了，顺手拿起对讲机，通知前后护卫奔驰车内的保镖加强警惕。
　　欧阳冰见沈文麒神情凝重，有些好奇的问道：“喂，那么紧张干什么？帮派火拼和暴动又殃及不到我们这里，有警察哪，没看见那么多警察去平乱吗？”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，轻声说道：“我不是紧张，只是让他们多加小心一点。”
　　欧阳冰撇了撇小嘴，不以为然的说道：“有什么好小心的，没那么夸张，不就是帮派出了点事嘛，这种事情在明珠港很平常，我见得多了，还不是照样玩，再说了，有我Daddy在，那些社团的人根本就不敢来招惹我，老是疑神疑鬼，好像你跟着我就有很多事好发生似的……”
　　说到这里，欧阳冰见沈文麒听得很认真，美眸露出一丝小得意，卖弄般的接着说道：“……还是本小姐告诉你吧，明珠港帮派本来就多，回归前是这样，回归后也解决不了什么问题，有些社团都是上百年的历史，社团的存在跟明珠港的经济息息相关，这些社团在明珠港已经是社会问题，历史问题，不是哪个政府强硬就能解决得了，所以，凡是明珠港人对帮派火拼之类的事情早都习惯了，你从美国回来不了解情况，我不怪你凡是小心，但你这么咋咋呼呼的，别让人看见笑话了。”
　　欧阳冰一番话说得头头是道，小丫头不以为然的语气沈文麒一点都不介意，此刻，他心里对欧阳冰有了深一层认识，别看这小丫头平时小女儿一般的什么不懂的样儿，没想到她对明珠港的帮派社团了解还这么透彻。


第141章 美腿诱惑
　　看了眼欧阳冰美眸里有些卖弄的眼神，沈文麒心下也算欣慰，这丫头不愧是欧阳先生的宝贝女儿，不但有见识，还有一定的胆识。虽然说有一定局限性，但也非常难得了，也难怪欧阳先生在小丫头身上寄托那么大的希望，想到这里，沈文麒唇角露出一丝笑意。
　　沈文麒的笑意，被欧阳冰当成嘲讽，脸蛋微微一红，恼道：“喂，你笑什么笑啊？人家哪里说得不对了，哼，跟你说不请，以后人家不跟你讲这些了，真是对牛弹琴。”
　　沈文麒看着欧阳冰着恼的可爱模样儿，心里好笑，小丫头终归是小丫头，当下微微笑了笑说道：“你说得很好，分析的也蛮对头，老师听着很受教育，我又没有反驳，你发什么脾气啊？”
　　“你听着受教育？真的吗？”
　　欧阳冰美眸露出一丝欣喜，似乎中了大奖一般。
　　看着她眼露欣喜的可爱样儿，沈文麒有点好笑的点了点头，心里再次对她的看法有了新的认识，这小丫头哄哄就好了。
　　“嘻……这还差不多，臭老师，以后你想听什么社团的事情，说一声，本小姐全都告诉你。”
　　能得到沈文麒的认可，欧阳冰美眸里的得意之色那是再也掩饰不住了……
　　回豪宅的路途中，沈文麒注意到沿途有不时有警车呼啸而过，空气当中似乎酝酿着极度紧张的气氛，好像整个明珠港都陷入了什么不安全的氛围之中。
　　此刻，沈文麒心里那一丝不安越来越浓，他的超人直觉告诉他，山雨欲来风满楼，沈文麒隐隐感觉到。暗潮已经来临，今夜的明珠港注定会是一个不平静的夜晚！
　　回到豪宅，沈文麒在门口立即下达了一系列的指令，升级豪宅的安保级别，所有安保人员取消休息，全副武装上岗。
　　并顺便给姐姐打了个电话，得知沈慧怡今晚已经到达大舅家看望姥爷，沈文麒叮嘱了几句，这才放下心来。
　　院子中众保镖神情严肃，行走时的眼神警惕的搜索着附近百米内一切可疑的形迹，而所有的保镖的手都无一例外摸到后腰，或伸进怀里，一旦发生突变或袭击。相信这些神经已经绷得很紧的保镖会毫不犹豫在第一时间开火。
　　一进豪宅，沈文麒看见里面坐了不少陈家的保镖，比平带足足多了一倍，陈家保镖领队丰兴一见沈文麒进来。眼睛露出一丝喜色。迎上来打了声招呼，“麒哥。你可回来了。”
　　沈文麒笑了笑，心里为他对自己的称呼微微诧异，眼前面相忠厚的丰兴年龄可比自己大上好多岁，称自己麒哥，实在是太客气了点，何况还不属于一个家族。
　　沈文麒笑着点了点头，问道：“你怎么带来这么多人？出什么事了吗？”
　　丰兴笑着摇了摇头说道：“出什么事不知道，增派人手是陈先生的意思，还有，我随羽馨小姐临出陈家的时候，陈先生特意吩咐我说，让我一切听从麒哥的安排。”
　　沈文麒听得一怔，陈先生自己可是从来没见过，他为什么会做出这么奇怪的安排？沈文麒发怔，欧阳冰也听得一愣，心里嘀咕，怎么陈叔叔也认识他？
　　丰兴见沈文麒眼睛露出一丝疑问，笑着说道：“陈先生说了，欧阳先生在临去日本的时候跟陈先生通了电话，至于什么内容陈先生没告诉我，我想，应该是陈先生听欧阳先生说起过你，陈先生吩咐我说，最近明珠港一些社团可能有什么大变动，除了让我注意保护羽馨小姐的安全，还特别让我带话给麒哥你，请你带着我们一起保护您的学生，两位小姐的安全。”
　　听到这里，沈文麒点了点头表示明白，说道：“丰兴，请你转告陈先生，请他放心，我会尽我最大努力来保证两位小姐毫发无损。”
　　丰兴笑了笑说道：“知道了，我会转告陈先生，我带来的保镖也会尽量地配合你。”
　　有强力外援，沈文麒对欧阳家豪宅的安全保障没了担心，向丰兴客气地道了声谢，带着欧阳冰上了三楼。
　　刚上楼，就瞧到陈羽馨躺靠在沙发上看电视，那样儿似乎很无聊，她一见到沈文麒跟欧阳冰上来，美眸就露出欢快之色，从沙发上雀跃而起，小鸟儿一般的飞向欧阳冰，还不待沈文麒有什么反应，欧阳冰已经迎了上去，才几个小时没见，两名感情深厚的美少女就跟分别多日一般顿时搂抱着一起，香风缭绕，叽叽喳喳地闹个不停。
　　“唉！”
　　这两小丫头在一起不闹腾一阵甭想消停下来，沈文麒摇了摇头，由得两名美少女在那亲热，一个人走到沙发边躺坐下来。
　　两名美少女亲热了一阵，见沈文麒一个人很舒服的躺靠在沙发上，两眼看着电视，但不像是对电视里面的内容感兴趣，两眼直愣愣的，不知道在想些什么。
　　见沈文麒无视自己的存在，两美少女心里同时不满地嘀咕了一声，真没情趣，美眸对视了一眼，均露出一丝促狭之色。小鸟儿一般的向沙发飞去，一左一右就那么坐到了沈文麒身旁。
　　“喂，想什么哪？”
　　欧阳冰美眸露出一丝促狭，娇躯靠了上去。
　　“是啊，老师，想得那么认真，在想谁家的大美女啊？”
　　陈羽馨跟沈文麒呆了几天。对他已经有了种很熟络的感觉，跟欧阳冰一样，香喷喷的身子一点都不避忌地也蹭了上去。
　　正在想着今晚事情的沈文麒微微一愣，左右两张脸蛋娇笑吟吟，那水灵灵的美睁均露出一丝让人心跳的促狭，“这两小丫头想干什么？”
　　沈文麒已经感觉到两边胳膊处那坚挺与饱满，惹人心跳，这……会不会太亲密，太暖昧了点？他可是个正经人。
　　看沈文麒有点不适应的样儿，欧阳冰感觉到了，心下暗乐，小脸蛋凑近了一点，对着沈文麒吐着香气，声音腻腻地说道：“老师……问你话呢！干嘛不理我们姐妹俩啊？”
　　“是啊……”
　　这时，陈羽馨似乎不甘落后一般，那张嫩得出水的美丽脸蛋也凑近了沈文麒，小嘴吐着芬芳，“……是啊，老师这么不给面子，咱们姐妹可要生气了……”
　　“呵呵……这分明是在挑逗，在使坏！”
　　沈文麒瞥见两双美眸里那很浓的促狭之色。此时，两张绝美诱人的脸蛋离得实在是近，稍微一动，不但胳膊处磨蹭的饱满感觉太明显不说，他只要稍微一动，自己的脸蛋就会蹭着这对美少女的脸蛋。
　　沈文麒知道欧阳冰最会搞怪，自己要是有什么举动，说不定她会弄出什么花招，于是不动声色的观察。
　　欧阳冰看到沈文麒此刻很老实，好像有点紧张的样子。她童心一起，做出了一个大胆的动作，把那裙下修长的美腿露了出来，白皙、光滑、粉嫩，眩目。
　　欧阳冰微侧的娇躯让她很轻易的将那勾人犯罪的美腿搭到沈文麒的腿上，磨蹭着，嘴里还腻着：“老师……人家腿好酸哦……替人家揉揉嘛……”
　　声音嗲得死人，这香艳的动作也实在是撩人，沈文麒的手几乎忍不住要去朝她那光滑的美腿上抚上去，但欧阳冰美眸里的那促狭之色让他心生警惕，他依然是不动声色。
　　此刻，沈文麒已经感觉到自己的腰部左右各一只手已经有意无意地靠在那里，小女孩式的惩罚？沈文麒暗中好笑，这丫头到底是长不大还是犯傻？哪有用这种方法来跟自己过意不去的，心下迅速盘算，大不了让她们掐下，好像还是自己占便宜啊……
　　沈文麒心念电转之间，陈羽馨见欧阳冰做出了这样大胆动作，微微犹豫了一下，脸蛋一红，银牙暗咬，也依样画葫芦的伸出了裙里的美腿，这条修长的美腿上还多了层薄薄的肉色丝袜，性憾、诱惑、喷血！
　　陈羽馨修长的丝袜美腿刚一搭上，沈文麒的眉头一皱，两眼发直，双手下意识的放到了两名美少女的美腿上，还顺势往上摸了去。
　　与此同时，他也感觉到腰后两边一阵剧烈的疼痛，“唉……”
　　沈文麒急促地说道：“别拧！看电视！”


第142章  暗夜大暴动
　　两名美少女正在得意自己能下手惩罚色狼，却听见沈文麒这么急促的声音，愣了愣，美眸不由自主的同时看向了电视屏幕。
　　此刻，电视屏幕正出现着一架冒着浓烟的飞机残骸，残骸附近还有不少消防人员正在进行抢救，四周停了不少警车、救护车，下面一排字幕滚动出来，今晚一架私人专机在明珠港东部失事，根据不完全统计，已经发现机上乘客与飞行驾驶员共二十余人人落难，目前，抢救人员正在努力寻找幸存者……
　　接着，电视屏幕转换，看屏幕背景应该是铜锣湾附近，一名现场报道的主持人正用迅快流畅的语速做着现场报道，屏幕又上侧打出几个字幕“现场直播”的字样。
　　现场主持人身后，警车云集，大量的防暴警察一手持盾牌，一手提着警棍，正排着防暴队形向铜锣湾广场列队前进，广场中央已经是一片混乱。
　　两帮手持铁棍的帮派人员正在混战，刀光棍影，血光闪现，不断的有人倒下，残酷的冲突似乎已经达到白热化，帮派分子似乎已经杀红了眼，根本就没理会防暴警察逐渐逼近的队形。
　　看到这里，沈文麒心里暗叫不妙，看屏幕显示出来的时间是午夜，与那架失事的飞机相差半小时，社团大暴动明显是与这件事有很大的联系。
　　因为前后不到半个小时，说明这是一场有着预谋的帮派大冲突，不然不会这么巧合，不会这么迅速，不出意外的话那飞机应该是……此刻，沈文麒已经不敢想象下去。
　　沈文麒瞥了眼身旁的欧阳冰，她美眸正盯着电视屏幕播放的内容，看不出表情变化，如此看来，毕竟是个小女孩，她还没意识什么危险。
　　电视屏幕内容不断的变幻，帮派成员的拼杀、棒打、撕扭、扯咬，无所不用其极。另外还有戴着防毒防爆面具的防暴警察已经开始分割包围，几名警察围住一名帮派成员就开始围攻，一阵警棍乱舞，几团合围的警察很快放倒数名帮派分子。
　　这时，“突突突”一阵爆响，警察已经开始发射催泪弹，一时之间，整个铜锣湾广场陷入到烟雾之中，广场顿时烟雾弥漫，一片乌烟瘴气，场面更加的混乱，更加的失去控制。
　　这时，电视屏幕又转换到九龙尖沙咀，一片空旷的地方密密麻麻地站满了帮派分子，手里不是棒就是刀，分不清是几个帮会，也看不出谁跟谁对峙，场面已经开始骚动，一些站满帮派分子的角落开始小范围的冲突。紧接着，冲突逐渐扩大，整个场地逐渐混乱起来，一时间刀光棒影，铁链横飞，不长的时间，整个场地似乎都在震颤，疯狂砍杀的人一巢巢地倒下，没砍死都被乱脚踩死，场面极度混乱，一张张兴奋的面容，一张张扭曲的脸孔，残酷的搏杀血淋淋地展示在屏幕之中。
　　屏幕再次转换，出现是警方的镜头，场地外围上百名全副武装的防暴警察紧急列队，一排排手持黑色盾牌的警察开始向场内推进，场地入口处，一大群正在搏杀的帮派分子纷纷掉转矛头，挥着刀棒蜂拥上前，似乎想阻挡警察前进的步伐，但在训练有素的防暴警察的盾牌下警棍之下，这群阻挡的帮派分子很快被整齐的队形冲散，消防车的高压水龙头已经对准了场地，一声令下，数条强劲的水龙激射，强劲的高压水箭很快掀翻十数名杀红眼的帮派分子，此刻，防暴警察如滚滚铁流一般涌进了场地，挡者披靡！
　　电视屏幕内的血腥一幕让两名美少女美眸睁得老圆，小嘴微张着，她们似乎还没看到过这么大规模的帮派血腥冲突与警方的残酷镇压。
　　此刻，电视屏幕内的血腥动乱还在继续，明珠港各个区域或大或小都有着冲突与暴乱，一些夜总会、地下赌场，KTV歌场以及一些娱乐场所冒出阵阵浓烟与火光，似乎遭到了突袭，街面上，一些零星的帮派分子捉对拼杀，一些警察拼命的冲进冲突现场捉拿、逮捕，但事态已经失控，一些大商场己经有趁乱摸鱼的暴徒开始打砸抢。
　　随着电视屏幕眼花缭乱的转换，夜空中，数架直升机在盘旋，各大嗅觉灵敏的媒体闻风而动，全明珠港的社团在混战、在冲突，全明珠港的警察似乎随着动乱的升级全部出动，整个明珠港似乎也在一夜之间陷入了帮派冲突大动乱之中。
　　电视屏幕内，夜色下的明珠港灯火璀璨，夜景绚丽迷人，但就在这美丽迷人的夜色下却演绎着明珠港百年难遇的社团大暴动，沈文麒最近这些日子感觉到的暗潮也在这一夜之间全面爆发，而且这只是一个开始。
　　电视屏幕内的动乱直播还在继续，这时，沈文麒的揣怀里的手机突然响起。掏出来一看，是个陌生的号码，这突如其来的午夜电话让两名美少女的美眸齐刷刷的看向了他。
　　沈文麒不露声色的将两名美女搭在自己腿上的修长美腿轻轻的拨了拨，意思是让她俩将这惹人犯罪的美腿放下去，他现在也没心情占便宜。
　　两名美少女粉嫩的脸蛋倏忽一下红了个透，此刻这姿势实在不雅观，腿不但搭上，自己的身体还紧紧的偎依在他身上。没了促狭捉弄之意思，这对青春美少女意识到自己的姿势暖昧过头，亲密过头，反应过来，两名美少女触电般的弹开娇躯，脸蛋红红的，神赙好不忸怩。
　　沈文麒已经没时间与精力去玩味这对美少女撩人的风情，站起身子。走到客厅的一侧，摁下接听键，将手机凑近耳朵。
　　“喂……你好！”
　　“是……是沈文麒，沈先生吗？”
　　手机内传来的声音有些熟悉。
　　“是我！”
　　沈文麒心里咯噔一下，他听出来手机内是谁的声音。
　　“……我是老管家……欧阳……欧阳先生临走的时候告诉我，说……说有事就立即通知你……”
　　老管家的声音透着沉重，还微微有些颤抖。
　　“哦，我知道了，有事您就说吧。”
　　沈文麒将声音放低了一点点，瞥了眼躺坐在沙发上的欧阳冰，她此刻似乎对电视内容感兴趣，没有注意到他这边。
　　“沈……沈先生，出……出大事了。”
　　手机内老管家的声音透着一丝悲痛。他声音颤抖着说道：“欧阳……欧阳先生出……出事了。”
　　沈文麒沉默了一下，心里那不祥的预感只怕得到了证实，心里暗叹一声，问道：“已经……证实了吗？”
　　“证实了……”
　　老管家叹了口气说道：“哎，得到消息，我从半山别墅这边第一时间就去了现场，现在我就在维多亚医院，欧阳先生的身份已经核实，包括老赵，专机上所有人都已遇难。只是官方还没有将这消息透露给媒体。”
　　不幸的消息得到证实，沈文麒看了眼还蒙在鼓里的欧阳冰，暗自叹息一声，低声说道：“这事还有谁知道？”
　　“有我，还有老梁，以及陈家的陈先生，对了，欧阳先生的养子欧阳天也刚刚到了医院。”
　　“老梁？”
　　沈文麒知道欧阳先生有个养子，是青云集团的总经理，这老梁却不知道是谁。
　　“哦，老梁是安全部副总监，老赵保护欧阳先生去了日本，明珠港的安全就由老梁在负责，他是跟着欧阳先生的元老之一，也是欧阳天的高级安全顾问。”
　　跟沈文麒通了阵话，也许是受到沈文麒沉稳语气的影响，老管家的情绪逐渐稳定下来，言辞之间也不再似先前那般颤抖。
　　老管家口中的老梁令沈文麒心里隐隐有种不舒服的感觉，低声问了一句：“你说的老梁跟小姐以前的贴身黑衣卫梁达是什么关系？”
　　“你说梁达啊？哦，他跟老梁是父子关系。”
　　沈文麒一听，果然是这样。而且听欧阳冰说过，梁达此人一直有着不良企图与贪念，欧阳冰对他的印象极其不好，难怪那梁达平时那么嚣张，原来有个元老级别的老爹在后面撑着。
　　看来，梁达能跟在欧阳冰身边做贴身保镖应该是这个老梁的安排，欧阳先生对老梁信任，按欧阳冰的聪明与孝顺，她心里再不喜也不会去挑拨欧阳先生与老梁的关系。
　　沈文麒想了想，放低声音说道：“老管家，这样，你看能不能调集一些人手到维多亚医院去？”
　　“我不成的，老梁已经将安全级别提高的一级，没有他的同意，任何人都调动不了。”
　　“那小姐能调动人手吗？”
　　“小姐也不行，除了小姐目都身边的贴身保镖，欧阳家其他的保镖小姐是调动不了的……”
　　老管家说到这里，突然想起了什么，接着说道：“对了，如果小姐有金龙令的话就可以调动黑衣卫。”
　　“金龙令？”
　　沈文麒脑海里闪现出欧阳先生临走的时候交给欧阳冰的金色徽章。这才微微松了口气，看来欧阳先生最放不下的还是宝贝女儿，给了她一个护身符。
　　沈文麒微微理了下思绪，低声说道：“老管家，你认不认识黑衣卫的关明？”
　　“你说小关啊？我认识。”
　　“他现在在哪？你有没有他的电话？”
　　“他在青云总部，跟一班黑衣卫在那待命，电话我没有。不过我可以替你到老梁那儿去问一下小关的电话。”
　　“别！千万别惊动老梁，这样吧，你就在医院等着，过会儿我就带着小姐去维多亚医院。”
　　“哦……好的好的，我哪都不去，就在维多亚等你们……”
　　老管家答应着，语气带着一丝担忧地说道：“那……欧阳先生的事情就……就麻烦你转告了，小姐那里……哎……”
　　说到这里，老管家有点说不下去，小姐与欧阳先生父女情深，他有点不敢想像欧阳冰得知噩耗后。会怎么样？
　　这件事情的确难以启齿，沈文麒心里叹息了一声，沉重地说道：“我知道了，冰儿那里我会告诉她的……”
　　挂掉手机，沈文麒深深的吸了口气，令他头疼的是，如何把这个消息告诉欧阳冰。
　　两名美少女见沈文麒回到沙发边，都不约而同地将娇躯向左右挪了挪，为他在两人中间留出一个空位置。坐那沙发位置倒是香艳无比，一左一右有两名绝色美少女傍着，相信只要是正常男人都不会拒绝这艳福无边的好事。
　　沈文麒是个绝对正常的男人，但此刻他只能拒绝这种诱惑，选择了两名美少女对面的沙发坐下，顺手还拿起背投宽屏遥控器朝后摁了一下，关掉了电视。
　　沈文麒的动作引起了欧阳冰的不满，小嘴一嘟的说道：“喂，你干嘛啊？我们要看电视呢，关电视也不征求人家的意见，没礼貌。”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼。见她嘴里虽然生着气，但美眸却闪闪烁烁，没有停留在自己脸上，她似乎不想看着自己。
　　沈文麒马上明白，欧阳冰冰雪聪明，也许先前的电话让她已经意识到了什么不对劲，不然不会有这种表情，当下轻轻的叹了叹说道：“冰儿，老师有点事想跟你谈一谈。”
　　“哎呀，你这人烦不烦，有事明天再说吧，我跟羽馨要看电视呢。”
　　欧阳冰小嘴里不耐烦着，美眸里的眼神更加的闪烁。
　　沈文麒看着欧阳冰，她美眸深处似乎有了丝晶莹的湿气，沈文麒心里微微一痛，轻声说道：“冰儿，别这样，有的事情我们一定要去面对，你能好好听我说话吗？”
　　欧阳冰仰了下脑袋，美眸瞧着天花板，沉默着，似乎在想着什么？沈文麒静静地看着她，没有去打扰她，他清楚，欧阳冰此刻在压抑着不安的情绪。
　　半晌，欧阳冰缓缓放下仰望着天花板的头，美眸看着沈文麒，抿了抿柔唇，轻声说道：“说吧，你想跟我谈什么？”
　　她的声音微微有点颤抖。
　　沈文麒看着欧阳冰的美眸，轻轻说道：“我想让你跟我出去一趟，去之前，我想问一下你，你……相信老师吗？”
　　“出去就出去，干嘛还问我相不相信你？”
　　欧阳冰努力控制着情绪，那美眸深处的湿气似乎浓郁了一些。
　　“你只需要回答相信，还是不相信！”
　　沈文麒盯着欧阳冰，趁她情绪爆发之前，他必须得到欧阳冰无条件的信任。因为这涉及到一系列血腥和复杂的权利斗争，沈文麒在他所在的那个时代，见的太多了。
　　欧阳冰见沈文麒的神情非常的认真，严肃，微微想了想说道：“好吧，我相信你，有什么事就直接说。吧，别绕那么多圈子。”
　　沈文麒看着欧阳冰说道：“很好，很感谢你对老师的信任，现在，我有一个要求，从现在起，你只需要听从我的一切安排，这对你的安全很重要，将欧阳先生留给你的金龙令暂时让我来保管！”
　　“你要金龙令干什么？”
　　欧阳冰微微一怔，她清楚金龙令对自己意味着什么。
　　沈文麒看了她一眼，语气平缓的说道：“冰儿，现在是非常时期，今天电视里面的情况你已经看到了，欧阳先生走后形成的暗潮已经爆发，现在，我没办法给你过多的解释，时间无多，你只需要相信我就成，如果得不到你的全身心的相信与支持，我没办法给予你完全的安全保障，所以，你要按照我的话来办。”
　　“我凭什么要对你放心？”
　　欧阳冰死死看着沈文麒的眼睛。
　　沈文麒迎着欧阳冰的视线，郑重的说道：“别问为什么，只要你相信我，我会用我的一切，来保护你的安全！”
　　权利斗争是你死我活的争斗，不是那个人武功高就可以解决问题的，武功再高，别人拿十几把冲锋枪乱扫，也要完蛋的。
　　欧阳冰意识到自己已经处在一个巨大转变之中，关键时候，她不是那种分不清轻重的任性千金大小姐，与沈文麒深邃的眼神一对接，与他“女神号”相遇，到意外当上自己老师、以及梅山岛的一幕幕往事，不由自主的浮上心头……
　　良久后，欧阳冰轻轻地吐了口香气，温柔地说道：“你……你要记住今晚对我说的话。”
　　说完，一滴晶莹的泪水从欧阳冰美眸内中溢出沈文麒心里松了口气，这丫头关键时刻的表现还行。沈文麒郑重的点了点头，这表明欧阳冰愿意将她的生命暂时交给自己接管。
　　一枚金光闪闪的徽章放到了沈文麒的手心上，徽章还带着欧阳冰手里的余温，沈文麒将这牧附带着欧阳冰未来的徽章别在西服的内侧。
　　从欧阳冰将金龙令移交自己这一刻起，欧阳冰的未来乃至生命已经牢牢地掌握在自己的手中，他当然不能辜负小美人儿对自己的信任，他又何尝不希望风暴来得更猛烈些，他已经寂寞太久了。
　　沈文麒此时把眼睛移向了窗外，漆黑的夜色仿佛巨大的阴云笼罩在明珠港上空，沈文麒感觉得到，重生以来的第一场挑战已经到来。


第143章 全城戒严
　　午夜，月色清冷，一排豪华车队静悄悄的驶出欧阳家豪宅，奔驰车开道。出发前，陈羽馨接到了陈先生的电话，至于发生了什么事，陈先生没角告诉自己的宝贝女儿，只是让她在最近这段时间务必要陪着欧阳冰。
　　陈羽馨在今夜种种不正常的现象中已经意识到有什么大事发生在欧阳冰身上，此刻，她跟欧阳冰一样，窝在宝马车后座，两美少女都没有说话，似乎各自想着什么心事，很安静，也很乖……
　　开道车一直按照着沈文麒预定的路线行驶，不断的向他通报着路况，沿途不时能见到一些零星骚乱，警车、救护车、消防车不时的呼啸而过，镇压与动乱还在持续，到处弥漫着紧张、不稳定的气氛。
　　从电台最新新闻里能收听到，明珠港政府已经紧急向驻明珠港部队求援，据最新消息，华夏政府已经同意了明珠港政府的请求，部队已经派出部分军队来协助维持明珠港目前糟糕的治安。
　　中环，明珠港金融中心，政治中心、科技中心，这里不但政府机构、高极写字楼云集，也是银行、证券、珠宝行、精品商铺、顶级会所相对集中的地方，而明珠港白领精英与成功人士大多也集中在中环区域工作与生活。
　　社团大动乱，明珠港府不但派了大量警察维持这一区域的治安，此刻，还看见不少军队的军车，守在各交通要道口，除了明珠港警察，还有全副武装的驻港部队驻守。
　　豪华车队在进入中环区域的时候，遇到戒严军人阻拦，麻烦不小，这些军人严格的执行着命令，对于携带武装的车队坚决不允许通过，而且气氛搞得相当的紧张。
　　豪华车队在戒严街口还没有停稳当，立即就被一群戴着钢盔，荷枪实弹的战士哗啦一下围得严严实实，黑洞洞的枪口瞄准着车里的众保镖。就连沈文麒驾驶的白色宝马也有几名军人严密的控制着。
　　特别通行证没有用，欧阳先生在明珠港众人皆知的名望也没有用，这些军人只听从军队上级的命令。而且带队少校已经明确下达命令，这队豪华车队如果敢硬闯，全部就地格杀！
　　沈文麒还是理解这些军人的，他让羽馨立即联系    陈先生，把这里的情况说明。陈先生表示他正在与港府有关人士联系。并通过港府的重要人物与驻明珠港部队的高级军官紧急沟通，希望能得到军队执行首长的放行命令。
　　时间一分一秒过去，陈先生的办事效率还是比较高，半个钟头后，那名带队戒严的少较通过通讯车车内的通话设施得到了军方命令，放行！
　　命令一下达，全副武装围在豪华车队的军人哗啦一下散开，那名少校走到沈文麒驾驶的宝马车前，很客气的行了个等礼，并将一个红色通行牌递给沈文麒，有这军方颁发的红色通行牌，他们的豪华车队就可以在中环区城内畅通无阻。
　　青云大厦楼下，大厦周围，除了有明珠港警察巡逻外，大厦高级行政值班人员也派了不少的保全人员在外围巡逻，保护着青云集团总部的安全。沈文麒率领的豪华车队一停靠到大厦楼外，十数名训练有素的制服保安很自觉的在外围设立的安全警戒线。
　　沈文麒回过头对两名美少女说道：“你们先暂时待在车里，我上去一下，办完事就下来，你们可别到车外去。”
　　两名美少女经过先前被驻明珠港军队包围的恐怖阵仗，就如两只受惊的小兔子，沈文麒这么一说，两名美少女只有忙不迭点头的份，乖乖听话的样儿令人心生怜惜。
　　“你要快去快回哦。”
　　欧阳冰声音楚楚，此刻，沈文麒就是她最大的安全保障，不知道为什么，他不在身边，欧阳冰心里一点底都没有。
　　沈文麒笑了笑，轻声安慰了下两名受惊的小兔子，要她们安心在车里等待后，这才开门走下车。
　　宝马车外，除了外围的制服保全人员，西装护卫保镖也是里三层外三层的围着，一个个背对车身，面容严肃，眼神警惕的挫索着大厦附近一切可疑动静。沈文麒下车后，立即下达最高命令，没有自己的允许，一旦有人敢强行靠近宝马车，一律格杀！
　　吩咐一众人员务必保护好宝马车内的两美人学生后，沈文麒带着汉武向大厦内走去，没走几步，就看见一个穿着一身西装的熟悉身影站在大厅一侧，韩旭！
　　沈文麒乍一看看见他，唇角就不由露出一丝笑容，这貌似憨厚的家伙有好一阵子没有看着了。
　　韩旭一见走近的沈文麒，眼睛一亮，亲热的嚷嚷着：“哈，老同学，什么风把你给吹到这里来了？”
　　“呵呵，韩旭，咱们有好几天没见着了吧？呵呵，看你红光满面，混得挺不错的吧？”
　　沈文麒看着他身上红光满面的样子，心里也很高兴。
　　韩旭笑眯眯的道：“起码能有施展才华的机会，文麒，你这个情我可一直记着哪，改日你一定到我家来做客，让兄弟好好招待招待你！”
　　“呵呵，行，没问题。”
　　“对了。兄弟，我问你一个事。”
　　韩旭看些神秘地靠近沈文麒，贼兮兮地说道：“你前几天是不是将梁达那家伙给干到医院去了？现在你直接取代了那家伙在小姐的身边的位置，我听老关说，说你小子在小姐那里是是混得春风得意。还跟小姐在一张桌上用餐，呵呵，兄弟你出息了，我可是很为你开心哦。”
　　沈文麒微微一怔，说道：“我跟梁达的事情你也知道？”
　　“当然知道，这件事情早就在这边传开了，你露脸，我也沾沾光啊，我可是到处去吹嘘咱们同学的感情，呵呵，还没得说，那些黑衣卫的人见到我，客气了许多……”
　　说到这里，韩旭笑了笑接着说道，“文麒，不好意思，呵呵，沾你的光也没跟你打声指呼，你不会怪我吧？
　　吹嘘他现在混得有多得意，沈文麒听着好笑，笑着说道：“咱们是兄弟，我怎么会怪你呢，呵呵，没关系，你现在地位不低，那你还想不想更上一层楼啊？”
　　“更上一层楼？什么意思？这跟我现在混的地位有什么关系？”
　　韩旭不知道是真憨还是假憨，听得一阵发愣。
　　“呵呵，你装什么装？不会听不出我话里的意思了吧？如果连这听不出，你也甭混了，当我没说。”
　　沈文麒笑着开玩笑，这家伙精明的很，不点点他，他心里没数。
　　“别，千万别！”
　　韩旭赶紧收敛，憨笑道：“同学想提拔我是吧？呵呵，我怕会错了意思。”
　　“你小子，说提拔多见外啊，走吧，跟我上楼去吧。”
　　“是，这就跟你上去，对了，上几楼。”
　　韩旭依然憨笑着，走到电梯旁，手一伸就摁下了电梯键。
　　看着韩旭眼睛那抹一闪即逝的欣喜模样，沈文麒心里暗赞，这面带憨厚的韩旭，就是个一脸猪相，心中嘹亮的主。
　　电梯缓缓向上，趁这空档，沈文麒向韩旭问道：“老关现在的职位还跟以前一样吗？”
　　“降了，以前他还是欧阳先生的外围黑衣保镖，但在欧阳先生去日本的第二天，梁副总监就将老关调到大厦外围，他以前可是欧阳先生很信任的黑衣卫，离开欧阳先生，跟降职没什么区别，虽然月薪涨了不少，但老关这段时间却过得很郁闷，他老是告诉我说，一定会有什么事情发生。
　　沈文麒听得心里一动，不露声色地问道：“会有事情发生？老关为什么会这么说？”
　　韩旭不由自主的瞥了眼电梯顶端的监控摄像头，又瞧了瞧沈文麒身后的汉武，似乎有些话不好在电梯内说。
　　沈文麒笑了笑说道：“没关系，你就说吧，汉武不是外人。”
　　韩旭笑着向汉武打了声招呼，略微理了下思路，说道：“老关说那话的意思我不大清楚，但听他说，欧阳先生一离开，不但跟他一起的外围黑衣卫被撒换，就连欧阳先生去日本后，留守在明珠港的贴身保镖也大幅度的在撤换，要不是小姐那里有你盯着，恐怕早就换人了。但老关说了，撤换小姐身边人也是迟早的事情，他还说，像这种大幅撤换贴身保镖的事情绝对是件不正常的现象，他猜测着一定会有什么大事情要发生，而且，老关这些被撤换的人只是大事发生前的前奏……”
　　说到这里，韩旭露出一丝担忧，说道：“先前老关还给我打电话，让我这几天小心点，还说让我想办法通知你，让你一定要小心保护小姐安全，要不是外面社团闹翻了天，我忙着大厅业务接待，我老早就给你打电话了。”
　　沈文麒点了点头，眉头微微皱起，心下寻思，撤换安全人员，他是一点风声都没有嗅到，可见那位梁副总监将这事做得相当地隐秘，老关的估计没错，的确有大事件发生，而且，这大事件已经爆发……


第144章 拉拢
　　韩旭正说着间，一声铃响，电梯到了六十层安全中心，随着电梯门缓缓地打开，看见六名穿着黑色西装的黑衣卫候在电梯门口。
　　沈文麒看了眼带队的年轻人，说道：“我找关明，关先生，请问他在吗？”
　　“你是谁？你找他有什么事？”
　　带队的年轻人一脸的警惕，而且看着沈文麒的目光很不善。
　　“哦，我是沈文麒，小姐身边的人，请问你是？”
　　沈文麒不动声色地打量着眼前的这名年轻人，此人的目光似乎对自己含着敌意。
　　“我是梁飞，安保中心安全监控中心部长，关明现在有保卫任务，不方便见你，有什么事可以跟我说，我可以替你转告。”
　　梁飞似乎不为沈文麒是欧阳冰身边的人而有放行的意思。
　　沈文麒笑了笑说道：“对不起，是欧阳小姐要找关先生，至于小姐找关先生有什么事我不清楚，小姐就在楼下车里等着，我想……梁部长长就不必为难我了吧。”
　　说完，沈文麒心里猜测，姓梁？看来，这安保中心已经成了梁家的天下。
　　沈文麒的话似乎没有一点作用，梁飞面无表情的说道：“很不好意思，没有梁总监的命令，你无权带走一名黑衣卫，就算欧阳小姐在楼下也不行，所以，还是请你尽快离开这里，无关人等，不能在这安全中心停留。”
　　梁飞说话一点都不客气，不但无视眼前的沈文麒，就连身为欧阳家千金的欧阳冰也一概无视。
　　沈文麒侧头对着韩旭笑着问道：“这梁部长是梁副总监什么人？有这么大的权利？”
　　韩旭笑着回道：“这位梁部长是梁副总监的侄子。哦，不对，文麒，欧阳少爷已经给梁副监的副字去掉了，现在是安全总监。”
　　“哦，明白了。”
　　沈文麒回过头笑着对梁飞说道：“梁部长，你忠于职守我很欣赏，不过，小姐指明要见关先生，怎么办？我就这么下去不好交差啊，呵呵，梁部长是不是行个方便。”
　　“不行！现在，我命令你马上回电梯！没有梁总监的命令，不许踏入青云大厦一步！”
　　梁飞又一指韩旭，厉声道：“还有你，不是安全中心的人，到这里来干什么？”
　　此刻，另外无名保镖在梁飞的暗示下已经逼近。只待他一声令下，不是解除沈文麒三人的武装就是扣留！
　　沈文麒瞥了眼逼近的五名保镖，见一个个神情彪悍，随时准备动手的模样，心里冷笑，看来，欧阳先生一出事，这天真就要变了。
　　沈文麒笑了笑说道：“好好，既然你连欧阳小姐的帐都不买，我还有什么好说的呢。我这就……”
　　说完，招呼了下韩旭和汉武，似乎准备转身回电梯。
　　就在韩旭与汉武心有不甘的随着沈文麒转身准备回电梯的时候，沈文麒突然猛的一转身，闪电般退到五名保镖中间，一眨眼功夫，随着几声闷响，梁飞五名手下全部趴在地上一动不动，不知死活。同时，一支黑洞洞的手枪已经抵在了梁飞的脑门上。
　　无法形容的快，其他人根本还没反应过来，梁飞眼一花连眼晴都没来得及眨下就被沈文麒控制住。被枪抵在脑门上的滋味不好受，梁飞动都不敢动一下。豆大的汗珠从鬓角流出，他简直不敢相信自己的眼睛，五名安保高手，他都没看清楚是怎么被人击倒的。
　　不过，梁飞还嘴硬的说道：“姓……沈的，你……敢开枪，我死了……你也……也别想话着离……离开这里。”
　　“哦，是吗？”
　　沈文麒笑吟吟的反问，手上不闲着，一个大巴掌，顿时把梁飞的一边脸打得肿了起来，并飞出了几颗牙齿。
　　同时，沈文麒眼神示意汉武，让他在梁飞身体上下摸了个遍，从他腰后摸了支瑞士P220自动手枪，银色枪声，造型华丽，弹匣压满了子弹。
　　梁飞被打得蹲在地上，沈文麒用一只手抓住他的头发，把梁飞拎了起来，另一只手里的枪捅在他的肋下，嘴里阴阴地道：“走吧，带我去见关明先生。”
　　梁飞这回学乖了，后背全是冷汗，他不敢稍微动弹，他感觉到沈文麒的冷酷无情。
　　沈文麒三人押解着梁飞朝值班室走去，六十楼楼的监控器早就监控到电梯前的动静，走廊沿途冲出不少的西装保镖，武器在手，但看着沈文麒三人挟持着梁飞，没人敢异动，只能眼睁睁地看着沈文麒等人走进值班室。
　　此刻韩旭表现积极，既然跟了沈文麒将祸闯下，那就死贴到底，待沈文麒与汉武押解梁飞进了值班室，不用沈文麒吩咐，手持梁飞的瑞士枪，威风凛凛地守在值班室门外，与一干围在值班室门口的西装保镖对峙着。
　　值班室内的接待客厅宽阔，里面坐了不少待命的西装保镖，众保镖见沈文麒与汉武押解着梁飞进来。眼露惊异，但却没有做出过激反应，有些西装保镖的眼里还露出一丝幸灾乐祸之色。
　　沈文麒扫了眼客厅内的待命保镖，对着离得稍近的一名西装保镖问道：“这位兄弟，关明在哪？我是他朋友，找他有点事。”
　　那名保镖犹豫了一下，指了指客厅一侧的一道门、说道：“老关在里面的休息厅。”
　　沈文麒道了声谢，将梁飞交给汉武持枪看管，命令下得很清楚，梁飞胆敢反抗，就地格杀！
　　打开那道门，里面别有洞天，一个宽大的休息厅映入眼帘，里面摆放了一些健身器具，靠墙的宽屏背头正在播放社团动乱新闻，宽屏背投前围坐了不少西装保镖正在观看，休息大厅一侧放着一排舒软的躺椅，数名西装保镖合衣躺在上面，见沈文麒进来，由于不知道外面的情况，这些躺在软椅上的保镖与观看电视新闻的保镖连动都懒得动。
　　沈文麒眼神扫视了一遍，见休息厅一角的软椅上躺靠着一名西装保镖，正是关明，此刻他眼睛闭着，似乎睡得很香，沈文麒笑了笑，这老关看来是真被放逐了，所谓事不关己，要不然外面闹腾得这么厉害，居然还睡得着。
　　走近软椅，软椅宽大，沈文麒一屁股就坐在老关身旁，动静有点大，老关睁开了睡眼惺松的眼睛，一看沈文麒笑吟吟地坐在身旁，老关眼睛里的睡意全无，一个骨碌就翻身坐起。
　　“兄弟，你怎么来了？”
　　关明眼晴露出一丝惊喜与诧异。
　　“呵呵，来找你啊，你倒好，外面闹翻天了，好像没你什么事似的。”
　　关明苦笑着说道：“外面闹腾自然有人收拾摊子，能有我什么事？何况我现在这种情况，也只有待命的份……”
　　说到这里，关明眼睛露出一丝疑问，说道：“你找我做什么？哦……韩旭是不是给你打电话了？我让他通知你最近几天小心点，他打电话给你没？”
　　沈文麒笑了笑说道：“电话没打，不过情况韩旭先前已经告诉我了，他现在就在值班室外候着呢。”
　　“韩旭在值班室外？他这时候跑这来干什么？他不想在这干了？”
　　关明一脸的纳闷。
　　瞧着关明一脸雾水的样子，沈文麒笑道：“呵呵，不是不想干，是换种方式混而已，现在韩旭跟我一块干了，怎么样？老关，我可是也算了你一份。”
　　“算……算我一份？什……什么意思？”
　　关明心里一动，问道：“你意思是说让我跟你到欧阳小姐身边？对了，现在外面乱，欧阳小姐在哪？你不在小姐身边，就是过来找我？”
　　对于关明一连串的问题，沈文麒笑了笑说道：“呵呵，没错，我来找你就是让你跟我一起在欧阳冰小姐身边，小姐就在楼下的车里等着，怎么样，你老关够有面子了吧，呵呵，我可是在小姐面前隆重推荐你。”
　　关明一听，眼睛露出一丝惊喜之色，先不说跟在欧阳小姐身边有出头之日，至少不用在这里再受那梁飞的气。
　　沈文麒从关明眼里已经看出了他一万个愿意的意思，笑了笑接着说道：“老关，你再去机选二十名身手好的黑衣卫，最好是对欧阳先生忠心不二，跟你关系又不错的那种，对了，我听韩旭说，以前跟欧阳先生的那些被撤换下来的黑衣保镖不妨多挑选几个。”
　　关明听得一怔，说道：“你还要人啊？那可不成，我被降职，属于外围保镖跟你走无所谓，但你要想调集黑衣卫效忠恐怕不成，欧阳家的安全一直由赵先生跟老梁在主管，没有他们的命令，根本就调动不了一个人，你可别小看黑衣卫的纪律性，这些黑衣卫都受过特别训练，除了跟在欧阳家重要人物身边的贴身黑衣卫不受总监控制以外，就算那个姓梁的总监与欧阳家大少爷有什么不轨企图，欧阳先生不在，其他的黑衣卫也只有服从的份。”
　　关明的话很明白，那些黑衣卫精英不是说调动就能调动的。
　　沈文麒听到这里，心里暗道，这安全职权方面欧阳先生的确做得非常的不错。互相监督的安全总监设有两名，重要人物的贴身黑衣卫可以超越职权以外，但人算不如天算。欧阳先生遇难，赵总监陪葬，那姓梁的估计伙同欧阳天大少强强联手，完全掌控纪律严明的黑衣卫，要不是黑衣卫还有另外的方式控制，欧阳冰这次是真的危险了。
　　豪门恩怨怎么回事沈文麒不愿意去深想，不过他对欧阳先生的先见之明还是心下佩服，临走留给宝贝女儿的护身符的确起了作用，看来欧阳先生心里跟明镜似地。
　　心念电转，沈文麒看着关明笑了笑说道：“老关，你说的规矩我都知道，你尽管放心的去挑选人选，秘密一点，给你看样东西……”
　　说到这里，沈文麒将西服掀开了点，笑着说道：“有这个……相信老关你挑选黑衣卫没什么问题了吧？”
　　关明一看别在沈文麒西服内揣上的金色徽章，眼晴发亮，金龙令！要不是沈文麒及时使眼色，他差点冲口而出。两人对望一眼，一切尽在不言中。
　　“兄弟，我现在就表个态吧，不管欧阳家发生了什么事，我决定站在欧阳小姐这一边，保护小姐的周全！”
　　沈文麒点了点头，说道：“有你这句话我就放心了，你去挑选人吧，完了，跟我一块儿走！”
　　说完，沈文麒站起了身子，耽搁这么久，欧阳冰在下面恐怕等得着急了。
　　关明跟着站起身来，整了整西服上的褶皱，呼了口热气，大步走到看电视的那帮保镖跟前，不一会儿，几名选好的保镖就跟着他走了过来，事情讲明，沈文麒亮了亮金龙令，这几名黑衣卫眼晴顿时露出兴奋之色，一看这神色就知道这几名遭受排挤的黑衣卫郁闷已久，有金龙令，这几名黑衣卫二话不说，立马表示效忠欧阳小姐，跟着，关明又念了十余名黑衣卫的名单，让这几名黑衣卫分头召集。
　　时间不长，在休息大厅另外保镖诧异的目光注视下，二十名暗藏武器的黑衣卫陆续集中到休息大厅，这时，关明也回到休息大厅，身后还跟了名中年男子，看这气度，这名中年男子要比另外的黑衣卫要高上一个级别。
　　关明走到沈文麒跟前，介绍道：“兄弟，这是老常，黑衣卫一组组长，是负责欧阳先生的近卫保镖之一，主要分管蒋家半山大宅的安全护卫，欧阳先生离去后，老常跟我一样被调到总部闲置着，现在欧阳家半山大宅由欧阳天身边的二组组长在控制，他知道兄弟你有调动金龙令的令符，自愿到欧阳家半山大宅去召集黑衣卫一组的兄弟过来效力。”
　　沈文麒着跟老常握了握手，微笑着说道：“老常，欢迎你加入跟随欧阳小姐的队列，希望我们合作愉快。”
　　老常眼神露出一丝炙热，笑着说道：“沈兄弟客气了，保护欧阳先生的爱女本来就是我的职责，要不是职责受到限制不能随便调集人手，我早就带着一组的兄弟们去投奔欧阳小姐了，现在欧阳小姐有金龙令在手，没什么好说的，谁敢对着干，我常大年第一个打头阵！”
　　沈文麒笑着点了点头说道：“老常，欧阳小姐如果知道有你保护，心里一定很开心，这样，时间不多，客气话我就不多说了，我现在就授权你到欧阳家半山大宅去召集一组的弟兄，立即控制大宅，有反抗的，你不用客气。”
　　常大年点了点头，说道：“明白，没有问题！”
　　沈文麒笑着说道：“那好，就这么说定了！”
　　说完，沈文麒将联系方式与暗号告知了常大年后，带着一帮召集到位的黑衣卫向外间接待客厅走去，进入客厅，见沈文麒带着一大帮神情严肃的黑衣卫走到接待客厅，坐在沙发上的众保镖皆面露惊色，纷纷站起身来。
　　沈文麒走到捂着脸靠在墙根站立的梁飞身前，笑着说道：“梁部长，前面带路吧。”
　　梁飞见沈文麒身后一帮虎视耽耽地黑衣卫，脸色大变，颤着声说道：“沈……沈文麒……你……你知道在……在干什么吗？调动黑……黑衣卫……这……这可是大……大罪，你……你这是造反！”
　　沈文麒微微笑了笑说道：“有多大的罪就不用你来操心了。你现在只需要前面乖乖带路，免得到时你的手下不懂事，闹出什么误会来……”
　　沈文麒话音未落。一旁的汉武手枪已经捅到梁飞的肋下，喝道：“还不带路！”
　　喝完，汉武手一把揪住梁飞的衣领一推，梁飞身子就是一个踉跄，梁飞除了心下暗恨外，只能乖乖地朝值班室门口走去。
　　开道、断后，挑选出来的黑衣卫显然是训练有素，不用沈文麒多说什么，二十余名精英黑衣卫拔枪在手，各自走在自己的战斗位置，耳麦内不断传出“安全”的信号，很快，沈文麒等人挟持着梁飞走到了电梯边。
　　出了大厦，沈文麒看了梁飞一眼，淡淡地说道：“梁部长，这青云集团的安全还得靠你尽心尽力的继续守卫，如果有什么差池，你知道会有什么后果。”
　　梁飞听得微微一愣，下意识地说道：“你……你在命令我？”
　　沈文麒笑了笑说道：“没错，是命令你，至于听不听在你，不过……如果青云集团总部出了什么问题，我第一个就拿你开刀，就算是梁总监也别想保住你！现在，你可以滚蛋了！”
　　一旁的韩旭早就看他不顺眼，抢先一脚端了上去，这一脚扎实地踹到梁飞的屁股上，这脚非常狠，梁飞一个趔趄跌出几米远，韩旭嘴里还骂骂咧咧的：“妈的！让你滚蛋，你还在这站着找抽，犯贱！”
　　骂完，还对着摔在几米远的梁飞狠狠吐了口唾沫，一副忿忿然还不想善罢甘休的样子。


第145章 发难
　　钻进宝马车，沈文麒屁股还没坐稳，后座欧阳冰的声音就传来：“喂，臭老师，怎么现在才回来？事情办完了？”
　　这丫头从来就不唤懂得尊师重道，被“喂”习惯的沈文麒回过头，笑着说道：“办完了，又给你召集了二十多名对欧阳先生忠心不二的黑衣卫，现在，他们直接跟我一起负责小姐的安全。”
　　欧阳冰看着他，美眸露出一丝不解，小声问道：“找那么多人干嘛？先前我看你挟持着梁飞下来的，怎么，他为难你了吗？
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，说道：“现在已经不是为难不为难的问题，老师希望你从现在起要明白一点，欧阳天很可能与梁总监狼狈为奸要对你不利，所以，在这段时间，你一定要乖乖的听话，别像在以前那么任性，要不然，我保护不了你。”
　　欧阳冰撇了撇嘴说道：“我知道梁总监跟我大哥走得很近，但有我……Daddy在，他们还不至于做……做出难我不利的事情……”
　　欧阳冰说到Daddy时，后面的声音越来越小，美眸里露出一丝复杂又略带黯然的眼神。
　　这一丝复杂眼神沈文麒看得很清楚，心下微微一叹，这小丫头只怕已经预感到什么了，欧阳先生遇难的事，他直到现在都不好亲口对她说，想着欧阳冰如果知道自己亲爱的Daddy已经遇难，她会有什么反应？沈文麒有些不敢想象。
　　沈文麒轻声说道：“如果……你Daddy不在了呢？你……还会不会这么乐观？”
　　“你说什么哪？”
　　欧阳冰撇了撇小嘴，说道：“……我Daddy在日本，过……几天就会回来，”
　　欧阳冰似乎想反驳，但声音却怎么也高不起来，而且还微微带着颤音。
　　欧阳冰强自镇定的声音让沈文麒的心微微一疼，他清楚，小丫头在压抑着自己的感情，在逃避着那心里的不祥，但事实已经存在，沈文麒只能硬着头皮的看着她说道：“冰儿，欧……欧阳先生已经回来了。”
　　欧阳冰呆了，美眸一亮，急声问道：“回来了？你说栽Daddy回来了？他现在在哪？”
　　沈文麒看着欧阳冰美眸里那一丝期盼的光亮，心里叹息了一声，轻轻说道：“回来了，欧阳先生就在明珠港……在……维多亚医院……”
　　“……维多亚医院？”
　　欧阳冰美眸里的那一丝光亮倏忽黯淡，颤着声音问道：“……Daddy在……在医院干嘛？他……他没……没事吧？”
　　“你……说话啊？我Daddy没事吧？他……是去看望病人是吗？”
　　欧阳冰美眸里露出一丝想得到自己想象中的答案的期待，但她脑海里浮现的却是那私人飞机失事的残骸。
　　此刻，一旁安静听两人对话的陈羽馨看了眼欧阳冰，美眸里全是担忧，她显然已经意识到欧阳冰的话语里的那一丝不祥。
　　沈文麒摇了下头，轻轻说道：“欧阳先生的私人专机在晚上十一点多的时候失事，机上所有人员全部落难，这条新闻，我想……冰儿你是看到的……”
　　欧阳冰美丽的憧憬与心里的那一丝侥幸被沈文麒无情的破灭，此刻，她美丽的脸蛋煞白，小嘴颤抖着，喃喃说道：“不……我没看见，我什么都没看见，你骗我，那新闻是假的，一定是别的飞机，不是我Daddy的，不是……一定不是……”
　　欧阳冰美眸里的晶莹泪珠已经溢满，眼角，那晶莹之色一滴一滴缓缓滑下……越来越多……
　　无声的泪，凄绝的神情浮现在欧阳冰的美丽面庞，沈文麒不忍再看着欧阳冰痛苦悲戚的样子，看了眼美眸里一样蕴满泪珠的羽馨，沈文麒示意她好好照看悲痛的欧阳冰，别过头，发动了宝马。
　　增加了数辆奔驰护卫车的豪华车队浩浩荡荡。有红色特别通行证，豪华车队一路畅通无阻，出中环，向太平山方向驶去。沿途警车、军车、救护车、消防车来来往往，红蓝顶灯闪烁，深夜的警笛声分外的凄厉，大半夜过去了，社团动乱还在继续，纵火、抢劫永远与暴乱联系在一起，远处的区域，能隐隐瞧见不少地方冒出浓烟，除了中环，相信以外地区域绝对是一片狼藉。
　　维多亚医院位于太平山，依山傍海，环境清幽，景色宜人，太平山下的各要道口，驻守了不少的警察与驻港军人。太平山半山属于明珠港著名的富人区，顶级富豪云集，动乱如果蔓延到这里，后果难以想象。
　　还好，有大量的军警提前防范戒严，少量打半山主意的社团暴乱分子很快被驻港部队镇压，军人不会像防暴警察那么客，盾牌、警棍、高压水龙头以及鸣枪示警对军人来说都是多此一举。军人最好的防守就是无情的进攻，凡遇到持械挑衅，冲击关卡的动乱分子，一律格杀。枪弹无情，点杀太斯文，扫射！遇到军人这些无情的职业杀人机器，格杀的威慑力立马显现，一阵猛烈的枪声过后，动乱分子扔下数十具尸体，纷纷作鸟兽散，很快，各大社团都得到驻港军队介入的消息，半山与中环区域成为社团动乱分子禁足之地。
　　太平山脚，豪华车队在关卡前数架机枪的威慑下，缓缓靠边，红色特别通行证起了巨大的作用，很快，驻守在关卡前的军人为车队放行。
　　维多亚医院外，不但驻守着警察与驻港军人，还有大量的媒体的云集，这些嗅觉灵敏的记者已经从各种渠道了解到失事飞机内的人员全部送到着家豪华医院，还有些消息更加灵通的已经得知失事的私人飞机是欧阳先生的座机，欧阳先生的名望足够让这些记者聚焦。
　　豪华车队一出现，围在医院外的媒体记者瞬时蜂拥而上，欧阳冰的座驾媒体早就熟知，沈文麒驾驶的白色宝马立时成为众记者围攻的目标，也不管拍不拍得到黑色玻窗内的人，闪光灯一阵狂闪，喀嚓声不绝，场面极其混乱，豪华车队顿时陷入了人海包围。
　　豪华车队不能前进，沈文麒赶紧通过耳麦通话器通知护卫车内的保镖下车维持秩序，得到指令，十余名西装保镖迅速下车，很快强行冲进白色宝马车旁，左右两道人墙筑起，将一帮疯狂的记者隔离开与宝马车保持着安全距离。
　　这时，沈文麒耳麦内传来开道车的通知，豪华车队受到军方阻拦，军方以安全为方只允许白色宝马车进入医院，其余车辆一概停到医院外的临时停车场。
　　沈文麒发出了除司机外，所有保镖全部随宝马车步行的指令，很快，前后护卫车拐向了推多亚医院一侧的临时停车场，数十名保镖则排列成两队，分左右紧紧护卫着白色宝马向医院大门步行，疯狂的记者太多，宝马车只能缓缓前行，这些西装保镖全部步行跟随，两道护卫保镖强力的隔断了媒体的包围，这难得一见的高规格护卫级别还是让这些媒体大开眼界，一时间，镜头纷纷转向这些面容严肃，眼神机警的西装保镖，闪光灯瞬时一片壮观的闪烁。
　　进入维多亚医院，蜂拥跟随的媒体记者被军警拦截在门外，宝马车在一众西装保镖的簇拥下停靠医院大楼的台阶之下，楼外，还有先行到达的保镖，虽然这些保镖有不少属于欧阳家与陈家，但在沈文麒的指示下，非欧阳冰身边的贴身保镖一律以敌人对待。
　　围在宝马车旁的众保镖，全部分散站位，一个五十米范围的严密保护网形成，一些闲杂游逛的人员很快在关明的劝说下离开警戒范围，待耳麦传来各安全位置的“安全”回复声后，沈文麒这才步下宝马，并为欧阳冰打开了车门。
　　欧阳冰娇躯似乎很无力，悲痛与无声的流泪消耗了她的心神，此刻，欧阳冰美眸内全是哀伤与空洞，她的脑海里一片空白，沈文麒将她搀扶出来的时候。她的娇躯似乎摇摇欲坠，身子软软的靠在沈文麒坚实的怀里，也许，眼前她也只有他这唯一依靠。
　　乖巧的陈羽馨从另一边车门出来的美月上前轻轻将欧阳冰扶住，轻轻的对沈文麒说道：“冰儿交我来照顾吧。”
　　沈文麒点了点头，松开保依在自己怀里的欧阳冰，但欧阳冰此刻不知道为什么，见沈文麒松开自己，纤纤小手下意识地紧紧拽着他的衣角，似乎拽着一根救命稻草，很紧。
　　沈文麒心里一阵怜惜，他能理解此刻欧阳冰孤独无助的心境。当下也不给松开她紧拽自己衣角的小手，与陈羽馨一左一右搀扶着欧阳冰，在八名黑衣卫的严密护卫下，一步步缓缓登上医院大楼的台阶。
　　问明欧阳先生遇难者的遗体在三楼，乘电梯向上，一出电梯，就看见医院走廊站满了人，警察、医生、护士、保镖，以及已经得到消息赶来的遇难者家属与亲朋好友。
　　欧阳冰一出现，走廊内的人自动分开一条道，沈文麒与陈羽馨扶着欧阳冰在八名保镖的护卫下，缓缓朝走廊的尽头走去。尽头关闭的大门口前，沈文麒一眼就看到老管家。在他身旁还有几名西装革履的男子，看气度，这几名男子的身份应该是超人一等。
　　还未走近，老管家与一名年过五旬的中年男子迎了上来，两人一看欧阳冰空洞悲哀的眼神，均心里微微一叹。
　　“Daddy……”
　　陈羽馨对着那名中年男子声音楚楚的唤了一声。
　　中年男子轻轻点了点头，目光瞧向了沈文麒，轻轻问道：“你……就是沈文麒，沈先生吧？”
　　沈文麒轻轻的点了点头，他感觉到眼前中年人的眼神很锐利。
　　“哦，我姓陈，羽馨的父亲，也是欧阳先生最亲密的朋友。”
　　中年男子伸出了手。
　　沈文麒很友好地与他握了握手，轻声说道：“陈先生你好，很荣幸能认识你。”
　　眼前的年轻人稳重得体，陈先生打量着沈文麒，说道：“欧阳先生在临去日本的时候跟我提起过你，他对你可是非常的看重，我不知道欧阳先生为什么只见你一面就那么信赖你，但今天我见你第一面，不得不承认，我跟他有着同样的看法。”
　　沈文麒点了点头，说道：“陈先生过奖了，欧阳先生对我有什么看法我不知道，我只知道一点，我会完成欧阳先生临走时的嘱托，再有，我要感谢您这几天提供的帮助，让我在安全方面省了不少的心，谢谢您。”
　　陈先生看着沈文麒的眼睛说道：“不用谢我，欧阳先生跟我有着过命的交情，他临去日本的时候曾要求我提供帮助，这也是我份内的事情，再说了，冰儿是我看着长大的，跟小女也是情同姐妹，我自然不会让她有半点闪失……况且你还是小女的老师。”
　　说到这里，陈先生视线落到欧阳冰悲哀的脸蛋上，叹了口气说道：“冰儿……已经知道她……Daddy的事了吧？”
　　沈文麒瞥了眼欧阳冰，轻轻的点了点头，说道：“她……已经知道了。”
　　陈先生眼晴抹过一丝沉重，叹息了一声：“哎……小小年纪就遇到这种事情，真是难为她了。”
　　沈文麒也是轻轻的一叹，瞥了眼拽着自己衣角的欧阳冰，两人的对括，她似乎听不见一般，无声的眼泪浸湿了她煞白的面庞，就这么无声无息地靠在陈羽馨的怀里，悲伤的眼神很空洞的瞧着走廊尽头那道紧闭的大门，不知道她此刻在想着什么？
　　这时，站在门口的两名西装男子走了过来，沈文麒瞥了一眼，一名男子年约四十多岁，浓眉、鹰目、鼻勾、眼种锐利，身板挺直硬朗，很有精神气，另一名男子却很年轻，三十出头，一身得体的名牌西装、身材欣长，皮肤白皙，细眉、细目，鼻子挺直，面庞瘦削，模样清秀俊朗，那不大的眼晴透着一丝精明。
　　两人走近，皆轻轻唤了声欧阳冰，只是一个唤的是小妹、一个唤的是小姐。
　　轻轻的呼唤没有唤回欧阳冰的神思，她的美眸依然悲伤而有空洞地瞧着那扇紧闭着的大门。
　　此刻，那名中年男子看了眼沈文麒，同时他也看到了沈文麒身后八名彪悍的黑衣卫，这八名黑永卫他都认识，全是欧阳先生身边的留守保镖，也是他亲自下令撤换的人，这些人竟然出现在欧阳小姐身后。
　　中年男子眉头不由皱了皱，看来，侄子梁飞的电话不假，眼前的年轻人还真敢将待命的黑衣卫给调出来，他心里隐隐感觉不妙，因为他清楚，黑衣卫不是谁召唤一声就能轻易调动。
　　中年男子盯着沈文麒的眼睛，沉声问道：“你就是沈文麒？”
　　沈文麒迎着中年男子锐利的眼神，淡淡说道：“是我，您就是梁总监吧？”
　　梁总监微微皱了皱眉，说道：“没错，我是主管安全事物的梁总监。”
　　说完，指了指旁边的年轻人说道“这位是青云集团和总经理，欧阳天先生，我想你也是第一次见吧？”
　　这家伙很老道，自己安全总监头街抬出来不说，还将身旁的青云集团总经理抬出来镇场面，看来是准备给自己一个下马威啊。
　　寻思间，沈文麒依然是一副淡淡的表情，说道：“二位的大名我都听说过，今日一见，倍感荣幸。”
　　梁总监见沈文麒表情没什么变化，似乎无视自己两人的存在，眼神微有怒意，身旁的欧阳天的表情却很淡漠，看不出什么，似乎对沈文麒有些不敬的语气不以为然。
　　梁总监似乎懒得再跟沈文麒废话，沉声说道：“沈文麒，你身为小姐的贴身保镖，平时不归我这个安全总监管理，但是，我听说你擅自调动黑衣卫可就违反了欧阳家立下的规矩，你不会不知道违反规矩会有什么后果吧？”
　　对方眼神有点不善，沈文麒淡淡地回道：“知道，家法伺候，这规矩是身为欧阳家保镖的入门必修课，我哪能不知道？”
　　欧阳家家法森严，跟法律有着冲突，但这并不妨碍欧阳家家法的秘密执行，对此，沈文麒心里自然是清楚，但清楚是一回事，怎么做又是另一回事了。


第146章 暗流
　　对于沈文麒的语气，梁总监很不爽的道：“既然你知道，那你还敢去坏规矩？竟然做出挟持上司的事情？”
　　梁总监说到这里，眼睛里露出一丝杀意，阴冷地说道：“就算你是小姐宠信的贴身保镖，欧阳家也容不下你这种人，你现在可以把枪交出来了，等候处置吧。”
　　话音一落，梁总监手一招，身后迅速抢出两名西装保镖，梁总监一声令下：“下了他的枪！”
　　说动手就动手，梁总监看来是迫不及持。
　　那两名保镖正要上前拿下沈文麒，他身后的汉武、关明不待沈文麒发话，两只黑洞洞的手枪同时逼住了两名准备对沈文麒动手的保镖！
　　两名保镖因为有总监与欧阳大少撑腰，本以为可以轻易解除沈文麒的武装，却没料到沈文麒身后的保镖都不是吃素的，一上来就用枪抵着脑袋，两名保镖身形定格，动都不敢动！
　　沈文麒挥了挥手，示意汉武二人退下，看着梁总监，淡淡说道：“梁总监，事情没稿清楚就动手，你也太性急了点吧？我劝你还是安静一点点，这里是医院，不是你随便拿人的地方！再闹出什么误会，我无所谓，你梁总监万一不小心伤着哪了，我可就真过意不去了……”
　　梁总监见沈文麒竟然敢当着欧阳家大少的面反抗，脸色大变，沉声怒道：“沈文麒！你想造反？”
　　沈文麒不屑的看着他道：“大帽子不是随便安的，就你，还没资格定我的罪。”
　　梁总监见一个小小的贴身保镖竟然敢跟自己这样说话，手指着沈文麒，怒道：“你！放肆！”
　　这时，站在梁总监身旁一直冷眼旁观地欧阳天发话了，“沈文麒，梁总监都不能定你的罪，那你说谁能定你的罪啊？”
　　欧阳天继续道：“梁总监已经说得很清楚，私自调动黑衣卫，这在欧阳家是反叛行为，你做了，就应该付出代价，别以为有我妹妹宠信你就可以为所欲为，我劝你还是早点认错，念你是新来的，可以从轻发落。”
　　沈文麒看了欧阳天一眼，此人的心机不是一般的深。一番话说得不愠不火，一幅斯文规劝的模样。目的就一个，就是让自己自动缴械。
　　沈文麒微微笑了笑说道：“欧阳少爷，我可没私自调动黑衣卫，何况调动黑衣卫也是为了保护小姐，这一切都有小姐的授权。”
　　欧阳天看着沈文麒，露出一丝可惜的眼神，叹了口气说道：“哎，你还真是个新来的，你要清楚，除非是我这个青云集团的总经理与安全总监联名下令，任何人等不得擅自调动，调动这么多黑衣卫就算是我妹妹也不行，你错就错在不知道规矩。这样，我先前的话依然算数，你只要缴械认错，我跟梁总监商量一下，念你初犯可以轻饶你，现在，你唯一的机会就是交出你的武器，再顽抗下去，就算是我也保不住你了，你好好想想吧，机会就这么一次……”
　　沈文麒听着，觉得这个欧阳大少还是有一套，不是个简单人物。
　　沈文麒淡淡的回道：“欧阳少爷，你的好意我心领了。不过，问题是小姐有金龙令，有了这个，相信欧阳少爷不会再给我安什么擅自调动黑衣卫的罪名了吧？”
　　“金龙令？”
　　欧阳天愣了愣，这代表至高权限的金龙今一直是养父随身携带，飞机失事，只怕那小小徽章早就化成了灰。不但欧阳天露出一丝愕然，就连一旁的梁总监也是一脸的惊异常，如果金龙令真在欧阳冰身上，麻烦大了。
　　愕然只在一瞬，欧阳天深深地看了眼沈文麒，目光移向了沈文麒身旁的欧阳天，柔声说“小妹，他说的是真的吗？金龙令是不是在你身上？”
　　声音温柔，暖人心扉，欧阳天抬眼看了看欧阳天，空洞悲哀的眼神有了丝颜色，大哥一脸的柔情，她似乎找到了亲人的依靠，下意识的轻声说道：“……大哥，你……问我什么？”
　　欧阳天一脸的怜惜，轻声说道：“我说的是金龙令，Daddy是不是临去日本的时候，将金龙令给你保管了？”
　　欧阳冰机械地点了点头，轻声回道：“是……是在我这儿……”
　　欧阳天眼睛一亮，柔声说道：“小妹，你把金龙令交我保管吧，现在外面危险，大哥替你保管，你放心，有大哥在。没人能伤害你。”
　　此刻，欧阳冰神情恍惚地道：“金龙令……”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，小丫头被悲伤刺激过度，似乎状态不对，当下轻声说道：“小姐，金龙令在我这，好好的，有我保管，不用担心遗失。”
　　欧阳冰“哦”了一声，对着欧阳天轻轻说道：“金龙令……他替我管着的。”
　　欧阳天脸色微微一变，迅速瞥了沈文麒一眼。但很快恢复成柔情模样，目光回到欧阳冰凄楚的脸蛋上。柔声说道：“小妹，这么重要的东西你怎么能让外人保管。大哥真为你担心……以后可别这样了……”
　　说到这里，欧阳天目光又看向了沈文麒，和颜悦色的说道：“沈文麒，既然我小妹说金龙令是你暂时在保管，这样吧，你调动黑衣卫的事情不算违规，这金龙令是我欧阳家的信物，现在我小妹不适合保管这么重要的信物，你可以交给我，我是欧阳家的人，又是青云集团的总经理，交给我你总可以放心了吧？”
　　欧阳天这番帮说的冠冕堂皇，沈文麒却微微摇了摇头说道：“对不起，这金龙令是欧阳先生亲自交给小姐的，而且欧阳先生特意吩咐我，不但要保护好小姐，还要保护这金龙令不得落到他人之手，欧阳少爷，他人是指小姐以外之人，我想你不会不明白欧阳先生这句话吧？”
　　“小姐以外之人？”
　　欧阳天自问涵养不错，但也被沈文麒这番话说得脸色连变，眼晴盯着他，沉声说道：“沈文麒，别忘记你的身份，你不过是我小妹身边的临时保镖，说话可要注意点。”
　　沈文麒不为所动，淡淡说道：“欧阳少爷你说得没错，我是小姐身边的保镖，所以，我也只对小姐的安全负责，这身份问题，我分得很清。”
　　沈文麒话音一落，欧阳天脸色再变，变得极其难看，站在一旁的梁总监忍不住了，怒声道：“沈文麒！你放肆，竟敢这样对欧阳少爷说话？”
　　沈文麒看了眼梁总监，面容一沉，冷声说道：“既然知道金龙令在我身上，你最好给我闭上你那张臭嘴！”
　　梁总监听得一愣，待反应过来时，脸色大变，怒气上涌，指着沈文麒怒道：“你敢这样对我说话？”
　　说完，梁总监手上有了动作，手朝腰后一模，拔出手枪，正要指向沈文麒时，他只觉眼前一花，有一个冰凉的东西抵在脑门上。
　　沈文麒似笑非笑的道：“我手上的这支枪是欧阳先生亲自送给我的，他老人家还曾说过，谁敢对金龙令不敬，就可以用这支枪正法，算你运气不好，撞枪口上了！”
　　这时，梁总监身后的保镖见势不对，纷纷拔出手枪，与此同时，沈文麒身后的八名保镖动作也不慢，拔枪、抢上，一时间走廊尽头这块方寸之地火药味甚浓，双方手枪对指，气氛陡然紧张起来，一个不小心就会走火。
　　一旁的欧阳天稳不住了，赶紧出来圆场：“沈文麒，都是误会，老梁有点冲动了，你看……还是不要把事情搞大了，都是自己人，何必呢？”
　　欧阳天看得很清楚，沈文麒手里的五四式手枪就是欧阳先生年轻时用的那把金枪。
　　这时，陈先生似乎也不愿意见到欧阳家内杠，上前劝解，而欧阳冰却对眼前之事懵然无知似的，美眸里还是空洞哀伤之色，身形摇摇欲坠，她此刻似乎又陷入了无尽的哀痛之中，幸亏还有陈羽馨保持着清醒，搀扶着站立不稳的欧阳冰。
　　沈文麒心里清楚此刻还不是翻脸的时候，有人圆场，他也乐得见好就收，不过沈文麒手里黑洞洞的枪口此时还抵在梁总监的脑门上，“今天就放过你，我劝你最好老实点，别在我面前摆什么总监的架子，也别在我面前耍花样，记着，下次，不会再有那么好的运气。”
　　傻子才会在枪口下冒充英雄好汉，也许是心理作用，饶是梁总监见过不少大风大浪，但被这威力强大的五四式手枪抵着脑门上，平时作风强硬的梁总监还是忍不住双腿微颤，脚底一阵发软。


第147章 学会坚强
　　就在气氛紧张的时候，走廊尽头紧闭的大门“嘎吱”一声突然打开，出来几名警察与穿白大褂的医务人员，走在最前面的医生面色沉重的问道：“……谁是欧阳先生的家属？”
　　话音一落，欧阳天赶紧上前说道：“我是……”
　　这时，只听一声娇呼，陈羽馨惊惶的声音响起：“冰儿……冰儿你醒醒……”
　　沈文麒一惊，赶紧回到欧阳冰身边，只见欧阳冰软软的靠在陈羽馨的身上，脸蛋煞白，美眸紧闭，她显然是受不了刺激，再也支持不住晕厥了过去。
　　天渐渐亮了，一缕阳光透过窗幔洒进房间内，洒在了静静躺在床上的欧阳冰身上，她的长长而又细密的眼睫毛微微动了动，缓缓睁开眼晴，沈文麒俊美的面孔映入了她的眼帘，她看到，沈文麒的眼晴充满了怜惜。
　　欧阳冰晕厥，是因为精神上极度萎靡，身体有些虚脱，倒没有其他什么问题，这种情况适合她自己恢复清醒，所以沈文麒把欧阳冰送到这特级病房内守护着她。
　　陈羽馨熬不住了，早就倦到沙发上沉沉睡去，而沈文麒却坐在欧阳冰的床边看护了她一夜。这时，欧阳冰身子微微动了动，挣扎着想坐起身子。
　　见欧阳冰醒了，沈文麒赶紧扶着她，摁动床头电钮升高床头，又为她掂了块枕头在腰部，让她躺靠得舒服。
　　“我……这是在哪？”
　　欧阳冰美眸里有些迷茫，洁白的床单，洁白的墙壁，鼻息间还有一丝医院特有的气息。
　　沈文麒柔声说道：“这是医院，你要好好躺着休息，别乱动。”
　　“……医院？”
　　欧阳冰微微想了想，美肆里突然露出一丝悲伤与惶急：“……Daddy，Daddy呢？我要去看Daddy……”
　　说完，欧阳冰挣扎着想下床。
　　沈文麒赶紧摁住她的香肩。凝视着欧阳冰，尽量保持着平静的语气，轻轻说道：“冰儿，欧阳先生已经去了。昨晚我已经跟你大哥确认了欧阳先生的遗体，你要坚强一点，别激动……”
　　欧阳冰脸蛋刷的一下煞白，死命的摇着脑袋：“不……不！你骗我……你骗我！Daddy没事，Daddy一定没事的！你骗我……放了我……我要看Daddy去……”
　　欧阳冰的挣扎软弱而无力。
　　“你清醒点！”
　　沈文麒摁住她的香肩，沉声说道：“冰儿，你要相信现实！你要学会坚强！你的Daddy已经不在这个人世，以后，要靠你一个人坚强的继承欧阳先生的事业，你要坚强！明白吗！”
　　坚定的语气，铿锵的声音，欧阳冰呆呆的看着沈文麒，她心里清楚，再怎么逃避，也逃避不了残酷的现实，她从此再也见不到亲爱的Daddy……她就这么直愣愣地盯着沈文麒，美眸里蕴满了悲伤的泪珠，良久，她终于控制不住，“哇”的一声，伤痛的情绪爆发，痛哭出声……
　　沈文麒轻轻的将欧阳冰搂在怀里，轻轻拍着她柔软的背，嘴里轻声安慰着：“哭吧……哭出来就好了……”
　　此刻，沈文麒心里才微微松了口气，压抑在她心里很久的悲伤终于可以淋漓尽致的宣泄出来……
　　病房内，除了欧阳冰悲痛的抽泣声，显得很安静，沈文麒胸前的衬衫已经湿透，他就这么轻搂着欧阳冰，轻抚她的香肩，给予她无声的安慰，睡在沙发上的羽馨早就醒了，她没有打扰两人，只是静静地看着病床上偎依着的两人，她的美眸里也有着一丝哀伤的湿气，一滴晶莹的泪珠悄悄地滑下了她美丽的面庞。
　　良久，宣泄过后的欧阳冰稍微稳定了情绪，她抬起泪痕满面的脸蛋，抽泣着颤声问道：“……我……我Daddy现在在哪？我……想看看……”
　　看着这张梨花带雨的脸蛋，沈文麒心里一阵疼惜，轻声说道：“今天一早，欧阳先生的遗体就转送到火葬场去了……冰儿，那边有你大哥打理，你就在这里好好休息，别多想，好吗？”
　　说完，心里微微一叹，欧阳先生的遗体在飞机残骸内就烧得不成样子，这惨不忍睹的样子哪能让她看到，提早火化才是最好避免刺激欧阳冰的办法。
　　欧阳冰呆了呆，急声道：“不，我不能在这休息，我要去火葬场，我要送送Daddy……”
　　说完，欧阳冰挣开了偎在沈文麒怀里的身子。
　　沈文麒扶住欧阳冰的身子，轻声劝道：“冰儿，你现在的精神状况需要好好休息，那边有你大哥照料，你就安心躺在这里休息好吗？等灵堂搭建好了，我再带你去好不好？”
　　“不，我现在就要去。”
　　欧阳冰态度坚决，急促地说道：“文……文麒，我没事了，真的，我会坚强的！”
　　此刻，欧阳冰带泪的美眸里透着一丝坚完，她一定要送Daddy最后一程。
　　欧阳冰的倔强不是沈文麒能劝慰的，他心里微微一叹，只得轻声问道：“你……真没事了？”
　　“嗯！”
　　欧阳冰点了点头，说道：“我会坚强起来的，因为，我是明珠港欧阳先生的女儿！”
　　脸蛋泪痕犹在，但她此刻的声音却很平静。
　　这句话让沈文麒心里微微一动，“就因为我是明珠港的欧阳先生！”
　　欧阳先生临去日本那句话犹如昨日，此刻，欧阳冰的神态就跟欧阳先生当初说话的语气相仿，坚定中，蕴含一股无穷魄力！
　　沈文麒很欣慰，欧阳先生没有白疼自己的宝贝女儿，也没有看错这个宝贝女儿的坚强性格，此刻，经过这种巨大痛苦变故的欧阳冰似乎有了蜕变，看着欧阳冰美眸里那坚强振作的神色。她，似乎在一夜之间长大了。
　　一个人不经历一些挫折，是不会成长的，沈文麒不再劝慰阻拦。只是拿过欧阳冰的手腕，在两个美少女有些诧异的神色下，仔细检查了下，确认欧阳冰除了身体微微有些虚弱外，精神上已经没有先前处于崩溃的危险境地。此刻的她精神状态良好，可以出院了。
　　沈文麒将老管家临走时特意留下的两套黑纱衣裙轻轻的放在病床上，示意两人将衣裙换上，这才掩上房门出去。
　　沈文麒和八名贴身护卫保镖静静的候在病房门口，不久，房门开了，两名身穿黑砂裙的美少女走了出来，两名美少女的美眸除了稍微有些红肿以外，精神上看上去没有什么不妥。沈文麒微建的眉头展了展，放下了心，看来，在那一番长时间的哀痛宣泄中，欧阳冰己轻从那悲痛的阴影下走了出来……
　　在八名戴着墨镜耳麦的西装保镖紧紧护卫下，沈文麒与两名美少女上了白色宝马，宝马缓援启动，八名保镖分两边小跑跟随在宝马车两侧，一直护送到到医院外，在十数辆奔驰护卫车归入车队队形后，这才先后跳上属于自己的护卫座驾。
　　医院外，已经不似昨天那样有那么多媒体守侯，估计欧阳先生等人的遇难遗体转送到火葬场，这些媒体大多跟踪报道而去，医院外的一段路，除了依然有那么多军警以外，要清静许多，很快，十数辆豪车组成的豪华车队驶出了太平山。
　　去火葬场途中，动乱似乎消停了不少，但不时呼啸而过的警车还是昭示着一些紧张的气氛。豪华车队一路上没有遇到什么麻烦，此时，臣角火葬场已经遥遥在望。
　　火葬场位于明珠港柴湾，这里除了有填海造就的柴湾大型公园，靠海依山处还有一处大型的佛教坟场，火葬场就在这著名的风木之地附近。
　　豪华车队保持着安全速度，车速并不快，因为名车豪车似乎在这一区域特别的多，一辆接着一辆，不时从豪华车队旁超越，而一些名车的主人似乎认识欧阳冰的白色宝马，纷纷放慢车速汇集到这豪华车队后面的队列，很快，车队越来越长，并纷纷打开应急灯，一时间浩浩荡荡，蔚为壮观。
　　超长的车队已经引起了巡逻警察的注意，一些街口要道已经有警察维持秩序，指挥着超长车队通行，估计警方已经知晓这是为欧阳先生送行的车队，开道车前面也多出两辆明珠港骑警与一辆警车，警灯闪烁，引领着一眼望不了尾的超长车队进入火葬场区域。
　　豪华的车队在警方的引领与指挥下，车队快进入火葬场时开始分流到大门外两侧宽广的停车场，停稳丰，前后护卫车的保镖立即进入各自的警戒位置，待贴身跟随的八名保镖背对站立在宝马车两边时，沈文麒当先走出车门。
　　下车后，沈文麒墨镜后的眼睛瞬间扫视了火葬场门口区域的动静，所有制高点也被他扫猫了一遍。
　　确认一切正常后，在沈文麒的示意下，汉武、丰兴分别打开车后座两边的门，两名身穿黑纱裙的美少女步下车来，她们的美眸此刻被一幅精致的墨镜遮掩，显得清丽而又神秘。
　　前面有汉武、关明走在最前开道，沈文麒紧贴在欧阳冰身旁，陈家护卫领队丰兴则紧贴在陈羽馨身旁。
　　其他保镖则监控着外围，媒体与闲杂人等一律被外围保镖强硬阻拦在安全范围以外。
　　在沈文麒耳麦内不断传来“安全”信息之声中，两名美少女在这绝对严密的保护网中缓缓步入火葬场大门。
　　大门内的广场上站立了不少身穿西装的男士与素服打扮的女士，见沈文麒等人的出现，这些绅士淑女纷纷自觉的让开一条道让他们通过，广场尽头，一个占地宽广的临时灵堂已经搭建好，花圈堆簇，隐约能瞧到灵堂内已经来了不少的人。
　　一行人步到灵堂门口，门口，站立了数十名武器暗藏的黑衣卫，一个个神情严肃，守卫着灵堂，得到欧阳小姐已到消息的陈先生与老管家已经迎候在门口。
　　欧阳冰见到陈先生与老管家，上前轻轻与二人拥了拥，此刻，她的美眸里蒙上了层雾气，老泪纵横的老管家，颤抖着拿出两朵雪白的小花递到欧阳冰与陈羽馨，让她俩自行佩戴。
　　在陈先生与老管家的带领下，沈文麒与欧阳冰、陈羽馨等人步入灵堂，灵堂正面两侧挂着欧阳天亲自题下的挽联，左联是“难忘手泽，永忆天伦”右联是“继承遗志，克颂先芬”正上方则是四个醒目大字“父慈天恩”将一孝子的心境淋漓尽致的体现在这幅挽联之上，还隐含继承之意。沈文麒看得一阵冷笑，这小子当面一套背后一套，真是个人才啊！
　　灵堂正中挂着蒋先生巨幅遗像，遗像下端，在白色鲜花的簇拥灵台上摆放着盛着欧阳先生骨灰的精美骨灰盒，台上白烛燃亮，檀香缭绕，桌上，还堆放了不少的供果，灵台两侧依次堆放着花圈，放在最前面的是明珠港政府要员，以及华夏中央驻明珠港港办事处等要人的花圈，挽联大多凭吊着欧阳先生生前对明珠港的经济贡献，和促进明珠港稳定繁荣做出的巨大贡献云云……


第148章 被发现？
　　沈文麒随着欧阳冰直接走到了灵堂左侧的家属席，家属席站立了不少欧阳家亲属，欧阳天见欧阳冰走近，迎上前，面露怜惜之色，柔声说道：“小妹，你来啦……”
　　说完，递上一根雪白的孝子纱带。
　　欧阳冰轻轻点了点头，接过欧阳天递上的孝子白纱带，轻轻系束在腰际上。
　　欧阳天瞧着欧阳冰凄楚的样子，目露疼惜的说道：“去为Daddy上柱香吧，Daddy在天之灵会保佑你的。”
　　欧阳冰点了点点头，转身走到灵台前，抽出三根檀香，点燃，插好，美眸轻闭，双手合什，默默的祈祷着，那轻闭的美蛑落下了两行晶莹的泪珠，哀思无尽……半晌，欧阳冰轻轻睁开泪眼迷朦的美眸，小嘴发出一声幽幽的叹息。
　　紧随在欧阳冰身后的沈文麒从兜里取出一张纸巾递到她面前，欧阳冰接过纸巾，眼露感激的看了沈文麒一眼，轻声道了声谢。
　　这一幕都看在站在亲属席的欧阳天眼里，他看着沈文麒与欧阳冰的眼神抹过一丝令人心寒的阴狠，一闪即逝，在欧阳冰转过身走来的时候，他又恢复了悲痛的模样，看着欧阳冰的眼种是那么的柔情、怜惜。很遗憾这一幕被沈文麒锐利的眼神扑捉到，沈文麒嘴角冷笑了一下。
　　上香、鞠躬、家属谢礼，欧阳先生的名望让吊唁的人络绎不绝，香港名流似乎也在这特定的日子云集在火葬场。
　　这时，吊唁的人流似乎断了档，门口出现了数名西装保镖，这些保镖除了亚裔面孔，还有不少白人男子，一个个神情彪悍，眼神机警。
　　沈文麒靠在欧阳冰身边，看了过去，在众保镖站位之后，一名戴着墨镜，身着黑纱长裙，胸前别着小白花的华贵女人在一群西装男子的簇拥下，缓步走近灵堂。沈文麒一眼就认出了居然是唐影，没想到她会亲自过来祭奠。
　　上香、鞠躬，夫人一丝不苟的做完吊唁程序。缓步走近亲属席。看着走近的夫人，欧阳冰楚楚可怜的唤了声：“夫人……”
　　夫人取下墨镜，美眸里露出一丝怜惜之色，纤手疼爱地轻轻抚着欧阳冰脸蛋，为她拭去眼角的泪珠，柔声说道：“……冰儿，要节哀，保重好身体。”
　　欧阳冰轻轻地点了点头，这时，一旁的欧阳天凑上前向夫人问候着，夫人礼貌的跟他握了握手，美眸里的余光却瞥向站在欧阳冰身旁不远的沈文麒。沈文麒趁机向夫人点点头，唐影也微不可查的回应了一下。
　　这时，唐影走到离家属区不远的贵宾位置停留，沈文麒趁机凑了过去，来到夫人的身边，轻声道：“影姐，你来了。”
　　“嗯！”
　　夫人微微应了一声，接着又叹息一道：“一语成谶啊！没想到欧阳先生就这么走了。”
　　沈文麒没有说话，而是看着唐影美丽的脸蛋，由于离他很近，鼻息间醉人香风缭绕，但此刻沈文麒却没有心情去享受这诱人的气息。
　　忽然，夫人美眸回转，瞪了沈文麒一眼，“当时你为什么不好好劝住欧阳先生呢！”
　　听到这话，沈文麒一愣，欧阳先生何等人物，如果自己能够劝说住，他就不是明珠港的欧阳先生了。
　　沈文麒苦笑道：“影姐，你也太抬举我了，欧阳先生怎么可能是我能劝得了地。”
　　“哼！”
　　唐影用迷人的眼眸，白了沈文麒一下道：“想追人家女儿，还不尽心尽力，你呀……不知道我让你去紫荆花学院，是不是个正确的决定？”
　　“呃……”
　　沈文麒更是愣住了，这都那跟那啊！
　　“影姐，你……恐怕有些误会的地方。”
　　沈文麒赶紧辩解。
　　唐影似笑非笑的道：“哦……真的吗？那你跟我说说，曼青是怎么回事啊？”
　　提到易曼青，沈文麒顿时无语，愕然的看着风华绝代的夫人。
　　“唉……”
　　唐影又叹了口气，“文麒，你让我怎么向她交代啊……算了……谁让你是我认的弟弟呢！
　　沈文麒还想说什么，唐影一摆手道：“文麒，现在欧阳家遭逢变故，你要好好照顾冰儿，不要让她受到伤害。”
　　顿了顿，唐影抬头美眸凝视着他说道：“等欧阳家事了，你乖乖的到我这里来把曼青她们事说清楚，我先走了，你自己也小心啊！”
　　唐影说完一个华丽的转身，带着一阵香风，身姿优雅的朝隔壁的临时休息厅走去。香风飘渺，佳人已去，沈文麒感觉到背后冷汗湿透，他很奇怪，影姐怎么会知道自己跟曼青的事情，让他百思不得其解……
　　这时，门口又是一阵骚动，看来又来了什么重量级的人物，在一群西装保镖的簇拥下，一名身材魁捂的老者带着一名衣冠楚楚的男子步进灵堂，沈文麒一看，那衣冠楚楚，神态潇洒的正是曾家的大公子，那名身材魁捂的老者应该是曾子豪曾老爷子，北星背后的大豪门。
　　曾氏父子吊唁中规中矩，上香、鞠躬，就算是潜在的对手或敌人，在这种场合一般都要保持着绅士举止。
　　曾老爷子带着曾公子走近欧阳天与欧阳冰身前，鞠躬致意，家属答谢后，曾老爷子目露痛楚的一阵亲切慰勉，那神情，那语气，跟个忠厚长者没什么两样，但冷眼旁观的沈文麒却对这一虚伪应酬看得清楚，他能感觉到曾老爷子那痛楚眼神背后的幸灾乐祸。
　　曾老爷子的伪善沈文麒看得很清楚，此刻，他还看到有趣的一幕，曾公子似乎跟欧阳天有着一种莫名的熟络与某种默契，而且两人握手的瞬间，眼角余光皆有意无意的瞥了眼一旁的欧阳冰，两人这一瞥的目光很有默契地收回，对碰，火花暗闪，这楚楚可怜的欧阳冰在两人眼里就如待宰的羔羊一般……
　　曾氏父子假惺惺的一阵寒喧过后，在欧阳家接待人员的引领下带至到一侧临时搭建的休息厅。接着，又有很多重量级的人物，来到火葬场吊唁，亢长繁琐的吊唁与家属答谢让欧阳冰等众家属疲惫不堪，暮色时分，吊唁的人才逐渐消停下来。
　　依照风俗，从守灵到头七，佛道两家的法事轮番进行，一直到下葬安放欧阳先生骨灰这天，灵堂内唱经与法器的敲撞的声音就没有止歇过，这所谓的仙音梵唱沈文麒这几天是听得和厌烦，但欧阳冰却以极大的毅力恪守了孝道，她一直很安静，很尽心尽力的送完欧阳先生最后的一程。
　　柴湾佛家坟场，在一个居高临下的风水之地站满了许多身穿黑西服与身着黑砂裙的男女，这天是欧阳先生下葬的日子。在漫天飞舞的纸钱飘洒中，装着欧阳先生骨灰的重棺缓缓置入坑内，欧阳冰捧了第一捧土，轻轻洒在精美的棺材上，跟着，所有参加葬礼的亲朋好友一一捧上黄土，随着黄土的增多，一抹黄土渐渐掩埋了在香港叱咤风云多年的欧阳先生……
　　参加葬礼的宾客一一慰勉欧阳冰后，逐渐离去。就连欧阳天这个大孝子也以公司事物繁忙为由也先行离开，而欧阳冰却久久矗立在父亲的墓前不愿离去。她心里还在遗憾，遗憾没有在父亲火化前见他最后一面……
　　良久，欧阳冰侧目瞧了眼一直在她身旁的沈文麒与陈羽馨，轻轻地叹了口气，轻声说道：“咱们走吧……”
　　沈文麒招了招手，站在不远处的八名黑衣保镖悄声无息地靠了过来，簇拥着两个小美女步下坟场阶梯，坟场门外的道边，停靠了十数辆豪车，留守在山下的保镖早就通过耳麦得到了指令，豪华车队周围百米围已经形成了一个警戒网，直到欧阳冰与陈羽馨两名千金小姐上了那辆白色宝马车后，众保镖才先后上车，在两辆开道奔驰的引领下，整个豪华车队启动、加速，以沈文麒设定的安全速度朝天平山方向驶去。


第149章 明确目标
　　半山，造型别致的别墅依山而建，掩映在浓密的绿荫之中，这里每一幢别墅的造价都不会低于亿万明珠港币，这里也是明珠港超级富豪的聚集地之一。
　　豪华车队穿过一片别墅区域，拐进一条相对清静的道路上，行驶在这条清幽的道路上约儿余几分钟，道路上已经有制服安保人员出现，林荫中，眼神锐利的沈文麒隐约能捕捉到暗桩的方位，他心下满意，看来这些事先从安全中心调动到半山的保镖已经进入状态。
　　沈文麒出于安全考虑，早就决定将两名千金小姐安排到相对封闭安全的半山居住，老管家去浅水湾那边。
　　道路尽头，一道大门映入眼帘，大门后，一幢别墅掩映在浓密的树荫之中，这靠山面海，占地宽广的别墅属于欧阳先生私有物产，每月闲暇时，欧阳先生会带着欧阳冰到这幢豪华别墅小住一阵，这处价值上十亿的别墅，环境清幽，景色美丽，站在三楼别墅的阳台上，不但能欣赏到山下怡人的海景，还能欣赏到壮丽的海上日出。
　　别墅前有一片赏心悦目的绿地，别墅后，树木郁郁葱葱，宝马车直接开到别墅大门都的车道上，一下车，就看见在此养伤的胖子与瘦子两人。
　　两人这段时间看来在这别墅内住得颇为惬意，伤养得差不多不说，脸色也很红润，那只有一层皮像猴的瘦子似乎还长了几两肉，更不用说胖子了，本就很胖的他，啤酒肚似乎比前段时间还要大上两圈。
　　见沈文麒与两名千金小姐下丰，两人面带欢色，很殷勤的上前打着招呼，沈文麒也笑着跟两人打了招呼，接下来的事情太多，没有多余的时间跟这对难兄难弟多套近乎，等自己忙完之后再跟二人聚会。
　　好在这对难兄难弟理解，虽说久了没见很想多跟沈文麒亲近，但最近几天外面社团暴乱的事情两人都清楚，欧阳先生的过世也让两人知道沈文麒没什么时间来跟自己二人多应酬，当下不再说什么，对欧阳冰说了些感谢的话后，这对难兄难弟很自觉的离开。
　　进入别墅内，靠走廊的尽头是一个宽大的平台，平台下，有一湾碧波荡漾的私家游泳池，游泳池边缘的不锈钢栏杆下就是悬崖。隐隐能听到海浪拍打在礁石上的涛声，在游泳池内游泳就能看到美丽的大海。
　　光是看这私家游泳池的巧妙设计，沈文麒心里就感叹这豪华建筑绝对够得上巧夺天工这几个字。可见欧阳先生生都对着处私人区域还是很下了番工夫来建造。
　　很多富豪喜欢游泳池设计在这别墅内部，因为有些人喜欢裸泳，设计在内部，怎么着也不用担心春光外泄。
　　别墅宽广幽静，房间甚多。欧阳冰根据以前的习惯，与陈羽馨住在三楼靠海处的独立套房。这里不但能欣赏到外面的海景，对于安全监控来说。位置也是绝佳。
　　穿过一条不长的走廊就是独立套房的大门，进入大门，客厅宽大，采光也是极佳。中间半环着米白色舒软地沙发，水晶茶几、水晶吊灯，顶级家私，纯羊毛地毯，墙壁上还挂着价值不菲的风景油画，先进的家用电器齐全，这间宽敞的客厅奢华到了极点。
　　一进入客厅，沈文麒就开始安全检查，现在是非常时期，一点疏忽都不能有。客厅一侧有三道门，和两间宽敞的起居室，还有间书房。
　　每间起居室的奢侈程度令人叹为观止，不用说顶级的进口家私与正宗的土耳其羊毛地毯，那大得离谱的床也是专门从法国订做空运而来，卧室出去就是宽大的阳台，阳台上放置着几张躺椅，几张小圆桌，站在阳台上，能享受到海风的轻拂，呼吸到清新的空气，还能欣赏到美丽的海景，平时在这阳台上喝喝咖啡，晒晒阳光，绝对是一件惬意的事情。
　　全部检查完后，沈文麒让别墅的安全负责人上来，指点他那里需要安装红外线感应器，那个死角在按上几部摄像头。
　　等全部完成后，沈文麒再次检查了一圈，确认整个部署，就算是自己想进来都很难的时候，才放下心来。按照惯例，沈文麒两名美少女的一番挽留下，依然要住在了客厅的沙发上。
　　七天的守灵让两个小美人都很疲倦，见沈文麒不会离自己很远，两名美少女放下心事一般，身心一阵放松，欧阳冰与陈羽馨不由呵欠连连。
　　沈文麒见她们已经疲倦，轻声说道：“这些天你们也累坏了，早点休息吧。”
　　欧阳冰与陈羽馨的确感觉疲，听沈文麒这么一说，欧阳冰看着他说道：“老师你也累了吧，要不你先到羽馨她房间去冲凉，或者你就在她房间睡，她跟我睡一个房间好了。”
　　沈文麒笑了笑说道：“不用，你们各自回房睡吧，我还有点事处理。”
　　欧阳冰微微一愣，问道：“还有事？你……要出去啊？”
　　欧阳冰似乎有些不愿意沈文麒离开似的，美眸露出一丝怕怕。
　　沈文麒笑了笑说道：“不出去，我只是下去安排一些安全方面的事情，就在别墅里，不会走远。”
　　说完，心里暗想，这丫头现在怎么变得这么粘人？
　　欧阳冰“哦”了一声，可能也觉得自己有些黏糊，脸蛋微微红了红，轻声说道：“去吧，忙完了你也早点休息，这些天也挺辛苦的。”
　　“嗯，小丫头总算学会关心人了！”
　　沈文麒笑着点了点头，觉得欧阳冰经历这场变故，要懂事多了。
　　走出套房，沈文麒大致熟悉了一下别墅内的情况，别墅二楼现在住着几名女佣，一楼住着胖子与瘦子，还有沈文麒选定的贴身保镖，监独室也设在一楼，外围保镖与陈家的保镖则安排在别墅一旁的附属楼内，而沈文麒与两名美少女所住的三楼没有他的允许，或紧急呼叫，绝对不允许无关人等打扰两名千金小姐的休息，就连贴身保镖也不例外。
　　沈文麒走到一楼会议室，从火葬场到半山前，沈文麒早就通知了手下心腹到别墅后有个重要会议要开。
　　推开门进去，里面坐了不少人，汉武、关明、韩旭、胖子、瘦子，就连陈家保镖领队丰兴也被沈文麒召亲到会议室列席会议，众人一见沈文麒进来，纷纷站起身来，给予他应有的礼遇。
　　沈文麒笑着招了招手，示意众人坐下，自己则很自然的坐在上首主位，环顾了一眼众人，看到他们的精神头很不错，心里感到满意。
　　沈文麒笑着说道：“各位，这几天发生了许多的事情，最近忙于欧阳先生的葬礼，大家都很辛苦，安全方面大有也很敬业，没有出现任何问题，对此，我代表欧阳小姐，代表欧阳家谢谢各位！”
　　一番开场白说完，沈文麒理了理思绪，跟着进入今天会议的主题，环顾了在座众人一眼，说道：“今天召集大家开会的目的就是一个，相信大家对最近时期的各种突变事件心里有数，在座的兄弟们都不是外人，我在安排任务之前，我想说一句，欧阳先生临去日本之前，曾郑重的将欧阳小姐的人身安全托付给我，现在。欧阳先生已经不在人世，但我会遵照他的嘱托。所以，我需要明确一点，今天开会的所有主题都是围绕着小姐的安全为主议题，希望各位心里要有数。”
　　沈文麒说完，扫视了众人一眼，在座之人纷纷表示，坚决拥护欧阳小姐，坚决保护小姐的安全。
　　胖子与瘦子两人表态最为积极，恨不得立马为欧阳冰挡上几颗子弹似的。
　　待众人表完态，沈文麒微笑着示意众人安静下来，接着说道：“各位，欧阳先生在临去日本的时候曾告诉过我。在他离去之后，很可能有大事件发生。现在，欧阳先生的话已经灵验了。相信各位这些天也看到不少……”
　　说到这里，沈文麒看着胖子说道：“胖子，洪兴在上次遭受到突然袭击以后，地盘缩水不少，相信最近你也从电视新闻上看到，洪兴的地盘还在大幅度的被瓜分，欧阳先生曾告诉过我，洪兴是百年帮会，他在世时一直罩着洪兴。现在，有人从中想搞垮洪兴，你胖子身为洪兴成员，包括我们这些欧阳先生身边的人，一定不能置之不理！”
　　沈文麒话音一落，胖子就站起身来，有些激动她说道：“沈哥，你说的这些兄弟也知道一点点情况，前几天我还让瘦子打听了一些情况，针对洪兴发动地盘吞噬的除了有北星，还有宝岛的联竹帮，包括日本的几个帮派，他们好像已经联合起来，准备一举将洪兴清除出明珠港，要不是十三妹与何老大根基牢固，苦苦撑着，早就被这帮家伙铲平，最近我还听了个不大好的消息，有人好象顶不住了，有反水的迹象。”
　　话说完，胖子愤怒中带着担忧。
　　沈文麒微徽笑了笑，招了招手示意胖子坐下，笑着说道：“你说得不错，瘦子带回来的消息很准确，跟我掌握的信息差不多。”
　　说着，沈文麒再次扫视了众人一眼，说道：“刚才我跟胖子提洪兴的事情，是想提醒大家，每个社团后面，都有一个豪门撑着，就像欧阳先生与他的父辈起就一直要做洪兴的幕后人一样，现在，表面上的社团之乱其实牵扯到背后的豪门之争，我现在有相当可靠的消息，北星背后的豪门是曾家，宝岛联竹帮却是另外一个人勾搭进来的，而且已经合作了很多年，我如果讲出这个人来，相信各位可能不大相信……”
　　事情说到这里，故意顿了顿，见众人互相对视了一下，一脸的雾水，纷纷猜测，在坐的大部分人都不是社团之人，看来众人不但对宝岛联竹帮大规模进驻明珠港之事一无所知，更不用说谁会勾搭宝岛的黑帮。
　　沈文麒笑着说道：“你们也不要胡乱猜测了，我现在告诉各位吧，跟宝岛联竹帮勾搭成奸的不是别人，就是欧阳天大少爷。”
　　沈文麒话音一落，众人皆眼露震惊之色，凭他们怎么猜，也猜不到平时温文而雅的欧阳家大少爷会勾结宝岛最大的黑社会组织之一。
　　沈文麒看着众人震惊的神色，笑着说道：“各位可能有点不相信，但事实就是事实，这个欧阳家少爷不但勾结外人来对付自己的帮会，还跟曾家大少爷有着不可告人的勾当，这位大少爷安的什么心我想大家应该想象得到，作为欧阳家养子的他就一个目的，达到真正掌控欧阳家财产的目的，将他头上的总经理的头街换成青云会长！”
　　说到这里，沈文麒环顾在坐众人眼眼，语气坚定的说道：“我要告诉大家是，我会帮助欧阳小姐保住欧阳先生留给她的所有财产，绝对不会让这个欧阳天的阴谋得逞！”
　　韩旭是何等人精，第一个起来支持沈文麒，他一拍桌子，站起身来骂道：“这个欧阳大少真是人渣！竟然干出这种猪狗不如的事情，连自己的妹妹都要算计，文麒，你不用多说，你怎么说，做兄弟的就怎么做！尽管吩咐就是！”
　　关明曾遭受到欧阳天与梁总监的联手排挤，这中间的猫腻他觉察得最早，当下也接口说道：“这件事情我相信沈先生说的是真的，在欧阳先生去日本以后，欧阳大少爷就伙同主管安全中心的老梁开始大量清洗对欧阳先生忠诚的人，其目的不难明了。我跟韩旭一样的意见，怎么对付欧阳天，你安排了就是！”
　　汉武他们是沈文麒一手提拔，现在沈文麒旗帜鲜明的拥护欧阳冰，他们自然没有话说。
　　众人表态效忠，丰兴虽然不参与沈文麒清除内鬼，但他曾得到陈先生的指示，保护两位小姐的安全为第一要务，丰兴当下表示要全力协助沈文麒的安全事物，为他分担后顾之忧！
　　沈文麒要的就是这个效果，先明确敌人，明确方向，只要目标一致对外，接下来的安排就好办得多。因为沈文麒从进入魔门开始就天天与阴谋诡计打交道，这种事他轻车熟路。


第150章 情趣内衣
　　统一思想后，待众人安静下来，会议继续，沈文麒开始着手安排人手以及下一步的计划，计划一条条的出笼，很快，一个庞大，精心编织的反击计划在长达三个小时的会议中形成。
　　夜幕降临，会议室众人一直处在兴奋与热血沸腾之中，待众人明确了所有计划和各自分工之后，沈文麒微笑着宣布散会。
　　此时，在众人眼里，沈文麒的沉稳、风度以及他的领导能力，和口中叙述出的条理分明，大胆狠毒的计划，都让在座诸人心服口服。
　　不知不觉对沈文麒的称呼也变了，“沈先生”三个字，表现了他在众人心目中的新地位。
　　走出会议室，沈文麒来到一楼监控房间，询问了一下值班情况，确定没什么问题后，才回到三楼，他看见两名美少女的房门紧闭，里面也没有丝毫动静。看来她们此刻睡得正香。
　　本打算冲个凉的沈文麒，现在进羽馨的房间是不可能了，他想起了平台下的的私家游泳池，此刻夜深，自己何不去游下泳呢！
　　顺着独立套房外的走廊走到尽头，此处可以直接下到平台，平台下，沈文麒站在那盛满一湾清水的游泳池边，耳边能听到悬崖下惊涛拍岸。仰首望天，天边明月高悬。月牙般的月亮倒映在游泳池的清水之中，池边球型的灯光朦陇迷离，与黑暗苍穹那星月相映成趣，海风轻拂，夜色迷人。
　　此刻正是夜深人静时，此处也是沈文麒划定的安全禁区，没得到允许，别墅内的人除了女佣与两名千金小姐，其他人是不会出现在这里。
　　此时，两个美少女和女佣们早就进入梦想，沈文麒干脆脱了个一丝不挂，立在精美的不锈钢栏杆旁，迎着夜风，先凉快了一会儿。
　　接着，他站到池边的跳板上，轻轻一纵，身形优美，如一条无尾的大鱼，整个身形没入道了水中，没有翻起那怕一丝的浪花。
　　泳池的水不深，刚好齐胸，游了两个来回之后，沈文麒仰浮在水面上，手轻轻的滑动，整个身体浸泡在温度清爽的水中，此刻的他浑身舒爽。
　　经过了一番浸泡，沈文麒缓缓游向泳池边，打算回去睡觉。他双手刚刚攀附到池子的边缘，正要翻出泳池，这时，他耳中响起了轻微的脚步声音。仔细感受了一下，他听出了脚步声是出自一个女人。
　　沈文麒抬头看去，发现来的人居然是陈羽馨，“这小丫头深更半夜不好好睡觉，跑这里干嘛？”
　　沈文麒心里嘀咕着，他此刻赤身裸体，衣服扔在游泳池外的椅子上，翻身上去穿已经来不及，他只得泡在水里，还好现在的夜色下，看不到水下的春光景致。
　　陈羽馨来到平台边，也看到了水中的沈文麒。陈羽馨微微一愣，裸泳其实也是她的最爱，只是有沈文麒这个男子住在套房，她也只能等到夜深人静时，小睡一阵醒来后，穿着睡衣悄悄摸了出来，却没有想到碰到了沈文麒。
　　陈羽馨轻步走下旋梯，走到池边的一侧，轻轻地跟沈文麒打了声招呼道：“文麒，这么晚你还游泳啊？”
　　小丫头也开始跟着欧阳冰叫他文麒了。
　　身在水中的沈文麒稍微有些尴尬，点点头回道：“……天热，在水里泡泡，对了，你不是在睡觉吗？跑这里干嘛？”
　　陈羽馨脸蛋微微红了红，娇声说道：“我有些睡不着，出来走走，本来是想到这泳池泡泡的……”
　　“哦……想泡就泡吧。”
　　沈文麒嘴上这么说，还是希望她能赶紧离开，自己好穿上衣服。
　　“哦……”
　　陈羽馨脸蛋红了红，沈文麒的客气却让她有点心动，她伸手试了试水温，清凉宜人，此刻，她还真想泡在水里，问题是自己想裸泳，睡衣里面除了内衣，没带泳装，想着身上穿着的贴身内衣，陈羽馨脸蛋更红了，因为这是欧阳冰送她的一套情趣内衣。
　　池子对面的美女学生陈羽馨神情忸怩，突然声音腻腻的唤了一声道：“文……文麒……”
　　这腻声让沈文麒心里微微一荡，看着她，不知道她唤自己做什么？
　　“你……能不能闭下眼睛……好不好？”
　　“嗯？”
　　沈文麒心里暗叫，这丫头不是想下水吧？
　　“哎呀，人家让你闭眼晴就闭嘛……人家想……想游会儿泳……”
　　陈羽馨娇嗔着，脸蛋绯红。手上舒爽的清凉让她有立即下水泡泡的冲动，再回房间拿泳衣实在麻烦，就将里面穿的贴身内衣权当比基尼得了，人在水里，老师也应该看不到。
　　“还真要下水？”
　　沈文麒心里苦笑下，嘴里却不得不答应了一声，眼晴也闭了下来。
　　听到沈文麒的答应声，陈羽馨红着脸仔细地看了眼他的眼睛，光线朦胧，看不大清楚，但她见沈文麒安静地泡在水里没动，感觉到他是真闭了眼睛，这一点，陈羽馨还是比较信赖沈文麒的。
　　陈羽馨轻脚走到池边的遮阳伞底下，将睡衣脱下放置在沙滩躺椅上。这时，只着性感内衣的完美身体暴露在夜空之下。
　　如凝脂白玉般的细腻肌肤在月光下散发出淡淡的光泽，浅粉色的蕾丝透明胸罩，一对玉乳结实、饱满、颤颤巍巍，性感透明的胸罩掩盖不了那诱人的春色，玉乳顶端的嫣红两点骄做的凸起，平坦光滑的小腹下，一根细细的丝绳围绕腰际，丝绳下连接着一小块薄薄而又透明的淡粉色小布片，靡靡芬芳，堪堪遮掩住女人最神秘的隐私，雾里看花。朦胧中带着无尽的香艳诱惑，春色撩人，引人遐思，勾人犯罪。
　　陈羽馨自己都不敢多看身上性感的打扮，她还是第一次穿这么透明，这么情趣的内衣、要不是欧阳冰调侃着挤兑她，再加上欧阳冰率先大着胆子也穿了一套撩人的情趣内衣壮她的胆，陈羽馨打死都不感穿这令自己害羞的丝薄小布片。
　　长发飘飘，陈羽馨简单的将满头的乌丝秀发盘绕在头顶，香喷喷的性感娇躯赶紧摸到池边，连以前习惯的的下水前的热身运动也不敢做，“哧溜”一声轻响，这具吸引眼球的性感身体隐没在水中。
　　池水凉爽宜人，陈羽馨舒服惬意的呼了口香气，美眸看向泳池另一端的沈文麒，见他靠在池子边缘，没什么动静，偷偷看了眼沈文麒的眼睛。此刻都在水中，距离不是很远，能看清楚他的眼晴依然闭得紧紧的。
　　从小丫头让沈文麒闭上眼睛，他就猜测到，陈羽馨娇肯定没穿泳衣，不是真空就是只穿内衣。耳中听着脱衣的声音，脑中幻想着香艳的景致，想着呆会儿与一个香喷喷的绝色美少女共处一湾清水下，沈文麒的分身就有点蠢蠢欲动。
　　陈羽馨看道沈文麒很君子，闭着眼晴很老实的样子，脸蛋微红的轻唤了一声：“喂……可以睁眼了……”
　　听见娇唤声，沈文麒缓缓睁开眼，见陈羽馨泡在水里离自己不远的地方正看着自己，水没齐胸，看不见她身体迷人的景致，但她香肩上两根细细的淡粉色胸罩丝带还是很引人遐思，看得沈文麒心微微一跳，下面更是不听话的躁动起来。
　　碧波荡漾，陈羽馨先是小心翼翼地游了两圈，离沈文麒远远的，生怕自己的春光稍有外露，两圈下来，美少女的身心放松了许多，妙龄少女，活泼乐观是天性，没了先前忸怩害羞之意，她在水里游着，还能抽空瞥一眼靠在池边的沈文麒。
　　见沈文麒一动不动地靠在泳池边缘，陈羽馨一个人游着没劲，忍不住向他娇唤道：“喂……文麒，你靠在那干嘛？你也游啊，这水好舒服……”
　　沈文麒微微一愣，先前见她美人鱼般的在水里娴熟地游动着，他心里倒是很想跟美少女一起戏水，但此刻自己一丝不挂，靠近她实在不妥，还是靠在这里吧！
　　见沈文麒木头般一样没动静，陈羽馨不好玩了，身子朝他灵巧的滑游过去，靠在他身旁的池子边，微微有些香喘的娇声道：“哎呀，你怎么不游啊？这水多好，你靠这里不游有什么意思？”
　　此刻，有水遮掩，她似乎忘记了自己身上穿的是性感情趣内衣。
　　“呃……这个……泡泡就可以了。”
　　沈文麒说话有点不自然，因为距离太近，陈羽馨勾魂的乳沟不可避免的映入了他的眼帘。
　　沈文麒的不自然，却被陈羽馨理解成他不会游泳，娇声说道：“泡水里不游多不好玩，你不会游泳啊？”
　　“哦……是……是的。”
　　沈文麒顺着点点头。
　　“嘻……老师你笨死了，来，我教你。”
　　陈羽馨娇笑着，很大方的就去拖他的手，少女心性，她已经完全忘记了自己身上的性感春光。
　　沈文麒胳膊处被她柔嫩的纤手拉着，身不由己的被她拉拽离开池边，站在水中相对而立，陈羽馨一本正经的娇声说道：“来，你牵着我的手，身体放平，我会托着你的。”
　　“这小丫头还真以为自己不会游泳了啊！”
　　沈文麒被她一双纤纤玉手拉着，现在似乎有点骑虎难下，只得一装到底，“还……还是算了吧，老师有点笨，肯定学不好。”
　　“哎呀，你还没学呢，笨不笨学过才知道。”
　　陈羽馨娇嗔着，语气不容置疑，好像自己真成了他游泳教练似的，嘴里接着说道：“来，听话，托着我的手，你把身子放平，我先教你蛙泳。”
　　躲怕是躲不过了，沈文麒只得将身子放矮，手里能感觉到她纤手微微使力，问题是自己的身子却不能放平，一放平屁股肯定得暴露在她眼前，沈文麒只得装作笨手笨脚的样子，身子微蹲，身子就是浮不起来。
　　陈羽馨见他身子就在水下不起来，嘴里忍不住娇嗔道：“哎呀，你还真笨，你蹬蹬腿啊，你两脚站在水里，身子怎么放得平嘛……”
　　一听这话，沈文麒赶紧站起身子，两手微微一挣就脱离了她的纤纤玉手，嘴里说道：“老师对游泳没什么天赋，还是这么泡在水里多舒服。”
　　陈羽馨小嘴一撇，说道：“不成，学不会更要学，有我这个在学校游泳得前三的教练交你，我偏就不信教不会你，跟我来……”
　　嘴里说着，陈羽馨将他的手再次拉着，向池边走去。
　　到了池边，陈羽馨娇声说到：“你把两只手搭在池沿上。”
　　沈文麒依言将双手搭在池子边，心里嘀咕，可别让自己上去啊。
　　还好，陈羽馨只是站在他身侧，说道：“你双手把着池边，双腿蹬水，这样，我给你示范一下。”
　　说完，陈羽馨双手把在池边，身子轻灵地一浮，双腿如青蛙一般蹬着水，姿势标淮规范，最里还娇声说道：“看见没，就像我这样蹬水，“1、2、3……”


第151章 暧昧春色
　　这回沈文麒彻底看见了，陈羽馨身体的浮起让她挺翘、丰满、雪白的双臀就在水面之下，池边灯光明亮，他能很清晰的看见那丰臀沟的那跟细线。
　　天啊！她下面穿的什么？难道是传说中的丁字内裤？看着那两辫粉嫩诱人的丰臀，沈文麒暗吞一口唾沫，春色诱人，小腹下似乎有一股热流在升腾。
　　“好了……”
　　陈羽馨在水中站直了娇躯，一番运动，她微微有些娇喘。那诱人的挺翘丰臀在水中隐没，沈文麒赶紧将视线收回，当没看见一般，但下面已经挺得不成样子。
　　陈羽馨没有意识到自己丰臀的春光，已经被道貌岸然的老师沈文麒领略透彻。见他手把着池边不动，娇声说道：“快做动作啊，就照我刚才示范的那样，你不要跟我说连这都不会吧？”
　　沈文麒磨磨蹭蹭的说道：“……羽馨，我看还……还是算了吧……都很晚了，早点睡……睡吧，改天再练……你赶紧先去睡……好不好？”
　　沈文麒尴尬的陪着笑，希望她这小丫头赶紧上岸去吧！
　　“哼，不成，不学会不许睡觉。”
　　陈羽馨美眸里露出一丝促狭，这臭老师越不愿意，她越不想放他走，好不容易逮着个当教练的机会，哪能轻易放过。
　　“这……”
　　在陈羽馨再三的催促下，沈文麒很不情愿地比划了两下，跟先前在水中一样。下面身子就是不浮起，沈文麒心里希望自己笨拙的动作能让这小丫头放弃对自己的教练计划。
　　见沈文麒笨头笨脑的样子，陈羽馨娇声嗔道：“哎呀，见过笨的，就没见过老师你这么笨的。你脚不要站在池底啊。”
　　说完，陈羽馨伸出纤手扶到沈文麒的腰上，娇声道：“你脚离开池底。我扶着你，把身子浮起来。”
　　沈文麒没想到陈羽馨会去扶她的腰，他只觉腰身一阵柔软的触碰，麻、痒、酥，触电般的感觉，非常奇妙，他身子不由得绷紧住。
　　沈文麒身体上的异样陈羽馨感觉到了，她以为是沈文麒紧张的原因，心里不由好笑，娇声说道：“你不要紧张嘛，放松点，你手上再撑着点劲，有我扶你，你沉不下去的。”
　　“唉，这能放松吗？”
　　陈羽馨的娇躯此刻挨得很近，沈文麒除了感觉她纤手在自己腰上的柔软处抚摸，胳膊那里还能清晰地感觉到她那诱人玉乳的碰触，真是考验人的意志力啊！沈文麒感觉到体内一阵难言的躁热，心中不断暗示自己，“我是羽馨的老师，她是我的学生。”
　　陈羽馨不断的催促，沈文麒此刻有她扶着，很被动的试着浮了一下，还不敢完全浮起，脚尖微微触着池底，生怕一个不小心浮多了露出光着的屁股。
　　陈羽馨很耐心，见沈文麒有了点浮起的意思，一手扶着他的腰，一只手顺着他的腰一滑，托住了他的腹部，嘴里还谆谆道：“对，对，就这样，脚再抬点，浮起来……”
　　水中浮力很大，沈文麒被她纤手托着腹部，力量不需要多大，身体有些控制不住的漂浮，沈文麒下意识的一沉，再浮的话，光屁股蛋准露出水面不可。
　　“哎呀，你别沉啊，放松点，我托着就可以了。”
　　陈羽馨感觉到沈文麒的身体下沉，托着他腹部的手微微使上点力。
　　沈文麒此刻真有着说不出的滋味，一边是想控制自己的身体不漂浮，一边还要抵御她纤手托着自己腹部的奇妙感觉，而另一面，他还很想让下面的分身消停点，但事与愿违，下面非但不消停，似乎被她肌肤挨触的刺激越发昂扬起来。
　　沈文麒再次下意识的想向下沉，美人儿学生陈羽馨这会儿却较上了劲，娇躯又靠近了点，手托着他的腹部用力向上抬。
　　她整个柔软的娇躯几乎靠在了水中沈文麒的身体上，两人大腿厮磨、胸乳相挨。陈羽馨一门心思的当着教练倒没察觉到男女亲密的异样，但沈文麒却感觉到非常的强烈，而且，她托着自己腹部的手似乎在使力之间不知不觉之间又下滑了几分，再滑一点点，就很可能碰到他起立的分身部位。
　　沈文麒此刻是冰火两重天，体外清凉池水洪荡，体内欲火燃烧，他自己赤身裸体被一名跟他没什么分别的妙龄少女这么亲密接触，没几个男人能抵挡得了。他不断念着为人师表的咒语，抵制者想将陈羽馨搂在怀里的冲动。
　　总是这么僵持着，做为教练的陈羽馨有点不耐烦了。沈文麒跟个秤砣似的，陈羽馨美眸露出一丝促狭之色，她要动绝招，扶着他腰身上的纤手有了动作，顺着他的腰肋突然一滑，滑到沈文麒的胳肢窝轻轻一挠。
　　这一下沈文麒猝不及防，胳肢窝的奇痒让他绷紧的身体突然一松，整个身体漂浮起来。陈羽馨的动作很快，身体卡住沈文麒，双手横搂着他的腰肢，这一下，沈文麒是再也沉不下去。
　　“好了，可以蹬腿了，就照我先前示范的那样。”
　　陈羽馨娇声说道。
　　沈文麒白晃晃的屁股在水里似隐似现，哪还敢蹬腿，只要她稍稍再用点力，屁股铁定冒出水面。
　　陈羽馨没有注意到他水下有什么不妥当，见他不动，小嘴忍不住娇声催促道：“哎呀，老师你倒是动啊。”
　　说完，手上托着他的身体费力，腿撑到沈文麒的身体下，这一下不巧，刚好撑到沈文麒起立的部位。
　　这地方实在太敏感了，沈文麒被她滑腻的美腿一蹭，顿时快感似电，心里暗叫不妙的同时，身子不由浮了浮，想掩饰这难言的尴尬。
　　陈羽馨还茫然无知，她感觉到大腿上有一硬硬的东西蹭着，不知道是什么，嘴里娇声说着：“什……什么东西挡在下面啊……”
　　嘴里说着，纤手下意识的伸了下去，想扒拉开。
　　沈文麒大脑暂时短路，屁股己经露在水外，带他缓过神来，想去挡住的时候，陈羽馨的手突然一碰触，沈文麒身子一紧，奇妙的快感再次传遍全身。
　　陈羽馨的芊芊玉手手一摸一握，这东西有点烫。不像是木棍之类的，很有肉感，心里咯噔一下。
　　“这是什么？”
　　陈羽馨手下意识地再握，这一握。她已经觉出不妙，“不会是他……他的那个吧？”
　　心念间，陈羽馨下意识地一瞥。
　　陈羽馨脑袋“嗡”地一下，整个人都懵了，她看到了沈文麒浮现在水面上的屁股，而自己的小手实实在在地握在他那个东西上。
　　“天！”
　　陈羽馨一张口，瞬时呆住了！
　　这种情况下，有人会条件反射弹开，而陈羽馨似乎被自己的动作吓坏了，纤手握在上面一动不动，连松开的意识都失去，太突然，太意外。此刻的陈羽馨美眸呆呆的，脑袋一片空白，身子就这么僵在水里，她已经不知道该怎么办？
　　陈羽馨发懵的功夫，沈文麒却舒爽得一塌糊涂，虽然内心尴尬无比，但分身传来的感觉却很真实，那种快感让他隐隐舍不得她松手，就这么握着不动才好。
　　僵持就那么一瞬的时间，沈文麒下面不受控制的微微挑了挑，这一挑，陈羽馨感觉很清晰，当下反应过来，娇呼出声，脸蛋刷的一下红了个透的，纤手赶紧松开了这烫手山芋，接下来的反应就是上岸，她终于明白了沈文麒为什么不愿意自己来教他，她脑袋里只剩下一个念头，“逃！”
　　陈羽馨看都不敢看沈文麒一眼，双手撑在池边，手忙脚乱的趴上池沿。
　　“哎呀……糟糕！”
　　陈羽馨这下才想起自己身上穿的是见不得光的情趣内衣，春光大泄，只见灯光下，她湿透的性感内衣透明得如无物，光滑的粉背，曼妙性感的女性身体底暴露在沈文麒眼前。
　　陈羽馨惊慌失措，身子赶紧又是一缩，喷血性感的娇躯滑下水里，由于太慌乱，一个站不稳就倒向了沈文麒的怀里。
　　“啊……”
　　身体失去平衡的陈羽馨嘴里下意识的娇呼刚出喉咙，沈文麒已经下意识的伸手一扶，顿时身体已经完全失去平衡的陈羽馨，来了个温香软玉送满怀，整个娇躯贴在了沈文麒的身上。
　　沈文麒感觉到下面贴到了一片温润的地方，很清晰的感觉，他甚至都能感觉到自己那里刚好贴在女人最隐秘的三角地带，隔着那小得不能再小的丝薄片，感觉特别强烈。
　　“天哪！”
　　陈羽馨感觉到了沈文麒的强壮抵触，脑海里闪现出他那挺立处。自己竟然在一个赤身裸体的男人怀里，陈羽馨都快喘不气来，心快跳到嗓子眼，双腿软得不能再软。
　　更不妙的是，那男性的象征正好抵在自己最敏感的那一点上，从来没被男人侵犯过的陈羽馨哪堪这种刺激，脸蛋羞红，美眸哪还敢睁开，那瞬间传来的羞人快感让她一阵眩晕。
　　陈羽馨此刻的身子很软，先前她爬上池沿的那一瞬，让沈文麒大饱了眼辐，看到几片小丝片的情趣内衣穿在女人身上会有这么诱人的效果，欲火滔滔。现在温香入怀，下面又刚好碰触的部位带给他超强的刺激感觉，让他走在失控的边缘。
　　但一想到自己还是怀里美人的老师，沈文麒就忍住了不良企图，手已经环住了陈羽馨柔软的纤腰，打算把她浮起来。
　　但陈羽馨被沈文麒一碰腰部，酥麻的感觉让她下意识的向前一动，只听一声“嘤咛”陈羽馨感觉到下身的敏感点被强烈碰撞，她娇软无力的身体已经没有任何力量再动弹了。
　　这无意识的一下触碰，让沈文麒失去了克制，放在陈羽馨腰上的大手一紧，臀部不自觉的动了起来。
　　意外的羞人刺激，陈羽馨感觉到沈文麒隔着自己最隐秘部位上的强硬摩娑，非常的很清晰，她的身子越来越软，本想推拒沈文麒的纤手不知不觉地搭在了他的肩膀上，很无力的样子，她下身如潮的异样快感让她下意识的迎合着。
　　看到小美人没有反对他的意思，虽然她腰身下的暖昧摩擦很轻微，但沈文麒清晰感觉到了她下身的迎合摩挲。
　　一阵阵触电快感再次袭来，沈文麒的手有了进一步的试探动作，手指勾住了陈羽馨系在腰际下的细细丝带，只要扯下这根连着小丝片的丝带，下面就可以迫进最美妙的地方。
　　沈文麒呼了口热气，看了眼陈羽馨，此刻，她粉嫩的脸蛋散发出一抹情欲的红，美眸微闭，鼻息咻咻，柔润的小香口微张，能嗅到她口齿里的芬芳，她已经被情欲刺激得有点迷失。
　　试探得到了回应，美人学生没有反对，她下面害羞的摩挲已经有了很温润的感觉，和靡靡气息。沈文麒不再客气，手指往下一扯，细线应手而断，整个小布片，从陈羽馨身上脱落下来。
　　沈文麒的手顺手按上了陈羽馨挺翘柔软的臀部，分身彻底与她的私处紧密贴在了一起。


第152章 一场春梦
　　就在这时，几块小小的沙石从天而降，落到池边靠山的一角，沙石很少也很小，不注意还真难察觉到，但沈文麒敏锐的耳力还是听到了那微不可闻的沙石落地之声。
　　“嗯……”
　　沈文麒心里微微一跳，“有人入侵！”
　　沈文麒当即从情欲中清醒过来，微微仰头，眼角的余光扫了一眼，在他夜视的犀利目光下，看到了如刀割般的山岩处有几条黑色身影。
　　“一、二……”
　　沈文麒眼神快速的扫描，分辨出共有五条黑影，黑影与岩石附为一体，如果不细看，还以为是凸出的几块岩石。
　　高达百十米的光滑山岩是别墅的天然屏障，所以没有在山岩顶设暗桩，但就这天然屏障却成了入侵者选择侵入别墅内部的通道。
　　从刀割般的岩石滑下没有两把刷子与辅助工具绝对不成，除非他们有沈文麒这样的身手，或那次遇到的美女怪物。
　　可以说来人都是入侵的高手，选择侵入的方式也很大胆，一旦成功滑下悬崖，不但可以避开别墅外围明桩暗哨的耳目，还可以直接进入这别墅内的私家游泳池，入侵到这里，就算是成功一半。
　　可惜人算不如天算，先不说别墅独立套房四周的安全防卫装置，即使他们进了套房，也不可能躲过沈文麒的灵异的神识。更倒霉的是他们遇到了沈文麒深夜在这里裸泳，那肯定是一点机会都没有了。
　　入侵者艺高人胆大，沈文麒和陈羽馨在水中游泳看来早就被这伙入侵者发现，此刻，沈文麒正与陈羽馨激烈拥吻，嘴唇顺着陈羽馨娇美的脸蛋，一路朝她敏感的耳下含去。
　　陈羽馨已经彻底迷失，她感觉自己的身子轻飘飘，不受自己的控制。在沈文麒富有技巧的挑逗下，深藏的激情被彻底的勾出，只知道有些笨拙的迎合沈文麒的侵犯。
　　此时，几名入侵者稍微静止的身形开始下滑，轻、快、巧，几声微不可闻的声音连响，五名入侵者已经滑落声实地。
　　五名入侵者身体贴在光滑的岩石边没有妄动，与岩石的阴影融为一体，沈文麒在明，五人在暗。沈文麒和陈羽馨身体泡在水里，很大方的正对着贴在阴影下的五条黑影，游泳池边缘有灯光照明，根据几人选择的隐藏位置，正好是灯光照射不到的地方。如果是普通人，由于光影折射与眼睛的明暗适应不同，也只能看到一团阴影而已，但那五名入侵者却能清晰地看到这边，包括沈文麒面上的表情。
　　沈文麒面上的表情很陶醉，半眯着眼睛，一看就是只顾着与身下美人热吻。其实沈文麒表面享受，体内的真气已经调节到位，随时可以发动雷霆一击。
　　沈文麒的这种状态正适合入侵者发动袭击，五名侵入者观察了一段时间，见沈文麒已经彻底闭上了眼睛，与女子吻在了一起，当下不再犹豫，五条黑色身影倏的一下分开，两人一组，一人把风，迅快地朝沈文麒靠着的池边围来。
　　就在五人身形动的同时，沈文麒闭着的眼睛倏然睁开，看着这五个装束古怪，一身黑色夜行衣，足蹬软底靴，黑头巾束头，黑纱蒙面，只露出一双眼睛，背后还背着武士刀的入侵者。
　　“忍者！”
　　早在明朝的时候，沈文麒就见识过忍者，知道这帮家伙都是受过特殊训练，悍不畏死的角色。当下全神贯注，不敢有丝毫大意，因为自从上回见识过那个野兽美人，他再也不会小瞧现代的人。
　　有四名两组忍者迅速靠近之时发现了沈文麒的眼睛已经睁开，但见他不吭声只盯白已几人，他们心里皆暗喜，此人不呼救就好办，在五名忍者眼里，水中的沈文麒八成是给吓傻了，当下不再客气，刷刷刷刷四名声清脆的声响，寒光闪闪的武士长刀出鞘。
　　最先靠近的左方两名忍者身形腾起，扑向了靠在池边的沈文麒，身体腾空扑上的一刹那，手中的武士刀带着两条寒亮的弧线猛的劈下！
　　就在两把武士刀闪着寒光罩向沈文麒的头颅之时，只听“哗啦”一声，一条白晃晃的身体带着晶莹的水花猛地从水中跃起，这一跃妙到颠峰，身体跃起的速度与对方飞扑的速度在空中高速交错。
　　眨眼间，沈文麒白晃晃的身体堪堪错过刀芒，整个身体已经贴在两人之间的刀柄位置，两道势大力沉劈下的刀劈空。
　　就在刀身下垂的瞬间，沈文麒双手迅快的一分，摸到两名忍者后脑，轻轻的一合，“蓬”的一声清脆的骨裂，眨眼般的速度让两颗头颅猛烈碰撞在一起，两黑一白三条身影同时从半空中落下，“啪啪”两声，两条黑影硬梆梆的摔在池边，抽蓄两下再也不动，而沈文麒则屹立不倒，身子微侧，眼神左右锁定着另外两名忍者。
　　此时，两名本以为同伴稳杀目标的蒙面忍者眼晴露出惊骇之色，两名同伴在一个瞬间，半个眨眼的功夫就被猎杀目标干掉。
　　“太快了！”
　　先前那声沉闷的爆响让两名忍者意识到同伴的脑袋多半开花，这剩下的两名忍者知道遇上扎手货，不敢大意，两人双手持武士刀，脚下不丁不八，刀身斜斜指向沈文麒，身形沉稳，眼晴死死的盯着他，寻找着沈文麒身上的破绽。
　　但沈文麒不会给他们机会，身形一闪，潇洒的切入两人身边。两名忍者本能的挥刀，沈文麒身子一蹲，刀身从头顶发丝掠过，只听“乒乓”两声清脆的刀身撞击，夹杂着火花爆闪的一瞬，沈文麒的身形轻灵的弹起，贴着刀身粘到了一名忍者身上。
　　拿腕他的手腕，沈文麒轻巧的使了一个手法，“喀嚓”一声腕骨断裂，再一转肘，使出“霸王肘”的绝技，击在他胸口处。
　　再次的“喀嚓”一声，那名忍者的身子横飞了起来，整个胸口被炸出了一个恐怖的大洞，并准确的撞在了望风的那名忍者身上，两人化成滚地葫芦，之后就一动不动了。
　　而最后一名忍者，在电光火石一刹那，被沈文麒一只手利落的摸到他的后颈处，巨痛从喉咙里的声音还没发出，沈文麒手再一错，忍者脑袋诡异的转到三百六十度。
　　忍者的瞳孔在收缩，满脸的不可置信，就眨两下眼睛功夫，五名训练有素的忍者全部完蛋！
　　看着几具尸体，沈文麒不用猜就知道是日本黑帮派来的杀手，“现在的忍者啊！”
　　沈文麒嘴唇不由轻蔑的撇了撇，眼睛露出一丝嘲弄。
　　沈文麒突然没有征兆的跃出水池，游泳池中，只剩下陈羽馨一个人孤零零地站在池水里，他弹开的身体太突然，当她要愕然睁开美眸时，却被一只大手把眼睛盖住，一个温柔的声音在耳边响起，“羽馨，刚才发生点状况，有人入侵这里，已经被我解决了。你现在不要睁开眼睛，等我收拾好，你再睁开。”
　　沈文麒不愿意让美人学生看到这残酷的一幕，怕惊吓道她。
　　“嗯……”
　　陈羽馨乖巧的点点头，心里却想着刚才与沈文麒激情的片段，小脸又升起了一团红晕。
　　就差那么一点点，当沈文麒勾下她腰间的小丝带时，陈羽馨已经豁出去了，刺激快感，他男人的压迫已经令她迷失，最重要的一点是，她并不排斥，并不讨厌被他侵犯。相反，她隐隐还有些期等被这个平时俊美温和，博学多才的男人得到自己的身体……
　　见小美人答应了，沈文麒快速的打扫战场，很快，五具尸体连人带刀全部扔下了栏杆外的悬崖外。
　　悬崖下，浪花飞腾，汹涌拍打着礁石的海浪很快吞噬了五具尸体，夜色美丽，月色如水，一切就跟什么事都没发生一样。
　　激情已经渐渐逝去，一阵夜风拂过，浸泡在水里的陈羽馨感觉到了一丝凉意，离开令人迷醉的怀抱，她感觉到没来由的孤独，灯光朦胧，凄美，羽馨闭着眼睛摇了摇头，她不知道以后该怎么面对沈文麒，她美丽的脸蛋上还残留着一抹红，情欲、羞意，太荒唐，也太羞人，一切也来得太突然，消失得也太快，此刻，美月以为这是一场梦，一场春梦……


第153章 尴尬询问
　　“真是扫兴！”
　　沈文麒暗自咒骂这些不开眼的小日本，偏偏这个时候来，不然的话，小美人现在已经成了自己的小娘子了，这么好的时机被破坏，真是该死。
　　正寻思见，突然，沈文麒看到套房外侧的红外线闪了起来，沈文麒一惊，“难道还有人爬上来自己没发现，现在欧阳冰还在屋里呢！”
　　紧要关头，沈文麒顾不得其他，飞身而起，顺带在躺椅上抄起一条浴巾，只是两个起落，就消失在平台门口。
　　快速进入走廊的沈文麒已经将浴巾围在腰间，就这么赤着上身悄悄摸进走廊，进入套房周围区域，沈文麒放缓了身形，神识扫向套房里面。
　　“嗯！好像没什么情况。”
　　沈文麒贴在独立套房门口，又仔细倾听了一下，里面似乎没什么动静，屏息静气，他感觉得到门后没有危险，但长沙发位置似乎有着些微微的呼吸。
　　“是欧阳冰！”
　　沈文麒无声无息的轻轻推开一点虚掩的房门，透过门缝清楚的看到坐在黑暗中的欧阳冰，沈文麒没有放松，再次神识扫射了一圈，之后身形如电似快速地，在两间起居室转了一圈，最后钻进了书房。
　　这里有整个套房的监控设备，现在笔记本上监控屏幕内的画面一切都很平静，于是前几分钟紧急呼叫的记录被沈文麒调了出来。
　　只见屏幕内，出现了欧阳冰从卧室内走到客厅的景象，她站在长沙发边，似乎为沈文麒不在沙发上睡觉愣了愣。又左右看了看，似未睡醒般，脚步拖沓地走进陈羽馨的屋子，不一会儿出来，小手还摸了摸脑袋。睡意朦胧的表情似乎有些奇怪，慢吞吞的走到沙发边躺坐着。似乎是想了想，欧阳冰又站起身，走到凉台处，伸手碰了下红外线……
　　“这小丫头！”
　　沈文麒哭笑不得，原来是虚惊一场。    走出书房，欧阳冰那双乌溜溜的大眼睛看着他，眼神茫然，不知道沈文麒先前紧张个啥。
　　沈文麒看了她似乎有些茫然的样儿，有些郁闷的说道：“那红外线装置的随便碰的吗？”
　　“哦……”
　　欧阳冰明白过来了，娇声说道：“你不在，我就只有用这个方法啊，我先前出来时看见你不在房间内，这么晚了又不知道你去哪了，就碰了一下，想知道你在哪里。”
　　“想知道我在哪里？”
　　沈文麒说道：“我还能去哪里？还不就在别墅内，没事你别碰那东西，还以为你出什么事了，弄得我挺紧张！”
　　此刻，欧阳冰明白了沈文麒为什么那么紧张，原来是紧张自己的生命，以为自己受到了生命威胁，想到此节，欧阳冰心里没来由的一甜，同时，看着他心有余悸的模样，心下很是歉疚。
　　欧阳冰美眸楚楚，轻声说道：“文……文麒，对不起嘛……主要是先前我出来没看见你，羽馨也不在房间，这么大套房子就我一个人，我……害怕，想着见你就……对不起……”
　　欧阳冰声音楚楚，一幅做错事的样儿，还一个劲的认错道歉，沈文麒听得心里一软，那三分郁闷似乎也被她软软腻腻的声音给缓解了，当下叹了口气说道：“嗯，以后别再随便碰了，不然我可要打你的小屁股了……”
　　“讨厌！”
　　欧阳冰有些害羞的看了沈文麒一眼，不过见他不再怪责自己，心下欢欣，忙不迭地点头说道：“我记好了。”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，见她一脸的认真，这小丫头自从欧阳先生去世后，似乎懂事了很多，也变得比以都乖多了，心下甚是欣慰，不由笑了笑。
　　这时，欧阳冰忽然想起屋里还少了一个人，问道：“文麒，你看见羽馨没有？深更半夜，她哪去了？”
　　这一问，沈文麒心里咯噔一下，但还是很自然的道：“她还在游泳池吧。”
　　“游泳池？这么晚还游泳？”
　　欧阳冰略微一细想，亲密姐妹的嗜好她自然清楚，羽馨喜欢裸泳，难道被眼前这臭老师看见了？欧阳冰看了眼沈文麒，心里也咯噔一下。此时沈文麒只围了个浴巾，上身赤裸，头发湿漉漉的，难道他也在游泳？
　　心念转动间，欧阳冰试探着问道：“你……也在游泳池？”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，见她盯着自己，心里微微踌躇了一下，说道：“我先前有点热，去游泳池子里泡了一下，羽馨是后过来的。这不没在水里泡多久，就看见红外线闪动。”
　　欧阳冰小嘴里“哦“了一声，见沈文麒神情多少有点反常，心下微微一跳，“羽馨难道敢当着他的面裸泳？”
　　这一念头出现，欧阳冰心里有些不是滋味，看着沈文麒眼睛问道：“羽馨还在池子里吗？她的泳衣在我房里，没泳衣她怎么游啊？”
　　欧阳冰卧室里根本就没羽馨的泳装，她这么随口胡诌只是试探。
　　“哦……”
　　沈文麒顿时有点不知道如何措辞，他自然知道陈羽馨没穿什么泳装，问题是她穿着情趣透明内衣下水，自己又怎么说得出口？
　　果然，沈文麒脸上神情一阵别扭，欧阳冰心中疑问更大，忍不住问道：“她……不会什么都没穿就下水吧？”
　　“呃……”
　　沈文麒真的有点被这个鬼机灵的小丫头问住了。
　　还好这时门口响起了脚步声，欧阳冰暂时按奈住心里的不舒服，看向了门口，只见陈羽馨穿着一身丝织睡衣走了进来，欧阳冰真想有双透视眼，想看看她里面到底是不是真空。
　　陈羽馨美月一进客厅就看见沈文麒与欧阳冰坐在沙发上，脸蛋微微一红，轻声说道：“你们……都在啊……”
　　沈文麒微微有些尴尬地跟她打了声招呼，欧阳冰则死死的盯着她身上的睡衣，做贼心虚的陈羽馨强自镇静地坐到了欧阳冰的身边，向她问道：“先前红外线闪动，冰儿……你……你没出什么事吧？”
　　“我没事……”
　　欧阳冰回应着，脸蛋凑近了陈羽馨的耳朵，喷着香气悄声说道：“你……你没事吧？”
　　“什么事？”
　　陈羽馨心里咯噔一下，脸蛋刷地一下红了个透，自己跟老师的暧昧事她知道了？
　　“我……我会……会有什么事？”
　　陈羽馨小声回着，心快跳到嗓子眼。
　　“哎呀，你喜欢裸泳，没被臭老师看见吧？”
　　欧阳冰凑着陈羽馨耳朵悄声说着，纤手有意无意的碰了碰她的柔腰，手触碰到了丝带，睡衣下不是想象中的真空。
　　“没……我里面穿得有，下水时让他闭着眼睛的，他可不知道我喜欢裸泳。”
　　陈羽馨赶紧解释着，此刻，她脑海里闪现出与沈文麒激情的一刻。
　　欧阳冰微微松了口气，但还是有点不放心的悄声问道：“他真闭了眼睛？没偷看？”
　　“真闭了的，我瞧得真真的，文麒……还算老实。”
　　陈羽馨小嘴里小声为沈文麒开脱着，身子却不由一阵发热，老实未必，下身的清晰摩挲和热吻似乎就发生在刚才。
　　陈羽馨一般不会骗自己，欧阳冰微微有些释然了。两名美少女就在沙发一边咬着耳朵，声音很小，沈文麒又没有去偷听，只希望两名小丫头赶紧说完了各自回房。
　　欧阳冰突然想起一件羞人的事情，脸蛋一红，悄声问道：“羽馨……你下水不……不会穿的那……那个吧？就是我送你的那套内……内衣？”
　　这一问，陈羽馨脸蛋刷的一下红了个透，身上的情趣内衣穿了跟没穿一样，穿这身内衣似乎还比自己赤身裸体更羞人，实在太大胆、太暧昧了一点。
　　陈羽馨脸蛋上的红晕与她眼里的那很浓的羞意已经不用再回答，欧阳冰心里不由好笑，美眸露出一丝促扶狭之色，悄声说道：“……你胆子还真大，敢穿着这一身跟那臭老师泡一个池子里……你就不怕出事？”
　　陈羽馨又一阵害羞，现在不是怕出事，是差点就出事。但此刻欧阳冰对这个话题感兴趣，陈羽馨只能随口敷衍，顺便为沈文麒开脱，于是悄声说道：“有什么好怕的，我下水他是闭眼的，再加上是晚上，我身子在水里他又看不见。”
　　陈羽馨嘴里敷衍，心里却明白自己穿着性感内衣的模样被沈文麒看了个遍，还摸了个遍。
　　陈羽馨心中所念，美眸忍不住偷偷瞥了沈文麒一眼。沈文麒感应到，眼神也看向了陈羽馨，两人视线一碰触，心下均大为尴尬，赶紧分开，好似被人捉奸在床一般。沈文麒还好些，上次在雄高市被夏晓曼捉住，不但没怎么样，还把晓曼吃掉。可陈羽馨就没那功力，脸蛋如发烧一般火热。
　　两人的目光碰触欧阳冰没察觉到，但她能感觉到陈羽馨微微有些紧张，心里以为她是为自己穿着大胆情趣内衣的事情害羞，想着她穿着那身惹火的内衣敢下水畅游，欧阳冰的心就跳得厉害，换作是她，打死都不敢做出这么大胆的事情，想到这里，欧阳冰的脸蛋也一片绯红，因为她睡衣里面跟陈羽馨一样，也是穿着透明得不象话的情趣内衣。


第154章 拉拢
　　接下来两天大家都按照沈文麒的部署分工各自去忙，第三天的时候，沈文麒安排胖子联络洪兴的十三妹有消息了，洪兴十三妹晚上要请他去铜锣湾的秘密据点见面。
　　沈文麒先到楼下找到关明，让他带着十余名黑衣卫换上普通服饰到约定的罗马洗浴中心打前站，占据有利地形，将外围的安全工作部署好，一切都要在隐蔽的情况下进行。
　　关明接受了任务，安排妥当后，沈文麒回到三楼与两名美少女共进晚餐，晚餐丰盛美味，再加上有两名国色天香的美少女相陪，这一餐自然是春色无边，其乐融融，只是陈羽馨的眉宇间稍显郁郁，因为沈文麒说了，为了安全方面的考虑，也为了目标不是太大，她今晚只能待在别墅内。
　　天色渐渐黯淡，掩映在林荫中那星罗棋布的豪华别墅先后有灯光透出，一时间，整个半山灯火点点，将太平山装扮得分外美丽。
　　一辆白色的宝马车在一前一后两辆黑色奔驰车的护卫下，驶下了半山，顺着山脚的宽敞大道，很快，三辆车进入了中环。此刻，中环所有的霓虹灯已经燃亮，绽放出七彩的光芒，但就在这绚丽迷人的灯光下，不时能看到巡逻的警车，看来，社团动乱的阴影还没有消散。
　　铜锣湾，明珠港最繁忙的购物区与饮食区，也是明珠港的不夜市区之一，时代广场上依然是人山人海，并不因为这两天的社团动乱而显得萧条。明珠港人生活节奏快，在家是坐不住的，购物的购物，消闲的消闲，只是这时代广场多了不少值勤的警察，一些外地游客或市民还时不时的以这些武装警察为背景拍照留恋，这些头戴钢盔，全副武装的防暴警察倒是给时代广场凭添了一道风景线。
　　宝马车内，坐在前排的欧阳冰很安静，美眸也一直注视着车窗外，不知她此刻心里想着什么？也许，她只是在欣赏着明珠港美丽的都市夜景。
　　车队驶过时代广场，不久拐进了兰芳道，兰芳道左近区域美食云集。明珠港当地风味名吃大多集中在这里，吃喝玩乐。有美食集中的地方自然就有娱乐场所，一些夜总会、kTV歌场，酒吧、迪吧、洗浴中心是一家挨着一家，酒足饭饱后再到这些娱乐场所休闲一下也是不错。
　　罗马洗浴中心门口的车场已经停放了不少名车，光看洗浴中心门脸富丽堂皇的装修与那硕大的霓虹灯牌就知道这家桑拿洗浴中心档次不低。
　　三辆豪车紧挨着停放在车场，沈文麒没有急于下车，先观测了下周遭的动静。很快，停车场内不远处，几名预先打前站的便装黑衣卫映入了眼帘，沈文麒的车队一进入，这几名暗桩已经进入状态，神态机警的扫描着车场四周一切可疑的动静。
　　这时，沈文麒耳麦内，传来几处暗桩发出的“安全”通报声。宝马车外，汉武与另两名保镖分两侧背对车身站了好位置，在最后一名暗桩的“安全”声中，沈文麒打开车门走下了车。当沈文麒为她打开车门的时候，欧阳冰对他露出了一丝甜蜜的笑容。
　　前后八名西装保镖将沈文麒与欧阳冰簇拥着朝罗马洗浴中心大门走去，来这里的人非富则贵，这种阵势对于罗马门口的侍者来说见惯不惊，侍者面上带着很职业的微笑引领着沈文麒等人进入大厅。
　　金碧辉煌的大厅内，胖子一直坐在宾客区舒软的沙发上候着，一见他们进来，胖子赶紧起身迎了上来。打发走侍者，先恭敬地向欧阳冰问候了一声后，悄声对沈文麒说道：“沈先生，十三妹跟何老大在六楼的贵宾包间里已经等着了。”
　　沈文麒点了点头。笑着说道：“前面带路吧。”
　　电梯在六楼停稳，这里的走廊也站了不少的西装男子，一见沈文麒跟欧阳冰出电梯，这些都是十三妹身边的保镖，欧阳小姐光临，十三妹算是做足了功课，因为她知道，欧阳先生对欧阳小姐一直宠爱有加，也一直在培养欧阳小姐，以前跟欧阳先生的接触中她还隐隐从欧阳先生口中了解到，欧阳小姐很可能成为欧阳家未来的当家人，对这未来的小美女主子，十三妹不敢有丝毫的怠慢。
　　大门内是一会客室，穿过会客室，是一宽大豪华的客厅，客厅沙发呈环形摆放，十三妹与何老大坐在沙发上，十三妹一身黑纱吊带长裙，将她一身肌肤衬托得更加的白皙醒目，很风情也很性感。而何老大则是一身西装，里面就一体恤，脖子上还挂着拇指粗的金项链，一看就是道上混的人物，两名洪兴扛把子见沈文麒与欧阳冰进来，赶紧站起身来。
　　两位洪兴扛把子，两名扛子神态恭敬地向欧阳冰问候了一声，客气地寒暄了两句后，十三妹请欧阳冰坐沙发的上首位置。
　　欧阳冰微笑着摇了摇头，娇声说道：“不用了，约你们二位谈事的是这位沈先生，他是我的高级助理，有什么事，沈先生全权代表，一切事情就由你们三个人商定吧，我就到外面的会客室坐坐就行了。”
　　说完，对着两位洪兴老大微微笑了笑，眼波流动，又给沈文麒送下个迷人笑容后就朝外间走去。
　　见欧阳冰就这么转身离去干，十三妹微微一愣，媚眼儿看了沈文麒一眼，说道：“你……就是胖子说的那位沈先生？”
　　沈文麒微笑着点了点头。心里还在想着欧阳冰先前的话，“高级助理？小丫头怎么给自己安这一头衔？”
　　“请坐吧。”
　　十三妹还是很客气的请沈文麒坐上首位置。
　　沈文麒谦逊了一下，与两位洪兴老大分别落座，这时，安排好欧阳冰的胖子走了进来，在这种秘密会面的场合下，一般不会安排侍者伺候，胖子身份级别矮，也就由他当待者了。
　　为沈文麒斟上了上好的茶水，胖子正要转身离去，沈文麒却叫住了他，示意他列席旁听，胖子微微愣了愣。洪兴内部等级森严，有两名洪兴老大在座，这里哪有自己的位置？
　　十三妹是自己的顶头老大，胖子看了眼十三妹，不敢入座。
　　十三妹媚眼儿看了下沈文麒，对着胖子说道：“胖子，沈先生既然留你，你就坐吧。”
　　胖子心里大喜，能参加这种高级别的秘密会谈，他隐隐感觉到自己的机会来临了，十三妹发话同意，胖子不敢距离两位扛把子的位置太近，足足隔了两张位置规矩的坐下。
　　沈文麒看着胖子战战兢兢的样子，心里暗暗感叹，这洪兴能屹立百年不倒，这内部的调教看样子是非常的到位，只可惜下面的兄弟听话，上面的扛把子却不大老实，权位与利益，捞偏门的天生有着贪欲，现在这个年代，讲忠心、讲义气的人少之又少。古往今来，一些老牌帮会的消亡大多并不是什么强肉弱食，而是内扛，这才是大多帮会消亡的致命原因。
　　待胖子入座后，十三妹娇媚的媚眼儿重新落到沈文麒面上，看着他说道：“沈先生，我听胖子说，你找我跟何老大有什么重要的事情商量，现在，在座的都是自己人，有什么事你可以明说了吧。”
　　十三妹快人快语，直接将话题切到主题……（鉴于很多书友不喜欢政治权力斗争的具体描写，这里就省略了）在洪兴两名老大的陪同下，当沈文麒步出大客厅的一刻起，沈文麒已经成功把两位老大拉进自己的计划之中，并挑拨离间了他们与欧阳天的关系。
　　“文麒……你们谈完了啊？”
　　欧阳冰揉了揉睡眼惺忪的眼，原来因为谈话时间太长，她坚持不住睡着了。欧阳冰见两名洪兴老大就站在沈文麒身后，脸蛋不由有点不好意思的红了红，赶紧坐直了娇躯。
　　沈文麒笑着点了点头，轻声说道：“谈完了，小姐，我们可以回去了。”
　　欧阳冰哦了一声，很乖巧地站起身来，一行人走出洗浴中心，外面夜沉如水，看着苍穹上那弯明月，沈文麒呼了口气。
　　此刻，他心情颇好，能成功的说服两名颇讲原则的老大并成功将他们纳入计划之中，而且还无形中巩固了欧阳冰在欧阳家的地位，今夜的收获还算不错。
　　蒙华车队护卫车增加了两辆悍马，里面坐着关明等人，车队以安全速度行驶在夜色中，不久，车队驶入了中环区域。
　　进入中环广场一侧的道路，沈文麒的耳麦内传来呼叫声，前面护卫车已经缓缓停下，前方路口似在维修，有路障拦在路口禁止通行，车队只能另觅道路，整个车队有条不紊地变换着队形，压后车变为开道车，车队原地掉头折向了干诺道，准备从这条道穿到荷里活道再进入半山区域。
　　进入干诺道，气势磅蹲的文华东方酒店映入眼帘，突然，沈文麒心里“咦”了一声，他看见一辆黑色幻影正缓缓停靠在大门口，门口处，一名风华绝代的女人正从门口走出，在她身后，还紧跟着两名白人西装男子，身形彪悍，不用猜就知道是她的贴身保镖。
　　“影姐！”
　　沈文麒一眼就认出是那气质高雅的唐影。
　　这时，沈文麒的车队已经从酒店门口驶过，他透过后视镜，看到门口的侍者正殷勤的为她打开车门，夫人上车后，一名白人男子快步上了前座，另一名白人男子则招了招手，一辆黑色护卫车跟着靠上了黑色幻影车后面，两名白人男子一上车，黑色幻影缓缓启动，朝着沈文麒车队后面驶来。
　　“影姐要去哪？”
　　沈文麒心里没来由的有了丝好奇心，并通知前面的护卫车放缓车速，整个车队速度稍微放缓，很快，后面的黑色幻影与那护卫奔驰悄声无息地超过。
　　就在两辆车超越不久，又有一辆黑色尼桑车超越了沈文麒的车队，他心里微微跳了一下，还没来得及深想，跟着又出现了一辆白色的尼桑，这一黑一白两辆尼桑与前面的黑色幻影保持着一定的距离，时不时的还想插进沈文麒的车队。
　　沈文麒心中立即警惕起来，指令很快发出，严防两辆尼桑车插入车队中。跟了两个路口，沈文麒发现夫人的要去的方向跟自己一样，也是半山。
　　同时，他也发现过这两个路口的时候，又有两辆三菱越野缀了上去，四辆车间隔着几辆在道路上行驶的车辆，紧紧咬住夫人的黑色幻影。
　　“不对劲！肯定是影姐遇上麻烦了。”
　　因为都在同一个方向的行驶，那几辆为了隐蔽跟踪目的，时不时来抢沈文麒连成一线的车队车位，要不是他提前让护卫车内的人提高警惕，那后面加入跟踪的三菱越野就插了进来，这种肆无忌惮的抢车位的行为让沈文麒很厌烦。
　　欧阳冰不时在偷眼观察沈文麒的表情，此刻见他表情颇为深沉，又听他不断发出警戒指令，本来很安静的她忍不住问了一声：“……文麒，发生什么事了？”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，说道：“前面有几辆车不太对劲，我让大家保持警惕。”
　　“是……是针对我的吗？”
　　欧阳冰秀眉微微蹙了蹙。
　　沈文麒摇摇头说道：“不是你，是夫人，她的黑色幻影车就在前面，跟踪她的一共有四辆车，不知道这些跟踪的想对夫人干嘛？”
　　“夫人被跟踪了？”
　　欧阳冰美眸露出一丝不相信，娇声说道：“谁那么大的胆子连夫人都敢跟踪？你不会看错了吧？”
　　“你有夫人的电话吗？”
　　沈文麒白了欧阳冰一眼，没理会她这种白痴问题。
　　“我没夫人的电话，这样，我们赶紧超到前面去，要夫人注意点，要不想办法将那些跟踪车给断了，我们人多，不怕打不过！”
　　欧阳冰说完，呼了口香气，一幅跃跃欲试的样子，见义勇为的事情可不是那么容易碰上的。
　　沈文麒看着她一幅想拔刀相助的小样儿，心里好笑，这小丫头到是天生混江湖的料，欧阳先生倒是没选错江湖接班人。


第155章 惊心动魄
　　沈文麒摇了摇头道：“冰儿，你呆在车里吧，对方情况不明，你就不用亲自犯险了，到前面路口我就换车，我一个人去，这车就让汉武来开，你先跟他们回别墅。”
　　“不行，要去一起去，这么好玩的事，你一个人哪成？”
　　欧阳冰满不在乎的道。
　　沈文麒被气乐了，这是好玩的事吗？脸上一板说道：“你乖乖给我回别墅，别再给我找麻烦！”
　　沈文麒的语气没有什么商量余地，欧阳冰知道如果自己跟上，这臭老师绝对不同意，欧阳冰不再坚持。
　　路口就在前面不远，沈文麒发出停车指令，一溜豪车稳稳的停靠在路边，沈文麒打开车门正要下车的时候，欧阳冰突然唤住了他。
　　“还有什么事？”
　　沈文麒回头问道。
　　“你……一定要小心点。”
　　欧阳冰的声音很小，好像还有点不好意思的样子。
　　“嗯！”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，点了点头。
　　此刻，汉武与另两名保镖已经站在宝马车外，沈文麒走下车，拍了拍汉武的肩膀说道：“汉武。一定要将小姐安全送回别墅，出了问题我拿你是问！”
　　汉武胸脯一挺，说道：“沈先生您就放心吧，我绝对不会让欧阳小姐少一根汗毛！”
　　沈文麒点了点头，待汉武上车后，车队启动，这才朝那辆悍马车走去。这车最大特点是结实，驾驶着加了厚厚装甲的悍马，沈文麒很快超越豪华车队，这时，耳麦里传来了欧阳冰的声音：“文麒，你要早点回别墅哦，我跟羽馨会在别墅内等你的。”……
　　车到半山脚，沈文麒已经稳稳的缀住了那几辆跟踪车，从后视镜内看到，欧阳冰的车队已经顺着另外一条道驶了上去，摘下耳麦，沈文麒拔出肋下的五四手枪，检查了一下，子弹上膛。说到远距离击打，还是这个好使，沈文麒不是迂腐的人，绝不会自恃武功在身，与枪炮对仗。
　　黑色幻影就在前面不远，山脚下的道路车辆稀少，几辆跟踪车地行踪显然已经被那辆护卫车发现，黑色幻影开始提速，那辆护卫奔驰车有意无意的离开黑色幻影一段距离，企图压制住后面的跟踪车。
　　四辆跟踪车开始变换队形，交错行驶，进入半山区域，路上车少人少。此时，这些跟踪车不再顾忌，两辆三菱越野很快迫近奔驰车尾，而另外一黑一白两辆尼桑则努力的朝右靠，准备寻机超越。
　　在明珠港，车方向盘靠右，最前面的一辆越野一点点地朝右迫着，只要能挤进一个车头，就可以将护卫奔驰挤压到一边。车速越来越快，沈文麒心里暗暗惊异，这些飞车追踪的人车技可不是一般，相当地娴熟与专业。沈文麒不敢大意，驾驶悍马的死死咬住最后一辆白色尼桑，此刻，车时速已经到了一百开外。
　　奔驰护卫车尾开始甩动，想死死的卡住后面的越野车，但顾得了左边顾不了右边，两辆越野一左一右的迫近，车高速的在山脚道路上飞驰，加快减速，刺耳的轮胎擦地声此起彼伏，不时还一个猛烈的甩动避让迎面的呼啸来车，惊险万分。
　　车速已经飙到一百三十，黑色幻影在奔驰护卫车努力的拦截下，已经只剩下个小黑点。这时，越野车内的人显然急了，开始了危险操作，一辆越野加大了马力，只听“砰”的一声，越野车头猛烈的撞击着奔驰车尾。奔驰车剧烈的晃动着，车尾猛晃，就在晃动的瞬间，另外一辆越野猛的一甩，卡进了车头，方向盘猛打，又是一声剧烈的撞击声响起，奔驰在这前后两次猛烈的撞击下，车身歪歪的甩到了路侧。
　　奔驰车刚努力的稳定了车身，齐头并进的越野又是猛烈的一打方向盘，与此同时，护卫奔驰显然也豁出去了，方向盘同时打过去剧烈碰撞让两辆车发出一声巨响，在高速的行驶中，两辆撞变形的车较上了劲，并排撞击后粘在一块儿的车辆发出刺耳的金属摩擦声，火花暴闪！
　　这时，一辆大货车迎头开来，眼看就要撞上，就在相距不足三米的距离时，只听一声刺耳的轮胎磨地声响起，大货车内的司机猛踩刹车，大货车的惯性依然向前的一刹那，惊心动魄中，两辆车粘在一起高速行时的车突然诡异地分开，堪堪让过。大货车还没刹稳当，呼呼呼，数辆高速行驶的车分左右呼啸而过，当沈文麒驾驶着焊马从大货车车旁呼啸擦过的时候，甚至都能嗅到急刹车产生的焦臭味。
　　山脚道看似安静，但就这条僻静的山脚道上却不断演绎着极限飞车与惊险的碰撞。沈文麒死死咬住最后一辆车，相信前面白色尼桑车已经发现自己，但前面地目标似乎更重要一些，白色尼桑里面的人没有去管车后面地尾巴。
　　此刻，奔驰车在两辆越野车连续的碰撞中已经不成样子，车身严重变形，前面的黑色幻影拐过一条弯后已经看不到车影，越野车危险的动作不断。奔驰车似乎已经承受不住这猛烈的压迫，在拐弯的同时，越野车利用这拐弯地惯性再一次猛烈的迫压撞击，转弯的惯性加碰撞让奔驰车坚守的位置留出了一个足够的车位，后面的越野车猛甩，强劲地马力利用这难得的瞬间超越过去。弯道一过，超越的那辆越野猛的一个横甩，奔驰车一个急刹，但强大的惯性还是让三辆车“蓬蓬”连响，猛烈碰撞在一起。
　　一黑一白两辆尼桑呼啸超越，沈文麒驾驶地悍马紧咬着白色尼桑，三辆路边烂铁一般的车一晃而过。跟着，车后响起了噼里啪啦地清脆枪声，好不激烈，对于身后的枪战沈文麒已经顾不上，前面两辆车的车速此刻已经飚到一百八十，黑色幻影那一抹小黑点又出现在眼帘。
　　沈文麒暗骂黑色幻影的司机是个蠢货，为什么不趁着奔驰护卫车拦截的机会全速前进？
　　其实黑色幻影的司机也够冤，他已经将速度提到一百八，有奔驰护卫车阻拦，再加上为了夫人的安全，司机不敢提到极限车速，本以为这速度足够甩脱尾巴，没想到追踪车不要命的用极限车速再次咬上，很快，追踪车离黑色幻影不足几十米。
　　黑色幻影见甩不脱追踪车，速度突然一缓，车身猛的靠边，就在这一刹那，那辆紧跟的黑色尼桑呼啸超越，一个漂亮的横甩，卡出了黑色幻影的去路，紧接着，只听“嘎”的一声，白色尼桑也是一个急刹车紧贴着黑色幻影车身旁堪堪刹住。
　　眼花缭乱的一系列的急刹车中，沈文麒驾驶的悍马呼啸着撞向了那辆白色尼桑，“轰”的一声巨响，白色尼桑被撞得车身横甩。
　　只听轮胎擦地的摩擦声再响，悍马猛的后退，再次撞击上那辆已经变形的白色尼桑，连续猛烈碰撞硬生生的将白色尼桑撞到路旁的防护栏旁，再撞，这辆车将翻下防护栏外的河沟之下。沈文麒没有客气，熟练的变换着档位，悍马车身再次猛退，加油，轮胎发出刺耳的摩擦之声，“轰”一声爆响，悬在护栏外的白色尼桑被这猛烈的最后撞击撞翻了下去，“乒乓”连响，金属散架的声音从不断传来，跟着“噗嗤”一声水响，白色尼桑翻进了河沟。
　　猛烈而又连续的撞击令人眼花缭乱，与此同时，那辆黑色尼桑内的人已经顾不了同伴的死活，车内冲出四名持枪男子，手拿ak47的大火力家伙，对着黑色幻影就是一阵乱射，“哒哒哒”枪声不绝，只见黑色幻影车身火花乱闪，车身车窗很快闪现密布弹痕，防弹车窗抵挡了第一轮的猛烈射击。
　　撞飞白色尼桑的沈文麒手上快速挂着档，车身猛的一个回甩，只听噼里啪啦声不绝，子弹呼啸，车窗爆裂，玻璃飞溅，没有防弹玻璃的悍马被瞬间打成马蜂窝，猛烈的火力压制让沈文麒不得不埋着头，迅速打开另一端车门，猫着身子钻下了车，利用悍马车身的阻挡，躲避强大的火力。
　　见悍马被压制住不能动弹，四名男子手中的枪再次对准了黑色幻影。猛烈的火力，让黑色幻影内的保镖连开门的时间都没有，追杀的杀手用这火力超强的ak47目的很明确，就是要硬生生的用猛烈的火力摧毁防弹玻璃，黑色幻影岌岌可危。
　　这边火力稍缓，沈文麒的机会来了，手一抬根本不用瞄准，五四手枪发出的闷声夹杂着火光闪现，一名枪手脑袋顿时被洞穿，“蓬”的一声硬生生的栽倒在地，那枪洞瞬泊泊流出红白之物。
　　沈文麒的出击引来了强劲的火力，一阵猛烈的枪声与金属被击中的劈啪声中，沈文麒心里暗叫不妙，他鼻息间突然嗅到了汽油的味道。
　　“不好！油箱被打穿了。”
　　沈文麒反应迅速，在火苗闪现的一刹那，身形猛的窜了出去，“轰”的一声震耳巨响，猛烈的爆炸让悍马四分五裂，冒着黑烟与火苗的轮胎在空中飞舞，炙热的火苗夹杂着浓烟滚滚，强劲气浪将沈文麒扑出去的身体在空中失去惯性的前推，身体诡异的变幻了飞行轨迹。
　　沈文麒好容易稳住身形，落在坚硬的路面上，并利用滚滚浓烟阻挡枪手视线，不然任他的武功再高，也要被打成马蜂窝。
　　浓烟那边枪声猛烈，沈文麒顾不得许多，一头钻进了浓烟，几名枪手哪料得到悍马车一旁的人在这么剧烈的爆炸中都没有完蛋。
　　沈文麒身形闪出浓烟的同时，几名围在黑色幻影边的枪手反应不慢，手中的AK47同时瞄向了沈文麒。但很可惜，他们的反应速度，和沈文麒不是一个档次的。
　　沈文麒眼到手到，看似随意的几枪，火光连续闪现，三条身影被强劲的子弹洞穿，剩下一名抢手，趁机打出一排子弹，令沈文麒不得不闪身躲避。
　　黑色幻影车窗已经出现了几个枪洞，前面车门已经开了一扇，一名白人男子趴伏在地，手中的枪跌落在身前地下，身上血肉模糊，早被子弹打得不成人形，估计是自己吸引火力的时候，这名白人保镖想还击，却被猛烈的火力给打成了蜂窝。
　　（翠微居首发，欢迎支持！


第156章 惨烈阻击
　　“影姐！”
　　沈文麒神情很紧张，身形一闪之间，迅速地冲到黑色幻影旁边，车窗外完全被熏黑，看不清里面的情景。沈文麒将那名打得稀烂的白人男子一脚挑开，再次叫道：“影姐！你还好吗？”
　　从那打开的车门伸头一看，“不好！”
　　沈文麒一眼看到了司机被打得稀烂的脑袋，他身子趴在方向盘上，从射击角度看，子弹应该是从前车窗的弹洞射进，司机完全可以缩在方向盘下躲避子弹，估计这名忠实的司机想用身体档子弹而被爆头！
　　惨烈的景象让人不忍目睹，而后车座另一名趴伏着的保镖身上也有枪洞，看来也是想挡住乱枪扫射进来的子弹而死的。
　　沈文麒顾不上这些，将后座那名保镖也一下挑开，当看到他身下蠕动的身影时，沈文麒长出了一口气，他看见了保镖身下露出的那张美丽迷人的脸蛋，夫人还活着！
　　此时，夫人美眸里全是惊恐之色，当她看清楚伸进车内的脑袋是沈文麒时，她也微微松了口气。在身边保镖被击毙倒下压着自己的一刹那，她瞥到了从浓烟冲出的沈文麒。也在自己视线被遮挡的一刹那，她看到了沈文麒手中的枪开了火，跟着枪声止歇，她不知道结果是什么？此刻再看到沈文麒，一股亲切的感觉涌上心头。
　　这时，夜晚寂静的公路上响起了高速转动的引擎声，声音传自车后的公路，沈文麒听得眉头一皱，是三菱越野的引擎声，很显然，三菱车里面的杀手解决了护卫奔驰内的保镖后。已经追杀过来。
　　“影姐！你趴那别动！”
　　沈文麒急促的嘱咐着一声，迅速冲到路边捡起一支AK47。
　　此刻，两辆车身变形的越野车出现在公路上，速度超快，沈文麒端起AK对着车子就扫，“哒哒哒”一阵猛烈的枪声，本有裂纹的挡风玻璃顿时碎裂飞溅。冲在最前面的越野左右剧烈地晃了晃，速度未缓，朝沈文麒站立处疯狂冲撞而来。
　　沈文麒站立的身子未动，AK枪口喷出耀眼火光。夹杂着弹壳的从枪膛弹飞，子弹激射的轨迹以肉眼看不到的速度没入轮胎，“蓬蓬”两声，前胎爆裂，超强的惯性让越野车“呼”的一下腾了起来，车身歪斜离地的瞬间，沈文麒又是一梭子子弹，油箱处闪出耀眼火花的一刹那，“轰”的一声震耳的爆炸声响起。
　　大地似乎都在震颤，巨大的火球爆闪，越野车在沈文麒身前不足几米的距离诡异腾空，夹杂着浓烟与火球在瞬间分裂。散架的车门与轮胎在空中飞起，最后坠落在地，热浪滚滚，“蓬”的一声巨响，冒着火苗与浓烟的车身坠落在地，惯性让车身猛烈的直朝沈文麒站立的位置翻滚而来。“乒乓”声中，一股炙热的热浪扑面而来，沈文麒不慌不忙，身子猛地一矮，“呼”的一下，冒着火临与浓烟的车身，堪堪从他头顶翻过，越野车连续的翻滚在沈文麒身后十余米处才止歇。
　　沈文麒拍了拍身上和头发上掉落的黑灰，冷不防地下轮胎冒出的浓烟中闪现出一个车头，马上就要撞上了，沈文麒急忙腾空而起，向一边扑了出去，身形刚飞出，“呼”的一下，后面跟上的越野呼啸冲过，真是惊险万分，眼花缭乱！
　　接连在空中翻滚了几个跟头，才卸掉飞扑的惯力，沈文麒多少有点狼狈地站稳身子的同时，那越野夹杂着刺耳轮胎擦地声一个漂亮的横甩飘移！
　　沈文麒锐利的目光，瞥见车内杀手伸出的枪支，沈文麒急忙再次腾身，朝公路另一侧冲去，密集枪声响起，十数道白光呼啸闪现，堪堪从沈文麒身后掠过。
　　子弹呼啸间，沈文麒快速地移动的身形隐到黑色幻影车身后，手中的AK瞄都不瞄就对着越野一梭子，“卡卡卡”几声板机空响，居然没子弹了！
　　越野车火光闪现，沈文麒想也不想的将头一埋，“哒哒哒”夹杂着“噼里啪啦”的金属击中的声音，头顶子弹呼啸掠过，好悬！火力超强地猛。
　　沈文麒手上趁机迅速的卸开五四手枪的弹匣，数了数还有五发子弹，车内四名杀手，应该说足够了。
　　沈文麒施展身形鼠窜的功夫，避开头顶最猛烈的火力，脸蛋贴在地面，透过黑色幻影车底，瞥见进野车内有四只脚沾地，枪手的动作很迅速，脚一沾地，枪手在同伴火力的掩护下，交叉行动，迅速地朝黑色幻影包抄而来。
　　沈文麒屏息静气，耳侧传来轻微的脚步声，杀手们过来了！
　　沈文麒仰躺在地，手持五四手枪一动不动，脚步声微一停顿，就在这一瞬，沈文麒猛地窜起。杀手大惊间，他瞳孔内火光闪现，夹杂着“砰”的一声枪响，一抹血光从下颚闪现，头盖紧接着爆出血块，这一枪直接从下颚洞穿到头顶。
　　在这名枪手身体硬硬倒下的同时，沈文麒手一抬瞄向车尾，“砰”火光再闪！弹头带着奇快的轨迹没入另一名杀手的太阳穴。枪响的同时，沈文麒身体跟着一个空翻，让过一名被爆头倒下的尸体，在一抬手，又爆了一名杀手的头部。
　　此刻，沈文麒身体落地，快速地半蹲在前车门处，最后一名杀手猛烈的火力掩护打得黑色幻影车一阵剧烈地颤动。
　　突然，杀手的火力一卡壳，半蹲的沈文麒听到了轻微的换弹匣声，“好机会！”
　　沈文麒身体飞扑出去，人在空中，手中的五四手枪喷射出一道火光。火光闪现的一刹那，子弹带着肉眼无法看清的轨迹精确地没入杀手的眉心，待沈文麒身子落地，杀手的身体这才重重地扑倒在坚硬的路面上。
　　点杀了四名杀手后，沈文麒枪指越野车油箱，食指轻抠，“砰”的一声闷响，子弹精确地没入油箱。一丝火苗瞬间窜起，越来越大，紧接着，“轰”的一声震耳巨响，沈文麒眼前出现一个巨大的火球，浓烟滚滚，热浪扑面，沈文麒用最后一颗子弹与火爆的方式结束了这一场惊心动魄的枪战。
　　回到黑色幻影车旁，沈文麒见夫人乖乖地将娇躯趴伏在车座一角，身姿曼妙，虽然稍显狼狈，但依然无损她尊贵的气质。
　　夫人见沈文麒再次出现，美眸露出一丝欢欣。沈文麒冲着她笑了笑，示意她可以坐正身体，跟着忙活着将黑色幻影车内的两具尸体搬了出来，扔到路边。
　　沈文麒返回驾驶座，后座血迹与脑浆溅了一座位，沈文麒让夫人坐到前坐，对于沈文麒的建议夫人没有拒绝，在她印象中，坐车前副座应该是她生平第一次。
　　“影姐，你没事吧？”
　　沈文麒发动车子的同时，扭头问了夫人一句。
　　“我没事文麒，谢谢你。”
　　夫人欣慰的笑了笑，眼中露出感激的神色。
　　沈文麒微笑着点点头，慢抬离合、轻踩油门，黑色幻影缓慢绕过地下横七竖的尸体，再加速，车头轻晃，绕过第一辆翻滚在地还冒着熊熊火焰与滚滚浓烟的越野车，再加速，很快，后视镜内的那一片狼籍的现场连渐消失，隐约只能看到那一缕缕黑色的烟雾。
　　此时已经是午夜以后，黑色幻影快速而又平稳的在安静的道路上行驶，窗外的天空，星光点点，月明似水，夜色分外的温柔迷人。
　　“影姐，我们现在去哪？”
　　沈文麒瞥了眼安静的夫人问道。
　　“你顺着这条道一直开就可以了，我的别墅在半山后山里，大约四十分钟就到了。”
　　沈文麒“哦”了一声，轻轻问道：“对了，影姐，这些追杀你的人都是些什么人啊？”
　　夫人美眸露出一丝迷茫，轻轻的摇了摇头说道：“我……我也不大清楚。”
　　“不清楚？”
　　沈文麒看了眼夫人，关心的说道：“这些人手法专业，而且是那种不达到目的不罢休的人，你连仇家都不知道，以后怎么防范？你好好想想啊……”
　　夫人黛眉微蹙，似乎在回想，沈文麒手把着方向盘，眼睛看着前方，没去打扰她的思路。此刻，黑色幻影内除了能听到轻微流畅的发动机音，显得很安静。
　　半晌，夫人呼了口香气，摇了摇头说，轻声说道：“我还是想不起来，这么多年，也没谁对我做出这样的事情，哎……没想到会这样，真是对不起我的保镖……”
　　夫人说到后面，语气幽幽，似乎在为死去的保镖而黯然神伤，她此刻的美眸内有了一层湿气。
　　沈文麒听得心里微微一颤，这影姐好生善良，自己的安危不考虑，却为自己惨死的保镖而伤心，也难怪她的保镖那么忠心，宁愿用身体去抵挡子弹也要保住她毫发无伤。
　　沈文麒叹了口气，劝说道：“影姐，人死不能复生，他们身为您的保镖，为您献出生命是死得其所，他们对得起自己的职业，请节哀吧！”
　　夫人美眸内泛出晶莹的泪珠，轻轻的叹息了一声。
　　沈文麒再看了她一眼，接着说道：“影姐，你也不要再想了，现在伤心也无用，现在最紧要的是查出真凶，你再想想到底是哪方面的人追杀你？”
　　夫人含泪的美眸看了沈文麒一眼，摇了摇头，轻声说道：“……我真想不起，我想不出是谁会对我这么心狠手辣。”
　　“哦……”
　　沈文麒不忍再问，可是没有明确的目标，不能消除这个隐患，看来暂时只能慢慢来了。


第157章 丧心病狂
　　“对了影姐，我给你一个提示，先前追杀你的人所有的座驾都是日产车，会不会是日本什么组织想对你不利？”
　　夫人蹙着黛眉想了想，轻轻的摇了摇头说道：“那些追踪的车我都看到了，是日产车，但应该不会是日本方面的人，追杀我的人不会没有顾忌地不掩饰身份，这些杀手就是想把视线引到日本方面，换做是其他人，恐怕不会傻到让人有知道你的身份呢？”
　　其实沈文麒提到日本是有原因的，欧阳先生飞机失事，是因为从日本回来，如果说他的死跟日本人没关系，任谁也不会相信的，况且那天晚上来刺杀欧阳冰的也是日本忍者。
　　“影姐，你的看法也许是对的，但我的看法却点不同，这次就算追杀你的人不是日本方面的，但这日产车也许就是你追查的线索，我想这件事情跟日本某些组织脱不了关系，最近，我可是知道有个日本组织派了不少人到明珠港来。”
　　夫人看了沈文麒一眼，轻声问道：“你说日本有不少组织派了人到明珠港？是哪些组织？”
　　“川岛会一族，在日本仅次于山口的黑帮！”
　　“川岛一族？”
　　夫人熏眉微蹙，轻声说道：“如果你的消息是真的，我会派人追查这个狙织，如果真是这个组织所为，哼！我会让这个日本所谓的大黑帮付出代价！”
　　夫人最后一句的语气很冷。
　　沈文麒一听，心里暗乐，他要的就是这个效果。他虽然不清楚这个影姐的身份，却知道夫人不是什么简单人物，就算川岛一族跟此事无染，有夫人插手追查，川岛一族也有得麻烦了。
　　忽然，沈文麒的眉头微微皱了皱，他灵敏的耳朵听到后面有数辆车子急速开来，不一会儿功夫，透过倒车镜就看到数道车灯时隐时现。
　　摸不清来路，沈文麒一手把着方向盘，一手迅速的拔出枪，五四手枪内早就换上压满了子弹的弹匣，沈文麒将枪膛朝大腿上迅速一蹭，“喀嚓”一声，子弹上膛。
　　夫人瞥到沈文麒的异常反应，黛眉微微一蹙，略微紧张的轻声问道：“出什么事了？”
　　“不知道，后面有几辆车子驶过来，速度挺快，搞不清楚车里的是什么人？”
　　沈文麒看着后面移动得超快的灯光，急促的说道：“影姐，你最好是埋着头，不要伤着。”
　　夫人微微愣了愣，美眸顺着沈文麒的眼光看向后方，隐约间，她也看到那移动得很快的车灯，微一犹豫，夫人轻声说道：“会不会是路过的车辆？”
　　“希望是吧！”
　　沈文麒开口道，他嘴上这么说，可心里却隐隐有些不妥当的感觉。自从修炼道心种魔大法后，沈文麒冥冥中的直觉非常准确，后面的车辆给他一种很危险，很不舒服的预感，他提起了十二分的警惕。
　　后面的车子越来越近，沈文麒也终于看清楚，一共来了五辆丰田越野，和先前袭击夫人的杀手乘坐的车辆一摸一样。更糟糕的是，沈文麒看见最前面的一辆车中，两名男子分别从后座中伸出大半个身子，她们的肩上都扛了一个圆筒。
　　“不好，是火箭筒发射器！”
　　沈文麒万万没想到，这帮人如此的肆无忌惮、丧心病狂，居然连这样的大杀伤力武器都用上了。
　　下一刻，夫人就感觉一阵浓烈的男子气息袭来，她香软的娇躯被沈文麒搂住。
　　“嗯……”
　　夫人刚想说什么，沈文麒的一只手往上一伸，蓄满真气的手击打在车顶上，厚实的车顶应声被轰离车身飞裂开去，一阵凉风由上扑面吹来。
　　夫人浑身一颤，刚抬头要看过去，沈文麒却用手刀斩断两人的安全带，旋即抱着她柔软娇躯，真气提遍全身，从座位上飞跃出来。
　　同时，沈文麒眼角的余光，看到两道美丽的彩带向他们先前坐的黑色幻影奔去。
　　“砰……轰轰……”
　　整个黑色幻影被两枚火箭弹炸成了碎片，火光冲天照亮了整个夜空，而强烈的冲击波向飞跃出去的两人猛烈袭来。
　　“呔……”
　　沈文麒一声大吼，全身功力聚急在后背，形成了一层抵挡的真气墙。同时，双手搂住夫人的娇躯，紧紧把她护在怀里。
　　火箭弹与汽车本身油箱爆炸结合在一起的威力，形成了呼啸的疯狂而至的冲击波，像成千上万的飞箭般袭来。数股强大的气劲，铁锤般轰在沈文麒护背的气墙上，猛烈的冲撞，使得沈文麒控制不住空中的身形，硬给抛往远方，好似狂风吹袭下轻飘无力的两个稻草人般落在地上翻滚，完全身不由己。
　　两人被威力巨大的冲击波，掀到了公路旁的山坡下，身形不停的在山坡往下翻滚。也不知撞到了多少的树木，压断了多少的杂草，两人的身体终于停止了下来。
　　他们似乎是被抛落到一个小水沟里，此时，沈文麒嘴角溢出一缕血丝，可他根本顾不上这些，急忙低头去看怀中风华绝代的美人。
　　只见此时的夫人俏脸煞白，眼眸紧闭，长长的美丽睫毛微微颤抖。
　　“影姐……影姐，你没事吧？”
　　沈文麒焦急的轻轻召唤着夫人。
　　“嗯……”
　　夫人似乎听到了他的召唤，慢慢睁开了那深潭似地漆黑美眸，第一眼看到的就是沈文麒焦急的眼神，不知怎么地，她心里闪过一丝异样。
　　“啊……文麒，我……我没事。”
　　“哦，那就好。”
　　沈文麒长出了一口气，也放松下来。他这时才注意到，夫人今天穿的是一件连身裙，因为滚落山坡的时候，很多地方被树枝刮破，露出里面粉嫩的雪肤。再加上现在两人泡在水沟里，夫人衣裙早已变得皱巴巴、软绵绵的，紧贴在她的身上。
　　如此一来可就不得了，夫人穿的高级布料做成的套裙，竟然变成了透明色，紧紧贴在美人的酥胸上。那对形状完美的美乳就算有雪白胸罩包裹住一半，仍有一半不受控制地露在外面。现在两团丰盈雪白在沈文麒面前出现，还隐约可以看到更里面一点的轮廓，真是诱人犯罪啊！沈文麒急忙把头扭向了一边。
　　夫人和沈文麒近在咫尺，她的娇躯也被沈文麒紧紧抱住。夫人看到他扭头，面上微微一愣，正巧夜晚凉风吹来，她只觉得露出胸口一冷，低头一看，粉脸顿时红得比苹果还要润红。
　　沈文麒心中暗叫不妙，可是出乎他的意料，夫人只是呼吸紧促了一些，没有其他的举动。可能是由于心情太过紧张和复杂，夫人靠在沈文麒身上的一对玉乳起伏不定，那种美妙感觉让沈文麒只能拼命忍耐。
　　沈文麒只有四下张望着，借此转移注意力，然而这么一看不要紧，看了之后沈文麒一皱眉头。他看到坡上有十几个人影，正分散开来，顺着山坡往下慢慢滑动，显然是来搜索两人的。
　　沈文麒念头刚落，“轰！”
　　的一下，几个照明弹猛然照亮了整个天际，暴露在光线下两人，立即成了明显的目标。还好沈文麒反应超快，背上夫人一个闪电般的跳跃，躲过从四面八方射来的子弹。
　　沈文麒不敢停留，如狸猫一般，向着山林里躲去。只有到了那里，他才能缓过气来，收拾身后的这帮垃圾。
　　（翠微居首发，欢迎支持！
　　一百五十八章 黑暗中的抚摸因为背着夫人怕她被树枝划伤的缘故，沈文麒在林木中穿行的速度并不快，但即使这样，也绝对不是普通人能跟得上的。
　　但奇怪的是，他身后的十几个杀手手中的子弹，像长了眼睛似地，始终不离他的左右，任凭他怎么躲，子弹都会朝着他奔走的方向袭来。
　　“奇怪！”
　　沈文麒嘴里嘟囔着，心中怀疑会不会是夫人的身上被安装了跟踪器？
　　“影姐，你身上会不会被装了跟踪设备？”
　　沈文麒开口问道。
　　“应该不会吧！”
　　夫人也发现了这个问题，杀手在如此黑暗的林木中，竟然可以准确的把子弹射向他们。
　　“哦……”
　　沈文麒见夫人这么讲，也不好再多说什么。只有集中精神，加快速度争取甩掉后面的尾巴。
　　“轰……”
　　一枚威力巨大的火箭弹在沈文麒身侧爆炸，由于距离很近，沈文麒又全力护住夫人，导致几枚弹片，突破他的护身真气，在他的身子多处刮走了几片血肉。
　　“啊……”
　　夫人忽然惊呼了一声，她发现自己裙子下，裸露在外的小腿上黏黏的，伸手一摸发现是血迹，不是自己的，而是沈文麒的。
　　并且夫人借着火箭弹爆炸的余光看到，沈文麒身上多处受伤出血，看着很吓人，心里莫名的一疼，颤声问道：“文麒……你受伤了，要不要紧？”
　　“我没事影姐，你放心吧。”
　　沈文麒满不在乎的回答，连眉头都没皱一下。
　　“唉……”
　　夫人心疼的叹了口气，心里诅咒这些可恶的杀手，之后像是下了某种决定，轻咬银牙开口道：“文麒……你还是看看我身上有没有追踪器……这样下去不行啊！”
　　“哦……好！”
　　沈文麒绝不是拖泥带水的人，现在情况紧急，必须排除任何可能行，只有冒犯影姐了。于是沈文麒伸出手，朝后面的夫人身上摸索了过去。
　　先前沈文麒只顾着躲避子弹，并没有时间来感受背上软玉般的美人。现在他的注意力转移到夫人身上，立即感到背上的夫人，一对莲藕般的玉臂环住他的脖子，柔软、圆润，加上夫人身上阵阵好闻的幽香传来，让他心里一阵荡漾。
　　更有那两团柔软的事物顶在自己背上，他可以清晰的感觉到，那里的丰满和坚挺，和软中带硬如少女一般的程度，旖旎香艳的刺激，让沈文麒销魂不已。
　　沈文麒一咬牙，先把手伸到夫人的背部，手底下透过丝滑的布料，他可以如亲手抚摸般清晰感觉到夫人衣服下细腻滑嫩的肌肤。沈文麒欲火在这危急万分的时刻，不受控制的慢慢燃起，分身一点点的壮大，好在夫人是在自己的背上，要不然可是出大丑了。
　　沈文麒手上还是很规矩的，在夫人背上摸索片刻没有发现，他的大手顺着夫人的背部滑到那浑圆挺翘的臀部。
　　夫人此时脸红如火，俏脸死死埋在沈文麒的勃颈处。她感到从未有人侵犯过的臀部，正被一个年轻的男人抚摸，一股似麻似痒的感觉从他的大手处传来，让她的下体一阵潮湿，那里竟分泌出了一股羞人的东西……
　　沈文麒的大手没敢在夫人那充满弹性的臀部多逗留，这里实在太敏感，容易引起误会，而是一路向下来到夫人丰腴修长的美腿上。隔着裙子当然不能摸到什么，沈文麒装作很自然的，把大手钻进了影姐膝盖处的裙子下摆里。
　　入手是一片温暖的海绵一样的，但同时却又比海绵更加的香艳更加的刺激，因为海绵绝对不会有那样的弹性，绝对不会有那种细腻的感觉，绝对不会传来那种颤抖着的真实的触感。
　　虽然隔着一层黑色丝袜，但是却根本影响不了沈文麒去感受夫人丝袜之下那光滑如绸的肌肤，相反的，丝袜略带着一丝粗糙的质地，更增加了手感，那种美艳的感觉，让沈文麒只觉得一阵肉紧。
　　突然间，沈文麒猛然意识到，自己的手就放在了影姐的大腿之上，而这个地方离着她的那个神秘地方距离是如此之近，如果自己抬手向上一探，会不会碰到那里呢？想到这里，沈文麒怦然心动了起来。
　　夫人埋在沈文麒勃颈处的玉面通红，沈文麒火热的大手在自己的腿根处游荡，离那里只有一线之隔。下面的湿润，已经把性感的蕾丝内裤打湿，沈文麒只要稍稍过点线，就能够感觉到。想到这里，夫人只觉得大脑一片空白，暂时有些短路了。
　　不过还好，夫人感觉到，沈文麒的大手还是很规矩的，只是扫了一下，便离开那里，来到了小腿处，夫人庆幸的深深松了口气。
　　不过想到这个被自己视作弟弟一样的男人，在自己已经算是非常隐私的地方抚摸过，虽然自己暗示自己，这是迫不得已的从权行为，但心里的羞意，还是不受控制的一阵阵涌上心头。
　　大手再往下走是夫人浑圆而结实的小腿，沈文麒感觉到影姐的小腿特别有型，摸起来手感一流，显然是经常做保健。
　　之后沈文麒轻轻脱下夫人的鞋子，在她秀美的玉足上一顺而过，但那柔若无骨的触觉，却永留心间。又仔细检查了下夫人脚上的水晶鞋子，却没有发现什么问题。
　　沈文麒没有灰心，而是在夫人的另一条腿上做同样的事情，索性功夫不负有心人，证实了沈文麒的猜测是正确的，他终于在鞋子底下，揪出了一个只有半个小手指甲大很不起眼的芯片。
　　“影姐，找到了！”
　　沈文麒很兴奋的拿出搜到的芯片，向后扬了扬，打算让夫人看了看。
　　“哦……”
　　可惜夫人连头也没抬一下，也不知道听没听清楚，只是在沈文麒的耳边用蚊子般的声音回应了一声。因为此刻，夫人从未感觉过的、男人的火热大手，一直在她心里停留着，这种异样的刺激，让她失去了思考的能力，久久缓不过来。
　　将小小的芯片捏碎，沈文麒没有时间体会此时夫人的心思，而是再次加快了速度，身形灵巧的穿梭在树林中。由于身后的杀手失去了凭仗，顿时子弹不再跟着他们，而是乱扫一气，彻底没有了威胁。
　　“砰！砰！砰……”
　　沈文麒手中的沙漠之鹰仿佛活了过来，十几名杀手，在他犀利的夜眼之下无所遁形。每一声枪响，都带起一道血花，只用了不到五分钟的时间，沈文麒就把跟踪的杀手全部解决掉。
　　沈文麒背着夫人重新上了山坡，来到盘山公路上，解决掉留守的杀手后，沈文麒轻轻把夫人放下，并脱掉自己的有些破烂的西服外套，给夫人披在身上，用来遮掩夫人被树枝刮开裸露在外的春光。
　　沈文麒不敢大意，仔细检查了一辆越野车的后，确定没有炸弹等装置后，才请夫人坐了上去，启动车子朝夫人的别墅开去。
　　走了不到五分钟，前方又飞速驶来几辆车子，沈文麒一点也不敢大意，子弹上膛，仔细盯着前面的车辆，认真分辨。
　　这时夫人轻声说道：“……好像是我的人，先前发现那几辆跟踪的车时，我的手下通知了别墅里的护卫，算时间，应该是我的护卫赶过来了吧？”
　　沈文麒听得微微一怔，先前路上的飚车碰撞与枪战发生得很快，前后也有二十多分钟时间，如真是夫人的护卫，加上这会儿路上行驶的时间，远处迎面而来的车应该是夫人的手下。
　　即使夫人这么猜测，沈文麒心里还是不敢大意，手中的枪并没有收回去，车速不变，只是将车子稍微靠中了一点点行驶，一旦发觉不对劲，车子有足够的空间向两边打方向盘。
　　对面来车速度的确快，来车已经映入眼帘，是四辆黑色奔驰，在越野车离前方奔驰车不足二百米米距离时，沈文麒瞥到奔驰车的车门突然打开了一点点、似乎车上的人，随时准备跳出车外战斗一般，很专业的样子！
　　“是我的护卫！”
　　夫人也看清楚了车子，肯定的娇声说道。
　　沈文麒点点头，越野车一个猛甩，“嘎”的一声，横甩在公路中间，挡住前方车子的去路。
　　奔驰车反应很快，立即也甩横停下，车门打开下来几个手持微冲的西装保镖，躲在车门后用枪指着沈文麒的车子。
　　这时夫人已经摁下车窗，朝着外面问道：“是陈领队吗？”
　　“夫人，我是陈领队，您没事吧？”
　　一名西装男子听到声音迅速站了出来，听声音像是大松了一口气。
　　“我没事。”
　　夫人应了一声。
　　听夫人亲口说没事，陈领队这才放下提心吊胆的心，此刻沈文麒也是一样，大松了口气，低头将枪插回肋下的枪套，正看到身上几处凝固的血块，眉头不禁皱了皱，没想到自己还能挂了彩。
　　沈文麒的表情被夫人瞥见，她不由担心的问道：“文麒，你没事吧，伤口很疼吗？”
　　“没……没事！”
　　沈文麒马上明白影姐是为他的伤担心，冲着夫人笑了笑。
　　夫人看着他笑着的表情，以为沈文麒是安慰自己，怕她担心，赶紧说道：“文麒，你下车吧，换到陈领队的车上去，这车就让陈领队开好了。”
　　说完，夫人打开车门走了下去，又招呼一名护卫去为沈文麒开车门。
　　随着夫人走到前面那辆奔驰车旁，一名护卫为夫人打开了后座车门，夫人却没有上车，而是微微将娇躯侧了侧，美眸瞥了沈文麒一眼，轻声说道：“沈先生，你先上车吧。”
　　沈文麒没有客气，猫着腰钻进车身，跟着，鼻息间嗅到一阵好闻的清香，夫人也坐了进来。沈文麒赶紧朝一侧挪了挪，他先前以为夫人不跟自己乘一辆车，没想到夫人不但跟自己一辆车，还同坐一块儿，嗅到她身上散发出来的迷人芳香，沈文麒想起了刚才的摸索，心不由跳得欢快起来。
　　车队启动，那辆越野车成为开道车，沈文麒与夫人乘坐的奔驰紧跟其后，其余车辆则一辆接着一辆护卫着夫人的座车朝后山别墅方向快速驶去。


第159章 膨胀的分身
　　车行约莫二十多分钟，车队拐进一条相对较窄的车道，道口除了拦有自动路障门，还有几名安保人员值勤。
　　车队驶近，路障门缓缓向两边自动滑开，看来这是一条私家车道，路面上没有一辆车，但沿途能见到不少巡逻的保镖，很快，一幢占地颇广的别墅映入眼帘。这幢别墅比起欧阳先生在半山的别墅来只大不小，庞大的建筑具有西方古典风情，别致、壮观、奢侈！
　　进入大铁门，车队绕过喷水池，奔驰直接驶到别墅门口，沈文麒一眼就看到站立在门口的韩助理，这名厚道的中年男子一脸的焦急，当一名护卫打开车门，夫人当先步下车的时候，夫人安全无患，韩助理眉宇间的焦色瞬间消失，赶紧迎上前向夫人问候着。
　　夫人看着他轻轻问道：“韩助理，医疗间里面都安排妥当了吧？”
　　“都安排好了，万医生已经做了好所有准备。”
　　韩助理神态恭敬，当他看到沈文麒钻出车的时候，他眼睛里露出一丝诧异。
　　“你好，韩助理。”
　　沈文麒笑着跟他打了声招呼，他对这厚道尽责的韩助理印象颇好。
　　“你好……“韩助理微微愣了愣，面色惊讶的跟沈文麒打了声招呼。
　　夫人看出了韩助理的讶色，没有多说什么，轻轻地说道：“韩助理，你现在就带沈先生到医疗间去，处理完伤口再将沈先生带到我那里来。”
　　夫人发话，韩助理必恭必敬的应了一声后，对着沈文麒笑了笑说道：“沈先生，请跟我来吧。”
　　其实沈文麒根本就不需要包扎处理，这点小伤，他的真气早已经愈合了伤口。不过沈文麒还是点了点头，不忍拒绝影姐的好意，便跟着韩助理朝别墅的另一端走去。
　　侧身的时候，夫人这才真真切切的看到了沈文麒貌似很吓人的几处受伤的地方，那里染满了已经凝固的鲜血，触目惊心，夫人看得心里微微一颤，都伤成这样了，这臭小子怎么跟个没事人似的？
　　医疗间在别墅东侧，与别墅连为一体，只是医疗间里面的格局比较独立，也有专用大门。
　　所谓的医疗间跟个小型医院差不多，有医生有护士，门口还有一前台，有专门人员值班。一名相貌清秀的护士见韩助理与沈文麒进来，赶紧站起身，将二人引导到走廊里端的房门处，打开房门，里面灯火透亮，一床一桌一柜，看似简单，但里面的医疗辅助器材非常先进齐全，一名穿着白大褂，身材窈窕的女医生正背对着站在药柜处，似在找什么东西。
　　小护士走到女医生身边轻声说道：“万医生，韩助理他们来了。”
　　女医生轻轻的“嗯”了一声，转过身来，沈文麒这才看清楚，这个身材性感的女医生带着一个大口罩，不禁大失所望。
　　女医生身材一流，宽大的白大褂掩饰不了她玲拢剔透的身姿，反之，更衬托出几分窈窕风情。戴着口罩的脸蛋看不出什么模样，也看不出年龄，但那两条修长细致的黛眉与那双秋水般的黑眼眸惹人遐想，这女医生应该是个美女，而且还是个成熟风情的美女，沈文麒心里暗自猜测着。
　　女医生瞥了眼沈文麒后，轻声说道：“是你受伤了？”
　　年轻人长得很帅气，女医生漂亮的眼睛露出一丝欣赏。
　　沈文麒微笑着点了点头，身子侧了侧，将受伤的部位亮给她看了一下。
　　女医生打量了眼伤处，喃喃说道：“还好，伤不算重。”
　　说完，她抬眼看着站在一旁的韩助理说道：“韩助理，你先在外面等着吧，我要给病人处理伤口。”
　　韩助理很听话，笑了笑，打开门走了出去，出去后，还很细心地将门轻轻带上。
　　待韩助理关好门后，女医生对着站在一旁的小护士说道：“你去帮他把衣服脱了，嗯，用剪刀好了，小心别碰着伤口。”
　　小护士答应了一声，动作麻利地从药拒前的白色铁瓷盘里取出手术剪刀后，走到沈文麒面前，轻声说道：“先生，您先到床边坐下，可别乱动哦。”
　　在医生与护士面前，沈文麒很尊重自己的病人身份，很听话地坐了下来。小护士先轻轻将他白村衫衣扣一粒粒地解开，脱掉一只袖口，遇到被弹片炸伤的地方，小护士就轻柔而又熟练的裁剪着，很快，整件衬衫只剩下血凝固在皮肉连接的地方。
　　小护士又动作很轻、很仔细，此刻，她的娇躯离沈文麒很近，身上散发出来的淡淡清香很好闻，沈文麒耸了耸鼻子，他很喜欢小护士身上清香的气息。
　　这时，沈文麒感觉全身一松，衬衫脱落，露出了上身线条流畅、充满着强烈雄性气息的肌肉。
　　小护士看着沈文麒健美协调的赤裸身子，美眸露出一丝欣赏，甜甜地笑了笑说道：“先生好了，您可以躺在床上了。”
　　小护士说完，摁了下床头边的一个按钮，将床头升起。
　　沈文麒蹬下鞋子，半躺了上去，小护士又将枕头垫在他的腰后，昼让沈文麒的身子半躺得舒服一点，不错，小护士很体贴，沈文麒还是很满意的。
　　小护士忙活完，对着沈文麒做了个甜甜的笑容，轻脚走了出去。房间内，只剩下沈文麒跟那名俏脸半遮的女医生，此刻，她正从一小瓶里用针筒抽提出麻醉剂。
　　当女医生看见沈文麒健美的赤裸身体时，漂亮的眼睛里有了丝水意，很媚。
　　女医生轻脚走到床边，弯腰为沈文麒在伤处注射麻醉剂，这时，沈文麒眼睛一亮，这白大褂里面的内容很香艳刺激。
　　她里面好象就只穿了一吊带女士背心，透过西式衣领开口处，女医生白皙饱满的胸脯半露出来，乳沟很深，一瞥之间能感觉到她那对乳房尺码不小，白晃晃的甚是晃眼。对于这送上门来的春色，沈文麒不会客气，脑中遐想连翩。
　　当女医生收针的时候，瞥见沈文麒那不大老实的眼神，女医生似乎见多识广，美眸没有出现恼意，反而还有一丝水意，眼波流转，女医生美眸里的眼神很职业地瞥了眼沈文麒的下身，果然，那里已经微微有了起色，女医生心里不由好笑，年轻人就是年轻人，火气大啊！
　　手术其实很简单，女医生技术超群，镊子一伸，动作轻快而又迅速，稳稳的就将上身一处伤口残余的弹片取出，她戴着薄薄手术套的纤手连一丝血迹都没有沾上就完成，缝合好伤口，又擦上了消炎药水，整个过程女医生的动作都很轻柔，纤手碰触身上肌肤之间，沈文麒感觉甚是舒服，心里还隐隐盼望她的妙手多在自己身上游走游走。
　　可惜女医生的动作轻柔中还很利落，很快，沈文麒上身的伤就处理完毕，女医生吁了口香气，脱掉手术手套，转身到洗手处清洗了手。
　　片刻后，女医生回转身子，看着半躺在床上的沈文麒轻声说道：“弹片没什么问题了。”
　　说着，女医生瞥了眼沈文麒身上几处弹片造成的擦伤，说道：“你上身的伤我都给你清洗清理了，再给你处理下腿上的擦伤？”
　　“嗯……”
　　沈文麒点点头，既然来了，他就完全听从医生的建议。
　　女医生又看了沈文麒一眼，轻声说道：“你把裤子脱了吧。”
　　沈文麒微微一愣，脱裤子倒没问题，只是现在关键部位现在有点张扬，脱了似乎不雅。
　　踌躇间，女医生看着沈文麒说道：“怎么？你不方便脱吗？需要我帮你？”
　　“不用！”
　　沈文麒面带尴尬地摇了摇头，问道：“我看就不必了吧？一点小伤，几天自己就好了。”
　　“不行，我看你腿上擦伤不少，其他地方一定也有擦伤，要处理就一并处理了。”
　　女医生的语气不容拒绝，说完，女医生还给了个嗔怪的眼神，意思很明白，我是医生，什么没见过？
　　“好吧！”
　　沈文麒伸出一只手，犹豫的去解裤带，磨蹭点时间，希望利用这功夫好让下面的分身消停下去，免得尴尬。
　　女医生见沈文麒磨蹭着，叹了口气，说道：“算了，你胳膊上有伤，别乱动……还是我来吧。”
　　说完，女医生俯下身子，去解沈文麒的皮带。
　　香风扑鼻，沈文麒的手被她温润纤手拨开、很快，皮带松开，跟着拉链声响，沈文麒感觉下面门户大开。而偏偏此时女医生俯下的身子那乳沟隐现，想不看都不成，他还感觉到女医生纤手有意无意的碰触到自己关键的部位，这暧昧碰触瞬时产生触电般的快感，沈文麒心里暗叫不妙，那里已经在女医生似乎无意的碰触下开始慢慢发威。
　　“呵呵……蛮大的。”
　　她先前无意的碰触能感觉到他的火热与坚硬，带着口罩的女医生那双美眸有了股浓浓的水意。
　　沈文麒的屁股压着裤子，女医生脱不下来，知他尴尬，心里好笑，故意说道：“喂，你稍微动一动，抬下屁股。”
　　“哦……”
　　要不是在影姐家里，怕给她留下不好的印象，沈文麒到不介意和这女医生来点暧昧，或者打场友谊赛，但现在显然是不合适的。
　　女医生动作很快，在沈文麒抬臀的一瞬间，手往下一拉，裤子到了腿弯，同时，她也看到了沈文麒膨胀的分身。


第160章 暧昧挑逗
　　身为医生，女医生当然知道男人的尴尬，见的太多了，她倒无所谓。男人敏感的时候都是这样，没什么好奇怪的，只是心里徽微好笑，这小子先前偷窥自己，哼，这下自己也遮掩不住了吧？
　　在女医生轻柔的芊芊妙手下，沈文麒腿上的弹片擦伤一点点的清理，上药包扎，全部弄妥当后，女医生将床头放矮，吩咐沈文麒趴着，准备处理腿后的擦伤。
　　沈文麒多少有点尴尬，分身在女医生妙手的肌肤挨触下就不曾消停过，而且女医生似乎故意让他难堪，时不时的碰触一下，也不知道是无意还是有意。
　　腿后的擦伤也有一些，包括屁股上，女医生将沈文麒腿后的擦伤处理后，纤手伸到他的内裤边缘，轻轻一拉，大半个屁股露了出来。
　　沈文麒一愣，这女医生太生猛了，忍不住回头看了她一眼。
　　“怎么，有问题吗？”
　　女医生似笑非笑的看着沈文麒道，并且美眸里露出一丝促狭笑意，这小子先前大占自己的眼晴便宜，这次轮到自己让这坏小子丑了。
　　“没……没问题？”
　　沈文麒把头趴在胳膊下，任由女医生折腾，反正他脸皮够厚，况且对一个男的来说，这也不是吃亏的事情。
　　女医生见沈文麒很识趣，美眸里露出一丝笑意，接着手腕轻轻一拉，沈文麒的内裤就脱离了。
　　沈文麒赤身裸体地趴伏在床上，感觉女医生的手在自己屁股上轻柔地上着消炎药，多少有点不习惯，所以开始的时候屁股有点绷得紧。
　　女医生嗔道：“你放松点啊？绷那么紧干嘛？”
　　“哦……”
　　沈文麒没有说话，马上放松了下来。
　　处理完屁股的伤，女医生轻声说道：“好了。你翻过来，我看看还有哪没有弄好？”
　　“呃……翻身？”
　　沈文麒冒出一丝冷汗。
　　“喂，你听见没啊？”
　　女医生手轻轻地拍了拍沈文麒的屁股，催促着。
　　沈文麒尴尬地说道：“不用了吧？”
　　“不行，你这人怎么这样？面对医生有什么好害羞的？”
　　女医生语气不以为然，美眸内的促狭之色却是甚浓，她就是要这个小色狼露丑。
　　沈文麒不再多说什么，猛地一下翻过身来。只听“噗哧”一声，女医生发出了一声轻笑，她看到了沈文麒双腿间精彩的一幕。
　　这时，只听女医生说道：“我当你在忸怩什么？不就是有反应了嘛，不过你也真是的，身上那么多伤还这么大的反应……”
　　看着沈文麒那惹人心跳的位置，女医生感觉一阵唇干舌躁，很大、很雄伟。
　　“废话，先前被夫人惹出一股欲火还没灭，现在又遇到你，当然反应大了！”
　　此刻，沈文麒以不变应万变，任由女医生折腾。而且沈文麒把眼睛睁开，正大光明的看着女医生衣领内的雪白山峰。
　　看到沈文麒这个样子，女医生美眸扔了个白眼儿给他，嗔道：“对吗！要看就大方的睁开看！”
　　说着，她的眼睛却移到沈文麒的下身，似乎在仔细检查还有没有遗漏的地方，并伸出两根芊芊玉指捏在了上面，还左右晃动了一下，似在检查。
　　强烈的快感，让沈文麒的分身如电，越发的膨胀，体内似乎也有一股热流在窜动，浑身发热。
　　女医生很清晰的感觉到沈文麒那里的炙热，同时，她也感觉到他的鼻息似乎粗重了一些。手里东西青筋盘绕，手感特别强烈，饶是她是医生这个职业，身子也不由微微发热，这年轻人好强啊！
　　女医生似乎对沈文麒的关键部位很感兴趣，芊芊玉手始终在那个敏感范围活动，偏地似触非摸，惹得沈文麒心痒难耐。
　　女医生自然感觉到了沈文麒的渴望，眼露一丝促狭，嘴里却例行公事般地说道：“嗯，其他地方没什么问题，这里也正常。”
　　说完，还促狭地轻握了一下。
　　这一轻握，沈文麒顿时舒爽异常，发出愉快的声音。女医生感觉到他那里强劲的脉动，轻笑了一声说道：“……还这么大反应啊……”
　　沈文麒气的一哼哼，“废话，换那个男人现在也和他一个反应。”
　　沈文麒眼神很容易理解，女医生读得懂，那双漂亮的眼睛露出一丝媚意，嗔道：“坏家伙，偷看了人家的胸脯还不够，现在还想要啊？”
　　这媚眼儿里的媚意摆明着不拒绝，放过这自动送上门来的艳遇可不是沈文麒的风格，他不再顾虑这里是影姐的地盘。伸手一拉，只听一声荡人的嘤吟之声，女医生被他拽了个满怀，沈文麒感觉到自己的下身抵在她柔软的小腹下，舒服。
　　另一只手再一拉，女医生的口罩已经被沈文麒迅快的手法摘下，他眼晴一亮，这是一张成熟、充满风情的脸蛋，看年龄约莫三十四五岁的样子，美眸似水，鼻子挺直，柔唇性感丰润，跟自己先前想象的差不多。不但如此，这张风情的脸蛋上，似乎还有着引人犯罪的欲望。
　　沈文麒的动作有点着急，女医生嗔着：“哎呀，不要乱动，你有伤，我……我这几天也不方便……不成的。”
　　女医生在他怀里腻着，下身抵触到他的强壮，感觉强烈。
　　“不方便？”
　　沈文麒不信，手顺着衣服滑到女医生的下身一摸，果然有块东西，不禁暗叹倒霉。现在箭在弦上，不发泄会很难受的。于是沈文麒不满意的一顶，恰好顶到女医生的敏感处。
　　女医生娇躯微颤，鼻息咻咻，她知道沈文麒欲火熊熊，当下喘着香气说道：“别……别乱动啊，这……这样吧，我用手帮你……”
　　“嗯！”
　　沈文麒只好退而求次，尝不到这样的尤物，终究有点可惜。
　　心念间，女医生已经有了动作，身子猫在他怀里，芊芊玉手灵巧地摸索到沈文麒的双腿之间，轻轻一握，逮了这个正着。
　　女医生的芊手已经灵巧地动了起来，摇、晃、掳、抽……各种手法相当的纯熟，绝不是他那几个有点青涩的小娘子能比拟的。
　　沈文麒一边享受，一边把手伸进了女医生的怀中，抓住窥视已久之处，揉搓摸捏，一时间，这间医疗室充满了旖旎的春色。
　　在女医生的灵巧娴熟的动作下，沈文麒快感如潮，但这些是远远不能让他缴械投降的。又过了很长时间，女医生已经双手发麻、发酸，额头上冒出了汗水，可是就不见沈文麒有喷发的迹象。
　　“这……这也太强了……”
　　女医生心里叫苦，给沈文麒抛了个嗔怪的媚眼，“人家不来了，手酸死了。”
　　“嘿嘿……”
　　沈文麒笑了笑，手上在女医生高峰上的一点嫣红轻轻一捏，又指了指分身道：“这是美人姐姐你惹起来的，得对它负责到底哦！”
　　女医生被沈文麒的话，逗得风情万种的一笑，白了他一眼道：“便宜你了……”
　　说着，低下头去，樱桃小嘴一下含住了沈文麒的分身。
　　女医生用雪白可爱的小手紧紧托住沈文麒紧压在她脸上的小腹，而沈文麒同时也开始轻轻抽动插进女医生小嘴里的巨棒。
　　此时，女医生有点娇羞的样子，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。女医生雪白的小手也再次举起，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中开始“拨草寻蛇”女医生那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与沈文麒那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，女医生那双雪白可爱的小手，终于轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部。
　　“好……好粗喔！……太大了……”
　　女医生的两只小手刚好只握住沈文麒分身露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棒几乎直抵女医生的喉头，让她呼吸困难，而且肉棒还很硬、很烫。
　　女医生星眸轻合，小嘴也开始适应了肉棒的粗大，之后轻轻舔着巨大无比的肉棒，她再一次为分身的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱。
　　沈文麒的肉棒逐渐剧烈地在女医生鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着女医生的内心。
　　只见充满成熟风韵的女医生，美一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔。
　　不过很快女医生就反客为主，一只小手来到沈文麒的春袋处，富有技巧的轻捏慢捻，同时吐出沈文麒的肉棒，妩媚的白了沈文麒一眼，怪他刚才太鲁莽。
　　之后，女医生伸出粉嫩可爱的小舌头，用另一只手让肉棒立起，露出下面的两个皱皱的袋子。粉舌灵巧的寻上了那里，先用津液湿润了一下，再张开小嘴轻轻含住一个蛋蛋，在口中用舌头全方位的按摩，吐出后，又含住了另一只。
　　沈文麒只觉得全身一阵阵酥麻的快感涌上心头，不自觉的用手按在女医生的头部，仿佛让她再用力一些。
　　女医生的舌头实在是太柔软灵活了，而且她的口腔肌肉运动有力，颈部灵活变化，技术娴熟无比，含、吮、吸、舔，让沈文麒享受到了无比的快乐。
　　随着尾骨一股酥麻传来，沈文麒也打开了精关，手紧紧按住女医生的头部，开始剧烈的喷射。女医生突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，风情万种的女医生的嘴角和鼻子里，突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得这个女医生现在看起来显得十分的放荡。良久后，女医生划过气来，再次白了沈文麒一眼。
　　女医生口中娇呼着，“小坏蛋！”
　　她唇上还残留了不少白色液体，只见她眼露媚意，小香舌在唇上灵活的一卷，那几滴白色的液体被她卷入口中，表情极其的暖昧与靡丽。
　　沈文麒这会儿微喘着气，舒爽到了极点，这美人的技术不是盖的，绝对是第一流水准。
　　“坏小子，蛮厉害的吗？”
　　女医生娇媚的脸蛋蹭着他的面颊，给予他发泄后的温柔。
　　沈文麒瞥了她一眼，嘴角笑了笑没说话，心里却觉得这次所谓的来治伤，却赶上了一场风骚艳遇，真是出乎意料之外。
　　女医生见沈文麒说话，媚眼儿凝视了他一眼，眼波流转，嗔道：“坏小子，你可真够没良心的，我手和嘴都弄酸了，你倒舒服了，发泄了就不认人了啊？别以为我有那么随便，在这里，你可是第一个跟我这么亲密接触的人，你当我不知道你的小心眼啊，当人家是什么人都弄得上手似的？”
　　沈文麒微微一怔，仔细看着她，心里闪过一丝不信，他很确定这个女医生绝对不是处女，再说她还有这么高超的技术。
　　女医生读懂了沈文麒的眼神，白了他一眼，填道：“你不相信算了，要不是你色迷迷的眼晴不老实、老是盯着我的胸脯看，我也不会起心想整整你，哪能让你这么白看，怎么说也要让你在我面前露点丑，却没想到……唉……忍不住就惹你啦……”
　　说完，她此刻的美眸里全是媚意，本想惹他是真的，但没想到自己竟然没把持住，让这暧昧的事情不受控制的发展了下去了。


第161章 风华绝代
　　“对了，你是夫人的什么人啊？夫人对你很重视，这么晚了还专门通知我，一定要我亲自为你做手术，要知道，我是夫人的专职医生，一般人我可从来不管的。”
　　女医生用媚眼儿看了沈文麒一眼，娇声问道。
　　沈文麒微微有点奇怪的说道：“这跟其他医生给我做手术有什么区别？”
　　“分别大了……”
　　女医生美眸里露出一丝自得，娇声说道：“在这以前我是英国皇家御用医师，自从跟了夫人后，我也只为大人看病，也就是说，一般的人根本不够资格让我来亲自医治。”
　　“哦……”
　　沈文麒多少有点不以为然地撇了撇嘴说道：“有那么多讲究？”
　　女医生看了他一眼，说道：“当然有讲究，在夫人这里，等级制度非常的严，所以我心里很奇怪，以都我也没见过你，夫人怎么会对你另眼相看？”
　　沈文麒点了点头，看来影姐对自己还是蛮不错的。这时，门口响起了轻轻的敲门声。床上的两人一惊，女医生赶紧离开沈文麒的怀抱，跳下床，示意他穿好裤子，嘴里同时问道：“谁啊？”
　　外面传来韩助理的声音：“是我，夫人刚才打电话，问沈先生的伤怎么样了？”
　　“哦，沈先生的伤已经处理好了，韩助理你在外面稍等一下，马上就好。”
　　女医生嘴里应着，看了眼沈文麒，见他已经穿好了内裤。
　　门外的韩友说道：“万医生，夫人派人送来了一套干净衣服，说是为沈先生准备，你看……要不要我先拿进来。”
　　女医生轻脚走到门边，将门移开点缝隙，说道：“衣服给我吧。”
　　接过衣服，女医生关好门，回到沈文麒的床边，将衣服放到床头上，说道：“小子，夫人对你还真不错啊。”
　　沈文麒笑了笑开玩笑道：“呵呵……我衣服上全是血迹，夫人连这都想不到就太不厚道了。”
　　女医生听得哑然失笑，说夫人厚道的，眼前的沈文麒算是第一人，挺有意思。
　　穿戴妥当，又把多日的积累发泄掉，沈文麒此刻的精神很饱满。沈文麒感到身上的西装非常的合身，当他神采奕奕地站在女医生面前时，一股优雅、绅士的味道扑面而至。
　　看着气质不凡的沈文麒，女医生美眸里抹过一丝异彩。
　　沈文麒对着她笑了笑说道：“万医生，谢谢你，我要走了。”
　　“我叫万茹雪……”
　　女医生美眸深深地看了沈文麒一眼，幽幽说道：“以后……我们还能见面吗？”
　　沈文麒看出了她美眸里露出的一丝不舍，轻声说道：“我也不知道，因为我不是夫人身边的人，以后这里也不是我随便能来的，不过……万姐，我会记着你的，真有机会，我会再来找你，对了，我的名字叫沈文麒，万姐你要记住啊！”
　　“万姐，这称呼很亲切。你的名字我当然会记住了。”
　　万茹雪听得心里暖暖的，同时嘴里面念着“沈文麒”三个字。
　　在夫人身边待久了，除了跟夫人关系亲密点，她也没什么朋友，更不用说是异性朋友了。万雪美眸看着沈文麒，柔声说道：“文麒，你既然叫我万姐，我就认了你这个弟弟，你一定要记着来找我哦……还有……”
　　万茹雪说道这里，美眸里有了丝媚得出水的眼神，娇声说道：“还有就是……你找我做什么都可以……万姐会对你好的……”
　　说完，万茹雪觉得自己身子没来由的一阵发热。
　　这话点的很清楚，沈文麒看着眼前风情美貌的成熟美人，下面的家伙不受控制的跳了跳。沈文麒上前情不自禁的低下头，在万茹雪的香唇上吻了吻，一股香甜的滋味，涌上心头。跟着沈文麒凑在她的耳旁悄声说道：“万姐，我会的，我会再来找你的……”
　　万茹雪感觉到他嘴里的热气吹进耳朵，酥酥麻麻，很敏感，她娇身一软，情不自禁的偎进了沈文麒的怀里，临别的拥抱缠绵而又炙热，都是寂寞男女啊！荒唐之后的这对男女心里此刻都有了丝柔情。
　　其实有时候寻求刺激也能产生出互相吸引的好感，两个素不相识地男女似乎在此刻有了一丝难以言名的情感。
　　出了医疗室，万茹雪似乎不愿意沈文麒见到她离别伤感的一面，没有送他出来。
　　沈文麒跟随着韩助理走到别墅门口，守卫在别墅门口有好几名西装持枪护卫，带队的沈文麒认识，就是率众来接应的陈领队。
　　陈领队见沈文麒走近，对着他点了点头，打了声招呼，同时，他的眼睛里露出一丝欣赏与感激，似乎感激沈文麒救了夫人。沈文麒对着他友好地笑了笑，算是回应陈领队善意的招呼。
　　进入别墅，虽说能猜到夫人身份不一般，但别墅内大厅的超豪华装饰还是让沈文麒暗暗咂舌不已，大理石地扳，绽放出璀璨光芒的水晶吊灯，描金绘彩的穹顶，壁端还挂着价值不菲的油画，真皮沙发、红木茶几，全是纯手工制作的顶级家私，豪华隔断橱柜里面摆放的也是些精美的古董，豪华、奢侈、大气，隐隐还透着点皇家气派。
　　大厅一角的旋转楼梯上铺就着厚厚的羊毛地毯，随着韩助理步上楼梯，踩在地毯上如在云端。
　　每层的楼道口都立有两名身着燕尾服的侍者，一个个面带谦和微笑，显得彬彬有礼，别墅内这种蒙华的规格与高尚的礼仪，让沈文麒有种进入皇家大内的感觉。
　　“咦！”
　　这样的布局沈文麒看着太眼熟了，不就是和“女神号”上见夫人时，和去的贵宾楼层一摸一样的布局吗？难道那艘豪华的巨轮“女神号”本身就属于夫人的？
　　不需要韩助理带路，沈文麒独自走到夫人所在的客厅。时光仿佛又回到初次正式见夫人的场景，还是那个布置相仿的宽敞客厅，水晶吊灯散发出柔和的光芒，脚下地毯棉弹舒软，客厅内暗香浮动，一排有着古典风格的西式沙发环绕在客厅中央，客厅的一端直通阳台。
　　此时夫人明显是刚刚沐浴过，长发飘飘微微有些湿润，完美曼妙的娇躯换上了一身居家长裙，她优雅的身姿正站在阳台的门口，双手扶着阳台，头微微仰着，美眸微闭，似在享受这温柔夜风的轻拂，夜风拂过，带起她的裙角。
　　“天啊！”
　　沈文麒心中震颤，高贵典雅、风姿绰约已经不能够形容夫人的美丽和气质，他的脑海里出现了四个字—“风华绝代”沈文麒静静的站在客厅中央，欣赏着夫人安静的迷人背影，时间悄悄流逝，客厅的空气似乎静止住，一切都是那么宁静，那么祥和，醉人的夜色，如梦似幻的夫人。
　　不知过了多久，夫人曼妙的娇躯微微动了动，美眸轻轻的睁开，她似乎感觉到沈文麒的目光，轻轻侧过头来，两人的目光轻微的碰撞。
　　夫人似乎想起了什么，白皙粉嫩的脸蛋抹过一丝红晕。沈文麒猜测肯定夫人是想起了，自己摸跟踪器时的场景。夫人略带羞涩的向沈文麒点了点头，迷人的微笑浮上她那绝美的容颜，风情、诱惑。
　　之后夫人纤手轻抬，优雅的拢了拢额前被夜风撩乱的发丝，缓缓步进客厅，随着她高贵身姿缓缓移动，一丝迷人的暗香在客厅内浮动，缭绕。
　　“文麒，坐吧。”
　　夫人此时已经恢复正常，很随意的指了指沙发，之后自己先款款坐下。
　　沈文麒坐下后，夫人按了下某个机关，韩助理很快进来，送上了两杯冒着热气的咖啡。
　　大人端起茶杯，优雅地小饮了一口，美眸瞥了眼韩助理，轻声说道：“韩助理，你也坐吧。”
　　夫人发话，韩助理挨着沈文麒坐了下来，看他的模样，似乎很拘谨。待韩助理坐定，夫人看着他问道：“韩助理，现场那边已经派人去了吧？”
　　韩助理恭敬的答道：“已经派人去了，而且那边已经传来消息，明珠港警方也到达现场。整个现场已经被警方封锁，还有……所有遇难的保镖以及司机都已经送到殡仪馆。”
　　夫人听到这里，美眸里抹过一丝黯然，叹息了一声，轻轻说道：“遇难保镖的家属……都通知了吧？”
　　韩助理轻声说道：“都通知了，遇难保镖在明珠港的家属接到通知，估计这会儿已经到了殡仪馆，远在国外的家属我也订了机票，会在这一两天到达明珠港，住宿的酒店方面也安排妥当，夫人您放心吧。”
　　夫人点了点头，轻声说道：“这些保镖忠于职守，都是为我而死，我真不知道该怎么面对他们的家属……”
　　说道这里，夫人幽幽的叹了口气，轻声说道：“我也不知道该怎么补偿，这样吧，韩助理，这次的抚恤金方面在原来的基础上增加一倍，希望我的一点心意能缓解一下家属们的伤痛。”
　　韩助理点了点头说道：“夫人，我会办好的，那些遇难保镖为您献出生命是职责所在，相信那些家属都能理解，也相信家属们也能感念夫人的恩惠。”
　　夫人轻轻的摇了摇头说道：“恩惠说不上，没有哪个家属愿意自己的亲人出事，金钱的补偿是代替不了失去亲人的伤痛……”
　　说到这里，夫人美眸里露出一丝黯然，轻声说道：“我真地不希望再发生这样的悲剧……”
　　夫人语气幽幽，神色黯然，沈文麒坐在一旁静静的听夫人与韩助理的对话，心里隐隐为夫人的善良而微微感动，看来夫人不但人美，她地心灵也很美。
　　客厅有了片刻安静，这时，夫人似乎想起了什么，看着韩助理，黛眉微蹙的说道：“韩助理，明珠港警方目前对这个袭击事件是怎么看的？”
　　夫人问话，韩助理恭敬的回答道：“明珠港警方目前也没什么线索，因为事件现场属于中环区域，中环警署的刘署长也亲自到了现场，我在医疗室外等沈先生出来的时候已经跟刘署长通了电话，他表示会尽快缉拿幕后凶手，还说要到别墅来看望夫人您，但夫人您说过不要任何人打扰，我也就拒绝他过来看望您的愿望。”
　　夫人美眸里露出一丝嘉许，轻声说道：“你做得很好，最近这段时间我什么人都不想见，你注意替我解释一下。”
　　韩助理点了点有说道：“夫人请放心，还有，夫人您遇袭的消息走漏得很快，先前我已经接到明珠港不少上层人物的电话，都遵照您最先的吩咐，已经一一挡驾。”
　　夫人点了点头，黛眉微蹙的说道：“韩助理，这次袭击我的人来路不明，事先一点征兆没有，明珠港警方想破获线索只怕时间需要很长，我让你通知情报调查处的人提前介入的事情都已经安排了吧？”
　　“都安排了，情报处的人已经有几名化装成我们的保镖，这会儿正在现场取证。”
　　夫人轻轻的“嗯”了一声，说道：“你还要提醒一下情报调查处的人，要注意一点，一切都要在秘密的情况下调查，我可不想因为我的事情弄得明珠港方面误会什么，也不希望这件事情引起华夏方的关注。”
　　韩助理点了点头说道：“夫人这点请放心，情报调查处的人都是老手，在通知他们前，我已经将这个招呼打在了前面。夫人不必顾虑这些事情。”
　　夫人看了韩友一眼，美眸露出一丝嘉许，说道：“韩助理，你跟我这么多年，一直都很细心地办事，我……很感谢你对工作方面的一丝不苟，真的让我省了不少心。”
　　夫人的嘉许让韩助理骨头似乎都轻了二两，当下憨厚的笑了笑说道：“夫人您过奖了，身为您的助理，这些都是我份内的工作。”
　　沈文麒听到这里，看了看他，这韩助理看着厚道跟个好好先生似的，做起事来倒是心细如发，似乎夫人没想到的这个韩助理全想到了，难怪影姐看上去对他很是信任。
　　韩助理得了嘉许还一脸的谦恭，夫人似乎已经习惯了他恭敬的态度。
　　夫人有意无意的瞥了沈文麒一眼，似乎又想起了什么，视线回到韩助理面上，说道：“对了，我想起一件事情，我遇袭的时候，沈先生曾说过这帮人很可能跟日本的黑帮川岛一族有关，你再安排一下人手，将稻川一族在明珠港所有的据点都监控起来。如果这次的袭击事件真跟这个黑帮有关，立即将这个什么川岛一族在明珠港的势力全部铲除！”
　　夫人最后一句话的语气甚是冷然。听得沈文麒一怔，他知道这川岛一族可是日本排得上的黑帮，而且日本政府也是全球唯一承认黑社会合法的国家，像稻川一族这种在日本势力很强大的黑帮，夫人说铲除就铲除，口气不是一般。
　　不过沈文麒听着心里也是暗喜，这个川岛一族大举进驻明珠港，还将欧阳先生诓到日本跟联盟黑帮山口组谈判，结果欧阳先生有去无回。而且这个飞机失事也很蹊跷，人为的可能非常大。同时，欧阳先生一出事，明珠港各大社团在一个时间，不约而同的发生大动乱。
　　跟着不久，很可能是川岛一族派出的忍者就潜进半山别墅，企图对欧阳冰不利，种种迹象表明，川岛一族是绝对脱不了干系的。现在有了眼前这个身份颇为神秘，势力超强的夫人强势介入，以后这个川岛的日子怕真不大好过了。
　　正寻思间，夫人动听悦耳的声音再次传来，“韩助理，现在很晚了，你先出去办事吧，辛苦你了。”
　　“夫人，那我先出去了，您也早点休息。”
　　韩助理恭敬的说完，站起身子，临转身地时候瞥了沈文麒一眼，对他点点头，便出去了。


第162章 禽兽？
　　夫人看着韩助理走后，身体放松了下来，黛眉微挑，说道：“文麒，你跟韩助理很熟吗？”
　　“嗯……”
　　沈文麒一愣，不知道影姐是什么意思，只得含糊的开玩笑道：“不熟，主要是我这人见谁都很友好，容易感染别人，韩助理这是投桃报李。”
　　“扑哧！”
　　夫人轻声一笑，如牡丹花开般惊艳。沈文麒看着夫人的笑容，一时间呆住了。
　　“文麒？”
　　夫人见沈文麒走神，伸出芊芊玉指在他面前晃了晃，“想什么呢？”
　　“呵呵……没什么！”
　　沈文麒回过神来，急忙掩饰道：“我刚刚看到影姐的笑容，忽然想起了我好些日子没见的母亲，所以有点走神了。”
　　“哦……”
　　夫人不置可否的点点头，接着似笑非笑的道：“文麒，对你的过人感染力，我在曼青身上可是看到了。”
　　“坏了！”
　　沈文麒额头上冒出了一丝冷汗，上回在祭奠欧阳先生的时候，夫人就曾提过这个事情，当时他并未怎么在意，就忘了这茬事。现在听影姐的口气，明显是有确凿的证据，才会这么说的。
　　夫人见沈文麒低头不出声，黛眉微皱的嗔道：“文麒，没听到我说的话吗？”
　　“影姐！”
　　沈文麒急忙抬头，“我和曼青……反正都是我的错。”
　　沈文麒有点真不知道怎么说下去了，干脆主动承认错误。
　　“哼……”
　　夫人美眸瞪了沈文麒一眼，“还好，你没有跟我狡辩，不然的话，看我还理不理你。”
　　顿了顿，夫人又道：“曼青已经跟我说了你们的事情，看得出来，她也是真喜欢你。既然事情已经发生了，我只希望你能好自为之，把你的那些过人感染力，多放在教授学生的知识上，我不希望在看得这样的事情发生，听到了吗文麒？”
　　“是是……”
　　沈文麒擦了下头上的冷汗，心里面庆幸曼青这丫头没有把妙彤、晓曼的事说出来，不然影姐绝对不会这样说了。
　　看得沈文麒一脸的老实相，不断的承认自己的错误，夫人也就不再说别的了。她也能理解，就凭沈文麒如此优秀的外貌和渊博的知识，确实很容易赢得那些小丫头的崇拜和仰慕，进而发展出一些师生恋。都怪自己当时考虑不周，希望自己的那个好朋友不要怪自己吧！
　　沈文麒察言观色，发现影姐并不是如何生气，他估计曼青这丫头只是承认两人谈恋爱，没有说出上床的事情，不然影姐绝对不会这样轻易饶过他。
　　沈文麒心里暗赞小丫头聪明，下次见面自己一定要在床上好好“表扬”下这个小妮子。
　　“对了文麒，我一直想问你，欧阳先生为什么会那么信任你，你又为什么就那么忠实的去执行欧阳先生的嘱托？不会对冰儿……”
　　夫人的美眸里露出一丝疑问。
　　“呃……”
　　沈文麒当即又出了一头冷汗，“影姐，我是那样的人吗？那是禽兽行为啊！”
　　“哼……不好说。”
　　夫人美眸白了沈文麒一眼。
　　沈文麒挠了挠头解释道：“影姐，欧阳先生为什么那么相信我，我也不知道，我只能理解成男人之间互相欣赏的感觉，说实话，我很欣赏欧阳先生的为人。”
　　两个男人的互相欣赏？夫人听他这么一说，有点不以为然。
　　见夫人有点不相信，沈文麒又不知道该怎么给她解释这男人之间的欣赏感觉，当下接着说道：“影姐，欧阳先生要去日本之前的那晚，我曾劝阻过欧阳先生不要去，也分析了他去有很多危险的事例，但欧阳先生还是去了，而且他在去日本前，他已经感觉到一股暗潮在诵动，而且这个暗潮会改变明珠港目前的格局，经济、政治都会受到很大程度的影响，其中很有可能有其他国家的势力插手，但欧阳先生一直找不到幕后操纵的黑手，他告诉我，他离开明珠港后这只幕后黑手就会在某个时机浮出水面，所以，明知去日本会有危险，欧阳先生还是动身去了日本。”
　　“欧阳先生在明珠港是很有名望的人物，但他为了明珠港的繁荣与稳定，他选择了危险，欧阳先生为了明珠港的利益失去了生命，又那么信任我，他交代我的事情我怎能不去认真的做吗？我不敢说自己有多伟大，我也没什么兴趣去维护什么明珠港的利益，但我会尽最大的努力去保护冰儿，况且她还是我的学生，这样，也算是给我敬重的欧阳先生有个交代。”
　　沈文麒说到这里，眼晴抹过一丝黯然，叹了口气说道：“可惜，人算不由天算，欧阳先生很自信，因为他相信日本黑帮不敢拿他怎么样？但是，他却不知道自己注定会是这次暗潮来临前的牺牲品……”
　　夫人听到这里，有些相信沈文麒的话，美眸里也是一黯，叹息了一声说道：“这件事情欧阳先生从来没给我说过，他只是在临去日本的时候给我打了个电话，让我好好照顾他的女儿，哎……他这是在托孤，可惜，我当时没听出来。”
　　说道这里，夫人美眸看着沈文麒说道：“文麒，你说什么暗潮？什么黑手？欧阳先生临走的时候告诉你很多？”
　　沈文麒点了点头说道“是的，欧阳先生跟我讲了很多，他也清楚凭他的力量已经无力回天，他只能等待整个暗潮爆发出来才能谋定而后动，只是，那只幕后无形的黑手更会打算盘，幕后黑手的目的要的就是欧阳先生的命，他也料不到所有的暗潮都是以他的家族作为突破口，再以社团的动乱作为暗潮爆发的第一步，从目前看来，幕后黑手的计划正一步步的实现，利用欧阳家的内讧，到崩盘，到逐步蚕食其他的社团，再以社团的统一来吞并其他的豪门，最后达到控制整个明珠港的经济命脉，像这种惊天大阴谋，不是一个人能完成，欧阳先生能判断出有某个国家的势力介入，但他却推断不出自己做了黑手的牺牲品，这一些，都是我最近遇到的事情与得到的情报逐渐分析出来，但是很遗憾，到目前为止，我还是没有发现那只幕后黑手。
　　随着阴谋连环套逐渐显现，再加上欧阳先生临走时的分析，沈文麒逐渐感觉到了这次阴谋不是表面上的那么简单，后面还有更大的阴谋，但他眼下只能逮住小虾米，而且，沈文麒目前能分析出幕后黑手首要突破点已经很不错，眼下，他只能见招拆招，来应付欧阳家目前的内乱！黑手连欧阳家都搞不动，下面的阴谋自然也就难以进行下去，找不到根源，最简单的防御方法也许就是最犀利的攻击，沈文麒对这一论点深以为然。
　　沈文麒的一番惊天阴谋论让夫人大为震惊，最近明珠港很乱她是清楚的，但没想到中间会有这么大的阴谋，一时间，她都不知道该不该相信沈文麒的话，但根据最近的社团动乱，再加上有不久自己莫名奇妙被袭击的事件，夫人隐隐感觉沈文麒不是危言耸听，


第163章 娇羞美态
　　沈文麒看着夫人优雅的托着香腮，一副深思的表情，继续说道：“影姐，您今天的遇袭说不定也跟那只幕后黑手有关。而且，在您遇袭之前，冰儿也遇到一次袭击，只是被我提前发现，暗着解决掉了，对此，冰儿目前还不知情。”
　　“你说什么？冰儿也被袭击过？”
　　夫人美眸里露出一丝惊讶。
　　沈文麒点了点头说道：“袭击的人一身忍者打扮，我分析的是川岛一族派出的杀手，因为欧阳先生去日本跟山口组的谈判就是这个川岛一族发起的，他们绝对跟明珠港目前的动荡与系列阴谋脱不了干系。”
　　夫人一听，美眸里露出了丝恼色，冷声说道：“这个川岛一族实在猖狂！”
　　夫人看了沈文麒一眼，说道：“这样，这个川岛一族的人就交给我的人来追查，一旦查实或有什么异动，我会让这个他们付出代价的！”
　　沈文麒听得怔了怔，惊喜的说道：“影姐，你的意思是我们俩现在可以合作？”
　　夫人一听，也是一怔，“我们俩合作？”
　　这话听着有些歧义，于是白了沈文麒一眼，嗔道：“谁说要跟你合作啊……我是想追查川岛一族是不是真做了对我不利的事情。”
　　说完，夫人美丽的面庞微微红了红。
　　这一娇嗔白眼绝对的迷死人不偿命，夫人给沈文麒的印象就如不食人间烟火的女神一般。影姐的年龄看不出来，又似三十多，又似二十几，他做梦也想不到尊贵的夫人会露出这么小女儿的一面，此刻，夫人似乎意识到自己的失态，脸蛋更是娇颜飞红霞，美眸里的羞意就快滴出水来。
　　“天！”
　　夫人迷死人的羞意让沈文麒眼睛不由一阵发直，心里暗呼：“影姐的魅力简直没法挡，受不了，受不了。”
　　沈文麒的眼神实在太直白，夫人羞中带恼，忍不住娇声呵斥道：“文麒，我才发现你怎么一点都不老实啊？老盯着我干嘛？没礼貌。”
　　压抑着快跳到嗓子眼的心跳，意识到有些失态的沈文麒干咳两声，说道：“影姐……对不起。我……不是故意盯着你这么看的……真对不起……”
　　说到这里，沈文麒感觉这么解释有点吃力，赶紧扯开话题。
　　沈文麒又问道道：“影姐，其实……我想说，是两家合作，资源共享。冰儿目前的处境很危险，既然影姐那么关心冰儿。何不跟我一起保护她度过难关，再加上您目前也遭到不明人物的攻击，我们互相合作，共享成果不是很好吗？”
　　沈文麒的话很有道理。夫人微微心动，不再去追究他的色狼眼神，微微沉吟了一下，说道：“好吧……记着文麒，如果你先追查到是谁袭击我，一定要在第一时间告诉我一声。”
　　沈文麒笑了笑说道：“那是当然，有最新情报我肯定会通知影姐的。”
　　看到影姐同意，沈文麒心里很高兴，深觉今夜的冒险很值得，估计冒犯她的事情，影姐看来不会追究，现在，还拉了个强大的同盟。沈文麒已经暗自决定，说什么也要将影姐拉进目前的浑水里趟上一趟。
　　客厅里安静了下来，沈文麒看对面的影姐在想着什么事情，于是趁机端起放置在茶几上的咖啡小饮了一口。
　　良久后，夫人的美眸落到了沈文麒的胳膊处，轻声说道：“文麒，你的伤没什么大碍吧？”
　　“没事，一点小伤，不要紧的！”
　　说完还动了动身子，表示没什么问题。
　　夫人轻轻点了点头，微微笑了笑说道：“你没事就好，你这是第二次救了我，我都不知道的怎么感谢你了。”
　　“影姐，你说这话，就太见外了。”
　　沈文麒装出一丝不悦的表情。
　　听到沈文麒这么说，夫人怔怔的看了沈文麒一会儿，叹了口气，开口问道：“对了文麒，照你刚才所说的，冰儿现在的处境真的很危险？”
　　沈文麒表情严肃地点了点头，将欧阳天谋取欧阳家财产，针对欧阳冰展开的一系列阴谋叙述了一遍，从青云集团召集人手遇到的麻烦说起，添油加醋的事情描绘了不少，将欧阳天这个表面上看着温文尔雅的绅士活脱脱的形容成一个卑鄙加阴险的无耻之徒。当然，那忍者的暗杀自然也被沈文麒浓墨重彩的叙述出来，当真是惊险万分，危机重重。
　　一时间，沈文麒嘴里的欧阳冰顿时成了四面受敌的可怜小猫咪，直听得夫人黛眉微蹙。
　　夫人听完沈文麒精彩纷呈的惊险叙述，面色却很平静地瞧着他说着：“冰儿现在这么危险，你都有对策吗？”
　　沈文麒装作苦着脸的说道：“我能有什么对策？我只能守在冰儿身边寸步不离，哎，说实话，这些人手段毒辣，为了金钱与利益什么事做不出来？要不是我预先安排了眼线，提前洞悉到欧阳天等人的阴谋，谁说得清楚冰儿将来的命运会有多悲惨？”
　　夫人听到这里，平静地说道：“不会，我不会让冰儿出任何事，这样，我从我这边调集点人手到半山别墅去，先确保小姐的生命无恙，我倒要看看，那欧阳家小子有什么能耐伤得了冰儿！”
　　沈文麒心里听得一阵暗喜，“影姐，安全这方面我已经做得滴水不漏，这些倒不用帮忙，只是我希望如果冰儿在财力上出现问题，我希望夫人鼎立相助。”
　　此刻，夫人美眸里生出一丝玩味的意思，说道：“你指的是青云内部的股份问题吧？”
　　沈文麒点着头说道：“没错，据我所知，最近因为社团的动乱，股市动荡根大，根据我得到的信息，青云的股票下跌的很厉害，我怀疑有人在这方面动手脚，据我所知，冰儿持有青云集团的股份只有百分之三十，缺口很大，如果需要，希望影姐能在股市上有所动作。”
　　夫人“哦”了一声，说道：“文麒不愧是哈佛的高材生，这方面很有研究啊”沈文麒笑了笑，对股市上的事情，他继承了脑中的知识，知道的非常透彻。但他操心的事情很多，何况这方面的事韩旭很有一套，他已经交给韩旭全全处理股票方面事情了。
　　沈文麒虽知道青云在股市上的异动，却没有办法狙击，因为这需要海量的资金，他已经联系陈先生帮忙了，但眼前的影姐绝对是很有实力的主，按照夫人的善良性格与欧阳先生的友情，她应该不会袖手旁观。
　　果然，夫人听了沈文麒说完后，美眸看了他一眼，说道：“财力赞助的问题不大，冰儿需要，我会尽力资助……文麒啊！还有什么需要我帮助的吗？”
　　夫人的答应得很干脆，但问沈文麒的时候，那双美眸一直凝视着他的眼晴。
　　这让沈文麒有点受不了夫人意味深长的眼神，避开她的凝视，笑着说道：“没什么了，影姐的鼎立相助之情，我先替冰儿谢谢了。”
　　夫人似乎不愿意放过沈文麒躲避的眼神，那双好看的美眸捕捉着沈文麒游移不定的目光，说道：“文麒啊！你也不用谢我，要谢就谢你自己吧。”


第164章 女王气质？
　　沈文麒何等聪明，马上琢磨到夫人那意味深长的眼神是什么含意，肯定是觉得自己如此卖力，是又要向自己的学生下手了。
　　沈文麒急忙辩解的苦笑道：“影姐，你可别想歪了，我可都是按照欧阳先生的嘱托办事，别无私心。”
　　“我想歪了？我说过你有私心了吗？”
　　夫人似笑非笑的看着沈文麒，美眸里有了丝揶揄。
　　沈文麒微微一愣，讪讪地说道：“那……那是我理解错了，理解错了。”
　　夫人看着沈文麒说道：“你的确是理解错了，我的文麒啊！为什么就不能老实的跟我说话，你从头至尾说那么多，不就是想让我全力的帮助冰儿渡过难关吗？却偏要搞那么多鬼心眼，你把欧阳天跟他们说得那么不堪，当我不知道他们的为人吗？哼！要不是你初衷是为冰儿好，哼，我理你才怪！”
　　大人说完，美眸白了沈文麒一下。
　　沈文麒大为尴尬，眼前的影姐看来不能以美丽善良来形容，要玩心眼，夫人的心眼似乎比自己还要多上几分。
　　这是，门外响起了敲门声，非常的轻。
　　夫人看了眼门口，轻声说道：“请进。”
　　门被开了，进来的是一个很有绅士风度的大管家，只见他轻脚走到夫人所坐的沙发旁边站定，轻声说道：“夫人，别墅外的路口过来一个车队，被守在路口的安保拦住了，车里有一位小姐说是要找您。”
　　夫人问道：“小姐？她叫什么？”
　　大管家恭敬的回答道：“听路口的安保说是欧阳小姐，夫人，您要见她吗？”
　　夫人看了一眼沈文麒后，对大管家说道：“见，叫路口的人马上放行，管家你就到别墅门口去候着，欧阳小姐到了别墅你就直接将她带到这里来。”
　　大管家答应了一声，恭敬的躬了躬身子，退后两步，这才转身朝门外走去。
　　待大管家出去，夫人美眸看着沈文麒，轻声说道：“冰儿是来找你的吧？她对你很关心啊。”
　　沈文麒苦笑着说道：“哎，这丫头就是不听话，让她乖乖待在别墅里不要出来，还是出来了，有什么事打个电话不就成了，深更半夜的，又是非常时期，这外面多危险啊。”
　　夫人微微笑了笑说道：“冰儿就是这个性格，估计是她打不通你手机，在别墅里等不及了吧？”
　　沈文麒怔了怔说道：“我手机没关啊，难道是手机没电了？”
　　说完，沈文麒掏出手机，一看还有很足的电，但信号全无。
　　夫人微笑着说道：“手机信号在别墅区域是屏蔽的，你的手机接收不到信号。”
　　“原来如此，还以为手机没电了呢。”
　　沈文麒说完，心里嘀咕，连手机信号都屏蔽掉，夫人这里的安全警戒方面算是做到家了。
　　“对了影姐，下回你让人随时带个探测器，避免再被人按上跟踪器。”
　　沈文麒提醒道。
　　夫人点点头，“嗯！是我大意了，下次不会再有这种情况了。”
　　说完，夫人像是想起了什么，娇美的脸上闪过一丝红晕。
　　夫人急忙看了沈文麒一眼，发现他没有注意，偷偷松了口气，轻声说道：“冰儿这么晚还出来，说明她很在乎你啊。”
　　沈文麒急忙摇头说道：“她是来找影姐你的。再说了，冰儿平时最喜欢跟我抬扛，怎么可能在乎我。”
　　夫人微微笑了笑说道：“冰儿年纪小，你年龄也大不了她多少，她喜欢跟你抬扛，说明她是把你当成很亲近的人。”
　　沈文麒一听不对劲，感觉影姐怎么老往那方面引，老是在试探自己，看来对他的“劣迹”还是很不放心啊！
　　沈文麒干脆“嘿嘿”的傻笑，心里面想着怎么把话题引到别的地方。正思索间，门外响起了敲门声，沈文麒心里一乐，应该是欧阳冰来了，真及时啊！
　　在得到夫人的允许后，门被打开了，大管家当先走了进来，欧阳冰则紧紧跟在他的身后。
　　见欧阳冰进来，夫人站起了身子，微笑着跟欧阳冰打了声招呼，亲热地拉着她的手，要她挨着坐在自己身边。
　　坐在两名美女对面的沈文麒眼晴微微有些发直，比较一下，这两名美女一个雍容华贵，一个青春靓丽、而且都有着一张艳绝人寰的迷人脸蛋，这一大一小两名美女坐在一块儿，当真是光彩照人，满室生春，看得沈文麒一阵发晕。
　　坐下后不久，大管家为欧阳冰沏了杯咖啡后放置在茶几上，向夫人告退后，轻脚走出客厅。
　　欧阳冰小饮了一口咖啡，放下杯子，美眸看着夫人说道：“夫人、您没事就好了，先前我到这里的路上，看见了好多警察，还有好几辆变形烧坏的车，可吓坏了。”
　　现场惨烈无比，欧阳冰似乎还有点心有余悸。
　　夫人微微笑了笑说道：“我没事……冰儿，谢谢你的关心，说起来，你也是我的救命恩人。”
　　欧阳冰笑了笑说道：“夫人您可千万别那么客气，夫人以前那么疼我，您有危险，出手救您也是应该的，还有，夫人您也别谢我、要谢就谢文麒吧。还是他最早发现您的车被跟踪，也是他亲自出手救的您。”
　　夫人点点头，微笑着说道：“冰儿，不管怎么样，我都要谢谢你，对了，我先前也听沈先生说了，说你最近的处境有很多麻烦，还很危险，有什么需要我为你做的吗？”
　　欧阳冰美眸瞥了眼沈文麒，心里微微讶异，“这臭老师真厉害，竟然看出夫人势力强大，将自己的麻烦事都透露给夫人了。”
　　欧阳冰很聪明，略微一想，就猜到是沈文麒趁着救了夫人这事挟恩图报，但要夫人帮助的事情，欧阳冰却说不出口。
　　“夫人，我没什么麻烦的，就算有麻烦，相信我也能解决，再说了，有文麒保护我，我没什么好害怕的。”
　　一旁坐相很老实的沈文麒听得一愣，先前自己跟夫人已经达成口头协议，此刻正是趁热打铁的好时机，这丫头难道老师没教过你，打蛇随棒上的道理吗？
　　夫人看着欧阳冰，微微笑了笑，柔声说道：“冰儿，你也别瞒我了，沈先生已经将最近发生在你身上的事情全都告诉我了，如果他判断正确的话，你现在的处境的确很危险，你在我面前就不要客气，我帮帮你也是应该的，有什么难处就尽管说，我会全力支持你。”
　　这时，沈文麒忍不住插口说道：“冰儿，夫人都说要全力支持你了，你还不快谢谢夫人，有夫人的帮助，以后有什么困难都不怕，要知道，光靠我一个人的力量还不足以保护你的周全。”
　　沈文麒话音一落，坐一块儿的两大美女的眼神同时落到他的身上，两名美女心里均闪出一个念头，欧阳冰认为沈文麒不懂人情世故，这么直白地要求夫人多不好，而夫人却认为这家伙这么卖力，难道对冰儿还不死心？
　　欧阳冰虽然心里觉得沈文麒说话直白，但还是很感激他的，他厚着脸皮说当真要比自己开口好上千百倍，欧阳冰是聪明人，审时度势下，她心里也清楚光凭自己一个人的力量干不成什么大事，即使有老师这个本事极其大的人帮助她也没多大底气，如果有夫人相助，倒真如沈文麒所说，以后有什么困难都不怕了。
　　沈文麒既然将话挑明，欧阳冰咬了咬柔唇，轻声说道：“夫人，既然您都知道了。我也不再瞒您，文麒说得不错，我现在的处境好像是不大好，不过……目前我还能应付过去，如果……以后我真遇到困难不好渡过的时候。也许……真会麻烦夫人的……”
　　欧阳冰“如果”加“也许”的一番话要稍微婉转点，也许是第一次求人，说完，欧阳冰脸蛋不由自主的红了红。
　　夫人似乎知道欧阳冰脸皮子薄，微微笑了笑说道：“冰儿，我说过了，你不需要跟我客气。只要是你的事情，我都会无条件地支持你。就像你知道我今天有危险的时候不会袖手旁一样，再加上我跟你Daddy那么多年的交情，你有困难，帮帮你是我应该做的。”
　　说到这里，夫人微微想了想，轻声说道：“……冰儿，这拌吧，一旦你需要我的帮助，你随时都可以来找我，来不了，给我打电话也可以，或者……你让沈先生来找我也行。”
　　夫人已经将话递到嘴边上，欧阳冰当下连声道谢，有夫人这个强大势力成为自己的后盾，欧阳冰的底气绝对要比先前来夫人别墅之前要大得多。
　　为欧阳冰拉一强力同盟对沈文麒来说是正事，正事一说完，沈文麒觉得没必要再在夫人的别墅里耗着，夫人虽然美丽迷人，但现在自己有把柄在她手里。再面对夫人，沈文麒心里有种说不出来的敬畏，莫非是传说中的女王气质？
　　看了看手表，不知不觉已经是凌晨四点多，离天亮的时间也就一个多钟头，“夫人，都凌晨四点多了，就不打扰您的休息了，我这就跟冰儿回半山别墅。”
　　夫人瞥了眼放置在客厅一端的古董挂钟，遭受到生死危机的她也有一丝倦意，夫人的视线落到欧阳冰面上，轻声说道：“冰儿，现在已经是凌晨，要不你跟沈先生就住在我这里，隔壁有两套客房，你跟沈先生一人住一套，这大半夜的，我想你们也疲倦了，现在赶路回去，还不如住在我这里。
　　欧阳冰一听，大为心动，这大半夜的她还真不大想回半山自己的别墅，当下美眸瞥了沈文麒，想征求一下他的意见。
　　沈文麒自然是不愿意待在夫人的别墅里住一晚上，怕精明的夫人再次盘问自己，说不准那句话就露馅了。所以，欧阳冰眼神一递过来，沈文麒没什么好犹豫地就拒绝了夫人的好意。
　　夫人看着沈文麒的模样，脸上又露出了似笑非笑的表情，美眸忍不住扔了个白眼儿给他。
　　欧阳冰出奇的乖，顺从了沈文麒的意思，夫人见欧阳冰对沈文麒言听计从，心里微微讶异，她可是知道欧阳冰以前是个很有主见的小女孩，而且性格是出了名的难缠，好多想追求她的豪门公子哥都被她捉弄过，此时欧阳冰所表现出来的一切，不得不让夫人对沈文麒又有了新的认识，自己让这臭小子去紫荆花学院，到底是不是错误呢？


第165章 痛并快乐
　　欧阳冰不留下来，夫人自然不会再勉强，亲自将欧阳冰与沈文麒送到别墅楼下，虽然知道欧阳冰带有随行保镖，但夫人还是特意安排了自己的八名保镖，分乘两辆悍马车在前面开道，保护他们回半山别墅。
　　浩浩荡荡的豪华车队依次驶出别墅，沿着半山的后山道向半山方向驶去。宝马车内，此刻的欧阳冰小嘴翘得老高，刚才她被沈文麒很是数落了几句，意思是说她不该不听话这么晚还到夫人的别墅去，很奇怪，这次沈文麒的数落没有得到欧阳冰以前习惯性的抬扛，她只是嘟着嘴，美眸带着一丝委屈，一脸的不满来表示抗议。
　　欧阳冰深夜到夫人别墅的初衷一是看望夫人，二是担心沈文麒有什么闪失，欧阳冰就连自己也弄不明白怎么了？沈文麒不在身边守护，她心里就慌慌的，要不然也不会不听沈文麒的叮嘱，在别墅里乖乖的待着，深更半夜就带着一干保镖朝夫人这边来。
　　车内一直很安静，欧阳冰不抬扛，沈文麒反而有点不习惯，看了眼欧阳冰委屈的表情，心里一软，叹了口气说道：“怎么？还在生我的气啊？我说你是为你好，你不知道现在你出门有多危险吗？”
　　欧阳冰看了沈文麒一眼，沉默了半晌、还是没忍住的小声说道：“……人家还不是担心你，想过来看看，下次我注意点就是了嘛，先前干嘛对人家那么凶。”
　　“担心自己？”
　　沈文麒微微一怔， 心里多了几分感动，看来这小丫头真的长大了。
　　沈文麒看着欧阳冰，轻轻说道：“冰儿，先前是我的态度不好，老师向你道歉了。”
　　听到沈文麒这么说，欧阳冰心里微微欢喜之余，逮着机会要找回点场面来，小嘴撇了撇说道：“你先前可不是语气可能重，是很重，哪有这样说人家的，人家长这么大还没被谁数落过呢。”
　　“呃……”
　　这女人就是不能惯着，欧阳冰顺竿爬的本事可不是一般的大，但既然道了歉，就没有必要再跟她缠夹下去，沈文麒笑了笑说道：“是是，老师先前的态度是有问题，以后我会注意自己说话的态度，这样总成了吧？”
　　“这还差不多。”
　　欧阳冰皱了皱可爱的小瑶鼻，美眸跟着露出一丝关心之色，轻声说道：“……对了文麒，我听说你……你受伤了，弄好了吧？”
　　这话憋在欧阳冰心里很久，刚进夫人的别墅她就听说了，进去一见到沈文麒她就想问，但有夫人在，她有点不好意思说出口，趁这个机会，她终于问出了心里憋了很久的问题。
　　沈文麒瞥到了欧阳冰美眸里的关心之色，笑着说道：“都弄好了，这伤算不了什么，都是皮肉伤而已。”
　　欧阳冰轻轻的“哦”了一声，轻声说道：“文麒，你的身上现在还疼吗？”
　　沈文麒笑着摇了摇头说道：“不疼，夫人的私人医生医术高明，现在完全好了。”
　　说完，沈文麒脑海里浮现出万医生充满风情的成熟脸蛋，她芊芊玉手和小嘴为自己爱抚的事情仿佛就发生在刚才。
　　欧阳冰此刻自然不知道沈文麒脑海里的龌龊之事，见他的样子跟没事人似的，不由轻轻地松了一口气。
　　回到半山别墅，夫人派来的护送的一众保镖自行驱车回去，别墅门口，得到通报的陈羽馨早就站在别墅的门口等候，小丫头似乎也熬了一夜没睡。
　　见沈文麒与欧阳冰走近，陈羽馨娇笑吟吟地迎了上来，虽然她是挽着欧阳冰，跟她唧唧喳喳的很是亲密，但那双美眸却不住地偷偷瞟着沈文麒。对于这种关心眼神，沈文麒自然很灵敏地感觉到，看着羽馨美眸的关心与担忧，沈文麒心里不由一片温暖。
　　别墅内的日子轻松而又惬意，两名美少女知道沈文麒受伤，对他出奇的温柔，沈文麒简直享受到神仙一般的待遇。就连用餐时，两名美少女争先为他夹菜，为了不让他所谓受伤的躯体活动。
　　沈文麒用筷子的权利也被剥夺，两名美少女一左一右轮番喂着他。只是两名美少女的性格从喂他的就能看出，羽馨是小心翼翼，温柔加体贴，而欧阳冰却大大咧咧，时不时的还故意捉弄他一下，弄得他满下巴都是莱汤油汁，这让沈文麒哭笑不得，但又不得不继续享受这痛并快乐着的温柔大餐。
　　由于“受伤”沈文麒不能沾水，沈文麒借口打算也让两名美少女帮他擦拭身子，没想到却换回了两个脸色羞红小美人儿的白眼，最后这种事情自然就交给了两名女佣来做。
　　这又是件痛苦的事情，沈文麒是自作自受。两名女佣不但长得眉清目秀，身材也很火辣，当沈文麒只着一条内裤，半裸着身体站在浴缸里的时候，痛苦的历程开始，两双芊芊玉手就在他身上温柔的擦拭着。
　　这这么亲密的伺候下，只要是男人，自然就有男人的反应，那内裤明显的凸显让两名女佣偷笑不已。
　　两名女佣年龄都是成熟之人，面对男人强烈的生理反应倒是一点都不害羞，反而趁次机会小小地占着沈文麒的便宜，当擦拭到他大腿根的时候，那两双芊芊玉手总是有意无意的要在那里多停留一会儿，时不时的暖昧碰触一下，惹得沈文麒不上不下，心中痒痒，又无可奈何。
　　可惜，在别墅内痛并快乐的日子没过几天，陈羽馨久未归家，今日得回到陈宅与家人团聚，而欧阳冰却要到青云大厦开一个重要的会议。
　　长长的豪华车队缓缓启动。一辆接着一辆朝半山山脚驶去，驶出半山，车队一分为二，羽馨的车队朝另一个方向而去，而沈文麒驾驶的白色宝马在一前一后的悍马与奔驰车的护卫下朝着中环方向继续行驶。
　　豪华车队进入中环，中环著名的标志性建筑中银大厦已然在望，豪华车队停靠在离中银大厦遥遥相对的汇丰隆银行外面的停车场。
　　汇丰隆银行早在建设时期，就是当时世界上最昂贵的建筑，造价十个亿美元，此后，这有着现代与古典完美结合的经典建筑就成了银行的总部。
　　从外部向内看，能看见内部的电梯与工作人员，整个汇丰隆银行就像一座被解剖的大蚁山。能看到里面忙碌的工作人员与各种机器的运转，更令人奇怪的是，汇丰隆银行总部的楼顶架设有两挺机关枪，正对着中银大厦，传说是风水先生研究出来的现象。说是中银大厦的建筑造型像把利剑，对着汇丰隆银行很晦气，为破解这个凶兆，就得用现代的机关枪炮来对抗，这汇丰隆银行楼顶的怪诞传说也就成了明珠港一道著名的风景线。
　　步上汇丰隆银行阶梯，门口安放着一对形状威猛的卧狮，这里是汇丰隆银行的地盘，安保自然严密，不需要众多的保镖跟随在后。进入银行只有沈文麒一人陪着欧阳冰，一名预约的银行经理早就恭候在银行大厦大厅。
　　电梯不是向上，而是向下，出电梯，就是银行的地下金库，这地下金库的保险柜内所放着来自全球豪门家族以及一些国家政府存放在这里的名贵物件。欧阳冰与沈文麒来到这里的目的就是开启保险箱，希望欧阳先生留给欧阳冰的东西能帮助到她。
　　欧阳冰进金库开保险箱，沈文麒只能在金库外面地临时休息室里候着，环目四顾，这间不是很大的地下会客室内竟然有好几处监控设施，全方位、全角度的监控着会客室内所有的动静。
　　时间过得并不长，欧阳冰走了出来，出来时，沈文麒看到欧阳冰手里拿着一个白色信封，美眸里红红的，美丽的脸蛋泪痕犹在，似乎刚刚哭泣过。
　　沈文麒看着欧阳冰一脸的悲戚，柔声问道：“冰儿，你没事吧？”
　　欧阳冰轻轻地摇了摇头，带着鼻音说道：“我没事，只是我现在好想Daddy。”
　　估计欧阳冰看到欧阳先生为她留下贵重东西而触景伤情，沈文麒心里叹息了一声，轻声的问道：“欧阳先生为你留的东西你都看见了吧？”
　　欧阳冰点了点头，说道：“都看见了……我现在才知道Daddy好爱我，他把一切都为我安排好了……”
　　说完，美眸里又蕴满了泪水，就快溢出了。
　　见欧阳冰伤心的样儿，沈文麒心里也是微微一酸，轻轻安慰道：“走吧……别伤心了，你知道欧阳先生是爱你的就行了，你要坚强点，这才不枉先生疼你一场。”
　　说完，沈文麒递上一包纸巾，这些日子陪着欧阳冰，沈文麒习惯身上随时都备有纸巾，因为欧阳冰是个感性的小女孩，那泪珠子是说掉就掉。
　　欧阳冰显然已经习惯接受沈文麒的贴心呵护，手一伸，很自然就接过纸巾，只是人在伤心处，这眼泪似乎怎么擦拭都止不住，一包纸巾没几下就没了，惹得沈文麒好一阵柔声安慰才消停下来。
　　出了汇丰隆银行，上了宝马车，沈文麒听了欧阳冰的叙述，听完后，沈文麒心里微微松了口气，根据欧阳先生临去日本对欧阳冰的交代，他大致猜测得到这银行金库的保险箱内是些什么，欧阳冰的叙述证实了沈文麒的猜测，有了手里掌握的东西，对欧阳天召开所谓重要的会议就有了对付的办法。
　　青云大厦离银行并不远，只过了一条街就是青云集团总部大厦的区域，欧阳冰的车队直接停靠在大厦门口，大厦前后，打前站的关明与一众黑衣卫已经将外围警戒做得滴水不漏，宝马车前，汉武等贴身保镖也背对车身站好了警戒位置。
　　临下车前，沈文麒给夫人通了个电话，同时欧阳冰又与欧阳先生以前的私人律师通了话后，这才步下车，老规矩，欧阳冰的车门由沈文麒亲自拉开。
　　在一干戴着墨镜穿着西装的保镖簇拥下，沈文麒紧紧贴在欧阳冰身边，朝大厦大厅内走去，耳麦内此刻传来各个方位警戒保镖的“安全”之声。
　　当两人走出八十八层会议室电梯时，站得远远的欧阳天面上露出了疼惜的笑容，在欧阳冰面前，他这大哥的身份一直扮演得很好，要不是沈文麒成天给小欧阳冰灌输欧阳天的阴谋，先前情绪波动的欧阳冰忍不住就想猫进这个大哥怀里，去享受这世间唯一亲人的问候。
　　“小妹，这些天你还好吗？”
　　欧阳天的声音很温柔。
　　欧阳冰点了点头，轻声说道：“还好，大哥，你也好吧？”
　　欧阳天露出一丝苦笑，说道：“我不大好，最近集团里的事务太多，我几乎就没有休息过。”
　　说完，他还叹了口气，似乎自己很是操劳一般。


第166章 股权之争
　　欧阳冰看着欧阳天，轻声说道：“大哥，你可要保重身体哦，累坏了就不好了。”
　　欧阳冰很体贴，而且绝对的发自内心，因为她看见欧阳天的眼圈微微发黑，显然是“操劳”过度。
　　欧阳天微微笑了笑，说道：“我哪有时间休息，大哥我的命可没小妹你的命好，不用管集团的事情，哎，这样多好，多轻松。”
　　语气似乎像是很羡慕欧阳冰的休闲。
　　这时，一旁的沈文麒不愿意再听欧阳天虚伪的话语，插口说道：“会议还有一个小时才开始，小姐你累了吧！先到休息厅休息一下。”
　　欧阳天见沈文麒插话，根本没把他放在眼里，脸色阴沉了一下，对欧阳冰轻轻说道：“小妹，你先去休息厅吧，还有几个大股东没有来，等会儿开会，我会通知你的，大哥还有事，就不陪你了……”
　　说完，还很亲切的拍了拍欧阳冰的香肩，这才带着老梁等人快步离开。
　　进入休息室，里面三三两两坐了不少人，有男有女，男士一个个西装革履，女士都一身套装，环肥燕瘦，形形色色，看气质打扮，这些人不是股东就是高管，欧阳冰和沈文麒一进来，毕竟欧阳冰是欧阳先生的宝贝女儿，这些人都纷纷站起身来，或点头致意，或热切的问候，只是欧阳冰身边有几名保镖守护着，这些人想近身套近乎都不行。
　　沈文麒一眼就看到老管家也在休息间，这里面的人他就只认识老管家一人，见老管家迎上来，沈文麒跟他打了声招呼。
　　“老管家，您怎么也在这里？”
　　沈文麒有些奇怪。
　　老管家笑了笑说道：“我也是青云集团的股东啊，欧阳少爷要开股东大会，我这不就来了。”
　　欧阳先生临走的时候跟老管家说起过沈文麒，当时欧阳先生遇难的时候，老管家在第一时间通知了沈文麒，加上后来沈文麒当着欧阳天的面对老梁寸步不让，所以，他对沈文麒印象颇好。
　　沈文麒听得心里暗喜，也有些意外，还以为欧阳冰是孤军奋战，没想到老管家也是青云集团的股东之一。
　　冰雪聪明的欧阳冰瞥见沈文麒的表情，知道他在想什么，当下娇声说道：“人家老管家在青云集团可有百分之五的股份，是大股东呢。”
　　“百分之五？青云集团公司市值数百亿美元，那得有多少钱？”
　　沈文麒心里讶异。没想到这两鬓斑白，看上去很忠厚的老管家还是个亿万富翁。
　　这时，老管家目露疼爱的看了欧阳冰一眼，说道：“小姐，有些日子没见着你，瘦了好多。”
　　欧阳冰微微笑了笑说。神情儒慕地轻声说道：“老管家，您也清减了不少。您老可要好好保重身体哦。”
　　老管家点了点头说道：“欧阳先生不在，大宅里怪冷清的。我没事就在大宅子里弄弄花草，很清闲，小姐，等过段时间世道清净点了，你还是回清水湾的大宅子住吧。”
　　欧阳冰听得神情一黯，轻声说道：“我会的，我在外面散散心后，会回来住的。”
　　沈文麒见欧阳冰有些黯然神伤，那眼泪侯要落出，瞧了眼客厅一端的门，知道里面是贵宾间，赶紧悄声说道：“冰儿，我们到里面去坐吧。”
　　休息客厅内人多，当众哭鼻子可不大好。
　　一旁的老管家反应过来，接口说道：“哎，看我这记性，干嘛站着说话呢，我这记性，一看见小姐什么都忘了，对，到里面坐着说吧。”
　　欧阳冰自然听得出沈文麒话里的含意，深深的吸了口气，强自压抑着心里的心伤，当先朝贵宾休息室走去。进入贵宾室，几名保镖很懂规矩的守侯在门口、没有随着进去。
　　贵宾休息室不是很大，但布局与空间给人一种很宽敞的感觉，光洁明亮的落地玻窗，纯羊毛地毯，一溜环在贵宾间中央的真皮沙发，宽大的红木茶几，靠墙的橱柜陈列的精美工艺品，墙端还挂着几幅水粉画，整个贵宾间的装饰豪华中带着典雅，给人一种很温馨的感觉。
　　待沈文麒与欧阳冰落座，老管家似乎伺候人伺候惯了，这个身家几个亿美元的老管家亲自张罗茶水，不一会儿，老管家托着一个茶盘放置在红木茶几上，茶盘上置有小炉，几只精美的小茶杯，小炉上放置着一紫砂小壶，炉旁放置着顶级大红袍，揭开置茶的小盅，鼻息间能隐隐嗅到茶香，看来这个老管家很有雅兴，玩的还是茶道。时间并不长，止沸、加茶整间贵宾室茶香缭绕了。
　　茶能安神，小饮两轮过滤好的茶水，欧阳冰此刻的心境似乎安静下来，小脸蛋很平静。看来老管家玩茶道是有针对性的，他很懂得怎样安抚欧阳冰的情绪。
　　为沈文麒面前的杯子斟满茶水，老管家又享受了一杯自己亲自沏的茶后，回了回味，见沈文麒饮茶的手法很娴熟、很优雅，显然对茶道颇有研究，笑了笑说道：“沈先生，这茶还行吧。”
　　沈文麒笑着说道：“好茶，这烹煮大红袍的火候刚刚好，小饮一口，唇齿留香。”
　　老管家点了点头说道：“我已经很久没有这么烹煮茶水了，看沈先生也是个讲究饮茶的人，以后有空到大宅来，我用上到的茶来招待你。”
　　沈文麒笑了笑，说道：“老管家的茶艺精深，跟老管家品茶聊天相信是一件很惬意的事情，有空我会来的。”
　　“对了老管家，这次欧阳天开股东大会有什么目的，您老心里有数吗？”
　　老管家点了点头，说道：“欧阳少爷召集股东开会的内容他没说。但有什么目的不难猜到，应该是选举新任会长的事情，欧阳先生一去，这会长的位置不能长期空着。”
　　沈文麒问道：“那……您看这会长位置会是谁去坐？”
　　老管家看了一眼欧阳冰，说道：“能有资格的只有小姐跟欧阳少爷。不过看少爷最近的表现，他对这个会长位置应该是志在必得，而且不出意外的话，欧阳少爷应该会被众股东推选出来。”
　　沈文麒“哦”了一声，说道：“那您的意思呢？也是推选欧阳天吗？”
　　老管家看了沈文麒一眼。缓缓地摇了摇头，说道：“我不会，要选我只会选小姐，但是我个人的能力很有限，我一人挽回不了大局啊。”
　　说完，老管家目露担忧，叹息了一声。
　　“老管家，您也别灰心。小姐本身拥有寰宇集团百分之十的股份，加上您的百分之五。就有百分之十五的股份，如果能争取到一些股东的支持，只要持股过半，这会长的头街应该落到小姐的头上。”
　　沈文麒说完，看了眼一旁的欧阳冰，见她脸色很平静，两人的对话，似乎跟她没什么关系一般。
　　老管家摇了摇头说道：“争取其他的股东谈何容易，欧阳少爷最近跟那些股东的接触很频繁，就连我，他也亲自到宅子来找过，还想收购我手中的股份，价格比市值高出百分之十，只是我拒绝了他的要求，不管怎么样，我占着这个董事会的位置，多少能给小姐出点力，不管最后结果如何，至少我尽力了。”
　　沈文麒心里微微动了动，说道：“老管家，听您这么说，他很有可能收购了其他的股东的股份，但是，他哪来这么多钱？”
　　老管家点了点头，说道：“少爷应该收了一些股票在手，至于钱从哪来我就不知道了，既然少爷对会长的位置志在必的得，我想他肯定有合伙人，他背后应该有人提供资金。”
　　老管家人老心不糊涂，分析出来的事情条理分明。
　　沈文麒沉吟着说道：“老管家，您看他眼下手中大概能掌握多少股份？”
　　老管家想了想，说道：“少爷是青云集团的总经理，欧阳先生也没有亏待他，目前拥有的股份已经达到百分之二十五，仅次于欧阳先生，我算了算，少爷如果资金充足的括，成功收购其他股东手中的股份，至少能凑够百分之四十左右，再争取一些股东的支持，那少爷完全能掌握过半股份……”
　　说到这里，老管家叹了口气说道，“我算过了，欧阳先生自己生前的股份有百分之三十，加上我跟小姐的，最多只有百分之四十五，怎么也过不了半，何况欧阳先生如果将遗留下来的股仅分配的话，不一定全留给小姐，万一留有给少爷的股份，这会长之位非少爷莫属。”
　　看着老管余眼睛里的担忧之色，沈文麒皱了皱眉，说道：“那些股东难道就没有一个能支持小姐的吗？”
　　老管家想了想，说道：“支持小姐的应该有，但大势所趋之下，那些股东也只有顺应形式，何况少爷干了好几年的总轻理，对集团公司的运行非常熟悉，不管从哪方面讲，少爷都是新任会长的不二人选。”
　　“如果有欧阳先生的遗嘱呢？难道有遗嘱也没用？”
　　沈文麒知道欧阳先生留给欧阳冰的信提到遗嘱的事情。
　　“遗嘱？”
　　老管家愣了愣，说道：“有遗嘱或许能影响到一些股东的支持，但少爷现在拥有的股份已经不少，换句话说，欧阳先生只需要将他生前百分之三十的股份留给少爷一小半，这会长位置少爷就算是坐稳了。”
　　沈文麒看了欧阳冰一眼，问到：“冰儿，欧阳先生留给他的股份有多少？”
　　沈文麒心里很想确定欧阳先生拥有的那些股份到底有没有欧阳天的一份。
　　一直很安静的欧阳冰抬眼看了沈文麒一眼，轻轻的摇了摇头，说道：“我也不知道，只有Daddy的律师才知道遗嘱的内容……”
　　说到这里，欧阳冰幽幽的叹息了一声，轻声说道：“Daddy肯定会留给大哥一些股份的，再说了，如果Daddy没有在遗嘱里提到股份的事情，那股份应该是我跟大哥一人一半，其实，这个会长我做不做都无所谓，如果真是大哥做了会长，就由他做吧。”
　　沈文麒见欧阳冰似乎对这个会长位置提不起什么兴趣，眉头皱了一下，说道：“冰儿，你一定要争取这个会长位置，这些天社团的事情你也知道了，他为了会长的位置，连平衡明珠港社团格局的洪兴都要一手摧毁，如果让你大哥做了会长，天知道他还会做出什么事情？还有，欧阳先生留下的产业是希望你来继承，而不是你大哥，你可不能辜负欧阳先生对你的期望。”
　　欧阳冰看着沈文麒很认真的表情，微微想了想、说道：“我尽量争取吧，但如果做不了会长，那也是没办法的事情。”
　　沈文麒多少松了口气，说道：“这就对了，要努力争取，千万别对你那所谓的大哥客气，要知道，你大哥在今天的董事会上，肯定不会跟你客气，今天也正是你认清楚你大哥露出真面目的时候。”
　　欧阳冰看了沈文麒一眼，轻轻的点了点头，此刻，她的心里有些说不来的难受。


第167章 会长之争（上）
　　欧阳冰从来没有想过要跟欧阳天争什么，但最近欧阳天的表现令她很失望，洪兴跟了欧阳家三代，欧阳天竟然使出离间分化的手段来镇压不拥护自己的人，再加上他将忠于欧阳先生的贴身保镖或降或调，可见欧阳天做事已经是不择手段到极点。
　　欧阳冰此刻很安静，似乎在想些什么，沈文麒与老管家都没有去打扰她的思路，茶香缭绕的贵宾室内显得特别静谧。
　　这时，一阵声音不大的敲门声打破了贵宾室内静谧的气氛，得到沈文麒的许可后，门开了，韩旭一脸憨相地走了进来，对着欧阳冰恭敬地说道：“小姐，那边派人过来通知小姐与老管家开会。”
　　沈文麒点了点头，表示知道了，看了看手表，心里算算时间，那欧阳先生的私人律师也该到了吧？
　　走出休息大厅，顺着长长的走廊一直走到尽头就是青云集团的高级会议厅，会议厅分多功能大厅与董事局会议室，多功能大厅已经坐了不少青云集团本部与海内外各分部的高层管理人员，今天是青云集团新任会长的推选，这些高层没有资格参加董事局的会议，但新任会长一旦由董事局推选出来，新任会长将到这多功能大厅与集团众高层见面。
　　沈文麒与欧阳冰等人进入大厅，数名高层管理人员纷纷上前向欧阳冰问候，但还是有大部分高层管理坐着不动。
　　沈文麒观察了一下，那些坐着没起身上前的高管其中一部分表情有些不自然，似乎很想向前对欧阳冰问候致意，但眼神却又不自然的瞟向前厅，没人敢动。
　　沈文麒顺着这些高管的眼神看过去，一眼就看到欧阳天也在多功能大厅内，正在前厅处与数名高级管理人员扎着堆，谈笑风生。同时，他的眼睛却有意无意地看着那些跟欧阳冰问候致意的高层管理。
　　欧阳天的眼神沈文麒看得很清楚，他心里冷笑。这欧阳天长得人模狗样，但却是个小肠鸡肚的人物，肯定干不成大事。
　　那些想向欧阳冰问候却没敢动身的高管看来已经被欧阳天打了招呼，孤立欧阳冰已经不是做做形式，眼前这些向欧阳冰问候的高层管理应该是比较尊敬欧阳先生的部属，按照欧阳天的性格，清洗这些不听话的高管只是时间问题。
　　欧阳天这一次没上前跟欧阳冰打招呼，眼见一个个董事会成员进入董事会议室。他跟老梁也直接走了进去。沈文麒冷眼旁观，那欧阳天的目光甚至没有向欧阳冰看上一眼，这种姿态应该是做给多功能大厅所有高管看的，会议来临，冷战的气氛已经形成。
　　会议室内，没有想象中的那么豪华，但绝对的气派，宽大会议室中间摆放着一张长长的椭圆形会议桌，桌旁两边股东已经就坐，见欧阳冰与沈文麒进来，都站起身来致意。
　　欧阳天没有客气，欧阳先生不在，他这个集团总经理已经坐在了上首会长的位置上，欧阳冰选择了欧阳天正对着的位置，一头一尾距离虽远，但欧阳天面上细微的表情绝对看得很清楚。
　　老管家坐在欧阳冰左首位置，在欧阳冰右手边坐着一名穿着时尚的中年女人。一坐下，欧阳冰就微笑着跟那名中年女人小声交谈了几句，两人似乎很熟络，神情亲密。
　　沈文麒身为客串的贴身保镖，没资格到椭圆会议桌边入座，跟其他的助理坐在股东身后一样，坐到了美少女的身后。
　　坐下后，沈文麒打量了一眼会议室的董事们，董事加上欧阳冰一共三女八男共十一人，几乎每名董事身后都坐着一名助理，他们每名助理手里都有个手提笔记本，随时录入会议纪要。
　　沈文麒还发现一个有趣的现象，凡是男董事身后都是一名千娇百媚的女助理，而女董事身后则是一名帅哥助理，当真是男女搭配干活不累。
　　此时，欧阳天很有风度的站起身来，宣布董事会议正式开始。欧阳天一番不痛不痒的开场白后，由新任高级助理老梁代替欧阳天进行了年度工作汇报，以及保镖公司当前业绩汇报，青云集团除了最近明珠港股市场动荡市值略有下挫外，整个集团的商务运行良好，老梁在集团运作内容里，浓墨重彩的提到了欧阳天这个集团总经理对集团的贡献，特别是近期欧阳先生去世的情况下，整个青云集团在欧阳天的领导下，集团公可一派欣欣向荣之景象，可谓劳苦功高。
　　这种走过场一般的工作汇报很快结束，工作没提多少，倒将欧阳天的形象树立了不少，给整个董事会成员一个印象就是，集团公司要发展，要走向辉蝗，离了他欧阳天绝对不行的。
　　很快，会议进入下一个议题，由会议主持欧阳天发言，他先面露悲痛的表达了一下对欧阳先生的深情怀念，对欧阳先生的感恩之心，生动的表情，沉痛的语言，一番煽情的叙述，竟然给会议室内带来一丝淡淡的哀伤气氛。
　　也许是表演太投入，也许是欧阳天真的还有一丝感恩之心，说到最后，他的眼睛竟然有了湿润之色，掏出雪白的手帕擦拭了一下那一丝湿气，欧阳天微微哽咽着将会议议题很自然的转到欧阳先生去世留下的位置上。
　　“……先生们、女士们，我Daddy欧阳会长去世……这会长的位置也一直就这么空着，各位都明白一个道理，国不可一日无主，我们青云集团不敢跟一个国家比，但现在我们青云集团的会长位置已经空了大半月之久，也是时候推选出一名新任的会长了……”
　　欧阳天话音一落，在座的众董事小声的交头接耳一阵，这时，一名挺着啤酒肚的董事站起身来，说道：“欧阳天总经理说得没错，我们集团也是时候选出一个新会长出来。”
　　“还选什么选？欧阳总经理做会长是再合适不过。”
　　一名长方脸的董事站了起来。
　　“天总做经理的时候，青云的兴旺大家都是有目共睹，天总不做会长谁做？”
　　“是啊，我也是这么想的，有资格做会长的除了天总，我看也找不出其他人来了吧？”
　　“我……我也建议欧阳天……天总做……做会长……只是建议……建议……”
　　一名岁数不小的瘦脸老者说得战战兢兢。
　　有两名董事带头，跟着又站起几名董事随声附和，一时之间，会议室内的气氛热烈起来。
　　欧阳天微笑着招了招手，说道：“大家静一静，我们现在开的是董事会，一切还是按照正规程序来办，手中握有股权的都可以参选。提名推选出适合做会长的人出来，然后再举手表决。”
　　欧阳天的语气自信满满，对会长这个位置他似乎非常的有信心。
　　这时，坐在欧阳冰一旁的时尚女士站起身来说道：“投票程序是其一，但股权过半就可以直接成为会长，举手表决那就是无效！”
　　欧阳天看了那名时尚女士一眼，笑吟吟的说道：“吴董事说得不错，如果股权过半。自然可以直接成为会长，问题是在座的诸位没有一个股权过半的，举手表决也很公平，呵呵，其实我现在的股权就快过半，相信争取一两个股东的股票还是没多大问题。但为了公平起见，还是举手表决的好。”
　　坐在欧阳冰左看位置的老管家站起身来，干咳了两声，说道：“少爷，举手表决我没什么意见，但我跟吴董事的意思一样。如果在座之人有股权过半的，就可以直接升任为新任会长。”
　　欧阳天看了两人一眼，面上笑容不变，说道：“可以。如果在座之人股权有超过一半的，就自动成为新任会长！呵呵，董事会章程里说得明明白白，不需要二位提醒。”
　　虽然欧阳天面带微笑，但语气已经有了明显的不快。
　　时尚女士瞥了眼欧阳冰，见她不说话，似乎没什么反对意见，点了点头说道：“那就照天总的意思办吧，我提名欧阳小姐成为会长。”
　　“我也提名小姐成为新任会长！”
　　老管家随声附和。


第168章 会长之争（中）
　　欧阳天此刻笑不出来了，眉头蹙了蹙说道：“二位董事，严肃点好不好？现在是担选会长，不是小孩子过家家，我家小妹现在还是读书的年龄，对集团公司的事情一窍不通，提名也要提一个熟悉集团运作的人啊。”
　　欧阳天轻描淡写的一句话就将欧阳冰的入选资格给抹煞掉。
　　吴董事听这话不乐意了，再次站起身来，说道：“天总，你这话我不爱听，什么叫小孩子过家家？欧阳小姐是董事会成员之一，手中握有青云集团的股权，凭什么就不能提名？你是公司的总经理，这章程上的规矩写得明明白白，天总不是想破坏挠矩吧？如果是这样，我看这新任会长也没什么好推选的，就让这位置暂时先空着吧。”
　　一旁的沈文麒看了一眼这穿着时尚的中年美妇，她的性格看来有点火爆，面对欧阳天说话那是一点都不客气，似乎有意想将今天的推选新任会长的会议搅乱。
　　沈文麒微一琢磨就猜测出这名中年美妇的用意，她应该是欧阳先生的心腹高层之一，绝对清楚欧阳先生的意愿。现在欧阳先生故去，她清楚欧阳冰目前没有问鼎青云新会长的实力，既然欧阳冰当不成会长，她也不会那么痛快的让欧阳天如意，能拖多久是拖多久。
　　此刻吴董事出头，老管家自然不甘落后，嗡声嗡气地说道：“既然规则不公平，我同意吴董事的看法，这推选会长的事情可以作罢，等以后再说吧……”
　　“老管家。”
　　先前挺着啤滴肚的大肚董事站起身来，说道：“话可不是您老这么说的，要知道，就算您老跟吴董事有不同观点，但董事会章程上面写得很清楚，董事会成员过半，这会议就可以继续下去，而且决议是有效的，嘿嘿，老管家，您要走没人留您。”
　　大肚董事嘴里对老管家很尊敬，但语气却很不善，意思很明白，就算少了老管家与吴董事，今天推选新任会长的议题还得继续进行。
　　老管家瞧了大肚董事一眼，慢条斯理的说道：“我说了要离开了吗？我身为董事，青云集团的股东之一，提提个人意见也不可以？就算欧阳先生在世也不会听不进不同意见吧？你刘董事又有什么资格在我面前说三道四！”
　　“没错，刘董事，想让我跟老管家出局，你还不够资格！做人可不要忘本，要不是欧阳先生当初器重你，配你百分之三的股份，你连进董事会的资格都没有，怎么？欧阳先生一不在，你底气变足了？有老娘在这里，没有你说话的份！”
　　吴董事说完，美眸凝视着刘董事，很是凶悍。此刻，她跟老管家紧密的站在同一阵线，虽然目前只有两人，但两名元老级别的人物联手，气势上绝对不输于想跟着欧阳天的众董事。
　　这刘董事似乎有点怵吴董事，她一出头。刘董事嘴唇动了动，终究不敢正面反驳，只得面色尴尬地坐下来。
　　这边唇枪舌战，两名当事人欧阳天与欧阳冰却都稳坐钓鱼台，两兄妹的表情都很平静，很安静地坐在自己的位置上。看着几名董事在那里争辩，既不表态也不阻止，一旁冷眼旁观的沈文麒不由心中称奇，欧阳天冷静就不说了，但这欧阳冰表现出来的冷静可跟她的年龄极其不相符。
　　沈文麒细心一琢磨，马上就有点明白了。从美少女在汇丰隆银行看到欧阳先生的遗嘱后，欧阳冰就表现的有点反常，估计是遗嘱上欧阳先生已经预测到了现在的局面，给了小丫头什么锦囊妙计了。
　　这时，一名穿着灰色西服的董事站起身来，和声说道：“老管家，吴董事。二位请不要激动，现在开的是董事会。准备选举新任会长，先前天总也说了，一切按照董事会拟定的章程来办，我看……这新任会长一事也不易拖得太久，对青云集团没什么好处，不管推选出谁来任新任会长，我希望各位董事都不要为这事伤了和气……我相信，在座的诸位董事的目的都是为了青云集团好，都不希望欧阳先生一手创立的青云集团走下坡路，对吧？二位……”
　　这名董事似乎在青云集团有些威望，他一站起身来发言，对立双方似乎都没什么话好说，老管家与吴董事对瞧一眼，坐了下来。
　　这名董事年约四十许，国字脸，浓眉大眼，看上去相貌堂堂，沈文麒细细观察过，这名董事一直一言不发的坐在自己的位置上，不跟着起哄，也不搅局，似乎属于一个很中立的人物。
　　见这名相貌堂堂的董事说话，欧阳天看了他一眼，微笑着说道：“陈董事很顾全大局，呵呵，对了，你所拥有的股权倒是可以提名新任会长，再加上陈董事也是集团公司的元老之一，对青云集团的项目运作很熟悉，这样……我先表个态吧，我提名陈董事为新任会长。”
　　欧阳天这话一出，在座所有的董事都看向了陈董事。
　　陈董事笑着摇了摇头说道：“天总，你这么说我就惭愧了，我在青云集团干个副总经理已经很吃力了，再干会长，我可不是那块料啊，呵呵……”
　　“陈董事何必嫌虚呢？”
　　欧阳天笑吟吟地说道：“一切按照董事会的章程来办事，所谓人往高处走，你陈董事既然有这个资格，又何必浪费这次机会？呵呵，我看就这么决定吧，我看了看，在座诸位股权超过百分之十的就只有陈董事和我，对了，还有我家小妹，我小妹年纪小，也担不起这么重的担子，希望大家就照顾照顾我妹妹，呵呵……”
　　说到这里，欧阳天扫视了在座股东一眼，说道：“好了，现在大家就开始提名吧……我先来，我就提名陈董事。”
　　欧阳天笑呵呵的就将会长提名转移到陈董事头上，同时也貌似好心的将欧阳冰放在一边，论资排辈，与欧阳冰比起来，陈董事即使想争也争不过欧阳天，去掉欧阳冰这最大的威胁，欧阳天问鼎会长的宝座只有一步之遥。
　　坐在欧阳天身后的老梁赶紧站起身来，走到会议室前端，电脑与幻灯投影早就开着，老梁狠快敲出几个字来，说道：“陈董事一票！”
　　随着老梁的唱票声，会议室有端的宽屏幕出现了“陈董”三个大字。
　　挺着啤酒肚的刘董事站起身来大声说道：“我投天总一票！”
　　“欧阳天天总一票！”
　　老梁拖长着声音，屏幕上很快闪出“欧阳天”三个大字。
　　“我投天总一票！”
　　先前跟刘董事最先为欧阳天打头阵的方长脸董事，跟着投了欧阳天一票。
　　“我也投天总一票！”
　　“没什么好说的，天总一票！”
　　一名想跟着欧阳天混的董事投票不说，还故意加重了语气。
　　追随欧阳天的董事都没有犹豫，投票按照欧阳天预期的结果进行着，此刻四票在手，欧阳天唇角露出一丝笑容。
　　“下一位！何董事何老……”
　　胜券在握，老梁声音拉得老长。
　　这时，一名瘦脸老者站起身来，战战兢兢的说道：“我……我弃权……”
　　先前对立方的唇枪舌战让这名何董事临时改变了主意，弃权，谁也不得罪。
　　“王董事弃权，下一个……林董事……”
　　老梁的拉得很长的声音掩饰不住得意，只要不投欧阳冰，弃权无伤大局，此刻欧阳冰可是一票没有，事情发展跟预料的一样。
　　林董事是一名女性，穿着一身红色的套装，三十多岁，样儿抚媚风情，只见她脆生生的娇声说道：“我投陈董事一票！”
　　说完，她那双媚眼儿还瞟了陈董事一眼，神情颇为暖昧。
　　此刻，坐在欧阳冰身后的沈文麒看了眼手表，“这律师也该来了吧！”
　　他要看看，自己的猜测对不对。
　　“陈董事两票……下一位……吴董事……”
　　老梁唱完票，虽说知道这林董事投票铁定会投陈董事，但还是忍不住瞪了林董事一眼。
　　这眼神林董事看着了，媚眼儿一翻，还老梁一个卫生眼，意思很明白，很不服气么？本小姐就是喜欢陈董事！
　　“我投东方小姐一票！”
　　被唱到名的吴董事站起身来，她并没有因为欧阳天那番说辞而改变初衷。
　　“……欧阳冰，欧阳小姐一票！”
　　老梁心不甘情不愿的唱出了欧阳冰的名字，同时，宽大的屏幕上出现了“欧阳冰”三个大字！
　　“下一位……请欧阳小姐投票！”
　　老梁拉长的声音一唱出来，在座的董事目光齐刷刷的都瞧向了欧阳冰，瞬间聚焦，尤其是欧阳天，那双眼睛露出一丝柔情、一丝疼惜，再配上他眉清目秀的脸眉，他的柔情眼神足够感化任何一个人。
　　此刻，欧阳冰的美眸缓缓的从一个个在座董事脸上掠过，股东回应的眼神有鼓励、有回避、有挑衅、有惭愧、还有一个是后悔，那名投了弃权票的老者王股东眼睛抹过一丝后悔的眼神，似乎在为自己弃权没有投欧阳冰的票而后悔。
　　最后，欧阳冰美眸里的视线落到了欧阳天的面上，视线碰触，欧阳天唇角上扬，微微笑了笑，疼惜、柔情的目光更甚。
　　就在这时，欧阳冰笑了，很甜美，也很迷人，这迷死人不偿命的甜美笑容似乎给凝重、严肃的会议室气氛带来了一丝暖人心靡的春意。
　　欧阳冰轻轻的站起娇躯，娇声说道：“我，投我自己一票！”
　　“小……小姐投……投自己一票？”
　　老梁结巴着，表情更是呆了呆。
　　在座的众股东跟老梁一样，都呆了呆，欧阳冰这一票很关键，只要欧阳冰投欧阳天一票基本上就可以宣布会议提前结束。欧阳冰坚定的为自己投上一票，等于是向在座的诸位股东宣布，她将跟欧阳天角逐会长宝座！
　　此刻，满以为能感动欧阳冰的欧阳天眼中的柔情瞬间消失，表情呆了呆的同时，眼中闪过一丝不易察觉的阴狠，想吃人的感觉。
　　但这一闪即进的眼神不但被一直观察他的沈文麒捕捉到，也被欧阳冰看了个清楚，每个人不管怎么伪装，往往会在一瞬间失态。欧阳冰冰雪聪明，她就用了这一招看清楚这所谓的大哥，投了自己票的同时，她美眸里的眼神已经不露声色的锁住了欧阳天的眼神，这突如其来的一招果然就让城府极其深的欧阳天露馅，亲眼目睹，欧阳冰心里为之一寒。


第169章 会长之争（下）
　　可惜的很，欧阳天还没意识到自己的失态，此刻，他恢复了很风度的模样，看着欧阳冰的眼神是柔情，是鼓励。欧阳冰也装作什么也不知道一般，她的笑依然的甜美，可爱。
　　这时，轮到老管家投票了，没有任何悬念，这一票直接投给了欧阳冰，很快，欧阳冰拥有了三票！
　　此刻，投票进入最为关键的时候，此刻三名被提名的候选会长票数很清晰的显示在大屏幕之上，欧阳天票数四票最高，欧阳冰四票紧随其后，陈董事两票。还有一张弃权票，此刻十董事的票都已投出，就只剩下陈董事的票还没投出，这又是关键的一票，此刻，会议室内众董事的目光聚焦到陈董事身上。
　　欧阳天面带微笑，紧盯着陈董事，本来赢面挺大的欧阳天心里有些紧张了。他算过，有四董事支持自己，加上自己的一票就到半数，剩下的董事只要有一张弃权都是稳胜，但没想到有两名元老级的人物力挺欧阳冰，情况急转。如果其他中立的人物投了欧阳冰，他跟欧阳冰都是一半对一半，问鼎会长位置就麻烦得多。
　　关键是这票数还会影响到在外面等待着的高层管理，欧阳冰有众多的拥护者的话，那继承青云集团，显然欧阳冰要比他名正言顺得多。
　　欧阳天聪明反被聪明误，为了不让欧阳冰被提名，他临时将陈董事提到台面，由自己跟他来候选会长，欧阳天心里清楚，陈董事没有资格跟自己争这会长位置，于是很大方的将自己的票投给了陈董事，其目的很明确，自己这一票可以分散其他董事的票数，本以为可以提早结束战斗，但就这关键的一张票却让欧阳冰抓住了机会。
　　欧阳冰没有被欧阳天表面的柔情所迷惑，很坚决地投了自己一票，欧阳天千算万算都没有算到这一着，此刻，两人眼下的命运竟然掌握在陈董事的手上，他手中的票竟然成了开盅揭晓的一票！
　　“请陈董事投票……”
　　老梁拉长的声音再次响起，此刻，他的心都快跳到嗓子眼。
　　陈董事看了欧阳冰一眼，此刻，欧阳冰表情很平静，看不出她在想什么。
　　陈董室的目光再看向欧阳天，欧阳天面上是他一贯的微笑，但眼神却有着一丝期待。
　　关键的时候，面带微笑的欧阳天心里紧张到极点，先前他主动将自己的票投给了陈董事，来而不往非礼也，陈董事应该还自己一票、此刻，他不求陈董事的票投给自己，弃权或陈董事将票砸他自己身上，欧阳天一样的可以胜出。
　　这时，陈董事站起身来，笑了笑说道：“诸位，我的票好像很关键啊，呵呵……”
　　挺着哗酒肚的刘董事按口说道：“老陈啊，你这票可以投自己，呵呵，没什么不好意思的。”
　　“对啊，不好意思投自己，弃权也可以。”
　　长着方长脸的董事提醒着陈董事。
　　陈董事瞥了方长脸一眼，笑了笑说道：“我有什么不好意思投自己的？弃权？那就更不可能了。”
　　听陈董事话里的意思很可能投他自己一票，支持欧阳天的股东，包括欧阳天自己心里都微微松了口气，这一票只要不投欧阳冰，老梁就可以当场宣布欧阳天成为新任会长。
　　“请陈董事投票……”
　　老梁唱完、还加了一句，说道：“陈董事是投自已一票吗？”
　　陈董事笑了笑，说道：“我投欧阳小姐！”
　　声音不大，但欧阳天就如五雷轰顶，脑袋里一阵嗡嗡作响，平了？稳操胜券的自己竟然被年龄幼小的欧阳冰追平票数，欧阳天有点不相信现实。
　　“呵呵，老梁，你倒是将小姐的票数打出来啊。”
　　陈董事投完票，提醒着有些发懵的老梁。
　　老梁愣了愣，现实就是这么残酷，他心里一万个不愿意的将欧阳冰的票数加上，四票！
　　屏幕上的结果很清楚，欧阳天四票，欧阳冰四票，陈董事两票，还有一张弃权。两兄妹在同一起跑线，平！
　　这个结果有人欢喜有人忧，老管家与吴董事相视一笑，这两名元老很满意这样的结果，今日投票无果。董事会只能延期，这海内外的高层都在外面等着结果，这结果一旦宣布出去，欧阳冰在青云集团的地位将会爆涨，这绝对不是欧阳天不愿意看到的。
　　看到屏幕上的票数，沈文麒点点头，不出他的意料之外，他继续看下去，欧阳先生肯定还有后招。
　　会议室安静的时间并不长，这时恢复正常的欧阳天说话了：“诸位，现在我和我家小妹票数持平。这样吧，还是按照老管家与吴董事先前的提议，以股权来决定吧。”
　　这本来是两名元老搅局的话，因为他们知道，欧阳冰说争取票数说什么也争过欧阳天，此刻他抓住本是欧阳冰的后路来做文章，老管家与吴董事不由对视一眼，但却找不到反驳的话语。
　　老梁这时声音再次大了起来。“现在宣布，两名候选人天总，欧阳冰小姐的股权持有比例……以持有股权的比例多少来决定其中谁任下任会长……”
　　老梁顿了顿说道：“欧阳天股权为百分之二十五，欧阳冰小姐的股权为百分之十，我宣布，欧阳天为下一任的……”
　　“慢着！”
　　老管家站起身来，说道：“老梁，你急着宣布干什么？我已经把我的股权转让给欧阳冰小姐，你说小姐只有百分之十不够。”
　　欧阳天此刻面上的笑容明显缓了缓，此刻，他真的有点烦这个看着他长大的老管家，当下接口说道：“老管家，你就省省吧，当你的大股东不好吗？就你那点股权转让给小妹也什么用，你们加起来就百分之十五。”
　　老管家看了欧阳天一眼，嗡声嗡气地说道：“少爷，我的股权想转让给谁那是我的事，不用你管。”
　　欧阳天眼睛抹过一丝恼色，谈谈的说道：“老管家，你说得没错，你的股权我没权利干涉，随你吧，不过我可以告诉你，你转让，再加上吴董事愿意转让她自己的百分之七的股权，加起来也不过百分之二十二，就算还有其他董事还有愿意将股权转让给小妹的，我想也过不了半吧，何必费那么多神呢？”
　　这时，吴董事站起身来说道：“天总，你的股权也不过百分之二十五，我跟老管家再加上小姐的就有百分之二十二。”
　　说到这里，这性格直爽的中年美妇环视了在座众董事一眼，大声说道：“我愿意替小姐收购股权，愿意转让的我以高出市值的价格收购，在座的董事有转让的吗？”
　　当吴董事的视线落到何董事何老的面上时，何老战战兢兢的站起身来，哆嗦着说道：“我……我愿意转让……”
　　先有何老后悔没投欧阳冰的票，这次，说什么都要尽尽心意。
　　吴董事一喜，美眸瞥了欧阳天一眼，说道：“天总，你都听见了吧？何老手上可是有百分之四的股权，在股权持有量方面，已经超过你了。”
　　说完，吴董事趁热打铁的瞧向了老梁，说道：“老梁，欧阳冰小姐的股权高过天总，你还不快宣布结果！”
　　欧阳天此刻有些忍不下去了，冷声说道：“吴董事，你也太性急点吧？你能够现场收购股权，我就不可以？实话告诉你吧，我真正的股权持有量不是百分之二十五，是百分之三十五！本来就这样算了，你跟老管家偏偏要搅局，我看你们怎么收购？”
　　说完，欧阳天示意老梁将公文包内的股权证明拿出来。
　　老梁取出股权转让证明，展示了一下，大声说道：“天总已经重金收购了其他几位董事的股权，现在的股权持有量应该是百分之三十五。”
　　很快，屏幕上欧阳天原有的持股量改成了百分之三十五，一个百分比就价值数亿美元，还不说市值，那绝对是一个天文数字，欧阳冰已经没有任何能力超过欧阳天的股权。
　　吴董事看到这个数字的时候，心里有些沮丧，但还是很不服气地看着转让股权的刘董事等人，冷声说道：“你们几个好样的，哼，如果天总做不成会长，你们几个股权没了，我看你们有什么资格再做董事！”
　　刘董事见天总胜券在握，这会儿不再怵吴董事，笑着说道：“吴董事，我们几个董事的事情就不用你来操心了，进不进董事会，还得由欧阳会长说了算，欧阳会长又重新将股权分配给我们几个也说不一定，呵呵，所以，吴董事还是多关心关心自己吧。”
　　见事情顺利发展，挺着啤酒肚的刘董事顺口就将“会长”的称呼安在了欧阳天的头上。
　　不待吴董事反驳，未免夜长梦多，欧阳天插口说道：“老梁，你可以宣布了！”
　　这时，紧闭着的会议室门外，突然响起了一阵喧哗之声。
　　“妈的，我叫你让开！”
　　是韩旭的声音。
　　“你敢上前一步就别怪我不客气了！”
　　这是拦路保镖的声音。
　　“不客气？靠！老子还跟你不客气呢！”
　　韩旭话音一落，只听“喀喀喀“一阵拉枪膛滑动的声音连连响起，紧接着，门外瞬间变得寂静无声。
　　正待宣布结果的老梁被外面的火爆声音弄得愣了愣，这突然的安静也让他摸不着头脑，此刻，他忘了宣布结果。
　　这时，沈文麒站起身子，他知道欧阳先生的律师来了，也意识到好戏要开场了，于是大步朝会议室门口走去。
　　欧阳天见沈文麒有了动静，心里隐觉不妙的同时，也站起身来，说道：“沈文麒，现在是开会时间，你要到哪去？”
　　老梁反应过来，赶紧冲下会议室的前台，拦在了沈文麒面前，他人还没站稳，沈文麒手里已经多了一支枪，谁也没看清楚他的拔枪速度。他手里的沙漠之鹰手枪抵在老梁的脑门上，喝道：“滚！”
　　喝声震耳！老梁耳朵一阵发懵，此刻更是觉得自己霉得离谱，两次都没反应过来被沈文麒持枪指在脑门上，还偏偏放不出半个屁来。
　　“沈文麒！你太放肆！这里不是你撒野的地方！”
　　欧阳天怒哼一声，快步走向前，拦住了沈文麒的去路。
　　沈文麒瞥了欧阳天一眼，手中的枪下到老梁的后腰，示意他继续前行，懒得理会欧阳天。
　　欧阳天此刻顾不得自己的斯文，铁青着脸，气急败坏的指着沈文麒，怒道：“我命令你！放下你的枪！”
　　沈文麒皮笑肉不笑的说道：“你还没资格让我放下枪，你再啰嗦，我照样一枪嘣了你。不信你可以试试！”
　　最后一句话很冷，虽然沈文麒面带笑容，却笑得很阴，这笑意的背后任谁都知道是杀意！
　　欧阳天一愣，回过神来后，他怒归怒，但在森冷的枪洞前，他还真不敢啰嗦。欧阳天满面怒色的看向欧阳冰，希望她能制止沈文麒放肆的行为。
　　但此刻的欧阳冰眼晴却瞧着另外一个方向，根本就不去碰触欧阳天的眼神，对沈文麒采取的措施视而不见，欧阳冰的神思似乎不在这会议室内。也不知道她在想着什么，美丽的面庞很安静。欧阳冰的这个神情让欧阳天背后泛出了冷汗，在他眼里，欧阳冰美丽的容颜似乎跟欧阳先生的容颜重叠在了一起。
　　在沈文麒的武力威胁下，他从双方对峙的枪阵中，把一名手提公文包的中年男子带了进来。此人戴着一幅金边眼镜，看年龄也就四十许，身材偏瘦，穿一身高档西装，显得衣冠楚楚很是斯文，斯文人恐怕一辈子都没遇到这种阵仗，没人用枪指着他，但他却一动都不敢动，脚下发颤，额头上的密布的汗珠比起双方对峙的保镖来只多不少。
　　在确定他是欧阳先生的私人律师后，沈文麒带着律师进入会议室，里面的众董事似乎都认识这欧阳先生的私人律师，纷纷向他打着招呼，与此同时，大家都在猜测这位律师来到这里的用意。
　　这时，回到上首会长位置就座的欧阳天也是满眼的疑问，不清楚沈文麒在这个时候带着欧阳先生的私人律师进会议室干嘛？
　　沈文麒律师径直带到欧阳冰桌旁，此刻美少女已经站起身来，娇笑吟吟地瞧着走近的律师，娇声说道：“韩叔叔您好。”
　　“你好，小婉，我们可是好久不见。”
　　韩律师一见欧阳冰，面上笑得很灿烂，他似乎跟欧阳冰很是熟络。
　　“是啊，韩叔叔是不是快把冰儿快忘了？”
　　欧阳冰一脸的娇憨。
　　“怎么会……呵呵，韩叔叔最近很忙，正说着什么时候抽空专门去看你，这不，接到电话，说你有重要的事情找我，是这样吗？”
　　欧阳冰微笑着点了点头，娇声说道：“是有重要的事，对了，韩叔叔，我让沈助理给你说的东西都带来了吗？”
　　韩律师拍了拍公文包、笑着说道：“当然带来了。”
　　欧阳冰娇声说道：“带来就好，韩叔叔你现在可以拿出来念念，让在座的董事们都听听。”
　　韩律师笑着摇了摇头说道：“那不行，要我念这包里的东西，你得有凭据给我。呵呵，我可不能坏了我们律师事务所的规矩。”
　　欧阳冰“哦”了一声，吐了吐小香舌，不好意思的笑了笑说道：“差点忘了，对不住对不住……”
　　说完，欧阳冰从随身携带的真皮小包里拿出一封信，递到韩律师面前，娇声说道：“韩叔叔，您看是不是这个？”
　　韩律师接过信封，抽出里面的信策纸，打开后仔细的浏览了一遍，他看得很仔细，又反复看了落款后，这才笑着说道：“呵呵，没错，就是这张凭据……”
　　欧阳冰微微笑了笑，娇声说道：“是这凭据就好，韩叔叔可以当着众位董事的面宣读了。”
　　韩律师笑着点了点头，打开公文包，从里面取出一个封好的牛皮纸带，小心的拆开封条，从里面取出一份合同模样的文书出来。


第170章 遗嘱
　　这时，一直冷眼旁观不吭声的欧阳天站了起来，说道：“小妹，你这是干什么？现在可是在开董事会，是在推选新任的会长，你让一个不相干的人进来干什么？”
　　欧阳冰看着表情有些不快的欧阳天，娇声说道：“大哥，我让韩律师过来就是为了推选会长的事情啊，这可是Daddy在生前早就安排好了的，Daddy在留给我的信里说得很清楚，说只要是大哥你召开董事会推选新任会长就让我通知韩律师来，我也不知道Daddy让韩律师来有什么含意？但Daddy在信中说了，说有以前放在韩律师那里的重要信件，要韩律师当着众位董事的面宣读，至于什么内容我也不知道。”
　　“让韩律师来是Daddy生前的意思？”
　　欧阳天满脸的惊讶，心里能隐隐猜到韩律师来的目的，同时，他心里隐隐也有了丝危机感，很不妙！
　　此时，韩律师笑着插口说道：“天总，你说得没错，欧阳先生的确有这个安排，欧阳先生不但留有遗嘱在我这里，也曾在去日本之前亲口知会过我，只要有东方小姐亲手交给我的凭据，我就可以在青云集团董事会宣读欧阳先生留下的遗嘱。”
　　“遗嘱？”
　　韩律师的话音一落，所有的董事都面露惊讶之色，谁都没有想到欧阳先生正值英年之时会留下遗嘱，而且欧阳先生似乎还预测到有今日推选新任会长之事，并提早做出了安排，众董事面露震惊之色之余，纷纷交头接耳，小声猜测着这遗嘱中的内容，一时只间，整个会议室顿时发出一阵“嗡嗡”之声，那欧阳天面色更是变了变。不过，他很快恢复了平静，他也很想知道欧阳先生的遗嘱里说了些什么，身为欧阳先生的养子，他自己又该得到些什么？
　　半晌，会议室内逐渐安静下来，欧阳冰看了韩律师一眼，示意他宣读遗嘱。
　　韩律师点了点头，展开遗嘱开始宣读。遗嘱的内容并不多，欧阳先生该交代的应该在留给欧阳冰的信件里已经交代得很清楚，这篇遗嘱主要内容都是关于欧阳先生名下产业与股权的分配。
　　随着韩律师的宣读，欧阳先生私有名下的物业财产显现出来。私人飞机大、中、小型各一架，直升飞机五架，豪华游艇六艘、私有名贵豪车四十八辆，分布在全球的别墅、豪宅共四十处。私家园林两处，农场六处，以及千余件珍玩古董。
　　韩律师念到这里，顿了顿。扫视了众人一眼后，接着说道：“以上的物业财产，除在英国的一套别墅留给欧阳天先生以外，全部留给欧阳冰小姐！”
　　韩律师话音一落，会议室内的顿时一片哗然，众股东的眼神纷纷的落到欧阳天身上。此刻，欧阳天的表情看不出什么，很平静。只是他面部肌肉不易察觉地抽了抽，他还有一丝耐心，这些身外之物算不了什么，他要的是权，欧阳家商业帝国的至高权利，就韩律师念的这些物产，随便几个百分比的股权就可以拥有。
　　欧阳天心里深信，自己在物质上没有得到恩宠，在股权方面绝对能得到养父的照顾，他自问这么多年在养父面前一直小心翼翼的从事，没有露出任何的马脚，而养父临去日本的时候还温言勉励过自己，从这些因素看来，欧阳天对自己的信心很有把握。
　　一直安静站在欧阳冰身旁的沈文麒瞥了眼她，此刻，她美眸里红红的，全是晶莹之色，泪珠顺着她美丽的面庞悄然滑落，受到恩宠的她显然在感怀欧阳先生生前对她的慈爱。沈文麒心里叹息了一声，摸出纸巾，轻轻地递到了欧阳冰面前。
　　欧阳冰伸手接过，抽出纸巾将眼角的泪痕擦拭掉，带泪的美眸瞧了沈文麒一眼，似在道谢。
　　待会议室内的众股东稍微安静了一点，韩律师清了清嗓门，说道：“下面是欧阳先生名下的股权分配，欧阳先生生前拥有寰宇集团百分之三十的股权，其中，百分之二十五归东方婉小姐，百分之五归欧阳天先生……”
　　这时，欧阳天坐不住了，不说一半，至少也是百分之十啊，他站起身来，有些激动地说道：“韩律师，你是不是看错了？”
　　韩律师笑了笑说道：“天总，虽然鄙人有点近视，但我戴地这幅眼镜价值五万美元，能看错吗？”
　　欧阳天冷冷地说道：“对不起，我不怀疑你眼镜的价值，但我严重怀疑这遗嘱的真实性！”
　　韩律师眉头微微皱了皱，说道：“欧阳天先生，你这么随便说说我不怪你，如果你是有针对的所指，那就是对我们正信律师事务所的名誉有着严重的损害，我保留追究投诉你诽谤的权利！”
　　正信律师事务所历史悠久，信誉也是超一流，在全球的律师行业中都是有口皆碑，其中明珠港很多超级富豪都是正信律师事务所的客户，欧阳天这么随口一说，韩律师完全有必要跟他打这一场名誉官司！
　　在明珠港，跟律师较真那绝对是愚蠢，欧阳天知道自己说什么也没用，只能悻悻的坐下。
　　韩律师的遗嘱还没有宣读完，他意味深长的看了欧阳天一眼后，接着说道：“欧阳先生在遗嘱里还做了说明，欧阳先生留给欧阳天先生百分五的股权目前由欧阳小姐托管，一直到欧阳小姐完全独立，成为青云集团最高领导人之后，由欧阳小姐择日归还欧阳天先生，如果欧阳小姐愿意自己留着这百分之五的股权，可以取决于欧阳小姐自己的心愿……”
　　念到这里，韩律师再看了脸色变得很难看的欧阳天一眼，接着说道：“欧阳天先生，欧阳先生专门有一句话留给你。”
　　欧阳天此刻沮丧透顶，这遗嘱上所说的托管、择日、自愿几个词句已经破碎了他所有的希望，这百分之五说得好听是留给他自己，说得难听点还得看欧阳冰的心情，高兴了施舍给他也说不一定，不高兴那是什么都没有！
　　见欧阳天默不吭声，韩律师看着他说道：“欧阳先生给你的话就一句……天儿，英国是个适合居住的地方。”
　　欧阳天听得一愣，但瞬间就明白了这句话的含意，欧阳先生已经明白无误的将他扫地出门，而且连明珠港都不用再待下去，适合他住的地方只有英国。
　　这简直就是一种侮辱，欧阳天再也按奈不住，“呼”的一下站起了身子。怒道：“假的！假的！这遗嘱绝对是假的！好，韩律师，你不是说要打官司吗，我欧阳天奉陪。我敢断言，这遗嘱绝对是假的，我Daddy怎么可能这么对我？”
　　韩律师看了欧阳天一眼，说道：“天总，你别太激动。这遗嘱是欧阳先生亲笔所写，除了欧阳先生的印章，还有亲笔签名落款，这遗嘱有着绝对真实的法律效应。”
　　说到这里，韩律师笑了笑，接着说道：“你天总怀疑遗嘱是假的，想打官司，可以，我们律师事务所绝对奉陪，你要送点名誉损失非给我们律师事务所的话，我自然是非常的乐意，就冲这张价值数百亿美元的遗嘱，官司赢了，我看上浅水湾的豪宅算是有了着落，呵呵……天总，您可千万别跟我客气……”
　　“把遗嘱给我，我要亲眼看看是不是真的！”
　　欧阳天面色铁青。
　　韩律师笑了笑，看了欧阳冰一眼，征求她的意思，欧阳冰轻轻地点了点头，示意可以格遗嘱拿给他看。
　　欧阳天铁青着脸一把扯过，似乎尽量压抑着心中的怒意，很仔细地看了一遍，当看到最后一句欧阳先生留给他的话与落款上欧阳先生的亲笔签名时，欧阳天心中的怒火爆发，刷刷刷几声，动作奇快的将这份遗嘱撕个粉碎。
　　“假的！这遗嘱是假的！”
　　欧阳天情绪有点失控，他此刻的面色铁青狰狞。
　　沈文麒本可以出手阻止欧阳天撕毁遗嘱的动作，但他知道韩律师既然给他看，就应该不会怕他撕掉。
　　这时，一直不大吭声的欧阳冰看着表情有些变形的欧阳天，说道：“大哥，请你冷静点，你这样做太过分了，怎么能将Daddy的亲笔遗嘱撕毁？”
　　“别叫我大哥！”
　　欧阳天怒道：“我不是你什么大哥，哼，什么亲笔遗嘱，这分明就是假的，做不得数！留着又有什么用！”
　　“……大哥……你……你不认小妹了？”
　　欧阳冰颤着声音，美眸里全是泪珠，似乎就要溢出。
　　欧阳天那张英俊清秀的面孔彻底变形，狞声说道：“认你？你都没将我这个做大哥的放在眼里，我为什么要认你！”
　　“我……什么时候说过不认你了？”
　　欧阳冰声音楚楚，很是委屈。
　　“你认我，认我就不会跟我争这个会长位置了！”
　　欧阳天暴怒着，积蓄在胸腔很久的怨念遏止不住的爆发。
　　欧阳冰看着欧阳天，美眸露出一丝痛心，说道：“……大哥，你怎么会这么认为我？我从来就没想过要跟你争这个会长位置，要不是Daddy的遗愿，我根本就不在乎这个什么会长位置，但是，你却将这会长位置看得这么重，甚至做出一些不该做的事情，枉Daddy以前那么疼你，你怎么对得起Daddy！”
　　欧阳冰的话明显有着话外之音，盛怒中的欧阳天一样的听得出来，怒道：“我什么对不起他了？哼！都不知道你说些什么？”
　　他眼神闪烁，似乎有着一丝心虚。
　　欧阳冰带泪的美眸凝视着欧阳天，说道：“你……做过什么自己心里清楚，不要以为自己做的事神不知鬼不觉，也别以为Daddy什么都不知道……”
　　“我知道什么？我什么都不知道！”
　　欧阳天简直就是在咆哮，似乎在掩饰心里的那丝心虚。
　　听到这里，沈文麒心里猜测，听欧阳冰的语气，她似乎知道了很多不可告人的内幕，应该是欧阳先生留给小美人的那封信！
　　这时，欧阳天不再理会欧阳冰的凝视，眼神凌厉的扫视了在座众股东一眼，大声说道：“刚才我看到的遗嘱是假的，我宣布作废，至于欧阳先生的股权分配还在争议之中，会长推选照常进行，现在我拥有的股权超过了欧阳冰，所以，我宣布，新任会长就是我，欧阳天！”
　　利令智昏，失去理智的欧阳天连对欧阳先生与欧阳冰的称呼都变了，再也不用“Daddy”、“小妹”的亲情字眼。
　　欧阳天的宣布除了追随他的四名董事随声附和柏手以外，并没有引起其余董事的共鸣。
　　欧阳冰看着利令智昏的欧阳天，轻轻的叹了口气，说道：“没用的，大哥，你现在做什么都没用，你撕毁的遗嘱只是一份，Daddy一共留了三份，其中一份就在银行保险箱里放着。”
　　说到这里，欧阳冰再次叹息了一声，说道：“大哥，算了吧，你就不要再这么执着下去了……”
　　欧阳天原形毕露，此刻，欧阳冰似乎对这位所谓大哥的人品彻底失望。


第171章 执掌大权
　　这时，韩律师凝视着欧阳天插口说：“天总，你已经撕毁了一份遗嘱，就冲这一点，我随时可以报警，欧阳天先生，我警告你，你再这样一意孤行的话，我保证送你进去坐几天牢！”
　　欧阳天看了欧阳冰跟韩律师一眼，冷冷地说道：“我不管你们说什么，总之我认为这份遗嘱是假的，坐牢是吧？几天牢算什么？我要捍卫我应该得的权益，威胁我没用！”
　　欧阳天扫视了一眼在座的众董事一眼，大声说道：“既然今天推选不出会长，我宣布，散会！”
　　恢复一点理智的欧阳天想退一步海阔天空！
　　欧阳冰看着欧阳天，摇了摇头说道：“大哥，今天这会散不了，你宣布了也没用，现在韩律师在这里，对于以股权定会长的事情有着绝对的法律依据。”
　　欧阳冰说到这里，美眸瞧向了韩律师，轻声说道：“韩叔叔，我委托你宣布结果。”
　　韩律师当仁不让，大声说道：“根据欧阳天先生与欧阳冰小姐拥有的股权比例，欧阳天的股权为百分之三十，欧阳小姐以原来的百分之十加上欧阳先生留配给她的百分之三十股票，我宣布，欧阳小姐以拥有青云集团百分之四十的股权成为集团新任会长！”
　　韩律师话音一落，欧阳天就大声说道：“我反对，那百分之三十的股权有我的百分之五，就算这样，股权也是持平，我反对她成为新任会长！”
　　看着做垂死挣扎的欧阳天，欧阳冰接口说道：“大哥，你的反对无效，因为那百分之五我根本就不打算给你！”
　　“你……你说什么？”
　　欧阳天身躯一震，平时一向乖巧的欧阳冰竟然说出这么冷漠的话语，他一时之间不敢相信自己的耳朵。
　　欧阳冰只当没有听见，缓步朝会议室前端走去。走到欧阳天身前站定，凝视着他，轻轻说道：“大哥，你的位置在那里。”
　　说完，美眸看了眼先前自己坐过的地方。
　　欧阳天顺着欧阳冰地视线看过去，心如锤击，脸色变得煞白，那个位置正是自己以前坐了很多年的总经理位置，不！欧阳天心里狂叫。他已经等了几年，现在，又让他回归原位，这不是他所能心甘情愿的。
　　“……嘿嘿，对不起，我对那个位置不感兴趣！”
　　欧阳天怒极反笑，目光充满了怨毒。
　　此时沈文麒站在欧阳冰身旁，凝神戒备，防备情绪波动极其大的欧阳天暴起发难。
　　“大哥，你的意思是想辞职？”
　　欧阳冰声音温柔，但语气却很冷漠。
　　“随你怎么想。嘿嘿，这董事会我也没兴趣再开下去，你要自任会长，嘿嘿，你自个玩去吧！”
　　欧阳天声音阴阴的，此刻，他似乎恢复了冷静，说道：“欧阳小姐，我看你这个会长位置能坐多久。哼！我会让你付出代价！对不起，今天本人不奉陪了！”
　　说完，头也不回的朝会议室外走去，跟着“砰”的一声，会议室的门被重重地关上！
　　欧阳天发泄般的离去对欧阳冰似乎没有任何的影响，美眸扫视了在坐的众董事一眼，身子轻轻的，稳稳的坐在了已经属于她的会长位置上。
　　欧阳冰一坐下，老管家与吴董事对望一眼，眼神中有着说不出来的激动与欣喜，那相貌堂堂她陈董事面色看上去很平静，但眼神中也有着一丝掩饰不住的笑意。
　　“欧阳天先生已经走了，你们几个怎么还在这里？”
　　坐在会长位置的欧阳冰看着刘董事等人，美眸里的目光很是不屑，此刻，她已经不再称呼欧阳天为大哥。
　　挺着啤酒肚的刘董事愣了愣，站起身来说道：“我是董事，为什么不能在这里？”
　　“是啊，就算小姐你现在是会长，也剥夺不了我们几个董事的权利！”
　　方长脸随声附和着。
　　这两名董事语气虽然很不服，但神情却有着说不出来的沮丧。
　　“董事？”
　　欧阳冰美眸里有了丝嘲弄，说道：“欧阳天手中掌握的股权从百分之二十增加到百分之三十的，我没记错的话，你们几个加起来正好有百分之十，也就是说他已经收购了几位的股权，你们现在没有股权，还有什么资格坐在这里开董事会？”
　　“我……我……”
　　刘董事脸上青一阵白一阵，结结巴巴地说道：“就……就算我们卖……卖给了……天总，我……我们还可以买……买回来……不……不行……小……小姐……你不……不能剥夺……我的董……董事资格……”
　　“买回来也是以后的事，就算你们能买回来，进不进董事局也得由我与其他董事开会决定，现在，你们可以出去了！”
　　几名卖了股权的董事面面相觑，他们做梦也没想到今天的董事会是这种效果，一步走错，至高无上的董事身份转眼就被剥夺，心有不甘中，几名董事都赖坐着不动，因为他们心里都清楚，今日离开了这个上位，以后那是永远也回来不了。
　　欧阳冰美眸里露出一丝不屑，冷冷地说道：“几位再赖在位置上不想起来，是想让我叫几个安保请你们出去吗？”
　　站在欧阳冰身后的沈文麒眼神不善的看着他们，仿佛在说道：“滚吧，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　对沈文麒这种动不动就可以出家伙来威胁的强势人物，这几名过气董事不买帐还真不行，一个个先后灰溜溜的离开了会议室。
　　待几名过气董事出去，欧阳冰美眸扫视了一眼剩下的众董事，说道：“现在，我宣布入主青云集团的第一个人事变动议题。”
　　欧阳冰的声音不大，但已经具备新任会长的气势。
　　话音一落，众董事身后的助理响起了一阵敲字声，此刻，新任会长所有的话将全部被记录。
　　欧阳冰美眸落在相貌堂堂的陈董事面上，说道：“前总经理欧阳天已经辞职，我提名陈董事为青云集团的总经理，各位董事没有意见的话，请举手表决。”
　　欧阳冰说完，第一个举起子手。在座董事除陈董事本人以外，所有董事都举手赞成。
　　“通过，我宣布陈董事成为青云集团新任总经理！”
　　在一阵欢欣而又热烈的掌声中，欧阳冰着陈董事笑了笑。说道：“恭喜你，陈总经理！”
　　“非常感谢欧阳会长这么信任我，我会努力的。”
　　陈董事站起身来，向欧阳冰致意。
　　待陈董事坐下后，欧阳冰接着说道：“下面，我提议吴董事接任陈总经理留下的位置，任青云集团副总经理，请举手表决。”
　　说完，欧阳冰又是第一个举手。
　　这一次是全部通过，就连中年美妇吴董事本人也举了自己的手。
　　欧阳冰看着吴董事，笑着说道：“恭喜你，吴副总经理！”
　　吴董事站起身来，笑着说道：“谢谢，我也恭喜你，欧阳会长！”
　　吴董事话音一落，会议室内顿时爆发出欢欣而又热烈的掌声，每个人的面上都露出欣慰的笑容，他们都是欧阳先生在世前最为倚重的元老人物。他们也看到最想看到的结果，由欧阳冰任集团的会长，等于是实现了欧阳先生的遗愿，这些忠于欧阳先生的元老们没有不理由不开心、不高兴，此刻，老管家的眼睛里更是老泪纵横，激动不已。
　　看到眼前的这一切，沈文麒心里感叹，小美人真的长大了，她在不露声色之间，迅速而又果断的建立了一个以她自己为核心的高层领导团队，厉害！
　　已经成为青云集团最高领导人的欧阳冰在董事局众董事的簇拥下走出了会议室，走到多功能大厅，首先，由新任总经理陈董事首先上台宣布新任会长推选结果。
　　结果虽然有点意外，但当欧阳冰登上主席台上面的演讲席时，整个多功能大厅顿时爆发出震天的掌声，掌声如潮，经久不息，显然，欧阳冰成为青云集团的新任会长是众望所归。
　　沈文麒与众保镖则站在主席台下，与一众西装笔挺，神情彪悍的保镖警戒着整个多功能大厅，入潮的掌声与喧哗影响不了这些受过特别训练的黑衣卫，所有黑衣卫的眼神犀利而又警惕地扫视着大厅内狂热的人们。
　　而这群神情严肃而又彪悍的保镖更加增添了欧阳冰的气势，在一众从海内外各大分公司赶来的高层管理人士眼里，除了在世的欧阳先生能享受到这种高级别的保护以外，还没谁有过这样的高规格保护待遇，此时此刻，在环境与热烈气氛的烘托下，年龄不大的欧阳冰在一众高层的心里已经有了至高无上的精神地位！独一无二！
　　接下来的欢庆安排令人眼花撩乱，午时是为海内外各大公司高层举行的招待宴会，晚间则是盛大的庆功宴会，宴会结束还有寰宇高层精英们最喜欢的高级派对，除了这内部的盛大派对，青云集团新任会长还将择日举行针对全明珠港上流人士的顶级派对，除了正式亮相与接受上流人士朝贺以外，欧阳冰也将从那一天的顶级派对起正式挤身于明珠港顶级人物的行列之中，在明珠港政治、经济中都将有着举重若轻的地位。
　　盛大的内部派对上，青云集团的高层精英们一个个衣冠楚楚、香裙飘飘，舒缓的音乐在集团俱乐部大厅内缭绕，悦耳、动听，难得一聚的海内外精英们面上都挂着或矜持、或爽朗的笑容，利用这难得的派对聚会交流着，应酬着。
　　安排完一切，在青云俱乐部派对的一个角落里，沈文麒一个人躲坐在沙发上小饮着茶水，算是忙里偷闲。欧阳冰成为会长，这眼花缭乱的招待宴会与庆功派对加大了沈文麒的工作量，从外至内，他调集了集团安保中心大量的黑衣卫来保障所有庆功活动的成功进行。
　　在沈文麒调集人手的同时，他还在青云集团的安全中心内部展开了大清洗，沈文麒的想法非常之简单，他不能也不会插手欧阳家商业帝国高层的变动，但为欧阳冰留一个完全安全的环境那是一点问题没有，在关明的帮助下，沈文麒通过他提供的名单将欧阳天留在安全中心的势力全部拔除。
　　沈文麒的手法干净利落，凡是忠于欧阳天的安全人员一个不留，至于老梁留在安全中心把持关键位置的败家子侄则统统的炒鱿鱼，有新任会长亲自授权，新任陈总经理亲自过问，沈文麒办起事来很顺利，包括老梁本人，也被沈文麒毫不客气的从人事中心的档案里抹除。
　　此时此刻，派对内外的安全已经做得滴水不漏，没有了安全方面的压力，欧阳冰被一众董事包围着谈笑风生，应酬太多，欧阳冰连看他的时间都没有，这会儿没自己什么事，沈文麒总算有了点闲情逸致躲在清静之处，品一品茶水，一缕甘醇入口，沈文麒抿了抿唇，浑身舒畅。


第172章 一声叹息
　　清除了内患之后，在保证了小美人安全的情况下，沈文麒开始策划并实施了一系列的行动。目的只有一个，就是巩固和加强欧阳冰的会长地位，夺回洪兴失去的地盘，并找出幕后黑手。
　　这是一项长期的工作，在策划了一次小暴动，帮助十三妹他们夺回地盘后，沈文麒逐渐发现，幕后的黑手玩的这盘棋很大，洪兴只是一个导火索，他有一种预感，明珠港的所有豪门世家，早晚都会卷入到这场漩涡中来。
　　在得知母亲江依白从欧洲开会回来的第三天晚上，沈文麒忙完后，在与美人儿学生欧阳冰共进晚餐的时候，沈文麒犹豫了一下，说道：“冰儿，老师有个事，要跟你说下。”
　　欧阳冰抬头奇怪的看着沈文麒，见他面上有一丝犹豫的表情，但眼神很坚定，她忽然心里隐隐感觉到什么，似乎很不妙！
　　“哎呀，有什么事吃完饭明个儿再说吧！”
　　欧阳冰有意的避开了沈文麒的视线，眼波流转，四处瞧看，不与他的眼神相接。
　　沈文麒叹息一声，这个小美人真是冰雪聪明，自己还没开口，看这样子，她大概已经猜到了内容。
　　“冰儿，现在安全方面有汉武、关明他们，外围有忠于你的十三妹、老何，商业上有陈总、韩旭他们……冰儿现在已经不存在内忧外患的问题，老师想……”
　　“你想说什么？”
　　欧阳冰突然打断了沈文麒的话，美眸死死的盯着他。
　　沈文麒微微笑了笑说道：“老师想……也该办办自己的事情了……”
　　“你去办啊，我准你假！”
　　欧阳冰再次打断了沈文麒的话，此刻她的美眸露出一丝复杂的神色。
　　“哎，冰儿，这不是请假不请假的问题，我耽搁的时间很长，所以……”
　　“有多长？一月？两月？我都准你假，你的薪水还是照样拿薪水，这样总成了吧？”
　　欧阳冰再三打断沈文麒的话，她似乎不想在这个问题上多作纠缠，此刻的表情有了丝倔强。
　　“冰儿，不要再打断老师的话，好吗？”
　　沈文麒微微摇了摇头，看着欧阳冰接着说道：“冰儿，你应该知道，我的职业是老师。现在，你的安全已经没什么问题，少我一个不少，我也已经实现了对欧阳先生的承诺，希望你能体谅老师，老师也有很多事情要忙，不能总陪在你身边，请允许老师……辞职！”
　　“辞职？”
　　欧阳冰呆了呆，她最不愿意，也最怕听到的话终于从沈文麒的嘴里冒了出来，很坚决！
　　“喂，臭老师，怎么这样啊？人家不是给你说了吗？你要请假，多长的假我都给你。你干嘛一定要辞职啊？难道我有什么对不起你的地方？你就那么不想在我身边？”
　　欧阳冰美眸里有丝湿气。她不理解，她很委屈，但她很倔强的强忍着泪意，她不愿意在这个时候当着沈文麒的面落泪。
　　欧阳冰一连串的质问，沈文麒心里微微一叹。轻声说道：“冰儿，你对老师真的很好，也没有对不起我，我只能这样跟你说，辞职，是我的意愿，没有什么理由，也没有什么过多的解释。况且你还是我的学生，我还会给你们上课，我们以后还是要经常见面的。”
　　欧阳冰咬了咬柔唇，颤声道：“……如果……如果我不同意你辞职呢？”
　　欧阳冰很伤感，她美眸里的晶莹泪珠似乎就要溢出，她在忍，但她都不知道这伤感的泪能忍多久？
　　此刻，沈文麒都有点不敢去跟欧阳冰的伤感眼神对视，他有点怕小美人的泪水。
　　“冰儿，别说孩子话了，老师真的没有必要陪在你身边了，这样不利于对你的独立成长，所以，你不要再坚持了。”
　　“不！我就不同意，我就是要坚持！文麒！你跟青云是签了劳务协议的，如果你一定要辞职，我只能提醒你，你不但拿不到这个月的薪水，你还得赔偿违约金！”
　　欧阳冰忍着泪，神情倔强，她的目的只有一个，就是要让这个该死的、无情的臭老师留下来，留在自己身边。
　　沈文麒摇了摇头，苦笑了一下，轻声说道：“冰儿，你就不能痛痛快快地放老师走吗？”
　　“不！我就喜欢这样，你无情，你不守约定，就别怪我无义！我留不住你，为什么还要给你面子！你要走我不拦你了，但是！你得赔偿你应该赔偿的违约金，一分都不能少！”
　　欧阳冰就像小孩子一般的倔强，嘴里无情，但美眸里蕴满的晶莹泪珠已经悄然滑落。
　　“这小丫头……”
　　沈文麒心里轻叹一声，轻声说道：“好吧，你一定要这样做老师也认了，我算一算……”
　　“等等。”
　　欧阳冰打断沈文麒，抱着一丝侥幸的心理，眼巴巴地看着他，轻声说道：“老师，对不起，我不要你的钱，我再给你加薪水，你看这样成吗？”
　　欧阳冰低声软语，脸蛋上泪痕犹在，小模样当真是楚楚可怜。
　　看着美人学生楚楚可怜的表情，眼巴巴的眼神，沈文麒心里微微一颤。
　　决心已下，关键时候心软不得，沈文麒缓缓而又坚决的摇了摇头，硬着心肠的轻声说道：“冰儿，这不是钱的问题，你给我再多的钱都没用，我己经说得很清楚了，老师有很多自己的事情要办，呆在你的身边也不利于你成长独立，老师真的不能再留在你身边了……”
　　欧阳冰听得微微一呆，急声说道：“你怎么能这样？怎么不守信用？我……我……不想让你走！你……说吧……你要什么我都可以答应你！”
　　欧阳冰有点急了，美眸里刚有些止歇的泪珠又在打转，在她心里，她愿意付出一切代价来挽留沈文麒，让老师永远在自己身边。
　　沈文麒看着欧阳冰又要落泪的样儿，心里也一阵不好受，但自己的已经决定，这能将心肠一硬到底！
　　沈文麒对着欧阳冰做了个抱歉的眼神，轻声的说道：“冰儿，老师只能对你说声抱歉，对不起……”
　　沈文麒的声音很轻，但拒绝已经是毋庸置疑，欧阳冰美眸里露出一丝绝望，他好狠、好无情，欧阳冰心里一阵疼痛，似乎有点喘不过气来。那美眸里绝望的眼神看着他，美眸里那大颗大颗的晶莹泪珠顺着眼角滑下了美丽的面庞。
　　一阵难言的沉默，夜风拂过，微有一丝谅意，欧阳冰轻轻拭了拭面庞上的泪痕。那带泪的美睁深深的看了沈文麒一眼，眼神复杂，一丝伤感、一丝凄楚、一丝倔强，还有一丝坚强。
　　欧阳冰轻轻地叹息了一声，很哀怨，也很无奈，自从爹地去世，她早已经习惯臭老师形影不离的陪在她身边，为她操劳所有的事情，她是那么的安全和放心……
　　欧阳冰轻轻的站起了身子，那张美丽迷人的脸蛋微仰，目光看着那漫漫天际边的黑暗苍穹。夜风轻拂，撩乱了她的发丝，拂动了她的裙角。她此刻的神情凄楚而又落寞。
　　时间似乎停滞，空气中弥漫着淡淡的忧伤。沈文静静地看着欧阳冰，没有打扰她那伤感的安静，他能感受到欧阳冰那凄楚寂寥的情怀，此刻的她显得那么的无助、无力、无奈……
　　又是一声颤人心弦的叹息，欧阳冰的美眸回看到沈文麒的面上，带泪的美眸深深的凝视了他一眼，眼神凄楚、倔强！
　　“你……走吧……以后……我再也不想见到你这个臭老师……再也不想……”
　　欧阳冰说完这决绝的话语，转过身子头也不回的向大厅内走去，脚步很快，还有些虚浮，此刻，她已经是泪流满面。
　　欧阳冰身上散发出的那丝熟悉香风随风而散，看着她消失在阳台入口的背影，沈文麒心里也很不好受，多日的相处，他心里对欧阳冰已经产生了难言的感情，她的可爱、她的任性、她的温柔、她的善良、她的聪明，还有她的凶巴巴……她那简单又似复杂的性格在沈文麒内心已经留下了深深的烙印，其实……她是个很好的女孩，在沈文麒的内心深处，也很欣赏她，此刻，他还是有着一丝说不出来的不舍。
　　（翠微居首发欢迎支持！


第173章 醉酒的妈妈
　　将汉武、关明等核心保镖叫来，告之了自己的决定，叮嘱了一番，并安排好安全方面的事宜后，沈文麒最后再看了眼夜色中的半山别墅，便往家中而去。
　　当然离开只是个形式，是为了小美人能更好的发展和独立，当欧阳冰遇到危险的时候，沈文麒也不会坐视不管，他的性格决定了，不会因为自己离开的而半途而废，这不是他的处事风格。
　　开车回家途中，想到马上就可以见到妈妈了，沈文麒的心火热起来。不过在经过两次冒充事件之后，沈文麒与江依白之间的关系变得有点微妙了。在原先亲密无间的亲情中，似乎掺杂了点别的什么东西。沈文麒甚至多少有点害怕见母亲，不然也不会江依白都回来三天了才回家。
　　而且姐姐沈慧怡因为生意上的事情，已经飞往美国，要待一段时间才能回来，也就是说，现在只有妈妈自己一个人在家里。
　　用钥匙打开房门，沈文麒看到客厅里面没有人，整个别墅很空荡，显得异常的寂静，神识扫过别墅，确认母亲正在楼上的房间中。
　　当沈文麒上楼推开母亲的房门时，看到巨大的落地窗外一轮明月高悬天际，远处是海上的点点渔灯，妈妈正曲膝靠在落地玻璃上，一手托着香腮，另一只手则端着半杯红酒呆呆地望着窗外，不知在想些什么。
　　她身上轻薄的睡衣被柔和的月光穿透，雪白的肌肤若隐若现，长发披肩如瀑布般垂在胸前，周身仿佛散发着圣洁的光芒，好似广寒仙子降临凡尘，美得几乎使沈文麒瞬间窒息。
　　微微带着酒意的江依白好半天才回过头来，迷人的眼眸醉意朦胧地道：“麒儿回来了？”
　　沈文麒轻轻踱到窗前，江依白动了动想要起来却又无力地靠在玻璃窗上，有点幽怨地看了沈文麒一眼道：“麒儿，是不是不想妈妈了？”
　　“怎么会呢，你是我亲爱的妈妈，我怎么会不想你呢？”
　　口中虽然如此回答，沈文麒的心中却呐喊着，“我爱你都快爱的发狂了，如何会不想呢！”
　　“那为什么最近你总是有些刻意的回避妈妈呢？”
　　江依白抬着脸仰望着沈文麒，双眸有些湿润地泛着泪光。
　　“不是的，您也知道，我最近实在太忙了，以后不会这样了妈妈。”
　　看着江依白这副惹人怜爱的样子，沈文麒心口一痛，但口中却说着男人惯用的借口。
　　“那以后不许总在外面住了，不管多晚都要回来，向妈妈报个到，你姐姐也不在家，妈妈一个人在家多寂寞啊！”
　　江依白大概真的醉了，借着酒意半哀求半撒娇地道。
　　“嗯，我知道了妈妈，不过如果我回来晚的话，怕会影响你休息啊。”
　　沈文麒不忍看到妈妈难过，况且欧阳冰那边的事情已经告一段落，这个还是能实现的。
　　江依白轻轻抚弄了一下蹲下来后沈文麒那乌黑柔顺的头发，笑道：“你小的时候哪次不是半夜把我吵醒？现在怎么跟妈妈客气起来了？““呵呵……”
　　沈文麒笑了笑，小时候的事情他不知道，但江依白现在却正用一双柔美的小手，抚弄着自己头发的时候，沈文麒会从心底感到一阵甜蜜。
　　“文麒，妈妈有些累了，扶妈妈起来穿上脱鞋。”
　　江依白可能是喝的太多了，以致都无法自己站起来了。
　　沈文麒望着妈妈那一双圆润雪白的玉足，不自觉地痴痴说道：“这样不是更好吗？为什么要穿拖鞋！”
　　“坏了！”
　　沈文麒一下回过神来，自己怎么无意识的把心里话说出来了。
　　江依白听后，用醉酒后那特有的万种风情，白了沈文麒一眼，用手指戳了戳沈文麒的鼻子妩媚地笑道：“你这坏小子妈妈的脚有什么好看的。”
　　“别的地方我又看不到，只好看脚了。”
　　说完，沈文麒大脑一阵短路，他已经彻底被欲望冲昏了头，居然开始语无伦次了。还好还有那么一点理智仍然在做着最后的努力，拼命提醒着自己，要及时悬崖勒马。
　　听到沈文麒露骨的话，江依白一愣，这回有点害羞的撑着身子道：“小坏蛋净瞎说，快扶妈妈起来。”
　　“不用那么麻烦。”
　　说着，沈文麒一把将江依白横抱了起来。这时候理智的声音已经越来越微弱了，取而代之的是沈文麒分身的蠢蠢欲动，现在这具身体已经快要被它主导了。
　　江依白先是身体一震，但却并未反抗，反而很温柔地将头靠在沈文麒健壮的胸肌上，甜蜜地闭上了双眼。
　　沈文麒所见之处，只有乌油油一头长发和细嫩白晰的一截粉颈，双手感触着凝脂般的肌肤，温润滑腻、丰若有余，柔若无骨。
　　沈文麒自己都可以听到他那超乎寻常的心跳，一步一步地向妈妈的香软的大床走去。
　　“我这是在干什么？再这样下去就回不了头了，这样会不会伤害妈妈？”
　　沈文麒摇了摇头，理智的声音终于在最后的时刻苏醒了，将他从欲望的漩涡中拯救了出来。
　　把江依白轻轻放在床上之后，沈文麒急忙道：“妈妈你早点休息吧，我走了。”
　　沈文麒心虚地就要转身离开。
　　江依白的脸上一丝失望一闪即逝，随后瞥了沈文麒一眼道：“麒儿，怎么现在不愿意和妈妈在一起了呢？”
　　沈文麒故作镇静地解释道：“不是不愿意，我害怕影响妈妈休息。我还怕呆在这里会……”
　　看到江依白那无比动人的眼神，沈文麒真恨不得冲过去扑在她身上。
　　“怕什么？”
　　江依白几乎不给沈文麒任何思考的时间追问道。
　　“我怕忍不住上了你。”
　　心里如此想，口中却脱口而出，“不是，我的意思是……”
　　沈文麒急着给自己找借口，可是却半天也说不出一个字来。
　　江依白酒意朦胧，似笑非笑地道：“你敢吗？”
　　“我的天，这是挑逗吗？”
　　沈文麒看着别样风情的江依白，和诱惑人心的美态，大脑一片空白。
　　“麒儿记住，妈妈的房间从来都不锁门，你要愿意随时都可以来啊。”
　　江依白貌似挑衅般地仰起了美丽的脸庞，双眼恍惚间紧紧盯着沈文麒。
　　沈文麒不敢与江依白的眼睛对视，急忙转身说道：“妈，你醉了，我先走了，你好好休息吧。”
　　沈文麒逃也似地，冲出了妈妈的房间，心脏不争气地狂跳不止，这来的有点太突然了，他更愿意相信这是妈妈醉后的失态。
　　在沈文麒关上房门的一瞬间，他似乎听到江依白长出了口气，像在自言自语般的嘟囔道：“小傻瓜。”
　　沈文麒在江依白房间的门口，下意识的闻了闻还存有妈妈身上余香的袖子，心中不断的告诉自己：“妈妈只是因为醉酒所以才会说出这样的话，千万别干傻事，伤害到自己的最亲近的人。”
　　第二天一大早妈妈还没起来，沈文麒就悄然无声的来到江依白的房间，望着床上美人春睡的江依白，心中泛起无限爱怜。
　　“妈妈，我虽然是你的儿子，可我同时也是一个正常的男人，我实在怕自己会做出伤害你的事，你知道每天面对你的时候我都要承受怎样的一种煎熬吗？”
　　沈文麒痴痴的望着江依白那柔美的面容，霎时间他的脑海里像过电影一般闪现出一些之前似乎忽略了的细节，妈妈第一次冒充自己女朋友时的亲密举动、有意无意间的挑逗、那敞开的门缝、事先准备好的晚礼服、四目凝望时的眼神、醉卧窗前的夜晚，这一切的一切难道不是妈妈的某种暗示吗？
　　沈文麒自顾自地陷入了沉思，也许是自己的误解吧？自己生长在魔门，从来没有感受过母亲的爱，不知道母亲的爱是一种什么样的表达方式，也许是自己自作多情，也许天下间所有母亲的爱，本来就是这个样子的……


第174章 温柔的按摩
　　可能是醉酒的原因，母亲江依白一直到临近中午也没有起床，沈文麒没有去招呼，而是做好了一顿丰盛的饭菜，静静的等着妈妈醒来。
　　可遗憾的是，沈文麒却接到了韩旭打来的电话，他得知沈文麒离开欧阳家，说什么也要和关明一起请他去喝顿酒。推辞不掉，沈文麒只得在客厅留了个纸条，说明了自己的去处，恋恋不舍的走出了家门。
　　一顿酒一直喝到天色大黑，关明派了一辆车子将沈文麒送回到别墅区，终于到家了！
　　沈文麒望着自家的三层别墅，忽然莫名的紧张起来，黑漆漆的院外大门，此刻看起来就像只张着嘴的怪兽一般，一路上急于回家的兴奋和欲望霎时间烟消云散了，取而代之的是不安和一丝恐惧，沈文麒竟然感到有些怕了。
　　沈文麒决定先平复一下情绪再进门，自己到底在怕什么，现在连他自己都搞不清楚。抬眼仰望了一会满布繁星的夜空，沈文麒深呼吸一口气觉得稍微平静了一些，这才像个英勇就义的烈士一样，毅然决然地迈步向院中走去。
　　当沈文麒将钥匙插进冰冷的防盗门的时候，他已经明显地感到血液在身体内快速地流动着，莫名的兴奋传导到全身各处。沈文麒只能告诉自己，这只是酒精在作怪，把心一横推开了家门。
　　“麒儿，你什么时候回来的？”
　　见到沈文麒回来，一脸惊喜的妈妈像只快乐的小山雀一样，从客厅的沙发上迎了过来，一边为沈文麒拿出拖鞋一边道：“怎么回来也不提前打个电话跟妈妈说一声？”
　　“嗯，怎么喝了这么多酒？”
　　江依白闻到沈文麒身上的酒味皱了皱可爱的小鼻子关切的问道。
　　此时的江依白脸上不施脂粉清雅素净，穿着一身得体的粉色花格睡衣裤，体态窈窕，再配上那一双毛茸茸的小拖鞋，整个人看起来娇俏可爱，别具一番韵味。
　　沈文麒忍着想要抱抱母亲的冲动，摇摇晃晃地跌进沙发里，捏了捏有些疼的头道：“对不起妈妈，喝的有点多了，忘了告诉你。”
　　酒桌上韩旭、关明以及众多不当班的保镖轮流向他敬酒，饶是他功力深厚、酒量如海，也有些招架不住了。
　　只是沈文麒很奇怪怎么见到妈妈之后，自己的心境会如此不同，为什么现在他心中只感到一份安逸和舒适，那些欲望到哪里去了？
　　江依白把沈文麒的鞋子摆放整齐后，就上楼不知去做什么去了。
　　躺在客厅沙发上是沈文麒心里开始嘀咕，他的欲火又占了上风，“不能这样，我必须要重燃欲火，妈妈应该是对我有情的，只要我一有行动她肯定会回应的。”
　　可是该怎么开始啊？接下来该怎么做沈文麒却全无头绪，他平日里的风流手段，在母亲面前全然施展不开。
　　这时，江依白手里拿着一条热腾腾的毛巾从楼上走了下来，一边温柔地为沈文麒擦着脸一边心疼地道：“真是的，怎么喝这么多的酒，太能灌人了，唉……你的这些朋友太没人情味了。”
　　听到这话，沈文麒猛下定决心，鼓起所有勇气一把抓住江依白柔嫩的小手叫了声：“妈！”
　　“嗯？怎么了？”
　　江依白一双明眸瞬也不瞬地望着沈文麒，温柔的脸上关爱之情溢于言表。
　　沈文麒努力想要提起昨晚妈妈喝醉时的事情，可是望着江依白清澈如水的眼睛，一句话哽在喉咙里，愣是半天说不出来。
　　“没事，我头有点疼，想去睡觉了。”
　　沈文麒沉吟了半天，最后还是尴尬地找了个借口躲回房间。
　　胡乱冲了个澡，沈文麒一丝不挂的躺在床上，开始在心里暗骂着自己，“沈文麒啊！沈文麒！你什么时候这样胆小过，怎么连借酒乱性的胆子都没有？你不主动迈出第一步，与妈妈的感情，会永远停留在亲情的范围……”
　　可是话又说回来了，在刚才那种情况下只要将妈妈与那些心里欲望联系到一起，沈文麒就觉得自己会伤害到她，这叫自己如何是好呢？
　　安静下来后，沈文麒觉得脑袋又开始微微疼了，正想爬起来运功逼出酒精，卧室的灯却亮了起来。只见江依白身穿吊带睡衣，一只手上搭着条白色毛巾，另一只手里拎着个小篮子走了进来。
　　“妈……这是要干嘛？难道……她要……”
　　白色毛巾不自觉地让沈文麒联想到很多事情，胯下的兄弟立刻鼓动起来。
　　“回来了，欲望终于回来了。”
　　沈文麒此刻既兴奋又紧张，几乎是摒住呼吸看着江依白一步一步向他走来。
　　“妈……你……你这是干嘛啊？”
　　沈文麒忽然感觉现在自己这个魔门传人，就像个要被强插的小姑娘，心里竟生出了想要大笑一场的冲动。
　　江依白微微笑了笑，先是蹲下来在沈文麒房间的一角摆弄了一会小篮里的东西，然后来到他的床边柔声道：“麒儿，先起来一下”“哦”沈文麒有点傻傻的拉开被子起身，低头找着拖鞋，另一只手却挡在胯下，没办法，现在他是一丝不挂呢。
　　江依白见了儿子笨拙的样子，“噗哧”一笑道：“小笨蛋，不用下床给我留个地方就行。”
　　听到这句话，若不是有胸口的骨骼肌肉拦着，沈文麒相信他的心脏恐怕早就飞出去了。
　　“妈妈……这是要……要跟我一起……”
　　沈文麒已经兴奋到了极点，早已经忘了微疼的头，只是瞪着两只眼睛傻傻地望着江依白。
　　只见江依白轻轻挪开沈文麒的枕头，正跪在床头，接着又把白毛巾叠成长方形垫在自己的腿上，然后才轻柔地拍了拍自己的腿道：“好了，躺下吧。”
　　“哦”沈文麒的脑子就跟短路了一样呆呆地任由江依白摆布。
　　躺在柔软的毛巾上，鼻中闻着妈妈身上淡淡的体香，沈文麒只觉得身体轻飘飘的仿佛置身梦境。
　　江依白似是怕沈文麒冻着，低下身子为他又重新掖好了被子。正因为这一低头，江依白的整个雪白的胸部在沈文麒的眼前晃荡起来，拥有锐利视觉的他，很清晰的看到了低胸睡衣中的光景，雪白、柔软，甚至是那一点嫣红……
　　掖好被子江依白开始在手掌上涂抹精油，即使沈文麒脑子再短路，到这时候也已经明白妈妈是要为我做头部按摩，跟他心中想的差了十万八千里，一时间他真为自己当时的想法感到羞愧，但同时却又意识到这或许是个好机会，忍不住开口道：“妈……”
　　“好了，别说话闭上眼睛。”
　　不等沈文麒的话出口，江依白的一双素手已经开始在他的脸颊上游走，细腻柔软有些清凉的手指，先是在沈文麒脸上往返摩擦了一会，然后就开始用双手拇指指端持续用力，分别按在他眉毛内侧端的攒竹穴、眉毛正中的鱼腰穴以及两边的太阳穴上，手法舒缓而有节奏。
　　作为经常去专业美容院的江依白，手法果然不是一般，不一会沈文麒就开始感到，刚才还微微有些疼的头，轻松舒缓了许多。
　　沈文麒有点不甘心，还想再做最后的努力小声道：“妈，昨天晚上……”
　　江依白将两掌互相摩擦搓热，一边把掌心放置在沈文麒的两眼上，一边柔声道：“别说话，现在什么都不要想，做个乖孩子。”
　　这温柔的声音和这熟悉的动作，仿佛勾起了他脑海中最深处的回忆。那个已经不在的“沈文麒”小的时候，每次当他头疼的时候，妈妈都是这样为他按摩的，渐渐一丝温暖的甜意涌上心头，沈文麒的欲念一点一滴地消退了。
　　香薰的味道开始在空气中散播开来，与江依白手上的精油、她身上淡淡的体香混为一体再难分辨，沈文麒只觉得四肢百骨无不舒坦，整个人飘飘欲仙，双眼沉重无比昏昏沉沉地睡了过去。
　　睡梦中妈妈再次化作身着紫色晚礼服，深情款款凝望他的摸样，谁知沈文麒刚想向她的樱唇深吻下去，她却已经顺着蜿蜒曲折的小径走向了远方，任凭自己拼命地叫着她却始终不肯回头，最终那娇小的身形被夜色吞噬了，只有两旁的树叶随着微风沙沙作响，像是在对他的嘲笑，天地间只剩下沈文麒一个人。
　　沈文麒惊骇着从梦中醒来，顿时被夺目的阳光刺得睁不开眼，适应了一会光线，沈文麒这才坐起身来，擦了擦头上的冷汗。
　　“原来只是个梦！不过这个梦不会预示着什么吧？”
　　沈文麒下意识的向旁边看看，虽然现在是空无一人，但传入他灵敏鼻子中的一丝淡淡幽香告诉他，昨晚母亲应该是睡在这里的。
　　沈文麒起床洗漱一番后，有些紧张和期待的下楼来到客厅，迎接他的是脸上绽放着娇艳如花朵般笑容的江依白。
　　“麒儿醒了？过来喝粥吧。”
　　此时的江依白里面依旧穿着那身吊带睡衣，只在外面套了一件睡袍，厚厚的毛巾领子捧着她粉光致致，光洁如玉的脸蛋，清淡的弯眉下一双明眸黑白分明，精巧的瑶鼻如雕刻一般笔直挺立，红润的小嘴嘴角微微上翘，尖尖的下巴上露出两个诱人的小梨涡。
　　亲眼看见江依白，沈文麒的心这才踏实下来，活动了一下肩膀，扩了扩胸，发觉浑身上下真是无比轻松舒畅，看来妈妈的按摩手法蛮高明的。
　　江依白的厨艺同样高超，熬粥的手艺更是一流，虽然只是普通的白米粥，沈文麒却总觉得妈妈熬的粥，比什么山珍海味都好吃，当即兴高采烈地喝了起来。
　　江依白双手拖着香腮，笑逐颜开地看着沈文麒狼吞虎咽地喝着粥，不时被他有意夸张地称赞，逗得发出阵阵娇笑。
　　这个温馨的早晨让沈文麒忘了一切，似乎那些充满情欲的片段，都变成了最遥不可及的梦，此刻沈文麒只想尽情地沉浸在这母爱的温暖海洋中。
　　可惜天不从人愿，烦人的电话偏偏就在这时响了起来了，居然是紫荆花学院的主任田玉真，请他到学校来参加暑期老师的培训。
　　江依白关心地道：“怎么放假也要工作啊？”
　　沈文麒耸了耸肩叹气道：“没办法，资本家吃人不吐骨头啊，我走了妈。”
　　“恩，路上慢点开车。”
　　走出家门沈文麒心中有点奇怪，今天他竟然很自然地叫出了妈，而不是像原来般，总是要调侃着赞美妈妈的美丽，难道自己对妈妈的欲望已经没了？
　　接下来的几天异常平静，怀着复杂心情的沈文麒开始细心地观察着江依白，发现她非常从容自然，全无一丝不妥之态，一时间沈文麒真的迷糊了。
　　难道真的是自己误会了妈妈？她只是单纯的对儿子的爱，并非是在其中掺杂了其它东西？
　　可是那天晚上的眼神又算什么？沈文麒可以肯定那绝不是母亲对儿子的眼神，再说还有那酒后的失态近乎调情的语言呢。
　　沈文麒有点郁闷了，妈妈就像一朵云，圣洁地飘在天空之中，看的见摸不到、抓不着、虚无缥缈……


第175章 窥视隐私
　　沈文麒发现在自从上个酒会后，妈妈的那个大学同学不但没死心，还加紧了攻势。回想起这几天江依白反常的举动，难道自己离开的这段时间，他与妈妈有了什么进展？想到这里沈文麒心中顿时妒火中烧，眼中闪过一丝骇人的杀气。
　　魔门出身的沈文麒，从来就不是一个心慈手软的人，在确定了妈妈同学，有威胁自己的可能后。沈文麒通过跟踪等手段，查清楚了那个男子的住址，他决定要亲手解决这个不稳定因素。
　　下午的时候，沈文麒就出门前往妈妈那个同学所在楼区的附近，探查一番后发现，那个男子并没有在家中。沈文麒只得信步走在街上等待，脑海里不停地思考着与江依白的奇妙关系，妈妈对自己究竟是有情还是无情？
　　忽然，远处传来一阵嘈杂的人声，几个扛着摄影机的记者引起了沈文麒的注意，原来这里正有个电台剧组在此处取景，请一些过路的市民当群众演员，很多都非常积极。
　　沈文麒当然不会干这无聊的事情，马上躲进了一条楼间的小巷。躲在角落里的他，看着这些忙碌的人匆匆来到街口，蓦然间瞥见这群人里有一张熟悉的面孔。
　　“这不是妈妈好友蒋淑颜吗？”
　　此时的她穿着一身黑条纹西装，白色衬衫尖尖的领子向外翻着，敞开的西服内一对豪乳将衬衣高高顶了起来，仿佛要从衣服里爆出来一般，纤细的腰肢下短裙紧紧包裹着浑圆饱满的臀部，肉色丝袜使一双大腿看起来格外细滑，脚下穿着一双黑色高跟鞋。
　　这身装束显得蒋淑颜葫芦形的身材更加性感诱人了，舞会那天沈文麒光顾得看妈妈了，还真没注意这个蒋阿姨的身材还真不是一般的惹火，只见她指挥着众人拆装机器找寻架机位的地点，沈文麒怕被发现，忙闪进巷子里的一间美术画廊。
　　不大的画廊陈设简单，一幅幅装裱好的油画挂在墙上，地上则堆放着一些大幅画作，空气里散发着一股松节油和油画颜料的味道，一个带着画家帽的老人招呼沈文麒道：“先生看看画吗？”
　　“我随便看看。”
　　沈文麒对画艺有很高的造就，上回他就是用一幅画作，打动了姐姐沈慧怡的芳心。
　　在美术馆中随意的浏览了一圈，沈文麒有些失望了，这里摆放的多数都是那种毫无生气如工业产品般的画，看来都是给那些有钱人暴发户摆在家里附庸风雅用的。
　　沈文麒正想走进内间去看看，忽然角落里一幅画吸引住了他的眼球。画面上的是一位身着紫色连衣裙，头戴遮阳帽的少女，她一只手将几本厚厚的书抱在胸前，另一只手则扶在帽子上，沿着一条幽幽的小径向远处走去，微风轻轻吹拂着她的裙摆，仿佛可以闻到那风中的清凉气味。
　　沈文麒心中一震，不觉间浮现起了姐姐沈慧怡的面容，接着是那天深夜漫步鹅卵石上的妈妈江依白。
　　“这是位天才画家的作品，他的画作不多却都是很出色的作品。”
　　画廊的老先生轻轻到沈文麒的身后介绍道。
　　沈文麒没有出声，而是用心琢磨这幅画作，他能深深地感受到画家在创作这幅作品的时候，那种对画中人物强烈的感情，就像那一夜母亲江依白带给自己的感觉一样。
　　沈文麒只是静静地欣赏着这位艺术家的作品，渐渐地画面仿佛活动起来，里面的少女变成了妈妈，她正含情脉脉地望着自己。
　　“老吴有水吗？我渴得要命。”
　　忽然身后一个女人的声音将沈文麒拉回了现实，来的竟是蒋淑颜。
　　“咦……你怎么在这里？”
　　蒋淑颜看到沈文麒也是大感诧异。
　　“你好！”
　　沈文麒礼貌地打着招呼，没有叫她的名字。
　　蒋淑颜皱了皱眉道：“什么你好？你不知道我的名字吗？”
　　对她的泼辣作风沈文麒早已经领教过了，不以为意地笑道：“你与这位老先生认识？”
　　蒋淑颜接过那老吴递过的茶水喝了一大口，然后神情冷漠地白了沈文麒一眼道：“这间画廊是我先生开的。”
　　随后又对老吴道：“老吴你先去吃饭吧，正巧今天我在这边有采访任务，等亚文回来我再带他去吃饭。”
　　“不急你们先去吧，一会回来换我就行，我要搬两件石膏，放在门口碍事。”
　　老吴说完就转身进了后面的房间，沈文麒这时才注意到这间小画廊的后面还有好几个房间。
　　老吴走后，蒋淑颜立刻沉下脸来对沈文麒道：“早就看出你这小子不是省油的灯了，才几天的功夫，就和几个小美人亲亲我我，你对得起依白吗？”
　　“呃……”
　　沈文麒一愣，他早就听出这个美妇语气中对自己有点不满，不知道她这话是什么意思，难道自己和几个小美人的事，被她发现了？
　　“这个……恐怕你误会了吧？”
　　沈文麒不否认，模棱两可的说道。
　　蒋淑颜冷冷的看了沈文麒一眼，说道：“误会？在雄高市我亲眼看见你和几个美少女亲密异常，你可别告诉我，那是误会。我给你打个预防针，你要知道依白可不是随便的女人，你要想玩玩就算了最好离她远点。“沈文麒算是知道了，蒋淑颜的变脸功夫真快，当初在舞会上还对自己态度友善，可是见妈妈不在身边怎么就像换了个人一样？
　　就在沈文麒一脸尴尬地想要找些话题的时候，一个大约十五、六岁年纪，看起来文文弱弱还有些羞涩腼腆的少年走了进来对蒋淑颜叫了声：“妈”蒋淑颜的变脸功夫再次让沈文麒惊讶，一见到那少年她立刻一脸慈祥，伸手又为他整理根本不乱的领子，并温柔地抚摸着他的脸颊，把沈文麒晾在一边。
　　沈文麒没话找话地道：“这是你儿子？”
　　蒋淑颜似乎对沈文麒很没耐心，皱着眉头道：“我儿子陈亚文，亚文叫叔叔。”
　　那小子看了看沈文麒，面上很不情愿地嘟囔了一句，至于说的什么，就没人知道了。
　　沈文麒勉强点点头，算是答应了。其实不止这小子不情愿，被这个小不了沈文麒几岁的少年叫叔叔，沈文麒也不自在。
　　蒋淑颜冷冰冰的声音再次响起“你还想再看看吗？”
　　沈文麒自然明白人家这是在下逐客令，很知趣地道：“不打搅了，我也该回去了。”
　　看在美妇是关心妈妈份上，沈文麒也没用跟她计较。
　　三人几乎是一起走出了画廊，走了几步沈文麒回头望了望这对母子的背影，摇了摇头，暗叹女人变脸的功夫，真是一大奇观。
　　步出画廊来到小巷，正要往街上走去，忽然意外的看到母亲的那个同学，与一个打扮妖艳的女子，很亲密的边说笑边朝着自己这边走来。
　　沈文麒急忙转身向回走，一闪身再次进入了画廊。这时候与他照面是很不明智的，知道了他回来，就等到晚上再去神不知鬼不觉的解决掉他。
　　画廊的门大开着，里面却看不到人，老吴也不知道去哪了，沈文麒为了防止他们万一也进来，赶紧推开一个房间走了进去。
　　这是一间宽敞的画室，石膏像、画架子、颜料、静物台杂乱无章地堆在屋里，看来这里除了卖画应该还有人在作画。
　　踩着脚下光滑的木地板，沈文麒悄然无声的找了个静物台轻轻地坐了下来。画室内很安静，给人一种与世隔绝的感觉，沈文麒静静地坐着享受着窗外洒进来的阳光，内心显得格外平静竟然有些不愿离开了。
　　时间在寂静中一点一滴地流逝，沈文麒不知不觉间进入了练功的状态。当他再次醒过来的时候，外面已经是傍晚了，正想出去，忽然听到一阵急促的脚步声，似乎有人正在靠近。
　　沈文麒一皱眉，这样闯进人家的地方若被撞见，免不了一番解释，于是他打开一个壁橱躲了进去。壁橱空间很大，只在角落里堆放着几卷画纸，容下沈文麒绰绰有余了，而且因为年久失修，在坏了的门把手处露出一个窟窿，虽然被人用团废纸堵住了，却留下相当大的缝隙，透过缝隙沈文麒可以清楚地看到屋内的一切情况。
　　这时，门被打开了，进来的居然是蒋淑颜母子。这下沈文麒眉头更皱，忽然想到，如果她们要打开壁橱，自己更加解释不清楚了。沈文麒考虑是不是点了她们的穴道，让她们先“休息”下，自己好从容出去。
　　一进屋蒋淑颜和那少年陈亚文就忙着将所有窗帘全部拉上，室内的透过的光线顿时一暗，壁橱里更是伸手不见五指。
　　黑暗并不能阻止沈文麒的夜眼，他总觉得这对母子有点不对劲。没过多久灯被打开了，沈文麒再次向外看去的时候，顿时惊得张大了嘴巴再也无法合拢。
　　只见外面的蒋淑颜爱怜地抱着他的儿子陈亚文，一个劲地在他额头上猛亲，以甜的发腻的声音叫道：“好儿子你终于回来了，可想死妈妈了。”
　　那小子陈亚文则放肆地拍了蒋淑颜的屁股一下道：“我不在的这些天你这骚货乖不乖啊？没有出去偷食吧？”
　　脸上的羞涩腼腆早换成了淫邪的笑容。


第176章 母子乱
　　蒋淑颜嗲声嗲气地道：“什么偷食，妈妈可整天都在想着我的好亚文呢。”
　　陈亚文一只手从蒋淑颜的领口伸进去，熟练地打开了里面前扣式的胸罩，一把抓出一只丰满的乳房道：“是不是想我干你了？放心吧，今天老爸走后，这一个星期我就可以天天干你这只发情的母狗了。”
　　他纤细的五根手指深深地陷了进蒋淑颜的乳房，乳肉从指缝中被挤了出来。
　　沈文麒心中诧异，原来他们母子已经做出了自己只敢想还没做的事，这个蒋淑颜在一天之内，竟然连续让自己对她刮目相看，真是不简单啊！
　　蒋淑颜此时一条腿站在地上，另一条腿踩在刚刚沈文麒坐过的静物台上，陈亚文的双手开始在她身上游走。
　　蒋淑颜舒服地扭摆着身子淫媚入骨地低吟道：“宝贝，快叫妈妈，叫妈妈”“妈妈！”
　　陈亚文叫了一声，接着两只手各自从衬衣中抓出一只乳房，一边搓揉一边舔着蒋淑颜的耳垂嘟囔道：“妈妈你下面是不是湿了，你是不是很兴奋？”
　　一阵稀疏的脱衣之声后，蒋淑颜的外套被扔到了地上，两颗圆鼓鼓沉甸甸的奶子，在解开衬衣扣子的同时，迫不及待地弹了出来。
　　看着已经半裸的蒋淑颜，沈文麒不自觉地开始把她与妈妈做起比较起来，蒋淑颜的皮肤虽然不如妈妈那般白皙如玉，身材也比妈妈略胖，但是一对豪乳却是大得出奇，就像半个篮球一样，两颗乳头特别突出，臀部结实饱满，而腰部却异常纤细，称得上丰乳肥臀四字。
　　随着陈亚文继续将蒋淑颜的制服裙子和丝袜脱了下来，顿时一具丰满圆润成熟得仿佛可以捏出水来的女体展现在沈文麒的眼前。
　　陈亚文连调情的动作都没有，五指箕张，粗暴地抓起一只乳房，在他的挤压下，乳肉像水球般变换着各种形状。
　　他的另一只手也没闲着，抱起蒋淑颜一条大白腿用力打开，饱满的阴户被白色的内裤勒得像个馒头，中间的布条深深陷进肉缝之中。
　　蒋淑颜低吟出颤抖的声音道：“宝贝不要那么粗暴，对妈妈温柔点。”
　　“你这骚货摸上了我的床的时候可没说要我对你温柔啊。”
　　陈亚文的动作非但没有变得温柔反倒更加粗暴起来。
　　蒋淑颜急促地喘息道：“叫妈妈，好宝贝快叫我妈妈”她似乎对儿子粗暴的动作很是享受，看来她刚才的话根本是口不对心。
　　陈亚文在她的豪乳上猛亲了两口道：“妈妈的奶真棒，发情了吗贱女人？”
　　“啊……叫妈妈……不要叫贱女人”蒋淑颜丰满诱人的胴体在儿子怀抱中不停地扭动着。
　　陈亚文用力地揪了揪蒋淑颜的一个乳头笑道：“哈哈乳头已经硬了。”
　　这时沈文麒才注意到蒋淑颜坚挺的乳头，比刚才明显大了一倍，硬邦邦地耸立起来。沈文麒虽然阅女无数，可是像她这种类型的还真不多见，根据他的经验，拥有如此身体特质的女人应该属于性欲旺盛的典范，看来果然不假，这个蒋淑颜还真是个天生的荡妇。
　　在沈文麒的窥视下，蒋淑颜的内裤也被陈亚文粗暴地褪了下来，就那样挂在一只脚踝上，透过她敞开的大腿，沈文麒清楚地看到乌黑浓密的阴毛在灯光下闪闪发光，颜色有些发黑的两瓣小阴唇大敞着，早已湿成一片的阴部闪着水光。
　　看到如此惊人又惊艳的乱伦场面，沈文麒的胯下大枪早已蓬勃高涨了，可是他又不好发出任何声音，连用手来慰藉自己一下都不行，这痛苦劲可真要命。
　　陈亚文玩弄了一会蒋淑颜的豪乳，一只手划到她的胯下揪起一片小阴唇淫笑道：“这里感觉怎么样？它好像有话对我说，告诉我它在说什么。”
　　“啊……它说好想被我的宝贝儿子舔。”
　　蒋淑颜在儿子的抚摸下早已双颊绯红，口中毫无羞耻地说着淫荡地词汇。
　　陈亚文用力地在她丰臀上一拍，用命令的口气叫道：“趴下”蒋淑颜乖巧地四肢着地趴在地板上，并不停地扭动着丰满的臀部，使得两片阴唇相互交错，看起来有点像人舔舌头的动作。
　　陈亚文蹲在她身前道：“你现在像不像一只发情的母狗？”
　　蒋淑颜娇声叫道：“雅文，别叫母狗，叫我妈妈。”
　　陈亚文邪邪地道：“好啊，我的母狗妈妈，不对，你现在是母牛我要开始挤奶了。”
　　说着又揪起蒋淑颜硕大的乳头，如牧人挤奶挤弄起来。
　　胸部受到刺激蒋淑颜有些受不了了，空虚的阴部似乎急着想要找到一些慰藉，不停的扭动着屁股。
　　陈亚文淫笑道：“怎么了这就受不了了？”
　　蒋淑颜以骚媚至极的声音低吟道：“妈妈已经一个月没尝到肉味了，好亚文，不要再逗弄妈妈了。”
　　“我也好久没尝你这骚货的味道了，今天我要吃个够。”
　　说着陈亚文蹲下来，疯狂的亲吻着蒋淑颜的屁股。
　　蒋淑颜淫荡地回头笑道：“那就好好享受妈妈的身体吧。”
　　陈雅文从蒋淑颜的屁股亲吻到后背，又一路吻回去。他的动作怎么看都不像男女做爱时对方身体充满的欲望的亲吻，反而带着一股发狠地味道。
　　蒋淑颜淫荡地笑道：“乖儿子，妈妈的身体哪里最美？”
　　陈亚文用手拍打着蒋淑颜的屁股将整张脸贴了上去，含糊不清地道：“妈妈屁股好圆，奶子好大。”
　　“那就好好的爱妈妈……啊”蒋淑颜忽然开始呻吟起来，原来陈亚文已经开始对她的小穴发动攻势。
　　陈亚文粗暴地用手掌搓着蒋淑颜的阴部道：“为什么这么湿？快告诉我。”
　　“啊……因为妈妈很淫荡，想要雅文干我。”
　　蒋淑颜发出细如歌声的呻吟声，既妩媚又充满魅惑。
　　“不着急，我要先尝尝味道？”
　　陈亚文仰躺在地板上，脑袋钻入了蒋淑颜的胯间，这时候蒋淑颜已经变成骑在儿子的头上了。
　　“啊……不停舔……好吃吗？”
　　蒋淑颜一边抚摸着自己的乳房，用力揪着乳头一边淫荡地问道。
　　胯下传来陈亚文带着水声的话：“妈妈的小穴真好吃，好多汁水啊”蒋淑颜浪声道：“乖儿子好好吃吧……妈妈的小穴也很开心……它喜欢被我的好儿子舔。”
　　陈亚文扶着蒋淑颜蹲坐在自己的脖子上，两只手摸上了她的奶子，蒋淑颜则扒开自己的小穴脸上露出妖艳而淫荡的神情道：“乖宝宝吃得太棒了，妈妈的豆豆都变大了。”
　　蒋淑颜媚眼如丝声如吟唱般浪叫了一会，又道：“我也想要尝尝我宝贝儿子的味道。”
　　说着屁股往下一坐，阴部贴着陈亚文的前胸一路滑了下去，只见她双手拉开儿子的衣服，如饥似渴地亲吻着陈雅文胸部、双乳、小腹的肌肤，随后又爬了上去找到陈亚文的嘴，两人激烈地热吻在一起，发出滋滋的响声。
　　一阵热吻过后陈亚文又拍了蒋淑颜的屁股一下道：“你这骚货差点憋死我。”
　　蒋淑颜咯咯浪笑道：“我想舔你可爱的小脸蛋”沈文麒倒是真没想到这个蒋阿姨竟然如此淫荡，暗道“不知妈妈……”
　　这个念头才一起沈文麒急忙摇晃了一下脑袋，暗骂自己，怎么能用妈妈来跟这个荡妇比呢？真是混蛋，沈文麒忍不住抬起手，给自己来一个嘴巴，结果不小心碰到了壁橱发出一声轻微的响动。
　　陈亚文很警觉地听到了推开蒋淑颜惊道：“什么声？”
　　蒋淑颜眯缝着眼睛两条赤裸的臂膀缠上陈亚文道：“你只要在意妈妈就行了，别的都不要去管。”
　　继续贪婪地亲吻着儿子。
　　沈文麒一惊，一动不动静观变化，脑海中却在想，外面是一对明显有着变态倾向的乱伦母子，而壁橱内则蹲着个对自己母亲充满欲望的魔门子弟，看来老天的安排还真是奇妙啊。
　　缠上了陈亚文后，蒋淑颜丰腻地双腿依然打开着，陈亚文见没再有什么异动也放心下来，一个翻身坐了起来，一手的两根指头插在蒋淑颜毛茸茸的小穴里，另一只手则从背后抓住她的一只乳房，腰部用力竟然把她拎了起来，蒋淑颜一声娇呼，屁股已经坐在静物台上。
　　沈文麒不由得赞叹一下，这小子看起来挺瘦弱，没想到还真有把子干力气。
　　蒋淑颜的腿从始至终就没合上过，似乎这样她还觉得不够，两只手还在用力地将腿向后掰着，陈亚文的手开始在她的小穴上进进出出地抽插起来，湿淋淋的阴部在他快速的抽插下与手指碰撞，顿时整间画室传出淫秽的水声。
　　陈亚文咬牙切齿发着狠道：“听到了吗？那是你小穴发出的声音，太好听了，流出好多水啊。”
　　蒋淑颜舒爽地伸展着四肢，肆无忌惮地大声浪叫着。
　　沈文麒心里琢磨道：“看来这间画室的隔音设备相当不错，不然他们也不敢如此放肆，难怪我进来的时候会有种与世隔绝的感觉。”
　　看了看外面舒服得狂声浪叫的蒋淑颜心中又想：“陈亚文这小子还真有一手，莫非他连传说中的潮吹功夫都会？”
　　当即满怀期待地开始耐心等待着潮吹的出现。
　　让沈文麒很失望的是，蒋淑颜虽然整个阴部已经湿得一塌糊涂泛着白沫子，但是最终也没能喷出什么东西，只是整个身体挺了起来，身体痉挛地抖动着达到了高潮。
　　陈亚文站起身来喘着粗气道：“怎么样……骚货，爽不爽？”
　　蒋淑颜一脸满足地道：“妈妈爽死了，好儿子你那里学来的这厉害功夫？”
　　陈亚文笑道：“我还有好多功夫呢，你慢慢体会吧。”
　　蒋淑颜跪在地上抱住儿子的双腿，脸颊隔着运动裤摩挲着陈亚文裤子里坚挺的肉棒，一脸媚态地道：“快让我可爱的宝贝出来吧，妈妈好想它啊。”
　　陈雅文挣脱她的手臂，用脚抬起了她的下巴道：“先给我脱鞋。”
　　蒋淑颜立即乖巧地撅着屁股蹲下来，像个温顺的妻子为儿子脱下鞋，她再抬起头来的时候，陈亚文的阴茎早已支支楞楞地摆在眼前。
　　蒋淑颜像一只见到猎物的雌豹，眼中充满欲火，激动地爱抚着儿子的肉棒道：“雅文，你的鸡鸡越来越大了，你真的长大了。”
　　“啪”的一声，陈亚文一扭腰用肉棒在蒋淑颜的脸上抽了一记道：“这叫什么？”
　　蒋淑颜立即心领神会地道：“啊，鸡巴，亚文的鸡巴好大。”
　　陈亚文抚摸着蒋淑颜的脸蛋道：“这才乖”蒋淑颜张着口就要将阴茎吞下，可是陈亚文却偏偏闪身不让她吃到。
　　蒋淑颜哀求道：“妈妈好饿，好宝贝快让妈妈尝尝。”
　　陈亚文道：“不行，我要训练海豹，快摆好姿势。”
　　沈文麒心中大是奇怪，不知道这小子说的训练海豹是什么花样，正在他满腹疑虑之际，蒋淑颜用实际行动为沈文麒做了解答。
　　只见她趴在地上真的像个海豹一样用两手支撑起上身，口中衔着陈雅文的龟头，两条腿笔直地伸在身后贴着地板，上身几乎与地板垂直，这腰上的功夫还真不是一般的柔软。
　　陈雅文轻轻从她口中抽出肉棒甩向一边，蒋淑颜马上张开嘴追着再把它叼住，两人配合异常默契，看来这一定是他们母子经常做的游戏。
　　陈雅文退了一步道：“母海豹快过来，咬住了就给你吃。”
　　因为身体的摇摆蒋淑颜两只沉甸甸的大乳房甩动着，小穴内流出的淫液蹭在光滑的木地板上，所爬过的地方都留下了一条黏液的痕迹。
　　陈亚文兴奋地拍手笑道：“哈哈没想到妈妈还是蜗牛，走过的地方就留下痕迹。”
　　蒋淑颜以双手支撑身体扭动着身体追赶着陈雅文的肉棒，眼神中充满了淫欲。
　　看着地板上摆出奇怪姿势扭摆着丰乳肥臀，争着追食儿子肉棒的蒋淑颜，沈文麒有滋有味欣赏的同时，也在心中思索，“为什么同一个人会有这么多张脸孔？或许人类就是这样一种奇妙的动物，在不同的场合不同的人面前总是能展现出不一样的面貌，只要他不愿意向你展现对另外一个各体你是永远无法完全了解的，何况是本就难以琢磨的女人。”
　　“终于吃到了”陈亚文因为退无可退，终于被蒋淑颜逼到了墙角，蒋淑颜一口吞下儿子的肉棒，一边吧唧吧唧地舔食一边道：“我最喜欢的年轻人鸡巴的味道……恩……终于吃到了……这根大鸡巴是我的……恩……好硬的鸡巴”此时的她就像只雌兽一般叼着儿子的阴茎臀部不住蠕动着。
　　陈亚文像对待宠物般抚摸着蒋淑颜的头发笑道：“尽管吃吧，没有人跟你抢，我就是特意来给你喂食的。”
　　蒋淑颜疯狂地吮吸着陈雅文的肉棒，吸得滋滋作响。
　　沈文麒实在有些佩服这变态小子的奇思妙想，他竟然能琢磨出这么多门道来，而看看蒋淑颜似乎很享受这些变态游戏，很快训练海豹又变成了开飞机。
　　蒋淑颜躺在地上两条腿张开到了最大，尽可能地将阴部贴近陈雅文，陈雅文则跪骑在她脸上，阴茎和睾丸一同被她含在嘴里，双手各自抓着蒋淑颜的一只脚脖子，一边享受着蒋淑颜的口交，两只手则像开飞机一样扭动蒋淑颜的小腿，并不时将嘴凑过去舔食一会蒋淑颜的小穴。
　　虽然欣赏春宫戏很过瘾，但沈文麒今晚上有重要的事情要办，如果她们母子要玩上一晚上，自己岂不是什么也干不了。
　　沈文麒正考虑是不是先让他们休息一下时，陈亚文终于玩累了，一拍蒋淑颜的屁股道：“母狗快趴好让我干。”
　　蒋淑颜兴高采烈地趴在地上，屁股高高翘起，两只手掰开自己肥嫩的两瓣臀肉，沈文麒几乎可以看见黑洞洞敞开的红嫩阴道口。
　　“好儿子快插上吧……”
　　在蒋淑颜的哀求声中，陈亚文晃动肉棒，几乎没有费什么力气一挺腰，整只肉棒就没入了蒋淑颜淫水泛滥的阴道，开始疯狂地抽插起来。
　　“啊……好粗啊……好舒服……宝贝的鸡巴插进我体内了……儿子你进入妈妈体内了……宝贝进来了……再进的深一点……妈妈的小穴里舒不舒服？”
　　陈亚文粗声答道：“舒服死了……插你这贱女人的淫穴我永远都是那么舒服。”
　　蒋淑颜媚眼如丝，舌头轻舔着上唇放浪地叫道：“亚文的鸡巴真的好舒服……不停肏妈妈……用力肏……龟头好大……鸡巴再插的深一点……说你不要出去了”陈亚文回应道：“我再也不出去了。”
　　肉体碰撞的传出的啪啪声在空荡荡的屋子里传播开来，肉棒插入身体带着液体的扑哧声加上淫荡的呻吟声，本就不透风的画室里此刻更是充满了一股情欲味。
　　这对以狗交姿势疯狂做爱的母子，忽然触动了沈文麒，如果换成自己，是不是能对母亲做出这种事来呢？他们为何却能享受其中的乐趣呢？同样是母子，沈文麒觉得她们之间似乎缺了些什么，他暂时没有想通。
　　激情终于结束了，陈亚文趴在蒋淑颜的身上抖动着身体，萎缩后的肉棒从阴道中滑了出来。
　　蒋淑颜屁股依然高高翘起，粘稠的乳白色精液缓缓从她的小穴中流了下来，只听她意犹未尽地浪声道：“好棒的鸡巴让妈妈好舒服，好久没有尝到这么新鲜的精液了……好儿子……抱紧妈妈……”
　　陈亚文压在她背上紧紧抱住这具丰满的肉体，脸上还是带着那股狠狠的味道咬着牙道：“母狗妈妈你爽了吗？
　　“叫我妈妈不要叫母狗”蒋淑颜抗议道。
　　陈亚文用力地掐起她身上的一块肉道：“过两天我要邀请同学来这里一起开个ｐａｒｔｙ，到时候妈妈来好好款待他们，怎么样？”
　　蒋淑颜翻过身来抱着陈亚文的身体不停爱抚，梦呓般地呢喃道：“妈妈整个人都是你的，你喜欢怎样都可以。”
　　这娘俩又磨蹭了好久才离开，小心翼翼地爬出衣柜，两条腿早已麻得站不起来。外面的地板已经被擦干净了，一点都没有留下刚才母子大战的影子。
　　沈文麒确定外面没有动静后，才悄然无声的走出了画廊。在外面小巷站立了一会儿，回想着这场精彩的春宫戏，沈文麒忽然想通了一直困扰着他的问题，自己和妈妈其实是可以在保持母子关系的同时满足各自身体需要的，即使是妈妈肯定也会有充满欲望的一面，既然有人可以冲破这乱伦的禁忌为什么我们不行？
　　心理障碍被去除了，胸中顿时觉得无比舒畅，已经冷却的欲火又重亲燃烧起来。自己必须要开始主动出击了，这一瞬间沈文麒忽然感到即将面对的是一场有趣的战争，若是沈文麒胜了，就可以如愿以偿完全地拥有妈妈，可若自己败了，可能就要永远失去她了，这根禁忌的线自己究竟该不该碰？一想起这可怕的后果沈文麒又有点踌躇了。


第177章 试探妈妈
　　沈文麒很顺利的潜入到母亲的那个大学同学的家里，看到他正与白天在小巷见到那个，和他一起亲密搂抱的艳丽女郎，他们共同忘情地做着某项激烈的运动，喘息声、娇呼声，回荡在屋子中。
　　沈文麒心里暗骂：“在母亲面前装地人模狗样，像个大情圣似地，其实还不是满肚子男盗女娼！”
　　沈文麒狠狠的鄙视了下他，暗想：“你有什么资格追求妈妈，还是去见阎王吧！”
　　两人的动作越来越快，喘息声也越来越重，当两人达到最高潮的时候。沈文麒飘然见来到男子身后，在他赤裸的身上轻轻点了几下。
　　这几下会让他在此后的几个小时里，威风八面、金枪不倒，在尽享愉悦后脱阳而亡，任何现代仪器也绝对查不出其它原因来。沈文麒仿佛干了一件微不足道的小事，又如幽灵般退出了房间。
　　在回家的路上，沈文麒一直琢磨如何和妈妈捅破这层窗户纸，自从见了蒋淑颜那对疯狂母子的行为，沈文麒内心深处那最原始的兽欲就被彻底唤醒了。
　　被激发的本能超越了理智，在这种本能的驱使下，沈文麒大脑高速运转，决定按照孙子所讲到的：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”
　　所谓“攻心为上”这是兵书上千古不变的道理，沈文麒决定想个办法，虚虚实实的先试探下母亲的反应。
　　于是第二天晚上，大厅电视画面上一对男女痴缠狂吻，毫无尺度地将升华了的爱情疯狂演绎着。电视外，沈文麒与妈妈并肩坐在客厅的长沙发上，如两个电影评论家般，故作镇静地盯着屏幕。整个客厅的气氛有点微妙，提出一起看DVD 的人自然是沈文麒，而且选择的是那种带有露骨床戏的法国片。
　　此时的江依白手中抱着个红色大抱枕，上身穿着白色高领衬衣，下身一条咖啡色过膝长裙，裙子内加了一条黑色线裤，双腿并拢蜷在一边，白色毛线袜子包住了玉足，银屏的光线投射在她洁白如玉的脸颊上，更显得细泽润滑毫无瑕疵。
　　沈文麒偷眼看着江依白因忍着笑意而微微上翘的嘴角，不由得心中暗想：“奇怪今天妈妈怎么在家穿这么多啊！莫非她未卜先知，是有意在防我偷袭？”
　　这个想法立时给沈文麒带来了一种强烈的刺激感。
　　身边这个极品美女现在就像是自己的猎物，从没有一刻沈文麒像现在这样般强烈地想要占有她。可沈文麒现在才意识到，这方法多少有点弄巧成拙，这样做实在是太露骨了。
　　江依白那双顾盼生辉的明眸中，似有一种能将沈文麒所有心事看穿的能力，或许从今日踏进家门的那一刻开始，她就已经洞悉了自己心中的不良想法吧！
　　为了打破这尴尬的气氛，同时也为了掩饰心中的不安，沈文麒响话家常般地随口道：“妈，昨天在外面无意间见到蒋淑颜和她的儿子了，她们母子感情似乎不错啊。”
　　话一出口沈文麒才意识到，自己真是中毒太深了，一张口就是这件事。从壁橱内窥到的一幕幕，早已深深地烙印在自己的心里，急着想要攻破妈妈心中的防线。
　　江依白眼睛没有离开屏幕，只叹了口气幽幽地道：“淑颜也挺不容易的，毕竟后妈不是那么好当的。”
　　“啊……那不是她亲生儿子？”
　　沈文麒有些意外，给自己带来强大动力的事件，立时打了些折扣，继母和继子之间的行为怎么说都少了点禁忌的刺激感。
　　江依白轻轻点头道：“淑颜也是个苦命的女人，她结过三次婚，却都因为她无法生育而失败了，最后才嫁给比自己大上一半的老陈，别看她外表坚强，其实内心挺脆弱的，或许她太渴望那种家庭的感觉了吧。”
　　江依白讲述着蒋淑颜的事情，美目中充满了怜悯之情。
　　最初沈文麒还以为蒋淑颜只是因兴奋才不断要陈亚文叫自己妈妈，还说什么不要出去，如今听母亲这一说明，再对照一下她那近乎变态的行为，心中忽然对她这种扭曲的心理有了恍然明悟般的理解。
　　沈文麒暗自琢磨着：“不知那陈亚文的反常行为会不会还有着某些自己还不了解的内情呢？还有眼前的妈妈，在这张美丽的面容下真实的一面又是什么呢？为何一项自诩聪明的自己，总是猜不透摸不清？看来人心真是这世界上最难懂的东西。”
　　当沈文麒发现自己被引往了别处的时候，江依白已将DVD 取了出来，淡淡地道：“这片子没意思。”
　　沈文麒这才意识到妈妈是有意在转移着他的思绪，难道她真的清楚自己心中的想法？
　　沈文麒岂肯善罢甘休，忙急着拉回话题，大有深意地道：“其实蒋淑颜要是能看开点也就没什么了，家的观念也是后来才形成的，听说古人都是只知有母不知有父，家庭的道德等观念与咱们现在也很是不同，听说古代埃及的皇室认为只有皇室成员通婚才能保持血统的纯粹，很多如兄妹、父女甚至母子结合的都大有人在。”
　　这正是沈文麒早就准备好大战前探路的尖兵，用来进一步试探母亲的反应。
　　江依白眼睛仍然没有抬起，一边收拾着手里的DVD 一边漫不漫不经心地道：“是啊，那样生下的怪胎的也不少啊。”
　　江依白虽然低着头，但是还是难掩那嘴角露出的淡淡笑意。这个发现使沈文麒欣喜若狂，就是这种似有若无的情意，终于又回来了，看来妈妈是感觉到应自己的意图，这游戏变得越来越有趣了。
　　沈文麒急忙趁热打铁半开玩笑地道：“要是我们母子也是埃及的皇室不知会怎样？”
　　沈文麒步步为营小心地再次试探。
　　江依白甜甜一笑，带点俏皮地白了沈文麒一眼道：“那我就废掉你然后自己做女王。”
　　“哎，这叫什么回答？”
　　沈文麒再次领略了江依白的机灵刁钻，她随便一句话就将他事先备好的套路都打乱了。
　　“这样可不行。”
　　沈文麒把心一横，索性单刀直入地道：“妈，有些话我一直想问你，就是怕你会不高兴。”
　　江依白敛起笑容平静地迎向沈文麒的目光，轻声道：“说吧，看妈妈可以承受到什么程度。”
　　看样子在感情这种事上男人永远不如女人敏锐，妈妈对自己心里的想法真的很清楚，沈文麒也只好老老实实地把话挑明道：“呃……妈……你说人在喝醉的时候说的话是不是真话？”
　　江依白考虑了一下，依旧泰然自若地道：“都说酒后吐真言，我想应该是真的吧。”
　　沈文麒小心翼翼地试探道：“这么说每个人都一样，是吗？”
　　江依白话锋忽然一转道：“也不能一概而论，若是女人就不能全信。”
　　沈文麒听完愕然道：“为什么？”
　　江依白脸上再次露出笑容道：“因为女人是不会老老实实说出心里话的。”
　　沈文麒顿时有些摸不着头脑了，她这是什么意思？在否认吗？
　　江依白看着沈文麒呆呆的样子，用指尖轻戳沈文麒的额头一下，嫣然笑道：“小傻瓜，以后可不要轻信女人的话啊。”
　　“又被妈妈耍了！不行，得掌握主动才行！”
　　沈文麒注视着江依白的娇美容颜道：“那妈妈的话可信吗？”
　　说出口的同时，沈文麒的心跳又开始加速了。
　　江依白斜着脑袋，温柔地看着沈文麒道：“妈妈说了什么话让你这样在意？”
　　那秋水般的双眸仿佛已经看进了沈文麒的心里。
　　沈文麒被江依白看得有些不自然，回避着母亲的眼神，口中含糊不清地道：“就是妈妈喝醉后的话，那关于门的……是真的还是假的？”
　　江依白的反应与沈文麒预期的大不相同，面容非常平静，只是淡淡地道：“或许是真或许是假。”
　　“呃……”
　　沈文麒傻眼了，不知道如何再继续下去。
　　江依白嘴角翘了翘，终于忍不住“噗嗤”笑了，对沈文麒说了句：“小傻瓜！”
　　之后蜻蜓点水般在沈文麒脸上亲了一下，仿佛足不点地飘然离开了，只留下一脸迷茫的沈文麒。


第178章 心里攻防
　　沈文麒的初次攻势，就这样被江依白轻描淡写地化解了，不过有一点却足可以让沈文麒感到振奋，至少妈妈没有拒绝他略有些露骨的语言和话题。
　　而且现在沈文麒明确无误的向江依白含蓄的表达了自己想法，妈妈也没有什么反感的意思，看样子大家只是心照不宣罢了，这可是个好兆头，沈文麒要开始考虑下次攻势了。
　　乘胜追击、一举攻破，是沈文麒的理想，虽然比较有难度，但他是不会退缩，情况也不允许他退缩。
　　江依白上楼回房间换了身衣服，出去买东西去了。等妈妈一离开，沈文麒忽然抑制不住一股念头，蹑手蹑脚的来到江依白的卧室。
　　屋内还残留着一股特别好闻的幽香，再看房间内的设置，每一个细节都是妈妈亲手布置的，整个卧室显得淡雅清新一尘不染。
　　沈文麒经常来江依白的房间，可是这次却与以往大不相同，那久久难以平息的欲火，使沈文麒贪婪地呼吸着，这让他神魂颠倒的迷人香味，但沈文麒怎么吸也不够。
　　沈文麒本想来看看妈妈有什么换下来的内衣，可遗憾的是江依白的床头除了那身叠放整齐的睡衣再也找不到其它内衣。沈文麒主要目地是来找一些证据，他不信一个正值情欲旺盛时期的女人，可以长期独身就不会有什么其它解决途径，这绝对不符合人正常的生理。
　　沈文麒开始仔细翻找能解决生理的工具，可惜在他的专业眼光搜索下，依然是一无所获。
　　沈文麒不甘心的轻抚下巴，眼光在母亲的房间到处扫描。上次他曾经在妈妈床旁边的那个箱子发现了一些很时尚大胆的内衣，但却没有发现什么工具。
　　沈文麒的眼睛最后定格在床下，上次只是很紧张的藏在下面，没有注意里面都有什么，于是沈文麒打算好好搜查一番。
　　沈文麒刚俯下身子，想要去查找的时候，身后忽然传来江依白温婉的声音，“麒儿，你找什么呢？”
　　“坏了！”
　　沈文麒光顾着找东西，没注意到妈妈什么时候回来的，自己竟被当场抓住撅着屁股往她的床下钻。好在沈文麒反应迅速，说道：“啊，这里有蟑螂。”
　　没想到话音刚落，接下来就是一声响彻天地的惊呼，江依白以沈文麒难以想象的速度消失在门口。当沈文麒从房间走出来的时候，江依白居然整个人爬上了楼下餐厅的餐桌上，看见他过来，江依白花容失色地叫道：“在哪？在哪？快弄出去！”
　　沈文麒感到好笑的同时，恶作剧般地来到餐桌旁一指江依白脚下道：“爬到你脚下了。”
　　如沈文麒所料，江依白娇呼一声，猛然跳进了沈文麒的怀里。
　　没想到这种老掉牙的小伎俩，居然起到意想不到的效果，爱干净的女人对蟑螂这种小动物，天生就有一种难以言说的恐惧心理。
　　此时，沈文麒软玉温香抱满怀，妈妈身上那醉人的幽香钻入鼻子中，比在她房间中闻到的还浓郁百倍。沈文麒双手搂着江依白柔软而性感的腰身，而江依白的一双修长美腿也盘踞在沈文麒的腰腹上。
　　这样的气氛虽然与与当初设计的有点差别，可是为了这片刻的温存，沈文麒付出的代价就是，被江依白逼着，与妈妈一起对家里进行了一次及其彻底的大扫除，她已经不信任那些保洁的人员了。
　　“妈，我好累啊。”
　　端着一杯水的江依白刚刚坐下，沈文麒就近似撒娇地将头往她圆润的大腿上枕了过去。
　　虽说这一下午被江依白使唤得有些手忙脚乱，可是却也不像沈文麒表现的那般夸张，这只是他要展开的第二回合的攻势罢了。
　　“都这么大了还要来这套。”
　　江依白顺手将杯子放在桌上，笑着退到沙发一角，让沈文麒躺了个空。
　　沈文麒翻身趴在沙发上，眼前就是江依白穿着雪白线袜的秀美玉足，她的脸上正带着一丝狡黠的笑意。
　　沈文麒心中一动，难道妈妈知道自己刚才在做什么？想想以江依白平日表现出来的聪慧，或许当时能被自己瞒骗一下，事后又怎能瞒得过她呢？妈妈让自己别墅把里里外外打扫干净，这根本是在戏耍他嘛！
　　相通此点的沈文麒，立即报复似地一把抓住江依白诱人的玉足道：“妈，我帮你按摩一下吧，看你累的。”
　　“不用，我不累。”
　　江依白很干脆的拒绝，笑着将脚从沈文麒的手中抽了出去。
　　“怎么能不累呢，你也干了那么多活了。”
　　沈文麒再次扑了过去。
　　江依白咯咯娇笑道：“就是不要，因为你这个小坏蛋存心不良。”
　　这话听得沈文麒心中一荡，妈妈果然是冰雪聪明，不过她既然不反对那就是默认了，沈文麒肆无忌惮地扑过去道：“我可是很正经的要尽孝啊！妈妈不能伤害我幼嫩的心灵，和感天动地的孝心啊！”
　　江依白一双玉手抵在沈文麒的胸口笑道：“你这小坏蛋，看你这样，现在就像个小色狼似地。”
　　这时沈文麒早已经忘了最初的设计，索性摆出一副色狼摸样，张着一双魔掌伸向妈妈道：“妈妈跑不了了，狼来了……”
　　江依白“咯咯”笑着，躲闪不让沈文麒得逞，两人在沙发上扭打起来，沈文麒知道妈妈和妹妹沈慧嘉一样很怕痒，故意用手挠着她的痒处，引得江依白咯咯娇笑不止。
　　“好麒儿……别……别闹了……饶了妈妈吧。”
　　“不，谁让你说我是小色狼来着？妈妈已经伤害了我幼小的心灵。”
　　“好麒儿，你……不是……不是……你是君子……君子还不行么。”
　　见妈妈改口求饶，沈文麒这才停下手来，由于江依白躲避沈文麒的进攻，此时她已经被沈文麒整个人压在身下，一双纤细白皙的手撑着沈文麒的胸口，两人都是一脸笑意地看着对方，喘着粗气，可随着呼吸的平静，两人却也开始意识到，这个姿势似乎有些太过暧昧了。
　　此时的沈文麒双眼正直勾勾地盯着身下的妈妈，在他灼热迫人的目光下江依白的俏脸浮现出一层红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。
　　沈文麒没想到一切竟会来得如此突然，闻着妈妈身上那特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的丰满酥胸，领口处露出的雪白颈部肌肤，沈文麒的欲火慢慢燃起，眼睛看着江依白诱人的朱唇，忍不住低头打算往那里吻去。
　　江依白忽然挣扎着从沙发上跳了起来道：“我忘了关水龙头了。”
　　一溜烟跑向了厨房。
　　沈文麒本以为妈妈已经做好准备，却没想到她竟会逃避，莫非自己估计错误，她根本就没有自己想的那层意思？
　　看刚才江依白的神态，使沈文麒察觉出，妈妈对自己绝不仅仅是亲情那么单纯。沈文麒坚信，只要自己不断试探、进攻，妈妈心理的防线，最终还是会被瓦解的，所以必须乘胜追击。
　　沈文麒来到厨房，轻轻地走到江依白的身后。不知洁癖是女人的天性还是妈妈比较特殊，总之家里不管任何地方，只要有一点灰尘她都要擦上半天，此时她手中的抹布就在不停地擦着那本已一尘不染的灶台。
　　沈文麒站在江依白身后，心中泛起一股难以形容的温馨滋味，他故意贴着江依白的身体，探出手去拿水杯。
　　江依白身体微不可查的一震，轻轻侧了侧身。看来她并没有表面看起来那般从容自如，想明白此点，沈文麒的胆子反倒大了起来，装做若无其事地道：“妈，我回房间了，今天你也早点休息吧。”
　　“恩！”
　　江依白俏脸低垂，露出一截雪白的颈部肌肤，以微仅可闻的声音答着，却没有转过身来让沈文麒看到她的表情。
　　沈文麒心中一笑，妈妈应该很清楚自己的话里的暗示，看已经颠倒过来了，妈妈比自己还要紧张，现在的主动权似乎已经被自己握在手中了。


第179章 欲望之门
　　静静地坐在卧室内，看着窗外的天色一点点暗下来，沈文麒却连灯都忘了打开。他正在焦急地等待着那即将到来的美好夜晚，耳畔只有妈妈那句撩人的话语“我从不锁门。”
　　“当我将那扇门打开的时候会是怎样的一番光景呢？”
　　自从对江依白动了念头，几乎每一刻只要闭上眼睛，妈妈诱人的身体就会在眼前晃来晃去，加上那因偷窥而来的强烈刺激，沈文麒自己也并未意识到此刻的他已经成为了欲望的化身，欲火在黑暗中静静地燃烧，最终将他整个人都吞噬掉了。
　　夜幕低垂，被夜色笼罩的别墅显得格外空旷，寂静中带着一份凄凉。从沈文麒的房间到江依白的房间不过十多步的距离，现在走起来却显得相当漫长。当沈文麒的手终于握上了门把的时候，他清晰地听到自己强烈的心跳。
　　沈文麒轻轻转动门把，没动！他又试着拧了几圈却始终没能打开。
　　“门竟然锁了！”
　　沈文麒的心一沉，难道妈妈在骗自己？
　　“麒儿你……”
　　刚好这时江依白从浴室开门走了出来，看到双眼喷火手握门把的沈文麒，后面的话却没能说下去。
　　“真是失败，妈妈什么时候到浴室去了？”
　　饶是沈文麒脸皮厚如城墙，也因被当场撞破而脸色微红的道：“恩，这个门好像坏了。”
　　此时的沈文麒全然没有注意到江依白的脸上露出的一丝黯然之色。
　　“可能坏了吧，给你钥匙试试。”
　　江依白有些幽怨地瞥了沈文麒一眼，低头在手中的浴框里找了一会，递过一把钥匙。
　　沈文麒将钥匙插入锁孔试了几次都无法打开，看来这个锁是真有些问题了，“妈，这门怎么打不开啊？”
　　江依白美目淡淡扫视着沈文麒拿着钥匙的大手，一语双关地低声轻语道：“钥匙就在你那，用对方法就行了。”
　　沈文麒何等聪明，已经听出了妈妈话里的意思，看来要想进去并非像他想得那么简单，自己必须要符合妈妈的某些条件。
　　这种如佛家打机锋的对话让沈文麒感到很新鲜，很不错的感觉，这样完全可以避免了那些难以出口的话。
　　当下沈文麒也学着江依白的话语，带着玄机地追问道：“要是用错了方法会怎样？”
　　沈文麒的话音还未落，钥匙却因为他分心后用力过猛，偏偏在这时“啪”地一声扭断了，像是对沈文麒的话做出了现实的回答。
　　江依白似有深意地望了沈文麒一眼，明眸之上蒙上了一层凄迷之色，淡淡地道：“我去打电话叫人来开锁。”
　　握着折断的钥匙沈文麒一脸茫然，望着江依白优雅的身影，那如云的秀发，随意的飘散在了她白嫩的香肩之上，浑圆的香肩，给妈妈增加了几分柔弱之美。优美的背部，就如同一副风景画一样的，让人久久不愿意将目光从她的身上移开。沈文麒这才注意到，原来妈妈的背部，竟然也可以如此的吸引自己的目光。
　　目光回转，再次看向江依白房间的那扇门，霎时间沈文麒心中有所顿悟。这扇门不是在妈妈的房间，而是设在她的心里，本来沈文麒以为只是伦理的禁忌使妈妈刻意逃避自己，可是若真是那样，她应该干脆地断然拒绝我，让自己彻底死了心才对，可为什么她却总是对自己表现出那一丝丝的情意？沈文麒真的迷惑了。
　　“妈妈心里的那道门究竟是什么？我要如何才能打开这扇欲望之门？”
　　沈文麒陷入了深深的沉思中。—————— YY分割线 ————夜风无视人的感情在窗外冷漠地肆虐着，联想到霓虹闪耀的城市，仿佛如鬼域般使人醉生梦死地沉沦在期中，却浑然不觉。
　　都说酒是色媒人，可以乱人的心神，这话果真不假，在刻意饮下许多红酒的作用下，沈文麒的身体明显发热，胆子也比平时大得多。
　　沈文麒粗重的呼吸喷在江依白雪白的颈部上，鼻子几乎贴着她如玉的小耳垂，贪婪地吸着妈妈身上的诱人芳香，身下那坚硬的部分几乎只差一线就顶在她丰满柔软的臀部上。
　　这已经是沈文麒能想到最后的方法了，今晚他提出与妈妈一同出去吃西餐，回来后又要江依白与他一起站在家里三楼的落地窗前喝酒赏月。
　　所幸江依白并未拒绝沈文麒，可是从始至终她却没有展露过一个笑容，此刻江依白更是紧紧地将披肩裹在身上，整个人已经靠在落地窗上，仿佛在对沈文麒做着最脆弱的抵抗。
　　“妈，这些年你是怎样过来的？从来不曾依靠谁，只是一个女人将我们抚养长大，一定很苦吧！”
　　沈文麒多少有些放肆的话在江依白耳畔响起，浓烈的酒气喷在江依白的脸上，引得她秀眉微蹙将整个身子靠向落地窗。
　　可妈妈越是如此娇羞，沈文麒却越觉得兴奋无比，忍不住张开臂膀向江依白搂去。
　　“麒儿，妈妈累了。”
　　江依白没有回答沈文麒的话，而是像受惊的小鸟一般，挣离了他的怀抱，疾跑两步下楼回到房间避开他。
　　仰头将杯中残酒一口饮尽，沈文麒有些颓然地发出一声长叹，坐在了落地玻璃下。
　　妈妈虽从未掩饰过对自己的情意，可是两人之间却总有道无法逾越的鸿沟，这些天沈文麒已经进行了各种尝试，他可以肯定的说，江依白心里一定很清楚自己要做什么，因为只要沈文麒的欲望一起，妈妈就会找借口躲起来，妈妈房间那扇房门，似乎成了她的护身符。
　　而对于沈文麒，它却像哽在喉头的一根刺，无处不在，总是在最不合适的时候跳出来，证明它的存在。并非没想过强行将门打开，可是尚存的理智却提醒着沈文麒，不能这样做，因为门的那头是他最在意的人，无论什么情况，他都不会做出伤害妈妈的事情。
　　可同时沈文麒又无法就此放手，他的内心痛苦地挣扎着，妈妈就像那夜空丝云中的明月般，朦朦胧胧又秘不可测，沈文麒始终无法了解她的芳心。
　　沈文麒心中想着：“看来必须要有一个契机，最好是那种可以让我们母子单独相处，又或是不能以母子身份示人的机会，而且还不能有那道该死的门。”


第180章 破灭？
　　经过了上几次的试探，沈文麒再不敢太过紧逼江依白，虽说大家都装作什么事都没发生，可是这个心结却使两人产生了一种微妙的改变。
　　沈文麒忽然想起一位先贤说过的话：“这世上又有几个男人能真的敢说能读懂女人？两性之间相互攻击又相互吸引这恐怕是神给人类最大的一个挑战，若是你懂得享受那么这就是一种乐趣，若是你无法参透那这就是一种折磨。”
　　沈文麒细细的品味着这句话，他自诩风流才子，会过的女子多如过江之鲫，可大多数倾慕他的女子，都是因为他的才学、相貌、钱财，真正自己费心去追求的，还真没有几个。何况古今女子的思想完全不同，都说女人心海底针，自己连现代女子的心理都还没有揣摩透彻，何况是夹杂着亲情之后的感情呢。
　　仅仅一天后，沈文麒接到了张伟寰的电话，“组织决定周末举行集体约会一日自驾游游，必须参加，不得找理由。”
　　沈文麒知道，他要的机会终于来了，不管怎样自己还要再尝试一回。
　　但沈文麒心里有数，经过之前的一系列事件，他早已不敢奢望，妈妈可以再次答应扮演自己的女友了。沈文麒思量再三，决定用发短信的方式，征求她的意见。
　　但是让沈文麒意外的是，第二天一大早他就看到了身着一身白色运动服的江依白，俏生生地坐在客厅等着他。
　　“妈妈竟答应了！”
　　沈文麒不知道用什么语言来形容此刻的心情，难道那些因为自己的冒失，布满的乌云已经消散了？
　　怀着一种从未有过的忐忑心情，沈文麒带着江依白，汇合了张伟寰、韩旭以及他们的女友翟凌、王欣琪，一路过海关离开明珠港，驱车来到滇贵高原。
　　高原的空气格外清新，阵阵微风吹来浓郁的植物芳香，辽阔无边的大地被朝阳渲染成一片金黄，时聚时散的云影不停变幻着，更加突显高原上蕴藏的勃勃生机，身处这无边的旷野之中顿时令人忘记了城市的喧嚣。眼前的一切使沈文麒的心情愉悦，几日来烦恼情绪也得到了最好的疏解。
　　到达高原已经是中午，第一项活动自然是吃特色的烤全羊，沈文麒、张伟寰、韩旭三个男人自己动手，架炉子、穿羊肉、刷调料忙得不亦乐乎。而那三位女士虽说名义上是在准备东西，其实却在叽叽喳喳聊个不停，翟凌、王欣琪与江依白很快就已经热乎起来，不断请教着美容知识，看来女人只要一谈到这些话题就没完没了，只是当翟凌无意与沈文麒眼神相对的时候，内里会多出一丝尴尬和羞意。
　　沈文麒从汽车冰箱里取出啤酒，抬眼刚好望见被韩旭逗得笑逐颜开的妈妈，心中顿时升起一片柔情。谁又能想象到这已经是一位三个孩子的妈妈了，天生白皙娇嫩的皮肤配上精致的五官，再加上那诱人的身体曲线，当真是风情万种柔媚动人，处处透出一种成熟女人的美丽风韵，绝不是那些青涩稚嫩的小女生可以比的。
　　望着妈妈润泽丰满的小嘴，沈文麒不由得心痴神迷，心中暗叹“她怎么会这样的可爱和诱人？真想亲上一口。”
　　“看看你这副表情，要是有一天你这个女朋友离开你，你还不疯了？”
　　王欣琪很没有眼力价地打断了沈文麒的意淫。
　　沈文麒呵呵笑了笑，没有说话，脸上露出一副自信的表情，“妈妈怎么会离开自己，没有一点可能性。”
　　王欣琪显然看出了沈文麒脸上的意思，不服气的道：“哎呦，这么自信？若是人为的呢？”
　　“人为？”
　　沈文麒露出一丝捉摸不透的笑意，倒是有个“人为因素”不过已经被自己解决了。
　　王欣琪还想说什么，翟凌却已经跑了过来道：“聊什么呢？快去吃东西了。”
　　羊肉已经考好了，张伟寰、韩旭两人正在对江依白大献殷勤，全然没注意到他们的女朋友在这边早已眉头大皱，脸露不悦之色。
　　看着妈妈一脸欢喜全无半点心事的样子，仿佛真的将前些天的事都忘了，沈文麒心中有点不托底，考虑了一下，脱口对身边的两个女人道：“我想问请教你们个问题。”
　　王欣琪眨巴着眼睛道：“什么问题？”
　　“是这样，我有一个朋友，他喜欢上一个女人，而这个女人看起来似乎对那男的很有意思，可是又不能确定，你们说这男子该怎么做？”
　　沈文麒实在猜不透江依白的心理，想着或许同为女人会更清楚一些，于是随口编了个理由向二女请教。
　　谁知王欣琪却大大咧咧地道：“这还不简单，上了再说，搞大肚子先。”
　　沈文麒大摇其头，没好气地白了她一眼道：“我就多于问你。”
　　翟凌不还好意地笑了笑道：“感情问题你怎么不去请教你老婆？依白姐一定知道，依白姐！”
　　沈文麒见她说叫就叫，急忙摆手道：“不用，不用。”
　　可是已经太晚了，妈妈已经走了过来。
　　翟凌低声在江依白耳旁将沈文麒的问题问了一遍，沈文麒有点做贼心虚滴低着头不敢看妈妈。
　　江依白听完翟凌的话，对沈文麒淡淡一笑道：“也许是你这个朋友自作多情吧。”
　　“什么？自作多情？”
　　三个女人就像三只快乐的蝴蝶翩然而去，只丢下一脸茫然的沈文麒。
　　吃羊肉的时候大家打开话匣子，从美国的学校生活，到最近的工作感受，韩旭大概是喝的有点多，为了吸引三个美人的兴趣，开始胡编乱造，三人在美国身陷流氓重围，被人用刀棍逼着，什么一场混战打得浑身是血之类的吹牛话题，一点也不管沈文麒在一边使眼色，让他赶紧住口。
　　江依白只听得小手按在胸口上脸色发白，不时在沈文麒身上查找可有伤疤，王欣琪冷哼道：“又胡吹了，上次不是说是五个人吗，怎么又成三十五个了？”
　　韩旭大声嚷嚷着道：“喂！你看人家依白多关心文麒，你什么时候也能这样对我啊？”
　　沈文麒听得笑了笑，心里暗道：“废话，这是我亲爱的妈妈，自己这个身体是她身上掉下来的肉，和你们的娘子能一样吗？”
　　江依白却趁人不备一脸严肃地小声对沈文麒道：“以后不许跟人打架，听见没有？”
　　沈文麒没法解释，只能点头答应着。
　　来到高原的草场，必不可少的项目自然是骑马，这也让沈文麒想起了过去自己在古代的生活。要论骑术张伟寰、韩旭跟沈文麒没有任何可比性。
　　不过因为江依白不敢独乘一骑，今天沈文麒自然不能策马驰骋了。而是选了匹最为高大健壮的黑骏马，先小心的扶着妈妈坐上马背，自己随后跨了上去，一手握着缰绳，另一只手自然地搂上她盈盈一握的小蛮腰。
　　先是一股熟悉的幽香进入鼻孔，接着沈文麒将自己的强壮胸膛，贴在了江依白的后背之上，温软、舒服，是沈文麒差点忍不住摩擦起来，但沈文麒还是理智占了上风。
　　沈文麒觉得搂着妈妈动人的胴体，可比催着马狂奔有趣多了，当下让马信步缓缓行进在辽阔地大高原上。
　　因为驮着两个人，所以两人的速度比不上张伟寰他们，没多久就望不到他们的影子了，不过这却也正合沈文麒的心意，在这没有人打搅的二人世界，沈文麒只感到无比的安心和舒服，这一刻沈文麒和妈妈都抛开了母子的身份，就像一对真正的情侣。
　　走了一阵，沈文麒低头见到妈妈脸颊泛红额角渗出晶莹剔透的汗珠，赶紧关心地问道：“妈，要不要休息一会？”
　　江依白温顺地点了点头，沈文麒轻按马背潇洒地翻身跳了下来，转过身张开手做出一副迎抱江依白的姿势。
　　谁知江依白刚向沈文麒扑来，身下那匹黑马却因为身上突然少了重量，有些兴奋地向前踏上两步，江依白一下失去身体的重心，身子已经偏离了马背，但一只脚却还在马镫上，这下立时扑向空中，吓得她惊呼出声。虽然沈文麒反应奇快，瞬间上前一把将妈妈揽在怀中，可江依白还在镫中的脚却被扭了一下。
　　沈文麒马上低头心疼地道：“怎么样妈妈？伤到哪了？”
　　江依白贝齿轻咬朱唇，秀眉紧蹙忍着痛道：“扭到了。”
　　沈文麒再顾不上那匹不老实的马，急忙找了个比较高的地势将江依白放下来，再把她的小腿放在自己腿上，既心疼又自责地替她脱掉鞋子，手里握着妈妈的小脚一边输入真气轻揉着她的踝骨，一边道：“疼不疼？”
　　江依白看着沈文麒焦急的表情，眼中尽显温柔，抚弄了沈文麒的头发一下道：“小傻瓜别那么紧张，只是扭了一下没那么严重。”
　　沈文麒小心地搀扶着江依白，让她试着走了两步，看起来真的不是太严重，走起路来只是有点跛。
　　沈文麒再也不敢让妈妈再上马了，但要让她就这样走回去也不可能，于是蹲下身子道：“那匹马不听话，美女请上这匹听话的。”
　　江依白“扑哧”笑了，拍了沈文麒的后背一下道：“你才是最不听话的，还好意思说，放心吧妈妈可以走的。”
　　沈文麒却催促道：“妈，快上来吧，你要不想我一直这样蹲着就赶快上马。”
　　江依白拗不过他，只得爬上了沈文麒的后背。
　　沈文麒背着轻若无物的江依白，手里拉着马缰绳一路向回走去，心里真是甜蜜无比，竟然开始感觉起这匹黑骏马了。
　　没走一会江依白就开口问道：“麒儿，累了吧，妈妈是不是很沉？”
　　沈文麒一脸轻松地道：“怎么会，现在我才知道什么叫柔若无骨。”
　　江依白微嗔道：“贫嘴，有这样跟妈妈说话的吗？”
　　沈文麒一本正经地道：“美丽的女士，请注意你现在的身份是我的女朋友。”
　　江依白没有说话，可是没走几步又忍不住道：“累了就休息一会吧。”
　　沈文麒却兴奋地脱口而出道：“妈，我一点也不累，即使这样背着你一辈子都没问题。”
　　江依白爱怜地摸着沈文麒的头发幽幽地道：“傻孩子，就怕你背不动。”
　　“啊，妈，你说什么？”
　　沈文麒没听清楚。
　　“没事，麒儿，放妈妈下来吧，我想看看日落。”
　　这时沈文麒才注意远处大如磨盘的一轮红日正在缓缓向地平线隐去，残阳斜照下，整个高原被镀上了一层暖红，微风轻轻吹动野草，一波一浪地向四周绵延开来，当真令人心旷神怡。
　　将妈妈放下后，沈文麒贴着她的身子坐下，双手向后支撑着身体，让他喜出望外的是，江依白居然轻轻靠在沈文麒的胸口上。
　　望着远处的红日，两人都不愿打破这个难得的旖旎气氛，谁也没有说话，尽情享受着彼此身体接触带来的那一份温馨浪漫的感觉，此刻的沈文麒只觉得整个身子有点迷迷糊糊，就象在腾云驾雾一般。
　　不知过了多久江依白柔声道：“麒儿，谢谢你。”
　　沈文麒有些愕然地问道：“妈妈，谢我什么？”
　　“谢谢你给妈妈这样快乐的一天，妈妈今天比任何时候都开心。”
　　沈文麒洒然笑道：“这还不好办，以后我们每个周末都来就是了。”
　　江依白沉默了好一会，似乎做出了个很大的决定终于开口道：“麒儿，过了今天，妈妈以后就不能再冒充你的女朋友了。”
　　沈文麒心中一震，虽然早就料到这句话，但沈文麒还是低头迎上江依白的目光，沉声问道：“为什么？”
　　江依白的一双迷人美眸，蒙上一层凄迷之色，柔声道：“妈妈不想看你不开心，也不想让你困扰，你是妈妈在这个世界上最亲的人，是妈妈的好儿子，我只希望能永远这样保持下去不要改变。”
　　听到这句话，沈文麒仿佛从云端一下被打进了冰冷的地狱，整个心凉了下来。江依白终于拿出了那最后的武器，她已经向自己下达了最后通牒，用最温柔的话碾碎了沈文麒的希望。
　　沈文麒仍然有点不死心，沉声道：“可是……”
　　沈文麒还没有把话说出来，江依白就用芊芊玉手掩住沈文麒的嘴唇，说道：“就说我们分手了吧。”
　　听到妈妈如此说，沈文麒顿觉胸口闷塞如欲窒息，一时间竟说不出话来。如今妈妈既然已经把话说得如此明白了，也没有留下回旋的余地，看来这次妈妈答应再与自己扮情侣的一开始，她就已经想好，要借此结束这段混淆不清的复杂关系。
　　江依白见沈文麒脸现痛楚，爱怜地摩挲着沈文麒的头发道：“等我儿子结婚的时候，妈妈自己给你当伴娘好吗？”
　　千般滋味涌上心头，沈文麒淡淡地点点头，没有说话。此时沈文麒早已确定两人之间是有情的，可是很显然，两人彼此的感情在那无法逾越的障碍，已经成了包袱，妈妈这才做出了这最后的决定。
　　并肩坐在草地上，看着远处的日落，沈文麒越发感觉心被撕痛，残阳深秋本就伤感，更何况沈文麒此时的心情已经伤到无以复加的地步。
　　美好的东西总是短暂的，这美好的一天终于就要结束了，一想到过了今天自己和妈妈就永远只能停留在母子关系中，沈文麒的心就随着太阳缓缓地沉了下去。
　　这不是他想要的，为什么会是这样？沈文麒不甘心的双手攥拳，掌背上青筋暴起，心中却乱做一团。


第181章 道德的边境
　　高原牧场的宾馆为了招揽生意，特意在客房后开出了一大片庭院，院中间还挖出了一个人工的池塘，上面修建的仿古水榭专供人在此娱乐喝酒，这样一来到使得这高原之上多了一分江南水乡的韵味。
　　水榭中央的平台上一对男女正在放声嚎叫，两人都被自己的歌声陶醉了，却忽略了下面眉头紧皱的一班听众，巨大投影屏幕上清晰地显示着与歌声完全不符的唯美画面。
　　几人一边喝着啤酒一边吃着颇具特色的高原菜肴，四周水光涟漪，带着湿气的夜风缓缓吹来，按说乐舞风动本该是很诗情画意的一件事，可是一来歌声实在大煞风景，二来沈文麒有点心神恍惚，对于周围的环境没有太在意。
　　翟凌忍不住皱着眉头道：“这破锣嗓子真是让人受不了，还好意思出来唱？”
　　张伟寰醉眼朦胧地道：“老婆，要不咱们上去灭掉他。”
　　翟凌白了他一眼道：“得了吧，跟你一起唱歌还不够现眼呢。”
　　王欣琪插嘴道：“对了，文麒说话时候的嗓音很有磁性，唱歌肯定不错，去唱个给我们听听啊！”
　　“嗯？”
　　沈文麒一颗心全放在江依白身上，从而使注意力不集中，没听到他们说什么。
　　张伟寰大着舌头将沈文麒从座位上拉起来道：“来吧，上去灭掉他们。”
　　王欣琪兴奋地道：“我去点歌！”
　　沈文麒看了眼妈妈，此时她仍然笑意淡淡，仿佛刚才的事根本没有发生一般。沈文麒真有些佩服起妈妈来，竟能将心事掩饰的如此之好。但霎时间沈文麒却生出一股不服气的意味，自己从古至今，看上的女人那个不是手到擒来，怎么遇到一定难度就退缩了呢？
　　“若说这是一场攻防战，那妈妈既然出招了，我自然要回应她。”
　　想通此点，沈文麒走到江依白身边，拉起她的手道：“走，让他们见识一下咱们的实力。”
　　沈文麒来到现在这么长时间，也会了许多的歌曲，唱几首一点问题都没有。
　　江依白有些犹豫低声道：“你去吧，我不想唱歌。”
　　沈文麒低头悄声在江依白耳旁道：“妈，别忘了回去之前你仍然是我的女朋友。”
　　接着，不由分说拉着江依白就向台上走去。
　　韩旭显然是喝高了，兴奋地喊着：“快！点歌！点歌！点歌！听听文麒的处女献唱。”
　　见四周已经有不少人投来了诧异的目光，张伟寰和翟凌急忙一起动手捂住了这疯子的嘴。
　　沈文麒和江依白就是在这种有些尴尬的气氛中走上台，不过两人却并被其它因素而受到影响，江依白低头垂眉，一声不响静静地站在台上，想来是已经明白了沈文麒的用意。
　　沈文麒随手点了一首歌曲，音乐声响起，乐曲仿佛升自沈文麒内心的最深处，又好似从遥不可及的天外缓缓传来，屏幕上出现一首老歌《广岛之恋》的MV，他要借歌对妈妈发动犀利的进攻。
　　眼前的人影开始模糊，沈文麒目光所及之处都已淡化，唯一的焦点只有妈妈娇俏的身影，那清雅绝世的脸庞足以另任何人为之神魂颠倒。沈文麒只觉得心中如翻江倒海一般，在这个人工搭建的水榭之上，在众目睽睽之下，一场没有硝烟的最后战争，随着沈文麒的歌声终于拉开了帷幕。
　　“你早就该拒绝我，不该放任我的追求。给我渴望的故事，留下丢不掉的名字。”
　　沈文麒音色满是伤感和动情的磁性，因为他用上了魔门中的绝技“天魔音”更何况这首歌歌词本身就写禁忌之恋的，在此时恰恰与沈文麒和江依白的心境很吻合。
　　沈文麒从一开始双眼就一眨不眨地紧紧盯着妈妈，在他灼灼的、充满深情又显得异常霸道的目光逼视下，沈文麒能明显感觉到江依白的娇躯微震，并不是她表面的那么镇定。
　　“时间难倒回，空间易破碎，二十四小时的爱情，是我一生难忘的美丽回忆。”
　　江依白的歌声柔雅温纯，甜美的声音本就暗和音律，与沈文麒的歌声配合的相得益彰、天衣无缝。
　　何况在这夜色水榭之间，波光粼粼的池塘将灯光反射到妈妈柔美的脸上，更显得如梦似幻，眼前的一切都变得不真实起来，而回想起这以恋人相处的一天时间，不恰恰就是二十四个小时吗？沈文麒心中更是如水中涟漪激荡开来，不知这句歌词是否也是妈妈心中所想？
　　“越过道德的边境，我们走过爱的禁区。享受幸福的错觉，误解了快乐的意义。”
　　沈文麒发现自己的攻势奏效了，江依白在沈文麒近乎直白咄咄逼人的歌声中，脸上淡然的表情不见了，取而代之的是一种略带伤感却又有些局促不安的神色。
　　“是谁太勇敢，说喜欢离别，只要今天不要明天眼睁睁看著爱从指缝中溜走，还说再见。”
　　江依白此时双手紧紧抓着麦克风，双眼盯着屏幕，肩膀微微颤抖，连余光都不敢向沈文麒看来，而她的声音，令人感受到一种压抑的沉重和伤痛。
　　“不够时间好好来爱你。”
　　沈文麒缓缓走到江依白身边，借着歌声向妈妈表白，唱出了心中一直压抑好久的话，沈文麒要的不是二十四小时，而要的是一生一世。
　　“早该停止风流的游戏。”
　　江依白紧张地不知是唱歌词，还是对沈文麒做出了回答。
　　“愿被你抛弃，就算了解而分离，不愿爱的没有答案结局。”
　　这能够代表沈文麒和江依白心声的歌词，震颤着两人的心灵，合唱的时候沈文麒靠近妈妈，整个身体贴了上去，江依白却轻轻向外挪动了下身体。
　　“不够时间好好来恨你。”
　　为什么两人是母子，沈文麒在心里怒吼着，也借着歌声对妈妈倾诉着心中的不满。
　　音乐是直通灵魂的延伸，沈文麒相信此刻被歌曲感染的不止是他，妈妈也一定能感受到，因为台下那些无关的人也都安静下来，静静地听着两人这投入真情的演唱。
　　“终于明白恨人不容易。”
　　江依白的声音已经有些发颤了，沈文麒相信她此刻内心深处绝对不比他好不了多少。
　　“爱恨消失前，用手温暖我的脸，为我证明我曾真心爱过你。”
　　此时沈文麒的心里情潮翻滚，难以压制的情感瞬间爆发，若不是他还知道这是在大庭广众之中，恐怕早已将妈妈拥入怀中动情的热吻了，而沈文麒注意到妈妈的眼睛角也已经泛出了晶莹的泪珠。
　　“唱的好，不过你们俩怎么唱得跟偷情似地？”
　　随着王欣琪一声叫好，台下立刻响起一片掌声。
　　“爱过你，爱过你……”
　　最后两三个字，江依白实在唱不下去了，晶莹泪水夺眶而出，丢下麦克风头也不回地向外跑去。
　　沈文麒呆呆地站在台上，看起来这一局是自己胜了，终于逼得妈妈真情流露，可是这带有一丝残忍的胜利却没能给沈文麒带来任何喜悦，反而因偷窥到蒋淑颜母子的变态乱伦引起的兽欲顷刻间土崩瓦解，取而代之的只是一阵阵的心痛，这就是自己要的胜利吗？
　　王欣琪嚷道：“哎，怎么不唱了？”
　　韩旭似乎看出不对劲，呵斥道：“都是你乱嚷什么？”
　　王欣琪一脸无辜地道：“我没说什么啊。”
　　张伟寰则不理冲着沈文麒喊道：“发什么呆？还不快去追！”
　　沈文麒这才缓过神来，追寻着江依白的足迹，跑了出去。
　　（大家在看这一章的时候，我建议请您边播放广岛之恋的音乐，边来看这一章。方法是，听着音乐，一句一句对照文章中的歌词，逐字逐句来体会，可以多听几遍。
　　这样的话，也许你会更深刻的理解文章的意图，和沈文麒、江依白之间的恋情。我推荐的是黑鸭子版的广岛之恋，百度MP3即可。
　　只希望大家阅读放松和YY的时候，可以在这一章里，找到一些别样的温情和异样的情怀，最后祝所有的朋友新春愉快、合家欢乐。
　　（翠微居首发，欢迎各种支持！
　　下面是广岛之恋的歌词：你早就该拒绝我不该放任我的追求给我渴望的故事留下丢不掉的名字时间难倒回空间易破碎二十四小时的爱情是我一生难忘的美丽回忆越过道德的边境我们走过爱的禁区享受幸福的错觉误解了快乐的意义是谁太勇敢说喜欢离别只要今天不要明天眼睁睁看着爱从指缝中溜走还说再见不够时间好好来爱你早该停止风流的游戏愿被你抛弃就算了解而分离不愿爱的没有答案结局不够时间好好来恨你终于明白恨人不容易爱恨消失前用手温暖我的脸为我证明我曾真心爱过你爱过你爱过你爱过你越过道德的边境我们走过爱的禁区享受幸福的错觉误解了快乐的意义是谁太勇敢说喜欢离别只要今天不要明天眼睁睁看着爱从指缝中溜走还说再见不够时间好好来爱你早该停止风流的游戏愿被你抛弃就算了解而分离不愿爱的没有答案结局不够时间好好来恨你终于明白恨人不容易爱恨消失前用手温暖我的脸为我证明我曾真心爱过你爱过你爱过你爱过你


第182章 抢回妈妈
　　宾馆外江依白正仰首望着天空怔怔出神，俏脸如梨凝露，泪痕犹湿。沈文麒头一次看到江依白流泪，自己竟然把妈妈弄哭了，这时他才意识到，自己伤害到了妈妈，就因为那无法压制的欲望。
　　沈文麒悄然地来到江依白身侧，见左右无人轻声叫道：“妈！”
　　江依白见到沈文麒，忙用手抹去脸上的泪痕。
　　见江依白直到此刻仍不肯自己看到她脆弱的一面，沈文麒有了股抑制不住的冲动，伸手抓着江依白的圆润的香肩道：“妈妈，到底那扇门是什么？如何开启它？你告诉我好吗！”
　　江依白一阵颤抖，面上显出痛苦的表情，秀眉紧蹙道：“麒儿，你抓疼妈妈了。”
　　沈文麒心中一痛，忙放开了江依白的手臂。妈妈的这句话有些一语双关的味道，似乎是在哀求自己不要如此步步紧逼，可是她的语言但却显得那样的脆弱无力。
　　过膝的野草在阵阵微风的抚动下瑟瑟轻摇，如波浪般向四周蔓延开来，直与深邃的夜空连在一起，夜幕笼罩的草原黑漆漆一片看不到边际，仿如沈文麒现在的心情。
　　眼前的妈妈显得如此脆弱、孤单，黑白分明的眼眸迷离失措，傍徨地神情惹人怜惜。沈文麒心中又是怜惜，又是伤痛地道：“妈，其实……”
　　江依白柔声打断沈文麒的话，说道：“麒儿别说了，什么都不要说。”
　　之后软弱地靠在沈文麒的肩膀上，将他的一只手臂抱在怀中。
　　此时的依靠与落日时大不相同，两人就像在无穷无尽的暴风雪中，相互以体温取暖，天地之大，除了彼此，再也没有可以依靠之物。
　　江依白轻声道：“麒儿，妈妈爱你，作为母亲我可以为你付出一切，不需要你的任何回报，为了你妈妈可以牺牲一切，你要记住这一点不管什么时候都不会改变的。”
　　江依白是在明显的提醒着沈文麒，含蓄的告诉他，两人之间只有亲情存在。此时天气凉爽，可是沈文麒犹如置身冰冷的寒冬，浑身上下没有一丝温度……
　　在这种旅游旺季，宾馆的房间向来都是爆满的，最初沈文麒正是想要以此为借口，想要与妈妈在外面共处一室，以便实施自己的计划。可是他却万万没想到，计划出了点偏差，两人现在的情况，与在家里纯洁的亲情不同，似乎不大合适再睡在一张床上。
　　本来沈文麒是要睡在沙发上，可是江依白却说什么也不肯，于是沈文麒没办法，与妈妈又睡到了一张床上。
　　并排躺在床上两人谁也没有说话，隔壁却传来韩旭和王欣琪肆无忌惮地叫床声“用力……老公……好舒服……哦……再用力点”床板吱吱嘎嘎的响声配合着王欣琪的叫声。毫无掩饰的放浪声音，弄得沈文麒心猿意马，只得将身体转过去背对着江依白。
　　“也许我真的输了！”
　　这场战争自己最后还是全面溃败，自始至终都没能打开那扇门，还伤害了妈妈，此时沈文麒的内心既感到自责又感到有点不甘。
　　忽然，沈文麒背上一阵温暖，一只温热的手臂搭在了他的肩头，江依白从背后将沈文麒搂在怀中，软语轻声地在他耳边道：“麒儿，你还记得小时候吗？妈妈也是这样抱着你的。”
　　儿时的印象现在的沈文麒无从得知，只是潜意识的最深处模模糊糊的有点影子，大概是原先那个沈文麒留下的。
　　但是，在沈文麒的脑海里，却清晰浮现出自从得了“自闭症”后，江依白细心、耐心的照顾着木讷、呆滞的沈文麒，那是一种无私、伟大，超越了任何语言能描述的感情，在沈文麒烦躁、受委屈的时候，都会把气撒到妈妈身上而不理她，那时候江依白就会温柔地从后面抱住沈文麒，又是为他讲故事又是唱歌给他听，沈文麒的烦躁也就慢慢消了。
　　沈文麒与这具身体感同身受，忽然身上有了这种久违了的感觉，在妈妈温暖的怀抱里，沈文麒在记忆的时空里重合，仿佛又回到了那段美好的时光。
　　“时间过得真快啊，一转眼我的麒儿已经长成一个男子汉了，再也不是那个嗷嗷待哺的小婴儿了。和患病期间的可怜孩子，我的麒儿长得这么帅又博学多才，一点也没有让妈妈失望，谁要是嫁给我儿子肯定是这世上最幸福的女人了。”
　　听着江依白温柔的声音，沈文麒心中那压抑许久的哀思愁绪和无可奈何的伤感狂涌而出，一阵心酸涌上心头，甚至涌出了一滴泪水，他能感觉到妈妈也在努力平复自己的情绪。
　　沈文麒意识到这或许是他最后的机会了，便开口道：“妈……我……”
　　江依白柔软温润的手掌按在了沈文麒的嘴上，摇了摇头，阻止了他的话。
　　这一晚两人就这样静静地躺着，在江依白的安抚下，沈文麒的欲望再也生不起来了，一颗心也越来越冷。
　　“难道两人始终只能做母子？”
　　沈文麒心中的不甘和怨屈狂泻而出，恨不得伏进妈妈的怀里，尽情倾吐以宣泄那饱受煎熬的情感，可是沈文麒却只能默默的道：“妈，我答应你，从今后不会胡思乱想，我们之间母子的爱,胜过一切!”沈文麒说出这句话的时候，他感觉到几滴带着温度的液体滴在了他的脖子之上……————我是杠杠分割线————眼神中有些郁郁的沈文麒自家的院子中，深呼一口气，尽量使自己看上去轻松自然，这才伸手去开那好像灌了铅一般的家门。
　　从高原回来之后，沈文麒想努力压制着对妈妈变了质的感情，尽可能地让一切回归到最初的状态。虽然表面上看起来他的努力是成功的，可是不知为什么，沈文麒无论如何也无法进入放松的练功状态，修炼的《道心种魔大法》不进反退。
　　因为大法是一种以精神驾驽肉体的奇功，全凭修炼者的坚定意志，和强大的心灵之力修炼。现在却因为这件事，在沈文麒心灵深处埋下了破绽，有了一丝绝不该存在的焦虑、狂燥的情绪，大法自然就无寸进，甚至还倒退了。
　　这还不是最让沈文麒抑郁的，最让他感到不能接受的是，与妈妈在一起的时候，竟然有了种相敬如宾的疏离感，这些就像一根根针扎进他的心里，妈妈的那扇房门，也就此成了他的禁区再不敢去碰触。
　　进入家门，首先看到的是俏生生站在镜墙前的江依白，今天的妈妈少有地穿着一身黑色的女式西装，长发向斜后方聚拢，在脑后盘成一个发髻，雪白的肌肤与衣服形成鲜明的对比，全身上下散发着成熟而优雅的气息。
　　江依白见沈文麒回来柔声道：“麒儿，你回来了，我一直等你呢。”
　　听到妈妈温婉可亲的话，不知为何，沈文麒心中一阵难受，尽量平静地道：“这么晚了还要出去吗？要不要我送你？”
　　江依白看了看脸色不大好的沈文麒，关心地道：“你是不是很累了，先休息一下吧，我不着急。”
　　沈文麒懒散地坐进沙发，仰着头闭起眼睛道：“我没事妈，休息一下就好了。”
　　江依白温柔地坐在沈文麒身旁，细嫩的手轻抚上了他的额头道：“怎么了？是生病了吗？”
　　闻着江依白身上淡淡的女性幽香，沈文麒叹了口气道：“没有，只是昨晚没休息好。”
　　闻言后，江依白柔声道：“要不妈妈给你按摩下脑袋吧？”
　　“不用了妈妈，谢谢你。”
　　一番客气的对话过后，沈文麒和江依白都陷入了奇异的沉默中，虽然两人都想找些话题来说，可一时间却又不知道该说些什么。
　　这时江依白的手机铃声忽然响起，打破了这种沉闷的气氛。
　　“喂，高鹏，我今天有事，不去了。”
　　江依白接起电话只简短地说了两句就挂掉了。
　　“高鹏？”
　　沈文麒对这个名字有点印象，他也是追求江依白很执著的一个。
　　“难道妈妈这样打扮是要与那个高鹏约会去？”
　　沈文麒想到这里，心中立时升起一股无名之火，和浓烈的杀气，刚让他处理掉一个，却又冒出来一个。
　　随即沈文麒想到，自己已经放弃了那个想法，怎么还在乎这些，不应该再阻止和干涉妈妈。于是沈文麒勉强挤出一个笑容道：“妈，是去约会吗？不错啊，加油吧！”
　　江依白被沈文麒的话说得微微一愕，秀眸深深凝望着沈文麒道：“麒儿，你怎么了？干嘛突然说这个？”
　　沈文麒故作平静地道：“我希望妈妈幸福，不想让你错过什么，你也该去寻找自己的幸福了，您的儿女都长大了，不需要人照顾了。”
　　江依白娇躯一震，双眸睁得大大的，眼圈有些发红颤声道：“麒儿你……你说什么？”
　　沈文麒把心内的情绪隐藏起来，笑道：“快去吧，别让人家等急了。”
　　说完就站起身来，拉着江依白到了门外，之后重重地关上了房门。
　　“麒儿……开门……妈妈没带钥匙。”
　　江依白在门外拍打着房门。
　　没有理会江依白，沈文麒上楼回到了自己的房间，全身有些乏力地跌倒在床上，整个人像被掏空了一般。
　　妈妈终究还是妈妈，她应该有自己的幸福，也许只有亲眼看着她找到了归宿，自己才会彻底死心。
　　听着墙上的钟表滴答滴答地响个不停，沈文麒忽然发现所有感官都变得灵敏起来，甚至超过了先前，别墅内外任何一个细微的声音都被无限放大，然而同时身体里却仿佛有什么东西正在悄悄溜掉。
　　沈文麒就这样躺在床上，脑际里一片空白，无法入睡，更谈不上进入练功状态。睁大了双眼死死地盯着天花板，可越是努力调节焦距视线却越模糊，最后看到的始终只有一片模糊。
　　烦躁间沈文麒从床上爬起来，下楼站在空旷的客厅内，沈文麒却只感到死一般的寂静。长沙发上妈妈小巧的皮包静静地躺在哪里，空气中弥漫着一股熟悉的淡淡芳香。
　　看看墙上的钟表两个指针指向三点的位置，沈文麒不由自主地轻轻踱到门口，小心翼翼地打开了房门，迎接他的只有空空荡荡的院落。
　　“这时候妈妈在哪里？她会不会和高鹏……”
　　沈文麒的脑中开始浮现妈妈与高鹏种种亲密的画面，一想到这里，这两日的烦躁瞬间转为了妒火，自己堂堂魔门传人，什么时候这么大方了？自己的就是自己的，任何人都不能染指！
　　一瞬间，沈文麒因为妒火而重新振作起强大的信心，因为练功的基本原则就是“逆水行舟，不进则退。”
　　与妈妈的这场追逐游戏，也适用于这个原则。


第183章 突破禁区
　　从清晨开始太阳就没有露面，连成了一片的乌云，把天空压得很低，仿佛随时都有可能塌下来一般，整个天地被一片阴霾笼罩着，闷呼呼的，一切似乎都在清晨有些冰冷的空气中冻住了。
　　出门后沈文麒才发现自己根本不知道高鹏的家在那里，只依稀记得他好像是在一家贸易公司工作。于是沈文麒连车也没有开，而是提纵全身功力，施展开花间派的独门轻功“浮光掠影”在宽广的大道上，好似一颗划过天际的流星，以肉眼几乎看不清楚的速度狂奔。
　　沈文麒全身血液沸腾，将功力提到了极限，他的脑海中只有一个念头，“我一定要找到妈妈，让她再也不离开自己，谁也抢不走心爱的妈妈，谁也不能！”————额是杠杠分割线————此时，沈文麒站在那家贸易公司的门口，静静地等待着，内心却被那难以压制的妒火煎熬着。
　　终于，一辆别克轿车缓缓开来，沈文麒一眼就看到了车里的高鹏。沈文麒直扑到车前，车子一个急刹车，停在了路边。
　　车窗打开，高鹏刚想说什么，就被沈文麒崩断身上的安全带，一把将身材高大的他从车子里，如抓了个小鸡子般拎出来，质问道：“她在哪？”
　　看到血灌瞳仁的沈文麒，高鹏先是一愣，随即发现自己被人拎了起来，怒声喝道：“你是谁？快把我放下，不然我报警了。”
　　“我问你她在哪？”
　　沈文麒根本不理会他的话，手一抖之间，差点把看似结实的高鹏身子震散了架。
　　高鹏面上一片惨白，知道眼前这个人已经失去理智，压下心中的恐惧，颤声问道：“你……你说的谁？我知道一定告诉你。”
　　沈文麒这才恢复了一些冷静，“江依白在哪里，快告诉我她在哪？”
　　“我好几天没见到她了，怎么……”
　　霎时间沈文麒的脑子“嗡”地一声，他只觉得天旋地转，高鹏后面的话沈文麒再也没听到了。
　　“妈妈去哪了？她没有跟高鹏在一起，这一夜她会去哪？”
　　沈文麒不理被他放开后，瘫倒在地的高鹏，而是漫无目的地在清冷的街道上寻找着。
　　此时的沈文麒，早已经和这具身体的那个沈文麒不分彼我，你影响着我，我影响着你。重生后的记忆，与原有的、潜伏在脑海深处的关于江依白的一切景象，不知道为什么，汹涌而去，纷至沓来。
　　回忆有的时候是甜蜜的，有的时候也是痛苦的。直到此刻沈文麒才明白，妈妈在自己生命中的意义，她就像汪洋中一个最安逸的港湾，黑暗中一点永恒明亮的火焰，永远在他最脆弱的时候用温柔的双手为他抚平一切伤口，那种相依为命的依恋早已经远远超越了寻常母子之情系，转化为无法自拔的爱恋。
　　沈文麒在心中反复地骂着自己，就为了自己的冲动，就为了那控制不住的情绪和欲火，自己究竟都干了什么？
　　天空也凑热闹般地更加阴沉了，给沈文麒的心情更加添上一份沉郁，浓重的气压压得人透不过气来，沈文麒忍不住想要张口喊叫却又发不出一点声音。
　　沈文麒来到一个桥边，他忽然注意到一群人正围在桥上，向下面的河里看着什么，沈文麒的心里猛地一跳，一股寒意袭上心头，人在焦急的时候，总爱往坏的方面去想。
　　沈文麒来到近前听到围观的人纷纷摇着头议论着“这么年轻的女子真可惜了。”
　　“什么事这样想不开啊。”
　　沈文麒的心像给万斤大铁锤重击一下，冲开人群，看到几个警察已经将一具尸体装入了盛尸袋，他不顾阻拦冲倒跟前，颤抖的掀开盖着的白布。
　　眼前出现的是一张陌生女人的脸，瞬间沈文麒只觉得后背冰凉一片，脸色挺立在路边……————额是杠杠分割线————沈文麒不知道自己是怎样离开路边的，更不清楚自己怎么会鬼使神差的来到了妈妈好友，蒋淑颜丈夫开的那间画廊。
　　沈文麒呆呆的看着那副非常像妈妈的画作，大脑始终处于混沌状态无法思考。
　　“你个混蛋，居然跑到这里来了！”
　　一脸怒气的蒋淑颜在门口的一声怒吼，将沈文麒拉回了现实。
　　蒋淑颜来到沈文麒身前，瞪着眼把手一伸道：“钥匙呢？”
　　沈文麒一怔道：“什么钥匙？”
　　蒋淑颜眼中好像要喷出火来一般嚷道：“废话，家门钥匙。”
　　沈文麒恍恍惚惚地刚将钥匙递到她的手里“啪”脸上被她干净利落地打了一个嘴巴，蒋淑颜狠狠地撂下一句：“混蛋！”
　　就气冲冲地走了。
　　沈文麒摸着多少有些火辣的面颊，喃喃道：“不错，你说的很对，我竟然把妈妈赶了出去。”
　　空气里散发着清凉的湿气，细如发丝的小雨模糊了视线，千丝万缕地斜坠在虚空中如烟似雾，柏油路已经被浸透。
　　沈文麒继续在街上漫无目的地溜达，猛然间一下闷闷的雷声，让他的脑中忽然一片清明，瞬间恢复了神智，“蒋淑颜向我要钥匙，说明妈妈已经回家了！”
　　沈文麒惊喜中，风驰电掣向家中奔去，当看到门口鞋架处，一双小巧的黑色高跟鞋映入眼帘时，沈文麒心中狂喜不已，三步并作两步地来到楼上江依白的房门口，猛地一把将房门推开。
　　这扇曾不断困扰着沈文麒的门，从没有一刻像现在这般容易被打开，以致打开它的同时，沈文麒都没有意识到这个伟大的壮举。
　　“麒儿，你……你回来了。”
　　床头柜上有些昏暗的台灯将整个房间渲染成一片暧昧的红色，正靠在床上看书的江依白被沈文麒吓了一跳。看了看沈文麒推开房门的手，胸口剧烈地起伏着，有些紧张地道：“我……我没想到地方去，就到淑颜家里……”
　　不等江依白说完，沈文麒已经扑了上去一把将妈妈搂在怀里，声音哽咽地道：“吓死我了！妈妈，我错了！”
　　“干什么麒儿……嗯……你勒得妈妈喘不过气了。”
　　“妈妈，我以为你走了，再也不会来了！”
　　这种失而复得的感觉让沈文麒欣喜不已，声音都有些梗塞。
　　“妈妈能去……唔”江依白的话只说到一般，沈文麒就再也无法抵挡住决堤的感情，爱火转瞬之间如潮水般汹涌。沈文麒忽地一俯身，吸住了妈妈清冷的双唇。
　　这一刻所有欲望都退去，包含了各种情感的爱都化作了最直接的表达方式，冲破一切阻碍的沈文麒只知道，怀中抱着的是自己心爱的女人，比他生命还重要的女人，他无法忍受妈妈再一次离开自己了。
　　江依白先是身子一僵，睁着一双美丽的大眼睛，里面有些茫然和不知所措，但很快她就闭紧双眼，双臂也紧紧搂住沈文麒的脖子，热情地回应起他的热吻。
　　两人的吻从最初的激情变成了抵死痴缠，舌头在彼此口中反复纠缠着，仿佛要将对方吞入腹内，在压抑的气氛下，胸中所有的闷气都借此宣泄而出，直到呼吸困难，这才恋恋不舍的分开。
　　“妈妈，我爱你，我再也不管你是不是我的母亲了，我只知道我不能没有你，我不能看着你被别人夺走，我要你永远在我身边，我要永远的爱你。”
　　一离开江依白的香软的柔唇，沈文麒就将心底压抑很久的话一股脑地说了出来。
　　江依白眼圈一红，眼泪如断了线的珍珠一般滚落，小手垂打着沈文麒的胸口，语无伦次次地哭道：“你这个狠心的小坏蛋……谁让你进来了……你为什么要进来……没有你们，妈妈就什么都没有了，你知不知道……呜呜呜”一头扎在沈文麒的怀里开始放声大哭起来，她口中虽然责怪沈文麒闯进来，双手却抱得更紧了，全没有一丝要让他出去的意思。
　　沈文麒爱怜地抚慰着怀中的妈妈，珍而重之地捧起妈妈那纤细洁白的玉手，嘴唇轻柔地亲吻着她柔软的掌心，开始倾诉自己心中的矛盾和对妈妈压抑的感情，只觉得每说一句，胸中沉闷之感就减轻一分。
　　听完沈文麒的倾诉，江依白又哭了好一会，这才仰起头抚摸着沈文麒的脸道：“其实妈妈心里也很矛盾，身为女人妈妈无法克制对你的感情，希望得到你全部的爱，不愿看到别的女人把你抢走，可又怕你对妈妈只是单纯的欲望，不敢对你的热情做出回应，然而作为母亲妈妈又舍不得儿子，不愿看到你痛苦。更何况还有你姐姐和妹妹，如果我们发生点什么，你让妈妈怎么去面对她们，妈妈真的不知该怎么做了。”
　　沈文麒心中一震，妈妈心中所想原来并非自己之前所想，任他如何猜测，也无法了解妈妈的芳心之内竟然这样复杂。
　　江依白顿了顿继续道：“于是我只好告诉自己，若是你能按照我期望的那样，只是因为对妈妈的爱而打开房门，我就试着不顾一切地与你全心相爱，若是你始终放不下欲望，那么我们就永远保持现在这种关系，我心里既怕你进来同时又企盼着你能明白妈妈的心意，直到后来看到你痛苦成那样子，我才不得不下决心放弃爱情选择亲情，可谁知道你……谁知到你这小坏蛋最后还是闯进来了。”
　　直到这时沈文麒才彻底明白了那扇门的含义，原来它从一开始就不是那不可逾越的禁区，而是女人患得患失的复杂心理，加上母亲爱护子女的心意结合下的产物，和自己一样，妈妈也是在这多重感情中挣扎着，难怪她在用母爱抵抗自己那不可抑止的欲火的同时，又不断让自己感受到似有若无的情愫。
　　沈文麒亲吻着江依白泪渍未乾的俏脸道：“你不会失去一个儿子，只会多一个情人，一个全心全意爱你的人。”
　　江依白轻抚着沈文麒的胸口幽幽地道：“可是妈妈会老的”沈文麒不以为然地道：“这有什么关系，是人都就会老，我也一样。”
　　江依白抬起头来泪眼盈盈地凝望着沈文麒道：“可是妈妈会任性，会依赖你，会向你撒娇，会成为你的负担。”
　　“不管妈妈会怎样，我都接受，即使是负担，妈妈也是我最甜蜜的包袱。”
　　“麒儿！”
　　江依白抱紧沈文麒，在他一番甜言蜜语下终于绽放出幸福的笑容。
　　鼻中闻着妈妈秀发和娇躯散发的迷人芳香，沈文麒心中激动不已，只觉得与妈妈的感情是如此真实，说什么也不愿再失去怀中的玉人，忍不住开口道：“以后不管去哪一定要告诉我知道吗？我再也受不了那种煎熬了。”
　　江依白眼中泛着如海一般的深情，乖巧地笑着点头。
　　沈文麒用手爱怜地为江依白抹去眼泪道：“妈，你以后可千万别哭了，那蒋阿姨真是只母老虎，要是再惹上她我可受不了。”
　　江依白这才破涕为笑道：“活该，她都对你说什么了？”
　　沈文麒尴尬地笑了笑道：“看起来她只是把我当成了一个始乱终弃的负心汉。”
　　江依白一撅小嘴轻戳着沈文麒的额头道：“谁让你这小坏蛋欺负妈妈，这就对了。”
　　看着妈妈少女般惹人怜爱的神情，沈文麒强压下心中的欲望，离开妈妈开始脱起衣服来。
　　江依白有些惊慌失措地道：“麒儿你要干嘛？你要给妈妈一些时间，毕竟还有你姐姐妹妹，你也要为她们考虑啊！”
　　只剩一条短裤的沈文麒钻进了江依白暖暖的被窝，挨着她身子躺下，豪情壮志地道：“我要让妈妈看看什么叫坐怀不乱，不就是欲望吗？谁怕谁啊，我忍给你看，古有柳下惠今有沈文麒。”
　　江依白噗嗤一笑道：“小坏蛋，怎么把自己说得跟上战场似的。”
　　沈文麒也笑着道：“情场如战场，何况妈妈这个战场是我最重要的美丽战场，这一战我志在必得。”


第184章 激情热吻
　　床头的灯被沈文麒关上，怀中搂着妈妈香软的娇躯，抬眼刚好可以看到正对着的窗户，细细的雨珠正在窗上留下一道道水痕，云层里的阳光折射到沈文麒和江依白的脸上，显现出斑斑的光影。
　　沈文麒知道妈妈很喜欢看窗户，贴有不透明膜的玻璃，可以清楚的看到外面美丽的海景，同时又不怕被人从外面窥视。
　　江依白的脸近在咫尺呼吸可闻，口中的兰花香气，令沈文麒神荡魂消。而妈妈身上发出的淡淡兰香，更是刺激得沈文麒心痒难当，暗自思量起来，“看来这柳下惠还真不是这么好当的。”
　　为了不让自己胡思乱想，沈文麒的手轻轻放在江依白平坦的小腹上柔声道：“妈，你真美，我都不敢相信眼前的一切是真实的。”
　　江依白双手抚上沈文麒的手背，温柔地笑道：“记着当初在怀着你这小坏蛋的时候，妈妈每天都能感到你在里面一点一点地长大，不管什么时间，什么地点，妈妈都能感受到你的存在，知道有你陪着妈妈，就算再孤单妈妈心中也感到特别温暖，也不会害怕了。”
　　沈文麒暗忖道：“看样子从自己这个身体被孕育的那一刻开始，两人的生命就已经紧紧地连在了一起，难怪会这样难舍难分。听妈妈的口气她在怀着我的时候应该是很孤独的，难道当时那个便宜老爸冷落了妈妈，真是愚不可及啊！”
　　沈文麒当然没法问出口，只能在心里想想。
　　沉默了好一会，江依白面上红了红，有些迟疑地问道：“麒儿……你做过……那事……吗？”
　　沈文麒愣了一下，随即面上露出尴尬的表情，脑中飞速运行，思考妈妈问这个到底是什么意思。
　　江依白看到沈文麒的神情，似乎明白点什么道：“唉……妈妈像你这么大的时候，已经有了你姐姐。”
　　江依白凝视着沈文麒英俊的面容，“我儿子这么帅气，要不是因为患病，恐怕早就有好多女朋友了，也不会……”
　　江依白的话再明显不过了，她已经认定沈文麒是个小处男。
　　“晕了！”
　　沈文麒眼前一阵发黑，堂堂魔门风流种子，竟然被人误会成小处男，真是令他哭笑不得。“不过既然妈妈这么说了，自己就算是吧！”
　　沈文麒装作脸上一红，尴尬的神色更浓了。
　　江依白“扑哧”一笑，伸手摸了摸沈文麒的脸，“儿子，怎么还害羞了？妈妈的意思是，如果你早就交到女朋友，就不会看上人老珠黄的妈妈了。”
　　“妈，你要是人老珠黄了，那全天下女人都要上吊自杀了！就算是天上的仙女，也要逊色妈妈好多。”
　　沈文麒在江依白怀里扭动了一下，带点撒娇的语气道。
　　“净瞎说……妈妈那有你说的那么好啊！”
　　江依白佯装生气地捏了捏沈文麒的脸，面上红润起来，但谁也看得出，她还是非常高兴的。
　　看着面若桃花的江依白，沈文麒抑制不住心中的情感，说道：“妈妈，让我吻你一下好吗？”
　　边说边凑上前来，伸臂拥抱住江依白。
　　江依白愣了一下，心中一慌，急忙向后闪开身子。
　　见妈妈躲避，眼中闪烁着紧张的神色，沈文麒央求道：“好妈妈，让我吻一下好吗？我是真心的，是儿子献给妈妈的那种，很纯洁的吻。”
　　“扑哧”江依白再次被沈文麒给逗乐了，白了他一眼，身子也软了下来。
　　江依白见沈文麒不断的轻摇她的身子，就像小时候冲自己撒娇的似地，江依白面上现出温柔的回忆神色，无可奈何地说：“唉！那好吧，就让你轻轻吻一下。记着，就只一下哦！”
　　说着，江依白羞眼半闭，长长的睫毛盖在眼上，慢慢抬起桃花似的脸庞，润泽的红唇微微呶出，轻轻打颤，在等待着那明知难免的、如痴如昏的时刻。
　　沈文麒兴奋地欢呼一声，两臂一紧，把这千娇百媚的美人儿拥在怀里，一手搂腰，一手抱颈，低头吻她的头发、吻她的耳垂、吻她的眼帘、吻她的脸蛋，然后来到嘴唇上轻轻吻了一下。
　　江依白睁开眼，碰了沈文麒的身子一下，说道：“好了麒儿！已经吻过了！可以放开我了！”
　　沈文麒好不容易突破这一关，岂能善罢干休！他不但没有放开，反而搂得更紧，灼热的嘴唇再次压向那小巧的樱唇。
　　做母亲的矜持和理智告诉江依白，不能再这样下去了！但她只能无力地挣扎着，两手轻轻把沈文麒的身子往外推，螓首左右摆动着，以避开他那嘴唇的捕捉，江依白声音颤抖道：“唔……不……麒儿……我……”
　　但在沈文麒强壮有力的拥抱下，江依白显得无能为力了。一股股的热流通过樱唇传向她的全身， 一股股的勃发的情感从心底发出，促使她向上迎去，与那热流汇合在一起，激起了阵阵狂浪！
　　江依白的身子颤抖着……渐渐地，她的头脑里一片空白，撑拒的双手也不自主地放松了……她的呼吸变得滞重起来……一股颤慄掠过她紧张的身体……
　　江依白安静了下来，停止了扭动和挣扎，身子软绵绵地，如小鸟依人般，偎依在沈文麒的怀中。当沈文麒把头低下来吻她时，她不再把脸避开。
　　就在沈文麒的嘴唇轻轻触到她的嘴唇的一刹那，巨大的、新鲜的感觉和情感从她体内涌起，不由自主地作出了反应。江依白呢喃着张开了嘴，任四片嘴唇连在一起，丁香半吐。
　　沈文麒温柔地舔着妈妈鲜红柔嫩的舌尖，指头插在她的头发里摩挲着。他的吻是那么温柔，他的拥抱是那么有力，这一切都是那么妙不可言！江依白从来没有感受到过这种吻！
　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！给人一种天地骤然停止，世界只剩你我的感觉！
　　江依白嗅到了沈文麒身上那种健壮男性特有的雄性气味，头晕晕的，慢慢的激情荡漾起来。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被沈文麒的双唇吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。江依白浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　沈文麒的嘴唇柔软但充满力量，狂吻时把江依白的丁香小舌都吸进了他的口中。
　　江依白神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住沈文麒的腰，好象怕失去他一样。同时，她也配合着吮吸沈文麒的唇。
　　沈文麒把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。江依白张大小口，让沈文麒伸得更深处。
　　也不知过了多长时间，两人的嘴唇都有些麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　江依白觉得，沈文麒的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心。两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思，江依白情不自禁地叫了一声：“麒儿！”
　　便主动的用一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着沈文麒的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上吻去。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　江依白把自己那鲜红的小舌伸进了沈文麒的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　时间飞快地流逝着，不知多少小时过去了，窗外的雨已经停了，月亮从云里钻了出来，月华纷照，大地如洗。两个颤抖的驱体还紧紧地抱在一起，热烈地缠绵着、扭动着……
　　在他们的意识中，已经没有时空、没有天地，没有了周围的一切万物，连自我也不存在了，有的只是痴狂，想做的只是吻、热烈而激情的吻……


第185章 追求妈妈
　　清晨，碧蓝的天空中一轮崭新的太阳将柔和的光芒撒向大地，喻示着新的一天已经来临，阳光透过窗户投进房间，暖意融融的卧室内的一切都沉浸在阳光里，天边的浮云缓缓飘过，时而遮住阳光，忽明忽暗的云影掠过眼睑，睡得一脸惬意的沈文麒渐渐从梦中醒来。
　　沈文麒无比舒畅地伸了个懒腰，还没睁眼一股馥郁芬芳的熟悉体香立时扑鼻而来，睁开眼睛迎接他的是江依白那既柔情似水又妩媚动人的剪水双眸。
　　此刻江依白正趴在沈文麒的胸口上，抬着头专心致志地用手指轻轻勾画着他脸上的轮廓，纤纤玉指在阳光的照射下泛着淡淡的光晕，更显得如冰似玉宛若透明。
　　见沈文麒醒来，江依白并未开口，只是甜甜地展颜一笑，倏然间粉妆玉琢的俏脸上两颊笑涡于晨光中荡漾开来，动人心魄的美态，在沈文麒心中激起一片温馨的涟漪，眼前的一切是那样真实，幸福感从没有一刻像现在这般触手可及，昨夜的不安与彷徨似乎都已随风雨烟消云散，化作最遥不可及的一个梦，只留这个满室旖旎。
　　沈文麒爱怜地掠了掠妈妈鬓边的秀发，低头在她额上轻啄一口，微笑道：“早啊，娘子妈妈。”
　　江依白秀眉微蹙用小拳头轻捶沈文麒一下道：“去你的，没个正经，谁是你娘子？没大没小。”
　　沈文麒笑着道：“妈，昨晚你可答应我了……”
　　江依白打断沈文麒的话，撇了撇小嘴道：“答应你什么？那又能怎样？”
　　沈文麒看着妈妈的微微撅起的诱人红唇，嬉皮笑脸地道：“妈，昨晚咱们都那样了，我觉得这称呼怎么也得变一变了吧？”
　　江依白捏了捏沈文麒的鼻子哼道：“那样了？再说怎么变你这小坏蛋也是我儿子。”
　　沈文麒馋着脸，在江依白耳边道：“有位哲人说，总在生活中扮演一个角色，会产生疲劳，从而诱发多种精神方面的疾病，所以嘛……”
　　“呵呵……”
　　江依白葱白似的手指戳着沈文麒的头道：“小坏蛋，想让妈妈叫你什么？我们还没怎么样呢，就连妈都不认了是不是？”
　　沈文麒笑道：“我又没说不认你，只是想要添加点情趣而已。妈，你叫我一声麒哥哥来听听！”
　　“呵呵……好小子，要当起妈妈的哥哥来了，你行吗？”
　　江依白似笑非笑的看着沈文麒，目光中充满着不可琢磨的情绪。
　　沈文麒看着妈妈的样子，心中想到：“看来过了最初的羞涩，妈妈古灵精怪的性格又恢复了。”
　　这让沈文麒心中很是兴奋，忍不住想要起来逗逗她。
　　谁知沈文麒刚要支起身子，江依白却紧紧将他的头搂在怀里道：“乖，别起来，让妈妈再抱抱你。”
　　沈文麒只好继续躺着，任由江依白抱着他的头，脸颊贴在她丰满的双乳之间，鼻中尽是淡淡的诱人体香。眼前，在睡衣包裹下的一对丰满玉兔的雪白边缘，被阳光照得更加细腻光洁，优美的乳形展现出浑圆饱满的动人曲线，诱人至极。
　　躺了一会沈文麒仰起头来又开始欣赏起妈妈娇美的脸庞来，只见她眼波流转，朱唇微启，脸颊上绯红一片，说不出的娇媚动人，可是当沈文麒看到她双眸中那充满慈爱的眼神时，心中却没来由的升起一丝失落感。一瞬间沈文麒忽然明白，昨夜热吻缠绵时刻的那种失落感是什么了。
　　原来妈妈虽然让自己吻她，但是这种感情却并非沈文麒所期待的那种男女之情，而是母亲对儿子的溺爱之情，江依白虽然也享受到了热吻的激情，但是从心底她还是更多的把自己当成了儿子，而非一个男人。妈妈只不过是为了取悦自己而曲意迎合，并未真正享受那种异性之间毫无保留的如痴如狂的欢愉。
　　想明此点沈文麒心中一阵不舒服，一种心有不甘又带些委屈的情绪涌了上来，“妈妈明明已经说了要全心与自己相爱，为什么却不能把我当成一个男人来爱？我又该用什么方法才能让她完全对我敞开心扉？”
　　沈文麒自顾自地想着心事却没发现江依白已经低下头来，开始用一种异样的眼神看着沈文麒。
　　“呃，妈妈，干嘛这么看着我？我脸上有东西吗？”
　　过了好久，沈文麒才注意到江依白的眼神，摸了摸脸，茫然地问道。
　　江依白轻轻扭动了一下身体，声音有些羞意地道：“你这小坏蛋怎么一大早就不老实？”
　　感觉到身下的触感，沈文麒这才意识到自己的分身早已一柱撑天，此刻正顶在妈妈结实圆润的双腿之间。
　　沈文麒刚想向江依白解释晨勃的事，转念又一想，却也实在多余。此时，沈文麒与江依白绸缎般细滑的肌肤全面接触，更搂着她柔韧光滑的躯体，即使没有这自然的生理反应，小兄弟也会不甘寂寞地傲然起立，又何必再多做解释呢？想到这里沈文麒一个翻身将妈妈压在了身下。
　　江依白娇呼道：“小坏蛋，你要干嘛？”
　　沈文麒坏笑道：“还用问吗？当然是要行使作为相公的权利了。”
　　“哎呦……”
　　沈文麒只觉得腰部的软肉，被江依白的玉手狠狠掐了一下。
　　“哼哼……”
　　江依白眼睛瞪着沈文麒，里面的意思很明显，是让他老实点，不然还会吃苦头的。
　　沈文麒苦着脸从江依白的身上下来，用一只手揉着被掐的地方，假装撒娇地把嘴撅得跟个鸭子似的，表示着自己的不满。
　　江依白看到沈文麒夸张的表情终于忍俊不止“噗嗤”一声笑了出来，竟张口在他的嘴唇上轻轻咬了一口。
　　沈文麒见妈妈笑了，急忙趁热打铁故作贪婪状，忍不住探手伸进江依白的睡衣，入手只感到一片细滑，原来妈妈的睡衣里面是真空的。
　　“啪！”
　　沈文麒伸进江依白睡衣内的手，被江依白隔着衣服打了一下，并被拿了出来，“小坏蛋！”
　　江依白嗔怪的横了沈文麒一眼。
　　|“嘿嘿……”
　　沈文麒只能傻笑着不出声。
　　江依白抽出沈文麒的手后，顺着胳膊轻轻抚摸着沈文麒的强健的臂膀，回忆的感叹道：“那时你的小胖胳膊就像节嫩藕，圆滚滚的，谁想到现在却这样强壮了。”
　　见妈妈又要母性泛滥了，沈文麒故意伸着自己的胳膊看了看道：“都说粗如儿臂，不知以前妈妈空虚的时候是否用我的手……哎呦！”
　　话没说完沈文麒腰上又再次被江依白狠狠地掐了一下。
　　江依白皱眉道：“刚说两句好的就没正经，还敢胡说，再说我可真生气了。”
　　沈文麒连忙抬起双手投降道：“好好，我不说了，不说了。”
　　在这样温馨的清晨，在一个人身上同时享受着亲情和爱情两种最美妙的滋味，这感觉让沈文麒倍感珍惜。
　　沈文麒紧搂着江依白，动情的道：“妈，这些年辛苦你了。”
　　沈文麒可以想象的到，这么多年来，一个女人柔软的肩膀，负担起三个孩子的成长，是多么的不容易啊！而且，妈妈总是把什么事都深藏在自己的心底，从来不向家人透露一丝半点。
　　想到这里沈文麒不由自主地臂膀微微用力将妈妈的娇躯搂得更紧了，心中暗暗发誓，今后绝不让妈妈再受半点委屈，一定要尽自己一切努力，让怀中这个为家人付出一切的女人得到幸福。
　　沈文麒忽然像是下定了某种决心地开口道：“妈，我要从明天开始正式追求你。”
　　江依白一愣，瞪大眼睛大讶道：“什么？”
　　“妈，我要正式的追求你。”
　　沈文麒郑重地望着江依白的眼睛道：“我要让你尝到女人的一切幸福，尽我的一切努力让你尝到爱的滋味，我要从追求你开始，与你恋爱，在适当的时候向你求婚，一定要让你尝到一个女人应该有的全部幸福。”
　　“你说什么？”
　　江依白猛地抬起头来注视着沈文麒，并用手摸了摸他额头道：“小坏蛋，你发烧了吧？”
　　沈文麒抓住江依白放在自己额头上的白嫩玉手，放在唇边吻了吻，迎上江依白的目光，坚定地道：“我说我要娶你！”
　　江依白怔怔地看着沈文麒，挣脱出素手，温柔摩挲着沈文麒的脸颊，眼中却流露出一丝说不清的神色柔声道：“小傻瓜，别把话说得那么绝对，昨天我们都太冲动了，我想我们都要冷静的好好想想，我们毕竟是母子。”
　　沈文麒胸口一热脱口而出道：“妈妈，我很冷静，根本不用想了！”
　　江依白没有说话，只是深深地注视着沈文麒的眼睛，在她那清澈如水的双眸逼视下，沈文麒就像中了定身法，只觉得浑身不自然连脑袋都开始有些转不起来了，只能靠说话来掩饰自己的不安，嗫嚅道：“只是我们之间的关系却是个难题，况且还有姐姐和嘉嘉她们。”
　　江依白依然没有回答，又瞧了沈文麒半晌这才垂下俏脸。沈文麒有些懵了，实在不知道妈妈心中在想些什么。
　　静默了良久江依白才缓缓地道：“这些年来，妈妈都努力的学会坚强，一个单身女人带着你们三个，谁知现在……”
　　“谁知现在有个孩子竟然就要成为自己的老公了。”
　　沈文麒忙打岔希望可以打破这令他不自在的诡异气氛。
　　江依白抬头横了沈文麒一眼微嗔道：“小坏蛋，妈妈可没答应你呢。”
　　转瞬之间，江依白刚才那令沈文麒不安的神色已消失了，又换成了轻嗔薄愠的醉人风情，沈文麒如获大赦，这才回复过来，意识到眼前是个绝佳的机会，赶紧趁热打铁，动情地道：“妈，不管怎么样，我都要正式的追求你，你就当成儿子对你这些年来辛苦付出的一种回报吧！妈妈，我爱你，你辛苦了！”
　　江依白久久没有说话，只是凑上了柔软的樱唇，以一个香吻代替了所有语言，眼角却渗出了晶莹的泪光。


第186章 与妈妈约会
　　整个明珠港被雨水粉刷一新，尚有积水的柏油路面到处反射着阳光，沈文麒摇下车窗，清风吹来阵阵凉爽的空气，使人心旷神怡，深深的吸一口气，清新的凉意缓缓的沁入心肺，头脑顿时清爽了起来。
　　从今天开始自己和妈妈就要开始一段全新的生活了，看来这又是一场新的战争，不管为情还是为欲。
　　今天是周六，此时沈文麒鼻子上挂着个墨镜，长长的黑色风衣领子特意立起来，里面是笔挺的黑色西装。沈文麒两手揣着兜，并学着电视中的酷男，嘴上叼着了一根烟，身体斜靠在在车子旁，盯着对面妈妈的单位—明珠港财政司，却引得路人投来讶异的目光。
　　此刻沈文麒的心情真是既新奇又兴奋，等待的人是最熟悉不过的母亲，而且是第一次以真正恋人的身份约会，今天究竟会有怎样的刺激经历呢？想到这里沈文麒又难掩心中的兴奋之情，嘿嘿地乐出声来，吓得一位牵着狗从他面前走过的小姑娘掉头就往回跑。
　　沈文麒注意到她的反应心中有些纳闷，从刚才开始他就觉得有些奇怪，虽然自己长得很帅呆，可也没到迷倒众生的程度。可是怎么不分男女老少，只要从他面前路过，总是要对沈文麒驻足留恋地回头张望一番才肯离开？难道今天自己真的这么有魅力？
　　想到这里沈文麒不由得从车窗上看看自己的形象，这一看把他自己也看得一愣。从家里出来的时候，由于很激动也没好好看看自己的穿着，现在这一仔细端详才发觉，自己怎么看怎么像是个黑社会的不良分子，难怪会引来异样的目光。
　　沈文麒一拍脑门暗骂自己，怎么就鬼使神差的穿上这套衣服，都是电视片害人啊！可是现在也来不及回去换衣服了，只好先这样将就着了，只希望能引起妈妈一些怀旧情节吧，至于别人爱看就看去吧 反正自己从来就不在意别人的目光。
　　话虽如此，沈文麒却也实在不好意思再招摇地站在外面，只得回到车里等着妈妈。又等了一会仍不见妈妈出来，实在有些无聊于是掏出手机开始看起上面的短信。因为与江依白敲定约会，全是在以发短信的方式完成的。
　　“早点到，麒儿！”
　　看到妈妈给自己的最后一条短信，沈文麒不禁摇头苦笑。
　　沈文麒昨天发的是，“明天你下班，我去单位接你，白！”
　　之后沈文麒就满心期待着能收到个甜蜜的回复，谁想到江依白的回信却是这个。
　　妈妈为什么不直接署名啊？干嘛还特意像是点明两人的关系似的，难道她还打算与子继续保持纯洁的母子关系吗？
　　在沈文麒热切的期盼中，伊人终于出现在远处的大门口，一身咖啡色的风衣直至膝上，包裹着玲珑有致的性感身材。腰带紧紧系出盈盈一握的小蛮腰，更加凸显高高鼓起的胸部和优美的胯部曲线；外翻的领子里露出月白色高领衬衣，衬托着娇嫩欲滴的脸蛋更如羊脂白玉一般。脚下穿的一双深褐色的凉鞋样式的小皮靴，更使她整个人看起来活力四射。妈妈只静静地往门口那么一站，顾盼间浅笑如谜，眉梢眼角间立时流露出一种成熟女人的妩媚风情。
　　漂亮女人的年龄本来就让人难以分辨的，何况江依白又是那种天生的尤物，这身打扮更使她好似十几、二十多岁的女孩儿一般，真是从头到脚都美得让沈文麒神魂颠倒。心猿意马的沈文麒赶忙推开车门，迈着大步迎了过去。
　　江依白乍见沈文麒，先是愣了一下没认出来，随后看出是他来，忽然忍俊不止“噗嗤”一下笑道：“麒儿，你怎么穿成这样？真难看！”
　　这句话把沈文麒最后的幻想也给打破了，他现真的恨死自己的一时弱智了，这叫什么啊？不过现在说什么也要拿些男人的架势出来，不然自己的计划就全泡汤了。
　　于是沈文麒故意板起脸来道：“不要笑，咱们今天是第一次约会，严肃点。”
　　谁知沈文麒的话非但没起到作用，江依白更是丝毫不给面子地两根葱指捻起沈文麒的风衣，皱着眉，撇了撇嘴，上下打量一番道：“现在哪还有人穿成这样约会的，多傻啊！你要这样我可不跟你上街。”
　　沈文麒彻底无语了，只得被江依白逼着把里面的西服上衣脱了露出黑色的衫衣，并解下领带让衬衫的扣子敞开。江依白看了看又把墨镜摘下挂在沈文麒的领口上，坚持不让她再将风衣领子翻上去，最后轻轻掸了掸他的肩头，这才勉强地点了点头嘱咐沈文麒道：“以后不知道怎么搭配衣服就问妈妈，不许再这样瞎穿了。”
　　沈文麒自然忙不迭地点头那还敢有意见。
　　待一切收拾妥当，江依白很自然地挎上了沈文麒的胳膊道：“走吧”沈文麒的手臂碰到江依白柔软的胸部，心情有些激动之下，像个初恋的小男生，走起路来浑身都死板着，甚至都不知道该迈那条腿了，一边走一边侧头看着比自己矮了半头的江依白道：“妈，你今天真美，美的像一首抒情的诗！”
　　江依白得到的称赞拎起风衣的下摆，像个天真的小姑娘一般展示给沈文麒看道：“好看吗？这身衣服我昨天才买的”这难得一见的表情顿时把沈文麒看痴了，脱口道：“你身材这么好，穿不穿衣服都好看。”
　　江依白皱了皱眉似嗔似愠地拍了沈文麒一下道：“小色狼，又胡说八道。”
　　沈文麒心中一荡，正想再说些什么挑逗一下江依白，却听她大声叫道：“麒儿小心！”
　　随后一把将沈文麒拉到身后，与此同时一辆面包车贴着江依白的面前疾驰而过，带起的风让她站立不稳倒向沈文麒怀中。
　　沈文麒吓得得急忙抱住江依白，问道：“妈，你怎么样？伤到没有？”
　　江依白站起来埋怨道：“我没事，你怎么不看路啊。”
　　沈文麒气的暗责自己，今天是怎么了？至于兴奋道这个样子吗？同时，这一瞬间沈文麒忽然意识到，这个小动作的严重性，若是继续这样下去，那么他所努力塑造起来的形象又会退回到被妈妈呵护的儿子上了，当下很认真地道：“妈，应该是男人保护女人你知道吗？”
　　“嗯！”
　　江依白随意地点着头应着，显然没当回事。
　　“以后不管遇到什么危险你都要躲在我后面。”
　　沈文麒继续强调道。
　　“哦！”
　　江依白一直低着头，尽力忍耐却始终难掩嘴角那浓浓的笑意。
　　沈文麒见江依白只是嘴里应付，还是没有把他的话当回事，暗想：“看来必须得拿出点男人的威严来才行。”
　　于是一脸严肃地道：“以后得听我的话，知道吗？”
　　听沈文麒这么一说，江依白再也终于忍不住，终于失声笑了出来，随后似乎又觉得不妥忙掩嘴强忍道：“麒儿，对不起，妈妈看到你的样子就忍不住想笑。”
　　见沈文麒脸色不好看，江依白忙轻轻在他脸颊上亲了一下又继续道：“乖，妈妈知道了，以后什么都听你的就是了。”
　　沈文麒无奈地摇了摇头，“看来在自己的母亲面前，摆出男人的架势还真不是那么容易的事，自己精心设计的约会开头就没开好，但愿之后不要再出意外了。”
　　“咱们去哪？”
　　坐进车里江依白一边系着安全带一边问道。
　　沈文麒总觉得这感觉不像约会，于是故作神秘地道：“不要问，今天所有安排都听我的。”
　　说完放下手刹踩动油门，车子缓缓启动。
　　江依白歪着头看了看沈文麒，随后又一本正经地转过头去，但是她嘴角那始终难掩的一丝狡黠笑意，这使沈文麒生出一种被洞悉内心想法的感觉。
　　“难道妈妈猜到了我的想法了？”
　　其实沈文麒早就买好了电影票，并且预定了一家高档西餐厅靠窗的位置，还约好了小提琴手，要不是闹市区不让放花，他还打算来点烟花呢，总之电视里演的，怎么浪漫怎么玩。
　　今天不让妈妈感动沈文麒是誓不罢休的，等到她彻底被自己的浪漫攻势所征服，“嘿嘿！那下一步就是夜晚的激情时刻了。”
　　电视里头都是这么一套流程的。毕竟沈文麒会的那套风花雪月、吟诗作赋，已经过时了，他只能现学现卖，从电视里偷学技艺。
　　“坏了！”
　　沈文麒突然意识到遗忘了什么，自己竟然忘了买花，怎么会这样大意？
　　“花店！花店！”
　　沈文麒开始满大街的找花店。
　　“快看车！”
　　江依白忽然一声惊叫。
　　沈文麒一抬头见已经驶进了逆行车道，急忙猛打方向盘，一辆大客车从旁边呼啸而过，还好沈文麒的车技一流，但过程是惊险万分。
　　“真要命，跟妈妈在一起太容易走神了。”


第187章 动歪脑筋
　　一路上沈文麒再也不敢分神了，专注地开着车。花店是没找到，不过沈文麒以让江依白帮忙选衣服为借口，来到了铜锣湾的商业区，打算先陪妈妈逛街。沈文麒知道，在这个时代，应该没有那个女人不爱这口吧！
　　沈文麒想让妈妈先感受一下情人间的亲密举动，然后再慢慢调整自己在她心里的身份，毕竟是要有一个适应的过程。
　　“妈，咱们的回头率还真高啊。”
　　沈文麒插着兜一脸得意地道。
　　本来沈文麒的计划是一起逛街的时候，可以趁机搂着妈妈的纤腰，可是江依白总是挎着沈文麒的胳膊，让他连一点机会都没有。
　　江依白嘴角翘了翘不以为然地道：“是啊，别人都在看这个女人怎么跟个小流氓在一起。”
　　“嘿嘿，妈。你说这些人都怎么看我们的关系？肯定不是母子。”
　　沈文麒却不会上当，妈妈想要转移话题门都没用。
　　江依白嫣然一笑，掩口道：“是阿姨带着小朋友逛街啊。”
　　沈文麒一翻眼皮，问道：“为什么不是夫妻？”
　　沈文麒干脆来个单刀直入。
　　江依白指着沈文麒的鼻子道：“因为你这小坏蛋一看就没长大的小屁孩”沈文麒不甘示弱地道：“可是这小屁孩却与你有了夫妻之情了。”
　　江依白脸上一红，拍了沈文麒一下道：“小坏蛋，净瞎说，找打啊！”
　　沈文麒看着她薄嗔微愠的表情，那粉嘟嘟的小嘴微微嘟着可爱至极，忍不住又动了歪念头，忽然大惊小怪地指着一边道：“妈，快看那边。”
　　江依白本能地把头转了过来，沈文麒趁机以迅雷不急掩耳之势亲吻了她的嘴唇一下，赞道：“好香啊！”
　　江依白被沈文麒吻了个措手不及，明白过来这才羞怯地看看左右，责怪道：“再这么没正型，我不理你了。”
　　沈文麒无视江依白的警告，一脸得意自顾自地道：“妈妈的唇真软，味道又香又甜，我看这世上也只有一件东西可以媲美这种味道了。”
　　江依白虽然口中说这不理沈文麒，可还是本能地随口问道：“什么东西？”
　　沈文麒低低在江依白耳边道：“小时候妈妈的乳汁啊！
　　江依白的脸“腾”地一下泛起一片红霞，紧接着毫不怜惜地狠狠掐在了沈文麒的腰眼上，在沈文麒的大呼小叫和江依白的娇笑声中，母子两人拉拉扯扯地跑进了商场。
　　“哈哈，看来我的计划很成功，这次交锋自己是占了上风了。”
　　沈文麒自鸣得意地想着。
　　不过人总是得陇望蜀，小占了一下便宜之后，沈文麒又很期待更大的满足感，此刻他真的很想听听别人怎么评价自己与妈妈，最好有个懂事的服务员叫声“先生太太”那才叫妙不可言呢！
　　沈文麒正在幻想中，不知是否苍天听到的了他的祈祷，一个甜美的声音忽然漂了过来，“小姐、先生卖点什么？”
　　“这是谁家的姑娘？很懂事嘛！”
　　虽然服务员与沈文麒的预期有点差距，不过也算是满足了点沈文麒心理上的需求。
　　这时，沈文麒抬头寻着声音望去，只见一家专卖店门前，站着一位正在甜甜微笑的女店员，在她身后的橱窗里陈列着很多内衣，粉红色的霓虹写着“情侣专卖店”五个暧昧的大字。
　　可能是因为卖的东西比较高档，也比较敏感，所以店面比较冷清，以致店员都要出来往里拉人。沈文麒正想进去买点什么以谢感谢她的懂事，江依白却突然对店员道：“这是我儿子。”
　　沈文麒闻言差点摔倒，这也太受打击人了吧！
　　那店员小姐先是一愣，随后看了看沈文麒和江依白却马上又笑道：“别开玩笑了你们怎么可能是母子呢，小姐这么年轻这么漂亮最多就像这位先生的姐姐，怎么看都不像母亲啊！”
　　这种服务业的员工，果然是训练有素，说话不但总是很到位，而且随机应变的功夫也很有一套。
　　“呵呵……跟你开个玩笑，你猜对了，我们是姐弟，走吧弟弟陪姐姐进去看看。”
　　江依白看来没能抵挡得住服务员的糖衣炮弹，挎着沈文麒的胳膊走进了专卖店中，不过沈文麒却感到有点失望，满心期待的美好感觉一下子成了姐弟这失落感真是不爽。
　　江依白见沈文麒一脸失望的表情，悄声笑道：“怎么了小坏蛋，干嘛绷着脸？”
　　沈文麒不满地道：“为什么说是姐弟？姐姐又没来。”
　　江依白顾左右而言他地道：“因为我说实话她不信啊！这世界就是这样，你说真话往往不会有人相信，反而帮着你来骗自己，唉！”
　　说完，还叹了口气。
　　闻言，沈文麒急道：“为什么不说是……”
　　江依白眼眸中含着一丝顽皮的笑意道：“是什么？”
　　“……哎！”
　　沈文麒也叹了口气，算了，这回合算平手吧。
　　那服务员见终于把客人拉了进来，自然更是满面堆笑地一路为两人做着介绍，不时还不着痕迹地对江依白猛灌米汤，同时还不忘向沈文麒介绍着，妈妈如果穿上什么衣服会怎样。
　　看她的样子分明在心里还是认定两人是一对情侣，刚才的话不过是顺着江依白说的而已，不过这也正合沈文麒的心意。他终于找到了一点，带着自己的女人逛街的感觉。
　　“怎么样？大小合适吗？”
　　一条金色的脚链系在江依白的脚上，金色与白玉般的皮肤相互衬托真是动人至极。
　　“小姐的皮肤真好，带这种金色饰物最合适了，我们还有一种跟这脚链配套的腰链，先生要不要看看？”
　　服务员知机地推销着。
　　沈文麒则在脑中立时浮现出，那次在浴室门口偷看妈妈洗澡时，她那性感的身材。如果她雪白的胴体全身赤裸，只在小蛮腰和脚腕上带着金链，这是多么诱人的一幅画面啊，想到这里沈文麒毫不犹豫地一拍大腿道：“不用看，买了！”
　　江依白看着沈文麒快要流出口水的表情，仿佛已经明白了他心中的龌龊想法，马上送给他一个大大的白眼。
　　沈文麒急忙转移视线，做贼心虚地假意去看别的商品，恰巧看到柜台里一件黑色网状的情趣内衣，沈文麒一眼就认出这是那种包裹全身的连体式衣服，忍不住驻足观看。
　　江依白警觉地站到沈文麒身边道：“小坏蛋不许动歪脑筋，这里儿童不宜！”
　　沈文麒一脸尴尬正想解释，那服务员却已经走了过来道：“小姐喜欢吗？先生一定喜欢的。”
　　这句话完全暴露了她对两人身份的看法，不过沈文麒却丝毫不以为意，以一个最帅气、优雅的微笑回敬女服务员，以示她的善解人意。
　　江依白闻言红着脸道：“我们不要了。”
　　急急忙忙地拉着沈文麒走开。
　　“为什么不要啊？不是挺好看吗？”
　　沈文麒看着妈妈羞涩的表情故意逗她道。
　　“去，不许整天想这些下流的东西。”
　　江依白强行拉着沈文麒往外急走，见她又露出这种害羞的神态，沈文麒心中忽然很有成就感，只觉得像是这样的逗逗妈妈也是一种乐趣。正想再说些什么话，却在快要走出店门的时候发现一张红色的情侣大床，沈文麒脑中电光一闪，拉住江依白道：“快看，这里有张大床！咱们买一个吧！”
　　江依白一愣，接着被沈文麒的表情逗乐了，问道：“床也值得大惊小怪？咱们家又不是没床，买它干嘛！放那里啊？”
　　沈文麒低声在江依白耳边道：“当然放到妈妈的房间里呀，这可以作为我将来成为妈妈入幕之宾的鉴证哦！”
　　江依白很隐蔽的再次掐了沈文麒腰间的软肉一下，没好气地瞪了一眼道：“你这小坏蛋，越来越不听话了，就不会想点别的吗？”
　　沈文麒见机会难得，急忙拿出小朋友撒娇的看家本领，道：“妈，咱们买一个吧。再说你的床也旧了，买一个吧！”
　　江依白皱了皱眉道：“换床还要重新布置房间，多麻烦啊。”
　　沈文麒拍着胸口道：“这些都由我来安排，绝对不让你费心”江依白见沈文麒如此坚持，只得无奈地道：“我不管了，你自己弄吧。”
　　说完不知是害羞，还是怕麻烦自己先走出了专卖店。
　　沈文麒赶忙掏出卡付了账，并写下地址约定了送货时间，临走前还不忘又把那件情趣内衣和金链也付了钱，并让他们一并送到。
　　陪着江依白又逛了一会，可沈文麒脑海中却总是想着那情趣内衣和饰物穿在妈妈身上的美妙画面，只要一想到妈妈曼妙的身材，雪白的肌肤在黑色渔网内衣中，腰上、脚上系着细细金莲的诱人景象，就忍不住傻笑。
　　江依白察觉到沈文麒脸上的猥亵笑容，质问道：“怎么笑成这样？你又要做什么坏事了？”
　　“没……没有啊，真的没有。”
　　沈文麒急忙掩饰。
　　“哼，你从小有什么事能瞒得过我？”
　　江依白忽然把嘴凑到沈文麒的耳边悄声道：“那东西妈妈绝对不会穿的，你买了也没用。”
　　“呃……”
　　沈文麒呆立住，愕然道：“妈，你怎么知道的？”
　　江依白没有说话，只是笑了笑走进了一家女士服装专卖店。沈文麒不由摇头感叹，看来妈妈实在是太聪明了，他只有甘拜下风的份。


第188章 幸福话语
　　在商场里看着江依白兴奋地拉着自己的手，挑选着最新流行的服饰，天真的像个小女孩一样比来比去，真是奇怪以前自己怎么就没发现，妈妈在买东西的时候竟然这么可爱。
　　沈文麒忽然生出一个想法，不知道自己现在要是提出去旅馆，妈妈会不会同意？
　　沈文麒脑子里一边动着这些歪脑筋，目光开始四处溜达着，忽然看到不远处有一个花店，看看江依白正在专心地挑选着服装，沈文麒急忙向花店走去。
　　沈文麒像做贼似的冲进了花店，一边回头看看江依白发现自己没有，一边急着道：“一打玫瑰花，快点！”
　　“对不起先生，红玫瑰只剩下十朵了”花店老板抱歉地道。
　　“这……”
　　今天出师不利，诸事不顺，十全十美？感觉不对啊，哪怕是十一朵十二朵都好说，这十朵花实在让沈文麒心里很别扭，这不是讽刺自己吗？
　　花店老板见沈文麒犹豫，忙推荐道：“别的颜色的可以吗？”
　　沈文麒看了看架子上的玫瑰，还真有不少很多少见的品种。
　　“黄色的代表“嫉妒？”
　　绝对不行！”
　　“橘红玫瑰是代表“友情？”
　　开玩笑！”
　　“蓝玫瑰是“敦厚善良”这更扯淡！”
　　花店老板见沈文麒紧锁眉头，提议道：“要不您看看别的花可以吗，我可以为你搭配一下。”
　　正在沈文麒犹豫不决的时候，江依白却已经走了进来，沈文麒心中暗呼糟糕，这下彻底失败了，连一点神秘感都没了。
　　江依白一进门，似乎明白了沈文麒的心事，她也不说破只是微笑着从花束中挑选了两支道：“这样就好了”沈文麒看见江依白选的花，心中不由一抽，那是一支粉红色的康乃馨，在九朵娇艳的红玫瑰的衬托下那一抹温馨的粉色显得非常碍眼，可是却又给人一种非常和谐的奇怪感觉。
　　沈文麒正在想着江依白这是无心之举，还是别有含义时，忽然一个成熟女性的声音在耳边响起。
　　“文麒！”
　　一个墨镜遮住了半张脸，一身浅色套裙的女子招呼道。
　　“你也来买花吗？”
　　女子摘掉眼镜后，微微笑了笑，看得出来她看见沈文麒后很高兴。
　　“杨研！”
　　沈文麒没想到会在这里看到她。
　　“怎么没在欧阳小姐的身边呢……”
　　杨研刚说了两句，忽然看到沈文麒身边的江依白，后面的话没有说出来。
　　沈文麒笑着介绍道：“这是我女朋友，咱们上回见过的……”
　　“您好！”
　　杨研有些不自然的跟江依白打着招呼。
　　江依白看了看杨研 手中的康乃馨大方地道：“送给妈妈的？”
　　杨研点点头道：“恩，我妈妈从国外回来，我要去接她所以才过来买的。对了，那就不打搅你们，我先走了。”
　　杨研说完，跟两人道了别，钻入一辆商务车中。
　　江依白看着远去的车子，回头对沈文麒道：“这小丫头对你似乎有些意思啊。”
　　沈文麒眨了眨眼，问道：“为什么这么说？”
　　江依白神秘地笑了笑道：“女人的直觉。”
　　沈文麒心中一喜，道：“妈妈是不是吃醋了？”
　　江依白捏着沈文麒的鼻子道：“嫉妒什么？反正我生的是儿子，不怕吃亏。”
　　沈文麒心中暗叹，仔细回想目前为止的约会，明明应该是自己来宠溺她的，可是现在怎么看还是妈妈在逗着儿子玩。
　　这让沈文麒脑海中浮出一段画面，小时候妈妈总是靠在床上，让他费尽千辛万苦地翻过她的身体，颤颤巍巍地站起来，终于摸到妈妈手里的糖果，她却一下放进自己嘴里，就在沈文麒要哭的时候，妈妈却又马上把温柔的嘴唇伸过来，将糖果渡进自己嘴里，或许这就是江依白本来的性格吧！真不知道脱离了母亲的身份之后，展现在自己面前的，又将是怎样的一个女人。
　　两人在一间西餐厅吃过了午餐，并肩坐在靠窗的情侣座位上悠闲地品着咖啡，透过玻璃窗望着外面熙熙攘攘的街道，那一捧玫瑰康乃馨静静地躺在桌上，似乎在向外面的世界昭示两人的关系。
　　江依白此时双手抱住沈文麒的胳膊，头枕靠在他的肩上，两人就这样坐着，享受那难得的片刻宁静，很久谁都没有说话，生怕会打破这旖旎的气氛。
　　“谢谢你麒儿，妈妈今天很快乐、很高兴。”
　　过了好久江依白才轻声说出这句曾经在高原上说过的话，只不过现在与当初的心境却大不相同了。
　　沈文麒心中有所感触的，长出了一口气，神情的道：“只要妈妈高兴，我就高兴。我真想变成风，温柔的将你包围，以为你是我的全部。”
　　“说的真好，你也是妈妈的全部。”
　　江依白说着一脸幸福地闭上了双眼。
　　能让妈妈感到幸福，一直以来都是沈文麒最大的心愿，然而不知道是心理作用还是其它原因，一种说不清的压力却也随之而来，人就是这样奇怪的生物，越是拥有的多就越怕失去，沈文麒也终于尝到了那种患得患失的滋味。
　　沈文麒晃了晃头，抛开那些不必要的烦恼道：“妈，还有更精彩的等着你呢，咱们还是快点去吧。”
　　江依白只是“嗯”了一声却没有睁眼。
　　“怎么了？”
　　沈文麒等了一会，不见江依白有所动作便问道。
　　江依白皱了皱眉道：“脚有点疼，如果再这样逛街下去，妈妈的脚是要坏掉的，咱们再休息一会吧。”
　　沈文麒想起江依白那细嫩的双足，不禁低头笑道：“妈，要不我背着你走吧？”
　　江依白俏脸一红，羞怯地看看左右道：“这么多人呢！”
　　见到江依白这难得露出的小女儿神态，沈文麒不由心中一荡，伸手握住了妈妈的小手，入手却感到有些冰凉。
　　沈文麒忙将妈妈的玉手握在掌心道：“怎么手这么凉凉的，冷不冷？”
　　江依白抬头对沈文麒甜甜一笑，摇了摇头，就任由沈文麒握着她的手，继续靠在沈文麒的肩上，并闭上了眼睛。
　　沈文麒见江依白一脸倦容，越来越没精神，再与她说什么话她都只是慵懒地应着，当下关心地问道：“妈，你怎么了？”
　　江依白慵懒地道：“我有些困了。”
　　沈文麒奇道：“这才刚刚中午而已，怎么突然犯困啊？”
　　江依白闭着眼喃喃地道：“可能是逛街累了吧，再说你忘了妈妈有午睡的习惯了！”
　　说着用手捂着小嘴打起哈欠来。
　　沈文麒左右张望道：“可是这也没地方睡啊，要不回车里去？”
　　江依白抱紧沈文麒的胳膊，小嘴一撇道：“不要了，我就靠着你闭会眼吧。”
　　沈文麒想了想觉得这情侣座椅虽然宽大舒服，但是毕竟是餐厅环境过于嘈杂不利于休息，游目四顾下忽然瞥了眼对面的街道有个足疗馆，于是用手一指道：“有了，咱们去那睡。”
　　江依白眯着眼睛顺着沈文麒手指的方向望去，见是一间足疗馆，强打着精神很不情愿地站了起来，嘴中小声嘀咕了一声，然后就任沈文麒搂住她的小蛮腰一起向足疗馆走去。沈文麒因为妈妈非但没有拒绝，反而将身体靠得更紧，这使沈文麒感到兴奋不已。


第189章  美足风情
　　这家足疗馆的整个足疗馆大厅，全是以仿古典风格装修的，古朴典雅的大厅内，一位螓首低垂的女琴师正专心地抚弄着古筝，飘渺的音律飘荡开来，在她身边的一个铜质熏炉内白烟袅袅升起，使房间内弥漫着一股淡淡的檀香味。
　　从踏入这间足疗馆的那一刻开始，外面的喧嚣仿佛就被抛离在身后，给人一种置身于另一个时空的感觉。
　　这里是一个集足疗与茶道于一体的地方，沈文麒没有点茶只是要了个双人间，在身穿旗袍的服务员带领下，牵着江依白柔软的玉手，穿过迷宫般的过道，向包间走去。
　　一路上沈文麒注意到每个包间的门框上都写着不同的名字，与别处不同，这里的包间不是什么香阁、亭、轩之类的名字，而是使用古代帝王的年号。
　　两人一路所见尽是什么嘉庆、乾隆、雍正、康熙等清代年号，放眼望去装饰风格也无不遵循清代庄严富丽精细奢华的风格，颜色使用也及其复杂，天花板上的油漆彩画，形成了一系列相关故事，还真有些漫步清宫的感觉。
　　穿过清代风格的包间，来到一个处内堂，这里比进门时候的大厅要小很多，只有三条通道，其中一条是两人来的这条，另外一条正对着他们，应该也是通往包间的位置，而左面的一条通道却非常昏暗不知通向哪里。
　　内堂四周布满了宽大的沙发，而中心位置则摆放着一尊巨大的弥勒佛像，佛像前点着盘香，在昏暗的红色射灯照射下整个房间烟雾缭绕，这里看起来应该是，在没有人包间的情况下，供人暂时休息的。
　　母子两人跟着服务员身后，不知不觉间已经穿过了内堂，眼前的风格也为之一变，景泰、正统、宣德、洪熙等明代帝王年号映入眼帘，仿制的琉璃瓦、红墙、汉白玉台基、以及青绿点金彩画等鲜明色调形成强烈对比和极为富丽的视觉效果，仿佛又置身在大明禁宫之中。
　　沈文麒大感意外，没想到外面不甚起眼的一间足疗馆，竟然内有乾坤，暗忖道：“看来这里的老板是个不折不扣的历史迷，要不就是对古代装饰有着某种特殊爱好。”
　　一路走来也引起了江依白的好奇心，她向那服务员问起，这才得知原来这家专门从事服务业的企业经营项目繁多，每种行业都是根据中国各朝代来区分的，明清两代是经营足疗茶道的，至于其他的是属于其他的服务了，不过却不在这里。
　　通过服务员的话语，沈文麒察觉到，这所谓的其他服务肯定是大有文章。但凡有些经验的人，通过服务员的只言片语，就都能心领神会。不过服务员是很会察言观色的，今天见沈文麒带女客来，自然对此类东西绝口不提。
　　两人被带到一间写着“成化”二字的包间内，不大的空间内正中是一张加宽加大的硬木仿古软榻，足可抵上一张双人床的大小，榻前摆着两个小凳，估计是用来做按摩用的。
　　房间内的桌、案、几以及墙上的字画等装饰风格不用说自然是典型的明式家具风格，造型雅正平和而不呆板，和谐中透着雄浑和大气，遵循着崇尚简约天然之美的风格，只是每样家具都涂着厚厚的油漆使人看不出材质来，想来是因为不可能真用紫檀、花梨等好木料，只好以此来掩饰。
　　沈文麒随意地从多宝格中拿起一个瓶子，翻看之下落款果然也是成化年间，再细看瓶身只见胎质洁细、釉质纯净、色调淡雅、釉色偏青典型的成化官窑风格。以沈文麒的眼力，自然看得出这是件仿品，但仿制的也算相当讲究，细节方面做的很好，颇有些味道。
　　沈文麒也不由得有点钦佩此间店主的心思细密，若是每个包间都按照所在年代装饰，岂不是连这些小细节都要照顾得面面俱到，光是这些花费可就相当大了。忽然，沈文麒对这个老板产生了兴趣。
　　这时江依白却抬着头露出雪白的脖颈，好奇地向沈文麒问道：“这是干什么的？”
　　沈文麒仰头一看只见在正对着卧榻的天花板上装有两根木纹吊杆，笑了笑道：“哦，这是踩背用的。”
　　沈文麒斜了沈文麒一眼道：“小坏蛋，你是不是老来这种地方？”
　　“当然没有。”
　　沈文麒急忙辩解道：“人家这都是很正规的，绝对没有你想得那种东西。”
　　江依白歪着头笑道：“我想什么了？”
　　沈文麒一阵语塞，真恨不得打自己一下，这不是不打自招吗？
　　说话间两个穿着对襟粗布小衣的按摩师，端着两个冒着热气的大木盆走了进来，盆中褐色的药液不知道是什么中药调配的，一股提神醒脑的药气扑鼻而来，使人心神为之一振。
　　沈文麒暗自一笑，他以为按摩师也会身着不同朝代的服饰来给客人按摩，没想到却也只是普通的粗布衣衫。
　　两个按摩师进屋之后，放下脚盆看了两人一眼，然后就请沈文麒母子躺在榻上。在躺下的一瞬间，沈文麒看到，坐在江依白身前的那个按摩师脸上闪过一丝得意。
　　“等一下！”
　　就在那个按摩师的手就要摸上江依白小皮凉靴的时候，沈文麒喊了一声。
　　“怎么了？”
　　刚要为江依白脱鞋的按摩师被沈文麒吓得一愣。
　　沈文麒沉声问道：“你们没有女按摩师吗？”
　　其中一个答道：“我们这里男女都有，一般都是女按摩师按男客人，男按摩师按女客人。”
　　“可是你们俩怎么都是男的？”
　　“现在这个时间客人比较多，女的不够了，而且男按摩师比较有劲，按的到穴位……”
　　按摩师还想解释什么，沈文麒却不耐烦地挥手道：“不用了，你们都出去吧。”
　　“这怎么行，您已经付钱了”两个按摩师一脸为难地道。
　　“钱会照付，你们出去吧，时间到了我们自己会走。”
　　“可是……”
　　准备要为江依白按摩的男子还想说什么，沈文麒扭头一眯眼，一道寒光射到了那个按摩师的身上。
　　按摩师一下子打了个冷颤，瞬间浑身起了一层鸡皮疙瘩，愕然之下看向沈文麒。只见这时沈文麒的双眼诡异的旋转起来，散发出妖异的光芒，按摩师顿时脑袋一片空白，都不知道怎么被另一名按摩师拽出房间的。
　　“哼！”
　　沈文麒看着两个按摩师消失的背影，嘴角冷笑一声，“居然敢过来占妈妈的便宜，真是不知死字是怎么写的！”
　　就在刚才短短的一瞬间，沈文麒动用《道心种魔大法》中的精神奇功，抽了那个按摩师的三魂七魄。他回去睡一觉后，就会永远变成一副混混沌沌的白痴样子。
　　江依白一直蜷着腿，双臂抱膝地歪头看着沈文麒偷笑，等那两个按摩师出去后，她经笑得娇躯乱颤前仰后合了。
　　沈文麒转过头来，有些尴尬地道：“有什么好笑的”江依白喘着气道：“原来我的小坏蛋醋劲这么大啊，以前还真没看出来。”
　　被江依白说中，沈文麒多少有些尴尬，连忙解释解释道：“哎，妈你没看刚才那小子的眼神。”
　　江依白笑道：“别人我没看到，我只看到了一个不怀好意的小坏蛋的眼神。”
　　见掩饰不过去，沈文麒索性就耍起光棍来，故意粗声粗气地道：“没错，我这人护食怎么样？我的干粮谁也别想碰。”
　　江依白娇嗔道：“呸，谁是你的干粮，不害臊！”
　　沈文麒一脸嬉笑地凑过去道：“嘿嘿，妈妈的一切自然都是我的，哪能让别人碰啊！”
　　江依白见沈文麒开始没正经了，打岔道：“你不让人家按那谁来按啊？”
　　“我来呀！”
　　沈文麒说着坐到了江依白的面前。
　　江依白歪着头道：“好吧，看看你按摩脚部的手艺。”
　　沈文麒撸胳膊挽袖子，向木盆做个手势道：“江依白女士，小生包您满意，美女请抬脚。”
　　不等江依白做出反应，伸手将她的两只小皮凉靴抄在手中。
　　江依白被沈文麒抓住双脚，身子顿时向后仰去，双手在后面支撑着身体，完全是一副任君采摘的诱人摸样。
　　手中握着妈妈的皮靴子，沈文麒心中激动不已，现在还只是隔着靴子，若是真的在此时握住妈妈的一双玉足，会是怎样的销魂滋味？
　　回想平时偷看妈妈那对秀美的玉足，而现在自己可以正大光明的好好欣赏，甚至可以把玩了，沈文麒就兴奋起来。
　　沈文麒先小心翼翼地将两双凉皮鞋子脱掉，这期间几乎没遇到什么阻力，两只穿着白色棉质袜，温润柔软的玉足就被沈文麒握在了手中。
　　妈妈的脚型竟然如此完美，饱满的脚掌和动人的足弓曲线，让人看了以后心悸不已，最妙的是袜子和微微撩起的裙摆之间露出一截白嫩的小腿，更引人遐想。
　　沈文麒轻轻地将江依白的袜子卷起，就像剥开荔枝的皮一样，鲜嫩得晶莹剔透、白嫩如玉的足部肌肤，向钻入了云层的月亮般，一阵风吹过，一寸寸地展现在沈文麒的眼前。
　　待袜子完全褪尽，沈文麒将江依白的一双裸足珍而重之地捧在掌心，开始仔细端详着。这真是一件精雕细琢的工艺品，只有大自然的鬼斧神工才能造就如此美丽的一双玉足，粉红色的脚掌润泽细滑，五个整齐红嫩的小脚趾并在一起，桃花瓣一般的五个指甲透着诱人的肉色，脚趾肚肉感十足，脚背的肌肤更是白皙滑嫩得让沈文麒神魂颠倒。
　　此刻沈文麒的每个动作都变得及其小心，仿佛一个不小心就会将这对宝贝打碎一般。
　　过了好一会沈文麒才赞叹道：“妈妈，你的脚怎么这么细嫩连茧子都没有？”
　　江依白被沈文麒握住玉足，一直羞涩地咬着下唇不吭声，又被沈文麒这一问，脸上一红道：“我不喜欢穿高跟鞋所以没有怎么磨到。”
　　“妈你的脚是多少号的啊？”
　　“36！”
　　“哇……好精致的脚啊，真的美极了，为什么妈妈的玉足如此白嫩细滑，就像艺术品一样呢！”
　　沈文麒一边称赞，一边捧着江依白双足左右细细端详。
　　江依白被沈文麒弄得有些局促不安，小脚丫不由得蜷了起来，红着脸道：“麒儿，说说也就算了，你还是去找个女按摩师吧”沈文麒则夸张地将江依白的双足往怀中一抱道：“那怎么行，现在谁敢碰这双美足，我就跟谁急，这是我的。”
　　江依白“扑哧”地一笑道：“小坏蛋，你这么喜欢妈妈的脚，那我以后就天天让你抱着脚丫子睡觉。”
　　沈文麒大喜道：“真的？不许反悔啊。”
　　“讨厌！”
　　江依白娇嗔一声，开始向回缩腿想将双脚脱离沈文麒的魔掌。却没想到被沈文麒更加向外一拉，这一动之下长裙卷了上去，一双圆润修长雪白光洁的大腿到有大半暴露在空气中，从沈文麒的角度甚至能透过双腿隐隐约约地看到一点白色的小布片。


第190章 玉足泻火
　　沈文麒不知道现在自己的脸上是一副怎样的表情，总之垂涎着眼前的玉腿却又不舍的放下手中的玉足，又惦记着那藏在长裙下的春光，真真的是难以取舍。
　　江依白急忙用裙摆遮住大腿道：“不是说要帮我做足疗吗？你就这样一直抱着吗？”
　　沈文麒这才反应过来，忙把江依白的双脚放入水盆中。
　　充满药液的水面闪闪地反射着光线，水温刚好，不热也不冷。在水光中妈妈脚腕上细细的金脚链欢快地闪着光，更是衬托得水中的玉足性感迷人。
　　沈文麒在水中温柔地为江依白按摩着脚掌，生怕用力过大会捏破皮肤，专注的只有眼前的一对玉足。
　　不知道别人是否会在江依白身上找到缺点，但以沈文麒这样的专业目光看，他眼中妈妈的一切都是那么的完美。
　　“小时候应该都是妈妈为我洗脚，现在我也该好好孝顺一下妈妈了，怎么样舒服吗？”
　　沈文麒一边轻轻揉捏着江依白的玉足一边道。
　　问了一句没有听到回答，沈文麒抬起眼来，只见江依白脸上带着浅浅的微笑，一双如泉水般清澈的明眸正出神地注视着沈文麒，不知脑中正在想些什么？
　　沈文麒下意识的用胳膊摸了下脸，问道：“妈，怎么了？我脸上有东西吗？”
　　“啊……没有！”
　　江依白这才缓过神来，脸上却没来由的又一红，弄得沈文麒有些莫名其妙，最近妈妈似乎特别容易脸红。
　　沈文麒按摩的技术绝对是第一流，边细心按摩，口中边对江依白解说着足疗的好处，“春天洗脚,升阳固脱;夏天洗脚,暑湿可祛;秋天洗脚,肺润肠濡;冬天洗脚,丹田温灼……运行气血、濡养周身、抗御外邪、保卫机体…… ”“呵呵……”
　　江依白笑着道：“小坏蛋，不愧是学医的，居然能说出这么多道理来。”
　　“那当然了。”
　　沈文麒抬头一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　过来大约十五分钟，按摩完毕的沈文麒，将热水浸泡过的白毛巾包裹在江依白的玉足上，轻轻的擦拭着。
　　已经一脸倦容的江依白这才道：“好了麒儿，累了吧，快歇会。”
　　“嗯！”
　　沈文麒把江依白的双腿平放在小凳上，这才紧贴着她的身体躺下道：“妈，你怎么了？”
　　江依白眼皮都有些抬不起来了，张着小嘴打了个哈气道：“我真的困了。”
　　看来肯定是逛街累了，沈文麒转头左手托腮道：“那就睡一会吧，我看着你。”
　　江依白“嗯”了一声，一只手与沈文麒紧紧相握，这才缓缓闭上了美眸。
　　昏暗的灯光设计，使室内呈现出一片暧昧的暖红色，沈文麒就这样痴痴地看着江依白。长长的睫毛，挺翘的瑶鼻，红润饱满的嘴唇，红扑扑的脸蛋，一只小手抬起来放在枕边，好一幅美人春睡的图画。
　　这家足疗馆的隔音效果确实出色，整个房间内静得让人感觉时间仿佛都已经静止了，沈文麒几乎没有察觉到时间的流逝，直到江依白的睫毛动了动再次睁开眼睛，沈文麒才笑了笑道：“睡美人妈妈，你终于醒了，要不要王子献上热吻啊？”
　　江依白一睁眼见沈文麒居然就这样看着她直到她睡醒，美眸中现出异样的神色，凝望了沈文麒片刻，随即抬起头来给了沈文麒一个深吻。
　　当柔软的香唇碰到沈文麒时，醉人的香气弥漫鼻中，沈文麒心中一荡，翻身将妈妈压在身下痛快的热吻起来。口舌交缠，香甜的津液不断的涌入沈文麒的口中，全部被沈文麒吞入腹中。为了获得更多的琼浆玉液，沈文麒用大舌卷住江依白的丁香，疯狂的索取着。
　　直吻到江依白娇喘连连，沈文麒才恋恋不舍的离开那饱满柔软的双唇，看到妈妈的唇边还有露出来的残留津液。沈文麒不舍得浪费，用舌头在妈妈唇边仔细添了一遍。
　　江依白羞红的推开沈文麒道：“臭小子，干嘛呢？像个小狗狗似地。”
　　“哈哈哈哈……”
　　沈文麒大笑了一阵，才坏坏地道：“既然美女醒了，那就继续我们的按摩吧”说着探下身子重新捧起江依白的玉足，吻上玉珠般的豆蔻脚趾。
　　江依白的脚往回缩了缩惊道：“干嘛呀？”
　　沈文麒依然笑道：“妈，这是特殊服务，请好好享受吧。”
　　说完开始用舌头舔着江依白的脚背、脚趾，然后是脚掌引得江依白咯咯娇笑不止。
　　沈文麒故做正经地道：“小点声，会被人听到的。”
　　江依白忍着笑道：“可是会痒啊！”
　　沈文麒用牙齿轻咬江依白的每一根脚趾，将它们含在口中细细品味那柔软的质感，嘴上吮咬着脚趾，沈文麒的双手也开始向妈妈的小腿摸去。
　　有品位的人都知道，女人的小腿是最美的。沈文麒眼见江依白小腿所呈现出的这种醉人的弧线真的让人喷血，他不怀好意地抱着江依白丰腴修长的玉腿，一路开始向上进攻。
　　当沈文麒的手摸上江依白大腿的时候，江依白的小脚随着沈文麒的动作，无意间轻轻扫动到了沈文麒的分身，这使他的小兄弟瞬间撑起了小帐篷。
　　江依白脸上一红，有所察觉的咬着嘴唇，白了沈文麒一眼道：“坏东西！”
　　那妩媚动人的表情，勾得沈文麒神魂颠倒，看到妈妈再次闭上眼睛，沈文麒怎么也忍不住将江依白的裸足按在胯间，隔着裤子抚摩起来。
　　江依白不知道有没有感觉出来，只是闭着眼睛，好看浓密的睫毛微微抖动，没有阻拦沈文麒行为。
　　沈文麒心中一喜，没想到今天妈妈对自己这么纵容。之后沈文麒居然得寸进尺地将直挺挺的小白龙亮了出来，去直接感受那足部细嫩的肌肤。
　　江依白感觉到脚上传来不一样的触感猛地睁开眼睛，终于惊慌地向回收腿，满脸通红地怒道：“小坏蛋，干什么呢？”
　　沈文麒吓了一跳，欲火也稍微平息了一些，指了指身下，可怜地道：“妈，我……我很难受啊！”
　　说完，偷偷的观察江依白的脸色。
　　只见江依白面上依然红润，神色有些慌乱，催促道：“还不快收起来，被人看到怎办？”
　　“不要紧我锁上门了，咱们就是要有进一步的举动也不会有人打搅的。”
　　沈文麒自然不愿意轻易放过这个机会，依旧用分身顶着江依白的足弓道。同时，他也想试探下妈妈目前的底线在哪里。
　　江依白两腮再次升起红霞，嗔道：“小变态，你休想。”
　　却没有再将脚收回去。
　　如此一来沈文麒更加肆无忌惮地捧着江依白的玉足，将两脚并拢使足弓夹着自己的粗大，快速抽插起来，龟头感受着那肉色透如明一般的细嫩脚掌传来的阵阵快感。
　　江依白红着脸，长长的睫毛下眼眸已经眯成了一条线，贝弧微露朱唇轻咬羞怯地道：“那有……这样给客人按摩的。”
　　沈文麒此时已经顾不上其他，开始加快了抽插速度，龟头时不时窜过纤细的脚趾缝，阴茎涨得几乎要爆开，加上又听到妈妈含羞带怯的话，心醉神迷飘飘荡荡，舒服得仿佛飘置身云端，然而正在此时，忽然一阵刺耳的手机铃声响起，吓得沈文麒一下又从云端跌回地面，原来是江依白的手机响了。
　　江依白也被吓了一跳，干忙从包里掏出手机，却因为精神紧张，一不小心掉到了足浴盆里。
　　沈文麒急忙把手机捞出来，用毛巾擦干，好在现在的手机防水功能都是不错的。递给妈妈接起电话并无大碍，但是因为这个不合时宜的电话打搅了他的好事，沈文麒气的哼哼地骂了一句。
　　这功夫，江依白说了几句话后放下电话，向沈文麒投了个抱歉的眼神道：“麒儿，妈妈单位有个紧急会议，要马上到单位……”
　　沈文麒听后一脸失望，沮丧地道：“必须得去吗？”
　　江依白点点头道：“是的，必须要去啊！”
　　“嗯，那就快去吧！工作要紧。”
　　沈文麒心里暗叹，只能懂事的支持江依白的工作。但谁也看得出来，他面上的无奈和不甘。
　　江依白见沈文麒这个样子，抚弄了一下他的头发，笑着道：“不好意思了麒儿，不过妈妈又跑不了，这样吧！最多你陪我去开会，在车上等着我就是了。”
　　“真的？”
　　就在这一瞬间，沈文麒忽然升起一个更刺激更荒唐的想法，让妈妈带自己去她的单位，在哪里来一场大战不知道会怎样？
　　江依白敲了沈文麒的额头一下，打断他淫荡的思绪道：“想什么呢，还不快去付账”沈文麒夸张地单腿跪地，说了声“是”刚要转身出去，就被江依白急忙叫道：“回来！”
　　沈文麒回头不解的问道：“妈，还有什么事？”
　　江依白脸上一红，指了指沈文麒的胯下道：“还不快收回去。”
　　沈文麒低头一看，这才发现，身下的小兄弟依然雄赳赳气昂昂地立在外面，虎视眈眈地怒视着江依白，当下急忙收起武器，跑出去叫人结账。


第191章 会议桌下的旖旎（上）
　　会议四点才开始，母子两人提前两个小时就到了，江依白本想让沈文麒在车上等着，但在沈文麒软磨硬泡下，这才答应带着他一起去参观妈妈工作的地方。因为今天是周六，又是个紧急会议，财政司除了安保人员与值班人员外，没有其他人。
　　江依白先带着沈文麒来到自己九楼的办公室参观，接着两人又来到宽敞明亮的大会议室。沈文麒进来的时候关上了房门，并偷偷随手将门上了锁。
　　此时，会议室内还没有一个人过来，里面显得特别的安静。椭圆形的长条会议桌一尘不染，主位上的真皮老板椅舒适气派，沈文麒知道一会儿开会，母亲会坐到这个位置。
　　沈文麒观察了一下整个会议室，在确定没有任何录像和监听设备后，顺手把与外面相连的百叶窗关好。看着宽大的会议桌，心中龌龊地想着，如果妈妈一会儿躺在上面应该不会觉得凉了吧？
　　不知江依白是不是对落地窗情有独钟，一进屋就站在窗前向外张望，沈文麒望着江依白性感优美的背影笑道：“妈，你们单位不错啊！”
　　“嗯！”
　　江依白只是点点头，没有说话。
　　见江依白专心的向外张望，沈文麒问道：“妈，你在看什么呢？”
　　江依白依然没有回头，只是有些兴奋地道：“妈妈很喜欢这个落地窗，可以将远近的街景尽收眼底，每次过来，我都要看一会儿。”
　　看着窗前展露少女情怀的妈妈，沈文麒忍不住走过去，从身后紧紧将江依白抱住，吻着她的耳垂喘着气道：“妈，想死我了，我真的很难受啊！”
　　江依白感觉到沈文麒坚硬分身顶在身后，转过身来笑道：“终于露馅了，不但把门锁上，还把窗户遮上，一看你这小坏蛋就不怀好意。”
　　“啊！原来妈妈早就看穿了自己的小动作啊！嘿嘿……这样也好，省得自己再装模作样了。”
　　江依白这时而妩媚、时而天真、时而动情的神态让沈文麒更加摸不透她的心思，即使明明可以感觉她身体的变化，却仍然让人猜不透她的真实想法，不过现在也不是揣测妈妈芳心的最佳时机，沈文麒扳转江依白的身体，寻上香唇吻了起来，双手则不老实地隔着衣服摸上江依白的后背。
　　江依白身子一颤，双手抵住沈文麒的胸口道：“麒儿，别啊！这里不行的。”
　　沈文麒却心中暗想：“越是这种地方才越能让妈妈体会到那种情爱的刺激，相信一定可以唤起她内心深处的欲望，何况今天她对我多少都有点欲拒还迎的味道，应该不会太过抗拒。”
　　当下不理江依白的抵制，大胆地把妈妈抱起横放在会议桌上，并把长裙掀起一些，露出半截晶莹的美腿，低头开始亲吻起她的雪白玉腿，刚刚在足疗馆无法发泄的欲望终于彻底爆发了。
　　江依白一惊，扭动着身子，“麒儿听话，这里是会议室，会有人的……唔！”
　　不等江依白把话说完，沈文麒的大嘴再次堵上了妈妈香甜的小嘴，不一会两人的舌头就痴缠在一起。把江依白压在身下，低头看着她不知是因午睡还是被他一阵热吻，变得红彤彤的脸蛋，一双美目望着沈文麒充满了柔情。
　　沈文麒见此情景，立时兴奋差点跳了起来，一只手从江依白的衬衣下摆处伸了进去，穿过胸罩，摸上了妈妈那挺翘饱满的玉峰。
　　江依白的身体一僵，也不知是忘记了，还是其它什么原因，居然没有抗拒沈文麒，这样千载难逢的好机会沈文麒怎能犹豫，另一只手立刻开始向妈妈的双腿之间摸去。
　　然而今天似乎注定了什么事都不太顺利，偏偏就在这关键时刻，急促的敲门声响了起来。
　　沈文麒一惊之下挺直身体，神识一扫，知道外面站着两个人，急忙跳离江依白的身体，却一不小心撞到了桌子角，他当然不会有事，桌子角却被沈文麒撞掉了一块。
　　江依白一看，刚想开口询问沈文麒撞的怎样，却在沈文麒的示意下捂住了嘴，并左右看了看，打量着空旷的会议室，考虑躲在哪里合适，却发现没有任何可以藏身的地方。
　　但江依白却并未如何的慌张，向沈文麒使了个眼色，示意他躲到桌子下面去，自己却很从容的整理了一下衣服，这才过去开门。
　　站在门外的是两个江依白分管下的科室负责人，两人向江依白恭敬的问了声好，江依白点点头，很从容的走到主座的真皮老板椅上坐下，挡住了会议桌下的沈文麒。
　　沈文麒在桌下藏好，回过神来才意识到，其实最初自己没必要找地方躲藏，只是突然被人撞破的本能反应，一瞬间并未考虑太多。可是现在沈文麒却越想越觉得不妥，若是只是有人见到自己和妈妈在办公室，因为是母子，也没什么大不了。
　　然而现在要是再被人发现，那可就怎么也解释不清了，到时候妈妈的面子得多难堪啊，这可怎么办？看来自己是精虫上脑了，让妈妈陷入了危险的境地。正在沈文麒想要如何处理这件事情时，那两人已经在江依白的左右手坐下，开始向江依白汇报今天的会议内容。
　　不大一会儿，男男女女的进来一大帮人，大概都是江依白分管的部门人员，这些人坐下后，三三两两地交头接耳等着会议的开始，会议室内顿时变得热闹起来。
　　开始沈文麒还是有些提心吊胆，虽然自己蹲着的地方有两个厚厚的隔板挡着，但沈文麒依然屏住呼吸，调匀气息，生怕弄出动静，让妈妈难堪。好在桌子下的空间非常的大，像个小储存间似地，只是有点矮罢了。
　　过了很长时间，沈文麒发现根本就没人会注意到他，江依白在上面聆听属下汇报，也显得特别的从容，外表根本看不出有什么心虚和不妥，沈文麒不禁佩服起江依白来，妈妈果然有大将风度，不愧是明珠港的高级官员。
　　闲来无事，沈文麒又开始胡思乱想起来，因为他的目光被眼前一双完美玉腿所吸引。这双腿虽然只露出了小腿肚子在外面，但是那小腿看起来是那么的结实、那么的浑圆、那么的充满了弹性，而这双玉腿的主人今天穿了一双小皮靴样式的凉鞋，将她秀美的玉趾也完全的暴露在了沈文麒的面前。
　　刚刚在足疗馆的时候，沈文麒亲自用舌头品尝了十个豆蔻的滋味，现在回想起来，还让他直流口水。今天江依白下身穿的是一件白色的纱裙，腿上并没有套丝袜。而且沈文麒注意到，现在江依白的玉腿正在地上轻轻的点着，样子显得十分的悠闲，看到这里，沈文麒的嘴角露出了坏坏的笑容。
　　沈文麒在桌子底下悄然的移动了下身体，调整了对着江依白的方向。随着离江依白的玉腿越来越近，沈文麒终于更加更加看清楚了妈妈玉腿诱人的样子了。
　　妈妈不知道是怎么保养的，皮肤还是如同婴儿般的娇嫩，不但如此，她的雪白玉嫩的美腿之上，竟然连一丝的瑕次都看不出来，完美得跟一件艺术品一样的。
　　看着江依白的玉足俏皮的在地上轻点着，沈文麒坏坏的一笑，伸出手来，轻轻的在妈妈的玉腿之上按了一下，这一次，沈文麒是真的感觉到了那种光滑而又弹性的感觉了。虽然只是用一个手指和妈妈的玉腿接触着，但是那种感觉却还是那么的惊艳，那么的撩人。
　　江依白坐在那里，看到大家并没有发现躲入了会议桌下的沈文麒，一颗心也渐渐的安定了下来，但是突然间，江依白的身体不由的微微一僵，沈文麒刚刚在自己的玉腿之上轻轻的按压的那一下，虽然动作轻柔，但是江依白却马上感觉到了。想到刚刚化解了两人被人发现的危机，这臭小子现在又在桌子底下变得不老实了起来，江依白暗子在心里骂了沈文麒一句：“小坏蛋！”
　　沈文麒伸手在江依白光滑如玉的肌肤之上，轻轻的点了一下以后，看到妈妈似乎并没有太大的反应，胆子更大了起来。在这种情况之下，沈文麒开始用自己的指腹，调皮的在江依白的玉腿之上划起了圈来。
　　沈文麒感觉到，自己的手和江依白的肌肤接触了起来，就像是摸到了一片带着温热气息的丝绸之上一样的，那中间的撩人气息，是用笔墨无法形容的，而在众人的眼皮子底下挑逗着妈妈，也让沈文麒感觉到了一阵巨大的刺激，让他的动作更加的大胆了起来。
　　沈文麒看到，只要是自己的手指划到的地方，江依白的肌肉都会不由自主的轻轻的颤抖起来，不但如此，在自己指腹所到之处，她本来光滑的肌肤上，已经泛起了鸡皮疙瘩，那种香艳的刺激，使得沈文麒虽然知道现在是在会议室，两人的周围还有那么多的人，但是却还是不可遏制的身体开始起了反应。


第192章 会议桌下的旖旎（中）
　　此刻，坐在那里的江依白，已经改变了一个坐姿，本来是双手抱胸，后背靠在了椅背上听着属下的人汇报，此刻却坐直了身体，头也低了下来，手也拿起了放在会议桌上的笔，在那里摆弄了起来。
　　江依白没有想到沈文麒竟然如此的大胆，竟然在众人的眼皮子底下玩弄起了自己的玉腿来了，虽然众人并不知道沈文麒就躲在了会议桌下，但是江依白却是心知肚名的，心中不禁多了几分紧张和不安。
　　但是同时沈文麒在众人的眼皮子底下玩弄着自己玉腿的举动，又让江依白感觉到了一丝异样的刺激，是一种很特殊的感觉。那种特殊的感觉，透过江依白的娇嫩的肌肤传到了她的心理，又通过心理传到了她全身的每一个部位。
　　沈文麒一边感受着那种香艳的刺激，一边在那里观察着妈妈的反应，随时都有可能给人发现的危险，也更增加了沈文麒身体的兴奋性，在感觉到江依白还在那里一动不动以后，沈文麒的胆子更大了起来。
　　江依白忽然发现异样的刺激没有了，沈文麒的手离开了自己的玉腿，心中不由的松了一口气，但是这口气还没有松下来，江依白的心就猛烈的跳了起来。
　　因为江依白感觉到，本来是盖在了自己膝盖处的裙子，被沈文麒轻轻的掀开，褪到了腿根的位置，这样一来，江依白整个两条润滑修长的美腿，就完全无遮掩的暴露在沈文麒的面前。
　　江依白一惊，下意识的紧闭住双腿，但沈文麒就是想看看妈妈腿间的风景，一时冲动之下，竟然伸出手来，分别摸上了江依白的膝盖，想要将妈妈的玉腿给分开来，从而好让那里的风景暴露在自己的面前。
　　江依白感觉到沈文麒的手摸上了自己的膝盖以后，马上就意识到了他是想要干什么了，想到这个小坏蛋竟然一而再再而三的在众人的眼皮子底下挑逗着自己，江依白又羞又急，情急之下，想也没有多想，下意识的就抬起了一只脚来，向着沈文麒踢了过去。
　　江依白踢向了沈文麒的这一脚，本来的用意只是想要警告一下儿子，告诉他这里人太多，让他在桌子底下老实一点，如果真的给人发现了，那可就不是闹着玩的。
　　但是江依白却没有想到，自己这一脚虽然轻轻的踢在了沈文麒的身上，将沈文麒的身体踢得向后微微一顿，但是就在江依白想要将脚收回来的时候，却感到脚上一紧，沈文麒的手顺势一抄，竟然把江依白的的玉足给搂在了怀里。
　　沈文麒紧紧的抓着妈妈的玉足，然后轻柔的将鞋子给脱了下来。江依白感觉到了沈文麒的动作，心中暗道了一声不妙，想要将玉足给抽回来，但是可惜的是，沈文麒的手紧紧的拉着自己的玉足，而江依白又不敢动作太大，以免得众人发现了躲在桌子底下的沈文麒，所以在抽了两下，没有将玉足给抽出来以后，江依白也只好放弃了这个念头。
　　沈文麒脱掉了妈妈的鞋子以后，便将那只完美的玉足捧到了自己的面前，在那里仔细的欣赏了起来。沈文麒看到，妈妈今天穿的是一双肉色的，只打到了她的脚踝部的丝袜，在丝袜的包裹之下，她的玉足看起来是那么的秀美，那么的清丽，实在像极了一件不可多得的艺术品。
　　透过丝袜，沈文麒可以看得到，五根秀美的玉趾挤在了一起，正在那里向着自己俏皮的微屈着，似乎在表达着高高在上的主人的娇羞，而足背的那一抹青色的血管，也更增加了几分撩人的气息，尤其是从江依白的玉足之上，散发出来的那种淡淡的，因为刚刚做过足浴，而带出的一丝淡淡的药香气息，在加上混合了江依白身上原有的幽香，这些都极大的刺激了沈文麒的神经。
　　沈文麒深深的吸了一口气，那样子，就像是想要将江依白的玉足之上散发出来的气息，全部都给吸入到肺里面去一样的陶醉。接着，为了更进一步吸入这醉人的香味，沈文麒微微的沉下脸来，把那只雪白秀气的玉足放在鼻下轻嗅。
　　江依白体形极为秀美，极富女性魅力，玉足更是长得非常地美，秀美、白皙、娇小，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。她的玉足简直是无可挑剔，这更使沈文麒深深的着迷。
　　闻了好一会儿，沈文麒把那只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿又再次捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，心里赞美道：“啊，亦然是雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！……与妈妈身上散发的香味是一样的！”
　　沈文麒爱抚着这只雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他的分身迅速地起立。接下来，沈文麒竟然拿着江依白的玉足，在自己的脸上轻轻的摩擦了起来。
　　足底本来就是比较敏感的部位，随着玉足在沈文麒的脸上摩擦了起来，江依白感觉到，一丝丝的酥痒的气息，就从那里清楚的传了过来，那种让自己无法忍受的酥痒，使得江依白不由的微微的缩了一下腿，但是马上的，江依白又舍不得那种摩擦给自己带来的异样刺激，竟然又主动的将玉足给伸了过去，在沈文麒的脸上摩擦了起来。
　　此刻，江依白努力使自己的表情变得平静无波，抬起头来，看了看四围的属下，当她看到周围的人一个个的都低着头似乎在记录着汇报的人所说的话，并没有人看自己的时候，紧张的心情才微微的放松了下来。
　　桌子底下的沈文麒用江依白的玉足在脸上摩擦了一会儿以后，竟然手一伸，就将丝袜从江依白的玉足之上脱了下来，然后，沈文麒伸出了舌头，在江依白的秀美的足背之上轻轻的舔了起来，舔了一会儿，在让玉足沾满了自己的口水以后，嘴唇一吸，就含住了江依白的五根玉趾，在那里轻轻的吮吸了起来。在足疗馆没有尽兴的沈文麒，说什么也要补回来。
　　江依白马上就感觉到了沈文麒的举动，那种酥痒如同触电一样的感觉，刺激着她的神经，让江依白变得有些不自然了起来。
　　虽然沈文麒只是在吮吸着自己的玉趾，但是江依白却觉得，沈文麒的每一次的吮吸，都跟吸在了自己的心头上一样的。此刻的江依白，甚至都能感觉得到自己的两退之间传来的一阵湿润的感觉，她知道，自己在这种刺激之下，出现了本能的反应。并且，这股本能的反应越来越大，湿润逐渐变成潮湿，潮湿终于变成水滴，水滴则汇成了小溪，眼看要流了出来。
　　猛然之间，江依白意识到了一个严重的问题，那就是，今天自己穿的可是一件白色的裙子呀，如果真的流到了自己的裙子之上，将那里给弄湿了的话，白色的裙子会非常的显眼，等一会儿自己可怎么走出去啊！想到这里，江依白着急了起来。
　　突然间，江依白的脑子里灵光一闪，想到了一个绝好的主意，嘴角却还是露出了几分得意的笑容。想到做到，江依白坐在椅子上，轻轻的移动着自己的身体，同时手抓在了自己的裙摆之上，慢慢的向上撩着，两下的动作加在一起，就使得本来是打到了江依白的大退根部的短裙，很快的就给撩到了腰际，做好这一切以后，江依白才长长的舒了一口气，这样水流就不会滴到裙子上了。
　　因为江依白一个人坐在了会议桌的一头，下半身完全给会议桌挡住了，将裙子撩到了腰际的动作，自然不会给别人看到了。
　　但是江依白却忘记了，这样子也等于是将自己的女性的身体最敏感也是最重要的部位的风情，完全的展现在了沈文麒的面前了，这不是在诱惑着他犯罪么。
　　沈文麒一边在江依白的玉足上轻舔吸允，一边睁大了眼睛，向着江依白的两腿之间看了过去。
　　这一将眼睛投入江依白的两退之间，沈文麒几乎连呼吸也为之停顿了下来，因为他看到，妈妈的双手正在慢慢的将她的短裙给向上撩着，使得她的两退之间的美妙风景，自动的展现在他的眼前。
　　沈文麒看到，在江依白的腿间，一个马掌大小的白色小布片，挡在了她的诱人处，隐约可见有几根顽皮的黑色卷曲物，在内裤的包裹之下钻了出来，正在随着妈妈的呼吸起伏着。
　　虽然有着黑色的小布片包裹，但沈文麒却可以看到，江依白的那里非常的丰腴有型，竟然将内裤给高高的撑了起来，在沈文麒的面前划着一道优美的孤形，诱惑着他的眼球。
　　沈文麒可以清晰的看见，那两片阴唇之间形成的肉缝，似乎正在发出着无形的吸力，将小布片的中间向里吸进去了一点，形成了一个肉眼可见的浅沟。
　　在浅沟的正中央，隐隐的有一丝湿迹露了出来，沈文麒看到妈妈的内裤上的湿迹，不由的深深的吸了一口气，一股淡淡的特殊香气的气息，随着他的呼吸而冲入了沈文麒的鼻子里面，让沈文麒的分身更加的胀痛了。
　　沈文麒心里很纳闷，不知道妈妈这是什么意思，还以为是在自己的挑逗之下，已经动了春心，从而主动的将她的女性身体最隐密也是最重要的部位的风情展现在自己的面前了呢。
　　沈文麒不管出于什么原因，自然不会放过这个可以近距离欣赏的大好时机，在这种情况之下，沈文麒开始慢慢的移动着身体，进一步的向着妈妈身体靠近了过来。


第193章 会议桌下的旖旎（下）
　　江依白还没有意识到，自己本以为是个绝妙的主意，竟然给沈文麒送去了错误的暗示，正松了口气的江依白，突然间感觉到，沈文麒的大手抚上了自己的大腿，并慢慢向深处移动。
　　与此同时，沈文麒灵活的舌头紧随其后，也开始顺着大手前进的方向，在江依白圆润丰腴的大腿处温柔的舔弄。
　　沈文麒先是用嘴唇轻吻白嫩的大腿肌肤，之后伸出舌头，用舌尖像品酒师一般，仔细的试尝妈妈肌肤的醉人味道，接着一口吸住这块嫩出水的嫩肉，慢慢的吸吮、慢慢的品尝。就这样，沈文麒不放过江依白大腿上任何一块雪白的肌肤，一路都留下了他品尝的痕迹。
　　江依白强忍着越加异样、刺激的滋味，在桌上不停的摆弄手中的笔，用来分散自己的注意力。这时，江依白感到两腿之间传来了一阵暖暖的气息，心中一跳之下，下意识的一低头，这一看之后，江依白差点惊呼出声来了。
　　原来江依白看到，沈文麒不知什么时候，已经将头伸出了桌下，正抬起来看着自己，而也正是因为沈文麒这样的动作，就使得从他的嘴里呼出来的火热的气息，一阵一阵的扑打在了自己的两腿之间，那种暖暖的气息，也正是由此而来。
　　江依白没有想到沈文麒的胆子这么大，竟然不怕给人发现就这样的伸出了头来，心中一惊之下，下意识的就向着沈文麒的头按了下去，想要将他的头重新给按回到桌布底下去。
　　同时，江依白多少有些紧张的睁大了妩媚的双眼睛，看向一众属下，在发现没人注意这边的异样情况以后，才松了一口气。
　　把沈文麒的头按回去后，江依白还是不放心，而是用两条丰腴充满着惊人弹性的玉腿，一下子夹住了沈文麒的脑袋，让他不能够再在桌子底下作怪，并用裙子盖住了沈文麒的头，不让他露出桌子。
　　沈文麒万万没想到妈妈会用这一招，脑袋被江依白雪白丰润的大腿夹住，接着眼前一黑，头居然又被裙子盖上，鼻子里一下子就充满了，从那神秘之处，散发出来的阵阵肉香。
　　这一次与刚刚沈文麒蹲在妈妈对面欣赏着她的那个部位的风情不可同日而语，因为现在的沈文麒距离那个部位也不过是几个厘米，这样的距离，自然使得那两腿之间的美妙风景，在自己的面前变得纤毫毕现了起来。
　　沈文麒看到，在贴身衣物的包裹之下，那个神秘之处正在散发着腾腾的热气，诱惑着自己的神经，而同时，似乎还有几根毛发，正顽皮的从贴身衣物之中钻了出来，在那里随着沈文麒的呼吸而微微的起伏着，撩拨着自己的神经，一股股的淡淡的带着一丝香气，又带着一丝肉体的芬芳的气息，从两腿之间散发了出来，冲入到了沈文麒的鼻子里面，让他觉得，自己体内的冲动和躁热变得更加的不可遏制了起来。
　　虽然沈文麒的头被夹住，但是舌头却可以自由的、灵活的伸缩，不过有点可惜，尽管沈文麒把舌头伸到最大，但也只能堪堪碰到一丝眼前的小白布片，舌尖的味蕾，舔到了那小块湿润的所在。
　　江依白马上就感觉到了，没有想到这小坏蛋竟然如此的大胆，居然敢这么无礼，一种异样的刺激涌上心头，让江依白险些把持不住自己了，刚好属下已经做完了报告，会议进入尾声，江依白迅速的做出了一个决定。
　　只见江依白突然间站了起来，双手撑着桌子，这是因为沈文麒的挑逗之下，江依白已经浑身酸软了起来，“今天的会议就先到这里吧，我今天身体还有些不舒服，想要休息一下了，辛苦大家了。”
　　听到江依白这样一说，众人齐声应了一声是，便收拾着自己的东西离开了会议室。
　　看着众人都从会议室离开了，江依白才真正的长长舒了一口气，重重的坐回了椅子上，江依白对着会议桌底下道：“麒儿，你这个小坏蛋，还不给我出来，你知道么，刚刚你可是害苦妈妈了。”
　　沈文麒在桌子底下，自然也知道会议室里发生的情况，在听到江依白这样一说以后，沈文麒有点尴尬的的从桌子底下钻了出来。
　　“妈妈，对不起了。我也是忍不住啊，谁让我的妈妈是那么的美丽诱人啊！我刚才也只是情不自禁的，用那种方式，表达儿子对您的赞美和敬意啊！”
　　听到沈文麒强词夺理的歪理邪说，江依白一时间又是好气又是好笑，想到刚才那种异样的感觉，江依白不自觉的脸上红润起来，手上瞄准沈文麒大腿内侧的软肉，使劲的掐了下去。
　　“啊……”
　　惨叫声久久回荡在此时空旷的会议室中，让人闻之鼻酸，听之落泪。
　　沈文麒捂着被掐之处，可怜兮兮的看着江依白道：“妈，我是不是你亲生儿子啊？怎么下这么狠的手啊！肯定已经青紫了。”
　　说着，沈文麒不停的假装揉着被掐的地方。
　　“哼！”
　　江依白没有搭理沈文麒，自顾自的收拾桌上的东西，之后独自走出了会议室。
　　看着江依白优雅成熟，满是风韵的迷人背影，沈文麒叹了口气，最后再看了眼给他留下深刻印象的桌子下面，恋恋不舍的跟着离开。看着妈妈后背优美的身形，和走路不自觉的划出的一个个诱人的臀浪，沈文麒只有忍着心中的欲望。
　　沈文麒才一进到妈妈的办公室里，就感觉眼前一黑，原来是江依白忽然站到了他的面前，正抬起头来看着自己，一双水汪汪的大眼睛中，满是温柔的深情。
　　沈文麒张了张嘴，刚想说什么，江依白却主动将香软而性感的嘴唇，直接的印在了沈文麒的嘴唇之上。沈文麒只觉得脑袋嗡的一声作响，一双手也本能的紧紧搂住了自己的怀里扭动着的妈妈。
　　江依白主动的伸出了香软而灵活的舌头，伸入到了沈文麒的嘴里，沈文麒自然也不甘示弱，开始回应起了妈妈的热情来了，两人在那里热情的拥吻着，舌头你追我逐，逐渐进入忘我的状态。
　　良久后，两人慢慢的分开，江依白捏了捏沈文麒的脸蛋道：“小坏蛋记着下次可要听话啊！”
　　沈文麒到现在因为刚才的热吻，还没明白怎么回事，只是有点茫然而顺应的点点头。
　　就这样沈文麒结束了与妈妈的第一次正式约会，这次约会也完全超出了他的掌控，今后不知还有多少意外等着他。
　　不过仔细想想，当着这么多同事在桌下的刺激，沈文麒真不敢想象，若是妈妈彻底将心门对他打开之后，不知会是怎样一番光景，沈文麒心中充满了期待，一下午都在琢磨着怎样能让妈妈放开矜持尽情与他享受那性爱的美妙。


第194章 妈妈的秘密
　　第二天一早商店打来电话，说是沈文麒订购的大床到了，当然那件情趣内衣也一并送来。沈文麒领着搬运工来到家里，因为江依白去单位开会了，沈文麒也开始依言细心布置起妈妈的房间，他打算等着和江依白突破关系的时候，把这个房间布置成两人的新房。
　　虽然现在离着让妈妈认可沈文麒心中期待的那种关系还很遥远，但是沈文麒知道，只要他够努力，梦想终究会成为现实，总有一天那幸福的日子会到来的，所以布置起房间来也劲头十足。
　　在将妈妈的旧床般出去的时候，沈文麒在床下的最里面，发现了一个旧皮箱，这引起了他的注意。藏的这么隐秘，也勾起了沈文麒的好奇心。沈文麒轻轻吹掉箱子上的浮灰，小心翼翼地将盖子打开。
　　原来箱子里面只是一些已经用旧了的日常用品，然而最吸引沈文麒眼球的却是，一套叠放整齐已经有些褪色的紫色连衣裙、一顶白色遮阳帽、还有几本发黄的书籍。
　　看着眼前的这些熟悉的东西，沈文麒惊得瞠目结舌，这些东西竟然与他在蒋淑颜家画廊里看到的那幅画里的少女的装束一模一样，如此看来那幅画中的人应该就是江依白了，难道妈妈的过去还有什么精彩的故事不成？
　　此刻沈文麒的眼前再次浮现起，那天月下妈妈漫步鹅卵石路的背影，那个梦也在此时出现，与现实重叠在一起难以区分……——额是杠杠分割线——美术馆外街道的紫荆花树叶早已深紫色，高大的紫荆花树从路两旁伸展开来在头顶搭起一个天然的紫色幔帐，地上飘落的树叶厚厚地盖住了石板路，脚踩在上面软绵绵的。
　　微微有些清冷的空气随着阵阵微风吹来，呼吸间一股凉意直冲头顶，使人精神振奋的同时也平添一种莫名的伤感。
　　江依白挎着沈文麒的胳膊漫步在林荫道上，夕阳在两人身后拖出长长的影子，此时的两人看起来究竟像情侣、像夫妻还是像母子连沈文麒自己也分不清了。
　　江依白今天的打扮有些特别，似有若无的大波浪卷发自然优雅地斜分开来，黑白豹纹纱巾在雪白的脖子上绕了一圈垂在胸前，更增加了一丝野性的味道。黑色丝绒连衣裙紧紧包裹着饱满坚挺的乳房和浑圆挺翘的臀部，同色紧身小皮衣中和了柔媚的同时却更增成熟女性的独有魅力。修长圆润的双腿上穿着黑色长筒丝袜，再配上一双黑色小短凉靴，这身装扮与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，使她看起来越发的性感撩人了。
　　胳膊上感受着妈妈丰满的乳房顶在上面软绵绵的触感，鼻中闻着随风飘来她身上若隐若现的淡淡幽香，沈文麒已然为之神魂颠倒，全身轻飘飘的仿佛失去了重量，只觉得此刻自己是世上最幸福的人，以致开始后悔起今天的决定。
　　发现妈妈箱子里的那些东西，沈文麒的心中就多了一些说不清的感受，这时他才忽然意识到，自己只了解作为母亲的妈妈，而作为女人的江依白，沈文麒却一无所知。
　　知己知彼才能百战百胜，自己对妈妈的过去毫无所知，谈什么百战百胜，拿什么来获取妈妈的芳心，沈文麒忽然觉得，一直以来最熟悉也是最亲密的人一下子变得陌生了起来。
　　沈文麒明白，现在两人的关系已然不再单纯，尽管他很迫切的想去了解妈妈的一切，但却不能像以前一样毫无顾忌去追问。因为沈文麒更希望妈妈可以亲口对他讲述她的过去，沈文麒暗自分析自己的的这种心理，这或许就是一个男人想要完全征服一个女人的欲望在作怪吧。
　　沈文麒决定就拿这幅画来做为突破口，所以他今天带着妈妈，以想买副画装饰房间为借口，与江依白一同来到了蒋淑颜家的画廊。
　　眼看着已经来到画廊门口沈文麒却开始犹豫起来，他也不知道自己怕什么，总之一种莫名其妙的烦躁使他就是无法将那扇门推开。
　　“怎么不走了？进去啊！”
　　江依白见沈文麒停下了脚步侧头问道，同时伸出软滑的玉手握住沈文麒的大手。
　　冰凉滑腻的小手握在掌心，沈文麒这才缓过神来两手，捧起妈妈有些微凉的手，一边用嘴呵了一下，一边道：“不是说了让你带个手套吗，怎么就是不听话。”
　　江依白甜甜一笑道：“有我儿子给我当手炉，还用什么手套啊。" 顿了顿又回头望向身后的街道深有感触地道：“这里一点也没变，景色还是那么美。”
　　沈文麒循着江依白的目光回头望去，只见天边的晚霞已将整个苍穹染红，紫荆花叶子随着微风轻轻摇曳发出“哗啦哗啦”的响声，阳光也像有了生命一般在树叶的缝隙间闪烁跳跃着，眼前的一切都被一种醉人的暖色调包围着，果然是一副难得的黄昏美景。
　　然而对于沈文麒来说，更美的却是眼前的佳人，此时的江依白美目遥望着渐渐西沉的太阳，玉颊上镀上了一层圣洁的光晕，粉色的唇膏使饱满的嘴唇更加娇艳欲滴，加上这身穿着非但没有丝毫的妖艳反而更加突出了她精致细腻的五官，使她看起来是那样的妩媚动人，清新优雅，望着妈妈的脸，沈文麒不由得痴了。
　　江依白捋了捋鬓边被风吹乱的一缕秀发继续道：“一直以来人们都只以为明珠港的现代化建筑是一绝，其实在我看来至少还有两处，一处就是这美术馆外的‘黄昏火树’，另一处则是‘滨海灯帆’，麒儿你看这里是不是很漂亮？”
　　女人还真的是种感性的动物，任何东西都能让她们触景生情大发感触。
　　沈文麒点点头，喃喃的道。“最美不过夕阳红！”
　　此时，江依白沉醉的眼神让沈文麒意识到，妈妈对这个城市似乎有着别样的深厚感情，她过去的喜怒哀乐也深深烙上了这座城市的印记！
　　“麒儿说的真好。”
　　江依白小女儿般雀跃的点点头，样子可爱至极。
　　“青江一帆远，落日五湖春。妈妈，有机会我还要去你说的那个‘滨海灯帆’去看看。”
　　“行啊，我带你去。”
　　“妈，这两个地方都是谁起的名字啊？”
　　江依白一笑道：“我起的，好听吗。”
　　沈文麒望着江依白，有感而发道：“非常好，其实像我妈这种才女真该生活在古代，相信十里秦淮上要是有你在怎么也能凑个秦淮九艳，到时候我与你泛舟秦淮也能传下个才子佳人的佳话。”
　　“要死啊，拿你妈跟妓女比。”
　　有道是言多必失，谁想到沈文麒这一番恭维话非但没能博得美人一笑，反而挨了一下子。
　　沈文麒自知失言赶忙自己打嘴道：“真该打，我妈怎么能跟妓女比，我妈明明是仙女，你是三圣母我是沉香将来还要劈山救母呢。”
　　江依白伸出两根如葱玉指轻轻撕着沈文麒的脸道：“这张嘴怎么就这么贫啊，到底进不进去了？”
　　沈文麒知道该来的总是躲不掉的，深吸一口气坚定地道：“走吧！”
　　“终于下决心了？”
　　江依白似笑非笑地着沈文麒，眼中满含狡黠之意。
　　被妈妈这一看，沈文麒又有种被看穿的感觉，心中发虚道：“妈，你……你说什么？”
　　江依白没有回答，给了沈文麒一个意味深长的微笑，径直推门走进画廊。
　　因为天气的关系画廊的门窗关得很严，见过一次面的老吴慵懒地靠在沙发上，抱着个大茶杯正一脸惬意嘶嘶地喝着茶，见两人进门连忙起身迎了过来。
　　“欢迎光临，想看点……”
　　一句话没说完老吴就已呆住了，只顾得瞪大了眼睛盯着江依白的脸看，后边的话再没能说下去。
　　“您好，我是淑颜的朋友，我叫江依白。”
　　江依白大方地笑着迎上去主动伸出了白嫩的小手。
　　老吴这才意识到自己的失态忙与江依白握手道：“您好，您好，是和淑颜约好了吗？”
　　“没有，我们自己来的，只是随便看看。”
　　“看，看，请随便看。”
　　看着说话都有些不利索的老吴，沈文麒心中暗自好笑的摇了摇头。
　　不过沈文麒也能理解，任谁突然看到天天盯着看的画作中的女人忽然走了出来，谁也会有不小的触动吧。
　　沈文麒没有理会老吴的失常，只是开始在墙上寻找着那副画，可是让他感到意外的是，那幅画却不见了。
　　“请问那天我看到的画怎么不见了？”
　　沈文麒急忙问老吴道。
　　老吴这才回过头来，想了想才道：“你们来晚了，那幅画是别人放在这里代卖的，不久前被一对夫妻买走了。”
　　沈文麒不禁失声道：“卖了？”
　　老吴点头道：“是啊，很遗憾。”
　　他看了看江依白又道：“说真的我更希望你们能买到，不过艺术品收藏也是要讲究缘分的，强求不来”江依白看看老吴又看看一脸失望的沈文麒道：“你今天到底搞什么鬼？什么画不见了？”
　　沈文麒吱吱唔唔地道：“其实也没什么，就是上次看上一幅画想让你看看再买，谁知道这么不凑巧被人买走了。”
　　沈文麒拙劣的谎话显然骗不了聪明的江依白，在她咄咄逼人的目光下，沈文麒顿时觉得浑身不自在，开始躲避妈妈的目光。
　　而那边的老吴却也同样在盯着妈妈看，虽说他老人家的眼中并没有显露出其它的意思，但是那种如看到奇珍异兽的眼神却也让江依白很不自然，一时间屋子里三个人你看着我我看着你谁也不说话好不尴尬。
　　好在这时江依白的手机忽然响了起来，把两人从解救出来，“淑颜啊，你猜我在哪呢。”
　　江依白瞥了沈文麒一眼，一边打着电话一边走出门去。
　　看着妈妈离开自己，沈文麒这才松了口气，虽说今天的目的没能达到，但沈文麒却不知为什么忽然有种轻松的感觉。
　　“太像了！”
　　老吴望着江依白的背影叹气道。
　　沈文麒自然知道他指的是什么，但并未接话，自己虽然对这幅画的来历很好奇，但也没有追根问底的打算，既然画被买了出去，自己就从别的地方入手了解妈妈的过去也一样。
　　这时，江依白与蒋淑颜携手从外面走了进来，在两人身后跟着一个四十岁上下的中年男人，看样子应该就是蒋淑颜的丈夫老陈了。
　　不知是否沈文麒多心，老陈从进屋开始就忙着四处看，对他只是随意地瞟了一眼，连个招呼都没打就去找老吴查问画廊经营状况了，这个人似乎属于那种除了工作就没有能引起他兴趣的人。
　　蒋淑颜见到沈文麒的一瞬间，眼神中露出了一丝厌恶，但随即听说两人是要来买画的，马上换了副笑脸大方地表示可以随便挑选，价格上只给个成本价就成了，这也使沈文麒再次领略到这位蒋阿姨的变脸的功夫。
　　沈文麒随便选了一副普通的风景画，见妈妈与蒋淑颜两人忙着唠家常，那边的老陈却在翻看着卖画的记录。他一个人无事，独自去了内间继续看画。
　　“麒……淑颜说一会请我们一起去温泉山庄泡温泉，你晚上没事吧？”
　　江依白来到沈文麒的身后说道。
　　“真是的，这也用得着请示啊，喂，别不给我面子啊，我这人记仇。”
　　蒋淑颜像是警告般提醒沈文麒道。
　　聪明女人永远都知道让自己的男人在外面表示出强势，远比自己抛头露面要好得多，这点上江依白可算是深得其中微妙。
　　沈文麒当然没什么意见，当即答道：“我没事，那就一起去吧。”
　　蒋淑颜见沈文麒答应，破天荒头一次主动对他露出了笑脸，只是那眼神却似乎在说“算你识相。”
　　江依白还有些不放心地问道：“我们一起去真的不会打搅老陈吗？你刚才不是说他约了客户吗？”
　　“没事，他谈他的我也只是陪他，你去了还可以陪我省得我一个人无聊。”
　　蒋淑颜答道。


第195章 温泉山庄
　　在明珠港的南侧有一处孤峰，峰上探出的悬崖好像一个巨大的平台，站在上面可以俯瞰整个明珠港，若是天气好满月之时崖顶就会撒满月光，从下面望上去宛如月宫天台，这就是明珠港著名的景点之一‘孤峰望月’景观。
　　温泉山庄就建在月崖峰山脚下，一片山木环绕其间，建筑风格模仿唐代建筑，门窗朴实无华，色调简洁明快，亭台楼阁假山水榭，曲径花园无处不彰显着大气。
　　环山而建的建筑群最中央的宽大建筑乃是主殿，其它各处因山势而修。主殿门口的石阶两旁各有九条龙口中喷洒着如雾的水汽，石阶上被水汽洗涤得光滑如玉，远远望向后山烟雾缭绕的大小温泉如星罗密布，使人疑似到了天宫瑶池。
　　老陈与蒋淑颜一起去领更衣柜的钥匙，沈文麒和妈妈则站在大厅等候。看着老陈夫妇的背影，沈文麒不由得又想起来那天窥视到的蒋淑颜与陈亚文的激情画面，心中暗想老陈要是知道自己的儿子和妻子做的事不知道会有什么感想？
　　路上在沈文麒的追问下，江依白大致告诉沈文麒老陈与蒋淑颜的事情，老陈叫陈铎，他与江依白认识还在蒋淑颜之前，正是通过妈妈的介绍，同样有过一次不幸婚姻的蒋淑颜与陈铎才能够在一起，而老陈的父亲是姥爷的世交，所以两家关系不一般。
　　这时，沈文麒忽然感觉到两道温柔的目光盯在自己的脸上，回过头来正好迎上江依白秋水般的双眸，沈文麒诧异地摸摸脸道：“怎么了？我脸上有东西？”
　　江依白深情地望着沈文麒眼波流转柔声道：“你没有别的问题了？”
　　沈文麒心中一动，心想：“这难道是妈妈在对我暗示？”
　　看起来只要自己问问妈妈过去的事情，她是不会对自己有隐瞒的，可是话到口边转了一圈却没问出来，只是淡淡地道：“没了。”
　　江依白不易察觉地轻轻叹了口气轻声叫道：“麒儿。”
　　“嗯？”
　　“把手给我。”
　　沈文麒伸过手去，江依白与沈文麒五指紧扣，低头在沈文麒手背上轻轻一吻道：“不管你今天想做什么，总之妈妈很高兴。”
　　“为什么？”
　　沈文麒不解地道。
　　江依白嫣然一笑道：“因为我发现我的小坏蛋很温柔也很体贴。”
　　这是一句莫名其妙的话，弄得沈文麒一头雾水，心里琢磨究竟是自己不懂现代社会女人的心思还是不懂妈妈的心思？
　　女人一切和穿着打扮相关的工作，都是件耗费时间的事情，沈文麒和陈铎换好泳装都没有马上离开，而是在更衣室出口等待妈妈和蒋淑颜。
　　沈文麒因为在期待着妈妈穿泳装的样子，也没有兴趣和老陈说话，推辞不掉，接过老陈递来的一根烟，点燃后在嘴边叼着。其实沈文麒对烟草兴趣不大，来到现代，在好奇心的驱使下尝了尝，可有可无而已。
　　这时沈文麒发现了一个有趣的现象，在这个入口处除了两人外，还有不少男人都在无聊地等待着，男人们虽然个个满脸不耐烦，却都只能无奈地耐着性子等候，而等来了自己的女人还都要昧着良心，满脸笑容的表示一点也不急，看来男女之间的妙事，还真是只可意会不可言传啊。
　　陈铎似乎却忙得不可开交，只这一会功夫就接了不下四五个电话，或许这就是现代社会这个年龄男人的通病，工作几乎将整个生活占据了，根本无法好好地享受生活。
　　随着电话铃声再次响起，陈铎一下变得紧张起来，不再像之前一样若无其事地接起电话，而是快走两步离开沈文麒身边这才接起电话。
　　很可惜，沈文麒灵敏的耳朵还是捕捉到了电话那边的声音，“是一个女人！”
　　心下暗想莫非老陈有外遇？这可有意思了，不自觉地更加留意起来。
　　“你到了吗？怎么事先不通知我？我去接你。”
　　陈铎的声音明显比较亢奋，一改沉稳的作风。
　　电话内容很简单，大致就是那个女的在温泉山庄某个独立包间等他，让老陈快点摆脱老婆，去和她约会。
　　沈文麒顿时来了兴趣，毕竟他已经看了一出后妈跟义子的乱伦大戏，要是再能看到老陈婚外恋那就全了。
　　正在沈文麒胡思乱想的时候，忽然一阵香风袭来，一只白嫩的小手，一把夺过了沈文麒手里的烟。
　　江依白俏生生地站在沈文麒的面前，皱着眉把烟捻灭，脸色一沉道：“怎么抽烟，我提醒过你的。抽烟有什么好啊，总不听话。”
　　她身边的蒋淑颜看看沈文麒，脸上露出了一丝幸灾乐祸的微笑，很自觉地回避向陈铎的方向走去。
　　沈文麒大意下被抓现行，只好乖乖地听着妈妈对自己进行爱的教育。
　　“记住以后再看到你抽烟，我可对你不客气了。”
　　沈文麒低着头被妈妈数落着，心中多少都为这突然的变化感到怪异，刚刚还是娇羞温柔的小情人，现在却俨然是一副严厉母亲的姿态，妈妈这种角色的突然转换还真让沈文麒一时无法适应。
　　不过沈文麒这一低头，视线刚好停在江依白的身体上，只见眼前深紫色的泳衣下两团雪白坚挺的乳房，被压迫得从中间椭圆形开口处挤出一道深深的乳沟，乳肉在泳衣下涨鼓鼓的肉感十足。
　　动人的小蛮腰和浑圆的臀部勾勒出曼妙玲珑的曲线，平坦的小腹下肥厚饱满的阴丘被泳装勒紧得鼓鼓的，从边上的缝隙处好像还露出了两根阴毛。
　　丰腴修长的一双玉腿膝盖粉扑扑的，白嫩的一双小脚脚趾俏皮地从拖鞋中探出头来。
　　看到这些，沈文麒心中不由得热浪翻滚，再也顾不上听她说什么了，只是贪婪地欣赏着眼前的美景。
　　江依白终于注意到了沈文麒的眼神，脸颊一红，不自然地两手抱胸嗔道：“往哪看呢？”
　　沈文麒抬起头来忙赔着笑，凑了过去搂住妈妈的纤腰道：“我不抽了还不行？这也至于生气。”
　　江依白用力将沈文麒推开娇嗔道：“躲开我，一身臭烟味。”
　　沈文麒继续赔笑道：“好了妈妈，下次我一定注意，坚决不抽烟了。”
　　“哼！自己还是医生，你应该知道抽烟造成肺癌的几率。”
　　江依白大概是关心过度，声音明显提高了一些。
　　这些话立时招致了很多人的侧目，按说两人现在的身份应该是情侣，这样被老婆也好女朋友也好，当众数落实在是很没面子的事，但沈文麒在外人面前的脸皮厚如城墙，一点尴尬的意思都没用。
　　江依白见沈文麒认罪态度良好，脸上的表情缓和了一些，但还是没理会沈文麒，转身去找蒋淑颜去了。
　　沈文麒在一众男同胞的鄙视目光中，一直在瞄着妈妈消失的地方，直到她扭动着圆滚滚的小屁股消失在林木间这才赶忙追了过去。沈文麒心里明白，大概妈妈的气还没用完全消散，自己还要继续认罪啊！


第196章 浴室迷情（上）
　　等沈文麒穿过树林已经看不见妈妈的身影了，他刚想迈步向后山走，忽然一个熟悉的背影映入沈文麒的眼帘，居然是韩旭的女友王欣琪。
　　沈文麒左右看了看，没有发现韩旭的影子，瞧王欣琪行色匆匆的样子，用毛巾特意遮住脸的样子，神秘兮兮，像是赶时间约会什么人去。
　　“算了，我还是去找妈妈，哄她开心才是正事。”
　　沈文麒虽然对王欣琪的举动有点好奇，但妈妈的事才是最重要的。
　　说来也怪，很多时候你想要找一个人，尽管地方不是特别大却可能总也碰不上，沈文麒在温泉山庄前前后后转了一圈，几乎所有的地方都找遍了，就是没能遇上江依白。
　　沈文麒正在考虑要不要动用道心种魔大法中记载的神功，来搜寻妈妈的身影。这时，一阵很硬的小风吹过，让沈文麒身上泛出了些许凉意，于是他先找了间蒸汽浴室钻了进去，打算先蒸蒸身子再搜索妈妈。
　　宽阔的蒸汽浴室内空空荡荡的一个人也没有，四周围满了木板钉成的长椅，中间围着一个炭盆，里面一包包的中草药放在烧的灼热的石头上烘烤着，使整个浴室内弥漫着一股清香的中药味。
　　沈文麒随便找了个地方坐下，按动了喷雾开关，一阵细如牛毛的水汽铺天盖地地撒下来，被炭石一蒸立时升起滚滚浓雾，一时间温度急剧攀升，沈文麒这才舒服地躺了下来。
　　过了一会儿，已经有些薄雾的浴室内，此时的光线显得异常柔和，抬眼处唐代建筑风格的墙壁上挂着一副巨大的匾额，上面用魏碑刻着“龙朔”二字，水珠正沿着凹处滑落聚集。
　　“龙朔！唐高宗李治的年号？”
　　沈文麒默默地念叨着。
　　刚刚来到这里的时候，沈文麒把心思都用在了妈妈身上，这时才回忆起来这里的每间浴室、每个温泉同样都是以唐朝年号命名的，与足疗馆如出一辙。难道这都是同一个老板开的？沈文麒对这个老板越来越感兴趣了。
　　胡思乱想了一阵，沈文麒的头开始觉得有些晕沉沉的了，随着四周的雾气和滚滚热浪的袭来一股困意上涌，沈文麒的眼皮越来越重渐渐的睡着了。
　　迷迷糊糊中沈文麒仿佛看见自己正被熊熊烈火包围着没有出路，但却能听到妈妈在远处叫自己，却偏偏说什么也找不到她的身影，急得他四处乱转。
　　不知过了多久耳畔传来了嘈杂的声音，沈文麒睁开眼睛发现眼前白茫茫一片，通过声音他说判断出浴室来了不少人，似乎还都是年纪大的。
　　沈文麒正打算起身接着再去找妈妈的时候，忽然听见蒋淑颜的声音传了进来“这是蒸汽浴室，里面还有玛瑙和中药呢，对皮肤特好，咱们进去蒸一下吧。”
　　“好，那就进去蒸一蒸。”
　　紧接着那最熟悉也让沈文麒最兴奋，天籁般的声音传入了耳膜。
　　沈文麒心中大喜之下精神一振，也不忙着走了，端端正正地坐起身来，心中期盼着她们最好能过来。因为沈文麒知道浴室里的凳子虽然不少，但是听声音此时肯定已经所剩无几了，而自己刚才是躺着的，一个人就占了两个人的凳子，所以她们若是找不到位置很有可能会过来的。
　　等了一会就听蒋淑颜说道：“你坐这里吧，我去里面看看。”
　　看样子外面可能还有个空位，沈文麒心里一急，暗想怎么不是妈妈过来啊？
　　“原来你也在这里啊。”
　　拨开浓雾，蒋淑颜出现在沈文麒的面前，看他的神情依旧是不大感冒的样子。
　　沈文麒笑了笑没有说话，挪挪屁股让出更大的地方给蒋淑颜。
　　“依白，你还是过来这边吧。”
　　还好蒋淑颜很识趣，又或者她不愿意跟沈文麒坐在一起，回头对着雾气叫江依白过来。
　　沈文麒心中大喜，对蒋淑颜顿时好感大增，眼巴巴地注视着前方。在沈文麒热切的目光注视下，江依白手里捧着一小瓶矿泉水，如仙女下凡一般分开浓雾俏生生地出现在沈文麒的眼前。
　　看到是沈文麒，江依白没有说话把俏脸一沉，转身对蒋淑颜道：“咱们换个地方吧，这里人太多了。”
　　江依白显然是余怒未去。
　　蒋淑颜看了看沈文麒道：“算了，这时间哪都是人，都没地方坐，还是先在这凑活蒸会吧，等人少了再走。”
　　这句话是沈文麒认识蒋淑颜以来，从她口中听到的最动人的一句，沈文麒对她笑了笑，然而回应沈文麒的却是一个白眼。
　　江依白没有说话看样子像是默许了，待蒋淑颜走进雾气之后，沈文麒急忙献殷勤地又给江依白让了让地方，她却连看都没看沈文麒一眼，绷着脸向他身边的空位坐去。
　　桑拿房内的木椅子在长时间的烘烤下已经变得非常烫手，妈妈娇嫩的屁股刚一接触椅子就惊呼一声跳了起来，沈文麒看在眼里虽然极力克制却还是忍不住“噗嗤”一声笑了出来，随后马上意识到不妥赶紧憋住。
　　江依白恨恨地斜睨了沈文麒一眼，只好脱下浴袍放在凳子上，自己却还是不敢坐下去，沈文麒强忍着笑意不敢看她的尴尬表情。
　　看着有点幸灾乐祸一脸欠揍相样的沈文麒，江依白一赌气，索性走过来大模大样地坐到了沈文麒的大腿上。
　　江依白的举动或许并未掺杂其它的意思，只是源于两人母子平时习惯的亲昵和一些赌气的成分，然而突然得到如此待遇的沈文麒，却有些受宠若惊了，仿佛一下从北风凛冽的塞外回到了春风拂面的江南。
　　闻着妈妈娇媚丰盈的身体散发出的淡淡肉香，大腿皮肤传来臀肉柔细滑软富有弹性的质感，沈文麒更是心花怒放，只觉得全身热血沸腾，忘形之下一只手揽上了江依白柔若无骨的纤腰。
　　江依白打开沈文麒的手怒道：“别碰我”沈文麒微微一愕，不禁莞尔，心想明明人都坐在自己的大腿上，居然还说不让自己碰，这叫什么道理？
　　沈文麒当即伸臂再次搂住江依白，这回江依白只是象征性地扭动一下身体，口中却还是埋怨道：“去，一股烟味，”
　　沈文麒心里明白该哄的时候就得哄，不管老婆还是老妈这都是一样的，亲了一口江依白如剥皮鸡蛋般白皙光滑的香肩陪笑着小声道：“妈，我错了还不行吗，刚才我已经把里里外外都冲了个透，不信你闻闻，再没有烟味了。”
　　说着把嘴凑了过去，摩擦着江依白细嫩的脸蛋。
　　“一边去！”
　　江依白气鼓鼓地道。
　　“妈妈乖，不生气，不生气啊。”
　　沈文麒半撒娇半耍赖地不断在江依白脸上磨蹭着。
　　江依白被沈文麒死皮赖脸磨得有些无奈了，秀眉紧锁转过身来戳着沈文麒的额头道：“下次让我看到，看我还要不要你。”
　　沈文麒可怜兮兮地道：“别啊，没妈的孩子多可怜啊，你忍心让我成孤儿吗？”
　　“谁家的孩子像你似的？才多大啊，就抽上烟了！”
　　江依白气未消地继续抱怨着。
　　沈文麒只得伸手发誓道：“我保证，保证不会再有下次了。”
　　“行，记得你今天说的，我看着。”
　　江依白见沈文麒真有改正错误的态度，语气终于和善了起来。
　　沈文麒忙不迭地点着头，想了想又道：“不过妈，你下次在人前你怎么也得给我留点面子吧？万一有熟人的，或我的学生在场，被你当着那么多人说还是很没面子啊。”
　　江依白一听柳眉又竖了起来断然道：“我是你妈，当多少人说你还不都是应该？有什么丢面子的？”
　　沈文麒凑上去轻吻着江依白的耳垂柔声道：“谁又知道你是我妈啊？别人可都当你是我老婆呢。”
　　直到此时江依白才意识到了，沈文麒过分亲昵的举动所包含的意思了，微一欠身想要脱离沈文麒的怀抱，却被沈文麒两只手死死地抱住。
　　江依白脸蛋一红只得有些羞怯地继续教育沈文麒道：“你这孩子总是这么任性，我平时说你多少次了……唔。”
　　看着江依白娇媚动人的脸庞，和近在咫尺粉嘟嘟有些湿润的小嘴，沈文麒再也忍不住凑上去一口吻上了这娇嫩的唇瓣，还在强自摆出的母亲姿态的江依白，被这一吻话只说了一半就戛然而止了，整个身体都已经横躺进沈文麒的怀里了。


第197章 浴室迷情（中）
　　沈文麒努力用舌头顶开江依白的牙齿，待小嘴微启之时急忙趁势攻入，寻找着妈妈的丁香小舌，没用沈文麒多费力气，江依白柔滑的粉嫩小舌头，就乖乖地伸了过来，任由沈文麒吮吸起来。
　　在沈文麒的热吻之下，江依白的身子越来越软，刚刚的强势被彻底瓦解了，整个人仿佛已经融化在沈文麒的怀抱里一般。
　　因为身体重心后置，江依白两条玉润白皙的大腿不自觉地分开了，变成骑跨在沈文麒的腿上，这个香艳的姿势更是让沈文麒兴奋不已，分身慢慢地撑了起来，顶在江依白的股沟之间，感受着那软绵绵的丰满臀肉，异常刺激。
　　江依白似有所感觉，臀部轻轻扭动了几下，摩擦得沈文麒的分身传来一阵电流似地快感。离开沈文麒的嘴唇，江依白粉嫩的脸蛋贴着沈文麒的脸不满地低声道：“刚保证完就不听话了，又动歪念头。”
　　沈文麒小声叫屈道：“妈，冤枉啊，它可是最听话老实的，不然抱着这么个大美人，再不起立致敬那才真是不听话不孝顺呢。”
　　江依白被沈文麒露骨的话逗得终于忍俊不止，露出两个小梨涡“吃”地一声笑了出来，在沈文麒耳边昵声道：“小坏蛋，那我还该感谢它了？”
　　两人因为怕被别人听到一直都在用耳语对答，这样的低语本就让人听来浑身酥麻，如今妈妈这样软语温声带点挑逗的语言更是刺激得沈文麒心痒难挡，双臂更加用力将她柔弱的身子紧紧搂住，喘着粗气，打蛇随棒上地道：“那妈妈现在就来感激它，好吗？”
　　江依白没有回答，好似并未听见沈文麒的话，只是闭上了眼，身子有意无意地轻轻蠕动了几下，就软绵绵地靠在沈文麒的胸口上。
　　棉絮般的水雾在四周翻滚着，微弱的灯光照在雾气上折射向四方，使整个空间看起来如梦似幻，叫人有种不知身在何处的感觉。
　　沈文麒胸口的肌肤紧贴着妈妈光滑如绸缎的后背，又是在这样的温室内以如此暧昧的姿势搂抱着，三魂七魄早就丢了一半，恍恍惚惚地只剩下原始的本能了。
　　见江依白没有抗拒的意思，沈文麒的胆子也大了起来，两只大手开始抚摸上妈妈柔嫩光滑的大腿，低声坏笑道：“妈，它已经做好准备了，有点等不及了！”
　　江依白闭着眼，俏脸一红啐道：“呸，谁像你这小色鬼，整天总不想好事。”
　　沈文麒笑道：“妈妈，谁让你这么诱人，一会发生什么事我可不负责哦。”
　　江依白被沈文麒如此一说，有些警觉地睁开了眼睛，紧张地看了眼四周道：“这里是公共地方你可别乱来……”
　　江依白这幅如待宰羔羊的神情，立时将沈文麒的兽欲推上了顶峰，况且四周被雾气包裹着，本就让人有种安全感，这也更增沈文麒的胆子，不待妈妈把话说完，沈文麒的一只手已经从泳衣侧面，试探性的滑向了江依白一只坚挺、饱满的玉峰。
　　江依白吓了一跳，用手死死抓住了沈文麒的胳膊，阻止着沈文麒的进一步侵犯，挣扎着小声求饶道：“好麒儿，别闹！这里不行。”
　　因为着急加上蒸汽浴室本就很热，江依白粉白的脖颈此时已经布满了细小的汗珠，好似露水凝结在豆脂上一般，沈文麒看在眼里，胯下的分身又为之坚硬了很多，不自觉地伸出舌头舔了舔江依白脖颈上的汗珠，又在她的耳背上轻啄了两口。沈文麒无视妈妈的抗议，另一只手开始顺着细如凝脂的大腿肌肤向双腿之间试探性地摸去。
　　“嘶……”
　　沈文麒发出闷呼的疼痛声，因为江依白的手已经来到他的腰部软肉处，毫无保留的拧了下去。但沈文麒却忍住了“疼痛”他决定要利用这个机会，取得一些突破。
　　当沈文麒的大手突破层层封锁，终于摸到江依白丰盈的坚挺之上时，一股通透的舒爽，瞬间从全身毛孔中喷发出来，让沈文麒的手居然有些微微抖动。
　　“喔……”
　　江依白发出一声不知是紧张还是舒服的呻吟，一只手抓住沈文麒的手腕，口中低声讨饶道：“好儿子，别闹了，听话。”
　　沈文麒的欲火已经完全被撩拨起来，那里还能收手，凑上去低声在妈妈耳旁道：“晚了，现在谁也不能让我把妈妈你这只小羊羔放开了，你今天算是遇到坏人了。”
　　毕竟顾忌到浴室的环境，江依白只能小声哀求着沈文麒，也许是哀求起了作用，沈文麒居然把大手离开了那份柔嫩。
　　江依白刚刚松了口气，忽然感觉到沈文麒的大手竟从连体泳衣腰部的缺口处伸了进去，并趁着她一愣神的功夫，直接真正的按到了她柔软的雪乳上。
　　妈妈那盈盈的丰满挺立在掌心中央，那刺刺的触感使沈文麒感到异常兴奋，不自觉的轻柔地揉捏起来。
　　“唔……”
　　江依白小嘴不由自主的溢出细细呻吟，仅仅是两人可闻。
　　沈文麒大嘴也没闲着，一路亲过妈妈饱满的额头，亮丽的眼睫，可爱的小鼻子跟粉嫩的唇，再往下触吻跳跃的颈动脉，接着突然一转而上，吻上她的耳。
　　“啊……”
　　沈文麒的碰触、热热的气息引发江依白一阵酥麻，娇躯轻颤了起来，慌忙躲避道：“别……麒儿，这里……这里很敏感……”
　　沈文麒张嘴含入妈妈精巧的耳垂，江依白又是一阵抖颤。江依白只觉得这种感觉好奇异、好特别，诡异的是，他吻的明明是她的耳垂，为什么她会觉得小腹那里酸酸软软的，一股滑腻不由自主的流了出来。
　　“原来妈妈的敏感点在这里！”
　　沈文麒像是寻到了宝一样，“嗯！再来找其他的敏感处。”
　　想到这里，沈文麒刚要有所行动，蒋淑颜的声音突然从对面传了过来。
　　“依白，一会你也去办个贵宾卡吧，以后有机会咱们一起来，省得我一个人没意思。”
　　“哦……好啊！”
　　江依白努力使声音看来平静地回答着。
　　“其实来这里最好的季节是现在，外面有着凉气，泡在温泉里才叫一个舒服呢。”
　　蒋淑颜似乎没打算这么快结束对话继续道。
　　“是吗……很好啊……”
　　江依白一边忍受着沈文麒的侵犯，偏偏还要故作镇静地和对面模糊不清的蒋淑颜对答着，她的这个样子更是在感官上和心理上都对沈文麒形成了最大的刺激。
　　蒋淑颜见江依白似乎并没有继续谈话的兴趣就此沉默下来，这时不知是谁按了浴室里的喷雾按钮，一阵水雾喷了下来，还没等到地上就被蒸发成热气飘散开来，一时间满眼雾气除了眼前的事物什么也看不见了，沈文麒和妈妈仿佛一同到了一个与世隔绝的白色世界，而沈文麒浑身的血液也随着浴室的温度开始沸腾起来。
　　现在除了怀中的妈妈，沈文麒已经再看不到别的东西，只有耳中传来身边人或低声或高声的对话，依稀还能分辨出有个老人正在口若悬河地在讲述着养生之道。
　　然而谁又知道就在他们的身边，正有一个儿子的手伸进了母亲的胸前，抚弄着自己妈妈那柔软的丰满，而这个本想要教育儿子的母亲，却只是娇软无力地靠在儿子身上，任由儿子的手在自己美好的肉体上放肆地去探索那本不该是他来触碰的地方，却丝毫没有抵抗的意思。
　　江依白挣扎着还想要挣脱沈文麒，却怎么有沈文麒的力气大，沈文麒紧紧搂住妈妈的纤腰，上面的手已经捏起了挺翘的小乳头，下面的一只手则顺着妈妈光滑细腻的背部，摸到泳衣的肩带处，一寸一寸的慢慢褪下。


第198章 浴室迷情（下）
　　如揭开一副神秘的画卷般，当江依白赤裸的上半身真真正正完全呈现在沈文麒面前时，那丰腴圆润、丰满成熟躯体的视觉冲击，让沈文麒激动得微微颤抖起来。
　　最吸引沈文麒眼球的是，妈妈高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，沈文麒心儿不由砰砰直跳，沈文麒的大手爱怜地上下抚摸着妈妈玲珑浮凸、柔嫩滑肤的上半身胴体，心中掠过一阵阵莫名的兴奋，加之大手传来妈妈肌肤，如丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让沈文麒砰然心动，春心一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着沈文麒大手的抚摸，江依白娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火也随之渐渐地升起，两腿间潮湿的感觉越来越重。
　　当沈文麒再次轻轻地揉按着那令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能是太久没有男人的抚弄，酥乳特别有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　沈文麒满心欢喜地将妈妈白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，他发现妈妈的乳房真是丰满，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只丰乳掩握住。
　　沈文麒在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。沈文麒激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从沈文麒手指缝中绽现出来。
　　此时，江依白似乎已经迷失自己，只是下意识的用春葱般白嫩的玉指，搭在沈文麒的手臂上。而沈文麒则用两指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。江依白敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　沈文麒捏住妈妈殷红的乳珠加了一些气力揉搓着，不时还用指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让江依白很兴奋。白玉半球形饱满的玉乳在沈文麒的这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　沈文麒看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　沈文麒低下头，将脸伏于江依白丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，沈文麒心神一荡再荡，用热唇咬住妈妈暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得江依白只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤，内心深处的情欲被激起。
　　江依白纤纤玉手抚摸着沈文麒的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，声音微不可闻地道：“啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了。”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在沈文麒的嘴中渐渐地有变大变硬了。
　　江依白洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”
　　地浅呻低吟声。
　　江依白感觉到有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　这时，沈文麒分心二用，闲着的一只手悄悄的摸上妈妈润滑修长的玉腿，慢慢顺着细如凝脂的大腿肌肤向根部那隆起如丘包子般，大小温暖软绵绵的毛绒绒的凸起处挺近。
　　“不……麒儿……不要啊……”
　　江依白不知道什么时候眼中的迷离恢复了一些清澈，用一对玉手死死地按住沈文麒的大手，并用丰腴的玉腿夹住。
　　沈文麒忽然心中升起一股童心，用只有两人听得懂的谜语，在江依白晶莹的耳边道：“妈妈，我想回老家。”
　　江依白听到沈文麒的话，瞬间就明白了他的意思，妩媚的白了沈文麒一眼，凛然道：“好好的回家干什么？”
　　沈文麒坏笑道：“回去看看生养我的地方啊。”
　　这话一出口，只气得江依白狠狠地在沈文麒腿上掐了一把，嘴上却故作镇静地道：“等有空我陪你回去。”
　　沈文麒又压低了声音道：“我现在就要回家。”
　　江依白把脸一板扭过头来压着声音道：“你再胡闹我真生气了。”
　　虽然江依白极力想要摆出一副吓人的样子，却怎么看怎么让人觉得柔媚动人，而且沈文麒抚夹着妈妈玉乳尖的手传来的感觉，却是她诉说的截然相反的意思。
　　沈文麒刚想再凑上前去逗逗妈妈，忽然看见面前雾气中人影晃动，好像正有人向两人走来。虽然这只是电光火石间的事，但是沈文麒却意识到了，此时再要用手整理衣服只能搞出动作更加引起对方的注意，所以沈文麒闪电般的用脚挑起旁边脱下的浴袍。
　　匆忙间也只能勉强盖住妈妈的玉乳上面的小半部分以上的部位，大半丰乳和柔软的腹部及其下半身还暴露着。江依白也同时发现了危险的靠近，心有灵犀地与沈文麒采取了相同的举措，没有轻举妄动。
　　此刻沈文麒的一只手还在握着妈妈的一只乳房，另一只手还停留在妈妈靠近双腿之间的位置。而江依白的小手也还紧紧地握着沈文麒在她腿间的大手，两人就这样保持着这个动作静静地看着来人，时间在这一刻好像凝固住了。
　　身体虽然停止动作，沈文麒的大脑却在飞快地运转着。他已经注意到，在两人的左边是一些外面人拿进来烘烤的浴巾，右边则是几件随意堆放的浴袍，可以断定来人的目标必是其中之一。
　　可问题是若他走左边还好办，要是他来到右边，只要一侧头就可以清楚地看见妈妈腿间握住沈文麒大手的暧昧姿势，和妈妈露出来的大半个雪白乳房，还有玉乳上的那只大手。
　　先是在足疗馆的足交，之后是在公司会议室当着下属舔吻，现在却是在公共浴室的爱抚，回想与妈妈发生关系以来，几乎每次两人都不是在完全封闭的空间下进行的。
　　似乎在这种开放的危险环境下与妈妈亲热总是能带来更大的刺激获得更多的快感，在这电光火石之间沈文麒竟突然意识到自己似乎已经迷恋上这种危险游戏了。
　　走过来的是个年轻女孩，看样子在十七八岁的年纪，身上穿着一件墨绿色的连体泳衣。这件泳衣的用料真的很节省，款式也非常新颖，只是在胸腹之间用一个小圆环连接着胸罩和底裤的布料，从正面看过去形成两个相对的三角形，若没有这小小的铁环连接这简直就是一件不折不扣的三点式。
　　看着女孩刚刚发育成熟的身体半遮半掩地展露在眼前，本就欲火高灼的沈文麒分身本能地挺了挺，随即马上感到妈妈不安的扭动了下躯体，握住沈文麒大手的小手紧了紧似在对他警告。
　　在两人提心吊胆地注视下，女孩竟然来到了两人的右边，这一刻沈文麒的心已经提到了嗓子眼，两只眼珠子都快瞪出来了。
　　女孩不紧不慢地拿起一件浴袍看看没干又放了回去，继续挑选着。沈文麒瞪眼看着这个突然闯入我们世界的女人，心中暗自祈祷着她千万不要抬起头来，只要她一转身，两人就可以马上把各自的手收回来了。
　　江依白握着沈文麒的小手，此时也渗出了许多汗液并有些轻微地颤抖，这时沈文麒伸在妈妈胯下，近在咫尺的手，敏感的感觉到那里忽然传来了湿热的感觉，明显是大量的淫水流出，妈妈直羞得急忙更加用力地夹紧了大腿。
　　沈文麒心中暗想：“原来妈妈在这紧张的时刻竟也兴奋起来，可见我们母子的感受是相同的，或许在我们心底都有一种将这种乱伦行为展现给世人的欲望吧。”
　　想着想着沈文麒忍不住恶作剧般，用手指轻轻扫了一下妈妈大腿根部，引得她身子一震。
　　女孩又翻了一会，这才选定一件比较干的浴袍起身离开，可就在她起身转身的这一刹那，视线无意地从两人身上一掠而过时，沈文麒清楚地看到她的身子明显地滞了滞，随后把头一低慌忙走进雾气中去。
　　沈文麒心中一紧暗想：“她看见了什么？”
　　随着这个念头的升起肉棒也不自觉地，在江依白的丰臀下抖了抖。
　　直到女孩的背影完全消失，沈文麒和江依白这才松了一口气，沈文麒能清楚地听见两人彼此怦怦地心跳声，温室的刺激、情欲的刺激再加上紧张的刺激，两人在这三重刺激下身体的血液都已经沸腾到了顶点，沈文麒甚至感觉到身体有一种酥麻之感，大脑也有些眩晕。


第199章 偷情窥视
　　“唉！”
　　沈文麒望着这间带给他意外艳福的浴室，长长的叹了口气。就在刚才，沈文麒被清醒过来，羞恼无限的江依白，狠狠在大腿嫩肉处掐了个遍，之后把他毫不留情的赶了出来。
　　“女人啊！”
　　沈文麒边在温泉山庄乱转，边感叹女人的复杂心理。忽然，他想起了王欣琪，他总觉得王欣琪行色匆匆，偷偷摸摸的样子很可疑，出于好奇心和对韩旭的一丝关心。
　　沈文麒开始闭上眼睛，提聚脑中的精神力，展开《道心种魔大法》中，神秘莫测的“搜天索地大法”虽然他功力尚浅，但在施展大法的一瞬间，也将整个山庄的细微变化都收入他的神识中。
　　熟悉的影像传入了沈文麒的神识，确定方向后，沈文麒一路以令人难以相信的速度，在温泉山庄中移动。不一会儿，就来到一处山庄专门提供给情侣的温泉包厢。沈文麒用游墙壁虎功爬到近五米的包厢散热口处，探头向里面看去。
　　只见雾气朦胧中，两条白花花的身影交缠在一起，令沈文麒没想到的是，其中女的为王欣琪，而男的却是蒋淑颜的老公老陈。
　　“啊……啊……快点……快点……你用力啊！”
　　王欣琪此时如一条母狗样，用四肢趴在温泉池的边上，撅着白嫩嫩的大屁股，疯狂的甩动着长发，两个丰满的乳房阵阵乱颤，口中声嘶力竭的大叫着。
　　老陈在后面拼命的抽送，让人恶心的身躯都是汗水，爽到过瘾处，老陈探身用两手握住王欣琪的两个大奶，用力的揉搓着，“我干死你个母狗，干……干……”
　　“嗯……啊……啊……好……啊……好……”
　　王欣琪明显感到很舒服，忘情的淫荡地大叫着。两人交合之处，不断的流出一股股粘稠的汁液，顺着他们的大腿留下，在温泉池边汇成了一滩淫水。
　　沈文麒悠闲的在上面观看着温泉包厢里的场景，“这个老陈真可以啊！”
　　没想到自己真如先前的预感般，继蒋淑颜母子乱伦的大戏后，又看到了这场婚外偷情的精彩场面，只是没想到偷情的对象是自己认识的王欣琪罢了。
　　“这个骚货！”
　　沈文麒开始以为王欣琪只是性格直爽，说话大咧咧的，没想到还是个欲求不满的荡妇啊！“你就算偷人也找个年青点的，找到浑身没二两肉的老陈，这是什么眼光啊！”
　　沈文麒摇摇头，很难理解王欣琪的行为，他发现对于现在的女子心理，他是越来越读不懂了。
　　沈文麒又想到韩旭，为他找到这样个女朋友而不值，不过转念一想，“算了，韩旭也不是什么好鸟！”
　　他才没空管这些闲事呢！
　　此时，老陈把王欣琪翻了过来，用他勉强算是正常尺寸的小阳具，在王欣琪柔嫩的下身耕耘，而双手在王欣琪的乳房、大屁股等地方，尽情的揉捏，嘴也亲吻着王欣琪的香唇，还不时的用舌头顶进去，吸取王欣琪的唾液。
　　“噢……操啊，用力的干啊！”
　　“操我！操啊，操啊，操啊……”
　　王欣琪的阴户中淫水四溢，顺着两人交合处流到他们的大腿上。
　　不一会儿，大概是老陈有了要射的冲动，忽然阳具从王欣琪湿淋淋的阴户中拔出，用手晃动了几下，俯身舔起她的奶子来。
　　王欣琪的奶子又大又软，看到沈文麒心中升起一丝异样，“这个骚货，屁股大、奶子大，还真是个极品啊！”
　　“啊……痒啊……别舔啦……好痒……”
　　老陈不理王欣琪的淫叫，继续用舌头舔动，还不时拿牙齿轻咬、研磨，看样子技术很熟练。
　　接着老陈又用一只手在王欣琪的阴牝上揉搓着，指尖不时的搔弄着她阴阜周遭的嫩肉。而随着老陈的手指的插入，王欣琪更是身心俱酥，星眸朦胧，浪态百出。
　　因充血而更显饱满的阴蒂在老陈的指间挤压下，使王欣琪如遭电击，娇躯大幅度的摇摆起伏，爱液从蜜穴深处喷涌而出，她发出了荡人魂魄的浪叫。
　　过了一会儿，老陈把下身往前一挺，丑陋的阴茎在王欣琪白里透红的玉洞边磨蹭几下，鸡巴磨着穴口问道：“是上面痒还是下面痒啊？”
　　“嗯～～～”王欣琪扭起身子来了。
　　“你说呀？哪痒止哪儿。”
　　“混蛋……废话那么多……上下……都痒……嗯……快啊！……”
　　老陈撑开王欣琪的大腿，肉棒顶开小穴，王欣琪往后一动，“骚货，还是蛮紧啊……”
　　“费……话，快往里动啊……噢……这才对……噢……”
　　“你也要动嘛！……哦……让我也省点劲……哦……爱死你这小洞口了……”
　　老陈大笑着，继续往前抽动。
　　“你也是……噢……往里操……噢……好……就这样”王欣琪的两脚缠住了老陈的腿上，阳具在小穴里来回的疯狂抽插着。
　　“好……鸡巴好……太想你了……噢……”
　　“骚货……叫我老公……”
　　“哦……老公，很舒服……”
　　王欣琪闭着眼睛，“混蛋！……老公……噢……插的好深哦……嗯～～～”王欣琪放浪的吟叫。
　　“深才爽嘛……对不对……骚货……”
　　“不对……噢……是你小老婆……噢……坏东西……”
　　“是大老婆……哦……穴好会夹……大老婆好……哦……”
　　“混蛋……不行了……哦……噢……啊……顶住花心……噢别动……”
　　王欣琪颤抖着，一股暖流包住龟头，“啊……好爽！……”
　　老陈搂着王欣琪，阳具泡在温暖的小穴里，舒服到了极点。王欣琪不禁发出了大声的似笑似哭的消魂呻吟声，与老陈粗重的喘息声音交织在一起。
　　这时，“哗啦”一声， 王欣琪下体喷出了晶莹的液体，将两人纠缠着的下体都彻底的淋湿。原来，王欣琪被刺激过度，小便失禁了。
　　“呃……”
　　沈文麒目瞪口呆的看着，这王欣琪也太敏感了吧！就这几下子，被老陈弄成这样，如果换做自己，那还不得插死她。
　　这样的状态也没有持续多久，随着老张的一阵突然加速抽动，最后紧紧的抱住王欣琪白嫩的身子，下体一记最强烈的齐根插入，他伏身一阵抽搐，那深入她子宫里的龟头瞬间喷射出了滚烫的阳精，不断喷射而出的阳精很快就把王欣琪的子宫灌满了。而王欣琪在那阳精的浇灌下，也再次达到了高潮。
　　老陈翻身躺倒在了温泉池子的旁边，喘着剧烈的粗气，那犹未完全软下来的阳具就这样半软不软的树立着，上面沾满了精液与王欣琪的阴道内分泌物的混合液体，以及几根不知道是谁的阴毛，在灯光异常显眼。
　　而王欣琪在高潮的瞬间，被刺激的陷入了昏迷。她胸不停起伏着，那一双布满被啃咬挤压过而留下条条红痕的丰满乳房随之颤动着，双腿也还保持着大大张开的姿势，被撑开的阴道口一时间不能合拢，像一张诱人的小口一样张开着，可看到阴道花房里的嫩红肉壁，大股的乳白色阳精缓缓的从阴道里流了出来，样子非常的淫糜。
　　沈文麒看到这里，觉得没什么太大意思，主要是老陈松垮的肌肉，丑陋不堪的分身，和激烈运动中，变了调的声音，让他实在倒胃。于是沈文麒悄然无声的下来，去找江依白了。
　　只是沈文麒有点弄不明白，王欣琪为什么会找老陈这样的人偷情。图他的钱？不太可能，老陈一不像是多有钱的样子。图他的战斗力，在沈文麒看来老陈也就是太一般了，甚至都不如普通人，那王欣琪是为什么呢？
　　蒋淑颜、王欣琪、老陈，再加上妈妈，这几个名字在沈文麒脑海中旋转，他隐隐感觉到点什么，但还没有合适的主线把这些串联起来。沈文麒预感到，这里边有问题，具体还要进一步观察，心中却提高了警惕，沈文麒的预感一向很准。


第200章 房间调情
　　从温泉山庄回来的第二天，江依白意外的主动邀请沈文麒晚上陪她去参加一个酒会，是由江依白的朋友邀请的，推脱不掉后不得不去，这令沈文麒喜出望外。
　　此时，醒目的红色大床占据了江依白房间的一角，从落地式的穿衣镜望过去，老旧的皮箱依旧静悄悄地躺在床下，站在镜前的沈文麒，身着一身深黑色西装礼服，端详着着自己的仪容，江依白则站在他的身边，温柔地为沈文麒整理着衣服，眼中柔情满溢。
　　晚上回到家的妈妈就像变魔术似的，又从她的衣柜中取出了这套男士西装，没想到，沈文麒穿在身上竟然又是如此合体。
　　时隔几天，再次进入这个梦寐以求房间的沈文麒，只是任由妈妈摆布着，鼻中飘来阵阵熟悉的幽香，脑子里晕晕乎乎地想着：“这算不算成功了？毕竟是妈妈亲自邀请我进来的。”
　　“很合身嘛，我还怕你又长了呢。”
　　江依白看着镜中的沈文麒，满意地笑道，带着鼻音的磁性声音更加柔媚诱人。
　　沈文麒动了动脖子道：“穿这衣服还真……真显成熟。”
　　本想沈文麒想说有点不适应礼服，可是看着边上一脸笑意的妈妈，马上改了口。
　　江依白闻言望着镜中的沈文麒，美目中立时被慈爱填满，悠悠地道：“嗯，我的坏小子真的长大了。”
　　看着江依白现在的样子，回想这几天的经历，沈文麒不知怎么回事，发觉妈妈总是容易习惯性地母性泛滥，这让他很是费解。为了让她回到新身份中去，沈文麒回身抱住江依白香软的娇躯道：“你这算不算引狼入室啊？”
　　江依白的柔腰在沈文麒怀中挣了挣就不动了，娇嗔道：“我只让你换件衣服，你别想歪了。”
　　沈文麒凑上去在妈妈饱满的樱唇上亲了一下笑道：“你也要换啊。”
　　江依白扭动着身体，想要挣脱沈文麒的怀抱，可惜发觉沈文麒抱得很紧，见无法挣脱只好柔声道：“好了，别闹了，一会该来不及了。”
　　“妈妈，晚一点没关系的。”
　　沈文麒又怎么会让妈妈这么轻易地离开，双手一路向下摸上了江依白的挺翘的臀部，嘴唇沿着俏脸向下吻起江依白的脖子，心中暗想：“现在自己必须拿出些男人的魄力来，乘胜追击，这样才能一举夺得芳心。”
　　谁知道江依白挣了一会，忽然把脸一沉道：“刚才的账我还没跟你算呢，现在又来，你最近越来越过分了知不知道。”
　　沈文麒见妈妈愠怒，心里也是一愣，却没有停下动作，在江依白耳边小声道：“可是妈妈好像很喜欢我过分啊，在浴室……”
　　不等沈文麒把话说完，江依白忽然停止了动作，冷冰冰地道：“麒儿，放开？”
　　一听妈妈的口气，沈文麒连忙放开江依白，他感觉到妈妈真的生气了。沈文麒小心翼翼的像小朋友做错了事一样低着头，心中暗自后悔刚才的鲁莽，竟然忘了适可而止见好就收的道理，自以为取得了进展就开始胡闹了，真是错误啊！
　　过了好一会，只听江依白叹了口气，语气转为温和地道：“麒儿听话，迟到是很不礼貌的事情，你以后可要注意了。”
　　沈文麒心中思考，怎么前后反差这么大，妈妈刚才到底是真生气还是假生气？只得唏嘘着小声道：“那妈妈你换衣服吧，我先出去。”
　　江依白温柔地看了沈文麒一眼，喟然叹道：“我看你还是不要跟我去的好。”
　　沈文麒一听妈妈变卦，当下急问道：“不是说好了吗？怎么又变卦啊，妈妈说话不算数。”
　　心想却想，这下坏了，妈妈肯定是被自己惹恼了。沈文麒没办法，只得拿出撒娇大法，不停的摇着江依白的手臂，在她身边喃求。
　　见沈文麒如此，江依白无奈地摇了摇头道：“好吧，和我一块去，不过你也要答应我，我们的关系还是不要公开。”
　　沈文麒讶道：“为什么？”
　　在沈文麒看来，如今妈妈已经敞开一部分心扉了，变成自己的女朋友也顺理成章了。
　　江依白双眸一潭春水般深情地望着沈文麒道：“麒儿，你是聪明还是糊涂啊？今天会有很多娱乐圈的人去晚会，咱们的一言一行都有可能成为媒体的焦点，而现在的媒体又是无孔不入的，即使没有新闻它们也会捕风捉影的制造新闻，所以不管从哪方面考虑，我们的……都不能公之于众。”
　　说着缓步走到沈文麒跟前，一边为他整理着领带一边继续道：“万一让你姐姐她们知道，我们还怎么在社会立足。”
　　“嗯！”
　　沈文麒郑重的点点头，他很明白这个道理，自己到无所谓，但不能让妈妈难堪，看来如今这样，这能暂时搞地下情了。
　　沈文麒想到一个问题：“妈，可是我们不表明关系，我还怎么跟你去参加慈善酒会？”
　　江依白道：“我可以找朋友安排下，这种聚会原本就是用来交际的，很多人都是互不相识，只要我们不说谁又知道我们是什么关系？”
　　“呵呵……”
　　沈文麒笑着再次把江依白娇软的身子搂入怀中道：“还是妈妈厉害！”
　　江依白笑了笑，宠溺地抚弄着沈文麒的头发道：“这么大了还撒娇。”
　　沈文麒把头枕在妈妈的香肩上，长出一口气道：“真想让全世界的人都知道我最爱的女人是谁啊！”
　　江依白拍了拍沈文麒的后背道：“你这臭小子占有欲还真强，难怪淑颜总让我提防你。”
　　“嗯？”
　　沈文麒抬起头来问道：“蒋淑颜都跟你说什么了？”
　　江依白笑道：“她说追求我的那个大学同学比你强，让我最好再多考虑考虑。”
　　沈文麒眼中闪过一丝不屑，脸上却无奈地道：“她好像一直不太喜欢我，总是想撮合你和他。”
　　江依白娇笑道：“我又不是傻子，这还看不出来？”
　　沈文麒也笑道：“不过有些东西那小子永远也看不到了。”
　　心中却道：“都死了他还看个屁！”
　　沈文麒又想起了桑拿房的香艳画面，双手不自觉地摸上了江依白的胸部。
　　江依白脸蛋一红，打掉沈文麒不规矩的手道：“别以为你那小脑袋里整天想些什么我不知道，你没东西能瞒得过我。”
　　沈文麒嬉皮笑脸地道：“哪个小脑袋啊？”
　　江依白忽然仰起脸来杏眼微眯笑意淡淡地望着沈文麒道：“你总这么挑逗妈妈，就不怕真的挑起妈妈的欲望来，而你满足不了吗？”
　　沈文麒闻言，不可置信的头一回，见到妈妈脸上出现这种似轻佻似娴雅的表情，脸上被她近在咫尺的小嘴中如兰的香气喷吐着，顿时被迷得头晕目眩只是呆呆地答道：“我知道女人都会喜欢所以……”
　　江依白微侧着头看了看沈文麒，额前一缕青丝垂了下来，嘴角上翘浅笑款款地道：“小坏蛋，你很懂得女人吗？”
　　看着眼前如烟似雾精灵般捉摸不透的妈妈，沈文麒摇了摇头答道：“懂不懂女人我不知道，反正我现在越来越不懂妈妈了，妈妈就像有很多面孔一样，我已经分不清哪个才是真的。”
　　江依白咯咯笑道：“就是让你不懂，好了你出去吧，我再不换衣服就真的来不及了。”
　　说着就往门外推沈文麒。
　　“你还穿那晚的紫色礼服好不好？”
　　沈文麒忙伸着脖子回头道。
　　江依白嫣然笑道：“小笨蛋，就知道死盯一件，妈妈还有好多衣服你没见过呢。”
　　沈文麒连忙赞道：“没错我妈穿什么都好看，不穿更好看。”
　　江依白狠狠瞪了沈文麒一眼娇嗔着道：“好了快出去吧，人家要换衣服了。”
　　边说边把沈文麒推出门外。
　　“人家？”
　　这个新鲜刺激的词立时让沈文麒心痒难挡，忍不住嘿嘿笑出声来。
　　“砰！”
　　在沈文麒的傻笑声中，门重重地关上了。沈文麒这才反应过来，忙拍打着门道：“妈，等一下我衣服没拿。”
　　只见门开了一道缝，一团黑乎乎的东西直扑眼前，当沈文麒看清蒙在头上的是自己的外套的时，那扇意义重大的门又再次重重地关上了。


第201章 红酒美人
　　巨大的朱漆木门前，两尊白色大理石狮子威严地耸立着，四只狮眼怒视着前方，似在警示着路人不要靠近。门楣的牌匾上用鎏金隶书刻着四个大字“金府会所”在射灯的照射下大门更显得庄严肃穆。
　　若是单看这个大门还真会误以为是某座古代王府呢，不过再向两边看去却又不同，只见黑白灰为主色调的墙壁配上大量的落地玻璃，使整个建筑透出一种神秘高贵的气质，这种将传统东方建筑风格与现代建筑的简约结合在一起，而丝毫不显突兀的设计，一看便知是出自名家之手。
　　会所门前是一片非常宽阔的停车场，此时已经停满了各色轿车，这些车绝大多数都是各类的高档汽车，基本没有低于百万的，可见车就是一个人身份的象征这点绝对没错。
　　因为路上江依白接到了她朋友打来的电话，请他们稍等一会儿，为沈文麒准备的请帖马上送来，所以沈文麒把车远远地停在马路对面，就与妈妈坐在车中遥望着会所大门等候。
　　等了一会实在有些无聊，沈文麒把注意力放在了旁边的妈妈身上，她今晚换了一身湖蓝色V领中腰晚礼服，整个纤柔的腰身都被褶皱的沙质面料素裹着，让人总忍不住想要在那盈盈一握的小腰上搂上一搂。
　　除了腰部礼服，其它部分的材料用的都是极其柔滑伏贴的丝绸面料，这样则使得妈妈饱满的双峰格外突出，低领的设计更是露出胸前一大片白嫩的肌肤，尤其那神秘深邃的乳沟更是让人流连忘返。
　　此时妈妈坐在副驾驶位置上，双腿迭放着，亮出脚上穿着的一双与礼服同色的高跟鞋，细细的鞋带映衬着一双没有穿丝袜的白嫩小脚，更显精雕细琢，看得沈文麒猛吞口水。
　　忽然江依白向窗外扬了扬下巴道：“麒儿你看！”
　　这时，窗外刚好有车驶过，忽明忽暗的光线映在她美丽的面庞上更增娇艳，而那双望着车外的眼中又透出如水一般的温柔，沈文麒只顾得痴痴地看着妈妈，却没有转过头去，口中喃喃地答道：“嗯，我看着呢。”
　　江依白没有转头，只是抬起手来在沈文麒脸上轻轻一推，又向窗外一指，沈文麒这才顺着她的手指望向车外。
　　前方不远处停着一辆黑色奥迪轿车，一个身穿褐色套装的中年女人站车旁，正与车上的两个男人说着什么。这女人四肢圆润身材丰满，全身上下无处不散发出一种成熟女人的风韵，臀乳比之蒋淑颜似乎还大了一号，最难得的是她竟然有着和妈妈相近的白皙皮肤，只是长相与江依白有点距离，不过也算清秀，属于很耐看的那一种。
　　看了一会沈文麒没发现什么特别之处，有些纳闷地道：“看她做什么？这个女人我不认识啊。”
　　江依白柳眉皱了皱，指了指车道：“谁让你看她了，你看他们。”
　　沈文麒只好按下窗子，探出头去再看车上的男人，只见后座的是少年，略显稚嫩的脸上皮肤微黝黑却泛着健康的光泽，驾驶室的男人则长着一张国字脸，样子憨憨厚厚的，却也陌生的很。
　　沈文麒只看得一头雾水，暗想：“这三个人非但陌生的很，而且也没有什么特别之处，妈妈定要自己看他们又是什么意思？”
　　这时只听那男人对女人说道：“行了，你快进去吧，我们爷俩先去买蛋糕，有什么事等你回来再说。”
　　女人嘱咐道：“路上小心开车，别忘了系上安全带，最近警察查的严。”
　　男人有些不耐烦地道：“行了别操那么多心了。”
　　少年探出头来冲女人道：“妈，你早点回来啊，我给你准备礼物了。”
　　女人笑着在少年脸上亲了一口道：“好儿子，妈一定早点回去。”
　　随即又对男人道：“你要加油别去路口那家，他们的油不好，最好去前面的。”
　　男人有些无奈地苦笑着摇了摇头，冲女人摆摆手，一打方向盘汽车使进主路。女人一直站在路边，直到汽车尾灯消失在车流之中，这才整了整衣服，挺直身子向会所大门走去。
　　沈文麒不解地问道：“你让我看什么啊？”
　　江依白嘴角上翘，一脸沉醉地道：“多好的一家人啊。”
　　沈文麒不由得哑然失笑，说来说去让自己看的原来就是看这个啊，这一家三口鸡毛蒜皮的事，也能让妈妈有这么多感触，看来女人的多愁善感还真是不一般啊。
　　正在这时，忽然一个念头钻进了沈文麒的脑海：“妈妈看样子很羡慕这一家三口，她心中在想些什么呢？”
　　这时一辆红色保时捷驶进沈文麒的视野，让他将思路转移开来。根据沈文麒的印象，开保时捷的人一般性格比较张扬，这辆又是红色的，看来车的主人一定很有些个性。沈文麒心里想着并留意起来，想看看车上下来的是个怎样的人。
　　汽车驶进会所的停车场，从车中走出一个女人，只见这个女人烫着一头大波浪卷发，裸露在外的皮肤呈健康的小麦色，凹凸有致的身材被一身酱紫绣着浅色桃花的晚礼服包裹着格外醒目。
　　她一下了车，便昂首挺胸地走了进会所大门，对身边鞠躬示意的侍应生连正眼都没瞧上一眼。看来自己的判断果然没错，这个女人还真是那种性格张扬的人。
　　沈文麒本来很想看清她的长相，不过因为角度的关系，没能看清女人的脸，心中不免觉得有些遗憾。
　　江依白这时却凑到沈文麒耳边道：“这个人好像是杨艳。”
　　沈文麒问道：“你认识她？”
　　江依白笑道：“她是个明星啊，最近很红的，亏你还是男的，连这都不知道。”
　　江依白一听是个戏子，当下也就不放在心上，不以为然地道：“一个戏子而已，认识她干什么？”
　　江依白撇了撇嘴又指了指窗外道：“人来了。”
　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊拿着请帖进入大门中，沈文麒发现会所里面却是另外一番光景，欧式中庭的大厅穹顶正中心是用玻璃铺设的一大块圆形天窗，抬眼望去似乎可以仰望到夜空，无数细小的射灯从上面射下来如水银泻地一般，仿佛将天上的繁星引进了屋内。
　　大厅两侧是两面黑色墙壁，涓涓的流水铺满了墙面，水流汇聚到下面的池子里发出哗哗的响声，清凉湿润的气息扑鼻而来。再配上肖邦夜曲的背景音乐，顿时营造出一种如梦似幻的意境，使人身心俱醉。
　　再往厅中望去，只见大厅被分成了两个区域，一个是主会场，另一个则是展示区，用以展示诸多奢侈品。两块区域中间则被一个临时搭建的舞台分割开来，舞台背景依旧是一扇巨大的九钉宫门，给人一种门内别有洞天之感。
　　三五成群，手握酒杯相互交谈的男女遍布大厅各个角落，沈文麒只随便扫了两眼，就已看出其中不乏一些电视中经常出镜的演艺名流，只是这些人虽然不停地配合着闪光灯展露着职业化的笑容，却几乎都是陪伴在一些富豪身边，全无一点往日独领风骚的光彩。
　　看到这里沈文麒心中不由感叹，“如今的戏子都是一个德行！”
　　再红的戏子在这种场合也不过是个陪衬，说白了金钱和地位在这世上才是王道，从古至今戏子都只是表面上风光，其实从来没有太高的地位。
　　沈文麒是与妈妈的那个朋友安排的一个中年男子一起进来的，他在一旁向沈文麒介绍今天酒会的情况。
　　中年男子说主办方是华裔圈子里赫赫有名的华腾集团，他们打算在明珠港打造多套豪华社区、娱乐园和一个七星级酒店。
　　之后中年男子又谈到，明珠港的娱乐巨无霸昌宇影业要并购明珠港最大唱片公司之一的CM唱片，今天两家公司的高层今天都到了。
　　昌宇影业的名字沈文麒是听过的，很多知名的导演、演员都是他们捧起来的，至于CM唱片公司，沈文麒倒不怎么熟悉。听中年男子说，它与天虹唱片是明珠港两大顶级唱片公司，旗下的艺人很多都是天王天后级的。
　　沈文麒听着点点头，问道：“今天不是地产业的事吗，这些娱乐业的人掺和进来干什么？”
　　中年男子介绍道：“这你就不懂了，历来商界和娱乐界都是不分家的，彼此之间相互陪衬各自得利是常有的事，不然你以为那些明星都是怎么嫁入豪门的？况且现在华腾集团要在开发文化娱乐园区，很多公司都盯上了，希望能与其合作，今天这样的好机会他们怎么可能错过呢。”
　　这时服务生端着盘子来到两人身边，沈文麒随手取了一杯红酒，顺势向门口望去，意外的看到一身黑色晚礼服的王欣琪与妈妈进入大厅。
　　“咦……她来干什么？”
　　沈文麒才欣赏了她和老陈的一处春戏，觉得再见到她有点怪怪的感觉。沈文麒摇了摇头，把注意力放在了妈妈身上。
　　只见江依白柔软的蓝色裙摆在走动中紧贴大腿，娇臀玉腿若隐若现地映出来更增神秘的诱惑。她这一进来立时吸引了厅中不少男人的目光，就连服务生都急忙献殷勤地递上酒水。
　　远远望去妈妈手中的酒杯内正有冰块轻轻荡漾着，葡萄酒的红色光芒映衬着她白玉似的素手，再配上她清幽淡雅的气质真是一幅红酒美人的绝美画面。


第202章 酒会秘情
　　沈文麒心不在焉的与中年男子聊天，忽然眼睛一亮，他发现一个女孩进入大厅，只见她皮肤粉白细嫩，一张瓜子脸上大大的眼睛宛如碧湖般清澈无瑕，小巧的瑶鼻之下樱唇鲜红柔嫩，一袭月白色晚礼服勾勒出她曼妙的曲线，礼服下摆呈鱼尾状散开遮住脚面，加之她的步伐轻盈款步姗姗仿佛足不点地，清纯圣洁得好似月光女神下到凡间一般。
　　沈文麒很自然地把她与与妈妈做了一番比较，不由得大感诧异，心中暗想：“这里居然还有在气质和样貌上都不输于妈妈的女人，”
　　“这是一家唱片公司旗下的新艺人洛诗。”
　　中年男子在旁边很识趣的介绍了这个女孩。
　　这时，女孩接过殷勤送上红酒的服务生盘子中的酒杯，道了一声：“谢谢！”
　　听她开口这一说话，沈文麒一愣，只觉得女孩的嗓音特别动听，好似天籁般清澈得就如一汪泉水，纯净地在云端飘荡，即使在就会这种喧闹的气氛中，那空灵的声音也能触动心灵，可以想见她的歌声会有多么动听。
　　沈文麒仔细观察，女孩穿的一身礼服前襟遮挡得比较严实，只勉强露出了一点精致的锁骨，胸前两座涨鼓鼓的小山丘被紧紧包裹在衣服里面，虽然什么也看不见却反而更是容易引人遐想。
　　沈文麒目光一路向下，又惊喜地发现女孩的臀部被礼服包裹居然显得特别挺翘，根据她腰身的比例，沈文麒推论她裙下的那两条长腿，定然是极为修长的。想象着这种长腿翘臀最适合从后面站着插进去了，不知道……
　　沈文麒正满脑子转着龌龊的想法，忽然肩上被一只带着香风的手拍了一下，沈文麒转过身来只见王欣琪俏生生地站在面前，脸上依旧挂着她招牌式的媚笑，上下打量沈文麒一番调侃道：“没想到你打扮起来还真有几分姿色嘛。”
　　听到王欣琪的玩笑，想着她温泉包厢里的放浪形象，沈文麒也开玩笑道：“我再有姿色也招不来苍蝇，哪像你啊！”
　　“讨厌！”
　　饶是王欣琪脸皮够厚，在有外人在场的情况下，也不由得脸上一红，有些挂不住了。好在中年男子很识趣，看到沈文麒有朋友过来，就主动打个招呼，走到一边去了。
　　“怎么自己在这，不去陪你的女友。”
　　王欣琪脸色恢复了正常问道。
　　沈文麒没有回答，却反问道：“韩旭没来，你自己吗？”
　　王欣琪笑道：“他来干什么，我是在工作呢！今晚的活动是由我们公司策划的。”
　　“哦……”
　　沈文麒经她这么一说，想起来王欣琪好像就是某个策划公司的，怪不得能再这看到她。
　　“来吧文麒，你也闲着没事，和我一起去见见几个名人。”
　　王欣琪说完转身扭动着她那柔若无骨的柳腰，向厅中走去。
　　走在王欣琪身后，看着她的屁股在眼前一摇三晃，偶尔裙摆还会陷进臀缝之中，沈文麒不由暗吞了几下口水，不自觉想起她裙下的雪白大屁股。没想到王欣琪居然先去找到叫洛诗的女孩，之后与女孩身边的几个人一起向厅中走去，原来王欣琪是为洛诗所在的一家二流唱片公司做引见人。
　　一边走着王欣琪一边做着介绍，根据她的介绍，沈文麒也开始逐一打量起这几个人来。其实之前沈文麒早已注意到大厅的中心位置站着六个人，他们总是刻意地与周围的人保持着一定的距离，似乎很注重自己的身份，从不轻易走动，所以特别显眼，这时细看之下发现那个穿着艳丽的杨艳竟然也在其中。
　　六人中站在最外侧的是一男一女，男的年纪在三十五六之间，生得眉清目秀，看起来温文尔雅，很艺术气息。让沈文麒颇为惊讶的是那个女人，她就是刚刚自己和妈妈在停车场看到的女人，与刚才的贤妻良母形象比起来，此时的她又多添了一种知性美。
　　通过王欣琪的介绍沈文麒知道男的叫穆凡，是华腾房产的副总，他身边的女人叫黄素芹，是他的得力助手，今晚的活动就是由他们主办的。
　　两人过去是杨艳和站在她左右的两个男人。左边的男人年纪在四十左右，长得剑眉虎目，脸型轮库分明，给人一种不怒自威的感觉。右边的男人生得齿白唇红，三十多岁，一看就是那种纨绔子弟，尤其是他还穿着一身纯白礼服更是乍眼。
　　听王欣琪说左边的男人叫费东，是昌宇影业的二把手。右边的叫袁宗清，是CM唱片的太子爷。此外还有一个戴着眼镜一脸憨笑的胖子，一个人站在最外面，王欣琪不知道他是谁。
　　来到几人近前，王欣琪自然先为大家介绍起今天的主人，穆凡和黄素芹还是很友好地与洛诗所在唱片公司的人握手说了几句话，黄素芹说话大方得体，让人觉得亲切，穆凡虽然也是彬彬有礼，却让人感觉有些不冷不热。
　　介绍完二人，王欣琪又引着几人来到杨艳三人跟前。此时的杨艳手中正握着一杯香槟，站在比较靠近费东的一边，像是在小声与他说着什么，脸却微微朝向一边，红唇轻轻抿一口杯中的酒，双眼慵懒地看着人群。
　　她不是那种第一眼美女，但是那双会说话的眼睛和举手投足间流露出来的慵懒媚态，却仿佛能摸到人的心底，把所有的欲望都给撩拨起来，直看得沈文麒心中一荡。
　　在沈文麒观察杨艳的时候，王欣琪已经为沈文麒他们和费东、袁宗清相互做了介绍，费东只是微微向几人点了下头，脸上连一丝肌肉都没有牵动，袁宗清则从始至终没有多看几人一眼，目光只是集中在大厅中央。
　　察觉到袁宗清视线的方向，沈文麒心中顿时有种不舒服感，因为沈文麒感觉到，他目光所及的位置，最好的景色只有妈妈。
　　“久仰费总和袁公子的大名，今日得见真是三生有幸啊。”
　　人家明明对这些人爱搭不理，洛诗唱片公司的老总汪铭却还是厚颜无耻地说出一句奉承话来。
　　或许是被遮住了视线，袁宗清收回目光，听了汪铭的恭维话眉头微微皱了一下却不回答，反而冲洛诗笑了笑道：“清纯玉女果然不错，将来肯定有市场。
　　汪铭忙谦虚地赔笑道：“袁总过奖了，我们这种小公司的艺人怎么能跟CM比啊。”
　　袁宗清淡淡地道：“说的也是，你们包装和宣传艺人的手法确实太老套了，而且很多地方也不到位，这么好的材料若是在我手里，不出半年保证是一线红人。”
　　当着别人的面说就能出这种话，可见这个袁宗清平时就目中无人嚣张惯了，沈文麒暗自摇摇头。
　　汪铭却毫不在意，一味地点头称是，还说什么请袁总多多指点之类的废话。
　　袁宗清瞥了眼身边的费东，有些阴阳怪气地道：“现在和过去不同啦，什么事都要先请教斌哥和东哥的意见，你们还是请东哥指点吧。”
　　沈文麒虽然不知道他口中的斌哥是谁，却能感觉出他和费东的关系绝对没有到那种称兄论弟的程度，他不叫职位单用一个哥字显得十分怪异。
　　费东眼中闪过一丝让人畏惧的厉芒旋又隐去，依旧面无表情地道：“袁总说笑了，袁氏父子在唱片界的地位无人可比，公司虽说合并了CM还是你们父子说了算。”
　　从两人的对话中沈文麒感觉到，这两家刚合并的公司的高层之间似乎还有着相当深的隔阂，本来这也属于正常的事，可是让他有些意外的是，这个袁宗清竟然会当着这些外人的面表露出来，可见其城府并不很深。
　　王欣琪见这二人说话火药味十足，忙扯开话题指了指杨艳笑道：“这位就不用我介绍了吧？大家平时在各大媒体杂志上应该都见过了。”
　　杨艳听王欣琪介绍自己，将胸前的两座山峰挺得更高了，只是淡淡地对几人笑了笑。虽然这个笑容很美，沈文麒却能感觉得出，这个高傲的女人从心里根本看不上汪铭这些小脚色。
　　王欣琪介绍完几人几人最后，看了看那位戴眼镜的胖子，以询问的目光对着黄素芹道“这位是……”
　　看样子她也不知道此人的身份。
　　黄素芹忙过来介绍道：“这位是明珠港的政务司魏司长。”
　　一听这个名字所以人都是一愣，沈文麒也没想到华腾居然这么大的面子，把明珠港的二把手都给请来了。
　　这时沈文麒注意到就连费东、袁宗清、杨艳三人听了黄素芹的介绍，脸上也都露出了诧异的表情。心里琢磨着：“看样子这三人都不知道这个魏司长的身份，为什么华腾请来这么个重量级的人物却把他晾在一边呢？”
　　魏司长见所有人都望着他，随和地笑了笑，打着官腔道：“明珠港一向都很注重文化产业发展，如今又要成立文化产示范园区，相信在各位企业家的强强联手之下，今后我们明珠港的文化产业发展一定会更上一层楼，我谨代明珠港政府恭祝各位合作成功。”
　　说着举杯向众人示意。
　　汪总等人连忙举杯回敬，完全没有意识到人家说的强强根本与他们扯不上半点关系，费东、袁宗清此时也放下了架子，围了过来与魏司长大谈仰慕之情。
　　他们这些所谓大佬们说着话，一时间大家都成了陪衬，沈文麒也没兴趣看再呆在这里，目光条件反射地又向妈妈的身影寻去，正好瞥见一个大胡子正在手舞足蹈地跟妈妈在说着什么，沈文麒眼中闪过不悦的盯着他们。
　　好在这时灯光一暗，所有人都安静下来，台上的主持开始说话了。趁着这个机会，沈文麒四下看了看没人注意，这才小心翼翼地向妈妈身边蹭了过去。
　　昏暗的灯光下沈文麒刚凑到妈妈身边。她就目视着前方唇齿不动地道：“这么多媒体你还敢过来？让人看见怎么办？”
　　来到妈妈身边沈文麒顿时感到一种说不出的轻松自在，慢慢呷了口酒道：“没事的！”
　　顿了顿问道：“刚才那个大胡子是干嘛的？你们说什么说得这么兴奋？”
　　江依白抿嘴笑道：“怎么吃醋了？他说他是导演，想找我拍戏。”
　　沈文麒一听，释然笑道：“拍戏？妈你没答应吧？”
　　江依白偷眼看了看沈文麒的摸样，忍不住“吃”地笑出声来，又忙用酒杯遮住嘴道：“你当你妈是傻瓜啊，这种骗小姑娘的伎俩我怎么会上当？要不是因为他是王欣琪介绍的我才懒得搭理他呢。”
　　听江依白这样一说，沈文麒心中忽然觉得好像有什么地方很不对劲。
　　这时穆凡作为主办方的领导，已经开始上台讲话了，江依白看了一眼台上道：“那个人是不是姓穆？”
　　沈文麒一惊道：“妈，你认识他？”
　　江依白点头道：“嗯，看着是有些面熟，他是叫穆凡吗？”
　　“嗯，没错！”
　　沈文麒回答道。之后江依白似是自言自语地道：“还真是他啊，他怎么又回来了？”
　　沈文麒听妈妈口气有点异样，心中一紧，问道：“妈，你怎么认识他的？”
　　江依白笑道：“他是穆凡，也是蒋淑颜的初恋男友，不过他应该不认识我。”
　　沈文麒彻底愕然，“蒋淑颜的初恋竟然是华腾的副总？那她怎么会不要这个凯子反而嫁给老陈那个老头子啊？”
　　江依白神色一黯叹气道：“那时候他们都是十七八岁的年轻人，那里来的什么副总啊。”
　　沈文麒忽然记起妈妈曾经说过蒋淑颜曾经结过三次婚，后来都因为她无法生育而以失败告终，此时见妈妈提起蒋淑颜的初恋，怜悯之意大升，心中不由得暗想：“看起来蒋淑颜这个女人的身世应该真的很可怜，以致妈妈每次提起来总是同情心泛滥，可别又勾起什么伤心事来。”
　　为了不让妈妈想起不开心的事，沈文麒摇了摇头假装一本正经地道：“我不信穆凡对你没印象，只要是男人见了你之后肯定天天想着，要是能时时刻刻把她抱在怀里就好了，多少年也忘不了的。”
　　江依白听着沈文麒胡说八道，脸一红啐道：“又不正经，也只有你这小色鬼才连自己的妈妈都不放过，你以为别人都像你啊？”
　　沈文麒笑道：“你和蒋淑颜是好友，总会带着男朋友一起出去玩吧？要换成是我，只要看上你一眼，肯定会朝思暮想地睡不着觉，把什么蒋淑颜都忘得干干净净了。”
　　江依白听沈文麒变着法夸她，脸上露出甜甜的笑容道：“他恐怕连一眼也没见过我，都是淑颜给我看照片我才记得他的。”
　　沈文麒刚想继续说话，忽然发觉有人正向他们这边走过来，急忙假装欣赏起展区的展品，江依白则举着酒杯做出一副认真听着台上穆凡的讲话的神情。


第203章 妈妈的魅力
　　大厅之上众人目光虽然都注视着台上讲话的穆凡，却还是有些人借机溜号悄悄走动，更有些记者忙着抓拍台下众人反应，沈文麒和江依白都不敢表现得过于亲昵，见有人走来忙各自掩饰，好似不曾相识一般。
　　好在来人只是匆匆而过，记者们按了几下快门也都继续把镜头移回台上，毕竟他们是拿了人家好处的，虽说拍些名人风流事是他们最期待的，但是却也不能不应付几张活动主题，以便回去写点歌功颂德的话交差。
　　等那人走后许久，见已经没人再回头了，沈文麒这向后挪了几步，江依白立即心领神会地与沈文麒一起缓缓倒退着向外移步，直到远离大厅人群，来到一个比较偏僻的立柱之后，两人这才停了下来。
　　沈文麒再次左右看了看，确认附近没有媒体的记者，这才拉起妈妈柔软的小手道：“妈，咱们回家吧，没什么意思。”
　　江依白笑着嗔怪地白了沈文麒一眼道：“怎么这么没耐性，再忍一会儿吧，提前走不礼貌，等结束吧！”
　　这时，穆凡已经讲完话，作为策划方的王欣琪开始向众人介绍起酒会的主题，她的声音透过麦克风缓缓飘过来，听在沈文麒耳中，只觉得透着诱人的妖媚，不知为何心中的生出了一股不舒服的感觉。
　　沈文麒看了眼王欣琪一眼，自从练了道心种魔大法，沈文麒的预感和灵觉都非常的准确，他总感到这个王欣琪似乎有点不对劲。
　　刚才自己看到王欣琪是和妈妈一起进来的，后又看似不经意的带他介绍几个所谓的“大人物”更介绍导演给妈妈……
　　就在此时，沈文麒刚好看见刚讲完话的王欣琪正笑容满面地站在费东身边悄声与他说着什么，黄素芹则在她旁边拿着一张单子向她询问着，三人一副熟识亲热的样子。
　　霎时间一个念头像电流一般钻进沈文麒的脑袋，嘴角露出一丝冷笑，回过头来问江依白道：“妈，王欣琪有没有单独约过你？”
　　江依白见沈文麒神色不对，侧头想了想，蹙眉道：“是有过两次，不过妈妈很忙没有回应，有什么问题吗？”
　　得到江依白的答复，沈文麒心中也更加确定了自己的想法。试想一般人怎么可能向朋友的女朋友介绍演艺界的人，这本身就很不正常。演艺圈里面很肮脏这是众所周知的，导演更几乎成了流氓的代名词，试问又有哪个男人会愿意自己的女人认识导演从而进入这个圈子？
　　事情再明显不过了，王欣琪心术不正，虽然不知她出于什么原因要接近妈妈，也不知道她做些什么，但不怀好意是肯定的了。
　　“妈，刚才你进来的时候，怎么碰到王欣琪的？”
　　沈文麒为了证实自己的猜测，询问道。
　　“哦……她和邀请我来的那个朋友认识，恰好碰上后一起进来的，怎么又问题吗？”
　　“恰好？”
　　沈文麒再次冷笑一声。
　　江依白见沈文麒这个样子，有点焦急地追问道：“到底怎么了？”
　　沈文麒心中感叹妈妈虽然聪慧，警惕性却实在有些低，或者是因为女人的直觉都是用感性当燃料，很少会用来趋势理性去分析问题吧，当即只好提醒她道：“妈，你实在是太容易相信别人了，我感觉王欣琪心存不良，酒会真正的目的是为了接近你。”
　　江依白听后不禁莞尔道：“你妈都是一把年纪的老女人了，她接近我干嘛啊？要说她是想接近你还差不多。”
　　见妈妈还是没有把自己的话放在心上，沈文麒也没有再多说什么，心中暗道：“王欣琪，我倒要看看你玩什么花招，居然敢把主意打到妈妈的身上，看来你是嫌自己的命长了吧！”
　　想到这沈文麒单手一探用力把将妈妈搂进怀里笑道：“妈，你要是老女人，那天下就没有小女人了，说不准哪天你要叫我一声麒哥哥哦！”
　　江依白被沈文麒突如其来的举动吓了一跳，东张西望了一会才满脸通红俏巧地拍沈文麒一下道：“臭小子，怎么说着说着话又胡闹，正经一会儿都不行。”
　　沈文麒一本正经地道：“儿子抱抱妈妈怎么算不正经呢？这是最正经不过的事了。”
　　江依白嗔道：“你看你现在哪有一点儿子样？”
　　沈文麒凑上去在江依白耳边小声道：“你也不像妈妈啊。”
　　江依白一推沈文麒板起俏脸哼道：“怎么了？我是饿着你了还是冻着你了？你现在长得这么结实是谁的功劳啊？”
　　沈文麒坏坏地笑道：“没错，正是你把我养得壮实了，这样我才能更好地服侍你啊。”
　　江依白听沈文麒又说这些不正经的话，狠狠地在他胳膊上拧了一把道：“你这可恨的小东西，越来越没规矩了，居然开始欺负起妈妈来了。”
　　沈文麒嬉皮笑脸地道：“别忘了我小时你总是先把我招哭了再来哄，被你欺负了这么多年现在也该我报仇了。”
　　听沈文麒提起小时候的事，江依白终于忍俊不禁抿嘴笑道：“你提起这个我就想笑，那时你整天伸着个小手在我后边追着要我抱，不抱你就使劲哭。”
　　沈文麒一脸委屈地道：“我那是饿了要吃奶，你这狠心的妈妈不给我吃，我当然要哭了。”
　　江依白没好气地白了沈文麒一眼，讪讪地道：“还好意思说，都五六岁了还吃奶？从小就不是好东西。”
　　听了江依白的话，沈文麒只想大笑一场，此时他才发现真的只有跟妈妈在一起的时候，自己才感到最轻松自在，心中被一种甜蜜的幸福感填满，忍不住凑上去几乎贴着江依白的脸深情地道：“妈你真好。”
　　江依白见沈文麒靠的太近，呼吸都已经喷在她白嫩的脸上，凝望着沈文麒的双眼柔声道：“妈怎么好了？”
　　沈文麒压着嗓子道：“在蒸气室……”
　　江依白脸腾地一下红了，在沈文麒怀里用力挣了挣娇嗔道：“还胡说！”
　　看着妈妈既柔媚又羞愤的样子，沈文麒的手掌不由自主地在她丰满挺翘的臀部上用力捏了捏。
　　江依白在人前被儿子如此轻薄，有些慌张地向厅中望了几眼，竟然脱口而出威胁沈文麒道：“我警告你，在这里你要是敢乱来我就叫。”
　　沈文麒被逗得险些笑出声来，心中却是一喜，知道自己终于在这一刻掌握了主动，原来妈妈也有这种因为害羞而惊慌失措的表情，这让一直处于被动的他终于也扬眉吐气了一回，当即继续柔声说道：“妈，我就喜欢听你叫，越大声越好。”
　　江依白被沈文麒搂着整个身体已经软了，颤声道：“你这孩子怎么总没点正型。”
　　沈文麒咬着她的小耳垂道：“我真想告诉所有人你是我妈妈，然后在当着他们的面和你恩爱。”
　　沈文麒一边说一边用身体将妈妈挤在柱子上，胸口贴着两团柔软而富有弹性的乳房，即使是隔着衣服也能感受到它们的厚重感。
　　江依白被沈文麒一番厮磨不再动了，只是闭着眼睛，口中吐着如兰的芬芳。可能是因为喝了酒的缘故，此时江依白俏脸上泛起一层红晕，皮肤热热的更添妩媚，靠着妈妈软软的身子沈文麒心猿意马地道：“妈，你真美！”
　　江依白睁开眼睛，似嗔似喜的白了沈文麒一下，那种诱人的风情，真是美不胜收。
　　这时，台上的讲话终于结束了，宾客们又开始了自由活动，人们纷纷走向各展览区的模特和各种奢侈品，沈文麒和妈妈也只好分开。
　　江依白扭头看了看正在散开的人群，忽然狡黠地笑了笑道：“麒儿，今天这里可有不少男人都很出色，没准我就能找到一个既成熟又有魅力的，到时候我就不要你这个这毛头小子了。”
　　沈文麒知道妈妈又在逗自己，不屑一顾地道：“这些人哪有我这个儿子情人好。”
　　“不见得吧，要比较之后才知道哦。”
　　江依白说着冲沈文麒眨了下眼睛就向厅中走去。
　　只见妈妈举步轻盈婀婀娜娜地往厅中这么一走，立刻像磁石一般地吸引了一众男人的目光。她只随意地向对她行着注目礼的男人点了下头，不到一分钟马上就有被恶狼般的男人们簇拥住了，直看得沈文麒心中苦笑不已，妈妈的魅力果然无敌啊！


第204章 美人洛诗
　　厅中众人一边欣赏着展品一边相互攀谈，觥筹交错间喝得不亦乐乎，穆凡、袁宗清等重要人物却已经不知去向，估计这些有身份的人应该是另有休息场所。
　　瞟了眼王欣琪，发现她正忙前忙后地安排着各部门的协调工作，沈文麒找了清净的角落一边独自品味着杯中的红酒，一边看着场中的各色人物。
　　看了一会儿，沈文麒的目光自然而然地开始寻觅起在场的女性来，这时沈文麒注意到杨艳、黄素芹已经不在厅中，王欣琪像个花蝴蝶般地穿梭在人群之中绽放着，她的妩媚身段，倒是吸引了不少狂蜂浪蝶，但最终够吸引沈文麒视线的却只是妈妈和那个女孩洛诗两人。
　　人群中的江依白浅笑如迷举止优雅，洛诗文雅恬静含蓄内敛，沈文麒忽然生出一种感觉，只觉得妈妈就像是撒发着万丈光芒的太阳，无时无刻不在把她的魅力撒向人间，可是在这强烈的光芒下却使人总是无法将她看清。而洛诗就像那将清辉撒向大地的月亮，虽只是静静地高悬天际却使人观之心境平和忘却一切浮华烦躁。
　　远远看着两人，沈文麒不由得暗想“要是有朝一日能把这日月来个左拥右抱不知道将是怎样的一种销魂滋味？”
　　仿佛是下定了决心，沈文麒开始盘算着如何接近洛诗。
　　“我真的不会喝。”
　　这时洛诗那宛如黄莺般的声音在嘈杂的大厅中飘入沈文麒灵敏的耳朵中来，打断了他的思绪。
　　寻声望去，发现洛诗正被几个男人围在中间，一个男人举着杯子对洛诗道：“洛诗小姐太不给面子，连一杯酒都不肯喝，难道要我就这么一直举着？”
　　因为今天这种场合经纪人是不会陪同的，洛诗显得很单纯，不懂如何应付，神色忸怩为难地有些不知所措，很明显是个刚刚出道的雏鸟。她与另一边游刃有余应对自如的妈妈形成了鲜明的对比。
　　看着这些衣冠楚楚没有素质的色狼，沈文麒不由得皱起眉头，左右看了看，见洛诗所在唱片公司的人都没在洛诗身边，而洛诗更是窘迫得脸蛋如霞，眼圈都有点红了，扁着个小嘴，羞怯中透着一丝委屈，一副我见犹怜的摸样，沈文麒怜意大起，走上前去微笑道：“我来替洛小姐喝吧！”
　　说着，拿过男人手中的酒杯仰头一饮而尽。
　　洛诗一见是沈文麒，扑闪着一双大眼睛，感激中又有几分羞涩地仰望着他，脸上的红潮非但没有退去反而更增了一些。
　　沈文麒心中纳闷：“这小妞怎么会是这一番表情，自己貌似跟她并不熟悉啊！顶多是刚刚见了个面而已？”
　　沈文麒百思不得其解。
　　男子见有人出来挡酒，脸色一沉地道：“你是谁？有什么资格来给洛小姐挡酒？”
　　沈文麒没有回答，而是扭头看向男子，同时眼睛诡异的旋转起来，传音入密道：“给我滚！”
　　男子面上一呆，仿佛傀儡一般的答道：“是！”
　　之后，身子僵直的转过去，朝外边走去。
　　“谢谢！”
　　男子走后，洛诗一脸羞怯地小声道。
　　“不用客气。”
　　沈文麒很有风度的谦虚了一下。
　　由于两人的距离很近，沈文麒这才发现，原来洛诗的身高还真不低，穿上高跟鞋只比他矮了小半头，她虽然很容易害羞，但是言谈举止却沉静优雅让人感觉很舒服。
　　沈文麒实在不明白这么害羞的女孩怎么会选在进入娱乐圈，忍不住道：“其实我看你并不适合娱乐圈的生活。”
　　洛诗听到沈文麒这句话后，眼中闪过一丝迷离，“可能吧！但这是我追求音乐的梦想，有梦想就要付出代价，我只能慢慢适应了。”
　　沈文麒真没想到这小妮子会看得这么透，不禁收起了小瞧她的心，看来这美人在羞涩的外表下，隐藏着一颗玲珑的心思。
　　“你是叫沈文麒，对吗？”
　　洛诗忽然问道。
　　沈文麒一愣，不明白她怎么会知道自己的名字，愕然的点点头道：“没错，你认识我？”
　　“嗯！”
　　洛诗露出了一丝娇俏的表情，“因为我认识你的姐姐沈慧怡。”
　　一番询问下，沈文麒这才清楚，原来姐姐沈慧怡多年来，一直都在捐助一些困难学生，洛诗就是其中一个。这样一来二去，沈慧怡就和洛诗成了朋友，因为洛诗有音乐的天赋，在她的再三请求下，还是沈慧怡帮忙找人，引见她进入这家唱片公司的。
　　洛诗经常听沈慧怡提起弟弟，所以早就对沈文麒“如雷贯耳”了，而且她看过沈文麒的照片，自然就认出了他。
　　“你可比照片中要帅太多了！”
　　洛诗看着沈文麒认真的道。
　　看了看洛诗一脸认真的表情，沈文麒觉得很是有趣，忍不住笑道：“这算不算恭维？”
　　洛诗嫣然一笑道：“算是吧。”
　　洛诗在笑的时候长长的睫毛眯成两道迷人的弧线，小鼻子微微皱着，粉嫩的小嘴嘴角轻轻扬起，这样含蓄腼腆地笑容比之王欣琪妖媚的笑显更加诱人。
　　沈文麒开玩笑地道：“你不拍我是诱骗小姑娘的大灰狼？”
　　洛诗忽闪着一双灵动的大眼睛道：“就算是我也不怕你。”
　　沈文麒奇道：“为什么？”
　　洛诗咬了咬嘴唇眼睛都不敢抬起来羞涩地道：“因为那才是真实的你。”
　　“呃……”
　　沈文麒彻底发呆了，自己本来就目的不纯，结果早就被人家看出来了。但沈文麒看着洛诗害羞的摸样，忽然生出捉弄之心，故意把脸一沉道：“这么说现在的我很虚伪。”
　　洛诗急忙摆手道：“不是，不是，我不是这个意思。”
　　洛诗因为皮肤本就粉白，此时一着急，本来已经退却的脸上顿时又升起两朵红云。
　　看着她的摸样沈文麒更觉得有趣，继续板起脸来道：“这么说，你刚才碍着我的面子不说而已，其实你们心里都很讨厌我对吧？”
　　洛诗真的有些着急了，一双乌溜溜的大眼睛仿佛就要流出泪一般急着道：“我真的没有这么想过，你千万别多心。”
　　见她这么容易认真，沈文麒也不敢太过分了，赶紧笑道：“这么紧张干嘛，我跟你开玩笑呢。”
　　见洛诗还是目不转睛地望着自己，沈文麒只得尴尬地摸了摸鼻子转移话题道：“我发现你很喜欢把自己包裹起来？”
　　因为沈文麒看到洛诗这身礼服和很保守，不像其它明显穿着很性感，为了吸引眼球。
　　洛诗黑白分明的眼睛偷瞄了沈文麒一眼，确认他真的没有生气，这才认真地道：“我希望大家能听我唱歌，而不是因为别的。”
　　这句话使沈文麒对洛诗顿时更增好感，现在的娱乐圈像这样的女孩真的很难找了，笑了笑指着远处一帮忙着到处拍照的记者道：“可是娱乐圈是最善于制造绯闻的哦！没准明天报纸上，就会出现咱们的照片。”
　　“没关系！”
　　洛诗与沈文麒相视一笑，大有种惺惺相惜之感。
　　这时沈文麒觉得手中端着两个杯子实在有些别扭，于是把自己那杯还有一多半的酒杯递给洛诗道：“那就让我敬洛小姐一杯，祝你梦想成真。”
　　洛诗看着酒杯一脸窘迫地道：“我……我真的不会喝酒。”
　　沈文麒把脸一沉道：“洛小姐太不给面子了吧，难道让我就这么一直举着？”
　　洛诗听了这句话才知道沈文麒还在跟她开玩笑，这才噗嗤一下笑道：“你能不能……直接叫我的名字？ 这么太别扭了。”
　　“也好！”
　　洛诗不知为什么脸一红，讪讪地道：“以后你直接叫诗儿吧，家里人都这么叫的。”
　　沈文麒点点头表示知道了。
　　洛诗有点怯生生地道：“那我就叫你一声麒哥吧！”
　　听到麒哥两个字，沈文麒想到，虽然洛诗声如黄鹂很动听，却怎么也比不上妈妈要是叫自己一声麒哥，那该是怎样一种刺激销魂的滋味啊！
　　虽然一直在与洛诗说话，但沈文麒的视线却从来没有离开过妈妈。这时他才发现，妈妈身边的男人都已经消失了，不知道她又用了什么手段。只见她独自站在角落里欣赏着展品，与沈文麒这边的嘈杂形成鲜明的对比。
　　看着静静地站在那里的妈妈，沈文麒心中立时生出空谷幽兰四字。一点没错不错，妈妈身上的香味就是那种淡淡的兰香。
　　然而此时，沈文麒的鼻中闻到的却是另外一种清淡的幽香，这自然是洛诗身上的味道，与她的名字一样，醉人的香味让人闻了之后有些飘飘荡荡，不知不觉间沈文麒的分身竟然有了抬头的趋势，心中不由暗骂自己一声：“怎么现在闻到女人的味道就发情啊，这不成了乱发情的动物了嘛。”
　　不敢再胡思乱想下去，晃了晃脑袋想要把这些念头甩出去，可是这样一来那种飘飘然的感觉却越来越强烈，沈文麒只觉得脚下跟踩在棉花上似的，身子晃晃悠悠仿如置身云雾之中。
　　洛诗见沈文麒站着摇动了一下，忙关心地道：“你怎么了？”
　　沈文麒随口调侃的答道：“没事，让你电的有点晕。”
　　洛诗见沈文麒身子摇动，嘴角带笑，眼神四处乱看，还跟她说出这样的话，粉嫩的俏脸上又浮起一抹嫣红低着头道：“我发现你这人还很……很幽默。”
　　沈文麒这才醒悟过来，忙镇定住心神，把视线拉回来，却又落在了洛诗白嫩细腻的脖子上，那粉白的颈部挂着一个银质的小十字架，众所周之的那个光着膀子的大胡子正令人羡慕地爬在上面，看得沈文麒艳羡不已，忍不住开口问道：“你信教吗？”
　　洛诗见沈文麒盯住她的脖子看，羞怯地抬起手来摆弄十字架，点点头道：“嗯，我在教堂受过洗礼。”
　　沈文麒笑了笑道：“你的性格看起来可不像信教的人啊。”
　　洛诗低着头玩着她的十字架小声道：“我妈妈人很保守，所以对我的教育也很传统的。”
　　这时远处的江依白终于向沈文麒这边看了一眼，只是她并没有露出沈文麒所想象的嫉妒神色，只是给了他一个意味深长的笑容。
　　“哎呦！”
　　沈文麒差点一拍脑袋，自己真是精虫上脑，居然在妈妈的面前泡妞，真是失策啊！
　　就在沈文麒懊悔的时候，脸上洋溢着春花般笑容的王欣琪眼望了这边一眼，径直走了过来，先是淡淡扫了沈文麒一眼，然后对洛诗展颜笑道：“可以借文麒一下吗？”
　　洛诗俏脸一红道：“你们聊，我去拿点水。”
　　说完提着裙摆神色慌张地走开了。


第205章 阴谋浮现
　　王欣琪看着洛诗的背影，斜睨沈文麒一眼道：“看起来你很受欢迎嘛。”
　　沈文麒淡淡一笑，“我可跟你比不了，怎么？不用去围着你那些总们打转了吗？”
　　沈文麒神色很平静，想看看她到底玩什么花样。
　　王欣琪一只手搭上沈文麒的肩膀娇媚地笑道：“这话说得可不友好啊！”
　　沈文麒打个哈哈道：“开玩笑嘛！”
　　王欣琪那双勾人的眼睛眯了起来，声音甜腻地道：“我最喜欢你的幽默，连我看着都心动了。”
　　因为王欣琪是正面靠过来，沈文麒的手臂清楚地感觉到一团绵软饱满的乳房紧紧压在他的胳膊上。
　　沈文麒心中冷笑，王欣琪的言行实在太露骨了，先不说她有什么目的，单就她是自己好友的女人这一点，现在用这么暧昧的姿势，对自己说出这样挑逗的话就已经过了。
　　沈文麒轻轻闪到一边，装傻充愣地道：“谢了，自己几斤几两我还是清楚，我要真有这魅力也不至于之前一直单身啊。”
　　王欣琪柔媚勾人的双眸死死地着沈文麒道：“要我说别人都不懂欣赏男人，知道吗，当初在美国我可是先看上你的，要不是你这家伙不开窍也轮不到韩旭。”
　　“我看你是喝多了。”
　　沈文麒见妈妈一直有意无意的看着他，而且王欣琪的话越来越离谱，万一让妈妈听到就不好了。如果是在没人的地方，沈文麒到不介意和她来场友谊赛，也尝尝她的雪白大屁股。
　　王欣琪忽然咯咯娇笑起来，指了指正站在酒水台前认真摆弄着饮料的洛诗道：“就许你去跟美女搭讪，我就不能调戏帅哥了？”
　　沈文麒微微一笑，也不管她说的是真是假。
　　王欣琪笑罢，顿了顿似是随意地道：“对了，我正想问你呢，依白姐有什么嗜好啊？”
　　“肉戏来了。”
　　沈文麒不动声色的道：“哦，有什么事吗？”
　　王欣琪浅浅地抿了口杯中的红酒，淡淡地道：“其实也没什么，只是我还是第一次遇到一点虚荣心都没有的女人，所以很想知道她有什么嗜好。”
　　不得不承认，王欣琪举手投足间透出的那种浑然天成的妩媚根本让人无法抗拒，她的这种媚态看上去是那样的自然，丝毫没有烟视媚行之感，只觉得一切都是那样的自然。若是沈文麒没有意识到她的阴险，或许会生出欲念，可是现在沈文麒笑道：“所以你就给介绍导演？”
　　王欣琪点点头，用不紧不慢的腔调说道：“她长得这么漂亮，不做演员多可惜啊。”
　　沈文麒眯着眼，不置可否的看着王欣琪，没有说话。
　　王欣琪观察了下沈文麒的表情，没发现有什么异常后，继续道：“文麒，我给你提个意见，你的嗓音很好，长相也非常出众，如果来娱乐圈发展，肯定会有大好的前途，这就我刚才带你引见他们的原因。”
　　“而且，先前我与费总交谈，他对你的印象很好，如果你愿意，他会大力培养你，总比你当什么老师有前途的多吧？”
　　沈文麒心中冷笑，面上却装作有点心动的表情。王欣琪察言观色见沈文麒已经有所松动，这才露出些为难地表情道：“只是……”
　　看着王欣琪脸上的表情，沈文麒就知道这正式的大鱼来了，问道：“只是什么？”
　　王欣琪吸了口气，似是下了很大的决心这才道：“费总在了解你情况的时候，我向他说了依白姐是你女友，不知道为什么。这个费总一直都有种艺人癖，像刚才那个杨艳就是先跟了他才被他一手捧起来的，按说他是很少会对演艺圈以外的女人感兴趣，可是刚才他向我打听了半天你那女朋友的消息，看起来对她似乎很有意思，我就琢磨你要是能割爱……或许……”
　　“呵呵……”
　　沈文麒怒极反笑，心中的一股浓烈的杀意怎么也抑制不住的翻涌，他总算明白了，王欣琪只不过是个托，真正看上妈妈的是那个昌余影业的二把费总，现在是诱之以利，估计不成的话，威胁、恐吓等黑道手段都会用上，这套路作为魔门子弟的沈文麒是熟的很。
　　每个人都有逆鳞，那是绝对不能碰触的地方，如今沈文麒的逆鳞已经被王欣琪狠狠地掀起来了，他几乎差点控制不住，要当场毙了他们。不过沈文麒还是压抑住了火气，他想再看看，还有什么人在打妈妈的主意。
　　王欣琪大概看出了沈文麒的面色不善，马上找了个理由离开，临走时还不忘劝说道：“你好好考虑下。”
　　沈文麒面看着王欣琪离开时扭动的大屁股，不知为何心中升起了一股要当场狠狠揉捏她的心思，不过他的理智阻止了这个行动，但这粒种子已经埋在心底。
　　沈文麒浏目四顾，在一个展台后面找到了妈妈，远远地给她递了个眼色，转身推开一个偏门，顺着一条员工通道走了出去。————额是杠杠分割线————通道内有一个防火梯，看样子该是通向会所楼顶的，沈文麒此时心中压抑一股负面的情绪，很想到一处开阔地去，自然而然地沿着阴暗陡峭的楼梯走了上去。
　　狭长的楼梯内只能容下一个人行走，两边黑漆漆的墙壁压将下来仿佛要将沈文麒吞噬一般。沈文麒加快了脚步，不愿负面的情绪影响他的精神力。
　　终于走到了楼梯的尽头，推开紧闭着的大门，随着一阵凉风袭来，眼前豁然开朗，空旷的天台静谧如水，深邃的夜空里繁星闪烁，一轮明月高悬天际与发着柔和光芒的圆形天顶交相呼应，远处楼宇静静耸立，灯火阑珊的城市仿佛繁星的倒影一般散布在大地上。
　　随着清新空气进入肺中，沈文麒的心思也为之一振，深呼吸几口气，胸中负面的情绪这才得到缓解。缓步走到天顶旁边，透过玻璃低头俯瞰大厅中那些衣冠楚楚却醉生梦死的人。
　　晚风轻轻吹过来，沈文麒借着这股清新，调匀了体内蠢蠢欲动的真气，开始分析起今晚的事来。
　　根据王欣琪刚才的话判断，沈文麒可以肯定王欣琪与费东他们很可能有着某种秘密关系，若说她的目的是帮助费东这些色鬼找女人，也是大有可能的。
　　直觉告诉沈文麒，那几个人都是人面兽心的家伙。下一步就看看他们还有什么花招，他也好久没碰到这么有趣的游戏了，感觉来到这个时代，自己的脑袋都有点生锈了，居然没看出提前王欣琪包藏祸心，真是太失误了。
　　“看来太久的安逸让自己的警惕之心都松懈了！”
　　其实这也不能怪沈文麒，他来到这个时代，除了那个如野兽般的女子，其他人在沈文麒的眼里，不过是蝼蚁罢了。
　　而且，自从修炼“道心种魔大法”后，沈文麒有了克制野兽女的杀手锏，他有信心下回再遇到那个女子的时候，很轻松就能擒住她。
　　所以沈文麒放松了心情，却没想到小瞧了天下的“英雄”连在自己眼皮底下玩手段的王欣琪都没察觉到，真是非常的失误！


第206章 依白回眸
　　“怎么出来了？看你脸色不太好，是不舒服吗？”
　　沈文麒正想得出神，忽然身后一个温柔甜美的声音飘了过来，打破了夜的寂静。
　　沈文麒回头望去，只见交剪双臂的妈妈正巧笑倩兮地站在楼道口望着自己，淡淡的月光映在她的脸颊上，那晶莹粉腻的肌肤比之白玉还要剔透。
　　沈文麒不由自主地转身走了过去，拉住妈妈柔腻滑软却有些冰凉的小手，心中只是想着，这个女人自己的妈妈，是世上最亲的人，无论如何自己都要保护她不受任何伤害。
　　“没有，我很好！只是里面有点闷，出来透透气。”
　　妈妈真的就像有一种魔力，只要她在自己身边，自己的情绪就能彻底的稳定下来，刚才略带烦躁的情绪此时都已渐渐远去，连说话都变得平和了。
　　江依白闻了闻沈文麒身上的酒气秀眉微蹙道：“又逞能了吧？不会喝酒就别喝，还学人家英雄救美，等回去头疼看谁管你。”
　　江依白虽然口中责怪，语气中却充满了爱怜关怀，让沈文麒心里一甜。
　　沈文麒笑道：“妈，我去泡美人，你就真的一点也不吃醋？”
　　江依白眼中再次浮现狡黠的神色，掩口笑道：“我要是有洛诗这么个儿媳妇其实也不错啊。”
　　沈文麒知道妈妈又在逗自己，故意笑着说道：“恐怕这回妈妈的直觉不准了，人家对我可一点意思都没有。”
　　江依白似笑非笑地看着沈文麒道：“是吗？”
　　看着妈妈又露出这诱人的表情，沈文麒忍不住走上一步想要抱住她，江依白却又退回了阴暗里。因为楼梯太过陡峭沈文麒怕妈妈因为躲自己摔倒，只得隔着一道门道：“你儿媳妇叫江依白，就是你自己。”
　　江依白摇摇头眼波一转嫣然笑道：“我可不要你这个不成熟的坏小子。”
　　看着妈妈妩媚动人的神情，沈文麒只觉得她的一颦一笑都在牵动着自己的心弦，心中更加的坚定不让妈妈受任何伤害，忙收起笑容一脸严肃地道：“妈，我跟你说个事，你要提高警惕！”
　　江依白见沈文麒忽然如此此认真，也敛起笑容追问道：“发生什么事了？”
　　沈文麒当下把王欣琪的事说了一遍，他相信妈妈身为高级官员，有丰富的应对经验，只要有了警觉，就没什么问题，毕竟自己不可能总跟着妈妈保护她。
　　江依白一直咬着指甲认真地听着，等沈文麒说完她才一边思索，一边道：“嗯！我会注意的，你放心吧！”
　　“那咱们就在这呆会儿，我不想看见他们几个了。”
　　沈文麒怕自己控制不住，当场击毙他们。
　　江依白点了点头，略一思索又道：“你觉得王欣琪接近我是为了费东他们？”
　　沈文麒点头道：“王欣琪的目的可能就是想把你骗出去，我猜想她的职业有可能就是个高级的皮条客，我断定她们就是在拐骗妇女。
　　江依白不禁失笑道：“还皮条客、妇女呢，这都是什么词啊。”
　　沈文麒皱眉道：“妈你别笑，我认真的。”
　　江依白忍着笑道：“好好，我认真，那你说王欣琪做的这些事韩旭知道吗？”
　　沈文麒摇头道：“不好说，有机会我会试探他的。”
　　沈文麒真不希望韩旭也参与到这件事中，不然沈文麒也绝不会放过他。
　　江依白看了沈文麒一眼娇俏地道：“试探他？你打算怎么办？”
　　沈文麒眼珠一转，开玩笑道：“妈妈，要不咱们找个没人的地方躲着去，一辈子都行。”
　　“扑哧”江依白嫣然一笑道：“那你不真成了金屋藏娇了？”
　　跟妈妈在一起沈文麒真的觉得非常的轻松，大声笑道：“我这是金屋藏母才对啊！”
　　江依白忽然幽幽地叹了口气，顺着沈文麒的口气柔声道：“要是真的一点也不跟外界接触，咱们怎么生活？”
　　沈文麒看着嘴角含笑的妈妈，知道她在跟自己开玩笑，不以为然地道：“妈，你应该相信你儿子吧，我肯定养得起你。”
　　江依白浅笑道：“你就打算把妈妈藏一辈子？”
　　沈文麒露出一脸诚挚的样子道：“别说是一辈子，再有几辈子都不够。”
　　江依白看了看沈文麒认真的表情，再也忍不住掩口笑了出来，之后一脸促狭地看着沈文麒道：“小坏蛋！”
　　看着妈妈秀丽绝伦的脸上露出宛若少女般的顽皮笑容，娉娉婷婷地站在门口全身上下又无处不散发着那种成熟女人的风韵，沈文麒心里扑通扑通一阵乱跳，只想把眼前人紧紧抱住，可是妈妈站在这楼梯口，沈文麒又方便去够，只得无奈地道：“妈，你能不能先出来一下？”
　　江依白眨了眨眼笑道：“好好的出去干嘛啊？”
　　沈文麒露出一副大灰狼骗小红帽的样子，柔声道：“妈，你出来就知道了”江依白摸了摸鼻子摇头道：“外面冷，我穿的少，不出去了。”
　　沈文麒立即脱下自己的外套道：“我给你外套。”
　　江依白见沈文麒真的脱衣服不再逗他了，终于迈出了门槛，可她才刚探了下头，沈文麒一抖外衣把妈妈整个人裹了进去，紧紧地抱在怀里。
　　江依白娇呼一声拍着沈文麒的胸口道：“坏蛋，被人看到。”
　　沈文麒紧紧抱着江依白，说道：“不管了，万一妈妈飞走了怎么办？”
　　江依白笑着在沈文麒耳边轻声道：“刚才是谁摆出一副情圣的样子来着？”
　　听到这句软语温声的话，沈文麒立即就知道，原来刚才他和洛诗说话时妈妈都听见了，再对比她如今的言行已经不完全是母亲对儿子了，她在改变，只是自己一直没发现，想到这里沈文麒兴奋地顺手把门关上反锁了，低头端详着妈妈清丽绝伦的面容，深情地道：“妈，你真美。”
　　江依白嘴角露出两个小梨涡，嫣然一笑，抬起纤纤玉指戳着沈文麒的鼻头道：“这哪像个儿子该说的话。”
　　不管什么样的女人被人夸奖美丽也是很开心的，妈妈尽管这么说还是忍不住笑意溢满，那言行也早已不像妈妈对待儿子了。
　　走出阴暗的楼梯妈妈也被这屋顶的迷人夜色吸引了，回头仰望了一会星空，忽然回眸对沈文麒笑道：“在这里看夜景也挺美的。”
　　妈妈的背后是繁星点点的夜空和灯火阑珊的城市，在这秋日静夜里站在楼顶观看到此景按说确实很美，然而妈妈这回眸一笑却让沈文麒觉得满天星辰无边夜色霎时间全部黯然无光失去了色彩，搂着她的盈盈一握的纤腰沈文麒柔声说道：“明珠港三景我觉得还缺了最重要的一个。”
　　江依白靠着沈文麒的肩膀声音仿佛从鼻腔中挤出来一般道：“什么啊？”
　　沈文麒低下头低小声道：“依白回眸。”
　　江依白噗嗤一笑，扬起俏脸没有说话，红润的芳唇微微动了动，沈文麒心领神会地低头吻了上去。


第207章 邪恶本性
　　两人深情地热吻着，除了彼此的心跳和嘴唇发出的声音再无其他声音，不过要除去几声女人的呻吟声……
　　没错！就是女人的呻吟声！这种声音的穿透力是最强的，尤其是在这万籁俱寂的屋顶，在这样旖旎静谧的夜晚，这几声呻吟听在耳中真是充满了诱惑，使人产生无尽的遐想。
　　有过多次偷窥经验的沈文麒已然对这种新奇的刺激极为敏感了，他不知道自己是不是对这东西上瘾了，当下兴奋地离开妈妈竖起耳朵急匆匆地寻声找去。
　　江依白显然远不如沈文麒的听力敏锐，仍未发觉，不解地问道：“麒儿你找什么？”
　　一边说一边跟着沈文麒走了两步。
　　忽然江依白也听到了这个声音，急忙停住脚步讪讪地道：“别找了，被人看见了。”
　　如今已经把担心的事告诉了妈妈，两人又躲在这样一个无人能找来的屋顶，沈文麒也不像刚才那般担心了，再与江依白一番温柔的调情，此时听到这么刺激的声音。沈文麒哪里还肯停下。
　　在沈文麒“专业”的耳朵指引下，很容易地在圆形玻璃天顶旁寻到一处突出地面一尺多高的水泥台，声音正是从它四周的通风口传出的。
　　沈文麒蹲下身子，扒着条形的通风口俯瞰下去，只见这是一间被单独隔开的包间，看那位置应该就在下面大厅的隔壁，房间里到处分布着或高或矮的东西，因为盖着黄绸缎，沈文麒也无法得知里面是什么东西，只看得清被灯光照亮的一小片区域。
　　古色古香的灯饰茶几却配了一个欧式的白色大沙发，沙发上此时正有一对激情相拥的男女，两人上身都穿着衣服，下身却都赤裸着，男的坐在沙发上正面向着沈文麒，女的则跨坐在他的身上背对着沈文麒。
　　不用回头，只看女人一身醒目的酱紫桃花礼服和小麦色的皮肤，沈文麒已然知她正是杨艳，而让沈文麒有些意外的是，那个男人并不是与杨艳有着公开关系的费东，而是MC唱片的袁宗清。
　　沈文麒心中纳闷：“老周说杨艳不是跟费东搞在一起吗？怎么现在却跟袁宗清这小子又有一腿？”
　　江依白低头看了一眼急忙收回目光，红着脸道：“别看了，这是人家的隐私。”
　　沈文麒把耳朵贴在通风口上，用极低的声音道：“嘘，听得很清楚。”
　　通风口本来就很拢音，在屋顶这么静的环境下就显得更加清晰了，江依白也知道两人听下面的说话清楚，若是两人声音太大下面也同样会听见他们的声音，只好不出声地蹲在沈文麒旁边。她嘴上虽说不看，但在沈文麒的怂恿下，却还是忍不住好奇地凑过俏脸，向下张望着。
　　从两人的角度刚好看见袁宗清的肉棒在杨艳的小穴内抽送着，两人的淫液此时已经泛起了白色的泡沫。看着这幅淫靡的画面，沈文麒自然地伸臂将妈妈搂在怀中，一只手不不由自主地伸过去握住她的一只饱满结实的乳房。
　　江依白扭了扭身子就不再反抗了，沈文麒更加兴奋了，顿时觉得这种带着妈妈做坏事的感觉，真是无比的新鲜刺激。
　　这时就听下面的袁宗清喘着粗气道：“起来骚货，替哥好好舔舔。”
　　说着拔出了阴茎。
　　阴茎一抽离出去，杨艳的小穴立刻就露出一个黑黑的洞，随着她变换了姿势洞口缓缓地闭合，还未等它完全合上礼服裙子已经将它全部遮挡起来，沈文麒心中不由暗呼可惜。
　　杨艳乖乖地跪在袁宗清身前，也不管那根阴茎上还掺杂着两人的爱液，樱唇微启含住了阳具上下套弄起来。
　　沈文麒来到这个时代，对岛国的艺术片也是很感兴趣，但他更喜欢一些自拍或偷拍的H。因为这些东西在各方面的品质都比AV差得远了，然而它最吸引人的地方就是它的真实感，和那种偷窥别人隐私的刺激感，所以才有这么多人痴迷此道，如果被偷窥的是你认识的人，那乐趣就更大了。
　　食髓知味的沈文麒，此时已经完全沉浸在这种偷窥的快感之中，分身不断在胯下膨胀变大，而连AV都没看过的江依白，却哪里见过这样刺激的场面，呼吸急促地睁着大眼睛红着脸，似乎不敢相信眼前的发生的一切都是真的。
　　袁宗清抚摸着杨艳的脸蛋，象在爱抚着自己的宠物一般，淫邪地笑道：“好吃吗？”
　　杨艳吐出油亮亮的龟头，抬起脸来媚眼如丝地淫荡笑道：“袁总的鸡巴是最好吃的。”
　　说完又迫不及待地把阴茎放进嘴里，仿佛那是世间最美味的东西，以致她连片刻都不想离开。
　　袁宗清满意地笑道：“你这小妖精还真是够骚，看样子费东没少调教你啊。”
　　一边说着一边低下头掀起了杨艳的礼服裙子。
　　紫色礼服被完全掀了起来，这样一来到真便宜沈文麒了，杨艳小麦色浑圆饱满的屁股完整地呈现在沈文麒的眼前，褐色的屁眼和微微张开的阴户正对着沈文麒蠕动，那两瓣小阴唇像两扇小小的门户一般左右分开，上面因淫液的滋润显得润泽光亮。
　　袁宗清的两只大手在两瓣光滑的臀肉上一阵猛力地搓揉，杨艳的屁眼和小穴在他的揉捏下，更是时开时合仿佛在向沈文麒打着招呼。
　　江依白这时忽然悄声嘟囔道：“真……真不要脸。”
　　看来她也被杨艳的放荡震撼了。
　　其实不止江依白，沈文麒也一样感到很刺激，沈文麒万分没想到与杨艳第二次见面她竟然是以小穴和肛门对着自己，更没想到这个高傲的女人居然如此下贱，被人骚货、妖精的骂着还能微笑地回答。看来女人就是表里一套、暗里一套的动物。
　　虽然这种露骨的淫词浪语沈文麒并非第一次听到，不过与蒋淑颜母子近乎变态的行为，和老陈王欣琪偷欢的行为不同，眼前两人的身份却是另一种刺激，刚刚在大厅相见时候的印象此时仍然停留在脑海中，在这种对比之下沈文麒更是看得热血沸腾，心脏怦怦狂跳，分身已经坚硬如铁地在胯下支撑起了一个小帐篷。
　　杨艳用嘴套弄了一会，吐出袁宗清的鸡巴，一边舔舐一边断断续续地道：“费总……就在外面……你非要……在这里搞……要是他……”
　　袁宗清恨恨地打断道：“我更希望那个暴发户能亲眼看着我操你，这样我才有快感。”
　　听起来他对费东似乎有着很深的怨恨。
　　看着两人放荡的行径，沈文麒的分身硬得实在有些难受了，忍不住隔着衣服在妈妈柔软的圆臀上摩擦起来，江依白有所感觉用屁股拱了拱沈文麒嗔道：“坏东西！”
　　也不知道是在说沈文麒，还是他下面的东西。
　　沈文麒听得心中一荡，正想要采取进一步的行动，杨艳忽然又吐出袁宗清的龟头，说出一句石破天惊的话。
　　“清哥，你是不是也看上那个江依白了？”
　　沈文麒和妈妈的身子都为之一震，对望一眼，都从彼此眼中看到了生气和不解，沈文麒实在纳闷他们怎么知道妈妈名字的？
　　袁宗清捏着杨艳的脸蛋笑道：“你怎么知道的？”
　　杨艳把袁宗清的阴茎摆在自己的脸上一边摩挲着一边道：“看刚才你在大厅中的眼神我就知道了啊，何况你也问过王欣琪那小妖精啊。”
　　沈文麒这才知道原来袁宗清是从王欣琪最终得知妈妈的名字的，不由得心中更加憎恨这个混蛋的女人了，不过看着杨艳说起别的女人却一点不吃醋沈文麒心中有些奇怪，这两人究竟是什么关系啊？
　　袁宗清一脸惋惜地道：“可惜她是那个姓沈那个小子的女朋友了。”
　　杨艳哼道：“听王欣琪说，不就是个做老师的小子嘛，他还敢跟你争女人？”
　　沈文麒一听，眼中寒光如刀，他的死亡名单上又多了两个亡魂。
　　袁宗清哈哈大笑道：“不错！一个教书的，捏死他，就想弄死一只蚂蚁而已！”
　　接着似乎想起什么有趣的事道：“要说那个姓汪的也真是个人才，也不知撞了什么大运，居然弄了个好货色。用不了多久，我就可以尝尝洛诗那小丫头的美穴了。”
　　袁宗清的话让沈文麒一阵不舒服，想起洛诗那不逊于妈妈的美色，感觉给了这小子，真是太便宜他了，倒不如自己……这个想法一生出来，沈文麒不知道怎么的，有点抑制不住这股渴望了。
　　沈文麒发现自从与妈妈的恋爱取得进展后，大概是受到伦理刺激的诱因，自己血液中的魔性被一点点的激发出来，想法跟刚刚重生的那阵有很大不同了。应该是随着修炼道心种魔大法的深入，原先那个沈文麒的精神烙印越来越微弱了，不再能影响到沈文麒了，这个魔门传人终于要露出邪恶本性了。


第208章 面具、兽欲
　　看着沈文麒脸上阴晴不定的神色，江依白以为他很生气，于是温柔的手臂环上了沈文麒的肩头，轻声在他耳边低语道：“没事麒儿，社会就是这样的，你不算计别人就要被人算计，以后咱们多留点心眼也就是了。”
　　听着妈妈软语温声的安慰，沈文麒又一次感受到了母亲对自己的关心，感动之余，一头扎在妈妈怀中，紧握着她柔软的双手，体会着江依白身上悠远的香味。
　　下面的杨艳还在继续说着昌宇影业和唱片公司的龌龊事，沈文麒对这些兴趣不大，只是头枕在妈妈温暖的怀里，想着王欣琪的事情，感觉她实在比蒋淑颜还要多变啊！
　　这时，杨艳忽然媚笑道：“清哥你想不想上江依白？”
　　听她这话，沈文麒面无表情的用手抱住妈妈的纤腰，留心他们的对话。
　　袁宗清奸笑道：“当然想了，那娘们神态这么勾人谁不想上啊。”
　　杨艳妩媚地笑道：“那我这就让你如愿，你想用什么姿势叉她？”
　　袁宗清捏了捏杨艳的脸蛋淫笑道：“幸亏有你这个装什么像什么的小妖精，我要从后面叉。”
　　杨艳换了个姿势，四肢着地翘着溜光水滑的屁股，自己用两手掰开臀瓣，淫穴菊洞齐张，回头媚眼如丝地对袁宗清笑道：“我是江依白……我是个骚屄……我欠人干……清哥您想干我的哪个洞啊？”
　　袁宗清兴奋地两手抓住杨艳的屁股，鸡巴猛力一挺插进杨艳的小穴，闷声道：“江依白……我干死你……让你再勾引小白脸……好好尝尝我的大鸡巴吧。”
　　杨艳兴奋地叫道：“哦……好哥哥……用力地干我的骚穴吧……我就是让千人骑万人操的骚货……快用你的大鸡巴操我吧。”
　　见两人口中说的原来是这么个可笑的上法，沈文麒忍住了笑意，仔细看了看杨艳说话时那眉宇间的神态，同时幻想着妈妈也自己这样，会是一副什么表情呢？
　　这两人显然不是第一次玩这种角色扮演的游戏了，不过因为这次扮演的人是自己的妈妈，沈文麒心中虽然有些不舒服，但两人在他眼里已经跟死人没什么区别了，谁还会跟死人计较呢？
　　沈文麒现在只觉得小腹传来一阵燥热，不由自主地抬眼看着妈妈的脸，心想妈妈什么时候能亲口对我说出这种话就好了。
　　江依白睁着惊愕的大眼睛，看着一个女人被人从后面插入，嘴里却喊着自己的名字，还说出如此淫荡的话，嘴唇都咬白了，俏脸飞红，身子也在瑟瑟发抖。
　　沈文麒的脸贴在妈妈软绵绵的胸脯上，闻着她的幽幽体香，看着她因呼吸而不停起伏的酥胸，终于忍不住伸手抓住了眼前耸动的肉峰。
　　江依白身子一震，低声嗔道：“坏小子，听别人这么说你妈你还……”
　　她的话还没说完，沈文麒的手已经从晚礼服的下摆伸了进去，顺着滑溜溜细嫩如瓷的大腿向上摸去，沈文麒不知道自己为何在这样的情况下还会升起这种欲念，或许自己只是想借此来确认妈妈只属于自己一个人吧。
　　沈文麒的手掌只在江依白丰臀上稍作停留，中指就已悄悄滑到臀缝处，隔着薄薄的丝质内裤，大手只觉得那里一阵湿热，原来妈妈那里已经再次泛起春潮，连内裤都已被打湿了一片，看样子她也被这特殊的情景刺激到了。
　　沈文麒激动地在江依白耳边吐着粗气道：“妈，你也兴奋了，是不是……”
　　之后不待江依白说什么，顺势低下头来封住了那柔软的樱唇。
　　江依白挣扎着扭动着身躯，但却不敢发出声音，只能做无声的抗议。此时，身后的秋月圆如玉盘，霜辉撒满大地，天台上仿佛披上一层银白色的外衣，母子两人蹲在这个天台之上相拥深吻，渐渐已然忘记了身外之物。
　　然而就在这时，通风口下面传出了开门的声音，只听一个厚重低沉的男声说道：“我说到处找不到你，原来跑这里快活来了。艳艳，你可真行啊，已经勾搭上MC的太子爷了，是想要往唱片业发展了还是打算嫁入豪门啊？”
　　沈文麒和江依白不约而同地停下了动作，又重新向通风口望去，只见端着酒杯的费东正走进房来。
　　现在外界都知道杨艳是费东的女人，如今看到自己的女人跟人偷情，以费东的地位来看这可以算是奇耻大辱了，看样子他是不会善罢甘休的，沈文麒心中暗想：“这对偷情的野鸳鸯估计有麻烦了。”
　　杨艳被当场撞破奸情，脸上也难掩慌张之色，费东却连看都没有看她一眼，随手把门关上，再把手中的酒杯放在茶几上，双眼就紧紧锁住袁宗清继续冷冷地道：“只是以后做这些事最好记得锁上门。”
　　袁宗清初见费东闯进来脸上也显出了惊慌之色，不过这神色却是稍纵即逝，随后就他就镇定地笑了笑，中指猛地插进了杨艳的肛门。杨艳猝不及防娇呼一声，嗔怪地回头看了袁宗清一眼，身子却没敢乱动。
　　袁宗清的手指一边在杨艳的肛门里转动着一边平静地道：“外面都传说费总有艺人癖，这小骚货这么淫贱，费总肯定没少下功夫吧？”
　　费东面无表情地道：“是啊，要不是最近忙我还真打算把她送去岛上培训一下呢。”
　　杨艳一听了吓得身子一颤，臀瓣一缩将袁宗清的手指夹了进去。
　　沈文麒心中正好奇地想着岛是什么地方？为什么杨艳听了会如此惧怕？这时只见袁宗清却抽出了手指，在杨艳的屁股上抹了抹，对费东称赞道：“果然是财大气粗，竟然舍得花钱去岛上调教女人。”
　　随即又一脸邪笑地道：“不知道费总今天又看上了谁？我猜一定是那个处女小歌星吧？”
　　听袁宗清这么一说沈文麒心中似乎有些了解，看起来似乎有个什么岛只要花钱就可以调教女人的，而这三个人显然都知道，杨艳的恐惧却也引起了沈文麒更大的兴趣。
　　费东神情看不出一点愤怒之色，依旧冷冷地道：“那个新人都是很有前途的，我劝你最好先不要打她的主意，刘总特意交代过不想新签的艺人就……”
　　他的话还没说完袁宗清就哈哈大笑着打断道：“不错，像费总这么有品位的人怎么会看上那些黄毛丫头，难不成和我一样也是看上那个叫江依白的女人了？我刚才可听见你向那个马屁精打听呢，不过那女人虽然也是个骚货，只是似乎更喜欢吃嫩草，像你这种恐怕不合口味。”
　　江依白被人如此下流地说着脸更红了，沈文麒心里却在想：“看来费东果然早就对妈妈有意了，连袁宗清都听到王欣琪打听妈妈的消息了。”
　　想着想着沈文麒不由自主地喃喃地重复着袁宗清的话：“合口味……”
　　妈妈听沈文麒居然还重复袁宗清的话，生气地在沈文麒脸上轻咬一口，低声道：“不合口，讨厌！”
　　看到她这轻嗔薄怒的表情沈文麒也只能无奈地苦笑了。
　　这时只听费东不接袁宗清的话茬继续道：“这个新人是刘总指定要的，嘱咐我要注意保护新人，至于那个女人我只是想确认一下她的身份，没有别的意思，你最好也不要打她的主意。”
　　听费东如此一说沈文麒和江依白都是一愣，之前沈文麒的一切分析都是建立在费东看上妈妈的基础上，可是如今看起来，费东又似乎对妈妈并无兴趣，莫非不是那么回事？
　　忽然袁宗清放声冷笑道：“保护新人？可笑！圈里的规则谁都知道，想出名就得遵守游戏规则，更何况你费总居然谈保护新人？就怕是到时候又都成了你的玩物吧。”
　　费东淡淡地道：“这不光是刘总的意思，令尊也是这意思。”
　　袁宗清看起来还是很怕他老子的，一听费东提起他老子立即改口道：“放心，只要大老板交代的我一定遵从，不过以前常听人说费总是个风流的主，只要是想红的明星不跟费总有点关系那是绝对混不出头的，可是现在看看，连王欣琪那样的小妖精在你面前搔首弄姿的，搞得你七上八下可是你都不敢下手，可真是让我失望啊。”
　　一听他提起王欣琪，沈文麒忙又打起精神听下去，只见费东脸上终于有些动容了，他似乎是在强压着怒火，吸了口气道：“你别激我，你我都知道今天我们不是来斗狠的。”
　　袁宗清忽然在杨艳的乳房上狠狠地捏了一把，杨艳“啊”地一声叫了出来。袁宗清这才满意地笑了笑道：“说起来我还应该好好感谢那个王欣琪呢，要不是她的搭桥我也得不到艳艳。”
　　沈文麒能听出袁宗清从一开始就在刺激费东，可是他却始终没有放开杨艳，保持着躲在她身后的姿势，这也说明他并非不怕，只是表面上却要表现出镇定，不愿在女人面前输了脸面，同时又在扯东扯西地引开费东的注意力。
　　袁宗清的挑衅终于奏效了，费东怒视着他道：“我知道你看不惯我，也对公司合并很有意见，不过我还是要告诉你，昌宇收购了你们唱片公司这是符合我们各自利益的，你们父子现在还是大股东，董事会上是有决策权的，你最好不要因小失大。”
　　袁宗清阴阳怪气地道：“我怎么敢看不惯你啊，道上的兄弟谁不知道，得罪了东哥是不会有好下场的，或许明天我就会暴尸街头也不一定呢。”
　　之前见到费东的时候沈文麒就有一种感觉，觉得这个人根本不像个普通的商人，此时听袁宗清的口气这个费东果然不是单纯的商人，估计可能跟黑道有什么关联。
　　费东似乎被触动了软肋，终于忍耐不住了，眼中凶光暴闪，沈文麒虽然是从外面望下去的却还是感到一种强大压迫感，与刚才的冷冰冰不同，此时的费东简直像换了个人似的，浑身上下都透着一股狠劲。
　　袁宗清看来也被吓到了，身子不由自主地在杨艳的身后缩了缩，紧张地道：“你别乱来，我要在这里出事刘斌不会饶过你的。”
　　费东似在强压怒火，颌骨咬得都突了起来，双拳紧握胳膊都在轻微地颤抖，看起来他对那个什么刘斌还真的很忌惮。
　　袁宗清见费东虽然动怒却隐忍着，脸上再次现出得意之色，可是显然他也不敢再刺激费东了，闭着嘴不再出声，杨艳趴在地上怕得两腿都有些发抖了。
　　“碰！”
　　就在这时门第二次被推开了，王欣琪居然在此时风风火火地推门闯了进来。
　　“啊，对不起，我只是看看舞台……”
　　突然闯入的王欣琪赫然发现袁宗清正托着杨艳光溜溜的屁股呈交合的姿势，费东又站在前面怒视着二人，情知不妙见机到很快，忙着就要离开，可是费东却比她快了一步一把抓住她的手腕将她拖了进来。


第209章 禽兽、齐聚
　　王欣琪惊呼道：“费总您干什么，快放开我，好痛啊。”
　　另一只手奋力地想掰开费东的手，可是就她那点力气却如何能掰得动，任由她如何挣扎费东仿如钳子般的大手动都没动一下。
　　费东瞪视着袁宗清恶狠狠地道：“你不是说我不敢上她吗？现在我就上给你看。”
　　说着猛地抓过王欣琪就要解她的衣服。
　　王欣琪惊慌地道：“我男朋友已经来了，他就在外面，费总您别这样。”
　　此时看着王欣琪的惊慌样，沈文麒很纳闷，这个费东按理来说，应该早就上过这个小骚妇了，咋这时候装起纯来了？而且听王欣琪的话韩旭已经来了，估计纯属扯淡！
　　袁宗清显然料想不到费东真的发起狠来，竟然要强奸王欣琪，不过这样一来他却也摆脱了窘境，当即煽风点火地道：“你这小妖精，那个傻小子怎么可能降得住你？一会看了费总的家伙你就会爱死了。”
　　费东虽然在解着王欣琪的衣服，双眼却一刻也没有离开袁宗清和杨艳，只把二人看得毛骨悚然。
　　袁宗清似是为了引开费东的注意力，戏谑地对王欣琪道：“都说嘴大阴门大，不知道王经理是否真的如此啊。”
　　王欣琪用尽全力在阻止着费东，却听费东咬着牙道：“你要不想衣服被扯坏就最好不要动。”
　　这话果然管用，王欣琪不再像之前般拼命挣扎，费东三两下就把她的黑色晚礼服扒了下来，露出里面蕾丝花边的黑色内衣裤，因为穿晚礼服大腿上没有穿丝袜，两条光滑白皙的大腿紧紧并拢不留一点缝隙，王欣琪仍处于自由状态的一只胳膊紧紧地挡在胸前，那两团白嫩的乳房被她的手臂一压更加显得肉感丰满了。
　　沈文麒上次看见过王欣琪的身体，现在看着还是在心中不得不赞叹这个女人真的是媚骨天生，即使在如此的惊惶恐惧中她的嘴角也是自然地微微上翘，双眉虽然紧蹙眼角却依旧仿佛带着笑意，这使她看起来虽然在拼命抗拒，却给人一种半推半就的媚态，不管神态还是身体都勾起人的欲望。
　　王欣琪带着哭腔求饶道：“费总我求您了，不要这样。”
　　费东一脸狰狞地骂道：“你再他妈废话老子活刮了你那小白脸。”
　　说完单手反拧王欣琪双臂，另一只手抄起沙发上她丢在一边的内裤塞在王欣琪嘴里。
　　“看来费东是玩真的了，嗯！好好欣赏。”
　　沈文麒瞬间升起非常兴奋的感觉，就在他期待着一场强奸大戏就要上演的时候，无巧不巧门外又传来了一男一女的声音。
　　只听女的道：“别，让人看见，先进去再说。”
　　男的笑道：“有什么关系，这种地方有人看见也不敢乱说，你这骚货竟然带着这种东西来参加酒会，我哪里还忍得了。”
　　女的声音扭捏地道：“不是我要带的。”
　　男的淫荡地笑道：“我知道，要不是为了你这骚货我才不愿来这地方凑热闹呢。”
　　两个人的声音由远及近，正向房间走来，包括沈文麒和江依白在内，所有人都屏住呼吸盯着那已经敞开的门。
　　在众人的注视下两个人影终于出现在了门口，竟然是魏司长一只手揽着黄素芹的腰，一只手抓着她的一只豪乳，黄素芹两手推着他的胸口，二人进入房间也没想到这里已经有了这么多人，都一脸惊愕地愣在那里不动了。
　　霎时间房间内三男三女都停下了手里的动作看着彼此，袁宗清和费东争女人，杨艳和人偷情，甚至费东意图强奸王欣琪都算不上什么大事，可是如今魏司长的好事被他们撞见了，这可不是闹着玩的，饶是费东四人都是经过风浪的，却也难免不知所措地呆在那里，空气仿佛都凝固了。
　　没有人肯动，也没有人肯发出声音，耳边除了徐徐的风声和从大厅内传出的音乐，就只能听见沈文麒和江依白的心跳声，大家都看着这极富戏剧性的一幕。
　　“几位还真会找地方，这么大的会所偏偏都选在这里。”
　　似乎还嫌场面不够热闹，就在众人尴尬的对视中，房间阴暗的角落里忽然传出了一个男声，从一个黑漆漆的屏风后面居然晃晃悠悠地又走出一个人来。
　　因为房间太昏暗，此前谁都没有注意到，更没有想到在房间的角落里居然一直藏着个人，一时间房间里的人都呆住了，这当然不包括沈文麒，他的神识早就注意到了这个人。
　　那人晃晃悠悠地站了起来，懒懒散散地走到灯光下，大家这才看清他的脸，此人居然是穆凡，只见他跌跌撞撞地走了两步就一屁股跌进了沙发里，也不管身边仍光着屁股呈交合姿势的杨艳与袁宗清两人，只是一脸倦容地闭上了眼睛，好一会都没有说话。
　　这时沈文麒注意到，在穆凡垂下的左臂之上正系着一根橡皮带，突出的静脉上隐隐约约似有一点血迹渗出，心中恍然，原来这家伙正在注射毒品。
　　这下可好，屋里现在又多了个人，变成四男三女，这些人有竞争对手，有合作伙伴，有官有商，有女艺人有女经理，然而此刻他们却都将自己最不堪的一面展现出来，此中尴尬可想而知。
　　穆凡不说话也没有人说话，魏司长放开了黄素芹，他那张肥胖的大脸不知是因为喝了酒，还是别的什么缘故，红得好像猪肝一样。
　　过了好一会穆凡才悠悠地动了动脖子，微睁着眼睛缓缓说道：“本来我是不想坏了各位的好事，只想清清静静地等你们离开，可是看样子我再不出来各位都不好下台了，作为这里的主人看来也只能由我来为大家解开这僵局了。”
　　他顿了顿喘了口长气，这才双眼迷离地继续道：“几位既然都是不期而遇，那么依我看最好的办法就是将各自的事情进行下去，当我们每个人的把柄都握在对方手中的时候，那么我们大家也就都安全了，你们说呢？”
　　几人闻言都先是一愣，之后费东和袁宗清对望了一眼，似乎在这一瞬间二人已经达成了某种共识，杨艳因为垂着头我看不到她此刻的表情，王欣琪仍是一脸惊慌地喘着粗气，双乳高低起伏，黑色胸罩衬托得两个丰满的乳房更显白嫩，魏司长整了整衣服背起双手，脸上的神情慢慢恢复了平静，看不出是喜是怒。
　　穆凡见众人没有反应，懒散地向黄素芹招了招手道：“黄经理，过来吧，让大家看看真实的你。”
　　黄素芹听他一说身子一颤，白皙的脸蛋顿时刷地一下升起一片红晕，低着头咬着薄薄的嘴唇不发一言，却也不敢走过去。
　　穆凡淡淡地道：“怕什么？又不是第一次了，你什么时候学会矜持了？快过来。”
　　黄素芹似乎很怕穆凡，咬着嘴唇犹豫了一下，终于还是缓步走到穆凡身前站定。穆凡有些不耐烦地挥了挥手道：“快把衣服脱了，你不需要这些东西。”
　　黄素芹粉颈垂得更低了，似乎内心挣扎了好一阵，这才慢慢地抬起有些颤抖的手，开始解起衣服扣子。纽扣一个一个地被解开，褐色套装的上衣和里面的白色衬衫向两边一分，露出从脖子到肚脐的一段白嫩肌肤，里面竟然连胸罩也没有，两颗圆滚滚的乳房各自展露出一半优美的弧线，交织出一道深深的乳沟。
　　这个女人虽然长相不是特别的出众，也上了些年纪，眼角都已经有了些鱼尾纹，但是这一身白皮嫩肉却真的让人看了垂涎欲滴，尤其她的一对豪乳，不管是尺寸还是形状，看起来都让人觉得有些费解，按说蒋淑颜的乳房可以算不小了，可是绝没有黄素芹这般坚挺，沈文麒这个行家几乎可以断定，这对乳房是后天加工过而成的。
　　双眼盯着黄素芹初雪般白皙的胸口肌肤，沈文麒心中不禁暗自想着：“要是抛开尺寸，估计妈妈的这对天然美乳绝不比她的形状逊色，最关键这可是货真价实的真品啊。”
　　想着想着沈文麒的手不由自主地在妈妈胸脯上旋转起来，江依白像是知道了沈文麒的心思，尖尖的指甲狠狠地掐在他的手背上，沈文麒痛得只好把手收了回去。
　　随着外套和上衣滑落地上，当黄素芹那一对白嫩的肉弹巨乳完整地出现在眼前的时候，沈文麒更是非常的诧异，只见在她两颗高高突起的乳头上居然各自夹着一个一寸大小的乳夹，紫色长长的乳头被夹子夹得向上翘起，那形态看起来很像勃起的阴茎，沈文麒这时才回想起她和魏司长进门的时候，曾经听魏司长说起“怎么带着这样的东西？”
　　这时一经应证才明白他指的是什么。


第210章 屈辱调教
　　沈文麒饶有兴趣的观看着，在穆凡带点威胁的目光逼视下，黄素芹又屈辱地低头蜕掉了短裙，她的下身依然没有穿内裤，除了紧紧并拢的大腿上那肉色的丝袜，就只看见雪白之中一丛呈倒三角形向上生长着的黑亮阴毛，而最奇特的是在她的阴部上似乎还覆有一片黑色的条状物，远远望去很像一条黑色的卫生棉。
　　穆凡懒洋洋地伸手到黄素芹的胯间摸了摸，抓住那黑色的东西用力一拔，只听“波、波”两声，黄素芹情不自禁地整个人一哆嗦，双腿弯曲，一只手紧紧捂住下身，脸上表情似痛苦似享受，好像还带着一丝失落。
　　穆凡把那东西举在手中晃了晃，沈文麒这才看清，原来那是连在一条黑色橡皮带上的假阳具和肛门塞，只是这两根东西实在粗得有些夸张，几乎都超过了欧洲人的尺寸。
　　沈文麒实在无法想象黄素芹这样外表贤淑的女人，身下是如何插进这样的东西的，更不知道她带着这一身的“装备”刚才进门的时候，是怎样若无其事地与老公和儿子告别，又与外面的一众宾朋寒暄的，强烈的反差感让沈文麒觉得有些口干舌燥，浑身燥热。
　　穆凡捏了捏还留有黄素芹淫水的假阳具，这东西居然很软，被他的手指一捏马上缩成了只有两指粗细，随着他放开手又弹了起来恢复原状。
　　穆凡慢慢悠悠地道：“各位不要惊讶，这东西就像握力器一样，只是用来锻炼性器的，只有经常锻炼阴道内壁的肌肉和肛门的括约肌，它们才不会变得松松垮垮，操起来才更舒服。”
　　他看了看王欣琪又看看杨艳笑道：“王小姐和杨小姐若有兴趣我也可以每人送你们一件。”
　　两女虽闻言都低下了头不敢再看他那双失神的眼睛，在这个变态面前，她们似乎也失去了往日那种面对男人时，表现出来的镇静和从容。
　　“啪啪”两声脆响，穆凡大力地拍了拍黄素芹肥白的屁股笑道：“我在这个熟货身上没少花钱，不过却也真是物有所值，魏司长就非常喜欢她的淫荡劲，各位今天既然都是客人，不妨一起享用一下这骚货如何？”
　　听他如此一说，沈文麒心中有些明白了，看样子穆凡应该经常用黄素芹款待魏司长，所以二人在进门之前才会有那样的一番对话。
　　穆凡说完又捏了捏黄素芹圆润丰盈的大腿道：“怎么还站着？你忘了自己是什么了？”
　　黄素芹哀怨地望了穆凡一眼似是在求饶，但是在这个瘾君子懒散的目光注视下她最后还是红着脸屈服地趴在地上。
　　与杨艳的姿势不同，黄素芹的双腿不是以膝盖支撑地面，而是以脚掌撑地，两腿尽量弯曲到高度与前肢齐平，这使得她肥白的臀部更加高高抬起，成熟女人的性器官一览无余地展现在众人面前，她那柔软的腰肢则最大限度地塌了下去，同时她还仰起修长白皙的脖子，一对沉甸甸的巨乳在身下随着急促的呼吸轻轻晃荡着。
　　看着一身白皮嫩肉的妇人以这样怪异的姿势趴在地上，沈文麒没来由地生出一阵亢奋，只觉得现在的黄素芹真的好似一条皮肤光洁的母兽，而不再是个女人了。
　　穆凡坐在沙发上，一边像对待宠物般地从头到臀抚摸着黄素芹白嫩的皮肤一边感叹道：“这身皮无论手感还是触感都是相当出色的，现在像这样皮色出众的母狗可不好找了。”
　　说着把一根手指插进了黄素芹的阴道内，黄素芹马上条件反射地屁股一紧，夹住了穆凡的手指。
　　穆凡赞道：“不错，果然更紧了，一个快四十的女人能有这么紧凑的肉穴，这可都是平时锻炼的结果啊，相信你老公一定爱死你了吧？”
　　黄素芹被他这样当众像对待牲畜一样，羞得根本抬不起头来，只是沉默不语，穆凡却又熟练地打开茶几下面的一个小抽屉，从里面掏出一个红色的项圈，系在了黄素芹的脖子上，又用一根绳子在项圈的纽扣上扣好。
　　一边做着这些动作穆凡一边说道：“你的儿子或许还不知道，他端庄文静的好妈妈是一个多么淫荡的女人吧？就在他上学的时候，他的妈妈却正躺在体育室里劈开大腿，任由他的同学们肆意地操弄着他出生的地方，就连班里最受欺负的男生也都在他妈妈的骚穴里射出过精液。”
　　“而每天回到家里她的妈妈第一件事就是要先冲进浴室，洗干净身体里残留的精液，再带上肛门塞和假阳具，一边为儿子做饭一边锻炼着自己下面的两个肉穴，这一切不过是为了让男人在肏她的时候能够获得更大的满足感。”
　　黄素芹被他说得紧闭双唇眼中含着屈辱的泪水，翘起的雪臀抖个不停。
　　穆凡让黄素芹转了个身，似乎故意在向众人展示着她的身体，继续说着：“你的丈夫或许不知道，就在他外出工作的时候，他贤惠的妻子却被人当做礼物送给了一群流氓，任由这些人将她成熟性感的肉体当做泄欲工具，他还不知道每天他的妻子上班的时候都是怎样被人灌肠后捆绑在大理石柱上，成为办公室内的一件装饰品。”
　　黄素芹终于忍不住求饶道：“别……别说了，求求你！”
　　在灯光的照耀下，沈文麒似乎看见几滴晶莹的液体正顺着黄素芹的阴道口滴落到地上。
　　穆凡满意地牵着黄素芹站在众人面前，用命令的口吻说道：“来吧，告诉大家你是什么。”
　　黄素芹低着头沉默不语，急促的呼吸使她湿润的阴部和紧凑的肛门都在频繁地收缩着，就像内心的挣扎一样。
　　穆凡对黄素芹和蔼地笑了笑道：“怎么了？又不是第一次见生人了，快给大家介绍你自己啊。”
　　黄素芹垂着头支支吾吾地就说不出话来，白花花的屁股不停震颤着。
　　穆凡忽然笑容一敛冷冷地道：“难道你今天也希望被整晚拴在路灯下，任由流浪狗前来侵犯吗？”
　　黄素芹吓得身子一颤，立即仰起头来大声叫道：“我……我是条最淫贱的母狗！”
　　她的声音虽然充满屈辱但是听起来却又好像带着一丝兴奋。
　　看到这里沈文麒心中不禁想着：“眼前的女人真的还是刚才那个精明干练，穿梭在上流社会中的女经理吗？”
　　沈文麒不禁想起了自己在魔门时，调教的几只小母狗。心中渐渐升起一股兴奋的念头，想着自己目前认识的美人中，那个适合这样的调教！
　　这时忽然杨艳“啊”地叫了一声，回头嗔怪地瞟了袁宗清一眼，估计被黄素芹这种变态行为刺激得那小子插在她穴内的肉棒又有了变化了。
　　沈文麒收回目光侧头看看怀中脸蛋通红，咬着下唇，瞪着大眼睛，一脸惊愕的妈妈，只觉得燥热感更加强烈了，忍不住又用分身在江依白丰满的臀缝之间磨蹭起来，这回妈妈只是喘着粗气却并未反抗。
　　穆凡好像很满意，邪邪地笑了笑，蹲下来用手指在黄素芹湿漉漉的阴唇上不断地磨蹭，直到整个手掌都被爱液浸透，这才抬起手来舔了舔手指上的粘液悠悠地说道：“成熟女人淫水的味道总是格外的浓郁醇香，这醉人的芬芳闻起来是那样的诱人。”
　　说完把手放在黄素芹的脸前摇晃着道：“告诉我你为什么要分泌出这些东西？你在乞求什么？”
　　黄素芹颤抖着声音道：“我……我希望被男人又粗又硬的鸡巴操进我的骚穴里。”
　　穆凡大笑着跨坐到黄素芹的腰上，双手捧着她肥白的肉臀用力地揉搓着，使臀肉变换着形状，又低下头把脸贴在黄素芹雪白的肥臀上摩挲了一阵，忽然露出满口森森的白牙，狠狠地咬了一口，黄素芹痛得“啊”的一声叫了出来。
　　穆凡伸出了舌头在红红的牙印上舔舐了一会，又用鼻子猛吸两口，一脸陶醉地道：“这具肉体是多么的迷人啊，她的每一处肌肤都在诉说着饥渴，它们太需要男人的滋润了。”
　　说完又用手猛地扒开黄素芹的两瓣臀肉，指尖轻轻挑着她蠕动的菊花道：“告诉大家这是什么。”
　　“这是我的……”
　　“快说！”
　　穆凡催促道。
　　“这是我的屁眼。”
　　黄素芹屈辱地说道。
　　穆凡仰起头来，对众人笑道：“大家看到了吧，这个骚货发情了，她渴望着男人的侵犯，这就是欲望。”
　　拍拍黄素芹的屁股道：“过去跟魏司长打个招呼。”
　　黄素芹翘着肥白的屁股，狗爬到魏书记身前，仰起头道：“魏司长您好。”
　　她的人虽然爬过去了，但是脖子上的链子却还在穆凡手中，从沈文麒的角度看不到黄素芹的脸，却借着灯光看到她那颜色有些偏深的菊门和阴部正在同时收缩着，仿佛这句话是从这两张嘴发出的一样。


第211章 兽欲燃烧
　　(大家在看这一章的时候，不妨也听听贝多芬的命运交响曲，呵呵……
　　此时，魏司长有些尴尬地摸了摸鼻子，别过头去不敢看黄素芹，而沈文麒却觉得心跳加速，忍不住伸进妈妈的礼服内抚摸着她细腻的大腿。
　　江依白抓着沈文麒的手回瞪一眼以示抗议，沈文麒低下了头，将鼻子贴在妈妈粉嫩的脖颈上用力地闻起来，果然如穆凡所说，一股浓郁的女人香味冲进鼻子，使沈文麒整个身子都像着起火来一样，不过除了这种刺激还有一种安逸的感觉，这大概是因为这里是母亲的怀抱。
　　江依白被沈文麒这一闻急忙缩起脖子，连耳朵根都红了，生气地转过脸，抬起一只白嫩的小手用力掐住沈文麒的耳朵优雅地旋转了一圈，沈文麒不敢出声，却痛得张大了嘴，急忙双手作揖以示讨饶。
　　房中除了仍然面沉似水的魏司长，其他人已经被这一系列的变故彻底震撼了，穆凡又让黄素芹转了个身，站在魏司长的脚边，这样看上去真的很像主人与一条母狗站在门口。
　　此时灯光直射到黄素芹那张风韵犹存的清秀面庞上，沈文麒一边假意揉着耳朵一边看着下面，忽然发现正有一滴晶莹闪光泪珠从黄素芹的眼角滑落，而与这滴泪不相称的却是她细长的丹凤眼中闪出的兴奋神光，真不知道她此刻究竟是耻辱多一些还是兴奋多一些。
　　沈文麒已经被这些刺激的画面搞得有些情欲高涨难以自拔了，好在此刻他不用再像上几次偷窥一样独自忍耐了，可以一边磨蹭着妈妈诱人的身体一边上下齐手以解身体的饥渴。江依白开始还挣了几挣，后来实在不厌其烦,也就不再阻止沈文麒放肆的动作了。
　　现在屋中最难堪的恐怕就要算魏司长了，他是最后一个进来的，之前几人发生了什么事他一点也不知道，但是自己的事却让大家都看到了，只见他咳了咳却并未说话，只是走进门来回身将门锁了，这下才终于杜绝了再次有人闯入的危险。
　　穆凡看看魏司长轻松地笑道：“魏司长不用紧张，刚才费总和袁总正在谈判，我很不凑巧地听见了，袁总不小心搞了费总的女人，可巧的是在袁总用话刺激费总的时候，王经理闯了进来，呵呵，费总因为迁怒所以正打算强奸王小姐。”
　　这些事他说来是如此的平静，仿佛只是在说着家长里短一般。“魏司长听了脸色果然稍微好了一些，沈文麒猜这感觉应该就像一个人发现自己赤身裸体地站在人前的羞愧尴尬，而当他发现其他人也都是一样一丝不挂的时候也就不觉得有多难堪了，只是他的身份与这些人不一样，所以还是不能完全释然。
　　穆凡提高了声音继续说道：“大家做的事既然都是见不得光的，那我们何不将各自的秘密一起曝光？这样我想对谁都好。”
　　说着他深吸一口气，眯缝着眼睛从杨艳开始依次数道：“傲慢、嫉妒、暴怒、贪婪、暴食、色欲、懒惰！”
　　最后一下落在自己身上，声音变得低沉带着点蛊惑的腔调道：“七宗罪分为表层情绪和深层恶行，而我们在场的几位不正好每人代表了一种表层情绪吗？这只是单纯的巧合还是天意？
　　“人类本能里就存在着兽欲，这是人类的天性，是上天赐予我们的礼物，然而每时每刻我们却都要被道德、礼教所束缚，被耻辱、羞愧所约束，不得不将这种天性压抑起来，直到它不断地扭曲膨胀无处发泄，最终不是将自己毁灭就是毁掉别人，为什么我们不能将这些欲望释放出来呢？我们完全可以抛开一切束缚，好好地享受一下这种发泄罪恶的快感，各位意下如何？”
　　穆凡这个变态显然是吸毒之后有些神志不清，说出的话都是让人匪夷所思的，可是沈文麒细品之下，却觉得他的话又似乎有含有某种深意，很对他魔门思想的某些主张。
　　房间里安静了片刻，显然每个人都在衡量着其中的厉害，沈文麒想这些人都知道今天的事若是就此结束，那么难免彼此心中都会留下一个疙瘩，现在或许只有穆凡这个看似荒唐的提议可以解开这个僵局了。
　　第一个反应的还是费东，他当先就去扯王欣琪的胸罩，王欣琪慌张地单手护胸挣扎着叫道：“不要，费总不要啊。”
　　可以说费东的这个做法很明智，他是想当着魏司长的面强奸王欣琪，把自己的把柄主动交出去，不要让对方对自己心存忌惮。
　　袁宗清见费东行动了，也马上领会了他的意图，立即离开杨艳，光着屁股，挺着个鸡巴站了起来，抢上前去动手帮助费东的忙。看来这小子也明白只有大家都上了同上一条船才不用担心有人会凿沉它。
　　王欣琪估计是想到今天自己肯定难逃厄运了，眼角终于渗出泪花，哭喊着叫道：“别，别在这里，这里是舞台，一会儿门就开了。”
　　被她这一嚷费东和袁宗清都是一愣，还真的停止了手中的动作。
　　王欣琪慌张地指着房间的一面墙大声道：“这个房间是酒会的最后环节，这扇门后面就是大厅，当曲子结束的时候随着主持人的话语这扇门会自动打开，那时候这里的珍品将会被拍卖，所有的善款都将送到慈善机构，这是我们设计的最后高潮。”
　　她因为害怕费东、袁宗清没听明白就动手，几乎是一口气将这番话说了出来，沈文麒这时才回想起刚刚进入大厅的时候确实看到了舞台的背景是一扇九钉宫门，没想到这扇门居然是活，竟然是通向这个房间的。
　　穆凡低头从地上捡起王欣琪进屋时掉落的一张流程表念道：“最后环节随着C小调第五交响曲结束，大门缓缓打开，放喷雾，灯光转暗，贵宾上台宣布拍卖开始。嗯，很不错的创意，以贝多芬的‘命运’作为揭幕前最后的曲子确实很有新意。”
　　他看了看身边蒙着黄丝绒的几个台子道：“王小姐在今天的活动上果然是煞费苦心，保密工作也做得非常不错，我刚才还纳闷怎么搬进来这么多东西呢，原来最后的惊喜点在这里，实在不枉我们花大价钱请贵公司来策划。”
　　顿了顿又道：“只不过王小姐的设计却选的实在不是地方，你可知道这间房间一直都是我们款待贵宾的地方吗？”
　　王欣琪梨花带雨地哭道：“我真不知道，穆总，时间不多了，我看咱们还是赶快先把展会布置好吧。”
　　穆凡不理会王欣琪，继续用低沉的声音对众人说道：“音乐本身就是根据自然界的律动而诞生的，人的心跳、鸟鸣虫叫、雷声海潮，自然界无处不有这种律动的存在，所以听到舒缓的音乐可以安定情绪，听到嘈杂的声音使人烦躁，若说音乐是直通人类灵魂的东西真的一点也不为过。
　　“命运交响曲相信大家都听过，四个乐章大约有三十多分钟的时间，我看我们不妨就以这首曲子为限，看看在大门敞开之前是否能够彻底释放完自己内心最深欲望和情绪，慈善家们你们意下如何啊？”
　　这个提议太疯狂了！要是普通人几乎肯定穆凡是个百分之百的疯子，正常人是不会提出这样的建议的，但沈文麒却很感兴趣。
　　穆凡见几人又犹豫起来继续用蛊惑的声音说道：“杨小姐的影迷和众多崇拜者，黄小姐的同事、王小姐的男友及朋友，两位老总的朋友、商业伙伴、各界名流都在外面，这是多么充满刺激的一件事啊？当这扇门打开的时候一切都会迎来一个新的高潮，让我们在音乐中与地狱同鸣，一起进入高潮吧！”
　　“这个穆凡真的是太变态了！”
　　沈文麒在心中称赞道。
　　穆凡也不理会仍在犹豫不决的几人，自顾自地走到角落里，按动了一个开关，这时大厅中的音乐在包间内同步响起来，刚好上一曲转入尾声，片刻的停顿之后那熟悉的四音符敲门式的动机就像号角般响了起来。
　　“各位，命运在敲门了！”
　　随着贝多芬在第一乐章的开头写下的警语从穆凡口中说出，音乐声也逐渐被他加大，最后盖过了屋内一切声音，连身在屋顶的沈文麒和江依白也感受到耳鼓被震得呼呼直响。
　　不知是受到了音乐的感染还是被穆凡所蛊惑，费东双目凶光暴闪，粗暴地一把拉过王欣琪，猛地将她整个人按倒在了茶几上，袁宗清很默契地光着屁股骑跨在了王欣琪身上使她动弹不得，那根还带着他和杨艳淫液的鸡巴卡在王欣琪丰满的双乳之间，他的一只手用力桎梏住了王欣琪的双手，另一只手熟练地解开了她的胸罩，这样一来费东只要专心对付王欣琪不断蹬踹的两条白嫩大腿就可以了。
　　命运交响曲第一乐章就在王欣琪的惊惧和反抗中拉开了序幕，沈文麒瞥了一眼旁边的玻璃穹顶，此时厅中众人已经热落，正在礼貌地举杯相互攀谈着，然而只有一门之隔的另一区域虽然播放着相同的音乐，人却在做着不同的事。
　　王欣琪在挣扎中一只黑色高跟鞋已经蹬掉，另一只虽然仍然挂在肉感的小脚上，却也已经晃悠着有些摇摇欲坠了。
　　费东的力气果然惊人，他粗暴地双手用力一撕，王欣琪的黑色蕾丝内裤就被扯了下来，之后他又抄起王欣琪两条肉感十足的大腿用力一分，王欣琪的整个阴户就大敞扬开地暴露在灯光下了。
　　透过灯光沈文麒不自觉地对王欣琪的阴户多留意了几眼，上回因为老陈的身体在令他反胃，没有太仔细看。只见王欣琪的大阴唇看起来是那样的肥厚饱满，就像两个并在一起的腰子紧紧夹住两片贝肉。


第212章 命运、兽餐
　　惊惶不安的敲门式动机就像王欣琪此刻的神情一样，激昂有力勇往直前的第一主题的气势似乎要冲破一切阻碍，沈文麒不由自主地跟着念道：“我要扼住命运的咽喉，他不能使我完全屈服。”
　　费东在最短的时间内脱掉了裤子，挺着怒张的阳具，分开王欣琪的阴唇毫不怜香惜玉地猛插了进去，由于没有润湿，王欣琪痛苦地张大了嘴叫了出来，可是声音却淹没在音乐中。
　　袁宗清则趁机往前一错身，屁股坐在王欣琪的乳房上，鸡巴用力地插进了王欣琪张开的嘴里，袁宗清之前说的没错，王欣琪的嘴真的不小，竟然在插进鸡巴的同时连睾丸都塞进去了一些，王欣琪口中塞满袁宗清的阳具，妩媚的眼角淌下两串痛苦的泪珠。
　　王欣琪显然并没想到这些人竟然都选择了这个房间，作为今晚的策划人她巧妙安排的同时却没想到也是在作茧自缚，沈文麒看着被强奸的王欣琪，心里感到了一种莫名的兴奋。
　　随着优美、抒情的第二主题响起，杨艳也站了起来，扭摆着妩媚妖娆的身体，像一条紫色花斑毒蛇一样缠绕到魏司长身上，一边用光滑的大腿摩挲着魏司长的腿，一边伸出纤纤五指去解魏司长的裤子。
　　在音乐和暴力强奸的刺激下，魏司长终于露出了本来面目，淫笑着大手伸到杨艳的屁股上，掀起她的裙子揉捏起杨艳挺翘的屁股蛋。
　　杨艳温柔地帮魏司长脱下了裤子，小手抓起魏司长已经硬邦邦勃起的肉棒，像逗狗一样地冲着黄素芹晃了晃，嘴中不知道说了句什么，黄素芹就乖乖地爬了过去，狗叼骨头似地叼起魏司长的肉棒吮吸起来，穆凡则微笑着把手中的绳子递给了魏司长，还拍了拍黄素芹的头以示赞许。
　　魏司长在黄素芹的口交下兴奋地仰起了脸，随即一抖手中的狗链抽打在黄素芹的身上，黄素芹立刻乖巧地转过身子，翘起了屁股主动地掰开了自己两瓣肥白的肉臀。
　　魏司长单手扶着黄素芹的屁股，挺起肉棒只在肛门上稍一停留，后腰用力一挺插了进去，同时双手拉紧项圈使黄素芹的头高高抬起。这时的魏司长看起来就像个骑士，一边向回收紧绳子一边挺动臀部，杨艳则在后面推动着魏书记肥胖的屁股。
　　音乐中命运的动机再次闯入，进门前的那一幕与眼前的景物开始交替在沈文麒脑海中闪现。
　　“夫妻两人的如胶似漆！”
　　魏司长的大肚皮与黄素芹屁股疯狂撞击产生的一波波肉浪。
　　“儿子天真的笑脸。”
　　黄素芹两颗夹着乳夹随着身体不停晃动的的硕大乳房。
　　沈文麒不知道那对等着黄素芹回去过生日的父子此刻是否想象得到自己贤惠的妻子，温柔的母亲正像条母狗一般地趴在地上，任由男人肆意抽插着肛门，脸上还满溢着淫荡享受的神情。
　　穆凡那个颇有魔门某些极端教派作风的疯子，似乎也很享受眼前的一切，坐进沙发里陶醉地闭上双眼，手指着虚空，跟着音乐节奏开始指挥，只从他这几下沈文麒就可以看出，这家伙对音乐是个行家，只不过此刻他指挥的却不止是音乐。看着眼前疯狂淫乱的大戏上演，沈文麒只觉得这些人都像失去了理智一般，疯狂得只剩下兽欲。
　　夜更深了，星空下的城市灯火依旧，却不知道在如此美丽的星空下还有多少欲望正在被释放。命运交响曲还在耳边回荡，房间的淫靡不断刺激着沈文麒的神经，“命运，什么是命运？没人能做出解答，同时也没人能否认它的存在。”
　　自己的到来，也许就是命运的安排。
　　心跳随着音乐的节奏不断加快，沈文麒的血液开始沸腾了，在音乐的震撼下欲望已经燃烧到了顶点，带着欲火的眼睛侧目去看妈妈，却正好迎上她春水般的双眸。
　　不用任何语言，两人几乎是同时站起身来紧紧拥抱住对方的身体，沈文麒低下头寻到了妈妈那微张的红嫩小嘴吻了下去，江依白尽力地踮起脚尖仰头回应着沈文麒的亲吻，一双雪藕似的胳膊缠上了沈文麒的脖子。
　　此时的妈妈双眼微闭，长长的睫毛不住颤动，柔软红润的嘴唇被沈文麒吻得滋滋作响，滑软的小舌头主动地与沈文麒的舌尖纠缠着。
　　这一个缠绵激情的长吻不知吻了多久，两人的双手都疯狂地抚摸着对方的身体，与那次妈妈彻夜不归后的拥抱不同，这次两人的动作是那样的疯狂，那样的激烈，当热吻再不能缓解两人心中的情欲之时，自然只能借由其他方式寻求更大的满足。
　　沈文麒让江依白扶住玻璃天顶，撩起她的晚礼服下摆，缓缓向腰间推了上去，因为脚上蹬着高跟鞋，江依白的上身顿时弯出诱人的曲线。
　　江依白湖蓝色的裙摆如纱帘般缓缓卷起，穿着蓝色高跟鞋的粉白脚踝、光滑白皙的小腿、丰盈结实的大腿、穿着玫瑰色蕾丝内裤浑圆白嫩溜溜的的臀部，一一浮现在沈文麒的眼前。
　　虽然黄素芹的皮肤与妈妈一样白皙，但是沈文麒敢肯定这种手感绝对不同，沈文麒的手像抚摸着最伟大艺术家的作品一样，缓缓地从脚踝一路摸上去，只觉得入手处滑嫩温软，尤其两瓣丰满的臀肉，摸起来好似奶冻一般，稍微一碰触就会轻轻震颤，沈文麒的心也跟着荡起一圈一圈的涟漪。
　　江依白羞怯地咬着嘴唇，娇声喘息道：“麒……不要啊！妈妈……我……好痒……”
　　此时的江依白已经不知道该用怎样的称呼了。
　　沈文麒打算将妈妈早已被蜜汁渗透的内裤卷起，却不料被江依白拦住，“不……麒儿……不要……”
　　没想到被情欲刺激的妈妈，还保持着一份清醒，不肯让沈文麒踏出这最后一步。
　　没办法，沈文麒只有退而其次，努力想把妈妈的大腿分开。但江依白挣扎的很厉害。沈文麒看无法把妈妈的脚张开，就索性蹲下，看着闭合着的两瓣肉臀紧紧夹着粉嫩的阴户。只见妈妈的内裤已经被液体完全打湿，如同透明一般，可以清楚的看见小阴唇像贝肉一般紧贴在一起。
　　沈文麒凑过鼻子闻了闻，鼻中立时充斥着浓重的女人香，妈妈敏感的身子也为之一颤。沈文麒双手缓缓掰开了隔着内裤的光滑臀肉，他清楚的发现妈妈柔软的阴毛只生长在阴户部位，菊花和大阴唇两边都很干净，极其娇嫩可爱，两瓣小阴唇随着沈文麒的手微微分开，里面隔着内裤若隐若现的粉红色嫩肉正如桃花带露般地向沈文麒打着招呼。
　　捧着江依白柔软丰满的圆臀，沈文麒隔着内裤爱不释手地一边抚摸一边左亲右亲，每亲一下，菊门就如小章鱼嘴般地一张一合，沈文麒看得有趣，更是故意地用力吮吸得滋滋作响，江依白挣扎着，羞怯地娇喘道：“麒儿……别……别弄了……啊……这么大声……会……会被人听到的。”
　　沈文麒笑了笑，舌尖隔着内裤探出轻挑菊花门，江依白臀部一紧羞怯地推着沈文麒的脑袋，小穴中的淫水却已经顺着光洁的大腿流了下来，划出一道亮晶晶仿佛蜗牛爬过的痕迹。
　　沈文麒再也忍不住了，三两下解开裤子，掏出粗大的威风的龙身，抵在妈妈绵软温热的内裤下磨蹭着，江依白身子渐渐支撑不住只得蹲下身子双手撑在玻璃上，十根玉葱般的手指被下面的灯光一照得宛若透明的白玉。
　　命运交响曲的音乐进入了高潮，沈文麒腰部用力一挺整根肉棒插了妈妈两腿之间。江依白“啊”地一声娇呼，粉颈高高扬起道：“不要麒儿……”
　　沈文麒的粗大阴茎插在妈妈的两片阴唇的下方，只觉里面透出来的温度，真好像要把他的肉棒融化了一般，沈文麒舒爽地低吟道：“妈，怎么这么烫啊，你的那里就像着了火一样。”
　　江依白回过头洁白的牙齿似乎快将红唇咬破了，火辣辣的双眸恶狠狠地瞟了沈文麒一眼道：“你要是……敢再胡说八道……看我以后怎么收拾你。”
　　沈文麒看着她这副样子忍不住捉弄地笑道：“那你快叫声麒哥哥啊。”
　　江依白呼吸加重，不得已张开了小嘴帮助呼吸，嘴里却倔强地道：“不……不叫。”
　　因为晚礼服是连身的，所以沈文麒只能隔着衣服抓住妈妈的双乳，并抽出了鸡巴隔着内裤在穴口处旋转着道：“叫不叫？”
　　见妈妈咬着嘴唇就是不回答，沈文麒忙又挺动肉棒插了进去，妈妈呻吟着道：“啊……臭儿子！……坏儿子！”
　　沈文麒知道妈妈执拗的个性，她要是不肯叫那是不管沈文麒怎么挑逗也无法让她开口，也就不再逼她，只是趴下身子在她耳边一边挺动臀部一边道：“妈……爽不爽？”
　　“臭……臭小子……你……你就折磨妈妈吧！”
　　“谁说的，我看妈妈很高兴的样子哦！”
　　沈文麒逗着妈妈，顺手抄起妈妈一条白嫩的大腿，使她三支着地，臀部立时像充足了电的马达一样，快速地在江依白两片阴唇下方抽动起来。
　　江依白脸蛋红扑扑的，穿着高跟鞋的小脚随着沈文麒的动作一摇一晃，混合了母子二人的液体一滴一滴地落在玻璃上，滴在那些社会名流，富商高官的头顶上，此刻沈文麒感觉就如同在大庭广众下与妈妈做爱一般，那些下面人全部被两人踩在了脚下。
　　这时候若是有一盏明亮的灯照上来，只要有人仰起头来一定可以看到，在下面那些人眼中神圣不可侵犯的美女，正翘着雪白的屁股趴在他们的头顶上被自己亲儿子的粗大阴茎摩擦着，然而偏偏这些人就是没有一个肯抬起头来，加上下面的射灯作为掩护，身在灯后的两人却是最安全的。
　　漫天星辰为穹顶，万家灯火为幕帐，高雅豪华的会所大厅为地毯，幕天席地，在如此开放的地点，和如此特殊的人，做着如此特殊的事，此刻沈文麒才真正体会到什么叫天人合一。
　　如果说温泉浴室内是与世隔绝的小，如今却是融入天地的大，自己和妈妈在这一刻真的是水乳交融。虽然有点遗憾，没有真正的插入自己身体出生的地方，但今天晚上取得的突破是巨大的。
　　沈文麒也第一次听到妈妈毫羞涩的呻吟声，沈文麒越听越兴奋，将整个身心都沉浸到了这种禁忌刺激的快感中去了。


第213章 脱内裤的旖旎
　　当江依白高潮来临后，沈文麒也同时放开了精关，把万子千孙都撒播到妈妈的内裤之上，之后两人斜靠在玻璃天窗顶上相拥而靠。
　　大厅内那扇九钉宫门已经打开，没有任何意外，在打开门的时候房间内的一切都恢复了平静，回到人群中的穆凡等人早已恢复了常态。
　　作为主办方，穆凡和黄素芹并肩站在台上，年轻的女主持人正在对他们进行着采访，穆凡依旧风度翩翩，温文尔雅地说着话，不时的幽默语言逗得台下传出阵阵笑声，黄素芹在一边腼腆地掩口笑着，那神态端庄文雅气质高贵，让人无论如何也无法和“母狗”这两个字联系到一起。
　　王欣琪手里拿着麦克风正在翻看着流程单，白净的脸蛋上有些晕红，妩媚的双眼弯着，嘴角挂着一丝笑意，黑色晚礼服下应该已经没有了内衣，怎么看都不像一个刚刚被人强暴过的女人。
　　杨艳依然站在费东和袁宗清之间，只是现在她已经变成了挎着二人的胳膊，三人看起来亲密无间，大方地让媒体拍着照，魏司长则站在人群的最前排，缓缓拍着手，脸上露出慈祥的笑容，使人觉得异常亲切。
　　沈文麒扭头看看下面的大厅，心里暗笑这帮人不愧是演员出身，演技倒是都挺不错的。忽然怀中一声轻吟，沈文麒忙回过头来，低头看看怀中的妈妈，此时的江依白脸蛋仍然滚烫，浑身骨松筋软地瘫在沈文麒的怀里，挺翘的鼻头上挂着细细的汗珠，丰润红嫩的嘴唇嗫嚅着。
　　沈文麒亲了亲江依白的额头温柔地道“妈，咱们是一次比一次大胆，不知道下一次会不会在街上啊？”
　　江依白慵懒地抬起一只雪白的手臂，指尖轻轻在沈文麒嘴唇上划过娇嗔着道：“你这小流氓，什么地方都敢乱来。”
　　沈文麒笑道：“妈，休息够了吗？这里风大别着凉了，咱们还是先起来吧。”
　　江依白秀眉微蹙有些撒娇地呢声道：“妈妈一点力气也没有了，头晕晕的，你再多抱妈妈一会儿。”
　　大概是刚才的大胆突破，让沈文麒感觉到了妈妈似乎有了点自己女人的味道。如果是真正进入那里，不知道妈妈会是怎样一种表情。
　　沈文麒双手环住江依白的纤腰道：“妈，你是不是到了传说中的高潮了，刚才舒服吗？”
　　“嗯……”
　　江依白懒懒地回了一声，随即想了起来，脸一下子红了个透，狠狠的瞪了沈文麒一眼，“小流氓！”
　　“嘿嘿……”
　　沈文麒笑着不出声，一副得了便宜卖乖的神色。
　　“哼！”
　　江依白转过脸去不再理会沈文麒。
　　“实在太巧了，这么多人居然都选在一个地方。”
　　见妈妈半天不搭理自己，沈文麒自言自语地说道。
　　江依白没有睁眼，只是动了动身子嘟囔道：“你真的认为这只是巧合吗？”
　　沈文麒一听，思索了一下，大概明白了什么意思，但嘴上还是愕然道：“什么意思？”
　　江依白动了动鼻子道：“其实你仔细想想，现在看起来似乎每个人都掌握着对方的弱点，可是真正的赢家却是穆凡，他们贿赂官员的事本来就没人敢说的，他现在这么做不但帮司长解了围，而且还把两家公司的二把手却全拉上了他的船，强奸这事说大就大说小就小，这两个人如今已经进入了他的利益圈子这里面的得失你看不出来吗？”
　　沈文麒暗自点头，不由赞叹道：“妈你真聪明，连高潮后都比我清醒着时候看得明白。”
　　江依白噗嗤一下笑了，娇俏地抬眼白了沈文麒一眼道：“小流氓！”
　　沈文麒笑了笑道：“妈，咱们明珠港的酒会都是这么搞吗？”
　　江依白点头道：“差不多吧！看来我们今天真的来错了，只是王欣琪实在太可怜了。”
　　“哼！”
　　沈文麒不以为然的一撇嘴，王欣琪嘴上说不要，其实心里乐开了花才对，这个荡妇！
　　江依白道：“她被强奸，还不可怜？”
　　沈文麒再次冷哼道：“什么可怜！还不是给色狼拉皮条。”
　　江依白嘟着嘴嗔怪地道：“色？谁也没你色，你看看被你弄得，待会我怎么下去啊？”
　　此时的江依白靠在沈文麒身上，晚礼服的裙摆还卷在腰间，内裤之上一片狼藉，嫩穴中汁液，与乳白色的精液顺着雪白丰盈的大腿缓缓向下流着。
　　沈文麒看了看提议道：“没办法，先凑合拿内裤擦擦吧！”
　　“唉……”
　　江依白叹了口气，又一次嗔怪的瞪了沈文麒一眼，挣扎着转了个神，把后背留给沈文麒，一只手扶着玻璃，另一只手慢慢向下脱内裤。
　　但刚刚高潮的来临，似乎耗尽了江依白浑身的力气，这样一个简单的动作，都无法独立完成，内裤只把后半部褪到了腿根处，江依白试了几次，都没有把内裤脱下来。
　　看着妈妈浑圆饱满的雪白双臀，在自己面前晃来晃去，和那娇艳的菊花，在自己面前开了又合，惹得沈文麒肉棒又挺立了起来，差点忍不住掏出来，进入这美丽的花朵中。
　　“妈，我来帮你吧！”
　　沈文麒觉得还是先征求下妈妈的意见比较好。
　　“嗯，好吧！”
　　江依白浑身酸软无力，看自己实在弄不下来，只得答应了。
　　沈文麒见妈妈答应了自己，先狠狠的吞了口口水，才伸手扶住妈妈的腋下，稳住了江依白的身形后。接着，另一只手来到妈妈柔软平坦的小腹处，顺着嫩滑的肌肤向下滑进了江依白的内裤中。入手是一层柔软的芳草，此时芳草有点湿润，那是被下面山谷流出的溪水润湿的。
　　“臭小子，你……你干什么呢？”
　　江依白慵懒的回头白了沈文麒一下，似嗔似怒。
　　看着这风情万种的一瞥，沈文麒又吞了一口口水，手一激动，居然摸到了柔若无骨的蜜唇窄处，一翘立的蓓蕾上。
　　“啊……嗯……”
　　江依白只觉得一股电流顺着那里流向了全身，刺激得她不自觉的叫出声来，身子软软的倒在沈文麒的怀中。
　　“不要了麒儿，一会儿人都走了。”
　　江依白求饶似地喃喃出声。
　　沈文麒也从情欲的迷茫中清醒过来，低头看见大厅内的人流开始向外走去，万一人都走光了，两人再下去，实在太惹眼了。
　　但沈文麒又不甘心放过这么一个绝好的机会，于是沈文麒用灵巧的手指最后拨弄了几下凸起的蓓蕾，并用粗大的指头，沿着花唇中间直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫再次献出一股股清醇的花蜜。
　　几番的蹂躏下，幽谷中又是溪流泛滥。沈文麒的指尖轻轻地挑起蜜汁，手再往下伸，来到刚才让他眼馋的嫩红的菊花处，恣肆地在上面信手涂抹，这才将妈妈的内裤褪下来，大概的擦了擦妈妈的秘处。
　　“哎……呀……麒儿……你……不能……不可以……喔……喔……”
　　江依白本来就软酥无力，被沈文麒这么一弄，更是起不了身子。
　　沈文麒等了好一会儿，江依白妈妈才在沈文麒的搀扶下慢慢地站了起来，等到下楼梯的时候，江依白整个人更是靠着沈文麒的身体，几乎是被沈文麒托着小蛮腰抱下去的。
　　江依白不敢直接进入大厅，一走出楼梯间就红着脸钻进了卫生间，沈文麒将沾满他的精液和妈妈爱液的内裤塞进兜里，心里想着妈妈此时里面可是真空的啊，这种刺激顿时让沈文麒腹下又是一热。
　　酒会已经渐渐散去了，陆陆续续已经有人开始离场，沈文麒随意地扫视着豪华的大厅，洛诗不知道什么时候已经不在了，汪总一脸谄媚地随在袁宗清身边点头哈腰，好似他们是久违的老朋友一般。
　　杨艳挎着费东的胳膊，两人像走红地毯一般昂首阔步正向厅外走去，王欣琪依旧尽职地带着满面笑容周旋在宾客之间，与刚才的挣扎惊慌简直判若两人，从她雪白的脖子上看到一丝红痕迹提醒着沈文麒，刚才发生的并非幻觉。
　　这时王欣琪忽然注意到了沈文麒的目光，脸上红了一下，不过很快就恢复正常了。沈文麒没有理会她，取了妈妈的衣服，独自站酒水台旁边等着江依白从洗手间出来。
　　不一会儿江依白出来后，沈文麒拉起妈妈的手，借着混乱匆匆地从后门溜了出去。


第214章 公交之狼（上）
　　外面多少有点冷，广场中心的喷泉被灯光打上五彩斑斓的颜色，街上里出来散步的人已经陆续向家中走去，远处亭子里还有人在谈笑着，不时间却飘来弦乐之声，真是一派歌舞升平的景象。
　　因为沈文麒的车停放在会所正门对面的便道上，所以沈文麒和江依白从侧门穿了出去。江依白身上穿着白色加厚外套，衣领有些柔软的皮毛，衬托着妈妈娇美的脸蛋更显艳丽。
　　此时江依白正双手环着沈文麒的一只胳膊，整个人的重量几乎都靠在了他身上，而拉着妈妈的柔软小手的沈文麒却在想着今天会所里发生的一幕幕。
　　跳梁小丑的所谓“阴谋”在沈文麒的眼里一文不值，谁敢打他家人的主意，只有一个字奉还他们，那就是“死”今晚最令沈文麒兴奋的是，与妈妈的关系，意外的在那种环境下，取得了非常大的突破。想着妈妈满是蜜汁的蜜穴，和开合绽放的菊花蕾，沈文麒嘴角的露出一丝淫荡的笑容。
　　很可惜，沈文麒的这丝笑容，正好被江依白扑捉到，“臭小子，想什么呢？”
　　此时两人已经坐到了车里，江依白用手指敲了沈文麒的额头一下嗔道。
　　“哎呦！”
　　沈文麒很夸张的捂着被敲打的额头，并使劲的揉了揉道：“妈，真的很疼哦！”
　　“活该！”
　　江依白冷哼一声没搭理沈文麒。
　　沈文麒回过头来，盯着江依白故意看向车窗外的侧脸，妈妈那脸部柔和的线条，充满着浑然天成的美感，与雪白嫩滑的肌肤相得益彰，让人百看不厌。
　　良久后，江依白受不了沈文麒总是盯着自己的目光，转过头来，脸色有点红润的道：“臭小子，看什么呢？还不快开车。”
　　“妈，你真美！你看月亮都因为你的出现，而羞愧的躲进云层里了。”
　　沈文麒用手指了指天上被云层遮住的月亮道。
　　“行了，被给妈妈灌迷魂汤了，快开车吧！”
　　江依白听到这话，面上露出一丝笑容，但嘴上却催促着沈文麒。
　　“美女，请系好安全带，出发了！”
　　沈文麒插入车钥匙，微微一拧动钥匙，想要发动起车子。可是车子却“突、突”的响了几下后，很不给面子的恢复原状。
　　看着沈文麒郁闷的表情，江依白偷偷笑了起来道：“再试试。”
　　“这车子！”
　　沈文麒没办法，只得再次拧动了几次，可是车子依然无法发动。沈文麒只好下车打开前盖看了看，发现可能是油门传感器坏了，只得打电话叫车场的人来拉走更换了。
　　车子被拖走后，沈文麒冲着妈妈无奈一笑道：“这车子坏的真不是时候。”
　　“没关系，咱们打车回去。”
　　江依白笑着挽住沈文麒的胳膊提议道。
　　感受着胳膊处妈妈玉女峰传来的阵阵柔软的触感，沈文麒忽然灵光一闪道：“妈，咱们好久没坐公交车了，坐公交回去怎么样？”
　　江依白歪着头想了想答道：“也好。”……
　　几分钟后，母子两人走到了一个站牌处，等了一小会便搭上了一辆回家的末班车，这一站虽然只有他们两个人上车。但这路公交车在前面经过了两座大型娱乐场所，所以即便是现在已经十一点多了。可车上的人还是挺多的，恰恰将所有的座位都坐满了。
　　“咦？不对，还有一个座位……”
　　沈文麒心里大呼道：“运气啊，天助我也！”
　　沈文麒呵呵笑了笑，尽量使自己表情平静，小声在江依白耳边道：“妈，你先坐吧，如果下一站有老人家上车，我们再一起站着。”
　　江依白眼珠转了转，像是明白点什么，嫣然道：“不用了，我也站着算了，反正也没多远？”
　　“没多远，那是最后一站啊，少说还有十几站呢！”
　　沈文麒不觉嘀咕了一声，难道妈妈识破了自己的伎俩？不行，好不容易有这个机会，不能够错过。
　　于是沈文麒劝了好几次，但江依白都不肯坐下去，沈文麒颇感无奈地摇了摇头，蓦地压低声音打趣的笑道：“妈，要不你坐座位上，我坐你腿上好了！”
　　江依白白了沈文麒一眼，轻嗔道：“才不要呢，你那么重！”
　　沈文麒眼珠子滴溜溜一转，凑近江依白耳边嘿嘿笑道：“那我们换过来，我坐座位上，你坐我腿上？”
　　“哼！”
　　江依白似笑非笑的看着沈文麒，眼睛里透出的意思很明显，“你个臭小子终于露出狐狸尾巴了！”
　　但江依白并没有拒绝，而是轻微地点了点头。
　　沈文麒看妈妈的表情，以为她不会同意，没想到妈妈竟会真地答应下来，心中不由有些惊讶。
　　沈文麒怕妈妈反悔，立即坐下后，心念急转，朝江依白微微一笑，表示自己是很纯洁的，之后在位子轻拍了下大腿，示意妈妈坐在上面。
　　这时，江依白俏脸微红，悄悄地打量了周围一眼，见不时地有人将目光落在自己身上，禁不住有些羞怯，居然扭扭捏捏地过了好一阵子，才握紧拳头、绷着俏脸、轻咬红唇，强压着那鹿撞般地芳心，缓缓地朝沈文麒的大腿上坐了下去。
　　见妈妈竟然摆出一副“视死如归”地烈士状，沈文麒险些便失笑出声。然而，在暗笑之余，沈文麒心里也颇有几分激动。一个活色生香的大美人儿坐在你的怀里，即便是本来对她没什么想法，恐怕也会变成有想法的！
　　明明见到妈妈的娇躯越来越低，可大腿上面却还是空荡荡的，沈文麒讶然一看，才发觉妈妈竟是半蹲着身子，没有坐到实处，而且，她那两瓣浑圆的翘臀已微微有些颤抖，显是蹲得十分辛苦。
　　“这……”
　　沈文麒心中嘀咕了一声，“难道妈妈你真打算一直这么蹲下去，累不累啊？”
　　沈文麒忍不住踮起脚尖，抬腿往上面顶了一下，正碰到那没穿内裤的柔软之处。
　　江依白恍若电流窜过一般，那僵硬的身子顿时软化下来，跌坐在了沈文麒的怀里，那圆滚滚的翘臀和沈文麒大腿亲密无间地接触在了一起。
　　沈文麒顿时感觉到，大腿上被两片异常柔软的东西覆盖，软绵、温暖。鼻间满是幽香阵阵，接着江依白柔若无骨的身子，软软的倒在沈文麒的怀里。


第215章 公交之狼（中）
　　“小坏蛋，总是这般使坏！”
　　江依白暗啐一声，只觉得这车上所有的人都似在盯着她一般，一时间犹如置身火炉之中，娇躯瞬即便臊热得仿佛要燃烧起来。那张俏脸更是艳若桃花，腮边荡漾着浓郁的红晕，螓首低垂着，都快要碰上那高耸的胸脯了。
　　令人迷醉的淡淡馨香源源不断地飘入鼻端，沈文麒禁不住伸出双手环在了妈妈的腰间。 察觉到沈文麒的动作，江依白身躯一颤，好似有一股灼热的暖流透过沈文麒那紧贴着她小腹的大手，迅速地传入心灵深处，刺激得她差点便呻吟出声。
　　不知道沈文麒接下来还会有什么样的举动，江依白紧咬着那两排碎玉般的牙齿，可身躯在众目睽睽下，却是一动都不敢动。
　　没过多久，江依白便感觉到沈文麒的一只手掌轻轻地上下移动了起来。江依白倒吸了口凉气，那本是软绵绵的身躯一下子便紧紧绷起，全身的汗毛似乎瞬息间便一根根倒竖了起来，所有的神经也变得比平常敏感了无数倍，江依白甚至可以清晰地感受到心底里的那一阵阵悸动。
　　“车上这么多人，这小坏蛋不会做出什么更大胆的事来吧？”
　　江依白的脑子里下意识地弹出了这么一个问题，心中不禁泛起了一丝羞赧，一丝怯意，隐约还有那么一丝期待……
　　沈文麒双掌微微用力，将妈妈的娇躯往自己怀里的方向再搂了搂，便安静了下来，凝望着妈妈那红通通的耳朵，脸上挂着和煦的微笑。
　　只是，沈文麒的心里却不像他表面上那么平静，他不禁佩服起自己来，看来岛国的艺术片也有好东西，自己现学现卖，这公交之狼的角色，自己是当定了。
　　沈文麒边胡思乱想，边感受着怀里妈妈的火热娇躯，感受着妈妈光滑的脊背，与自己的胸膛紧贴在了一起的销魂滋味，而那浑圆的美臀现在则紧靠着沈文麒的腹部，让他的龙根蠢蠢欲动起来。
　　过了一会儿，江依白感觉身下的沈文麒没什么动静，于是身躯在不知不觉间松弛了下来。只是，随着时间的推移，那种臊热的感觉却不但没有消失，反而变得愈加炽烈。
　　恍惚间，江依白禁不住生出了一丝错觉，仿佛自己的身体已被融化成了一池盈盈的春水，奇妙的感觉一波波涌来，魂儿便如同那一圈圈的涟漪，在天地之间不停地飘荡、飘荡……
　　倏地——嘶哑的刹车声传来，顿时将江依白从那渺渺的遐思中拉了回来。看着几个乘客站起来后空出的座位，江依白竟没来由地泛起了一阵失落，她潜意识中有点不愿意离开这舒服的“肉坐”可既然已有了空位，又哪能再在小坏蛋的怀里不起来。
　　江依白芳心幽幽地叹息了一声，正要站起身来移到对面的那个座位，就见前面的车门口突然上来几个人。 江依白心中默默一数，车上的座位似乎又要满了，呃，最后角落里还多出一个位置，不过那地方谁去坐啊。
　　江依白自动将那个可怜的座位忽略，继续心安理得地坐在沈文麒那温暖舒适的大腿上，享受着被沈文麒搂在怀里的那种美妙的颤栗之感。
　　车子又开动了，江依白微微地挪动了一下身子。     刹那之后，一样炙热而又坚硬的物事忽地从她臀下翘了起来，顶在了她两腿交会处的娇嫩禁地。
　　江依白稍稍一愣，便马上醒悟过来那是什么东西，刚才在会所的楼顶上，那个东西可是在自己的花瓣中不停穿梭，江依白脑中轰的一下，面颊一下子莫名的红润起来，娇艳欲滴。
　　“这小坏蛋……”
　　江依白暗叫一声，心中很是羞乱，这里与会所楼顶不同。那里没人能看得见，这里却是公众场所，随便一点动静，就能引起他人的怀疑。万一这小坏蛋不顾一切的……那自己该怎么办呢？
　　此时的沈文麒正回忆着岛国艺术片中一些经典场面，感觉那是演戏，和现实情况有点差别。两人的前后左右都是坐车的人，万一弄出点动静，自己倒是不在乎，就怕妈妈面上难堪，弄不好会恼羞成怒，自己就得不偿失了。看来这公交之狼也不是那么好当的。
　　所以，沈文麒还是死死地压制着分身，才让它一直处于将挺未挺的状态中。可刚才妈妈那一挪动身子，却正巧在它上面磨蹭了几下。几乎是眨眼间，沈文麒之前所做的那番苦功便全部报废了！
　　“咳咳！”
　　沈文麒干咳了几声，微微侧开双腿，露出座位的前面小半部分，而后两手搂紧妈妈的纤腰，将右腿从她那结实的臀下撤出，让妈妈将就着那点小点位置坐了下来。
　　这样一来，沈文麒那不争气的东西虽还顶着妈妈的娇躯，但顶着后腰总比顶着她那最为敏感的部位要好受些吧。
　　江依白也明白了沈文麒这么做的用意，心中微微好受了些，转过头快速地给了儿子一个赞赏的眼神，便马上又将脑袋扭了回去。沈文麒嘴角浮现出一丝郁闷的苦笑，美肉当前自己居然下不了手，真是太失败了。
　　随着那车子的晃动，两人那接触的部位时不时地摩擦着，再加上那阵阵袭来的醉人体香，让沈文麒情欲更是膨胀，憋得极为难受，只好手掌稍微用些力气，让妈妈的脊背更加紧密地贴着自己，以舒缓那强自压抑的冲动。
　　沈文麒如此，江依白又何尝不是这般！那股热滚滚的感觉不断地传入心扉，烫得她娇躯酥绵，那魂魄都似飘了起来，更让她感到羞涩的是，自己的腹下竟情不自禁地泛起了一种难以言喻的空虚，若不是现今还在车上，她恐怕早已控制不住自己的身体，倒在沈文麒怀里，任他予取予求了。
　　双颊霞晕横飞，酥胸起伏加剧，便连那盈澈的眸子也似多出了几丝袅袅的春情。江依白几乎可以清楚地听到自己那嗵嗵的心跳声，不由抬起那微有些颤抖的手指轻轻拂过耳畔的鬓丝，眼光却悄悄地朝侧边溜去，见大家神色如常，这才稍稍放下心来。其实，这车上光线比较昏暗，否则的话，早就有人发现她的异状了。
　　“不能再这么下去了，不能再这么下去了……”
　　江依白心中喃喃地念叨了几声，使劲地去想别的事情，以转移自己的注意力，可努力了几次却全都以失败而告终。
　　“麒儿……”
　　沉默了一会，江依白突然侧头，轻轻地叫了一声。
　　沈文麒心内欲念如潮，正以大掌偷偷的在妈妈那柔软温润的腹部缓缓地摩娑，听到妈妈这声音不由怔了怔，很快便微微一笑，凑近江依白耳边柔声说道：“妈，什么事？”
　　感觉着沈文麒那暖暖的气息、亲切的语调，还有那温柔的抚摸，江依白那好不容易才消散的情火又渐渐地聚拢起来。眼神中掠过几丝迷乱，江依白稍微用力咬了咬下唇，让自己的头脑清醒了些，这才再次转头，媚眼如丝地瞥了沈文麒一眼，幽幽地呢喃道：“麒儿……你要坐公交车，就是想占占妈妈的便宜对吧？”
　　“呃……”
　　沈文麒一愣，被妈妈当面说破心思，也是老脸一红，讪讪的说不出话来。
　　良久后，江依白再次妩媚的瞥了沈文麒一眼道：“小坏蛋！”
　　这三个字一出口，不知道为什么，一下子点燃了沈文麒的强忍的欲火，看着妈妈娇媚的样子，她那双星目中闪着妩媚诱人的火花，玫瑰瓣般娇艳的红唇，一开一合间，诱惑着沈文麒的神经。
　　恰好之前经过的那几个站，下的人颇多，现在车上已经空落落的，只有零星几个人。坐在后排的母子两人，融入到车厢昏暗的灯光下，沈文麒憋了一路的欲火终于找到了合适的发泄机遇。
　　二百一十六章 公交之狼（下）这时，一阵风从车前面一个开着缝的窗户外吹来，正好把江依白的秀发吹起了一些，那夹杂着妈妈身上特有的香味的油黑发丝，在沈文麒脸部扫来扫去，扫的沈文麒鼻子痒痒的，也扫的沈文麒更是欲火难耐。
　　再加上公交车不停的晃来晃去，紧贴妈妈柔软臀部的分身更加的挺硬了。江依白的晚礼服是薄纱质地的，虽然隔着自己的西裤，沈文麒仍然能感觉到妈妈的臀部异常的柔软富有弹性而挺翘。
　　沈文麒见妈妈好像没什么其它的反应，沈文麒大胆起来，故意用挺立的分身隔着裤子轻轻顶了顶妈妈的臀部。而且像真正交合时一样，逐渐的一下一下地顶撞，每当沈文麒用分身往前顶一下再回撤的时候，由于妈妈的臀部良好的弹性，好似也紧贴着分身回应着似地。
　　此时，江依白的双手扶着前边座位的扶手，头大概是因为羞涩和不好意思，而深深的埋在了双臂间。这个姿势让沈文麒浮想联翩，他猜妈妈是不是已经进入角色了，这与会所楼顶上那个姿势是一样的，于是更大胆起来。
　　沈文麒一只手抓着扶手，固定住身子，另一只手偷偷的从妈妈小腹处，慢慢向上摸索妈妈丰满挺拔的胸部。因为有外衣挡住，就算有人看到，也不会发现沈文麒手部活动的情况。
　　这时，忽然江依白抬起头部，回头瞪了沈文麒一眼，好像是在警告沈文麒，不要太过分了。但沈文麒却用微笑回应着妈妈，眼里满是无尽的爱意。
　　江依白见瞪眼不管用，无奈的叹了口气，迷离的眼神又转了回去。沈文麒感觉这是妈妈发出的进攻和妥协的信号，便开始毫不客气把手从妈妈低开的领口处伸了进去。
　　入手是一片的温润和光滑，沈文麒先用手摸搓了几下，惹得江依白扭动了几下身子，像是抗议又像是很痒痒。
　　沈文麒大着胆子先把妈妈的胸罩褪了下去，好方便自己的抚摸。于是江依白的两个滑腻的美乳，就直接与晚礼服面料相贴了。
　　沈文麒感到，妈妈的美乳非常的丰满、充满了弹性和光滑润泽的手感。沈文麒手掌在江依白的酥乳上开始慢慢揉了起来，沈文麒可以清楚的感觉到，妈妈的乳头在慢慢变得坚硬，并俏立了起来。
　　于是沈文麒心中更加的兴奋，大手细细抚摸妈妈乳房的质感，同时手上使出了捏、揉、蹭等巧妙的手法。
　　不一会儿，沈文麒又换了另一只酥乳，用手指轻轻拨弄、挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性和柔软，令沈文麒爱不释手，耳边更传来江依白淡淡的、细微的娇吟声。
　　沈文麒更加兴奋了，用大手充分的感受着妈妈双乳的柔滑、细嫩。同时，沈文麒的分身还在有节奏的前后顶撞着。只可惜由于位置的原因，沈文麒不能用的嘴去感受妈妈双乳的味道。
　　但沈文麒的大嘴也不会闲着，微微弯了弯腰，用嘴唇贴上妈妈的红润的面颊，开始用柔软而厚实的舌头，舔着妈妈的晶莹剔透的面部肌肤。
　　舌头一路而下，划过脸侧，含住珍珠样小小精致的耳垂，轻柔的吸吮着。接着舌头又来到妈妈天鹅般修长的雪白脖颈处，沿途到处都留下了沈文麒口中一片温暖黏稠的水渍。江依白娇躯微微颤抖着，显然这里都是妈妈的敏感带。
　　良久后，沈文麒另一只手不甘寂寞的松开前面的车座，来到江依白晚礼服的大腿开叉处。妈妈的大腿修长丰润，手感光滑如玉、晶莹细嫩，而且还温温的、暖暖的，沈文麒真是怎么摸也不够。
　　此时的江依白呼吸有些粗重了，紧咬下唇，拼命想切断由双乳和大腿等处传来的异样感觉。但沈文麒当然不会止步于此，因为他的终极目标是妈妈大腿上面没有任何障碍物的秘穴处。
　　但就在沈文麒的大手，只差一点就碰到江依白的幽谷之时，妈妈忽然用丰腴雪白的大腿，夹住了沈文麒入侵的大手，用细若蚊虫的声音道：“麒儿，不要啊……”
　　“妈，没事的。你那里没有遮盖物，我只是怕你冷，用手帮你暖和一下而已。”
　　沈文麒舌头从雪颈来到妈妈的耳边温柔无耻的道。
　　“坏东西！”
　　江依白没好气的转过头，妩媚的白了眼沈文麒说道，却不料正因为这一回头，沈文麒正好用大嘴捉住了妈妈的两片芬芳的软唇。
　　妈妈的樱唇啊！沈文麒顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是妈妈醉人的体香。江依白没料到沈文麒会这样“趁人之危”没有准备下，嘴上的动作显得很生涩。
　　沈文麒又趁着这个机会，用舌头轻轻的抵开了妈妈雪白贝齿的防线，大舌头扫荡似地伸到妈妈的口腔中一阵搅动，并耐心的挑逗着、指引着，渐渐的，江依白也动情似地，伸出甜美滑腻的小舌头跟沈文麒纠缠在一起。哦，有什么能比妈妈的香舌更美妙的呢？沈文麒几乎要迷失在妈妈的小嘴中了。
　　顾此失彼用在这个时刻，最恰当不过了。江依白由于用心与沈文麒舌吻，夹着沈文麒的大手的白嫩大腿，不知不觉的就松开了。
　　沈文麒熬不犹豫的进一步发起攻击了，沈文麒趁着妈妈迷失的功夫，先不断的在妈妈腿根处抚摸，让妈妈适应一段时间。
　　江依白大腿根处的皮肤同样细腻、光滑、富有弹性，通过抚摸，当沈文麒感受到妈妈两腿间微微湿润后。手指又偷偷再次向前了一点，在妈妈腹股沟附近滑来滑去，并揉弄着妈妈蜜唇外的油黑阴毛。时不时的用手指顺时针卷曲，又逆时针松开，玩的不亦乐乎。不一会儿，沈文麒就可以感觉到妈妈的蜜唇开始流出来粘粘的、滑滑的爱液了。
　　江依白此时媚眼如丝，上半身已经扭了过来，变成侧坐在沈文麒的大腿上，并主动用莲藕似地手臂缠绕住沈文麒的脖子，鼻子中发出细细的呻吟声。
　　然后，沈文麒又进了一步，先用手指轻轻揉搓着妈妈幽谷边上的大阴唇，之后又用食指和拇指轻轻分开了妈妈的两片小阴唇，同时将中指试探的插近去一点妈妈那满是蜜汁的穴穴。沈文麒感觉到，妈妈的蜜穴的甬道里面滑滑的、热热的、粘粘的，心中兴奋到了极点，这就是自己这个身体出生的地方吗？
　　见妈妈依然没什么动静，沈文麒大着胆子，慢慢的又将无名指一并试探的在温热的甬道口插了插。
　　同时，沈文麒粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击这江依白的全身，江依白的眼神也开始变得朦胧。江依白闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被儿子的手指随心所欲地玩弄着，一股股异样的情绪涌上心头。江依白娇美的容颜显得有点扭曲，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘着。大脑只剩下一片空白。
　　沈文麒的拇指也没闲着，灵活的揉搓着那妈妈娇嫩的阴蒂，此时，江依白的蜜穴里已是春潮泛滥，每当沈文麒揉搓阴蒂的时候，江依白的身体就会抽动一下，同时蜜穴里流出了大量的蜜汁，新鲜热辣。
　　没过多长时间，随着沈文麒富有技巧的挑逗和快速的手法，沈文麒感到妈妈的蜜壶一阵有规律的收缩抖动，接着一股股的蜜汁，呈喷射状涌了出来，这再明显不过，妈妈居然在自己手指的玩弄下高潮了！
　　从妈妈的肉缝里流出来的汁水越来越多，不但将沈文麒的手指给打湿了，还顺着妈妈的两腿的腿根，流到了她雪白丰满的大腿之上。
　　此时，江依白如无骨的大蛇般软倒在沈文麒的怀里，双颊酡红，呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的，似乎在吸吮着沈文麒侵入的手指，让沈文麒真有说不出的舒服。甚至沈文麒缓缓要拿开手指时，妈妈还下意识急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前的妈妈已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　沈文麒见时机已经成熟，大手悄悄的从江依白晚礼服的领口处拿了出来。在妈妈蜜穴处的另一只手展开，整个覆盖住那娇嫩的神秘花园，把妈妈不知不觉的轻轻托了起来。
　　倒出来的一只手迅速拉开西裤的拉锁，释放出憋闷已久的龙身，再将妈妈晚礼服的下摆向上一掀，使整个阴部暴露出来。沈文麒慢慢放下妈妈，硕大的龙身刹那间与妈妈的幽谷相接。


第217章 激情巅峰
　　触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度仿佛要把那里融化。滚烫的感觉让江依白瞬间身体一僵，不由自主地颤抖，娇喘吁吁中，压抑着声音软语哀求道：“不要啊，麒儿，快……拿走。”
　　江依白不知从那里来的力气，想要抬起身子，但试了几次都没有成功。她只觉得全身酥麻、腿部发软，沈文麒那火热的龙身，从两人接触的地方，传来一种奇怪的电流，像似把她的力气都抽空了一般。蜜谷更是情水潺潺，早已春潮泛滥。
　　但江依白还是保持了一丝理智，勉强睁开美目，里面有着复杂说不清的情绪，“麒儿……妈妈还没准备好，不要……噢……”
　　这时，沈文麒让直立的龙身在妈妈的花园中抖动了几下，像是在拨弄着妈妈的蜜壶，江依白的那里已经湿得一塌糊涂了。
　　“妈妈你放心，儿子绝不会未经你的同意用强的，我只是要帮你暖和下那里而已。”
　　沈文麒感觉到了妈妈的坚决，他不愿意做违背妈妈愿意的事情，再说在公交车上，也不是个合适的地方。
　　所以，沈文麒强忍着要将龙身进入到那处温暖通道的欲望，只是让龙身上上下下的沿着蜜缝滑动。江依白见沈文麒很听话，心中松了一口气，她亦节奏性的利用自己湿透的阴阜来厮磨棒身，加强沈文麒的快感。
　　此时，龙身与整个蜜缝完美的契合在一起，仿佛是刀剑归鞘、龙枪回槽。妈妈的蜜缝是那么的温暖，里面不断涌出润滑的液体，滋润着归槽的龙枪，让龙枪永葆光亮。
　　母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着他俩的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫邪欲望，让江依白和沈文麒逐渐攀沿到高潮的最顶峰。
　　两人同时压抑着重重喘息声，首先是江依白蜜壶再次一阵强烈的收缩，那种久违的快感，从蜜穴甬道深处升起，迅速窜向全身。并从蜜道深处，涌出了一股洪流。紧接着沈文麒也尾骨一麻，也畅快淋漓的再次喷出了体内的欲望……
　　江依白反手抱住沈文麒的脖子，悠远而动情的叹出了声：“麒儿啊……”
　　江依白的身体还在轻微的颤抖，有些晕眩，额头和后背出了些汗，最要命的是她的私处，湿腻腻的，这让她感到羞涩，因为让她如此湿滑的是她的宝贝儿子沈文麒。
　　高潮过后，沈文麒湿润而火热的唇，贴在了江依白的额头处道：“妈妈，我好舒服，从来没有这么舒服过。”
　　江依白的身体颤了颤，不知道怎么回答宝贝儿子的话。沈文麒把手轻轻的伸进妈妈的晚礼服中，爱抚着妈妈里面光滑细腻的背部肌肤，动情的道：“妈妈，你的皮肤好滑好软啊！”
　　宝贝儿子沈文麒低低的赞叹，就象他刚刚赞叹她好湿润时一样，宝贝儿子的话让江依白觉得心跳再次加速，“妈妈真香！”
　　四周弥漫着一股很好闻的气味，却不是任何一种香气，沈文麒明白那是妈妈泌出爱液的气味，也许不是香，而是一种怪怪的却能让人动情的味道。
　　而且还混杂了沈文麒刚刚射出的精液的味道，射出时还凝固在妈妈小腹处的精液，现在渐渐融化了，从江依白的腹部往下淌动。
　　“妈妈……”
　　沈文麒伸手捧住了江依白发烫的脸庞，江依白缓缓抬起眼睛，沈文麒的脸庞同样的红热，眼睛里充满了爱与感激。
　　江依白抱住沈文麒的脖子，竟然闭上了眼睛，仰起了脸。沈文麒热热的唇带着颤抖，靠了上来。四唇相接立刻象磁铁一样紧紧吸合在了一起。
　　儿子沈文麒接吻技巧是高超娴熟的，他用力的吸吮着妈妈的唇瓣，她娇喘着，分开唇，吐出舌尖。沈文麒是热情似火的，母子两人的舌在纠缠着，互相吮吸着。
　　良久后，两人重新分开，四目交投，千言万语刹那交流。江依白知道沈文麒的目光，已经不是是儿子看妈妈的眼神了，那分明是个男人看着他心爱的女人时才有的眼神。
　　江依白闭上眼，泪水涌出。他的父亲多年都不再能做到的居然叫儿子完成了。命啊，注定她此生要和她最爱的男人纠缠了。
　　“妈妈……妈……”
　　沈文麒看到了江依白的涌出泪水，有些焦急了，低声的唤着妈妈。
　　“麒儿……”
　　江依白无语，泪却更多。
　　“妈妈，你骂我吧。”
　　沈文麒以为是自己的得寸进尺，让妈妈生气了。
　　“麒儿没错，要是错的话，也是妈妈错了。”
　　“不，妈。我好爱你。不是爱妈妈的爱，就是爱你。”
　　沈文麒再次坚定的说出了自己的心里话。
　　“唉……”
　　江依白直直的看着沈文麒英俊的面孔，千言万语都化作一声叹息。
　　“妈妈，我爱你！”
　　沈文麒再次深情表白，之后又吻住了妈妈柔软的香唇。
　　此时，两人像是饥渴的恋人，彼此爱抚着对方的嘴，对方的唇。心理的禁忌一旦露出缝隙，要想重新堵住，几乎是不现实的了。
　　沈文麒年轻的欲望再次蠢蠢欲动，才射精后几分钟，江依白就感觉到，儿子贴在她蜜唇处，已经萎靡的分身，又开始有勃起的迹象了，刚刚还松软乖巧的东西在苏醒着。慢慢变硬的过程中，居然也煽动起了江依白没有完全熄灭的情欲。
　　热吻本来就是催情的。何况江依白的蜜壶又感觉到了热热硬硬的男人的勃起。宝贝儿子沈文麒的吮吸开始变的有力而狂野，这让江依白感到头晕目眩。
　　那羞人的私处又开始颤抖，蜜穴甬道腔上重新开始泌出新鲜的分泌物。江依白感到欲火在她的下体蓬勃的燃起，又感到空虚又感到瘙痒。
　　江依白开始轻轻呻吟着，鼻中娇喘有声，她扭动纤腰，让自己去感受宝贝儿子那粗大火热的性器带给自己的激动。
　　不过就在江依白要选入情欲的深渊中前的一刻，她无意中一瞥电子站牌，发现还有最后一站就到家了。江依白的头脑立时清醒过来，用手按住沈文麒强壮的胸口，仰起头避过儿子的索吻，轻轻的道：“麒儿，马上就到站了，不要了……”
　　听到妈妈的话，沈文麒也恢复了清醒，扫视了车厢一下，发现只有寥寥三、四个，车马上就到最后一站了，也就是自己家所在的浅水湾。
　　母亲两人开始默契的整理战场，沈文麒掏出兜里妈妈喷香的内裤，温柔的替妈妈擦拭着秘处和大腿的爱液、精液的混合物。
　　擦拭过程中，江依白一直玉面娇红，眼神迷离，大概是想起自己在这个晚上，居然两次与儿子在大庭广众做出来这样羞人的事情，现在想想都觉得不可思议。
　　公交车终于停了下来，江依白逃也似地，当先走下去。沈文麒连忙跟在后面，但还没消停的龙身，让他走起路来很费力，甚至还要弯着腰。还好现在是半夜，不会有人看到，沈文麒也就不那么在意了。


第218章 自渎（上）
　　清风拂过，丝丝凉意沁入心脾，江依白身上的热感渐渐散去，头脑也彻底清醒了，转眼见到沈文麒走路时那怪异的模样，顿时“扑哧”一声娇笑起来，旋即便又紧紧地抿起了双唇，可那粉脸上却憋出了媚艳的红霞。
　　“嗯哼、嗯哼！”
　　沈文麒有些尴尬地咳嗽了两声，讪讪地耸了耸肩道：“妈，我也不想这样的，谁让你魅力这么大呢！”
　　“贫嘴！明明就是一小流氓！”
　　江依白娇嗔一句，那目光却若有意若无意地朝沈文麒的腹下某处望去，见到那明显的隆起，脑中情不自禁地浮现出公交车上的情形，一时双颊霞晕更浓，眉宇间也飘起了一丝若有若无的春意。
　　看着妈妈那娇羞的脸蛋儿，沈文麒心神一荡，腹下犹如火烧，她那颤巍巍的挺拔酥胸、高高隆起的浑圆翘臀、还有那款款摆动的纤细腰肢，似乎随着步子的迈动而散发出了浓烈的魅惑之力，不停地吸引着沈文麒的目光，让他险些便难以自持地将身边这美丽的人儿拥入怀中就地正法。
　　不知为什么，母子两人似乎都喜欢上了，这在公共场合刺激、暧昧危险的游戏。足疗馆、会议室、蒸汽浴室、楼顶上、公交车等，一个地方比一个地方大胆。也许，两人的潜意识当中，想给这禁忌的伦理，再增加点上好的佐料。“这能获得更多刺激和快感的危险游戏，还会继续的，下回能在什么地方呢？”
　　沈文麒嘴角一笑，在心里暗道。
　　“小流氓，又在想什么坏事呢？”
　　江依白看着沈文麒的样子，就知道他在打什么怀中主意，似嗔似怒的质问道。
　　“没……没有了。”
　　沈文麒看着妈妈那红润润的脸颊，分明还有着情欲的残留味道，这让他更是心中骚动不已，“不能看，不能看……”
　　沈文麒心里不停地默念着这几个字，使劲地深吸了几口气，硬是按捺住那骚动的心儿，勉强将眼睛从妈妈身上挪开，那形势竟似比移动一座大山都还要吃力。
　　感觉到沈文麒那两道火热的目光，江依白的芳心“噗通、噗通”猛跳起来，速度比在公交车上的时候都要快上许多。
　　两人一前一后静静地向别墅所在的区域走了一会，江依白听见旁边不停地传来那有些粗重的喘息声，江依白忍不住偷偷地侧头望了过去。
　　江依白看见沈文麒那犹如火烧般的通红面庞，不禁红着脸娇羞的问道：“麒儿，你……你现在是不是很难受？”
　　这话一问出来，江依白那脑袋便低低地垂在了胸前，好像不大敢再去看沈文麒，心中却在想，“这一个晚上麒儿都两次了，怎么还……”
　　“当然很难受了！”
　　沈文麒苦笑道：“还好，还好，再忍忍就过去了。”
　　接着沈文麒又兴奋起来，左右看了看空无一人的大道，难道妈妈要在这街上，再来一次刺激的游戏？
　　“哦——”
　　江依白只是点点头应了一下，那娇艳欲滴的面颊上却是神色变幻不定，过了好一会，江依白忽地停下脚步，稍微抬头看了看沈文麒，声如蚊的道：“麒儿，要不——要不——”
　　江依白似乎是忸怩了半晌，都没将后面的话说出来，倒是让那粉嫩的脸颊变得越发潮红，莹润的都似能拧出水来，那如天鹅般修美白皙的玉颈也渐渐地染上了一层浓浓的粉色，在路边灯光的照耀下，显得更是妩媚诱人。
　　看着妈妈犹犹豫豫、扭扭捏捏的样子，沈文麒大脑“轰”地一下炸响，难道妈妈要用手、口或者下面的……想到这里，沈文麒兴奋的脸色发红，搓着手连忙道：“好……好好……谢谢妈妈。”
　　说着，再次看了周围一眼，确定没有任何人后，主动的拉开西裤，亮出了威风凛凛的神棍。
　　“啊……”
　　江依白用手捂住小嘴，倒退了几步，有些惊慌的看着沈文麒，“麒儿，你……你要干什么？”
　　沈文麒看着妈妈这个样子，心里面纳闷：“我能干什么，你不是要给我消火吗？我都亮出家伙来了，怎么……”
　　江依白粉面通红，娇声呵斥道：“还不快收起来，成什么样子啊？”
　　沈文麒愣愣的看着妈妈，难道自己理解错了？不对啊！看刚才妈妈的样子，分明是母爱泛滥，打算要替自己消火的啊，“妈，你不是要给我……”
　　沈文麒用手指了指下面。
　　“去……”
　　江依白捂住口鼻，像是强忍住笑意，“你个小坏蛋，我就知道你没想好事。妈妈的意思是说，你要憋着实在难受，就到海里去游一圈了，只是晚上有点冷，不知道你能不能受得了，所以才不好说出口的。”
　　说完，江依白再也忍不住弯下柳腰的大笑了起来，浑身丰腴的美肉，随着笑声有规律的抖动，那情景要多迷人，就有多的迷人。
　　“这……”
　　沈文麒算是彻底明白了，妈妈明显是在耍他玩，要不是自己精虫上脑，怎么会分辨不出来呢？
　　看着妈妈花枝乱颤的美态，耳听着银铃般动人的笑声，沈文麒“恼羞成怒”地道：“好啊！妈妈，你在耍我啊！”
　　江依白边笑边微微抬起头来，冲着沈文麒娇哼道：“谁让你这小坏蛋在楼顶和车上使坏来着，看来妈妈不好好管教你一下，下回你不是要翻天了？”
　　说着江依白用冷厉的目光注视着沈文麒，并伸出纤纤玉手在沈文麒身前比划。
　　“呃……”
　　沈文麒面对古怪精灵的妈妈，只能叹了口气，虽然今天也取得了重大的突破，但妈妈还是不肯屈服，变着法来捉弄他。看来离真正获取妈妈的身心，还有很长的路要走啊！而且看这个架势，自己的皮肉要受苦了！
　　沈文麒是哭丧着脸和妈妈回到了家里，因为他一路上被妈妈当成了试验品。江依白在沈文麒浑身各处敏感的软肉处，进行了地毯式的掐、抓、拧等破坏性试验，还不准沈文麒呼疼。
　　沈文麒感觉这一小段回家的路，如两万五千里长征般难走。他算是领教了妈妈手上的力量，“谁说女子不如男”即使沈文麒有神功护体，也抵挡不住这犹如水银倾泻样密集的攻击。
　　本来回家还打算和妈妈来个鸳鸯浴的，但这种情况下，沈文麒只能乖乖的先去冲洗了一番，回到房间中“反省”去了。————额是杠杠分割线————江依白的卧室里，柔和的光线将四周映照得透亮，四周洁白的墙壁也折射出了细微的橘黄。 软绵绵的新买的大床上，沐浴后的江依白玉体横陈，其间峰峦起伏，最是曼妙诱人。
　　松软的粉红色睡袍裹着那具完美无瑕的胴体，玉臂和胸前微微裸露出的那小片凝脂肌肤，经过长时间的浸泡和揉搓，这时候那冰雪般的颜色上也显露出了淡淡的粉红，就如同那初生婴儿般娇嫩柔滑。
　　江依白神情慵懒地侧卧床上，一手支撑着面颊，另一只手则拿着本杂志。只是，她才翻看了一会，那书页上的每一个字都好似变成了沈文麒的影子，令她有些心不在焉，懒懒的提不起神来。
　　不知不觉间，江依白又想起晚上和沈文麒在楼顶和公交车上的旖旎情景，娇躯顿时一片臊热，那妩媚的双颊浮现出了令人心神迷醉的嫣红之色。渐渐地，江依白的眼眸变得迷离起来，眼波盈盈流转间，那如水的春情好似要从那汪汪的眸子中淌出来。
　　“唔，羞死人了，这小坏蛋——”
　　突地，隐约间似有一股灼热的暖流从腿间溢出，江依白娇吟一声，顿时面如火烧，忙将双腿紧紧地夹了起来。过了一会，江依白红着脸羞恼地将沈文麒责怪了几声后，便微微仰起了上身，那胸前顿时波涛汹涌起来。
　　把那杂志放在了床头柜上，江依白却伸手朝左侧墙壁上那开关按了下去，但脑海中沈文麒的影子却越来越清晰。
　　黑暗中，江依白一双水汪汪的大眼睛里，开始流露出了一丝火热的目光。而一只手，也下意识的向着自己两腿之间的蜜壶摸了过去，在感觉到了自己肉缝里的湿意以后，江依白不由的在心中呻吟了一声。
　　“麒儿的那里好大呀，还那么的火热……噢……我这是怎么了，那是自己的亲生儿子啊！江依白啊江依白，你在想些什么呢？”
　　江依白心中虽然在警告着自己，但是江依白的手，却不由的开始抚摸上了自己那鼓包包的阴阜，从顶部做起，开始用指尖，在自己的肉缝之上磨擦了起来，很快的，紧紧的包裹着江依白的肉缝的内裤就被爱液打湿了，使得那内裤紧紧的贴在了江依白的蜜壶之上，使得那白色的小内裤仿佛一下子变得透明了一样的，里面那肉缝的颜色开始在那里若隐若现了起来，散发着淫靡的气息。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从被自己不停的抚摸着的阴阜之上传来，让江依白忍不住的想要大声呻吟出来，想要借着呻吟，来发泄自己内心的情绪。但是江依白却不敢那样子做，因为她怕那样一来的话，万一被儿子听到，自己就无地自容了。
　　在这种情况之下，江依白只能是咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是那鼻息，却是不可遏制的粗重了起来，更给江依白增加了几分动人的风韵。


第219章 自渎（下）
　　这时的江依白已经不满足于只是用手指在自己的阴阜上抚摸了，因为那样的刺激，已经远远的满足不了江依白内心的冲动和渴望。
　　在这种情况之下，江依白不由的慢慢的将紧紧的包裹着自己肥美的肉缝的内裤往边上一扒，一只手放到了肉缝的中央，在那里磨擦了起来。
　　“滋滋！”
　　随着江依白肉缝里流出的汁液越来越多，江依白的手指很快的就浸湿了起来。而这样一来，手指和肉缝的接触就变得更加的润滑了起来，发出了滋滋的声响。
　　江依白感觉到，从自己的肉缝里流出来的汁水越来越多，不但将自己的手指给打湿了，还顺着自己的两腿的腿根，流到了自己雪白丰满的大腿之上。
　　“麒儿，你看到没有，妈妈居然在房间里面自渎起来了，都是你这个小坏蛋害的。啊……你这个小流氓，不行了……这里流出好的的了淫水，你喜欢吗……妈妈现在的这个样子，你怎么过来看看呢？啊……噢……里面好痒呀。”
　　江依白一边轻轻的扭动着身体，享受着自己的手指在自己的肉缝上磨擦给自己带来的快感，一边将眼睛睁得大大的，眼神迷离的看着四周，幻想着沈文麒粗大的肉棒。并且时不时的，还伸出灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。
　　与此同时，江依白将乳罩脱了下来，另一只手弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳，恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让江依白兴奋异常。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　这种愉快的刺激，直接到达丰腴圆润的肉体上，所有的紧张和矜持都慢慢的消除了，从早晨开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，宝贝儿子温柔深情的亲吻抚摸直到美乳被揉捏吸吮，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！
　　儿子在浴室、楼顶上坚挺的巨龙，使得作母亲的产生欲望，想要前去触摸而伸手过去，于是，最后在公交上的暧昧缠绵，这些都是平常江依白所想像不到的，宝贝儿子竟然会做如此猥亵的事。
　　江依白有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。江依白很爱怜的捏住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。
　　江依白的丰满的乳房沉重得摇晃着，配合着手掌的刺激，甜美的兴奋感扩散出来。她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”
　　地浅呻低吟声。
　　江依白感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了“啊……啊……麒儿……”
　　蜜穴甬道深处的嫩肉正在蠢动着，江依白的这只手也渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的君如妈妈知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。
　　江依白触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。
　　在下面手指的磨擦之下，江依白感觉到，自己的阴蒂受到这种刺激之后，已经开始慢慢的充血涨大了起来，正在那里迎风挺立着。而这个时候，江依白再也顾不得那么多了，便用两根手指，抓住了自己的阴蒂，开始在自己的阴蒂之上又揉又捏了起来，那妩媚风骚的样子，让人简直难以置信到了极点。
　　刺激的感觉，不断的冲击着江依白此时敏感的内心，使得江依白的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，但是却不敢呼出声来，因为要努力的克制自己，不让在那越来越兴奋的刺激之下呻吟出声来。江依白的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给她又增加了几分诱人的风情。
　　“麒儿，妈妈现在有点控制不住自己了，是不是很……的样子啊？竟然偷偷躲到房间，用手指来抚摸自己的肉缝，小坏蛋，不是妈妈喜欢这样，是因为你的挑逗，你这个坏蛋……”
　　有些意尤末尽的，江依白慢慢的扭动着身体，将自己的幽谷与手指更加大面积的摩擦。内心却在幻想，将自己的幽谷主动的送到沈文麒的面前，让他欣赏，让他品尝一样的，一种刺激的感觉涌上心头，江依白的粉红色的肉缝里，流出了更多的汁水。
　　“麒儿，怎么样？妈妈的花园美不美？如果你觉得美的话，那你就看一看吧，如果你喜欢的话，那你就伸出舌头来，舔一舔吧，妈妈敢肯定，你的舌头如果伸入到妈妈的花园里面，妈妈肯定会快乐的，麒儿，快用你的肉棍来摩擦妈妈吧！你怎么连看都不看一眼呀，再不看的话，妈妈可是要生气了呀。”
　　一边在心中发出着无声的呼吸，江依白一边慢慢的扭动着身体，一只手在自己充血肿胀的阴蒂之中抚摸着挑逗着自己，而另一只手也不甘寂寞的放到了自己的肉疑之上，伸出两个手指来，轻轻的分开了肉缝之后，江依白的手指向前一伸，只听得滋的一声水响，江依白竟然向着自己的肉缝里插入了两根手指。
　　“啊！”
　　江依白再也忍不住的轻声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，江依白的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的。
　　过了好一会儿，江依白才慢慢的适应了那种强烈的刺激，而站直了身体，开始咬着嘴唇，用手指在自己的肉缝里抽插了起来，同时，江依白微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起手指抽插带来的快感。
　　这时，江依白的肉缝已经完全的充起了血来，两片粉红色的嬾肉也已经完全的张开了。只见得，江依白的手指，开始慢慢的在自己的肉缝里抽动着，每动一下，江依白的眉头都要微微的皱一下，但在肉缝适应了手指以后，赵佳瑶抽动的速度，才开始慢慢的变得快了起来。
　　很快的，江依白就沉浸在了手指在自己的肉缝里抽插给自己带来的快感之中，那手指如飞一样的抽插了起来，每将手指给抽出来，都会带出飞溅的淫水，那淫水现在也已经顺着赵佳瑶的大腿，缓缓的流到了地上，在地上形成了一片湿迹，在灯光的照射之下，显得份外的淫荡。
　　“噢……麒儿。”
　　一边呻吟着，江依白一边有些疯狂的扭动起了身体来，而那手指更是如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来。
　　同时，江依白紧紧的夹起了双腿，将自己的手指给紧紧的夹在了两腿之间，借以增加手指和肉缝的磨擦力，就这样的过了几分钟以后。江依白突然间紧紧的咬住了嘴唇，而身体又一次的躬了起来，一只手仿佛也支持不住了一样的撑在了床边上，随着江依白的嘴里发出了一声低吼，身体剧烈的颤抖了起来，江依白竟然自渎的达到了一次高潮。
　　江依白做为一个现代有高学历素养的女性，对自渎这个问题看的很开，知道这是男女一个特别正常的发泄渠道。没觉得有什么不对的地方，一切都是那么自然。
　　何况自丈夫去后，身为一个身体健康的正常女性，都会有情欲难禁的时候，自渎无疑是个好的发泄渠道。这不过这一次幻想的对象不是死去的丈夫，而是自己高大英俊的儿子沈文麒。
　　一想到这里，江依白就感觉到一股子羞愧，还带点兴奋的情绪就涌上心头。难道自己真的要放开身心，把身子交给这个小坏蛋？
　　良久以后，江依白的身体才慢慢的平静了下来，看着自己满手掌的透亮的液体，江依白不由的羞红了俏脸：“天阿！我要怎么办才好呢？”
　　（翠微居首发，欢迎前来支持！


第220章 病容妈妈
　　太阳像个发光的怪兽正缓缓地从地平线上爬起来，清冷的光线从窗外斜洒进来，渐渐占据了整个房间，洁白的床单很快被淡蓝色的墙壁映上一层淡淡的青色。
　　此时的沈文麒自责的站在妈妈的床前，满脸的心疼。因为眼前的妈妈俏脸毫无血色，嘴唇更有些惨白，一条雪藕似的手臂上插着的点滴针管看了更是触目惊心。
　　沈文麒懊悔的捧着妈妈一只柔软冰凉的小手在自己脸上不断摩挲，心里不停地自责着，都是自己的任性，让妈妈遭了罪。自己口口声声说要追求妈妈，可是却从来没有主动关心过妈妈的身体状况。
　　沈文麒双眼盯着亲自给妈妈扎进去的针头，和刺入后而显得有些红肿的手背，沈文麒的心痛如刀绞。在早上的时候，沈文麒发现平常早就起床的妈妈，很奇怪的房间没有什么动静，当沈文麒推开妈妈的房门时，就看到江依白脸色苍白，正处于晕厥的状态。
　　沈文麒大惊失色，立即拿住妈妈手腕，仔细的探查了一番，发现妈妈居然有轻微贫血的毛病。大概是昨天晚上连续剧烈的运动，之后又遇到一些外寒的入侵，再加上兴奋、紧张的情绪，这才导致的。
　　沈文麒懊悔万分，虽然这没什么大碍，他已经给妈妈打上了葡萄糖，自己再配制一些丹药，好好调养一段时间就可以彻底根治，但沈文麒还是陷入到深深的自责中去。
　　其实早在第一次约会的时候，沈文麒就发现妈妈的手很凉，自己就该更多地关心她的，可自己非但忽视了，之后还在蒸气室那样肆无忌惮地对她。后来参加酒会，自己还变本加厉地在屋顶上让妈妈着了凉，更在公交车上肆无忌惮的让妈妈心情紧张，就是这样自己不断地被欲望牵着鼻子走，任性地只知道满足自己的欲望，结果把妈妈弄病了。
　　大概是江依白母亲的身份，自己总喜欢下意识的，像个长不大的孩子在她的面前任性撒娇，完全不顾及她的感受，相比她给自己的，沈文麒得到的实在太多了而付出的却又太少。
　　而最让沈文麒无法忍受的是，自己还妄称“神医”母子相处这么长时间，居然如此粗心，没有去主动检查下妈妈的身体情况，连妈妈有贫血的毛病都不知道。根据沈文麒的判断，很可能是产时大出血留下的后遗症，掌握了这些，沈文麒才明白为什么妈妈总是特别容易困倦，总是手脚冰凉的原因。
　　沈文麒心中越想越悔，越想越觉得无比的内疚，真想伸手打自己几个嘴巴，握紧的拳头上青筋暴露，指甲几乎刺进肉里，却无法为沈文麒减轻半点自责的情绪，再也忍不住抬起手来狠狠打了自己两记响亮的耳光，以泄心中的懊悔。
　　这时，日头已经在不知不觉中渐渐升的很高了，同时也将窗外稀疏的树阴投了进来，斑驳的树影正爬过窗台慢慢吞噬着屋内原本的纯洁。
　　不知是被沈文麒的动作惊扰，还是感到了光线的变化，江依白长长的睫毛不经意的动了动，沈文麒心中大喜，急忙凑上前去轻声唤道：“妈，妈，你醒了？
　　江依白听到沈文麒的呼唤，先是轻轻的皱了下眉头，睫毛微微地颤了几下，过了好一会儿才缓缓睁开眼睛，迷离的眼神先是看了看四周，确认了自己身在何处，这才将视线的焦点汇聚到沈文麒脸上的两个掌印，用绵软无力的声音道：“麒儿，你干什么？”
　　这宛如天籁般几乎细不可闻的声音，就好像断绝了几个世纪一样，当它再次在耳边响起的时候，沈文麒再也抑制不住懊悔的情绪，扑过去紧紧地抱住妈妈柔弱的双肩，将她的俏脸紧贴在自己的胸口上，恨不得能把她整个人装进身体里去好好温暖，口中只是深深自责的道：“妈，你终于醒了，都是我的错，我……”
　　江依白慵懒地在沈文麒怀中哼了一声，笑着抬起一只能动的小手，轻轻摸了摸沈文麒的胸口道：“小傻瓜，妈妈只是有些头晕，以前也总是这样的，又不是什么大病，干嘛这么紧张啊？”
　　沈文麒听她这样说，心里更觉得难受的道：“都是我不好，是我害你这样的，万一妈妈出点别的事，我……”
　　江依白闻言抬起一只手来，轻轻抚摸着沈文麒英俊的脸庞，温柔地笑道：“小傻瓜，妈妈没事的。”
　　沈文麒的脸被妈妈冰凉的小手轻轻拂过，好像春风拂过了漫天的乌云，终于使一丝阳光照进他的心里。江依白拍了拍身边的床边道：“来，麒儿，坐到妈妈床边来。”
　　沈文麒先为江依白在身后垫了个枕头，又把被自己弄乱的被子塞好，这才斜倚着坐到床上，又再次将妈妈的娇躯搂在怀中。
　　沈文麒低着头用脸贴上江依白的脸颊，那如凝脂般的肌肤依然娇嫩细滑，只是略显冰凉，沈文麒心中更加怜惜忍不住轻轻亲了亲妈妈的额头。
　　江依白抬起一只白皙的小手，宠溺地摸着沈文麒的脸颊，呼吸间一股如兰般的淡淡清香袭来，霎时间浸入沈文麒的心田，使他紧张的神经由得为之一松，仿佛在海上久经风雨的小舟，终于驶回了温馨的港湾。
　　只听江依白轻声说道：“怎么了？这么怕妈妈出事啊？”
　　沈文麒急道：“妈，不许瞎说!你怎么会出事呢？”
　　江依白有些顽皮地“噗味”一声笑了出来，蜻蜓点水般地在沈文麒唇上吻了一下道：“好，我不胡说，我知道我的麒儿关心我。”
　　说完这句似乎有些累了，江依白闭上双眼就那样任由沈文麒抱着。
　　沈文麒双手环绕着妈妈盈盈一握的柳腰，感受着她娇弱温软的身子靠在胸口的温度，低下头去刚好可以看见她近在咫尺的俏脸，一双乌黑浓密的睫毛偶尔轻颤一下，挺翘笔直的瑶鼻在阳光里更是宛如白玉雕琢，微微上翘的嘴角此时正，溢满了甜美幸福的笑容，那种既成熟而又带着一丝纯真的美态真是让沈文麒爱怜的心中发狂，只想用整个生命去呵护疼爱，却再生不出半点邪念来。
　　这一瞬间沈文麒心中忽然有种明悟，原来自己所有的欲望都只是外在的表现，是一种无法表达的感情宣泄，沈文麒对妈妈的感情其实早已在不知不觉间超越了自己的认知，那是一种血肉相连难以分割的感情，它不仅高于亲情也早已超越了爱情，在人类所能拥有的感情里实在已经达到了极致，沈文麒的生命中真的再也无法离开她了，那怕是片刻也不行。
　　母子两人就这样静静相拥着沐浴在晨光之中，不一会身上就被阳光晒得暖洋洋的，而沈文麒心中的阴霾似乎也因这旖旎的清晨、洁净的房间、还有胸中那丝丝的柔情而消散了，树荫虽然还在屋内扩大却已经不像刚才那样充满着侵略感，沈文麒只觉得此时什么事都已经不再重要，只希望这一刻能永远停住。
　　沈文麒为妈妈轻轻的拔掉针头后，叮嘱妈妈要好好休息，自己上街去为妈妈购买一些药材，准备配置一些针对病症的丹药。——————叉叉叉叉————离开家的沈文麒，一边开车，一边对照着离开家时，江依白亲手写给他的一份清单，清单上写着家里和江依白个人需要的物品，顺便也让沈文麒买回来。
　　“书、衣物、用具、还有……卫生巾？”
　　沈文麒对照着单子看了一遍，赫然发现上面竟然还有这东西，心中不由得露出苦笑，一个大男人要是进商店去买这东西，还不让人当成变态？再说，自己受古代封建思想的影响，觉得这东西很晦气啊！这会不会是精灵古怪的妈妈，想着法来捉弄自己。
　　沈文麒有心不去买，却也知道这东西对女人来说的重要性，何况此时此刻，不管怎样也不能在此时拂逆了妈妈的要求，只好自己安慰自己，“既然妈妈连这种东西都肯让自己替她去买了，这就说明她已经开始把我当成她的男人。”
　　虽说这话连沈文麒自己都难以相信。
　　沈文麒走遍了明珠港市区的几间大药房，终于凑齐了所需的药材，之后按照妈妈给出的清单，开始在商场、书店、超市采购，但始终没有买卫生巾。
　　直到就剩这最后一样东西了，沈文麒才在一家不起眼的超市门口停留，想想了该用什么说辞去买卫生巾。
　　“您好，我来帮我女朋友买……”
　　不好不好，这样听起来就像个受气的小男人。
　　“您好我来帮我妈买……”
　　更不好，哪有人帮老妈买这东西的？
　　沈文麒在超市门口转悠了好几圈，脑子里拼命地编织着各种借口，最后把心一横，什么晦气不晦气，给妈妈买，又有什么的！
　　沈文麒刚要迈步进超市，一个轻柔干净的声音飘来，“沈……麒哥，你怎么在这？”
　　二百二十一章 魔门作风“洛诗。”
　　沈文麒闻声猛地转身，发现洛诗不知什么时候俏生生地出现在他身后。
　　沈文麒看到，今天的洛诗里面穿了件浅粉色的高领薄毛衣，软软的毛领衬托着她白中泛红的皮肤更显的娇嫩，大大的墨镜招牌似的遮住了大部分脸蛋，挑染成酒红色的长发从额头两边柔顺地垂了下来，短款白色皮外套使她整个人看起来俏丽而不失优雅，下面及膝的花格泥子长裙盖住了，曾经让沈文麒想入非非的长腿翘臀，而足下一双帅气的棕色小马靴更为她平添了一丝俏皮。
　　跟沈文麒打过招呼之后，她的脸也跟着红了起来，还真是应了那句未语人先羞，沈文麒没想到在这里会遇上她。
　　洛诗看到沈文麒，脸上露出一丝笑容问道：“文麒，你在这看什么呢？”
　　“哦……没有，正帮我女友卖点东西。”
　　沈文麒多少有些尴尬，好像是被人抓到难堪的事情。
　　洛诗把大墨镜推到了发髻上，露出一双水汪汪的大眼睛，一脸好奇地望着沈文麒道：“既然是买东西，那怎么不进来啊？”
　　“这个……哈哈……”
　　在她清澈如水的目光逼视下，沈文麒更是尴尬不已。
　　洛诗瞥了沈文麒手中的清单一眼，又看了看一脸不自然的沈文麒，双眸闪过一丝了然的神色，不易察觉地牵了牵嘴角道：“是不是要买女人的东西？”
　　沈文麒看了洛诗一眼，暗赞她的聪明，点了点头算是应答了。
　　洛诗腼腆地笑了笑，又急忙抱用手遮了嘴，大方地道：“说吧！要买什么？我帮你。”
　　“哦……”
　　沈文麒想了一下，根深蒂固的传统，还是让他有点违忌这个，所以没有直接说出来。
　　“怎么了？”
　　要说女人这种动物还真是怪啊，离得远了她对你仰视，可一旦稍微拉进些距离她对你的态度马上就会改变。大概是觉得沈文麒的脸上不自然很有意思，居然一改刚才的羞涩，饶有兴致地追问起来。
　　沈文麒微微一笑，把手中的单子递给了她。洛诗轻轻接过单子低头看了看，虽然已经心中有数但当发现了沈文麒圈出来的一行字时，粉嫩的脸蛋还是“腾”地又升起两片红晕，以细若蚊声的声音道：“什么牌子的？那种类型？”
　　“啊？”
　　被她这一问沈文麒顿时傻了眼，当下目瞪口呆傻傻地道：“这东西还分那么多？”
　　在这之前沈文麒可从来没想过接触过这东西，自然也不知道分什么牌子类型的。
　　洛诗看到沈文麒脸上这有些夸张的表情，反倒不再害羞了，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，尽管她马上为自己的失礼道着歉，并且努力地强忍着笑意，可是在沈文麒看来她那两双笑眯起的眼睛怎么看都像只顽皮的小猫，毫无半点道歉的觉悟，这一来刚刚显得有些尴尬的气氛虽然一扫而空。
　　这时，洛诗展现了她的善解人意的一面，轻轻拉了拉沈文麒的衣袖，大大方方地道：“你还真是大男子主义啊，平时肯定很少陪女朋友逛街，走吧，一样买一种就好了。”
　　看着她一边克制着，一边抿着嘴走在前面，沈文麒也只好跟了过去，心中觉得，这个小妞有点意思。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊“对了，贫血需要补血啊，你不带点鸡汤吗？”
　　几分钟后洛诗手里拿着两小包自己用的卫生巾，毫无戒心地忽然转过头来，对着提着一大袋各种卫生巾。紧跟在后面的沈文麒说道。
　　听洛诗忽然说起补品，沈文麒也觉得应该买点东西，再为妈妈做些食疗，当即忙不迭地点头道：“对，我这就去买，哪里有卖的？”
　　沈文麒的意思是说，炖鸡汤的鸡那里有卖的，但洛诗显然是误会了，她莞尔道：“你第一次来超市啊？鸡汤这里怎么可能有卖？”
　　“呵呵。”
　　沈文麒一笑，也没有多做解释。
　　“算了，外面买的不干净，你买只鸡我帮你炖吧。”
　　洛诗又说出一句，这让沈文麒一愣，惊讶的问道：“你帮我做？”
　　心里却觉得，这小妞真不错啊！因为沈文麒的直觉告诉他，洛诗是语出真诚，而非另有所图。
　　这回沈文麒的表情让洛诗也感到有些意外了，她歪着头好奇地打量沈文麒一番，显然还是道：“做饭是很难的技巧吗？至于这么大惊小怪吗？难道你女朋友不会做饭？”
　　沈文麒没有回答，只是打了个哈哈道：“今天已经够麻烦你的了，再要让你帮着炖鸡汤就太不好意思了，我看还是算了吧，我自己去买。”
　　“不麻烦，反正我也要吃饭的，我家就在前面那个楼，你上来坐会儿，用不了多长时间的。”
　　洛诗充满真诚的善意，让沈文麒很难拒绝，不自觉的点了点头，答应了下来。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊洛诗的家不大，但干净整洁，布置的很温馨典雅。此时，沈文麒舒舒服服的坐在客厅里，端着洛诗为他泡上的茶水，心里在猜测着：“看洛诗的样子，不会是对自己有意思吧？”
　　想到这里，沈文麒的一颗心火热起来。
　　但沈文麒转念一想，也有可能是姐姐对她的帮助，让洛诗心存感激，自己是姐姐的家人，她变相的报答姐姐对她的恩情而已。到底是什么情况，还有待进一步观察。
　　无聊中沈文麒随手打开电视看，却意外的看到一条新闻，“昨天夜里那个演员杨艳被人紧急送往医院，她的身下被人插了一根棒球棍，大出血情况危急！”
　　评论员用惊讶的语气，诉说着实施者的变态行为，并说杨艳好像是得罪了黑社会。之后开始回顾杨艳的绯闻史和发迹史，试图找到一些线索。
　　沈文麒眼睛一眯，心中正在纳闷：“杨艳怎么会被人搞得这么惨？莫非是费东干的？”
　　沈文麒对费东是越来越感兴趣了，如果这种行为是他干的，那么他蛮有点魔门的作风啊！


第222章 美人如莲
　　沈文麒坐了一会儿，多少有些无聊，忽然生出想见识下这个小美人洗手作羹汤的美景，于是沈文麒来到厨房。
　　眼前的洛诗站在一尘不染的厨房里，蓬松柔软的高领衣映衬着她吹弹得破的脸蛋，粉色的花格围裙紧紧素在腰间，更显得胸部肉感十足，苗条的身材越发浮凸有致。
　　因为挽起了袖子洛诗两条粉藕般细嫩的小臂顿时成了最吸引人的地方，她的肌肤本就白皙，而且天生就泛着一种淡淡的粉红，偏偏此刻那两段玉臂上沾满了水珠，看起来鲜嫩细滑得让人忍不住想要咬上一口，而那双因为沾了水而显得有些发红的小手，正像两朵莲花一般上下翻飞，顿时就连最为庸俗不过的锅碗瓢盆，在她手中似乎都成了极为雅致之物。
　　直到此刻沈文麒才发现原来女人做饭的时候竟然是这般美丽，这让她想起好久没见的美少妇乔晚凝做饭的情景，看着看着沈文麒不由得有些痴了，接着眼前的人影仿佛又变成了妈妈。
　　洛诗一直被沈文麒盯着看，开始还像模像样的洗菜、淘米、切菜可是时间一长渐渐开始有些手忙脚乱了，好几次还险些打翻东西，她终于忍不住红着脸转身嗔道：“你先去客厅休息一下吧，开饭了我再叫，你站在这里我都不知道该干什么了。”
　　“啊，我帮你吧。”
　　沈文麒这才回过神来，意识到自己的失态，急忙挽起袖子就要去帮忙。
　　洛诗听沈文麒说要帮忙，因为手上有水只好用后背向外挤他，嘴里说着：“不用！不用！这不是你们男人能干的事，你去看看电视就好了，我自己可以的。”
　　谁知她这一推，丰满的翘臀刚好碰触在沈文麒敏感的部位上，两人都过电般一颤，洛诗急忙向前一躲想要避开和沈文麒的尴尬接触。沈文麒也向后闪去却不小心碰到了不知什么瓶子，顿时眼前升起一团刺鼻的粉末，右眼不知被什么迷住了辣得沈文麒打了个喷嚏。
　　沈文麒本能地想要去揉眼睛，洛诗赶紧阻止道：“千万别揉，是胡椒，越揉眼睛越疼。”
　　沈文麒听后点点头。
　　洛诗迅速关掉火，也不管地上洒的东西，三两下擦干净手，轻轻靠近沈文麒的身体垫起了脚尖，小心地拨开沈文麒的眼皮，朱唇微微嘟起缓缓地吹了起来。
　　沈文麒微眯着一只眼，看到外面的阳光映照在她粉白细嫩的脸颊上，就像抹上了一层淡淡的胭脂，在这样的跕离下靠着她香软软的身子，沈文麒几乎可以闻到从她身上传来一股带着热量的淡淡香气，而从她小嘴中吹出的微微气流，是那么的香甜，沈文麒心口也为之怦怦大幅度的跳跃。
　　忽然间某种热量在沈文麒胸中燃烧起来，一股很强烈地欲望，使沈文麒想要将眼前的美人揽入怀中，热吻那柔润的樱唇。
　　想到就要有行动，沈文麒探过手一下揽住洛诗的小蛮腰，让她整个娇柔的身子，完全贴到了自己的身体上。
　　沈文麒右手紧把着洛诗挺翘的臀部，胸膛也紧贴住洛诗尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉到那里柔软而弹性十足，沈文麒心神俱醉，忍不住轻按住洛诗那弹力十足的臀肉，趁势轻轻揉摸起来。
　　“啊……”
　　洛诗被沈文麒突如其来的动作吓了一跳，白嫩的小脸迅速的，从里到外红了个透，像个可爱的红苹果似地。
　　“嗯……”
　　洛诗再次发出，不知是愉悦还是害羞的娇啼。
　　这一声委婉动听的呻吟，吹响了沈文麒进攻的号角。沈文麒柔软而厚实的舌头，开始冲美人的如天鹅般修长的雪白颈子上舔起，在哪里留下一片温暖黏稠的水渍，那里也是美人的敏感带之一。
　　“小诗，喜欢这样吗？”
　　沈文麒咬着洛诗白润娇嫩的耳垂笑问道。
　　同时沈文麒手掌技巧娴熟，指头灵活地攀上洛诗的围裙和衣服穿纽扣间的空隙，直接碰触到滑嫩的乳肉。藉由指头巧妙的推挤，圣女峰跳脱胸罩的防护，沈文麒猛然朝粉嫩的乳蒂轻轻一按。
　　“喔……不要啊……”
　　洛诗娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞无比地呢喃道，“麒……不要啊……”
　　也知道小妮子那来的力气，忽然从沈文麒的怀里挣扎了出来，俏脸绯红一片，小声羞怯的道：“我……我还没准备好……你……”
　　洛诗下面的话说不出来了，急忙转身逃也似地向洗手间跑去。
　　沈文麒看着洛诗窈窕的背影，苦笑着摇了摇头，觉得现在自己是不是有点太心急了，一下子就露出了狼尾巴，“唉……顺其自然吧！”
　　沈文麒自我安慰着。在客厅等了不太长的时间，一桌热气腾腾的饭菜就摆在了沈文麒的眼前。
　　腰果虾仁、西芹百合、香菇油菜还有一小碗鸡丝蛋羹，清淡的菜色一如她的人一般淡雅清素。虽说仓促间只弄了一些寻常的家常菜，但也显示了洛诗的厨艺天赋。
　　沈文麒走了一上午，确实有点饿了，实在难当美食的诱惑，也顾不得那些客套了，一边低头开始品尝眼前的菜肴，一边含混不清连连称赞着洛诗的手艺。
　　可这位洛大小姐对沈文麒的称赞却像是半句也没有听见，也不见她吃什么，从始至终她都只是单手托着香腮双眸呆呆地凝望着虚空，时而贝齿轻咬下唇，时而用筷子挑起几粒米饭缓缓送进小嘴，不知脑子里在转些什么念头。
　　经过刚才的尴尬，沈文麒深知女人的心思是猜不得的，尤其是眼前的这个女孩更是不能乱猜，该沉默的时候就得学会沉默，当下也不再多说什么只一心一意地闷着头继续跟饭较劲，可怜一桌精致的饭菜，被沈文麒风卷残云地吃了个干干净净。
　　终于吃完了这顿有些沉闷却极为可口的午饭，洛诗红着脸，断然拒绝了沈文麒要忙刷碗的请求，独自钻进厨房忙活起来，像是逃避沈文麒似地。
　　沈文麒还要等待鸡汤，只能有点尴尬，百无聊赖的仔细欣赏起这间公寓的格局合布置来。洛诗住的这套房面积不是很大却是上下两层的复式，客厅中除了挂在墙上的十字架和桌上的圣经，并没有太重的洋派的味道，反倒是古色古香摆放着文房四宝的书案，以及堆满各种小玩意和玻璃器皿的多宝格更具中国的古典特色。
　　这个姑娘真的有些与众不同，单看这房间的布置，别说是艺人就是普通女孩子也大不一样，真有点古代大家闺秀的闺房，因为一层没有卧室，沈文麒料想卧房应该在二层，虽说有些好奇却也不方便去看。
　　随便转了几圈看看时间差不多了，沈文麒正想着找个什么借口告辞，忽然发现在房间的角落里摆放着一架古筝，这勾起了沈文麒的兴趣，好奇地高声问道：“你会弹古筝？”
　　洛诗忙完了厨房的事，一边擦着素白的小手一边走进来，有些羞涩地道：“小时候学过，不过弹得不是很好。”
　　沈文麒笑道：“不用谦虚了。”
　　洛诗来到古筝旁边，低着头一边轻抚着古筝一边幽幽地道：“小时候我最怕妈妈叫我练琴了，总是想方设法地逃课，可是随着年龄一天天地长大，却发现还真的越来越离不开它呢，每当我心中郁闷又或是遇到什么不开心的事，只要弹上一曲仿佛就能纾解胸中之苦。”
　　说着指尖在琴弦上轻轻一划，顿时一阵空灵悦耳的琴声传了出来。
　　洛诗站在琴旁，乌黑浓密的睫毛弯弯地翘着，朱唇微启两缕发丝轻垂下来半遮玉容，白皙的小手配上古朴的木色更显得晶莹剔透，沈文麒忽然觉得此时的她是那样的柔媚可人，大有些出尘脱俗的味道，同时沈文麒也深深被这清雅空灵的声音所吸引，它似乎真像洛诗说的那样有种能让人的心情和情绪为之舒缓的魔力，当即脱口道：“弹一曲好吗？”
　　洛诗抬头向沈文麒凝眸一望，只浅浅一笑就小心地将古筝挪了出来，缓缓地坐下，又慢慢地拿出一个小盒子轻轻打开，认真地带起了指甲。
　　带好指甲，端坐琴旁的洛诗又轻轻卷了卷袖子，露出两截粉白细嫩的手腕，稍微调了调琴的位置，纤纤玉指轻扫琴弦，撩拨出一串轻快悠扬的琴声。
　　旋律轻柔舒缓，曲调是那样的清新剔透，仿佛一朵清莲缓缓露出水面一尘不染，沈文麒听出这正是一一曲非常有名的《出水莲》侧目望着窗外暖暖的阳光，恍惚间沈文麒仿佛已置身于一片平湖之畔，眼前淡淡的水波随风轻轻荡漾开了，时有蜻蜓点水而过，留下串串涟漪，在一片轻摇曼舞的荷叶之中一位身姿婀娜的彩衣仙子正踏波而来，娉娉婷婷地俏然端坐湖面，那面容依稀就是洛诗的摸样。
　　“若耶溪傍采莲女，笑摘荷花共人语。 日照新妆水底明，风飘香袂空中举。岸上谁家游冶郎，三三五五映垂杨。紫骝嘶人落花去，风此路蹰空断肠。”
　　沈文麒听着听着，在旁边应景附和着诗词。沈文麒充满了磁性的声音，与洛诗手中古筝的空灵声相得益彰，悠远绵绵。
　　洛诗边弹着古筝，耳中边听着沈文麒的诗词的附和，之后一双美丽、纯洁的大眼睛痴痴的望着沈文麒英俊、儒雅的面容……


第223章 被“绑架”
　　从洛诗家出来，沈文麒手里拿着她煮的鸡汤，耳中似乎还回荡着洛诗轻灵的古筝声。这是一个很有个性，外表柔弱、内心坚强的女孩。她为了自己的音乐梦想，一直在努力适应娱乐圈这个肮脏的世界。
　　但沈文麒知道，在娱乐圈没有出淤泥而不染的莲花，那怕你后台再硬，也没有用处，陷落是早晚的事情。想象着这样一个美丽如精灵的女孩，被那些满身肥肉的“大佬”们压在身下，沈文麒就非常不舒服。自己要像个办法让她脱离这个是非的圈子，追求梦想是有很多方式的。
　　回到家，沈文麒又为妈妈做了几个拿手的菜肴，江依白尽管胃口不佳，但沈文麒做的实在太好吃了，江依白只能边吃边责怪沈文麒，害怕这样吃下去，自己会变胖的。
　　饭后，沈文麒开始给妈妈熬制丹药，在熬制的过程中，沈文麒发现，有几味药的药力不够，只能等明天再去挑选了。————额是YY分割线————第二天上午，沈文麒开车去买药材的时候，发现居然有一辆面包车在跟踪他。尽管他们跟踪手法很隐蔽，但怎么可能逃得过沈文麒的灵觉呢？
　　沈文麒起了好奇心，决定要看看他们是什么人，于是把车开到了一个僻静的地方。待后面的面包车停下后，沈文麒主动向面包车走了过去。
　　来到车前，沈文麒敲了敲驾驶室的玻璃，正等着对方摇下窗子，忽然侧门“哗啦”一声打开了，从门里“噌噌噌”窜出来四五个人，迅捷地将沈文麒围在了中间。
　　看着眼前这几个横眉立目身上带有刺青的男人，沈文麒饶有兴趣的看着他们。这时，几个人已经将包围圈逐渐缩小到几乎贴在沈文麒的身上。
　　只觉告诉沈文麒，这些家伙很可能是那天酒会上，那几个”大佬“中的一个所属手下的人，费东的可能性比较大。沈文麒眼珠一转，决定看看他们玩什么花样，顺便自己也解决掉那几个潜在的威胁。
　　“你们……想干什么？”
　　沈文麒面上装成努力保持沉着冷静的样子，而声音却特意弄成有些发颤。
　　在沈文麒正面一个一脸横肉的光头又走上一步，都快将脸贴到了沈文麒的脸上，一双野狼般的眼睛恶狠狠地逼视着沈文麒，嘴里散发着令人作呕的臭气，冷冷地道：“没事，只是想请沈先生去谈谈生意。
　　“我……我不认识你们……没什么可跟你们谈的。”
　　沈文麒把肌肉用内力轻微抖动起来，显得很害怕的样子。
　　这时，在沈文麒两边一个脸上被一条长长的刀疤贯穿了面部的汉子，和一个鼻子上订着鼻环染着一头黄发的男人，迅捷地一左一右各自拧着沈文麒一条胳膊，同时身后一人将一个牛皮纸纸口袋套在沈文麒的头上。
　　接着，如沈文麒所料一般，脖颈后面便被人用重物狠狠地砸了一下，沈文麒装作全身一麻，瘫软在地下，之后被人架着扔上了车后厢。
　　在后车厢，沈文麒睁开眼睛，心里冷冷一笑，默默记着行车的路线，看看到底要把自己弄到那里去？
　　过了不长时间，离开中心区并没有多远的地方，车子停了下来，沈文麒也准确记住了行车的路线。只不过这里他没有来过这里，不清楚是什么地方。
　　这时两个人拎着沈文麒的胳膊，将他提了起来，架着沈文麒的身子向前走去。沈文麒感觉似乎上了几节台阶又穿过了一条长廊，最后进入了一个电梯。
　　直到电梯门“叮”地一声打开，耳边飘来一阵卡拉OK伴唱下的难听的歌声，沈文麒这才猜想自己应可能是被带到了某个娱乐城之类的地方。
　　当脚步停了下来，随着开门的声音一股浓烈的烟草味伴随着妖娆的乐曲声扑面而来，沈文麒被人猛地一把推进门去，沈文麒顺势装作跌在地上。
　　耳中听见屋内嘈杂的声音里，不时还传来女人放浪的笑声和麻将牌“哗啦，哗啦”的声音。通过声音沈文麒推着这间屋子里应该有不少人在，但显然沈文麒到来似乎并没有引起任何人的注意，就连音乐也没有停下的意思，各种混合了的声音仍在继续着。
　　这时，一个人猛地把沈文麒脸上的东西取下，一边拍打着沈文麒的脸一边笑道：“欢迎沈先生光临啊，我的兄弟们招呼不周真是怠慢了！”
　　沈文麒装作勉强睁开眼睛的样子，眯缝着眼打量着这个蹲在自己面前的人。
　　只见这是一个身材壮硕的中年男人，圆圆的大脑袋圆圆的脸，几乎没有下巴就那样直直地戳在挂着条大金链的粗壮脖子上，再配合着他晒得黝黑的肌肤，怎么看都像个顶着个篮球脑袋的半兽人。
　　沈文麒没有说话，而是浏目四顾向四周看了看，发现这个房间相当的宽敞，是那种足可以同时容纳几十人聚会的超级豪华套间。
　　套间内除了巨大的液晶电视屏所在的主要区域之外，还有一个类似演出台的微型舞台和一个酒吧区，大厅中间摆放着一个巨大的三角钢琴，与钢琴相邻处还有一个张电子麻将卓，此时正有四个人在专心地打着牌。
　　除了打麻将的人，此时房中就只有主区沙发上坐着的七八个因为他们背着身子看不清面部的男女，这使得整个房间显得非常空旷。
　　沈文麒的目光最后落在沙发上人，发现坐在沙发上的男人或在吞云吐雾或在举杯对饮，而在他们各自身旁都有一个穿着妖艳的女人如蛇一般缠绕在身上，期间或有男人用手在这些女人的身上摸上一把，顿时引得女人发出阵阵淫荡的笑声。
　　在这些男女的脚边某个角落里似乎还有一团黑乎乎的东西，虽然屋里的光线非常暗，但这一切对沈文麒来说，毫无一点的阻隔。
　　他一眼就看见费东，而那个角落里黑乎乎的东西是一条黑色的大丹犬。
　　“呼！呼！”
　　蹲在沈文麒身前的中年男人忽然抡开臂膀左右开弓狠狠地向沈文麒脸上扇来。这当然不可能扇到他了，沈文麒一偏头，躲过了男子的耳光。心中差点抑制不住要扭断对面中年男子脖子的冲动。但沈文麒还是忍住了，他要看看费东到底玩什么花样。
　　中年男人见没有打到沈文麒，恼羞成怒的声色俱厉地骂道：“找他妈死啊，老子打你还敢躲，跟你说话你还敢看别处看！”
　　身后不知道谁也骂道：“你他妈不想活了吧？彪哥问你，也敢不吱声？还敢躲？”
　　不待他们有所行动，沈文麒叫道：“那叫费东的出来！”
　　沈文麒的声音在空旷的包间内回荡着，许久都没有其他声响。沈文麒看到中年男子再次抡来的手掌停在了半空，他则迟疑地看向彪哥似乎在等着他的示意。
　　叫彪哥的这时也在看着向沙发那边，过了一会只见从阴影里慢吞吞地站起一个人来，正是坐在那里的费东。
　　只见费东叼着根烟，步履悠闲地走了过来，沈文麒这才注意到在他手里还牵着一根链子，链子那头正好拴着的是那条大犬。
　　费东的脸上依然阴沉着没有任何表情，而他牵着的那条黑犬冷森森的双目、白灿灿的獠牙、还有那腥红如血的舌头伸出嘴外。这一刻的费东，仿佛是一名地狱使者，如果是普通人，恐怕要吓晕了。但很遗憾的是，沈文麒对此毫无感觉，只是面上装作有些害怕的样子。
　　“东哥！”
　　彪哥敬畏地叫了一声。
　　费东懒散地挥了挥手，中年男子收回了手，退到了一边。费东叼着烟一边低头抚摸着黑狗的头，嘴里一边含混不清地道：“看样子我还真有点小瞧你了，本打算说先给你点教训再谈的，没想到你这小子还挺上道，这么快就猜到我身上了。”
　　沈文麒不置可否的点点头，装作喘息着示弱道：“如果只是想教训我，你们的目的已经达到了，我……服了。”
　　费东冷哼一声道：“你这小子确实是个聪明人，这样也不用吃皮肉之苦。不过，教训你只是附带的，在说正事之前，我先带你去看出好戏。”
　　说完费东给彪哥递了个眼色，彪哥马山招呼手下架住沈文麒的胳膊，半拖半拽着向门口走去。
　　这回除了牵着狗的费东、黑胖子彪哥以及架着沈文麒的黄毛与刀疤脸再没有其他人跟随。被人挟着跟在费东的后面的沈文麒一直在想。费东所谓的正事无非是妈妈而已，大概是让自己看看他们凶残的手段，杀鸡儆猴罢了。
　　出了豪华包间，穿过一条铺着厚厚红地毯的狭长走廊，又转过一个弯沈文麒被带到一处有着厚重隔音门的房间前停住了。不等费东吩咐，彪哥按下了门旁的电铃。
　　等了好一会，房门才费力地挤开了一道缝隙，一个人探出头来。看到那人的脸沈文麒立刻认出他正是在酒宴上见过一次的穆凡。
　　此时的穆凡身上穿着一套深蓝色粗麻布的连体工作服，光着两双大脚丫子，手里还拿着一把湿漉漉的小刷子，看样子正在洗刷什么东西。


第224章 变态调教 一
　　穆凡抬起他那双仿佛总是睡不醒的眼睛看了看几人，没有感到惊讶，只是懒洋洋地道：“怎么这么快就过来了？你们先坐下等会吧，我得先给狗洗完澡。”
　　说完转身又进了房间。”
　　在费东的带领下一行人也跟着进入屋内，可是一进房间包括沈文麒在内的五个人都不禁被眼前的景象惊得愣住了。
　　只见这间包厢和刚才那间的大小相仿，布局也基本一致，不同之处只是这里缺少了麻将桌和钢琴，取而代之的则是陈列于房间各处的雕塑品，从菲狄阿斯的、雅典娜神像到米开朗基罗的、大卫、再到罗丹那并未完成的地狱之门，虽说都是仿品，但是在这样的一个地方乍然见到如此多世界著名雕塑的仿品确实让人觉得有些古怪。
　　然而，尽管如此这些很不合时宜地摆在这里的雕像却也并没有使沈文麒的目光过多地停留，因为此时就在包间的正中央放着一个盛满水的巨大澡盆，而盆里此刻正犬趴着一个全身赤裸，皮肤嫩白如玉的女人，才一进门这个女人顿时将所有人的视线吸引过去。
　　只见那女人一头乌黑长发被高高地盘在脑后，修长的脖子努力地向后仰着，丰盈嫩白的四肢费力地撑在盆中。
　　因为抬起了脚跟，只以脚掌在澡盆中支撑着身体，同时又要尽力与手臂保持高度一致，这就使得那女人不得不曲着双腿，背部弯成了一道极其性感的弧线，纤腰最大限度地压下去，使得肥硕白皙的臀部高高地翘了起来。
　　受角度的影响，沈文麒的目光最终集中在女人那正对着大门，雪白浑圆如满月般的大屁股上。只见两瓣肉感十足的白嫩臀肉中间一丛乌黑亮泽的阴毛茂盛如同杂草，蚌肉般娇嫩鲜艳的小阴唇在厚实饱满的大阴唇中间微微吐出，股沟间如菊花盛开的粉红肛门，正随着呼吸一收一缩好似活了一般。
　　看着眼前这香艳刺激的一幕，所有人都被彻底震撼了，一时竟忘了进门，就那样傻呆呆地站在门口发愣，最后还是费东第一个反映过来招呼着走了进去。
　　随着走进门来变换了角度，沈文麒这才注意到此时在那女人的嘴里还叼着一条栓狗用的链子，链子的一头则系在她脖子上的红色项圈上，在女人一身白皙细腻如锦似缎的肌肤衬托下，那条红艳如血的狗链更加显得明艳动人。
　　沈文麒双眼紧紧盯着这一身白净的皮肤，不由得心中感叹，黑发如墨，白肤似雪，几处朱红点缀其间，眼前的这一具绝美肉体真的好似一副生动诱人的山水画，绝对可以将所有男人的欲望都调动起来。
　　等沈文麒被人拉着来到正面这才终于看清了那女人的面容，原来她正是那个曾在会所见过一面的女经理黄素芹。
　　此刻的黄素芹清秀白皙的脸蛋上挂着几滴水珠，略高的颧骨泛着一片红晕，细长的眼角边淡淡的鱼尾纹更增成熟女人的独特魅力，丰而不肥的身体无处不散发着熟妇的风韵，白嫩的四肢圆润丰盈，一对颤颤巍巍的肉弹豪乳，丝毫没有受到地心引力的影响而下垂，反而随着她有些急促的呼吸前后挺动着散发着勃勃生机，深红色的两颗乳头就像奶油布丁上的樱桃般红艳诱人，与那脖子上的项圈遥相呼应。
　　望着澡盆中叼着狗链一脸羞臊强忍着屈辱感的黄素芹，不知为什么沈文麒脑中忽然闪现出那晚她身穿褐色套装，端庄文雅地与丈夫儿子告别的贤妻良母形象，随后又闪过那位精明干练气质高贵又充满知性魅力的女经理形象，不管那一种都与她现在的样子形成了极大的反差，最大限度地刺激着沈文麒的神经。
　　看到五人一狗走了进来，黄素芹的身子颤了颤，两条圆润的大腿本能地弯曲着放下屁股，想要坐进盆里隐藏起阴部。
　　穆凡一见黄素芹蹲下身子，忙从腰后抽出一条细细地皮杆鞭子，疾走两步过去“啪”地一声打在她肥白的屁股上，喝道：“站好！”
　　皮鞭打在嫩肉上的声音在这隔音效果非常好的屋子里显得格外清脆，黄素芹吃痛地身子一颤，不得不再次抬起了屁股，依旧保持着犬趴的姿势，纤腰努力下塌，使得那两颗形状完美的巨乳加突出。
　　穆凡这才满意地对费东道：“随便坐吧，再等我一会儿就好。”
　　说完走到墙边摆弄了一些什么，因为角度的关系沈文麒并没看到他按动了什么。
　　费东毕竟城府比较深，加之在会所又亲眼目睹过穆凡调教黄素芹，所以只在一开始的时候略显惊讶，随后就依然保持着那招牌似的死人脸坐到了沙发上。
　　黑胖子彪哥一看费东坐下也一屁股坐在了他旁边，插着两只大手，那双看起来人畜无害的小眼睛却贼溜溜地在黄素芹的一对豪乳打着转，脸上挂满了淫荡萎缩的笑容。
　　然而架着沈文麒的黄毛和刀疤脸可就没这俩人那般从容了，他们看样子是第一次见到这种香艳刺激的场面，直瞪着两双牛眼目不转睛地看着眼前的黄素芹，鼻孔一开一合地开始喘起了粗气，连身下的裤子都渐渐支撑起了小帐篷，一时间竟都忘了坐下就这么架着沈文麒傻呆呆地站在原地。
　　黄素芹似乎真的很怕穆凡，经过这一鞭之后，虽然白嫩的屁股上已经晕开了一条诱人的粉红鞭痕，她的脸上也因羞愧屈辱而更加蕴红，身子却再不敢乱动了。
　　忽然，沈文麒注意到黄素芹的双眼像是发现了什么猛地睁大，呆呆地盯着房间里的一面墙，眼中顿时也溢满一种说不清道不明的味道，悲伤中带着羞愧，凄凉中带着兴奋。
　　沈文麒心下好奇不禁顺着她的目光望去，这才发现就在这个房间内的小舞台区墙面上，竟然有一块如背景板一般的大落地玻璃，玻璃那边可以清晰地看到相邻包厢内的一切。
　　只见隔壁包间内有三个打扮十分痞气的少年正在欢快地唱着歌喝着酒，竟然谁也没有对这边多看一眼。沈文麒顿时明白这块玻璃应该是那种经常用在超市防盗的单面镜子，看样子穆凡刚才按动的按钮应该与这面玻璃有关。
　　穆凡抚摸着黄素芹光洁的皮肤头也不抬地道：“这个包间里的很多设备都是经过精心设计的，在你们之前还没有第三个人来过，若不是今天情况特殊我也不会擅自做主破这个列的。”
　　费东冷哼一声道：“这里恐怕就是耿总偷看他老婆和人约会的地方吧？”
　　穆凡笑了笑不置可否，沈文麒却心中疑惑，虽然我不知道费东口中的耿总是谁，但是听他的话似乎这个耿总大有绿帽情节，以至还专门弄了个房间来偷窥，看来这帮有钱人私底下的生活还真不是一般的变态啊。
　　然而，当沈文麒的目光落在那边包一个非常眼熟的少年身上时，心里却也不由得为之一动，原来其中一个身材壮硕皮肤黝黑的少年竟然就是沈文麒在会所门前见过的黄素芹的儿子。
　　难怪黄素芹会有如此复杂的表情，如今她正像牲畜一般被人命令着赤身裸体地站在澡盆里，而自己的儿子却与她仅仅隔着一道玻璃，这种几乎是当着亲生儿子被人凌辱的感觉所引起的耻辱与羞愤对她心理的打击肯定很大，这样比起来被我们这几个不相关的人看着却也显得不那么重要了。
　　沈文麒注意到黄素芹整个身子都开始颤抖起来，引得盆内水波荡漾响起了哗哗的声音，而她一双细长的杏眼则是目不转睛地盯着自己的儿子。
　　穆凡这时随手搬过一个小凳子坐在黄素芹身边，用手里的小刷子沾了沾旁边一桶满是肥皂泡沫的水，开始用刷子往黄素芹雪白的身上打起肥皂来。
　　毛刷子不断在黄素芹光滑的肌肤上搓揉着，渐渐升起了一团团肥皂泡沫，在水和肥皂的涂抹下黄素芹象牙般白嫩的皮肤如同上了一层透明釉，再经过室内的灯光反射，顿时使她那成熟性感的身体来起来就像一条白瓷烧制的裸体雌兽令人垂涎不止。
　　因为知道隔壁屋的少年就是黄素芹的儿子，沈文麒看着眼前的画面更加有种异样的刺激感，同时沈文麒也想起了电视上说杨艳身下插着一根棒球棍被送了进了医院，看样子真的可能是费东所为。
　　像这些娱乐圈有钱的大老板私底下肯定都在玩着各种变态的游戏，只不过费东更对艺人感兴趣而穆凡却独爱良家妇女罢了。


第225章 变态调教 二
　　穆凡一边不断往黄素芹赤裸的身体上撩着水一边说道：“怎么了？在你儿子面前就不敢被人看了？别忘了你只是条淫贱的母狗，害羞那是人类的表情，你是不懂得这些的。”
　　顿了顿他又用毛刷子搓着黄素芹的乳房道：“你看你的乳头都挺起来了，是不是已经开始兴奋了？其实你很希望你儿子可以看到现在的你对不对？你希望他看到你淫贱的样子，这才是他一直敬爱的母亲，这才是真实的你，看看这个曾经哺育过他的乳房如今是多么期待人来安抚，看看这身漂亮的骚肉是多么细滑诱人，看看这多汁的肉穴是多么的饥渴啊。”
　　随着穆凡的动作和下流语言黄素芹的身子颤抖得越来越剧烈了，沈文麒清楚地看见她那两瓣肥厚的阴唇里，已经分泌出亮晶晶的爱液。
　　在坐的几个人听了费东的话也明白过来其中的一个少年竟然是黄素芹的儿子，这使得他们也兴奋起来，就连冷着脸的费东也兴致勃勃地看着穆凡的表演。
　　忽然，只听“滴答”一声，黄素芹双腿一紧一滴爱液点落盆内。
　　穆凡见了哈哈大笑，用手摸了摸黄素芹的阴唇，然后用食指和中指插入到黄素芹的阴道内搅动了两下，这才将沾满淫液的手指举给几人看，道：“你们看，这母狗又发情了，没想到只是洗个澡她都能湿成这样。”
　　几人都清楚穆凡其实并非真的想与谁对话，他只是在用语言刺激黄素芹。
　　只见他说完之后又宠爱地双手捧起了黄素芹的脸，一边搓揉着一边道：“素素，你是不是又想被干了？你放心吧，今天就要离开了，我肯定让你爽个够。”
　　黄素芹咬紧狗链一声不吭，紧紧闭上了双眼羞得再不敢睁开，穆凡欢快地一边吹着口哨一边用毛茸茸的刷子开始在黄素芹的阴部上快速地打起肥皂来。
　　黄素芹湿乎乎的阴唇很快就被搓得通红一片，她羞愧地紧咬着狗链，双颊嫣红如血，就连脖子上都已经泛起了红色，虽然她不敢吭声呼吸却变得越来越急促，整个身体也随着穆凡手中的刷子抖动得更加剧烈。
　　费东这时忽然指了指黄素芹又指了指蹲在他脚边的大丹犬斜睨着沈文麒道：“看到了吗？你要明白，不管是在这里还是在外面，你就像这两条狗一样，只能任我摆布，我可以成就你也可以毁掉你，一切都只是举手间的事。”
　　“嗯……”
　　沈文麒装作害怕的样子，实际上确实在饶有兴趣的盯着穆凡，这家伙蛮有意思的，创意和变态程度，都满符合魔门弟子的要求。
　　“嗯……哼……嗯嗯……”
　　终于，在穆凡的不断刺激下黄素芹再也忍不住开始发出了悠长的呻吟声。
　　穆凡这才停下手满意地看着娇喘不止的黄素芹，拿过一条大浴巾，一边为她擦着身子一边回头对费东笑道：“不一样哦，你的那条是公狗我的这可是条会说话的母狗。”
　　说完他竟真的像抱宠物一样，弯下腰一只手从下面用力地抓住黄素芹的一只乳房，另一只手则从屁股后面张开五指托住黄素芹的阴户，拇指甚至还插进了肛门，费力地把黄素芹整个人横着提了起来。
　　沈文麒没想到穆凡看似瘦巴巴的身子居然还有这么大的力气，黄素芹虽然身材并不臃肿但是毕竟也是一个成熟妇人，身上多多少少还是有些脂肪的，就单看那丰乳肥臀怎么也有些分量啊，穆凡竟然可以用这样奇怪的姿势将她抱起来，看来应该是经常锻炼这个姿势。
　　只见穆凡满脸通红憋着一口气，急急两步走到沙发前将黄素芹横放在茶几上，这才开始喘息起来，而在这个过程中黄素芹训练有素地依旧保持着挺胸、塌腰、提臀的姿势，在离开澡盆的时候双手甚至自动蜷成了狗爪形。
　　沈文麒起了点好奇心，穆凡是用了什么手段才将这个女人调教得如此听话，以致甘愿任其凌辱至此，又或者这个女人身体里本就有一种受虐的倾向，就像蒋淑艳在陈雅文面前表现的那样。
　　一想到蒋淑艳我忽然脑中一动，想起妈妈曾经说过的一句话，记得当初在会所的时候妈妈就曾经提到过穆凡是蒋淑艳的初恋男友，可是因为当时沈文麒并未太注意。如今这一将两个女人对比，沈文麒顿时心里一动，这里边是不是有点联系。
　　这时可能是为了看得更清楚，架着沈文麒的刀疤和黄毛不用吩咐，自觉地推着沈文麒一起也坐到了沙发上，五个人就这样并排坐着，像欣赏宝物般地看着近在咫尺的黄素芹。
　　在天台上远距离偷看和此时近在咫尺地欣赏真的是完全不同的两种感觉，黄素芹的皮肤不知道是怎么回事，白皙得好似牛奶一般晶莹剔透，除了头上和阴部全身上下居然找不到一根汗毛。
　　穆凡将黄素芹放下后连喘了几口粗，这才从工作服的前面口袋里掏出一小瓶药液打开了盖子。
　　黄素芹见他拿出瓶子立即一脸惶恐地求饶道：“别……求你了……不要……唔……”
　　穆凡哪里跟她废话，一只手托起黄素芹的下巴手指用力一捏，黄素芹被迫张开了小嘴，穆凡就像对待牲口一样粗暴地将一整瓶药液灌了下去。
　　药液倾泻而出灌进黄素芹的嘴里，只呛得她连声咳嗽，随后不知为何像是崩溃了一般将头埋进双臂里趴在桌上“呜呜”地哭了起来。
　　沈文麒心中纳闷，不知道穆凡喂她的是什么东西，竟会让她如此恐惧，不禁向被穆凡投在地上丢着的空瓶。
　　这时玻璃瓶标签上面的一行蝌蚪类的文字顿时引起了沈文麒的注意，虽说他并不懂得这种文字，但是这种设计成LOGO的商标却像图画一样却很容易记住，沈文麒敢肯定脑海中，原先那个沈文麒在什么地方见过这种标志的药，只是一时间却怎么也想不起来。
　　正在沈文麒努力回想在哪里见过这种标志的时候，穆凡又从茶几下的抽屉里掏出了一盒类似装防晒霜的扁圆形瓶子，打开盒盖沾了些白色的膏体像给汽车打蜡一般开始认真地在黄素芹的身上涂抹起来。
　　这时的黄素芹只是悲伤地低头痛哭，仿佛身体已经不属于自己只是任由穆凡随意摆弄着。闻着微微散发着有些甜腻香味的药膏，再看着穆凡那副认真的表情，沈文麒顿时生出一种错觉，只觉得他此刻根本是在为自己心爱的宠物狗梳理皮毛，完全无法想象他做的这些事是在对待一个活生生的女人，一个还在的母亲，一个男人的妻子。
　　同时，医学大行家沈文麒，从药味中大致品出了这种药的成分，高强度兴奋剂、春药、麻药、精神类药等混合物品。
　　认真地在黄素芹的每一寸肌肤都涂抹一遍之后，穆凡用力一按，将黄素芹的脸贴在了茶几上，这下黄素芹就只能跪在茶几上高高翘起屁股了。
　　黄素芹一边哭着一边哀求道：“别……别抹在里面好吗？……求求你……别抹在里面。”
　　穆凡根本不去管她说什么，抬起一只大脚踩在了黄素芹的脸上让她再也无法开口。
　　穆凡的脏脚丫踩在黄素芹白净的脸上，使得她的整张脸都变了形，无法合拢的嘴巴被挤得张了开来，顺着嘴角流下的口水很快与先一步到达茶几表面的泪水混成了一滩扩散开来。
　　穆凡一手捧着黄素芹白花花肉呼呼的大屁股，一手将瓶子里里只剩下不到一半的膏体全部扣了出来，开始在黄素芹的肛门与阴部上涂抹起来。
　　乌黑的阴毛沾染了乳白色的膏体立即帖服在大阴唇的两侧，就如同两瓣白嫩臀瓣中央沾满花粉的花蕊一般，立增一种淫靡的美感。
　　为了让药膏涂抹得均匀穆凡四指并拢，开始用力地在黄素芹的屁股沟内搓揉起来，快速搓动的手指就像耕地的犁一般不断将黄素芹的大小阴唇翻开，很快整个阴部就变成红彤彤的一片了。
　　随着穆凡手上搓揉速度的加快，黄素芹开始尚且还能保持姿势低声哭泣，渐渐却开始由哭泣变成了娇喘，随后又传成了低低的呻吟，白嫩的皮肤也泛起了红晕，微高的颧骨和修长的脖颈间更是嫣红如血。
　　看看药膏瓶子上同样看起来很眼熟的标签，再看看不断蠕动身体娇喘呻吟的黄素芹，沈文麒点点头，看来这种药很霸道，是一种饮鸩止喝的东西，虽然能有驻颜、润肤的功效，但对这个女人五脏六腑伤害很大。
　　穆凡将最后的一些药膏沾在两根手指上，伸进黄素芹的阴道里搅动起来，发出“滋滋”的水声，引得黄素芹舒服地不停扭动屁股，那样子真的像极了一条发情母狗。
　　坐在沙发上看着面前的茶几上一个浑身赤裸的白嫩妇人摇摆着屁股呻吟叫春，所有人都忍不住血脉喷张，一柱擎天了。
　　黄素芹呻吟的频率随着穆凡快速抽动的手指忽然加快且变得高亢起来，穆凡知道她要高潮了，突然停住了手，微笑地站起身来看着她。
　　穆凡的突然停手，只急得黄素芹身子一抖，再也顾不得保持姿势，急忙伸手向自己的阴唇和胸部摸去以便可以使快感持续。
　　穆凡见状毫不留情地抽搐插在腰上的皮鞭“啪”地一声打在她肥白的屁股上，又猛地一拉狗链将她的头拉开。
　　黄素芹被他这一打一扯，身体失去重心四脚朝天地仰躺在茶几上，在惯性的作用下整个身子就如同翻了壳的乌龟一般转了个圈，但她却早已不顾一切双手只是在胯下迅猛地抽插自己的阴道搓揉自己的阴蒂。
　　此时，一脸春情的黄素芹已经浑然忘我，只舒服得双眼迷离嘴角甚至都流下了一条亮晶晶的涎液，嘴里语无伦次地不断地浪叫着：“好舒服……啊……真的好舒服……啊……我受不了了……好痒……好痒……”


第226章 变态调教 三
　　穆凡皱了皱眉用皮鞭猛抽黄素芹的双手，黄素芹吃痛地抬起手来，穆凡趁机抬腿一脚踩在黄素芹红艳艳的肉穴上，将她的身子制住，这才有些遗憾地摇头叹道：“这条狗训练的还是不够啊，不给她带上东西还是控制不住自己。”
　　穆凡黑乎乎的大脚丫踩在黄素芹湿得一塌糊涂地阴部上，她无法再用手去刺激自己的身体只得在穆凡脚下拼命蠕动屁股，浑身瘙痒难耐却得不到刺激，只得用双手不停在自己的上半身乱摸，一对巨乳几乎将她十根纤细的手指深埋进去，白嫩的乳肉从指缝中被挤了出来。
　　黄素芹不断搓揉着自己的双乳，那对寸长的大乳头在她的指缝间扑棱棱地捉起迷藏来。
　　穆凡双眉一挑，有些恼火地一把将黄素芹的身子掀翻过来，继续踩在她赤裸的后背上，黄素芹挣扎着想翻过身来，穆凡索性一屁股坐在她身上。
　　黄素芹此时阴户大开双腿呈M 形趴在茶几上，像极了一只被扒了皮的白嫩青蛙。她一边在穆凡屁股下面挣扎着一边用带着哭腔的声调浪叫道：“好难受啊……我好痒……好热……我快受不了了……求你饶了我吧……”
　　见识了这种药的威力，沈文麒微微笑了笑，难怪黄素芹会怕成这样，这还只是刚刚用了药，按说药性应该还没有完全化开，真期待等到药性完全发作会是什么样子。
　　“王欣琪啊！王欣琪！有好东西弄你了……”
　　沈文麒心中想到了王欣琪这个婊子，自己要调制这种药很费事，现在穆凡这里有，那就省事多了，自己就马马虎虎对付着用吧！
　　穆凡完全不理会黄素芹如何挣扎呻吟，只见他慢悠悠地从茶几下的抽屉里，拿出了一条制作得非常逼真的狗尾巴。
　　与沈文麒在岛国艺术片里见到的不同，这根通体乌黑亮泽，毛茸茸的狗尾不是连接在肛门塞或假阳具上，而是连接在一根尖端呈龟头状中间凸起，剖面为C 字型的中空管子上的。
　　穆凡一边掏出兜里的一盒润滑剂低头给黄素芹的肛门做着润滑，一边献宝似地对几人解释道：“母狗的尾巴一定要用她自己的体毛来做才完美，这条尾巴可是我特意从这条母狗的身上剃下来做成的，费了很多功夫啊。”
　　黄素芹粉嫩的肛门经过刚才的一番搓揉本就已经有些潮湿了，现在又被穆凡抹上了润滑剂，更加显得晶莹湿润粉嫩诱人，肛门口随着黄素芹的哭喊呼吸不断蠕动收缩，就像在招呼谁来进去一探究竟一般。
　　穆凡将一根手指伸进黄素芹的肛门转了转得意地对我们道：“怎么样？这母狗的屁眼漂亮吧？里面可紧了，都夹手。”
　　彪哥看到这里忍不住伸出大拇指赞道：“穆总我真服了你了，你是怎么把这娘们调教得这么听话的？教教我吧，回头我也养上一条。”
　　穆凡叹了口气摇头道：“唉，还是不行啊，这母狗还有一件衣服始终拔不下来，所以今天才想让你们帮帮忙。”
　　彪哥拍着胸口道：“穆总你放心吧，东哥都交代给我了。”
　　他一指抓着沈文麒的两个人道：“我这俩手下都身手最好的，身体也都很壮实一会儿保证干得这娘们爬不起来。”
　　抓着沈文麒的两个小子听了彪哥的话，兴奋地双手举了起来，大声叫着。
　　穆凡笑了笑没有说话，忽然“噗”地一声将狗尾的尖端猛地插进黄素芹的肛门，黄素芹毫无准备吃痛地扬起了修长的脖子，喉咙里发出一声如歌似泣的低吟。
　　沈文麒看着身边两个白痴的样子，有点反胃，心里在想着：“不知道穆凡要给黄素芹怎样的一件衣服呢？”
　　沈文麒现在也很期待了。
　　就在沈文麒寻思的时候，穆凡已经旋转着将狗尾下的管子缓缓插入了黄素芹的肛门，直到外面只留下一小段这才停手，从这段露在外面的管子可以清楚地看到黄素芹被撑开的菊门内那粉洞洞的直肠。
　　穆凡插好后又调整了一下尾巴的位置，这才满意地停了手，一脸自豪地拍了拍黄素芹的屁股道：“怎么样？漂亮吗？”
　　此时眼前一身白皮嫩肉的黄素芹屁股上就像长了条高高竖起的黑色狗尾，尾巴随着她急促的呼吸还在微微地颤动真如活了一般，沈文麒不得不佩服起这个变态的奇思妙想了，能以女人自己的头发制作尾巴这个点子亏他想得出来。
　　看着看着沈文麒不由自主地抬起眼看向那边的房间，只见黄素芹的儿子正在与两个少年喝酒打闹，一副少年不知愁滋味的样子，心中不禁泛起一股说不清的滋味，心想若是那个男孩知道就在一墙之隔的地方，他的母亲就像一条牲畜一样跪在桌子上，任由几个人男人肆意凌辱取笑又会做何感想呢？
　　这时，沈文麒身边的黄毛和刀疤脸兴奋地大口大口地吞着口水，却碍于在两位老大身边不敢放肆。黑胖子彪哥则显然也有点坐不住了，他伸着个大脑袋凑上去，粗糙的大手狠狠地在黄素芹的屁股上抓了一把嘴里大赞道：“这熟货真他妈嫩，捏着都感觉能滴出水来了，你哪儿找来的？”
　　穆凡没理他，一边抚摸着黄素芹光洁白皙的皮肤一边得意地对费东道：“怎么样费总？这身白肉还有看头吧？要知道在这母狗身上我可是花了大钱的，每个月光皮肤护理就要花掉好几万啊，你那条比得了吗？”
　　费东依旧没有说话，只是冷冷地哼了一声，摸了摸身边大丹的皮毛，换了一只翘着的腿。
　　为黄素芹装上尾巴之后，穆凡又低下头从茶几下面拿出四个SM专用的皮质手铐脚铐来，一一为黄素芹带起来。
　　手铐是那种将整个手掌和腕部呈拳状包裹起来的亮漆皮手套，上面还有一个可以扣合的小挂钩，脚铐也是同样材质却只是如护腕一般包住脚踝的皮环，上面也有挂钩。
　　黑色发亮的皮铐戴在黄素芹白皙的手腕脚腕上，尤显得黑白分明，特别是她那双白嫩的脚丫看起来更是肉乎乎的引得人食指大动。
　　戴好手铐脚镣穆凡站起身来猛地一把揪住黄素芹的头发将她从茶几上拖到地下，黄素芹为了支撑身体只得双手双脚撑地。
　　她呜咽着哭道：“你放过我吧……我不行了……我身上好热啊……”
　　穆凡像是根本听不懂她的语言，跨在黄素芹的身上，双腿紧紧夹住她的腰，一手提起她的屁股，一手再次像变魔术似的从茶几下的抽屉里拿出了一个系着根绳子的顿头铁钩。
　　穆凡回身将黄素芹的头发用绳子栓紧，用力地向后拉使得她的头部最大限度地向后仰着。
　　黄素芹痛得尖叫一声：“啊！”
　　穆凡无视黄素芹的痛呼，又把铁钩的一头沾了些她阴道里流出的淫水以做润滑，冰凉的铁钩碰到红润的阴道壁，刺激得黄素芹打了个冷颤，纤腰一挺，两瓣肉臀不由自主地加紧，微微张开的小阴唇如河蚌般缩了回去。
　　穆凡微笑着强行扒开黄素芹两瓣圆润肥腻的臀肉，小心地顺着狗尾露出的一小段凹槽插进肛门内。直到此时沈文麒算看明白，为什么那个肛门塞似的狗尾会做成C 字剖面的管状，原来是为了插入钩子用的，不禁再次有点佩服起穆凡的想象力。
　　穆凡将绳子锁紧拴好，这才把露出在外的钩子连同狗尾一起，全部推进黄素琴的肛门。这下黄素芹就只能保持着高高仰头的姿势，趴在地上再也无法站起身来了，因为只要她一旦想要试着低头或者站起来，插在肛门上的钩子就会被头发上的绳子拉紧，使她不得不更加努力地抬高屁股，这样一来不管她怎么动，腰部都是保持最大限度地下塌，难怪此前见到她的犬趴姿势会如此诱人，原来都是拜这身奇妙的装备所赐。
　　为黄素芹穿戴完毕穆凡一脸骄傲地看了看他的宠物，对沈文麒旁的费东笑道：“好了，今天就你们几个来吗？”
　　费东终于开了口，他沉着声音道：“我怕人多不太好，就只带着这么几个人过这边来了。”
　　穆凡有些兴奋地道：“那就是说还有别人喽？”
　　费东点头道：“是，还有几个兄弟和在那边和姑娘起腻呢。”
　　穆凡嘿嘿笑道：“这样啊，干嘛不叫来一起玩啊，我这出戏是人越多越精彩的。”
　　费东道：“如果你需要我让人去把他们都叫来。”
　　穆凡眼珠一转急忙摆了摆手道：“不用，不用，反正我也正想溜溜狗呢，不如我带着我的狗和你们一起去请观众来吧。”
　　费东看着一脸兴奋的费东也被这个变态弄得有些无奈了，他摇了摇头冲彪哥几人摆了摆手就率先起身牵着大丹向外走去。彪哥和架着沈文麒的两个人也紧跟着站起身来。
　　穆凡一见几人起来了急忙牵着黄素芹的狗链急跑两步跟上费东，只拉得黄素琴踉跄着四脚并用急爬过去，白皙的脖子上顿时勒出一道红印。


第227章 变态调教 四
　　来到门口，穆凡伸出手来冲着费东促狭地笑道：“你那条也让我帮你牵吧”费东看着这家伙一脸猴急的样子，脸上终于有了一丝无奈的笑意，将大丹的链子递了过去。穆凡接过链子和黄素芹的链子放在同一只手里，还故意把黄素芹往回拉了拉，使得她的身子和大丹靠的近了些。
　　大丹似乎对身边这个外形奇特皮肤光滑又无毛的同类非常感兴趣，友好地凑过去闻了闻黄素芹的身体。公狗鼻子上粗重的呼吸喷在黄素芹雪白的屁股上，只吓得她急忙向旁边闪去，怎奈脖子上的链子却被费东猛力一拉，又被拉了回来。
　　穆凡在黄素芹屁股上狠狠地抽了一记，喝道：“快走！”
　　说完就牵着两条狗当先走出房间。
　　这一路沈文麒被人架着，装作虚弱的样子，看着前面一黑一白，一公一母两条狗并排爬着，只觉得非常滑稽可笑。
　　走在最前面的黑狗似乎是因为有了同伴心情很好，脚步欢快地左右乱跳，甩得两颗垂在下面的睾丸晃晃荡荡很是扎眼。
　　而紧紧跟在后面的黄素芹却显然没它这般快活，她爬行的速度自然赶不上真狗，甚至也比不上人的步行速度，如今又保持着这个奇怪的姿势，加上浑身燥热更是走得异常辛苦，但是为了不被费东手里的皮鞭打到，屁眼上插着狗尾巴的黄素芹只能四肢并用奋力地往前爬着，没走几步那如奶冻般光泽的皮肤上，就已经泛起了一层细细的汗珠。
　　因为身体扭动的幅度很大，黄素芹那条高高翘起的黑色狗尾，在她肥白光润的屁股上簌簌乱颤着，越发显得逼真生动，尾巴下面那紧闭着的两瓣大阴唇中间，却可以清楚地看到鲜贝般的小阴唇则泛着一汪水光。
　　回到之前的包间，打牌的人也都不再继续，整个屋内烟雾缭绕，所有人都围坐在茶几上的一个大盘子周围，有人点着打火机，有人摆弄着水烟袋。
　　当几人这一行走进房间时所有人都傻了眼，不管男女都停下了手里的事，目瞪口呆地抬头望着黄素芹。全身赤裸通体雪白的妇人，和一条浑身黝黑的大丹犬并排爬进来的画面，显然让他们非常震惊。
　　“穆总……这……这女人是干什么的？”
　　有个胆大的女孩好奇地抬头问穆凡道。
　　穆凡拍了拍黄素芹的头笑道：“这条不是女人，是母狗。”
　　“可是这明明……”
　　女孩不解地质疑道。
　　黄素芹这一路爬过来显然累得够呛，她张着嘴正在喘着粗气，忽然见到一个穿着妖艳的女孩好奇地指着自己发问，只羞得满脸通红本能地想要低头，却忘了后面肛门内插着的钩子，屁股猛地一抬绳子拉紧，她吃痛地皱起了眉又把头仰了起来。
　　穆凡松开黄素芹的狗链缓缓走到麻将桌旁道：“这真的只是条母狗，不信你可以试试看。”
　　说着从麻将桌上拿起张牌丢在门边道：“素素，去把它捡回来。”
　　黄素芹红着脸，双眼已经眯成了一条线，正在强忍着已经遍布全身的瘙痒燥热，闻言求饶地抬头看了看穆凡。
　　穆凡面容一冷，高高扬起了手中的鞭子，黄素芹一脸只得无奈地晃动着狗尾巴慢慢爬到门口，来到麻将牌前她张开嘴想要叼起牌，却翘着屁股半天怎么也低不下头去。
　　看到这个画面顿时引得屋内的人哄堂大笑。
　　穆凡摇了摇头走过去为她稍稍松了松肛门与头发连接的绳子，鼓励地拍了拍她的屁股，黄素芹的眼角已经流下了耻辱的泪水，却是一咬牙屁股高高抬起张嘴将地上的牌含住，又奋力地爬到穆凡身边，将牌吐回到穆凡手里，引得几个小姐连连拍手叫好。
　　女人的好奇心天生就比男人强烈，几个女孩此时都对这个被称作母狗的生物产生了浓厚的性趣，纷纷围拢过来，蹲下身子你一言我一语地讨论起来。
　　“你看她后面插的”“皮肤真好。”
　　“怎么这么不要脸啊？”
　　“看这下面湿的。”
　　这些女孩或许都是为了钱在出卖自己的身体，但是她们却依旧保持着人的身份，而眼前的黄素芹平时虽是身份高贵经常出入上流社会的女助理，此刻却只是条下贱的母狗，当她赤裸着身体爬进来又摇摆着尾巴去叼起麻将牌的时候，房间内的所有人显然已经真的从心里上不再将她当做一个人来看待了，不知出于何种心理这些女孩开始热衷于逗狗这件事了。
　　费东和彪哥知道这肯定又是穆凡的调教手段，谁也没有阻止的意思，乐得在一旁看着穆凡的表演。
　　“穆总，它会叼鞋码？”
　　这时之前那个最先开口的女孩站起来，端着酒杯摇摇晃晃地来到穆凡身边，一脸媚态地把手搭在他的肩膀上，笑盈盈地说道。
　　穆凡冲女孩笑了笑道：“你要不要试试？”
　　女孩童心大起，弯下腰去将脚上穿着的金色高跟鞋脱了下来提在手里，翘着一只小脚对穆凡道：“真的可以吗？”
　　见穆凡点了点头，女孩一脸兴奋地用力将高跟鞋扔出去，嘴里喊道：“狗狗，快去捡回来！”
　　黄素芹却没有动只是乞求地看着穆凡，泪水已经顺着腮边流了满脸。
　　穆凡双眉一挑道：“怎么这么不听话？”
　　黄素芹一见穆凡发怒有些慌了，急忙晃荡着一对豪乳，翘着肥白的屁股摇着尾巴爬过去。 盯着女孩丢在地上金色的高跟鞋，黄素芹的泪水滚滚而下滴落在地毯上，她紧闭双眼耻辱地慢慢张开了嘴，两排洁白的牙齿咬住了携带。
　　女孩见了拍手大笑道：“快，快叼过来！”
　　黄素芹羞愤欲绝的表情此时似乎刺激着每个人的欲望，男人们也跟着开始兴奋地叫骂起来。
　　“骚逼快叼过来！”
　　“贱狗快点！”
　　“欠操的浪货赶紧叼过来！”
　　黄素芹紧紧咬着女孩的鞋，在男人们的谩骂声和女人们的羞辱声中，一步一步地爬到女孩的身边，将鞋放在女孩脚边，只逗得那女孩咯咯直笑，她把脚穿进鞋里，摸了摸黄素芹的头道：“你还真是条听话的好狗狗。”
　　穆凡这时又皱眉呵斥道：“素素，你忘了什么？”
　　黄素芹身子一颤，随即再次紧闭了双眼，一脸绝望地伸出了粉红的舌头，舔起女孩的脚背，女孩顿时发出放荡的笑声，忽然又把小脚又从鞋子里抽了出来，伸到黄素芹嘴边。
　　黄素芹只得继续舔着女孩的脚丫，一根一根脚趾头，从脚趾缝到脚后跟完全舔了一遍。看着这一幕屋内众人立即连声叫好，大笑不止。
　　等黄素芹将女孩的脚舔遍之后，穆凡这才微笑着走了过来，赞许地摸了摸她的头，又伸手从她的口内掏出粉红的舌头，用手指玩弄起来，就像在把玩一件心爱的玩具。


第228章 变态调教 五
　　包厢内的其它灯光都已熄灭，空旷的房间顿时被一种幽冥般的昏暗所吞噬，房中的那些雕塑此时仅剩下一个个模糊不清的黑影，看上去就像来自地狱的使者，静默地矗立在周围。
　　那个不大的小舞台此时已经成为了整个房内唯一的焦点，十几盏射灯透过玫瑰色的遮光片将舞台区罩上了一层朦胧的光晕。
　　光影交织的舞台上，一个身穿深蓝色粗布工作服的男人身边犬趴着一个浑身赤裸的白嫩妇人，在这妖艳的暖色光源下，眼前这一人一狗看起来就像浑身散发着魅惑光环的淫邪魔物，而仅隔一道镜墙的包房内，几个少年却成为了舞台最奇妙的活背景，使得眼前的景象更加显得诡异淫靡，却也使人心底的欲望，不自觉地跟着蠢蠢欲动起来。
　　将众人请回来之后，穆凡先让大家各自就坐，他则把黄素芹的链子拴在小舞台上，又是调试光线又是摆弄设备地忙活起来。
　　经过之前一系列的运动，此时黄素芹身上的药性终于开始全面发作，她双眼迷离，樱唇微张，鼻翼煽动，成熟秀气的脸上泛起一片春红，然而她却只能强忍着浑身上下滚滚袭来的燥热，痛苦地不停摇摆着肥硕圆润的屁股，扭动着丰满性感的身体，两条浑圆丰盈的大腿紧紧并拢不断摩擦着阴部，若非肛门钩拴在头发上此刻她早已无法保持那个诱人的姿势了。
　　黑暗中打火机的火苗簇簇地发着黄光，咕噜咕噜的水声中一股股的白色烟雾填满了插上管子的玻璃壶，台下长沙发上的男女俱都一脸陶醉地东倒西歪，耳鬓厮磨间口中呢喃着一些根本无法分辨的语言。
　　沈文麒在一旁看着，虽然是第一次见，但他却也大致猜到了沙发上的这些人都在干什么，他们是在吸毒。
　　黑暗中的费东大概是看到沈文麒在注视着那边，忽然沉声道：“放心，这样你吸不到的。”
　　听到他的话，沈文麒奇怪的望了费东一眼，好像他貌似很关心自己一般。
　　“帅哥要不要来点啊？”
　　不知什么时候一个软绵绵的身子，忽然带着一股香风忽然扑进了沈文麒的怀里。一个女孩一手搂着沈文麒的脖子，一手拿着个充满烟雾的玻璃壶，声音甜腻地说道。
　　“走开！”
　　沈文麒皱了皱眉头，身子一抖，将女孩不着痕迹的抖开。
　　女孩被沈文麒一抖跌回座位，口中恨恨地骂道：“哼，不识抬举！”
　　这时，一个男人三步并作两步冲到沈文麒的面前，攥起青筋暴露的拳头怒道：“你他妈活的不耐烦了吧？”
　　沈文麒见男人说话就要动手，眼中闪过一丝狠戾，正准备用脚尖点勾他一下，让他倒地后太阳穴磕到桌子角上，见阎王去。
　　费东的声音却呵斥道：“好了，都别闹了！”
　　看来费东在这些人中的威信还是很高的，他这一声呵斥那人愤怒地瞪了沈文麒一眼，却连吭都没吭一声就乖乖地退回到座位上。
　　费东扭头看了看沈文麒，有些不耐烦地向台上指了指对众人道：“都给我好好看戏！”
　　不知是不是沈文麒的错觉，他感觉费东刚才那看向沈文麒的眼神中似乎，比之前要柔和了一些，这令他百思不得其解。
　　这时，台上的穆凡已经将一切布置妥当，他正蹲下身子将黄素芹手腕脚腕上的挂链用锁一一固定在地板上凸的铁环上，这样一来黄素芹就完全失去了对自己身体的控制权，只能面对着镜墙手脚与地板连在一起，高高地翘着屁股扭动身体，可是任她如何挣扎却再也不能碰触自己的身体了，就连连并拢大腿摩擦阴部都已做不到了。
　　沈文麒看着台上，此时黄素芹那被肛门钩高高提起的浑圆肥臀，远远望去像极了世界地图上剖开的地球形状，不过那颜色却要诱人的多，只见深凹进去的股沟中挑出一条秀发制成的黑色狗尾，狗尾下那遍布耻丘的乌黑阴毛围绕在大阴唇周围，顿开的两瓣小阴唇中玉珠般的阴蒂亮泽莹润，在黄素芹一身如雪肌肤的衬托下真是万白丛中一抹黑毛，乱草中央一线红，黑白红三色在黄素芹的身上，被展现得可谓淋漓尽致，这画面更是美艳绝伦。
　　而她那双丰盈圆润的大腿此刻正尽力地弯曲着，脚后跟高高提起，脚趾用力地抓紧地面，白皙的脚背上隐隐露出几条淡淡的青线，穿过双腿之间可以清楚地看到那单手难以把握的一对沉甸甸的豪乳上，两颗深红色的乳头高高挺起，涨红饱满盈实如成熟的坚果。
　　沈文麒又看了眼背景的透明玻璃后，发现黄素芹的儿子正与朋友有说有笑地不停打闹，而镜墙这边他的经理母亲却全身赤裸，身上带着淫具光溜溜如同母畜一般趴在地上发春，此情此景真是荒淫至极却也更增诱惑，沈文麒甚至看到了躁动的欲望正在空气中翩然起舞。
　　沙发上的男人看到这里开始变得不安分起来，有些人毛手毛脚地在身边的女孩身上乱摸着，彪哥更是夸张地一把将之前让黄素芹叼鞋的女孩抱在腿上，一双大手伸进女孩的双腿之间扣弄着，引得女孩浪笑不止。
　　将黄素芹锁好之后穆凡一手拎着皮鞭，一手拿着个麦克风，很绅士地鞠了个躬如司仪般地对众人道：“先生们，女士们，演出现在正式开始。”
　　台下已经开始神志迷乱的众人立即放纵地高声欢呼叫好举杯致意。沈文麒依然被挟持在黄毛和刀疤脸之间，看着这好戏开场。同时沈文麒心里也在琢磨着费东的反常举动。
　　这家伙一直都静静地坐在一边逗着他的狗，尽管屋内的人都是他的手下，但是他却始终和其他人保持着一定的距离，而且不但桌上的毒品一点也没动过，就连那些女孩似乎也都很怕他，没有谁敢去他身边献媚。
　　沈文麒有些狐疑地在黑暗中寻找着费东的脸，却刚好迎上他望过来的两道冷冰冰的目光，之后若有所思的转过了头。
　　小舞台上的穆凡正有的没的说着一些开场白，看起来到真像一个有模有样的滑稽的司仪。
　　因为穆凡所站立的位置就在黄素芹的屁股旁边，在内外兼施的性药催情下已经情欲高涨的黄素芹正慌张地四处找寻着。忽然，她翘着屁股痛苦地挣扎着向穆凡垂在身侧的一只手靠了过去，湿漉漉的肉屄顿时在穆凡的手背上磨蹭起来。
　　穆凡正在站在台上口若悬河地说着话，忽然发现手上冷不丁被黄素芹用肉穴偷袭也是有些意外，他愣愣地抬起手来看着上面沾染的淫水一脸茫然。看到如此情景台下的男女顿时欢声淫笑起来。
　　穆凡脸色一变剑眉一挑抡起鞭子狠狠地抽在黄素芹泛着淫水的肉屄上，只痛得她哀号一声双腿颤抖，虽然不敢再用阴部磨蹭穆凡的手，却急得嘴里发着略带哭音的淫浪吟声。
　　穆凡来到黄素芹的脸前，低头托着她的脸笑骂道：“你这骚货怎么这么不长进？以前教你的今天怎么全忘了吗？”
　　说着又一鞭抽在她白花花的肉体上，顿时又增一道醒目的鞭痕。
　　清脆的皮鞭抽打赤裸肉体的声音，在房间内缓缓回荡就像最好的催情剂，使得那些神迷意乱的男女一个个心痒难耐，开始拥抱着厮磨起起来。
　　黄素芹完全不再理会穆凡说什么，尽管挨了两鞭却还是趁着穆凡来到脸前的机会，把脸埋进穆凡的裤裆，用红扑扑的脸蛋隔着裤子磨蹭起来，狗尾巴随着她的动作一颤一颤，那摸样像极了一条对着主人摇尾乞怜的母狗。
　　穆凡一脸无奈地对大家道：“这母狗一发起情来就是这样不管不顾，让各位见笑了。”
　　他的话顿时再次逗得屋内众人大笑不止，彪哥更是把怀里的女孩裙摆往上一掀，两手抓着她稚嫩的屁股，嘴里大叫道：“我看这骚货也是忍得辛苦，不如你就发发慈悲狠狠操她一顿得了，要是嫌累我可以代劳啊。”
　　彪哥怀中的女孩闻言娇嗔道：“哟，彪哥您可真无情啊，人家还坐在这里您就这么说，您可别忘了那可是一条母狗啊。”
　　彪哥捏了捏女孩的脸蛋淫笑道：“莉莉，你这小骚货什么时候也学会吃醋了？放心吧，老子自然是先喂饱了你的小浪穴再去操那母狗。”
　　直到此时才知道这个让黄素芹叼鞋的女孩原来叫莉莉，看着她年岁不大却已经懂得如何恰到好处地挑逗男人了。
　　此时台上的黄素芹鼻孔一张一合地喘着粗气，清秀的脸上溢满了汗珠，满脸含春地把脸埋在穆凡裤裆上，用舌头和脸不断隔着裤子磨蹭着穆凡的阳具，如饥似渴地失声叫道：“给我……给我……快给我……我……我受不了了。”


第229章 变态调教 六
　　看到黄素芹这幅春情媚态，沈文麒觉得这个药的效果还不错，虽然比不上魔门秘制的东西，但胜在省事。而且这药不止能催情而且还能迷乱人的神志，不然任她多么淫荡的女人也不可能像现在这般疯狂饥渴。
　　“如果给妈妈下了这药，会是什么情况呢？”
　　穆凡一脸笑意地弯下腰将麦克风放在黄素芹的嘴边道：“黄经理，刚才我没听清，你可以大声点告诉我们给你什么吗？”
　　“鸡巴……求求你……给我根鸡巴……我要鸡巴……快给我根鸡巴啊。”
　　黄素芹已经彻底疯狂了，再也不去顾及什么廉耻了，一边狂叫着一边把雪白肥嫩的屁股上下左右拼命摆动，甚至将几滴挂在阴唇上的爱液都被甩得溅到了地上。
　　穆凡却不紧不慢地挠了挠头道：“这个就比较难办了，这里鸡巴确实不少，不过要找到合适你的还真的不多了，可以告诉我们你要鸡巴干什么？”
　　“干我……快用鸡巴干我……不管是谁……快点干我啊……穴里好痒啊……我受不了了。”
　　黄素芹早已顾不得去想这是穆凡在用语言刺激她，摇摆着身子几乎是哭着叫了出来，两颗肉弹巨乳更是夸张地上下甩动着。
　　穆凡只是淫邪地笑了笑，就不再去理会苦苦挣扎的黄素芹了，他从舞台一角拿出了两台架好的DV，一台对着黄素芹的臀部，一台则对着她的侧面，之后又拿出一个SM专用的皮质头套将黄素芹的整个头罩住，只留下眼睛、鼻孔和嘴巴，这才走到旁边的调音台前打开了音响，同时跳舞专用的闪灯也被开启了。
　　一时间屋内光线频繁闪烁，眼前的一切时隐时现，音质极佳的环绕音响里低沉的乐声开始在房间内回荡起来。
　　圣洁空灵的基督教圣歌缓缓在四周响起，仿佛一下将眼前这片充满罪恶的空间带入到另一个神秘清静的世界里去，人的心也跟着为之一静。
　　低沉的男声仿佛就在耳边用拉丁语吟诵着：“让我们静静前进，以基督的名义，阿门。”
　　重低音将一段节奏感非常强烈的旋律送出，使得音乐更加丰富的同时也如鼓槌一般，一下下地敲动着人的脉搏，沈文麒感到连心脏仿佛也不由自主地随着音乐的节奏跳动起来。
　　“我们将在天使与，孩子们的群体中找到信徒。”
　　悠扬的吟唱声仿佛从天际缓缓飘落下来，如雨似露地安抚降着我不安的心灵。
　　沈文麒很快就分辨出这是英格玛最经典的那首《Sadeness》迷梦般的旋律，天籁般的音符，似乎在一瞬间就将房间内的一切污秽净化了。
　　穆凡一脸肃穆地在乐声中缓缓走到舞台中央，此时的他看起来既不邪恶也不滑稽，沈文麒可以感受到他被乐曲所感染着并沉浸其中的，沈文麒的感觉不会错的。
　　突然，头顶一束强光将穆凡的整个身子照亮了，眼前的他虽然还是身穿那蓝色的粗布工作服，但是在这犹如天堂光般的灯光下，在迷幻神秘的乐声中，他的整个人仿佛沐浴在神的圣洁光芒中一样，看上去都是那么纯净、圣洁。
　　屋内的众人此时也真的开始被穆凡的举动和乐曲代入到某种奇妙的情境中去了，所有人都开始安静下来默默地注视着舞台。
　　只见穆凡手中拎着一条皮鞭，动作非常缓慢优雅，就像他身体的每一个细胞都已在这一刻化作了音符。他随着乐曲轻轻舒展身体，双臂缓缓伸平，慢慢地摊开一只手掌。
　　在这种缓慢的节奏中，沈文麒不禁产生了一种错觉，仿佛时空交错下大家都被带回了中世纪的欧洲。
　　这时圣洁的吟诵声继续唱道：“光荣之门前扬起你的脸。”
　　悠远的吟唱声中，穆凡清瘦的脸颊随着声音高高扬起，仿佛沉醉于宗教仪式中的虔诚信徒。
　　“而谁将是那荣耀的国王？”
　　空寂飘渺的男音吟唱下的圣歌显得既神圣又庄严，深邃的排箫仿佛直通入灵魂深处。听着这灵动的节奏，我的灵魂好像也正在慢慢飘地出体外，不停上升旋转，沉浸在悲悯仁慈的灵光之中。
　　“萨德，说吧！”
　　“萨德，给我吧！”
　　随着两声性感诱惑如夜莺般悦耳的女声在耳边响起，那充满了神秘的魅惑旋律乍然将大家从虚空中拉了回来。
　　穆凡好像受到召唤一般，忽然迅猛地挥动皮鞭，狠狠抽在黄素芹雪白的屁股上，皮抽打在嫩肉上的清脆声音与黄素芹高亢的惨叫打破了之前的庄严却又与音乐的节拍及其吻合，令人怀疑这本就是音乐的一部分。
　　鞭声如乐，叫声如歌，皮鞭开始不断抽打在黄素芹身上各处，与音乐中浑然天成地融为一体，携手演奏出一曲邪恶的诱人旋律。
　　盯着台上因手舞足蹈脸部已经明显扭曲变形的穆凡，沈文麒脑海中蹦出了一个名字：“萨德侯爵！”
　　这一刻沈文麒仿佛在穆凡身上看到了那位臭名昭著的那位法国侯爵的身影。
　　“让我们继续前进，以基督的名义，阿门”随着圣歌再次响起，歌词中的每一个字都在震颤着沈文麒的灵魂。音乐声中，仿佛从地狱深处开始飘出一声声用法语低吟的天问：“萨德，说吧！”
　　“你究竟在找什么？”
　　“是错误中的正确，还是罪恶中的美德？”
　　“萨德，说吧！邪恶的真理来自何处？”
　　“你的宗教是什么？你的信仰在哪？”
　　“既渎神焉，乃渎人焉！”
　　“萨德，说吧！血腥的快意来自何处？”
　　“没有爱的乐趣？”
　　“人的信仰里不再有感情了吗？”
　　“萨德，你是淫邪的，还是神圣的？”
　　不断加重的吟语仿佛魔鬼正在一步步地逼近，黄素芹混合了哭声、惨叫、以及痛苦的饥渴的哀号渐渐已经与音乐再难分离。
　　望着眼前打破神圣光环的穆凡，沈文麒只觉得再没有哪首歌比这首更能表现出这个集变态与艺术为一体的男人了，他就像个地狱走出的魔鬼，此刻他就是萨德的化身！欲望与理智在同一个身体里扭曲着，魔性与神性在同一个躯壳内挣扎着。
　　随着音乐中女人的娇喘声响起，沙发上的人早已忘记了去看什么节目，纷纷站起身来如同被勾走了魂魄的行尸一般，歪歪斜斜地向小舞台靠了过去，就连抓着沈文麒的两个小子也不由自主地凑了过去。
　　音乐和画面配合下的感染力果然很强大，此时沈文麒也觉得身体里那属于最原始的罪恶欲望开始蓬勃翻滚，血液中那难以忍受的躁动饥渴上窜下跳，浑身上下每一个细胞都在挣扎着想要摆脱束缚。只想继续看着这出由疯子导演的变态大戏还会带来什么刺激，渴望让他带领着一步步走下深渊。
　　（在看这一章的时候，大家不妨听着Sadeness这首歌来看，也许会有别样的感受哦！
　　（翠微居首发，还请投来鲜花支持，谢谢！


第230章 变态调教 七
　　当一曲完结之后，围在台边的男女一个个都已经衣衫不整了，女的袒胸露乳，搔首弄姿。男的敞胸露怀，抓摸揉捏，众人或是相互搂抱着接吻调情，或是饶有兴趣地抚摸几下黄素芹赤裸的身体，又或是疯狂地随着音乐摆动身体，时隐时现的一张张脸上挂满了放纵的笑容，每个人都极尽所能地释放着心底的欲望。
　　但尽管在如此的疯狂放纵中，在穆凡的示意下却仍然没有人去光顾黄素芹，那早已春水泛滥的阴部，只急得她翘着屁股乱蹭。
　　忽明忽暗中沈文麒看到，随着她急促的呼吸那肉肉的小穴就像个小嘴般，一张一合地到处寻觅着可以果腹的食物，两条大腿上在稍纵即逝的强光照射下显现出一道湿痕一直延伸到了脚踝，沈文麒仿佛隐隐闻到空气中似有一种淡淡的腥味。
　　女人喘息声与鬼叫般的嘶鸣声中，同为英格玛的enigma Find Love 悠然响起，彪哥不知道什么时候已经脱光了衣服，颤着一身肉膘挺着根粗长黝黑的鸡巴站在了黄素芹的脸前，油亮的龟头往前一挺大声叫道：“骚娘们，你不是想要鸡巴吗？老子现在就发发慈悲，给你尝尝。”
　　见到此情此景围在台下的那些男女顿时高声叫好，而那个叫莉莉的女孩更是随着音乐摇摆着小蛮腰跳起了脱衣舞，立即引来又一阵刺耳的尖叫。
　　黄素芹一见彪哥粗大黝黑的鸡巴颤颤巍巍地挺在脸前，顿时脸现喜色如获至宝地探头一口含住彪哥的龟头，随后就急不可待地将整根阴茎吞入口内，双眼眯着陶醉地吮吸起来。
　　莉莉此时已经将胸罩解下来在指尖狂甩，挺翘的乳房也随着她的动作，如同两只小白兔一般上下蹦跳着，其他女孩见了也尖叫着纷纷效仿起来，甚至有人开始脱起身边男人的衣服来。
　　舞台上的彪哥双手抓着黄素芹的头，满意地大笑道：“还真他妈是贱货，都馋成这样了，操！口活还真不错。”
　　莉莉似乎对黄素芹非常感兴趣，她脱得只剩下了一件粉色的丝质小内裤，却提起一直光着的小脚，让身边的男人扶着站在黄素芹身后，五根小脚趾俏皮地轻轻撩动着黄素芹的两片小阴唇，嘴里放浪地笑道：“这骚穴真浪，你们快看，出了这么多水，都够我洗脚的了。”
　　彪哥看着莉莉放浪形骸的样子开始喘起粗气，他让黄素芹吮吸了一会儿就抽出了鸡巴，三步并作两步走上前去，一把将莉莉拖到一边。
　　一见彪哥离开立刻有人补上他的位子，站在让黄素芹面前让她继续口交。莉莉见彪哥的大手抓住自己妩媚地一笑，非常优雅地轻轻将内裤卷着脱了下来挂在腿弯处，翘着圆圆的小屁股，用肉乎乎粉嫩嫩的阴部慢慢磨蹭着彪哥的龟头。
　　彪哥此时哪还有心情和她调情，他两只大手用力一抓莉莉的屁股，挺着鸡巴就插了进去，直戳得莉莉娇呼着扬起了脖子。
　　在这群魔乱舞的房间中只有沈文麒和费东分别坐在沙发的两头，就像两个地狱的看门人。
　　欲望在这个空间内再无遮掩，置身其中的沈文麒，忽然觉得回到当年魔门群魔乱舞的时候，眼前的一切虽然无比刺激却显得那样的亲切，不知不觉中沈文麒已经有些无法分辨现实与虚幻的区别了，眼睛渐渐有些迷茫，视线越过人群落在了角落里时隐时现的一个雕塑。
　　那是装在另一面墙上呈两扇门的石雕，罗丹的著名作品地狱之门的仿品。
　　在这充满性欲的靡靡之音中，在这饥渴放纵的喘息声中，盯着那纪念碑式的石雕沈文麒的口中不由自主地默默念着：“从我这里走进苦恼之城，从我这里走进罪恶之渊，从我这里走进幽灵队里。”
　　门缝中仿佛有种什么力量正吞噬着沈文麒的灵魂，要将他彻底吸进去一样，在门上雕刻的那些象征着各种罪恶的浮雕如同活了一般在向沈文麒招手。
　　这时，几声放浪的淫叫将沈文麒的视线又拉回到台上去，只见黄素芹在几乎尝遍了每个男人的鸡巴之后，却没能得到应有的刺激早已变得疯狂了，她翘着如满月般圆润的屁股，肉穴收缩着发出痛苦的哭叫声：“草我啊……求求你们谁来操我啊……我不行了……快来干我……呜呜呜……求你了……干我吧……快点干我吧……痒得不行了……谁来草我啊……穴里好热好痒啊……”
　　这一声声露骨而淫荡的叫声渐渐感染着台下的每一个人，他们开始变得更加放纵起来，只一会儿的功夫沙发上、地毯上、茶几上三三两两地已经遍布交合的男女，群P 大戏如决堤的洪水一般一发而不可收拾，只有费东仍然一脸倨傲地坐在角落里看着沈文麒，嘴角挂着一丝似有若无的笑意。
　　被男人压在身下搂在怀里的女孩一个个开始肆无忌惮地高声尖叫，男人粗重的呼吸声与之呼应着，在音乐的衬托下间中不时穿插着黄素芹母狗发情般的两声哭叫：“草我啊……谁来草我啊……”
　　穆凡继续跟着节奏抽打着黄素芹的身体，每打一下必然有人叫好，每叫一声必然有人呻吟，看样子此刻场中所有人，都已经从心里再也不将黄素芹看做一个女人了，眼前看到的仿佛就只是一条拥有人类躯体下贱卑劣的低等生物。
　　穆凡一脸兴奋地抽打着黄素芹赤裸的身体，虽说现在可能已经脱离了他最初的剧本，可是这家伙似乎很满意现在的效果，他抽了一会儿就又回到调音台前忙碌了起来，见沈文麒和费东坐在远处的沙发上忽然冲两人笑了笑，转动了某个按钮，抬头向着门面前的液晶电视指了指。
　　沈文麒扭头看向屏幕，发现之前播放MV的巨大电视屏幕此刻已经变成了黄素芹湿润肉穴的特写，在巨大的液晶电视里，那不停蠕动着水汪汪红艳艳一开一合的肉穴被放大了几十倍，仿佛一个巨大的肉洞要将大家吞进去一般，好不怪异。
　　这时舞台上的彪哥已经走到了黄素芹的身后，他猛地一挺腰，被避孕套紧紧包裹着粗长油亮的鸡巴，随着音乐的节奏整根没入黄素芹的肉穴之内。
　　黄素芹久旷的阴道终于得到那渴望已久的鸡巴的填充，直舒服得高高扬起脖子发出一声震撼无比的浪叫，几乎将乐声都压了下去。
　　这声嘶吼彷如久旱的大地的终逢甘露降临一般，久久回荡在包间内，也将所有人的欲望都推上了一个新的高点。
　　彪哥的大手一边兴奋地猛力拍打着黄素芹的屁股，一边挺动屁股，粗黑的肉棒一下接一下地猛烈地操着黄素芹的肉穴，使得那根翘起的狗尾巴被他顶得瑟瑟颤抖。
　　只听彪哥咬牙切齿地叫道：“母狗，爽不爽啊？老子今天让你占点便宜，狠狠给你来两下。”
　　“好舒服啊……大鸡巴干得好舒服……快用力操我……再用力点……我要死了……”
　　黄素芹放荡地叫得正欢快，迷离的双眼微微睁开，却赫然发现对面房间里他的儿子忽然站起身，正向镜子这边走来。
　　陶醉中的黄素芹一眼看见自己儿子走到面前顿时身子一僵，高亢的叫喊声戛然而止，杏眼圆睁地抬着头呆呆盯着对面的房间。
　　不止黄素芹感到惊恐，就连坐在沙发上的沈文麒也很奇怪，暗想“难道这面镜子可以看过来吗？”
　　屋内的人看到这里也都更加兴奋起来，一个个甚至停下了动作瞪大双眼，盯着隔壁房间的少年。
　　穆凡此时就展现出他作为一个优秀DJ的能力，音乐声被他渐渐转小了，房间内的气氛顿时变得紧张起来，就在众人的注视下，男孩在镜前站定拢了拢头发，接着开始对着镜子揉起眼睛来，看样子是眼睛里进了东西。
　　友情提示：（这几章都适合听着英格玛的《enigma Find Love》来看哦！


第231章 变态调教 八
　　原来只是虚惊一场，所有人都不禁松了口气，沈文麒却又有些失望。
　　黄素芹悬着的心虽然也放了下来，然而此时母子两人的脸仅仅隔着一块玻璃，望着眼前脸上稚气未退的儿子，她这个妈妈却全身赤裸地被绑在地上，阴道内则被一个粗野的彪哥用肉棒疯狂地侵犯着，这种仿佛被亲生儿子在身边观看的感觉，即使是经过穆凡调教的她也终于无法忍受了，她虽然欲火焚身却开始拼命控制起自己，无论如何都不敢再让自己叫出声来，耻辱感终于在这一刻完全回归了。
　　彪哥抬眼望着镜墙那边的少年，哈哈大笑道：“小子，看他妈什么看？老子操你妈呢，你妈的小穴紧着呢，又湿又热夹得老子的鸡巴可舒服了，你一定没试过吧？”
　　听着彪哥下流的叫骂声，黄素芹耻辱的泪水再次顺着头套双眼的位置淌了下来，她一边拼命忍耐着身体燎原的欲火一边低吟着紧闭双眼，再不敢睁开。
　　彪哥见黄素芹始终强忍着不再叫春大破口骂道：“骚逼快叫啊，想让老子干你就告诉你儿子你有多爽，快给老子叫两声听听。”
　　在自己亲生儿子面前被彪哥猛干的黄素芹，紧咬着嘴唇闭上了双眼拼死忍耐着，再也不肯让自己发出放荡的声音，薄薄的嘴唇都快被她咬破了，她却仍在挣扎。
　　彪哥恼了，叫过两个手下强行扒开黄素芹的眼睛。无奈地被然强行拉开眼皮的黄素芹，强忍着肉穴内被粗大滚烫的肉棒填充的快感，一边流着泪一边悲伤地望着站在眼前自己的儿子，只是随着彪哥的动作从鼻子里发出一声一声的哼声。
　　“哼……嗯……哼……哼……哼……”
　　彪哥继续拍打着黄素芹的屁股道：“怎么样骚货？老子鸡巴够大吧？干得你爽不爽？”
　　“哼……哼……哼……呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　黄素芹忍耐了一会在强烈的耻辱感下她终于忍不住失声痛哭起来。
　　“嘿嘿，够能忍的，我就不信在你儿子面前就让你叫不出来。”
　　恼羞成怒的彪哥见黄素芹如此倔强，一招手对那帮手下道：“都他妈先别玩了，过来排好队，给我轮流干这骚穴，今天谁把这她操叫唤了老子请他溜一个星期的冰。”
　　彪哥的手下一听都大声叫好，一个个挺着鸡巴站在黄素芹的两边，那些女孩们也来了兴致，一边帮男人带套子一边满脸春情地发出阵阵淫笑，等着欣赏接力大赛。
　　彪哥一看众人已经就位，大叫一声道：“准备开始了，骚货！”
　　话音刚落他就开始疯狂地挺动臀部，粗如儿臂的大鸡巴打桩般地，全进全出在黄素芹的阴道内疯狂抽插起来，在硕大的龟头不断刮磨下黄素芹红嫩的阴道壁也跟着翻进翻出。
　　龟头带出的一股股的淫水很快就泛起了白色的泡沫，而在彪哥粗壮的大腿则猛力撞击，在黄素芹的肥白的屁股上，发出剧烈的“啪啪”声的同时带起一波波的肉浪。
　　黄素芹失神地翻起了白眼，长大着嘴巴“啊……啊……”
　　地发出因拼命压抑而有些嘶哑的叫声。
　　彪哥迅猛地连干了两百多下见自己的速度稍微有些变缓，马上抽出了鸡巴站在一边喘息，身边一个手下立即补了上来。
　　七八个身壮如牛又刚刚吸食过毒品的黑社会份子就这样轮流休息，排着队疯狂地猛干着黄素芹的浪穴，时刻保持在干她的人都是最猛烈的。
　　在这些人几近疯狂的摧残下，黄素芹终于在第二轮开始的时候发出一声惊天动地的悲鸣，她一边哭着一边放声大叫，压抑的欲望顿时如江河决堤倾泻而出。
　　彪哥见黄素芹终于屈服也得意地纵声大笑起来，他替换了手下的位置，一边狠狠抽插一边问道：“骚穴！爽不爽啊？当着儿子被人干感觉如何？”
　　黄素芹没有回答，只是一边纵声长啸一边放声大哭，早已不知身在何处了，那声音也已经失去了人声。
　　这时隔壁房间里黄素芹的儿子好像终于揉出了眼睛里的沙子，抹着眼睛正要转身回到座位，忽然他侧了侧耳朵又站住了，像是听到了什么声音。
　　穆凡一见急忙很配合地转动开关停止了音乐，房间内几对男女也察觉出了异样，开始如看电影般盯着镜墙那边，此时耳中听到的就只有一下下肉体碰撞的拍击声，以及黄素芹发狂般的叫喊，那一声声近乎悲鸣的叫声，彷如穿透了一切阻挡向四周扩散开来。
　　“子健你干嘛呢？”
　　随着一个男孩对黄素芹的儿子说了这句话，隔壁的声音忽然从天花板上清清楚楚地飘了下来，屋内的人都不免一愣，随即不约而同一脸惊愕地看向穆凡。
　　沈文麒也随着众人向穆凡望去，只见这个变态正优雅地微笑着从操控台某处收回了手指，看来这间房间竟设计有可以任意控制接收另一间声音的系统。
　　沈文麒很感兴趣的想着“不知道这间房的设计者是出于怎样的目的，竟然做了这么多的手脚。”
　　这时只听隔壁房间内黄素芹的儿子回身对伙伴道：“我好像听见有女人叫春的声音。”
　　两个半大小子一听这话顿时像炸了裹似的，呼啦一下兴奋地围拢过来，一起把耳朵贴在玻璃上。
　　听了一会其中一个小子兴奋地笑道：“真的唉，声音还挺大呢。”
　　黄素芹伴着哭声的呻吟仍在继续，虽然她已经很努力地在克制，怎奈此时强烈的药物早已使她丧失了自控能力，一旦被摧毁了防线就再难压抑下去了。
　　另一个男孩淫淫地笑道：“不知道是哪个骚穴被人干得发浪呢，这动静还真不小。
　　黄素芹的儿子不吐了吐舌头道：“好家伙，这叫声也太吓人了吧，跟杀猪似的！”
　　之前的男孩一拍黄素芹的儿子道：“兴奋了吧？要不要哥们也帮你找个小姐来，好破了你这处男之身”另一人男孩也打趣着道：“对，对，就找现在叫的这个怎么样？对待童子鸡就要这样的骚穴浪货最好。”
　　黄素芹的儿子笑骂着给了两人各自一拳道：“滚蛋，你们俩还不是一样的童子鸡。”
　　之前的男孩一脸自豪地笑道：“嘿嘿，告诉你我俩现在还真不是了，还记得你跟你那个黑社会的老大去广州那次吗？那次我们上了个蒙着眼睛的骚穴，就在咱们学校的体育室我们十多个人一起干她，那叫一个爽。”
　　另一个男孩也兴奋地道：“可不是嘛，那骚货的身材别提多诱人了，你没赶上真的亏了。”
　　黄素芹的儿子听着两个伙伴的话也不禁兴奋起来，一脸怨气地道：“草，真他妈倒霉，早知道我不去了，这事你们怎么也没跟我提起过？”
　　之前的男孩拍拍他道：“兄弟不是怕你知道了后悔嘛，不过没事，听那天那男的说了以后还会带那骚穴来的，到时候你在就行了。”
　　二百三十二章 变态调教 九（大家在看这章之前，要做好心理准备，其中涉及到人那啥兽兽的行为，不喜请跳过！
　　另外建议听着贝多芬的《命运交响曲》来看这章，估计你会有别样的感受。写这个绝对不是为了单纯的感官刺激，里面也蕴含了一些作者对生活的感悟和感受，或者说是一种残酷、另类的美，是对现实生活不同的解读！
　　听着几个男孩的对话其他人还没有什么，但是沈文麒却心中为之一动，因为他还依稀记得当初穆凡在会所调教黄素芹的时候曾经提到过一句，说在她儿子上学的时候，他的妈妈却正躺在体育室里劈开大腿，任由他的同学们肆意地玩弄，就连班里最受欺负的男生也都在他妈妈的骚穴里射出过精液。
　　今天结合这几个孩子的话看来这事居然是真的，黄素芹的儿子还不知道，他身边的两个好友都已经实实在在地干过他的妈妈了，只是原来这小子当时也没有乖乖去上学，而是和黑社会混在了一起。
　　沈文麒扭头看了看一脸得意的穆凡，心里只感到很有意思，这个长得眉清目秀一脸斯斯文文的家伙真是魔门的好材料啊？沈文麒有点舍不得杀他了。
　　穆凡注意到沈文麒在看他，冲他很绅士地一笑，提高了声音道：“各位，看来我们现在不止有场内观众，还有场外的观众了，我们不妨就给这几个小伙子看些更刺激的吧。”
　　说着又走到调控台前摆弄起来。
　　这次穆凡按下按钮之后很久沈文麒都没有发现哪里有变化，其他人也和沈文麒一样有些纳闷，不解地看着穆凡。
　　在众人疑惑的目光中穆凡笑着冲隔壁指了指。又等了一会，忽然隔壁屋内一个少年惊喜地指着电视屏幕叫道：“快看，是毛片”几个少年一听立即围拢上去，透过玻璃大家也看到对面的电视上，同包间这边一样也正显示着黄素芹被彪哥猛干的阴部特写画面。
　　“我操，这地方怎么还放毛片啊。”
　　一个少年两眼瞪着屏幕搓了搓手激动地道。
　　“估计是谁不小心放了放错了吧。”
　　另一个少年自作聪明地解释着。
　　“不对，看这画面好像是自拍的。”
　　之前的少年道。
　　“原来这女的被人绑在地上了。”
　　穆凡忽然切换了一下摄像机的画面变成了黄素芹的侧面，尚且不知道片中的女人就是自己母亲的少年惊讶地说道。
　　“这屁股真他妈性感，我都挺了。”
　　“这身材看着跟那天咱们干的那骚穴真像。”
　　“不会就是她吧”“快看这好像也是个KTV 包房，不会就是隔壁的人在玩自拍吧？”
　　几个少年盯着屏幕开始议论起来。
　　这边彪哥又插了几十下似乎有些不愿给一帮小孩子表演AV，他抽出鸡巴离开黄素芹的身子，穆凡很专业地赶紧又把画面切换成了黄素芹臀部的机位，并用遥控器将镜头拉远，这样一来顿时将黄素芹的浪穴，清清楚楚地展现在她自己儿子的面前。
　　黄素芹的儿子盯着电视里母亲的阴部猛吞了口口水赞道：“这穴真他妈肥啊，看着就很耐敢。”
　　另外两人赞同地用力点着头。
　　黄素芹听着自己的儿子和同学肆无忌惮地，用最下流的语言评价着自己的身体，精神终于底崩溃了，就连最后保持的一丝神志也已经丧失，她状若疯癫地高声大笑道：“哈哈……哈哈……是啊傻儿子……你的妈妈就是这样一个下贱的女人……哈哈……你妈妈就是个浪穴……就是个骚货……谁都可以干的骚货……我根本没资格做你妈妈……我对不起你和你爸爸……呜呜……呜呜”说完又大哭起来。
　　看着被折磨得又哭又笑的黄素芹，沈文麒怀疑她是不是已经疯了，看了眼隔壁，见几个少年并无异状，这才确认他们是无法听清这边的声音的。
　　穆凡似乎很满意黄素芹的表现，长出一口气，伸手向费东示意一下。费东点了点头，放开了手中的狗链，拍了拍壮硕的黑狗，大丹犬立刻兴冲冲地摇晃着尾巴冲到黄素芹高高翘起的屁股后面。
　　彪哥和他那些光着屁股的属下一见赶忙各自拉着个小姐闪到一边去。
　　黑狗凑到绑在地上的黄素芹身边，先是在她肥白的屁股上闻了闻，然后就伸出了血红的长舌头猛舔黄素芹汁水横流的肉穴。
　　带着毛刺的狗舌头从肛门扫过阴户，再经过毛茸茸的耻丘，最后像找到了宝贝一般停留在阴道内壁，“呱呱”有声地似乎想要舔光黄素芹的所有淫水，怎奈它越是舔得凶经过春药刺激的黄素芹，阴道内分泌的淫水却像打开了水闸的大门一般，源源不断地流下来，直舔得黄素芹一边摆动屁股一边放声浪叫。
　　大丹舔了一阵，胯下红艳艳的阳具渐渐钻了出来，很快就挺立着在胯下晃荡起来，黑狗忽然猛地窜上了黄素芹的后背，两条前爪搭在她的双肩上还没找到位置就开始猛挺屁股。
　　黄素芹看样子对兽交还是心有余悸的，被大丹扑在身上她忽然惊得清醒过来，拼命挣扎着想要甩脱大狗，怎奈她双手双脚都被锁在地上，也只能不停摆动着肥硕的屁股却无法躲开，但这已经足够使黑狗无法进入了，只见红红的狗阴茎猛力地到处乱戳，红色带着弯钩的狗鞭戳在黄素琴白嫩的屁股上，顿时出现一个个如涟漪般的肉窝。
　　穆凡一见黄素芹躲避，绕过镜头走了过去，只让一只手探进画面，抓着黄素芹的头套道：“让它干，不然我就让你儿子看看他母亲此时此刻的表情。”
　　黄素芹绝望地大叫一声：“不要！”
　　随后就声泪俱下地痛哭着停止了摆动身体。
　　黑狗又戳了几下，终于找对了地方，随着黄素芹的一声惨叫，通红粗长的狗阴茎深深地没入她的肉穴之内，大丹找对了地方立即开始疯狂地摆动屁股，那快过普通人类几倍的速度顿时将黄素芹干得嗷嗷大叫。
　　隔壁房间的那个叫子健的少年，与伙伴一起兴致勃勃地看着电视画面上由自己亲生母亲主演的人兽大战，甚至还难耐地开始隔着裤子手淫起来。
　　强烈的羞耻感使黄素芹几乎昏迷，在大狗插入的一瞬间，她最后的一点属于人类属于母亲的尊严，终于被打破了，她纵声大叫着，那声音听上去已经完全失去了人声，在这种一般人类根本无法达到的频率干动下，那声音根本来不及经过口腔，就直接从喉咙深处被挤了出来连成一连串的哀号，空气里动物身上的腥臊味和女人分泌物的特有味道混在了一起，闻起来刺激着每根神经。
　　屋内所有的人看到这现场版的疯狂人兽交配都已经兽欲狂澜，或三人一组或两人一组就在黄素芹凄惨叫声的伴奏下疯狂做爱，此起彼伏的肉体拍击声很快响成了一片，彪哥更是兴奋地双手抓着莉莉的两只脚踝半蹲着猛插猛抽，那凶狠如野兽的摸样比之舞台上的黑狗竟然毫不逊色。
　　沈文麒不知那位魏司长如果看到自己曾经插入的地方，现在居然装着一根粗长的狗阴茎会做何感想，更不知道黄素芹的老公如果知道给自己带上绿帽子的竟然是条公狗，会有何感想？沈文麒只发现自己居然也越来越兴奋了，差点忍不住冲上去加入他们了。
　　穆凡不知道什么时候又打开了音乐，在残忍暴虐的性交之中，一段疾风骤雨般的电吉他忽然响起将罪恶狂躁的气氛推至顶点，挣扎中的欲望就像挣脱牢笼的猛兽一般嘶吼着跳跃出来，又如决堤的洪水一般将屋内所有人的理性和廉耻彻底吞没，肆无忌惮的尖叫声此起彼伏，毫无羞耻的肢体动作层出不穷，一副人间地狱的景象跃然眼前。
　　命运之曲依然在继续……
　　穆凡拿起手中的麦克风微笑着用沙哑的嗓音吟诵道：“我的生命之光，我的欲念之火。我的罪恶，我的灵魂！”
　　听着穆凡用魔鬼般的声音吟出萨德的名句，沈文麒的心沉了下去，就连灵魂仿佛也开始有点沉沦的味道了。不得不说，这穆凡确有两下子。
　　“放纵吧！呻吟吧！叫喊吧！在性爱的欢愉中让我们一起感受天堂的味道！”
　　似乎是受到的穆凡的蛊惑，巨型犬喘息着更加疯狂地摆动起臀部，像马达一样的速度中粗红的狗阴茎不断攻击着黄素芹的肉穴，此时的黄素芹已经癫狂，快感刺激得她双眼翻白，喉咙里发出如母狗发情般的叫声。
　　强壮有力的公狗疯狂地摆动后腰，猛烈的撞击使得黄素芹身如筛沥地颤抖不已，性感丰满的身子在公狗猛烈的干动下剧烈摇晃，两个丰硕的乳房夸张地上下翻滚甩动，“呱呱”的水声和“啪啪”撞击肉体的声音与那情不自禁的叫声混成了一片。
　　“人类的内心就是如此的疯狂残暴！”
　　大概是沈文麒刚重生的日子里，受原先那个“沈文麒”影响，还保留些天真和善性，还会对眼前这些人充满了鄙夷与憎恶，但这一刻沈文麒的心中却在想着：“若说这些人是罪孽深重的魔鬼，那么自己这个乱伦者又与他们有什么不同呢？大家不过是以不同的方式发泄着欲望罢了，根本没有本质的区别。”
　　角落里罗丹的地狱之门仿佛已经打开了，沈文麒只觉得它在静静地吞噬着一切，将屋子中的人都带入到淫邪罪恶的深渊中去，周围只剩下无边无际的空虚与黑暗。


第233章 变态调教 十
　　沈文麒不知道这场兽交是何时停止的，也不知道什么时候隔壁的镜墙再次看不到那边的景象了，当沈文麒从思考中苏醒过来的时候，只看到射精后的黑狗兴奋地站在黄素芹身边，吐着舌头摇着尾巴喘气，仿佛在向人们炫耀着它对这个雌性的征服。
　　黄素芹已经被松开了手脚瘫软倒在地上，而她从黑色头套内露出的两只眼睛，此时却像见了什么最恐怖的东西，直勾勾地望着门口，沈文麒急忙也向门口望去。
　　只见此刻大敞的门口正并排站着两个人，一个就是个小混混，而站在他身边的则是黄素芹的儿子。那个叫子健的少年看到屋内的糜烂景象整个人都呆住了，最后目光却集中在瘫在地上的黄素芹身上。
　　黄素芹一动不动仰头盯着自己的亲生儿子，忽然不知哪里来的力气，挣扎着将身体缩成了一团，紧紧护住自己裸露的乳房和仍在向下流淌着狗精液的阴部。
　　屋内的人都是知道这少年与黄素芹两个人关系的，看到子健进来了，男人们不禁兴奋地更加卖力抽插着，女人则高声浪叫。
　　在一片淫乱的叫嚷声中穆凡微笑着走到门边招呼道：“快进来吧小兄弟，别在门口傻站着。”
　　子健显然有些拘谨，他先把门关好，这才在混混的带领下，战战兢兢地走了进来。
　　黄素芹这时全身紧紧贴服在地面上，连脑袋都埋在双臂之间，尽最大可能地减少着自己在儿子面前暴露的肌肤。
　　混混走到费东跟前道：“东哥，这是我小弟子健，子健这就是东哥，那位是穆总！”
　　子健规规矩矩地向费东和穆凡一一行了礼，费东只是微微点了点头，穆凡则很友好地走上前去，搂着少年的肩膀道：“别怕小兄弟，过来吧。”
　　带着子健坐到少发上穆凡指了指那些呈交合状的男女对少年道：“怎么样？以前没见过这场面吧？”
　　子健脸上一红腼腆点了点头。
　　穆凡笑道：“没关系，以后有的是机会，见多了就习惯了。”
　　说着顿了顿又道：“其实呢，今天把你叫来我是有事想让你帮忙。”
　　子健显然之前已经被小混混教育过了，闻言马上一脸坚定地点了点头道：“穆总您说吧，您交代的事我一定办好。”
　　穆凡赞许地点了点头道：“我听说你虽然年纪不大但身手不错，挺能打的，所以一会我想让你帮我送趟货。”
　　子健点了点头道：“我明白！”
　　穆凡看着他稚嫩的脸促狭地笑道：“你不想知道送的是什么吗？”
　　子健看了眼阿豹道：“这……我知道规矩，不该打听的我不会乱问的。”
　　穆凡亲热地一搂少年的肩膀呵呵笑道：“没事，这回的事可以告诉你，我想要你们帮我押送的就是她！”
　　说着一指趴在台上的黄素芹。
　　“送……她？”
　　少年有些惊讶地向黄素芹看了看。
　　沈文麒注意到当穆凡说出那句话的时候黄素芹的整个身子都僵住了。
　　穆凡点了点头道：“不错，就是她，其实刚才你在那边应该都已经看到了，她是我训练的牝犬，只是因为这边的条件有限无法再做进一步的调教，所以我打算把她送去一个更何时的地方继续训练，不过可能路上会有些麻烦，所以需要几个兄弟在路上照料一下，你愿意吗？”
　　子健显然有些意外，又看了看那个混混，见他点头这才结结巴巴地道：“没……没问题。”
　　穆凡笑着又掏出了那把刷子交到了子健手里道：“很好，鉴于这一路上都得由你来照料她饮食和清理工作，所以从现在开始你就得和她好好培养感情，你现在就去好好帮我把这条母狗清理干净吧，我可不希望她这么脏地被运走。”
　　子健接过刷子傻了眼，干瞪着趴在那边的黄素芹白嫩嫩肉乎乎的身子看了半天，就是不敢过去。
　　混混推了他一把催促道：“去啊，怕什么。”
　　子健这才紧张地向黄素芹走去。
　　趴在台上的黄素芹感觉到儿子的靠近，惊恐地手脚并用向一边爬去，却被见机极快的混混一个箭步冲上去揪住了脖子上的狗链。
　　黄素芹颤抖着身子，整个人恨不得钻进地板里，奋力地想要挣脱出去，无奈穆凡的力气却不是她能抗衡的，直勒得白嫩的脖子上一片鲜红也没能逃脱。
　　子健的手颤颤巍巍地向黄素芹的屁股上摸去，黄素芹本能地急忙闪开儿子的手。
　　穆凡怒喝道：“素素，不许乱动！”
　　说着疾步上前一把抓在黄素芹的头套上，黄素芹生怕穆凡此时将头套摘掉，吓得再不敢乱动。
　　穆凡抬起头对少年道：“她叫素素，不过你也可以直接叫她母狗或骚穴都行。”
　　少年红着脸点了点头。
　　“你觉得我这条母狗怎么样？”
　　穆凡继续问道。
　　“还……不错。”
　　少年不知是没见过这么多黑社会老大，还是第一次这么近距离地接触一个赤裸的女人，神情始终显得很局促。
　　黄素芹从始至终都尽量不使自己的屁股对着自己的儿子，更不敢发出一点声音，两只手臂更是紧紧抱住了两只乳房。
　　穆凡一见她这幅模样眉头一皱，两条腿夹在黄素芹的腰上，双手捧起她的屁股提高，调整角度正对着少年道：“躲什么？让这个小兄弟好好看看你的骚穴。”
　　黄素芹将整个头都埋在穆凡的双脚之间再不敢抬起来，手臂却被他反拧在身后锁在了一起。
　　沈文麒看着子健颤抖的手缓缓向自己母亲白嫩的屁股伸了过去，心中想着不管黄素芹此前被穆凡调教得如何下贱驯服，在亲生儿子面前这样暴露阴部看来也是无法接受的，或许这就是穆凡口中所说的那最后一件衣服吧？
　　子健可能之前真的从未接触过女人的身体，以致他黝黑稚嫩的脸上此刻又是紧张又是兴奋。
　　当着这些男男女女，儿子的手终于摸上了母亲玉润光洁的屁股，黄素芹全身的肌肉都已经绷紧了，她努力地想要移动屁股躲开儿子的手，却被穆凡用力地制住了。
　　子健摸了两下终于放开了胆子，开始在妈妈的屁股上肆意抚摸起来，又搓又揉却不敢真的去摸向阴部。
　　穆凡抬起脸笑道：“怎么样？手感还不错吧？”
　　子健羞涩地点了点头道：“嗯，挺滑的”“大胆地摸吧，没关系的，我为她做了全身永久性脱毛，这是这条母狗最出色的地方就是这一身白皮嫩肉了。”
　　穆凡鼓励道。
　　子健听了更兴奋了，两只手开始在妈妈的后背上不断抚摸，甚至还伸手到下面去握住了那对曾经哺育过他的丰满乳房。
　　穆凡淫荡地笑着，忽然掰开黄素芹的臀肉道：“你看这条母狗的屄怎么样？”
　　子健看了看有些不好意思地道：“这颜色真漂亮，怎么会这么鲜嫩？”
　　穆凡得意地道：“这个自然是经过处理的，你试着把手伸进去看看吧，里面更好。”
　　黄素芹闻言口中呜呜地哼着，拼命摇摆屁股以示抗议。
　　子健这时有些为难地看了看黄素芹的阴部却没有动手。
　　穆凡有些好奇地道：“怎了？”
　　子健指了指道：“有点脏，她刚被狗干过。”
　　穆凡一听哈哈大笑道：“不要紧，不要紧，你拿着这个帮她清理干净。”
　　说着从衣服口袋里掏出一个看起来像小了几号的刷奶瓶用的刷子递到子健的手里。
　　子健接过刷子一手掰着自己妈妈白嫩丰肥的屁股，一手小心翼翼地将刷子一点一点费力地挤进那曾经生出自己的阴道内，忽然抬起头来对穆凡道：“哈，这母狗的穴还真紧啊，不好插。”
　　此言一出屋里的人顿时哄堂大笑，彪哥更是被刺激得发着狠一边猛力地干了莉莉两下一边大吼一声：“爽死老子了，这他妈真是最刺激的好戏。”
　　穆凡一脸满足地笑着对众人道：“这条母狗的欲望目前还只停留在表层，而真正的色欲应该在精神上的，所以很快我会把它送到一个好地方去，等从那里回来，她就再也无法摆脱这种欲望了。”
　　大家就这样眼睁睁地看着一个儿子拿着刷子，像对待牲畜一样当着这么多人清洗着自己亲生母亲的身体。
　　空气中散发着雌性动物发情的分泌物味道，与汗液、精液、酒精、烟味混在一起。虽然很难闻，但强烈的刺激和亢奋，使大家浑身血脉喷张。但人类尊严被践踏至此，这已经不是人间景象，而是置身在充满欲望的炼狱之内，放眼望去四处只有乱舞的群魔。
　　在魔门有一个分支，名字叫“合欢纵欲派”沈文麒在魔门典籍中，看到过这个派经常有类似的情景，他们认为这是天经地义的事情。
　　当一切结束之后，穆凡让人推进一个下面装有轮子高仅一米的黑色铁笼子，他把仍然一身装备的黄素芹和费东的大丹犬一起赶了进去，还在笼子里面放了一个食盘一个水盘，锁住了笼子。
　　黑狗可能是因为和黄素芹有了合体之欢，此时早已将身边这条皮肤光滑的同类，归为了自己的伴侣了，它把黄素芹压在身下，一边用舌头清理着自己的身体，还不忘了友好地帮黄素芹也舔上两下。
　　黄素芹跪趴在黑狗的怀里扒着狗笼子，悲伤哀怨地抬眼看着自己的儿子。
　　穆凡最后又给笼子套上了透气的黑罩子，这才推着笼子在彪哥等人的陪同下，与黄素芹的子健一起离开了。
　　他们走出去之后沈文麒还可以从敞开的房门，清晰的听到从过道里传来的对话声。
　　只听彪哥的声音道：“你打算把它们送到哪去？”
　　穆凡的声音道：“送到可以让它们活的更像狗的小岛去，等回来的时候一切就都更加完美了。”
　　子健的声音道：“那是什么地方？有多远？”
　　穆凡大笑着道：“那里是天堂，也是地狱，在另一个半球。”
　　彪哥已经变得微不可闻的声音问道：“这么远路上要是拉了怎么办？”
　　“放心吧，狗都可以自己清理自……”
　　最后的声音彻底消失了。


第234章 阴暗性格
　　人去房空，洞开的大门虽然不断将新鲜空气带进屋来，但是房中那令人不舒服的污浊味道却久久无法散去，刚刚的那一幕大戏和那一曲地府魔音仍然不断地在沈文麒的眼前耳畔徘徊，挥之不去。
　　空空荡荡的包厢内就只剩下沈文麒和费东两个人，两人一直就那样静静地对坐着，很长一段时间谁也没有开口。
　　沈文麒在猜测费东给他看这一出变态大戏究竟目的何在，难道就只是为了得到妈妈？
　　可以说今天费东和穆凡联手给沈文麒上了一课，沈文麒以为现代社会是“文明社会”怎么也有点进步。但今天费东就是用最粗暴野蛮的手段，穆凡用最邪恶的方式彻底将沈文麒天真的幻想打破，赤裸裸地将这个社会最真实的世界摆在了他的面前。人类的阴暗古今如一，与人类文明和物质进步无关。
　　过了一会儿，穆凡踏着轻快的步伐独自走了回来，他连看都没有看两人一眼，一进门就径直走到小吧台前给自己倒了一杯红酒，然后坐在远离两人的吧台椅上，就像刚做完了一件非常惬意的事情一样，轻轻摇晃着杯中的冰块，不时还举起酒杯对着灯光看看，仿佛在这个小小的杯子之中已经包含了整个天地间的哲理，以至让他如此专注地研究着。
　　“怎么样？这出戏好看吗？”
　　又静默了一阵费东终于开口道。
　　沈文麒大脑在飞速的思考，决定看看费东到底到玩什么花招，于是口中装作气愤的道：“你们这些变态，早就不应该归为人类了。”
　　“叮”费东点了根烟，轻蔑地哼了一声道：“我只能说你太无知了，这世界可不是只有你看到的那些，在台面下在最私密的地方，像这样的游戏不知道还有多，而且我敢说很多可能都比这更精彩更刺激。”
　　沈文麒像是懒得再和他说话，只是静静地望着天花板，装作有些疲惫地闭上了双眼，耳中却在注意着费东的动静。
　　只听费东吐了口烟继续道：“小子，别以为什么事都只会出现在戏剧里，这世上只有你想不到的就没有人做不出来的。”
　　沈文麒暗自点头，有些人就天真地以为自己活在的乌托邦里，其实人类社会和动物世界没什么分别，弱肉强食是生命的法则。
　　沈文麒装作勉强支起眼皮看了看费东淡淡地问道：“你就是为了跟我说这些才让我看这出戏的？”
　　费东慢悠悠地抽着烟，过了一会才不冷不热地答道：“那倒不是，今天只是碰巧，穆总拜托我找些人帮他训狗，正巧我想起了你，所以就顺便请你看了一出免费的大戏。”
　　“我们很熟吗？”
　　沈文麒问出了自己的疑问。
　　“哈哈哈……”
　　费东大笑着用奇特的眼神看着沈文麒道：“现在不是熟了吗？我只是想教会你一些生存的法则。”
　　沈文麒细细品着费东话里的意思，似乎扑捉到点什么，但还是很模糊。沈文麒发觉，费东并不像是对妈妈有多大兴趣的样子，但是他到底是什么意思呢？
　　沈文麒抬起头看着费东试探道：“现在熟了？哼，我不需要你来教我，我懂得怎么生存。”
　　费东冷笑一声道：“小子，别嘴硬了，你根本不明白，所有违反了生存法则的人都将受到最严厉的制裁，那后果绝对不是你这毛头小子能承受得起的。”
　　“那你们这么做就不怕被制裁吗？”
　　沈文麒反问道。
　　费东得意地大笑道：“哈哈哈哈，问的好，不过很遗憾，我们是制定规则的人，所以不受任何规则的制约。你别用这种眼神看我，有人告诉过我，若想不受规则制约那就要去做那制定规则的人，我现在告诉你这感觉真他妈的好，你只有真正体会过才能知道它有多妙。”
　　看着一脸得意的费东，沈文麒故意问道：“将人类的尊严肆意地践踏，这就是你们的法则吗？如果是这样我宁可永远学不会这种法则。”
　　费东有些动怒了，他剑眉一挑骂道：“别他妈跟我装高尚，你自己又好到哪去了？你把那女的带去会所难道就真的没有别的想法？”
　　费东的话让沈文麒一时有些摸不着头脑，疑惑地看着他道：“什么意思？”
　　费东轻蔑的一笑，匪气十足地挥挥手道：“少他妈装糊涂，其实你也想找个机会用那女的攀上颗大树，只是你没成功，我太清楚你们这些贪婪的小子想要什么了，无外乎就是钱和权这两样。”
　　沈文麒听后一愣，费东的意思再明显不过了，他以为沈文麒是要拿妈妈去做什么交易攀附权贵。
　　费东冷冷地看着沈文麒道：“被说到痛楚了是吗？不敢吱声了对吗？你明知道那种女人最能勾引男人的占有欲，却还和她一起出来不是有目的是什么？”
　　听着费东的话，沈文麒仔细想想也不无道理。在酒会上，王欣琪先带着他见识费东这几个“名人”不知情的以为他就是想去依附权贵。
　　而且又带着这么漂亮一个女友，习惯龌龊思维的他们，以为沈文麒想用江依白来交换富贵，也是很正常的。
　　费东见了沈文麒的表情，弹了弹烟灰悠悠地道：“其实你也不用觉得羞愧，追求金钱和权利一点都不丢人，因为它们的确是好东西。”
　　费东的话音刚落，那边正自斟自饮津津有味地喝着红酒的穆凡摇忽然高声道：“你错了！”
　　穆凡的突然开口让费东也有些意外，他斜睨着穆凡不解地道：“你在跟我说话？我怎么错了？”
　　穆凡端着杯子抿了一口，这才迈着悠闲的步子缓缓踱了过来，懒洋洋地道：“他要的既不是钱也不是权。”
　　“哦？那你说是什么？”
　　费东看样子对这个变态的想法也很有兴趣好奇地道。
　　穆凡一边晃着杯子一边低头凑近沈文麒的脸道：“他要的是占有。”
　　看着穆凡近在咫尺的脸，沈文麒若有所思的对视着他。
　　穆凡紧紧盯着沈文麒的眼睛，脸上挤出一丝淫邪的笑容沉声道：“小子，通过你的眼神，我已经读懂了你心中的一切，你是个占有欲很强的人，其实你的心中无时无刻不在诉说着不满和强烈的嫉妒，你想要得到一个女人，想要更多，可是你显然并没有成功，于是你愤怒，你发狂，你不满，你沮丧，你想占有，而且是绝对的占有，我说的对吗？”
　　穆凡每说一句沈文麒的心口就跳动一下，感觉这个穆凡真有两下子，句句说中了他的心思。他要占有妈妈，不允许任何人与他争夺，江依白那个同学，就因为这点，被沈文麒亲手干掉。穆凡所说的，就是魔门思想所继承下来的潜伏在内心深处的性格。


第235章 教唆
　　此时穆凡的话仍在耳边继续说道：“其实女人都是一样的，只要你有绝对的实力，再调教得方，她们早晚都会像条听话的狗一样蜷伏在你的面前，你不要以为黄素芹是被强迫的，我从来不会强迫别人，我只是引发了她自身的欲望，女人这种生物天生就有受虐倾向，只不过一直被羞耻掩饰了起来，一旦被释放你就会看到她们惊人的一面。而男人则天生带有魔性，就像刚才的那个男孩，如果他当时知道趴在这里被人凌辱的女人就是自己的亲生母亲，我敢保证若是在没有人发现的情况下他依然会看完这场表演，而且会更加兴奋，这就是我们心底最深处隐藏的欲望，就是我们心中的萨德！”
　　穆凡蛊惑的声音在沈文麒耳边响起，沈文麒忽然生出想大笑一场的感觉，居然有人在他这个正宗的魔门传人面前教唆他、引诱他，还有什么比这更可笑的事情。
　　“你们把我弄到这里来，不是只为了跟我说这些吧？”
　　沈文麒实在提不起兴趣听穆凡的“教导”干脆装作很茫然的样子，提出他们到底是什么意思。
　　费东的嘴角不易察觉地翘了翘，看样子他已经认为在他们的各种手段下，沈文麒是真的屈服了，只见他忽然神色一凛沉声道：“我要你完全掌控那个女人江依白！”
　　“什么意思？”
　　沈文麒盯着费东问道。
　　“很简单，我们只是想帮你。”
　　穆凡似乎觉得很嫌麻烦地皱了皱眉，他走到茶几旁，从下面的抽屉又拿出了一个小瓶子摆在桌上。
　　沈文麒认出这个瓶子就是穆凡曾经给黄素芹灌下的那种催情药，装作愕然地望着穆凡道：“你这是什么意思？”
　　穆凡一脸平静地道：“你刚才应该已经见识过了，这种药除了能催情其实最大的作用就是迷乱人的心智，只要有人服用了它，在一定时间内人会变成一条只渴望性交的疯狗，在欲望的驱使下一切束缚都将被打破，展现出最真实的自我。”
　　“为……为什么给我这个？”
　　“给你的那个女人服下吧，只要连续服用几天你就可以彻底地征服她了，到时候我会帮助你的，如果你愿意，我也可以把她调教成一条听话的母狗，如果你想独占她，我也会让她变成只听命于你一个人的最忠实的性奴。”
　　穆凡的语调依旧不紧不慢，就好像一个售楼处经理正在向客户做着最普通的讲解。
　　“可是……这……这药只要给她服用过一次……等她清醒之后岂不是就会被发现？又怎么可能再下第二次？”
　　沈文麒故意问道。
　　穆凡这时开口道：“我自有方法让她求着你给她药。”
　　说着他又从口袋里拿出一个手指大小装满透明液体的小瓶子递到沈文麒手里。
　　“这是什么？”
　　沈文麒眼中闪过一丝不易察觉的嘲笑，看了看手里这个更小的瓶子道。
　　“你以前或许没见过，不过我肯定你听说它的名字。”
　　穆凡说着靠得沈文麒更近了，他盯着沈文麒的眼睛一字一句地继续道：“它的学名叫做甲基苯丙胺，也就是俗称的冰毒！”
　　费东此言一出，沈文麒装作浑身如遭雷击，手中的小药瓶顿时像个烧红的烙铁，手一松将瓶子掉在了地上。
　　费东冷笑着低头捡起瓶子道：“不用这么紧张，这东西没有那么可怕，只要你知道它的厉害，不去碰它，它反而会给你带来意想不到的好处。”
　　将药瓶轻轻放在桌上，费东这才继续说道：“这种液态冰毒无色无味，你可以把它和那种春药混在一起，下在她的食物或水中，然后与她做爱，药物会让她性欲亢奋，道德感下降，到那时你就会看到那个看似高贵孤傲的女人的另一面了，有我给你的药在即使事后她清醒过来也再难抗拒那种欲仙欲死的美妙滋味了，反而还会主动要求你给她吃药的。”
　　说着他看了穆凡一眼又俯下身子悄声在沈文麒耳边道：“你难道不想拥有一条真正属于自己的母狗吗？”
　　费东带着烟味的口气吹在沈文麒的脸上，使得沈文麒皱了下眉头。随即眯着眼睛看着费东，脑中却想象着妈妈如果会被人像对黄素芹这般的凌辱，自己会是怎样一个心情？
　　同时，一缕浓重的杀气慢慢从心中升起、壮大，沈文麒现在也懒得再去猜测费东他们在耍什么花招，只知道凡是打妈妈主意的人，不论他是谁，都会死的很凄惨……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊沈文麒再次被套上了头套，反绑住双手，这次待遇却比来的时候要好了很多，是坐在车内的。沈文麒被推进了车子的最后一排坐好后，车子启动。
　　车里除了沈文麒外，看守并送他们回去的一共有四个人，其中包括开车的司机。车子启动后，走了大概有十多分钟，沈文麒感觉到车子正在一个颇为清静的大道上行驶，半天也没有一个车子经过。
　　沈文麒轻轻震开反绑住他双手的绳子，感应到没有人注意到他，随即伸手摘掉头套。沈文麒先看了看周围的环境，发现这里是一条靠着海边的僻静公路，远处是山坡，近处则是大海，公路架在山坡与大海的上方空处。
　　沈文麒又回头向前面看去，看到三个装异服的陌生男子，正坐在前排侃大山，而开车的司机在前面摇头晃脑的听着车载音乐，丝毫没有注意到这里，有一个杀神已经睁开了双眼。
　　沈文麒先确定了周围没有任何监控设备后，他嘴角露出一丝森然的笑意。沈文麒双手齐出，闪电般在前面三人的后脑处点了点，一缕真气透入他们的脑中，瞬间将他们的大脑震成一片浆糊。
　　三个黑道份子没有发出一点声音，黑色的血迹慢慢从他们的七窍中流出，脑袋一耷、身子一软，倒在了座位上。
　　沈文麒手搭在前面的车座靠背上，微微一用力，身子悄然无声的，如一条大蛇般，在车子上方的空中扭动了几下，来到了副驾驶座位。
　　驾车的司机愕然一转头，还没看清是谁，就感觉到一个修长的手指按上了他的眉心，随即脑袋同样一耷、七窍流血，便什么也不知道了。
　　此时，沈文麒已经控制住方向盘，把车子平稳的停到了路边。沈文麒下车前先把车窗都打开，下车后，侧耳倾听了一下，确定前后都没有车子过来。
　　沈文麒伸头看了看车里的四具死尸，嘴角冷哼了一声，手掌按在车子上，内力涌上手心，手腕子一抖，车子瞬间飞了起来。
　　“咚……”
　　一声重物落水的巨响，车子被沈文麒“扔”进了大海中。不一会儿，海水灌满车内，车子慢慢的沉入到了海中，悄然无息。


第236章 杀人灭迹
　　此时，沈文麒正站在明珠港旺角区的一家名为“乐逸”娱乐城的后面，这是沈文麒按照脑中的记忆，原路返了回去。
　　沈文麒决定消除费东和穆凡这两个隐患，他隐隐察觉这两个家伙对妈妈是另有预谋，绝不仅仅是要妈妈身体那么简单。
　　所以，沈文麒也没有耐心再陪他们玩下去了，特别是见到他们如此“变态”的一面，沈文麒知道，他们什么事情都干得出来，就像魔门一样肆无忌惮，万一妈妈着了他们的道，那样后悔也来不及了。
　　这时，天色已经黑了下来，给了沈文麒很好的天然掩饰。沈文麒先观察了下有十层楼的娱乐城周围的环境，之后避过监控设备，鬼魅般的施展“游墙壁虎功”爬到了娱乐城的第九层，从一个卫生间的窗户，进入到了娱乐城里。因为沈文麒知道，那场大戏就发生在这一层的豪华包厢中。
　　卫生间里没有人，沈文麒站定后，立即提聚脑中的精神力，展开《道心种魔大法》中，神秘莫测的“搜天索地大法”探查整个楼层的动静。
　　很快沈文麒就锁定了费东和穆凡的位置，但沈文麒却没有发现黄素芹的气息，大概已经被她儿子给送出去了。最令沈文麒意外的是，他在费东和穆凡所在的房间，竟然探查到了一个熟悉的气息，赫然竟是那个容易害羞的女孩洛诗。
　　“她怎么会在这里？”
　　沈文麒很纳闷，难道洛诗也是被他们绑架来了？想到这里，沈文麒不由联想到黄素芹，这令他心中一凛，她不会被……
　　沈文麒忍住强烈的不舒服感，首先悄然无声的沿着走廊的红地毯，来到九楼最里面的一个房间，房门虚掩着，沈文麒探头向里面看去，发现这是一个豪华办公室，费东和穆凡正面对面，坐在一组环形的高级沙发上品着红酒。
　　办公室是复式的，里面还有房间，沈文麒可以清晰的感应到洛诗正在里面的复间中。
　　“费总、穆总，你们好啊！”
　　沈文麒轻轻推开房门，进入到办公室中，并顺手带上了房门。
　　“嗯？”
　　费东最先反应过来，倏地站起身子看着面无表情的沈文麒，脸上变了颜色。
　　“你怎么回来了？”
　　穆凡也反应过来，站起身指着沈文麒厉声问道。
　　可惜沈文麒并没有回答他的问题，脚步似缓实快，仿佛缩地成寸般，眨眼间来到两人面前。未等他们有任何反应，两股指劲已经透入了他们的眉心处。两人就这样睁大了眼睛，满脸不可置信的倒在了沙发上。
　　沈文麒仿佛干了件微不足道的小事，再也没去看他们一眼，而是提了提鼻子，在一个隐蔽的小柜子中，翻出了几十瓶穆凡所用的那种春药，不客气的装到了袋子中。
　　确定复间里没有其他人，沈文麒直接开门进了去。“嗯？”
　　令沈文麒没想到的是，这个复间别有洞天。里面的空间很大，置身于其中，让沈文麒仿佛来到自己那个时代衙门的监狱中。
　　里面铁栅栏的狱房，包括各种“刑具”应有尽有，看过岛国艺术片的沈文麒自然知道，这些“刑具”都是SM工具。
　　此时，洛诗曲卷着身子靠在一个柱子上，她的一只手被锁在上面。洛诗美目紧闭，净白的小脸满是恐惧，身子也在微微发抖。
　　在洛诗的正对面，是一台大屏幕的液晶电视，上面赫然竟放着刚才发生在包间里的变态一幕。只见屏幕中，黄素芹在大丹犬的快速耸动下，脸上一片欲仙欲死的神情，充满了另类的震撼感。
　　沈文麒来到洛诗的面前，蹲下身子仔细观察着洛诗。沈文麒看到，洛诗衣衫很完整，不像是被侵犯过的摸样，身上也没有被糟蹋的痕迹，不禁长长舒了一口气。
　　现在的洛诗大概只是精神上受到了强大的冲击，再加上害怕、疲倦等因素，昏睡了过去，没有察觉到沈文麒的到来。
　　沈文麒爱怜的抚摸了下洛诗娇嫩的容颜，帮她把一缕散乱的乌发归位，并轻轻在她的昏睡穴上点了一下，沈文麒不想现在把洛诗弄醒。
　　抬头看了看洛诗手腕上的细铁链子，沈文麒伸出两指，好似一把铁剪子，“咔嚓”硬生生将铁链子剪断。沈文麒把洛诗扶起，脱下外衣盖在了她身上，之后把洛诗背在了背上，用腰带固定住。
　　沈文麒背着洛诗，来到楼层的管道间中，拧开了煤气管道的阀门，并将阀门破坏掉，难闻的煤气味瞬间涌出。
　　“轰……”
　　强烈的爆炸声直冲云霄，大地仿佛也跟着颤抖了起来，十层楼高的乐逸娱乐城，瞬间冒起了滚滚浓烟。
　　背着洛诗的沈文麒最后看了眼火光冲天的大楼，转身消失在夜色中……
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊当洛诗慢慢苏醒的时候，发现自己出现在沈文麒车子的副驾驶位置上，等她彻底清醒过来后，立即回忆起在娱乐城的一幕，一双大眼睛露出了惊恐。
　　两人所在的位置，正是沈文麒被“绑架”的那个比较偏僻的地方，所幸他们并没有动车子。
　　洛诗慌张而疑惑的看着沈文麒道：“麒哥，你怎么会在这？我这是在哪？”
　　沈文麒笑了笑，没有马上回答洛诗的疑问，而是问道：“别怕，现在已经没事了。你怎么会被他们锁在那里？”
　　洛诗看着沈文麒温和的笑容，紧张的心情不自觉的放松下来，回答道：“我下楼去买东西，忽然被人打了一下，就什么也不知道了。醒来时，被他们带到一间KTV 包房，他们一直绑着我的手，眼睛也被蒙着什么也看不见，我当时真的很害怕，后来还有人想要……”
　　说道这里她脸蛋一红，羞涩地低下了头。
　　沈文麒知道她的意思，点了点头道：“我明白，后来呢？他们怎么又放过你了？”
　　洛诗这才红着脸继续说道：“后来有人说我是被费总看中的，之后就没有人再理我了，把我锁在那间屋子，看到电视里放的录像……”
　　沈文麒心中大致明白了一些，大概是费东的艺人癖又犯了，嘴上说不动洛诗，却派人把她绑了来，估计是想交给穆凡调教一番，供他享用。
　　“麒哥，是你救的我吗？”
　　洛诗睁大了一双美丽的眼睛，里面满是期待。
　　沈文麒点点头道：“我也是被他们绑架了，途中偷听他们的对话，知道你也被绑架来。后来不知道为什么那里忽然着火，于是趁乱跑了出来，顺便把你也救了出来。”
　　二百三十七章 洛诗花开 一沈文麒开车把洛诗送回了家里，一路上，洛诗始终有点精神恍惚，美丽的大眼睛中，时常露出心有余悸的恐惧，显得这个羞涩的美人楚楚可怜。
　　“小诗，去洗个澡，好好休息一晚。”
　　沈文麒心里暗叹一声，这个追逐自己梦想的女孩，恐怕才刚刚发现娱乐圈里的“残酷”“麒哥，你说我进入娱乐圈的选择，对不对呢？”
　　洛诗回来后，就呆呆的坐在客厅的沙发上，用手支着圆润的下巴，眼光闪烁不定。
　　沈文麒仔细斟酌了一下词语道：“每个人都有追逐梦想的权利，但实现梦想的方法很多，其实不一定非要进入这个是非圈子。”
　　沈文麒知道，黄素芹被当成母狗调教的一幕，在这个小美人的心里，留下了不可磨灭的回忆。已经把她心中残余的一点幻想和坚持，彻底的打碎。也许这是一件好事，让眼前的美人认清了现实的残酷。因为任何美好的东西，都只是存在于梦想中。
　　这时，沈文麒看到，洛诗白皙的面孔上，几点晶莹的，如珍珠般的泪水，顺着流淌下来。洛诗美丽的大眼睛空洞无神，接着，突然传来一声低低的哭泣。
　　那是洛诗在哭!一边强抑制着又终于抑制不了的哭!一种撕裂人心的哭!是梦想破裂的哭泣！
　　沈文麒再次叹息一声，默默走到沙发前，与洛诗并排坐在了一起。手抚上洛诗柔软的背部，轻轻的拍了拍。
　　这时，洛诗像是找到了依靠，猛的转身趴在了沈文麒的胸口上，全身搐动着，一声声压抑的、痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，织出一幅暗蓝的悲哀，客厅中的灯光也变得朦胧浅淡了。
　　沈文麒没有出声，他知道洛诗必须要把胸中的这口郁气发泄出来，不然很容易伤身的。
　　人一落地，就是要呱呱大哭的。哭，实在是人与生俱来的本能。襁褓之中，饿了要哭，病了要哭，尿了要哭，不舒服了要哭。哭是混沌未开的幼儿求生的武器。后来混沌渐开，渐渐体会到哭的威力，于是，哭是人类的本能。
　　也不知道过了多久，洛诗的哭声逐渐减弱，最后到微不可闻。又过了一会儿，洛诗慢慢抬起头来，那长长的睫毛上依然挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。
　　洛诗美丽的眼神中恢复了一些生气，就这么怔怔的望着沈文麒，一字一句的道：“我要退出娱乐圈，我要活得有尊严。”
　　洛诗说出这句话，像是放下了心里的重担，整个人暮然的放松下来。
　　沈文麒微笑着，伸手擦了擦洛诗眼睛上沾着的泪珠道：“傻丫头，想开了？”
　　洛诗用力的点点头。
　　“这就对了，追逐梦想的方式有很多，不一定非要到娱乐圈中去，你可以……”
　　沈文麒话没等说完，他的嘴巴却被洛诗的纤纤玉指堵住。
　　沈文麒有点诧异的望着洛诗，只见她有点苍白的小脸上升起两朵诱人的红晕，大眼睛中闪烁着爱慕、欣赏、感激等情绪，羞涩中透出一股诱人心醉的媚态，细声道：“麒哥，吻我……”
　　说着洛诗微睁着水波星眸，坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着沈文麒那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在沈文麒的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了。
　　沈文麒浑身一颤，促呼吸着弥漫在身边的阵阵处子幽香，不再多想，狠狠地把洛诗环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。
　　一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，洛诗只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了沈文麒的怀里。沈文麒有力的大手不由自主的在洛诗滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，洛诗不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着沈文麒的大手而酥软了开来。
　　沈文麒的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让沈文麒的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁洛诗嘴唇微张之际，沈文麒舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，沈文麒的手也未曾歇着，一手在她臀上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上爱抚。
　　而洛诗也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让沈文麒停下，却又力不从心，随着沈文麒的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为沈文麒的莽动的心而添油加火。
　　洛诗两手紧紧的抱着沈文麒，任他失为，但是随着沈文麒两手的再一次轻摸揉捏，她的情欲也快速燃起，开始了狂热的回应沈文麒的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着沈文麒的脖子。
　　她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了臀部便以惊人的弧线隆起。
　　沈文麒把洛诗紧紧拥在怀中，俯下身子，吻上了洛诗光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。
　　洛诗如触电一般颤抖着，她只觉沈文麒呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。洛诗忘情的回吻着沈文麒，娇翘圆润的樱唇在沈文麒脸部落下炽热的香吻。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　两人从欲望中醒了过来，对视了一眼，洛诗脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，她侧转身子，她痴痴地盯着沈文麒，两手缓缓地摸着他的脸，从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……
　　感受着佳人如海般的深情，抚摩着佳人的三千青丝，沈文麒使劲地抱紧洛诗微微颤动着的身子，满脸的郑重之色，真挚的道：“小诗，你放心，我会实现你的梦想的。”
　　洛诗俏脸上绽放出了最迷人的微笑，恰如繁花盛开，身子一软，斜斜地挂在了沈文麒身上。她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着沈文麒的臂膀说道，娇羞的道：“麒哥……我相信你。”
　　接着，洛诗微扬起一张梨花带雨我见犹怜的娇颜，双手揽得更紧，闭上了一双美目，微不可闻地道：“麒哥，再来吻我，好吗？”
　　渐渐地将以娇艳欲滴的晶莹朱唇凑了上去。
　　美人心结已开，沈文麒双手一揽，轻轻地贴着她一头丝滑秀发，毫不犹豫的再次吻了下去。初时，两人皆是小心翼翼，唇间传来触电般的悸动令彼此浑身一颤，很自然的抱得更紧些。渐渐的，胆子也大了些，洛诗娇羞怯怯的微启朱唇，将一条甜腻诱人的软舌度了过去，一付凭君肆意爱怜的娇慵姿态。


第238章 洛诗花开 二
　　此刻正是炎热的时节，两人的衣服本来就穿的少，这一番耳鬓厮磨的亲密接触之下，竟都有些情难自禁。洛诗只觉全身娇软无力，扑倒在沈文麒身上，双臂搂着他的脖子，把粉脸搭在了他的肩膀上，温热甜腻的气息如春风拂面，撩拨着沈文麒本就蠢蠢欲动的心绪。
　　沈文麒有些欲罢不能地紧紧搂住怀中美人儿的娇躯，让她的丰盈美臀靠在自已的大腿上，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她娇俏的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着洛诗跃跃欲试的欲望。
　　沈文麒搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。洛诗的腰肢轻微地扭动起来，似乎在抵抗沈文麒的魔手，又似乎在迎合着，口中微弱的娇喘声也渐渐急促起来，紧闭着一双横波美目，俏脸酡红，一如醉酒一般，白皙秀气的鼻翼上沁出一颗颗晶莹的汗珠。
　　耳闻这动人心弦地仙乐，沈文麒心想即便是独坐苦禅半生的老僧听了也会动了凡心的，何况是他这个欲火焚身的正常人。
　　在沈文麒持续而熟悉的舔吮热吻之下，洛诗渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上沈文麒粗壮的颈脖，沈文麒的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。
　　沈文麒见她开始迎合起来，不觉心中欢喜，双手离开她的颈项，渐渐下移，经过洛诗挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，轻巧地挑开她上身的黑色女式装，隔着一件薄薄的白衬衫握住了洛诗那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。只觉得觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　洛诗浑身一颤，像是被这轻轻一握抽光了所有的力气，瘫软在他怀中。沈文麒一招得势，自然得寸进尺。他另一只手从顺滑的青丝上滑落，经过她那如丝绸般滑腻的背脊，隔着她的那条高等缎面紧身黑色套裙，品味着蜜桃翘臀带给他的无穷腴美销魂。
　　洛诗好不容易离开了他予取予求的火热唇瓣，气吐如兰地开始求饶：“麒哥，啊……不要……”
　　沈文麒微微一笑道：“诗儿别怕，好诗儿，乖诗儿，宝贝诗儿，麒哥会好好疼你的。”
　　“哦……”
　　本来就容易害羞的洛诗，此时更是生涩，和带着天生羞臊，这柔弱的表情，更激起了沈文麒的欲望。
　　沈文麒从来不是一个习惯被动的人，他的一只手继续灵巧地解开那恼人的衬衫纽扣，肆无忌惮地伸了进去，隔着紫色蕾丝的胸围，感受着洛诗胸前的柔软和娇嫩，感受着她一双娇挺玉乳的丰腴质感和绵密温热，她胸前的那两团嫩肉一如他想像的那样柔软和坚挺。伸出灵巧的大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过她那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。
　　洛诗红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，一副任君肆意爱怜的娇怜姿态。她不安地扭动着身子，以此舒缓他越来越放肆的轻薄所来带的无上快感和酥麻。沈文麒再接再厉，另一只手将她的黑色套裙用力向上卷起到纤细的腰间，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　看着佳人近乎半裸的娇躯，沈文麒忍了一天情欲终于瞬间找到了宣泄口，他胯间的龙枪早就一柱擎天膨胀欲裂，此刻正隔着薄薄的西裤，紧紧贴着她丝滑腴软的翘臀，蓬勃的阳气呼之欲出。洛诗凤目迷离娇喘吁吁，本能的扭动着她勾魂的蜜桃雪臀，时不时地与他的敏感之处亲密抵磨，更加煽动了沈文麒连绵不断的情火。
　　沈文麒火热的手掌不停地抚摸着洛诗那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤，爱不释手地轻柔摩挲。洛诗早早离开了他的唇，用滑腻的粉面厮磨着沈文麒的脸。两人尚未真正走入正题，竟已如此满足和销魂，心中绵绵的情意帮了很大的忙。
　　沈文麒决定更进一步，他收回贪婪的双手，紧紧捧握着洛诗纤柔的柳腰，用力向后拉开，使得两人之间出现了一段空间。他迫不及待的低下头去，在她颀长秀气的脖子上予取予求，微微分开早就半搭半解的衣衫，露出一大片初雪般耀眼的冰肌玉肤。沈文麒火热绵密的唇瓣沿着她绝美的曲线渐渐下移，在她圆润如玉的肩头停留，“诗儿，你的锁骨好精致！纤细的腰，不盈一握。真性感！”
　　“啊！”
　　洛诗一颗心仿佛掉进了蜜罐之中，微眯着双眸，仰头低吟。沈文麒趁着她迷醉之际，一手紧揽柳腰，一手在她背后熟练地解开紫色蕾丝文胸的系带，用力一拉，一对浑圆如满月的挺耸玉峰呼之欲出，两颗诱人的樱桃显然是尚未得到宠信，呈现出鲜嫩的粉红色。真真娇艳欲滴，惹人欢怜。
　　沈文麒把头埋得更深，浓郁的甜腻乳香扑鼻而来，他迫不及待地张开嘴，伸出软滑火热的舌头，舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　洛诗那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　沈文麒再也按捺不住，一口含住了她的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　洛诗如遭雷击般浑身一颤，原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的辰少不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾。
　　两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；她甚至隐隐觉察到那从未有人访问的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突如其来的强烈震撼让洛诗忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗下，洛诗那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。她感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　洛诗尚是未经人事的处子之身，因为从未有过男朋友，妙曼绝伦的娇躯自成年以来从未有人碰触，自是敏感异常。她颀长的脖子高高扬起，像是一只优雅的天鹅，在空中静止片刻，然后像是一只泄了气得气球一般酥软下去，乳端传来的阵阵快感如电流般快速流经全身，个中滋味无以言表，销魂至极。
　　而就在洛诗马上要陷入情欲的疯狂之中时，沈文麒的舌头忽然离开她的玉峰，以极快的速度出人意料地滑向了她丝滑没有一点赘肉的小腹，双手往下一探，在她两瓣饱满腴润的臀瓣上紧紧一握，然后用力向上一拖，美人儿酥软无力的身子很自然的离开了他的怀抱，跌坐在软绵的沙发上。
　　趁着洛诗犹自迷醉于销魂的快感中，沈文麒竟已分开两条穿着性感两截式蕾丝丝袜的修长的玉腿，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。
　　横躺在沙发上的洛诗，那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。 当沈文麒的舌尖隔着薄薄的白色蕾丝丁字裤抵达芳草和花瓣时，洛诗的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。沈文麒的舌尖开始灵巧地挑逗撩拨起洛诗那娇美柔嫩的处子花瓣。
　　“啊……”
　　伴随着一声扣人心弦的销魂娇啼，洛诗整个身子无力地软倒在宽大的沙发上，两手羞涩地紧紧掩住了滚烫的脸颊。
　　她从没有想到沈文麒居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭沈文麒的舌头更加方便，更加深入更加随心所欲更加为所欲为。


第239章 洛诗花开 三
　　洛诗热情地将腰高高抬离沙发，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕沈文麒的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。 此刻她胯间只剩那如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，沈文麒甚至可以清楚的看到她稀疏的芳草已经渗出了内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　沈文麒微微抬起头，伸手拉开她紧包着花阜的雪白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开那条雪白的蕾丝丁字内裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑色缎面套裙，一时手忙脚乱，沈文麒心神俱醉，闷着头往前一冲，快速地低下头去，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……别……好奇怪……”
　　洛诗矜持的推了推欲火冲脑的沈文麒，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
　　沈文麒伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被洛诗成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜……麒哥……你坏死了……哦……”
　　当沈文麒双手把玩揉捏着洛诗丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，洛诗痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……麒哥！”
　　在洛诗娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。沈文麒感觉一股烫人的腻水从她膣道深处喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来冰清玉洁的美人儿达到了一次美妙的高潮……
　　“诗儿，我爱你！”
　　沈文麒动情地俯身下去，爱抚着美人儿白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，沈文麒毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。沈文麒的舌头伸进了她的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　沈文麒痴痴的上下扫视着她近乎赤裸的美丽胴体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着美人儿那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。似有阵阵微风轻拂着洛诗雪白丰满的双乳一般，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　沈文麒的手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　洛诗娇贵的樱桃给他吸吮得又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在沈文麒的恣意玩弄、挑逗刺激下，洛诗柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　“宝贝，我们到床上去好不好？”
　　沈文麒的口气依旧透着诱惑。
　　“恩……不要，你这个大坏蛋，就知道欺负人家。”
　　洛诗连连娇嗔道。
　　沈文麒知道她早已无力抵抗，言语只不过是半推半就罢了，他微微一笑，将美人儿酥软如泥的娇躯打横抱起。
　　洛美人犹如一只温驯的小羊羔一般，被沈文麒给搂抱到了楼上的卧室中。洛诗的卧室布置的很典雅，处处透着古典的气息。
　　此时，洛诗被沈文麒轻轻放到了卧室中间的大床上。洛诗俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺着。洛诗心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向一边，不敢看沈文麒。
　　沈文麒见她一付不堪征伐的娇弱姿态，不由得心中一软，沈文麒俯身躺下，两人面面相对。美人横陈，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一切的一切都在考验着沈文麒焦灼的耐心。
　　沈文麒贴身上去，喘着粗气，嘴唇凑到了洛诗红艳的小嘴上，肆意亲吻，同时一只手伸进黑色套裙之内，放到了她挺翘浑圆的美臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则直接抚上那一对丰满雪白的玉峰……
　　渐渐的，刚刚从高潮巅峰跌落下来的美人儿再次被挑起了情火，在心爱的男人面前玉体轻展，娇哼连连。
　　“大色狼，你好贪心啊！”
　　洛诗已经语不成调。
　　这样天籁般的低吟只能让沈文麒更加疯狂和欲火高涨。沈文麒只一个眨眼的时间，就脱掉了浑身上下的衣服，露出一根昂首挺胸的伟硕分身，故意说道：“小诗，麒哥好难受，快来帮帮我。”
　　洛诗微睁星眸，顺着他的指示向下望去，“呀！”
　　的一声娇呼，啐道：“真丑！”
　　心中却是激荡万分，“怎么这么大呀？”
　　洛诗早就听说，男人的那个东西越大越舒服，那自己以后岂不是要……想到这里，洛诗不觉气喘愈急，羞臊得脸上似要滴出血来。
　　“小诗，亲亲小诗，快帮帮我。”
　　沈文麒确实到了欲火焚身的地步，但还是继续忍住，引诱着这个美人儿。
　　洛诗想起以前听到过的那些，让她羞得满脸通红的话，强忍着羞意，伸出一只纤纤柔荑，就握住了沈文麒硕长的分身。
　　洛诗只觉那滚烫的肉棒在她手中猛的抖动了几下，竟是兴奋无比。洛诗无师自通，纤手上下推拿抚弄，掌指轻巧，在他肉棒之上缠绕不休，每每捏拿在他心中最骚痒的软筋上。
　　沈文麒心神俱醉，喃喃道：“好诗儿，你弄得我好舒服，两只手来……会更好些？”
　　洛诗心中暗暗啐了沈文麒一句，偏偏此刻无法他的请求，右手握着茎身，咬着红滟滟的嘴唇，想了一想，终于将左手缓缓伸出，虚握着那光滑的肉菇，轻轻一旋。沈文麒长嘶一气，马眼处登时流出透明浆液，濡湿了洛诗的掌心。
　　沈文麒见引诱成功，心下窃喜，当然知道不能厚此薄彼，俯下身对这辛勤工作的美人儿迷人的耳垂轻舔一阵，继续拱下头去，老马识途般叼住了一颗勃起的樱桃，用舌尖绕着她已挺立的花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。两只手的工作更是勤快，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　在洛诗一声悦耳的娇啼声中，沈文麒再度光临神秘的花底溪谷，侵入到她雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷内。那只有自己造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在沈文麒温柔触摸下的娇美玉女反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“麒哥，不要啊……”
　　手上的动作却是在不经意间加快了很多，惹得沈文麒粗喘更重，酥爽难耐。
　　沈文麒的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，礼尚往来般的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在爱郎面前保持端庄形象的洛诗整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……麒哥……”
　　被沈文麒的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，洛诗产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　沈文麒肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着沈文麒的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了身下的沙发。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使洛诗整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着沈文麒的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“麒哥啊……小诗永远是你的……”
　　说罢洛诗热情地又奉上香吻，沈文麒轻轻的吸啜着洛诗口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入沈文麒的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，两人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　这句话已经敲响了进攻的序幕。
　　“宝贝乖，把腿张开。”
　　两人气喘吁吁地分开后，沈文麒轻轻道。
　　洛诗心中虽是羞涩，还是乖乖的微分美腿。沈文麒伸手一览，一条修长美腿便以盘到他的熊腰之上。洛诗“哎呀”的轻轻唤了一声，腿心处已经顶过来一根火热的茎身。


第240章 洛诗花开 四
　　沈文麒身子往下滑，忽觉如鸡蛋般圆硕的龟头隔着薄薄的内裤，自一片微微贲起、柔软滑腻的芳草丘上迤逦而过。洛诗本能的一颤，紧并的腿心一开，沈书辰的阴囊骤往下沉，滚烫的肉棒滑过两瓣嫩脂似的娇软肥凤，卡在一条蜜缝间，微陷入肉里。
　　两人不约而同地低呼一声，不敢再轻举妄动。洛诗娇柔地低吟道：“呀！好烫。”
　　沈文麒原本便硬得厉害，龙枪一面被洛诗温暖肥腻的外阴轻轻黏咬着，又被自己结实的下腹肌肉压挤，不啻于双手包覆。如今再见到少女动情的娇痴呓语，刺激更加强烈，忽地马眼一酸，沁出些许透明黏液，隐约有快感涌现。
　　沈文麒再也无法忍耐，腰背上下几次微微浮动，卡在她蜜缝里的龙枪渐渐磨出了火，厚实挺翘的肉姑伞缘沾满了黏滑的浆液，滑动时益发快美舒畅，感受也更清晰强烈。
　　沈文麒兴动如潮，很自然的发现了一处美中不足之处，便凑到玉人耳边道：“诗儿，我要脱了你的内裤了！”
　　洛诗正自感受着男女私密之处抵磨的销魂滋味，很自然的点了点头。
　　沈文麒见她答应，便去脱她内裤。洛诗抬起臀部，顺着爱郎的动作将一条嫩如葱白的美腿屈起，从内裤中褪了出来。沈文麒不再褪另一条腿，任由那薄薄小小的裤子在膝弯处松松的卷着，肉棒早贴着那软肉，在那凹陷里磨了起来。
　　洛诗觉得这样不舒服，但又不好意思出口，却被沈文麒磨的直起脖子，重重的娇呼了一声。她的阴户便如一只饱腻紧实的肉贝，外阴肥厚柔软，须剥开之后才会露出两片鲍唇似的鲜嫩肉片，触感柔韧而极富弹性，曲折多褶的形状犹如厚实完整的鲜捞藻叶，连摩擦时又脆又嫩、黏滑深裹的奇妙触感。
　　洛诗反手将沈文麒抱得愈紧些，鼻中喘气之声愈加急促，一张滚滚烫的秀颊紧紧贴在他的脖子上，气吐如兰的呼吸撩的男人愈加酥痒。沈文麒伸出双手去捧着她浑圆柔软的雪臀，用力向上一托。洛诗正屈膝向前倾，双腿大大分开，胀得紫红的弯刀怒龙由下而上，“啪！”
　　一声打在她肥美湿润的肉缝上，浆湿黏腻的声响极是淫靡。
　　洛诗“啊”的一声身子一颤，几滴清澈的汁液应声溅上沙发，蜜缝被粗大的阳物挨鞭似的一弹，最敏感的地方热辣辣一痛，针刺般又疼又美的奇异感觉窜上脑门，紧闭的花唇吸啜似的一开一歙，忽然扑簌簌地漏出一注花浆，尿一般淅淅沥沥淋了一地，却无一丝异嗅，闻如闷湿微腐、正是浓香最盛时的肥厚兰瓣，带有一丝淡淡的血似腥甜，恰恰是她膣中的甘美气味，极是催情淫艳。
　　“宝贝，美不美？”
　　沈文麒一个转身，将玉人压在身下，不依不饶的挑逗道。
　　“嗯，麒哥……这么欺负人家，还来羞我。”
　　洛诗语调娇软，无限销魂、爱意渐浓。
　　沈文麒臀部微微下压，让肉棒毫无挂碍地紧紧地抵住了那两片已然湿滑柔腻的肥美肉唇，忍不住缓缓地拖动着巨硕龙枪，就这样抵着那两片清晰可辨的肥美肉唇来回研磨起来。
　　洛诗双手揽着他健硕的脖子，本能地抬高美臀，两只修长玉腿更是主动地紧紧勾着他的熊腰，柔美雪白的光洁玉体顺着他每一次来回斯磨而美妙难言地起伏蠕动。
　　一时间，狭小的休息室里只听到两人一粗一细的喘息声，两人紧紧嵌合，你迎我送的画面就像一台运转良好的机器似的，周而复始地重复着一个古老而销魂的动作。
　　沈文麒低下头去，狂烈地吻在两片柔软的香唇上，一双手攀上两座丰挺玉峰，那柔软弹盈的质感让他如痴如醉。明明把那个可爱的乳瓜搓得改变了形状，它却不屈不挠地自有一股回复原状的沛然动力，沈文麒忍不住像小孩摆弄玩具一般逗弄着它，贪恋着它，只把床上的洛诗折磨地浑身瘫软，脑袋缺氧，两粒乳珠完全充满了血液，硬的像珍珠一般……
　　这时，沈文麒抓着洛诗的手放到他的巨龙上，并教她来回的搓弄着，她轻呼一声：“啊……麒哥……你好……坏喔……”
　　洛诗原本略显绯红的脸上更增添一层娇羞。
　　“你怕吗？”
　　沈文麒怜惜的问道。
　　“不，我爱你，我不怕。”
　　洛诗坚定的说道。
　　洛诗的手掌柔嫩而温热，沈文麒只感觉到巨龙内的血液快要破体而出，洛诗似乎感觉到她手中巨龙发生了强烈的变化，她睁开眼睛偷偷瞄了一眼，又紧紧闭上。
　　“诗儿……”
　　沈文麒轻轻在她耳边吹着气，就要攻陷她的最后一道防线。沈文麒用力抱起洛诗，让她两腿环着他的腰，他那只剑拔弩张的巨龙随着位置的移动，一下一下的戳着她的臀沟，终于紫龙头对准了她已经泛滥成灾的花穴……
　　“啊！痛！”
　　沈文麒才刚进去一点，洛诗就紧皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来，嘴里直呼痛。沈文麒发现她的花道出乎寻常的狭窄，不知是否由于紧张、恐惧，又或是兴奋的缘故，她的肉壁不断的收缩着，巨龙越往前行，阻力越大。
　　洛诗不停的扭动着下身，想摆脱他的分身，然而他的大手用力抱住了她的丰满臀部，使她动弹不得。
　　一番费力的强行潜入后，巨龙似乎遇到障碍，再也无法前进。沈文麒经验丰富，他让巨龙缓缓往后移一下。
　　“让我使你成为真正的女人吧！”
　　沈文麒说完突然用力一挺，把笔直的巨龙插了进去，中间仿佛穿透了一层薄膜，顺着她的花穴口直刺进她的花径。
　　“啊……啊……”
　　洛诗痛苦地大叫了起来，突如其来的疼痛让她很难受，她的眼泪迸了出来，不停的流。
　　沈文麒赶紧停住继续深入的动作，让她有喘息的时间。沈文麒温柔的吻着她的眉间、她的耳垂、她的香唇，双手缓缓的在她背上、大腿内侧来回摩挲着。
　　隔了好一会儿，洛诗缓缓舒了口气，全身也放松下来，并主动的吻了他。他持续吸着她小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。
　　“嗯……”
　　洛诗还是忍不住哼了出来，但是却已不再阻止他的动作。终于，沈文麒完全深入到洛诗的体内，他可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过他的龙头。进到里面之后，他稍微停了下来，一方面让洛诗习惯这种感觉，一方面也好好感受巨龙被紧紧包围的感觉。
　　沈文麒试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快、太深入的话，她会承受不了。一开始时，洛诗一直是紧闭着双唇，渐渐的，她已会哼出声音来，于是他让动作稍微加快、加深。
　　忽得龙头处传来一阵快感，好舒服的感觉。他抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，龙身上已沾满了她的处子之血。
　　沈文麒越抽插越亢奋，她的身体也不自主的随着他的抽送而上上下下摆动着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高。他挺动的速度也越来越快，声音也渐渐高了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　洛诗的花道里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱，他的快感也随着那种一张一缩的力量不断的攀升。
　　忽然洛诗死命的搂着他的腰，大大的张开嘴来却发不出声音，原本深情望着他的目光也开始涣散失神。
　　“啊！”
　　洛诗在一刹那间达到最高的顶点，她使尽最后一丝力量将滚热的液体送出娇嫩的花心之外。
　　沈文麒抬头望着高潮过后的女孩，只见她脸颊依然红通通地泛着潮红，处子之血染红了一大片床单，先前的高傲和冷艳在她脸上荡然无存，只留下男欢女爱后的春意和乏力。
　　当然，沈文麒不会就这么轻松地放过结束战斗。他再次将巨龙有节奏地在洛诗的蜜穴中来回穿刺着，她也配合的欢声浪叫着。
　　“嗯……啊……”
　　洛诗在沈文麒身下娇喘、呻吟、迎合，疼痛过后，逐渐尝到了欢爱的乐趣。随着巨龙穿刺的速度越来越快，女孩下身的爱液混合着残留在体内的鲜血奔流而出。
　　当沈文麒再次插入深穴尽头的时候，他感觉到洛诗花道中无法自制的剧烈收缩，爱液汹涌而出，洛诗的高潮来了。
　　良久后，洛诗缓缓的闭上眼睛，气息也逐渐缓和下来，沈文麒伏在洛诗身上，温柔的吻着她，抚摸着她那对随着呼吸起伏的玉乳，两人下身依然紧紧地血肉相连。


第241章 洛诗花开 五
　　沈文麒用手指爱怜的拂过洛诗光洁的额，白嫩泛着红潮的俏脸，最后停在她粉嫩却又被他吻得红肿的唇瓣上，眷恋的来回抚摸着，看着她唇上留下他的杰作，沈文麒忍不住绽开一似笑容。
　　接着，沈文麒伸出一只大手平贴在她的背上，那滑腻的肤质让他爱不释手，禁不起诱惑的顺着她光滑的肌肤一路向下滑，直到她的臀上，如丝般的触感令他忍不住满足的低叹一声。
　　温柔略带挑逗的爱抚令洛诗忍不住发出舒服的呻吟，她挪动一下娇躯后，却没有主动迎合他的侵略。
　　沈文麒不禁摇摇头，又扬起了一抹笑意，沈文麒降低身子，将灼热、挺胀的巨龙抵着她两股之间的柔软处，轻摩、挤压。
　　沈文麒的左掌仍在她的玉乳上搓揉，右手则下滑到她下腹覆盖着毛发的柔软处，穿过那丛黑色的毛发，探寻到隐藏在其中的花核，他开始更为邪恶的挑弄起来。
　　洛诗忍不住低喃一声，想要避开他的挑弄，他却故意收紧双臂，在她耳畔轻轻吹气，将她困在他的怀抱里，持续他的诱惑之旅。
　　沈文麒盯着洛诗看，灯光照在洛诗的俏脸上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，细长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成一道诱人的阴影，性感而丰厚的唇如绽放的玫瑰般诱人。
　　当沈文麒的视线落在她那双修长如白玉般的美腿时，黑眸中迅速燃起炽热的火焰。看着躺在床上的美妙娇躯，想起她的娇吟浪叫，情欲之火再次令沈文麒的身子变得热烫起来。
　　直到洛诗敏感的蓓蕾在他的爱抚下硬挺起来，沈文麒才满意的低下头把略显肿胀的蓓蕾含在嘴里，品尝吸吮起来。
　　“嗯……”
　　洛诗忍不住发出呻吟声，巅峰过后敏感的身子在沈文麒的爱抚下，自然的起了反应。
　　沈文麒再次笑了，美人儿那动人而娇媚的玉体正强烈的诱惑着他。沈文麒张口合住一粒红艳的乳珠，像个贪婪的孩子般尽情的吸吮它，并用湿热的舌尖在粉色的蓓蕾上绕着圈圈，大手也同时捏揉着另一个白嫩的玉乳，恣意的玩弄她的玉体。
　　沈文麒将洛诗的玉腿轻轻的拉开，看着粉嫩的花穴在他热情的攻击刺激之下流出蜜液……
　　“真美啊……”
　　沈文麒沙哑的声音泄露出他心中翻腾的情欲。他情不自禁的低下头，将脸深埋在她张开的双腿之间，唇舌不断的挑逗、舔舐她颤抖、湿润的花唇，并将自小穴中流出的爱液全都吞下。
　　“嗯……不要……啊……”
　　洛诗凭着女性天性中的矜持，徒劳地抗拒着，双手轻推着他的头，看到沈文麒正埋在自己的双腿之间，下体不断传来的酥麻感震荡了她的心神。
　　沈文麒的大手在洛诗的身上游移，引起她一阵颤抖，洛诗的双手不断的阻挡沈文麒的肆虐，身子也不停的闪躲着沈文麒。
　　沈文麒趁洛诗忙着阻止他的双手时，给了她一个火热的吻，然后将她压在身下，再次低头用力的吮吻她的乳峰。她倒抽一口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声。
　　洛诗紧闭眼睛，感到一阵阵强烈的快感从被他逗弄的乳尖传来，一连串的娇吟终于从她的口中溢出：“嗯……嗯……啊……”
　　洛诗不停的扭动身躯，沈文麒的大手不知在何时已滑到她的双腿之间。沈文麒将洛诗的双腿分开，大手覆在洛诗早已湿润的私处上，并以手指抚遍花瓣，同时捏搓着那粒敏感的花蒂。
　　沈文麒的手指在小小的穴口处来回的摩擦，在洛诗呐喊时，沈文麒的手指随即狠狠的刺入她的小穴，并在洛诗的穴径浅浅的抽送着，不如以往那样的探入到深处，只是反覆的折磨，直到洛诗难耐的恳求为止。
　　直到此刻，沈文麒修长的手指才深深推入洛诗的穴底，并快速的抽送着。而洛诗则沉溺在这纯粹的感官世界中。洛诗的双手紧紧的抱着沈文麒，手指掐入他的手臂里，并不由自主的抬起臀部迎合沈文麒的手指。
　　看到洛诗因激情而泛红的粉颊，沈文麒更是激动不已，低下头深深的吻住洛诗柔软的香唇，颇为霸道的汲取着洛诗口中的清新芳液，贪恋着洛诗的甜美与迷人的体香。
　　随着沈文麒手指强烈的抽送，洛诗的花穴不断的流出爱液，不仅沾湿沈文麒的手指，也沾湿了床上的被单。洛诗那声声的娇吟令沈文麒再也无法忍受的伸手抬高她的双腿，一个挺身直接进入洛诗的体内。
　　洛诗顺从的抱住沈文麒的身子，感觉那根火热的巨大分身缓缓的推入她紧窒的花道内，一股充实感令洛诗有一种满足又幸福的感觉。
　　听到洛诗的低吟喘息声，沈文麒埋在她体内的巨龙更加的硕大，并来回的在洛诗的小穴中进出，带领她共赴天堂。
　　沈文麒每一次的猛烈抽送都令洛诗有种飘飘欲仙的快感，沈文麒深深的吻住洛诗，吻住她越来越大声的呻吟，让洛诗只能压抑在口腔中。
　　沈文麒的大手抚遍洛诗每一寸细致的肌肤，下身的律动并没有因此而停止抽送，反而更强劲的在洛诗体内抽插。
　　看着洛诗激烈晃动的玉乳，令沈文麒再次将大手抚上她的玉乳，手指在洛诗的乳珠上不断的揉捏、拉扯着，藉此引发她更多的快感。沈文麒的速度又快又猛，仿佛一个不知疲倦的发动机，令洛诗舒服得低吟出声，并热情的迎合着沈文麒的冲刺。
　　“宝贝诗儿，舒服吗？美不美？”
　　沈文麒畅快地抽送着道。
　　“麒哥，人家……不知道啦……啊！好深，好胀……”
　　洛诗娇喘吁吁地道，已经有些言语不清了。
　　良久之后，沈文麒换了一个姿势了。沈文麒平躺在床上，让洛诗骑在自己身上，变成女上男下的姿势。沈文麒抱着洛诗柔腻潮红的娇躯，一个翻身，让她打开双腿跨坐在自己身上，托住她浑圆雪白的美臀，揉搓爱抚，柔声道：“诗儿，你自己来。”
　　洛诗娇羞的低声嗯了一声，跨坐在沈文麒身上的雪臀轻轻抬起，然后身体轻轻的向下一坐，随着洛诗的一声闷哼，两人再次紧密结合在一起，不分彼此。
　　在沈文麒的鼓励下，洛诗轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但是不久后，体内又酥又痒的舒服感觉掩盖了疼痛。
　　洛诗紧闭双眼，下身的快感如波浪般涌来，令她忍不住娇呼：“麒哥哥……我好舒服……啊……用力……”
　　不知不觉之间，女孩儿已经换了彼此之间最亲密的称呼，她已食髓知味地开始享受了。
　　洛诗的柳腰疯狂地扭动，迎合着沈文麒。沈文麒托着她滑润的玉臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到美人儿的身体里。
　　变换姿势后，沈文麒的双手由她身后绕到她的胸前，不断的揉捏着洛诗柔嫩的玉乳，沈文麒紧扶着她的身体，巨龙则在洛诗的花径里猛烈的冲刺着。
　　沈文麒时而冲刺得又快又深，劲道凶猛无比。时而缓缓折磨着她。这种时而快、时而慢的速度让洛诗浑身发软，几欲发狂。
　　沈文麒每一次的速度与动作，都让洛诗娇喘不已，让洛诗只能不停的尖叫、求饶。终于，在洛诗感到自己就要崩溃之际，沈文麒突然一个用力，直顶入她的花心深处。
　　“啊……嗯……好……麒哥哥……我……不行了……”
　　洛诗凝重的喘息道，玉体微颤，花径内的肉壁阵阵紧缩。
　　沈文麒紧抓洛诗香汗淋漓的玉臀，同时腰杆猛力向上一抬，“啊……”
　　洛诗只觉得下身一阵火热，花心顿时喷洒出甘泉，同时一股滚烫的液体也冲进体内，在刹那间，两人的身体都达到了愉悦的高潮。洛诗无力的伏在沈文麒的身上，紧紧搂住他，脸上充满了幸福感。
　　在洛诗典雅的卧室内，洛诗颓然瘫倒在沈文麒的身上，沈文麒的两只不安分的大手，则在开始象牙样的美艳胴体上四处游走爱抚，漆黑深邃的双瞳仔细打量着洛诗此时娇羞迷人的媚态。
　　在沈文麒灼热的视线逼视下，初尝滋味的美人儿被瞧得情迷意乱，心慌如麻，六神无主，脑中空白，光润的玉颊飞起两朵害羞的红云，俏脸发烫，娇躯火热。
　　沈文麒微微一笑，翻了个身，双手用力抱紧，强而有力的手臂将她动人的肉体紧紧拥在怀中。温柔婉约的洛诗在沈文麒灼灼的眼神和热情的拥抱之下，高潮后份外敏感的身体仿佛被彻底溶化了一样，柔弱无骨的娇躯酥软酸软无力地靠在他厚实温暖的胸膛上。洛诗感受着沈文麒强劲有力的心跳，秀眸半闭，眼神湿润迷乱，秋波荡漾。
　　紧紧靠在沈文麒怀中的娇媚胴烈火般灼热，洛诗玉颊发烧，娇靥似花，玉体酥软，轻轻偎在心爱男人怀中，一双白皙柔嫩的藕臂环拥着沈文麒的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说不出的诱惑动人。
　　沈文麒将脸颊贴在洛诗洁白粉嫩的玉颈上，轻轻嗅吸着她如兰似麝的清幽体香，更是故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的玲珑耳珠上，呵气舔弄。
　　女性的耳垂是身体的敏感点之一，洛诗高潮后敏感的胴体在男人喷吐着灼热湿气的唇舌鼻息挑逗下，更是酥痒难忍，春心荡漾，刺激得她臻首轻摇，心旌摇曳，渴求他的放肆和肆意。
　　霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，实在是无比诱人，洛诗含羞带怯却又柔顺乖巧的任沈文麒为所欲为，那娇羞模妩媚的动人样儿令他神魂激荡。好色男人唇齿轻轻在她纤巧玲珑的耳垂亲吻吮吸着，轻声道：“宝贝诗儿，刚才快乐吗？”
　　“你还说？人家都疼死了。麒哥是坏人……明明知道人家是第一次，也不知道疼惜人家。”
　　洛诗羞得把脸埋入了沈文麒的怀里，轻轻地在他的胸膛上咬了一口。
　　沈文麒的手轻轻地摩挲着她的长长的秀发，一股温馨的感觉涌上心头，认真地说道：“诗儿，我会永远的爱你。”
　　“我也是。”
　　洛诗侧着身躺在沈文麒曲起的臂弯中，嘴角挂着甜笑，就像一艘终于靠港的小船，再也不用经历外界暴风骤雨，过往一切的悲伤与泪水都烟消云散。
　　此时，沈文麒的心中感慨万千。这个不逊于妈妈的美人，终于被自己得到了手中，自己到底对她是怜爱多点，还是想让她替代妈妈的意思呢？
　　沈文麒手上紧了紧，将美人儿抱得更紧些，道：“诗儿，你还回答我，快乐吗？”
　　洛诗被问道满面通红，最后还是乖巧地点点头，之后又喃喃自语道：“原来这种事情的滋味真的是这样的，那……果然没有骗我，怪不得……”
　　说着说着，洛诗忽然发现沈文麒正用一种似笑非笑的眼神看着她，脸上满是揶揄之色。
　　洛诗更是“嘤咛”一声，羞得又一次埋进了沈文麒怀中，再不肯抬起头来。


第242章 洛诗花开 六
　　见美人儿羞得再一次低下头去，沈文麒笑得更加开心，俯下身去吸啜着她柔软雪白的耳垂子，在洛诗耳边低声道：“怪不得什么啊？诗儿，快些儿说给你麒哥听听。”
　　“不说，我忘了。”
　　洛诗抬头一记白眼，微嗔道。
　　沈文麒哪里罢休，笑道：“你要是不说我可又要你了。”
　　洛诗刚刚破身，哪里还能再承雨露，吓得她连连哀求道：“别，别，人家说就是了。怪不得电……哎呀……我不说了……”
　　沈文麒明白过来，哈哈一笑，爱怜的吻着洛诗，柔声道：“宝贝，刚才感觉怎么样？”
　　洛诗紧紧抱着沈文麒，满脸娇羞地道：“开始的时候……是有点疼……可是……可是后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……你简直把我弄晕了……好象要飞起来……”
　　洛诗忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊……你好坏……不要了……嗯……”
　　原来沈文麒的龙根不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。
　　洛诗的呼吸又变得很急很热，沈文麒不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“诗儿，我的好宝贝，你要迷死我了”说着，沈文麒来回拉动龙根在她湿嫩的花径中轻轻试探。
　　洛诗柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着沈文麒的胸，喘息着道，“不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你……好……哦……冤家……”
　　沈文麒埋头亲吻洛诗雪白的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，洛诗的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，沈文麒在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。
　　渐渐地，洛诗的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在沈文麒怀里，光滑的腿绞缠着沈文麒的腿，叹息呻吟，“啊……我……我受不了……你这个坏蛋……不要用头儿咬人家……啊……快点……”
　　沈文麒抱紧洛诗的纤腰，在她耳边轻声道：“诗儿，你是要还是不要啊！我保证让你再一次飞上天去。”
　　洛诗把脸贴向沈文麒耳边，低声娇嗔道：“你这坏家伙……又来戏弄人家……嗯……人家想……再让你……爱我一次……”
　　洛诗脸色绯红，后面的话几如蚊语。
　　洛诗牢牢地抱着沈文麒，不住把玲珑有致的娇躯凑向他身上凑去。这样的邀请是男人都无法拒绝，沈文麒自然不会例外。
　　他一挺龙根，又再次动作了起来。洛诗的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着雪白的大腿淌下，“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”
　　洛诗被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　洛诗的双眼半睁半闭，眼眸里幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　没多久，不耐久战的美人儿一泄如注，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进沈文麒的肌肉，“别停……别停……啊……来了……啊……”
　　沈文麒此刻只想着让洛诗饱尝快美滋味，便不再有任何保留。他猛力的抽送着，将龙根深深的顶进她的花道深处，将她送到更高的浪尖。
　　洛诗颤抖的娇躯软下来，紧搂着沈文麒的手也软软的搭在他身上。沈文麒放慢速度，龙根温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花芯。
　　洛诗闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸江沈文麒的胸膛，身体微弱的蠕动，对沈文麒充满柔情的抽动做出回应。
　　良久之后，见美人儿从高潮的余韵中回过神来，沈文麒把玩着洛诗激情后粉红的玉峰，笑着道：“诗儿，你吃饱了就不管你麒哥了？”
　　说着，依旧坚挺的坏家伙轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的下体。
　　洛诗嘤咛一声，吹弹可破的俏脸晕红，花容酡红，道：“嗯，麒哥，你怎么还没有来啊？你坏死了。”
　　“快了，再来一次就行了，诗儿，乖，从后面来。”
　　说着，沈文麒把洛诗火热的娇软胴体翻过来“不要，羞死人了。”
　　话是这么说，但洛诗软酥酥的娇躯只能任由的沈文麒摆布。
　　美人儿雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的快美高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　沈文麒低下头在她变得粉红的玉臀上亲了一口，然后抱着她如丝般光滑的翘臀，龙根又插进湿润的花道。
　　沈文麒的龙根就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着洛诗美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的玉乳，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾。
　　沈文麒温柔而缓慢的抽送，吻着她的背，一挺龙根，深深的撞到她的花芯上。洛诗摇晃着白嫩的圆臀迎合沈文麒的抽送，沈文麒伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，“诗儿，你真美，性感无双啊！”
　　洛诗摇晃着身体，羞啐道，“啊……我才是……麒哥……我……不行……啊……”
　　沈文麒把茎首紧紧顶在她的花芯上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着沈文麒研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……你这样……要……啊……你好坏……这样折磨……诗儿……恩……”
　　洛诗窈窕动人的胴体变得火热，沈文麒吻着她的耳珠，洛诗扭过脸来和沈文麒接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在沈文麒脸上。
　　沈文麒的龙根硬硬的插在她绵窄的潮湿花道中挺动，沈文麒用力的将龙根顶入她的子宫深处，茎首磨擦着柔嫩的洞壁。洛诗俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的玉臀随着沈文麒的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的液汁不断涌出，火热的龙根烙烫着花道壁，凸胀的茎首冲撞着花芯，强烈的刺激让洛诗酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让龙根摩擦着花道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着龙根。
　　洛诗微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在沈文麒身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。洛诗趴在沈文麒身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，沈文麒任凭阵阵收缩的湿润花道来回熨慰着龙根，火热的花芯触碰茎首。
　　沈文麒忍不住揉捏洛诗白嫩圆润的翘臀，龙根上传来酥麻的感觉，沈文麒重重的喘着，“宝贝……我要来了……”
　　洛诗扭动窈窕的柔滑胴体娇吟，“麒哥……我……等等……啊……”
　　沈文麒急速猛烈的抽送起龙根，洛诗手抓紧沈文麒的肩头，花道里传来一阵阵痉挛，洛诗青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的茎首上。
　　“来了……”
　　沈文麒手指陷入她柔嫩的翘臀中，龙根硬胀到了极点，洛诗的手揽住沈文麒的脖子，脸用力的贴在沈文麒的脖子上，幽谷紧紧抵着沈文麒的耻骨，花道强烈的痉挛。
　　沈文麒感受到强烈的收缩，柔嫩的花壁紧贴着正在喷射的龙根用力的吸吮，虽然有那么多的液汁润滑，沈文麒的龙根几乎不能移动，顶在她的花芯上，将灼热的岩浆强烈的射进她的深处。
　　泄身后的洛诗无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。沈文麒不安分的手指逗弄着洛诗粉红玉乳上充血肿胀的蓓蕾，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口道：“诗儿……”
　　“嗯……”
　　洛诗已经无力应答了，浑身瘫软不起。
　　沈文麒说道：“诗儿，再来几次怎么样。”
　　洛诗粉脸变色，急道：“不要了，人家已经全身无力了，不能再来了，麒哥，你就饶了诗儿吧！”
　　沈文麒让龙根在花道里跳动了一下，洛诗吓得发出了惊呼，道：“麒哥，人家的实在是不行了……”
　　沈文麒大笑了一声，享受着洛诗丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，和彼此高潮后的余韵。渐渐地，洛诗支撑不住，美眸闭起，沉沉的睡了过去。


第243章 洛诗花开 七
　　“诗儿，小懒猫，起来吃东西，小心饿坏了。”
　　一大早上，沈文麒坐在床沿上，用手拨弄着美人儿随意放在脑后如瀑布般的秀发，拿着一撮到依旧酣睡着的美人儿脸上挠痒痒。
　　“啊……麒哥，别闹，人家都累死了。”
　　洛诗幽幽醒来，不满地娇嗔道。待真正清醒了一些后，想起昨天晚上的激战，洛诗白嫩的小脸上羞红一片。倏地把脑袋藏到了被子下，不敢看沈文麒。
　　“哈哈……”
　　沈文麒看着洛诗娇羞的摸样，放声开心的大笑起来，良久后，才收住笑意柔声道：“乖，先起来吃东西，吃完再休息。”
　　可是沈文麒叫了几声，洛诗始终不肯把小脑袋露出来。
　　直到在沈文麒再三保证不取笑她时，洛诗才满脸红晕试探着露出俏脸，“我要罚你喂我。”
　　洛诗一脸的娇憨。
　　沈文麒看得又是一阵心动，凑过去吻了一下，道：“好，宝贝……我喂你。”
　　两人情意绵绵地吃完早餐，洛诗吃饱后，体力渐渐恢复，半靠在沈文麒的怀中，享受着一份难得的温馨。
　　看着洛诗在自己怀中如一只乖巧的小猫咪，白嫩的俏脸上闪烁着幸福的光辉。洛诗的美是文雅恬静含蓄，而妈妈的美是优雅动人。
　　一想到妈妈，沈文麒自然而然的记起了与江依白的那几场，令人回味无穷的“越轨”一瞬间又让沈文麒的欲火升腾起来。
　　沈文麒慢慢把大嘴凑过去，想亲吻下洛诗光洁的脸蛋，却不料被洛诗未卜先知的伸出一只纤纤玉手，一掌按在沈文麒的嘴上，张开眼睛，故意皱着眉头道：“不要，一大早的，牙也没刷，臭死了。”
　　沈文麒一阵无语，以他的体质还会口臭，开玩笑嘛！沈文麒故意哈了一口气到洛诗的白嫩手掌上，弄得美人儿手痒痒的，赶忙要缩回去，却被沈文麒一把抓住，笑道：“让我闻闻，哪里臭了？”
　　“坏麒哥。”
　　洛诗一脸幸福地笑意，任由沈文麒亲着自己光滑的手掌心，发出一阵阵银铃般的笑容。
　　沈文麒也是玩心大起，将她的两根手指儿含入口内吸吮，慌得她急欲抽手，无奈却给爱郎紧紧拿住动弹不得。 火烫的舌头舔扫过女孩指上的每一寸肌肤，游鱼般的舌尖更钻探遍指间的每一处缝隙，沈文麒此刻非常的专注。
　　洛诗却是一下子触动了心弦，只觉得身子没由来地一阵发软，一眨不眨地看着他的举动，眼睛里聚集了一泓春水，水雾弥漫。
　　等到洛诗将湿漉漉的手拿回来时，沈文麒已经侧着身压了过去，贴着她粉嫩潮红的俏脸，低声道：“诗儿，喜不喜欢？”
　　洛诗早就沉浸在他无限的柔情之中了，羞赧地点了点头。虽已初为人妇，可她的神情举止之间却依旧透着少女的娇羞，看得沈文麒一阵心痒。沈文麒将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉臀之上，细细把玩，轻轻揉捏抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头舔弄着她那弯弯的蛾眉。
　　洛诗那如花似月的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前饱满鼓胀的雪峰更加有力地挤压在这个让她意乱情迷的男人身上。
　　沈文麒轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了美人儿那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气。洛诗闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现。
　　沈文麒再次吻上了洛诗的樱桃小嘴，已经情动的美人儿并没有反抗，当沈文麒的舌头顶在她的牙关之时，她银牙轻启，丁香小舌主动伸了出来，纠缠着沈文麒的舌头，带领着它在自己的檀口之中不停地滑动。
　　沈文麒火热的唇在洛诗丝滑滚烫的面颊上久久停留，不厌其烦地送上绵密热吻，细喘着问道：“诗儿，喜欢么？”
　　洛诗很享受的点点头，她对沈文麒充满爱意的动作非常满意。沈文麒的舌头开始猛烈的搅拌，贪婪的索取着她口中的芳香津液洛诗已经再一次不自主的开始喘息了起来，呼吸越来越急促。沉溺在激情热吻的爱恋缠绵之中中，洛诗的香舌主动和男人入侵的舌头紧紧的缠在一起，堕入了欲望深渊的洛诗伸出一双纤纤玉手，主动缠上了沈文麒的脖子，整一个娇躯完全地瘫痪在他的怀中。
　　洛诗有些神魂颠倒了，那灼热无比、酸痒酥麻的快感熟悉却又陌生，让她飘飘欲仙。
　　当然，沈文麒的手绝对不会闲着，他一手握着美人儿胸前颤抖不已高耸的玉乳，另一只手则是探入了她微分的双腿之间的神秘地带，轻轻地爱抚着她那娇嫩的玉门。
　　“嗯……不要……”
　　洛诗只觉那强烈的快感如海潮一般袭来，自己身上最神秘的敏感地带被男人爱抚揉弄着，她顿时感到了阵阵酥麻，浑身酸痒难受。娇嫩的玉门在爱郎的狼爪之下潺潺流水，爱液泛滥。她窈窕丰韵的娇躯不断扭动着，性感红润的樱桃小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……哦……啊……不行，现在不行的……”
　　洛诗情不自禁地忘情娇呼，俏丽的玉颊之上红晕不断，白皙修长的玉腿将沈文麒探到了自己大腿根部的魔爪紧紧的夹住，圆滚高挺的椒乳也随着他的手掌而频频扭动挺起。
　　“有什么不行的？我们做下晨练运动。多运动身体才会健康嘛。”
　　沈文麒一边挑逗，一边笑道。
　　“啊！”
　　洛诗忍不住发出一声惊呼，原来是沈文麒又在作怪了。沈文麒那只侵入了美人儿玉门的大手伸出了修长的中指，沿着潺潺流水的玉门，探入到了那娇嫩的玉道之中！
　　一大清早吃完饭就做这么羞人的事，洛诗平日里想想都举得脸红，现在更是芳心娇羞不已，吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，宛如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。
　　“不要这样嘛！麒哥，明明昨晚已经来过了。羞死人了。”
　　洛诗毕竟经验尚浅，哪里吃得消贪得无厌的男人。
　　沈文麒含着她的耳珠嬉笑道：“温故而知新，可以为师矣。这可是孔夫子说的，我们要经常温习才行啊！”
　　洛诗见沈文麒居然把孔圣人都搬了出来，心想要是孔圣人泉下有知，估计又要被他再气死一次。洛诗不满地啐道：“不嘛麒哥，你自己……自己坏……倒怪起人家孔圣人来了。”
　　沈文麒也不想在这个问题上多做纠缠，他喜欢直奔主题。沈文麒抬起身来，一手抓着洛诗一条雪腿，温柔却不失霸道地向两边分开来，灼热的目光紧盯着缓缓打开的雪腿间，那一抹诱人的嫣红已经带上了一层晶莹的露水，显然，美人儿也已经情动了。
　　洛诗羞得转过头去，不敢再看他。沈文麒却是不再拖延时间，将她的两条修长雪腿盘到自己腰间，一手托起两瓣雪腻的腴软美臀，另一只手则是扶住了自己的一柱巨龙，缓缓地靠近她的玉门之上。
　　“诗儿，我来了。”
　　随着沈文麒的一声低呼，硕大的巨龙直叩玉门关，钻向两片红嫩的肉唇之间。
　　“嗯！轻点，好深，好胀。”
　　洛诗发出一声似痛苦又似满足的娇吟，双手本能的抓着身下床单连原本微睁着的眼睛也已经紧紧闭上，浑身的雪肉失魂般地一抖。
　　沈文麒的速度由慢渐快，力度也渐渐增加。他两只手紧紧地用力环住了洛诗那盈盈只堪一握的纤纤柳腰，让她那娇嫩高耸的玉臀紧紧的贴着自己的跨下，将自己没入了美人儿身体之中的巨龙慢慢地抽出，然后又深深的插进美人儿的玉体深处！
　　“嗯……哦……”
　　如此几次，洛诗已经慢慢地感到了记忆中熟悉的快感，她轻微的呻吟声在房间之中回荡着，听在沈文麒的耳边是那样的甜美，那样的动听，仿佛银铃般悦耳，由像黄鹂鸣叫般清脆。
　　因为已经不再是第一次，沈文麒也就没有了怜香惜玉的心思，从洛诗的反应来看，她已经完全适应了男女间的欢爱。
　　沈文麒干得格外兴起，抱着洛诗的美腿猛烈抽送，巨龙出入之际水声啧啧，不绝于耳。洛诗满脸羞涩，两手直抓床单，还是稳不住身体，被沈文麒冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，漾起一阵阵美妙的乳波。
　　连抽了几十下，沈文麒换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的洛诗抱起，互相对坐着，只是洛诗腿跨在沈文麒腿上，下体紧密结合。 沈文麒搂紧她的纤腰，猛力一送，洛诗仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见爱液一波又一波，从娇嫩的牝户里流出来。
　　沈文麒空出一只手来，把玩着洛诗愈发娇挺的乳球，手指轻捻那早就肿胀勃起的樱红色乳头，玩得不亦乐乎。洛诗眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“不要……不要……”
　　不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的内壁不断吸吮巨龙，让沈文麒一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。
　　又不知抽插了多少下，洛诗已经被摆佈得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着沈文麒的脖子，在巨龙抽弄之下，穠纤合度的肉体剧烈震动，一对丰胸贴着沈文麒的身体，不断挤压变形。每当沈文麒用力太猛，洛诗向后仰身，乳房便滑溜溜地乱颤，看得沈文麒目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。
　　忽得，洛诗只觉自己浑身颤抖，花心被顶得浑身酥麻，秀眉颦蹙，樱桃小嘴微微张开，浪叫不已：“啊……再用力一点……顶到了……”
　　洛诗终究是初上战场不耐久战，连受了沈文麒几番大力，开始失声浪叫，神态迷乱，将至绝顶。沈文麒陡觉她下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住要放出阳精，一股热流直冲出去，顺势将洛诗压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。
　　洛诗被沈文麒压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着沈文麒的同时，一双手按牢了沈文麒的背，腰枝颤了几下， 下体一阵“噗滋噗滋”股间湿稠得一塌糊涂，混杂着阳精、爱液、汗水，黏糊糊的汁液在床上流了一滩。
　　沈文麒撑起身来，慢慢拔离洛诗的美妙娇躯，肉茎上满是白稠，一拔出，从嫩穴里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在洛诗粉嫩的小腹上。洛诗倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“麒哥……麒哥……啊……”
　　这一场晨练运动下来，洛诗更是无力酸软，浑身到处都是爱的痕迹。


第244章 烦恼的美少妇
从洛诗家里出来的后，沈文麒依然回味着美人儿动人的胴体，只是初为人妇，不堪鞑伐。同时，沈文麒已经答应洛诗，会想办法帮她与那个演艺公司解除合同。
　　这对沈文麒来说是件很简单的事情，他会先向姐姐沈慧怡了解下那个公司的情况，毕竟是姐姐介绍洛诗去的，之后再根据情况，看看使用什么手段。
　　江依白的贫血症状，在沈文麒两天的精心调理之下，已经完全的康复过来，从今往后，不会再有这样的意外发生。并且，沈文麒顺便把妈妈腰椎的病症，也彻底去了根。
　　期间，沈文麒接到姐姐的电话，说这几天沈慧怡就要回来了。不知道是什么原因，江依白听到这个消息后，开始有意识的与沈文麒疏远起来。
　　按江依白的话讲，先演练几天，怕冰雪聪明的沈慧怡回来后，看出两天的异常。这令沈文麒非常的郁闷，几次想与妈妈亲热亲热，都被江依白言辞拒绝。最后，干脆去了东南亚参加一个可去可不去的会议。
　　沈文麒知道，自己与妈妈真正的精神和肉体结合，还有一段路程要走。不跨过亲情这段门槛，江依白不会轻易的就范。
　　不提本质上古怪精灵的妈妈，沈文麒对邻居的那个传统华夏美少妇，却好像遇到了一些麻烦。
　　知道沈文麒自己在家，不知道什么时候去了美洲回来的乔晚凝，几天一直来沈文麒家里，每次照旧提着一大堆的美食。
　　可是这几次的午餐有些奇怪，饭里面放的不是醋而是料酒、冬瓜排骨汤居然是甜的……
　　沈文麒总是不着痕迹的将饭菜吃光，但当沈文麒看到乔晚凝时不时的楞然和发呆，心中不免有些愧疚，人家好心的做饭菜给自己吃，如今她似乎有了麻烦，自己应该慰问一下、倾听一下，总是可以的吧！
　　“晚凝姐，你有心事？”
　　沈文麒放下手中碗筷，用纸巾擦了擦手，柔声问道。
　　“没有。”
　　绝色美少妇反应得很快，还回答得斩钉截铁。
　　“哦？没有的话，晚凝姐为什么一直发呆？”
　　沈文麒一本正经的道，“这几天你都来我家里，而以前你不是这样的。再说以前晚凝姐每次都要教训我，劝我结束和妙彤、晓曼她们的不道德关系，现在却是一句话都不说，难道不奇怪吗？”
　　“噗嗤……”
　　乔晚凝一楞，看着沈文麒严肃的样子，然后花枝招展的笑了起来，“你是不是不被我骂就不自在？还是习惯了我来教训你啊？我不教训你，你反而不高兴了！”
　　绝色美少妇乔晚凝娇笑的媚态，着实迷人。她就像是一颗熟透了的水蜜桃，仿佛不用去捏，就可以滴出水来。
　　可是乔晚凝的气质又是非常的高贵和清冷，从来没有半点挑逗人的表情出现过，这让她成了一个可远观而不可亵玩的女神雕像一般，迷人之中，又带着拒绝人于千里之外的味道。
　　然而，今天她却是放弃了矜持，笑得是那么的动人，让沈文麒心神这么“沉稳”的人，也禁不住升起了一丝欲望，甚至分身都有点蠢蠢欲动了。自从看了穆凡他们的邪恶大戏，沈文麒的魔性被激发得慢慢复苏了。
　　听乔晚凝这么说，这也恰好证明了她真的是有心事，不然哪里会借着发笑来排解情绪？
　　暗自调整着心绪，沈文麒和声的道：“晚凝姐，如果你当我是朋友，就对我说说吧。好歹我也拿了哈佛大学的五个博士，怎么也会有办法的。”
　　听到哈佛博士这个词汇，乔晚凝的眼神一动，媚态消散了不少，却是仍旧没有说话。
　　沈文麒摊开了双手，“好吧晚凝姐，你看这段时间我都克制着没去找她们，我是很听话的。再说，我和妙彤她们交往这么久了，也没有任何消息泄露，你就知道我对保密是有一套的。何况你现在还握有我的把柄，如果哪天你知道我把你的秘密泄露出去了，就也把我和几个美少女学生的事说出去吧。”
　　“哼！”
　　乔晚凝不满的冷哼一声，倒分不清楚她是为什么而发怒，反正此时别去接嘴插话惹她最好。
　　过了一会儿，乔晚凝叹了一口气，悠悠的道：“说起来你对实事的分析，我还是很佩服的，比如上次你说的事情就很准的。”
　　“运气，只是运气而已。”
　　沈文麒很谦虚的回答道。
　　“运气可不能一直伴随你，如果没有掌握大量的信息，没有精明的头脑和认真的分析，是绝对不能有那么肯定的判断的。”
　　沈文麒轻柔的道，“你的缺点就是太过好色，连自己的学生也……”
　　“晚凝大姐，你别说了，我投降行不行？”
　　沈文麒举起双手，无奈的道。
　　乔晚凝瞪了沈文麒一眼，意识到现在不是教训他的时候，便按捺下了一大堆的训斥，转回自己的话题：“你知道新世纪集团吗？”
　　“新世纪？是新世纪百货吧”沈文麒脑海里迅速出现了它的资料。明珠港最著名的三大百货集团，排名第三的就是新世界百货集团。
　　新世纪集团发展有限公司于一九三一年由郑余明先生创立，并在明珠港联合交易所挂牌上市。经过几十多年的经营与发展，集团的核心业务百货连锁，已经遍布明珠港各个角落。除了在明珠港影响力不小之外，还在内地及亚洲各地开设分店，像是日本、新加坡等地，都有他们的很多分店。
　　特别是新世纪集团建设的“明珠港会议展览中心”是目前明珠港最大、最有特色的商业中心之一，这是个走在时尙前沿着称的百货大集团。
　　“是的，就是它。”
　　乔晚凝轻点螓首，“它现在处在非常困难的处境中，负债七百二十五亿明珠港币，哼！也真亏他们能欠债那么多！”
　　乔晚凝的语气中带着一丝的恼怒，有些像面对不争气的晚辈一样。这样自然而然散发出来的气度，不是一般人能拥有的。
　　沈文麒早知乔晚凝的身分不平凡，可是也没有多少兴趣去探究，毕竟人都有自己的隐私，沈文麒和乔晚凝能够做可以聊天说话的朋友，就已经足够了，她的身份什么的，与沈文麒无关。
　　“七百二十五亿！”
　　沈文麒琢磨着这个数目，虽说是明珠港币，但换算成美金也差不多有一百多个亿，如此大金额的负债，恐怕在整个明珠港的公司中，都是独一无二的了。
　　西方的产业结构和东方不一样。西方的公司，比如通用、GE、兴业银行……等等，无论哪个行业，都习惯了负债经营，就算是那些经营良好的公司也不例外。
　　而东方特别是华夏的公司，特别不喜欢欠债，更别说像西方的公司，借债几百亿还舒舒服服的过日子，大肆发奖金这回事。
　　进入二十世纪八、九十年代开始，明珠港的公司，渐渐的也有了一些负债经营的情况，可比例非常的少，最多就是几大财团之内的互相周转或是持股，并不存在大规模的欠债情况。
　　沈文麒边琢磨着边沉吟道：“他们怎么会欠债那么多？”
　　“哼，铺张浪费、好大喜功、经营无方！”
　　乔晚凝指出了新世纪集团的一大堆错误，气得不轻的她，秀美而坚挺的胸部一起一伏，风情万千。
　　沈文麒偷偷咽了一口口水，在乔晚凝没发现之前，很快的转回了眼神，“他们和你关系很密切，你想要救他们吗？”
　　“救？”
　　乔晚凝雪白的娇靥上，露出一丝苦笑，“你太看得起我了，我要有那个能力就不用发愁了……更何况，这些肆意妄为的家伙，有这个下场也是活该！”
　　乔晚凝的嘴巴说得很硬，但沈文麒也很明白，如果绝色美人儿少妇不关心新世纪，她也不会这么生气了。
　　“恐怕要救新世纪，不仅仅是钱的问题吧？”
　　沈文麒这时想起了一件事，他在看新闻的时候得知，“新世纪向明珠港十几家金融机构请求，放弃对于他们的债权要求，引得所有金融界和财团的嘲笑，有没有这么一回事？”
　　“当然有，这群白痴！当人家的钱是天上掉下来的吗？”
　　乔晚凝骂人的时候，很没有雍容华贵的气度，但一下子让沈文麒觉得和她的距离亲近了许多。
　　“是啊，这样脑袋被驴踢的的高层，早就可以全部辞职了。”
　　沈文麒也被气乐了，还有这样的白痴人存在。
　　“嗯，昨天他们已经将辞职书递过来了，总部三十一人，大陆、国外共七十三家分店的店长，全都引咎辞职。”
　　“晚凝姐……你能告诉我，这个新世纪，是你家的吗？”
　　“不是我家的。”
　　乔晚凝语气一顿道：“是我去世的夫家的，他家里没有其他人，他的财产就到了我的名下，现在我是新世纪的最大股东。”
　　沈文麒听得眉头一皱，“那么你这个最大股东，一点也不称职啊。”
　　“我不喜欢管那么多的事情，更何况除了新世纪，需要我去忙的事情太多，况且那里的高层，都是夫家用着的老人……只是我不知道，他们会把小小的新世纪弄成这个样子。”
　　乔晚凝略显黯然的道，粉脸上有着说不出的疲惫。
　　绝色美少妇的话中含义，是说新世纪太过渺小了，平日她都没有时间去理会，只是这次捅出大漏子了，她才注意起来。
　　这么看起来，乔晚凝的身份，比沈文麒当初想象中的还要尊贵啊！恐怕比起几个小丫头来，还要强上几分吧！
　　沈文麒本想说，小公司都能搞出这么多的负债来，就可以看出平常你管得有多松散，手下的人又是多么的不负责，不过现在乔晚凝正是烦恼的时候，说这些话都没有用，还是直接解决问题的好。
　　“现在你准备怎么办？”
　　沈文麒问乔晚凝道。
　　“他们的意思是，让我将这些债务承担下来，再不然，就跟各大财团协商一下，让他们暂缓债务的催讨，用以后的营业额慢慢的偿还。”
　　乔晚凝口中的“他们”自然是她的助理智囊团了，说出的意见还算中规中矩，当然这也建立在乔晚凝本身的实力上。如果眼前的美少妇没有那个财力，他们也不敢提出这个意见。
　　沈文麒继续追问道：“你的意见呢？”
　　乔晚凝轻声的说道：“七百二十五亿，这笔钱我倒是有，从各个公司里面抽调出来也可以，但用现金解决并不好。我也想过，干脆将这些债务转移到家族的其他公司名下，这样一来，每家分担一点，就不算多了，慢慢的偿还也不错。”
　　说到这儿，乔晚凝却是银牙一咬，“但是我不甘心！他们是故意留下这么大一个难堪给我，如果我这么循规蹈矩的处理，以后这样放肆做的人就越来越多，到时我夫君的生意，就会全部的崩盘！我不要这样！”
　　“我明白了。”
　　沈文麒看着乔晚凝眉头不展的样子，心中没来由的一阵心痛，随即郑重的颔首道，“让我想一想。”
　　沈文麒闭目思索的同时，乔晚凝在收拾碗筷，她的动作还是一贯的那么温柔。虽然沈文麒没有看见，但耳朵听得见，乔晚凝正在很小心细腻的收拾着桌子，连声音都没有怎么发出。
　　“晚凝姐，宣布破产保护吧！”
　　沈文麒郑重其事的道。
　　“匡当……”
　　一说出这个结论时，与之伴随的是乔晚凝楞然失神，手中的小碗也落在了桌上。
　　“破产保护？”
　　乔晚凝黛眉一挑，嗔怒的道，“你知不知道，在明珠港的大公司里，还没有人这么干过，这对我们商人来说，是一个莫大的耻辱！”
　　“有那么严重吗？”
　　沈文麒放低了声音道。
　　“我知道你们美国那边，申请破产保护是常有的事，但和欧美那些蛮夷不同，我们这边绝对不会那么的不顾廉耻的无赖手段！”
　　乔晚凝的声音越说越大，雪白的粉颈也出现了淡淡的红晕，显得出她相当的激动。
　　“我说晚凝姐，你冷静一点好不好？”
　　沈文麒越发平和的道，“都这么大个人了，还像是小孩子一样，真不知道你平日里怎么管理手下的。”
　　“你……你混蛋……”
　　乔晚凝伸出了修长洁白的玉手，星眸圆睁，“早知道我不跟你说了……一点正经的都没有……”
　　美人儿轻嗔薄怒，在她绝色美艳的脸上显现出来，无比的动人心魄。
　　沈文麒差点忍不住要把美人儿搂住怀中轻怜蜜意一番，当然这只是想想罢了。沈文麒调整了一下，看着乔晚凝美丽的大眼睛，正色的道：“晚凝姐，作为一个朋友，我问你一句话，你要老实回答我。”
　　绝色美少妇回瞪了过来，挑衅的意味很浓。
　　“你究竟是想要面子上的好看，还是想要得到实际的好处，然后对你的公司进行更好的控制，从而杜绝这样的情况再次出现？”
　　“我……”
　　乔晚凝的娇靥涨红一片，深呼吸几下，才道，“破产保护并不是你想的那么简单，透过破产保护，我是能去掉这么个大包袱，但是……”
　　乔晚凝话没说完，沈文麒就接过来道：“是被人看不起，被唾弃，对吗？”
　　乔晚凝并不笨，听出了沈文麒话里的意思，“你有什么法子能避免？”
　　沈文麒耸耸肩道：“宣布破产保护只是第一步，后面需要很谨慎的处理，在没有看过具体详细的资料之前，我没有办法给你更多的建议。”
　　乔晚凝一咬银牙，站起来就往门口走去。
　　“喂，晚凝姐，你干什么？”
　　“去拿你想看到的东西！”
　　“这么机密的文件，你不怕我泄露什么出去吗？”
　　“随便，反正最后不行，我就会按照我的办法去做，然后交给别人去管理，你怎么泄露也和我无关……”
　　看着乔晚凝摇曳着动人的腰臀走出了家门，怎么听她的话里都有一丝赌气的意味，不过更多能感受到的，还是她处在压力之中的心境。
　　想也想得出来，在外人面前，这位绝色的雍容美少妇一定表现得是出乎意料的坚强。或许也只有沈文麒这个商场的“外行人”才能让她这么毫无顾忌的表现出内心的情绪吧？
　　“那么我能不能从绝色美少妇眼里的‘外行人’，变成她心里的‘内行人’，让她舍不得离开自己的助力呢？”
　　想到这里，沈文麒嘴角露出一丝莫名的笑意，他有点等不及了，他下定了决心要品尝下这个动人的美少妇。



第245章 运筹帷幄
两天之后，全明珠港的媒体都接到了通知，新世纪集团将有重大消息宣布，于是在下午一点的新闻发布会召开之前，就有上百名记者围在新世纪的总部外面。
　　记者们看到出场的新世纪高层们都面色不善，是不是新世纪真的要倒闭了？新世纪欠下巨额债务是大家都知道的事情，也知道他们迟早会倒闭，但真的到了这一天，谁都不会好受——看着明珠港赫赫有名、享誉世界的零售业巨头倒下，除了少数别有用心的人，谁也不会高兴。
　　但谁让新世纪自己不争气，今年到目前为止，销售额比去年同期减少了百分之十几，今年已经是连续第八年的亏损，没有还款的能力和希望，没有积极的措施出来，叫别人怎么相信新世纪？
　　果然，新世纪的前任总裁走了出来，他微笑了一下，对着面前的麦克风道：“各位，大家都有许多工作要去做，我就说得快一点吧！新世纪将向明珠港法院申请，从今天开始，正式宣布公司破产。与此同时，公司旗下的三十二家分店，加上大陆、国外七十五家分店全部申请特别清算。”
　　“天哪……”
　　底下惊呼一片，就是最稳重的记者也不禁脸色苍白。由此他们也知道了，一旦新世纪进入破产保护，那么出场的这些高层就得全部自动离职，所有的高额薪水和巨大权力，自动化为乌有。
　　如果新世纪将这批资产拍卖，估计AMP、时代广场等大型百货集团，一定会兴趣浓厚。可这么一来，不就是相当于将整个新世纪毁灭了吗？失去了赖以生存的土壤，这家几乎是百年老字号的百货集团，也就走入了灭亡。难道新世纪背后的人就技尽于此？望着不断应对记者提问的前总裁，众多精明的人们，心中不觉打出了一个大大的问号。
　　当天的下午和晚上，全明珠港的金融界，都陷入了对新世纪的一阵谴责之中。新世纪是明珠港百货连锁的一面旗帜，是明珠港走出去的一个世界名牌，就这么轰轰烈烈的进入了破产，还很可耻的要求破产保护，简直丢尽了脸。
　　多亏了乔晚凝的身份，总算是使得明珠港一些重量级商业界的大佬们没有发飙，只是选择了静观，如果她没有后手的话，立刻就会被人看低。
　　“女人，真的不是经商的料啊！”
　　不过大家心中的念头都还没转完，接下来发生的一幕幕，就真的叫人惊讶不已了。
　　仅仅过了一天，明珠港最大的连锁百货集团AMP对外宣布，购买包括明珠港、宝岛等地共十家分店产权，以此作为新店地址，所有原新世纪的人员都得到沿用，据悉，这项收购涉及的金额，达到了十个亿美金。
　　接着，华夏大陆的金源集团宣布，斥资三十亿人民币，购买位于燕京城中心的新世纪商厦，并用五十亿人民币的代价，买下华夏大陆地区十年新世纪商标的经营权，换句话说，十年之内，他们可以任意在大陆开新世纪的分店，不受新世纪集团的限制。
　　第二天，日本伊藤华洋集团宣布，斥资五亿美金，购买位于东京的主店，并也用十五亿美金，购买日本地区五年新世纪商标经营权。
　　陆续的，韩国、新加坡等地也宣布了收购意向，其他三家分店购买的价格，加起来是十五亿美金。
　　几次的收购案，使得新世纪收入了近四十亿美金，而割舍掉的，仅仅是国外业务以及一些分店，真正核心的宝岛和明珠港最好的地区产业，仍旧握在了新世纪的手中。
　　得到这笔资金的第一时间，新世纪将全部款项汇入了各个债权人的帐户，而这也得到了大家一致的赞扬，一时之间，对新世纪和它背后那个掌控的女人的骂声，少了很多。
　　庞大的高达一百几十亿美金的债务，转眼就减少了三分之一以上，不得不让人们对新世纪决策者的决断，产生了莫大的佩服。
　　舍得抛弃新世纪数十年扩张的恶果，不是有大决心大魄力的人，还真的难以做到，但壮士断腕，无疑也正是新世纪眼下最明智的出路。
　　只不过，剩下的近百亿美元的债务，放在哪里都是一个莫大的包袱，大家还是在拭目以待，看看那个女人有什么法子再次起死回生。
　　明珠港的夏天很炎热，很多人都愿意留在空调给得很足的房间里，度过漫长的白天。看着电视里关于新世纪的消息，回想起这几天的运筹帷幄，沈文麒总算是安下心来。沈文麒虽然是计划的策划者，但具体的努力和实施，还是靠乔晚凝一个人。
　　从沈文麒将自己的想法告诉乔晚凝后，直到现在的这几天里，乔晚凝几乎是在飞机上和会议室中度过的，她的关系网是其中一个方面，但她自己的能力和实力却是成功的最大关键。要不然，牵涉到几十亿美金的售出方案，岂是这么容易达成的？
　　一家公司在困难的时候，迫不得已出售非核心产业、或者是一些核心产业，是非常正常的做法。而沈文麒的想法最画龙点睛的一笔，就是在出售部分分店和国外分店的同时，将未来一定范围内的经营权也卖出去。
　　商标的使用和重视，来源于欧美，像是最著名的COCA-COLA，就是其中的翘楚，单单一个C０CA-C０LA的商标标记就价值上百亿美金，名列全世界第一，凡是挂上可口可乐公司的产品，就是要比其他的产品畅销许多，这就是商标的魔力。
　　在明珠港商界人士，正是对这一举措称赞有加的时候，他们不知道的是，在未来一个月之内，一个更大的震撼就会出来，到时恐怕他们就不会只给乔晚凝一番赞美之词了。现在的乔晚凝，已经坐上了飞往美国的飞机了！


第246章 娇柔晚月
　　沈文麒现在住的地方，是乔晚凝在宝岛雄高市的一处豪宅，这里靠着海，在一处海湾的包裹下，站在二楼的阳台上，就可以看见远处平静的海水。
　　本来沈文麒只是负责出谋划策，但在进行一系列的实施之前，乔晚凝因为自己要到燕京、日本等地谈判，就恳请沈文麒来宝岛坐镇，要是有什么问题，沈文麒也好第一时间来处理。
　　这几天乔晚凝和沈文麒通话的时间，绝对不少于每天两个小时，幸好她搭的是私人飞机，不然哪有这么多工夫来说话？
　　乔晚凝打电话给沈文麒，并不是和沈文麒几个小美人儿一样，情意绵绵的说些肉麻的悄悄话，而是不断的将她谈判、会面的结果说给沈文麒听，有点像是下级在汇报工作一样。
　　美人儿少妇明显的是受到了鼓舞，言语之中，前几天的阴霾一扫而光，身体虽然很疲倦，但精神很好，所以在谈完最后一站的新加坡后，就直接飞向了美国。
　　那里，还有更大的一场商业机密，等着她去谈判。
　　至此，沈文麒这个幕后功臣，也总算是歇了下来，可以做自己想做的事情。
　　一听说沈文麒又来到了雄高，夏晓曼在电话里的得意欢笑，就让同时接通电话会议的其他几个无法出来的小美人儿们恨得牙痒痒，一致决定等到开学后，给她一个难忘的教训！
　　另一个高兴的人自然是柳晚月了，这个被沈文麒亲过抱过的绝色美女护士，甜甜的要沈文麒跟她约会。
　　夏晓曼还得有两天才能溜出来，柳晚月却是没有人严厉的管着，为了今天的约会，小妮子特意的临时调班，原本是今天的早班，被她换成了昨天的中班，加上明天的休息日，她一共可以休息两天。
　　护士的上班和医生们大不一样。医生，特别是出名的医生，在非特殊情况下都是早上八点来，下午五、点回家。而护士们则是分成了早、中、晚三班，且大多数都是上三天休息一天，颇有一些顚倒生活的味道。
　　沈文麒很喜欢柳晚月的一点，就是她虽然长得美若天仙，并且家世肯定也很好，但对于自己的工作，却是非常的热爱和敬业。
　　就算是和沈文麒约会这么令她高兴的事，她也不愿意请假，只是调换了上班时间。早上九点的时候，沈文麒就来到了和柳晚月说好的地方，等了一小会儿，一辆普通的大众旅行车就停到了沈文麒的面前。
　　“上车吧！”
　　车窗打开，露出了柳晚月如玉般的娇靥，一副墨镜被抬到了头发上，娇俏可人得紧。
　　沈文麒没有先上车，而是探头进去，捉住美女护士的香唇，肆意的品尝了她的芬芳迷人后，才拉开车门坐在了副驾驶座上。
　　“讨厌……一见面就占人家的便宜……我还没有答应做你的女朋友嘛……”
　　美人儿娇嗔的翘起红唇道，这个天然的媚态诱惑，差点没让沈文麒又吻上她的香唇。
　　“你会答应的，你是沈文麒的，这一点，谁也不能改变。”
　　沈文麒的语气中，带着一股不容置疑的味道。自从看了那场穆凡的大戏后，沈文麒已经变了，恢复了魔门一往无前、肆无忌惮的作风，他看上的美人儿，任何人都不可能抢走。
　　“霸道的男人……我以前怎么没有发现呢？”
　　柳晚月“咯咯”的一笑，玉足一踩油门，旅行车由慢到快，开向了远方。
　　做为地主的柳晚月带沈文麒去的并不是度假村或是顶级的夜总会俱乐部等等，而是到了雄高东南部云明山的一座尼姑庵。
　　当两人走进的这座古庵，庵院木头做成的门上，斑斑驳驳，甚至在边角处有些青苔的痕迹。寺庙的地下，全是大块大块的青石铺垫而成，寺庙的院落内，仅仅有着前后两进的木头青砖结构的房子。
　　“咚！咚……”
　　清脆而凝神的木鱼声音，很有节奏的从大堂之中传来。到了正堂的门槛前面，柳晚月的脚步放轻了下来，被沈文麒牵着手的她，轻轻一挣，挣脱了沈文麒的手，顺便还将如葱白一样的小手放在嘴前，做出一个悄声的姿势。
　　随着她走进正堂，里面供奉着的自然是释迦摩尼佛，下方稻草编制成的团垫上，盘膝跪坐着一个戴着帽子的女尼姑。
　　柳晚月和沈文麒走到她后面，柳晚月并没有着急说话，而是静静的待着。
　　“是小晚月吧？”
　　女尼姑并不回头，手中的木鱼却是一顿。
　　“善摩大师。”
　　柳晚月展开娇靥笑道，“你怎么知道是我？”
　　“你从小身上就有一股玉兰花的香味，越是清净的地方，就越是能闻出来，你站在我身后这么久了，我还没有闻到，岂不是我的感觉很糟糕？”
　　“呵呵，大师你就是厉害。”
　　柳晚月笑着跪在她的身旁，恭恭敬敬对着佛祖雕像磕头三下，才缓缓的站了起来，“大师，我带了一个朋友来……”
　　柳晚月说得很小声，连粉脸都变红了。
　　女尼姑淡淡的笑了，“小晚月也长大了啊。”
　　说着，她起身望向了沈文麒，打量了一眼后，点点头，“俊逸非凡，一身正气，不错。”
　　沈文麒也趁机打量着这个女尼姑，她大约五、六十岁，身材不高大，脸上皱纹很多，但一双眼睛炯炯有神，显现出精光来。
　　善摩大师的评价简单，柳晚月听了后却是喜盈盈的，“大师，我很久没有吃过你做的斋饭了，今天我想吃……”
　　美少女的话语中含着一丝撒娇的味道，仿佛是对着自己的亲人一样。
　　善摩大师听了又是一笑，“小晚月，几天前你姐姐过来时，她也是这么说的。”
　　“噢，姐姐也来了吗？”
　　柳晚月嘟起了嘴巴，主动的拉着沈文麒的手，随着善摩大师往后堂走，“人家以为她最近忙着生意的事，都不敢去找她，结果她还忙里偷闲来了你这里啊！”
　　“你姐姐是特别的忙啊……过来，时候都是一脸的疲惫。”
　　善摩大师颔首道，“不过比起她前两年的落落寡欢，现在我发现她的精神好了很多，就……对了！”
　　善摩大师转过头来，望向了沈文麒们，“她的神情就有点像你这样，带点喜悦和兴奋，可是却比你多一些烦恼。”
　　“烦恼？”
　　柳晚月脸色第一次有了些许的落寞，“她的烦恼还少吗？”
　　“这次的烦恼和以前的不一样，具体是怎么不一样，我也说不出来。”
　　善摩大师边说边带着沈文麒们走过前进的大殿，小巧而又精致，正有两个年龄小一点的尼姑在打扫落叶。
　　“你们先去斋房坐一会儿，我去准备斋饭。”
　　这位善摩大师也是干脆之人，交代了几句，就留两人沈文麒独自坐在一间明亮的木屋之中。
　　木屋的地板呈板栗色，小桌子和凳子古香古色，旁边自有一个尼姑端上两杯山间清茶，热气腾腾之下，水雾飘荡在小屋之上。
　　“善摩大师是我和姐姐在佛学上的师父，我们有什么不开心的时候，都喜欢来这里，听善摩大师说说佛经，感受一下佛家的自在气度，心情就会好上很多。”
　　柳晚月一边小口的喝着茶，一边给沈文麒解释道。
　　沈文麒笑着调侃道：“你现在心情算是好不好？”
　　“讨厌……”
　　柳晚月美眸千娇百媚的横了沈文麒一眼，“姐姐以前带姐夫来过……”
　　“这算不算是见家长？”
　　沈文麒一下子明白了过来。
　　“不算！当然不算！”
　　小妮子嘴巴紧得很，“我只是让善摩大师看看，你究竟是不是坏蛋！”
　　“坏蛋就坏蛋吧……反正我是坏蛋，你更加离不开我了。”
　　沈文麒微笑的看着柳晚月懒洋洋的靠在小凳子上，那秀美如山峦一样起伏的身材，美到了极点。


第247章 再会晓曼
　　两人约会后的第二天中午，与柳晚月电话煲一番，刚挂上电话沈文麒就顺手一个巴掌，打在了怀里不断扭动的妖媚美少女夏晓曼的小翘臀上。
　　“唔……”
　　肌肤如丝绸般滑腻的小美人儿，停止了偷听的行为，嘴里发出一声动人的呻吟，“文麒……电话的那边，是谁啊？”
　　“一个朋友。”
　　沈文麒点了点她的粉螓道，“你呀，好奇心怎么这么重？”
　　“呵呵，我是替妙彤她们几个把关呢……”
　　夏晓曼很没有道德的将姐妹们出卖了，赤裸着娇躯的她，一双玉臂重新挂在了沈文麒的颈子上，“跟我说一说嘛……她到底是谁？”
　　“告诉你也可以，不过我有什么好处呢？”
　　沈文麒将小美人儿搂在怀里，吻着她的唇道。
　　“人家昨晚都自动送上门了……你还想要什么好处啊？”
　　夏晓曼娇憨的翘起粉唇儿，“文麒，你一点都不爱惜人家……弄得我死去活来都不放过人家！”
　　想起了昨晚的抵死缠绵，夏晓曼的粉脸就滚烫得厉害。
　　沈文麒哈哈一笑，“是你战斗力不强，怪得了谁？”
　　夏晓曼横了沈文麒一眼，瓜子脸上却是妩媚万分，“哼……你是欺负人家年龄小，等到我长大了，你就不是我的对手了……”
　　“哦，真的吗？”
　　“当然，我和妙彤她们会一起努力，每天将文麒都喂得饱饱的……让你更爱我们……”
　　夏晓曼说着说着，小手不自觉的就往下面移，摸上了昨晚进入她稚嫩身体的巨大，“哇……怎么它现在还那么火大？”
　　“那是因为你昨晚只顾自己吃饱，没有满足它的缘故。”
　　“咯咯……你骗人……人家知道了啦……每天醒来时，它都会那么大的……”
　　夏晓曼初尝情爱的滋味，本身她又才十六、七岁，说话之间自然放得开，“文麒，我真的好爱好爱你哦！”
　　小美人儿这话是出自内心的感觉，刚刚说完，她便自己奉上了香唇，任由沈文麒亲吻的同时，娇躯也一扭一纵，“噗”的一声，让分身再次进入了熟悉的所在。
　　“好啦好啦，我现在来让你吃饱一点，可不许再调皮了哦……”
　　夏晓曼煞有介事的低下头，对那已经深入她体内的分身说道，那妖媚动人的嗓音，和那雪白如水蛇一样的娇躯，让分身比刚才又硬了许多。
　　由于两人是最紧密的连接在一起，分身的动静立刻被美少女知晓了，她吃吃一笑，雪白的小翘臀开始了起落，淫靡的声音在房间里再次响彻了起来。
　　等到沈文麒喷射在夏晓曼的身体里面时，她早已是香汗淋滴，上气不接下气，哭喊的声音和腔调直追最娇嗲的妙彤。
　　也正是她的这种娇嗲风情，使得本来就到了临界点的沈文麒，将生命的精华毫不吝啬的射入了她的体内，让她得到了男女欢好的大圆满。
　　男人对女人的温柔，并不是表现送了几朵花，或者请吃了几顿大餐，中间还有高级的红酒；男人对女人的温柔，应该表现在平常，表现在无微不至的关怀中。
　　像是今天这样，等到夏晓曼软得像是没有了站立起来的劲的时候，沈文麒将她抱在怀里，一边亲吻着她秀美的胸前玉乳，一边用温柔的甜言蜜语夸赞着小美人儿，这样的感觉让屡次高潮后的夏晓曼，心儿更是随着身体一起飞到了温柔的天堂。
　　女人最想自己的男人喜欢自己的身体，但又最不愿意男人只喜欢自己的身体。这一点，就算仍旧是美少女的小女生——夏晓曼，也不能例外。
　　在她们来说，男人迷恋自己的身体，是自己魅力的表现，而男人除了对自己的身体有兴趣之外，还对自己的其他方面都很有耐心，那才是最好的。
　　夏晓曼喜欢沈文麒恨不得要将她的整个娇躯揉碎，然后融入沈文麒的身体里的粗暴和勇猛，更喜欢沈文麒在达到了性欲的巅峰后，仍旧对她细心又有耐心，如寻常一样温柔的对待她。
　　女人是最敏感的，如果一个男人能将女人的特性研究得透彻之后，那么他就是情场上战无不胜的情圣。沈文麒不是什么情圣，但沈文麒也知道要对自己的女人好，对待心爱的女人，就当像是爱惜自己的生命、一样的去爱护。
　　也许正是因为沈文麒有着这样的心态和行为，才俘获了这么多绝色美人儿的身心吧！
　　躺在硕大的温泉池子里，望着远处的海湾，夏晓曼舒服的闭上眼睛，背靠着沈文麒，一点也不想动弹。
　　老实说，在中午时分，太阳正是猛烈的时候泡温泉，热气腾腾、享受着水汽的温热和阳光照射的炽热，也不失为一种乐趣。当然最重要的是，到底跟谁在一起了。
　　“和文麒在一起，哪里我都高兴。更何况，在耗费了很多的体力后，泡在温泉里是最好的补充了。”
　　夏晓曼边泡边道。
　　“咦？晓曼，你还满有保健常识的嘛！”
　　沈文麒诧异的赞叹道。
　　很多人都不知道，人在剧烈运动后，最该补充的并不是水分，而是各种体内矿物质，但这些东西里面，大多数并不是水能带有的，所以近年来很多矿物质维生素饮料才那么的大受欢迎，去看看每个网球运动员的背包里，保证有矿物质饮料的存在。
　　而论起包含的矿物质的多寡，那些人工做成的饮料，哪里有“矿物质之王”美誉的温泉多？这一点，恰好就是温泉为什么大受欢迎的原因了！
　　“呵呵，这是妈妈告诉沈文麒的，她说，每次有剧烈的体力活动后，能泡个温泉，是最好的享受……沈文麒这么聪明的女孩子，怎么不会引申到这里呢？”
　　夏晓曼的娇靥上，有着少女的骄傲。
　　怀里拥抱着少女的娇躯，作为一个男人，很难再去想其他的纷争和烦恼。不过沈文麒不去想，不代表着夏晓曼心中的疑问藏得住。
　　“文麒老师……”
　　“嗯？”
　　当你的学生乖老婆提出问题时，你却不加以回答，这是一件很失职的事情哦！”
　　“你什么时候提出问题了？”
　　“刚才……我代表妙彤她们三个，加上我，我们三个人一起问的，那个打电话给你、声音甜甜的又很温柔的女孩，到底是谁，你都没有回答呢。”
　　“呃……”
　　默然无语的沈文麒，只有一个念头：女人的记性，可千万不要低估啊！
　　“说嘛……说嘛……说嘛……”
　　见沈文麒不回答，小妖精就如同一条滑泥鳅一样，在沈文麒身上乱扭着，险些让沈文麒又将她按在身下，再次享受她的娇嫩。
　　身为青春热血的青年，遇上这么青春无敌的美少女，沈文麒只得举手投降，“好……好……你乖……别再乱动了，安静！”
　　夏晓曼赶紧停止了骚动，用明媚的眼睛望着沈文麒，眸子里面充满了好奇。
　　“说起来这个女孩子你可能也认识。”
　　沈文麒沉吟着道，“她叫柳晚月，上次我和她去东方阿姨那里时，东方阿姨也认识她，而且一样的熟悉。”
　　“柳晚月？”
　　夏晓曼咬着自己的玉指，说不出的可爱，“啊……我知道了！她是不是在一家医院当护士？”
　　“对，她在雄高市第一医院。”
　　沈文麒问她道，“你真的认识？”
　　夏晓曼轻点着头，“当然啰……我虽然不是那么八卦，但是雄高附近的同龄人，我还是大多都知道的。柳晚月是跟随她的妈妈姓，继承的也是她母亲的公司股份。当初面对家族联姻时，柳晚月的姐姐就主动嫁了出去，将自由的权利留给了柳晚月。”
　　“和她姐姐一样，柳晚月也是有别于一般贵族子弟的女孩子，一点也不想打理家族的生意，选择当一个小小的护士，过着平常人的生活。由于她并不常在贵族少爷和小姐们的圈子里出现，所以渐渐的大家也都淡忘了她呢。我自己也都没有见过她几次。”
　　沈文麒淡淡的道：“这样低调的女孩子才好，哪里像西门浅织那样的小孩子，一天到晚都寻求刺激，明明是个东方人，偏偏要学西方人的习性，如果她是我的学生，我一定将她的小手打肿！”
　　“呵呵……”
　　夏晓曼吐吐舌头，“可是我们都觉得，家族里面的老头子和老太婆们都太过保守，一点也不符合现在的时宜呢。”
　　“现在的时宜是什么？满嘴的英语粗话，再加上假惺惺的大方和豪气？或者是学着欧美的人权至上，完全以自我为中心？”
　　沈文麒语气平和，他虽然是魔门出身，内心邪恶，却也不希望小美人们误入歧途。
　　“嗯，是的，是的。”
　　夏晓曼的小脑袋点个不停，脸上却不以为然。
　　沈文麒看着可爱的妖媚美少女，有种对牛弹琴的感觉，沈文麒和她想的具体事情，简直是两回事嘛！不过这也是夏晓曼的天真可爱之处了，要是她像沈文麒一样考虑得太多，那就未免太过不符合她青春美少女的身份。
　　“对了，晓曼，疏影那边怎么样了？”
　　沈文麒忽然想起了那个就算是被剃光了头发，也美艳动人的绝色少女。
　　“哼……现在才想起问这个啊？昨晚抱着人家就往床上弄……哎哟……”
　　假意埋怨的少女，在小美臀被打了一记后，嘟嘴瞪了沈文麒一眼，美眸却又是喜盈盈的，因为夏晓曼心想，沈文麒对她越是猴急，就越是代表着她夏晓曼的魅力惊人，才使得自己的男人那么急色嘛！
　　想到这里，小美人儿欢喜的亲了沈文麒一口，才道：“疏影现在恢复得很好，你的那位朋友真的很厉害哦！一周一次的检查后，医生都说颅内压力正常，血脉畅通，除了身体稍微虚弱一点，疏影都和普通人完全一样了。”
　　“是啊，算算时间，她应该是下个月就能出院调养了吧，只要没事就好。”
　　沈文麒微微点了点头，能看着自己治疗的病人康复，是个值得高兴的事情，这证明自己的中西医术结合是成功的。
　　夏晓曼很敏感的捕捉到了沈文麒的感受，“文麒……你怎么一副很放心的表情？难道你又看上了疏影？这样很不好哦！到处拈花惹草的男人！”
　　夏晓曼没有猜到沈文麒感叹的真正意味，沈文麒也笑着道：“不管怎么说，疏影是你的朋友，也就是我的朋友，我关心一下总是没有错吧？”
　　“狡辩的男人……”
　　夏晓曼皱了皱小琼鼻，旋即又有些兴奋的道，“文麒，疏影暂且不说，你干脆皁点把浅织给抱上床吧，这丫头像是一头胭脂马，特别让人头疼哦！”
　　“你总不能为了自己不头痛，就把自己的男人推出去吧？”
　　沈文麒面上很是无语，但心里却对夏晓曼建议，生出英雄所见略同的感叹。
　　“咯咯……”
　　夏晓曼娇声一笑，“其实浅织除了有些喜欢恶作剧外，并没有多大的缺点，我的男人总要配上世界上最好的美少女嘛……她就是其中一个了。”
　　沈文麒不想表现的太急色，而是转移话题道：“我还要在雄高市停留一周左右，你多想想我们怎么度过这几天的两人世界吧。”
　　夏晓曼的美眸闪烁着光芒，她拍拍自己的雪白小胸部，“一切都交给你的小娘子吧！”


第248章 丈母娘捉奸
　　不是出生在贵族豪门家庭，不会懂得其中子弟们的难处。男的还好一些，出来花天酒地可以，只要不损害家族名声就行。女孩子，特别是未成年的少女们，管制的地方就太多了，基本上走到哪儿都会有保镖跟着，生怕她们做出什么有损门庭的事来。
　　夏晓曼这次是好不容易才跑出家门，用的是照顾叶疏影的名义，具体怎么办就很简单了，她只是打了一通电话给叶夫人，这位美妇人就立刻央求着自己的好姐妹、夏晓曼的妈妈，让她放自己的女儿来陪伴疏影。
　　但夏晓曼不是普通女孩子，可以拉着沈文麒去逛街吃饭看电影，这样的话，要不了一天，她家里的长辈就会跑过来捉奸……
　　故而夏晓曼还是只有待在乔晚凝的别墅中，和沈文麒一起，晚上肆意的欢好，然后睡到中午才起床，之后做沈文麒的助手，两人一起做爱心午餐，然后下午再去雄高市的海湾附近，开着游轮到海上游玩一番，晚上再泡泡温泉，看看夕阳落下的夜景……
　　饶是如此，听到他们这么度过两人世界，张妙彤、易曼青、都打翻醋坛子了，酸溜溜的声称要加重对夏晓曼的惩罚，还要沈文麒以后也这么和她们过两人世界，时间比夏晓曼要长一倍。
　　乔晚凝在美国的谈判非常的顺利，她打电话回来，说可能用不了一个月，就可以全部搞定。
　　对于乔晚凝，夏晓曼是没有见过，但听张妙彤她们三个说过，自然小美人儿也将当日怒斥“中年欧巴桑”的事迹讲了一遍，使得夏晓曼对乔晚凝很没有好感，故而知道沈文麒和她说话，也没有来探听在说什么。
　　周末的晚上，沈文麒跟夏晓曼说了要做乌龙拉丝面，等到沈文麒将早上买的材料拿出来，小美人儿在旁边已经迫不及待了。
　　小妮子虽然对厨艺是一窍不通，但她很喜欢在旁边忙活着什么，用妙彤她们的话来说，这叫做“夫妻之间完美的幸福温馨搭档”这样就算不能帮上忙，也算是有一起在做事。
　　哼着雄高市特有的小调，穿着一身T恤和短裤的小妮子，单从背后看，肌肤晶莹如玉，那纤瘦又有完美曲线的娇躯显得妩媚得很。
　　“夏晓曼。”
　　“唔？”
　　“你很有家庭主妇的潜质哦！”
　　“呵呵，亲爱的文麒，以后你的晓曼一定会好好伺候你的……你就是我的主人……”
　　夏晓曼很是俏皮的学着动漫人物一样的说话，倒是像模象样得紧。
　　正在此时，沈文麒耳朵动了动，他眉头一皱，顺手打开了别墅的视频监控系统。
　　沈文麒看到，监控器中在别墅区大道百米外，只见七、八辆商务宾士车快速的飞驰而来，最中间的一辆劳斯莱斯豪华轿车，来势冲冲，明显是奔这里来的。
　　沈文麒一愣，心里刚浮现出一些念头，这时，美少女探了小脑袋过来，“怎么了？是不是……妈呀……”
　　沈文麒敢保证，除了在床上的时候，这小美人儿很少爆粗口的，这只是代表着她的惊骇。
　　“这是……是我家的车！”
　　妖媚美少女一脸的惊慌。
　　“你家的车？”
　　沈文麒心中一动，立即就明白了。
　　高清的监控对准中间的劳斯莱斯，透过玻璃，第二排坐着的一个雍容的美艳妇人和一个青春美少女，也豁然映入眼帘。
　　“妈妈！浅织！”
　　夏晓曼喊出来的两个人，美艳妇人沈文麒不认识，但那个穿着一身洁白衣裙的少女，不是和沈文麒有着“深仇大恨”的西门浅织还有谁？刹那间，沈文麒明白了她们此行的目的。
　　“晓曼，你妈妈肯定是来找你的，西门浅织也一定是将我们的事告诉了你妈妈，我得离开了。”
　　沈文麒关掉监控，正色的向夏晓曼讲道。
　　夏晓曼也是聪明的女孩子，旋即也反应了过来，妖媚美少女小脸“刷”的一下白了，“文麒，这里只有十几栋别墅，其余全是开阔地带，三面又都环海，他们还来了那么多人，你怎么离开？”
　　沈文麒搂住少女的香肩，吸吮了一下她的甜美小舌，“小乖乖，这点小麻烦，哪里难得住我？”
　　“嗯……”
　　夏晓曼闻言放心下来，献上了香吻，眸子里全是关切，“你小心一些……”
　　“放心。”
　　沈文麒拍拍她的粉臀，“镇定一点，没有关系的，就算是最后需要说出是我，我也会一力承当。”
　　“咯咯……你说什么呢……”
　　夏晓曼“噗嗤”的一笑，妖媚的媚态绽放在她的娇靥上，“只要妈妈不是在床上抓到我们，就没有关系啦……”
　　沈文麒微微一笑，身形蓦地一闪，没入了卧室之中。
　　夏晓曼不愧是名门出身，紧急之下，她的心态越发的平和，美少女四处打量着房间，迅即的收拾着东西。
　　等到她刚刚弄完，顺便将灶上的火一关，门外一阵汽车急停的声音传来。旋即，一阵可以和雷鸣声媲美的脚步声又响了起来，而且越来越近。
　　“砰……”
　　没有按门钤打招呼，们被人用暴力从外面撞击开来，一大群黑衣人如潮水般涌了进来。
　　“匡当！”
　　夏晓曼手上刚盛好的一碗面，就这么因为惊骇掉落在了地上，细如发丝的面从碗中散落开来，热气飘然而上，倒是衬托出小美人儿那无比娇嫩的容颜。
　　“你们干什么？”
　　惊愕的夏晓曼在反应过来后，立刻怒斥起来：“谁让你们闯进来的？”
　　“小姐！”
　　黑衣人们恭敬的叫着她，脚下动作却丝毫未变，迅即进入别墅三层楼的每一个房间。
　　“给我停下来！听见没有？”
　　见到手下人不怎么听话，夏晓曼的黛眉一扬，妖媚的娇靥上怒气腾腾。
　　平日里下人们只要一看到小姐这副模样，就知道她真的生气了，断然不敢再去惹她，可今天却是不一样，大家都没有听她的话，只是不断的往别墅的房间里、各处隐秘地点搜查。
　　不过，小妮子的身旁却没有谁敢接近，而开放式的厨房这一块，也就成了唯一还算完整的地方，其余的房间，只要是面积不小的地方，全被翻了个底朝天。
　　“混帐！”
　　夏晓曼见状大怒，手中的筷子当即就朝着对面的人抛去，正对面站着的下人赶紧一缩头，避过了袭击。
　　“夏晓曼……”
　　一声冷厉的叫声，让夏晓曼抓起桌上杯子的动作停了下来。随着声音走进来的，是一个清丽中带着成熟美人儿气质的少妇，以及一个跟在她身后，背着双手，兴致勃勃的打量着周围环境的绝色灵动美少女。


第249章 母女双娇
　　“妈妈？”
　　夏晓曼保持着抛出杯子的动作，不解的看着走过来的美少妇，“你来这里干什么？”
　　“我来看看你在这里是怎么帮助疏影的啊！”
　　美少妇正是夏晓曼的母亲宁如眉，今年三十五岁的她，保养得当，看上去就像是二十七、八的样子。
　　“妈妈，你说话怎么怪里怪气的？”
　　夏晓曼轻蹙黛眉，问了母亲一句，然后又望向了后面一脸看好戏的美少女，“西门浅织！你又来干什么？”
　　西门浅织很潇洒的耸耸香肩，"哦，柳阿姨不知道路，我带她过来，你们聊，我只是听听。”
　　夏晓曼霍然变了脸色，”
　　你搞什么鬼？”
　　两人都不去回应她，宁如眉转而对一旁站着的下人道：“怎么样，找到什么没有？”
　　中年人早已得到了属下的报告，摇摇头道：“回夫人的话，暂时还没有什么发现。”
　　“外面呢？”
　　宁如眉又望向了站在门口的另一个中年人。
　　中年人对着外面做了几次手势，小跑了过来，“回禀夫人，外面千余平米区域内，没有任何的异动，也没有人从这里出去。”
　　宁如眉沉吟了一下，“里面的人，找得仔细一点，另外，找找有没有什么痕迹。”
　　“是，明白！”
　　中年人一躬身，手势一打，旁边和楼上的黑衣人们，又开始了新一轮的捜查，只不过这一次比刚才的还要仔细许多。
　　“妈妈，你到底在找什么啊？”
　　夏晓曼很是疑惑的望着自己的母亲。她的纯真表情，让宁如眉一阵迷惑，但表面上却绝对不会显现出来，“你待会儿就知道。”
　　夏晓曼在家里就是娇惯的孩子，哪里会听宁如眉的敷衍，当即嘟着小嘴，一脸的不高兴。夏晓曼目标一转，不客气的对西门浅织道：“喂，是不是你在搞鬼？”
　　西门浅织美眸一转，“呵呵，你没有做什么亏心事，哪里怕我搞鬼？”
　　夏晓曼翻了翻白眼，俏人得紧，“浅织，你可别做得太过分了……”
　　隐约听出了夏晓曼的威胁之意，西门浅织也不放在心上，还是慧黠的一笑，不再言语。又是五分钟过去，黑衣人们全都退了下来，密密麻麻的站了大半个客厅，带回来的结果就只有一个：没有任何的发现。
　　宁如眉不禁皱起了好看的眉头，从这个动作看起来，果然是有其母则有其女，她们两母女的媚态都几乎一模一样，只不过一个充满了成熟美妇人的风情，一个充满了少女的清新娇媚。
　　“你们都先出去，在外面候着。”
　　宁如眉挥起玉手道。
　　“是。”
　　一群黑衣人赶紧跑了出去，留下两个管家将被撞开的门重新拉上，站在了门外。
　　见到宁如眉的眼光转向了自己，西门浅织知道不能沉默了，上前一步道：“夏晓曼，你的男朋友呢？”
　　“男朋友？我的？”
　　夏晓曼指着自己，惊讶地张开了小嘴，“浅织，你不是在开玩笑吧？”
　　“谁在和你开玩笑？”
　　西门浅织提高了声音，“上次我们比赛时，你带来的那个男孩子，就是叫做沈文麒的那一个！”
　　夏晓曼正想说是普通朋友，媚眼的余光看到老妈的脸色好像不怎么对劲，赶紧口风一改，“拜托，沈文麒哪里是我的男朋友？他是我的老师呢！”
　　与此同时，小美人儿心里加了一句：“文麒真的不是我的男朋友，他是我的老公……”
　　西门浅织一愣，“老师？什么老师？”
　　她下意识的没有反应过来，因为沈文麒怎么看都不像是那种中年大叔的样子，况且夏晓曼就读的是紫荆花学园，那可是华夏最正宗的女校。
　　“是我们学院今年新进来的老师，我可没有骗你哦，他真的是美国哈佛大学毕业的，除了商业管理博士以外，他还是哈佛和剑桥人文学博士、医学博士、工程学博士、自然学博士哦！”
　　夏晓曼报出沈文麒的学历时，神态自然而然的带着一股骄傲和自豪。这样的心情，被宁如眉一见，眉头又不觉轻轻一蹙。
　　“五个博士？他？沈文麒？”
　　西门浅织的一双大眼睛睁得圆溜溜的，“怎么可能？他……天呐，他真的叫做沈文麒吗？”
　　之所以没有立刻反驳夏晓曼撒谎，是因为西门浅织想起了一个如雷贯耳的名字，那个属于哈佛大学的传说。
　　“是啊，文麒就是叫沈文麒，名字还有的假吗？”
　　夏晓曼丝毫不掩饰话语中的亲近，小丫头也是鬼灵精，她心想自己都带着文麒去参加聚会了，说得关系越生疏，就越会引人怀疑，倒不如大大方方的亲热一些，还不容易叫人说三道四。
　　“哦，我是说，他是明珠港人吧？”
　　西门浅织迫切的道。
　　“咦？你怎么知道的！”
　　夏晓曼装出奇怪的样子。
　　西门浅织欣喜若狂的叫了起来，“果然是他！难怪长得那么英俊！难怪那么有男人气概！难怪那么棒！”
　　夏晓曼再次忍不住翻了翻白眼，“拜托，你这个人怎么这么没有原则？我可记得你是恨不得吃了文麒的！”
　　“怎么会？”
　　灵动可爱的美少女却一点愧疚都没有，“既然他是那个沈文麒，就一切都合理了！他有那个傲气的资本！”
　　“看样子你很崇拜文麒啊？”
　　“废话！你去问问哈佛大学的所有学子，谁不崇拜这个拥有五个博士学历的天才，更何况他还是东方人呢！”
　　“奇怪，你既然这么崇拜他，怎么连这么出名的人物的照片都没有见过？以至于你有眼不识泰山？”
　　夏晓曼讽刺的道。
　　“这位学长很低调，很多和他同时读书的人，都没有见过他呢！”
　　“呵呵，那不知道文麒是不是买通了教授，蒙混过关的。”
　　夏晓曼突发奇想的道。
　　“你胡说！”
　　灵秀的绝色少女怒了，“哈佛大学的博士生考试是最严格的，而且在最后的答辩中，更是由数十名全美国的大教授在考核，不是有着真才实料的人，绝对不会取得博士学位，更何况是五个！”
　　“嘻嘻，我只是说说而已，看你紧张成那个样子。”
　　夏晓曼心满意足的拍拍小胸口，“人家都被你吓着了呢，不知道的人，还以为你是文麒的女人呢！”
　　西门浅织眼睛一瞪，待要反驳她，可回想起自己刚才对心中偶像的维护，粉脸一红，狠狠的看了夏晓曼一眼，不再说话。
　　其实，西门浅织对沈文麒的崇拜，是很有根据的。
　　通常来说，一个天才人物是绝对不容易去信服一件事情的，因为她本来就是惊才绝艳的人物，自己就站在世界的高处，哪里会对一般的人或者事去信服和崇拜？但越是天才，在面对着比自己更厉害更天才的人物时，崇拜和信服就来得越是强烈。
　　西门浅织是被称为宝岛有名的天才少女没错，但在哈佛大学那里，最不缺少的就是天才，比她厉害的人不在少数。
　　可就是这些比她还要厉害的天才人物，仅仅几年时间就横跨五个学科，获得五个博士最高学历的沈文麒，不由得再加几分钦佩。
　　“可是夏晓曼……”
　　西门浅织声音中充满了不可思议，“你怎么能对自己的老师这么不尊敬？直呼他的名字不说，你竟然在和他交往，你……你可是他的学生啊……”
　　“文麒是我的老师没错，但不代表着我不能叫他的名字嘛……我们大家都这么叫的，显得亲热一些……”
　　西门浅织不以为然的答道：“为什么你要和他交往？”
　　“我都说了，没有！他不是我男朋友！”
　　夏晓曼怒气冲冲的回瞪着西门浅织，忽然间，她的神色一变，慢慢的转向了自己的母亲，“妈妈，你不会是听浅织说我和文麒在一起，然后过来抓我们的吧？”
　　到了此时，宁如眉没有再沉默的理由，点点头，“是。”
　　“妈妈……”
　　夏晓曼既是羞恼又是好笑的嚷了起来，“你就相信她的乱说话，怀疑你的女儿？|“不是我愿意相信浅织……”
　　宁如眉犹豫了一下，却显然没有把西门浅织当成外了人，一来浅织虽然调皮叛逆，但从来没有骗过我；二来，你最近确实有了些变化，让妈妈有些担心。”
　　“变化？”
　　“是的，你最近常常发呆，也常常傻笑，还经常关起门打电话，一打就是一个小时甚至更久，打了电话出来就心情特别的好……这些反应，可都是正在热恋中女孩子才会有的呢。”
　　宁如眉说的只是一些表面，而实际上她还发现，自己女儿的身材曲线柔和了很多，有几次晃眼之间，她都觉得女儿好像长大了不少。
　　不得不说夏晓曼是一个幸运的女孩子，她只是最近才被沈文麒破了身子，从少女转入了少妇的行列，因为才刚刚成为沈文麒的女人，少女和沈文麒的欢好次数不多，娇躯的再次发育还没有完全展开，所以才没有露出身体上的破绽。
　　要是等到一年过后……
　　相信这个可以随时和女儿一起泡温泉的母亲，想不发现夏晓曼身体的变化都不行。“人家长大了，有点自己的想法和考虑都不行吗？非要想男人才行啊？”
　　夏晓曼的小嘴很会说，“至于说打电话，我在和妙彤她们通话，以前不也是经常这样吗？你可以去查嘛……
　　夏晓曼所说的正是宁如眉想的，作为一个成熟的女人，特别是一个豪门贵族的女主人，她不会因为一些疑惑，就去调查或者质疑女儿，什么事情都得有了证据再说。
　　西门浅织不甘心失败，又道：“夏晓曼，既然沈先生不是你的男朋友，为什么你能和他一起过来参加聚会？而且你们还那么亲热？”
　　夏晓曼游刃有余的道：“那是你们叫我要带男朋友来，我没有办法，只好叫文麒来顶替啰。至于说亲热嘛，呵呵，你只要当了文麒的学生就知道，他对每个人都是那么的温和有礼，我很喜欢他，自然要亲热一点嘛！”
　　“他是在明珠港工作，为什么千里迢迢一个人跑来雄高市，难道不是为了和你约会吗？”
　　“呵呵，这个说起来巧了。”
　　夏晓曼不但生就一副祸国殃民的绝色媚态，连心思都是那么的敏捷，“浅织，你知道为什么我认识那位超级神医吗？就是为疏影做手术的那位先生。”
　　提起这个，连宁如眉都不禁竖起了耳朵，这位神医最近在雄高市的名气太大了，哦，不只是雄高市，甚至整个宝岛都在讨论这件事情。
　　“我怎么知道？”
　　西门浅织嘟囔了一句，但很快的回过神来，“你是说……和沈先生有关？”
　　“当然！”
　　夏晓曼撒谎都不用眨眼，“文麒这次来雄高市，就是因为他的这位至交好友在雄高市度假，所以过来聚会一下，他们可是最好的好朋友哦！”
　　“原来是这样！”
　　西门浅织和宁如眉有着恍然大悟的感觉。从情理上来说，夏晓曼的解释简直是天衣无缝，宁如眉连连点头，难怪女儿从来没有和外面的人接触过，自己和丈夫都在奇怪，她怎么忽然有了这么一位神通广大的朋友。


第250章 美少妇的疑惑
　　一个医术神奇高超的医生，到那里都会得到别人的尊敬，特别是富人。听到沈文麒是来与好友相聚，夏晓曼伸出了秀气的大姆指对沈文麒的夸奖。
　　西门浅织望了望夏晓曼，身为夏晓曼的同龄人，她的感觉比宁如眉还要灵敏一些，夏晓曼这段时间的肌肤都光亮了许多……不是说夏晓曼之前肌肤不好，实际上，夏晓曼之前就有着水嫩滑腻的肤色，但现在看起来，仿佛又在这么美妙的肤色之上，加上了一层光亮，看上去更加的美丽。都说女人需要男人滋润才会真正的美丽起来，这小妮子肯定和沈文麒上床了！
　　西门浅织这么想，并不是无端端的怀疑，而是她见过沈文麒和夏晓曼一起，亲亲热热的相拥着开着游轮去海上！
　　灵动的美少女在这里也有一栋别墅，恰好这几天她也来这里度假，无意的在窗口眺望时，发现了两人，拿起望远镜才再次确认，从而才有了这次的告密。
　　其实西门浅织刚开始只是惊讶，后来她想起沈文麒对她的侮辱，少女心中泛起不忿，下意识的就拨出电话，去告诉了宁如眉。今天的宁如眉，是准备充分而来的。
　　西门浅织在探查了两人这几天的行踪后知道，一到晚上，两人并没有出过门，所以下午一点的时候，她就悄悄的跑了出去，接上往这边赶来的宁如眉，一起回到了这里。
　　问为什么西门浅织不一直留在自己的房间里监视，是由于她觉得自己陪伴着宁如眉，全程观看沈文麒和夏晓曼的难堪，才叫出了一口恶气，如果不一路的话，很容易错过最精彩的部分，或者是暴露行迹。
　　对于没有找到沈文麒，西门浅织很是奇怪，而听着夏晓曼撒谎的辩白，美少女第一时间就想去拆穿她：明明你们亲嘴、拥抱什么的都做过了，还在撒谎！
　　但运气一向不错的夏晓曼，无意中表露了沈文麒的哈佛、剑桥大学五个博士头衔，一下子就将西门浅织到了嘴边的斥责给堵了回去。
　　既然是自己的偶像，又是间接救助疏影的恩人，好像……好像拆穿和给他难堪，有些不合适呢！也正是因为什么西门浅织如此的深思熟虑，夏晓曼才没有被拆穿。
　　“嗯……你煮的咖哩里面加的什么香料，怎么这么香？”
　　宁如眉的洁白鼻子皱了皱，满是好奇的问女儿道。
　　“这可是我从书上学来的哦，都尝试好几次了，今天才算有点成就。”
　　夏晓曼拍着自己的小胸部道，“妈，要不今晚你就在这里吃饭？”
　　小妮子有着少女的小脾气，她提也没有提西门浅织，显然是对她的行为不满。
　　“好吧，反正赶了这么久的路，我也累了。”
　　宁如眉哪里不知道女儿的心思，坐了下来，“浅织，我们也一起吃吧。”
　　“谢谢宁阿姨……”
　　西门浅织盈盈一笑，也坐在了宁如眉的旁边，还对着一脸怒气的夏晓曼做了一个鬼脸。
　　“哼！”
　　夏晓曼转身去煮水和下乌龙面了，忙忙碌碌的她，看上去真有一点厨房小厨娘的架势。
　　不过夏晓曼究竟会不会做饭，这一点，作为她十几年的好友、作为生她下来的母亲，桌子前的一大一小两个美女是知道得清清楚楚。
　　至少西门浅织就绝对的相信，这么香喷喷的乌龙绝对是沈文麒做的，要不是为了品尝一下天才所做的饭菜，她才不愿意看夏晓曼的脸色呢。
　　至于宁如眉怎么想的，西门浅织不明白，但望着这位气定神闲的美少妇时，她正端起了水杯，温柔的小口的喝着水，柔美面充满贵族仪态的美景，让西门浅织心中没来由的一阵心慌：“只有像是宁阿姨这样的美人儿，才会有很多人喜欢吧，继承了她的气质和美貌的夏晓曼，也得到了沈文麒这个天之骄子的喜爱，自己这样的西化心态和打扮，会不会不那么惹男孩子喜欢？”
　　西门浅织心中是有些患得患失了，像是她这么灵动中又带着亭亭玉立的绝色美少女，放在哪里都只有被捧在手心，哪里会有人不喜欢她？
　　她平时也知道这些，不过十七岁的她，还从来没有对哪个男人动心过，所以也没有这方面的烦恼。或许，少女只是因为心中的偶像居然变成了好朋友的男朋友，才有些许的失态吧。
　　思绪之中，一碗正宗乌龙面，一盘青菜，一双白玉筷子，就已经放在了她的面前。热气腾腾的乌龙面，浓郁中又带着点甜香的气味，一起扑面而来，顿时让人有种很温馨的感觉。
　　转眼之间，夏晓曼将三人份的面都摆好了，自己也一屁股坐在了妈妈和西门浅织的对面。
　　“开始啰！”
　　妖媚美少女娇柔的道。
　　“嗯！”
　　宁如眉望着女儿，说不出的怜爱，看着自己在家里什么都不愿意做的女儿，如今能很麻利的做食物，身为一个母亲，哪有不高兴的！
　　西门浅织也只是附和的说了一声，就拿起筷子，夹起了乌龙面，沾了沾浓稠的汤水后，吸进了嘴里。
　　“嗯……好吃……太好吃了！”
　　宁如眉和西门浅织只吃了一口，就衷心的赞叹起来。面香滑而又不辣口，清香中又不失本来香味，里头的洋葱入口即化，薄薄的牛筋有嚼劲又不死板，让人忍不住多吃几块。
　　最厉害的还是主料乌龙面，吃在嘴里滑嫩有弹性，有着面粉的香甜，却没有面类的淡淡涩味，更将汤汁很完美的吸收入面条里面，真称得上是一流手打乌龙面。
　　“好吃就多吃一点吧……今天我可是准备了很多材料哦……”
　　妖媚的小美人儿很高兴母亲和好友的表现，她自己也是很喜欢吃这道乌龙面，在她的心里，自己的老公真是超级神厨，做出来的什么都是好吃得不得了，之前让妙彤她们单独享受了那么久，哼哼，等到开学了，还有自己的一份了昵！
　　“你是知道我们要来，还是专门为别人准备的？”
　　宁如眉看不得女儿这么小尾巴都要翘起来的样子，忍不住点了点她道。
　　“一个人可是吃不了这么多呢。”
　　“咯咯……人家做好了可以放在冰箱里，这样就可以连续吃好几天了嘛……”
　　夏晓曼想也不想的答道。
　　西门浅织也抬起头来，看了夏晓曼一眼，叹了一口气，继续去剿灭好吃美味的乌龙面去了。
　　化解了一阵危机的夏晓曼，自然容得下这样的眼光，小妮子刚才也是担惊受怕了一会儿，现在正好也饿了，大口大口的多吃一点也很正常。
　　一大锅的乌龙面，就这么被三个大小美人儿吃了个干净，连平日里吃得很少的宁如眉，也在女儿的带动下，再多吃了一小碗的咖哩饭，三人吃得是肚子都有些发胀。
　　“嗯，好了……洗碗的任务就交给我吧！”
　　西门浅织吃完最后一口，站起来，伸了伸懒腰道。
　　“那我就不客气了。”
　　夏晓曼也不推辞，笑嘻嘻的答应了下来。
　　“今天坐了这么久的车，好累……”
　　宁如眉端起一杯水道，“浅织今晚也别走了，待会儿洗碗完毕后，我们一起去泡温泉吧，这里的别墅，好像每家每户都有从山崖上引下来的温泉浴池？”
　　“是的，而且都不错。”
　　西门浅织自己也有一栋房子，自然知道。相比之下，夏晓曼却是一下子苦了小脸。
　　小妮子聪明得很，她知道妈妈不会无缘无故的要住在这里，并且要和自己泡温泉。本来像是这样的事，两母女在家里经常一起泡温泉的，不算什么，可在今天来说却是有些不合适了。美少女知道，在自己的身上多少有着沈文麒留下的痕迹。
　　很喜欢夏晓曼身体的沈文麒，这几天没有放过她身上的任何一寸肌肤，为她种下的草莓更是不计其数。
　　就拿昨晚来说吧，美少女的翘臀上，就有五、六个红红的草莓，早上起床的时候，小美人儿洗浴之时，还喜盈盈又羞答答的多看了几眼，心想这是沈文麒对自己迷恋的证明呢。要是这些痕迹被妈妈看到……妖媚小美人儿都不敢再想下去。
　　宁如眉想要看的，就是夏晓曼的慌张神情，见状她声音变得疑惑了一些，“怎么？不愿意？”
　　“愿意，愿意！有什么不愿意的？”
　　夏晓曼连忙连点螓首道，她知道自己现在迟疑不得，一旦她拒绝了，妈妈说不得会把自己给剥光来检查，那样岂不是更糟？
　　“嗯，那就好。”
　　宁如眉升起的疑惑，此刻又减小了一些，不过要看的东西，始终要亲眼看到才行。
　　西门浅织是何等聪明的女孩子，马上就猜到了宁如眉要和女儿泡温泉的原因，知道沈文麒和夏晓曼多半是上床了的她，心中不无恶意的想，要是被宁阿姨发现，自己的女儿已经被人吃了小乳猪，那小丫头的屁股会不会被打肿呢？想到这里，西门浅织脸上就不觉露出了笑容。
　　夏晓曼看着她的表情，心中更是气苦，可逃也不敢逃，推拖也推拖不得，美少女只得向着上天祈求：“老天爷，你快让文麒想办法，来救救他的乖老婆吧！这个念头刚刚转完，一阵美妙的音乐声音就响了起来。夏晓曼欣喜若狂的跳了起来，双眸一阵乱转，想要寻找自己的手机。
　　“坐下！”
　　宁如眉看得一阵好笑，“是我的手机啦……”
　　“哦……”
　　小美人儿不甘心的坐下，嘟起了小嘴，望着从旁边皮包里拿出手机的母亲，双眸凝神，不知道在想些什么。
　　“喂，我是宁如眉……嗯？哦，哦……我知道了，没有问题……”
　　宁如眉轻轻的放下电话，却不忙着说话，小口小口的把柠檬水喝完后，才对着对面的女儿道，“晓曼，疏影的伤势有变，叶夫人要你马上过去，请沈先生帮忙联系那位神医……”
　　“喔……唔！”
　　夏晓曼从无精打采的神情，立刻变得精神奕奕，“什么？”
　　“叶夫人要你去医院，她在那里等着你……”
　　宁如眉淡淡的道。
　　“啊？”
　　在旁边洗碗的西门浅织，此刻也急了，她和夏晓曼一起开口道，“是不是疏影有危险？”
　　“危险算不上，但应该不轻吧……”
　　宁如眉冷静的道，“快点收拾一下，顺便打电话给你的老师吧。”
　　“哦！”
　　夏晓曼也顾不得什么了，拿选电话就拨出了熟悉的号码，“文麒……快点！疏影的伤势好像有麻烦，快点请你的朋友过去吧……”
　　“嗯，我知道了，我会打电话给他的，就是不知道他此时在不在雄高。”
　　“怎么可以不在这呢？快些去找嘛……”
　　夏晓曼一听之下，差点没有哭出来，“不管啦，你要把他找到！不然我不理你了！”
　　电话挂断之后，夏晓曼什么也不去收拾，抓着手机就往外跑。
　　西门浅织听着也是心慌得很，放下手中的碗，跟着夏晓曼就冲出了门外。
　　“夫人？”
　　等到两位小公主出去后，见到她们要冲上车，门口候着的两个中年管家连忙请示宁如眉道。
　　宁如眉不说话，只是挥了挥手，两个管家立刻明白了过来，便对着汽车旁边的人一示意，自有手下和保镖开着车子护送夏晓曼和西门浅织离去。
　　没有了第二个人，美丽迷人的少妇坐在饭桌旁，望着女儿的饭碗楞楞的出神。
　　“夏晓曼的这副模样，很像是有交往的男孩子了呐……可是，与她交往的，究竟是不是这位大名鼎鼎的沈文麒呢？在明珠港的保镖们，可没有说她的行为有什么异动，况且她刚才和沈文麒的电话，撒娇归撒娇，却能当着自己这么做，显然是她不害怕我看见……”
　　脑海里谜团无数的美少妇，越想越觉得迷惑。
　　是不是该见一见这个哈佛与剑桥大学的天才了呢？有些事情，需要见到才能询问和探查的呐！


第251章 舌吻少女
　　车开出去十五分钟后，夏晓曼的手机又响了起来，上面什么都没有显示。有着心灵感应的夏晓曼，抓起来就问：“文麒，怎么样？你可别告诉我没有找到那位神医！不然沈文麒会在你面前哭死……”
　　“好了，别忙着撒娇。”
　　沈文麒在电话那头轻笑着，“三分钟后，会路过一个十字路口，那里停着一辆轿车，是叶夫人派来的，你和那个小丫头坐上那辆车吧。”
　　“嗯……”
　　夏晓曼乖巧的答应道，“不过，你还没有回答我的问题……喂？”
　　夏晓曼的咬牙切齿，让旁边的西门浅织吓了一跳，“是不是没找到？”
　　“不是！是文麒居然敢不回答我的问题就挂电话！太可恶了！”
　　“拜托……你就不要发嗲了！赶紧再打电话去，问到结果为止，没找到就叫他给出地址来，我们派飞机去接！”
　　“好！”
　　此时夏晓曼也顾不上和西门浅织吵嘴，拨出电话去，却始终打不通。这样的情形，直到她吩咐司机停下，换了在路口等候的轿车，才有了转变。
　　“喂！”
　　手机刚一接通，小妮子就尖声大叫道。要不是这辆豪华轿车前后车厢有茶色玻璃阻断，前面的司机一定会吓得方向盘不稳。
　　“疏影的伤势没有问题。”
　　沈文麒的一句话，就让夏晓曼的怒火猛然间熄灭了。
　　“噢？”
　　“我是让叶夫人帮忙，将你带出来的，你不怕身上的痕迹被你妈妈看见吗？”
　　“啊……你怎么知道？”
　　“小笨蛋！我根本就没走。”
　　“呵呵，文麒！你真是太厉害了！我太崇拜你了！”
　　“待会儿你就去叶夫人准备的地方休息吧，明天回家后，你妈妈就只能看到晓曼白白嫩嫩的娇躯了哦！”
　　“讨厌……”
　　一阵甜言蜜语后，夏晓曼心满意足的挂上了电话，她知道在这个时候，是暂时不能和沈文麒在一起的，所以就不去强求。
　　旁边的西门浅织听着妖媚美少女的说，心中的忐忑已经去了七、八分，她知道，如果疏影情况危急、或者找不到神医的话，夏晓曼绝对不会这么打情骂俏的。
　　“疏影没事，已经由那位先生去治疗了。”
　　夏晓曼放下手机，很是轻快的对好友道。
　　“她是不是伤势不要紧了，只是你的男人替你解围，让你跑出来的？”
　　西门浅织毫不留情的直接询问道。
　　“哪有……”
　　夏晓曼红着小脸否认道，“不过反正我们不用去医院，直接去叶夫人准备的地方，好好的睡上一觉就好。”
　　看着她的表情，西门浅织明白，自己的猜测十有八九是正确的：“疏影根本就没事，只是一个幌子。”
　　放下心来的西门浅织，瞧见夏晓曼幸福和甜蜜的模样，又想起那个传说中的天才男人，忍不住有些酸酸的，“哼，睡了一觉后，你就能瞒天过海了？我要去揭发你！我可是看见你们在海滩上卿卿……”
　　“啊？原来你喜欢偷窥？”
　　现在没有其他人，夏晓曼也没有顾忌，一副惊讶的样子，“有没有看到我和文麒做爱？”
　　“……”
　　西门浅织差点没有把一双美丽无比的眼睛给瞪出来，对于一个黄花大闺女来说，这样的话是怎么也无法说出口的，就算是听到，也会是一阵羞涩。
　　“哈哈！你这个小处女，一看就知道没有尝过被自己心爱的男人疼爱的滋味……”
　　夏晓曼难得占据上风，干脆也更露骨一点，“来吧，小美人儿，让我来抚慰抚慰你的寂寞芳心吧。”
　　说着，她猛地一扑，扑到了西门浅织的身上，小嘴儿一张就吸住了惊恐的浅织的香唇。四片同样香滑柔嫩的唇儿碰在一起，西门浅织吓得当即脑袋一片空白，而下意识动作的夏晓曼伸出了丁香小舌，进入了西门浅织的小嘴里。
　　“唔……”
　　两条充满少女芬芳又带着天然柔软的小香舌轻轻的触碰了一下，两个小美人儿的嘴里同时发出一声娇腻无比的呻吟，两条小舌当然如触电般的分开。
　　但下一刻，夏晓曼又重新气势汹汹的缠绕住西门浅织的小舌，两条小舌你追我赶的好一阵后，才交缠在了一起。
　　“你……我要杀了你！”
　　当挣脱开夏晓曼之后，西门浅织的怒气冲天而起，一只手抓着夏晓曼的双手，另一只手却抓向了妖媚小美人儿的小乳鸽。
　　“咯咯……不要啦……”
　　胸部是夏晓曼最敏感的部位之一，她当然不愿意就这么被“非礼”了，两个绝色美少女就这么在车厢里开始了大战……
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊漫步在雄高市的街道上，沈文麒又想起了看上去很难缠的未来丈母娘——宁如眉。沈文麒刚才并没有出屋子，而是躲藏在天棚上方，沈文麒可以看清楚房间里所有人的动作。
　　沉稳中又带着精明的宁如眉，给沈文麒的印象，不是个好糊弄的人。她明显的心中有很多很多的疑惑，可都忍住了，这并不是放弃或者退缩，而是一种谋定而后动的真正沉稳，像是这样的人，一旦发动起攻击来，保证让人毫无还手之力。
　　然而，转过来说，沈文麒也并不怎么怕她，等到明年，小美人儿们从紫荆花学院毕业了，她们的身份就再也不是沈文麒的学生，那么和沈文麒交往，就没有一点问题了。
　　正在沈文麒不知道该去酒店住一晚上，或者找个地方的时候，柳晚月的电话打了过来。不到半个小时，小妮子仍旧开着那辆大众旅行车，将沈文麒载往郊外的路上。
　　“我还有一天的假期，我们就去海边玩玩吧！”
　　美少女护士这样说道。沈文麒附和的点点头，好像女孩子除了去温泉或者是海边，就没有其他好玩的地方了？
　　嗯，当然，相比起去夜总会或是舞厅，温泉和海边还是很正统的娱乐方式，沈文麒就喜欢单纯一些的女孩子，那些混迹于娱乐场所的美女，对沈文麒没有一点的吸引力。
　　但是，汽车开了半个小时后，沈文麒的眼睛却越睁越大：“这条路……不就是刚才自己从乔晚凝的别墅出来的路吗？难道柳晚月说的海边，就是雄高海湾的海边？”
　　还真的被沈文麒猜中了，柳晚月熟练的把车开进了别墅区，而且更巧的是，她的淡紫色别墅正好位于乔晚凝别墅的右侧，两栋房子相隔不到百米。沈文麒此时想劝说柳晚月去别的地方，已经是来不及。
　　沈文麒不觉苦笑了一声，刚刚从丈母娘的围剿下逃出来，这丫头又把自己送了回来！汽车开进别墅区的大门，就可以看见周围有不少黑衣人在四处走动，小妮子刚刚将车停在自己的别墅门口，旁边就上来了几个属于夏家家族的黑衣人。
　　“请问……啊，柳晚月小姐！”
　　带头的中年管家之一，询问还没有说完，就看到降下的车窗里柳晚月露出的娇靥。柳晚月微蹙黛眉，“你是？”
　　“在下是夏家的外事，今天我们夫人过来这里休假，所以在安全上要注意一些。”
　　中年人语不详实的道。
　　“哦，原来是宁阿姨啊！”
　　柳晚月一想就想出来了这个夏家族的夫人是谁，“你们也太大惊小怪了，虽然有过雇佣兵绑架人质事件，但是雄高市的治安都还不错啦。”
　　“呵呵，主人的安危，我们这些做下人的，总是要担待一些的。”
　　男子看了看坐在柳晚月旁边的沈文麒，陪上笑脸道，“柳晚月小姐，你请！”
　　柳晚月点点头，也不和他多说，径自用电动遥控器按开了大门，进入了别墅里面。
　　沈文麒回头望过去，乔晚凝的那间别墅早已熄灭了灯光，按理说夏晓曼离开后，宁如眉也该离开才是，难道她还真的拿别人的家当成自己的了？看样子她不像是那种女人啊，身为贵族出身的她，能在别人家睡得安稳？
　　柳晚月不知道沈文麒回头看什么，还以为沈文麒在好奇刚才的那批人，她笑了笑道：“他们是属于掌控夏家家族的人，祖上就是贵族出身，在雄高市很有势力。平常他们也没有这么张扬，但之前的北台发生的事，所以防卫力量上谨慎了一些。”
　　小妮子是以正常情况在猜测，可她不晓得，宁如眉是为了抓早恋的女儿和女儿的男朋友，才带了一大批人浩浩荡荡的杀过来。
　　“她在这里也有房子？”
　　沈文麒随口问道。
　　“哈哈，你问得真奇怪，她没有房子，来这里干嘛？”
　　柳晚月笑着从车里走下来，指向了远方，“喏，那栋亮着灯的、月白色的房子就是夏家的，只不过平常他们很少来。”
　　顺着她的手看过去，果然，在乔晚凝房子的左边不远处，那栋亮着灯光的月白色别墅，看起来柔和得很。
　　沈文麒不禁哑然失笑，点点头，转而道：“如果说出来游玩都有那么多人看管着，一点也不会自由的，还是我的晚月好。”
　　“我才不是你的晚月呢……”
　　绝色美女眉开眼笑，但嘴上还是不怎么服软，“走吧，早些进去睡觉，明天我们关上电话，好好的去海滩上休息一天……”
　　“好。”
　　沈文麒爽快的答应着。


第252章 丈母娘上门
　　夏天的雄高市，连续的晴天是经常出现，第二天凌晨才三点钟，太阳就升了起来，到了五点的时候，已经能感受到从窗外透过来的滚滚热气。
　　站在窗台上往左右看，别墅一共二十几栋，虽然分为前后两排，但只是表示位置错开，并不存在前面的挡住了后面，每一栋都有着很良好的视野。因为是在海滩上，背面又是山崖，可谓依山傍水，难怪这里修建着的别墅都是富豪们所拥有了。
　　想来也是，在这个世界上，成功的人总是能享受普通人所不能享受的很多东西，这也是古往今来都一样的道理。
　　沈文麒站在窗前感受着海边的新鲜空气，这里饱含着大量的活性氧气离子，如果是在这里修行的话，一定会有事半功倍的效果。
　　正闭目享受太阳光照射的炽热和光明，倏地，沈文麒心中警兆忽起。睁开双眼，沈文麒转头望向了左侧，只见百米之外，一个美丽的少妇正拿着望远镜往这边看着，很不幸的，沈文麒就是那个被偷窥的人。她需要用望远镜来看，沈文麒却只用肉眼就可以看清楚。
　　穿着清凉衬衫和七分裤的美少妇，只用看一眼就知道她的美艳，薄薄的衣服，掩饰不住美少妇动人的风韵。少女和少妇的区别，在这一点上完全的显现出来。
　　那不仅仅是美貌所铸就的，还需要岁月的沉淀。再经过沈文麒几年的滋润，妖艳的小美人儿也能像她妈妈这样的风华绝代吧！用力让脸部肌肉不要有异动，沈文麒淡淡的将眼光移了回来。沈文麒有点受不了美少妇的诱惑，美艳动人、风华绝代，不是一般人能抵御的了。
　　沈文麒之所以看一眼就收回目光，是不想让美少妇发觉，沈文麒能这么远看清楚她，也不要她看到沈文麒有惊讶的表情，否则可就穿帮了！因为现在的沈文麒，不该认识宁如眉才对。虽然没有再看向她，而是将眼神望向了前方的海湾，沈文麒的余光可也是锁定了那边。
　　丈母娘倒是没有什么羞涩和不好意思，用望远镜打量了沈文麒好一阵，才放下了手中的望远镜，转身回到了屋里。
　　等到她回去了，假装一直在观看海景的沈文麒，也闪电般的跳回到房间里，不知不觉已经浑身有种僵硬的感觉。这位丈母娘很有意思！
　　又过一个小时，昨晚早早就入睡的柳晚月也洗漱完毕，坐在了饭桌前。由于事先没有早做安排，昨晚过来的时候，沈文麒们顺便在附近的超市买了点速食品，早餐就是面包和牛奶。
　　“嗯，文麒……简单的面包牛奶，经过你的调制，好像味道都变得好多了。”
　　柳晚月小口小口的吃着面包，赞不绝口的道。
　　面包虽然只是全麦面包，不过沈文麒加了一点黄油，放进烤箱里用小火烤了三十秒，变得酥脆喷香；牛奶之中，沈文麒也加上了一点蜂蜜，顺便再煮了两颗蛋放在里面，看起来还不错。
　　“你喜欢就好。”
　　沈文麒淡淡的一笑，三两口就将自己面前的食物吃光。
　　柳晚月看得笑吟吟的，忽然冒出一句话道：“男人，还是要像文麒这样的好。”
　　“嗯？”
　　“长相俊秀文雅，行事豪爽、大方得体，内心温柔善良，还很有本事！”
　　柳晚月喝着牛奶，很可爱的耸耸肩道。
　　“呵呵！”
　　沈文麒用手刮了下柳晚月的挺直鼻梁，“谢谢你的夸奖，但或许我没有你想的那么好。”
　　“你好不好，我要考验了才知道。现在只是夸夸你，看你有没有得意忘形……”
　　柳晚月正好将牛奶喝光，吐了吐小舌头，“我也吃饱了！”
　　沈文麒看了看，她只是吃了两片面包，一碗鸡蛋牛奶，沈文麒给她准备好的面包，倒还剩下了三片。
　　“早上吃饭，还是要多吃一点才行。”
　　沈文麒禁不住道，“看你的身子骨，还是略显纤细了。”
　　“怎么？你不喜欢痩一点的女孩子？”
　　柳晚月吓了一跳。
　　“也不是这样。”
　　沈文麒哈哈一笑，“胖痩只是外人所观，有些人胖却非常虚弱，也有些人痩却非常健壮，关键要看营养和锻炼。”
　　柳晚月点点头，“我的饭量一向不多，不过有多吃水果和多喝水，应该不差了。”
　　沈文麒之前就瞧过柳晚月的身子骨，纤痩而充满活力，很是健康，所以也只不过是说一说罢了。
　　“中午沈文麒们是在船上吃，还是回来做饭吃？”
　　收拾防晒油之类的东西时，美人儿忽然这样问道。作为一个保守的青春美女，她可不愿意在海滩上晒太阳，让其他人看见，只能是坐自己的游船，在近海处飘荡，安全又方便。
　　“我刚才看到屋里有木炭和烧烤炉，厨房里也备有调料，就搬到船上，到时我捕鱼给你吃吧。”
　　沈文麒笑着道。
　　“好！”
　　柳晚月轻点螓首，笑得露出了小酒窝，“我最喜欢吃生鱼片了，也很喜欢吃烤鱼！”
　　沈文麒麻利的将东西打包，一下子装了两个大袋子，提在了手上。柳晚月也自己提了个的包裹，笑嘻嘻的她一拍玉手，“走吧……”
　　“叮咚……”
　　门铃声在柳晚月手搭上门把时响起。下一刻，打开门来，出现在门口的是一个穿着短袖白色衬衫、淡绿色七分短裤的美少妇，脚下一双平底的运动鞋，显得更是活力十足。
　　沈文麒当即就睁大了眼睛：“不会吧，这么快就杀上门了?”“宁阿姨？”
　　柳晚月也很是惊讶，“你……你怎么来了？”
　　“哦，要出去？”
　　宁如眉打量了一眼两人的东西，看也不看沈文麒，笑着问柳晚月道。
　　“嗯……今天天气很好，我们想出海玩一玩。”
　　柳晚月羞涩中带着大胆，拉过了沈文麒，“宁阿姨，这是沈文麒。”
　　宁如眉眼睛往沈文麒这边一扫，马上就收了回去，“转眼之间，你就长大了呢。在我的眼中，你还是那个穿着小泳衣，一个人害怕得站在海水里哭的小丫头……”
　　柳晚月粉脸一红，一跺脚，“都那么久的事情了，你还说……”
　　“好了，在你的男朋友面前，我就不说了，免得你埋怨阿姨。”
　　宁如眉微笑着，“对了，你姐姐最近还能撑住吗？需要帮忙的话，一定不要顾忌哦。”
　　“姐姐很倔强的，连我的帮助都不要……”
　　柳晚月嘟起了嘴，叹息了一声。
　　“她小时候很软弱的，没想到现在变得这么坚强，很好”宁如眉赞许的道，“我家的晓曼能有你姐姐一半的好，我就心满意足了。”
　　“晓曼一向……精灵古怪，肯定不会吃亏的。”
　　柳晚月有些含糊其辞，本来想夸奖晓曼“活泼可爱”但一想起她雄高市两大魔女之一的绰号，柳晚月觉得这话有些说不出口，只得换了一个。
　　“你别替她掩饰，这丫头从小无法无天，和浅织在一起调皮，最喜欢捉弄人，如今长大了，却也更是让我担心呐……”
　　宁如眉说话的时候，眼睛时不时的在沈文麒脸上打转，让沈文麒明显的感觉到她的试探之意，如果沈文麒露出一点尴尬，这个聪明的美少妇一定会记在心头，然后不来拷问沈文麒，而是回去抓住女儿开始打屁股，威逼利诱的逼供。
　　心中思绪飞快的转动着，沈文麒放下了手中的包裹，伸出手去，“夏夫人，我想你不用担心，晓曼是一个很好的女孩子，也一定会成为一个让你自豪的女儿的！”
　　“哦？是吗？”
　　宁如眉微微一楞，旋即也笑着伸手过来，和沈文麒握手后放开，“你对自己的教育方法，这么有信心吗？沈老师！”


第253章 美人丈母娘的考察
　　“沈老师？”
　　柳晚月一愣，眼睛转向了沈文麒。
　　“咦？”
　　宁如眉黛眉微蹙，“晚月，你难道不知道你男朋友的工作是什么吗？”
　　柳晚月那如精灵般动人的娇靥上，流露出淡淡的微笑，“他说过，自己是老师，我还以为他在吹牛呢。”
　　“呵呵，才不是吹牛。他可能是害怕说出来吓着你，或者是怕你担心。”
　　宁如眉粉唇微张，轻柔的道，“身为紫荆花学院近几十年以来唯一的男性老师，沈文麒老师的身边，可是围满了青春美少女哦。”
　　宁如眉不可谓不美，绝色清丽的粉脸上既有着少妇的清新，又有着美妇的成熟，一举一动都是优雅至极，可面对她阴阳怪气的说着沈文麒的老师身份，沈文麒心中还是浮现出了一丝不满，要不是还记着她是自己的丈母娘，沈文麒早就……
　　美少妇顾盼之间，盯着沈文麒和柳晚月看，很期望能找出两人的负面情绪来。
　　“原来他就是紫荆花学院那个男老师啊！”
　　柳晚月轻笑了起来，仰面望着沈文麒，“文麒，我和她们，谁更漂亮？”
　　“晚月自然是一等一的大美人儿，可是……孩子们也都很可爱。”
　　沈文麒和声的回答。
　　“看你……”
　　柳晚月嘟嘟小嘴，“连哄人的话都不会说……”
　　旋即，小妮子摊开双手，对宁如眉道：“宁阿姨，你看吧，他就是这么一个木讷的人，连哄自己的女朋友都不会，你说他是不是太笨了？”
　　看到两人没有因此而争执，美少妇没有失望，反而佩服两人的应对能力，咯咯的娇笑出声道：“笨？小丫头，要是美国人听到你这么说，会羞愧得全部跳进大西洋的。堂堂哈佛、剑桥大学的天才青年、五大博士学位获得者，能对他写出一个‘笨’字吗？”
　　柳晚月心下一愣，眼睛中的柔情是越来越浓烈了：“这个臭文麒，不知道还有多少本事？我早晚要全部把他榨出来！”
　　沈文麒却是有些不喜欢宁如眉的步步紧逼，现在心头不舒服之际，晓曼的面子也不管用了——我可以尊敬你，但男人有男人的尊严，别把自己当小孩子来摆弄！
　　“咳咳，夏夫人，如果你对于我的学识和教育方法有什么建议的话，你可以等到开学以后来学校和我详谈。但是现在……”
　　沈文麒重新拿起了两个大包裹，“我们要出海去度假了，你可不可以让一让？”
　　宁如眉料想不到沈文麒会这么不给面子，美少妇双眸扫过了沈文麒的脸庞，忽的微笑起来，“其实我也是来度假的，既然是出海去玩，多一个人会热闹一些吧？”
　　这才是宁如眉的真正目的。美少妇想要再多和沈文麒接触一下，凭着她识人的本领，相信要不了多久，她就能看出来，沈文麒到底是不是和她女儿有私情。
　　柳晚月的心中却是另外一种念头：“原来文麒就是学院的老师，听说很多家长之前都反对，虽然最后被压了下来，可很多人仍旧不服气，今天被宁阿姨撞见了文麒，多半她想要看看文麒是怎么样的一个人吧？”
　　想到此处，精灵美女嘴角微笑连连，那就让你看看。
　　有了这样的想法，让柳晚月抢在沈文麒之前，拉起了宁如眉的玉手，“正是！有宁阿姨在，我也会快乐许多呢，走吧！”
　　一大一小两个美人儿，就这么挽着手走在了沈文麒的前面，剩下提着两大包裹的沈文麒，心中不停的在打算着怎么应付这个查岗的丈母娘，同时也对妖媚美少女起了‘报复之心’：“看吧，你妈就是这么欺负我的，等到下次再相聚时，我一定不管三七二十一，打了你的小屁股再说！最后母女……咳咳……”
　　不可否认的是，两个年龄相差应该有十五、六岁的美女，从背影上来看，竟然更像是姐妹。
　　并不是说柳晚月长得太苍老，而是宁如眉实在太过娇俏妩媚，一样的蜂腰美臀，只是翘臀的尺寸比柳晚月要大一些。经过沈文麒滋润的夏晓曼，相信要不了多久，也会是这么一个颠倒众生的超级尤物吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※能被选作当富豪们的度假别墅，雄高湾这一带自然是优良的海湾地带，呈“U”字型的港湾，风平浪静不说，连带着周围的一应设施，包括码头等等，都是无比的整洁和大方。
　　专门用来停靠游艇的地方，密密麻麻一横排过去有二、三十艘，颜色五彩缤纷，还有不少小型的有明显的可爱少女风格，一看就知道是富豪家的女儿们的，就像是绘里她们的私人飞机一样。
　　“晚月，你们的游艇，就没有人看管着？被人偷了怎么办？”
　　沈文麒问道。
　　“偷？”
　　宁如眉下意识的“噗嗤”一笑，很是自然的说，“谁敢来这边偷东西？谁偷了，要不了一二天，都得哭着将游艇开回来，跪着求饶。”
　　宁如眉浑身上下，除了散发着绝色美少妇的美艳清冷气质之外，还有着一股天生的贵气，属于居高临下的那种，并不是她故意摆架子，而是这种高傲来自血统和地位的综合结晶，早已渗入到美少妇的骨子里。
　　同样是美女，柳晚月说话就好听许多，“文麒，我们这边的人比起其它地方来说，要淳朴多了。况且，这个世界上哪有那么多坏人？”
　　“哈哈哈！”
　　沈文麒听得就笑了起来，“行了，晚月，你实在是个可爱的孩子啊！”
　　“讨厌……”
　　柳晚月后退了一步，穿着软软拖鞋的脚，轻轻的踩在了沈文麒的鞋上，压低了声音，“不许把我当成你的学生！”
　　“好。”
　　沈文麒爽快的答应着，初入情网的少女，是最不喜欢男朋友把自己看成小孩子的，那样代表自己对男朋友的吸引力不大。
　　兴许是很久没有用的缘故，靠里面一点的柳晚月的游艇，掀开了防水罩后，显得有些脏，还有些沉闷的味道。
　　“你们站远点，休息一会儿，我打扫一下再说。”
　　沈文麒对着两女挥了挥手道。
　　靠近游艇的码头上，整整齐齐的至少有几十个出水龙头，套上冲水枪就能用，沈文麒从游艇的工具箱里面找出了冲水枪，三两下就接上了水龙头，随即一股白色水柱冲了出来。
　　“刷……刷……”
　　水声冲击甲板的声音有些刺耳，让本来已经站到几十米开外的两个美女，又往后退了几米。
　　看着穿着运动短裤、紧身T恤的沈文麒井井有条的忙碌，柳晚月忍不住微笑起来。
　　“男人，还真要强壮一点的好，最好什么家务事情都能做上一点，女人就有福了。”
　　宁如眉一口道破了柳晚月的心思。
　　“呵呵，也不一定呢，像是夏叔叔一样，叱吒商界，又是个顾家的好男人，比文麒这个小老师要好多了。”
　　柳晚月言不由衷的道，她心里却是很甜蜜，自己喜欢的男人是最完美的，什么都好。
　　“别再口不对心了。”
　　宁如眉娇嗔的一笑，纤手点了点她的头，“瞧你，笑得嘴儿都要裂开了！”
　　“嘻嘻……人家不是第一次和男生交往嘛……而且运气这么好，遇到这么个好男人，所以得要抓紧才是。”
　　柳晚月在长辈面前，也没有隐瞒的意思。
　　“能被……看重的人，怎么都差不到哪里去。”
　　宁如眉的嘴里，模糊的说了一个昵称，像是有意的略过一般，“可是越优秀的男人，就越容易被其他的女人抢，何况他是在那么一个万花丛中，你更得要抓紧一点。”
　　宁如眉这么说，不无私心，柳晚月从哪个方面来说，都不比女儿差，甚至比女儿还要青涩一点，如果能吃定沈文麒，那么女儿那边也能放心许多吧！
　　柳晚月温柔的看着美少妇道：“宁阿姨，文麒是一个很重感情的好人，不会看到美女就想要。何况，晓曼是很有主见的孩子，你要相信她，她不会乱来的。”
　　“这个自然，晓曼从小就很乖……”
　　宁如眉这么说，不知道雄高市的权贵子弟会不会有一头撞死的冲动？说夏晓曼长得妩媚动人、娇俏可爱，没有人反对，可要说她“很乖”……那就要吓昏一群人了。
　　“但是，就像晚月你会喜欢上他一样，这个男人虽然没有权势，没有金钱，但他这个人，就已经如同太阳一般的耀眼。”
　　宁如眉的明亮大眼睛，落在了正忙碌的沈文麒身上，轻叹道，“我怕女儿把持不住啊！”
　　“呵呵，谁在如花的季节里，没有喜欢过人呢？”
　　柳晚月的眼睛，也一直跟随着沈文麒的步伐，“只要她能清楚自己在做什么，那不就好了吗？小孩子迟早有一天会长大的，你该不会希望晓曼的交往、生活等等，全部是你一手操办吧？”
　　“伶牙俐齿，我说不过你！”
　　美少妇嘴里不想再说，但心里却还是没有改变自己的看法，她宁如眉可是一个性格坚韧的女人，很有自己的主见。
　　十分钟后，乳白色的游艇慢慢的驶向了近海。海边的太阳特别的热烈，清扫完之后，用不了多久，水蒸气就蒸散开去，甲板上倒是没有什么味道了，就是船舱里面有些潮湿闷热。于是，设定好自动巡航之后，三人干脆都坐在了甲板上。
　　甲板上和船身各处，涂抹着特殊防水防热材料，就算是在三十多度的高温下，也能保持清爽和干燥，美国去年才研究出来，没想到这么快就被宝岛的富豪们用上了，这东西可不便宜，一平方公尺的售价是一千美金，一艘游艇弄下来，起码要五、六十万美元。
　　要说怎么大家都希望自己是千万亿万富豪呢？单单是这坐在甲板上的清凉享受，就不是一般人能拥有的了。
　　每小时五海里的速度很慢，海面上吹拂过来的都是热风，热浪一阵阵的袭来，那些时常出海的人肯定喜欢，但沈文麒身旁的两个美女却是有些蹙眉。
　　上了游艇，温度渐渐的升高，宁如眉便脱去了衬衫，里面是一件紧身的雪白T恤，配上她的淡绿色七分裤，和一身淡黄色T恤、白色短裤的柳晚月一起坐在那里，山峦起伏中带着秀美，端的是风景迷人。
　　再看了一眼宁如眉的穿着，沈文麒这才猛地想起来，前几天晓曼也曾经穿过一模一样的服饰，母女两人穿一样的衣服，真是温馨又显得感情好。
　　没想到宁如眉误会了，她漂亮的美眸跟着沈文麒的眼睛就轻轻看了回来，她没有鄙视的表情，只是美眸的深处有着冷冷的笑意。
　　“夏夫人，不是你想的那样。”
　　沈文麒可不想给这个美少妇先留下不好的印象，难得的解释道，“你现在穿着的T恤，我觉得很眼熟，多看了一下才想起，前几天夏晓曼来找我时，也穿过一样的衣服。”
　　“哦……”
　　宁如眉螓首轻点，眼神却是缓和了下来。
　　“唉，这个丈母娘也太难伺候了，多看两眼也会不满……你穿成这样不就是让人看的嘛！”
　　沈文麒当然只能在心里说说、柳晚月在一旁也替沈文麒打抱不平，温柔的她和沈文麒想法很一致，趁着宁如眉将眼睛转开，她轻轻一挺自己的高挺酥胸，还俏皮的吐了吐舌头，让沈文麒顿时心情大好。
　　太阳的照射越来越强烈，没有多久，两个坐在甲板上的大小美女，干脆躺在了清凉的甲板上，开心的聊着天，内容不过是女人之间的话题，其中颇有一些八卦内容。
　　身为男人，沈文麒怎么能去和女人掺合说八卦，就干脆拿出一杆鱼竿，坐在侧面的船舷处，静心的开始钓鱼。
　　“晚月，瞧瞧你的男人，钓鱼还学老人家，当自己是中国的姜太公吗？”
　　“这样挺好啊，他的性子很平淡的，不像那些人，一天到晚都想挣钱往上爬。”
　　“倒也是，五个顶级大学的博士学位，不是一心想要学东西的人，是拿不到的。再说，有了你这么一座大金矿，他一点浮躁都没有，不错不错。”
　　“咯咯……我也是这么觉得的。男人有没有本事才最重要，不是有钱有权就好，还不知道吧，我和姐姐小时候的心愿，都是嫁给博学多才的学者哦！”
　　“……”
　　两个无聊的女人，又拿着沈文麒说事，沈文麒看宁如眉就是存心的，在这一瞬间，沈文麒有了一把抓起美少妇，就地叉叉哦哦的冲动，随后沈文麒眼睛一眯，嘴角却露出一丝捉摸不透的笑意。
　　没一会儿，沈文麒就陆续钓上来五、六条鱼，最大的是一米长的鲟鱼，这个意外的大收获，让两个美女赞叹不已。
　　有着顶级大学五个博士学位放在那里，两个美女心中也没有多惊奇沈文麒的钓鱼本领，好像这本来就是理所当然的事情。
　　这时，两位美女已经从甲板上爬起来，站在池子边，上下指点着游得欢畅的大鱼，说着它们拿来做生鱼片的优劣点，知识渊博的她们，说得头头是道。
　　“文麒，我最喜欢吃鱼的下巴肉了，我要把它烤来吃、还要做生鱼片、还要蒸着吃，好不好嘛？”
　　柳晚月指着最大的那条鳟鱼道。
　　“你倒是吃鱼的行家。”
　　沈文麒笑了笑，“先去休息吧，等一个小时后才能开始做。”
　　“为什么？”
　　柳晚月偏着头问道。
　　“深水鱼身体里的盐分很多，也有不少的砂子，所以放它们在淡水池子里面活动一会儿，做起来才会更加的好吃。”
　　沈文麒指着有些浑浊的池水道，“待会儿还得再换一次水。”
　　“沈老师，你懂得的东西真多。”
　　宁如眉螓首一点，“我期待着你的厨艺也一样的高超。”
　　瞧宁如眉的样子，就知道她对沈文麒的厨艺不大相信，这也难怪，身为夏家家族的夫人，家里厨子至少也是华夏顶尖的，说不定世界顶尖的厨师都有，她又怎么会相信个扑在书本上的书呆子，会是一个好厨师呢？
　　沈文麒笑了笑，没有去争论什么，就让待会儿的大餐来证明自己的厨艺吧！


第254章 贵妇丈母娘的佩服
　　十点钟的时候，这一片海面正好位于火红太阳的下方，估计温度得有三十五、六度。
　　雄高湾这边虽然是近海，可出去太远了，难免会有不可预料的事情，所以此刻游艇早已停止了航行，任由微微的海风吹拂着，却不怎么移动位置。
　　柳晚月和宁如眉受不了炙热的阳光，相继躲到了船舱里面。船舱前面是驾驶室，中间是一个豪华大套房，后面则是动力系统，隔音做得很好，至少几人在套房之中听不到什么声响。
　　沈文麒在美国见过各种豪华的游艇，柳晚月的不算奢华，但精心配置之下，还是很有女孩的清新味道：右上角一个半圆形的吧台，上面堆满了美酒；下面一点是一个开放型的厨房，中间是一个小厅，往后面走就是卧室和洗手间了。
　　左右两边都是茶色高强化玻璃，阳光的光芒能透射进来，明亮无比，但燥热却被阻隔在外面，外加封闭的船舱开了冷气，还能略微感到一丝寒冷。
　　经过了初步的处理，沈文麒把食材放在了一块的雪白砧板上。鲶鱼最好处理，嘴巴很大、长着两根长胡子的它，最适合熬汤喝，将它的内脏取出，用盐水清洗一阵后，沈文麒就把它们放进了紫砂锅里面，煮开后用中火熬制。
　　鲟鱼最好吃的部位有两个，一是下巴肉。另一块就是肚囊皮的那一片；其中下巴肉适合烧烤，肚囊皮适合做生鱼片。
　　两只鲟鱼，取出的下巴肉有三公斤多，肚囊皮肉更是有十公斤左右，要不是柳晚月的鱼竿是碳合金的名牌货，还真的钓不起这条大鱼来。
　　鲟鱼肚囊皮肉是呈暗红色的，条纹非常清楚，现在正泡在冷水里，降低它的温度。
　　而下巴肉的颜色要淡一些，沈文麒上下挥动着刀子，不一会儿就切成了十寸见方的小块，然后放进有酱油的碗里浸泡入味。
　　砧板的旁边就是一个小的烧烤架子，里面的无烟炭早被烧得红红火火的，沈文麒将下巴肉依次放在不锈钢网上，油脂慢慢的被烤了出来，不一会儿就散发出浓郁的香味。
　　“嗯，好吃！”
　　柳晚月满意的拿着小盘，筷子夹起烤的流油的鲟鱼下巴肉，吃得欢快不已。
　　鲟鱼肉不适宜完全烤熟，六分熟是一个很不错的标准，外面略带酥脆的烤肉香气，里面却仍旧有着未被烤熟的生鱼肉清香，两种味道被最普通的调料——酱油，完美的搭配起来，让人吃了一块又想再吃第二块。
　　柳晚月是有一块吃一块，一旁的宁如眉却只吃了两块后，就放下了小盘和筷子。不是不好吃，从她小嘴慢慢的细细咀嚼就可以知道，味道肯定不错，否则这个从小就锦衣玉食的美少妇，怎么也不愿慢慢的来品尝。
　　事实上，宁如眉心中也是有些佩服的，吃惯了美味佳肴的她，知道什么样的烤鳝鱼下巴才是最好吃的——就是眼前这一种！外酥里嫩，油脂慢慢的从里面流出来，酱油的浓香只是作为点缀，真正突出的还是天然的鱼肉清香和烤熟的肉香，吃在嘴里是两种截然不同的风味，却又是那么的舒服。
　　至少是得有二十年的经验，才能做出如此美味的食物！
　　美少妇之所以放下了碗筷，自然是因为她一贯以来的矜持，再怎么一个大家族的女主人，也无法和小孩子一样大口大口的吃东西，唯有浅尝辄止，才是家族教导的贵妇风范。
　　但是，至少宁如眉已经放下了心中的轻视，开始真的有些期待沈文麒做的其他食物。柳晚月也没有吃多少，第一轮的烤肉，沈文麒只做了十二片鲟鱼烤下巴肉，当她强烈要求再做一些时，沈文麒摇头拒绝了。
　　“待会儿还有不少，你现在吃饱了，哪里还吃得下？”
　　沈文麒温和的笑道，“要是其他东西你因为吃饱了而不能捧场，是很打击厨师的。”
　　沈文麒一句话就让柳晚月转嗔为喜，连些许的娇嗔都不见了，睁着大眼睛，看着沈文麒接下来做的菜肴。
　　烤薄薄的鳟鱼下巴肉，需要注意火候，时间过多就会烤焦，过少不能让表面烤得酥脆；不过接下来的小黄鱼就没有那么多讲究了。
　　两条小黄鱼长有三十寸左右，清洗干净内脏后，用带把手的铁签串上，只在里面抹上一层盐，再调低了炭燃烧的烈度，就把它们放在烤网上熏烤。
　　小黄鱼就需要完全烤熟，才能享受到它的美味，翻动也不用太频繁。沈文麒当然不会呆等着小黄鱼烤熟，而是马上开始对鲟鱼肚囊皮肉的生鱼片加工。
　　在冷水中浸泡了一会儿的肚囊皮肉，有略微的发硬，摆放在另一块铁木砧板上时，长五十公分，宽十公分的暗红色鱼肉，看上去格外有立刻想大吃一顿的感觉。
　　切生鱼片的刀，除了锋利之外，还需要尖、小、长的特点，这一点不用担心，柳晚月游艇上的橱柜里，有华夏的张小泉刀等，通通是高级货。做刺身除了材料要好之外，最重要的是刀法。
　　其实吃刺身鱼的艺术性，人们就喜欢吃刺身，切生鱼片的时候，要拿起来放在眼前，还能看到对面的人；要能用嘴巴一吹，就可以将生鱼片吹起来，满足这两样，才是好的刺身。
　　刚才被宁如眉轻视了，沈文麒有心在丈母娘面前卖弄一下，于是手中刀如飞一样的在砧板上提起落下，在两女眼中，几乎只看到一道白光，听到连绵不绝的清脆声响。
　　等到沈文麒停下菜刀，一排整齐而又匀称的生鱼片，就这么呈现在她们面前。
　　接下来，沈文麒马不停蹄的去磨新鲜的芥末泥，她们就好奇的来到砧板前，看着几乎是一模一样大小宽厚的刺身，柳晚月忍不住拿着筷子夹起一片，在明亮的阳光照射下，薄如丝绸的生鱼片竟然像是透明的一般，看不出一点鲟鱼的本来暗红颜色。
　　透过生鱼片，柳晚月能看到美少妇惊讶的粉脸，宁如眉也能看清楚柳晚月的长翘睫毛。
　　“真是艺术品呢……”
　　小妮子再也忍不住，将生鱼片放进了自己的嘴里，然后在宁如眉的注视下，露出惊讶的神情。
　　“怎么了？”
　　美少妇疑惑的问道，“不好吃？”
　　“不是……”
　　柳晚月旋即又夹起一片，刺身转眼又消失在她的樱桃小口中，“宁阿姨，你自己吃就知道了啦……”
　　见到柳晚月的反应，宁如眉也是好奇不已，她知道不是不好吃，只是小妮子不知道怎么去形容。于是美少妇拿起了另一双筷子，学着柳晚月一样，将透明的生鱼片吃进了小嘴。
　　“嗯……唔？”
　　美少妇刚刚感受到舌头上一股清凉和香甜，还没等她咬或者是咀嚼，薄薄的生鱼片就在在嘴中散开。最后融化在香甜的香津中，唇齿豁然间留香一片。宁如眉没有反应过来，但嘴里再也没有鱼肉，却又是事实。
　　“融化……融化了？”
　　听说过肉会融化的吗？
　　天哪，这是什么生鱼片啊？
　　美少妇瞬间有了刚才柳晚月那样的奇怪反应，脸色古怪的她，下意识的再次吃了一片，和第一次的感觉一样，鱼肉如冰雪般融化，嘴里香甜无比。
　　一时间，两女的玉手飞快的动了起来，等到沈文麒将芥末根磨成了芥末泥，走过来时骇然发现，刚刚切好的、占据总量五分之一的两公斤肚囊皮生鱼片，已经消失得无影无踪。
　　“文麒……”
　　柳晚月不好意思的挥舞着筷子，“你是怎么做到的？为什么会这么好吃呢？”
　　“只要刀法过关，让生鱼片保持最完美的形态，吃起来就能像是甜冰一样融化，没什么特别的。”
　　沈文麒柔声笑道，“我还要感谢你们，这么赏脸的全部吃光了。但我弄好的芥末泥，却是没有用武之地了。”
　　美少妇难得的娇靥红了红，刚才只顾着去感受美味的刺身，居然和柳晚月将两公斤鲟鱼生鱼片吃得干净，这让一向喜欢适量饮食的夏家家族美贵妇，脸上有些火烧。
　　“沈先生，你刚才用的刀法，就是传说中大唐帝国的绝顶刀法‘霜叶刀法’吧？”
　　不愧是见多识广的大家族出身，有了三十几年人生阅历的宁如眉，从记忆中找出了这项古书中记载的绝学。
　　没有了最初的轻视，宁如眉的语气慢慢的和气起来，从刚开始调侃意味的‘沈老师’，到现在的‘沈先生’，不能说是尊敬，但已经是个很大的进步。
　　“是的，我曾经学过一点，还不算纯熟，让夫人见笑了。”
　　沈文麒谦虚的道。身为花间传人，这手绝技是其他人无法比拟的。
　　宁如眉有心说，如果这都不算纯熟，那还有几个大厨们敢说自己刀法好呢？然而回念一想，美妇人想、起自己是来调査这个年轻人的，说多了赞扬的话，倒显得自己气势弱了，便淡淡一笑后不再多语。
　　鲶鱼汤和烤小黄鱼，沈文麒都做得很好，可远远没有前面两样那么技惊四座，让两个美人儿在吃得肚子饱饱的之后，还在谈论着。
　　吃了这么多肉食，米饭是不能再吃的了，沈文麒最后只是榨了两杯西瓜汁给她们，两女坐在厚厚的靠背坐垫上，看着电视里面的节目，清闲自在得很。
　　“晚月，你的男人有不好的企图，你以后得多注意一点。”
　　看着在厨房忙碌洗刷的沈文麒，宁如眉抿了一口加了蜂蜜的西瓜汁，一本正经的道。
　　“宁阿姨，什么意思？”
　　柳晚月黛眉一皱，以为宁如眉又误会了什么。
　　“噗嗤……”
　　美少妇娇笑了起来，宛如千树万树梨花开般的俏丽，那成熟美人儿的韵味，连柳晚月看得都有些发呆。
　　带着笑意，宁如眉眨了眨美眸，“我说啊，他如果每天给你做这些好吃的，要不了多久，你就得长胖，长胖了就会不好看。而对我们女人来说，身材和容貌都是特别重要的，你说他故意让你变丑，是不是居心不良呐？”
　　“宁阿姨讨厌讨厌……你最讨厌了……”
　　搞了半天原来是俏皮话，柳晚月气得翻身过去，抱住了宁如眉的柔软腰肢，不依的呵着她的痒痒，宁如眉一个不查，就被偷袭成功，敏感的刺激之下，让她和柳晚月一样娇笑个不停。
　　两个美丽绝伦的女人打闹的美景，完全落入了沈文麒的眼帘。柳晚月的秀美和娇俏就不用再说，宁如眉这位三十多岁的美少妇，居然也能有如此清纯的俏媚，动作像极了晓曼的小女儿态，让她看起来丝毫不像是晓曼的母亲，倒像是她的大姐姐。
　　“妖女啊妖女！”
　　沈文麒心中感叹道，难怪晓曼可以被称为魔女，她的妈妈就有这个天分了。
　　美丽的东西人人都喜欢，沈文麒自然也不会例外，可是沈文麒还是牢记了大美女的身份，但依然阻止不了沈文麒的遐想，他的脑子在高速的运转。
　　美少妇挣扎着从柳晚月的魔手中逃脱，衣衫凌乱的她，T恤还和七分裤分开，露出洁白平坦的小腹来，彷佛比雪白的T恤还要白嫩几分的肌肤，称得上是丽质天生。
　　柳晚月也是差不多，晶莹剔透的肌肤和嫣然动人的娇靥，再加上开怀的笑脸……颠倒众生与否沈文麒不知道，但已经将沈文麒迷倒了。
　　沈文麒转过头，深深咽了一口口水，他怕自己挺不住，直接办了她们……


第255章 带刺的丈母娘
　　下午的时光，照理说该是很惬意的，或抱着美人儿晒晒太阳，或一起下海游泳——如果没有丈母娘这个大电灯泡在的话。
　　有了宁如眉在身旁，柳晚月都不好意思和沈文麒多亲热，只能在饮料喝完后，一大一小两个美人儿就手牵着手进了房间午睡，留下沈文麒一个人在外面。
　　饶是沈文麒向来不喜欢记仇，现下沈文麒也觉得，下次自己带小美人儿们出海游玩的话，沈文麒会弄得晓曼在床上爬不起来，以此作为对她妈妈的惩罚，当然如果母女一起来，就更好了。
　　想着想着，沈文麒已经走出了船舱，上到船舱的顶上，从这里可以看到漫漫的大海之中有一个个的小黑点……那是一个个大大小小的岛屿。
　　雄高市附近的岛屿非常多，特别是零星的小岛，成千上万，很多都被人买下，也有很多仍旧是政府拥有，几乎是拿来做绿化和船舶暂时停靠所用。
　　近海的地方，其实并没有深海那么变幻难测，就连海风都微微带着甘甜，不像是深海的海风，永远只是腥味浓厚。
　　沈文麒欣赏了一会儿海景，之后坐了下来，开始打坐修行。大海的辽阔，会让人有着宽广的胸怀，这也有助于修练，不一会儿，沈文麒就进入了物我两忘的境地。
　　等到沈文麒从打坐中醒来，下面两个美女已经走出了卧室，坐在了小厅里面，叮叮咚咚的在摆弄着什么。
　　看看时间，差不多是下午四点，正是夏季太阳照射着很舒服的时候，刚才的燥热已经消失得差不多，海风吹拂过来，温热之中带着丝丝凉爽。
　　下去时看见，她们已经关掉了冷气，将窗户都打开，任由海风吹进船舱。
　　两个美女都待在小厅的厨房，宁如眉拿着锋利的小刀，切了不少从冷冻柜里拿出的鲟鱼生鱼片，只不过形状惨不忍睹，大的大、小的小不说，厚度也大不一样。
　　不过或许是自己动手的东西会香一点的缘故，等沈文麒进入船舱时，她们已经蘸着芥末泥和酱油，吃下好几块了。
　　见到沈文麒进来，两个吃得不亦乐乎的女人，笑声戛然而止，抬头之际，还让沈文麒看到了她们刚才胡闹时，涂抹到对方脸上的调料痕迹。
　　沈文麒三人互相望着，有些目瞪口呆的样子，持续了好一段时间。最后还是沈文麒先反应过来，摇了摇头，转身往外面走去了。现在这个当儿，她们，特别是美少妇，是最不想沈文麒看见她的吧？
　　没想到都这么老大不小的女人了，和柳晚月顽皮起来，比起沈文麒的几个小美人儿都不遑多让……这么说起来，她在家里是不是也这么欺负自己的晓曼？
　　“喂，你不是说你男人去游泳了吗？怎么还在这？”
　　“我哪里知道，何况我说的是可能去游泳了嘛……糟了糟了，被他看到我的丑样子了……宁阿姨，你讨厌啦……”
　　“什么？我讨厌？你才是！臭丫头，你不想一想，我身为你们的长辈，居然也出糗了，该埋怨的是我才对……而且是你先在我脸上抹东西的……”
　　“哎哟……不要打人家啦……啊……好哇，你站住……别以为你是阿姨我就不敢还手……”
　　站在游艇的侧面，听着里面打闹娇呼的声音，沈文麒的心蠢蠢欲动。因为听着美人儿们的软软细语，也是一种享受，而且是大大的享受啊！
　　“回去了吧？”
　　等到她们打闹完毕，沈文麒进去看时，除了看到两女衣服上都有了芥末和酱油外，还看见刚刚拿出来的两公斤鲟鱼，又被她们吃了个干净。
　　“不，我要坐在这里看夕阳……”
　　柳晚月坚决的道，“文麒，你要陪着我啊！”
　　似乎是觉得自己这样很没有贵夫人的气质，特别是在沈文麒这样一个陌生的男人面前，宁如眉淡淡的道：“我无所谓，你们两人想怎么都行，当我不存在好了……我去换衣服，失陪。”
　　“砰……”
　　宁如眉关门的声音才响起，那边柳晚月就扑了过来，一头扑进了沈文麒的怀里，美人儿娇呼一声，扬起了无比美好的娇靥，“文麒……吻我……”
　　总的说来，柳晚月是一个害羞的女孩子，虽然她经常做出很大方的样子。如今主动献上香吻，沈文麒哪里有拒绝的念头，当即就吻上了她的香唇，转眼间，丁香小舌也被沈文麒吮吸住，开始了温柔的缠绵。
　　好一阵过后，柳晚月的嘴才离开了沈文麒，但整个人还是靠在沈文麒的胸膛里。
　　“文麒……今天真是太高兴了！”
　　柳晚月悄声道，“你不知道哦，这几年宁阿姨是越发的清冷和威严，今天要不是有你，她可不会卸下面具，开开心心的玩呢。”
　　“胡说。”
　　沈文麒心中一动，亲了亲她的琼鼻，试探道：“是你们关系好她才肯跟你玩，我不过就是做了一顿饭而已。”
　　“这个你就不懂了。”
　　柳晚月煞有介事的道，“两个女人在一起，是不会有什么的，加了你这个男人才会有意嗯……对了，宁阿姨对你很感兴趣，问了不少你的事哦。”
　　沈文麒心里一惊，这个美少妇居然还没有放弃打探自己的消息，她的疑心还真重！
　　“你不要误会，像是她这样的已婚妇女，我是不会去招惹的。”
　　沈文麒有意开玩笑的道。
　　“咯咯……你就算想去招惹也不行，宁阿姨很爱自己的丈夫和女儿的！”
　　柳晚月嘻嘻一笑，“文麒，你觉得宁阿姨只是一个已婚妇女吗？我怎么觉得她的年龄和我差不多，又漂亮又有气质，男人不都是对少妇有兴趣吗？”
　　“少妇？拜托！她女儿都十六岁了，还能称作少妇吗？该叫欧巴桑才对！最多是个长得不丑的欧巴桑！”
　　沈文麒口不由心的笑道，对丈母娘今天以来的一直找碴，也算小小的报复了一下。按照沈文麒的性格，这样不听话的美人，是要打屁股的。想到宁如眉丰腴的美臀，沈文麒几乎要流出口水。
　　“嘘！”
　　柳晚月玉手按住了沈文麒的嘴巴，吓了一跳的她，在看看卧室门没有开之后，才松了一口气，“文麒……你不许再这样说了，宁阿姨直到现在仍旧是我们宝岛三大美女之一，如果被别人听见了，你会有麻烦的。”
　　“好，我不说就是。”
　　沈文麒虚心的接受了意见，“来，晚月，再让我亲亲。”
　　“嗯……”
　　少女初尝情爱的滋味，对于亲嘴这种有益身心的运动，自然是喜欢得很，当下就又闭上了美眸，小嘴再次凑了上来。
　　宁如眉换了一身柳晚月的衣服出来，这次是一件淡色的T恤，以及另一条浅色休闲裤，照样看起来清纯动人。然后换成柳晚月进房更衣，沈文麒单独和宁如眉在一起。
　　美少妇没有怎么理会沈文麒，她蜷在角落，看着电视上的节目，脸色淡然而没有多少表情，又恢复了最初相见时的样子。
　　沈文麒乐得不和这个狡猾的丈母娘兜圈子，重新站在厨房里，开始制作起水果沙拉。夏天的黄昏，正是出汗过后急需补充水分和营养的时候，在此时能吃上一碗水果沙拉，对身体很有好处。
　　昨天晚上沈文麒在超市买的水果不多，就苹果、香蕉、火龙果、哈密瓜几种，今天全部带上游艇来，虽说放进了冰箱，但再不吃就是浪费了。
　　“沈先生，你觉得一个拥有顶级大学五个博士学位的天才男人，一天到晚都窝在厨房里，还为自己能讨好女人而沽沾自喜，这是一个男子汉的行为吗？”
　　清冷的声音从角落传出，宁如眉的一双美眸，凝神望向了沈文麒。
　　“能为自己喜欢的人做事，什么我都喜欢，这才是恋爱的感觉啊！”
　　沈文麒不动声色的和声回答道，“夫人，你丈夫没有为你这么做过吗？”
　　“当然！”
　　宁如眉略带骄傲的道，“我丈夫拥有数百亿的财富，手下能决定成千上万人的生死，这种成就，才是男人应该有的！”
　　“可是这样不会很累吗？”
　　沈文麒淡淡的道，“人活一辈子，通常就是七、八十年，能够吃的就一碗饭，睡的也只是一张床，这些都不是有钱就可以改变的。为什么不在有限的人生之中，多做自己喜欢的事情，反而是一天到晚忙忙碌碌，没有停歇呢？”
　　“强词夺理！”
　　宁如眉看着沈文麒气定神闲的样子就生气，“难怪你们美国人的经济是越来越低下，看看你这个哈佛天才的懒散态度，就知道美国人是多么的不求上进，只知享乐！”
　　说到这儿，美少妇在心中加了一句：像你这种不求上进的男人，没有一点事业心，如果晓曼真的喜欢你，我也决计会棒打鸳鸯，拆散你们！夏家家族，不要废物女婿！
　　“宝岛和美国的成就，与我有关吗？”
　　沈文麒沉吟了半天，说出来的话，险些让宁如眉抓起手中的遥控器向沈文麒砸来：“敢情姑奶奶说了半天，全是对牛弹琴吗？”
　　“在聊什么呢，说得这么开心？”
　　卧室的门开，也换了一身T恤和休闲裤的柳晚月，笑吟吟的走了出来。


第256章 打丈母娘的屁股
　　“随便说一点美国和宝岛的事情。”
　　看着宁如眉美眸中的杀气，只得由沈文麒来说，然后指了指面前放在盘里的水果沙拉，“来，把东西拿过去吧。”
　　“好……”
　　柳晚月可不像美少妇那样，一边端着盘子，一边赞叹道，“文麒，你的厨艺真不是盖的，以后你别真的把我养成小肥猪哦！”
　　“那是我的荣幸。”
　　沈文麒笑笑道：“先吃水果吧，待会儿再去甲板上运动一会儿，看完夕阳就回家。”
　　“嗯……不！”
　　“怎么？不看夕阳了？”
　　“不是，中午的饭我非常满意，我觉得晚饭还是在船上吃的好，你再弄点新鲜材料出来吧。”
　　柳晚月毫不客气的道，“我觉得龙虾大餐就不错。”
　　“你真会选东西。”
　　沈文麒点点头道，“幸好这附近小岛不少，礁石也多，正是肥美龙虾生长的好地方，你今晚又有口福了。”
　　“那当然！”
　　柳晚月毫不客气的吐了吐香舌道。
　　说话之间，柳晚月将盘子里的水果和沙拉酱放在了她和宁如眉的面前。配的银勺子勺身细长，半弧形的勺心也不是宽大的，因而显得很小。
　　柳晚月先用银勺蘸了一点青绿沙拉酱，大眼睛闭上的她，嘴角露出甜甜的微笑，“好吃！”
　　说罢，小妮子干脆将所有的沙拉酱全部倒进了玻璃碗之中，搅拌均匀后，大口大口的吃了起来。
　　宁如眉的动作却是非常优雅，她没有用银勺，而是用了银叉，将一块块水果叉起来后，轻轻一蘸沙拉酱，然后送进嘴里。
　　沈文麒做的水果沙拉自然是非常的好吃，无论是柳晚月还是宁如眉，吃的速度都不慢，几分钟后，柳晚月已经将一大碗全部吃光，而宁如眉却是强自让自己吃了一半就停了下来，可美少妇不自觉的舔了舔红唇的娇媚动作，还是透露了她的内心。
　　吃人的嘴软，宁如眉觉得此时再来讽刺一下，好像有些太过尖酸，一直以豪门贵妇自居的她，唯有忍下来。
　　不知道怎么的，美少妇心中对沈文麒有着一股怨气，说不出到底是为什么，可她就是有些看沈文麒不顺眼，而且已经打定了主意，回家后就要严厉的告诫女儿，千万不能去吃她老师做的任何食物，否则就把她小屁股打肿。绝顶的美食，有时也是一种强烈的攻势呐！
　　为了发现“敌人”有多少的能耐，美少妇觉得自己应该也留下来，吃了晚饭再回家。
　　吃过了水果沙拉，两女结伴到外面去晒夕阳，由于怕肌肤被晒黑，宁如眉和柳晚月都抹了草本防晒露在露出的肌肤和脸上。女人就是这样，无论哪个年龄段，都喜欢保养。
　　收拾完后，沈文麒再按照柳晚月之前所说，去旁边的柜子里面，拿出一套崭新的还没有开封过的潜水衣穿上，顺便还背上一个小氧气瓶。
　　其实，沈文麒不用潜水装备也能潜到海底，区区数百米的近海，对武功绝顶的沈文麒，一点问题都没有。
　　看见赤裸着身子，只穿了个游泳裤衩的沈文麒走出来，宁如眉忽地“噗嗤”一笑，“柳晚月，你的男人太痩了，该好好补补才是啊。”
　　柳晚月白了白大眼睛，心想：那些肌肉男真的很恶心，文麒的身材很匀称，我就喜欢这种玉树临风的儒雅男人呢。
　　面对美少妇的再次挑衅，沈文麒没有去搭理，因为没有必要，沈文麒用不用补补，问你女儿就知道，你女儿可是在床上被自己弄得死去活来的，直喊受不了的哦。
　　“小心一点，如果有什么危险，就赶紧回来。”
　　柳晚月站起了身子，在沈文麒脸上亲吻了一口道，有宁如眉在旁边，她自然不好意思献上热吻。
　　“放心吧！”
　　沈文麒微微一笑，转身跳进了海水之中，连一丝的水花都没有溅射。
　　经过一整天太阳的照射，海水都有些燥热，不过越是往下面潜水，越是能感觉到海水的冰冷。龙虾喜欢生活在珊瑚、礁石旁边，但最多三百米的海底深度，就是它们的生活极限，甚至到了夜晚，它们还喜欢在露出海面的礁石上爬行。
　　海水的压力对人身体会有影响，可沈文麒凭借着深厚的内力，在海水中是行动自如，穿行在礁石和珊瑚之间，一点也不费劲。
　　现在的龙虾，大多数躲在缝隙里面休息，要捕捉它们，最好的时间是凌晨两、三点的时候，现在要来捕捉，就需更加仔细和耐心。
　　大约只花费了十几分钟，沈文麒就抓住了三条张牙舞爪的大龙虾，把它们放进随身携带的网篓之中。这还是沈文麒放过了小号的龙虾的缘故，不然更多。
　　今天三人吃三条大龙虾已经是足够了，但是沈文麒想起了还有夏晓曼这个亲亲小宝贝儿，总不能出海一趟什么礼物都不给小妮子带吧？所以干脆准备多抓一些，明天回到市区后，也好给小娘子做一顿丰盛的龙虾大餐。
　　于是一阵左右穿行后，沈文麒再次仔细的寻找着龙虾的踪迹。
　　也不知道是不是因为背后网篓里的龙虾，在用某种方式通风报信的缘故，这一次比起刚才来有些不顺，足足有半个小时，沈文麒才又抓住了三条大龙虾，将网篓塞了个满。
　　直到此时，沈文麒才发现自己已经潜水到了很远的地方，在海水下也有二百米的深度。脚上一用力，内息转换之下，沈文麒的身躯迅速被海水浮力所带起来，整个人飞快的往水面上窜去。
　　距离海面还有二十多米的时候，沈文麒蓦地感觉到海水有着异样的动静——整个海水的流动太过频繁，也毫无规则，小型的漩祸不住的产生后又消失，然后又循环着，整个海水，就像是不停的在互相撞击一样，狂暴而粗野。
　　如此的情况，沈文麒立即就察觉，海上要生出漫天的狂暴风雨，沈文麒在水面下飞速的潜行……
　　“靠，不会这么捉弄人吧？”
　　可恨的是，沈文麒潜入海里已经有差不多一个小时，不知道这场暴风雨什么时候来临的。
　　要是刚刚开始那就好，沈文麒能带着两女马上驾驶着游艇回去；如果开始了好一会儿，那么……那么沈文麒就期望她们看着情势不对，早就自己驾驶着游艇回去了。
　　如此剩下沈文麒一个人倒好办，沈文麒们出海也就三十海里的样子，最多花费两个小时，沈文麒就能顺利的回到码头。思索之间，沈文麒身躯越来越靠近海面，而汹涌的波涛和暗潮，早已是不住的侵袭着沈文麒，力道非常的大。
　　“噗！”
　　一声破开水浪的大响过处，沈文麒已经露出了水面。
　　天空刚才还有着金黄色的夕阳，现在却乌云环绕，雷电不住的劈下来，暴雨密密麻麻的打在沈文麒的头上、身上，力道甚大。
　　同时，一个个的大浪不住的在海面上翻滚着，咆哮的声音越来越响亮，气势也异常的磅礴。
　　沈文麒没有工夫去看这些，四处眺望之际，转眼就发现了远在千米外的游艇，不住的被波浪颠簸起来，看上去随时都要覆灭一样。
　　就算是这样，游艇没有发动的迹象，但却点亮了灯光，在昏暗中尤其的醒目。
　　“两个笨女人！”
　　沈文麒皱起了眉头，要说柳晚月不懂事也就算了，宁如眉这个女人，枉自执掌豪门那么多年，难道不知道遇到困难，而自己又不能帮上什么忙的时候，“不知道要先溜吗？”
　　可是，在不住摇头之际，沈文麒脸上却是有了微笑，笨女人这样做，让沈文麒的心里暖暖的，无奈之中更多的是高兴和欣慰。
　　想是这么想，第一时间震开了背后那阻碍速度的氧气瓶，沈文麒手脚一刻都没有停止过，一千多米的距离虽然有着狂风暴雨的阻碍，沈文麒仍旧只花了五分钟就爬上了已经又被颠簸出一千米外的游艇。
　　瞟了一眼，紧闭船舱的小厅里面并没有看到两个女人的身影，沈文麒并没有进去船舱，而是径直打开前面的小门，进到了驾驶室，“啪嗒啪嗒”的连串响声后，暗黑的驾驶室一片光亮，各种仪器闪烁起红白黄相间的光芒。
　　“砰……砰……”
　　船舱里面传来跌倒的声音，随即船舱和驾驶室相通的门打了开来，随着一声哭泣的声音，一具香喷喷的火热娇躯扑到了沈文麒的背上。
　　“呜呜呜……文麒……”
　　柳晚月放声的大哭了起来，温柔俏丽的绝色美女，在经历过惊慌害怕等各种情绪后，难得的失态痛哭，“我……我以为你回不来了……”
　　背后软中带硬的高耸玉峰，随着柳晚月的剧烈颤动，给沈文麒很舒服的触碰快感，泪水不断的滴落在沈文麒的肩头，也表明了少女现在有多么的高兴。
　　沈文麒一只手不断的按着电子按钮，另一只手拍打在她的美臀上，安慰道：“好了，宝贝儿，现在我回来了，一切就交给我吧。”
　　“嗯……”
　　柳晚月哽咽着，高兴之中，刚才的担心和伤心逐渐消失不见。
　　也就在此时，一个巨浪打了过来，连沈文麒都差点一个踉跄，更别说沈文麒身后的柳晚月了，要不是沈文麒反应得快，反手将她抱住，再使用千斤坠的话，她至少得飞到门上。
　　“轰隆隆……”
　　发动机的声音终于响起，沈文麒也松了一口气，造价上千万美元的就是不一样，只要游艇的内部结构没有坏，二、三十海里最多半个小时就能回去。
　　沈文麒询问柳晚月道：“电话还能打通吗？”
　　柳晚月沮丧的道：“不能，连求救信号都没有办法发出去，宁阿姨说，这是因为周围太多电磁波干扰的缘故。”
　　摇摇晃晃之间，沈文麒这想起了宁如眉，“对了，夏夫人呢？”
　　“宁阿姨在房间的洗手间里面，刚才我们一直待在那里，洗手间空间小，东西又固定，不容易被撞得到处飞。我过一会儿就会出来看一下，看你回来没有，幸好这里的灯亮了，不然人家得担心死。”
　　柳晚月轻声道，有沈文麒在身边，虽然游艇仍旧是跌跌撞撞的，但小妮子精神好了很多，“文麒，我是回去和她在一起，还是把她叫过来？”
　　“把她叫过来吧，我要在这里控制船舵不能走开，你们还是和我在一起，才能让我放心一点。”
　　说完，见到柳晚月转身要走，沈文麒想了想又牵住她的手，“算了，你在这里待着，我去找她。”
　　现在随着风浪缓缓前行，游艇遭受的风暴是越来越强烈，不断颠簸之中，沈文麒也担心柳晚月和她会有什么碰撞受伤，还是沈文麒自己去放心一些。
　　“可是我控制不了游艇啊。”
　　柳晚月担心的道，小妮子从来没有驾驶过自己的游艇，以前都是姐姐来摆弄的。
　　“不用担心，现在已经进入自动巡航系统，高科技的游艇是能准确找到回家的路的。你坐在椅子上，抓紧把手，别撞伤了自己。另外，你只要看着这边有没有异状就好。”
　　沈文麒指了指一个闪着黄光的小灯，“如果它熄灭了，就立刻叫我。”
　　“嗯 ！”
　　从驾驶室到后面的卧室只有七、八米的距离，就算在不断跌宕起伏，沈文麒也很快的冲到了卧室门口，一按门把，闪了进去。
　　卧室是一个全封闭的房间，进门就、可以看到一张大床，清雅之中，带着一丝女孩子房间独有的体香。
　　房间里的活动物品，全部都被摇晃得落在厚厚的雪白毛毯上，一片狼籍，沈文麒略微一打量，就看到了大床过去的尽头，那里有一个小门，想来就是洗手间了。
　　沈文麒三两步的来到洗手间处，手上一用力，门立刻朝里面开了去。洗手间很小，马桶和洗面台在门的左边，右边被门遮掩的地方，是一个一米左右的浴缸。
　　沈文麒的脚刚刚踏进去，就可以看到美少妇侧坐在浴缸里，玉背靠在墙壁上，双腿紧紧的顶住浴缸壁，身体达成一个稳定的平衡。
　　听到有人进来的声音，宁如眉紧闭的双眸睁开，一看到沈文麒，清丽脱俗的美少妇明亮的眼睛掠过一丝恼怒，冷哼一声，看也不看沈文麒。
　　沈文麒知道宁如眉是生气了，如果不是为了等沈文麒，她肯定现在已经回到了码头附近，那里有保镖可以救援，用不着显得这么狼狈。
　　见状沈文麒也不生气，普通人，特别是一个女人，处在这样恶劣的环境下，哪能不害怕的？非亲非故，她能留下来瞪沈文麒，就已经很够义气了。
　　“来，快点，我们出去！”
　　沈文麒伸出了手，“我们一起到驾驶室，那里会更加安全一些，而且我们都在一起，容易互相照应。”
　　“不！”
　　宁如眉坚决的道，“除非船沉了，不然这里才是整条船最安全的地方，你快点叫上柳晚月，我们都在这里待着吧，等到暴风雨过去，救援的人就该到了。”
　　沈文麒心想：“岳母你真聪明，我就是担心万一会沉船，所以才把你们叫到我身边，至少有我在，你们的生命还有保障。但这话又不能说，说出来未免有些危言耸听的意思。”
　　“不要担心，夏夫人，船的动力系统还没有坏，用心操控一下，就能顺利回家的。”
　　沈文麒微笑的再次伸出手，“来，你还没有见过海上的暴风雨是什么样子的吧，我们一起去看看。”
　　“谁要跟你去看这个？”
　　美少妇哭笑不得，正在犹豫的时候，又是一个大浪打在了游艇上面，正在前行的游艇在加速作用下，再次剧烈的旋转了起来，巨大的力量一下子将有些放松的宁如眉从浴缸里抛了出来，被看得真切的沈文麒一把抱在了怀里。
　　“啊……”
　　宁如眉被除了丈夫之外的第二个男人抱住，心中惊慌失措，一双玉手不由自主的乱动着，腰臀也不住的用力，想要挣脱沈文麒。
　　“别动！抱紧我，我们出去！”
　　沈文麒大喝道，此时船仍旧没有平静下来，墙壁剧烈抖动的声音和顚倒起伏的力量，让怀抱一人的沈文麒都有些站立不稳。
　　可是美少妇怎么肯听沈文麒的，身躯落空的不真切感，加上慌张害怕，惊叫声中，她比刚才扭动得越来越厉害。
　　宁如眉本来就是万里挑一的绝色美少妇，不管沈文麒怎么表面尊敬她，但这么一个大美人儿在怀里乱动，玉乳和肥臀都不停的在沈文麒身上摩擦，要不是沈文麒不住的忍耐，当下就会出丑。
　　看着美少妇没有停下来的意思，不得已的，沈文麒搂在她柳腰的一只手往下一移，用力的打在了她的翘美雪臀上。
　　“啪！”
　　连沈文麒都没有想到，在这一刻，刚才还颠簸不停、到处都是抖动声响的洗手间，竟然奇迹般的静止下来，让沈文麒这一巴掌打出的声音显得是特别的响亮。
　　美少妇的臀肉特别的有弹性，又因为穿着的是宽松软布料，手掌打在上面，都能感受到从臀肉上反弹过来的强大力道。这一刻，宁如眉忘记了挣扎和惊叫，眼眸愣然的望向了沈文麒，显然不敢相信沈文麒居然敢这么对待她。
　　“不要闹了！现在不是你讲究的时候。”
　　沈文麒唯有冷起脸庞，“现在你唯一要做的，就是听我的话，不许自作主张！”
　　说罢，沈文麒看也不看她，搂着美人儿的娇躯就往外跃去。
　　游艇转眼又恢复了摇摆不定的姿态，被沈文麒抱着跑，宁如眉下意识的玉臂一伸，环在了沈文麒的脖子上，娇躯还往沈文麒怀里靠了靠。
　　如此近的距离，在沈文麒来说是一次不小的折磨，美少妇的天然体香一股股进入鼻孔不说，由于更加靠紧沈文麒，她的一对玉乳也紧贴在沈文麒的胸口。
　　和少女软中带硬的玉乳不同，美少妇的玉乳非常的柔软，而且特别的温腻，但绝不是没有弹性，美妙得不得了，沈文麒在心中不停的默念晓曼的名字，才抵御住了美少妇的诱惑。
　　多少有点紧张，沈文麒的额头有了汗珠，这让无意中瞧见的宁如眉，心里闪过一丝感激：为了救自己，他还是满辛苦的……而自己今天还一直在针对他，难得他不记仇……
　　好不容易将美少妇抱进了驾驶室，沈文麒第一反应就是将她放了下来，大口大口的喘着气。如此，宁如眉的好感再增添了一分，一则是沈文麒毫不贪恋的将她放下，二是沈文麒满头大汗的大口喘气样子，让她以为抱着自己过来是很劳累的事情。实际上她不知道，沈文麒更多的是精神上的劳累。
　　“文麒……辛苦了……”
　　柳晚月也看得满是心疼，赶紧起身为沈文麒擦拭了一下汗水。
　　“没事，你坐着，不要乱动。”
　　沈文麒深吸一口气，先是看了看动力系统，发现黄色的小灯还在闪烁，不由得心情放松了一些，坐在铁椅上，一面查对着数据，一面指着驾驶室里另一把支架固定的铁椅道，“夏夫人，你也坐下，请不要慌张，一切都交给我处理。”
　　“谁说我慌张了？”
　　宁如眉淡淡的坐在沈文麒的身旁，她料定沈文麒不敢说刚才她手足无措的事，反而过去安慰起了柳晚月，“晚月，不要担心，好歹也是千万美金堆出来的高级游艇，除非是遇到不可抗拒的因素，否则怎么都会没事的。”
　　驾驶室一共有三张铁椅，两女分坐沈文麒的两旁，三人都在一起，让柳晚月的心情变得很好，她好奇的问道：“什么是不可抗拒因素？”
　　“比如说天上的闪电正好击中船尾的动力室，比如说遇到海上台风……”
　　“霹！”
　　美少妇的话还没有说完，三人只觉周围一片耀眼的光亮，几乎是在同时，船身剧烈的一震，传出“轰隆”的巨响。
　　“噗……”
　　代表着动力系统的黄色小灯瞬间熄灭了，不只是这个，几乎所有的按键都在瞬间失去了光芒，整个驾驶室、包括船舱里面，都是一片漆黑，沈文麒们也随即闻到一股烧焦的臭味。
　　“不是吧？”
　　沈文麒和柳晚月一起望向了宁如眉，美少妇也张开了嘴巴，一副不敢相信的样子


第257章  危情时刻 一
　　很明显的，刚才那道从天而降的刺眼光芒，就是闪电。就算两女不会看指示灯，见到忽然停电，也明白随着闪电而来的巨震和爆炸般的巨响，到底是什么了。
　　沈文麒和柳晚月的眼神让美少妇想起一个词：“乌鸦嘴。”
　　游艇完全停止了航行，黑暗之中，不断的颠簸和摇摆让两女开始有些害怕起来。刚才有灯光的时候，还不会那么担心，人在黑暗之中胆子总是会小一些。
　　“呵呵，苦着脸干什么？”
　　风雨雷电的声响之中，沈文麒笑了起来，“不过就是碰巧出了故障，我们就等在这里，等着他们来救援吧，区区的风暴，怎么可能掀翻如此高级的游艇？”
　　两个美女刚想笑一笑，缓解一下紧绷的神经，轰隆隆的电闪雷鸣声响中，又一股巨浪冲了过来，将游艇带上了半空，然后“飕”的往下坠落。
　　“扑通……”
　　游艇落在海中差点没有翻了过去，沈文麒牢牢的将两女的腰肢抱住，而她们自己又紧紧的抓住铁椅椅背，这才没有被甩飞出去。
　　饶是这样，美人儿们也被吓得娇靥苍白，看着不断震动的玻璃窗，心中的不安渐渐的增强起来。此时沈文麒再说什么安慰的话，好像用处都不怎么大，只得一双手牢牢的搂住两女的柳腰，不敢松手。
　　天气的变化是越来越激烈，瓢泼大雨和海浪一起不住的浇灌在游艇上，要不是密封性能好，外加玻璃、甲板、艇身等等的材料都是高级货，早就四分五裂了。
　　雷电也不甘示弱，拼命的在周边乱舞，金光白光混合在一起，彷佛整个天际都落入了它们的魔掌。
　　“雄高这边，经常这样？”
　　沈文麒疑惑的问两女道。
　　“没有。”
　　回答的是宁如眉，“我小的时候有过一次，大约是二十年前，也是像这么大的风暴和雷电，以后再也没有如此猛烈的风暴雷电。”
　　迟疑了片刻，柳晚月还是扬起了脸，望着沈文麒道：“文麒……我们……我们能回去吗？”
　　柳晚月的声音有着一丝颤抖，也有着太多的不安和害怕。
　　“能！”
　　沈文麒充满自信的朗声道，“你们要相信我，在任何时候，我都有救你们的能力，你们也要相信吉人自有天相嘛！”
　　“希望如此了。”
　　柳晚月微微一笑，虽然不怎么相信，但还是握紧了沈文麒的手……至少，现在能和文麒在一起……
　　宁如眉的双眸又像是刚才一样闭上，平静的脸上倒看不出什么害怕的心思，只不过从沈文麒揽住美少妇的娇躯来看，她的颤抖也是不由自主的。
　　比起两女的莫名害怕，沈文麒更担心的是台风！
　　越是猛烈的海上风暴，就越容易形成台风，像是今天这样的超级规模雷电风暴，更是如此。
　　万一台风形成了，还掠过这边，整个游艇都会支离破碎，三人也要完蛋，大自然的威力，就是这么的恐怖，不是人力可以抗衡的。
　　如今沈文麒只能期望，台风不要从他们这边过去，而是左右移一些吧，这样至少还能支撑到救援人员到来。
　　然而，好像这一次他们没有那么的幸运，几分钟过后，游艇又一次被抛在了大浪尖上，透过游艇驾驶室正前方的玻璃，沈文麒看到了远方的景色。一道巨大的闪电光亮过后，一个黑色的、像是棍棒一样、从海面直达天际的东西，出现在沈文麒的眼前。
　　沈文麒可不会以为这是孙大圣的金箍棒，何况它肯定不像是棍棒那样的小，之所以觉得它小，是因为它离沈文麒们还有一段距离罢了。
　　这段距离究竟有多远，可能是五、六海里，也可能是十几海里，但不管怎么说，它出现在沈文麒视力可及的范围就肯定不是一件好事。
　　失重感再次出现，转眼之间，游艇再次落回了海面上。经过多次这样的颠簸，两个美女已经习惯了，甚至还长长的吁了一口气。
　　犹豫一下，沈文麒决定还是将自己看到的说出来，“夏夫人、晚月，我们有麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　柳晚月苦笑一声，“文麒……难道现在还不够麻烦吗？”
　　“不是的，马上就是最危险的时候了。”
　　沈文麒和声道，“在我们前方，我刚才看到一个形成的台风漩涡。”
　　“呃……”
　　两女脸色瞬间失去了所有的血色。
　　“怎么办？它是朝着顽皮们这边过来的吗？有没有办法躲开？”
　　关键时候，宁如眉是比柳晚月成熟稳重一些，在柳晚月吓得快要哭出来的时候，她迅速提出了一连串的问题。
　　“看位置还不知道是不是迎面冲过来的，台风的大小和半径，现在都无法确认，所以无法提前做准备。”
　　沈文麒微微笑道，“万一它本来不经过我们这边，而我们逃到了它的风暴范围内，那才叫倒霉。”
　　两女都是聪明的人，一想也觉得对，游艇里面现在还算安全，如果现在就拿个救生圈跑到外面，就算躲过了台风，天知道还要漂流多久才会被救。虽然危险迫在眉睫，但也唯有静观其变了。驾驶室的气氛，比之刚才还要沉重沉闷了几分。
　　在沈文麒竭力捕捉着台风的踪迹之时，美少妇却在盯着沈文麒看，几秒钟之后，她终于下定了决心，“沈文麒，我有件事情要问你，因为很有可能我们就要死在这里了，所以你不要骗我。”
　　“胡说八道什么？”
　　沈文麒一皱眉，瞪了她一眼，“就算有台风来了，也有我挡在你们的面前，放心吧，危险是危险了一点，可我们一定能活下去的。”
　　美少妇的眼神，略微温柔了一点，“不管怎么说，我还是要问你，你一定要老实回答我。”
　　“说吧。”
　　沈文麒头也不回的道。
　　“你和晓曼上床了没有？”
　　或许是濒临绝望，美少妇用词很直接，听得柳晚月小嘴吃惊的张开。不过宁如眉并不忌讳柳晚月，在她想来，反正大家可能都要死了，被人听到又怎样？
　　“没呀。”
　　沈文麒想也不想，坚决的否认了，开什么玩笑，有沈文麒这个超级高手在，台风又算得了什么？要是沈文麒现在承认了，等到回去后，可就有好果子吃了，小妖精也一定会被严惩的。
　　“真的？”
　　“废话，我这个时候还跟你说什么假话？”
　　沈文麒冷冷的道。
　　沈文麒坚决的回答态度，起了作用，宁如眉想不到沈文麒骗她的理由，总算是了却一件心事，粉脸上露出动人的笑容，“对不起，沈先生，我误会你了……”
　　“不知道你这个女人，怎么如此的小心眼。”
　　沈文麒难得找到一个机会来说教，也敞开了说，“晓曼长得这么漂亮，以后追求她的人肯定很多，你能每次都去管吗？女儿长大了，你这个做家长的要多和她沟通，该充分信任她才对，难道在你心中，晓曼就是这么不懂事的孩子吗？”
　　美少妇没有生气，反而是温柔的一笑，“嗯……如果有机会，我一定会多陪陪晓曼的。”
　　看到宁如眉这么直接，小妮子的心也动了，“文麒……”
　　精灵一样美丽的女孩，声音变得很娇嗲，“待会儿我们很可能就要死在一起了，你没有什么话跟我说吗？”
　　“你怎么和她一样，净是乱说。”
　　沈文麒随手一捏女孩的粉脸，“我都没有和你上床，我们两人就这么死了，多可惜啊！”
　　“呵呵……”
　　柳晚月心中如同吃了蜜糖那样的甜，“如果过得了今天，回去以后随便你怎么做都好，多羞人的事人家都愿意……不过，文麒，你真的没有其他事要告诉我吗？”
　　柳晚月说话之时，心中有些忐忑，按理说沈文麒已经明确的表明了自己的态度，她还有什么好怀疑的，但有件事情没听到沈文麒对她说，小妮子心中难免会有些遗憾。
　　看到她满脸的期待之色，沈文麒知道柳晚月想让自己承认，是那个医生的事情。
　　“是的，我有件事情还没有对你说，关系到我的另一个身份的问题。”
　　沈文麒和声的说道。
　　正待说出口，沈文麒蓦地瞟到旁边宁如眉的倩影，不由得停顿了下来。
　　柳晚月看到了这一幕，嘻嘻的一笑，“文麒，快说啦……反正我们三个人都很可能会结伴去阴间，难道宁阿姨还有什么听不得的吗？我倒是希望她有机会能说出去呢。”
　　小妮子的笑容有些苦涩，能让宁如眉说出去，当然代表着他们能逃过一劫，但这样的幸运，在她看来似乎不可能。
　　宁如眉对柳晚月想要知道的事，并没有多大的兴趣，她最关心的问题已经得到了满意的答覆，这位美贵妇就开始回想起自己的人生了，欢喜悲伤，快乐难过，一一的浮现……
　　“好吧，其实早在那次去医院看望疏影之前，我就认识你，因为我就是那位给疏影做手术的医生。”
　　“哈哈……”
　　两女的反应各不相同，柳晚月是不顾危险扑过来亲了沈文麒一口，而宁如眉却完全呆住了。
　　“疏影？”
　　如果这一刻，美少妇还不知道沈文麒说的是谁的话，她就不是高高在上的豪门夫人了，如此人物，怎么可能没听说过！
　　“怎么可能？”
　　宁如眉望着抱在一起的两人，下意识的道，“你怎么可能是那个医生？”
　　刚问完，宁如眉就想到了，沈文麒还是哈佛的医学博士，只是自己没有往这方面想罢了。
　　沈文麒笑了笑算是回答了美少妇的问题，再拍了拍怀里的柳晚月，“好了，你既然知道了我的身份，我们就更不能死了，不然以后雄高市医院怎么找我们去做手术？”
　　“噗嗤……”
　　柳晚月泣声一笑，“他们看重的是你的医术，我这个丑小鸭算什么？”
　　“没有你在，我谁也不去治疗，叫他们去哭吧。”
　　沈文麒开玩笑的点着她的琼鼻道。
　　“你无赖……”
　　柳晚月喜盈盈的亲了亲沈文麒，显然是开心极了。
　　（翠微居首发，还请投来鲜花支持，谢谢！
　　第二百五十八掌 危情时刻 二见到两人旁若无人的亲昵，宁如眉芳心一阵迷乱：“哈佛大学的第一天才少年……神奇的医生……也太不可思议了吧。”
　　掌握到这个绝密的消息，是不是可以做一点事情呢？至少以后会方便很多。
　　美少妇正在这儿欢喜的想着，忽然之间又被重重的摇晃了一下，才恍然醒悟过来，自己现在几乎已经在绝境，就如同柳晚月所说，有什么期望还得能回去后再说。
　　“过来了！”
　　柳晚月想对沈文麒再撒撒娇，沈文麒脸色蓦地一变，将她轻轻的放在了自己的铁椅上，“你们赶快抓紧椅子，不要乱动，我出去一下。”
　　“别……别出去了……”
　　柳晚月伸手一拉沈文麒，美眸的柔情足以将人融化，“文麒……我们就这样一起走吧……能让你爱你，柳晚月已经满足了。”
　　“傻丫头，放心，我不是说了吗？我们还有生机的，我去外面看一看情况再说，什么都不要想，把责任都交给我。”
　　沈文麒亲吻了她一下，转身用力的开门而出。
　　就那么一瞬间的门开关，缝隙还不大，“哗哗”的一阵狂风带着巨大的水柱砸了进来，浇落在两个美人儿身上，一下子淋湿了她们的全身。顿时，凹凸有致的娇躯轮廓，顿时显现了出来，两女甩开满头满脸的海水，望着对方，不由得失笑出声。
　　“宁阿姨，你这个样子好迷人哦！”
　　柳晚月夸赞道。
　　“什么迷人不迷人的？我都是欧巴桑了，倒是你，清纯得让人想呑下去呢。”
　　美少妇微笑道。
　　听着这话，柳晚月彷佛想到了什么，但很快的宁如眉就打断了她的思绪，“晚月，沈文麒说的是真的吗？他真的是那位传说中的那个神医吗？”
　　“呵呵，当然是，事情可有趣了，可惜我们的时间不够了，不然沈文麒就说给你听。”
　　柳晚月的笑容很甜，就算可能即将面对死亡也一样。
　　“还真是一个神秘的人呢。”
　　宁如眉感叹道，“你说老师是不是也知道这个，才破例允许他进入紫荆花学院当老师的？”
　　“咦，你这么一说，还好像真的有可能哦！”
　　柳晚月美眸一亮，“我最开始听说时，也觉得不可思议……要是有机会能回去就好了，我要去问他。”
　　“哗啦……”
　　两女说得起劲的时候，身后的门打了开来，沈文麒手中提着两套还没开封的潜水衣，还有两个氧气瓶，大步走了进来。
　　“快把衣服换上，台风是正朝着我们这个方向而来的。”
　　沈文麒大声的道，“最多还有五分钟就会来到这里，我们要快点了。”
　　两个美人儿互望一眼，娇靥浮现出凄美之色。
　　“五分钟怎么够？我们就算拼命游泳，在这么恶劣的环境下，也逃不出几十米……在台风的巨大漩涡吸力面前，几十米算什么？”
　　宁如眉再次说出她知道的常识，弄得柳晚月的手伸上来牵住沈文麒，却根本不肯换衣服。
　　沈文麒眼睛一瞪她，“叫你们换就换，说那些没用的干什么？你又想挨打了？”
　　美少妇粉脸一红，粉臀似乎又火辣了起来。
　　柳晚月在紧张之间，也没有注意到话中的意味。沈文麒的发火也是有作用的，两女终于点点头，接过衣服就往身上套。
　　两个女人一个是娇滴滴的大小姐，一个是养尊处优的美少妇，哪里会穿连体的紧身潜水衣，再加上游艇的颠簸摇晃，浪费了一分钟，都没有套进去。
　　没有办法，沈文麒只得抱住柳晚月，七手八脚的将她双腿放进了潜水衣，替她拉起了衣服拉链，再让她自己去背上氧气脸。
　　对待美少妇，沈文麒同样的如法炮制，此时沈文麒才不管她是不是自己的丈母娘，抱住宁如眉的美臀就往衣服里塞，手从她的脚下一直拉到了她的颈子处，期间还滑过了那对高耸的玉峰——现在是紧急时刻，哪有那么多讲究！
　　好不容易将她们的潜水衣穿好、氧气瓶背上，氧气头罩戴上，时间已经过去了两分钟。隐约的，风浪再次加剧，连同雷电也凑热闹的四处闪亮和咆哮。
　　“文麒……你的氧气瓶呢？”
　　柳晚月这时才发现，沈文麒只是穿着潜水衣，并没有拿来第三个氧气瓶，赶紧掀开头罩，大声的问道。
　　“刚才回来的时候丢了。”
　　沈文麒将她的头罩重新盖上，“放心，我可以在水中潜水半个小时，快点趴在我的背上。”
　　关键时刻，柳晚月只得选择相信沈文麒，同时也打定主意，待会儿如果沈文麒的氧气不够了，她就和沈文麒分享氧气，一人呼吸一口……就算提前用完氧气，到了仙境后，也是一对快活的鸳鸯。
　　柳晚月双手从沈文麒两肋穿过去环在一起，双腿夹住沈文麒的雄腰，沈文麒也一把抓紧了宁如眉的柳腰，让她紧紧的贴在沈文麒身上。
　　美少妇反应很快，赶紧双手搂住沈文麒的脖子，这样有了支撑，就算玉腿暂时悬空也没有关系。
　　“啪！”
　　沈文麒没功夫体验两女贴身的香艳感受，运真气在脚上，用力一踹后，整扇大门应声而飞，远远地落在了海中。
　　两女还没从这个暴力景象中回醒过来，铺天盖地的狂风暴雨就席卷而来。风雨中，沈文麒的身躯像是铁浇注的一样，丝毫没有动摇，大跨步的冲出了驾驶室，两女只看到沈文麒身形一纵，搂抱在一起的三人，就从游艇上跃到了狂暴的大海中。
　　一进入海水中，两女明显的紧张了起来，她们用力的紧紧抱住沈文麒的手脚。只潜行到十几米沈文麒就停了下来，越是往海底潜行，压力就会越大，再下去她们的耳朵就容易被震破了。
　　还担心她们最后力道不足，和自己分开，沈文麒只得变换对策，一手揽住宁如眉的柳腰，另一只手反手过去，揽住了柳晚月的翘臀。两只手的用完，让沈文麒只能靠一双腿来动作。
　　现下正是最危急的时候，三人逃离得越远、潜入海底越深，危险就越小。沈文麒集中在双腿的真气，马上就发挥了作用，只见沈文麒的双腿如幻影一样疾速的击打、着海水，如同一个螺旋桨，飞速的推动着三人往前进。
　　两女高度的紧张之中，自然能感觉得出来，这是什么游泳？简直是在海里飞翔！甚至更夸张的，宁如眉仰头能看见，在三人的头顶，一条条拼命游动的鱼儿不断的被沈文麒超过。
　　“这还是人吗？”
　　美少妇心中骇然又惊喜的想道。
　　柳晚月倒是乖巧，一进入水中，她就将螓首靠在沈文麒的脸旁，注意感受沈文麒的呼吸，一旦沈文麒有喘气的迹象，马上她就会将氧气罩盖在沈文麒的鼻子上。
　　三人的飞速前进，她也感受到了，但小妮子并没有太过惊喜，反正能和沈文麒在一起就好。台风比沈文麒估计的要早来一些。只是游了两分钟不到，海里的水就拼命的转动起来，一股巨大的漩涡，直接在水里吸收着所有能见到的东西，包括鱼类、礁石等等，几乎全朝着它飞去。
　　凡是学习过台风知识的人都知道，别看台风是在海面上显现出来，通常在它的下方，也就是海面之下，还有一个更大更凶猛的台风存在，两者一上一下的同时前进，席卷所有能看到的东西。
　　台风也比沈文麒想像的还要大些、，特别是海底的这一半，就算沈文麒已经游出了几千米外，也能感受到几乎是不可抗拒的吸力，海水被旋风弄成了越来越大的超大漩涡，还在不断的扩展着体积。


第259章 衣衫尽去
　　此时，沈文麒和身下的宁如眉好一些，身后的柳晚月已经猛烈的喘息起来，要不是沈文麒一只手紧紧的扣住她，而她又有着强大的意志力支撑的话，恐怕她早就被强行吸到台风里面。
　　没有办法，在加紧拼命往外面逃跑的同时，沈文麒只得将体内的真气分了一部分出去，透过沈文麒按住两女的身体，进入了她们的体内。
　　温和中又带着一点暖洋洋的气息，瞬间遍布在两个美女的全身，让她们被海水气压压得很不舒服的心肺，都缓和了过来。
　　再加上不断有充足的氧气供应她们呼吸，两位美人儿烦闷和害怕的心情，顿时减少了许多。她们当然明白这股温暖的气息来自于何处，宁如眉的柳腰、柳晚月的翘臀，那只大手上传出的力量是那么的强大，彷佛有魔力似的，那股温暖就从大手里传出来，在她们的全身不断的流动着、温暖着。
　　两个美人儿是舒服多了，沈文麒却是难过了不少。本来充足的真气，因为分了一半给她们，速度就势必要减慢才能保持平衡，但不断增强的吸力和旋劲，时时刻刻在提醒着沈文麒，如果不拼命往外面溜走，恐怕沈文麒再强的功力，也会被卷入狂暴的台风中间。
　　这般危机的情况下，沈文麒只能使出秘法，咬破舌尖，强行催动“不动明王遁”将自己的潜力完全激发出来，或者说是提前透支精力才能保持速度的同时，不断的再加速。
　　台风和漩涡的双重作用下，游动起来异常的艰难，不是沈文麒不够努力，实在是身前身后还有两个女人的存在，加大了几乎是一倍半重力的沈文麒，还要输入真气给她们，还要对抗漩涡吸力，又哪里能快得起来？
　　两女被包裹在温暖之中，感受不到三人的速度，也感受不到危险，但柳晚月却是还记得，入水好几分钟了，沈文麒都没有呼吸过。
　　小妮子一只手很费力的将自己的氧气罩取下来，一把盖在了沈文麒的鼻子上。
　　猝不及防之下，沈文麒还愣了一下，一直闭住呼吸的沈文麒，还没来得及呼吸一口氧气，脸旁的少女已经被骤然增加的压力给击中，小嘴和琼鼻处不可抑止的开始冒出了水泡，身躯都在发抖。
　　感动之余，为了不让柳晚月的好意被浪费，沈文麒猛力的一吸气，大量的氧气进入了沈文麒的心肺，随即沈文麒又闪电般的将揽住宁如眉的手收回来，迅即的把氧气罩重新罩在了柳晚月的粉脸上。
　　动作是如此的迅速，以至于宁如眉刚刚觉得柳腰一松，旋即大手又再次揽了上来，温暖的气息再次充斥着全身。
　　重新罩上了氧气罩的柳晚月，总算可以大口大口的呼吸了，刚才的憋气状况，很快得到了缓解。
　　沈文麒得到的好处也很大，进入心肺部的氧气，大大的滋润了长期靠内息维持的身体机能，让疲惫不堪的真气得到了一丝喘气之机，在这样危急的时候，任何的一丝支援都是作用巨大。
　　只是……不知道这个台风要多久才过去得了？按理说经过这片海域只需要短短的五、六分钟，但为什么沈文麒现在感觉的旋风漩涡吸引力，还在不断的加强呢？就算沈文麒已经在不断的拉开和它的距离，也是一样？
　　当然，如今不是什么思考的好时机，沈文麒唯一能做的，就是努力努力再努力，拼命的游出这个危险地带，彻底摆脱台风的恐怖。
　　然而很明显的，这次沈文麒没那么幸运。原本以为沈文麒是已经在不断的远离台风中心区域，但沈文麒根本不知道的是，台风不是朝着沈文麒想像的正前方行进，而是不知道怎么的，居然是跟在沈文麒的屁股后面，和沈文麒一道往侧面前进着。
　　拼命的再游了两分钟，沈文麒的双腿已经无比的酸软了，不是因为游得疲倦，纯粹是因为后面的漩涡吸力时时刻刻在扯着沈文麒的双腿，弄得沈文麒每次蹬踏海水都需要更大的力气。
　　宁如眉心头紧张得不得了，美少妇骇然的发现，本来无数和沈文麒们一起往前方游动的鱼，无论大小，都怪异的往后移动着，甚至很多在三人前面的鱼，也迅即的从沈文麒们身边往后倒退。
　　美少妇立刻明白了过来，自己三人面临的困难究竟有多大。可是再仔细感受一下，宁如眉却又惊喜的发现，能自由呼吸的自己，身上根本没有任何的压力，甚至刚才能感受到的吸引力，在温暖气息的作用下都没有了。
　　“这一切……都是面前年轻人的功劳吧！”
　　美少妇下意识的望向了沈文麒，她不得不承认，在抛弃了对立和找碴的情绪后，这个年轻人不但学识渊博、能力超凡，连长相都是一等一的英俊，在这个模糊黑暗的海底，被这样的年轻人抱在怀里，感受着温暖，是很幸福的一件事情呢。
　　宁如眉并不是就这么爱上沈文麒了，只是在生死危难之间，美少妇抛弃了一切的伦理、约束和自制，全心全意的感受着男女之间的天生吸引，没有杂念，就是觉得温暖、舒服和安全。
　　想起了刚才柳晚月的举动，美少妇银牙一咬，也伸出一只手来，将自己的氧气罩罩在沈文麒的鼻子上。
　　这次沈文麒轻车熟路了许多，略微一愣之后，迅速的呼吸了一口氧气，再极快的将它罩回美少妇的娇靥上，她比刚才的柳晚月少吃了不少苦。
　　氧气入心肺，也同时进入了脑子，新鲜的氧气让沈文麒的头脑一下子变得清晰起来。作为一个对危机有着天生敏感的魔门传人，经过前后至少十分钟的猛力潜游和逃跑，依旧没有摆脱超大台风的袭击，沈文麒渐渐的明白了，台风根本就和沈文麒朝同一个方向前进，而且是追在沈文麒们身后的那一种。
　　否则这个世界上，哪有游了五、六千米后，还摆脱不了的漩涡和旋风？
　　正在琢磨着怎么改变方向的问题，身后蓦地一股巨力扯了过来，首当其冲的沈文麒，本来大部分的护身真气就给了两个美人儿，当下一口鲜血吐了出来，打在了身下美少妇的头罩眼镜上。
　　宁如眉惊恐的睁大了美眸，虽然有着海水的冲击，鲜血迅速的被冲开，但潜水眼镜上的那一抹红色，就算在漆黑的海底也能看得出来。难道他支持不住了？
　　这个恐怖的念头还没有转完，美少妇就看到沈文麒把背后的柳晚月给搂着转到了身下。随着用尽全力将柳晚月从背上转移到身前，两女被沈文麒一只手搂着一个，让她们面对面的贴着。她们都是聪明的女人，知道沈文麒这么做肯定有用意，赶紧就伸出玉臂，互相搂抱着彼此。
　　沈文麒对她们的乖巧简直很欣慰，赶紧一双大手围拢过来，先后削开了她们身后氧气瓶的背带，将侧面对着两女，伸出双手紧紧的把她们抱在了怀中。
　　老实说，这样的姿势根本不适合三人逃跑，反而……反而像是紧紧的抱成一圑，像块石头一样，防卫着自己。
　　对！沈文麒现在的打算就是这样。意识到台风是跟着三人身后飞驰之后，沈文麒想要再次改变方向已经有些勉为其难了，那一下忽然增加的重压，让沈文麒受伤吐血的同时，也打醒了沈文麒。
　　如今的沈文麒，已经接近于油尽灯枯的境地，如果强行转向，很可能在没有逃离漩涡直径之前，就失去所有的力量被卷入旋风漩涡里面，三人一起送命。
　　那么还不如趁着现在还有三分之一的真气的时候，沈文麒主动的送上前去，让台风漩祸将三人卷进去，最差的结果是在漩涡里魂飞魄散，最好的结果当然就是被卷上海面，最后落在附近的海上。由于在海中，根本不怕高空落下的问题，还能摆脱台风的袭击，这样还能有一丝生机。
　　这么做，成功的机率不大，但也不小。台风的力道，就是从海底传到海面上的，旋风的厉害之处，在于它的旋转特点，能把底下的东西卷到高空，随即再重重的落下，而并不是让物体一直在底下盘旋，这不符合旋转的规律。
　　面对生命危险之际，经历无数生死考验的沈文麒，从来都是谨愼又谨愼，可是一旦到了最危险的时刻，沈文麒也舍得去赌一回。
　　就在沈文麒刚刚完成将两女紧紧抱在一起的动作后，仅仅是几秒钟，停止前进的沈文麒由于特意收回了真气，将其全部用来保护三人的身躯，漩涡的吸引力就毫不客气的扯动着，把三人吸纳进了那个巨大的黑色旋涡风暴之中。
　　沈文麒将两女的氧气瓶扔掉，在氧气罩和头罩眼镜的保护下，仍旧可以保护她们不被海水和压力的侵袭。
　　再加上沈文麒现在和两女的身体抱在一起，沈文麒的内息也提供给了她们能量，让她们的器官不会因为缺氧而停歇。
　　“轰轰……啪啪……”
　　进入了风暴的中心，各种爆响在耳边回响着，旋风如同刀割一样，就算三人有真气护体，也能感受到身上的衣服在一瞬间就被撕成了碎片，衣衫尽去。
　　面对如此强悍的力量，沈文麒只能尽力的将真气一遍又一遍的增强，不再管之后会不会衰弱和失去武功，反正现在唯有将吃奶的力气都用出来，否则又哪里会有以后？……
　　“砰！”
　　终于，已经快要窒息的沈文麒，感觉压力蓦地一松，一股推力用力的将沈文麒顶出了台风，飞在千米高空的沈文麒，大约半分钟才从眩晕中清醒过来。
　　随着狂风暴雨的拂面，一股股燥热又充满海腥味的空气，不住的钻进鼻子里，但此刻沈文麒只觉得这是天地间最好闻的味道，能自由自在呼吸的感觉，真好啊！
　　大量的空气进入心肺，滋润了几乎接近枯竭的真气，也让沈文麒能在第一时间望向远方。
　　此时沈文麒所处的位置很高，真气耗尽的沈文麒，差点看不清楚暮色之中的海面，那一个个原本不小的海岛，在厚厚的雨帘之中彷佛都消失了一样，若非时不时的还有雷电的光亮，恐怕早就是一抹黑了。
　　三人的身躯不断的向下坠落，沈文麒四处张望了好一阵，才恍惚看到东南侧的远处有一个小黑点。
　　“扑通……”
　　巨大的冲击力道，让三人一下子坠入海水里数十米，缓冲了落下的重力后，才慢慢的浮上海面。
　　“咳咳……”
　　两个美人儿连同沈文麒，三人在浮出海面后，第一个反应除了大口大口的呼吸外，就是大声的咳嗽起来，对于她们这种没有修行武功的人来说，新鲜的空气自然比内息好多了。
　　“哈哈哈……呜呜呜……”
　　两女现在分了开来，在沈文麒的一手抱一个的搀扶下，她们只用小腿轻轻的蹬踏脚下海水，就可以不沉下去。
　　感受到活下来的美女们，第一个反应就是这么又哭又笑的，声音嘶哑的她们，唯有透过这样才可以发泄一下刚才经历的恐慌紧张情绪。
　　此时，三人身上的衣服全都被台风卷了去，所以现在都是赤身裸体的，泡在温热的海水中，倒不会觉得冷。
　　月色之下，露出海面的那两对雪白的玉峰，虽然只是一半，但也是无比的让沈文麒感受到了生命的美好。
　　“好了，别哭了。”
　　劫后余生的沈文麒搂着两女的手紧了紧，现在没有了衣服的阻碍，触手之处更加的滑腻和温润，“如今我们最重要的，是游到陆地或者小岛上，还没有完全脱离危险之前，不要多耗费体力。”
　　“嗯……”
　　柳晚月靠在了沈文麒的胸膛，在沈文麒怀中，她永远感受不到什么是害怕。
　　“有你在，我们还害怕什么呢？”
　　美少妇温柔的笑道，“沈先生，我终于明白你刚才话中的意思了，这次回去之后，我们夏家将永远是你的朋友。”
　　“朋友？”
　　沈文麒心里暗自一笑，我们的关系可不会只是朋友，还会成为一家人的。
　　相信经历了这么一次同生共死，丈母娘总不好意思棒打鸳鸯了吧，说不定和晓曼的交往，会是第一个被承认的呢。
　　收回了对未来的猜想，沈文麒柔声的道：“刚才落下来之前，我看见东南方向好像是一座小岛，不管怎么说，我们先过去再说吧。”


第260章  荒岛诱惑 一
　　“嗯！”
　　经过了刚才的磨难，两女对沈文麒是千依百顺的服从，对于宁如眉来说，至少事关生死的时候是这样。
　　“不过我现在可没有什么力气了，只能我们三人一起努力，慢慢的游过去，你们要努力一些哦！”
　　沈文麒微笑着鼓励道。
　　“啊？文麒，你……你怎么了？”
　　柳晚月吓得脸色苍白，一脸紧张的看着沈文麒。
　　而美少妇也想起了刚才沈文麒吐出的鲜血，想起了在台风中，自己几乎感受不到痛楚，不用说，肯定是身边男人的保护所致……
　　再看看沈文麒依旧微笑的脸庞，美少妇叹了一口气，为了让自己两人不受伤，他是多么的拼命呐，却是一点都不表功。
　　“没什么，就是有些脱力，但一般的游泳还行。”
　　沈文麒望着她们道，“我担心的是你们，至少有几公里的距离，你们行吗？”
　　“当然没有问题。”
　　宁如眉充满信心的笑了，“沈老师，难道你不知道，所有紫荆花学院的学生，毕业时的一项考试，就是在香江里游泳长达一个小时吗？”
　　“你们……”
　　“亏你还是天才男人，紫荆花既然是华夏最好的女子贵族学校，那我、晚月，怎么可能不去那里读书？”
　　美少妇难得的压倒沈文麒一头，美眸之中闪过一丝娇媚的得意。
　　“原来如此。”
　　沈文麒也笑了起来，这么简单的问题自己怎么会没有想到，柳晚月、宁如眉，不就是几年、几十年之前的妙彤、晓曼、欧阳冰等少女们吗？
　　“文麒……你这么累了，我们就快些开始行动吧！早些到陆地上，你就能休息了。”
　　柳晚月对这个话题没有什么兴趣，反而是急着催促道。
　　沈文麒点点头，放开了她们，“我在前面，你们要跟上，有什么事情就立刻叫我，知道吗？”
　　“嗯！”
　　随着两女的答应，沈文麒舒缓了一下四肢，慢慢的用标准的自由游泳方式前进起来，两条美人鱼也随即跟在了身后，约莫就两、三米的距离，足以保证互相呼应。
　　其实，但凡有一点力量，沈文麒都会像最初那样，前后搂抱背着两女，用最的速度前行到陆地。可实际上，从海底浮起来的一瞬间，沈文麒就察觉到了，体内刚才就稀少无比的真气，居然一点也没有剩下，整个丹田空荡荡的，和普通人一样……
　　不，是比普通人更加虚弱，沈文麒甚至能感觉到五脏六腑已经被震伤了，连脑袋都不停的眩晕疼痛起来，显然是刚才激发真气过猛的表现。
　　“人力有时而尽！”
　　能保持平静的面容，沈文麒已经耗费了很大的力气，就是为了不让她们担心，因为沈文麒知道，此时危险还没有完全过去，一旦她们知道沈文麒受了重伤，惊慌失措之下出了什么问题，让沈文麒的努力白费，可就真的会让沈文麒欲哭无泪。
　　在见识到刚才沈文麒游得比鱼儿都快的两条美人鱼看来，沈文麒是为了照顾她们的速度，才慢慢的游着，也没有想到沈文麒已经是油尽灯枯的境地。
　　幸好在真气消失之前，沈文麒看到的那个小黑点并不是幻觉，在游了半个小时后，小黑点变成了拳头大小，出现在了三人的眼前。
　　随着台风的远去，风雨雷电的威力也随之转移，留在此处的不过是一些剩余力量，基本上对三人的行动造不成影响，相反的，不时闪现的电光正好帮助三人看清那个远方的小岛。
　　俗话道：“有了希望，才会有动力。”
　　经过一连串的担心受怕，再游了半个小时，两女已经很累了，但看到眼前出现的小岛，精神力和情绪就一下子高涨起来，努力的和沈文麒一起朝着目标前进。
　　如此又过了半个小时，三人总算抵达了岛屿的岸边礁石上。风雨雷电渐渐的小了下来，也幸好是这样，不然天气恶化之下，还真不好行动。
　　游近了才知道，这座岛屿出乎意料的大，到处是大树山峰，光是轮廓看起来就有五、六平方公里以上，说不定还不止。
　　不过这座小岛也有很奇怪的地方，岛屿上居然没有任何的灯光，连最起码的夜晚灯光指示塔也看不见。另外沈文麒们看到的岛屿环境，没有一点海滩，更没有防护堤，狰狞杂乱的岩石一直延伸到七、八十米的地方，再上面就是高耸的密密麻麻的大树。
　　怎么看，怎么像是一个还没有被发现的小岛。可是，这也不可能啊，雄高市附近，别说是二、三十海里，就算是五十海里、一百海里都是早已被开发得很完善的地方啊！靠在硕大的礁石边，沈文麒将这个问题说给两个美人儿听。
　　两个害羞和矜持的美女，因为现在自己是赤身裸体，哪里好意思面对沈文麒，躲在了大礁石的背面，听着沈文麒的疑问。
　　“唯一的解释，就是我们现在不知道被卷到了哪里，或许已经不再是宝岛境内了。”
　　具有大局观和卓越能力的美少妇，思索了一阵后道，“据我所知，在出了南海的菲律宾海的广阔海域，就有许多小岛，没有被开发过。
　　宁如眉说的真是有可能，台风的旋转力道谁都无法猜想，而且三当时游向的方向以及距离，都不知道是往哪边的，被刮到菲律宾海也有可能。
　　“说起来还是我们的运气真不好啊！”
　　嘟囔着小嘴，已经喘气过来的柳晚月，忍不住埋怨道，“又不是在北太平洋上，只是在一向风和的雄高市海湾，怎么就遇上了这么大的台风呢？台风不是应该在大海洋上，才会有形成的条件吗？”
　　“唉，这些年以来，科技的进步、大量现代化仪器的使用，使得我们生存的环境越来越差，内海出现大台风也不足为奇。”
　　宁如眉蹙眉道：“宝岛这边算是好的了，不说远的，你去看看蒙古、俄罗斯的西伯利亚……那里很多地方都完全荒废了。”
　　柳晚月张了张嘴，说出了一句很有哲理的话：“或许这就是享受得越多，付出的代价就越多吧。”
　　眼看两女有继续交谈下去的想法，脑袋已经昏重得想要昏倒下去睡一觉的沈文麒，只得出言阻止道，“我们还是先爬上山崖再说吧，在那里找个山洞也算能凑合着过，总比在这里风吹雨淋的好。”
　　“不……不……”
　　出乎意料的，这个提议遭到了两女的坚决反对。
　　纳闷不已的沈文麒，强忍住心浮气躁的感觉，反问她们道：“为什么？”
　　“因为……哎呀……文麒你讨厌啦……”
　　柳晚月不好意思说，最后居然撒起娇来。
　　“沈先生……我们……我们现在这个样子，怎么适合去攀爬山崖呢？”
　　还是宁如眉镇定一点，略带羞涩的说出了她们的担心。
　　沈文麒一听不禁哑然失笑。真是忘记了面对的是两个害羞的美女，宁如眉不用说，连柳晚月现在都不敢这么和沈文麒赤裸相对。不过，在这个荒无人烟的小岛，沈文麒又到哪里找衣服给她们？再说，沈文麒就算能找到，也要装作找不到。
　　迟疑了一下，沈文麒说道：“要不这样，我一个一个的把你们抱上去，你们到时用手蒙住我的眼睛就行。”
　　“可是……”
　　宁如眉心儿一跳，心想你虽然看不见，但能摸得着啊，刚才危急时刻让你摸了身子就已经很不好意思了，现在还来一次吗？
　　“没有什么可是的。”
　　头发昏的沈文麒，决定吓一下她们，“刚才经历了台风的折磨，说不定马上又有水蛇或者是螃蟹、虾子什么的，也和我们一样，要爬到礁石上、岸边躲难，如果让它们看到有这么两个娇滴滴的美人儿，说不定一口就咬上来了，到时可别害怕哦。”
　　“啊……”
　　凡是女人，无论是少妇还是少女，几乎没有不害怕这些小东西的，两女本来泡在水里的娇躯，瞬间站了起来，要不是怕沈文麒看到，她们能一下子跳到礁石上。
　　“好吧，你抱我们上去……”
　　柳晚月害怕之际，也做出了决定，反正经过这场生死与共，自己已经非君不嫁了，提前一点被看到，又有什么关系呢？
　　同盟军已经倒戈，再加上自己也在害怕这些，宁如眉红唇张了张，没有说出反对的话来。
　　沈文麒点头一笑，转身几步就来到两女身旁，夜色之中，两女下意识的惊叫起来，然后转过了身子去。
　　沈文麒的眼睛此时已经有些模糊了，只是能看到两个优美光滑的背影。
　　沈文麒随意将她们中的一个拉了过来，让她趴在了自己的背上，听着那声音，应该是对沈文麒千依百顺的柳晚月。


第261章  荒岛诱惑 二
　　虽说暂时真气耗尽，但沈文麒强壮的体魄在危难关头还是起了大作用，光脚在岩石上爬着，踩在略微尖锐的山崖巨石棱角上还不至于刺破脚掌，但些许的痛楚却在一定程度上让沈文麒保持着清醒。
　　然而，清醒过来的沈文麒，立即感觉到背上那个软绵光滑的躯体，正与自己赤裸的背部紧紧相贴。刚才在海中的时候，只顾着逃命，沈文麒根本没工夫体会身边的香艳，但现在不同了，来到小岛上这个相对安全的环境，虽是筋疲力尽、并受了伤，但沈文麒还是自然而然的，心中升起了一丝欲望。
　　在攀爬的过程中，沈文麒怕柳晚月掉下去，一只手向后紧紧搂住柳晚月的挺翘的臀部，感受着那里的滑腻柔嫩。
　　最让沈文麒享受的，还是柳晚月胸前的两个玉女峰，与自己的背部不经意的摩擦，触感柔嫩丰满，软中带轫，特别是那两个小巧微翘的乳头，带来的摩擦感。多亏沈文麒已经耗尽精神，不然赤身裸体下，分身肯定无所遁形。
　　爬上了山崖，在往下面看，是长得密密麻麻的大树，其实空隙也不小，沈文麒将柳晚月放在山崖边上，压下欲望，亲了她一口，“宝贝儿，在这里待一会儿，我去把夏夫人接上来。”
　　“文麒……你快点……我一个人害怕……”
　　柳晚月不肯松开沈文麒，少女依依不舍的道。柳晚月双手依然腻着地搂住沈文麒的脖子，一对玉乳在沈文麒的胸前抖颤，让沈文麒暗自咽了一口口水。
　　沈文麒点头一笑，摸摸柳晚月的头，在她光滑的背部拍了拍，再次下了山崖。沈文麒已经感觉到，自己的胸口有些恶心，心中一凛，知道自己必须尽快的调息恢复内伤，不然对自己很可能支撑不住了。
　　有了第一次的经验，沈文麒很快的下了山崖，沈文麒看见美少妇宁如眉正蹲在一角，两手抱着肩膀，显得很可怜的样子。
　　沈文麒没有多说什么，身体已经不允许他废话，必须要争分夺秒，“夏夫人，请上来！”
　　沈文麒还是很客气，说着转身半蹲下，等待宁如眉上来。
　　黑暗中的宁如眉，只能模模糊糊看到沈文麒的姿势，宁如眉是个顾大局的人，银牙一咬，强忍着羞意，慢慢而小心翼翼的趴到了沈文麒的背上。
　　丰腴、温软，是沈文麒心里对宁如眉胸前一对乳房的评价，尽管沈文麒状态很差，但宁如眉上身的一刹那，还是让他心里一荡。
　　与柳晚月相比，宁如眉身子明显多出了丰腻、圆润的味道，这是岁月沉淀的结果。沈文麒照例用一只大手，搂住宁如眉浑圆饱满的美臀，入手是那样的柔软、并充满了弹性，让沈文麒心里一荡再荡。
　　当沈文麒碰到宁如眉的一刹那，宁如眉像是触电似地，身子猛烈的一颤，自己除了丈夫外，从未有人碰过的身子，被眼前这个“陌生”的男子触碰，宁如眉“嗯”了一声，脸红如血，心里不自觉的在暗示自己，“现在是紧急情况，是迫不得已！”
　　但那一股强烈的雄性气息，让宁如眉的心头砰砰直跳，脑子中胡思乱想起来。
　　逐渐的宁如眉感觉到，沈文麒的手很规矩，没有趁机乱动，这不禁让宁如眉对沈文麒好感再次增加，心里的羞意，也逐渐的散去了很多。
　　不过，沈文麒现在真的无心享受背上的香艳，他用最快的速度攀上了山崖，还没有几步，刚刚把身后的美少妇放下，柳晚月已经扑了上来，这么轻轻的一撞，就让沈文麒眼前一黑，应声倒在了地上。
　　“文麒……”
　　两女骇然的惊呼声音传入耳中，再后来，沈文麒就陷入了昏迷。
　　不知道过了多久，一片黑暗之中，沈文麒总算是找到了光亮的地方，一脚踏出来的时候也恢复了神智。
　　低微的呻吟，很快就得到了回应，那一直握着沈文麒的手的少女，惊喜的哭了起来，嘴里不住叫着沈文麒的名字。
　　沈文麒默默的运行了一下心法，体内还是没有丝毫的真气响应，让沈文麒有些怀疑，难道自己是散功了？
　　“扶我起来。”
　　沉思了一会儿，直到身体里又有了疲惫的感觉，沈文麒这才让柳晚月将自己扶起，靠在了一片岩石上。
　　睁开眼睛一瞧，自己和柳晚月现在是在一个小山洞之中，大约有五、六米深，两米多宽，三米多高，地面上的泥土已经成了坚硬的一片，像是以前什么大型野兽居住过。
　　山洞里面潮湿而闷热，呼吸着都有些不舒服，沈文麒慢慢的平静一下呼吸，想起了怎么不见美少妇，赶紧问柳晚月。
　　“宁阿姨看见你醒了，就去取水了。”
　　柳晚月泣声的道，“文麒……我好害怕……”
　　“怕什么？那么艰难我们都逃出来了，现在已经安全了，你还担心什么？”
　　沈文麒伸手想去点她的脑袋，却连这点力道都没有。
　　柳晚月察觉到了这一点，小妮子的脸色更加苍白了，轻柔的靠在沈文麒身旁，“文麒，都怪我们不好……如果没有我们的拖累，你那么好的功夫，一定能顺利逃脱的。”
　　“傻丫头，我们同坐一条船，就是一家人，我不会放弃你们的。”
　　沈文麒笑了笑，“你还不出去看看，夏夫人怎么还没有回来？”
　　“噢，不用了……”
　　旁边传来轻柔的声音，却正是宁如眉在说话，随着沈文麒的真气溃散，听觉也退化了很多啊，连她已经走到了沈文麒的身边，沈文麒都没有听见。
　　美少妇蹲在沈文麒的正面，一双玉手捧到了沈文麒的嘴边，“喝吧……”
　　宁如眉的娇躯还是像先前一样，赤裸裸的，雪白的胴体上，一对形态完美的高耸玉乳，以及顶端的两颗樱红，都映入了沈文麒的双眼。不过此时的沈文麒双目有些模糊，也没有多少精力来欣赏眼前的美景，但尽管如此，那雪白的两团丰腻，还是让沈文麒心口跃动，并艰难的吞了口口水。
　　在美少妇看来，是沈文麒已经很渴了，但美少妇的双手并不能捧到多少的水，不一会儿，伴随着宁如眉修长玉手上淡淡的体香，沈文麒已经将带着幽香的水全部喝光，还有些意犹未尽的感觉。
　　宁如眉和柳晚月都在注意沈文麒的脸色，见到沈文麒抬起头来，却是闭上了眼睛，不觉心头一跳。
　　“不舒服吗？”
　　“哪儿不舒服？”
　　面对两女的关切，沈文麒仍旧没有张开眼睛，却是摇了摇头，示意自己没事。沈文麒考虑了一下，觉得在这种情况下，自己还是不要露出急色的表情，反正也没有精力，不如表现得彬彬守礼，反而有利于自己的目的。
　　“文麒……真的没事吗？那你干嘛要闭上眼睛啊？”
　　柳晚月还是不能释疑。
　　倒是美少妇将双手轻轻的放下之后，胸前高耸随着双手动作，蓦地向前一扩张，看到了自己雪白玉乳的宁如眉，微微一愣之后，“噗嗤”的笑了起来。
　　“小傻瓜……”
　　宁如眉不但没有将完美的玉乳遮掩住，反而是用手轻轻一摸沈文麒的脑袋，用长辈的语气道：“我们都是共同经历过生死的人，你无意中看到又怎么了？又不会少一块。”
　　这话不仅让沈文麒冷汗淋漓，就连柳晚月也听得目瞪口呆，没回过神来。
　　说出这么大胆话语的人，还是那个被誉为“紫荆花学院美丽绝伦的鲜花”、“宝岛百年难得一遇的贵妇之冠”、“全雄高市女性最想成为的女人”……等等荣誉加于一身的、拥有绝色容貌和高贵内涵的宁如眉吗？


第262章 荒岛诱惑 三
　　现在要不是宁如眉说话的神情依旧是云淡风轻，泰然自若，柳晚月一定会以为，这位美少妇阿姨也爱上了这个救她出险境的男人。
　　事实也和柳晚月想的一样，美少妇并不是爱上了沈文麒。最大的原因，是她找不到衣服穿，如果扭扭捏捏的，那除了时时刻刻捣住要害之外，什么事都做不了。而在这样艰苦和危险难明的环境里，什么事情都不做、不帮忙，显然不可能。
　　既然是这样，那还不如大方一些，反正该看的面前的男人早就看完了，还抱过搂过，以美少妇观察人的能力，就算两人有了这么亲密的接触，她也从没有发现沈文麒对她有过淫欲的想法。
　　再加上她的命是沈文麒救回来的，这里除了三人外，根本没有第四个人，也不怕被其他人看见，相信这个少有的天才，也不是那种到处乱说的小人。
　　何况在宁如眉的心里，只要自己心怀坦荡，是不是裸体相对都没有关系，那些迂腐的约束，并不适合现在的危险环境。种种因素加在一起，才让宁如眉放开心怀，如此的坦然，眼光才那么清澈。
　　见沈文麒不说话，柳晚月便小声的问起了宁如眉，”
　　宁阿姨，今晚我们怎么办？在这个偏僻的小岛，会不会有野兽啊？这个洞又没有门，万一它们跑进来怎么办？文麒现在受伤了，跑都跑不掉……“美少妇显然也在担心这个问题，她黛眉一蹙，“我们什么工具都没有，根本没办法去砍伐树木来遮挡，更不可能生火来驱寒……要不，我们去搬运一些石头来，堵在洞口，先过了今晚再说？”
　　“好办法！”
　　柳晚月高兴的一拍手，“走吧，我们去附近找一找。”
　　“等一等！”
　　两女起身之前，一直听着她们说话，并努力查看体内情况的沈文麒，连忙叫住她们。
　　“文麒……”
　　柳晚月娇嗔的道，“我知道你很想和我们一起去搬运石头，但你现在受伤了嘛……乖乖的休息哦，如今换成我们来照顾你了！”
　　“我不是要去搬运石头，你们也不用去了。”
　　沈文麒缓缓的睁开了眼睛，首先映入眼帘的却是仍旧美少妇那娇嫩隐秘之处。
　　只见美少妇的那里是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的水珠，显然是刚刚在海中上来，还没有干的。
　　在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，与晶莹的水珠相映成趣。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　沈文麒顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，不经意间磁石般的越陷越深，双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的水珠的萋萋芳草，胯下的分身，在如此严重的内伤下，也要蠢蠢欲动了。
　　接着沈文麒眼睛一扫，美人柳晚月的私处也进入视野，柳晚月的秘处的阴毛稀少，但分布均匀而且很漂亮。下面粉红的一道缝隙非常的紧闭，任何都看得出她是未经人事的处子，沈文麒心口再次激烈跳跃。
　　但沈文麒转瞬间，还是控制住自己的欲望，既然已经装成文明人，就不能在此时露出马脚，沈文麒只能把眼睛从诱惑出移开，看着宁如眉和柳晚月的粉颈以上，“刚才我上来的时候就看过，周围方圆百米都是大树林荫，就算是有石头，也是碎石，勉强堆放在一起也无法阻止野兽的侵袭。”
　　两女娇靥一变，“那该怎么办？”
　　“不是告诉过你们吗？”
　　沈文麒淡然的道，“凡事有我，等我休息一下，就开始工作，你们女人在旁看着就好。”
　　“哼，你别看不起我！”
　　柳晚月翘嘴道，“我很能干的。”
　　“再能干到了这里，没有经验也只会吃亏。”
　　沈文麒拉着她坐了下来，“我经历过许多次野外求生训练，相信我吧。”
　　柳晚月不敢顶嘴，乖乖的坐在沈文麒身旁，“你刚才昏倒的原因，是不是受伤了？”
　　“是疲劳过度所致，要不了多久就会好。”
　　沈文麒又重新闭上了眼睛，“你们也休息一下，我运功调息一会儿，不要打扰我。”
　　“好的。”
　　两女会意的点点头，对于沈文麒会传说中的武功，也不惊奇——能在水里游得比鱼都还快，最后还抱着自己两人躲过了超级台风的袭击，怎么也不会是普通人吧？有武功那才正常嘛！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※调息的过程，比沈文麒想像的要困难许多。体内的真气荡然无存不说，连经脉都有些震荡，五脏六腑受伤也是肯定的，如果要调节回来，至少要一个月。
　　但沈文麒惊喜的发现，脑海中的精神力，却很充盈、很活跃，并没有因为身体的疲乏而减少。仔细回想体味着“道心种魔大法”的精要，沈文麒似乎是若有所悟，慢慢抛开心中的杂念，沈文麒专心的开始了缓慢的凝结真气。经过无数次耐心的吐纳，终于有一丝真气没有被吹散，凝结在丹田里面，一生二，二生三，三生无数……
　　渐渐的，沈文麒体内受创的气息，满满的平复了下来，真气用于各处的修补仍嫌不够，但总算压制住了伤势，让头脑和身体都重新的轻松起来。
　　并且沈文麒发现，脑海中的精神力，与体内的真气可以互动，相互促进、相互成长，为恢复伤势，起到了事半功倍的效果。
　　沈文麒本想再打坐调息一会儿，忽觉身边的两个女人都有一些蜷缩着身躯的动作，沈文麒这才记起，她们刚才和沈文麒一起在海水中泡了那么久，现在天色渐晚，寒风将起，别冷着了她们才是。
　　于是沈文麒睁开双眼慢慢的站起了身子，不小心碰到洞壁的声响，让两个专心聊天，说着今天的奇遇历险的女人吓了一跳。
　　“你醒了？”
　　宁如眉回头过来，话语刚刚出口，由于位置的关系，稍微仰头的美少妇第一眼看到的就是沈文麒的分身，粉脸迅即红了，赶紧扭头回去，心中嗔怒的痛骂了沈文麒一顿。
　　但宁如眉的心中却升起了一团的异样，先前的紧急情况，使得宁如眉并没有仔细看过沈文麒的分身，但现在宁如眉看清楚了。
　　“怎么……现在是这种状态，还……还这么大……要是……”
　　宁如眉面色微红，不敢再想下去了。
　　宁如眉的举动让沈文麒很是无奈的笑笑，没有多做解释，也用不着做解释，就跟丈母娘刚才所想的一样，沈文麒也觉得，反正自己目前是问心暂时“无愧”就不妨大方一点，就当在裸体盛行的海滩上吧。
　　“坐在这里不要乱动，我很快就回来。”
　　活动了几下身体，又恢复了一些力气的沈文麒，嘱咐了两女几句，就往洞口走去。
　　“文麒……有危险就快跑……”
　　柳晚月也大声的叮嘱道，“我等着你！”
　　举起了右手，冲着柳晚月摇了摇，沈文麒头也不回的没入了黑暗之中。
　　风雨早就停了下来，夜空中已经有些星星出现，这样的天气很适合伐木回来。因为担心她们的安全，不过十分钟，沈文麒就拖着三棵手臂粗细的小树回到了洞口。
　　两个美女都走出了山洞，看着沈文麒熟练的拿着一块有棱角的石头迅速而又熟练的将其中两棵小树的外皮刨落，露出里面淡黄色的木头来。
　　但这样沈文麒仍旧不满意，继续削着树木，直到最后只有原先粗细的一半，才停了下来，用手刀将它们劈成大小相等的、二十公分的十几根木柴。
　　“文麒……你确定自己不是伐木工人出身的？”
　　美少妇不着痕迹的改变了对沈文麒的称呼，脸上自然和柳晚月一样，对沈文麒的手艺很是惊叹，“简直跟艺术品一样，太棒了！”
　　“在野外求生的经历多了，就会变成这样。”
　　沈文麒耸耸肩，看见两女挡住洞口，四对雪白丰满的玉女峰，成了阻挡沈文麒进入的门神。
　　“让一让。”
　　沈文麒忍住心中的荡意，回味着两女的乳房形状，对比着其中的差别。美少妇的山峰明显要比柳晚月的大一些，显得更加的柔软，一看就知道弹性十足。同样的粉红色樱桃，如果仔细观察，会发现美少妇的是粉红中带着些许暗红，这是哺过乳的标志。
　　见两女应声让开，为了避免胯下出丑的沈文麒，迅速从两女的中间穿了过去，在山洞的最里面，开始用三角形摆放搭配起木柴，转眼之间，已经搭成了一个复杂而精细的架构，下面的中间还是空的。
　　“要生火吗？”
　　跟着跑进来的柳晚月，蹲在沈文麒身边，兴致勃勃的道，“要不要我帮忙？”
　　“坐在我身边吧，我今天可是用古法来取火，寻常你们是见不到的。”
　　沈文麒站起来再次往外面走去。
　　和刚刚进来的宁如眉擦肩而过的沈文麒，眼睛看似是没有望她一下，彷佛把这个千娇百媚的绝色少妇当成空气般，但沈文麒的余光却把美少妇全身欣赏个遍。
　　凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，使这个美少妇显得更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力美少妇当然不知道沈文麒在偷偷看她，以为是沈文麒表现的是对她的尊重，但被漠视的感觉，也足以让宁如眉心中轻哼一声。
　　在外面又把第三棵小树去其糟粕，取其精华，先后切成两块宽八公分、长三十公分、高十公分的大木块，合着最开始两棵小树的木屑，一起又抱了进来。
　　看着沈文麒坐在那里，用湿透的棱角在大木块打磨着凹槽时，两女总算反应过来，柳晚月很是仰慕的甜甜一笑，“哇，你要钻木取火啊？”
　　“不错。”
　　沈文麒放下了手中打好凹槽的木块，里面塞进去大小不一的松软木屑，再把一根削尖了的木棍握在手中，插在了凹槽中。下一刻，沈文麒双手不断的搓动着木棍，木棍不断的转动着凹槽，也不断的摩擦着凹槽之中的木屑。
　　钻木取火，在于一个“快”字，只要让木棍旋转的速度快，使得木棍和凹槽的粗糙摩擦起来，产生足够的热量，然后在这个相对封闭的空间中，温度高到一定程度就会产生火花，从而让薄薄的木屑先燃烧起来，再带动凹槽的燃烧。
　　一分钟不到，凹槽之中就冒出了青烟，当烟雾不断变大时，两女的美眸都要瞪了出来……再等到一缕火光出现在黑暗的山洞中，两声惊喜的娇呼声音，更是响彻在洞穴里面。


第263章 荒岛诱惑 四
　　接下来就简单多了，沈文麒把燃烧起来的木块，放进了刚才搭好的木头骨架下面，不一会儿，山洞之中就燃烧起了熊熊的火焰。
　　“啵！”
　　直到火焰冲得高高的，柳晚月才放下心来，兴奋的在沈文麒脸上亲了一口：“文麒，我爱死你了……”
　　美少妇虽然没有过火的表示，但也对着沈文麒举起了秀美的大拇指，同时也有疑问：“外面不是刚刚遭受过狂风暴雨，怎么你找到的树木还能燃烧？”
　　“周围的树木有很多都是生长了几十年，树冠都很发达，所以有些庇护在它们下面的小树就不会怎么被影响，更何况沈文麒还只取了中间的一块，再燃不起来，今晚就只有躲在树上睡觉了。”
　　沈文麒开着玩笑道。
　　此时山洞中的炎热消退了大半，随之而来的就是一阵阵凉风，幸好沈文麒这个火堆生得及时，不然两女肯定会着凉。
　　火堆的一米范围内，是不适宜坐人的，沈文麒让两女坐在侧面，自己也坐在了她们身旁。
　　火堆的燃烧，让山洞里的温度慢慢的暖和起来，靠着洞壁，大家一时没有说话，不过宁如眉却嘻嘻的微笑了起来，颇有些欢快的味道。
　　“宁阿姨，想到什么了？”
　　柳晚月靠在沈文麒的肩膀上，懒洋洋的问宁如眉道。
　　“我在想啊，以前我别说是光着身子出现在外人的面前，就是坐在山洞里面，都是破天荒的第一次。”
　　美少妇望着“劈里啪啦”燃烧着的火堆，轻松的道“但这样很好，我不用去多想什么，压在心里的烦恼也没有了，要是每天能这样该多好啊。”
　　“宁阿姨……”
　　柳晚月颇有感触的道，“我姐姐要是能跟着我们一样出来放松心情就好了，她的压力可是比你大呢，最近我想着她就觉得心疼。”
　　“压力大是大，掌管那么大的两个公司，能不辛苦吗？”
　　宁如眉此刻没有了一点的尊严，神秘的笑笑，“看着我们同生共死的分上，我讲一个我的发现给你听。”
　　“什么发现？”
　　柳晚月来了兴趣。
　　“你姐姐肯定是有喜欢的男人了。”
　　“啊？”
　　柳晚月大惊失色，“这……宁阿姨，你别胡说，我姐姐很爱姐夫的……”
　　“人都死了好几年了，就不允许你姐姐再有喜欢的人吗？”
　　宁如眉瞪了她一眼，“上周我见过你姐姐一次，那时她的精神虽然疲惫，但从骨子里有一股坚强的味道，在那么大的压力下，嘴角还能有笑容，还时不时的会走神，这不是有男人在支撑她的表现吗？”
　　“真的？”
　　“你要相信宁阿姨，我看人很少看错的，你姐姐那样，跟情窦初开的少女有什么分别？嗯，就是和你差不多……不过是比你这个小妮子要内敛一些罢了。”
　　美少妇一副侦探的样子，顺便还看了看沈文麒，心想，不过自己还是看走眼了这个男人，还冤枉了女儿和他。
　　“讨厌……干嘛要笑话人家……”
　　柳晚月回瞪了她一眼，娇憨无比，“宁阿姨，那你知道……这个，这个男人是谁吗？”
　　“不知道。”
　　宁如眉摇摇头，“这是你姐姐的私事，我没有兴趣去探察。”
　　“呵呵……要是她真的能找到自己喜欢的人就太好了。”
　　柳晚月娇靥上露出兴奋的色彩，“本来就是嘛，她这些年够辛苦的了……”
　　“……”
　　两女叽叽喳喳的在开心聊着，沈文麒则继续默默查看体力状况后，站起了身子，“你们坐在这里休息一会儿，我去再砍几棵树回来，这点木柴不够烧。”
　　“文麒……不要出去了……”
　　柳晚月拉住了沈文麒，“天色这么晚了，要不了几个小时就会天亮，等天亮了我们再出去吧，天色这么黑，看都看不清楚。”
　　沈文麒指了指外面，“现在才晚上八、九点的样子，可不算晚。”
　　“噢？不会吧，我怎么觉得过了许久呢？”
　　柳晚月怀疑的道，“你又没有手表，怎么会知道得这么准确？”
　　“老师在教你们野外知识的时候，没有告诉过你们，怎么在没有手表的情况下探知时间吗？”
　　沈文麒反问她道。
　　“没有。”
　　柳晚月吐了吐小香舌，“她们哪里想得到我们会有今天嘛？”
　　“说不定老师她们自己都不懂……”
　　宁如眉还煽风点火的补充了一句。
　　“你们个个都是豪门的千金小姐，如果没有今天的特殊意外，永远也不会落魄到需要自己去观察时间的地步。”
　　沈文麒淡淡一笑，“现在，就由沈文麒老师来教两位不合格的紫荆花学院的毕业生吧。”
　　两女不约而同的横了沈文麒一眼，一人娇羞，一人恼怒，各有各的诱人风情。但她们都没有反对，盈盈的站了起来，晃动着雪白的娇躯，跟在沈文麒背后，走到了山洞口。
　　“你们看见那组星星了吗？”
　　沈文麒习惯性的一回头，老师在提出问题后，一般都会看着学生的眼睛和表情，这样才会制定自己的下一步教导，很自然的，沈文麒用在了两女的身上。
　　然而这次却不一样，转头过去，在火堆的亮光照耀下，两具宛如白玉一样的美女娇躯傲然的出现在沈文麒的眼里，雪白高耸的玉乳、平坦秀美的小腹、盈盈一握的柳腰、圆润的肚脐下方不远的一抹动人心魄的芳草……
　　没敢看第二眼，因为恢复精力的沈文麒下身某处，已经微微的起了反应，再看下去肯定会出丑，沈文麒随即重新背对着两女，心口猛烈的跳动着，这不是人干的活啊！
　　要是单独面对着柳晚月，沈文麒可不会尴尬，还会抱着美人儿亲热亲热，甚至直接办了。关键是还有一个美貌不下于柳晚月，甚至更多了一分成熟美少妇风韵的女人在这，而且这个美少妇还是自己小老婆的妈妈……咳咳，你说你一个三十多岁的女人，长得那么清丽绝伦干什么？身材还是那样的完美动人，真是考验自己的毅力和心里承受能力啊！
　　不知道为什么，沈文麒想起了在穆凡那里得来的强力春药，要是带在身上的话，沈文麒倒是不介意给这个少妇吃上一粒……
　　好吧，就算沈文麒自己也要承认，宁如眉长得比那些美女都还要漂亮许多，但这个绝色少妇可是晓曼的妈妈，沈文麒觉得这个身份，对他来说诱惑力更大。那个男人不做着母女双飞的梦，何况沈文麒在明朝那阵子，也没少干这事。但来到这个时代，就再没找到合适的机会，现在……
　　眼前的美少妇，虽然是沈文麒的岳母，但她是一个女人，一个美得动人心魄的绝色美女，平常沈文麒还能控制住自己不去有非分之想，但如今她和沈文麒赤裸相对，迷人的娇躯时时刻刻都能被沈文麒看见，这种引诱不是她愿意的，但这种无意的诱惑，更是勾魂。
　　作为阅历丰富的美少妇，宁如眉却把沈文麒的尴尬看在眼里，虽然不知道沈文麒和她女儿的关系，心中对沈文麒却是大加赞赏。
　　她不是不知道有着如此绝色美貌和动人身姿的自己，是多么的被男人所窥视着，无论走到哪里，无数彷佛要把她呑到肚子里的贪婪目光，都已经让她麻木了，那些所谓的商界精英、财团大佬们、年轻有为的才俊们，谁不是对她有着占有的念头？
　　每次美少妇看到那些想凭着眼睛，就将她衣服撕碎的邪恶眼神，心中就一阵厌恶，这样的厌恶感觉也渐渐的让她放弃了亲手打理家族的事业，干脆留在家里，不再多出现在宴会等场合，做着自己喜欢做的事情。
　　今天，这位有着神秘身份和超凡能力的优秀男人，有着随时可以欣赏自己的赤裸娇躯的机会，却根本没有刻意来看的意思，偶尔几次不小心瞧见了，还会像现在一样，慌乱的躲开和脸红……这样单纯可爱的男人，可是很少见了呢。
　　如果被沈文麒听到，还有人说他是单纯可爱的男人，不知道沈文麒会不会吐血！堂堂魔门传人，竟然被夸赞成纯良男人，还有什么比这更搞笑的事情吗？


第264章 荒岛诱惑 五
　　宁如眉继续想着：“二十多岁的男人，正是性欲旺盛的时候，再加上他神奇的武功，说句不客气的话，这个男人将自己强行占有是很轻而易举的事情，可偏偏他还忍住了……真的是一个君子呢，难怪能被选中当紫荆花学院的老师，自己最初还怀疑他，真是不应该……”
　　为什么宁如眉知道沈文麒是忍住了呢？因为此时由于角度的关系，美少妇看到了沈文麒那逐渐在壮大的分身。
　　经历过性爱的美少妇，只敢看一眼就火红着脸移开了，那硕大的尺寸、狰狞的面目……要是进入女人的身体里，还不得将女人给弄死啊？可怜的柳晚月，以后有苦头吃了……嗯，不对，小妮子应该是有快乐的享受了呢！
　　欲望的忽然涌起，让沈文麒吓了一跳，这样光着身子，想要遮掩一下都不可能。无奈之下，沈文麒只得打了个幌子：“哦，我看这个天色，好像要下雨的样子，干脆我去先伐木，回来再给你们讲天文学常识吧。”
　　说着，沈文麒没有等两女回话，一溜烟的跑出了山洞。
　　沈文麒还不知道宁如眉早就看到了沈文麒的欲望涌现，否则更会不自在。
　　柳晚月不明就里，粉螓转向了宁如眉道：“宁阿姨，文麒怎么了？慌慌张张的，是他受伤的地方又痛了吗？”
　　宁如眉脸上的火辣，仍旧在持续着，她是一个绝对传统的华夏贵妇，平日里遵守礼法，洁身自爱，羞涩和不好意思是很正常的反应。
　　“晚月，你的身子骨还是太弱了一点啊。”
　　宁如眉压抑住心中的慌张，下意识的道，“你以后要加强身体锻炼，免得以后身体吃不消……”
　　“吃不消？什么吃不消？”
　　柳晚月想了想，旋即一点头，“哦，是的，我的身体还是不够好，不然今天我就可以帮上一些忙了，免得文麒一个人这么辛苦。”
　　“噗嗤……”
　　宁如眉蓦地笑了出声，自己无心的话语却换来如此有趣的回答，刚才稍许的尴尬和羞涩，就在这笑声中消散了开去……
　　“宁阿姨怎么了？难道是发烧了？”
　　柳晚月感到莫名其妙，旋即伸出玉手，去摸宁如眉光洁的额头，略微带着细汗的额头温度正常，让她松了一口气。
　　宁如眉见状，笑得更是花枝招展了，一对浑圆的高挺玉乳，抖动出动人的幅度，让同样身为女人的柳晚月也看得愣了愣。
　　美少妇很快的发现了柳晚月的目光，心情放松欢快的她，忽然之间起了顽皮的念头，伸手一摸，双手摸上了女孩的一对同样滑腻的玉球：“嘻嘻，晚月，别看我的了，你的也很好嘛，摸起来太舒服了……”
　　“噢……”
　　被人摸上圣洁玉峰，就算是女人的双手，也让柳晚月有了不一样的颤抖。
　　酥胸像是有股热流袭击的柳晚月，羞涩之下，双手也条件反射般摸上了宁如眉的两个软腻滑嫩的凝脂，一阵胡乱的揉捏：“宁阿姨，你的才美呢……我要是男人，一定会把你呑下去……”
　　“哦……讨厌……”
　　美少妇的感觉也和柳晚月差不多，被偷袭的快感和小女生的揉捏，让她也喘息起来。
　　“放开我……”
　　“你才是，先放开我……啊，你还捏……”
　　“哎呀……小妮子，捏坏了啦……快停下……”
　　星空之下，闪耀着两个天之骄女的美人儿们娇俏的惊呼和嬉笑玩闹……
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊等沈文麒把一棵直径小半米的中等树木给抬回来时，时间已经过去了半个小时，两女除了不时的添加木块外，就是站在洞穴门口张望。见到沈文麒回来，柳晚月兴奋的跑了出来，自告奋勇的想要帮沈文麒一起抬，沈文麒怕磨破她的稚嫩肌肤，赶紧拒绝了。
　　接下来又是重复将树木砍成小块的过程，要是在几个小时之前，沈文麒只用一掌，就可以将树木打成碎片，但现在也只有老老实实的用石块硒着，在洞口忙忙碌碌了好一会儿，才把木柴切成了二、三十个手臂粗细的大小。
　　把它们全部堆积在山洞中间，看着沈文麒将燃烧得旺盛的火堆移到了洞口，两女都知道，这就是防备夜晚野兽侵袭的举措了，幸好火堆并不太大，还有三分之一的空间可以输送空气进来。
　　三人都料想不到，在炎热的夏天，这个不知名小岛的夜晚居然是这么的寒冷，狂风毫无征兆的来临之际，山洞周围的树木全都被吹得哗哗作响，很有阴森恐怖的气氛，就算有火堆的热气，肌肤都有些发凉。
　　现在一时半刻也睡不着，三人正在聊天的当下，忽然，沈文麒身边的柳晚月眉头一皱的手捂上了小腹。
　　“痛……”
　　小妮子黛眉紧皱，“文麒……好痛哦……”
　　“别慌。”
　　沈文麒吓了一跳，一只大手盖在了美人儿雪白平坦的小腹上，毫不迟疑的，身体里不多的真气随着沈文麒的手，再次涌入了柳晚月的小腹丹田。
　　真气的作用是无比奇妙和有效的，暖和的气流在柳晚月的小腹周围盘旋，一下子就缓解了她刚才的绞痛。看着柳晚月的眉头渐渐舒展，沈文麒和宁如眉的心才放了下来。
　　美少妇更是心想，在这没有什么医疗条件的地方，要是真的有了什么伤病，就算身边坐着神医，恐怕作用也不大吧？
　　“不知道怎么的，小腹就像是被什么搅乱了一样，痛得差点昏过去。”
　　柳晚月轻声的道，“文麒……你的手传来的，就是传说中的真气吧？之前在海底、在台风中，你都用它来保护我们的，对吗？我还以为只是传说中才有武功和真气的存在呢。”
　　“呵呵，只要用心去苦练，就会有的。”
　　沈文麒点点头，手还是没有离开，反而在她小腹四周揉了起来，这是舒缓她神经，让体内肠道舒服起来的重要按摩方式，“绞痛就是肠胃有细菌，刚才在海水里泡了那么久是一个原因，没有穿上衣服来御寒也是原因之一，小腹是最容易寒冷的身体部位，这就是为什么夏天这么热，休息的时候，仍需盖住小腹的缘故……但这两者，都不是你疼痛的主要原因。”
　　柳晚月大眼睛眨一眨的：“到底是为什么？沈医生，请您告诉我吧。”
　　“调皮！”
　　沈文麒一刮她的琼鼻，“想一想，今天下午是哪个小馋猫，从冰箱里面拿出鲟鱼吃的？当时冰凉凉的，吃着舒服了，现在知道厉害了吧？”
　　旁边的美少妇脸上就是一红，小馋猫的人数可不止一个。
　　“越是炎热的时候，就越不能吃冷的东西，特别是刚刚从冰箱拿出来的。”
　　沈文麒淡淡的道，“体质不好的人，吃了几个小时就能反应出来，痛得不得了……你的体质真不行，看看夏夫人，她的身体就很好，肠胃也没有受到影响。”
　　柳晚月恍然大悟的笑了：“咯咯……文麒……刚才宁阿姨也在说沈文麒体质差，要沈文麒多锻炼呢……”
　　宁如眉本来恢复原样的娇靥，瞬间又是一阵通红，转过头去，假装欣赏火堆。
　　如此按摩了好几分钟，柳晚月感觉疼痛的感觉完全消失了，但随之而来的，一股沉沉的睡意却涌上脑袋，小妮子嘟囔了几句，眼睛一闭，就倒在沈文麒怀里睡了过去。
　　小心翼翼的让柳晚月躺在地上，本有心拿点什么东西铺垫在下面，可刚刚下了雨，根本找不到干燥的东西，不过沈文麒也瞧过洞穴里面还算干净清爽，偶尔艰苦一下也是没有办法的事情。
　　扭头过来，见到宁如眉疑惑的神色，沈文麒和声的解释道：“晚月的身子受寒严重，经过这么治疗一下，她会美美的睡上一觉，醒来后就好了。”
　　“哦。”
　　宁如眉淡淡的颔首道。
　　沈文麒注意到一个小细节，靠在洞壁上的美少妇，娇躯微微的朝里，遮掩了一大半的身材，但那完美玉乳的轮廓和雪白挺翘的粉臀，却是怎么都会跳进沈文麒的眼帘。
　　在火光的映衬下，美少妇的娇靥轮廓尤其美丽动人，彷佛让沈文麒瞧见了十几二十年以后的夏晓曼，那时的小美人儿经过了岁月的沉淀，一定和她妈妈一样，美得惊人吧——和现在这种青涩的少女娇美完全不一样，但两样沈文麒都很喜欢，嗯，应该说，无论怎样的晓曼都是沈文麒的心肝宝贝。
　　宁如眉转过头去，并不代表着她不清楚沈文麒的动向，感觉到一双炯炯有神的眼睛认真的凝视着自己，美少妇心中不知道是什么滋味——如果宁如眉晓得沈文麒凝视着她，心中想着的却是她女儿的话，估计她杀人的心都会有。
　　正当美少妇想着是不是该恶狠狠的吓唬沈文麒，让沈文麒转过身去时，小腹之中，一股钻心的疼痛一下子就蔓延开来。
　　“哎哟……”
　　美少妇实在忍耐不住，轻声的叫了起来，冷汗随即出现在她的秀美额头上。


第265章 丈母娘、玉手、刺激 一
　　“夏夫人？”
　　美少妇压抑的呻吟，让沈文麒从沉思中回醒过来，看着宁如眉娇躯微微的颤抖，沈文麒下意识的觉得不对劲。
　　“没什么……啊……”
　　绞痛的巨大痛楚，让宁如眉说话都没有说完，就再次痛叫起来。从美少妇的玉手紧紧的按着小腹，沈文麒察觉出了什么，伸手一拉，将宁如眉的娇躯拉转过来，那动人心魄的美妙胴体，彻底的映入眼帘。
　　完美的全裸玉体，胸前那一双白嫩而高耸的玉乳，随着宁如眉呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着。
　　那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成熟女人特有的风韵与高雅的气质！长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在默默流泪，但却透射出无限的成熟魅力。
　　眼前的少妇全身的肌肤白嫩细滑，玲珑有致的美好身段，绝对可以让任何男人为之疯狂！
　　但现在沈文麒根本没有去欣赏美景，伸手轻轻一按美少妇的肚脐下方，引得宁如眉更是泪光一闪，痛楚不堪。
　　“你也是和柳晚月一样啊！”
　　沈文麒微微一笑道：“把手拿开，我帮你按摩调理一下。”
　　“不……”
　　宁如眉吓得死死的按住了小腹，不肯让沈文麒将她的手推开。
　　“都这个时候了，你还讲究这些干什么？”
　　明白宁如眉心理的沈文麒，沈文麒暗自笑着摇摇头的呵斥道：“我可是医生，快让开！”
　　“不要……”
　　美少妇态度异常的坚决，但痛楚也是同样的巨大，宁如眉紧紧咬住嘴唇，娇靥已经苍白无比，冷汗更是不停的落下，“我……我休息一下就好……”
　　看得出来宁如眉的痛楚，沈文麒想用力扳开她的玉手，但两只手紧按在小腹上，如果用力会弄伤她，着急的沈文麒干脆又是一巴掌打了下去。
　　只见美少妇丰美的臀肉一阵颤动，一声清脆无比的响声压过了火堆的燃烧声音，雪白的美臀瞬间犹如火烧一样，变成了鲜红的色彩。
　　本来小腹就疼痛得厉害，屁股又被这么重重的打上一记，吃痛之下，美少妇瞪圆了美眸，恶狠狠的望向沈文麒。
　　沈文麒趁着宁如眉吃惊和羞怒交加，一瞬间将她的手推开，一只大手按在了宁如眉宛若温玉一样光滑温润的小腹上。被沈文麒按在小腹的一瞬间，美少妇的娇躯又是剧烈的颤抖了一下。
　　“白痴女人！”
　　沈文麒一边输入着真气，一边正大光明的继续呵斥丈母娘道：“医生治病救人，哪有不看病人身体的？你生晓曼的时候，难道没有让医生看过吗？”
　　“噢……”
　　火热的真气进入到美少妇的体内，寒冷的绞痛顿时驱散了大半，宁如眉的第一反应就是舒服得呻吟了一声。
　　这样的舒服感觉，让本来想要推开沈文麒的手美少妇，双手慢慢的垂放下来。经过刚才对柳晚月的治疗，沈文麒好不容易蓄积起来的真气，第二次进入了油尽灯枯的境地，但美少妇痛得这么可怜，沈文麒只得强打精神，透支着体内的元气。
　　几分钟后，美少妇的表情好了许多，咬住嘴唇的银牙也慢慢的松开了，只是留下一排整洁的牙印。
　　小腹中的温暖舒服，渐渐的传达到了全身，宁如眉只觉身子轻飘飘的，舒服至极。这时的宁如眉，忽然想起了沈文麒刚才的斥责，不服气的美少妇低声的反驳道：“我……晓曼出生的时候……我找的是女性的接生婆……还有……我们家里有女医生，我不想让别的男人碰我……”
　　“迂腐！”
　　沈文麒皱眉道：“女医生就能包治百病吗？那这个世界就不用有男的医生了！你态度端正一点，医生就是为了治病救人，是不是美女，在我们眼里都一样。”
　　“在你眼里可能是这样，但别的男人……”
　　宁如眉黛眉轻蹙，明显的不同意，忽然间她想起了刚才，瞪着沈文麒道，“你……你也一样可恶！为什么要打我……那里？”
　　“不打你屁股，你怎么可能乖？”
　　沈文麒不以为然的道，“何况我又不是没有打过，对付你这种顽固的白痴女人，就该像对待孩子一样，不听话就打屁股！”
　　可怜的宁如眉，从小哪里被人打过屁股，别说打，都没有人敢在她面前提起“屁股”这个粗鲁的词。现在被一个男人又打又骂，羞恼不已的她，眼睛中快要喷出火来，很有和沈文麒同归于尽的冲动。
　　“还有，你这个白痴女人，不是说‘又不会少一块’吗？我还以为你真的那么大方可爱，结果就是说说而已，骨子里还是那么白痴！”
　　沈文麒不屑的道，但手上已经开始在宁如眉的小腹四周按摩，就像刚才治疗柳晚月一样。
　　平静下来的沈文麒，立即感到自己搂着的这具成熟的躯体的感觉，就好象蹭在软绵绵的丝绸之上一般柔顺润滑，让他舍不得松开。
　　大手从美少妇小腹那里传来的温润和柔滑，让虽然疲惫的沈文麒的分身慢慢壮大。
　　这时，美少妇差点没有被气哭，宁如眉提高了声音：“那能一样吗？沈文麒说的是看，你现在是摸……”
　　越说越气的她，终于使出了小性子，玉手按住了沈文麒的手，娇躯乱扭道，“放开，我不要你治疗，让我痛死算了！”
　　“胡说！”
　　沈文麒也被这个无聊又蛮横两女人气恼了，忘记了她是自己的岳母，另一只手再次扬起，“啪”的一下，今天第三次打在了美少妇的翘臀上。
　　“哎哟……”
　　宁如眉的眼泪都被打了出来，火辣辣的疼痛，美臀像是被火烧一样。接二连三被粗鲁的打屁股，宁如眉怒火中烧，哪里还顾得上那么多，张嘴就咬住了沈文麒的肩膀，银牙非常的用力，像是要咬掉一块肉一样。
　　沈文麒如今的护身真气已经下降到一个虚弱的境地，被她这么野蛮的一咬，疼得差点没有叫出声来。
　　“放开！”
　　沈文麒喝令她道，可这个女人居然不听话，反而更用力的咬了起来。
　　“啊！你是小狗变的吗？快松开……”
　　沈文麒也尝到了痛苦的味道，只不过很是有些冤枉，沈文麒这是治病救人，就是被这个女人这么报答的？
　　宁如眉仍旧不听，几次教育不果之下，沈文麒恼怒了起来，手从她的雪白大腿处穿了过去，再用力的一抬，让她的屁股完全的腾空起来。
　　像是知道要发生什么，美少妇赶紧松开了牙齿，惊慌的道：“我不咬了……”
　　“不咬了就算了吗？”
　　沈文麒保持着抬起她大腿的姿势，看了看自己的肩膀，虽然没有出血，而且有着内功的护卫，连皮都没有破，但那深深的牙印还是让肩膀上出现了一排痕迹。
　　回过头来，先是看到美少妇惊慌失措的粉脸，再看了看高高翘起的雪白美臀，另一只手当即就挥了起来，重重的打了下去。
　　“啪！啪！啪……”
　　美少妇的两瓣臀肉，被沈文麒用力的来回打着，不一会儿就全部红通通的肿大了起来。
　　被迫伏在沈文麒肩膀上的宁如眉，早已是哭得不成样子，这样的疼痛和刚才小腹的绞痛不一样，那敏感的美臀被男人毫不留情的打着，更多的是羞辱。
　　“我要杀了你……呜呜……你死定了……混蛋！放开我……”
　　美少妇知道，无论自己怎么怒骂都不会有帮助，但宁如眉还是边哭边骂着，似乎这样能舒服一些。
　　被怒火冲昏的沈文麒，足足打了美少妇五、六十下，才放过了她。察觉到沈文麒手已经停住了，哭哭啼啼的美少妇用力的一挣扎，往后一仰，坐在了地面上。
　　“啊……”
　　随着一声尖叫，宁如眉以比坐下去还快十倍的速度，迅速的站了起来，但扯动之下，难免还是让火辣辣的美臀一阵疼痛。
　　沈文麒是坐着的，站起来的美少妇和沈文麒正面相对，相隔不到一尺远。于是，那茵茵的芳草就直接映入了沈文麒的眼睛，而且还是平行相对的，如果这么看过去，美少妇略微分开的雪白大腿中间，那一抹令人心跳的粉红，似乎可以看得清楚。
　　生气之下的沈文麒，还是经不住诱惑，忍不住仔仔细细的欣赏一下宁如眉的桃源洞了。只见宁如眉娇嫩的蜜唇花瓣上，大概是因为自己的拍打缘故，已经有些春水蜜汁流出，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，美艳成熟丰腴性感的肉唇，就全部裸裎在沈文麒的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着，往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户。
　　隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头。两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然微微膨胀充血，微微的张开着。
　　或许是经过漫长持续的拍打，小蜜唇的花瓣也已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑。中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，沈文麒激动的浑身颤抖。
　　但沈文麒想到，自己是生气打了美少妇的屁股，这么亲热的行为已经是超出了一般男女。遇到宁如眉这样细心的观察能力，觉得目前还是不要“打草惊蛇”为好，便主动的闭上了眼睛。
　　如果沈文麒还眼睁睁的看着宁如眉最隐秘的娇嫩，这就是有意识的窥探了，会让美少妇心生警觉。


第266章 丈母娘、玉手、刺激 二
　　这时，美少妇宁如眉跳了几下，自己都感受到了疼痛，于是她只得停了下来。宁如眉愤怒的眼睛想要盯着沈文麒的时候，却疑惑的发现，沈文麒居然此时是闭着眼睛的。
　　宁如眉是何等聪明的女人，疼痛和羞恼并没有影响她的判断力。宁如眉蓦地想起了什么，低头一看自己的娇躯，再比对一下平行位置，转眼就明白为什么沈文麒要闭上眼睛。
　　“臭男人！虚伪！”
　　美少妇故作冷漠的道，刚才受尽了委屈的她，也不准备保持什么风度和气质了，反正也没有其他人，柳晚月也已经昏睡了过去。
　　见着沈文麒并不搭话，而且还是闭着双眼，宁如眉心中涌起了一股舒畅的感觉：“怎么？敢打我，又不敢看了？别假装一副正人君子的样子，我知道你想要我，是不是？不然你也不会打我了！你这是性骚扰！还自称什么仁心神医？都是假的！你这个色魔！不知道骗了多少女孩子了！”
　　本来，打了美少妇的翘臀，沈文麒也觉得有些太过分，想让宁如眉发泄几句就算了，没想到她越骂越有劲，而且还真的是什么都敢骂。
　　作为魔门的传人，沈文麒可没有被女人的习惯。于是沈文麒干脆的睁开眼睛，头一抬的锁住了美少妇的美眸。
　　宁如眉骂得正是兴奋的时候，被沈文麒一瞪，小嘴条件反射般闭了起来，双手还捂住了已经红肿的美臀，一脸的惊慌失措。
　　“骂吧，怎么不骂了？”
　　沈文麒很满意这个效果，“你骂到我当场要了你，不知道会不会后悔？”
　　说完，沈文麒故意在美少妇曼妙成熟的躯体上浏览了一遍。
　　“啊？”
　　美少妇吓得魂飞魄散，“砰”的香背撞在石壁上，痛得宁如眉黛眉一皱。宁如眉猛然间想起来了，面前的男人可是个超级厉害的高手，一百个自己也不是对手！想着有可能发生的凄惨一幕，宁如眉浑身都颤抖了起来。
　　看着宁如眉害怕得快要哭出来的样子，沈文麒不由好笑：“好了，别做出那副可怜的模样，我不会对你做什么的。”
　　“你……骗人！”
　　宁如眉战战兢兢的道。
　　“我骗你干什么？宁阿姨，你都三十多岁的人了，我要找，也要找晚月这么清纯可爱的美女才是，何况她还对我千依百顺的。”
　　沈文麒故意贬低气道。
　　“胡说……”
　　美少妇蹙眉反驳道，“你，你就是一个色魔！”
　　“宁阿姨，我如果是色魔的话，你早就不知道被我要了多少次了。”
　　美少妇的楚楚可怜，让沈文麒出奇的有种舒畅的感觉，嘴里难得的轻佻起来，“其实你就是一个笨蛋女人，男人有没有欲望，我们现在这么赤裸相对，你难道看不出来吗？”
　　被美少妇一顿骂，身体疲惫的沈文麒，那有些异动的分身，早就恢复了正常状态。
　　这时，美少妇下意识的望向沈文麒的分身，宁如眉看到，沈文麒的巨龙正懒洋洋的在休息，没有一点动静。
　　“呸！”
　　反应过来的宁如眉粉脸通红，“下流！”
　　“哈哈哈……”
　　沈文麒开怀大笑起来，“夏夫人，你真是太可爱了。难道我对你有欲望了，就是不下流吗？”
　　宁如眉哪里还有话说，知道这样说不过沈文麒，她冷哼一声，转身过去，娇躯不再面对着沈文麒。没有了刚才的吵架气氛，山洞里又恢复了平静，火堆燃烧的“劈里啪啦”声响，再次时不时的响彻在洞穴中。
　　沈文麒微笑着回想与宁如眉这个“可爱”丈母娘的斗争，同时欣赏着宁如眉背部细腻光滑的背部，和整个撩人的曲线，看着看着尽管沈文麒状态不佳，但还是不由得一阵怦然心动。
　　“唔……”
　　忽然，一声被强行压抑着的声音，清晰的传到了沈文麒的耳朵里面，回过神来一瞧，美少妇娇躯没有动作，但刚才放在美臀旁边的一只手，已经抬了起来，按在了小腹的位置。
　　沈文麒马上明白是怎么回事，心中闪过一丝怜惜，语气缓和了下来道：“过来吧。”
　　宁如眉没有理会沈文麒。
　　“快点过来。”
　　沈文麒提高了声音。
　　“……”
　　“过来！”
　　沈文麒声音变得很生气，“再不过来，你屁股是不是还想被打？”
　　“不！”
　　宁如眉有些斩钉截铁的道：“就让我痛死好了，反正被你这么侮辱，我也不想活了！”
　　“笨蛋！”
　　沈文麒啼笑皆非，伸手一抓美人儿诱人的小腿，站立不稳的宁如眉摇晃了一下后，就跌坐在沈文麒的怀里。
　　考虑到美少妇的翘臀红肿，不能坐在硬硬的地上，沈文麒也没有躲避，双手一接，将宁如眉的蜂腰搂住，让美人谋坐在了沈文麒的盘坐起来的大腿上。
　　“嗯！”
　　饶是如此，美少妇还是低哼一声，与沈文麒的大腿全面摩擦，让宁如眉的火热的美臀先是僵硬的往上一抬，最后才无力的坐在沈文麒身上。
　　两人由此保持了一个很是亲密的姿势，甚至这样的姿势，是沈文麒和几个小美人儿欢好时，也曾经用过的。
　　深吸一口气，沈文麒强忍着温香软玉满怀，丰腴、柔软玉体的接触，把手放在了身躯僵硬的美少妇小腹上，“没见过你这么不听话的病人。知道不知道，吃了生冷的东西，再冷热交替，很容易引起急性肠胃炎，到时必须要用消炎药物，时候你要我上哪里去找？你不是在败坏我神医的名号吗？”
　　听得沈文麒语气温和，美少妇忿忿不平的心情，渐渐的平缓了下来。
　　宁如眉这时也豁出去了，不在意沈文麒是这么亲密的抱着自己，反正看也看了，摸也摸了，打也打了，还有什么害怕的？
　　宁如眉在意的是沈文麒呵斥她的态度，像是在教训小孩子一样，一点也不尊敬自己，偏偏她又没有觉得自己不对，就只能是抱怨沈文麒专制、粗鲁、无礼、卑鄙、下流了。而且，难得沈文麒不再骂她，美人儿的一肚子火气，也降了大部分。
　　“神医不会连这个都治不好。”
　　宁如眉生硬的道：“而且你医治得不彻底，不然我也不会再疼了。”
　　“喂，你别冤枉我好不好？”
　　沈文麒险些又想打她屁股了，“明明是你自己找碴，打断了我的治疗，否则早就治好你了，你没看见晚月都舒服的睡着了吗？”
　　“那是你偏心。”
　　宁如眉胡乱说道。
　　“还敢乱说，闭嘴！”
　　沈文麒原本打算和平共处的心态，又被她激怒了，“从现在开始，你别说话，说一句我打你一下！”
　　任是宁如眉认为自己不畏强权，坚贞不屈，此刻也败下阵来，连忙红唇一闭，不再和沈文麒对抗。
　　沈文麒见美少妇平静下来，自然强行运起真气，附着在手心，轻柔的按摩宁如眉的腹部。由于是透支式的强行运气，沈文麒无法保持心中的宁静，再说抱着这样一个大美人光滑膏腻的大美人，怎么能平静下来？
　　沈文麒感觉到，自己的手是在摸一块上好的美玉，温润、光滑，并富有极好的弹性，手感实在是太美妙了！沈文麒的欲望就逐渐止不住的升腾，下体的分身渐渐翘立起来。
　　此时的美少妇闭上眼睛，更能感受到从小腹传来的暖意，温暖得就像是冬天躺在厚厚的被窝里一样，劳累了一天的她，渐渐的和柳晚月一样，睡意不住的涌上了头。
　　宁如眉一再警告着自己，身后的男人是个不折不扣的坏人，一定不要给他机会，但睡意来袭又岂是她能抵御的，要不了多久，宁如眉的头就感觉越来越重。
　　“沈文麒……你不许碰我……”
　　勉力说出警告后，宁如眉娇躯一软，往后倒在了沈文麒的怀里。就在这时，美少妇恍惚间感到，自己的下体被一个硬物杵着，十分的不舒服。
　　美少妇下意识的扭动了几下身子，打算摆脱那个物体，但这样做非但没有摆脱，它还倔强的长大了许多，顶得宁如眉更难受了。
　　宁如眉这一折腾，让沈文麒更是受不了，两人的姿势，让沈文麒的分身无所遁形，死死的顶在宁如眉的丰美的浑圆的臀部。
　　而宁如眉这一动，分身又壮大后调整了位置，龙头居然碰到了一团毛绒绒的东西，并有湿润潮湿的感觉从上面传来。
　　宁如眉一下清醒过来，顿时明白了这是什么东西，随即发出高声贝的叫声：“啊……”
　　沈文麒被这声音吓了一跳，喝道：“干什么，晚月还在睡觉呢？”
　　沈文麒下意识的看了眼熟睡中的柳晚月，发现她并没有被惊醒，便放下心来。
　　大概宁如眉也怕柳晚月醒来，看见这种情况，宁如眉只是转过头，恶狠狠的看着沈文麒道：“你个……你……色魔……”
　　宁如眉脸红如火，怒气中隐含着羞涩，她可以想象得到，沈文麒那沉睡状态就巨大的分身，现在肯定如怒剑般指着自己的……
　　想到这里，宁如眉恨不得马上脱离沈文麒的怀抱，她挣扎着要站起，却让沈文麒的分身与她的花唇不经意的摩擦了一下。
　　“啊……哦……”
　　酥麻的感觉顿时传遍了宁如眉的全身，让她抬起的身子一软，狠狠的跌进了沈文麒的怀抱里。
　　这样一来，宁如眉立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，狠狠的强硬地，顶了一下自己丰腴滚圆的美臀。由于力量过大，坚硬一滑，滑进了自己的臀沟里。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入宁如眉的臀沟。宁如眉感觉到，沈文麒的小腹，已经紧紧地从后面压到了自己丰盈肉感的双臀上。宁如眉闪过一个可怕的想法，“他不会从背后入……”
　　宁如眉想到这里，心中一颤，“你就是混蛋，混蛋下流……你怎么可以这样对待我……”
　　宁如眉暗暗下着决心，决不能再任由沈文麒恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！


第267章 丈母娘、玉手、刺激 三
　　“哎呦！你……”
　　沈文麒在没有准备的情况下，被宁如眉狠狠的坐在了坚硬的分身上，硬邦邦的分身被这么一压，沈文麒只觉得好像直接被碾碎了一样，一阵麻木便没有了感觉。这立即让沈文麒疼得脸色发白，好半天才呼疼出声。
　　“嗯？”
　　宁如眉暂时停止了咒骂，扭过头来，意外的看到沈文麒脸上的表情扭曲变形，豆大的汗珠从额头上滴落。
　　宁如眉很意外，仔细的观察了下沈文麒，判定沈文麒绝对不是装出来的，问道：“怎么了你？”
　　“你……”
　　沈文麒的嘴一哆嗦，已经疼的说不出话来，哆嗦着指了指下身，并示意宁如眉转过身子来。
　　宁如眉似乎明白过来，也顾不得骂沈文麒了，立即扭转过身子，她看到沈文麒原本想象中的硬邦邦的、热腾腾的、青筋暴露的大龙身，因为疼痛的刺激，迅速萎靡下去，软绵绵地缩成一团，似乎真的受伤不轻。
　　宁如眉深知这是男人的命根，刚才自己那无意识的一坐，巨大的冲击力，任你武功再高，这个地方受伤，也不是谁能承受起的。再看一眼此时的沈文麒，本来苍白的脸，已经泛起了青色，显得很可怕、狰狞。
　　美少妇再也顾不得其它，因为沈文麒是她们两个弱女子的依靠，如果沈文麒有了什么差池，那么她们也没有希望了。
　　再说，宁如眉恼怒过后，心里也能理解沈文麒刚才的状态，试想面对自己，有几个人能把持住。再说，通过自己的观察，沈文麒对自己一直很尊敬，没有什么越轨的行为。并且，美少妇心里还有了一丝的窃喜，“哼……还是抵挡不住我的魅力吧！”
　　宁如眉看着沈文麒，犹豫了一下，最后还是伸出纤纤玉手来，在那软绵绵的巨龙上轻轻的摸了摸，一边看着沈文麒，美眸中露出一丝焦虑和怜惜，“喂，怎么样？有没有感觉？疼不疼？”
　　“都麻了不会是蛋蛋被压碎了吧？“沈文麒真的是一点感觉也没有了，这东西虽然很敏感，对疼痛的刺激很难承受。但平常也不至于一下就压坏，刚才那种状况，宁如眉狠狠的坐下去，再加上自己功力透支、虚弱异常，才会出现这样的情况。
　　美少妇用柔弱无骨的小手，轻轻地捏了捏沈文麒胯下的小肉袋子，一时间也判断出来是不是压碎了。宁如眉包括丈夫在内，也没有摸过其他人的，哪里知道好不好是什么状况？
　　美少妇纤细的手指轻轻地转动着，感觉到里边有两粒小东西滑滑的在里边转动着，急忙问沈文麒道：“你……你那里到底坏了没有啊？它平常是什么样子的啊？”
　　沈文麒忍痛半靠在山洞的石壁上，半响没有动弹，宁如眉在哪里抚摸着，平日里这种销魂蚀骨的抚摸肯定让沈文麒非常享受，但这时候却完全没有了感觉，沈文麒真有些欲哭无泪。
　　宁如眉此时心头惶然，回想起先前的情景，自从上船后，确实是自己有点太倔强了，总是在找茬、挑刺，而眼前的小男人却始终对自己很宽容、大度。更何况他还拼了性命救下自己的命，自己对他……
　　相到这里，美少妇急的都要掉出眼泪来，她可是知道这里对于男人的重要性，真压坏了，沈文麒还谈什么女朋友，可现在他连男人都做不成了！晚月岂不是要守活寡了吗？”
　　“怎么办啊？”
　　宁如眉平日里沉稳的气质，一下子就被抛开了，只是一个关心则乱的小女人。
　　“缓……缓一缓……”
　　沈文麒费力的说出这句话，因为沈文麒被宁如眉这么摸着，好像有点感觉了，“你……你再摸摸。”
　　“什么？”
　　美少妇本能的想呵斥沈文麒，竟然敢让自己这个尊贵的豪门贵妇人，摸你那个丑陋的东西。但宁如眉马上收住了嘴，看到沈文麒有气无力的样子，才想起罪魁祸首是自己。
　　“好……实在不行的话……我……”
　　宁如眉如玉的面上，闪过一缕绯红，低下身子，继续用柔弱无骨的小手拨动着草丛中懒洋洋的巨龙，臻首轻抬，美眸流转着一丝关怀，望着沈文麒问道：“要怎么样才算没事啊，现在它到底怎么样了？外边也看不出来。”
　　“它要是还能重新够起来就……就没事”疼痛的感觉稍稍去了点，沈文麒能够感觉到这个美少妇小心翼翼的温柔。
　　宁如眉就这样亲昵的坐在沈文麒的腿上，膏腴浑圆的乳丘垂在他的眼前，并随着美少妇的动作，极富弹性的巍巍颤动。
　　为了保持平衡，沈文麒的手搭在宁如眉盈盈一握的纤细腰肢上，嗅着她身上散发着如兰似麝的成熟诱人体香，和她那黑亮的发丝一样撩拨着自己的心跳。
　　美少妇看到沈文麒的脸色缓和了一些，心中的担忧稍去，但依然紧张地看着纤细的手指拨动的分身，“怎么样才能让它硬起来啊？”
　　说完，美少妇的脸颊不由的涌上一阵潮红。想到刚才它受到来自自己的刺激，那种复杂的欲望，那种异性身体的诱惑。
　　此时，沈文麒却没好气的道：“这样摸就可以了，你继续摸它呗！”
　　沈文麒真的被气的不轻，面前的佳人又不是小姑娘，已经是孩子妈了，还不知道怎么让它硬起来？
　　如果不是担心着那里有问题，而且到现在确实还没有恢复过来的样子，沈文麒这样搂着美少妇，一定心满意足地不愿意起来，她坐在自己的怀里，还在抚摸着自己胯下的分身，简直就像梦一样。
　　“怎么还不硬起来啊？”
　　美少妇并没有反驳沈文麒的话，她能理解沈文麒的心情，宁如眉只是红着脸，用自己柔弱无骨的小手捏一捏，摸一摸，抓一抓，却完全没有反应。
　　“慢慢来吧，也许一会儿它自己就恢复过来了，现在麻麻的，感觉不到你手指的刺激！”
　　沈文麒已经语气不善，气得他真想现在再拍几下宁如眉的臀部，还问这么白痴的问题。
　　同时，沈文麒此时真的有些怨恨了，太不争气了。美少妇丈母娘在用她那双的纤细玉手给分身做手交，自己心里明明喜欢的要死，想的要命。但是胯下的巨龙却完全感觉不到，这样的机会以后还有可能有吗？一旦错过，也不知道要等到何年何月的机缘巧合下，才能享受得到。
　　“只是用手刺激它没用，其他的刺激有用吗？”
　　美少妇的声音有些含糊、有些羞涩，如同嘤吟般从她的喉咙里偷偷跑出来。宁如眉的手已经酸麻了，实在没力气弄了。
　　沈文麒听到美少妇的声音，心里仿佛被一根丝撩拨的痒痒的，怀里的温香软玉轻轻地挪动一下，靠在了沈文麒的他怀里并紧紧依偎着，沈文麒可以感受到她丰挺盈满的酥胸，正挤压着自己坚硬的胸膛。
　　美少妇抓着沈文麒搭在她的腰肢上的手紧按着，沈文麒感觉到宁如眉胸前饱满弹性的挤压越来越强烈，亲密的好像两个人的身体要融合起来一样，美少妇望着沈文麒的眼神，羞的要滴出水来，却又像在试探着问他刺激够不够？.销魂蚀骨的刺激感觉让沈文麒几乎要屏住了呼吸，美少妇的玉手又伸下去。拨动了几下巨龙，还是软绵绵的，美少妇心中越焦急疑虑。
　　只见宁如眉她毫不犹豫的动了下那条修长滑腻的长腿，白皙细嫩的肌肤泛着流光溢彩，紧紧的搭在了沈文麒的腰间。
　　美少妇滑腻的大腿内侧肌肤磨蹭着沈文麒的身体，两腿间肉缝中细细的绒毛，无意中摩擦着沈文麒的小腹。
　　沈文麒可以清清楚楚地看到美少妇丰腴的臀线，那双腿之间饱满的涨涨的诱人粉红的部位，那滑如凝脂的肌肤，诱人的体香一直在鼻息间纠缠着，眼睛看到的，鼻子里闻到的。随着她动作，让沈文麒的手触碰到她柔软滑腻的腰肢，一阵阵的刺激直接让他的小腹里蹿动着的热流，跑到了那懒洋洋的巨龙上面。


第268章 丈母娘、玉手、刺激 四
　　美少妇不再说话，她浑身的肌肤都已经绷紧了，只想到要给他刺激，却让自己也有些受不了这份羞耻心的折磨，宁如眉的圣洁淡雅的绝美脸蛋儿感觉到沈文麒胸口的热度都有些烧，她的鼻息渐渐变得粗重，从大腿内侧传来的酥麻触电的感觉让美少妇受不住地出一阵阵毫无规律的凌乱鼻息。
　　沈文麒感觉迟钝的只是分身，他的身子依然很敏感，忍不住地用自己的身体磨蹭着美少妇细嫩的大腿根，宁如眉柔软而随着她的呼吸起伏的小腹，纤巧的腰肢，沈文麒只感觉到那东西似乎有了点动静。随着自己和宁如眉身体磨蹭的频率而跳动着，已经产生了一点点的快感。
　　美少妇望着沈文麒，脸蛋都红的要渗出血来，只想着让沈文麒感受到刺激，自己却这么大胆地诱惑他，不自禁的出一声声腻人的呻吟声，沈文麒的身体不停地挺动着，触碰到美少妇大腿内侧敏感的肌肤，触碰到她双腿间最敏感的私密处，美少妇本就有些紧张的娇躯微微颤抖了一下，满脸潮红地埋在沈文麒的胸口，不敢再看他。
　　偷偷睁开眼睛，只见手中的那东西还是没有太大的动静，宁如眉的脑子里纷乱如麻，那触电般的快感让她没有办法思考。美少妇已经做了这么多羞人的事情，还要怎么样才硬起来啊？
　　沈文麒真的有些无地自容，在这样的时候，两个人的身体紧紧地贴着，下体都快贴到了一起，明明有那种销魂蚀骨的快感，但还是没反应。
　　听着宁如眉紊乱的鼻息，看着她那原本优雅恬静的容颜上布满了迷人的潮红，美少妇总是贴着沈文麒身体微微起伏的身子，宁如眉迷离半张半闭着的红唇，喷薄出的香味，这样的香艳诱惑下，自己居然没有反应！
　　“咳咳，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸那哪一个地方，头上和那个小袋子都可以摸摸。”
　　沈文麒有些焦急了，忍不住出言指导，教美少妇怎样握着上下套弄着，这样应该没有问题了。
　　美少妇握住了它，轻柔而温暖的手心，让沈文麒的分身终于又有了一份舒爽刺激的感觉，也分不清楚是来自于宁如眉的身体，还是来自于美少妇的手。她轻轻握住，只觉得分身慢慢在变热，虽然不是很清楚这种状况，却有些欣喜，握着它。
　　宁如眉不知道自己现在该怎么做，由着沈文麒语言的引导，有些害羞，有些担心。宁如眉已经知道怎么做了，动作虽然有些不只是出于什么原因的青涩，但是美少妇学习的很快，轻轻的爱抚套弄，一双柔软的小手开始按照沈文麒的指导，时而加力、时而放轻，白皙如玉的指尖更在巨龙上从头到尾划过，甚至是沈文麒的那只垂挂的阴囊也没有放过。
　　柔弱无骨的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令沈文麒就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来，纵使不看美少妇那张淡雅如仙的绝色脸蛋，光鼻中流入的淡淡的处子幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将沈文麒本已旺盛的欲火更加高燃。
　　沈文麒本能地抬起臀部，一上一下的挺起分身，迎合着美少妇玉手的动作，整个人都仿佛舒服的在云里雾里一般。
　　“真是极品美少妇啊！”
　　宁如眉让沈文麒舒爽的喉结上下滚动着，她的另一只柔弱无骨的小手手在他的强壮的胸口轻轻抚摸着，那种感觉越来越强烈，终于沈文麒感觉到那熟悉的，充血的感觉又回来了。
　　美少妇也发现了这一点，她惊喜地更加卖力了，也浑然忘记了只是想验证一下它有没有坏掉，那双颤颤巍巍的白嫩酥胸，雪白的殊乳在上下起伏中惹人垂涎，让沈文麒难以移开目光。
　　沈文麒也注意到，美少妇下体的嫩穴已经微微有些湿润，能够让他的肌肤感觉到，那里似乎散出了一种馨香迷人的气息，妖艳迷离的诱惑。
　　所有的疼痛都离开了，麻木的感觉消失的无影无踪，沈文麒怀抱里柔弱无骨完美无瑕的娇躯，紧紧地贴着自己，带给沈文麒强烈的舒畅感觉。
　　美少妇扭动着的身体，潮红的脸庞，无处不散着她的诱惑。美少妇的呻吟，她的喘息声，都让沈文麒感觉到胯下的分身一跳跳地在美少妇的手心里变大，变硬，把她纤细的小手渐渐撑开来，让她不得不使得自己的动作幅度变得更大。
　　“啊……真舒服！”
　　沈文麒满足地，轻轻的亨哼着。沈文麒太舒服了，美少妇那修长的美腿和有些湿漉漉的秘处亲密地触碰着，一阵阵身体摩擦带来的快感让沈文麒的身体颤抖着，本能地挺动着，那醉人的口腔芬芳让沈文麒想要低下头去吻美少妇，宁如眉却低头专心地看着它的反应。沈文麒只好吻着宁如眉垂着的散发着阵阵幽香的青丝，心中的兴奋与激动简直难以言表！
　　美少妇听到沈文麒无意识的声音，却是脑子里一激灵，“现在他不是已经好了吗？没有问题了。”
　　终于放下心来，美少妇松了一口气，才注意到自己现在的情况是多么的羞人，紧紧的贴着他的身体，那双骄傲的长腿还不知耻地紧紧的缠着他的熊腰。
　　“文……文麒，你……你已经好了，没事了！”
　　美少妇脸上红晕浓的几乎滴下来，心中羞涩不已，连忙松开了手中那根青筋暴露的分身，娇喘着，想从沈文麒怀里挣扎着坐起来。
　　刚才美少妇只是扭动着腰肢和臀部，只是手指在动，却已经仿佛耗费了她全部的力气，全身都感觉筋疲力尽，几乎没有一丝力气一般。而且美少妇还意外的发现自己的嫩穴里，不知何时竟然流出了一缕乳白色的爱液。
　　宁如眉心中娇呼一声，这可是情动的征兆啊？难道自己对这个小男人产生了……想到这里，美少妇再也不敢往下想了！


第269章 丈母娘、玉手、刺激 五
　　沈文麒心中欲火腾腾，情不自禁的又把美少妇搂柔弱无骨的娇躯楼在怀里，美少妇的呼吸十分粗重，有些心慌，却没有推开他，羞嗔着问道：“你……你还要干什么？你那里不是也没事了么?”“但……我还是感觉不对劲，有点疼……请再帮帮我，我想……”
　　沈文麒握住美少妇的纤纤玉手，放了回到胯下那根坚硬灼热的巨龙上，并且还补充了一句，“一会就好！”
　　“你……”
　　美少妇犹豫了一下，美眸中满是挣扎，看着沈文麒的眼睛，分辨他说的话是真是假，“算了，都已经这样了，不过是五十步与百步的差别！”
　　过了一会儿宁如眉想开了，强忍住心中的羞涩和异样，纤手颤颤抖抖的再次握住巨龙。
　　直到这时候美少妇才真正感觉到它是那么的烫人，那么的火热，那么的坚硬，那么的硕大，那么的狰狞！宁如眉甚至能清晰的感觉到它在手里一条条的微微颤动的青筋，她的脸颊儿羞的好似火烧云，白洁秀美的额头上渗出了细细密密的香汗，秀气精致的小琼鼻的呼吸也越来越炙热和急促。
　　想要放开，又经受不住沈文麒的要求，轻轻地握了握，心里总觉得不应该这样下去，刚才只是特殊情况，如果现在还继续下去，却变成了两个人之间的性爱游戏了。
　　最重要的是，美少妇透过火光照在一块光滑石壁上的反射，可以看到里面的自己，那美眸半睁半闭，眼神迷离的样子，脸颊上潮红的娇艳欲滴，分明就是一副动情的模样。
　　美少妇依然记得刚才沈文麒不小心顶着自己双腿间时，自己脑子里一片空白 芳心里有什么炙热的气息在缭绕着，嫩穴里渗出的点点的芬芳花露，打湿了自己身下的丛林。
　　美少妇能够感觉到那种从身体磨蹭中传来的无法言语的舒畅快感，让她情不自禁地羞人地抬起臀部更紧贴着他，不知羞地缠绕着他的腰肢，随着他的动作而感觉到更加舒畅的刺激。
　　心里犹豫着，美少妇的手却不由自主地动了起来，上上抚摸着，套弄着。看着沈文麒的眼神，宁如眉终究是不忍心，握着那滚烫东西的手，给沈文麒带来如潮水般的快感。
　　沈文麒叹了一口气，身体轻轻颤抖着，搂着美少妇抱着享受着那奇妙的感觉，尽管那种刺激越来越强烈，沈文麒却舍不得这么快结束，运功忍着，让美少妇手中的巨龙越来越热的烫，越来越膨胀。
　　美少妇已经很熟练了，懂得领会到沈文麒身体的反应，或轻或重地撩拨着，宁如眉是这样的聪慧，做这种事情也学的很快。
　　不过，显然美少妇在家中很少，或从来没有给他的丈夫弄过。看着沈文麒咬着牙齿的模样，美少妇一时间也无法判断是什么情况！
　　美少妇注视着沈文麒的眼神有着自然的妩媚，没有想要刻意诱惑，只是这种时候情绪的自然流露，宁如眉想要沈文麒快点结束，沈文麒却不想这么快，沈文麒想要这种刺激一直持续下去……
　　美少妇的双手已经酸软无力了，何况她在海中折腾了一大顿，又因为吃东西肚子疼，力气已经耗尽了。美少妇低头看了眼沈文麒的狰狞分身，还是没有爆发的迹象，不禁心中焦急起来。
　　宁如眉是个骨子里倔强的人，既然已经做了，就必须要把事情做完美，不能够半途而废，所以必须想个办法，让眼前的小男人尽快的爆发。
　　“对了，不如……”
　　美少妇忽然想起一个办法，但这个念头刚刚冒出，宁如眉就脸红如血，她想到自己下体的润滑液体，如果涂抹在……
　　只是一瞬间，美少妇就把这个荒唐的想法抛弃了。但手上酸软的感觉再次袭来，她已经实在坚持不住了。美少妇一咬银牙，分出一只手来伸向了下体……
　　当液体涂抹到那根青筋暴露的灼热的巨龙上时,沈文麒的分身忽然感觉到被一股温润滑腻的东西包裹，令沈文麒一愣，刚想看看，就听见美少妇羞恼中带着紧张的呵斥：“闭上眼睛，不许看！”
　　沈文麒了解美少妇的脾气，很听话的闭上了眼睛，“推油？”
　　沈文麒几乎立即就知道了那个东西是什么，分身一下子便胀大了半圈，美少妇那双柔弱无骨的小手已经足够滑腻舒服了，但现在这种感觉却是更加的强烈。
　　一阵阵的快感荡漾开来，那温暖的感觉， 那湿润的感觉，那柔软如棉的感觉，那滑腻的感觉，洗惚间让沈文麒想起了真正男女欢好的滋味，仿佛是巨龙深入到了这个女子嫩穴里摩擦、吞噬感和搐痉挛的感觉，轻微的，极其酥麻的电流一阵阵地从她的手指处传来。
　　沈文麒咬着牙，巨龙随着她的纤纤玉手不断的快速的挺动着，不知过了多久，沈文麒也到了临近的边缘……
　　就在这时，本来熟睡的柳晚月忽然哼哼了几声，仿佛又要醒来的征兆，令陷入欲望的一对男女瞬间身子一僵。
　　美少妇握住沈文麒分身的玉手停到哪里不敢动，紧张的望向了柳晚月的方向，发现背对着他们的柳晚月头动了动，似乎是要转身的意思。
　　美少妇不知哪里来的力气，先狠狠瞪了沈文麒一眼，算是警告了，一下子从沈文麒的身上起来，如狸猫一样，迅快、无声的来到柳晚月的旁边躺了下来。
　　前一刻温香软玉在怀，让沈文麒感受到了美人儿少妇的柔软和娇俏。后一刻是她软弱无力的警告，和让他目瞪口呆的动作，沈文麒不觉微微一笑，看来自己在岳母心中的印象一定又不好了起来啊！
　　装睡的美少妇，有着一种绝色的恬静秀美，和柳晚月躺在一起，真的是不分伯仲的漂亮。看着她红肿得厉害的美臀，想起了刚才先前的争执，沈文麒淡淡的一笑，什么时候自己变得这么不怜香惜玉了，还打得这么一个大美女美臀红肿。
　　看见柳晚月似乎又没了动静，沈文麒站起身，伸手放在美少妇的翘臀上，手掌的真气迅速进入她红通通的美臀，慢慢的，经过沈文麒不停的按摩，宁如眉的粉臀渐渐的消退了色彩，虽不至于马上变成原本的雪白，但至少不会又红又肿，等到她一觉醒来，就会恢复原样了。
　　开始美少妇还有点紧张，怕沈文麒在柳晚月的面前，对她做出什么可恶的事情。但随着沈文麒大手处传来的温暖，疲惫不堪的美少妇终于支撑不住，慢慢的睡去了。
　　她们可以睡觉，沈文麒却不可以。一来是必须要添加柴火，让火堆继续燃烧，不是怕野兽，是在夜晚寒冷的情况下不要两女受寒。二来沈文麒也需要打坐运功疗伤，早一点恢复，三人就可以早一点回家。
　　又给火堆添了五、六根大木块，沈文麒盘膝坐在了山洞中间，开始运气调息。过了很久，沈文麒只聚集了一点的真气，经过一阵的砍柴忙碌，以及为两女治疗肠胃，此刻体内再也没有一丝真气——如果有，刚才沈文麒就会完全治愈美少妇的雪臀，而不至于要她经过一晚上的自沈文麒调养才会痊愈。
　　第二次从无到有的过程，比第一次还要艰辛，都接近半个小时了，沈文麒终于聚集到了一丝真气，慢慢的似乎脑中的一部分精神力，也又转化成了真气，补充到了沈文麒干枯的经脉中，有了这股精纯无比的真气助理，沈文麒的行功顺畅了许多。
　　但就在沈文麒觉得有希望的时候，忽然脑中储存精神力的印堂穴一疼，随即一头栽倒在地上……


第270章 丈母娘以身还情
　　迷迷糊糊的，宁如眉觉得身上有些冷，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是不高的石头洞顶，以及昏暗的火光倒影。思绪停顿了几秒钟，美少妇这才想起来，自己现在不是在家里，而是在一个小岛的山洞里避难。
　　回想起那个可恶的男人，宁如眉先是脸一红，想起自己刚才的大胆举动，恍惚间变得不真实起来。接着，立刻去感觉自己的粉臀，结果惊喜的发现粉臀的红肿早已消失，虽然略微还有点疼痛，但比起刚才却是好了太多。
　　又是一阵凉风吹过来，美少妇的肌肤一哆嗦，她转头过去一瞧，外面天色仍旧是漆黑一片，但洞口的火堆已经很虚弱，有大半都已经变成了灰烬，只有一小部分还在燃烧着。
　　“难怪那么冷，原来是没有柴火了！”
　　宁如眉的大眼睛收回来，看到的是沈文麒很不雅观的横着倒在山洞中间的情形。
　　哼！这个家伙的睡姿真难看！美少妇翘了翘嘴唇，为自己看到了可恶男人的丑态而高兴。算了吧，既然他睡着了，本夫人就做做好事，帮他添加柴火吧。
　　宁如眉从地上爬了起来，轻轻的越过了沈文麒，在火堆旁边拾起几根大小不一的木柴，按照十字形搭在了还在燃烧的木柴上。
　　等了片刻，看到新的木柴也渐渐的燃起来了，宁如眉满意的一笑，拍拍玉手，转身想要回去继续睡觉。
　　然而，就在她再次靠近沈文麒时，不经意的往地上一看，却瞧见了沈文麒的身躯好像在微微的抖动。
　　“这家伙怎么了？”
　　美少妇心中一惊，轻巧的蹲下来，仔细的打量起沈文麒来。
　　不看不知道，宁如眉一看就发现了沈文麒的脸色异常的苍白，而且身躯确实在不断的颤抖。宁如眉心知不妙，玉手探上了沈文麒的额头，触手一片冰凉。
　　美少妇的脑袋，轰的一声就炸开了。虽然她和沈文麒一直在吵嘴，但无论怎么样，在这样的环境中，她都把沈文麒当成最大的依靠，现在连依靠都出事了，怎不叫美少妇慌乱如麻？
　　“文麒！沈文麒！”
　　美少妇轻轻的推攘着沈文麒，想要让沈文麒醒过来，“醒醒……你快醒醒啊……”
　　一阵呼喊之后，沈文麒不但没有醒，连身躯的抖动都开始剧烈了起来。
　　“喂……你醒来啊……快点……”
　　宁如眉心慌之下，摇动得更加厉害，“你不要吓我……不要捉弄我……大不了我再给你弄一次……”
　　再三的努力失败后，宁如眉急得都要哭了出来，要是在平日，再难过和困难，这位讲究气度的美少妇都不会哭，但经过几次的生死历险，她早已虚弱、软弱了不少。
　　似乎想起了什么，宁如眉的玉手放在了沈文麒的身上，四处摸了之后，她更加害怕的发现，沈文麒浑身一片冰冷，而不仅仅是额头。
　　“起来！你这个家伙！究竟想要怎么样嘛……”
　　美少妇的泪水终于落了下来，在这之前她从来没有想过，自己会脆弱得哭了出来。
　　哭泣归哭泣，但出身于名门望族的宁如眉，遇到事情也并不是只会哭泣。意识到哭泣并不能解决问题，她强忍住害怕和慌张，开始想办法。
　　脑海中灵光一闪，美少妇暂时放下沈文麒，三两步跑到了熟睡的柳晚月身边，推攘着少女道：“晚月，醒醒！快醒醒！”
　　无奈的是，无论她怎么推动，柳晚月都没有反应，最多只是转了个身子，然后继续熟睡过去。有些想哭的宁如眉，不敢再耽搁时间，咬牙切齿的横了睡得像只小猪的女孩一眼，又转身回到了沈文麒的身边。
　　宁如眉刚才打的主意是叫醒了柳晚月，然后两人一起合力将沈文麒抱到火堆旁，多让火堆温暖沈文麒，说不定沈文麒的体温就会恢复正常了。
　　宁如眉不懂太多的医学常识，急中生智，能想到这一点已经很不错了。没有了柳晚月的帮忙，宁如眉只得自己来抱沈文麒过去。
　　但美少妇的力气并不大，想要像沈文麒抱她那样抱沈文麒起来，根本是不可能，她只得一咬牙，扶起沈文麒的双臂，抬起沈文麒上半身，然后慢慢的拖沈文麒过去。
　　幸好进来山洞时，两个爱干净的女人特意的打扫了一下，不然她都担心，这么一拖会让沈文麒痛楚不堪。
　　短短的两、三米距离，就耗费了宁如眉大量的力气，等感到火热的温度后，香汗淋漓的美少妇累得不顾形象的坐在地上。
　　美少妇每隔一两分钟，就会摸一摸沈文麒的身躯，看看体温有没有上升。但当她发现，自己的娇躯已经火热得很的时候，沈文麒的体温却只上升了一点点，身躯的颤抖反而更加厉害了，美少妇的心情又一次不好了起来。
　　“究竟该怎么办呢？”
　　美少妇人生头一次这么烦恼。
　　一边告诉自己，一定要冷静，美少妇一边又催促着自己，要尽快想办法，否则很可能要不了多久，沈文麒就会死掉。
　　皱眉苦想的宁如眉，没有想出什么治疗的医学常识，但是很巧的，她想起了小时候妈妈曾经讲过的一个故事：一个少年在冰雪之中昏倒了，等到少女发现他时，已经快要冻成冰块，她将少年背到家里，盖上仅有的一床被子，都不管用，最后少女实在没有办法，只得脱去衣服和少年搂在了一起，用自己的体温，终于让少年获得了温暖，活了下来……
　　“难道……真的要这样才行？”
　　美少妇心中纷乱无比：紧紧的抱在一起……这怎么可以？
　　时间在宁如眉的犹豫之间过去了，还是沈文麒喉咙里发出的呻吟，才让她蓦地回醒过来。就这么一会儿的工夫，宁如眉发现，沈文麒的身体比之刚才似乎冷了一些，颤抖倒是没有了，但却出现了冷得抽搐起来的情形。
　　“再也不能拖延下去了！”
　　宁如眉一咬银牙：管他的，就算还了这个可恶男人的救命之恩吧，只是抱抱……只是抱抱而已……
　　打定了主意，外表冷清、内心却极其保守的美少妇，暗叹一声，颤抖着躺了下来，反手抱住了沈文麒。红光中，一个雪白的胴体，紧紧的搂住一个男性强壮的躯体，并用她饱满的胸膛，不断的摩擦男子的前胸，玉女峰在这种摩擦中，不断的变幻着各种形状。
　　走火入魔得彷佛在冰天雪地的沈文麒，忽然觉得自己怀里有了一个火热的物体，几乎是条件反射的，沈文麒紧紧的抱住了这团火热，来化解那股刺骨的寒冷。
　　宁如眉被沈文麒忽然伸手将她紧箍住的行为吓得差点挣扎开来，仔细看着近在咫尺的男人，发现沈文麒只是下意识的动作后，她才松了一口气。
　　紧接着，美少妇只觉得沈文麒是如此的用力，似乎要把她融入沈文麒的身体里一样，这样紧迫的感觉，让她哪里还能保持住清冷，娇靥红了又红，还有点滚滚发烫。
　　为了不让自己去想尴尬的事情，宁如眉用力将目光从沈文麒脸上移开，不知不觉看到了之前她留下的牙齿印，没有出血，没有咬破肌肤，但深深的痕迹到现在都没有消散。
　　“活该！”
　　想起了自己之前被打得火辣辣又很痛的翘臀，宁如眉心中怒骂一声，然后转念又想道：“混蛋，就算你今天救了我，我既被你打了，如今又任由你抱着，算是还了你的人情，要是你还敢欺负我，哼！我就，就和你拼了！”
　　由于沈文麒抱得太紧，美少妇没法再用胸膛摩擦沈文麒，只得分开修长丰腴的大腿，夹住了沈文麒腰身。这样一来，美少妇无可避免的，让自己的娇嫩之处，碰上了沈文麒沉睡的巨龙。
　　“啊……坏蛋……现在还这么可恶……”
　　美少妇粉脸通红，紧咬着下唇，他只得光用自己的体温是不行的。现在沈文麒身上这么凉，自己早晚要被冻感冒，必须摩擦他的身子，让他暖和起来。
　　想到做到，美少妇的一对白莲藕般的玉臂，缠住了沈文麒的背部，不断的用玉手去摩擦沈文麒的后背和脖颈。并扭动着身躯，让两人紧密无间的相互摩擦。
　　这样无可避免的使沈文麒的分身，不断蹭碰着美少妇的娇嫩，宁如眉双眼逐渐朦胧，下身又再次渗出了春水，打湿了两人的摩擦处……
　　也不知过了多久，宁如眉感到一阵劳累，或许是沈文麒的体温渐渐的温暖起来，然后躺在男人身上又比躺在地上舒服很多，美少妇逐渐的又有了睡意，昏昏的将头靠在沈文麒的肩膀上，也进入了香甜的梦乡……


第271章 晚月落红、岳母观战 一
　　当沈文麒清醒的时候，微弱的朦胧光线，照射在沈文麒的脸上，暖暖的很是舒服。旋即，沈文麒感觉到身上还躺着一具软绵绵的娇躯，而沈文麒的手也搭在了她的翘臀上。睁眼一瞧，柳晚月的粉脸就映入了沈文麒的眼帘。
　　“昨晚……原来昨晚不是在做梦，在自己寒冷的时候，是她过来温暖了自己。”
　　也多亏了晚月，否则昨晚不小心导致走火入魔，后果会不堪设想。高兴之下，沈文麒亲了一口柳晚月，不料这么一亲，倒是让柳晚月醒了过来。
　　“对不起，把你弄醒了！”
　　沈文麒温柔的对柳晚月道。
　　“呃！”
　　少女随口迷糊的道，但下一刻她却尖叫起来，双手一撑的坐在沈文麒身上，四处一张望，“啊，我怎么会在这里的？”
　　“你这个傻丫头，自己做了什么都忘记了？”
　　沈文麒双手捧住了柳晚月的柔软的美臀，享受着那里的弹性和温暖，也坐了起来，“谢谢！”
　　“谢谢？文麒……到底怎么一回事啊？”
　　被沈文麒重新抱在怀里，柳晚月糊涂了起来。见柳晚月一副毫不知情的样子，沈文麒也愣住了，一时不知道怎么说才好。
　　“晚月，你就别掩饰了。”
　　不远处，大概是被柳晚月叫声吵醒的美少妇，忽然也“噗嗤”的笑道，“不久前的时候，我刚刚被冷醒，就看到你悄悄的爬了起来，趴到文麒的臂弯里面睡觉呢。”
　　“我？自己跑过来的？”
　　柳晚月还是不敢相信的样子，“我没有梦游症啊！”
　　想起自己只加了一次柴火，就昏了过去，沈文麒此时算是明白了，敢情昨晚不是柳晚月来救沈文麒，而是火堆提前熄灭后，她感觉到冷，迷迷糊糊的跑来想和自己一起睡，也好温暖一些，哪晓得碰巧是救了自己一命。
　　但是，难道自己感觉到冷是假象，其实自己身躯很热？反而是感觉火热的柳晚月娇躯，真实情况却是很冷？ 这个念头一闪而过，沈文麒扫了一眼，背对着他们的美少妇无限美好的雪白背身，眼睛转了转，嘴角露出一丝不可捉摸的笑意。
　　“反正就当是晚月无意中帮自己过了危难，这就足够了。”
　　默查了一下身体的状况，沈文麒惊喜的发现，经过昨晚柳晚月或是美少妇的无意帮忙，自己不但度过了难关，体内的真气恢复了不少。如今身在不知名的海岛，自然是多一些实力，就多一分让三人活下去的把握。
　　由于离天大亮还有很长一段的时间，美少妇大概是很累，不一会儿又传来了均匀的呼吸声。而小美人儿柳晚月则躺在沈文麒的怀里，两人悄悄的说着情话。
　　“文麒，这次我和宁阿姨能度过难关，多亏你的帮助呢！”
　　柳晚月痴缠的搂住沈文麒的脖子，在他耳边呢喃的耳语。
　　沈文麒抱着柳晚月光滑、温润的胴体，虽然是温香软玉满怀，但沈文麒的肉体却正经受着极大的考验。恢复精神的沈文麒，身体自然因为两人赤裸相对，渐渐的下体产生了一些反应。
　　再加上柳晚月痴缠的紧紧搂着他，胸前一对白兔，不断的摩擦着沈文麒的胸膛，沈文麒可以明显感觉到顶端的两个小樱桃，这让沈文麒欲火腾升。
　　“但是，我刚才不还是靠你才渡过难关的吗？现在我就来报答你的恩情哦！”
　　说着，沈文麒的大手很自然的搂住了柳晚月不盈一握的纤细腰身，并一低头，浓浊的男性气息全然喷在柳晚月的脸上，随后一张大嘴瞬间堵住了柳晚月小巧湿滑的嘴唇。
　　“唔……”
　　柳晚月身体猛然一僵，脑际轰然一震，霎时间，什么都不记得了，脑海中充斥着沈文麒俊朗的面容和强壮的体魄，还有他从容不迫的英姿……
　　柳晚月僵硬的身体，很快就软软的靠在沈文麒的怀里，没有任何的抵抗，鼻尖充盈着沈文麒身上传来的那股即刺激又好闻的男性气息，脑袋昏昏沉沉，迷糊之间，牙关被沈文麒撬开，柔软的香舌被沈文麒粗糙火热的舌头俘获。
　　柳晚月的舌头，下意识的主动与沈文麒的舌头紧紧的纠缠在一起，柳晚月顿时意识不清起来，浑身的毛孔都兴奋的战栗不已。一股即甜蜜又窒息的奇异感觉袭上心头，使得柳晚月的身体，无可自制的放软、再放软……
　　沈文麒热情的品尝着柳晚月香软的舌头，眼前的柳晚月，就像是一支正在夜间悄悄绽放杜鹃，无比的娇艳而柔美。
　　沈文麒死死的吮吸舔舐着香软迷人的处子香舌，大力的吸入怀中柔软的身体那股淡淡的处子清香，简直无比的迷醉。
　　不知道过了多久，正在柳晚月以为自己会就这么被沈文麒深情一吻亲得窒息而死时，紧搂着她的沈文麒，松开了自己的舌头，火热的嘴唇随之离去。两人就像是刚刚从溺水中得救的生命，大口大口的喘息着新鲜的空气。
　　柳晚月稍稍清醒，这才发现自己赤裸的身体上，娇嫩敏感的肌肤，布满了动情的小小颗粒，一一被眼前的情郎沈文麒看在眼底。柳晚月羞不可抑，双手死死的抓住沈文麒正朝自己胸前袭来的双手，一时间还有些羞愧，“文麒……”
　　沈文麒听闻柳晚月银铃般动人的呻吟，心头熊熊冒起的欲焰，正一寸寸的吞噬着他。沈文麒俊朗的脸庞，露出一个动人的笑容，“晚月，今后我一定会好好对你的！”
　　神情的倾诉之际，沈文麒眼中的柔光越来越盛，身体愈发不受控制，双手前伸，轻易的摆脱了柳晚月无力的阻拦，一手伸到她的后背，抚摸着柳晚月光滑细腻的背部肌肤。
　　之后，沈文麒却突然手绕回，迫不及待的一把抓握住一只柔软而充满青春活力的娇嫩乳房。
　　“啊……轻点！”
　　敏感宝贵羞耻的酥乳，被沈文麒一手把握，可怕的瘙痒酸麻感袭来，柳晚月差点就要呻吟出来，一张柔美的俏脸浮现出动人的红晕，迷茫的眸子无力的看着欲念勃发的沈文麒，心头又是羞耻又是不甜蜜。更令她吃惊的是，柔嫩的乳房被沈文麒肆意的又揉又捏，竟带来了一阵阵眩晕般的迷人感觉，是她从来都没有体会过的。
　　沈文麒急促的喘息，用眼凝视这对饱满娇弱的嫩乳，心头止不住的兴奋，大约只有32B大小的白嫩嫩的动人美乳不盈一握，两粒花生米粒的粉红色小巧乳头凸显在眼前，迷人的乳尖中心稍稍的凹陷进去，正是处子最明显的特征，看得沈文麒一个劲的猛吞口水，“晚月，你的乳房真的好美，让我尝尝味道怎样……”
　　还没等柳晚月来得及反对，沈文麒猛然低头，一口含住了一粒娇嫩可爱的乳尖，粗糙的舌头不停的舔舐着这里晶莹的乳头，吸、舔、咬、扯。
　　“唔……好、好难过……啊！文麒……我……”
　　敏感无比的羞人乳头被沈文麒如此放肆的品尝，一股股钻心的酥麻瞬间爬上心头哦，平生第一次产生了令她又怕又期盼的情欲之念，苗条娇美的身体情不自禁的扭动着，很想摆脱这种又难堪又酥麻的滋味，却是无济于事。
　　恍惚间，沈文麒突然轻咬着幼嫩的乳尖，牙齿合拢，微微向上提拉，将柔嫩美乳上的小玛瑙稍稍提起了一部分，这样的刺激，使得柳晚月再也无法忍受，酡红着俏脸，发出一声近乎哭泣般的低吟！
　　“嗯……”
　　柳晚月几乎快要发疯了，这股冲动而美妙的滋味，让她的理智一片片的破碎，脑海里止不住的浮现偶尔在梦中才会有过的旖旎景象，眼前的男子，坚毅而神情的脸庞，在柳晚月的眼里，突然间变得那么好看，那么迷惑人。
　　柳晚月一声低吟，颤抖着道：“文麒……我……我受不了啦。你……你快点来吧，不要折磨人家了。”
　　自知今日之事难以幸免的柳晚月，终于忍受不住体内蓬勃爆发的欲念，发出低低的哀求，希望能够早点结束这种让自己沦陷的疯狂冲击。
　　沈文麒的欲念，一点也不比柳晚月少。然而，经验比柳晚月丰富无数的沈文麒深知前戏的重要，如果不将美人儿的情欲全面的挑起，就鲁莽的进攻的话，只会让她留下不好的阴影。
　　听到柳晚月苦苦的哀求，沈文麒一阵心疼，悄悄的伸手向下，穿过平坦的小腹，划过柔软细嫩的蜜毛，轻轻的摸到了柳晚月微微凸起的娇美细腻的蜜穴上。
　　两片紧紧闭合的大阴唇又软又韧，中间夹合着的狭小缝隙中，竟是已经溢出了汩汩湿滑柔腻的蜜汁，证明他的一番耐心挑逗，终于是有了成效！
　　沈文麒心头大喜，明白身下的小美人总算动了情，不堪这般猛烈的挑逗，流出了羞耻的爱液。沈文麒无比温柔爱怜的亲了亲柳晚月的粉嫩小嘴，咬着她的耳珠低声道：“晚月，你放松一点，好好的感受吧！如果不把你下面弄湿一点，进去的时候，你会很疼的。不过嘛，嘿嘿，你的小穴，已经很湿了哦……”
　　耳朵被沈文麒的牙齿咬得痒痒麻麻，火热的气息喷在了耳根与脖颈上，柳晚月无比的难过，像是有千万只蚂蚁在心口噬咬，暗暗憎恨自己的身体竟然如此的淫荡，从来没有过的兴奋战栗感觉居然使得下身羞耻的蜜处都流出了一阵阵热潮，恨不得有一根火热粗壮的玩意，将自己变得空虚难耐的蜜穴狠狠的填满。
　　“嗯嗯……文麒，你……不准弄疼人家……”
　　迷迷糊糊之间，柳晚月发出了阵阵娇媚的嗔吟，一双妩媚动人的眸子满是晶莹的光彩，无力的白了沈文麒一眼，之后受不了沈文麒火热的注视，连忙羞愧的闭上眼睛，心头噗噗直跳。
　　沈文麒的忍耐，几乎到了极限，自己努力的挑逗，终于有了相应的收获。火热的身体与激烈的欲望，需要更加深入的接触。
　　沈文麒畅快的吮吸着柳晚月胸前已经悄悄充血勃起的奶头，时而请咬、时而舔弄，各种技巧纷至沓来。
　　柳晚月害羞之极，即想就这样让体内的欲火释放出来，又羞怯得不敢太过放浪，沈文麒的嘴巴依然毫不客气的吸吮着自己敏感的乳头，都快要让自己爆炸般的难过，体内一阵阵欲潮的冲击，越来越强烈。
　　良久后，沈文麒怔怔的望着柳晚月被自己微微分开的双腿间的绝美景象，心神全部被少女迷人的幼嫩蜜穴吸引。
　　沈文麒眼睛睁得很大，生怕错过了眼前的美景。柳晚月的蜜穴，生得实在是太娇嫩动人了！一丛浅浅的棕黄色阴毛，呈一条手指宽的直线，覆盖在柔软微凸的阴阜上，而两片洁白细腻柔软丰美的大阴唇上，却没有半根杂毛，如瓷器一般晶莹剔透。
　　由于动情的缘故，柳晚月的大阴唇悄悄的分开少许，露出里面一抹令人心颤的粉嫩颜色，细小狭长的小阴唇，完完全全的被外面的蜜唇包裹，只在那道微微打开的缝隙之间，隐隐可见一斑。一汩汩清澈滑腻的蜜汁，缓缓从细小的肉缝口羞怯的流淌而出……
　　如此惊心动魄的诱人景象，让沈文麒的理智瞬间完全被欲望所吞没，“晚月，我来了……”
　　柳晚月恨不得晕过去才好，被沈文麒如此放肆的注视着自己羞耻的蜜处，本来就已经无地自容，而她居然还故意问出这般羞耻的话语，让她恨不得找个地洞钻进去才好，情欲的需求更是越来越强烈，死死咬着银牙，紧闭着美目，同样是颤抖着道：“文麒……你……你来吧！我愿意……”
　　沈文麒大喜过望，胯下一杆早已经硬挺无比的肉棒，不住的颤抖着，在微微的光线下，散发出无比惊心动魄的光芒。
　　跪坐在柳晚月的身前，将她的双腿尽量的分开，让原本就娇嫩不堪的滑腻蜜穴更加的凸出，双腿插入柳晚月的退后，将她的小巧圆滑的肉臀微微的顶高到适合插入的角度，这才一手握住不住跳动的粗长肉棒，迫不及待的抵在了那道微微分开的蜜缝口处。


第272章 晚月落红、岳母观战 二
　　火热的肉棒与柔嫩的蜜穴刚刚一接触，两人忍不住同时一震，无比酥爽的感觉，使得他们几乎同声一阵低吟。
　　硕大的龙头，灵活的在柳晚月的蜜穴缝隙间一阵滑动，激得原本就不堪挑逗的柳晚月娇躯阵阵颤动，钻心的酥麻感觉袭上心头，忍不住低低的呻吟着，期待那一刻的到来。
　　沈文麒的龙头一阵碾磨，终于将细小的肉缝磨得缓缓的撑开，硕大的龙头像是长了眼睛一般，立刻滑到了娇嫩的肉缝口处，稍稍一阵用力，龙头顺利的进入一小部分，将粉嫩的蜜穴口撑得无限扩大，露出里面更加幼嫩的蜜肉。受到如此的刺激，那粒躲在小阴唇内只有黄豆大小的娇嫩肉蒂，终于在此刻羞羞怯怯的钻出了一截，散发着晶莹诱人的光芒……
　　沈文麒欲火熊熊烧起，恨不得就这么狠狠的插进去，将娇柔的处子蜜穴撑破，苦苦的忍耐着这股冲动，伸手摁住了那里娇俏可爱的肉蒂，轻轻的一阵揉捏，弄得柳晚月更是娇喘吁吁，香汗不自禁的汩汩溢出……
　　“晚月，我要插进来了，你不想说点什么吗？”
　　沈文麒发力的前夕，看着紧闭着双目、又是紧张又是期待的柳晚月，忍不住问道。
　　柳晚月心头猛然一颤，暗道：“终于要来了！”
　　柳晚月死死的咬着银牙，不敢睁开眼睛，心头猛烈的急跳不已，颤声道：“文麒，不要弄疼我……”
　　“嗯！”
　　说话间，沈文麒微微一笑，腰部猛然发力，狠狠的一挺！瞬间，硕大的龙头进入了狭小无比的肉缝口，一下子破开了蜜道最外面的那层宝贵的肉膜。
　　剧烈的痛楚使得柳晚月的蜜道自发性的收缩，死死的箍住侵入的龟头，不让它再进入半分，“啊——痛死啦！”
　　撕裂般的疼痛，使得柳晚月情不自禁的睁大了闭上了眼睛，流露出无比痛楚的神情，浑身止不住的绷紧，双手死死的抓住了沈文麒厚实的肩膀，嘴唇几乎都要被咬破了。
　　柳晚月感觉到自己终于被肉棍插进去了，宝贵的处子之身终于交给了他。失落，莫名的心悸，身心的痛楚，还有一丝无法言语的如释重负感，同时袭上心头，娇弱动人的小美人长长一阵哀鸣，动人闪亮的两行清泪，止不住的滑落眼眶。
　　“嘶……”
　　如此紧凑的蜜穴，只不过刚刚插进一个龙头，就被狭窄细长的蜜肉死死的卡住，无法动弹，爽得沈文麒倒抽一口凉气，无比舒爽的紧夹感传进心头，一丝丝醒目的处子初血顺着被撑开的蜜穴口溢出体外，沾染到粗硕闪亮的肉帮上，十分的炫目。
　　“晚月……你那里好紧……唔，你放松一点啊，我、我差不进去了……”
　　柳晚月整个人就像是被从中间生生的撕开，痛楚难耐，根本无力做出抵抗，只能将指甲深深的嵌进沈文麒的肩头皮肤里，浑身紧绷，看着那根居然还有大半截没有插入的可怕肉棒，嗔道：“文麒……啊啊，痛死啦！那东西长得这么大，还那么粗长，人家都要被你撑裂啦……唔！”
　　没等柳晚月把话说完，沈文麒低头，控制着柳晚月的挣扎，又一次亲在她的小巧嘴儿上，吸出她的香舌，不住的吮吸挑逗，双手自然的握住那对娇嫩的奶子，轻柔的抓弄着，不时的挑逗一番那两粒粉嫩的小巧乳头。
　　足足过了好半晌，一直吻道柳晚月快要断气的时候，沈文麒这才离开了她的嘴儿，急促的喘息着，感受到她的身体逐渐的放软，不在紧绷颤动，被插入小部分的蜜穴也开始渐渐的放松，滑腻的蜜汁包裹住侵入的龟头，使得蜜道开始变软变滑。
　　“嗯嗯……轻点啊，喔喔喔……”
　　沈文麒在柳晚月又疼又酥的低吟声中，缓缓的插入点点，又马上退出一小部分，如此的往返不息，足足两分钟过去，粗长的肉棒终于插进了蜜穴的最深处，死死的抵住了花房深处隐秘柔韧的子宫口。
　　而在这一连串抽出又插进，插进再抽出的过程中，柳晚月一直嗯嗯啊啊低叫个不停。酸痛的感觉越来越弱，身体越来越酥软，一阵阵令人心悸的快感，瞬间袭上心头，一下子让柳晚月从开苞的地狱解脱出来，渐渐的朝着请与巅峰的殿堂进军。
　　“唔唔……啊，好、好奇怪的感觉，文麒……你……啊啊啊！好……好奇怪，好舒服……唔唔，不行……麻……要麻了……啊啊啊，不要了，怎么会这么舒服啊？啊啊啊……”
　　柳晚月自从从嘴儿里吐出第一声无意识的呻吟后，就再也无法抑制这股猛烈的性欲狂潮。无边的快意，瞬间将初经人事的柳晚月带入一个陌生而畅快无比的天地。
　　柳晚月整个脑海里，只有那一根在自己无比紧凑的蜜穴中进进出出的硕大肉棒，虽然无奈，心头却深深的明白，自己的这一生，只怕都离不开这根让自己痛不欲生而又无比舒爽的可怕男性巨根了。
　　“晚月，啊！我也很舒服啊……你……你夹得我好紧……”
　　沈文麒守得云开，终于可以大开大合，肉棒似马达一般飞速的运转，迅疾无比的抽插在滑腻紧凑的蜜穴里，瞬间将柳晚月干得忘乎所以，不知身在何处。唯一有些遗憾的是，柳晚月的蜜道很浅，肉棒只插入一半，就已经到底，无法再前进一步。
　　但是柳晚月的花芯像是会咬人一般，一次次在肉棒的撞击之际，轻轻的开合，吮吸着龟头，让沈文麒爽的浑身汗毛直竖。
　　“青龙戏珠！”
　　一瞬间沈文麒脑子中出现了女人七大名器之一的青龙戏珠的影子。青龙戏珠，俗称龙珠，其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。
　　阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。
　　沈文麒想到这里，更是兴奋异常，肉棒死命的在绝世名器里进出钻探着，带出大片大片滑腻无比的蜜汁，发出噗嗤噗嗤的声响……
　　沉醉在无比快慰的性爱交合中的男女，短短的几十分钟内，就已经达到了巅峰。
　　“啊……来……来了！”
　　柳晚月紧绷着身体，香汗淋漓，死死的抱住沈文麒强壮无比的肩膀，死死的咬着牙，从嘴缝里发出无比动人淫靡的呻吟，瞬间子宫口打开，一股无比浓稠的阴精飞泻飞出，全数浇打在巨硕坚挺的肉棒上。
　　沈文麒从来没有感受过如此紧凑的名器，柔软而紧凑的蜜道夹得他快感滚滚而来，被她高潮中的淫水一烫，也松开精关噗噗的发射了出来。
　　“啊……烫……烫死我拉，好舒服……啊啊啊，文麒、你怎么又硬了！”
　　柳晚月又爽又惊，睁大了眼睛，无力般看着身上刚刚射精而又快速的在自己蜜穴里硬挺起来的沈文麒，心头惊恐万分。
　　“呵呵，晚月，我爱死你啦！你的小穴，是在是太让人舒爽了……我们再来一次！”
　　“啊……”
　　柳晚月叫的快意声中，沈文麒用无比坚硬粗长的肉棒，再次如打桩一般，在柳晚月绝世名器龙珠肉穴里大力挺动起来……
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊迷迷糊糊间，宁如眉恍惚听到了什么奇怪的声音，美少妇以为是梦境，但真实的穿透力，让美少妇逐渐的清醒归来。
　　“咦！”
　　是晚月的声音，这声音怎么听起来像痛并快乐着呀！纳闷的宁如眉忍不住好奇心，转过身子一看，不禁呆住了。
　　只见柳晚月赤裸着身体，双腿跪在地上，一手捂着嘴巴，一手撑在床上美丽的乳房随着他身后男人的一次次撞击而颤抖着。
　　柳晚月身后的男人不是别人正是那个“可恶”的沈文麒，此时沈文麒正跪坐在柳晚月后面，双手用力的把住柳晚月的翘臀用力的抽插着，只见沈文麒两眼发亮，兴奋异常。
　　“这个混蛋……”
　　一股不知名的情绪涌上心头，赶紧用手捂住自己的嘴下意识的缩了缩身子，她不敢看眼前淫秽的画面。
　　“混蛋和晚月要干什么，现在的年青人也太开放了吧，共处一个山洞，夜深人静的时候，却……”
　　想到这里，美少妇的心儿一跳。
　　低吟的声音清楚的传入到了宁如眉的耳朵里，虽然闭着眼睛看不到正在发生着什么，但是那些淫荡的声音，却给了美少妇更大的瑕想空间。
　　听着无法屏蔽、近在咫尺的声音，美少妇的一张弹指可破的俏脸之上，也渐渐的露出了一丝的潮红，而现在的美少妇，已经感觉到，自己两腿之间的那迷人的阴道里面，似乎正在慢慢的变得滋润了起来，一丝粘粘的液体，正从里面缓缓的流了出来。
　　淫声浪语，一字不差的、连绵不断传入了美少妇的耳朵里，让宁如眉感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，宁如眉仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热。
　　但马上的，美少妇就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。
　　内心的躁热，旁边传来的那淫声浪语，再加上两腿之间那迷人的肉缝之中传来的酥痒的感觉，无一不在刺激着美少妇的神经，使得宁如眉的呼吸开始有些急促了起来。
　　几乎是毫无意识的，宁如眉伸出了手来，双目突然间一闭，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝满足的神色，原来，在这当口，宁如眉已经悄悄的将手指插入到了自己的花唇上，在那里揉摸动了起来。


第273章 晚月落红、岳母观战 三
　　山洞里，香艳无比的事情，仍然在继续。赤身露体的男女急促的喘息着，肉棒大力的抽插在娇嫩白皙的蜜穴里，发出噗噗的淫靡之音。
　　柳晚月几乎是高潮迭起，青春动人的美丽胴体泛出娇艳的玫瑰红红痕，一双细嫩幼滑的乳房被粗大的男性手掌不时的搓扁又揉圆，娇羞的粉红色乳头微微凸起发胀发硬，被沈文麒的手指不住的揉捏把玩着，情欲的狂潮不住的冲击着柳晚月柔嫩的身体。
　　一个多小时的激情下，柳晚月几乎被强壮持久的沈文麒干得瘫软，疲惫的身体下意识的迎合着沈文麒永远不知疲倦的大力撞击，幼嫩的蜜穴口被摩擦得微微有些红肿，肉棒噗嗤噗嗤的进出在蜜穴的尽头，龟头一次次撞击着柔韧而热情的子宫口径，将柳晚月的蜜道嫩肉，抽干得无限酥爽之外，竟是有些发麻了。
　　一阵猛烈的悸动，龟头刚好再次冲进子宫，小半截肉棒卡在宫颈口间，硕大的龟头似乎还在膨胀，一股浓烈无比的尿意袭来，柳晚月一声尖叫，子宫一阵猛烈收缩，再次泄身。
　　沈文麒渐渐减缓了抽插的速度，让高潮中美目迷离的柳晚月能够缓一口气，双手温柔的搓揉着令他爱不释手的少女幼嫩乳房，俯身过去伸出舌头舔吸着柳晚月一截白皙幼滑的脖颈。感受着柳晚月蜜道内阵阵蠕动，细腻的蜜肉死死的咬着自己的肉棒，爽得无法形容。
　　“呼呼……啊！文麒……人家要被你弄、弄死啦！”
　　柳晚月终于缓过气来，高潮的余韵还没有完全消失，俏脸一片晕红，又羞又甜的白了沈文麒一眼，无力的双手吃力的搂着沈文麒强壮的肩背，迷离的眸子中射出无比复杂而又饱含情意的神采。
　　等到感觉柳晚月蜜道里的收缩悸动完全停止后，沈文麒呵呵一笑，爱怜的亲了柳晚月的香唇一口，笑道：“晚月，你现在的样子，真是迷死人啦！”
　　柳晚月羞喜交加，永远无法忘记性爱带给她的迷人感觉，更加难以忘记沈文麒在自己身上肆意冲刺时那股高高在上凌驾于一切的霸气与强大的力量。一颗柔软的芳心，不自觉的被他深深的吸引，羞愧不已的道：“唉，人家都快要被你弄死了！快点拔出去？”
　　“遵命，哈哈……”
　　沈文麒调笑一声，肉棒突然抽身而出，柳晚月紧实柔嫩的蜜道，突然间失去了粗大肉棒的支撑，一时间没有完全闭合，发出噗噗的奇怪声音，正是得到了极度满足的高潮的女性阴道内自发的迷人声响。
　　“嗯……拿出去……啊！怎么还是硬邦邦的？”
　　柳晚月娇羞无限的斜眼偷偷瞄了沈文麒胯下的肉棒一眼，心头忍不住噗噗直跳，就是这个可怕的东西，撕裂了自己的身体，插破了自己贞洁宝贵的羞处，阴道都被它弄得酸麻了。
　　可是，也正是这根肉棒，让自己成为了一个真正的完整的女人，体会到了那种刻骨铭心欲仙欲死的滋味。而且，自己敏感无限的身体与被开发过的蜜道，竟然变得乐此不疲。
　　“呵呵，宝贝……咱们现在都成了真正的夫妻，你还有什么好害羞的？你是满足了，我这里还是硬着呢！”
　　沈文麒看着被自己调笑得无比羞愧，美目紧闭的柳晚月，沈文麒又是一阵激动。
　　远远未满足的沈文麒，本能的性欲冲动却没有平息，伸手摸了摸被自己粗大的肉棒干得现在还没有办法完全合拢的，白皙细腻柔嫩的蜜穴，只觉得一片湿滑，粘稠的蜜汁带着微微的腥香气息，布满了整个少女蜜穴周围，连白嫩的大腿上，都沾上不少的淫汁蜜水。
　　“文麒！你……”
　　被沈文麒摸过仍旧极度敏感的阴部，柳晚月浑身一颤，咬牙从鼻尖发出一声轻哼，娇嗔无比的道：“人家那里……被你摸的好痒好难受……”
　　沈文麒呵呵一笑，没有说话，只是轻舔着柳晚月的红唇，给予表面上精灵而内心柔弱的少女最温柔的抚慰，双手抓着细嫩幼滑的酥乳，一遍又一遍的爱抚不已。
　　柳晚月感受着沈文麒多情的温柔，心头一片甜美羞怯，敏感的身体被这一阵抚弄，又一次开始变得酸痒难耐，忍不住颤声娇憨的道：“文麒，你……你别摸了，越摸人家越难受，唔……再摸下去，人家又要忍不住啦……唔，羞死人了……”
　　沈文麒故意轻微用力提了提两粒花生米粒大小的晶莹粉嫩乳头，嘿嘿一笑道：“嘿，乖乖好老婆，忍不住就不要忍，咱们再来一次，好吗？”
　　没等柳晚月说话，在柳晚月又羞又期待的抗议声中，将美人儿翻了个身，一对又小巧又圆滑的小屁股紧紧实实的高高翘起，正对着沈文麒，臀缝内迷人的花瓣若隐若现，极度诱人。淫靡香艳的白腻花瓣微微的开合，似乎在深情呼唤沈文麒粗壮的肉棒光临。
　　“小乖乖，我要来啦！”
　　沈文麒扶着坚挺的肉棒，凑到紧实的肉臀边，肉棒轻巧的挤进幼嫩的臀缝，划过小巧的幼菊，停在蜜穴口上。
　　身下的柳晚月又羞又美的悄然回头，娇嗔的白了沈文麒一眼，美目如水般晶莹，充满了爱的纠缠的期待，似乎在殷勤的召唤着强壮的沈文麒快点插入。
　　沈文麒一笑，露出一口整齐的白牙，再不插入，实在破坏气氛。此刻沈文麒的脑海，抛开了一切与他有关的女人，满脑子都是柳晚月动人的身体幽美的蜜穴。一门心思只想着占有身下的娇嫩绝美的少女，用自己的肉棒狠狠的鞭挞她，蹂躏她。只要自己一插入，从此这个女人就是自己乖乖的小老婆，永远逃不脱自己给她编制的性爱绳索。
　　沈文麒握住坚挺无比的肉棒根部，缓缓的校正柳晚月蜜穴微微敞开的肉缝口，吸气，挺入，一插到底。
　　“嗞……”
　　淫水润滑着肉棒，无比欢快的挤压吸吮着坚硬的肉茎，发出极度诱惑的声音。
　　“啊……”
　　又一次被如此强硬粗长的肉棒贯穿，一下子捅到自己的子宫口，无比充实满胀的快感迅速的蔓延全身，柳晚月差点被这一下插入，就带到极乐的幻境里。
　　柳晚月一只手儿不由得反向伸过来，死死的把住男人坚实有力的手臂，修长的双腿努力的踮起，小巧紧实的肉臀不停的朝后挺动回应，柔软的臀肉给身后的沈文麒带去冰凉舒适的触感。柳晚月的心儿简直要飞了起来，大声的呻吟着，“噢噢……文麒……你……太粗大了……噢噢噢，轻……轻一点呀，温柔……好胀……快……快点动一动，人家要……要……舒服死了……哦！”
　　柳晚月忘乎所以的呼喊着。
　　一旁的美少妇也有些受不了了起来，在旁边里淫声浪语的刺激之下，宁如眉感觉到，自己肉缝里流出来的淫水越来越多，并将自己的手都打湿了。美少妇马佳丽显然没有想到，自己的身体竟然会如此的敏感，流出了这么多的水，而和自己的丈夫在一起的时候，自己最多也不过是让自己的肉缝微微温润一下，想到了自己身体变化，美少妇不由的羞红了脸。
　　“好娘子……我也很舒服，你的小穴真的很紧很紧哦，实在是极品呀，夹得我好舒服……”
　　沈文麒开始快速的抽动肉棒，“啪嗞啪嗞”的用腹部撞击着身下少女可爱的小翘臀。终于，自己完全的占有得到这个动人的美人儿，而且是在这种环境里。
　　沈文麒双手抓住两片迷人的小翘臀，改为长抽慢插，身前的绝美少女的蜜穴，实在是紧的难以想象，子宫口竟然还会突然变大变小，前移后撤，舒爽无比。
　　“喔喔，文麒，你……快点动一动嘛……人家好难过哦，要，要啊……”
　　见到沈文麒突然停止了抽插，柳晚月持续的快感一下子降低不少，不由得主动的扭动起圆滑的小屁股，一下一下的朝后面挺送，像是想要把那根令自己迷醉的雄伟肉棒，完全的吞进身体里。
　　然而，肉棒实在是过于粗大，无论她如何努力，还是有进半截肉棒，无法插入进去。
　　听到身下美人儿的主动招呼，沈文麒一笑，他要的就是这个效果。沈文麒试探着开始继续发力，加快速度在身下女人无比紧凑的极品蜜穴里大力挺动起肉棒，肉体撞击中，不断的夹杂着肉棒摩擦蜜穴所发出“噗哧噗哧”的声响，初尝性爱滋味的柳晚月几乎快要被沈文麒干得发疯了，无比强烈的快感冲击着大脑，脑子一片空白，全身的注意力都集中在两人胯下交合之处，撑地的双腿忍不住发软，幸亏沈文麒扶着她的腰臀，不然早就滑倒下去。
　　此时，美少妇的玉腿越夹越紧，而现在的宁如眉感觉到，自己的玉手一下子变得灵活了起来，手指也更深入到体内，一阵阵如潮水一样快乐传来，让美少妇不由的咬住了嘴唇，因为不这样子做，美少妇害怕自己会因为受不了快感的刺激，而呻吟出声来。
　　要知道，现在自己与两人只是近在咫尺，要是一不小心的呻吟出声来，让正在大战着的两人发现了自己的存在，美少妇也许以后都无法面对晚月和那个混蛋了。美少妇咬住了嘴唇，不让自己呻吟出怕，一只小手却如闪电一样的在自己淫水横流的肉缝之中抽插了起来。
　　半个小时过去了，沈文麒依然干得性起，抽插着、抽动着，仍然没有要射精的感觉！脑子咚的一响，无边无际的紧夹感从肉帮上传来，舒爽万分的快感差点让他感动的想要长啸出来。
　　“啊啊啊！乖乖娘子，你的蜜穴真是极品，好舒服，噢……”
　　沈文麒无比兴奋的发出一声沉沉的低吼，腰部立刻像打桩机一般高速的运转起来，每一次都深深的挺进蜜穴的最深处，龟头与娇嫩的子宫口做着亲密的接触，小腹撞击肉臀的声音和频率越来越来。片刻间，就将两人结合处的淫水磨出豆腐浆一样的粘浓白液。
　　“哦哦哦……噢！文……啊啊啊，文麒……插得好深，好舒服……唔唔……”
　　柳晚月的身体突然变得异常的敏感，本来被沈文麒猛然插入时就快要达到高峰的快感一下子以更快的速度聚拢，整个身体因为下身那支坚硬的肉棒而酥麻万分，不到两分钟时间，绝顶的狂潮来袭，使得柳晚月情不自禁的大声呻吟出来。
　　“啊啊……文麒，老……老公……好老公……噢噢噢，再快、快一点，深一点……人家要……要……啊啊，来，来啦……”
　　子宫一阵毫无规律的颤震，大股阴精飞洒而出，高潮的快感冲击着柳晚月极端敏感的神经，身体一下子变得紧绷，子宫内的收缩足足保持了一分钟，这才软软的瘫在地上。
　　“宝贝……好娘子，才这么一会儿，我再来一次……”
　　沈文麒静静的等着蜜穴嫩肉收缩的程度降到最低时，才一边调笑着身下羞不可抑又快感无限的柳晚月，一边伸手扶住她柔软的腰肢，将她身体稳稳的固定好，猛然玩后面一撤身，肉棒仍旧死死的卡在紧凑的蜜穴里，却带得她的身体后移，整个娇软的身子大部分失去了着力处，只余下双手死死的抓住木桌的边角，整个上身几乎悬空起来，变成老汉推车的姿势，紧实圆滑的肉臀高挺着，将肉凸凸的微微红肿的蜜穴包夹得更加迷人。
　　高潮余韵中的柳晚月浑身无力，只能任沈文麒将自己摆成这种羞耻万分的姿势，一想到自己要用小狗撒尿的姿势接受小坏蛋从背后的插入，柳晚月就忍不住一阵激动，刚刚高潮过的蜜穴，又一次不知羞耻的满溢出汩汩淫水……
　　并没有等待多久，再度满胀充实的感觉传来，粗大的肉棒狠狠的将自己仍然娇嫩的蜜穴贯穿，发出可耻的声音。
　　“哦哦哦……文麒，你真要插死人家啦……”
　　随着沈文麒屁股不停的撞击，柳晚月的身体不自主的前后抛动，一对垂掉下的娇嫩酥乳止不住的微微晃悠，极为诱人，小嘴里发出迷茫的呻吟，整张脸红得像在滴血。强烈的快感，更是一波又一波的冲击着敏感的身体，丰腴的肉体不停的颤抖着，接受身后沈文麒猛烈的抽插。
　　“啊！好娘子……爽死我啦，好紧好嫩的小穴儿……你的小穴，真是极品哦！”
　　沈文麒还是很少能干到如此极品的处子蜜穴，得意而舒爽万分的低叫着，屁股大开大合，飞速的抽插着肉嫩多汁的蜜穴，一手情不自禁的拍打着眼前白晃晃的肉臀，一手探前抓住一只幼嫩的乳房，大力的搓揉着，将它捏出各种不同的形状。
　　“哦……弄死我吧！人……人家……啊啊啊，文麒……我……我爱你……人家要被你干上天啦……噢噢噢，又，又要死啦……”
　　柳晚月大声尖叫着，高贵的头颅不停的左右摇晃着，身体开始极大程度的颤抖，蜜穴里的汁液越来越多，肉臀不由自主的向后挺动，迎接着沈文麒的抽插，嘴儿发出无意识的娇吟。
　　“哦……”
　　被无边快感冲击着的柳晚月发出濒死一般的低吟。
　　美少妇一边体会着手指在自己的肉缝里磨擦给自己带来的快乐，一边听着旁边的激烈大战的声音，那种异样的刺激，让宁如眉感觉到了一种疯狂的快乐，现在的美少妇感觉到，自己的两腿之间那迷人的肉缝里面，正在收缩着，把夹着的手指不停的挤压和吮吸着。
　　体会到了自己身体深处的变化，美少妇无力的呻吟了起来：“沈文麒，你个……混蛋……为什么要在这里……折磨我啊……”
　　美少妇心里的咒骂，似乎应验了，沈文麒似有所觉的回头看去，这一看不要紧，让沈文麒见到了，他终身都难以忘怀的美景。
　　只见，成熟风韵的清丽美少妇，星目半闭、脸泛迷离，正用自己的手指，在她肥美迷人的小穴中进出，那种诱人的风情，让沈文麒身心剧震，再也忍不住，“啊……好娘子，等等我，我也要射，射了……”
　　沈文麒体内那股强烈的快感越来越猛烈，占据了整个大脑，忍不住开始飞速的挺动，每一次都是一插到底，又无比快速的抽道阴道口，肉棒又快又猛的摩擦着嫩嫩的阴肉，快感越来越猛，一下子达到了极点。
　　“啊……射，射啦！”
　　沈文麒猛的固定住眼前的挺翘白嫩的小屁股，狠狠的抽顶几下，然后死死的抵住子宫口，开始强烈的发射，脑中却是想着宁如眉那泛滥的肉缝……
　　“哦！啊……好舒服……呜呜，全都射进来啦……啊……好烫啊……”
　　柳晚月双目迷离，娇喘吁吁，双腿发软，全靠沈文麒双手扶着身体，浑身一阵阵的战栗着，高潮的余韵，实在是无比美味动人，回味无穷……
　　沈文麒微微喘着气息，眼角的余光始终注视着美少妇的一举一动，看着美少妇一边无声的呻吟着，一边疯狂的抽动着手指。
　　这一次放纵般的情爱，使沈文麒意外的享受到从来没有过的刺激与舒爽，这绝对不是与一般女子做爱中能够得到的感受。
　　看着肉棒逐渐软化，从柳晚月肥美动人的蜜穴里滑出，大股阳精伴着淫水顺着肉缝口溢出，流过挺实的肉臀，将柳晚月屁股下的一片地方，湿透了明显的一大块，混合着红红白白的斑斑蜜汁，散发出无比淫靡的味道……
　　两人的最后疯狂，和传来的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在美少妇的心头一样的，美少妇一边咬着嘴唇，强忍着阴道里传来的阵阵的酥痒的感觉给自己带来的快乐，以防止自己呻吟出声来，一边手手指几乎疯狂的在自己的阴道里抽动了起来，随着哗哗的水声响起，宁如眉的手指每在自己的肉缝里进出一次，都会带出大量的淫水，这些淫水不停的飞溅着，落在了地上和洞壁上，碇放出一朵朵淫荡的花朵。
　　突然间，美少妇两腿也死命的夹了起来，同时，一个雪白的臀部不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着宁如眉的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声，一大股春水喷了出来，美少妇则仰起了脖子，无力的瘫下来，大口大口的喘着粗气，也同时回味着高潮的余韵……


第274章  胴体保养
　　当沈文麒第三次的运功疗伤，比起前两次是轻松了许多，丹田内的真气缓慢又稳定的增长着，并不时在沈文麒的指挥下，进入了身体的各个部位，修复着伤势。
　　伤一一的被修补起来，到了最后，真气融会贯通、在体内畅通无阻的运转之时，沈文麒深吸了一口气，睁开了眼睛。
　　沈文麒感觉到，柳晚月的处子元阴，对自己的帮助之大，超出了自己的想象，《道心种魔大法》果然是奇妙的绝顶心法。
　　晨间的阳光，照入了小小的山洞，此时，柳晚月和宁如眉正站在洞口，眺望着周围的景象，并不时交谈着，听到沈文麒站起来的声响，两女同时回过头来。不同的是，柳晚月送给沈文麒一个甜甜的微笑，美少妇却是面无表情的将脸转回外面。
　　阳光透过了两女美妙无比的娇躯，穿射到洞中，沐浴在阳光中的雪白胴体看上去很有灿烂的味道，彷佛是两个美丽的天使站在那里一样。
　　“文麒……好些了吗？”
　　柳晚月轻声问道，其实她一看就知道，沈文麒现在的精气神比起昨晚来要好上太多。
　　“要我抱着你们再游回去，可能还有些困难，但天天为你们做饭，直到救援到来，是完全没有问题的。”
　　沈文麒和声的回答道。
　　“呵呵，你没事就好，真是担心死我了……”
　　柳晚月冲沈文麒做了个鬼脸，回头看了一眼回过头的美少妇，玉足一移，投入了沈文麒的怀中，享受着和情郎拥抱在一起的甜蜜。
　　“咕噜……”
　　柳晚月腹中很不雅观的响了一声，本来满脸甜蜜的少女顿时娇靥一红。
　　“宝贝儿，从昨天下午到现在，你们都没有进食，真是可怜了。”
　　沈文麒摸了摸她的秀发，“来，乖乖的坐着，我去为你们找些吃的来。”
　　“附近哪有什么吃的？”
　　背对着沈文麒的美少妇开口道，“我刚才四周看了一下，这座小山头，除了树木就没有其他的了，再远一点的又非常陡峭，不容易过去。”
　　“夏夫人，我能带着你们从台风中逃脱，你就应该相信，有我在，一切困难都不足为道。”
　　沈文麒和声的说道。
　　美少妇娇躯朝外，正好让沈文麒可以看见她的挺翘粉臀，那洁白如玉又有着完美弧度的两瓣圆翘，如今一点红肿的迹象都没有了，然而由于太过动人，沈文麒都不敢多看，怕起了反应。
　　原本沈文麒还有些担心，昨晚的真气耗尽之下，会不会疗伤效果不好，让她今天还会承受痛苦，现在看来是完全没有必要担心了。
　　很凑巧的，宁如眉听到沈文麒的话后，忽然转过了身子，美少妇本来小嘴微张想要说些什么，但她一眼就看到了沈文麒从她身上离开的双眼。
　　从位置上来看，这个男人看的，除了是自己的粉臀，还有哪里？
　　“下流！”
　　宁如眉恨得牙齿都痒痒的，特别是想起昨晚沈文麒的无耻行为，竟然当着自己的面做那事，还让自己忍不住……
　　美少妇刚刚准备的一番感激之语，立刻烟消云散。这点上，美少妇反应得很快，她马上就晓得了，沈文麒并不是在窥视她的肉体，而是观察她的翘臀有没有消除红肿。
　　“哼！原来这家伙也怕被柳晚月知道啊！”
　　美少妇在一刹那间，有了要告状的心思，但转念就想起，这件事情吃亏的可是自己，说出去柳晚月这个晚辈会怎么看待她的宁阿姨？说不定还会嫉妒，以为自己和他是打情骂俏……呸！这个下流无耻的男人，如此没有礼貌，真是混蛋混蛋混蛋！
　　沈文麒不知道宁如眉在骂自己混蛋，可见到她饱含怒气的美眸，就知道她肯定怨气甚大。如此暴怒中的女人，还是躲开一点的好。想到此处，沈文麒赶紧打了个招呼，抽身从宁如眉身边掠过，出了山洞。
　　昨天晚上只是砍伐木柴，加上真气几乎溃散，来不及观看周围的情形，所以今天一出来，沈文麒脚尖一点，透过树枝的接力，三两下就掠上了树顶。
　　这片树林的树冠如同沈文麒昨天看到的一样，几乎是连成了一片，站在上面，彷佛是站在一望无垠的草原上一样，但比草原更加的青翠和充满生机。
　　三人所在的这个小山坡，大约有一公里方圆，后面五十米左右自然是悬崖和海洋，前面是更高的几座山峰，上面同样满是树木，密密麻麻的，没有人工筑成的道路和建筑。和宁如眉所说的一样，这个小山坡没有通往其他山峰的道路，中间间隔着的是犹如被斧头砍开的一道裂缝，宽达十公尺以上，想要爬过去是何其的困难。
　　沈文麒可没有准备到那边去看看，现在最要紧的是守在这个可以看到海面的地方，等待救援人员的到达。
　　柳晚月和宁如眉同时消失，两个超级大家族的人想想也知道有多么的担心，这样的救援比起针对普通人要快速、庞大了许多，宝岛又不是很大，时间超过了两天如果还没有找到三人的话，那就是救援人员的失职。
　　现在要担心的，还是有可能出现的野兽袭击，不过，如今是白天，等到夜晚到来之前，沈文麒可以制作一些小陷阱或者是利器，来增强防守。
　　一阵思索过后，沈文麒没有忘记出来的任务，身形一掠，飞到了地面上，开始找起可以吃的食物。
　　半个小时后，两女等得有些心烦了，沈文麒才捧着一个用软树枝编成的大篮子回来，里面堆满了一大堆的水果，有苹果，也有香蕉。当沈文麒把篮子摆在她们面前，两个已经饿得受不了的美女，难得的欢呼一声，拿起苹果和香蕉就欢欢喜喜的吃了起来。
　　她们毕竟是名门望族的高贵出身，就算很饿了，吃东西的时候也很是温柔，小口小口的，甚至还比不上她们在游艇上的热情。
　　一串熟透了的香蕉和五六颗苹果，不一会儿就进入了两个美人儿的肚子，沈文麒只是吃了剩下的五颗苹果，暂时塡饱了肚子。
　　到了白天，沈文麒们根本不用待在山洞的深处，吃水果的时候，也是在山洞口吃的。
　　小山坡上，有着无数大树的遮掩，阳光只能透过很少的一部分来，夹杂着绿树树叶的光斑，温暖又不炙热，让人很想在这样的环境中悠闲的散步。
　　睡了很久的两女，颇有想活动身姿的意思，但考虑到她们就这么赤身裸体的闲逛，始终有些怪怪的。沈文麒看出了她们的顾忌和渴望，笑了笑，“等一等，我给你们一个惊喜。”
　　言罢，沈文麒又再次施展轻功，如飞一样掠入了树林之中。
　　“晚月，你的男人，真是一个优秀的男人啊。”
　　宁如眉望着沈文麒消失的背影，和声道，“天才青年、超级神医、武功高手，三个身份任凭哪一个，都足以让无数女人抢夺，你可要抓紧了，别放手。”
　　“有本事不算什么，最重要是他人好。”
　　柳晚月会心的一笑，“宁阿姨，我喜欢文麒的是他的温柔、善良、正直和勇敢……看着他救治病人……结果后来让我无意中发现，他居然还有另外一个身份，我就试着去接近他，想和他做好朋友……然后……慢慢的就陷进去了……但这样的感觉，真的很不错呢。”
　　宁如眉不置可否的轻点螓首，“反正我是提醒你，不要掉以轻心，否则哪天被别的女人抢先，你哭都来不及。”
　　“我不担心，文麒和我可是同生共死过，我看得出来，他很爱我的。”
　　柳晚月想起昨晚的甜蜜，和自己纯洁的身子交给自己的男人那种快乐，柳晚月充满信心的语气，蓦地又一转，“只是宁阿姨，你能告诉我，怎么才能保持你这么好的身材呢？看看你的美乳和粉臀，还有如雪的肌肤、俏丽雍容的粉脸，我是女人都看得眼红呢……你教教我要怎么保养好不好？我要自己到四、五十岁，都迷得文麒爱我如旧！”
　　“死丫头！你不害羞？”
　　美少妇被她大胆的言语惊呆了，心中涌起无比的羞涩，但又有着无比的自豪，像是自己这般身材不输给少女的女人，很不多呢。
　　“害羞什么嘛？”
　　柳晚月嘻嘻一笑，“宁阿姨，我们也是共生死同患难的人哦，我现在觉得，你更像我的姐姐一样，我还有什么不能和你说的？”
　　说着，伸手摸了摸近在咫尺的一对浑圆，“你看看，多么的坚挺和圆润，连乳头都是粉红色的呢，天哪，晓曼妹妹真的是你生的吗？”
　　“不要胡闹了……”
　　宁如眉立刻败下阵来，打开了一只魔手，脸上红霞遍布，“你现在才二十岁，问那么多干嘛？等到你三十岁再问也不迟。”
　　“不嘛……保养就要从年轻的时候开始。”
　　柳晚月顺便还嘟囔道，“宁阿姨，不用不好意思，昨天我就摸过很多次了嘛……”
　　“你这个小妮子！”
　　美少妇拿她简直没有办法，如果说在昨天之前，她在一众小辈女孩子中间，还保持着冷清威严和高贵的话，那么今天她在柳晚月面前，怎么都拿不起架子。
　　就跟柳晚月说的一样，两个美人儿已经是生死之交了，说话还有什么顾忌的？
　　更何况，宁如眉知道柳晚月是有分寸的孩子，在沈文麒的面前，她决计不会这么说和这么做，至于私下里的亲密，还让美少妇觉得自己也年轻了不少。
　　“我答应你……”
　　宁如眉被逼得没法，只得压低了声音，略带羞涩的道，“等到你受他滋润几年，到你二十五岁，我就教你，我也是这个年龄开始保养的……现在真的没有必要。”
　　说完，美少妇脸色一红，这样不是等于变相知道柳晚月已经被滋润过了吗？
　　“好吧！”
　　柳晚月答应得也很爽快，二十岁的女孩知道自己正是人生最美的时候，什么打扮都不用，什么保养也都不需要，只要清清爽爽、自自然然的和自己心爱的男人相对，那就已经足够了。而且，显然柳晚月并没有听出其中的歧义，美少妇暗自松了口气。


第275章 恬静的丈母娘
　　两女说完隐私话，沈文麒已经从树林中走了出来，两只手上拿着一大堆绿叶。
　　美人儿们正在奇怪之际，沈文麒将双手上的绿叶往她们一抛，两女还以为绿叶会飘散开来，但出人意料的，清凉的绿叶直接落在了她们的大腿上，两女才发现，这是两串被揉软的藤条串成的树叶圈。
　　“夏威夷的少女们就穿着草裙衣，用绿叶做的虽然简陋一点，但遮掩住是完全够了。”
　　沈文麒走了过来，很舒服的靠在洞口的石壁上，“快换上吧，然后出去走一走，只是注意不要走得太远，免得我照顾不到你们。”
　　“啵……”
　　柳晚月兴奋的扑了上来，用力的在沈文麒脸上亲了一口，“文麒……我就知道你是最聪明的人！”
　　说着，小妮子捧着绿叶衣裙，一溜烟的跑进了里面。
　　宁如眉很是沉稳，用绿叶衣裙撝住了丰乳和方寸之间，看了沈文麒一眼，为什么不给自己做一条裤子，这样多恶心！」
　　沈文麒一耸肩：“你们怕被我看到，我却不怕被你们看到，何况几千年前，我们的老祖宗不就是这样吗？无拘无束的。难得有这样的机会，我用不着这么拘束吧？”
　　美少妇这两天吃亏太多，见沈文麒不为所动，只得用眼神发泄愤怒，也转身走了出去。
　　当两女穿着绿叶衣裙出来，沈文麒眼前不由一亮。仅仅可以遮掩住娇躯重要部位的绿叶衣裙，在两个绝色美人儿的酥胸和美臀处，形成了两个狭窄的绿叶圆环。
　　约莫三指宽的绿叶胸围，仅仅是贴着她们高耸洁白的玉峰顶端，那大半的浑圆在绿叶的衬托下，显得动人之极。
　　内裤也仅仅只有巴掌大小，经过细细的柳腰垂落下来，走动之际，由于翘臀的扭动，绿叶裙不断的被掠起，然后又落下，那隐隐约约的诱惑，反而比直接看到那一抹芳草更让人赞叹不已。
　　她们站在沈文麒的面前时，看到沈文麒正在打磨木板，并在木板的顶端打开三个小洞，用两根柔韧的藤条穿过小洞，连接起来。
　　“木鞋？”
　　两女还有什么不明白的，这次连宁如眉也从心底佩服着沈文麒的能耐和细心，在这些泥土和小石头遍布的地面上走动，一双鞋子是非常的有必要，甚至比绿叶衣裙都重要。
　　由于恢复了少许的功力，沈文麒打磨和穿藤条的速度很快，她们只是等了五分钟，两双小巧的简易木鞋就做了出来。两双秀美的玉足踩在了木屐上，两位美女们立刻惊喜的感觉到，大小居然刚好合适，打磨得也很平顺，走起来舒服得很。
　　“咯咯……”
　　柳晚月开怀一笑，冲沈文麒抛了个媚眼，牵着宁如眉的手就冲出了山洞。
　　“啊！”
　　才走出几步，两女此时双手搭在嘴巴前，做出一个喇叭的样子，仰面大声的叫喊了起来。
　　沈文麒听着会心的一笑，经过了昨天的凶险和担心受怕，发泄一下心中的郁结，可是很好的一件事情啊！
　　沈文麒特意去靠近悬崖的地方看了看，这里的树木说不密集，但两、三米的距离根本无法阻止火花四溅，更别说很多树的枝干都超过两、三公尺，连顶端的树冠也能全部燃烧起来。
　　如果沈文麒就这么冒冒失失的点燃火，想给寻找的人指路，那唯一的结果就是火借风势、风助火势，整个山头都燃烧起来。
　　到时寻找的救援人员看不看得见是另外一回事，沈文麒们怕就只有跳进海水里，才躲得开这么大的火——如果火到夜晚都烧不完，难道晚上三人在礁石上过一夜？
　　还是不要冒险，先保全三人自己再说。
　　不过，清理一个可供燃烧的、与周围隔离开的燃烧场地，那倒是能办到。
　　三五两下的，沈文麒用手刀劈断了数十根大树，在悬崖的一角清出了一块五十平方米左右的空地，那种酣畅淋漓的砍伐，比起昨天只能用石头去硒小树要好得太多。
　　树木被堆积在正中十平方公尺，沈文麒再次钻木取火之后，火势慢慢的燃烧起来，由于树木太大，又太过潮湿，基本上火势不大，浓烟倒是不断的冒了出来。
　　浓烟也是信号的一种，古代就有所谓的狼烟，来作为通知千里之外的警告信号。
　　沈文麒正在那儿想，多久他们能看到这股冲天的浓烟时，忽地一阵海风出来，浓厚的烟雾瞬间就朝着沈文麒站着的地放冲了过来，呛得沈文麒难受不已，赶紧一溜烟的往树林里面跑。
　　“文麒！文麒！”
　　大风吹拂的作用下，烟雾在瞬间蔓延了整个山坡，树林被烟雾全部包围住了，在远方散步闲逛的柳晚月以为沈文麒出了什么事，大声的叫喊出声。
　　顺着柳晚月叫喊的声音，沈文麒迅速的找到了两女，烟雾缭绕之际，她们也开始咳嗽起来……这是因为树木燃烧时会产生大量的一氧化碳，迅速的吸收空气中的氧气，造成氧气稀缺，呼吸困难。由于两女不会内息之术，咳嗽之下，娇靥通红。
　　沈文麒伸手一搂两女，脚步在树上一点，“蹭蹭蹭”的飞到了树冠上面，再找到一棵特别粗壮的树冠，将两女放在上面。
　　“文麒……我们不会掉下去吧？”
　　柳晚月望着脚下交错树枝留下的空隙道。
　　“不会，树冠都是经过长时间形成的，早已非常的稳固，而且缝隙很小，你们在这里打滚都没有问题。”
　　沈文麒安慰她道。
　　两女如今对沈文麒有股盲目的信任，沈文麒说什么，连宁如眉都觉得一定是对的。
　　放松了下来，两女并没有坐下，早上十点左右的太阳虽然已经有些炎热，但身处在树林之上，树冠吸收了大量的热气，又加上有着海风阵阵，惬意得很。
　　烟雾非常的浓厚，但并不利于往上飘散，故而能上来的很少，稍微有一些也因为海风，被很快的吹散，两女再也没有气闷的感觉。
　　刚才烟雾阵阵的原因，沈文麒主动的说给她们听，两女失笑过后，又是一阵沉默。
　　“什么时候救援才会来呢？”
　　宁如眉望着茫茫一片的海洋，心中不免生出感触，这二十四个小时的经历，只能用惊心动魄、不敢相信和劫后余生来形容，没有一个人想要经历第二次。
　　能早日回到自己熟悉的地方，能让自己恢复一贯的生活，是宁如眉现在最大的愿望。
　　“那么艰难都过来了，还担心什么？”
　　柳晚月难得的说教了一回，“只要我们还在宝岛，只要有文麒在，我们就会没事的，放心吧，宁阿姨，现在我们就当是享受孤岛三日游吧。”
　　“也只有这样了。宁如眉点点头，小心翼翼的坐了下来，然后再慢慢的躺下，”
　　嗯……好久没有这么看过天空了……你们慢慢的谈情说爱吧，昨晚沈文麒都没有睡好，现在补一下睡眠。“说着，美少妇闭上了双眸，不一会儿就传出了匀称的呼吸声。
　　恬静的宁如眉才是最迷人的，比起她张牙舞爪的发脾气来，惹人喜欢得多。以后还得多调教绿，妖媚的美少女可不能跟她妈妈一样，否则沈文麒打起屁股来，更不会手软。


第276章 树上、激情再续 一
　　“在想什么？”
　　柳晚月靠在沈文麒的怀里，顺着沈文麒的视线看过去，只能瞧见一片绿树冠。
　　沈文麒干脆学着宁如眉的样子，也抱着柳晚月躺了下来，“没什么，我在想有没有更好的法子发出信号，如果风向不改变的话，我们就算是升起火堆，也不能在白天让救援的人看见。”
　　大海的宽阔和浩大不是人能想像的，点一堆火，在三人看来是很大了，但放在大海这个超级大的环境中，就犹如萤火一样，渺小而微弱。
　　“担心什么？他们白天捜索了，晚上还会继续来，在夜晚，火堆就显眼了吧？”
　　柳晚月毫不在意的道，“沈文麒现在反而还不想那么早回去，在这里休假，比在游艇上和餐厅里约会要好多了。”
　　“看不出来，你还是一个崇尚自然的女孩子。”
　　沈文麒摸了摸她的秀发，“可是见不到你，你家里人会担心的，还是早点回去的好。”
　　“嗯……”
　　柳晚月娇腻的答应着，旋即将粉唇凑到了沈文麒的耳边，“文麒……我们回去后，我再好好的和你恩爱，好吗“”“好宝贝儿！其实现在也行的。”
　　沈文麒温柔的一笑，大嘴旋即盖在了她的唇上，和柳晚月缠绵的热吻起来。
　　激情的热吻，让伤愈后的沈文麒欲火腾升，实在受不了柳晚月这半遮半掩的诱惑，沈文麒双手搭在柳晚月的香肩之上，自己正了正身体，便一把将柳晚月压倒在舒适“树床”上，柔软的树枝树叶，十分的有弹性！
　　柳晚月知道沈文麒要做什么，下意识的看看不远处熟睡的宁如眉，柳晚月霞染双颊，“文麒……宁……宁阿姨还在啊！”
　　“没事，在山洞中的时候也在啊……没事的宝贝儿。”
　　沈文麒自从看了宁如眉的自渎，对美少妇在旁观战没有任何异议。
　　听到沈文麒的解释，柳晚月娇羞得只好别过头去，洁白的贝齿紧紧地咬着红润的下唇，等待着沈文麒的进入！
　　沈文麒深深地吸了一口气，体内无情的欲火，已经不允许他退缩。沈文麒摘下柳晚月刚刚穿上的树叶衣服，并向两边分开了柳晚月一双玉腿，露出了那中间潺潺流水的一线之天。巨龙蓄势待发，潺潺的琼浆已经奏响了欢爱的乐曲，神圣的仙境正等待着它以后的主人到访。
　　柳晚月被沈文麒这一个磐石也似的壮实身子压住，一颗心儿早荡到天外，浑身登时瘫软如泥，把三魂六魄尽皆抛了，软绵绵叫哼着：“嗯……”
　　沈文麒双眼放光，两只手着力把住柳晚月胸前那胀鼓鼓一双高耸乳峰紧咂慢捏，轻揉慢捏。可怜柳晚月娇怯怯一个刚破瓜的处子，怎禁得住这般撩拨，只弄得浑身酥软，如万蚁噬体，连声道：“哦……文麒，不要……不要折磨我了……哦……”
　　“宝贝儿，再等一下就好！我会让你很舒服的！”
　　那沈文麒哪里肯听，一只手紧抓柳晚月饱满的椒乳，一只手却从下面探入柳晚月的双腿之中，只觉一片春水早漫开来。
　　沈文麒笑道：“晚月你看，你好敏感呢！”
　　闻言，柳晚月羞惭难当，低头不语。沈文麒并了两根手指，拨开柳晚月两片小花瓣，直探入花房深处小花心上，捏住那花心只一弹！“喔……”
　　柳晚月打了个激灵，浑身四肢百骸顿如雪狮子向火，不觉化尽。沈文麒不依不饶，两根手指缠住花心，指尖似小蛇吐信，点点都刺在那花心上，把个柳晚月点得腰软筋麻，话也不会说，气也喘不得，一双手臂紧紧的抱住沈文麒的颈项，咬紧一口银牙，可是那灼热的鼻息却越来越沉重，喉咙深处忍不住发出声声让男人骨头松软的呻吟声：“哦……嗯……不要这样……好难受……”
　　沈文麒弄了一会，抽出手指来，水淋淋的。柳晚月撩一条玉腿，圈了他的腰道：“好晚月！前戏可要充足，等一下就才不会那么痛的！”
　　沈文麒口中说着话，伸手捉起柳晚月的一双小白脚儿，握在手里细细摩挲：“晚月的足好美！那滑腻的肌肤都让人爱不释手了！”
　　柳晚月的玉足生得脚掌纤美，踝骨浑圆，肌肤白里透红。沈文麒握着柳晚月足跟，只觉手感滑腻不已，仿佛握住了一团棉花一般！沈文麒轻轻的用手在上面抚摸着，直把柳晚月弄得春意泛滥，花房里蜜汁汹涌澎湃的涌出。“喔……好痒哦……”
　　柳晚月不停地扭动着自己的胴体，胸前的团团乳波深深的吸引着沈文麒。
　　“好美丽的形状啊！”
　　那双雪峰坚挺饱满，柳晚月即使是平躺着，那高挺的乳房还是那样的耸立着，淡红的乳晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头随着柳晚月身体的扭动而上下左右的换动辄，散发出阵阵乳香！
　　沈文麒的视线继续向下，柳晚月的皮肤白嫩得令人眩晕。平坦柔软的小腹，玉臀丰满翘挺，阴部相当的丰满，就好象一个小馒头一般！
　　看着身下的赤裸胴体，看着这一个人有自己在他的身上为所欲为的赤裸女人，看着这一个被自己压在身下的赤裸柳晚月，沈文麒眼睛里快要喷火了！他慢慢的低下头，自己的脸和柳晚月的阴部越来越近了，渐渐的他又闻到了那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越清晰。
　　那是处子特有的芳香，清淡优雅，让沈文麒血脉喷涌！
　　这时的沈文麒已经被柳晚月迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻轻地顶在了那丰满隆起的阴部上，“好柔软啊！”
　　同时，柳晚月那诱人的阴部的香味浓浓的冲进沈文麒的鼻子，胯下的神龙更加坚硬起来！沈文麒贪婪的用鼻子在她的隆起阴部摩擦，嗅着柳晚月的味道。
　　“宝贝儿，我爱你！”
　　沈文麒看着温柔美丽的柳晚月，慢慢凑过头去，柳晚月也闭着眼睛迎接他的吻。
　　四片唇再次贴在一起，就像一股电流，侵袭这两个热吻的男女。沈文麒吻得很狂热、好缠绵。柳晚月也抱紧了沈文麒，双手在他背部揉抚着。沈文麒的舌头轻易地伸了进去，吸着柳晚月的香舌吮吻了起来。
　　沈文麒一边亲吻着身下赤裸的柳晚月，另一边他的手已爬上了柳晚月那神圣的乳峰，温柔地抚起来，柳晚月好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，她渐渐地浑身酥软了。他抱起柳晚月的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里。
　　沈文麒把柳晚月轻轻按在“树床”上，吻着柳晚月裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的乳峰，吸食着那红润诱人的乳珠。
　　沈文麒一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾！
　　“喔……”
　　沈文麒的手顺着柳晚月的胸腹摸下去，直接在柳晚月的玉门上轻轻揉抚。
　　柳晚月的春水早已沁沁而出，弄湿了他的手。柳晚月被他摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的双乳之间。
　　沈文麒挪动身身体，把头低下去，靠近了柳晚月的那处男人梦寐以求的地方，那双玉腿中间中间向内凹进去一条小沟，小沟之中潺潺流水。沈文麒把鼻子贴了上去，感受她的柔软的同时，浓烈的体香再次袭来，他伸出舌头，开始舔吮那一处让他神魂颠倒的圣地！
　　“啊……不要……”
　　柳晚月动情地闭上美丽的眼睛，双手抱住沈文麒的头轻轻的往下压，同时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻。
　　沈文麒知道是时候了！他已经涨硬的难受了！“晚月，我来了！”
　　“嗯！”
　　柳晚月羞怯地点点头，同时挺起腰配合他的行动。
　　看着身下柳晚月赤裸裸的玉体仰躺在床上，沈文麒的目光在这美妙的胴体上尽情扫描。
　　只见柳晚月那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像！洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人！富有弹性的椒乳，圆润坚挺。修长丰腴的玉腿，晶莹匀称！两腿之间的神秘地带高高隆起，像座小山丘。稀少的毛发覆盖仙境玉门，那条粉红色的裂缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。又像天边的云惨，炫目华丽！
　　“宝贝儿，你真美！”
　　看着柳晚月这散发着迫人青春活力的美妙的胴体，沈文麒不由得发出了由衷的赞叹。他伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇。然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹。
　　“嗯……”
　　沈文麒的热吻如雨般落下，柳晚月如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。被他挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
　　沈文麒双手分开她那娇艳的大阴唇，中指顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面伸，刚伸进一点，柳晚月就气若游丝地轻声哼道：“嗯……你……不要这样啦……喔……”
　　柳晚月口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便他的行动。她双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。他知道身下这个赤裸的柳晚月已经欲念高起了，就等待着自己这个沈文麒更进一步的进攻了！
　　这时的柳晚月忽然改变了刚才的矜持，双手紧紧抱住他的腰，一张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了他的胸膛上摩擦，嘴里还含糊不清的呓语着：“哦……我的好文麒……”
　　感受着柳晚月那双那对跌荡有致的乳峰重重的挤压，又大又坚挺，看着她那淡淡的乳晕，围绕着两颗淡红色的漂亮小奶头，沈文麒便忍不住用舌头舔弄她的乳尖。两粒小豆给他舔得滑亮，开始微微地发涨。柳晚月的体香更是薰得沈文麒神迷魂荡！


第277章 树上、激情再续 二
　　此时，柳晚月动情不已，一滴滴的水珠由芳草滚到落小溪，沈文麒柔声道：“晚月，我要来了！”
　　柳晚月听了，不禁屏住呼吸，脸上的红潮让她看起来是那么的诱人。柳晚月轻轻的点了点头，慢慢的闭上双眼，等待着沈文麒的进入，将自己的纯洁身子，再次的交给沈文麒，她在等待着那种无法喻言的快乐！
　　沈文麒双手分开了柳晚月的玉腿，胯下向前一挺，那灼热坚硬，硕大无比的神龙轻轻地挤开了柳晚月仙境玉门。
　　柳晚月的那两片阴唇非常柔软，处女的她圣道又是那么狭窄，春水是恰到好处的湿润而不至于太过滑腻。沈文麒徐徐地把自己拿勇猛无比的分身向柳晚月的身体深处推进！
　　柳晚月还是紧张得双目紧闭，那弯弯的峨眉轻轻地抖动着，双手死命的抓住了身边下的床单，拼命想抑制住自己不要太放浪，但是终还是忍不住急急的挺起了粉臀。在沈文麒那神龙向下挺刺，她的玉臀马上不由自主的上挺。
　　“啊……哦……唷……”
　　骤然间，柳晚月轻声叫了起来，那赤裸着的胴体轻微的发着抖，那一双玉腿紧紧的夹住了沈文麒的腰部，小腹急剧的起伏着，张大着嘴巴呼着香气。
　　沈文麒知道柳晚月还是有点不适应他的巨大，过了好半晌，沈文麒见自己身下的柳晚月已经大概再次适了巨龙，沈文麒这才慢慢的，徐徐的向柳晚月身体更深处推进！
　　柳晚月浑身的肌肉还是绷得紧紧的，直到沈文麒的分身头抵达终点，才松了一口气。
　　沈文麒知道此时若马上抽送，必然还会让柳晚月觉得不适，为了要消除她那这种的感觉，要再度挑起身下美人儿的欲火。
　　于是沈文麒便摇摆着屁股，使着劲让龙头和内壁互相的摩擦着，同时也温柔的吻着她的香唇，把舌尖伸进她的嘴裏，和她的香舌纠缠着。
　　过了几分种，沈文麒的行动已经收到了效果，柳晚月的弯眉舒展，看着自己的眼神也射出了勾人魂魄的眼神，时而发出荡人心神的呻吟。
　　柳晚月的呼吸急促，胸前的一双雪峰更是频频起伏，下身也扭动起来，羞答答的说道：“文麒……你……你现在……可以动了……”
　　“好晚月！我爱你！爱死你了！”
　　沈文麒双手按在柳晚月的乳锋上，下身悬空，以双手和双脚尖支撑着自己身体的重量，就像是做俯卧撑一样，一起一伏，巨龙在柳晚月的身体之中一进一出的抽送着。
　　那强大的尺寸塞得柳晚月的花道饱胀而密不透气，阴唇也随着神龙的进出而翻起着，阵阵春水更是四处飞溅！
　　“嗯……文麒……不要那么用力……啊……还有点儿痛呢……喔……嗯……”
　　柳晚月在沈文麒的抽插之下渐入佳境，眼神呆滞，神魂早不知飞到了哪个国界，那有人的胴体却自动随着沈文麒坚硬神枪的进出和下身提起下沉的动作，挺身迎合着，让沈文麒可以下下着实，每一次都深深的撞击在那娇嫩的花心之中！
　　沈文麒将柳晚月的双腿搁在肩上，把长枪在柳晚月的肉缝之中轻插着。
　　“啊……啊……用……用力啊……好文麒……喔……晚月……好……好高兴……哦……我的好文麒……喔……”
　　沈文麒一边抽插着身下不断浪叫的柳晚月，双手大力的搓弄着她胸前跌宕起伏的双乳！
　　“啊……啊……对啊……用力……用力些啊……噢……啊……噢……啊……不……不要……啊……不要停……啊……”
　　柳晚月的双腿缠着沈文麒的腰，双手搂着她的脖子，然后伸着舌头来吻我。沈文麒边和柳晚月湿吻着，边大力的继续挺动屁股，让巨龙更加勇猛的在柳晚月的身体之中纵横驰骋！
　　在沈文麒的强悍撞击之下，柳晚月喘着气呻吟：啊……啊……噢……噢啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……好文麒……噢……老公……老公啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……”
　　耳边听着身下被自己宠爱的柳晚月那无意识的胡淫浪语，巨龙更加奋起力度的冲刺。
　　不过沈文麒却减慢抽插的速度，又再和柳晚月热吻着。吻了好一会，他却就把神枪从柳晚月的玉体之中抽出来，跪在树床上，看着柳晚月身子软软的大字型躺着。
　　他将柳晚月的身子反转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把玉茎从后插入柳晚月的圣道之中，双手环住了她的腰肢，快速的抽插起来。
　　“啊……啊……文……文麒啊……人……人家好舒服……啊……噢……啊……啊……”
　　沈文麒抓着柳晚月的肩膀，大力的抽插着。那肉体与肉体之间的撞击声不绝于耳！“晚月！你是我的，你是属于我的！哦……我的晚月……”
　　柳晚月娇媚的看了在自己身上动作的沈文麒一眼，刚要说话，可是那源源不断的快感瞬间便淹没了她的理智，让她情不自禁地呻吟浪叫着：“嗯……哦……噢……”
　　沈文麒边继续大力的抽插着，边弯前去用力的搓弄柳晚月的乳房。数百下后，他将柳晚月再次扳了过来，搂着柳晚月的腰部，让她双手按在树床上，他就继续从后冲刺撞击！
　　“哦……好棒……哦……”
　　一时之间，这对男女两人都沉醉于那种奇妙的快乐之中！
　　宁如眉昨晚因为沈文麒两人的关系，真的没有睡好，直到太阳当空，炎热的气息越来越盛，和一股似曾相识的声音，让她懒洋洋的醒来。
　　美少妇睁开双眼，第一眼的看到的却是，沈文麒扶住跪在树床上柳晚月的纤腰，完美的臀部有力的冲撞着身下美人的身体。
　　在美少妇的角度，正好可以看到，沈文麒的巨龙在柳晚月的花唇进进出出的，并且爱液四溅的淫靡景象！
　　宁如眉一呆，随即反应过来，闭上眼睛，心里咒骂沈文麒道：“你个混蛋、色魔，又在我的面前干这事……”
　　此时，沈文麒让柳晚月躺在树床上，他则把柳晚月的双腿搁在肩上，抓着她的纤腰继续挺刺抽插。可是柳晚月却发现自己实在太过放荡，她连忙咬紧下唇，默默的忍受着身后沈文麒强大的冲击。
　　大树上湿润的液体撞击出奇妙的声音。沈文麒的神枪的前端紧抵着柳晚月的画舫，那无与伦比的快感，似电流般在两人的身上游走。
　　此时的柳晚月双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。而就在她的身后，沈文麒的臀部肌肉剧烈地抽搐。
　　“喔……啊……”
　　柳晚月全身颤抖着，她的手紧紧抓住床单：“噢……噢……啊……好……好舒……舒服……啊……啊……噢……”
　　“啊——不——不行了——喔——”
　　柳晚月浑身肌肉一阵抽搐，她最后大叫了一声，便不再呻吟，只是趴在树床上大口大口的在喘气。
　　沈文麒将她的身体扳正，只见柳晚月两眼紧闭，鼻翅不住扇动，脸上显出醉酒的殷红，一双薄薄的嘴唇随着喘息微微的开合着。脚在空中悬着，晃悠着。 上身的肌肤本来只是白皙，现在因为欢爱的缘故，却又增添了几分淡淡的粉色。她的小腹平坦而没有多余的赘肉，腰肢盈手可握，有着如月般的弧线！
　　看着柳晚月露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的玉户，沈文麒那还没有尽情发泄欲火更加高涨了。
　　看着眼前浑身赤裸的柳晚月，这种景象令他愈加忍不住，立刻把分身以迅雷不及掩耳的速度，往分开了柳晚月的玉腿挺身如入。
　　顿时“滋”的一声直捣到底，硕大的龙头顶住柳晚月的花心深处。
　　“喔……文麒……舒服……就知道欺负晚月……嗯……”
　　两人肆无忌惮的叫声，声声入了美少妇双耳中，宁如眉恨不得捂上耳朵，但那声音好像是发自心灵一般，无论怎样遮掩都是无济于事的。
　　更让美少妇烦躁的是，自己下体又开始湿润起来，浑身流淌着一种酥麻、异样的东西，让美少妇忍不住摸上自己饱满的酥胸，下意识的轻轻摩擦着……
　　柳晚月的花道里又暖又紧，内里的嫩肉把沈文麒的句龙包得紧紧的真是舒服。沈文麒看着柳晚月那骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，他的性欲更加高涨，顿时次次深入，猛插到底。
　　柳晚月一边承受着沈文麒的勇猛抽插，另一边娇喘呼呼望了他一眼：“轻一点嘛……文麒……嗯……”
　　那一瞬间，如泣如诉、楚楚可人的样子更加的刺激着沈文麒。他伸出双手握住柳晚月的丰乳尽情地揉搓抚捏，使得柳晚月原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　沈文麒急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到柳晚月的花心，使得他双手抓紧了床单，一头秀发憾动得四处飘摇，甩着头配合着沈文麒的动作淫叫了起来。沈文麒这次毫不留情地干着，玉茎进出时，让柳晚月穴口的阴唇也随着自己的动作而不断地翻吐着。
　　柳晚月的头像澎湖的女孩跳着长发舞般左右甩动：“嗯……啊……好……”
　　沈文麒使劲干着，看着自己的分身在柳晚月那粉红的圣道中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。他忍不住两手抱紧柳晚月的腰肢，使劲往后拉，柳晚月那翘挺的屁股和他胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　柳晚月的胴体肉体随着沈文麒的巨龙抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎……我……又要去了……啊……”
　　一股热烫的潮水直冲而出，沈文麒感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来冲刺着柳晚月的身体。
　　柳晚月的娇躯好似欲火焚身，她双手紧紧的搂抱着沈文麒，每次被沈文麒进入她总能够感受到前所未有的无限的快感，舒服得使她几乎发狂，玉臀猛更是扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天……哪……我……柳晚月……好舒服……哦……”
　　破身不久的柳晚月经不起沈文麒的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着沈文麒的龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得沈文麒无限的舒畅。
　　“喔——好柳晚月！我也要给你——”
　　沈文麒加快了速度！在那狂抽猛插之下，腰眼一阵酥麻，那火热的岩浆全部被射进了柳晚月玉体最深处！
　　高潮之后，二人双双倒在了柔软的树床之上，柳晚月伸手从后面环住沈文麒，抱着他的雄腰，将自己的身体贴上了沈文麒的背上。
　　“文麒……”
　　沈文麒直起腰转过身看着柳晚月的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。
　　沈文麒不禁回搂住柳晚月的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的只唇。
　　柳晚月闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。
　　沈文麒更加用力的楼主柳晚月的腰肢，然后轻轻地繁盛将柳晚月压在了身下，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子重重的压着：“晚月……舒服吗？”
　　胸膛感受着柳晚月软软的有弹性的胸脯一起一伏，沈文麒忽然觉得小腹热热的一阵发紧，才刚刚安静下去的神龙竟然再次抬起头来。
　　沈文麒忍不住一只腿，把柳晚月的玉腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，把她的只腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　沈文麒凑过头去，吻住了柳晚月那樱桃小嘴，柳晚月被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着身上的沈文麒。
　　沈文麒已经将下体向上重重一顶，插向柳晚月的两腿中间，轻车熟路的把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊——”
　　地喊叫了一声，双臂用力抱紧沈文麒，保住这个自己的男人！
　　沈文麒不等她有反映的时间，把神龙抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到玉茎的根部紧紧抵在柳晚月那两瓣被粗大神龙撑开着的肉唇上。
　　“啊……你这个坏人……”
　　柳晚月被沈文麒这一下插得的嘴里失声，长长地颤抖着叫了起来。
　　沈文麒坏笑着道：“好晚月！让我再疼你一次吧！”
　　说罢沈文麒便开始用粗硬的巨龙，一次次向上插进柳晚月温热湿润的腿间阴门。
　　随着下面两腿间一次次那根神枪的冲撞插入，柳晚月被冲击得浑身发抖，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。
　　胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大玉茎在柳晚月两腿间阴户里抽动的节奏，柳晚月被沈文麒吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。
　　沈文麒的神枪被柳晚月的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让沈文麒越来越快的将分身在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。
　　看着身下柳晚月如丝的眼睛，微启的红唇，沈文麒伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡。
　　于是，沈文麒搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的玉臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着他在柳晚月腿间抽插的神枪。
　　柳晚月她的桃腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……嗯……嗯……”
　　的呻吟。
　　不一会儿，突然柳晚月只手紧紧地搂住沈文麒，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……又要来了……啊……啊……”
　　在这一声尖叫之下，柳晚月的两条修长玉腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　沈文麒见状用只手提起了她的两条大腿抱起而扛在肩膀上，让柳晚月她的下体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着自己身前昂起的神枪，猛地向上用力插进她的腿间。
　　沈文麒开始加快了玉茎对柳晚月的冲击，把粗涨的神枪一次次重重地直插进柳晚月的身体之中，直抵她爱穴尽头。
　　随着沈文麒的神龙在她声道之中越来越剧烈的抽动，柳晚月的两条腿突然猛地交缠在沈文麒身后盘住他，大腿紧紧箍着他的腰，用她的脚跟用力地将他向自己身体地勾去，把细细身前那粗涨坚硬神枪柱深深的推挤进她自己的两腿中间。
　　沈文麒这时感觉到柳晚月下面那柔软湿润包裹着神枪的声道猛然开始抽搐起来，柳晚月的嘴里更是“啊——”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被自己端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前高耸丰满的坚挺乳峰剧烈的晃荡了起来……


第278章 龌龊之心 一
　　宁如眉在不断的咒骂沈文麒，和强忍心中瘙痒的感觉，美少妇后来实在支撑不住，昏昏的睡了过去，当她醒来的时候，柳晚月的精神却是很好，美人儿正享受着与沈文麒大战后的余韵，她可以无拘无束的与沈文麒说话、热吻，快活得很。
　　“啊……宁阿姨，你醒了？”
　　看到宁如眉坐起来，柳晚月有些不好意思的味道，连忙从沈文麒怀里移开，“我很饿了，你呢？”
　　这就是可爱而羞涩的精灵女孩，在外人面前，她怎么也放不开。
　　宁如眉先是一愣，然后下意识的点头。
　　柳晚月干脆也坐了起来：“呵呵，太好了，文麒，我们下去吧！今天中午我们还吃水果吗？”
　　“不。”
　　沈文麒摇头说道，“今天中午我去捕捉一些山鸡、野兔之类的来。”
　　“不用了吧？吃水果不好吗？”
　　“常吃水果是很好的事情，但水果绝对不能代替主食，特别是肉类里面包含的营养。”
　　沈文麒解释道，“特别是在这种环境中，肉食是保持体力和精神的最好食物，你们都必须吃肉。”
　　“吃就吃嘛……吃野味我也很喜欢的呢。”
　　柳晚月也不坚持，反正她知道沈文麒厨艺好，做什么都好吃。
　　之前沈文麒去两座山峰之间的狭缝中时，那里除了水果之外，还看见了有羽毛五彩斑斓的野鸡，以及四处奔跑的野兔，数还不少，现在决定吃它们了，用不了多久，沈文麒就抓了两只野鸡和两只野兔回来。
　　山峰旁边有一道泉水，沈文麒在那里将山鸡和野兔去皮和清洗处理好之后，即刻将它们包在了采下来的香蕉叶里面，放在地下三十公分左右的位置，再在上面升起了一堆火。
　　熊熊大火燃烧之下，用了差不多三十分钟，沈文麒就将表面已经裹上一团硬泥土的香蕉叶取了出来，敲开泥土，再打开香蕉叶时，一股浓郁的香气扑鼻而来。
　　纯天然的野鸡和野兔，不用添加任何调味，就已经这么鲜嫩喷香，好吃得不得了。
　　两女对沈文麒的厨艺丝毫不怀疑，和沈文麒一起，三人共同分享了这道大餐，肥美的野鸡和野兔，加起来有七、八斤，两女吃得不比沈文麒少，她们现在和沈文麒关系不一样了，吃得多也不觉得不好意思。
　　这也是在沈文麒的意料之中，毕竟她们是女人，昨天消耗的体力和心神特别多，唯有多吃肉食，才能补充起来。
　　“砰！”
　　正在和美人儿们比赛吃东西时，一声轻微的响声，在沈文麒耳边响起。
　　沈文麒放下了手中的山鸡肉，蓦地站了起来：“你们听到什么声音没有？”
　　宁如眉和柳晚月互望一眼，都轻摇螓首：“没有啊。”
　　沈文麒沉吟道：“我好像听到了爆炸的声音。”
　　宁如眉淡淡的说道：“文麒，你是太过敏了，在这里怎么会有爆炸的声音？精神不要太紧张了，我们安静的等待就好，他们一定会以最快的速度赶过来的。”
　　美少妇在这个方面和柳晚月一样的自信，想想也是，谁敢不拼了命的来救她们两个天之骄女，谁先救到那就意味着天文数字的奖赏呐。
　　“不会，我的精神足够好，不会有幻觉。”
　　沈文麒不赞同她的说法，“你们继续吃饭，我去上面看看。”
　　登到树冠的最高处，沈文麒朝着四周打量了一圈，发现这里的眺望位置只能看到一面，那被更高山峰遮挡着的另一面，却是看不见。
　　再等了片刻，还是没有看到动静，也没有听到爆炸的声响。难道真的是自己出现了幻觉？
　　“喂，文麒……快点下来啦……别去白费精神了……再不下来，我就把你的那一份也吃完了哦！”
　　柳晚月在下面大声的喊道。
　　微微一笑，沈文麒正待听她的下去吃了东西再说，忽然，又是一阵爆炸的声音传来，声音不大，却比刚才还要清楚一点。
　　沈文麒蓦地一转头，往声音发出的那个方向看过去，只见刚才还空无一物的天空中，出现了一个黑色的图案，一只黑色巨龙的形象跃然于蓝天白云上。
　　来了！沈文麒握着拳头，总算不太慢，不到二十个小时，救援到达了。
　　宝岛的海上救援系统分为白天黑夜，其中都有一项是燃放烟花，用以提醒需要救援的人，表示救援已经到来，赶快用注意用醒目的方式，彰显自己的所在。
　　烟花非常的响亮，燃放起来白天是黑色，夜晚是红色，保证了色差的对比，也容易给被围困的人以坚持下去的勇气，是很人性化的救援措施。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊从发现燃烧火堆的烟雾，到接两女上船，足足用了半个小时。这是因为，唯有先是穿上女救生员送来的衣服，两个美人儿才敢出现在大众面前，她们可不想被别人看到自己几乎赤裸的娇躯。
　　透过船上的卫星电话，两女在回程的途中，就遇到了在另一面搜寻她们的家人。
　　几条搜救船围靠在一起，当先就是夏晓曼和西门浅织跑上了船，夏晓曼更是抱着宁如眉就哭，一直都跟随搜救队伍在海上搜寻的她，担心受怕了一夜，现在见到妈妈，一切负面情绪都发泄了出来。
　　见着女儿痛哭流涕，宁如眉也红了眼睛，紧紧的抱住女儿，柔声的安慰着她。
　　紧接着上来的是一个中年男人，长得相貌堂堂的他，大踏步的上前，用力搂抱着自己的家人，原本威严的脸庞也真情流露的舒展开来。好一会儿，一家三口才分了开来。
　　“夏叔叔。”
　　和西门浅织聊天的柳晚月，这才上前打了个招呼，“谢谢你！”
　　中年男人自然是夏家族的掌舵人——夏东成。
　　她刚才从西门浅织的口中得知，夏东成从昨晚台风停止后的第一时间开始，就发动了占据了雄高市一半的五百多艘救援船，昼夜不停的开始捜寻。
　　“你们两个没事就好。”
　　夏东成淡淡的一点头，旋即疑惑的道，“晚月，你的男朋友呢？他怎么没有和你们在一起？”
　　他此言一出，柳晚月和宁如眉的眼神不经意就碰在了一起，宁如眉的娇靥上，露出一丝恼怒的神情。
　　夏东成在接到妻子得救的消息之后，肯定也早就知道这次救起来的只有两个女人，而沈文麒根本就不在。
　　明知故问，这又代表着什么呢？
　　两位美人儿，不约而同的回想起刚才的一幕。
　　沈文麒点燃火堆后，就告诉两女，让她们自己下去，沈文麒暂时留在小岛上，等过几天由柳晚月悄悄的来接沈文麒就行。
　　两女一听大是愣然，连忙问为什么。
　　“夏夫人，我是为了你。”
　　沈文麒温和的道。
　　“我？”
　　宁如眉芳心一跳，紧张了起来，“你……你……”
　　眼见她有误会的意思，沈文麒又笑道：“如果这次遇上台风的只有我和晚月，我可以现在出去，但有了你，我就不能和你们一起了。”
　　不但是宁如眉更迷惑了，连柳晚月也想不明白，“文麒……你说明白一点啦，呑呑吐吐干什么？”
　　“很简单，如果我们三人一起出现，夏夫人的丈夫会怎么想？你们现在可几乎是赤身裸体的，谁敢保证有人不胡思乱想？”
　　沈文麒笑了笑，“晚月是我的女朋友，怎么都无所谓，但夏夫人你呢？你丈夫听到别人这么说，看到我们一起出现，他心中会没有疙瘩？男人的嫉妒心可是很强的，特别是当老婆这么漂亮迷人的时候。”
　　“小人之心！”
　　宁如眉一听勃然大怒，“我丈夫才不像你这么下流，他不会这么想的，我和他一起生活了十八年，他会相信我的，就像我相信他一样！”
　　美少妇对沈文麒怀疑她丈夫很生气，倒是柳晚月却有些相信：“宁阿姨，不怕一万就怕万一，就算夏叔叔相信你，传开了去，成了谣言，会很可怕的。在雄高市，甚至在整个宝岛，嫉妒你的女人还在少数吗？就算没有的事，也会被她们说成是有的。”
　　柳晚月毕竟熟悉华夏的豪门恩怨，这些实际的话，也让宁如眉沉思之余，神情不至于那么恼怒了。
　　知道她是拉不下脸面，柳晚月微笑着道：“反正文麒在这里多休息一两天也没什么，你要感谢他的话，等我接他回来！再说吧。”
　　“哼！不一起就算了，我从来不强求人！”
　　嘴硬心软的美少妇，用这句话做了回答。
　　回想只是一瞬间的事情，柳晚月做出难过的神情，叹了一口气，眼圈红红的道：“我们幸运的被吹到小岛附近，却怎么也找不到他的踪迹了。”
　　一直在注意观察丈夫的宁如眉，从丈夫的眼睛中，明显的看出了一丝欣慰和如释重负，美少妇心中不觉一阵茫然和难过。
　　宁如眉知道，她和柳晚月被救时的过程，一定被救援队的人向夏东成说了，当然肯定也说了她们要女救生员送上衣服，才敢从山崖的树林中走出来的情形。
　　救援她们之时，男性救生员都不敢动，只是由五、六个身强体壮的女救生员将她们抱下来，从这点就可以看出豪门贵族对这点的讲究。
　　宁如眉和柳晚月对这一点很欣赏，她们都不喜欢和别的男人这么亲密的接触，女的救生员则是最好。
　　本来就足够忠贞的美少妇，见到丈夫如此的小气和不信任自己，黯然神伤自然免不了。
　　如释重负的夏东成，肃然的道：“哦，这样可不好，叫他们继续救援了吗？”
　　“已经说了，只是我怕……呜呜呜……”
　　柳晚月哭了出声，软弱的道：“不，文麒一定会吉人天相的，他一定还活着！”
　　“文麒？”
　　西门浅织距离她最近，听得也最清楚，下意识的重复着柳晚月姐姐男朋友的名字。
　　“是啊，他叫沈文麒，还是晓曼的老师呢……”
　　柳晚月泪眼朦胧的道。
　　“咚……”
　　她的话音刚刚落下，一声沉闷的声音过处，一个妖媚的高挑小美人儿当即昏倒在地上。


第279章  龌龊之心 二
　　眼见着女儿倒在冰冷的甲板上，宁如眉的心脏差点没有吓得碎掉，女儿可是她的心头肉，平日含在嘴里都怕化了，哪里见过她昏倒的场面？
　　好在宁如眉神智尚清，她连忙蹲下去抱起了女儿，半跪在甲板上的美少妇，玉手迅即按在她的人中穴上，点点珠泪就流了下来，“宝宝……宝宝……你怎么了，醒醒……”
　　夏东成也慌了神，三两步的跑到老婆和女儿身旁，他紧张的观察着女儿的同时，眉头紧皱的道：“医生，医生呢？快点过来！”
　　夏东成安排得非常周详，五百多艘救援船中，医生、护士和保镖等应有尽有，为此他几乎抽空了雄高地区一大半的医院人力，虽然台风引起了不少的事故，各地方都需要医护力量，但在紧要关头，他可不会管别人的死活怎么样。
　　既然每一艘船都有捜救成功的可能，那么该有的都得有，特别是负责急救的医生、护士——他夏东成老婆的命，可比所有人都要矜贵。
　　守候在一旁的医生、护士也连忙扑了过去，他们连连叫人走开一点，留出足够宽敞的地方，让夏晓曼能呼吸顺畅。
　　在场的人一片慌乱之际，拥有“天才美少女”称号的西门浅织，最快反应过来怎么回事，前天在车里的时候，夏晓曼调侃的说自己和文麒欢好了，并调戏了西门浅织，当时她还以为夏晓曼是虚张声势，反而减少了怀疑……结果现在一瞧，敢情沈文麒和晓曼的感情比想象的还要深。
　　别看西门浅织老是和夏晓曼作对，可一看到夏晓曼这么伤心难过的昏倒，西门浅织也轻叹一声，跑了过去。
　　“宁阿姨，别慌……”
　　西门浅织娇声的在一旁蹲下，一边看着护士将氧气罩盖在夏晓曼脸上，一边柔声道，“晓曼整夜没睡，精神一直高度紧张，又没有吃饭，刚才听说你没事的时候，都差点晕倒过一次……让她休息休息就会没事。”
　　西门浅织说的自然是假话，夏晓曼担心是担心，可没有昏倒的样子，这是因为她一直坚信母亲不会有事……结果母亲是没事，可自己的男人却也卷了进来，而且下落不明，突如其来的巨大打击，将她立刻击倒了。
　　宁如眉现在惊慌失措，只担心女儿的情况，根本就没有往这方面想，但是天才美少女高明就高明在这里，抢在美少妇怀疑之前解释，预先引导她往另一方面想，不至于怀疑自己的女儿。
　　检查夏晓曼身体情况的医生，很快就有了结论：“夏夫人，你不用太过担心，小姐是因为紧张过度而引起的昏厥，多呼吸一下纯氧，醒来后多喝一些开水就可以。”
　　“哦，没事就好，没事就好。”
　　宁如眉这才拍了拍胸口，站了起来。
　　美少妇转头，正待对丈夫说什么，忽地她也眼前一黑，在众人的惊呼声中，倒在了最靠近自己的西门浅织的怀里……
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊下午五点，太阳依旧火辣的时候。
　　两架私人飞机陆续在雄高市机场停落，紧接着，一辆辆豪华的房车，将飞机中出来的少女，接到了夏家族位于雄高湾的别墅之中。
　　如此猛烈的台风，侵袭的地带和这一片别墅近在咫尺，却开玩笑似的打了个转儿，往大海方向而去，别墅群最多就是被瓢泼大雨给泼了一圈，顺便在周围堆满了各种鱼儿、海藻、珊瑚之类的东西，房屋略有损伤，但影响不大。
　　宁如眉、柳晚月和夏晓曼，早就被送到雄高市医院检查身体，现在的别墅里面空无一人，不过有了夏晓曼提前的打招呼，别墅并没有锁门，两个小美人儿陆续的走了进去。
　　她们的忠心护卫们，在检查了别墅里没有危险后，就被两个少女赶到了外面，大眼瞪小眼的守候着，一时之间，外面站满了至少三十多个西装笔挺的护卫，分成两个阵营，友好之中又带着一丝疏远。
　　站在自家别墅二楼的阳台上，西门浅织端着绿茶杯，黛眉轻蹙的看着这一幕：哼，两个小女人，以为戴着眼镜就让人看不出她们的表情吗？这么急匆匆的赶来，肯定不是为了夏晓曼，唯有男女之情才会让人这么惊慌失措、乱了分寸啊！
　　西门浅织想得没有错，两个小美人儿的确是为了掩饰住红红的眼眶，才戴着墨镜出门的，走进别墅，一关上大门，两位取下墨镜的美少女就互相看到了对方红肿的眼眶和掩饰不住的哀伤。
　　“好了啦……文麒会没事的，你们哭什么哭？」
　　心情烦躁的美少女娇声嚷道，殊不知，她和其他美少女一样，从接到夏晓曼的电话后，泪水就没有停过。”我……易曼青……没有了老公……我、我要怎么活嘛……”
　　美少女抽噎着哭道，“还……还不如随他一起去了……”
　　“胡说八道！”
　　娇美俏皮的美少女吓得扑上前去，捣住了她的小嘴，“你再说，我打你哦！文麒怎么可能有事？”
　　“唔……唔……”
　　好一阵的挣扎，张妙彤才重新获得了自由呼吸的权利，她张开了小嘴，不停大口大口的呼吸着空气。
　　经过这么一阵的折腾，美少女们的悲伤情绪消除了一些，开始转为了稍微有理智的思考。
　　“要不，我们再打打文麒的电话？”
　　美少女提议道。
　　“打什么打啊，我们加起来打了不止千百次了吧，还不是一样的没有动静？连占线、等待的迹象都没有！”
　　张妙彤鼓着香腮道，可怎么看都像是自己给自己鼓气，她盯着美少女道，“妙彤，你那边的搜救船出动了没有？”
　　“一千两百艘，包括打渔船、搜救船和游艇。”
　　美少女娇憨的埋怨道，“我来之前就派人去督促了，要不是你们死活拉着我到这里来，我都上船去了。”
　　雄高市地区面积不算太大，渔船虽多，但不少都是去远洋捕鱼的大型船只，几个小时之内，就调集了一千两百艘合适条件的船来搜寻，还一副轻描淡写的样子，不愧是名门豪族啊。
　　易曼青瞪了她一眼，“你是不要命了？或者说你想害文麒啊？我们发动一切力量去找文麒，在道理上和情理上都无可厚非。可你要亲自去参与寻找，还不被你爸妈看出端倪来，然后去找文麒麻烦吗？”
　　“嘻嘻，我可不怕。”
　　张妙彤吐了吐粉红的小香舌，很可爱的道，“我爸妈最赞同我找一个顶天立地的男子汉，我要对他们说，他们的女婿就是……保证他们欢喜得不得了。”
　　“少在这儿发骚……”
　　美少女没好气的训斥道，“我的男人还没有找到呢，别惹我生气，否则你小屁股肯定开花！”
　　“哼！是你男人，难道不是我男人吗？”
　　美少女怒道，“我这不是看着你在难过，想要让你心情好受一点吗？真是的，好心没有好报！”
　　眼看她们又要吵闹起来，忽然易曼青身上的手机却响了起来，一看来电显示的姓名，易曼青一愣，想了想后，接通了。
　　“喂，我是易曼青。”
　　“易曼青，我是欧阳冰……”
　　一个焦急急促的声音响起，“我听到晓曼说，文麒被台风卷走了，生死不明?”“是的。”
　　易曼青叹了一口气，难过的道，“我和张妙彤都到了雄高湾，现在船只还在捜寻，可进展不大……”
　　“我明白了，两个小时后我来。另外，我会在明珠港这个调集一千艘各类船只过来。”
　　与此同时，张妙彤的手机也有人打了进来，正听着易曼青说话的她，只得也接起手机。
　　“我是关梦……”
　　柔和好听的声音传来，“沈老师……他出事了？”
　　“嗯，我们正在雄高湾等待消息，情况不妙。”
　　“好的，我来。”
　　关梦的话永远是这么简洁，两句话就挂上了电话。
　　这边，易曼青刚放下电话，又有人打了电话过来。
　　她惊喜的打开一瞧，脸色却又重新黯淡下来，本以为是捜寻有了消息，但却不是那边打来的，而是她的同学。
　　“文麒遇到台风了？”
　　对面的声音很清脆，高傲中带着一丝关切。
　　“有没有搞错……”
　　美少女无力的呻吟了一番，“怎么个个都知道了？”
　　“活该！谁叫他要去海上约会，搞什么浪漫嘛？”
　　对面的少女冷声道，“真是笨蛋，都是老师了，还要我们为他操心……你们要过去雄高市吗？”
　　“心儿，我们现在都到雄高湾了，在等消息呢，都不知道文麒到底怎么样了……”
　　易曼青忽地又有了难过的情绪，“好了，我不和你说了，不然待会儿救援的人打来电话，我都不知道。”
　　“嗯，那我也过去看看吧！”
　　这时，明珠港半山别墅中，一个高贵、风华绝代的佳人，也刚刚放下电话。她已经联系了，要宝岛那边派军舰和军用飞机进行搜索……
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊一会儿的工夫，两个美少女接了全班同学的电话，一共十几个美少女学生，除了她们和夏晓曼已经在雄高市外，现在都要赶到这边来。
　　同时，有能力插手捜寻的，全都派出了自己的力量，一时间，雄高市内海简直可以说是人满为患。
　　宝岛所有的报刊杂志以及电台电视，却对这次的大搜索只字不提，原因自然是少女们给媒体打了招呼，不愿意让全宝岛都知道这事，低调一点的好。
　　各位小公主的身分本来就高贵，其中更是有传媒巨头的千金，她们说的话自然管用，于是除了在海面上搜寻的人，没有人知道这幅热闹的场景。


第280章 龌龊之心 三
　　当夏晓曼急匆匆的从医院赶回来时，简直是吓了一跳。光是门口就站满了密密麻麻的各大家族保镖，光看这架势，就得吓倒一大堆人。
　　走进去一看，小美人儿柳眉一蹙，怎么，难道是全班大联欢吗？
　　同学们全部都来了，一屋子的莺莺燕燕，打电话的声音不绝，不过同样的是她们的表情，都很是难过和担心。
　　“找到了吗？”
　　妖媚美少女刚刚问出这句话，就见十几个同学一下子都停止了说话，神情古怪的望向她。
　　“难道是……”
　　夏晓曼一脸的恐慌，神色苍白得很，“有消息了？”
　　“没有！”
　　易曼青哪里会看不出她心中所想，干脆利落的道，“现在还在搜寻中。”
　　“那你们怎么这副表情？”
　　松了一口气的妖媚美少女，白了一眼她们道。
　　“每个人进来后的第一句话都是这样，她们在想啊，你能不能有创意一点。”
　　洋娃娃美少女的娇嫩声音接嘴回答道。
　　“废话不要说了，究竟情况怎么样？都要天黑了，怎么还没有消息，他们是干什么吃的？”
　　夏晓曼坐在沙发上，怒气冲冲的道。
　　“没办法，台风是往宝岛走的，一路上的岛屿众多，成千上万的大小岛屿都需要一个个的去放烟花和盘查，他们也很吃力吶。”
　　易曼青淡淡的道，“从下午到现在，搜救烟花就没有停歇过，整个海面上都迷漫着硝烟的味道呢。”
　　众位美少女们，顿时陷入了沉静。她们不会不知道，遇到自然灾害时，时间过得越久，获救的可能性就越小，现在这么大规模的捜寻救援都没有任何的消息，代表着情况真的不乐观。
　　“好了，你们不要操心了。”
　　谢薇看着众女难过的样子，提高了声音道，“你们也不想一想，就连宁阿姨和晚月姐姐都没事，文麒这么个大男人，难道比她们的体质还差？”
　　“话是这么说没错，但人总是要分运气的……”
　　清丽娇媚的芙美轻声的说，“希望他的运气，也一样的好吧！”
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊不得不说，现在在雄高湾发生的事，牵动了太多人的神经。
　　从昨天开始的搜寻救援，在顺利的救出豪门贵妇和美少女后，本以为事情就该告一段落，谁也没有想到，这仅仅是高潮的开始。
　　柳晚月叫人加紧援救自己的男朋友，这个本无可厚非，但她仅是一个人，又不怎么参加家族管理，力量毕竟有限，可紧接着，事情却变得不同起来。
　　先是张妙彤、易曼青的急匆匆奔赴雄高市，然后宝岛所有能调动的船只出发，参与救援；随后明珠港等地的船只，也都参与到救援中；再后来，宝岛军方的六十八架直升机轮番出动，在内海展开地毯式捜索；雄高市的市长叶泽阳，也打电话给自己熟识的政府和军队官员，请求他们一定要尽全力配合救援工作，他叶泽阳一定会记得这个人情……
　　陆陆续续赶往雄高湾附近别墅的美少女，达到了惊人的十几人之多，让一直观察着这边的西门浅织，第一次怀疑起了自己的判断力。
　　“这些国色天香的美少女们，都这么紧张沈文麒，难道她们全部和沈文麒上床了？”
　　想想都知道，明显的不可能嘛……
　　那么就只有一种可能了：她们很喜欢和尊重这位老师，一听说他有事了，就赶紧全部跑来帮忙——这里的喜欢，是指对老师教育方式的喜欢，而不是男女之情。
　　也是，堂堂美国哈佛、剑桥大学的超级天才，教导这群小女孩，还不是略施手段，就将她们弄得服服贴贴了？要是她们不尊重和喜欢文麒，那才是怪事！
　　夏晓曼这小丫头也真是的，明明没有男朋友，还硬要拉着沈文麒来气自己，知道了沈文麒的真实身分后，西门浅织才明白，小妮子是赤裸裸的炫耀，可笑自己最开始还在怀疑人家哈佛大学的毕业生资格。
　　可惜了，这么好一个男人，如果不是有了柳晚月姐姐作为女朋友，自己还真想和他交往呢……想到这里，灵动秀美的少女脸上一红。
　　事实上，像是西门浅织这么想的人，不止她一个。
　　首先，十几位少女的家长们，就曾经有过这样的惊疑，自己的女儿读的是全华夏第一的女子学院，放了一个男老师进去，本来就是让人担心的事，如今女儿还这么一副积极的营救态度，怎么不让他们想入非非？
　　幸好很快他们就知道了，不仅仅是自己的女儿一人，还包括了其他十几位同学，正好是整个班的全部的学生。
　　他们也和西门浅织的思考方式一样，要说只是一个，甚至是两个美少女对英俊潇洒的哈佛天才有好感，甚至是暗自交往，那是有可能的，但十几个美少女一锅端了，显然不符合事实。
　　理解成女儿们对老师的尊重和爱戴后，家长们也是暗自称奇，女儿因为家境的缘故，向来对寻常人是不屑一顾，连紫荆花学院的老师们也对她们没辙，现在居然发自内心的佩服一个新的男老师，这真是难得的事情吶！
　　放下心来的家长们，也大力的支持女儿的营救行动了，有了大人们的参与和叮嘱，负责营救的各方各面，干劲比之前都还要充足。
　　少女们所在的别墅，已经变成了一个消息汇总的大本营，时不时的电话铃声就响起，告知她们最新的情况。
　　不过少女们接到电话后，都没有笑容，而是对着那些等待中的同学们一摇头。
　　如此又过了三个小时，已经接近晚上十一点的时候。
　　晚饭大家就随便的解决，连最讲究的美少女和另外两位少女，也只是吃了她们平日绝不吃的便利商店的饭团，就忙着去打电话询问消息和等待了。
　　“喂……有话快说，没消息别打扰我，我会烦的……”
　　等到洋娃娃美少女接起不知道是第几十通电话，已经毫无情绪，她的心不断的往下沉着，语气也越来越烦躁。
　　“报告小姐，找到了！我们找到沈先生了！”
　　“哦，好的，我知道了，继续努力吧……”
　　张妙彤很随意的道，旋即却从沙发上跳了起来，尖叫着道，“什么？找到了！真的？”
　　少女的声音原本就软绵绵的，如今尖叫起来，更是有童音的效果，犹如穿耳之音一样，响彻了整个大厅。
　　但最吸引人的，还是她说话的内容，已经渐渐绝望的少女们，双眸放光的紧盯着洋娃娃美少女的手机，像是要把说话的人从里面拉出来，当面听他讲一样。
　　“是的，小姐，我们找到了沈先生，他现在情况很好，就是虚弱了一些，我们马上就回去。”
　　对面的家族的仆人，几乎是用吼的声音道，也难怪他如此欢喜了，众少女可是许下了不少的好处，如今终于是他得到了。
　　“真的？你不骗我？如果说谎，我把你丢进海里的！”
　　张妙彤仍旧有些不敢相信，“你……你叫文麒来……”
　　“是。”
　　那边电话一顿，就这么短短的几秒钟，张妙彤都觉得自己的心好像要跳出来了。
　　“喂，张妙彤？”
　　沈文麒温柔的声音，从电话另一头传来。
　　“啊……呜呜……”
　　张妙彤捣住了小嘴，忍不住哭了起来，却是再也说不出半句话。
　　“喂！”
　　沈文麒笑了笑，正想跟张妙彤说几句安慰话，不想电话那边马上就换了人。
　　“文麒？”
　　是我，易曼青，你怎么也来了？”
　　紧接着，十几个美少女都挨个挨个的和沈文麒讲了话，包括欧阳冰在内，无一例外的，全都在指责沈文麒一点也不注意安全，身为老师还这么让学生担心。
　　就连最沉默和羞涩的关梦，也说了一句：“回来，道歉！”
　　沈文麒苦笑之余，又不禁感到很感动，少女们的浓厚情怀，让沈文麒感受到了亲人一样的关心，纯净而又回味深长……
　　十分钟过后，一通电话响了起来，坐在书房里面的中年男人，稳稳的接起了电话。
　　“主人，沈先生救起来了。”
　　“嗯。”
　　“他被救起的地方，距离夫人获救的地点，有三十海里的距离，之前因为他一直在昏迷，所以没有听见或看见搜救的信号。”
　　“知道了。”
　　电话挂上，中年男人望向桌上的一份文书。
　　很明显的这是一份身体检査报告，只不过这一份和他妻子拿到的不同，上面增加了一项：“二十四小时之内，无性交痕迹。”
　　点燃了打火机，中年男人把这份燃烧起来的报告，放进了旁边的不锈钢制的废纸桶，一股股黑烟刚刚冒出，就被房间里的冷气抽走。
　　松了一口气的中年男人，看着燃烧殆尽的纸张，自嘲的笑了笑：老婆太漂亮和有魅力，总是让人不放心吶！


第281章 美人诱惑
　　柳晚月和宁如眉被救走后，沈文麒立刻就想到了一个漏洞。那就是柳晚月如果想要独自驾船来接沈文麒，就必须命令捜救工作偃旗息鼓，然而这么做，别人会奇怪她根本不关心自己的男朋友，从情理上说不过去；再则说了，她自己驾船都能轻而易举的找到沈文麒，岂不是有些太过凑巧？
　　于是等到她们一出去，沈文麒即刻开始再次运功疗伤，努力让自己的真气早点充沛起来。运功五个小时之后，总算达到了鼎盛时期百分之四十的实力，虽然并不稳定，但紧急时候使用一下，已经是足够。
　　捜救船只不断增多，让沈文麒有些疑惑之余，又知道这次的潜行会更加的困难。依照上次的法子，沈文麒潜入海底五十米的距离，经过半个小时的一路疾驰，到了附近的小岛上才停了下来。
　　然后就简单了，在天色黑漆漆的夜晚，沈文麒点燃了一棵大树，耀眼的火光，顿时吸引了附近的搜救船只奔过来。
　　透过那毕恭毕敬张妙彤家里仆人的讲解，沈文麒这才知道，原来美少女学生们全部加了进来，沈文麒说怎么看见轮船不断的增多，原来是宝岛、明珠港甚至大陆等的船只都出动了。
　　在接到少女们或娇嗔、或哭泣、或大骂的电话后，沈文麒平生第一次感觉到，身为一个老师，被这些小丫头们尊敬和关心的滋味，自己想来以后要更加用心的教导她们才对。至于教导到了床上，沈文麒也觉得理所当然，毕竟少女们人生的最重要的一节课，老师也有义务帮她们掌握。
　　回到雄高市，沈文麒第一时间被送到了医院，检查结果很快就出来了，沈文麒的各项身体指标一切都正常，这让守候在外面的少女们都齐齐的松了一口气。
　　她们来到沈文麒面前，先后斥责了一番，要沈文麒多注意自己的安全，再每人抛给沈文麒一张写有她们私人电话的名片，叮嘱沈文麒有事就找她们之后便结伴离去。
　　不是她们不想和沈文麒多相处一会儿，实在是今天的事情弄得很大，家长们都在盯着这边，要是留下来再有个什么亲密接触，让父母长辈们误会了自己的老师倒不好。
　　而欧阳冰是在接到沈文麒平安的消息后，推说有事，第一个走的。反正九月就要开学了，到时候她们和沈文麒算帐的机会多得很。
　　当然，这些只是其中一部分美少女学生的想法，还有三个沈文麒的小美人儿娘子，别看脸上笑吟吟的，心里不知道在打什么主意，不过她们倒不急于在此时来做什么，对于美少女娘子们来说，她们“收拾”沈文麒的机会，远远的比其他几位同学多得多。当然，到最后是谁收拾谁，还真的不一定。
　　看着美少女们婀娜多姿的背影，沈文麒不觉苦笑一声，难道遇到台风是沈文麒愿意的吗？这么小就都有管家婆的架势了，这个趋势可不好，下一学年，沈文麒得要着重调教她们“温柔娴淑”的性子了，必要的时候可以用穆凡的那个小药丸。
　　沈文麒转过头来，只见一个如精灵般可爱的绝色少女，一脸促狭笑意的走了过来，“她们可真关心你呢。”
　　沈文麒不动声色的道：“是啊，这群孩子们的家教很好，懂得尊师重道，不枉费我教她们一场。”
　　“呵呵，也只有你才能折服这群大小姐们，自从校长不管事之后，这几届的学生是越来越嚣张，尤其是晓曼她们这一批，老师见着她们都要头疼，去看心理医生的也不在少数。”
　　“这样可不行，身为学生就该乖乖的听话，哪有骑在老师头上的道理，至少我就不允许，我看她们纯粹是没有被教训过，才这么不懂事。”
　　“现在不就懂事了吗？”
　　柳晚月微笑道，“她们十几个就是其中的佼佼者，无论家世还是相貌，甚至脾气都要大一些，不然也不敢去听你的课了。”
　　“哦，还有这种事？”
　　“废话，不然你以为忽然来了一个男老师，那些女孩子们敢第一个冲上去听课吗？别说她们肯，就是她们的家长也不敢啊。”
　　柳晚月知道很多内幕，“唯有这群小丫头，天不怕地不怕，顶住父母长辈的压力，想去捉弄你。结果后来她们的学识和见解都得到了很大的提升，人也懂事多了，这才让大家啧啧称奇……然后，更多的孩子们想要听你的课，却被你拒绝了，不知道有多少人在后悔呢。”
　　沈文麒淡淡的一笑，自己只知道田玉真提起过，之后是有不少的学生要想进来，不过考虑到第一次教书，需要一个适应的过程，教太多学生不好，就十几个刚刚好，又好教育又好交流，就暂时的推了。
　　不过，十几个女孩子，除了刚开始有些喜欢小恶作剧外，其余的时间都很乖，当然，课堂上的争执和讨论不算是她们找碴。
　　柳晚月提及的一点，说女孩子们越来越嚣张，沈文麒倒是同意，而且年龄越小的学生，就越是骄横捣蛋。
　　不说沈文麒的美少女学生们，在刚刚开学的那一阵子，沈文麒就见过初中部的女老师被十三、四岁的小孩子们捉弄得哭泣的场面，后来虽然去教学楼的时间不多，但经常能看到她们对田玉真诉苦，甚至好几次在楼角，都看到美人儿老师们在偷偷哭泣，只不过一看到沈文麒来了，就赶紧抹干眼泪跑掉。
　　其实，总的归纳起来就是一句话：“这群小女生欠打屁股。”
　　在家里她们就是小公主，没有人敢忤逆她们的意思，现在到了学校，既是住在学校里，又有一大堆同样脾气的同学，自然是变着花样来捉弄老师，并以此为乐趣。
　　如此的行为，可以诠释为“幼稚的天真”意思是她们觉得这样做显得她们本事很大，连老师都可以呼来喝去和捉弄……这样的情况在高中部的时候会有些转变，但对老师的不礼貌也同样不比初中部差，只不过方式不一样罢了。
　　沈文麒也思索过这个问题，除了家好、闲得没事做之外，其中还有一个很重要的原因，就是同性相斥的道理，女孩子对女孩子，总是有那么一丝不服气的感觉，换作对待男人就不一样，小女生们除了要捉弄男老师之外，还有调戏的意思，幸好沈文麒比她们厉害，吃住了这群小公主，才得以顺利的教给她们知识，使得她们成长，甚至“成人”“晚月，你刚才说校长不管事了，是怎么一回事？”
　　沈文麒忽然想起了她刚才的话，仿佛个才是少女们嚣张的源泉。
　　“她老人家三年前就去世界各地旅游了，学校的事情很少操心，都交给执委会的成员管理，而她们却没有校长的超强个人魅力，故而处处退让，不求有功但求无过。”
　　柳晚月露出回忆之色，“在校长大人执掌紫荆花学院的三十年时间里，我们哪里敢这么放肆，连宁阿姨她们都乖乖的，不敢有任何的折腾。”
　　想起了宁如眉一本正经的穿著学生服，老老实实的听老师讲课的情形，沈文麒就忍不住摇头一笑，谁都有年少青春的时候啊！
　　“文麒……”
　　柳晚月挽着沈文麒的手，“昨天和今天你都很劳累，我们回家先歇息吧。”
　　小妮子说话的时候，娇靥涌起了一抹红潮，无比的清纯动人。
　　沈文麒心中一动，露出了似笑非笑的表情。柳晚月白了沈文麒一眼，拉着沈文麒向电梯走去，“我们先好好的睡一觉，然后你再给我做一顿好吃的，答应我的龙虾大餐还没有弄呢。”
　　“嗯！是该好好睡一觉了……”
　　沈文麒这个睡字咬的很重，沈文麒再次遭到了柳晚月的白眼。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊柳晚月并没有带沈文麒去海边的别墅，而是进了市区的一间普通公寓，距离雄高市医院并不远，也是她平日住的地方。
　　公寓位于大厦二十楼，柳晚月纯粹是为了方便，她向来不喜欢动用自己手中的资源，喜欢过平常一点的生活。
　　打开公寓大门，一股淡雅的清香就扑面而来，屋子不大，一眼就可以了然：除了洗手间、浴室和阳台之外，里面只有两个房间，大的是客厅加开放式小厨房，小的是关闭着的卧室，阳台在客厅的旁边，可以听到外面街上的喧哗。
　　柳晚月说是要吃龙虾大餐补偿一下，其实小妮子体贴得很，刚才在大厦的旁边，她就带着沈文麒去吃了一碗牛肉饭，免去了晚上做饭的麻烦。
　　沈文麒身体的虚弱，并不是表现在外面，而是内息的受创，需要半个月时间来调养和修行，至于平常的做饭或是劳动，都没有任何的问题，只有在生死搏杀时，才会显现出来。但对于少女的体贴，沈文麒还是心头暖暖的。
　　“我要进去洗澡了……你不许偷看哦！”
　　关上房门的柳晚月，玉臂搂上了沈文麒的颈项，亲吻了一口道。
　　“你这么说，我是不是可以理解成，你暗地里还是希望我去偷香窃玉？”
　　沈文麒用了一个成语道。
　　“你敢！”
　　柳晚月媚眼一抛，径直进了浴室，转眼就传来“淅淅”的流水声……


第282章  偷香窃玉
　　沈文麒当然不会这么老实的坐着，他早就打定主意要去偷香窃玉。沈文麒从沙发上起来，朝洗澡间走去。推开门后，一股热气窜了出来。柳晚月那优美的胴体在浓浓的热气中包裹着，那一头秀发披散在胸前半遮着两座峭立的玉峰，那颀长的身材丰满而不失苗条，她的脸也被那热水烫得红润起来，宽而长的眼角在那两叶细长的柳眉下微微扬起，十分的迷人。
　　“啊！我还没有洗完呢，进来干嘛？”
　　柳晚月娇嗔着，一副早就知道你要进来的表情，同时两手还是不住的在身上搓着。
　　沈文麒走过去将湿漉漉的柳晚月搂在了怀里，坏笑着道：“我想跟你一起洗个鸳鸯澡儿！”
　　“去！好文麒，我马上就洗完了，你等我一会儿嘛……”
　　柳晚月娇笑着两手轻轻的往外推着沈文麒的身子，她感觉到了沈文麒那勃发的欲望。
　　但在沈文麒的调情下，柳晚月还是害羞的让沈文麒帮着洗了起来，刚开始她还很拘谨，慢慢的就放开了，也帮沈文麒洗了起来。
　　他们洗好之后，将身上的水擦干，沈文麒把柳晚月抱起来走出浴室，放到床上，在粉红的灯光下仔细的打量着她。
　　一丝不挂的柳晚月身材凹凸有致，曲线相当美，肌肤像水晶般雪白剔透，充满情欲的眼神中带着一丝的惊慌，还有那种期待，微翘的小巧琼鼻和微张而吐着香气的小嘴脣镶嵌在绯红的娇嫩脸蛋上，倒钟形的坚挺，白嫩圆滑的翘臀肥厚得让人有些惊奇，光滑细嫩的美腿，还有两腿间令男人发狂的未被发掘的地带此时正被一层薄薄的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪，这真是一个难得的尤物啊！
　　沈文麒欣赏完后，伏下身子和柳晚月拥抱在一起，继而大嘴一张，覆盖住柳晚月的小嘴，给她深情的一吻，然后慢慢的伸出舌头挑逗着柳晚月，和她的小舌互相追逐着，纠缠着，彼此的津液在他们的口腔中互相交换着。
　　直到柳晚月快喘不过气来，沈文麒才转移阵地亲吻她的脸颊，用舌头舔弄着柳晚月的耳垂，当然两只手也没有闲着，在她高挺丰耸的上尽情的抚摸搓弄着。柳晚月感觉沈文麒的双手袭上她的傲人双峰，玉靥顿时又是一片羞红，她在紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动的微微往上挺，彷彿要让沈文麒完全埋首在她美丽的乳波里。
　　“文麒……啊……不……”
　　面对沈文麒老辣的手法，柳晚月的眼睛逐渐迷蒙起来，她想挣脱却不想拒绝，一时之间很矛盾。
　　柳晚月感觉到身上好像有股火焰到处乱窜似的，很快的就热了起来，在沈文麒的魔手下，忍不住轻声呻吟起来，娇躯也开始轻轻的扭动着，想要籍此来减轻什么，可是这样却给了沈文麒更多的刺激。
　　沈文麒来回揉抚着柳晚月粉红色的乳峰尖端，听着她那有意压抑的呻吟声，沈文麒觉得美妙极了。随着爱抚的升级，太多难以表述的感觉涌进柳晚月小小的身子里，前所未有的刺激体验让她几乎无法承受，比刚才她自己抚摸要舒服多了。柳晚月那饱满而又柔软的一对可爱已经骄傲的，颤巍巍的完全弹挺而起，倒钟型的椒乳是恰到好处的那种丰满坚挺，粉嫩的傲然挺立在高耸的上，粉红色的乳晕微微隆起，而则因为动情充血而呈现鲜红色。
　　沈文麒的舌头滑过柳晚月的脸颊，滑过圆润的下巴，滑过雪白的粉颈，一路向下来到她那雪白的胸脯上，四处搜索扫荡着，终于找到一座高耸入云的雪峰了。
　　沈文麒的舌头沿着峰壁向上努力的攀登着，经过千辛万苦才终于到达了峰顶，立即发现了那颗鲜红欲滴的，舌头迅速的移动着，一卷就把小红豆卷在嘴里，轻轻吸吮着，卷舔着，咂含着，品尝着。
　　柳晚月只觉得全身上下在沈文麒的操弄下没有一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被沈文麒压在身下，身子不由自主的扭动着，任凭沈文麒自由的在她身上纵横驰骋。
　　柳晚月身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，柳晚月感觉自己的花园被一根粗长巨大的铁棒紧紧顶着，又热又烫，彷彿电击一般，丝丝热量从那根铁棒传到自己的花瓣内，大量的蜜汁像洪流一样不断从花径中涌现，打湿了她的芳草，也打湿了沈文麒的分身。随着大量蜜汁的流失，柳晚月突然感到下体空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切的想要有一个东西塞进去，去充实补充。
　　沈文麒感觉到分身被柳晚月的蜜汁打湿了，于是沈文麒的手从她的上移开，慢慢的向下伸去，越过平坦的小腹，来到芳草萋萋的肉缝花园，伸出中指在那已经湿润的花瓣中摩擦起来……沈文麒感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，于是沈文麒把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。
　　“啊……哦……”
　　那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不大声叫喊的，柳晚月放开喉咙尖声的起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。
　　“文麒，不……要、我要……下面好痒……”
　　柳晚月含糊的呻吟道。沈文麒可是个中老手了，当然不能马上给柳晚月，要让她受到地狱般的煎熬才能出手，才会让她从极苦中尝到极乐的感觉。
　　沈文麒一笑，埋头继续挑逗，灵舌舔，双指捏红豆，几下功夫就把柳晚月搞得像癫狂了一样，双手死命的握住沈文麒的大鸡巴，往她的花径洞口拉，整个人完全沉浸在的愉悦中。
　　“啊……我要，文麒，求你……给我吧！我要……我要！”
　　柳晚月的哀求越来越低，然而喘息声却是越来越大，尤其是花径中的蜜汁更是如喷泉一样，往外狂喷。
　　“好了，我马上就给你。”
　　沈文麒看到时机成熟，不再挑逗，开始了在她身下的第一次征程。此时柳晚月的双腿早已经自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那一个狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量的往外流着。沈文麒半跪着，用一只手扶着坚硬粗挺的分身先在她的洞口摩擦着，让龙头充分的吸收了她的蜜汁，变得晶莹润滑。在分身的摩擦下，她的洞口彷彿感觉到了什么，又稍微的张了张，比刚才的洞口又大了一点儿。
　　“文麒，你……你坏”柳晚月见沈文麒久久在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声的哀求起来。”
　　“我来了！”
　　沈文麒低吼一声，虎腰一挺，大鸡巴迅速的从柳晚月微张的洞口顶了进去，”
　　噗滋！”
　　随着一声好像裂帛般的轻微声音，龙身一下子就插到她的花径深处。
　　“啊！”
　　柳晚月大叫一声，立即发出了似痛苦又似愉悦的呻吟，双手环抱着沈文麒的虎腰，轻轻的扭动着。
　　沈文麒离开柳晚月的小嘴，直起身子，把她的双腿曲起来，扶住她的双腿，慢慢的抽动着。
　　沈文麒感觉身下的柳晚月肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间肉缝地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的嫩穴若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的蜜汁此时又从里面连连涌出，不但将大鸡巴全根润滑，更是弄湿了他们下体的毛发。
　　沈文麒发现激烈的交合会使柳晚月的身体变得更为诱人娇艳，陷入漩涡的柳晚月拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着沈文麒分身反覆的蹂躏、洗礼。
　　沈文麒慢慢俯下脸去，柳晚月鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，沈文麒爱怜的含住她如花瓣般的香脣，用力的吮吸着，香甜的津液不断透过她娇艳的双脣”滋滋”的流进了沈文麒的嘴内，她的丁香美舌被沈文麒灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。
　　“呜呜……嗯嗯……啊啊……哦哦……”
　　夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从柳晚月的喉间传出，她抱住沈文麒的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的下体来迎合沈文麒的，虽然因为羞涩，柳晚月的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更强烈的激起了沈文麒亢奋的情绪。
　　沈文麒兴奋的开始加速挺动分身，把柳晚月的蜜汁一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的蜜汁如此之多，是沈文麒所有女人当中最多的一个，弄得他们俩下半身都湿湿的。
　　如此半个小时过后，柳晚月开始大声的尖叫道，全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身花径两边的黏膜嫩肉死死缠绕在沈文麒那深深插入的粗大大龙身上，一阵阵强烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹。
　　柳晚月的反应刺激得沈文麒展开更加狂野的冲刺，沈文麒奋力着。柳晚月的花径一阵阵痉挛收缩，龙头随着猛烈插入的惯性冲入她那紧小的花径，紧紧的顶在她的花心深处。她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，诱人的小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。
　　沈文麒也感受到与柳晚月相同的强烈刺激，不禁紧紧抱住她撩人的雪白丰臀，大力的抽动着。她紧密的花径像小嘴一样吸咬住沈文麒的分身，如此的紧密，使沈文麒每次挺动巨龙她紧密湿滑的花径时，都会带动她的下半身随着沈文麒的腰杆上下前后摆动。
　　“啊……啊……”
　　柳晚月又再次疯狂的尖叫起来，紧咬银牙，柳眉轻锁，浑身僵硬起来，屁股紧紧的收缩着，花径蠕动着一圈一圈的紧紧锁住周梦龙的大鸡巴，然后从花心深处喷出一股又一股的浓精，火热的洪流烫得沈文麒的分身也精关打开。


第283章  谈情说爱
　　沉睡中的柳晚月，映入沈文麒眼帘的是一幅美妙无比的画面：一个精灵般的美人儿枕在自己的怀里，墙双眸轻闭的睡了过去，拥有完美雪白娇躯的她，在洁白的大床上像是沉睡的公主般，优雅动人。
　　柳晚月是真的累了，从昨晚到现在，中间睡了不到几个小时，又被自己折腾了三次，沈文麒怜爱的笑了笑，轻柔的将在美人儿护士额头轻轻一吻。
　　一晚的时间很快就过去，一直坐在柳晚月身边打坐的沈文麒，在六点就收功起来开始做早餐。
　　经过一晚上的调息，沈文麒体内的真气没有增加多少，距离全盛时期的水准，简直是差得远。从差点散功到现在能运气疗伤，沈文麒似乎也不应该要求太多，慢慢的调息和修行，最多半月也就能再次拥有强大的真气了。
　　沈文麒从来不会把困难放在心上，更不会随时去担心，只会认真做好准备，面对和排除困难。所以清晨收功后，沈文麒就没有再想功力损失的事，出门去超市买了一大堆东西回来，顺便把柳晚月橱柜里面的泡面全部扔掉。
　　冰箱里面倒是干净，只有一些渍菜和鸡蛋、牛奶，哪里像沈文麒家里那个对开门的超级大冰箱，全部放满了小美人儿们的优酪乳、果冻、冰淇淋等，琳琅满目，另外还专门有两个大柜子来装她们的洋芋片、肉干、饮料等零食。
　　但是美少女们也都是十六、七岁的如花年齢，要是这点享受都没有，青春也就显得毫无意义，故而沈文麒没有阻止她们，仅仅是规定每天不许多吃。
　　一边想着可爱的美少女学生们，沈文麒手下也没有闲着，菜刀一阵挥舞之际，五、六种新鲜的蔬菜已经切好，放进了半大的盘子里，待会儿浇上沙拉酱就可以吃；另外鸡蛋、牛奶都是现成的，沈文麒用牛奶煮好了一小锅的燕麦粥，关火等候。
　　“哇……好香……”
　　房门拉开一条缝隙，探出来一张粉脸，“文麒……你这么勤快，我会很自卑的哦！”
　　柳晚月是一个好孩子，还懂得不好意思，张妙彤她们三个早就脱离了勤劳的层次，心安理得的享受着沈文麒的宠爱和照顾。
　　沈文麒将燕麦牛奶粥盛上，问她道：“昨晚睡得好吧？”
　　“好得不得了，一口气就睡到了天亮。”
　　柳晚月笑盈盈的从房间里走了出来，穿着紧身白色小背心、粉红短裤的她，说不出有多么的青春动人。
　　一双修长的玉腿倒是其次，小妮子起床后，并没有穿上胸罩，甚至从她翘臀短裤的勾勒痕迹来看，连小内裤都没有穿。
　　柳晚月的一对浑圆，绝对没有下垂的趋势，而是很傲然的顶起了纯棉背心，虽然看不清楚，但那轮廓已经是勾人心弦。
　　沈文麒一向觉得，在女孩子面前用特别贪婪的眼光去观望，实在是男人的耻辱，因此就算眼前的美人儿再迷人，沈文麒也能做到心平气和的面对，因为他昨晚上刚刚再次享受过这个动人的肉体。
　　“快去洗漱吧，时间刚刚好。”
　　沈文麒催促着少女进入了浴室，然后又重新打开了灶火，煮起了荷包蛋。
　　西方人喜欢吃煎蛋，更喜欢切开煎蛋后，用里面的蛋汁来蘸面包吃。
　　沈文麒在家里却更喜欢华夏化一点，比如说荷包蛋就是这样，煮熟之后就是直接咬上一口，也是香气扑鼻、滑嫩爽口，小老婆们一次都能吃两三个……胆固醇过高？别去信欧美的那一套，沈文麒说的比他们准，特别是中华料理的膳食搭配，完全可以做到比他们更加完善的营养摄取。
　　柳晚月急匆匆的一阵洗漱，五分钟后就坐在了厨房旁边的小桌旁。由于柳晚月是一个人吃饭，小桌不大，摆上两盘沙拉、两碗燕麦牛奶粥、两碗荷包蛋、一碟渍菜和一盘豆子，就已经是满满当当的了。
　　“来，我们拉钩……”
　　美少女看着一桌子的美味早餐，脸上露出明媚的笑容，小指头就伸了出来。
　　“拉钩？”
　　沈文麒很配合的和她的手指拉在了一起，“你想干什么？”
　　“我要你保证……以后就算人家嫁给了你，你也要每天给我做早餐，还是像现在一样的疼我。”
　　美少女柔情款款的道。
　　“疼爱你那是肯定的。”
　　沈文麒手点在了她的额头上，“不过，大小姐，你不觉得华夏女性的优点，你还是应该要继承和发扬吗？我可是在美国就听说了，上班族的老婆们早上三、四点就要起床，开始为丈夫准备早餐和便当的哦。”
　　“在学校时学过，也只有我姐姐那样贤惠的女人，才会在生活中也这么做。”
　　柳晚月摊开小手，“我们这样的豪门女孩子，只要一结婚，保证被拉到一个宫殿般的豪宅去，有数不清的仆人来伺候我们，在这么好的条件下，谁还有毅力和耐心早上那么早起来只为了做饭？”
　　“人生也可以不这么的。”
　　沈文麒正色的道，“像是你这样，我就很喜欢，一点小姐脾气都没有，只是做着自己的工作，把自己看成是社会中的一分子，而不是高高在上的掌控者，这样的人要快乐得多。”
　　“嘻嘻，其实我也很懒的啦……懒得担负家族的责任……”
　　柳晚月抿嘴笑道，却是不想再多说，一句“开动”后，用心解决起自己的早餐。
　　“雄高市早上的太阳最讨厌了……我迟早有一天要搬到明珠港去！”
　　吃过早餐，柳晚月就拉着沈文麒到阳台上，这个阳台是半圆弧的样式，按下开关，玻璃就从中间分开，慢慢的退到了一旁，露出外面的围栏来。和沈文麒一起躺在摇摇椅上的美少女，如今就在埋怨照射进来的炙热阳光。摇摇椅更像是一张可以摇晃的小床，沈文麒两人躺在上面，仍旧显得很宽裕。
　　在家里，柳晚月就不会害羞了，靠在沈文麒的臂弯处，闭着眼睛舒服的养神，“文麒……你能来到宝岛，真的太好了呢……我做梦都想不到，会有和你见面的一天。”
　　抚摸着少女如丝绸般顺滑的秀发，闻着她的玉兰花体香很舒服，沈文麒笑着道.，“呵呵，我以为你会说，怎么不务正业的跑来。”
　　“人家才不是那种很白痴的女孩子哦！”
　　柳晚月睁开了美丽的大眼睛，“你是最乐于助人的好人了。”
　　“可是头一次有人这么夸我的！”
　　沈文麒笑着拍了拍柳晚月的翘臀道。
　　“嘻嘻，是你太低调了，做好事从来不留名的。”
　　“叮铃铃……”
　　房闻里，柳晚月的手机发出了美妙的声响，美少女护士嘟囔一声，爬起来拿起了手机。看了看上面的显示，却是“姐姐”柳晚月笑着接通了手机，“姐姐……”
　　然而，笑容只是一剎那，柳晚月很快就皱起了好看的黛眉，“什么时候的事？……严重吗？……你们是干什么吃的，我吩咐过你们，不要让她太劳累……嗯，好吧，我尽快赶过去……”
　　挂上电话的柳晚月，摇了摇头，轻叹一声，又躺回到沈文麒的臂弯，不过这次却没有说话了。
　　“有事情就快些去办，拖拖拉拉的，我可不喜欢。”
　　沈文麒搂了搂美少女道，“等到你晚上回来，家庭煮夫会做好你喜欢吃的刺身哦。”
　　“噗嗤……”
　　柳晚月失笑了起来，然后又瞪了沈文麒一眼，“讨厌……我这次是要去美国啦，至少一周都回来不了，还怎么吃我男朋友做的美味佳肴嘛？”
　　说着，柳晚月忽地美眸一转，翻过身来，挺翘有弹性的美臀一下子坐在沈文麒的身上，开始了撒娇，“文麒……你现在还没有开学，对吗？”
　　“好了，不要发嗲。”
　　沈文麒笑着吻了她一下，“别忘了我还有另外一个身分，在明珠港还有几个病人等着我回去治疗呢，暂时走不开，你还是一个人去美国吧。”
　　沈文麒当然知道柳晚月是什么意思，他在明珠港还有几个小娘子需要慰藉，不能总陪着柳晚月一个人。
　　意图被说穿，还得不到想要的效果，柳晚月气得小嘴嘟起，一脸的不高兴，“人家的姐姐在美国谈生意，结果不适应美国的气候，又因为劳累，今天昏倒了，沈文麒得去看看她，你都不陪我一起去！”
　　“不去美国，一样能对大姨子表示关心啊！”
　　沈文麒和声的道，“她住在哪个医院？你告诉我，我马上请全美国最好的医生去为她诊治。”
　　“这倒不用。”
　　柳晚月螓首一摇，“随行的有仆人和家庭医生，姐姐只需要在美国的家里修养几天就行，那边打电话给我的原因，是我们家族和美国公司的谈判已经到了一个很紧要的关头，不能因为姐姐的修养而停下，所以让我过去代替姐姐坐镇。”
　　沈文麒满是疑惑的望着她，“你会商业谈判？”
　　“哼，你可别小看我！”
　　柳晚月打了沈文麒一拳，旋即不好意思的道，“有专门谈判的律师和专业人士啦，具体的事情都交给他们，但我们家族不能没有管事的人在场。”
　　“不懂商业，我一样的喜欢你！”
　　沈文麒坐了起来，搂着她柔软的娇躯，“人都有擅长和不擅长的地方，最主要是你有一颗善良和温柔的心，这点就比很多人要强。”
　　“文麒……你这么会讨女孩子欢心，在美国，一定有很多女朋友吧？”
　　柳晚月满意之余，又很狡黠的问道。
　　“你以为那么多学位和医学知识，是白白落下来的吗？”
　　沈文麒好笑的看着她，“回来之前，我每天要做的就是工作和学习，哪里有花天酒地的机会？”
　　“没有就好！”
　　柳晚月开心的笑了，顺便还补了一句，“以后也不许去花天酒地。”
　　一阵笑闹后，美少女护士的情绪蓦地低落了下来。
　　“可恶!"精灵般美丽绝伦的少女，握起了秀美的拳头，“姐姐是不是存心昏倒的？今天可是人家的好日子呢！”
　　“口不择言。”
　　“本来就是嘛……”
　　柳晚月恼怒的道，“文麒……我们做爱吧！”
　　初尝性爱的少女，总是乐此不疲。
　　“你这么说，很不像是一个淑女哦。”
　　沈文麒是个识大体的人，不会因小失大，抱着柳晚月站了起来，“快去换衣服，我送你去机场。”
　　“你就不喜欢人家！”
　　柳晚月柔柔的将头靠在了沈文麒的肩膀上。
　　“我在意的是我们以后几十年的幸福生活，而不是一时的痛快。我可不想给未来的大姨子留下不好的印象。”
　　“算你有理啦……”
　　柳晚月嫣然一笑，“等我回来，无论你在哪里，都要第一时间赶过来哦！”
　　“放心，你想要逃都没有机会！”
　　“嗯……”
　　柳晚月搭的是私人飞机，别看小妮子平日很低调，该使用起家族资源的时候，一点也不含糊。但这样一来，沈文麒就不能送她去机场了，楼下停着的几辆豪华轿车，都在等候着大小姐。
　　私人飞机在发达国家是很普遍的一种交通工具，但也不代表着它们能随便起落机场，特别是牵涉到出入境，办理必要的手续也需要花费一些时间，趁着这个空档，柳晚月和沈文麒很是缠绵了一会儿，直到快中午的时候，才懒洋洋的下楼前往机场。
　　买了一大堆的东西，却没有发挥作用，让同样期待今天和美少女护士浪漫欢好的沈文麒，独自一人坐在沙发上时，流露出苦笑。


第284章  冰山女王
　　沈文麒很意外的接到了神秘夫人唐影的一个电话，说她的一个外甥女，要去公海上参加一个拍卖会，请沈文麒当几天她这个外甥女唐雅的贴身保镖。
　　沈文麒毫不犹豫的痛快答应了，这个神秘夫人能这样的信任他，让沈文麒很高兴，况且夫人帮了沈文麒很多的忙，他都没有机会报答。
　　回到明珠港，沈文麒按照夫人给的地址，来到中环的一座有五十五层高的“香江酒店”经过了严格的安保程序，沈文麒走进了位于最高层的唐雅所在的办公室。
　　沈文麒只觉得自己宛如置身宫殿一般，这间办公室的豪奢程度远远超出他的想象，处处透露着珠光宝气。富丽堂皇，极尽奢华之能事。
　　随意望去，镶满碎钻的紫檀木办公桌，水晶制成的豪华沙发，就连一个普通的瓷杯都是镶金带银……置身此地，才能切身了解到现在何谓真正的‘富贵逼人’。办公室的一侧墙壁上镶嵌着一个黑色玻璃门，内里很有可能是唐雅休息的地方。
　　只见宽大的白玉椅子上坐在一个二十五六岁的女子。女子丽质天生美艳逼人。一双漆黑清澈的大眼睛，大小适中的红唇，娇俏玲珑的琼鼻，吹弹得破的粉脸，望去是那般的风娇水媚。
　　女子穿着浅红色的职业女性西服，看样子身高约有一米六五，优美浑圆的修长玉腿、圆翘的丰臀以及饱满高耸的乳房被衣服束缚的无限美好，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。
　　女子美则美矣，奈何过于冷漠，如万载雪山上不化的寒冰一般让人望之心底升腾起一股子寒意。她神情肃冷而矜傲，就宛如是一位尊贵的女王一般。
　　沈文麒通过仔细的辨认才看出，女子这把精致高雅的椅子居然全部是由象牙拼凑而成，沈文麒虽然见多识广，也不禁为之侧目。这女子美臀可真值钱啊！
　　唐雅身着红色职业西装。那身段窈窕而柔美，纤腰如蛇玉峰高耸，一张美绝人寰的玉面虽如万载不化的冰山一般冷意盎然。
　　唐雅只是望着面前的沈文麒，沈文麒却感觉到，她的眸子中隐含了一丝的不屑和敌意。
　　“你是沈文麒？”
　　唐雅缓缓开口，她的声调虽冷，却有着一股子沁人心脾的味道。让人听了也不觉得生厌。
　　“是我，唐总有什么吩咐？”
　　沈文麒声音还是很恭敬的，这主要是给夫人的面子。既然自己答应了，就要尽职去做好这个保镖的工作。况且沈文麒给那个欧阳冰小丫头做过保镖，对这个行业很熟悉。
　　唐雅显然对他庄重的神色比较满意，微一点头，面上的冷意稍有所缓和：“拍卖会在七日后举行，今天起，就开始工作，我会让秘书帮你在安排一个座位。但我要提醒你，没有我的吩咐，不得随便走动。”
　　吩咐的语气中，很有一股盛气凌人的味道，沈文麒皱了下眉头。但想到夫人，沈文麒心中安定下来，笑着点点头，和声道：“一切听唐总吩咐。”
　　唐雅满意的微点螓首，和声道：“好了。你出去吧，有什么事情，我会找你。”
　　沈文麒依言走了出去，待办公室房门轻轻掩上之际，唐雅冰冷的嘴角突然绽放出一丝笑意。便如冰山之上突然盛开一朵无瑕的白莲一般惊艳而充满魅惑之意，只是这浅浅的笑容怎么看都有着一股子说不出的自得之意。
　　沈文麒的工作地点是唐雅办公室外、秘书台对面的一张沙发。
　　三天过去，沈文麒才发觉现在保护唐雅真是一件很无聊的事情。唐雅基本上很少出办公室，每天只有下午的时候，与公司的管理高层一起到公司的各个地方例行检查一番，随行的是一堆酒店的保全人员，根本没沈文麒什么事。
　　而三天来，唐雅只出过一次远门，是去一公里外的新世纪大商场疯狂购物。当时，她的身侧紧紧跟随着四个比男人都要强壮的肌肉女，沈文麒则与五个男保镖充当了搬运工的角色。
　　对于唐雅的安排，沈文麒颇有微辞，他的职责是贴身保护、保证唐雅的安全，现在则成了杂务工了！但沈文麒想想也没有几天了，便忍耐了下来。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊这天晚饭时间，沈文麒快步走向电梯、赶赴酒店的七楼职工小餐厅。
　　偌大的餐厅，用餐的人虽多却是井然有序，不显得一丝的嘈杂，餐桌上虽然也有很多人边用餐边交头接耳，但是都很有分寸，说话声音都尽量压得很低。
　　餐厅门口的告示牌上写着唐雅的亲笔规定：不得喧哗！龙飞凤舞的四个大字，有着一股子说不出的威严与寒意，警惕一切敢冒犯唐雅威严、顶风作案的家伙。
　　身处这个安静的处所，沈文麒觉得真的很佩服唐雅的手段，将所有的手下管理的如此服服帖帖，这个女人，的确很不简单。只是佩服归佩服，沈文麒对唐雅的做法却觉得不敢苟同，他总觉得上位者太过雷厉风行、缺乏人性化的管理。职工虽谨慎守法兢兢业业，可也会磨灭了很多的激情。
　　而说起来唐雅是个很严肃甚至有些古板的人，连带着餐厅也受到了影响，将用餐的职工按照职位不同分成了三六九等。比如说沈文麒。他的伙食标准跟安保是一个等级，也跟安保人员在一个餐桌用餐。
　　公司的饭菜很可口，分量也很足，但是都是厨房统一配备好了的，合不合胃口，反正就这么一份。
　　沈文麒到窗口取了自己的饭菜，来到安保餐桌用餐，今天的饭菜很丰盛。所有职工都配备了两菜一汤，汤的种类五花八门，保安的都是冬瓜排骨汤。不过沈文麒的汤却与他们的明显不一样：色呈乳白，浓香扑鼻，闻之则胃口大开。
　　沈文麒轻喝两口，细细品味。只觉得汤味香醇鲜美，更难得是香而不腻。那菜也很是不错，一盘豆苗炒虾片，口味清鲜脆嫩，另外一盘像是爆炒肉块，是正宗的川菜做法，麻辣香鲜、油大味厚，饶是沈文麒一向不喜欢川菜，也是吃地眉开眼笑、不亦乐乎。
　　“死小鬼，你吃的倒是蛮开心的，一会儿让你吃不下饭。连苦胆水都吐出来。”
　　监控室里。唐雅坐在监控屏幕前，纤柔而冷漠的嘴角挂着一丝开心而捉狭的笑意，望着餐桌旁沈文麒不住嚅动着的油腻腻的嘴角跟那满足开心地笑意。
　　唐雅美丽的眸子中有着一丝淡淡的解气与兴奋的神色，“哼，敢砸我的车，不识抬举，我就让你吃点小苦头。”
　　很快，沈文麒如秋风扫落叶一般将面前的饭菜一扫而空，满足的轻轻打了个饱嗝，轻舒一口气。沈文麒拿过餐巾纸满意的擦拭着嘴角，此时却听得有人在耳边和声道：“沈文麒，感觉怎么样？合不合胃口？”
　　开口之人赫然正是公司的保全队长阿金，他不知何时起坐在沈文麒身旁，望着沈文麒。面上堆满微笑。一本正经的语气中有着难以掩饰的戏谑之意。
　　“很好，很不错。”
　　沈文麒笑着点点头。
　　“那你知道你吃的是什么东西吗？”
　　阿金神色郑重地问道，怕沈文麒听不明白，忙不迭地指着那汤碗与菜盘，道，“我的意思是这汤，与这盘肉。”
　　“什么东西？反正挺好吃的。”
　　沈文麒不以为意的答道。
　　阿金嘴角露出几分得意的笑意。只是却不着痕迹的与沈文麒拉开了距离，沈文麒甚至看得出，他的一双手蓄势待发，好像在防备某种攻击一般。
　　阿金拉足了防备架势，这才一字一顿的沉声道：“你喝的汤是蛇汤，五步蛇的汤。”
　　“嗯，我知道，味道不错。”
　　“什……什么……”
　　阿金难以置信地望着沈文麒。在他瞪得如同玻璃珠一般的眼球注视下，沈文麒拿起勺子将最后一勺蛇汤送入嘴中，双目微阖，缓缓咽下，吧嗒着嘴、一脸的意犹未尽，继而以一种美食大师般的口吻点评道，“真的很不错啊。所谓‘秋风起，三蛇肥’，蛇在冬眠前会长肥身体，贮足脂肪，以供度冬季的消耗，所以在这个秋冬交接的时段吃蛇，肉厚而味甘美。能更好的活血行气、补脾养血、舒筋滋补，只可惜做菜的大师傅还是疏漏了几个要素：比如说北芪放的多了、生姜不够新鲜，汤的鲜美就打了一点折扣，而武火煲沸后，改为文火约煲汤肯定未煲够两个半小时，所以这碗蛇汤，香是够香，醇美之味还有所欠缺，最多只能打八十分，可惜啊可惜！”
　　沈文麒惋惜地摇摇头。他如正宗美食大师一般侃侃而谈，神色如常、镇定的反应自然是大出阿金的意料，而专业的评价口吻更是唬的阿金一愣一愣的，费劲的眨巴着眼睛，好半天才反应过来。颤声道：“你不是不喜欢吃蛇吗？”
　　沈文麒失声而笑，斜瞥着阿金，轻叹道：“所以你们认为我应该像很多人一般，听了你的话大吐特吐？说实话，小子，不知哪位大姐请我吃这么一顿人间美味，我真该当面谢谢她啊。”
　　沈文麒面上挂满浅浅的讥笑，以一种悲天悯人的目光瞅着瞠目结舌的阿金，话语中奚落一片。
　　“怎么可能？”
　　监控屏幕前的唐雅将沈文麒说的话一点不漏的听入耳中，神情不由得一呆，她现在还记得大学时候。自己跟同学出去第一次吃蛇汤，羹匙舀动之下将蛇汤中的蛇块翻涌带起，她看到那缮鱼段般的蛇块，脑海中就忍不住的想起电视中毒蛇蠕动爬行的恶心场面，当场吐了个稀里哗啦。
　　后来她们女生要是想捉弄男生了，一般都是哄骗男生喝蛇汤，而这种手段屡试不爽，基本上所有被骗的男生都会觉得恶心，严重的的确大吐特吐，可是像沈文麒这般镇定自若反而一脸的意犹未尽地，唐雅还真是第一次见到。
　　“谢你个大头鬼！我让你得意吧，看你能得意多久？”
　　唐雅失望之余，狠狠地低声念叨着。只是视线扫过沈文麒眼前那油腻的盘子，玉面闪过一抹得意之色，冷笑着道。“如果你知道你吃的肉是什么肉，还能这么镇定，我就真的服了你！”
　　唐雅的语气得意夹杂着自信。
　　“那你知道你吃的是什么肉吗？”
　　阿金面上突然浮现出一丝恶毒地笑意。
　　“什么？说来听听。”
　　沈文麒还是一脸的无所谓。其实在喝第一口汤吃第一口菜的时候，沈文麒就已经知道这必定是唐雅对付自己的手段。通过这几天的观察，沈文麒就发觉这个唐雅对自己有股子怨气，虽然不知道为什么，但沈文麒就留了心。
　　今天终于等到了唐雅的拙劣手段，没想到却给自己安排了一顿蛇羹汤，这可是好东西啊！作为美食大师的沈文麒，怎会分辨不出来。
　　“老鼠，你吃的是老鼠肉！”
　　阿金笑得很是开心，开心的近乎狰狞。在华夏，大概只有少数几个有数的地方，老鼠肉才会多少受到一点欢迎吧。大多数的人一想到它那丑陋的外貌，怕是都会恶心的浑身起鸡皮疙瘩，更遑论是吃了。
　　“呵呵，还不错。”
　　沈文麒的反应再次让阿金惊诧莫名，坐在监控荧屏前的唐雅也是呆若木鸡，本如冰雕的玉面更是木然一片，这个浑小子的神经莫非是铁丝做的，知道自己吃的是老鼠肉，还能这么镇定？
　　“你吃的真的是老鼠肉！我没骗你，真的是老鼠肉！”
　　阿金强忍着胸口的恶心感，用力嘶吼着，似乎在哀求沈文麒相信自己的话。
　　阿金觉得自己都快要哭出来了，费尽周折努力了大半天，设下这个常人最不易察觉的套，成功的让沈文麒一头掉进来，激动不已的自己迫不及待的揭开一切，只等着看沈文麒狼狈呕吐的样子，只要能让唐雅觉得解气，自己也定然会获得唐雅的大力表彰，想想以前唐雅随手甩出百万金卡奖励下属的豪爽姿态，阿金就止不住热血澎湃，只是眼下一切美梦，却被沈文麒镇定如常的反应彻底击碎了。
　　沈文麒满脸堆笑。笑嘻嘻地望着阿金气急败坏的神情，说道：“小子，实话告诉你吧，吃第一口的时候，我就知道这是蛇汤跟老鼠肉，其实这有什么？我告诉你，人真的饿疯了，连尿都能喝，人肉都能吃，这些东西，只是小儿科。你可能不知道什么叫真正的恶心，我来告诉你，我见过一个小偷，因为偷苹果，被人抓起来绑在苹果树上，整整打了一天一夜。后来果园的老板走了，整整五天都没来，有个好心人把奄奄一息的他解救下来。他一把抓住果园里一只田鼠，撕扯着吞咽下去，血淋淋的五脏……”
　　沈文麒面含微笑。细细描述着这幅血腥残忍而恶心的场景，阿金面色由红变青。由青变紫，只觉得心头如有几千几万只老鼠在抓挠，终于再也忍受不住这种恶心的折磨，俯首‘哇’的一声将所有的午餐尽数吐出，沈文麒停口不语。哈哈笑着拍着阿金的后背帮他顺气，笑着道：“哥们，这就不行了，我还没说到最恶心的地方哪。”
　　“大……大……大哥，你……你饶了我吧。算我服了你行不行。”
　　阿金面色煞白一片，有气无力的哀求着道，继而俯首继续呕吐起来。
　　沈文麒哈哈大笑，“队长，我骗你的，哪有人真的会去吃活生生的老鼠。”
　　“呕……”
　　唐雅俯首在垃圾桶上方。大吐特吐，旁边的女保镖战战兢兢的端着一杯水，小心伺候着，唐雅劈手夺过水杯，漱口后吐出，强忍着心口的恶心，用力喘着粗气，好半天才顺过气来。瑰姿艳逸的玉面早已铁青一片。一拳狠狠地击在墙壁上，秀气玲珑的小拳头登时红肿起来，唐雅对彻骨的疼痛仿似毫无所觉，望着屏幕上沈文麒那张笑得灿烂无双的俊脸，恨恨地道：“好小子。你有种，我如果轻饶了你，我就不是唐雅！”


第285章 偷鸡不成蚀把米的美人
　　第二天沈文麒就接到唐雅秘书的通知，要他去酒店下面的一个操场检查，晚上唐雅要去那里跑步。于是，在秘书的带领下，沈文麒来到酒店下面的操场。这是一个普通的土质操场，操场不大，没有塑胶跑道。
　　在秘书的要求下，沈文麒开始绕着操场先跑步检查几遍，轻盈流畅的步伐踩在泥地上，浑身的关节肌肉都在欢唱，几来坐在沙发上，可把沈文麒闷坏了。
　　募的，沈文麒觉得有些不对头：前方十多米处跑道的土地有翻动的痕迹，很轻微的痕迹，但在沈文麒面前却无所遁形。
　　几乎在一瞬间，沈文麒就知道这是一个纵向约莫一米半的陷阱，照常理来说。无论跑动时步伐迈得如何大，也避免不了跌落进去地局面。而沈文麒也看到，与陷阱中心正对的看台墙壁上。有一道浅浅地粉笔印，看来是有人在这个地方专门做了一个记号。
　　“好你个唐雅，真是无聊的很。你这种女人。就该狠狠打你的屁股！’沈文麒恶毒地想着，嘴角露出一抹冷笑。在到了陷阱的边缘之际，却是不闪不避、径直的跑上前去。
　　“哈哈，看你怎么倒霉，你个死小鬼。”
　　唐雅站在办公室地窗户前，纤手轻托着一架小型望远镜，纤柔的嘴角露出一抹激动兴奋的笑意。
　　下一刻，唐雅的笑容凝滞在嘴边。檀口毫无形象的张成了Ｏ形，好半晌，方才喃喃着道：“怎么可能？不可能的，这个陷阱是我亲手设计的，他怎么可能掉不下去，他明明已经踩上了呀。怎么可能？”
　　唐雅亲眼见到，沈文麒轻松从容的自陷阱上方跑了过去，而有赖于手中先进的军事望远镜，唐雅更是瞧得一清二楚：沈文麒的脚步的确在陷阱上方踩了一下，而很快，同样奇怪的事情接二连三的发生了，沈文麒每跑过这个陷阱。都会在陷阱上踩一脚，可是十几圈跑下来，沈文麒一点事没有，唐雅对之托付了全副希望的陷阱竟然失效了！
　　“怎么可能？难道这陷阱出问题了？或者说沈文麒的身体过轻，无法成功的将陷阱踩落？”
　　唐雅眼巴巴地望着沈文麒笑着出了操场、折返公司，一脸的不可思议与不甘心。
　　唐雅踉跄的坐倒在沙发上，只觉得脑海中乱成一团，冷酷的玉面因为内心过度的焦躁惊疑而失却了往日的镇定从容，一双玉手无意识的握紧松开再握紧，急切的唐雅恨不得现在就去操场看看自己亲手设计、寄予厚望的陷阱到底哪里不对头了。
　　可唐雅也知道，此刻贸贸然前往，很可能会招致沈文麒的怀疑，当下强压着心头的迫切不安。长吸一口气，将自己纷乱的思绪收敛住，“还是晚上吧！晚上去看看，究竟是怎么回事？如果陷阱没问题。那除非他会传说中的轻功，要不他不是人，而是……”
　　唐雅突然觉得身上一阵恶寒，却也是不敢想下去。
　　沈文麒其实根本用不着什么轻功，只是一种步伐上的运用，利用这种诡异步法，可以在陷阱上方虚空蹬过，但是落在旁人眼中，只以为你是在正常跑步、每一脚都踩在实处，这样对方便放心大胆的跟随你的步法追逐，结果就会落到你提前布置好的陷阱里。
　　唐雅百思不得其解，晚上也无意让沈文麒陪着自己，就吩咐沈文麒先离开，约摸过了半个小时，实在按捺不住心中好奇的唐雅开始独自一人来到了操场。
　　皓月当空，皎洁的月色煞是迷人。整个操场静悄悄的没有半个人影，唐雅拿着手电，先是找到了自己刻在墙上的记号。因为记号对应的是陷阱的中心，所以唐雅侧移几米，缓步从容的靠近陷阱。
　　不料，行走间脚底蓦地一轻，唐雅“呀”的一声娇呼，整个人突然消失不见，同时间听得地下传来‘扑通’一声重物落水的声音。
　　连呛数口冷水的唐雅扑腾了好半天，才在齐胸深的冷水中站定了娇躯，玉面已是煞白一片。只是惊魂不定的她却是想不通，自己明明已经照着记号躲开了陷阱。可眼下怎么会？
　　“呵呵，唐总，要不要帮忙？”
　　柔和的声音自头顶传来，借着皎洁的月光，唐雅便看清了蹲在陷坑旁。笑得贼兮兮的沈文麒。
　　“你这个混蛋，是你害我！”
　　唐雅怒不可遏，恨恨的一拳砸在水面上，登时浪花四溅。
　　“咦，唐总。饭可以乱吃，话不可以乱说，真是莫名其妙，我现在是你的保镖，我是保护你的，我怎么可能害你？”
　　沈文麒一脸的无辜与委屈，转而轻叹道，“现在的人真没有公德心，挖了这么的一个坑来害人，真是缺德到家了，唉！”
　　喟然长叹中，沈文麒的面上有着说不出的讽刺与嘲笑。
　　“你……”
　　对于沈文麒的指桑骂槐，唐雅气得胸口一阵急促的喘息。玉面铁青一片，旋即，她也从最初的惊惶中镇定下来，反应过来冷笑着质问道。“既然如此，你怎么会恰巧在这里出现，莫非你是神仙，能掐会算？”
　　“碰巧而已，难不成唐总您认为这世界上不该存在偶遇与巧合这两个概念。”
　　沈文麒潇洒的一耸肩，笑嘻嘻地道：“怎么唐总，莫非你打算就这么跟我谈话到天亮？当然了，你如果愿意，我也不反对。”
　　“你！”
　　唐雅不禁为之语塞，继而恶狠狠的吩咐道。“快点拉我上来！”
　　因为有水的缓冲作用，唐雅落在两米多深的陷阱里，倒也没跌伤，只是全身湿透，衣裤紧紧地贴在身上。
　　沈文麒随意望去，不禁心神为之一颤，只见唐雅那纤腰盈盈，玉峰高耸，美臀挺翘，本潇洒写意的职业西裤紧紧贴在修长笔挺的玉腿之上，甚至可以见到那蕾丝内裤的痕迹，这是一具完美到了极致、每一分每一寸都透着致命诱惑的成熟胴体。
　　“你……你看什么看！再看，再看我挖掉你的眼睛！”
　　唐雅美眸中露出一抹羞愤之意。更是不自禁的浑身哆嗦起来，一来是因为天气寒冷，二来是因为沈文麒那逡巡扫视的目光。
　　沈文麒想起这是夫人的侄女，也就不跟她一边计较，从唐雅娇躯上挪开视线，只是见唐雅冷的直打寒噤，心中微有些不忍，脱下身上的衣服，披在她的身上，和声道：“唐总，我陪你回去，洗个澡换件衣服免得着凉。”
　　温柔的话语中，有着几分诚挚的关切之意。无论唐雅如何的不是，可眼下的她是如此孱弱，的确很惹人怜惜，而沈文麒也觉得自己做的多少有些过分，跟一个美人计较什么，这不符合自己惜花的本意。
　　感受着身上衣服传来的热量，唐雅不由得一呆，面上神情登时复杂一片。似讶异，似感激，似不安，可最终，所有的情绪都化为凶厉。唐雅狠狠的将身上的衣服甩落，嘶声道：“滚，臭男人，如果不是你。我哪里会这么狼狈。你现在来献殷勤，我不需要，你滚！”
　　嘶声悲呼中，唐雅越发的怒不可遏，突然心头一阵怒火中烧，扬起玉腕，狠狠的一巴掌扇向了沈文麒的面庞。
　　沈文麒随手一架，将唐雅的玉手格挡开来，唐雅一愣，以往自己的手下，有哪个敢还手。沈文麒的招架，无疑是对自己尊严的最大挑衅。唐雅登时暴怒起来，疯狂的朝沈文麒打来，沈文麒神容一冷，轻易闪过，顺手在唐雅香肩微微推了一下，口中沉声喝道：“够了！你要是再打，小心我对你不客气。”
　　唐雅只是一个柔弱女子，沈文麒虽然尽量克制自己的力道，唐雅仍是被他推得向后踉跄倒去，一只玉足又踏在陷阱的边缘。
　　“不好。”
　　沈文麒一惊，伸手前探，欲将唐雅抓住。只是他离唐雅距离过远，行动虽是迅速，可也抢救不及，仓惶之下只抓住了唐雅的头发。
　　‘扑通’声中水花四溅，唐雅再次掉落陷坑之中，而沈文麒望着手上黑糊糊的一团秀发，浑身寒毛倒竖、大脑一片空白：一扯之下，自己竟然将唐雅满头青丝活生生的尽数扯落，这……


第286章  美人的秘密
　　沈文麒微微一愣，借着皎洁的月光，仔细端详了一下手中的这一蓬秀发。这才发现，这竟然是一顶十分精致的发套。
　　沈文麒心中稍稍安定，陡然间却又觉得有些不妙，心跳蓦地加速。站在陷坑的边缘向下望去，却看到了一个寸草不生的脑袋伴随着剧烈的咳嗽不停地轻微摆动着，在皎洁的月色照耀下，反射出淡淡的幽光。
　　唐雅猝不及防的再次跌落水坑中，连淹带呛，差点当场背过气去。一阵涕泪横流后，半天才缓过气来。
　　急促喘着粗气的唐雅抬起一双美眸狠狠地盯在沈文麒的面上，目光凶厉欲择人而噬。
　　“混蛋，你竟然敢推我下来！你是不是活的不耐烦了！你信不信我让你看不到明天的太阳？”
　　阴沉狠辣的语调中，唐雅因为极度的愤怒，玉面铁青一片，神情狰狞而可怖。
　　奇怪的是，唐雅发觉自己这句蕴含着满腔怒火、威胁意味十足的话语，对沈文麒似乎没有半点杀伤力，这个混蛋的眼睛紧紧的盯着自己的头部，神情间很是奇怪：惊讶混杂着呆滞，就像是傻掉了一般。
　　唐雅心底蓦地升起一丝不详的念头，下意识地去抚摸秀发，却只摸到了冰冷光滑的头皮。唐雅的娇躯陡然剧烈颤抖起来，玉面开始急剧的扭曲。伸出玉指哆嗦着指点着沈文麒，嘶声道：“你……你……”
　　唐雅的声调羞愤一片，伴随着难言的恐惧，玉面由自变青由青变紫，突然身形一个趔趄，无力的仰面斜靠在坑壁上，就此晕死过去。
　　沈文麒见唐雅晕过去，身形委顿就要没入水中，心中不由得有些着急，忙跳入坑中，将唐雅抱住托出了陷阱，万一她出什么问题，自己怎么向夫人交代啊！
　　手忙脚乱地将发套胡乱的套在唐雅的头上，也不管套地正确与否，沈文麒赶忙将浑身湿透的唐雅拦腰抱起，快步朝着酒店的主楼走去。
　　沈文麒怕被人发现，没走职工电梯，而是走了职工专用的楼梯。上了三十七楼后，秘书台的秘书们早已下班，沈文麒从唐雅的裤兜中掏出钥匙开门。
　　隔着薄薄的衣衫，沈文麒感觉到，唐雅玉腿肌肤那丰盈滑嫩而又弹性十足，那美妙触感传入手底，饶是沈文麒眼下对即将面对的尴尬有些为难，却也不由地心神一荡，忍不住上下其手轻轻摩挲了几下，便只觉得一股说不出的舒服惬意的感觉麻酥酥的涌遍全身。
　　将唐雅轻轻放在沙发上，沈文麒真不知道自己该如何是好？无意间看到了唐雅这个秘密。这个冷酷的恶女会不会就此杀人灭口？
　　沈文麒到现在还纳闷，自己从来没见过她，更谈不上得罪她，怎么这个冷酷女，始终对自己有敌意呢？
　　沈文麒只觉得头皮一阵发麻，下意识地望向沙发上地唐雅。
　　却只见昏迷中的唐雅神情间露出了极为罕见的孱弱之色，小巧而性感的樱唇微微下抿，嘴角微噙着一丝愁苦之意，似委屈似伤心，一双平日里寒意凛然的丹凤眼紧闭着，长而整齐的睫毛上挂着几滴晶莹的水珠，在柔和的壁灯照耀下反射着璀璨的光芒。
　　这些疑似泪滴的水珠，更给平日里威风八面的唐雅增添了几分柔弱感，而因为寒冷，唐雅的娇躯不停地轻微颤抖着，这种楚楚可怜的颤抖，竟然有着一种说不出的销魂与魅惑，可以轻易将男子心底深处的欲望尽数勾引起来。不知不觉间沈文麒竟然瞧得有些痴了。
　　“原来唐雅也是如此漂亮、这般迷人。可惜一天到晚绷着张脸像是个活死人，再漂亮再迷人，也让人自动无视了。”
　　沈文麒不由喟叹出声，脱下衣服将唐雅盖住。
　　沈文麒无奈地把了下唐雅的脉搏，确定她没什么大碍，便低下身子在唐雅耳边柔声唤道：“唐总。唐总。”
　　唐雅迷迷糊糊间只觉得有人将自己抱在怀中，他的怀抱如此的温暖，臂弯更是强劲有力，让自己找到了自从很久没有过的温馨之意。
　　让自己真的很想就这么一直继续下去，而朦胧间。更听得有人在呼唤自己，声调温柔的让自己一直冷漠的芳心竟然起了轻微的涟漪，只是一句“唐总”听来却是那般的刺耳。
　　沈文麒见唐雅长长的睫毛轻轻的颤动着，便知道这是她醒来的前兆，生怕她醒来发飙，忙退后一步到了一个比较安全的地方，静静等待着。
　　唐雅缓缓地睁开眼，打量了一下四周的环境，神情镇定的出乎沈文麒的意料。
　　之后微垂螓首，望着身上那沈文麒的外衣，神情间不由得有些复杂，默然半晌后。望着对面的沈文麒，轻声道：“你什么都看到了？”
　　她的语调无悲无喜，让人琢磨不透她的本意。
　　沈文麒勉强的一笑，低声道：“其实也没看到多少，我，天太黑了，我什么都没看清。”
　　唐雅玉面浮现出一丝冷笑，陡然伸手将头上的假发扯落，美眸紧紧的盯着沈文麒，冷冷地道：“那现在呢？是不是看得很清楚了？”
　　沈文麒眼光闪烁，委实不知道该说什么好，却听得唐雅幽幽地道：“我这个秘密，没有任何人知道。你也知道，秃头，对一个女孩子来说，是多么大的屈辱，眼下你知道了我这个秘密，你觉得，我应该怎么对付你好呢？杀人灭口。或者是将你永远的关押起来？”
　　唐雅冷淡的话语中，颇有几分玩味的味道。
　　“最好是不了了之。”
　　沈文麒对唐雅的威胁自动无视，但这话当然也不能说出来。
　　沈文麒望着唐雅，无奈的苦笑一声道：“唐总。我真的是无意的。这一路上，也绝对没有别人看到你的……嘿嘿，其实你可以信任我，我是你的保镖，而且我不是一个多嘴的人。你的秘密，我绝对不会说出去。”
　　沈文麒顿了一顿，又语带诚恳地道：“说句很老套的话，秃……我的意思是说，唐总您的这点小毛病其实根本就不算是毛病，上天总是公平的，它把一个人造的太完美后，总是会刻意留下一点缺点来制造平衡。就如断臂维纳斯，有缺憾的美才是最震撼人心的美。”
　　望着沈文麒诚挚的神色，唐雅冷峻的神情多少有些缓和。一双清冷的目光在沈文麒面上打着卷，苦涩的一笑，道：“照你的说法，我这反而是美了？”
　　她的语调中满是自嘲之意，出奇的惹人怜惜。
　　沈文麒一听她口气松动，便知道事情有了缓和的余地，当即忙趁热打铁正色道：“美或许算不上，不过我觉得唐总不必过于拘泥这种尘俗间的美。一个人心灵美，才是真的美。所谓身体表相皆是臭皮囊……
　　“好了。”
　　唐雅皱着眉打断沈文麒的长篇大论，冷笑着道，“你就这么怕我杀你灭口？既然这样，那你何必救我？就是现在也可以立刻跑出酒店，只要你将这个秘密备份下来、告知旁人，我肯定是投鼠忌器不敢动你了，甚至，你还可以要挟我做一些事情。”
　　唐雅平淡的语气中有着一股子莫名的悲哀，沈文麒闻言神色一凝，沉声道：“唐总，你放心，我绝对不是这种卑鄙的小人。再有，是影姐委托我过来的，你信不过我，也应该相信影姐！”
　　沈文麒神色从容的侃侃而谈，他主动示人以诚，自然是为了打消唐雅对他的疑虑。
　　而唐雅闻言不由得一怔，“影姐？”
　　之后唐雅用很奇怪的目光看着沈文麒，像是看什么怪物一般。
　　沈文麒不禁摸了摸脸，貌似也没怎么样啊！她为什么这么看我？
　　“唐总，我一直想问你，为什么要针对我？”
　　沈文麒眼睛盯着唐雅，他要解开心中的迷惑。
　　“哼！”
　　唐雅冷哼了一声，“你忘了你是怎么砸了我的车？还有我那两个保镖！”
　　“车？保镖？”
　　沈文麒努力回忆着，自己什么时候，砸过她的车了？还有什么保镖？
　　“在中环购物街的时候！”
　　唐雅提醒了一句。
　　“哦！”
　　沈文麒终于想起来了，那次陪着御姐邻居乔晚凝去逛街，有两个看一辆法拉利的保镖，非要诬陷乔晚凝，被自己一怒之下，下了“阴煞掌”的毒手。原来，那辆车就是唐雅的，怪不得她对自己没好脸色。
　　“想起来了？”
　　唐雅依然冷冷的道。
　　“嗯！”
　　沈文麒道；“如果是因为那件事，我想错不在我们，当然对于损坏你车辆的事，我还是要向你道歉！”
　　“不用！”
　　唐雅一摇头，“那我的两个保镖是怎么回事？”
　　那天唐雅带保镖去购物，回来后看见自己的爱车被砸烂，气的脸色发青。而那两个保镖更奇怪，自从那天后，他们就得了一种怪病，全身出现了密密麻麻的小红点，奇痒难熬。
　　他们去了很多医院都没有治好，只能打一些抗生素，没想到的是，不打还好，一打全身开始溃烂，没几天功夫，整个身子化成一滩黄水。
　　唐雅聘请了许多医学专家都没有查出结果，最后的结论是他们意外中了某种病毒，万幸这种病毒不传染，对其他人没有什么伤害。
　　但唐雅觉得这事很蹊跷，于是动用手段，查到了沈文麒的详细信息，令她意外的是，沈文麒居然认识自己的小姨，并在救过小姨的性命，而且小姨还推荐他去了紫荆花学院当老师。
　　锲而不舍的唐雅一直想找个机会搞清楚这件事的真相，于是，她趁着要去公海参加一次拍卖会的机会，向小姨请求给自己请个得力的保镖，并暗示救过她性命的沈文麒就很合适。唐影并没有多想，便答应了下来。
　　“保镖怎么了？”
　　沈文麒脸色疑惑的看向唐影，他是心知肚明，但绝对不会在表情上显露出来。
　　唐雅观察了半天，给她的直觉沈文麒心底很坦然，“难道真和他没关系？”
　　唐雅不禁怀疑起自己的判断。
　　唐雅眉宇间不禁闪过几分犹豫之色，沉声道：“我真的可以相信你？”
　　唐雅一语双关，不但是问保镖的事，也是在说她秃顶的秘密。
　　沈文麒郑重的点点头，肃容道：“唐总的秘密。我绝对不会说给任何一个人，这个请你放心。”
　　唐雅闻言默默地点点头，良久后方才开口，声调变得很是缓和，“好吧，你走吧。今天的事情就此作罢。”
　　沈文麒闻言蓦地一喜，唐雅却又冷冷地警告道：“你别高兴得太早，如果日后我的秘密被别人知道，我肯定拿你开刀。所以，你的嘴巴，最好牢一些。”


第287章 神乎其技 一
　　接下来的数日，唐雅似乎早已忘却了当日的事情，而捉弄沈文麒的举措，也没有再次发生。沈文麒本还多少有些忐忑的心情彻底的放松下来，而面对沈文麒的时候，唐雅的眉宇间也多少有些缓和。虽仍是神情木然，却也不再像往日那般寒意逼人、让人血液似乎都能因之冻结。
　　面对这样一个冰山美人，沈文麒实在提不起兴趣，盼着赶紧完成承诺，离开这里。
　　＊＊＊＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊香江酒店总经理办公室，唐雅坐在老板椅上，纤纤玉手随意把玩着一张巴掌大小的水晶卡片，其上的文字竟然是金丝镶嵌而成，看起来富贵绰然。
　　这是唐雅今天才正式收到的邀请函，正是邀她去参加几天后于公海之上举行的古董拍卖会。
　　拍卖会的主题是中国陶瓷艺术珍玩与名家字画等等。唐雅不是第一次收到拍卖会的邀请函，事实上，受了家人的影响，嗜好收藏珍奇古玩的唐雅在世界收藏界久负盛名，而且其本人也是财雄势大、挥金如土，更是各种大规模拍卖会竞相邀请的宠儿。
　　收藏了大量古董珍品的唐雅本对一些寻常拍卖会不屑一顾，可是眼下这场公海拍卖会却引起了她浓浓的兴趣。不说别的，单单看那拍卖手册上列举的几种堪称国宝的唐宋年间的精品瓷器。也足以让她心动不已。
　　“真是好期待啊。”
　　唐雅无瑕的玉面露出一抹满意而急切的笑容，继而微微思量着，“这邀请函上果然规定，上游轮后，每位拍卖者只准带一名随从，嗯，我要是带着沈文麒去，是不是个正确的决定呢？”
　　唐雅通过唐影让沈文麒来，主要是为了“报复”下沈文麒砸她车子的事，顺便调查下关于那两个保镖离奇死亡的原因，并不是真的想带沈文麒去，但现在他无意中发现了自己的秘密……
　　唐雅怔怔地发呆，此际电话铃声响起，思路被打断的唐雅面上颇有几分不悦，顺手拿起电话。
　　按下接听键。一阵急促而焦躁的声音传来：“唐总。不好了，方应神在赌场捣乱！”
　　“什么？”
　　唐雅面色一变，方应神明珠港著名的赌王，也经营一家与香江齐名的赌场，唐雅神情蓦地凶厉一片，沉声道，“我就来。”
　　唐雅神色凝重的起身走到办公室墙壁夹层的黑色玻璃门处，掏出遥控器按了下启动开关，玻璃门快速的无声无息的侧移开来。唐雅转身走到玻璃门的侧面，这里有一个小型电梯，随手在电梯外的密码输入器上按下一组数字，电梯打开，唐雅快速步入其中，电梯门缓缓阖上。
　　香江酒店的一项主要收入来源就是赌场的营业额，这个设置在酒店的地下三楼的大型赌场，是明珠港著名的大赌场。
　　唐雅出了电梯，在一位赌场负责人的带领下，越过大厅，直接奔赴最高级的钻石贵宾包间。
　　钻石贵宾室不大，金色的房间挂着精裱的油画与一副铠甲。一张长长的赌桌上，只有两个人，庄家是身着制服的荷官，而他对面，则是方应神。赌桌两侧，则是围满了二十几位观战的贵宾。个个衣着光鲜，穿金戴银，看起来非富则贵。
　　唐雅站在人群外围，细细打量着战局。荷官的面色早已青紫一片，额头汗滴涔涔流下，眸子间一抹惶惑不安之意显而易见，便如待宰羔羊一般的可怜无助，相比之下，方应神则是神情优雅的宛如执掌生杀大权的王侯一般，手中骰盅随意的晃动着，姿势如行云流水般写意洒脱，在他手上，紫红色的骰盅晃起一抹炫目的迷离幻影，速度快的让人目不暇接。
　　最终，‘啪’的一声轻响。骰盅搁落在桌案之上。顺手揭开，竟然是至尊豹子六个六。
　　在围观众人衷心的哗然赞叹声中。唐雅眉头一皱，低声问着身旁的负责人，“究竟怎么回事？”
　　负责人恭声答道：“方应神来比大小，一赔一。他每把押注筹码都是咱们贵宾厅的上限三百万，我给唐总打电话的时候，刚刚比了三把，就这么一会儿功夫，已经比到了第三十把，方应神已经开出二十九把至尊豹子。老杜只开出十五把，方应神赢了十五把，就是四千五百万美元。”
　　唐雅面色微微一变，此时已经轮到那荷官老杜开摇。围观众人赌品甚好，观赌不开口，一个个屏声息气地望着香江酒店的荷官摇骰。
　　在众人炯炯目光注视下，老杜长吸一口气，尽量平复自己纷乱的心神，将骰子一个个的缓缓投入骰盅。方应神给他的压力实在太大，若是换在平时，与赌王对上，绝对可以说是虽败犹荣。
　　可眼下却是不成，方应神明显是来踢场子的，而赌场开门营业，即便输，也得硬着头皮赌下去，可老杜知道自己输不起，如果香江赌场倒在自己手上，自己没命不说，一家老小也得跟着倒霉。
　　围观众人也早已发觉，被誉为荷官第一骰神的老杜，从第十把开始，手法间变得越来越僵硬，额头的汗水从未停止过流淌。此际，骰盅晃起，清脆的碰撞声似乎在考验着每个人的耐性与心理承受能力，便是唐雅，无瑕的冷酷玉面也开始随着碰撞之声微微抽搐着，终于，老杜摇好骰盅，揭开一看：至尊豹子，六个六。
　　唐雅庆幸般的轻吐一口气。方应神微笑着轻轻颔首，眸子中闪过一抹嘉许的神色，和声道：“不错不错，不出十年，世界赌坛，想必也会有你的一席之地。”
　　对于方应神的诚挚夸奖，老杜只能报以无奈的苦笑，同时间也抹了一把额头那似乎永远也止不住的冷汗，他知道自己已经心力交瘁，此时能摇出一把至尊豹子，幸运占了很大的比重，先别说什么十年之后，如果眼前这一关过不了，大概明天的太阳就再也与自己无缘了吧。
　　方应神潇洒的接过骰盅。正待开摇。却不料一道冰冷清脆的声音传来：“方叔叔，您这是来给侄女一个下马威吗？”
　　唐雅排开人群，站在荷官老杜的身旁，朝他冷冷的点点头，老杜会意，如逢大赦般的让出庄家位置，脚步蹒跚的如同灌铅，在两个侍女的搀扶下。走到墙角的座位坐下、大口喘着粗气。适才这一战，历时虽短，可在对方强大的实力与无匹气势之下苦苦支撑的他，却是耗尽了全部的精力。
　　方应神望着风姿绰约的唐雅，微笑着不答反问：“雅儿，难不成你要与老朽来比上一把？”
　　唐雅嘴角噙着一丝冷笑，娇声道：“纵然是给雅儿天大的胆子，也不敢挑衅赌王之威，这些年，你的赌场与香江一直相安无事，怎么现在想起来砸我的场子来了？”
　　方应神闻言哈哈大笑道：“静极思动，想出来玩玩罢了！谈不上什么砸场子。”
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊“方应神，你这个老匹夫，不用假惺惺的！”
　　唐雅愤愤的娇声骂着，适才她与方应神约定，以半个小时为限，半个小时内她负责找高手与方应神一较高下。
　　如果到了期限没人挑战，方应神就要在赌场继续横行下去。而以方应神世界级赌王的身份，唐雅似乎已经看到自己辛苦经营的酒店关门大吉的场面了。
　　“大小姐，要不请夫人出面，谅他方应神也得给夫人面子的。”
　　随侍在唐雅身侧的赌场经理嗫嚅着道，他心里很清楚，明珠港能与方应神对战的，还真没有。
　　方应神是谁？世界级的赌王！半个小时，上那里去找这样的高手来。
　　唐雅闻言却是凤目圆睁，怒喝道：“你有病啊，这点事情就要夫人出马，存心要让人看我笑话是不是？”
　　经理遭到怒声呵斥，感受着唐雅那难以压抑的怒意，不由自主的打了个寒噤，嘴唇抽搐着不敢再说半句。


第288章  神乎其技  二
　　“沈文麒，请到我办公室里来一趟。”
　　唐雅依旧清冷的语调中有着刻意压抑的急促之意。
　　方应神只给了唐雅半个小时的时间，唐雅上那里去找与他匹敌的高手来。唐雅焦急的思考中，忽然她灵机一动，唐雅记起了在她们家族“女神号”上发生的一幕。
　　唐雅当时调查沈文麒的时候，曾翻查过“女神号”上的监控录像，看到沈文麒去了女神号上的赌场玩了几手。
　　以唐雅的眼光看，自然看得出沈文麒是个赌术高手，轻描淡写的就赢了百万，如今自己只能死马当活马医，看看沈文麒行不行了！
　　沈文麒推门走进唐雅的办公室，朝着端坐在办公桌前的唐雅微一点头道：“唐总，你找我。”
　　“嗯，别客气了，请坐。”
　　因为时间的关系，唐雅也不啰嗦，直接切入主题。“我找你有要事相商。”
　　“嗯？”
　　沈文麒微微一愣，接着和声笑道：“请说。”
　　唐雅微微一叹，玉面浮现一抹愁绪。淡淡地道：“沈文麒，方应神到我的赌场来捣乱，眼下已经赢了我接近五千万。他是世界级的赌王，我的赌场里，无人能与他抗衡，眼下，没有人是他的对手，如果没人出手。我的赌场就完了，我希望你能帮我……”
　　唐雅地眸子中闪过一抹犹豫为难之意，她性情高傲而矜持，执掌偌大产业以来，更是要风得风要雨得雨，可眼下形势迫人，她也不得不屈膝、低下高傲的头颅，银牙一咬，涩声道，“我希望你能帮我这个忙，出手击败他。”
　　这么多年来，唐雅是第一次开口求人，只是话一出口，却也觉得开口请求沈文麒，也不像自己先前所想像的那般地无地自容，而不知为何，心底蓦的起了一股子羞涩之感，唐雅玉面悄悄罩上一抹红晕，本就艳丽无匹的玉面更增添一抹惊心动魄的致命魅惑。
　　沈文麒一呆，没想到这个冰山美人，还有如此动人的一刻，“可是我……”
　　沈文麒刚想推脱。
　　唐雅眸子中急切一片，望了一眼腕表，还有十分钟就到了约定的期限，语气不由得很是焦灼，打断了沈文麒的话，“沈文麒，香江是我的命根子，我在女神号上看过你的赌术，算我……算我求你了。”
　　唐雅的语调中高傲不再，若是换了旁人，她或许是威逼利诱，可沈文麒不是常人，与小姨的关系非同一般，唐雅觉得除了诚心求助外，别无他法。
　　香江酒店是唐雅的心血，赌场收入更占到酒店总营业额的３５％，赌场一倒，很多贵宾用户很可能就此失去，如此一来势必牵连到其他各个消费环节，到时候酒店虽然不会因此倒闭，却也势必风光不再。
　　唐雅绝不能容许这种情况发生，情急之下破天荒地朝着沈文麒这根救命稻草深深鞠了一躬，语气竟有了几分悲怆之意，“沈文麒，我求你了。”
　　见一向高傲的近似不近人情的唐雅竟然行如此大礼，沈文麒也不由得感动，忙站起身来，和声道：“唐总，你千万别这样，我可是万万受不起，我尽力吧。”
　　唐雅闻言面上一喜，惊喜道：“你答应了？”
　　沈文麒无奈地点点头。呵呵笑着道：“答应了。”
　　沈文麒见不得美人难过。
　　当然了，沈文麒答应参与赌局，也有自己的考虑。沈文麒是想见识下这个时代的高手是什么样子。
　　这时，沈文麒又正色道：“唐总，但我有一个要求。”
　　“请讲。”
　　唐雅面上露出一抹诚挚地笑意，和声说道。
　　“我跟这个方应神一战，除了必要地公证人之外。不允许任何人观战，不管输赢，此战的情形，不得向外界透漏半句，而如果我输了，方应神还是不罢休、非要搞得赌场关门，就与我无关了。”
　　沈文麒语气很是严肃，眸子中更有一股子冷杀之意，饶是唐雅久经风浪，也不由地望之心寒。郑重的点点头，沉声道：“你放心，你的话我全都应承，我以我唐雅的人格发誓。”
　　在唐雅的带领下，沈文麒来到了赌场，快速的穿越暗场大厅，直接赶赴钻石贵宾包间。而望着赌场地繁华景象，沈文麒也是不由得感叹。
　　只见赌场天花板上悬挂着数百盏水莲形吊灯，将整个大厅照耀的亮如白昼。地下铺着纹理各异、一尘不染地大理石地板，地面错落有致的铺设着无数的地埋数码灯，发出各种奇异的光芒，有着说不出的幽暗暧昧之意，与顶上炽热强光交织在一起，互相辉映，营造出一股子如真似幻的惑人气氛，也让各色赌徒在此流连忘返挥金如土，不分昼夜的醉生梦死。
　　赌场内人流熙熙攘攘，人头攒动。各色人物川流不息，但是所有人都是衣着光鲜穿金戴银，看起来非富则贵，而那浓妆淡抹地妖媚女郎如穿花蝴蝶般在人群中翩然飞舞，提供着各色服务。
　　“纸醉金迷啊！”
　　沈文麒暗自感慨不已。
　　思忖间，沈文麒与唐雅来到钻石贵宾间。因为沈文麒的要求，贵宾间里的其他客户早已被请出场子，偌大的房间，只有方应神、老杜与赌场经理三个人。
　　方应神见沈文麒走进来，面上露出几分疑惑，哈哈笑着道：“这就是你们请来的高手。”
　　方应神打量着沈文麒，怎么看他也不像是个赌术高手。
　　沈文麒耸耸肩，径直走到庄家的位置站定，和声道：“老先生，高不高，要试过才知道，你想如何赌啊？提前声明，我只会骰子。”
　　沈文麒对于新出现的赌法不是很熟悉，把握不是十全，所以拿话扣住，只比骰子。”
　　“好。比骰子。照先前的规矩，比大小。”
　　方应神痛快的说着，继而又正色道，“小兄弟，我年纪大了。不耐久战，咱们就一把决输赢，眼下我的赌注是四千七百万，我另加三百万。凑成五千万美元做我的筹码。”
　　沈文麒闻言一怔，唐雅已经冷冷地接过话来道：“文麒，你放心吧，你眼下是替我出头，一切筹码，都算在我唐雅的头上。”
　　沈文麒点点头，却又望着方应神问道：“老先生，这一把，赢了怎么算？输了又怎么算？”
　　方应神笑着解释道：“你赢了，钱归你，我掉头就走；你输了，我也不再纠缠，不过我老人家忙活了半天，这九千五百万美元，就算是我老人家的辛苦费吧。”
　　“赤裸裸的赌徒心理，绝对不做折本买卖啊。”
　　沈文麒暗自一笑，出于谨慎，又问道：“如果打和了呢？”
　　方应神面上露出自信的微笑：“放心，绝对不会打和，哈哈哈……”
　　长笑声中，方应神一掌击在桌子上，砰然大响声中，骰盅与六粒骰子被震得离桌飞起，方应神顺手接过骰盅凌空一抄，下一刻，骰子摇撞之声快速的传出。
　　方应神神色冷峻，双目微阖，五指捏住骰盅、利用腕部力量快速的晃着。他的手法很是单调、毫无半点的花哨，只是快，快到令人咋舌的地步！到了后来，手掌与骰盅似乎已经连成一体、化为一抹幻影，让人望之不由得头晕目眩。
　　低不可闻的一声轻响，骰盅安然放置在桌案上，方应神额头已有细碎的汗珠流出。但他神情间却是欢畅一片，嘴角露出一抹自信而得意的微笑，随手轻轻拿起骰盅。
　　唐雅三人不由得惊哗出声，沈文麒也不禁为之微微点头：六粒骰子依次高高叠成一串，方应神一一取下，只见每一粒骰子都是六点朝上。
　　唐雅三人的面色登时灰败一片，这种惊世骇俗的手法在赌界称为‘朝天至尊’，是一种被神化了的手法，赌博业界规定，朝天至尊，通杀至尊豹子！而另一个明文规定就是，如果上家先摇出朝天至尊，下家即便也摇出来，也算输！
　　唐雅不禁摇头苦笑，怪不得方应神如此笃定，他的赌术真个是出神入化。这种业界内神仙级的手法也被他练成了，试问世上还有谁是他的对手？
　　“文麒，不用比了，我们认输。”
　　唐雅望着默然无语的沈文麒，玉面露出苦涩的笑意，很想就这么朝着沈文麒说出一句，快点终止方应神带来的巨大压力。
　　在唐雅心中，这九千五百万美元铁定是输掉了，可不管怎么说，赌场算是保住了，留得青山在不愁没柴烧！眼下的唐雅，也只能如此勉强的安慰自己了。
　　方应神劈手将骰盅与骰子推给沈文麒，沈文麒嘴角绽放一抹柔和的笑意，将骰盅拿起，翻来覆去的仔细端详了一遍，然后取过骰子，从兜里拿出一张面巾纸，将骰子挨个细细擦拭了一番。
　　唐雅等人见他如此故弄玄虚，均不知道他的用意究竟为何。只有方应神面色蓦地一变，一直笑意和蔼的面色有了几分惊诧之意，而那眸子中更似有着一抹隐隐的不敢置信。
　　沈文麒轻呼一口气，将骰子挨个投入骰盅，下一刻，沈文麒以一种前所未见的方式摇起了骰盅。与其说是摇骰，倒不如说是旋骰。
　　那骰盅倒竖在他的手心，在五指的揉搓之下快速的旋转着，起初众人还能听到骰子与骰盅壁面摩擦碰撞的声音。到得后来，却只能听到高速旋转的骰盅与空气摩擦传出的嗡鸣之声，那些骰子，似乎早已消失了一般。
　　陡然间，沈文麒劈手将骰盅倒扣在桌案上，手掌同时间猛的拿开，骰盅旋转速度是如此之快，即便与桌案接触，也仍是势头不止。
　　突的一个急促的旋转，猛的自动跳跃到空中，沈文麒随手接过。众人视线落在适才骰盅覆盖的地方，不由得齐齐惊呼出声，面色动容，便似见鬼了一般，便是镇定如方应神，也不禁勃然色变。
　　六粒骰子角对角、以点接触的方式互相支撑着直直竖起，叠罗汉一般笔直连成一串。而更让人瞠目结舌的是，每一粒骰子竟然都在高速旋转，而这六粒骰子所组成的宝塔更是毫无崩溃的迹象。
　　面对眼前的神乎其技，便是方应神也似乎傻掉了一般，半晌后方才回过神来，神情间似落寞更似欣慰，哈哈大笑着道：“至尊宝塔、无限大小。通杀所有点数，神术中的神术！我这辈子，能见到这种传说中的天下第一技法，死亦无憾，哈哈哈。”
　　爽朗的笑声中。方应神朝着沈文麒恭敬的深深鞠了一躬，却不再多言，转身走了出去。


第289章 温泉旖旎 一
　　“文麒，谢谢你。今天如果不是你，我肯定就要一败涂地了。”
　　在酒店的总经理办公室，唐雅再次向沈文麒表达自己衷心的谢意。
　　唐雅声调清喉娇啭，听之让人心中畅悦，而那滑腻似酥的冰肌玉肤之上更是洋溢着发自心底的淡淡笑意，一直冷漠高傲的冰美人，似乎也因为内心的极度狂喜，而变得多少有些失态。
　　冰山初融的美景本不多见，而唐雅面上那一抹诚挚的微笑，更如雪莲怒放一般的迷人惑意。沈文麒望去也不禁有些呆滞，好半晌才勉力挪开自己的视线，和声笑道：“唐总，你太客气了。”
　　唐雅闻言心中赞叹，这个沈文麒，居功不自傲，脾气品性真还有几分君子之风，不由得对沈文麒的好感又加深了几分，淡淡一笑道：“总之，我还是要多谢你。”
　　顿了一顿，唐雅拍拍放在办公桌上的三个巨大的皮箱，又道：“文麒，这里有三千万美元，其中五百万，是方应神自己带来的赌注。其余的两千五百万，是我的一点心意，请你收下。”
　　沈文麒眉头一动，“三千万美金！这个小妞出手够大方的。”
　　唐雅见他神情有异样，像是很激动，心中也是暗自得意一笑，在她的心目中。眼下的沈文麒已经跟世界赌王画上了等号，如果能有这种高手坐镇自己的赌场，一加宣传，赌场生意肯定红火上数倍。
　　唐雅已经打定主意要招揽沈文麒， 可唐雅心中算盘尚未完全打定，却不料沈文麒谈谈一笑，神色间平静地道：“唐总，这钱我不能要。”
　　“这是为什么？”
　　唐雅面色微微一变，神情间露出几分疑惑，沉声道。“这是我的谢礼，因为不管是按照赌场规矩，还是道上惯例，你帮了我这一个天大的忙，我都应该给你报酬才是。你眼下拒绝接受，岂不是要别人笑我唐雅知恩不报吗？”
　　唐雅的语气有些肃穆，可也没透露出警告的意思，毕竟她眼下对沈文麒很有几分好感，也不想因为言语冲突破坏了二人逐渐变得和睦的关系。
　　沈文麒闻言神情一整，正色道：“唐总言重了，这钱我不收，那是因为我对赌术其实没有多大的兴趣，这次只不过是凑巧罢了。”
　　唐雅见他神情间庄重一片，不禁觉得又是好笑，又是有些佩服，微一思忖，淡淡的又道：“可这些不是赌金，是我的谢礼。”
　　沈文麒笑呵呵的摇摇头：“都一样的！”
　　沈文麒笑得很是随意，只是眸子中态度很坚决。
　　唐雅见他如此，也知道他的主意不会改变，当下无奈的轻叹一声，道：“世上像你这种人还真是不多，唉，好吧。”
　　唐雅话语中虽有些失望，可更多的却是敬佩之意，唐雅虽冷傲，可对于在如此巨款面前不动摇的之人，却是一向很敬重的。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊“文麒，随我出去趟。”
　　耳麦中清晰的传来唐雅清冷的声音。
　　望着独自一人走出酒店的唐雅，沈文麒很有些奇怪。唐雅身旁那四个总是贴身相随、不离不弃的女保镖此时却不见了影踪，唐雅瞧出他眸子中的讶异神色。纤眉微颦，随口问道：“怎么？有什么不对劲吗？”
　　“没有没有。”
　　沈文麒忙应道，继而却又谨慎的疑声问道，“唐总，为何你的保镖没有跟随前来？”
　　“我没叫她们。”
　　唐雅冷冷地答着，嘴角露出一抹戏谑的笑意，以一种出奇柔和的声调问道。“怎么？你一个人保护我，没信心？”
　　“当然不是。”
　　沈文麒淡淡一笑，“有我在，没人能伤害你！”
　　沈文麒说的很轻松，但语气中透出的强大自信，任何人都听得出来。
　　望着沈文麒神采飞扬的俊雅面容，跟眸子中的自信之意，唐雅眸子中也闪过一丝温柔的笑意，面上却以一种极为平淡的语气道：“嗯，我相信你。”
　　沈文麒开着一辆豪华防弹宝马车，在唐雅地指示下飞驰电掣一般的来到了位于明珠港东区的天马娱乐中心。
　　天马娱乐城在明珠港很出名，是一家集茶座、咖啡厅、健身房、游泳馆、人工温泉于一体的高档休闲之所。八层建筑。占地约两万平方米，门前的停车场便如一个极尽华美的大花园一般的迷人，修剪整齐的各色花卉中缀以各种精美石雕，看起来品味非凡。
　　自进入停车场起，沈文麒便发觉这里的侍者对唐雅异常地恭敬，而甫一迈入大厅，一个大堂女经理模样的人急急地迎上前来。面上堆满谦卑的笑容，点头哈腰的恭声道：“大小姐。你好。”
　　唐雅面无表情的一摆手，冷冷地道：“李小姐哪？”
　　那女经理恭谨地道：“已经等候多时了，大小姐，请随我来。”
　　经过大厅长长的甬道，二人来到一处茶座雅间，唐雅转身对沈文麒道：“文麒，我有点事要谈，你先去泡泡温泉。”
　　唐雅难道的和颜悦色，看得旁边的经理一愣，眼睛在两人之间转了几圈。
　　“带沈先生去玉香坊。”
　　唐雅冷冷的吩咐道。
　　“是，小姐！”
　　那女经理恭敬的回答道。
　　＊＊＊＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊那女经理带着沈文麒来到了一处温泉谷，行在温泉谷地甬道之中，隔着两边的磨砂钢化玻璃，隐约可以看清温泉谷的外围是一个个的小型人工温泉，袅袅薄雾翻腾涌动中，不时的传来男男女女嬉笑的声音。唐雅领着沈文麒一路疾行，很快就来到了温泉谷的尽头。
　　一长列很具沧桑感的仿古城墙将这里与外围隔开，而这里与外面截然不同，明显要安静地多，放眼望去，只看到十几个大小不一的蒙古包，里面情形不得而知。
　　唐雅领着沈文麒来到了一个名为“玉香坊”的独立的、大型的蒙古包里，映入眼帘的首先是一条长长的甬道，两旁有若干小的蒙古包。经理带着沈文麒一路走到甬道尽头，打开最里面的一个蒙古包的门。
　　沈文麒环视四周，但见这个蒙古包约有一千平米大，宽敞明亮、内部装饰奢华到了极点，这里透气性极佳，即便温泉内淡淡的热气不停地上涌，身处其中也不显得丝毫的憋闷。
　　而帐篷内设施也是一流，电动按摩床椅一应俱全，墙角更有一个小型典雅地酒柜，其上放置着琳琅满目的各色名酒，直叫人眼花缭乱。沈文麒总觉得这个间里，女性化的痕迹很重。
　　女经理只是把沈文麒引到了这间蒙古包的门口，就停下了脚步，“沈先生您有什么需要，就按动里面粉色按钮，服务人员会马上过来。”
　　说完，女经理就退了出来。
　　沈文麒见边上有两间更衣室，便随便走进了一个，马上沈文麒又出来了，走向了另一个，一看沈文麒傻眼了！
　　这两间更衣室里面，全部都是各种型号的女士泳衣，根本没有适合他穿的泳裤，沈文麒本想按动电钮，让服务员给送来一套，但想了想，这里只有自己泡，干脆就别穿了。
　　沈文麒脱的赤条条后，进入了足有五百平米的温泉池子里，舒适的水温，让人浑身舒畅。沈文麒回想着这几天与那个冰山美人的接触，觉得她在冰冷的外表下，还是有一颗温暖的心。
　　沈文麒想着想着，慢慢的闭上眼睛，最后索性闭住呼吸，整个人沉到池子里，借着温泉的水气，和里面蕴含的丰富物质，慢慢调理着上次在海上受伤的经脉和腑脏，逐渐的进入了物我两忘的境界。
　　＊＊＊＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊唐雅与客人谈完后，也来到了“玉香坊”这里是是唐雅专门用来接待贵客的地方，唐雅扫了一眼，也没有问服务人员沈文麒在那个间里，而是径直走到最里面的自己专用的温泉室里。
　　把门从里边锁上，唐雅来到更衣室，用手挽起如瀑的青丝，用兜装起来，一粒粒地解开胸口的扣子，她的动作格外的优雅，即使只是一个人在里面，也有着一种贵女式的风情。
　　缓慢地，诱人地褪去上衣裙子和底裤，露出了一大片白哲细嫩的肌肤。裸露的酥胸上只有一套黑色的内衣点缀着，白的更白，黑的更诱惑。
　　唐雅是那种很会包养自己的女人，养尊处优的她自然有怜惜着自己身体的那份细腻心思，内衣是最适合她的品牌，内敛低调，却不缺少诱惑，即使只是她自己欣赏，内衣也不缺少撩拨人的性感元素，薄薄的蕾丝边和并不太保守的设计，为她完美无瑕的娇躯更增了几分朦胧隐秘的美感。
　　唐雅很快就褪去了丝滑单薄的内裤和内衣，她轻轻地在自己冰清玉洁的身体上抚摸了一下，她那美丽的身体几乎变得完美无瑕，仿佛一块极品羊脂玉，如白天鹅一般优雅修长的雪颈，滑腻柔润的香肩，雪白柔滑的酥胸，上面点缀着两颗仿佛极品红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾，平坦洁白的小腹，饱满如月的丰臀连接着修长白皙的大腿，她踢掉小脚上的高跟鞋，赤裸着身子，一步步走进了温泉，在自己专用的池子里，唐雅从来不穿泳衣泡温泉，那样不舒服。
　　整个奢华的温泉室里灯光朦胧，水汽升腾间，一眼看过去迷迷茫茫的。唐雅提起洁白如玉的小脚和修长的美腿，水波荡漾，温泉池里的水涌了上来，唐雅舒服的叹息了一声。
　　在水中的沈文麒被水波的荡漾惊醒，他只感觉到浴池里的水在增多，睁开眼睛，浮出水面，却看到了露出小半身的唐雅。
　　两个人大眼瞪小眼地对望了几秒钟，唐雅募地发出一声高昂的叫声，双手护住身体厉声道：“你……你躲在这里干嘛？”


第290章  温泉旖旎  二
　　“泡温泉啊！”
　　沈文麒这时候才回过神来，连忙说道。却看到水波荡漾间，唐雅白皙的肩头若隐若现，时而露出精致的锁骨和半抹酥胸，美人入浴的景致居然尽在眼前，一时间让他看得都呆了。
　　“还看，还不闭上眼睛！”
　　唐雅薄怒含羞，娇嗔一声，慌乱间竟双手捧着水泼向沈文麒，却不敢动的太厉害，生怕春光乍泄，全没有了冰山美人的形象。
　　即便如此，沈文麒还是看到了那在水里边晃动着的饱满翘挺，那随着她的手臂扭动晃动着的雪白酥胸，有着撩人的曲线，顿时不由得一阵怦然心动，“她也是裸身进来的！”
　　想到这沈文麒分身蠢蠢欲动。
　　不知是热气还是羞涩的缘故，唐雅脸蛋潮红，眼神有些闪烁迷离，慌慌张张地掩饰着自己的身体，一时间脑袋有点回不过神来。
　　沈文麒的眼睛一边贪婪的欣赏着眼前的绝世胴体，同时口中还不忘分辨道：“不是你让我来泡温泉的吗？哪里是躲在这里！到是你怎么跑进来了？也不出声，就悄悄溜进来了。”
　　“你……”
　　听到沈文麒倒打一耙，唐雅羞恼异常，“我走进来你也不出声！”
　　唐雅急忙说道。她哪里经历过这样丢人的事情，慌慌张张地，也不知道现在该怎么办，精明的头脑，这时候完全不够用了。
　　“只是个误会  ”沈文麒怕唐雅发飙，眼睛偷偷只睁开一条缝隙，看到唐雅的脸色并不是太难看，松了一口气。
　　“唐总，我可以睁开眼睛吗？你看看水的颜色，这是矿物质水，根本看不到什么？”
　　这时候唐雅才隐约看到，沈文麒被自己泼了一脸水，头都湿漉漉的，水滴顺着丝流淌而下。唐雅再低头看了看，也只能看清楚自己身边几厘米深的程度，温泉池子那么大，沈文麒又在另外一头，完全没有可能看到自己的身体，这才放下心来。
　　瞧着沈文麒的狼狈样，唐雅忍不住就扑哧一笑，如山河解冻，“睁开眼睛吧，但不许乱看！”
　　沈文麒从善如流的睁开眼来，眼前的唐雅满脸娇羞，似嗔似怒的眼神儿格外的妩媚撩人，美艳不可方物。
　　更何况沈文麒已经知道了，这样一个大美人不着一缕地和自己泡在一个浴池里，沈文麒忍不住就想那水面下的美妙胴体，想着这一池子的水洗涤着她的身体，也是同样的水洗涤着自己的身体，心中的旖旎念头就忍不住地翻腾着。
　　“现在怎么办？”
　　唐雅又是羞，又是紧张，这样的经历让她的呼吸都有些乱，她还从来没有和一个年轻男子，在一个池子里泡过。
　　“呵呵，还能怎么办，一起泡个温泉而已！”
　　沈文麒漫不经心的道，仿佛不知道唐雅是赤裸着身子下来的。
　　唐雅听到沈文麒的话，偷偷松了口气，确定他不知道自己是没穿衣服下来，但唐雅脸上还是忍不住泛起一丝红晕，心中还有一丝异样。
　　想想此时只能这样了，总不能自己现在一来就要赶走他，那太不讲道理了，她现在也没有办法走，要让沈文麒闭着眼睛，她光着身子从浴池里跑出去，这种事情她也做不出来。
　　两个人离着并不远，各靠在池子的一边上，面面相觑，都有些尴尬地沉默着。不一会儿，沈文麒的心思开始活动起来，跟这个大美人在一块泡澡，自己不能白白错过机会。
　　沈文麒很自然的随意拿过带着的毛巾，装作擦抹身体的样子，暗中搅动起池水来。在沈文麒用暗劲的推波助澜中，温泉池里的水流动的度渐渐加快，水面此起彼伏，从而使眼前的唐雅裸露出了更多的肌肤。
　　甚至，连深邃的乳沟都露出了一点，沈文麒偷偷地看到了那触目惊心的白嫩如乳鸽，青春妙龄的女子。酥乳有着自然翘挺的姿态，不需要用手臂拥挤，也有着埋葬人目光的深不见底的乳沟。
　　沈文麒顿时感觉眼神一亮，暗中的动作更加激烈了。想想能够看到这个冰山美人的身子，沈文麒心里就忍不住热血沸腾起来。
　　渐渐的，唐雅感觉有些不对劲，一看沈文麒正在晃动毛巾，看样子是在清洗的意思，沈文麒的动作幅度并不大，但池子的水却晃动的很厉害。
　　唐雅用疑惑的眼光看着沈文麒，但沈文麒表情很自然，唐雅虽然怀疑池水的异常翻动，是他在搞鬼，但却没有什么证据。
　　为了证实自己的猜测，唐雅嘴角露出一丝笑容，稍稍把身体移到沈文麒靠近了一点，一脚踢了出去。
　　唐雅像得到了胜利品一匪军的白旗一般，以极高难度的姿势，单翘起一只完美无瑕的玉足与浴池地面呈现九十度角把毛巾抢了过来。
　　那修长匀称的光滑长腿却是额外养眼，明知道水底下的美人儿赤身裸体，还举起这样一条腿，暴露出这么多的撩人肌肤，沈文麒忘记了使坏被抓现行的尴尬，双眼灼灼地盯着唐雅的这双绝世美腿和完美无瑕的小玉足。
　　唐雅只想着得意，却没有料到乍泄的春光让沈文麒一饱眼福情欲高涨，看着沈文麒那充满火热的眼神，唐雅连忙将自己洁白的长腿藏了起来，羞恼的嗔道：“沈文麒，你坏透了，再这样我就赶你出去了。”
　　唐雅自己并没有发现，她的语气不再是冰冷冷的，而是带着点向情郎撒娇的意味。
　　沈文麒听得一呆，但还是装傻的道：“唐总，你把我毛巾抢去干什么？我还怎么擦身子？”
　　“你……”
　　沈文麒是恶人先告状，唐雅气得不轻。
　　“毛巾给我！”
　　沈文麒伸出手来道。
　　“不给！”
　　唐雅小嘴一撇，狠狠瞪了沈文麒一眼。
　　“不给？那我就抢了！”
　　说着，沈文麒探手朝毛巾抓了过去。
　　毛巾被沈文麒抓住一边，唐雅却越想越气，坚决的不松手，就这样两人在温泉池子里，相互扯着一条毛巾。
　　唐雅脸上的表情轻嗔薄怒，两条如藕般的粉嫩胳膊露出水面，两人拉扯中，带动水流的运动，使得唐雅胸前的一对雪白淑乳，在沈文麒的面前若隐若现起来。
　　沈文麒隔着薄雾，望着唐雅玉面上的嗔怒，是那样的销魂蚀骨般的妖媚，沈文麒心中一荡，欲念陡然燃起，心中一动下，微微一用力，倏地把唐雅连人带毛巾，都扯入怀中。
　　“啊……”
　　唐雅娇啼出声，这一下，完全出乎唐雅的意料之外。
　　而在沈文麒听来，唐雅这一声尖叫，是那样的娇柔婉转，并带着柔媚和说不尽的魅惑之意，听之让人心神摇曳口干舌燥。
　　“你没事吧？”
　　沈文麒趁机在水下伸手将唐雅的软腰搂住，唐雅的体味犹如熏衣草香一般有着一股子惑人心神的味道，引得沈文麒颇有些贪婪地嗅着，一阵神智迷离。


第291章  温泉旖旎  三
　　“天啊”唐雅长这么大，头一次被一个赤身裸体的男子这样亲密的搂住，沈文麒身上火热的气息，和男性独有的味道，令唐雅都快喘不气来，心快跳到嗓子眼，双腿软得不能再软，脑袋一片空白。
　　“啊……”
　　沈文麒的声音变得急促起来，温香软玉满怀，搂紧着怀中佳人那纤柔如柳的蜂腰，是那么的柔软和润滑。沈文麒恨不得想将唐雅那凸凹有致、柔嫩丰满的火热娇躯挤压进自己的身子里去。
　　感受着怀中佳人那火热滚烫、香滑绵软的娇躯的无限魅惑，沈文麒只觉得周身的血液突然如滚烫的潮水般朝下体猛烈的奔涌而去，下体登时坚挺而起胀裂难耐。浑身的肌肉在一瞬间兴奋了起来，同时间，沈文麒鬼使神差般，重重的低下头去，吻在了唐雅那温软丰厚的性感红唇之上。
　　“嘤咛”唐雅自琼鼻中发出旖旎的哼声，这种诱惑力十足的呻吟使得沈文麒更感兴奋，疯狂吮吸着那丁香小舌上宛如蜜糖般清甜怡人的津液。
　　酥软高挺的玉峰，被挤压在沈文麒宽阔的胸膛上，柔玉、雕琢而成的完美胴体在沈文麒的怀中下意识的轻轻扭动着，引起阵阵销魂舒爽的摩擦，而唐雅感受道沈文麒下体的变化，与自己的羞处强烈的摩擦，丝缎般的肌肤更是泛起了阵阵红晕。
　　意外的羞人刺激，唐雅感觉到两人隐秘部位上的强硬摩娑，非常的很清晰，她的身子越来越软，本想推拒沈文麒的纤手不知不觉地搭在了他的肩膀上，很无力的样子，她下身如潮的异样快感让她下意识的迎合着。唐雅也不愿意去多想了，冰山美人的热情一旦爆发，也是汹涌如涛。
　　唐雅努力迎合着，嘴唇的碰触由点扩张成面，舌尖的浅舐仿佛被羽毛轻搔，不但融化了她略显青涩的舌头，还搔弄着沈文麒不安的情绪。
　　舒服到不行的舌头穿过小巧的樱唇，与唐雅香舌连结在一起，没有任何一分敌意，缠绵纠结的如此自然，沈文麒仔细舔舐着胡超莲口腔里的每处角落，大口咽下甘润的蜜液，甜蜜地与胡超莲交换着唾液。
　　唐雅娇躯仿佛无骨般依靠在沈文麒怀中，感受到娇挺的玉女峰贴着健壮的胸膛，鲜奶油蛋糕般的软度不堪一触。
　　沈文麒忍不住挺胸压迫过去，体会着全面接触的形状与触感，颤动的椒乳被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。
　　“啊……啊……”
　　唐雅的心跳越来越急促，甜美的叹息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着沈文麒由上压下的热吻，艳丽的绯红从颈子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言喻的美态在眼前逐渐绽放。
　　隆起的椒乳盈盈一握，如白兔般活拨可爱，不可侵犯的唐雅酥胸彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形的乳峰雪白丰满，白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。
　　“好软，摸起来真舒服。”
　　沈文麒的大手顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲的灵巧按钮，受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。
　　沈文麒一面继续搓揉着颤抖不止的玉乳，另一手顺着腰臀的曲线一路向下，指尖扫过唐雅私隐的隆起，立刻被春露所沾湿，独特的黏稠与香滑令人陶醉，不停扩散范围的湿濡仿佛涨潮一般，泛滥淹没整片溪谷。激荡的情欲波涛让唐雅咬紧贝齿，努力捂住自己的小嘴，忍住那恼人的呻吟。
　　稀疏的毛发点缀在周围，柔细而纤长，两片肥厚粉色的嫩瓣隐约遮住深处更粉嫩的色泽，羞涩却艳丽无方。沈文麒指头在溪谷上拨弄，饱满的弹性透露出罕见的新鲜感，逐渐张开的蜜唇裂开一丝缝隙，怕羞地接纳手指往核心处深入，作恶的指尖沾满了半透明的分泌。
　　“啊……”
　　唐雅无意识地娇羞呻吟。星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了一份妩媚，赤裸的胴体在透过雾气的灯光照射下闪耀，白皙的肌肤摆放出无瑕的曲线与姿态，朦胧而绝对的美感彻底征服一切。
　　“哎呦……”
　　沈文麒正享受美人柔软美乳和秘处的触感时，与唐雅纠缠的舌头，却感到一阵的疼痛，沈文麒居然被冰山美人给咬了一下。
　　等沈文麒反应过来，“哗啦”的水声，沈文麒只看见了唐雅优美的背部线条，和圆滑的丰臀，美人居然逃也似地跑了。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊香江酒店总经理室内。
　　“文麒，明天你跟我就要到太平洋公海去参加一个拍卖会。”
　　唐雅神色肃穆，冷冷地吩咐着，末了，却又补充道，“嗯，对了，拍卖会为期五天左右，家里如果有什么事情，提前安排一下。”
　　后面这句话刚一出口，唐雅陡然觉得自己变得有些奇怪。因为她一向我行我素惯了，行事说话从不顾及旁人的感受，更不用说替别人打算，所以照着她的性格，这句话根本不该说出口才是。
　　唐雅对于自己的失言，神色间似懊悔也似有一抹罕见的羞意，又想起两人刚才在温泉池子里意外的旖旎，羞意又加深了层。唐雅都不知道自己应该用什么样的态度来对待沈文麒了。
　　唐雅微微甩甩头，沉声又道：“再有。这次拍卖会规定所有人都不得携带任何金属物品上船，入口处也有先进的金属安检设施，你平时有什么武器，这次不要携带。”
　　唐雅顿了一顿，上下打量了一下沈文麒身上的衣服，纤眉微颦，打开抽屉从里面取出一张磁卡轻轻放在桌面上，语调陡然间有所缓和，淡淡地道：“你这套衣服不太合适。这里有十万美金，一会儿，你到商场去买套西服，要好的，也要贵的。”
　　沈文麒看看桌子上的磁卡，再看看唐雅依然冰冷的面容，仿佛刚才的事情发生在梦中，他实在猜不透唐雅的想法。
　　回到家，沈文麒洗了澡，望着空荡荡的别墅一阵苦笑，母亲江依白躲去开会还没回来，姐姐忙于生意，又去了欧洲，只剩下他自己在家。
　　想起唐雅让自己换一套衣服，沈文麒一下子想起美人护士柳晚月给自己买的一套“杰尼亚”的白色西装。
　　在镜子面前试着穿上，俊雅、帅气、成熟、洒脱，沈文麒在心里这样评价自己……


第292章 美人吃醋？
　　“不用那么紧张，一个拍卖会而已，又不是上战场？”
　　豪奢的劳斯莱斯幻影的车厢中，唐雅望着坐在自己对面、擦拭着微湿额头的沈文麒，淡淡地说道，而直至此刻，身着西装的沈文麒带给她眼球的冲击，尚未完全消退。
　　回想今天早晨，穿着一身西装的沈文麒站在自己面前，自己那恍惚失神的样子，唐雅就暗自感到脸红。而更多的却是讶异，总以为自己不会去留意任何男子的相貌，谁知道却会在他的面前流露出失神之态，唐雅暗自自嘲不已：爱美之心人皆有之啊。不过这个沈文麒，的确有让人震撼的资本。更何况……唐雅再次想起了温泉池中的一幕。
　　面对唐雅虽冰冷貌似善意的宽解之语，沈文麒无奈的一笑道：“唐总，我不是紧张，我从来不带领带，冷不丁一带，特别不舒服。”
　　说着话，沈文麒轻轻扯了扯领带，只觉得因为这领带的存在，自己的呼吸都变得有些不太畅快。
　　早上来，唐雅看到沈文麒的一身白色西装，眼睛顿时一亮，震撼过后，不知道从哪里摸出一条淡蓝色的真丝领带，唐雅亲手帮沈文麒带上，这样使得沈文麒更透着一股子典雅庄重的气息，跟衬衫还有西服显得特别贴切。只是沈文麒却觉得很难过，觉得即便是挂条毒蛇放在脖子上，以前沈文麒从来不带领带。
　　唐雅望着沈文麒神色，也觉得很有意思，淡淡的一笑道：“第一次带，不舒服是很正常的，以后习惯了就好。”
　　和缓的语气中有着几分唐雅自己也没有意识到的轻柔，更带着一丝难得的善解人意地味道。
　　“唐总说的是。”
　　对于唐雅的语气，沈文麒觉得很有些讶异，难道就因为那天的事？环顾唐雅地属下，无论官阶高低，平日里哪个被她如此温柔地对待过。往往是两句话不到立马斥责出声。
　　听到沈文麒还叫自己为“唐总”唐雅心中不知道为什么闪过一丝的不舒服。
　　沈文麒陡然间想起一事，忙不迭地从衣兜里取出一张金卡，客气的递给唐雅，道：“唐总，这是你上次给我的金卡，钱我没用，还给你。”
　　唐雅纤眉一皱，平静的玉面蓦地闪过一抹愠色。冷冷地问道：“为什么不用？那你身上这套杰尼亚西服又是从哪里来地？”
　　这套西服少说也是八万美金以上，唐雅并不认为一个老师舍得自己掏钱买。
　　听出唐雅口气中的不悦，沈文麒和声解释道：“衣服是我女友送给我的。所以卡上的钱，我没有用过。”
　　“送的？”
　　唐雅声调凝重一片，沉声道：“女朋友？她的钱是钱，我的钱难道不是钱？”
　　唐雅眉头不自禁地皱得更紧，声音越发的冰冷，隐约中却含着一股子特殊的味道。
　　这一刻，唐雅心中真的很生气，不是往日那种被人违拗命令的生气，而是一种被人轻视的感觉，照理说以她的冷傲自持，旁人的态度她从来是不理不会，可这一次却不知为何，她开始不爽起来。
　　“唐总言重了。”
　　面对神情冷峻的唐雅，沈文麒不知道她为何生气，可也不知道该说什么好，只能保持微笑的神态，敷衍着道。
　　沈文麒表现的越是尊重自己，唐雅心底越是不快。突然间不悦地冷哼一声，劈手将沈文麒手中的金卡夺过，按下车窗玻璃，纤手随意地一挥，金卡化为一抹淡淡的光芒，转瞬消逝不见。
　　“喂喂……”
　　沈文麒望着这突然的一刻，不由得惊呼出声，一脸的痛心疾首，眼神呆呆地瞅着金卡消逝的方向，好半天才回过神来。
　　望着一脸寒霜的唐雅，更是暗自苦叹不已，真是女人心海底针，也不知道自己是哪里得罪她了，前一刻还和颜悦色，下一刻登时变脸、雷霆大怒。难不成她钱多的没处花，心中有火就抛出个十几万美金来撒气？唐雅要是自己的学生，自己非得打她屁股不可。
　　望着沈文麒皱起一张俊脸，唐雅心底蓦地觉得有些解气，因为解气，本激荡在心底的那浓浓的不满情绪也突然间荡然无存，心境再次轻松起来，吹弹可破的娇靥上冷峻不再，眉宇间甚至有了几分含蓄的笑意。
　　唐雅觉得自己有些奇怪，却也怕让沈文麒瞧出自己的真正情绪，忙故作若无其事的扭过头去观赏着窗外飞速消逝的景象，只是眼角那一抹淡淡的促狭之意却也没逃过沈文麒的眼睛。
　　‘哦，看来她没有真个生气。’沈文麒暗自松了口气，随即若有所思，“难道冰山美妞，因为自己摸她了几下，就对自己有意思了？”
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊在明珠港的一个大型港口，沈文麒与唐雅登上了“至尊号”豪华游轮。通过严密设防的金属安检门，沈文麒与唐雅步入游轮之中。
　　通过手中的宣传海报，沈文麒了解到，脚下这座长２９８米、高５９米的豪华游轮是世界上超一流的大型游轮之一。排水量１０万吨、时速２８海里，有１０层甲板，８００余套客房，可容纳乘客约２０００名，工作人员８００人。船上还有多个酒吧、就餐区、游泳池。
　　更有可容纳千人的融合影剧院和天文馆等功能于一体的多功能厅，此外大舞厅、夜总会、健身房、赌厅、模拟高尔夫球场和儿童活动中心以及二十多家名牌时尚用品商店也可让你在游轮上尽情留恋其中。
　　“好像并没有女神号大。”
　　沈文麒四周环视了一圈，望着身旁一众衣装笔挺派头十足的男男女女，沈文麒暗自猜测。
　　殊不知沈文麒与唐雅二人，落在众人的眸子中，也是焦点之所在：男子丰神如玉，俊逸无双，女子冷傲如冰，偏生又艳如桃李。二人无论相貌与气质，俱都有着一股子难掩的默契，这一对出色的男女组合，真个如鹤立鸡群一般。无论走到何处都是一道靓丽的风景线，惹来不知多少羡慕与嫉妒的目光。
　　随着人流进入游轮内部，沈文麒发觉这座豪华游轮倒是文化味十足，视线所及之处，十步之内必有艺术作品：浮雕、壁画、雕塑、油画水彩，活脱脱就是一个艺术品陈列殿堂。
　　在第二层甲板通往客房的宽敞走廊两旁，反映春、夏、秋、冬景色的四幅大型金属浮雕壁画，风格简洁生动，用朴拙的雨、雪和植物形状烘托出四季神韵。行走在此间走廊之上，颇为高雅。
　　在工作人员的安排下，沈文麒与唐雅先到自己的客房去了一趟，沈文麒与唐雅比邻而居。放下简易的行李稍事休息后。唐雅便约沈文麒走出了客房。
　　‘嗡……嗡……’，汽笛长鸣声中，游轮缓缓驶出港口。
　　“这次大型拍卖会要在公海举行。”
　　一路上，唐雅给沈文麒讲解着，“明珠港是第五站，也是最后一站，现在开始，游轮就要驶向公海，大概两天后，拍卖会就会正式举行。”
　　随着唐雅的解说，沈文麒这才恍然，怪不得一路上见到如此多的外国人。原来在来明珠港之前，这艘豪华游轮已经载了四个国家的富豪了。
　　“唐总，那在这两天里，大家都做些什么？”
　　沈文麒之所以有此一问，是因为沈文麒已经进入到了保镖的状态，保镖要求必须做到在踏入陌生处所的第一刻起，迅速的了解周围的环境。
　　望着甲板上嬉笑的各色人群，望着那些身着泳衣、行为大胆的惹火女郎，唐雅纤眉微微皱起，冷冷地道：“不外乎吃喝玩乐，船上有赌场，有歌厅，有大型活动中心，反正地面上有的娱乐设施这里都有。”
　　沈文麒默默地点点头，环顾四周熙攘的人群，突然轻声道：“唐总，作为你的保镖，我觉得我有必要提醒你，为了你的自身安全，还是尽量不要到人太多的地方去。”
　　沈文麒的神情异常郑重，随说沈文麒功夫了得，但自从遇到那个美女怪物以后，沈文麒就谨慎了很多，不会再小瞧天下英雄。
　　唐雅虽觉得沈文麒过于严肃，可也对他话语中隐隐的关切之意感到满意，纤柔的嘴角却刻意露出一抹冷笑，冷冷地道：“怎么，你对自己的武功没信心？”
　　冷淡的语气中有着几分不屑之意，沈文麒眉头一皱，之后神色一整，肃容道：“这你放心，我一定会护得好你的安全，不过我觉得你有必要将危险……”
　　沈文麒就待解释一下自己的担忧，唐雅摆摆手打断他的话语。
　　“好了。我跟你开个玩笑，不用那么严肃。”
　　唐雅面上露出一抹满意的神色，随后指指那些身着保安制服、仿似无处不在的高大洋人。解释道：“放心吧，这种豪华游轮，安全工作是必需的。你看看四周，这么多的安保，绝对不会有问题的。”
　　“希望如此啊。”
　　沈文麒也暗自叹息一声，可不知为何，自从踏上这游轮开始，一种莫名的不舒服就开始萦绕在心头无法拂去，这是来自“道心种魔大法”的精神感应，只是望着一脸轻松写意的唐雅，沈文麒也知趣的不去打扰她的雅兴，和声问道：“现在要到哪里去？”
　　“嗯……”
　　唐雅在宽敞的甲板上漫无目的款款走着。随意的打量着各色广告牌，蓦地美目一亮，娇声道：“先到赌场看看吧，看看人家的赌场，有没有值得我们学习的地方？”
　　取长补短，一向是唐雅所坚持的理念，所以她的言语中，有着极度的兴奋之意。


第293章  赌场男女
　　沈文麒与唐雅沿着旋梯攀援而上登临第六层甲板，走过宽敞明亮的甬道，步入了赌场。甫一走进赌场，登时被一股子火热炽烈的气氛包囊住。
　　赌场内人影熙攘，成百上千的来自各国的富豪，围着三四十张赌案，一掷千金尽情豪赌。而各色衣着火爆体态妖娆的美貌侍女，在人流中穿梭往来。给这本就热闹的所在、重重的增添了几笔纸醉金迷声色犬马的气息。
　　百家乐，轮盘赌，比大小，二十一点，骰子等等，在这里是应有尽有，整个赌场，喧嚣热闹的同时，也弥漫着一股子极重的骚动不安的气氛。望着眼前各色赌徒那面上或兴奋的近乎狰狞、或颓废的近乎沮丧的复杂神情，沈文麒不禁摇头暗叹，“古今如一，每个人的骨子里都有赌性，关键是小赌怡情、大赌乱性，可惜道理想必每个人都懂，但是真正要做到，怕还真是难上加难哪。”
　　沈文麒暗自喟叹不已，唐雅蓦地娇声开口道：“文麒，你看这间赌场的地面，跟普通的家居地面有何不同？”
　　沈文麒闻言细细端详赌场地面，地面铺设着大理石板，是复式花纹的那种，复式花纹的纷纭纹饰。在顶部柔和的水晶灯饰照耀下，散发着淡淡的幽然之光，陡然给整间赌场增添了一种不真实的奇怪感觉。
　　沈文麒暗自称奇，微一思忖，答道：“大理石选的很巧妙。光学运用的也很不错，灯光投射在石板上。看起来有种似真似幻的感觉。”
　　唐雅心中本就早已有了答案，她本是随口一问，压根没指望沈文麒能瞧出什么端倪来，眼下听得沈文麒竟然答了出来。而且贴切的很，眸子中不由得闪过一抹极度惊讶的神色，美眸呆呆的盯在沈文麒面上，仿似相识多日，今天才第一次彻底地认识他一般。
　　沈文麒被她瞧得浑身不自在，随口笑着道：“唐总，莫非我说错了不成？”
　　唐雅这才意识到自己的失态，玉面不由得绯红一片，在沈文麒惊艳的目光中，忙不着痕迹的扭过头来，不争气的急促几口粗气，语调中出奇的有了几分颤音，“没……没错。你观察的很仔细，就是这种似真似幻的奇妙感觉，吸引地各色赌徒在此颠倒昼夜醉生梦死。设计这个赌场的人，的确不可小觑。看来，我回去后，也要在我的赌场里注重一下装饰的作用，环境改变心境哪。”
　　一涉及工作，唐雅立即又恢复了平素地干练与冷傲。
　　“环境改变心境？”
　　沈文麒微微一愣，转而笑着点头，佩服地道：“唐总说的是。”
　　得了沈文麒的诚心赞誉，唐雅只觉得心中舒畅。正待开口，却听得不远处传来一阵鼓掌声。在这个喧嚣的赌场中，这几声清脆的鼓掌声显得特别突兀。
　　沈文麒与唐雅不由自主的扭头望去，只见一个身着西装的高大男子用力的鼓着掌，目光紧紧的落在唐雅的面上，海蓝色的如电双眸中有着毫不掩饰的欣赏之意。
　　男子三十岁左右，身高约莫一米九零，体格魁梧而健美，一头垂肩金发一丝不芶的中分开来，相貌粗犷、神色懒散，他的相貌未必算得上帅气，可有一股子潇洒不羁的浪子味道，在整个赌场里，除了沈文麒外。就数他最吸引女人的注意，行经他身旁的各色浓妆艳抹的熟女艳妇都对着他投去一抹暧昧勾引的目光。
　　“环境改变心境，好一句至理名言！小姐蕙心兰质，我很是佩服。”
　　这个白人男子，竟然出言就是一口地道的国语，而赞誉之语自他的嘴中和缓吐露而出，更有着一股子说不出的令人惬意的意味。
　　此间赌场最出色的两位男子的目光都聚焦在唐雅的身上，四周女子说不出的羡慕嫉妒，唐雅对这些纷纭的目光视而不见，纤眉微皱，轻哼一声，对男子的搭讪却是不予作答。
　　那男子碰了个软钉子，却是毫不气馁，长笑着走了过来，微鞠一躬，和声道：“本人艾德勒施密特，是这间赌场的设计师，拙作能得到小姐的夸奖，真是三生有幸哪。敢问小姐芳名？”
　　艾德勒神情间彬彬有礼。偏偏嘴角却噙上了一抹懒散的笑意，这两种矛盾的神情在他的面部得到了完美的统一，形成一种妖异的神态，能够轻易的俘虏女子的眼球。
　　“这赌场是你设计的？”
　　唐雅闻言一愣，神情间冷意稍稍缓和，细细的打量了一眼面前绅士派头十足的艾德勒，却对艾德勒的魅惑神情视若无睹。唐雅想起一事，心中蓦地一动，美丽的眸子中带上一抹讶异之色。沉声问道：“艾德勒施密特？莫非你是德国施密特家族的人？”
　　勾女以来，一向攻无不克的招牌表情在眼前这个冷傲如冰山的美女面前却毫无用武之地，艾德勒心中很是有些惊诧莫名，却是毫不气馁，面上笑意更浓。恭声答道：“不错。”
　　“德国黑道家族中的翘楚——施密特，世界上鼎鼎有名的军火商之一。”
　　唐雅脑海中浮现出这些资料，望着一脸和煦笑意的艾德勒，美丽的眸子间冷峻之意依然，她知道脚下的这艘游轮正是施密特家族所有，也瞧得出艾德勒对自己似乎图谋不轨，可她却不想跟这种国外黑道上的人物有什么来往，正待摆脱艾德勒，此际却听得不远处又传来一道清冷的声音，“吆，艾德勒少爷又找到猎物了？”
　　细细辨听，悦耳的语调中酸溜溜的一片，可谓是醋意盎然。
　　沈文麒与唐雅循着声音望去。却见到一个貌美如花的女子正迈着猫步，款款走来。
　　女子约莫二十三四岁的样子，金发碧眼肤白赛雪、杏目桃腮极是漂亮，栗子色的长发随意的披散在身后，蓬松而性感。
　　女子身高约有一米七三四，身段高挑而性感。双峰高耸直欲裂衣而出，纤腰如蛇，走动起来乳波臀浪。极具魅惑之感。与她相比，赌场那些本也很吸引人地各国尤物，真个是成了彻头彻尾的庸脂俗粉。
　　说话之际，女子走到三人面前，勾魂摄魄的媚眼在沈文麒面上微一打旋，眸子中闪过一抹极度惊讶之意，继而却不着痕迹地落在艾德勒面上，眸子中幽怨之意甚重。而似乎不用旁人赘述，唐雅与沈文麒也瞧得出二人的关系。
　　艾德勒面上颇有几分尴尬之意，低咳数声，涩声道：“嘿！泰贝莎，你好。咱们之间早已经是过去……”
　　“过去！”
　　泰贝莎像怨妇一般的拉长着脸，酸溜溜的声调照旧。“艾德勒，两天前你还对我甜言蜜语，这么快就新人换旧人了？”
　　泰贝莎的勾魂双眸在唐雅面上微一打量，她一向自负美貌，可是唐雅的秀美绝伦，却让她不自禁的自惭形秽，而那种冰山寒泉般的绝佳气质更不是她的妖冶放浪所能比拟，玉面上不由得浮现出一抹嫉恨之意，冷笑着道：“瞧不出，你的眼光倒也真不错，这个小骚货的确很漂亮，吆，可惜是个有夫之妇哪。”
　　泰贝莎地目光在唐雅与沈文麒之间来回逡巡着，话语中极尽嘲讽之能。
　　望着这个出言不逊的妖娆美女，唐雅闻言差点气炸了肺，面色一寒，眸子中闪过一抹令人心悸地寒芒。娇声斥责道：“你的嘴巴放干净一点！”
　　泰贝莎的双眸陡一与唐雅地目光相对，浑身不由得打了一个寒噤，继而放声长笑起来，她的笑声放浪而妖冶，惑人心魄，却也有着一股子说不出的凶狠之意，而长笑声中，两个牛高马大的洋人快步排开人群，气势汹汹的站在泰贝莎身旁。
　　“这个中国女人要我把嘴巴放干净点？”
　　泰贝莎的笑声戛然而止，艳容上布满凶厉之色，在下一个瞬间，这个艳丽迷人的尤物神情狰狞的宛如恶鬼，嘶声吼道，“要她知道冒犯我的下场！”
　　“是，小姐！”
　　两个洋人齐声怒喝，声音沉重的宛如飞机轰鸣的马达一般，震得那悄然围拢过来的人群齐齐捂住耳朵，而艾德勒面色大变。怒吼道：“住手，泰贝莎，你太过分了。”
　　充斥着极度不满跟惶惑之意的吼声中，艾德勒就待上前阻止泰贝莎两个属下的动作，孰料本也算得上魁梧健壮的他在泰贝莎两个属下面前如同小孩子一般，被其中一人随意的一个拨动，踉跄的倒退数步方才稳住身形。
　　两个洋人保镖的手齐齐伸向唐雅，那架势似乎要将她抓起来扔出去一般。在泰贝莎得意狰狞的眼神与围观众人齐声惊呼中，所有人只觉得眼前一花，但听得“砰”的一声震天的巨响，整个地板仿佛被砸穿般的剧烈地抖了数抖。
　　下一刻，被震动冲击的立足不稳的众人呆呆地望着眼前的一刻，满面的不可思议。
　　一个洋人大汉仰面躺在地上，如同大虾一般佝偻着身子蜷缩成一个肉球，双手死死的捂着脸，血流不断的从十指指缝里流出。另一个洋人趴在地上，双臂夸张的扭曲在身后，沈文麒的左脚踩在他的背上，大汉满面涨红，壮硕的身体如蠕虫一般的拼命扭动着。却硬是连半点也动弹不得。
　　“这……这怎么可能？”
　　望着这匪夷所思的一幕，所有人不由倒吸一口冷气，一切发生得太快。他们尚未来得及反应，一切便都结束了。
　　而那本趾高气扬的泰贝莎傻傻地望着沈文麒，呆若木鸡。在对方那清冷而杀意十足的双眸注视下，娇躯轻轻颤抖着，便如寒风中的落叶一般的孤独而无助。
　　“不想死，就不要惹事！”
　　众目睽睽中，沈文麒第也觉得自己是如此拉风，摆出一副冷酷孤傲的神情来，恶狠狠地说出上述的话语。
　　这其实并不符合沈文麒花间派的作风，没办法，现在是扮演保镖的角色，所以要做出凶神恶煞的表情。
　　唐雅自沈文麒身后挪出身躯，惊魂不定的玉面瞬间恢复了冷静与自傲，望着朝着自己这边快速奔来的游轮保安，在沈文麒耳边和声道：“文麒，算了吧。不要跟他们一般见识了。”
　　轻柔的话语中，有着说不出的赞许与得意之意。
　　说着话，唐雅示威似的朝着面无人色的泰贝莎望了一眼，后者眼神闪躲着，慌不迭的扭过头去，失去勇猛的手下恃仗的她，真个如走投无路的天涯孤女般惶恐无助，全然没了适才盛气凌人的气息。
　　沈文麒依言松开脚底的洋人大汉，大汉痛苦的扭动着身躯，挣扎了好久却爬不起来。望着围拢过来的一堆拿着警棍、虎视眈眈的保安，眸子中不由得一冷。此时却见那惹起纠纷的罪魁祸首艾德勒排开一众保安，用英语呵斥道：“退下去！”
　　保安闻言朝着艾德勒恭谨的微一躬身，齐刷刷的如潮水般的退却了。
　　“他们两个……”
　　艾德勒望着神情冷漠的沈文麒，只觉得喉咙一阵干涩，牵强的一笑，道，“没事吧？”
　　“休息几天就没事了。”
　　沈文麒自信地道。
　　艾德勒松了口气，吩咐一旁的保安将两个大汉扶下去养伤，旋即朝着唐雅歉然的一笑，柔声道：“美丽的小姐，此事因我而起，我感到万分抱歉，还望您能原谅。”
　　唐雅不悦的冷哼一声。却望着沈文麒和声道：“文麒，咱们回去吧。”
　　发生了这般扫兴的事情，唐雅游逛赌场的兴致全然都被败坏了。
　　“中国功夫！伙！功夫小子！”
　　赌场众人这才真正的醒过神来，冲天而起的掌声混杂着各色南腔北调的赞叹声交织成一片喧嚣而热闹的景来望着沈文麒二人远去的身影。艾德勒面上的羞惭神色蓦地消逝不见，嘴角露出了一个意味复杂的神秘笑意。


294章  美人心思
   沈文麒与唐雅回到客房，沈文麒正待与唐雅道别，唐雅突然道：“文麒，进来坐一下吧。”
　　唐雅的声调虽算不得柔和，可也诚心挚意，面对唐雅陡然间的出口相邀，沈文麒愣了一下，望着唐雅面上那闷闷不乐之意，默默地点点头。
　　客房是五星级的布置，很是豪华，在真皮沙发坐下，唐雅随手给沈文麒拿了一瓶饮料，接着和声道：“文麒，刚才的事情，多谢你了。”
　　沈文麒笑着摇摇头道：“唐总你太客气了，我是你的保镖，这些都是我分内的事情。”
　　唐雅微微颔首，神情间满意之余，似乎也有几分落寞。望着窗外翱翔而过的海鸟，淡淡地道：“本来是打算来散散心的，谁知道遇到这个无理取闹的女人，真是让人扫兴哪。”
　　唐雅轻声一叹，兴致索然的摇摇头，继而神色一整，美眸紧紧地盯在沈文麒的面上，沉声道：“文麒，我问你个问题，你认真回答我。”
　　“请讲。”
　　沈文麒见她神色如此凝重，忙换上一副肃容道。
　　对于沈文麒刻意流露出的恭谨之意，唐雅蓦地觉得有些不舒服，纤眉微皱，神色间微有些不悦，轻声道：“文麒，你不要一天到晚摆出这么一副恭敬的神色，让人感觉很假，”
　　唐雅不客气的指出沈文麒话语中让自己感到不舒服的因素，沈文麒闻言看了看唐雅，心想：“莫非这个冰山美妞真对自己有意思了？”
　　沈文麒忙微笑着道：“好的。”
　　唐雅这才觉得心中畅快一笑，神色也随之一缓，继而一字一顿地道：“如果你不是我请来的保镖，而是一个普通朋友，你会不会像刚才那样奋不顾身地保护我？”
　　轻柔的话语中，很有几分忐忑之意。
　　“普通朋友？”
　　沈文麒闻言一笑，咪了下眼睛。
　　能被冷傲如冰、生人勿近的唐雅当作普通朋友，沈文麒觉得与唐雅的距离又近了一步。见唐雅美丽的眸子中满蕴着急切与惶惑之意，沈文麒似有所悟的正色地点点头。
　　唐雅蓦地觉得心中轻松一片，冷如冰雕的无暇玉面露出了一丝迷人惑意地动人笑容，冰河乍融的动人美景诱地沈文麒心底一阵悸动，不自禁的口干舌燥、浑身血脉涌动琦念连连，忙眼观鼻鼻观心的静下心来，不为这人世间的绝佳魅惑所迷诱。
　　“谢谢你，文麒。”
　　唐雅以一种前所未有的轻柔声调缓缓地说着。自从被沈文麒发现自己的秘密和那次意外后，唐雅对沈文麒的感观在他兢兢业业、细致入微的保护下。渐渐的发生了改变：从起初的敌视，到了最近的欣赏。
　　在某种特定环境下，冷漠的女人反而是最感性的女子，适才沈文麒奋不顾身保护自己，虽然他做起来游刃有余，可被他护在身后的唐雅还是平生第一次感觉到被人真心守护的那种骄傲与安全之感，眼下在她的心中，真的是将沈文麒当成了平生第一个异性朋友。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊”至尊“号的工作人员客舱中。艾德勒施密特懒洋洋地躺在环形沙发上，状极悠闲地望着对面的大液晶电视。电视中竟然在不停地重复播放着适才赌场中沈文麒动手的情形。而那被沈文麒吓得面无人色、落荒而逃的泰贝莎，赫然坐在艾德勒的身旁不远处。
　　蓦地一声轻叹，艾德勒按下遥控器的暂停键，在“啧啧”不绝于耳的赞叹声中，艾德勒轻轻鼓着掌。叹道：“高手！真是高手！”
　　虽然是赞誉的话语，可从他的口中吐露出来，配合着那吊儿郎当的浪子神态，却只让人感到一股子发自心底的嘲弄之意。
　　泰贝莎闻言冷笑着娇声道：“高手又如何？还不是要被我们玩弄于股掌之间？”
　　泰贝莎换了一身白纱套裙，神情冷傲，适才那妖冶绝伦的放浪神态荡然无存，神色凛然如圣女一般，而更奇怪的是，她望着艾德勒，面上丝毫没有半点的幽怨或是爱慕的神色，那眼神更是冰冷一片，就像是在望着一个陌生人一般。
　　艾德勒对她的神情视若无睹，更似没有半点的讶异，闻言只是神色一整，正色道：“不是我们，是我。这个计划从头到尾，都是我一个人设计的，你只是我的一个演员，我才是总导演兼编剧，没有我，你什么也不是。”
　　末了，艾德勒竖起食指对着泰贝莎轻轻晃着，似乎要借着这个轻佻的动作表达自己内心的不屑之意，他的语调中充满讥讽，只是望着泰贝莎，眸子深处却有几分隐藏的很好的戏谑之意。
　　艾德勒的心底更是迫不及待的要看一直冷傲无情的泰贝莎动怒的神色，可最终艾德勒却失望了，泰贝莎闻言没有半点反应，只是无所谓的冷冷扫了艾德勒一眼，只这一瞥。就足以将艾德勒的戏谑之意，尽数冰封在心底。
　　艾德勒无奈的耸耸肩，做出一副‘被你打败’的神色，嘴角不由得露出一抹苦笑，哀叹道：“我以为世上有唐雅一个冰山也就够了，偏偏又遇到了泰贝莎你，哈哈，莫非你们女人认为只有绷起一张脸来，才够魅力。才能引得男人趋之若鹜。”
　　“无聊。”
　　泰贝莎冷冷的驳斥了他一句，沉声道，“废话少说，接下来你打算怎么做？”
　　艾德勒神色一正。嘴角露出残酷的笑意，缓缓地道：“一切照计划行事。这一段时间，你泼横无礼、狠毒无情、睚眦必报的富家大小姐形象，想必早已深深的烙刻在很多富豪的脑子里。而刚才在赌场，你与唐雅的矛盾，也算是成功制造出来，你最终虽然因为失利而狼狈逃窜，可你那掩饰不住的愤恨却清晰的落在大家的眼中，照你以往后表现。估计所有人都会认定你肯定会有所行动。泰贝莎，我的剧本写得不错。可你的演技更值得称道。”
　　艾德勒的话语中没有丝毫的调笑之意，全然都是由衷地佩服，顿了一顿，沉声又道：“泰贝莎，我先前的提议仍然有效，咱俩如果联手，不敢说天下无敌。也必能撑起一片天地。怎么样？你要不要再考虑一下？”
　　艾德勒眸子中露出几分灼热的神色，见泰贝莎冷冷的丝毫不为自己的言语所动，艾德勒无奈地一叹。笑着道：“好吧好吧，言规正传。你想一下，如果后天晚上，有人报案说，有一男一女从最高层甲板掉落海中。而因为气候恶劣，风暴来临，我们无法派出搜救队去搜救，这两个人就算是从此在世上消失。如果我们排查旅客后发觉这消失的两个人是沈文麒与唐雅。那最值得怀疑的人，一定是你。”
　　艾德勒笑而不语，泰贝莎淡淡的接过话来道：“如果我跟我的手下恰巧有不在场的证据，这就成了一场疑案，而甚至有人会说。这不是杀人案，只是一场普通的事故。总之无论如何，你都可以趁着所有人都将注意力集中在我身上之际，施展瞒天过海之计，将他们两个偷偷的运走。”
　　艾德勒嘉许似的轻轻拍手，笑着点头不语，泰贝莎望着屏幕中的沈文麒，半晌后突然沉声道：“这个人武功这么高，你能保证行动间毫无破绽？”
　　“武功？”
　　艾德勒哈哈大笑，一脸的不屑，冷哼道，“狗屁！虎豹空有利爪，却仍然被孱弱的人类关入铁笼观赏，这就是智慧的运用。现代高科技，赋予了我们人类以一敌百的能力，却偏偏有些蠢人去练什么中国功夫，真是个大笑话。”
　　艾德勒气焰嚣张的轻点着自己的脑袋，一脸的得意与狂妄。泰贝莎不置可否的冷笑一声，凝神望着屏幕中的沈文麒，神情间蓦地有了些许的呆滞，幽幽地道：“不知道他的赌术是否如传说中的那般夸张，不能与他一较赌术，真是人生憾事啊。”
　　末了，泰贝莎纤眉微颦，轻轻一叹，其中蕴含着无限的惋惜之意。
　　“猫哭耗子！”
　　艾德勒闻言却是冷然一笑，毫不客气地道，“你敢与他较量吗？连赌王都败在他的手下。哦！或者说你们联盟中有人敢与他较量吗？如果你们不是怕他的存在会干扰你们的计划，你们联盟会这么热心来与我们合作？”
　　泰贝莎娇躯轻轻一颤，旋即寒如冰霜的清冷目光死死盯在艾德勒面上，厉声道：“艾德勒，你的废话真多！”
　　在泰贝莎的怒目而视中，艾德勒无所谓的耸耸肩，故作无奈的一叹，“唉，声音越大。证明心中越虚。人哪，真是个复杂的动物，拿你们这些赌术高手来说，一天到晚总嚷着高手寂寞、虚名如浮云，一副恨不得抛下一切、寻遍天下只为了找一个对手的迫切嘴脸，可一旦真有一个高手在自己面前。你们却战战兢兢的。生怕自己的地位财富不保，甚至连与之动手的勇气都没有，咬牙切齿的恨不得要把这块拦路石碎尸万段。你们这些高手啊，哈哈，真是个大笑话。”
　　艾德勒话语中满是奚落之意，摇头苦叹着、起身到酒柜处倒了一杯殷红如血的红酒，举杯朝泰贝莎遥遥一敬，笑着道：“为了你们这些伪君子能跟我这般的真小人精诚合作，干！”
　　艾德勒举杯欲饮，泰贝莎白如美玉的面色一冷，纤手一晃，本空无一物的手中突然多出一张扑克牌。
　　纤手一挥，扑克牌急速飞出，在空中滑过一抹炫目的轨迹，带着一道诡异而又夺人心神的锐啸，迅疾无比的击向艾德勒。
　　‘啪’的一声脆响。艾德勒手中的高脚酒杯碎裂成无数片碎屑，艾德勒神色一怔。缓缓低下头去，望着直直插在自己西服衬肩上的扑克牌。眸子中露出几分惊讶之意，很快神色又恢复了镇定，嘴角露出一抹懒散的笑意，轻轻拔出纸牌，定睛一看，竟然是一张Ａ。
　　“厉害！可惜我已经有一支枪了。”
　　艾德勒甩甩被酒水打湿的衣袖。神态潇洒地在纸牌上轻弹一下。哈哈笑着道，“你再送我一只，我怕是装不下啊。”
　　泰贝莎听了这明显的下流语气，却无丝毫的恼怒之意，冷笑着道：“不要紧，可以把先前的那支割去，把我送你的这支装上。”
　　艾德勒面色一变，转而苦笑着道：“算了算了，泰贝莎，我算是服了你了。跟你在一起，我最终总是要处于下风。”
　　艾德勒神色一凝，晃晃手中的扑克牌，正色道：“不过我倒是想不通，你的赌术排名明明在你师姐朴恩熙之上，为何却从不受重视，他们宁可派你师姐去对付明珠港的赌场，却将你这员大将扔到船上与我演这一出暧昧的大戏。唉。我是很高兴有你这般的美人做伴。可你……”
　　艾德勒欲言又止，轻叹一声，似乎为泰贝莎感到深深的不值。
　　泰贝莎纤柔的嘴角微微抽搐着，她虽然知道这是艾德勒刻意的挑拨，可是一想到那个温柔如水的美丽女子。她的心底却仍是如刀割一般的痛楚。“为什么？我也想知道为什么？为什么从小到大，我辛苦练赌术，却始终得不到重视，为什么那个女人明明不如我，却总是获得组织青睐，为什么她总能顶着各种光环出头露面。而我。却永远只能呆在她光芒笼罩不到的阴影中，去做一个默默无闻的配角。”


第295章  箱中的亲密
　　接下里的两天，唐雅很少出门，最多要沈文麒陪着自己到购物中心去游逛一番，偶尔也会撞见那妖冶女子泰贝莎。而每每此时，泰贝莎总会不识相地靠过来，冷言冷语的嘲讽几句，唐雅自然是毫不客气的回敬着。
　　二女交战，泰贝莎屡屡处于下风，望着泰贝莎那嫉恨羞恼而又畏惧的神色，唐雅只觉得很是有些解气。短短两天，二人之间的硝烟味儿越来越是浓重。很快，游轮上每个人都知道，至尊号上最漂亮的两个美女之间是如何的水火不容。
　　也有一些热心的游客偷偷告诉唐雅，要她小心，因为泰贝莎为人骄横，说不定会寻隙报复。而似乎要印证自己的狠毒，泰贝莎的确在很多场合放出话来，咬牙切齿的要唐雅好看。唐雅对此付诸一笑，只觉得大庭广众之下，有了沈文麒的震慑，谅她泰贝莎也不敢再做出什么无礼的举措来。此时的沈文麒，对唐雅来说，不啻是一颗定心丸。
　　第二天傍晚，至尊号已经驶入公海，因为预报有小型暴风雨侵袭，为了保证安全，至尊号乘务人员再三发表通知，要所有人尽量避免登上甲板，以免遇到不测。
　　接到通知后，沈文麒送唐雅回到房中。沈文麒恪尽职守的在唐雅的房间检查一番后，没有发现可疑迹象，正待道别，却听得房门处传来“咚咚”的敲门声。
　　沈文麒走过去打开房门，却是一位白衣侍者，手捧绚丽的鲜花，望着端坐在沙发上的唐雅。微鞠一躬，一脸笑意的恭声道：“唐小姐，这几朵郁金香，是我们至尊号地花房培育出的稀有品种，艾德勒先生特意采摘来送给您。”
　　“郁金香？”
　　唐雅闻言一愣，旋即轻移莲步款款走了过来，唐雅除了古董之外，平生只好郁金香，此时见了侍者手中那争妍斗奇的新奇品种，不由地面露喜色，唐雅点点头，示意沈文麒接过。
　　沈文麒望着侍者道声谢，随手接过郁金香，仔细地检查一遍，发觉没有问题后，这才将鲜花插在花瓶中。
　　侍者躬身告退，唐雅细细观察着花瓶中的郁金香。纤手轻轻触摸着那娇嫩的花朵，连连发出由衷的赞叹声。更是喜不自胜的邀沈文麒靠近前来，兴致勃勃的给他讲解这几朵郁金香与寻常品种之间的不同。
　　沈文麒见一向冷傲的唐雅竟然神色欢快的宛如小女生一般，也不禁受了感染、心境舒畅一片，当即侧耳倾听地地讲述，屋中的气氛说不出的惬意融洽。
　　却不料，蓦地，“啪”地一声几不可闻地碎裂声自花朵中传出，登时一股子异香扑鼻，如兰似麝，在瞬间就盖过了郁金香的浓郁气息。
　　沈文麒陡觉得不妙，几乎在碎裂声传出的同时，闭住呼吸，猛然间抱住唐雅的纤腰倒退而出、就地数个翻滚，只是他一向矫健利落的身形有了几分迟缓，待身形停住之际，二人双目早已无力的阖上、沉沉睡去。
　　“哈哈哈。”
　　监控室的艾德勒发出一阵雷鸣般的爆笑声，随手将手中的一个红色小型遥控器捏成碎片扔进一旁的垃圾桶中，望着屏幕中寂然无声的沈文麒与唐雅，笑着赞叹道。“好个沈文麒，反应真是一流中的一流，只是可惜啊。在这种最强效的麻醉剂面前。你的反应再快，也无济于事。”
　　顿了一顿，艾德勒换上一脸的心疼状，连连摇着头喟叹着，“唉，就这么点麻醉剂要了我二十万美金哪，真黑啊！希望这次没做折本买卖。”
　　望着眼前一人多长，横截面六十公分见方、散发着黝黑金属光泽的箱子，艾德勒嘴角露出一个满意的笑容，在箱子上轻轻拍了一下，望着一旁束手站立的属下，吩咐道：“药效至少要五六个小时才能消退，现在照着计划行事，把准备好的那两个死人从最高甲板上扔到海里，然后在客户中大肆宣传，引起恐慌，之后我会出面调查，你们趁着这个空当。将唐雅与沈文麒偷偷运送到福德的私人小岛上。”
　　属下点头应是，艾德勒神色一整，沉声嘱咐道：“你听好了，我这几天不方便与福德通话，你替我告诉他，这个沈文麒是个危险人物，叫他别掉以轻心，告诉他我都已经安排好了，后天早晨，会有一个小分队将唐雅接走。”
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊沈文麒当然不会有事，只是在当时的一瞬间，为了保护唐雅，不慎吸入了一点点。在发觉这是麻醉迷药后，沈文麒心中一动，便装作与唐雅一起晕了过去，看看幕后到底是什么人！
　　之后，感觉自己被绳索捆了起来，与唐雅一起被装入一个箱子里，而后一阵颠簸，沈文麒在确定暂时没有危险后，开始运功逼出吸入的迷药，当他醒来的时候，只觉得耳畔传来狂风锐啸的嘶嘶声，鼻翼间充斥着海风的浓浓腥味。
　　只是在这浓重的海腥味之间，偏偏有一股子若有若无的优雅香气撩人心弦，沈文麒轻轻抽动着鼻子细细辨认，这香气竟然来源于自己身旁那柔软而弹性十足的娇躯之上。
　　在这个黝黑而狭窄的空间，沈文麒轻轻转动着脖颈，只见箱子侧面开了几个小孔，显然对方是怕自己二人窒息死亡。
　　此时寒意十足的海风通过小孔涌入，沈文麒将脑袋贴近小孔，感受着海风的凉意，沈文麒低头看看，双手被反绑在身后，便是身上也是被绳索捆绑的密密麻麻。
　　沈文麒轻轻用额头撞了撞唐雅，却只听得佳人慵懒的低哼一声，伸出莲藕玉臂将自己抱了个结结实实。螓首搁在沈文麒的颌下，发出匀称地呼吸声，而那高耸的玉乳死死的顶在自己的胸膛处，那丰盈挺翘的销魂之感，引得沈文麒一阵欲念高涨。
　　沈文麒忙屏声静气，调匀呼吸制止心中丛生的杂念，眼下确定唐雅没有事，他的心中暂且安定下来，侧耳倾听，耳畔中传来马达的轰鸣声与破浪声，身子也随之一起一伏，“嗯！看来大概是在游艇上。是艾德勒做的手脚？还是泰贝莎的阴谋？可到底要干什么？如果是泰贝莎。大可以趁着我们昏迷。将我们好生羞辱一番，没必要将我们运出来。莫非是艾德勒这个花花公子看上了唐雅，因为泰贝莎的阻挠，追求不成，就采取这下三滥的手段，咦？可也不对，那个郁金香上地麻醉剂爆射装置。肯定是高手所制，这一切。或许是老早就布置下的一个局……”
　　沈文麒思索之下不得要领，便不再多想，看见身畔的唐雅依然沉睡未醒。沈文麒运劲一挣，在他澎湃的真气力道之下，绳索竟然纹丝不动！
　　沈文麒不由得一讶，照理说，以他的强横力量，即便内伤未愈的情况下，手臂粗细的钢丝绳也会随之断裂，眼下却绷不断身上这些绳索，真是咄咄怪事。
　　沈文麒静心思索，“看来这些绳索似乎也是特制的”沈文麒多少有些惊疑，通过刚才的试力，沈文麒觉得，自己要使出全力真力，也可以崩断，但那样会产生很大的动静。
　　蓦地，沈文麒心中一动，手指轻轻摩挲着身后的结扣，很快，嘴角不由露出一抹笑意：捆自己的家伙是个老手，扣索打的繁琐而巧妙。可惜他犯了个错误，将绳索的扣结处，搁置在自己的两腕之间。
　　按理说这个错误本也算不得是错误，换了任何一人，也根本无法将这个巧妙的锁扣解开，可沈文麒不是常人，他的手指力量比寻常人大上不知道多少倍，而最难得的是，他的手指比任何人都灵活的多。
　　何况沈文麒还精通缩骨功，只见沈文麒十根手指以一种极为夸张的姿势在绳索死扣上快速弹动着，约莫二三分钟后，那死扣松动起来，很快，沈文麒的双手恢复了自由。
　　沈文麒轻舒一口气，将紧紧贴在自己身上的唐雅往一旁推了推，然后摸索着找到唐雅的人中穴，用力按下，“嘤咛”一声娇吟。唐雅幽幽醒转过来。
　　“啊……”
　　唐雅不由得讶然出声。
　　“嘘……”
　　沈文麒赶忙捂住她的嘴巴，在唐雅剧烈的扭动中，在她耳畔连连柔声道：“别乱动，是我！沈文麒！”
　　唐雅这才镇定下来，轻轻喘息着，晃了晃兀自晕沉一片的脑袋，颤声道：“怎么回事？”
　　沈文麒微一思忖，觉得有必要使得唐雅对眼前的形势有个了解，当下沉声道：“我们被人绑架了，可能是艾德勒，也可能是泰贝莎。总之我们现在在游艇上，对方不知道要将咱们运到哪里去。”
　　话音刚落，沈文麒又忙不迭地低声安慰道：“你放心，无论到哪里，我都会保护你的。”
　　虽说前途未卜，但沈文麒觉得保护唐雅还是绰绰有余的。
　　沈文麒的安慰生效了，陡然处在一个陌生的黑暗空间之中，唐雅心中自然惊惧一片，不过一来有沈文麒的软语宽慰，二来她长年位居人上，早已养成了处乱不惊的性格。结果如沈文麒所希望的那般，唐雅没有惊慌失措。
　　唐雅用力喘息着，平复着心头的狂躁，突然觉得小腹处被一硬物顶住，不由得纤眉微皱，好奇心升起。伸手探去，握住后试探着捏了一下，却只听得沈文麒一身低吟，似舒服更似惊讶，唐雅猛的恍然，火烧火燎一般忙不迭地松手。玉面早已绯红一片，轻啐几口，却觉得不解气，低声在沈文麒耳边恨恨嗔道：“下流！”
　　沈文麒洒然一笑，这也只能怪唐雅身材实在太好，饶是处在这种形势之中，跟她耳鬓厮磨之下，感受着她火暴的胴体传来的阵阵魅惑，沈文麒的下体也是不由自主的起了反应。
　　嗔责一句后，唐雅再不说话，拼命的扭动着娇躯，可惜非但没能逃脱沈文麒的怀抱，反而差点将沈文麒的欲火引爆，而唐雅肘部无意间与金属壁板碰撞引起了几声清脆的响声，沈文麒听在耳中，不啻于雷鸣般的恐怖，面上登时变色：虽说外面浪大风急，却也不排除被人听到的可能性，忙伸出手臂将唐雅搂在怀中，制住她的冲动举措，在地耳畔柔声告诫道：“别乱动。万一被人听见，开箱检查就坏了。”
　　好在唐雅已经与沈文麒有过一次赤身裸体的亲密接触，但被沈文麒搂在怀中，鼻翼间闻着他身上传来的阵阵男子汉的气息，还是登时间体软如绵，挣了几下不能挣脱，也就死了心，羞窘不安的将螓首埋在他的怀中，低声嗔道：“混蛋！”
　　嗔责的语气虽冰冷，却也带着一股子娇媚的味道。沈文麒听之不由得一荡，而闻着唐雅身上传来的阵阵清香，心神间一阵恍惚，感受着唐雅纤腰传来的丰盈娇嫩的手感，沈文麒竟忘了眼下的困境，呼吸渐渐沉重起来，更是鬼使神差的在唐雅光洁的额头轻轻吻了一下。
　　唐雅娇躯剧烈颤抖着，半晌后纤手狠狠地在沈文麒腰间拧了一下，却没有试着逃脱沈文麒的怀抱。


第296章  搏杀、擒王
　　不知何时起，箱子外面隐隐传来闷重的雷声，同时间飓风锐啸、狂飙一片，似乎有着席卷天地之势。而游艇的颠簸更狠，继而大雨落下，砸在箱子上，发出劈里啪啦的爆豆般的响声。
　　沈文麒松开抱住唐雅的双臂，唐雅只觉得身上一冷，心底陡然升起一种失落感，此际就听得窸窸窣窣的声音传出，而沈文麒的身体在不停地轻轻动着，唐雅心中好奇，低声问道：“文麒，你在干什么？”
　　“把自己捆起来。”
　　沈文麒在她耳畔低声答道。
　　“为什么？”
　　唐雅吓了一跳，不自禁的低声询问道。
　　“将计就计！”
　　沈文麒微微一笑，尽量放缓语气。免得增加唐雅内心的惶惑感，柔声道：“唐总，等我们到了绑匪的地头，你假装昏迷，不要乱动，一切有我。”
　　唐雅是心思聪慧的女子，微一思忖，便明白了沈文麒的本意。听沈文麒说的笃定一片，心中稍安，默默地点点头不再言语。
　　片刻功夫，借助一双灵巧无比的手，沈文麒将自己捆好，双手如原样一般负在身后。当然绳索的扣结是虚设的，微一使劲就可以轻易脱落。
　　关于脱身之计，沈文麒思索过良久，他觉得眼下先不说自己是否能够在瞬间将这金属箱子撞破，而即便能冲出去，身处茫茫大海之上，绑匪实力不明，四周更是风雨大作，动手也实属不智。
　　为今之计只有耐心等待，绑匪要去的地方，很可能就是敌方的大本营，只是到时候如何脱身，沈文麒也觉得很是头疼，也觉得只能走一步算一步：假装昏迷，寻找最佳时机，施展突然袭击。
　　约莫十几分钟后，游艇的速度明显降了下来，之后缓缓地泊停在浪涛汹涌的大海之上。此际就听得一阵嘈杂的脚步声传来，电闪雷鸣中，就听得有人用英语高喊着：“杰斐逊。在这种鬼天气，你这个杂种竟然没喂了鲨鱼的肚子，真是上帝保佑。”
　　话音刚落，此人身旁就传出一阵稀稀落落地放肆笑声。
　　“哈，福德。你这个狗娘养的混蛋，你今天又没刷牙。”
　　杰斐逊高声笑骂道，声调中欢快一片。
　　“ＦＵＣＫＹＯＵ！”
　　那被杰斐逊称作福德的家伙大声嘟囔着。跳上了游艇来，急切的高声问道。“你老板的事情办得怎么样了？”
　　“我老板亲自出马，当然是一切顺利，那是个美女呦！”
　　杰斐逊拍拍箱子，大声嚷道。
　　“操，还是你们老板知道我的口味。”
　　福德哈哈大笑着，笑声得意狰狞，继而高声嚷道，“快点，小伙子们，别傻站着，把这个箱子搬进屋，我宁肯上战场。也不愿意在这个鬼天气中呆上一分钟。”
　　在福德地咒骂声中，几个人齐齐应诺一声，随即沈文麒便感觉到箱子被人抬起，在散乱的脚步声中，快速向前移动着。
　　‘一二三四……’，沈文麒调动精神力，在狂风骤雨中分辨着外面的脚步声，“算上杰斐逊，一共九个人，只是不知道屋子里还有没有人马。”
　　“砰”地一声，箱子被放置在地面上，而随后‘哐当’一声震响，房门掩上，歇斯底里的狂暴风雨声登时被尽数掩在了门外。
　　“麻醉剂的药效应该还没过去，他的身上也被特制缆绳捆的结结实实的，不过大家还是小心一点的好。这个男人，会华夏功夫，不简单的。”
　　杰斐逊一边唠叨着，一边掏出钥匙，将箱子上的三把特制的大锁打开，环顾四周吊儿郎当的大汉，又忙不迭地高声喝骂道，“你们这些不长大脑的懒散家伙，把枪准备好，万事小心！”
　　杰斐逊气急败坏的怒喝中，外面传出一阵枪栓拉动的声音，福德哈哈大笑道，“杰斐逊，你这个没胆鬼，我的手下可都是以一敌百的勇士，赤手空拳就能打倒一只老虎！来来，你们两个，把这个男人抬出来，我倒是要看看，他究竟是怎么一个三头六臂的怪物，把我们的杰斐逊老兄吓得屁滚尿流！”
　　懒洋洋的声音中充斥着满不在乎的意思。
　　福德的长笑声中，金属箱的盖子被揭落一旁，沈文麒料得他们肯定会将自己与唐雅抬出来看管，早已仰面朝上准备着。他的双目微阖，双手负在背后，以防绑匪看出破绽来，而他也将唐雅压在身下，自然是生怕对方先将唐雅抬出，如果一会儿动手，拳脚枪弹不长眼睛误伤了唐雅，那可就坏菜了。
　　此时，沈文麒浑身放松，蓄势待发。
　　两个男子将沈文麒抬出，沈文麒眼帘轻轻启开一线，透过这道微弱的缝隙，大致看清了屋内的部分摆设。
　　这个屋子像是一间肮脏的办公室，充斥着酸败的霉味，桌椅摆放的有些杂乱，斜对面的墙壁上，歪歪扭扭的挂着两把锯齿伞兵刀，而顶棚与墙壁衔接处，电线裸露在外面，线路布置凌乱的就像是蜘蛛网一般。
　　“来来，我看看，这个死气沉沉的家伙到底有什么厉害的？”
　　福德将手中的枪放在一旁的桌案上，阔步走了过来。
　　沈文麒感觉到看到他大咧咧地走到自己的眼前，俯首端详着自己。
　　“操，这么个眉清目秀的小家伙？杰斐逊，你确定他会什么华夏功夫？”
　　福德失声而笑，一脸的不敢置信。
　　蓦地，沈文麒双目猛然睁开，在福德一愣尚来不及反应之下，双脚一个交叉反绞在抬着自己脚踝的大汉脖子上，猛一用力。
　　在闷哑短暂地惨嚎声中，清脆的骨折声自脖颈处清晰传出，骨头碎裂的声音，远比叫惨呼声要小得多．可是听起来却清楚得很，清楚得令人连骨髓中都会生出一股尖针般地寒意，所有人听在耳中，都不禁地打了个深深的寒噤。
　　一脚将眼珠泛白的大汉踢飞，同时间，沈文麒双脚落地，又是一腿，踢向身旁的金属箱子，箱子急速的滑向墙壁。而沈文麒浑身一抖，绳索猛然脱落。
　　沈文麒左手如电般的急速后探，握住身后大汉的喉咙运劲一捏，大汉喉管登时碎裂，沈文麒劈手将大汉朝着对面众人扔去。
　　在众人如梦初醒般的闪避之中，沈文麒右手如毒蛇一般的伸出，死死地捏住了福德的喉咙，圈臂回护，将福德硕大地身躯当作了挡箭牌挡在了自己身前。
　　三式杀招一气呵成，速度太快了，仅仅一眨眼的功夫，饶是屋内都是身经百战之辈，猝不及防之下，也登时中招，剩余六人，待反应过来，头领福德早已落入沈文麒手中。
　　沈文麒捏住福德的喉咙，急速后退到了金属箱子所在地墙壁，他适才将金属箱子踢走，就是怕唐雅落在对方手中。
　　“别出来。”
　　沈文麒嘱咐了一句，自然是生怕唐雅一露头就成了活靶子，而另一只空闲的手迅速拔出搁置在墙上的伞兵刀，一刀在手，望着对面六只黑黝黝地枪口，沉声喝道：“把枪扔过来，否则你们老大没命！”
　　沈文麒望着福德放置在远处桌案上的手枪，心中也在暗叫可惜，如果福德身上有枪，自己这个空当早已将枪拔出。有他做挡箭牌，六枪过后，对方早就成了六具尸体，何来如此麻烦？
　　沈文麒武功高绝，但功夫也不是万能的，面前的这帮人，都是身经百炼的匪类，估计枪法很准，要是沈文麒自己一个人倒是不放在眼中，但就怕误伤了唐雅，到时候夫人那里没法交代。
　　沈文麒神态摸样，饶是对方听不懂他在说什么，可也知道他的意思，当即就有两个年轻人忙不迭地将枪扔到了地上。还有两个中年人看起来比较老练，只是将枪口垂下，锐利狠毒的双目死死地盯着沈文麒，却是不发一言。而杰斐逊与另外一个瘦小枯干、满脸戾气的中年汉子，却始终没有放下手中的枪。
　　伞兵刀在福德喉咙间轻轻滑过，登时一道血迹在肌肤上浮现，感受着冰冷的刀锋带来的噬骨寒意。福德面上露出一抹惧意，嘶声喝道：“杰斐逊，纳卡，放下枪！”
　　杰斐逊迟疑了一下，目光在福德泛着血迹的喉部微一打旋，料得沈文麒只要手中没枪，应该也掀不起什么大风浪来，而且这里是座孤岛，福德他们的所有运输船只与燃油都锁起来集中管理。沈文麒要逃也逃不了，而福德这几年也为自己的老板做了不少事情，杰斐逊几经考虑，放弃了不顾福德生死的念头，缓缓将枪口垂下，只是那纳卡眸子中却是冰冷一片，毫不为福德的厉声嘶吼所动。
　　伞兵刀再次在福德喉咙间环绕而过，带出一抹更深的伤口，福德浑身的勇气随着血迹溢出、渐渐地消散着，高大的身子颤抖着，怒吼道：“纳卡，你放下枪！”
　　纳卡的面上露出一抹诡异的笑容，反转着手缓缓将枪口垂下，沈文麒陡然觉得有些不对，这个纳卡的眼神诡异而邪恶，被他看一眼，就像是被一条毒蛇盯住一般，要是普通绝对会寒意凛然、头皮发麻。
　　“他绝对不可能是忠心护主的类型，他望着福德的眼神中，充满了幸灾乐祸与嘲讽。还有，那眸子深处的邪异光芒，是激动还是得意？“沈文麒蓦地一动，几乎条件反射一般，将手中伞兵刀甩出，伞兵刀在空中滑过一抹迅疾而夺目的光芒、一闪而逝。
　　同时间，“砰”的一声巨响自纳卡手中传出，子弹自枪膛呼啸而出，直直击中福德的腹腔。而福德的整个腹腔登时爆炸开来，痛不欲生的惨叫声中，血光迸射，肉块四溅，藏匿在福德身后的沈文麒也只觉得肋部似有一把改锥深深刺入，差点突破护体真气。
　　“啊！”
　　痛嚎声自纳卡口中传出，沈文麒的伞兵刀直直插在他的腕部，宽厚的刀身几乎将他瘦骨嶙峋的手腕齐齐切断，再也无力扣动扳机，手中枪支跌落在地，黝黑锃亮的金属枪身在地面上几个弹跳。
　　在顶棚壁灯昏黄光线的照耀下，黑黝黝的枪口晃出一抹狰狞的弧光，沈文麒不由得吸一口凉气，怪不得子弹威力如此之大、洞穿福德的腹腔又伤了自己，纳卡的这把手枪，竟然是“袖珍炮”沙漠之鹰。
　　适才沈文麒之所以没有将飞刀对准纳卡的心脏部位，是因为他知道，人在临死的刹那，肌肉有可能会产生痉挛。
　　而纳卡的手指一直放置在扳机上，只要一点的收缩力量就可以扣动，所以他将飞刀对准了纳卡的手腕，切断纳卡的手腕，就能杜绝危险，他的思路很正确。可惜仍是慢了一步。
　　纳卡虽受重创，凶性却是不减，因为彻骨的剧痛而苍白扭曲的丑脸上布满狰狞得意的笑容，厉声喝道：“杀了他，给福德报仇！”
　　“不！”
　　在杰斐逊惊恐惶急的制止声中，那两个一直没有松开手中枪支的中年人迅速的举起枪，对准了沈文麒。


第297章  杀光  一
　　纳卡是小岛上的第二号人物，他垂涎福德的位置很久了，一直在暗中培植势力，企图篡位，只是苦于没有合适的机会，眼下这个千载难逢的机会他自然要把握，举枪的那两个中年大汉，都是他的人，眼下只要将屋子里除了杰斐逊之外的其他四人都干掉，就保证是天衣无缝，他不知道也不在乎唐雅的重要性，此时一击成功，迫不及待的就要杀人灭口以巩固自己觊觎很久的权力。
　　在纳卡痛嚎着发布命令的同时，反手将墙壁上的另一把伞兵刀取下，毫不犹豫劈手扔出，“铮”的一声闷响，伞兵刀切入墙中，将沿着墙壁布置的电线硬生生的切断，劈里啪啦的短路火花中，整个办公室登时陷入了一片黑暗，耳畔中只有轰鸣的炸雷声不断的响起。
　　光源切断，四周一片墨黑。伸手不见五指，伴随着震耳欲聋的炸雷，一连串的清脆枪击声响起。
　　纳卡的两个心腹是老练的枪手，杀人如麻，眼前失去光亮后。也仅仅是极为短暂的一愣，随即立刻凭借着断电之前脑海中残留的影像、朝着沈文麒所处的地方开始无目标漫射。
　　子弹锐啸划破虚空，蓦地，数道闪电撕裂天际，给这漆黑的大地，带来了刹那的耀眼光明。枪声登时戛然而止，纳卡等人的心底升腾起浓浓的寒意：他们瞧得分明，那泛黄的墙壁上布满了斑驳的弹孔、嗞嗞冒着轻烟，而沈文麒却早已失却了踪迹。
　　沈文麒掷刀切断电线的刹那，整个人急速的趴在了地上，然后就是向前一连串的滚动。他动作轻盈的宛如狸猫，衣诀掠地没有一丝的悉索响声。
　　几乎是在枪声响起的瞬间，沈文麒便凭借记忆滚到了那两个年轻人的脚边，伸手摸到了那两柄冰凉的手枪。
　　耀目闪电中，所有人的注意力都被那空空如也的墙壁所吸引，只有一个年轻人下意识的低头。却看到了沈文麒充满讥笑的双眸，还有那两只黑黝黝的枪口。
　　“砰砰……”
　　枪声大作，没有人能形容沈文麒扣动扳机的速度，几乎是在一瞬间，凭借着闪电照耀出的短暂光明，沈文麒完成了射杀动作。
　　枪声过后，惨呼声停歇，四周再次归于寂静与黑暗，沈文麒心中暗自戒备，默默回忆着。心中蓦地一动，适才有一枪击出后没有发出惨叫声，是纳卡的方位！
　　陡然间，寒风扑面。一股子令人毛骨悚然地冷意直贬肌骨，又是一道闪电陡现，森意茫茫带着触目惊心血迹的寒刃，狠狠的刺向了沈文麒地胸部。
　　而闪电照耀下，纳卡一张丑陋地脸庞显得格外的狰狞，大嘴张开，夜鹰般的狠辣双眸中兴奋之意大盛。
　　第一声枪响，纳卡便知道不妙，眼下这个男子！好像比身经百战的自己还要厉害的太多，纳卡当机立断，立马学沈文麒一般、卧倒在地面。
　　只是惊惶中摸不到先前跌落在地的手枪，纳卡便强忍着彻骨的疼痛、一声不吭的将插在手腕中的伞兵刀拔出，借着枪声与同伴们惨叫声地掩护，纳卡慢慢滚到沈文麒身侧，屏住呼吸。
　　乘着沈文麒停止射击思索之际，陡然发难，虽说由于四周一片黑寂，他也只能根据沈文麒的枪声、大致刺向他的胸部，可无论如何，生死关头，这毫无保留的一刺，力量与速度，都令人咋舌，而他的动作间更没有半点地拖泥带水，这是强悍狠辣而又完美的一击！
　　杀机凛然地伞兵刀直直插入了沈文麒的胸膛，纳卡尚未来得及欢呼，却见本该倒地的沈文麒却是怡然无恙，眸子中更是闪过一抹嘲讽之意，反臂挥出、黑黝黝的枪膛猛地刺入自己正欲欢呼的大嘴中。
　　在纳卡惊疑不信、死灰一片的眼神中，“砰”的一声闷响，他的脑袋如西瓜一般的爆裂开来。
　　沈文麒嘴角露出一抹冷笑，适才他身形微错，将伞兵刀夹在了腋下，因为动作太快。而闪电光照时间不够，造成了纳卡的错觉，沈文麒旋即一击得手，终结了这个家伙的性命。
　　“咕噜……”
　　两声轻响，似乎有两个东西从纳卡的另一只手中滚落出来，借着闪电的残余亮光，沈文麒陡然看清，竟然是两颗拉开线的手雷。
　　“不好！”
　　阻止手雷爆炸已经来不及了，沈文麒鬼魅般飞入唐雅所在的金属箱子里，电光石火间盖上箱盖，倏然间调动全身功力，护住怀中的唐雅。
　　“轰……隆隆……”
　　剧烈的爆炸声中，整个屋子被炸开，这两个手雷的力量，要远超普通手雷的威力。并且引爆了纳卡身上其余五颗手雷，以及其它匪徒身上的手雷，一时间整个屋子如世界末日般。
　　此时，沈文麒两人所在的金属箱子被无比强大的冲击波崩飞，在这个封闭的环境中，整个箱子被炸的彻底的变了形。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊从昏迷状态下醒来的唐雅，先前只知道自己身处金属箱子中，四周黑糊糊的一片，耳畔枪声不断，流弹击打在箱子的壁面上，发出令人魂不附体的酸涩响声，唐雅正自惊魂不定之际，陡然间身躯被一双沉稳有力的手掌搂住，之后自己靠向了一个宽广、安全的怀抱，接下来剧烈的爆炸声传来，唐雅猝不及防之下，被震晕了过去。现在唐雅回想起刚才爆炸的声响，发出一声后怕的尖叫。
　　“唐总！”
　　耳畔传来沈文麒的声音，轻柔的语调中有着一股子让人心神镇定的魔力，唐雅的尖叫陡然停止，惊喜交集之下再不掩饰心中的不安与关心，轻舒玉臂将沈文麒紧紧地抱住，忍不住啜泣出声，“太好了，你没事就好。”
　　二人身躯相撞之下，唐雅耳畔却传来沈文麒的一声闷哼，其中蕴含着极大的痛楚，唐雅芳心不由得一惊，颤声道：“文麒，你怎么了？”
　　话语中，满是惶惑与关切之意。
　　“没事，别担心。”
　　沈文麒将唐雅缓缓推开，轻轻喘息着，拉着唐雅坐在地上，柔声道，“唐总，你别乱动，坐在我身旁。”
　　唐雅忐忑不安的轻声应着，沈文麒拿起伞兵刀对准自己的肋部，刚才剧烈的爆炸，将沈文麒尚未痊愈的腑脏再次严重震伤，并且被一个弹片突破护体真气，嵌入了肋部比较深的位置，可谓是不幸中的万幸。
　　沈文麒咬牙切齿的将肋部肌肉狠狠割开，将刀尖沿着创口刺入身体、碰触到坚硬的弹片，手腕抖动、顺势一翘一挑，在极度的钻心痛楚中，弹片成功的顺着割开的肌肉被挑飞出去。
　　因为创口加大，血流登封奔涌而出，沈文麒调匀呼吸，点了周围几处穴道，止住血流的速度，同时间将手枪子弹退出几颗，割开弹头后迅速的将药粉洒落在血迹斑斑的伤口处，然后拿出了自己适才从纳卡身上摸出的打火机。
　　“嗤嗤……”
　　的药粉灼烧声伴随着沈文麒痛苦的闷哼声，在这个空旷的屋子里显得格外的可怖，唐雅花容失色！娇躯一阵颤抖，而火光乍明的刹那，唐雅也看清了沈文麒被鲜血染红的半边身子，还有肋部那如婴儿口一般大小、却不知道多深的恐怖创口。
　　“文麒！”
　　唐雅浑身冰冷，撕心裂肺的悲呼声中，紧紧地抱住了后仰倒地的沈文麒，忙不迭地将他的头部放在自己浑圆的玉腿上，纤手轻抚着他因为痛苦而扭曲变形的脸庞，眼眶中珠泪滴出，悲呼道。“文麒，你醒醒，你醒醒啊，你别吓我！”
　　痛不欲生地话语中，有着极度的悲伤与害怕之意。
　　“唐总，我没晕过去啊！”
　　沈文麒呵呵强笑着，沈文麒声音无力而充满了疲惫之意。
　　在唐雅惊喜的眼神中，沈文麒打开火机，照了照自己腹部那惨不忍睹的创口。满意地点点头，伤口已经止血收口，应该没有大碍了。 弹片的伤势倒是无所谓，关键是内府被严重震伤，加上上次在大海的元气还没恢复，这次是伤上加伤。
　　而借助火机的光亮，沈文麒也瞧清了唐雅满面的泪水，那一双满蕴着关切与惊喜的美目，还有纤柔地嘴角那一抹美得惊心动魄的开心笑意。
　　关掉火机，一切再次归于黑寂，沈文麒柔声道：“唐总，我有点累，要休息一下，这个房间只有房门一处入口，麻烦你看着房门，如果没人过来，半个钟头后再叫醒我。”
　　沈文麒说着话，将战利品之一的一块夜光手表交给了唐雅。
　　子弹已经取了出来，可沈文麒身受内伤，虽说他倒也可以勉力支撑，但是他不知道对方还有多少人。也不知道这些人都在什么地方，更不知道适才的爆炸是否惊动了他们，所以沈文麒觉得，眼下强撑着疲惫的身体去探明敌情。绝对不是个明智的举动，他在心中默默祈祷着，只希冀其他的敌人没被惊动，给自己一个喘息的机会。
　　唐雅接过泛着荧光的手表，沈文麒神色蓦地一动，想起一事，忙又道：“唐总，还得麻烦你一件事，如果我的呼吸变得缓慢起来。无论如何你也得把我弄醒，切记！”
　　说着话，沈文麒的语气变得很是郑重。
　　在唐雅认真的应诺声中，沈文麒这才放心的长长嘘出一口气，闭上了眼睛，睡了过去。
　　沈文麒要趁此机会，修炼“道心种魔大法”里记载的一种恢复严重伤势的“转轮大法”“破而后而，败而后成”是这个大法的精髓。
　　沈文麒现在的伤势要比上次在海中逃命时还要严重，腑脏遭受剧创，身体还受了伤，元气已经溃散，连盘腿起来运功都不能了。
　　现在的情况，很符合“转轮大法”的精要，沈文麒也是抱着试试看的心态，来赌一把的。如果现在再进来几个匪徒，自己这个花间派传人就要报销了。
　　电闪雷鸣中，唐雅痴痴地望着沈文麒闭目的俊脸，玉面神色复杂，突然俯身、垂下螓首，将自己的俏脸在沈文麒面上轻轻贴了一下，旋即樱唇在他额头轻柔一吻，这才红着脸抬起头来。
　　适才沈文麒倒下，唐雅心中宛如撕裂般的痛楚，她不知道自己怎么会产生这种情绪，她只是清楚地知道，在那一刻，她绝对没有把沈文麒当作是自己的救命稻草。
　　“文麒，醒醒。”
　　望着甜睡中的沈文麒，唐雅真的不忍心叫醒他。
　　沈文麒双目缓缓睁开，目中精光熠熠，翻身站起，动作利落，不显得丝毫的迟缓，根本不像是个负伤的人。
　　“转轮大法”果然神奇，虽然这么短的时间里，无法治愈沈文麒严重的内伤，但沈文麒可以明显感觉到，伤势在朝着好的方向发展，而且自己还恢复了原先十分之一的功力，这应该足够两人自保了。
　　“我睡了多久？”
　　沈文麒低声问道。
　　“两个小时。”
　　见沈文麒行动如常，唐雅喜上眉梢，柔声答道。
　　沈文麒面色一变，沉声喝道：“你为什么不早点叫醒我？”
　　沈文麒心中惊异，忙不迭地打量着屋外，喝声中也是怒意盎然。
　　这是沈文麒第一次以如此恶劣的语气与唐雅说话，唐雅闻言娇躯一颤，只觉得心中无限委屈，珠泪忍不住簌簌落下，却硬撑着不发一言。
　　沈文麒话一出口，也觉得有些后悔，想来唐雅是要自己多休息一下，不管她做的对与否，出发点总是好的，而眼下暴雨也没减小，四周仍然是阴霾一片，自己行动间，倒也不怕对方知晓。
　　闪电之中，沈文麒便瞧清了唐雅珠泪纵横的俏脸，心中歉意隐隐，低声歉然道：“唐总，对不起，我不该朝你吼，不过我是怕时间太久，暴雨减小或者天亮了，会加剧我们的危险。”
　　“你无需向我解释什么。”
　　唐雅开口了，声调中冰冷一片，旋即冷笑着低声道，“我一个弱女子，别说你骂我，就是打我。我为了保全性命。也不敢怪你半分。”
　　冷漠的语调中，蕴含着无尽的委屈与伤心之意。
　　沈文麒听得分明，心中一疼，只觉得冷傲如冰的唐雅也有她柔弱的一面，激动之下，沈文麒轻舒双臂将唐雅搂在怀中，安慰道：“对不起，我真的不是故意的。”
　　唐雅冷哼一声，用力一挣，不料却碰到了沈文麒的伤口，沈文麒不由得痛呼一声，身躯也是一个剧烈的颤抖。唐雅心中的恼怒之意登时消逝无踪，换上了浓浓的惶急不安，再也不敢挣脱他的怀抱，轻舒玉臂将他抱住，柔声道：“伤口还疼吗？”
　　沈文麒听着她的软语关心，心中不由得很是舒畅，笑嘻嘻地道：“没事了。”
　　说话间，沈文麒轻轻松开唐雅的娇躯，打开打火机在屋内的尸体上翻检起来。
　　唐雅好半晌才从二人相拥相抱带来的羞涩中平复下来，望着在黑暗中忙碌的沈文麒，低声讶道：“文麒，你在干什么？”
　　沈文麒将搜罗的东西堆集到唐雅面前，唐雅借着打火机的光亮，定睛一看。不由得倒吸一口凉气，触目所见，全都是布满血迹的手枪，还有一把血迹斑斑的伞兵刀。
　　沈文麒挑了两把后坐力较小的手枪，递给唐雅，和声道：“唐总，你躲在这里，不要乱动，如果有危险。双手持枪，然后只管朝着目标扣动扳机。”
　　唐雅心中一急，忙伸出纤手拉住沈文麒的衣袖，颤声道：“那你呢？”
　　“我去看看他们还有多少人？”
　　沈文麒轻轻拍拍她的手以作安慰，将剩下的武器尽数挂在自己身上。
　　“然后你打算怎么办？”
　　唐雅语气中惶急一片，沈文麒再强。也只是一个人，而且还受了伤，万一对方人马众多，这一出去。岂不是等于送死。
　　沈文麒嘴角露出一抹嗜血的微笑，眸子中寒芒隐现，沉声道：“杀光他们！”


第298章  杀光  二
　　沈文麒打开房门迎着漫天风雨走了出去，暴雨之大，仿佛是海洋在小岛的上空尽情倾泻，闪电更如那万千银蛇撕裂天空，望之触目惊心。
　　置身于风雨之中，沈文麒感觉到了在大自然狂暴的力量面前，人力是多么的渺小。只听得那沉雷轰轰，似有万千辆诸神的战车自天边驶过，而雨幕之中天地间一片迷离。
　　风啸暴雨交织成一幅悲惨画面，那狂风夹带着暴雨扑面砸来，落在身上真个像是被万千的子弹猛烈袭击一般，而裸露在外的肌肤更是如刀割般的难受。
　　暴雨中气温低的可怕，沈文麒都觉得浑身有些微寒，但心中却也是放松一片，“如此暴风狂雨，别说是子弹声，即便刚才的手雷爆炸，怕是也未必能传出多远，以此类推。即便匪徒有同伙，大概也不会被适才的打斗所惊醒。”
　　沈文麒弯着身子行走着，借助闪电的光芒，沈文麒凝神细瞅，好半天才瞧清了附近的房屋布局。
　　触目所及，在这个房子不足一里地处有三座房屋成品字形矗立。沈文麒一路潜行过去，将三栋房子都摸了个遍。
　　中间的房子很长，里面黑黝黝的，沈文麒将耳朵贴在窗户下面。隐约听到几道酣睡之声，想来这必定是匪徒的宿舍。最左边的屋子很小，房门紧锁着，只是里面亮着灯。
　　沈文麒小心翼翼的趴在窗前细细打量着，却发现这是间单人卧室，布置很豪华，小型酒柜的上方挂着福德身穿军服的照片，想来就是匪徒老大福德的卧室。
　　在福德的卧室后面，还有一个低矮的平房，触手四壁都是冰冷一片。像是铁铸地一般，而厚重的大门更是连一道缝隙也没有，在门侧一个不太显眼的地方，有一个精致的密码输入器，沈文麒猜测这个很可能是匪徒的仓库。
　　将四周的环境探查的差不多了，沈文麒这才又回到匪徒的集体宿舍。这是一座简易的钢架建筑，沈文麒贴身在房门处，握着门把手，轻轻拧开锁扣拉开一道门缝。之后顺着风势故意一松手，门猛地被肆虐的狂风摔向了一旁，发出了“哐当”的震耳大响。
　　沈文麒之所以如此做，自然是为了引起屋内人的注意，要知道，屋内黑暗，布置不明，自己潜伏进去容易，可万一因为不熟悉地形陷入敌人包围中，那也是很麻烦的事情。
　　“操，瞎眼啦。开门不会轻点。”
　　屋内传来暴躁的怒骂声，如沈文麒所希望的那般，随着怒骂声，灯光大作。在这一瞬间，置身于门口黑暗处的沈文麒便彻底瞧清了屋内地情形。
　　这是一间宿舍无疑，长长的大铺上躺着十个人，有几个人被震天的摔门声惊醒，不过却大多没有在意，他们显然对这种粗暴的举止习以为常。
　　嘴中骂骂咧咧的，翻了个身继续睡觉，只有一个人坐起身来，一手按在墙壁的顶灯开关处，一手遮住眼睛慢慢适应着刺眼的灯光，连连打着哈欠，皱着惺忪睡眼望着站在门外幽暗处的沈文麒，懒洋洋地道：“妈的，咦……”
　　他到底也是老练的匪徒，虽然困倦的很，可在这一瞬间，也瞧出些不对劲来。常年养成地警觉使得他忙不迭地开口就欲大呼，同时间手不由得快速摸向了枕头底下。
　　匪徒的话声戛然而止，沈文麒手中寒光一闪，一柄锐利厚重的伞兵刀飞入了开口的匪徒嘴中，将他下面的话硬生生的截住，沈文麒投出飞刀的同时再不迟疑，劈手拔出腰间的手枪，阔步上前，左右开弓，在床板上的一众匪徒尚搞不清眼前局面之际，“砰砰砰……”
　　的枪声响起，不绝于耳。
　　沈文麒快速射击，弹弹咬肉，大多数的匪徒尚在睡梦中，就被送入了地狱，也有两个匪徒反应迅速，自枕头下摸出枪来，却一个被沈文麒爆头，另外一个被沈文麒扔出的伞兵刀切断了喉咙，只能在满心不甘的眼神中，颓然倒地。
　　沈文麒神色镇定地望着屋内血肉横飞的惨状，面上没有半点的不适，迅速地在屋内检查着，发现没有漏网之鱼，这才长舒一口气，放下心来。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊“文麒，这份名单上面，一共是十八个人，有福德，纳卡……嗯，这个应该是匪徒的名单啦。”
　　坐在福德卧室的办公桌前，唐雅望着沈文麒找到的一份英文名单，细细打量着，娇声道，“除去杰斐逊，你也正好杀掉了十八个人。看来，这个小岛上应该没有匪徒了。”
　　消除了眼前的威胁，唐雅语气欢畅一片，玉面上有着一股子由衷的喜色。
　　沈文麒点点头，旋即开始研究着眼前的一座小型设备，这个设备是一个发报机，可以借此向外界求助，但这种设备，都设有高端的密码装置，没有工具，沈文麒也很难破解使用了。
　　摆弄半晌后，沈文麒颓然的叹口气，望着端坐在椅子上的唐雅，问道：“你能不能破解这个玩意儿？”
　　唐雅闻言玉面微红，为难的摇摇头，坐在凳子上怔怔地发呆。
　　唐雅见状，忙起身摆弄着发报机，半晌后无奈的放弃了。转身坐在沈文麒的对面，望着凝神思索的他。忐忑不安地问道：“文麒，我们是不是已经安全了？”
　　沈文麒摇摇头道：“我想没有这么简单，真正的绑匪或许只是要福德他们暂且看管我们，如果是这样的话，照理说肯定会有后续步骤。”
　　“后续步骤？”
　　唐雅闻言一愣，微一思忖，迟疑着道，“他们是求财还是……”
　　唐雅想到了可怕之处，娇媚的声调中登时有了几分颤音，玉面也是惊惧一片。纤手不由自主的紧紧握住沈文麒的手掌，似乎要靠他身上的热量，来驱散心头的寒意。
　　沈文麒见她面色大变，娇躯瑟瑟颤抖着，也知道她怕的厉害，一般人望着窗外狂风咆哮、雷雨大作，而身处这种恶劣的环境中，人的心境本来就不会太过好受，唐雅先是经历绑架事件，继而又见证了血腥的残杀场面，说实话，能有眼前的表现，已经算得上是很不容易了。而区区一介普通女子，能有这般的镇定功夫，便是连沈文麒也不禁的有些钦佩。
　　“这些事情咱们也考虑不透，索性就不要在这个方面费心思，免得自乱阵脚。”
　　沈文麒和声安慰着唐雅，反手握住唐雅那纤柔娇嫩的玉手，面含微笑、鼓励似的紧紧握了几下。
　　感受着沈文麒温柔干燥地手心传来的阵阵暖意，唐雅心中稍安。继而心底羞涩之意大盛，有心将纤手抽脱出来，却又很留恋这种温馨的感觉，一时间心情复杂、情难自已。细润如脂、粉光若腻的玉面也不由得飞上了两朵红晕。
　　冰山美人的玉面上冰霜融蚀，再不见半点的寒意，而那股子罕见地腮晕潮红、羞娥凝绿的绝佳美态更有着一股子异样的芳菲妩媚、风情万种，沈文麒不由得魂为之销，本来打算松开的手，却一直握了下去。
　　唐雅微垂螓首，对他的小小的轻薄，却出奇的没有嗔怒。眸子中更是闪过一抹颤抖地喜色，此时却听得沈文麒娓娓而谈道：“眼下咱们有两个选择，一是报警求救，二是离开这个小岛。只是要报警，就得有通讯工具，我检查过，这座小岛只有这个卧室有这么一架类似发报机的设备，可惜咱们两个都不能破解，其他都是一些短途通讯工具，无法发出求救信号。”
　　沈文麒无奈的停口不语。
　　唐雅微一思索，美眸中蓦地一亮。面露喜色，娇声道：“那咱们可以离开这个小岛啊，那个杰斐逊不是有一架游艇吗？而且福德这些匪徒，一定也会有海上交通工具，如果没人救咱们，咱们就乘船离开好了。”
　　沈文麒点点头又摇摇头，在唐雅百思不得其解地疑惑眼神中，沈文麒笑着道：“这个我想过，不过可行性很低。一来咱们没有航海地图。二来，就算有航海图，茫茫大海，走到哪里是个头，三来，最重要的是，游艇上没有备用的燃油，在大海中，也根本就行驶不了多久，我想匪徒应该有燃油，而且很可能就在这间卧室身后的仓库里，可惜旁边有个密码器，我找了半天，也找不到密码。”
　　沈文麒思索着，面对眼前的困境，想着办法。
　　唐雅心中微有些失望，继而却又一笑，鼓励着道：“文麒，其实不用这么为难，最起码我们现在都还活着，等暴雨停住后，咱们一起好好在岛上观察一下，总有办法的。”
　　“眼下也只能这样了。”
　　沈文麒默默地点点头，半晌后又道：“其实也不是没有办法，等暴雨停歇后，我们可以点燃枯枝，释放出浓烟，以此求救。我只是担心，匪徒还会有后继人马，或者是绑匪会派人前来。”
　　唐雅闻言却不再惊惶。目光落在被沈文麒握住的纤手之上，不禁的羞意盎然，俏脸微红，美目轻阖，柔声道：“但是我知道，你一定会保护我的，是吗？”


第299章  美人魅惑
　　第二天，雨收风止，阳光明媚，万里无云，碧空如洗。风雨过后！小岛恢复了祥和与生机。在日光下泛着银光的沙滩，五彩斑斓的珊瑚礁，形形色色说不上名字的热带植物，还有不远处森林中阵阵清脆悦耳的鸟鸣声，耳目所及，让人觉得是那般的惬意。
　　沈文麒一大早就开始忙活，先是将屋内的尸体尽数掩埋起来，然后将所有有用的东西都整理起来。各种刀具，手枪，药品等等，而他也发现了另外几处超小型建筑：发电机组，配电室，厨房，餐厅，健身房等，可惜的是，仓库的密码始终没有找到，沈文麒也实在拿这间铁铸的仓库没有法子，而这间仓库，就连地基都是混凝土浇筑而成，这是沈文麒在墙角挖了半天洞后得出的无奈结论。
　　岸边的简陋港口，倒是有几辆摩托艇，大概是匪徒平日里在附近水域游玩用地，要想到大洋中做远距离驰骋，可就是有心无力了。
　　一天过去，海面上看不到半点帆影，只有无数的飞鸟自空中翱翔而过，沈文麒的眼睛直勾勾地望着那燃了足有一天的求救篝火，只觉得心中的万般希冀。也开始随着袅娜而起的冲天烟雾渐渐消散了。
　　天色渐晚，一天的求救工作也算是结束，沈文麒无奈的将篝火浇灭，目光直愣愣地望着不远处的海滩：遮阳伞下那具美妙的纤体在夕阳余晖地照耀下散发着勾魂摄魄的妖娆与美丽。
　　唐雅本来要帮沈文麒忙活的，可先是被那些死状惨烈的尸体恶心后连连呕吐，几乎连苦胆水都吐了出来，之后帮沈文麒拾捡枯枝的时候，却又被粗糙的树枝将娇嫩地纤手磨破，生火的时候脸被熏黑了不说，连头上的假发都差点灼烧起来，最后沈文麒强忍着笑意将一脸委屈的唐雅强赶到屋中去休息，谁知道她竟然在福德卧室中找到了一架遮阳伞。
　　“唐雅如果不绷着脸，真的是美极了，比夫人也差不了多少。”
　　望着那无限美好的身段，沈文麒呆呆地想着。
　　唐雅不经意地扭头，望见了沈文麒落在自己身上地那呆滞而蕴满赞誉之色的目光，沈文麒面色不变，佯装若无其事的扭开头去。
　　唐雅不怒反喜，心中蓦地有些甜蜜，她自己也悄然发现，不知何时起，她的心境渐渐的改变了。多年的孤芳自赏养成的冷傲本性，似乎在几天之内彻底翻转，以前的那个爱笑爱闹、会害羞会脸红的唐雅，似乎又开始回来了，而导致这一切的家伙，正是身后这个目光有点色色的、身手却是高强无比的沈文麒。
　　今天上午，沈文麒不要自己帮忙、半强迫的要自己回屋休息，语气虽有点强硬，可更多的却是让自己感到心甜的关心。
　　“他为什么要这么关心我？难道仅仅是因为他是我的请来的保镖，可他又是抱我又是吻我，还握住我的手，更在温泉池里那样对自己，他到底是什么意思？”
　　“现在孤男寡女在一起，自己又是一个弱女子。半点自保能力也没有，自己本还有点担心，可他昨晚的表现倒也真的很君子，可说他是个正人君子吧，他却偏偏又色色的，时不时的轻薄自己……”
　　唐雅的心中胡思乱想着，莫名的有点乱，也有点甜，望着天际浮云，怔怔地发呆。
　　“我对他一直不好，设计陷阱捉弄他，一直也没有给他好脸色，的确是有些过分，咦？可也不对，其实我也不是故意的。谁让他先前那么气我，我只是想出口气而已。何况，这段时间，我真的与他相处的不错，他长的很英俊，武功好人又细心，很会关心人也很有上进心，唉，细细想想，他的优点也蛮多的。他的女朋友……”
　　不知为何，一想到这个事实，唐雅的玉面蓦地阴霾下来，心中有了些许的不舒服，纤手握拳很是不悦的在海滩上轻轻砸了一下。
　　“文麒，过来看看海景。”
　　扭头望着不远处百无聊赖的沈文麒，唐雅的玉面露出一抹淡淡的笑意，伸出白如美玉的纤手朝着他轻轻招了招。
　　沈文麒微一思忖，默默地点点头，走了过去，坐在唐雅的不远处，刻意与她拉开距离，而一双眼睛却不敢望着唐雅，怕自己把持不住。
　　因为小岛地处热带，天气燥热，唐雅早已将外衣脱掉，只着贴身胸衣，她的胸衣式样虽保守。但是紧身的设计却也完美的凸现了美人那凸凹有致的火爆身段，尤其是胸前的玉乳，丰盈挺翘、轮廓完美、颤巍巍的极为诱人。唐雅赤着一双白生生的小脚丫，半截裤腿挽起至膝盖处，露出那凝脂般细腻柔滑的粉嫩小腿，触目雪白一片，魅惑无限。
　　唐雅见沈文麒正襟危坐，面上神情拘谨一片，全然没有温泉池里的轻佻无礼。唐雅纤柔的嘴角忍不住露出一抹好笑之意，忍不住就想开口取笑一下，只是她一向冷漠惯了，也实在不擅长与人交谈，生怕惹得沈文麒误会，几经思索，这戏谑的话语便停滞在嘴边。
　　唐雅扭头凝神望着海浪轻轻涌上沙滩，突然和声道：“文麒，我以前捉弄过你。希望你别记在心上。”
　　她的声调平缓，却隐隐有着几分歉意，对常人来说，这种道歉听起来不太真诚，可对唐雅来说，这可是近些年来，一次开口向人道歉。
　　沈文麒闻言倒是很有些出乎意料，不以为意地道：“好端端的说这些干什么，其实这件事我已经忘记了。”
　　唐雅见他神态真诚，心中稍安，不由得微微一笑。沈文麒将她嘴角的笑意瞧在眼中，只觉得这笑靥如花、说不出的恬静可人，心中一动，脱口说道：“唐总，其实我觉得你应该多笑笑，一天到晚绷着脸，让人看的都有些累。”
　　“笑？”
　　唐雅闻言一愣，却是没有生气，反而怔怔的思索着，神情间惘怅一片、若有所失。良久，方才轻声说道：“其实，这么多年了。我都忘了笑是怎么回事了，唉，也许在这里无拘无束，也不用想那些烦恼事，反而心平气和一些吧。”
　　她的神情跟语气都是同样地平淡，只是似乎隐藏着无尽的落寞之意。
　　沈文麒这才察觉到看似表面风光无限的唐雅，心底竟然也有着难掩的孤独，心中不由得对她很有些怜惜，默然半晌后柔声劝慰道：“唐总，其实我觉得你这个人也很好，就是脾气大了点，不过你一个人管理着这么大的产业，肯定有些为难之事。我觉得你应该经常跟你的好友，大家多交流一下，这样最起码能缓解一下工作压力。”
　　“好友？”
　　唐雅听出沈文麒话语中地关心之意，心中暖意密布，却是摇摇头，轻叹一声道：“你不懂的。我心中的确有压力，但是，不是工作方面的，其实我心中的压力……”
　　唐雅欲言又止，玉面上满是犹豫之色，贝齿轻咬着樱唇，思虑良久，方才缓缓地道：“说给你听也没关系，但是我希望你能替我保守秘密。”
　　不知为何，唐雅觉得自己绝对可以信任沈文麒，或许她对沈文麒的信任有点太过主观臆断、太过盲目，可是沈文麒救了她的命，而且更是与她数度暧昧接触，成功的搅乱了她的芳心，沈文麒眼下在她心中的分量，怕是任何人都比不上，而此际身处孤岛之中，隐患尚未消除！能否脱险还在两可之间，唐雅也蓦地兴起一股子抛却一切、畅所欲言的念头。


第300章  往事不堪回首
　　沈文麒其实对唐雅所谓的压力委实没有什么太大的兴趣，他的骨子里就不是一个八卦的人，不过眼下左右无事，权当是听听故事，而看唐雅的情形，也算是把自己当作了朋友。沈文麒当下望着唐雅，郑重的点点头，沉声道：“你放心，我绝对不会将你的秘密泄露半句。”
　　唐雅见沈文麒如此郑重其事，心中只觉得很是欢快，只是想起往事，眸子中却不由得阴霾重重，纤纤玉指无意识地在沙滩上胡乱画着，显见心中思绪混乱一片，良久后，方才缓缓地道：“我在上大学的时候。有一天，爸爸突然派飞机来接我，说是妈妈病重，我火速赶回家中的时候，妈妈早已经病的很严重。妈妈的身体一向不是很好，感冒发烧不断，爸爸常常笑她是林黛玉在世，可是谁也想不到地会突然间病倒，而且药石无效，而且，我见到妈妈的时候，差点认不出来。平日里温柔婉约、美丽不可方物的妈妈，竟然憔悴无比。”
　　沈文麒闻言一怔，忍不住讶道：“为什么？”
　　“还不是争权夺利！”
　　唐雅毫无感情波动的自樱唇中迸出这两个字来。
　　唐雅冷冷地道：“小姨也是因为厌倦了这些，才避开那边，来到明珠港的。”
　　沈文麒心中一动，他一直对夫人的身份很好奇，现在听唐雅这么说，似乎这个秘密要揭开了。
　　“皇家无人情！”
　　唐雅蓦地一叹，沉声道：“我妈妈是皇位的第三顺位继承人，本来没有什么希望，但二十多年前，前任女王意外损落，我妈妈的心就活动起来。她的第一个丈夫，是一个工程师，他们结婚一年后，我妈妈认识了我的父亲，一个对我们皇室很有影响的人物。我爸爸当年已经有了家室，我妈妈不知是喜欢他的人，还是喜欢他的权，反正最终，两人勾搭在一起。”
　　唐雅嘴角含着一丝冷笑，眸子中更有着深深的恨意，事关自己的父母。她却是毫不客气的用上了“勾搭”这个贬义色彩极为浓重的词语，这就不能不让一旁地沈文麒感到心中叹息一声了。
　　唐雅的神情很有些激动，剧烈的喘息了几口粗气，接着又道：“妈妈为了嫁给爸爸，主动向前夫提出离婚。她的前夫拒不答应，后来妈妈唆使我爸爸的手下把他打成了残废，强迫他在离婚协议上签字。呵呵，最毒妇人心是吧！这还不算，妈妈以我爸爸情人的身份入住爸爸家族后，为了正大光明的嫁入，开始处心积虑的使用卑劣的手段破坏他的家庭，先是拉拢我爸爸的家人，孤立他的妻子。”
　　后来，更是无中生有捏造他妻子红杏出墙的证据，导致我爸爸暴怒之下休妻，我爸爸的前妻，也是个性情刚烈的女人，为了证明自己的清白，生下我同父异母的妹妹当天，竟然服毒自尽，并留下一封血书：诉说自己的清白。控诉我妈妈的卑劣手段，说要在地狱等着她，到时候跟她一算旧账。后来，利用了爸爸的影响力，逼走了小姨，毒害了第一顺位继承人，但最终她不还是一场空！”
　　唐雅眸子中清泪缓缓流下，嘶声道：“我不知道我一直敬重的妈妈竟然是这样一个人。她常年有病，无非是心中有愧，而此番突然加剧，也正是因为出游的时候碰到了正拖着一双断腿在大街上乞讨的前夫，惊恐失措吓出来的。她重病之际，很是后悔之前的所作所为，她是在忏悔，可是我这个女儿。却只觉得害怕而恶心，我真的不想承认。在我心目中，引以为傲的母亲，竟然会是如此一个手段残忍、心肠狠辣的毒妇。”
　　唐雅的语调悲怆一片，顿了一顿，苦笑着道：“从那个时候起，我觉得，自己真的是带着一身的罪孽出生，而天下没有不透风的墙，妈妈后来几乎疯掉了，神智错乱，不停地唠叨着这些往事，说是上天在惩罚她，要前夫还有我爸爸的前妻原谅她。”
　　“女王下封口令，要所有人不得谈论这些事情。可是四周的人，每天都有人偷偷朝着我指指点点。平日里对我疼爱有加的兄弟姐妹，见了我的面，也变得很不自然，不知道是恨，还是无奈，最可怜的是那个跟我比亲姐妹还亲的妹妹，她知道自己母亲的事情后。很长一段时间把自己锁在屋子里，什么人都不见，我知道，她只是不想见我。她不知道应该以怎样的一种心态对待我这个仇人的女儿，她也不知道，我更怕见她，我想像着她母亲服毒时那痛不欲生的情形，我就害怕的要死。”
　　唐雅苦笑着将头上的发套摘下，涩声道：“妈妈疯掉后的那一个多月里，我很害怕，每天晚上都睡不踏实，天天晚上做噩梦，总觉得四周的人看我的眼神都怪怪的，好像要来害我一般，那段时间，我的精神几乎崩溃，不到两个月。我瘦了足有二十斤，头发也不停的掉，几个月后，就成了这幅鬼德行。现在我看着镜子里的自己！都觉得很恶心。”
　　唐雅将发套再次戴在头上，神情呆滞，目光怔怔地望着远处微波荡漾的海面，默默地流着泪，再也不发一言。
　　沈文麒也不知道该如何安慰唐雅，他也知道，任何安慰的话语，对唐雅来说，都是无济于事。世上有一些自认为高人一等的家伙、洋洋自得的以一副悲天悯人的神情说过这样一句话，“拿别人的错误来惩罚自己，是最愚蠢的行为”殊不知，如果事情落到了他们的头上，说不定他们做的会更糟糕。俗语有云，站着说话不腰疼，大抵如是， 沈文麒再轻叹一口气，唐雅凄然一笑道：“因为我这个人以前总是叽叽喳喳的，心里存不住话，那时候可能怕跟朋友在一起的时候，管不住自己的嘴，将这些丑事吐露出去以寻求旁人的慰藉。唉，其实当时的心境现在已经想不起来了，也可能是觉得真的生无可恋吧。反正整天像是行尸走肉般的活着，上课、自习、休息，大学毕业后，我就要求父亲将明珠港的产业交给我打理，借着繁重的工作来麻醉自己。后来渐渐的也就习惯了自己的处事方式，也习惯了在旁人恭维而畏惧的眼神中生活，到现在，我也实在觉得世上，真的没什么值得我笑的东西。”
　　沈文麒这才隐隐觉察出为何这几天里唐雅的神情变得出人意料的缓和：远离人群，独居在海阔天空之间，人的心情自然会有些许的放松，心灵的包袱也暂时可以放下。但是可想而知，一旦回到嘈杂喧嚣的世间，那个冷漠孤傲、不近人情的唐雅。百分之九十九又会重现。
　　沈文麒无奈的苦笑，他倒不是担心回去后唐雅再次朝摆一张臭脸给自己看，他只是觉得唐雅很可怜，世上有很多人都在带着面具生活，唐雅戴的这个面具，无疑是最悲惨最沉重的一种。
　　望着唐雅无瑕的玉面上那说不出的落寞萧索之意。望着那满面的斑驳泪痕，沈文麒心中也隐隐发酸，突然觉得很想让她开心一下，凝神思索之际，沈文麒抬起头来，望着不远处的海面：夕阳余晖笼罩在海面上，像是给整个蔚蓝的海面镀上一抹金色，更宛如在海面上洒满了流金碎钻，美得静谧而又动人心魄，此时，白日里的燥热早已消逝，海风拥在脸上，也有着一股子说不出的清凉舒爽之意。
　　沈文麒嘴角露出一抹微笑，缓缓站起身来。走到唐雅面前，微鞠一躬，柔声道：“唐总，你看这海边的景色真是美不可言，我想乘着摩托艇绕着小岛游览一番，如果你不介意，我想邀请你做我的乘客，一起欣赏这天赐的美景。”
　　沈文麒俊雅的面上堆满了和煦的笑意，言谈举止优雅的像是一位绅士一般，唐雅望之芳心怦怦乱跳。对他的提议先是一怔，继而玉面浮现出发自心底的开心笑意，同样优雅的点点头，柔声道：“这是我的荣幸。”
　　沈文麒伸手将她礼貌的拉起。二人携手前往摩托艇处，沈文麒先检查了其中一辆摩托艇的燃油，然后发动起来，破开海面驰骋而去。
　　沈文麒虽是第一次驾驶摩托艇，却也很快熟悉起来，马达轰鸣浪花四溅中，摩托艇在海面上飞速的滑过，沈文麒驾驶着摩托艇沿着小岛一路绕行，一边带着唐雅观光，一边，也在游玩中，观察了小岛的整幅地势地貌。


第301章  美人之吻
　　沈文麒绕岛环行，发觉这海岛倒也不算小，岛上地势大多险要，山崖林立，处处怪石嶙峋、石壁陡峭，能供上岸停泊的海滩也只有匪徒建造的那个简陋港口，而且这个小岛森林覆盖面积几达百分之八十。
　　如果绑匪派人前来，即便是乘直升飞机，大概也只能在那简陋港口降落，如此一来，倒也不怕被人突然袭击。
　　“嗯，明天一早就到岛上的森林中探寻一番，这个小海港目标太明显，如果在绑匪派人来之前还不能脱险，自己恐怕无法凭借这几间房子护得唐雅周全，到那时，也只有退入山上的丛林中，或许还能与他们周旋一下。”
　　将小岛地貌的轮廓记在脑海中，沈文麒缓缓停下摩托艇，抬起头放眼望去，只见海面与小岛交接处，数以千计的飞鸟翔集，盘旋飞舞，鸟鸣声清晰入耳；更远处，半个太阳早已没入海洋之中，夕阳余晖笼罩海面，宛若洒满了流金碎钻，更有三两沙鸥，白胸翠羽，轻盈的漂浮在蕴满金辉、微波荡漾的海浪之上，给这静谧美景增添了几分趣味。
　　望着远处美景，沈文麒莫名的受了感染，只觉得心旷神怡，忍不住长啸一声，高昂悠远的啸声，唐雅被吓了一跳，随即转过头来望着率直的沈文麒，玉面浮现出开心之意，心中也是轻松一片，受到传染般的随之亮开嗓子不顾一切地喊了起来。
　　唐雅的叫声娇媚悦耳，与沈文麒的高亢激扬恰到好处的相和在一起，阴阳融合之下，有一种难言的协调。
　　好半晌。二人停住呼喊，唐雅轻轻喘着气，松开环抱在沈文麒腰间的玉臂，迎着和煦的海风轻拂秀发，望着这天际美景，心境登时很是开朗，突然笑着道：“喊一喊，真的舒服多了，以前整天俗物缠身，真的忽略了很多东西，文麒，你看这倦鸟归巢的景象。原来是这般的壮观！”
　　沈文麒听她话语中开朗一片。心中也很是替她感到高兴，点点头，笑着道：“是啊，很壮观！呵呵，等我以后有时间。一定要常到这海天之间走走，在这种地方呆久了，心境真的会豁然开朗。”
　　二人说笑一阵，气氛融洽，唐雅也玩出了兴致，强烈要求继续在海面上兜风，沈文麒见她难得如此高兴，也乐得奉陪。二人在海面上尽情驰骋，唐雅兴奋的尖声喊叫，尽量的放纵着自己的心情。
　　太阳快要尽数没入海中的时候，沈文麒见时候不早，这才开着摩托艇返回港口。
　　“文麒。我今天真的很高兴。”
　　上岸后，唐雅望着沈文麒，正色道。
　　沈文麒呵呵一笑，道：“高兴就好，其实世界上有很多值得我们高兴的事情，只要多想想开心的事情，心情总会好起来的。”
　　唐雅不置可否的点点头。一双美眸怔怔的落在沈文麒面上。沈文麒被她古怪的眼神看得心中一动，正待开口，却见唐雅突然将俏脸凑上前来，在沈文麒脸颊上轻柔一吻，转身之际，俏脸早已羞红，留下一句低不可闻地“谢谢”后，转身快速离去。
　　佳人已去，余香缭绕，沈文麒笑了笑，望着唐雅那完美的背影，摸着被唐雅偷袭的脸颊，感受着这蜻蜓点水般的一吻里蕴含的感情，一时间竟有些不舍，沈文麒面上神色更是很有些复杂，这是一个不容易敞开心扉的美人，半晌后沈文麒嘟囔着道：“下次再这样，打个招呼好不好？”
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊第二天一早，沈文麒到森林中探寻，临行前点燃了求助篝火，要唐雅好生看管，然后给了唐雅两把手枪，要地一发现可疑事态，立刻鸣枪报警。
　　唐雅在海滩上看守着篝火，起初还觉得蛮有趣的，看看海浪，听听鸟叫，感受着海风拂面。浅酌着自福德酒柜中找到的可口美酒，一切都很是惬意。
　　只是海洋气候本就瞬息万变，临近中午时分，本明媚一片的万里晴空陡然间变得阴霾起来，乌云迅速在头顶云集，海风猎猎中，带着异样的腥味。唐雅的心里蓦地烦躁不安起来，而独处广阔地天地之间，一股子莫名的孤单无助的感觉浓浓的笼罩着她，周边越来越黑，海风越来越大，不远处树影婆娑，沙沙作响，唐雅心中蓦地揪紧。战战兢兢地望着那阴暗处，似乎一个不留神就会从那里窜出一只嗜血的妖兽一般。
　　“文麒，文麒，你在哪里？”
　　唐雅面色苍白，喃喃自语着，忍不住双手抱膝，在海滩上蜷缩成一团。此时海面变得越发的不平静，浪涛渐起，惊涛拍岸的声音传来，显得刺耳而恐怖，唐雅终于忍受不住这种独处在浩瀚天地间的孤单与害怕的折磨。发疯般的拿起身旁的手枪，连连朝天扣动扳机，嘴中更是拼命嘶喊：“文麒。你在哪里？”
　　约莫十几分钟后，沈文麒的身影快速自森林边缘窜了出来，唐雅哭喊着迎上前去。在沈文麒出口询问之前，投怀送抱躲到他的怀中，娇躯瑟瑟发抖。一双莲藕玉臂死死地抱着沈文麒，说什么也不松手。
　　“怎么了？”
　　沈文麒被唐雅的失态吓了一跳，忙不迭地追问着。
　　唐雅只顾着哭泣，半晌后才勉强止住哭声，抽泣着道：“文麒，别离开我，我真的很害怕。”
　　沈文麒长舒一口气，这才放下心来，抬头见天边风雨欲来。忙拥着唐雅走入福德的卧室中，唐雅显然是吓坏了，却是说什么也不松手，沈文麒也只得由着她，拥着她的娇躯，轻轻坐在床边。
　　唐雅在沈文麒怀中轻轻颤抖着，隔着单薄的衣衫，尤其是那丰盈挺翘的豪乳在沈文麒胸前轻轻摩挲着，这种暧昧的颤抖带来一种异样的销魂摩擦，沈文麒蓦地有些口干舌燥，欲望渐渐的勃发，视线呆呆的落在那吹弹可破的娇靥上，海棠带雨更有一番别样的诱人风情。
　　沈文麒呼吸急促起来，搂着唐雅的手臂蓦地一紧，唐雅感受着沈文麒的异样，望着沈文麒欲望炽热的双眸，心中蓦地有些害怕，却偏偏又有些期待，矛盾的心情中，一时间忘了挣脱他的怀抱。此际沈文麒突然缓缓低下头来，轻轻吻在那光洁玉润的额头上。
　　“不，文麒，别这样，别这样……”
　　沈文麒火热的嘴唇沿着唐雅的额头一路下移，在俏脸上烙下一系列的印记，唐雅的芳心战栗不安，却无力去闪躲。或者说是根本不想去闪躲，只是嘴上无力的呻吟着，却更是诱发了沈文麒心底的欲望。
　　终于，沈文麒将双唇印在唐雅的樱唇之上，唐雅浑身剧烈一颤，继而开始拼命的推着沈文麒，却不敌沈文麒的蛮力，被他轻易的撬开贝齿，擒住了那不停闪躲的小香舌，轻轻吮吸起那香甜甘美的津液。
　　甜吻无情被夺走的唐雅，感受着唇舌相交极尽缠绵的热吻，脑袋中恍如被扔进了一颗手雷般的爆炸开来，继而空白一片，再也不去抗拒，只是默默地迎合着沈文麒霸道的索取。
　　“哼！”
　　蓦地，沈文麒闷哼一声，猛地松开唐雅，半晌后，嘴角露出一丝淡淡的血迹，最终恢复了理智的唐雅轻阖贝齿咬破了沈文麒的舌头。而微微地疼痛，也惊醒了沉溺在欲望中的沈文麒。
　　望着一脸冰霜、冷冷的坐在自己身旁的唐雅，沈文麒一阵尴尬，他记得在温泉池里唐雅也没表现的这么激烈。
　　此时，唐雅也不望着他，双眸空洞地望着前方，半晌后淡淡的开口道：“你如果还想继续做，我也不反抗，反正我也打不过你。”
　　冷淡的话语中不含半点感情，更似没有半点的生气，沈文麒额头冷汗冒出，他还是低估了眼前这个冷美人的心思，沈文麒只得道：“对不起，我是一时冲动。你原谅我。”
　　“真的是一时冲动？”
　　唐雅声调依然冰冷一片。
　　沈文麒听唐雅话语中有些缓和的余地，忙不迭地连连点头道：“真的真的，我真的只是一时冲动，我绝对不是色狼。”
　　“我信你才怪。”
　　唐雅冷哼一声，望着沈文麒惶急窘迫的俊脸，突然忍不住扑哧一笑，在沈文麒惊讶的眼神中，玉面蓦地一红，轻横了他一眼，嗔道：“以后不许这样了。”
　　唐雅淡雅脱俗的玉面上轻蕴着淡淡的笑意，足以令百花失色，沈文麒望去不由得一呆。隐约猜到唐雅笑靥如花的背后隐藏着东西。不过不管怎么说，唐雅神态缓和，足以说明不记恨自己，这就让沈文麒心中稍安。
　　夜间，窗外风雨大作，唐雅躺在床上辗转反侧夜不能寐，回想着白日里那羞人的一幕，她的心中真的是尴尬不已，自己的两次吻就这么稀里糊涂的被可恶的沈文麒夺走了，本该狠狠地给他几个耳光留作无礼的教训才是，可自己却偏偏兴不起半点责怪的意思。
　　唐雅的玉面蓦地烧红起来，“嘤咛”一声娇吟，双手紧紧的捧着俏脸，此际房门猛然被撞开，唐雅受了惊吓忙不迭地坐起身来。望着夹杂着风雨冲到自己面前的沈文麒，美眸中充满了不信与浓浓的失望。
　　出乎唐雅意料。沈文麒没有扑上来，却在床前止住身形，一向沉稳的面上焦灼一片，沉声道：“别出声，快跟我走，有人来了。”


第302章  暗影佣兵团
　　沈文麒将手中的雨衣交给唐雅后嘱咐她快速穿好， 然后在唐雅穿衣的空当里，举起手中的一个小桶，将里面的液体在屋内倾倒而出，顿时间，一股子刺鼻的汽油味，充斥了整个房间。
　　“文麒，你在干什么？”
　　唐雅不由得一惊，赶忙问道。
　　沈文麒也不答话，抛下一根火柴将汽油点燃，顿时屋内浓烟滚滚、火光升腾而起，沈文麒拉着唐雅的手，快步走出去将房门锁上。而唐雅透过漫天雨雾，清晰的看到其他几幢房屋里也冒出了火光。
　　此际天际传来“嗡嗡嗡”的奇异声响，更有两道光柱自头顶照下，似探照灯一般在小海港上来回逡巡着，沈文麒拉着唐雅的手冒着漫天风雨避开探照灯的光芒、朝着不远处的森林一路快速前行。
　　雨不算特别大，只是在夜色与雨雾的双重遮掩下。也足以隐匿二人的行踪。二人很快就来到森林的入口，在踏入森林的那一刹那，唐雅听到了直升飞机盘旋落地的声音。
　　在热带雨林中一阵疾赶，沈文麒每走一段路程，都会停下来在四周的树上找寻一下，原来他今天上午入林探寻之际，一路上早已在树木上留下了只有自己才能看懂的记号。
　　走了约莫一个小时后，唐雅已经气喘吁吁，汗流浃背，森林中泥湾湿滑，地势高低不平。唐雅虽有沈文麒的扶持，也摔了数个跟头，而头上假发，也不知道在何时起，消失无踪。只是眼下逃命要紧，这些个些许小事，也实在是顾不上了。
　　沈文麒见唐雅实在累的厉害，便停下来歇息片刻。唐雅抹了一把脸上的雨水，无力的绮在树上捂着腹部急促地喘息着，断断续续地问道：“文麒，到底怎么回事？那架直升飞机，会不会是来救咱们的？你为什么要将屋子烧掉？”
　　唐雅将脑海中的问题尽数吐露而出。这才觉得畅快了很多。
　　沈文麒沉声答道：“是绑匪，如果是来救咱们，根本不需要动用两架直升飞机，而且刚才直升飞机在近空盘旋的时候，一直开着探照灯，却始终没有喊话，我知道很多救援飞机上，装置着一种声波扩散系统，可以在嘈杂恶劣的天气，穿透直升飞机的轰鸣声，将呼叫声波远远的传出去。而刚才他们落地的时候。我大致也瞧得清楚，这是军用直升飞机，从上面跳下来的家伙，一落地立刻摆出持枪戒备的架势，我想这肯定是杰斐逊的老板见杰斐逊迟迟不归，有了警觉，或者说，这是他们提前定好的计划，派直升飞机来带走我们。我将厨房的一些粮食干果都藏了起来，其他的设备，包括床铺被褥，都被我堆起来烧掉了。这样，一般来说，降低了一点他们以逸待劳跟咱们玩持久战的可能性。”
　　唐雅闻言玉面上浮现出一抹战栗之色，颤声道：“那这样不是逼他们来追咱们？”
　　沈文麒无奈地摇摇头，笑着道：“反正他们也不会放过咱们，咱们躲在丛林中不出去。他们也迟早会追来的。”
　　“那这个丛林你已经打探清楚了吗？”
　　望着在细雨中发出沙沙怪响的丛林，还有那在风雨中摇曳地树木阴影，唐雅只觉得心中像是被一只怪手抓住般的难过，浑身哆嗦着，紧张兮兮地问着沈文麒。
　　沈文麒摇摇头，道：“没有，不过我找到了匪徒绘制的一副丛林地图，他们探索过的区域，我大致已经对上了号。”
　　沈文麒顿了一顿，忙不迭地嘱咐道：“这丛林中有蛇，你要小心一些。”
　　“哦？”
　　唐雅不自禁的花容失色，身躯瑟缩着朝沈文麒身旁靠了靠，一想到那五彩斑斓滑腻恶心的长条状躯体，唐雅就不由得浑身寒毛倒竖。
　　森林中地势险要之处随处可见，时不时要上蹿下跳，唐雅身段纤弱，很多地方根本就过不去，沈文麒无奈之下，只好将她抱在怀中，一路狂奔。
　　不知走了多久，沈文麒才在一块嶙峋峥嵘的峭壁前停住脚步，峭壁前树木异常繁密，将这块峭壁遮掩的很是严实，而峭壁中心凹进去一大块，形成了一个天然的石洞，但是如果不贴到近前来观察，根本瞧不出这个隐蔽地所在。
　　沈文麒抱着唐雅走进去，洞内空间不算很大，不过两个人在里面一点倒也不显得拥挤，而洞内地面微有些倾斜，雨水进不来，所以洞内异常干燥。
　　“文麒，你真厉害。找了这么一个好地方。”
　　唐雅忍不住欢呼赞道。
　　沈文麒笑着摇摇头，将身上的包囊打开，里面林林总总，东西备的很是齐全。食物是清水、干果、腌肉、咸鱼、酱菜等等，还有几双筷子跟一小袋盐，武器则是数把手枪跟十几个弹夹，沈文麒与唐雅将身上雨衣脱下，席地而坐。
　　唐雅喝了一口水，望着洞口越来越密的雨帘，突然问道：“文麒，他们现在会来找咱们吗？”
　　沈文麒摇摇头，道：“刚才还有可能，不过现在雨越下越大，连视线都被阻碍住了，在这个茂密的丛林中，更是很难分辨敌我，如果他们贸贸然闯入，会给我造成可乘之机，因为我只有一人，不用担心误伤自己人，他们却会缩手缩脚的。不过我想他们没这么傻，一般会等雨停后，再大肆搜捕。”
　　唐雅点点头，继而又娇声问道：“那到时候咱们怎么做？”
　　沈文麒听出她话语中的忐忑之意，轻叹一声后挑出一把手枪交给唐雅，柔声道：“拿好了，有把枪，总有点自保能力，雨停后，我会出去，你在洞里面等我。这里比较隐蔽，我也会在洞口洒满驱蛇粉，不用担心虫蛇侵入。”
　　唐雅不由自主的握紧手中冰凉的手枪，却又忙不迭地问道：“你出去做什么？你有把握对付他们吗？”
　　战战兢兢的语气中，惊惧与关切的杂成一片。
　　沈文麒笑着道：“我会杀光他们，但却要留下一个活口，直升飞机上应该有通讯设备，到时候强迫着他向外界求助，不过他们是有备而来，我想不会太容易对付，估计有很多先进武器。”
　　沈文麒笑得很是从容，语气轻松一片。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊布莱特叼着一根超大号雪茄站在房屋外，雪茄早已被雨水打湿，他却也不管不顾，只是神情冷峻地望着眼前屋子中那浓烟滚滚烈火肆虐。
　　半晌后，那伤痕斑驳的狰狞面部露出一丝寒彻入骨的可怖笑意，“这个小家伙，好像还不是个白痴。居然会玩这一手。”
　　他的声音，嘶哑难听，就像是一把尖锐的沙砾互相摩擦时发出的那种声音，让人听一声，牙关都要酸上半天。
　　布莱特的身后站着十五名荷枪实弹的战士，有高有是有胖有瘦。只是无一例外的是，锐利的眼中杀机腾腾，满蕴着嗜血的光芒。
　　此时一个高大魁梧如半截铁塔、却只有一只眼睛的黑人走到布莱特的身旁，大笑着道：“队长，雨下得太大，咱们如果都进去，容易引起误伤，我看还是一个人到丛林中去把那个小子揪出来得了。”
　　轰雷般的嗓音中，有着莫大地自信。
　　布莱特摇摇头，冷笑着道：“等等吧，先磨磨他的锐气，等雨停了，大伙一起进丛林搜捕。”
　　黑人一急，正待继续开口请求，却不料另一个身材矮小却异常壮硕的队友，笑呵呵地道：“算了，科姆，头其实是照顾你的面子。这个小子能独自一人把福德这么多人全干掉，身手应该也不弱，你一个人进去，搞不好就是去送死。”
　　笑嘻嘻的语气中，满是嘲讽之意。
　　“莱恩，你说什么！”
　　黑人科姆大怒，伸手将开口的队友推了个趔趄，大吼道，“福德这种烂货，我一个人能干掉一百个，操！你敢嘲笑我，信不信我揍扁了你！”
　　黑人咆哮着，朝队友龇开了獠牙，晃着碗大地拳头，恶狠狠的威胁着道。
　　队友莱恩也不甘示弱，正待回敬他，却听得布莱特冷哼一声，道：“都闭嘴！”
　　他的声音不大，听起来软绵绵地没有多大的威力，科姆等人听了却是噤若寒蝉，面上满是恐惧之意。再不敢吱声半句。
　　布莱特满意地点点头，冷笑着道：“你们平日里打闹我不管，谁如果在行动的时候再乱吵吵，我就绝对不再跟他客气，现在所有人，原地休息。科姆，莱恩，你们两个负责警戒。”
　　冷冷的话语掷地有声，众人闻言二话不说就在雨中席地而坐，任凭雨大风急，身形也是不动如山。
　　这队人马就是恶名昭彰的暗影佣兵团，六年前由一个神秘的人物出资组建，组队初期招收成员一千人。成员成分很复杂，有黑帮打手，街头混混，退伍军人。特种精英等等，在高额报酬的吸引下，这些人参加了佣兵训练团，签订生死合同后，由幕后老板出巨资，将这一千名成员送到西伯利亚切诺夫训练营中受训。
　　切诺夫训练营专门用来培育顶级雇佣兵，一向以高要求、高死亡率、高结业标准享誉业界，而训练营的教练全部都是来自前苏军特种军官和克格勃特工，此外还有大量从华夏、日本雇佣来的格斗高手。
　　三年残酷集训过去，一千人历经生死淘汰，只有二十五个人存活下来，至此，暗影佣兵团宣告正式成立，而从第一次执行任务起，暗影佣兵团的强悍与狠辣，就开始震撼了整个佣兵业界。
　　跟很多佣兵团一样，暗影佣兵团也是出名的无恶不作：替毒枭保驾护航运送白粉，运送军火器械。窃取商业情报，受雇于一些国家的叛军搞恐怖活动甚至是屠戮小镇居民等等，或许，它的唯一优点就是绝对忠于雇主，而且这三年来，每次行动，从未有一次失手。


第303章  丛林搏杀  一
　　两天后，风雨停歇，布莱特站在海滩上，冷冷地望着丛林，视线所及之处，他的队友们身形敏捷的消失在森林中。他们脚上踩着特制的丛林战靴，手上戴着防割手套。身上穿着最新式的防弹衣，头上戴着类似防毒面具般的头盔。这种轻合金制作的头盔，不会妨碍视线，却能够最有效的保护头部。而因为雇主的要求是生擒两人，结果暗影佣兵团放下了所有的重枪械，十位进入森林的队员，携带的武器是一把手枪，一把马刀，跟一把军用匕首。
　　丛林战中，很多时候，用刀多过用枪，因为森林茂密。士兵可以借助强韧粗壮的树木有效的闪避子弹的袭击，而贴身近战中，冷兵器更是有数不尽的好处。所以，很多丛林战高手信赖自己手中的刀胜过枪械。
　　布莱特望着其他三名留下来守护直升飞机的队友，笑着道：“来打个赌吧，看看他们多久能将那个可爱的小家伙捉到手？赌注一万美金。”
　　“一天。”
　　“一天半。”
　　三名队友嘻嘻哈哈的随口说着，一脸的满不在乎。对他们来说，十个身经百战的佣兵精英，去搜捕一个会点功夫的普通人，真是杀鸡用牛刀！
　　“半天！”
　　布莱特的耳麦中传来黑人科姆的吼叫，“如果半天之内不把这个小可爱抓到手，我就轰掉我剩下的这只眼睛。”
　　语气中残忍血腥一片，布莱特闻言，嘴角露出一抹欣赏的笑意，他希望他的手下，能够永远保持这种狠辣的作风，却也没忘了嘱咐道：“我再说一遍，雇主要求捉活的。行动间千万别粗手粗脚的把他弄死了，谁办砸了，我就把他当成猪卖去屠宰场赔偿老板的损失。”
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊“文麒，你要出去吗？”
　　唐雅伸出纤手拉着沈文麒的衣角，战战兢兢的颤声说着，玉面上露出害怕与无助的神色，一想到自己将要一个人独处在这个诡异而阴森的环境中，脱离了身份与俗世伪装的唐雅，也变得像普通女子一般的柔弱。
　　沈文麒见她可怜兮兮的就像是个刚出生就遭父母抛弃的小猫咪一般，心中暗自一叹，要让唐雅一人守在这里，也真是难为她了。别说她一个女孩子家。就是一个男子，独自处在这种环境下，怕也会胆战心惊吧。
　　沈文麒心中怜惜之意大盛，伸臂轻轻将唐雅拥入怀中，唐雅紧紧搂着他，娇躯轻轻颤抖着。沈文麒心中蓦地一动，举手将自己在宝岛买的一个葫芦玉坠摘下，系在唐雅粉嫩光滑宛如天鹅般修长优美的颈项上，和声道：“唐总，这个玉坠，一直给我带来好运。我将它暂且交给你保管，相信我，它也会给你带来好运的。”
　　感受着玉坠上的温润之意，唐雅玉面绯红，心中蓦地有些羞涩，而羞涩过后更是莫名的安定。点点头，柔声道：“嗯，你万事小心，我会好好保管这个玉坠，等你来拿。”
　　沈文麒微微一笑，再次用力拥抱唐雅一下，这才将所有器械收拾妥当，其中包括一大壶汽油、一块渔网这些奇怪的东西，然后快步走出了洞口。
　　热带雨林中极其闷热潮湿，十几二十米高的大树比比皆是，有的树上爬满了青藤，而这些青藤之上，却又往往盘绕着毒蛇，而雨林中时而是崎岖湍急的深溪，时而是陡峭湿滑的下坡路。时而是已经腐烂了的枯枝败叶，一不留神就有摔倒的可能性，真可谓是处处凶险。
　　幸好沈文麒身手敏捷，脚上穿的也是正统地军靴，抓地性良好。更不怕那无处不在的似乎比钢铁还要硬实的荆棘或是那些大的夸张的带毒蒺藜刺穿鞋底。
　　身上穿着自制的草衣装，沈文麒在林间快速地移动着。蓦地，沈文麒借助无所不入的精神力，清晰地听到了远处传来的轻微脚步声。
　　沈文麒快速转身，反方向一路小跑，落地之际故意加重了脚步，在几个浅水洼与泥泞之地留下了几个不太清晰的脚印，也刻意切断了几根拦路的藤条与树枝，约莫一百多米过后，沈文麒停住身形，从衣兜里取出两块厚厚的帆布，将靴子囊住。
　　沈文麒施展轻功从原路返回，走了约莫三十米的路程，选了一颗七八人合抱粗的大树，将丛林大砍刀收起，飞身上了大树，他的动作敏捷，比之猿猴也不遑多让。上得树木后，沈文麒利用麻绳将两柄伞兵刀牢牢的绑在靴子底下，靴尖前方露出了约莫十公分长的利刃。
　　沈文麒隐身在枝叶茂盛的树冠中，借着树影的遮蔽。朝着远方投出了几颗石头，石头砸断了树根藤条。发出哗然之声。
　　很快，不远处一阵窸窸窣窣地声音响起，两个身躯高大但是动作敏捷的大汉快速走了过来，他们沿着脚印一路前行，速度虽快，却没失却了镇定，两双眼睛也在四处逡巡，警惕性十足。只是行经沈文麒隐藏的大树之际，他们却没有过多留意，这种七八人合抱粗、光洁溜溜的、二十多米高地大树，根本不可能爬上去。
　　透过枝叶的缝隙，沈文麒也瞧清了这两个人地打扮，心中不由得一惊，这种武装到牙齿的家伙，看来挺难对付的。
　　蓦地，沈文麒发现他们扭头的动作很是灵活，“嗯？也就是说，他们的头盔是分体的，脖颈处定然是有机可乘。”
　　两个佣兵一前一后经过大树，沈文麒再不犹豫，将手中的一个小石块猛然朝前方弹出，击中不远处的树木发出闷然之声，在两个佣兵心神为之震动的瞬间，沈文麒头下脚上，将脚底利刃刺入树皮中，在哧然几不可闻的轻微破皮之声中，沈文麒沿着大树迅速的滑下，因为利刃与树皮之间产生的摩擦力。他才能保持身体的平衡并且控制好速度。否则八十米的高空落下地面，即便他武功再高，骨骼再强韧，也承受不住这种可怕的力量。
　　在离地面约莫五米左右，利刃破开树皮的声音开始显得清晰起来，两个大汉猛然觉察到不对头，齐齐扭头朝身后树干上望去，沈文麒目中寒光一现。脚尖在树干上猛的一点，利刃脱离树皮而出。而失去了树皮的摩擦力，沈文麒速度蓦地加剧，在空中向前几个连续快捷的翻滚，几乎在一个瞬间，就来到了最靠近自己的佣兵头顶，双手猛的探出握住了佣兵的头顶。
　　而此时沈文麒身形翻滚之势未消，在强大的惯性作用下，沈文麒双掌紧紧握着佣兵的脑袋，将他在原地带了一个迅猛的回环，‘砰’的一声巨响，将他狠狠地摔在了地上，而在这个过程中，利用强大的惯性作用，沈文麒轻易的扭断了佣兵的脖子。
　　沈文麒以一种半跪的姿势随着死亡佣兵落地，此时另一个佣兵也反应过来，虎吼一声，一刀朝着沈文麒劈来，势如奔雷。
　　沈文麒原地一腿斜斜踢出，以靴底去挡砍刀，佣兵目中冒出一抹嗜血的兴奋光芒，满以为这一下定能将他半个脚掌削掉，却不料‘当’的一声大响，沈文麒脚底安然无恙，这迅猛狂暴的一刀，正砍在沈文麒绑在脚底的伞兵刀那厚重刀身上。
　　佣兵适才这一招全力使出，架势拉得十足。此际招式用老，回招就不容易。当下也知道不妙。脚底猛地用力，就待后退与沈文麒拉开距离，却不料他快，沈文麒比他还快，双手在地上猛的一撑，整个身形如弹簧般朝着佣兵弹射而去，刹那间就来到佣兵的脚下，左脚猛的上撩。一式“撩阴脚”诡异狠辣的踢出，脚尖利刃嗤的一声轻响，没入佣兵的下阴，佣兵浑身如遭雷击，一个剧烈地颤抖，颓然倒地再无声息。
　　沈文麒捏着佣兵的脑袋快速看了几眼，然后快速地将鞋底伞兵刀取下，在死亡佣兵的身上用力连续戳出数刀。他倒不是毁尸泄愤，他选取了不同的部位，试探佣兵身上的盔甲对兵刃地抵抗能力，最终，‘扑哧’一声破革般的闷响，伞兵刀破开头盔的眼罩刺入尸体的脑中。
　　沈文麒轻轻舒了一口气，“妈地，除了脖颈，上身只有这么一个破绽，还需要这么费劲才能刺破这个见鬼的眼罩，要杀他们，真的不是很容易。”
　　因为沈文麒受伤的缘故，不能猛烈的催动真气，不然他可以施展出阴柔的掌法，透过他们身上的护甲，击杀他们。
　　接下来的时刻，就是这群身经百战、精英中的精英一生中最恐怖的时刻。 破空声中，一颗柔韧的小树猛的击出，将一个佣兵砸的斜斜飞出，因为身上的护甲作用。佣兵倒也没受多大地伤，可是从四五米的空中落地之际，却发现自己掉入了人为布置地蒺藜群之中，在重力作用下，铁一般的蒺藜轻易地刺穿四肢弄出了一个个惨不堪言的血洞，而这种丛林中的毒蒺藜表面带着一种天然神经毒素，中了一两颗，最多会感到兴奋不安、竖毛、震颤，也没什么大碍，可是数量如此之多的毒蒺藜，聚集在一起，却在几分钟后，要了一个体壮如牛的汉子的性命。
　　一个佣兵看到前方人影一闪，当即掏出手枪追赶，水花四溅中，前方人影快速的跑过一个浅浅的水洼。佣兵想也不想，紧随其后跑过，蓦地，“扑通”声中，佣兵跌落陷阱中。
　　沈文麒布置了一个巧妙的陷阱，然后使出了当日诱惑唐雅上当的那种魔法般的诡异步法，引得这位身经百战的佣兵也受了骗。坑比较深，但是坑内没有尖锐的利木，也没有指兽夹等变态的器械，沈文麒委实没有时间布置这些，坑虽然比较深，但是佣兵也没受伤，在第一时间站定身子掏出手枪贴在坑壁旁凝神戒备，突然，一蓬带着刺鼻气味的液体自上空倾倒而下将他浇了个湿透，随后，一根火柴扔下，在撕心裂肺的惨嘶声中，火光冲天而起。
　　一个佣兵行经一棵树底，四处无风，茂密的树冠却传来沙沙的低不可闻的声音，佣兵嘴角露出一抹冷笑。火速拔出手枪，朝着声响发出的地方就是‘砰砰砰’的三枪，蓦地，一个大网兜从天而降，落在佣兵的身旁。密密麻麻的毒蛇从渔网中争先恐后的窜出。盘绕在佣兵的身上，在一瞬间要了他的命：很多毒蛇的獠牙足以穿透佣兵特制的帆布裤子，攫取他的血肉。十几米外的另一棵树上，沈文麒松开手中一根几近透明的渔网丝线，悄然走远。
　　沈文麒在成功猎杀佣兵的时候，也同样在被佣兵猎杀。请君入瓮的大型陷坑，坑底布满了涂有麻醉剂的低矮尖木；突然间自佣兵手中那火箭炮般的器械射出的巨网，如果不是沈文麒闪的快，他就会登时变成一条倒霉的落网之鱼；行走间头顶突然掉落的栅栏，闪过后也有危险，因为栅栏上另有机关，如果不是沈文麒及时屏住呼吸，挂在栅栏上的这些令人眩晕的强效特制烟幕弹，绝对能让他难受一会儿；而那些设置隐秘的捕兽器，也让沈文麒步步为营、不敢有丝毫的马虎。


第304章 丛林搏杀 二
　　两天来，沈文麒成功的杀死九个佣兵，只是他自己却也负了伤：在杀第六个佣兵的时候，因为突然间自树顶掉落下的一条毒蛇的干扰，导致沈文麒的杀招停滞了一下，没能做到一击必杀，而这名凶悍的佣兵在咽气前拉响了私自携带的六颗威力巨大的手雷。要与沈文麒同归于尽，好在这里是开阔地，但沈文麒虽快速闪避，仍被手雷爆炸的威力突破微弱的护体真气，造成了擦伤，伤了他的左手手臂与肋部。
　　沈文麒限于功力损伤，无法动用精神力搜索全岛，也不知道对方还有多少人，他只能动用现有的感官去倾听、去辨查匪徒留下的所有蛛丝马迹。
　　沈文麒也从佣兵尸体上顺手摸下了那精致的通讯器，这是最新式的通讯器，利用语音输入特定的简洁口令就可以调整频率、与队友之间互相通话而不会相互干扰，只是他们说的都是暗语，沈文麒一句也听不懂。
　　这两天，每逢天黑的时候，沈文麒就会盘坐在灌木丛里，默不作声的嚼着手中的咸肉，并默默运转功力，争取早日恢复几成功力，好应对这些亡命徒。沈文麒最顾忌的就是他们身上的大威力自杀性武器，辐射面大，以现在沈文麒的状态，不容易完全避开，多恢复一成功力，就多出一丝的把握。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊“刚才杰克还有声音，现在却……妈的，只剩下咱们两个了，自始至终也没听到几声枪响，我说什么也不信，世上能有人拿着一把刀干掉咱们十个弟兄！”
　　站在一条水流湍急的河边，独眼黑人科姆紧握着拳头，低声吼着，强自压抑的嗓音中，有着说不尽的狂暴怒意。
　　本来第一批入林的佣兵总计十人，后来佣兵接连被沈文麒杀死，布莱特也意识到对手过于强悍，当即又派出剩下的三人入林协助。
　　一旁戴着红外夜视仪冷静观察四周情况的莱恩。闻言冷笑着道：“如果你想死，完全可以再大点声。”
　　冷漠的话语中有着警告与淡淡地紧张之意。
　　科姆牛眼一瞪，出奇的却没有反驳，碗口大的拳头虚空狠狠的捶击了一下，满面俱是勉强压制的怒意，此时莱恩望着河对岸巨石堆积而成的乱滩。沉声道：“四周很安全，没有可疑地东西！走吧，黑大个，快点过河去。这个华夏小子真是个鬼。咱们现在到对面的巨石后面轮流休息一下，夜间出击，一定要把他抓住，狠狠的折磨他。让他求生不得求死不能，出口鸟气！”
　　末了，莱恩的话语狰狞一片，腮帮子鼓起，牙齿磨得咯吱作响，一副恨不得将沈文麒生吞活录的架势。
　　二人继续在岸边观察一会儿，见没有风吹草动之后，这才放心大胆的准备过河，此时，一具尸体在河中载浮载沉，顺流而下。浑浊的河水被鲜血染成了更为肮脏的恶心颜色，尸体经过二人身旁的时候，被河中的朽木挡住了去路。
　　莱恩冷峻警惕的目光在尸体上微一打旋，突然低声道：“妈地，是杰克。他真的被干掉了。”
　　莱恩急促的喘了口气，因为紧张，心跳蓦地加速。
　　这是两天来，莱恩与科姆第一次看到同伴的尸体，科姆持枪四处张望，莱恩小心戒备的走上前去，对他们来说，尸体也能说话，因为他们这些佣兵老手，能从尸体的伤口上读出很多线索：对方的兵器，使用的招式，杀人的习惯等等。
　　眼下的莱恩与科姆察觉到，雇主给予佣兵团的有关沈文麒的资料。简直是大谬特谬，如果沈文麒真的只是一个赌术高手，一定逃不过他们的搜捕，眼下看来，这些资料就是个大笑话。所以他们迫切的想要重新认识一下这个华夏小子，知己知彼方能百战百胜，而他们的希望，也就是眼前的这具同伴的尸体。
　　莱恩窜到岸边，一手探向尸体，揪住他的衣服正待用力提起。却不妨，河水陡然分开。一道人影自尸体下方猛的窜了出来。
　　只见一道肃冷的寒光自莱恩脚踝处一扫而过，莱恩只觉得双腿一凉身手登时失去了平衡，猛地朝着河中栽倒下来，人影张口吐出一口污浊的河水直喷向莱恩的眼罩，在莱恩视线模糊的一刹那，寒光再闪。沈文麒左手的伞兵刀迎着莱恩的喉咙狠狠的刺入。
　　一切发生太快，等不远处的科姆反应过来，沈文麒已经完成了狙杀莱恩的全过程，科姆大吼着就要开枪射击，沈文麒目中光芒大涨，劈手将手中的伞兵刀投掷而出。
　　伞兵刀在空中滑过一抹冷煞的弧线，朝着科姆胸口奔去。科姆顾不得射击，左手急速探出，一把将伞兵刀接住，而这电光火石的一刹那，沈文麒猛的自河中窜出。
　　他的大砍刀在用来削掉莱恩双腿的时候，为了不妨碍下一个动作，早已顺手扔掉，眼下只有一把伞兵刀捆在绑腿上，此际急切间也来不及拔出，望着科姆那再次指向自己的狰狞枪口，沈文麒在河滩上急速的滚动，避开了数枪，滚动的同时双手捡起地上的石块，交错掷出，势若奔雷，准确的击在枪身与科姆的手腕处。
　　科姆但觉得手腕剧痛，手枪登时掉落在地，科姆凶性大发。也不去捡枪，劈手将左手的伞兵刀朝着沈文麒抛出。乘着沈文麒躲闪之际，猛的合身扑了过去。一个熊抱，将沈文麒拦腰抱起，双臂猛然用力急剧收缩，竟欲利用双臂的千斤之力，将沈文麒的肋骨脊椎尽数扼断。
　　科姆浑身的力气尽数聚集在自己的臂膀上，目中泛出嗜血的光芒，口中兴奋的狂喊着，状极疯癫。若狂暴的黑熊。
　　身高两米零三、体重一百七十五公斤的科姆，在加入佣兵团之前，是世界上有名的大力士之一。经历三年的魔鬼训练跟三年的生死历练后。配合着强悍的格斗技巧，他的神力发挥的越发的淋漓尽致。他曾经无数次赤手空拳将荷枪实弹的对手硬生生的击毙，而此刻，他已经迫不及待的要看到沈文麒骨断筋折的惨烈场面，至于活捉的命令，他早已抛到了脑后。
　　被科姆抱在怀中的沈文麒，相比科姆那硕大无朋的壮健体型，真个像是婴儿般的瘦小，可是科姆令无数敌人闻风丧胆毙命当场的俄罗斯熊抱，却对沈文麒没有半点作用。
　　沈文麒双臂很自然的从科姆的怀抱中伸出，在科姆不敢置信的眼神中，一式‘双锤贯耳’，狠狠砸在科姆的左右太阳穴上，虽然有着轻合金防弹头盔的保护，科姆仍然被沈文麒的巨力砸的一阵头晕眼花，巨大的身形一个趔趄，双臂一松，沈文麒轻易的脱身而出。
　　科姆到底也是身经百战，只一个短暂的晕眩后，迅猛的一拳击向沈文麒的面部，沈文麒一个侧身避过，却不妨科姆另一手变成爪形、猛的抓向沈文麒的腰际，在这看似笨拙的躯体竟然能使出如此迅速的凌厉动作，而且招式狠辣、让人防不胜防，真可谓是人不可貌相。
　　只要被科姆抓住，接下来的动作就是将人举起倒竖着狠狠撞地，导致人的脑袋陷入胸腔而死，招式端的是残忍至极。沈文麒嘴角却是露出一抹冷笑，身形诡异的一矮，科姆看似必中的利爪登时落空，连他的一片衣襟也没捞到，尚不待科姆变招，沈文麒双臂迅疾伸出，一个反手擒拿，双手握住科姆粗壮的手腕。猛的一个错腕，‘咔嚓’声中，科姆发出一声痛彻心扉的嘶吼。他那铁铸般的粗壮手臂竟然被沈文麒看似轻松的动作活生生的拧断。
　　沈文麒一招得手，再不迟疑，双腿一个秋风落叶连环踢。迅疾无比的踢踹在科姆的膝盖处，饶是科姆筋骨强悍，也受不住沈文麒的神力。清脆如树木折断般的骨折声再次响起，在这个静谧的夜里显得异常清晰而可怖，惨嘶声中，科姆的双腿因为膝盖碎裂，再也无力支撑那硕大的身躯，后仰着颓然倒地。
　　同时间，沈文麒双足蹬地高高跃起，半空中右手在绑腿上一摸，一柄寒光四射的伞兵刀魔术般的出现在手中，科姆仅来得及下意识的一抬手臂，而此时，沈文麒已经落下，手中的伞兵刀带着一抹炫目的致命光芒，刺破科姆头盔那钢化玻璃制成的眼罩，深深的插入他的独眼之中，将他钉在了地上。
　　科姆犯的最大的错误就是不该跟沈文麒斗力气、比武功，这两样本领，本都是他的优势，可是即使面对受了严重内伤的沈文麒，无论哪一样，都成了自大的黑人致命的弱项。
　　沈文麒轻易的拔出沾满血迹的伞兵刀，此时，科姆头盔里突然传出‘突突突’的低微而清晰的枪声，沈文麒心中一愣，伸手将科姆的头盔摘掉。取出了他的通讯器，此时却只听着通讯器里传出一道冰冷的声音：“华夏小子，看来你好像已经把我那些不争气的手下都干掉了。”
　　汉语说的虽蹩脚，辞意却表达得很是清楚，只是那语调阴冷，毫不夹杂一丝人类的情感，让人听之心中不由得寒意密布。
　　布莱特说完后，见沈文麒没有反应。嘴角不由得露出一抹残忍的笑意，冷冷地道：“你听见也好，听不到也好，既然废物都死光了，剩下的。就是我跟你的解决了，胜者为王，希望你不要让我失望。”


第305章  丛林搏杀  三
　　布莱特缓缓地将手中的通讯器捏碎，目中闪过一抹欲择人而噬的狠辣厉色。
　　布莱特心中很清楚，这一次出师不利，导致暗影佣兵团全军覆灭，虽说是对手太过强悍，可自己作为队长，无论如何也是难辞其咎。眼下即便完成了任务，老板也不会饶了自己，想想面对自己的那些惩罚，便是以布莱特的冷酷阴狠，也深深的为之惧怕不已。
　　人不为己天诛地灭，布莱特在一刹那就想好了退路：乘直升飞机到最近的国家，隐姓埋名潜藏个十年八载的，料得老板再神通广大，在异国他乡人海茫茫中，也未必能找到自己，等老板忘记自己的存在后，自己就可以出来逍遥快活了。
　　打定主意的布莱特心中笃定一片，只是临走之前，他一定要将那导致自己一败涂地狼狈逃窜的元凶干掉。以泄心头之恨。
　　打开身旁的装备箱，将里面的致命杀伤武器一样样的装备到身上，等拿起最后一把重型武器的时候，布莱特的嘴角露出了残忍的笑容，本丑陋万分的面部越发狰狞如鬼、可怖异常。
　　这是一把微型超光速电磁脉冲枪，由美国的克雷兹集团研究发明，这个历时五年之久、投入数十亿美金才研制成功的终极枪械，最终因为批量制造成本高昂到了令人咋舌的地步，导致实验以失败而告终。眼下克雷兹集团只有两把试验枪，布莱特的老板利用个人关系，以天价购得了其中的一把，就是布莱特手中的这支。
　　这种电磁脉冲枪，其实也算是轨道枪的一种，不需要火药做动力，而是以枪体线圈产生的洛仑兹电磁力来推动一种铅铀导体弹头，速度几乎可以比拟光速。而且子弹在击出的瞬间雾化，在电磁力的推导下直线前进，丝毫不受重力地影响。
　　这把脉冲枪的威力在于，雾化弹具有极强的穿透性，理论上可以穿透铅金铋等金属之外的任何物体，而被这种雾化弹穿透的物体，组织结构会在瞬间被打得粉碎。只是这把令人震撼地死神之枪除了枪身太笨重之外还有一个大缺点。那就是射程近，只有二百米左右。
　　“接受死神的洗礼吧。”
　　布莱特狞笑着带上夜视仪，打开手中脉冲枪的电磁开关，大踏步的迈入了森林。
　　布莱特一路上找到三个队友的尸体，仔细检查过尸身后，饶是以布莱特阴狠自负，也不禁倒吸一口凉气：这个华夏小子，简直就是个天生的杀手，自己的手下无一庸手，却被他一击必杀，他的实力，实在太惊人了。
　　而当布莱特找到科姆的尸身后，布莱特更加坚定了利用手中的高科技武器击毙沈文麒的念头。科姆的武功他是知道地，这种高手竟然在正面对击中被人打断四肢的骨骼，由此可见沈文麒武功之高已经到了惊世骇俗的地步，布莱特也不禁为之动容。
　　如果布莱特知道这是在沈文麒功夫十不存一的情况下，他不知道要惊骇到什么程度。
　　布莱特越发的谨慎，他知道，与这种高手对决。往往就是在一瞬间就分出了生死，自己即便拥有世上最顶尖的科技武器。也是半点大意不得。
　　踏在枯败的枝叶上，饶是布莱特尽量放缓脚步。也仍是发出窸窸窣窣的轻微声音。蓦地，眼前寒光一闪，一柄匕首带着肃杀的寒气，几乎在一个瞬间。就到了布莱特地眼前，目标直直对向布莱特的喉咙。
　　布莱特临危不乱，条件反射般地一个后侧仰身。匕首紧紧贴着喉咙飞了过去。即便隔着面具，布莱特也能感受到匕首上蕴含的强大力量与凛冽透骨地盎然杀气。
　　布莱特也不是吃素的，虽惊不乱，在后仰的同时，不假思索地朝着匕首飞来的方向扣动了扳机。在这一瞬间，布莱特最少开了二十多枪，而这种脉冲枪的另一个好处就是，它装置在枪膛中的铅铀导体弹头，足够支撑发出两千余发的子弹。
　　“嗤嗤”声不绝于耳，雾化弹接二连三的自枪管射出，脱离枪膛十米之后，雾化弹的直径迅猛的扩散到约莫二十公分的样子，便如科幻电影中的电子光束炮一般争先恐后的向前飞奔而去。
　　在布莱特扣动扳机的同时，“吱呀”“轰隆”声陆续传来，破坏力超强的雾化弹将布莱特眼前的大片树木击倒，登时前方豁然开朗。
　　望着眼前的残树败叶，布莱特暂停射击，这一番扫射，连地面他也没放过，如果这都要不了那小子的命，可也太扯了。
　　突然，布莱特头顶陡然落下一根枯树枝，心神本略微放松的布莱特蓦地警觉。猛的向侧旁翻身而过，几乎在同一时间，沈文麒从天而降，手中的大砍刀狠狠地劈在地上，登时泥土四溅。
　　沈文麒一劈失误，面对布莱特调转过来面向自己的枪管，心中一惊，劈手将手中的大砍刀朝着布莱特的腿部掷去，趁着布莱特躲闪的空当，沈文麒双足全力蹬地、高高跃起抓住一根低垂下来的树枝，猛的借势一荡，在树枝弹性作用下几个起落，就消失在茂密的树林中。
　　“妈的，怎么可能？他的动作怎么比猴子还要敏捷？”
　　虽讶于沈文麒的超强弹跳力与非人的身手，布莱特仍是不甘心地朝着沈文麒消失的方向连连扣动扳机，却只徒劳的扫落一大片树枝。
　　布莱特恨恨的停住射击，嘴角微微抽搐着，目中凶厉一片，却也满蕴着很深的疑惑与惊惧。他想不通，刚才沈文麒明明是在自己的正前方掷出飞刀，为什么在一瞬间，就能跑到自己的头顶上来施展偷袭？莫非他会飞？
　　布莱特惊疑不定，百思不得其解，其实事情很简单，沈文麒因为脏腑受了严重的内伤，不能够发挥轻功的优势，于是利用一根长长的麻绳，将头顶斜上方的一根弹性十足的粗壮树枝拉弯，然后将麻绳的另一头紧紧的捆在斜对面的树桩上。
　　等布莱尔出现的时候，沈文麒先是投出手中伞兵刀刺向布莱特，同时间一手抓住绳子，另一手将绳尾砍断，树枝的强大反弹力将沈文麒的身躯猛的斜斜扯到高空中，沈文麒在空中一个翻滚稳住身形便落在布莱特头顶的树冠上。
　　这个布置，说来简单，但如果没有沈文麒这般的敏捷身手，要成功，绝对是天方夜谭，而这一切，都在布莱特射击带来的喧嚣噪音中进行，自然是神不知鬼不觉。
　　只可惜沈文麒的必杀布置在最后关头被谨慎的布莱特发现，终究功亏一篑。说到底还是沈文麒因为受伤，功力大打了折扣，不然布莱特早就成了一个死尸了。
　　沈文麒一路逃窜，好半晌后才停住身形，靠在树后急速的喘息着，虽说在适才的交锋中，他占了上风，可此际，额头冷汗却是涔涔流下。
　　“这是把什么鬼枪？该不会是科幻电影中的雷射枪或者激光枪吧，哪个变态研究出来的。”
　　沈文麒的心底机会要破口大骂，他亲自看到在这把枪下，一切物体化为粉末，连石头也不例外，心中自然是惊疑一片。也就是自己，换做其他人，早就死翘翘了。
　　在丛林中，赖以生存的手段之一就是借助粗壮强韧的树身遮蔽对方的子弹袭击，完成必杀动作。而自己的优势也就在于高超的身手，可眼下这个优势在这把鬼枪面前大概是荡然无存。毕竟一把能穿透一切物体的枪械，即便藏在树后，也逃避不了被射杀的命运。
　　沈文麒暗自思索对策，“照适才的情形来看。这个家伙的反应速度惊人，远远超过那些佣兵，再加上他手中的那把枪，看来自己只能使用消耗战，试图将他的子弹耗光才行。”
　　思索完毕，沈文麒抓紧时间盘膝运气，蓄积力量。
　　接下来，二人在热带雨林中你追我逃。布莱特擅长追踪，一路尾随沈文麒故意留下来的踪迹疯狂追逐，铁了心要把沈文麒毙于枪下。
　　三天下来，这片热带雨林算是遭了殃，大片的树木被脉冲枪毁掉。同时在布莱特的凶猛射击下，也搭上了无数动物的性命，期间有好几次眼见就要打中沈文麒，却又稀里糊涂的被他逃走。沈文麒也没有一味逃命，时不时回头偷袭一下。搞得布莱特手忙脚乱，而沈文麒设置的一些连环陷阱也让布莱特吃够了苦头，恨的是牙痒痒的。
　　最终。布莱特手中的脉冲枪的子弹消耗殆尽，布莱特将脉冲枪扔入深深的河中，从背后取出一把ＭＸ１６０半榴弹冲锋枪继续追杀沈文麒。
　　布莱特沿着沈文麒的脚印追踪，避过几个捕兽夹，闪过几个制作粗糙的陷阱，突然猛地扭头。举起手中的枪械朝着适才身后不远处的陷阱中心，猛的扣动扳机，两枚小型榴弹朝着陷阱中心的泥泞土浆中呼啸着奔去。


第306章  丛林搏杀  四
　　“砰！”
　　震天价大响中，泥浆四溅开来遮天蔽日，隐身在泥浆下的人被榴弹炸的四分五裂，横飞的尸块落得满地都是。血红一片、惨不忍睹，布莱特嘴角露出不屑地冷笑，低哼一声自语道：“故意布置这种粗糙的陷阱，想跟我玩心理战术，高明是高明，不过你小子还嫩了点，拜拜。”
　　低语声中，满是洋洋自得之意。也难怪，历尽千辛万苦方才将对手击毙，布莱特心中的喜悦着实无法用言语来形容，臭屁几句，也算是对自己多日来苦难生活的一个总结。
　　只是人一得意，精神就会放松，警惕性就会随之弱上一些，就在布莱特心神松懈的那一刹那，“蓬”的一声轻响，他身后的土壤突然破裂开来。同时间，寒光一现，一抹秋水般的寒芒朝着布莱特的脖颈狠狠的横扫过去。
　　布莱特猜得一点也不错，沈文麒布置那些陷阱。的确是利用了人的心理因素。他猜到像布莱特这般的丛林战老手，定然会对这种简陋粗糙的陷阱感到怀疑。对布莱特来说，这些故意示弱的陷阱唯一的作用就是暴露出来，让自己从容闪避，然后对手隐藏在陷阱中，躲在自己的身后给自己致命一击。
　　所以布莱特宁肯信其有的开枪试探，他打中的那具身体，只是沈文麒刻意藏在泥浆中的另外一个佣兵尸体，而沈文麒却在不远处潜藏起来，他虽在地底，但是因为他那双敏锐的耳朵和精神力，地面上发生的一切，也没有一样能瞒过他。
　　此时，待布莱特察觉不妙之际。杀气腾腾的砍刀已经迫在眉睫，布莱特吓得魂飞魄散，却也来不及闪避，百忙中只得勉强伸出右手手掌搁置在脖颈上。
　　“咔嚓”脆响声中，布莱特惨呼出声，面容急剧收缩着，眼鼻口挤在一起，神情滑稽而可怖。虽说布莱特带着最新式的防割手套，可是在沈文麒那怕只有一成功力的力量作用下，丛林大砍刀隔着手套，将手掌硬生生地挤切断。只是布莱特英雄断腕、丢卒保车的举措，也成功的使他保全了性命。
　　沈文麒迅速变招，挽个刀花，抽刀回劈，一刀朝着布莱特另一只手臂劈去。刀影霍霍，扑面如割，布莱特惊魂不定之下倒也没失去冷静的判断，勉力用枪一架。
　　“丁当”大响声中，冲锋枪跌落在地。沈文麒的砍刀去势未消。在布莱特左肩上狠狠地留下一道深可见骨的伤痕。
　　布莱特接连遭受重创，却强忍着彻骨的疼痛哼都不哼一声，更是对沈文麒劈来的第三刀视而不见，左手一把拉响了腰间的手雷。
　　“嗤嗤”的响声虽然低不可闻，只是落在沈文麒地耳朵里，却宛如死神拉响的丧钟一般的声音，面对布莱特同归于尽的剽悍做法，沈文麒神色一变，抽刀回撤，倒窜着飞出，几个起落便隐身在不远处的树后。
　　望着不远处地沈文麒，布莱特虽疼得连嘴唇上的肉都在打颤，面上却露出一丝比哭都要难看的狞笑，只是他却没有将手雷扔出来，而手雷也没有爆炸，原来他腰间挂的手雷本是个赝品。
　　沈文麒也发觉上当，自树后探头之际，布莱特左手猛的伸入怀中。抽出手来的时候，手中已经多了一个婴儿拳头大小的圆球，拇指在圆球底部开关处用力一按，布莱特劈手将圆球朝着沈文麒的方向扔出。
　　他投掷圆球的方向离沈文麒还有一段明显的距离，沈文麒匍匐卧倒，心中却陡然升起一丝不好地预感。照理说这种高手，即便手掌上只剩下一根指头，也断然不会出现这般大的失误。
　　此时但听得“砰”的一声轻响，圆球陡然变大数倍，继而迅速朝弹射到了空中，紧接着半空中传来“叮”的一声脆响，下一刻，“嘶嘶”的惊心动魄地破空声中，数不尽的银光从半空中猛的直直射下，直径约莫十五米左右，沈文麒正巧被笼罩在其中。
　　面对不明物体的侵袭，沈文麒一阵心惊肉跳，只是逃避已是来不及，快速坐起身子。尽量减小被袭击的面积，同时间拼尽全力将手中的砍刀举在头顶、舞了个水泄不通。
　　“叮叮叮叮”声不绝于耳，在短短时间内，无数的银丝碰撞到刀具上。而刀柄上随之传来的巨大震颤力。饶是以沈文麒的神力，也被震得虎口发麻，险些拿捏不住砍刀。
　　银光只发射了一分多钟，可这短短的一分钟对沈文麒来说，却是不啻于一个世纪般的漫长。无力的斜靠在背后的树上，望着四周被打成了筛子眼一般的地面。游历在生死边缘的恐怖感觉，便是悍勇如沈文麒，也不禁有些胆战心惊。
　　沈文麒的肩膀上中了一枚银丝，血流如注，银丝只在外面露出一个银光闪闪的尾巴。沈文麒忍痛将银丝取出，这才看清，这哪里是什么银丝，分明是一枚锥形的铁钉。长约十五公分，在强力的弹射装置下弹出，如果不是沈文麒及时将砍刀舞了个密不透风，眼下怕是早已成了刺猬。
　　而趁着这个空当，布莱特飞一般的逃匿不见。沈文麒草草包扎一下伤口，捡起布莱特跌落在地的ＭＸ１６０枪，嘴角露出了一丝得意而残酷的笑容。到此为止，追杀程序彻底颠倒过来：布莱特亡命逃窜，沈文麒却开始穷追不舍。
　　一天后，布莱特身上那诡异的银钉手雷也全部用光，沈文麒身上的伤又增加了几个，但是行动不受任何影响。又过了半天，断了一只手掌的布莱特浑身上下只剩下一把Ｐ９０冲锋枪，他已经彻底打消追杀沈文麒的念头，眼下的他只想快点摆脱这个梦魇，离开这个似乎怎么杀也杀不死的华夏魔鬼，离开这座见鬼的小岛。
　　＊＊＊　　　＊＊＊    ＊＊＊　　　＊＊＊沈文麒蜷缩在高高的树枝上，两个小时来，任凭骄阳高照，虫蚁叮咬。沈文麒却如亘古以来便存在的石像一般动也不动。 默默催动“转轮大法”争取恢复伤势。
　　沈文麒在布莱特的必经之路上故布几个疑阵，将惊魂不定地布莱特逼入了这条唯一的必经之路。几个小时后，布莱特出现了，他这几日屡屡受伤，锐气早失。早已如惊弓之鸟一般战战兢兢，靠在树后小心翼翼的打量了半天，这才轻手轻脚的走过树底。
　　蓦地，沈文麒目中寒芒一闪，猛地纵身掠下，一旁小河中湍急的流水声成功的遮掩住他衣襟带起的破空声。同时间，手中利刃带着一抹夺目的寒芒直直刺向布莱特的喉咙。
　　布莱特只来得及一矮身，只是他快，沈文麒速度更快，招式随之一变。手中剃刀滑过一抹炫目的轨迹，硬生生的直插入布莱特的脖颈。
　　血光迸溅中，布莱特目中露出惊恐与不甘的极度骇意，捂着热血喷涌的喉咙，“腾腾腾”倒退数步，脚底一滑，失足跌落到湍急地水中。登时间，鲜血染红了大片河水。
　　望着河水中那具载浮载沉、随波逐流的尸身，沈文麒轻舒一口气。这应该是最后一个了吧，自己起先的念头是留一个活口，然后逼迫他利用直升飞机上的通讯设施与外界联系，以便自己与唐雅能够离开这座小岛。可是在生死决杀中方才发现，下手之时的局面。已经不是自己能够控制得了的。如果在战斗中存着要留活口的念头，结果很可能是自己先倒下，所以他这才痛下杀手，将佣兵尽数杀死。


第307章  柔情爱意
　　傍晚时分，沈文麒带着几处伤痕回到了唐雅藏身的山洞。早已望穿秋水的唐雅愣了足足有三分钟，方才反应过来，‘哇’地一声大哭出来，扔掉一直紧紧握在手上的手枪，扑上前去将沈文麒死死的抱住。
　　“死文麒！人家等了你六天，你却不回来看我一眼，你知道这几天我是怎么过来的吗？我天天祈祷，要老天爷保佑我再见你一面，可是几天过去了，林子里连枪声都听不到了，我以为再也看不到你了。狠心的小鬼，没良心的小鬼。”
　　唐雅像个小女孩般边哭边骂着，最后不解气城在沈文麒脸上轻轻咬了几下。
　　在沈文麒龇牙咧嘴的呼疼声中，却又扑哧一笑，足以令百花失色般的笑容引得沈文麒不禁的目瞪口呆。
　　唐雅玉面上露出了得意的笑容，似乎对沈文麒惊艳的神色感到很满意，随即补偿似的在沈文麒面上亲吻着，惹得沈文麒一阵心猿意马，情难自禁。
　　沈文麒忍不住将唐雅的娇躯紧紧拥抱住，火热的双唇印在唐雅娇嫩如花的鲜美唇瓣上，唐雅也不再克制自己的感情，柔顺而生疏的回应着他的索取，同时间也是羞答答的轻启贝齿，任凭沈文麒的舌头侵袭进来与自己的小香舌纠缠在一起。
　　二人热吻着，互相贪婪地汲取着对方的热情。好半晌，四唇分开，唐雅急促的喘息着，羞红着脸缩在沈文麒怀中，望着沈文麒身上几处伤口，玉面上浮现出浓浓的痛惜之意，纤纤玉指轻轻抚摸着那些兀自冒着血丝的绷带，柔声道：“疼吗？”
　　沈文麒感激的一笑，摇摇头道：“疼过去了，已经不疼了。”
　　沈文麒顿了一顿，望着一脸憔悴的唐雅，知道这几日她肯定担惊受怕，精神受到了很大的摧残与折磨，当即忙和声道：“现在已经没事了，好好休息一下吧，明天一早。咱们回沙滩，看看匪徒有没有留下通讯设施？”
　　唐雅喜不自胜的点点头，却死活不离开沈文麒的怀抱，蜷缩在他的怀中，沉沉地睡去，听着她细细的呼吸声。望着艳若桃李的玉面上那一抹满足的笑意，沈文麒心底倍感温馨，迷迷糊糊中也睡了过去。
　　第二日一早，休息了一个整晚的沈文麒与唐雅恢复了体力，开始返回海滩。行在热带丛林中，望着两旁的片片青翠、繁花夹道，听着流水淙淙、鸟鸣嘤嘤，二人只觉得心境豁然开朗、心旷神怡。
　　因为山路陡峭，沈文麒又照例将唐雅抱了起来快速赶路，唐雅乖巧的偎依在他的怀中。时不时的帮他擦擦汗，或者喂他喝口水。一路上，唐雅纤柔的嘴角一直洋溢着开心满足的笑意。不停地轻轻哼着流行爱情歌曲，沈文麒听在耳中，只觉得通体舒泰，惬意极了。
　　再次来到阳光明媚的沙滩，沈文麒与唐雅对视欢笑，感受着和煦的海风拂面，唐雅下意识的手抚秀发，却摸了个空，这才想起，早在前几天雨夜逃亡的时候。自己的假发就已经丢失在泥泞的山路上，唐雅的面色登时变得很难看，嘴角露出一抹苦涩的笑意。
　　沈文麒瞧在眼中，心中也是一叹，只是这也是没有办法可想的事情。自己再本事，也无法做出顶假发给唐雅，当下只好对唐雅的呆滞神情视而不见，默不作声地走到那两架直升飞机前。
　　沈文麒进入机舱里，打开通讯器，只是望着那些复杂的按钮，却也不知道该如何下手，沈文麒虽然继承了诸多的现代知识，可也没有开直升飞机这一项。
　　后来唐雅自告奋勇的进入机舱做参谋，二人一阵胡乱摆弄，通讯器里却只是传来嗞嗞的噪音，二人气馁不已、对视苦笑之际。
　　猛然听得通讯器的杂乱声响中传来一段急促的话语，重复数遍后，唐雅面上不禁浮现出浓浓的喜色，尖声叫道：“文麒，是海上搜救队。他们是海上搜救队！我们有救了！”
　　通讯器的声音依然很嘈杂，但两人大致能听清搜救队的话语，当搜救队问到二人所在小岛的具体特征的时候。二人也是目瞪口呆不知该如何回答，还是沈文麒脑子动的快，迅速跑到海滩上点燃一堆庞大的篝火，希冀那冲天而起的滚滚浓烟，能够让海上搜救队成功找到自己。
　　唐雅将篝火的消息告之搜救队，搜救队快速行动，唐雅欢喜之下猛地将沈文麒抱住，连连献上香吻，热情地差点将沈文麒融化掉。
　　二人盘腿坐在直升飞机下的阴影里，望着不远处的篝火，历尽艰辛、九死一生终于换来即将脱离险境，说起来，真个如做梦一般。
　　“文麒，我真的不知道该怎么感谢你。”
　　唐雅拉着沈文麒的手，玉面微微抽搐着，美眸中热泪盈眶，终忍不住缓缓流下。
　　沈文麒刚要替她擦干泪水，手伸至半空中，却陡然停住，笑道：“唐总，我是你的保镖嘛，保护你是分内之事。”
　　唐雅冷冷地哼了一声，嗔道：“为什么把手拿回去，为什么不替我擦眼泪？”
　　从未有过的刁蛮语气自唐雅檀口中吐露而出，其中蕴含着极度的不悦与嗔怨之意。
　　沈文麒闻言一愣，望着唐雅，唐雅也毫不示弱的回望着他，那美眸中满蕴着似水柔情，沈文麒只觉得心中一热，便如打翻了五味瓶一般，各种滋味齐齐涌上心头，深思恍惚之中，轻轻扭过头去，却不言语。
　　唐雅痴痴地望着沈文麒的脸庞，突然神色一整，尚未开口。玉面已经是绯红一片。丰盈的胸部急速的喘息着，半晌后，正色道：“文麒，我要做你的……”
　　“哈，我想起来了。”
　　沈文麒突然开口打断唐雅的话，笑着道，“我有件东西掉在树林中，我去把它拿回来。”
　　说完，沈文麒起身快步朝着树林走去，转眼不见踪影。
　　唐雅忍不住“扑哧”笑出声来，只是望着沈文麒的背影，玉面突然浮现出一丝嗔怨与不满之意，喃喃着道：“死小鬼，没胆鬼，你说，我哪里比不上别的女子？”
　　嫉妒的话语中，唐雅纤巧玲珑的拳头狠狠地砸在沙滩上，半晌后，美眸中越发的明亮，嘴角蓦地露出一个灿烂的笑容。
　　沈文麒快速进入森林之中，唐雅要说什么，沈文麒不用猜也知道，单单看那双柔情似水的明眸，就已经了解了。
　　但沈文麒觉得现在还没有到火候，自己要再加一把火才行。在树林里凭着记忆搜索了一会儿，转身之际目光一扫，沈文麒看到，河流下方，直直横着一截枯树，而枯树横在水面的一根树枝旁。赫然有一顶黑糊糊的东西。
　　沈文麒心中一动，快速跑过去，不由得大喜过望，这真的是唐雅的假发！沈文麒踏上枯树的树干，快步上前，低下身子去捞水面上的假发。
　　“呵呵，还真的找到了，估计她一定很高兴。”
　　沈文麒正想着，伸手提起了假发。
　　蓦地，假发下寒光一闪，一道利刃分开水面自下方直直的刺入了沈文麒地小腹，换了平日，这一下。肯定无法伤得沈文麒分毫，只是眼下沈文麒全然没有注意，放松了警惕，却中了暗算。
　　在这迅猛狠辣的一击下，沈文麒觉得小腹微微一疼，在电光石火间，沈文麒小腹肌肉收缩，运气夹住匕首，任露出脑袋狞笑的布莱特用力绞动，也不能动摇分毫。
　　沈文麒虎吼出声，一把将布莱特的脑袋按住，用力一个交错，毛骨悚然地脆响声中，水下布莱特的狞笑永远定格在嘴角：他的脑袋被沈文麒拧成了麻花。死的不能再死了。
　　布莱特的喉咙处有一道深深的伤疤，已经溃烂，只是当时屡屡受伤的沈文麒手底下已经没有以前那般利落，这一刀没有彻底割断布莱特的喉管，导致他芶延残喘至今，并且藏匿在水中，给了沈文麒这一击。
　　“走过大风大浪，却在小阴沟里翻了船，说出去。真是让人笑死了。”
　　沈文麒摇摇头，布莱特这一刀很狠，也很准，好在沈文麒收缩及时，伤的不算太深，但对目前虚弱至极的沈文麒，也是不小的创伤。
　　望着神情不爽的缓缓走向自己的沈文麒，唐雅没好气地瞪了他一眼，嗔道：“舍得回来了，找到宝贝了？吆，你摔跤了吗？平日里敏捷的跟个猴子似的，上蹿下跳，现在却慢腾腾的像是个老态龙钟的老婆婆。”
　　嗔责的话语中，有着浓浓的戏谑与关心之意。
　　“真的找到宝贝了。”
　　沈文麒微微笑着，缓缓地在唐雅面前坐下，在唐雅怀疑的眼神中，将一直藏在身后的假发递到她的面前，笑着道：“送你的。”
　　唐雅面上一惊，忍不住欢呼出声，因为过度的喜悦，娇躯不停地颤抖着，忍不住扑到沈文麒怀中。欢声道：“文麒，你真好，你真好。”
　　喜不自胜的唐雅连连亲吻着沈文麒，却只觉得沈文麒面上有的冰冷，忍不住讶道：“文麒，你怎么了？生病了吗？”
　　说着话。伸出小手轻轻按在沈文麒的额头上，一脸的关切之意。
　　沈文麒微微一笑，将唐雅的小手握在手中，唐雅娇躯一颤玉面飞上两朵红晕，目中虽是羞意盎然，却也是欢喜一片，也不抽手，反而借势偎入沈文麒的怀中，柔声道：“文麒，我喜欢你。我知道，你也喜欢我，我做你女朋友，好吗？”
　　轻柔的语调中，有着毫不掩饰的迫切之意。
　　“好啊。”
　　沈文麒和声答着，帮唐雅将假发仔细的戴好，这才柔声道，“你笑起来，其实很好看，以后应该多笑笑。”
　　“讨厌，死色狼。”
　　得了沈文麒的夸奖，唐雅心底乐开了花，继而宣誓般郑重地道：“我以后只笑给你一个人看。”
　　沈文麒心中暖意密布，忍不住在唐雅吹弹可破的娇靥上轻轻一吻，柔声又道：“我现在要运功疗伤，可能会很长时间，你自己多小心。”
　　说着话，腹部的疼痛隐隐传来，沈文麒面色煞白一片，身躯微微颤抖着，额头冷汗涔涔流下。
　　“啊……你怎么了文麒？”
　　唐雅一愣，只觉得那个温暖坚强的怀抱蓦地自身旁消失。饶是处在明媚的阳光之下，唐雅身上也不禁打了个寒噤，慌不迭的抬头望去，却发现沈文麒仰面倒在沙滩上，海风吹拂而过，掠起他的衣襟，只见那腹部的衣服，被鲜血染成一片触目惊心的殷红之色。
　　唐雅浑身哆嗦着，如狂风骤雨中的无根飘萍一般惶恐而无助，只觉得在这一刻，生命中最重要的东西失去了，一阵头晕眼花，耳朵中嗡嗡作响。连不远处天际飞来的直升飞机的巨大轰鸣声也听不到了。


第308章  国际刑警
　　温馨中带着一丝凉爽之意的微风在身畔轻轻缭绕着，裸露在外那白如温玉的肌肤上，带起一抹舒爽到了骨子里的美妙感觉。
　　盘坐在床上的沈文麒只觉得宛如置身在母亲温暖怀抱中一般的舒爽，更宛如一个连续数月熬夜的夜猫子终于将欠缺的睡眠尽数补回来一般的惬意，懒洋洋地打了个呵欠，缓缓张开双目。
　　头顶，阳光伴随着蓝天一无遮拦的映入他的瞳眸，这是清晨的阳光，明媚却不刺眼，触目柔和一片。
　　沈文麒暗自讶异，定睛细瞅。这才发现，此刻的自己，身处在一个空间狭小的透明罩子里，而屋顶。竟然也是透明一片，似乎是玻璃制成，本炫目刺眼的阳光经过屋顶的过滤，出奇的柔和。
　　从无名小岛回来，沈文麒被送到医院检查、治疗，其实沈文麒并没有大碍，只是元气受损，给他一段时间自疗，是完全可以恢复的。
　　“哈哈，你醒了！”
　　声音很爽朗，只是这汉语说得太蹩脚，让人不敢恭维。而细细辨听，欢快的语调中却有着些许的惊讶，继而望着猛然起身的沈文麒，那人失声大喝道，“别乱动，千万别乱动！”
　　语调中有着极度的惊恐。
　　只可惜他出言警告太迟，沈文麒已经坐起身来，此刻的沈文麒浑身上下只穿着一条平底内裤，扭动几下，打了几拳，发觉没有半点的不适，这才放心的轻舒一口气。
　　出言提醒自己的人是个一头白发、容颜峻冷而肃杀的中年人，他是负责调查此案的国际刑警克雷姆。
　　克雷姆一脸惊恐地望着做出如此大动作的沈文麒，好半晌才镇定下来，目中流露出不敢置信地目光。喃喃着道：“才这么两天，就生龙活虎的。换了我啊，这种伤势，怕是也得躺上个几个月。”
　　克雷姆自顾自的唠叨着，唏嘘不已。也不知是羡慕，抑或是惊讶。
　　沈文麒兀自活动了几下，自觉地全身筋骨全都运作起来，这才笑着道：“唐总现在好吧？”
　　提及唐雅，沈文麒本平缓一片的语气中，有了几分关心。
　　克雷姆暗自点头，心道，他们说得不错，沈文麒跟唐雅之间，的确有些暧昧关系。
　　原来，当时在海岛上，沈文麒昏迷过去、处于假死状态，唐雅神思恍惚中，只觉得万念俱灰，就欲开枪自杀，还好跟随搜救队同去的一名国际刑警眼疾手快，及时掷出飞刀将唐雅的手枪击落，这才免了唐雅香消玉殒的惨局。
　　克雷姆见沈文麒询问，忙笑着安慰他道：“放心放心，唐小姐没事。公海搜救队发现你们的时候，你已经重伤昏迷，还好搜救队有专业的医疗人士，帮你处理好伤口后。火速把你送到公海上的一艘豪华游轮上，这艘游轮上有专业的手术室，在那里。专家给你做了手术，保住了你的性命。一天后，你被运送这里，接受深度医疗，到现在已经是第三天了，昨天你被宣布彻底脱离危险后，唐小姐才离开，好像她那边有点事情要处理。”
　　沈文麒闻言点点头，唐雅没事，而且自己也没问题，沈文麒的心情舒畅的起来，沈文麒和声道：“警官，你守在这里，难不成找我有什么事？”
　　克雷姆点点头道：“不错，这件事一会儿再说吧。咱们先随便聊聊，对了，先从你们失踪说起吧！你们失踪后，至尊号游轮立刻报案，只是当时暴风雨侵袭，搜救队无法行动，结果所有人都认为你们死定了，当然为了保密起见，这个消息，游轮负责人跟搜救队等官方组织研究后，暂时只是将消息告诉了唐家的人。”
　　克雷姆陡然停口不语，小心翼翼的端详着沈文麒神情变幻。
　　沈文麒闻言倒也不觉得有什么意外，对于这一点，他倒是很能理解。毕竟自己只是一个微不足道的保镖，在很多人的心目中，大概是忽略不计了。
　　克雷姆见他神情从容，毫无半点的愠色，心中也不禁地暗自称奇，这个人年纪轻轻，可养气功夫倒真是不错的很哪！
　　暗自佩服之下，克雷姆发出和煦的笑又道：“这件事情影响很恶劣，至尊号游轮注册国家是德国。事发后不久，我们国际刑警配合德国警方，在公海上拘捕了犯罪嫌疑人泰贝莎小姐。但是泰贝莎小姐有完全不在场的证据，暂时也只能不了了之，而前几天，我们根据唐雅小姐的口供，发现游轮上地的确少了一艘备用游艇。只是游轮的乘客也好，工作人员也好，没有一位叫做杰斐逊的男子，也没有一位，是当时给你们送花的侍者。”
　　克雷姆连连摇头，无奈的叹了口气。
　　沈文麒却是淡淡一笑，这种事情早已在他意料之中，对方处心积虑布这么一个局，自然在所有方面都精打细算，当然不会轻易露出破绽，克雷姆颓然一叹，接着又道：“眼下，德国警方将嫌疑人目标锁定游轮上地管理高层，因为只有他们，才有可能安排作案人员神不知鬼不觉的藏匿在游轮上，不过．”克雷姆喟然一叹，神情间有了一抹愁绪，摇头苦笑着道：“不过，我想这个案子，即便有我们国际刑警参与，怕是也很难有什么进展。”
　　望着愁眉苦脸地克雷姆，沈文麒摇头微笑，克雷姆倒是够坦诚，毫无半点顾忌地道出警方的无能，这种不讳疾忌医的直爽态度，倒还真是让人赞赏。
　　二人闲聊一阵，克雷姆突然神色一整，沉声道：“沈文麒，我们国际刑警一直在留意暗影佣兵团。也就是死在你手中的那些人。”
　　沈文麒这才知道了暗影佣兵团的名头，闻言眉心一拧，克雷姆大致猜出他的顾虑，笑着道：“你放心，你的所作所为，只有值得嘉许的地方，绝对不会惹来官方的麻烦。”
　　沈文麒这才暗自松了一口气，他并不想因为这件事而引人注意，而克雷姆解释之后，面上突然闪过一抹解气的神色，道：“暗影佣兵团是一支臭名昭著的雇佣兵队伍。而且不可否认的是，这些佣兵，每一个，都是顶尖的高手，无论是武器还是格斗技巧。他们屡屡犯下大案，我们国际刑警始终无法奈何他们，我曾带队与他们正面冲突过，十七个身手非凡的国际刑警，围堵其中三个佣兵，却被他们逃窜，而且他们还杀了我十个同事。”
　　克雷姆眸子中泛过一抹极度的痛楚，双目微阖，面上肌肉微微抽搐着，良久苦叹一声，声音中蕴含着极度的悲伤之意，随后轻轻挽起衣袖。肌肉虬结的粗壮小臂上，有一处触目惊心的伤疤，沈文麒微一扫视，便轻易认出，这是被厚重的伞兵刀穿透肌体留下的恐怖伤痕。
　　克雷姆落下衣袖，苦笑着道：“这个伤疤。就是独眼龙科姆留给我的纪念，我自认搏斗技巧出众，但是在他面前，我却觉得自己就像是个孩童般的无力，如果不是我的一个好兄弟忘死相救，眼下，我肯定被他轻易的割下了脑袋。”
　　克雷姆眸子中的泪水缓缓流下，望着这看似冷漠的像是死人一般的男子流出了热泪，沈文麒也不禁动容，大致也猜到那救了克雷姆的同事，很可能惨死在科姆的手上。
　　克雷姆面带悲愤的沉声说道：“以我的力量，根本无法替死去的同事报仇。但是暗影佣兵团却在你手中全军覆没，我跟我的同事的心中，只有深深的感谢，沈先生的实力，我们不会透露出去，这点，还请沈先生放心，不过……”
　　克雷姆神色凝重地道：“不过暗影佣兵团的幕后老板或许会对沈先生有所行动，还请沈先生多加小心。”
　　沈文麒默默地点点头，麻烦还是惹上了身，沈文麒倒不是怕这所谓的幕后老板，只是担心家人受到牵连。
　　克雷姆郑重的又道：“我这次来，只是受了上面委托，来向沈先生提出一个请求。”
　　对于东扯西拉的克雷姆，沈文麒心中本有些不耐烦，此刻见他兜了好大一个，终于扯到了此行的目的。心中好笑，“请讲！”
　　“国际刑警想邀请沈先生加入。”
　　“对不起，免谈！”
　　沈文麒痛快利落的拒绝。
　　“好，快人快语。”
　　克雷姆闻言倒是没一点意外，哈哈大笑着道：“人各有志，这点谁也强求不了。其实我们总部提出的这个请求，我早已有了答案，不过上头有令，我也总得硬着头皮试一下，就我个人而言，其实我只想跟沈先生做个朋友。”


第309章  任君轻薄  一
　　在克雷姆陪同下，沈文麒从医院出来了，呼吸着外面的空气，望着熙攘的人群，只觉得一切倍感温馨。
　　克雷姆开车将沈文麒送到香江大饭店，这才挥手作别。
　　沈文麒走到唐雅的办公室门前不远处，却见办公室的房门悄然打开，一个面色苍白、额头冷汗淋漓的饭店管理高层灰溜溜地走了出来，而隔着这么远，唐雅的怒骂声也清晰的传入沈文麒的耳朵。
　　“你白痴啊！你脑袋里装的都是糨糊吗？还有你，你做的这个是什么，预案？你这个破烂东西也叫预案？你是耍我，还是耍你自己？”
　　一连串的冷语质问中，声调一如往常的狂暴，更是极尽嘲弄之能事，沈文麒眉头一皱，不知不觉间在原地停住了脚步：“小岛上那个爱笑爱闹、温婉可人的唐雅，看来已经一去不复返了！”
　　唐雅的面前站着一长排香江的高层管理人员，这些平日里神采飞扬的商界精英，望着端坐在椅子上、神情冷酷宛如冰雪女王般的唐雅，大气也不敢喘一下。
　　唐雅挨个点名，被点到名的高层将前一段时间的工作总结报告恭敬的递上，然后小心翼翼的回答着唐雅提出的问题，继而就耷拉着脑袋聆听着唐雅的训话。被唐雅训斥，对这些人来说，本就是习以为常的事情，在酒店里，没被唐大小姐骂过的人，怕也是凤毛麟角般的存在吧。
　　办公室的人员逐个减少，最后便只剩下膳食部部长张宁馨。张宁馨今年二十四岁，相貌清秀可人，戴着一副金丝眼镜，看起来很是斯文。她是鑫源高层管理人员中最年轻的一个，年纪轻轻就能居于高位。
　　张宁馨将手中的工作报告递交给唐雅后，心中极为忐忑不安。作为膳食部部长，她的职责之一就是探索菜品改革、搜寻各式新奇菜品。而很长一段时间，膳食部也没什么进展，是以张宁馨战战兢兢地望着唐雅。心底却已经做好了充分的思想准备，准备迎接唐雅劈头盖脸的呵斥。
　　不料，唐雅却只是轻描淡写的看了一眼她的报告。随手扔在一旁，淡淡地道：“张部，我来问你。一个人腹部受刀伤，流了很多血，现在已经基本痊愈了。平日里用餐，吃点什么好呢？”
　　唐雅的语气虽平淡的毫无半点感情的波澜，不过这对张宁馨来说，也算得上是难得的和颜悦色。
　　张宁馨神情不由得有些呆滞，她着实分辨不清唐雅话语中的真实本意。不过无论如何，这也不是平日里唐雅训斥自己地那种尖锐嘲讽语气。对此，张宁馨心中蓦地有些欢喜，她一直都渴望与这个威严的老板友好相处，当下忙娇声回答道：“如果是这样，那就要采用补血益气的膳食。煲汤的营养易被肠胃吸收，所以我推荐食用柠檬乳鸽汤，温中健脾补充人体元气，而且口感清新。令人胃口大开；主食我推荐采用什锦豆沙包，以枣泥为主馅，辅以核桃仁、蜜枣、果脯、瓜条等……”
　　张宁馨不愧是膳食部部长，信手拈来娓娓而谈，唐雅微笑着轻轻颔首，突然和声道：“好吧，就照着你说的这些。以后每天中午跟晚上，吩咐厨房做两份最高档次的情侣套餐。”
　　末了，唐雅玉面蓦地一红，纤柔地嘴角露出一抹似羞涩更似甜蜜的微笑。
　　冰山乍融春意浮现的美景，有着一股子腐心蚀骨的妖娆，张宁馨本身也是难得一见的美女，可是望见这绝世美态，也不禁很是有些自惭形秽，不过她倒也没忘了自己的职责，忙恭声询问道：“唐总，这套餐。送到哪里？”
　　唐雅闻言眉头一皱，神情间颇有些不悦，沉声道：“废话，我要的，当然是送来给我！”
　　张宁馨轻轻哆嗦了一下，心头浮现起一抹不真实的感觉，只觉得宛如置身在梦中一般，“给她？老板不是抱定主意要将单身主义进行到底吗？怎么出去一趟，就多了个男朋友？”
　　唐雅望着神情呆滞一片的张宁馨，纤眉一颦，冷冷的呵斥道：“发什么呆！出去吧。记住，告诉那些厨师，用点心思，如果我男朋友不合胃口，就让他们都收拾铺盖滚蛋！”
　　恶劣的语气中，有着对男友浓浓的关切与体贴之意。
　　张宁馨走出办公室后，通话器响起，唐雅随手按下，却听得秘书台的小姐柔声道：“唐总，沈文麒回来了。”
　　唐雅闻言美眸中登时浮现出极度的喜色，冰霜玉面露出春天般的甜美可人的笑容，只是神情间却也多少有些慌促不安。慌不迭的自抽屉里取出化妆盒，仔仔细细的补了补妆，继而对着化妆镜好一阵端详，这才满意地点点头，和声道：“请他进来。”
　　沈文麒轻轻推开房门，走进办公室，望着正襟危坐的唐雅，和声道：“唐总，您好！”
　　恭谨的声音中有着一抹明显的疏远之意，沈文麒有意试探下唐雅的反应。
　　唐雅闻言一怔，满面的笑意蓦地消失不见，不悦的哼了一声，冷冷地道：“好个屁！”
　　冷淡的话语中，有着强自压抑的怒火。
　　“唐总，唐总，唐总，你除了唐总。就不会叫点别的！”
　　唐雅终于按捺不住心头的不满，将手中的钢笔狠狠地摔在电脑屏幕上，阴沉着脸，宛如怨妇一般狠狠地盯着沈文麒，下一刻，美眸中雾气开始缭绕。
　　沈文麒一愣，倒是没想到唐雅是这个反应，正待开口安慰一番，却不料唐雅猛地站起身来跑了过来扑入自己的怀中，猝不及防之下温香暖玉抱满怀，感受着怀中这具美妙玲珑的娇躯，沈文麒只觉得神思一阵恍惚，这一刻，海岛上那个惹人怜惜的唐雅又回来了。
　　沈文麒心中欢喜之余，却升起一抹奇异的感觉。在小岛上，生死未卜，而又远离尘世、处在那天地的尽头，心中颇有几分无拘无束尽情释放自己欲望的念头，可眼下却是红尘俗世，很多事情可不是想怎么样就怎么样的。
　　沈文麒心里对夫人还是非常尊重的，自己把她的外甥女上了，恐怕不好交待。
　　沈文麒当即轻轻将唐雅推开，微退一步，柔声道：“唐总，不要这样！”
　　唐雅闻言如遭雷殛，娇躯猛的一个趔趄，睁大了美眸望着沈文麒，一脸的陌生与不敢置信。半晌后神色归于平淡，突然冷冷地道：“你说什么？”
　　质问的语气中，似乎不含任何的人类情感，冷淡的让沈文麒心中暗自一惊。
　　唐雅嘴角突然露出一抹戏谑的笑容，继而面带讥嘲，冷笑着道：“哼，那在小岛上哪？你强行吻我抱我的时候，又怎么说？在浴池里，你玩弄我的身体，那个时候，你怎么没想过你该不该那么无礼？沈文麒，我老实告诉你。我唐雅绝对不会任由你玩完就甩，你轻薄了我，就得负起责任来！”
　　唐雅的面色越发的冷青，眸子中寒意逼人，却也隐藏着深深的哀怨之色，宛如一只受到伤害的雪猫。
　　“唐总，你言重了。”
　　沈文麒只觉得有点尴尬，低声无奈地道：“那是特定情况，那个时候，生死未卜。很多东西都已经抛诸脑后，比如说俗世礼法，比如说我的女朋友……”
　　沈文麒的声音戛然而止，意思再明白不过了。
　　而唐雅闻言也是一愣，一想到沈文麒的女朋友。她的心中也有些不舒服，可她知道，眼前的这个男人。自己喜欢他，所以必须牢牢抓住，如果没有了这个男人，自己后半辈子的生活，绝对如同行尸走肉一般枯燥的毫无半点意义，甚至是生无可恋。
　　唐雅轻移莲步走到沈文麒的面前，吐气如兰，冷笑着道：“那你答应过我什么？如果你忘了，我可以提醒你。你答应过我，做我的男朋友！”
　　唐雅一字一顿的说着，她的神情严肃，任是谁看了，也可轻易的断定，她很认真，没有半点开玩笑的意思。
　　沈文麒苦笑道：“当时我只想要你开心一下，其实我……”
　　“我不管。”
　　唐雅刁蛮的打断他的话，突然轻舒玉臂将沈文麒紧紧地抱住，丰润的玉唇暴风骤雨般的落在沈文麒的面上，沈文麒却如惊弓之鸟般的慌不迭的回避着，唐雅神色一黯，珠泪终忍不住簌簌落下，却是死抱着沈文麒不撒手，在他耳边如泣如诉般的喃喃道，“沈文麒，你没良心，你没信用，说话不算话，你不是男人，你为什么要折磨我，我哪里不好。哪里不好？”
　　望着怀中佳人那伤心欲绝的悲怆神情，沈文麒蓦地一阵心悸。终于抛开顾忌，沉溺在唐雅构筑起的柔情之中，将自己火热的双唇印在唐雅那娇嫩如花的唇瓣上，唐雅娇躯一颤，面上浮现出发自心底的开心笑意，继而拼命的迎合着，更是主动将自己的小香舌送入心上人的口中，任君肆意轻薄。


第310章  任君轻薄   二
　　天雷勾动地火。长达几分钟的热吻后，二人才依依不舍的分开。沈文麒拥着唐雅坐在沙发上，唐雅急促的喘息着，缩在沈文麒的怀中，无瑕的玉面浮现着动人的无边春色。
　　唐雅的娇喘吁吁落在沈文麒耳中，真个是有着一股子难掩的魅惑之意，这种引诱力十足、近似呻吟的娇喘，足以勾起任何男子心底的欲望。
　　唐雅对自己的魅力尚不自知，此刻她的心底全然都被极度的喜悦包裹住了，偎在沈文麒强横壮健的怀中，只觉得一切都是那么惬意，只是想起适才的伤心。却也忍不住撅起了小嘴，轻轻拧了沈文麒一下，嗔道：“以后不许欺负我。”
　　声音似警告更似撒娇，如果让旁人见到冰雪女王般的唐雅竟然会缩在一个男子怀中如小女生般的大发娇嗔，搞不好真会吐血不止。
　　唐雅身上传来阵阵的如兰似麝的香气，说不尽的勾魂摄魄、惑心乱意，沈文麒只觉得心情舒爽，当即点点头，唐雅这才满意的献上一吻，却又低声问道：“刚才进门的时候，为什么对我这么冷淡？”
　　低语质问声中，有着几分不依不饶的味道，陷入恋爱中的唐雅表现的跟普通女子一般无二，对心上人适才的冷漠行为，终究是有些耿耿于怀。
　　沈文麒轻笑着解释道：“刚才我一回来，听到你在里面发脾气……
　　沈文麒欲言又止，其意却也是不言而喻，唐雅先是一愣，继而吃吃轻笑，横了他一眼，冷冷地道：“你是你，他们是他们，我看到旁人，心里面还是止不住的心烦，可是只有看到你……”
　　唐雅的声调蓦地柔和下来，美眸熠熠，荡漾着水一般的柔情，低声道：“看到你，我才能笑出来。我知道，你是我的克星，我一定是上辈子欠了你。这辈子都要还给你。”
　　说到最后，唐雅娇羞无限的垂下了螓首，玉面早已绯红一片，娇艳欲滴。
　　唐雅轻柔的话语中蕴含着万般情意，即便是个铁石心肠，怕也会为之心动不已。沈文麒早已无力的融入这柔情蜜意构筑起的陷阱之中，用力抱着唐雅柔若无骨的娇躯，在她玉面轻轻吻着，表达自己对佳人青睐的感激之意。
　　在唐雅脉脉含情的注视下，沈文麒突然间想起一事，问道：“对了，那个葫芦玉坠没弄丢吧？”
　　在如此良辰美景之下，沈文麒说出这般不合时宜的话语。唐雅真个是被这个“不解风情”的家伙气得牙痒痒的。当下没好气的低哼一声道：“丢了。”
　　沈文麒也知道唐雅为何生气，笑嘻嘻的在她玉面上轻柔一吻，佳人这才气消，沈文麒赶忙趁热打铁笑着道：“那把它还给我吧。”
　　“你说什么？”
　　唐雅一愣，继而面上一冷，玉面浮现寒霜。浑身寒气隐隐流露，凤目圆睁，声调中已然带上一抹伤心之意，狠狠的将沈文麒推开，高声怒道：“你说什么哪？”
　　在唐雅心中，却早已把这个玉葫芦当成沈文麒送给自己的定情信物，是以闻言才会如此恼怒不已。
　　唐雅陡然间自笑语嫣然变得冷肃异常，就像是在一瞬间，从美丽可人的天上仙子变成了一尊聚集了人类所有负面情绪的人偶娃娃一般，沈文麒见状也是一愣，他只是跟唐雅开了玩笑，试探下唐雅的决心。
　　这时，唐雅又靠上前来，轻哼一声道：“玉坠我带在身上，你想拿回去，自己动手！”
　　说着话，唐雅示威似的朝沈文麒挺起了酥胸，面上虽依旧寒意盎然，美眸中却有着几分戏谑之意。
　　沈文麒闻言不由自主的朝唐雅的胸前望去，唐雅今天穿着一件浅蓝色的紧身衬衫。因为她故意用力挺胸的缘故。那高耸饱满的乳峰将衬衫前面的两个扣子之间顶起了一丝缝隙，从沈文麒的角度望去，能看到里面那若隐若现的雪白乳沟与粉红色乳罩的蕾丝花边。春色半遮半掩，虽朦胧却更为动人，沈文麒火气腾升，哪受得了这般诱惑，一阵口干舌燥，伸出手臂将唐雅紧紧拥在怀中。
　　沈文麒先在唐雅玉面上轻轻吻着，趁着唐雅意乱情迷之际，左手却是悄然攀上了那诱人惑意的圣女峰。
　　唐雅没料到他会如此直接，感受着沈文麒的魔手在自己的敏感部位肆意的揉捏抚摸，娇躯如遭雷击。到得最后，沈文麒的手越来越是无礼，竟然轻轻解开衣衫的纽扣，明目张胆的伸了进去，而肌肤摩擦之下，阵阵难言的舒爽传来。
　　唐雅玉体娇酥麻软，失却了抗拒的力量，而喉咙间更是发出娇羞无限的细碎娇吟声，听来暧昧动人，更是引得沈文麒浑身血脉贲张。
　　沈文麒急不可耐的将唐雅压在自己的身下，边轻柔地吻着唐雅，边轻轻从后面要解开她的衣扣。
　　“不要……不要，文麒。别这样，以后，以后我再给你，好吗？”
　　唐雅似待宰羔羊一般无助而惶惑的低声哀求着，她今天本也只想与沈文麒摊牌。逼迫沈文麒接受自己，可是事情发展似乎超出了自己的想像，这个沈文麒比自己想像中要“坏”的多，唐雅心中蓦地有些期待，可也有些惊惶，在矛盾的心情驱使下，无力的抗拒着沈文麒的无礼举措，只是力量相差悬殊，她这半推半就般的抵抗，却在无形中好死不死的彻底点燃了沈文麒的欲火。
　　沈文麒体内充斥着躁动的因子，一身的欲火急需要发泄，在他魔手施为之下，唐雅的衬衣扣子被解开。露出了大片白如美玉的肌肤，刺激的沈文麒动作更是加剧。
　　“不！别这样！”
　　在沈文麒的手抚上自己浑圆修长的玉腿之际，唐雅失声叫喊出声，猛的将沈文麒推开。
　　许是唐雅的声音过于凄厉，而抗拒的动作幅度也是过大，沈文麒身形一个愣神，浑浑噩噩的头脑登时有些清醒，动作也随之停顿。
　　唐雅瑟缩在沙发的另一头、拿起衣服遮掩自己裸露肌肤。沈文麒望着她惶惑的眼神，只觉得自己像是逼奸未遂的十世恶人一般。当即很是尴尬，讪讪的笑着，低声道：“对不起，我太冲动了！”
　　沈文麒以为唐雅还没有准备好，“我……我先出去。”
　　唐雅将沈文麒眸子中的失落之意尽收眼底，芳心不由大为疼惜，蓦地心底一横。纤柔的嘴角露出一个羞涩的笑意，也不遮掩衣物，将欲起身离去的沈文麒轻轻抱住，在他耳边柔声道：“不，你别走。我的意思是，别在这里。咱们到里边去。”
　　沈文麒闻言登时大喜，只觉得浑身每一个细胞都在欢唱，迫不及待地弯腰将唐雅美妙的胴体抱起。快步走入玻璃门后的休息室。


第311章  任君轻薄  三
　　唐雅的卧室布设的华丽无比，锦帐流苏，处处珠光宝气，珍奇古玩缀满璧架，古色古香的化妆台，其上点缀着无数的细钻，晃起阵阵迷离而璀璨的夺目光芒，只是沈文麒眼下却无意去欣赏这些豪奢的布置。
　　“文麒，我们到沙发上坐会儿。”
　　唐雅被沈文麒抱着，粉脸晕红，眼中闪烁着又期待又害怕的神情。
　　沈文麒点点头，他知道唐雅还要继续适应一下，于是沈文麒跟唐雅两个孤男寡女挨着坐在沙发上。沈文麒伸手将唐雅抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着唐雅那娇羞绯红的俏脸，笑道：“想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢！”
　　一边说着，沈文麒一边靠近了唐雅的粉脸，灼热的气息让唐雅坐立不安，可是唐雅现在的姿势却让她的双手不得不环住沈文麒的脖子。
　　怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴体，那无限诱惑让沈文麒感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在沈文麒的分身身上，这如何不让他欲火焚身呢！
　　唐雅是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。这一切无一不在张扬着她高贵与冷艳，美丽与成熟。
　　鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引！沈文麒的心神不由得一荡，心猿意马，沈文麒腾出一只手轻佻地抬起了唐雅那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴！
　　唐雅的仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在沈文麒的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱。
　　可是，沈文麒却不依不饶地亲吻着唐雅，伸出一只手贴在唐雅丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，沈文麒用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。
　　“不要！”
　　好不容易挣脱了沈文麒的嘴唇，唐雅连忙伸出双手阻止沈文麒的禄山之爪，试图下意识的保护自己少女的纯真。
　　可是，当唐雅抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着沈文麒的那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。
　　沈文麒忽然用力挺了挺下身，使巨龙顶了顶美艳美那浑圆丰腴的美臀，唐雅嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了沈文麒的脖子。沈文麒眼见机不可失，他又一次吻住了唐雅的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。两人吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！
　　唐雅何曾尝试过这么热烈的拥吻！不过，少女的矜持让她不得不强自压抑着体内的欲火，以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸。可是，在男性气息的熏陶之下，唐雅很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。
　　当两人二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。
　　唐雅美目含情，无限娇羞地看了沈文麒一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“文麒，你坏死了！”
　　可是，受到了如此强烈的男性侵犯，唐雅已经成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。
　　沈文麒抚摩着她的脸颊，柔声道：“不是有句话嘛！男人不坏，女人不爱。”
　　“哼，怪不得在温泉池子里，你就那样……你就是个坏人。”
　　“哈哈……”
　　沈文麒大笑，看着此刻显示出小女儿娇俏的唐雅，沈文麒一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着、吮吸着。
　　面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，唐雅的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。
　　沈文麒再次将一只手轻柔地覆盖在唐雅的一座丰满的玉乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳峰。
　　唐雅已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：“喔——”
　　不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，唐雅试图挣脱沈文麒的搂抱和爱抚： 又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“文……文麒……你不要这样！”
　　搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着唐雅娇羞的模样，沈文麒心中大乐，他的魔爪拿开了包裹着唐雅玉体的衬衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。
　　“哦……嗯……不……不要这样……好痒……”
　　唐雅左右摇摆着避开了沈文麒的舔弄。
　　唐雅神色娇羞地看了沈文麒一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，站了起来转身便小跑进最里面的房间。
　　沈文麒微笑着跟在唐雅的身后，轻轻地推开门，之后将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了檀木床边上。
　　此时的唐雅正站在衣柜前面背对着沈文麒，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：“你……你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里！”
　　看着唐雅那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的嗓音，沈文麒如何还能够平静下来呢！沈文麒马上走到了唐雅的身边，伸出双臂将唐雅的娇躯抱在怀中，双手伸到了唐雅的胸前揉捏着那一双高耸丰满的玉峰，感觉触手饱满，弹性十足！
　　沈文麒轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。唐雅嘤咛一声便软倒在沈文麒的怀中了。
　　沈文麒将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在唐雅耳朵上，说： “你真是一个美丽的尤物！”
　　看着唐雅白皙又有点嫣红的玉耳，沈文麒忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让唐雅的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了沈文麒的魔爪背上，用力压着自己的玉峰，似乎是不让沈文麒动弹，又似乎在想要沈文麒加大捏揉的力度。
　　唐雅的身子越来越软，几乎完全的靠在沈文麒的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　沈文麒用力收缩着手臂将唐雅的身体抱得更紧，火热坚挺的巨龙顶着唐雅的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人唐雅总是忍不住的呻吟一声。沈文麒两只魔爪开始了疯狂的搓揉着唐雅胸前的饱满玉峰时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种沈文麒喜欢的形状。
　　唐雅哼声不断，丰盈成熟的胴体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着沈文麒的撞击。
　　沈文麒恋恋不舍的收回了自己的双手掀起了唐雅的衬衣试图将它脱下来，唐雅回头白了沈文麒一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。
　　唐雅温顺的伸开起了双臂让沈文麒得以顺利将她的衬衣脱下，顿时，一身洁白如玉、晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在沈文麒的面前！紫色的乳罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　唐雅的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让沈文麒忍不住趴在唐雅的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让唐雅也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　沈文麒迫不及待地将唐雅的乳罩解开，顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳峰跃然奔出展现出来，丰满的乳峰随着唐雅急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　沈文麒透过了落地镜将这一春色撩人的风景尽收眼底！沈文麒忍不住伸出双手在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳峰上是搓揉着、挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　身为大姑娘，唐雅从来未曾享受过这一种充满刺激的感觉，唐雅已经被沈文麒吸吮得浑身火热，情欲高涨了！只见唐雅胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。


第312章  任君轻薄  四
　　沈文麒一边亲吻着唐雅的雪白粉背，双手伸到了唐雅的身前解开了唐雅下身的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感妖媚之极！沈文麒依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　唐雅那成熟丰满的胴体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着沈文麒的嗅觉神经。他的一双大手不停的揉搓着高耸的玉乳，欲火高涨的沈文麒一把扯下那已经成熟美人儿身上的最后遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴……体完全的呈现在沈文麒的眼前！
　　肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉乳颤抖着、摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。唐雅的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘， 光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让沈文麒他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人征服于巨龙之下，让唐雅成为自己的跨下之臣！
　　沈文麒右手揉弄着一座高耸玉乳，左手放肆在唐雅的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把唐雅挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着唐雅，唐雅樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“死文麒……喔……别……哦……”
　　随着唐雅身体的晃动，丰满的玉乳急遽起伏而颤动，那曲线玲珑有致的丰腴胴体一丝不挂爬在沈文麒的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。
　　性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在男人的面前，唐雅那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些一般稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！
　　沈文麒此时再也忍受不了欲火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝不挂了。身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　沈文麒一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！好温热！”
　　沈文麒情不自禁的呻。吟了一声。
　　“啊！”
　　高亢的痛呼声中，丝丝血迹自二人交合处流出，经历破瓜之痛的唐雅美眸中珠泪流出。一脸的痛不可耐，玉臂死死的搂住沈文麒的身躯，阻止他下一步的举动。
　　好半晌，唐雅才回过气来，沈文麒这才缓缓地抽送着。刚开始，唐雅还是很难适应他的巨大，拼命地捶打着沈文麒的胸膛，哀声抽泣着。
　　美人儿大声娇呼，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一具丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！
　　唐雅编贝皓齿紧禁闭合，眼角泪水流出，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！死文麒，你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，沈文麒停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到唐雅的身体之中，双手固定着唐雅的柳腰并用力按向自己的下身。
　　在微弱的阳光下，唐雅那嫩白丰满的赤裸胴体随着唐雅的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让沈文麒心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力的身体，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　唐雅成熟饥渴的玉体实在玄妙无穷，简直无法言喻！待唐雅稍微适应了一些，沈文麒小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽动起来。
　　逐渐的，沈文麒火热粗壮的巨龙，每一记抽插都深深地刺激着敏感的花心，让唐雅感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。
　　也渐渐的，在沈文麒技巧性十足的鞭挞下，唐雅也体会到其中的乐趣，玉手在沈文麒的背上胡乱抚摸着，纤眉微颦，贝齿轻咬，檀口中发出了断断续续的含羞无奈的婉转呻吟声。而在沈文麒的引导下，一双雪白娇嫩、秀美修长的玉腿也羞答答的缠住了他的虎腰。同时间翘臀微扭，柳腰款摆，生疏着迎合着沈文麒的冲击。
　　所有的磨难被唐雅抛诸脑后，性爱的刺激快感让唐雅禁不住放浪的娇吟了起来。唐雅俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，唐雅有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后沈文麒剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，唐雅总是提高音量娇呻浪吟。
　　沈文麒俯在了唐雅的粉背之上，从唐雅的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好……啊……”
　　激烈的撞击让唐雅这个少女也抛开了往日的矜持，唐雅疯狂的迎合着沈文麒在唐雅的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着沈文麒的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了唐雅的鼓励，沈文麒加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得唐雅娇喘连连。
　　沈文麒紧抱住唐雅，伸手将唐雅的俏脸扳了过来，用舌头堵住唐雅喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧唐雅纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在唐雅的圣道之中抽插着，猛烈地撞击唐雅玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　随着沈文麒快速的强烈抽插，美人唐雅的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。
　　那强烈的撞击冲刺让唐雅忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让唐雅闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，所有以往全部都被唐雅抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，逐渐默契。两人宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊——”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，美艳性感的美人趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓，可是沈文麒却依然坚硬无比。
　　唐雅睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。
　　唐雅的美目望向了身后这个让唐雅享受到了男女之间那无比欢娱满足的激情快感的强壮男人，唐雅的身体已经完全屈服了，唐雅的心也开始了慢慢的臣服。
　　沈文麒停止了动作，上身完全趴在了唐雅的粉背之上，双手搂住了唐雅的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着唐雅的耳珠，柔声道：“快乐吗？”
　　冷艳美人那连上的红潮还没有完全的退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”
　　唐雅媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！沈文麒他慢慢地从美人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让唐雅忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。
　　沈文麒眼疾手快，连忙扶住唐雅，弯腰将唐雅的赤裸胴体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将唐雅温柔的放在上面，沈文麒站在床边细心欣赏着自己的美人。
　　只见唐雅俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情！当真是一个冷艳美丽的绝色尤物！唐雅此时的呼吸依然急促，胸前的双峰布满了沈文麒的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了巨龙的入侵而变得狼藉不堪，鲜红的液体，也预示着唐雅少女时代的终结。所有，唐雅那里湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了、染红了雪白的床单。
　　唐雅的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。此刻的唐雅已经不是一个冷艳霸道的总裁，而是一个被男人征服的软弱女子而已。


第313章  任君轻薄  
    五见沈文麒这样赤裸裸的目光在自己的胴体之上扫视着，只见唐雅扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对沈文麒抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在沈文麒的眼前。从高潮的余韵回复过来的冷艳美人，唐雅浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！
　　眼前的美景让沈文麒不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲火高涨。
　　沈文麒躺在了唐雅的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴体，再次一丝不挂地呈现在自己的眼前。
　　沈文麒忍不住把脸埋进唐雅胸前那一双高耸丰满的雪峰之间，深深地吸着成熟性感的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰满的乳峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。
　　“啊……不行……好痒哦……”
　　唐雅扭摆着娇躯，胸前被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，成熟丰盈的胴体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住沈文麒的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。
　　沈文麒粗重炙热的鼻息，喷在美人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸。部蜿蜒而上，直透心房心窝。那种被舔吻，被吮吸，被撕咬的感觉让唐雅欲罢不能！
　　埋首于那双雪白无瑕的乳峰之上的沈文麒双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美人的娇躯之上大放魔力，让唐雅痕痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受， 空虚的感觉再次笼罩着唐雅的身心，唐雅急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。
　　沈文麒翻身伏在了唐雅的胴体之上，重重的压着他，“凹”“凸”紧密相贴，火热的吻落在了唐雅的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上！
　　唐雅的身体被沈文麒挑逗的情动难耐，如此撩拨着，唐雅的身体不禁产生强烈反应，唐雅只觉全身的细胞紧绷得紧紧的，唐雅渴望被男人征服，渴望被男人压在身下恣意挞伐，尽情蹂躏！
　　当沈文麒分开了唐雅并紧的修长玉腿之时，唐雅的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，已经成熟的娇躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。
　　从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把唐雅的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应巨龙的再次侵入而作好了充分的准备。
　　沈文麒手握着坚硬火热的巨龙用狰狞的龙头沾着，从美人的圣道里流出的滑腻腻的爱液，在唐雅的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。唐雅只觉自己的身体欲火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……死文麒……别……别这样……嗯……好难受哦，别逗人家了，人家要你嘛！”
　　看着唐雅一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，沈文麒知道唐雅已经被欲火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄唐雅心中熊熊的情欲之火。
　　耳中听着身下的美人淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，沈文麒心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着巨龙对准目标狠刺进去。
　　湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被沈文麒猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的巨龙就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的巨龙紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　随着巨龙的入侵，快感如潮而至，唐雅已经完全臣服于身上的这个强大的男人，沉浸在被他征服的无尽快感之中！
　　唐雅的阴道把男人的巨龙毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷，圣道再次被这个征服了唐雅的男人入侵并占领！
　　看着唐雅的诱人媚态，沈文麒忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺！这猛的一击竟使唐雅这个已经成熟的美人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊！好痛！”
　　沈文麒顿时停了下来，过了好半响，唐雅这才回复过来，唐雅娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“ 大色狼，你想要了人家的命吗？”
　　不过，在沈文麒看来，唐雅更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了沈文麒的虎背熊腰。
　　沈文麒趴在唐雅的胴体之上，巨龙在唐雅的圣道里慢慢地抽送着，他温柔吻着唐雅因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，宝贝因为你实在太诱人了！我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。”
　　唐雅嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！ 唐雅低声道：“我要你好好的疼爱人家！”
　　在沈文麒的冲刺下，唐雅扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着沈文麒的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双。乳不停地摇晃着，唐雅用力向上挺送着肉美的玉臀， 纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！
　　沈文麒越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的巨龙在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的巨龙撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着沈文麒的每一记深刺，唐雅的双腿总是一紧一松，丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当沈文麒顶到了唐雅的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。
　　胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　唐雅的双手紧紧地抱着沈文麒的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。
　　沈文麒那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。唐雅情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。
　　“哦……要……”
　　美艳丰韵的绝色美人在沈文麒的跨。下纵体受爱婉转承欢。那雪白娇嫩的胴体左右扭动，丰满翘挺的美臀上下起伏，迎合着男人在自己身体上那纵横驰骋的狂野动作。
　　“啊！我死……了……”
　　一声尖锐高亢的呻吟，原本酥软无力的唐雅仿佛回光返照一般，玉体急促起伏，最后从纤纤柳腰处拱起了一个漂亮的弧度，成熟的胴体剧烈地颤抖，圣境之内洪水泛滥，势如猛虎。
　　沈文麒的巨大坚挺在唐雅紧窄的妙处快速的运动着。一种从未有过的极度的舒爽快感令唐雅浑身酥软、飘飘欲仙，眉宇间春意盎然，美眸中眼波流转，媚态撩人，而高贵清雅的玉面上那陶醉的神色，无形中满足了沈文麒的征服欲望，也惹得他更是欲火高涨，动作越发的疯狂起来，不知过了多久，已经梅开三度的唐雅再也无法对抗沈文麒的龙精虎猛，随着又一次高潮发出一声无意识的娇媚轻啼，舒爽的昏死过去。
　　云雨交欢带来的感官及生理上的极度欢悦使得沈文麒爽快不已，可直至唐雅昏死过去，沈文麒下体仍然是怒意高昂，没有丝毫爆发的迹象。
　　沈文麒欲火难消，只是望着怀中这具香汗淋漓、娇软如棉的美妙胴体，也知道此时的唐雅已经不堪鞭挞，沈文麒无奈的抽身出来，双手在唐雅身上轻轻爱抚着。
　　几分钟后，唐雅幽幽醒转，星眸半睁，娇靥含春，慵懒无力地躺在沈文麒的怀中，感受着沈文麒细心备至的关怀，心中欢悦一片，只是望着那狼藉不堪的床单上的片片落红，浑身登时火烫起来。咬着沈文麒的耳朵，狠狠的嗔道：“小色鬼，雅儿什么都给你了，这下总该满意了吧！”
　　唐雅尖尖的虎牙在沈文麒耳垂上轻轻研磨着，沈文麒苦着脸点点头，唐雅这才得意的一笑，美眸掠过沈文麒那依旧高耸的坚挺之处，想起自己适才在它的冲击下婉转娇啼欲仙欲死，不禁羞不可耐，只是回想适才的情景，却也讶然道：“你还没……”
　　沈文麒微微一笑，点点头，唐雅失声轻呼，却又再次狠狠地咬着沈文麒的耳朵，嗔道：“怪物，你真是个怪物。”
　　春意盎然的娇嗔声中，唐雅的小手善解人意的将沈文麒的坚挺包囊住，上下套弄着。
　　沈文麒低声喘息着，在欲望的闸门快要开启的那一刻，猛的将唐雅压在身下，坚挺再次进入她紧窄火热的妙处，快速而剧烈的运动着，唐雅毫无顾忌放开心怀的全身心投入，檀口中发出阵阵妖媚的似痛苦更似欢悦的呻吟，终于，在沈文麒虎吼声中，二人齐齐达到美妙的高潮。
   