　　书名：荒岛公媳实验
　　作者：性与情

　　

　　内容简介：

　　一家三口（儿子儿媳和单身老父亲）出门旅游，因为一场意外事故而流落到一个无人荒岛，原本以为这是一场意外，实际上是一个人为造成的阴谋。
　　三口之家在这个荒凉的无人荒岛上求生，却不知道一直有一双充满黑暗的变态双眼无时无刻不再监视着他们，拿他们为试验品，正在进行一场禁忌的人伦实验……
　　本篇文章为本人新作，受到以前看过的一部外国电视剧启发，电视剧是的名字叫做《神秘岛》，是1995年出的，有兴趣的大家可以去网上搜索观看一下。


　　第一章、旅行

　　青岛市，简称青，旧称“胶澳”别称“琴岛”、“岛城”，又被誉为“东方瑞士”。
　　计划单列市副省级城市、山东省经济中心城市，是国家沿海重要的中心城市和滨海度假旅游城市，国际性港口城市、国家历史文化名城。青岛地处山东半岛东南部沿海，胶东半岛东部，东、南濒临黄海隔海与朝鲜半岛相望，地处中日韩自贸区的前沿地带东北与烟台毗邻，西与潍坊相连，西南与日照接壤。
　　青岛因地理位置优越继而1891年清政府驻兵建置，1897年德国租借建设港口和铁路，青岛遂因“一港一路”而兴，拥有国际性海港和区域性枢纽空港，是实施海上丝绸之路履行国家“一带一路”战略重要的枢纽型城市。
　　而我们的故事就是从青岛的一家三口开始，男的叫林冉，今年30岁，是一家旅行社的老板，经营者国内和国外的很多旅游线路，虽然公司不大，但是在青岛这个繁华的城市之中，也算的上一个成功人士。
　　而他刚刚新婚不久，新婚妻子叫李梦雪，是青岛一家大型公立医院的女医生，芳龄27岁。能够配的上一个大老板的女人，身材和容貌自然不差，168的标准身高，配上50公斤左右的体重，各个身体组件的标准尺寸和长度，让她看上去是那么的标准和美丽。
　　而男主林冉最看重梦雪的一点，无非就是李梦雪那对34D的丰满乳房，没办法，谁让林冉就是一个标准的“巨乳控”呢，容貌是其次，胸部和屁股必须丰满，无疑，梦雪标准至极的身材，靓丽的容貌，还有他最喜欢的巨乳，全部具备。
　　作为成功人士的他穷追猛打，依靠自己优秀的条件，终于把这朵鲜花拿下了。
　　经过了两年的恋爱长跑，俩人终于步入了婚姻的殿堂，在新婚之夜，林冉如愿以偿的采摘了自己新婚妻子的第一次，当时的林冉看到床单上的那朵梅花，心中更是激动万分，毕竟在现在的社会，在这个年龄还保持处女之身的女人，简直堪比大熊猫，每一个都是国宝级别的人物。
　　林冉的事业成功并非偶然，从小他的家庭就不是很富裕，母亲在他很小的时候就去世了，父亲为了照顾他一直单身着，小时候家庭的贫困早就了林冉发奋图强的性格，依靠自己大学的知识和几年打工的经历，他的努力拼搏终于赚来了第一桶金。
　　而他的单身父亲也已经成了50多岁的中年人，虽然人刚步入中年，可是由于年轻时候的劳累，使得老父亲如今看起来像6070岁的老年人，头上已经秃顶，唯一残存的一点头发也已经花白。
　　只有170左右的身高，也给了林冉不好的成长基因，使他的身高也只有不到175CM。刨除林冉的事业优势，林冉的样貌和李梦雪站在一起其实并不般配。
　　李梦雪虽然嫁给了林冉，但是打动她的不是林冉的经济条件，是林冉小时候早就的坚强、善良、阳刚等那种大男人的气质。
　　当然，还有林冉对她无微不至的关爱，最终投入他的怀抱之中。梦雪出生在书香门第，父母都是知识分子，也就早就了梦雪保守、知书达理的性格，也正是这个原因，让林冉能够在梦雪27岁的年纪，也能采摘到她的第一次。
　　林冉和李梦雪新婚燕尔，作为一家旅行公司的老板，当然少不了要带着新婚妻子去享受一下新婚蜜月，俩人研究许久之后，决定自己去马尔代夫，毕竟作为太平洋岛国，马尔代夫的景色是林冉和梦雪最喜欢的。
　　只是新婚燕尔的俩人不忍心撇下孤单的老父亲，于是俩人准备带着父亲一起去，父亲过惯了苦日子，现在富裕了，生活却还是那么的朴实，基本没有去过太远的地方，别说出国了。
　　虽然蜜月的俩人再带着一个人，有带灯泡的嫌疑，但是俩人却丝毫的不介意，毕竟俩人都是一个充满孝心的人，就这样，一家三口做飞机飞去了马尔代夫，这个美丽的印度洋岛国，而我们的故事也将从这里开始……
　　林冉舒舒服服的躺在椅子上晒太阳，而旁边就是她的新婚妻子梦雪，俩人带着父亲已经来到马尔代夫一个星期了。
　　此时的梦雪穿着比基尼，性感的身材和火爆的乳房显露无疑，作为当代80后，这样的穿着没有什么大不了的，但是俩口子让老父亲穿上泳裤的时候，却花费了不少嘴皮子，最后父亲虽然同意了，但是穿着泳裤的他，还是显得十分的紧张和拘谨。而老父亲看到儿媳穿的如此性感，就更加的放不开了。
　　俩口子私下底谈论父亲的守旧和保守的时候，不知道笑了多久，没办法，老一代人的思想需要慢慢的去转变。
　　“老婆，玩了这么多天，感觉如何？”林冉对着身旁的椅子上同样晒太阳的新婚妻子说道。
　　“意犹未尽啊，这里好美……只是可惜我们不能欣赏到它的每一处……”梦雪显得十分的不舍，毕竟她也是第一次出国，结果之前她的家庭也只是一般家庭，真的不具备出国的经济条件。
　　“是啊，时间太紧，这里又太大……等等，老婆，虽然我们不能每一个地方都玩遍，但是我们可以全部欣赏一遍啊？这里有许多的私人航空公司，我们可以包一架飞机去空中欣赏一下马尔代夫的景色啊……而且塞舌尔距离咱们这也不远，咱们直接坐飞机去塞舌尔转转”林冉听到梦雪的话后，也显得意犹未尽，之后后面突然想到了什么，突然惊喜的坐了起来。
　　“是很好，只是包飞机很贵吧……”听到林冉的建议，梦雪也有些意动，只是出生于书香门第的她，对于居家花销还是显得比较保守，不是那种肆意挥霍的女人。
　　“贵怕什么，咱们家这点钱还是出得起的，再说咱们下次出来不知道什么时候，好不容易出来一次还不玩个够？我现在就去联系……”见到自己的新婚妻子没有反对，林冉就向着自己在海边的酒店走去。
　　经过了一番联系，林冉终于联系好了一家飞行旅游公司，公司提供了一架小型的私人飞机还有飞行员，付好了巨额的费用之后，一家三口就坐上飞机起飞了，向着高空飞去。林冉和梦雪打算，坐完飞机游览过后就准备回国去，毕竟俩人都有着自己的事业。
　　小型飞机飞的很高，也很快，刚开始的时候，飞机绕着马尔代夫飞行了一圈，之后飞行员驾驶着飞机带着一家三口向着印度洋的另一个岛国—塞舌尔飞去，印度洋的上有许多鸟语花香的海岛，而且还有茫茫大海，看过几个小岛后，飞机就拉高了高度，向着另一个目的地——塞舌尔飞去……




　　第二章、出事

　　飞机在高空飞行着，林冉带着梦雪和父亲坐在飞机上，父亲这是第二次做飞机，所以在窗户向外面张望，显得十分的好奇。而林冉和梦雪拿着手机在网上查询着塞舌尔的旅游景点，俩人能够停留在塞舌尔的时间并不多，所以俩人只能挑重点的景点。
　　“糟了……前面有雷云……”正在三人各自忙着各自事情的事情，飞行员用英语和林冉说道。
　　“雷云？有影响么？”林冉询问道。
　　“抱歉先生，我们这个是小型飞机，功能并不是太完善，通过雷云会十分的危险，我也是刚刚接到公司的无线电通知。”飞行员一边驾驶着飞机一边和我礼貌的说道，脸色显得十分歉意。
　　“我们需要怎么做？”林冉看了一眼这架老旧的小型飞机，有些担心的说道。
　　“最稳妥的办法就是立刻返航……”
　　“最稳妥？你的意思是还有其他的办法去塞舌尔？”原本已经失望的林冉听到飞行员的回答不由得眼前一亮，这次能够出行十分的不易，林冉和梦雪不想留下什么遗憾。所以有一线希望，林冉也不想放弃去塞舌尔旅行。
　　“还有其他办法，就是绕道飞行，不按照原订的导航航向……用人工导航……”飞行员和公司简单沟通了一下后回答到，毕竟飞机已经出机，如果返航就需要退还我们付的费用，飞机所在的公司也不想有这个损失，所以拿出了备用方案。
　　“有危险么？”安全是第一位的，林冉还是问出了自己的担心。
　　“没有什么危险，飞机的油料足够……飞机虽然老一点，但是导航系统还是比较先进的……没问题的……”飞行员回答道。
　　虽然知道公司有自己的经济考虑，但是林冉还是同意了飞行员改变航向绕道向塞舌尔飞去。飞行员简单的设置了一下，飞机就开始绕过雷云向着塞舌尔飞去。改变了航向，按照飞行员的说法，需要多飞行半个小时，半个小时对于林冉还是能够接受的。林冉和梦雪继续在手机上搜索着塞舌尔的相关信息，飞机也在慢慢的飞着……
　　“糟了，飞机导航失灵了……”过了一段时间后，飞行员突然大叫了起来……
　　“怎么回事？”林冉也被飞行员的大叫吓了一跳……
　　“不知道怎么回事，飞机导航失灵了，奇怪……等等，我联系一下公司……”飞行员稳定了心神，开始用无线电和公司沟通……
　　“到底怎么回事？和公司联系不上了，无线电也失灵了……”飞行员原本装作镇定，现在终于失控了。
　　“怎么回事？这条航线你们没有飞过么？用最笨的方法，能不能人工用指南针或者罗盘导引？”林冉起身来到飞行员旁边，对于飞机他有一些小了解，给飞行员指导着意见。
　　“抱歉，这个航线我是第一次飞，以前没有飞过，我算是个比较新的飞行员……”飞行员这个时候脸上带着一丝尴尬。
　　“开特么什么玩笑……”此刻林冉已经快要暴走了，飞机导航失灵，无法确定航向，连返航都成了奢望，此时飞机没有目标没有导航，意味着什么林冉比谁都清楚。
　　“我只能试试了，先生不要着急……安全起见，你们先穿上降落伞……以备不测……”飞行员擦了一下额头的汗水嘱咐道……
　　林冉回到了座位，飞机就这么大，梦雪和父亲不懂英语，但是还是从林冉和飞行员的语气和动作中知道出了什么事情。此时的梦雪和父亲显得有些不安，飞机一般时候不会出事，但是万一要出事的话，可就是大事，飞机出事故的死亡率是极高的。
　　“老公，出什么事情了？”梦雪有些害怕的问着林冉。
　　“没什么，出了点小问题，安全起见，咱们先把降落伞穿上……”林冉强壮镇定的和梦雪和父亲说道，只是他的镇定是显得那么的虚假，到了这个时刻，没有人不会害怕的。
　　在上飞机之前，公司都会给乘客进行降落伞的相关培训的，梦雪和父亲在怀疑的表情中穿戴好了降落伞。林冉也穿好了降落伞，虽然表面镇定，但是在内心不断的再祈祷，这一次一家三口的旅行千万不要变成一家三口的葬礼，现在这个时候只能听天由命了。
　　飞机慢慢把高度降到云层一下，飞行员小心翼翼的用罗盘控制着航向，飞机的燃料此时已经所剩无几了。飞行员是一个新人，经验不是很丰富，他十分焦急的控制着飞机，汗水已经从他的脸上滴落下来。这个过程中，飞机已经发出了无数个求救信号，只是不知道什么原因，都没有收到总部的回复，仿佛飞机的通信和导航被什么东西干扰了，貌似是一场人为的破坏，但是我无冤无仇，谁会害我呢？
　　“前面有一座小岛，你们三个准备跳伞……”正在这个时候，飞行员透过飞机玻璃兴奋的说道。林冉赶紧跑到飞行员身边，透过飞机窄窄的玻璃窗，林冉看到了一个比较大的海岛矗立在大海的中央，这对于林冉来说，无疑是一个好消息，至少给这些人增加了一个生存的希望。
　　“打开舱门，准备跳伞……”当飞机离小岛越来越近的时候，飞行员说道。但是跳伞也不能保证万无一失，此时也只能死马当活马医了，如果不跳伞，肯定没有任何生存的希望。
　　“那你呢？”林冉先让梦雪和父亲跳了下去，在跳下之前，林冉不由得回头问着飞行员。无论怎么样，这个飞行员整个过程中完全可以说是尽职尽责，生死关头，还想着乘客的安全，如果换做其他人，或许现在只顾着自己逃生了吧。对于这个飞行员，林冉还是很看好的，所以最后罐头林冉也担心他。
　　“你们跳吧，如果我这个时候跳伞谁来操控飞机？我会找机会自救的……小岛上有树林，我试试能否让飞机迫降……你们跳伞后，飞机减轻重量，迫降应该有很大的希望的。快跳，时间不多了……”飞行员认真的操纵飞机，此时飞机已经没有了燃料，引擎已经关闭，只能靠着飞机残存的动能向着小岛滑翔。好在飞机比较轻，所以还可以进行长距离的滑翔、
　　林冉纵身跳了下去，这个时候他只能在心里给这个尽责的飞行员去祈祷。但是林冉跳完了，却发现飞机的高度已经不够了，林冉的降落伞还没有完全打开，林冉就整个人摔进了海里。梦雪和父亲跳伞比较早，所以降落伞完全可以全部打开，所以此时应该是安全的。如果俩人也跳进海里，希望离小岛近一些，这样俩人有很多的希望游泳到小岛上。如果俩人正好跳到了小岛上，岛上丛林茂密，俩人会不会被树枝擦伤或者……林冉心中还是不免得十分的担心，好在林冉在跳下之前，就看到父亲和梦雪乘着降落伞向着小岛飞去，这也是唯一让林冉安心的地方。
　　但是林冉就没有这么幸运了，没有打开降落伞林冉就摔进了海里，犹如他入水的速度太快，强大的冲击让林冉感觉到自己不像摔进水里，仿佛摔在了地板上。林冉的大脑感觉到眩晕，最后慢慢失去了意识，在失去意识之前，他看到自己离小岛还有很远的距离，在海水里昏迷，那基本可以判定必死无疑。
　　“自己就这么死了么？父亲和妻子该怎么办？”这是林冉昏迷前最后的想法，虽然他心理十分的不甘心，但是抵抗不住自己的意识慢慢的消失……




　　第三章

　　林冉不知道自己昏迷了多久，在失去意识的那一刻，他就认为自己必死无疑。
　　按照常理，自己在大海之中失去意识，那还有生还的希望？不知道林冉在失去意识的前一秒，心情是多么的复杂，新婚的娇妻还有年迈的父亲……
　　“呃……”
　　不知道过了多久，林冉终于发出一声呻吟，之后慢慢睁开了自己的眼睛，首先映入眼帘的是耀眼的灯光，之后是发亮的金属墙壁，还有身边环绕的各种仪器，自己的嘴上还带着氧气罩。
　　怎么回事？难道自己被救了？这是林冉恢复意识后的第一个反应。
　　自己摔入深海，方圆都几乎没有人烟，谁能够救弛？这样的机率也太低了吧，自己得救了，父亲和梦雪呢？还没等林冉自己多想，他就发现自己身体有些异常，首先就是自己的双手和双脚无法活动，他微微抬起脑袋看了一下。这一看没把他吓死，只见他的双手和双脚都被固定在床上，用一种很宽的皮带捆绑着，而且自己身上竟然一件衣服都没有，自己的小弟弟软软的趴在自己的胯间。
　　“来人啊，有没有人啊……来人啊……”
　　林冉还没有明白自己的处境，但是一切都透露着诡异。
　　他不由得开始在这个空旷的房间内呼喊着，只是此时他的声音已经有些沙哑，而且感觉自己很渴。
　　“滋……”
　　林冉不知道喊了多久，房间左侧的金属门打开了，紧接着进来了三个人。
　　林冉看着这三个人愣住了，反应过来后林冉就想赶紧摀住自己的私密部位，只是自己的双手被束缚，根本无济於事。
　　“呵呵呵……先生不用遮挡了。我什么没有见过，用不着那么害羞……”
　　站在最前面的女子笑道，口中说着流利的英语。
　　此时她的身上穿着一件黑色紧身皮衣，油油亮亮的不知道是什么材料织成的。
　　她是一个南亚女子，应该是印度或者巴基斯坦那边的人种，年纪大约三十多岁，至少要比我大。
　　一头卷卷的长发，有一种年度美女的靓丽容颜，身材极为高挑，丰臀巨乳，整体身材和我的新婚妻子梦雪不相上下。此刻她的脸土挂着淡淡的笑容，表情上看上去是那么的无害。
　　“是你救了我？该怎么称呼呢？”
　　林冉看着面前这个异国的成熟女人，短暂的露出了一丝痴迷，随后不由得礼貌问候道。
　　“算是我救了你吧，你可以叫我尼莫。”
　　那个女子慢慢的走向床边，离林冉越来越近。
　　离得近了林冉才发现，这位叫尼莫的女人紧身皮衣下貌似什么也没有穿，胯间隐约鼓出了大小阴唇的弧度，胸前凸点可以清晰的感受到乳头的轮廓。
　　这样若隐若现的穿着太诱惑了，林冉虽然身体很虚弱，但是男性的生理反应让他的小弟弟不受控制的勃起变大了。
　　“抱歉，尼莫小姐……”
　　感受到自己胯间阴茎的勃起，林冉不由得显得十分的尴尬。
　　“没有关系，真的没有想到，你们中国人的本钱也是蛮雄厚的……”
　　尼奠的女子丝毫没有避讳，眼睛直盯盯的看着林冉胯下的阴茎，还不由得舔舔自己的嘴角，充满了诱惑和挑逗。
　　“呃……”
　　林冉没有回答，此时心中感到无比的尴尬，自己赤身裸体暴露在一个性感的外国美女面前，自己能够稳坐泰山才怪。
　　正在这个时候，林冉把目光投向了这位尼莫小姐的身后，发现她的身后站着两名非洲黑人，他们的身上穿着一样的紧身衣服，里面貌似什么也不穿，黑人胯部显现出巨大的阴茎轮廓。
　　只不过不正常的是，两个黑人仿佛没有灵魂一般，眼晴空洞，就像两具行尸走肉。
　　“这是哪儿？为什么我没有穿衣服？”
　　林冉稍微挣扎了一下身体，感觉自己的身上十分的酸痛。
　　“这里是一处地下基地，至於你的衣服嘛，来到这里是不能穿那种衣服的，我已经让手下的人为你量身定做了一套和我们一样的衣服，等你康复了，你就可以穿上了，放心，很舒服的……”
　　尼莫捂嘴轻笑道，弄的林冉更加的迷惑了。
　　“给他取点水……”
　　尼莫看了一眼林冉干涸的嘴唇，回头对着一个行尸般的随从吩咐道，那个黑人犹如木头一般转回身子出去了，不一会就拿了一个水瓢回来了。
　　“把他的手脚都解开……”
　　随着尼莫的吩咐，另一个黑人走到床边把林冉的手脚都解开了。
　　林冉接过黑人手中的水大口大口的喝了起来，此时他真的渴了，也没有管这杯水是否有毒，人家可以救你，如果要害你很容易，用不上下毒这么费劲。
　　“你可以下地行走么？”
　　尼莫慢慢的走到林冉身边。
　　“应该可以……”
　　林冉慢慢的下床，手脚恢复了行动力，他下地后努力站直身体，一只手摀住自己的阴茎，一边在地上慢慢的行走着。
　　“去给他准备一些食物，等他吃完后给他穿好衣服带到机密室找我……”
　　尼奠小姐对两个黑人随从吩咐了一声，之后就转身出去了。
　　不一会，两个黑人就从外面回来了，带来了一盘食物，是一盘子海鲜，有海带的菜品，还有鱼，此时的林冉仿佛很久没有吃东西了，他不由得狼吞虎咽的吃了起来，这些食品不知道是怎么烹煮的，味道很好，吃完了饭，另一个黑人拿来一件和他们一样的紧身皮衣，看样子应该是用什么动物的皮做成的，伸缩性很好。
　　在两位黑人随从比较野蛮的帮助下，林冉穿好了那件紧身皮衣。
　　弄完一切后，林冉跟随着两个黑人慢慢的向着另一个方向走去。
　　林冉急切的想知道回家的路，他此时最关心妻子梦雪和父亲的安危，自己记得他们跳伞了，只是有没有成功的降落到那个小岛上，有没有存活就不清楚了。
　　林冉一边走着一边观察着周围的环境，此时他跟着黑人走在一条走廊里，走廊里都是金属的墙壁，头顼有耀眼的灯光，走廊相隔不远就会有一个舱门，舱门上有编码，只是栋冉不知道那些编码代表着什么。
　　有的时候，前方会出现几个岔路口，一路走来，林冉已经记不得回去的路了。任何人走进来，如果不了解这里的话，一定会迷路的。
　　一路上，林冉对于这个地方充满了好奇，也对那位叫尼莫的小姐充满了好奇。
　　同时也对前方带路的两个黑人随从有些好奇，这两个人只知道听从尼莫的命令，完全不像是正常人。
　　一路上林冉用英语和他们说话，两人仿佛听不到一般，没有任何的表情和答覆。
　　不一会，他们就达到了目的地，一个充满各种仪器和屏幕的大厅，里面有钢琴沙发，各种家俱表书柜，显得十分的豪华。
　　而那位尼莫小姐穿着性感的皮衣坐在沙发上品嚐着红酒。
　　“欢迎来到我的大本营，林先生……”
　　尼莫小姐坐在沙发上向着林冉举了一下酒杯。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　刚刚的交流中，尼莫小姐貌似没有询问过林冉的名字，自己也没有上动说过。
　　“因为我看过你的护照……”
　　尼莫浅浅的喝了一口红酒。
　　“哦，那个尼莫小姐，我们现在在哪儿？有没有卫星电话？我该怎样才会回到我的居住地？”
　　此时林冉最关心妻子和父亲，而且这个地方让林冉感觉到很诡异，各种不正常，此时心中隐隐有些发毛，总有一种恐怖的气氛在心间萦绕。
　　“回去？呵呵，林先生，你还没有明白自己的处境，当你进入这个基地开始，你就已经没有自由了……”
　　尼莫小姐仿佛听到了最好笑的笑话一般，捂嘴轻笑道，样子很妩媚。
　　“你……尼莫小姐，这句话是什么意思？”
　　此时的林冉身上已经冒出了冷汗，感觉自己似乎进入了一个不知名的世界，也是一个狼穴，只是他强装镇定，皮笑肉不笑的说道。
　　“呵呵……”只见尼莫小姐笑而不语，放下了手中的酒杯，之后一只手放到了另一个手的手腕上，那个手腕位置的皮衣上有一颗纽扣，只见她纤细的手指轻轻的转了一下那颗钮扣。
　　“啊……”
　　林冉立刻就感到自己全身瞬间被高压电击中，而且那身皮衣快速缩紧，林冉瞬间手脚失去行动力而躺在地上，全身极度的痛苦。
　　“呵呵，林先生，现在你知道自己的处境了？”
　　尼莫小姐收回了扭动钮扣的那只手，之后重新拿起酒杯浅浅的饮了一口，此时的脸上还是林冉熟悉的笑容，只是这个笑容这个时候在林冉的眼中是那么的恐怖。
　　林冉恢复行动力之后，挣扎着从地上坐起，他拚命的想脱掉自己身上的衣服，只是那身皮衣仿佛和林冉身体长死了一般，衣服上的那些钮扣怎么解也解不开，林冉用手去撕，结果那身皮衣不知道用什么材料做成的，弹性很好，也坚韧，林冉努力了半天怎么脱也脱不下来，而尼莫小姐就那么坐在沙发上笑吟吟的看着林冉……




　　第四章

　　“咯咯……亲爱的林先生，奉劝你还是不要做无谓的反抗了，你身上的衣服是特制的，除非我给你解开，否则你是无法自己去除的。只要我一转动这个钮扣，你全身就会被高压电击中，而且衣服会缩小让你痛苦不堪，请你认清现在的现实……”
　　尼莫小姐坐在沙发上肆无忌惮的笑着，引得她胸前饱满硕大的酥胸上下跳跃颤抖着。
　　“你到底是谁？为什么要这么对我？我和你往日无冤近日无仇的……”
　　林冉此时已经没有多少的力气，不是他没有骨气，而且刚刚的那种感觉他不想再体会第二次。
　　那件衣服就仿佛是电视剧中观音菩萨给孙悟空的那个紧箍咒，随时能掌握林冉的生死一般。
　　虽然林冉心申有无数的疑惑，但是在尼莫面前反抗，无异是自讨苦吃。
　　“我是谁？我是尼莫和你一样正常的人类而已。你是和我没有仇怨，这里除了你以外的其他人也和我没有仇怨，但是你算是最幸福的一个了……咯咯……”
　　尼莫说这句话的时候，用手另外指了指屋子里那两个黑衣随从。
　　“他们？他们……”
　　林冉顺着尼莫的手指看了一眼身后的两个黑人，这两个黑人林冉在来的路上就感觉他们十分奇怪，一言不发，甚至连眼皮都很少眨一下。
　　“他们和你一样，都是我的俘虏，只不过他们的大脑组织已经被我破坏，只保留了我最需要的部分，他们只会傻傻的听命於我，没有任何的自主意识。像他们这样的活死人在这个基地里有很多，慢慢你就会知道了。林先生，你应该感觉到清醒，至少我没有让你变成活死人，你还是一个清醒正常的男人，如果让我发现你不听话的话，那么……我会让你和他们一样……”
　　尼莫虽然微笑说这句话，但是林冉在她眼中清楚她绝非开玩笑，心中生出了一丝寒意。
　　林冉看了看那两个黑人活死人，还有很多？林冉能身上不由得流出了很多冷汗，身体不受控制的颤抖起来，如果变成了那个样子，自己还不如死去来的干脆。
　　“你想让我做什么？”
　　株冉问出了此时最现实的问题，显然自己现在十分的配合。
　　“没什么，留着你只是为了让我的实验多一分乐趣而已。你不知道我的家族最擅长也最喜欢做各种的实验。”
　　尼莫说完，再次肆无忌惮的大笑起来。
　　“实验？家族？”
　　张冉听到这些词语，感觉到十分的疑惑，难道这个叫尼莫的女人还有家人？
　　这太可怕了。
　　“好了。难得有一个意识清醒的人和我说说话，我也好久没有说过这么多的话了，我就和你多聊聊。”
　　尼莫说完这句话，把手中的那杯红酒一饮而尽。
　　“在三十年前，有一对疯狂的科学家夫妇，他们本来在印度的国家实验室工作，他们参与着国家最高端和隐秘的科研项目，享受国家的津贴，为国家服务着。但是他们很多新奇的科研实验遭到了国家的反对，於是为了自己的梦想，他们决定脱离国家，用自己拥有的资金来进行自己最有兴趣的科研实验。但是他们虽然大脑十分发达，科学知识非常雄厚，但是他们不了解一个国家的政治手段。他们这样的人，国家是不会这么放任他们离开的，他们掌握着如此多的国家机密。
　　於是他们夫妇趁着一个难得的机会逃出了国家实验室，但是遭到了国家特工永无休止的追杀。但是运气使然，他们还是安然的逃了出来，由于国家给他们夫妇安了一个叛国的罪名，全世界通缉他们。所以天下之大，却没有他们夫妇的容身之所。於是他们找到了一座荒无人烟的小岛，在他们夫妇不懈的努力下，建立起了一座秘密的基地，一个秘密的实验基地，只属于他们夫妇二人的秘密基地。“
　　尼莫说道这里，又再次给自己倒了一杯红酒，饮了一口，似乎是湿润一下自己已经干涸的口腔。
　　“他们夫妇二人，男的是电子科学家，女的是一位医学家。两人都有共同的想法和目标，那就是毫无顾忌的进行这个世界能够进行的各种实验。男的在这个基地里建设了各种电子设备，他们利用这些电子设备干扰和攻击路过这个小岛的飞机、船只，甚至包括潜水艇，俘获那些飞机船舶上面的幸存者，而那个女的用自己的医学知识开发各种药物，摧毁和控制那些俘虏的意志。用自己建立的设备和俘获的潜水艇到海底去采矿，之后让自己这些听命於自己的下属去岸上秘密贩卖，赚取自己的生活和实验资金，慢慢的夫妇两个人建立起一个庞大且先进的秘密基地，这个基地掌握着世界上许多国家没有的高科技，也有很多夫妇俩秘密发明的科技和医药，这些发明甚至在最先进的国家都没有。”
　　尼莫眼中似乎回忆着，偶尔饮一口手中的红酒，只是喝了这么多，她却丝毫没有醉意。
　　“慢慢的，夫妇俩有了一对儿女，姐姐和弟弟，他们享受着自己最喜欢的研究项目和家庭带来的温暖，但是好景不长，二十年后这对夫妇在研割一种最新的病毒AIE的时候，不小心被这秘病毒感染，虽然他们自己和他们已经年满18岁的女儿费力救治，但是他们仍然含恨不甘而去，只留下了他们的女儿和儿子，还有这座秘密的基地。”
　　尼莫说道这里，林冉再笨也知道，这个基地就是这个基地，而那对夫妇就是……
　　“猜到了吧！那对夫妇就是我的父母，我就是他们夫妇俩的女儿，我出生在这个基地，成抬这含基地。由于外面世界的危险，我很少走出这个秘密基地。但是不代表我不了解外面的世界，我的属下经常会为我带回来各种外面的书籍和资讯，闲暇的时候我都会阅读和了解，而且我可以通过破解代码观看各个国家的电视，甚至是入侵各国的情报系统。只可惜，我对于政治和权利都不感兴趣。在我成长的过程中，我掌握了我父母所有的知识和研究成果。甚至我现在的知识能力，比我的父母还要优秀的多。如今我父母去世已经十年了，我已经年满三十岁了，在这个基地久了，不可避免的十分的乏味，但是我却不感到孤独，因为或许是继承了父母对新奇事物的好奇，我也喜欢做各种的实验，但是我和我父母的爱好有所不同，我的实验往往是这个世界所不允许的……”
　　尼莫说完这些话再次把手只的红酒一饮而尽。
　　“那我们这次飞机失事……”
　　林冉听完尼莫的话后脑中一惊，回忆起飞祝失事前那诡异的一幕，飞机的导航和仪器莫名失灵，而且偏偏地点又是这么的巧合。
　　“不错是我做的，大型民航客机和战斗飞机，甚至是卫星，只要我愿意我都可以把它弄下来，更何况是你们这种小飞机。只可惜这个基地所处的位置，实在是太偏僻了，来往的飞机和船舶很少很少，上一次击落飞机还是在五年前，咯咯……”
　　尼莫一边说着这句话，一边站了起来，向着林冉的方向走来。
　　“你这个疯婆子，你为什么要这么做？你知不知道？你破坏了多少无辜的家庭？”
　　听到尼莫的答覆，林冉不知道哪里来的力气，一下子从地上跳了起来，张牙舞爪的向着尼莫扑去，他恨，如果不是因为面前的这个女人，他们一家三口又怎么会变成这个样子。
　　只是他刚跳起来，就被背后那两个行尸走肉般的黑人紧紧按在地上。
　　“咯咯……别激动，林先生，咱们以后的时间还长着呢，我会让你看到和知道这个世界上你从来不知道的事情，甚至连想都没有想过的事情，哈哈哈……”
　　说完这句话最后，尼莫开始疯狂大笑起来，疯狂尖锐的笑声在这个空旷的密室中回荡着……
　　（注：这座基地的灵感来源于《海底两万哩！》里面的那位尼莫船长就是文中科学家夫妇的原型，大家肯定有看过的吧，里面的尼莫船长有一艘幽灵潜艇——鹦鹉螺号）




　　第五章

　　林冉听着尼莫那狂放娇媚的笑声，没有了之前的欣赏和冲动，反而感觉到自己的脊背发凉，他知道此时的他没有了自由，成了一个变态科学家、女疯子的阶下囚，以后的日子想像一下都知道，想到或许已经去世的爱妻子和父亲，林冉此时没有了生存下去的希望，他心中痛骂老天爷不让自己死，还让自己落入今天的境地，还不如死了算了一了百了。
　　“你是不是想要要去自杀？”
　　尼莫看到林冉的眼神慢慢陷入了死寂，深知人的心理的尼莫不由得问道，只是脸上的笑意没有收敛，似乎对于林冉一点都不担心。
　　“呵呵，现在只剩下我孤身一入，我已经生无可恋。现在让我死了是最好的解脱。”
　　林冉笑着说道表面上很洒脱，实际上心中伤心难过到了极点，现在的遭遇对於受挫的林冉来说，无异于雪上加霜。
　　“呵呵，你认为我会给你自杀的机会么？”
　　尼莫似乎很喜欢林冉绝望的样子，不由得再次抖动着丰满的双乳笑了起来。
　　“你看得了我一年两年，但是你看不了我十年八年，不是吗？”
　　如果要自杀，机会慢慢可以寻找，只要尼莫有一丝的疏忽，林冉就会选择了结束自己的生命，到时候尼莫去怎么处理自己的尸体，反正林冉到时候都不知道了。
　　“唉，你知道么？林先生，五年了，足足五年没有新成员加入了，也正是这五年的寂寞让我留下了你的意识，没有让你成为一个活死人。你知道吗？其实人家也是很孤单的。”
　　尼莫看着林冉的决心，似乎打起了亲情牌，而且媚眼飞飘，似乎勾引着林冉。
　　从尼莫的穿着上来看，尼莫就是一个极为开放的女人。
　　林冉赶紧避开了尼莫的媚眼，不得不说，此时的尼莫就仿佛是美杜莎女王一般，看一眼就仿佛能够让任何的男人石化。
　　“算了，不给你看一样东西你是不会放心的，我现在给你看，看完你就不会想着自杀了……”
　　尼莫说完之后，对着其中一个黑人随从吩咐了一句，黑人随从随即走到一个仪器旁边，之后输入了一些程序，尼莫背后的大萤幕立刻显示出了很多个视频的画面，而视频的画面貌似是一个树林茂密的小岛上。
　　而其中的一块视频中，林冉看到了两个熟悉的身影，看到这两个熟悉的身影，原本已经绝望无力的林冉突然被打了鸡血一般，从地上一下子跳了起来。
　　“老婆，爸爸……老婆，爸爸……”
　　林冉几步冲到了大屏幕前，不断的用拳头敲击着屏幕，用尽所有的力气呼喊梦雪和父亲，只是这毕竟是大屏幕，视频中两个真实的人究竟离这里有多远都不知道。
　　慢慢的林冉喊累了，此时两个手已经敲击的红肿，林冉终于控制不住自己的情绪，跪倒在地上看着屏幕，都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，林冉这一次终于流泪了，一来是高兴，至少证明心爱的妻子和父亲没有死，二来是伤心不知道自己今生还能不能逃离这个魔窟与他们见面。
　　林冉当然知道要逃出这个基地有多么的困难，作为一个对于科学技术一窍不通的人，能够从这里逃出去的可能性几乎微乎其微，此时的林冉既伤·心又绝望。
　　“林先生，这回你可以放心了吧，放心吧，你的妻子和父亲现在好活着呢……”
　　尼莫看着林冉伤心的样子，似乎显得很兴奋，一点也没有被林冉悲伤的情绪影响到自己，尼莫仿佛就是一个大变态，别人越痛苦她就越兴奋。
　　画面中的梦雪和父亲正在荒岛上面，这个大屏幕有许多个视频画面，仿佛覆盖了整个小岛上，无论梦雪和父亲走到哪里，哪里的屏幕就会显示出妻子和父亲的身影。
　　此时的画面是梦雪抱着双膝坐在小岛边的礁石上，向着大海眺望，似乎在寻找着自己的丈夫，也似乎也在寻找着过往的船只。
　　而林冉的父亲此对正在大海里捡着扇贝，手里还拿着一根树枝做的鱼叉，似乎也是在捕鱼。
　　而两人背后不远的沙滩上，有两个简陋的用棕榈叶和树枝搭的两个箱易庇护所。
　　这个小岛不难猜想，肯定就是飞机失事前跳伞的那个小岛，那个小岛处在热带地区所以没有冬季，很温暖不会寒冷棕榈叶搭建的临时庇护所已经足够两人遮风挡雨。
　　在两个庇护所的前方有一个火堆，火堆旁边有不少的椰子，看来是梦雪和父亲摘下来的。
　　此时的梦雪已经显得十分的憔悴，但是却没有影响她的美感，还是那么的有气质，衬托着此时小岛的环境，反而有一种野性之美。
　　此时的梦雪身上穿着自己的衣服和父亲的衣服，而父亲身上只穿了一条裤子，此对两人身上的衣服已经有些破了。
　　被海水浸泡过，外加上风吹日晒，衣服的风化及破损在所难免，不过看样子父亲把衣服都留给了梦雪遮挡身体。
　　“梦雪，吃东西了，我捉了好多的东西……”
　　父亲拿羞一些扇贝和小鱼走到礁石旁边，对着正在看着大海的梦雪说道，梦雪此时垒在礁石上，长发随风飘荡，就像一个长发飘飘的美人鱼。
　　“爸爸，你吃吧！我不怎么饿……”
　　梦雪挤出一丝微笑，对着父亲说道只是笑容显得十分的无助和苦涩。
　　“吃点吧，这些天你都没怎么吃东西，这个小岛资源有限，如果你不补充营养，万一身体垮了可怎么办？这里可没有医院的。咱们想要求生获救，必须要养好身体。”
　　父亲脸上带着慈祥和担心说道，此时小岛上貌似只有他们两个人，他们此时是彼此的依靠和伙伴，谁也不能失去谁，更何况两个人还是公媳关系。
　　“好吧……”
　　梦雪最后看了一眼大海。从礁石上慢慢的下来，而父亲伸出手，梦雪把手放入父亲长满皱纹的大手中，让梦雪从比较高的礁石上下来。
　　在以前的时候，梦雪和父亲绝不会有牵手的动作，但是在荒岛上求生这么多天，梦雪作为一个女孩子，又处在杂草树林茂密的荒岛上，父亲的扶持和身体接触在所难免，慢慢的，两人也就放下了芥蒂，毕竟也没有什么大不了了。
　　“放心吧，咱们那边准备好了点燃烽火所需要的东西，万一有飞机和船经过，就立刻点燃烽火，到时候咱们就可以获救了……”
　　父亲一边烧烤着扇贝和鱼，一边指了指离火堆不远的一个草堆，草堆上盖着树枝，树枝上面还放着两只鞋子，看的出来，那双鞋子是父亲穿的，父亲此时赤裸着双脚。
　　没有办法，点燃烽火的话，光有树枝和杂草燃烧是不够的，只会冒出白烟，如果再加上橡胶的鞋子，就会冒出黑烟，更加的显眼，为了求生，父亲把自己的鞋子都“贡献”出来了。
　　“嗯……”
　　梦雪乖巧的点了一下头，之后接过父亲烧好的一条鱼，用手指捏着鱼肉一点点的送进嘴里，吃的非常的优雅。
　　“明天我再去另一个方向找找看，你照旧看好火堆和烽火，如果林冉吉人天相，他会没事的，我们不也是没死嘛，所以林冉也没事的，别担心……”
　　父亲一边吃着鱼，一边指着另一个方向，看样子是要巡逻整个小岛，寻找我的踪迹，而梦雪负责照看火堆和烽火。
　　“呵呵，林先生，现在你可以放心了吧。你的娇妻和父亲现在好着呢，你放心，就算两人有什么危险，我也会派人去救他们的……”
　　正当林冉在看的时候萤幕关掉了，尼莫走到看的正仔细的林冉说道。
　　“你为什么不现在去救他们？”
　　林冉此时仿佛抓住了救命稻草一般，站起来问道之后他就后悔了，尼莫就是一个魔鬼，如果两者之间选择一个，林冉宁可梦雪和父亲在那个小岛上，也不要俩人和他一样落入尼莫的手中。
　　“如果两人有生命危险，我会迷晕他们后，给他们治疗和药物，但是不会让他们察觉。也不会让他们知道有别人观察他们，放心，我不会让他们出事的，也不会让其他的人打扰到他们的……”
　　尼莫此时看着林冉。只是眼神中有一丝不一样的东西。
　　不让人打扰他们？这是什么意思？林冉绝对不相信尼莫会这么好心。
　　“哎呀，就是不让轮船和飞机路过这里，就是不会让他们获救被其他人发现，我要他们一直囚禁在这个小岛上，不会让他们死，也不会让他们离开……”
　　尼莫捋了捋自己的长发，似乎认为林冉很笨，不由得解释道。
　　“你这个疯婆子，你到底要做什么，我警告你不许伤害他们，否则我和你拼命……”
　　林冉像疯子一样冲上去，只是随即被两个黑人抓住按在地上，林冉在地板上不断挣扎，只是於事无补。
　　“放心，我真的不会伤害他们的，我会对他们两个人好好的，因为他们两个人是难得的试验品，也是我最满意的试验品，我还需要他们为进行一场我从来没有做过的实验呢。而你留在这里和我一起当观众，记录下实验的每一刻……哈哈哈……”
　　尼莫说完就疯狂的大笑起来，而林冉不明白尼莫说的实验到底是什么，但是看的尼莫那疯狂的样子，林冉的冷汗再次流了下来……




　　第六章

　　“你……你……你……到底想怎么样？”
　　此时的林冉已经害怕道了极点，他说话已经开始结巴，声音开始颤抖；只是此时的他根本没有一丝办法，他现在根本不了解尼莫这个疯女人，不知道她要对自己心爱的妻子和父亲要做什么。
　　“求你，求求你，……不要……不要伤害他们，任何条件我都可以答应你……”
　　林冉问完后，发现尼莫只是继续笑着，表情似乎十分的兴奋，不由得软化下来，祈求着尼莫，没有办法，人在屋簷下，不得不低头，为了妻子和父亲，林冉可以毫不犹豫的选择牺牲自己，妻子和父亲在林冉的心里，比自己的生命还要重要。
　　“放心，我不会伤害他们的，我反而还会在暗中照顾他们，我不会让他们有生命危险的。你知道么？我或许继承了父母的遗传基因，和他们一样，都是实验狂魔，但是我与他们不同，他们都喜欢做医药实验，科学实验，而我恰恰相反，我更加愿意做伦理实验，心理实验，生理实验等等，这种实验很容易，不需要太多的条件和器具，但是也很麻烦，毕竟试验品太难找太难找了……”
　　尼莫说前段话的时候很兴奋，当说到最后一句的时候，显得有些落寞，林冉不知道她说的试验品到底是什么，不过内心有一丝猜测。
　　“你的试验品就是人？”
　　这个时候林冉想到，尼莫刚刚说妻子和父亲是她最好的试验品，他不由得想到这些，而且心中的恐惧再度升起。
　　“嗯……人只是试验品的一部分，不只有人，还有动物……”
　　尼莫用纤细的手指点着嘴唇思考着说道，看到她手指点着嘴唇那乖巧无辜的美丽样子，谁也不会相信这个女人是一个魔鬼。
　　“哦，小白鼠哦……”
　　株冉知道科学家做实验的时候，小白鼠和白兔是首选的试验品，所以也没有什么奇怪的。
　　“小白鼠？NO！NO！NO！小白鼠那么小，怎么能和人交配呢？呵呵……”
　　听到棒冉的话候，尼莫摇了摇她纤细的手指，之后说出了一句完全颠倒林冉认知的话。
　　“你说什么？和……和……人交配？”
　　林冉怀疑自己是不是听镨了，动物和人交配？“对啊……我就做过很多这样的实验，让公狗和女人交配，或许让男人和母猩猩交配等等，这是一种人兽杂交实验，我努力修改动物和人类的染色体基因，只是实验了那么多次，却没有成功过，没有诞生过任何一个人兽杂交的生物……”
　　尼莫就好比说一件寻常无比的事情，当说到她的实验没有成功的时候，还不由得显得有些懊恼和气愤，而林冉此时已经傻眼了，他的嘴巴张的大大的，完全能够塞进一刻鹅蛋。
　　“喂，你不用这么紧张吧！这种事情有什么稀奇么？”
　　尼莫看到我惊讶的样子，略带着兴奋昀问道。
　　“那你……你要让……我妻子和父亲……做什么实验？”
　　林冉此时大脑已经慌乱了，他没有回答尼莫的话，而是关心妻子和父亲接下来的遭遇。
　　这个疯婆子竟然让女人和男人和动物性交，那么妻子和父亲会遇到什么情况？林冉已经不敢想像下去了……“咯格格……你放心吧，我不让你的妻子和父亲做人兽杂交实验的，因为那个实验注定无法成功，我已经放弃了。不过，你的妻子和父亲正好可以让我做另一场实验，另一场我期待了很久却一直没有条件去做的实验……”
　　尼莫的脸上带着一丝期待，此时的她真的仿佛是一个疯狂的科学实验家……“什…么……什么……实验……”
　　林冉已经真正感受到了尼莫这个女人的疯狂，她的实验绝对没有一个是正常的，她是一个彻彻底底的疯狂科学家，此时林冉什么都不在乎，他只在乎自己的妻子和父亲接下来的命运……“哦哦，亲爱的，你不要担心，你的妻子和父亲不会有任何的危险，可能的话他门还会很幸福呢……我让他们做的实验非常简单，就是一场人伦实验。你想想看，一个儿媳和自己的公公流落荒岛，这个荒岛只有他们二人，仿佛混沌初开，就好比神话中的亚当和夏娃，这个岛上只有公公和儿媳，但是也是男人和女人。我想实验一下，在没有任何打扰的情况下，你的妻子和父亲会不会发生点什么。如果发生，发生的过程是什么，心理是什么，需要多久等等，这些都是需要实验的，我要把这些都记录下来，对于我的伦理实验和心理实验都是一个珍贵的实验资料……”
　　尼莫一边思考着一边说着，她的表情很正常，仿佛在说一件十分平常的事。
　　她的眼中没有怜悯，仿佛只有她的实验。
　　“你说……你想让他们发生点什么事……是指什么……”
　　林冉不敢相信，不由得确认一下问道，他害怕自己的心中会不会猜错了？“哎呀，笨蛋，就是你妻子和你父亲做爱啦，就是公媳乱伦…看看他们会不会乱伦，乱伦的经过，还有心理变化等等……放心，你只会陪我在身边，你和我一起看过程会很爽的，原谅我不能放你出去，因为你会打扰他们二人的，难道你想到小岛上当电灯泡啊？所以为了实验，你就呆在我这吧……”
　　尼莫似乎有些不耐烦，不过还是不耐烦的和林冉解释道。
　　“你……你……你这个疯婆子，你他妈！就别让我活着，我如果活着我总有一天会杀了你……”
　　林冉此时已经彻底疯狂了。他在两个黑人随从的压迫下不断的挣扎，他的手脚被束缚，但是还是努力向前爬着，仿佛要用头去撞尼莫，就算是撞也要和尼莫同归于尽。
　　“哼……真是一个不解风情的男入，好啊，我等着你来杀我……咯咯咯……”
　　尼莫竟然一点没有生气，或许她以前旱已经见惯了林冉这样的表情，她的内心似乎已经麻木，没有了人类的基本情感。
　　“你他妈拿人做实验，除了你自己，其余的东西都是你的试验品，总有一天你会得到报应的……”
　　林冉此时已经不知道自己该骂什么，估计尼莫已经免疫了……NO！NO！NO！，林先生，你这句话就说错了，我是拿人做实验，但是不是除了我自己，实话告诉你，我自己也是自己的一个试验品，我也经拿我自己做实验的哦，只有这样我才能更加真切的感受实验的结果……“
　　尼莫说完这句话的时候，眉毛还俏皮的上下抖动了两下，附带上她绝美的异国风情，显得那么的俏皮可爱，任何第一眼看到她的人，绝对不会相信她是一个魔鬼……“你……你自己……”
　　林冉此时突然安静了下来，似乎尼莫随便几句话，就能打破他的认知观。
　　这个女人竟然连自己也不放过，拿自己也做实验，林冉上下看着尼莫的身体，不知道尼莫拿自己做了什么实验。
　　“是啊，我自己，人兽交配实验我就是用自己作为试验品的啊，和公狗啦，和公猩猩啦，我都和它们交配过，只是最后也没有怀孕，太扫兴了，不过嘛，也让我发现了好玩的东西，兽交真的很不一样啊，有的时候比和男人还要舒服……不说了，一说又要想了，另外我还拿自己做过乱伦实验，就是和我的弟弟啰，我在这世上唯一的亲人……所以说林先生不要这么反感，慢慢你就会适应的。其实，我，我弟弟，你妻子，你父亲，我们都一样，没有谁吃亏，都是一样的……但是你却是个个外，哎呀！不对，你也可以成为我的一个试验品，心理实验，当一个男人如果亲眼看到自己心爱的妻子和尊重的父亲发生性关系的时候，这个男人会是什么表情？他的心理变化是什么样的？哦吔，无意中我竟然又发现了一个新的课题。林先生，谢谢你了……”
　　尼莫似乎有说不完的话，此时的林冉似乎是她的倾诉的对象，但是林冉的身体此时却已经完全湿透了。
　　连自已的亲弟弟都不放过，这个时候林冉才想到尼莫说她还有一个弟弟，估计她的弟弟也不是什么好鸟。
　　豺狼还没有走，现在还有一头猛虎虎视眈耽，林冉的冷汗再次从身体的毛孔冒了出来。
　　那身皮衣不知道是什么材质做的，林冉的汗珠慢慢的从皮衣中渗出，滴落到地面上，最后形成了一个湿润的水渍……




　　第七章

　　“唉，好久没有说过这么多的话了，要知道，我身边的人都被我变成了活死人，现在突然发现有一个清醒的人和我说说话也不错，好吧，原本我还打算等实验完毕后，把你也变成活死人做我的奴隶，等有下个让我感兴趣的人到来，我再把你变成我的奴隶，摧毁你的意志……”
　　尼莫小姐似乎越来越有兴趣，所以自顾的说着。
　　“你的阴谋不会得逞的，我妻子和父亲一定会发现被你监控的。既然你在小岛上安装了这么多的摄像头，他们总有一天会发现的……”
　　此时的林冉已经没有任何办法，至少现在没有，所以他在言语上打击尼莫，哪怕尼莫露出一丝的气愤情绪，也能让林冉心里舒服一点。
　　此时的林冉真的希望尼莫能摧毁他的意志，这样自己也算是变相的死去，不用再接受这样肉体和精神上的双重折磨。
　　“呵呵，林先生放心吧，他们是绝对不会发现的。你能够想像到一个树枝上会有一个隐藏的针孔摄像头么？你能想到一块巨石上隐藏一个针孔摄像头么？在这茂密的树林杂草中，要发现它们无异于大海捞针，而且我那些针孔摄像头比蚂蚁还要小，所以……呵呵……”
　　尼莫的话语打破了林冉最后一丝的希望，小岛上现在犹如盘古开天，混沌初开。
　　梦雪和父亲孤男寡女，犹如最原始的人类祖先，如果一直没有获救，一直在这个小岛上生活下去，随着时间的推移，或许真的会发生什么。
　　每当想到这个画面，林冉就生不如死，两且听尼莫的意思，列时候要林冉和她一起欣赏，自己连想像都无法接受，如果亲眼看到……“真的有些累了，该到用餐的时间了。”
　　尼莫站起来伸了一个懒腰，展现出了她妖娆丰满的身体曲线，尼莫继承了外国女人的优良血统，胸部和臀部极为挺翘和丰满。
　　随着身体的舒展，她身上的皮衣被收紧，她皮衣下面一定什么也没有穿，胸部能清晰的看到凸点，而胯部能够看到阴唇的轮廓。
　　听到尼莫的话后，林冉认为自己或许暂时可以休息一下，尼莫要用餐吃饭了，自己也能够缓解清醒一下，思考接下来该怎么办。
　　世上没有不可能的事情，林冉相信自己一定可以逃脱，只是没有找对方法。
　　“不知道这个变态女人喜欢吃什么，性格变态吃的东西也应该变态吧……”
　　林冉在心中恨恨的想到，其实他此时也就在心中狠狠诅咒一下尼莫，不敢用嘴说出来，如果说出来，保不准尼莫会怎么折磨他，做为一个中国人，他深知中国的一句古话：好汉不吃眼前亏。
　　正在林冉恨恨想和诅咒尼莫的时候，林冉看到尼莫正朝着他走了过来，而且眼中带着一丝好奇。
　　虽然尼莫的眼神是那么无辜无害的，但是林冉已经了解这个女人。看到尼莫的样子，林冉感觉到自己的心里发毛。
　　“你……你要……干什么？”
　　当尼莫走到林冉身边的时候，林冉磕磕巴巴的说道，没办法，林冉也是人也知道害怕，如果不知道害怕那是机器。
　　“当然是尝尝鲜了，吃过那么多的外国人，我还没有品嚐过中国人呢……”
　　尼莫一边说着，一边舔了舔自己的嘴角。
　　林冉听到尼莫的这句话，浑身汗毛竖起，额头上冒出了汗水。
　　自己果然猜对了，这个疯婆子竟然要吃人，只是她不是说了嘛，不会让林冉死，要让林冉陪着她，这就说明尼莫不会要林冉的性命，但是不伤性命也不能阻止尼莫吃他身体其它部位，例如一条骼膊，一条腿，或者自己的命根子，林冉已经不敢想象了。
　　接下来的情景似乎再次印证了林冉的猜测，尼莫让两个黑人随从按住了林冉，让他一动不能动，紧接着尼莫伸手拉开了林冉胯部的拉链。
　　原来这身皮衣是特制的，胯部有一条犹如拉链的东西，林冉此时皮衣里也一丝不挂，随着拉链的拉开，林冉的阴茎和阴囊就显露了出来。
　　“啊……你要干什么，你这个死变态，疯婆子，救命啊……”
　　原来尼莫真的要切下他的命根子当菜吃，此时的林冉已经顾不得其他的，虽然知道不会有人来救自己，但是他还是拚命的大叫。
　　一想到自己一会儿要变成太监，他想死的心都有了。
　　“呵呵，林先生，你的胆子好小哦，把你吓成这个样子，没有想到哦，你们中国人的本钱也是蛮雄厚的嘛。”
　　尼莫一只手捂嘴轻笑，一只手抓住了林冉的阴茎，轻轻的揉捏着。
　　林冉的阴茎还是蛮大的，勃起有18公分，虽然比不上外国人，但是比起一般的外国人还是比的过。
　　这也是他最值得自豪的资本，他曾经用这条比较大的阴茎，在床上弄的梦雪娇喘连连。
　　“嗯，比我想像的要大一些，我还以为你们中国人的小弟弟都很小呢，这回应该可以吃个饱了！”
　　尼莫摸着林冉的阴茎，再次舔弄了一下嘴唇。
　　“你杀了我吧……我死也不变成太监……”
　　林冉此时眼睛通红，被夺走命根子是他无论如何也不能接受的，所以此时他绝望了，破罐子破摔。
　　“哇……亲爱的，谁说让你变成太监了，你想多了……嗯……”
　　尼莫听到林冉的话后，感觉十分的好笑，紧接着就低头把林冉的阴茎含进了嘴里使劲的吸吮起来。
　　林冉咬着牙忍受着，此时阴茎传来阵阵的快感，尼莫用那红的过火的红唇舔弄吸吮着林冉的阴茎，虽然林冉极力控制，但是阴茎还是不由得慢慢勃起，话说林冉也很久没有性生活了。
　　这个时候林冉发现或许猜错了。难道尼莫所谓的用餐就是吃男人的阴茎？来不及多想，此时尼莫趴在林冉的胯间，使劲吸吮着林冉的阴茎，尼莫的屁股高高的撅着。
　　尼莫虽然变态，但是样貌和身材却是一等一，相比於自己的爱妻梦雪，有一种异国的另类之美，之前林冉对于尼莫还有过冲动和幻想。
　　此时的梦想成真了。但是林冉心中的恐惧还是没有消失。
　　尼莫吸吮了一会后，就腾出一只手对着其中一个黑人随从比划了一下，虽然林冉不知道那个手势是什么意思，但是黑人随从却懂得。
　　只见那个黑人随从松开了林冉的下半身，之后慢慢的走到了尼莫的身后。
　　此时的林冉上半身被按着，虽然下半身失去了舒服，但是他却不舍得再去挣扎，因为尼莫的口交技术实在太过高超，让他快感不断。
　　止见那个黑人随从走到尼莫的身后，之后自己拉开了自己的胯部拉链，露出了一根比林冉不知道要粗壮多少的大黑阴茎，那根阴茎似乎得到了命令，开始迅速的勃起，当完全勃起的时候，足足有25公分以上。
　　此时的黑人随从眼中没有一丝清明，此时的他就是一个活死人，一个只懂得按照尼莫口令指示的工具。
　　那个黑人随从跪在了尼莫的身候，而尼莫感受到这一切，自己腾出一只手伸到自己的胯部，之后慢慢的拉开了自己胯部的拉链。
　　随着尼莫拉开自己的胯的拉链，尼莫那浓密的阴毛还有肥厚的大阴唇显露了出来。
　　这还是林冉第一次看到尼莫蜜穴的真面目。原本只是透过皮衣看到轮廓。
　　此时尼莫的蜜穴已经涌出了浓浓的粘液，看的出来她的身体已经非常渴望了。
　　那个黑人随从看到尼莫拉开自己胯部的拉链后，似乎他已经习惯了这个程序。
　　他伸出粗壮黝黑的双手，扶住了尼莫的胯部，之后把粗壮的黑阴茎抵近了尼莫的阴道口，之后胯部猛地用力。
　　“嗯……”
　　正在含着林冉阴茎的尼莫发出了一声闷哼，那个黑人随从的大阴茎插着尼莫蜜穴的湿润一下子尽根没入，林冉透过尼英的胯部，只能看到那黑黑大大的阴囊紧贴着尼莫的阴毛和阴道口。
　　“啪啪啪……”
　　黑人随从插入后就开始疯狂的抽插，胯部撞击着尼莫的臀瓣发出一阵阵肉体撞击声。
　　而尼莫的身体被撞击的前后摇晃着，此时的尼莫松开了扶住林冉阴茎的那只手，尼莫被黑人随从撞击抽送的前后摇晃，嘴巴也被带动着不断的被动吞吐着林冉的阴茎。
　　林冉从尼莫的胯部可以看到不断有淫水和爱液混合体从尼莫的阴道口流出，源源不断的滴落到密室的地板上。
　　这是一个奇异的画面，一个性感至极的外国美女狗交武的趴在地上，她的身后一个黑人汉不断地从后面操着她，粗壮的巨大阴茎不断的在她的蜜穴中来回抽送每次都尽根没入。
　　而这个女人身上穿着紧身的皮衣，只有胯部的拉链拉开，露出已经湿润泛滥的阴道。此时阴道中一根粗壮的阴茎正在不断的进进出出，最美女的脸部位置，此时正含着另一个男人的阴茎，这个男人的阴茎也很大，只是和后面的黑人髓从相比要小很多，而那个黄种人的上半身被另一个黑人死死的按住，黄种人仰面躺在地上，不断的咬牙切齿吸着气，忍受着自已阴茎被这个女人不断的吞吐和舔弄着。
　　房间里三个男人一个女人，一幅诡异而淫荡的画面。
　　“啊……”
　　看到这种画面的刺激，林冉终于忍受不住，不由得在尼莫的嘴里爆发了出来，他的大腿绷直，似乎把全部的精液都射进了尼莫嘴里，而尼莫含着他的阴茎没有离开，随着精液的不断射出，她不断的吞咽着，把林冉的精液吞的一滴不剩，最后还用手指把林冉阴茎里残存的一点也挤出来喝掉。
　　“啊啊啊……真的很美味，比起那些黑人的精液要好吃多了……啊啊啊……”
　　吐出了林冉阴茎的尼莫此刻终于解放了自己的嘴巴，此时她随着身后黑人随从的抽动不断大声呻吟着，而黑人的体力不是盖得，一直快速的抽送，没有丝毫的减缓和停顿，整个密室被清脆响亮的撞击声充斥着。
　　此时的林冉终于松了一口气，原来自己想错了，这个变态的女人原来以男人的精液为食，因为他看到那个黑人再即将要射精的时候，突然把阴茎从尼莫的阴道内拔出，之后尼莫突然转身含住了黑人随从的巨大龟头，随着黑人随从的阴囊不断的收缩，尼莫开始吞食这个黑人随从的精液，一滴也没有从口中流出，没有一丝的浪费，全被她吞了进去……
　　尼莫吞食完这个黑人随从的精液后，随着她的一个手势，这个黑人随从拉好自己胯部的拉链，之后把那个按住林冉的黑人随从换了下来，那个被换下来的黑人随从解开自己胯部的拉链来到尼莫的身后，之后快速而准确的把自己和另一个黑人不相上下的阴茎插入到尼莫的阴道内。
　　密室里再次响起了肉体的撞击声和尼莫巨大的呻吟声，或许尼莫已经吃饱了，最后任由这个黑人随从把浓滚的精液射入了她的阴道里，子宫里，不断有滚浓的白色精液从尼莫和黑人性器相连的地方流出，而尼莫也在最后一刻达到了高潮，跪在地上全身不断颤抖着，嘴角沾着一丝精液的尼莫，此峙闭着眼睛体会着高潮的舒爽还有不断射进体内精液的滚烫……




　　第八章

　　林冉被尼莫吸的筋疲力尽，要说林冉的性功能还是不错的，但是被尼莫抓来后，他刚刚醒过来过来不久，身体还没有完全康复，显得比较虚弱，外加上他的心情也不是很好，所以射精一次后，就让林冉感觉到十分的劳累。
　　林冉射精后犹如烂泥一般的躺在地上，那个黑人随从松开了他，因为他已经没有力气反抗了。
　　另一个黑人随从从尼莫的阴道里拔出了他还未疲软的阴茎，尼莫趴在地上直起了身子站了起来，此时的尼莫脸色潮红，虽然被两个人性功能强大无比的黑人轮奸了，但是尼莫却没有一丝的疲倦。
　　她的身子站直后，阴道里的精液不断涌出滴落到地上，尼莫一边回味着刚刚的性爱，一边用手伸到阴道把那些精液盛起放到嘴里，似乎还有些意犹未尽，虚弱的林冉看到尼莫的样子，只感觉到她不但是妖女，更是个魔女，性能力也是强大无比。
　　“林先生，你的阴茎虽然不大，但是精液的味道很不错呢，比我这些肮脏兮兮的黑人随从的精液味道好多了。现在我真得庆幸当初没有杀了你，以后你就是我的食物了，呵呵……”
　　尼莫舔干净自己的手后，吧唧了几下嘴唇，似乎显的有些意犹未尽。
　　躺在地上的林冉知道自己以后的生活不好过，如果用自己的精液供她一天三餐，自己还不得精尽人亡。
　　“你个疯婆子……呼呼……”
　　此时的林冉除了痛快痛快嘴巴，没有其他任何办法。
　　不说尼莫身边的随从，可能就是尼莫本人，林冉都打不过。
　　试问这个女人如果没有两下子，能驾驭这么多人成为这么庞大基地的头头。
　　“祝你怀孕堕胎大出血而死，……”
　　林冉躺在地上不断的喘着粗气，嘴里不断的咒骂尼莫。
　　“呵呵，放心吧，林先生，这些随从的身体已经被我改造过了，他们根本没有让女人怀孕的能力的，所以我无论和他们做多少次，我都不会怀孕的，我的性伴侣多着呢……”
　　尼莫一点也不生气，自顾的说道，似乎任何的咒骂都不能左右她。
　　“那我……”
　　听到尼莫的话语，林冉一下子不知道从哪里来的力气，从地板上坐了起来，脸上带着惶恐。
　　他不知道自己的身体有没有问题，万一尼莫趁他昏迷的时候也把他绝育了？
　　“放心吧，林先生，我们没有改造你的身体任何部位，你还可以正常生育的哦。
　　女人嘛，早晚要当妈妈的，我总有老去的一天，我也需要有人来继承我的基地和事业，所以你呢，算是我一个传宗接代的候选人吧……“
　　尼莫伸了一个懒腰，把自己胯部的拉炼从新拉好，那沾染着干涸的阴户再次被皮衣遮盖起来。
　　“候选人？”
　　林冉此时似乎对于尼莫的一些想法免疫了，虽然有些惊讶，但是不是很强烈，他现在有些麻木和免疫了。
　　“对呀，你们中国有句话：不能在一棵树上吊死，我要为我将来的孩子选一个好的基因基础，你知道吗？我很喜欢混血儿，所以我希望我的孩子将来是一个混血儿，不过到底是亚洲混血？白人混血？还是黑人混血？我还没有做决定，林先生，你要祈祷我会选中你，如果我选中别人的时候，那么你的生育能力对我来说就没有任何作用，那么我就会毫不犹豫地让你成为一个有无名无实的废人哦…
　　…呵呵……“
　　尼莫说完这句话之后，随手挥了一下，那两个随从就架起了林冉向着外面走去。
　　林冉也需要休息，此时他躺在一个尼莫给他安排的房间里，他躺在床上，此时内心显得有些绝望，没有办法，此时的林冉没有崩溃已经算是内心强大了。
　　唯一让他强忍着要坚持下去，就为了有一天能脱离这里，和自己心爱的梦雪、父亲汇合，回到自己的祖国，回到自己的家，逃离这个魔鬼岛。
　　以后的日子里，尼莫都会随时把林冉叫到自己的监控室里，让他和尼莫一起欣赏父亲和梦雪的一举一动。
　　不过父亲和梦雪一直相敬如宾，保持应有的距离，两人的眼中对于对方的眼神都十分的正常，没有一丝的越轨，就算有些比以前相对亲密的接触，那也是没有办法的事情。
　　“看来我真的低估了你们中国人对于家庭伦理的重视，这么久了，两人还是这样相处，没有一丝越轨的表现……”
　　尼莫连续和林冉看了几天，尼莫此时不由得有些气急败坏，毕竟她也希望自己的实验进展的能快速一些，但是又不想用其他的手段去促进，她想要两人自然的发展，不能用春药等强迫手段。
　　“那是，你的实验注定会失败的，你就死了这条心吧……尽早把我们都放了……”
　　看到尼莫那气急败坏的样子，林冉别提心理多畅快了，同时对于父亲和梦雪有了一丝信心。
　　“林先生，我想你似乎还不明白你的处境。你还想着我能够把你们放了？告诉你，进了我这个基地，没有人能够活着离开。要么就是死，要么就和他们一样……”
　　尼莫的话说到最后的时候，随手指了一下密室里的活死人随从们。
　　“另外，你还是期盼你的父亲和妻子能够让我提起兴趣，万一什么时候我突然对你的父亲和妻子失去兴趣，对于这个实验失去兴趣。那么你父亲和妻子的下场会是什么你知道吗？”
　　尼莫绝美的容颜贴近林冉，脸上带着魔鬼天使般的笑容。
　　“你……你……你会把他们怎么样？”
　　经过这些天，林冉虽然不完全了解尼莫，但是她的一些手段他还是知道一些，尼莫绝对是一个心狠手辣的蛇蠍女人，她似乎没有感情，也别和她产生感情，在她眼中，感情是最垃圾的东西。
　　“我会把你的父亲用来做其他的实验，例如药物实验？解剖实验等等，反正用处很多了，你父亲年纪大了，就算变成了随从也没有多少力气，性功能也不知道怎么样，如果性功能好的话，也可以变成活死人，成为我的性奴隶，这么一说我还有些好奇，我还没有和年纪大的男人做过呢……”
　　尼莫说完话后，还用嘴角舔弄了一下自己的嘴唇。
　　林冉这个时候知道，万一尼莫对父亲和妻子的实验失去兴趣，父亲就算不死，也会变成活死人。
　　“那我老婆呢？”
　　知道了父亲可能的遭遇，林冉担心起自己心爱的妻子。
　　“你老婆嘛，这么漂亮，我可舍不得杀她，我会用她做一些实验，例如人兽交配实验？我这个基地里有一个小型的动物园，有会和女人交配的公猩猩和公狗，让你的妻子也参与到我的实验中，帮我分担一下，或许能让我的实验进度快一些，没准还会成功呢。也可以让你的妻子成为我这些性奴隶的性奴隶，让我这些随从在她身上发泄一下兽欲，看看你妻子能够承受多少男人的轮奸……才—会—死—去……”
　　尼莫最后几个字是一个字一个字说的，此时的林冉终于再次见识到了尼莫的可怕，她完全是个魔鬼，只要她有任何想法，不会管这个想法是否人道，她的思想就是这个基地的规则和法律。
　　林冉此时没有力气再骂尼莫了，因为尼莫跟本油盐不进，就在林冉把嘴骂干了，尼莫也不会生气，反而还会把林冉反驳的哑口无言，气得半死。
　　此时的林冉内心无比的复杂，他根本不希望父亲和梦雪做出乱伦的事情，那样他无意被带上一定永远无法摘取的帽子，但是听了尼莫的话以后，他又希望父亲和梦雪发生点什么，能够让尼莫这个魔女产生兴趣，这样他们才能正常的活下去，一想到梦雪和父亲可能面临的危险，林冉内心就生不如死。
　　他不在乎自己的生死，但是他在乎自己的妻子和父亲。
　　这段时间里，林冉无时无刻不在准备着逃跑，只是他知道，这个计划是短时间内无法实现的，如果他现在跑出了基地，没有飞机和船只，他们怎么离开呢？
　　而且尼莫的基地设备这么先进，就算坐船和飞机逃跑，估计也会被她抓回来。
　　怎么办，到底该怎么办，林冉在自己的房间里使劲揪着自己的头发………




　　第九章

　　接下来的日子里，林冉只要睡醒吃过东西后，尼莫就会让随从把林冉揪到身边，让他陪着她一起做实验，看监控等等。
　　尼莫似乎有说不完的话，总是对着林冉叽叽喳喳个不停，当然大部分的话语都是让林冉极为害怕和恐惧的。
　　而林冉也通过这一段时间和尼莫一起查看监控，了解到了父亲和妻子梦雪的最新动态……梦雪和父亲两人在荒岛上开始了没有时间概念的生活，只是两人一直相敬如宾。
　　由于海岛上空气中盐分过高，所以两人的衣服腐蚀的很快，而且犹如长时间在岛上的风吹日晒，所以衣服风化也十分的严重。
　　父亲这个时候也算拿出了自己的绅士风度，把自己的衣服都脱下来保存好，留着以后给梦雪来穿。
　　这个小岛上没有任何的人类文明，衣服对于两人来说是不可再生资源。
　　而父亲只穿了一个四角裤，外面用草裙遮盖。
　　两人的生活资源大部分是由父亲来完成的，例如抓鱼和贝壳，采集野果等等，现在两人真正步入了原始社会。
　　而梦雪仿佛成了望夫石，她每天坐在海边的礁石上，望着茫茫的大海，寻找着可能经过的船只或者飞机，另外，也寻找着林冉这个丈夫的踪迹。
　　梦雪的神情越来越憔悴，因为一直没有林冉的消息，所以她认为林冉可能遭遇了不测，不过她抱着最后一丝的希望，希望林冉还活着，父亲作为一个中年人，社会经验和阅历极为丰富，虽然他无数次在梦雪看不到的地方唉声叹气，但是他总是会笑着去面对梦雪，给梦雪生活的动力和活下去的希望。
　　“梦雪，我找到了飞机的残骸，咱们一起去看看……”
　　这一天，梦雪依然在海边礁石上望眼欲穿，而父亲穿着草裙跑过来，被太阳已经晒的黝黑的胸膛上布满了被荆棘刮伤的伤痕血条，只是父亲经过这么长时间的适应，似乎已经不感觉到疼痛了。
　　“啊……”
　　梦雪听到父亲的话语后，赶紧转头，显得十分的惊喜和紧张。
　　惊喜的是，终于有了我的消息，因为他们跳伞之前，林冉还在飞机上，或许飞机残骸中会有林冉的消息。
　　紧张的是，不知道林冉现在的情况如何，毕竟己经过去了那么久。
　　“那有没有林冉的消息？”
　　梦雪在父亲牵扶下从礁石上下来，她的身上穿着父亲寛松的衣服，没有办法，梦雪坐飞机的时候只穿了一套薄薄的纱料衣裤，里面是比基尼一类的内衣，纱料衣服被海水漏泡过，早就刮烂了，所以穿上了父亲料子很厚很朴实的衣服，此时的梦雪很激动，双手抓着父亲的手臂说道。
　　经过这么多天的相处，两人不可避免的要有一些身体接触，开始的时候两人还有些不好意思，慢慢的也就习惯了，毕竟这些身体接触在外人看来也不是不可接受的那种。
　　“飞机被大树卡住了，我没有办法打开舱门，所以需要你来帮我，帮我扶住一些东西，给我打打下手……”
　　父亲叹了一口气，和梦雪说道。
　　“好，咱们马上就去……”
　　梦雪声音开始颤抖，此时的她最担心的就是林冉的安全，两人此时的内心都很紧张，如果打开飞机舱门看到林冉的尸体，不知道两人会不会精神失控。
　　两人向着父亲发现飞机残骸的地方跑去，此时的父亲和梦雪的鞋子也有些破烂了，虽然这段时间两人很小心的保护鞋子，以便於穿得更久一些，但是小岛上遍布草丛和树枝。
　　鞋子恐怕也撑不了多久。
　　梦雪的体力不如父亲，跑了一会就气喘嘘嘘，没有办法，父亲走到她身边，伸出自己的手，梦雪没有丝毫尴尬的握着父亲的手，父亲接着梦雪险向着丛林深处跑去。
　　等跑到飞机出事的地方后，时间已经过了一个多小时，在以前的时候，父亲都不会离开梦雪太远的半径范围，这还是第一次离梦雪走那么远，结果无意中发现了飞机的残骸。
　　此时飞机的残骸还是比较完整的，被大树卡在半空中，但是人手可以触摸到，飞机没有爆炸和燃烧。
　　此时梦雪顾不得自己气喘嘘嘘，赶紧冲上了飞机，准备打开舱门，此时她显得十分的激动和紧张，想确认林冉是否在飞机上，想确认林冉的生死。
　　父亲也赶紧上来帮忙，两人费了很大力气终于打开了飞机的逃生门，一打开舱门，一股恶臭扑面而来，父亲和孟雪不由得捂住口鼻。
　　闻到这股恶臭味，梦雪的眼泪就流淌下来，父亲也显得十分的惶恐，梦雪和父亲像疯子一样冲进了飞机里，结果两人在飞机的座椅上看到了飞行员的尸体，此时的飞行员还被安全带拴在驾驶位，身体已经开始浮肿散发着恶臭。
　　但是飞机上梦雪和父亲没有发现林冉的尸体，两个显得十分的失望，但是也有一丝的庆幸，至少死的人只有飞行员的尸体，没有林冉的尸体。
　　“梦雪，别担心，小冉没有在飞机上，说明他没和飞行员一起，应该也跳伞了，或许也在这个小岛上，只是我们还没有碰面罢了，别着急……”
　　父亲挤出了一丝微笑对着梦雪说道，其实父亲也知道，如果林冉真的在这个小岛上，这个小岛的面积也不是很大，估计早就相遇了，很有可能自己的儿子真的已经帐葬身大海。
　　“嗯，好的，咱们回去吧……”
　　梦雪显得十分的伤感和失望，但是她还是燃起最后一丝的希望。
　　“等等，我看看飞机上有没有咱们能用到的东西……”
　　在一座荒岛上，哪怕一个城市中的生活垃圾，都可以变成这个荒岛上救命的东西，所以父亲搜索着飞机上所有能用上的东西。
　　完成一切后，两人大包小包的往回走着，梦雪和父亲一句话没说，此时心中都有心事，而心事都是为了林冉担心。
　　回到两人的庇护所后，两人就一言不发。
　　父亲给俩人各自盖了一个简易的庇护所，梦雪的庇护所要好一些，也隐蔽一些，方便梦雪换衣服休息等，毕竟她是一个女人，父亲的庇护所在梦雪的前方，像是守护梦雪的城堡，父亲一个大男人无时无刻不在想着保护这个自己可能唯一没有血缘的亲人。
　　到了晚上，梦雪都会用采来的草药帮助父亲处理一下伤口，梦雪是一个护士，也学过中医基础知识，在小岛上还是有一些中药植物，所以梦雪都会采集一些帮助父亲处理一些被荆棘刮伤的伤口。
　　开始的时候两人都有些不好意思，但是慢慢也就习惯了，毕竟小岛上没有抗生素，万一伤口感染，那几乎被了死刑，所以两人生活的小心翼翼。
　　每次梦雪在父亲身上涂抹草药时候，父亲都会轻轻的颤抖，无论两人多么习惯和适应，但是身份摆在那，而且还是异性，虽然两人不敢往那方面想，但是身体还是有一些反应，这也是正常的生理反应。
　　以后的时间里，梦雪守护着火种还有烽火堆，观察着海面的情况，而父亲负责寻找食物和淡水，但是两人一直相敬如宾，没有其他的越轨行为。
　　“看来我真的低估了你们中国人对于伦理的重视，要知道，这要是在外国，估计早就有可能发生点什么，至少会有一点暧昧……”
　　尼莫看了几天后，有些看烦了，似乎显得有些无趣。
　　“那是，只要他们认为我还活着，哪怕只有一丝的可能，他们都不会有其他的越轨行为的……”
　　看到父亲和梦雪这个样子，林冉心中还是十分欣慰的。
　　父亲的尽职，梦雪的守贞，这都是林冉认可的东西。
　　这段时间，林冉一直在寻找基地的破绽和漏洞，同时在尼莫做实验的时候，他都会默默记下来学习，为自己以后的逃跑做着准备，现在他想要做的就是尽量拖延时间。
　　“哎呀，对啊，只要你还活着，他们心中就会有希望，那么两人就不会发生什么，那么如果你在这两人之间的绊脚石死了，那两人不就没有顾忌了吗？”
　　尼莫听到了林冉的话，突然眼睛一亮，之后兴奋的盯着林冉说道。
　　看着朼莫盯盯着自己的眼神，以及刚刚尼莫所说的话语，林冉的泠汗哗哗的流了下来………




　　第十章

　　林冉看着尼莫那种笑意，心里发毛，难道尼莫想把自己杀了？之后把自己的尸体扔到小岛上，让父亲和梦雪以为自己死了，以便於实验的继续进行？虽说这段时间林冉被尼莫折磨得要死要活的，但是林冉现在还不想死，因为他还没有放弃最后的希望，为了父亲，为了自己心爱的妻子，自己必须要活下去，因为父亲和梦雪等着他去救。
　　“你想把我杀了？”
　　林冉深吸了一口气，尽量让自己的语气平稳的说道。
　　“呵呵，林先生怕死了？”
　　尼莫唔嘴轻笑道，每次尼莫笑起来的样子都是那种人畜无害的，让人升起一阵惊艷的感觉，如果不是了解她的为人，谁都不愿意相信这个女人的心如蛇蠍。
　　“怕死有用吗？来吧，要杀要剐悉尊便……”
　　林冉看了一圈那些和死人随从，而且自己身上还牢牢穿的那件可以被尼莫随持控他们自己的皮衣，林冉干脆放弃，自己根本没有任何反抗的机会。
　　“亲爱的，我怎么会舍得杀你呢？你死了，我该多孤独，已经5年没有人和我说话了。放心，让他们认为你死了有很多的方法，我是不会杀你的，因为我还没有享受够和你在一起的时光……”
　　尼莫走到林冉身边，用手轻轻抚摸着林冉的脸庞，说话的语气仿佛是在和自己的丈夫说着情话，只是看着尼莫那倾国倾城的面容，林冉根本生不起一丝的亲近之感。
　　“咱们不说这些了，以后你会明白的。”
　　尼莫看着林冉微微松了一口气的样子，脸上闪过了一丝兴奋之感，似乎林冉恐惧能够让她感觉到兴奋，这几天的时间里，林冉彻底看清了尼莫，她就是一个心理变态者，而且十分的冷血，或许没有人类文明世界经历过，她的认知观只限於这个基地给与的。
　　“妳一直说好很孤独，妳不是有一个弟弟吗？怎么没有看到他陪妳？”
　　林冉看到尼莫那兴奋的样子，不知道内心怎么会突然冒出这个问题，或许他想问很久了吧。
　　“你跟我来吧……”
　　听到林冉的这个问题后，尼莫原本微笑的表情突然变冷，眼中散发出一丝寒气，冲击著林冉的神经，林冉意识到自己说错话了，每次看到尼莫这个表情，林冉就意识到自己要遭殃了，说实话，林冉也是一个正常人，不是机器，当然知道什么叫做恐惧，这段时间被尼莫层出不穷的手段折磨得真的有些害怕了。
　　但是尼莫安静了一会儿很，十分伤感的说出这句话，出奇的并没有使出变态的手段去对付林冉。
　　尼莫带着林冉左转右转的在基地里走着，最后来到一个电子门前，用密码和尼莫的指纹。
　　虹膜验证才打开了那个房，当走进房间后，林冉看到的是各种精密的医疗仪器，中央是一个病床，一个十分帅气的印度男子躺在病床上，嘴上扣着氧气罩，身上插满了各种各样的管子。
　　这个男人安详的躺在病床上，身材十分的健硕，样子清秀，脸上的五官和尼莫有一丝相似的地方。
　　“这个昏迷不醒的人就是我的亲弟弟……”
　　尼莫看着病床上的男子说道，眼中带着忧伤。林冉还是第一次看到尼莫露出如此伤感的表情。
　　“你或许要问他为什么变成这个样子？”
　　林冉还没有说话，尼莫就继续说道。林冉点了点头，他确实有这个问题，但是看到尼莫异常的表情，他没敢问出口。
　　“我的弟弟和我不同，他出生后不久就被我父母送到人类的文明世界，他在人类的社会读书和成长，每年只回来待短短的几天。按照我父母的意思，不想让他继承他俩的事业，要让他过正常人的生活。所以从小到大，我很少见到我弟弟。而我，则被父母选定继承这个基地，所以我根本没有去过人类文明世界，整天就是和父母学习各种知识，还有帮助父母做实验。可以说，这个基地各种实验室都是我生长的地方，我的性格和经历都和这个基地息息相关，我每天经历各种实验，看着实验品在我面前死亡，开始的时候是白鼠、白兔，到后来，就是活人。
　　当用活人做了无数的实验后，我也不知道，多少活生生的人在我试验中死去，所以我对于死亡已经麻痺了，根本没有丝毫的伶悯之心。“
　　尼莫眼中带着迷离回忆著，自顾得说道，似乎是在自言自语，又或是在和林冉倾诉。
　　“当父母要死去之前，父母才给了我弟弟的联络方式，想要见弟弟最后一面，那个时候弟弟才回来。在以前的时候，每次弟弟回来的时候，我父母基本上很少让我和他见面，因为他们害怕我的性格成长经历会影响弟弟。重男轻女的思想可不是你们中国才有。在我们这个基地，这个小家庭也是一样。弟弟被送到人类世界，没有任何的污染，或者正常人的生活。而我，则要帮助父母做实验，管理基地，赚钱去供养弟弟，每天面对的是冷冰冰的机器和各种挣扎嚎叫最后死去的试验品。”
　　“在我父母临终前，我才算的一次真正的见到我的亲弟弟，他安静的陪着我的父母，当父母看到她的时候，才先后闭眼离去。而弟弟也哭倒在父母的怀里，处理完父亲的后事后，我才第一次和弟弟有过交流。但是我俩的认知完全不同，甚至根本没有共同的语言，有的只是那种血缘关系，也正是这一丝的血缘关系，让我俩有成为唯一一丝的亲近之感。那段时间，我和他处理父母的事情，还有各种基地后续的事情。我也和弟弟相处的时间很长，这是难得的相处时间，可能是父母去世了，我只剩下弟弟这个唯一的亲人，所以我对他很依赖。渐渐的，我发现弟弟很帅气，很阳光，它他和基地里的那些活死人随从完全不一样，他的思想很新奇，谈话的话题让我感觉到十分的新鲜，因为他毕竟是人类文明世界成长起来的。”
　　“慢慢的，我对于他的依赖越来越深，当他和我说要离开这里回到文明世界的时候，我产生了深深的不舍，仿佛要失去最重要的东西，我第一次感觉到心痛，我极力挽留他，让他陪我在基地里，但是他就是不肯，因为他讨厌基地里生活的一切，虽然他答应我每年会回来看我。但是我不愿意，我不愿意失去弟弟，自从和他见面后，我现在一刻都不想离开他，於是……”
　　“於是我把他软禁了起来，任由他怎么求我，我都不放他离开基地。我自幼在基地长大，我不懂什么是爱情，因为我除了父母，还有弟弟之外，基本上没有见过什么清醒的正常人。我只知道，我想要什么，就该争取什么，自己想做什么，自己就可以做什么，什么禁忌？什么伦理等等，在我眼中都是虚无缥缈的，我根本就没有经历过这些的教育。我也不懂什么是爱情，我只知道我要弟弟永远陪伴在我身边。”
　　“弟弟的帅气，还有他的性格，还有那层血缘关系，让我十分的有亲近之感。虽然父母让我留在基地里，但是对我的管束十分的严格，他们不让我和那些随从男人发生关系，让我保持处女之身，我不知道他们的想法是什么，为什么要让我洁身自好，一直到他们死去，我都没有明白为什么。我做过交配的实验，当看到那些试验品交媾交配的时候，我也十分的需要，但是由于父母的管束，我只能偶尔自慰来解决。现在父母不在了，没人管束我了。所以我决定去做我自己最想做的事情，我要和別人做爱，我要体会那种性的快感到底是什么，对于一个处女来说，对于性爱是十分好奇的。於是，我当仁不让的选择了我的弟弟，只是当我脱光衣服站在我的弟弟面前的时候，我却换来了一个耳光，弟弟竟然打了我一个耳光，还骂了我………”
　　“再做动物交配实验的时候，我和父母亲让近亲动物交配过，以验证近亲繁殖的利与弊，所以对于对于这些事情我已经见怪不怪了。但是在人类世界成长起来的弟弟，对于这种事情极为反感的，他打了我，还大声的骂我，我看得出来，他十分的气愤，还有不理解。你知道，那是我第一次挨打，还是被当时自己最亲近的弟弟打的，我第一次感受到什么是心疼，我第一次哭了，真的，自打我记事以来第一次哭了。”
　　“弟弟打我，骂我，唤醒了我在基地养成的冷血和狠辣，我让随从把弟弟五官大绑起来，之后给他注射了催情药物，就这样，在弟弟极不情愿的情况下，我和弟弟完成了第一次，虽然开始的时候很疼，但是后来的舒爽和飘飘欲仙是我从来没有体会过的，我没有想到性爱竟然是如此的美妙。尤其是弟弟药物发作起来失去理智的时候，他疯狂的在我身上发洩兽慾的时候，我犹如上天了一般，在弟弟的攻击之下，大声的发洩自己积攒的欲望。从那以后，我就迷恋上了做爱，尤其是和自己的弟弟做爱。”
　　“我弟弟醒来之后，自然是万分痛苦，虽然我一直开导他，但是他就是不接受我，没有办法，每当我需要的时候，我就只能给他注射催情药物，让他疯狂的占有我，每当他醒来的时候，自然也会痛苦万分。但是我没有想到，弟弟竟然会这么的刚烈，他竟然那么反感和我做爱，竟然在没人的时候，给自己注射了父母研制的一种病毒，一种还没有等父母研制解药的病毒，虽然我费尽全力保住他的性命，但是他却成为了一个活死人，一直根本无法活动只能呼吸的活死人。”
　　尼莫说到最后，用手轻轻抚摸着弟弟的脸庞，已经哭泣的注不成声，林冉看得出来，尼莫真的很依恋他的弟弟，虽然她不懂什么是爱情，但是他的弟弟或许是他第一次爱的男人，也是目前为止唯一爱的男人。
　　基地里成长起来的尼莫，害了他的弟弟，但是她的眼中没有后悔，有的只有憎恨，林冉知道，尼莫接下来的观点可能再次惊世骇俗………




　　第十一章

　　“从我弟弟出事开始，我就憎恨人类的文明社会，憎恨那些所谓的伦理道德。
　　人类没有文明之前，根本没有什么伦理，有的只是最原始的生活方式和欲望。现在的人类文明有著太多的束缚，法律法规，伦理道德，作风纪律等等，这些都是人类虚伪，道貌岸然的表现罢了，我无法改变这个人类世界，但是我可以改变我的世界，这个基地里，我可以做自己想要做的任何事情。我可以杀人不受法律的制裁，我可以做着各种人类文明不能接受的实验，这就是我的乐趣，也是我整个人生最愿意做，最让我享受的事情……“
　　尼莫擦干了眼泪，重新恢复了冷漠说道。
　　原本的时侯，尼莫可能还没有这么极端和变态，看来她的弟弟的事故是造成她彻底改变的原因之一，她也是用这些变态的方式发洩和表达自己对于世俗的不满，从她对于让林冉的父亲和妻子乱伦，就可以看得出来，她似乎很感兴趣，似乎也是因为她从她的弟弟乱伦的过程中享受到了什么。
　　而她对于林冉的各种折磨，是不是在借着林冉向世俗人类报复？其实林冉很想说，是尼莫妳自己害了妳弟弟，但是看到尼莫伤心欲绝的样子，保不準尼莫会不会情绪失控而杀了林冉，至少也会把他折磨得生不如死，这段时间，林冉确实“乖巧”了许多，人在屋簷下，不得不低头，为了自己的生命，还有等待救援的父亲和妻子，林冉要让自己活下去。
　　“你父亲和妻子的实验，我很感兴趣，或许我的内心也是準备让你父亲和妻子完成我心中的一部分遗憾吧。你父亲和妻子的的实验一定会成功的，这一点我很有信心。”
　　尼莫恢复了往常，再次把话题扯到了林冉的妻子和父亲身上，每次尼莫说这个话题的时候，林冉都有一股暴走的冲动，但是尼莫不在乎，因为她知道林冉根本伤害不了她。
　　林冉这个时候想起来，尼莫说过要让父亲和妻子认为自己已经死亡，林冉一直担心尼莫会不会把他杀了，之后把尸体扔到小岛上。
　　“就算死，死之前我至少要揪下妳几根头发……”
　　这是林冉心中的想法。
　　“算了，不说这些了。说到弟弟，另外又说到你的父亲和妻子，居然让我产生了一股骚动。接下来你就站在一边好好的看着表演吧……”
　　尼莫没有回头看林冉，而是深情的看着她的弟弟，不知道她所说的表演是什么，不过尼莫喜欢的东西都是变态的吧。
　　只见尼莫慢慢的走到了病床前，和身后的两个黑人随从禁锢了林冉，尼莫是一个谨慎的人，不想自己被突然暴走的林冉伤害和打扰，所以在她容易分心的时候，她都会把林冉禁锢住，尼莫走到弟弟的床前，慢慢的掀开了她弟弟的被子，只见他弟弟的下半身一丝不掛。
　　下面的阴茎暴露在空气中，软趴趴的阴茎前端的尿道口插著导尿管。
　　毕竟他是一个昏迷的植物人，身体也需要营养才能存货，尼莫每天都会让人给他胃里灌营养药，所以新陈代谢都是正常的。
　　尼莫轻轻的拔掉的他弟弟尿道口的导尿管，她把导尿管扔到了一旁，之后用手开始撸动他弟弟的阴茎。
　　她弟弟也属于南亚的印度人种，身体虽然没有黑人那么强壮，但是这个阴茎倒是不是小，至少比林冉还要大，只是略逊於那些黑人的阴茎，尼莫给他弟弟撸动几下后，就低头张嘴把弟弟的龟头含嘴里，大口大口的用力吸吮著。
　　“我弟弟虽然昏迷了……嗦嗦……但是我要药物保住了的他身体的所有机能……嗦嗦……可惜我现在没有……嗦嗦……办法让他醒过来……嗦嗦……啵……”
　　尼莫一边吸吮著他弟弟的阴茎，一边断断续续的说道。
　　果然如她所说，她弟弟虽然深度昏迷如同植物人一般，但是阴茎竟然在尼莫的吸吮之下慢慢的勃起了，等过了不到两分钟后，她弟弟的阴茎勃起到最大，足足超过了二十公分，犹如小鸡蛋大小的龟头被尼莫吸吮的闪闪发亮。
　　感觉到她弟弟的阴茎已经完全勃起了，尼莫腾出一只手慢慢拉开了自己胯部的拉鍊，她的臀沟和阴户慢慢的显露了出来。
　　只见此时尼莫的两片厚厚的阴唇中间的裂缝，不断的滴落著黏液，尼莫的性慾十分的旺盛，完全就是一个妖精，还没有插入和高潮，阴道就开始的滴露出黏液。
　　林冉看到尼莫那粉红性感的阴户，不由得偷偷吞了一口口水，虽然他讨厌尼莫，憎恨尼莫，但是不可否认尼莫的性感和美丽，林冉也是一个正常的男人，看到尼莫的这个样子，不由得也产生了性慾，皮衣下的阴茎开始慢慢的勃起了。
　　尼莫把自己的性器宫露出来之后，就慢慢的爬上了病床，之后用手扶住他弟弟的阴茎慢慢的坐了下去。
　　“哦……啊……好热，好烫，好舒服啊……哦……”
　　当她弟弟的阴茎慢慢插入她的阴道的时候，尼莫一边呻吟一边闭眼感受著她弟弟的阴茎的火热和坚硬。
　　不一会，尼莫就坐到了他弟弟的胯部上，他弟弟的阴茎已经被她尽根没入她的体内，亲生姐弟的生殖器官紧紧的结合相连在一起。
　　“还是和弟弟做爱最舒服，每次弟弟的阴茎插入我的阴道里，都会让我陶醉和舒爽好久……”
　　尼莫坐在他弟弟的胯部上，没有其他的动作，而是安静的享受著两人性器的紧密相连。
　　林冉目瞪口呆的看着病床上相连在一起亲姐弟，虽然她弟弟昏迷著，但是两人的长相是那么的相似，就像是龙凤胎一般，此时两人进行著最原始的交配活动。
　　在林冉的认知中，如果是以前他看到这一幕，他想像中自己一定会呕吐的，因为他感觉到太恶心了，但是现在的情况是，林冉的阴茎不由得更加坚硬了几分，或许林冉都不知道自己内心中，还隐藏着一颗恶魔的种子，而无意中尼莫让林冉的这颗种子开始生根发芽了。
　　“啪啪啪啪……”
　　尼莫感受一会后，就开始了上下起伏的动作，她的胯部不断和自己亲生弟弟的胯部碰撞者，传统的女上男下的做爱体位，尼莫一边起伏一边张嘴大声的呻吟著。
　　亲生弟弟的阴茎不断被动得在亲生姐姐阴道里进进出出，本来就在滴落爱液的尼莫的阴户，此时被阴茎抽送得更加氾滥成灾。
　　尼莫现在的做爱状态比她和黑人做爱的时候还要疯狂的多，而且表情极为销魂，看来她没有说错，只有和她弟弟做爱才会让她感受到最舒服。
　　做了大约五分钟之后，尼莫对着林冉身后的两个黑人做了一个手势，那两个黑人禁锢著林冉来到尼莫的面前，尼莫此时换了一个姿势，变成背对着她的弟弟，而两个黑人随从把林冉提到了尼莫面前，在两个黑人面前林冉就好像一只小鸡仔，根本没有一丝反抗的力气。
　　尼莫一边在她弟弟身上起伏，一边解开了林冉的胯部拉鍊，之后扯过那个林冉已经坚硬无比的阴茎，放在口里大口的吸吮起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“嗦嗦嗦嗦……”
　　尼莫一边和她亲弟弟做爱，一边给林冉口交，她贪婪的享受著两个不同男人的味道，用自己身体最敏感的两个部位享受著，当她看到林冉的阴茎已经勃起的时候，眼中带着一丝兴奋，迷离的眼睛看了林冉一眼，眼中闪过一丝浓厚的兴趣，她也发现了林冉看到自己和弟弟做爱竟然兴奋了，或许林冉好好培养一番，或许会成为她的知己也说不定哦……




　　第十二章

　　那一晚林冉被尼莫吸吮了好久，她的弟弟虽然昏迷了，但是持久度很好，或许由于昏迷的人生里感觉比较低，尼莫足足在她弟弟的身上起伏大约一个多小时，才让她的弟弟射出来。
　　而这个时间里，林冉不得不“陪伴”
　　着尼莫，被尼莫吸了一次又一次，在这个过程中，林冉射精了，就被尼莫吃下去，疲软了继续被朼莫口，口硬了继续。
　　等整个过程完成，尼莫的弟弟射了一次，而林冉足足射弓三次，等那两个男人随从把林冉放到地板上，只脚重新站立的林冉已经站不起来了，差一点精尽人亡。
　　林冉回到自己的休息室后，就瘫软在床上休息着，恢复着自己的体力，而他的两个睾丸也开始重新产生已经干枯的精液，接下来几天，出奇的是，尼莫竟然没有找他，林冉也难得过了几天安稳的日子，每天吃饭，睡觉，还可以看一些书籍，但是心中无时无刻担心着自己的父亲和孟雪，尼莫很变态，他真的害怕见到尼莫这个实验成功的那一刻。
　　过了大约一个星期的安稳日子后，林冉再次被尼莫的黑人随从带到了尼莫身边，说实话，刚开始林冉还是比较享受这种安稳的日子，只是日子久了，林冉就有些坐不住了，心里无时无刻不在担心荒岛上的情况。
　　“好久没有见了，林先生，有没有十分的想念我啊？”
　　一见到林冉，尼莫就拿着红酒杯敬了一下林冉，显得十分高兴一般。
　　林冉没有回复任何话语，只是安静的站在尼莫的面前，仿佛和那些黑人随从一样，显得十分的麻木。
　　“别板着脸嘛，再怎么说咱俩也有亲密过的人，对吗？坐这……”
　　尼莫指了指自己前面的沙发，之后给林冉也倒了一杯红酒。
　　闻着这熟悉的红酒，林冉已经好久没有喝酒了，林冉其实也是爱酒之人，所以迫不及待的拿起酒杯喝了一口。
　　酒很香，有一股特别的腥味，但是与酒的整体味道确实很搭配，让人喝了之后有一股特殊的风情。
　　“好喝吗？你要知道，你喝的这种红酒可是全世界独一无二的，是咱们基地的独门秘方，你是第二个喝这种红酒的人，连我父母和弟弟都没有品嚐过呢…………”
　　尼莫拿起红酒杯，把杯里的红酒一饮而尽，抿了抿自己的嘴。
　　“唔……”
　　听到了尼莫的这番话，已经喝了半杯的林冉突然感觉到很反胃，不为别的，想到没尼莫特殊的癖好，爱吃人的精液，那么爱喝的红酒是不是也很特殊？难道是人血酿造的？“
　　哇哦……千万不要吐出来哦，那样我会十分心疼的，这种红酒的制作量很少很少，而且只有每个月特定的时间才能喝到，而且只能喝到几天，所以十分的珍贵哦……“
　　尼莫看到林冉反胃，有些着急。
　　“咕……”
　　看到尼莫那着急的样子，林冉强忍着内心的反感把嘴里的红酒全部吞了下去，之后呼呼大口喘气，因为他知道如果自己吐出来了，说不定会遭受什么样的惩罚。
　　“嗯，这才乖，看来你应该猜出来了吧？这红酒很补的喔，是我研制的特殊配方，主料除了葡萄之外呢，就是我每个月的经血了，一个月才来一次耶，而且每次流的经血量很少，所以制作的红酒也少了……”
　　尼莫脸上带着遗憾和意犹未尽的说道，说的同时还抿了抿自己的嘴，舔了舔自己的嘴角。
　　“呕……”
　　林冉终于忍受不住了，他不受控制的开始呕吐起来。
　　他猜到或许是用人血酿制的，但是没有想到尼莫是用自己的月经血酿制的，自己用自己的经血酿制的，而且自己品嚐，这种事情亏尼莫干得出来，林冉在心中对于尼莫的恐惧和认识不由得更深了一份。
　　“堵住他的嘴……”
　　尼莫一声另外，几个黑人随从来到林冉身边，之后用胶带把林冉的嘴巴沾得严严实，林冉这个时候，那些呕吐物差点从鼻孔喷出，那么他就会窒息而死，所以林冉在临死的压迫下，强迫自己把嘴里的东西又吞了回去。
　　“嗯……很好……”
　　看到林冉终于吞了回去，尼莫满意的点了点头。
　　“呋呋呋呋呋……”
　　林冉嘴被封住，他用鼻孔喘着粗气，此时他全身已经发冷汗湿透了，虽然前段时间已经麻木了，但是今天他不得不对尼莫有了新的认识。
　　“今天叫你来呢，只是让你看一个画面，因为我终于找到推进实验进程的方法了。”
　　尼莫一边说着，一边打开了小岛上所有的监控画面。
　　小岛上的一切情况已经显示在大银幕上，再次看到心爱的妻子，林冉不由得眼中含泪，只是他此时嘴巴被胶带封住，根本无法说出话来，他想对着大萤幕大喊，虽然他知道画面中的妻子根本听不到。
　　梦雪此时照例坐在海边的礁石上，即使素颜也十分美丽的她，此时目视远方不断寻找着什么。
　　此时的梦雪消瘦了许多，因为整日风吹日晒，她的皮肤黑了一些，但是却多出了一丝野性之美。
　　而此时的父亲，在离梦雪不远的地方加固两个庇护所，火堆上放着烤鱼，父亲认真的加固庇护所，偶尔眼睛会望向礁石上的梦雪，他的眼中带着一丝愁容，但是他强忍着，他是这个小岛上唯一的男人，也是梦雪目前唯一的依靠，他不能倒下，必须在梦雪面前强壮镇定和乐观，以便於给予两人以生活下去的信心和勇气。
　　“梦雪，吃东西了……”
　　父亲弄好庇护后，烤鱼也差不多烤好了，他来到梦雪的身边说道。
　　“好的……”
　　听到父亲的声音后，梦雪才转过脑袋。
　　她最后望了一眼大海，就准备跳下礁石，只是她望了一眼大海后，就再也挪不开眼睛，她瞪大了眼睛看着海面，似乎以为自己看错了，她用手使劲揉了揉眼睛。
　　“爸，你看那是什么？”
　　梦雪突然激动的指着前方，父亲听到梦雪的话后，赶紧也爬上了礁石，此时的父亲不知道什么时候穿着一个草裙，他里面只穿了一个四角裤，只是四角裤已经磨损磨烂的不像个样子，勘勘能遮住自己的私密部位，大部分靠着草裙遮掩着。
　　在他上礁石的时候，还是能够看到一丝男性器官显露出来的一抺“春色”。
　　“好像是一个人，你等着，我去找个杆子来……”
　　父亲看清楚后，就赶紧跳下了礁石，之后去庇护所边上拿了一根杆子，那个杆子的顶部有一个钩子，那是在飞机上收集的零件加工来的，父亲重新来到海边，之后慢慢的向海里游去。
　　父亲原本不会游泳，但是在小岛上生活的这段时间，他还是学会了，只是学得不够熟练而已，所以他不敢进入大海太深远，他浮着身体钩住那个人，之后慢慢的往海边拉，等快要到岸边的时候，梦雪也走上去帮忙。
　　“林冉……林冉……是林冉……”
　　当梦雪看到捞上的这个人后，她的身体剧烈抖动了一下，之后她颤抖的身体拿起那个人的手臂，又看了他的衣服，之后大声喊叫了起来，之后大声的哭泣了起来。
　　而父亲则在一边犹如傻眼了一般，此时已经不知道该用什么情绪来演绎现在的自己。
　　林冉也看到了捞上来的那个人，那是一具已经被海水浸泡的发福腐烂的尸体，面容和体形已经无法分辨。
　　但是那具尸体上却穿着林冉的衣服，手腕上还戴着梦雪送给他的手表，发福粗壮的手指上还带着和梦雪两人结婚时候交换的钻戒。
　　同时，那具尸体的手臂上纹着和林冉一模一样的小纹身。
　　“鸣鸣鸣鸣……”
　　看到这一幕，林冉立刻就知道是怎么回事了。
　　怪不得尼莫说，如果让父亲和梦雪知道自己已经死了，那么实验就会最大的可能成功，林冉还害怕尼莫会杀他，把他的尸体扔到小岛上，结果现在一切明了，尼莫根本没有打算杀林冉，而且弄了一个和林冉身形差不多的尸体，还穿着林冉的衣服和其他的一些特征。
　　“呵呵，林先生，我是不是很聪明？在决定让他们认为你已经死了的时候，我就找了一个和你身形差不多的随从，把他杀了之后浸泡海水里，造成了淹死而且死了得很久的假像，同时也把你全部的身体特征摸了一遍，制造的了一切，怎么样？是不是很满意？咯咯……”
　　尼莫一边解释道，一边捂嘴笑了起来。
　　看着梦雪儿和父亲那悲痛欲绝的样子，听着梦雪那撕心裂肺的哭声，林冉被摀着嘴，之后鸣鸣鸣的发出闷声，他的身体被黑人随从按住，根本无法动弹，他对着萤幕使劲的摇头，急得流泪流汗，他想告诉父亲和梦雪，那个人是假的，只是父亲和孟雪根本看不到林冉在萤幕跟前摇头的一幕……




　　第十三章

　　林冉在密室里和画面中的父亲梦雪、一起哭着，只是林冉除了哭泣没有任何的动作，因为他被黑人随从紧紧的按在地上，他也发不出哭声，因为她的嘴被胶带贴的死死的，他只能看着萤幕中的父亲还有心爱的妻子哭成了泪人。
　　梦雪哭得最厉害，她不顾尸体的腐烂和恶臭，抱着尸体号啕大哭，撕心裂肺。
　　而父亲也老泪纵横，用手捂着自己的胸口，仿佛心脏病会随时发作一样。
　　林冉看着伤心欲绝的父亲和妻子，心都已经碎了。
　　到了最后，心灵较为脆弱的梦雪哭晕了过去，原本就伤心无比的父亲不得不压住心中的悲痛给梦雪施救。
　　自己的儿子已经死了，如果梦雪在没有了，在这座小岛上父亲真的就成了孤家寡人。
　　父亲赶紧给梦雪掐人中穴，但是掐了半天梦雪也没有反应，最后不得已的父亲没有任何的考虑就趴在梦雪上方，用嘴吻住梦雪的嘴巴使劲往梦雪的嘴里吹气，同时双手按住梦雪丰满的胸部压着。
　　梦雪现在没事在家的时候，教过林冉和父亲这种心肺复苏的急救措施，没有想到这一次竟然派上了用场。
　　父亲用了两次心肺复苏后，梦雪终于清醒了过来，她感觉到了父亲在给用心肺复苏，但是她没有什么介怀，应该说她是没有心情去介怀这种事情。
　　看到梦雪终于醒了，父亲松了一口气，梦雪醒了之后就再次看着尸体哭了起来，而父亲只能在一旁哭泣和摇头，两人不知道该如何是好。
　　两人就这么默默坐了两个小时，哭了两个小时。
　　“你老婆和父亲对你真的情深意重啊……”
　　尼莫一边看着监控画面，一边说道，眼中带着一丝感动，只是不知道这种感动是不是装出来的，林冉知道尼莫的铁石心肠。
　　“光这么等好无聊啊，咱们还是做点别的事情解闷吧……”
　　尼莫一边说着，一边来到林冉的身边，她让随从把已经安静如死人一般的林冉翻了一个身，让林冉躺在地板上，林冉的眼睛一直紧紧的盯着萤幕，和萤幕里的父亲、妻子一起流着眼泪。
　　父亲和梦雪正在接受林冉已经死去的现实，而林冉也在接受着父亲和妻子认为自己已经死了现实。
　　尼莫手解开了林冉的裤子拉炼，露出了林冉软塌塌的阴茎，尼莫看着林冉绝望的样子，眼中掩饰不住的兴奋。
　　她没有嫌弃林冉的阴茎脏，之后弯腰蹶起丰满的屁股，嘴巴快速叨住林冉的阴茎，开始津津有味的汲吮了起来。
　　“滋滋滋……”
　　尼莫吸吮的很用力，仿佛是饥饿了很久一般。
　　林冉仿佛失去了所有的知觉，犹如活死人一般任由尼莫折腾和索取。
　　时间一分一秒的过去，视频中的梦雪和父亲慢慢收住了哭泣，他们必须接受这个现实，两人期盼已久的人终于出现了，但是却已经死了。
　　“我们把他弄到岸上去吧……”
　　父亲此时的声音已经沙哑，他没有嫌弃尸体的腐臭，直接用尽所有的力气，把泡已经浮肿的尸体抱了起来，之后向着岸上一步一个脚印的走去，此时的梦雪已经忘记了帮忙，死寂的跟在父亲的背后，一点一点的回到自己的庇护所附近。
　　“我去把他埋了，你等我一会……”
　　本来已经把尸体抱到庇护所附近，但是父亲看了一眼尸体的腐烂程度，不得不和梦雪说道，准备把尸体埋掉。
　　“不，不要埋，让我多陪陪他……”
　　只是梦雪的声音已经变了，仿佛没有任何的生气和色彩一般，她摇头带着坚决说道。
　　父亲最后叹了一口气，把尸体放在庇护所附近，尽量让尸体远离庇护所远一些，毕竟尸体的味道太大了。
　　梦雪跟着父亲来到稍微离庇护所远一点的地方，之后看着父亲把尸体放下。
　　父亲放下尸体后就走到了庇护所，之后在庇护所门口坐了下来，他此时还需要时间慢慢平复自己。
　　而梦雪直接在尸体旁边坐了下来，就那么呆呆的看着那具腐败不成人形的尸体。
　　父亲偶尔看看大海，偶尔看看梦雪和尸体所在的方向，不由的再次流下了老泪，他虽然一直坚强的挺着，但是背对梦雪的时候，他此时也快要垮了。
　　时间就这么一点点的过着，而另一边，尼莫口交了很久很久，林冉别说射精了，甚至都没有勃起。
　　此时林冉伤心欲绝到了极限，哪还有心情享受这一切，身体的机能都暂时停息了。
　　“真扫兴……”
　　以尼莫的功力，给林冉口交了半个小时，最后发觉林冉也没有勃起，尼莫最后也不得不放弃了，只是看着林冉的表情，她也就了然了，尸莫没有在刺激林冉，她知道什么时候都该有一个限度。
　　只是此时的尼莫的情欲上来了，林冉不行，还有别人。
　　尼莫一个手势后，一个黑人随从就来到尼莫的身后，之后跪到尼莫的屁股后，尼莫自己用手拉开了自己胯部的拉炼，肥硕的阴唇和浓密的阴毛就显露了出来。
　　此时尼莫的蜜穴早已经湿润无比了，那个黑人随从种即掏出的自己硕大无比的大黑阴茎，用一只手扶住阴茎，另一只手扶住尼莫的细腰，龟头抵在了尼莫的阴唇上。
　　“噗呲……”
　　“哦……”
　　随着尼莫的一声娇吟，黑人随从野蛮的一动熊腰，硕大的阴茎一下子就尽根没入，那根阴茎的尺寸快要赶上尼莫的小臂粗细了，尼莫的阴道能够承受这么大的阴茎，根本是无法想像的。
　　“啪啪啪……”
　　黑人随从插入后，木然的开始前后摇动自己的胯部，跪在尼莫背后使劲的日着尼莫。
　　“啊啊啊……”
　　尼莫丝毫没有掩饰自己的舒爽，放开喉咙大声的呻吟起来。
　　整个基地被肉体的撞击声和尼莫的大声呻吟所充满。
　　林冉微微皱了一下眉头，因为迷失的声音太大，已经让他听不到监控中的声音了，不过也无所谓，因为监控中的父亲和梦雪都各自安静的坐着，梦雪貌似在回忆着一切，父亲等了一会后，就开始准备了晚上的食物，不管怎么说，日子还得继续，梦雪挺不住，他作为岛上唯一的男人，他要挺住，只要两人的性命要靠父亲一个人来救。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　尼莫和黑人随从继续疯狂的交媾着，这个黑人随从连续不间断的干了尼莫四十多分钟后，终于把精液身射进了尼莫的阴道后，尼莫的阴道像喷泉一样涌出了大量的精液。
　　但是还没有满足的尼莫根本没有停止的打算，她又用了一个手势，另一个黑人随从跪在尼莫背后，拉开自己的拉炼，露出不亚于刚刚那个黑人的阴茎，之后借着尼莫阴道里精液的润滑，尽根没入到尼莫的体内。
　　本来消停了一会的林冉，不得不再次承受监控中画面和密室中尼莫的双重刺激……




　　第十四章

　　尼莫和两个黑人随从交媾完毕后，站起了身子，此时她胯部的拉鍊还没有接好，还未完全闭合的阴唇中间不断滴落著浓浓的白色精液，显得十分的淫荡，此刻她的两片阴唇颢的有些晶莹剔透。
　　像尼莫这么淫乱的女子竟然还有如此粉嫩的阴唇，实在让人想不通原因。
　　“看你看得如此入神，我都有些於心不忍了，从今天开始，这间密室就归你了，你就住在这里好了，监控一直看着，你可以随时观察你老婆和父亲的动态。当我有时间，会来和你一起欣赏的，说实话，这些画面可比那些电视电影好看多了……”
　　尼莫对于地方露著疲软的阴茎的林冉说道，似乎显得自己很近人情一样。
　　说完这句话后，尼莫就带着两个随从走出了密室，独自留下了犹如烂泥一样的林冉。
　　随着密室的关闭，林冉终于摆脱了所有的束缚，他站起了身子，之后拉好了了自己的跨部拉鍊，他走到了沙发的边缘上，呆呆的看着萤幕中的两个身影流着眼泪，他此刻想大喊，告诉父亲和梦雪自己并没有死，只是萤幕中的两个至亲根本无法听到他的声音。
　　林冉此时什么也不想，就是那么看着萤幕，看着心爱的妻子，缓解自己的相思之苦，两人新婚燕尔就分別了，甚至连蜜月都没有度完。
　　画面中，梦雪就那么坐在那具尸体面前，做为一个爱干净的女子，她此时一点也不在乎面前那具尸体散发出的恶臭，她就那么深情的，伤心的，看着那具其实不是自己丈夫的尸体，眼中多了一丝死寂。
　　看到这一幕，原本颓废的林冉一下子精神了起来，他当然知道多愁善感的梦雪露出这种表情意味着什么，梦雪的性格他很清楚，如果说梦雪为他殉情，他一点都不会感觉到奇怪。
　　林冉一下子着急了起来，他想通知父亲注意梦雪的安全，只是他此时除了著急，根本帮不上其他的。
　　此时林冉的父亲坐在篝火旁边，犹如木偶一般偶尔给火堆加点柴火，整个小岛除了海水和大风的声音，显得十分的寂静。
　　到了晚饭的时间，一个黑人随从走进了林冉所在的密室，之后把一些海鲜和海菜放在了林冉旁边的桌子上，自从住进了这个基地后，每天都是各种海鲜和海菜，虽然刚开始的时候吃的还是很好吃，但是架不住天天吃，弄的林冉刚开始的时候天天拉肚子，差点拉虚脱了，还好现在适应了过来。
　　林冉看了一眼旁边的食物，才知道时间已经到了傍晚，小岛上的夜色已经黑了，正常的时候已经是父亲準备晚上食物的时间，只是父亲这个时候根本没有心思去準备食物，或许画面中的两人和林冉一样，已经忘却了时间。
　　梦雪看着尸体发呆，父亲看着篝火发呆，时间就这么过去。
　　不知道什么时候，林冉坐在沙发上睡了过去，当他醒来的时候看了一眼，时间已经是第二天早上了，而画面中的一切都没有什么变化，唯一的变化就是小岛上天亮了，父亲乃然在庇护所前面坐着，梦雪依然守候在尸体旁边。
　　此时的两人都显得十分的憔悴，心里的伤痛加上没有休息，两人的眼中都佈满的血丝。
　　父亲毕竟是一个长者，见过大风大浪的人，他经过了一夜的调整，最先接受了现实，他的目光终于发生了变化，不再盯着篝火，而是看向了另一边的梦雪，当他看到那具尸体的时候，眼中一痛，他赶紧又移开目光，尽量不去看那具让他无比伤心的尸体。
　　父亲起身，到海边的礁石上拿了一些鱼干，父亲平时的时候尽量多打一些鱼，吃不完就晒成鱼干，这样可以保存很久。
　　父亲此时相信也没有力气去打鱼了，所以只能鱼干对付一些，父亲拿着鱼干回到篝火边上，之后用篝火开始烘烤。
　　不一会，鱼干烤好了，父亲拿着鱼干来到梦雪身边，父亲一言不发的把鱼干递到了梦雪跟前，并且在梦雪眼前一晃一晃。
　　定身了一夜的梦雪终于有了一丝反应，她的眼睛转动了一下，看了一眼父亲，只要轻轻的摇了摇头。
　　“吃点吧……”
　　父亲看到梦雪摇头，眼中闪过一丝不忍，本来父亲失去母亲后，就只剩下了儿子，现在儿子也没有了，唯一剩下的只有这个也没有血缘关系的儿媳，而且父亲没有意外的话已经绝后了，所以父亲此时的心情很复杂，但是为了梦雪打气，他还是装得很坚强，但是他已经沙哑的嗓音已经把他的内心暴露了。
　　梦雪还是没有说话，她还是摇了摇头，之后转到继续看着那具已经分腐败不堪的尸体。
　　父亲看到梦雪这个样子，没有说话，把鱼干放了回去，他本来想把鱼干放在梦雪身边，等梦雪想吃的时候再吃，只是父亲看了一眼尸体，就放弃了这个念头，腐烂的尸体有病菌，万一污染了食物就不好了，小岛上没有什么药物，可能一个小小的感冒就能要了两人的性命。
　　父亲回到庇护所附近，之后简单的吃了一些鱼干，看得出来，父亲也没有什么胃口，但是为了生存和体力，他还是强迫自己吃了一些，看得出来，他吃的很勉强。
　　吃了一点东西后，父亲就开始忙碌起来，看来他是想用劳动来转移自己的注意力和麻痺自己。
　　父亲平常的时候捕鱼还是很顺利的，不知道是不是因为心不在焉的原因，竟然忙乎了半天才抓了很少的鱼。
　　之后林冉的父亲又继续找海菜，采集果子等，似乎一刻也不想停下。
　　到了中午的时候，父亲把食物送到梦雪跟前，梦雪照例摇了摇头。
　　到了晚上，父亲把食物和水送到梦雪跟前，梦雪还是摇了摇头。
　　“梦雪，妳不要这个样子，妳这样子下去也会没命的，在这个小岛上，咱们的营养本来就不足，妳再不吃东西……唉……”
　　晚上的时候，梦雪还是不吃东西，父亲有些心急了，不得不苦口婆心的劝道，只是梦雪就是不为所动。
　　最后父亲不知道怎么说，因为他理解梦雪的内心，也知道梦雪吃不下饭的原因，同时他也很感动，至少证明梦雪十分的爱自己的儿子，不像一般的女人那样。
　　父亲这次没有嫌弃什么，只好把食物放在了梦雪身边，希望她能吃一口。
　　父亲回到了篝火跟前，照顾篝火不让熄灭，因为小岛上要生火需要钻木取火，每次钻木取火都十分的辛苦，而且岛上潮溼，更增加了取火的难度。
　　画面中的梦雪一天一夜没有吃东西，密室中的林冉也一天一夜没有吃东西，黑人随从把食物换了一盒又一盒，林冉就是是丝纹没动，似乎是想隔着萤幕隌著梦雪一起绝食，梦雪吃他就吃，梦雪不吃他就不吃，梦雪死，他就死。
　　到了再晚一些，消失了一天一夜的尼莫终于来到了密室里。
　　“我真的小看了你们夫妻俩，竟然对于爱情如此的忠贞，竟然想一起绝食？看的人家怪心疼的……”
　　尼莫坐在了林冉旁边的沙发上，林冉此时眼睛只盯着萤幕，懒得搭理尼莫，所有的这一切还不是这个女人害的。
　　“其实你不用这个样子，放心，你老婆不会有事的，她会吃东西的……”
　　尼莫喝了一口红酒，面无表情的说道，似乎在说一件与自己毫不相干的事情。
　　“喂，你还是乖乖的吃饭吧，我可不想你有什么事情，那样我会心疼的……”
　　这个时候尼莫来到了林冉附近，在林冉的耳边吹著热气，声音黏黏的。
　　“啪……”
　　虽然一天一夜没有吃饭，但是林冉此时因为恨意充满了力气，他使出所有的残存力气打了尼莫一个响亮的耳光，整个密室都回向这这声脆响，由此可见刚刚林冉这一巴掌打的是多么恨，在尼莫不注意的时候，离他如此近的时候，林冉终於第一次突袭成功……




　　第十五章

　　“你敢打我？”
　　尼莫被林冉一耳光打蒙了，捂著火辣的脸蛋好一会儿才反应过来，她目光阴森的看着林冉，之后咬牙切齿的说道，眼中带着阴森的寒光。
　　林冉认识尼莫这么久，还是第一次看到尼莫出现如此愤怒的恐惧气息，如果要是平时的时候，林冉肯定会害怕的，只是现在的林冉已经伤心欲绝，所以根本不在乎尼莫的眼神，他淡淡的扫了尼莫一眼，之后继续看着监控萤幕，此时萤幕中的父亲和妻子才是他的全部，就算马上被尼莫杀死，他也要多看父亲和妻子一眼。
　　“你知不知道？自从我出生以来你是第二个打我的人？”
　　尼莫不知道从哪里摸出了一把匕首，之后把匕首的刀刃抵在了林冉的脖子上。
　　林冉感觉到自己脖子上一阵刺痛，不知道皮肤有没有破，但是此时脖子上的伤痛远比不上林冉的心痛。
　　看着视频中梦雪和父亲的样子，林冉的心都要碎了。
　　“杀了你似乎太便宜你了，我要你下面这玩意割下来，就算你回到你妻子和父亲身边，你也只能看着妻子和父亲做爱，你永远无法和你妻子做爱，我让你成为一个废人……”
　　尼莫看着林冉毫不在乎的样子，眼中的寒气更盛，她突然用手拉开了林冉胯部的拉鍊，把匕首抵在了林冉的胯部。
　　冰凉的匕首挨在自己的阴茎上，刀刃让自己的阴茎传来一阵凉意和疼意，只要尼莫的匕首一个翻转，林冉就会马上变成一个现代版的太监，但是林冉也没有丝毫的在乎，死都不怕，害怕变成太监？“你信不信我把你大卸八块，刴成一千块？”
　　察觉到林冉没有丝毫的恐惧，尼莫不由得有些气急败坏。
　　而林冉从始至终没有在看尼莫一眼，眼睛就是死死的盯着监控屏幕。
　　“呵呵呵呵……”
　　正在这个时候，原本愤怒至极的尼莫竟然捂著嘴笑了起来，而且看样子笑得十分开心。
　　刚刚还冰冷阴森的尼莫现在突然开怀大笑，前后的反差实在太过厉害，不过对于林冉来说，他已经习以为常了，在他的眼里，尼莫本来就是一个不正常的人，喜恕无常，完全就是一个精神病加变态。
　　正在看视频的林冉此时也转过头看着尼莫，尼莫发觉他感觉正常，现在她大小，林冉反而感觉不正常。
　　“亲爱的，我真的是越来越喜欢你了……我现在高兴啊……”
　　尼莫终于停止了大小，之后跨坐到林冉的腿上，双手捧著林冉的脸颊，意外的含情脉脉的看着林冉。
　　但是此时尼莫却挡住了林冉的视线，林冉不得不挪动自己的脑袋去看尼莫脑袋后面的萤幕。
　　“难道我没有你的妻子好看吗？”
　　尼莫看着林冉一直追寻著梦雪和父亲的身影，脸上露出一丝不悅，甚至带着一份醋意。
　　这一幕被林冉捕捉到了，林冉这次真的惊讶了，在尼莫的眼里，自己就是一个玩具，一个随时可以杀死的宠物而已，可是尼莫竟然露出了一丝醋意，她在吃醋，难道她爱上了自己？林冉不敢想像这，是不是尼莫装出来的？不应该，尼莫是一个什么都表现在脸上的人，根本不会伪装，也用不著去伪装。
　　“妳到底想要干什么？”
　　此时林冉终于说话了，只是他此时的嗓子已经沙哑了，一天一夜没吃没喝，己经让他身心疲惫，嗓子都已经干了。
　　刚刚的那一抹醋意太反常，林冉终于忍不住开口询问了，“我发现我对你越来越有兴趣了……”
　　尼莫摆正林冉的脑袋，和她对视，深情的说道。
　　难道这个女人是虐待狂？打了她一巴掌，反而对林冉含情脉脉？想到这些，林冉打了一个冷颤。
　　“你別乱想，我可没有什么受虐倾向……虽然本小姐的爱好很广泛……”
　　尼莫看到林冉疑惑的眼神，猜到他可能想到了什么，所以赶紧开口解释道。
　　“你知道吗？从我出生开始，只有两个人打过我，一个是你，另外一个人就是我的弟弟，刚刚那一巴掌的感觉和年我弟弟给我那一巴掌的感觉一模一样，而且打过我之后，面对我的暴怒，你俩的淡定也一模一样。其实刚开始看到你的时候，我之所以决定没有销毁你的意识。让你变成一个活死人，就是因为发现你身上有一丝我弟弟的影子，原本只认为有一点点，结果这段时间你俩越来越像。你俩的坚强，你俩的不屈，还有你两对于自己所爱的人的忠贞，简直是一个模子刻出来的……”
　　尼莫看着林冉的眼睛有一句没一句的说着，像是在回忆，也像是在说给自己听。
　　这个时候林冉才了解到，原来尼莫的心中还有那么一个秘密，竟然从最开始就把林冉当成了他弟弟的替代品，今天林冉打了她一巴掌，结果让尼莫对于林冉的认可达到了新的高度，所以尼莫才会显示出那一抹醋意。
　　尼莫爱上林冉了吗？应该是爱她的弟弟，把林冉当成了她弟弟的替代品。
　　想到他弟弟那昏迷过去的样子，林冉不由得打了一个冷颤。
　　“你放心，我不会让你变成我弟弟的那个样子的，我弟弟变成那个样子是我的疏忽，这样的错误我不会再犯第二次……”
　　似乎查觉到林冉身上打的那个冷颤，尼莫不由得柔情对着林冉说道。
　　习惯了尼莫的冷酷，现在他用这么温柔的眼光看着自己，林冉反而感受到了不寻常和不舒服。
　　“乖乖吃饭吧……”
　　尼莫看到林冉还在盯着萤幕，不由得叹了一口气，尼莫走出了密室，应该是有事情需要去做。
　　而林冉继续看着监控视频，视频中当再次到了晚上的时候，梦雪还是没有吃东西，父亲拿着东西走到梦雪身边苦口婆心的劝著梦雪吃东西，只是梦雪就是摇头，眼睛直直的盯着那具不知道是谁的尸体。
　　在海洋环境下，尸体腐烂的很快，炎热潮湿，尸体又被海水浸泡了那么久。
　　“梦雪，小冉，小冉该入土了……”
　　眼看观不动梦雪吃饭，父亲不得不转移话题，尸体已经恶臭，分不清五官了，再不掩埋就要产生病毒和细菌了，万一影向到两人的健康，那么很可能是致命的，毕竟这个小岛上没有任何的医疗设施。
　　梦雪虽然十分的不舍，但是也知道中国人讲究早日入土为安，这么下去也不是办法。
　　梦雪点了点头，父亲看到梦雪终于点头，就拿来一个白天做好的木担架，之后把尸体弄上担架，向着树林深处走去。
　　而梦雪犹如行尸走肉一般跟在父亲后面，她已经很久没有吃东西了，此时身体已经没有力气了，但是她依然强撑着。
　　到了离俩人庇护所不远的地方，父亲拿着树枝，石头还有飞机上拆解下来的一些金属棍一起做成的工具开始挖坑，小岛上没有任何的现代工具，两人好像彷彿回到了原始社会。
　　父亲挖好坑之后，就把那具尸体放了进去，之后在梦雪万分不舍，泪眼朦胧的注视下，把土慢慢填平，最后尸体消失在梦雪和父亲的视线中。
　　“等咱们将来有一天获救了，咱们在一起带走他，把他带回家，放心他不会孤单的，咱俩就在这附近陪着他……”
　　父亲看着梦雪的样子，不由得出声轻轻的安慰梦雪，当父亲回过头的时候，也轻轻抹了抹自己的眼角，他心中的伤心不亚于梦雪，毕竟父子连心。




　　第十六章

　　父亲埋好那具尸体后就准备离开，但是转身走了一段路后发现梦雪还呆呆的站在那具坟墓前不愿意离开，最后她慢慢的坐了下来，和前段时间守护那具尸体一样，双手抱膝坐在地上。
　　父亲看了一眼，叹了一口气，最后不得不折返回来，站在梦雪的身后，不知道该怎么劝阻眼前这位深情的倔强儿媳。
　　“梦雪，回去吧，你都两三天没有休息和吃东西了……”
　　父亲想用手去扶梦雪的肩膀，但是感觉太过突兀，于是手伸到一半就停在了半空中。
　　只是父亲等来的却是梦雪一动不动、一声不吭的回应，父亲真的是无可奈何了，如果是自已的孩子，父亲哪怕生拉硬拽也要把梦雪带回去，隻是这位毕竟是自已的儿媳，自已真的无法强迫她做什么。
　　不过现在关乎梦雪的性命，如果这么下去，梦雪真的离死不远了，那么这个小岛上就剩下父亲孤零零的一个人，失去了儿媳和儿子，父亲自已还能活下去么？父亲思考了一会之后咬了咬牙，毕竟性命第一，其他都顾不得了。
　　“嘤……”
　　在梦雪虚弱的惊呼声中，父亲竟然一把把梦雪拦腰抱起，之后往营地走去。
　　“爸，放……我……下来，让我……陪他……他会……孤单……孤单的……”
　　梦雪此时三天两夜没有吃东西，甚至没有喝水，嘴唇已经于裂，她虚弱的推开着父亲，想从父亲的怀抱中挣脱出来，隻是一个没有吃饭的弱女子，怎么能对抗过一个吃饱了饭的强壮男人？最终父亲把梦雪抱回了庇护所所在的地方。
　　父亲这几天也很伤心，吃的东西其实也不多，身体也比较虚弱，抱梦雪从坟墓回来，路途虽然不算遥远，但是也耗费了父亲不少力气。
　　当回到庇护所后，父亲也满头大汗、气喘吁吁，岛上本来就炎热。
　　到达庇护所后，父亲准备把梦雪放下，隻是父亲奇怪，爲升么中途梦雪挣扎了一会就没声音了，当他把梦雪准备放下的时候才看清楚，梦雪不知道什么时候已经没有了气息，彷彿睡着了，也彷彿昏迷了，也彷彿……“梦雪，梦雪，你怎么了？”
　　父亲此时赶紧把梦雪放在庇护所的草垫上，顾不得身体的劳累，赶紧给梦雪做心肺复甦，双手在梦雪丰满的胸部按压着，按压几下又口对口给梦雪做人工呼吸。
　　虽然父亲双手摸的是梦雪的敏感部位，口对口人工呼吸彷彿是亲吻一般，但是坐在密室里的林冉却没有半分的不满和醋意，他现在只担心梦雪的安全，他在密室里坐立不安，如果不是现在父亲正在给梦雪急救，林冉可能用脑袋去撞密室的房门，撞不破就把自已撞死算了。
　　林冉在心里默默的给父亲加油，如果自已在身边恨不得自已也去帮父亲一把。
　　此时梦雪的生命是第一位的，如果换做任何一个人，父亲的做法都无可厚非。
　　终于，在父亲做了将近十个来回的心肺复甦后，梦雪终于有了气息，林冉和父亲此时也都坐在了地上，只不过父亲坐在沙滩上，林冉坐在沙发上。
　　终于救过来了，林冉和父亲隔着监控屏幕都在大口喘着粗气，太惊险了。
　　梦雪有了气息之后，父亲休息了一会，就赶紧跑向另一个方向，不一会父亲就拿了好多的淡水和鱼乾。
　　梦雪刚刚昏死过去，一部分是因爲伤心过度，另一个原因就是又饿又渴，所以梦雪有了气息后需要及时给她补充水分和营养。
　　父亲抱起了梦雪的上半身，捏开了她的嘴巴，之后用椰瓢盛着水往梦雪的嘴里灌，只是梦雪此时根本没有吞咽的动作，水装满她小的口腔后就从嘴角全部溢出，她的喉咙根本没有一丝的蠕动。
　　当父亲试了两次后，就无法把水灌进去，因爲梦雪虽然有了生息，但是却没有清醒过来，还处在昏迷中。
　　如果要是在城市里，可以打生理食盐水补充水分，用点滴注射，但是在小岛上哪有那些设备？最后，父亲眼晴一亮，似乎想到了什么办法，但是他看到梦雪的脸庞，脸上闪过了一丝犹豫，但是隻是短暂了犹豫了一会后，他就下定了决心，此时时间很宝贵，不知道梦雪什么时候还会昏死过去，争分夺秒才是现在应该考虑的。
　　最后，父亲拿着椰瓢自已喝了一大口水，之后对着梦雪的红唇吻了下去。
　　父亲的嘴和梦雪的嘴吻的紧紧的，与此同时，父亲的一隻手从梦雪的喉咙一直往下到达胸部，在这亲轨迹上来回的抚摸揉搓，帮助梦雪蠕动自己的喉咙、胸腔和腹腔。
　　父亲的嘴和梦雪的嘴吻的很紧，这样就避免了水的溢出，再依靠父亲腮帮的收缩，仿佛压缩机一样，把水源源不断的挤进梦雪的喉咙。
　　这样做果然很有效果，父亲一口一口的给梦雪灌水，最后灌了蹩整两个椰瓢的水。
　　梦雪的嘴唇湿润了不少，脸色也好了很多。
　　水是生命之源，人类只喝水不吃饭的情况下可以活7天左右，但是不喝水的情况下只能活3天，梦雪没吃没喝，终于达到了人类的极限，还好最后关头被父亲用暧昧的方法救了回来。
　　只是现在梦雪只喝水了，还没吃东西，于是父亲又拿了一小块鱼乾放到梦雪的嘴里，梦雪此时意识已经有了一些清醒，处于人类的求生本能，梦雪在意识不清楚的情况下条件反射般做出咀嚼的动作。
　　只是梦雪此时太虚弱了，嘴巴根本没有丝毫的力气，而父亲晒的鱼乾又干又硬，梦雪根本咀嚼不烂，咬不动。
　　父亲看到梦雪刚刚好转了一番，在担心的情况下来不及多想，把那块梦雪咀嚼不动的鱼乾从梦雪口中拿出之后，放到自已的嘴里开始咀嚼，等咀嚼粉碎后，从口中吐出，父亲看着掌心那团被自己咀嚼的黏乎乎的鱼乾，眉头皱了一下，他自已也感觉很噁心，但是在荒岛上要活命没有其他方法，如果生命受到严重威胁，就算是蛇虫鼠蚁、包括自已的尿液都要吃都要喝，这团混着口水的鱼乾已经算是乾淨了。
　　父亲犹豫思考了一会后，就把咀嚼过的鱼乾放进了梦雪的口中，梦雪基于人类的求生本能把那团鱼干咽了下去。
　　看到梦雪终于吃了下去，父亲显得很高兴，他再次拿起一块鱼于咀嚼，咀嚼好了之后再喂给梦雪。
　　此时我想起了在农村的时候，父母都会用自己的嘴咀嚼食物，之后喂给刚会走的小孩子，农村出生的孩子基本上都这样吃过父母的口水。
　　林冉看到父亲这么做，心里不免生出一丝芥蒂，如果一点没有那是不可能的，但是想起自已小时候父母也这样喂过自己，心里也就好受了许多。
　　现在他和父亲一样，最担心的是现在给梦雪补充食物和水是否来得及，梦雪是否能够度过难关。
　　父病给梦雪喂了足足两个鱼干后终于停了下来，物极必反，给梦雪吃的太多未必是好事。
　　水喂过了，鱼乾也喂完了，梦雪的呼吸平稳了很多，脸色也好了很多，父亲让梦雪躺著，给她摆了一个舒舒服服的姿势。
　　营养补充了，现在应该让梦雪补充睡眠了，看样子梦雪会醒过来的，危险已经过去了，但是父亲不敢有丝毫的大意，就那么守在梦雪身边，连眼晴都不敢闭一下，看着梦雪的脸庞，听着梦雪的呼吸，如果有任何意外他都能第一时间知道。
　　现在林冉和父亲能做的，只有漫长的等待……




　　第十七章

　　对于父亲和林来说，这是一个漫长的夜晚，父亲一刻不离的守在梦雪身边，甚至在解手的时候不住的回头看着梦雪的方向。林冉一刻不离的守在大屏慕前面，盯着屏慕中的梦雪，似乎梦雪不醒过来，林冉就不准备喝水吃饭。这个过程中，在睡觉之前，尼莫来过一次，看到林冉痴情的样子不由得吃味嘲笑了他一下，但是是林冉眼中只有梦雪，对于尼莫爱搭不理，甚至看都没有看尼莫一眼，最后尼莫只能气呼呼的走了，不知道她今晚什么时能够着睡着。
　　现在的尼莫似乎真的对林冉产生了一丝微妙的情感，要知道，以前尼莫对于林冉的事情不是这名在乎的，而现在林冉总能在她的眼中看到一丝微妙的情绪，但是是他拿不准这微妙的情绪代表着什么。
　　到了晚上，小岛上的温度很低，昼夜温差极大，白天热的很，晚上冷的要命。
　　梦雪处在昏迷中，身体营养匮乏，抵抗力很低，所以耐寒能力下降许多。到了上，梦雪在昏迷中浑身颤抖着，眉头偶尔皱起，看来她十分的寒冷，但是无法说出口，只能通过身体做出自已正常的反应。
　　父亲守在梦雪身边自然看到了这一切，虽然处在庇护所中，但是这是一个用棕榈叶和树木做的小窝棚，抗风雨能力很差，处在一个四面透风的地方，比外面强不了多少，唯一取暖的东西都是身上不多的衣物，还有离庇护所不远的火堆。
　　父亲看着梦雪的样子，显得有些焦急，如果梦雪再受凉岂不是雪上加霜？虽然父旁把火堆移动到了离庇护所最近的地方，但是温度被冷冽的海风吹走了不少，梦雪颤抖的更加厉害了。
　　父亲思考了定久，最后咬了咬牙，慢慢的躺倒在梦雪身边，之后把梦雪搂进自已的怀里，用自已的体温给梦雪取暖，同时父亲的后背顶着海风吹来的方向，为梦雪遮挡了寒风。不一会，梦雪颤抖的身体于平复了下来，她再次安静下来，看到这一幕，原本尴尬不已的父亲脸上终于露出了ー丝欣喜，不管怎么说，现在梦雪的生命最重要，她不能出一丝差错。虽然作为公公把儿媳抱进怀里很不合适，但是在这个小岛上，为了生存，就不能在意那么多，伦理道德在生命面前，根本不值一提。
　　看到父亲和自已心爱的妻子搂进怀里，看着俩人亲密的拥抱在一起，林冉虽然心中有些吃，但是却很是理解，如果他是父旁，也会那么做的，梦雪的生命安危是第一位的。时间一分一秒的过去，父亲的眼皮开始打架，他一直强迫自已清醒不敢睡去，以免梦雪有什么意外，但是父太劳累了，这几天因为那具他认为是自已儿子的尸体，已经把把他折磨的身心疲惫。
　　不知不觉中，父亲也沉沉的睡了过去……
　　而另一边，看着屏幕中父亲和梦雪拥抱在一起熟睡，林冉却怎名也睡不着，因为梦雪的安危，还有屏幕中让他吃味的画面，根本让他无法入睡，他就那么直盯盯的看着屏幕，此时他的嘴唇已经干裂。
　　“啊………”突然林冉从梦中惊醒，他不是自然醒的，而是被屏幕中的声尖叫吵醒的，昨晚不知道什么时候他也睡过去了，醒来后他直接看向屏幕，被吓醒的不是只有他，还有屏幕中搂着梦雪的父亲。此此慕中的梦雪仿佛受惊的兔子一般，从父亲的怀中挣脱，虽然他仍然很虚弱，但是此时却显得十分的害怕，她双手抱胸抱膝坐在沙滩上，眼睛带着惊恐和不可置信看着父亲。
　　而另一边，父亲醒后迷迷糊糊的，因为昨晚守夜太晚，此时还没有回过神来，等好不容易清醒了，他看到了惊慌失措的梦雪，他瞬就明白了怎么回事。他不由得露出一丝尴尬和苦笑，但是更多的是惊喜，惊喜已经掩盖了所有的负面情绪。
　　“梦雪，你终于醒了……”父亲惊喜的起身想靠近梦雪，而且他伸出手去触碰梦雪的额头，看样子父亲是想看看梦雪昨晚着凉有没有发烧感冒。
　　“你别碰我，离我远点……”父亲的好意却把梦雪吓的再次后退缩了一步，她眼中的恐慌更加强烈了，或并她认为父亲趁着她睡觉非礼她了，女人都有这个害怕的天性。
　　“梦雪，不是你想的那个样子，你昏迷了，我守着你，晚上你很冷，所以我才……给你取暖……我只是看看你有没有发烧……”父亲终于明白了是怎么回事，他也从惊喜中回过神来，看到梦雪的样子父亲不由得出口解释道，只是因为尴尬不知道怎么组织语言，所以说话断断续续，但是大概意思表现了出来。最后父亲不再解释，或并是越描越黑吧。
　　“你等下，我去给你拿吃的………”
　　父苦笑了ー下后，就起身离开了往着海边走去。
　　看到父亲离开，听到父亲刚刚的话语，梦雪愣住了，看到父亲已经走远，梦雪低头沉思，似乎回想着什名。
　　她看到了身边的椰瓢，还有鱼干，还有火堆明显被移动过了，原本火堆离庇护所有一小段距离，现在火堆已经要烧到庇护所了，地上有火堆移动留下的灰烬。
　　虽然梦雪昏迷，但是潜意识中还是有一些感觉和记忆的，没多久，她就想明白了，地看了一眼父亲忙碌的背影，眼眼中露出一丝愧疚。
　　“爸，对不起起啊，误会你了……”
　　当父亲拿着剩的鱼干到庇护所的时候，梦雪低声尴尬的和父亲解释道，她低头不敢看父亲的脸，有些不好意思而对，毕竟刚刚的事情让她此时有些无地自容。
　　“没事的，其实…我实在想不到其他的办法，当时只想着救你……”
　　父亲看到梦雪的样子，不由得慈祥说道，他脸上没有一丝生气的情绪，有的只有欣慰吧，虽然父亲不是那么太在乎的人，但是是刚刚的一幕还是伤了他逐渐苍老的心。
　　“你先把鱼干吃了，我再去找些其他吃的东西……”父亲把鱼干放在梦雪身边，还有一椰瓢的淡水，之后就拿起他制作的简陋工具出去捕鱼和采集。梦雪看着地上的鱼干和淡水，眼中的绝望和死寂不由得消融了ー些，她心中认为林冉已经死去，虽然她现在还没有多少继续活下去的欲望，但是至少在这个小岛上她不孤单，还有一个伴。虽然失去了丈夫，她还有父母，还有自已的公公，丈夫没有了，留下孤零零的公公，出于对林冉的爱，她也决定要让公公安享晚年，给他养老送终。
　　梦雪看了一眼父的背影，之后拿起了鱼干，一边咀嚼鱼干一边喝着水。
　　看着梦雪已经能吃示西了，林冉就知道梦雪有了重新活下去的希望和勇气，心中不由得松了ー口气，他看了身边已经凉透的饭菜，不由得拿过身边一口ー口的吃了起来。重新燃起希望的人不只有梦雪，还有林冉，他要重获自由重新回到人类社会，那么他就需要继续的活下去，活下去才有希望，以后的日子还长着呢，只要自已不效弃，相信总有一天会脱离尼莫的魔掌，从这个魔鬼基地逃出去，带着梦雪和父亲回到家乡。
　　带着对来不同的憧憬，梦雪和林冉隔着屏幕各自吃着味道不尽相同的食物……




　　第十八章

　　正在林冉吃饭的时候，同样刚刚起床的尼莫走了进来，她一边走着一边打着哈火。当看到林冉正在在吃东西的时候，她露出了一丝笑意，随即目光看向了大屏慕，发现梦雪已经醒了过来，他的目光中多了ー丝笑意。
　　林冉正在吃东西，听到密室的拉门打开的时候，他停顿了一下，没有看尼莫一眼，似乎他的眼中只有梦雪，尼莫只是空气。尼莫走到林眼前，低兴看着正在吃饭的林冉，之后自已伸了ー个大大的懒腰，丰满妖娆的曲线展现在了林冉的西前，只是林冉没有看她一眼。
　　“饭菜已经凉了，为什么不让随从换一份？”尼莫伸完懒腰后，开口和林冉说道。
　　“我喜欢吃凉饭……”林冉头也不抬的说了一句。
　　“呵，真是个有趣而特别的男人……啊哈……”尼菜一边说着一边又打着哈欠，要知道现在已经大早上了，监控中的小岛上阳光明媚，尼莫貌似不是爱睡懒觉的人，现在这么困乏的样子林冉还是第一次见到。
　　“唉……昨晚和我那几个奴隶玩的太晚了……”不知道为什么，昨晚为什么那么想要，而且还玩的那名刺激……咯咯咯咯咯……“尼莫看到林冉拾头看他疑感的样子，肯定猜到林冉在想为什么自已会这么疲惫，于是尼莫不由得出声解释到，一边解释还一边抚摸自已的小腹，仿佛在抚摸自己的胎儿一般，尼莫根本不可能怀孕，她抚摸是因为此时地小腹里面的子宫内，一定在盛满了精液，只是精液现在有没有排除干净。林冉看着尼莫的样子，不由得摇了摇头，这个女人在这个世界上绝对是一朵奇葩。
　　“你一夜没睡？眼睛红红的，看的人家怪心疼的……要不要人家现在安慰你一下？貌似到目前为止，咱俩还没有真正的交配过呢……”尼莫看着林冉红红的眼球，不由得露出一丝心疼的表情，只是不知道她这丝心疼是真还是假，说道最后，尼莫还是粉红的舌尖舔弄了ー下自已的嘴辱，充满了誘感力。
　　听到尼莫的活，林冉不由得打了ー个冷颤，想着尼莫的阴道被无数个黑人插过，甚至被狗和其他动物兽交过，想着自自已的阴茎如果插入这么一个地方，自已是不是要恶心死。
　　林冉天不怕地不怕，但是对于尼莫的这向话，他真的有些害怕了。细想起来，他被尼莫用嘴吸了无数次，但是俩人还真的没有真正的交媾过，或许自已真的有一天无法逃避和他交配的命运。
　　“你竟然害怕了，呵呵，亲爱的，天不怕地不怕，现在提到和我做爱，你竟然害怕了，你这个样子真的让人家好仿心，你知道吗？”尼莫看到林冉露出恐惧的表情，不由得先笑了ー下，但是最后又露出一丝忧伤的样子，真的是一个百变的女人。
　　尼莫说这话的时候，弯腰靠近了坐在沙发上的林冉，从她的领口中林冉能看到若隐若现的沟壑，而尼莫的嘴唇离林冉很近，不知道为什么，或许知道尼莫昨晚和她那些黑人随从的疯狂，林冉仿佛闻到了一股浓浓的精液味道。再加上想像尼莫“肮脏”
　　的交配器官，“噗…………”林冉本来就很疲意，似乎肠胃也不怎很好，再加上刚刚脑中想的非常恶心，所以一口饭没有忍住，一下子喷了出来，而且全部喷到了尼莫的脸上。
　　惨了，虽然林冉不是故意的，但是尼莫绝会暴走的，只是让林冉接下来惊讶的是尼莫虽然很惊讶，但是出奇的没有生气，愣神过后，反而把嘴角的一些林冉喷出来的食物舔进了嘴里，要知道那些都是林冉从嘴里喷出来的。看到尼莫这个样子，林停震惊了，完全摸不到尼莫的思想，而且看到尼莫舔着自已喷出来的食物，林冉更加的恶心了。
　　“呕……”林捂着嘴赶紧向着卫生问跑去，估计他要把刚刚好不容易吃下去的东西部吐出来了。
　　“咯咯咯咯……”林舟的身后传来的尼莫银铃般的笑声，似乎每次看到林冉痛苦的表现和表情的时候，尼莫都非常的兴奋，她肯定有虐待倾向。
　　不过让林冉庆幸的是，尼莫最起码没有性虐待过他，没有对他用皮搬、滴蜡什么的。
　　林冉差点把胆汁吐出来，等他从卫生间走出来的时候，他已经是吐的泪流满面的。当他回到大厅后，发现尼莫不知道什么时候已经走了，估计应该是洗脸去了。
　　林冉看了一眼正在休息的梦雪，他放下心来，梦雪刚刚醒来，身体还十分的虚弱，所以她不得不躺在那恢复体力。而父亲则在海边忙乎着，这次他没有捕鱼，而是在费力的捕捉那些营养价值极高的东西，例如鲍鱼、海胆等等，他是要准备给梦雪补身体。
　　要知道，捕捉这些示西很难很难，需要下潜到海底，这段时间父亲的水性练的很好很好了，但是下潜那么深去捕捉海胆和其他贝类，父亲还是面对着很大的危险。这次为了梦雪，父亲显然是豁出去了……
　　父亲一上午的时间只捕捉到了一点点的海胆和其他高营养贝类，普通的海鱼到是捕捉了不少。父亲先把海胆和那些贝类处理好，海胆可以生吃，而且不破坏营养价值，但是其他贝类就需要弄熟，因为为它们里面的细菌很多。
　　父亲把这些弄好之后，就拿到了梦雪身边，他看到梦雪正在休息，没有叫醒地，而是是轻轻的用树叶包裏着那些他一上午的劳动成果，放在了梦雪的身边，父亲一个也没有舍得吃。
　　因为早上的事情，父亲显得有些尴尬，所以他不想看到梦雪醒着的样子，他只会更加的尴尬，其实父亲是个很老实的人。
　　只是虽然父亲很小心，但是梦雪还是醒了过来，她睁开眼睛看着父亲，之后又看了看树叶上的食物。她的眼中带着一丝感动，这些东西她来小岛这么久都没有吃到过，海胆什么的她当然认识，这些东西在城市中也是十分昂贵了，父亲采集这些东西吃了多少苦，经历了怎样的危险，梦雪心知肚明。看到梦雪经来，父亲显得十分的尴尬，尴尬的笑了笑，就把海胆放在了梦雪的身边。
　　“还热着呢，趁热吃，海胆生着吃……”父亲放好树叶后，就赶紧起身准备离开，似乎很害怕和梦雪独处，毕竟咋晚他抱着梦雪睡了一整晚，他的心里也发虚，感觉十分不好意思。
　　“爸……”父亲刚转身，身后就响起了梦雪虚弱的声青。
　　“怎名了？梦雪，嘟儿不舒服？”
　　父亲此时最担心梦雪的身体，梦雪叫住他，他还以为梦雪又有什么问题，忘却了尴尬赶紧蹲在了梦雪画前，显得十分的担心和紧张。
　　“我没事，对不起，早上我误会你了，谢谢你……”梦雪轻轻点了ー下兴，诚恳的和父亲说出了这向话，虽然说话的声音很虚弱，但是却让父亲露出了欣慰还有欣喜，不管怎么说，梦雪没有误会他，让他的心理舒服了很多很多。
　　“你吃吧，我把鱼烤熬……”那些高营养的东西是父亲为梦雪一个人准备的，他准备还去吃那些捉来的海鱼。梦雪当然能够猜到这一切，看着父亲起身离开的背影，梦雪的眼睛湿润了，有感动，也有失去“丈夫”的忧仿。
　　“爸，咱俩一起吃吧，我吃不了多少的……”父亲的背后突然来梦雪的声音，而梦雪的这向话让父亲的背影停住了，身体也僵住了，这话中没有客套，有的是减恳，还有感动，更多的是关怀………




　　第十九章

　　“还是不了，你身体虚弱，需要营养，我吃什么都可以……”父亲回头冲着梦雪笑了ー下，梦雪知道再劝父亲也不会吃，不由得报以微笑。虽然俩人的笑比较勉强，但是是自从那具不知道是谁的腐尸冲上岸被认作是林冉的尸体后，俩人好久没有露出微笑了。父亲走到了远处继续弄东西吃，而梦雪则开始吃着父亲给准备的“大餐”。
　　因为耗费了大量的时间给梦雪抓那些高营养的海货，所以以父亲根本没有给自已捉到多少的鱼，几条很很小的小鱼被父亲吃完后，父亲明显没有吃饱，只是他抬头看了一眼头上已经暗下来的天气，不由得摇了头，黑夜下海太危险了。
　　父亲在吃东西的时候，特意背对着梦雪，或许不想让梦雪看到他吃了多少的东西，而且他特意把吃东西的时延长了不少，仿佛他吃了很多很多，而实际上他也就给自已的胃垫了点底。
　　父亲没有发现的是，梦雪其实已经在远处看到了这一切，父然可以掩饰，但是身体又怎么能遮挡的严丝合缝呢？梦雪看到父的样子，眼中露出了一丝感动，同时她的眼中多了一丝生机，也有了一丝活下去的希望。
　　当父亲回到自已的庇护所休息的时候，他刚躺下来就发现自已的头部旁边似乎有一股香味，他在自已的位置不远处发现了一包棕榈叶，打开之后发现是梦雪留下的一半的海胆和鲍鱼，梦雪的饭量本来就不大，看到父亲那个样子，梦雪就偷偷给父亲留下了一半，在父亲回到庇护所之前，放在了他的庇护所里。
　　父亲看到这些东西，不由得舔了舔嘴唇，在在小鸟上食物匮乏，父的食量还比较大，此时他的肚子早就咕咕叫了。父亲从庇护所的缝隙看了一眼隔壁的庇护所，梦雪的庇护所也是父亲盖的的，虽然都是木头和棕榈叶编制好的，但是梦雪的庇护所要比父亲的好得多，父亲再给梦雪搭建庇护所的时候，费了大量的时间和精力，给梦雪的庇护所搭建的严严实实，密不透风，一来给身体相对柔弱的梦雪保温，二来可以方便梦雪遮掩一个女人该有的隐私。
　　父亲看着这些食物，虽然很饿，但是父亲最终还是把这些食物都再次用棕榈叶包好，之后拿出庇护所，放在了火堆旁。小岛上潮湿，食物很容易腐败，唯一的办法就是用火烤干。
　　父亲坐在火堆旁，偶尔给火堆添加柴火，偶尔翻看一下那些海货的干湿程度。
　　烘干是一个漫长的过程，当父旁完成烘干后，黎明已经到来，太阳照射到父亲眼中的时候，烘干已经完完毕了，父亲把这些海货用木头筷子夹到新的棕榈叶上重新包好，之后起身准备把这些食物拿走，只是父亲拿着包好的海货刚转身，就看到了梦雪的身影。其实早在半小时之前，梦雪就来到了父亲身后。
　　梦雪很早就睡醒了，当地醒来之后习惯性的打开了遮挡入口的树叶，就看到了火堆旁坐着一个人，他的背影是那么的熟悉，似乎有着林冉的影子，梦雪立刻露出了激动的神色，她刚睡醒，可能还迷迷糊糊，一下子没有反应过来，把父亲当成了自已的丈夫林冉，毕竟是父子关系，长的相也很正常。
　　梦雪向着背影奔跑着，这个过程中，小岛上的晨风吹起，风声盖了梦雪的声音，不断摇晃的草丛树木也参杂了梦雪的声音，所以父亲根本没有注意到自已背后正有个人在接近。而且父亲此时熬了一整夜，劳累已经使他的身体感官功能都下降了，所以他根本没有发觉异样。
　　当梦雪离父亲越来越近了，她的意识也就清醒了，她在在离父亲不远的地方停下了，头呆立在原地，最后眼中露出了忧仿，一切都是梦境，自已的丈夫已经不在了，眼前坐着的男人肯定就是自已的公公了，这个岛上除了自已以外唯一的人。梦雪呆立了一会后，思绪慢慢回归，此她有些奇怪，父亲这么早起来坐在那里干什么？
　　梦雪以正常的步代走到父亲的背后只是父亲由于太困，根本没有注意到梦雪已经来到他身后，梦雪居高临下的看着父亲正在给她烤海货，父亲额头抵在手背上休息一会，大约五分后就赶紧把海货翻动一下，以免烤糊了，不到五分钟就再翻动一下。
　　梦雪以前也帮助父素烤过鱼干，所以当然知到烘烤的过程，看到这些，梦雪当然知道父亲为了给她一个有营养的早餐，在在这里足足守了一夜，父亲行为的感动，加上心中失去丈夫积压的忧仿，她一下子哭了出来，只不过地是无声的流河，没有出声。
　　“梦……梦雪，你什么时候起来的？你怎么哭了？”父看到梦雪站在身后，开始吓了一跳，人吓人，会吓死人的，当看到梦雪后，而且看到梦雪正在流泪后，父亲盯着黑眼圈着急的问道，还以为梦雪哪儿不舒。
　　“小雪，你怎么了？哪儿不舒服？和爸爸说……”父亲看到梦雪不说话，不由得再次着急问道，可是父亲刚刚问完，梦雪就猛地扑进了父亲的怀里哭泣了起来。
　　“谢谢你……爸爸……没有了林冉……我真的不知道该怎么活下去……但是是我现在必须让自已活下去……我要代替林冉你养老…无论以后身处何方，我都会养你的……你的儿子然没了……但是你还有儿媳……我不会让你孤老一生的……”
　　梦雪趴在在父亲的怀里一边抽泣着一边说道，梦雪说出了她的真心话，她此时的话语中很纯净，之所以答应照顾父亲，一来是因为对于林冉的爱，二来是因为公公给她的关怀……
　　“傻孩子……这些事情以后再说吧，只要咱们在小岛上健健康康平平安安就好，一切部会好起来的，坚持住……”
　　父亲轻轻拍了拍梦雪的后背，之后抚摸着梦雪的头发。此时的俩人就仿佛是一对父女，父亲在爱托自已的女儿一般，虽然姿势很暧昧，但是彼此的神情很纯洁。
　　林冉在屏幕中看到这一切，心中不由得松了ー口气，如果父亲和梦雪能像一对父女一样相处，那名尼莫的阴谋就不会得逞，而且有了父亲和梦雪彼此照顾，林冉也能放心不少。现在林冉需要做的，就是尽快的从尼莫的魔掌之中逃脱，之后带着梦雪和父亲回到自已的祖国，自已的家乡，这是林冉最希望。
　　现在就是林冉和尼莫赛跑，看是林冉先逃脱，还是尼莫的计划先成功，如果尼莫的实验真的成功了，林冉逃脱之后也晚了，生米煮成熟饭，木已成舟，一加到时候就无法回头了……想到这些，林舟不由得攥紧了拳头，同时脸上带坚定。
　　林舟没有想到的是，此时的尼莫坐在另一间密室之中，这件密室中有和林冉所在房间一样的小岛监控，而且还多出了一块监控，这个监控中的屏幕里的正是林冉，原来尼莫不只监控着小鸟上的一切，同时监控着林冉的一切。
　　“林冉，你是斗不过我的，真的和我那傻弟弟一个德行，不愧是被我看上的替代品，不过我会让你乖乖的臣服在我的石榴裙下……”说完这句话后，尼莫把手中的红酒一饮而尽……




　　第二十章

　　时间一天天过着，林冉在密室裡，每天除了吃饭、睡觉以外，就坐在屏幕前看着荒鸟上的一切，看着父亲和梦雪的身影。
　　经过父亲的照顾，梦雪的身体已经开始好转，而且梦雪和父亲的精神状态开给慢慢地恢複，俩人已经从失去我的阴影中走出来，只是在夜晚睡觉安静的时候，梦雪还是会眼中闪着回忆偷偷的抹眼泪，而父亲也是一样，俩人都是背后默默的伤心，当俩人面对的时候，都表现出开心的样子替对方鼓励和打气。
　　这段时间里，尼莫也罕见的很少来打扰林冉，来了之后也只是调笑几句，就只有那么一次尼莫又让随从把林冉按在地上强姦他，其实不算是强奸，就是在吸林冉，那一次把林冉吸了足足三次，差点把林冉给吸乾了，而尼莫也被三个黑人随从干了三次，最后嘴里和子宫里盛满不同人种男人的精液才满意的离去。
　　其实林冉心中一直有个疑惑，爲什么尼莫总是爱给林冉口交，却不愿意和林冉性交，或许真的有怀孕的危险，但是凭借尼莫的能力和手段，这些部是可以避免的，那么剩下的原因就应该是嫌弃林冉的阴茎太小无法满足她？
　　这也是，尼莫和黑人那种大尺寸的阴茎性交惯了，和林冉这种小尺寸的阴茎会有感觉吗？荒岛上临近大海，没日没夜的刮着海风，海风中混着海水的盐分，连带着荒鸟上潮湿，而且因爲有盐分，所有的东西腐蚀的很快。
　　庇护所和工具腐蚀了，父亲可以重新修补，但是俩人身上的衣服在这个小岛上就是不可再生的资源，腐蚀了就再也就没有了。
　　爲了梦雪，父亲到最后把自已的衣服都脱了下来，留给梦雪以后穿，而父亲只是穿了一个四脚裤，腰部围着草裙。
　　但是随著时间慢慢的推移，父亲的四脚裤也被腐蚀的破破烂烂，最后已经遮盖不住自已的私密部位了，最后没有办法，父亲干脆把四脚裤扔掉了，直接用树叶编织了一条粗糙的内裤，虽然能够爲父亲遮羞，但是草叶毕竟不如布料那么柔软，没几日，父的胯部和性器就被草叶磨的皮破血流。
　　而这些事情，梦雪根本没有注意到，梦雪身上的衣服也腐蚀的差不多了，最后梦雪不得不穿上父亲的衣服来遮羞。
　　父亲在夜晚的时候，都会偷偷的在火堆旁用清水洗自已的跨部和生殖器，开始的时候被摩擦的起一些红疙瘩，后来又磨损的出血破皮，到最后因爲岛上的潮湿和盐分，最后弄的父部胯部开始发炎了。
　　而这一切，梦雪都不知道，父亲一直在忍受着这一切，每天他劳动的时候，他走路的时候都咬紧牙关忍受，回来面对梦雪的时候都那么的坦然。
　　父亲在梦雪看不到的时候，走路都是弯著腰的，这样可以减少胯部和草裙之间的摩擦，面对梦雪的时候，父亲忍受着疼痛直立行走，这样无疑增大了胯部和草裙之间的摩擦。
　　在这个没有药物的小岛上，父亲这种情况无疑是自杀。
　　其实最简单的办法就是让父亲脱去所有的草裙，只要赤身裸体，那麽就不会有身体与树叶摩擦的情况出现了，但是父亲会这么做吗？一个公公赤身裸体地面对自已儿媳？那还不如杀了他。
　　也可以只在腰部围上草裙，胯部不围上草裙，但是这样一来，父亲很容易走光，无论他爬上爬下，还是坐下，部会让自已的生殖器露出来。
　　所以父亲只能忍受着这一切，一天天的坚持下去。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　每个人部有自已的极限，而父亲的胯部发炎一个星期之后，父亲终于到达了自己的极限。
　　因爲伤口发炎，最后引起发烧，父亲在海边捕鱼的时候晕了过去，正在旁边帮忙的梦雪赶紧扶住父亲喊道，只是梦雪孱弱的身体怎么能扶得住一个大男人？最后连带着父亲一起摔倒在海边。
　　“爸爸，你么了？你睁开睛……你说话……”
　　此时的梦雪很著急，说话的声音带着哭腔，她一个弱女子在这个小岛上能够生存下来，多亏父亲的陪伴和照顾，如果父亲倒下了，没有了父亲，梦雪还能够活下去吗？梦雪费了好大的力气把父亲从海水里拖出来，之后她在父亲的额头上摸了摸，作爲一个护士，她当然知道父亲发烧了。
　　她不敢耽误，使尽全力的把父亲向庇护所拖去，在沙滩上留下一道长长的人形痕迹。
　　梦雪把父亲拖到庇护所后，就开始父亲治病，地拿着衣服沾了一些清水给父亲擦拭额头和胸膛，之后在小岛上寻找着草药，还好梦雪当护士的地方是一家中医院，梦雪在大学学的也是中医，所以寻找草药还是能够应付的。
　　梦雪慌忙的寻找着，最后终于寻找到了一些草药，小岛上不如现实社会，岛上的植物有限，但是梦雪还是找到了不少。
　　她把草药放在了椰瓢里，用木杵捣碎，之后涂抹到父亲的额头上，之后把一些汁液灌到了父亲的嘴里。
　　而在密室里的林冉自然看到了这一切，当他看到父亲的胯部发炎的时候，他就着急起来，只是他不在俩人身边，根本帮不上忙，当尼莫来的时候，他甚至求尼莫，让他出去救父亲，因爲他知道这样下去父亲一定会死的。
　　但是尼莫却很冷血的拒绝了林冉，甚至把密室锁起，林冉只能在这个密室裡乾着急。
　　“放心，你父亲死不了的……”
　　如果没有尼莫这句话的保证，林冉已经做好了和尼莫拼命、鱼死网破的准备。
　　当看到父亲昏倒的那一刻，林冉从沙发上坐了起来，之后看着梦雪拖着父亲在沙滩上艰难的前行，他心疼梦雪，心疼父亲，只是他除了在密室的大厅里急的直转圈，没有其他的办法。
　　当他看到梦雪给父亲施救，心中不由得鬆了一ロ气，同时心中也有了一丝期待，梦雪能把父救过来更好，如果救不回来……只希望尼莫能够遵守她的诺言，保证父亲不死。
　　当看到梦雪只是傻傻地给父亲退烧的时候，林冉不由得着急起来，父亲发烧可不是因爲着凉，病因在父亲的胯部，但是林冉却无法通知到梦雪。
　　林冉此时的心是矛盾的，他希望梦雪赶紧找到父亲的病因所在，这样可以救父亲的性命，但是他又不希望梦雪找到，如果梦雪找到了，那么就需要对症下药，那么么岂不是……




　　第二十一章

　　梦雪开始给父亲进行施救，隻是过了一夜后，父亲根本没有任何的好转，反而病情越来越重。
　　梦雪是一个护士，当然知道发烧分很多种，按照正常著凉发烧的方法治疗父亲，却没有任何的效果，那么梦雪就要找寻其他的原因了。
　　隻是此时的父亲昏迷了过去，发烧烧的迷迷糊糊，根本无法从父亲的口中询问出病因所在。
　　梦雪猜想到了另一种发烧的可能，那就是父亲身上是不是哪有伤口导致发炎？这个想法终于要接近正确的答案了。
　　梦雪开始在父亲的身上寻找著伤口，按照病理来说，父亲伤口发炎导致发烧，那么伤口一定是已经化脓了。
　　在监控中看著梦雪给父亲找寻著伤口，林冉有些激动起来，他心裡此时极爲複杂，如果找寻到了伤口对症下药，那么父亲就有救了，毕竟是自己的亲生父亲，林冉当然不希望父亲有事。
　　但是找到伤口后，就会接触到父亲那个敏感的部位，那岂不是成全了尼莫？让她的实验可能获得了成功？梦雪在父亲身体的正面查找过之后，没有发现什么伤口，就算有伤也是那些小小的刮伤，在这个小岛上活动有刮伤是很正常的事情，梦雪仔细的一个个查看了伤口，没有发现发炎感染的地方。
　　最后梦雪费尽力气给父亲翻过身子，开始查看父亲的后背，梦雪认真在父亲背后查看，查看的十分仔细。
　　结果是显而易见的，梦雪再次徒劳无功。
　　梦雪再次费尽力气把父亲的身体恢複成躺著的姿势，梦雪看著父亲的身体有些焦急，难道自己猜错了？梦雪又再次拨动父亲的头发，在父亲的髮间寻找著伤口，再次失望了。
　　“呜……爸爸，你到底怎么了？你快告诉我啊，我该怎么办？如果你也去了，那我真的就没法活了……鸣……”
　　梦雪在父亲的头法裡也没有找到伤口，直接坐在沙滩上大哭了起来。
　　失去了自己的文夫，难道现在公公也要离自己而去吗？如果小岛上只剩下她自己，光是孤独就可以让她彻底崩溃。
　　梦雪哭泣了一会后，她眼带绝望地看了父亲一眼，之后眼中带著决绝，似乎准备自寻短见。
　　林冉看到这一幕后，急的在地上直转圏，他想找尼莫过来，他记得尼莫给他的承诺，保证梦雪和父亲的生命安全，现在情况已经火烧眉毛了，尼莫死到哪儿去了？他打不开密室的大门，只能被动地等著尼莫来主动找他。
　　正当林冉著急的时候，他看到屏幕中的梦雪目光从父亲的脸上下移，当她目光集中到父亲腰部草裙的时候，她停止了哭泣，眼中带著一丝希望。
　　对啊，怎么把父亲的腰部给忘了，浑身上下都查看过了，隻是这个地方没有查看过。
　　小岛上草丛密布，这里的草质地有些坚硬，如果磨坏身体是很正常的事情。
　　梦雪赶紧重新回到父亲的身边，只是当她的手放到父亲胯部草裙上的时候，梦雪犹豫了，毕竟这是自己公公最私密的部位，如果就这么解开的话，那么公公的身体岂不是看光了？毕竟公公也是男人，不是自己的丈夫。
　　只是梦雪犹豫的时间很短，她自己知道现在对于公公来说，时间就是生命，能不能救活公公就只能听天由命了。
　　现在不是纠结害羞的时候，她自己本身就是一个护士，医者父母心，面对患者的时候不能有男女之分，在以前的时候她也面对过男患者，只不过现在男患者换成了白己的公公，让她出现了一丝犹豫。
　　梦雪小心且快速的解开了父亲胯部的草裙，父亲因爲害怕草裙在不小心的时候会掉下来，所以把草裙繫的很紧，梦雪费尽力气才把草裙解下来。
　　解开父亲腰部的草裙，梦雪就看到了已经磨的破皮出血的皮肤，甚至连皮肤已经有些溃烂了。
　　梦雪看到这一幕，眼中开始掉眼泪，她知道父亲本来不用穿草裙的，他也有自己的衣服，但是爲了她，父亲把衣服都留给了她穿。
　　梦雪一直不知道，父亲在背后竟然承受著这么多的痛苦。
　　父亲也是人，也知道疼，腰部磨成这个样子，他一直忍著疼痛，这怎么能不让梦雪感动？虽然找到了伤口，但是这些伤口没有化脓发炎，所以这些不是病因所在，梦雪不能拖太久的时间。
　　她没有任何犹豫，直接把父亲胯部的草裙也解了下来。
　　草裙脱下来了，只是脱下来的草裙与父亲的胯部之间连接著几根白白的丝线，那些丝线不是什么液体，而是脓，大量的脓，而父亲的胯部阴毛已经被脓粘在了一起，阴茎上也覆盖满了脓，溃烂的伤口清晰可见，整个男性器官此时已经溃烂的有些惨不忍睹。
　　梦雪看到父亲的胯部的时候，眼睛就再也离不开了，她捂著自己的嘴，眼泪犹如珍珠一样从眼中滑落而下。
　　她当然知道男人最脆弱的地方就是生殖器，而父亲生殖器已经被草裙磨的不成样子，他还默默忍受著，一直不吭声。
　　他整天忙碌的爲梦雪找食物，修庇护所，照顾梦雪无微不至，却不知道他身上竟默默的承受著这么大的痛苦。
　　如果是其他部位发炎受伤，父亲也许早就找梦雪治疗了，但是这个部位父亲怎么好意思开口呢？梦雪都明白这一切，除了感动和难过，梦雪已经没有其他的感受了。
　　“消毒液……消毒液在哪儿……”
　　梦雪哭泣了一会后，知道父亲现在的情况十分的危急，如果不赶紧治疗，父亲的生殖器能不能保住别说，命能否保住都成问题。
　　梦雪赶紧起身找东西，嘴里念著消毒液，隻是她念了两遍后才想起来，此时是在荒岛上，不是在她所在的医院里，着急失控的梦雪此时才意识到现在的状况。
　　“水……”
　　梦雪顾不得其他的，赶紧拿着椰瓢端着清水过来，开始给父亲清洗胯部，把那些脓和葬物都清洗干淨。
　　清洗干淨后，才能进行接下来的治疗。
　　梦雪此时放下了所有的芥蒂，仿佛真的成爲了一名医生，没有顾忌的治疗自己的患者，她的手稳健且快速的清洗父亲的胯部和阴茎，还有阴囊。
　　把一切清洗干淨后，父亲满目疮痍的胯部和生殖器才露出了真容。
　　不得不说，林冉父亲的本钱还是非常的雄厚的，林冉的本钱也很雄厚，但是现在终于知道了，林冉是继承了父亲的优良基因，但是血脉弱化的问题，让林冉的阴茎没有父亲的大，此时父亲的阴茎满目疮痍，软趴趴的趴在胯部上，但是软下去的阴茎也显得很大，如果勃起起来，似乎比尼莫那些黑人随从的阴茎还要大。
　　“你们黄种人也有这么大的阴茎吗？怎么会这么大？貌似勃起比我阴茎最大的黑人随从的还要大……”
　　正当林冉坐在沙发上焦急的看着梦雪给父亲清洗阴茎的时候，突然背后传来了尼莫十分惊讶的声音……




　　第二十二章

　　林冉转头看着尼莫站在自己身后，脸上露着吃惊的表情，而且表情中还带著一丝好奇，甚至还有一丝淡淡的欲望。
　　想起尼莫那变态的嗜好，林冉不由得心中一阵发紧，看到那些黑人随从呆呆傻傻的样子，尼莫会不会突然迷恋父亲的大阴茎，放弃实验把父亲弄进基地，之后变成一个活死人来供她洩欲？如果那样的话，没有了实验，梦雪的境遇会如何？会不会被尼莫摧残和折磨？
　　“我警告你，别打我父亲的注意，否则我宁愿死也要……就算不能弄死你，我也要在你身上留下几道伤痕……”
　　林冉本来想说要尼莫的性命，但是想到自己身上被尼莫控制的皮衣，还有她身边的保缥随从，林冉最后不得不改变话风，说了一句比较切合实际的话语。
　　“亲爱的，不要害怕，对于我来说，实验才最重要，我有这么多的男人，没有那么饥渴去伤害你父亲，另外，就算我想试试你父亲，那也是你父亲的荣幸，不是吗？要知道，你还没有真正的得到人家呢……”
　　尼莫聪明无比，听到林冉的话当然知道他想的是什么，所以笑了一下解释，虽然她说话显得不是太正经，但是语气和眼神中还是能够看到一丝坚定，说到最后的几句话的时候，她低头伏在林冉的耳边吹着热气说著。
　　确实，虽然被尼莫吸过无数次，但林冉却没有一次真正的插入过尼莫的阴道内，俩人没有真正的完成一次真正意义上的性交，不过想到尼莫那被不知道多少人和动物干过的阴道，林冉就感觉到一阵的反胃。
　　“怎么样？亲爱的，心动了，要不要咱们现在试试？满足你的愿望……”
　　尼莫看到林冉闪烁不定的眼神，露出一丝魅惑的样子和林冉说道。
　　林冉看到尼莫诱惑的媚态，不由得打了一个冷颤，不得不说，尼莫虽然是个变态女疯子，但是她的身材和样貌绝对是上乘，而且她的一举—动都像一隻狐狸一样显露着媚态，是个不折不扣的妖精，如果不是知道她的一些事情，林冉第一次见到她的时候，一定会爲她而心动的。
　　林冉没有理会尼莫，继续看着监控中梦雪爲父亲擦拭着阴茎，擦拭的很小心，她放下了所有的娇羞，爲救父亲而努力著。
　　她把父亲的阴茎洗干淨后，露出的是千疮百孔的生殖器，父亲的茎身上大大小小的小孔已经溃烂，洗乾淨还慢慢的流脓，如果不治疗的话，父亲就算不死，阴茎和胯部也会烂掉的，成爲一个彻底的废人。
　　梦雪看到父亲的这个样子，强忍着泪水，开始在小岛上寻找着消炎的草药，隻是这么一座孤岛，一切的东西都十分的有限，就算要消炎，也要先消毒才行，隻是靠清洗根本无法给父亲受伤的部位消毒。
　　怎么办？这是面对梦雪最大的一个难题，梦雪急的在沙滩上团团转，不知道该用什么办法。
　　而另一边，林冉也很着急，最后他不得不把目光看向了身后的尼莫，这次林冉有些服软了，不管平时怎么和尼莫斗，但是现在关乎着父亲的性命，林冉愿意低头向尼莫求救，哪怕下跪都没有问题。
　　“放心，你父亲死不了的，另外，你也太不相信你的妻子了，你不是说过你妻子是护士吗？她一定有办法的……”
　　尼莫看到林冉祈求的样子，不由得平淡的说了一句，似乎很有把握。
　　“你怎么知道我妻子是护士？谁告诉你呢？我可没有和你说过……”
　　听到尼莫的话，林冉显得很奇怪，回忆了一下，似乎他从来没有和尼莫说过自己的家庭状况，自己独自一个人在密室的时候也没有自言自语过，而且梦雪在小岛上这段时间仿佛也没有提过自己的护士，就算提过，尼莫怎么可能了解监控的每一分每一秒呢？要知道她可是个大忙人，不像林冉现在这么“清閒”。
　　“就是你亲口告诉我的啊。。。。。。在你昏迷的时候，我给你注射了一种比世界上现役还要先进的审讯药剂，注射之后的人会陷入昏迷，之后问什么说什么，会把自己的内心秘密全部倾诉出来，在你第一次看到这个基地之前，我把所有能想到的都问出来了，甚至你和你妻子做过几次，第一次是什么时候，我都知道……”
　　尼莫傲然的扫了一眼林冉说道，显得信心十足。
　　“你……”
　　林冉当然相信尼莫的实力，隻是没有想到自己的一切都已经被尼莫知道了，他现在除了无奈没有任何的办法。
　　“不要怪人家哦，毕竟爲了实验的成功，我要了解一切……这样吧……人家给你点补偿……”
　　说完这句话，尼莫就向着林冉走来，林冉和尼莫相处这么久，听到她的话和看到她的表情，当然知道她要干什么，想到尼莫可能用她肮葬的嘴和阴道来服侍他，他心中就一阵的反感，甚至有些反胃。
　　林冉想要起身反抗，隻是他刚从沙发上起身就被黑人随从按在地上，林冉躺在地板上被黑人随从按的死死的，根本没有一丝活动的空间，而尼莫带着一脸的媚笑走了过来。
　　林冉知道这次在劫难逃，所以干脆不看尼莫，眼睛看着屏幕监控，彷彿当做尼莫和他要做的事情不存在，专心看着自己的妻子和父亲……




　　第二十三章

　　林冉的注意力尽量转移到屏幕上，看着屏幕中的父亲和梦雪，心中担心父亲的安危，让林冉此时没有其他的心情。
　　奈何尼莫调情的手法实在是高超，在林冉的身上又亲又舔的。
　　这一次梦雪竟然把林冉剥的精光，全身一丝不挂，舌尖犹如一条小蛇在林冉的身上爬动着，一个正常的男人再心有不也不得不勃起，隻是就算自己勃起了，林冉也没有去看尼莫一眼，隻是身体上到处都是酥麻的感觉，尼莫的嘴唇和舌头在他的身上留下了一处处湿润的痕迹……
　　“啊……”
　　林冉突然发出了一声惊呼和呻吟，一个大男人发出这种声音十分的不正常，不是林冉被尼莫弄疼，而是没有想到尼莫竟然会这么做。
　　原来在刚刚的时候，尼莫让黑人随从把林冉的双腿曲起来，这样就暴露了林冉的阴茎和阴囊，尼莫在林冉的阴茎和阴囊上又亲又舔，还把阴囊皮吸进嘴里吸吮，这样的待遇林冉虽然没有在梦雪的身上享受过，但是还可以忍得住。
　　但是没有想到，尼莫吸吮完他的阴囊皮后，嘴唇向下舌尖一下子舔到了林冉的肛门上，而且舔弄一下后，尼莫的舌尖犹如一条坚硬的生殖器，竟然一下子钻进了林冉的肛门内部，给林冉切身体验了一把“毒龙钻”。
　　那种刺激太强烈了，虽然林冉一直忍受着，还一边转移着注意力，自己还是忍不住发出了声音。
　　林冉的肛门收到了强烈的刺激，尼莫火热湿滑的舌头在自己的肛门内部到处乱钻，让他此时根本静不下心来继续看屏幕，他转头看向自己的下身，那里有一张精美绝伦、妖豔至极的脸庞在耕耘开垦，尼莫的嘴巴和鼻子被自己的生殖器挡住，隻能看到尼莫的一双眼睛，隻见尼莫可能想到林冉会看她，所以当林冉低头的时候正好与尼莫的眼睛对视着，此时尼莫一边用舌头给林冉做“毒龙”，还一边给林冉抛了一个媚眼，充满了极緻的诱惑，在林冉不甘的心情下，自己的阴茎已经可耻的勃起到了最大最长的程度，虽然无法与那些黑人随从和父亲相比，但是已经胜过以往，而且随着尼莫的挑逗，龟头的马眼中已经分泌了黏液。
　　适应了这种感觉，林冉一边忍受着那股强烈的刺激，一边把视线重新转向了大屏幕。
　　屏幕中的梦雪还急的团团转，不知道该怎么给父亲的胯部和生殖器消毒，此时的时间就是生命，每一秒的流逝都意味着父亲向着死神更近一步。
　　最后梦雪不知道想到了什么，眼中突然燃起了一丝希望，但是随之而来的是纠结和尴尬，而且脸部羞红了起来，似乎做着艰难的抉择。
　　看着梦雪害盖纠结的样子，林冉不知道爲什么心中突然一紧，不知道梦雪想到了什么，似乎在抉择着要做什么决定。
　　正当林冉担心和害怕的时候，隻见梦雪突然银牙一咬，似乎有了决定，只见她转身看着父亲，先从父亲的脸部看起，父亲此时脸色苍白，没有一丝的血色，而且浑身都是被树枝和杂草刮伤的伤痕，这些伤痕有大部分都是父亲爲了给梦雪找食物造成的，而再往下就是父亲“惨不忍睹”
　　的胯部和生殖器，这些致命的伤痕因何而来，梦雪也最清楚，看了一眼自己身上父亲给她留下的衣服，梦雪的眼中含着泪水。
　　“老公，请原谅我，我这么做都是爲了救爸爸的性命，你在天之灵也会理解和支持我的，对不对？”
　　梦雪看过父亲的身体后，抬头扬起，双眼泪眼朦胧的看著上天，似乎隔着天空和正在天堂的“林冉”
　　进行交流，眼中带着犹豫和纠结，还有一丝对于林冉深深的愧疚。
　　看到这一幕，林冉的大脑凌乱了，梦雪到底要干什么？爲什么说会对不起林冉？“呵呵，你的老婆真的很聪明，没有想到这么快就想到了救你父亲的方法，我本来还打算在无意中给她一些提示呢，接下来又好戏看了……”
　　正在卖力爲林冉服务的尼莫此时也一直用耳朵听着屏幕中发出的声音，听到了梦雪在屏幕中的话语，尼莫把自己的舌头从林冉的肛门里抽了出来，收回嘴里“品尝”了一下，之后娇笑着说道。
　　听到她的话后，林冉的目光低头与她对视，难道一切都尽在尼莫的掌控之中？或者说画面中的父亲和梦雪，所有的戏份都在按尼莫制定好的剧本演下去？到底是什么？梦雪到底要干什么？这个时候和父亲性交？父亲的生殖器已经如此模样，根本无法勃起吧，就算可以勃起，那么性交也会让父亲的伤势雪上加霜，而且这和救父亲没有什么关系啊，可是听到梦雪的话语，却说要做出对不起林冉的事情，接下来到底会发生什么……




　　第二十四章

　　正在林冉强忍着尼莫的口交，猜想不透的时候，屏幕中的梦雪走到了父亲身边，之后跪在了父亲身边，之后弯腰把头部趴在了父亲的胯部，伸出舌头舔弄了一下父亲的龟头。
　　梦雪舔弄一下后，似乎有些慌乱，但是想到父亲的生命危在旦夕，她就闭上了眼睛，似乎看不到会好一些，梦雪伸出舌头在父亲受伤的胯部和生殖器上舔弄了起来。
　　舔弄一会后，梦雪还会把舌头重新收回到嘴里，之后再次舌头伸出来舔弄父亲的阴茎，父亲的胯部和阴茎上留下了梦雪口水的痕迹。
　　此时林冉完全摸不到头脑，而且此时已经忘却了父亲的病危，忘记了尼莫爲她口交的快感，隻剩下了疑惑，还有浓浓的醋意，心中突然感觉很痛。
　　爲什么，梦雪爲什么要这么做？要知道，自己和梦雪做过很多次爱，但是梦雪非常的保守，别人都说床下淑女床上荡妇，但是梦雪却是那种床上淑女，床下也是淑女的那种。
　　别说给林冉口交，就是林冉给她口交，她都不让。
　　现在爲什么突然给父亲口交？难道是梦雪准备在父亲临死之前给父亲一个痛快的死法？“别疑惑了，你老婆是护士，也是半个医生，在这种情况下用这个办法不奇怪，人的唾液是有消毒作用的，在这种没有任何药物的情况下，人的唾液是消毒的唯一选择。你的老婆好伟大哦，难怪你会这么爱他，爲了救人竟然可以做出这样的牺牲，嘻嘻……咦，好奇怪哦，你的JJ竟然变大了唉，而且更硬了……”
　　尼莫一边爲林冉口交，一边在林冉和屏幕之间来回的巡视着，看着梦雪爲父亲舔弄生殖器，她没有一丝的惊讶，彷彿一切都在她的猜测之中，看到林冉的样子，她吐出了林冉的阴茎给林冉解释道，说完之后她继续低头准备把林冉的阴茎含入口中，只是低头一看，林冉的阴茎竟然变大了，而且坚硬的一跳一跳的。
　　“亲爱的，原来你竟然有变态的淫妻心理哦……看到自己的老婆给别人口交，竟然会变的这么兴奋……”
　　尼莫看到林冉的这一幕，并没有任何的嘲笑和贬低，反而显得十分的兴奋，看着林冉的目光似乎更加的亲切了，似乎是遇到了同道中人。
　　“不，我不是……”
　　听到尼莫的话，林冉大声的吼道。
　　本来林冉不想理会尼莫，但是尼莫的这句话说到了他的心里，戳中了她此时心里的痛苦。
　　刚刚林冉也感受到了，看到梦雪给父亲舔弄生殖器，自己虽然心里酸楚，而且心伤，但是却感觉到身体发热，原本尼莫给他口交他都没有多少的兴奋，现在看到这一幕，竟然勃起到了最大的程複，比尼莫口交来的都快。
　　那种感觉林冉从来没有体会过，他自己也在奇怪，作爲一个成年人，他当然听说过淫妻心理，但是他不想承认，毕竟在他以前的认知里，淫妻心理就是变态，不可理喻，但是此时切身感受到了，却发现自己的身体竟然这么的兴奋。
　　而尼莫的话，无疑解开了他刚刚想掩藏的伤疤。
　　“呵呵，不是？不是的话，爲什么现在你会如此的兴奋？阴茎勃起这么大，这么硬，而且还流出了粘液，这还是第一次哦……哇哦……啧啧？味道真好……”
　　尼莫一边说着，一边用舌尖舔弄林冉的马眼，不断把林冉马眼分泌的黏液舔进嘴里，还一边舔嘴品尝着，讚不绝口。
　　“我说了，我不是……”
　　林冉再次出口吼道，他不想承认，他认爲一定有原因，说不定这个疯婆子给他偷偷了什么催情药，让自己才会有这样的反应。
　　如果尼莫没有给他下药的话，那他或许真的有淫妻心里，达次父亲和梦雪的遭遇，悄然的打开了他内心深处的潘多拉魔盒。
　　他实在想不通，如果他真的有淫妻心理的话，是以前就有，还是说最近受到了尼莫的影响，被她的变态弄的开始变态，毕竟近朱者赤近墨者黑。
　　“呵呵，对对，不是不是……咱们继续欣赏吧……”
　　尼莫此时心情很好，彷彿发现了什么好玩的一般，罕见的没有和林冉斗嘴，而是顺着林冉说道，之后再次给林冉口交起来。
　　此时形成一个诡异的画面，画面中父亲躺在地上，梦雪在给父亲舔弄生殖器消毒，而密室里，林冉躺在地上，尼莫在给林冉舔弄生殖器，林冉和父亲躺在的方向和姿势似乎都一模一样。
　　尼莫似乎也发现了这一点，她调整了一下姿势和位置，竟然学着画面中梦雪的样子给林冉口交起来，而且尼莫眼睛盯着屏幕，和屏幕中的梦雪保持一个频率，甚至到最后连舔弄的频率、动作都一模一样，画面中的公媳二人，密室中原本陌生的二人，此时进行着同样的表演，屏幕此时仿佛一面镜子，镜子里和镜子外，进行着相同的动作，进行着相同的事情……




　　第二十五章

　　“呵呵，真的越来越硬了，好喜欢哦……”
　　此时给林冉口交的尼莫似乎一点也不安分，一边品尝林冉的阴茎，一边用嘴说道，口中还不断的调戏和刺激林冉。
　　林冉眼睛看着屏幕，看着自己心爱的妻子那张樱桃小口，那种被自己吻过无数次的性感嘴唇和舌头，不断的舔弄着父亲伤痕累累的胯部和生殖心中早已经複杂至极。
　　虽然知道梦雪这么做情非得已，但是内心的酸楚和忧伤无比避免，但是阴茎却充血的更加厉害，不断的颤抖跳动着，自己的小腹有一股热流想要通过阴茎释放出去。
　　林冉恨自己，爲什么这个时候自己偏偏性欲激动不已，难得真的是自己潜意识有淫妻心理？或许以前没有，都怪尼莫这个疯婆子的影响，而且此时她还不断的刺激自己。
　　想到这里，林冉越想越气，加上自己小腹的热流无法释放，他不知道从哪儿来的力气，一下子从地上跳了起来，把尼莫推倒在地板上。
　　尼莫本来跪在地板上给林冉口交，被林冉一推后，直接躺在了地板上，隻是尼莫没有被吓到，而且似乎没有什么意外，稳稳当当的躺在了地板上，而且当两位黑人随从想来制止的时候，尼莫用一个眼神制止了两个黑人随从。
　　而且在林冉扑上来的时候，她还眼带兴奋的主动拉开了自己胯部的拉链，已经湿润流淌着淫氷的蜜穴显露了出来。
　　“噗呲……”
　　随着一声空气被挤出的声音传出，林冉的阴茎瞬间没入消失在了尼莫的蜜穴之中，一切都是水到渠成。
　　这一瞬间太快了，等林冉把阴茎插入尼莫的蜜穴一瞬间，林冉自己愣住了。
　　自己爲什么会突然起身插入尼莫？自己仿佛好像被别人控制了一样，而且在自己插入尼莫的时候，尼莫还主动的配合自己。
　　此时林冉的阴荃坚硬无比，虽然尺寸和粗度无法和那些黑人随从相比，但是此时林冉阴茎的硬度却远超黑人随从的阴茎。
　　黑人持久，尺寸大，但是硬度往往不足……“哦……”
　　当林冉插入尼莫阴道的一瞬间，尼莫躺在地上发出了一声舒爽至极的呻吟。
　　而且林冉此时感受到尼莫的阴茎不像自己想象中的那么宽鬆，反而很紧，而且不知道尼莫故意还是身体的本能，她的阴道内壁竟然在轻轻的蠕动着，彷彿是一个小嘴正在不断爲林冉的阴茎口交，而且比刚刚尼莫的口交舒服无数倍，要知道，尼莫的口交技术绝对是顶尖级别，但是此时她蜜穴的包裹却更胜口交，尼莫的蜜穴绝对是一个绝世名器。
　　火热，湿润，紧凑，仿佛一个处女的阴道一般，按照林冉以前的想法，尼莫的阴道被黑人随从插入无数次，阴道早已经鬆弛不堪，不知道是因爲什么。
　　不过，林冉隻停顿了几秒锺，自己就忍不住开始前后的抽送起来，因爲尼莫的阴道让他感觉到太舒服了。
　　“啪啪啪……”
　　林冉像一头公牛一样，不断在尼莫这块土地上开垦和耕耘着。
　　肉体的撞击声不断的响起，第一次，虽然和尼莫“亲密”了无数次，但是俩人真正的交合还是第一次。
　　原本林冉内心对尼莫十分的反感和排斥，甚至对于她的阴道感觉到肮葬无比，但是此时那种舒服的感觉却让林冉忘却了一切，剩下的隻有男性的本能，不断的抽送，肏着躺在地板上的尼莫。
　　“吧唧吧唧吧唧……”
　　尼莫的阴道湿润无比，随着林冉的肏干不断流出黏黏的爱液，每次林冉把阴茎抽出都会带出大量的淫水，尼莫的蜜穴就彷彿是一个泉眼，不断流出甘甜的泉水。
　　此时的林冉没有去看屏幕，看著躺在地板上的尼莫，用力的耸动自己的胯部，发挥自己腰部全部的力气，而尼莫就躺在地板上呻吟著，叫床声很大，似乎比黑人随从干她的时候声音还大。
　　而这个过程中，尼莫的眼睛没有闭上，而是一直看着林冉，看着林冉的脸庞，身体，还毫无闪躲的和林冉的目光对视着。
　　而随着时间的推移，尼莫眼中越来越兴奋，而且是看着林冉的眼睛越来越兴奋。
　　似乎是受到了尼莫的影响，林冉也越来越兴奋，眼中似乎要喷火一般。
　　此时屏幕中，梦雪还在专心的爲父亲“清理伤口”，而密室中，林冉和尼莫正在进行激烈的交合。
　　林冉最初的想法是用这个方式来惩罚尼莫刚刚的调笑和刺激，而且还有一丝报複梦雪“出轨”的心思，但是现在林冉没有了其他的想法，隻剩下了男性本能的交合。
　　尼莫就仿佛是一个狐狸精，不断刺激着林冉的性欲，林冉的性欲不断升腾，却没有丝毫要射精的感觉，但是快感却一分不少，这种感觉林冉从来没有体会过，仿佛现在才第一次领会什么才是性爱。




　　第二十六章

　　林冉看着监控里梦雪给父亲清理伤口，卖力的在尼莫身上耸动着，尼莫的蜜穴内壁不断摩擦和包裹他的阴茎。
　　“啪啪啪……”
　　俩人的肉体撞击声，在整个密室中回荡着。
　　尼莫兴奋的在林冉的胯下不断的娇吟，不断说着淫荡的话语，这些无疑都成爲了刺激林冉的催情剂。
　　“啊啊啊……好棒，用力的干我……哦……好舒服……”
　　尼莫兴奋的表情不知道是不是装出来的，似乎比黑人干她还要兴奋，这还是林冉第一次看到尼莫兴奋的样子，显得十分的疯狂。
　　慢慢的，摇晃的尼莫慢慢的拉开了自己的胸部拉链，拉链拉开后，皮衣瞬间自动分开，不是皮衣有自动功能，而且由于尼莫的双乳实在太大了，稍微有一丝松动，那对巨乳就瞬间撑破了皮衣显露出来，随着林冉的抽送不断的上下颤抖着，粉红色的乳头和乳晕不断上下晃动着，上下划出一道道迷人的痕迹。
　　“啊啊啊……哦……”
　　随着尼莫发出异样的呻吟，林冉瞬间弯腰趴伏在尼莫的身上，吸住了一颗乳头，另一只手攀上了尼莫的一只巨乳，不得不说，尼莫的乳房真的很大，而且弹性十足，林冉的大手竟然无法覆盖住硕大的乳房。
　　林冉此时目光集中在尼莫的身上，像一头发狂的公牛不断肏着胯下的美人。
　　虽然尼莫很变态和淫荡，但是她的身上却出奇的香，那股香气不是那种平淡的香味，而是一种能够诱惑男人的气味，不知道是尼莫喷上去的，还是天生自带的。
　　正在林冉不断在尼莫身上耸动耕耘的时候，屏幕中的梦雪已经完成了给父亲的“消毒”，梦雪此时强忍着恶心，感觉差不多了，她赶紧拿起旁边的椰瓢漱口。
　　她此时口中不但有父亲生殖器的味道，还有那些脓的臭味，梦雪漱口好久，但是还忍不住干呕。
　　弄完这一切后，梦雪开始给父亲的胯部和生殖器上敷上草药汁。
　　弄完一切后，梦雪眼中闪过一次忧伤，弄完这些后，父亲也不见得一定会好，毕竟父亲伤的太严重了，而且耽误了治疗最佳时机，况且小岛上的药物匮乏，父亲能不能好起来只能听天由命了。
　　“啊……”
　　而现实的密室中，随着林冉的一声沙哑的声音传出，他把胯部死死的顶在尼莫的胯部上，俩人的阴毛黏在一起，阴茎尽根没入在尼莫的阴道深处，此时林冉射精了，不断把精液灌入尼莫的阴道深处。
　　而在林冉射精的时候，尼莫却没有在发出声音，而是张着嘴不断的颤抖着，随着林冉的射精频率颤抖着。
　　俩人在这一刻终于达到了高潮，一同享受着高潮的余韵。
　　“实在是太舒服了，好久没有体会过这种感觉了，这是我第二次这麽舒服，真的，果然不是那些痴呆的黑人随从可以比拟，还是有意识的性爱最好……，当林冉把阴茎拔出后，尼莫喃喃看着林冉说着，眼中含情脉脉而此时的林冉也终于清醒过来，他看着大汗漓漓的尼莫，正在往外流淌精液的阴户，布满吻痕和咬痕的乳房，他不敢相信一切都是自己的杰作。
　　梦雪还没有真正的背叛自己，但是自己却已经先一步背叛了梦雪，自己和别的女人发生了关系。
　　“你知道爲什麽我说这是第二次这麽舒服吗？”
　　尼莫伸手在蜜穴上抹了一下，把沾染了林冉精液和她自己爱液混合体抹进嘴里品尝了一下，之后说道。
　　林冉清醒过来后，显得很自责，他其实也是第一次感觉到性爱的美妙，但是不知道因爲是什麽，或许是因爲梦雪给父亲“口交”
　　的刺激，再加上想到自己操的女人尼莫是一个千人斩，所以才会那麽兴奋？不会的，林冉不想那麽承认。
　　“第一个让我这麽舒服的人，是我的弟弟，那是我第一次感觉到性爱美妙，而第二次就是和你，刚刚的这次，真的，你和我弟弟太像了。刚刚的动作，速度，还有那疯狂的眼神，简直一模一样。不过我弟弟当时是被我喂了药的，但是你没有，我没有给你吃任何的东西，但是刚刚屏幕中你妻子和父亲发生的一幕，反而比那种药物更加有故。呵呵，现在还不承认自己有淫妻心里吗？亲爱的……”
　　尼莫起身一边拉好拉链，一边和林冉叙述道，说到最后的时候，还不忘记调笑一下林冉，但是眼中带着兴奋，彷彿看到了自己的成果，林冉真的成爲了自己的同道中人。
　　“你住口，我没有……”
　　林冉此时正在心中痛苦和挣扎着，加上尼莫最后话语的调笑，让林冉终于忍受不住了。
　　“好了，亲爱的，既然你不喜欢，咱们就不说这个了。咱们换个话题，说说你父亲吧，虽然你的妻子尽了最大的努力，但是看目前的状态，你父亲还是活不成的，他伤的太重了，感染的太厉害了……”
　　尼莫难得没有和林冉针锋相对，反而转变了话锋，把话题引到了他父亲身上。
　　听到尼莫说到父亲，想到刚刚梦雪所做的一切，还有尼莫要做的实验，林冉对于父亲的生命，第一次犹豫了……




　　第二十七章

　　思考了一会后，林冉恨不得给自己一个巴掌，那是生养自己的亲生父亲，现在父亲有生命危险，自己这个时候竟然産生的犹豫。
　　现在发生的一切，都不是父亲的错，梦雪也没有错，错就错在尼莫把他们困在了这里，而且把自己和父亲、梦雪分离，尼莫才是罪魁祸首。
　　想到了这些，林冉没有看尼莫，害怕尼莫会在他的眼神中发现自己心中所想的情绪，自己现在能做的只有忍，等待机会。
　　“你不是说过会帮我父亲吗？”
　　林冉平静下心来后，轻声地和尼莫说道，林冉的话语中隐晦地包含着一丝乞求，没有办法，看到父亲的样子，现在只有尼莫可以救他父亲一命。
　　“当然会的，就算你不问，我也要救他，我可不希望他有事，毕竟我的实验还没有成绩呢，不是吗？”
　　尼莫嫣然一笑，显得十分的人畜无害，声音娇滴滴的说道，本来前面的话语让林冉有了一丝感动，但是后面的话语却直接给林冉浇了一盆凉水，让本来升起的一丝好感荡然无存。
　　“那就兑现你的承诺吧……”
　　林冉不想在与尼莫对话，他害怕自己情绪会失控，他现在想着只是让尼莫先把父亲救过来，无论后面的事情如何，至少现在保住父亲的生命是第一位的。
　　林冉坐在沙发上继续关注着屏幕，看着屏幕中心爱的妻子和父亲，自从在这个密室醒来的那一天起，他每天都受着难忍的煎熬，如果不是有梦雪这个牵挂在，或许他早已经崩溃了，他抱着唯一的信念就是阻止尼莫的计划，或许在尼莫计划成功之前，脱离尼莫的掌控，把梦雪、父亲还有他自己都解救出来，重新回到人类的文明世界去。
　　现在林冉需要的是时间，同时也在与尼莫比赛，看是尼莫的实验快，还是自己自救的快。
　　尼莫没有在继续与林冉对话，刚刚经过一场性爱后，尼莫心满意足的走了。
　　密室的闸门关闭了，整个密室重新陷入了安静，林冉此时身体有些虚弱，毕竟刚刚狠狠的发泄了一次，似乎把这段时间好不容易积攒起来的精液全部发射了出来。
　　同时他的心情也是复杂的，在自己和梦雪之间，自己先出轨了，最先背叛了和梦雪之间的爱情婚姻，如果将来有一天梦雪出轨了，自己还有埋怨她的理由吗？画面中的梦雪漱口完毕后，看着父亲的样子，再次焦急的进入丛林去寻找什麽东西去了，看样子，一定是在寻我草药，毕竟现在能够救父亲的东西全在这个小岛上，一切都只能靠她这麽一个弱女子。
　　而在梦雪离开后不久，离父亲躺着不远的一棵树突然开了一个口子，而那个口子中间露出了一张人脸，而这个面孔林冉无比的熟悉，这张面孔上还带着高潮的余韵，是尼莫。
　　只见尼莫拿出了一个像竹筒一样的东西，把竹筒的一侧放在口中，结果用力一吹，之间竹筒中射出一根针，而那根针不偏不倚的扎在了父亲的大腿外侧。
　　扎在大腿外侧后不到儿秒锺，之间尼莫的手轻轻一拉，那根针就从父亲的身上脱离，回到了尼莫的身边。
　　昨晚这一切后，尼莫竟然冲着镜头微笑了一下，之后大树的口子慢慢的闭合了。
　　看到这一幕，林冉傻眼了，谁能够想到父亲和梦雪所住的跟前，连一个大树都暗藏机关，尼莫能够进入大树里，肯定有通道与树木相连，而且如此的隐秘那颗大树还长着绿叶，外表根本看不出一丝的痕迹和破绽，而且尼莫肯定熟悉各个机关所在，最后她通过屏幕对着林冉微笑，就说明她能够敏锐的捕捉在摄像头的位置所在，而梦雪和父亲在小岛上生活这麽欠，竟然没有发现一丝的痕迹，他们也不知道自己的身边全是机关。
　　不一会，林冉就听到了密室闸门打开的声音，紧接着就是一阵轻微的脚步声，人未到香味先到，林冉知道是尼莫回来了。
　　“我遵守承诺了，你的父亲最多明天就能醒过来……”
　　尼莫的声音从后面传来。
　　“你这麽有信心？”
　　林冉没有回头，但是语气有一丝怀疑，毕竟父亲现在是垂死之人，难道仅凭一根针就可以把父亲从死神身边拉回来？
　　“我可是一个很好的医生，刚刚给你父亲扎的那根针是一个微型的注射器，刚刚只是轻轻扎了一下，但是药物却已经注入到你父亲的体内了，而且身体只留下一个小针孔，我可不希望被你妻子发现什麽蛛丝马迹。你要知道，我拥有的技术就算现在科技最发达的国家都比不了，救活你父亲又算的了什麽？以后会让你见识到我的厉害的……”
　　尼莫的说话中充满了自傲，似乎对自己的医术颇有信心。
　　“你那麽厉害，爲什麽救不醒你的弟弟？”
　　林冉听到尼莫傲气的声音，就忍不住呛了她一句，结果感受到了背后冰冷的目光，让林冉不由得打了一个寒颤……




　　第二十八章

　　林冉察觉到自己似乎触动了尼莫的禁忌，但是他此时却没有什麽害怕的，因爲这段时间的相处，林冉发现尼莫很重视他，绝对不会轻易的伤害到他，似乎她很珍惜这个基地里第二个清醒的人。
　　再者，林冉现在被尼莫弄的有些免疫了，似乎习惯了尼莫的喜怒无常。
　　“咯噔咯噔……”
　　尼莫踩着高跟鞋从林冉的背后来到了林冉的面前，只是让林冉奇怪的是，林冉没有看到满脸铁青的尼莫，反而看到了一脸微笑的尼莫，难道自己刚刚背后的那股冷颤是一个错觉？“放心，我已经找到了救我弟弟的办法，等到时机成熟的时候，我自然会把他救醒的……”
　　尼莫看着林冉说道，但是林冉敏锐的捕捉到尼莫的眼中闪过了一丝异样和疯狂，而这种感觉让林冉感觉到心里发凉，难道是自己的错觉？或许，当尼莫的弟弟醒过来的时候，自己这个清醒的人是不是就失去了作用？从以往来看，尼莫很爱她的弟弟，她弟弟醒过来了，自己可能就会失宠了吧，联想到身边那些没有意识的活死人，林冉不由得感觉到一丝惧怕。
　　他不怕死，能够痛痛快快的死去何尝不是一种解脱，他就怕自己失去意识变成那些随从一样的活死人，被人呼来喝去的游荡着。
　　想到这些，林冉不由得暗下决心，一定要加快脚步从这里逃出去，谁也不知道尼莫说的“时机成熟”
　　是什麽时候，可能是明天，可能是下个月，也可能是明年。
　　尼莫这次没有和林冉纠缠太久，烦了林冉一会后就不知道干什麽去了，或许又是去进行什麽惨无人道的实验了。
　　而林冉此时无聊至极的看着监控屏幕，他内心十分的纠结，一方面一直担心尼莫所谓的公媳伦理实验，一方面又担心父亲此时的安危。
　　如果说父亲活过来，那麽真的有可能成爲尼莫的试验品，如果实验成功了，林冉真的可能被父亲给自己带上一个大大的绿帽子，虽然说父亲和梦雪是公媳关系，父亲和梦雪爲人也正派，但是在这个恍如隔世的荒岛之上，俩人犹如混沌初开，就像亚当和夏娃，在这个小岛上没有世俗的眼光，没有别人的指责，有的只有生存，还有父亲和梦雪两个人，一个男人，一个女人。
　　但是如果父亲死去了，那麽梦雪还能够存活吗？按照尼莫的性格，父亲死了，那麽梦雪似乎就失去了实验的价值，那麽就可能会被成爲其他实验的试验品，想起尼莫做过的那些什麽人兽实验等等，林冉就不寒而栗，而且现在时机尚早，自己还有翻盘的机会，自己无论如何也盼望父亲能够安全渡过这次危机。
　　画面中的梦雪回来了，她采集了不少的草药，她细心的筛选着，筛选出一些后，她放到口中咀嚼，咀嚼完毕后，把草药的残渣和汁液全部敷在父亲的胯部上，还有生殖器上。
　　在父亲的大腿上有一个细小无比的针孔，只是梦雪根本无从发现，那个小小的针孔都不如一个鸡皮疙瘩大，梦雪正在寻找一切可能努力救治着父亲。
　　在这个过程中，梦雪一直在流泪，一边爲父亲治疗，一边用手背擦眼泪，自己的丈夫去世了，现在公公又出现了意外，如果公公再没有了，她还能够独自活下去吗？而且公公出现这样的情况还都是爲了她，想到这些，她就无比的自责，更多的是满满的感动，被父亲无私的关心和付出所感动。
　　现在父亲昏迷了，一切只能靠她自己，她寻找着食物，抓鱼，但是她以前一直都是父亲照顾着，父亲从来没有让她帮忙过，但是现在她终于体会到了父亲面临的辛苦，她忙了一下午，竟然一条鱼也没有捉到，最后只能捡一些贝壳和扇贝，还有去树林采集一些野果来充饥。
　　梦雪自己吃了一些野果，而那些捡来的贝壳被她烤熟后，放到口中咀嚼了一下，她知道父亲此时昏迷，根本没有嚼东西的意识，但是现在身体本来就已经不行了，如果再不补充营养，那就神仙也救不了了。
　　爲了还父亲的情，爲了救父亲的命，梦雪此时已经顾不得其他的了，连父亲的阴茎和胯部都舔了，还怕给父亲喂食物吗？再说父亲之前不也用同样的方法喂过她喝水吗？梦雪口中含着已经咀嘴细碎的扇贝，捏开了父亲的嘴巴，当她低头把嘴对向父亲的嘴的时候，她还是稍微停顿了一下，内心还是有抵触，也感觉到十分的蹩扭。
　　但是犹豫和停顿是短暂的，当对准后，梦雪闭上了眼睛，之后把头低下，嘴巴与父亲的嘴巴贴合在一起，之后把口中的扇贝肉和汁液一起渡进了父亲的嘴里，当喂完后，梦雪擡头继续给父亲咀嚼扇贝肉，咀嚼好之后再次给父亲度进嘴里，父亲没有咀嚼的意识，但是呑咽的本能还有，那些带着梦雪唾液的食物被他一点点的呑咽进肚子里，转换成他身体营养的一部分。
　　林冉看到这一幕，心中不由得有些发酸，毕竟他知道尼莫已经给父亲注射了药物，所以心中放心了不少，所以才会出现这麽一丁点负面的情绪。
　　他在心中找着理由告诉自己，安抚自己的内心，只要父亲醒过来，就不会有这一幕了，只要实验不成功的话……




　　第二十九章

　　喂完父亲吃完饭后，梦雪只是简单的自己吃了几口，情绪一直十分的低落，或许她也预感到父亲醒过来的希望微乎其微，而现在只剩下了她孤身一人，这一刻她作为一个弱女子显得是那么的无助。
　　她脱下自己的衣服，把它们都盖在了父亲的身上，小岛上的夜间温度还是比较低的，沙地和海边就是这个样子，昼夜温差很大。
　　梦雪身上只穿了一个内裤和胸罩，此时这套珍贵的内衣也显得有些破败，虽然梦雪一直好好的保养着，奈何小岛上的盐分和气温让衣服加速了破败的程复。
　　此时胸罩和内裤堪堪遮掩住梦雪的敏感点，但是仍然掩盖不住梦雪性感傲人的身材，修长的美腿，傲人的双乳，胸罩两个罩杯之间挤出的那道深深的乳沟，还有双腿之间若隐若现的神秘地带，再配上梦雪漂亮的脸颊，好一个带着自然气息的绝世美女。
　　只不过，与这个情景不符的是，这个美女此时抱着双膝坐在火堆旁，不知道是冷还是无助，她把脸埋在膝盖上涩涩的发抖，等过了一会她把脸抬起来的时候，发现她已经泪流满面，刚刚她在一个人哭泣，而且脸上的表情已经绝望了，或许父亲再离去，梦雪就会寻短见，离开这个人类世界去寻找那个不是我的我。
　　不知不觉中，梦雪哭的累了，也困了，她慢慢的躺在了父亲的身边，此时她毕竟是一个弱女子，在这个漆黑的夜晚，在这个孤零零的小岛上，梦雪还是感觉到了害怕，躺在父亲身边，她能心安一些。
　　她很久没有入睡，但是她累了一整天，也担心了一整天，最后她还是慢慢的睡了过去。
　　随着时间的推移，火堆慢慢的熄灭了，在以前的时候，父亲每天都会打柴，保证火堆有足够的柒火不会熄灭，但是现在剩下梦雪一个人，她根本没有力气和时间去整理柴火，所以燃烧了无数天的火堆，最终熄灭了，而唯一的光源熄灭了，睡梦中的梦雪感觉到很冷，她不由自主的靠在了身边有温度的地方上，而那个有温度的东西，是父亲的身体。
　　而另一边，林冉看了不知道多久的屏幕，此时他已经十分的疲惫，看着自己心爱的妻子靠在父亲的身上，而且自己的妻子身上还衣不蔽体，林冉却没有什么睡衣，此时林冉感觉到眼睛发涩发疼，脸皮发紧，而且身体有些麻木了，但是他却坚持不让自己闭眼，害怕闭眼就会错过什么东西，虽然知道这套系统有存储回放功能。
　　此时林冉的心情是复杂的，他希望父亲赶快醒过来，因为父亲万一出什么事情，不敢保证梦雪会怎么想不开，而且毕竟都是他最亲近的两个人，谁都不愿意失去，同时他又希望父亲不要醒过来，原因也不过多解释。
　　虽然林冉一直强撑着让自己睁着眼睛，但是不知道什么时候，他还是沉沉的睡了过去，但是他睡的并不安稳，睡梦中一直做着各种噩梦，有尼莫对他的折磨，还有尼莫折磨父亲和梦雪，当梦到尼莫的实验成功的时候，林冉终于大叫一声从睡梦中醒来。
　　此时的林冉大口喘着粗气，此时身上已经汗水淋漓，仿佛洗澡了一般，他平复着自己的情绪，等到情绪平复下来后，他才慢慢的抬起了脑袋，面前还是那块大大的弈幕，画面中的情景和昨晚没有什么太大的变化，梦雪或许昨天太累了，还没有醒过来，此时画面中的小岛已经是清晨了，而在这个密室里，根本没有白天和黑夜的概念。
　　林冉走到卫生间给自己洗漱了一下，之后回到了沙发上，想到梦中的种种情景，他心中久久无法平静，尤其是当梦到最后的时候，他亲眼看到了尼莫实验成功了，梦雪和父亲在小岛上过期了夫妻生活，小岛上的每一处地方都留下了俩人交合的痕迹，俩人性交分泌的爱液和精液，沾染到了小岛每一处地方，梦雪在父亲的胯下婉转承欢，父亲的粗长阴茎插在自己妻子最神秘、曾经专属自己的地方，这一切都让林冉久久无法平静。
　　虽然这是一场梦，但是谁也不敢保证这个梦最后会不会变成现实。
　　这几天也不知道是怎么了，尼莫很少来打扰林冉，也没有让他去其他的地方，就让林冉安静的带着这个监控室里，让他看着这一切。
　　林冉想到那个梦，他知道，或许留给自己的时间已经不多了。
　　如果这次父亲醒过来，俩人的关系注定会发主一些变化，只是变化多少不得而知。
　　自从俩人认为林冉死后，俩人就在小岛上相依为命，甚至都默默的为彼此付出，至于这次，父亲为了梦雪差点付出了自己的性命，作为一个女人，任何男人的这种付出都会让她感动，而俩人都有了不可避免的肌肤之亲，虽然不是自愿的，但是每一次的接触都会消融俩人之间那种禁忌的公媳关系，时间能够改变一切，父亲醒来之后，俩人更加懂得了在这个小岛上彼此的珍贵，经历了生死离别，俩人的感情也会迅速升温，随着时间的推移，俩人会不会擦枪走火？
　　林冉预感到，这种危险似乎越来越近了，心中的不安也越来越强烈了……




　　第30章

　　正当林冉坐在密室的沙发上担心的时候，屏幕中的画面出现了变化，画面中的梦雪和父亲还依偎在一起睡觉，而这个时候，昏迷的父亲竟然有了反应。
　　只见父亲的脑袋突然动了一下，而这一幕被林冉敏锐的捕捉到了，林冉不由得睁大了眼睛紧紧盯着屏幕，此时的他仿佛没有了疲惫，来了精气神，因为他不知道刚刚看到了是不是错觉？过了十几秒钟后，父亲的脑袋再次晃动了一下，这次林冉看的真真的，是的，父亲动了，他要醒过来了。
　　林冉此时忘却了一切，激动的从沙发上站了起来，尼莫果然没有骗他，父亲有救了。
　　而当林冉从沙发上站起来没几分钟后，父亲的眼睛终于慢慢的睁开了，此时他的目光还是有些虚弱，但是已经是完全清醒了，此时对尼莫有诸多看法的林冉，也不得不佩服尼莫的医术。
　　父亲醒过来后，睁开眼睛看着碧蓝的天空，他的意识正在慢慢的回归，而慢慢的他察觉到了白己的身边有着异样，似乎有一个温暖的东西紧紧的靠着自己。
　　父亲不由得慢慢的转头，结果第一眼看到了一头美丽的长发，而这个长发上还带着纯天然的发香。
　　父亲的眼中闪过了一丝疑惑，之后目光慢慢的向下，看到了梦雪美丽的脸颊，此时的梦雪仍然在熟睡，只是睡梦中的她似乎还在悲伤，眼角还带着泪痕，不时的鼻子还会抽动几下，似乎睡梦中还带着委屈。
　　看到梦雪的脸颊，父亲的眼中闪过了一丝柔色，还有一丝慈爱，父亲对这个孝顺自己的儿媳还是非常的认可的，而且现在小岛上就剩下了两人，相依为命，自然感情比以前还要好，但是父亲此时的目光十分的清澈，没有一丝的杂念。
　　而父亲此时感觉自己的胳膊有一丝异样，仿佛有两团软软的东西紧紧的抵在自己的胳膊上，父亲的眼光顺着梦雪的脸颊慢慢向下，修长的脖子，洁白的锁骨，之后父亲的目先就呆住了，因为他看到了一道深深的沟壑，那是梦雪的乳沟……
　　父亲已经单身很久很久，虽然梦雪是她的儿媳，但是她毕竟是一个女人，而且是一个十分性感和漂亮的女人，一个在正经稳重的男人也受不了这个诱惑。
　　由于昨晚梦雪把自己的衣服都脱下来盖在了父亲身上，所以此时她的身上只有一套已经破败的胸罩和内裤，父亲的目光集中在梦雪的乳沟上，而乳沟的两侧是梦雪两个洁白半满的乳球，胸罩的两个罩杯堪堪遮住了梦雪的乳头，甚至有一点点乳晕的边缘此时已经显露了出来，为两个洁白的乳球增添了一点粉色。
　　梦雪的乳房十分的丰满，此时由于梦雪贴父亲很紧，所以两个乳球把父亲的胳膊紧紧的夹在中间，父亲胳膊的那种肉肉的触感就是来源于此。
　　梦雪昨夜太冷了，睡梦中不由得贴向了父亲这个唯一的热源，这是一个人的本能，不能怪梦雪，睡梦中的她或许都不知道这一切。
　　父亲的目光不由得再次向下，路过梦雪光滑无丝毫赘肉的小腹，就看到了梦雪的内裤，还有内裤中间包裹的阴户，由于内裤已经有些破损，父亲甚至能够看到内裤兜布两侧露出的几根阴毛，而已经薄薄的兜布，甚至突显出了梦雪阴唇的轮廓，再向下就是梦雪光滑如镜的双腿，此时梦雪的一条腿压在了父亲的腿上，这是梦雪睡觉时候常用的姿势，我俩睡觉的时候，梦雪就是这么抱着我睡觉的。
　　父亲紧紧的盯着梦雪的身体看了一会后，才想起面前的这个是自己的儿媳，是自己亲生儿子的媳妇，虽然儿子已经去世了，但是辈分和伦理还在，内心的谴责让他赶紧移开了自己的目光。
　　只是他的目光虽然移开了，但是他毕竟是一个许久没有经历过性主活的男人，此时面对这么一副诱惑至极的画面，又怎么会不起生理反应呢？只见父亲胯间千疮百孔的阴茎竟然慢慢的勃起了，此时父亲的阴茎经过昨晚梦雪的“清理”还有尼莫的治疗，已经有些结免了，此时父亲的阴茎竟然还可以勃起，说明他的性功能没有收到丝毫的影响，只是这下可苦了父亲，因为他的阴茎还没有康复，又受了这么严重的伤，现在阴茎不受控制的勃起，自然牵动了阴茎上的千疮百孔。
　　“哎呦……嘶……”
　　父亲不由得发出了一声痛苦的呻吟，而这声呻吟被身边睡觉的梦雪捕捉到了，只见梦雪晃了晃头，眼看就要醒过来来，本来梦雪好不容易才睡过去，收到耳边父亲的干扰，所以此时要悠悠转醒，而身边的父亲察觉到梦雪要醒过来，根本有些不知所措，此时他的胯部一丝不挂，只盖住了一个薄薄的衣服，此时阴茎已经把衣服顶起了一个大大的帐篷，而且还露出了父亲勃起粗壮的茎身，此时父亲阴茎显露出来的部分，加上阴茎上的伤口，此时的阴茎显得是那么的狰狩。
　　最后父亲没有办法，只能闭上眼睛继续装晕，来躲避梦雪醒来即将要面对的尴尬……




　　（31）

　　“嘤……”父亲刚闭上眼睛装睡不久，旁边的梦雪发出一声梦呓，长着长长睫毛的双眼慢慢的睁开，那对明亮仿佛会说话的双眼显露出来。此时梦雪双眼带着一丝血丝，眼神中透露着茫然，父亲生病的这段时间里，她累坏了，加上精神压力比较大，所以有短暂的迷茫也是正常的。她迷茫的看着射进来的阳光，她终于慢慢恢复了清明。她的目光向下，结果看到了在大帐篷里有一个小小的帐篷，当然是和大帐篷相比的话。
　　“唉……”梦雪疲惫的准备起身，突然发现有均匀的呼吸声，还有体温，昨晚她睡的很好，仿佛睡在床上一样，很暖和，而且靠在一个男人的怀抱中，仿佛是和自己的丈夫回归了一般，或许睡梦中她梦到了和自己的丈夫偎依在一起。她醒了，梦醒了，她才会迷茫，等她完全回过神来后，她赶紧准备起身，此时她身体太虚弱了，一下子没有起来，或许胳膊和身体已经酸麻。她撑起自己的上半身，被残破胸罩包裹的双乳颤抖了一下，中间那道深深的乳沟扭曲了几下，她抬头看着父亲，她此时最担心的就是父亲，如果父亲也死了，真不知道她自己一个女人怎么在这个荒岛上生活下去。
　　她颤抖的伸出一只手，那纤细的食指向着父亲的鼻孔伸去，她的手再颤抖着，或许她最最害怕此时父亲失去了呼吸。当她把食指放在父亲鼻孔处的时候，她大大的松了一口气，同时用手抚摸了一下父亲的额头，她的脸上露出了狂喜之色，父亲的烧终于退了。查验过父亲的呼吸和体温，那么接下来就应该检查父亲的病源——阴茎。当她转头看向父亲胯部的时候，她的俏脸一红，她现在终于知道刚睡醒看到的那个小帐篷是什么了。父亲的阴茎现在已经疲软了不少，但还是给衣服撑起了一个弧度。
　　梦雪的俏脸一红，不过随即也释然了，早晨是阳气最重的时候，正常的男人都会有晨勃现象，林冉和梦雪在一起的时候还和她开过玩笑，抓住她的手去摸林冉早上晨勃的阴茎，那个时候的她都会吓的小脸通红，害怕林冉早上再折腾她一次。短暂的羞愧过后，梦雪小心翼翼的掀起了衣服，虽然有晨勃，但是梦雪还是得看一眼才会放心，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，而在可心小心翼翼揭开衣服的时候，她没有注意到父亲的双手正在慢慢的攥拳紧握，他或许已经猜到梦雪要干什么，也知道自己胯部的伤势，但是被自己的儿媳去看那个部位，是个正常的男人都无法接受，但是他又不能醒过来阻止，如果他阻止了，那么自己儿媳的脸该往哪儿搁啊，再说儿媳也是一番好意。
　　在父亲暗暗的纠结中，衣服被掀开了，父亲的阴茎显露了出来，虽然已经疲软了不少，那还是掩盖不了粗壮硕大的样子，阴茎上布满了伤痕，此时已经结疤了，不过因为勃起的关系，一些已经结疤的伤口裂开，流出了一丝丝血迹，梦雪此时顾不得其他的，在这个荒岛上到处是病菌，如果不即使处理肯定会感染发炎的，毕竟这个荒岛上没有太多的药物，一个小病可能要人性命。
　　“咕……”梦雪顾不得其他的，直接张开嘴一口叼住了父亲的龟头，之后开始吸吮起来，不错，就是吸吮，仿佛口交一般。而父亲或许早有准备，再龟头被叼住的那一刻，他赶紧控制住了身体，但还是不免得颤抖了一下，但这一切没有让处于担心状态的梦雪发觉。“滋……滋……”梦雪仿佛口交一般，用嘴吸吮遍父亲阴茎和阴囊的全身，把流出的血液和杂物全部的吸到嘴里，之后吐在外面的沙滩上。现在无法弄一个无菌的环境里，而梦雪又是护士，对于医疗环境要求很高，所以不得不这么做，毕竟有万分之一的可能，梦雪都不愿意冒这个险。
　　或许是阴茎伤口很疼，或许是父亲心中的伦理折磨他，当梦雪给他犹如口交般清理阴茎的时候，他的阴茎不但没有继续勃起，反而慢慢的软了下去。梦雪为他做这些，伴随着梦雪吸吮吐出的声音，他自然知道梦雪在救他，他心中只有无奈和感动，在这种感恩心思的作用下，父亲心中的情欲反而下降了，让自己的阴茎彻底疲软。刚刚林冉还在担心，如果父亲的阴茎被梦雪吸吮的越来越硬，越来越大，那么岂不是更加的危险，万一……万一在射进梦雪的嘴里，那么岂不是暴露了父亲已经清醒的事实？而且林冉真的无法接受梦雪被父亲射进到嘴里，现在用嘴给父亲清理伤口已经是他内心的底线了。
　　“没有想到你父亲竟然是个正人君子哦？”正在林冉观看视频的时候，尼莫不知道什么时候来到了他的身后，看着画面说道。林冉回头看了尼莫一眼，心中十分不岔，他不愿意被尼莫看到父亲和梦雪这个样子，但是他却无法阻止，毕竟这是尼莫的地盘，而且尼莫毕竟救了父亲一次。“忍……”林冉在心中想到，同时没有让自己的表情表现出任何的异常。
　　“被人这么吸吮和舔弄，你的父亲竟然不硬，反而还疲软了。第一种可能，你的父亲是个君子，心中没有杂念。第二种可能……”尼莫说道这里的时候，伸出粉红色的香舌在自己的红唇上舔弄了一圈，充满了异样的诱惑。林冉虽然不愿意听尼莫说话，但还是忍不住好奇，想听听她说的第二种可能性是什么，因为刚刚他的心里也在猜测。
　　“第二种可能性嘛，就是你父亲是个正常的男人，只不过呢……你妻子的口交技术或许太差了，还不成熟……”舔弄了一下嘴边后，尼莫微笑着说道，眼神中带着一种魅惑。
　　“你闭嘴，不许侮辱我妻子……”林冉一下子从沙发上坐了起来，对着尼莫大声的吼道，本来看到梦雪给父亲用嘴清理伤口，他心中就积攒了大大的火气，尼莫大言不惭无疑于火上浇油。
　　“好好好，宝贝，我不说了……不过，你这样就受不了了？那么以后要发生的事情你该怎么去承受？滋滋滋……”尼莫没有被林冉暴怒的样子吓到，反而装出一副怕怕的样子说道，说道最后的时候，尼莫转身离开，不过最后的几句话透过尼莫的背影传到了林冉的耳朵里，让他呆立当场。
　　是啊，如果这一幕都接受不了，那么如果尼莫的实验成功，父亲和梦雪性交做爱……甚至在这个小岛生孩子组建家庭……林冉不敢想下去，他的双手紧紧的揪着沙发，仿佛把沙发的真皮从上面扯下来。不，林冉绝对不能允许这样的事情发生，他一定要阻止，趁着在事情失去控制之前逃离这里，甚至把尼莫杀掉都在所不惜。只不过他一直思考出路，却一直无果，他现在能做的就是忍辱负重，等待机会，他正在与时间进行赛跑，而比赛的奖品就是他心爱妻子的清白之身……




　　（32）

　　小岛上，梦雪给父亲清理完毕后，吐出了口中的血丝和唾液混合体，弄完之后她拿起一些草药放在嘴里咀嚼，之后均匀的涂抹在父亲的阴茎之上，虽然已经看过了，但是梦雪在给公公涂抹草药汁的时候，还是不免得手发抖。当一切弄完后，梦雪小心翼翼给公公盖上衣物，把男人那根最丑陋的东西遮掩住后，她跪坐在地上深深的呼出了一口气。虽然公公的烧退了，但是还没有醒过来，那么她就不能掉以轻心。她起身走出了出去，首先给自己简单的洗漱了一番，最重要的是给自己漱口，她漱了很久，只不过脸上的愧疚少了很多。医者父母心，梦雪对于这个调整的很快。
　　弄完一切后，梦雪就去海边继续给公公整食物，而梦雪走远后，公公的那对眼睛才慢慢的睁开，他有些费力的起身，之后掀开了自己盖在胯部的衣服，自己那根残破不堪的阴茎此时已经慢慢好转，只是上面有一些疤痕，但是随着时间的流逝，这些疤痕都会慢慢的消失的，最重要的是阴茎和阴囊上还涂抹刚刚梦雪咀嚼出的草药汁。想到梦雪浓浓的关心和照顾，看着远处梦雪拿着木叉在海里奋力捕鱼的样子，父亲眼中渐渐的湿润了，或许他想到了现在的绝境生活，或许他想到了自己死去的儿子，总之，他哭了……
　　时间一分一秒的过去，父亲就那么一直看着梦雪，他的目光很纯洁，虽然梦雪此时只穿着内裤和胸罩，但是父亲的眼中带着关心和慈爱。过了不知道多久，梦雪终于艰难的采集到了不少的食物，她转身准备回来，而父亲则慌乱的赶紧躺下，用手把自己动过的痕迹清理掉。父亲之所以继续装睡，就是不知道该怎么面对梦雪，怎么面对现在尴尬的样子，所以他只能装睡继续逃避。梦雪回来后开始烧食物，把所有的食物弄好之后，她把最好的几样东西拿到了父亲的身边，之后开始咀嚼，咀嚼好了之后扒开父亲的嘴，之后嘴对嘴把食物吐入父亲的口中，而这个过程中父亲的双手紧握了几下，显得十分的挣扎，甚至胸部的起伏也有几丝紊乱，只不过这一切小小的细节没有被专心的梦雪发觉，还在自顾的嘴对嘴给父亲喂食。
　　林冉坐在大屏幕前，看着自己心爱的妻子给父亲喂食，每次俩人嘴对嘴的时候，林冉抓着沙发的手就会紧握一下，把沙发的皮揪起，之后又放开，和屏幕中的场景呼应着。林冉的心中是痛苦的，明明离自己的妻子和父亲只有咫尺之遥，但是自己却见不到他们，甚至他们都不知道自己还活着。看着俩人的感情越来越深，彼此的依赖越来越重，林冉毫不怀疑，随着时间的推移，尼莫的实验一定会获得成功的。在这个荒岛上只有公媳二人，犹如盘古开天地，混沌初开，随着时间的推移，当俩人的感情和观念发生改变后，阴阳相吸，公媳二人保不准在这个小岛上过起世外二人世界，在这个没有社会和伦理的小岛上传宗接代……
　　“啊……”正在林冉看着屏幕陷入思考的时候，他突然发出了一声惊呼，原来自己的胯部被一只纤细的玉手抓住，让他吓了一跳。
　　“咯咯咯咯……亲爱的，还说你没有淫妻心理，这回不知不觉怎么硬了？”在林冉反应过来的同时，耳边传来了尼莫充满挑逗销魂的声音。这段时间林冉的注意力一直集中在屏幕上，身体的其他感受都忽略了，现在被尼莫隔着皮裤抓着命根子，他才发现不知道什么时候自己的阴茎竟然勃起了，虽然还没有完全勃起，但是顶着皮裤也有一丝隐隐作痛。
　　“你胡说，这只是……只是晨勃……正常反应而已……”自己突然发觉，而且还被尼莫捕捉到，林冉大声的否认和驳斥道。此时他的心已经乱了，怎么会无缘无故勃起呢？是看到梦雪给父亲舔舐阴茎的时候吗？还是嘴对嘴给父亲喂食的时候？
　　“晨勃？咯咯咯咯……好，晨勃就晨勃，需不需要小女子给你发泄一下？”尼莫转到了林冉的身前，抓住他一只手放在了自己丰满的胸脯之上，隔着皮衣还能够感受到尼莫乳房的丰满和柔软。
　　“滋……”随着一声轻响，林冉感觉到胯部猛地一凉，等他回过神来把感知从手掌转移到胯部的时候，他才发现自己的皮裤被尼莫解开了，自己的阴茎正在不断摇晃着。话说他也几天没有发泄过了，现在被尼莫一刺激，阴茎一下子就坚挺了起来。当他的阴茎露出来后，尼莫直接用手攥住，舔弄了一下自己的嘴唇，之后慢慢蹲下把林冉那远远无法和黑人相比、甚至都无法和父亲相比的阴茎含进了嘴里。
　　“滋滋……”尼莫品尝着林冉的阴茎，像品尝美味佳肴一般，不得不说，尼莫的口交功夫是很好啊，可以说是大师级别也不为过，她经过那么多次的性爱实验，可以说完全是一个性爱的专家。她一边给林冉口交，一边用秀目注视着他，最后林冉不得不转移目光看着屏幕，来转移自己的注意力，只不过阵阵快感还是透过他的阴茎传递到他的大脑之中。正当林冉抵抗自己阴茎快感的时候，突然感觉到阴茎一凉，原来尼莫已经把他的阴茎从口中吐出。尼莫站在林冉的面前，用秀美的曲线挡住了林冉的视线，在林冉的注视下，尼莫轻轻的解开了自己皮衣的拉锁，那对丰满的乳房和胯部的蜜穴显露了出来。
　　不得不说，尼莫的乳房很大，但是偏偏乳晕和乳头很小，这样的对比不但不突兀，反而更加的性感，让人看了压制不住想要吸吮品尝一番。看到这幅画面，虽然林冉淡定，他还是忍不住暗暗的吞咽了一口口水。尼莫胯坐在林冉的身上，双腿踩着沙发，双臂环绕上林冉的勃起，红唇凑到了林冉的耳边吹了一口热气，她在林冉的身上扭动着，没几下，林冉就感觉到自己的阴茎再一次被一股火热湿润的东西包裹住，只不过这次不是尼莫的嘴唇，而是尼莫的阴道。真的不知道尼莫是怎么回事，明明和黑人做过那多次，为什么插入后还是那么的紧凑呢？或许她有什么样的秘诀吧。
　　“啊……虽然小了点，但是味道和感觉真的不一样，和他们完全是两种不同的口味，最重要的是，你是一个活人，他们仿佛是一些人形的自慰器，和你做爱感觉还是不错的……”尼莫的红唇在林冉的耳边呢喃了几句，之后开始上下起伏，用她肥美的阴道开始套弄林冉的身体。
　　此时林冉就坐在沙发上，任由尼莫抱着他驰骋，此时的林冉仿佛被尼莫强奸一样，他一动不动，仿佛也变成了和那些黑人一样没有意识一般。其实他在用这个方式来报复尼莫，你不是喜欢我有意识吗？那么我就偏偏不让你如愿。只不过林冉似乎想错了，他这么做了，但是尼莫反而更加的兴奋，回荡在他耳边的呻吟一直不断，反而越来越大，尼莫的起伏越来越快，而且感觉到尼莫的阴道越来越湿润。
　　“啊啊……对了……哦……我最近又……在进行一个实验……等成功了……我会再给你……给你一个惊喜……也是我的惊喜……啊…………”正在林冉身上驰骋的尼莫，突然在呻吟的间隙和林冉说道。
　　不知道为什么，听到尼莫说的这个实验，林冉心底升起一股寒意，仿佛这个实验会改变他一生，万劫不复……




　　（33）

　　林冉也不知道尼莫在我的胯部“驰骋”了多久，在射精来临之际林冉才回过神来，林冉的精液一滴不剩的射进了尼莫的阴道之中。“啵……”随着尼莫的起身，林冉的阴茎从她的阴道之中脱离，顿时感觉到一丝清凉之意。刚刚之所以失神，一是不想对于尼莫有所表现，二是尼莫所说的那个实验，林冉心中有一种深深的恐惧，这是人的第六感，但是却不知道尼莫说的到底是什么。
　　“宝贝，回魂了，和你做的感觉真的和那些活死人不同，只不过你的小弟弟小了点，以后我帮你改造一下吧……”尼莫蹲下来用嘴给林冉清理着阴茎，一边说道。
　　“你说的实验就是给我移植阴茎吗？”听到尼莫的话语后，林冉脱口而出，难道她说的实验就是这个吗？林冉无法想象，自己原本的阴茎被割去，之后移植一个陌生人的阴茎，可能尼莫会在她的黑人随从之中挑选一个阴茎最大的，之后给林冉移植上。想着以后自己的胯部吊着一个别人移植过来的大大的、粗粗的、黑黑的大阴茎，林冉就不敢而立，林冉丝毫不怀疑尼莫的医术，她肯定有技术完成这一切，而且也毫不怀疑尼莫会这么做，这个女疯子什么事情都做的出来。
　　“咯咯……只是移植一个阴茎还需要实验吗？我现在就可以做到，宝贝，不要把我想的那么低级……”尼莫拉伤了自己的皮衣拉锁，遮掩住了她丰满的身躯。听到尼莫的这句话后，林冉悄悄的松了一口气，不是这个就好。
　　“好了，慢慢欣赏吧，我去做实验了……”尼莫说完之后伸了一个懒腰，展现了一道完美的曲线，脸上还带着潮红。
　　尼莫刚走后不久，就有随从送来了食物，这里的食物很单一，肉类都是海鲜，唯一算得上蔬菜的就是海带、海藻之类的，开始的时候林冉还吃的比较有味道，现在每次看到这些都想反胃，但是为了填饱肚子不得不吃。吃过了饭之后，林冉继续看着大屏幕，屏幕中梦雪喂完父亲吃东西后，自己简单的吃了点东西，之后又再次进入了大海中寻找中午的时候，弄完后又去树林深处给父亲寻找草药。扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，看着屏幕中梦雪瘦弱的身躯，林冉心中就十分不是滋味，而在梦雪忙碌的时候，父亲睁开了眼睛，每当梦雪远离的时候，父亲都会起身看着梦雪那娇弱的背影，父亲最终还是不忍这么骗梦雪，梦雪需要他，这个荒岛上，他是梦雪唯一的护花使者。
　　父亲起身后看着离自己身边不远的几张棕榈叶，上面放着梦雪刚刚采集回来的贝类，还有她费了不知道多少力气抓的几条鱼，鱼小的可怜，但确实梦雪付出比父亲不知道多多少倍的时间和体力弄来的。父亲站起来伸了一个大大的懒腰，打了一个哈欠，他的嘴里还留有余香，那是混合着梦雪唾液的食物留下的。父亲舔弄了一下嘴唇，之后低头才发现自己身上光溜溜的，站起来的时候，那些盖在他身上的衣服滑落，让他强壮却不显苍老的身躯显露出来，胯部的那根粗壮的阴茎轻轻的晃动着。
　　父亲老脸一红，想把衣服系在自己的腰部，只是他拿起衣服的时候才想起，这些衣服是梦雪的，这些衣服在这个小岛上是不可再生资源，所以父亲短暂的思考后，就决定把这些衣服留给梦雪遮掩身体。他把衣服叠的整整齐齐后，就开始用棕榈叶和其他的草叶编制草裙，虽然草裙差点要了他的命，但是没有办法，他不能穿那些衣服，也不能整天这么赤裸身体吧。把草裙编制好后，父亲把他挂在腰间，遮住了自己的屁股和命根子，这些就已经足够了。弄好这些后，父亲开始烘烤那些梦雪留下来的食物。
　　梦雪还在树林深处给父亲采集草药，顺便寻找一些野果，毕竟总是吃鱼和贝类，会造成营养失衡，在这个小岛上，可能一个小小的感冒就要了人的性命。等梦雪从树林回来后，她远远的看到一个身影正在帐篷跟前忙碌着，腰部还穿着草裙，可能是刚刚醒来，没有多少体力，一边烘烤食物，一边用手背擦汗。梦雪的脸上带着惊喜，慢慢的眼中涌出了眼泪，眼中带着不可置信。
　　“爸……”梦雪沙哑的嗓音在父亲的背后响起，父亲蹲在那里身体一僵，不知道如何转身面对梦雪。毕竟他装睡知道了梦雪为他做的一切，他还是有些不太好意思，但该面对的还是要面对，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，他慢慢的起身调整好自己的表情，挤出一个很不自然的笑脸，之后慢慢转身。只是父亲刚转身，还没有用刚伪装好的表情面对她，就感觉一阵幽香扑入怀中。梦雪扔下了草药和果子，直接扑到了父亲的怀里，双臂抱着父亲的身体，脸靠在父亲的肩膀上大声的哭泣着。这几天对于梦雪来说是煎熬，她无数次的害怕，如果父亲死后，她一个人在小岛上守着公公和丈夫的坟墓怎么生存。
　　而且这几天父亲昏迷的时候，梦雪深知一个人求生的不容易，没有人和你说话，没有人保护你，那种感觉只有失去了才会懂得珍惜。所以看到父亲突然醒来，梦雪喜极而泣，没有丝毫的顾及扑到了父亲的怀里，把自己这几天的恐惧、担心和委屈全部用眼泪发泄出来。父亲抬着双臂，一时间傻了眼，自己的儿媳妇扑到了自己的怀里，紧紧抱着自己哭泣，最主要的是梦雪此时只穿着胸罩和内裤，丰满的乳房挤压在自己的胸膛之上，小腹和双腿和贴在自己的身上，随着她的哭泣，她丰满的乳房在父亲的身上磨蹭着，让父亲有些不知所措，一双手不知道该放在哪儿里。
　　梦雪沙哑的哭泣声让父亲慢慢冷静过来，梦雪的哭泣和这个举动，突显了这几天她的害怕和无助，父亲的眼睛慢慢恢复清明，也瞬间了解了梦雪的内心。自己的儿媳妇，进入自己的家门还没有来得及享清福，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，结果就遇到了现在的事情，自己的儿子死了，一下子成了寡妇，自己又差点挂断，想到梦雪收到的委屈，父亲的眼中闪过了一丝柔色，最后眼中没有任何邪念的用双臂抱住了梦雪的娇躯，任由梦雪在自己的怀中哭泣，同时一双长满茧子的大手轻轻拍打着梦雪的玉背，给与她现在唯一能做的精神安慰。
　　坐在密室中的林冉一下子泄气了，瘫软在沙发上，此时的他心中的滋味只有他自己知道，画面中自己的妻子和父亲拥抱在一起，拥抱的是那么的深情，妻子的哭泣是那么的撕心裂肺，俩人俩人仿佛是几百年才相见一次的牛郎织女，就那么拥抱着久久不愿意分开，而林冉此时感觉到自己真的成了局外人，心中只有无尽的酸楚。
　　屏幕中，梦雪的哭泣声越来越小，最后慢慢的停止，而俩人还紧紧的拥抱在一起……




　　（34）

　　“啊…………”过了不知道多久后，随着梦雪的一声轻呼，梦雪的身影从父亲的怀中逃开，脸上带着潮红和泪痕。刚刚见到父亲醒过来，她太过激动，一时间有些失态了。梦雪站在地上用手背擦拭着泪痕，一时间有些不知所措，她的身上还穿着内裤和胸罩。父亲看到梦雪的样子后，立刻从地上拿起了他刚刚叠好的衣服，那些衣服这几天原本是盖在他身上的，现在物归原主了。父亲把衣服塞给梦雪后，就十分识趣的转过身子，姜还是老的辣，梦雪的所有心思基本上都瞒不过父亲。
　　“这些衣服你穿吧，你的伤……伤还没有好，不能再穿草裙了，防止伤口复杂感染……”梦雪看着手机的衣服才反应过来，她看到父亲的腰间又系了一圈新的草裙，赶紧把衣服送到父亲的身前说道。父亲这次大病差点死去，归根结底就是草裙的磨损，现在怎么可能犯第二次错误呢？所以她顾不得害羞，跑到了父亲的身前坚定的说道。
　　“可是……你总不能这个样子啊……我的皮肤比你粗糙，比你抗磨，你的皮肤不能穿草裙的，所以衣服必须留给你……”父亲看到梦雪来到身边，赶紧把头抬起，毕竟是自己的儿媳，他要避嫌。
　　“爸……这几天我想了很多很多，在这个小岛上，除了生存，其他什么都不重要。就算你把衣服给了我，这些衣服随着时间的流逝慢慢也会破败毁坏，这些衣服都是不可再生资源。现在只是开始还没有习惯，我现在这个样子，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，咱们早晚都会遇到和面对，所以从现在开始，咱们要放下其他的成见，身体的健康最重要，生存最重要，其他的一切都不重要。爸，你知道这几天我有多么无助，林冉没了，如果你在没了，那么我一个人在小岛上该怎么活下去？”梦雪说道这里，忍不住泪流满面。
　　“梦雪，你别哭，你说的对，好，爸爸穿……你别哭了……”任何一个绅士的男人都害怕女人的眼泪，父亲也是一样，看到梦雪哭泣，父亲顿时慌了神，赶紧从可心的手里接过衣服。
　　父亲接过衣服后，转身走进树林准备换衣服，过了大约五分钟后，父亲出来了，他只是用一件最小的衣服缠绕在了腰间，遮挡住了自己的大部分屁股和梦根子，其他的衣服他还是没有穿在身上，拿给了梦雪。扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，梦雪也没有在坚持什么，小岛上潮湿，而且盐分很高，东西的腐蚀率也很高，可以说这些衣服能够存储的时间不多了，如果衣服都没有了，那么俩人该怎么办？像电视里的人用什么草和树叶做衣服等等，那些都是一些原始土著人可以穿，毕竟他们从小适应了那个环境，现代人如果那么穿，皮肤能够经受得住摩擦，能否经受住草和树叶的感染，这些都是未知的，父亲这次的磨难就说明了这个情况。
　　“难道那个时候俩人真的回到了原始时代？浑身赤裸的生活在一起吗？”林冉的心中不免得这样的想到，同时也担心道。现在只能走一步算一步，他心中的不安也越来越严重。
　　时间一天天的过着，林冉每天在密室中看着父亲和梦雪，一来是“监视”俩人的状况，二来也是缓解自己对于二人的相思之苦。转眼间一个月过去了，这一个月，尼莫每隔两三天就来“摧残”一些林冉，有的时候也会在林冉的身上索取一些，慢慢的，林冉也麻木了。这一个月的时间里，父亲和梦雪的关系近了不少，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，但还是保持着比较纯洁的亲情，虽然俩人的身上衣服越来越少，但是慢慢的习惯下，俩人也从最初的害羞，到现在的自然。俩人这一个月的时间里，也掌握了不少荒野求生的知识，每天的食物采集等等也顺手了不少，而父亲这段时间里也教会了梦雪，让她学会懂得独立求生。
　　这一个月的时间里，荒岛所在的地方是雨季，经常下雨，而且温度也下降了不少，虽然父亲加固了俩人所住的草屋，但夜晚还是很冷，沙滩就是这个样子，昼夜温差很大。本来父亲和梦雪睡两个草屋，但是随着温度的降低，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，父亲和梦雪不得不睡到一间草屋里，用彼此的体温给彼此取暖。在这个小岛上，感冒着凉就可能会有性命之忧，所以在梦雪的坚持下，父亲不得不妥协。梦雪身上的衣服也只剩下了胸罩和内裤，而父亲身上只剩下了一个平角裤大小的衣服遮挡，俩人随时都会春光乍现，不过俩人都顾不得其他的，俩人现在的目标就是生存，等待路过的船只和飞机，用烽火来求救。
　　随着时间的推移，梦雪和父亲每晚睡觉靠的越来越近，公媳之间的亲情再随着时间的推移和环境的所迫，慢慢的发生着变化……




　　（35）

　　而这一个月的时间里，父亲已经完全康复了，俩人也慢慢适应了小岛的生活，肠胃适应了小岛上的食物。俩人的皮肤也适应了这个小岛的环境，俩人的身体已经被阳光晒的黝黑，尤其是父亲身上散发着古铜色。父亲胯部的那件小衣服只能挡住命根子，却保不住，父亲仿佛穿了一个裙子，不过裙子里面是真空的，根本没有内裤，每当父亲抓鱼、采集或者修缮帐篷的时候，父亲那根阴茎就会露出来，随着他的身体晃动着，这让父亲十分的不好意思，尤其被梦雪看到了很多次，不过随着时间的推移，俩人慢慢也就习惯了，毕竟梦雪不但见过父亲的阴茎，还用嘴吸吮过，父亲自然也知道，只不过没有提及罢了。
　　而梦雪也一样，她现在身上的衣服越来越少，就算仅存的几件衣服也是破破烂烂，只能看看遮住她的胯部和胸部，胸部的地方也只能盖住乳头和乳晕，大半的乳球都露在外面，由于她乳房很大，走动的时候不免得乳房晃动着，掀起一阵阵乳浪，开始的时候父亲忍不住回避目光，但是俩人每天怎么都要面对，最后还是在梦雪的开导下，父亲才能够正常的面对，不过父亲一直还是不怎么自然。扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，虽然说他心里把梦雪当成自己的儿媳，不能亵渎，但是毕竟是一个正常的男人，而且梦雪的身材又是那么的完美和性感，父亲难免会起生理反应，把衣服顶起一个帐篷，每到这个时候，父亲都得以上厕所的名义逃遁，而父亲离开后，梦雪也会面红耳赤。
　　如果俩人是夫妻关系，那么就算赤身裸体的面对也无可厚非，但是俩人偏偏是公媳关系，这种禁忌的关系，虽然时间久了，但还是无法做到自然的面对彼此。不过还好的是，梦雪还没有让父亲看到她的乳头、乳晕和阴道，甚至连她胯部的阴毛都保护的很好。不过这只是暂时的，谁都知道俩人的衣服早晚都要撤掉，到时候俩人赤身裸体，该怎么面对？总不能俩人分开的远远的，各自过生活吧？
　　这段时间里，父亲也尝试去树林中寻找了很多的杂草和树叶，他用这些杂草和树叶编制成了草裙，之后试着穿在自己的身上，但是无一例外，不出半天父亲身上就奇痒难耐，而且起了一层小红点，最后不得不放弃让身体近距离接触岛上的杂草。如果按照正常来说，其实人是可以穿草裙的，不过这些都怪尼莫，她趁着夜色，让人故意在小岛上喷洒了一些药剂，这些药剂的作用就是让父亲和梦雪身上过敏，那些药剂被人吃下去没事，但是短距离接触人的皮肤也没事，但是长时间触碰就会让人奇痒难耐，却又不会对人体造成伤害，她就是故意的，而且这一切都被林冉看在眼里，气的他想发疯，却有无可奈何，只能每天生活在这种折磨之下，看着尼莫的实验距离成功越来越近，现在唯一能够阻止这次实验成功的筹码就是梦雪和父亲的伦理观念，还有林冉这个死去的丈夫、儿子。
　　不过人的观念是会发生改变的，尤其在这个小岛上，没有人类文明，没有法律，没有职责和管束，谁都不敢保证会发生什么，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，时间会改变一切，只不过不知道最先改变的会是父亲还是梦雪，不过林冉猜测应该会是梦雪，毕竟作为年轻人，更容易接受新鲜的事物，父亲作为老一辈人，思想可能会顽固一些，这段时间里，就是梦雪一直在开导父亲，让父亲不要那么拘谨和害羞，父亲也在梦雪的影响下慢慢的改变着。
　　“唉……真的是低估了你父亲和妻子，这么久了，都这个样子了，还能忍受的住……”尼莫又一次出现在林冉的身后，一边叹气一边说道，这段时间里尼莫很少来打扰林冉，距离上次来看林冉，已经是一个星期之前了，只是听说她另一个实验到了关键阶段，她在忙着研究和实验，只是她从来没有给林冉提起过实验的内容。听到尼莫的话，林冉没有回答她，甚至连看都没有看她一眼，仿佛她不存在一般。
　　“看来我要给俩人推动一下，这么等下去什么时候是个头啊，时间宝贵，不是吗？”察觉到林冉的冷漠，尼莫也没有生气，接着又说了一句。
　　“你他妈的想干什么？”听到尼莫这句话，让林冉冷汗直流，再也顾不得深沉，起身怒视着尼莫，大声的吼道，他的声音中充满了担心和恐惧，这段时间里对于尼莫他有了更深的了解，尼莫完全就是一个女疯子，法律、道德等所有人类文明的束缚，在她眼中都是无用的，都是人类虚伪的表现，她想要的就是随心所欲，自由自在。别人的感受，她又怎么会去在乎。林冉毫不怀疑尼莫会做出什么意外的事情，她要做什么？给父亲和梦雪下药吗？下了春药后，梦雪和父亲会毫不犹豫的抱在一起疯狂的交媾，尼莫的医术林冉是深有体会的。
　　“不要担心，我不会给俩人下药的，我的实验就是让俩人心甘情愿的在一起做爱，如果其他因素去影响和强迫，那么这个实验就没有意思了，你说对不对？”尼莫似乎察觉到了林冉心中所想，语气平淡的和林冉解释到，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，同时伸手在自己的脸部擦拭了一下，刚刚林冉大吼，喷到了她脸上不少的唾液，不过她没有嫌弃，擦拭完脸部后，还把那根沾着林冉唾液的手指放在口中品尝了一下。
　　看到尼莫这个举动，林冉身上颤抖了一下，这个女疯子，不过听了尼莫的话语，让林冉放心了不少，不下药，不强迫，那么就可以了。至少留给了林冉多余的时间来捍卫自己心爱妻子的清白，虽然梦雪和父亲亲吻过，也给父亲口交过，但梦雪是为了救父亲，不算是出轨，不算是背叛，林冉心中虽然吃味，但是只有感激。这一个月的时间里，林冉没有光看画面监控，他给了自己更多的时间去转转，只不过只限于在这个基地里，他可以看任何地方，只不过尼莫的实验室却是一直对他禁足。
　　林冉不知道自己有多久没有接受阳光的照射了，他现在无比的渴望阳光，想离开这个昏暗的基地，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，只不过他转了无数次后，他始终没有找到离开这个基地的方法，这个基地十分的先进，也十分的严密，如果不是有尼莫的指引，林冉不知道要在这个基地里迷路多少次，这就是一座巨大的迷宫。虽然没有找到方法和出路，但是林冉一直没有放弃，或许尼莫的实验室是最后的出路，只不过尼莫根本不让他接近，不让他接近，反而引起了他的好奇。
　　不过现在他最关心的就是尼莫说的推动是什么，虽然尼莫的回答让他安心了不少，但是他还是不免得担心，因为她知道尼莫从来不做没有用的事情，她既然说是推动，肯定会有什么实际的方法，这个方法到底是什么呢？林冉坐在屏幕前陷入了沉思……




　　（36）

　　到了晚上，画面中的父亲和梦雪都已经睡着了，俩人为了取暖还是挨在一起，在睡觉之前，俩人只不过是肩并肩的躺在草垫上，但是早上醒来的时候，俩人往往面对面的抱在一起，甚至有几次差点没有亲上。人在睡梦中受凉，会不由自主的寻找温暖的来源，所以抱在一起也无可厚非。每天早上醒来的时候，俩人都会尴尬一下，但是久而久之也就习惯了，只不过俩人清醒的时候保持该有的距离，睡觉之后谁会去管？
　　正在这个时候，林冉也该睡觉了，不过他想到尼莫晚上说的方法，不由得担心起来，所以一直强忍着没睡，想要看看尼莫到底要玩什么把戏。只不过林冉等了很久很久，也没有见有任何异常。林冉认为，或许尼莫今晚有事耽搁，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，所以今晚不会有所行动。迷迷糊糊的他就睡了过去，林冉不知道睡了多久，“啊…………”突然一声惊叫传来，让林冉瞬间惊醒，他就那么睡在了沙发上，所以一睁开眼睛就看到了屏幕，屏幕中的画面也展现在林冉的眼前。
　　只见梦雪蜷缩在帐篷的角落中，一只手臂挡着自己的胸部，只是只能遮住乳头和乳晕，浑圆的侧乳显露出来，而她的另一只手夹在双腿中间，挡住了自己的私密部位，此时的她看到父亲，眼中带着惊慌、害怕、恐惧、娇羞，更多的是不可思议。而另一边的父亲也是刚刚醒来，看来也是被梦雪的惊叫惊醒的，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了一边，之后看向了角落里的梦雪，或许没有完全清醒，睡眼朦胧的带着疑惑。
　　只是他没有疑惑多久，就瞬间清醒，应该是被吓的清醒，因为他看到了一副诱人犯罪的性感美景，自己的靓丽儿媳此时竟然全身赤裸一丝不挂，双手堪堪挡住自己的三点，脸上带着紧张和害怕看着自己。这是怎么回事？扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，这个时候，父亲或许感觉到下身有些凉凉的，海风从帐篷门口吹进来，是那么的清凉，他赶紧低头看向自己的胯部，结果发现自己的胯部光溜溜的，粗长的阴茎因为晨勃而高高翘起，指向蓝天。
　　“啊…………”父亲也发出了一声惊呼，赶紧起身用双手捂住自己的胯部，只不过双手根本挡住他的命根子，因为他的阴茎勃起实在是太长太大了。而且有一点奇怪的是，父亲的阴茎似乎比以前更大了，就是比梦雪给他治疗的时候更大了，不知道是错觉还是事实。
　　“这……这……这……这是怎么回事？”父亲赶紧背对着梦雪问道，这样他看不到梦雪，梦雪也看不到她的阴茎，虽然梦雪见过父亲的阴茎，但那是在父亲“昏迷”和不经意的时候，这种刻意的时刻，父亲难掩羞涩和紧张，说话磕磕巴巴的，语气中也和梦雪一样带着紧张和害怕。
　　“我……我还想问你……怎么一夜醒来……我的衣服都没有了……难道不是你…………”梦雪此时又羞又急，眼中含泪，磕磕巴巴的问着父亲，虽然她极力压制，但还是能够从她的词语和语气中听出一丝愤怒。
　　“我没有啊……我对天发誓……我也不知道怎么回事……”父亲听完后全身一僵，赶紧回头解释道，结果父亲一回头，梦雪赶紧把挡住自己三点的双手收紧，又向后挪动了一下，眼中带着警惕，父亲赶紧又转回头去。
　　“梦雪，你别急，我出去看看，难道这个岛上有外人？”父亲赶紧解释道，之后快速起身跑出了帐篷，留给梦雪一个黑黑大大长满黑毛的屁股背影。
　　父亲跑出去后，梦雪松了一口气，但是挡住自己三点的双手丝毫没有放松。也难怪她会这个样子，一夜醒来，自己全身的衣服不知去向，而且自己的公公也全身赤裸，任谁也会认为自己公公把自己的衣服脱去，之后侵犯了她，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，要不然俩人怎么会全身赤裸？更何况这个小岛只有公媳二人。衣服被小岛的多盐环境侵蚀不假，但是也没有侵蚀这么快的，一夜之间衣服都没有了，连个布片也没有留下。父亲出去后不久，梦雪也就平静下来，她冷静的沉思着，但是没有放弃对自己私密部位的保护。
　　另一边，父亲跑出帐篷后，也大大的松了一口气，他站在帐篷后面，也百思不得其解，同时他警惕的看着海面还周围，难道有其他人上岸了？父亲光着屁股，拿起一根自制的鱼叉，开始在小岛上巡视，眼中充满了警惕，一边跑动，那根已经软下来的阴茎在胯间不断的前后晃动着。另一边，梦雪平静了一会后，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，她低头看着草垫沉思着。而另一边的林冉也沉思着，昨晚自己虽然不知道睡了多久，但是却没有听到任何的声音，如果屏幕中有比较明显的声音，林冉一定会醒过来，自从来到这个基地后，林冉的神经一直紧绷，一点声音都会让他醒过来，但是直到梦雪惊叫，到底是怎么回事？父亲和梦雪不知道，林冉却知道，这一定是尼莫干的。
　　“没有想到你父亲的本钱更加的雄厚了。”尼莫再一次犹如鬼魅的出现在林冉的身后，一边用粉色的舌尖舔弄嘴边一边说道，言语和动作都充满了挑逗，看到尼莫的样子，林冉真想冲上去和她鱼死网破，只不过他攥了几下沙发后就放弃了，忍，百忍成金，这是林冉一直安慰和劝解自己的话，忍辱负重。
　　“又是你搞的鬼……”林冉压制着自己的愤怒，语气颤抖说道。
　　“算是吧……只不过助推了一下……”尼莫捂嘴轻笑了一下。
　　“你是不是想知道我是怎么做到的？”林冉没有接话，尼莫丝毫没有感觉到没趣，又自顾的说道。林冉心中确实很想知道，因为他在帐篷的周围没有发现丝毫的人迹，哪怕是脚印，不知道派人去弄的，那是怎么回事？只不过不想让尼莫称心如意，林冉一言不发。
　　“你心爱的妻子会发现答案的，毕竟她是学医的，应该会认识的……”尼莫说完后就双手抱胸看着屏幕。
　　画面中，梦雪低头沉思着，不知道再想着什么，她时而纠结时而舒缓，不知道再纠结什么事情。过了不久，梦雪低沉的双眼瞬间睁大，眼睛直直的看着草垫，仿佛发现了什么一般，之后她松开了自己的双手，丰满的乳房和胯部的蜜穴显露出来。她发现了什么，让她竟然不顾自己春光外泄？她伸出手指，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，从草垫上捏起了一个东西，只不过林冉没有看清楚那个是什么，不过应该是一种虫子，很小的虫子，看到这个虫子后，梦雪又拨开草垫，又抓起了几个，看完这些后，梦雪突然松了一口气，眼中闪过了一丝了然，还有一丝后悔。
　　“你心爱的妻子找到答案了，现在正在为冤枉你父亲而懊悔不已呢……”尼莫看到这一幕后咯咯的笑了起来。
　　“衣鱼虫……”不但梦雪认识，林冉也认识，只要稍微顾家懂得衣服保养的人都认识，现在衣柜里都会放一些樟脑丸，为的就是杀死和驱逐这种虫子，这种对棉花、亚麻丝和人造纤维等有着特殊癖好的虫子，它们最喜欢吃衣物，只要数量足够多，吃光父亲和梦雪身上的衣服根本不算什么难事，而且它们不伤害人类的皮肤。这个时候的林冉，不得不配合尼莫的大脑，就近放出虫子，那些虫子自会冲着有人类衣服的地方爬去，吃光后又隐藏，根本很难发现，就算现在发现了，梦雪也只认为是意外，不会想到人为。
　　另一边，父亲没有发现任何异常，一边带着奇怪的表情，一边拿着鱼叉返回，看着近在咫尺的帐篷，却不知道该怎么进去，又不知道该怎么和梦雪解释，脸上充满了愁苦……




　　（37）

　　父亲在原地踌躇了一会后，就走到了树林里，他采集了一些草和棕榈叶，编制了一个简单的草裙，围在了腰间，暂时挡住了自己的命根子。弄完这些后，父亲就去了海边开始捕捉食物，现在是早晨，还没有准备早餐，另外父亲也想拖延一下时间，不知道该怎么和梦雪面对。而另一边的梦雪也是满脸愁苦，她知道自己冤枉了父亲，一会和父亲道歉解释一下就好了，重要的是现在她已经没有衣服穿了，以后该怎么办？虽然以前也考虑过这个问题，但是现在突然面对，她一时没有了主意，没有想到这一天来临的如此之快。
　　“梦……梦雪，食物我放在门口了，你赶紧吃吧……”正在梦雪犹豫的时候，听到了脚步声，父亲的声音在帐篷外响起，一份已经烤熟的海鱼放在了帐篷的门口，只看到了父亲的手臂，没有看到父亲的脸，父亲在回避。
　　“哦……哦，好的……”听到父亲的声音，梦雪条件反射的向后缩了一下，语气带着紧张说道。虽然以前衣服也很少，但是乳房的乳头和乳晕挡住，胯部和臀部挡住，最起码没有让父亲看到自己的三点，现在可好，到底该怎么办？梦雪把烤鱼从门口拽进来，一边吃着一边沉思着。
　　“我在小岛上没有看到其他人，但是……我也不知道怎么回事……梦雪，你要相信我，我真的没有……”正在梦雪沉思的时候，父亲的声音在门外响起，父亲就坐在帐篷的另一侧吃着东西，他没有面对门口，这样也就看不到里面的情况了。
　　“我知道……原因我已经找到了……是衣鱼虫，把我们的衣服都蚕食了……”梦雪听到父亲磕磕巴巴的语气，脸上闪过一丝不忍，赶紧解释到，让父亲心中消除愧疚和担心。
　　“衣鱼虫？我们在小岛上这么久了，竟然一直没有发现……”父亲听到梦雪的话语后，脸上闪过一丝了然，之后松了一口气，自己的冤屈终于被洗刷了，不过随即感觉到一丝奇怪。
　　“虫子那么小，咱们没有发现也没有什么奇怪的，或许那些虫子一直在森林里，被衣服的化学纤维吸引爬过来的……”梦雪没有感觉到奇怪，任凭她想破脑袋她也想不到小岛上还有另外一个人，再拿着两人做实验，把俩人的一切玩弄于鼓掌之上。
　　“现在……现在该怎么办……”吃过了东西，梦雪还是没有想到办法，坐在帐篷里和父亲说道，语气中带着一丝哭腔，该来的还是来了，梦雪该怎么面对父亲。
　　“这……你先呆在帐篷里不要出来，我在外面寻找食物，如果你要……你要解手……我就回避一下，从今晚开始，我就在另一个帐篷睡吧……我给帐篷在加固一下，下面多铺几层棕榈叶……”父亲也满脸愁苦，只能这么说道，他总不能在这个荒岛上给梦雪造一套衣服吧。
　　刚刚父亲的回答也是模棱两可，随着季风的影响，小岛上越来越冷，而且海边昼夜温差很大，夜晚的时候很冷，现在又没有了衣服，晚上分开睡，如何取暖呢？虽然树林深处能够抗风，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，但是树林深处动物和虫子比较多，在那宿营很危险。所以现在所有的问题纠结在一起，两人都没有了主意。给梦雪扎草裙和草衣也不可能的，现在父亲身上的草裙刚带了不到一个小时，他就感觉到痒了，手在腰部挠着，最后实在忍受不了，把那个草裙脱了下来，他的腰部已经起了一层红印子，那些是一些红色小疙瘩，仿佛蚊子叮咬的一般，过了一夜就会消除。当然，这些都“归功”于尼莫，在那些草上都喷洒了特殊的药水。
　　父亲坐在帐篷外面一言不发，梦雪坐在帐篷里面一言不发，俩人都赤身裸体，都陷入了沉默。到了中午，父亲又去弄了食物，放在了门口，俩人又无声的吃着东西，时间一分一秒的过去，天色越来越暗，气温也越来越低，父亲坐在帐篷外面抱着身体，有些冷了，一般这个时候，他已经进入帐篷了，虽然还有另一个帐篷在，但是父亲不想回去，他想一直守着梦雪，现在他不敢让梦雪有任何的闪失，而且梦雪不能从帐篷里出来，她说话父亲要随时能够听见。
　　帐篷里的梦雪也抱住了膝盖，她也感觉到了冷，没有办法，女人身体没有男人强壮，抗寒能力也不如男子。相比于父亲，梦雪的心思比父亲要重，心里的纠结程度比父亲还要大。她就那么思考了一整天，脸上表情不断变化，偶尔迷茫，偶尔挣扎，有的时候咬牙要做着什么决定，一会又松懈叹气，似乎难以下决断。
　　“啊欠……啊欠…………”正在梦雪思考的时候，两个喷嚏声从帐篷外传来，这个声音不是装出来的，是父亲的。其实父亲在外面忍受了很久，有几次打喷嚏，他就强忍住了，这两下他根本忍不住，天色太冷了。父亲的喷嚏声让梦雪清醒，她一咬牙，仿佛做了什么决定。
　　“爸……”帐篷里传出了梦雪的声音，声音很轻。
　　“唉，在呢，怎么了？梦雪，是不是要去解手？等半分钟，我去树林里面回避下哈……”听到梦雪的话后，父亲立马清醒，赶紧回复道，一边说着一边艰难的从沙滩上起身，双手抱着胳膊，此时他已经冷的流鼻涕了。
　　“不……不是的……你……你……你进帐篷吧……”梦雪听到父亲的话语后赶紧出生解释道，只是说道最后几句的时候，声音越来越小，但还是足够父亲听到。
　　“不了，我不放心你，那个帐篷离的有些远，而且晚上海风太大，你万一说话我听不到的，我还是守着你吧……”另外一个帐篷离梦雪的帐篷大约有几十米远，父亲盖的那么远也是为了避嫌，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，但是那个帐篷已经很久没有人住了，非常简陋。
　　“不……不是的……我是说……你进我的……我的帐篷吧……”梦雪再次轻声的解释道，声音很小，语速很慢，说的十分的纠结，只有简单的十几个字，她却磕磕巴巴了很久。
　　“什么？这……这……怎么可以……不行……”听到梦雪的话语后，父亲大嘴张开呆了半天，但是不一会就回过神来，也知道梦雪为什么做这个决定，但是他还是拒绝了。在这个小岛上，生存是第一位的，如果俩人分开睡，结果都感冒着凉，在这个荒岛上，很可能是致命的，但是思想守旧的父亲怎么可能进入帐篷和梦雪裸体共处一室，这是他宁死也不愿意做的事情，所以他坚决的否认了。
　　“爸……如果咱们着凉了……该怎么办？扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，而且……以后早晚要这样……你不为自己想……也为……为我想想，好吗？”梦雪听到父亲的话后，没有任何的奇怪，她只好又换了一种方式，以自己的安危来“逼迫”父亲。
　　“梦雪，我都明白，只是……唉……”父亲懂得道理，只是他一时真的接受不了，自己的身体被梦雪看到了没什么，毕竟梦雪看过了，只是梦雪的裸体……万一他看到了，自己却起了反应，那岂不是让自己的儿媳笑话，父亲风风雨雨这么多年，一时间乱了方寸。
　　帐篷里的梦雪知道和理解父亲，她叹了一口气，之后咬了咬牙，用手揉了揉自己的脸。她站起身子，浑身上下一丝不挂，丰满的乳房、粉色的蓓蕾、粉色的乳晕，胯部的阴毛，浑圆的臀瓣，一切都显露出来，梦雪一步一步的走向了门口，她没有用手去遮掩什么，或许她是为了证明自己的态度，就这么一步一个脚印的裸体走出了帐篷……




　　（38）

　　父亲一直陪在梦雪的帐篷身边，天色已经暗了下来，海风吹来，父亲的身上已经起了一层鸡皮疙瘩，他坐在沙滩上，双手抱膝，让自己的身体体积缩到最小，以便于让自己减少被风吹打的面积。父亲那么好的体质，此时也忍不住瑟瑟发抖。梦雪走出帐篷后，也条件反射的打了一个冷颤，不过随即放松下来，虽然此时外面很冷，但是梦雪的身上却十分的潮红，如果用热成像来查看，或许可以看到梦雪的身上散发着温度很高的热气，因为梦雪此时十分的紧张和害羞，但是她知道，如果俩人继续要生存下去，以后要正常的相处，必须要过现在的这一关，首先她自己就要过，之后是她的公公。虽然她早有准备，但是因为寒冷和害羞，她还是忍不住用双臂护住了自己的三点，不是她犹豫，那是她身体的本能。
　　“沙沙沙……”梦雪的玉足踩在沙滩上发出轻轻的响动，不过在海风肆虐的晚上，父亲根本听不到身后的声音，为了避嫌和避免看到不该看的，父亲就算躲避了帐篷门口，也是背对着门口的方向，所以梦雪出来后，她首先看到的是父亲的背影，此时父亲在帐篷的一侧，蜷缩在地上瑟瑟发抖。那道背影此时缩在一起，显得十分的渺小，但是在梦雪眼中此时却是那么的高大。这么多天的相处，她了解到了父亲很多的东西和人品，这是以前她了解不到的，毕竟梦雪结婚的时候，整天和林冉腻在一起，和公公也只是简单的接触，对公公也只是有一个简单的认识。
　　但是这些天俩人单独相处，发生了很多的事情，让梦雪进一步了解了公公。公公的无私，绅士……都是那么的让梦雪认可，甚至还有一些着迷。如果换做其他人，或许早就发挥男人的本性，把梦雪就地正法了，毕竟这个小岛上孤男寡女，父亲真要做什么，梦雪是叫天天不应叫地地不灵。父亲稳重、扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，可靠，往往这种年纪大的人，更加能够给女人安全感，年纪大懂得照顾人，这也是为什么现在社会有很多年轻女孩子喜欢大叔的原因。看到父亲的背影后，梦雪的眼睛有些湿润，这也让她放下了最后的芥蒂。她的双手放开了自己的三点，自然垂在身体两侧，乳房上的粉色蓓蕾还有胯部的阴毛都显露出来，随着梦雪走动双腿交错，还能够看到梦雪粉色的阴唇和蜜穴。
　　“爸……”一声轻响从父亲身后传来，把闭眼的父亲惊醒。实在太冷了，父亲的感知下降了很多，梦雪走到他身后叫他，他才反应过来。此时梦雪就站在他身后，浑身一丝不挂，虽然梦雪已经做了决定，但是从她不断紧握松开的双手可以看出，她还是十分紧张和害羞的。
　　“啊……在呢……别怕……爸在呢……”突然听到梦雪的声音，出于担心和保护的心理，父亲赶紧起身准备转身到帐篷跟前，此时看不到梦雪，父亲的心里无时无刻不再担心着梦雪，万一梦雪遇到毒虫或者蜈蚣等动物的袭扰该怎么办？
　　“啊……”梦雪突然发出一声轻吟，里面带着惊讶和无措，还有一丝异样的快感。而这一切的原因就是父亲，父亲一边起身一边转身，他并不知道梦雪就在身后，结果父亲一转身，撞在了梦雪的身上，由于父亲转身的时候，身体还没有完全站起，双腿蜷缩，所以他的脸只到梦雪的胸部高度，恰好撞击在了梦雪丰满的双乳之上。父亲长满胡渣的苍老老脸一下子埋进了梦雪丰满的双乳之中，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，脸部被梦雪的乳沟夹住。梦雪也没有意料到这个意外，所以发出了一声惊呼，同时双乳中间感觉到父亲胡渣的瘙痒，还有父亲呼出的鼻息，已经许久没有性爱的梦雪在身体自然反应作用下，发出了一声带着异样的惊呼。
　　“啊…………”第二声惊呼响起，不过这声惊呼不是梦雪的，而是父亲的。父亲撞击到一对又香又软的东西上后，条件反射的赶紧后退，紧接着他就看到了让他今生都无法忘怀的一幕。一个赤裸、一丝不挂的美女站在他面前。姣好美丽的脸庞，性感的肩膀和锁骨，往下是一对丰满巨大却丝毫没有下垂的双乳，就算他的手很大也无法覆盖住一只，丰满的乳房中间是粉色的乳晕和乳头，虽然双乳很大，但是恰恰乳房和乳晕却很小，这种不成比例的乳房部件组合在一起，却比正常的乳房还要性感和美丽。往下是纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，再往下是浓黑的阴毛，阴毛中间还能够看到阴唇的轮廓，再往下是修长性感的双腿，还有被一部分沙子覆盖的玉足。
　　把眼前的这个美女整体查看了一遍后，父亲才突然响起了什么，他再次把头抬起，看着眼前那副美丽的脸庞，那是自己儿子的媳妇，自己的儿媳，但她此时却赤身裸体的站在自己面前，父亲此时愣住了，不知所措，也难怪他此时大脑会短路。而面前的梦雪也是一样，当父亲从上到下把她的裸体看一遍的时候，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，她已经是面红耳赤，这个过程中她的双手数次想抬起护住自己性感的部位，但最终都放弃了。父亲没有发觉，在他查看梦雪裸体的时候，他的阴茎也勃起了，一点点的抬头，由于俩人此时的距离太近，父亲的阴茎勃起后，翘起顶在了梦雪的阴毛上，浓密的阴毛搔刮了一下父亲的龟头，父亲受到了刺激，让他立刻回过神来，发出了一声惊呼，之后双手挡住自己的阴茎赶紧转身，此时背对着梦雪的父亲也面红耳赤，尴尬到了极点。
　　在父亲伸手挡住自己阴茎的时候，梦雪也条件反射的看向了那里，毕竟父亲那里有动作，虽然父亲挡的很快，但是架不住父亲的阴茎勃起之后实在太大，父亲的手又怎么挡得住？所以梦雪看到了父亲阴茎勃起的一幕，让她的脸更红了，不过她随即也反应过来，毕竟她以前见过父亲勃起的样子，甚至还用嘴给父亲含过。父亲背对着梦雪，双手挡住自己的命根子，使劲往下压，想让他软下去，但是此时他的阴茎偏偏不听他的话。没有办法，任何一个正常的男人看到梦雪的裸体，肯定会勃起的，除非这个男人的身体不正常，梦雪自然也理解，林冉在她面前不止一次的夸赞过她的身材。
　　“爸……”俩人沉寂了许久后，梦雪再一次主动打破了这份平静，梦雪的声音虽然很轻，但还是足以被父亲听到，父亲的身体颤抖了一下，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，脸上带着紧张和羞愧，不知道该如何是好，虽然他这么多年经历过大风大浪，但是这种情况还是第一次遇到，根本不知道该怎么办，而且他也不知道梦雪突然赤裸身体出现他面前是要做什么，难道……如果是那个样子，他该怎么办？
　　坐在屏幕前的林冉，此时已经傻了，他感觉到全身发麻，双腿有些抽搐，他一直极力的控制自己。虽然知道现在发生的状况不怨父亲，也不怨梦雪，这些都怨尼莫这个臭婊子，但是还挡不住他心中浓浓的醋意和伤心，此时他的心在滴血。他心爱妻子的身体，是他的专属，但是现在却被另一个男人看到了，而且还是自己的父亲，林冉感觉到一顶帽子正在向他的头上带去，他想躲避却躲避不了，那个帽子距离自己的头顶还有一段距离，不过这么下去，这顶帽子迟早要戴在自己的头上。
　　重要的是，这顶帽子恰恰是男人最不喜欢的颜色……绿色。




　　（39）

　　“梦雪，你……”父亲背对着梦雪，语气带着紧张颤抖着音色说道，他此时手足无措，虽然背对着梦雪，但是自己长着后腚毛的屁股还对着梦雪，想着梦雪此时能够看到他有些干瘪的屁股，父亲就更加的紧张，本来很冷的天气，父亲的皮肤竟然变红了，似乎脸部还有些发烫。
　　“爸，进帐篷吧……进我的帐篷……”梦雪看到父亲的样子，眼中闪过了一丝淡淡的笑意，威严慈祥的公公此时害怕的像个小孩子，这股笑意让梦雪的尴尬减少了不少。
　　“不……不行的……咱俩……咱俩都没有穿衣服……而且……”父亲此时闹不准梦雪的心思，只能语无伦次的拒绝和解释道。
　　“那你准备就在外面一直呆着？准备着凉？感冒？如果你有什么事情，我该怎么办？”梦雪语气平淡的说道，语言的最后一句在现在社会显得有些暧昧，但是此时在小岛上，却是无比的贴切。
　　“只是……”父亲也知道梦雪说的有些道理，道理他都懂得，只不过思想顽固且有些封建的他，一时间根本接受不了，就算接受也需要点时间。
　　“爸，其实这一天早晚都要到来的，从开始就知道，只是咱俩都有一个希望，那就是咱俩赤身坦诚相对之前，咱俩能够获救，那样就可以避免了。只是，咱们现在不得不接受一个现实，那就是咱们短时间内可能不会获救，因为这么长时间了，连一个飞机和轮船的影子都没有看到，也可能，咱们一辈子都无法……无法逃离这个荒岛……”梦雪开始语气平淡的说道，只不过说道最后，说到最坏的打算的时候，梦雪的语气仍然忍不住伤感，如果可以，谁会愿意呆在这个鸟不拉屎的荒岛上？只是梦雪和父亲不知道的是，只要尼莫存在，任何轮船和飞机都靠近不了这个荒岛，所以只要尼莫阻止，俩人永远没有获救的希望，这也是林冉一直要抗争尼莫的原因，只有抗争尼莫，林冉、梦雪、父亲三人才有可能离开这里，尼莫是最大的阻碍。
　　“所以，此时咱们最先考虑的是生存，至于那些……礼义廉耻，暂时放一放吧，毕竟生存是第一位的，这也是没有办法的事情。如果你呆在外面，会十分的危险，如果你出了什么事情，我一个人在小岛上该怎么生存？或许我也会追随林冉而去吧……”
　　“不……”听到梦雪伤感的话语，父亲的脸上闪过一丝心疼，尤其是提到林冉，父亲突然出声说出了一个字，这是他的心声，他已经失去了林冉，不能再让梦雪步入儿子的后尘，这或许是父亲唯一能够补偿梦雪的东西，如果此时让父亲代替梦雪去死，父亲也毫不犹豫，最主要的就是代替儿子对梦雪的愧疚。
　　“你考虑一下吧，我等你，如果你不进帐篷，那么我也不进去了，咱们就这么站着吧……”父亲说完一个字后就不再说话，脸上还在挣扎和纠结着，梦雪不得不最后下达了通牒，同时用自己来“威胁”父亲。听到梦雪的话语后，父亲最终叹了一口气。
　　“我真的是放不下自己，毕竟面对你……我肯定会有一些不好的……不好的反应……只怕你会笑话……我真的是……唉……”梦雪看到了父亲勃起的样子，让父亲十分的羞愧，也纠结着这个事情，如果以后面对梦雪的裸体，父亲勃起了，岂不是把自己的老脸都丢尽了，虽然早有心理准备，但是当这一天真的来临，父亲还是接受不了。
　　“爸，你那些都是正常的反应，我只会理解，不会笑话你的……而且我相信爸爸你的为人……进帐篷吧，好吗？让咱俩以后慢慢适应，去适应毫无遮掩的面对彼此，虽然开始会……我相信以后慢慢会习惯的……好不好？扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，生存，只有生存下去才会有希望……爸爸你比我懂得多，不是吗？”梦雪听到父亲的话语后，脸上闪过了一丝了然，但是她还是耐心的和父亲解释，也劝阻她，只不过她脸上的表情却不是那么的平淡，她一直在劝阻父亲，其实她内心里也没有完全接受这一点，为了让父亲安心，她只能强迫自己做一个表率。
　　“好……好吧……”父亲最后无力的点头，语气中充满了伤感和无奈。
　　“那你转过来，咱们现在试着面对一下彼此……”听到父亲答应了，梦雪的脸上放松了一下，但是没有完全放松，她再次说道，只不过这句话说出来后，父亲的身体僵硬了一下，梦雪的身体也紧绷了一下。
　　时间一分一秒的过着，两个赤身裸体的人站在沙滩上，一老一少，一个是身材干瘪的老头，另一个是身材丰满标准的年轻美女。海风吹来，身后的美女头发扬起，充满了诱惑和风情，只不过两具身体都有些发抖，一来是现在的情况让俩人紧张，二来是气温实在太低，俩人感觉很冷。“唉……”扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，又一声悠长沧桑的叹气声传来，在海风中回荡着，那个身材干瘪的老头慢慢的转身，看向了身后的那个美女，在老头即将转身的时候，美女条件反射的想抬起双手阻挡自己赤裸的身体，不过在最后关头放弃了，就那么坦然的站在老头的面前。
　　老头转身过来后，开始是闭着眼睛，最后慢慢的试着睁开眼睛，只不过他是看着美女的双眼。按照道理来说，父亲此时不敢和梦雪对视的，但是此时的父亲只能看着梦雪的眼睛，其他的部位他不敢看，但是他的眼球虽然没有看，但是眼神的余光还是可以看的清清楚楚。梦雪也和父亲对视着，她的双手握在一起，强忍着转身跑开躲避的冲动，就那么任由父亲看着，这是俩人必须要面对的一关，必须要面对。
　　“把手挪开吧，你总不能一直这么挡着吧，以后不干别的了？”过了许久后，俩人的目光开始变得平静，梦雪再次出声说道。她让父亲把挡住胯部的手拿开，父亲虽然转过了身子，但是双手还在捂着自己的胯部，挡住自己的阴茎，阴茎的茎身还有一部分阴囊露在外面。
　　“啊……这……”听到梦雪的话语后，愣了一下，他短暂的思考了一会后，也就了然了，他总不能一直这么挡着，他还得用双手去捉鱼，修葺帐篷等等，所以此时必须腾出双手，再经历现在的考验。
　　想到此时梦雪没有任何的遮挡，梦雪能够做到，自己为什么做不到呢？其实父亲做不到的主要原因就是，父亲的阴茎此时是勃起的，而且一跳一跳的。如果是疲软状态还好一点，现在勃起……那……父亲看着梦雪犹豫着，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，此时梦雪的身体忍不住发抖，嘴唇有些发白，她已经很冷了，但是她倔强的让父亲坦然的面对她，不做到这些，她誓不回去。最后父亲只能无奈的移开了手，那根粗壮的有些十分过分的大阴茎显露了出来，一个大大黑黑的阴囊吊在了阴茎之下。
　　上次见到父亲的这根宝贝，还是梦雪救父亲的时候，不过那个时候梦雪因为担心和紧张，而且一心想着要救父亲，心无杂念，所以根本没有过多注意父亲的下体，现在毫无保留的看到了，让梦雪的脸上不由得一红，眼中带着惊讶和害羞。那根阴茎还轻轻上下跳跃着，而且龟头的顶端还有一些晶莹的东西，和海面一起反射着月光。梦雪是学医的，自然知道这些是什么。
　　父亲这次低着头，不敢抬头，双手垂在身体两遍，不断的掐着自己的大腿，拔着自己的腿毛，似乎用疼痛来缓解自己现在羞涩……




　　（40）

　　“进来吧……”外面的海风很冷，但是梦雪的脸色很红，这么坦然的面对父亲的裸体，让她也十分的纠结，只不过她一直忍耐着，等到父亲站在原地不像最初那么纠结的时候，梦雪出声说道，说完之后转身向着自己的帐篷走去。而转身后，梦雪闭眼深吸了一口气，刚刚她也不好受，而且为了给父亲做“表率”，她故意低头看了父亲的生殖器很久。距离上一次和自己丈夫林冉的性爱已经过去了太久太久，新婚燕尔的梦雪在情欲的调动下，内心深处已经有一丝性交的冲动，虽然对面的是自己的公公，但是前提他是一个男人，而且性器比自己丈夫还要威猛很多倍的男人，心动，是人之常情。
　　“好，好吧……”父亲慢慢的跟在梦雪的身后，此时他已经冷的鼻涕都出来了。
　　“怎么样，我的计划不错吧？”正在仔细看着屏幕和听着声音的林冉突然听到另外一个声音响起，他半天才反应过来，这不是监控器里发出的声音。林冉一回头，就看到尼莫站在身后，双手抱着肩膀，把丰满至极的乳房托举的高高的，随着她的呼吸轻轻颤抖着。林冉回头看了她一眼后，就又把头重新转了回去，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，眼睛继续盯着监视器，仿佛当尼莫是空气一般。这回轮到尼莫惊讶了，如果林冉起来大吼大叫，哪怕打她一耳光，她都不会惊讶和意外，但是如此的淡定，尼莫就很意外了。难道自己把他刺激的太深，他精神崩溃或者失常了？
　　其实不是林冉精神失常，反而是他的精神和性格的进步，他很像和尼莫拼命，但是那样却无济于事，他现在要做的就是忍，百忍成金，冲动没有任何的意义，而且他内心中已经有一丝麻木了，现在的他就是与时间赛跑了。尼莫走到了林冉的身前，低头弯腰看着林冉的眼睛，和他对视着，紧绷的皮衣领口露出一道深深的乳沟，随着她的呼吸轻微的晃动着。视线被阻挡，林冉就干脆平静的和她对视着，俩人仿佛进行着一场比赛，对视的比赛。
　　“亲爱的，你变了，变得越来越深沉，越来越成熟了，不过这样的你恰恰是我最喜欢的，你知道吗？我就喜欢成熟稳重的男人，像我弟弟那样的人，你正在向着那个方向埋进。”扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，尼莫没有站起来，就那么低头看着林冉说道，当她说道她的弟弟的时候，尼莫的眼中闪过了一丝伤感还有神情，林冉早就知道尼莫变态的爱恋，她爱上了自己的亲弟弟，只不过她的弟弟宁死不从，最后变成了现在的样子，一个植物人，一个活死人，也是因为这个原因，她把她手下所有的随从们都变成了活死人。
　　“你现在的情绪经历和他当年一模一样，刚开始的时候和我疯狂的对抗，但是后来变得十分的沉稳，亲爱的，我真的是越来越喜欢你了，你是我弟弟最好的替代品。”说完这句话的时候，尼莫跨坐在林冉的身体上，小口贴近林冉的耳垂，轻轻吹出一股热气。
　　“你还有脸提你的弟弟，他现在是一个活死人，也是拜你所赐……”林冉终于说出了第一句话，或许是一天一夜没有说话，他的声音带着沙哑。
　　“用不了多久我就可以救我的弟弟了，从我弟弟昏迷开始，我就一直没有放弃过救他的想法，我一直开发新的医术和实验。今天的实验取得了第一步成功，我终于可以救我的弟弟了，这一天已经不算太远了，我终于看到了希望。”尼莫此时像一个受伤的孩子，趴在林冉的肩膀上说道，而且林冉感觉到肩膀上慢慢变得温热和湿润，尼莫竟然流泪哭泣了，林冉这是第二次看到尼莫流泪，而导致她流泪的原因都是因为她的弟弟。
　　“等你弟弟救醒的时候，就是我的死期对不对？或许也会变成一个活死人？”听到尼莫要酒醒她弟弟，林冉出口问道，虽然他现在很镇定，但是内心是十分的恐惧的。人都是怕死的，林冉也是一样，如果林冉只是了然一身，无牵无挂，或许对于死亡没有那么恐惧，没准还是一种解脱，但是他现在有牵挂，牵挂父亲和妻子，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，牵挂自己在国内的事业和资产等等，所以他很害怕死亡。现在尼莫在意林冉，一来是实验的一部分，二来，也是最重要的一点，让他短暂替代她的弟弟，尼莫不只一次说过，林冉的身上有她弟弟的影子。
　　“放心，不会的，你不会死，这一点我敢保证，我也会保留你的意识，你就放一百个心吧……”听到林冉的话后，尼莫从林冉的身上起身，低头看着她说道，眼中很平淡，似乎对于林冉的担心一点不奇怪。
　　“你说话我又怎么会相信？”林冉此时的心中没有半分的安稳，尼莫就是个疯子，不可用理智去判断她，心中还是十分的紧张。
　　“你很害怕？我这个人在你眼中虽然有些不正常，但还算是说话算话的。”尼莫扬起自己的下巴，有些傲然的说道。尼莫的这句话，林冉没有怀疑，尼莫到目前为止还真是说话算话，而且说到做到，林冉心中也放松了不少。
　　“不过，要保住你的性命和意识，这也是有条件的，如果你不答应我的条件的话，那么……”只是还没有等林冉那口气顺下去，尼莫的下一句话让他的心再一次提到了嗓子眼，她会提什么条件呢？自己身上值得她需要的，貌似和父亲、梦雪有关。
　　“什……什么条件？”林冉心中想到了一种可能，说话都有些磕磕巴巴。
　　“条件，你猜到了吧，那就是在这个基地里帮助我，咱俩共同暗地里完成实验，你父亲和妻子的实验，让他俩心甘情愿的结合在一起。虽然没有你，实验最后也可能会成功，但是那样可能会耗费太久的时间了，浪费时间就是浪费生命，你知道吗？我这个人最珍惜时间了，而你对于你父亲和妻子最是了解的人，有了你的帮助，我相信实验会进展十分的顺利和迅速……”尼莫一边看着林冉一边说道，此时她的双眼放光，而且越说越兴奋。
　　“闭嘴……你做梦……我宁死也不会这么做……”林冉再也无法保持镇定，从沙发上站了起来，对着尼莫说道，此时他双拳攥的紧紧的，眼中带着血丝，眼睛瞪的仿佛牛眼睛一般，从来没有过的愤怒。
　　“宁死也不会这么做吗？好吧，亲爱的，我给你一点时间考虑。其实你做不做，结果都是一样的，现在你父亲和妻子的进展速度你也看到了，你认为实验的结果还有悬念吗？扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，只要我让他俩一直在这个小岛上呆下去，俩人一直过着二人世界……不用我多说了，只不过要耗费不少时间而已。而那样，等我弟弟醒来的时候，你也就失去了价值，也没有存在的必要，把你变成一具只会听命于我命令的行尸走肉，这样最好不过了。到时候我让你父亲和妻子看到一具行尸走肉的你，你认为他们会怎么样？那个时候如果他俩已经结合了……滋滋滋……想到那个场景我就兴奋啊……”尼莫没有被林冉吓到，平静的看着林冉说道，一边说着一边吧唧嘴，越说越兴奋。
　　“呼……呼……呼……”林冉大口大口的喘着粗气，他现在极力压制自己，压制自己与尼莫同归于尽的想法，但是此时他知道，就算他想和尼莫同归于尽也不可能，自己身上的皮肤就是控制他的恐惧，只需要尼莫动一下手指头就能够让他生不如死。
　　“你自己安静下来，好好衡量一下吧，考虑清楚哦，或许等实验成功了，你会得到意想不到的刺激也说不定啊，咯咯咯咯……”尼莫一边说着，一边走出了密室，留下了一连串犹如银铃般的笑声……




　　（41）

　　尼莫走了，林冉看着密室的铁门慢慢的关闭，“咚……”铁门关闭的声音响起，把林冉从愤怒中惊醒。他转身仿佛失去了所有的力气，一下子坐在了沙发上，他大口大口的喘着粗气，强迫自己慢慢的冷静下来。他开始仔细思考刚刚尼莫说的话语，还有她说的那个条件，自己能够答应她吗？当然不能，让自己帮助她揣摩父亲和梦雪的心思，让尼莫撮合父亲和梦雪？林冉是傻子才会这么做。但是如果不做呢？那么自己就可能会失去自己的生命，到目前为止，尼莫没有和林冉开过玩笑，说出的决定都得到了验证，所以林冉毫不怀疑尼莫的说法。
　　如果自己的死了，那么这个世界上自己真的就不存在了，父亲和梦雪没有了我这个“第三者”，可以说没有了最后的威胁。而也没有人再可能阻止尼莫，也没有人能够救他们。如果按照最理智的做法，那无疑是保存自己的性命，只要活着，就会有希望，但是活着的代价实在太大了。其实在这么长的时间里，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，林冉也幻想过，甚至在梦中也梦到过，父亲和梦雪发生关系尽情的交媾，那个时候的林冉是极其痛苦的，仿佛窒息要死掉一样，但是有一件事情让自己十分的奇怪也接受不了，那就是自己痛苦的同时，自己的阴茎竟然会勃起，而且还会分泌前列腺液，让自己的胯部湿湿的，凉凉的。难道自己真的有潜藏的淫妻心理吗？难道想象到父亲和梦雪发生关系，自己还会兴奋吗？不，林冉不愿意承认……
　　这无疑是一个艰难的抉择，任何人面对这个问题的时候，都会犯难。监控中还播放着画面，尼莫也够厉害的，竟然在那个帐篷里面也能放上监控摄像，不知道是怎么安装进去的，就不怕父亲和梦雪发现吗？不过林冉也没有什么奇怪的，这个小岛和基地里面的一切，都已经超出了林冉的认知，比当前的人类社会的技术要先进很多很多。如果不是现在自己在这里亲眼所见，和任何人说道这里的一切，别人都不会相信的。
　　画面中，父亲跟随着梦雪来到了帐篷的门口，梦雪走了进去，但是父亲站在门口却停住了。梦雪走进去后直接坐在了里面，双手抱膝，巧妙的把自己的蜜穴和乳房掩盖住了，虽然她嘴上说的比较坦然，但是隐晦之中，还是有娇羞的样子，这需要时间来慢慢适应。父亲站在门口有些手足无措，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，抬头看梦雪一眼，之后就赶紧低头，虽然梦雪挡的很巧妙，但是父亲还是能够看到梦雪胯部的阴毛，还有阴唇的轮廓。年轻貌美的梦雪，还没有生过孩子，她的身材和皮肤是那么的柔滑，虽然被小岛上的阳光晒黑了不少，但丝毫不影响她的美感，反而在美感上增加了几分野性。
　　“你怎么不进来？”梦雪看到父亲站在门口，眼睛看着父亲的眼睛，巧妙的回避了父亲胯部那根仍然挺立的命根子。粉丝请加QQ群：745852498，里面比网上多更一百张以上。
　　“我去……我去先弄点棕榈叶，做一个简单的房门吧，海风越来越大，晚上遮挡一下……”父亲说完之后就转身离开了帐篷，走的很快。父亲说的有道理，现在帐篷门口没有任何遮挡物，虽然是背风向，但还是不少的冷风倒灌进来，另外梦雪知道，父亲利用这段时间自己适应一下，刚刚面对父亲的时候把父亲逼的稍微有些禁，让父亲自己适应，另外也让父亲把自己的命根子弄一下，梦雪也理解，父亲现在最想让阴茎软下去，在儿媳面前勃起，父亲心中的羞涩可想而知。
　　父亲仿佛就逃跑一般跑进了树林之中，他扶着树林大口喘息了一会，刚刚的一幕太突然了，让他没有丝毫的准备，刚刚压抑了那么久，现在终于独自发泄了出来。父亲呼吸了一会后，开始采集棕榈叶，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，这个过程中，他的呼吸慢慢的平稳，胯部的阴茎也慢慢的软了下去。弄好棕榈叶之后，父亲看了一眼远处的帐篷，最后还要去面对，早点回去把帐篷修葺一下，以免冻坏了梦雪。另一边，梦雪抱着双膝呆在帐篷里，现在温度很低，十分的阴凉。听到父亲的脚步声后，梦雪松了一口气。
　　“等等，一会就不冷了……”父亲抱着棕榈叶往帐篷里看了一眼后说道，说完赶紧把自己的目光移开，虽然是夜晚，但还是能够看到梦雪酮体的轮廓。父亲赶紧开始把棕榈叶固定在帐篷的门口，仿佛一个门帘一样，虽然只是薄薄的一层树叶，但是却挡住了寒风，帐篷里顿时暖和了不少，梦雪颤抖的身体慢慢的平复下来。
　　因为帐篷很矮，所以父亲站立在外面整理帐篷，梦雪可以看到父亲的肚脐一下部分，随着父亲的动作，父亲的那根阴茎不断的晃动着，虽然已经疲软下去了，但还是那么的硕大。梦雪呆呆看了父亲阴茎一会后，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，赶紧转移了目光，用手揉了揉自己的脸颊，眼中闪过了一丝自责。人非圣贤，都有七情六欲，在小岛上压抑了这么久，而且生理期的经历，女人难免有几天性欲会十分旺盛，梦雪也是如此。此时父亲站着整理帐篷，根本看不到里面的梦雪，梦雪可以肆无忌惮的偷看了这么几眼。
　　“进来吧，外面冷……”察觉到父亲在外面还是不好意思进来，梦雪不由得再次说道。
　　“唉……唉……”父亲只是答应了一下，但是答应的还是磕磕巴巴。粉丝请加QQ群：745852498，里面比网上多更一百张以上。
　　父亲撩开了棕榈叶，之后慢慢的钻了进来，外面还有微弱的月光和海面的反光，但是帐篷里面就是漆黑一片了，而且也安静了很多，海浪和大风的声音被阻隔。一切都安静下来了，听的最清楚的就是父亲和梦雪呼吸的声音。父亲进来之后，就赶紧贴着帐篷的一侧躺了下来，最大可能的贴着帐篷的边缘，给梦雪留出最大的空间，同时避免和梦雪接触，而且躺下后，父亲就抱着胳膊脸部朝着帐篷，把后背留给了梦雪。
　　帐篷里竟然也有检测器，而且还是夜视高清的，这一点让林冉佩服不已，现在也不是他考虑这些的时候。梦雪也贴着帐篷的另一侧躺了下来，同样脸部朝着帐篷，把后背留给了父亲，俩人背对着背睡在帐篷里，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，不过俩人之间有至少半米的距离，虽然俩人决定放弃隔阂，但是需要大量的时间来适应。帐篷门口被挡住，里面暖和了很多。不过人清醒的时候或许不感觉到冷，但是睡觉之后，往往耐寒能力就会降低，就会感觉到很冷，而人在熟睡之中潜意识的会去寻找温暖的东西来取暖，所以这一夜俩人的距离能够保持多久还是个问题。粉丝请加QQ群：745852498，里面比网上多更一百张以上。
　　时间一分一秒的过着，父亲和梦雪都没有睡着，因为俩人此时的心静不下来，虽然俩人以前也睡在了一起，甚至抱在一起，但是至少有衣服的阻隔，但是现在俩人是赤裸零距离相见，情况与以往不同，所以俩人都睡不着觉。而另一边，林冉也睡不着，此时他的注意力没有过多的放在监控中，而是还在考虑尼莫说的那个条件？答应尼莫，撮合父亲和梦雪，保住自己的性命，留的青山在，不怕没柴烧。不答应尼莫，士可杀不可辱，宁死也不做违背良心的事。
　　林冉到底该怎么选择呢？这一夜仿佛能够让他纠结的白头……




　　（42）

　　一夜，整整一夜，林冉在沙发上一夜没睡，脑海中一直回想着尼莫的话语，而画面中的父亲和梦雪在睡梦中不知道什么时候又抱在了一起，这是人的本能，在睡梦中感觉寒冷的时候，人会自主的去寻找离自己最近的热源。父亲和梦雪就那么面对面的抱在一起，梦雪丰满的双乳不可避免的触碰到了父亲的胸膛。俩人的双臂抱在一起，脸对着脸，鼻尖已经触碰到一起，俩人此时可以感受到对方的鼻息。只不过这段时间太累了，俩人都还没有醒来，睡的很沉很香，和这边失眠一夜的林冉形成了鲜明的对比。粉丝请加QQ群：745852498林冉这一夜不知道增加了多少根白头发，最后他做出了决定，只有活着才有希望，为了梦雪和父亲，必须要活下去，忍辱负重吧，只希望一切来得及，在父亲和梦雪发生关系之前，把所有的事情都解决掉。林冉不只一次的想过，如果父亲和梦雪发生了关系，自己能够原谅梦雪和父亲吗？每每想到那个画面，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，林冉就心酸和心痛，但随之而来的是全身发热，而且阴茎和会勃起，虽然林冉一次次的不愿意承认，但是他还是得面对一个现实，自己正在受尼莫的影响，自己的观念也在慢慢的发生变化，仿佛一根淫妻的种子正在心窝中慢慢的发芽。
　　尼莫当着他的面和黑人随从滥交，之后又和他性交，这种群P的方式无疑在潜移默化中影响着林冉，不知道是不是尼莫故意为之，或许自己的心理变化也在尼莫的掌握之中，自己或许也是尼莫实验的一部分。忍辱负重吧，大不了和尼莫“配合”的时候使些坏，误导她，或许还会影响实验的进度。“咚……”林冉一拳击打在沙发上，做出了最后的决定。正在这个时候，身后响起了铁门打开的声音，随之一阵熟悉的体香传来。
　　“怎么样了？宝贝，考虑好了吗？哎呦，一夜没睡吧，人家好心疼哦……”身后传来了尼莫嗲嗲的声音，来到林冉面前后看着林冉的样子眼带心疼说道。林冉虽然没有照镜子，但是可以想象的到，自己一定是黑眼圈，而且双眼血丝，这一夜大脑的运转速度前所未有，甚至比考虑自己的生死更加的纠结。粉丝请加QQ群：745852498“我答应你的要求，但是你一定要说话算话……”林冉说出了自己的决定，声音已经沙哑，一夜没有张嘴和说话，嗓子里沉积了不少的液体，说出这句话的时候，林冉心里感觉十分的憋屈，这么长的时间里，林冉一直和尼莫对抗，一直不愿意服输。除了救父亲，这是第二次在尼莫面前服软。
　　“好的，这样实验的进度能够提前不少，不过，亲爱的，心里是不是更加的恨我了？放心，总有一天你会理解我，明白我的，对不对？一夜没睡，是不是很困啊？要不我抱着你睡觉？用的胸当枕头……”尼莫坐在林冉身边说道，还把林冉抱进了怀里，现在林冉决定忍辱负重，所以没有对抗，任由尼莫把他抱在怀里，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，顿时熟悉的体香扑鼻，每次闻到尼莫体香的时候，林冉的小弟弟都会轻微勃起，而且和尼莫做爱的时候，闻嗅着尼莫身上的味道往往让林冉更加的刺激，或许尼莫用什么药物改变了身体，她身上的这股体香或许有对男性的催情作用。粉丝请加QQ群：745852498“我不困……”林冉被尼莫抱在怀里，虽然不敢和她反抗，但是言语上还是不愿意让尼莫如意。
　　“那我就帮你治疗一下失眠吧，不用担心看不到你父亲和妻子的场景，我的这套系统有视频回放功能的，到时候我教你怎么操作……现在嘛，咱俩干点正事……”尼莫一边说着，一边在林冉的耳边吹着热气，一只手抱着林冉，另一只手慢慢的拉开了胸前的皮衣拉链，那股熟悉的体香更加的扑鼻了。扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，接下来又是一场激烈的交合，完全是尼莫主动，林冉被动，林冉就仿佛一个弱女子，被尼莫无情的摧残着，而他仿佛死人一样一动不动，但是却不影响林冉的快感，在尼莫的性感躯体诱惑下，在尼莫无比高潮的性手段下，林冉没有忍受多久就一泻千里。
　　尼莫心满意足的走了，时间不知道过去了多久，林冉被尼莫足足榨了三次，现在林冉感觉到小腹十分的空虚，差点被尼莫这个妖精给榨干了。一夜没睡，又被尼莫榨了这么多次，林冉再也忍受不了那种疲惫和倦意，沉沉的睡了过去，在他睡去之前，画面中的父亲和梦雪还紧紧的抱在一起。睡梦中的林冉又做了一个梦，他梦到梦雪和父亲抱在一起，俩人做着春梦，最后在半睡半醒之前拥抱在一起尽情的交合，同性排斥，异性相吸，赤身裸体的俩人都是有正常性欲的人，怎么能够忍得住？粉丝请加QQ群：745852498“不……”林冉被梦境中的画面惊醒，此时他满头大汗，大口的喘着粗气，他赶紧擦拭了一下自己的额头，此时仿佛洗脸了一般。原来是一个梦，还好不是现实，不过梦中的情景还是给林冉敲响了警钟。扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，父亲和梦雪现在赤身裸体的面对彼此，昨天只是开始的第一天，父亲单身了许久，性欲一直没有得到释放，时间久了，他能够忍受得住吗？毕竟梦雪的性感和魅力不是一般人能够抗拒的，梦雪也是如此，新婚燕尔的她，还没有得到满足就失去了丈夫，没有了温暖，初尝性爱不久的她能够忍受多久？父亲的性器比我还要硕大，一般的人都知道，阴茎越大，给女人带来的快感越强烈，梦雪心中一定有过想象和比较。
　　想到这里，林冉赶紧抬头看向了屏幕，这个时候才想起父亲和梦雪。而此时的画面还是帐篷内部的画面，但是里面已经空空如也。林冉赶紧切换着各个监控探头，终于找到了父亲和梦雪的身影，不过俩人此时没有在一起。父亲在海边捕鱼，而且父亲捕鱼很细心和卖力，仿佛有使不完的力气，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，这和以前父亲的失落形成了反差，在以前的时候，因为荒岛的压力，还有失去儿子的伤心，父亲整天闷闷不乐，只有面对梦雪的时候才会笑，用自己伪装的乐观来给梦雪打气，但是现在梦雪没有在身边，父亲显得十分的乐观，仿佛真的有让他生活下去的勇气和动力。
　　而另一边的梦雪则在森林里，一个小瀑布里面洗澡，这里也是俩人淫水的源泉，这个瀑布不大，但是足以俩人生存。梦雪泡在水里，闭着眼睛享受着水流的“爱抚”，此时看不到梦雪的眼神，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，但是从她偶尔皱起的眉头可以看出，她的内心似乎不平静，仿佛有什么心事一般，有伤感，有纠结，还有一丝挣扎，而且偶尔脸上会浮起一丝羞红。看到父亲和梦雪的样子，林冉知道俩人醒来后一定发生了什么，要不然不会让父亲和梦雪都发生如此大的变化。
　　尼莫在和林冉做爱交媾的过程中教了林冉怎么回放监控的画面，林冉拿起了遥控器，按照尼莫的方法开始调整监控的时间，画面开始快速的倒退，而这个过程中，林冉的心提了起来，他十分的紧张，因为他害怕，害怕看到他最不愿意看到的一幕……




　　（43）

　　时间倒退一个半小时以前，那个时候父亲和梦雪还在熟睡中，俩人还紧紧的抱在一起。不过父亲的眼皮开始轻轻的抖动，看样子快要醒过来了，上了岁数的人，睡眠的时间都少，睡的晚起得早，所以父亲最先醒来也在意料之中。“呼……”父亲深深呼出一口浊气，慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的是一副天使般美丽的脸庞，梦雪还在熟睡，素颜的她没有降低她的美感，年轻、漂亮，充满了活力与朝气，与父亲现在的年龄和状态形成了鲜明的互补。父亲的眼中闪过了一丝迷茫，人刚睡醒的时候大脑需要短暂的时间从睡眠到醒来的转换。看清楚是梦雪后，父亲的眼中闪过了一丝慌乱，但是他感觉到了胸口有些异常，他低头看去，结果看到一道深壑的事业线，那是梦雪的乳沟，梦雪的双乳此时紧贴他的胸膛，把乳房挤的有些扁。乳房仿佛变成了一个肉饼，浑圆的侧乳让父亲一目了然。
　　“嘤……”虽然一声梦呓，梦雪也悠然转醒，其实她正常醒来的没有这么快，在父亲醒来呼出一口浊气的时候，因为俩人脸对脸，那股热气喷在梦雪的脸上，让梦雪沉淀了一会后就慢慢的醒过来。“啊……”梦雪醒来后，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，没有立刻睁开眼睛，而是松开了抱紧父亲的手臂，有些慵懒的坐了起来，之后伸了一个大大的懒腰，完美的身材，生机勃勃的双乳暴露在空气中，随着她伸懒腰，乳房上下颤抖，乳晕和乳头是如此的鲜嫩，让人垂涎欲滴，忍不住想上去咬一口。梦雪以前和林冉睡在一起的时候，每次林冉叫她起床，她都是如此，仿佛一直刚睡醒的小懒猫。梦雪不知道多久没有睡的这么沉了，昨晚不知道为什么，睡的格外好。
　　另一边的父亲此时并没有因为梦雪的暴露而移开目光回避，此时他已经彻底失魂傻掉了。在梦雪醒来的时候，他根本没有注意到，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，他的眼睛还低头盯着梦雪的乳沟，等梦雪松开他的双臂坐起来的时候，他的目光一直追寻着梦雪的乳房，乳房到哪儿，父亲的目光到哪儿。虽然昨晚的时候，梦雪在他面前展现过正面的裸体，但是在夜晚中，视线不好，父亲因为变老眼神也不太好，所以他昨晚一定没有看清楚，最多看到一个轮廓，但是现在不一样，天已经亮了，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，阳光从棕榈叶的缝隙透进来，正好照射在梦雪的双乳上，而且距离如此之近，父亲现在看到的是无比的清晰。以前林冉的妈妈就是一个普通的农村妇女，不会打扮，不会化妆，因为常年在农村劳作，长的很黑，皮肤又燥，穿的很土，因为家里穷，长年劳作，还有些驼背，双腿还有些罗圈腿，而父亲面对这样的一个女人生活那么多年。父亲老实本分，母亲勤劳能干，最后母亲还是因为身体原因而不到中年就去世。
　　父亲何曾见到过如此标准完美的身体，这幅身体或许以前他想都没有想到过，以前梦雪虽然穿的比较暴露，但是最起码乳晕和乳头没有被父亲看到，现在终于让父亲如愿以偿。“咕……”不知道过了多久，一个吞咽唾液的声音响起，在这个安静的早晨，在这个狭小的帐篷里是如此的清晰，正在做着“早操”扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，的梦雪突然反应过来，她睁开眼睛，首先看到的是棕榈叶做成的“房门”，这个时候她才算回到现实。刚睡醒的时候，她或许还在认为这是在现实中的家里，身边的丈夫正在睡懒觉，一个充足的睡眠暂时让她忘却了现实的烦恼，但是刚刚的声音，还有眼前的棕榈叶让她不得不回到残酷的现实。
　　梦雪看完棕榈叶后赶紧转头看向父亲，此时她大脑已经恢复，想起了昨晚发生的一切。她转头看了一双已经痴迷的眼睛，眼中带着欣赏、痴迷、惊叹，当然，还有一丝任何男人该有的迷恋和情欲，梦雪对自己的身材十分的有信心，她是学医的，知道养生学，而且瑜伽的功夫十分高超，为的就是保持好的身材。此时父亲仿佛中了催眠术一样，紧紧盯着梦雪的双乳，仿佛一个饥饿了许久的婴儿，迫切想吃到女人的母乳。梦雪的第一反应是惊慌，还有淡淡的愤怒，更多的是羞涩，她刚想抬手遮掩身体，只是在那一瞬间又反应过来。是啊，昨晚自己不是劝导父亲了吗？那么现在还需要遮掩什么呢？虽然让她十分的难为情，但是这关必须要跨过去，梦雪深吸一口气，俏脸微红，玉手抓着身下的草垫，仿佛把手栓住一样，不让它们去做违背自己意愿的事情。
　　“好看吗？”看到父亲一直痴迷的看着自己，时间也过去了很久，父亲仿佛傻了一般，梦雪经过最初的娇羞，慢慢的也适应了一点点，表情轻松了许多，看到父亲的样子，梦雪的眼中闪过了一丝笑意，而且还有一丝自豪感，为了打破现在的尴尬境地，把父亲唤醒，梦雪不由得出声说道，语气中带着调侃。
　　“好看……”父亲此时仿佛真的中了梦雪的迷魂术，梦雪问完之后，父亲傻傻的点了点头回答道，不过回答完毕后，他终于回神反应过来。
　　“啊…………对对对对……对不……对不起…………我我我……我……”父亲回过神来后，抬头看到眼中带着笑意的梦雪，笑意中还带着一丝愠怒，不过这丝愠怒更多是梦雪装出来的，毕竟她也不能表现的太开放，让父亲必须有一丝芥蒂。父亲赶紧摇手解释道，脸吓的都白了，嘴唇颤抖磕磕巴巴，包括林冉在内，还是第一次看到父亲如此害怕紧张的样子。
　　“噗呲……咯咯……”看到父亲紧张害怕的样子，梦雪终于忍受不住了，娇笑了起来，似乎打开了心结和尴尬，她捂着嘴娇笑了起来，胸前丰满的双乳随着她的娇笑而上下颤抖着，掀起一阵阵乳浪，父亲不由得尴尬偷瞄几眼，之后赶紧憋过了头，背对着梦雪，在转头的一瞬间，父亲的眼中闪过浓浓的不舍，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，梦雪的双乳是如此的性感，让他流连忘返。父亲的表现没有什么奇怪的，正常的男人都抵挡不住梦雪的诱惑，如果父亲不正经和控制自己的话，早就失去理智把梦雪就地正法了，要知道，父亲现在用强，百分之百可以成功。毕竟现在小岛上只有公媳俩人，梦雪就算求救也没有用，叫天天不应叫地地不灵，这个岛上没有公安局，没有检察院，没有法院，没有监狱，没有法律，父亲可以为所欲为。所以从父亲的表现来看，父亲已经算是一个真正的绅士，说是正人君子也不为过。如果换做其他男人，早就不顾一切，先享受完梦雪的身体再说。
　　“如果是我的话，就算享受完梦雪的身体让我去死，我可能也会愿意的……”这是林冉心中此时的想法，现在的一切看在眼里，虽然心里十分的吃味，但是他强迫自己以旁观者的角度理智去思考，发现父亲做的已经足够好了，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，虽然梦雪现在表现的有些开放，甚至有失矜持，但是这是没有办法的事情，要在这个小岛上生存，她必须用自己现在年轻人的心态去引领封建顽固不化的父亲。要怪就只能怪自己，如果不是让一家三口流落这个荒岛，哪有现在发生的一切？一切只是天意，命里就该有此劫。画面中，梦雪娇笑了一会后，再次看向了父亲，结果看到父亲背对着他，但是身体正在颤抖，似乎是害怕，似乎是紧张，也似乎是……而且她感觉到父亲有一丝奇怪。
　　“哦…………”突然父亲发出一声呻吟，有惊呼，有舒爽，而于此同时，梦雪和林冉都看到父亲面对的帐篷上面，突然被喷射了一股股白色浓浓的东西，仿佛是一股股牛奶…………




　　（44）

　　时间仿佛在这一刻静止，梦雪看着帐篷上白白的东西傻眼了，她当然知道那是什么，因为新婚燕尔的几天里，林冉不知道在她阴道深处射进多少这样的液体，那是能够让一个女人怀孕的东西。而且梦雪作为医生，对于男人的精液也不陌生，只不过现在让她惊讶的是公公竟然射精了，而且是看到她的裸体射精，这让她感觉到很羞涩和难堪，感觉心理有一丝不自在，虽然不是父亲在她阴道射精，但却是因为她的身体射精，仿佛父亲用她的身体做了神交一般。而且更让她惊讶的是公公射精的量，竟然如此的巨大，射了足足将近10股，而且每股的喷射都是那么远，那么高，那么有力，而且精液的浓度又是那么厚，仿佛固体的豆腐脑一般。
　　“呃……呃……”父亲一边射精，一边发出沙哑的呻吟，身体也一个劲的颤抖，仿佛打着冷颤。男人在射精的那一刻是无比舒爽的，仿佛上天了一般，而且在射精的那个阶段，男人可以什么都不顾，只顾着享受那片刻且短暂的舒爽。但是射精之后，随之而来的是空虚的感觉，还有恢复理智。父亲射精完毕了，但是却更加不敢回头了，竟然在自己的儿媳面前射精了，而且还是看到儿媳的裸体才如此，如果前方有一堵硬墙，父亲肯定会一头撞死在那上面。此时他的身体还在颤抖，不过不是舒服的，而是紧张的，害怕的。
　　“咳……爸，你去准备点吃的吧，我饿了……”过了许久后，还是梦雪最先说话，打破了这份尴尬和平静，只是梦雪的语音也带着不平静。
　　“呃……好的，马上就弄……”父亲听到梦雪的话语后，仿佛得到了“特赦”一般，捂着胯部赶紧侧身跑出了帐篷，这个过程中他一直不敢看梦雪的脸。
　　等父亲跑出帐篷后，又往前跑出了很远很远，一直跑到了大海中，任由浪花拍打自己，这个时候父亲才大大的松了一口气，此时他老脸通红，脸上的羞愧不予言表，似乎想死的心都有了，竟然丢了这么大的脸。扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，不过这个时候他仿佛想到了什么，赶紧回头看帐篷，脸上的羞涩更重了，刚刚只顾着逃跑，竟然忘记清理帐篷里面的那些精液，那些精液还挂在帐篷里侧的墙壁上流淌着，或许里面已经布满了浓浓的精液味道。
　　而此时帐篷里的梦雪没有说话，而是看着那些浓浓的精液发呆，那些精液顺着树叶和杂草慢慢的流淌，最后汇集在地面上。梦雪看了许久后，眼中闪过了一丝了然的神色，目光多了一丝理解，她最后苦笑了一下拿着棕榈叶开始清理父亲的精液。男人的精液气味很大，尤其是腥味，梦雪不知道耗费了多少片棕榈叶才把精液清理干净，而且不可避免的用手触碰到了一丝精液，最后清理完毕后，她走出了帐篷，远远的看到父亲还站在大海中，任由海浪冲刷自己，梦雪自然可以感觉到父亲此时内心的羞愧和自责。她咬着下唇看着父亲的背影许久，最后叹了一口气，向着父亲的背影走去。
　　粉丝请加QQ群：745852498
　　俩人洗漱都在大海中，树林中的那个小水塘和小瀑布，那是俩人饮水的源泉，除了梦雪可以进去泡一下外，俩人从来不在里面洗漱。梦雪向着父亲走去，她没有遮掩自己的身体，晃动着她丰满坚挺的乳房向着海边走去。扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，父亲站在大海中闭着眼睛，任由海浪冲刷他的身体和脸部，似乎让自己平复下来，海浪的声音掩盖了梦雪的脚步声，直到梦雪走到了父亲身后，父亲也没有察觉，梦雪也任由海浪冲刷着自己，同时把手上的精液洗掉。
　　“爸……”梦雪轻轻叫了一声，唤醒了处在迷失状态的父亲，父亲瞬间睁开了眼睛，之后又痛苦的闭上了眼睛。梦雪叫完父亲后，就没有再说其他的，而父亲也没有回话，俩人再次陷入了沉默。
　　“梦雪，我对不起你，对不起小冉，我不配做一个父亲，不配做你的公爹……”许久之后，父亲苍老的声音响起，而且带着一丝哭音，此时父亲的脸上不断被海水冲刷，脸上全部都是海水，根本分不清泪水还是海水，但是凭借声音，父亲一定是哭了，羞愧，自责，愧疚，一切的缘由在一起，让父亲这位年过半百的老人痛苦起来。
　　“爸，你别难过……我……我没有怪你……真的……毕竟……那是正常的……”梦雪听到了父亲的哭音，她的眼中闪过了一丝慌乱，顿时手足无措，赶紧张嘴打断父亲解释道，但是不知道该说什么，毕竟还是第一次看到父亲像个孩子一样哭。
　　粉丝请加QQ群：745852498
　　“爸……爸……你别激动，你慢慢听我说……好吧……”梦雪深呼吸几下，再次贴近父亲站在父亲背后说道。父亲听完后，用手抹了一把脸，之后点了点头。
　　“爸，我是学医的，很多人体的机能我很了解，有些事情比你想的开。其实刚刚你是正常的反应，婆婆去世的早，你已经许久没有过……没有过性生活……抱歉，爸，你就当我现在是一个医生，医者父母心，就当我是在用一个医生给你解答一些事情。你许久没有性生活，虽然你的年龄比较大了，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，但是性欲还在，或许……一下子给你的刺激太大，让你没有把持住，如果有一个循序渐进的过程让你适应，或许你刚刚就不会……不过那是正常的生理现象，如果不那样，岂不是说明你的身体不正常？禁欲太久罢了……我理解的，所以你不要给自己太重的思想负担，好吗？慢慢的适应……”梦雪尽量用着平静的语气，说话也小心翼翼，让自己用不伤害父亲的方式去开导他。
　　“可是，我也不能对着自己的儿媳……产生那种……”父亲听完之后，表情平缓了不少，但是还是纠结的说道，俩人的公媳关系是禁忌所在，是最大的羁绊。
　　“爸，抛开咱俩的关系，首先咱俩是男人和女人，一个正常的男人对于一个正常的女人产生感觉，那是很正常的，你不要钻牛角尖，好吗？男人在早晨的时候都会晨勃，林冉……林冉那个时候也是一样，早晨是男人阳气最旺盛的时候，所以那个时候很敏感，加上突然看到我的身体，再加上你遮挡阻止下体的过程中的摩擦，所以才……才会失控的……人之常情嘛，想开一点……如果以后你实在受不了了，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，就自己解决一下，那个方面的需求缓解一下，以后就不会这么尴尬了……你……你应该会自慰吧……要不然我给你……给你讲一下……”梦雪说到最后也磕磕巴巴，脸色羞红。她的意思让父亲没事的时候自己自慰缓解一下，这样就不会每天阴茎勃起直翘翘的面对梦雪，那样俩人都会尴尬的，父亲这个年龄的人，射精一次可以保证许久阴茎不会勃起，这样也就不用父亲整天遮着胯部，无法面对梦雪，在这个小岛上，有太多太多无奈的事情，只能俩人慢慢适应。
　　“不不……我……我会……我抓鱼去了……”父亲听到梦雪的话后，老脸一红，说完之后赶紧向着深海游去，之后在深海才有美味的鱼类。父亲的开放程度怎么能够和梦雪相比，每次和梦雪说敏感的对话，父亲都是第一个受不了的。
　　看到父亲游远了，最后一头潜水消失，梦雪松了一口气，用手揉了揉自己发热发红的脸颊，给父亲讲解了那么多，总算是初步消除了俩人的尴尬，以后的尴尬会越来越多，慢慢的适应吧，梦雪转身回头向着岸上走去，她准备去采集野果，但是她在行走的时候，有意无意的夹紧一下双腿，或许有正常生理需求的不只父亲一个人，梦雪也是一个正常、正常的女人…………




　　（45）

　　或许是得到了梦雪的“理解”，而且误认为是梦雪的一些“包容”，父亲显得很高兴和欣慰，所以接下来的抓鱼活动显得干劲十足十分的积极。另一边的梦雪就不好受了，她一边采集野果，一边显得心事重重，有意无意的夹紧一下双腿，偶尔双腿还会轻轻摩擦一下。人们都说“饱暖思淫欲”，现在俩人的食物不愁，取暖也在昨晚成功的解决，吃住不愁，那么接下来的重点就转移到了生理需要之上。“林冉”在俩人的心里已经死了很久，那种伤痛随着时间的推移慢慢的淡化，一些以前不会想到的东西现在都涌现出来。梦雪也是一个正常的女人，也是一个初尝性爱不久的女人，对于性爱的新鲜和好奇还没有完全退却，可以说现在的梦雪对于性爱的渴望比一般的女人要迫切很多。
　　父亲还好，可以背着梦雪手淫解决，梦雪呢？她当然也可以，只不过她没有自慰过，那种感觉她没有体会过，而且觉得自慰比较肮脏，她最初的这一关还没有过去。她作为医生，生理知识自然比常人要丰富很多，所以自慰对于她来说没有常识上的阻碍。时间一分一秒的过着，父亲因为干活积极，不一会就捕捉到了不少的海鲜，而且比以前捕捉到的都要丰盛的多。人在做事的时候，心情十分的重要，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，心情愉悦工作效率就很高，心情低落，工作效率就很低。父亲把采集到的海鲜用棕榈叶捧到了帐篷边上，海鲜出水后越快处理越好，这样才能最大限度的保持新鲜度，父亲把海鲜捧在胸前，甩动着阴茎向着帐篷跑去。
　　等他到了帐篷后，发现梦雪还没有回来，父亲用干柴把带着火星的灰烬堆重新“唤醒”，开始准备丰盛的早餐。另一边，梦雪心事重重的采集野果和野菜，毕竟不能光吃鱼类，还要补充维生素，只不过梦雪心事重重，用了很久的时间才采集到不多的野果和野菜。父亲把所有的海鲜全部做熟后发现梦雪还没有回来，他不由得显得十分的着急，毕竟梦雪一个人在树林里，虽然在树林里没有发现什么大型的动物，但是可能还有其他的危险，父亲自己都没有发现的是，他现在越来越担心梦雪的安慰，比以前要关心她无数倍。
　　正当父亲实在等不了，准备起身去树林寻找梦雪的时候，父亲看到梦雪的身影从树林里慢慢的走出来。她也和父亲一样，双手捧着棕榈叶，上面只有少量的野果和洗净的野菜，此时梦雪还处在思考中，仿佛行尸走肉一般，精神根本没有集中。梦雪的双乳被棕榈叶挡住，但是她的下半身却赤裸在空气中。没有丝毫赘肉的小腹，纤细的腰肢，下面是不算太过浓密的阴毛，随着走动，扭动的双腿中间，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，粉色丰厚的阴唇忽隐忽现，不知道是梦雪洗野菜的时候沾染到了，还是自然的……分泌，梦雪的阴毛上带着几滴晶莹的“露珠”，粉色的阴唇也是湿润的，在正面对着阳光的照射下散发着荧光的轮廓。再往下是笔直修长没有丝毫弯曲的一双美腿，洁白且五指标准的玉足轻轻的踩在沙滩上，留下一个个标准的足迹。
　　“咕……”在微微的海风中，又一声比较清晰的吞咽唾液的声音响起，林冉在监控画面中听到了，不知道梦雪有没有听到，现在她离父亲还有不到二十米的距离，但是父亲吞咽的声音响起后，梦雪也反应过来，目光恢复清明，目视前方，刚刚的过程中她一直低着头沉思。当她抬头就看到父亲正在篝火边缘，只不过父亲此时傻眼了一般，痴迷的看着自己，仿佛口水随时会流下来一般，而且目视的角度明显是对着自己的下半身。虽然梦雪一直引导父亲开朗一些，但是父亲如此明目张胆的盯着自己的下半身最私密的部位，还是让梦雪忍不住又羞又怒，仿佛感觉到自己的胯部被一道火热的东西巡视着，顿时让她感觉到自己的胯部似乎更痒了。
　　“咳咳咳……”梦雪故意的咳嗽了几声，她不能对着父亲发火，只能用这个方式来提醒父亲，而且父亲是蹲在沙滩上的，那根阴茎此时已经勃起了，非常的硕大，龟头似乎都耷拉在沙滩上，龟头的马眼散发着荧光，那是男人的前列腺液，是为了做爱插入润滑用的，梦雪作为医生，肯定了解这些，梦雪回避了父亲的这些地方，但是眼睛的余光可以看的清清楚楚。
　　“啊…………咳咳咳………………你你……你回来了…………我还想去……想去找你呢……”父亲被梦雪的咳嗽声惊醒，老脸瞬间一红，赶紧低头咳嗽了几声掩饰自己的尴尬，之后声音带着慌张对着梦雪说道，只不过低头看着棕榈叶上的烤鱼，转移了自己的目光，精神的紧张和尴尬，让他忘记了自己的命根子此时正在“耀武扬威”。
　　“我没事，放心吧……洗洗吃饭吧……”梦雪走到跟前，把盛着野鬼的棕榈叶放在地上，对着父亲说道。
　　“我……我已经洗漱过了……”父亲没有抬头，没有意义的整理着地上的海鲜，语气有些诺诺的说道。
　　“我是说……我是说你……你下面……”梦雪听到父亲的话语后，不由得有些羞急，但还是声音低低的提醒道。
　　“下面？”听到梦雪的话语后，本来就蹲在那里的父亲不由得低头看了一眼，自己已经勃起的粗壮阴茎就在自己的眼下，主要是自己的龟头，因为自己的运动，龟头在沙滩上摩擦滑动了好几下，龟头马眼分泌了不少粘液，沾到了不少的沙子，和自己的粘液混合在一起，把自己的龟头包裹住。
　　“呃……对不……我……我马上去……”父亲看到这一幕，老脸红的仿佛被火烧一样，起身转头向着海边跑去，话语从背后远远的传来。
　　“噗呲……”等父亲跑远了之后，梦雪忍不住笑了出来，把刚刚俩人的尴尬缓解了不少。父亲此时的样子像做错事情的孩子，样子十分的可爱和滑稽，而且此时梦雪的脸上带着一丝自豪感，刚刚父亲口水要流出来的样子还印在梦雪的脑海里，这不是对自己魅力最大的肯定吗？还有父亲胯下那根勃起分泌粘液的命根子……
　　“你在胡思乱想些什么啊？他是你公公唉，你这么想怎么对得起你的丈夫？”娇笑了一会后，梦雪突然止住了笑声，有些恼怒的摇了摇头，狠狠的揪着自己的秀发说道，语气中充满了自责。
　　坐在监控前的林冉看到这些，心中有些不是滋味，最主要的是害怕，他真的恐惧了。从梦雪采集野果到现在的表现来看，梦雪明显是动情了，不是对父亲动了感情，而是动了情欲，梦雪是一个有着正常生理需求的女人，扣扣群：柒肆伍捌伍贰肆玖捌，动情也是正常的，但是在这个封闭的小岛上，梦雪动情后第一个想到的人毕竟是父亲，毕竟父亲是这个小岛上唯一一个与她同类的雄性生物，如果她有性需要，父亲是唯一一个可以满足她的人。自己的丈夫已经化为一堆黄土，只能幻想，却没有实际的意义，所以梦雪此时才会如此的自责。
　　林冉坐在沙发上握紧了拳头，神情有些扭曲，刚刚回放看到的事情虽然没有林冉担心的事情出现，但无疑已经出现了前兆，这还只是俩人裸体面对的第一天，就发生了如此多暧昧的事情，那么第二天呢？第三天、第四天、第五天……异性相吸，保不准哪天会擦枪走光，到底该怎么办？林冉坐在沙发上，用双手使劲按着自己的太阳穴，让自己清醒起来…………




　　（46）

　　画面中，父亲跑到了海边，把自己的阴茎和龟头浸泡到海水里，几下就冲洗干净了，但是他还把阴茎泡在水里，同时闭眼仿佛在集中自己的注意力。许久之后，父亲终于把阴茎从海水里拿了出来，刚刚还勃起的阴茎此时已经完全疲软了下去。海水的冰冷和刚刚思想的控制，终于让自己的老二听话低头。海水是咸的，好比生理盐水，不断给父亲的阴茎清洗冲刷干净，还变相给进行了消毒。
　　梦雪耐心的在篝火边等待着父亲，她在沙滩上铺了一层棕榈叶，就那么蜷腿坐在叶子上，因为双腿蜷起，梦雪胯部的蜜穴和菊花都暴露在空气中，而且从正面清楚的看到，还有那生机勃勃的双乳，让人看到总忍不住扑上去爱抚吸吮一番。扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，等的梦雪肚子开始咕咕叫的时候，父亲才用一只手遮住自己的胯部慢慢的回来，父亲的阴茎虽然已经疲软了，但是尺寸还是比较大，随着他的走动，阴茎不可避免的前后左右来回甩动，父亲的手根本遮不住，从父亲手的四周，阴茎时不时的钻出来露个相，让父亲走路都有些不自然。
　　等离近了，父亲看到了梦雪赤裸的身体，这次不同以往，梦雪最私密的三点全部暴露在空气中，就暴露在父亲的眼前。父亲看了一眼后赶紧闪躲了目光，只是眼中带着浓浓的不舍，更多的是羞涩和恐慌。梦雪倒是十分的“坦然”，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，没有像父亲一样遮挡，只不过她吃东西时候颤抖的双手出卖了她的真实内心。而父亲也是如此，他好不容易被海水弄软的阴茎，时不时的抬头，他费劲又让它安静下来，就那么来回的反复着，父亲想去遮掩，但是想到梦雪的话，还有梦雪此时的坦然，父亲最后放弃了。
　　一顿饭在俩人心不在焉的情况下结束了，或许俩人都没有尝到这顿饭确切是什么样的味道，可怜了有史以来最丰盛的一顿早餐。这个过程中俩人吃饭，都尽量避免去看向对方的身体，就算“不经意”的看到了，也赶紧回避自己的目光，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，俩人在整个过程中都神经紧绷，不是很自然，不过梦雪比父亲要放的开一些。吃过了饭后，父亲收拾残渣，之后继续采集捕猎，其实也是为了避免和梦雪单独相处，而梦雪坐在帐篷前休息，另外关注海面和天空，看看是否有飞机和轮船经过，以便及时点燃篝火。
　　父亲一会在海边忙，一会又进树林忙，以前的时候至少有一半的时间父亲会呆在梦雪身边陪伴她，保护她，但是现在父亲绝大部分的时间都呆在外面，尽量避免和梦雪接触。到了晚饭时间，父亲已经采集好多的东西，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，他不得不回到篝火跟前，但是每一次扫到梦雪的身影，父亲的小兄弟就不听话的抬头，让父亲又气又急。父亲徘徊在树林里，低头看着自己怎么也软不下去的小兄弟，一直十分的着急，偶尔抬头看向天色，他就更加的心急。
　　另一边，梦雪坐在篝火边饿的肚子咕咕叫了，她转头看向树林的方向，脸上带着一丝疑惑，还有一丝担心，平时这个时候父亲早就回来了，为什么到现在也没有回来？会不会出现什么意外？父亲现在上了年纪，体质多变，保不准会突然出现什么急症什么的，而且这个小岛上生活环境不比现代都市，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，环境的改变让一切都有可能发生。梦雪再也等不及，她赶紧起身向着树林跑去，去寻找父亲，现在俩人的安全是第一位的，其他的什么都不在乎。找了没有一会，她就找到了父亲，不过她没有在父亲跟前，而是远远的看到了父亲，只不过看到了父亲后，梦雪赶紧蹲下躲在了草丛里，而且双脸瞬间羞红，仿佛是一个熟透的水蜜桃一般。
　　梦雪比父亲要开放一些，所以就算见到父亲的生殖器也会表现的稍微镇定一些。毕竟她以前在医院当护士，经常护理病人，男病人的生殖器不可避免的会看到，她早就已经习惯了，医者父母心，只不过最初见到父亲阴茎的时候尴尬了许久，毕竟这个人是自己的公公，身份不一样嘛。但是现在梦雪竟然脸红了，脸上带着羞意，还有一丝慌乱，这次是因为看到了父亲的生殖器，但是只看到生殖器还不至于如此，更重要的是……此时父亲正在背靠着大树，双腿叉开，一只手揉搓自己的大腿根，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，另一只手正在快速撸动自己勃起到完全的大阴茎。此时父亲的阴茎完全勃起，至少二十公分以前，梦雪以前也不是没有见过其他人的阴茎，但是如此巨大的阴茎或许是她第一次见到。亚洲黄种人的阴茎勃起后平均长度在12—15公分之间，像父亲这种20公分以上的，完全可以和西方或者非洲人种媲美了。
　　此时父亲用手握住阴茎不断撸动包皮，包皮不断包裹龟头，滚动摩擦着，父亲的龟头此时光滑油亮，血液填充海绵体，让父亲的阴茎紧绷没有一丝的褶皱。“吧唧吧唧吧唧……”随着父亲的撸动，父亲的龟头与包皮摩擦发出水声，此时父亲的龟头马眼分泌了大量的粘液，粘液和包皮、龟头混合在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声。“嗯……哦…………嗯…………”父亲一边快速撸动一边发出沙哑的呻吟。扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，随着他的撸动，他的胯部不受控制的前后轻微晃动的，仿佛在进行性爱抽送一般。梦雪或许是第一次看到男人手淫，而且还是自己的公公。梦雪俏脸羞红，但却没有移开自己的目光，目光一直紧紧的盯着父亲的阴茎，此时她暂时忘却了父亲的身份，只把父亲当成一个男性，这个小岛上唯一和她同类的雄性生物。
　　梦雪一只秀手捂着自己的红唇，眼神有些迷离的看着手淫的父亲。男人手淫很容易达到快感，但是女人自慰就不是那么容易的，父亲还可以缓解，但是苦了梦雪，新婚燕尔，现在一直压抑着得不到满足。虽然在父亲面前强壮冷静，显得比较洒脱，其实她内心深处还是被父亲的身体刺激的有那么一丝需要和幻想，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，只不过这些只能埋葬在心底。梦雪是一个正常的女人，不是圣人，看到了异性，自然也会有感觉，而且还是在这个情况下。梦雪蹲在地上，躲在草丛后看着父亲，父亲还在手淫，只不过他闭着眼睛，就算他睁开眼睛，凭借他的视力也微闭看得见梦雪，平常在家的时候，父亲读书看报都是需要带上老花镜的。
　　父亲此时手淫，不知道内心再想着什么，是想着林冉死去的母亲？还是想着……自己嘴不该想的一个人……自己的儿媳？此时没有人能够猜到父亲的内心，而另一边的梦雪似乎更加不好受。由于她蹲在地上，臀瓣裂开，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，中间的蜜穴也裂开了，变成了女性小便的姿势，此时梦雪的蜜穴口慢慢的变得湿润了，最后散发着淡淡的荧光，而且那片荧光的面积越来越大。梦雪的呼吸也变得越来越急促，她的一只手捂住自己丰满的胸脯，平复自己的呼吸，只是不知道那只手什么时候开始轻轻揉搓自己的胸部，之后开始揉搓自己的双乳，自己丰满的乳房在自己的玉手中不断变化着形状，就算父亲的大手也未必能够握住其中一个乳房。
　　不知道什么时候，梦雪的另外一只手伸向了自己的胯部，几根手指轻轻覆盖在自己已经无比湿润的蜜穴上，轻轻的揉搓起来，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，身体也随着自己揉搓蜜穴而颤抖起来，梦雪的脸部慢慢变红，之后从脸部开始慢慢的向下，之后传递到足底，梦雪的身体仿佛被火烧一样，变得越来越红……




　　（47）

　　“嗯……”一声轻轻的呻吟从梦雪的口中发出，她的手指肚已经触碰到了自己的蜜穴口，因为下蹲的关系，两片丰厚的阴唇向两边裂开，中间的裂缝中正在向往慢慢的滴着露珠，梦雪的手指肚沾染着露珠在自己的蜜穴裂缝中间来回的轻轻滑动着，这种只是自慰的最初刺激，但是这种最初的刺激让梦雪感受到了久违的一丝快感，虽然很微弱。发出一声呻吟后，梦雪的另外一只手赶紧的捂住了自己的红唇，还好此时海风比较大，吹动草丛和树叶沙沙响，掩盖了自己的那声娇吟，差点被父亲发现。
　　“哦……哦…………哦…………”远处的父亲肆无忌惮的快速撸动自己的阴茎，口中发出沙哑的呻吟。以前在家的时候，林冉没有关心过父亲的性生活，自从母亲去世后，父亲就一直充当着家里的保姆，给林冉做饭，收拾屋子等等，每天只有买菜的时候出去，平时基本上不与小区的同龄人交流，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，看电视和听广播是父亲唯一的乐趣。自从林冉的母亲去世后，父亲肯定没有和其他的女人有染，至于有没有手淫过，林冉没有关心过，不过看到父亲此时手淫的手法还算比较纯熟，可以判定父亲肯定手淫过，只是频率肯定会很少。自从上了这个小岛开始，父亲还是第一次手淫，毕竟突然遭遇如此险境，又恰逢“林冉”意外死亡，谁有这个心情呢？现在父亲终于开始了第一次的主动发泄，一来是泄欲，二来也是让自己的小弟弟听话一点，不要总在梦雪面前让他自己丢人现眼。
　　“呜……呜……呜…………”梦雪因为用手捂嘴，所以发出呜呜的声音，她的手指滑动自己阴唇的速度越来越快，她或许也想把手指伸进去，只不过小岛上没有消毒的东西，处处都不干净，如果手指伸进去得了什么妇科疾病，那可是要命的，所以梦雪忍住那个想法，一直保持手指在外面摩擦。公媳俩相隔不算太远，彼此都在手淫，梦雪的眼睛迷离的看着父亲不断撸动的阴茎，梦雪此时或许想象着父亲的那根粗壮的阴茎在自己的蜜穴中进进出出，摩擦着自己阴道的每一处空间和腔肉，而父亲那边，他的脑海中也一直回荡着梦雪丰满性感的身体，毕竟梦雪是他这辈子见到的第二具成年女性的裸体，第一个是林冉母亲。公媳二人的脑海中都想象着彼此，相隔不远的地方进行第一次的“神交”。
　　“哦……哦……哦……哦…………啊…………………………”远处的父亲的呻吟声越来越快，等快到一个峰值后开始慢慢的变慢，直到最后拉到了一个最长音，他手上撸动的动作也和自己的呻吟保持一个频率，等他呻吟拉最后一个长音的时候，父亲手撸动的动作也停止了，他的阴茎茎身开始急速的收缩和膨胀，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，仿佛是一条正在喷射毒液的毒蛇，只不过此时喷射的毒液却是纯白色的。父亲硕大的龟头马眼喷射出大量的精液，“噗呲……噗呲……噗呲……”一杆杆的精液从马眼喷射而出，喷射出至少两米远，又仿佛是一杆呲水枪，一杆、两杆、三杆……等到父亲喷射到第八杆的时候，父亲的精液才停止喷射。
　　“哦……………………”父亲今天已经连续两次喷射了，早上一次，现在一次，竟然又喷射了这么多，父亲的精液仿佛是一坛储存了多年的陈酒，虽然酒的年限很老，但是却更加的香醇，父亲鼓鼓的阴囊也干瘪了下去，看来需要至少一两天的“生产”才能让阴囊重新蓄满精液。父亲射精过后，有些疲惫的靠在大树上，享受着射精后的快感余韵，他闭着眼睛呼吸着，脸上带着汗珠，手淫对于父亲来说不但耗费精力，也耗费体力，父亲手淫用了至少半个小时的时间，而且中途换了几次手，却没有停止。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~~~”另一边的梦雪发出了一声婉转的呻吟，因为捂嘴的关心显得比较压抑，但是却充满了无限的魅意。在父亲射精后不久，梦雪看到父亲喷射而出的精液，终于迎来了自己第一个高潮，而且高潮似乎来的不小。梦雪的蜜穴之中喷射出了一杆清纯无暇的水流，那股水流十分的透明，不像父亲的精液那般又白又浓。扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，在蜜穴喷射爱液的时候，梦雪蹲在地上，胯部猛地往前一送，随即爱液喷射而出，仿佛是女人使劲撒尿一般，姿势和行为充满了淫荡。在屏幕前观看的林冉，胯部的阴茎瞬间抬头，顶的皮裤感觉很疼。这个痛意让林冉惊醒，这个时候才发现，自己的阴茎已经硬了很久了，而且感觉到胯部凉凉的，自己的阴茎一定分泌了不少粘液，感觉湿湿的。
　　原来在刚刚看到梦雪和父亲彼此意淫手淫的过程中，林冉的阴茎竟然不知觉的勃起了，林冉却一直没有发现，眼光一直投在屏幕中，仿佛要变为第三者，穿插在梦雪和父亲的“神交”之中。当他看到梦雪高潮时候如此淫荡的姿势和行为，让林冉的阴茎勃起到极点，如果身上穿的是普通的皮裤，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，估计阴茎已经把皮裤顶穿了。以前的时候，梦雪在林冉的心中一直都是温文尔雅，秀丽端庄，因为是护士的关系，整天穿着白色的护士服，给人永远都是那种纯洁的感觉，就算俩人突破肉体关系，梦雪也是那么的保守，一点都不淫荡，就是那种纯洁犹如仙子圣洁的感觉，让林冉体会到了额外的刺激。
　　现在突然看到了梦雪淫荡的一面，不但没有让林冉感觉到失望，反而更加的兴奋，反而比梦雪纯洁和保守还要兴奋。而且看到俩人开始手淫，自己就不知觉和不受控制的勃起了，难道自己真的有淫妻心理吗？自己真的被尼莫影响了吗？虽然林冉心中不愿意承认，但是事实说明了一切，林冉对于梦雪和父亲的特殊进展，身体有着特殊的反应。
　　“不……不……这不是真的，我没有淫妻心理，如果我真的喜欢淫妻和绿帽子，为什么我的心里还感觉到如此的伤心和酸意？不是的，一定是哪儿出了问题，一定是尼莫那个婊子给我下药了，所以我身体才会有这个反应，我的心里没有反应才对，但是为什么我的心里却感觉到一丝火热？仿佛一团火在燃烧？”林冉坐在沙发上，感觉到胯部的凉意，还有龟头顶着皮裤的痛感，不甘心的自言自语道。
　　“淫妻的心理不是你能够决定的，而是在你成长的过程中慢慢的、不经意的产生的。淫妻的心理有好几种产生的途径，例如你看过淫妻类的AV或者小说，例如你小时候缺少关爱而导致心理有一定的扭曲，例如你工作压力太大，习惯了平庸，喜欢一些另类的刺激，喜欢冒险，喜欢挑战，喜欢新奇等等，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，反正淫妻心理的产生是多方面的，虽然我研究实验了这么久，却没有一个系统的概述，所以你的心理不用太奇怪。或许也有我的影响吧，也或许我说的那些原因也有。你也不要自欺欺人，不管你心理怎么想，你身体的反应是最真实的，事实胜于雄辩对不对？恭喜你，终于要成为一个非常规的人类了，等你完成真正的脱变，你就会进入我们这一类人的圈子，你会体会到平常人无法体会到的刺激，到时候你会为成为这一类人而感觉到庆幸和自豪的……”不知道什么时候，尼莫来到了林冉的身后，林冉的那些自言自语自然也被她听在了耳中。
　　林冉这次没有反驳，而是想象着尼莫刚刚说过的话，慢慢的陷入了沉思和回忆……




　　（48）

　　林冉没有继续和尼莫争辩什么，他知道，自己现在任何方面都不如尼莫，哪怕是嘴上的功夫。况且，尼莫刚刚的话语触动了林冉的内心，让他有了一种“茅塞顿开”的感觉，但是这种感觉让他感觉到烦躁，难道真的有淫妻心理吗？看到梦雪被父亲上自己会很兴奋吗？林冉不愿意承认，但是却被自己身体的反应打击的粉碎。不行，必须要趁着现在有空闲时间调整好自己的心态，把尼莫对自己的影响从心底赶出去，自己不能成为一个变态。只是林冉不知道的是，整天在这个基地里，体会过尼莫整个实验的过程，身心都收到尼莫的影响，在潜移默化的作用下，林冉怎么抵抗的住？
　　画面中，梦雪达到高潮后，全身有些无力，本来蹲在草地上的她失去力气，一屁股坐在了草地上，极力的控制自己的呼吸，同时也闭眼体会这种久违的高潮余韵。在这个小岛上，公媳二人整天面对，环境等各个因素也在潜移默化的改变俩人的观念，梦雪年轻，比父亲改变的还要快。公媳二人相隔不远，都在休息，恢复体力，体会彼此神交带来的快感，时间也一点点的过着。不过梦雪终究还是年轻，她最先恢复过来，意识到刚刚自己的放纵，俏脸微微一红，有那么一丝羞涩和懊恼，眼神有些隐晦不舍的看了一眼还在休息恢复的父亲后，她转身离开，只是离开之前，眼神在父亲那根射精后也没有疲软多少的阴茎上扫了几眼。
　　“咱俩打一个赌如何？你老婆和你父亲发生关系的时候，第一次是谁主动的？是你老婆还是你父亲？”正在这个时候，尼莫的声音再次从后面传来，让林冉有些不厌其烦，尤其是尼莫最善于在林冉的心口窝捅刀子，说出的话让林冉有的时候心痛的要死，林冉攥了一下拳头就平复下来，一来是这么长时间，自己有些免疫了，二来他必须要隐忍，除此之外别无他法。
　　“唉，真是无趣，其实我真的很想知道答案，对于那一天的到来我都有些迫不及待了，只不过欲速则不达，我希望俩人是心甘情愿的，我不会用药物等其他被动的手段的。我最近做了很多的实验，最感兴趣的只有两个，一个是你父亲和妻子的实验，另一个就是我弟弟治疗方法的实验，希望我弟弟实验最终成功的同时，你父亲和妻子也能够修成正果。你知道吗？我最喜欢双喜临门……咯咯……”随着一声娇笑声，尼莫又离开了，随着电动门的关闭，密室里只留下尼莫的体香。
　　林冉松了一口气，每次这个女疯子来都会刺激自己一番，甚至有可能在肉体上璀璨自己，但是林冉突然发觉，每一次尼莫来的时候，自己的小腹都会有淡淡的火热，而且阴茎会微微勃起，脑海中也不经意的会想起尼莫在自己身上驰骋的样子。作为一个女人，尼莫几乎包含了女人身上该有的所有优点，胸部大而丰满，坚挺丝毫不下垂，乳头和乳晕跟整个乳房搭配的非常完美。腰部十分的纤细，臀部和胯部又比较宽，双腿修长笔直，脸部又带着异域的风情，无论是身材和样貌都是一等一，甚至比梦雪有过之而无不及。林冉暗暗的吐了一口，自己怎么会对这个婊子的身体动心呢？她就是一个千人骑万人压的荡妇，不过……尼莫被那么多黑人操过，为什么阴道还是那么的紧凑？而且尼莫的阴道绝对是世间名器，当林冉的阴茎插入其中的时候，明显能够感觉到尼莫的阴道肉壁轻轻的蠕动，仿佛被人用舌头和口腔口交一般，可以说和尼莫做爱，就仿佛是性交和口交的二合一。虽然心理反感尼莫，但是与尼莫做爱绝对是最高境界的享受，尼莫似乎也想在肉体上征服他。
　　刚刚发生的这一幕，时间已经过去了十分钟，梦雪已经回到了帐篷附近，不过她走到了海边，把本来已经干燥的身体重新浸泡在海水中，她的手指沾染了爱液，她的胯部因为高潮喷水而一片狼藉，她闭眼站在海边，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，任由海浪冲刷自己的身体，把自己身上的爱液痕迹全部冲刷干净。等梦雪从海边走出来准备回到帐篷跟前的时候，父亲的身影也从树林中走了出来，只不过是从另外一个方向，与梦雪现在走的方位成直角。只见父亲慌乱的从树林中跑出来，之后奔到海边冲刷自己的身体，主要是阴茎和手，当他转头看向帐篷方向的时候，脸上没有露出什么疑惑的神情。父亲的岁数大了，视力不是太好，他根本看不清楚梦雪和帐篷。他洗完之后在大海中做了几次深呼吸，之后又回到了树林中。
　　梦雪看到父亲鬼鬼祟祟的样子，嘴角露出一丝微笑，父亲不知道，但是梦雪却把父亲的举动看的一清二楚，父亲还以为梦雪没有发现这一切。树林中的水洼是俩人的饮水，除了梦雪偶尔泡澡，俩人根本不会在里面洗漱的，所以俩人才会不约而同的到海边洗净身上的污渍。梦雪似乎猜到了父亲的意图，安静的坐在帐篷边缘等着父亲，过了大约五分钟后，父亲终于绕了回来，此时他的阴茎荡攸在胯间，随着走动一晃一晃的，看到梦雪坐在帐篷边缘背对着自己，父亲才放开了很多。此时父亲的阴茎明显有些红，这是刚刚勃起过的痕迹，父亲可能不知道，但是梦雪和我都知道。
　　梦雪似乎是故意给父亲留点余地，所以背对着父亲，此时远远看到梦雪光滑的玉背，还有纤细的腰肢，还有坐在棕榈叶上向两边挤压出来的臀瓣，还有那深深的臀沟。父亲离梦雪越近，他的脸色越来越紧张，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，同时不知不觉的吞咽着唾液，梦雪的身材完美无瑕，又丰满性感，任何男人都无法抗拒，尤其是父亲这种没有见过大风大浪的人。仅仅是梦雪赤裸的背影就是如此，以后要和她每天赤裸面对，以后的日子该怎么熬啊？
　　“咳咳……”离梦雪越来越近了，父亲故意咳嗽了几下，提醒梦雪他已经回来了，其实梦雪早就知道了。
　　“回来了，弄点东西吃吧，我有些饿了……”梦雪淡淡的说道，当父亲来到她面前后，她突然没有了以前那种强壮的淡定，反而有些羞涩，不敢直视父亲的目光。
　　“哦，我马上弄……”父亲也有些紧张的回应了一句。之后父亲开始弄食材，而梦雪就那么坐在棕榈叶上看着父亲忙碌，每次看到父亲晃荡阴茎的时候，梦雪都会躲避目光，脸色有些羞红，触景生情，看到父亲的阴茎就会想到父亲刚刚撸动阴茎的样子，父亲的阴茎勃起后真的好粗好长好硬啊。另一边的父亲也是如此，看到梦雪的背影就让他痴迷，现在正面面对着梦雪，他哪能受得了？好不容易弄软的阴茎，此时竟然又不听话的慢慢抬头，让父亲做饭的时候有些不自在。
　　本来已经渐渐放开的俩人，此时反而拘谨了，比之前还要拘谨，这是因为俩人此时都有心事，对彼此的观点也有了变化。刚刚的性高潮让梦雪对父亲的感觉有了细微的变化，从原来的公公向着男人转变，而刚刚意淫梦雪手淫的父亲也是如此，梦雪的身份正在由儿媳向着女人转变。或许俩人现在都有一个隐晦的念头，俩人是一对同类异性，而且没有任何的血缘关系，完全可以没有任何问题的交配，这是人类最原始的本能，如果没有唯一的一层名义上的伦理关系，或许俩人在这个小岛上，是最佳的交配对象。
　　时间一分一秒的过着，俩人陷入了长时间的沉默，只有海浪击打岸边的声音……




　　第四十九章

　　“做……做好了……”过了许久后，父亲拿着烤鱼和野果走到梦雪身边，把食物放在了棕榈叶上，他的老脸有些红，还是不敢面对梦雪，低头端着食物说道，他不是不敢抬头，而是一抬头就会看到梦雪的正面，此时梦雪抱膝坐在地上，一抬头就会看到梦雪的蜜穴，还有她大半的乳房，还好现在有手臂遮住，等梦雪吃饭的时候，她的双臂移开，两个丰满硕大的乳房就会露出来，一会不知道自己还会出什么丑。
　　“那个……外面冷，要不你进去吃？”把食物放在棕榈叶上后，父亲对着梦雪说道，这个时候他终于和梦雪对视，只不过脸上的表情十分的不自然，明明有些不好意思却要强壮镇定，表情真的是复杂到了极点。
　　“不用了，就在这吃吧……”梦雪自然知道父亲的意思，但是她回绝了，说完这句话之后，梦雪放在双臂，硕大的乳房显露出来，粉色的乳晕和乳头暴露在空气中，在手臂刚移开的一刹那，双乳还轻微颤抖了几下，父亲不可避免的看到了这一幕，虽然他及时移开了目光，但是胯部本来软下去的阴茎还是翘了几下，而此时他站在梦雪的对面，不可避免的被梦雪看到了。
　　“呃……我去……我去另一边吃……”父亲老脸一红，恨不得找个地缝钻进去，他赶紧说道。
　　“爸，坐在这吃吧……别折腾了……”梦雪伸手拿起烤鱼说道，表情上比父亲要淡然的多，她已经短暂的从刚刚的娇羞恢复过来，父亲刚刚阴茎的反应她自然看到了，虽然脸色羞红了一下，但是没有太大的反应。父亲听了梦雪的话，身体有些紧绷的坐了下来，不过姿势调整了好几个，抱膝，盘腿，最后选择的侧腿坐着，这样可以用双腿把自己的阴茎暂时夹住，就算勃起，至少不会被梦雪看到。
　　“呃……火有点大了……”梦雪拿起烤鱼，发现烤鱼有些糊了，但是还是可以吃的。父亲看到后，脸上闪过一丝尴尬的笑容，有些很不好意思的说道。其实原因俩人都清楚，刚刚父亲烤鱼的时候有点心不在焉，所以一时疏忽，把鱼弄糊了，这还是第一次。
　　“没事，不耽误吃……”梦雪拿起烤鱼慢慢的吃了起来，她吃饭很慢，也很优雅，细嚼慢咽，吃几口鱼，再吃几个野果，荤素搭配，在这个各种东西都匮乏的小岛上，尽量做到营养均衡。父亲低头吃着饭，不敢抬头看着梦雪，或许此时他吃东西都没有尝到是什么味道。这个过程中，梦雪抬头看向父亲，数次欲言又止，但是最终没有说出口，或许她想去安慰和开导父亲，但是该说的话都说的差不多了，再说重复的事情还有意义吗？
　　“我来收拾吧，你去睡会吧，无时无刻不再忙碌……”吃过东西后，梦雪晃动着丰满的乳房起身对父亲说道。父亲岁数大了，在家的时候，每天中午都会睡觉，否则下午会没有精神，自从来到小岛上后，父亲就没有睡午觉了，因为他神经时刻紧绷，不敢睡觉，到了下午的时候经常打哈欠，鼻涕一把泪一把的。
　　“我不困，到了这里，我已经有些习惯了……”父亲听到梦雪的话语后，微笑着说道，说完这句话的时候他已经转身了，他还是无法直面面对梦雪，尤其是刚刚还意淫她手淫。
　　“你还是睡吧，我知道你一直强忍着，但是我不想看到你下午没有精神，而且你年纪大了，不要总是这么累，身体要紧……”梦雪温柔的说道，但是语气中带着强硬说道，她时刻关心着父亲的身体。
　　“好吧……”父亲直面向前走去，那个方向是他原本住的帐篷，只不过好久没有修葺，已经四面漏风了，这是他的本能，本来他就想着逃避梦雪，只是他走了几步似乎想起了什么，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，梦雪不让他回到老帐篷去休息，但是现在自己却……他小心翼翼的回头看了一眼梦雪，发现梦雪有些生气的望着他。梦雪不是真的生气，但却有一丝怨，似乎拿父亲这个老犟驴一点办法没有。
　　父亲干咳笑了一下，之后调转方向，向着梦雪的帐篷走去，直到父亲的身影消失在帐篷中，梦雪才松了一口气。在父亲面前强装镇定，她心里也十分的紧张，父亲不在她才能放松一下。梦雪开始收拾东西，而父亲进入帐篷后，乖乖的躺在了自己原本的位置上，他的目光向着帐篷的里壁看了一下，那个方向是早上自己精液喷射过的地方，那里此时已经干净了，一定是梦雪清理过的。父亲叹了一口气，之后仰躺在草垫上，此时他的阴茎还直翘翘的，虽然没有完全勃起，但是却还是那么硬和粗大。父亲早上意外射精，体会到了射精的快感，那种久违的快感又找到了作为男人该有的感觉。而且中午的时候，想象着梦雪性感的身体手淫，那种滋味让他重新找到了感觉，是那么的舒爽，男人最舒服的时候就是射精的那一刻，是无比的美妙。
　　今天父亲已经射精两次了，阴茎还是这么硬，而且刚刚又被梦雪刺激了一下，想象着梦雪性感丰满的身体，还有刚刚生气嗔怪的样子，父亲的脸上就露出了一丝笑容，或许这个相处下去也不错。父亲睡不着，他睁着眼睛看着屋顶不知道想着什么，不知不觉，他的手又伸到了自己的胯部，抚摸着自己的阴茎，过了几分钟后，他的手又开始撸动起自己的阴茎，他闭着眼睛，再一次忍不住手淫起来。林冉看着父亲坚硬粗大的阴茎，自己都有些钦佩，父亲都这么大岁数了，精力还是这么旺盛，甚至比他的精力还要足。
　　“或许是母亲死后，父亲一直没有发泄，积攒了不知道多少年才会如此，等他把精力发泄完毕了，或许就不会这个样子了……”林冉看着画面中父亲手淫，自言自语的说道，看到父亲的样子，心中不免得产生了一丝嫉妒，而且似乎父亲精力旺盛让他有些不愿，因为父亲精力越旺盛，那么和梦雪擦枪走光的可能性越大。如果父亲因为年老阳痿，就算梦雪和父亲想，那么俩人也是无法成功性交的，至少无法插入。如果父亲真的是阳痿该多好，林冉虽然知道这么想自己的父亲很不对，但是心中还是不免得想到。
　　“啊……”这个时候，画面中突然响起了两个音调不同的惊叫，一个是父亲的，苍老，一个是梦雪的，苍老。只见屏幕中的场景变了，梦雪此时掀起棕榈叶做成的门帘站在门口，胸前的乳房吊在胸下晃动着，她脸色羞红的看着帐篷里面，而父亲一手攥住阴茎保持撸动的姿势，另一只手抓着草垫，老脸羞红惊恐的看着门口，公媳俩在这个时候对视着，情况太突然，太特殊，公媳二人一时傻了眼，画面仿佛在这一刻定格……




　　第五十章

　　林冉看到这一幕也傻眼了，他赶紧把视频回放看看到底是怎么回事。父亲躺在帐篷里开始手淫自慰，而梦雪在外面收拾残局，等把东西收拾差不多了，梦雪去大海里冲刷了一下自己的身体。她冲刷完身体后，本来想进入树林去采集野果，但是走到树林边缘的时候，梦雪突然停住了，她用手指尖点着自己的下巴，陷入了思考，她思考了很久，眉头一直皱着，似乎在寻找着什么方法，看样子蛮纠结的。在这个小岛上，父亲就仿佛是负责生活的，而梦雪就是仿佛是精神指导，一直她在开导父亲。看到梦雪的样子，林冉也猜到了一点什么，毕竟他很了解梦雪。
　　梦雪一定是在纠结这个节骨眼上，要不要和父亲再好好谈谈，因为刚刚父亲的表现让她比较担心。而且刚刚因为自慰，自己面对父亲的时候也有所不同，这样无疑会增加父亲心中的疑虑，不但不会让俩人越来越好，反而会越弄越糟，弄巧成拙。上午树林发生的一幕，让俩人之间仿佛又多了一层新的隔膜，而要消除这个隔膜，必须还得梦雪主动才行。所以纠结了一会后，梦雪从树林边缘返回，趁着午休的时间，找父亲好好的谈一下。梦雪认为父亲可能已经睡着了，所以蹑手蹑脚的来到帐篷跟前，如果父亲睡觉，她可能就会放弃，等待晚上或者其他时间再说。也是基于不想打扰父亲的原因，所以梦雪小心翼翼的走到跟前，掀起了棕榈叶做成的房门，没有发出一点点的声音。
　　而另一边的父亲，此时正在帐篷里面手淫，撸的正爽，他也知道梦雪每天的习惯，午饭后都会去树林采集，所以不回回来，而且自己现在在帐篷里裸体睡觉，她肯定不会进来，所以父亲才放心大胆的撸。当梦雪掀开棕榈叶的时候，正好看到了里面的父亲此时撸的正爽，而且似乎正在兴头上，他的呼吸急促，还有微微的呻吟。扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，只不过父亲此时闭目在想象着什么，所以第一时间根本没有发现梦雪进来。而梦雪在看到这一幕的时候，大脑短路了，没有反应过来，所以傻傻的看着里面，没有一丝的声音，同时也没有移开自己的目光。上午的时候看到父亲手淫，那时候离的比较远，现在不一样，父亲就在眼前，离自己不到一米远，而且最主要的是，父亲早上射过一次，中午射过一次，现在竟然还这么硬，那犹如鸡蛋大小的龟头鼓鼓的，反射着从门口射进来的阳光，是那么的神圣和显眼，而且父亲的包皮不断撸动翻滚，与龟头摩擦着。
　　这样僵持了大约半分钟后，父亲还没有射精高潮，但是他已经感觉到一丝不对了。虽然他闭着眼睛看不到东西，但是人的眼皮比较薄，人闭眼的时候对于黑暗和光明还是有感觉的。毕竟强烈的光线可以刺透人的眼皮。就好比人在闭灯睡觉，有人突然打开房灯，就算闭眼也会感觉到刺激，所以习惯性会用胳膊来遮挡。父亲也是一样，本来意淫正爽，开始的光线他没有在意，以为帐篷外的哪个树叶掉了，透进来阳光了，只不过随着时间的推移，他感觉不正常了，阳光如此的稳定，而且这么刺眼，所以父亲突然停止了撸动，但是手还握在阴茎上，抬头睁眼看向了门口，结果强烈的阳光让他睁不开眼，但是那一瞬间她还是看到了梦雪的身影，就在门口，直直的看着他，应该说看他的胯部，看他正在撸动阴茎的手，还有被手撸动的阴茎。
　　而父亲反应过来后，梦雪也反应过来，所以就有了刚刚惊醒林冉的一幕和惊叫。“哗……”反应过来后的梦雪赶紧起身把棕榈叶放下，重新遮住了帐篷里面的场景。梦雪站在帐篷外面跺了跺小脚，之后转身向着树林深处跑去。脸上充满了娇羞，还有一丝愠怒，似乎责怪父亲为什么这个时候手淫，让她撞了个正着，而且让自己傻眼还忍不住看了那么久。以前都是梦雪强装镇定，刚刚的一幕根本没有给她考虑的时间，所以一时间乱了方寸，只能跑进树林躲藏。另一边，在梦雪放下棕榈叶后，父亲也反应了过来，手赶紧从阴茎上拿开，而且经过这么一吓，父亲的阴茎也疲软了不少，只是龟头的马眼上还分泌了不少粘液。
　　“咚咚咚……”父亲使劲的用手敲着自己的脑袋，表情纠结到极点，显得十分的痛苦和不好意思。刚刚的一幕竟然被自己的儿媳看到了，而且还是如此之近，这是父亲最痛苦和羞涩的一件事情了，此时他想死的心都有了。他敲打自己的头，用手拍打自己的大腿，直到把大腿拍的通红和发紫。拍打敲打了一会后，父亲使劲揪着自己的头发，同时口中发出了痛苦的呜咽声。除了羞涩之外，他还十分的后悔，为什么自己就忍不住，否则也不会碰巧被梦雪看到，这回好了，自己在梦雪心目中的印象全毁了，自己此时在梦雪心中的印象一定是好色，猥琐，为老不尊等等，父亲此时特别在意梦雪对于自己的看法，没有比这让他更痛苦的事情了。
　　“爸……”正当父亲无比纠结和痛苦的时候，门口竟然响起了梦雪的声音，同时一缕阳光再次投射进来，此时的父亲双手抱膝正在恢复自己的情绪。父亲听到声音后赶紧抬头，发现梦雪还和刚刚一样，掀起棕榈叶站在帐篷外，脸上也有一丝羞涩，不过更多的是微笑，是的，梦雪正在微笑，虽然羞涩但是还是淡定的和父亲对视着，看到是梦雪后，父亲赶紧低头，同时赶紧转身用后背对着梦雪。梦雪微笑了一下后，弯腰走进了帐篷之中，把棕榈叶放下，公媳二人再次共处一室，不同的是，这一次是白天。
　　怎么回事？梦雪怎么会突然回来？原来梦雪进入树林不久就恢复了过来，她冷静下来后也恢复了冷静，也觉得自己这样特别的冒失。自己突然撞破了公公的丑事，现在突然跑开，那么留下父亲一个人后，父亲会怎么样？换做任何人都接受不了，甚至想死的心都有了。自己又突然跑开，那么父亲……会不会突然想不开？想到这种可能后，梦雪的脸上露出一丝惊恐，也不再顾及其他的，赶紧转身向着帐篷跑去。在离帐篷还有一段距离的时候，梦雪的目光来回的巡视着，在海边，礁石，还有树林中，就怕父亲会想不开，还好，一路上没有发现父亲。
　　等她来到帐篷跟前后，她也没有太多的纠结，直接掀开了帐篷的棕榈叶，结果看到正在埋头的父亲。看到父亲安然无恙后，梦雪终于松了一口气，不过看到父亲如此纠结的样子，梦雪还是露出了微笑，一来是父亲的样子比较好笑，二来是微笑可以最大限度的缓解父亲的尴尬。梦雪走进了帐篷，棕榈叶关闭遮挡了，从外面看不到任何的东西。林冉赶紧专注的看着帐篷里面。俩人才赤裸相对每两天，结果发生了这么多的事情，可以说俩人这两天的事情比前一两个月还要多，而且不确定性的因素越来越多，随时都会擦枪走光。俩人刚刚撞破了最尴尬和私密的事情，那么俩人恳谈后会不会消除最后一层隔膜，会不会顺水推舟而……
　　想到这里林冉专注的看着屏幕，看着帐篷中的公媳二人，同时大脑也再思考着，如果公媳二人现在突破界限，自己该怎么办？自己该怎么阻止？到底有什么办法？林冉此时坐立不安，从沙发上站立起来，开始在密室里来回的踱步，眼睛却死死的盯着屏幕，一刻不敢放松……




　　（51）

　　“爸……”进入帐篷后，父亲背对着帐篷门口，表情纠结到了极点，听到棕榈叶掀起的声音后，父亲的身体僵硬了一下，梦雪坐在父亲身后轻轻叫了一句，听到梦雪的声音后，父亲的背影紧绷，没有一丝的放松，恨不得呼吸都停滞了。父亲现在仿佛是骑在老虎上，回答不是，不回答也不是，此时他最不想面对的就是梦雪了，脸红的都快能滴出水来了。
　　“一起睡吧，正好我也困了……”父亲没有回话，梦雪继续说道，说完之后就躺在了父亲的后面，和昨晚一样的位置，只不过这次梦雪是仰面躺着，而不是昨晚侧身背对着父亲。听到梦雪的声音后，父亲身体微微颤抖，但还是听话的躺了下来，只不过顺势背对着梦雪，而且脸部恨不得贴在帐篷上，离梦雪远远的。
　　“爸，像我一样的姿势，仰躺着，离我近一点……我有点冷……”只是梦雪根本没有打算放过父亲，继续对着父亲说道。听到梦雪的话语后，父亲不知所措，一动不动。
　　“唉……”最后梦雪叹了一口气，伸出玉手扶住了父亲的胳膊，在梦雪的玉手和父亲胳膊接触的那一刻，父亲的身体颤抖了一下，但是却没有丝毫和梦雪反抗的意识，任由梦雪把他的身体搬成堂堂，原本父亲的双手抱着胳膊，仰躺后双手伸到下面挡住自己的命根子，而且还闭着眼睛，眼皮还在轻轻颤抖着，整个人无论是神情还是内心都复杂到了极点。梦雪的身体一点点的向着父亲的身边挪去，最后她的肩膀贴在了父亲的肩膀上，父亲就更加的紧张了，同时也有点害怕和疑惑。
　　林冉也是如此，难道说梦雪准备彻底打破和父亲之间的隔膜，俩人交媾在一起？确实，只有俩人发生关系了，俩人最后的一丝隔膜也就不存在了，以后无论什么事情都不会避讳彼此，扣扣：贰柒壹贰玖捌捌陆玖，赤裸相对也是天经地义。林冉此时冷汗直流，在密室里踱步更快了，嘴里一直念叨着：怎么办，怎么办……他很着急，但是心中却有着一丝火热，似乎也暗暗期待发生什么，总而言之，林冉的情绪也复杂到了极点。
　　“爸……你是我在这个小岛上唯一可以依靠的人，我不希望你出任何事情，哪怕是一丝的问题都不可以。无论多么的悲观，无论遇到什么困难，请您想想我，我需要您的照顾，如果没有您，我也无法活下去……”梦雪又对着父亲说道，只是这次转换了方法，她开始用自己本身当成说服父亲的根本，让父亲为她着想等等。梦雪说的很煽情，但也是俩人的现实所在，说的很现实，说着说着，梦雪忍受不住，抱着父亲的胳膊哭泣了起来，此时父亲还躺在床垫上，双手捂着胯部，但是梦雪已经由仰躺变成了侧躺，就那么抱着父亲的胳膊，把脸埋在父亲的胳膊上哭泣着。
　　梦雪哭泣的声音也终于让父亲安静下来，同时也转移了他的注意力，听了梦雪的那番话，就连林冉都有些鼻子发酸，更何况是父亲了。此时父亲睁开了眼睛，眼中也带着泪光，只是没有流出来，老了，泪腺都有些退化了。父亲转头看着沉睡的梦雪，眼中没有了其他的，有的只是慈爱、关心，更多的是坚定，他更加坚定了要保护梦雪的态度。
　　“放心吧，梦雪，哪怕付出我的性命也要保护你的安全，我可以死，你不可以死……”沉吟良久后，父亲终于说出了话，语气很轻，但是很坚定。梦雪没有回答，只是靠着父亲的肩膀点了点头。虽然俩人现在的姿势很暧昧，但是通过刚刚的谈话，所有的暧昧都消失了，剩下的只有浓浓的亲情，虽然没有血缘关系，却是血浓于水的亲情。俩人的情感也在这一刻再次升华。
　　“那个……对不起……”沉吟了许久后，父亲磕磕巴巴的说出了这几个字，语气中充满了羞涩，很难开口。
　　“噗呲……”梦雪自然知道父亲说的是什么，是为刚刚的尴尬道歉，梦雪破涕为笑，笑了一声，但是随之止住，脸上还挂着泪痕。
　　“爸，你忘记我是干什么的了吗？我是护士，什么没有见过，看的也比其他人开。其实爸爸这是正常的生理需要嘛，我很理解的……不多说了，只是开始大家都有些难为情，时间长了，或许大家都习惯了，你说对不对？”梦雪这次没有说太多，只是把以前的态度重复了一边，但是语气十分的快捷和坦然。梦雪的话无疑是最好的药，让父亲重重的松了一口气，只要梦雪没有对他生出坏印象就好，梦雪此时的一句话，胜过别人的千言万语。
　　“不过……”只是还没有等父亲彻底放松下来，梦雪接下来突然转变了话锋，让本来放松的父亲再次紧绷了起来。
　　“不过以后要节制一下，太……不要太频繁，否则……否则会很伤身体的……按照你的年龄段，五天之中只能有一次…………”梦雪说出这句话的时候，脸色还是有些羞红，但是还是说了出来，为了父亲的身体。
　　“我……我知道……只是……有些……忍不住……而且它总是硬……我不敢面对你……唉……头疼…………”父亲听到梦雪的话后，虽然有些害羞，但是却还是松了一口气，至少梦雪是关心他，不是责备他，但是他还是把心理话说了出来，这已经是俩人不知道第几次谈心了。
　　“我明白……要不这样吧，你先忍忍，或许等段时间，咱们习惯了，也就好了，毕竟人的新鲜感会慢慢消失的，而且你打开一下自己，就算……就算硬了，那也是正常反应啊……我肯定会理解你的，所以你不要有负担，千万不要因为这样而去……控制下自己……控制一下频率……明天我去树林看看有没有那方面的草药，给你补充一下，男人就算不……不射精……一直勃起也是比较耗费身体的，不能一直保持性亢奋的……”
　　“爸，不要纠结什么了，谁让咱们有此一劫，在这个小岛上，叫天天不应叫地地不灵，咱们在文明社会的那一套，在这个小岛上是没有用的，咱俩现在应该抛弃文明社会的一些观点，生存才是咱俩的第一位，所以其他的不用在乎太多，为了活下去，任何代价都要付出……”梦雪喃喃的和父亲说道，语气中充满了无奈，但是说的却都是事实。
　　“道理我都懂……唉……像你说的，慢慢来吧……睡吧……”父亲听了之后只能叹息一声，之后结束了俩人的这次谈话。
　　整个帐篷陷入了沉寂，俩人都闭着眼睛，但是却都没有睡着，俩人的呼吸都不是太匀称，而且父亲的阴茎时不时的翘几下，似乎隐隐要抬头的样子，只不过父亲一直纠结压抑着它。而梦雪也是如此，呼吸有些不均匀，同时身体有些微红。俩人如此的表现，就是因为俩人现在靠的太近了，刚刚梦雪为了拉近和父亲的关系，所以侧面面对父亲躺着，而且抱着父亲的胳膊，就仿佛小媳妇偎依在丈夫身边，最主要的是，梦雪的胸部太丰满了，梦雪抱住父亲的胳膊，双乳在胳膊中间挤在一起，鼓鼓的，丰满深壑的乳沟恰好夹住了父亲的胳膊。
　　刚刚俩人注意力没在这上面，但是现在安静下来，俩人都感觉到了，父亲的胳膊感觉到了梦雪乳沟的柔软，林冉体会过，那种触感无与伦比，而梦雪的乳房也感受到了父亲身体的温度，而且她离父亲太近，刚刚父亲又手淫过，父亲身上浓厚的男性荷尔蒙刺激着她。俩人的情欲都被调动起来，就算再困也无法安然入睡………………




　　第52章

　　过了三个多小时，俩人都没有入睡，就那麽靠在一起保持一个姿势，中间俩人的身体一直保持紧绷状态，丝毫不敢放鬆。
　　“咕……”
　　父亲的肚子最先叫了起来，没有办法，男人身体能量消耗比较大，吃的最多，而且这个小岛上的食物匮乏，需要两人採集食物，如果要弄一顿饭，两人需要付出很多的时间和体力。
　　父亲的肚子响了之后，他睁开了眼晴，之后转头看了身边的梦雪，就好可以看到梦雪丰满白皙的乳沟夹著自己的胳膊，他自然知道梦雪没有睡著，因为她的呼吸还有身体，都是那麽的不自然。
　　虽然知道梦雪没有睡著，父亲还是轻轻的抽出自己的胳膊，害怕把梦雪弄醒一般，抽出胳膊后，父亲蹑手蹑脚的出去准备晚饭。
　　父亲刚离开，梦雪就睁开了眼睛，她的神经放鬆了一下，叹了一口气，在父亲看不到的时候，她才敢把自己的心事表现出来。
　　父亲似乎受到了鼓舞，做什麽都特别起劲，因为父亲的辛苦付出，晚饭也特别的丰盛，俩人吃过晚饭，彼此之间也缓和不少。
　　在接下来的日子裡，梦雪和父亲的关系一天天的放鬆，紧张的情绪也慢慢的消散，毕竟时间会改变一切，最初的羞涩也被平淡而慢慢淡化。
　　过了大约一个月后，俩人在看向彼此的时候也就不会那麽羞涩了，彼此的关系了也越来越近了，父亲和梦雪之间话题也越来越多，朝夕相处之下彼此之间相互影响著，俩人之间的玩笑和谈话也越来越多。
　　毕竟此时的小岛，就彷彿是混吨重开，父亲和梦雪就好比是亚当和夏娃一般。
　　俩人在这个与世隔绝的小岛上组成了最原始的社会单位，只是俩人不知道小岛上到处是机关，俩人的一切都被人监视著。
　　而这一个月，父亲听从了梦雪的话，手淫的次数保持在每个星期一次左右，一个月手淫了四次，但十分凑巧的是，梦雪看到了这四次的全部过程，都是梦雪有意或无意中看到的，之所以是有意和无意，是因为父亲每次进入树林，梦雪都会找个时间偷偷跟踪过去监视一下，之所以梦雪要监视父亲，就是害怕父亲会无节制的手淫，老男人往往忍受不住，何况他整天看到梦雪的裸体，所以父亲如果每天都手淫的话也是正常的，毕竟每天梦雪赤裸的丰满身体就是最好的催情剂。
　　梦雪特别关心父亲的身体，毕竟父亲年纪有些大了，万一有了什麽意外，都可能要了他的性命，毕竟人老了身体不好，小岛上又没有任何的医疗设施。
　　所以梦雪特别关心父亲的身体，特别重视父亲的手淫频率，不过还好，父亲虽然每天都勃起的硬硬的，但是却一直控制著，对梦雪的话言听计从，不敢违背。
　　这也让梦雪对父亲的印象更好，这也难怪，现在的人又有几个人能够做到，社会上的大部分人都是表面一套，背后一套的。
　　所以父亲节制的手淫，不但没有让梦雪对他的印象变坏，反而让梦雪对父亲的印象更好了。
　　每次看到父亲手淫的时候，梦雪也会跟著躲在远处和父亲一起自慰，父亲手淫，俩人在不同的地方想像著彼此进行的禁忌的神交。
　　而且每次父亲达到高潮后，射精量都非常大，精液都会射出很远，叉浓又白，让梦雪都惊讶不已。
　　因为她也知道男人正常的射精量是多少，至少比林冉这个丈夫射精量要大多了。
　　父亲每次手淫都会选在树林之中，尽量避开梦雪，但他却不知道自己的每次手淫都被梦雪现场观赏，父亲的手淫简直成了一场现场直播。
　　随著次数的增加，梦雪自慰后的受罪感越来越少，父亲也是一样，俩人之后的见面也顺其自然了很多。
　　总而言之，俩人已经逐渐在适应这个小岛上的生活节奏，俩人的关系也越来越近，并且更加亲密了。或许俩人还没有发现罢了。
　　父亲和梦雪看著彼此的时候，也自然了很多，在晚上睡觉的时候也很规矩，为了取暖，俩人也会紧紧靠在一起，敏感部位不可避免的触碰到，只有这个时候，俩人才会感到尴尬羞涩。
　　有的时候父亲会看著梦雪的身体发呆，有过这麽一次，结果换来的不是梦雪的气愤，换来的只有梦雪的嗔怪和羞涩，但是却没有生气就算是生气，让人感觉也是裳装出来的。
　　梦雪对著父亲的一颦一笑也越来越多，对于林冉的去世，俩人的伤感也慢慢的淡忘，只有去林冉坟前祭拜的时候，俩人才会伤感。
　　不过俩人都有了一个默契，那就是从来不会一起去林冉的坟前祭拜，都是单独去的，或许俩人是不想同时赤身裸体的站在林冉这个正牌的丈夫面前，免得引起林冉在天之灵的不满。
　　无独有偶，每次面对林冉的时候，俩人都会有一丝隐隐的忧愁，至于这丝忧愁是什麽，俩人在坟前没有言明，但是明眼人都可以感觉出来，那就是对这个小岛未来的担忧，毕竟小岛上只有梦雪和父亲俩人，而且西前为止还没有一架飞机或者轮船经过，如果这样下去，梦雪和父亲俩人就可能在这个小岛上生活一生一世。
　　这一个月的时间说长不长，说短不短，俩人都没有越过雷池一步，虽然暧昧在俩人之间滋生。却保持著彼此的底线。
　　之所以能够让俩人保持理智而没有失控，第一个原因就是俩人之间的禁忌关系，虽然林冉在俩人认为来看已经不在了，但是却成了俩人之间最大的阻碍，只不过随著时间的流逝，这个阻碍在俩人的心中正在逐渐消失了，但是如果要完全消失，就不知道要多久了。
　　第二，俩人都抱著最后一丝希望，希望有飞机或轮船经过，那麽俩人就会获救，获救后俩人回到文明社会重新开始生活。梦雪重新找一个人改嫁，寻找新的爱情，而梦雪代替林冉，给父亲养老送终。
　　所以说，第一个原因正在消失，却不知道什麽时候会消失，第二个原因才是俩人之间最大的问题。
　　这两个原因也正是尼莫分析出来的，那天尼莫在密室裡和林冉待了许久，林冉自信的挖苦尼莫，说只要有希望在，俩人就不会放弃，她的实验就不会成功，虽然林冉有些自信的过分，但是尼莫以为这其中还是有一些道理。
　　最后尼莫对林冉说了一句，会打破俩人的幻想，甚至让俩人不希望被救。
　　听到尼莫的话之后，林冉著实吓了一跳，但是却怎麽也想不通尼莫会用什麽办法来达到她所说的，让父亲和梦雪不希望被救。
　　时间又过去了半个月，一切风平浪静，尼莫一次没有来过，林冉一直神经紧绷，不知道尼莫到底想要做什麽，不过半个月什麽也没有发生，让林冉放心了不少，或许尼莫只是那麽说说，她会有什麽办法呢？不过他的神经刚放鬆没有多久，小岛上就出现了意外的情况………




　　第53章

　　一天中午，父亲和梦雪正在吃饭，两人边吃边说话，在彼此的眼中已经没有了尴尬，就是看到彼此的私密点和性器，也最多会笑一下，每当父亲的阴茎勃起的时候，梦雪还会忍不住调笑一下，父亲从最初的尴尬，也变成了现在的一笑置之，俩人之间的隔阂正在慢慢消失不见，原本身体袒诚的俩人，慢慢的就会变成心灵袒诚。
　　正当俩人聊的正高兴的时候，海边传来了汽笛的声音。有船从海边经过。
　　这声汽笛声出现在海边一点也不奇怪，在电视及海边两人也听过无数次，但是在这个时候听起来，无疑是天籁之音，这代表著求救信号。
　　“什麽声音？”
　　汽笛声响起后，父亲嘴裡嚼著鱼说道，此时他的大脑已经有些短路了，没有看向海面，因为他不敢相信自己的耳朵，年纪大了，以为自己耳鸣也是正常的。
　　“有船！是汽笛声……”
　　梦雪的声音带著不可置信，但是她也有一丝犹豫，俩人彼此对视著，但是脸上都带著激动，也有一丝害怕，毕竟希望越大失望越大，万一是错觉，俩人能否经得住这个打击。
　　彼此看了一眼后，父亲和梦雪不约而同的转头看向海边，远处一艘比较大的游艇正在海边上经过，行驶的速度不是很快。
　　“我看到了一艘游艇经过……”
　　梦雪此时声音带著颤抖说道，眼中带著不敢相信。
　　“不会是海市蜃楼吧？”
　　父亲此时呼吸急促，身体也有些颤抖。
　　“烽火……”
　　梦雪突然想起了什麽，突然睁眼说道。
　　“啊……”
　　听到烽火两个字之后，父亲赶紧从烧烤食物的火堆中拿起一个带火的木棍，跑向了不远处的烽火堆。
　　梦雪则站在海边希望游艇不要走远，眼睛带著幢景看著海边，同时踱著玉足显得十分的著急，俩人都知道这是机会，而且这个机会太难得了，来到小岛这麽久，不知道等了多久才遇到一艘船，而且离小岛如此接近。
　　父亲小跑著向著烽火堆走去，一手拿著火把，一手挡风，害怕火把熄灭。
　　而坐在密室裡的林冉傻眼了。按照正常心理来说，梦雪和父亲要得救了，自己应该高兴才对，但是此时他心裡却十分的害怕，而且隐隐有一种感觉，希望梦雪和父亲不要获救，因为梦雪和父亲如果被船上的人救走了，那他呢？他会被尼莫一直囚禁著，谁又会发现他？父亲和梦雪走了，回到文明社会，可能梦雪会改嫁，也可能梦雪终身不嫁，给父亲养老送终，但是无论那种结果，林冉都可能永远见不到梦雪和父亲，所以林冉心裡还是希望梦雪和父亲不要离开这个小岛，不要离开他的视线，虽然他知道俩人继续留在小岛上会发生什麽事。
　　“怎麽？看到你父亲和妻子要得救了，是不是心裡十分的不捨？”
　　正在林冉看著屏幕画面的时候，身后又响起了尼莫的声音。自从十天前她来过一次后，就再没有出现过，怎麽会在这个节骨眼上出现？未免太巧了吧？“是有些不捨，但是我希望他们会得救……”
　　被尼莫挖苦，林冉突然清醒过来，同时心中的想法也转变了不少，强迫自己不要有消极的情绪。
　　为了梦雪和父亲，林冉还是希望他们获救，摆脱这个小岛和尼莫的魔掌，虽然他十分的不捨和担心，但是就让自己伟大一回吧，哪怕是后悔终身，以前的自己就是这麽理智和伟大，至于刚刚那些阴暗的想法，或许自己真的被尼莫所影响了。
　　“不对……你不是说过，只要你不愿意，任何飞机和船都无法接近小岛的，这……这是怎麽回事？”
　　林冉还没有调整好自己的心态，突然就想到了尼莫曾经说过的话。
　　林冉深知尼莫的手段，如果她想任何的轮船和飞机都不能接近小岛，就算接近也会落得击沉或击落的下场，但是现在却偏偏出现了游艇，这一切太反常了，而且看到尼莫的样子，似乎一点不感觉到奇怪，林冉摸不到头绪，但是心中有一丝不好的预感。
　　“嘘……别急，慢慢看，今天我比较空閒，做实验累死了，该休息一下了。正好陪你看看接下来要发生的事情，当作解闷，待会儿比较有意思哦，千万别眨眼……”
　　尼莫伸了一个懒腰，之后坐在了沙发上，身边的黑人随从拿了一瓶红色的酒，或许又是那种尼莫用自己经血酿造的酒吧，想到自己喝过那种酒，林冉不由得还有一些反胃。
　　这个时候林冉突然发现，尼莫身边的随从更换了，原本尼莫身边一直跟著随著两个黑人随从，虽然不知道他们的名字，但是却一直是那两个人，一直没有换过，但是现在却换了，换了两个陌生的面孔。
　　林冉奇怪了一会就安静下来，自己可能有些紧张过度，对一点小细节都会太在意，都是被尼莫这个婊子给折磨的。
　　画面中，父亲把篝火点燃了。等篝火完全燃烧发出黑烟后，父亲也没有立刻回到海边，因为他要保证篝火一直燃烧，同时还要添加新鲜的叶子和草，以便产生更多的黑烟，有梦雪在海边就够了。此时的俩人都被惊喜冲昏了头，丝毫没有顾及海边的梦雪此时还赤身裸体，丰满的乳房和私处都暴露在外面。
　　“唉……能听到吗？这裡有人……唉……”
　　梦雪站在海边不断挥舞著手，同时大声呼喊著。
　　烽火点燃没有多久，那艘游艇就向著小岛驶来，而且速度不断加快。
　　看到这一幕。梦雪高兴的跳了起来，俩人终于有救了。
　　父亲站在小山坡上擦了一下额头的汗水，脸上露出了一丝微笑，只不过他笑的有些勉强，眼中带著一丝不捨，因为他知道一离开小岛意味著什麽，意味著他和梦雪的二人时光彻底结束，回到文明社会，他就是公公，梦雪就是自己儿子的未亡人。
　　父亲也赶紧跑下小山坡，跑到梦雪身边与梦雪会合，俩人站在海边不断的挥手，游艇越来越近。
　　这艘游艇不是太大，但是容纳三四个人没有同题，也不是太豪华，只是游艇虽然不小也不是很大，风平浪静的时候还可以，当有大风大浪的时候，这艘游艇根本无法在海上生存的，这个小岛又远离大陆十分的遥远，附近也没有其他的岛屿，所以这艘游艇出现在这裡根本就不正常，但是现在梦雪和父亲已经被喜悦冲昏了头，根本没有仔细考虑。
　　他们想不到，但是林冉却可以想到，因为他知道如果没有尼莫的允许，这艘不知道从哪几冒出来的游艇根本不可能接近小岛。
　　画面中的游艇离小岛越来越近，最后能够看到彼此的双方，小艇前方站在一个人，驾驶座还有一个人，裡面有两个人，是两个男人，而且十分的强壮，是那种很壮的黑人，而且就是以前一直跟随在尼莫身边的黑人，只不过俩人此时的眼神恢复了一点点神采，但是熟知一切的林冉知道，这两个黑人还是没有自主的意识，还是两个只听从尼莫命令的活死人。
　　父亲和梦雪丝毫没有顾及身上赤裸，十分心急的希望小艇快点靠岸。
　　但是父亲梦雪高兴激动相反的是，林冉坐在沙发上冷汗已经流了下来，他似乎已经猜到了接下来要发生什麽事…………




　　第54章

　　游艇离的越来越近了，父亲和梦雪终于看到了船上的人，两个非洲黑人，身体十分的强壮。
　　“啊…………”
　　这个时候，梦雪似乎于想起自己身无寸缕，发出一声惊呼后赶紧躲到了父亲的身后，挡住了自己的娇躯，此时父亲就是她的避风港。
　　那两个黑人随从下了船，慢慢的向著俩人走来，父亲的脸上很激动，但是也有一丝落寞。
　　“您好，请问能否先给我们一些衣服……”
　　父亲用中文赶紧说道，他自己倒是无所谓，但是梦雪那是自己的儿媳妇，而且就算不是自己的儿媳妇，父亲也绝对不允许其他男人看到梦雪的身体，所以父亲的第一句话不是求救，而是先要衣服。
　　“呼呼呼……”
　　但是那两个黑人随从没有理父亲，目光呆滞的看著父亲，确切的说是看著父亲身后的梦雪，同时他俩的呼吸越来越急促，黝黑的脸色有些潮红。
　　是男人都知道，这是男人情欲旺盛且衝动的表现。
　　“你们……你们想要干什麽？”
　　这个时候的父亲才意识到有些不对，这两个强壮的黑人貌似要对梦雪意图不轨，所以父亲颤抖著声音问道，眼神中带著紧张，和害怕的有些发抖的梦雪向后退去。
　　梦雪太漂亮了。此时又没有穿衣服，任何一个正常男人看了都会起邪念的。
　　父亲和梦雪此时方意识到自己犯了一个天大的错误，光顾著求救，其他的东西都忘记了。
　　“吼……”
　　随著两个黑人发出一声吼声，俩人瞬间向著梦雪扑去，把父亲撞得跌倒。
　　那两个黑人随从无比的强壮，又怎麽是父亲这种半百的人可以抗衡的。
　　“啊……你们干什麽？救命啊……爸……救命啊……”
　　梦雪瞬间被郡两个黑人随从围在中间，同时被俩人抱住，梦雪大声呼救著。
　　父亲赶紧起身衝上去拼命的打那两个黑人随从。
　　“尼莫，你要干什麽？你疯了吗？”
　　林冉看到这一幕，抓住尼莫的两个肩膀拼命的摇晃著，眼睛犹如牛眼一样，一副要跟尼莫拼命的架势。
　　尼莫这是要让两个黑人随从糟蹋梦雪，先不说林冉心理上能否接受，就是梦雪身体上也接受不了。
　　那两个黑人随从和尼莫做爱的场景历历在目，那丽个黑人随从的性能力十分的强悍，无论是阴茎的尺寸还是持久度，都不是中国人可以比拟的，而且做爱非常的猛烈。
　　尼莫如此敏感和欲求不满的身体都被俩人弄的有些虚脱，更何况是初尝性事不久的梦雪？在俩人的摧残下，梦雪肯定会受到伤害，弄不好性命不保，毕竟被强姦轮姦致死的案例是真实存在的。
　　“咯咯……”
　　尼莫没有理会，只是自顾的娇笑著，同时那两个新黑人随从把林冉从尼莫身上拉开，把林冉死死的按在地上，只是恰好林冉的左脸贴地，脸部正好朝著屏幕的方向，刚好能够看到屏幕中那两个黑人随从要强暴梦雪的一幕。
　　“救命啊…………”
　　梦雪一边挣扎一边大声的呼救，只是她的力气怎麽能够和那两个黑人相比，父亲也不断和黑人打斗，只是父亲对付一个都勉强，怎麽对抗两个人，父亲一次次被黑人击倒，不过那两个黑人只知道防守，父亲摔倒后不会主动攻击父亲，他们好像只有一个本能，和梦雪交配。
　　“爸，救我……”
　　当黑人随从把裤子脱掉，露出已经勃起粗壮到无比的阴茎的时候，梦雪最后呼喊了一声，声音中带著绝望，她知道或许今天已经躲不过了。
　　而另一边的林冉被黑人死死的按在地上，也大声的呼喊著，嘴裡不停的骂著尼莫，从尼莫的第一代祖宗一直问候到她祖宗十八代，而且没有一句话是重複的，甚至快要骂到喊破喉咙。
　　“啊………”
　　就在这个时候，屏幕中传出一声惨叫，林冉吓得一惊，难道是梦雪已经被黑人玷污和插入了吗？他有些不敢看，但是还是睁著眼睛看向屏幕，只见父亲拿著鱼叉，从背后狠狠的刺入了一个黑人随从的脖子，鱼叉整根刺穿了黑人的脖子，父亲拔出鱼叉后，又刺入另一个黑人随从的肚子。
　　父亲拔出鱼叉后，像疯子一样在两个黑人随从的身上乱刺，直到把鱼叉刺断了。
　　而那两个黑人随从躺在沙滩上不断的咳血，虽然一时间死不了。但也活不长了。
　　“爸……”
　　梦雪刚刚差点被插入，还好父亲在最后关头想起了立在旁边礁石上的鱼叉，这才把两个黑人杀死。
　　得救后的梦雪扑入父亲的怀裡大声的哭泣著，而父亲轻轻抚梦雪的玉背，抚摸著梦雪的头髮。
　　“好了好了，没事了没事了，别怕，有爸在……”
　　父亲一边安慰梦雪一边说道。
　　在刚刚整个过程中，两个黑人随从貌似只有想要和梦雪交配的意识，没有多少自保的意识，每次父亲击打他们，他们才会反抗，但仅限于此，第一个黑人可以说被父亲从后面出其不意的杀死，但是第二个黑人随从就有些傻了，父亲拿著血淋淋的鱼叉向他刺去，他还握著阴茎准备插入梦雪的阴道，只不过他的龟头离梦雪的蜜穴口只有不到五公分的距离，他就被父亲刺死了。
　　如果这两个黑人有完整的意识，父亲和梦雪今天肯定会凶多吉少，父亲能否杀死俩人都难说，最可能的结果就是，梦雪被轮姦，父亲被杀死。
　　“咯咯，好戏结束了………”
　　正在这个时候，尼莫娇笑了一声，一边拍手一边从沙发上起身，来到了林冉的面前，林冉被黑人压在地上，脸部对著尼莫的高跟鞋。
　　这个时候，林冉才鬆了一口气，还真险，梦雪差一点就被黑人插入了，就差一点点，如果插入后被父亲杀死也已经晚了，已经被插入，哪怕是插入一厘米，那也是另一个男人的生殖器插入梦雪的阴道，梦雪也算失身了。
　　“嗯，不错，还好，是按照我的计划进行的，没有出现意外。说实话，我也好紧张的，就怕出现意外……现在来告诉你我的计划吧，这两个黑人随从是我安排过去的，我只给他们灌输了一个意识本能，那就是开船到交配，这个不需要灌输，我只是在他们离开的时候，每人打了一种催情剂，也就是你们中国说的春药，让他们两人处于极度的亢奋状态。别说见到女人，就算是见到母狗，他们也会忍受不住衝上去与之交配。至于他们的防守，那也只不过是本能反应罢了。还好在最后关头你父亲杀死了他们，否则你的妻子没有失身你父亲，却失身给我的黑人随从了。咯咯………”
　　尼莫蹲在地上，和林冉说道。
　　“疯子，变态……如果计画没有按照你的进行，如果我父亲没有杀死他们该怎麽办？”
　　林冉此时放心不少对著尼莫说道，语气不由得轻柔了很多，刚刚对尼莫的咒骂，已经让他嗓子有些沙哑。
　　“如果没有杀死他们，那只能看著他们俩把你心爱的妻子轮姦了，而且我给他们俩人注射的药物，可以让他们连续24小时做爱不停歇，射了就勃起，一直和异性性交，等时间到了他们俩人也是必死无疑，不过那个时候你的妻子估计也活不了，经过这些黑人轮姦，必死无疑。”
　　尼莫说话的语气很平淡，就像是在说一件很平常的事情一般。
　　“那样岂不是扭曲了你实验的初衷？”
　　林冉颤抖的说道，彷彿用这个理由来劝阻尼莫不要再这麽做。
　　“初衷？我这个人最善变了，而且我也不是那麽专一的人，就像那两个黑人随从，从我成年就一直陪伴我，和我发生性关系的次数不下于几百次，但是又怎麽样呢？我说捨弃就可以捨弃掉，亲爱的，以后你乖乖的，也包括你……”
　　尼莫趴在林冉身边吹著香气说道，让林冉的身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，不知道是被尼莫香气刺激的，还是被尼莫刚刚的话语吓的…………




　　第55章

　　“如果你敢背叛我，甚至伤害我，我会毫不犹豫的的杀了你……”
　　尼莫的话彷彿是来自地狱的声音在林冉的耳边迴盪著，让他的额头上留下了冷汗。
　　“亲爱的，慢慢看吧，这齣戏的效果还是蛮成功的，希望会有意想不到的结果吧，你慢慢看吧，咯咯……”
　　尼莫不由得转变了语气，重新恢复温柔和诱惑的说道，之后领著新的黑人随从走出了密室，密室重新恢复了安静。
　　“呼……”
　　尼莫走出密室后，林冉终于鬆了一口气。
　　不得不说，尼莫有的时候确实很吓人的，就像刚刚她没有装出特别凶恶的样子，但是却让人不寒而慄，想到她曾经做过的事情，让人不害怕她都难。
　　不得不说，尼莫的威胁还真的把林冉吓到了，不过也只是吓到而已，不是吓退，他还是要反抗，只不过他不得不更加的小心。
　　刚刚尼莫有一句话说的并不全面，虽然她确实冷酷无情，但是她心裡深处却有情，只是她没有表现出来而已。
　　那两个黑人随从已经不能说是人，只不过是两个没有灵魂的活死人，和两个会行走的工具没有什麽区别，如果是林冉，让他捨弃两个工具，而且这两个工具已经陈旧了。也没有什麽可惜，最多只是叹息一下，何况还有新的替代品。
　　画面中父亲和梦雪还抱在一起，许久之后，梦雪的哭声渐渐小了下来，之后慢慢离开了父亲的怀抱，刚刚的惊吓让俩人此时还心有馀悸，彷彿有一种劫后馀生的感觉。
　　此时梦雪眼睛哭的有些红肿，而父亲的身上也青一块紫一块的，身上受了不少的伤痕，只是不知道是否严重。
　　人在绝望之下会很疯狂，对疼痛的感觉也会减轻不少，刚刚父亲发疯起来，只有一个念头，那就是救梦雪，哪怕生命都可以不要，现在一切都过去，父亲的脸上显得很痛苦。
　　“对了，我去船上看看是否其他人，如果有的话，一个都不能留……”
　　父亲这个时候才想起还在海边的船隻，那艘游艇的引擎还在运转著。
　　俩人只看到了这两个黑人随从，如果还有其他人该怎麽办？所以无论如何，为了自己的安全，其他人也不能活。
　　“如果没有其他人，我们可以看看这艘船还有多少燃料，看看是不是有导航或者卫星电话，这样我们就算不能乘船离开，但也可以用定位求救了……”
　　父亲这个时候看到那艘游艇说道，经历过一次危险后，他显得小心了很多。
　　他拿起了那个血淋淋的鱼叉，之后蹑手蹑脚的向著游艇走去。
　　只是在这个时候，那艘游艇的引擎突然加大了油门，之后启动倒退，退到深海后掉头，之后快速的驶离了小岛。
　　在游艇即将消失的对候，游艇的喇叭上传来了一段话，是英文，之后游艇很快消失在海平面上。
　　“原来游艇上还有人，可惜了，如果有这艘游艇的话，咱们就有希望获救了……”
　　父亲不懂英文，还在可惜小艇的离去，却发现身边的梦雪没有任何声音，转头一看，梦雪脸部发白站在原地，嘴唇颤抖著，显得十分的害怕。
　　“梦雪你怎麽了？对了，刚刚小艇传来的那段话是什麽意思？”
　　父亲看到梦雪的表情，有一丝担忧，不由得出口问道。
　　“那段话的意思是我会回来的……”
　　梦雪最终叹息了一声说道，声音中充满了恐惧。
　　“别害怕，梦雪，他们就算回来，也不会那麽容易，就算要伤害你，也要先从我的尸体上跨过去……”
　　父亲此时也很害怕和担忧，但是为了让梦雪安心，他只能如此安慰。
　　梦雪回到了帐篷，父亲开始处理那两个黑人的尸体。抛弃到大海中是行不通的，海浪还会把尸体冲回到岸边。
　　实在没有办法，尸体只能埋在小岛上，父亲倒是不怎麽在意，但是梦雪会不会在意？毕竟小岛上埋著两个外人的尸体，她会不会害怕？父亲看著那两具尸体为难著。
　　“爸，把尸体埋在树林裡吧……放心吧，在医院裡，尸体我见多了，在医科大学读书的时候，我也见识过不少的尸体解剖，不要为我担心……”
　　这个时候梦雪来到了父亲的身边，贴心的说道，她的情绪已经平稳了许多，而且一开口就说出了父亲现在纠结所在，俩人在小岛上相处这麽久，已经达到了心有灵犀的地步，彼此的一个眼神和表情，就可能猜到彼此心中所想和担忧的事情。
　　“好吧……哎呦……”
　　父亲听到后叹了一口气，之后开始往扯尸体，只是弛拽住尸体的脚拉扯一下后，父亲赶紧扶住自己的腰部和胳膊，脸上顿时流下了冷汗。
　　“爸，你怎麽了？”
　　梦雪赶紧询问父亲，脸上充满了担忧，父亲的身上都是淤青，这个时候梦雪才注意到父亲的身体，刚刚俩人似乎被吓破了胆。
　　“我的腰和胳膊好像扭到了……”
　　此时父亲顾不得装，一活动才发现自己的腰部和胳膊很疼，这也难怪，刚刚的打斗那麽激烈，而且父亲年纪已经大了，骨骼本来就疏鬆，所以受伤是预料之中。
　　“快，让我看看，严不严重？”
　　梦雪赶紧扶著父亲向著帐篷走去，也顾不得地上的两具尸体，梦雪这次眼中的担忧比以前还要浓烈，甚至比父亲上次感染还要浓，按照来说，这次的伤势相比要轻一些，为什麽梦雪反而更加的担心？只有一个理由，父亲在梦雪心中的位置和份量更重了。尤其是这一次父亲的捨生忘死的相救…………




　　第56章

　　梦雪把父亲扶进帐篷，让父亲慢慢的躺在了草垫上，父亲此时全身一丝不挂，身上佈满了淤痕，年纪大了受到一点撞击就会有淤痕。
　　父亲此时疼的咬牙切齿，冷汗直流，紧张的时刻已经过去，现在所有的疼痛都真切的感受到了，就彷彿一个在战场上拼命厮杀的战士，战争结束了才发现自己身上佈满了伤痕，才会感觉到疼痛。
　　父亲疼的如此厉害，肯定是伤害到了筋骨，不过还好梦雪学过按摩推拿，她可以帮助父亲选行物理治疗。
　　“爸，你忍一下，我会按摩推拿，一定可以治好你的，不要害怕……”
　　父亲疼的直吸凉气，梦雪在一时束手无策，不由得说话安慰他，不过感觉到现在害怕的不是父亲，而是梦雪。
　　冷静了一会儿后，梦雪终于努力让自己平复下来，她开始用手指在父亲的腰部轻轻的推动著，用手去感应父亲的腰部，不时问著父亲是否疼痛等等。
　　梦雪给父亲推拿了差不多一个小时，弄得她满头大汗，父亲腰部和胳膊都受了伤，不过不是很严重，需要长时间来静养。
　　胳膊的伤势最轻，只是不能太用力，父亲的腰部稍微严重一些，需要一段时间来修养。
　　“好了，梦雪，好多了，不那麽疼了……”
　　父亲看著眼前为他不断按摩的梦雪，眼中闪过一丝心疼，梦雪毕竟是一个女孩子，按摩推拿又比较耗费力气，她己经满头大汗但还在坚持，父亲不忍的说道。
　　“嗯，以后每天我为你按摩三次，让你早点康复，还好不是太严重，饿了吧，我去弄点吃的……”
　　梦雪用胳膊擦拭了一下自己额头的汗水，对著父亲微笑了一下说道，只是笑容显得十分勉强。
　　“我来吧……哎呦……”
　　父亲赶紧起身说道，只是还没有起来，刚起身就发出了一声痛苦的呻吟。
　　“你需要好好静养，这几天我来弄吃的，放心吧，我会注意安全的……”
　　梦雪赶紧把父亲哄住说道，她自然知道父亲的心，刚刚父亲拼死搏斗，用年老的身体杀死了两个年轻力壮的黑人，这是事实，发挥出了超人的能力，这一点让梦雪十分的感动。
　　只是梦雪没有看到整个过程，因为那个时候她一直抗拒著黑人的侵犯，等她回过神来的时候，只是看到两个黑人垂死挣扎，父亲拿著血淋淋的鱼叉，那个时候的父亲虽然赤身裸体，拿著一根鱼叉，但在梦雪眼中却比拿著长枪的骑士还要威武。
　　梦雪没有看到整个过程，那两个黑人随从完全就是两个活靶子，就算是一个孩子，只要能拿得动刀子，也能够把他们杀死，只是……林冉在密室裡也不由得叹了一口气，尼莫这一手看似简单，实际很阴险，一箭双雕。
　　第一，让父亲来了一次英雄救美，让梦雪对他的惑觉和依赖更加深，再一次改变了梦雪对于父亲的印象。
　　第二，那就是尼莫说的那个，如何让父亲和梦雪不再寄希望于被救，甚至害怕被救，每天不再费劲心思的去求救。
　　这一次的被救就给俩人敲响了警钟，就算有飞机和轮船路过，谁能够保证一定会救他们呢？毕竟梦雪太漂亮了，而且还赤身裸体，在这个荒无人烟的小岛上，没有法律，没有警察，稍微有点歪心思的人都可能会伤害可心，毕竟骑白马的不一定是王子。
　　梦雪出去了。虽然她也受到了一点伤害，但是好在那两个黑人没有对梦雪太过野蛮，虽然梦雪身上有许多的掐痕，但没有受到太大的伤害，所以她安心的在外寻找食物，不过好在以前父亲病重昏迷的时候她也捉过鱼，有点经验，虽然没有父亲抓鱼那麽快和顺手，但还是捕捉了不少食物。
　　梦雪费力的把食物烘烤熟后，拿进了帐篷。
　　“爸，吃饭了……”
　　梦雪走到帐篷中，用手撕了一块烤鱼递给了父亲，但是没有递到父亲的手中，而是直接递到了父亲的嘴边。
　　“没事的，我自己来……”
　　父亲抬起了胳缚，虽然有些疼和费力，但吃东西还是没有问题的。
　　“算了，还是我喂你吧，身体尽量不要动，这样能好的快一些……”
　　梦雪倔强的把烤鱼喂到了父亲的嘴边，父亲看到爹雪坚持的样子，只能乖乖的张开口吃下去。
　　“梦雪，明天咱们搬走吧……”
　　被梦雪喂了三块烤鱼后，父亲说道，吃完后，梦雪还贴心的用手提给父亲擦了擦嘴角，让父亲的老脸一红，现在俩人已经自然了很多，只是俩人还是有意无意的会迴避一下彼此的私密部位，毕竟那是敏感部位，会刺激彼此的性欲，但是眼角馀光还是很容易看到，不过已经自然了很多。
　　“搬走？什麽搬走？”
　　梦雪愣了一下，对父亲的话有些摸不著头绪，俩人在这个小岛上，根本离不开，能够搬到哪儿去？“我是说搬到树林深处去……开始的时候，之所以把庇护所建在海边，一来是可以方便捉鱼，二来可以方便看到海上走过的轮船，但是现在不行了，这一次的事情给了我们一个教训，害人之心不可有，防人之心不可无，就算遇到了轮船和飞机，也不一定是会救咱们的人，所以为了咱们的安全，还是搬到树林深处去，在一个制高点生活吧，也可以看到轮船和飞机，只是寻找食物费力了一些，但是为了……为了你的安全，没有办法。而且，那艘游艇上有漏网之鱼，我害怕他们会回来找我们报复，到时候我们可以躲藏一下，至少树林裡要比这裡安全多了。现在只希望逃走的那些人，他们再也找不到这裡，或者说他们不再追究这件事情……”
　　父亲靠在梦雪给垫高的一个草垫上心平气和的说道，不得不说，父亲的眼光比梦雪要长远的多，考虑的也比她周全。
　　“是啊……只怪咱们把人想的太美好了，差点……唉，爸，不知道为什麽，现在我突然有点害怕遇到陌生人了……呵呵……在以前的时候，我就特别讨厌社会上的尔虞我诈……”
　　梦雪听到父亲的话之后，沉默了一会，最后苦笑著说道。
　　这一点林冉是肯定的，梦雪是一个单纯没有心机的人，有一种憨厚实在的感觉，尼莫只是一次简单的警告，让梦雪的内心有了一丝转变，似乎似乎……梦雪有些不愿意离开这座小岛，这座没有勾心斗角、尔虞我诈的世外桃源…………




　　第57章

　　“对了，我发现了一个山洞，比较隐秘，而且也比较安全。以前我就想过到那裡去住，只不过那裡在树林的深处，离海边比较远，所以就放弃了……咱们去那儿吧……”
　　父亲突然拍了一下额头说道。
　　“听你的……”
　　梦雪只是简单了回复了三个字，此时父亲就是她的依靠，是她心中的英雄，看著梦雪听话的样子，就彷彿是一个贤慧的小媳妇。
　　“现在咱们就去吧……”
　　父亲说完后就咧嘴慢慢的起身，他的腰部还是很痛。
　　“不行的，爸，身体还没好，不能运动的……”
　　梦雪赶紧扶住父亲的胸膛，阻止父亲起来，口中安慰道，神情十分的紧张和心疼。
　　“梦雪，你听我说，我能够扛得住，那些人什麽时候回来咱们都无法确定，必须尽快离开这裡，我的身体不重要，你的安全才最重要。你想，他们找咱们报复，我一把老骨头，最多被他们弄死，你不一样，你可以想像到时候他们会怎麽对待你，为了你的安全，豁出去老命不要，也要保证你的安全，扶我起来……”
　　父亲说完之后就忍痛准备起身，梦雪神情黯然的扶起父亲，不得不说，父亲说的是事实，梦雪的神情也是十分複杂的。
　　俩人拿起了简单的食物，还有一些必要的物品，都是一些平时父亲製造的工具，俩人慢慢的向著树林深处走去。
　　父亲的胳膊和腰部很痛，所以走路蹒跚，梦雪不得不用力的扶著父亲，梦雪的两隻胳膊抱著父亲的胳膊，丰满的乳房不可避免的在父亲的胳搏上摩擦著。
　　一路上俩人无言，十分的安静，梦雪和父亲自然能够感受到彼此身体的摩擦，尤其是梦雪乳房的柔软丰满，父亲的胳膊感受是那麽的清晰。
　　或许此时父亲的胳膊已经不疼了吧，因为梦雪的双乳就是最好的疗伤圣药。
　　“爸，把胳膊抬起来……”
　　俩人走了一会后，似乎都有些累了，在俩人短暂休息的空档，梦雪对著父亲说道。
　　父亲不明所以，把胳膊抬起，当父亲的胳膊抬起后，梦雪绕身钻入了父亲的胳膊下，把父亲的胳膊放在了自己的肩磅上。
　　“没事，我承受的住，在小岛上生活这麽久，我的身体反而比以前更好了……”
　　梦雪看到父亲有些为难的样子和父亲解释道，她知道父亲是在心疼她。不知道她能否用肩膀抗住父亲的一部分体重，还没有等父亲开口，梦雪就出口解释道，此时林冉心中只有一个名词来形容……心有灵犀。
　　梦雪扛著父亲的胳膊扶著父亲继续往前走，这样梦雪就不用侧身用双臂抱著父亲，也避免让自已的双乳压著父亲的胳膊。
　　但是父亲的胳膊太长了，而且因为疼痛无法控制力量，随著俩人的步伐，父亲的手晃动著，就挡在梦雪的胸前，俩人都注意前方的道路，肯定没有注意到现在的一切。
　　“哎哦……”
　　突然梦雪发出一声娇呼，脸上带著意外和羞涩，步伐也停止了，父亲也愣住了，脸上带著一丝疑惑，当他感觉到手中有一团柔软的肉球，他的目光看了过去，发现自己的手刚刚的移动和晃动，现在恰巧覆盖在了梦雪的一个丰乳上，父亲没有用力抓，手也是正常的保持碗状，但是此时恰好盖在梦雪的乳房上。
　　梦雪的乳房突然被父亲的手盖住，而且天气炎热，父亲的手心的温度是那麽的滚烫，梦雪猝不及防才发出一声惊呼。
　　“啊…………对……对不起……我不是故意的……那个……”
　　父亲赶紧把那隻手拿开，也顾不得手还疼不疼。口中结结巴巴的说道。
　　“没事的……现在这个情况，碰到也是正常的……走吧……”
　　梦雪遮掩一下脸上的羞涩，微笑著和父亲说道，这还是第一次被父亲甩手碰到胸部，自己的乳房只被林冉用手抓过，现在父亲是第二个。
　　不过随即梦雪闪过了一丝淡然，现在还顾忌这些有什麽意义。
　　现在俩人赤身裸体，看都看过了，还在乎碰一下乳房吗？而且……自己也给父亲用嘴清理过胯部和阴茎，虽然出发点不一样，但是行为已经算是口交了，在这个小岛上，除了生存，其他有什麽值得在乎的呢？俩人就继续的走著，梦雪心中刚刚纠结了一下，不过随即就释然了，她想的比父亲要开，但足父亲就不一样了。
　　这还是第一次用手触碰到梦雪身上敏感的部位，而且是最迷人的乳房。
　　想到刚刚触碰到的那一丝柔软，父亲又不免得有些悸动，而且他已经忍受了好几天没有手淫了，性欲高涨著。
　　俩人还在继续前行，但是父亲却有些心猿意马起来，本来父亲的阴茎吊在胯下，因为疲软加上阴毛的遮挡，根本不显眼。
　　但是父亲的心猿意马，加上刚刚梦雪乳房的刺激，父亲的阴茎竟然勃起了。
　　勃起后的阴茎很粗很长，透过父亲浓密的阴毛露了出来，吊在胯下随著走路的步伐前后晃动著，非常的显眼。
　　本来梦雪扶著父亲，低头专心的看著脚下的路，因为树林裡遍佈草丛和树枝什麽的，所以梦雪必须低头看著路，但是现在眼睛馀光突然多出来一根棒子来回的晃著，梦雪的目光自然而然的被吸引过去，结果看到了一根青筋环绕的阴茎在自己的目光下来回的晃动著，显得是那麽的狰狞。
　　而此时父亲更不好受，他作为当事人自然感觉到自己阴茎的异常，而且阴茎前后晃动，大龟头不断拍打著自己两侧的大腿，甚至感觉自己的大腿有些湿湿的，龟头拍打上面的时候还沾染上了一些黏液，真的是丢死人了，父亲的腰部不由得向后弓，尽量掩饰自己的尴尬，同时脸色羞红难堪至极。
　　这个时候父亲勃起，而且刚刚父亲正妤碰到了自己的乳房，那麽父亲突然勃起也是这个原因了。
　　梦雪的脸颊也变红了，只不过她没有作声，此时不说话就是缓解尴尬的最好方式，就装作没有看到。
　　俩人身体紧绷著继续向深处走著，只不过父亲的性欲似乎越来越旺盛，龟头不断分泌出前列腺液，龟头晃动把粘液沾染到大腿上，当龟头和大腿分开的时候还会带起一根根晶莹的丝线，在耀眼的阳光照射下，显得是那麽的清晰，反射著萤光。
　　梦雪低头走路，只不过眼球有意无意的瞄向父亲的阴茎，脸色羞红同时呼吸也有些不均匀，只是她极力控制著。
　　在小岛上这麽长时閒了，她也十分的需要，而且还是初尝性爱不久，但是现在能够给与她性福的男性生殖器就在眼前，而且还是比丈夫的还要雄伟，一定能给自己最大的性福，但是她却得不到…………




　　第58章

　　父亲此时恨不得找个地缝钻进去，他一会弓著腰，一边又扭下胯部，想方设法的去遮掩自己的命根子，但是这种情况又怎麽遮掩的住呢？所以父亲走路的样子十分的滑稽，而梦雪也察觉了这些，但是却不说话，俩人沉默不语的艰难前行。
　　尤其父亲走路开始蹒跚，俩人搀扶的默契也没有了，梦雪不得不费力的扶住父亲，跟随著父亲走路一起蹒跚，随著身体晃动的增大，梦雪的乳房晃动的也厉害起来，乳尖不断的扫著父亲的手，父亲虽然识趣的把手收回，但是胳膊被梦雪抓著，他手活动的范围有限，梦雪的乳房又大，还是不经意的会触碰到几下，这让父亲的阴茎不但没软，反而更硬了。
　　这一段路程经过了一个多小时后终于暂时结束了，俩人虽然还没有到达目的地，但是也不远了。但是俩人体力消耗太大，所以不得不休息，天气也太热了。
　　梦雪小心翼翼的把父亲扶到了附近的一个石头上，让他坐下来休息，此时她赶紧走到了一边去，离的远远的，走进了草丛之中。
　　父亲没有感觉到奇怪什麽，或许梦雪去解手了，虽然俩人现在袒诚相见，但是彼此方便的时候还是要回避对方。
　　只是让父亲没有想到的是，梦雪远离父亲躲在草丛中不是为了解手，而是为了掩饰她的尴尬。
　　梦雪躲进草丛中之后，她重重的呼出一口气，之后叉开了双腿，她的两腿间已经湿了，而且是湿漉漉的一片，在阴毛也沾染了不少的露珠，尤其是大腿内侧，只不过一路上梦雪夹著腿，很好的掩饰过去了。
　　幸亏父亲一直极力掩饰自己的尴尬，所以根本没有时间去注意梦雪的变化，而且他也不能盯著梦雪的胯部看啊，所以父亲没有发现。
　　看到这裡，林冉也愣住了，这是什麽对候的事情？梦雪竟然也湿了。是看到父亲阴茎勃起之后吗？还是说之前？此时的父亲绝对想不到。一路上俩人身体无意中的接触，不只让他情欲被挑起，梦雪也是一样，只是梦雪没有表现出来，让父亲发现罢了。
　　父亲的手触碰她的乳房，父亲的粗壮生殖器不断在眼前摇晃，这些都极大的刺激了梦雪的身体和视觉，梦雪的身体似乎越来越敏感了。
　　梦雪初尝性爱不久，对于性爱处于好奇和饥渴的状态，一点点小小的刺激都会让她意乱情迷，她能够忍受到现在已经实属不易。
　　梦雪找了一洼清澈的小水池，那是一片浓密的草地，因为下雨不久，存了一点雨水，十分的清澈和乾淨。
　　梦雪蹲在小水池裡，让裡面的水轻轻的洗著自己的胯部，大腿根，阴毛，阴唇，所有沾染上爱液的地方都被她清洗乾淨。
　　等洗乾淨后，梦雪站在阳光下，一会儿就乾了。
　　而另一边的父亲，也趁著梦雪不在，好好的整治了一下自己的命根子。
　　最后在他的努力下，命根子终于算是暂时老实下去了，不过过了不久，父亲就开始前后摇晃，迷迷糊糊似乎要晕倒一样，没有挺过几秒，噗通一声，父亲从石头上栽了下来，躺在了草地上。
　　“啊……爸……爸……你怎麽了！你不要吓我……”
　　这个时候从树林裡出来的梦雪正好看到了这一幕，她顾不得其他的赶紧跑了过来，不顾自己的双乳被甩动的上下翻飞。
　　“爸……爸……你怎麽样？”
　　梦雪赶紧把父亲抱进了怀裡不断的摇晃著，父亲的脸颊不可避免的贴著梦雪的乳房，但是此时她已经不在乎了，她现在只顾著父亲的安危。
　　梦雪摇晃了父亲几下后，让自己冷静下来，之后看了看父亲的脸色，用手摸了摸父亲的额头，之后稍稍鬆了一口气，看样子父亲应该是中暑了。
　　梦雪费尽力气把父亲拖到了一处阴凉树下，让父亲避免阳光的照射。
　　刚刚因为她著急处理自己的尴尬，所以把父亲放在石头上就跑开了，忘记给父亲找一块阴凉的地方。
　　而且一路上俩人十分的紧张，根本没有顾及自身的感受，俩人也很久没有喝水。
　　父亲很渴，梦雪很渴，但是俩人此时在意的不是这些，而是彼此的生理问题。
　　梦雪把父亲放平躺下，之后开始用急救的方式救父亲。
　　还好梦雪是医生，这些不成问题，不过中暑说大不大，说小不小，小小的中暑在现代社会也可能要人的性命，尤其是父亲这种年过半百的中老年人，所以梦雪十分的著急，没有丝毫的懈怠。
　　“水……水……水……”
　　父亲张开乾涩的嘴唇迷迷糊糊的说道，他刚受伤不久，加上精神压力比较大，再加上梦雪弄食物他吃不饱，还有就是刚刚的跋涉，让父亲终于昏倒了。
　　“啊……对……水……”
　　听到父亲迷迷糊糊的说道，梦雪突然想到得用水，水是中暑病人最需要的东西。
　　梦雪忽然想到什麽之后，就赶紧起身跑向了刚刚自己去过的地方，在那裡有一洼水池，裡面的水很清，在这种紧急时刻，梦雪自然第一时间想到那裡。
　　梦雪用棕榈叶在水洼裡取了一些水，跑回到父亲身边，把水给父亲喂了进去，剩下的水给父亲清洗额头和胸膛，给他降温。
　　在梦雪的照顾下，父亲终于慢慢的清醒了，此时他的精神状态好了很多。
　　“爸……你终于醒了，对不起，都怪我……”
　　梦雪看到父亲醒过来，喜极而泣的说道。
　　“没事的……也怪我自己不小心，对自己的身体太自信了……”
　　父亲笑了一下，靠在了大树上说道，此时他还是有些虚弱。
　　“我们在这裡休息一会儿吧，天色也有些不早了，我去弄些食物来，在这裡只能先吃些野果或者野菜了……”
　　梦雪用手擦了擦自己的额头和眼泪说道，父亲安然无恙，没有比这更值得高兴的事情了。
　　“嗯，去吧……”
　　父亲微笑著说道。
　　听到父亲的话后，梦雪不再停留，跑向了树林深处。
　　“等一下……”
　　正在这个时候，父亲叫住了梦雪。
　　“一会再带点水回来，刚刚那是在哪裡弄的水？是雨水、露水还是泉水？虽然味道有点怪，但是蛮好喝的……”
　　父亲微笑著对著梦雪的背影说道，此时梦雪标准的S型曲线展现在父亲的眼前，父亲不由得咽了一口唾沫，虽然这个背影他看过无数遍了。还是让他那麽著迷。
　　“唉……”
　　听到父亲的这番话之后，梦雪没有明确答应，而且有些流张的跑进了树林中，消失在了树林深处。
　　“这孩子，做什麽事情都这麽心急……”
　　父亲低头笑了一下。
　　其实他哪知道，他刚刚的那句话是说者无意，听者有心，水，是造成梦雪如此慌乱的原因之一，或许父亲提到了水，她才想起那个水到底是什麽水，刚刚慌乱的时候，只顾著救父亲，已经忘记了刚刚发生的事情…………




　　第59章

　　坐在沙发上的林冉也傻眼了，刚刚父亲晕倒他也著急，现在突然听父亲一说，他也跟著想起来，梦雪刚刚给父亲取水的水洼，刚刚梦雪不是在裡面洗过自己的胯部和阴道嘛，那个小水洼不大，裡面的水也就不到10升的样子，所以梦雪阴毛和阴道的味道肯定混合在水中，父亲喝了自然感觉会有一股怪昧，但是父亲却不讨厌那个味道，我想任何一个男人都不会讨厌那个味道的，女性荷尔蒙的味道，那是男人的最爱，只是父亲不知道，已经让梦雪的脸部害羞的发烧了。
　　梦雪採集了一些野果和野菜，同对想到父亲临走时候的吩咐，梦雪又给父亲取了一点水，但不是那个水洼的水了，而是又找了一个新的水洼，梦雪怎麽能给父亲喝带著自己爱液的水，而且女人的爱液也并不是完全无菌的，刚刚是因为心急担心父亲的安慰，她一时忘记了。
　　不过就算想起来，她也会那麽做，这个水洼是最近的，她还是会以父亲的生命为重。
　　等梦雪回到父亲身边的时候，父亲已经好了许多，而且精神状态不错，看来梦雪的爱液真的是疗伤的圣药。
　　父亲一边吃著野果和野菜，一边喝水，他喝第一口的时候眉头微皱了一下，味道有些不对，但是水还是十分的甘甜，而且父亲不是那种挑剔的人，所以没有开口询问梦雪。
　　“爸。要不今晚我们在这裡待一晚吧，你身体虚弱，暂时不能再走了……”
　　吃了点东西，梦雪温柔的和父亲说道，此时俩人身处在树林身处，头上只有树木，除此之外，没有其他的东西遮风挡雨。
　　“不行的，此时没有遮蔽风雨的地方，万一晚上风大或者下雨，咱俩著凉，那可是要命的，那个地方离这裡不远了，咱们赶紧赶过去吧……我撑的住，已经没有问题了……”
　　父亲一边说道，一边展现著自己胳膊的肌肉。
　　最终俩人再一次踏上了路程，而且由于父亲的身体还是比较虚弱，所以梦雪搀扶父亲的力度不由得加大了很大，俩人的身体接触更大了，父亲的手几乎搭在了梦雪的侧乳。
　　期间父亲也努力把手移开，但是那样越须让自己的手腕弯曲，一会儿还好，时间长了就酸麻了。
　　最后梦雪实在看不下去了，本来扶著父亲胳膊的她，把手下滑握住了父亲的手，把父亲的手压在了自己的侧乳上，同时把父亲的胳膊调整了几下。这样扛著父亲的胳膊继续行走，而且这样反而省力很多。
　　在小岛上生活这麽久，梦雪的体力好了不少，运动量比以前大很多。
　　俩人沉默不言，父亲的手被梦雪抓著。只能乖乖的感受著梦雪乳房的柔软，而且随著梦雪的走动，梦雪的乳房波涛汹涌，让父亲的手享尽豔福。
　　而这个过程中，父亲的阴茎不可避免的再次勃起了，这是男人正常的生理反应，但是对于父亲这个年龄段来说，性能力未免太好了。
　　俩人一路前行，等俩人赶到目的地的时候，天色已经变暗了。
　　俩人足足走了四个多小时，这个过程中，俩人休息了十几次，耽误了不少时间，如果父亲的身体不受伤，俩人正常走路的话，最多四十分钟就能赶到了，到达那个山洞的时候，俩人却没有鬆口气的表现，反而有那麽一丝意犹未尽的感觉，或许这一段路程，是俩人身体接触最亲密的一次，而这个过程中，梦雪的胯部又湿润了，只不过天色变暗，父亲没有发现罢了，而且梦雪低头走路，父亲目视前方，俩人各自看著不同的方向。
　　“好了，爸，你先在这休息一下，我进去收拾一下……”
　　梦雪把父亲放在洞口说道，这个山洞洞口不大很隐蔽，裡面的空间很广阔。
　　一路上父亲和梦雪经过的地方都装了监控摄像头，而且这些摄像头十分的隐密，父亲和梦雪丝毫没有发现，而且这些摄像头貌似是自动感应的一般，每次父亲和梦雪路过就会自动启动，或许利用的是热成像技术还是怎麽的。
　　林冉没有想通，尼莫这个基地的科技实在太可怕了，文明社会似乎都自愧不如吧。
　　“嗯，小心点，小心裡面是不是有什麽动物，可惜我的胳膊和腰部受伤了，要不然我可以钻木取火弄一个火把给你防身用……”
　　父亲一边叹气一边吩咐，如果不是他身体受伤，他绝对不会让梦雪一个弱女子进去冒险的。
　　“不用担心，来到这个小岛这麽久，岛上没有大型动物的……”
　　梦雪说完就走了进去，背影消失在洞口。
　　父亲坐在洞口的石头上显得坐立不安，表情充满了担心。
　　时间一分一秒的过去，父亲有些坐不住了。他扶著石头艰难的起身，想要进去，因为时间越久，父亲就越担心。
　　“爸，裡面很乾淨，也很漂亮，而且还有水池……”
　　正当父亲费力起身的时候，梦雪的身影终于从裡面跑了出来，梦雪一边说著一边跑动，丰满的乳房上下晃动著。
　　一直以来梦雪都是安静的走路，尤其在父亲的面前，这还是第一次面对著父亲，胸前晃动的乳房让父亲的眼睛看的有些直了。
　　“爸……爸……”
　　梦雪走到跟前叫了第一声，看到父亲呆呆的样子，直勾勾的看著自己的胸部，梦雪不由得有些嗔怪的叫了第二声，终于把发呆的父亲叫醒过来，这个过程中梦雪却出奇的没有生气。
　　“啊……对……那个……对不起……你刚刚说什麽……”
　　父亲回过神来显得很尴尬，胯部的阴茎不由自主抖了几下，蠕动收缩著，梦雪的馀光不由得瞄了几眼。
　　“跟我进来……”
　　或许是由了缓解尴尬，梦雪不由分说的拉著父亲的手往裡走，脸上闪过一丝慌乱。
　　“哎呦……”
　　只是梦雪刚拉扯，父亲就发出一声痛呼。
　　“哎呀……对不起，爸……我忘了你的伤……”
　　梦雪这个时候才反应过来，不好意思的说道，脸上充满担心和著急，自己刚刚竟然忘记，慌张的拉扯父亲，不知道有没有让父亲的伤势加重。
　　“没事的……没事……走吧……”
　　父亲脸上挤出一丝微笑说道，同时弯著腰往前走。
　　梦雪不由分说的衝上前去，把父亲的胳蹲跨在自己的肩膀上，扶著父亲向著山洞深处走去。
　　“哎呀，不好意思，这个山洞没有安装摄像头哦，这该如何是好……”
　　正当林冉看的认真专心的时候，尼莫的声音从后面传来。
　　而刚刚林冉还著急，因为父亲和梦雪进入山洞消失后，画面竟然没有正常切换，现在只能看到黑漆漆的洞口。
　　“什麽，没有？”
　　林冉一下子跳了起来说道。虽然林冉不愿意面对梦雪和父亲可能发生的事情，但是看不到父亲和梦雪，这样让他受不了，而且看不到俩人可能发生什麽，这种抓心挠肝的感觉让林冉有些抓狂，林冉希望俩人的所有事情自己都能知道，如果有什麽东西自己不知道，自己可能无法安心睡觉和吃饭了。
　　“嗯，谁知道你的妻子和父亲会找到这裡来……”
　　尼莫点著嘴唇一脸无辜的说道。
　　“这……这……这……”
　　林冉有些无语了，看不到可怎麽办，而且今天俩人接触如此亲密，会不会在山洞中擦枪走火？林冉此时有心无力，总不能去自己安装吧，他只能一脸失望和期盼的看著尼莫，但愿她会有办法吧…………




　　第60章

　　“噗呲……咯咯咯……”
　　正在林冉愁眉不展的时候，尼莫突然忍不住笑了出来，一边笑一边颤抖著，被皮衣包裹的巨乳上下晃动著。
　　林冉看到尼莫的样子，知道自己可能被耍了，第一种情况是有摄像头，尼莫在逗林冉，第二种情况就是尼莫看到林冉如此沮丧的样子十分开心。
　　林冉虽然知道被尼莫耍弄，但是内心中还是希望是第一种情况，林冉自己都不清楚，现在著急看到父亲和梦雪，到底是因为对他们的想念。还是因为想要看到自己不愿意看到的一幕，总而言之，林冉现在发现自己貌似改变了不少，性格和心态，有时候自己都看不透自己的内心。
　　“骗你的啦，这个石洞当然有摄像头，你知道吗？我弟弟小时候在基地的时候，最喜欢去那个石洞裡玩，尤其是被我伤害后，他竟然去那个石洞裡深思，一坐就是一整天，这个石洞对我来说意义非凡，但是现在为了试验的进行，我不得不利用这个石洞，也算是我弟弟冥冥之中对我的帮助吧……”
　　尼莫停止娇笑后，开始安静的说道，说到她弟弟的时候，她的脸上露出了一丝伤感，这种伤感不是装出来的，而是真实的。
　　林冉见到尼莫这麽久，看到尼莫流露伤感的次数不超过五次。
　　“你早就猜到他们会来这个石洞对不对？”
　　听到尼莫的话之后，林冉心中竟然没理由的鬆了一口气，紧接著苦笑问著尼莫，现在貌似尼莫掌控著一切，林冉心中感觉到越来越无力。
　　“是的，我做过的实验，有很大一部分是针对人的心理，所以你可以理解为我可以预知一个人的部分未来，怎麽样？是不是很厉害？”
　　尼莫一改刚刚伤感的神情，表情骄傲地说道。
　　尼莫就彷彿带了无数的面具，随时随地转换自己的脸部情绪，林冉虽然认定她是一个女疯子和女魔头，但是有的时候也怀疑，到底哪一个才是尼莫，或许她也是一个被伤害过的可怜女人罢了。
　　如果她从小生长在文明社会，她或许会是一个富家千金公主般的女人。
　　凭藉她的样貌和身材，要当上国际一流的明星和模特儿绰绰有馀。
　　“把石洞的监控画面调出来……”
　　林冉看著屏幕中黑漆漆的洞口，一想到梦雪和父亲在裡面，林冉心中就跟火烧一样著急，自己偏偏看不到，所以没有跟尼莫废话，直奔主题。
　　“你这是在命令我吗？”
　　听到林冉的话，原本还骄傲带著微笑的尼莫脸色突然冷了下来，对于林冉说道，语气变得冰冷。
　　“请你把石洞的监控画面调出来，可以吗？”
　　林冉没有害怕尼莫的语气和表情，但是现在有求于人，林冉的口气不由得软了下来。
　　“有求于人，得给与别人报酬，你给与我什麽了？要求我做事？别忘记我们的约定，你可没有给我提供俩人有用的信息呢……”
　　尼莫的脸色没有轻柔，依然冷漠的说道，看著林冉的眼神中带著轻蔑。
　　“现在的状况不是还没有到那个程度？我现在也无法提供你要的东西，其实这麽长时间了，你对我父亲和妻子的了解应该也到了一定程度了吧，凭藉你的能力，你了他们俩人或许比我还要多……”
　　林冉又怎麽能主动把父亲和梦雪推进火坑，又怎麽能主动给自己带绿帽子？所以只能这麽说，暂时用缓兵之计，能拖多久算多久吧。
　　“嗯，我现在的忍耐还有限度，就再等等，不过你不要有什麽其他的心思，在这个基地裡，我就是主宰，你一切的反抗和坏心思都是徒劳的，算了，以后你会明白的。既然得不到那个酬劳，那麽就换一个方式吧……来，给我服侍一下，不要用你的阴茎和手，让我达到高潮就可以了，我就把石洞的监控画面调出来，怎麽样？”
　　尼莫说到最后的时候，随手拉开了胯部的拉链，露出了浓密的阴毛，还有阴毛中间肥厚粉红的阴唇，同时眼中带著轻蔑对著林冉说道，彷彿是一个高傲的女主人看著自己的性奴隶。
　　林冉看著尼莫，眼中带著憎恨，尼莫站在地上，看著尼莫胯部的阴毛和阴唇很性感，能够引起任何男人的欲望，但对于林冉来说，只限于阴茎的插入。
　　但是尼莫不让林冉用阴茎，也不能用手指，那麽要让她达到高潮，只有一种办法，那就是用嘴，用自己的舌头。
　　要知道，就算是在和梦雪的新婚之夜，林冉给梦雪口交舔弄过一次，其他时间根本没有过，因为他感觉女人的那裡葬，对于梦雪也只限于一次，现在却被尼莫威胁。
　　林冉看著尼莫的眼睛，眼中带著愤怒和怨恨，但是他要忍，小不忍则乱大谋。
　　林冉思考犹豫了很久，最后看了一眼屏幕中黑漆黑的洞口，时间又一分一秒的过去，父亲和梦雪在山洞裡一直没有出来，也没有任何的声音，想著俩人一路上发生的事情，再想著俩人彼此赤身裸体，林冉最后做出了决定。
　　为了以后的拯救之路，别说用嘴给尼莫口交，就算是让他喝尿吃屎，他也在所不惜。
　　昔日越王勾践不也是给吴王夫差尝过粪便吗？最后卧薪嚐胆灭了吴国报仇，自己现在又有什麽不能做的呢？林冉走到尼莫的身前，此对的他表情已经平静了下来，他蹲下身子，把嘴凑近了尼莫的阴唇，离的近了林冉闻到了一股腥味，那是男人的精液味道，难道在之前尼莫和她的黑人随从刚刚性交过？要不然这股男性荷尔蒙的味道不会这麽重。
　　林冉强忍住强迫自己冷静下来，吃屎都不怕，害怕舔精液吗？“等一下……”
　　正当林冉的嘴要触碰到厄莫阴唇的时候，尼莫突然说话了，这一声在密室裡迴盪著，就彷彿是一道救命之音一般。
　　难道这是对林冉的考验吗？现在考验通过了吧？棣冉是这麽想的，心中不由得鬆了一口气。
　　“到这来，蹲下跪著舔……”
　　尼莫走到了沙发的边缘，之后一只脚踩在了沙发上把跨部分开，之后指著自己的胯部对著林冉说道。
　　林冉一下子愣住了，还好自己心中没有抱著太大的希望，不过要他跪著……这……
　　“嗯……”
　　随著尼莫的一声呻吟，林冉跪在沙发的边缘，用嘴覆盖住了尼莫的蜜穴，开始用力吸吮起来。
　　整个密室中顿时充满了尼奠的呻吟，还有林冉吸吮舔弃的声音…………




　　第61章

　　将近一个小时后，林冉坐在地板上喘著粗气，嘴巴周边已经湿润不堪了。沾满了口水和黏液的混合体。
　　此时感觉嘴裡什麽味道都有，咸味、腥味、骚味等等各种味道，让林冉感到是那麽的噁心。
　　但是他此时却是不能刷牙和漱口，甚至不能把口中的秽物吐出去，因为这是尼莫要求的，那麽他不得不张著嘴到明天早上洗漱的时间，不能往外吐，不能往下嚥，只能这麽张著嘴喘著粗气，而且只能用鼻子吸气，用嘴巴呼气，让那些葬东西的气味能够随著呼气挥发出去。
　　整整一个小时的时间，林冉的嘴巴才用尽办法把尼莫送上了高潮，虽然是很小的高潮。
　　本来林冉是不会给女人口交的，但是在这个过程中，为了让尼莫早点达到高潮，他的脑海中不由得回想了目前为止看过所有的AV片，还有以前在网上看过的色情文章等，把各种方法都用上了。现在他整个人都虚脱了，而且嘴巴酸麻的已经感觉不到了。
　　不过林冉的努力没有白费，尼莫信守承诺，打开了石洞裡面的监控视频，裡面的一切都显现了出来。
　　让林冉欣慰的是自己想多了，父亲和梦雪在裡面没有发生什麽事情，视频的回放中梦雪和父亲进入石洞后，就让父亲坐在了一块石板上，而梦雪像个孩子一样来回的看著，同时脸上掩饰不住的兴奋，因为石洞太美了，就连林冉也这麽认为，和洞外的树林、海滩相比。这裡简直是人间仙境。
　　在石洞的中央有两个圆形的池子，是天然形成的，在池子的一侧有一个小型的瀑布，还有树木，在石洞的斜上方是一个洞口，阳光从后面透进来，照亮了石洞，还有瀑布从洞口流下来，流进了两个石头池子裡，之后还透过地下河流出去，而且石洞的牆壁上还长满了植物，有花有草，就算在文明社会的风景区，这裡也算是一处优美的风景胜地了。
　　石洞裡通风状态很好，而且还有阳光透进来，所以裡面植物的生长丝毫不受影响。
　　而且池子的对面就是一个大大的石板，形成了一个天然的石床。
　　“哇，太美了，池子裡的水好甜啊……”
　　梦雪来回跑动，看看这看看那，嘴裡兴奋的说道，完全不顾自己的跑动掀起一阵阵臀波乳浪。
　　“是啊，我们彷彿进入了一个神话世界，来到了传说中孙悟空曾经住过的水帘洞……”
　　父亲看著梦雪兴奋跑跳的样子，一对间有些迷住了，听到梦雪的话之后，他赶紧回过神来，也看著石洞裡的风景说道，不由得发出一声感叹。
　　“是啊，真的不敢相信这是天然形成的，如果不是这个小岛上一个人也没有，我都怀疑是人工开凿的，曾经有一位高人在这裡隐居了……”
　　梦雪仰头环看著石洞说道。
　　只是梦雪绝对想不到的是，真的曾经有位高人在这裡隐居，这位高人现在已经变成了一个植物人，而他的姐姐正在拿她和公公做实验，俩人的一切都没有逃脱这个人姐姐和自己丈夫的眼睛。
　　“感叹大自然的鬼斧神工……”
　　父亲也随声附和的说道。
　　“这回也终于不用挨冻了，而且也不用怕刮风下雨了，想著以后能够住在这裡，心情都舒畅了很多……”
　　梦雪叹了一口气，迎著石洞口射进来的阳光张开双臂说道。
　　几个小时前被黑人袭击，父亲受伤，梦雪长这麽大一直被呵护，就是一个温室长大的小花，何时受到过如此惊吓，刚刚她精神一直萎靡，现在终于重新变得开朗起来。
　　父亲没有回话，坐在梦雪的身后，看著梦雪的背影，梦雪的身体被阳光包围，背影透过阳光，彷彿一个散发著莹光的仙女。
　　这位仙女赤身裸体，从背面看洁白光滑的玉背，纤细无丝毫赘肉的腰肢，浑圆饱满多肉的臀部，股沟下方露出几根阴毛，还有阴唇蜜穴的轮廓，向下是笔直没有丝毫弯曲的双腿，而且此时这位仙女正面张开双臂，从背影能够看到胸前两个丰满乳房的侧乳，是那麽的迷人，圣洁中带著妩媚和性感，父亲在梦雪的身后不由得有些痴了……“爸，你是不是饿了？这裡正好有野果，不知道池子裡有没有鱼……”
　　梦雪张开双臂迎接了一会阳光浴后，背对著父亲说道，此时她还闭著眼睛没有睁开。
　　梦雪的声音不大，但是在这个封闭的石洞裡却足够传遍各个角落，但是梦雪却没有等到父亲回话。
　　“爸，你饿不饿啊？怎麽不说话？”
　　梦雪不由得再次问道，音量提高了几分，但是仍然没有等到父亲的回答。
　　梦雪赶紧睁开眼睛转身看去，因为父亲此时身体不好，在她身后迟迟没有回话，梦雪肯定会担心父亲是不是出了什麽事情。
　　结果梦雪一转身俏脸微红，因为她看到了父亲，父亲没有任何的事情，只是父亲此时迷惘的看著自己腰部的位置，眼神痴迷恨不得口水都快流出来了，而且胯部的阴茎竟然又勃起了，而且龟头肿大的把包皮都褪了下去了，整个龟头在阳光的照射下也反射著萤光，显得是那麽的狰狞，而且龟头上方的马眼彷彿有一颗珍珠，那是黏液组成的。
　　父亲看著自己腰部的位置。那麽自己刚刚背对著父亲的时候，位置不正好是自己的屁股？梦雪不由得又羞又怒，不过却没有真的生气。
　　“好看吗？”
　　回过神来后，或许因为心情好，也是因为父亲为了自己受伤，梦雪竟然娇笑了一下，温柔的问道，语气中充满了诱惑，这种黏人的声音连林冉都没有听过。
　　“好看……”
　　这回的话语父亲倒是有了回应，彷彿被人催眠了一般。
　　“唉……”
　　只是刚回答完父亲就反应过来了，他一下子呆住了，看著梦雪的脸部，看到了一脸狡黠笑意的梦雪，一下子老脸通红，不知道该如何缓解这个尴尬。
　　“哼……坏爸爸……”
　　梦雪一下子把脸转了过去，并且侧身说道，语气中带著嗔怪，从林冉对于梦雪的了解来看，梦雪根本没有真的生气。
　　“不……对不起……我……哎呦……”
　　父亲不了解梦雪，以为梦雪真的生气，他赶紧出口解释，只是由不知道怎麽解释，一著急忘记了自己身上有伤，从石板上起身后又一屁股摔在了地上。
　　“啊……爸，你没事吧……”
　　听到父亲的惊叫后，梦雪赶紧跑过去把父亲扶起，脸上带著自责和担忧，或许认为玩笑有点开大了。
　　“我没事，梦雪，对不起……”
　　父亲疼的直冒冷汗，但还是第一时间想著给梦雪道歉。
　　“没事啦，瞧你紧张的，我再逗你啦，我没有生气……”
　　梦雪看到父亲没有什麽事情，只是屁股有点红之外，不由得鬆了一口气说道。
　　“真的？”
　　父亲有些半信半疑，不敢相信。
　　“不过，爸你以后要节制，唉，只是这也是没有办法，咱俩现在身上没有遮蔽物，整天这样的面对面，你有反应和欲望也是正常的。我本来想著以后你会慢慢的适应，但是看来是适应不了，毕竟人的生理欲望是永远不会消失的……”
　　梦雪叹了一口气说道，俏脸微红。
　　“唉……”
　　父亲也不知道该说什麽，这方面的事情，他一直都听梦雪的安排。
　　“爸，你先趴下……”
　　正当俩人同时陷入沉默的时候，梦雪突然对著父芳说道。
　　“嗯？”
　　父亲不明所以，带著一脸疑惑说道。
　　“我给你按摩一下腰部，另外，还有……屁股也摔红了，我帮你疏经活血……”
　　梦雪俏脸微红，但还是看著父亲说道…………




　　第62章

　　父亲听明白梦雪的话后，赶紧转身准备趴在石床上，除了紧急情况，父亲不会忤逆梦雪的意思。
　　“哎呦……”
　　正当父亲转身趴下的时候，突然发出了一声痛呼，同时原本趴下去的胯部再次拱起。屁股撅起。
　　“爸，你怎麽了……唉……”
　　听到父亲的痛苦，十分担忧、关心父亲的梦雪赶紧问道，只是刚问出口她就明白是怎麽回事了，语气最后发出一声轻声的惊呼，同时俏脸微红。
　　原来父亲趴下的时候忘记了自己的阴茎是勃起的，翻身的过程中阴茎朝著下方，一下子顶在了石板上，父亲拱起胯部后，赶紧把一隻手伸到胯下，把自己不安分的阴茎压下去，重新躺在石板上，但是父亲的身体还在微微颤抖，或许刚刚顶的不轻，男人的阴茎又是比较脆弱的，所以父亲的疼痛可想而知。
　　父亲趴好后，梦雪开始给父亲揉捏腰部和臀部，在接触到臀部第一下的时候，梦雪的手颤抖了一下，必竟臀部也是人体的私密处之一。
　　“爸，我手太重了吗？”
　　父亲的身体一直在颤抖著，梦雪按在父亲身上的手自然能够感受的到，所以不由得问道。
　　“不会，刚刚好……”
　　父亲沙哑的说道，但是语音也带著一丝颤抖，看来父亲十分的不舒服，同时表情有些痛苦，只是强忍著，最主要的是父亲的额头和身上已经冒汗了，作为医生的梦雪自然知道这是因为痛苦造成的。
　　“爸，你转过来躺下……”
　　梦雪暂时的失神后就明白了，刚刚父亲翻身的时候阴茎戳到了石板，男人的阴茎算是男人身上最脆弱的部位之一，所以梦雪随即就猜到了，对著父亲说道，难道她准备先给父亲最疼痛的部位阴茎进行止痛？“啊？哦……”
　　父亲听到梦雪的话，发出了一声疑惑的惊呼，但是随即还是听转身过来，自然这麽面对让梦雪位有些害羞，但毕竟已经面对这麽长时间了，和当初相比已经自然了不少。
　　父亲转过来后，阴茎已经软了不少，但还是比较硬，只是不能翘起，犹如棍子一样横在了他的胯部。
　　梦雪看到父亲的阴茎俏脸一红，但还是没有忘记她要做什麽。
　　她仔细看著父亲的阴茎，为了看的仔细，脸部靠近了父亲的龟头，她的鼻子轻轻抽动了一下。或许父亲阴茎散发的男性荷尔蒙气味比较浓郁，而且对于女性来说，那是一种催情的气味。
　　“我给你看看你伤到了没有，你放鬆下……”
　　或许察觉到父亲身体紧绷，梦雪语气平淡的和父亲解释道，只是她的语气中也透露著一丝隐晦的不平静，她这麽解释一来是为了让父亲放鬆，二来也是给自己解释一下为什麽要盯著父亲的阴茎，害怕父亲多想。
　　“男人的那裡是最脆弱的，如果伤到会很麻烦，而且不要留下什麽病根……现在龟头已经红了，而且可能会红肿，如果红肿了，尿道口会缩小或者封闭，等那个时候排尿会困难，万一有伤口，还容易被尿液感染……”
　　梦雪的两根手指轻轻的捏起父亲的阴茎，把阴茎的龟头衝著父亲的脸部方向，话语带著颤音解释道，同时另一隻手的手指指著父亲的龟头说道，此时梦雪彷彿真的化为了一个医生，用医者父母心的态度对待父亲。
　　梦雪说的没有错，刚刚那一次因为父亲紧张用力过大，龟头顶的比较用力，此时龟头和马眼周围已经红的十分厉害。
　　“唉……好吧，听你的话，我自己太不小心了……哎哦……”
　　父亲老脸通红，但是也无奈的说道，面对梦雪的时候，他总是那麽不淡定，不是这受伤就是那受伤，如果不是看到这一切，或许都以为是父亲在用苦肉计了。
　　在父亲说话到最后的时候，梦雪的手指轻轻触碰了一下父亲红肿的龟头，让父亲发出一声痛呼。
　　“还好，咱们过来带了一些给你身体消肿活血的草药，我给你敷一下吧……”
　　梦雪转身走到了俩人的行李旁边，那是用棕榈叶和树籐綑扎而成的。
　　梦雪解开后，拿出了一些她这两天准备的草药。
　　“石砵和石杵没有带过来……”
　　梦雪拿起草药后，整个山洞巡视了一圈，根本没有可以捣草药的工具和地方，所以回到父亲身边无奈的说道。
　　在海边的时候，父亲用空閒时间打磨了一个石砵和石杵，平时用来研磨草药，或者把难咀嚼的食物捣碎，但是俩人来到石洞，那些东西太重了，也就没有携带过来，俩人这一次是轻装前来。
　　“那……”
　　父亲刚想问那该怎麽办“，只是父亲话还没有说完，就看到梦雪把草药放到嘴裡咀嚼了起来，刚刚的那句话或许就是为了她现在的行为进行解释。
　　梦雪用嘴把草药嚼碎，之后要敷在父亲的阴茎上，那麽不可避免的就会让自己的唾液沾染到父亲的阴茎上。这种行为算不算另类的口交？前段时间父亲阴茎受伤的时候，梦雪就直接用嘴给父亲的阴茎消毒杀菌，只是梦雪一直没有说，父亲一直没有提起，梦雪根本不知道父亲那次已经醒来，而且深切体会到那种感觉。
　　“咯吱咯吱……”
　　梦雪的红唇和腮帮鼓动著，咀嚼了一会后，梦雪党吐出了一些药汁，吐在手掌裡，颤抖著把草药汁涂在父亲的龟头上，用食指轻轻的涂抹著。
　　父亲的身体颤抖著，因为梦雪的手指沾著药汁在上面轻轻的滑动著，梦雪慢慢的也就淡定下来。
　　最后梦雪把药汁全部涂抹完毕，把嘴裡的药渣也吐了出来，之后放在两个手的手心。
　　“我需要给你进行活血消肿，爸……你眼睛能不能闭一下”
　　梦雪双手捧著药渣说道，脸色有些羞红。
　　父亲听到后十分识趣的把眼睛闭上了，双臂抱在胸前，彷彿是一个维护自已清白的弱女子一般。
　　“唉……”
　　当梦雪的双手沾著药渣握住父亲阴茎的时候，父亲的喉咙发出一声沙哑的呻吟，这是不由自主而发出的，父亲的身体也在慢慢的颤抖。
　　“爸，必须要这麽做，岛上没有什麽医疗设施，为了保证万无一失，必须用最快最稳妥的办法，你……你忍一下……”
　　这句解释梦雪已经说过无数次了，但还是在这个时候和父亲提出，或许就是为了掩饰自己内心最后的尴尬吧……“唉……”
　　父亲闭著眼睛又发出了一声闷哼，也是控制不住而发出的，因为梦雪已经用双手沾著药渣握著父亲的阴茎开始上下撸动，这就是为了给父亲活血，用药渣进行活血，阴茎的形状不同，不能像腰部那样推拿按摩，只能用这个办法，但是这个办法和男人手淫的方式差不了多少，父亲的身体开始急这的颤抖著，而梦雪的双手和双臂也颤抖著，脸红的彷彿能滴出水来。
　　“瓜叽瓜叽……”
　　梦雪的手裡握著药渣和她唾液组成的汁液，不断地给父亲撸动阴茎，本来父亲的阴茎就没有软下去，但是反而又勃起了，变得十分的粗壮，梦雪的两隻手叠在一起就无法握住，每次梦雪的手撸过龟头扣冠状沟的时候，就会发出瓜唧瓜唧的水声，那些水是梦雪口中的唾液…。。林冉彷彿失去力气的躺在沙发上，自己的老婆竟然给父亲手淫了。虽然不算真正的手淫，当时他就有这个担心，俩人如果发生关系或许中间会有彼此手淫爱抚的过程，没有想到这麽快，而且又充满了无奈，不得不说天意弄人………………




　　第63章

　　画面中父亲躺在石板上，双手抱著胸部，彷彿一个矜持的女人一般，胯部的阴茎高高的勃起，梦雪的双手叠在一起都无法完全覆盖住，梦雪双手沾著药渣和汁液不断的给父亲撸动阴茎，发出瓜唧瓜唧的水声。
　　父亲闭眼咬著牙，腮帮的肌肉不断的鼓起和放鬆，不知道是在忍耐梦雪按摩带来的疼痛，还是强忍著梦雪撸管带来的快感，或者两者都有吧。
　　而另一边的梦雪此时似乎也不好受，她的呼吸越来越急促，或许是给父亲进行这样的按摩十分的耗体力，也或许是父亲的荷尔蒙气味有些让她意乱情迷，更何况梦雪已经好久好久没有这麽名正言顺的抚摸父亲的阴茎。
　　坚硬、火热。这一定是梦雪双手此时的触感。
　　“梦……梦雪，好……好了没有？”
　　时间一分一秒的过去，父亲似乎在强忍著什麽，他的眉头皱起，但还是遵从梦雪的嘱咐，一直没有睁开眼睛，但还是声音沙哑的问著梦雪，说话结结巴巴断断续续的。
　　“再等等……”
　　梦雪此时满头大汗，但还是坚定的说道，双手继续给父亲撸管，此时已经快要过去五分钟了。
　　梦雪在说话的时候，双手没有停止撸动，她脸色通红不知道是因为体力消耗过度还是因为什麽，只是她此时的双腿夹在一起不断的相互摩擦著，而且阴毛及阴唇下面貌似有些透明的液体，在射进来的阳光照射下散发著萤光。
　　“梦……梦……等……等……啊…………不行……不行了……啊………………”
　　又过了大约半分钟后，父亲突然违背了梦雪的意思，睁开了眼睛，眼睛瞪的像牛一样，嘴裡一边嚷嚷，一边想伸手去阻止梦雪，只是他的手却只能在半空比划著，根本不敢去触碰梦雪阻止她，同时父亲睁开眼睛后，映入眼帘的首先就是梦雪胸前不断摇晃颤抖的双乳，此时梦雪的双手不断给父亲按摩，双乳随著身体的颤抖不断上下跳跃著，而且梦雪因为弯腰撅起的臀部也微微的颤抖著，前后夹击掀起一阵阵臀波乳浪。
　　最后，父亲发出了一声无奈、沙哑却带著舒爽的呻吟声，与此同时父亲的龟头瞬间鼓起，马眼睁开，喷出了一股乳白色的精液，在这个过程中梦雪故意把父亲的龟头对著自己的脸部，那些精液不可避免的喷到了梦雪的脸部，脖子，头髮还有乳房上，而在父亲射精的那一刻，梦雪闭上了眼睛，尽情接受著父亲的喷射，而她撸管的动作没有停止，但是却舒缓下来，随著父亲的喷射速度和强度慢慢的减弱直到停止。
　　等到父亲停止射精后，梦雪也停止了按摩，这场按摩也结束了。
　　“呼……呼……呼…………”
　　父亲躺在石板上闭著眼睛呼呼的喘著粗气，他的双手放在了身体两侧，全身颤抖著，那是射精后舒爽的馀韵。
　　在最后的时刻，父亲亲眼看到了自己的精液喷满了梦雪的脸颊，头髮和胸部，而现在父亲闭上眼睛，或许是不敢面对梦雪，因为自己突然射精，而且射在了梦雪的身上，不知道梦雪会怎麽想，她会不会生气？明明给自己治疗，自己却这样，这个公公实在太猥琐了。
　　但关键是自己也是男人，正常的男人，这种另类的手淫方式，而且还是沾满了梦雪唾液的双手，所以五分钟左右就让父亲射了出来，比他自己手淫射精快多了。
　　梦雪此时的眼睛一眼睁开一眼闭著，没有办法，被父亲的精液喷满了半张脸，梦雪夹著双腿跑了出去，石洞的洞口还是有一个小水洼，梦雪到了那裡开始洗自己的身体，但是梦雪却没有立刻清洗自已的身体，而是把父亲的精液均匀的涂抹在了自己的脖子上，脸上，乳房上，父亲射出的精液量很大，让梦雪均匀的涂满了整个上半身。
　　在涂抹的过程中，梦雪一边按摩著自己的双腿，一边闭眼发出轻轻的梦呓，似乎那些精液涂抹在她的身体上缓解了内心深处的一丝欲望。
　　林冉坐在密室裡傻眼了。刚刚梦雪是给父亲按摩阴茎不假，但是撸动的速度和力度不需要不那麽大，也不需要那麽久，看来梦雪给父亲阴茎活血的理由足占了一半，另一半或许是梦雪在故意给父亲撸管手淫，因为父亲的胳膊和腰部受伤了，不能自己手淫，而且父亲的阴茎受伤就是因为勃起却无法得到发洩，梦雪藉著这个理由让父亲射了出来。
　　那麽现在梦雪为什麽要用父亲的精液涂满身体呢？林冉记得以前梦雪说过的一句话，那是梦雪和林冉的第一夜，当林冉射精在梦雪阴道后，梦雪用食指沾染了一些林冉的精液说，男人的精液的主要成分是蛋白质，和鸡蛋清成分差不多，涂抹在女人身上同样可以起到美容的效果。
　　现在梦雪把父亲的精液涂抹在身上，是为了给自己美容吗？或许是的，毕竟这个小岛上没有化妆品，也没有鸡蛋清，父亲的精液是最好的蛋白质补充来源，以前的梦雪天天都要化妆，对于她来说，每月化妆品的开支要大于买衣服和其他花销的开支，现在在小岛上突然没有了化妆品，让梦雪十分的不舒服，每天都会照著水面看著自己的脸部发愁。
　　“啊…………”
　　正在这个时候。洞口响起了一个充满了沧桑和意外的惊呼，本来享受著父亲精液面膜的梦雪突然睁开了眼睛，看向了身边，发现此时父亲扶著石壁站在不远处，正满脸惊讶和慌乱的看著自己。
　　在看到父亲的那一刻，梦雪也显得十分的紧张和慌乱，她没有想到父亲会突然出来，而且看到自己现在的样子。
　　原来刚刚父亲躺在石板上回过神后，他看向石洞的洞口，因为洞口有拐弯，父亲根本看不到梦雪的身体，想到自己刚刚射精到梦雪的身上，尤其是射了梦雪一脸，父亲就显得十分的紧张和不安，也不知道梦雪会被气成什麽样子，或许梦雪此时在外面摔东西发洩，或许梦雪抱著脸在哭泣，父亲越想越不心安，最后强忍著身体的疼痛，扶著石壁慢慢的向著洞口走去，虽然走路很踉跄，但是他走的很坚定，梦雪的安危才是最重要的，只是刚走到洞口，就看到了梦雪的脸部，脖子，还有胸部尤其是乳房上涂满了白色的东西，她站在洞口正闭眼享受著日光浴，还有微风的轻轻吹拂，那些风吹过，带来了梦雪身上那些液体的味道，很浓重的腥味，那是男人的荷尔蒙。
　　看到这一幕后，父亲一时没有反应过来，而且不敢相信，所以没忍住叫出声来，吓到了梦雪。
　　这个对候的公媳二人彷彿都静止了，站在洞口彼此望著自己，脸上带著紧张和慌乱，父亲此时扶著石壁，虽然射过一次，但是阴茎还是比较硬，而梦雪此时上半身涂满了父亲的精波，双腿还夹在一起，阴毛和阴唇还带著爱液，那些爱液在洞口阳光的照射下闪著萤光，俩人的距离和角度，让父亲十分清楚的看到了这一切，画面在这一刻定格，只有洞裡哗哗的流水还在流动，还有洞外轻轻的微风还在吹拂…………




　　第64章

　　“对……对不起……我是担心……担心……”
　　还是父亲最先反应过来，他结结巴巴的想解释什麽，但是又不知道该说些什麽，最后他转身一瘸一拐的往洞裡跑去。
　　看著父亲一瘸一拐的步伐，速度却很快，此时完全不像一个受伤的人，或许在这种特定的坏境氛之下，父亲爆发出了异于常人的潜能。
　　看著父亲离去的背影，梦雪紧咬下唇，俏脸通红，最后踩了跺自己的小脚，表情又羞又愤。
　　竟然被自己的公公看到了自己现在的丑态，最重要的是自己把他的精液涂抹在身上美容，自己该怎麽和他解释呢？也许父亲会误会了什麽，该不会认为自己是一个淫荡的女人？梦雪叹了一口气，误会了又怎麽样？自己一方面是因为美容，另一个方面的原因，虽然她不愿意承认，但是双腿间那骚痒湿润的感觉，这也是事实。
　　时间一分一秒的过去，父亲回到洞裡后躺在了石板上，后背对著洞口，似乎不敢面对一会儿进洞的梦雪，与此同时父亲紧张的脸上偶尔还会闪过一丝兴奋和高兴，把他的精液涂在身上，自己在梦雪心中的份量肯定也不一般了吧，至少她不嫌弃自己。
　　另一边的梦雪也没有心情再继续做美容了，她用洞口水洼裡的水开始清洗身体，把身上的精液全部洗掉，之后重点开始清理自己湿润很久的胯部。
　　洗好之后，梦雪看了一眼山洞裡，她还是有些害羞，或许也不知道一会儿进洞该怎麽面对父亲。
　　她犹豫了一会儿后，转身向著树林走去，天色已经晚了，还没有准备食物，梦雪开始在树林裡寻找野果野菜什麽的。
　　而另一边的父亲，躺在石板上闭著眼睛，偶尔嘴边还会露出一丝笑意，但是随著时间的流逝，还是没有梦雪进洞的声音，他似乎想到了什麽，赶紧起身看向洞口，结果整个石洞没有人影，而且洞口没有任何的声音。
　　“难道梦雪被我看到，羞愤之下一时想不开？”
　　父亲坐在石板上嚷嚷了一句，之后猛地一拍额头，他意识到自己根本不懂梦雪的心思，哪怕有万分之一的机率，他也绝对不能冒这个险。
　　父亲起身一瘸一拐的向著洞外走去，步伐很快，似乎已经不在意身上传来的疼痛。
　　而另一边的梦雪，心事重重的採集著东西，只是因为心不在焉，她没有採集到太多的东西。
　　父亲一瘸一拐的寻找著梦雪，只不过茫茫的森林，父亲根本不知道梦雪在哪个方向，所以根本找不到梦雪，他十分的心急，最后不得不捡起一根树枝当拐杖，一边四处张望一边喊著梦雪的名字，他急的满头大汗，嘴唇颤抖著。
　　“梦雪……梦雪……你在哪裡？”
　　父亲一边寻找一边大喊著，虽然这个树林范围很大，但是比较封闭，而且有树木的阻挡。枝繁叶茂，声音传播不了太远的距离，所以梦雪离父亲不太远，却无法听到。
　　父亲一直寻找著梦雪，四处的乱闯，此时他已经慌乱了。根本没有意识到树林的方向。
　　而梦雪还安静的採集著，偶尔眉头皱起，过了许久后，梦雪或许终于想通了什麽，看著为数不多的野菜农野果，她叹了一口气，不能离开太长时间，父亲还需要她来照顾，她抱著野菜和野果转身向著山洞走去。
　　等梦雪达到洞口后，她却停住犹豫了，脸色羞红，深呼吸几次后，她鼓起勇气走进了山洞，但是脸色的潮红还是没有消退下去。
　　只是等梦雪进入山洞后，却发现山洞裡空无一人。
　　梦雪把採集到的东西放在了石板上，她寻找了一圈，之后低头用手指点著下巴，思考著，或许父亲去解手了？不对啊，洞口周围就那麽大点地方，父亲不会走太远啊？梦雪沉思了一会后，开始在洞裡的一个水池洗野菜和野果，等洗好后，已经过去了很久，还是没有父亲的身影，梦雪这个时候方意识到不对，她也突然想到了什麽。
　　公媳二人因为刚刚的尴尬，大脑的思考都慢了半拍，否则肯定会第一时间想到彼此的安危。
　　梦雪不顾一切的跑出了山洞，之后在树林裡穿梭寻找，她首先把最近的一处树林找遍了，但是没有父亲的身影，梦雪终于意识到父亲可能出事了。
　　她也慌乱了。她不顾地上的树枝，光著脚在树林裡来回的奔跑，如果父亲没有受伤，她不会担心什麽，但是父亲现在身体不好，说不定晕倒在什麽地方，树林这麽大，万一父亲有危险，那该怎麽办。
　　“爸爸……爸爸……你在哪儿？”
　　梦雪一边跑一边四处张望寻找著。
　　“梦雪……梦雪……你在哪儿？”
　　另一个方向，父亲也在寻找著梦雪，此时他已经老泪纵横，十分的著急和担心，同时也很自责，此时他的手上大腿上都被树枝刮破了，上面佈满了一道道血痕，还有鲜血流出来，父亲本来就有伤，步伐根本不稳，再加上著急，已经顾不得其他的了，此时的父亲下半身彷彿成了一个血人。
　　梦雪没有受伤，比父亲好一点，所以她跑得范围很大，而她搜索的范围也慢慢的和父亲接近。
　　“梦雪…………”
　　远远的，梦雪似乎隐约听到了父亲的声音，她停下身子仔细聆听著。
　　“梦雪……你在哪儿？”
　　父亲已经喊的沙哑的声音再次传来，虽然飘渺但比较清晰。
　　梦雪脸上一喜，赶紧向那个方向跑去。
　　等她跑了两分钟后，远远的看到了父亲的身影，此时的父亲撑著树枝，一瘸一拐的跑著，四处的张望著，像个孩子一样一边哭一边喊，不知道哭喊了多久，他的嗓子已经哑了，最重要的是父亲的身上佈满了大大小小的伤痕，鲜血已经流遍了下半身。
　　而且父亲此时很著急，几乎每走十几步就会有一个踉跄，或者摔一跤，摔跤后父亲又坚定的爬起来继续的寻找梦雪。
　　父亲的视力不好，梦雪可以看到父亲，但是父亲却看不到梦雪，所以梦雪就站在他不远处，他却根本看不到梦雪站在那，泪水忍不住的流了出来，她咬了一下嘴唇后向著父亲跑去，一路上留下眼泪的痕迹。
　　“哎呦……”
　　正在回头张望呼喊的父亲，突然感觉到正前方有一个柔软的东西把自己抱住，胸前两个鼓鼓的大肉球顶在自己的胸膛上，他赶紧把头摆正，却看到一个他担心许久的脸庞，此时那个脸庞也泪流满面，咬著下唇看著她，而她的双臂紧紧的缠绕在自己的脖子上。
　　“梦雪，你到哪几去了？你知不知道，我担心死……………………”
　　父亲看到梦雪后，破涕为笑，紧张的说道，呼吸已经紊乱了，父亲虽然十分的心急，但是面对梦雪却没有一丝的责备。
　　只是他的话还没有说完，就无法再说出口了，因为他长满鬍鬚的大嘴被一个东西堵住了，这个东西是梦雪的红唇。
　　梦雪深深的吻在了父亲的嘴上，没有纠缠没有舌吻，就那麽把红唇毫无缝隙的贴合在父亲的嘴唇上。
　　父亲此时已经傻了，睁大了眼睛一动不动不知所措，而梦雪接著父亲的肩膀，闭著眼睛吻住父亲，俩人一动不动，嘴唇贴合在一起也一动不动。
　　密室裡，林冉看到这一切，已经傻眼了，双拳握在一起，大脑已经终止了思考…………




　　第65章

　　父亲和妻子发展的速度远远超出林冉的想像，俩人的关系可以说是突飞猛进与日俱增。
　　梦雪有这样的表现虽然让林冉有些意外，但是仔细一想，也在情理之中。
　　在这个小岛上，只有梦雪和父亲两个人类，而且还是异性，俩人对彼此的依赖程度超出任何人的想像，而且俩人相互扶持相互照顾，肯定会日久生情的。
　　梦雪漂亮美丽，父亲有礼体贴，彼此有好感一点也不奇怪，而今天一天之中发生太多的事情，父亲捨生忘死杀死了两个侵犯梦雪的人，把梦雪解救出来，自己受了伤。
　　现在又为了寻找梦雪弄得如此狼狈，再加上以前发生的种种，把梦雪的心给融化了，不得不说父亲的这齣苦肉计十分的成功，虽然这不是父亲有意和预谋的。
　　梦雪亲吻父亲的这一下，一定是在强烈的感动下情不自禁，这个吻已经说明梦雪对于父亲的感情发生了改变，如果说以前俩人是单纯的亲情，那麽这一吻说明梦雪对于父亲的感情，在亲情中已经参杂了爱情，是那种对一个男人的欣赏、依恋、爱恋。
　　她的丈夫已经去世了，不能给与她关怀和爱，而此时的父亲正好填补了这块白，不能说梦雪不守妇道，这是人之常情。
　　梦雪能够坚持这麽久已经不容易了，如果换做其他的女人，可能早就沦陷了。沉醉在父亲这种成熟男人的温柔体贴裡。
　　过了许久，梦雪的情绪稳定下来，等她意识到自己在做什麽的时候，已经是两分钟后。
　　梦雪睁开了眼睛，看到了父亲睁大如牛的眼睛，而自己的嘴正紧紧的亲在自己公公的嘴上，自己的双臂还紧紧接著公公的脖子，让他的嘴贴紧自己的嘴。
　　梦雪的眼睛也顺势睁大，之后快速收回了手臂，嘴唇也从父亲嘴唇上移开。
　　在嘴唇分开的那一刻，发出了一声啵的轻响，原来在刚刚的过程中，父亲也情不自禁的用了意力气吸吮梦雪的嘴唇，在分离的那一刻发出了一声脆响，这声脆响在安静的氛围下是那麽的明显。
　　“啊…………”
　　梦雪像一隻受惊的兔子赶紧转身，双手抱胸身体颤抖著，脸色羞红带著一丝气愤，似乎生气自己为什麽那麽衝动，竟然情不自禁地吻了父亲，真是羞死人了。
　　而父亲还傻傻的站在那，回味著梦雪红唇带来的芳香。
　　虽然俩人不是第一次嘴对嘴，但是以前都是逼不得已的情况下给受伤的彼此喂食，但是这一次不一样，这一次是真正的接吻，意义完全不同。
　　“太冷了。咱们……咱们回去吧……”
　　最后还是父亲最先反应过来，他看著梦雪颤抖的身体，还以为是梦雪感到很冷，也或许是知道梦雪颤抖的真正原因，说出这句话也只是转移话题，缓解现在的尴尬。
　　父亲说完后就掠过梦雪向著前方走去，现在梦雪没事了，父亲心中的担忧消失了，身上的疼痛随之而来，新伤加旧伤，让他此时疼的直咧嘴。
　　“爸……洞在这边…………”
　　看著父亲的背影，还有腿上流血的伤口，梦雪顾不得娇羞，小跑到父亲身前，双手扶住父亲的胳膊说道。
　　“啊……哈……好……”
　　被梦雪扶住胳膊，听到梦雪的话，父亲才发觉自己似乎走错了方向，他此时心中也很慌乱，所以笑了一下掩饰自己的尴尬。
　　此对天色已经暗了。在皎洁的月光下，一老一少相互搀扶向著石洞走去。
　　此时俩人走的很慢，彼此一言不发，只是偶尔看向彼此，发现彼此正在对视后，又赶紧转头迴避自己的目光。
　　俩人不知道是谁在控制现在行走的速度和步伐，是故意走的慢吗？或许是希望现在的路永远走不到尽头。
　　到达石洞后，梦雪扶著父亲坐在石板上，之后梦雪蹲下来检查父亲的伤痕和伤口。
　　父亲大腿和腰部的伤大部分都是刮伤，但还是有几个伤痕比较深的。
　　刚刚在路上，血液已经一乾涸了，留下了几个血伽。
　　梦雪顾不得其他的，赶紧拿来了水和草药给父亲清理伤口和消毒。
　　草药消毒，人的唾液杀菌，梦雪这回没有任何犹豫的咀嚼草药，之后给父亲敷在身体上。
　　“梦雪，你怎麽了？是不是哪儿难受？”
　　只是没过多久，梦雪竟然一边给父素敷药一逐流泪哭泣了起来，父亲吓的赶紧温柔的询问著梦雪。还以为她哪几受伤或者不舒服。
　　“没……没事的……”
　　梦雪摇了摇头，用手背擦了一下眼泪说道。
　　“真的没事吗？”
　　父亲还是不放心，不由得再次问道。
　　“真的没事，不要再问了……”
　　梦雪再次摇头说道，梦雪告诉不让问了，父亲也只好听话的闭嘴。
　　“笨蛋，那是这个女人在心疼你，所以才会哭，真是不懂女人的心……”
　　此时林冉身后突然响起了尼莫的声音，这个女魔头竟然又来了，彷彿父亲和梦雪每到一个关键时刻，她都会到来，而且今天一天已经来过三次了。
　　“实验的进度真是出乎我的预料啊……刚刚我在做实验的时候看到了你妻子对你父亲的一吻，惊喜的我连实验都做不下去了。赶紧赶过来和你分享一下现在的喜悦……”
　　尼莫坐在了林冉的旁边，林冉此时感觉全身发麻，双手握的紧紧的，不只是因为尼莫的话，还因为看到父亲和梦雪现在的感情流露。
　　尼莫说的没错，父亲和梦雪现在随时都会擦枪走火，俩人的感情已经昇华为男女之间的爱情了，现在就是需要一个理由和契机，可以说是万事俱备只欠东风。
　　“亲爱的，不要这样冷著脸嘛，我敢保证等你的父亲和妻子真正结合后，你会发现意想不到的刺激哦。或许你会喜欢那种感觉，相信我那一天不会太远了，说不定就在几天之后，也可能就在今天，或许……就在今晚……”
　　尼莫说这句话的最后，在林冉的耳边轻轻的吹了一口气。
　　林冉此时有苦说不出，嘴裡还残留著尼莫阴道留下的味道，此时林冉却顾不得噁心，他极力的控制自己的身体，让自己不要衝动，忍不住想掐死尼莫的衝动。
　　林冉这几天在看监控的时候，一直思考著脱身的办法，但是却一直没有眉目，他在与时间赛跑，与父亲和梦雪的发展进行赛跑，只是却还是没有太大的收穫。
　　此时的林冉感觉到一丝绝望，自己或许已经赶不上梦雪和父亲的进度了，每每想到这种无力感，林冉就想哭，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　“好了，给你找个乐子，我现在是记者，你现在是被採访者，唉……如果你父亲和妻子在这种情况下发生关系，你会不会恨你的妻子？还是会恨你的父亲？还是俩人都恨？还是俩人都不恨？”
　　尼莫把手握成拳头，像一个麦克风一样伸到了林冉的嘴边，嘴裡俏皮的说道。
　　林冉低头看著尼莫洁白的小拳头，真的很想一口咬下去，把她的手咬碎，但是听到身后两个黑人随从粗壮的呼吸声，林冉又无奈的放弃了。
　　“真是无趣……我还是自己找乐子去吧……怎麽？有没有兴趣和我一起去看看？来了这麽久，你貌似没有看过我其他的实验吧？很有意思的？”
　　尼莫叹了一口气说道，站起身子伸了个懒腰，展现了她丰满的身体曲线。
　　听到尼莫的话之后，林冉还想以沉默来回绝她，现在林冉能说的只有无声的抗议，他被尼莫折磨的真有点害怕了。
　　但是他突然想到，自己不是一直寻找逃脱的办法吗？逃脱的首要条件就是要熟悉这个基地，而尼莫还是第一次要带自己去其他的地方看实验，这是一个绝佳的机会。
　　“好吧，我有这个兴趣陪你去……”
　　林冉看了一眼屏幕中的父亲和梦雪说道…………




　　第66章

　　“呦呵……答应的这麽痛快？来吧……”
　　听到林冉答应的这麽痛快，尼莫脸上露出一丝意外的表情，带著调笑说道。
　　说完后就扭著丰满性感的腰肢向著密室外走去，而林冉最后看了一眼大屏幕，看了一眼梦雪和父亲后，才跟著走了出去。
　　如果不是逼不得已，林冉真的不愿意让梦雪和父亲离开自己的视线，虽然不能阻止什麽，但是林冉还是希望看到的。
　　“好了，别一副不捨的样子，这个给你，操作方式和大屏幕差不多……”
　　走过一个密室的时候，尼莫从裡面拿出一个类似平板电脑的东西给林冉，一边打开一边和林冉说道，打开后发现这真的是一个平板电脑，很厚重，但是打开的画面十分的清晰，像一个小电视一般，裡面播放的正是梦雪和父亲的身影。
　　对于这个基地裡的科技，林冉已经是见怪不怪了，林冉也有一些害怕，现在自己的心思貌似都能被尼莫猜测到，那麽自己想逃跑的心思她知道吗？或许知道，也或许不知道……林冉拿著平板，一边走一边看，尼莫身后跟著两个黑人随从，林冉跟在黑人随从的身后，虽然他在看著平板电脑，但是主要注意力却放在两侧的通道，还有对于路线的记忆。
　　这还是林冉第一次走这麽远的路，也是第一次在这个基地裡走那麽远，每走一段路就会有一个岔道，分成好几个路口，通道两边还有紧闭的铁门，基地就像是一个大型的迷宫，如果要把这裡记下来，不是短时间可以做到的，但是林冉还是强迫自己去记忆，因为只有这样才有机会脱离这个大迷宫。
　　不过走的越远，林冉心中的绝望和无力感越深，因为有好多的铁门开关需要密码，甚至需要尼莫的指纹，声音，视虹膜验证，这简直就是天衣无缝，没有一丝的破绽，这一路尼莫把各种验证的方式展现了一遍，除非尼莫自己愿意，否则林冉根本没有逃出去的希望，除非他能够掌控整个基地。
　　但是每次看到屏幕裡的梦雪和父亲，林冉心中能够升起一丝动力表希望，哪怕只有万分之一的可能，自己也不能放弃。
　　画面中梦雪帮助父亲清理完毕了所有的伤口，而当梦雪全部清理完毕后，父亲竟然躺在石板上已经睡著了。
　　要知道，梦雪这种草药杀菌的时候，伤口是比较疼痛的，但是父亲却能够在这种疼痛之中睡过去，说明他真的太累太累了。
　　梦雪看著沉睡安详的父亲，她的脸上露出了一丝微笑，微笑著带著许久表出现的满足和幸福。
　　只是没多久她就露出了一丝羞涩，或许她想到了给父亲的那个吻，那是自己的情不自禁，只是自己在给父亲那个吻的时候，自己是什麽心态？感激？感动只是给父亲一个奖励吗？还是说自己真的对父亲动了心？最后梦雪摇了摇头，显得有些懊恼，她赶紧洗手，之后开始清洗野果和野菜。
　　洞裡有两个水池，而且因为瀑布的关系，水池裡的水是流动的，就算在裡面洗东西洗澡都不会影响水质。
　　梦雪洗完后，又走出洞去採摘了不少的棕榈叶和杂草，这个过程中梦雪汗如雨下，但是她一直坚持著，原本父亲应该做的工作，现在全部落在了梦雪的身上，看著梦雪那坚定的背影和姿态，林冉感觉心中十分不是滋味，一来是心疼梦雪受苦，二来是心中微微的吃醋，梦雪现在有如此的力气，难道不是父亲无形中给与的吗？俩人现在的心中，林冉的份量已经降低到什麽程度？已经很久很久没有听俩人的口中提到林冉的名字了，或许此时林冉的名字已经成为了俩人之间的阻碍，只会让俩人的愉快的情绪受到影响。
　　随著时间的流逝，林冉也终于来到了尼莫的实验室，一路上至少走了十几分钟，左转右转林冉已经有些晕头转向了。
　　到了实验室。林冉坐在了一个玻璃罩做成的休息室，身后两个黑人随从看守著，而尼莫套上了一套白大褂，开始进行各种实验，而实验的内容很多让林冉作呕，让林冉不寒而慄……有谁见过一个女人的屁股尾椎上被移殖了一个男人的大阴茎？有谁见过一个女人正在和动物进行交配，又有谁见过一个男人的胳膊被换成了一个长满黑毛的猩猩爪子？来到这裡林冉感觉自己彷彿来到了一个科幻的世界，裡面的场景似乎只在科幻电影裡面看过，但是尼莫却在裡面不断的穿梭，进行著各种实验，有一群行尸走肉正在做著各自的工作，尼莫不断的给他们发送指令。
　　而那些试验品大部分是人类，或许这些人类都是尼莫用各种办法抓来的。
　　“怎麽样？是不是感觉非常的精彩？这些实验在文明社会，那些道貌岸然的科学家是绝对不敢做的，但是在这裡可以为所欲为，只要你能想得出，咱们就可以去实验，不管实验成功还是失败，整个过程却是美好的。”
　　尼莫走到了休息室对著林冉说道，伸了一个大大的懒腰，此时林冉有些反应不过来，现在看到的东西已经超出了他的认知，这种恐怖泯灭人性的程度，或许比当年日本的731部队还要过分。
　　“这些试验品都是我抓来的，有的是路过的游客，用和你们一样的方法抓来的，也有些是在文明社会绑架过来的。不过他们全部被我弄成了傻子，只需要他们的身体给我提供实验工具和素材就可以了，不需要意识。而你，你妻子，你父亲，你们三个人是唯一有意识的人，你说，你们是不是很幸运啊？亲爱的……对了，你还没有见过兽交吧？现在你看到了。你知道吗？那种感觉是很美妙的，你一个大男人是无法体会到了，怎麽样？想看我的表演吗？睁大眼睛哦，每次来到这个实验室，下面总是湿湿的……”
　　尼莫说完后，一边抚摸自己的胯部，一边走出了休息室，之后开她在林冉目瞪口呆的注视下，和一隻大狼犬开始了交构起来，林冉强忍著没有呕吐出来，而这个过程中，尼莫一直大声的呻吟，汗珠滚滚而下，看样子是十分的兴奋，比和那些黑人做的时候还兴奋……林冉不知道自己是怎麽回到实验室的，因为他此时的精神受到了极大的打击，就在临走的时候，尼莫让林冉亲手处理掉一个不再需要的试验品，一个有著黄色头髮的欧洲白种女人，那个时候她已经没有意识了，也被尼莫折磨的体无完肤，林冉坚信这个女人没来这个基地之前，是一个风情万种的大美女，因为没有了实验的价值，尼莫准备将她抛弃掉。
　　只不过尼莫或许是锻炼林冉，也或许是警告林冉，尼莫给了林冉一个电锯之后，命令他把那个女人切成24块，因为那天正好是24号，所以有了这个数字。
　　林冉根本不可能做到，因为那个女人还有呼吸存在，但是尼莫的一句话，让林冉不得不完成尼莫交代的一切，在尼莫的娇笑下，把那个女人切成了24块，血液飞溅到林冉的身上，林冉强忍著呕吐，到现在变得有些麻木。
　　“把她切成24块，多一块，少一块，我就用你妻子或者父亲来填数……”
　　尼莫说出这句话的时候带著笑意，但是林冉丝毫不怀疑她的话。
　　终于回到了密室，画面中还播放著梦雪扣父亲的即时监控，林冉此时还没有回过神来，身体还在颤抖，噁心，恐惧，深深的恐惧。
　　随著时间的流逝，林冉不知道自己会慢慢变成什麽样子，心中那种逃脱的欲望更加的迫切了…………




　　第67章

　　而尼莫最后也给了林冉奖励，奖励他在实验室最后的表现，那就是他可以随意进入尼莫的书房，可以去翻阅尼莫留下的笔记和实验资料。
　　对于平常人来说，这些资料都是罪恶，但是对于现在的林冉来说，看那些资料是寻找逃脱机会最好的机会。
　　所以林冉坐在沙发上缓解了一会后，就拿著平板电脑离开了密室，以后可能不能常在这裡了，林冉打算常驻尼莫的书房。
　　尼莫的书房离林冉所在的密室不是太远，林冉很快就到了。
　　而此时的尼莫正在书房裡整理今天的实验数据和资料，尼莫就是一个科学疯子，她最大的爱好就是做各种实验，之后把实验记录下来，她认为这些实验数据是最大的财富，要流芳百世，却不知道这些实验的数据终究是见不得光的，就算拿到文明社会，也会成为违法犯罪的证据。
　　进入书房后，尼莫没有看林冉，专心地整理资料，偶尔还会低头沉吟一会儿。
　　林冉走到书架上，拿起一本书专心的读了起来，其实林冉对于这本书没有什麽兴趣，但是尼莫在书房裡，林冉不能去看那些敏感的书籍，以免尼莫会怀疑。
　　尼莫整理好的资料分为两个部分，一份是电脑裡电子版的，这个最方便储存，但是却有不确定性，另一个就是纸本的文件和书籍，不方便储存，但却不容易丢失，尼莫做了双份的保险。
　　林冉心中也感觉十分的奇怪，尼莫为件麽对他如此的纵容，甚至连书房这个最大的秘密都对他开放，难道真的是因为自己长的像她弟弟吗？难道她不怕林冉用这些看到的资料逃跑吗？还是她认为林冉不会逃跑？对自己的能力太过自信？这个答案，许久之后林冉才明白。
　　在这个过程中，林冉还要分神去看父亲和梦雪的监控，看惯了密室的大屏幕，突然换成小的平板，林冉还真的有些不适应，不过慢慢也就习惯了。
　　梦雪和父亲安静的吃了晚饭，虽然不丰盛，但是俩人吃的很安静，也很香，或许这顿饭多了一种味道，一种叫甜蜜的味道。
　　吃过了晚饭后，梦雪开始收拾石洞，毕竟女人都是爱乾淨的，因为没有清扫工具，梦雪只能简单的用杂草和树叶一点点清理，既耗费时间又耗费精力。
　　而父亲用梦雪拿回来的棕橘叶和杂草开始编製东西，看样子像是一张最简陋的渔网，这个过程中，父亲的目光不时的看向梦雪的背影，脸上带著一丝惊艳、还有幸福的神情，而梦雪似乎能够感受到父亲的目光正在她的背后注视著，她的脸很红，呼吸还有些不稳，背对著父亲，她肯定能够想到父亲偷偷的看她，毕竟爱美之心人皆有之，而且自己和公公的关系正在发生变化，彼此的依赖越深，时间越久，俩人的关系就越紧密。
　　林冉看到梦雪面对父亲的一颦一笑，似乎是那麽的熟悉，梦雪和林冉刚刚恋爱的时候，梦雪也不是这麽面对他的吗？“梦雪，等过几天我身体好的差不多了，咱们去把林冉接过来吧？”
　　当梦雪收拾完毕回到石床上的时候，父亲对著正在擦汗的梦雪说道。
　　刚刚他痴迷地看著梦雪的背影许久，之后似乎又想起了什麽，情绪瞬间低落，而且眉头皱起，表情显得有些纠结和痛苦，似乎想起了什麽不开心的事情，最后开口和梦雪说出的话，让林冉找到了答案。
　　父亲对梦雪动了情。但是随即又不得不想到自己死去的亲生儿子，自己爱上了自己的儿媳，又怎麽对得起自己的儿子？如果将来自己也去了，怎麽去九泉之下面对儿子？所以父亲才会显得很痛苦，而且俩人似乎许久没有提起林冉，似乎林冉就是影响俩人感情增进的绊脚石，父亲此时提出了这个建议，让石洞瞬间陷入了安静之中。
　　“是啊！应该把林冉移过来，他一个人在那边……太孤单了”
　　梦雪沉默了一会后，轻声和父亲说道，语气中带著颤音，每次提起林冉，梦雪都忍不住的想哭泣，这也是俩人很少提起林冉的另外一个原因。
　　林冉看到梦雪的样子，知道梦雪还爱著自己，只是随著时间的推移，这份爱会慢慢的淡忘变成思念，再变成怀念，最后变成纪念……那个时候，梦雪就可以在心底接受新的爱情了。
　　“对了，我编了一个简单的渔网，你扶我到水池边，看看能不能捞到鱼……”
　　俩人沉寂许久后，父亲对著梦雪说道，算是打破了平静，也转移了话题。
　　梦雪轻轻的点头，扶著父亲走到了水池边。
　　在梦雪的帮助下，那个简单的渔网成功安装到了水池的排水口，水池裡面水的来源就是瀑布和地下河，裡面有一些小鱼，这样的组网可以阻挡不少的鱼类，把它们圈到水池裡。
　　结果真的很有效，没一会功夫就挡住了一条鱼，而且尺寸不小，这样以后俩人不用费力去海边捕鱼了，就在石洞裡就可以不费功夫的吃到美味的鲜鱼，洞外就是浓密的原始树林，野果野菜数不胜数，俩人可以说要吃荤有荤，要吃素有素，荤素搭配，至少在这个小岛上，俩人的食物问题就彻底解决了。
　　弄好了一切后，父亲和梦雪擦了擦汗，微微一笑，之后又有些慌乱的闪躲彼此的目光。
　　接下来的几天裡，林冉都是在密室裡度过的，趁著尼莫不在，林冉就会找一些敏感的书籍，一般都和这个基地裡的密码和科技有关，林冉不断努力之下，还真的寻找到了一些端倪，每到这个时候，林冉都会偷偷的记在脑海裡，同时没事也会出去转一转，尼莫也懒得去管他，任他在基地裡行走，只是在他的身上安装了一个定位器，免得找不到他。
　　尼莫每天还是在做实验，偶尔会到书房记录资料和数据，每次都会刺激和折磨一下林冉，有让林冉痛苦的，也有让林冉香豔的。
　　在这几天中，父亲和梦雪的关系也是每日增进，有了水池和渔网的帮助，俩人每顿都可以吃到美味的鱼类，还有虾类，梦雪每天也会出去採集野菜和野果，她的工作量也减少了，在梦雪细心的照顾下，父亲身上的伤痕慢慢的痊癒了。
　　而且每晚梦雪都会给父亲按摩腰部和胳膊，父亲慢慢的也就习惯了。
　　到了晚上，俩人睡在石床上，没有办法，就这个一个石床，上面铺了厚厚的草蓆，父亲因为身体不好，每天坐在石床上编织草蓆，又用杂草和棕榈叶编织了一个被子。
　　俩人晚上就那麽睡在一起，有的时候刮风下雨，俩人会情不自禁的抱在一起取暖。
　　“人真的太虚伪了，你说不是吗？”
　　看著梦雪和父亲抱在一起，身上盖著树叶杂草做成的被子，尼莫在林冉的耳边调侃道。
　　“莫名其妙……”
　　林冉不懂她话裡的意思，只能如比的反驳道，之后继看著手上的书籍，虽然心裡对这本书籍不感兴趣。
　　“这片范围的树叶和杂草我没有喷过药物，所以俩人接触的时候身体根本不会过敏，这一点从俩入睡觉的草蓆和身上盖的棕榈叶就可以发现了，但是俩人却装作不知道谁也不提，而且还不用草和树叶做衣服，你说是为了什麽？难道是俩人习惯裸体了，再穿上草裙及叶子衣服会感觉到不舒服？”
　　尼莫点著下巴一脸疑惑的说道，表情是那麽的天真，但是只有林冉知道，这是一种赤裸裸的刺激和嘲笑。
　　“别说了，有完没完……”
　　林冉彷彿被触碰到了痛点，少有的和尼莫咆哮…………




　　第68章

　　“那一天，不远了……”
　　被林冉喷了一脸口水，尼莫没有生气，用一根手指擦了擦脸颊，之后放入口中吸吮了一下说道，动作和表情充满了诱惑。
　　说完这句话之后，尼莫转身走出了书房，可能又去做实验了。
　　尼莫走了，林冉站在书房全身发抖，尼莫这句话深深的刺激了他。
　　是啊，不用尼莫说，林冉早就注意到了这一点。
　　睡在草蓆上皮肤不过敏，用棕榈叶做成被子也不过敏，那就说明这片区域的树叶和杂草没有任何问题，但是俩人都没有提及用树叶和杂草做成衣服遮盖身体，开始的时候林冉以为是俩人没有注意到这一点，可是一天没有注意到，两天没有注意到，三天也没有注意到吗？俩人不是傻子，只能说明俩人发现了，但是谁也不愿意主动提起。
　　父亲不用说，自然希望每天看到梦雪的裸体，俩人赤裸相拥而睡。
　　而梦雪呢？父亲的身体和男性特徵或许是她目前唯一能够缓解身体需求的一个精神食粮。
　　林冉发呆站立了许久后，深吸一口气，努力让自己镇定下来，看向桌子上的平板电脑，裡面梦雪和父亲正在佈置俩人的新家。
　　父亲的腿已经好的差不多了，走路什麽都没有问题，只是腰部还是有些疼，不能干重活，毕竟年纪大了，尤其是老人，一般腰部都不好，所以父亲的腰部是好的最慢的。
　　此时父亲和梦雪出去採集了不少的杂草、棕榈叶还有树木，父亲前几天不能下地，坐在石床上磨了不少石头工具，现在俩人用起了石器，回到了原始社会。
　　父亲用石头工具打磨修剪了一些树木树枝之后，用叶绳做了不少的小工具。
　　父亲在年轻的时候做过几年木匠学徒，所以这些东西对于他来说一点不难。
　　做出的小桌子小椅子虽然简陋，但是却十分的结实，慢慢的布置石洞的每一个角落，让这个石洞增添了不少人气和生机，犹如一个世外桃源一般，简单而温馨。
　　梦雪和父亲不断的忙著，一边忙一边还有说有笑的聊天，在摆放家具的时候，俩人还会交流意见，但是很少有分歧，无论做什麽决定都出奇的默契，爱好和想法几乎都一摸一样。
　　俩人年纪相差如此悬殊，却发现彼此有相同的看法和爱好，让林冉有些不敢相信。
　　就算他和梦雪是如此的恩爱，俩人也难免会有一些小摩擦，毕竟小两口在一起，没有舌头不碰牙齿的。
　　但是梦雪和父亲就是相反，没有发生摩擦的时候，也没有红过脸，彼此都对彼此谦让。
　　或许是小岛的封闭环境，让俩人都珍惜彼此，毕竟这个小岛就是一个与世隔绝的世界，俩人就是彼此唯一的依靠。
　　记得鲁滨逊漂流记裡曾经说过，鲁滨逊独自一人在荒岛，开始有狗为伴，但是狗死了，他伤心欲绝，那个时候狗是他唯一可以倾诉的对象，虽然狗听不懂他说什麽。
　　狗死了之后，鲁滨逊实在寂寞，最后捡到的一个排球，把这个排球画上了眼睛和嘴巴，把杂草做成头髮，把它当成一个人，每天陪著它说话，而且一个人装成两个角色对话，这就是一个人在绝境中对于伙伴的迫切需求扣愿望，而父亲和梦雪，无疑比鲁滨逊的伙伴要好上很多，俩人不但可以相互依靠，而且还可以交配繁殖后代……“好了，终于弄好了……现在看看还缺少点什麽？少什麽我再做……”
　　视频中父亲用手背擦了一下额头，一边调整呼吸一边说道，忙了这麽久，真的把他累坏了，但是他却十分的高兴和开心，是男女搭配干活不累吗？“感觉也没缺什麽了，已经足够了，简单就好……”
　　梦雪也擦拭了一下额头，随著粗重的呼吸，丰满的双乳急促的挺起颤抖著。
　　“臭爸爸，往哪儿看呢？”
　　刚刚梦雪说完话后，父亲竟然没有回应，梦雪不由得看向父亲，结果发现父亲正在看著她急促起伏的赤裸乳房，不由得娇嗔说道，但是却没有丝毫的生气。
　　“嘿嘿……”
　　父亲脸上只有淡淡的尴尬，一个尴尬的笑容就掩饰过去了。
　　来到石洞的这半个月时间裡，父亲和梦雪的关系与日俱增，可以说是突飞猛进。
　　现在俩人可以放开一些说笑话。有的笑话还比较瑷昧，就像现在父亲可以不避嫌地看著梦雪的双乳，而梦雪也可以直接的娇嗔说父亲，但却不是真的生气，甚至每次父亲偷看后，梦雪转身都会有一种淡淡的窃喜，一来是对自己身体的认可和自信，二来是父亲那沉迷其中的样子十分满足她的虚荣心。
　　俩人的关系从洞外寻找彼此，之后梦雪情不自禁的一吻后，发生了巨大的变化，俩人都体会到了，但却一直没有说破，谁也不愿意主动提起，或许这是一种罪恶，谁要是先提起就会下地狱，或许这也是这麽久一直不愿意用草裙遮身的最主要原因，时间真的越来越紧迫了，像尼莫说的一年时间，真的不远了，只需要一个藉口和理由而已……“对了。明天……明天我去把林冉的坟迁过来吧……我恢复的差不多了……”
　　沉寂了一会儿后，父亲彷彿想起了什麽，一边擦汗一边说道，只不过语气没有了刚刚的爽朗有些压抑，林冉就是一个让俩人都压抑沉寂的名字。
　　“嗯，早点休息吧，来回的距离不近呢……”
　　梦雪的神情一黯，之后说道。
　　“明天我自己去，你不要跟著……”
　　父亲想了一下说道，让梦雪的表情一愣。
　　“为什麽？”
　　梦雪十分的疑惑。
　　“这种事情还是我们上了岁数的人做比较好，你们女人还是少沾染这些东西，不乾淨的……”
　　父亲的脸上露出一丝为难说道，老一辈人的思想比较顽固封建迷信，沾染到尸体和人骨，会给人带来霉运。
　　“他是我丈夫，有什麽不乾淨的？我不害怕……”
　　梦雪的脸上带著坚定说道。
　　林冉从平板裡看到这些，心中不由得一暖，梦雪对他还是有感情的。
　　“梦雪，我自己就可以了，而且我懂得一些东西，你不适合替林冉迁坟，我知道你不迷信，但是宁可信其有不可信其无，咱们现在只希望彼此平平安安，你这次要听我的话……”
　　父亲苦口婆心的说道，不知道说的是真话还是假话。
　　父亲确实比较迷信，这一点林冉还是知道的，但是父亲对这方面有研究，林冉还真的不知道。
　　“好吧……咱们把林冉葬在哪裡？”
　　梦雪不得不妥协，她最后又问了一句。
　　记得那个假林冉刚去世的对候，梦雪陪在尸体旁好几天，而且父亲要把他安葬的对候，梦雪就让父亲把林冉葬在俩人的帐篷旁边，梦雪想让林冉她近一点，但是父亲还是拒绝了，因为尸体腐烂肯定会有臭味，而且还会惹来太多的细菌，这样无疑会给俩人的健康带来很大的影响，而且人鬼殊途，让死人睡在俩人身边，肯定会有很多的晦气。
　　梦雪这次这麽问，难道是想把林冉的尸骨葬在山洞裡吗？山洞裡确实有埋葬的空间，而且现在林冉的尸体肯定腐烂了，肯定只剩下白骨，那麽白骨葬在山洞裡，不会有影响了吧？林冉听到梦雪的这句话，心中不由得再次感动了一下，她还是希望自己离她更近一些。
　　“难道你想把林冉葬在洞裡？人鬼殊途，而且死人和活人往在一起，这……”
　　父亲自然知道梦雪的想法，脸上不由得露出一丝为难，不知道该怎麽说，梦雪倔碑气一上来，父亲都有些无奈。
　　而林冉也竖起耳朵，等待著梦雪的回答…………




　　第69章

　　“我知道，那就把他尽量安葬的近一点吧……”
　　梦雪思考了良久，说出了这句话，话中充满了伤感，还有一丝无奈，隐隐还带著那麽一丝愧疚。
　　而林冉听到这句话后，心中不由得一酸，而且还隐隐一痛。
　　哪怕梦雪先说：“把他葬在山洞裡吧……”
　　之后父亲不同意，再次劝说，梦雪最后不得不同意，林冉也不至于如此，但是梦雪却没有争取，说明她纠结的最后，内心底还是选择不让林冉进入这个山洞，不让林冉打扰父亲和梦雪现在的生活，梦雪现在有些心虚，自己和公公平时的一举一动，不想被自己的丈夫整天看在眼裡，虽然他已经死去，但是不想每天面对他，逝者已矣，不是吗……“好吧，但是你不要跟随……”
　　父亲听到梦雪的回答后他回覆道，但是在回覆的时候，林冉发现父亲的脸上露出一丝放鬆，他或许也害怕梦雪会坚持把林冉放到山洞裡，如果那样的话，父亲倒不是害怕死尸，只不过自己和儿媳每天赤裸身体，有的时候难免会有身体接触，自己儿子整天在旁边看著，自己还能生活吗？林冉瘫在书桌的椅子上，虽然他已经猜到了结果，但是之前还是有那麽一丝侥倖，只是最后的期望也破灭了，人走茶凉吗？毕竟在他们眼中，自己已经死了，再深的怀念有什麽意义？梦雪再深爱林冉，如果在文明社会，她不会改嫁吗？年纪轻轻为自己逝去的亡夫守寡一生，一生不再嫁给第二个男人，这种情节或许只在电视和小说中出现过吗？现实中就算有，那也足以让新闻和杂志，让全世界都知道和推崇了。
　　林冉的危机感越来越重，他真的有了一种预感，那一天很快就会来临。
　　现在能够制止俩人的办法只有一个，那就是让俩人见到他，哪怕让俩人知道真正的林冉还活著，那麽俩人肯定会回归到彼此原本的位子上。
　　画面中的父亲和梦雪准备休息，而林冉则暂时把监控放在一边，全部精力用在读书上，他真的有些慌乱了，在书柜上来回的寻找，忙的手忙脚乱，他强忍著衝动，让自己冷静下来，但是在看书的时候，额头还是会不时的流出汗水，他一边擦拭一边读书。
　　皇天不负苦心人，在一本书的夹页中，林冉发现了一张纸，这张纸有些年头了，已经有些泛黄了，上面的文字是用英文写的，而且是用钢笔书写，而且看著笔迹绝对不是尼莫写的。
　　林冉好奇的读了起来，随著时间的推移，林冉紧张的脸部慢慢的鬆懈下来，最后慢慢的露出一丝微笑。
　　当他看完这张纸上所有的内容后，他想张开口大笑，但是他忍往了，他赶紧把那张纸重新塞进那本书的夹页裡，他表现的十分镇定，但是内心已经是波涛汹涌，更多的是狂喜。
　　他不敢表露出兴奋的表情，因为他不敢肯定这个书房是否被尼莫安装了监控设备，自己的一举一动是不是也在尼莫的监视之下。
　　林冉现在下跪向著上苍跪拜，向上帝表示感谢，这或许就是天意，上天帮助他。
　　因为这一切太巧了，林冉在慌乱之下寻找逃脱的办法，此时林冉就找到了希望，从那张纸上记得内容得知，在这个基地有一条密道，是直接通向梦雪和父亲所在的山洞的，而且入口的位置记录的很清楚，甚至还标注了开启的密码。
　　而这张纸的书写人，就是尼莫最牵挂的弟弟留下的。
　　尼莫曾经说过，她弟弟出事前总喜欢去那个山洞裡面待著，不愿意回到基地裡，尼莫深爱她的弟弟，所以不敢过于管束她，但是没有想到她的弟弟竟然开闢了一条密道。
　　从笔记中得知，那个时候尼莫的弟弟无时无刻想著逃跑，逃离姐姐的魔爪，他本来想挖一条密道通向石洞，之后趁著姐姐不注意逃离荒岛。
　　他的身边也有尼莫给安排的随从，出于对弟弟的疼爱，那几个随从只听命于尼莫的弟弟，尼莫之所以敢这麽做，就是因为对自己和这个基地的自信。
　　而尼莫的弟弟偷偷和随从开闢了这条密道，只不过密道建成后，他发现自己的做法多麽的可笑，就算趁著姐姐不注意逃离基地进入石洞又能怎麽样？开闢密道的时候，他也逐步了解了不少基地的事情，或许是察觉到弟弟的做法，尼莫带著弟弟参观了一些基地的科技和防御设施，让尼莫的弟弟彻底绝望，就算迷离基地，也没有办法逃离这个荒岛，这也是后来尼莫弟弟自残弄成现在这个样子的原因，绝望，人只有在绝望的时候才会选择让自己永远不要醒过来。
　　而这张纸记录著密道相相关信息，字裡行间就透露著那种绝望，或许这也算是尼莫弟弟最后给姐姐的遗书吧，只不过貌似尼莫一直没有发现，它就夹在书的中间，如果不是特意翻到这一页，从外观根本发现不了。
　　从这页笔记纸下方的署名中，林冉也终于知道了尼莫弟弟的名字，辛格，非常有特色的印度名字，在印度语中，辛格的意思就是辫子，但是从尼英的叙述中，还有这张笔记中对辛格的了解，尼莫的弟弟貌似像一头没有了爪牙的狮子，彷彿被关在笼子中驯养的狮子，因为他根本无力反抗关押他的姐姐。
　　从这些事看来，他也是一个可怜的男人。
　　林冉平复了好久才冷静下来，现在终于有了逃离基地的方法，而且可以达到父亲和梦雪所在的石洞，或许现在按照笔记上的办法就可以进入山洞和梦雪、父亲会合。到时候尼莫的实验也就彻底失败了，但是林冉现在不能也不敢，辛格的笔记也给了他一个提醒，就算逃离的基地又能怎麽样？逃到山洞和梦雪、父亲会合，但是接下来三个人怎麽逃离荒岛？尼莫的手段林冉是知道的，就算有轮船和飞机也不管用。
　　所以林冉告诉自己忍，一定要忍，现在已经成功了一步，说明只要坚持一定会有希望，接下来就是自己寻找逃离小岛的办法，等到万事俱备，自己再行动不迟。
　　现在林冉只有祈祷，祈祷那个密道还存在，而且还没有被尼莫发现，否则就前功尽弃了。
　　虽然他现在十分的想通过密道去看父亲和梦雪一眼，但是他不能，纯绝对不能打草惊蛇，不能惊动尼莫，克制住自己的好奇心。
　　平扳电脑中，父亲和梦雪盖著棕榈叶甜蜜的睡著，睡的很香，棕桐叶下面，俩人一定拥抱的十分亲密吧，只有这样才能相互取暖。
　　这个发现，让林冉的心情开朗了许多，他也终于可以放鬆下来，慢慢的趴在桌子上，之后沉沉的睡了过去，他不知道有多久没有这麽睡过了。
　　睡梦中，他做了－个梦，梦见他通过密道进入了石洞，再见到林冉的那一刻，梦雪犹如乳燕投林般投入她的怀抱，而父亲站在一边老泪纵横，一家三口在石洞抱在一起，劫后馀生的哭泣著，感觉是那麽的幸福和美满…………




　　第70章

　　等到林冉醒来的时候，已经是第二天的早上，是随从送饭的时候把他弄醒的。
　　他已经许久没有这麽安稳的睡觉了，或许发现了那个密道，让他重新燃起了一丝希望。
　　尼莫没有回来过，否则一定会把他折磨醒的。
　　吃早饭的时候，林冉打开了平板电脑，时间一天天的过去，林冉已经有些喜欢这个基地裡的饮食，至少肚子不会像最初的那样每天拉肚子。
　　打开平板后看到了石洞裡的情形，此时梦雪和父亲也已经起来了，也一起吃著早饭。
　　父亲的身体康复了，有了他的帮助，两人的早饭丰盛了带多，而且做事彼此分担，也省力了不少。
　　两人一边说笑一边吃著早饭，显得其乐融融。而林冉低头看了看自己的食物，虽然比他们的丰盛，但是却只有自己孤单单的吃饭，而那边是俩人幸福的吃饭，虽然食物比较简陋，但是俩人吃的比自己要美味的多。
　　看到这一幕，林冉突然没有了胃口，此时饭菜还剩下一半，林冉却再也没有胃口。
　　他再次开始翻阅资料，同时观看著平板中的视频。
　　时间一分一秒的过去，父亲和梦雪吃完了早饭，梦雪开始收拾，现在俩人的生活真的彷彿过日子一样，梦雪就是贤慧的妻子，饭后收拾俩人的小窝。
　　“我去小冉那边了……”
　　父亲看了一眼梦雪赤裸的背影说道。
　　“嗯……好的…………”
　　听到父亲的话，梦雪赤裸的背影僵硬了一下，之后有些迟疑的回覆道。
　　“那小冉新坟的地点……”
　　父亲低头想了一下说道，对于新坟的地点，父亲似乎还想徵求一下梦雪的建议，但是又害怕梦雪提出让他为难的要求。
　　“你自己决定吧……”
　　梦雪迟疑了一会后说道。
　　“好吧，我走了……”
　　父亲说完后拿起工具向著洞口走去。
　　“爸……”
　　当父亲走到洞口的时候，梦雪在父亲的背后唤了一声，让父亲顿时僵硬的待在原地，梦雪要提出什麽要求吗？“中午早点回来吃饭……”
　　梦雪停顿了一下后说道。
　　“哦……好的……”
　　听到梦雪的话，父亲的身影放鬆了一下，之后向著洞外走去，步伐轻盈了很多。
　　梦雪没有看到父亲的正面，父亲的脸上露出了一丝微笑，这一幕多麽像妻子嘱咐临行的丈夫。
　　父亲拿著工具向著原来埋葬那个假林冉的土堆出发，而梦雪在洞裡收拾东西，只不过梦雪有些心不在焉，目光无数次的看向洞口，似乎有些纠结。
　　梦雪是在担心父亲吗？还是说她想看一眼自己的丈夫，虽然可能已经变成了白骨？纠结了一会后，梦雪快速的把剩下的活干完，之后跑出了石洞，向著父亲的方向追去。
　　父亲身体好了，步伐很快，原本几个小时的路程，用了不到一个小时就赶到了。
　　而梦雪一直跟在父亲的身后，却没有让父亲发现，小心翼翼的跟著。
　　当梦雪看到父亲身影的时候，父亲已经站在了那个土堆旁边，此时土堆上长满了不少的杂草，显得有些荒芜。
　　“小冉，爸来接你了……”
　　父亲看著那个土堆，流露了一会儿悲伤后说道。
　　说完后，父亲就拿著简陋的工具开始挖坟。
　　没多久，就露出了白色的骸骨，这个小岛上气温很高，而且微生物很多，尸体腐烂的速度很快，几个月的时间就只剩下一堆白骨。
　　父亲一边挖一边把骸骨放进了棕榈叶编成的袋子裡，一边挖父亲还一边和骸骨说话。
　　“小冉，你在那边还好吗？你一定很不甘心吧，年纪轻轻就遭此横祸。”
　　“刚开始的时候我就劝你不要跑这麽远来旅游，不仅浪费，也没有那个必要，在咱们国内玩玩不也很好嘛，可你还是那麽倔强，如果知道有现在的结果，我一定不会让你出来的……”
　　“我知道你心裡有很多放不下的东西，尤其是我和梦雪，我的身体还算硬朗，不过人生无常，我也不知道自己能够活多久，但是活一天算一天。其实最担心的还是梦雪，一直期盼能够得救，但是却低估了人的贪婪，梦雪这麽貌美，就算被人救了，也或许会羊入虎口。这个世界太可怕了……”
　　“我现在唯一能够向你保证的就是，在我活著的时候会好好照顾梦雪，如果能够得救，回到了家裡我给她再找一个好的归宿，你也这麽想的对不对？”
　　“如果一直没有办法得救，那麽我就一直照顾她，直到我死去……唉……”
　　提到梦雪的时候，父亲的脸上带著不自然，甚至有些不敢看那具骸骨，或许他想到了和梦雪的种种心中有愧，不知道怎麽去面对林冉，毕竟心虚。
　　而远处的梦雪自然也听到了这番话，她眼神複杂，尤其是看到父亲有些苍老的样子，她眼中闪过了一丝不忍。
　　“或许最大的遗憾，就是没有给咱们林家留下后代，到了咱们这一代，断子绝孙，真的不知道咱们造了什麽孽……”
　　父亲说道这句话的时候，把手裡的工具放下，跪在地上忍不住哭泣起来，或许有失去儿子的伤心，或许有愧对列祖列宗，也或许是因为梦雪。
　　老一辈的人，对于子孙后代尤为看重，没有想到弄成今天的结局，这个心结或许在父亲心中压抑了许多，但是由于梦雪一直在身边，父亲没有表现出来，他必须笑著面对梦雪去给她鼓励，现在独自一个人，他终于发于洩了出来。
　　而另一边的梦雪，听到这一句话的时候，也显得十分的伤心，随后她似乎想到了什麽，但是随即摇了摇头，听到父亲哭泣的声音，她也忍不住擦了眼泪。
　　一老一少。公公和儿媳，相隔不远哭泣著。
　　“好了，不说了，走一步看一步吧，不过如果最后老天实在糊涂，没有让我俩顺利得救。那麽就只能在这个荒岛上慢慢的等死，希望到了那边，你不要怪爸爸……”
　　哭泣了一会之后父亲继续的进行工作，把骸骨全部装进了袋子裡。
　　而另一边的林冉，听到父亲的这些话，心中还是有些触动。
　　是啊，百善孝为先，无后为大，自己和梦雪还没有来得及生孩子，就弄成了现在的这个样子，父亲的思想最是封建，能够看到自己的孙子，是他后半生最大的愿望之一，自己却没有完成，只能自己早日出现在俩人的面前，才会解决这一切，获救是所有事情的前提。
　　尤其是刚刚梦雪听到这句话的表情，她貌似想到了什麽，脸色羞红，随后又十分的羞愧，难道她想要给林家繁育后代吗？虽然在他们眼中我已经死去了，但是还有父亲，父亲也是林家的血统，如果和父亲生一个孩子，那麽也算给林家留后了，虽然这个孩子会是林冉的兄弟。
　　想到这裡，林冉摸了一下额头，感觉冒了不少冷汗，他这个想法可能是在胡思乱想，但是这个小岛上什麽事情都可能发生。
　　如果不是听到父亲这番话，梦雪可能不会有这个想法，但是现在恰巧被梦雪听到了。出于对林真的愧疚和补偿，出于对父亲照顾和捨生忘死相救的感激，梦雪难免不会做出这个事情，毕竟梦雪的思想比父亲要开放的多。
　　想到这些，林冉再次加快了寻找资料的速度。
　　而另一边，父亲拿著工具和袋子开始往回走，或许他没有忘记梦雪临走的嘱托，早点弄完中午回家吃饭……梦雪在父亲后面跟著，父亲拿著骸骨走到了离石洞不远的地方，父亲思考了良久，把地点选择在了离洞口不到二十米的地方，这个地方离石洞不远也不近，而且从洞裡可以透过洞口看到这土坟，父亲选择这个地方的时候，似乎有些纠结，但是最后还是把骸骨埋葬到了这裡。
　　或许父亲是希望林冉在天之灵来监督自己。不要让自己犯下不可饶恕的事…………




　　第71章

　　父亲拿著工具开始挖坑，他所在的这个方位可以看到石洞的内部，但不是全部，可以看到石床，他没有在意梦雪是否还在洞中，也可能去採集食物了。
　　没多久父亲就挖好了一个坑，之后把那具骸骨整齐的摆放在其中，摆放了一个人形。
　　摆好之后，父亲盯著那具骸骨许久，眼中的伤感是那麽的明显，最后父亲叹了一口气，把挖出来的泥土重新把骸骨掩埋，最后形成了一个小小的坟墓。
　　“小冉，这样咱们每天就都可以见面了，只要出了山洞就可以看到你，这个小岛上没有纸钱，就用一些叶子代替吧……”
　　父一边说道一边洒起了树叶，直到树叶慢慢的把坟墓掩埋。
　　弄完之后，父亲拿起工具向著石洞走去，而梦雪还躲在不远处，看著父亲离开的背影，直到消失在石洞中。
　　梦雪没有现身，而是在原地矗立了很久。
　　果不其然，父亲进洞发现梦雪不在后。不一会又走了出来。
　　四处张望了一下后，就向著一个方向走去，那个方向有不少的果树，也是俩人经常去採集的地方，或许父亲认为梦雪去採集了，想过去帮忙。
　　父亲的身影消失在密林中，梦雪才从草丛后面走出来，她看了一眼父亲临走的方向，之后慢慢的走到了林冉的坟旁。
　　一滴滴眼泪从眼中流出，滴落在草地上，刚刚看到骸骨的时候，梦雪的情绪就一直悲伤，自己曾经深爱的丈夫，如今化成了一堆白骨，再过几年后，可能白骨都会腐化，最终化为一堆尘埃，在这个世界上最后的痕迹也消失。
　　梦雪跪在了坟墓旁，一隻手摀著嘴哭泣，一隻手轻轻的抚摸著坟墓，像是在抚摸著自己的丈夫。
　　哭泣了许久后，梦雪停止了哭泣，之后跪在那裡看著坟墓傻傻的发呆，一隻手放在坟墓上，似乎在与坟墓交流著什麽。
　　只不过是在心裡交流，没有像父亲一样说出来。
　　林冉在平板电脑中看到这一幕，脸上带著好奇，看著梦雪的情绪十分的伤感，似乎带著纠结，彷彿有什麽不得已的苦衷一般，梦雪脸上的表情不断的变化著，似乎人世界的人情冷暖都在梦雪的脸上演示了一遍。
　　而不远处，父亲的身影出现了，在梦雪的身后，不是从刚刚去的方向回来，看样子父亲是到了採集的地方，没有看到梦雪的身影，所以有些不放心，扩大了范围寻找梦雪，结果从梦雪的身后绕了出来。
　　他远远的看到了梦雪跪在了坟前，他眼中闪过了一丝放鬆，寻找到梦雪让他心中放心了不少。
　　父亲或许知道梦雪在缅怀林冉。所以没有打扰弛，站在梦雪身后的不远处，他没有可以隐藏自己，就那麽站在梦雪的身后等著梦雪。
　　梦雪跪坐在那裡，丰满浑圆的臀部枕在自己的小腿上，臀瓣裂开露出了粉色的菊花还有肥厚的阴唇和浓密的阴毛，父亲不可避免的看到这一切，这一幕是十分难得的，就算俩人赤身裸体，父亲在的时候，梦雪也尽量避免，让自己尽量少走光，而现在的情景是十分罕见的。
　　父亲被梦雪最私密的部位吸引注目光，胯部的小弟弟又不安分的勃起，貌似自己许久没有手淫了，腰部和胳膊受伤，自己无法手淫，康复后又忙著收拾俩人的新家，又忙著打磨工具，一直没有机会，现在父亲的性欲又被挑动起来。
　　父亲的阴茎勃起的十分粗大。甚至龟头的马眼已经分泌了淫液。
　　只是没忍多久，父亲就反应过来，现在自己面前不只有梦雪，还有自己儿子的坟墓，在自己儿子面前看著自己的儿媳勃起，父亲一下子有些慌乱，胯部的阴茎也瞬间软下了，最后父亲把目光移到了别处，不再去看梦雪的身体。
　　梦雪就这麽用手触碰著坟墓，用心灵在与林冉进行交流沟通，谁也不知道梦雪在心裡想了什麽，说了什麽，只是时间很长，梦雪说了很长很长的一段话。
　　不久之后，梦雪终于收回了手，似乎交流完毕了，梦雪慢慢的起身，之后弯腰甩手清理自己的膝盖，上面沾满了树叶、草叶和灰尘，而梦雪此时不知道父亲就站在她身后，在弯腰的时候，她的蜜穴毫无保留，完整的展现在了父亲的眼前。
　　父亲本来一直强迫自己看向别处，当眼角馀光看到梦雪起身的时候，他的目光自然而然的看过去，结果碰巧看到梦雪弯腰撅著屁股，蜜穴、阴毛和菊花，毫无保留的展现在父亲的面前，此时的父亲看著眼前的美景傻眼了，而且胯部的阴茎又挺起了，什麽林冉的坟墓等等，他都顾不得了。
　　“老公，如果我说的想法你同意的话，你就托梦告诉我，对了，梦不是真实的，如果你真的同意了，那麽就在你的坟墓上开出百合花吧。呵呵，这个想法有些不切实际呢，在这个小岛上我从来没有见过百合花。你知道吗？我真的好怀念百合花，尤其是咱们养的那一盆，那是咱们共同种出来的。算了，让你的坟上开出百合花也不现实了，走一步看一步吧……老公，我永远爱你想你……”
　　梦雪整理完毕后，对著坟墓说道。
　　“啊……爸你……”
　　正当梦雪转身准备回石洞的时候，正巧看到了身后的父亲，此时的父亲站在原地，目光傻傻的，嘴角还流著口水，最主要的就是胯部那根粗壮矗立的阴茎，直直的指著梦雪，显得是那麽的狰狞，梦雪当然不傻，自然知道刚刚自己弯腰的一幕被父亲看到了。
　　“爸……”
　　梦雪再次喊了一句，音量大了许多，脸上羞红带著一丝恼怒，想到自己刚刚的姿势和样子，梦雪就羞愧的要死。
　　“啊……那个……我本来……本来去找你……结果…………”
　　父亲一下子反应过来，彷彿做坏事被抓个正著一般，赶紧慌乱的解释，结结巴巴，神情紧张到了极点。
　　“好了，咱们回去准备吃饭吧……”
　　梦雪赶紧转过头说道，而转过头又看到了林冉的坟墓，梦雪的眼中闪过一丝慌乱，之后率先向著石洞走去，而父亲反应过来后，有些愧疚的看了一眼林冉的坟墓，貌似看到林冉正在怒视他，吓得父亲赶紧收回目光向著石洞跑去。
　　“你猜猜你的妻子对你的坟墓说了什麽？”
　　正当林冉看著平板思考梦雪的时候，耳边突然响起了尼莫的声音，把林冉吓了一跳，尼莫就是这个样子，来无影去无踪，每次都得把林冉吓个半死。
　　“说了什麽？我没有听到，也没有看到……”
　　林冉看了一眼尼莫，有些心虚的把自己手中的书合上，装的十分自然，同时有些冷漠的说道，但是说话的语气出卖了自己紧张的内心。
　　“看来我得帮他们二人一把了，传宗接代，嗯，俩人交构的理由终于找到了，这就是一个最好的理由，不是吗？”
　　尼莫看来也看了俩人的所有视频，脸上带著兴奋说道。
　　林冉没有说话，只是低著头，拳头握的紧紧的，发出吱吱的声音，他心中跟火烧一样，但是却没有任何办法，他告诉自己要忍，一定要忍不能慌乱，小不忍则乱大了谋。
　　尼莫心满意足的走了。林冉调整了很久才恢复过来，他再次投入到书海中，去和时间赛跑。
　　到了晚上的时候，梦雪和父亲躺在石床上睡著了。林冉偶尔看一眼平板，大部分的时间都投入在了寻找资料上。
　　只是他突然发现，画面中出现了一个人影，而且就出现在石洞附近，他走路小心翼翼，朝著那个埋著骸骨的坟墓走去…………




　　第72章

　　这个黑影虽然看不清容貌，但是身材却十分的突出，明显就是一个女人，身上穿著不反光的皮衣，脸上也戴著头罩，对这具身体已经十分熟悉的林冉知道这是个女人，而且就是尼莫这个变态。
　　尼莫怎麽会突然出现在石洞附近？这还是林冉第一次在视频中看到尼莫，只见她小心翼翼的走到石洞口，向裡面看了一眼，父亲和梦雪靠在一起在石床上睡的正香。
　　林冉记得尼莫临走的时候说过，要帮父亲和梦雪一把，当时林冉心中担心了一阵子，不过随后也就释然，尼莫还是一个稍微原则的人，她说过不会用药物和其他手段强迫父亲和梦雪，所以也就放心下来，但是现在她出现在父亲和梦雪身边做什麽？看样子离俩人的距离不到十米。
　　林冉的内心不由得提了起来，牙关紧咬十分紧张的看著平板。
　　如果真的万不得已，自己就从那个密道出去，去阻止尼莫，哪怕暴露所有的秘密也在所不惜，父亲和梦雪的性命清白，这些都是最重要的，关键时刻，这些都顾不了。
　　一会儿后林冉鬆了一口气，尼莫站在石洞看了一会儿后，竟然慢慢的离开了。
　　之后她蹑手蹑脚的来到了那个埋著尸骨的坟墓上，从口袋裡不知道掏出了什麽东西，之后慢慢的洒在了坟墓上。
　　撤完之后，尼莫简单的伪装了一下，扫除了痕迹，之后林冉看到尼莫的脸部竟然朝著监控摄像头笑了一下，虽然看不清尼莫的脸，但是可以看到她的眼睛，那双性感充满灵性，彷彿会说话的眼靖透露著她此时的开心。
　　对著屏幕笑了一下后，尼莫的身影慢慢的消失了，林冉赶紧调整附近的摄像头，却没有看到尼莫是怎麽消失的，他又查看监控回放，也没有捕捉到尼莫出现的确切位置，尼莫彷彿凭空出现，又凭空消失一般，这个原因只有一个，尼莫对于这个小岛上的监控佈置太熟悉了，林冉又升起了一丝无力感。
　　“看到我的身影了吧？我的身体在夜色中是不是很性感啊？”
　　没多久，林冉正在发呆的时候，耳边再次响起了尼莫的声音，又把林冉吓了一大跳，尼莫每次都是神出鬼没，林冉清醒过来，吓出了一身冷汗，或许也有刚刚紧张的原因吧。
　　“你怎麽了？怎麽出汗了？来，人家给你擦擦……”
　　尼莫此时脸上的面罩已经摘去，她一边说著一边伸手要给林冉擦汗，林冉吓得赶紧躲避。
　　“不让我擦，我可要生气了，我生气的后果可是很严重……”
　　尼莫没有给林冉擦到，脸突然阴沉了下来。
　　尼莫有些时候俏皮可爱，像个小女孩小精灵一般，有的时候成熟阴沉，像一个老谋深算的魔鬼。
　　“乖，这才对嘛，你知道吗？除了我弟弟，我还没有给谁擦过汗暱，为什麽这麽不解风情呢？”
　　林冉不动了，尼莫一边擦汗一边说著，此对又换上了笑脸，真的彷彿是一个千面魔女。
　　“你知道刚刚我干什麽去了吗？”
　　给林冉擦过了汗，尼莫坐在了林冉身边，抱著林冉的胳膊，丰满的胸部挤压著林冉的胳膊，林冉的胳膊感觉到鼓鼓的柔软，却没有一丝的心猿意马。
　　“你在坟墓上撤了百合花的种子……”
　　结合前面尼莫说过的话，加上梦雪在坟前说过的话，林冉再傻也知道是怎麽回事了，林冉语气平淡的说著。
　　尼莫充当了一会上天，不管梦雪和坟墓交说了什麽，尼莫安排了一次天意，充当林冉的鬼魂给梦雪引路。
　　无疑这个安排会有出其不意的效果，如果梦雪真的在心裡许了那样的诺言，那麽坟墓真的长出了百合花，梦雪会怎麽想？这个小岛花花草草不少，但是没有百合花，一株都没有，现在唯独林冉的坟墓上长出了百合花，而父亲和梦雪还认为这是一个无人荒岛，梦雪会怎麽想？肯定会以为林冉在冥冥之中给她指示。
　　原本的时候，梦雪虽然有这个想法，但内心中是不情愿的，否则最后也不会许下这个承诺，在她看来这个承诺是不会实现的，小岛上没有百合花，自然也不会有百合花自然繁殖，所以她说出的话语在她看来就是不可能的事情，那麽她心裡许下的事情也就不需要去做，但是现在出现了奇迹，梦雪会怎麽去想？“这麽做，是否违反你的诺言和初衷？”
　　林冉思考了良久，最后说出了这麽一句话。
　　“你的意思是我卑鄙了？”
　　尼莫说这句话的时候带著笑意，但是却让林冉不寒而慄。
　　“这麽做，没有违反我的初衷，只是我帮助你的妻子做了一个选择而已，另外，在这裡我就是天，天就是我，规则由我制定，我想做什麽就做什麽。怎麽样？你想不想过这样的日子啊？以后有机会的……”
　　尼莫扬起下巴傲娇的说道，说道最后的对候眼中带著蛊惑，彷彿是一个诱骗小孩子的人贩子一般。
　　林冉没有回话，而是进入了卫生间，准备洗漱一下就睡觉了，尼莫感觉无趣，也就没有继续的打趣他。
　　在书房裡也有一个休息的地方，自从林冉来到这裡后，就被林冉霸佔了，林冉特意在卫生间等待了许久，等出来后发现没有了尼莫的身影，林冉鬆了一口气。
　　看了看平板电脑中父亲和梦雪的身影，俩人不知不觉中靠在了一起，相拥而眠。
　　在俩人睡觉之前，俩人都显得有些心事重重，父亲还好一些，或许是因为和坟墓有过交流，梦雪显得心事重重，每次看向父亲的时候，眼神有了一些变化，只是确切是什麽，却有些让人摸不透。
　　不过在睡觉之前，梦雪显然释然了许多，现在还早，以后俩人在小岛上的日子会很长。
　　“唉……”
　　林冉叹了一口气，这些天太累了，现在的情况有些越来越糟，就像尼莫说的，俩人即将进行交构的理由找到了。而且还有尼莫的推波助澜，等过两天坟墓上真的长出了百合花，梦雪会是什麽样的反应？或许是因为心急的原因，这两天林冉寻找资料，竟然一无所获，除了发现那个密道。
　　或许是自己太心急了，而且有些紧张，林冉决定好好休息一晚上，养好精神，明天继续奋战，稳中求进相信会有发现的。
　　现在的林冉知道，上天没有用，上帝不存在，在这裡只能靠他自己。
　　进入了有些黑漆漆的休息室，林冉钻进了已经铺好的被窝之中，感觉到被子的一边有些奇怪，没有覆盖到自己的后背，似乎被什麽东西顶起。
　　他还没有反应过来，隔著皮衣就感觉到身后有一具火热的娇躯贴了上来，而且还是一丝不挂。
　　“小心肝，姐姐等你很久了……”
　　是尼莫口吐芬芳，香气喷在林冉的耳朵上。
　　以前俩人交构的时候，林冉最多看到过尼莫的乳房和阴部，尼莫也只是解开皮衣的这两个地方，其他的地方还是被皮衣覆盖著，而这一次林冉明显感觉到尼莫全身一丝不挂。
　　而与此同时，尼莫伸出一隻手，从林冉的身后绕过来，之后在林冉的胸部和胯部按了几下，林冉感觉到自己身上的皮肤彷彿突然裂开了一般，大部分从身体上脱落。
　　“啊……”
　　林冉感觉到皮衣滑落后，尼莫突然扳过他的身体，之后扑在了林冉身上，像头饿狼般吸吮著林冉还疲软中的小弟弟，林冉忍受不住尼莫高超的口技而发出呻吟。
　　这一夜很漫长，尼莫主动，林冉被动，女上男下，射了之后被挑逗，挑逗之后就插入，插入射精再挑逗，林冉已经记不得这一夜射了几次，只是到了最后他精神恍惚，仿彿被尼莫榨乾了，精尽人亡，最后一次射精的时候，林冉感觉到自己真的就要死了…………




　　第73章

　　隔天林冉醒过来的时候，已经是中午了，尼莫不知道什麽时候已经离开了，此时林冉感觉到床垫很潮湿，结果掀开被子一看，床褥已经是一片狼藉，在床单上留下一块块地图的痕迹，而且林冉感觉到自己的阴茎有些发疼，而且从龟头一直延伸到自己的小腹。
　　林冉有些费力的起身，感觉全身提不起多少的力气，慢慢的走下地，脚步虚浮的走到了卫生间开始洗漱，洗漱完毕后，照著镜子看到的是一副苍白无神的脸颊，这还是林冉自己吗？林冉差点没认出自己来。
　　“他妈的……”
　　林冉对著镜子无力的说了一句，却发现自己的嗓子已经哑了，竟然差点被尼莫榨乾了，林冉真的怀疑尼莫是不是人，竟然那样欲求不满。
　　或许等到林冉昏睡后，尼莫就离开了，或许林冉根本没有满足她，又另寻新欢去了，……对了，父亲和梦雪，林冉洗完后，午饭都没有来得及吃，赶紧跑到书桌上打开了平板。
　　只见梦雪和父亲正在安静的吃著午饭，午饭也比较丰盛，都是天然的野味和野菜。
　　父亲和梦雪这次一反常态，竟然吃的很安静，在以前的时候，俩人吃饭的时候都是有说有笑的，怎麽这次会……而且看俩人的样子，似乎有些尴尬，每当彼此看向对方的对候，都有些慌乱的躲闪，之后心事重重的吃著午饭，似乎在迴避什麽。
　　难道发生了什麽事情？昨晚尼莫来的时候，俩人已经睡著，那麽自己没有看到了就是一夜和早上了，林冉赶紧把视频倒退回放，心理有些紧张，没有这麽快吧…………时间倒退到了昨天晚上，夜晚很安静，父亲似乎白天移坟太累了，早早的就睡下了，而且鼾声比平时要大。
　　梦雪也睡著了，只是睡的似乎不是太熟，中途翻了几次身，到了后半夜的时候，梦雪竟然早早醒来了，她睁著眼睛看著石洞上方，长长的睫毛忽闪忽闪的，眼中充满了心事，偶尔还会频频的叹气不知道她在想些什麽，而且内心有些纠结。
　　林冉看到这些，心中不免得有些担忧，会是为了那件事情纠结吗？接下来梦雪的表现似乎印证了林冉心中的猜测，梦雪竟然坐了起来，之后转头看著熟睡的父亲。
　　俩人在睡觉的时候，父亲睡在外面，梦雪睡在裡面，一来是父亲可以让自己的身体挡住洞口吹进的微风，二来梦雪毕竟是女人有些胆小，睡在裡面能多一点安全感。
　　梦雪坐起来，棕榈叶做成的被子从她的身上滑落，露出白晰的肩膀和丰满的乳房，小岛上天气炎热，但是梦雪的皮肤还是那麽的雪白，难道和那天父亲的精液美容有关吗？本来那天的事情很尴尬，但是因为一场失踪给缓解了过去，俩人似乎一直没有提起过，毕竟这建一件让俩人尴尬的事清。
　　梦雪低头看著父亲熟睡的脸，此时父亲也仰躺著，嘴唇随著呼噜不断的颤抖著。
　　梦雪看向父亲的眼神很複杂，有欣赏、柔情，最后化作了一丝挣扎和伤感。
　　“唉……”
　　梦雪又叹了一口气，之后坐在石床上，双手抱著膝盖，就那麽坐著，下巴抵在自己的膝盖上，眼睛一贬一眨的不知道在想著什麽。
　　随著时间的推移，梦雪的脸色似乎有些潮红，呼吸有些急促，而且抬起的双腿轻微的摩擦几一下。看样子她似乎有些情动，看样子她刚刚脑海中闪过了很多的念头，或许有些是暧昧的。
　　是回忆起和林冉夜夜春宵？还是说想到了以后可能和父亲……所以她才会情动。
　　接下来梦雪的表现似乎再一次印证了林冉的猜测，梦雪再次把目光看向了父亲，此时父亲因为翻身等原因，棕榈叶的被子滑落到腰间，而且梦雪坐起的时候也把被子拉下了不少，此时父亲壮硕的胸膛和腰部显露了出来，浓密的阴毛和阴茎的根部也显露了出来。
　　父亲原本身体素质就很好，这段时间在小岛上的亲力亲为，再加上小岛上健康天然的饮食，父亲的身体反而比以前更加的健壮了。
　　梦雪看著父亲的身体，眼中带著轻微的迷惘，或许在刚刚她想到了不久以后可能和父亲的事情，还有以前父亲身体的种种，她不由得情动了，这是一个人正常的反应，而且透过肢体的缝隙，貌似梦雪的私密部位散发著萤光，她好像已经湿了。
　　时间一分一秒的过去，梦雪的双手此时已经离开自己的膝盖，双腿也已经重新放平。
　　她的双手轻轻的抚摸著自己的乳房，眼神中带著一丝迷离，不久后一隻手离开自己的乳房，轻轻的伸到自己的胯下，抚摸著自己的蜜穴。
　　在没人的时候，梦雪才会表现出自己如此的一幕，不是淫荡而是正常人的正常生理需求罢了。
　　只是不同的是，以前梦雪都在自己独自躲在一边自慰，偶尔会偷看父亲手淫而自慰。眼睛充满情欲的盯著父亲的大阴茎。
　　但是这一次，梦雪就在父亲的身边，虽然还没有开始自慰，但是她已经动情了。
　　能够让梦雪现在有胆量和兴趣在父亲的身边自慰，看来白天的经历和刚刚的想法起了很大的作用。
　　父亲此时熟睡，白天的体力劳动太累了，父亲睡的很沉。
　　梦雪抚摸了一会后，似乎感觉有些不过瘾，因为她刚刚是看向前方，抚摸了一会后，她转头看向了旁边的父亲，看著父亲的脸庞、胸膛、还有胯部隐隐露出的阴毛，梦雪的情绪再次升起了不少，她眼神迷离，红唇微张，呼吸急促，双手的速度增加了不少。
　　梦雪的情绪渐渐的旺盛，身上的红晕也越来越深。
　　“啊……唔……”
　　正当梦雪专注的时候，突然控制不住的从口中发出了一声娇吟，这声娇吟音量不大，但是在这个安静的石洞中确实那麽的明显。
　　梦雪在最后赶紧用手摀住了自己的嘴，是那隻抚摸乳房的手。
　　梦雪此时停止了自慰，眼神有些慌张的看著旁边的父亲，不过还好父亲依然在熟睡，没有任何的反应，他似乎太累了。
　　梦雪不由得鬆了一口气，没忍多久她又开始自慰起来，刚刚竟然让她情不自禁的呻吟出声，可见在父亲的身边自慰，让她感受到了另类的刺激。
　　梦雪重新进入了状态，情欲越来越高涨，眼神越来越迷离，虽然这次没有再发出声音，但是呼吸却越来越急促，似乎察觉到父亲睡的很沉，她渐渐的允许自己发出了鼻音和闷哼。
　　梦雪抚摸乳房的那隻手慢慢的从自己的乳房上移开，之后转移到了父亲的身上，轻轻的在父亲的身上触碰。
　　在最开始的时候，梦雪还不敢太用力，只是用指尖轻轻的在父亲的胸膛上滑动，随著时间的推移，情欲的上升，还有父亲睡的太沉，梦雪的手指慢慢向下，手与父亲胸膛的触碰面积越来越大，最后整隻手在父亲的胸膛上轻轻的爱抚著，与此同时，梦雪的娇喘声更加的急促了。
　　此时坐的林冉已经有些麻木了，甚至黑人随从给他送饭，他都没有理会。
　　梦雪的手爱抚著父亲的胸膛，之后那隻手似乎不受控制，慢慢的向下，向著父亲的胯下伸去…………




　　第74章

　　梦雪的手指触碰到了棕榈叶的边缘，之后慢慢向下推，棕榈叶虽然被父亲晒乾打磨过，但材质还是比较硬，所以梦雪轻轻向下推，棕榈叶也就慢慢向下，父亲浓密的阴毛和阴茎慢慢的显露了出来。
　　梦雪紧咬下唇，让自己的呼吸尽量平复，等父亲的阴茎显露到一半的时候，梦雪的脸色已经十分的潮红。
　　此时的父亲还在睡梦中，不知道是不是梦雪刚刚的爱抚，父亲的阴茎竟然有些轻微的勃起。
　　梦雪藉著斜上方射进来的微弱光线，看著父亲胯间生机勃勃的男性象徵，她的情欲似乎更加的旺盛了。
　　虽然平时也能够看到父亲的这根大宝贝，但是毕竟要避嫌，俩人要目视对方的眼睛，尽量避开俩人私密的部位，虽然也会用馀光看到，但看得不是太过清楚，但是这一次，梦雪已经不知道有多久没有仔细的端详过父亲的阴茎了。
　　梦雪的视力很好，所以不用低头就可以清晰的看到父亲的阴茎，此时父亲的阴茎微微有些勃起，一来是距离清晨越来越近，男性的晨勃已经有了前期的症兆，二来是父亲已经好几天没有手淫了，所以情欲欲一直在积攒著，就等著什麽时候爆发出来。
　　梦雪一边爱抚自己的蜜穴和身体其他部分，另一隻手移动到了父亲阴茎的上方，但只是隔空不敢按下去抚摸，因为她也不知道会不会把父亲弄醒。
　　梦雪充满情欲的眼睛看了一眼依然熟睡的父亲，他睡的还是那麽香沉，或许是因为有梦雪的原因，每次梦雪的陪伴都让父亲没有顾虑的安然入睡，而父亲在以前，每晚基本都会失眠的。
　　梦雪咽了一口唾沫，舔弄了一下嘴唇。
　　她的情欲已经积攒的太久了，而且自从父亲移坟后，她也改变了很多，一来是听到了父亲在坟前诉苦，第二就是看到了那具白骨，而白骨也让梦雪知道，自己的丈夫已经彻底不在了，化为了一堆白骨，再过几年或者十几年，骨头也会化为尘埃，和土壤融合在一起，成为大自然的一部分，在那一刻，梦雪的内心中才真正的接受这个现实。
　　再加上经过这麽长时间的纠结，梦雪的内心终于有那麽一点点接受了父亲，一来是父亲一直以来的付出感动了梦雪，二来是这个小岛上只有他们二人，彼此是彼此唯一的依靠，这种心态的转变，或许是人之常情。
　　情欲的爆发让梦雪在这一夜终于忍不住了，也是得益于这些天俩人关系的突飞猛进。
　　不过梦雪似乎没有其他进一步的想法，只是简单的想自慰，依靠父亲的身体增加自己的快感罢了。
　　时间一分一秒的过著，梦雪似乎感觉这种隔空的手淫不太过瘾，所以她的那隻手伸出食指轻轻的点了一下父亲的阴茎，之后眼睛观察父亲的反应，只是父亲还是没有什麽反应，不过阴茎跳动了一下。这种小小的刺激让睡梦中的父亲有了一点生理反应，可见现在父亲生理需求也十分的迫切。
　　梦雪也试探性的触碰之后，终于用手捏住了父亲的阴茎，之后把阴茎从棕榈叶被子中提了出来。
　　此时父亲的阴茎又勃起了几分，虽然没有完全勃起，但却是十分的粗大。
　　梦雪捏住父亲阴茎的那隻手微微的颤抖著，不知道是因为紧张害怕，还是因为情欲激动。
　　父亲的阴茎抬起，龟头朝著梦雪的方向，因为刺激，龟头顶端的马眼裂开了一个小口，可以看到一个狭长型的小眼。
　　父亲还是熟睡，只不过鼾声小了很多，这些细节旁人可以注意到，但是当事人梦雪此时因为紧张、激动等情绪影响，她没有注意到父亲的变化，或许只要父亲不睁开眼睛，不张嘴说话，她就不会认为他已经醒著。
　　梦雪一手握住了父亲的阴茎，一边轻轻的捏动，一边轻轻的爱抚自己的蜜穴。
　　“嗯……嗯……”
　　梦雪似乎认为自己这种音量的呻吟不会影响父亲，所以她因为情欲的高涨，也轻微的呻吟出声，发出了一声声闷哼。
　　而父亲的鼾声越来越小，最后感觉有点像是故意发出来的，这个细节林冉也自然注意到了，父亲此时或许已经醒过来了，只不过没有睁开眼睛，还在装睡，一来是突然醒来会让梦雪下不来台，徒增俩人的尴尬。二来是那种感觉很舒服，让他不捨得醒来。
　　“嗯……”
　　梦雪有一声没一声的呻吟著，她偶尔咬著下唇，之后睁开情欲的眼睛，开始的时候，梦雪不时的看父亲一眼，害怕父亲是不是已经醒来了，但是到了后面，梦雪已经不再关注父亲是否已经醒来，似乎情欲的高涨让她有些胆大，也或许是她想通过这种方式表达自已的态度，就算父亲现在醒来了，但还在装睡，那麽梦雪也就装作不知道，让父亲从侧面知道她此时的内心和需要，这样总比当面说出来要好，至少没有那麽难为情。
　　父亲还闭著眼睛，但是鼾声已经有些变了味道，父亲真的醒来了吗？谁也不好判断，可能还在熟睡，只是睡的不是那麽沉了，也或许是已经醒了，还在装睡。
　　梦雪抚摸了一会后，似乎感觉很参刺激，尤其是掌心那根粗壮无比的大肉棒，此时已经在梦雪的手中完全勃起了，粗壮的茎身上佈满了充血鼓起的血管，显得是那麽的狰狞，尤其是梦雪握在手心裡。
　　此时阴茎的硬度已经完全可以插入了，但是梦雪却没有那麽做，虽然她的内心中很想让这根粗壮的东西填满自己阴道深处的空虚。
　　或许梦雪还没有做好那个准备，也或许是梦雪准备一步步来，让父亲和自己慢慢的增加接受的程度，总而言之，梦雪很好的把握著现在进行的尺度。
　　梦雪此时一手抚摸著自己的蜜穴，一手抚摸著父亲的阴茎，两个人的性器都被她掌握在手中，似乎内心中正在想像两个性器通过她双手的传输，已经隔空的交构在一起，这样的想法让她感受到了莫大的刺激。
　　梦雪的情欲还在升高，而且随著她手抚摸自己的蜜穴，她的胯部偶尔会向前挺起，快感似乎越来越强烈，只不过似乎还差了那麽一步，这种距离虽然很近，手中父亲的阴茎也是那麽的真实，但还是没有看父亲手淫激动，尤其是父亲射精的时候，视觉衝击没有那麽强烈。
　　梦雪不得不停止，两隻手都停止了，之后转头看了一眼父亲的脸。
　　不过就这麽不经意的转头一看，竟然看到了父亲的一个动作行为，那就是父亲轻微的鬆了一口气，虽然没有睁开眼睛，但是父亲在鬆气的时候，鼻孔扩张了一下，而且头部有一个微微起伏的动作。
　　鬆气的动作很快，就那挤下，但恰好就被梦雪看到了。
　　梦雪看到这个细节后微微一愣，眼中闪过了一丝慌张，低头看著自己还握著父亲阴茎的手。
　　梦雪有些慌乱的想收回手，这个细节已经说明父亲已经醒了，只不过还在装睡，或许在给自己留有馀地，也或许是父亲也很享受梦雪的抚摸，梦雪也冷静下来，她低头沉思了一下，又看了看父亲，此时父亲还在打鼾，只不过鼾声已经变了味道，梦雪此时自然也注意到了，随即她眼中闪过了一丝犹豫，最后看了看手中的阴茎，还有另一隻沾满自己淫水的手，她深吸一口气，似乎做了一个重要的决定。
　　深吸一口气后，梦雪看了一眼父亲的脸，握住父亲阴茎的那隻手不但没有鬆开，反而握的更紧了…………




　　第75章

　　梦雪握紧父亲的阴茎后，开始上下的撸动，在刚刚梦雪只敢握住，不敢动一下，现在已经开始帮助父亲撸管手淫了，梦雪既然已经察觉到父亲醒来了。那麽也就没有什麽可顾忌的，父亲在装睡梦雪也在进行一场赌局。
　　“嗯………”
　　察觉到父亲醒来却没有睁开眼睛后，梦雪的呻吟音量不由得也加重了一些，在这个安静的山洞裡迴盪著。
　　“吧唧吧唧吧唧”
　　随著梦雪的撸动，父亲的阴茎发出了黏黏的水声，仔细一看父亲龟头上方的马眼已经分泌了不少的前列腺液，这些液体从马眼裡流出来就被梦雪撸到了手上，之后和茎身摩擦，发出了黏黏的水声。
　　此时父亲虽然在装睡。但是阴茎上传来的刺激让他有些忍受不住。
　　梦雪纤细的玉手抚摸撸动他的阴茎。这种感觉肯定比他自己用手要好很多。
　　他还极力忍耐著，眉头偶尔皱起，但是不明显，装出的鼾声也显得有些紊乱了。而且在他下半身的棕榈叶被子已经开始微微的颤抖，父亲已经忍不住了，但还是要装下去，就算梦雪已经察觉到了。
　　“瓜唧瓜唧瓜唧………”
　　与父亲阴茎上发出的黏液摩擦声不同的是，梦雪的下体也发出了水声，只不过音色和父亲的不同，那是梦雪用手指扣挖自己阴道发出的声音，和父亲阴茎上的声音一起迴响在这个石洞中相互呼应。
　　情欲在俩人之间慢慢的升腾，向著最高处进发，俩人的理智也再慢慢的消失，逐渐失控。
　　虽然不算太了解女人，但是林冉作为男人却了解男人，尤其是像父亲这种早年丧偶，许久没有过过性生活的男人。
　　如果换做是他，早已经起身把梦雪压在身下就地正法了，林冉此时已经浑身麻木了，他已经预感到接下来的失控情景，不过到底是父亲主动还是梦雪主动？林冉此时基本接近绝望了，俩人彷彿已经站在悬崖的边缘，随时都会掉下去。
　　时间一分一秒的过著，梦雪的脸色越来越红润，双手的动作越来越快，她充满情欲的双眼一闭一睁，红唇不断发出香气和呻吟，她的脸上也带著挣扎。
　　突然梦雪突然抽回了自己扣挖阴道的那隻手，另一隻手还握住父亲的阴茎，腾出的那隻手上面沾满了晶莹的爱液，那些都是她阴道深处分泌的淫水。
　　梦雪那隻手一下子掀开了父亲下半身的棕榈叶被子，之后翻身跨坐在父亲的身上，动作很快很迅速，似乎是下了很大的决心，而且有些迫不及待一般。
　　梦雪跨坐在父亲胯上后，猛地把自己的胯部抬高，因为父亲的阴茎实在是太长了，她的一跳腿跪在石床上，另一条腿脚掌著地，行为了单边马步的姿势，梦雪另一隻手扶住父亲的阴茎对准自己的阴道口，只要她一坐下去，就可以把硬挺的阴茎插进去，只不过父亲的阴茎太大太粗了。而梦雪又被林冉开发没多久，不知道一下子能否把父亲的阴茎吞下去………“梦雪………不要………”
　　这个时候父亲突然口中呼出了一句话，同时赶紧睁开眼睛，同时用双手挡住了自己的胯部，把自己的阴茎从梦雪的手中夺回，压在自己的胯部上，与自己的腿部平行，让梦雪无法插入。
　　父亲此时脸上带著慌张，眼中充满了恐惧和慌乱，彷彿是一个要被强姦强烈反抗的少女一般。
　　梦雪也没有想到父亲会突然反抗，本来她已经下定决心，衝动这麽一次，但是最后关头竟然被父亲阻止，彷彿自己满脸欢笑的去献慇勤，结果吃了闭门羹一般。
　　梦雪的手失去了父亲的阴茎，双手空空的，她还保持著单边马步的姿势，跨在父亲的胯部上，此时躺下也不是，继续保特也不是，或许刚刚梦雪被情欲控制，但是被父亲这一喊，顿时失去了所有的兴趣，同时她也不由得有些羞怒，自己下了多大的决心，而且还主动，现在父亲却不识趣，让自己情何以堪，哪有台阶下啊？“怎麽？我不好吗？不合您胃口？”
　　梦雪此时笑著对著父亲说道，只是脸上带著自嘲和生气。
　　“不………不是………梦雪，我………咱们不能这样………”
　　父亲此时也有些著急，嘴唇颤抖结结巴巴说道，不知道该怎麽解释，刚刚的情况实在是太突然了。就发生在那一瞬间，如果自己不阻止，肯定现在已经插入了，插入一厘米也是插入，俩人性器的结合，就再也无法回头和改变了。
　　父亲出口拒绝的那一刻，一定是身体和内心的本能反应，毕竟他的思想中一直有封建和伦理思想在作祟阻止，在那一刻父亲是衝动的，只是衝动过后却不知道该如何圆场。
　　“为什麽不能？现在这裡只有咱们两个人………你是男人，我是女人，为什麽不能？”
　　梦雪似乎有些生气，而且此时已经捅破那层窗户纸，所以她直接说了出来，感觉有点破罐子破摔的意味。
　　父亲没有说话，而是转头看向了石洞外面，虽然外面很黑，但还可以隐隐的看到石洞外不远处的那个坟墓。
　　梦雪也随著父亲的目光看向了洞外，她也看到了那个坟墓，俩人的目光都看向了那个方向，眼神都是复杂的。
　　许久之后，梦雪最先反应过来，她从坟墓上收回了自己的目光，眼中带著一丝愧疚，更多的是尴尬。
　　她叹了一口气，之后从父亲的胯上下来，转身躺在了石床上，但是背对著父亲，而父亲也收回了目光，此时的阴茎也软了下去，他转身看了一眼梦雪，眼中带著一丝挣扎，也有一丝愧疚，想开口却不知道该怎麽说。
　　“我是不是一个不贞的女人？你一定这麽认为的，对不对？不守妇遗，勾引自己的公公………”
　　许久之后，那边传来的梦雪的声音，她的声音中带著一丝哭腔，情欲消失了，理智回归，她也有自尊，尤其是女人，自尊心更强。
　　“不………不是的，梦雪，你不要乱想………咱们………咱们毕竟是公公和儿媳，虽然小冉不在了。但是毕竟那种关系还在，如果真的发生了，死后会下地狱，要如何面对小冉………”
　　父亲赶紧解释道，解释的同时想伸手去触碰梦雪，只是刚把手搭在梦雪的肩膀上，梦雪就轻轻向前挪动身体躲了过去，父亲说话的语气带著无奈，也有一丝自责，现在的情况是梦雪一个人的问题吗？自己不也是对于平时的暧昧很受用吗？自己那个时候为什麽没有迴避和阻止？明明这裡林地的树叶和杂草很乾淨，为什麽自己没有编织草衣来遮掩彼此的身体？心中不还是捨不得梦雪裸体的春光吗？“行了，我懂了………睡吧………”
　　梦雪的语气已经硬咽，她说道之后就不再说话，拉起棕榈叶被子盖在头上，她的身体在颤抖，一定是在抽泣，一来是难为情，二来也是为了刚刚的衝动而自责，尤其是看到自己丈夫的坟墓，所有的情绪加在一起，让她忍不住哭了起来。
　　“唉………”
　　许久之后，父亲欲言又正，最后只能化作一声叹息，随后给自己盖上了被子，躺在了梦雪的身后。
　　一觉到天亮，父亲和梦雪再也没有入睡，梦雪哭泣了一会后，被子下半身体停止了颤抖，而父亲时不对的看向身边的梦雪，想安慰却不知道该说什麽，偶尔目光会看向洞口，眼中带著纠结，他的掩中也有欲望，只不过他不敢，他不能，至少他心中的伦理思想还没有改变，这也是为什麽他把坟墓设在洞口不远处的原因，就是为了提醒他自己，儿子就在洞外，不要犯错，只不过这种提醒能一直维持下去………




　　第76章

　　到了第二天早晨，父亲先醒了过来，他早早的下床，之后走出了洞外，他主动採集了不少食物，而且那个简陋的渔网也收集了不少小鱼，父亲精心的忙碌著，正常的时候，早上的採集工作归梦雪，父亲负责收拾鱼类，但是这天早上父亲一手包办了，怎麽都有点献慇勤的意思。
　　等父亲做好了饭，梦雪还盖著棕榈叶被子不愿意起来，还把自己包在被子裡，她已经不再哭泣，至少身体不再抽搐。
　　按照时间来算，每天这个时候她早已经起来了，但是现在还不起来，或许就是因为她生父亲的气，最重要的是自己的主动被拒绝，让她感觉十分的丢脸，现在已经没脸面对父亲了，不知道父亲现在会怎麽看她，梦雪本来就十分的害羞，脸皮十分的薄，但是她没脸起床，继续躺在床上是她逃避的唯一方式。
　　“梦雪，起来吃饭了……”
　　父亲把食物摆在木桌上，坐在木椅上对著石床说道，父亲何尝不是如此，他比梦雪强不了多少，眼中充满了愧疚和不忍，更多的是后悔，他伤害了梦雪，比伤害自己感觉更难受，只是梦雪听到父亲的声音后，不但没有起来，反而把棕榈叶被子把自己包的更紧了，弓著身子撅著屁股，面朝裡面就是不出来。
　　“唉……你这孩子，想在裡面过一辈子嘛……”
　　父亲走到前面去，第一次强势的耙被子掀了超来，同时嘴裡说道，还是第一次见到父亲如此强势的一面，以前父亲面对梦雪都是唯唯诺诺的。
　　被子被突然掀开，梦雪的身体颤抖了一下，双手抱在胸前，样子充满了无助。
　　“嘿……”
　　父亲把被子掀起后，把梦雪的身子扳了过来，之后弯腰一把把梦雪抱了起来，梦雪猝不及防，只能把脸埋在了父亲的身体裡。
　　父亲把梦雪就这麽公主抱似的抱到了饭桌前，之后放在了小木椅上。
　　只是梦雪坐到小木椅上后又立刻把脸埋在桌上，双手放在桌上，就这麽趴在桌上，还是不面对父亲。
　　“都怪我……你吃饭吧？好不好？就当爸爸求你……别这样……”
　　父亲苦口婆心的继续劝道，和梦雪生气又生不起来，想拿起长辈的脾气，也拿不起来，只能十分无奈的说道，最后不得不用了求这个字。
　　“我去洗洗脸……”
　　梦雪似乎知道不能这样一辈子，所以用手摀著脸离开了，走到了水池边开始洗脸，而林冉也终于看到了梦雪的脸，原来梦雪不敢面对父亲，不只是因为羞愧，也是因为梦雪的眼皮已经水肿了。看来是哭泣造成的。
　　梦雪洗了很久很久，最后不得不回到父亲的身边，坐在了父亲的对面，虽然洗了很久，但是红肿的眼皮还是十分的明显，父亲自然也看到了，眼中闪过了一丝心疼，却不知道怎麽表达，只能十分心疼的给梦雪拿食物，同时破天荒的帮梦雪把鱼刺都挑的乾乾淨淨，简直贴心到了极点。
　　梦雪一言不发的坐在那裡吃东西，俩人无言，没有了以前的那种谈笑风生，这就是林冉打开平板电脑后看到的一幕。
　　“昨天你在坟前说的话我都已经听到了……”
　　吃过了东西后，俩人生在桌前都不说话也不离开，似乎俩人都有话对彼此说，只是父亲的嘴笨，不知道该说些什麽很沉默，最后还是梦雪先开口。
　　“什……什麽话？”
　　父亲一时摸不到头脑，不由得疑惑问道。
　　“你昨天移坟，我一直跟在身后，你在林冉坟前说的话，我都听到了……”
　　梦雪没有看父亲，低头双手交叉在一起，喃喃的说道。
　　“我都明白的，你最大的遗憾就是林冉去的太早，没有给林家留后。既然昨晚咱们的那层窗户纸已经捅破，所以我也不隐瞒，小岛就咱们俩人，说话还隐藏遮掩，那就太说不过去了。不单单是你，对于林冉的突然离去，我也感觉十分的突然，没有做好任何的准备。当听完你说的那些话后，我心中产生了很多的想法，我的第一个想法就是，虽然林冉已经去世了，但是我还可以给林家传宗接代，那就是……和你……爸，或许在你看来这有些不可思议了，但是林冉已经不在了，尤其是我看到自己的丈夫已经化为了一堆白骨，那个时候我的心裡才真正的接受那个现实，林冉，我的丈夫已经死了，不可能回来了。我已经成为了一个寡妇了，既然丈夫不在了，如果我在文明社会，等心情平复过来后，我就会改嫁，重新开始一段新的生活。到时候你也一定会这麽催我，重新找婆家的，对不对？”
　　梦雪说道这裡的时候，终于抬头看了父亲一眼，话说的多了，也就不那麽尴尬了。
　　父亲此时被梦雪的话已经弄傻了，所以听道梦雪的话后，机械般的点了点头没有说话。
　　“可是你也看到了，在这个小岛上，咱们获救的机会很渺茫，说不定得在这个小岛生活一辈子，所以我可能也没有改嫁的机会了，在这个小岛上慢慢的变老，之后变成一个老太婆，可能到最后连给自己养老送终的人都没有，自己安心的老死在这个石洞，之后躺在石床上化为一堆枯骨。等将来有一天，考古人员或者其他的人员发现这个小岛，这个石洞的时候，这裡面的一切都会变成文物，被人带回文明世界研究，包括我的尸骨，我或许以后有机会以这样的方式回到文明社会……”
　　梦雪自嘲的说道，脸上带著痛苦，如果可以的话，她又何尝不想回到文明社会。
　　“爸，你年纪比我的大，如果不出意外的话，你会比我先走，如果你离开了，我自已又该如何的生活，我那时就在想，如果我能和你……生一个孩子，无论男孩还是女孩，至少也算是给林家传宗接代了，毕竟这个孩子也是林家的血脉，虽然算是林冉同父异母的兄妹。这样就算你比我先去了，那麽这个孩子长大成人了。可以和我作伴，陪伴我，等我死后，至少有一个人可以埋葬我。我知道这个想法很疯狂，很不切实际，但咱俩现在所处的境遇又如何不是这麽的不可思议？昨天晚上，我本来没有打算那麽做的，但是……人都是有需要的，当我需要来临的时候，我当时的想法是，不顾一切的按照自己的想法去做，就让自己衝动一会儿，等发生了一切都不可挽回，就让自己的衝动来捅破这层窗纸，让自己的衝动，把生米做成熟饭，但是没有想到你最后阻止了……爸，我不怪你，你的做法反而让我尊敬，真的……我昨天也像你一样，在林冉的坟前和他说了很多，是无言的对话，虽然知道这样做没有什麽意义，但我还是说了……你知道吗？最后的时刻，我还给自己做了一个承诺，和林冉的承诺，如果我的想法他同意的话，泉下有知，就让他的坟墓开满百合花……不过想来自己也很可笑，在这个小岛上一株百合花都没有，甚至连种子都没有，怎麽可能开出合花呢？或许自己当时的想法也和你一样，感觉不现实……所以我才有了昨晚的衝动，昨晚的衝动确实有些不理智，所以……”
　　“梦雪，你说的有道理，只是……”
　　父亲听了梦雪的话之后脸上表情十分的複杂，梦雪的想法虽然有些非比寻常，但一些想法还是有道理的，至少自己真的会比梦雪先死，到时候自己死了，梦雪还要自已生活十几二十年，到时候她怎麽办？自己还可以让梦雪埋葬，梦雪呢？就算将来可能要得救，梦雪老态龙钟的身体如何求救？“收拾一下吧，以后的日子还长著……”
　　父亲还想说些什麽，梦雪说话把父亲的话打断了，之后起身端起食物残渣向著外面走去…………




　　第77章

　　林冉看著半夜和刚刚发生的一切，让他产生了一种危机感。
　　半夜时，如果不是父亲最后关头拒绝了，梦雪就把父亲的阴茎插入自己的阴道了。
　　哪怕只是插一下就拔出来，那麽也算插入了，自己心爱妻子的清白也算彻底的失去了，梦雪的身体就不再纯洁，林冉再也不是梦雪唯一的男人。
　　林冉现在知道，父亲和梦雪已经到了失控边缘，随时都会擦枪走火。
　　林冉感觉到有些苍白无力，自从发现尼莫弟弟辛格留的密道后，林冉这几天就没有其它新的发现，让他产生了一种无力感。
　　林冉把书合上沉思了很久，做了一个重要的决定，那就是从现在开始把重心放在监视梦雪和父亲身上，把寻找资料列为次要。
　　如果察觉到父亲和梦雪可能突破禁忌的时候，林冉冒著暴露的危险，也要衝去密道去阻止，哪怕最后会激怒尼莫，不管有什麽后果，就算是死，林冉也不能接受妻子的出轨，更不能接受梦雪和父亲发生关系，大不了最后鱼死网破。
　　“咚………”
　　林冉敲了一下桌面，最后坐下了这个决定。
　　接下来的几天裡，林冉把重点放在了监视父亲和梦雪身上，就算是寻找资料的时候，平板电脑也会放在旁边，裡面的监控画面一刻也不会停止。
　　这几天的时间裡，梦雪和父亲的关系也在慢慢的恢复，慢慢的恢复到无话不谈的时候，只不过隐隐感觉两人之间似乎多了一层隔阂，就是那夜的事情，还有那天早饭的谈话，但是俩人却谁也不愿意提起，但是俩人看向彼此的目光的时候，还是多了一丝说不清道不明的情绪。
　　“这个小岛上的植物生长好快啊，小冉的坟墓刚建好几天啊，上面竟然长出植物了，而且十分的茂密，重要的是没有见过这种植物，照理说这麽长时间，小岛上的植物咱俩已经摸的一清二楚了………”
　　这天中午的时候，父亲砍伐了一些树木，回到山洞后，父亲一边擦汗一边说道。
　　由于工具实在太过简陋，父亲砍伐一些树木要费不知道多少的力气。
　　这几天的时间裡，父亲或许因为那天的愧疚，所以有事没事都会主动寻找话题跟梦雪聊天。
　　“是吗？小岛上环境这麽好，植物生长的快也没有什麽奇怪的………”
　　梦雪一边往桌上摆食物。一边不经意的说道，只不过她随后想起了什麽，摆放食物的动作稍微停止了一下，不过随后又摇了摇头，或许她认为那个想法根本就不切实际吧。
　　“你先吃，我出去一下………”
　　把食物摆放好了之后，梦雪简单洗了一下手，看样子是要去外面解手。
　　梦雪出去后，父亲安稳的坐在椅子上，他没有动手吃饭，而是要等梦雪回来一起吃。
　　另一边的梦雪去树林深处小解了一下，在这个树林中，虽然杂草十分的浓密，但是俩人解手还是会选择比较远的距离，因为太近会影响俩人的生活环境。
　　当俩人上大号的时候，都会带著木棍等工具，都会把排泄物埋起来，就像现在好多动物一样，父亲和梦雪真的回到了原始社会。
　　毕竟这个小岛上就父亲和梦雪两个人，如果有一天在一个地方看到了排泄物，不用想肯定是对方，那麽会让俩人十分的难为情，对于附近的环境，俩人保持的很好。
　　梦雪解手完毕后准备回石洞，只是转头看了林冉的坟墓一眼，她沉思了一下，走了过去。
　　或许是因为心存愧疚，梦雪这几天一直不敢去林冉的坟墓，现在她走了过去，虽然知道不可能，但是梦雪还是忍不住去看一眼。
　　“啊………”
　　正在洞裡等梦雪吃饭的父亲突然听到洞外传来梦雪的一声尖叫，父亲本能的拿起鱼叉冲了出去，他认为梦雪可能出了什麽意外，这几天他们还在担心那两个黑人的同伙会不会找来报复，俩人这几天一直没有去海边，害怕在海边留下痕迹，这几天俩人的戒心一点没有消散。
　　“梦雪，梦雪，你怎麽了？”
　　父亲拿著鱼叉衝出石洞后，发现梦雪站在林冉的坟墓前，背对著父亲，她的双手抱著自己的脑袋，抓著自己的头髮。
　　因为背对著父亲，父亲看不到梦雪的表情，他赶紧衝了过去，一边跑一边还询问著。
　　“不可能，不可能的………不可能………”
　　梦雪双手抓著自己的脑袋，眼睛睁得大大的，盯著林冉的坟墓，嘴裡一直说著，彷彿中邪一般。
　　“梦雪，你怎麽了？是不是哪儿受伤了？”
　　父亲此时脸上带著慌乱，一边询问梦雪，一边目光四处的巡视著，而且看向林冉坟墓的时候，父亲眼中带著一丝愧疚和恐惧。
　　父亲是一个比较迷信的人，他或许认为梦雪中邪了，被林冉的鬼魂折磨了。
　　“爸，是百合花………”
　　梦雪过了好半天回过神来，手指著林冉的坟墓说道，眼中充满了不可置信。
　　“你说………你说什麽？小冉坟墓上………开的是百合花，不会吧，这才刚刚发芽而已，你是不是看错了？”
　　听到梦雪的话后，父亲的目光看向了林冉的坟墓，上面长满了绿色的小茅，父亲听到百合花的时候，目光很平静，他看来是很平常的，没有什麽稀奇的，只不过他随后想到了什麽，赶紧出口问道，嘴巴开始结结巴巴，因为他想起了梦雪和他说过的话，如果同意梦雪和父亲为林家传宗接代，那麽就让林冉的坟墓上长满百合花。
　　“不会错的，我最喜欢百合花，我从小时候就种百合花，自己也试著培育过，我怎麽会看镨，一定是百合花………”
　　梦雪语气坚定的说道。
　　“可是，这个小岛咱们已经摸透了，也没有看到百合花啊，哪怕石头缝子咱们都摸了一遍了………”
　　父亲用手抓头说道，同时目光左右的巡视著。
　　最后父亲和梦雪对视在一起，彷彿有一根情感之线在俩人之间相连，俩人都没有说话，但是俩人心中想的或许是一样的。
　　如果是在文明社会，梦雪和父亲或许会怀疑是对方搞的鬼，梦雪会认为是父亲偷偷种的，父亲会认为是梦雪偷偷种的，为了什麽大家心裡清楚，只是不愿意说出来罢了。
　　但是这裡却有个前提，在小岛上没有任何的百合花，就算想种，哪儿来的种子呢？这是俩人目前为止都办不到的，俩人彼此对视著，眼中的怀疑慢慢的散去。
　　俩人的目光转移，之后共同看向了林冉的坟墓，太神奇太不可思议了。
　　“回去吃饭吧………”
　　不久之后，梦雪突然开口说道，只是她的嗓音变了，温柔？压抑？感觉到她突然多了一丝压力，她不相信这个世界上有鬼有神明，但是眼前的一切无法解释，太神奇和凑巧了，而且如果这个真的是自己的丈夫给自己的选择，自己真的就要按照丈夫的旨意去做吗？郡天晚上差点擦枪走火，但也有情欲升腾的原因，等她清醒过来后，还是有那麽一丝庆幸的，如果当时衝动和父亲发生了关系，等情欲结束后，她肯定会自责和懊悔，当对她就像用自己的衝动让自己没有回头路。
　　“唉………”
　　在回去的路上，传来了俩人异口同声的叹息，听到彼此的叹息后，俩人又转头看了一眼彼此，之后又快速的闪躲，一步一步，心事重重的走入了山洞之中……………




　　第78章

　　不得不说，尼莫的这一手真的产生了不一样的效果，父亲本来有点迷信，如果真的如梦雪所说，上面真的是百合花的话，父亲一定会深信不疑。
　　虽然梦雪并不迷信，但是看到百合花的时候，她却没有丝毫的怀疑，因为她实在找不到其他解释这个问题的答案。
　　俩人都被尼莫玩弄于股掌之上，父亲和梦雪绝对没有想到小岛上有第三个人操纵这一切，而且绝对想不到已经死去的林冉其实还好好的活在这个世界上。
　　吃饭的时候，俩人都没有说话，就那麽安静的吃饭，甚至连头都没有抬，只不过俩人的眼睛是不时的去看对方。
　　接下来的整天的时间裡，俩人也没有说话，甚至可以的去躲避对方，看样子被坟墓上的百合花惊吓的不轻，一时间俩人还无法接受。
　　到了晚上，梦雪在裡面准备食物，而父亲则少有的没有帮助梦雪一起弄，而是坐在了石洞外，看著夜色中那若隐若现的坟墓发呆，脑袋裡不知道再想著什麽。
　　梦雪弄好了食物后，转头看了一眼洞口，那裡有父亲的背影，梦雪的眼神很複杂，看了一眼后沉思了一会儿之后，深吸一口气向著洞口走去。
　　“爸，吃饭了……”
　　梦雪走到了洞口，对著父亲说了一句后，转身向著洞裡走去，看到梦雪的样子，感觉有些奇怪，她在洞裡说话父亲就可以听到，她为什麽走到洞口？“唉……”
　　听到梦雪的话后，父亲赶紧起身准备回到洞内。在进洞的过程中，父亲正好看到了梦雪的背影，标准的曲线，性感的玉背、细腰和翘臀，笔直修长的美腿，这就是最美的画面。
　　而且这次感觉梦雪走路有些奇怪，人在走路的过程中，两个臀瓣不可避免的会轻轻的摩擦，但是梦雪这回两个臀瓣摩擦的幅度有些大，而且臀瓣摩擦的间隙，可以从大腿中间看到阴唇的弧度。
　　这一幕正好被父亲看到了，林冉和父亲都可以判断，梦雪这麽走路是故意的，为的就是给父亲看到，虽然刺激男人的性欲，却不显得淫荡，尺度把握的很好，却最大限度的撩拨了父亲。
　　父亲全身颤抖了一下，之后低头走到了桌前坐了下来。
　　“爸，这件事情你怎麽看？”
　　刚吃了几口饭之后，梦雪突然张口和父亲说道，打破了此时吃饭的平静。
　　“哪……哪件事情？”
　　父亲手中的食物差点掉下去。而且梦雪一天没有和他说话，让他一时间没有反应过来，不由得有些紧张的问道，或许他想到了什麽事情，只是他不敢确定罢了，万一是自己的一厢情愿呢？“林冉的坟上长出了百合花……”
　　梦雪叹了一口气，之后低头说道，说这句话的时候没有去看父亲的眼睛。
　　“这…………”
　　父亲听到梦雪的问题后，沉思了好一会，他在想著各种可能。
　　“我真的想不到是哪种可能……”
　　父亲沉吟了许久后，只能无力的说出自己的看法。
　　“你相信是林冉的暗示吗？”
　　梦雪又再次问道，而这两次的问题，梦雪都直接称呼林冉的名字，而不是像以前一样称呼为老公。
　　“这……”
　　父亲再次语塞……“你考虑的怎麽样？怎麽想的？这件事情的理由我那天已经和你说过了，我不想再重複第二次了……”
　　梦雪低头吃著东西说道，只是从她吃东西的动作和语气可以看出来，她的内心极为不平静。
　　“给我一点的时间考虑，好吗？”
　　父亲沉思了许久说道，这也是一招缓兵之计吧。
　　“好吧……”
　　梦雪点了点头，俩人继续吃东西。
　　时间就这麽一分一秒的过著。
　　吃过饭后，父亲又坐在洞口，还是那麽看著那座坟墓，而梦雪收拾完毕后，就躺到石床上休息去了，只不过梦雪没有睡著，她面朝著裡面，后背对著洞口。
　　时间一分一秒的过著，父亲就坐在洞口一动不动，脸上闪过了很多的情绪，偶尔还会摇摇头，目光始终聚集在那个坟墓，而另一边的密室裡，林冉有些坐不住了，父亲考虑一夜，俩人已经正式面对这个问题了，不得不说，尼莫的这一手的确实漂亮，真正把父亲和梦雪的关系推到了必须做出决定的地步。
　　父亲考虑一夜，最后会给出什麽结果？就算父亲拒绝了，可是以后的路还很长，父亲的思想难免不会发生变化，如果父亲同意了，那麽……自己真的做好了鱼死网破的准备了吗？不管怎麽说自己那个时候一定会失控衝出去的，不计后果，这段对间林冉也一直强迫自己不去想那种后果。
　　梦雪的理由能够说服父亲吗？梦雪那天给出的理由无非也就是两点，第一点就是为林家传宗接代，毕竟梦雪和父亲生的孩子也是林家的血脉，只不过是林冉的弟妹罢了，自己的妻子和自己的父亲给自己生下一个弟妹？这在法律上绝对不允许，但是在这个没有法律，没有道德，没有文明的荒岛上，谁会在意这些？第二点，就是为梦雪以后能有个伴，梦雪说的没错，父亲比梦雪大了将近三十岁，按照人正常的寿命的话，父亲要比梦雪早去世三十年，而父亲去世的时侯，梦雪也在衰老期，假如梦乡在父亲过世之后三十年后才去世，那么这三十年梦雪该怎麽生活？有了孩子就不一样了，那个时候孩子正在处青壮年时期，完全可以照顾梦雪，并且给梦雪养老送终，这也算是一个不得已的理由。
　　梦雪躺在石床上一整夜没缍，而父亲坐在石洞口一整夜没睡，他就那麽坐著，彷彿成为了一尊石像，甚至一夜没有回到石床上与梦雪同床共枕。
　　另一边的密室裡，林冉也一夜没睡，他害怕父亲中途会给出什麽答案，之后就地正法，让自己连阻止的机会都没有。
　　梦雪起身，顶著两个红眼圈和眼带，熬夜对于女人的容颜来说是致命的打击。
　　梦雪坐在石床的边缘，看著父亲的背影，她的神情也十分的複杂，父亲考虑了一整夜，梦雪又何尝不是考虑了一整夜？现在一夜已经过了，就是俩人最后表明态度的时刻了。
　　梦雪起床后思考了一会儿后，朝著洞口走去，这是她思考了一整夜后表明的态度。
　　“爸，你考虑的怎麽样了……”
　　梦雪站在父亲的身后，看著林冉坟墓上的那些小绿苗问道，她的语气很平淡，没有紧张没有害怕，或许父亲的选择对她来说，不是那麽太过太过重要，毕竟每种选择都有利有弊，可有可无。
　　而另一边密室裡的林冉，此时坐直了身子，一夜的疲惫彷彿都消散了，他把脸部贴近了平板，鼻尖都触碰到了屏幕上，耳朵竖起来，把听力发挥到了极限。
　　“百合花，花开之时…………”
　　隔了许久之后，父亲终于说话了，而且只说出了几个字，说的很慢，沧桑沙哑的声音却不显得沉闷，是那麽的悠远，在洞口周围和洞内迴盪著…………




　　第79章

　　梦雪听过父亲的话之后，没有任何的疑惑，看了一眼那个坟墓后，她露出了一丝微笑，彷彿是对著林冉在微笑一样，似乎再说老公，你的愿望我会帮助你实现的………梦雪之后转身向著洞裡走去，开始准备早餐。
　　而父亲说过那句话后，眼神複杂的看著林冉的坟墓，有欣慰有纠结有挣扎，还有那麽一丝期待和欲望。
　　父亲毕竟是上了年纪的人，思想比较顽固，虽然内心有期待，也有那个希望，但是却不容易迈过心中那道坎。
　　一夜没睡，父亲的身影不由得苍老了不少，难道是因为心累了吗？所有的压力，他承担了大部分，包括现在的心理压力。
　　而另一边的林冉还傻傻的看著平板电脑，他此时大脑短路还没有回过神来，父亲的回答真的是太简略了，“百合花，花开之时”，中间还有间隔，带著抑扬顿挫，到底是什麽意思？难道是等到那个坟墓上百合花开花的时候，父亲就和梦雪交构生孩子？不会的，林冉不愿意相信父亲给出的是这种答案，这是个肯定、同意的答案。
　　但是冷静下来后，林冉不得不接受这个现实，父亲不好意思明面上同意，只能给出在别人看来特别雅致有诗意的答案，而且等到百合花花开，至少还要一段时间，这段时间裡，可以给俩人充分的心理准备时间，还有身体的适应时间，而且万一在这段时间裡俩人成功的获救，那麽这停事情就或许可以避免了，不管怎麽说，父亲简单七个字的回答包含了两个意思：第一，他同意了，梦雪成功的说服了她，他同时突破伦理界限和梦雪生孩子为林家传宗接代，而且为以后照顾梦雪做准备。
　　第二，给他时间也给梦雪时间来适应，万一这段对间裡俩人获救了呢？如果到时候还不获救，那麽一切或许就是天意吧。
　　或许父亲认为，百合花的开花时间也是坟墓中的椿冉决定的………听到父亲的答覆后，林冉心中也不由得鬆了一口气，之所以这样是至少心中有了底，在以前的时候，林冉根本无法判断俩人哪天会擦枪走火。
　　到了晚上，林冉久久无法入睡，就害怕睡著了之后，父亲和梦雪突然情动、衝动而发生什麽，到时候自己睡著了，看不到阻止不了。
　　就算好不容易睡著了，每天林冉起床后，第一时间都会紧张的放一下昨晚的监控回放，看看自己是不是错过了没有，如果确定没有发生，林冉才会鬆了一口气，之后才会安心的吃早饭和做他的事。
　　也难怪林冉会如此担心，父亲和梦雪赤身裸体，又是孤男寡女，又是性欲饥渴难耐，又每晚睡在一张床上，盖著一张被子，如果发生点什麽意外，再正常不过了。
　　其实俩人这麽久了，还是没有突破发生关系，俩入的定力已经是非常人所能及了。
　　不过现在好了，至少从父亲的回答中，林冉知道了俩人约定的时间，只要自己查一下百合花还需要多久开花，那麽自己就可以大致准确的把握时间了。
　　林冉赶紧在书柜翻找著，他对于花卉真的不是太懂，虽然梦雪很喜欢百合花，但是他对于花却不算内行，而且从刚刚梦雪的样子可以看出，她没有什麽太大的波动，也没有什麽疑惑，是因为深爱百合花、爱养百合花的她，早就知道百合花的成长时间，她心中也大概有底了。
　　只不过尼莫书房中的书实在太多了。也不知道有没有关于植物的书籍。
　　“百合花从发芽到开花的时间是三个月左右………”
　　正当林冉来回寻找的时候，背后突然响起了尼莫说话的声音。
　　尼莫总是这麽神出鬼没，林冉也已经惯了。
　　从尼莫的话中可以看出，她也看了早上的视频，也知道了父亲给出的答案，知道了这个答案后，她自然要来好好和林冉分享一下这个喜悦，而且林冉的心思似乎被她摸的很透，林冉要做什麽，心裡想什麽，尼莫都会知道，这也是让林冉感到恐怖的地方，尼莫实在太精明了。
　　“搞不懂你在说什麽………”
　　林冉自然不会承认这个问题，他最不愿意看到尼莫那种唯我独尊，一切都由她掌控的样子，或许林冉现在能做的，只能做一隻死鸭子嘴硬。
　　不过尼莫的这句话似乎提醒了林冉，记得以前梦雪种植百合花的时候貌似是在四月份，之后大约在七月份左右就开花了，算算时闽也就三个月左右。
　　三个月的时间，接近一百天，但愿还来得及吧，比林冉原本估计的时间要多一些。
　　“真的不懂吗？那好吧，不懂就不懂，就当我自言自语好了………”
　　林冉没有回头，继续在书桌上翻找什麽，只是他此时没有了目标，继续翻找也只是掩饰自己刚刚的那句言不由衷的谎言罢了。
　　而尼莫却在林冉身后继续说道，似乎有些不厌其烦，不达到一定的效果誓不罢休。
　　“不过我说的那种是自然生长的情况下，如果加上我研制的催熟剂，说不定一个月就可以开花了………”
　　尼莫有自顾的说著，虽然林舟没有看到她的样子，但是可以想到她说这句话的时候装出的那副无辜的表情。
　　尼莫的手段和科技水平，林冉是深信不疑的，所以她说可以把百合花提前催熟，他丝毫不怀疑。
　　“你………”
　　林冉再也装不下去了，像个被踩了尾巴的猫一样，一下子从书桌前跳到尼莫的跟前，举起双手就朝著尼莫的脖子去了，他此时被刺激的失去了理智，彷彿这些天所有的委屈和气愤都在这一刻发洩了出来，要把尼莫掐死，之后同归于尽吧。
　　“怎麽不掐？来啊………………”
　　当林冉的手朝向尼莫的时候，尼莫没有丝毫的闪躲，甚至连眼神都没有游离，就那麽保持笑意一动不动，只不过林冉的手再距离尼莫还有不到l公分的时候停住了，没有再向前一寸。
　　尼莫调笑著说道，继续刺激著林冉，而且她的身边这次没有带著黑人随从，但是即便没有黑人随从，尼莫也有制服林冉的办法，那就是林冉身上这套怎麽脱也脱不掉的皮衣，还记得那次这件皮衣折磨自己，让自己生不如死的模样，那种感觉自己不想再嚐试第二次。
　　“呵呵，不过现在我还没有催熟的想法，因为我也不希望实验进展的太快，还有太多太多的东西等待我去研究，所以在俩人发生关系之前，我要详细记录和研究一下，好了，赶紧洗漱吃饭吧，看看你眼中的眼屎真噁心。不过，如果你以后不乖的话，那麽………………”
　　尼莫没有把话说完，就走出了书房，留下了林冉一个人。
　　林冉站在原地呆愣了很久，之后头部慢慢的抬起，睁开眼睛看著屋顶，以前的时候自己可以看到蓝天白云，但是现在只能能够看到的就是光秃秃、黑糊糊的钢板，蓝天和白云只能在监控中藉著梦雪和父亲的目光才能看到。
　　一百天，在尼莫不催熟的情况下。时间真的够吗？此时林舟抬头是想祈求上苍，给他这麽一个机会，如果能够阻止一切发生，如果能够让三人脱离险境，那麽自己回到文明社会后，一定捐出所有的家产去做善事，以后自己也吃斋念佛，什麽基督教，伊斯兰教，佛教，道教………只要可以为自己积德，自己都会去信。
　　此时林冉的祈祷，或许是他有史以来最真诚的一次了。
　　催熟一个月，不催熟三个月，如果没有奇迹发生，只要时间到了，一切将无法阻止……………




　　第80章

　　接下来的几天裡，林冉把自己的精力几乎发挥到极限，每天基本只睡三四个小时的觉，其他大部分的时间都是在寻找资料，但是收穫不大。
　　其馀的时间裡，尼莫有事没事都会叫上林冉一起去实验室，见识过第一次的实验，还有处理过实验废品的那个女人后，林冉是真心不想去，自从那次后，林冉不知道有多少个夜晚都在做恶梦，梦见那个女人变成厉鬼来向自己复仇。
　　但是为了尽快寻找到逃生的道路，也为了儘快熟悉这个基地，林冉每次都会和尼莫一起去。
　　开始的时候还有些不适应，慢慢的也就习惯了。
　　而这段时间裡，林冉自然是平板电脑不离身，就算是和尼莫去实验室，他也会带上平板电脑，随时监视著梦雪和父亲的一举一动。
　　自从父亲给了梦雪明确的答覆后，俩人就恢复了正常的生活，只不过俩人变得沉默寡言了不少，偶尔目光对视一起后，俩人有些慌乱的闪开，就像彼此暗恋却不敢表白的恋人一般。
　　也难怪俩人会这个样子，毕竟有了期限，俩人迟早要发生性关系的，一想到将来的种种场景，俩人心中难免是複杂难为情的，但是有一点却比以前增加了，那就是彼此间的关心，那种默默的付出和关心，或许俩人不知不觉中已经把对方的身份进行了转换了，彼此正在成为彼此最最重要的那个人。
　　而且从那天开始，梦雪都会到树林深处去採集一种植物，之后熬成汤汁，让父亲去喝。
　　对于梦雪，父亲自然百分之百的相信，看到父亲喝那种汤汁的表情，就知道那种汤汁十分的难喝，但是父亲还是每次都强忍著喝下去。
　　“梦雪，这种植物到底是什麽？怎麽会这麽苦？”
　　又到了中午，梦雪照例把一碗汤放在了父亲的旁边，父亲皱眉看著那碗汤说道。
　　这段时间裡，父亲每天都要喝，父亲一直强忍著那种难闻的味道，父亲可能以为喝几天就可以了，但是现在已经连续喝了半个月了，实在有些受不了，所以忍不住问梦雪。
　　“肉苁蓉，是……是一种延年益寿、增强免疫力的草药，可以抗衰老，而且可以增强体质，栽也是最近才发现的，以后你每天都喝一碗……”
　　听到父亲的话后，梦雪一愣，随之解释道，只是她的话语有那麽一丝不自然，而且说话的时候低头不看父亲，脸上还带著那麽一点点红晕。
　　“哦，那我不能一个人喝啊，咱俩一起喝吧，一人一半……”
　　听到梦雪的话语后，父亲露出一丝了然的神情，脸上不由得闪过了一丝感动，梦雪现在如此的关心自己，每天花费时间去寻找这种草药，还给自己熬药，这种付出是可以打动任何男人的心的，按照父亲的年纪，最害怕的就是衰老，这碗汤药无疑打动了父亲的内心。
　　父亲不由得拿出另一个木碗，准备给梦雪分一半，现在父亲看到这碗汤药，不再有牴触的眼神，反而十分的珍惜一般，有好东西父亲自然要与梦雪分享。
　　“不……不要给我分了，我不喝的……”
　　梦雪赶紧摆手，之后阻止了父亲的动作，有些慌乱的出声阻止。
　　“为什麽？如果它可以延年益寿抗衰老，那麽应该也有美容养颜的效果吧，虽然难喝了点，但是可以当做一种美容药品使用……”
　　父亲的脸上闪过了一丝疑惑，喃喃的说道。
　　“这个……这个草药只对……只对你们男人有效果，女人喝了有害无益……”
　　梦雪眼神有些含糊的解释道，说话有些支支吾吾。
　　听到梦雪的话之后，父亲开始闪过了一丝疑惑，她不喝偏偏要自己喝，如果不是百分之百信任梦雪，父亲甚至怀疑梦雪是不是在给自己下什麽慢性毒药。
　　不过后来父亲脸上也闪过一丝了然，确实有很多这样的药物，女人喝了会影响生理期，男人喝了会杀精等等，这也没有什麽奇怪的。
　　父亲不再纠缠，直接把那碗汤药拿起来一饮而尽，喝完之后还舔了两下嘴，也没有了以前那种厌恶的感觉。
　　看到父亲的样子，梦雪的脸上不由得再次红了起来。
　　肉苁蓉？真的是延年益寿的药物吗？为什麽梦雪的样子会那麽奇怪？林冉不由得有些怀疑，他查著尼莫的资料，只是尼莫根本没有记录中医类的东西，就算是有也和中文的名字写法不一样，让林冉找不到头绪，林冉也无法向尼莫开口询问，现在的林冉尽量躲避和尼莫说话，每次和她说话只会让自己气的半死。
　　时间过的很快。转眼间已经过去了半个月，原本那个坟墓上的小苗芽，现在已经快要长高了。现在每一天的时间对于林冉来说都无比的宝贵。
　　如果真的是延年益寿的东西，梦雪对父亲实在是太好了，每天梦雪都会走很远的路，去靠近海边的沙地上寻找，这种植物只生长在沙地上。
　　“尼莫，问你一件事，你知道肉苁蓉是做什麽的吗？”
　　纠结了许久后，林冉终于忍受不了，主动向句尼莫提起。
　　“什麽东西？”
　　尼莫此时在书房正在编辑自己的研究资料，听到林冉的话后不由得抬起头，皱眉疑惑说道，她同时十分好奇，因为林冉很少主动和她说话。
　　看到尼莫的样子，林冉不得不拿出平板电脑中的照片，那是在视频监控中截取下来的，之后拿到了尼莫身边。
　　“这种植物叫CisfancheliesertdcoiaY.C.Ma，你们中药名字叫肉苁蓉吗？”
　　尼莫看了一眼后就问道，眼中带著一丝笑意，她也经常看父亲和梦雪的监控画面，自然知道了林冉的用意，她的眼中带看笑意。
　　“是……是的…………”
　　林冉有些难为情的闪躲尼莫的目光回答道。
　　“这种植物属于濒临灭绝物种，在文明社会中是十分昂贵的植物，但是在这个与世隔绝的小岛上却比较常见。这种植物有很好的药物作用，你妻子每天都给你父亲服用，的确是为了他好。她说的没错。这种植物可以抗衰老，延年益寿……”
　　尼莫认真的和临冉解释道，林冉不由得鬆了一口气，看来梦雪只是想减缓父亲衰老，让他能多陪伴她一些日子。
　　“不过…………”
　　正当林冉鬆了一口气的时候，尼莫的一个转折词让林冉的心再次提了起来，竖起耳朵等待著尼莫的下文。
　　“不过这种植物最大的功效是……补肾壮阳，在非洲沙漠地区，人们都把这种植物晒乾磨成粉，吃了之后比壮阳药还有效，而且可以治疗阳痿啊、遗精啊等等……你妻子是在给你父亲补身体呢，增加性功能，你没有发现你父亲最近的阴茎勃起比较频繁啊？而且每次勃起都会更粗更硬，同时你应该也发现了，你父亲手淫的次数也越来越频繁，而且每次手淫的时间都比以前持久，而且射精量也比以前大，比以前射的远，咯咯…………你的老婆太可爱了………”
　　尼莫说完之后摀著嘴笑了起来。
　　而林冉则站在原地傻了眼，如果在以前，她会认为尼莫说谎故意刺激他，但是他此时却深信不疑，因为尼莫说的问题林冉也发现了，父亲的阴茎比以前还要不老实，而且最重要的是父亲手淫的次数比以前还要频繁，原本一个星期也就一两次，现在一个星期三次四次，而是每次射精完毕后，父亲的阴茎都不疲软，还是那麽硬那麽挺，而每次射精完毕后，父亲没有正常男人的那种空虚感，反而每次都有那麽一丝意犹未尽。
　　“梦雪，你到底都做了什麽？”
　　林冉痛苦的闭上了眼睛，如果在身边，林冉真想抓住她的肩膀问她…………




　　第81章

　　“你的妻子很贴心哦，你俩还没有孩子，刚结婚的时候，你妻子有没有为你进补过壮阳补肾药啊……”
　　正当林冉呆劳痛苦的时候，尼美再次发话说道，林冉基本很少在尼莫面前表现出伤心难过的样子，因为不想满足她的虚荣心，还有刺激林冉的那种喜悦感，但是现在林冉再也忍不住了。
　　“当然……当然……有……”
　　等林冉反应过来后，才吞吞吐吐地回答道。
　　“哦，那就好……”
　　尼莫脸上露出一丝玩味的笑容回答道，虽然是这麽回答的，但是眼中的神情透露著一个信息，那就是我不相信。
　　梦雪给林冉进补过吗？真实答案是没有。
　　林冉的心中十分的吃味，不过想想也就释然了不少。
　　俩人刚结婚没有多久，彼此又年轻气盛，林冉的身体没有任何的问题，持久力、硬度、射精量什麽的，都是正常的，而且俩人刚结婚没有多久，也不知道林冉是否能够生育，所以根本没有给林冉进补的必要，是药三分毒，能不吃尽量不吃。
　　但是父亲不一样，毕竟上了年纪，身体机能都退化了，虽然父亲现在手淫起来还是比较有力的，但是如果真正做起来呢？万一心理比较脆弱紧张，一旦疲软了，岂不是很扫兴？而且就算能够射精，但是精子还能够让女人怀孕吗？所以梦雪还是未雨绸缪，给父亲开始喝壮阳补肾药。
　　时间一天天过去，转眼间一个月过去了，坟墓上的百合花长大了。更加的翠绿了，但是还没有长出花苞。
　　而林冉这边，除了发现那条密道，没有其它的发现，和尼莫去了实验室无数次，除了自己见识过很多新奇的实验外，林冉没有任何的其他收获，虽然了解了不少基地内的路线，但是没有什麽用处，因为基地的各个大门都是需要密码，林冉根本没有破解的办法，如果给与他充分的时间，让他好好研究，或许能学到那个技术，但那不知道要多少年之后了，他的时间还剩下两个月，而且还是尼莫在不催熟的情况下，林冉的心越来越乱，越来越慌了。
　　这一个月，尼莫没有太大的变化，只是每天乐此不疲的做实验，之后回书房记录数据，空閒时的乐趣就是折磨刺激林冉，或者去和那些黑人随从进行交构，有的时候在实验室正在做实验的时候，尼莫会被一些实验的场景刺激的不行，直接在实验室裡和那些黑人随从交构，来一场现场春宫，把林冉刺激的阴茎暴涨。
　　而这一个月的时间裡，变化最大的就是梦雪和父亲了。俩人虽然话少了很多，但是彼此的关系确实与日俱增，俩人之间的默契也越来越好，彼此的了解也更加的深厚了，不过在这个节骨眼上，梦雪却提出了－个意外的要求和决定。
　　“爸……那个…………”
　　一个月后的某天早晨，吃过早饭后，梦雪支支吾吾的说著，似乎有些难为情。
　　“怎麽了？梦雪……”
　　看到梦雪难以启齿的样子，父亲一边用草叶擦嘴一边同道，这段对间俩人的关系与日俱增，已经很少见到梦雪如此扭捏的样子。
　　“那个……你今天做两套草衣吧，你穿一件，我穿一件，和以前的样式差不多就行……”
　　得到父亲支持的梦雪深吸一口气快速的说道，说出这句话的时候脸上带著娇羞。
　　当梦雪提出这个要求的时候，父亲愣了很久，俩人很早以前就发现了这片区域的林地的植物不会让俩人的皮肤过敏，但是彼此却都不开口，只想每天都看到彼此赤裸的身体，都不愿意把自己的身体遮掩起来，俩人形成了这麽一种默契，一直相安无事，但是现在梦雪却主动开口了，而且是父亲给出答案的一个月后。
　　当父亲听到这个消息的时候，演中闪过了一丝失望和伤感，身体一个摇晃差点摔倒；当时还好梦雪主动扶住了父亲，让父亲安心的坐在了石床上。梦雪吓的不轻，而且带著一丝疑惑，赶紧询问父亲。
　　“爸，你怎麽了？身体是不是不舒服？快告诉我是哪儿？”
　　梦雪赶紧上下的看著父亲的身体，说话的声音带著慌乱和哭腔，害怕到了极点。
　　父亲没有回答，只是摇了摇手，表示自己没有事，而另一隻手摀著自己的胸口。
　　梦雪赶紧给父亲拿了一种草药，用水给父亲服了下去，父亲才好转了不少。
　　在平常的时候，梦雪採集了不少草药，分类好了之后晒乾之后用石杵磨成药粉保存了起来，打理的井井有条。
　　“爸，你怎麽了？怎麽会突然胸口出问题啊？”
　　看到父亲好转了之后，梦雪才鬆了一口气同道。
　　上一次父亲这个样子的时候，还是发现林冉尸体的时候，这次是第二次了。
　　出现在这种状况，是父亲最最伤心难过的时候。
　　无缘无故，父亲怎麽会突然这麽伤心和难过，简直和林冉的过世的时候一样。
　　“没……没事……真的没事…………”
　　父亲抬起脸挤出一丝微笑说道，但是笑容的勉强是那麽的明显，而且目光中的伤感无法掩饰，父亲绝对是伤心难过所致。
　　父亲的情况好转了，梦雪也难得的冷静下来，她自然也就恢复了理智，她仔细回想一下，就明白了是怎麽回事了。
　　就是自己的这个要求，在这个节骨眼上提出彼此穿上衣服，肯定让父亲想多了。
　　如果自己是父亲的话，肯定会认为梦雪对于他的看法变了。认为一个月以前的那个决定也反悔了，原本梦雪积极的想要和父亲发生关系，给林家传宗接代，但是现在却要求彼此穿上草衣，遮掩彼此的身体，这不是一种变相的拒绝吗？只是不想让父亲没了面子罢了，而且事先俩人的关系还是每天都在增加，事先没有任何的前兆，梦雪也没有表现出懊悔的神情，但是现在突然和父亲提出这个要求，父亲肯定会接受不了，结果差点背过气去，从这个反应可以看出，梦雪现在在父亲的心中是多麽的重要，原本父亲接受这个要求还有些困难，但是现在这个要求已经成为父亲心中最最牵挂的事情，只是他自己还没有发现罢了。
　　而正在密室书房裡查看的林冉，也不由得一喜，难道梦雪真的变卦了？这样留给自己的时间无疑更多了，不管怎麽说，梦雪的这个要求让林冉欣喜不已。
　　而另一边的梦雪，自然也就想明白了，她的脸上露出了一丝微笑，同时也有一丝后悔，似乎后悔自己说的太直接了，父亲渐渐的平复了下来，梦雪也坐在了父亲的身边，俩人除了睡觉的时候因为取暖搂过一起接触过之外，俩人很少这麽肉碰肉的坐在一起，当梦雪坐在父亲身边后，她似乎有些难为情，脸上带著一丝羞红，似乎想和父亲解释，但是又有些说不出口。
　　梦雪的这个表情，让本来欣喜的林冉有些发慌，如果真的如林冉所想，梦雪此时应该是比较愧疚和纠结才对，为什麽还会欣喜呢？难道是扣父亲开玩笑吗？
　　“爸，你知道什麽叫新鲜感和神秘感吗？”
　　坐在父亲身边沉思许久后，梦雪有些扭扭捏捏的说出了这麽一句话，似乎让她十分的难为情，声音细如蚊子，但是却被林冉和父亲听的清清楚楚…………




　　第82章

　　“什麽？”
　　听到梦雪的话之后，父亲抬起头，有气无力的问道，似乎对于梦雪的这句话并没有在意。
　　但是正在监控俩人的林冉却是心裡一震，一瞬间就明白了什麽。
　　“其实咱俩这样面对了这麽长时间，有些习以为常了，或许……或许你发现了，当咱俩第一次真正……真正不穿衣服的时候，会感觉比较新鲜，但是随著时间的推移，那种新鲜感越来越淡，看到彼此也越来越正常，缺乏那种新鲜感和神秘感……我之所以让你做草衣草裙没有其他的意思，就是……在那天到来之前，让咱们……咱们重新积攒一些新鲜感静神秘感，到时候……”
　　梦雪说这些话的时候相当的难为情，但还是强迫自己比较顺畅的说了出来，说到最后的时候，她已经实在说不下去了，但是这些已经足够了，因为父亲就算再笨，肯定知道什麽意思了。
　　“好的，我现在就去做……”
　　父亲明白过来之后，瞬间由阴转晴，脸上露出一丝兴奋说道，之后起身向著石洞外面走去，刚刚还是那麽的伤心失落，现在又是那麽的兴奋，真佩服父亲这麽大的年纪，还有那麽顽强的心脏。
　　“爸，不用这麽心急，不一定非要今天…………”
　　梦雪赶紧抬头出口阻止道，只是她的话还没有说完，父亲的身影就消失在洞口。
　　梦雪闭上了红唇，低头苦笑著摇了摇头，之后用手摀住了自己发烫的脸颊，紧咬下唇摇了摇头，似乎对于两人刚刚说的话和想法有些懊恼，似乎感觉到自己有些变坏了，以前和林冉在一起的时候，怎麽没有这麽多的想法？父亲跑到树林中，开始採集杂草和树叶，人逢喜事精神爽，干起活来特别有干劲，不一会，父亲就採集到了很多的杂草和树叶，抱著这些东西回到了石洞之中。
　　梦雪似乎还是有些难为情，在石洞裡收拾东西，不让自己閒下来。
　　而父亲一声不吭的开始编织草衣和草裙，对于他自己的衣服，比较简单，只需要遮住胯部部位就可以了，而梦雪的比较複杂，需要多费些力气。
　　梦雪最后实在没有东西可以收拾了。就走出了山洞去准备採集野菜和野果，光吃鱼是不行的，还是要吃些素食，补充些维生素，而父亲独自一人在山洞中专心编织草衣和草裙。
　　梦雪走出山洞后，路过那个坟墓的时候停下了脚步，之后弯腰伸手抚摸了坟墓上那些绿苗，虽然没有人为的特意浇水和施肥，但是那些百合花长的十分的快速。
　　梦雪抚摸著这些绿苗，脑海中不知道想到了什麽，本来已经恢复正常肤色的脸颊又慢慢的变红了，百合花正在茁壮的成长，时间应该过去了一半了，再过一半的时间，百合花就应该开花了，那一天早晚要到来，已经不可避免。
　　梦雪起身走了，开始专心的採集，而林冉坐在密室的书桌旁，双手握的紧紧的，如果可以的话，林冉真的想衝出去，通过密道闯入石洞中，让梦雪和父亲看到自己，之后把那个替死鬼坟墓上的百合花苗全部摘掉。
　　只是他心裡一直告诚自己，不能这麽做，小不忍则乱大谋，现在还有时间，还有希望，哪怕只有最后一丝希望也绝对不能放弃。
　　想到这些林冉深吸了一口气，慌乱的再次投入到了书海之中。
　　而另一边梦雪带著已经洗乾淨的野菜和野果回到石洞的时候，父亲正拿著给梦雪做好的草裙和草衣发呆，不知道在想著什麽，只是眼中不断闪现著一丝不忍和不捨，而看到这一幕，梦雪就知道怎麽回事了，等梦雪穿上这件草衣草裙的时候，父亲要好多天看不到梦雪的裸体了，自己会习惯吗？“唉……”
　　父亲叹了一口气，从思考中解脱出来，把草衣草裙放在地上，这个时候背对著洞口的他发现了地上的影子，一转身发现梦雪不知道什麽时候已经回来了，而且看著自己的背影，演中带著一丝娇羞和笑意。
　　“回……回来了……”
　　父亲老脸一红打著招呼，之后赶紧迴避自己的目光。
　　“嗯……做好了……”
　　梦雪抱著野菜和野果走到桌上，把採集到的东西摆放在桌上说道。
　　“嗯……嗯……做好了……”
　　父亲看了一眼草衣和草裙说道，声音中透露著一些低迷。
　　“我来试试……”
　　背对著父亲，梦雪调整了一下自己，似乎让自己脸皮厚一点，说完后就转身来到了父亲身边，弯腰捡起了草衣和草裙。
　　看著梦雪的弯腰，梦雪胸前丰满的双乳吊在胸下晃动著，形成了两个丰满浑圆的锥型，晃的父亲一阵眼晕。
　　没有办法，父亲虽然看过梦雪的乳房了，但是梦雪离他如此接近，而且没像往常一样用手臂护住自己的乳房，让父亲饱了眼福。
　　在以前的时候，梦雪弯腰的时候，都习惯的用一隻手臂护住自己的两个乳房，以免两个乳房淘气的晃动，但是这次却没有，梦雪明显是故意的。
　　看到这一幕，父亲胯部的杂草拱起了一个大包，杂草下面掩盖的肯定是父亲的阴茎，但是父亲的阴茎却勃起了，还好有杂草的掩盖，但还是被低头的梦雪看到了。
　　梦雪没有表现出异常，拿著草衣和草裙走到了水池边，拿著水池当镜子，背对著父亲开始穿草裙和草衣，正常女人穿裙子扣衣服的时候，肯定会不得已摆出几个动作，弯腰，收腹，抬腿等等。
　　因为背对著父亲，梦雪没有丝毫的遮掩，彷彿父亲不在她后面一样，也或许根本不在乎后面的父亲，自然的穿著草衣和草裙，各种动作完全的展现，父亲在她身后没有迴避目光，一对间不出得有些痴了。彷彿口水随时都会流出来一般。
　　“爸，怎麽样？好看吗？”
　　梦雪走到父亲眼前的时候，父亲还没有反应过来，等梦雪开始说话的时候，父亲才反应过来。
　　梦雪转身后，早就知道父亲肯定会偷看，所以看到父亲痴迷的样子，没有什麽意外，反而带著一丝娇羞和自豪，她走到父亲的面前转了一圈说道。
　　“好……好看……你穿什麽都好看……那个……唉……唉……唉…………”
　　父亲回过神来后，没有闪躲自己的目光，结结巴巴的痴迷说道，只是说到最后的时候，父亲突然从嗓子发出几声沙哑的呻吟，同时坐在地上的腰部和胯部挺动了几一下，父亲的脸上闪过一丝陶醉的神情。
　　“爸，你怎麽了？没事吧……”
　　梦雪看到父亲的样子，还以为父亲身体有什麽不舒服，年纪大了突然出现点什麽毛病都是正常的，梦雪有些害怕的问道。
　　“没……我没事……我把……我把这些杂草拿出去……”
　　父亲说完后，就用手盖住自己的跨部，正好把杂草也兜了起来，之后父亲也不管地上的杂草没弄乾淨，直接把杂草兜住跨部就向著洞外踉跄的跑去，而一路上杂草掉落了很多，梦雪有些疑惑的摇了摇头，似乎觉得自己有些过了。自己这麽诱惑父亲，父亲能受的了吗？低头看了看自己身上的草衣和草裙，不知道是不是父亲有些不捨，草衣和草裙遮住了重要的部分，但是露肉还是很多，形成了一种朦胧的诱惑感。
　　梦雪开始在地上捡拾那些父亲落下的杂草，只是梦雪捡起一小堆杂草的时候，杂草上沾染了不少黏液，而且还滴落到地面上，梦雪赶紧把手放在自己的眼前，手指在杂草上沾满了不少黏液，而且那些黏液是白色的很浓很浓，全部裹在杂草裡。
　　梦雪放在鼻子前闻了一下，脸色一红露出一丝笑意…………




　　第83章

　　射精了，父亲刚刚竟然射精了，不过幸亏刚刚编织草衣草裙剩下的杂草堆积在父亲的胯部，把父亲的射精行为掩盖了，从杂草中滴落的液体就是父亲的精液，梦雪放在鼻子前面就可以闻到男人精液浓厚的腥味。
　　父亲没有手淫撸动就射精了，主要还是归功于梦雪，这段时间给父亲一直补肾壮阳，就目前来看效果似乎很好，父亲的精力十分的充沛，而且刚刚梦雪给父亲带来了视觉的衝击，加上杂草的摩擦，让父亲一时间没有控制住。
　　梦雪把地面上的痕迹都清理乾淨了，也算是给父亲保留了一些面子，之后洗了洗手，就继续准备食物。
　　隔了许久后，父亲才有些尴尬的走了进来，不过此时的父亲竟然穿上了草裙，把自己的胯部和命根子遮住了。
　　看了看梦雪忙碌的身影，父亲没有过去帮忙，而是在石洞裡巡视了一圈后，自己找事做了起来，父亲也有一丝紧张，不知道自己刚刚射精有没有被梦雪发现，最后还是梦雪主动和父亲说话缓解了尴尬。
　　因为有了大致时间的判断，林冉每天的日子过的还是比较有规律，只是每晚睡著之后都会做恶梦。
　　他梦到自己通过密道见到了梦雪和父亲和他们相认，在见到自己的那一刻，父亲和梦雪十分的高兴和意外，尤其是俩人喜极而泣，最后三人袍在一起哭泣，只不过三人还是没有逃出尼莫的手掌心，一起被抓了回来，由于林冉突然出现，破坏了尼莫的实验计画，让她气极败坏，而且三人也失去了实验的价值，尼莫把三人，尤其是梦雪当成了试验品，各种实验用在了梦雪身上，被黑人随从轮姦，被各种动物兽姦等等………每次听到梦中梦雪撕心裂肺的叫喊声，林冉都会从梦中惊醒，浑身上下全是冷汗，每到这个时候，林冉都会十分的害怕和纠结。
　　本来林冉决定，如果到了百合花开的那一天，自己还是没有找到其他的办法，那麽就从密道衝出去鱼死网破，完全不计任何后果，当时他一直告诉自己不在乎那些后果，但是梦境中的场景却戳中了林冉的心底，如栗自己真的那麽做了，梦中的场景可能真的就会的上演，毕竟尼莫是个女疯子，什麽事情都做的出来。
　　到了那个时候，自己和父亲、梦雪三人，可就真的是生不如死，那个时候，死亡对于三人来说反而是一种恩赐了。
　　不行。这样也是不可以的，到底该怎麽办呢？做过这麽多次重複恶梦的他，不得不重新考虑一下。
　　而这天夜裡，林冉很早就睡下了，这段时间太累了。因为恶梦又经常失眠，父亲和梦雪定下了约定，甚至现在连衣服都穿上了，所以林冉也就没有太多担心的事情。
　　但是林冉却一直有一个原则，那就是必须等到父亲和梦雪睡著后，自己才能睡觉。怎麽也得睡在俩人的后面。
　　书房中的林冉躺在床上熟睡，而石洞中的父亲和梦雪也躺在石床上熟睡，只是黑暗中又出现了一个人影，这个人影的身彤十分的苗条，却又是那麽的丰满。
　　她走到了石洞口，近距离的看著熟睡的父亲和梦雪，没有发出一丝声音，之后又静悄悄的来到了那个坟墓的上方，从口袋裡拿出了一个瓶子，把瓶子裡的液体喷洒在了那个坟墓之上，已经入睡的父亲、梦雪还有林冉，都没有看到这一幕。
　　把这些液体撤完后，那个黑影绕了坟墓一圈之后发出了笑声，笑声很轻柔又很悠长，就彷彿是恐怖电影中女鬼的声音一般，在这个漆黑的夜晚中迴盪著，但熟睡的三人却都没有醒来。
　　到了第二天的早上，林冉早早的醒来，还好这一晚没有做恶梦，他还是习惯性的打开了监控画面，回放了昨晚的录像，但是林冉千不该万不该把所有的注意力全部放在梦雪和父亲身上，如果他能够把洞口和坟墓的视频一起回放，就会发现那个黑影所做的事情，但是林冉却没有发现。
　　“爸，昨晚我做恶梦了，夜晚中我梦到一个女鬼来到了咱们的石洞，而且站在洞口笑，就彷彿是女鬼那种飘渺的笑，而自己却无法醒过来………”
　　第二天早上醒来后，梦雪对著父亲说道，表情带著一丝害怕，女人都是胆子小。
　　“没事，正常的，放心，有我在，就算真的有鬼，也得先过我这一关啊，年轻的时候爸爸看守过坟场，所有的鬼魂见到爸爸都要迴避的………”
　　听到梦雪的话后，父亲笑著安慰道，虽然知道父亲是安慰自己，但是父亲这种男子气概，还是让梦雪听了之后十分的受用。
　　接下来的几天裡，林冉一直思考那个问题，后来他也做了决定，等到自己衝到石洞见到梦雪和父亲的时候，就决定三个人一起去死，就此解脱，那个时候也没有获救的希望了，或者也是折磨，死亡就是一种解脱，虽然这样十分的悲观，但这是唯一办法。
　　接下来的几天，林冉想找一些工具或考武器什麽的，哪怕是手术刀一类的，或者什麽毒药，但是自己却一直没有办法弄到。
　　因为害怕自己会对尼莫造成人身伤害，自己身上除了一件皮衣之外，没有任何可其他可以藏东西的地方，而且自己每次进出实验室，都要经过检测仪器，就算藏了东西也会被检测出来的。
　　最后林冉不得不放弃，大不了到时候把梦雪亲自掐死，把梦雪掐死后，自己和父亲就好说了，男人对于尼莫来说，兴趣会小一些，或许这样会好过一些。
　　虽然这个想法十分的极端，但是林冉就这麽决定了，他决不允许梦雪失身，而且还是失身自己的亲生父亲。
　　转眼间，距离那个黑影出现过去了半个月的时间，这段时间裡林冉还是一无所获，他已经有了放弃的想法，想法也变得越来越极端和绝望，而与之形成鲜明对比的是，梦雪和父亲的关系却是与日俱增。
　　按照林冉的想法，俩人在真正发生关系之前，或许会有一个过渡期，例如彼此身体的亲密接触，摩擦手淫自慰等等，最后一步步的进行等到花开的时候，而且林冉已经做好了梦雪和父亲除了插入之外所有暧昧镜头的心裡准备。
　　但是现实却和林冉想的不一样，梦雪和父亲彼此穿好了草衣和草裙，彼此相敬如宾，哪怕是换衣服什麽的，都会迴避一下，给彼此的私密空间，彷彿又回到了最初的时候，但唯一不同的就是俩人的关系，如果说最初的时候是亲情，那麽现在已经是爱情和亲情的混合体，而且爱情越来越占据大部份。
　　“怎麽可能？”
　　这天早上正当父亲和梦雪相约去树林深处採集的时候，梦雪路过那个坟墓，突然发出一声惊呼，脸上带著不可置信。
　　“怎麽了？”
　　父亲在一旁有些奇怪的说道，目光也随著梦雪的目光看去，那个坟墓上的百合花竟然一个个鼓起来，等待著含苞待放。
　　“要………要开花了？”
　　父亲就算不喜欢养花，但是也对植物有些了解，父亲以前还种过庄稼，自然如道花苞出现的含义。
　　“是的，要开花了………”
　　梦雪还是有些不敢相信，她蹲在坟前说道，手指还轻轻触碰著花苞，上面还沾染著一些露水。
　　“不是………不是至少要三个月嘛，现在………现在刚过去不到两个月，还有至少一个多月的时间啊………”
　　父亲脸上带著不可置信，似乎一时间无法接受这个现实，因为他还没有做好这个准备。
　　“我确实没有说错，百合花确实至少需要三个月开花，但是现在………或许是林冉在天之灵………”
　　梦雪一直看著百合花的花苞，喃喃的说道，却无法再说下去了………




　　第84章

　　“这……这……”
　　听了梦雪的话，父亲有些结巴的说道，本来迷信的他，现在突然没有了主意，感觉一切太匪夷所思了。
　　“本来我是不迷信的。但是这件事情太匪夷所思了。这个小岛本来没有百合花，现在偏偏坟墓上长出了百合花，而且只有这座坟墓上有，本来百合花从发芽到开花至少需要三个月，现在只过了一半的时间，竟然提前开花了，这要是放在文明社会，我肯定不会相信的，毕竟我养了那么多年的百合花……”
　　梦雪眼神複杂的说道，眼睛一直看著坟墓上，眼中充满了不可置信，同时她的眼神闪过了一丝黯然和泪光，或许她对余丈夫在冥冥中的安排，还是有那麽一丝伤心的。
　　“爸，你先回去吧，我在这单独待一会……”
　　俩人沉吟了许久后，梦雪语气带著一丝伤感的说道，此时的她背对著父亲，父亲就站在她的身后。
　　“好……好的…………”
　　父亲没有犹豫，答应了一声就向著石洞走去，他知道梦雪有话要对著林冉说。
　　“老公，你能听到我说的话对不对？你在九泉之下一直看著我对不对？”
　　等父亲进入石洞后，梦雪坐在了草地上，对著那座坟墓说道。
　　“你知道吗？老公，虽然这段时间我表现的很开朗，但是你知道吗？我心中一直没有忘记你，一直想著你，只是我不敢太多去想，因为每次想到你的面容，我的心就好痛。开始的时候，如果不是父亲的劝阻，我真的想追随你而去，之后让父亲把咱俩合葬在一起，但是父亲还需要照顾，如果我也随你而去，那麽谁来给父亲养老送终呢？所以我一直坚持了下来……”
　　“在你刚去世的时候。我感觉全世界都要崩塌了，完全没有活下来的目标和动力了，唯一的动力就是替你照顾好你父亲。但是随著时间的推移，这种感觉也就慢慢的淡忘了，我一直和父亲相依为命。而我和……我和父亲这段时间也发生了不少的事情，相信你在天之灵也看到了，我承认，我做了一些对不起你的事情。但是我心裡依然爱你，只不过……只不过有的时候身体实在很需要，那种空虚寂寞的感觉……你不是女人，不知道你是否可以体会……”
　　“一个身体空虚的女人，一个健壮的中年男人，在一座与世隔绝的荒岛上，彼此还没有侍麽秘密和私密空间可言，如果不是有你的羁绊，如果不是心中还有那一份伦理羞耻，我相信我和父亲早已经越界了。但是我们没有，心中的礼仪廉耻还阻止著我们。我不知道换做是其他人，会不会像我俩现在的样子，但是我知道自己一直努力著，努力著忍受自己的底线……”
　　说到这裡的时候，梦雪脸上已经有些羞红，她把脸埋在自己的双腿之中，有些不敢抬头，说话的声音也是从双腿中间传出来的。
　　“在情欲来临的时候，我也想像过和父亲……但每次之后心中都是无比的自责。说实话以前我没有想到过自己会对能做自己父亲的男人产生过兴趣，在这个小岛上，实在是太痛苦了，世界上最最孤独的监狱，我想也不过如此……你知道吗？上次我和你说话，想为林家传宗接代，当时我那麽说其实有衝动成份在裡面，因为我听到了父亲的话，感觉他十分的可怜，白髮人送黑髮人，而且那段时间父亲对我特别的照顾，我心中不感动那是假的，所以看到父亲的样子，听到他的话，所以我就衝动的有了那个想法，想用来报恩。只是和你说过那些话之后，过了两天我就开始后悔了，那个想法太过荒唐，他毕竟是我的公公啊，而且还是我丈夫的父亲，那几天我在后悔中来回挣扎，决定做还是不做，尤其是那次趁著情欲来的时候，我想著再衝动一次，生米做成熟饭，这样就没有回头路了，只是没有想到在最后时刻父亲阻止了。虽然当时让我十分的尴尬下不了来台，但是过后我又十分的庆幸，如果那个时候父亲不阻止，如果那个时候发生了，过后我肯定会懊悔万分的，再次我不得不承认一下父亲的为人，还有定力…………”
　　梦雪说到最后的时候，她终于把脸从膝盖中抬起，之后把下巴放在膝盖上喃喃地说著。
　　虽然知道自己面对的只是一堆黄土和裡面的白骨。但是梦雪认为林冉能够听到自己的话语，情深意重感动了上天，所以林冉才会在天之灵给与她暗示。
　　“当我看到你的坟墓开出了百合花，我真的不敢相信，因为我不是一个迷信的人。当时我以为是巧合，虽然这种机率很低，为此我们找遍了小岛其他的地方，结果没有一个地方发现百合花，哪怕是一株，人们都说宁可信其有，不可信其无，这一切真的只是巧合吗？难道说这个世界上真的有灵魂吗？说实话那个时候我还不完全相信，感觉只是巧合，但也算为自己的纠结做了一个选择，从那个时候开始，我下定决心照顾父亲，为林家传宗接代，同时也算满足一下自己的需要吧，毕竟这个岛上没有第二个男人，我不选择父亲，还能选择谁呢？”
　　“结果现在……连开花的时间都提前了……我不得不说，现在还是给了我当头一棒，虽然我还不愿意相信，但是我已经相信了一部分，真的是你在天之灵，撮合我和父亲吗？你知道吗？其实从百合花发芽开始，我心中就有那麽一丝隐隐的伤心，只是我不敢表现出来，尤其是这一次。老公，你还爱著我吗？难道为了给林家留后，你真的愿意你自己的妻子投入别人的怀抱和别的男人交合吗？在你们男人看来，百善孝为先，无后为大，在你心中难道给林家留后比自己妻子的清白还要重要吗？其实我早该想到的，父亲是那个想法，你作为他的儿子，又怎麽会有异议呢？唉…………”
　　“好了，老公，我也只是发一个牢骚罢了，其实细想想，我也理解你的做法。你离开了，把我一个人留在这个世界上，如果在文明社会，我不保证自己会为你守寡一生，而且我还年轻，如果以后忘却了伤痛，遇到了和你一样对我好的男人，或者他身上有你的影子，我肯定会重新开始一段新的感情生活，但是我保证，我一生都不会忘记你。但是现在情况不允许，老公，我这麽说你肯定不会生气，对不对？因为你为我做了选择，你的父亲此时就是最好的人选，单身，健康，还有生育能力，还能照顾我，贴心，善解人意，有长辈的关爱，还有异性间的关爱，可以说是亲情和爱情的综合。这样的话，你的老婆有人照顾了，你的父亲也有了晚年的幸福，这算是一举两得吧，或许在你看来，给了别的男人，不如给自己的父亲，反正都是自己的亲人，肥水不落外人田，对不对？”
　　说到这裡的时候，梦雪的表情显得轻鬆了许多，说到最后的时候，她还摀著红唇轻笑了几声，似乎有些难为情，但也是缓解现在气氛的办法，而且能够帮助林冉想到的理由，或许只有这麽多。
　　“既然老公你这麽决定了，我也理解你了，没办法，谁让我现在没得选呢，不过说实话，父亲还是很不错的，虽然年纪大了一些，但是很懂得照顾人，这段时间裡，我的心已经被他一点点的融化了。老公放心吧，不管怎麽样，我都是你们林家的人，生是林家的人，死是林家的鬼……”
　　说完这句话的时候，梦雪伸手抚摸了一下坟墓上的花苞，之后似乎下了什麽决定一般，向著石洞走去…………




　　第85章

　　而刚刚梦雪的这一番话，林冉坐在密室裡也听到了，他这两天的注意力根本没有放在坟墓上，按照他的预想，距离开花至少还有一个多月的时间。
　　等到早上梦雪发现的时候，林冉也才注意到，他的脑海中瞬间闪过了－道霹雳，整个人懵了，这是怎麽回事？而听到了梦雪的这一番话后，林冉的心中是複杂的，有感动吗？有伤心吗？有吃醋酸楚吗？还有………只是心中却找不到怪梦雪的理由，一切都是天意，梦雪当初义无反顾的嫁给自己，结果自己造成今天的局面，如果梦雪现在没有结婚，或者嫁给了别人，此时可能正在安心的享受新婚燕尔的蜜月吧………这种突发的意外情况让林冉半天才反应过来，他真的不愿意相信，本来这段时间裡，随著时间的接近，他越来越著急，因为根本没有太大的突破，所以他已经有些心慌意乱了。结果今天早上毫无预警的竟然花开了。林冉的慌乱可想而知。
　　林冉知道这不寻常，所以赶紧把录像回放，结果看到了那天给百合花喷洒催熟剂的身影。
　　看到之后，林舟一下子瘫软在椅子上，看到那个影子的身形就是尼莫，而且那几天的时间裡，尼莫看向林冉的眼神中总有一种幸灾乐祸，但是林冉一直不知道怎麽回事，现在回想起来，自己真的是一头蠢驴，竟然没有发现这麽大的事情，只走发现了又能如何？“现在才知道？你真是太笨了………”
　　这个时候，尼莫的声音在林冉的耳边响起，带著一丝幸灾乐祸。
　　从这些细节可以看出，自己的一举一动都被尼莫监视著，自己有没有发现她的举动，自己现在发现了真相等等，这一切都没有逃过尼莫的眼睛，真的不知道尼莫哪来的这麽充足的精力。
　　每天要做实验，要记录实验数据，还要管理这个庞大複杂的基地，还有时间来监视父亲、梦雪还有林冉，如果是林冉，根本不可能做到一心二用，但是尼莫却做了－心多用，林冉此时真的有一丝无力之感，甚至没有起身和尼莫争辩什麽，出奇的安静，只是坐在椅子上闭著眼睛。
　　“为什麽？”
　　沉吟了许久后，林冉从嗓子中挤出了这三个字，声音已经沙哑，没有太多的感情色彩，充满了疲惫之感。
　　“没有为什麽，就是等太久时间没有太大的意义，只是单纯的浪费时间而已。你没有发觉吗？你妻子和父亲的感情进度已经达到了那个界限，而且你父亲和妻子都已经认同了结合的观点，所以现在没必要再浪费时间，时间对于我来说很宝贵，而且等的时间越长，夜长梦多怕出现一些意外，而且说实话，我有些等不及了，因为你父亲和妻子实验的成功，就是另外一个实验的开始………咯咯………”
　　没有给林冉多馀的时间，尼莫说完这些话之后，发出了一声娇笑，只是娇笑离林冉越来越远。她又离开了密室书房。
　　林冉现在感觉全身无力，他已经感觉到深深的绝望，所有的努力全都白费了，其实这两天随著时间的逼近，他就已经有了放弃的念头。
　　他揉了揉自己的眼角，已经没有去看视频的欲望，甚至有那麽一丝害怕，害怕会看到自己不愿意看到的一幕。
　　花苞出了，只要再被雨水滋润一下，花就马上会开了。也就这两天的事情。
　　梦雪和父亲是不是也像自己一样，根本没有做好那个准备吗？现在只希望父亲和梦雪能够改变自己的态度，哪怕其中有一人改变态度，那麽这件事情就可以避免，只是现在俩人还有改变态度和想法的理由吗？所有的理由都彼此解释清楚了，甚至林冉觉得，如果自己不是当事人的话，还会很赞成父亲和梦雪的想法，虽然俩人的想法有些骇人听闻，但却是最理性的，也是人之常情。
　　林冉调整了很久很久，终于恢复了过来，他调整好自己，做好了最坏的打算，再次看向了平板电脑，刚刚的这段时间裡，视频裡竟然一直出奇的安静，没有听到父亲和梦雪的一句话。
　　等林冉看向平板电脑的时候，发现父亲和梦雪正在吃东西，俩人一直低著头吃东西很安静，只是彼此都有心事，甚至连看对方一眼都不敢。
　　虽然百合花还没有开，但是已经出现了花苞，只要下一场雨，第二天花就会开放了，可以说就这几天的时间，可能是今晚下雨，可能明天，可能下个星期………在这一天的时间裡，梦雪和父亲内心都是複杂的，俩人出奇的这麽长时间没有说话，因为俩人都在做著最后的心裡准备，再接受这个突如其来的现实。
　　而林冉也是一样，他放弃了看书，只是呆呆的看著视频，看著父亲和梦雪，脑海中各种想法不断的闪过，各种情绪和滋味也充斥自己的内心，他没有吃饭，一点胃口都没有，他想绝食就这麽死去也不错。
　　到了了晚上，父亲和梦雪迟迟没有入睡，俩人都在石洞裡忙碌著，做著彼此的事，父亲在製作工具，工具已经足够用了，但是父亲还是做了不少，石洞的石壁和地面已经清理一遍了，梦雪却又重複的清理第二遍，谁也没有主动的上床睡觉。
　　过了许久后，梦雪主动的上床，之后背对著父亲，而父亲纠结了许久后，实在忍受不了疲惫睏意，还有洞外传进来的冷风，父亲也只好躺在了石床上，这个夜晚不知道为什麽特别的寒冷。
　　“咔嚓………”
　　突然一声巨响响破夜空，天空划过了一道巨大的闪电，亮光透过洞口投射进了石洞内。
　　“啊………………”
　　梦雪被吓了－跳，毕竟是个女人，胆子很小。
　　在以前的时候，只要一打雷，梦雪就会钻进林冉的环抱之中，这次也不例外，尤其还是在这个小岛上，梦雪发出一声惊呼，顾不得其他的，转身钻入了父亲的怀抱之中，完全是身体的本能反应，没有任何的犹豫。
　　当梦雪转身钻入父亲的怀中后，父亲吓了一跳，但是随即反应过来，对于梦雪的关爱再次涌现出来，看到梦雪瑟瑟发抖的样子，父亲也顾不得其他的，他现在只想保护梦雪，给与她足够的安全感。
　　几道闪电过后，天上就下起了大雨，雨点打在石洞的岩壁上，发出了巨大的声响。
　　下雨了，百合花开出花苞的第一夜就下雨了。有了雨水的滋润，那麽到了第二天早上，百合花就会开花了要知道，岛上已经有大半个月没有下过雨了，结果在这一晚又下雨了。
　　父亲和梦雪还抱在一起，只是不再打雷了，梦雪的身体也不再颤抖，只是她躲在父亲的怀裡，还是不愿意出来，俩人就那麽面对面抱在一起。
　　俩人都能清晰的感受到对方的体温和心跳，彼此的身体触碰，让俩人的身体变得敏感起来，今天一整天时间裡，俩人都在迴避都不敢主动，没有想到一声惊雷，让俩人主动袍在了一起。
　　“下雨后，花苞就会开花了………”
　　许久过后，在洞外的雨声中，梦雪喃喃的说道，轻柔娇羞的声音双父亲的腋窝中传了出来，娇羞之外带著一丝紧张。
　　“难道，又是小冉在天之灵的指示吗？”
　　父亲此时声音有些沙哑，而且声音中带著颤抖，他也十分的紧张，还有那麽一丝激动，棕榈叶的被子盖在俩人的身上，看不到俩人身体的反应，但是棕榈叶的被子在轻轻颤抖著，说明俩人的身体也在颤抖著。
　　“是他的指示，也是他的眼泪，他的这个决定，或许有太多的无奈，但是没有办法，为了咱们，他宁愿让自己付出太多太多。”
　　听了父亲的话之后，梦雪喃喃的回答道，固跨从父亲的腋窝中抬起了头，面对面看著父亲，俩人就这麽对视著，石洞中陷入了安静，只有外面的雨点声音不断传来。
　　“爸，百合花已经开了………”
　　在雨声中，石洞中再次响起了一声悠长的声音，它彷彿是一个古老的铜钟，奏响了一个重要时刻的钟声………




　　第86章

　　“百合花已经开了………”
　　简单的六个字，却好比一个号角，吹响了两军对垒的号角。
　　听到父亲和梦雪的对话，林冉再也坐不住了，他的大脑有些混乱了。
　　林冉强迫自已冷静下来，把自已脑海中关于那个密道的资料全部过滤了一遍，同时也把自己的规划重新整理一遍，包括一会见到梦雪后，二话不说，先杀死梦雪再说，之后就看自己和父亲的命运了，运气好的话就可以自杀，运气不好的话，就准备承担尼莫的怒火。
　　此时的林冉只有一个想法，无论付出什麽样的代价，自己绝对不会带上这顶绿帽子，而且还是自己父亲给自己带的绿帽子，想到那种感觉，林冉就有一种生不如死的感觉，当然这还只是想像，如果真实发生的话，他肯定会精神崩溃而发疯。
　　“再等等………再等等………”
　　林冉心中不停的念著，同时强迫自己坐在椅子上，压制住自己控制不住要衝出去的衝动。
　　如果不是万不得已，林冉也不想冒险从密道衝出去，他知道那样做的后果是什麽，不是没有选择，他真的不愿意这麽做，只要坚持下去，只有活著才会有希望，如果能够好好的活著，谁愿意去死？而且自己刚刚新婚燕尔，还没有孩子呢，这个世界有太多太多的事情自己还没有经历过。
　　现在林冉只有一种希望，那就是父亲和梦雪不会开始，或者中途停止。
　　现在俩人只是在谈话，而且看到俩人的表情，似乎随时会擦枪走火，还有时间。
　　在林冉拼命压制自己的同时，石洞中的父亲和梦雪还面对面抱在一起，外面还在狂风大作，下著倾盆大雨。
　　父亲听到梦雪的那句话后，他陷入了沉默，眼睛和梦雪对视著，演中闪过剧烈的挣扎。
　　他自然知道梦雪那句话是什麽意思，可以当做是一句委婉的求欢，现在父亲应该做的就是翻身把梦雪压在身下，脱去彼此的衣服后，把自己的阴茎深深的插入梦雪的阴道之中，但是父亲没有，至少说没有做好这个准备，虽然他想到现在的场景，但是百合花提前开放，让他没有百分之百做好准备，就算做好了心理准备，等到真正要做的时候，心中还是会紧张和纠结，最主要的就是心裡的那一关。
　　毕竟怀中抱的是自己儿子的媳妇，和自己儿子的妻子做爱，正常有羞耻心伦理观念的人，很不容易突破的。
　　或许是为了转移自己的注意力，也或许是不想太直接的拒绝梦雪，父亲慢慢的翻身转为平躺，此时目光也收回，不再和梦雪对视，而是转头看向了石洞口，透过洞口父亲似乎看到了洞口外不远处的林冉坟墓，坟墓上白色的百合花的花苞正在随风摇曳，花苞又变大了，似乎真的开花了。
　　只不过父亲的眼神不好，视力比较差，这个距离下，他又能看的多清楚呢？但是父亲却看的很认真，似乎在用眼神与林冉交流。
　　察觉到父亲的意图，梦雪的眼中没有失望和黯然，她理解父亲，如果父亲此时不顾一切的扑上来，那麽她可能就算看错了父亲的人品。
　　梦雪也想看看林冉的坟墓，但是父亲平躺，她无法看到，她正好侧身面对父亲，所以抬起了自己的头，用下巴抵在父亲的胸膛上，就这麽和父亲一起看向石洞外，看著林冉的坟墓；当梦雪尖尖的下巴抵在父亲胸膛上的时候，父亲的身体颤抖了一下，但还是强忍著没有其他的动作，他继续装模作样的看著洞口，但是内心已经是翻天覆地，排山倒海。
　　或许父亲在用这种方式在克制自己，自己儿子的坟墓就在外面，自己千万要忍住啊。
　　只是父亲想忍，思想比父亲要开放的多的梦雪却不想忍，她比父亲更早的有了这个想法和决定，所以她的纠结早已经过去和消教了。
　　她伸出犹如莲藕般白洁的手臂，轻轻地搂在了父亲的腹部之上，就好比妻子般靠在自己的丈夫身上。
　　只是梦雪的手并不老实，在父亲的身上轻轻的抚摸著。
　　“爸，一切都是林冉和天意的安排，如果不出现这个意外，谁也不愿意这样。我知道你心中过不了那道坎，那麽就让我来主动吧，如果有一切的罪责，都由我来承担。”
　　梦雪说完这句话之后，深吸了一口气，看她的样子也十分的紧张，最主要的就是害羞，她口中说已经做好了准备，但是实际上她内心的紧张程度不比父亲少。
　　“爸，如果………你就闭上眼睛………一切由我来………”
　　察觉到父亲的身体居然在强烈的颤抖，梦雪也紧张的说道，语气不由得紧张了许多，但还是可以让一个成年人完全理解。
　　父亲没有回投，还是看著林冉坟墓的方向，但是眼睛已经闭上了。
　　密室中的林冉在这个过程中也是十分纠结的，在父亲翻身转头看向洞外的时候，林冉终于看列了一丝希望，同时心中微微的鬆了一口气，父亲这是想要逃避和拒绝，心中不由得为父亲的行为称讚，但是自己心爱的妻子，自己最最疼爱的女人，为什麽此时却这麽不懂自己。这麽不配合自己？林冉的手不由得捏紧了椅子的把手。
　　“冷静，再等等，还来得及………”
　　林冉再次冷静下来，他心中真的不愿意让自己一家三口同扫于尽，他还有最后一丝希望。石洞内梦雪说完那句话后，看到父亲闭上了眼睛，她深吸一口气，之后慢慢的把棕榈叶做成的被子从俩人的身上落下，俩人的身体慢慢的显露出来，当棕榈叶移到俩人小腿的时候，梦雪的玉足把被子蹬了下去。
　　此时父亲的身上只有一个杂草编製成约草裙，但是草裙的胯部却没有什麽反应，按照正常一个男人来说，此时这个男人应该勃起了，但是父亲却没有，看来父亲此时还是十分的紧张，而且在他脑海中挣扎的就是伦理，还有对自己儿子的思念和愧疚，他自然知道一旦和梦雪交构意味著什麽，那是乱伦，佔有自己儿子的女人，死后下地狱都是轻的。
　　有了这些纠结的想法，父亲能勃起才是怪事。
　　梦雪自然也发现了这一点，其实她也是一样，在想像父亲的时候，她很兴奋，毕竟是想像，可是要来真的，梦雪也是纠结万分，只是她必需主动。否则俩人无法完成林冉在天之灵交给俩人的任务。
　　梦雪的手想去解开父亲的草裙，但是她犹豫了一下缩回了手，她知道毕竟让父亲慢慢适应不能心急，如果太过心急，父亲可能会临对变卦，最轻的也是父亲无法勃起，父亲阴茎无法勃起，又怎麽插入她的阴道呢？所以最好的办法就是慢慢来，做一些前戏让父亲和自己都有适应的时间，慢慢的把心态调整过来，同时让身体一点点敏感，万一父亲勃起了，自己的阴道乾涩，这样也无法进行交合。
　　梦雪把自己的鼻子贴近父亲的胸膛，鼻尖开始在父亲的身体上闻嗅著。
　　梦雪也闭上了眼睛。不敢面对的不只是父亲一个人。
　　梦雪闻嗅著父亲身体散发出的雄性的味道，虽然这个气味她闻了无数次。
　　梦雪的手在父亲的身上轻轻的抚摸著，她的鼻尖在父亲的身上滑动著，呼出的热气刺激著父亲的皮肤，让父亲的皮肤颤抖著，同时起了一层小小的犹如雨点式的鸡皮疙瘩。
　　梦雪的鼻尖在父亲的身上画著图画，让父亲的肌肉颤抖著，双手也纠结在一起。
　　性爱的前奏开始了，梦雪主导，一切还有回头路吗？又有谁能阻止这一切………




　　第87章

　　“哦………”
　　当梦雪的舌尖终于忍不住从口中伸出舔在父亲身体上的时侯，父亲的身体猛然痉挛了一下，口中猝不及防的发出了沙哑的呻吟。
　　梦雪闭著眼睛，眉宇间还是有那麽一丝挣扎和纠结尚存，看的出来直到此在她还残存著最后一丝犹豫，如果林冉还活著，那该多好啊，至少现在自己不用和自己公公相依为命，而且要把自己真正的交给公公。
　　梦雪闭著眼睛，舌尖轻轻的舔在父亲的肌肤上，或许是有些累，父亲的皮肤抽动和颤抖著，而且双手十分纠结的握在—起。
　　梦雪的舌尖在父亲的胸膛上流连了很久很久，她不是不想换一种方式，她在让父亲适应，同时也在让自己适应，她在通过这种方式给自己时间，给自己最后最后的考虑时间。
　　如果这段时间她考虑好了，那麽就会继续，如果没有考虑好，那麽现在放弃还来得及，毕竟只要插入了，就无法再挽回。
　　“嗯………哦…………”
　　当父亲再次发出两声异样的声音后，梦雪的舌尖终于转换了地方，舔弄到了父亲的乳头之上，湿润红润的舌尖不断挑逗著父亲的乳头。
　　由于父亲的年纪已经过了半百，皮肤还是不可避免的发出了老化，父亲的乳头已经变得黝黑且乾萎，而且乳头周围长了见根黑毛，但是在梦爹舌尖的挑逗之下，父亲的乳头竟然充血鼓起了。在梦雪舌尖的挑逗下，还变得比较有弹性了。
　　“哦………………”
　　没过多久，父亲发出了一声呻吟，本来梦雪舔弄他的乳头就让他感觉奇痒难耐，但是倒还是可以忍受，但舔弄一会儿后，梦雪竟然在舔弄的间隙加上了吸吮，把父亲的乳头吸进嘴裡吸吮，发出滋滋的声音，让父亲终于忍不住，开始呻吟起来，声音十分的沙哑而悠长。
　　父亲和梦雪的呼吸越来越急促，俩人都开始慢慢的动情了。父亲倒是可以理解，毕竟男人的乳头也是情欲的一个G点。
　　梦雪也是如此，以前自己的嘴巴和父亲的身体虽然有几次接触，但那都是因为其他的事情，真正抱著做爱的目的而来，这还是第一次。
　　梦雪的呼吸越来越急促，她来回的吸吮父亲的乳头，父亲的两个乳头被梦雪来回的吸吮，瞬时梦雪的一隻手在父亲的身上来回的游走，只是游走的路线离父亲的胯部越来越近，只是每到即将要触碰到他草裙裙摆的时候，梦雪的手又会离开，看的出来她想要触碰，但是却还是有那麽一丝犹豫，那丝犹豫或许是因为害羞，也或许是因为还没有下定决心，或许等梦雪的手真正触碰到父亲草裙的时候，甚至把它脱下的时候，那就是梦雪真正做好了准备吧。
　　接下来或许就是梦雪脱去父亲身上仅存的草裙了吧，只是接下来的发展有些意外，梦雪的舌尖竟然离开了父亲的身体，同时双手也从父亲的身体上离开。
　　梦雪跪坐在石床上，身体和父亲成垂直角度。
　　本来她闭著眼睛，此时却睁开了眼睛，眼睛正对著石洞口，最透过洞口可以隐隐的看到那个坟墓上随风摇曳的百合花，外面还是在倾盆大雨，似乎雨水更大了，就仿佛是林冉在天之灵哭的更加的厉害的。
　　梦雪和父亲绝对想不到，林冉根本就没有在天之灵，他根本没有死，就在他们石洞下面的地底下，不过林冉此时却是想哭，如果可以的话，他真想趴在地上大哭一场。
　　父亲此时还闭著眼睛躺在石床上，他不知道现在什麽状况，但是他不敢睁开眼睛，等待著梦雪接下来的动作，只是他的两个乳头还挺立著，上面还很湿润，沾满了梦雪的口水，而在梦雪刚刚的努力之下，父亲的胯部终于有了反应，已经鼓起了。
　　梦雪隔著洞口看著林冉的坟墓，看了一会后就收回了目光，似乎刚刚在用目光和林冉做著最后的告别，只要和父亲交合，那麽她和父亲的关系就会发生彻底的改变，林冉也就不再是她的丈夫，最多算是亡夫、前夫………收回目光后的梦雪彷彿改变了，她低头看著父亲的身体，虽然她主动挑逗著父亲，但是身体有反应的不只是父亲，梦雪也是如此。
　　新婚燕尔的她初尝性爱没有多久就失去丈夫，性爱的美妙让她十分的怀念却又有郡麽一丝陌生。
　　她继续跪坐在石床上，只是伸出双手，目标就是父亲腰部的草裙。
　　这次梦雪没有太多的迟疑，刚刚在挑逗父亲的过程中，她一直在考虑，刚刚和外面的坟墓对视后，她终于下定了最后的决心。
　　父亲腰部的草裙很好解开，就是腰部有一个草绳而已，梦雪的手在颤抖，草绳只是一个活扣，正常的话用手一拉就会解开，但是梦雪却试好了好几下才解开，她的手指在颤抖，心中或许没有了太多的纠结，更多的是紧张。
　　在梦雪脱去父亲草裙的时候，父亲的胯部轻轻的抬起了一下，让梦雪顺利的把草裙脱了下来，那根她好多天没有见到过的阴茎再次显露了出来。
　　自从梦雪提议穿上草衣增加神秘感后，俩人就再也没有见过彼此的生殖器，现在终于再次见到了。
　　此时的父亲阴茎已经是半勃起，虽然不是很硬但是很大，而且龟头已经慢慢的分泌出了黏液。
　　看著这根比自己丈夫粗大的多的阴茎，梦雪的眼神很複杂，这根阴茎能够留到现在，还多亏了自己，记得父亲那次胯部感染，是自己用嘴巴给父亲舔弄阴茎来杀菌消毒，虽然行为像是口交一般，但当时自己的目的是为了救治父亲，而这一次不一样了，。
　　梦雪纤细的手指握住了父亲的阴茎，父亲的身体再次颤抖了一下，梦雪捏住父亲的阴茎轻轻的撸动著，最初的时候只是两根手指捏住父亲的阴茎，似乎想把自己手和阴茎接触的部分减少到最低，但是撸动了几下后，就增加到了三根手指，之后是四根………五根。
　　梦雪轻轻的撸动著父亲的阴茎，龟头的黏液沾到梦雪的手上，拉起一根根晶莹的黏液丝线。
　　但或许是父亲太紧张了，阴茎却总是半勃起的状态，梦雪撸动了几下后还是一样的，没有太大的变化。
　　主要是因为父亲此时心中太过害羞，而且还紧张，最重要就是心中还有对林冉的愧疚。
　　梦雪看著父亲的阴茎，又看著父亲紧闭的双眼，她的腮帮鼓了几下，似乎在犹豫著什麽。
　　“爸………………”
　　梦雪一边撸动著父亲的阴茎，一边对著闭眼的父亲叫道，她的声音很轻，也很温柔。
　　父亲没有回答，而是睁开了眼睛看著梦雪，对视一眼后又赶紧迴避了父亲。目光申充满了慌乱和羞意。
　　“你来帮我把衣服脱掉，好吗？”
　　梦雪语气中带著羞意的说道。
　　俩人的第一次，总不能让梦雪一个人一直主动吧，如果第一夜相处的不够好，那麽会不会在俩人的心中留下什麽阴影？父亲迟疑了一下，还是用了一个仰卧起坐起身，低头看著梦雪胸前的草衣和下面的草裙。
　　当父亲的手抬起的时候，他的手裡草裙草衣只有咫足之遥，但是他却犹豫了，他抬头看了一眼梦雪，低头看了一限自己赤裸的胯部，之后他却转头目光又看向了石洞之外，虽然他视力不好，但是还是能隐约看到林冉的坟墓，他的呼吸停止，林冉还是他心中最后一丝顾虑，是他心中越不过去的坎。
　　只是没多久，他就看不到洞口了，因为在他转头看向洞口的时候，梦雪竟然走下了石床，站在了石床边缘，而且身体正好挡住了父亲的视线，父亲看不到洞口，只能看到梦雪的身体，他的目光看著梦雪，梦雪此时也正好在低头，俩人的目光对视在一起，久久不愿意移开………




　　第88章

　　梦雪是故意下床走到父亲面前，自然就是为了挡住父亲的视线，不让他再看外面的坟墓，以免功亏一簧。
　　这也表示了她的态度，就像她现在的情绪一样坚定不移，今晚无论如何也要突破。
　　只是俩人的眼神虽然此时对视，但是情绪每不尽相同，梦雪的艰中带著坚定，而父亲的眼中带著游离，似乎有那麽一丝哀求，似乎哀求梦雪这一切不要发生，这是他最后的恳求。
　　只是梦雪没有给他犹豫的馀地，挡住父亲的视线后，一边和父亲对视，一边抬手慢慢的脱去了自己的草衣，父亲许久未见的丰满乳房显露在父亲的面前，而且失去了束缚后，两个乳房还上下颤抖了几下。
　　在脱去草衣的过程中，梦雪的眼中难掩羞意，但是她还是坚定的脱了下来，现在梦雪的身上除了一个草裙之外，已经空无一物。
　　第一次，父亲第一次离梦雪的乳房如此之近，由于父亲是坐著，梦雪是站著，所以梦雪的乳房正对著父亲的脸部，在草衣脱去后，父亲的目光自然而然的下移落到了梦雪的乳房上。
　　梦雪的乳房还是那麽的白皙，而且似乎和荒岛－的饮食有关，梦雪的乳房似乎又大了－些，乳房上还带著一些草衣留下的红色痕迹，一条条草纹清晰可见。
　　这无疑是最好的催情剂，原本父亲半软不软的阴茎突然抬头，挺翘了几下。
　　父亲的呼吸越来趟急促，这麽近的距离，让父亲看到的乳房是无比的清晰，同时可以清楚的闻嗅到梦雪乳房传来的阵阵乳香。
　　“唔……”
　　正当父亲看著梦雪的乳房发呆的时候，梦雪突然伸出雪白修长的双臂，搂住父亲的脖子，双臂一拉竟然把父亲的脸部拉进了自己的怀中，父亲猝不及防脸部一下子埋入了梦雪的双乳之中，并且发出了一声沉闷的惊呼。
　　而这个过程中，梦雪脸部羞红紧咬下唇，眼中带著一丝羞怒，似乎在埋怨父亲为什麽这麽古板和不解风情，自己都那麽主动了，他还跟著木头一样，所以梦雪不得不再次主动，把父亲拉进怀裡，这已经快要接近她的心理底线了，如果父亲一直这麽被动和古板，今晚的交合能不能完成都难说了，毕竟梦雪是个女孩子，有著强烈的自尊羞耻心。
　　“爸，我的主动就到此了，如果你还不能跨过心中的那道坎，如果你还是这麽的古扳和被动，那麽今晚就……就到此为止…………啊…………”
　　把父亲的脸部拉避自己的怀中后，梦雪深吸了一口气平复了自己情绪后说道，而这个过程中父亲趴在梦雪的怀中一动不动，只能听到他粗重的呼吸，此时还是没有任何的表现，所以让梦雪有些羞怒和无奈的说道，只是梦雪还没有说完，就发出了一声娇吟，同时头部快速上仰，长长的秀髮一下子被甩到了脑后，丰满的胸部向前挺动了一下。
　　“滋…………”
　　原来在听到梦雪的话语后，或许是父亲醒悟，或许是父亲害怕会失去今晚，总而言之父亲一转头。直接把脸颊一侧的一个乳头吸进了嘴裡，使劲的吸吮起来，发出了滋滋的声音，可见父亲吸吮的力气之大。
　　父亲此时像一个飢饿的婴儿，在梦雪的两个乳房上疯狂的索取著，在吸吮一个的时候，长满茧子的大手还是爱抚另外一个。
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋……啵……”
　　父亲吸完一个就换另一个，手口并用，梦雪的两个乳房上瞬间沾上了不少父亲的口水，乳头上，乳晕上，乳肉上，乳沟上，都沾满了父亲的口水。
　　父亲在这一刻终于开窍了，也终于放开了自己。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　父亲来回的吸吮，梦雪仰起头，秀髮散落在后面，嘴唇紧闭鼻孔中不断传出沉闷的鼻音，这种鼻音不是做作，而是深情的自然反应，许久没有经历过性爱的她，身体已经不听话的迫不及待了，父亲长满鬍渣的嘴唇无疑给了她身体强烈的刺激。
　　梦雪的乳房是她身体的一个重要G点，刚结婚的时候林冉就发现了，父亲没有吸吮几口，梦雪的两个乳头就已经充血挺立了。
　　“啵……”
　　父亲吸吮了好一会后，终于吐出了梦雪的乳房，这次没有换另一个乳房，而是抬头看著梦雪，双手却把两个乳房都覆盖了。
　　此时的父亲已经放开了自己，决定破罐子破摔，那麽他表现的要比平时疯狂很多，就好比是不鸣则已一鸣惊人。
　　乳房失去了刺激，梦雪也终于把头头回落，之后低头睁开了自己的眼睛，同时已经被咬的有些发红的下唇从口中吐出。
　　此时的梦雪口吐幽香，眼神充满舒爽和爱欲的看著父亲，性爱的前奏一旦开始，那麽就会一发不可收拾。
　　此时俩人再次对视著，只是和刚刚不同的是，刚刚俩人眼中的情欲不深，更多的是挣扎和犹豫，但是现在俩人的眼中都已经被情欲和爱欲填满。
　　对视了一会儿后，父亲的两个手从梦雪的乳房上移开，绕过梦雪的腋窝伸到了梦雪的后背上。在后背上轻轻抚摸了一会儿后上移，同时双手慢慢收紧，梦雪的上半身不得不低下，这个过程中梦雪没有拒绝，反而十分的配合。
　　梦雪的上半身低下，头部自然也低下，俩人对视在一起，虽然头部拉近，但是一直对视著，与此同时俩人的嘴唇也在慢慢地接近。
　　当俩人的嘴唇离彼此只有咫尺之遥的时候，梦雪和父亲同时闭上了眼睛，俩人的嘴唇贴合在一起，俩人动情的亲吻著，亲吻不是那种疯狂的那种，而是十分的温柔的那种亲吻，只是随著时间的推移，俩人接吻的裎度越来越大，最后甚至变成了温柔的热吻。
　　而在亲吻的同时，父亲的双手向下，抚摸过梦雪的细腰后，来到了梦雪草裙的固定处，这套草裙是父亲亲手制成的，他自然是无比的熟悉，父亲一边抬头和梦雪亲吻著，一边解开了梦雪的草裙，父亲的双手一鬆开，草裙从梦雪的腰间顺著修长的双腿滑落到地面上，梦雪的下半身终于显露了出来，现在梦雪和父亲两个人已经一丝不挂了。
　　俩人交合的最后一道屏障，已经彻底消失了。
　　而在密室书房纠结许久的林冉此时再也坐不住了，刚刚的过程中他一直克制著自己，甚至感觉到自己额头上的血管鼓起，彷彿随时会破裂，此时林冉已经浑身是汗，牙齿咬得吱吱作响，彷彿髓时会咬碎一般。
　　他一直等待著，寻思著有奇迹出现，让父亲和梦雪放弃这次交合，但是现在看来，俩人已经完全动情，而且浑身一丝不挂了，随时都会进行交合，可以说今晚在劫难逃。
　　想到这一点，林冉彻底绝望了，也不准备再等了，大不了鱼死网破。
　　林冉起身打开密室的大门，之后根据自己的记忆向著那个密道跑去，这段时间他已经很熟悉这个基地了，所以一路上十分的顺利，也没有遇到基地的其他人，现在林冉心中祈祷著，不碰到尼莫让自己顺利的进入密道。同时也期盼著那条密道还存在著，没有破尼莫封死。
　　皇天不负苦心人，林冉顺利的进入了密道，那条密道许久没有人进入过了，两侧的牆壁上长满了苔藓，林冉加快速度奔跑，他必须与时间赛跑，现在他没有平板，不知道父亲和梦雪现在的状况，只希望现在俩人还在做著前戏，千万不要插进去。
　　“咔……”
　　随著一声轻响，终于走到了密道的尽头，按下了牆壁的开关后，密道的石门打开了，大雨瞬间打在林冉的身上，自己终于出来了。他衝出密道口，结果发现这个密道的出口就在一个山崖壁上，而这个洞口离父亲和梦雪所在的石洞只有一百米的距离。
　　林冉甚至已经看到那个充满光亮的洞口，还有两个白花花赤条条的肉体。
　　林冉在雨中再次快速奔跑起来，向著石洞口跑去，这一切都是真实的，他已经看到了洞口，甚至看到了父亲和梦雪的身体，还有那个坟墓，和那个坟墓上随风摇曳的白色百合花………




　　第89章

　　林冉不顾脚下湿滑的杂草，也不顾多久没有呼吸到的新鲜空气，他现在只有一个目标，那就是赶到石洞，阻止父亲和梦雪进行交合，还好不算太晚。
　　虽然在大雨的影响下视线不清，但是还可以看到梦雪还站在地上，只是赤身裸体一丝不挂，而父亲仍然坐在石床上。
　　俩人现在的姿势，明显是还没有插入，随著距离越来越近，梦雪和父亲的身影越来越清晰，而且还能够隐约听到父亲的喘息声和梦雪轻轻的呻吟声，终于能完全看清父亲和梦雪的身影，父亲此时还在和梦雪接吻，父亲的手放在梦雪的身后，在梦雪的细腰，臀瓣，大腿上轻轻抚摸著，而梦雪也伸手抚摸著父亲已经苍白的头髮和后背，俩人还在前戏中。
　　看到父亲和梦雪，林冉十分的高兴，但更多的是酸楚，此时顾不得了，一会见面后，或许连叙旧的机会都没有，必须儘快把梦雪了断，以防止她受尼莫的折磨，至于自己和父亲听天由命吧。
　　原本林冉想著见面后自己会不会下不了手，但是看到俩人此时亲热接吻著，林冉心申的醋意外加了一层恨意，就算没有危险，林冉也有了一股掐死梦雪的衝动，这是一个正常男人的愤怒心理。
　　很快，林冉距离石洞只有将近20米的距离了，也已经来到了那个坟墓的旁边，坟墓上的百合花是那麽的刺眼，林冉不顾其他的了，张嘴想开口出声阻止正在亲热的公媳二人，同时脚下没有停止跑动。
　　“唉………………”
　　只是林冉刚张开嘴，还没有说出话，只是发出了一声沙哑的呻吟，就感觉到自己的鼻子上突然一疼，感觉到有一根针刺进了自己的脖子，紧接著自己就说不出话来，嘴巴还张著，但就是发不出声音，同时全身一股无力之感，彷彿要失去所有的力气，身体也停在了原地，就在那个坟墓的旁边。
　　林冉的身体前后摇晃著，如果不是靠著强大的意志力，他早已经倒下了。
　　他双脚站地前后摇晃著，他的头脑却十分的清醒，眼神也十分的清晰，看著父亲和梦雪还在亲吻著，他强迫自己稳定身体。
　　他已经知道是怎麽回事了，一定是尼莫，林冉伸手摸了一下脖子，在那个地方摸到了一个东西，不用看就知道是什麽。
　　林冉忍著疼痛把那个东西从脖子上拔下来，和想像中的一样，是一根带著羽毛的注射器，是一根飞针，裡面的液体已经一滴不剩注射进了林冉的脖子。
　　离林冉只有二十米距离的父亲和梦雪这个时候嘴唇分开了，俩人一个低头一个抬头深情对视著，双手还放在彼此的身体上，似乎都在等待著对方主动的进行下一步，尤其是父亲，内心的羞意比梦雪还要重。
　　随后梦雪伸出一隻手，向著父亲的胯部探去，最后准确的握住了那根粗壮无比的阴茎。
　　这次不同以往，这是真实存在的，不是从监控画面看到，一切都是那麽的真实，甚至能够听到父亲和梦雪越来越紊乱的呼吸声。
　　林冉距离俩人只有20米的距离，这个时候只要父亲和梦雪往这个方向看一眼，就可以看到林冉，哪怕是看一眼林冉身边的坟墓，看一眼那些百合花，都可以看到旁边的林冉，只是俩人此时眼中只有彼此，没有看这边一眼。
　　最后林冉终于支持不住了。他一手握著那根注射器，一手用力的抬起隔空抓著前方，似乎想抓住父亲扣梦雪，只是最后他的手臂还是垂了下去，身体也瘫在地上，他趴在了草地上，草地上全是雨水，很湿也很冷，但是林冉已经不在意这些了。
　　由于他摔倒的瞬间，眼睛一直盯著正前方的石洞，所以林冉趴在地上的时候，是下巴著地所以他的脸部正对著石洞，正好可以看到石洞裡面的情形。
　　虽然草地很鬆软，而且佈满雨水，但是下巴靠在草地上还是那麽的疼痛，只是没有他心裡疼痛。
　　他多麽想起身，只是他根本无法做到，此时他失去了对身体所有的控制权，，有眼睛可以动，嘴巴往到全身都没有了知觉，彷彿成为了一个全身瘫痪的人。
　　雨水拍打在林冉的脸上，冰冷的雨水，和林冉此时的心情是那麽的映衬。
　　这一切都是尼莫做的，他知道尼莫一直也在监视他，所以他知道自己衝出来瞒不住尼莫，所以他一开始就准备与尼莫赛跑，在她反应过来之前撞破父亲和梦雪，然后快速的了断梦雪，可以的话在和父亲俩人了断，只是只差最后一步，本来林冉已经张开了嘴，只要喊出声音就可以惊动父亲和梦雪，之后俩人转头看向这裡，就会发现风雨中的林冉，只是就这麽巧功亏一篑了，难道这一切都是天意吗？现在林冉只有一个希望，那就是希望父亲和梦雪能够再往这裡看一眼，或许就会发现林冉。
　　刚刚林冉站立目标比较大，现在他趴在了草地上，不过脸鄯衝著洞口，身上的皮衣是黑色的，但此时林冉的脸色一定是苍白的，只要俩人细心看肯定能够发现这一张熟悉的人脸。
　　转过来看一眼，这是林冉最后的希望………石洞中，梦雪握住了父亲的阴茎后轻轻的撸动著，父亲的身体忍不住颤抖了一下，似乎感觉到自己最葬最丑陋的东西被梦雪握住，他十分的不好意思，所以他躲避了梦雪的目光，目光停留在了梦雪的乳房上，那是他最喜欢的地方，或许也是为了转移自己的注意力吧。
　　察觉到父亲还不主动后，梦雪不得不再次牺牲一下。
　　她慢慢的蹲下身体，两个丰满浑圆的臀瓣也慢慢的裂开了，露出了粉色的菊花，菊花再往下就是粉色的阴唇，还有阴唇两侧浓密的阴毛，此时梦雪的两片阴唇也慢慢的裂开，阴唇和阴毛上已经沾染了不少的黏液，梦雪早已经动情，阴道也早已经做好了接纳父亲阴茎的准备。
　　梦雪蹲下后，父亲的脸部也就慢慢的显露了出来。
　　梦雪蹲下后，脸部是衝著父亲的阴茎去的，难道梦雪准备给父亲口交吗？还是说要干别的？按照道理来说，俩人的第一次，应该不会有太多的前戏吧，俩人都比较害羞，按照道理来说，应该是慌乱衝动完全插入和性交，第一次应该会比较快，也不会太过和谐，但是现在俩人却是出奇的有耐心，归根结底就是俩人心中最后的一丝防线还没有最后的攻破，都希望彼此主动，自己被动。
　　林冉虽然全身无法动弹，但是眼睛却可以清楚的看到石洞裡的一切，他怀疑自己被注射的药物是不是额外还有明目的作用？自已怎麽会看的如此清晰，林冉自然察觉到梦雪可能要为父亲口交，只是他此时却没有酸楚，反而有那麽一丝欣喜。
　　在刚刚的时候，梦雪站在父亲的面前，挡住了父亲的视线，现在梦雪蹲下了，父亲的脸部也就露了出来，他的脸部面对著石洞口，只要他睁开眼睛看一下坟墓这边，就可能会发现林冉的脸部，那麽一切就可以阻止了。
　　虽然父亲的视力不算太好，但是20米的距离实在太近了，父亲只要看这边，是完全可以发现的，林冉心中充满了期待，同时心裡念著天无老人之路，梦雪蹲下来了。父亲的脸部也露出来了，只是让林冉极度的失望，因为父亲此时竟然闭著眼睛。或许他知道睁开眼睛会看到林典的坟墓，也或许他知道梦雪要干什麽，总而言之父亲不敢面对，所以他竟然没有睁开眼晴。
　　林冉趴在冰冷湿滑的草地上，狂风大雨一直没有停，他已经清晰的看到了父亲的脸，父亲苍老了不少，但样子没有太大的改变，只是一切都是徒劳的，他能够看到父亲，父亲却看不到他………




　　第90章

　　梦雪蹲了下来，臀瓣完全裂开，看样子是准备给父亲口交吗？只是梦雪后脑勺对著洞口，根本看不到梦雪的脸，而且父亲的跨部也被梦雪的头部挡住了。
　　从右面来看，只能看到梦雪的手臂还在晃动，判断出她还在继续撸动父亲的阴茎。
　　林冉就那麽趴在地上，此时他没有其他的感受，有的就是深深的著急和失望，一切还能够挽回吗？林冉的心中不断的祈祷，祷告上苍，让父亲和梦雪能够发现自己。
　　“梦雪………别………葬………”
　　当父亲的龟头察觉到梦雪鼻孔呼出热气的时候，父亲突然低头睁开眼睛说道，同时用手在梦雪脸部和阴茎之间阻止。
　　“我………我不嫌葬的………”
　　梦雪抬头说道，虽然看不到梦雪的眼睛，但是可以预见梦雪正在和父亲对视。
　　俩人的说话声音都有一个共同点，那都带著颤音，俩人内心都十分的不平静。
　　“不………我不想………不想亵渎你………”
　　听到梦雪的话语后，父亲的眼中露出了一丝感动，但随即而来的是坚定。
　　“好吧………”
　　梦雪最终放弃了，一边说著一边起身，之后转身坐在了父亲的身边，和父亲并排坐在了一起。
　　看到这一幕，林冉心中一喜，父亲和梦雪都坐在了石床边缘上，俩人现在都面对著石洞口，那麽看到自己的希望就更大了，现在林冉心中只能祈祷著。
　　至于梦雪为什麽突然坐在了石床上，那是因为她觉得自己已经做的足够多了，再继续往下她已经有些不好意思了，毕竟她也刚剐接触性爱不久，根本算不上一个性爱的高手，所以她此时希望接下来父亲能够主动。
　　坐在父亲的身边，等待著父亲能够搂住自己，之后亲吻自己，把自己放倒压在身下，她所要面对的就是父亲把她压在身下进行狂风暴雨般的衝击。
　　虽然林冉母亲痕早就去世了，但是父亲的性经验肯定比梦雪要丰富一些，毕竟他过了那麽多年的性生活，梦雪过性生活只有不到半年时间。
　　俩人此对并排坐在石床上，彼此都赤身裸体，俩人此时都低著头，眼睛的馀光偶尔偷偷瞄向旁边的彼此。
　　一边的父亲作为过来人，自然知道梦雪在等待什麽，她在等待自己主动。
　　如果是自己的老婆，或者其他的女人，作为男人的父亲早巳经忍不住扑上去把她压在身下了，只是这个女人的身份实在太特殊了，所以父亲十分的纠结，一直无法下手，他的双手放在自己的胯部，十指纠结在一起，整个人显得紧张到了极点。
　　现在的父亲一点也不像过半百的老年人，反而像一个害羞的小孩子。
　　时间一分一秒的过去，过了大约两分钟，父亲纠结的越来越厉害，而且呼吸也方些急促，但还是迟迟没有动作，一边的梦雪随著时间的推移有些气恼，但又有些无可奈何，因为这就是父亲，也是她看重父亲的人品之一。
　　而石洞外趴在草地上被雨浇得林冉此时不由得有些希望起来，也鬆了一口气，林冉心中一直念著放弃，放弃，放弃………。
　　林冉此时还是袍有一线希望的，尼莫只是用飞针把自己麻醉倒了，却不敢派人现在来抓他，毕竟有另外一个人接近他，打草惊蛇的机率就大大增加了，所以现在要做的就是静观其变，把暴露的风险降到最低，这也是林冉心中稍微心安的地方。
　　正当林冉刚要鬆一口气的时候，石床上的梦雪竟然有了动作，她的身体向后轻轻一仰，直接躺在了石床上，，她的双腿还挡在床外，丰满的乳房瞬间堆积在胸前，挡住了林冉的视线，此时只能隐约看载一点可心的鼻尖，不知道她此时躺下后是否看著父亲，应该是看著父亲的后背吧。
　　看到梦雪的这个动作，林冉的心又提了起来，梦雪这是赤裸裸的暗示啊。
　　既然父亲不把她推倒，那麽她就自己躺下吧，只要父亲此时也躺下，之后一个翻身就把梦雪压在身下了，梦雪可以说已经暗示到了极限，如果父亲还不主动的话，那麽梦雪也找不到暗示的方式了。
　　当梦雪躺下之后，父亲的身体颤抖了一下，他自然知道梦雪是什麽意思，只是他心裡始终跨不过去那道坎，他此时呼吸急促，苍老带著周围的皮肤已经慢慢变红，胯部的阴茎早已经衝破了双手的束缚，父亲的手已经遮挡不住了，同时他的阴茎可以看到明显的收缩和鼓起，可以预见他阴茎的海绵体正在不断的充血，而且在洞内微弱的火光下，父亲龟头马眼处明显可以看到一滴晶莹的水滴珍珠，父亲的龟头已经开始分泌前列腺液了。身体本能已经做好了插入前的准备了。
　　又过了几分钟后，父亲终于慢慢的往后躺去，躺在了梦雪的身边，俩人就这麽并排躺在一起，双腿衝著洞外，这下林冉根本看不到俩人的脸。
　　梦雪的脸部被两个高耸的乳房挡住了，而父亲的脸部被高高翘起的阴茎和阴囊挡住了。
　　林冉又是趴在草地上，体位很低。
　　看不到俩人的状况，林冉十分的著急，如果他现在可以动的话，一定会衝上前去。把父亲从梦雪的身边拉开。
　　此时每一分钟对于林冉来说都是一种煎熬，如果可以的话，俩人不如主动开始交合，这样也可以让林冉彻底死心绝望，但是俩人现在迟迟不交合，彼此若即若离的。时间过的越来越长。
　　林冉此时感觉到不到雨水的寒冷，但是内心的纠结却在漫延著。
　　就好比一个罪犯受刑，如果说每天鞭打老虎凳什麽的，还不如一刀砍了来得痛快，砍了只是疼一下，死了也就算了，就怕想死都死不了。
　　就在林冉就处在这种缓慢的煎熬之下，让他十分难受，各种複杂的情绪在这半个小时内全部体会了一遍，比他前面二十多年时间体会的都要多。
　　父亲躺下后，却又没有其他的动作，如果这是一部色情片的话，估计林冉得急死，林冉的内心从来没有这麽纠结过，现在正在被自己的妻子和父亲折磨著。
　　父亲躺下后，俩人就那麽并排躺在一起，各自的手垂在身体两侧，父亲的阴茎直翘翘的朝著石洞的顶部，而梦雪的双腿併在一起，看不到她胯部的蜜穴，但想来已经十分的湿润了。
　　林冉的角度可以看到俩人的胸部剧烈的起伏，俩人内心早已经动情，对于的性爱已经十分的渴望了，只是却彼此都不敢主动突破那最后的一关。
　　父亲的左手和梦雪的右手靠在一起，又沉寂了几分钟后，还是梦雪主动，她的右手轻轻的挪动了一下，触碰到了父亲的手，她没有握住父亲的手，而是伸出自己的食指，食指轻轻的挠了挤下父亲的手心，梦雪挠了十几下后，父亲终于反手握住了梦雪搞怪的手，俩人的双手就在俩人之间，终于紧紧的握在了一起，之后俩人的手指慢慢的移动，最后交叉在一起后，十指紧握在一起。
　　本来有著乳房和阴茎的阻挡，林冉只能看到俩人的鼻子和嘴巴，所以可以判断俩人脸部所朝的方向。
　　俩人刚躺下去的时候，脸部都是朝著石洞顶部，俩人此时还在回避彼此的目光，随著俩人前戏的深入，俩人反而越来越紧张，现在俩人只剩下插入，其他该做的都做了，俩人却在最后的对视，卡在这个临界点上。
　　但是俩人的手紧握之后，俩人的鼻子和嘴明显都在移动，可以看到俩人的脸部也在转动著，慢慢的转向了彼此，双手紧握脸部也朝向了彼此。
　　林冉此时看不到，但是可以肯定俩人此时一定在对视著，俩人此时是什麽样的眼神？终于敢于对视面对彼此，接下来要发生的终于要发生了吧？因为俩人胸部起伏的速度更快了，幅度也更大了，握在一起的手也越来越紧了………




　　第91章

　　按照林冉的猜想，两人双手紧握，脸朝向彼此后，那麽俩人的嘴一定会情不自禁的再次贴在一起。
　　果不其然，俩人对视了一分钟后，明显看到梦雪的头部往父亲那边靠近了一下。但是父亲的头部却没有动，梦雪的头部一下子挪动了一半的距离，如果父亲也同时挪动一半距离的话，那麽俩人的嘴唇一定会靠在一起了，。
　　但是父亲却一动不动，此时就彷彿是一个木头，如果梦雪是别的女人，此时可能已经大发雷霆了，没有遇到像父亲这样不解风情的男人。
　　“爸，你怎麽了？”
　　梦雪的脸部靠近父亲后，察觉到父亲还是没有动，梦雪不由得出声问道，林冉看不到父亲的表情，或许父亲的表情或者情绪有些不对，让梦雪察觉到了什麽。
　　“没………没怎麽啊………”
　　听到梦雪突然说话，父亲不由得结结巴巴说道。
　　“感觉………你没有进入状态………”
　　梦雪听到父亲的话语后随即说道，而这句话让洞外的林冉感觉到是如比的可笑，父亲的阴茎都翘成那样了，马眼发出一发炮弹都足够把洞顶击穿了，还说没有进入状态。
　　“可能………可能是因为有些紧张吧………………”
　　听到梦雪的话语后，父亲沉默了一会儿解释到，这个倒是可以理解的，毕竟父亲不知道多久没有做爱了，终于又要开荤了，而且还是和自己的儿媳，一个如此美艳动人的美女。
　　“不………爸………不是紧张，我在你的眼神中看到了忧伤，还有那麽一丝不甘心，还有一些遗憾………………如果是因为林冉的话，那是在平时状态下出现的情绪才对，但是在这个时候，脑海中大部分被情欲所充斥，那麽出现这些情绪的话，一般来说都针对情欲才对。爸，你不要用这麽害怕的眼神看著我，我学医的时候，也学了一点心理学。我猜测的对吗？你的忧伤、不甘、遗憾………不全是因为林冉，甚至完全不是因为林冉，对不对？看著我的眼睛，不要闪躲，回答我，让我看到你的内心………………”
　　听到父亲的话之后，梦雪沉默了许久，应该是在和父亲对视，从他眼睛裡仔细的寻找什麽，沉默了一会儿后说出了这些话，在梦雪说话的时候，父亲的头部明显动了几下，看来是不敢和梦雪对视，难道真的被梦雪说到了内心吗？难道梦雪真的说对了，父亲的心中有忧伤、遗憾、不甘，这些是针对林冉吗？或许是的，因为林冉的离去，白髮人送黑髮人而忧伤，因为梦雪和林冉不能给林家传宗接代而忧伤，毕竟林冉和梦雪怀的是他的孙子，而他和梦雪生的孩子是他的孩子，隔辈亲，或许孙子的份量比儿子还要重一些，不甘………这个就有些说不通了，前两个情绪都是正常的，那麽这个不甘心，该怎麽解释呢？洞外的林冉此时忘却了其他的情绪，脑海中陷入了疑惑，他总感觉哪儿有些不对劲，父亲的情绪有些不对。
　　“你说的………对………………”
　　沉默了许久后，传来了父亲悠长的叹息声，紧接著他缓慢的回答道，尤其是说道最后的答案的时候，就是那麽一个对字。
　　而随著俩人的再次交流，父亲的阴茎竟然慢慢的低头了，慢慢的开始疲软了。俩人的情欲不由得消退了很多，看到这一幕洞外的林冉顾不得思考了，他的脸上露出了狂喜，他看到了一丝希望，俩人现在只有交心，或许才能阻止接下来的交合，株冉希望俩人的观点发生衝突，那麽时间就要往后延迟，自己就又有希望了，虽然不知道一会尼莫会怎麽折磨处罚自己。
　　“是因为什麽………和我说说………爸，求你………………”
　　听到父亲的话之后，梦雪突然有些紧张的说道，似乎特别在乎父亲的感受，难道说父亲突然有些忧鬱症了吗？如果真的有这个精神疾病，那可是要命的，尤其在这个封闭的小岛上与世隔绝，一个人很可能会精神崩溃的。
　　“难道是我要求的太紧？，是不是因为我逼你了？如果那样，那咱们就先不要………”
　　或许是察觉到一切太快太突然，梦雪突然说道，毕竟接受这个事情需要心理准备，自己作为年轻人，心理接受能力很强，而父亲却很弱，所以她不得不提出暂时放弃。
　　听到这句话之后，洞外的林冉简直太开心了，如果现在他能动的话，他一定跳起来高声欢呼。
　　“不………不是的………”
　　听到梦雪的话之后，父亲又出声解释否认道，他的语气突然平静下来。
　　说玩这几个字之后，父亲陷入了安静，似乎在思考著要如何表达，梦雪这次没有催促，而是安静的等待著，她知道接下来父亲要说的或许就是他心底最深处的秘密，现在父亲将要表达出来了，梦雪准备著洗耳恭听。
　　“我不知道该怎麽说，我害怕说出来会降低我在你心中的印象。你知道吗？梦箩，我………我真的不是一个合格的父亲，如果只是为了给林家传宗接代，为了给你一个孩子做伴，如果是这个理由，那麽我和你发生了什麽，我还可以原谅自己，毕竟事出有因。但是，我不知道为什麽，如果只是为了传宗接代，为了生孩子将来给你养老送终，如果只是其他的原因，我和你哪个，我心裡真的很难受，我也不甘心，甚至是感觉到十分的惭愧。我心裡竟然……竟然真的爱上了自己的儿媳。如果换成其他的男人，或许只是下半身思考的男人，那麽和你发生什麽，哪管什麽理由，但我不是………如果可以的话，我注重的是感情，我希望和你发生什麽，是在咱们有感情的情况下，你心甘情愿，不是为了传宗接代，不只是为了生孩子做伴，只为了………………”
　　说到这裡父亲就说不下去了，但是他想表达的意思已经足够多了。梦雪一定能够明白的。
　　“只为了我也爱你，只为了我也喜欢你，只为了我也愿意和你发生关系，不为别的目的，只是愿意彼此得到彼此的身体，彼此的爱进行昇华，我说的对不对？”
　　梦雪接过父亲的话语说道，父亲没有回答，但是头部上下晃动了几下，明显是在点头，父亲承认了梦雪说的话。
　　“你发现你爱上了我，而且和我发生关系还是因为不得已的原因，而你认为我心裡还爱著林冉，自己爱的人和自己发生关系，心裡却是想著其他的男人，你有一种深深的醋意和酸楚，而且我每次叫你爸爸的时候，都会把这种痛苦启动一次，让你很伤心。你现在的性反应是身体机理的本能，但是心理却不愿意这个样子………”
　　“爸，你要我说你什麽好………我爱林冉不假，但是他已经不在这个人世了，随著他的去世，我对他的爱会慢慢的消散，慢慢的全部转换为思念。逝者已矣，应该把情感放在活著的人身上。爸，说实话，最初的时候，在这个荒岛上，你是我的依靠，因为没有其他的依靠，但是你给了我唯一的肩膀，最初的时候都是因为亲情还有林冉，所以我对于你很尊重，完全是长辈。但是后来的时候，一切都发生了变化，你为了把仅存的衣服给我穿，而残害自己的身体，弄得自己差点丢掉性命，你为了能够让我吃得饱穿得暖，在背后默默的付出著。这个过程中，我对于您的情感也发生了变化，我的心也是肉做的，所以作为一个女人，在最无助的情况下，有一个宽阔的胸怀和臂膀在我身边，我的心肯定会慢慢融化的………”
　　梦雪开始一点点的说著，看得出来，她的头部没有动过，一直面对著父亲的脸部，看著父亲的样子，让父亲从她此时的眼神中察觉到她此时说话的诚恳…………




　　第92章

　　“而且在这个小岛上，孤男寡女的，人……人都有需要嘛，所以脑海中不免得有些想入非非，既然你都放开心扉了，我也不怕告诉你，其实我很早已经就有过那种想法。只不过是在衝动的情况下，但是内心还是十分的自责的。其实父亲你也是如此，我是知道的，但是父亲你却一直保持的绅士的风度，没有主动触碰我，越过底线一步，你那次在帐篷裡……在帐篷裡射精，让我知道了，其实你也和我一样，但是你却一直坚守底线，这让我十分的感动。一个懂得关心我，照顾我，还十分绅士的男人，哪个女人不会动心？尤其是你拿著鱼叉，奋不顾身救我的时候，当时你杀了那两个侵犯我的男人，当你鲜血淋漓躺在地上，手裡还紧紧握著鱼叉的时候，我的心彻底融化了，我的理智再也克制不住自己，我那个对候放下了所有的思想包袱，我爱上了你，一个比我大将近三十岁的老男人，一个足够可以做我父亲的老男人，一个本来是我老公父亲的男人……”
　　“爸，我也爱你，真的。如果我真的爱著林冉，所有的心思还在他身上的话，那麽我完全可以不考虑自己的以后，自己以后孤老荒岛，有没有人陪伴又有什麽意义呢？如果我真的爱著林冉，那麽我应该为他守寡一生，不应该失身才对。但是人都是自私的，林冉已经去世了。一切都成为了过去，无法在回头，应该把握当下和以后，所以决定让自己有一个新的开始，而你还是林冉的父亲，我和你结合，也算帮助他尽孝，给您养老送终，而且还可以给林冉传宗接代，可以说是一举两得，但是这有个前提，那就是我心裡必须得接受你，这是第一因素，如果我心裡没有你，任何理由都说服不了我的。”
　　“爸，我爱你，还有对性爱的渴望，这是第一原因，也是最重要的原因，至于传宗接代，生孩子做伴，那些都是次要的，就当作是我寻找的一个藉口吧，为自己的沉沦找的藉口。爸，我知道你不愿意我这麽叫你，如果你愿意的话，以后我们就换一个称呼，林冉是我的前夫，咱俩交合之后，也就有了夫妻之实，那麽你就是我的丈夫，林冉已经成为过去，以后你就是我的全部，我为你养老送终，为你生儿育女。或许一时间你无法接受这个现实，也无法习惯，没有关系，我可以给你时间，这也是最后一次我叫你爸，那麽我该叫你什麽好呢？”
　　说完这句话之后，梦雪陷入了长时间的沉寂，而听到梦雪的这些话，父亲的呼吸早已经急促了，他的内心此时一定翻腾不已，肯定激动不已，原来梦雪心中一直有他，他不是单相思，而且梦雪说出了很多她的真心话，尤其是梦雪承认自己找藉口找理由。也说出了俩人性爱关系的著重点，怎麽能让父亲不幸福？尤其梦雪还要更改对自己的称呼，叫自己老公？他会习惯吗？“噗呲……现在说这些还早呢……”
　　梦雪嗯嗯地沉思了一会后，突然忍不住笑了出来，让现场的气氛不由得缓和了许多。
　　“就算改称呼，也要名正言顺才行啊，至少要俩人成亲才可以，这个小岛上的条件很简陋，所以成亲就免了，但……但至少要洞房才可以啊，等咱俩真正有了夫妻之实，才可以改称呼的。唉，都怪你，害我说出了这麽多，把心裡的小秘密全部都说出来了……”
　　说到最后，梦雪为了遮掩自己的尴尬，还抬起另外一隻手拍打了一下父亲的胳膊。
　　“梦雪……谢谢你……听了你这些话，我真的很感动。我做出那麽多保护你的举动，都是身体的本能，完全不是做作，只是我需要冷静思考一下，你说的都是真的吗？我真的有些不敢相信，一切……一切有些突然…………”
　　父亲此时似乎有些不知所措，不知道该说些什麽。
　　“所以，要想得到我的爱，让我不再叫你爸爸，你要做出一些事情才行啊，刚刚总是人家在主动……你就不能主动一会儿吗？到底是你娶我还是我娶你啊？”
　　敞开了心胸后，梦雪的脸皮随之也厚了不少，所以有些肆无忌惮的说道。
　　俩人在石洞裡诉说彼此的心事，彼此表白，表达彼此的爱意，甜蜜在俩人彼此之间升腾，相反的是躺在石洞外的林冉，可以想像林冉听到父亲和梦雪的这些话，内心是什麽感受，虐心，虐到了极点。
　　如果自己真的死了，梦雪改嫁，自己无话可说，那个时候肉体已经腐朽，意识已经消散，什麽也不知道了，也就什麽也感受不到，所以就没有什麽可纠结的了。
　　但是现在自己没有死，听到梦雪那些话，心中已经崩溃到了极点，醋意，酸楚，刚刚父亲说到的情绪在他的心中升腾，这也是第一次，在这种複杂的环境和情景之下，林冉对于梦雪和父亲升起了一丝恨意，自己还没有死，自己还在一个魔女之下受尽折磨，自己想著办法让一家三口从荒岛上解脱，你们这对奸夫淫妇却在这裡表白。
　　在各种複杂的情绪影响之下，林冉此时的心态不由得有些扭曲起来。
　　“梦雪，这个……还是你来吧…………我……我……我…………”
　　石洞内，听到梦雪的要求后，父亲的语气带著为难，最后嘴巴急促的颤抖著，十分的紧张，父亲已经老了，或许害怕自己满足不了梦雪，而且主动起来，万一让梦雪不满意，自己会十分的难过，毕竟他和梦雪不是一个时代的人，也不知道梦雪在性爱中喜欢什麽？讨厌什麽。
　　“好了，我明白了，那就我来吧…………”
　　俩人交流了那麽多，心中的默契也越来越多，所以梦雪沉默了一会儿后就明白了过来，也就不再坚持，而且如果一个男人极度的紧张，那麽在性生活紧张的时候，也就不会和谐，而且还可能留下心理阴影。
　　所以还是需要梦雪这个年轻的身体来引导父亲苍老的身体，把这个苍老许久的机器重新启动起来。
　　在刚刚俩人交心的过程中，或许有了心理的刺激，父亲的阴茎有一点抬头的迹象，不过父亲的阴茎很大，这个硬度不知道能否插入梦雪的阴道。
　　答应了父亲后，梦雪起身从石床上坐起，但是让林冉失望的时候，梦雪起身的时候压根就没有看向石洞外的那座坟墓，就像她说的，逝者已矣。
　　梦雪坐起来后，直接跪在石床上，两条腿跨过父亲的身体，后背对著洞口，她面对著父亲，和父亲对视在一起。
　　丰满浑圆的臀瓣对著洞口，林冉趴在草地上可以看到光滑的玉背，纤细的腰肢，浑圆的臀瓣，臀瓣中间已经裂开，露出了中间的黑森林，还有带著露珠的阴唇。
　　梦雪深吸了一口气，把一隻手伸到胯下，捏住了父亲的阴茎，这一刻终于要到来了，父亲和梦雪的呼吸变得十分的急促，而林冉也是一样，他不断的用大脑传递指令给自己的四肢，可是身体还是不听使唤，林冉想要张口大吼，却发不出任何的声音。
　　一切都无法挽回了吗？林冉己经感觉到身体冰冷，他已经绝望了。
　　梦雪捏住父亲的阴茎后，把父亲的龟头对准了自己的蜜穴口，父亲粗大的龟头与她的蜜穴口进行了有史以来的第一次接触和亲吻，这是标准的女上位式，没有办法，如果梦雪主动，必须用这个姿势。
　　只要梦雪坐下去，就可以把父亲的阴茎插进自己的阴道中，但是她没有，她把父亲的龟头抵住自己的阴道口之后，就移开了手，把手伸到了身前，父亲此时和她对视，心有灵犀的也抬起自己的手，俩人的手各自抓在一起，传递彼此内心的信息和能量，俩人的目光也对视在一起。
　　“花径不曾缘客扫……”
　　许久之后，父亲张口说出了－句沙哑的诗句。
　　“蓬门今始为君开……”
　　父亲的话音刚落，梦雪的声音也响起，声音带著颤抖，俩人的手还紧紧的抓在一起。
　　“啊……”
　　俩人对诗后隔了几秒钟，突然传出了一声婉转悠长的呻吟，带著一丝痛苦和疼痛，还有那一丝娇媚和舒爽，石洞裡不断回盪著这声呻吟的回音，呻吟传出石洞，传入到林冉的耳朵裡，迴盪在倾盆大雨中，林冉痛苦的闭上了眼睛，眼泪忍不住流下，和脸上不断滑过的雨水掺杂在一起…………




　　第93章

　　在梦雪发出那声婉转悠长呻吟的同时，梦雪的身体瞬间用力的坐了下去，父亲粗大的龟头瞬间分开梦雪许久没有张开过的阴唇，钻入了梦雪阴道的深处。
　　梦雪见过父亲的阴茎，林冉的阴茎勃起也就就是一般人标准的尺寸而已，但是父亲的阴茎勃起后比林冉至少要长五公分以上，更重要的是父亲的阴茎很粗，比林冉的还要粗，而且林冉的阴茎勃起后是平直的，父亲的阴茎勃起后却有一个弯曲的弧度，龟头上翘弯曲，就像一含钩子一般。
　　体会过和林冉的交构，所以面对父亲的时候，梦雪已经做好了初次插入比较费力的准备，所以在坐下插入的过程中，梦雪没有用缓慢的过程。而且蓄力之后用尽全力坐下，把和父亲初次交合的痛苦降低到最小最快，毕竟以前没有和父亲交合过，也没有和这麽粗长的尺寸交合过，所以梦雪选择了快、狠、准的三字诀。
　　“噗呲…………”
　　在梦雪把父亲的阴茎尽根没入阴道的同时，伴随著梦雪呻吟一起的，还有阴茎快速插入阴道的声音，梦雪阴道深处的空气被父亲的阴茎瞬间排挤而出，透过阴茎和阴道内壁几乎没有的空隙喷射而去，经过阴道口排放到空气中，发出了犹如放屁一般的声音，声音是那麽的响亮而淫荡，甚至没有被狂风暴雨所掩盖，清晰无比的传到了洞外林冉的耳朵之中。
　　林冉亲眼见了整个过程，虽然梦雪坐下的动作很快很猛，但是此时在林冉眼中却成为了慢动作，林冉亲眼见证了梦雪胯部和父亲胯部距离的缩短，最后碰撞在一起，亲眼见证了父亲的龟头分开梦雪的两片阴唇，挤入了梦雪的阴道深处，亲耳听到了阴茎插入阴道发出犹如放屁一般的声音，亲耳听到了梦雪婉转悠长的呻吟，还有父亲沙哑的闷哼。
　　在自己的阴茎被梦雪的阴道包裹的一瞬间，父亲也随之发出了一声闷哼，这是下意识的，因为阴茎传来极大的刺激，只是父亲的这声闷哼和梦雪的呻吟、插入的声音、外面的狂风大雨相比，音量是最小的了。但还是被林冉听到了。
　　在这一刻，林冉的视力和听力貌似被瞬间扩大了，难道刚刚被注射的药物还有这种的作用吗？对了，闭上眼睛的同时，林冉又听到了另外的一个声音，那就是啪的一声，犹如一个响亮的耳光，抽在了林冉的脸上，那是梦雪和父亲胯部撞击在一起的声音，所有的声音都几乎同时发出，交织在一起，林冉也慢慢地分辨了出来。
　　他虽然闭上了眼睛，但是闭眼的时候已经晚了，梦雪真实的被父亲插入了，而且还是尽根没入，在闭上眼睛的那一刻，她看到父亲和梦雪的胯部紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙，而因为刺激和痛惑，梦雪的上半身瞬间前倾，彷彿要于倒在父亲的身上，父亲条件反射般的抬起了双手，张开了自己的怀抱，适时接住了梦雪的拥抱……“啊……啊……啊…………”
　　林冉虽然闭上眼睛，但是耳朵还是能够听到的，洞内传来了梦雪粗重的喘息声，还有轻微的呻吟声。
　　把父亲阴茎吞入的那－刻，她是痛苦的，但是随之而来的是阴道被充实的刺激及舒爽，梦雪现在的呻吟声，有著二分痛苦，八分的舒服。
　　“呼……呼…………”
　　和梦雪呼吸声和呻吟声一起交织的，是父亲粗重的呼吸声，父亲也一直喘著粗气，终于和梦雪交构在了－起，以前在父亲梦中出现的无数次的梦境，以前只不过是想像而已，没有想到在这一刻终于实现了。他终于和自己心目中的女神，自己的儿媳结合在一起，毫无隔阂的交合在一起，终于有了夫妻之实，父亲比时心中是激动的，尤其是阴茎传来的阵阵快感，梦雪的阴道是火热的，湿润的，紧凑的，林冉体会过，父亲的阴茎比林冉还要粗长，所以体会到的阴道触感肯定比林冉还要强烈，没有在这个时候射出来，已经很不容易了。
　　闭上眼睛听到这个声音的时候，林冉的心中又有那麽一丝的不甘心，也不知道心中的这种不甘是因何而来。
　　他虽然不愿意面对，但是在内心这种不甘的驱使之下，他又下意识的睁开了眼睛，石洞裡的情景再次映入眼帘之中，只不过一切都改变了。
　　原本父亲躺著，梦雪骑在父亲的身上，但是现在改变了，父亲仍然躺著，但是梦雪趴在了父亲的胸膛上，她的双臂抱著父亲的脖子，脸部躺在父亲的胸膛上，而父亲的双臂环绕在梦雪的后背上，抚摸著梦雪光滑的玉背，纤细的腰肢，还有两个浑圆的臀瓣，父亲的双手在梦雪的臀瓣上流连的时间最多，两个充满弹性的臀瓣在父亲的不断搓揉之下，变换著各种形状，父亲手指的力度很小，也很温柔，奈何梦雪的皮肤太嫩了，随著父亲的搓揉，梦雪的臀瓣上留下了红色的指纹和掌印。
　　而不断变换形状的两个臀瓣中间，是不断收缩的粉红色菊花，菊花一会儿外翻，一会儿内陷。
　　在粉红色菊花的下方，是梦雪粉色的阴唇，此时阴唇已经大大地分开，在阴唇的中央，一根粗壮青筋环绕血管浮突的阴茎正插在其中，把梦雪的阴道撑起了一个大大的圆弧，此时梦雪的阴唇正包裹著阴茎而外翻著。
　　刚刚的时候俩人的胯部贴合在一起没有一丝的缝隙，但是梦雪趴下的时候，胯部挺起，把父亲的阴茎拉出了两公分左右，这样俩人交合在一起的性器，毫无保留的展现在了林冉的面前。
　　而此时，林冉发现一个细节，那就是正插在梦雪阴道裡的阴茎，正在轻轻的收缩著，茎身鼓起一下，增加粗度，之后又收缩回来，把梦雪的阴道口不断的撑起、放鬆、撑起、放鬆，不断的轻轻按摩、扩充著梦雪的阴道，林冉也可以做到，只需要给阴茎海绵体充血，再放鬆就可以了，但是却无法像父亲这麽均匀，还有这麽持久。
　　如果俩人是面对著洞口，那麽交构的性器就会背对著林冉，林冉也不会看到这一切，同时俩人面对著洞口，还有机会看到趴在石洞外草地上的林冉，只是没有如果，只有现实，现实就是如此的残酷，俩人背对著林冉，不但发现不了林冉，还让林冉清清楚楚看到了俩人连接在一起的性器，这对林冉来说，没有比这再痛苦的事情了。
　　大雨还在一直下著，而且越来越大，这些雨水真的彷彿就是林冉的眼泪。
　　雨越来越大，最后草地和土壤已经来不及下沉和吸收。所以在林冉的周围形成了一个水洼，水越来越高，已经淹没过了林冉的下巴。淹到了林冉的嘴唇，如果淹到了林冉的鼻子，林冉就可能会窒息而被淹死，但是此时林冉没有一丝的害怕和紧张，如果就这麽被淹死在石洞外，至少自己死后就不用这麽痛苦了，而且父亲和梦雪交构完毕后，走出石洞看到了林冉的尸体，那麽俩人会做何感想？至少俩人死后无颜面对林冉，俩人后半生会被深深的懊悔和愧疚所束缚，这也算是对林冉的补偿吧。
　　石洞内公媳二人就那麽紧紧地抱在一起，体会著第一次交合的感觉，体会著彼此性器的感觉，俩人的姿势没有变化，而随著时间有变化的是，俩人的性器之间渐渐有了一些液体，这些液体是透明的，十分的纯淨，只是这些爱液是从梦雪的阴道道分泌的？还是父亲阴茎分泌的？或者两者之间都有吧。
　　“啊………………唉…………”
　　抱在起一起的俩人，没有抽送的动作，就那麽保持插入状态不到两分钟的时候，梦雪突然又发出了－声婉转悠长的呻吟，这次她的上半身挺起，支点就是她丰满的两个乳房，两个乳房抵在父亲的胸膛上，被压的扁扁的，挤出浑圆的侧乳，她的头部仰起，红唇微张，但是双乳却没有离开父亲的胸膛，这个声音对于父亲来说或许很陌生，但是林冉太熟悉了，梦雪高潮了…………




　　第94章

　　仅仅是插入还没有抽送，梦雪就高潮了，林冉怎麽也不相信，因为和梦雪结婚后，俩人发生的性关系不下十几次，但是却没有一次让梦雪高潮过，往往梦雪快要达到高潮了，自己却射精完事了，每次让梦雪距离高潮都会有那麽一小段距离，所以他见过梦雪即将高潮的样子，却没有见过梦雪高潮的样子。
　　那为什麽又说林冉可以断定梦雪到达高潮呢？原因很简单，就是梦雪此时呻吟的音量，梦雪和林冉做爱的时候，一直害羞著压抑自己的呻吟，她是那种害羞的女人，和父亲也是如此，但是此对梦雪却肆无忌惮的呻吟叫喊，而且身体颤抖著，那麽只有一个理由，梦雪高潮了，生平第一次的高潮，不属于林冉，属于林冉的父亲，而且仅仅的插入，却比过了林冉大汗淋漓的抽送和努力。
　　不对，林冉此时被梦雪第一次的高潮打乱了思绪，此时却注意到了一个细节，梦雪蜜穴下方是父亲鼓鼓的阴囊，阴囊皮甚至没有了褶皱，可以想像裡面的精液量很大，把阴囊皮的褶皱都扯平了。
　　这段时间裡，梦雪一直给父亲补身子，同时也旁敲侧击和父亲说过，减少手淫的次数，所以父亲已经好几天没有释放过了。
　　此时父亲原本鼓鼓的阴囊正在急促的收缩著，父亲此时没有发出声音，但是身体颤抖著，沾满泥土的两个大脚却勾起来了，难道父亲也射精了吗？或者说是父亲的精液，自己公公的精液，让梦雪达到了第一次的高潮吗？仔细回想一下，这也没有什麽奇怪的，以前父亲射精过两次，特别的是这两次都不是手淫带来的，而是被梦雪的身体刺激的，在帐篷裡父亲的阴茎没几下就射精了，在石洞裡看到梦雪诱惑的身体，阴茎只是被杂草摩擦了一下，父亲也射精了。
　　而现在呢？父亲第一次插入梦雪，第一次和梦雪的阴道毫无阻隔的结合，那麽父亲一下子就射精了，也就没有什麽奇怪的了。
　　想到了这裡，林冉的目光不由得聚集到了他最不愿意看到的地方，俩人的性器相连处，结果真的证明了自己的判断。
　　只见父亲的阴茎茎身鼓起收缩，和阴囊保持一样的频率，这明显是男人射精时候的徵兆。
　　同时梦雪的阴道口也随著父亲的阴茎收缩著，只不过俩人的性器结合的太紧密了。毕竟梦雪的阴道只被林冉开发了不久，还很紧凑和狭窄，父亲的阴茎又是如此的粗长，所以把梦雪的阴道撑的满满的，几乎没有一丝空隙，所以父亲的精液还没有流出来，但是相连性器的上方，梦雪的菊花，此时跟随著父亲的阴囊和阴茎，保特著一样的频率收缩著，可见梦雪的阴道深处正在承受著父亲精液的冲刷和洗礼，而此时父亲喷射的力度一定十分的有力，让梦雪的阴道深处享受到了第一波刺激，压抑许久的性欲，加上禁忌的伦理刺激，让梦雪也随之高潮，和父亲一起享受著第一波巅峰。
　　“呼……呼……”
　　呻吟过后是彼此粗壮的喘息声，梦雪彷彿失去了所有的力气，趴在了父亲的胸膛上，双乳被挤压的扁扁的，俩人此起彼伏的喘息著。
　　俩人高潮的馀韵慢慢地退却，彼此都在休息和恢复著。
　　父亲的双手抱著梦雪，双手在梦雪的后背上轻轻的抚摸著，但是抚摸尺度却不大，虽然俩人插入了。但是父亲还是有些放不开，按照父亲心中真实的想法，他的双手最想要放的地方应该是梦雪的臀瓣上。
　　“对……对不起……”
　　许久之后，石洞裡传来了一声有些沙哑、充满沧桑的声音，是父亲，但是他为什麽会道歉呢？“怎麽了？”
　　梦雪的侧脸躺在父亲的胸膛上，她没有睁开眼睛，就那麽平复自己，淡淡地问了一句。
　　“我……我太快了……”
　　父亲有些难以启齿，同时带著一丝失落，还有一丝伤感，毕竟自己射精太快了，父亲也是过来人，和林冉母亲在一起的时候，性经验也是挺丰富的，在林冉的母亲身上，他自然可以了解女人身上很多的东西，阳痿、快枪手，这是女人最讨厌的，所以父亲才难以启齿，而且有些失望。
　　听到父亲的话之后，感受到父亲的失望，梦雪知道此时父亲需要鼓励，否则会让他心中留下阴影，搞不好今后心理出现问题，会变得不举。
　　听到父亲的话之后，梦雪抬起头，微微的抬起上半身，双手扶住父亲的肩膀看著父亲，此时父亲的目光有些闪躲，眼中带著一丝羞愧，感觉太丢人了。
　　“不，已经很好了，第一次嘛，不……是压抑多年的第一次，很正常的，其实和处男也差不多，而且还是跟我………………以后会好很多的……”
　　似乎俩人已经突破了界限，让梦雪的心中放开了很多，所以和父亲说话的时候，尤其是敏感词，梦雪也大胆了多。
　　“唉…………”
　　父亲没有回答什麽，只是发出了一声悠长的叹息。
　　“爸……不……，叫顺口了，慢慢改吧…………你真是太快了………”
　　察觉到父亲还没有恢复过来，梦雪再次开口鼓励，结果一张口就叫出爸爸来，刚刚俩人还沟通过，以后梦雪不再叫父亲爸爸，所以梦雪赶紧改口，但是梦雪最后的话却让人摸不著头脑，她不是要安慰鼓励父亲吗？为什麽再次提出快这个字？这不是往父亲的伤口上撒盐吗？听到梦雪的话之后，父亲没有回答，而是闭上了眼睛，眉头紧皱著，此时内心极度痛苦，他不理解梦雪这句话的意思，心中更加的伤心了。
　　“我这次说的快，不是你射的快，而是…………你恢复的也很快，我感觉到…………射精后它并没有软多少，而是一直坚硬著……现在我感觉到它……它又恢复了…………”
　　梦雪看到父亲的样子和表情后，她露出了一丝微笑，只是和父亲温柔的解释到，听到梦雪的话之后，父亲一下子睁开了眼睛，注意力重新集中到了自己的下半身，那根此时还插在梦雪阴道裡的阴茎上。
　　听到了梦雪的话语，林冉的目光也集中到了俩人的性器相连之处，现在他才反应过来，父亲射精之后，阴茎竟然没有疲软，而且也没有从梦雪的阴道中脱出。
　　在林冉和梦雪做爱的时候，自己射精后，阴茎就会软下去，之后会被梦雪紧凑的阴道挤出。
　　但是父亲的阴茎却没有被挤出，不要怀疑梦雪阴道的紧凑，只能说是因为父亲的阴茎根本没有疲软多少，还是那麽的粗壮坚硬，还牢牢的插在梦雪的阴道之中没有脱出。
　　经过俩人刚刚的交流，时间也过去了一些，父亲的阴茎竟然再次恢复到了最硬的状态，阴茎下方的那根输精管再次鼓起，而且阴囊虽然缩小了一点，但还是那麽的鼓，那麽的饱满，看来裡面的精液还残存不少。
　　而且经过时间的流逝，从俩人性器相连之处，还是有一些液体从梦雪的阴道中挤了出来，这些液体好不容易从性器相连的地方挤出一丝缝隙，滴落在了父亲的阴囊上，这些液体是白色的很浓郁，是父亲的精液。
　　俩人的目的就是为了给林家传宗接代，俩人已经完成了插入，虽然还没有开始做爱，只是最初的插入，但是父亲已经射精了。而且射在了梦雪的阴道深处，被父亲的阴茎堵了这麽久，精液应该开始向著梦雪的卵巢知子宫汇集。
　　可以说只是这麽一个简单的插入，就把第一次的传宗接代的任务完成了，俩人今晚射了一次，还是射十次，可以说意义都是一样的，这一晚的任务已经完成了，俩人应该分开了吧……林冉虽然是这麽想的，至少插人就射精了，让自己的痛苦减少到了最低，虽然心中还是那麽的痛，但是今晚真的结束了吗？




　　第95章

　　只是没有等多久，只见梦雪竟然慢慢的抬起了胯部，父亲的阴茎被她一点点的从阴道之中抽出。
　　此时梦雪再次趴在了父亲的胸膛上，双乳压的扁扁的，这样就可以挡住父亲的视线，让父亲无法看到俩人的结合部，梦雪自己也无法看到。
　　父亲的阴茎被一点点从梦雪的阴道中抽出，抽出的阴茎茎身上沾满了浓稠的精液，此时父亲的精液彷彿像豆腐脑一般浓郁，而此时看到父亲的茎身，也印证了梦雪刚刚说的感受，父亲的阴茎果然没有疲软，还是那麽的坚硬如铁。
　　“嗯…………”
　　虽然梦雪此时很含蓄，但是父亲阴茎抽出的那种空虚之感，还是让她忍不住发出了一声轻轻的呻吟，而父亲此时咬著牙关，和梦雪俩人对视著，因为梦雪趴在父亲身上，林冉只能够看到父亲的眼神，因为角度的关系，看不到梦雪。
　　此时父亲的眼中带著一丝情欲、迷离、舒爽，带还有一丝隐晦的慌乱和不捨。
　　“结束了吗？”
　　林冉不由得鬆了一口气，虽然心理很痛，而且有些无法接受这样的现实，但是现在的情景可以减少一些他的痛苦。
　　性交已经结束，受精也已经结束了，今晚可以就这麽过去了，梦雪已经准备把父亲的阴茎退出来。
　　正当林冉思考纠结的时候，梦雪的胯部已经抬到了最高，父亲的阴茎太长了，此时父亲的阴茎还剩下龟头插在梦雪的阴道之中，已经看到了龟头下方的冠状沟，此时父亲阴茎上沾满了一块块白色的精斑，同时因为露出冠状沟，所以俩人的性器难得有了一丝缝隙，梦雪的阴道开始滴落一块块已经粘稠的精块，彷彿一块块果冻一般。
　　“啊………………”
　　“呀…………”
　　只是还没有等林冉鬆口气，石洞裡再次传来了两声呻吟，一男一女，一老一少，几乎是同时发出的。
　　第一声是父亲发出的，带著惊讶和舒爽，还有一些出其不意，看来出乎父亲的预料之外，所以才会让他失声，呻吟带著沧桑和沙哑。
　　而另一声是梦雪的，声音有些压抑，但还是充满了媚意，声音有底气，看起来梦雪事先有心理准备。
　　而让俩人发出呻吟的根源，就是梦雪把父亲的阴茎退出只剩龟头的时候，突然把胯部又坐了下去，瞬间把父亲的阴茎又吞进了自己的阴道中，尽根没入。
　　父亲阴茎茎身上那些浓浓的精斑，被梦雪的两片阴唇瞬间吞了下来，汇集在梦雪的阴道周围，在俩人胯部撞击在一起的时候，那些精块被击碎，沾黏在了俩人的阴毛上，腿部的肌肉上，还有父亲的阴囊之上。
　　“不……不要看…………”
　　俩人的胯部又重新贴合在一起，梦雪是什麽意思父亲自然明了。父亲脸上都带著舒爽和兴奋，梦雪原来不是要结束性爱。而是要梅开二度。
　　只是梦雪闭上眼睛平复了一下后，睁开眼睛就看到了父亲充满兴奋的眼睛，梦雪顿时感觉到无比的娇羞，毕竟是她主动的，而且还捨不得把父亲的阴茎退出去，所以顿时感觉十分的娇羞，她不由得出口嗔怪说道。
　　“好……好…………”
　　听到梦雪的话之后，父亲赶紧回覆道，之后闭上了眼睛。
　　看到父亲乖乖的闭上眼睛后，梦雪不由得鬆了一口气，刚刚试探性地抽送了一下，感觉真的不一样，比自慰时候的手淫舒爽多了。而且貌似比和林冉也要有感觉。
　　“呼……”
　　梦雪轻轻的呼出一口气之后，再次慢慢的抬起胯部，把父亲的阴茎抽出，之后把胯部再放下，把父亲的阴茎喂进去。
　　俩人终于开始第一次抽送，第一次真正意义上的做爱。
　　拔出和插入的过程虽然很缓慢，但是对于俩人的刺激绝不小，拔出和插入的过程中，俩人细细品味著彼此性器摩擦的过程，让俩人的身体轻轻的颤抖著。
　　梦雪试探性慢慢的重複这个动作，父亲的阴茎开始在梦雪的阴道中开始了进进出出，裡面的爱液和精液混合体流了出来，沾湿了俩人的身体，流到了石床上。
　　此时的林冉已经不知道自己是什麽心态了，一时之间自己也无法捉摸。
　　刚刚第一次插入射精，是为了受精，如果只是为了传宗接代，那麽刚刚就已经足够了。
　　那麽现在呢？梅开二度有什麽意义？只是为了缓解彼此的性欲，为了彼此的舒爽，纯粹为了情欲，俩人现在的性爱，意义已经改变了，而且还是梦雪主动的，具体的原因林冉也能够猜到一些，无非就是消除父亲心中的隔阂，在这一晚做了一个彻彻底底的突破。
　　林冉现在只有一个希望，让雨下的再大一点，把自己淹死吧，温度在低一点，把自己冻死吧，只有自己死了，自己才不会这麽痛苦。
　　想想这麽长时间，自己一直努力寻找著自救的办法，想办法阻止父亲和梦雪，但是到头来功亏一篑，俩人还是交合在了一起，现在就在离自己不远的地方交合。
　　自己的妻子失身了，失身给了自己的亲，而且自己现在的身份也发生了变化，在梦雪的心中已经成了前夫。
　　“啪……啪……啪……啪…………”
　　渐渐地石洞中发出了肉体撞击的声音，而且声音的间隔越来越小，速度越来越快。
　　梦雪经过刚刚的几下试探，慢慢的摸透了规律，掌握好了力度和速度，所以胯部的起伏开始变快，俩人的胯部和大腿撞击在一起，发出了啪啪的肉体撞击声。
　　伴随著肉体撞击的声音，是俩人粗重的喘息声，此时梦雪压抑著自己的声音，虽然父亲看不到了，但是却可以听到，所以她极力的控制自己，但是偶尔胯部撞击的力道大了，她还是忍不住会发出一声鼻音。
　　梦雪趴在父亲的身上，目的就是为了阻挡父亲的视线，万一父亲中途突然睁开眼睛，低头就可以看到俩人的结合部，所以梦雪因为娇羞一直趴在父亲的身上。
　　她的腰部和胯部一直在起伏著，屁股撅起来又放下，每完成这样一个重複的动作，父亲的阴茎就会在梦雪的阴道中抽送一个来回。
　　“吧唧……吧唧……吧唧……”
　　而在啪啪的肉体撞击声中间，夹杂著黏黏的淫水声，梦雪的阴道分泌了大量的淫水，还有从裡面流出的一些父亲刚刚射进去的精液，这些液体被俩人的胯部和大腿拍打、沾黏，最后发出黏黏的水声，每次俩人的胯部分离，都会拉出一根根不同颜色的液体丝线，充满了黏性。
　　“嗯……嗯……”
　　渐渐地，闭眼的父亲最先发出了鼻音声，这也算是男人特有的呻吟声吧，每当梦雪抽送两个来回，父亲就会发出一声鼻音。
　　或许是因为闭著眼睛，父亲的羞涩感减少了很多，所以说到了现在，父亲因为舒爽也就放开了自己，躺在那儿享受著帝王般的待遇，任由梦雪主动的服侍自己。
　　听到了父亲的鼻音，在一定程度上刺激了梦雪，她胯部挺动的动作不由得再次加快了一些。
　　原本梦雪的膝盖是跪在石床上，石床上虽然铺了不少杂草，但还是比较硬，而且跪在石床上，也让自己的胯部不能抬起太高，就算抬高也十分的费力。
　　所以梦雪中途停顿了一下，把膝盖抬起，双脚踩在了石床上，改成了蹲坐的姿势。
　　这个姿势让自己胯部的挺起省力不少，但是却让她不得不抬起上半身，这样才能保证身体的协调性。
　　或许是父亲一直没有睁开眼睛，或许是梦雪现在不在乎了，梦雪把双手撑在父亲的身体两边，之后撑起了上半身。
　　这是一个标准的姿势，此时仿佛父亲成为了女人，梦雪成为了男人，梦雪挺动胯部主动和父亲交合，而父亲一动不动的躺在那裡，随著梦雪的抽送，苍老强壮的身体不断上下摇晃著，而梦雪蹲在石床上，纤细的腰部彷彿有使不完的力气，不断上下前后的摆动，把父亲的阴茎一次次尽根没入到自己阴道的最深处，一些晶莹到透的汗珠从梦雪的髮梢滴落到父亲的胸膛之上…………




　　第96章

　　此时的林冉在洞外，眼睛清晰的看著俩人的胯部，父亲粗壮的阴茎不断的被梦雪套入阴道中，之后又拔出，梦雪的两片阴唇被阴茎分开的大大的，随著梦雪的起伏，阴唇不断的外翻和内凹，从梦雪阴道中分泌出的淫水不断的被梦雪的阴唇刷下来，滴落在父亲的胯部阴毛上，还有他乾瘪了一小部分的阴囊上。
　　随著时间的流逝，梦雪和父亲性器结合部的液体变成了乳白色，不光是父亲刚刚的精液，梦雪的淫水在不断的摩擦下慢慢的发生了质变，有人说过当女人高潮来的比较猛烈，或者是身体享受极致性快感的时候，淫水才会变成白色，如果这句话是真的……梦雪不断的上下起伏著，雪白多肉的臀瓣撞击在父亲的胯部上，掀起一阵阵臀肉波浪。
　　而随著身体的起伏，梦雪丰满硕大的双乳不可避免的上下晃动翻飞。
　　父亲听话的躺在石床i被动的享受著梦雪的身体，他很听话，没有睁开眼睛，不过有没有用眼睛偷看就不知道了，因为林冉这个角度看不清楚，但是梦雪这个过程申一直盯著父亲的眼睛，监视著父亲，所以可以判断父亲还是十分的听话的。
　　随著时间的雄移，俩人的情欲慢慢的升腾，压抑许久的梦雪，在这一刻要好好缓解一下自己的情欲。
　　或许是父亲的言听计从让梦雪渐渐放下了心，也或许是情欲的上升让她迷失，变得不在乎。
　　梦雪渐渐的把双手从父亲的身体两侧收回，之后撑在了父亲的胸膛之上，这样可以让自己的上半身升高，原本前倾的上半身，此时变成了直立，可以让腰部的角度好一些，变得更加的省力。
　　与此同时，梦雪猛地把头部使劲往后一仰，长长柔顺的秀髮一下子被她甩到脑后。这一幕充满了风情，只是现在这绝美的风情却不属于作为丈夫的林冉。
　　梦雪头部仰的很大，林冉甚至能够看到梦雪的额头和眼睛，此时梦雪已经闭上了眼睛，表情充满了极致的舒爽。
　　“啊……啊……啊……”
　　梦雪的呻吟也放开了，随著自己起伏的频率不断的叫床。
　　在她仰头闭上眼睛的那一刻，她的呻吟突然拉高了音量，姿势的转变，音量的提高，也显示著梦雪彻底的放开自己，全身心的投入到这场来之不易、充满禁忌的性爱之中。
　　梦雪放弃了对于父亲的监视，同时由于梦雪头部方向的转变，梦雪发出的呻吟也转变了方向，对于闭眼的父亲来说，用听力就可以判断出来，所以此时父亲不由得跟上了梦雪的节奏，喘息声更加的粗重起来，同时偶尔还会发出沉闷沙哑的呻吟，只不过相比较梦雪还是比较保守。
　　梦雪改变姿势不久，父亲原本自然放在身体两侧的双手，也渐渐的抬起，开始轻轻抚摸著梦雪的小腿和脚踝，最后慢慢的向上抚摸著梦雪的膝盖，之后是梦雪的大腿。
　　原本父亲的双手放在石床上，现在开始抚摸梦雪的身体，当父亲的双手抚摸在梦雪身体的时候，梦雪的呻吟不由得再次拉高了一个音量，同时起伏的速度也不由得加快了。
　　此时父亲竟然慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的就是眼前不断跳跃翻飞的双乳，此时梦雪的双乳不断上下摇晃，粉红色的乳头和乳晕画出一道道优美的弧线。
　　此时梦雪还仰头闭目享受父亲粗壮阴茎带来的充实，所以根本没有注意到这一切。
　　时间还在流逝，原本身体柔弱的梦雪此时不知道哪儿来的力气和耐力，在父亲的胯部上快速的起伏了五分钟，速度不减反增，彷彿有不完的力气，人的潜力果然是无限的。
　　父亲的眼睛来回的流连，盯的最多的两个地方，一是梦雪不断晃动的双乳，二是俩人的胯部中间，不断抽送摩擦的性器，父亲的眼中带著情欲，随著梦雪的起伏，偶尔会挺动几下胯部，让梦雪起伏撞击的力度不由得加大了很多，同时父亲的手数次向上想抚摸梦雪的双乳，只不过父亲的手抬起了几次，还是放了下来，不知道是因为害羞，还是因为害怕梦雪生气。
　　由于父亲刚刚射精过一次了，所以这次坚持的时间比较持久，听著梦雪的呻吟声，貌似第二个高潮就要到来了，但是父亲却好像没有要射精的迹象。
　　再抬手尝试了几下后，父亲终于轻轻咬牙，表情带著一丝坚定，双手顺势向上，准确无误的捕捉到了不断飞舞的双乳，梦雪的双乳也终于安静下来，在父亲的双手之中不断的开始变化著形状。
　　父亲的大手很大，而且在小岛上经常工作，已经佈满了老茧，只不过这双长满老茧的大手，却覆盖不住梦雪的双乳。
　　在抚摸到梦雪双乳的时候，父亲的脸上瞬间露出陶醉的神情，梦雪的双乳自然是极品不说，手感也是绝佳，林冉体会过很多次，在俩人还没有发生性关系的时候，抚摸梦雪的乳房，是对林冉最大的慰藉，梦雪的双乳丰满硕大，却丝毫的没有下垂，十分的坚挺，而且弹性十足，每次都让林冉流连忘返。
　　从未体会过这一切的老父亲，自然是喜出望外，或许他是第一次体会如此丰满、手感这麽好的乳房。
　　因为老一辈人生活比较差，营养不良，所以老一辈女人的乳房发育都不怎麽好，林冉母亲的乳房就很小，而且林冉清楚的记得，在他小时候的时候，也看到母亲换衣服，他母亲的乳房很小，而且乳头很黑，还比较乾瘪，和现在的梦雪相比，简直是天壤之别。
　　林冉的父亲享受著梦雪的乳房，这种手感连带著阴茎不断传来的摩擦刺激，让父亲得到了极致的享受。
　　在父亲抚摸梦雪乳房的时候，闭眼仰头起伏的梦雪自然感受到了。她起伏的频率不由得发生了一点紊乱，但是紊乱几下后，又恢复了原本均匀的频率，或许梦雪猜到了什麽，只不过她此时正在朝著性爱的高潮迈进，不在乎其他的东西，所以梦雪任由父亲抓著她的乳房不断的搓揉，继续起伏著，只不过起伏的速度又加快了。
　　“啊……”
　　又过了大约三分钟后，梦雪仰头发出了－声带著转音的呻吟，呻吟婉转而悠长，而且稍微有些尖锐，更像是一声叫喊，同时梦雪的胯部紧紧的坐在父亲的胯部上，把父亲的阴茎尽根没入到自己的阴道之中。
　　俩人的胯部中间，此时只能看到父亲的阴囊，性器已经完全消失不见了。
　　梦雪紧紧的坐在父亲的胯部上，同时性感的赤裸娇躯不断的颤抖著。
　　梦雪的第二次高潮终于到来了。此时俩人的胯部，还有胯部下方的石床上已经是一片狼藉。
　　“唉啊……唉啊……唉啊……”
　　梦雪的身体不住的颤抖著，口中发出沉沉娇喘和呻吟，这次的高潮比第一次要猛烈的多，第一次的高潮只是心理上带来的刺激，生理上只是简单的插入，还没有摩擦。
　　而这一次的高潮，来的真真切切，是心理刺激加上生理的刺激，双重的刺激，让梦雪此时流连忘返。
　　洞外的林冉看著梦雪此时高潮的表情，感觉自己的眼睛和鼻子都是酸酸的，梦雪和他做爱十几次，达到的高潮屈指可数，而且每次的高潮只不过让梦雪轻轻颤抖一下，从来没有让梦雪如此忘情的嚎叫过，而且还在父亲没有射精的情况下达到了这一次，林冉还是第一次看到梦雪如此的表情，只是这一切都不属于他。
　　高潮渐渐退去，梦雪的头部慢慢的放低，最后低头睁开了自己充满情欲和迷离的双眼，目光正好与父亲的目光对视在一起…………




　　第97章

　　林冉趴在洞外，只能看到梦雪的眼角轮廓，从而可以判断梦雪是否睁开眼睛，但是却看不到梦雪此时的眼神，只能猜测而已。
　　而被梦雪突然抓到父亲在偷看，父亲的眼中没有闪过慌乱，性爱进行到现在，父亲因为情欲的关系，也已经淡定了不少。
　　他和梦雪对视著，双手还紧紧的抚摸在梦雪的双乳上。
　　父亲是过来人，虽然性经历不多，但是性经验还是比较丰富的，毕竟年龄在那呢，吃过的盐比林冉和梦雪吃过的来还要多，自然知道梦雪高潮了，父亲的脸上带著一丝笑意，不知道是为自己而自豪，还是看到梦雪高潮的样子感觉到好笑，看到父亲的笑意，梦雪会感觉到羞涩吧。
　　“你……你太坏了……说好了的……还偷看……哼……”
　　果不其然梦雪有些生气的和父亲说道，语气中充满了娇羞，不过不是真的生气，明显是嗔怪，掩饰自己此时的尴尬而已。
　　听到梦雪的话语后，父亲没有说话，只是再次笑了一下，因为梦雪的身高很低，所以父亲的双手抚摸梦雪的双乳，感觉到有些不舒服，父亲的双手离开梦雪的双乳，顺势缠绕到梦雪纤细的腰肢上，轻轻的抚摸著。
　　“过去了吗？”
　　父亲没有接梦雪的话语，而是语气十分的轻柔的问遥，他是在问梦雪高潮有没有过去，如果过去，那麽就可以开始了。
　　“过去了……不过……累了……腰有点酸……”
　　听到父亲的话之后，梦雪没有迟疑，俩人的默契让她瞬间明白了父亲的意思，梦雪点头说道，但是说到最后，梦雪十分的不好意思，声音犹如蚊子一般，但在空旷的山洞裡，还是可以让父亲和林冉听到。
　　“那……下面我来吧……你……你还可以吧？”
　　听到梦雪的话之后，父亲说道，只不过处于对梦雪的关心，父亲还是询问梦雪，如果梦雪身体不行了，或者说没有性欲了，那麽父亲就会停止。
　　“可以！”
　　梦雪只回答了两个字，没有任何的迟疑。
　　“啊…………”
　　梦雪的回答刚完毕，就发出了一声娇吟，十分的突兀。
　　原来父亲听到梦雪的回答后，原本放在梦雪细腰上的双手顺势而下，扶住了梦雪两片雪白的臀瓣，双臂用力托起梦雪的身体，梦雪的身体被父亲托起了大约十几公分，在梦雪阴道中浸泡许久的阴茎被再次拉出，之后父亲双手收回力气，梦雪的身体因为向上力道的作用而自然向下。把父亲的阴茎吞入到阴道之中，突兀的抽送，而且是第一次被动，让梦雪发出了一声娇吟。
　　“啪啪啪……”
　　梦雪娇吟后，紧随而来的是快速的肉体撞击的声音，父亲在小岛上这麽久练出来的耐力在这一刻发挥了作用，父亲的双手托举著梦雪的身体，让她的身体不断的上下起伏，同时父亲的膝盖蜷起，胯部配合著双手不断的挺起，每当梦雪的身体下落的时候，父亲的胯部就会挺起，两者用力对撞，把插入的力度发挥到最大，同时还可以在撞击的一瞬间把梦雪的身体顶起来，这样也可以让他的双手省力一些。
　　“嗯嗯嗯…………”
　　父亲双手和胯部配合默契，梦雪的身体再次起伏起来，梦雪紧咬下唇发出一声声娇吟，这次她不用出力，只需要被动的享受就好，这样可以集中全部注意力去感受阴道不断的充实和空虚交替。
　　性爱的乐章再次响起，只不过这次的乐曲的曲调有了改变，因为演奏的乐器发生了变化。
　　父亲虽然已经年过半百，但是半辈子练出来的力气却不是林冉这种书生可以比拟的，父亲发挥手臂和腰部的力气，这种方式肏干了梦雪十多分钟，父亲黝黑的身体上已经佈满了汗珠。
　　虽然性欲的升腾，梦雪的呻吟也发生了变化，随著时间的流逝，她一点点的放开自己，呻吟声越来越大，梦雪尽情的享受著。
　　又过了大约一分钟后，父亲似乎有些累了，而且这个姿势证让他顶的不够深，而且速度也不够快，而且十分的耗费力气，此对父亲也渐渐的迈向了巅峰。
　　所以他短暂的停留一下后，他突然一个翻身把梦雪压在了身下，一切都是水到渠成，非常的自然，这个过程父亲以前肯定做过无数次，一定是和林冉的母亲，只不过林冉的母亲去世了那麽久了，父亲的动作没有一丝的生疏，用在梦雪的身上是那麽的自然，也得益于梦雪纤细的身材。
　　在这个过程中，父亲甚至没有压到梦雪的双腿，而且粗长的阴茎也没有脱离梦雪的阴道。
　　把梦雪压在身下后，变成了传统的男上女下的姿势。
　　父亲抬起上半身，把梦雪的双腿抬到自己的双肩上，一切都是那麽的自然，梦雪犹如一滩烂泥一般，任由父亲摆动著。
　　把梦雪的双腿抗在双肩上后，父亲开始挺动胯部开始抽送起来。
　　“啪啪啪…………”
　　石洞裡顿时响起了辟裡啪啦的肉体撞击声，比刚刚女上位的时候要快要响。
　　父亲一边抽送著，一边亲吻著梦雪的双腿，在梦雪的大腿上来回的抚摸著，最后双手握住了梦雪的双乳，梦雪丰满的双乳在父亲的手中不断变换著各种形状。
　　父亲把在林冉母亲身上锻练出的性手段，此时全部甩在了梦雪的身上。
　　用这个姿势抽送了一分钟后，父亲放下了梦雪的双腿，之后双手撑在了梦雪的身体两侧，上半身前倾，之后再次挺动胯部抽送起来，粗长的阴茎在梦雪的阴道之中进进出出，已经让人数不清次数，形成了一连串的幻影。
　　梦雪躺在石床上，身体被父亲撞击的前后晃动，丰满的双乳没有因为仰躺而下垂，还丰满峭立著，虽然父亲的抽送，梦雪的双乳快速的摇晃著，形成一阵阵乳浪。
　　随著父亲的加快，还有情欲的上升，梦雪的呻吟已经变成了叫喊，带著尖叫，很尖细很黏人。
　　父亲撑著双臂，像是在做俯卧撑一般，此时体力完全的发挥出来，抽送的速度很快很快，林冉绝对达不到那神速度，林冉甚至有一个错觉，父亲真的是人吗？彷彿是机器一般，人的胯部挺动竟然能够达到这个速度，而且没有一丝的紊乱。
　　“啊……啊……”
　　父亲操干一会儿后，胯部死死的梦雪的胯部，阴茎尽根没入，他张口发出了沙哑的呻吟头部上仰，长满皱纹的屁股颤抖著，胯部的阴囊急促的收缩著，再一次把精液注入到了梦雪的阴道之中。
　　同时梦雪的胸部向上拱起，同时跨部也向上拱起，在这一刻她达到了第三次高潮，同时垂在父亲腰部两侧的双腿颤抖著，十根纤细的脚趾已经向著脚背勾起，这一次的高潮比前两次都要猛烈。
　　石洞裡的性爱终于结束了，公媳俩正在受精，而洞外的林冉已经被冻的快要失去了知觉。
　　或许是老天爷心疼林冉，在父亲这次射精的时候，大雨又加大了，变成了狂风暴两，拍打在林冉的脸上是那麽的疼痛，但远不及此时的心疼。
　　高潮过后，父亲趴在了梦雪的身上，刚刚勇猛的体力是因为有性爱的支撑，现在高潮已经过去，父亲也失去了力气，趴在梦雪的双乳上喘著粗气，梦雪也是如此，躺在那裡任由父亲趴在她身上，俩人就那麽躺在石床上，一动也不动，最后变成了均匀的呼吸声。
　　此时俩人的性器还没有分开，父亲的阴茎还尽根没入在梦雪的阴道中，正好可以阻挡精液的流出，让精液全部存在梦雪的阴道中，尽最大的可能给她受孕。
　　俩人太累了，最后就这样重叠在一起睡著了，发出了均匀的鼾声。
　　而这个时候，林冉身边也响起了脚步声，脚步声带著水声，林冉的馀光看到一个黑人随从走到了自己的跟前，这个随从他认识，是尼莫的贴身随从。
　　他走到林冉跟前没有说一句话，直接抓起了林冉的一条腿，就这麽被这个黑人随从拖著在草地上走，向著石洞相反的方向走。
　　林冉的视线离洞口，越来越远………




　　第98章

　　父亲和梦雪的身影也越来越远，在俩人的身影马上要消失在视线中的时候，林冉不知道哪儿来的力气，一隻手抬起抓向石洞的方向，不过却永远触碰不到梦雪和父亲，而他的另外一隻手勾住了地面，却没有这个黑人随从的力气大，那隻手在地面上勾出四道痕迹，却又被大雨冲刷乾淨。
　　当父亲和梦雪的身影完全消失，只能隐约远远看到石洞裡面火光的时候，林冉想要大喊，却发不出一丝的声音。
　　“咔……”
　　随著一声轻响，林冉逃出的那条密道的隐秘暗门打开了，黑人随从没有一丝的怜惜，就那麽拖著林冉的一条腿继续走著。
　　当暗门关闭，再次与外界隔绝了，林冉的心也就死了，他一动不动的趴在地上，脸孔也与地面摩擦著，浑身湿漉漉的，此时他已经没有了寒冷和疼痛的感觉，彷彿没有了灵魂，成为了一个植物人。
　　也不知道尼莫给他用了什麽药物，这麽长时间了，药效还没有过去，林冉的身体还是无法动弹。
　　也不知道林冉被拖了多久，反正就是那条密道，等见了光明，已经重新回到了基地之中。
　　林冉真的不甘心，自己花费了几个月的时间，不知道在书房受了多少罪，好不容易找到了这条密道，也好不容易终于逃了出去，可是离梦雪和父亲近在眼前的时候竟然功亏一篑，而且让自己亲眼目睹了父亲和梦雪的第一次交合。
　　上帝？别开玩笑了，上天并没有眷顾他，现在他已经不愿意去想原因，林冉心中此时已经死寂，父亲和梦雪已经完成交构，梦雪已经失身，这一切都无法挽回，自己活著还有什麽意思？还有什麽动力？林冉现在一心求死。
　　不知道什麽时候，抹冉被拖进了一个大大的密室，裡面灯火通明，十分的明亮。
　　虽然心死，但是在黑暗待久了，还是感觉那麽耀眼夺眼，林冉不由得眯了一眼睛，同时让他稍微有了一些思绪，感觉自己的胸部和脸部火辣辣的，毕竟与地面摩擦了那麽久。
　　“唉……奴隶就是奴隶，一点脑子都没有。竟然把我亲爱的折腾成这样，滚一边去……”
　　进入这个密室后，林冉就听到了一个女人的声音，声音带著气愤，辱骂著把林冉拖回来的黑人随从。
　　“宝贝，对不起啊，我告诉他把你带回来，没想到他竟然用这麽野蛮的方式，他们毕竟没有脑子嘛。礁礁这脸蛋都磨红了，还好皮衣够结实，疼不疼？”
　　辱骂过那个黑人随从后，一个丰满的身躯把林冉扶了起来，这个女人不用说，自然是尼莫，没有想到转了一圈，还是没有逃出这个女人的手掌心。
　　林冉一句话没有说，此时身体也没有力气，就算有力气，林冉也不想反抗。
　　“来，我把你擦擦，给你上点药，之后咱俩吃饭吧，你一定饿了吧？”
　　把林冉扶到椅子后，尼莫拿来了毛巾和药水，开始为林冉忙著擦脸上药，无比的贴心。
　　此时的尼莫就像一个小媳妇，服待著自己的丈夫。
　　林冉一动不动，让尼莫折腾著。
　　“哎呦，弄疼了吧，我轻一点……”
　　当尼莫拿著药水涂抹到林冉脸上的时候，林冉感觉到一阵火辣辣的疼痛，不由得吸了一口凉气，那药水不知道什麽做的。
　　听到林冉吸凉气的声音，尼莫不由得带著一丝紧张说道，彷彿真的紧张和关心林冉。
　　“好了，大功告成，这套皮衣一会就会自然风乾了，一会就不会感觉潮湿了。咱们现在吃饭吧……”
　　帮林冉洗擦乾淨、涂抹完药膏后，尼莫走到了对面坐了下来说道。
　　这个时候林冉有了一丝意识，目光看向了眼前，前方是一个大大的桌子，尼莫坐在他对面。
　　桌子上摆满了美味佳餚，而且还有蜡烛，鲜花，还有一大瓶香槟，这还是第一次看到如此丰盛的烛光晚餐，只不过不属于他和他的妻子，而是属于他和一个女魔鬼。
　　本来林冉已经做好了回来就面对尼莫暴怒折磨的准备，但是结果尼莫却对他如此的温柔，而且还准备了一桌丰盛的晚餐。
　　林冉此时已经感觉不到寒冷和飢饿了，他就那麽呆呆的坐在椅子上，一言不发。
　　旁边的黑人随从在尼莫的示意下。给林冉倒了一杯香槟。
　　“来，亲爱的，咱们来喝一杯，今天是个值得高兴的日子。你知道吗？我以前做过无数个实验，但是这种人性、人伦的实验还是第一次，没有想到这麽顺利的就让实验成功了。在这个过程中，我都详细记录了下来，让我得到了不少的成果和数据。对于人性、伦理还有心理学，都有了宝贵的资料。说实话，实验的成果超出我的预期，而且，这其中你的功劳最大，如果没有你的存在，还有你这个因素影响，这个实验真的不知遗该怎麽进行才好。话不多说，来，乾杯……”
　　尼莫端起高脚杯对著林冉说道，言语中带著不可掩饰的兴奋，隔空对著林冉举杯了一下。
　　“对了，亲爱的，你一定和我一样，实在太过激动了，所以手脚不好使了，我至少可以喜悦的端起酒杯。你帮他一下……”
　　尼莫露出一丝恍然大悟的神情说道，同时最后和林冉旁边的黑人随从吩咐道。
　　旁边的随从听到后，抓起林冉的一隻手，握住了酒杯，之后和尼莫隔空碰了一下。
　　黑人随从随后用另一隻手掰开林冉的嘴巴，之后把一杯香槟灌了下去。
　　“咳咳咳…………”
　　林冉虽然情绪低迷到极点，但是生理还是正常的，被香摈呛了一下，他大口的咳嗽起来。
　　其实听到尼莫声音的时候，林冉就想把尼莫杀了，最好的结局就是同归于尽，哪怕杀不了尼莫，那麽就被尼莫杀死，无论怎麽样，他但求一死。
　　只是他全身没有力气，药效还没有过去。
　　林冉现在虽然情绪低落，但是却不傻，尼莫就是在折磨他，在对他用冷暴力，这种心理和语言的折磨，比肉体一上的折磨还要痛苦。
　　把眼泪都咳嗽出来后，林冉终于停了下来，现在他没有力气，甚至想用手擦拭眼泪和鼻涕都成了奢望。
　　看到林冉这个样子，尼莫再次来到林冉的身边，拿著餐巾给林冉擦拭著，样子贤慧到了极点。
　　“把这个吃下去……”
　　给林冉擦拭完毕后，尼莫拿出了一颗药丸喂到了林冉的嘴裡说道。
　　林冉直接咽了下去，如果这颗药是毒药就好了。
　　吃下去没多久，林冉就感觉截全身有些发麻，之后彷彿一股暖流过全身，身体终于开始有了知觉，只不过他只能动动手指和肌肉，看来恢复还得等一会。
　　“魔……鬼……”
　　察觉到自己能活动一点之后，林冉勉强开口挤出了两个字，他想破口大骂，不能动手，也要把尼莫骂的狗血淋头，把她气德半死也算解气。
　　只是他察觉自己说话还是很费力，所以只说了两个字，诠释了尼莫在他心中此时的印象。
　　“亲爱的，你说什麽？我没有听到……你是在叫我的名字吗？”
　　听到了林冉的话后，尼莫低头把耳朵贴在了林冉的嘴边说道，脸上带著疑惑。但是却那麽的虚假，她肯定听到了林冉说的话。
　　“今天是个开心的日子？是咱俩相遇以来最最开心的日子，不要这麽不开心，好不好？”
　　没有听到林冉接下来的话，尼莫蹲在了林冉的椅子旁，双手重叠放在林冉的膝盖上，表情楚楚可怜，显得十分的温柔，有那麽一丝忧鬱之美，只是此时林冉没有心思去欣赏。
　　“一会我有个好消息会告诉你，你听了之后一定会很开心的，真的，是真正的开心……”
　　蹲在地上抬头和林冉对视一会后，尼莫突然换了一个表情说道，这句话让林冉有一个感觉，这句话貌似是真的…………




　　第99章

　　说完这句话之后，林冉的眼神中稍微有了一点精神。
　　只不过现在还有什麽好消息？就算此时再大的好消息也抵不过梦雪失身这件事情，林冉也没有抱太大的希望。
　　尼莫说完这句话之后，就起身慢慢的回到了桌子的对面，场面一下进入了安静，俩人不发一语。
　　林冉垂头丧气坐在椅子上抱著脑袋，尼莫双手抱在丰满的胸部上，眼睛直直的看著林冉，眼神变幻著不知道在想什麽，或许她在思考该和林冉说什麽。
　　“好了。咱们说正经的。”
　　尼莫拿起了高脚杯喝了一口香摈说道。
　　“不要怀疑我的能力，虽然我每天做实验很忙，但是你、你父亲还有你妻子，我每天都会关注著。你们三个人每天做了什麽，都是什麽样的心情，甚至是表情，都都会记录，关注，还有分析。你或许认为我很忙，所以你做的一切会瞒天过海？你错了，你每天的一举一动我都看在眼裡，包括你的心裡想什麽，虽然我不能百分之百猜透，但也能够猜的八九不离十。”
　　“所以你的一举一动，我都在关注著，我也要谢谢你，如果不是你，我也不会发现我弟弟辛格竟然会瞒著我修筑了一条密道。”
　　说到这裡的时候，尼莫手裡拿出一张纸晃了晃。
　　林冉有些颓废的抬头看了一眼，之后低头苦笑了一下，是那张他藏在书裡的密道图，竟然在尼莫手裡，以为自己一直瞒天过海，没有想到自己仍然没有逃脱尼莫的手掌心，就像一个自以为是的跳梁小丑。
　　“你知道吗？今天发生的事情超出我的预料，我一直没有猜透你的心思，我没有想到那个时候你会衝出密道，我—直以为你是一个沉著忍耐的人，懂得忍辱负重，你会想到万一撞破的后果，但是你仍然这麽做了。不过你的这种行为让我有了一丝感动，至少你不顾危险，为了妻子和父亲，执意要衝出去，你是一个感性的人，自从我弟弟昏迷不醒之后，我已经很久没有感受到温情了。”
　　说到这裡的时候，尼莫还擦拭了眼角，她还真的流泪了，尼莫就是一个多变女人，让人捉摸不透，到底哪一个才是真正的她。
　　“我原本的计划是，当你父亲和妻子发生关系的时候，你会在书房裡做什麽？但是随著我弟弟辛格密道被你发现，我有了一个计划，所以就有了给你注射麻醉药，也就有了刚刚你在石洞外面亲眼目睹你父亲和妻子发生关系的一幕。怎麽样？是不是比在密室的屏幕看还要清晰和刺激？不得不说，这种情况比我预想中的要好一百倍，看到你当时的样子，我真的感觉很刺激，这种刺激不是开心的那种，我彷彿和你融为一体，你伤心，我就伤心，你绝望，我就绝望，你的心情，我感同身受，你现在颓废的样子，我也有过，那就是我弟弟出事的那个时候……”
　　“好了，事情已经发生了，你现在要傲的就是接受这个事实不是吗？毕竟时光不能倒流，你父亲和妻子的事情已经发生无法改变了。你要做的就是，好好的活下去，如果你还想见到他们，如果还想回到文明社会。”
　　说完这些后，尼莫喝了一口香槟。
　　“吃点东西吧，肚子一定饿坏了……”
　　喝完香槟后，尼莫叹了一口气和林冉说道。
　　只是林冉还是没有动作，只是坐在那发呆，彷彿灵魂又消失了。
　　“好了，给你点安慰，我来亲自喂你吧……”
　　说完这句话之后，尼莫从椅子上起身，又走到了林舟身边。
　　“你知道吗？今天的晚餐可是我亲自做的，这牛排是我亲自弄好的，来尝尝……张嘴……啊…………”
　　尼莫走到林冉身边后，用刀叉切了一块牛排说道，递到了林冉的嘴边，只是林冉根本没有胃口，而且听说这牛排是尼莫亲自做的，林冉就更不想吃了。
　　今天的结局都是尼莫一手造成的，如果不是她攻击飞机，如果不是她把自己和父亲、梦雪分离，现在的一切就不会发生了，尼莫是罪魁祸首，如果林冉现在有能力的话，林冉恨不得吃尼莫的肉，喝尼莫的血。
　　“给个面子吗？吃一点吧，这是我做了两个多小时才做好的，你知道我时间有多宝贵吗？两个小时耶，听话，乖……”
　　看到林冉没有张嘴。尼莫拿著牛排在林冉的嘴唇上碰了碰说道。
　　“你要再不吃，我可要生气了……”
　　僵持了一会后，林冉还是不肯张嘴，尼莫不由得语气阴森的说道。
　　如果在以前的时候，林舟肯定会害怕尼莫这个女疯子，因为她什麽都做得出来，只是现在他还有什麽好留恋的？死，最好不过了。
　　“唉……我刚刚不是说要告诉你一个好消息吗？只要吃一口我就告诉你……和你父亲、妻子有关，确切的说，和你们一家三口有关。吃一口，我就告诉你……”
　　眼看林冉不买账，而且眼神中没有光彩，尼莫叹了一口气说道，或许她还是第一次在林冉面前心软。
　　只是尼莫心软了，林冉还是没有买帐，只不过眼神闪过了一丝悸动，或许这个对候他才感觉到，心中还是有那麽一丝希望，见到父亲和梦雪，虽然见面说什麽。
　　自己现在别无所求，但还是有那麽一丝在意。
　　林冉张口嘴，尼莫的那块牛排送到了林冉的口中，只不过林冉没有嚼，只是放在嘴裡含著，他此时感觉没有味觉了，也不知道是什麽味道。
　　“想知道是什麽好消息吗？”
　　看到林冉吃了东西，尼莫的心情开心了起来，还调侃著林冉，只不过林冉根本没有那个心思。
　　“算了，还是告诉你吧，安慰一下你的心灵。这个实验到现在可以说是成功了。我也得到了很多的资料和数据，今后的实验资料也就不用太多了，毕竟关系已经发生了，所以为了弥补一下我的过失，一年后…………”
　　尼莫说到最后的时候，却突然停止了，拉了一个长音，网眼睛俏皮的看著林冉说道。
　　通道尼莫的这句话，栋冉心中不由得升起了一丝小小的悸动，他淡淡的抬头看了尼莫一眼。
　　“你终于有回应了……一年后……我会让你们一家三口团聚，到时候，你如果喜欢在这个小岛上，那麽你们一家三口就在小岛上生活，我绝不打扰你们，如果你们想回到文明社会，我就送你们回到文明社会，当然，还有一种情况，那就是你爱上了我，不再爱你的妻子，那麽就在这个基地裡陪伴我，我们就是这个基地的主人，我陪著你，怎麽样？”
　　尼莫说著，眼中没有波动，不像是在撒谎。
　　虽然想到了这个可能，但林冉没有抱太大的希望，没有想到尼莫说出的答案，是他认为最不可能的事情，难道是真的吗？尼莫真的愿意放过他们一家三口？林冉的眼中闪过一丝波动，眉头皱了起来，这种预想不到的答案衝击了他大脑一下，让他的头脑清晰了不少。
　　不同的是，如果是以前的时候，听到这个消息，林冉一定会十分的高兴和期待的，但是现在妻子和父亲发生了乱伦的关系，自己突然出现，好像自己成为了第三者，到时侯自己会是什麽心情？这个家还存在吗？虽然不再像以前那麽高兴，但林冉还是希望见到梦雪和父亲，和他们说说话，质问他们为什麽背叛自己，把自己置于何地，从流落小岛到现在还不到一年时间，俩人就做出了破坏伦理的乱伦事情，林冉虽然知道有很多的原因，但是心中就是不平衡不甘心。
　　尼莫说的是真的吗？她对于这件事情，真的能说话算话吗？林冉带著疑惑和不可置信看著尼莫的眼神…………




　　第100章

　　“我说的是真的，就相信我一次。至于你父亲和妻子，就算为你们今后的相聚付出的代价吧……”
　　看著林冉疑惑的眼睛终于有了一丝神采，尼莫不由得说道。
　　林冉的脑海恢复了一丝清明，他在尼莫的眼中看到了一丝担心，似乎有些害怕，似乎害怕林冉真的一蹶不振，或者说有什麽意外发生。
　　虽然林冉现在很迷惘，但还是感觉到疑惑，更多的是不敢相信。尼莫貌似真的担心自己，刚刚的眼神没有虚假，是她情不自禁的表现，这在尼莫身上是不多见的。
　　尼莫什麽时候如此的关心自己了？难道她说她喜欢自己是真的吗？这个女魔头也有动情的一天？她不是最爱她的亲弟弟吗？这一连串的疑问出现在林冉的脑海。
　　不管怎麽说，尼莫的好消息还是让林冉心中豁然开朗了不少，连林冉自己都不知道为什麽，难道自己还在乎父亲和妻子吗？为什麽想到一年后和他们相见，自己心中那么的热切？“我知道你现在没有胃口，但是你也要吃一些，你在外面著凉，一会儿我给你打一针，你把这块牛排吃了就好，好不好？”
　　尼莫温柔的对著林冉说道，一边说著一边把牛排切碎，举起叉子递到了林冉的嘴边。
　　尼莫突然对林冉这麽温柔，让林冉真的不习惯，不管怎麽说，林冉还是张嘴一口一口的吃了起来，是尼莫一口一口的喂他，虽然林冉吃的很慢，最后还是全部吃完了。
　　“其实你也不甩颓废，从侧面想想，这个实验不也正好实验了你不在的情况下，你父亲和妻子会朝著哪个方向发展？我想以后你对于爱情，还是家庭伦理，人的性格等等，都会有一个全新的认识。或许不久的将来，对于这个实验和结果，你不会后悔，反而会感觉物有所值。好了，给你打完这针你就回去休息吧，在过半个小时，你的身体就应该完全恢复了……”
　　说完后，尼莫拿出一个注射器，像手枪一样的注射器，之后给林冉注射了药剂，林冉居然没有了痛觉，因为全身被雨水淋的发麻，虽然酸麻，但还是没有太大的知觉。
　　“把他背起来……”
　　打完之后，尼莫对著黑人随从说了一句，把林冉拽腿拖来的黑人就背起了林冉，跟在了尼莫的身后，向著林冉熟悉的地方走去。
　　回到了密室之后，尼莫让那个随从把林冉放在了一个床上，并且温柔的把他盖上了被子。
　　“如果你不想看了，就按一下这个按钮……”
　　等林冉躺下后，尼莫按下了一个按钮，结果牆壁上降下一个屏幕，裡面竟然又是石洞裡的监控视频。
　　弄完后，尼莫用手指指著那个按钮说道，弄完后尼莫就走出了房间，关闭了密室的铁门。
　　这是一个全新的密室，条件比林疼待过的那个密室还是书房都要好的多，设备很齐全，床也很大，也很舒服，连监控的屏幕都是伸缩式的。
　　这是自己待过的第三个房间，结果这个房间仍然有监控视频，可以说尼莫可以在基地的任何地方去监控小岛上父亲和妻子、还有林冉的一切。
　　以前的时候，林冉以为尼莫每天忙著做实验，很忙很忙，根本没有太多的时间顾虑自己，自己可以瞒天过海，但现在想来真的很可笑，自己的一切都没有逃过尼莫的眼睛，而且她从来没有表现出来过，自己一直像个小丑一样被尼莫玩弄著。
　　尼莫走后，林冉的头部不由得转向了那个比原来的大屏幕和平板还要清晰的屏幕，这个屏幕是液晶高清的，比刚刚在雨中看的不知道要清楚多少倍。
　　而且摄像头安装的角度，比刚刚林舟趴在地上看到的还要好，如果刚刚尼莫用这个角度去看父亲和梦雪的交构过程，一定是无比的细緻，无论是俩人的表情，性器的角度等等，几乎没有任何的死角。
　　画面中，父亲和梦雪躺在石床上睡的正香，而梦雪的双腿微分开著，林冉那无比熟悉的蜜穴，那个曾经只属于他阴茎专用的蜜穴，此时还没有完全闭合，有那麽一条微微裂开的缝隙，中间还在隐隐流出精液。
　　林冉还记得，自己被黑人随从拉走的时候，父亲是趴在梦雪身上，阴茎还深深的插在梦雪的阴道之中。
　　刚刚和尼莫相处那麽久，没有想到父亲和梦雪的体位竟然发生了变化。
　　此时父亲已经翻身从梦雪身上下来了，躺在了石床上，黑黑的大脚丫子衝著洞口，胯部的阴茎此时已经疲软了下去，软塌塌的挂在跨部，而且阴茎上面留下一块乳白色的痕迹，那是精液和梦雪淫水的混合体，此对已经乾涸了，像凝固的胶水一样，把父亲的阴茎包裹的严严实实。
　　而梦雪此时犹如一个小猫咪一样躺在父亲的腋窝之中，父亲的一隻手伸到了梦雪的头下，梦雪乖巧的枕在父亲的胳膊上。
　　是父亲迷迷糊糊翻身下来的还是醒来后下来的？在被拉走的时候，看著父亲和梦雪重叠的身影，林冉心中有那麽一丝担忧，俩人叠在一起，父亲的阴茎还插在梦雪的阴道中。等俩人早上醒了，可能直接再来一次晨炮，连插入的过程都省略了。
　　现在俩人分开了，林冉的心中不由得微微鬆了一口气。
　　林冉的身体慢慢恢复了知觉，试著活动了一下自己的手脚，可以行动自如了，只不过椿冉不愿意活动，就想这麽躺著。
　　入睡？别奢望了，林冉就这麽闭著眼睛，不愿意去看屏幕中父亲和梦雪，但是俩人刚刚交构的画面，梦雪的娇吟声，父亲粗重的喘息声，还是在他的脑海中迴盪著，怎麽赶都赶不走。
　　现在对于林冉来说，活著的每一秒钟对他来说都是痛苦和煎熬，自从流落荒岛落入尼莫手中，林冉还没有如此的绝望过，如果不是尼莫的好消息，他也不会重新燃起活著的希望，心中有一丁点的动力升起。
　　现在林冉希望的就是尼莫说话是真的，而不是为了安慰和鼓励他。
　　这一夜，林冉不断的给自己打气，寻找著各种理由鼓励自己活下去。
　　同时，他的脑海中也在想著，如果一年后见到了父亲和梦雪，和俩人团聚，自己该和她们说什麽，该如何的质问他们，要让他们收到什麽样的惩罚自己才甘心。
　　如果一年后后，尼莫答应放走他们，他们又该何去何从？最最重要的是，一年后，尼莫制定的这个时间肯定是有原因的。
　　对了，林冉这个时候突然想通了，尼莫为什麽制定一年的时间，想到这个理由后，林冉不知道哪裡来的力气，一下子从床上坐了起来，脸上带著惊恐。
　　生孩子，父亲和梦雪交构的理由就是为了给林家传宗接代，给梦雪寻找一个陪伴的人，将来给梦雪养老送终。
　　梦雪已经矢身给了父亲，难道还要梦雪给父亲生一个孩子吗？等梦雪有了父亲的孩子，那麽这个孩子就是林冉同父异母的亲弟妹，和自己平辈，而这个弟妹的母亲还是自己的原配妻子，这个关系乱套了。
　　想到了将来可能出现的场景和画面，父亲和梦雪陪伴著他们的孩子在草地上玩耍，一家三口其乐融融，而自己那个时候还怎麽去见他们？自己已经成为了一个外人，成为了一个第三者，自己还见他们是否多馀？可能见到他们后，梦雪会对她的孩子说这个是你的哥哥……
　　想到这食场景，林冉心痛的要窒息，现在怎麽办？既然梦雪和父亲的交合已经无法避免，那麽能否避免俩人生孩子？林冉突然发现自己又找到了继续和尼莫斗争下去的藉口和理由…………




　　第101章

　　只是该用什麽办法阻止父亲和梦雪生孩子呢？方法有两个，第一个就是继续寻找逃生的办法，带著父亲和梦雪一起逃，不管是杀死尼莫也好，骗过尼莫也好。
　　第二个办法就是祈求上天保佑了，父亲的年纪大了，精子活动力低下，不足以让梦雪怀孕，或者说梦雪有生理疾病，无法生育等等，只需要俩人之中有一个人有问题，那麽生孩子的事情就泡汤了。
　　当然，第二种办法的机率很低，毕竟不孕症的机率还是比较低的，怎麽可能这麽凑巧都被梦雪和父亲得上呢？林冉脑海中不断回想著各种办法，让自己的大脑再一次的活跃起来，这样也可以避免自己回想著父亲和梦雪的事情，让自己的心情好起来。
　　对间过的很快，一转眼已经到了早上，萤幕中的石洞已经明亮了起来，阳光投入了山洞，照射在梦雪和父亲的身上，彷彿散发著萤光，让梦雪的矫躯看起来是那麽的圣洁。
　　而天亮之后天气却格外晴朗，是难得的好天气，似乎预示著今天是崭新的一天。
　　最先醒来的是父亲，男人的体力就是比女人要好，虽然昨晚已经射精两次了，但得益于梦雪一直以来的中药进补，父亲的精力十足，或者说人逢喜事精神爽，昨晚对于两人来说，等于是洞房花烛夜。
　　在昨晚父亲终于得到了梦雪的身体，把梦雪变成了他的女人。
　　父亲绝对没有想到，到了晚年竟然还有如此豔福，晚年的幸福，而且还是梦雪这样一个如此年轻漂亮的美女，美中不足的就是梦雪却是自己的儿媳妇，不过还好自己的儿子不在人世了，让他的心中的愧疚减少了不少。
　　父亲睁开眼睛后，清醒了一会儿，之后转头看著梦雪，此时梦雪还依偎在父亲的怀裡熟睡著，睡的很香，许久没有经历性爱的她，昨晚终于再一次得到满足了，而这一次的性爱是无与伦比的，无论是父亲的性持久，还是阴茎尺寸，还是父亲的性经验，都是十分成熟的，绝对不是林冉可以相比的，最重要的是另类刺激的心裡作用，让梦雪达到了破处以来最大的一次高潮。
　　父亲低头看著梦雪，眼中的情绪是十分的複杂的，有慈祥、溺爱、幸福等等，总而言之就是十分的欢欣和鼓舞。
　　此时俩人一夜没有盖被，昨晚－雨气温也很低，但俩人却没有感觉到寒冷，竟然一觉到天亮，这就是爱的力量吧。
　　父亲偷偷的把胳膊从梦雪的身上移开，之后轻轻的拉过棕榈叶做的被子，轻轻的盖在梦雪的身上，同时把梦雪的头部抬起，在她的头下垫了一个木头做成的枕头。
　　小心翼翼的弄完这一切，梦雪没有被惊醒，昨晚被父亲折腾的够呛，高潮来的又是那麽的猛烈，她此时肯定很疲倦全身酸软，需要足够的睡眠来缓解，梦雪也是很久没有睡过这麽长时间了，自从被尼莫派去的黑人随从惊吓后，梦雪无数个夜晚被噩梦惊醒。
　　贴心的给梦雪盖好被子后，父亲就下床简单洗漱了一下，在洗完脸部和手后，父亲低头看了一眼自己胯部的阴茎，因为晨勃的关系，阴茎已经微微勃起了，刚刚在给梦雪盖被的时候，父亲的阴茎已经勃起到最长最硬了，已经完全可以插入梦雪了，毕竟当时梦雪身上有很多父亲昨晚留下的痕迹，尤其是梦雪胯部和阴道的精液，虽然已经乾涸了，但还是那麽的明显，父亲一下子再次勃起了。
　　只不过父亲心疼梦雪，所以没有在和梦雪交构，让梦雪安心的睡一个安稳觉。
　　此时父亲看著自己的阴茎，上面还带著昨晚留下的爱液和精液痕迹，像白色的胶水一样包裹著整个茎身，这是梦雪和自己第一次交合的见证，也是爱的见证，如果可以的话，这些痕迹真想永远的留在阴茎上。
　　“唉……”
　　父亲亲叹了一声，最终没有洗阴茎，而是轻轻的套上了自己的草裙，之后出去寻找食物。
　　而在父亲走出石洞不久，梦雪就睁开眼睛，她偷偷的看了一眼洞口，看到了父亲离去的背影，梦雪就起身坐了起来，看到她的眼神和样子，貌似很早就醒过来了，可能醒在了父亲的前面，只是她却没有睁开眼睛，作为女孩子还是比男人要害羞。
　　刚刚她在一直装睡，掩饰自己的尴尬，毕竟激情过去了，脑海完全被理智佔据，梦雪的各种情绪涌上心头，羞涩、愧疚、流连、回忆，当然，还有那麽一丝伤感。
　　梦雪就那麽坐在床上发呆，此时她的心中闪过了无数个念头，尤其是最后时刻，她低头看著自己的胯部发呆，上面留下了父亲的精液，此时精液犹如胶水一般黏在了她的阴毛上，而且胯部有一个清晰的红色印记，那是父亲昨晚胯部撞击抽送留下的，而且此时的乳房，脖子上有数个吻痕，还有清晰的指痕，梦雪看著这些痕迹，脸色慢慢的潮红，毕竟是真正的发生了，虽然以前就做好了心理准备，但此时还需要一点时间去慢慢的消化和接受。
　　不知道过了多久，父亲抱著新鲜的野果和野菜回来了，父亲以为梦雪还没有醒过来，所以脚步很轻，等他走到洞口的时候，梦雪还在傻傻的看著自己的胯部发呆，根本没有意识到父亲回来了。
　　父亲走到洞口就看到了梦雪，父亲也是愣了一下，老脸一红就那麽抱著野果和野菜站在洞口。
　　梦雪不好意思面对他，父亲也是如此，梦雪还在发呆，父亲站在门口，时间就这麽一分一秒的过去，梦雪一直没有注意到洞口的父亲，此时在全神贯注想著事情。
　　“咳咳……”
　　最后父亲实在忍受不了，毕竟野果和野菜都是新採摘的，一会就萎了，所以父亲慢慢的退出了洞口，之后站在了洞口的一侧，这样梦雪就看不到父亲了，父亲站在洞口不远处，大声的咳嗽了几下。
　　“啊……”
　　父亲清晰的咳嗽声耙梦雪惊醒，她发出了一声惊呼，之后赶紧再次躺在了石床上，用棕榈叶被子把自己盖起来，继续装睡。
　　咳嗽了几下后，父亲慢慢的走进了石洞，看到了石床上还在熟睡的梦雪，父亲的脸上露出了一丝微笑，刚刚已经看到梦雪的样子，此时又装睡起来，像个小女孩一样，父亲眼中的溺爱更深了，有长辈对于晚辈的溺爱，有丈夫对妻子的喜爱。
　　父亲把野菜扫野果泡在了水池裡，清凉的水池可以让野果也野菜保持新鲜，而且更加的清凉，充飢又解暑，小岛上太热了。
　　泡好野果后，父亲开始收拾鱼和贝壳，这次父亲收拾的非常细心，烤鱼的时候也费了不少的心思，这是父亲最最用心的一次早餐了。
　　而梦雪还在石床上装睡，此时的她内心一定十分的纠结。
　　“梦雪，起来吃饭了……”
　　把食物都弄好后，父亲走到了石床跟前，轻轻的说道。
　　只是梦雪根本没有回应父亲，还在继续装睡著，因为她还不好意思面对父亲，只是她的呼吸紊乱了，装睡实在是太假了。
　　父亲看到梦雪的样子，不由得摇头苦笑。
　　梦雪娇羞的样子，让父亲的尴尬减退了不少，他又叫了几声，梦雪还是装睡，最后父亲沉思了－下，还是决定叫醒梦雪，让梦雪吃东西，毕竟昨晚耗费了不少体力，早饭最重要了。
　　父亲走到梦雪的身边，看著梦雪的脸部，此时梦雪闭眼一定可以感觉到父亲就在跟前，所以她的呼吸更加紊乱了，父亲的一隻手轻轻的捏住了梦雪的鼻子，梦雪憋了一会儿后，终于忍受不住，睁开眼睛大口喘息起来，看著父亲的眼中带著一丝羞涩，还有一丝嗔怪，而父亲只是傻傻的笑著，原本的尴尬在这个举动中化解了不少，同时也增加了－份甜蜜。
　　俩人此时的样子。多麽像林冉和梦雪新婚燕尔时候的样子，只是此时却属于父亲和梦雪他们二人……




　　第102章

　　“洗漱一下，吃东西了……”
　　父亲先说了一句话，之后用手指了桌上的食物。
　　“嗯……”
　　梦雪乖巧的答应了一声，显得十分的温柔和贤惠，脸上露出了一丝幸福的笑容。
　　自从林冉去世后，许久没有体会过这种幸福的感觉了。这种感觉和林冉新婚的时候一模一样，而且比那个时候还要幸福，不知道是因为什麽。
　　只是梦雪仍然盖著棕榈叶做的被子坐在石床上不动，脸上带著一丝羞涩，对著父亲有一丝难言之隐。
　　“起来吧……”
　　父亲的脸上闪过一丝了然，说完后转身向著石床走去。
　　父亲转身后，梦雪才掀开被子站了起来，之后有些慌乱的把草裙和草衣穿上。
　　虽然俩人昨晚发生了最亲密的关系，但梦雪还是有些羞涩，情欲上来的时候是大胆的，情欲消退后是胆小的，尤其是梦雪身上此时留下了太多父亲昨晚留下的痕迹，都是性爱的痕迹。
　　“吃饭吧……”
　　梦雪简单的洗漱后，父亲坐在椅子上等著梦雪说道。
　　“好的……爸……”
　　梦雪低头有些差涩的说道，毕竟昨晚一切都是自己主动的，尤其是性爱的前戏，现在回想起来，梦雪感觉脸上害羞的不行。
　　或许是由于太过紧张和慌乱，梦雪话到最后又叫出了一声爸。
　　“哎，又口误了，看来得找一个新的称谓来称呼你了”
　　察觉到自己口误后，梦雪坐在椅子上摇了摇头说道。
　　俩人现在已经有了夫妻之实，如果再以公媳间的称呼相称，反而是对彼此的讽刺，而且听到这种称呼，想到俩人发生的事情，谁的心裡都会十分的不舒服，所以梦雪的称呼不由得让父亲十分的尴尬，此时脸上也升起了一丝对林冉的愧疚。
　　不过还好梦雪最后转移了话题，同时也提出了俩人现在必须要面对的问题，以后俩人总不能用你来称呼，越须得有一个合适的称谓，俩人有了夫妻之实，该用什麽称呼呢？老公？老婆？“你说我该叫你什麽？”
　　梦雪沉思了一会后，脸色有些羞红说道，她也不知道该怎麽决定，结果把这个难以解决的事情抛给了父亲。
　　“这……”
　　父亲一时间也犯了难，难道叫梦雪叫自己老公？这样的话虽然自己很愿意，但是心中的魄疚反而会更深，自己叫梦雪还好，只要称呼梦雪的名字就可以了，可是梦雪总不能直呼自己的名字吧？爸爸？当然不行了，俩人的关系已经不是公媳了，叫老公？自己能接受的了吗？至少现在还不行。
　　“我继续叫你梦雪，可是你叫我什麽……”
　　父亲一边说道，一边用手抓著头上已经稀疏变白的头髮，样子也十分的为难。
　　俩人为这个事情而纠结著，桌上的饭菜还一口未动。
　　“要不……我就先叫你老头吧……”
　　沉思了一会后，梦雪似乎想到了什麽，试探性的说了一句，同时也提出了自己的观点。
　　听到梦雪的话后，父亲低头沉思了一会。
　　“好，就叫老头……”
　　短暂沉思了一下后，父亲十分爽快的答应了，而且十分满意。
　　老头这个称呼可有数个意思，其中一个意思就是称呼自己的丈夫，而且这个称呼在民间看来，比老公这个称呼还要亲密，而且可以避免直接叫老公带来的尴尬。
　　可以避免尴尬，还有丈夫的含义，这个称呼无疑是最合适的，同时父亲也确实老了。
　　“嗯，老头，咱们吃饭吧，嘻嘻……”
　　看到父亲答应下来，梦雪明显轻鬆了一下，之后笑著说了一句，刚刚的拘谨和尴尬在这一刻也烟消云散。
　　今天的早饭，父亲准备的十分丰盛，但今天的早饭却比文明社会的山珍海味都要美味，因为这顿早饭的意义十分的特殊。
　　通过昨晚的性爱，还有这顿早饭，父亲的关系算是确定下来，以后等著关系慢慢转变，关系慢慢亲密和转变，以后再次更改称呼只是早晚的事情。
　　一顿有著特殊意义的早饭在欢乐、甜蜜、羞涩中结束了。
　　吃过早饭后，俩人争夺了一番后，还是由梦雪收拾残局，父亲坐在椅子上用木签剔牙，俩人的生活状态真的像夫妻过日子一般。
　　“梦雪……”
　　梦雪收拾完毕后，父亲坐在椅子上轻轻的说了一声，似乎有难言之隐。
　　“怎麽了？”
　　听到父亲的声音后，梦雪回头说道。
　　“一会咱俩……咱俩去採点草药吧……你教我认认草药……”
　　父亲纠结了一下后说道，虽然说的很平淡，但脸上还是带著一丝纠结和羞涩。
　　“怎麽了？身体哪几不舒服了吗？”
　　听到父亲的话之后，梦雪的脸上带著一丝紧张和担心，俩人从昨晚后，身份发生了变化，梦雪不由得更加的担心父亲的身体状况，没有办法，父亲已经年过半百，身体机能已经开始老化，随时可能出现状况，尤其还是在这个没有医疗条件的荒岛上。
　　“没有……不用担心……我是想为你……为你採一些草药……”
　　父亲看到梦雪担心的样子，赶紧摆手说道。
　　“哦……好的，现在咱们就去吧……”
　　听刭父亲的话语后，梦雪的脸上闪过一丝疑惑，但也有一丝隐晦的了然，或许她想到了什麽，只是不敢确定罢了。
　　俩人起身向著洞外走去，进入了茂密的原始丛林，一路上俩人似乎都有心事，话语很少一路上比较沉默，只有风吹动树叶的声音，还有其他动物传来的声音。
　　“还没有遇到草药吗？草药这麽少吗？”
　　走了很远后，父亲不由得出口问道。
　　“你还没有告诉我你要採什麽草药呢，至少要告诉我你要找的草药是治疗什麽的……”
　　一路上梦雪似乎沉思了很多，所以不由得问著父亲，但是眼中却有那麽一丝羞涩和笑意。
　　“是……是那种可以……可以安胎的草药……岛上的条件太差，所以……”
　　父亲转头背著梦雪说道，手还抓著头髮，样子十分的纠结和难堪，能够让父亲说出这样的话，他的心中有多麽的难为情，但是却又不得不说，万一梦雪怀孕了，她就要尽量减少活动，而且需要父亲照顾。
　　岛上没有医疗条件，怀孕对梦雪来说也是一件危险的事情，为了梦雪的身体，父亲不得不这麽做，所以他碍著面子说了出来。
　　“哦，来吧……”
　　听到父亲的话语后，梦雪的脸上一红，但是却没有意外的表情，似乎她早就想到了，父亲的回答也只不过证实了她心中所想罢了。
　　梦雪说完后向著另一个方向走去，脚步有些快，似乎像是在逃跑一般，只是父亲看不到她的脸，此时梦雪的脸上是一副幸福的笑容，那种被关心和呵护的笑容。
　　父亲跟了上去，脸上忍不住的担忧，一路上有些唉声叹气，却不是那种愧疚。
　　“老头，你怎麽了？”
　　似乎是听到了父亲的叹息声，梦雪不由得回头停住脚步看著父亲，结果父亲低头走路，差点撞到梦雪的身上，梦雪不由得皱眉问道。
　　“没什麽，我只是担心……梦雪，这……在这裡你会有些危险，唉……”
　　父亲此时脸上带著一丝深深的后悔说道，他的担忧不是没有道理，现实中难产而死的案例多不胜数，这个荒岛上又没有医院和医生，万一梦雪将来生产，连照料的地方都没有，万一梦雪有个三长两短，父亲恐怕会后悔一生。
　　而且这个小岛上没有避孕药什麽的，昨晚自己又射进梦雪阴道那麽多精液，想避孕都没有办法。
　　“一切看天意吧，我不后悔……”
　　听到父亲的话之后，梦雪也沉思了一下，似乎也想到了什麽，但是随即又回覆道，语气坚定的回答，之后转身继续向著前方走去。
　　听到梦雪的话之后，父亲再次叹了一口气，跟在梦雪的身后向著丛林深处走去……




　　第103章

　　一路上，梦雪採了不少的草药，一边採集草药一边和父亲讲解草药的用处，父亲虽然年过半百记性也差，但是对于梦雪讲解的草药药理，父亲却几乎过目不忘，没一会就把所有能够安胎的草药记了下来，原因就是父亲心目中对于梦雪实在太在乎了，梦雪所有的一切都被他深深的印在脑海之中，怎麽也忘不掉，或许这就是爱情的力量吧，激发了父亲的潜能。
　　父亲跟在身后手裡拿著用棕榈叶和草叶编製的口袋，裡面已经装了不少的草药。
　　走著走著，不知不觉中俩人已经走了很远，直到来到了一个瀑布前。
　　“这裡好美啊……”
　　每次到这个瀑布前，梦雪都会发出一个感慨，奈何这个瀑布离原来和现在的庇护所都太远了，所以俩人不常来这。
　　“是啊，只是这裡太远，而且附近也没有好的庇护所，尤其是山谷比较多，不适合搭建庇护所，水位还不稳，要不然在这裡定居是最好的选择……”
　　父亲站在梦雪的身边，看著那个瀑布感慨道。
　　“要不你在这洗个澡吧，我自己去採点草药，複习一下你教给我的草药知识……。”
　　梦雪展开双臂面朝著瀑布，脸上沐浴著阳光，父亲看著梦雪的侧脸不由得说道。
　　父亲说出这句话没有其他不好的想法，而是因为天气炎热，一路上梦雪时不时的调整一下草裙和草衣，甚至偷偷的抓几下，身上出了不少汗，和草衣一接触肯定会痒的。
　　梦雪身上穿的比较多，父亲只有一个草裙，所以父亲没有太难受。
　　“好吧……那你去吧，别走太远……。我一个人有点害怕……。”
　　梦雪低头思考了一下，之后有些害羞的说道，女孩子都是爱乾淨的，肯定愿意洗澡，而且洗澡也是非常舒服的。
　　只不过洗澡之前梦雪为什麽要考虑那麽长时间呢？是害怕父亲偷看吗？不会的，俩人做爱都有过了，还怕父亲偷看吗？原因或详只有一个，那就是俩人昨晚刚交合过，梦雪阴道里还留有父亲的精液，如果洗澡的话会把父亲的精液洗掉，这样怀孕的机率就会降低了，但也不完全对，更何况也没有指望这一次就怀孕，俩人以后的日子还长著呢。
　　“嗯，我不会走的太远的……”
　　听到梦雪的话语，父亲的眼中闪过一丝柔色说道，梦雪现在越来越依恋他，把他当成了靠山，这种情感让父亲感动，而且也给了父亲照顾梦雪更大的动力，说完这一切之后，父亲向著远处走去。
　　父亲走远了之后，梦雪不由得鬆了一口气，双手摀著自己有些发红的脸颊。
　　“该发生的都发生了，为什麽在他面前还是放不开，还是这麽羞涩，真不知道为什麽，哎……。”
　　但父亲走远后，梦雪摀著脸颊自言自语道。
　　虽然梦雪平时比较保守，但和林冉确定关系后，还是比较放得开的，但是此时在父亲面前却放不开。
　　纠结原因的话，就是这个小岛上只有俩人相依为命，可以说俩人的关系比在文明社会还要紧密的多，而且俩人一共面对过生死，父亲还不要命的救过她，而且俩人原本还是禁忌的关系，可以说俩人现在的关系来之不易，所以俩人都信感珍惜，彼此的关系也比和林冉亲密不知道多少倍，所以梦雪才会有这样的表现。
　　林冉此时在房间中看著这一切还没有理解太多，不久之后，林冉也开始对心理学感兴趣的时候，回味的时候才明白这一切，不过这些都是后话了。
　　察觉到父亲走远后，梦雪的眼睛环顾了一下四周，虽然知道这个小岛上没有其他的人，出于自我保护的意识，梦雪还是确认了一下四周的情况。
　　没有发现异常后，梦雪解开了自已的草衣和草裙，那具丰满性感曲线标准到极致的娇躯一丝不挂的暴露在空气中。
　　梦雪身上残留的吻痕和指痕此时已经淡化了，而她胯部还残留著昨晚留下的精液和爱液，身上也佈满了父亲的唾液痕迹，梦雪站在水边，把水当成了镜子，看到了自己身上的这些痕迹，梦雪眼中没有一丝的厌恶和嫌弃，只有淡淡的幸福和对以后生活的憧景，这些表情说明梦雪对于父亲真的有爱，而且已经爱的很深，甚至超过了爱林冉，毕竟和父亲生死与共，和林冉却没有这些经历。
　　和父亲发生关系后，梦雪变得幸福和乐观了，对于以后的生活也有了动力，爱的力量很好的填满了她心灵最后一丝的空虚。
　　试了试水的温度后，梦雪一个跃身跳入了水中，水面掀起了一阵浪花。
　　在文明社会的时候，梦雪经常去健身保持身材，而游泳时她最喜欢的运动方式。
　　瀑布的下方是一一个大大的水池，可以让梦雪在裡面小距离的游泳，和炎热的天气相比，池水的清凉无疑是解署最好的方式。
　　梦雪此时忘记了她应该洗澡，而畅快忘我的在裡面游泳，毕竟来到小岛这麽久，还是第一一次游泳，玩著玩著，梦雪就忘却了时间。
　　而父亲没有走的太远，但却看不到梦雪的身影，毕竟他离的比较远，他的视力也不好。
　　父亲深吸了一口气，用手按了一下自己草裙下勃起的阴茎，专心的开始寻找草药。
　　而父亲一边採集草药，一边计算著时间，计算著梦雪洗完澡后，他就赶紧回到梦雪的身边，毕竟丛林这麽大，万一梦雪找不到自己怎麽办？而且如果再丛林裡迷路的话，是很危险的，相比于父亲，梦雪还是一个路痴，每次自己出去都不会离开庇护所太远，远距离的话必须父亲陪同。
　　算算时间，已经过去了一个多小时了，而父亲也採集了不少的草药，大致算好时间后，父亲就向著瀑布走去，该去接梦雪－起回家了。
　　很快，父亲就来到了瀑布跟前，只是离的近了，父亲也看到了水池，只是水池裡没有半点人影，看来梦雪真的洗完了，只是换股四周，也没有梦雪的身影，难道梦雪早就洗完了，进入丛林去寻找自己了？
　　父亲挠著头四周寻找著，只是环顾四週也看不到梦雪，他的视力太差了，只是父亲突然被附近岩石上的一样东西说吸引人父亲看到这个东西后，脸色立刻变得苍白，没有了血色，表情害怕到了极点，这个东西就是梦雪的草衣和草裙，这些东西还在这裡，那就说明梦雪还在水池裡，而此时看不到梦雪的身影，八成是梦雪出事了。
　　自己真笨，也没有试探这个水池有多深，万一水底有深坑，梦雪岂不是有危险？而且父亲也不知道梦雪是否会游泳。
　　想明白了这些后，父亲草裙都顾不得脱，一个跃身跳入了水中，速度比梦雪刚刚跳入还快。
　　水池也挺深的，现在只是在水池的边缘，就已经没到了父亲的胸膛，父亲是会游泳的，只不过只会狗爬式之类的，都是年轻时候玩水跑船自己学会的。
　　父亲跳入水池游了一段距离后，刚想张口大喊，离他只有不到两米距离的水面突然泛起一阵浪花，一个黑影突然涌出水面，父亲的目光不由得被吸引过去，那是长长的秀髮，被水黏在了梦雪的脸上，梦雪的头部跃出水面后，头部用力往后一甩，长长的秀髮被瞬间甩起到脑后，掀起一阵水花，最主要的是梦雪此时浑身赤裸，丰满的双乳随著身体跃出水面，掀起一阵阵乳浪，也带起一阵水花，而梦雪的双手张开著，浮出水面后，双手抚摸著自已的头部，之后双手向后一捋，捋著秀髮上的水珠。
　　原来梦雪刚刚在憋气潜水，她没有察觉到父亲已经回来了，此时出水芙蓉的一幕被父亲就近捕捉在眼裡，是那麽的自然，没有丝毫的做作无比的美景，让原本担心恐惧的父亲突然呆住了，眼神直直的看著刚刚出浴的美人……。




　　第104章

　　看来梦雪刚刚在潜水玩，而且似乎在池子底部寻找著什麽，梦雪游泳技能不错，水下憋气两分钟以内不成问题，没有想到把父亲吓了一大跳。
　　梦雪的上半身浮出水面后，因为秀髮流水，所以她秀目紧闭，双手抚摸著自己的头髮，之后把头部一扬，开始用面部享受日光浴，享受脸上水分蒸发带来的清爽。
　　父亲离梦雪也就不到两米的距离，而且这裡的水不是很深，只是到父亲的肩膀部分，父亲不需要划水就可以保持脖子和脑袋露在水面上，而梦雪不得不需要用双手轻轻的划水，让自己的胸脯往上露出水面，同时，在水的浮力作用下，梦雪的双乳在水面上漂浮著，无论她的身体轻轻上下起伏，双乳却十分清晰的展现在父亲的眼前，水流清澈无比，父亲的眼睛馀光可以清晰的看到梦雪浸在水中的下半身轮廓。
　　“呼呼呼……。”
　　正在这个时候，梦雪突然感觉到哗哗的流水声中带著粗重的呼吸声，而且离自已如此之近，甚至皮肤还能够感觉到一股热气。
　　“啊……”
　　梦雪条件发射的睁开眼睛看到了旁边，结果在水雾中间，一个头髮花白甚至有些秃顶的脑袋浮在水面上，而且眼睛瞪的像牛眼一般，凶狠的看著自已喘著粗气，梦雪没有反应过来，发出了一声尖叫，同时双手不断的拍水，把水扬到了父亲的脸上。
　　也难怪梦雪会害怕，本来她一个人就有点害怕，自已刚刚又沉浸在玩水之中，不知道多久自己没有这麽无忧无虑的玩水了，只是自已还没有享受完毕，就被父亲突然打断了，而且因为前段时间被黑人随从吓了一下，所以梦雪立刻就害怕惊叫了起来。
　　“梦雪，是我……不要害怕……。”
　　父亲被梦雪的尖叫惊醒，同时梦雪扬起来的水让他清醒过来，看到梦雪害怕的样子，父亲赶紧抬起手说道，同时向著梦雪游去，梦雪突然如此害怕，把父亲担心坏了。
　　“是你？谁让你靠过来的？你不是说不偷看的吗？”
　　或许是刚刚被吓够呛，梦雪看到是父亲后，鬆了一口气，但随之有些气急败坏的说道，梦雪被吓的失去理智了，如果在平时她不会如此激动的。
　　“啊，梦雪，别生气，你听我……。听我解释……。”
　　看到梦雪生气的吼道，父亲更加的害怕了，有些手足无措，他赶紧转过身，背对著梦雪，一来不想让梦雪更加生气，所以迴避目光，二是害怕看到梦雪生气的样子。
　　“呼……”
　　梦雪双臂抱在胸前，遮住了自己的双乳，形成了一个自我保护的姿势，大口的喘著粗气，一是被吓的，二是被气的。
　　在梦雪的印象中，父亲是光明正大的，说一是一说二是二，说好的不偷看，怎麽会突然出现自己身边把自己吓一跳？其实她也不怎麽在意被父亲看到裸体，毕竟昨晚俩人都已经那样了。
　　“梦雪，。我……。我在树林裡採了一个小时的草药，我也计算著大概的时间。算算时间感觉你也洗的差不多了，而且你一个人在这裡我也不放心，所以我来到水池边缘，在离水池边不远的时候，我还确定一下，只要你还在洗澡，那麽我就退回去。只是到了水池边缘后，没有看到你的身影，只看到了你的衣服，我以为你出了什麽事情，所以才在水裡打捞，梦雪，我真的不放心你，刚刚一担心也没有想到其他的，而且刚刚这一切发生的时间太短了，也不知道水深水浅，就想著一心想救你，所以……。”
　　听到梦雪在身后传来的呼吸声，貌似气还没有消，父亲结结巴巴的解释起来，开始的时候有些紧张，所以语无伦次，但是随著深入，父亲说话流利起来。
　　而且父亲说著说著，不免得感觉到十分的委屈，因为他被梦雪冤枉了，而且还误会自己，同时昨晚俩人刚刚发生夫妻之事，甚至连称呼都改了，现在梦雪还如此的防备自己，让父亲痛彻心扉，所以越来越伤感，说道最后的时候差点老泪纵横。
　　“对不起，梦雪，都是我的错……。”
　　父亲说完这句话之后，就慢慢向著岸边走去，背影是那麽的落寞和伤感。
　　梦雪听到过程中，已经明白了怎麽回事，其实她就是吓坏了，如果是平时的时候，梦雪肯定能够猜到是怎麽回事，俩人经历生生死死，父亲是什麽样的人她最清楚不过了。
　　听完父亲的描述，感受父亲此时的仿感，梦雪逐渐安静下来，她的脸上带著一丝愧疚，她自然知道自己情急之下冤枉了父亲，也知道自己伤害了父亲的心，尤其是父亲最后的一句对不起，让梦雪彷彿听到了心碎的感觉，父亲这麽大的岁数了，现在被自己弄成这个样子，梦雪不由得在后面咬著嘴唇看著父亲的背影。
　　梦雪深吸一口气，再次潜入了水中，消失不见了，而父亲此时距离往岸边走，此时距离岸边已经不远了，水位也比较浅了，只到了父亲的腰部。
　　突然父亲背后响起了水声，梦雪的声音从水中再次浮上来，而且是准确无误的出现在了父亲的身后，距离父亲只有不到二十公分的距离，梦雪出水后直接用双手环绕到了父亲的身前，紧紧的从后面抱住了父亲的身体，丰满湿润的双乳贴在了父亲的后背上，同时脸蛋也贴在父亲的后背上，她秀目紧闭，似乎这麽抱著父亲十分的满足和舒服。
　　在听到身后传来水声的时候，父亲的身影就停住了，在刚刚的时候，父亲－一直期盼著梦雪能够突然出声叫住他，只是梦雪没有，但是却用这种方式叫住了他，父亲站在那裡，俩人距离池边还有不到两米的距离。
　　“老头子，是我该说对不起……对不起”
　　把脸贴在父亲的后背上，双手抱在父亲的胸前，梦雪闭眼喃喃的说道，向著父亲道歉，而且还叫了给父亲的专属称呼，在叫的时候充满情意，这声呼唤和道歉是真心真意的。
　　这一幕似乎有些出乎父亲的意料之外，没有想到梦雪道歉会这麽快，而且开头的那句老头子叫的又是这麽的亲切，让父亲一时大脑短路。
　　“我知道刚刚很过分，伤了你的心，其实我就是吓坏了，才……我刚刚说的是气话，不是真心话……”
　　察觉到父亲没有回应，梦雪以为父亲还在伤心，所以抬起脸，把下巴尖抵在父亲的后背上说道，同时抱著父亲的双臂不由得收紧了一下。
　　“没……没事的……”
　　父亲似乎有些受宠若惊，所以说话有些语无伦次，刚刚伤心欲絶，现在梦雪又突然来这麽一下，本来已经痛彻心扉，现在梦雪又突然来这麽一下，这种巨大的反差让父亲有些反应不过来。
　　“你转过来……”
　　紧接著梦雪竟然提了这麽一个要求，和父亲说道。
　　看来她要表明自已的态度，那就是不介意让父亲看到自已的裸体，刚刚自已就是因为这个伤害了父亲，那麽现在也算是一种补偿，算是给父亲的安慰吧。
　　“别……还是不要……”
　　听到梦雪的话后，父亲不由得有些疑惑，同时有些紧张，不知道梦雪葫芦裡卖的什麽药。
　　“你生气了，对不对？”
　　父亲没有转身，梦雪不由得问道，同时双臂摇了摇父亲的身体，同时丰满的双乳在父亲的后背上蹭了蹭，让父亲的身体顿时僵硬了一下。
　　“没有，真的没有……。”
　　父亲赶紧摇头背对著梦雪说道，只是还没有转身的意思。
　　“其实，我希望你会生气，只有这样你才会更加的在乎我。”
　　梦雪一边说著，一边紧紧抱著父亲的身体，以父亲的身体为中心，她的身体慢慢的转著，但她的话说完的时候，她的身体已经转到了父亲的面前，双臂还抱著父亲，双手放在了父亲的后背上，而她丰满的双乳划过父亲的胳膊，已经压在了父亲的胸膛上，她抬著头看著父亲的眼睛，眼中带著一丝楚楚。
　　她不希望父亲生气，又希望父亲生气，女人就是这麽一种矛盾的生物……




　　第105章

　　“我……。”
　　父亲被梦雪盯著，不由得转头迴避梦雪的目光，嘴裡不知道该说什麽，社会经历丰富的他此时却失了方寸，被梦雪看的脸红耳赤。
　　“还生不生气？”
　　看到父亲的样子，梦雪不由得摇了摇父亲的身体撒娇问道。
　　“我……”
　　这下把父亲可难住了，说生气不行，不生气也不行，父亲的嘴唇都开始颤抖了。
　　“不回答就是生气了……”
　　梦雪看著父亲的眼睛说道，脸上带著一丝狡狯。
　　“唉……对，生气……”
　　父亲这个时候反应过来，自己生气了才是真正的在乎梦雪，反应过来后的父亲当然要有一个在乎梦雪的回答。
　　“好，那我就给老头子补偿一下消消气……闭上眼睛，不许偷看……”
　　听到父亲的回答后，梦雪底下了头，把目光从父亲的脸上收回，眼睛看著父亲的胸膛说道，言语中带著一丝娇羞。
　　梦雪要干什麽？难道要在这个水池裡和父亲来一－场水中性爱吗？林冉心中不由得这麽想到。
　　“记住哦，这次不许偷看……否则会有惩罚的……。”
　　梦雪抬头看了一下父亲，发现父亲真的闭上了眼睛后，她羞答答的说道。
　　父亲闭上了眼睛，梦雪就那麽抱著父亲，丰满的双乳挤压在父亲的胸膛上。
　　深吸了一口气之后，梦雪抱住父亲的手臂不由得放鬆了很多，俩人的身体贴近程度也放鬆了一些，梦雪丰满的双乳也解脱了出来。
　　到最后，梦雪的双手缠绕到父亲的脖子上，乳房只有乳头和父亲的胸膛接触。
　　只见梦雪开始轻轻的晃动自己的上半身，已经充血鼓起的粉红色乳头开始在父亲的胸膛上轻轻的滑动著，像是给父亲来一场乳推。
　　父亲的眉头皱了一下，不知道是什麽东西在自已的胸脯上滑动，感觉痒痒的，不过随即父亲就反应过来，梦雪的双手缠绕在自已的脖子上，那麽现在在自已胸膛滑动撩拨的，只可能是梦雪的乳头，没有想到梦雪还会这麽一手，这一点连林冉都不知道。
　　学过医的女人对人体的结构瞭解很清楚，也比较早熟，看来梦雪在破身之前就应该听说过或者看过不少性爱的知识，原本这些性爱知识是留给林冉这个丈夫的，只是还没有等自己放得开去在林冉身上施展，结果林冉就过世了，所以现在才让父亲得到了这个机会。
　　但是梦雪的乳头刮到父亲乳头的时候，一大一小、一粉一黑的两个乳头触碰在一起的时候，闭眼的父亲不受控制的发出一声男性的呻吟。
　　在这个过程中，梦雪也感受到了刺激，她的肤色已经变得潮红，尤其是脸部，察觉到父亲露出舒服的表情，她知道父亲已经知道她在干什麽，她娇羞不已，如果不是为了弥补父亲的心裡创伤，如果不是因为内心的感动和愧疚，梦雪肯定不会这麽做的。
　　父亲的呻吟也让梦雪终于忍受不住，乳房离开了父亲的胸膛，双手也从父亲的脖子上拿开，之后用双手舀起一捧水扬在自己的脸上，给自己已经火热的脸颊降降温，此时的梦雪已经羞死了，尤其是父亲竟然发出了呻吟，终于让梦雪忍不住了，现在俩人刚刚开始，昨天才突破关系，还需要慢慢适应。
　　梦雪用水冷却了一下自已的脸后，抬头看了一眼父亲，看到父亲紧闭双眼，但是眉头皱起，似乎显得比较纠结，想睁开眼睛看看梦雪怎麽了，但是想到梦雪的嘱咐他又不敢。
　　刚刚享受到梦雪的胸推，父亲还没有体会够，怎麽梦雪就离开了？而且双手也离开了，还有水的声音。
　　看到父亲听话的样子后，梦雪的脸上鬆了一口气，之后眼睛看向了水面。
　　梦雪再次伸出双手，环绕住了父亲的腰部，之后双手继续向下，由于父亲腰部以下浸在水中，所以看不到梦雪的双手在水中做了水面，只能看到梦雪的双手在水中运动，让水面掀起一阵阵涟漪。
　　虽然林冉看不到，但是父亲却可以感受到，父亲的身体有些颤抖，呼吸也不由得急促起来，梦雪在干什麽？林冉有了一丝猜想。
　　正在这个时候，梦雪的双手突然从水中拿出来，只不过梦雪的双手此时不是空荡荡的，手中拎著一个草裙，草裙出水后，上面央带的水低落在水池中，响起哗哗的水声，梦雪竟然把父亲的草裙解下来了，此时父亲的下半身已经一丝不挂了，不过俩人的下半身此时都没入水中，根本看不到。
　　把父亲的草裙上面的水控干后，梦雪随手往后一甩，重量很轻的草裙就被，梦雪甩到了池边的岩石上，不偏不倚的落在梦雪的草衣和草裙上，俩人的衣服先于俩人一步，重合压在了一起。
　　当草裙被梦雪脱下后，父亲可能想到了接下来可能会发生什麽，父亲的呼吸不由得急促起来，同时身体也颤抖著，现在的场景和昨晚不一样，现在可是白天，而且还是在外面。
　　梦雪脱下父亲的草裙后，抬头看著父亲，又低头看著水面，透过水面看向了父亲的胯部。
　　林冉在监控中看不到水裡的情况，但是梦雪一定可以，因为她离的很近，同时水池的水很清。
　　梦雪双手捂脸纠结了一会后，慢慢的靠近了父亲，她的双手再次抱住了父亲，只不过是抱住父亲的腰部，此时的父亲不知道该怎麽办，只能闭著眼腈装成木头人。
　　“不许睁开眼睛哦！否则我会生气的……。”
　　梦雪趴在父亲的怀裡再次说道，只不过这次的语气十分的温柔，还带著一点呼吸的急促，而且声音不受她控制的带著一丝魅意，让人听了心裡发甜。
　　“嗯……”
　　父亲此时闭著眼睛发出了鼻音，而且回答的很快，这麽快速的回答，已经证明父亲心中已经迫不及待了，希望快点得到梦雪给父亲的补偿。
　　此时父亲的上半身已经干了，梦雪的双手舀起池水，慢慢的淋到父亲已经乾燥的上半身，让父亲可以清凉一些，而藉著这个机会，梦雪不断的平复自己，似乎也在考虑什麽，她的眼睛一直透过池水看著父亲的胯部。
　　刚刚答应父亲给他补偿，梦雪是在情急和感动之下做出的承诺，可是该怎麽给父亲补偿？刚刚小小的胸推让自已羞臊不已，这也是她第一次尝试，刺激是另类的，但又怕父亲认为她淫荡。
　　纠结了好一会后，梦雪似乎下定了决心。
　　“老头子，无论我做什麽，不要认为我淫荡，好不好？我只是为了补偿你才会这麽做的，以后有没有这个机会，还要看你的表现了……。”
　　纠结了许久后，梦雪再次在父亲的耳边口吐幽兰说道，声音很轻。
　　在瀑布水流的冲刷下，林冉把监控的声音开到最大才听到。
　　说完这句话之后，梦雪身体慢慢的沉入水中，而她放在父亲腰部的双手慢慢的向下滑动，但梦雪的头部即将消失水中的时候，梦雪张口深吸了一口气，之后她的头部也没入水中，梦雪整个人消失不见了，只是在水面上能够看到梦雪的秀髮在漂浮。
　　“啊……”
　　梦雪的身体消失没入水中后，隔了几秒钟，父亲突然头部向上一扬，发出了一声两声呻吟声，同时身体往后晃动了一下，似乎差点后仰摔倒，同时身体颤抖著。
　　到底是什麽原因让父亲受到如此大的刺激？让他差点站不住？只能看到梦雪漂浮在水面的秀发正在前后轻轻晃动，同时梦雪没入的水面，也在掀起前后来回往複的波纹……。




　　第106章

　　是个男人就知道此时发生了什麽，梦雪在水中一定是含住了父亲的阴茎，用她性感无比的樱桃小口给父亲进行口交，这是任何一个男人都不反感的事情，用自己最肮葬的部位去接触最心爱女人最乾淨的部位，这是一种多麽自豪和荣耀的事。
　　梦雪的身体已经完全消失，只有秀髮和水波，从水波偶尔前后运动，偶尔停止来判断，梦雪含著父亲的阴茎前后晃动，一会停下用香舌舔再父亲的龟头。
　　以前的时候梦雪也含过父亲的阴茎，也舔弄过，不过那次是为了治疗父亲的身体，给父亲消毒，但是这次不一样，这是梦雪第一次真正给父亲进行口交，是性爱的行为。
　　父亲享受了一会儿后似乎不敢相信，不由得偷偷低头睁眼看了一眼，发现梦雪的秀髮飘在水面，由于水是透明清澈见底，所以父亲可以清楚的看到梦雪给自己口交。
　　水是凉的，梦雪的口是火热的，这算不算是一场另类的冰火二重天？不过此时最难受的可能就是梦雪了，她在水中卖力的给父亲口交著，而且还需要憋气，看样子她坚持不了多久。
　　过了大约一分锋后，梦雪终于从水底站了起来，此时她大口的喘著气，而父亲在偷看一眼后就再次闭上了眼睛，他可不敢让梦雪生气，一个弄不好，今天的好事可就泡汤了。
　　梦雪站起来平复了一会儿后，看见父亲乖巧的样子，梦雪不由得鬆了一口气。
　　深吸了一口气之后，梦雪再次潜入了水裡，再次给父亲口交了起来……梦雪这样反覆了三四次，但是她有点吃不消了，大脑快要缺氧了。
　　梦雪平复了一会后，看著父亲闭眼站在水裡的样子，不由得微微一笑，双手抚摸上了父亲的胸膛，经过刚刚的补偿，梦雪的胆子不由得大了很多，同时娇羞少了很多。
　　梦雪的双手在父亲的身上抚摸著，这个胸膛虽然佈满了伤痕和皱纹，但却是最能给与她安全感的胸膛，世界上最能遮风挡雨的地方。
　　梦雪抚摸了一会儿后，情不自禁的贴近父亲的胸膛，粉色的舌尖开始在父亲的胸膛上轻轻的舔弄著，小腹，胸膛，最后来到了父亲的乳头上，舌尖轻轻的挑逗了几下父亲的乳头后，直接用樱桃小嘴开始吸吮起来，让父亲的身体颤抖著，父亲一边呻吟一边咬牙坚持著，没有办法，梦雪的舔弄和吸吮虽然很刺激很舒服，但是却很痒，他不得不强忍著。
　　“老头子，这个补偿你喜欢吗？”
　　在父亲的胸膛和乳头上吸吮了一会儿后，梦雪也已经动情了，她肤色潮红，口吐幽兰在父亲耳边吐著香气问道，声音充满了媚意，她已经想要了，昨晚刚刚经历过和父亲的性爱，品嚐到性爱美妙滋味的她不由得再次动情，想著昨晚那种高潮的感觉。虽然她的处女身是被林冉破的，但是身体的第一次高潮却是父亲给与的。
　　“喜……喜欢……”
　　父亲闭著眼睛回答，此时他的呼吸也开始急促了，如果不是梦雪一直让他老实闭眼，父亲此时已经主动的扑在了梦雪的身上。
　　“难道接下来还要我主动吗？昨晚我已经主动一次了，这次我希望你主动……”
　　听到父亲的话后，梦雪的双劈缠绕在父亲的脖子上，把下巴抵在父亲的肩膀上说道，此对她的脸上充满了羞涩，但更多的是情欲，情欲已经让她放开了不少。
　　“可是……我能睁开眼睛了吗？”
　　听到梦雪的话之后，他的眼睛还是没有睁开，但是脸上带著一丝纠结和无奈，他不由得说道，似乎有难言之隐。
　　“噗呲……傻老头，你可以睁开眼睛了，接下来……该你了……”
　　听到父亲的话之后，梦雪不由得噗呲一笑，有的时候父亲很傻，但傻的可爱，梦雪笑过之后，说话不由得放鬆了很多。
　　听完梦雪的话之后，父亲彷彿得到了免死金牌一般。一下子就睁开了眼睛，许久没有露出的眼球充满了欲望，刚刚被梦雪又口交又舔乳头的，早就让他迫不及待了。
　　父亲睁开眼睛后，没有看到梦雪的脸和眼睛，因为梦雪趴在他的肩膀上。俩人的脸颊贴在一起。
　　父亲用自己长满鬍渣的脸蛋摩擦著梦雪的脸颊，同对双手攀上梦雪的玉背，轻轻的抚摸著。
　　俩人的呼吸越来越急促，而父亲也趁著这个间隙酝酿著。
　　父亲抚摸梦雪玉背的双手用力越来越大，速度也越来越快，胆子也越来越大，欲火在俩人之间越来越旺盛。
　　俩人昨晚刚做过，现在是上午，竟然再次动情，这就是新婚燕尔的感觉，虽然俩人不是第一次经历性爱。
　　“唔……滋滋……”
　　父亲抚摸了梦雪一会儿后，双手扶住梦雪的肩膀，把她从自己的肩膀上推开，之后趁著梦雪没有反应过来，直接吻了上去，长满鬍渣的大嘴把梦雪的樱挑小嘴给包裹了。
　　父亲閒著眼睛火热的吻著梦雪，梦雪的眼睛睁得大大的，似乎没有想到父亲会突然吻她，而且吻的是这麽直接，这麽的疯狂。
　　虽然梦雪感觉意外，却没有拒绝父亲的亲吻，似乎是为了鼓励父亲的主动，梦雪愣了一会后，开始火热的回应，俩人的唾液开始在彼此的口腔中交换起来，最后梦雪也闭上了眼睛，俩人的双手在彼此的后背上摸索著，梦雪在给著父亲一些鼓励。
　　“哦……”
　　当父亲突然停止亲吻梦雪，顺势而下吻上了雪白丰满丰的乳房，梦雪闭眼仰头发出了第一声呻吟，自己的乳房被父亲含在嘴裡使劲的吸吮著，父亲此时就像初生的婴儿，主动使劲地吸吮著，父亲虽然年纪比较大，观念也比较老旧，但不代表父亲的性技巧就不熟练，相反还没高潮，从昨晚到现在，虽然只有不到两次的性爱，但是可以明显的发现父亲能够准确的寻找到女人的敏感点。
　　林冉躺在床上，全身已经恢复了活动力，也可以走动了，但此时他却不愿意动了。
　　现在能动了又能怎麽样？已经晚了，如果昨晚可以活动，自己肯定已经阻止俩人的交构，只是天不随人愿，到了最后竟然功亏一箦。
　　现在能够恢复身体又有何用？还不如这麽瘫痪在床上，至少让自己知道没有办法，可以让自己绝望，可以让自己死了这条心。
　　此时的林冉感觉自己就是多馀的人，现在心中还隐隐期盼著一年后的相遇，就算尼莫真的兑现承诺，自己见到了父亲和梦雪，自己又能说些什麽呢？如果一年后，梦雪生了父亲的孩子，父亲拉著梦雪的手，梦雪手裡抱著俩人的孩子，一家三口站在林冉的面前……
　　想到这个场景，林冉就不知所措，如果到了那个时候该怎麽办？重新回到以前的生活吗？让父亲重归公公的角色，把父亲送到老年公寓，自己和梦雪重新开始生活，至于父亲和梦雪的孩子，那是林冉的弟弟或者妹妹，孩子是无辜的，就当作自己的孩子抚养吗？这是多麽和谐和完美的结局，只是这种结局往往出现在电视裡和小说中。自己真的能够接受这种结局吗？父亲和梦雪会接受这麽结局吗？在听到尼莫说出这个好消息的时候，林冉心中还有那麽一丝期待，只是现在冷静下来，感觉又是那麽的迷惘。
　　监控中的即时画面，父亲的大嘴轮流吸吮著梦雪的两个乳房，梦雪迷惘著眼睛轻轻的呻吟著，双手抚摸著父亲稀疏花白的头髮，像是在抚摸吃自己母乳的孩子，青山绿水还有一对正在亲热的老人和美女，彷彿混吨初开，伏羲和女娲正在创造人类……




　　第107章

　　在梦雪的两个乳房。上轮流的吸吮了一会后，父亲低头看著清洁透明的睡眠发了一会呆，但是双手在梦雪的双乳上来回的揉搓著，看样子是在想该如何的进行下一步。
　　俩人现在都在水中，水已经没过父亲的腰部，梦雪的个子和父亲比稍微矮一一点，水面已经触碰梦雪乳房下方的边缘。
　　如果此时插入的话，那麽只能在水中插入，只是水中能插入吗？会不会让水流入梦雪的阴道中？会不会对梦雪的身体造成影响？以前在电视中看到过水中做爱的场景，不知道是什麽样的感觉。
　　如果不在水中做爱的话，那麽就需要和梦雪一起到岸上去，到底该怎麽做呢？“嘤……”
　　父亲还在看著睡眠发呆，双手也停止了揉搓梦雪的乳房，已经情动迷离的梦雪发出了一声呻吟，之后双手缠绕到父亲的脖子上，轻轻的拉动了一下，这个暗示太明显不不过了，梦雪已经想要了，而父亲却傻傻的发呆不进行下一一步。
　　梦雪这个细微的动作让父亲清醒过来，同时也有了决定。
　　之间父亲的双手缠绕搂住了梦雪的细腰，双手顺势向下没入了水中，应该是捧住了梦雪的臀瓣，之间父亲双臂肌肉瞬间收紧，梦雪的身体顺势被提高了不少，原本水面已经触碰到了梦雪的乳房下方，被父亲提起来后，和父亲一样，腰部露出了水面。
　　而梦雪的双手缠绕在父亲的脖子，上不由得收的更紧了。
　　被父亲提起身体后，梦雪彷彿知道父亲的内心一般，默契的把双腿一下子缠绕在了父亲的腰部上，在水面可以看到梦雪大腿露出了一片肌肤，当然，只是露出一个影子，梦雪盘绕在父亲腰部的双腿完全在水面之下。
　　俩人的动作一气呵成，配合的相当的默契和完美，只是从梦雪的表情可以看到，俩人应该还没有插入。
　　完成这个动作后，只见父亲的一隻手明显的离开了梦雪的臀办，之后伸到了俩人的胯部中间，应该是握住自己的阴茎，用龟头找寻梦雪的阴道口。
　　梦雪的双臂死死的搂在父亲的脖子上，父亲的另一隻手捧住梦雪的臀办，在水的浮力作用下，父亲不需要太大的力气就可以撑起梦雪的身体，再说梦雪非常苗条，重量本来就很轻。
　　“啊……”
　　只见父亲的手在俩人胯部中间动了几下后就停止不动了，之后那隻手收回，重新捧住了梦雪的另一侧臀办。
　　梦雪的身体慢慢的下滑，性感的红唇张开发出了一－声婉转悠长的呻吟，呻吟很长，随著她的身体慢慢下滑中间一直没有断开，当梦雪的身体下滑了一小段距离后，父亲捧住梦雪的双手突然收力，同时胯部在水中明显的往上一挺，让梦雪呻吟的结尾不由得增大了音量，同时音调也变了，说明梦雪被父亲这麽突然－一插，感觉到十分的意外，同时父亲的阴茎肯定在水中尽根没入了，让她感觉到十分的充实和刺激。
　　在刚刚身体缓慢下滑的过程中，梦雪的双臂紧紧缠绕在父亲的脖子上，肌肉僵硬，看样子也在用力，但是被父亲突如其来的尽根没入后，梦雪的双臂也突然鬆弛下来，不再受影响。
　　“啊……哈……”
　　梦雪的双臂鬆弛后，不由得再次收紧，樱桃小口不断的发出喘息和娇吟声，其实父亲的阴茎已经插入到最深处，已经尽根没入，梦雪还以为父亲的阴茎还有残馀，所以在最后关头还不忘记收紧自已的双臂，以免父亲的阴茎插入的更深。
　　“弄疼了吗？”
　　父亲的脸埋在梦雪丰满的双乳中间，察觉到梦雪身体肌肉的变化，还有呻吟的变化，父亲不由得有些担心，语气温柔的问道。
　　“坏老头……。”
　　梦雪急促喘息了一会后，把脸埋在了父亲的耳朵边，一边粘粘的嗔怪叫嚷道，一边用两个小粉拳敲打父亲的后背，只不过这点打击给父亲捶背还差不多。
　　“呵呵……那我开始了……”
　　察觉到梦雪的态度，这种撒娇的方式让父亲十分的受用，父亲不由得再次说道，同时捧住梦雪臀办的双臂肌肉开始收紧准备发力。
　　梦雪没有回答父亲，只是已经停止敲打重新搂住父亲脖子的双臂，再次轻轻的敲打了一下父亲的后背，这种意思对于已经心有灵犀的俩人来说，早已经理解透彻彼此的内心。
　　“哗哗唧……”
　　深吸一口气之后，父亲捧紧梦雪的臀瓣，胯部在水中开始前后挺动抽送了起来，胯部前后的晃动，就像一－只船桨一样不断的拨动池水，滑起一－阵阵水花和波浪。
　　“啊啊啊……。”
　　梦雪双手搂住父亲的脖子，仰头不断的发出性感的呻吟，只不过声音还很轻很小，她不敢低头，因为一低头就会看到父亲的眼睛，此时她还是比较羞臊约，现在毕竟是白天。
　　父亲双手捧住梦雪的臀瓣使劲抽送了起来，还好有水的浮力，让父亲轻鬆省力不少，侧脸枕在梦雪的乳房上，闻嗅著梦雪双乳散出出的天然乳香，父亲一上来就彷彿有使不完的力气。
　　俩人在水中交合著，只是俩人的腰部以下就没入在水中，根本看不到俩人交合的部分，但是可以想像到，父亲的阴茎在梦雪的阴道之中进进出出，从父亲胯部摆动的幅度来看，抽送的幅度也一定很大，或详是尽根没入，尽根拔出，而且梦雪阴道此时一定分泌了不少的爱液，只不过被池水中和了，和池水混合在一起。
　　俩人腰部的周围水面慢慢的有了一个个小泡泡，这些小泡泡刚形成就被阳光晒的爆开了，不过旧的泡泡爆开了，新的泡泡立刻就形成了，源源不断，这是俩人爱液浮上水面才形成的气泡吗？如果不是，清澈的池水是不会形成这麽多的泡泡的。
　　“啊啊啊……”
　　随著时间的推移，父亲慢慢的掌握了在水中抽送的频率，速度不由得加快了许多，同时力度也加大了，情欲的上升加刺激，梦雪的呻吟声越来越大，也放开了自已的嗓子，随著父亲的抽送呻吟起来，此时的呻吟已经变成了叫喊。
　　父亲原本是用侧脸贴在梦雪的双乳上，此时已经变成了父亲用大嘴使劲的吸吮梦雪的乳房，梦雪的乳晕比较大，乳头比较小，但此时父亲却用大嘴把梦雪的乳头和乳晕全部吸进了嘴裡。
　　由于父亲的嘴被梦雪的乳房堵住，所以父亲只能用两个鼻孔呼吸，父亲用两个鼻孔不断的喘著粗气，用力的发动自已腰部的力量，不断的和梦雪进行最最激烈的交合。
　　“砰砰砰……”
　　或许是因为水的遮掩，让俩人胯部撞击在一起的声音发生了变化，从水中不断发出沉闷的肉体撞击声，如果没有水的阻隔，发出的撞击声应该是啪啪清脆的声音。
　　梦雪叫喊般的呻吟声，父亲粗重的喘息声，哗哗的水声，砰砰的撞击声，在这个安静的树林中迴荡著，传递的很远很远，远处瀑布的声音，树林中海鸟的叫声，风吹杂草树叶的声音，所有的声音交织在一起，行为了一首最最原始的性爱乐曲。
　　此时阳光明媚，和昨晚的瓢泼大雨形成鲜明的对比，阳光照射在父亲和梦雪的身上，让俩人的身体散发著萤光，让俩人的交合显得是那麽的圣洁。
　　原本梦雪的双臂搂著父亲的脖子，但又过了大约五分钟后，梦雪的双臂已经抱住了父亲的脑袋，把父亲的脸部使劲按在她丰满的双乳中，同时她的呻吟更大更快了，似乎离高峰越来越近……。




　　第108章

　　过了大约两分钟后，梦雪突然仰头发出高昂的呻吟，同时抱住父亲头部的双手突然鬆开，上半身失去平衡瞬间仰起，而父亲捧在梦雪臀瓣上的一隻手扶住了梦雪的后背，就这麽一隻手捧著梦雪的臀瓣，一隻手扶著梦雪的玉背，把梦雪架在自己的身上。
　　梦雪高潮了，在高潮的那一刻，她不受控制的鬆开了双臂，把双手自由的垂在了身体两侧。
　　如果在平时，这样的动作是很危险的，搞不好会从父亲的身上摔下来，如果在平时，人的本能反应是不会做出这个动作的，但是梦雪做出来了，除了需要身体刺激给与的胆量外，最重要的就是对于父亲的信任，她相信父亲会接住她，她相信父亲会心疼她而不让她摔下来，结果她的实验是成功的。
　　火车便当，这个姿势父亲和梦雪第一次用，在水中却是相当的成功，短短的不到十分钟，竟然把梦雪送上了第一个高潮。
　　梦雪的上半身和父亲的上半身形成大约45度角，因为体位的关系，她缠绕在父亲腰部的双脚罕见的露出了水面，此时她的十根脚趾勾起，虽然上半身放鬆了，双腿却把父亲的腰部夹的紧紧的。
　　而这个时候，父亲紧紧的抱住梦雪，张嘴大口的呼吸著，此时天气太热了，父亲和梦雪的脸上都冒出了不少的汗水，清风一吹又瞬间的乾涸，池水成为了俩人降温的工具。
　　“咱俩去岸边好不好？”
　　察觉到梦雪终于恢复过来，父亲不由得张口温柔的说道。
　　“不要……”
　　听到父亲的话后，梦雪终于从高潮的馀韵中清醒过来，她睁开眼睛看到自己后仰身体，双乳阻挡在父亲和自已的视线之间，梦雪瞬间直起上半身抱住父亲的身体，把脸埋在父亲的肩膀上说道。
　　此时她俏脸羞红，不知道是因为高潮，还是因为羞涩，或许两者都有吧。
　　在与父亲之间，虽然大部分都是梦雪主动，但梦雪还是一个羞涩的女人，只是在情欲上来和高潮来临的时候，才会强迫自已变的胆大一些，脸皮厚一些，大部分时候还是会露出小女人的表情和心态。
　　“好吧！正好在水中省不少力……”
　　听到梦雪的要求后，父亲答应道，只是再次换来梦雪的一顿小粉拳，山林间再次响起了性爱的乐曲，这个曲目又再次持续了十几分钟才彻底结束，一老一少，一男一女，两种不同的声音最后变长高昂的音调交织在一起，迴荡在这个树林山谷之中。
　　父亲紧紧的抱住梦雪的臀办，梦雪紧紧抱住父亲的脖子，俩人的身体紧紧贴在一起，俩人的身体颤抖著，颤抖的频率都是一样的，可以判断父亲没颤抖一下，就向梦雪阴道的深处射出一杆精液，而梦雪的身体每颤抖一下，就承受父亲一次受精，最主要的是俩人这次是在水中受精。
　　受精持续了大约半分钟终于结束了，而父亲的脸上抬，梦雪轻轻低头，俩人的嘴亲吻在了一起，只是俩人的鼻孔还在呼出粗气。
　　同时，梦雪的双腿也从父亲的腰部上放了下来，她重新站在了水裡，俩人隐没在水中的性器在这一刻也分开了。
　　在刚刚的性爱过程中，俩人身体周围的水面上有不少的气泡，此时又多出了不少白色的小泡沫，尤其还有几缕像是白色棉絮一样的东西飘在水面上，看来是父亲的精液，这些白色的泡沫和棉絮将会随著时间的推移而溶解在池水裡。
　　“累了吧？”
　　亲吻了好一会后，俩人的嘴唇分开，额头抵在了一起，梦雪不由得轻声问道，因为她感觉到父亲的额头佈满了汗珠很潮湿，所以关心的问道。
　　“一点都不累……”
　　父亲低头说道，父亲低头，梦雪抬头，俩人额头触碰在一起，在这一刻俩人看著彼此，不再躲闪彼此的目光，这是俩人的第二次性爱了，俩人也不可能一直这麽迴避彼此的目光，随著性爱次数的增多，俩人的感情也会越加的身后。
　　“饿了吧？”
　　梦雪不由得再次问道，俩人此时抱在一起，梦雪的询问其实都是在拖延时间，给与彼此馀韵消退的时间。
　　“一点都不饿，很饱……。”
　　听到梦雪的话后，父亲微微笑了一下回覆道，只不过笑容充满了狡睫。
　　“讨厌，坏老头，不理你了……”
　　听到父亲的话后，看到父亲调笑的样子，梦雪的小拳头在父亲的胸膛上敲打了一下嗔怪的说道，之后撅著小嘴转身向著岸边走去。
　　“嘿嘿……”
　　父亲挠了挠自己头上的几根头髮笑道，猥琐的笑容加上挑逗的语言，让梦雪如何不知道父亲那句话的意思？已经到了中午了，父亲怎麽会不饿？但是父亲说不饿，而且很饱，意思明显就是吃了梦雪，所以才会很饱嘛，性爱上的，所以才会让梦雪娇羞不已。
　　随著梦雪的走动，梦雪的下半身一点点的露出了水面，最后走到岸边，梦雪的下半身终于湿漉漉的暴露在阳光下。
　　梦雪的身体还是那麽的雪白修长，臀部丰满浑圆，只不过在两片雪白的臀瓣上，有著两个清晰的红指痕，那是父亲刚刚捧住梦雪臀瓣的时候留下的，看样子父亲在捧著的时候不怎麽老实，应该在梦雪的臀瓣上揉捏了好几下。
　　而梦雪的胯部中间阴毛和阴唇上没有任何的精液残留，也没有爱液的残留，因为在水中，那些爱液的痕迹已经被水冲刷掉了。
　　唯一能够看到的性爱痕迹，就是梦雪那微微红肿，粉红有些充血的两片阴唇，随著梦雪的走动，两片阴唇轮流露出痕迹，暴露在阳光下。
　　之所以会这个样子，那是因为这两片阴唇刚刚被一根粗壮的东西摩擦了很久，而且阴唇内陷、外翻了无数次。
　　“色老头，不许看……”
　　走到岸边的梦雪，脚步有些轻浮，刚刚的性爱让她身体有些发软，当她拿起岸边的草衣草裙的时候，回头看了一眼父亲，父亲正用他的目光欣赏著梦雪的背影，梦雪不由得再次嗔怪说道。
　　“好好，我不看……”
　　说完之后，父亲再次闭上了眼睛，只不过父亲的脸上带著强忍的笑意。
　　这次性爱后，俩人的关系又更进一步，彼此之间的话语更加的甜蜜了不少，也放开了很多，这种欢声笑语，只能发生在情侣夫妻之间，这叫打情骂俏。
　　“色老头，你想在水中待一辈子啊……”
　　梦雪脸红的穿好衣服后，发现父亲还闭眼站在水中，不由得开口说道。
　　说完这句话之后，梦雪就转身向著树林深处跑去。
　　“啊……。”
　　父亲睁开眼睛后，发现梦雪已经跑去了树林，像是在逃跑一般，也像是故意把父亲丢下一般。
　　父亲赶紧跑向了岸边，同时父亲的下半身也显露了出来，随著父亲的跑动，父亲胯部的阴茎前后晃动著。
　　此时父亲的阴茎已经疲软下来，上面的性爱痕迹早已经被水冲刷乾淨了，不过还是能够看到性爱的痕迹，那就是父亲的阴茎是红色的，是那麽通红的深红色，这是海绵体充血过后的表现父亲在岸边快速的套上了自己的草裙，之后拿起自已刚刚才好的草药，向著树林深处的梦雪追去，父亲的速度比梦雪要快很多，最后俩人留下了一前一后两道影子，还有梦雪银铃般的笑声在树林裡迴荡著，犹如百灵鸟一般……。




　　第109章

　　父亲追上梦雪后，俩人走了一会儿，之后在树林裡採集了不少的野菜野果。
　　在这个荒岛上摄取营养不容易，所以儘量做到荤素营养均衡，小小的一个腹泻，在这个小岛上也是致命的。
　　经过了刚刚水中的交合，父亲和梦雪的关系更亲密了，一边採集一边聊天，不过父亲放的比较开，梦雪还有些羞答答的，一个女人对一个男人娇羞，说明这个女人已经爱上了这个男人。
　　以前俩人是亲情佔大部分，那麽现在俩人是爱情佔据大部分。
　　一般正常年轻的夫妻，结婚后感情都会有一个改变，原本的爱情会慢慢转变为亲情，而父亲和梦雪正好相反，俩人原本是亲情，现在慢慢的转变成了爱情。
　　俩人回到石洞后，父亲打捞了不少的鱼类和贝类，而梦雪收拾清洗那些野菜野果，俩人各忙各的，准备著俩人的午餐，期间俩人的目光会不约而同的对视在一起，彼此相视一笑，不用言语一切尽在不言中。
　　自从俩人昨晚发生关系后，俩人并没有预想中的愧疚和伤感，反而俩人的欢笑比以前多了，甜蜜也比以前多了，至少在这个荒凉的岛屿上，俩人活的多姿多彩了，爱情无疑是支撑俩人生存下去的勇气和动力。
　　俩人吃过了午饭后，梦雪躺在石床上睡午觉，正常来说，梦雪没有睡午觉的习惯，只是早上的一场水中交构让她有些疲惫，所以吃过午饭后就躺在了石床上沉沉的睡去。
　　父亲看著梦雪恬静的样子，轻轻的给她盖上了棕榈叶被子，最后还用手给她轻轻捋了捋额头的秀髮。
　　父亲或许也想睡觉，只不过害怕打扰到梦雪，所以坐在木椅上打瞌睡，只不过一会儿后发现不怎麽舒服，所以走出了石洞去找点事情做。
　　父亲在树林裡寻找到了不少比较平直的树枝，慢慢的拖回了石洞跟前，之后用简陋的工具开始整理起来，小心翼翼儘量不发出什麽声音。
　　等梦雪醒来的时候，父亲也把那个东西做好了，好像是一个躺椅一般，很大，足够两个人躺下，父亲用草绳固定好了之后，在上面垫了不少的嫩草，还用身体把嫩草压平整了，不得不说父亲是穷苦出身，会的东西真的不少，可以算是心灵手巧了，用最最简陋的东西能够做出非常精美实用的东西。
　　“睡醒了？”
　　看到梦雪出现在洞口睡眼朦胧，父亲不由得温柔的问道。
　　“嗯，你又做了什麽东西？”
　　梦雪揉了揉眼睛问道，因为离的比较近，没有看清楚这个东西的整体轮廓。
　　“是我做的摇摆躺椅，你躺下试试，看看舒不舒服……”
　　父亲起身把上面垫的嫩草最后抚平说道。
　　“嗯，真的还舒服啊，和盪鞦韆差不多……”
　　梦雪躺在上面后前后摇晃说道，椅子下面是两个弯曲的木头，所以像不倒翁一样的前后摇晃起来。
　　“以后可以躺在这裡睡睡午觉，吹吹风晒晒太阳……。”
　　父亲看到梦雪高兴的样子，脸上更加的开心了，只要梦雪高兴，他就十分的开心，自已的努力和劳累没有白费。
　　“摇摆椅？这个名字不好听，和现实中的贵妃椅差不多……”
　　梦雪躺在上面不愿意下来，闭著眼睛承受著微风的吹拂说道，此时的梦雪就像是一个在海滩边晒太阳的美女，身上的草衣草裙和比基尼差不多，唯一缺少的就是一副太阳镜了。
　　“呵呵，你躺在上面就是贵妃椅了……我躺在上面就是摇摆椅……”
　　听到梦雪的话之后，父亲张口说道，不得不说，父亲的嘴还是很甜的，毕竟活了这麽久，社会经验比较丰富。
　　“我是贵妃？那麽你就是帝皇了吗？我是你的妃子？”
　　听到父亲的话语后，梦雪的脸上不由得一红，闭著眼睛说道，父亲是在夸奖取悦她，梦雪也回敬了一句。
　　“什麽帝王啊？糟老头子一个……”
　　梦雪的话语让父亲受宠若惊，父亲不由得有些羞涩的说道，手不由得扶上了椅子，轻轻的帮助梦雪摇摆椅子。
　　“在这个小岛上，只有你我二人，可以说咱俩就是这个小岛的主人，什麽事情都是咱俩说的算，和皇帝也差不多……”
　　梦雪躺在椅子上被父亲轻轻的摇晃著，闭著眼睛彷彿还要睡过去一般。
　　“可惜只有咱们二人，就算是帝王，咱俩也没有子民啊……。”
　　俩人的谈话越来越融洽，彼此彷彿真的融入到了彼此的幻想中一般，父亲叹了一口气说道。
　　听到父亲的话语后，梦雪睁开了眼睛，看著父亲微笑著，父亲没有搞明白怎麽回事，被梦雪笑的有些疑惑和髮毛。
　　“怎麽了？梦雪……。”
　　亲停止摇摆椅子，用手挠了挠头上的几根白髮说道。
　　梦雪没有说话，而是从椅子上下来，在阳光下伸了一个大大的懒腰，在父亲面前展现了身体美好的孤线，梦雪转身在父亲的耳边轻轻的说了一句话，之后就向著石洞裡面跑去，而父亲听到梦雪在耳边说的那句话之后，一下子愣住了，半天才回过神来，他的脸上不由得露出一丝微笑，转身向著石洞裡面走去。
　　梦雪的那句话虽然是在父亲耳边说的，而且声音很小，但是监控系统还是捕捉到了，梦雪在父亲耳边说的那句话就是：“到时候我给你多生几个孩子就行了……”
　　“好羡慕这对神仙眷侣啊……不是吗？”
　　一个声音突然在这个房间裡响起，打断了林冉的思绪，林冉的眼睛一直盯著屏幕，哪怕身体很虚弱，头脑十分的昏沉，他的眼睛都死死的盯著屏幕。
　　不知道什麽时候，尼莫出现在了这个房间裡，刚刚的这句话就是她说的。
　　“患难见真情，不得不说，如果不是我，在文明社会中，你父亲和妻子絶对没有可能结合的。其实站在旁观者角度来说，你的妻子和父亲，除了年龄以外，真的十分的般配，就算是你也不行……这段忘年恋多麽的来之不易啊，这段实验的记录将会是我一生中最大的成果之一……”
　　尼莫不知道什麽时候出现在这裡，或许早就来了，和林冉－一起看了刚刚的场景，所以才会说出这样的话。
　　“别……别再说了……”
　　林冉心中本来就十分的妻苦，看到父亲和妻子刚刚的一幕，心中已经是酸的不行，现在又被尼莫刺激，他嗓音沙哑的说道，本来他想吼，只是他已经没有力气了。
　　“亲爱的，我不是故意挖苦你，我说的都是真心话，只不过我从小生活在这个基地裡，没有经历过你们文明社会的人情世故，所以不会说那些冠冕堂皇的话，你不要介意哦……”
　　听到林冉的话语后，尼莫果然闭嘴了，她的脸上带著一丝欢意，道歉过后还在林冉的脸上轻吻了一下。
　　现在尼莫的样子很奇怪，尤其是这段时间裡，尼莫的表情举止十分的诡异，林冉有一种感觉，尼莫对于林冉越来越在乎，她脸上的很多表情不是装出来的，貌似真的爱上了林冉－一般，难道说尼莫把她对辛格的感情转嫁到了林冉的身上？想到辛格现在活死人的样子，林冉不由得心裡发寒，那样还不如死了算了。
　　“一年，我给你的承诺，只要挺过这一年，我肯定会停止这个实验，到时候你要干什麽我都可以依著你，你要带著你父亲妻子离开就离开，我保证把你们完完整整的送到文明世界去，当然，我最希望的是你能留下来陪我，放心吧，这一年的时间裡，我会儘量让你喜欢上这裡，喜欢上这裡的生活方式，其实慢慢你会发现，在这个基地裡生存，其乐无穷的，至少在文明社会上不能做的事情，在这裡都可以办到……”
　　尼莫拿著林冉的手放在了脸上上说道，表情更是深情款款。
　　听了尼莫的话语后，林冉在心裡暗暗的祈祷：一年的时间，一定要坚持住，不能被尼莫这个疯婆子影响了自已的心智，不能让她改变了自已的性格……




　　第110章

　　一年的时间，说长也不长，可以说是转瞬即逝，但现在林冉最担心的为题还是父亲和梦雪之间的问题，现在父亲和梦雪一心想著生孩子，这是林冉絶对不能接受的事情，父亲和梦雪发生关系交构已经让他痛不欲生，如果父亲和梦雪在有了爱的结晶，那林冉可真的就不用活了。
　　不过林冉心中还是有那麽一丝侥倖的，因为林冉和梦雪结婚后，新婚燕尔，每晚都在梦雪性感丰满的肉体上耕耘，而且每晚都是在两次以上，可以说梦雪的身体是极为迷人的，乳房坚挺丰满，阴道紧凑火热，让林冉怎麽都玩不够，可以说梦雪就是一个会吸人精的小妖精，但是梦雪这麽久了，却没有怀孕的迹象，或许梦雪的身体有可能患有不孕症，如果这样的话就太好了。
　　林冉也不知道自己为什麽会有这麽一个想法，如果在文明社会中，梦雪如果真的不孕，那麽无法为林家传宗接代，林冉不能拥有自己和梦雪的孩子，那麽林冉一定会积极为梦雪治疗的，但是现在的情况不同，林冉希望梦雪不孕，这样就可以避免父亲和她生孩子。
　　同时，林冉也怀疑，或许梦雪的身体是正常的，可能是自己的身体有问题，因为林冉从十几岁的时候就开始手淫了，可以说过早过于频繁的手淫严重影响了林冉的发育，本来他应该继承他父亲优良的基因，结果青春期频繁的手淫，导致了他阴茎没有父亲的粗壮，也没有父亲的持久，林冉如果不是太早手淫，或许阴茎长度不会比父亲逊色，持久力也会比父亲还要好，毕竟他的年龄比父亲要年轻的多。
　　也或许是过早的手淫，也会对生殖能力产生影响，自已不育也说不定哦，毕竟之前没有去医院检查过。
　　同时，林冉也有另外一个想法，那就是父亲已经年过半百，生殖能力随著年龄也下降了，所以就算梦雪的身体是正常的，那麽父亲由于年龄的问题，让梦雪怀孕的机率也会降低，加上小岛上的环境，怀孕不是那麽容易的，现在的林冉只能祈祷自已的几种猜测能够有一个是存在的。
　　林冉也想过求助尼莫，只有她才可以避免这件事情的发生，凭藉她的能力，肯定有办法让梦雪不怀孕的，只是求助她会有用吗？尼莫说过，生孩子也是实验的一部分，她会同意吗？就算同意了，那麽她会让林冉付出多大的代价？林冉想破了脑袋，却没有一点办法，只能把希望寄託上天。
　　到了晚上，父亲和梦雪吃过晚饭，俩人分工收拾著，不时的聊上几句，俩人总能够谈论的津津有味，话匣子打开了就收不住了。
　　看著俩人一边干活一边有说有笑的，林冉心中真的很羡慕和嫉妒，以前没有发现父亲和梦雪之间这麽有共同语言，俩人除了年龄，其他没有不般配的地方，简直就是天生一对。
　　收拾完后，梦雪走出了石洞，伸了一个大大的懒腰，目光冷不防的看向了一个地方，她原本开心的表情不由得黯淡了下来，那个地方长满了百合花，原本的花苞，此时已经开花了，花是白色的，在黑夜中反射著天空的星光。
　　父亲还在石洞裡收拾著，让梦雪到外面多呼吸新鲜空气，梦雪才会自已走出来。
　　从昨晚俩人发生关系开始，俩人出洞口后都会低头，之所以要低头就是不想看向那个坟墓。
　　俩人发生了关系后，心中对于林冉自然有愧疚，无论是什麽样的理由，所以俩人都不约而同的迴避看向林冉的坟墓。
　　梦雪走出石洞伸懒腰，一时间忘记了，眼睛一下子看到了坟墓，自然也就想起了自己死去的丈夫，她的脸上闪过一丝黯然，刚刚欢乐的情绪一下子消失不见了。
　　她深吸了一口气，想转身回到洞中，只是刚转身步伐又停住了，她回头看了一眼林冉的坟墓，最后沉思了一下就向著坟墓走去。
　　“老……不知道为什麽，叫一声老公都变得有些勉强，或许是因为我昨晚做了对不起你的事情吧。老公，这一切真的很不现实，包括现在流落这个荒岛，和你阴阳相隔，我真的希望这一切不是真的，就是一场梦，只是为什麽过了这麽久，这个梦还是不醒呢？”
　　“老公，虽然是你在天之灵的指示，但是昨晚后我心中还是有些难过，这些东西我只能在面前表达出来，我和爸……你父亲已经有了夫妻之实，这是在荒岛生存迫不得已，也是按照你的指示，以前我不是迷信的人，但是你种种的指示让我有些不敢相信，如果真的是巧合，但有些巧合根本是不可能出现的，就像这些百合花，我无法想像它们是怎麽成长出来的。”
　　“老公，你会怪我吗？你会恨我吗？昨晚的一切你应该都看到了吧，因为你就在这裡，可以看的清清楚楚，昨晚下的雨是你流的眼泪吗？我知道你心中的苦，或许你在天之灵看著这一切，你心裡也十分的难受，但你却没有办法，老公，你在我的心裡是伟大的，我对于你的这些决定，我心中只有慢慢的感动。”
　　“因为和你父亲有了夫妻之实，所以我不能够在叫他爸爸了，而且他也不愿意我那麽叫他，因为还继续叫爸爸的话，会让我俩有乱伦的负罪感。老公，如果你还活著，哪怕是残废了，成为了植物人，我也絶对不会和你父亲有什麽，我会为你守身如五，只是你却不在了，我也需要一个臂膀和依靠，而且你父亲也需要照顾。所以再考虑更改称呼的时候，我不会叫他老公，因为我希望老公这个称呼只属于你一个人，我不能为你保留贞洁，不能随你而去，或许这个称呼是你离开后，我唯一能够为你保留的东西……”
　　梦雪一边说著，一边拔除坟墓。上生长的那些杂草，只把百合花保留。
　　“老公，你的心会痛吗？如果你的心很痛，那麽就让今晚下一场雨吧，那样我就能知道你的心情，如果那样的话，我就让你父亲给你迁到另外一个地方，这样你看不到我们，在另一个世界裡，心情也会好受一些，不至于那麽压抑，而且你总在我身边，我真的有些放不开，因为我总是感觉到你在无形中看著我，真的，我也不知道为什麽，总感觉你就在我身边，但是却看不到你摸不到你，这种感觉让我有些压抑，而且我也能感觉到你的心情比我还要压抑，所以为了咱俩彼此，咱们就再一次打赌，如果今晚下雨，明天我和你父亲就给你迁坟。现在天空万里无云，下雨的可能性很小……”
　　梦雪一边自言自语，一边拔草，到了最后草拔完了，梦雪的话也说完了。
　　不得不说，女人的第六感真的很可怕，梦雪竟然能够感觉到林冉在看著她，其实她的感觉真的没有错，林冉一直在小岛下方的基地裡，用监控看著他们的一举一动，连林冉此时的心情也猜测的八九不离十。
　　听到梦雪这些话语，林冉心中五味杂陈，有感动，有伤感，还有对尼莫的恨，更多的是对现状的无力感。
　　梦雪弄完这一切就回去了，而父亲就站在洞口，而且已经站了很久了，梦雪说的话清晰的传到了父亲的耳中，但是父亲却没有上前去打扰她，让她安静的和自己的前夫叙叙旧。
　　“睡觉吧！都收拾完了……。”
　　当梦雪走到洞口的时候，她还轻轻的擦拭自己的泪痕，父亲想伸手去帮她擦眼泪，但手伸到半空又收回，最后说了这麽一句话。
　　梦雪一言不发的从父亲身边经过，而父亲看了一眼林冉的坟墓，但是目光游移闪躲，似乎不愿意去面对，最后也随著梦雪的步伐走进了石洞，只留下了两道人影，随著石洞篝火的熄灭，石洞裡陷入了安静。




　　第111章

　　当俩人躺在床上的时候，是仰面并排躺在一起，此时因为刚刚在坟墓和我交流的关系，梦雪的心情不是太好，所以她一直闭著眼睛努力的入睡，只不过从紊乱的呼吸可以判断出，她此时并没有睡著。
　　而另一边的父亲不时的转头看一眼旁边的梦雪，眼中带著一丝犹豫，还有一丝纠结，眼中更多的流露出一种激情，看样子他还想向梦雪求欢，只不过前两次都是梦雪主动的，后半段父亲开始主动，现在从开始就让父一亲主动，父亲一时还有点不习惯，也紧张的有些不敢。
　　“早点睡吧，这种事情也需要节制的，次数多了会伤害你的身体……”
　　父亲纠结了好一会后，梦雪突然发话了，在这个漆黑寂静的石洞中是那麽的清晰，把正在犹豫和纠结的父亲吓了一跳。
　　“哦……。哦……。”
　　过了一会儿后，父亲终于反应过来，答应了一声后就老老实实的闭上了眼睛，虽然没有入睡，但没有在睁眼去看梦雪。
　　在刚刚的过程中，父亲不时的转头，被梦雪听到了声音，而梦雪也肯定知道父亲的心裡，俩人和新婚燕尔差不多，与此同时父亲又许久没有性爱了，又和梦雪这样的美女，他肯定不会嫌多的，昨晚和今天上午加在一起射精三次了，再这样下去父亲的身子骨就精尽人亡了。
　　不知道过了多久，最先传出的是父亲的鼾声，父亲最先睡了过去，而过了许久后，随著一声歎息，慢慢的也传出了梦雪的鼾声，此时时间已经过了午夜，远远超过了梦雪平时睡觉的时间。
　　梦雪一直没有睡觉，除了有心事外，最多的是在等待，只是这次没有巧合，整夜都是晴空没下一滴雨。
　　第二天早上起来的时候，梦雪顶著两个红眼圈，起床后的第一件事情就是去洞外看了看，结果发现草地十分的乾爽。
　　梦雪眼神复杂的看了一眼远处的坟墓，上面的杂草已经被她拔光了，只剩下了白色的百合花，是那麽的漂亮和美丽，正在随著微风轻轻的摇曳。
　　梦雪苦笑著摇了摇头，似乎对于昨晚定下的约定有些可笑，也或许是自己的丈夫在天之灵不想离开石洞口吧。
　　接下来的白天相安无事，还是平静的生活，只不过白天的时候，梦雪在洞中补眠，睡了半天，而父亲则出去给梦雪採草药，同时也准备了不少的食物。
　　看到父亲细心准备的晚饭，醒来后的梦雪心情不由得好了很多。
　　“对了，昨晚我听到你在小冉坟前说要迁坟？是吗？白天怎麽没有听你提起啊？”
　　正在吃饭的时候，父亲突然对著梦雪说道。
　　看样子他昨晚听到了一些信息，只不过听到的内容似乎不全面。
　　“也不是……”
　　听到父亲的话后，原本心情开朗不少的梦雪不由得再次黯然了，语无伦次的说道，也不知道该如何的回答父亲。
　　“其实我又何尝不是如此呢，其实小冉的坟墓在洞外，我感觉时时刻刻被他看著一般，尤其是咱俩现在……其实我总有些放不开，就像前天晚上，我一直有些拘谨的，而昨天在瀑布那儿就不一样，心理的负罪感少了不……”
　　看到梦雪的样子，父亲不由得歎了一口气说道，其实俩人有这种感觉也是人之常情。
　　“拘谨吗？没发现啊……。”
　　听到父亲的话后，梦雪突然微笑了一下说道，这是今天露出的仅有的几次微笑。
　　“呵呵，当时也是太兴奋了，所……所以还算放得开吧……”
　　听到梦雪的话后，父亲有些不好意思的挠了挠头说道。
　　“老不羞……”
　　听到父亲有些直白的话，弄得梦雪也不由得脸色羞红，嗔怪的说了一－句。
　　“不过想归想，我不想让小冉看到咱俩的生活，那样我总有一种负罪感，但是把小冉的坟迁走，彷彿又有……。”
　　父亲此时的脸上带著纠结说道，梦雪昨晚说的话，此时父亲心中早就想说了，正好藉著梦雪这个话题提了起来。
　　如果梦雪先提出，那麽就好像有了新欢抛弃了丈夫，如果父亲主动提起，好像有了新欢忘了儿子，无论谁提出来，都害怕影响自已在对方心目中的形象。
　　“我看还是迁走吧，不是咱们忘记他怎麽怎麽样，或许林……他也不想看到咱俩这个样子，或许让他离的远一点，在九泉之下他能好受一些……”
　　沉思了一会后，梦雪停止了吃饭说道，似乎下定了很大的决心，纠结了一晚上，终于有了自己的决定。
　　“好的……明天早上做吧……天色已晚……”
　　听到梦雪的话后，父亲的眼中不由得放鬆了一下说道。
　　林冉的坟墓在洞口，明显是一个错误，俩人每天生活的都比较拘谨，战战兢兢，彷彿林冉就站在洞外看著俩人一一般，让俩人干什麽都放不开，现在俩人终于有了共识，找到了一个理由移走了这个拦路石，把林冉的坟墓迁走后，相信俩人会过的更加自由一些。
　　“你们这些文明社会的文明人，还真是有些虚伪，就是为了减少自己心中的负罪感，以后做爱能更放得开一些，竟然找了这些冠冕堂皇的理由，我就喜欢直接的……。正当林冉躺在密室床上看著屏幕发呆的时候，尼莫不知道什麽时候又来到了密室之中，同时也带来了不少的食物。看到了尼莫，林冉不由得想到了那个请求，或许自己可以试一试，虽然知道希望十分的渺茫，但是万一成功了呢？毕竟尼莫的脾气本来就是无法摸索的。”我想求你一件事情……。“
　　林冉这次没有反驳尼莫，语气比较卑微的说道，一来是他没有太多的力气，二来他是有求于尼莫，人在屋簷下不得不低头。
　　“哎呦，亲爱的，你这种态度可不多见啊，以后不要说求，只要你说的东西我能做得到，我就做，什麽事情？”
　　听到林冉的话后，尼莫露出一副惊讶的表情，一隻手拍著自己丰满的胸脯说道。
　　“能不能……能不能别让他们俩人生孩子……。这是我唯一的要……我相信你可以做的到，只要你能答应，我可以答应你任何的要求……”
　　听到尼莫的话后，林冉不由得产生了一丝希望，忽然不知道哪儿来的力气，语速平稳说道。
　　“你这个要求我还真的不意外，不过任何要求你都可以答应吗？”
　　听到林冉的话后，尼莫没有露出任何意外的表情，似乎是预料之中，不过她反转的话题，看到尼莫的问话表情，林冉不由得心裡一寒。
　　“除了你那个承诺不能取消之外，其他的都可以……”
　　林冉一咬牙，说出这句话。
　　“哦，那个承诺我自然记得，一年后让你们一家三口团聚，如果你们要离开，我会派船送你们回大陆，这个承诺我记得，放心，我不会拿这个当做筹码的……暂时呢……我没有想到什麽条件，那麽你先吃饭吧，必须正常吃东西才能生存下去不是吗？”
　　尼莫用指尖点著红唇说道，说道最后指向了床边的餐桌。
　　“你答应……”
　　听到尼莫的话，林冉彷彿打了鸡血一般，直接从床上坐了起来说道，彷彿一下子精神百倍。
　　“为什麽不答应呢？以后你的任何要求，只要我做得到，我都可以做，只不过不可以触及我的底线就行……”
　　尼莫听了林冉的话很认真的回答道。
　　“那好，说话算话……。”
　　林冉听到尼莫的话后，回答了一句，直接衝向了餐桌，狼吞虎嚥的吃了起来。
　　而林冉没有看到的是，尼莫看著林冉的背影，嘴角微微的扬起，露出了一丝微笑，只不过微笑是那麽的诡异，让人看了心理发毛……




　　第112章

　　听到了尼莫的答覆，林冉感觉到心裡的压抑瞬间消失了不少，心情也舒畅了许多，吃东西也稍微有那麽一丁点的味道了。
　　等林冉吃过了东西，尼莫还是没有走，她坐在林冉的床上看著林冉吃完饭。
　　尼莫就那麽一直的看著林冉，最后把林冉看的都有些不好意思了，不过是不是因为自己的错觉，林冉发现尼莫最近看自已的眼神中带著那麽一丝火热，彷彿把自己当成了一个可口的猎物，就像一个色狼在看著一个未裸的美女，林冉总感觉尼莫的眼神有什麽不对劲，但却摸不透详细的细节。
　　“你这麽看著我干什麽？”
　　被尼莫看的实在受不了，林冉不由得出口问道。
　　“没什麽，只是感觉越来越喜欢你……。”
　　尼莫微微一笑说道。
　　“好了，今天调整－一下，从明天开始你和我去实验室，每天都不能落下，这算是答应我的第一个条件吧……”
　　说完这句话之后，尼莫摇曳著她丰满的娇躯走出了房间，房间重新安静厂下来，只是林冉的心情却没有安静下来，如果说在这个基地裡有两样东西最折磨林冉，第一就是父亲和梦雪发生的一切，折磨著他的内心，第二个就是尼莫所做的各种实验，那种实验很多的是颠覆林冉以前的三观和认知，让人的内心每次都受到极大的震撼，彷彿会随时爆发心脏病的感觉。
　　开始的时候，林冉最恐惧的事情就是去尼莫的实验室，看著尼莫做各种的实验，但是渐渐的，林冉也稍微适应了一下，不过这种造应却让林冉害怕不已，因为等他适应了这种实验的方式，那麽他的性格和内心也就发生了变化，只是有的时候林冉自已都不知道而已。
　　所以林冉知道，尼莫的时候在潜移默化的改变他的性格，所以他对于尼莫的实验室越来越抗拒，这也是为什麽尼莫提出刚刚那个条件，他突然呆住的原因之一，在以前的时候，至少都是林冉自愿的，去实验室寻找可以出去的办法和机会，但是现在不一样，现在是尼莫强迫他去，而且还必须每天去，一天不能没下。
　　林冉无法想像，等一年后自已会变成什麽样子，要麽精神崩溃变成疯子，就算坚持了下来，也会变成和尼莫一样的变态狂魔。
　　算了，既然这个样子就不要多想，船到桥头自然直，不知道什麽时候没有吃的这麽饱了，虽然是被尼莫逼迫的，尼莫同意了林冉的请求，让林冉十分的意外，所以他的心情好了很多，加上这两天的疲惫，他的困意也上来了。
　　视频中的梦雪和父亲还没有休息，不过他的眼皮开始打架了，最好林冉说服了自己，还是睡一觉吧，自己不可能全天24小时盯著俩人，而且明天开始还要去实验室陪伴尼莫。
　　不过临睡前，林冉把监控屏幕的声音调整到了最大，如果俩人在发生什麽，像那天晚上和昨天早上的声音，林冉一定会被惊醒的，因为和父亲交构的时候，梦雪的呻吟声真的很大，尤其是高潮来临之前，梦雪几乎是叫床，而且高潮来临的时候，梦雪的呻吟变得又尖又细，如果梦雪这样的声音从屏幕中传出来，林冉一定会醒过来的。
　　林冉的这一觉睡的很沉，因为他太累了，睡梦中他做了很多的梦，有让他开心的，例如他终于逃离了荒岛，回到了文明社会，也就让他难过的，例如父亲和梦雪生了孩子。
　　等到林冉第二天醒来的时候，已经是早上七点多钟了，是被黑人随从叫醒的，尼莫等待了门外，而屏幕中的父亲和梦雪也已经起来了，昨晚他早于父亲和梦雪睡著，而且睡了一整夜，中途没有醒过来，也不知道昨晚发生了什麽，不过貌似睡梦中没有听到什麽特别的声音，看样子昨晚应该没有发生什麽，不过奇怪的是父亲和梦雪初尝禁果，竟然能够忍受得住。
　　林冉穿好了衣服，洗漱了一下就随著尼莫出去了，在路上的时候，林冉心中一直放心不下父亲和梦雪，似乎他们不再自己的监视之下，他就会胡思乱想，总感觉内心不安。
　　走在前面的尼莫或许猜想到了林冉此时的心情，回身递给了林冉一个东西，就是那个被尼莫收走很久的平板。
　　林冉对于这个东西并不陌生，捅咕了几下之后就打开了平板屏幕，裡面赫然出现了父亲和梦雪的身影，刚刚起来的时候，在尼莫的催促下，林冉匆忙的洗漱吃东西，所以根本没有心思仔细关注梦雪和父亲，此时在路上，林冉低头看了起来。
　　梦雪站在了石洞的洞口，而父亲在她不远处，用著最简陋的工具在清理那个坟墓，父亲小心翼翼的把那些花从坟墓上挖了下来，百合花的根部包裹著泥土，看样子要移植，不想破坏百合花的生命，把花都小心翼翼的移除后，父亲开始挖土，最后把那些尸骨挖掘了出来。
　　此时看到这些，林冉心中还是不免得有些酸楚，同时对于自已的那个替死鬼，心中还是有些同情，死了没有什麽名分不说，还被人挖来挖去，折腾了无数次，估计这是死的最窝囊的，死后也是最窝囊的。
　　父亲把这具尸骨迁到了石洞的不远处，距离没有远多少，但是却偏离的洞口，这样的话梦雪和父亲透过洞口再也看不到这个坟墓，同时俩人每天在石洞进出的时候，也不需要再经过坟墓了，不过父亲也算尽责，经那个坟墓选择了一块比较好的地方，一座石岩下也算是能够遮风避雨了。
　　父亲没有让梦雪动手，仍然是他自己弄的，梦雪就站在洞口远远的看著这一切，把尸骨重新埋好后，父亲站在坟墓前矗立了良久，最后化作一声叹息。
　　到了实验室后，尼莫开始准备实验的前期工作，而林冉趁著这段时间，把昨晚的监控视频调了出来，或许是因为白天探讨林冉坟墓带来的压抑情绪，俩人晚上没有做爱，没人主动，只不过彼此的歎息声此起彼伏，俩人这一夜和林冉相反，林冉睡的很沉，俩人却失眠了，那座坟墓就是俩人心目中的刺，现在终于拔掉了。
　　接下来的一天时间裡，林冉开始跟随尼莫做各种的实验，尼莫总是带著林冉，他必须全程的跟随，大部分时间还得帮助尼莫打下手，不像以前林冉看著实验，听著声音就可以了，这一次尼莫让林冉全程参与到了各种试验中，这种感觉比以前还要强烈，林冉一会跑到洗手盆跟前呕吐，一会惊吓的差点晕过去，总而言之，这一天对于林冉来说是无比的漫长，彷彿在这一天之内，所有的酸甜苦辣，人的各种行为反应，林冉全部都尝到了。
　　等到一天的实验结束后，林冉的双腿已经发软了，不知道自己吐了多少次了，能够清醒的走出实验室，巳经算是他坚强了。
　　今天一天的实验，让林冉第一次暂时的忘却了父亲和梦雪，他根本没有多馀的心思去关心他们二人。
　　等林冉离开的时候，已经是半夜时分了。
　　尼莫为了奖励他，给他准备了丰富的晚饭，是尼莫和他一起用餐，尼莫显得十分的兴奋，而林冉几乎是吓的呆傻了。
　　林冉机械般的吃过了晚饭，等回到密室的时候已经是后半夜两点多了，林冉没有躺在床上，而是呆坐在床上很久很久，等他反应过来的时候，发现自己根本没有一丝的睡意，而这个时候他也终于想起了父亲和梦雪，他赶紧打开了密室的大屏幕，父亲和梦雪的情景显现了出来。
　　只不过此时父亲和梦雪躺在一起睡的很沉，而且俩人的脸上带著那麽一丝微笑，还有淡淡的潮红……
　　林冉赶紧把监控倒退，这一晚，或者说这一天，似乎有事情发生……




　　第113章

　　林冉把时间调整到了早上的时间，就是被尼莫带离密室的时候，调整好时间后，林冉就看了起来。
　　把那个坟墓移开后，父亲和梦雪放鬆了不少，在石洞裡的生活明显不再像以前那麽拘谨，可以说那个坟墓一直是压在俩人心上的石头，现在石头终于移开了。
　　简单的吃过了早饭后，梦雪开始在石洞裡收拾著，虽然这个石洞比较简陋，比不过文明社会的房屋什麽的，但和以前海边的帐篷相比，这裡简直是人间仙境，宽敞明亮，遮风挡雨。
　　自从和父亲发生关系后，梦雪似乎也进入了角色，拿著父亲用杂草编製成的扫帚打扫著石洞，把石洞裡面的一切打理的乾乾淨淨，而父亲往往会坐在洞口，製作一些简单原始的工具，毕竟这个小岛上只能用木头和石头做工具，根本没有金属，所以工具的寿命很短，必须让父亲每天的维护和修理。
　　梦雪在石洞裡打扫地面，偶尔会弯腰用草叶擦拭桌子，自从和父亲发生关系后，梦雪的草裙也发生了变化。
　　梦雪以前的草裙就像一条内裤，腰部缠绕著杂草做成的围裙，胯部有用棕榈叶编製成的兜布，虽然料子不多，但还是把梦雪私密的部分遮挡的严严实实。
　　但是在今天早上，也就是坟墓离开后的第一天，梦雪就把那个叶子做成的兜布撤掉了。
　　这一点还是很明智的，毕竟这个小岛上没有消毒杀菌的东西，万一梦雪的胯部有了感染那是很要的，虽然每天梦雪都会洗澡，刷洗草裙保持乾淨，就算是每天走路的磨损也受不了。
　　把中间的兜布去除后，遮挡还是比较严密的，毕竟梦雪的草裙很长，已经垂到膝盖了，所以梦雪基本上不会走光。
　　但是现在不一样，梦雪在弯腰的时候，草裙下面的风光会显露出来，虽然有草裙上比较长的草叶遮挡，但还是若隐若现的显露出来，那光滑的大腿根部，浓密的阴毛，还有若隐若现的阴唇轮廓等等，都是若隐若现的显露出来。
　　原本父亲是背对著石洞裡面的，后来父亲乾脆背靠著洞口石壁，偶尔转头可以偷看一下，不过父亲的视力不算太好，所以看到的东西更加的朦胧，但这种若隐若现的视觉衝击，往往能更加激起男人的性欲。
　　父亲已经有两天没有和梦雪交构了，自从那个晚上和那个早上后，连开两炮，可以说这两天把父亲憋的够呛。
　　父亲的草此时已经顶起一个小帐篷，他的呼吸不由得急促了很多，脸色也变得潮红。
　　正在专心收拾石洞的梦雪似乎感觉到了什麽，不由得突然转头看向父亲，而此时父亲转头偷看梦雪，俩人的目光此时恰好对在了一起。
　　刚刚梦雪专心的收拾石洞心无旁骛，所以此时她的目光有些平静，只是靓丽的双眸中带著奇怪，而父亲此时面色潮红呼吸急促，更重要的是胯部顶起一个帐篷，一部分茎身和阴囊已经从被顶起的草裙中露了出来，父亲此时已经勃起了。
　　被梦雪突然看到，父亲瞪的牛一般的眼睛瞬间闪过一丝慌乱，之后赶紧转身，重新背对著石洞，不过感觉到这样似乎还是有些难为情，父亲赶紧起身向著远处走去。
　　“我再去採集一些东西……”
　　父亲一边走一边说，步伐像是逃跑一般，那个刚製作的工具被扔在了洞口。
　　“色老头……。”
　　看到父亲的反应，梦雪这个时候才想起来因为什麽，不由得轻嗔怪的小声都嚷了一句，但是音量是不会让父亲听到的。
　　此时梦雪不由得脸色羞红，脸上带著羞涩，因为以前草裙都是有兜布的，现在兜布突然扯掉，让她一时间忘记了，所以刚刚在收拾的时候，根本没有意识到自己走光。
　　不过看到父亲逃离般的背影，羞涩后的梦雪还是露出了一丝微笑，或许这样挑逗父亲，还是蛮有意思的，弄得他七上八下的。
　　不过这个色老头不会去树林深处手淫吧？那样……不就把积攒两天的宝贵资源浪费掉了，梦雪想到这裡，脸色不由得更红了。
　　到了中午的时候，梦雪做好了午饭，只不过父亲迟迟没有回来，梦雪不由得几次走出石洞向外张望，只是没有看到父亲的身影，等烤鱼快要变凉的时候，梦雪突然在树林深处看到了一个身影，是父亲，只看见他手裡抱著棕榈叶，裡面貌似有不少的东西，只不过父亲抱著东西在树林裡徘徊，几次目光看向石洞，似乎有些不好意思，父亲没有看到梦雪，因为视力不好，但是梦雪却可以看到父亲。
　　梦雪不由得低头苦笑，父亲还真的是老小孩，还是那麽的古板，如果作为梦雪这样的年轻人，早上的事情就是小插曲，根本不是事。
　　梦雪回头看著做好的午饭，只好向著父亲走去，远远的父亲终于看清楚梦雪了，他不由得一慌，脸上闪过一丝尴尬，就彷彿是做了坏事逃跑的孩子，现在被父母捉住了一般。
　　“你在这干什麽呢？不回洞裡……。”
　　梦雪一脸正经的询问父亲，只不过眼中带著一丝隐晦的笑意。
　　“哦……我有一些草药丢了，我想找找……。”
　　在看到梦雪的时候，父亲就找到了说辞和理由，这个谎言撒的还是比较严谨的。
　　“别找了，回来吃饭吧，午饭都凉了……。”
　　梦雪一边说著一边从父亲手中接过了一部分草药和野果。
　　“哦，好的……”
　　听到梦雪的话后，父亲不由得跟上了梦雪的步伐。
　　在刚刚採集的过程中，父亲一边深呼吸，一边用手去压自已的小弟弟，有几次他想手淫发洩一下，不过最后都忍住了，毕竟年纪大了，攒点精液可不容易，而且梦雪也和他说过，以后不许手淫，所以最终父亲还是忍住了。
　　父亲跟在梦雪的身后走向了石洞，看著梦雪摇曳的背影，胯部不断摇动的草裙，虽然幅度很小，但配上梦雪苗条的身材，也算是另类的草裙舞了，父亲的胯部又顶起了帐篷，只不过很小。
　　前几天因为心情比较压抑，毕竟和自己的儿媳发生了关系，身体是愉悦的，内心还是有那麽一丁点压抑，经过两天的调整，他还是恢复了过来，饱暖思淫欲。
　　在吃饭的时候，父亲不得不侧身吃饭，同时双腿夹在一起，因为阴茎勃起，正面面对梦雪，小木凳又矮，肯定会让梦雪看到的，而梦雪不一样，以前在文明社会经常穿短裙什麽的，所以懂得用正确的姿势去迴避走光，不像父亲如此的狼狈。
　　这一顿午饭，父亲吃的很拘谨，梦雪倒是很随意，梦雪和父亲说话，父亲有一句每一句的回应著，甚至这顿午饭是什麽味道，他都没有尝出多少。
　　梦雪一直强忍著笑意，但父亲如何看不出来，不由得老脸羞红，更加的尴尬了。
　　“噗呲……咯咯……”
　　当梦雪吃过后，终于忍不住一下子笑了，之后捂著嘴咯咯的笑了起来，父亲不由得更加尴尬了。
　　“那个……”
　　看到梦雪大笑，父亲想开口解释，却不知道该说什麽，只能化作一声歎息。
　　“好了，就是心情很好而已。吃饱了吗？”
　　梦雪止住了笑容，之后伸了一个懒腰说道。
　　“吃饱了……”
　　父亲看到梦雪的懒腰展示出苗条的曲线，不由得呆愣了一下，机械般的回复道。
　　“我睏了，先不收拾了，想睡午觉，你是不是也累了？……要不要陪我一起睡……”
　　伸完懒腰后，梦雪走到了石床边，还保持著伸懒腰的姿势，回头对著父亲说道，只不过脸上带著一丝笑容，还有那麽一丝隐隐的妩媚。
　　是个男人就知道梦雪的表情代表著什麽，而且这还是梦雪第一次在午睡的时候邀请父亲一起睡……。




　　第114章

　　“好……好……”
　　父亲赶紧点头答应道，之后屁颠屁颠的起身来到了石床前，匆梦雪一起躺在了石床上。
　　俩人晚上在石床睡觉的时候，草裙和草衣也是不脱的，毕竟还是需要遮挡一下，毕竟俩人还没有到完全放开的地步，此时也需要控制彼此的性欲，如果赤身裸体，会经常擦枪走火，频繁的性爱对于父亲年迈的身体是一个很大的负担，可能会缩短父亲的寿命。
　　躺在石床上后，俩人并排躺在一起，梦雪睡裡面父亲睡外面，毕竟女人还是胆子小，睡在裡面有安全感。
　　刚刚父亲答应的很乾脆，但是躺在床上后，就发现有些不知所措。
　　梦雪躺在那裡，双手放在小腹上，就那麽闭著眼睛，一副无所谓的样子，她的呼吸还是比较平静的，但是父亲就不平静了。
　　他躺在梦雪身边，一会侧头看著梦雪的脸庞，呼吸越来越急促，脸上一会儿纠结一会儿紧张，似乎还是不好意思下手。
　　梦雪似乎察觉到了什麽，似乎有些生气，毕竟父亲一直这麽胆怯，让梦雪不知道该说什麽好。
　　或许知道父亲太紧张，所以过了一会儿后，梦雪突然翻身侧躺著，是背对著父亲，这样父亲就看不到梦雪的脸了，随后叹了一口气。
　　持续了很久后，父亲终于调整好了心态，下定了决心。
　　他也翻了一个身，和梦雪一样面朝裡。而父亲的手顺势搭在了梦雪的腰部上。
　　在俩人晚上睡觉的时候，虽然盖一个被子，但是俩人都会保持一个距离，就算俩人睡梦中抱在一起，也不会有什麽过激的举动，有一方醒来后，就会自动的远离彼此的身体，哪怕是这两天也是一样，虽然俩人已经发生关系，像现在父亲把手搭在梦雪的腰部上，在清醒的状态下还是第一次，虽然只是一次小小的试探，父亲已经开始主动了，也算是不小的进步。
　　父亲的手放在梦雪纤细的腰肢上。梦雪的腰肢是没有东西遮挡的，所以父亲的手可以直接触碰到梦雪的皮肤。
　　在父亲的手搭在梦雪腰肢上的时候，梦雪的身体微微颤抖了一下，或许此时父亲的手非常的火热，让梦雪的腰部感觉到很痒。
　　父亲的手搭在梦雪腰部的同时，父亲的脸部也贴近了梦雪的颈部，轻轻闻著梦雪的颈部。
　　梦雪的体香是最好的催情剂，父亲的胆子变得越来越大。
　　父亲放在梦雪腰部的那隻手慢慢向下。隔著草裙放在了梦雪的臀瓣上，轻轻的抚摸著，同时父亲的嘴唇在梦雪的颈部轻轻的接触，父亲的呼吸越来越急促，喷出的气体越来越火热，刺激到梦雪的脖子上，让梦雪的皮肤慢慢变得潮红。
　　父亲抚摸梦雪臀瓣的手用力越来越大，速度也越来越快，慢慢的抚摸变成了搓揉。
　　搓揉了一会儿后，父亲的手重新回到了梦雪的腰部，解开了梦雪的草裙，梦雪的胯部轻抬一下，让父亲轻鬆的把她的草裙解了下来，俩人可以说配合的相当有默契。
　　父亲把草裙扔到了地面上，梦雪的下半身已经一丝不挂了。
　　父亲没有急于进行下一步，而是继续抚摸搓揉梦雪的臀瓣，梦雪雪白的臀瓣在父亲的手中不断的变换著形状。
　　父亲真的是个中老手了，知道进行足够的前戏，这样才能够给女人足够的快感。
　　父亲抚摸了一会儿后，快速的解开了自己的草裙，同样扔在了地上，父亲和梦雪的下半身都一丝不挂了，只有梦雪的上半身还有一件草衣做成的围胸。
　　父亲的手抚摸了梦雪臀瓣一会儿后，慢慢的探到了梦雪的臀瓣中间，开始抚摸著梦雪的阴唇，父亲的手指只是在梦雪的阴唇边缘抚摸，并没有深入其中，毕竟小岛上没有消毒的东西，不能保证父亲的手指一定乾淨，所以不能让梦雪的阴道受到感染。
　　此对梦雪的阴道早已经湿润了。阴唇被父亲抚摸了几下就变得很湿润了，在洞口射进来的阳光照射下，反射著莹光。
　　看来这几天的时间裡，有需要的不只是父亲，梦雪的身体已经说明了一切。
　　而父亲此时拱著胯部，把屁股撅向了石床边缘，因为他的阴茎此时已经勃起了，必须留给阴茎足够的空间。
　　“嗯……”
　　随著父亲的抚摸，梦雪背对著父亲不由得发出了轻轻的鼻音。
　　父亲抚摸了一会后，感觉到差不多了，就把带著淫水的手指从梦雪的阴唇收回，他低头看著自己的阴茎，龟头已经被血充的紧绷油亮，马眼已经分泌了前列腺液，梦雪的淫水并没有浪费，父亲把手指上的淫水黏液涂抹到了自己的龟头上。
　　涂抹好了之后，父亲的手开始伸到了梦雪的大腿根部，轻轻的推动了几下，梦雪自然了解父亲的意思，双腿微微的像床裡蜷缩，梦雪浑圆的臀部就变得向后拱起，臀瓣中间的阴唇就显露了出来。
　　父亲一手握著自己的阴茎，把龟头移到了梦雪的臀瓣中间，此时父亲的头部和梦雪的头部在同一水平线上，而且有梦雪臀瓣的阻挡，父亲根本看不到梦雪的阴道口，当自己的龟头深入到臀瓣中间后，父亲已经看不到自己的龟头了，所以握著阴茎靠著感觉寻找著洞口。
　　梦雪的阴唇太湿润了，也非常的火热，所以父亲靠著感觉就找到了梦雪的阴道口，但是父亲却没有急于插进去，而是握著阴茎让龟头在梦雪的阴唇上来回的摩擦著。
　　父亲的龟头在梦雪的臀沟中来回的摩擦，马眼分泌的前列腺液沾湿了梦雪的菊花和阴唇，偶尔的时候，父亲的龟头会陷入梦雪的两片阴唇中，把两片阴唇分开，在中间滑动发出了黏黏的水声。
　　而在父亲这种挑逗下，梦雪早已经动情了，身体内部也是骚痒难耐，但是没有办法，掌握主动的是父亲，梦雪能做的只有等待。
　　只是随著父亲的龟头在臀沟中间滑动，梦雪会随著父亲的动作而撅起屁股，配合著父亲龟头在自己臀沟滑动。
　　俩人还没有真正的交合，就那麽让彼此的身体轻轻的摩擦著。
　　摩擦了一会儿后，梦雪的阴道分泌的爱液更多了，父亲的龟头和茎身已经被梦雪的黏液涂满了。
　　时候也差不多了，梦雪此时呼吸急促，放在身侧的双手也已经放在了自己的胸前，虽然没有用双手搓揉自己的双乳，但是双臂已经把自己的双乳压的扁扁的。
　　父亲深吸一口气停止了摩擦，再次用自己的手握著了阴茎，之后让自己的龟头准确的抵在了梦雪的阴道口，刚刚阴茎在臀沟的摩擦，父亲的龟头已经摸清了梦雪臀沟中间的各个地方，所以刚刚的试探让父亲一下子就找到了梦雪的蜜穴。
　　“啊……”
　　找到洞口后，父亲握著阴茎胯部猛地往前一送，鸡蛋大小的龟头就挤进了梦雪的阴唇中间，快速的消失不见。
　　梦雪突然被父亲龟头闯入阴道，红唇微张发出了一声娇吟，猝不及防，这声娇吟在石洞中迴盪著。
　　“哦……”
　　梦雪阴道的紧凑火热和湿润，让父亲发出了一声舒服到极致的呻吟，之后他的手鬆开了茎身。
　　此时只是插入了一个龟头，父亲大部分的茎身还在外面。
　　父亲轻轻的挺动胯部，连带著阴茎开始在梦雪的阴道中抽送，九浅一深，父亲的阴茎开始向著梦雪的阴道深处前进，同时梦雪的臀瓣向后撅起，撅的尺度越来越大，腰部的弧线也越来越弯曲，以便于让父亲插入的更深一些，此时梦雪已经急不可耐，急于让父亲的阴茎把她空虚的阴道填满。
　　随著阴茎的深入。俩人的呼吸越来越急促，同时梦雪的鼻孔中发出了妩媚的鼻音，慢慢转换成了黏人的呻吟……




　　第115章

　　当父亲阴茎的茎身剩最后一小截的时候，父亲粹不及防的猛地挺动胯部，剩下的茎身尽根没入，只剩下黑黑的阴囊堵住了梦雪的阴道口，梦雪再次发出了今天第二高的呻吟，她再一次被父亲的阴茎填满，俩人的性器紧紧的结合在一起，没有一丝的缝隙，只能够看到父亲长满阴毛的阴囊隔在俩人的下半身中间。
　　而梦雪呻吟的时候，她的身体突然紧绷并且颤抖，与此同时，她的头向后拱起，后脑勺贴在了父亲的脸上，胸部使劲向著床裡挺，而且俩人性器的结合处，阴囊中间留出了几滴爱液，在父亲前戏和缓慢插入的作用下梦雪竟然达到了第一次的高潮，虽然是小高潮。
　　梦雪高潮的同时，父亲深深的呼出一口气，脸上的表情舒爽到了极致，手淫撸管怎麽比得上真枪实弹？而且梦雪此时的阴道内部一定十分的紧凑和火热而且湿润无比，梦雪此时达到高潮，阴道内壁肯定在痉挛蠕动，不断按摩著父亲的茎身，让父亲的身体和心理都享受到了极致的快感。
　　父亲没有立刻抽送，而是双手轻轻抚摸著梦雪的细腰和胯部，轻轻的抚摸著，温柔的等待著梦雪的第一波高潮过去。
　　没过一会，梦雪的高潮就退却了，她的身体也放鬆了下来，双腿夹的更紧了，父亲的阴茎已经尽根没入在她的阴道中，这样不由得让她的阴道更加的紧凑。
　　父亲的手抚摸著梦雪的娇躯，从她身体的软硬程度就能够判断出她的高潮已经退去，他深吸了一口气，知道接下来该是他表演努力的时候了，争取最快的速度把梦雪送上第二次高潮，在自己射精给梦雪受精之前，让梦雪尽可能多的多达到几次高潮。
　　随著父亲的阴茎慢慢抽出，梦雪的红唇微张，发出了一小声轻呼，她背对著父亲，不必担心父亲会看到她的表情，所以她此时的表情没有压制和遮掩，表情充满了妩媚和沉醉，这是难得的可以完全放开自已享受和父亲性爱的过程。
　　父亲抽出阴茎的速度很慢，抽出的茎身上变得湿润而油亮，上面佈满了梦雪阴道内部分泌的淫水爱液，父亲的阴茎抽出到一大半的时候，就无法再抽出了，因为他的屁股已经撅到了石床的边缘，如果再往后抽出，他估计就得翻下石床，没有办法，梦雪的屁股向后撅的比较大，所以父亲的活动空间就小了很多，虽然父亲没有完全抽出，但是抽出的部分已经抵达了冠状沟的边缘，这样的抽出尺寸和幅度也比较大了。
　　拔出到尽头后，父亲又轻轻的把阴茎插入了回去，速度同样很慢，在插入的同时，父亲的手没有停止在梦雪身上的游离和爱抚，这样缓慢的方式慢慢的挑起了梦雪的性欲，毕竟高潮则过，重新挑起女人的性欲需要一点时间。
　　不得不说，父亲的性爱手法让所有人都没有想到，没有想到封建顽固的父亲竟然会这些调情手法，看来老一辈在性爱上也不算封建，由于年龄的关系，性经历丰富，性手段比一般现代年轻人还要高潮，看样子在林冉逝去的母亲身上没少的实验和操练。
　　父亲这样缓慢的抽送了十几下，梦雪的呻吟慢慢的变成了娇喘，性欲也重新被父亲吊了起来，到了后面的时候，梦雪会小幅度的配合父亲，不断向后撅起自己的雪臀，无意中增加了父亲抽送的幅度。
　　“啪……咖……啪……”
　　随著时间的推移，父亲的抽送力度和速度不由得慢慢的变快，长满阴毛的胯部和腿毛的大腿根部，撞击著梦雪的臀瓣和大腿，发出了沉闷的肉体撞击的声音，滋滋滋的淫水声也开始伴奏而起，从淫水摩擦声可以判断，俩人性器的结合是那麽的紧密。
　　一来是因为梦雪阴道本来就十分的紧凑，毕竟没有生过孩子，被林冉开发的次数也不多，和处女的阴道也相差无几，二来就是梦雪此时夹著双腿，双腿之间没有一丝的缝隙，也增加了阴道的紧凑。
　　父亲没有衝动的乱项一通，而是缓慢的提速，力度也是如此，这个过程十分的规律和稳重，没有衝动和紊乱，让梦雪可以享受极致的性爱过程，可以清晰的体会到身体快感的增加过呈。
　　父亲调整自己的呼吸，就彷彿马拉松运动员一样，调整呼吸可以让自己的耐力发挥到最大。
　　梦雪随著父亲的抽送而享受者，身体的回应就是鼻孔中传出的鼻音和娇喘，还有就是不断向后挺动撅起的臀部。
　　整个房间被性爱的乐曲瀰漫，只不过这是一首爱的乐章，是轻音乐，不是摇滚乐，不过最后肯定会演变成摇滚乐，那也是这场性爱音乐会的高潮部分。
　　父亲一边保持著抽送，抚摸梦雪身体的那隻手伸向了梦雪的后背和肩膀，解开了梦雪身体仅存的唯一遮挡物，那个草围胸，梦雪原本用双臂挤压著自已的胸部，矜持的偷偷增加自已的G点快感，但是察觉到父来解开她草衣的时候，梦雪的双臂从双乳上移开，让父亲顺利的脱去了她身上仅存的遮挡物。
　　梦雪的身体终于一丝不挂了，而草衣落在地面的一刹那，父亲的手同步也落在了梦雪的乳房上，显得有些急不可耐，诚然，梦雪身上最性感的部位之一就是她的乳房，丰满，硕大，坚挺，丝毫不下垂。
　　林冉的母亲是一个胸部很小的人，说是飞机场也不为过，毕竟父亲那个年代的人生活水平差，营养跟不上，所以胸部大的女人很少很少。
　　梦雪丰满的乳房，无意是父亲最喜欢的，因为这对乳房弥补了父亲心中一直的遗憾。
　　“啊啊啊……”
　　父亲的抽送速度加快到正常的时候，梦雪的鼻音已经满足不了她此时心中的发洩，所以随著父亲的抽送呻吟起来，同时一隻手也放在了自己的乳房上，和父亲的手背贴合在一起，似乎让父亲的按压乳房的力度更大一些。
　　“啪啪啪……”
　　俩人肉体撞击声又由原本的沉闷变成了现在的清脆，梦雪的臀瓣掀起了一阵阵臀波，被父亲胯部撞击的地方已经变得有些潮红。
　　随著时间的推移，原本梦雪夹在一起的双腿慢慢的分开了一个缝隙，她的一条腿慢慢的抬起，似乎让自己的胯部不再那麽紧凑，让父亲的抽送更加的方便一些，而且可以减少臀瓣在中间的阻隔，让自己的胯部和父亲的胯部撞击在一起，以便于让父亲插入的更深，实现真正的尽根没入，而父亲的馀光自然看到了梦雪隐隐抬起的那条腿，他的手放弃了梦雪的乳房，顺势而下扶住了梦雪的腿弯，直接把梦雪的那条腿抬起，而且蜷缩起来，父亲的抽送速度果然变快了不少。
　　“啪呲……啪呲……啪呲……”
　　而俩人内体撞击的声音也发生了变化，父亲的胯部原本撞击梦雪的臀瓣，现在撞击她的胯部，俩人的耻骨撞击在一起，声音况闷了不少，但父亲的阴囊不断的前后甩动，不断的击打在梦雪的阴道前方的阴毛和小腹，使撞击声变成了两个声音的混合体。
　　如果此时从石洞外面往裡面看，可以看到一个长，满皱纹和少许老年斑的赤裸背影有些乾瘪的屁股不断的晃动著，而在屁股的上方可以看到一个雪白胯部和臀瓣的轮廓，尤其可知裡面那个人的胯部比这个老男人还要宽，更重要的是一条腿高高的侧拾起，而且腿孪蜷起，正随著这个老男人的运动而晃动著。
　　伴随其中的是一个沧桑老男人的呼吸声，和一个年轻女人尖细的娇喘……




　　第116章

　　父亲躺在梦雪的身后抬著她的玉腿用侧入式抽送了大约五分钟后，父亲的速度不由得慢了下来，之后他用胯部死死的顶住梦雪的臀瓣，把她的腿放了下来。
　　停止了抽送后，梦雪的呻吟也骤然而止，取而代之的是娇喘和粗重的呼吸，父亲也是如此。
　　父亲虽然此时大汗淋漓，但是却没有一丝的疲倦，彷彿还有使不完的力气，他双手扶著梦雪的胯部慢慢的起身，梦雪此时迷失在情欲中，随著身体的本能去配合父亲。
　　“啊……不许看……”
　　当父亲双腿跪在石床上，梦雪也跪在石床上的时候，梦雪突然发出一声惊叫，之后一只手绕到后方挡住了自己的臀沟。
　　原来父亲停止抽送后是在换姿势，他直接跪起来，和梦雪形成了狗交式，而这个姿势让梦雪的臀沟完整的暴露在父亲的眼光之下。
　　刚刚躺著的时候，父亲根本看不到俩人的性器结合，但是狗交式却可以，俩人的性器连接处，梦雪的菊花，细腰，玉背等等，父亲可以一览无遗。
　　而梦雪迷迷糊糊的配合著父亲，只是跪起来上半身趴在石床上的时候她才想起来，赶紧用手挡住了自己的菊花。
　　“我没看啊……”
　　听到梦雪的话，看到梦雪颤抖的玉背，还有挡住自己菊花的五指，父亲露出一丝微笑说道，只不过父亲虽然说没看，但是眼睛却一直的盯著下方，梦雪的臀沟所在之处。
　　梦雪的五指虽然挡住了臀沟，但参差不齐的手指缝隙中还是可以看到梦雪臀沟的肉旋，那粉色的菊花，更主要的是菊花下方的阴道是梦雪的手挡不住的，两片肥厚的阴唇分开著。
　　一根青筋环绕丑陋粗壮无比的大阴茎正插在其中，阴茎上面还带著一些犹如牛奶状的液体，那是俩人的体液经过摩擦后发生改变的样子。
　　这是多麽淫荡的一幕啊，而且这还是父亲第一次如此清晰的看到俩人结合的性器。
　　第一次的时候是在大雨磅礡的夜晚，父亲的视力不好，而且他当时比较紧张，根本没有看到俩人摩擦的性器，第二次是在水中，父亲也没有看到，这一次终于如愿以偿，终于看到自己的阴茎插在梦雪的阴道中，终于亲眼看到自己佔有了自己美貌无双的性感儿媳。
　　“还说你没看，你……。”
　　梦雪在刚刚的过程中因为羞涩而慌乱，虽然用手挡住了臀沟，但却没有回头，听到父亲的话后，她不经意的回头，结果看到父亲正，在用充满情欲的眼睛看著自己的臀沟，梦雪顿时羞红了脸，赶紧挪动手再次遮挡一下，同时有些羞急的说道，只是无论那隻手怎麽遮挡，都无法完全遮挡住，毕竟梦雪的臀部太大了，父亲的阴茎太长了。
　　梦雪说完后，就收回了自已遮挡那隻手，之后双手撑著石床快速往前爬，父亲的阴茎一下子就被扯出了一大截，看样子是要结束和父亲的性爱，羞急之下梦雪竟然动了真怒。
　　“啊……你……死老头……”
　　听到梦雪的羞怒的话语后，父亲反应过来，梦雪往前一爬，阴茎已经被扯出一大截，父亲赶紧反应过来，双手扶住了梦雪的腰部，膝盖跟著挪动一下追上梦雪，一下子又把扯出的阴茎重新插入了进去，俩人的身体再次撞击在一起，发出了啪的一声，与此同时，梦雪猝不及防，被父亲突然在后面一－顶，加上再次被尽根没入带来的快感，梦雪没有撑住，一下子趴在了石床上，这回整个身体趴在了石床上，同时梦雪发出了一声惊呼，最后嗔怪的骂道。
　　而梦雪在趴下的时候，腰部也垮了下去，阴茎再次被扯出一截，但是父亲似乎料到了一般，胯部再次跟随，再次把阴茎尽根没入了进去。
　　此时的姿势已经变成了梦雪整个人趴在石床上，而父亲双手扶著梦雪的细腰，骑在了梦雪的臀瓣上，梦雪的臀瓣丰满浑圆，此时当成沙发来做，一定弹性极佳，同时梦雪的臀瓣终于闭合在一起，臀沟被隐藏了起来，梦雪也就不用再遮掩，只不过合併的臀瓣下方的大腿根缝隙中，一根粗长的阴茎还插在其中，因为那个缝隙被父亲浓厚的阴毛遮挡，只能透过阴毛中间隐隐约约看到父亲的茎身。
　　而此时父亲的眼中带著一丝意犹未尽，在刚刚梦雪收回手向前爬的时候，她的手短暂的收回，父亲在那一瞬间毫无遮掩的捕捉到了梦雪臀沟的整个画面，那个画面美丽而淫荡，极大的刺激了父亲，虽然时间很短，但是让父亲还是十分的兴奋，配上梦雪羞臊不已的样子，让父亲的情欲更加的高涨。
　　“你还看……”
　　梦雪被父亲骑在石床上，她不由得回头，结果发现父亲还再低头盯著自己的臀部，此时梦雪根本看不到自已的臀部，也不知道此时父亲能够看到什麽，所以不由得娇斥了一声，同时扭动屁股，想要父亲甩下来，只不过父亲的体重压在她身上，她根本甩不下来，所以一边扭动，梦雪的双腿抬起用脚后跟砸著父亲的后背，两个小腿不断的抬起扑腾著，不过这种力度对于父亲来说和敲背按摩差不多。
　　“哦……好了好了，我不看了……”
　　梦雪臀部的扭动，无意给夹在其中的父亲阴茎带来了另类的快感，让父亲不由得发出一声舒爽的感觉，发出了一声呻吟后赶紧说道，一边说著一边抚摸著梦雪的玉背，像是在道歉，像是在安慰。
　　“色老头，你再看……再看，我就不和你……不和你做……”
　　梦雪用自已的两个脚后跟，再次敲击了父亲的后背两下说道。
　　“好，你看这样我就看不到……”
　　父亲趴在了梦雪的后背上说道，带著微笑哄著梦雪。
　　听到父亲的话后，梦雪没有在说话，而是把脸转了一下，双手撑著自己的额头，把脸埋在了双手中间，让父亲从两边只能看到她的侧脸，无法看到她的正脸，她不再说话，用这种无声的方式默许了父亲的话，也不再挣扎，双腿也安静了下来。
　　父亲双手抚摸著梦雪的肩膀，嘴唇在梦雪的后背上亲吻著，放开了第一次，后面的事情就会水到渠成，面对梦雪父亲的胆子变大了不少。
　　察觉到梦雪的身体慢慢的平复下来，父亲也终于开始了自己的工作，他的胯部慢慢的离开梦雪的臀办，连带著自己的阴茎从梦雪的两片臀瓣中间抽出，此时父亲的阴茎光滑油亮，上面沾满了乳白色的爱液。
　　“嗯……”
　　从梦雪埋在脸下的双手中间传出了梦雪轻轻的呻吟，在父亲拔出阴茎的过程中，梦雪的臀部也轻轻的向上拱起，只不过拱起的弧度很小，想拱起又不想被父亲察觉。
　　父亲把阴茎拔出到最大后，又轻轻的插了回去，胯部再次与梦雪的臀瓣贴合在一起，同时父亲的双手在梦雪肩膀上抚摸著，嘴唇亲吻著，父亲不断轻轻挺动著胯部，一边抽送一边亲吻抚摸，梦雪背对著父亲，无疑给父亲不少胆量，让他放开了不少，随著父亲的亲吻，梦雪的后背和肩膀抖动著。
　　只是在这个节骨眼的时候，石洞上方的牆壁上涌出了一些白色的烟雾，这些烟雾很轻很少，如果肉眼不仔细看，根本看不到……




　　第117章

　　此时林冉在密室裡咬著嘴唇看著这一切，头顶上的烟雾他自然看到了，而且这段视频不知道是不是故意，竟然对著这个烟雾有一个特写。
　　这是什麽？是迷香吗？肯定是尼莫弄得，难道她要把父亲和梦雪迷晕了，之后给俩人进行避孕吗？想起了尼莫答应自己的条件，林冉不由得想到这一点，想到了这裡，林冉酸楚的心不由得好受了一点，至少给自己受伤的心灵有那麽一点点安慰。
　　视频中，父亲趴在梦雪的背上耸动著胯部，速度越来越快，力度也越来越大，啪啪啪的肉体撞击声迴盪在石洞中。
　　父亲的胯部和梦雪翘挺的臀办撞击在一起，彷彿是一个碗不断的扣在一个麵团上，发出的声音清脆而响亮，粗壮湿润的肉棒不断的在梦雪的双腿中间进进出出。
　　梦雪趴在那裡，偶尔拱起臀部配合著父亲的冲击，慢慢的父亲也感受到了梦雪的这个动作，干的更加卖力起来。
　　石洞顶部的那些烟雾一直轻轻涌出，扩散到石洞的各个角落，而随著时间的推移，父亲和梦雪的肤色越来越潮红，俩人肉体撞击的也更加的猛烈。
　　“啊啊啊……。”
　　随著父亲抽送速度的加快，趴在那裡的梦雪不得不抬起的脸部，大口的呻吟呼吸著，同时父亲的双手强行伸到了梦雪的胸下，抓住了那两个丰满的乳房，梦雪双肘撑在石床上，让自己的上半身留出一丝的缝隙，以便于父亲对于自己胸部的爱抚。
　　“呼呼呼……”
　　父亲就像一头耕地的老牛一般，干的越来越卖力，只不过俩人的肤色变得有些深红，这种情形有点不正常，但是又说不出是在哪裡？“滋滋……。”
　　父亲－边干著，一边开始亲吻梦雪的脸颊和耳垂，双手，嘴巴，阴茎，反正能够用上的部分父亲都用上了，一点都没有閒置，俩人的性欲在一点点的上升，抽送撞击的频率已经接近了疯狂。
　　但是这种性交的方式，因为有了梦雪臀瓣的阻隔，始终无法让父亲的阴茎尽根没入，每次插入的时候，总有那麽一小截留在外面，让父亲和梦雪都残留那麽一丝不爽。
　　最后父亲不再趴在梦雪的身上，而是双脚蹬在石床上，撑起双手开始用力的向下撞击梦雪，彷彿要把梦雪的身体砸进石床中一般。
　　俩人的情欲已经慢慢达到了巅峰，已经达到了疯狂的地步。
　　“梦雪，趴著撅起来好不好？呼呼……”
　　父亲一边快速的耸动著胯部，一边亲吻梦雪的耳垂说道，只是梦雪没有回答，紧闭双目呻吟著，眉头微皱似乎预示著内心的纠结。
　　“撅起来……”
　　父亲再次的询问道，于此同时父亲停止了抽送，双手扶住了梦雪的细腰，轻轻往上提了一下。
　　看样子父亲还是希望用狗交式，因为这个姿势最能征服一个女人，当一个女人愿意用这种最羞耻的体位和你性交时候，要麽这个女人很开放，要麽就是这个女人真心对你敞开心扉，而梦雪无疑是后者。
　　用狗交式，也能够展现梦雪稍微淫荡的一面，能够更加的刺激父亲的性欲。
　　梦雪还是没有回答，父亲停止了抽送，积攒起来的性欲正在慢慢的回落，梦雪正在处于高潮的前进途中，父亲突然的停止让她有些心急，她拱起臀部轻轻的扭动著，父亲的嘴就在她的耳边，思考了一会后梦雪没有回答，但是她突然转头吻住了父亲，俩人的嘴唇在一起亲吻著，舌头在彼此的口腔中搅动著，彼此的唾液在彼此的口腔中交换著。
　　这是一种无声的暗示，梦雪没有用言语答应下来，只是用这种亲吻的方式表达了自己的态度，让父亲明白她的答案，但是她有羞于开口。
　　亲吻结束后，俩人的嘴唇分开发出了清脆的响声，彼此的嘴唇都湿润了，沾满了彼此的唾液，梦雪也睁开了眼睛，和父亲对视著，梦雪的眼睛中带著迷惘，还有情欲，更多的是一种欲望的祈求。
　　父亲知道答案了，他挺起上半身，双手抬起了梦雪的腰部，梦雪顺势用双手撑起了上半身，只不过刚形成趴著的姿势，梦雪的一隻手再次伸到了后面挡住了自己的臀沟，她的脸部垂在身前，秀髮挡住了她的脸颊，她的内心是羞耻的。
　　“啪啪啪……”
　　狗交式形成后，父亲没有丝毫的停留，双手抚著梦雪的细腰和臀瓣开始晃动胯部抽送起来，幅度很大，充分发挥了自己阴茎的长度优势，这一次父亲不再闪躲，就那麽用自己的阴茎看著俩人的性器结合处，他似乎不再害怕梦雪会斥责他，此时父亲的眼睛睁的很大，他充满沧桑的双眼不知道多久没有这麽炯炯有神了。
　　密室中的林冉看著这一切，不知道为什麽，梦雪刚刚不是拒绝用狗交式吗？她至少内心还残存著一丝羞耻之心，为什麽现在却同意了呢？难道说是性爱让她暂时的迷失了吗？而且过了这麽久，那些迷香怎麽还不发挥作用？看父亲和梦雪的样子，不但没有任何的虚弱和眩晕，反而更加的精神，充满了性爱的活力。
　　“想要让你父亲和妻子放开，真的不容易啊，不得不说，你的父亲和妻子还是很不错的，至少还残留著内心中最后一丝道德和伦理……。”
　　正当林冉思考的时候，尼莫的声音突然在密室中响起，虽然习惯了尼莫的神出鬼没，但林冉还是被吓了一跳。
　　“石洞顶部的烟雾是你放的吧？”
　　林冉看向梦雪问道，屏幕中还不断传出肉体撞击的啪啪声，还有梦雪慢慢变成叫喊的呻吟声。
　　“是啊，关注他俩性爱的可不只是你哦，别看我在实验室很忙，但是有人帮我监视著，如果俩人有了性爱的症兆，就会有人通知我的……”
　　尼莫捋了一下自己的髮梢，风情万种的说道。
　　“那些烟雾是什麽？”
　　林冉突然想到了一种可能，声音颤抖的问道。
　　“那是我调配的一种药物，我不是答应了你让俩人不要怀上孩子嘛，这种药物就是有避孕的效果哦，万无一失……。”
　　尼莫可怜兮兮地看著林冉说道，似乎对于刚刚林冉的吼叫有些害怕一般。
　　听了尼莫的话，林冉不由得鬆了一口气，他相信尼莫有这个能力。
　　“不过这个药物还有另外一个作用，那就是催情的作用，也可以说成是一种春药，可以增加男人的持久力，也可以增加女人身体的敏感度，让性爱更加的疯狂放的更开，放心，除了这些，这个药物没有任何的副作用，不用担心会伤害你父亲和妻子的身……。”
　　尼莫坐到了林冉的身边，在他耳边吹著热气说道，让林冉的身体瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你故意的是不是？”
　　听到竟然有催情的效果，林冉不由得问道，怪不得父亲和梦雪身体会那麽的红，同时俩人的性欲会越来越强，而且俩人突然放开了尺度，梦雪会突然答应父亲的要求，原来又是尼莫搞的鬼。
　　“我还不是为了他们俩人嘛，做都做了，为什麽不放开一些？只有彻底放开了，才能够享受到真正的性爱，总是放不开，性爱就会有缺失和遗憾。我答应了你不让俩人怀孕，我一定会做到的，其他的，你还是别管太多了，好不好？”
　　尼莫又把嘴唇凑近了林冉的耳边说道，声音的最后反而带著一丝可怜和祈求。
　　“人家貌似很久没有和你做爱了？有没有想念我的身体啊？要知道，我的身体可是极品哦，而且人家的蜜穴可以极品名器……。”
　　尼莫声音带著魅惑说道。
　　“哎呦……”
　　林冉突然发出一声痛呼，感觉到下体突然传来疼痛。
　　“亲爱的，你竟然硬了，勃起的好大哦，是看到你父亲和妻子做爱而硬的？还是被我刚刚勾引的？”
　　尼莫一边充满魅惑的说著，一边拉开了林冉胯部的拉链，林冉勃起的阴茎显露了出来，马眼还在涌出滴滴的粘液……




　　第118章

　　虽然不愿意承认，但是刚刚林冉的阴茎确实一直勃起著，而且龟头处还感觉凉凉的，黏黏的，马眼分泌了不少的前列腺粘液。
　　为什麽自已看到父亲和梦雪做爱，自己竟然会有反应？而且在心中酸楚痛苦的同时，心中彷彿也有一团欲火在燃烧，虽然林冉不愿意承认，但这是事实，难道自己真的有尼莫所说的淫妻心理吗？。至少说现在有那个萌芽了？就算是有，一定是收到了尼莫的影响，自己的性格在潜移默化的一－点点改变著，只是林冉平时没有注意到罢了。
　　“亲爱的，你变得越来越让我喜欢……”
　　尼莫抚摸著林冉的阴茎兴奋的说道，似乎对于林冉有这样的反应十分的开心。
　　林冉没有说话，他不愿意承认，但是也无法反驳，只能无言的看著视频中激烈交合的公媳二人，以便于转移自己的注意力，只是越看感觉自己的阴茎在尼莫的手裡越大。
　　林冉突然倒吸一口凉气，感觉自己的阴茎被一个火热的东西包裹住了，尼莫开始给他舔弄阴茎口交起来，尼莫的性技巧绝对是宗师级别的，不得不说和尼莫做爱是一种极致的享受，不知道她哪儿来的那麽多花样，而且她性欲极强，就算是被几十人轮姦，就算这几十人精尽人亡，尼莫也不会有什麽事情，典型的狐狸精，专门吸食人的精液。
　　直到林冉被尼莫推倒在床上，林冉的眼睛也没有离开过视频画面，但下体带来的快感却无法去躲避。
　　尼莫趴在林冉的胯间卖力的口交著，口交了一会后，尼莫拉开了林冉胸前的拉链，湿润的舌尖在林冉的皮肤上开始舔弄起来，舔过林冉的乳头和脖子后，尼莫想去亲吻林冉的嘴唇，但是林冉躲开了，因为他自己实在受不了自己阴茎的味道。
　　画面中父亲抱著梦雪的细腰使劲的耸动著胯部，胯部撞击在梦雪的臀瓣上发出啪啪啪的声音，不但充斥著整个石洞，甚至传送过来充斥著整个密室。
　　还有梦雪叫喊式的呻吟声，此时梦雪的手还在遮挡著自己的臀沟，只不过这种遮挡作用并不大，随著父亲的撞击抽送，梦雪挡住的手不断摇晃著，从摇晃的空隙中，父亲还是能够捕捉到梦雪菊花和蜜穴的蛛丝马迹。
　　梦雪的双手轮流遮挡自己的臀沟，因为一隻手撑著床面承受父亲的撞击实在是有些累。
　　正当林冉仔细看著屏幕而心情複杂的时候，林冉突然发现眼前出现了一股烟雾，之后一股淡淡的清香涌入了自己的鼻孔中。
　　林冉刚刚专注在屏幕上，猝不及防的吸入了鼻子裡，之后转头看向了尼莫，只见尼莫拿著一个貌似电子烟的东西，脸上还带著一丝陶醉。
　　林冉感觉到自己吸入的气体不正常，不过他并不担心尼莫会谋害他。
　　“知道这是什麽吗？”
　　尼莫的脸上带著一丝陶醉问道，而且还有一丝的潮红，林冉没有回答，但是感觉自己浑身有些发热，同时还有一丝酥痒。
　　“这就是你父亲和妻子刚刚吸入的气体，唯一的区别就是这种气体没有避孕的作用，怎麽样，是不是很像要啊？来嘛……”
　　尼莫说完之后，拉开了自已胯部的拉链，之后趴在了床上，把屁股衝著林冉，随著尼莫拉链的拉开，尼莫浑圆硕大的臀部显露了出来，臀沟中间粉色的菊花，比梦雪的要大，胯部的阴毛比梦雪的要浓密，而浓密的阴毛中间有一个肥厚阴唇组成的蜜穴，此时蜜穴口正在滴落透明的黏液，沾染在那浓密的阴毛上，像一颗颗晶莹剔透的露珠，尼莫轻轻摇晃著臀部，回头看著林冉，轻轻舔弄了一下自己的舌头。
　　林冉继续看著视频，不去看尼莫，但是在药物的作用下，小腹中似乎有一团火正在剧烈的燃烧，让林冉的呼吸越来越急促，尤其是阴茎，感觉到龟头和整个茎身都十分的骚痒，急于找到一个湿润的蜜穴不好好摩擦一下止痒。
　　林冉使劲的控制自己，不去看尼莫的性器，不得不说尼莫的身村比梦雪要性感丰满的多，而且比梦雪更加的诱感，不过就算林冉看著屏幕，也感觉自已的情欲越来越高，越来越不可控制。
　　“来嘛，证明一下你自己，正好证明一下你和你父亲，你俩到底谁厉害，都是用了一样的药物，看看谁坚持的时间长，谁更加威猛……。”
　　当尼莫充满媚意的声音再次响起的时候，林冉终于忍受不住了，性欲让他迷失，让他无法忍受了。
　　他从床上起身之后快速的来到了尼莫的屁股后面，一手扶著尼莫的臀瓣，一手扶著自已的阴茎，噗呲一声就把自己的阴茎尽根没入，林冉顿时感觉到自己的阴茎被火热紧凑湿润的阴道包裹，阴茎上的骚痒感觉顿时消失了不少。
　　“哦……亲爱的，接下来让我享受你的身体和表演，不要输哦……。”
　　随著林冉的插入，尼莫仰头发出－一声呻吟，之后晃动几下自已的屁股和林冉说道。
　　林冉接下来就死一阵狂风暴雨般的抽送撞击，尼莫肥硕的屁股顿时被撞击的啪啪作响。
　　不过父亲已经抽送了很久很久了，就算父亲此时射精了，那麽林冉还要持续至少十几分钟才能和父亲持平，而且林冉的眼睛还是看著屏幕，而且不约而同的和父亲保持了一样的抽送频率，彷彿俩人在进行一场真正的比赛。
　　不过由于父亲的阴茎比林冉的长，所以父亲抽送的幅度比林冉要大，林冉或许是被情欲冲昏了头脑，也或许是因为收到了父亲和梦雪的刺激，加上心中一种隐隐的不爽和压抑，林冉此时就像和父亲比，各个方面进行对比，所以看到父亲的抽送幅度比自己大，林冉也不由得加大了幅度，但是幅度变大后，林冉的阴茎就不可避免的从尼莫的阴道中滑出，没有办法，自己的阴茎没有父亲的长度，根本会从尼莫的阴道脱落，最后尝试几次失败后，林冉只好乖乖的用适合自已的幅度进行抽送，尽情的操著尼莫。
　　尼莫不知道是真的舒服还是假的舒服，一直在尽情的呻吟和嚎叫著，声音比视频中的梦雪还要大，看来进行比赛的不只是父亲和林冉，还有尼莫和梦雪。
　　不过和男人这边不同，尼莫无论是呻吟的销魂声，还是口中的淫词浪语，都让梦雪完败，论魅惑，保守的梦雪哪儿会是尼莫的对手，不过男人这边，林冉几乎就算是失败了。
　　不光是抽送的幅度，就连肉体撞击的声音都比不过父亲，父亲操著梦雪的声音是啪啪啪的清脆声音，就像一－声声惊天炸雷在石洞裡迴盪。
　　而林冉抽送撞击尼莫，就彷彿一尺手拍打在棉花上，发出的声音显得沉问，没有多大的音量，没办法，谁让抽送的幅度没有父亲大。
　　画面中，随著情欲的渐渐上升，梦雪的呼吸越来越急促，叫喊呻呤声越来越大，父亲就像一头耕牛，在梦雪的屁股后面不断的快速耕耘著，有了尼莫的药物，父亲的持久力真的不是盖的，彷彿有使不完的力气。
　　随著梦雪一声高昂的淫叫，梦雪的上半身仰起，挡住臀沟的那隻手收回撑著床面，此时她不再阻挡，因为她的高潮来临了，加上药物的作用，刺激的姿势，让梦雪这次的高潮来的十分的猛烈，这次的高潮是父亲用勇猛的撞击抽送带来的。
　　梦雪仰头闭眼发出的叫喊已经沙哑，在石洞中久久的迴盪著。
　　林冉不由得露出一丝笑容，父亲终于他结束了吗？那麽他就有赢的希望了，虽然这场比赛没有多大的意思，只是林冉刚要露出一丝微笑就再也笑不出来了，因为他发现父亲虽然停止了抽送，但是表情和性器都很自然，根本没有射精的症兆……




　　第119章

　　梦雪高潮来临的那一刻，父亲停止了抽送，抚摸著梦雪的翘臀，同时看著梦雪那迷人的臀沟，臀沟的最上面是梦雪粉色的菊花肉旋，肉旋是那麽的标准，纹理没有一丝的紊乱，而且没有一个疙瘩或者凸起，完美无瑕，此时那个菊花肉旋正在随著梦雪的高潮而不断的收缩著。
　　而收缩菊花的下方是一个分开在两边的阴唇，此时阴唇中间插著一根青筋环绕的粗大阴茎，因为阴茎尽根没入在阴道之中，所以看不到阴茎的长度，但从已经被分开到极限、且边缘已经被扯紧发亮的阴唇，可以判断出这根阴茎惊人的长度。
　　阴茎上活满了乳白色的液体，液体中间还混杂著不少的气泡。
　　“亲爱的，你怎麽也停下了？你们父子俩在这一点上还是蛮有默契的哦……。”
　　正当林冉的眼睛看著屏幕的时候，密室裡突然响起了尼莫的声音，把林冉从失神中惊醒。
　　此时林冉才注意到，自己竟然也停止了抽送，而且竟然和父亲是一样的姿势，自己的两个手也正好放在了尼莫的两片臀瓣上，林冉在梦雪高潮来临的那一刻突然也停止了抽送，而且是身体自发本能的反应，他自己都没有发觉，难道自已大脑潜意识中正在追随父亲的节奏吗？想到这种可能，林冉的心更乱了。
　　“亲爱的，要超过你父亲，你此时可不能停哦，你父亲动你要动，你父亲不动，你也要动，你妻子已经高潮了，我的高潮还没来，你还需要努力……”
　　尼莫一边说著，一边扭动了几下屁股。
　　“啪啪啪……”
　　林冉再次的抽送起来，尼莫又开始呻吟起来，不过或许是林冉的心裡作用，总感觉尼莫的呻吟裡有几分虚假的成份，不知道是对林冉的鼓励还是嘲讽。
　　林冉虽然抽送著，但是眼睛还是不捨的盯著屏幕，此时父亲还没有抽送，继续的抚摸著梦雪，此时梦雪的高潮已经过去了，但父亲还是没有动。
　　父亲没有抽送，只有林冉自己在抽送，林冉突然感觉失去了不少的动力。
　　此时的父亲还在专注的欣赏著梦雪的臀沟，高潮来临的那一刻，梦雪挡住臀沟的手就收回了，因为她需要两隻手来支撑自己的身体，只不过现在高潮退却了，梦雪却还是用两隻手支撑著身体，而且两隻手还微微有些颤抖，看样子高潮让她失去了不少的力气，全身有些发麻，她或许还想去遮挡自己的臀沟，只不过已经无法腾出一隻手，也或许是知道自已已经被父亲看光，再去遮挡也毫无意义。
　　梦雪的头低的很低，秀髮遮住了她的脸频，她撑在石床上的双手紧紧的抓住了下方的草垫，看的出来，她的臀沟能够感受到父亲目光的火热，仿佛一种灼热感在她的臀沟中间来回的巡视著，让她羞涩，紧张，还有一丝隐隐的刺激。
　　时间一分一秒的过著，父亲似乎永远都看不够，时间过的越久，梦雪就越不安和羞涩，她不由得轻轻晃动了一下臀部，用自己的蜜穴轻轻搅动了一下父亲的阴茎，让父亲从沉迷中清醒过来。
　　“啊啊……。你妻子……的方式和我一样，就是这麽……。叫醒男……或许以后我会和你的妻子成为好闺蜜也说不准哦……。到时候咱们四个一起玩好不好？你可以操你的妻子，还有我，而你的父亲可以操你的妻子还有我，说实话……哎呦！你轻点捏，说实话，我对你父亲的身体有些兴趣……哎呦！你干嘛掐我……”
　　尼莫一边承受林冉的撞击，一边看著屏幕说道，而且话语带著媚意，或许说出这些言语让她感觉到另类的刺激。
　　林冉没有回答她没有反驳她，只是抽送的力度更大了，同时扶著尼莫的臀鲜，双手在她的臀瓣上狠狠的掐了一把，以表达他心中的不满。
　　不过尼莫虽然是痛呼，但是痛呼中却充满了淫荡，彷彿是受虐狂一般。
　　“啪啪啪……。”
　　尼莫刚说完话，视频中就再次传来了肉体撞击的声音，而且声音传出来，就把林冉的撞击声给盖住了，林冉的撞击声和父亲的撞击声之间根本没有丝毫对抗的能力。
　　看到视频中父亲卖力的耸动胯部，胯部撞击在梦雪臀瓣上，林冉不由得也加大了力度，不过换来的还是阴茎从尼莫的阴道中滑落，最后只能认命的用自己的方式进行抽送。
　　另一边，梦雪被父亲撞击的前后剧烈的摇晃，胸下的双乳像两个葫芦，在藤架上被风吹的左右剧烈摇晃，彷彿随时会从藤架上坠落。
　　父亲抽送的幅度很大，不过还好，父亲的双手紧紧扯住梦雪的腰部，每次把梦雪的身体撞出去后，父亲又及时的把梦雪的身体拉回来，否则的话梦雪一定会被父亲撞的趴在石床上。
　　这一次，梦雪四肢支撑，没有用手去遮挡自己的臀沟，就那麽被动的享受著父亲的第一次主动，而且还做爱如此的猛烈，梦雪唯一能做到的就是大声的呻吟。
　　看到梦雪纤细丰满的身体被父亲如此的折磨，看到父亲命的那麽卖力，听著梦雪越来越销魂尖细的呻吟，林冉心中的欲火彷彿越烧越旺，虽然不愿意承认，但是阴茎传来的酥麻感越来越强烈。
　　不要，千万不要射，如果这个时候射了，自己就完败了，就算是射，也要射在父亲的后面，哪怕比他晚几秒钟也行啊。
　　只是小腹那种酥麻的射精感越来越强烈，目前唯一能够阻止射精的方法只有一个，那麽就是停下来休息缓解一下，但休息也意味著自己的失败，同时在药物的作用下，在快感越来越强烈的作用下，林冉的身体根本停不下来，除非父亲停下来，让自己失去争强的动力。
　　时间一分一秒的过著，尼莫还没有来高潮，林冉还保持和父亲一样的频率抽送著，又过去了一会后，视频中的梦雪再次仰头发出了一声尖叫，她再次的高潮了，只不过这一次高潮，父亲并没有停止抽送，而是伴随著梦雪的高潮，继续的抽送操著梦雪，而且抽送的力度和速度不由得更快了，他粗壮的阴茎就像是一个注射器，把梦雪阴道潮吹的淫水全部抽了出来，浇灌在了草垫上的各个角落，而林冉却也不由得和父亲一样，加快了抽送了速度，他一直追赶著父亲，却只能追赶无法超越。
　　坚持住，自己一定要坚持住，林冉在心中不断的给自己打气，父亲在梦雪这次高潮中竟然没有停止，说明他也要射精了，自己一定要射在父亲的后面。
　　只是还没有等到林冉思考完毕，自已刚给自已打完气，林冉就感觉到小腹连带著阴茎，那种酥麻感到了极限，一股浓烈的精液从阴囊中射出，全部射入了尼莫的阴道中，同时也停止了抽送，胯部死死的抵著尼莫的臀瓣，把阴茎尽根没入，疯狂的给尼莫受精，而在他射精的那一刻，尼莫也终于来了高潮，而且高潮还是比较猛烈的，林冉能够感觉到尼莫阴道的深处有一股火热的液体浇灌在自己的龟头上，和自己射出的精液撞击在－起，尼莫的高潮是真实的。
　　在林冉射精开始的几秒钟后，画面中的父亲发出了一声沧桑且沙哑的呻吟，虽然音量不大，但是声音传的很远也很悠长，父亲的胯部也死死的顶住梦雪的臀瓣，和林冉一样的姿势，同时胯部的阴囊开始剧烈的收缩，把他积攒了好几天的精液开始注入到梦雪的子宫深处，开始给梦雪受精。
　　林冉输了，只不过差了不到十秒钟，两个不同的时空，两个不同的地点，只剩下了男人和女人的呻吟声及呼吸……。




　　第120章

　　高潮结束，父亲的射精也结束了，梦雪最终失去了所有的力气，双臂弯曲，整个身体趴在了石床的草垫上，而在梦雪身体趴下的时候，父亲的阴茎也从她的阴道中抽出，父亲的阴茎上沾满了精液和爱液的混合体，而梦雪趴下的时候，双腿间也流出了一些精液，沾在了她的阴毛上。
　　精液流出的量并不多，但不代表父亲射的不多，父亲的射精量还是正常水平，而且又积攒了这麽多天，所以精液一定不少，之所以流出来这麽少，是因为父亲的阴茎足够长，把大部分的精液都射入了梦雪的子宫深处，在子宫深处积攒了起来，等待给梦雪受孕。
　　林冉此时心中只能祈祷尼莫没有欺骗他，真的可以给梦雪避孕，否则的话，只要梦雪和父亲的身体机能正常，梦雪是一定会怀孕的。
　　“亲爱的，你在发什麽呆？”
　　正当林冉思考的时候，尼莫的声音把他的思绪打断了。
　　“没什麽，只是在思考一下事情……。”
　　尼莫的脸上没有嘲讽的表情，让林冉的心情稍微舒畅了一些，如果在以前的时候，尼莫肯定会嘲笑林冉一番，说些什麽林冉输给自已父亲的嘲讽的话。
　　“你是在纠结自已的性能力不如你父亲吗？确实，你父亲年纪都这麽大了，竟然还这麽的持久和勇猛，确实有些异于常人，不过你放心好了，以后我会改善你的身体，让你的性能力一定比你父亲强的，而且还会强好多倍……”
　　看到林冉的样子，尼莫仰起下巴自信的说道。
　　“你能增加我的持久度和身体素质，但是阴茎你能给我增加吗？毕竟阴茎的长度可是一个男人性功能的重要指标……。”
　　听了尼莫的话，林冉心中不由得想到，只不过他没有说出来罢了。
　　“对了，你和你妻子应该做爱好几个月了吧？为什麽她没有怀孕呢？难道你俩准备不要孩子，一直在避孕吗？”
　　正当林冉在心中思考的时候，尼莫的话语再次把林冉惊醒，而且让林冉心中一紧，尼莫的这段话一下子说道了林冉的心坎上，也是他的心结。
　　“没有避孕，同房了一两个月，但是没有反应……”
　　林冉想知道答案，但是又不好意思主动张口询问，所以如实的回答了。
　　“我来帮你检测一下吧……。早点睡吧，明早给你结果……。”
　　听到林冉的话后，尼莫－边说道一边拿出一个纸巾，在自己的胯部上擦拭了一下，那裡有林冉刚射进去的精液。
　　擦拭完毕后，尼莫拉上了身上的拉链，之后走出了密室，只剩下了林冉一个人。
　　视频还在自己回放著，画面中父亲和梦雪已经趴在一起睡著了，梦雪趴在石床上，保持著刚刚性交结束后的姿势，而父亲顺势躺在了梦雪的身边。
　　一场激烈的性爱让父亲和梦雪十分的疲惫，再加上没有午睡，俩人终于沉沉的睡了过去。
　　不得不说这场性爱是俩人迈出新的一步，父亲终于主动了，一切都是他的主导，而梦雪也放开了不少，少了一些矜持，虽然有尼莫性药的催动。
　　这一夜林冉并没有睡好，原本他打算睡觉，但是心中一直不平静，虽然他不愿意承认，但是心中十分在乎尼莫明天早上的检测结果，如果自已身体真的出问题该怎麽办呢？就算有问题，尼莫也有能力把自已治好吧。
　　所以这一夜，林冉就继续看监控回放来打发时间。
　　画面中的父亲和梦雪，一直睡到了夜晚才醒过来，而是父亲先醒来的，男人的体力就是比女人的要强很多。
　　父亲醒来后，梦雪还在熟睡浑身赤裸，皮肤上还残存著性爱的红潮。
　　父亲没有打扰梦雪，而是轻轻的起身，之后穿了草裙开始准备晚饭，此时已经是傍晚了，已经过了俩人正常的晚饭时间，但是饭还是要吃的。
　　虽然中午经历了一次强烈的性爱，但是父亲仍然显得精神焕发，或许是人逢喜事精神爽吧。
　　虽然时间比较晚了，但晚饭父亲做的还是比较丰盛，而且费了不少的时间。
　　过程中虽然不可避免的发出不少的声音，但是却没有惊醒梦雪，她或许实在太累了。
　　“梦雪，起来吃晚饭了……”
　　做好了饭之后，父亲看到还在熟睡的梦雪，不由得摇了摇头，走到窗前轻轻的推动梦雪说道。
　　“嘤……。”
　　梦雪发出了一声梦呓，慢慢的悠然转醒，不过似乎还没有睡够。
　　梦雪还保持趴著的姿势，醒来后用双肘撑起。上半身，并且揉了揉眼睛。
　　此时梦雪原本压扁好久的双乳也显露了出来，乳房的乳球上被草垫压出了几道杂草的纹理。
　　一一个丰满性感的美女，赤身裸体的趴在床上，这是多麽诱感的一一个画面啊，虽然中午刚刚做过爱，但是父亲还是不由得嚥了一一口唾液，胯部的草裙又顶起了一个帐篷，没办法，梦雪本来就是一一个极品的尤物。
　　“啊……。”
　　梦雪清醒过来后，发出了一声惊呼，之后快速的拉过身边的被子盖在身上，同时也把脑袋盖住了，在发出惊呼的一瞬间，梦雪的脸。上带著惊慌，更多的是羞涩。
　　“怎麽了？梦雪，起来吃饭了……。”
　　梦雪的惊呼声也把父亲从沉迷中叫醒他有些茫然，不由得再次推了推被子中的肉球说道。
　　“我……我不饿，不吃饭了，我……我想继续睡觉……。”
　　过了一会后，被子中传来了梦雪沉闷的声音，只不过话语带著颤抖，语气明显可以让人听出她说话的言不由衷。
　　父亲是过来人，思考一下就明白了是怎麽回事，经过刚刚的性爱，俩人放开了很多，而且第一让父亲看到了她最私密的部位，而且还有菊花等，让梦雪十分的羞涩，没脸见父亲，才有下面的这一幕。
　　“不吃饭怎麽行？必须吃饭，不吃饭打屁股哦……”
　　梦雪的羞涩，让原本羞涩的父亲舒缓了不少，一边说道，一边真的拉开了梦雪下身的被子，在梦雪挺巧的臀瓣＿上拍打了一下，发出了一声清脆的响声，让梦雪充满弹性的屁股蛋弹跳了几下。
　　“嗯……”
　　梦雪发出一声娇呼，不由得把被子重新盖上。
　　“你……你转过去……我穿衣服……”
　　被子裡终于传来了梦雪妥协的声音，父亲听到后不由得摇了摇头，露出一丝苦笑，眼中更多的是柔色。
　　“好了，我转过来了，你起来穿衣服吧，饭菜一会都凉了……。”
　　父亲听话的背对著梦雪说道，过了一－小会后，后面就传来了稀稀疏疏的声音，梦雪开始穿草衣，先是把草裙穿上了，之后是围胸。
　　“好……”
　　直到梦雪犹如蚊子一般的声音传来，父亲才转过身，此对梦雪已经穿好草衣坐在椅子上。
　　“要不要先洗漱一下……”
　　看到梦雪蓬鬆的头髮，父亲不由得轻声说了一句。
　　“嗯！知道了，我去洗洗，你先吃……”
　　听到父亲的话之后，梦雪才想起来还没有洗手，都怪自己太紧张给忘记了。
　　梦雪说完后就起身走到了水池边开始洗手洗脸，在蹲下的时候，草裙又露出了一丝春光，而且胯部间的阴毛黏在阴唇上，还残留著父亲留下的精液，那些精液已经乾涸，犹如胶水一般粘黏在梦雪的胯部。
　　父亲没有先吃饭，而是看著梦雪的身影，对于梦雪似乎怎麽看都看不够。
　　俩人有些不自在的吃过晚饭后，再次上床休息，还是梦雪最先睡了过去，俩人也再没有发生什麽。
　　林冉偶尔快进看著回放，直到第二天的天亮他都没有阖眼，直到尼莫带著随从来找他，林冉之所以没睡就是因为心中的疑惑没有得到解答。
　　“检查结果已经出来了……”
　　刚进门尼莫就开口说道，表情还是和以前一样，无论发生什麽，都显得那麽平静。
　　听到尼莫的话，原本一夜没睡十分疲惫的林冉突然来了精神，眼睛带著紧张，无法控制的看著尼莫，等待著宣佈结果……




　　第121章

　　“你的精子存活率太低，根本无法让女人怀孕的……”
　　尼莫很简洁，直接开门见山的说道。
　　听到尼莫的回答后，已经起身的林冉一下子坐在了床缘上，一下子傻眼了，男人的不育可是很难治疗的，不知道尼莫能否治好他，会不会帮他治疗。
　　“别害怕，亲爱的，这个病虽然很难治疗，但是对于我来说还是很容易做到的，我会把你治好的……。”
　　看到林冉的样子，尼莫仰起下巴说道，语气中充满了自信。
　　“真的吗？你有多大的把握把我治好……”
　　听到尼莫的话，林冉心中不免得升起一丝希望，如果可以，谁愿意当一个废人。
　　“百分之百的把握，放心吧，等到时机成熟，我一定给你治疗，不但让你可以生儿育女，而且还会增加你的性功能，还有阴茎的尺寸，肯定会让你比你父亲勇猛的，走吧，该干活了……。”
　　说完之后，尼莫就转身走出了密室，林冉跟在她身后，只是林冉无法看到尼莫的脸，此时的尼莫嘴角露出了一丝意味深长的微笑，这已经是尼莫露出的好几次微笑了，十分的有深意，只不过谁也不知道尼莫在露出这种微笑的时候，心中想的是什麽。
　　林冉心情一下子畅快了很多，因为他知道没有尼莫办不到的事情。
　　接下来的一天时间裡，林冉一直忙著和尼莫做实验，不得不说，虽然尼莫的实验十分的骇人听闻，甚至有些变态，但是却让林冉学到了不少的东西，而且懂得了许多的实验数据，这些数据在文明社会肯定不会有，因为没有人敢做这样的实验，既然实验要全程参与，林冉也努力的把一些实验数据记录在了脑子裡，不管有没有用，以后肯定会用的上的，而且其中的一些实验数据，拿到文明社会发佈论文，肯定会轰动全世界的。
　　而接下来的时间裡，每隔两天父亲就会和梦雪发生一次关系，而且父亲渐渐採取了主动，之所以是这样的频率，是梦雪要求的，为了父亲的身体著想，所以父亲提前求欢的话，都会被梦雪温柔的拒絶，而父亲也会十分听从梦雪的话，不会去碰梦雪。
　　一转眼，过了一个星期，这一个星期的时间裡，父亲和梦雪发生了三次的关系，而且都是在晚上。
　　在以前的时候，就算晚上俩人睡觉，石洞门口都会点上篝火，一来可以取暖，二来可以防止蚊虫，三来可以阻止一些小动物进入石洞，但是每次发生关系前，梦雪都会要求父亲把篝火熄灭，让石洞陷入黑暗之中才可以和父亲交构，这样就可以避免父亲看到自已的身体和表情。
　　记得梦雪和林冉发生关系的时候，梦雪也比较矜持，只不过还算放得开，但是和父亲在一起，已经发生了五六次了，还是比较矜持，或许是俩人彼此的身份还在彼此的心中残存，让彼此都有那麽一丝羞涩和顾忌，不过随著时间的推移，这份隔膜早晚会彻底的消除的。
　　虽然是父亲主动的，但梦雪还是没有放的太开，而父亲还是传统的性爱姿势，而且经历过那个下午后，梦雪就没有和父亲用过狗交式，每次父亲想换姿势的时候，梦雪都会娇嗔一下不愿意，而父亲也绅士的没有强烈要求，都是一般的男上女下的传统姿势。
　　至于女上位，就是俩人第一次梦雪主动的时候用过一次。
　　每天晚上从实验室回来，林冉都会看一眼监控的回放，虽然看到梦雪和父亲做爱让他很吃味，但是随著次数的增多，心中的痛苦也减少了不少，而且看到俩人的姿势不是那麽淫荡，心中也好受了不少。
　　“亲爱的，这一个星期累坏了吧……”。正当林冉坐在密室床上看监控回放的时候，尼莫推著餐车走了进来，语气出奇的温柔，刚开始的时候，尼莫温柔的对待林冉，都会让林冉感觉到不自在，总感觉尼莫是恶魔的微笑，但是一天天过去，他也习惯了不少，只不过他总是能够捕捉到尼莫眼底的一丝情绪，似乎很不正常，但是却猜测不出来，慢慢的也就不在乎了，认为自己或许是想多了。
　　“还好……”
　　林冉回覆道，这些天和尼莫每天相处，俩人的关系也稍微近了一点，毕竟这段时间，林冉提出的要求，尼莫－般都会答应，也让林冉对她的芥蒂少了一些。
　　“明天给你放一天的假吧，以后每个星期你可以休息一天……。”
　　尼莫把餐车推到了林冉面前说道，拨了一下秀髮，显得风情万种。
　　“好……。”
　　听了尼莫的话，林冉心中不由得一喜，答应每天陪著尼莫做实验，是答应尼莫的条件，每天的实验比上班还要累，林冉的身体已经是累坏了，他想说休息，却没有敢提出来，没有想到尼莫会主动这麽说。
　　“咱俩一起吃饭吧……。”
　　尼莫坐在了林冉身边，一边看著监控回放，一边吃饭，结果监控回放到了实时时间，梦雪和父亲也没有发生关系，只是躺在床上聊天和休息，不过梦雪的欢声笑语不时地传出来，刺入林冉的耳膜中。
　　“不得不说，你父亲和妻子还是比较保守的，如果那天不是我给她们下药，她们未必会放的那麽开，这几天我没有给她们下药……”
　　尼莫一边吃饭，一边看著屏幕说道，梦雪和父亲没有发生关系，也没有为尼莫和林冉弄出些尴尬。
　　“这几天没有用药，那她们会不……。”
　　听到尼莫的话，林冉心中不免得一惊。
　　“不会怀孕的，这种药物可以起作用半个月左右，怎麽？你希望我用那种药物吗？用了那种药物后，你父亲就不是你父亲了，你妻子也不是你妻子，俩人的性爱会激烈很多，你想看了吗？亲爱的，你越来越对我的口味了，等将来有一天，咱俩的爱好一样，你会不会爱上我啊？如果你爱上我了，我可以答应嫁给你做你老婆，怎麽样？”
　　看到林冉的样子，尼莫赶紧说话解释道，同时到林冉的耳边吐出了一口热气。
　　听到尼莫的话语，林冉浑身颤抖了一下，心理有些发毛，和尼莫结婚成为夫妻，别开玩笑了，自已不知道要被带上多少顶绿帽子，梦雪只是给自己带了一顶，尼莫已经是千人骑万人压了。
　　林冉没有回答，只是继续的吃饭，掩饰自已的慌乱。
　　“明天你有什麽打算啊？还是准备在密室待上一天？”
　　尼莫把下巴抵在林冉的肩膀上问道。
　　“不在密室还能去哪儿？就算怎麽转也转不出这个基地……。”
　　林冉叹了一口气，有些无奈和自嘲的说道。
　　“这样吧！今晚只要你把我伺候舒服了，我明天放你出基地，让你去小岛上散心怎麽样？而且我还可以让你和你妻子见面，就算你想和她做爱都可以，怎麽样？”
　　尼莫轻轻舔弄了一下林冉的耳垂说道，林冉浑身颤抖了一下，被尼莫的话吓到了，让自己和梦雪见面，还和梦雪做爱，这不是开玩笑吧，林冉转头和尼莫对视，不过看她的样子不像是开玩笑啊。
　　“我没有和你开玩笑，我可以用药物把你妻子控制住，你俩做爱什麽的都可以，等她再次醒过来，就会不记得这个事情。你知道我有这个能力……来吧，想实现明天的愿望，就发挥出你全部的实力吧……”
　　尼莫一边说著，一边解开了自己的胸前拉链和胯部的拉链，之后后仰躺在床上。
　　看著尼莫丰满的乳房和肥厚的蜜穴，想像著明天可以见到梦雪，抚摸她，甚至和她做爱，林冉就忍不住激动，他对于梦雪实在太过想念了，林冉转身扑在尼莫的身上，不久后，密室裡就传来了尼莫的呻吟声和林冉粗重的喘息声……




　　第122章

　　这一夜，尼莫把林冉压榨了三次，弄的林冉腰酸背痛，甚至连小腹都疼痛，最后射出的精液都变成透明了，不过还在让尼莫满足了一次。
　　而这一夜，父亲和梦雪都安安稳稳的睡觉，昨晚俩人已经发生过一次了，所以今夜是父亲的休息时间，但却是林冉的劳累时间。
　　对于明天尼莫说的事情，林冉感觉到不可思议，但是这段时间对尼莫积累起的信任，林冉心中还是不免得有些期待的。
　　因为十分疲累，所以林冉早早的睡了过去，而尼莫也和他一起睡了过去，俩人相拥在一起，这还是林冉和尼莫第一次同床共枕度过一夜。
　　这一夜，林冉睡的很香，只是睡梦中感觉到有人舔著自己的阴茎，口交的技术十分的高潮，林冉一下子从睡梦中惊醒，看到了尼莫竟然舔弄自已的阴茎。
　　“怎麽样？这种叫醒你的方式是不是很舒服啊？”
　　看到林冉醒来，尼莫吐出了林冉的阴茎，舔弄了一下嘴唇说道。
　　“已经天亮了吗？”
　　林冉揉了揉眼睛问道，还是有一些睏意，昨晚实在太累了。
　　在这个基地里根本见不到阳光，所以根本没有白天和黑夜的概念。
　　“是啊，好了，给你积攒点精力，就饶过你了……”
　　尼莫说完，轻轻地亲了两下林冉的龟头说道。
　　此时屏幕中的画面还播放著，画面中的父亲和梦雪还睡在石床上，竟然没有醒过来，林冉虽然没有看时间，但是看到洞口外的阳光也可以判断现在已经过了清晨的时间，父亲和梦雪竟然没有醒过来，睡的十分的香甜，尤其是父亲还少有的打起了鼾声，自从和梦雪睡在一起后，为了不打扰梦雪休息，父亲已经改掉了打鼾的毛病，俩人为什麽如此之累？难道昨晚自己睡著后或者今天凌晨，俩人又打了一次晨炮吗？所以才会少有的睡过头？林冉想回放一下看看，只是还没有摸到遥控器就被尼莫叫去漱洗吃饭去了。
　　“多吃点饭，免得一会没有力气……。”
　　在饭桌上，林冉数次想询问尼莫，昨晚说的是不是真话，尼莫似乎看出来了，给林冉夹了一口菜后说道。
　　“我们今天做什麽？”
　　尼莫一直不说，林冉终于忍不住问出口。
　　“还能做什麽，休息啊，而且我说了，今天我带你去小岛上，让你见见阳光，还有你的父亲和妻子，我说出的话会做到的，而且今天你在小岛上干什麽都可以，不过傍晚之前咱们必须要回来，亲爱的，你要知道，这是我做出的很大的让步了，就是为了奖励你这段时间的表现，还有让你开心点……。”
　　尼莫端起酒杯喝了一口说道，只不过尼莫说出最后几句话的时候，眼中还是闪过了一丝精光，林冉看到了，感觉十分的异样，但还是和以前一样，认为自己想多了，所以就没有在意，毕竟尼莫不是寻常人，有很多不寻常的眼神和反应也是正常的。
　　听到了尼莫的话，林冉心中一喜，不由得期待了起来，同时内心也十分的忐忑和紧张。
　　吃过饭后，尼莫就带著林冉向著基地的通道走去，一路上林冉记录著走过的路，不管怎麽说给自已以后的跑路多增加几个路线和机会。
　　只是走著走著，林冉感觉这条路太过熟悉了，这不是辛格自己打通的那条密道吗？上次自已就是通过这个密道跑出了基地，结果在石洞口的不远处被迷针给射中，最后亲眼目睹了父亲和梦雪的第一次交合，而且在夜裡被雨淋了整夜，最后被黑人随从像拖死狗一样，被从这个密道又拖了回来。
　　“每次走这条密道我都是无比的複杂，想念我弟弟活泼好动的样子，还有安安静静坐在石头上那忧鬱的眼神。”
　　尼莫在前面走著，一边走著一边抚摸著石牆说道，同时有两个黑人随从跟在身后。
　　林冉跟在身后一言不发，他还真的想过，如果上了小岛找个机会把尼莫干掉，虽然知道这样成功的概率很小，而且也很危险，但是林冉还是有这个想法，只不过要杀死尼莫的想法不像以前那麽强烈了，毕竟尼莫给了他一年之约。
　　林冉看看身后的两个高大魁梧的黑人随从，最后还是摇了摇头，放弃了他升起的那种念头。
　　“哗……”
　　随著石门打开，外面的阳光射入了我的眼帘，让林冉忍不住遮挡自已的双眼。
　　这个开门的声音也是那麽的熟悉，只是物是人非，尼莫少有的没有过多的刺激林冉，只是安静的走著，其实用不了多远，远远的就看到了石洞的洞口，此时林冉不由得有些紧张。
　　难道尼莫不怕打草惊蛇吗？就这麽明目张胆的走过来？等走近后，石洞裡的场景都看得见了，林冉看到父亲和梦雪还睡在石床上，还是一个钟头以前的样子，没有丝毫的变化，难道尼莫已经给她们下了迷药吗？“放心，在傍晚以前，他们是不会醒过来的……”
　　尼莫说完就率先走进了石洞裡，林冉跟在尼莫的身后，此时他的双脚已经有些发软了。
　　远远的闻到了父亲和梦雪的气味，林冉看到俩人的身影，双眼已经有些模糊，不是哭泣，而是因为心情複杂到了极点，距离上次的见面虽然只是过去了没几天，但那时在雨中和远处，只是看到俩人的身影而已，自从流落到这个荒岛后，像现在这样零距离还是第一次。
　　父亲和梦雪的脸庞比画面中看到的要清晰的多，像父亲脸上的鬍子，还有梦雪乳沟乳球上的青筋血管，都看的如此的清晰。
　　父亲身上传来的一股微微的臭味，这是在荒岛上生存不可避免的，毕竟荒岛上没有任何的清洁用品，梦雪的身上却还是那种淡淡的体香，而父亲的体臭味交织在一起，形成了一股特殊的男女荷尔蒙混合气味。
　　父亲和梦雪还在沉睡，睡的那麽的安静，林冉就这麽安静的站在石床边缘，看著石床上熟睡的两人，心中无比的複杂，有思念，也有酸楚。
　　“让我把你父亲这个电灯泡先移走吧，距离傍晚还有几个小时，就当成你俩的二人世界吧，没人会打扰你们……”
　　尼莫说完后，挥了挥手两个黑人随从走上前来，把父亲从棕榈叶做成的被子底下拖了出来，之后扛在肩膀上走了。
　　尼莫微笑了一声后，也跟著两个黑人随从出去了，只剩下了林冉一个人站在了石床边缘，而石床上此时只剩下了梦雪一个人。
　　她还安静的睡著，脸上带著红潮，这段时间和父亲的性爱，在父亲的滋润下，梦雪可以说是红光满面。
　　梦雪均匀的呼吸著，或许认为父亲还在身边，她还保持著抱著父亲胳膊的姿势。
　　林冉低头看著梦雪，心中无比的複杂，有思念，爱恋，想起俩人相恋的一幕幕，充满了甜蜜，可是想到她和父亲的种种，林冉心中又不免充满了痛苦和酸楚，还有那麽一丝微微的恨意。
　　林冉伸出手想去抚摸梦雪的头髮，但是手停在了梦雪脸部的上方，却无法摸下去，想起梦雪和父亲俩人交构的时候梦雪阵阵的呻吟声，高昂激烈的呻吟声，这些都是和林冉在一起的时候所没拥有的，林冉就感觉到心中无比的痛苦，可以的话，林冉多麽想回到过去，不要出来旅游，只是现在想这些又有什麽用呢？梦雪和父亲发生关系已经是不争的事实，父亲已经完全佔有梦雪，梦雪失身给父亲，俩人有了肉体关系。
　　正当林冉站在石床边纠结感慨的时候，石洞外面传来了隐隐约约的声音，让林冉的内心又提了起来……




　　第123章

　　林冉不由得向著外面走去，等走到洞口的时候，他不由得向外张望，结果没看到尼莫和父亲的身影，只有看到两个随从站在树林之外，林冉走向前，两个黑人随从看到林冉走过来，目光一直盯著他，但是看到他没有威胁性，也就没有管他，当抹舟走进树林后，看到草丛中央的空地上，有一块比较平整的大石头，尼莫和父亲在那裡，此时父亲被随从放在了那块比较乎整的大石头上。
　　而此时父亲还没有醒过来，但身上唯一的草裙却不见了，而尼莫正在蹲在那裡，看著父亲的生殖器不断的啧啧称奇。
　　此时尼莫背对著林冉，而两个黑人随从站在不远处，目光却看向前方，没有看向尼莫的方向。
　　此时父亲的阴茎还是比较乾淨的，虽然前天刚和梦雪交构过，但在梦雪强烈的要求下，父亲还是不得不清洗阴茎。
　　“真的比林冉要大，而且形状也不错，那个女人呻吟声那麽大，真的有那麽舒服吗？”
　　尼莫低头细细端详著父亲的阴茎，口中轻轻的呢喃道。
　　刚刚林冉听到的奇怪的声音，就是尼莫惊叹称奇的声音。
　　“滋……”
　　正当林冉摸不透此时尼莫端详父亲阴茎是什麽心情的时候，就听到尼莫张口红唇一口把父亲的阴茎含进了嘴裡吸吮起来，虽然父亲是昏睡状态，但身体的本能还在，在阴茎被尼莫吸住的那一刻，父亲的膀部猛地向上挺起了一下，之后浑身微微颤抖，享受著尼莫的口交。
　　尼莫口交的技术绝对是一流的，林冉就体会过。
　　不过看到此时尼莫给父亲口交，林冉心裡还是十分的不舒服，，按照道理说，林冉不应该有这种感觉，毕竟尼莫不是林冉的妻子，而且林冉也不爱尼莫，为什麽此时会有些吃醋呢？看到尼莫和黑人随从性交，林冉为什麽就没有这种感觉？或许是因为父亲和梦雪发生了性关系，和父亲争风吃醋已经成为了常态，毕竟尼莫也和自己发生过关系，也算是自己的女人，此时看到父亲和自己佔有过的另一个女人发生关系，心中免不了还是有些吃醋。
　　林冉看著尼莫给父亲口交，父亲的胯部轻轻的挺动著，父亲原本疲软的阴茎快速的在尼莫的口中勃起，越来越粗越来越长，最后把尼莫的嘴撑的很满。
　　“啵……”
　　最后父亲的阴茎太粗，尼莫吐出了父亲的龟头，之后开始舔弄父亲的茎身，一边舔弄还一边拉开了自己胯部的拉链，本来尼莫就是蹲在地上，拉链拉开后，丰满的臀瓣和肥厚的阴唇自然裂开到最大。
　　难道尼莫真的要和父亲性交吗？还是说要自慰？“好硬哦，比年轻人的还要硬，黑人的阴茎虽然很粗很长，但是硬度却达不刭这种程度，林冉虽然也比较硬，但是尺寸就差远了。在监控中看刭他的阴茎比较奇怪，现实中看来果真如此，太奇特了，让我试试这根阴茎有什麽不同”
　　尼莫停止了舔弄父亲的茎身，闻噢著父亲阴茎的味道说道，此时林冉看不到尼莫的表情，或许她此时的表情十分的沉迷。
　　尼莫说完后，就慢慢的骑上了父亲的胯部，胯部的蜜穴此时已经开始滴落黏液，滴落在了父亲的胯部阴毛上。
　　此时父亲的阴茎就像是一根冰棒，而尼莫的蜜穴就像是一张嘴，这张嘴张开的大大的，随著尼莫的身体猛地往下一蹲，那张嘴瞬间就把冰棒吃进了嘴裡。
　　“啵……”
　　随著一声轻响，尼莫用她肥厚、不知道被多少人插过的蜜穴把父亲的阴茎吞了进去，尼莫和黑人性交不知道多少次，自然完全能够适应父亲的尺寸，一下子就坐到底，把父亲的阴茎尽根没入。
　　“哦……。这根阴茎竟然是弯的，还有那麽一点弧度，感觉果然不一样，我还是第一次和这麽年老的人做爱呢，心理感觉真的不一样，竟然有种和我父亲性交的感觉，不过我只是和我弟弟性交过，我父亲又不在了，要不然我真想试试和父亲性交试试，不过现在可以拿弥补偿一下”
　　尼莫说完后，骑在父亲的身上开始上下起伏起来，速度很快，尼莫的腰部力气还是不错的，电动马达臀发动起来，速度很快，她的胯部和父亲的胯部撞击在一起，发出了啪啪的声音。俩人的性器激烈的摩擦著，大量的爱液从尼莫的阴道中分泌出来，滴落在父亲的胯部上。
　　林冉看著性交的俩人，咬著嘴唇心中的酸楚更浓了，她和尼莫性交很多次了，知道尼莫身体敏感，但是此时尼莫和父亲性交的敏感程度，竟然比林冉还要强烈。
　　一来是父亲的阴茎比林冉要长，第二就是父亲的年龄，给女人不一样的心理刺激。
　　尼莫的呻吟声不大，是极力控制和压抑的，似乎害怕惊扰林冉，不想让他听到，但是她没有想到她的背后，林冉就眼睁睁地看著这一切，尼莫身体的反应已经被林冉看在眼裡。
　　时间一分一秒地流逝，当尼莫情欲上来之后，她解开了胸前的拉链，之后抓起父亲的手放在自己的双乳上，帮助父亲使劲的搓揉著，胯部的起伏撞击一直没有停止。
　　“被动还是不舒服，还是来主动的好……”
　　当尼莫在父亲身上用女上式起伏了大约五分钟后，尼莫停止了抽送，之后拿起了旁边的一个小包，那是尼莫随身携带的，同样是特殊的皮料做成的，虽然林冉没有碰过，但是林冉相信，和自己身上的皮衣一样，他就算拿到了皮包也打不开。
　　只见尼莫从包裡拿出了一个药瓶，之后用拿出注射器把裡面的药液抽取出来，注射到了父亲的脖子上。
　　林冉不由得有些奇怪，尼莫给父亲注射的是什麽呢？只是还没等林舟思考完毕，本来躺在地上闭眼昏睡的父亲突然睁开了眼睛，而且目光有些迷惘，但是却瞪的比较大，同对呼吸也急促了不少。
　　在刚刚昏睡的时候，父亲只是被动的享受著尼莫的身体，但是现在父亲突然睁开眼睛了，难道父亲有意识了吗？尼莫到底想要做什麽？“啪啪啪……”
　　父亲睁开眼睛之后，就双手扶住尼莫的细腰，胯部使劲的向上挺动的起来，把尼莫直接顶了起来，胯部用力的上挺肏著尼莫，尼莫毕竟是个女人，身体丰满但还算苗条，顿时被父亲顶的上下起伏起来，俩人胯部撞击在一起，发出啪啪的肉体撞击声。
　　父亲不知道哪几来的力气，用力很猛，幸亏他的阴茎足够长，俩人的胯部撞击的幅度很大，父亲的手紧紧的箍住尼莫的腰部，当尼莫飞起来后，又用力把尼英的身体压下来。
　　“啊啊啊……。好爽……好……好舒服！哦……。”
　　尼莫这次放开了嗓子，开始大声的呻吟，双手使劲搓揉自己的胸部，长髮飞扬。
　　俩人尽情的性交著，当用女上式抽送了大约五分钟后，父亲一下子把尼莫放倒，之后用男上女下的姿势肏著尼莫，把她的双腿扛在肩膀上抽送。
　　此时的父亲彷彿被打了兴奋剂一般，双眼通红有用不完的力气，扶著尼莫使劲地肏著，此时尼莫还没有发现林冉在偷看。
　　当父亲继续肏了一会儿后，尼英主动起身，而父亲彷彿知道尼莫要干什麽一般，停止了抽送，尼莫起身转换了一个姿势，以父亲的阴茎为中心，最后变成了狗交式，而变成狗交式后，尼莫的脸部就变成了和林冉同一个方向，只是刚转变完姿势，尼莫还回头看著父亲。
　　“哦……啊……”
　　当父亲扶住尼莫的细腰，使劲抽送撞击了一下后，尼莫回过头大声呻吟了一下，同时迷惘的眼睛看到了不远处的林冉，只不过尼莫的眼中没有丝毫的慌乱，只有情欲和迷惘……。




　　第124章

　　尼莫就那麽看著林冉，眼中充满了情欲和迷离，这种情欲和迷离是以前从未有过的，哪怕和那些黑人随从都没有如此过，看来父亲给尼莫带来了强大的刺激。
　　林冉此时心中有些複杂，彷彿再一次被父亲打败了一般，他就那麽看著尼莫，但是不让自己的眼神中流露出伤感和怯懦。
　　和林冉对视的时候，尼莫的呻吟声更大了，似乎感到更加的刺激，时间一分一秒的流逝，林冉就那麽看著俩人，也不知道自己站了多久，他想离开，但是发现双脚彷彿被钉在了地面一般。
　　“啊啊……你不去……不去和你的妻子……亲热一下……啊啊啊……，时间……对间宝贵……哦……”
　　和林冉对视了一会儿后，尼莫一边呻吟一边和林冉说道，似乎在提醒著林冉，但是林冉听到后没有回答，没有离开，而是继续站在原地。
　　不知道过了多久，父亲被尼莫用药物控制肏了尼莫很久，而且换了很多的姿势，最后把尼莫顶在大树上，一手抄起尼莫的大腿，面对面肏著尼莫，把精液射进了尼莫的阴道深处，而父亲射精的那一刻，尼莫达到了有史以来林冉见过的最大的一次高潮，尼莫的淫叫声迴盪在树林中，迴盪了很久很久，传的十分的悠远。
　　当父亲射精后，父亲向后一躺倒在了地上，再次昏睡了过去，只不过胯部的那根阴茎还勃起著，上面沾满了他的精液还有尼莫的爱液，湿漉漉的在阳光下反射著萤光。
　　而尼莫一脸陶醉的体会著高潮的馀韵，父亲的阴茎拔出后，尼莫的阴道中瞬潮流出了大量的精液，尼莫靠著大树一边深呼吸一边抚摸著阴道，用手指沾染著流出的精液，之后放到嘴裡品嚐一番，同时双眼迷离第看著林冉。
　　一会儿后，林冉移动著脚步慢慢的向著石洞走去，此时林冉也不知道为什麽心中会这麽複杂。
　　回到了石洞中，梦雪还在睡著，还是那麽的美丽和性感，穿著最原始的草衣，带著一股野性之美。
　　刚刚林冉看到父亲和尼莫做爱，不知不觉胯下的阴茎已经勃起了，同时也感觉到裤裆裡面湿润和凉凉的感觉，应该是分泌了不少淫液。
　　林冉拉开了自己的皮裤拉链，释放了自己已经勃起的阴茎。
　　林冉解开了梦雪的草衣和草裙，露出了梦雪赤裸的身体，还是那麽的性感，乳房和臀瓣和视频中一样，浑圆而坚挺。
　　在刚结婚的时候，每次梦雪脱光后，林冉都会猛然的扑上去，之后大干一场，直到把自己累的气喘吁吁，梦雪呻吟停止。
　　不过林冉看著梦雪乳房上残留的吻痕和指痕后，就想起了父亲在上面又亲又抓，看到了梦雪跨部有些湿润的阴唇后，想起了父亲粗长的阴茎不断在裡面进进出出，而且梦雪此时阴唇湿润了，不知道是不是在梦中还和父亲温存性爱。
　　林冉的呼吸越来越急促，挺著自己勃起的翻茎就向著梦雪的胯部插去，只是林冉的龟头刚触碰到梦雪的阴唇，甚至已经感觉到了梦雪阴唇的火热，但却在这关键的时刻，林冉的阴茎却软了下去，顶了几下也插不进去，想到了刚刚尼莫和父亲的性爱，回忆著梦雪在父亲的胯下呻吟，林冉刚刚被挑起的欲火突然又降了回去，甚至感觉到龟头触碰到梦雪有那麽一丝噁心的感觉。
　　同样的场景，同样的心理，却在不同的时间让林冉有了不同的生理反应。
　　刚刚还很兴奋，心中还有些自责，但是真的要提枪上阵的时候，阴茎却又疲软了。
　　林冉重重的叹了一口气，之后坐在了石床上，就那麽看著赤裸的梦雪仍然熟睡著。
　　脑海中回忆著以前发生的种种，心中也是翻腾不已。
　　林冉此时感觉到，自己已经患上了比较严重的心理疾病，如果这样下去，自己可能会变成变态，那样岂不是变成和尼莫一样的人？林冉感觉到十分的迷惘，还有阵阵的害怕，长久下去，就算没有逃出去，自己也会变成疯子。
　　“你准备就这麽一直看著她吗？”
　　正当林冉沉浸在纠结中的时候，洞裡响起了尼莫的声音。
　　林冉向著石洞门口看去，发现尼莫双手抱胸靠在洞口，脸上还带著高潮后残留的潮红。
　　“本来我以为自己会看到一场性爱大戏……”
　　尼莫微笑著说道，彷彿她没有察觉到林冉此时的心情一般，还在嘲笑著。
　　但林冉此时真的没有心情和尼莫吵闹，还是安静地看著梦雪。
　　“要不要我找两个活死人伺候一下你老婆？让我给体老婆用一点刚刚你父亲用过的药物，相信你会看到一场精采的性爱大戏，两个非洲黑人和一个亚洲女子，另类的3P，肯定比欧美日本的那些AV片要好看多了……”
　　尼莫唯恐天下不乱，继樊既逆。
　　袜冉没有回话，但是心情反而逐渐的平静下来，或者这就是物极必反吧。
　　林冉开始为梦雪穿上了草衣和草裙，轻轻的为她盖上了棕榈叶被子，之后又看了梦雪一会儿后，起身向著洞外走去，再也没有回头。
　　经过尼莫身边的时候，甚至没有去看尼莫一眼。
　　林冉听到了尼莫让随从把父亲放回到石床上，林冉站在那个密室出口等待著，一会儿尼莫就领著随从跟随上来，之后四个人一言不发的打开石门，向著密道走去，一路上林冉一言不发，同时尼莫也一言不发，或许她感觉到林舟现在的不正常。
　　现在距离父亲和梦雪甦醒的时间还有好几个小时，但是林冉却提前回来了。
　　回到了基地后，林冉的心情反而平静了不少，他直接回到了自己的密室，萤幕上还播放著石洞裡的监控画面，父亲和梦雪还躺在一起，盖著被子熟睡著。
　　林冉也躺在了床上，自己盖上了被子，似乎这样就可以暂时隔绝了全世界，让自己安静下来，而尼莫也不知道去了哪裡，没来和林冉说话。
　　林冉不知道自己躺了多久，直到听到了有阵阵的呻吟声传来，还带著哈欠声，声音中带著电音，肯定是从监控萤幕中传出来的。
　　“啊……”
　　林冉把头露出被子，看向了画面，画面中的石床上，父亲已经醒来了，打了一个哈欠，同时梦雪也悠悠转醒，石洞中的光线程度可以看出，此时已经是傍晚了，天色已经暗了下来。
　　“嘤……”
　　梦雪发出了一声梦呓，也睁开了眼睛。
　　“嗯？还没天亮吗？”
　　梦雪醒来后看著石洞外说道。
　　“不对，现在已经是傍晚了，你看外面的太阳，是在西侧……我的天……”
　　父亲看向了石洞外，正好看到了快要落下的夕阳说道。
　　“什麽？傍晚？咱们不是昨晚就睡觉吗？又不是中午才睡，怎麽会？”
　　梦雪赶紧跳下床说道，同时跑向了洞口，向外张望。
　　看到梦雪的样子，似乎那种迷药没有什麽副作用，梦雪还是生龙活虎。
　　“哎呦，我怎麽感觉到腰酸背痛的？全身也乏力……”
　　父亲起身准备下床的时候，突然捂著自己的后腰龇牙咧嘴的说道。
　　“怎麽了？是不是生病感冒了？”
　　听到父亲的呻吟后，梦雪赶紧跑到了父亲跟前，眼中带担心和紧张说道，同时手抚摸上了父亲的额头，用皮肤给父亲测量体温。
　　“温度也不高啊，我还是给你熬点草药，有病治病，没病强身……”
　　梦雪有些紧张的说道，父亲的异常让她十分的担心。
　　看著梦雪担心的样子，林冉心中感到心酸，父亲哪裡是生病啊，而是和尼莫疯狂做爱剧烈运动给弄得。
　　这些本来自己享受到的，现在却给了父亲。
　　自从得到了尼莫的一年之约承诺后，林冉不止一次的在心中想过：如果梦雪知道自己还活著，她是高兴还是忧愁？




　　第125章

　　梦雪贴心的给父亲熬著草药，再熬煮草药的空档准备著晚餐，父亲想要下床帮助梦雪，但是被梦雪拒绝了。
　　父亲躺在石床上。看著忙前忙后的梦雪，脸上带著一丝柔和幸福。
　　每当梦雪弯腰背对著父亲的时候，都会从草裙底露出春光，父亲都会不由得呼吸加速，脸色潮红，梦雪就是一个天生的尤物，父亲看不到梦雪的正脸，但是林冉却可以看到，每当梦雪背时著父亲弯腰的时候，梦雪的脸上都会露出一丝羞涩和潮红，可以看出梦雪知道父亲在后面看什麽，但是却没有遮挡和避开，也算是故意给父亲看的，她已经把自己当成了父亲的妻子，正在慢慢融入妻子这个角色。
　　“今天怎麽回事啊？咱俩怎麽会睡这麽久？太奇怪了……”
　　在饭桌上父亲不由得再次出口问道。
　　“确实，而且不是一个人，而是俩人，难道说昨天咱俩吃的东西有安眠作用吗？可是咱们昨天吃的都是平常吃的东西啊……”
　　梦雪也不由得皱眉说道。
　　“不管怎麽说没毒就好，也或许咱们这段时间太累了。就当睡了一个安稳觉……”
　　父亲叹了一口气说道，赶紧迴避这个话题，似乎担心梦雪会害怕。
　　听到父亲说道这段时间太累了，这句话带著一丝隐晦的含义，梦雪俏脸不由得一红。
　　“还别说，睡了这麽久，精神状态好太多了，神清气爽……”
　　梦雪笑了一下说道，因为赶时间，所以晚饭比较简单，但俩人吃的都非常的可口。
　　“我也是，就是感觉到腰酸背痛，就像是做过剧烈运动一般……唉！毕竟我老了……”
　　父亲最后捂著自己的腰部说道，叹了一口气，流露出一丝伤感，梦雪感觉神清气爽，而他却腰酸背痛，上了年纪的他，有了梦雪之后，对于生命的流逝已经感觉到了恐惧，对于这段恋情，对于梦雪，父亲有太多太多的不捨。
　　“老头子，别那麽伤感，活一天算一天，而且你放心，如果咱俩离不开这个荒岛，等你去了，我自己也活不了多久，到时候我陪著你便是，你走了之后，我自已在这个荒岛上也没有什麽意思了……”
　　看到父亲伤感的样子，梦雪伸手握住了父亲的手和义著谢遁，谬专了L分彩算域，也＋分的煽情，虽然有安慰父亲的成份在裡面，但是也是梦雪的真心话。
　　“不，你要好好活下去，咱们……咱们早点再增加另外一个人，那样就可以照顾你，陪著你……”
　　听到了梦雪的话，父亲含蓄的提到了生孩子的事情。
　　俩人都对望著彼此，你一言我一语，让彼此的眼圈都有些湿润了。
　　林冉没有想到，尼莫只是摧残了一下父亲，竟然让父亲和梦雪有如此大的反应，而且还增加了俩人的感情。
　　看著萤幕中的俩人，林冉好不容易平静的内心又泛起了一丝悲伤，现在他感觉到自己就是一个多馀的人，他俩认为自己死了，可自己还活著，但是和死了又有什麽区别呢？正当林冉闭眼伤感的时候，萤幕中却传出了滋滋的声音，貌似在亲吻，林冉睁开眼睛看向萤幕，结果看到了梦雪和父亲俩人坐在椅子上，隔著桌子，俩人的嘴唇已经亲吻到了一起，俩人的舌头纠缠著，竟然开始了法式舌吻，这还是父亲和梦雪第一次如此的亲吻，放开的亲吻，俩人的呼吸越来越急促，似乎十分的激动。
　　林冉赶紧把视频回放了一下，刚刚俩人的手握在一起说了很多煽情的话之后，俩人就握著手彼此对视著，俩人彼此眼中的情感越来越浓厚，最后俩人的嘴唇慢慢的靠近，当彼此的嘴唇离的只有不到十公分距离的时候，俩人默契的快速向前把嘴唇贴在一起，之后闭上眼开始疯狂地接吻，双手还彼此的握在一起。
　　亲吻了一会儿后，俩人还是没有停止，俩人的唾液在彼此的口腔中交换著，与此同时俩人慢慢的起身，移动步伐走出了桌子和椅子的范围，之后俩人的身体抱在了一起，这个过程中俩人的嘴唇依然不捨地亲在一起，俩人紧紧的相拥。
　　俩人的呼吸越来越急促，父亲的双手在梦雪的后背使劲的搓揉著，之后解开了梦雪的草衣，围胸瞬间从梦雪身上掉落，掉在了地面上，之后父亲又解开了梦雪的草裙，梦雪全身变得一丝不挂，父亲解开梦雪草衣的速度很快，几乎是瞬间完成的，父亲此时已经算的上是个中老手了。
　　林冉看著梦雪脚下的草衣和草裙，心中十分的複杂，那件草衣和草裙是白天的时候林冉亲自给梦雪穿上去的，虽然知道梦雪早晚会脱掉，但是没有想到会这麽快，而且还是由父亲亲手解开了林冉给穿上去的草裙，林冉也不知道自己此时的心情，为什麽这麽长时间了，自己还是没有习惯？自以前都没有发觉自己的内心竟然是如此脆弱。
　　梦雪浑身一丝不挂，露出了丰满的双乳，还有胯部的阴毛，还有微微鼓起的阴部。
　　而在父亲脱掉梦雪草衣之后，梦雪也伸手脱去了父亲的草裙，父亲也一丝不挂，而父亲的阴茎此时已经完全勃起了。
　　林冉不得不佩服父亲，白天已经和尼莫做过一次了，现在竟然还能勃起，如果是正常的男人，一天勃起两三次也是正常的，但是父亲的年纪，已经是年过半百了。要不然就是父亲的身体天赋异禀，要不然就是梦雪给父亲喝的草药起了作用。
　　本来林冉还抱著一丝希望，父亲白天被尼莫摧残了，那麽一会儿一定会疲软的，但是看到父亲阴茎勃起的架势，似乎没有一点疲软的迹象，直翘的阴茎随著海绵体充血还在上下跳动著。
　　“啵……”
　　当俩人为彼此脱完衣服后，父亲和梦雪的嘴唇终于分开了，俩人的嘴唇已经亲吻的有些红肿，可以感觉到俩人刚刚亲吻的多麽用力，而且分开的两个嘴唇之间还连接著一根晶莹的丝线，当丝线断裂后，俩人同时伸出舌头舔弄了一下自己的下唇，把彼此的唾液舔进口中，之后彼此的喉咙蠕动了一下，把彼此的唾液咽到肚子，最后被身体消化吸牧，成为身体的一部分。
　　梦雪慢慢的低头，看到了父亲直翘翘的阴茎，梦雪伸出了手握住了父亲的阴茎，之后快速的撸动了起来，与此同时梦雪突然低下身体，把父亲的阴茎含入口中，开始吸吮起来，吸吮的滋滋作响。
　　和林冉结婚的时候，因为梦雪刚破身不久，所以在林冉的坚持下，给林冉口交过几次，但都是比较生疏，牙齿经常触碰到林冉的龟头，把林冉弄疼了好见次。
　　但是现在的梦雪，看著给父亲口交的样子，和AV片中的女优一样，口交的姿势和技巧是那麽的标准，可想而知梦雪现在的口交技术一定十分的高超。
　　每个人都有潜力，而自己的潜力往往自己发现不到，最后都是无意中发现自己最擅长的潜能，而梦雪其中的潜能，或许就是性经验了，无师自通而且有模有样。
　　梦雪给父亲舔并吸吮了一会儿后，她的头部就开始前后晃动起来，就像个斗鸡一般，父亲粗长的阴茎在她的口中进进出出。
　　“哦哦哦……”
　　梦雪把自己的口腔当成了阴道，疯狂给父亲口交著，父亲双手掐著自己的大腿肌肉，强忍著阴茎传来的快感，随著梦雪的不断前后晃动口交，父亲的胯部也跟随著晃动著，这是他身体本能的反应，根本忍受不住。
　　“梦雪啊，你知道父亲的阴茎上还带著尼莫的淫水吗？或许这个时候尼莫看著视频，又是一脸的兴奋吧……”
　　此时林冉心中不由得想到另外一个地方，尼莫也在同样看著视频，而且十分的兴奋……




　　第126章

　　尼莫和父亲交构过后，一定会叫黑人随从给父亲清理身体上的痕迹，但免不了会留下一些残馀的精液和淫水，此时都被梦雪吃进了嘴裡。
　　父亲双手扶著梦雪的脑袋，还轻轻挺动胯部在梦雪的口中抽送。
　　俩人的行为越来越疯狂，林冉不由得把监控回放，之后看向了棚顶的位置，上次的时候尼莫在棚顶的一个小口放出了药物喷雾，但是林冉把监控回放了好几遍，也没有见到药物的喷出，难道尼莫没有给父亲和梦雪下药吗？如果没有下药的话，父亲和梦雪为什麽会突然这麽的疯狂，看不出以前的矜持和保守，这个进度未免太快了吧，就算以前林冉和梦雪谈恋爱的时候，进度也没有这麽快，林冉都是循序渐进，进度十分的缓慢，还好林冉让自己保持最大的耐心，才成功的把梦雪－步步追到手。
　　“啵……”
　　梦雪给父亲口交了很久，之后吐出了父亲的阴茎，发出了清脆的响声，梦雪此时嘴角都是湿润的液体，吐出父亲的阴茎后，梦雪把口中的液体咽了进去，眼神迷离的看著父亲。
　　父亲的阴茎被吐出后，发出了一声轻吟，之后父亲快速的扶起了梦雪的身体，之后让她转身，梦雪双手扶著石床的床缘站在了床边，上半身被父亲推的前倾，屁股和细腰自然而然的向后撅起，难道父亲准备用这个姿势后入吗？
　　“不要……不要这个姿势……啊……。”
　　由于父亲的动作太快，梦雪被摆成这个姿势后才反应过来，梦雪和林冉想的一样，以为父亲要用这个姿势后入，但是心中残存的一点矜持让梦雪出言想要拒絶，不过话还没有说完，梦雪的身体一软发出了呻吟，后面的话也就被嚥了回去。
　　“滋滋……。”
　　原来父亲把梦雪摆成那个姿势后，立刻蹲下身体，之后把脸埋入了梦雪的后方胯部臀瓣之中，父亲的脸虽然很大，但是梦雪的臀部更大，所以看不到父亲的脸，只能听到梦雪的胯部中间发出了阵阵吸吮的声音。
　　此时，父亲也在给梦雪进行口交，这还是父亲第一次给梦雪口交，但是看到父亲口交的姿势和声音，父亲对于口交貌似不陌生，似乎很熟悉。
　　看到这一幕，林冉没有想到平时老实巴交守旧的父亲，性经验竟然这麽丰富，一点也不比现在的年轻人差，而且给女人口交这种事情，林冉到现在也无法接受，他没有给梦雪口交过，虽然有过这个想法，但心中还是有那麽一丝芥蒂，他给尼莫口交过，但那是不得已被尼莫逼得。
　　父亲的吸吮，让梦雪的身体瞬间一软，如果不是自己的双手撑著，她的上半身就趴在了石床上，同时双腿一软，差点蹲在地上，不过父亲给她口交的时候，双手扶著梦雪的大腿，在关键时刻络她支撑著。
　　梦雪是第一次被男人口交，以前自己的丈夫林冉都没有为她做过，虽然也听说过这种，但感觉女人的阴户是生殖和排泄器官，还分泌黏液和生理液体，感觉很葬，所以也没有要求林冉为她做过，没有想到父亲竟然给了她这方面的第一次。
　　而且这种感觉真的太刺激了，让她体会了另外一种强烈的快感。
　　“不要……。嗯……”
　　梦雪咬著嘴唇，偶尔脱口说出拒絶的词语，不过词语很少，大多数都是强烈的呻吟，同时她扭动胯部想要拒絶，但是拒絶的样子看起来就十分的勉强，更多是象徵意义的。
　　自己最私密的部位第一次被人舔弄吸吮，而且这个男人的身份还那麽特殊，让梦雪心中十分的娇羞，也算是打开新的突破，更何况，父亲的嘴唇离她的菊花如此之近。
　　慢慢的，梦雪的挣扎越来越小，最后开始迎合父亲的舔弄，大声的呻吟起来。
　　“呼呼……”
　　父亲一边给梦雪口交，一边喘著粗气，由于他把脸埋在梦雪的臀瓣之中，被梦雪的臀肉盖的死死的，所以父亲呼吸有些困难，偶尔呼出的气体挤出梦雪的两片臀瓣中间，还会发出噗呲噗呲的声音，和放屁的声音一模一样，就彷彿把嘴唇贴在人的肌肤上使劲吹起，小时候大部分人都玩过。
　　身体的快感，加上这种让人羞涩的声音，却增加了两个人现在的情欲，让彼此的理智更加的迷失。
　　时间一点点的流逝，父亲似乎被憋的有些受不了，而且梦雪已经可以撑住自己的身体，所以父亲的双手从梦雪的双腿移动到她的两片臀办上，之后使劲掰开了梦雪的两片臀瓣，这下终于看到了父亲的嘴唇和舌头，父亲的嘴唇和舌头正在梦雪的阴唇中吸吮舔弄著，梦雪的阴唇已经充血，显得十分的肥厚，偶尔父亲的舌头会伸进去耕耘一番，让梦雪发出了更大的尖叫声。
　　而梦雪的菊花就在父亲的眼前，父亲或许是第一次如此近距离的看到梦雪的菊花吧。
　　在自已的臀瓣被父亲扒开后，梦雪的双手紧紧的揪住了床上的草垫，双臂紧绷，脸部垂下此时她的表情一定十分的纠结，但更多的是舒爽，她自然知道自己这个姿势十分的淫荡，自己最私密的两个部位彻底暴露在父亲的目光下，而且菊花还是自己最羞人的部位，透过父亲脸部和梦雪臀瓣的间隙，还可以看到梦雪的菊花因为身体的紧张和刺激而轻轻的收缩著。
　　“哎呀……”
　　正当梦雪享受父亲的口交大声的呻吟的时候，梦雪的呻吟突然变了味道，而且还发出了一声尖叫，同时双臂失去了力气，一下子趴在了石床上，丰满的双乳压在了草垫上，但是这次双腿却出奇的没有放鬆，反而挺起紧绷，把丰满的臀部和细腰挺起。
　　原来父亲给梦雪舔弄阴唇的过程中，眼睛一直没有离开过梦雪的菊花，看到梦雪菊花的收缩，父亲当然知道这意味著什麽，意味著梦雪虽然口中拒絶，但十分享受父亲带来的这份刺激。
　　最后父亲的嘴唇和舌头瞬间上移，一下子亲吻在了梦雪的菊花上，把梦雪的菊花当成了嘴唇，和它使劲的亲吻舌吻起来。
　　梦雪猝不及防，自己最羞人的部位比父亲突然吸住，而且那种异样的刺激像电流一样涌遍她的全身，让梦雪的上半身瞬间失去了平衡，但是身体巨大的刺激却让她的双腿使出了最大的力气，迎合了父亲的舔弄。
　　“鸣呜……。”
　　梦雪趴在了石床上后，把脸埋在了草垫中，双手紧紧的揪住了草垫。
　　父亲费了很大力气还编製平整的草垫，顿时被梦雪的双手扯的乱七八糟，但是此时梦雪已经说明都不顾了，把脸埋在了草垫中大声的呻吟著，似乎草垫挡住脸部能够让她遮掩娇羞，身体的巨大刺激让梦雪放弃了拒絶，只想著享受这份巨大的快感，而且还是第一次，此时羞涩对于她来说，已经变得无关紧要了。
　　父亲的嘴唇与梦雪的菊花分开，放出了清脆的响声，就和刚刚梦雪给父亲口交结束时候的声音一模一样，算是前后呼应吧。
　　父亲停止了给梦雪口咬，之后快速的起身，扶著还带著梦雪唾液的龟头抵在了还带著他自己唾液的阴户上，两个性器上都带著彼此的唾液，也是彼此的唾液给了彼此的性器润滑，做好了插入前所有的准备工作。
　　“噗……”
　　把龟头抵住梦雪的阴唇中间后，父亲没有任何的迟疑，双手箍住了梦雪的臀瓣，胯部快速、凶猛的往前一－项，粗大的龟头瞬间分开了梦雪的阴唇，一瞬间，整根阴茎就尽根没入，佔有了梦雪的身体，也是因为这一插，让父亲、梦雪和尼莫三个人的性器体液交织在了一起……




　　第127章

　　“啪啪啪……”
　　石洞裡响起了肉体撞击的声音，父亲抱著梦雪的细腰不断耸动胯部，胯部拍打在梦雪的两片臀瓣上掀起一阵阵肉浪。
　　“啊啊啊……。”
　　和以往不同，父亲刚插入抽送后，梦雪就开始了急促大声的呻吟，没有丝毫的压抑。
　　俩人是第一次完全的放开，梦雪不再用手去遮挡自己的臀沟和菊花，任由父亲的目光巡视著自已的菊花和臀沟，还有俩人性器的结合处。
　　“吧唧吧唧吧唧……。”
　　犹如父亲事先的口交，梦雪的阴道早已经湿润无比，所以父亲一插入抽送，俩人的性器就发出了淫水摩擦和撞击的声音，梦雪双手扶著石床，承受著父亲的撞击，丰满的丰乳犹如两个吊钟挂在胸下，随著父亲的抽送不断的前后剧烈摇晃著。
　　正当林冉看著萤幕的时候，密室的铁门打开了，尼莫推著餐车走了进来，林冉现在没有一丝的食欲，而且心情也比较糟糕，所以并没有看向尼莫。
　　尼莫把餐车放在了林冉的跟前，这段时间基本都是尼莫亲自来给林冉送饭，而且每次都会待在林冉房间一段时间，陪著林冉说话，林冉有一个错觉，感觉尼莫在和林冉亲近，似乎想要和林冉培养感情。
　　林冉心情被弄得七上八下，还有点厌烦。
　　“这一次我没有给俩人下药……。”
　　尼莫坐在了林冉的身边，随口说了一句，林冉本来心中就有这样的疑惑，没有想到尼莫主动的解释了出来。
　　林冉没有说话，还是继续看著萤幕。
　　“怎麽？看到我与你父亲做爱，你是不是吃醋了？咯咯……。”
　　察觉到林冉的冷漠，尼莫没有任何的尴尬，反而在林冉耳边吹了一口热气说道，让林冉的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　想到尼莫和父亲做爱的场景，林冉的心中就感觉到十分的异样，头皮有些发麻。
　　林冉不由得往一边挪了挪，想要离尼莫远一点。
　　“人家已经洗过澡了，身上很乾淨，香喷喷的，你闻一闻……”
　　尼莫有些幽怨，把手伸到了林冉的鼻子下面说道。
　　“唉！看来你还是过不了心理的那关啊，凭藉我对你的观察来看，你看到你父亲和妻子做爱，你生理有反应的，所以你心理肯定有另类的刺激和快感，但是没有想到真到你妻子的面前，你竟然会疲软，这和我想像中的真的不一样，看来科学不能靠想像，实践才是检验真理的唯一标准，所以这次我得到了意想不到的宝贵数据……”
　　尼莫叹了一口气说道。
　　“实验，数据，科学……难道你眼中除了这些东西，就没有别的了吗？”
　　听到尼莫的话，林冉本来就心理不爽，立刻爆发转头对著尼莫吼道，整个密室立刻就安静了下来，只有屏幕中传来父亲的喘息声，和梦雪大声的呻吟声。
　　“是啊，我从出生开始，看到的就是父母做各种实验，我的父母就是个科学狂人，我受了他们的影响，甚至为了实验，他们很少管我，都是这些随从管我，而这些随从只不过是行尸走肉，和工具没有什麽两样，我根本没有感受到什麽是感情，什麽是爱，只有和我弟弟在－起的时候，因为我弟弟不需要和我父母做实验，因为除了随从，只有我弟弟这样一个有思想的人陪伴我，我只能在弟弟身上感受到亲情，而且到了青春期后，我只有对我弟弟产生爱情，因为根本没有其他的男人让我感觉到爱情，我本想也依恋我的父亲，可是我的父亲只对他的实验室有感情，所以我除了做各种实验，就是把感情投入到了弟弟的身上。”
　　尼莫叹了一口气后，接著幽幽地说道。
　　“我没有在文明社会生活过，所以我的思想只是被这个基地培养，但是我的弟弟不一样，他在文明社会生活和学习，这就让我和弟弟有了代沟，这是我不能接受的，弟弟是我感情世界唯一的寄託，直到我知道他在文明社会竟然交了女朋友，而且每天看到他拿著她女朋友的照片发呆微笑，我就痛不欲生，我当时只有一个想法，那就是要把弟弟永远留在我身边，我父母去世后，我没有任何的阻碍，我可以想做我想做的任何事情。我把弟弟软禁在了基地，而他的那个女朋友，我派人把她抓来，让她成为我的试验品，只不过这件事情被我弟弟知道了，她恨我，当我看到他对我露出痛恨至极的表情的时候，我的心碎了，最后我让我的黑人随从把她活活轮姦至死，从那以后，弟弟就成了行尸走肉，最后变成了现在的样……。”
　　尼莫一边说著，一边露出痛恨的表情，说道最后竟然忍不住哭泣了起来，这还是林冉第二次看到尼莫哭泣。
　　“其实咱俩都是命苦的人，不过你和我相比，你还是幸福的。不过，现在我终于有了那麽一丝感情的依托，那就是你，你身上有我弟弟的影子，你俩人的倔强，伤感的样子，都是那麽的相像，所以我把你当成了他，慢慢的有了那麽一丝感情。你放心，只要你听话，我会对你好的，真的，或许只有感情，才可以让我有一种做人的感觉，而不是机器……。”
　　尼莫擦了眼角的眼泪，继续说道。
　　“对了！你还想和你的妻子见面吗？如果想的话，我再安排一次……”
　　尼莫和林冉对视，眼中闪过莫名的情绪说道。
　　“不见了，一年以后再见吧……。”
　　听到尼莫的话后，林冉仔细回想了一下说道，他实在不愿意和梦雪短暂的相见，如果不能长相厮守，那麽不见也罢。
　　“好吧！真的好可惜，这次的机会你没有把握，这或许是最后……。”
　　听到林冉的话后，尼莫自然知道林冉是怎麽想的，脸上有淡淡的不爽说道。
　　“什麽……什麽最后……。”
　　听到尼莫的说的话，林冉立刻警觉的问道。
　　“哦！没有什麽，我是说接下来的时间都很忙，肯定没有时间再安排了，如果有什麽意外，一年之前的这段时间可能没有空閒，可能是约定时间之前你们最后一次见面了，要再见面只能等一年后……。”
　　尼莫微笑了一下，对林冉解释道。
　　“一年之后，就一年之后吧……”
　　听到尼莫的解释后，林冉鬆了一口气说道，只是他没有看到，尼莫转头看向萤幕的过程中，眼中露出了一丝精光。
　　此时尼莫和林冉彷彿变成了观众，正在看一部公媳乱伦的成人影片，画面中梦雪和父亲激烈的交合著，俩人彻底的放开了自己，因为被尼莫压榨过一次，所以这次父亲坚持的特别持久，林冉和尼莫聊天的这段时间裡，已经让梦雪高潮了两次，梦雪最后双臂失去了力气，趴在石床上，最后父亲把梦雪翻过身子，把梦雪两条修长的美腿扛在肩膀上，胯部使劲的抽送著。
　　而父亲站在地面上，扛著梦雪的双腿，用最原始的姿势，彷彿有用不完的力气，刚刚父亲还说腰酸背痛，但是这麽短的时间裡，父亲貌似全部好了，腰不酸背不疼了，腿也不抽筋了，做爱也就有劲了，而梦雪就是父亲的最佳的疗伤圣药。
　　“对了，看到我和你父亲做爱，你是不是有些吃醋？你是不是爱上我了？”
　　俩人看了一会后，尼莫眼神有些迷离的看著林冉说道。
　　“没有……”
　　林冉不知道该怎麽回答，只是简单的回答了两个字。
　　“其实我知道，你心中只是有那种挫败感，只是觉得你自己比不过你的父亲，只能说你没有继承你父亲优良的基因罢了，这种东西是天生的，不是你能够决定的。你父亲的性能力确实比你强悍，而且由于你父亲的年龄，还有身份，和你父亲做爱，除了身体上，最大的刺激其实来自心理。不过你不用自卑，我有办法让你变得比你父亲还要厉害，可能用不了几天……”
　　说完之后。尼莫对著林冉露出一丝神秘的笑容，而视频中梦雪和父亲的交合也接近高潮和尾声……




　　第128章

　　“哦……。”
　　当梦雪发出一声高昂的淫叫后，她终于达到了最后一次高潮，而且是极为猛烈的高潮，而这次高潮来临的始作俑者就是父亲的射精。
　　父亲的胯部死死的顶住梦雪的臀瓣，同时阴囊急促的收缩，把阴囊裡积攒的精液源源不断的射入梦雪的深处，而这次不同的是，父亲一边射精一边小幅度猛烈的抽送，竟然没有停止，把射出来的精液一下下送进了梦雪的子宫深处，只有一小部分的精液在父亲拔出阴茎的时候被带出来，梦雪颤抖著身体，双手紧紧的抓著草垫承受父亲的射精，只有父亲粗重的喘息声，还有梦雪呻吟的馀音在石洞裡面迴荡著。
　　“你父亲真的很厉害，上午射过一次了，现在射的精液还是很浓很白，在亚洲人种中，你父亲絶对是佼佼者……”
　　看到父亲射精后，尼莫转头对著林冉说道，林冉没有回答，只是看著梦雪的阴道和父亲阴茎的结合处，滴落著一滴滴的精液。
　　“吸啵……。”
　　父亲疲惫的拔出阴茎，发出了一声轻响，在父亲的阴茎拔出后，可以清晰地看到梦雪阴道粉色的内壁，而且还有精液的痕迹，不过没有精液流出来，大部分的精液都已经被父亲的阴茎送进了最裡面，到时候会被梦雪的阴道和子宫吸收，成为她身体的一部分。
　　父亲一天连续射了两次，身体稍微有些吃不消，他疲惫的把梦雪扶上了石床，自己躺在了石床上，给自己和梦雪一起盖上了被子，之后再次沉沉的睡了过去，石洞裡迴荡著俩人疲惫的鼾声，林冉彷彿隔著屏幕闻嗅到了石洞裡浓浓的荷尔蒙气息。
　　接下里的一个月时间裡，林冉陪著尼莫做各种的实验，筋疲力尽的回到密室，林冉就看看监控回放。
　　梦雪和父亲保持两三天做一次的频率，尺度越来越大，但还算常规的性交，只不过梦雪给父亲口交的技术越来越好。
　　林冉一直以为自己看的时间长了，就会感觉到麻木了，但是每次看到父亲和梦雪抱在一起呻吟做爱，林冉心中还是很複杂，同时他发现自己心中的火热也越来越大，而且看到父亲和梦雪做爱，林冉会感觉到自已呼吸的急促，甚至有的时候自已会看著父亲和梦雪做爱手淫，那一次手淫彷彿比做爱还要舒爽，不过过后是林冉的痛苦和自责，他知道，因为这个基地所有因素的影响，他的心态在逐渐发生变化，而这种变化是潜移默化的，自己也无法阻止的。
　　他只能通过每天陪著尼莫做实验来转移自己的注意力，结果实验还真的被他学会了不少，也记住了不少的数据，这一点倒让尼莫钦佩不已。
　　一个多月过后，梦雪的肚子还是没有反应，父亲也问过几次，但是梦雪说自己没有怀孕的迹象，梦雪安慰父亲，说父亲年纪大了，让女人怀孕的机率没有年轻人大，但随著时间，肯定还是会怀孕的，这才让父亲好受一些，不过那也只是安慰父亲而已，在梦雪一个人的时候，梦雪还是会流露出一丝愁绪。
　　林冉看到这些后可以确定，尼莫没有骗自己，尼莫曾经偷偷检验过父亲的精液，检测的结果是父亲的精子活跃度很高，可以轻易的让一个正常的女人怀孕，同时也偷偷採集过梦雪的身体样本，检测过也是正常的，所以要不是尼莫用药，梦雪肯定已经怀孕了。
　　只要父亲和梦雪不怀孕生孩子，别说是一年之约，就算是两年又如何？等尼莫治疗好了自己，自己就可以为林家传宗接代，让梦雪怀孕的也只能是自己，就算父亲得到了梦雪，林冉经过这麽长时间的思考，也决定了，絶不放弃梦雪，这是一个男人尊严的问题。
　　对于他父亲，他是複杂的，初期的时候有恨意，夺妻之恨，但细想想，也是情有可原，一年之约期满后，林冉还是要照顾父亲，把他养老送终。
　　这一个多月的时间裡，林冉每天数著日子过，就盼望著一年的时间赶紧到来。
　　“尼莫，最近几天我感觉头疼，彷彿是脑神经疼，能不能让我休息几天……”
　　又是一天忙碌的实验，林冉不由得对著尼莫说道，其实他疼了几天了，只不过一直没有说，以为只是短暂的疼痛，但是昨晚已经让他疼的睡著觉了，或许是这段时间太累了，用脑过度。
　　“是吗？不应该啊，现在我给你做一个脑部检查，你放心，一般的病我都可以治疗的……。”
　　听到林冉的话后，尼莫皱眉带著担忧说道。
　　之后带著林冉走到了另一个实验室，开始给林冉做检查，这段时间裡，林冉和尼莫的感情也增进了不少，林冉有一个感觉，那就是尼莫想要把林冉留在自己的身边，她想做林冉背后的小女人，这也让林冉纠结了不少，尼莫是一个尤物，虽然身体很葬又变态，但是作为一个性伴侣倒还不错。
　　一年之约后，有一个老婆，一个情人，那也不错。
　　“结果出来了……”
　　检查了一会儿后，尼莫说道，但是神情比较严肃，让林冉生出不好的预感。
　　“你脑里长了一个肿瘤，而且很大，是恶性的……。”
　　尼莫叹了一口气说道。
　　听到尼莫这句话后，林冉浑身无力坐在了椅子上，他当然知道比较大的恶性脑瘤意味著什麽，存活的机率很小，而且脑袋可是人体最脆弱的部位，辛格脑死亡，让尼莫都束手无策，那麽恶性脑瘤呢？在文明社会也算是絶症了吧。
　　“不过你放心，我还是有把握治好你的，相信我的实力……。”
　　不过随后尼莫鬆了一口气说道。
　　“能治好，为什麽你表情那麽的严肃，还有一丝忧虑……”
　　听到了尼莫的话后，林冉稍微有了一点精神，抱著一丝怀疑问道，谁愿意死呢？而且林冉还在乎那一年之约，想著一年后和梦雪和父亲团聚。
　　“严肃是因为我要浪费不少时间在你身上了，你知道对于我来说时间是最宝贵的。好了，以后我每天给你用药，同时你的食谱也要更改，让你减轻痛苦，同时做好前期的准备，等时机成熟了，我就给你做手术，把那个肿瘤切除”
　　尼莫摘下白手套和口罩之后说道。
　　“那我以后就不用……”
　　听到尼莫的话后，林冉鬆了一口气问道，林冉认为自己还有被尼莫利用的价值，所以尼莫肯定会救自己的。
　　“每天的实验你还是要跟著我，我每天给你用药，你不会痛了，也不耽误你和我做实验，而且生命在于运动，你可不能每天都待在房间，不过今天你可以早点休息，我让随从带你会密室休息，等我实验完了，我再去看你，把这个药吃了，晚点我给你打点滴……”
　　尼莫说完后，拿了一颗药丸给林冉。
　　林冉没有迟疑，拿著药丸就吃了下去，大约半分钟后，头部果然就不疼了，这一点林冉见怪不怪了，尼莫的药物和医术絶对是一流的。
　　林冉跟著黑人随从离开了实验室，尼莫目送著林冉离开，看著林冉的背影，尼莫的嘴角微微扬起，露出了一丝微笑，同时眼中带著兴奋，还有那麽一丝迫不及待……。




　　第129章

　　“该吃药了！”
　　到了晚上，尼莫拿著药物走了进来说道。
　　这几天时间裡，林冉一直在吃药，每天尼莫都会拿著包装简陋且没有任何说明的药物给林冉吃，林冉也没有任何防备，因为他知道，如果尼莫要害他的话，不需要用药这麽麻烦。
　　吃过尼莫的药物后，林冉的头再也没有疼过了，而这段时间裡，尼莫把监控也停掉了，按照尼莫的意思，看到父亲和梦雪会对林冉产生强大的刺激，会进一步加重林冉的病情，林冉也知道尼莫说的有道理，所以只能接受这个现实，而导致的结果就是父亲和梦雪第一次在林冉的视线中消失这麽久。
　　林冉每天还是会和尼莫做实验，只不过减少了不少，给林冉充足的休息时间，而且尼莫还给林冉制定了健身计划，让林冉每天进行一些体能锻鍊，强度不断的再增加，林冉知道，尼莫这是在让自己做好手术的准备，如果要切除脑瘤，必须要做开颅手术，必须让自己的身体达到最好的状态，才能够确保手术的顺利和成功，林冉十分听话的按照尼莫的吩咐去做，而他之所以这麽配合，就是因为他不想死，他想活著，唯一让他痛苦的就是无法判断梦雪和父亲这段时间干什麽，在做什麽，俩人的性爱放开到什麽程度？俩人的感情到了什麽程度？林冉整天在胡思乱想著。
　　“身体指标达到标准了，后天给你准备手术……”
　　林冉站在仪器前检查完毕后，尼莫看著电脑影像对著林冉说道。
　　林冉虽然对尼莫的技术很有信心，但心中还是不免得有些担心。
　　“今天和明天两天术前时间，你要做点什麽？要不要去看看你的父亲和妻子？要不要我再给你安排一次，让你们近距离接触？”
　　看到林冉紧张的样子，尼莫眼中闪过了一丝柔色，似乎还带著一点不忍的问道。
　　“不了，等我病好之后再说吧……”
　　林冉沉思了许久后摇了摇头说道，自从得知自己生病后，林冉的心情一直很沉重，甚至被尼莫诱惑的时候，他阴茎都不能勃起，没有办法，心理压力太大了，就算现在去让他见梦雪和父亲，他都没有多大的心情，反而增加了心理负担。
　　“真的不准备见了吗？”
　　听到林冉的话后，尼莫再次问了一句，似乎在最后求证林冉的意见，林冉有些不耐烦的摇了摇头。
　　“好吧，那这两天你就不要去实验室了，就在基地裡转转，不过还是不要看监控的好，在手术前达到最好的生理和心理状态，这两天我也不再做实验了，我准备好一切，这次手术难度比较大，过程极为複杂，所以我要做好万全的准备，你有什麽要求就用这个对讲机告诉我……。”
　　尼莫说完后就扔给了林冉一个对讲机，之后转身走出了密室，每次说到给林冉做手术的时候，尼莫就会显得比较紧张，而且有那麽一丝担心，这一点林冉是可以确定的，这也让林冉的心情好了一些，不管怎麽说，尼莫现在是真正的关心自己，似乎自已还是比较优秀，只要和自己相处久了，一般的女人貌似都会坠入情网，林冉不由得暗自窃喜了一下。
　　接下来的两天时间裡，林冉在基地裡百般无聊，没有电视和手机，简直要把人闷死，不过尼莫这次没有限制林冉的自由，林冉想去哪儿就可以去哪儿，不过身后一直有两个黑人随从跟随著，这段时间裡，林冉也把基地摸了一个八九不离十，这简直就是一个超级大迷官，如果不对这个基地掌握熟练，任何人貌似都绕不出去的。
　　虽然这个基地这两天不再对林冉设防，不过还是有两个地方林冉是进不去的，一个就是尼莫弟弟辛格的病房，除非尼莫带领，否则林冉是不能够靠近的，另外就是尼莫的私人房间，林冉也不能进入，这两天尼莫一直在自己的私人房间中，不知道在忙什麽。
　　“准备好了吗？”
　　到了手术的那天清晨，尼莫走进了林冉的房间，之后对著林冉说道。
　　林冉点了点头，心中还是无比的紧张，长这麽大他还是第一次做手术，以前连阑尾都没有割过，现在第一次手术就要开颅，他怎麽能不紧张呢？不过就算再紧张也要坚持下来，毕竟性命最重要。
　　“走吧……”
　　尼莫让林冉躺在了一个病床上，之后吩咐两个黑人随从说道。
　　两个黑人随从把林冉的手脚都绑在了病床上，之后推著病床跟随著尼莫向外走去。
　　看到自已被捆绑起来，林冉不由得更加的紧张了，这一定是害怕自己痛苦挣扎，所以才把自已绑起来，林冉顿时感觉到头皮发麻。
　　一路上只有病床车轮的滚动生，还有尼莫高跟鞋的声音，充斥著整个基地的走廊，迴声是那麽的响亮。
　　林冉心中害怕是真的，但是不知道为什麽，自己还有另外一种莫名的情绪，彷彿是自己的第六感在作祟，他隐隐有一种错觉，彷彿自己只要进入了手术室，自己就会后悔一生，心中的不安越来越强烈。
　　难道说自己的手术会失败？难道自己会死在手术台上？林冉的双手不由得紧握在一起。
　　不做手术也是死，乾脆拼一下。
　　尼莫和随从把林冉推到了一个佈满先进仪器的房间之中，而这个房间让林冉很熟悉，因为这个房间不是别的地方，就是基地的两个禁地之一辛格的房间，林冉的头部一转，就看到了旁边病床上躺著的辛格。
　　辛格还是躺在病床上，双眼紧闭，脸的下半部分被氧气罩覆盖著，旁边是一个呼吸机的声音，辛格的胸部随著呼吸机的运作起伏著，证明他还是一个有生命体徵的人。
　　“为什麽来这裡？”
　　看到辛格后，林冉不由得想到万一自己手术失败，会不会和辛格一样脑死亡？所以他声音有些颤抖的问道，如果可以的话真的不愿意和辛格在一个病房中，至少这太不吉利了。
　　“我弟弟的病房是整个基地裡医疗条件最齐全的地方，这裡面几乎包含了医疗所有的设备，以便于万一我弟弟有什麽问题，我可以以最快的速度给他治疗，而且这裡也是最乾淨的地方，所以只有在这裡做手术，才是最安全，可以让手术的成功机率达到最高……”
　　看到林冉的样子，尼莫柔声的说道，就在手术的今天，林冉发现尼莫对自已的态度更加的和蔼和暖昧了，看著自己的眼神充满了爱意，难道说自己可能手术失败，所以在最后关头，尼莫儘量改变自已的姿态？“好了，好好的睡一觉吧！等你一觉醒来的时候，病就好了，顺便这一次我把你的身体改造一下，放心，会让你比你父亲更加的勇猛，而且生龙活虎……”
　　尼莫拿著一个注射器给林冉注射了一针药物，之后把嘴靠在林冉的耳边说道，说完之后还吹了一口气。
　　最后，林冉的意识慢慢的模糊，最后沉沉的睡去，什麽也不知道了。
　　在此之前，林冉问过尼莫这次手术的成功机率，但是尼莫一直没有说，只是说她很有信心，而且绝对不会让林冉死的，这就是在手术前唯一能够安慰林冉的东西。
　　林冉感觉陷入了一个虚无的空间裡，又好像做了一个很长的梦，彷彿过了很长的时间，一直处在浑浑噩噩的状态之中，感觉身体一直在虚无空间裡面飘浮著……




　　第130章

　　不知道经过了多久，林冉才慢慢地睁开眼睛，同时意识也重回自己的脑海中。
　　他睁开眼睛后，看到了熟悉的房间，还有各种仪器。
　　他不知道自己睡了多久，彷彿过了一个世纪，也彷彿只有了一瞬间。
　　醒来之后的第一个感觉就是头部很疼，脑壳周围还有大脑内部很疼，而且自已的口鼻上罩著一个大大的氧气罩，自己呼吸比较沉重。
　　自己的身上盖著一个厚厚的被子，看不到身体，而且被子中伸出来好几根药管连接著头部上方的支架上，支架上挂满了各种点滴。
　　过了好久，林冉才慢慢整理好自己的思维，这不是做梦，自己醒过来了，手术成功了吗？为什麽没有看到尼莫？林冉的视觉恢复后，听觉也慢慢恢复了，他听到了隔壁有声音传来，也是呼吸机运作的声音。
　　林冉现在无法转头，所以儘量用眼睛的馀光去看，他看到旁边原本辛格病床所在的位置和自已的位置中间，不知道什麽时候被用一块白布挡住了。
　　不过林冉感觉到自己还是幸福的，至少自己还有意识，而辛格就是一个活死人罢了，要是那样活著，还不如安乐死来的痛快。
　　房间的光线很阴暗，只有机器运作的声音，没有其他人影。
　　林冉想动一动自己的手脚，却发现自已感觉不到自已手脚的存在。
　　就在这个时候，林冉突然听到了房间铁门拉开的声音，之后高跟鞋的声音传来，看来是尼莫到了。
　　“亲爱的，你醒了？”
　　林冉眼睛的馀光看到了尼莫，此时她带著两个随从，随从的手上拿著两个托盘，托盘中间放置著一些药物，看到林冉睁著眼睛，尼莫赶紧衝到跟前来，想要扑在林冉的身上抱住林冉。
　　但是到了跟前后，似乎害怕弄伤林冉，她赶紧停止了动作，十分激动地说道。
　　此时林冉想说话，却发现自己的嘴唇和声带不受控制，无法说出口。
　　“亲爱的，你知道我等的有多苦，我还以为手术失败了，如果手术失败了，我真的也不愿意活……”
　　说道这裡的时候，尼莫竟然留下了眼泪，这其中没有任何的虚伪作假，尼莫的兴奋、激动、伤心、絶望，都是那麽的真实。
　　看来经过这麽长时间有的相处，尼莫最终还是被自已的魅力打败了。
　　终于爱上了自己，那麽以后的事情好办多了，林冉感觉到自己醒来后，尼莫看自己的眼神已经彻底变了，有的是无尽的爱恋和柔情。
　　不过被尼莫爱上也不见得是好事，一年之后，万一尼莫不放过自己怎麽办？“亲爱的，你眨一下眼睛……”
　　尼莫兴奋过后，有些紧张的说道，听到尼莫的话后，林冉眨了一下眼睛。
　　“你在转动一下眼睛……”
　　看到林冉可以眨眼后，尼莫又有些激动的说道，林冉配合著转动了一下眼球。
　　“太好了！手术算是成功了，以后需要长时间的康复期，让你的身体机能完全的恢复，你不要著急，这次的手术难度太大了，可以说是我有史以来最大的一个手术，也是最大的一个挑战，不过还好最后成功了，不要著急，用不了多久，我就会让你生龙活虎的……。”
　　看到林冉的眼睛可以活动后，尼莫拍手兴奋的说道，就像一个小女孩一般，尼莫很少有这种小女孩的天性行为。
　　接下来的时间裡，密室裡就陷入了长时间的沉默当中，尼莫就坐在林冉的病床前，一动不动的看著林冉，似乎永远都看不够，而且尼莫眼中的爱恋柔情，一点都没有遮掩，看的林冉有些不舒服，但是他却说不出口。
　　林冉知道自己手术成功了，也在心裡鬆了一口气，同时他也在心中有些隐隐的牵挂，自己昏迷了多久？父亲和梦雪现在怎麽样了？如果现在自己面前有一个监控屏幕就好了，不过自己彻底恢复之前，这个愿望估计是无法实现了，如果尼莫主动和自己说该多好啊。
　　“是不是感觉肚子有些饿啊？”
　　沉默了许久之后，尼莫对著林冉说道，她伸出了自己的手在林冉的脸上抚摸著，抚摸的动作很轻，就像是在抚摸一件絶世珍宝，彷彿用力触碰就会把珍宝损坏一样，林冉能够感觉到尼莫的手在轻轻颤抖，一向稳重的尼莫现在这个样子，说明她此时非常的激动。
　　“放心，等你彻底康复之后，我一定亲自下厨，做一顿你最喜欢的东西给你吃，之后我每天腾出大量的时间来陪你，把咱们以前失去的时光都弥补回来”
　　尼莫收回了手，对著林冉说道，没有了以前的冷漠和疯狂，此时就像一个贤慧的妻子和小女人。
　　她这个样子让林冉突然很不适应，此时的尼莫就彷彿换了一个人，不会在林冉生病期间，尼莫收到了什麽刺激发疯了吧？或者说压力太大，让她得了什麽病症？总而言之，林冉醒过来后，发现尼莫充满了诡异。
　　“好了，不要长时间睁开眼睛，再睡一会吧！”
　　尼莫的眼中闪过一丝心疼，对著林冉说道。
　　林冉闭上了眼清，不久就沉沉的睡去了。
　　这一次睡著是正常的熟睡，不是昏迷中。
　　林冉做了一个梦，梦到了在小岛的石洞裡，父亲和梦雪还是原来的样子，父亲在製造工具，同时在製作鱼天，而梦雪则在准备午饭，一切还和以前一样。
　　不过石洞的佈置更加的温馨了，而唯一不同的就是石洞裡又多了一个人，确切的说是一个孩子，一个刚学会走路的孩子，还在咿呀咿呀的学话，一会走到了梦雪身边，一会走到父亲身边，而父亲和梦雪都会十分怜爱的抚摸著孩子的头部。
　　这个孩子是谁？为什麽他的长相能够看到父亲和梦雪的影子，这是俩人的孩子吗？不会的，尼莫答应过我不会让他俩怀孕的。
　　“不会的，一定不会的……”
　　林冉的意识慢慢的清醒，同时林冉感觉到自己的口中正在不断的说著梦话。
　　“亲爱的，你怎麽样了？是不是做恶梦了？”
　　林冉感觉到一双手轻轻摇晃著他的胳膊，同时口中带著紧张的语调说道。
　　林冉睁开了眼睛，看到了充满紧张的尼莫，此时她摇晃著林冉的胳膊。
　　“我做了一个梦……”
　　林冉口中发出了沙哑的声音，迴荡在这个佈满仪器的密室裡。
　　“亲爱的，你能够说话……”
　　在林冉还没有反应过来的时候，尼莫突然兴奋的说道，这个时候林冉才发现自己终于能够开口说话了，而且尼莫摇晃著林冉的胳膊，我竟然感觉到了。
　　“是啊，终于可以说话了，而且我能够感觉到自已的身体存在了……”
　　林冉有些虚弱的说道，只不过他感觉到自己说话的音色变了，虽然沙哑，但还是能够分辨出来的，或许是自己许久没有说话，身体机能有些退化，只能一点点的康复了。
　　“那就好，那就好……。”
　　尼莫兴奋的坐在椅子上说道，之后看著林冉，似乎怎麽看都看不够。
　　“我沉睡了多久，现在是什麽时候了？”
　　林冉此时问出了自己最想知道的问题，等待著尼莫的答案。
　　“从手术开始到现在，你一定在病床上躺了将近九个月的时间，你知道我这九个月是怎麽熬过来的吗？”
　　听到林冉的话，尼莫的眼中带著一丝委屈说道。
　　“什麽？九个月？”
　　听到尼莫的回答后，林冉突然有些激动的说道，虽然感觉自己睡了很久，但是没有想到过了这麽长的时间。
　　“是啊，九个月的时间。这次的手术难度太大了，如果在文明社会，根本没有这样的技术，你的恢复程度很慢，需要身体一点点的自我修复，还需要我用大量的药物调整、九个月能够醒过来，已经让我有些意外了，至少比我预想中的提前了两个月……”
　　“我父亲和妻子怎麽样了？”
　　林冉问出了另外一个问题，只是林冉这句话刚说出口，就看到尼莫的脸立刻冷了下来，眼中充满了伤感，似乎很生气，很愤怒，又带著浓浓的醋意……




　　第131章

　　“他们很好，你放心吧……”
　　过了一会后，尼莫叹了一口气说道，语气中带著一丝无奈。
　　听到尼莫的话后，林冉当然不甘心，他的回答只是模棱两可，说的很模糊，根本不知道细节，例如父亲和梦雪现在到了什麽程度？俩人有没有孩子？尼莫信守承诺了吗？这些林冉都急于知道，或许唯一让林冉高兴的就是，自已沉睡了将近九个月时间，加上原本的时间，按照尼莫的一年之约，现在应该还剩不到两个月了吧，没有想到一场手术让时间变快了，这也算是因祸得福，否则自已在基地裡真的是度日如年。
　　只是九个月时间，父亲和梦雪一定有很大的变化吧？如果此时能够看监控的回放记录就好了，这九个月一定发生了很多事情。
　　虽然林冉心中十分的期待，但是又十分的恐惧，因为他害怕自已会看到不想看见的一幕，就像是梦境中一般。
　　如果尼莫没有信守承诺，自己昏迷的这九个月，梦雪如果怀孕的话，现在孩子也差不多要出生了吧？万一被尼莫用药加速催产，说不定孩子已经出生了。
　　只是还没有等林冉多说话，尼莫就离开了，又剩下了林冉孤零零的一个人。
　　不！正切的说是两个人，不过另一个是辛格，一个活死人罢了。
　　如果自己可以选择的话，自己宁愿选择安乐死，也不要像辛格一样的活著，大脑已经死亡了，只剩下了一个没有意识的躯体，他现在的状态还不如那些黑人随从，至少可以按照尼莫的指令进行行事，不过林冉一直以来有一个疑问，那就是尼莫为什麽不把辛格变为活死人？就像那些随从一样，虽然没有意识，但是却可以活动啊，而且至少可以弥补尼莫心中的一部分遗憾。
　　但是林冉一直不敢过问，因为林冉知道辛格是尼莫的禁脔，也是她的软肋，是不允许林冉轻易谈论和亵渎的，虽然尼莫对于林冉越来越好，感情也越来越深，但是林冉还是有自知之明的，和辛格相比自已还是那麽的无足轻重，如果可以用自已的命来换辛格的命，尼莫一定会毫不犹豫的杀了自己。
　　听著窗帘那边传来呼吸机的声音，还有大口大口的呼吸声，林冉感觉自已是幸福的，同时也感觉到尼莫的一丝可怜，明明弟弟就在她身边，还有生命症兆，可就是无法醒来与她团聚。
　　接下来的几天时间裡，尼莫每天都会来到密室，给林冉换各种药物，同时还会记录各种数据，此时，她也会到隔壁的窗帘后去照顾辛格，在那边也忙碌很久，不知道她在做著什麽。
　　不过每次尼莫来的时候，只要看到林冉就会非常的高兴和兴奋，而且总是坐在林冉的旁边看著林冉微笑和发呆，看的林冉心裡直发毛，看著林冉的眼神中带著爱恋，似乎永远都看不够。
　　“每天这样太没意思了，我能看看监控吗？”
　　过了一个星期后，林冉憋的实在受不了，对著尼莫说道。
　　听到林冉的话之后，原本开心的尼莫突然冷下了脸。
　　“你的头部还没有完全恢复，再等等吧……。”
　　尼莫边给林冉换药，一边说道，语气中带著一丝不悦。
　　“好吧，距离咱俩的一年之约，剩下多少时间？”
　　虽然感觉到尼莫不愿意听，林冉还是问了出来，这个房间裡没有时间和日期，林冉已经不知道确切的日子了。
　　“还有一个半月，怎麽了？迫不及待了？”
　　出奇的是，这次尼莫竟然没有生气，而是直接的回答了林冉，而且语气中带著一丝轻鬆，眼中还带著一丝的玩味，似乎有那麽一丝迫不及待，让林冉感觉到异样和疑惑。
　　林冉没有回答，只感觉到有些反常，林冉就安静地让尼莫换药。
　　林冉恢复的很快，每天几乎都有进步，现在他可以活动手指和脚趾，而且可以轻微的晃动身体，还可以转头，不过头部还是会隐隐作痛。
　　“我抚摸你的腿，感觉到了吗？”
　　过了一会儿后，尼莫把手伸进了被子中，抚摸著林冉的双腿。
　　“感觉到了，只是感觉有些模糊，身体一直感觉到发麻……。”
　　林冉回答道，虽然身体慢慢有了感觉，但是身体一直感觉到有些麻。
　　“没关系的，你的状况已经超乎我的预期了，放心吧，不出一个星期，你就可以下床走路了……”
　　听到林冉的回答后，尼莫露出一丝微笑，似乎对于那一天有些迫不及待。
　　“感觉到我在抚摸你哪个部位吗？”
　　又过了三天后，尼莫把手伸进林冉的被子中，抚摸著林冉的身体问道。
　　“感觉到了……。”
　　林冉清楚的感觉到了尼莫手的温度，因为此时尼莫抚摸的竟然是林冉的生殖器。
　　“那就好，嘻嘻……你知道我有多想念它吗？”
　　尼莫握著林冉的阴茎说道，并且用手掌轻轻的抚摸著，眼中带著一丝媚意，这段时间也把林冉憋坏了，没有发洩的地方，看到尼莫的样子，还有她弯腰露出的乳沟，林冉的阴茎竟然有抬头的迹象，察觉到林冉阴茎在手中的变化，尼莫显得更加的激动和兴奋。
　　“放心好了，用不了多久，到时候人家让你随便玩，三个洞让你随便插……。”
　　尼莫在林冉的耳边吹了一口气，之后带著笑声离开了密室，她似乎很高兴。
　　尼莫走了之后，林冉才鬆了一口气，房间裡再次剩下了呼吸器的声音，原本密室裡有两台呼吸机，现在只剩下一台，因为林冉已经不需要呼吸器和氧气罩了，只有隔壁的辛格还需要。
　　林冉再次陷入了孤独之中，不过没多久，他突然感觉到了一丝不对。
　　在尼莫抚摸自已阴茎的时候他感觉到异样，以前尼莫的手可以握住自己阴茎的大部分茎身，毕竟自己的阴茎不是太长，只是标准的尺寸。
　　不过刚刚尼莫抚摸自己阴茎的时候，感觉到尼莫貌似只握住了自己阴茎茎身的一半，而且还是在自已没有勃起的情况下，如果勃起的情况下，尼莫能够握住多少呢？是自己的阴茎变长了？还是尼莫的手变小了？还是说自己的身体机能还没有完全恢复，自己感觉错了？又过了一天后，林冉可以抬起胳膊了，而且是他自己尝试的，这一点他没有告诉尼莫，当尼莫不在的时候，林冉费力的抬起了自已的胳膊，发现竟然可以动了，林冉把胳膊从被子裡面抽出来。
　　尼莫在的时候，是不让林冉乱动的，害怕林冉会伤害身体的机能，林冉感觉自己就是尼莫眼中的宝贝，捧在手裡怕摔碎了，含在嘴裡怕化了。
　　等林冉费力的把自己的手从被子裡面拿出来的时候，他终于看到了自己已经被被子遮盖了九个月的手，此对他的手肤色变得很黑。
　　原本林冉的肤色很白的，毕竟基地裡常年不见阳光，人的皮肤都会变白。
　　唉！睡了九个月，被尼莫用了九个月的各种药物，竟然把自己的肤色都给弄黑了，不过黑色也不错更健康，林冉在心裡这样想著。
　　“该换药了……。”
　　就在这个时候，尼莫走了进来，林冉赶紧把自己的手放回到了被子中，速度很快，在紧急情况下，他的动作已经可以这麽迅速了，林冉心中不由得有些窃喜，不过尼莫进来的时候，眼睛瞄了一下林冉的被角，眼中闪过了一丝精光。
　　给林冉换过药物后，尼莫准备到隔壁去给辛格换药，这次林冉的头部完全可以转动了。
　　以前在尼莫去隔壁的时候，都会掀起窗帘，但是林冉头部无法转动，看不到辛格的样子，现在头部可以转动了，在尼莫掀起帘幕进入隔壁的时候，林冉转头看了一眼，虽然一切的动作很快，露出隔壁情形只是一瞬间，但是林冉还是看到到了那边的画面。
　　“辛格貌似变白了，尼莫也开始给他用药物试验了吗？我俩用了什麽药物？我变黑了，辛格反而变白了，真是奇怪？”
　　林冉心中这样想著……。




　　第132章

　　过了一个星期左右，林冉的身体各个部位都可以活动了，说话也比较流利了。
　　不过尼莫要求他不许下床活动，而且把后果说的很严重，为了自己的身体彻底康复，为了即将到来的一年之约，林冉乖乖的听从尼莫的话，躺在床上一动不动，就算再无聊。
　　他在心中不停的告诉自己一定要忍住，为了即将到来的一年之约。
　　尼莫和他保证过，在一年之约到来之前，肯定让林冉恢复如初，活蹦乱跳。
　　“亲爱的，感觉怎麽样？”
　　到了每天既定的时间，尼莫再次来到了林冉的病房中询问道。
　　这段时间裡，尼莫看林冉的眼神越来越不一样，带著兴奋，带著欣喜，林冉在她的眼前似乎都是一块无价之宝，让尼莫每次看到他的时候都两眼发光。
　　“很好啊，每天都感觉身体恢复都有进步……”
　　林冉回答道，语气比较平淡，虽然尼莫和他很亲近，甚至带著示好的意味，但是林冉始终让自己保持与尼莫之间的距离，因为他不像让尼莫认为自己爱上了她，其实林冉心中早就有了决定，如果尼莫的承诺是真实能够做到的，林冉一定会选择带著梦雪和父亲离开，就算不顾及自已的家庭，也要顾及自己，自己在这个基地真的快憋疯了，哪儿比的上文明社会的灯红酒绿？不过林冉现在摸不准尼莫的想法，所以不敢说出自己的决定。
　　其实尼莫还是比较浅显的人，但是林冉现在却越来越看不透尼莫，她对林冉的态度前后转变太大，让林冉不知道尼莫因为什麽，所以心中一直有顾虑。
　　“今天你准备测试我哪个部位？”
　　林冉不由得出口问道，这段时间裡，尼莫每天都会来到林冉的病房，从最初的让林冉动动眼皮和眼球，到现在让林冉活动手脚，甚至是脚趾等等，越来越细腻，按照尼莫的说法，就是让林冉一步步的恢复，稳扎稳打，絶对不能出半点差池，尼莫的关心是发自内心的，这一点林冉可以从尼莫的眼神中得到判断，所以林冉每天都配合著尼莫，现在林冉主动问出口。
　　“今天吗？你放心，今天的测试你会很喜欢的。亲爱的，憋坏了吧？”
　　听到林冉的话后，尼莫说道，只是她说话竟然有些吞吞吐吐，而且露出一丝小女儿家的娇羞，这是极其少见的，尼莫以前一直十分的开放，而且十分的变态，林冉还是第一次看到尼莫这个样子。
　　女人一旦在一个男人面前露出小女儿家的姿态，那就说明这个女人十有八九爱上了这个男人，我的天啊，尼莫真的不会爱上自己了吧，想到了娶尼莫为妻，和尼莫共度一生，林冉就不由得打了一个寒颤。
　　“确实憋坏了，太无聊……”
　　林冉因为尼莫小女儿家的姿态弄的一愣，所以一时间没有反应过来，不由得随口而出，任何娱乐的项目都没有，自已不无聊才怪呢。
　　“那好吧，今天就好好发洩一下吧，让你爽一下……”
　　尼莫说完后，直接就掀开了林冉的被子，之后一把就拉下了林冉的裤子，林冉顿时感觉下身一阵清凉。
　　林冉不敢乱动，所以一愣神有些惊讶的说道，因为他根本没有反应过来，难道今天准备检查生殖器？“今天检查测试一下你的生殖器，手术一般都会有后遗症的，万一留下什麽病根，例如无法勃起啦，无法射精……。”
　　尼莫的眼睛直直的盯著林冉的胯部，口中不停的念刀著。
　　“大脑手术还会影响生殖器吗？好吧，你检查吧，一定要检查仔细了，确认没毛病……”
　　听到尼莫的话，林冉虽然心中有疑惑，但还是赶紧说道，林冉宁可腿脚残疾，也不愿意自己的命根子废掉，宁死也不愿意做一个太监。
　　而且如果自己变成了一个太监，那麽一年之约到来，和梦雪见面还有什麽意义吗？看著梦雪性感的身体，自己却无法与她交合，那样不如死了算了。
　　“一般的大脑手术自然不会影响生殖器，但是你记得吗？我答应过你，给你把身体改造一下，让你拥有比你父亲还要强大的性能力，还有比他还要雄伟的本钱。”
　　尼莫说完后，林冉点了点头，他自然记得，如果真的能够做到，那真是太好了，看到父亲和梦雪交合后，林冉一直十分的气馁和酸楚，只是林冉有些不敢相信，人的阴茎和性功能还能够改造？闻所未闻，所以林冉一直没有太放在心上。
　　“这次的手术不但把你的大脑治好了，而且把你的生殖器也改造好了，放心，还是原装的，没有任何其他的添加成分，只是用特殊的办法延长了而已，这是文明社会可做不到的……。”
　　看到林冉有些疑惑和紧张的样子，尼莫微笑著解释道。
　　林冉刚刚真的有些害怕，难道尼莫把黑人随从的阴茎移植到了他的身上？那样的话，虽然阴茎增大了，但不是自己的阴茎了，要是用这根从别人身上移植来的阴茎一插入自已深爱妻子的阴道，林冉肯定过不去心中的那道坎，不过尼莫的回答让他安心了下来。
　　这段时间裡，林冉一直没有脱掉自己的裤子和衣服，唯一看到露出的身体部分就是双手和双脚，但是肤色变黑了，林冉也问过尼莫，为什麽自己的肤色会变黑，尼莫的回答果然和林冉猜想的一样，因为用了特殊的药物，所以才会变黑，但黑色的皮肤显得健康，林冉也就不太在意了，剩下的连衣服扣子没有解开过。
　　这次林冉手术，尼莫终于为他脱去了紧身的皮衣，为他穿上了一件宽鬆的病服。
　　“我能起身看看吗？”
　　林冉感觉到下体清凉，却不敢抬起上半身看自己的下半身，所以不由得出口问道，尼莫不让他乱动，他还真的不敢动一下。
　　听了尼莫的话后，他对自己的下半身充满了好奇。
　　“当然可以，来，我帮你控制一下病床……。”
　　尼莫痛快的答应了，之后拿著一个控制器，林冉病床的上半段开始升起，林冉也慢慢的坐了起来，也看到了自己的下半身。
　　“怎麽……”
　　时隔九个多月，林冉终于再次看到了自己的命根子，只是看到的时候他自已都不敢相信，这真的是自己的阴茎吗？还没有勃起，就已经有十五六公分了，如果勃起的话，岂不是要达到二十五公分左右？这是黄种人远远无法达到的，最重要的是，阴茎周围那浓密的阴毛，彷彿黑草垫一般，浓密，又长，显得十分的狰狞。
　　“我给你注射了一些药物，让阴茎快速的生长，同时也给你增加了雄性荷尔蒙激素，所以你的阴茎和阴毛才会生长，这个药物我做过实验了，应该不会有副作用的，所以不用太过担心，你肤色变黑，也是因为这个药物的原因，雄性激素增加了，你没有发现自己充满了阳刚之气？就凭藉你这麽雄厚的本钱，任何的女人都会臣服在你的胯下的……。”
　　尼莫也是一脸兴奋的看著林冉的阴茎，只是林冉没有看到，尼莫在说话的时候，眼中闪过了一丝精光，还有一丝笑意。
　　“你是说，应该不会有副作用，那就是不能百分之百确定了，到底有没有副作用啊？”
　　林冉此时不由得焦急起来，有些紧张的问道。
　　“别著急，今天咱不就是要检查这个吗？有没有副作用。咱们试一下，不就知道了……。”
　　尼莫说完之后，低头张开红唇，一口就把林冉的龟头吞了下去，阴茎还没有勃起，就把尼莫的红唇撑的大大的。
　　“我感觉到……”
　　龟头被尼莫突然吸住，林冉倒吸一口凉气，舒爽的说道。
　　舒服，太舒服了，自己真切的感受到了，而且是那麽的敏感，似乎比以前和尼莫亲热还要舒服……




　　第133章

　　“嗦嗦唧……”
　　尼莫含住林冉的龟头，没有吸吮几下，林冉的阴茎就快速的勃起，龟头比鸡蛋还大，撑的尼莫的红唇张开的大大的，不由得发出鸣鸣的声音。
　　很快，一根粗长的阴茎显露在了林冉的面前，上面青筋环绕，配上週围浓密的阴毛，显得比父亲的还要狰狞，这根本不像是亚洲人的阴茎，就算是非洲黑人的阴茎也不过如此吧。
　　虽然林冉不敢相信，但是看到自己的阴茎如此的粗壮，还是掩饰不了内心的兴奋，林冉此时不由得畅想著梦雪在自已胯下婉转呻吟的场景，而且那个时候的梦雪的呻吟声一定比和父亲在一起还要大，到时候自己一定要用自己的大阴茎好好惩罚一下梦雪。
　　“好大，好烫……”
　　最后尼莫终于受不了阴茎的粗壮，她的口腔已经含不下这个硕大的龟头了。
　　尼莫此时眼神已经迷离了，看著林冉粗壮的阴茎充满了情欲和迷离。
　　尼莫此时眼中的媚意是林冉第一次看到，以前和自己做爱，还有那些黑人随从做爱，尼莫只是有情欲，但是现在的媚意和迷离，或许要参杂爱在裡面才可以做到。
　　尼莫已经含不住林冉的龟头了，所以只能用香舌在龟头的周围轻轻的舔弄著，还有林冉的冠状沟。
　　尼莫舔弄了一会后，呼吸越来越急促，林冉也是如此，此时就算林冉平躺在病床上，也可以清晰的看到自已的阴茎，因为真的是太大了。
　　尼莫一边舔弄，一边脱去了自已的衣服。
　　在以往的时候，尼莫和林冉做爱，只是拉开皮衣的胯部拉链，但是这一－次不同，尼莫竟然把皮衣全部脱掉，全身上下一丝不挂。
　　林冉看过尼莫的乳房和胯部，但都是皮衣拉开拉链而已，只能看到这几个部分，但这次是林冉第一次看到一丝不挂的尼莫。
　　不得不说，尼莫的身村真没得说，絶对是极品。
　　和梦雪的身材相比，尼莫的身体丰满了很多，而且充满了妖媚。
　　尼莫脱去衣服后，双腿央在一起搓揉著，胯部中间的阴毛已经湿润了，看到出来，尼莫已经十分的想要了。
　　“亲爱的，你知道吗？这还是我第一次脱光衣服和别人交合，虽然我的处女身没有保留给你，但是我这样的第一次留给你……”
　　尼莫停止舔弄林冉的龟头，眼中充满情欲的对林冉说道。
　　说完之后，尼莫就爬上了病床，双腿跨在林冉的身体两侧，这个时候林冉看到了尼莫胯部中间的阴户，此时阴户已经湿润不堪，而且从中间的裂缝中还滴落著黏液，看来尼莫已经十分的想要了。
　　“亲爱的，看著我，看著我的眼睛，我要你看著咱俩的交合……”
　　尼莫蹲在林冉的胯部上方，把龟头对准自己的阴户说道，此时林冉感觉到自己的龟头抵住了一片柔软，而且十分的火热。
　　“啊！好大，好烫，好充实，好舒服……。”
　　随著尼莫发出阵阵赞叹和呻吟，她的身体慢慢的蹲下来，同时林冉硕大的龟头顶开了尼莫的阴唇，慢慢进入到了尼莫的阴道深处。
　　紧凑，火热，湿滑，这是林冉的感受，而且感受是那麽的真切，瞬间自己的小腹升起了一团火，想要挺动胯部狠狠的抽送，但是想到尼莫的嘱託，林冉强忍住腹中的欲火，让尼莫自己掌握主动。
　　“啊……。”
　　随著尼莫最后一声呻吟，尼莫的胯部和林冉的胯部终于紧贴在一起。
　　尼莫的阴毛也很浓密，和林冉浓密的阴毛交织紧贴在一起。
　　林冉的阴茎太大了，当和尼莫的阴道结合的时候，比例是那麽的不协调，但是尼莫的阴道却真实的把林冉的阴茎吞了进去。
　　“啊……。好大……”
　　林冉胯部上休息一会后，尼莫慢慢的抬起胯部，林冉的大阴茎慢慢的抻出尼莫的阴道，原本只有龟头湿润的阴茎，此时整根茎身都沾满了尼莫阴道分泌的粘液。
　　尼莫慢慢的把林冉的阴茎退出，之后又慢慢的坐下，这样试探性的、缓慢的开始抽送，似乎在给自已阴道适应的时间。
　　“啪啪啪啪……”
　　当适应了大约五分钟后，尼莫终于开始快速的起伏，胯部和林冉的胯部撞在一起发出了啪啪的声音。
　　比梦雪还要丰满硕大的双乳开始。
　　上下剧烈的摇晃著。
　　她的乳房实在是太大了，随著身体上下甩动著，当身体落下的时候，乳房也瞬间甩下，击打在她乳房下侧的皮肤上，发出了噗噗噗的拍打声。
　　“咯吱咯吱咯吱……。”
　　金属製成的病床，随著尼莫的起伏，不断的发出摩擦的声音。
　　尼莫的皮肤带著一点黝黑，却充满了野性之差，如果尼莫是一个正常的女人，那麽她的身材将会使所有的男人拜倒在她的石榴裙下，在配上她絶美的西方容颜。
　　尼莫一边起伏，一边抓起了林冉的双手，之后把林冉的双手按在了自己的双乳上使劲的揉搓。
　　这个过程中，尼莫一直看著林冉的眼睛，就那麽居高临下的看著林冉，眼中充满了情欲，但也充满了複杂的情感，似乎有想念，有爱恋，整个密室裡，除了各种仪器运行的声音，只剩下了俩人交合的声音。
　　隔壁的病床上还有呼吸器运转的声音，辛格还带著呼吸机躺在隔壁，而曾经说过最爱辛格的尼莫却在和林冉交合，女人真是善变的动物。
　　这场性爱持续了大概半个小时，当尼莫来了两次高潮，已经没有力气在起伏的时候，正在向著高峰迈进的林冉抓住了尼莫的细腰，使劲的挺动自己的胯部，把尼莫撞击的上下翻飞。
　　处在极致情欲中的林冉那个时候忘记了尼莫的嘱託，他只想高潮，只想把精液射入尼莫的阴道最深处。
　　当尼莫发出有史以来最大的一次高潮尖叫的时候，林冉终于把浓浓的精液射入了尼莫的阴道身体，尼莫坐在林冉的胯部上，坐的死死的，承受著林冉精液的冲刷和洗礼。
　　“唉……。”
　　林冉感觉到自已的小腹剧烈的收缩著，精液不断的射入尼莫的阴道，林冉的精液貌似储存积攒了好多好多，射了不知道多少股才射完，之后一股空虚之感袭来，林冉躺在病床上大口的呼吸著。
　　与此同时，高潮过后的尼莫也趴在了林冉的身上，俩人的性器还紧紧的相连，没有分开。
　　“亲爱的，你太棒了，好舒服……”
　　休息了一会后，尼莫抬头和林冉说道，之后往上爬了一下，亲吻在了林冉的嘴唇上，此时林冉身体空虚，就没有躲闪，但是想到尼莫给自已口交，现在又亲吻自己，心中还是有那麽一丝噁心。
　　“检查通过了吗？”
　　休息了一会后，林冉出声问道，也不知道自己的性能是否达到了尼莫手术的预定标准。
　　“通过了，甚至超出了我的预期，亲爱的……”
　　尼莫有气无力的说道，这还是林冉第一次看到尼莫性爱后如此的虚弱，以前就算和三个黑人同时交合，她也会生龙活虎，她第一次露出这样的疲态，只能说明她这次的高潮十分的猛烈，也十分的真切，她的身体极为的兴奋。
　　“和我父亲比怎麽样？”
　　林冉问出了心中最想知道的答案的问题，尼莫曾经和父亲做过，所以尼莫也是有资格回答这个问题的。
　　“他和你不是一个档次，你比他强了不知道有多少，亲爱的，对我的手术还满意吗？”
　　尼莫把下巴抵在林冉的胸膛上，带著一丝骄傲说道。
　　“很满意，感觉比以前强烈了不少……”
　　在青春期的时候，林冉经常手淫，所以造成阴茎龟头和茎身的教感度降低，现在阴茎和尼莫阴道摩擦的时候，感受程度比以前不知道要清晰多少。
　　“那就好，那你接下来好好的感谢我吧，我又想要了，这次你来好不好？”
　　尼莫把鼻尖贴在了林冉的鼻尖上，双眼近距离的对视说道……




　　第134章

　　一番激情过后，林冉腰酸背痛的躺在病床上，尼莫躺在了他的旁边。
　　这个病床很大，两人併排躺著不是问题。
　　林冉此时气喘吁吁，处在情欲中的他彷彿有用不完的力气，但是激情过后，身体感觉到十分的空虚，彷彿瞬间被抽乾了一样。
　　第二次林冉坚持了将近一个小时，把尼莫送上了三次高潮，此时尼莫像只小猫咪一样，趴在林冉的胸口一动不动，第一次看到尼莫如此样子。
　　“亲爱的，人家被你弄得下不了床了……。”
　　许久之后，尼莫喃喃的说了一句，有些乏力的抬起了胳膊。
　　“是啊，我也一样，我发现我身体有些不如从前，以前我的体力很好的，但是现在，就这点运动量让我有些吃不消……。”
　　林冉问出了心中的疑问，自己年轻的时候在学校好歹也是个体育特长生，性爱一个小时怎麽也不会这个感觉的啊。
　　“那是因为你在病床上躺了太久，肌肉有些痿缩，体能自然会下降，你放心，我接下来给你用一些恢复身体机能的药物，等你能够自由活动，加强一些身体的锻鍊就可以了，放心，你的身体会比以前要好很多的……”
　　尼莫娇笑的说了一句，不久后，竟然发出了均匀的呼吸声。
　　尼莫竟然睡著了？林冉知道，尼莫是一个夜猫子，一般的时候，一天只睡不到四个小时，其他大部分的时间都泡在实验室裡。
　　只是没有想到，现在还没有到夜间，尼莫竟然睡著了，而且睡的如此的深沉。
　　看来她真的累了，被自己强大的性能力折腾的疲累不堪，想到这裡，林冉不由得心底一阵自豪，不过事实上，林冉只是猜对了一小部分，这是以后林冉才知道的事情。
　　接下来的一个星期裡，尼莫给林冉用了不少的药物，而且一个星期中，尼莫和林冉性交了两次，每次俩人都是气喘吁吁，把尼莫送上一个个高峰，最后弄的尼莫在林冉的胯下婉转呻吟，最后一次甚至求饶，尼莫的性欲林冉是知道的，自已竟然能够把尼莫征服，对于梦雪那更是不再话下，就算父亲把梦雪征服又怎麽样？父亲和他相比，已经不是一个档次的人了。
　　这一个星期中，林冉的身体基本已经恢复了，甚至可以主动与尼莫进行交构。
　　不过就算如此，尼莫还是禁止林冉下床活动，让他继续待在床上。
　　这一天，林冉还是百无聊赖的躺在床上，这些天他想的最多的就是父亲和梦雪的现状，但是尼莫却一直不让林冉去观看视频，林冉心中不免得有些生气，只不过没有表现出来罢了。
　　随著身体机能的恢复，林冉感觉到越来越烦闷，同时对于父亲和梦雪现况的迫切求知，还有尼莫的不配合，林冉心中激起了一点点的怨念。
　　林冉知道，这个房间中肯定有监控设备，自己的一举一动都在尼莫的监视之中，不过为了和尼莫稍微抗衡一下，让尼莫知道自已心中的不满，林冉决定打破一次尼莫的嘱咐。
　　林冉躺在床上，慢慢的坐了起来，伸了一个大大的懒腰，现在离一年之约还有不到一个月的时间了，现在一切貌似向著好的方向发展，只是尼莫现在越来越黏著自己，而且她对自已的感情越来越深，这一切是林冉真切感受到的，不像是装出来的，尼莫是唯一的变数，她对自己有了感情，这不是好事，万一自己要离开小岛，她突然翻脸了怎麽办？这是林冉心中唯一担心的事情。
　　身边的窗帘后面，还发出著呼吸器的声音，还有氧气罩裡呼噜呼噜的呼吸声，如果可以的话，自己像辛格那样也不错，至少可以让自已无忧无虑。
　　林冉慢慢的下床，站在了地板上，只不过在站起来的一瞬间，他差点摔倒，因为他发现自已的双腿有些使不上力气。
　　或许就像尼莫说的，自己在床上躺了太久，身体机能需要慢慢的恢复。
　　他扶著病床边缘慢慢的移动著。
　　让自己慢慢的适应走路的节奏，双脚重新站在地面上的感觉太好了，现在林冉最想做的就是去外面呼吸一下新鲜的空气，但现在还是一个奢望。
　　这个时候林冉突然想起前段时间裡，对于窗帘那边场景的惊鸿一瞥，他发现辛格变白了，自己却变黑了，出于好奇他扶著牆壁向著窗帘那边走去，两者相隔的距离不远，他很快来到了窗帘的另一侧，只是他看向病床的时候，他看到了今生最最令他感觉到恐惧的一幕，因为病床上躺著就人不是辛格，而是一个亚洲人，而这个亚洲人和他自己长得一模一样。
　　林冉感觉到自已的脑袋中彷彿什麽东西爆炸了一样，他的身体一阵摇晃，如果不是关键时刻扶住牆壁，他此时已经瘫坐在地上。
　　不会的，怎麽可能，世界上怎麽会有与自已长的一模一样的人？林冉使劲揉了揉眼睛，再次看了一眼，确认自己没有看错，他扶著牆壁走到了病床前，近距离的看著病床上躺著的那个人。
　　那个人和自己长的一模一样，哪怕是脸上的疙瘩都一模一样，那个人脸色苍白，口上带著氧气罩，伴随著呼吸机的运作呼噜呼噜的呼吸著。
　　难道是自己大脑留下后遗症，此时出现幻觉了？林冉不由得如此想到，他颤抖的伸出手，向著那张和自已长的一模一样的脸摸去，他多麽希望看到的都是幻觉，只是他触碰到了那张脸，带著温度是那麽的真实。
　　怎麽回事？到底是怎麽回事？这个人难道是尼莫複製出来的人吗？林冉相信没有什麽尼莫做不到的，但是她这麽做的目的是什麽？林冉百思不得其解，他坐在病床前的椅子上，就那麽看著床上的人发呆，他的大脑快速地思考这一切，他似乎有些明白了什麽东西。
　　就在这个时候，病房的铁门突然被打开了，看来是尼莫来了，她应该是发现了林冉私自下床运动了，正好等尼莫来了好解释这一切。
　　脚步声接近了，不过不是预想中的快速奔跑过来，而是行走的十分的沉稳，看来尼莫比自己想像中要沉稳一些，似乎不怎麽害怕。
　　林冉不由得转过头，看到了尼莫站在窗帘的边缘，她此时的脸上带著一丝挣扎，也有那麽一丝紧张，但还是带著丝坚定，而她的手上拿著一面镜子。
　　尼莫走到了林冉的身边，还没有等林冉开口询问，尼莫就把镜子放在了林冉的面前，把林冉的影响映射在了镜子中，而林冉看到镜子裡景象的时候，他一下子愣住了，他不敢相信，他的双手放在自己的脸上抚摸著，抚摸著自己五官的每一个部位，确认自己是不是看错了，现在的一切是不是幻觉。
　　他在镜子中看到了什麽，他看到了辛格，是的，镜子中出现的是辛格的脸，而自己的手正在抚摸著辛格的脸，这是怎麽回事？
　　“你迟早要面对这一切，对不起，我把你和我弟弟的大脑进行了更换，你现在的身体是我弟弟辛格的，而大脑是你的。也就是说你的思想是林冉，身体是辛格，而病床上这个身体，就是摘除大脑之后，剩下来你的身体躯壳。”
　　尼莫有些複杂的说道，但眼中透露的情绪就是坚定不移。
　　“不，这不是真的，这是在做梦，这是恶梦，快，快点醒过来……”
　　林冉摇头呢喃道，此时用双手不断的扇自己的耳光，他希望现在是一场梦境，只是手打在自己的脸上，感觉到火辣辣的疼痛……




　　第135章

　　“为什麽？为什麽要这麽做？你这个变态的女疯子……”
　　林冉口中嚷嚷了几句后，突然像疯子一样扑向了尼莫，抓住她的肩膀使劲的摇晃著。
　　尼莫一句话没说，也没有动，就那麽让林冉随意的摇晃著，因为她知道此时必须让林冉发洩出来。
　　此时林冉终于想通了所有的事情，他终于知道为什麽自己醒来之后，尼莫看自己的眼神完全变了，为什麽那麽黏著自己。
　　她把自己当成了她最爱的弟弟，毕竟现在自已的身体就是她弟弟的。
　　“你早就有这个打算对不对？”
　　摇晃了许久后，林冉逐渐冷静了下来，他不由得出声问道，这个时候他想起了以前尼莫总露出一颗异样的微笑，那个时候林冉不知道尼莫的微笑代表什麽，现在回想起来，貌似尼莫早就打这个主意了。
　　“是的，从我发现你和我弟弟的性格越来越像的时候。”
　　听到林冉的话之后，尼莫没有任何的隐瞒的说道。
　　林冉鬆开了尼莫的肩膀，身体摇晃了一下，瘫坐在了病床前的椅子上，之后他呆呆的看著病床上的那具身体，那具他原本身体的躯壳。
　　现在他还是林冉吗？自己应该叫林冉还是辛格？只有自己知道自已是林冉，别人看到自己后，都会认为自己是辛格。
　　自己的身体此时躺在病床上，和以前的辛格一样，脸色苍白胸部起伏著，看来身体还存活著，还是有生命存在了，只是脑部或许已经空了。
　　“自从我弟弟变成脑死亡的植物人后，我一直寻找能够医治他的办法，但是他大脑死亡，已经没有恢复的可能性，所以我只能另外寻找其他的办法。自从遇到了你后，我发现你和我弟弟越来越像，无论是脾气还是性格，尤其是你俩和我发脾气的样子，简直是一模一样。那个时候我就想到了这个办法，我以前无聊的时候，也做过不少的实验，在给我弟弟寻找解救办法的时候，我得到了很多人类大脑的实验数据，所以我这段时间不断的实验，就在手术的前一个月，我的实验终于成功了，那一刻我心中充满了欣喜和希望，我弟弟的脑部无法恢复，那麽把你的大脑移殖过去，那我弟弟也算复活了，这对我来说，也是一种慰藉和补偿吧，这个样子我很满意，也很知足，我的爱情也终于复活……”
　　尼莫把镜子放在病床上，正好倒影著林冉现在的样子说道。
　　“在决定手术开始之前，我给你了机会，让你和你妻子、父亲见面，让你可以用你原本的身体和你妻子再交合一次，但是你却没有把握住机会，而且在手术之前，我还想再给你一次机会，但是你还是没有把握住。”
　　尼莫声音有些微弱的说道，或许对这个事情有那麽一丝歉意吧。
　　听到尼莫的话后，林冉握紧了拳头，如果那个时候知道有这麽一天，林冉一定会去见父亲和梦雪一面的，只是现在自己该怎麽去面对父亲和梦雪。
　　就算自已现在站在父亲和梦雪面前，他们会相信自己是林冉吗？毕竟这太不可思议了，如果不是自己亲身经历，打死林冉也不会相信这个世界上还有这样的技术。
　　“另外，我骗了你，其实你的大脑根本没有病，你大脑那段时间疼痛，是我在饭菜里加了一些药物。我之所以要这麽做，就是让你配合我的检查和治疗，这样才可以名正言顺，不让你有其他的猜疑，而且可以名正言顺的给你用各种手术前的药物，保持大脑和身体在最佳的状态，这样才可以最大程度的提高手术的成功机率。”
　　“不让你看你父亲和妻子的监控视频，也是不想影响你的情绪，还有大脑活动，总而言之，就是让你身体处在最佳的状态吧……。”
　　尼莫有些纠结的说道，如果以前面对林冉的时候，她可以放心大胆的说，就算玩弄林冉又能怎麽样？但是她现在面对的是改造后的林冉，此时在尼莫的心中，林冉就是辛格，所以面对自已的爱人，她无法在像以前那麽强势。
　　“好！很好，现在你满意了？”
　　听到尼莫的话后，林冉心中十分的複杂，甚至产生了轻生絶望的念头，自已一直被尼莫玩弄鼓掌，原本以为尼莫爱上了自己，让自已还偷偷窃喜了一下，但是现在知道了真相，彷彿跌到了地狱，原来自己只是一个替代品，替代辛格的工具而已。
　　听到林冉的话后，尼莫没有回答，只是低下了头叹了一口气。
　　“亲爱的，我希望你接受这个现实，习惯就好了。其实换过身体后有什麽不好？你的身体比以前强壮，而且性能力比你父亲还要强，难道这一切不好吗？”
　　尼莫思考了一会后，温柔的对著林冉说道，似乎在安慰他。
　　“所谓的一年之约，真是个笑话，你会遵守这个约定，我不知道你哪儿的自信，但是现在我知道了，就算一年的时间到了，我站在父亲和梦雪面前，他们会认得我吗？会相信这一切吗？呵呵，一年之约……”
　　林冉想到即将到来的一年之约，不由得嚷嚷著，原本自己每天盼星星盼月亮的，现在想起来都是那麽的可笑，尼莫早就有这个打算，她把事情安排的很完美。
　　“有得必有失，给你时间慢慢的接受这个现实吧，等到一年之约到了，我会让你和你的妻子、父亲见面的……”
　　说完这些后，尼莫转身准备要离开。
　　“对了，你竟然能够把我和辛格的大脑互换，那麽就可以把大脑在换回来，对不对？对不对？”
　　林冉呆呆的看著病床上自己的身体，突然想到了什麽，赶紧起身抓住尼莫的肩膀不断的摇晃著，阻止了她离去的步伐，心中充满了希望。
　　“不错，我是有这个能力，不过你认为我会这麽做吗？”
　　听到林冉的话后，尼莫转身看著林冉说道，尼莫的眼中已经有了怒意，似乎林冉的不配合，让她有些动怒，如果不是看在辛格的面子上，林冉此时早就吃苦头了。
　　“你说，你要什麽条件？只要能够做回以前的自己，你要我怎麽样都愿意？”
　　林冉急切的说道，此时的他已经快要精神失常了，这一切实在太让他难以接受了。
　　“你先好好安静一下，等你情绪稳定了，我再和你谈……”
　　尼莫看到林冉即将情绪失控的样子，摇了摇头说道，说完之后就继续向前走去，想甩开林冉的手，而且她不想和林冉谈论把大脑换回来的问题。
　　“我现在就很安静，我现在很理智……”
　　林冉嘴裡不停的说道，抓住尼莫的手死死不放，此时他一刻都不想耽误，脑海中还迴荡著原本一直幻想的，他和父亲、梦雪见面后的美好。
　　“别逼我，如果你再这麽胡闹下去，我就把他给烧掉……。”
　　尼莫被林冉弄的终于忍无可忍，手指指著病床上的林冉身体说道。
　　听到尼莫的话之后，林冉吓的赶紧鬆开了手，尼莫叹了一口气之后向著密室大门走去，紧接著尼莫的身体就消失在了这个病房之中。
　　鬆开尼莫的衣服后，林冉就张著大嘴傻眼了，如果尼莫把自已原来的身体烧了，那麽一切都在没有恢复的希望了。
　　对了，尼莫竟然把自已的躯壳还留著，而且还保持著身体的本能，那麽就是为以后的恢复留后手，而且不想让自己絶望。
　　还有希望，林冉瘫软在椅子上，冷静的分析了一番，只要身体还在，就还有希望。
　　林冉趴在了自己身体的旁边，大声的哭泣起来，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，他现在需要的是发洩……




　　第136章

　　林冉不知道哭了多久，他累了，他抬起头看著自己的身体，用手轻轻抚摸著自己的那张还带著体温的脸，那个身体上的左右小指，还有小时候被玻璃划伤的伤疤，这就是自已以前的身体，和自已现在的身体一样，脑袋周围有一圈很隐秘的疤痕，那一定是开颅手术的时候留下的疤痕，只不过被头髮遮挡著，除非用手摸才能摸到。
　　林冉现在不断的思考著方法，他决定自己以后该怎麽做。
　　尼莫肯定有办法把自己的大脑再换回来，只不过怎麽样才能让她心甘情愿的这麽做呢？目前是不可能的，为了这个实验尼莫不知道准备了多久，也是为了完成复活她弟弟的愿望，可以说这是她心中的一个心愿，现在心愿好不容易完成了，尼莫怎麽会重蹈覆辙？安抚，顺从，一点点取得尼莫的信任，掌握尼莫这个手术的所有资料和数据，等以后自己也懂得这个实验了，等有机会，寻找一个外人帮自己完成这个实验吧，目前这也是唯一的办法，只不过这个办法要多久后才可以实现，林冉心中一点信心也没有。
　　林冉也不是没有想过用强逼迫尼莫，先不说尼莫身边那麽多的黑人随，就算自己把尼莫抓了，按照尼莫的脾气，她宁为玉碎不为瓦全，絶不会向自己妥协的，而且一定会同归于尽的。
　　现在只能顺其自然，努力让自已冷静下来，现在只能用智谋了。
　　“好点了吗？”
　　过了两天后，林冉躺在病床上继续思考著计划，尼莫走了进来，语气有些冷漠的说道，看样子她准备用强让林冉屈服，如果林冉再不顺从的话。
　　林冉看都没看尼莫一眼，此时必须还装出还恨尼莫的样子，如果自己转变的太大，肯定会让尼莫怀疑，毕竟尼莫虽然有的时候很傻，但精明起来还是很吓人的。
　　“你现在有没有什麽想做的，我可以答应你的要求……”
　　看到林冉的反应，尼莫继续说道，表情没有任何的变化，似乎林冉现在的样子是她意料之中的。
　　“我要知道梦雪和父亲现在的情况……”
　　思考许久之后，林冉继续的说道，这确实是他最知道的状况，这两天他也想明白了，尼莫就算再生气，也不能把他怎麽样的，毕竟他现在是林冉，也是辛格，最多尼莫拿林冉原本的身体来出气。
　　这两天中，林冉也大致猜透了尼莫继续留著林冉躯体的原因，那就是为了给林冉继续活下去的希望，如果把林冉原本的身体给毁了，说不定林冉会气急败坏，失去理智而自杀，那样的话毁了林冉的身体，也毁了辛格的身体，这个结果是尼莫不能承受的。
　　“好，你放心，我答应你的事情都会做到，包括一年之约……。”
　　听到林冉的要求后，尼莫微微叹了一口气，眼神闪过一丝黯淡，但还是给林冉保证了承诺，现在尼莫对于林冉的感情十分的複杂，想生气，却提不起一丝生气的欲望和力气。
　　听到尼莫的话，林冉嘴角一扬，哼了一声，发出了嘲笑的笑声，一年之约？想到这个一年之约就头疼，如果在一年之约到来之前，自己能够恢复原貌，那麽自己对于这个一年之约还有些期待，现在用这具新身体去赴约，不碰一鼻子灰才怪呢。
　　“不过我只有一个要求，那就是你必须从后往前的看监控视频……。”
　　答应林冉的要求后，尼莫自已突然也提了一个要求，让林冉从后往前看监控回放？九个月时间，那自已得看到猴年马月？林冉现在就想看一下父亲和梦雪现在的实时监控，这样可以最快速度的满足自己的好奇，也可以节省时间。
　　“为什麽？”
　　林冉问出了这个疑惑，是从后往前看，还是从前往后看，这有什麽区别吗？“从后往前看，你会有一个慢慢接受的过程，毕竟那样看的话，也可以看到事情发展的过程，这样的话，对你……对你的衝击会小一些……。”
　　听到林冉的问题后，尼莫低头沉思了一下说道。
　　听到尼莫的这句话，林冉的心猛然揪起，如果尼莫说的这个理由是真实的，那麽就说明现在父亲和梦雪的状况，自己有些接受不了，为什麽会接受不了呢？难道出了什麽意外？或者说……。父亲和梦雪有了孩子？
　　“你父亲和妻子没有任何生命危险，他们还活的好好的……这个是遥控器，时间我已经设定在了你停止监控他们的那天，你慢慢看吧，如果你还像赴一年之约，那麽就在约定时间到来之前看完，看完之后，你再决定是否要出现在他们面前，现在距离约定到来的时间还有二十多天，如果你看不完，约定的时间延长，总而言之，你必须看完这九个月的视频，瞭解完所有的事情后，我才能让你和他们见面，而到时候你愿不愿意……”
　　尼莫的话到最后没有说完，最后说了一句没头没脑的话之后，尼莫转身走出了密室，而林冉的病床上，放著一个遥控器，和以前自己用过的一模一样。
　　其实林冉现在的身体完全可以活动自如了，但是尼莫害怕林冉会有什麽后遗症，所以一直把林冉关在这个医疗设施最完备的房间裡，现在的林冉就是尼莫的宝贝，容不得半点差池。
　　听了尼莫的话，林冉心中久久无法平静，他手裡拿著遥控器，突然十分的害怕，不敢按下遥控器的开关，尼莫的话让他摸不著头绪，不过既然她说让林冉看完监控再决定，那麽说明监控反应出来的东西可能让林冉无法接受，到底是发生了什麽事情？人的心裡就是如此，都对未知的事情有一种莫名的恐惧。
　　尼莫走了之后，林冉就感觉到自己身体紧张的发麻，手不停的颤抖著，不得不说，林冉真的被尼莫的话吓到了。
　　深吸了一口气，努力的平复了自己，林冉还是按下了遥控器的开关，牆壁降下一个很大的屏幕，熟悉的操控著遥控器，画面出现在了屏幕之中，不管怎麽说，林冉都要去面对，他只有一个希望，只希望尼莫能够遵守那个承诺，别让父亲和梦雪有孩子，如果俩人有了孩子，就算自己以真正的面目去面对他们，估计……
　　画面中，终于出现了父亲和梦雪的身影，还有那个熟悉的石洞，虽然这个场景是九个月之前的场景，但是看到父亲和梦雪，感觉还是那麽的熟悉和亲切。
　　只不过时隔九个月，出现在林冉画面中的第一个影响就给林冉造成了重大的视觉衝击，此时父亲和梦雪正在石床上拥抱在一起，似乎晚上气温很低，感觉到很冷，父亲用自已宽广的怀抱给梦雪取暖，父亲的一双大手也在梦雪的玉背上轻轻的抚摸著，而梦雪把脸埋在父亲的胸膛上，皮肤带著一一丝羞红，此时的时间是设在九个月前的晚上，尼莫是故意的吗？或许是为了给自己一个补偿吧……。




　　第137章

　　林冉看著父亲和梦雪视频中的面容，心中百感交集，自己如今成了现在的样子，林冉实在无法想像自已站在他俩面前，到时候会是什麽样的场景。
　　林冉知道自已的时间有限，所以无关紧要的地方就会点击快进，时间一分一秒的过著，父亲和梦雪还保持著两天一次性交的频率，不过俩人没有什麽新的突破，都是传统的性爱，要说唯一的突破就是梦雪逐渐接受了狗交后入式，而且慢慢的也不再遮掩自已的臀沟和菊花，而梦雪也能接受父亲给她口交，和她给父亲口交，这些突破是林冉当时还没有来得及开发的。
　　只不过这几天的时间裡，梦雪经常会偷偷的把手伸到自已的胯部抓几下，脸上闪过一丝难受，有的时候还会趁著父亲不再石洞的时候，用清水清洗自已的阴道，难道说梦雪现在性欲那麽旺盛了吗？需要用清水和手来止痒吗？“怎麽了？下面是不是痒了？”
　　过了两天，午饭后，父亲对著饭桌对面的梦雪说道，因为梦雪刚刚在椅子上又不自觉的扭动了几下。
　　父亲早就发现了梦雪这样的行为，只是一直没有说。
　　“讨厌……。”
　　听到父亲的话后，梦雪的俏脸微微一红嗔怪了一句。
　　“这个问题说大不大，说小不小，这个小岛没有什麽药物，你要注意……注意身……。”
　　看到梦雪羞红的脸，父亲脸上闪过一丝慈祥说道，只不过眼底还有那麽一丝担忧。
　　听到父亲的话后，林冉心中闪过了羞愧，还是父亲人老精，自己看到梦雪的行为后，竟然想歪了，父亲却偏偏猜中了，听了父亲的话后，林冉才恍然大悟，难道自已的内心不如父亲正经吗？自己的想法什麽时候那麽龌龊了？“没事，到时候我仔细洗洗就好了……。”
　　梦雪叹了一口气说道，俩人该发生的都发生了，还需要那麽扭扭捏捏的吗？“看来事先我也得好好洗洗，免得感染……”
　　听到梦雪的话后，父亲点了点头，一本正经的说道。
　　“不许说……”
　　梦雪再次娇斥了一声，俩人在以往的性爱中，都是父亲脱了草裙直接插入，事先根本没有经过清洗，上面有尿液，还有一些草屑，所以肯定会对女性的阴道造成感染的，原来俩人都是乾柴烈火，根本没有重视这些。
　　“实在不行……。你就把草裙脱了吧，反正这裡没有外人，草裙编製的再细，还是会对你产生影响的，万一得了什麽疾病，就不好了……”
　　父亲没有听从梦雪的，继续的说道，因为在他的心中，梦雪的安慰是第一位的。
　　“没必要吧……”
　　听到父亲关心的话语后，梦雪的眼中闪过了一丝感动，她有些扭捏的说道。
　　“这裡没有消毒液，和其他的药物，万一得病怎麽办？”
　　父亲少有的带著一丝严厉的说道，语气中带著一丝批评。
　　“好啦，那以后我不穿就是了，便宜你这个色老头……。”
　　梦雪笑了一下，之后走到父亲的身边，和父亲坐在一个椅子上，抱著父亲的胳膊说道，丰满的胸部挤压著父亲的胳膊。
　　“另外，你告诉我一些草药，我去採集一些草药吧……”
　　父亲的胳膊被梦雪的乳房挤压，感受到梦雪乳房的柔软，父亲的声音带著一丝颤抖说道。
　　父亲和梦雪收拾完毕后，俩人一起到树林中採集了不少的草药，父亲把草药用石杵捣成了药汁，之后混上清水。
　　梦雪准备脱下草裙清洗下体，但是看到父亲还坐在石洞中，她的动作停滞了一下，脸上带著一丝羞红。
　　父亲识趣的起身，准备去外面，父亲在梦雪的面前一直是那麽的善解人意。
　　“你干嘛去？”
　　梦雪突然出声叫住了父亲。
　　“我去外面待一会……。”
　　父亲回头看著梦雪，微笑著说了一句。
　　“外面天阴了，温度低，别出去了，免得著……。”
　　梦雪说完之后，解开了自己的草裙，自己的下半身一下子赤裸在了父亲面前，让父亲的眼睛都直了。
　　俩人性爱的时候，大多数都是在晚上，父亲很少能够看清楚梦雪的下体，因为夜晚火光很暗，父亲的视力也不好，但是这次是俩人发生关系以来，梦雪少有的在白天赤裸，最让父亲受不了的是，梦雪蹲了下来，形成了一个女上位的性交姿势，只不过胯部下方不是一个男人，而是一个木盆，木盘裡面是草药泡成的药汁。
　　梦雪的阴唇裂开了，此时如果父亲在下面，可以把自已的阴茎十分轻鬆的顶进去，俩人发生了这麽多次性关系，梦雪的阴道被父亲的阴茎慢慢的扩容，已经逐渐适应了父亲的阴茎尺寸，如果此时林冉与梦雪性爱，会不会感觉到梦雪的阴道已经变得有些鬆弛？“把草裙扔了吧……”
　　梦雪一边清洗自己的下体，一边对著父亲说道，她的声音已经颤抖了，这样的情况下，她还是十分的难为情，这是个淫荡的姿势，但是她也是为了表明一个态度，也算是一个开始，以后要每天赤裸下体面对父亲的开始。
　　或许是坚持不下去了，因为父亲一直那麽看著她洗下体，态度表明了，就不希望父亲在这麽看下去了，所以找了一个藉口把父亲支开了。
　　只是梦雪等待了半天，也没有听到父亲回应，抬头一看，父亲正呆呆的看著梦雪洗下体，呼吸有些急促，胯部的草裙早已经被阴茎撑起了一个大大的帐篷。
　　“臭老头……”
　　梦雪再也忍受不住，起身夹紧了自己的双腿，胯部还带著绿色的药汁，梦雪娇斥了一声，声音清脆，在这个石洞裡迴荡著。
　　父亲被梦雪的娇斥惊醒，赶紧回应了一声。
　　“把草裙扔了吧，你不是不让我穿了吗？”
　　梦雪瞪著美丽的大眼说道，眼中带著一丝羞怒。
　　“哦……”
　　父亲捡起了梦雪脱下的草裙，之后快速的跑出了洞外。
　　父亲跑出石洞后，梦雪鬆了一口气，潮红的脸上突然露出了一丝笑意，父亲刚刚的样子，似乎挺可爱呢……。父亲走后，梦雪又开始清洗自已的阴道，梦雪自己没有发现什麽，但是父亲和林冉却看到了不一样的场景，梦雪在蹲下的时候，裂开的阴唇两边，竟然带著湿润的露珠，梦雪在父亲的注视之下，竟然湿润了。
　　父亲走出石洞后，深呼吸了几次，之后看著手中的草裙，他没有捨得扔掉。
　　而是採集了一些草叶，重新给梦雪编製了起来，而且特别的用心，一边编製，一边还时不时的低头思考著，似乎该怎麽样才能让梦雪穿上草裙，而且不污染梦雪的下体。
　　父亲虽然喜欢看梦雪的裸体，但是却不希望梦雪一直这样，原因在以前他就表达过，那就是神秘感，他不想自已对梦雪的裸体产生审美疲劳，只有神秘感的存在，才会让父亲对梦雪的身体每一次感觉，都是那麽的新鲜，同时每次脱去梦雪草裙的时候，父亲都会感受到不一样的刺激，如果草裙没有了，这些新鲜和刺激就不存在了。
　　直到梦雪出来叫父亲，父亲才拿著早已经编製好了草裙回去，看到父亲新编製的草裙，梦雪没有多说什麽，直接穿了起来，而且身体微微扭动了几下，父亲费劲心思新编製的草裙，似乎穿起来比以前还要舒服呢。
　　“到时候把这草裙在药汁中浸泡一效果会好一些……。”
　　到了晚上，躺在石床上，俩人併排的躺在一起，经过变天的事情，父亲有些拘谨，俩人沉默了好久，却没有说话，最后父亲突然发生打破了这个寂静，因为今晚又到了俩人该性爱造小孩的日子了……。
　　父亲的话音在石洞中迴荡，石床边缘的篝火却比以往燃烧的更加旺盛……




　　第138章

　　“你……你怎麽还不去啊？”
　　沉默了许久之后，梦雪突然轻柔的说了一句话，打破了安静。
　　“什麽……”
　　父亲或许在沉思什麽，听到梦雪的话后，突然愣了一下，有些不解的问道。
　　“你……你不是说以后……之前得洗洗吗？”
　　听到父亲的话后，梦雪有一丝愠怒，或许认为父亲在逗她，不过看到父亲一本正经的样子，似乎父亲真的不知道怎麽回事，所以有些羞涩的说道。
　　今晚是俩人该性爱的日子了。但是父亲迟迟不动作，而且为了梦雪的个人卫生，父亲竟然没有去洗阴茎的意思，所以梦雪才会藉此提醒一下。
　　“哦……小雪，接下来一段时间，咱就别那样了，为了你的个人卫生，等把一切都养好了，咱们再……你的身体是最重要的……”
　　明白梦雪的意思后，父亲眼中闪过一丝了然的神情，但是慈祥的说道，眼中充满了担忧和柔色。
　　不知道什麽时候，父亲对梦雪的称呼，由梦雪变成了小雪，显得更加的亲密了。
　　“色老头……”
　　听到父亲的回答后，梦雪突然愣了一下，半天才回过神来，她轻轻地唤了父亲一句，梦雪这两天对于父亲的称呼也有所改变，由老头子变为了色老头，这种称呼显得更加的亲密，却没有丝毫贬损的意思。
　　“嗯？”
　　听到梦雪的称呼，父亲的老脸一红，似乎想起了下午的事情，脸上带著疑惑回应著。
　　“谢谢你……”
　　良久后，梦雪才说了这麽几个字，但是表情却是淡然正经的，看来这句话言谢是发自内心的。
　　“为什麽突然对我说谢谢？”
　　父亲疑惑的同道，而且看他的表情，似乎不喜欢梦雪对他说这麽生分的话。
　　“因为……不告诉你……”
　　梦雪说完这句之后，突然躺下背对著父亲，样子有些娇差的慌乱，父亲一会儿也就想明白了。
　　梦雪这句话有感激，更多的是感动，因为父亲没有因为情欲上脑而只顾著和梦雪做爱，他考虑的却是梦雪的身体，说实话，梦雪刚刚都没有想到，是想著今晚是俩人做爱的日子，把自己生病的事情忘到脑后去了，但是没想到父亲竟然谨记，比梦雪这个当事人还要谨慎，这说明父亲是真的心疼梦雪，在乎梦雪，不像其他男人是下半身思考的动物，至少父亲不是，如何让梦雪不感动呢？看到这裡，林冉心中很不是滋味，自己比父亲年轻，但是却比不上父亲心细，懂得去关心体贴女人，而林冉自己就是个粗心的人，根本不会想到这些，如果是林冉的话，可能不会顾及梦雪的身体，直接就扑上去了，毕竟在他看来梦雪得的不是什麽大病，不会影响什麽，这就是两人之间的差异，父亲不但在身体上征服了梦雪，心灵上也慢慢地征服，或者说早已经征服了，只是经过这件事之后，征服更加的彻底罢了。
　　“你……你忍得住吗？”
　　俩人安静了许久后，梦雪的声音再次传出，梦雪背对著父亲，脸上羞涩的神情似乎比刚刚还要重，也不知道是为什麽。
　　“忍……我忍得住……”
　　父亲十分肯定的回答道，父亲此时仰躺著，棕榈叶被子为什麽会被顶起一个小帐篷，而且位置还是父亲胯部的位置。
　　“哦……”
　　父亲刚说完不久，父亲突然发出一声呻吟，有惊讶还有那麽一丝舒爽，虽然俩人盖著被子，但是透过被子鼓起的轮廓，林冉可以清晰的判断梦雪没有改变睡姿，突然回手准确的摸到了父亲的胯部，应该是抚摸著父亲的阴茎，所以父亲才会发出呻吟。
　　“色老头，敢骗我，忍的住，又怎麽会……”
　　梦雪突然转身，把脸埋在了父亲的肩膀上，不让父亲看到她的脸蛋，嘴裡却恶狠狠地说道，不过声音带著颤抖。
　　梦雪想做这些行为，但是却十分的害羞，内心挣扎著让自己做著一切，这就是纠结。
　　“哎呦，你轻点……”
　　或许梦雪为了惩罚父亲，不由得抓的有些用力，父亲发出一声痛呼。
　　“让我帮帮你吧，闭上眼睛，不许偷看……”
　　听到父亲的呼声后，梦雪不由得轻声说道，说到最后的时候，声音越来越小，梦雪说完后，父亲似乎想到了什麽，赶紧闭上了眼睛，闭眼的一刹那，父亲的眼中带著一丝兴奋，而且十分的期待。
　　停顿了一会后，梦雪轻轻试探性的抬头，把脸从父亲的肩膀上移开，之后抬头看向父亲，发现父亲果然乖乖的闭上了眼晴，梦雪轻轻的鬆了一口气。
　　她从棕榈叶被子中钻出，看了一眼还在燃烧的篝火，又看了一眼乖乖听话的父亲，梦雪慢慢的拉开了被子，此时父亲的下半身还穿著一个草裙，梦雪慢慢的解开了父亲的草裙，当要脱下的时候，父亲配合著抬起胯部，让梦雪把草裙顺利的脱掉。
　　脱掉草裙后，父亲勃起的大阴茎暴露在梦雪的视线中，阴茎勃起的很大，阴茎海绵体充血弄的鼓鼓的，皮肤都绷紧发亮，龟头顶端的马眼还有些分泌的黏液，那些晶莹的黏液还反射著篝火火光。
　　父亲此时闭著眼睛，他呼吸也越来越急促，父亲此时心中一定十分的期待，梦雪会怎麽帮助他呢？帮他手淫，还是帮他口交？应该不是口交吧，毕竟父亲此对还没洗呢……“哦……”
　　正当父亲闭眼猜想的时候，他猝不及防的发出一声呻吟，因为梦雪的一双手已经抚摸到了父亲的茎身上，并且轻轻的抚摸起来。
　　父亲的呼吸越来越急促，梦雪又何尝不是如此呢？她看著眼前的这根男人阴茎，这根已经插入过她身体很多次的阴茎，这根让她婉转呻吟、欲仙欲死的阴茎，梦雪的呼吸也越来越急促，抚摸了一会儿后，梦雪开始学著父亲的样子开始上下的撸动父亲的阴茎，帮助父亲手淫起来，梦雪以前看到过父亲手淫，所以依样画葫芦，学的有模有样，但是动作有些生硬。
　　“等……小雪，疼……”
　　梦雪捧动了一下后，父亲突然挺动胯部，口中说著疼，而且双手轻轻握上梦雪的手腕，阻止了梦雪撸动。
　　“怎麽会……我以为看到你就是这个样子的啊……”
　　梦雪呼吸有些急促的说道，表情带著一丝不理解。
　　“你方法不对，而且……需要润滑，现在有些乾涩，摩擦的时候有些疼……”
　　父亲闭著眼睛说道，这个问题如果不是男人，肯定无法感受到，手淫的时候，男人的包皮与龟头和冠状沟摩擦，需要有点润滑液才舒服，如果男人阴茎勃起的太坚硬，乾涩的手淫反而会让男人疼痛难受。
　　“哦……”
　　梦雪听到后，眼中闪过一丝了然，她停止了给父亲手淫，双手还握著父亲的阴茎茎身，似乎在考虑什麽，父亲感觉到疼痛，是停止手淫吗？不过看到父亲阴茎如此的坚硬，梦乡又于心不忍，让父亲就这麽不上不下的。
　　梦雪考虑了一会后，只见梦雪的腮部蠕动了几下，似乎舌头在口腔裡蠕动著，之后梦雪的喉咙蠕动了一下，看样子应该是咽了一口自已的唾沫。
　　“嗯……”
　　突然父亲发出一声舒爽的呻吟，因为梦雪低头伸出了湿润的舌头，在父亲的龟头马眼、冠状沟上舔弄了起来，父亲原本乾燥光亮的龟头变得湿润起来，同时梦雪的双手轻轻缓慢的捧动父亲的阴茎。
　　“小雪，别……我还没洗呢……葬……”
　　父亲紧闭双眼眉头皱起，享受著梦雪的香舌和播动，但是口中还是颤抖的说道，在这个紧要的关头，父亲竟然还在为梦雪的卫生著想，这让父亲在梦雪心中的好感再度加分。
　　“啵……没关系，我不嫌弃……”
　　梦雪有些用力的在父亲的龟头上吸吮了一下，发出了清脆的声音，之后语带轻柔、带著些许媚意地说道，之后再次低下自己的头，秀髮垂下挡往了她的脸……




　　第139章

　　“嗦嗦嗦……”
　　梦雪含著父亲的龟头，红唇不断的吸吮著，与毙同时一双玉手不断的撸动著，给父亲口交不是第一次，但是如此深情的口交还是第一次。
　　父亲不断挺动著胯部，配合著梦雪的口交，父亲为了梦雪的健康著想，梦雪为了父亲的欲望著想，俩人在这一刻，内心都关心著彼此，俩人内心在这一刻真正的彼此交融在一起。
　　“雪……雪……我要……我要射……。”
　　过了一分钟后，父亲的全身肌肉颤抖，同时口中发出沙哑的声音，看样子是要射精了，原本的父亲可以坚持半小时以上，但是这次父亲只坚持了五分钟就不行了，或许是梦雪第一次用这种口交加手淫的方式，再加上梦雪的不嫌弃和深情，让父亲竟然短对间就受不了了，他出言提醒著梦雪，但是梦雪听到后却还是没有4吐出父亲的龟头，仍然紧紧地含著它，同时双手的撸动加快了。
　　“哦……啊……”
　　过了几秒钟后，父亲胯部猛地往上一顶，原本梦雪含不下的大龟头竟然一下子顶进了梦雪的口腔裡，而梦雪的嘴唇仍然坚持含著父亲的龟头，父亲喷射出的精液被梦雪合在了嘴裡，父亲的胯部起伏了好几下之后慢慢的停止，父亲彷彿一下子失去了力气，懒洋洋的躺在石床上喘著气，而梦雪含著父亲的龟头，感觉到父亲停止喷射后，梦雪慢慢的吐出了父亲的龟头。红唇与父亲的龟头尖部分开的那一刻，梦雪还使劲吸吮了一下，发出了啵的一声脆响，把父亲马眼的精液也吸了出来。
　　林冉看著这一幕，双手重重的捏了一下，口爆，这绝对是梦雪的第一次，没有想到给了父亲，以后梦雪会不会给父亲更多的第一次？想到以后的种种，林冉就感觉到心裡发凉，但愿一切目前还没有发生太多，还来得及。
　　吐出父亲的龟头后，梦雪起身绕过父亲的身体，跑下了石床，嘴裡鼓鼓的，跑到了石洞外面，之后弯腰吐出了父亲的精液，只见浓浓的、白白的精液从梦雪的口中吐出，那些精液很浓，黏稠性很强，从梦雪口中吐出后连成一条丝线，拉了很长才断，把口中的精液吐出后，地上留下了一滩白色的精液和梦雪唾液的混合体。
　　“还好，梦雪没有吞进肚子裡……。”
　　坐在密室中的林冉，此时心裡竟然会这样想到上面时候，自己的心也变得这麽宽了，梦雪吐出精液后，转身回到石洞中，用椰瓤装了一点水，之后到石洞外漱口，而这个过程中，父亲还躺在石床上，侧头看著梦雪的背影，父亲的脸上露出了一丝幸福的笑容，有这麽一位美女陪伴，就算在这个小岛上待上一辈子又有何妨呢？梦雪漱口完毕后，回到了石床上，躺在了父亲身边，父亲睁开眼睛看著梦雪，梦雪俏脸一红，白了父亲一眼，父亲的笑容让梦雪感到十分的羞涩。
　　“色老头，再笑以后你就别想了……”
　　最后实在受不了父亲的笑意，梦雪嗔怪说了一句。
　　“好好，我不笑了，我之所以笑不是笑话你，而是我感觉到自己真的很幸福，回想我这一生，最幸福的事情无非就是两件事情，和你在一起，就是这两件事情其中之一……”
　　父亲收住了笑容，但脸上还是洋溢著幸福。
　　“那另外一件幸福的事情是什麽？”
　　梦雪不由得出声问道，似乎很关心这个问题，是什麽样的事情能够和自己相提并论？她如此在乎这个问题，说明她的内心，已经真正爱上了父亲。
　　“另外一件事情就是当年小冉出生的时候……”
　　听到梦雪的问题后，父亲的脸色变了变，但是看到梦雪脸上的求知欲望，父亲脸上纠结了一下后，叹了一口气说道。
　　听到父亲的话之后，梦雪的脸色也变了几下，无疑，俩人之间提到林冉，多少会激起心中那一直隐藏的伦理禁忌，让俩人多少少有些难堪和尴尬。
　　“好了，睡吧……”
　　俩人因为林冉的提起，也没有了继续说话的兴趣，并列躺在一起，准备入睡。
　　等俩人刚睡下不久，石洞顶部的岩石缝隙中，竟然喷射了不少的烟雾，是迷药吗？还是春药？烟雾喷出来后，在石洞中很快散去，父亲和梦雪的呼吸还是邵麽的平缓，俩人也没有醒来，看来梦雪和父亲中的应该是迷药，只是尼莫给俩人下迷药做什麽？过了一会儿后，尼莫带著几个黑人随从走进了石洞，尼莫穿著白袍，而那些黑人随从拿著不少的托盘，裡面放著一些医疗器具。
　　尼莫让两个黑人随从把父亲从石床上抬了下来，之后尼莫解开了梦雪的草裙，拿了一个很精密像注射器一样的东西，只不过这个注射器的头部不是针头，而是像一个导管一般的东西。
　　尼莫把注射器头部的导管插入了梦雪的阴道之中，之后缓缓地推动注射器。
　　弄完这一切后，尼莫还拿著一些药水，涂抹在梦雪的嘴唇上。
　　弄完这一切后，尼莫给梦雪重新穿好了草裙，把父亲也重新抬到了石床上，之后消除了他们来过的痕迹。
　　这是怎麽回事？尼莫到底做了什麽？她往梦雪阴道中注射了什麽？而且涂抹到梦雪嘴唇上的药物是什麽？“哗啦……”
　　正在这个时候，密室的大门打开了，尼莫带著一些精美的食物走了进来。
　　看到那些食物，林冉不由得咽了一下唾液。
　　不是那些食物有多麽的稀奇，还是海草海带海鱼海虾之类的海鲜，之所以林冉会如此表现，那是因为他好久没有吃东西了，至少他醒来之后，就一直没有吃东西。
　　尼莫都是一直给他注射各种营养的药物，或者吃一些像药丸一类的东西，根本不是什麽美味，反而非常的难吃。
　　那个时候尼莫告诉林冉，因为病情刚好，肠胃还没有适应，所以让肠胃有一个适应期，现在想来，辛格在病床上躺了那麽多年，一直打营养剂，肠胃功能肯定已经退化了，所以需要长时间的调养，现在尼莫终于让林冉吃饭了。林冉肚子裡的蛔虫早就咕咕叫了。
　　“吃饭吧……”
　　尼莫刚刚离去不久，离开的时候还是那麽的冷漠，现在这麽快就回来了，看来是给林冉准备食物去了，而且这次回来带著一丝笑脸，似乎又恢复到了刚开始的样子，带著一丝讨好。
　　“我刚刚看到你给梦雪的下体中注射了一些东西，到底是怎麽回事？你到底叉做了什麽？”
　　尼莫的实验层出不穷，而且稀奇古怪的药物一大堆，怪不得林冉会害怕，所以才会有此一问。
　　“你想多了，我只不过是为她治病而已，你应该知道女性的生理健康有多麽重要吧？这个小岛上细菌那麽多，而且她没有卫生巾，消毒液什麽的，所以难免会感染，你总不希望她得什麽妇科疾病吧？”
　　听到林冉的话后，尼莫微微地笑了笑，似乎知道林冉肯定会问一般，拨了拨髮梢，十分从容的说道。
　　听到尼莫的话后，林冉愣了一下，之后鬆了一口气，尼莫说的没错。
　　听完尼莫的话之后，林冉开始吃东西，他想吃的慢一点，不想让尼莫看到自己狼吞虎嚥的样子，只不过自己实在好久没有吃东西了，食欲上来之后，林冉越吃越快，最后变得狼吞虎嚥，尼莫看到林冉吃饭的样子，似乎又想到了自己弟弟辛格吃饭的样子，嘴角不由得露出了一丝笑意，现在在尼莫的眼中，林冉就是辛格……。




　　第140章

　　接下来的几天裡，父亲和梦雪都规律的生活著，每日的关系都有明显的增进。
　　因为梦雪的生理健康问题，父亲一直没有和梦雪进行交合。
　　过了半个月的时间，梦雪的阴部已经不痒了，一来是父亲给梦雪重新编製了草裙，二来是尼莫给梦雪用了药物，在这段时间裡，几乎每隔三天，尼莫就会到石洞裡，把俩人迷晕之后给梦雪的阴道里注射药物，梦雪的肤色和精神有了明显的变化，似乎越来越有活力，随著时间的推移，反而显得更年轻。
　　又到了晚上睡觉的时间，梦雪早早的躺在了石床上，身上盖著棕榈叶被子。
　　而父亲在石洞中来回的忙碌著，梦雪生病后，父亲每天包揽了大部分的工作，很少让梦雪动手，虽然父亲很累，但是却乐在其中，梦雪每隔两晚还是会慰劳一下父亲，只不过还是用那天的方式，给父亲口交和撸管，父亲原本只能坚持不到十分钟，但是随著次数的增多，父亲的新鲜感慢慢过去，坚持的时间越来越长，就在上一次，父亲竟然坚持了整整半个小时，等父亲射精了之后，梦雪甩动自已的胳膊和手腕，之后揉捏自已的脸颊，给父亲撸管加口交，让梦雪的手和嘴巴变得发麻。
　　今晚，又到了给父亲发洩的时间了，梦雪看到父亲忙碌的身影，抚摸了一下自己的脸颊，露出了一丝苦笑。
　　给父亲口交和手淫已经越来越累了，而且自己也憋了半个月了，给父亲口交和手淫，父亲是爽了，但是苦了梦雪，梦雪每次给父亲服务的时候，梦雪都会气喘吁吁，一部分是累的，另一部分是……每次父亲射精后之后，梦雪都要清洗自已的手和口腔，另外还有自己的下体，随著次数的增多，梦雪的下体越来越湿润。
　　这半个月的时间裡，父亲一直没有提出和梦雪交合，因为他不知道梦雪的病情是否好转，而且现在这种另类的交合方式也不错。
　　“快来睡吧……”
　　父亲收拾完毕后，擦了擦额头上的汗珠，抬头看向石床，梦雪躺在被子裡睁著大眼睛看著他，父亲的老脸一红，微笑了一下，梦雪往后挪挪身体，之后对著父亲说道。
　　父亲走到了床边，躺在了石床上，仰面的姿势，这几天时间裡，父亲都是躺在石床上，之后梦雪主动给父亲解开草裙后开始进行。
　　“今晚还需要我主动吗？”
　　沉默了许久后，梦雪竟然没有起身给父亲解开草裙，而是继续的躺在父亲的身边，上对著父亲喃喃的说道。
　　父亲转头看著梦雪，眼中带著一丝疑惑，随之露出一丝瞭然。
　　这几天的性爱方式，必须是梦雪主动，父亲被动享受，现在梦雪要求父亲主动，只能说明一点，梦雪在向父亲求欢，她感觉身体差不多康复了，可以和父亲交合了。
　　“你身体好些了吗？”
　　父亲沉默了一会儿后，温柔的问了一句，梦雪没有回答，只是把脸埋在了父亲的肩膀上，让父亲看不到她的表情，之后点了点头，脸部蹭在父亲的胳膊肌肉上。
　　“确定好了吗？”
　　父亲担心梦雪的身体，不由得再次出声确认道，只要梦雪再次点头，父亲－定会转身把梦雪压在身下，之后开始翻云覆雨。
　　听到父亲第二次提问后，梦雪把脸从父亲的肩膀上移开，看著父亲的脸，还有父亲脸上的担忧，梦雪略微的沉思了一下。
　　“应该是好了，今天就没有再痒……”
　　梦雪如实的回答道。
　　“那就是说昨天还痒，只是今天没痒，对吗？”
　　父亲反问道，梦雪乖巧的点了点头。
　　“不行，必须等你好了之后，就算今天往后都不痒了，也至少继续用药半个月，等半个月期间没有复发，才能证明你好了……。”
　　父亲知道后，果断的拒絶道，没有任何的犹豫。
　　“好啦，听你的，那麽严肃干嘛？”
　　听到父亲的话后，梦雪的眼中闪过一丝感动，但还是带著一－丝嗔怪说道。
　　父亲尴尬的笑了一下，刚刚只是严肃了那麽一瞬间，如果在梦雪面前在保持严肃，父亲还真的做不到，因为梦雪的娇嗔让父亲根本提不起一丝的脾气。
　　不过梦雪没有沉默多久，手就伸向了父亲的腰部，准备解开父亲的草裙，今晚是父亲该发洩的日子，父亲的阴茎已经适应了这种性生活的规律，到了这个时间，已经自然而然的勃起，把草裙撑起了一个小帐篷。
　　“别了，梦雪……。”
　　只是父亲突然抓住了梦雪的手，阻止了梦雪脱她的草裙，同时口中拒絶道。
　　“怎麽了？难道我做的不够好，你不喜欢？”
　　看到父亲拒絶道，梦雪带著一丝疑惑问道。
　　“不是的……”
　　父亲摇了摇头。
　　“那是你嫌弃我了？”
　　梦雪再次反问道。
　　“不是不是，只是怕太累……哎……。”
　　听到梦雪的话，看到梦雪脸上装的很像的伤心样子，父亲赶紧松开束缚梦雪手腕的手，摆手说道，他以为梦雪真的误会了，赶紧出生解释道。
　　只是他的手刚移开，梦雪没有束缚的双手一下子就解开了父亲的草裙，父亲的下身一下子就变的光溜溜，那根粗大勃起的阴茎显露了出来，父亲话还没有说完，只是转换为一声淡淡的惊呼……“这几天确实把我累坏了，因为你这根坏东西和你一样，越来越坏了，不过我现在有新的办法治它，就看它这次能坚持多久……。”
　　梦雪一下子捏住了父亲的阴茎说道，眼中带著一丝笑意，俩人经过这麽多次的性爱，还有新的性爱方式，彼此已经放开豁达了很多，所以说话的羞涩已经没有太多了，但是这一次梦雪眼中又瀰漫了不少的羞涩，难道梦雪又有了什麽新的花样吗？“哦……”
　　父亲听到梦雪的话语后，眼中闪过了一丝笑意，似乎再和梦雪说：我不信，只是还没有等父亲用笑容表达出这个意思，梦雪就一口含住了父亲的龟头，父亲发出了一一声呻吟，同时梦雪的身体开始慢慢的下移，趴在了父亲的腰部以下。
　　这几天时间裡，梦雪都是趴在父亲的腰部以下，嘴唇含著父亲的阴茎，双手撸动父亲的阴茎，这次也是如此。
　　“嗦嗦嚓……。”
　　梦雪的红唇吸吮著父亲的龟头，发出阵阵吸吮的声音，虽然经历好几次了，但是父亲的身体迎合还是比较强烈，虽然失去了一些新鲜感，但是梦雪的身体是父亲永远不会厌烦的。
　　梦雪的双手撸动著父亲的阴茎，只是这次有所不同，梦雪嘴唇与父亲龟头结合在一起，在以前的时候都是贴合的很紧，梦雪吸吮的也很紧，虽然梦雪的口腔很湿润，但是梦雪都会把父亲的龟头吸吮的乾乾的，但是这一次，不断有梦雪的唾液从父亲的龟头上滑落下来，滑落到父亲的阴茎茎身上，随著梦雪双手的撸动，父亲阴茎的茎身涂满了梦雪的唾液，还有父亲马眼分泌的前列腺液，只不过那些前列腺液已经被梦雪的唾液中和了。
　　“难道这就是梦雪说的新的花样吗？”
　　林冉看著监控的回放，心中不由得想到，如果是这样，算什麽新花样啊？没有一点新意，这样自已的心中还能好受一些，只不过还没有等林冉鬆掉一口气，梦雪已经沾满液体的双手离开了父亲的阴茎茎身，伸到了自己的后背处，口中还叼著父亲的龟头，双手却解开了自己的草衣，随著草衣的滑落，梦雪丰满异常的一对雪白的双乳，一下子暴露在了空气中，突然失去了草衣的束缚，雪乳顶端的艳红乳头还上下微微跳动了几下……




　　第141章

　　在这个过程中，父亲一直看著下面的梦雪给他口交手淫，加上这种视觉的衝击，让父亲感受到更大的刺激，父亲本来一直有颈椎病的，脖子经常的痠痛，此时的父亲似乎全好了，脖子抬了这麽久，还是那麽的坚挺。
　　梦雪一边吸吮父亲的龟头，一边吐出唾液，唾液被梦雪用双手涂抹到茎身后，之后又腾出一隻手把唾液涂抹到了自己的乳房内侧，另一隻手还在撸动父亲的阴茎，看到梦雪的这个举动，林冉再傻也明白是怎麽回事了，他只是在AV片裡看到过这种方式乳交。
　　不过要进行乳交必须有一个前提，那就是女性的乳房必须足够丰满够大，而梦雪正好满足这个条件，她的乳房十分的硕大，乳交是绰绰有馀的。
　　和梦雪结婚后，林冉破了梦雪的身子，但是梦雪刚刚经历从少女变成妇女，所以思想还是比较保守的，需要慢慢的开发，林冉那个时候有一个计划，需要慢慢的开发梦雪，而乳交自然是林冉开发计划之中，在以前看到AV片中乳交情节的时候，林冉就十分的激动。
　　在脑海中想到这种情节，想到梦雪给自已乳交的时候，林冉就激动的不行，那个时候林冉经常会看一些AV片，那种片子林冉看过无数遍了，看的时候也是为了让身边的梦雪一起看，每次梦雪都脸色羞红，如果要开发梦雪，必须让她先看AV，这是最好的方式，不过那个时候梦雪刚刚经历性爱不久，还无法接受，林冉也不能逼迫，没有想到林冉做好的准备，竟然要被父亲提前享用了，而林冉用AV教给梦雪的东西，此时梦雪终于要实践了，不过却不是用在林冉身上，便宜了父亲。
　　“哦……。”
　　正当林冉心中纠结酸楚的时候，父亲发出了一声比较异常的呻吟，梦雪已经把自已的两个乳房内侧涂抹均匀，之后双手鬆开了父亲的茎身，放在自己的两个乳房外侧，把自己的乳房挤压在一起，用涂抹了自己唾液的乳房内侧夹住了父亲的阴茎，开始缓慢的上下晃动自已的乳房，摩擦著父亲的阴茎，这絶对是梦雪的第一次尝试，但是动作和方法却是无比的准备，让父亲发出了一声异样的呻吟，自已最肮葬的阴茎竟然被梦雪最圣洁的双乳包裹，而且梦雪的双乳是那麽的柔嫩，比起阴道也不遑多让，所以父亲的眼中冒出了欲望的火光，而梦雪在给父亲乳交的同时，红唇还紧紧吸吮著父亲的龟头，这得益于父亲的阴茎有足够的长度。
　　梦雪雪白的双乳被梦雪用自已的双手挤出－道深壑的乳沟，父亲黝黑的阴茎被夹在其中，颜色的对比是那麽的鲜明，粗壮的茎身把梦雪的乳沟撑出一个阴茎茎身的弧度，乳肉上带著梦雪的唾液，和父亲的阴茎摩擦发出吧唧吧唧的水声，梦雪的口腔含著父亲的龟头不断上下吸吮吞吐著，此时梦雪的口腔不断分泌唾液，充当了润滑液，一切的配合都是那麽有默契和协调，父亲的颈椎此时也不疼了，就那麽头看著自已的阴茎被梦雪用红唇和乳房服侍，那可是梦雪身上最乾淨圣洁的地方啊，此时竟然同时触碰著自已的阴茎，父亲心中的刺激和兴奋可想而知。
　　此时梦雪是趴在父亲的双腿间，双腿跪在石床草垫上，上半身趴在父亲的双腿间，这个姿势是标准的狗交式，如果有一个男人在梦雪的身后，可以轻鬆的把阴茎插入到她的阴道深处抽送，此时梦雪屁股撅的高高的，随著梦雪的晃动，草裙从臀部上方分开，梦雪的臀沟若隐若现，父亲的角度看不到梦雪的臀后，但是林冉通过监控就可以，只见梦雪的两片臀办分开大大的，臀沟中间的蜜穴因为屁股撅起的关系而微微分开，周围是浓密的阴毛，迷人的夜色，梦雪的蜜穴口反射著萤光，那些都是梦雪阴道分泌的黏液，此时她已经很想要了，阴道的骚痒让她十分渴望父亲的阴茎插入来满足她，但是此时却不可以，按照和父亲的约定，只能再忍受半个月了。
　　“唉……。啊……。”
　　没多久，父亲就发出了沙哑的呻吟，彷彿临死前垂死的挣扎一样，身体拱起僵硬，同时阴茎的茎身开始不断的收缩，把梦雪的双乳撑起了不断蠕动的弧度。
　　和前几次一样，梦雪还用嘴吸住父亲的龟头，父亲不断射出的精液，一滴不剩的射进了梦雪的口腔之中，不过这一次貌似不同，梦雪的口腔貌似承受不住，到了最后一些精液从梦雪的口腔与父亲龟头的接缝处溢出，浓稠的精液滴落到了梦雪雪白的乳房上，父亲的精液这一次把梦雪的乳房也玷污了，而且是梦雪的第一次，林冉坐在屏幕前看到这一幕之后叹了一口气，心中充满了无奈，也充满了无力感，这已经是过去式了，自已再纠结也毫无意义。
　　父亲躺在床上喘著粗气一动不动，梦雪吐出父亲的阴茎后，双手捧著双乳跑下了床，之所以要捧著双乳，是因为梦雪的乳房上还带著不少父亲的精液，如果鬆开双乳，精液会顺著乳房滴落到草垫上，所以梦雪保持著双乳挤压的姿势，用乳沟当成容器，承载著父亲的精液跑到了石洞外，之后吐出了父亲的精液，同时鬆开了双乳，父亲乳白的精液从梦雪的口中和乳房上一起滴落到地面上。
　　这一次父亲或许是太过兴奋了，射出的精液比前几次要多很多，而且浓度也要高出很多，看到地上的精液，梦雪的脸色羞红，同时双腿夹在一起微微的摩擦了几下，这几天父亲是爽了，只是苦了梦雪，其实梦雪已经很想要了，只是父亲不同意，梦雪此时就像一个贤慧的小媳妇，乖乖听从父亲的话。
　　把口中的精液吐乾淨后，梦雪拿著椰瓢和木盆盛了一些水，之后走到洞外漱口，只不过这次多了一道程序，梦雪拿著椰瓢把水淋到了自已的双乳上，把父亲的精液洗去，雪白的双乳在月光下变得湿漉漉的，反射外外面的月光，双乳是那麽的挺拔和丰满，只不过双乳的内侧，雪白的乳肉变得有些潮红，而潮红的地方和父亲的茎身是那麽的吻合。
　　清凉的水洗去了梦雪身上的污渍，也一点点浇熄梦雪体内升起的欲望……。




　　第142章

　　日子一天天的过著，转眼间半个月过去了。
　　这半个月的时间裡，梦雪每两天就给父亲发洩一下，都是用口交、手淫加乳交的方式，之所以用上这麽多的花样，就是为了父亲能够射的快一点，同时也给梦雪省下不少的体力，也是因为梦雪算是犒劳父亲。
　　而半个月过去了，也就到了父亲和梦雪约定的时间了，俩人可以交合了，这段时间裡，每隔一个星期，尼莫就会把父亲和梦雪迷晕，之后给梦雪用药，梦雪的身体也已经完全的康复了，同时尼莫每次都会在石洞裡喷射无色无味的液体，是用来消毒的，可以说尼莫现在比谁都注重梦雪的身体。
　　这天的中午，俩人正在吃饭，父亲的心情不错，忍受了这麽长时间了，终于可以再次享受梦雪的身体了，梦雪的双手，口腔和乳房，虽然也很好，但毕竟比不过女性的阴道，阴道是专门为了性爱而生，阴道的紧凑、火热、湿滑，这些都不是其他可以比拟的。
　　而且这段时间裡，梦雪专门给父亲服务了，她一直忍耐著，父亲也很想帮助梦雪一下，例如用手指等等，但是手指毕竟也不卫生，为了防止梦雪感染，所以父亲没有那麽做。
　　不过中途的时候，父亲想了很久，也提出过给梦雪口交，毕竟梦雪没有尝试过，而且口腔怎麽也比手指乾淨，但是梦雪还是拒絶了，因为还是过不了心理的那一关，让父亲舔弄自己的阴道，梦雪根本放不开，但是梦雪心中还是好奇和期待的，但理智还是让她拒絶了。
　　“老头……。”
　　正在吃饭的梦雪，突然抬头对著父亲说道，这两天梦雪貌似有些心不在焉，似乎有什麽心事一般。
　　“怎麽了？”
　　父亲正在想著今晚的事情，突然被梦雪打断思绪，不由得疑惑的问道。
　　“我这个月的月事没有来……。”
　　沉思了一下后，梦雪说道，俏脸微微一红。
　　“什麽？”
　　或许父亲的思绪还没有收回来，听到梦雪的话后，父亲愣了一下，不过随即恍然大悟。
　　“难道你有了？”
　　父亲问道，但是脸上的表情是複杂的，有欣喜，还有一丝紧张，还有那麽一丝隐忧。
　　“不一定吧，不过有这个可能，也可能月经推迟，可惜这裡没有试纸，要不然可以验一下……。”
　　梦雪此时的情绪也是複杂的，自然有要做妈妈的欣喜，也有第一次怀孕的紧张，还有那麽一丝愧疚，怀孕了，孩子竟然不是林冉这个正牌丈夫的。
　　“那要多久才可以确认？”
　　父亲问道，他自己都没有发觉，在问出这句话的时候，他的声音有些颤抖，十分的紧张，而且内心还是十分的激动的，如果梦雪真的有了，那麽就是老来得子。
　　“至少还有六週吧，停经六週后，如果真的怀孕了，就会有反应了……。”
　　梦雪吃著东西说道，只不过表情是十分的複杂的，以生孩子为理由和父亲发生关系，现在可能有身孕了，梦雪的情绪又是複杂的，不知道是不是真的想要这个孩子，也不知道自己是不是愿意怀这个孩子。
　　“嗯！那就等等吧，这段时间你就不要做劳动了，所有的事情都交给我去做吧……”
　　听到梦雪的话后，父亲深吸一口气说道，虽然没有表现出来，但是父亲的表现还是欣喜的。
　　而坐在密室中的林冉，此时一拳重重的捶在病床上，尼莫这个贱人，竟然违背了承诺，她不是说过不会让梦雪怀上父亲的孩子吗？那麽现在如何解释？虽然监控中还没有确认梦雪怀孕的事实，但是想起尼莫说过的话，林冉不得不相信。
　　看看时间，快要到尼莫给自已送饭的时间，自己要好好问问尼莫，她触及了自己的底线，大不了同归于尽。
　　林冉正想著的时候，密室的门正好打开了，尼莫推著餐车走了进来。
　　林冉正愁没有地方发洩，一个箭步衝了上去，双手向著尼莫抓去，只不过和预想中的一样，林冉随即被尼莫身后的两个黑人随从给按在了地上。
　　“尼莫，你这个贱人，你不信守承诺，我要和你同归于尽！”
　　林冉被黑人随从按在地板上，口中不断的大喊道。
　　“视频还没有看完，不要这麽早的下结论好吗？”
　　尼莫看了一眼正在播放的画面，随即就明白了怎麽回事，她把餐车放在了林冉的床边，对著林冉说道，表情十分的自然和平淡。
　　“还需要看完吗？你这个女疯子、女骗子！”
　　林冉趴在那裡破口大骂，有什麽难听的都说不出来了，只不过尼莫表现的很平常，彷彿林冉骂的不是她一般。
　　“骂够了？那就吃饭吧，等吃饱了才有力气继续骂”
　　等林冉把尼莫的祖宗十八代问候的一遍后，尼莫语气平淡的对著林冉说道，此时的林冉趴在地板。上大口的呼吸著，一来是没力气骂了，二来是实在找不出新词骂尼莫了。
　　“我郑重的向你保证，我没有违背咱们的约定和承诺，你慢慢把视频看完吧，记住，要乖乖吃东西哦，不要把我弟弟的身体饿坏了”
　　尼莫说完之后，让黑人随从放开了林冉，之后身影消失在密室的房门中。
　　整个房间只剩下了林冉自己，只不过画面还在继续的播放著。
　　林冉看了一眼尼莫准备的午饭，虽然他没有什麽胃口，但还是强迫自己吃东西，因为尼莫说了，她没有违背承诺，那麽就应该是虚惊一场，但如果是虚惊一场，那麽尼莫当时为什麽要让自已看过监控，再决定是否与父亲和梦雪见面呢？到底发生了什麽事？林冉像把监控画面一直的快进，但是却又害怕掠过什麽重要的情节，所以只能强迫自己耐心下来，继续看著监控画面。
　　父亲和梦雪吃过午饭后，父亲抢著自已收拾桌面和残局，等梦雪拿起扫帚想要扫地的时候，父亲又把扫帚抢了下来，总而言之，什麽活都不让梦雪去做。
　　梦雪现在还没有完全确认，父亲就已经把梦雪当成孕妇了。
　　梦雪最后只能乖乖的坐在石床上，看著父亲忙前忙后的，把所有的东西都收拾好了之后，父亲又开始编製草衣，草垫，还新制了一个被子，总而言之，父亲忙的不亦乐乎。
　　“老头……”
　　梦雪坐在床上，看著父亲忙碌的背影，不由得说道。
　　“嗯，怎麽了？”
　　父亲回头，口中叼著用鱼骨做成的骨针说道。
　　“如果我真的怀孕了，万一生产的时候出现了意外……”
　　梦雪纠结了一会儿后，温柔的说道，她的眼中带著一丝害怕和恐惧。
　　“住口！不要所这麽丧气的话……。”
　　听到梦雪的话后，父亲吐出骨针喝斥道。
　　梦雪苦笑了一下，没有说话。
　　这个问题父亲和梦雪都在担心，毕竟这个小岛上医疗条件有限，万一梦雪生孩子出现什麽问题，那可是致命的，弄不好会一尸两命，就算当今社会的医疗设备完善，还是有孕妇出事一尸两命的例子出现，父亲和梦雪如何不担心？“小雪，你放心，吉人自有天相，如果真的有那个时候，你放心，我不会一个人独活，我会去陪你和孩子，我们一家三口埋骨在这个小岛也不错，与世隔绝，不会有人打扰……”
　　父亲走到梦雪跟前，抱著了梦雪，让她把头枕在他的肩膀上，温柔地说道，父亲说出了他作为中年人的豁达，听到了父亲的话之后，梦雪没有说话，之后伸出双手，环绕到了父亲的背后，紧紧的抱著父亲。
　　俩人就这麽深情的拥抱在石洞之中，准备迎接俩久不可预知的未来。
　　离俩人所在石洞比较远的海边，此时漂来了一个救生艇，裡面躺著一个奄奄一息的人，是个洋人，而且是个男人……




　　第143章

　　在这段时间裡，梦雪和父亲也没有放弃求救的希望，所以每隔两三天，父亲都会到海边去看一看，看看没有过往的船隻或者漂浮物，而且在来回的路上会採集一些野果之类的东西，最重要的是海裡有丰富的海鲜资源，海带，各种贝类、海鱼等等，这些都是石洞河流裡所没有的，而教生艇飘来的时间，就是父亲应该去海边的时间。
　　“好了，别想那麽多了，也不要说这些丧气的话题……”
　　俩人感伤了许久之后，父亲抚摸了一下梦雪的脸颊说道。
　　“老头，咱俩出去走走好不好？整天闷在石洞裡，都快忘记海边是什麽样子了”
　　梦雪对著父亲说道，这段时间裡，都是父亲一个人去海边採集，来回要走很远的路，为了梦雪的身体，父亲不让梦雪跟随。
　　“好吧，时间还早，咱们慢慢走，就当散散心”
　　听了梦雪的话，想到了梦雪的身体，父亲本来想拒絶的，只不过看到梦雪的样子，加上刚刚的感伤还没有散去，父亲竟然同意了，希望散心能够让梦雪的心情变好。
　　父亲和梦雪向著海边走去，俩人一路上走的很慢，在去海边的路上，俩人一般是不会採集的，都是在回来的路上进行採集。
　　俩人一边聊天一边走著，或许好久没有去海边了，梦雪一路上看著身边的景色充满了兴趣。
　　而另一边的海滩上，那个教生艇已经被海浪衝到了岸边，救生艇的绳子也挂在了海边的礁石上，小艇随著海边不断的漂浮，而且就在父亲和梦雪原本帐篷的不远处，父亲和梦雪睡过的帐篷还原封不动在那裡。
　　躺在裡面的男人，看起来三十岁左右，或许在海上漂流了很久，脸上长著鬍子，黄色的头髮，虽然没有睁开眼睛，但是眼球应该是蓝色的，典型的西洋白种人，只是他漂流了很久，此时已经奄奄一息，躺在潮湿的教生艇裡，不断地大口呼吸著。
　　坐在密室中的林冉此时有些疑惑，这个小岛和周边海域不是被尼莫控制的吗？如果没有尼莫的允许，任何的人类和交通工具都无法接近小岛，那麽这个突然漂来的洋人，是尼莫故意弄过来的？还是说尼莫失误，误放进来的？此时林冉十分的想问尼莫，但是尼莫没有来密室，等她来了，一定好好问问她。
　　林冉看到那个洋人的时候，不知道为什麽，右眼皮一直跳，心中有股不安的情绪，似乎有什麽不好的事情即将发生，左眼跳是吉，右眼跳是凶，难道这个洋人的到来会让梦雪和父亲发生什麽吗？难道这个洋人就是尼莫所说的变数吗？正当林冉在密室裡纠结的时候，梦雪和父亲已经走到了海边。
　　俩人暂时没有看到那个小艇，父亲的视力不是太好，而梦雪站在海边，张开双臂迎著海风，似乎在拥抱蓝天一般。
　　而父亲则走到了海裡，开始寻找海带和一些贝类，每次来到海边，父亲都不会让自己空手而回。
　　而梦雪也跟随著父亲帮忙，俩人沿著海岸线向著救生艇的方向走去。
　　“咦？老头，你看那是什麽？”
　　梦雪的视力毕竟比父亲要好很多，所以她最先看到了那个救生艇，她忍不住喊住了父亲。
　　“嗯？是小船！快去看看”
　　父亲眯著眼睛看了一会儿后，就做出了判断，之后向著小艇走去，只不过在走的过程中还不忘记照顾梦雪。
　　“有人？”
　　走近了之后，梦雪看到了裡面之后和父亲说了一声，有些紧张的伸出手指摸到了那个洋人的颈动脉，这个时候的梦雪，突然生出了作为护士的职业习惯。
　　“还有脉搏，老头，快！把他拉出来”
　　摸到这个欧美人还有脉搏的时候，梦雪赶紧对著身边的父亲说道，只是她说完后，父亲站在身边却没有任何的动作。
　　“老头，怎麽不帮忙？”
　　梦雪有些疑惑的看著身边的父亲问道，只见父亲此时看著那个洋人，眉头皱起。
　　“小雪，你还记得那几个被我杀死的黑人吗？”
　　父亲叹了一口气问道，听到父亲的话后，梦雪也突然沉默了，是啊，那几个被尼莫派来的黑人差点玷污了梦雪，最后还是父亲拼死保护了梦雪。
　　现在突然来了一个陌生人，打破了这个小岛的宁静，本来父亲和梦雪一对男女，现在突然多了一个男人，父亲能不担心吗？而且这个洋人是好是坏？万一是坏人的话，那麽岂不是引狼入室？而且这个洋人虽然十分的虚弱，但是身材十分的魁梧，如果要是发起狠来，父亲未必是对手。
　　“救……。救……救……。”
　　正当父亲和梦雪犹豫的时候，躺在小艇裡的洋人似乎听到了父亲和梦雪的对话，竟然张开乾裂的嘴唇，说了一句中文，这让父亲和梦雪都有些惊讶，看长相完全是外国人，为什麽会说中国话？“别想那麽多了，先救人再说”
　　医者父母心，这个洋人的求救，让梦雪不再犹豫，她拉住了那个人的手对著父亲说道，女人的心还是软的，作为医者，总不能见死不救。
　　父亲毕竟也是一个善良的人，见死不救他也做不到，此时也只能先救人再说。
　　父亲和梦雪一起帮忙，把这个欧美人从小艇裡拉了出来，之后背起来向著海边的帐篷走去。
　　还好俩人以前住过的帐篷还在，现在却成为了救人的庇护所。
　　“还好，没有什麽大危险，只是太饿了，而且还脱水。给他弄些水来，弄些鱼汤之类的流质食物……”
　　梦雪给那个欧美人仔细检查了一下后，鬆了一口气说道。
　　父亲一直很听从梦雪的话，所以走出帐篷开始准备鱼汤。
　　把鱼洗乾淨，之后用椰殻煮熟了，没有加任何的佐料，一来可以解渴，二来可以解饥。
　　只是在这个过程中，父亲的脸上带著一丝愁绪，或许他还是没有放下心来，或许他和林冉一样，有那麽一丝不安，本来他和梦雪俩人生活，一直平平淡淡，现在突然多出来另外一个男人，而且年纪和梦雪差不多，又是那麽的高大魁梧，更重要的是年轻，而且带著洋人特有的帅气，自己和梦雪平静的生活被打破，父亲怎麽能心安呢？但是父亲还是得按照梦雪的话去做，而且救人一命胜造七级浮屠，父亲作为一个善良的人，也不能看著那个人死在自已面前。
　　“小雪，弄好了……。”
　　父亲端著鱼汤递到梦雪面前说道，梦雪拿著，鱼汤看著那个男人，似乎在沉思著什麽。
　　“老头，你来喂他吧！用口喂……。”
　　梦雪沉思了一会后，把鱼汤又递给了父亲说道。
　　“什麽？我用口喂……。喂他？”
　　父亲吓了一跳，用手指著那个洋人说道，脸上充满了厌恶。
　　“看他的样子，估计是自己喝不了东西了，只能用口去喂了，如果你不喂，那只能我喂了”
　　梦雪看到父亲的样子，脸上闪过了一丝笑意，歪著脑袋说道。
　　“好好，我来我来……”
　　听到梦雪的话，父亲赶紧把鱼汤抢过来说道，让他看著，梦雪嘴对嘴给另一个男人喂食，父亲真的做不到，而且父亲此时还是有那麽一丝高兴的，至少梦雪不给这个男人喂食，害怕自已吃醋，父亲心中还是有那麽一丝欣喜的。
　　虽然父亲十分的厌恶，但还是强忍著噁心把鱼汤一口口的喂给了那个洋人，不一会儿，一碗鱼汤都喝光了，父亲前后一共喂给了那个洋人三碗鱼汤，而补充了水分和营养，那个洋人恢复的速度也是显著的，吃过东西不到一个小时后，他终于睁开了眼睛，露出了蓝色的眼球，一个典型的帅哥，他睁开眼睛第一眼看到的是梦雪，因为梦雪还在观察著他的心跳和脉搏，而父亲在外面准备其他东西，所以这个洋人醒来的时候，只有梦雪在他身边，而梦雪的容颜是他醒来后看到的第一张容颜……




　　第144章

　　“老头！老头……。”
　　看到那个洋人睁开了眼睛，梦雪露出了一丝微笑，赶紧回头喊著父亲，似乎很久没有这种救人性命的快感了。
　　“怎麽了……”
　　父亲似乎一直提防著这个洋人，所以离梦雪并不远，听到梦雪的叫喊声之后，父亲飞奔过来，似乎比百米衝刺还要快，父亲还以为出了什麽事情。
　　“他醒了，咱们把他救醒了……。”
　　梦雪掩饰不住的兴奋说道，梦雪就是这麽的善良，而且没有多少的心机。
　　“醒来就好……。”
　　父亲鬆了一口气说道，还以为父亲是因为人教醒了所以鬆了一口气，实际上是父亲看到梦雪没有出事才鬆了一口气，父亲的閲历比梦雪要丰富的多，所以想法自然比梦雪要深远的多。
　　“你……。你们……。是谁……”
　　洋人醒来后，一直呆呆的看著梦雪，或许是梦雪太漂亮了，也或许是他的思绪还没有完全的清醒，但是继而看到父亲后，这个洋人终于清醒过来，声音有些沙哑的问道，让人奇怪的是，他的中文出奇的标准。
　　“我们和你一样，都是流落这个荒岛上的人，你感觉怎麽样？”
　　梦雪接过话，对著那个洋人说道，和父亲俩人在小岛上这麽久，早就无聊透了，现在突然多了一个陌生人，梦雪显得很兴奋，毕竟年轻的女孩，自然比较好奇，但是却没有太多的想法和心机。
　　“我感觉好多了……这裡是荒岛？”
　　听到梦雪的话后，那个洋人边说话边挣扎著想要起身。
　　梦雪上前去准备把他扶起来，这是梦雪正常的反应，毕竟她以前当过护士，伺候过不少的病人，这种扶病人的姿态再正常不过了。
　　“等等，梦雪，让我来扶吧……”
　　看到梦雪准备去扶那个洋人，父亲赶紧抢过去说道，自己把那个洋人扶起来，让他靠著帐篷坐了起来。
　　“你们见到其他人了吗？”
　　那个洋人似乎在接受这个事实，沉默许久后，他不由得问著梦雪。
　　“没有，我们只看到你一个人，躺在救生艇裡，漂流到了海边……。”
　　梦雪摇了摇头说道。
　　“完了！都完了！唉……。”
　　说了这麽一句话后，那个洋人叹了一口气，之后低头一句话不说，会流落到这个荒岛，一定是出了什麽事故，父亲和梦雪也是如此，而且还失去了林冉，所以俩人没有说话，让他慢慢的调整自已的心情。
　　“咱们出去採集一些东西吧，让他自己安静一会儿，一会儿就会调整好……”
　　父亲拍了拍梦雪的肩膀，对著她说道。
　　梦雪看了一眼那个洋人，之后对著父亲点了点头。
　　梦雪十分关心这个洋人，但看他的眼神十分的纯洁，梦雪站在一个医者的角度，对他也只不过是同病相怜罢了。
　　“老头，你怎麽闷闷不乐呢？”
　　在海边採集的过程中，梦雪突然摇了摇父亲的肩膀说道，因为她发现父亲突然有些沉默寡言，脸上一直带著愁绪。
　　“没什麽啊……”
　　父亲脸上挤出一丝微笑，只是微笑是那麽的勉强。
　　“哦，是不是吃醋了啊？放心吧，我心裡只有你一个，不会和他有什麽瓜葛的，以后留在荒岛，最多做个异性朋友，如果他有什麽企图，我不会放过他的……。”
　　这麽长时间的相处，梦雪和父亲彼此瞭解，所以她一下子就猜到了父亲的心思，所以笑著说道。
　　“如果有一天，他要把你从我身边抢走，要杀我，你会怎麽办？”
　　听了梦雪的话后，父亲深吸一口气，之后一本正经的对著梦雪说道，表情十分的严肃，一直看著梦雪的眼睛。
　　好不容易有了梦雪，得到了忘年恋，父亲害怕是正常的，那个洋人那麽的魁梧，而且年轻，虽然现在十分的落魄，但还是掩盖不了洋人的帅气，所以父亲自卑害怕是正常的。
　　“如果他敢伤害你，那麽他的下场就和那几个黑人一样。”
　　梦雪看著父亲，给了父亲一个承诺，听到了梦雪的回答后，父亲鬆了一口气，露出了一丝笑容。
　　“好了，别这麽拘谨了，不是所有的人都那麽坏的……。”
　　梦雪再次露出一丝微笑说道，之后和父亲拿著採集的东西向著帐篷走去。
　　俩人走进帐蓬，那个洋人还沉浸在悲伤的情绪中，一言不发，还保持那个样子。
　　梦雪只是掀开帘子看了一眼，之后退出了帐篷。
　　“老头，看他的样子，今天未必能恢复过来，你先准备一下晚饭吧，咱们今晚就在这将就一晚，我去给他做一些心理辅导吧，我当护士的时候学习过这个知识。”
　　梦雪低头思考了一下对著父亲说道。
　　“啊！今晚在这裡……。”
　　父亲听到梦雪的话后，猛然愣了一下，之后转头看了一眼另外一个帐篷。
　　洋人住的这个帐篷是父亲和梦雪一起住过的那个，搭建的很好，密封性很强，而不远处的那个帐篷，原本是父亲自己住的，后来父亲和梦雪合住一个帐篷后，那个帐篷就基本荒废了，虽然没有散架，但是密封性不是很好。
　　“怎麽了？又吃醋了？老醋罈……。”
　　看到父亲的反应后，梦雪还以为父亲在担心吃醋，所以嗔怪的说道。
　　“不是，我是担心今晚在这裡你会著凉，毕竟这边海风太大。”
　　父亲赶紧解释道，脸上带著担忧。
　　“可是看他的状况，今晚尺能这样了，放心吧，只是一晚，还不至于。”
　　梦雪说道，善良的她不能放下这个洋人，不忍心让他自生自灭。
　　“好吧！我弄好晚饭后，把帐篷加固一下。”
　　父亲只能无奈的答应，妥协的有些无奈。
　　“嗯，我进去了……。”
　　听到父亲的答覆后，梦雪准备进入帐篷。
　　“梦雪！”
　　父亲突然出声叫住梦雪。
　　“嗯？”
　　梦雪手在半空中，距离帘子还有一小段距离，她不由得回头带著疑感看著父亲。
　　“有事大声喊我，我就在附近……”
　　父亲有些担忧的说道，似乎不放心。
　　“放心吧，就他现在的状况，还真的不是我的对手。”
　　梦雪边说著边晃动著自己的拳头，之后掀起帘子走了进去。
　　父亲自己在外面开始收拾。鱼类和贝类，之后钻木取火开始准备晚饭，这裡荒废了这麽久，好一点的工具都拿到石洞去了，所以父亲做晚饭比较吃力，而且这个个过程中他一直心不在焉的。
　　本来他和梦雪俩人安静的生活在小岛上，没有任何的外界打扰，没有世俗的纷争，父亲已经老了，却十分适应这种安静的生活。
　　只是现在这种安静的生活被打破了，竟然突然多出了一个人，而且还是一个和梦雪年纪相仿的年轻小伙子，就彷彿夫妻之间，突然有一个第三者插进来，让父亲如何不担心呢？尤其是父亲年纪大了，无论是身体状况，还有年纪，无论哪方面都比不过那个洋人，父亲怎麽能不担心呢？尤其是梦雪现在在和那个洋人谈话，对他进行心理开导，外面海风很大，所以根本听不到帐篷裡的声音，父亲的眼神无数次瞄向那个帐篷，眼中充满了担忧，心中一定在胡思乱想，或许父亲已经坐不住了。
　　好几次，父亲走到帐篷跟前想进去看看，但是又找不到合适的理由。
　　而另一边，梦雪在和那个洋人聊著，经过一会儿的调整，那个洋人的心情平复了不少，所以也开始和梦雪交谈起来，梦雪是一个美女，虽然在小岛上没有任何化妆品的修饰，但还是掩饰不了她的姿色，任何一个男人都愿意和梦雪交流，所以俩人也是相谈甚欢，不同人种，不同的国度，但是因为年纪相近，而且洋人的异城成长经历，让梦雪都十分的感兴趣……




　　第145章

　　父亲在外面忙碌著，梦雪进入帐篷后，就和那个洋人聊了起来。
　　梦雪本来就是开朗的女人，在小岛上憋了这么久，突然有一个陌生人，自然感觉到比较新奇，所以迫不及待的和他聊了起来，也算是对文明世界的一个响往，虽然知道在这个洋人口中也得不到太多的信息。
　　梦雪进入帐篷后，那个洋人看了梦雪一眼，之后脸上挤出一丝微笑，算是礼貌的回应。
　　“你叫什么名字？”
　　梦雪思考了一会儿后，直接出声问道。
　　“Phily，你可以叫我菲力……这样比较顺口。”
　　那个洋人微笑的回答，样子十分的斯文有礼。
　　“菲力，这是法国的名字吧？”
　　听了菲力的回答后，梦雪沉思了一下恍然大悟道。
　　“没想到小姐还了解法国的文化？没错，我确实是法国人。”
　　菲力微笑了一下，精神状态一下子好了很多，不由得多说了几句话。
　　“还好吧，我很喜欢法国，只是在书上了解过一些，一直梦想去法国，只是没有机会。”
　　梦雪坐在了菲力的身边，之后说道，似乎感到一些兴趣。
　　“如果以后有机会，我可以请你去法国，顺便报答你的教命之恩。”
　　菲力活动了一下身体，似乎想让自已靠的更加舒服一些。
　　“以后再说吧……。”
　　听到菲力的话之后，梦雪的神情黯然了一下说道。
　　其实和林冉结婚的时候，度蜜月的目的地，梦雪最想去的就是法国，只是林冉没有同意，因为林冉最喜欢的是马尔地夫，这也算是俩人结婚后一次少有的意见不合吧，贤慧的梦雪当然没有和林冉有任何的争辩，只要丈夫喜欢，她就随意，而且马尔地夫也不错。
　　只是，以后还有机会吗？能不能离开这个荒岛上都是未知数。
　　“对了，你怎么不问我的名字？”
　　或许感到气氛有点压抑，梦雪笑了一下问道。
　　“主动问女孩子的年龄和名字是不礼貌的，如果你认可我，会主动告诉我你的名字，不是吗？”
　　梦雪的谈话让菲力暂时忘却了烦恼，开始畅谈起来。
　　“怪不得别人都说法国人浪漫，绅士，果然不假。我叫李梦雪，你可以叫我梦雪。”
　　梦雪拨了拨髮梢，无意间的动作也充满了野性的风情万种，让菲力不由得呆了一下。
　　接下来的谈话中，俩人聊了很多，菲力原来是一个法国的留学生，毕业后在一家外企担任高管、还没有结婚，一直忙于工作，有一个中国的女朋友，这次出来是和公司－起旅游的，而且带著他的女朋友也是来马尔地夫，行程也和林冉他们差不多，只不过林冉他们是搭飞机失事，而菲力他们是坐游艇失事，遇上了游艇故障，不知道什么原因，游艇底部突然漏水，最后大家不得不放弃游艇，乘坐教生艇弃船，后来又遇上了大风浪，好多救生艇都被打翻了，最后只剩下菲力一个人漂流到了这里，其他的人包括他的女朋友，不知道是生是死，按照菲力的记忆，应该是一个星期之前的事情了。
　　说到这里的时候，这个法国男人还不由得流出了眼泪，伤心到了极点，菲力失去了女朋友，而梦雪失去了自已的丈夫，听到了菲力的遭遇后，梦雪不由得同情起来，毕竟都是天涯沦落人，最后不由得和菲力一起流眼泪。
　　“吃饭了……”
　　就在这个时候，父亲做好了晚饭，掀起帘子说道。
　　其实父亲在外面纠结了很久，做好饭之后，他偷偷的走进了帐篷，似乎想听到什么声音，只是海风和树林的声音太大了，父亲什么也没有听到，最后纠结了一会儿后，掀起帘子说道，显得十分的自然，实际上他还是很紧张的。
　　只是掀开帘子说完后，却突然看到梦雪和菲力正在擦眼泪，似乎正在伤心流泪，让父亲一下子呆住了，不知道发生了什么事情，本来有些胡思乱想的父亲，此时不由得有些紧张。
　　“怎么了？”
　　父亲看到梦雪流泪，眼中不由得生出一丝警惕问道。
　　“没什么，就是菲力的遭遇和咱们太像了，想到一些事情，不由得伤心难过起来，菲力吃饭吧！”
　　梦雪擦了擦眼泪，对著菲力说道，刚刚一番谈话，俩人谈了很多，关系也亲近了很多，而且俩人有很多的共同语言，而且俩人文化水平较高，所以谈论的话题自然是父亲不能比拟的，这也算是俩人共同的默契吧。
　　“对了，不介绍一下吗？”
　　菲力有些虚弱的走出帐篷，对著梦雪说道，刚刚父亲眼中的警觉被菲力察觉到了，但是菲力没有任何异常的表现，十分有礼的问道，同时对著父亲露出一丝微笑点了点头。
　　“哦，我忘记了，老头，这是菲力，是一个法国人，遭遇和咱们差不多，到时候细说。菲力。这……这个是我的男人，你叫他林大哥吧！”
　　梦雪介绍到父亲的时候，不由得呆了一下，似乎不知道怎么和菲力介绍父亲，不过梦雪很快反应过来，想到刚刚父亲吃醋的表现，梦雪直接大胆的承认了她和父亲的关系，只不过脸上有一丝尴尬，任何人都可以看出来，父亲和梦雪的年龄差距，梦雪年轻漂亮，而父亲虽然谈不上老态龙钟，但也是半截身子埋进土裡的人，而且脸上的皱纹花白的头髮，这都是遮掩不了的。
　　“你好，林大哥，我叫菲力……。”
　　听到梦雪的介绍后，菲力也猛然楞了一下，但是很快反应过来，向著父亲伸出了手，只是梦雪和父亲都没有注意到，在梦雪说父亲是她男人的时候，菲力的身体微微僵硬了一下，或许是这件事情太过不可思议了吧。
　　“这声大哥受之有愧啊，当你父亲都绰绰有馀了，这么老的老头，却有这么漂亮的妻子，让你笑话了！”
　　父亲也微笑的说道，同时和菲力的手握在了一起，俩人表现的很有礼貌，但是可以听得出来，父亲的最后一句话，是在宣誓他的主权，同时也算是一种提醒和警告，菲力这个年轻男人的出现，让父亲不可避免的生出一丝危机感，没有办法，父亲和梦雪在一起本来就感到自卑，感觉自己委屈了梦雪，现在突然出现一个第三者，十分在乎梦雪的父亲，不由得生出了警戒心。
　　“言重了，其实在国外，尤其是法国，老少恋并不少见，只要真心相爱，其他的都不是问题，我对于同性恋这些都是持支持开放态度的……”
　　菲力表明自己的态度，而且表明支持父亲和梦雪，不由得让父亲的脸上露出了一丝微笑，同时梦雪也不由得笑了起来，一点小尴尬在菲力的礼貌、绅士、圆滑的回应下，一下子就化解了。
　　在梦雪和菲力的谈话中，她没有说太多关于自己的事情，毕竟丈夫的离去，还有和公公的结合，这些都太过惊骇世俗，这些事情别说放在中国，就算放在开放的国外，都是不可接受的事情，违反了人来最基本的伦理道德，可能在这个小岛上，有很多不可扭转的因素，但还是不说的好，所以只是说父亲是她男人，其他的并没有多说。
　　在吃饭的时候，菲力和父亲聊了起来，也介绍了不少法国的事物和趣事，不过对于父亲这种年龄的人来说，他根本不感兴趣，而且文化等级也跟不上，所以俩人聊了一会，也没有再聊下去的兴趣，反而梦雪在一旁听的津津有味。
　　吃过了饭之后，菲力回到了帐篷休息，而父亲开始整理那个破帐篷，刚刚菲力要把自已的帐篷让给父亲和梦雪，但是被梦雪拒绝了，毕竟菲力还没有完全康覆过来，父亲也谢绝了菲力帮忙的要求。
　　在另一个帐篷周边，父亲用树叶和杂草填补帐篷的缝隙，他此时一言不发，心事重重，刚刚在吃饭的时候，梦雪和菲力的健谈，让他有些吃味不已，最重要的是，菲力实在太优秀了，无论言谈举止，身材样貌，都是父亲无法相比的，父亲心中生出一丝危机感和自卑感……




　　第146章

　　“弄好了，进来休息吧……”
　　一会儿后，父亲把帐篷弄好了，父亲脸上挤出一丝微笑对著梦雪说道。
　　“你怎么了？为什么一直闷闷不乐？莫非你还在吃醋？”
　　进入帐篷后，梦雪抱住了父亲的胳膊说道，语气中充满了温柔。
　　“也算不上吃醋，只是觉得不自然，而且有一点忧虑。”
　　父亲叹了一口气，抚摸著梦雪的头髮说道。
　　“忧虑什麽？和我说说……。”
　　梦雪任由父亲抚摸她的头髮，脑袋还主动向父亲的手中靠了靠说道。
　　“咱们要想的长远一些，尤其是以后的日子还长得很，如果一直没有获救，咱们该怎么办？现在突然多出来一个人，而且还是个男人，这……这有很多的不方便的……”
　　父亲愁眉苦脸的说道。
　　“还好你今天的动作不是很大，我给你编的草裙足够长，你才没有走光……。现在多了一个男人，你肯定要遮羞，但是如果要遮羞，你的草裙又要恢复原来的模样，把下面完全覆盖，但是你可能又会感染，只是如果不遮挡，万一被他看到，唉……而且每次他看向你的时候，我心裡都不舒服，就像是自己的女人被别的男人占便宜一样。”
　　父亲揉了揉太阳穴说道。
　　“你说的也对，今天光顾著救人了，竟然忘记了，还好我没有太大的动作，要不然真的被他看光了，这都是我以前当护士时候的习惯动作，这么久了还是没有改，一旦救人，其他的就什么都忘了。”
　　梦雪听到之后，脸上带著一丝羞红说道，同时眉宇间也带著一丝愁绪。
　　“那是因为你善良。”
　　父亲用手刮了一下梦雪的鼻子说道，这么长时间了，俩人的动作已经完全放开了十分的亲暱。
　　“你说的对啊！这可怎么办啊……。”
　　梦雪想到了这些，不由得把脸靠在父亲的肩膀上说道。
　　“而且，那个石洞是一个空旷的环境，没有任何的遮挡，咱们也总不能和他一起住在石洞裡，那咱们的生活还有什么隐私可言？”
　　父亲再次抛出了一个问题，让梦雪的眉头皱起，现在没事了，她才考虑到这些事情，父亲说的句句在理，让她一时间无言以对。
　　“那该怎么办呢？”
　　梦雪叹了一口气，有气无力的说道，本来多了一个人，感觉挺开心的，现在想到这些，刚刚那股开心瞬间没有了。
　　“这样吧！等他康复后，我教他一些捕鱼及野外求生的知识，让他学会自力更生，之后就让他自已在海边生活吧，咱们还住在咱们的石洞里，每隔一两天，咱们带点东西来看看他，万一他有什么事情，咱们可以帮助一下，同时，有他在海边照看，万一有轮船和飞机经过，也可以第一时间发出求救信号。”
　　父亲没有任何犹豫的说道，或许刚刚他整理帐篷的时候就想好了对策，只是现在条件允许后他才说出来。
　　“只是……看来也只能这样了……。”
　　听到父亲提出的建议后，梦雪有点反对，只是短暂思考一下，她没有反对的理由，目前也只有这个办法了。
　　“这样他就是咱们的邻居，而且石洞离这里比较远，你也可以像以前一样，愿意怎么穿就怎么穿，愿意洗澡就洗澡，没有什么顾虑，咱们和他说好，没有特殊情况不要来石洞打扰咱们。”
　　看到梦雪同意后，父亲的脸色变得好一点，顿时来了兴趣，继续的说道，梦雪听了之后点了点头，似乎有些不情愿，本来嘛，突然来了一个有趣的人，平时可以聊天做伴，现在却不得不分开，而且要提防一下，这让她有些无奈。
　　“我知道你有些不情愿，但是你要知道，人心隔肚皮，他毕竟是男人，那几个黑人的事情你不会忘记吧，时间长了，说不定会发生什么变化，你又这么漂亮，时间久了，难保他会有什么坏的企图，所以害人之心不可有，防人之心不可无……。”
　　父亲说完后，帐篷里就陷入了沉默，最后慢慢传出了父亲均匀的鼾声，父亲睡著了，因为他下午又做饭又整理帐篷，早已经累坏了，另梦雪却一直没有睡著，她拿著草蓆给父亲盖的更严实一些，似乎害怕父亲著凉，看到父亲熟睡时候的样子，梦雪露出了幸福的笑容，不管怎么样，父亲对她无微不至，有很多的事情，甚至连林冉都不如父亲，林冉能做的，父亲做到了，林冉没有做到的，父亲也做到了……。过了好一会儿后，梦雪还是睡不著觉，她坐了起来看了熟睡的父亲，之后小心翼翼的起身走出了帐篷。
　　没有了帐篷的遮挡，海风吹来让梦雪不由得缩紧了身体，真的太冷了。
　　梦雪以前当护士的时候，都有半夜起来查房的习惯，或许她总是有点不放心菲力，所以一直睡不著觉，在她的心里，把菲力当成了她的患者一般。
　　梦雪走到了菲力的帐篷前，想要打开帘子查看一下菲力的状况，但是这里毕竟不是医院，梦雪犹豫了许久，也不敢掀起帘子，想到以前和父亲住一起，突然看到父亲自己在里面手淫，梦雪就没有胆量再掀起帘子。
　　“你好，你睡了吗？”
　　梦雪蹲在了帘子跟前，对著帘子说道，还是先说话惊醒菲力比较好，只是梦雪问完后，里面没有任何的回应。
　　难道是自己的声音太小了？梦雪不由得回头看了一眼父亲所在的帐篷，万一把父亲弄醒，让他看到，他会不会胡思乱想？不过梦雪实在放心不下菲力，毕竟他今天刚刚获救。
　　“你好，你睡了吗？”
　　这一次梦雪不由得加大了声音，但是等了一会儿后，里面还是没有任何的声音。
　　难道……梦雪想到了一种可能，再也顾不得其他的，直接掀开了帘子，只是她看到的是一个空的帐篷，里面根本没有菲力的身影。
　　这是怎么回事？菲力怎么消失了？梦雪藉著明亮的月光看到了沙滩上有一排脚印，只是脚印一深一浅的，明显是走路踉跄的人，那只可能是菲力了。
　　梦雪不放心，赶紧顺著脚印追了过去，只是她刚追不久，就看到了菲力站在树林边，只不过他此时双手捂著肚子，站在原地十分的痛苦，偶尔还小跳几下，双腿还紧紧夹著，表情十分的痛苦。
　　“菲力，你怎么了？”
　　梦雪看到菲力如此痛苦的样子，不明所以，赶紧赶到了菲力的面前问道。
　　“没……。没什么……”
　　菲力看到梦雪，脸上痛苦的表情不由得收敛了一些，强自镇定的说道，但是声音沙哑明显憋著气。
　　“快说！到底怎么了？”
　　经过白天的交谈，梦雪和菲力的关系亲近了不少，至少不算是陌生人了，算的上朋友，所以此时梦雪不由得焦急问道。
　　“我……我想解手，但是我的手还是不听使唤，根本解不开自已的裤子……”
　　菲力似乎也忍受不了了，不由得吭声说道，同时身体颤抖著。
　　原来他想小便，只是他的身体在海水中浸泡了很久，被海水腐蚀，尤其是双手在海水中浸泡太久，已经有些类似溃烂的状态，双手很疼，手指也不听使唤，所以刚刚努力了半天，连最简单的腰带都没有解开，更何况是更下面的拉链了，所以他憋的差点尿裤子。
　　听到菲力的话后，梦雪的脸一红，这个时候她才想起来，白天的时候她还用草药汁液给菲力的双手敷药过。
　　“你等一下，我去找老头……。”
　　梦雪赶紧转身想去找父亲，只是父亲现在的帐篷离的比较远了，梦雪感觉有点来不及了，所以转身站在原地。
　　“来……来不及了……。要出来了……。”




　　第147章

　　“梦雪，你不是当过护士吗？还会在意这些吗？快点帮我，求求你……”
　　菲力急的直跺脚，马上就要尿裤子了，在这种情况下，他不得不求梦雪。
　　是啊，梦雪以前当过护士，经常照顾病人，什麽状况没有遇到过，现在还害怕给人脱裤子吗？“好！你忍一下……。”
　　或许是菲力的话提醒了梦雪，她赶紧回应了一句，之后转身跑到了菲力的身前，解开了菲力的裤腰带和拉链，在月光的照射下，还是可以看到梦雪的羞红的脸颊，而且双手也在颤抖著。
　　菲力不知道梦雪虽然当过护士，但她是属于那种高级护士，像给病人插导尿管，端屎端尿这种工作，医院不会让她去做的，一来是梦雪在医院的关系比较好，二来是梦雪太漂亮了，医院的领导们也不愿意让她去做这样的事情，而且因为梦雪漂亮，梦雪经常会受到患者的言语调戏，所以梦雪一般很少接触这些，现在给一个大男人脱裤子，而且是刚认识不久的陌生男人，梦雪真的还是第一次。
　　“好了，剩下的你自己可以脱了吧？”
　　把菲力的腰带和拉链解开后，梦雪就抬头问道，现在裤子已经脱下了，不过裡面还有内裤，所以菲力也没有走光，不过梦雪还是可以朦胧的看到内裤下那鼓鼓的轮廓，真的很饱满。
　　“可以了，谢谢……”
　　菲力赶紧回应道。
　　听到可以了，梦雪鬆了一口气，之后赶紧站起来转过身子，背对著菲力，之后向前走了几步。
　　看到梦雪转身后，菲力用不太好使的双手褪下了裤子和内裤，之后掏出了自己的阴茎开始解手。
　　以前都听说欧美人的生殖器比亚洲人要大，而且大很多，和非洲黑人有的一比，现在看到菲力的阴茎，真不是盖的。
　　虽然是夜晚，但是在月光的照射下，菲力的阴茎和他的肤色一样，十分的白皙，在夜色中轮廓是那麽的清晰。
　　虽然没有勃起，但至少也在十三四公分以上，如果要是勃起的话，应该在二十二公分以上，最大也可能达到二十五公分。
　　菲力此时真的憋坏了，脱下裤子还没有把阴茎扶正，一股尿液就从龟头的马眼中喷射而出。
　　“哗哗哗……。”
　　菲力的尿液衝击在沙滩上，发出了哗哗的水声，梦雪自然听到了，脸颊羞红不已，她也想离开远一些，但是一会菲力解手完毕后，还需要她给拉上拉链，繫上腰带，所以她不能离开。
　　而梦雪虽然背对著菲力，但是她和菲力却站在了月光照射的方向，俩人的影子正好在梦雪面向的方向，所以梦雪可以清晰的看到自已的影子，同时也可以看到背后菲力的影子。
　　由于太过心急，菲力直接解手，没有掉转身体的角度，所以没有背对著梦雪，而是身体和梦雪的身体角度成直角，所以梦雪可以看到菲力侧身的影子，而不偏不倚，明亮的月光竟然把菲力阴茎的影子也清晰地照在沙滩上，就在梦雪的前方，梦雪可以清晰的看到菲力侧身影子的胯部位置有一根粗长的阴茎显露出来，而且阴茎的最前方还不断的冲出水珠，随著菲力膀胱的不断收缩，喷射出的水珠还不断变换弧度，尿液射出的距离也不断的变换著。
　　这是梦雪没有想到的，竟然通过影子看到了菲力的生殖器，而且这根生殖器带著向下的弧度，说明阴茎是软的，还没有勃起，但是这根阴茎真的好大啊，而且龟头和茎身与父亲和林冉的完全不同，说不出来是什麽不同，只是感觉好大好奇怪。
　　梦雪的呼吸一下子慌乱了，她赶紧闭上了眼睛，只是闭上眼睛之前，目光还停留在那根粗长阴茎的影子上，想看却又不敢看。
　　只不过梦雪此时的眼睛没有完全闭上，还留有一丝的缝隙，不知道是对那根影子依依不捨，还是对身后的菲力有那麽一丝的防备。
　　过了很久之后，身后的水声渐渐停止了，菲力没有撒谎，他真的憋了很久，竟然尿了那麽久那麽多。
　　随著水声的停止，梦雪也睁开了眼睛，看到菲力正在用双手用力的想把自已的阴茎弄回内裤中，看著菲力的影子，他似乎有些费力，阴茎太长内裤浸水后太紧，但是这些梦雪帮不上忙，必须靠他自已。
　　“那个……能帮我把拉链和腰带……”
　　梦雪一直呆呆的看著那个影子，直到那根粗长的阴茎被内裤包裹，留下一个鼓鼓的大包，梦雪竟然呆住了，直到菲力有些难为情的声音传来，梦雪才惊醒，菲力已经把阴茎弄回到内裤中去了，也把内裤和裤子提上了，只不过拉链和腰带他无法拉上。
　　“好的……。”
　　梦雪回应了一声，只不过声音微微有那麽一丝颤抖和慌乱，此时她想揉一揉自己已经发烫的脸颊，但是又怕菲力看出破绽。
　　梦雪转身走到菲力身边，只是这个过程中低著头，不敢去看菲力的眼睛，她强壮镇定的替菲力拉上了拉链和腰带，这个过程中她儘量的避免碰到菲力的内裤，所以没有亲密的接触。
　　“对不起，唉……。都怪我这双手……委屈你了……。”
　　菲力也感觉十分的不好意思，但是没有办法，所以只能有些尴尬和为难的说道。
　　“没事的，就像你说的，我以前当过护士，这些工作都做过，而且比这过分的也有，巳经习惯了……。”
　　梦雪镇定的说道，或许心理调整了一下，所以语气倒是十分的平淡。
　　“好了，赶紧回去休息吧……”
　　梦雪说完后就转身向著帐篷走去，给菲力留下了一个充满野性妖娆的背影，梦雪穿著草衣和草裙，露著细腰玉臂，还有洁白的双腿，标准的玉足踩在沙滩上，留下了一个个小脚印，这一幕不由得让菲力呆了一下，梦雪不管在哪个国家的男人眼中都是性感美貌，尤其是不输于西洋女人的丰满双乳，这些都让菲力这个正常的男人惊艳，但是很快他就恢复过来，跟在了梦雪的身后。
　　梦雪回到了帐篷中，第一件事情就是拍了拍自己的胸脯，深深呼出了一口气，刚刚的事情彷彿十分的漫长，自己一直强自镇定，现在回来了，终于可以舒缓自己心中的一口气，而且揉了揉自已的脸颊，想到刚刚尴尬的一幕，尤其是看到那根粗长阴茎的影子，梦雪就感觉到脸部有些发烫。
　　那根粗长阴茎的影子不断在自已的脑海中迴荡，除了林冉和父亲的阴茎，这是梦雪看到的第三根男人的阴茎。
　　一个正常的人，偶然看到异性的生殖器官，都会有一些反应，这是正常的现象，梦雪也是如此，或许她对那根粗长的阴茎感觉到新奇，同时也有那麽一丝异样的反应。
　　“梦雪，你怎麽了？”
　　正当梦雪恢复自己情绪的时候，月光下漆黑的帐篷中突然响起了一个声音，把正在调整情绪的梦雪吓了一跳，父亲不知道什麽时候醒了过来……。




　　第148章

　　“啊！臭老头，你吓死我了……”
　　梦雪吓的发出一声惊呼，不由得有些嗔怪的责备父亲，只不过或许是心中有愧，梦雪的嗔怪没有了那麽一丝理直气壮。
　　“你怎麽了？怎麽气喘吁吁的？身上还这麽热……。”
　　父亲不由得摸了一下梦雪的大腿，奇怪地问道，而且声音明显带著那麽一丝紧张。
　　本来他在睡觉，只是翻身的时候习惯性的搂一下身边的梦雪，发现身边空空的，本来白天的时候父亲就十分紧张，而且父亲睡梦中也带著那麽警惕，最重要的是他做了一个梦，梦到梦雪和菲力俩人抱在一起拥吻，父亲一下子就被这个噩梦惊醒了，恰巧醒来后梦雪又不在身边，父亲大脑昏沉沉了好一阵子才反应过来，梦雪现在不在身边，不知去向，而自己刚刚又做了那麽一个梦，想到白天梦雪和菲力谈笑风生的样子，父亲难免会胡思乱想，正当他准备起身走出帐篷的时候，就听到帐篷外面传来了紊乱的脚步声。
　　父亲从脚步声就可以判断出，脚步声的主人此时十分的慌乱，还没有等父亲反应过来，梦雪就逃跑般从外面钻进了帐篷，更重要的是，梦雪进入帐篷后就拍胸脯还揉脸颊，呼吸也十分的急促和紊乱，明显是十分的紧张和慌乱，而且等了好久，梦雪都没有注意到父亲已经醒过来，而且靠著帐篷保持端坐的姿势。
　　“没什麽，出去小解了一下，外面太冷了，好像有些著凉。”
　　听到父亲的询问，梦雪没有任何犹豫就回答了，只不过在回答的时候眼神有那麽一丝闪烁，还好帐篷裡面很黑，父亲没有注意到。
　　“哦，再出去的时候告诉我，我给你披一件棕榈叶，晚上气温冷，当心著凉，赶紧睡吧……。”
　　听到梦雪的回答后，父亲有些担忧的说道，还用手掌摸了摸梦雪的额头，之后扶著梦雪躺下。
　　梦雪躺在父亲的身边，靠著父亲的肩膀，或许是在用父亲的肩膀来缓解自己心中的慌乱，长时间以来，父亲已经成为了梦雪心中的依靠和慰藉。
　　梦雪的呼吸慢慢的平复，最后沉沉的睡了过去，而一旁的父亲一直十分的安静，似乎比梦雪早早的睡了过去，只不过熟睡的梦雪不知道的是，梦雪刚睡下不久，父亲就睁开了眼睛，一直看著帐篷的顶部，眼中一直闪烁著，不知道在想著什麽，许久之后，帐篷裡传来了一声苍老而又悠长的叹息声。
　　父亲的人生閲历那麽丰富，吃过的盐比梦雪吃过的米还多，而且这麽长时间了，父亲十分的瞭解梦雪，别说一个眼神，就是说话的声音都能判断出什麽，所以梦雪说的是真是假，父亲自有判断。
　　父亲可以断定梦雪刚刚一定发生了什麽，而原因肯定是菲力，只不过父亲不相信梦雪和菲力有什麽暧昧的事情发生，毕竟俩人刚认识了不到二十四小时而已。
　　不过，菲力的出现，还有梦雪刚刚的表现，让父亲感受到一危机感。
　　后半夜父亲几乎没有睡著，一直不知道想著什麽，而梦雪和菲力倒是睡的很香。
　　到了第二天早上，父亲一大早起来，开始准备早饭，而且做的比较丰盛，父亲起来的比以前还要早，等梦雪醒来的时候，父亲已经为她弄好了热水，准备给梦雪漱洗。
　　父亲想了大半夜，不知道想到了什麽，反正他现在还像以前一一样，不过感觉父亲比以前还要勤快，今天的早起就可以看出来，看来他准备增加对梦雪的呵护程度，维持自已在梦雪心中的地位，这也是父亲的危机感所致。
　　就像一对情侣，当女孩有要和男孩分手迹象的时候，男孩会比以前对女孩还要好，就是害怕女孩和自己分手。
　　“梦雪，起来吃饭了……”
　　弄好一切后，父亲走到帐篷前掀起帘子叫醒了梦雪。
　　梦雪打了个哈欠之后伸了一个大大的懒腰，展现出性感的曲线，尤其是胸前丰满的双乳，彷彿随时要把草衣撑破。
　　“唉！我都忘记了，还以为在石洞呢……。”
　　梦雪一边说著一边钻出了帐篷，刚刚醒来的时候，她还以为在石洞，想要起身，脑袋差点撞到帐篷的顶部。
　　“洗漱一下准备吃东西吧……。”
　　父亲露出一丝温柔的笑容说道，抹了抹梦雪的头髮。
　　“嗯，对了，菲力起来了吗？”
　　梦雪十分自然的问道，只是问完后脸上闪过了一丝尴尬，或详她感觉到自已起来第一件事情就提起菲力，父亲会有那麽一丝不开心。
　　不过梦雪没有其他的因素参杂在裡面，之所以问起菲力，是因为菲力现在是一个伤者，对于菲力的关心是很正常的，如果是父亲受伤，梦雪也会如此的关心，不过问都问出来了，梦雪脸上的尴尬转瞬即逝。
　　“还没，我去叫一下他……。”
　　父亲听到梦雪的话语后，没有表现出任何的不高兴，十分自然的回应道，之后转身向著菲力的帐篷走去。
　　父亲活了半辈子，表情的伪装自然十分的到位，以前只是不屑于去做那种伪装，而且面对林冉和梦雪也没有必要，但是现在有外人在，他不得不这麽做，也是为了不让他与梦雪之间产生隔闺，后半夜父亲一定想通了很多的东西，男人还是表现的豁达一点比较好，如果他和梦雪之间产生了猜忌和隔阂，那岂不是把梦雪推向了菲力那边，反而给菲力创造了机会，所以父亲不会那麽做的，最好的办法，就是当做什麽事情都没有发生过，对梦雪还和以前一样，甚至比以前还要好。
　　“菲力先生，起来吃饭了……”
　　等父亲掀开帘子的时候，发现菲力还在熟睡，于是出声把菲力叫醒。
　　“哦，谢谢，林大哥，不要叫我先生，直接叫我菲力就可以……”
　　菲力醒来后，对著父亲保持笑容说著，脸上带著和善和讨好，刚刚菲力没有睡的太熟，就算父亲不叫他，用不了多久他也会醒过来。
　　或许是因为昨晚父亲和梦雪的谈话，让梦雪注意到不能在菲力面前走光，所以梦雪漱洗的时候，拿著椰瓢走到了帐篷的另一侧，挡住了父亲和菲力的视线开始漱洗，因为梦雪要漱洗必须要蹲下，难免会走光。
　　等菲力出来后，拿著父亲给准备的淡水准备漱洗，只是正好这个时候梦雪漱洗完走了出来，她正好看到菲力准备拿冷水漱洗。
　　说实话，来荒岛的第一天，用冷水漱洗，菲力的表情有那麽一丝的为难，法国人最注重物质上的享受，所以用冷水漱洗，菲力还是第一次，但身处这个荒岛也没有必要在意那麽多。
　　“菲力，不要用冷水，这是我用剩下的一半热水，正好你用它漱洗一下吧……。”
　　梦雪看到菲力准备把手放入冷水中，赶紧出声阻止道，之后拿著椰瓢走了过来，刚刚父亲为她准备的热水，她只用了一半，留下了一半给菲力。
　　当听到梦雪分给菲力一半的时候，父亲的脸上明显闪过了一丝不悦，还有那麽一丝醋意，但随即隐藏过去。
　　“没有关系的，我用冷水漱洗还是可以的……。”
　　菲力摆了摆手说道。
　　“对啊！梦雪，男人用冷水漱洗还是有好处的，你身子弱，又可能……。所以必须用热水的……。”
　　父亲在一边也接过话来说道。
　　“你不懂，菲力的身上被海水浸泡，有的地方有些溃烂了，如果用冷水漱洗可能会有感染，所以一定要用热水，热水被煮沸算是杀菌过的，所以必须用热水，万一被感染就麻烦了……。”
　　梦雪坚定摇了摇头说道，之后把热水放在了菲力的面前，而由于梦雪的紧张，弯腰放下椰瓢的时候，有些宽鬆的草衣上方不由得露出了一片雪白，还有那深深的乳房沟壑，让站在梦雪前方的菲力身体不出得僵硬了一下……




　　第149章

　　父亲和菲力併排站在一起，所以梦雪露出的春光父亲和菲力都看到了，父亲已经无数次的享用过梦雪的身体，所以父亲没有什麽特别的表现，但是菲力就不一样了，梦雪有著绝美的容颜，身材更是一流，梦雪弯腰露出雪白的乳沟深壑，更重要的是随著梦雪身体的动作，垂下的双乳不断的晃动著，任何男性看到这裡都受不了。
　　父亲看到梦雪这个样子，而且菲力也在身边，所以眼中立刻闪出一丝惊慌和醋意，像是自己的妻子被别的男人占了便宜一般，而梦雪也察觉到了什麽，赶紧挺直身子，让自己露出的春光重新隐藏。
　　父亲和梦雪同时看向了菲力，只不过俩人都鬆了一口气，原来菲力看到梦雪露出春光后赶紧转头，看向了大海的方向，像是不经意一般，但父亲和梦雪都知道，他是在避开这种尴尬的场面，梦雪眼中露出一丝欣赏的眼神，而父亲眼中的慌乱也随之隐去。
　　“吃饭吧……”
　　梦雪随后拿起自己的那份早餐，向著帐篷走去。
　　经过刚刚的走光事件，让梦雪意识到自已现在的样子随时都会走光，为了避免被菲力看光，让父亲吃醋，所以梦雪还是躲开点好，毕竟梦雪没有做好菲力到来的准备，所以草衣和草裙都比较简陋清凉，毕竟她不用防著父亲，现在需要防著菲力。
　　“咱们吃吧……”
　　父亲鬆了一口气说道，不过眼中还是带著一丝醋意，菲力既然刻意闪躲，说明他肯定看到了梦雪的乳沟，否则也不至于如此。
　　父亲的思想还是比较顽固的，在他的印象中，淫妻和三P等等，那都是不能接受的变态行为，所以父亲没有什麽兴奋的感觉，反而心中十分的不好受，彷彿自已心爱的妻子被菲力调戏了一般，所以语气也有那麽一丝不友善。
　　梦雪回到了帐篷裡吃东西，父亲和菲力坐在海边吃，菲力总是找一些话题和父亲聊天，想拉近和父亲之间的距离，奈何父亲不善于和陌生人交谈，对于外国的东西也懂得很少，所以和菲力根本没有太多的话题，菲力询问一下他以前的经历等等，父亲也是简单地带过，不愿意过多的透露，最后俩人也不再说话，只是安静的吃东西。
　　吃过东西后，菲力回到了帐篷休息，父亲开始自已收拾餐具。
　　弄好一切后，父亲本想採集一些草叶给梦雪编製一下草裙草衣，把它们编製的严密一些，只是父亲想到海边的树叶和杂草并不乾淨，俩人以前穿著这裡製作的衣服皮肤过敏过，俩人认为这裡靠著海边，所以杂草树叶不乾淨，殊不知是尼莫做了手脚。
　　最后，父亲不得不放弃，只能一边叹气一边回到了帐篷。
　　“梦雪，要不然你先回石洞吧，我在这裡照顾菲力。”
　　进入帐篷后，父亲叹了一口气对著梦雪说道。
　　“那怎麽可以呢？你又不懂医术，万一菲力有什麽意外，你懂得怎麽紧急救治吗？”
　　听了父亲的话后，梦雪的眉头皱了一下，有些担忧的说道。
　　“但是，这样下去也不是办法啊，这裡的树叶和杂草根本不乾淨，我无法给你编製草衣和草裙，但是你这个样子容易走光，真的很难办啊……”
　　父亲揉了揉太阳穴说道。
　　“但是菲力这个样子，至少要半个月左右才能康复和自理，这可怎麽办……”
　　梦雪也有些无奈的说道，一时间也找不到好的办法。
　　一些敷药的工作还得需要梦雪去做，但是梦雪的草裙下没有了遮挡胯部的兜布，梦雪随时可能会被菲力看到下体，一时之间帐篷裡陷入了安静之中，父亲和梦雪都在思考著办法。
　　“对了，要不这样吧，先把菲力带到咱们的石洞去，这样可以方便照顾菲力，让他早日康复，而且还可以採集树叶重新为我编製一下草裙，反正你编製的速度也快，等菲力康复了，咱们再为菲力安排一个新的住处，这样不就可以了吗？”
　　等了一会儿后，梦雪眼睛突然一亮说道。
　　“这……”
　　听到梦雪的话后，父亲不由得一阵语塞，梦雪说的这个办法，父亲不是没有想过，只是把菲力一个陌生的大男人带进自已和梦雪的石洞居住，而且居住的时间还不短，父亲怎麽愿意？就彷彿是自已的地盘突然闯入了一个陌生人一般。
　　“老头，你的顾虑我都理解，只是还有其他更好的办法吗？”
　　梦雪看到父亲语塞的样子，自然知道父亲在乎的是什麽，这些梦雪也可以理解，如果可以的话，她也不希望菲力住进自已和父亲的石洞，但这是没有办法的事情。
　　“唉……”
　　父亲只能叹息一声，没有拒絶，算是默许了吧。
　　“老头，其实我也和你一样，咱俩的家突然住进来一个陌生人，而且是陌生的男人，换做谁都不会愿意的，但是目前的状况只能如此，毕竟人命关天，咱们总不能让菲力自生自灭吧，况且他和咱们一样同是天涯沦落人……。”
　　梦雪牵起父亲的手温柔的说道，用温柔的语言和深情的表情来开解父亲。
　　“我明白，好，就这麽办吧！我去叫菲力，咱们现在就赶紧出发吧，有了他这个累赘，不知道要多久才能回到石洞呢……”
　　父亲深吸一口气，反握住梦雪的手说道，表现的有些勉强。
　　尤其是父亲说道菲力是一个累赘的时候，梦雪只能苦笑一下，却没有责怪父亲，父亲心中有些不快，梦雪自然理解，和父亲培养起来的感情，怎麽可能会是菲力这个陌生人可以轻易破坏的？而另一边的菲力，回到了帐篷后，就用手摀著自己的胯部，显得有些痛苦。
　　刚刚看到梦雪的乳房，他的身体自然是有反应的，阴茎正常的勃起了。
　　不过还在他穿著牛仔裤，而且牛仔裤被海水浸泡过，缩水变得很紧，所以把勃起的阴茎勒紧挡住了。
　　而梦雪又远离了两人，父亲不在乎菲力，所以也就没有注意到菲力胯部有那麽一丝丝的变化。
　　回到帐篷后，菲力才痛苦起来，阴茎勃起被牛仔裤勒紧，这样不疼才怪，尤其是昨晚小解的时候，菲力的双手不太灵活，所以穿上内裤和裤子后，阴茎在内裤裡的摆放也不是太正的角度，所以勃起后，龟头顶著裤裆，让他难受了半天，又疼又痒，偏偏自己现在的手不能解开腰带和拉链，否则可以脱下裤子把阴茎释放出来，让他缓解一下疼痛，所以现在只能他自已强忍著。
　　“菲力……。”
　　正当菲力难受的时候，外面突然响起了父亲的声音，把菲力吓了一跳，脸上痛苦的表现瞬间收敛，彷彿变脸一般，之后走出了帐篷。
　　“林大哥，怎麽了？有什麽需要效劳的？”
　　走出帐篷后，菲力换了一个笑脸后说道。
　　“和我们一起走吧，我们带你回我们住的石洞。”
　　父亲直接对他说道，似乎不想多说一句废话，他实在不想对菲力多说话。
　　“回石洞？这……这可以吗？”
　　在这两天的聊天中，父亲和梦雪告诉了菲力俩人住在远处的石洞之中，也算是一个聊天的话题，而菲力对父亲的荒野求生知识也十分的感兴趣。
　　听了父亲的话之后，菲力愣了一下，表情有些为难起来。
　　父亲和梦雪能想到的事情，他自然也可以想到，所以才有此顾虑。
　　“没有办法，回到石洞远离海边，减少海风和潮湿空气的侵蚀，你才能尽快的康复。”
　　正当父亲不知道该怎麽和菲力解释的时候，梦雪的话从父亲的身后传来，不知道什麽时候梦雪走了出来，或许她知道父亲的沟通能力不算太强，未必能说服菲力，听了梦雪的话之后，菲力低头沉思著，似乎有些为难……。




　　第150章

　　“在这个与世隔绝小岛上，生存才是最重要的，一些在文明社会的顾虑和成见，在这裡要试著慢慢的放下。”
　　看到菲力犹豫，梦雪再次说道，这些理由就是当初说服父亲的理由，没有想到用在了菲力的身上，而且这也是事实，父亲没有接话，只是配合著梦雪点了点头。
　　“好吧，只是希望不要给你们夫妻之间造成什麽困扰才好。”
　　菲力听了之后，有些勉强的点了点头说道。
　　之后一行人简单的收拾了一下，带著採集的东西向著树林深处走去，向著石洞的方向出发。
　　还是原来的路程，只不过来的时候是父亲和梦雪两个人，现在回去的路程是三个人，多了一个陌生的法国人菲力，也不知道这回去之后会发生什麽不可预料的事。
　　梦雪还是比较兴奋的，因为多了一个人可以说话，不再像以前那麽无聊，女人还是喜欢热闹一点，有了菲力的加入，无疑给梦雪的生活增加了一份活力。
　　只是父亲虽然表面保持平静，但是内心却高兴不起来，总有那麽一丝不安，彷彿会有什麽事情发生一般，或许这就是人的第六感吧。
　　一路上梦雪还在採集药草和野果，菲力脚步踉跄的跟在身后，父亲则拿著沉重的东西跟在最后，没有办法，梦雪一个女人，而且可能怀有身孕，所以不能拿重物，菲力因为身体状况没有恢复，能够自己坚持行走已经是难得，所以也不能拿著重物，所以只能父亲一个人拿著一堆树叶包裹，裡面都是鱼类、贝类，还有梦雪採集的野果和草药。
　　梦雪一边採集著，一边给菲力讲解著草药的知识，还有各种可以吃的野果等等，草药的知识是梦雪自通的，而野果的知识是父亲教给梦雪的，现在梦雪一股脑的都教给了菲力。
　　父亲一个人受苦受累的走在后面，菲力和梦雪在前面不断的採集和谈话，菲力毕竟第一次接触，比较陌生，所以把草药和野果弄混了好多次，而每次菲力出错，都会让梦雪发出一阵娇笑，父亲辛苦拿著重物跟在后面，看著梦雪和菲力在前面谈笑风生，父亲此时的心裡已经委屈到了极点，但只能强忍著，因为他告诫自己千万不能小心眼，那样会惹得梦雪反感，反而给了菲力机会，所以父亲在后面任劳任怨，任由梦雪把她和菲力採集的野果和草药放在自己的身上，每次都会露出慈祥的微笑。
　　好不容易走到了石洞，已经是傍晚了，梦雪最先带著菲力向著石洞走去，而父亲因为身上背了太多的重物。加上心情比较鬱闷，所以走的很慢。
　　等父亲走到石洞的时候，菲力和梦雪已经坐在石洞的木椅上，梦雪给菲力讲解著石洞裡的一草一木，还有桌椅板凳等等，菲力对于父亲的手艺讚不绝口。同时对梦雪对于石洞的佈置也称讚不已。
　　一路上俩人亲近了许多，让彼此的关系更近一步，只是苦了父亲。
　　当看到梦雪和菲力坐在自己亲手製作的木椅上聊天，父亲的脸不由得阴沉了一下，而且菲力坐的木椅正是平时自己坐的木椅，和梦雪的木椅是面对面。
　　“哎呀，老头，给菲力讲解的太专注，竟然忘记帮你拿东西了。”
　　看到父亲的身影出现在石洞口，而且身上还挂著大包小包，梦雪突然惊叫了一声，之后跑向了父亲，帮父亲把大包小包的树叶包裹从身上卸下来，同时脸上带著歉意说道。
　　“没事的，不累。”
　　看到梦雪这个时候来帮自己，父亲脸上露出一丝慈祥的微笑，只是微笑有那么一丝勉强，父亲一再忍耐，只是一路上受的刺激太多，所以表情还是有些僵硬。
　　“还不累，脸上都出汗了。”
　　梦雪看到父亲额头上的汗珠，帮父亲把包裹都放在地上后，一边心疼的说道，一边用手给父亲擦拭额头的汗珠，样子非常的关心和贤慧，这个时候的梦雪再次恢复到了和父亲在一起时候的甜蜜，菲力坐在木椅上看著梦雪给父亲擦拭汗水，脸上带著一丝微笑，之后转过头，似乎不想打扰父亲和梦雪俩人秀恩爱。
　　“真的没事，你又不是不知道我的身体比一般的年轻人还要强壮，这点重量不算什麽。”
　　梦雪的表现，让父亲瞬间好了裉多，一边说道，一边给梦雪展示自己胳膊的肌肉，似乎也在向菲力示威。
　　“我家老头是六十岁的身体，三十岁的心脏。”
　　给父亲擦拭完汗水后，梦雪娇笑的说了一句。
　　“还有点时间，我去做一些家具吧，毕竟多了菲力，还得准备椰碗和筷子。”
　　父亲心情舒畅了很多，看著木桌上的摆设说道。
　　石洞裡的生活器具都是梦雪和父亲两个人的，也都是农，都是按照两人的饭量准备的，现在多出了菲力，父亲不得不再做一些家具，至少碗筷需要准备一下，总不能三个人换著用吧。
　　“我帮你，菲力你先休息一下，一会儿回来后，我再给你换药。”
　　梦雪和父亲说道，之后回头和菲力交代。
　　说完之后，梦雪就和父亲走出了石洞，父亲走到树林中，寻找合适的树枝准备做筷子，而梦雪一直跟在父亲的身后。
　　“老头，是不是生气了？”
　　到了树林裡后，梦雪突然说话，让父亲的身体停在了前方。
　　“没有啊，怎麽会这麽问？”
　　父亲没有回头，装作平淡的说道，手上继续做著该做的工作。
　　“别骗我了，你现在的一举一动，我都知道你心裡在想什麽。”
　　梦雪跑到父亲的身前，看著父亲的眼睛说道，而父亲的眼神闪躲，不敢和梦雪对视。
　　“老头，看著我。”
　　梦雪再次说道，父亲不得不和梦雪对视，面对梦雪的眼睛，他再也隐藏不住了。
　　“老头，你听我说，刚刚在路上，我给菲力讲解求生採集的知识，就是为了让他能尽快的学到野外求生技能，这样等他康复之后，也能够早点离开石洞。如果让他一个人自生自灭，他不像咱们可以相互搀扶，他可能会有什麽危险，所以我这麽做只是为了帮助他而已，没有任何其他的想法。而且他刚从文明世界过来的，对于这个与世隔绝的小岛，他无疑是最好的消息来源，所以我比较好奇罢了。”
　　“老头，相信我，我不会因为一个年轻的男人，就让我心猿意马，我不是那种女人，我一旦认定了一个人，只要他不抛弃我，不背叛我，我绝对不会离开他的。林冉已经不在人世，如果他还活著的话，我也不会和你……”
　　梦雪说到最后的时候提到林冉，眼中不由得一黯。
　　“雪，不要再说了，是我不好。我不该有其他的想法，其实你的为人我知道的，只是看到你和别人说话，心裡就是有一种酸楚，怎麽也去除不掉，当然，我不会阻止你和菲力接触，有你这些话就足够了，或许时间长了，我就不会有这些想法了，或许是刚开始的原因，感觉自己的感情生活刚刚开始，有些忍不住。”
　　父亲赶紧阻止梦雪继续说下去，伸手抱住了她，抚摸著她酌玉背说道，而梦雪也烦势环抱住了父亲的腰，俩人就那麽深拥在一起。
　　“我知道你吃醋，是因为你真心在乎我，我不会生气，反而觉得很高兴。老头，林冉不在了，你就是我的唯一，，我已经失去了林冉，不能再失去你了。以前你是我的公公，现在我心裡真心把你当成我的丈夫，从林冉去世后，我以前的爱情就没有了，现在的爱情就是和你，我原来的公公，现在的丈夫。”
　　梦雪把脸埋在父亲的胸口喃喃的说道。
　　俩人抱在一起诉说著，却没有发现在不远的草丛裡，菲力正在那裡，而且把俩人的谈话全部听到了耳裡，更重要的是他脸上此时的表情，充满了惊讶和不可置信……




　　第151章

　　其实也不能怪菲力偷听，本来他一个人在石洞中，忽然觉得肚子有些疼，因为刚到小岛上，小岛上的食物不是那麽乾淨，菲力又有一些水土不服，所以突然觉得肚子疼。
　　而父亲和梦雪正好出去了，他只能一个人跑出来，而且他也不知道梦雪和父亲去了哪裡，所以随便找了一个位置就地解手。
　　这两天菲力的手明显有些好转，所以费了一点力气后，菲力就解开了裤子蹲在了草丛中。
　　本来他离父亲和梦雪还有一小段距离，这让他们看不到彼此，也听不到彼此的声音，只是菲力解完手后突然发现没有擦屁股的东西，毕竟在这个小岛上没有纸张。
　　菲力看到不远的地方有一些比较大的树叶，而且还有一个清激的小水洼，所以他没有提起裤子，半蹲著移动到这边来用树叶和清水清理屁股，而正巧移动到了父亲和梦雪附近。
　　不巧的是，父亲和梦雪谈话的那前半部，就是梦雪向父亲表明心意的那些话语，菲力没有听到。
　　如果菲力听到了这些话，或许他的内心会失落一下吧，而父亲和梦雪谈话的最后阶段，却被菲力听到了，这也是最最隐秘的事情，那就是梦雪和父亲原本的关系，公媳乱伦，这四个字一下子就出现在了菲力的脑海中，让他蹲在草丛裡一下子呆住了。
　　还好有草丛的遮挡，所以父亲和梦雪没有发现菲力。
　　等父亲和梦雪走远了之后，菲力才回过神来，清理完毕后，他有些呆傻的穿上了裤子，到现在他都没有反应过来，以前只是听说的事情，没有想到真的被他遇到了。
　　父亲和梦雪继续採集著，父亲寻找一些树枝，看样子要做不少的工具。
　　等了好一会儿，菲力反应过来，赶紧绕过梦雪和父亲的地方，向著石洞而去，不管怎麽说，不能让父亲和梦雪发觉自已听到他们的谈话，毕竟刚认识没几天，万一被他们灭口了怎麽办？菲力此时带著震惊，还有那麽一丝害怕，但内心深处还有那麽一丝伤心和失落，梦雪这麽漂亮的女人，竟然和自己的公公有了这种不伦关系，真是一朵鲜花插在了牛粪上。
　　回到了石洞后，梦雪和父亲还没有回来，菲力坐在木椅上，用手撑著自已的脑袋，不断地思考著，之后只能叹了一口气。
　　时间一分一秒的过著，天色也不由得渐渐暗了下来。
　　“哗……”
　　正当林冉看的入神的时候，密室的大门突然打开了，打断了林冉的眼神和思绪。
　　转头一看，是尼莫进来了，林冉不知道自己看了多久，似乎菲力的出现，让林冉的全部身心都关注在监控视频上，无法把注意力从监控中离开。
　　“亲爱的，好久不见了，有没有想我啊？”
　　尼莫进来后，笑著对林冉说道，这一次不是她一个人来的，而是带了四个黑人随从，尼莫很少有的一次带这麽多人。
　　“菲力是你弄过来的吧？你到底想干什麽？”
　　林冉一直在等这个机会问问尼莫，开口第一句话就直接问了出来。
　　“那我和你说实话，菲力是个意外，真的不是我故意把他弄到这个小岛的。那个时候我一直忙著手术后的情况，根本没有太过顾及基地之外的事情，所以才让菲力漂流到了小岛上。”
　　尼莫捋了一下髮梢说道，看她的样子不像是说谎，而且尼莫也没有必要说谎，如果是真的，她会大胆的承认的。
　　“那你发现后，为什麽不把菲力从小岛上抓走？”
　　林冉再次追问道。
　　“等我发现的时候，你妻子和父亲已经把他带到石洞裡了，嗯，比你看的这个时间还要往后推延。说实话，菲力的突然到来也让我很意外，因为他可能会打乱我的实验计划，不过我回看了一下监控回放，发现菲力的到来还是蛮有趣的，给你妻子和父亲之间增加了一些不确定因素，而且还为这个实验多了一些乐趣。而且有了菲力这个第三者加入，可以让我的伦理心理实验新增一些新的实验数据，这样做反而更好，所以我就把菲力留了下来。而且你父亲和妻子已经遇到了菲力，我突然让菲力消失，这样也可能会引起你妻子和父亲的怀疑……”
　　尼莫走到了病床前，坐在了病床上，抚摸著林冉的胸膛说道。
　　“你这麽做，只会让我越来越反感……”
　　林冉叹了一口气无力的说道，对于尼莫他真的是一点办法都没有。
　　“我不这麽做，你就会喜欢我了吗？如果你答应我，愿意和我在一起一生一世，永远不离开我，只爱我一个人，那我现在就把你的父亲和妻子送回文明社会，而且会给她们一大笔财富，让他们一生都衣食无忧。只是，你会答应吗？”
　　听到了林冉的话，尼莫收回了抚摸林冉胸膛的手说道。
　　“我……。”
　　尼莫的话顿时让林冉哑口无言，不知道如何反驳。
　　密室一下子陷入了安静之中，俩人都不再说话。
　　“好了，说正事，给你换一个房间吧，你的病情已经稳定了，没有任何的意外状况了，所以给你换一个环境好的房间……”
　　尼莫从病床上起身说道。
　　“不，我不要离开这裡……。”
　　听到尼莫的话后，林冉心裡突然一紧张说道，眼神不自主的看向了隔壁，自己原本的身体还躺在隔壁的病床上，带著呼吸器大口的呼吸著。
　　自己的身体在身边，林冉还能心安很多，万一自已离开后，尼莫把自已的身体毁灭了，所以自己要时刻呆在自己身体的旁边才会心安。
　　“你放心吧，你的身体我会好好保护的，它的生命体症兆会一直维持著，絶对不会有意外的……。”
　　尼莫似乎知道林冉担心什麽，所以对著林冉承诺道。
　　“你的承诺我还会相信吗？我就是不走……。”
　　林冉的双手抓住床头说道，眼中带著轻蔑和不屑，自从发现自己被尼莫换了大脑后，林冉对尼莫已经算是恨之入骨了，如果不是还有求于尼莫，林冉才不会给她好脸色看的。
　　“亲爱的，你要认清你现在的身份，你现在是辛格，不是林冉，我希望你能慢慢接受现在的这个身份，我的忍耐是有限度的，如果是以前，我哪有这麽多的废话。把他抬走……。”
　　听到林冉的话后，尼莫的眼中闪过了一丝怒意说道。
　　听到尼莫的话，那四个黑人随从扑过来抓住林冉的四肢，之后把林冉抬起来向著门外走去。
　　林冉大声叫嚷著，不住的回头看向自己的身体，自己的身体闭著眼睛躺在病床上，脸上带著面罩大口的呼吸著，尼莫跟随在后面，关闭了密室的大门，林冉的身体也消失在了林冉的视线中。
　　看不到自已的身体了，林冉也就不再大喊大叫了，安静了下来，现在他心裡极度的不安，或许是因为最近发生了太多的意外，或许只有看到自己的身体，他才会相信絶对安全。
　　“我说不会伤害你的身体，就不会伤害的，这一点我可以保证。亲爱的，请不要逼我好吗？我希望你能够安静开心的待在我身边。”
　　把林冉带到新的房间后，尼莫抚摸著林冉的脸说道，眼中含泪语气中带著一丝恳求。
　　林冉呆坐在这个陌生的房间裡一言不发，尼莫的话让他没有静下心来，他此时一直思考和害怕著。
　　尼莫为什麽留著自已原来的身体？难道以后自己表现好了，她还会不自己的大脑给换回来吗？只是这种可能性很小，尼莫一直希望自己的弟弟辛格能够醒过来。
　　“你为什麽留著我的身体？难道以后还会给我们换回原来的身体吗？我想要一个答案。”
　　林冉抬头问尼莫，希望尼莫给他一个答案，让自己不要每天的猜测和害怕。
　　“我可以告诉你……。”
　　思考了一下后，尼莫抬头对著林冉说道……




　　第152章

　　“我现在正在进行一个实验，那就是关于人体大脑的医学实验。等将来实验有了突破，那麽我弟弟辛格的大脑就有复活的可能。而你原来的身体裡放著我弟弟的大脑，也算是滋养我弟弟大脑的容器，如果没有一个新鲜人体的滋养，我弟弟的大脑是无法在脱离人体的情况下存活太久的，所以你可以把你原本的身体当成是修复我弟弟大脑的容器。如果将来有一天我的实验成功了，那麽我就会把你俩的大脑换回来，身体自然也就换回来了。毕竟你和我弟弟再像，也无法完全代替他……。所以你就预祝我的实验早点成功吧，那个时候我就会变成原来的你。我弟弟回到我身边了，我有了幸福有了爱，对这些实验也就没有那麽大的兴趣了，到时候你们一家三口就算不走，我也要赶你们走，明白了吧？”
　　尼莫捋了一下头髮说道，脸上带著微笑。
　　“明白了，明白……。”
　　听了尼莫的话，林冉的心中的纠结不由得缓解多，一边点头一边兴奋的回应道。
　　原本心中所有的疑惑此时终于解开了，尼莫说的对，就算自已和辛格的性格再像，就算现在自己是辛格的肉体，但毕竟不能百分之百代替辛格，所以尼莫才会一直努力著。
　　与此同时，自己原本的身体躯壳就是承装辛格大脑的罐子容器。
　　如果实验成功了，尼莫一定会把大脑在换回来的，毕竟她最想要的是一个百分之百的辛格。
　　解释完之后，尼莫就离开了，林冉躺在床上，心情顿时舒畅了很多。
　　有了刚刚尼莫的解释，林冉相信尼莫不会销毁自己原本的身体，自己也就没有那些担忧了。
　　等林冉平复下心情后，他才仔细端详著这个房间，这个房间很大，也很豪华，自己还是第一次来这裡。
　　这裡面各种设施十分的齐全，高档的沙发家俱，还有名贵的三角钢琴，更重要的是书架上还有牆壁上还有各种照片。
　　林冉走下了床，之后走到了书架书桌跟前，书桌和书架上摆放著好多的相片，是一个英俊的男人的各种相片，有个人的艺术照，还有在世界各地旅游景点的照片，而照片中英俊的男人就是辛格，看来这个房间是辛格原来的房间，怪不得裡面的设施这麽齐全，尼莫对自己的这个宝贝弟弟真的好的不得了。
　　尼莫把自已弄到辛格的房间干什麽？难道是让自已适应辛格以前的记忆？让自己变得更加像辛格一些吗？还是说让自己慢慢接受辛格这个新身份？不过想到刚刚尼莫的解释，林冉摇了摇头，自己现在就是太多疑了，或许是尼莫心疼自已的这个身体，毕竟现在这具身体由林冉掌控，自然希望林冉过的好一点，也就相当于她弟弟的身体好一点。
　　这个时候林冉才想起监控视频的事情，而在书桌上正好放著一个遥控器，这个遥控器和病房那个一模一样，林冉拿起遥控器按下了开关，结果床头的屋顶降下了一个屏幕，看来尼莫早就为林冉准备好了，而监控的内容正好衔接著自已刚刚看到的部分，或许这几个监控器都是同步的吧。
　　林冉拿者遥控器回到了床上，床单被罩都是新的，没有一丝的异味，林冉舒舒服服的躺在了床上，继续观看视频。
　　“你在想什麽呢？”
　　此时梦雪走到木桌前敲了敲说道。
　　“没……没什麽，就是在回忆一些事情而已……”
　　坐在木椅上发呆的菲力被梦雪突然惊醒，他有些慌乱的说道，刚刚他的脑海中一直回想著刚刚听到的谈话内容，似乎还在努力让自己接受这个现实，眼前这个美丽的女子竟然和自已的公公有著不伦关系，让菲力感觉到震惊的同时，心中似乎还有那麽一丝火热，甚至有些小小的兴奋，这个原因他也不知道是为什麽？菲力说话的时候闪避了梦雪的眼神。
　　似乎他还没有调整好自已的情绪，害怕梦雪看出什麽。
　　“这是正常的，我刚到这个小岛上的时候，无聊的时候，也会回忆以前的种种，就成为了缓解寂寞最好的方式。”
　　只是菲力把梦雪想的太聪明了，梦雪根本没有发现异常，一边说著一边绕过菲力，把一些树叶之类的东西放在了石床上。
　　刚刚在外面，父亲已经把梦雪的草衣和草裙重新编製了一下，因为菲力在这裡，所以梦雪不得不再次穿上那种严严实实的草衣草裙，等菲力离开后，梦雪或详能够再次清凉起来，梦雪穿著严实的草裙，走路有些不协调，已经习惯下体真空的她，感觉到裆部被草叶阻挡，摩擦的有些难过，虽然父亲已经把她裆部的那些树叶磨的很光滑了。
　　不一会儿，父亲也回来了，只见父亲拿了很多的树枝，放到石洞中间后，父亲就开始编製草绳，之后开始捆扎。
　　父亲在小岛上生活这麽久，手艺已经练的十分的热练，没一会儿，一个木床的雏形就出来了，虽然十分的简单和简陋，但是睡人还是没有问题的。
　　菲力因为双手的伤还没有好，所以根本都不上忙，只能对父亲和梦雪不断地说著感激的话。
　　经过了一个多小时的忙碌，父亲终于把木床弄好了，上面还铺上了杂草，还有一个简单的棕榈叶被子。
　　“仓促之间，只能暂时这麽应付一下。”
　　弄好了之后，父亲擦拭了一下额头上的汗水说道。
　　“没关系，这样已经很好了，太感谢了！”
　　菲力看著父亲说著感激的话，只是菲力的眼神中多了一丝不明的东西，让父亲察觉到一丝异样。
　　毕竟知道了父亲的真实身份，所以菲力就算再伪装，看父亲的眼神也会有那麽一丝不一样，而父亲是一个閲历丰富的人，自然捕捉到了这丝异样，但是父亲也没有多想，就算想到了什麽，也不会表现出来。
　　“那个……要不我到外面去住，毕竟有些不方便……。”
　　看到父亲把床放到了石洞的另一个角落裡，菲力有些难为情的说道。
　　“虽然现在气温很高，但是这个小岛的昼夜温差很大，去外面睡会很冷，而且这个小岛的雨水很多，说不定晚上会下雨。万一你感冒了会很麻烦，在文明社会，感冒是小病，但在这个小岛上，没有任何的医疗资源，感冒也可能会要人性命的……”
　　梦雪一边准备晚饭，一边回头对著菲力说道。
　　此时梦雪背对著菲力，弯腰准备食材的时候，臀部不由得翘起，虽然她的下体已经被遮住了，但是修长的双腿还是暴露无谴，尤其是臀办的下襬。
　　不过梦雪没有感觉到什麽，自己的这套草裙至少比比基尼还要严实一些。
　　在文明社会的海滩，女人穿著比基尼在海边的比比皆是，也没有什麽难为情的。
　　“好……。好吧……。”
　　菲力收回了自己的目光说道，脸色稍微红了一下，比基尼美女她见过不少，但是那是在海滩上，人很多，也会有审美疲劳，但是此时只有梦雪一个人，而且还是一个角色美女，重要的是，草裙比比基尼多了一丝野性的美，更加贴近大自然，让梦雪的诱感更大了，而且此时菲力不由得有些心猿意马，男人的需要也是正常的，否则也不会每天早上都会晨勃，而且西洋男人的性欲本来就比黄种人旺盛一些。
　　石洞裡陷入了短暂的安静，父亲给菲力弄好木床后，又开始在石床周围搭起了木架，用一些粗壮的树枝搭建，弄好大架后，把一些棕榈叶挂在了木架上，就这样做起了一个小小的帘幕，把石床的四周都遮挡了起来，等晚上梦雪和父亲睡在石床上的时候，就可以挡住菲力的视线。
　　弄好一切后，父亲擦拭了一下汗水，一下午弄出了这麽多的东西，也实在难为他了，不过父亲还是坚持完成了，看著自己的成果脸上露出了微笑。
　　梦雪看著父亲搭建好的帘幕也是喜欢的不得了，这样不但可以遮挡菲力的视线，而且还可以遮挡洞口刮进来的风，以前的时候俩人怎麽就没有想到这麽弄呢？“好了，该吃饭了！”
　　梦雪把做好的鱼和野果、野菜摆在木桌上，对著父亲和菲力说道。
　　现在，二男一女的石洞同居生活正式开始了……




　　第153章

　　“菲力，你今天晚上话怎麽突然变少了？”
　　在饭桌上，梦雪一边用手指撕著鱼肉，有些奇怪的问著菲力，在这两天之中，菲力一直有说不完的话题，而且每次的话题都不会重複，但是今晚菲力却是出奇的沉默，都是梦雪主动说话，菲力在回答，一旁的父亲似乎也发现气氛有点不太一样，不过他没有太过在意，此时正在埋头吃饭，这两天把父亲累坏了，他需要补充体力。
　　“没……没什麽，就是有些疲惫而已。”
　　菲力被梦雪突然一问，愣了一下之后赶紧解释道。
　　其实他的内心到现在无法平静，虽然在心裡接受了父亲和梦雪之间关系的事实，但是父亲和梦雪的形象在菲力的心中不免得发生了变化，虽然他隐藏的很好，还是不免得会有那麽一丝不自然。
　　吃过了晚饭后，梦雪开始收拾石洞，而父亲也是一样，只有受伤的菲力无所事事的坐在父亲给他弄好的木床上。
　　当一切收拾妥当后，父亲和梦雪走进了那个有棕榈叶做好的帘幕之中。
　　当父亲和梦雪身影消失在帘幕的最后一刻，躺在木床上的菲力抬头看了一眼父亲和梦雪的背影，眼中闪过了一丝不明的情绪，自从知道父亲和梦雪的关系后，菲力心中发生了那麽一丝变化，但到底是什麽变化，他自已也搞不清楚，只是心中似乎有那麽一团火热。
　　“睡吧……。”
　　父亲躺在石床的边缘，脑袋不住的回头看向自己的帘幕，害怕帘幕突然会掀开一个缝隙，这是俩人离菲力最近的一次，而且只有那麽一层树叶遮挡，父亲怎麽也睡不著，总是感觉那麽的彆扭，梦雪抚摸了一下父亲的脸颊，放低音量说道，父亲叹了一口气，闭上了眼睛。
　　感觉到别彆扭的不只是父亲，梦雪和菲力也是如此，菲力也不住的看向那个遮挡的帘幕，眼中的情绪变化著，脑海中一定想著什麽事情。
　　只是没有过多久，石洞的顶部再次喷出了淡淡的烟雾，只是在夜色之中，菲力和梦雪根本无法发现，不过监控的镜头专门给喷雾的位置做了一个特写，让林冉看的清清楚楚。
　　尼莫又开始释放迷雾了，她又要做什麽？还没有等林冉多想，石洞裡的三人就被再次迷晕了，不一会儿，尼莫的身影就出现在了石洞中，还和以前一样，带著两个黑人随从。
　　不过这次尼莫走进石洞后，没有第一时间走到石床前，而是先走到了木床前，看著躺在木床上的菲力。
　　看了一会儿后，尼莫让两个黑人随从拿过了一个托盘，之后在托盘上拿出了一个像是喷雾剂似的药瓶，之后对准菲力的身体开始喷洒，菲力从头到脚被尼莫喷了一遍，弄完之后，尼莫露出了一丝微笑，这丝微笑中蕴含著什麽，林冉也不知道。
　　看样子尼莫给菲力喷射的应该是药剂，希望菲力身上被海水腐蚀的溃疡早点痊癒。
　　处理完菲力后，尼莫掀开了帘幕，之后走到了石床前，看著抱在一起的父亲和梦雪。
　　此时父亲和梦雪紧紧拥抱在一起，和以往不同的是，俩人此时穿的严严实实的，虽然有帘幕的遮挡，但俩人心中对菲力还是有那麽一丝戒备之心。
　　尼莫把梦雪身上的草衣草裙都解了下来，之后拿出了药物再次注射到了梦雪的阴道之中，此时林冉不由得有些奇怪，梦雪的下体发炎不是已经好了吗？时隔好几天，尼莫又来注射什麽东西？等完成一切后，尼莫脸上突然露出一丝坏笑，弄完一切后，不但没有给梦雪重新穿上草衣和草裙，竟然把父亲的草裙也给脱了下来，之后把衣服放在了石床下，给父亲和梦雪摆好了姿势，弄完一切后，尼莫朝著摄像头所在的位置露出一丝笑容，似乎有那麽一丝幸灾乐祸。
　　尼莫离开了，石洞中再次陷入了沉寂，时间一分一秒的过著。
　　等第二天早上天一亮，梦雪迷迷糊糊的醒了过来。
　　她撑起上半身，揉了揉有些朦胧的眼睛，此时她的身上一丝不挂，胸前丰满的双乳随著她揉眼睛的动作而晃动著。
　　梦雪醒来后，把父亲也惊醒了，梦雪迷迷糊糊的想下床，突然发现自己的身上没有穿衣服，此时棕榈叶的被子也被掀开了，看到父亲的下身也没有穿衣服，父亲的胯部男性生殖器此时因为晨勃而高高矗立，龟头的马眼甚至还流著黏液。
　　梦雪看了半天才反应过来，绕过父亲的身体看到了石床下面的草裙和草衣。
　　“快醒醒，你这个臭老头……”
　　梦雪此时推著父亲，口中小声的嚷嚷著。
　　“嗯，怎麽了？梦雪……”
　　父亲本来就要醒了，被梦雪这麽一推，顿时清醒了许多揉著眼睛询问道。
　　“臭老头，有外人在，你还，……。”
　　梦雪此时又急又羞，又不能大声说出来，毕竟外面就是菲力，如果音量稍微大一点就会被菲力听到，所以梦雪说到最后，用手摀住了胸部。
　　“嗯？”
　　父亲这个时候才反应过来，他看著摀著胸部的梦雪，浑身一丝不挂，之后低头看向自己的下身，结果发现自己的阴茎还直翘翘的，不由得一愣，随之脸上充满了疑惑。
　　“你也不注意场合，你真是……真是太坏……。”
　　梦雪此时又急又羞，如果是以前的话，她肯定会娇斥父亲，但是现在她不敢太大声，而且想起这两天父亲的委屈和付出，她又不能说过分的话。
　　“我坏？这是谁给我脱……”
　　父亲充满了疑惑，赶紧问出口，只是他似乎没有想起外面还有菲力，音量不由得大了许多，只是还没有说完就被梦雪赶紧堵住了嘴。
　　“你说不是你脱的？”
　　梦雪小声说道，眼角瞄了瞄外面，父亲顿时明白了过来。
　　“不是你的脱的，那是谁脱的？怎麽昨晚我一直没有察觉？”
　　梦雪鬆开了手，脸上带著疑惑说道。
　　“真的不是我，我是一觉到天亮，难道是？”
　　父亲转头看向了帘幕外面，眼中带著一丝疑惑和恐惧，更多的是愤怒。
　　“不可能的，他双手有伤，脱自己的衣服都不成呢，可能是你太累了，大半夜的犯了梦游症吧，以后不许这样了，再有下次我就生气了……。”
　　梦雪似乎不愿意和父亲纠缠这件事情，一边说著一边穿起了草裙草衣，她心裡认定是父亲脱的，她不相信菲力这麽做，先不说菲力的双手有伤，就算没有伤，菲力也不会这麽做的，在梦雪心中，菲力还是比较斯文有礼的。
　　“我……”
　　父亲此时正想说什麽，梦雪已经穿好草裙草衣走了出去，虽然梦雪不会因为这件事情生气，但是父亲此时是难以分辩？他躺在石床上就那麽皱著眉头，真的是自己脱的吗？但是怎麽一点印象都没有，最后他有很很确定不是自己，那麽只有可能是菲力了。但是梦雪又不相信，父亲又不能百分之百确认，所以父亲躺在床土踌躇了好久。
　　“老头，你快出来，快点……”
　　另一边，走出帘幕的梦雪第一眼就看向了木床上的菲力，只是刚看了一眼，梦雪就立刻吓出了一身的冷汗，她赶紧衝向了木床，之后转头大声叫著父亲。
　　“怎麽了？”
　　父亲本来就在怀疑刚刚的事情，虽然没有完全确定，却让父亲对菲力更加的戒备了。
　　此时，突然听到梦雪在外面大喊大叫，父亲以为梦雪有危险，或者被菲力……父亲晃动著勃起的阴茎就跑出了帘幕，甚至连草裙都没有穿上。
　　跑出帘幕后，看到梦雪站在木床前，急的直跺脚，父亲不由得鬆了一口气，等他跑到木床前的时候，父亲不由得吓呆了……




　　第154章

　　此时菲力还躺在木床上，他身上的衣服没有脱，身上还盖著昨晚父亲给做好的棕榈叶被子，只不过此时菲力的状况看上去很糟糕，菲力的脸和双手露在被子外面，但是上面佈满了密密麻麻的小红点，仔细一看是小疙瘩，彷彿长满了麻子一般，就连他的脖子上都是，可以想像，菲力的身体上，也应该长满了这种小红点。
　　此时菲力呼吸十分急促，彷彿随时会窒息一般。
　　“这是怎麽了？难道得了什麽传染病？”
　　父亲吓得赶紧往后退了一步说道，胯下的阴茎还随之晃动著。
　　“别碰他！”
　　父亲刚说完，就看到梦雪伸出自己的手，准备去抚摸菲力的额头，父亲吓得赶紧出声阻止道。
　　“没事的，不是什麽传染病，应该是发烧了，看来没错了……”
　　梦雪没有迟疑，直接把手触摸到了菲力的额头上说道。
　　“什麽意思？”
　　父亲不懂医术，所以听了梦雪的话有些不明白，赶紧问道。
　　“其实没有什麽，就是著凉了，有些感冒发烧。”
　　梦雪鬆了一口气说道，虽然感冒发烧在这个小岛上也很麻烦，但至少可以找到治疗的草药，而且俩人在小岛上生活了这麽久，也掌握了不少野外求生的能力，所以梦雪倒是没有太过担心，至少总比急性传染病要好。
　　“那他身上的红点是怎麽回事？”
　　父亲指了指菲力的脸部和胳膊问道。
　　“那是皮肤过敏，看来在海边吹了海风，加上海水浸泡，外加上昨天在树林中穿梭，所以让他接触到了一些东西，所以皮肤过敏，唉！看起来白种人的皮肤特别的脆弱。”
　　梦雪叹了一口气说道。
　　“治疗会很麻烦吗？”
　　父亲也不由得鬆了一口气，不知道是担心菲力还是担心梦雪，不由得询问道。
　　“治疗倒是不麻烦，弄点草药汁擦拭一下就会慢慢好了，只不过……”
　　梦雪拿出了草药木盒子说道，似乎有些欲言又止。
　　“只不过什麽？”
　　梦雪这种说话的方式让父亲不由得有些著急，赶紧询问。
　　“只不过治疗的週期会很长，不知道什麽时候才怪完全康复，他的感冒发烧倒也好治疗，但是他的皮肤过敏，不知道什麽时候才能好，就算好了，也不能去海边生活了，遇到含盐量大的海风，或者被花粉什麽的沾染到，他随时会复发的，而且过敏严重的话会致命的。”
　　梦雪挑选著草药，有些为难的说道，脸上也充满了愁绪。
　　“你说什麽？你的意思是他……”
　　父亲听了梦雪的话之后，脸上充满了惊愕，还有那麽一丝手足无措，指著菲力说了半天，也没有把最后一段话说出来。
　　“目前为止，没有其他的办法了，除非咱们不管他的死活。”
　　梦雪有些无奈的点了点头说道。
　　其实俩人都明白了什麽意思，虽然没有说出口，原本打算让菲力在石洞裡养伤，最多一两个星期，就让菲力回到海边，俩人继续过二人世界，但是现在菲力竟然对小岛上的海风和植物产生了过敏性症状，那麽就不能让他回到海边了，唯一的办法就是让他继续待在石洞之中。
　　整个小岛上，遮风挡雨最好，环境最好，最能保护菲力的地方，只有这个石洞，那麽岂不是菲力得一直待在石洞中和父亲、梦雪一起生活？而且菲力因为对植物和花粉过敏，他不能像父亲梦雪一样去树林裡採集和劳动，岂不是父亲还得养著他？这让父亲如何能接受？“其他的以后再说，先救人吧！”
　　最后父亲只能把这个话题暂时搁置，无奈的说了一句。
　　梦雪挑选好了草药，之后开始进行研磨，这些草药都是俩人平时没事的时候採集储存的，晒乾之后做成了乾草药。
　　“把这些草药嚼碎了，之后给他喂一口进去……。”
　　梦雪挑选了几个草药递给了父亲说道。
　　“什麽？你说让我给他喂？”
　　父亲怀疑自己是不是听错了，竟然让自已嘴对嘴给菲力喂草药，想到自己咀嚼过的东西口对口给菲力，貌似像接吻一般，父亲就感觉到自己反胃，胃裡直翻滚。
　　如果对方是一个女人，哪怕是很丑的一个女人，抱著救人的心态，父亲都可以接受，刚救菲力上小岛的时候，父亲也给菲力喂过一次，不过那个时候父亲只想著救人，而且对菲力还没有其他的看法，所以心中倒是没有太大的芥蒂，可是现在对方是一个自己在内心中被自己视为威胁的男人，父亲怎麽也接受不了。
　　“他现在神志不清，根本不能自己喝药的，那好吧，你不喂，那只好我来了。”
　　梦雪看到父亲的表情，无奈的叹了一口气，说完之后就要把草药塞进嘴裡。
　　“别，还是我来吧！”
　　看到梦雪要直接把草药喂给菲力，父亲赶紧把草药抢了过来，之后放入口中大口的咀嚼起来。
　　父亲再不愿意，也不能看著梦雪喂啊，想到梦雪和菲力嘴对嘴的喂药，父亲就受不了。
　　弄好了一切后，父亲皱著眉头，闭著眼睛给菲力喂了进去，之后乾呕了好久好久漱了好几遍口，让梦雪苦笑不已。
　　“吃过了药，今晚之前他就会醒过来了，唉，现在真的是头疼，老头子，你想办法吧，无论你怎麽决定我都听你的。”
　　梦雪手裡拿著药碗，裡面是研磨好的草药汁液，梦雪用一根木棍沾著草药涂抹到了菲力的身上，同时有些无奈的说道，其实想到菲力住在这个石洞中，梦雪也十分的无奈，所以只能把这个问题抛给了父亲，因为之前在小岛上，梦雪就听从父亲的安排。
　　“只要他规规矩矩，就让他住在这裡吧！我实在想不出其他的办法，总不能让他自生自灭吧？那样的话你也不会原谅我的，我知道你心地善良，也可以把石洞让给他，咱们去海边住，只不过你已经习惯了石洞的生活，而且你身体比较柔弱，万一在海边受凉也不好，所以只能这麽办了。只可惜小岛上的工具太过匮乏，否则的话，咱们可以造一个木屋或者重新开凿一个石洞。以后慢慢想办法吧，我这段时间看能不能製作一些工具，之后盖一间小屋。”
　　父亲思考了一会后，十分理智的说道。
　　“好吧，就听你的……”
　　听到父亲的回答后，梦雪的眼中闪过一丝欣慰回答。
　　如果父亲准备把菲力赶出石洞，让他自生自灭，那麽梦雪就会对自私自利的父亲产生失望的感觉，不过父亲的回答让梦雪十分的满意，这样的父亲才是她最喜欢的，最能给与她安全感和责任感的。
　　正在擦药的梦雪突然发出了一声惊呼，之后夹紧了双腿。
　　“怎麽了？梦雪！”
　　听到梦雪的惊呼后，父亲赶紧衝到了梦雪身边，十分关心的询问。
　　“没……。没什麽……。老头，你把他衣服脱了，把草药涂抹到他全身，一个地方都不要放过，我不方便在这，我出去一下。”
　　梦雪把药碗递给了父亲后说了一句，之后就向著洞外跑去，只不过她跑的动作有那麽一丝不协调。
　　看著梦雪有些奇怪的背影，父亲皱了一下眉头，之后赶紧给菲力脱衣服擦药，弄完一切后，父亲走出石洞去寻找梦雪。
　　找到梦雪的时候，梦雪此时下半身一丝不挂，蹲在一一个小水洼旁边，正在清洗自己的草裙，父亲远远的看到了梦雪，不由得赶紧走了过去。
　　只见梦雪洗草裙的那个小水洼，此时已经变红了。
　　“我来月事了……”
　　看到父亲走到身边，梦雪的眼神十分的淡然，似乎有那麽一丝失望和伤感，声音十分低沉地对父亲说道。
　　父亲看到变红的水虽然猜到了什麽，但是听到从梦雪口中说出，还是愣了一下呆立在当场，和梦雪一样有著相同的情绪……




　　第155章

　　“那就是说，你根本没有怀孕？？”
　　愣了好一会后，父亲挤出一丝微笑说道，虽然他表现的毫不在意，但眼中失望的情绪根本无法隐藏。
　　“是的，可能是因为内分泌失调，月事推迟了……”
　　梦雪眼神黯然，或许是受到了父亲的影响，所以她的情绪又低落了不少。
　　“没事的，雪，没有怀孕也好，如果真的怀孕，我还真的担心你的身体……。”
　　父亲走上前去抱住了梦雪，轻轻拍打她的玉背，给她安慰。
　　“好了，放开我吧，我还没有穿草裙呢。”
　　梦雪被父亲抱了一会，听到父亲的话，梦雪的心情顿时开朗了不少，有些娇羞的说道。
　　“呵呵……。”
　　父亲鬆开了梦雪，低头看了一下梦雪赤裸的下身，有些尴尬的笑了一下，胯部撑起了一个大帐篷，父亲不由地向后撅起屁股，掩盖一下。
　　说实话，父亲已经禁欲好几天了，而且他听从梦雪的话，再也没有手淫过，所以父亲心中其实十分的想要了，只不过一直没有提出来罢了。
　　“不许笑！”
　　看到父亲笑，不由得俏脸一红，有些嗔怪的说道。
　　梦雪羞涩的低下了头，正好看到了父亲顶起的胯部，俏脸不由得更红了。
　　“唉……”
　　父亲察觉到自己的丑态被梦雪看到，虽然俩人亲密无间，父亲还是不由得羞涩，赶紧捂著胯部转身背对著梦雪。
　　“老头，你等一下！”
　　梦雪突然穿上了草裙和父亲说了一句，之后向著石洞跑去。
　　父亲一时间不知道怎麽回事，所以也跟著梦雪跑了回去。
　　只见梦雪回到石洞后，看了一下菲力的状况，之后伸手抚摸了一下菲力的额头，感受了一会菲力的体温后，梦雪不由得鬆了一口气。
　　“他没事了吧？”
　　看到梦雪的手与菲力的额头触碰在一起，父亲的眼中闪过了一丝醋意，但没有表现出来，而是柔声问道。
　　“嗯，烧已经退了，红点的颜色还是没有起色，这个岛上草药匮乏，只能慢慢来吧……。”
　　梦雪起身来到水池边，在流水裡开始洗手说道。
　　梦雪洗手过后，起身走出了石洞，等走到石洞口的时候，发现父亲还站在石洞裡。
　　“你傻站著干嘛？快跟我来。”
　　梦雪走到洞口，发现父亲一动没动，不由得回头看了一眼父亲，之后把头转回，背对著父亲说道，似乎说出这句话的时候不愿意面对父亲。
　　看到梦雪这个样子，而且听她的话，似乎有什麽事情，而且是难以启齿的事情。
　　父亲带著疑惑跟了上去，俩人开始在树林裡穿梭，走了很远很远。
　　“梦雪，咱俩要去哪儿？”
　　父亲跟在梦雪身后，十分疑惑的问道，离石洞越来越远了，父亲还不知道梦雪要去哪裡，要干什麽。
　　“别问了，一会儿就到了！”
　　梦雪没有回头，继续向前走著。
　　“哗哗哗……。”
　　没一会，父亲就听到了瀑布的声音，这裡是那个瀑布所在的位置，俩人当初还在这个瀑布里翻云覆雨了一番。
　　“你准备要洗澡吗？”
　　父亲看到瀑布不由得问道，只是梦雪没有回答，脸上闪过了一丝苦笑和气恼。
　　父亲真够笨的，连看视频的林冉都已经看明白了，梦雪是准备在这裡给父亲发洩一下，但是父亲却傻傻的看不出来。
　　或许因为父亲的思想比较守旧，认为女人来月经了，就不可以性爱了，但是年轻人都知道，性爱可不只是单一的插入阴道做爱，其他方法还有很多种。
　　“要不要和我一起洗？”
　　梦雪站在水潭边的石头上，一边脱草衣草裙一边对著父亲说道。
　　“好好……。”
　　父亲沉思了一会，而这个时候梦雪已经脱去了草衣和草裙，露出了光滑的背部，纤细的腰肢，还有丰满浑圆的臀瓣，这个时候父亲还不明白什麽意思，那他智商就太低了。
　　父亲答应了一声，之后屁颠屁颠的脱去了草裙，之后随著梦雪一起跳入了水中。
　　开始父亲还规规矩矩的洗澡，但是眼睛还是忍不住瞄向了梦雪。
　　梦雪背对著父亲站在水中洗澡，梦雪洗澡费力最多的就是她那一头长长的头髮，梦雪歪著头洗著自己的秀髮，因为这个岛上没有洗髮露，所以只能用清水多洗几遍了。
　　梦雪把头髮放进水中，之后一个甩头，把头髮连著水一起甩起，水珠落在水面上，激起一阵阵水花。
　　之后梦雪再低头把头髮浸到水中，在把头髮甩起，配上她晃动的乳房，显得是那麽的风情万种，父亲不由得看的痴了。
　　看了一会儿后，父亲的呼吸越来越急促，此时他已经忍受不住了，他站在水中慢慢的向著梦雪走去，就算不能和梦雪做爱，那麽亲亲梦雪，抚摸一下梦雪，还是可以缓解一下的。
　　而背对著父亲的梦雪此时已经察觉到了父亲再接近，其实刚刚的过程中，梦雪一直是估计在引诱和挑逗父亲，要的就是这种效果。
　　“唉……”
　　只是父亲离梦雪还有一米多距离的时候，梦雪的身影突然潜入了水中。
　　梦雪的游泳技术很好，所以父亲并不担心，只是一下子却找不到梦雪的身影，一来是父亲的眼神不好，二来是瀑布激起的水花阻挡了视线，父亲一时之间愣住了，本来想从背后抱住梦雪来个突然袭胸，没有想到梦雪一下子潜入水裡，消失的无影无踪。
　　父亲不由得转头寻找著，可是梦雪没有露出水面，父亲准备向著岸边走去，只是他刚转过身子，还没有移动身体，就突然身体紧绷。
　　父亲紧绷身体站在水中，口中猝不及防的发出了一声惊呼，惊呼中带著惊讶，也带著一丝舒爽。
　　而父亲前方的水面，慢慢荡起了一阵圆形的涟漪，涟漪成椭圆形，不断变换著形状，可以预想到水面下有一个物体正在前后的活动著，带动了水面，激起了一个不断变换形状的涟漪。
　　父亲把手伸到了水中，看来应该是抓住了梦雪的头部，梦雪此时一定是在水中含住了父亲的阴茎，正在给他进行口交。
　　一分钟之后，梦雪的身体突然衝出了水面，向著父亲喷了一口水，之后大口的呼吸著。
　　梦雪的水性虽然好，但是人憋气的时间是有限的，就这麽一会儿，梦雪就忍不住了。
　　“唉……。”
　　父亲不由得再次发出了一声惊呼，之后跟著梦雪向岸边走去。
　　原来刚刚梦雪呼吸了一会儿后，手伸到了水下，之后转身向著岸边走去，父亲不由得自主的跟著，也不知道俩人此时为什麽会这麽有默契。
　　等俩人离岸边越来越近，身体露出水面的部分越来越多才发现，梦雪竟然牵著父亲的命根子，把父亲牵到了岸边，怪不得父亲会这麽听话，想来要是不跟著梦雪，命根子就被梦雪扯断了。
　　“坐在这裡！”
　　到了岸边后，梦雪用手拍了拍岸边最平整的一块大石头说道，同时手鬆开了父亲的命根子。
　　父亲听话的坐在了石头上，背对著树林，脸朝著瀑布。
　　此时梦雪一丝不挂的站在父亲面前，被父亲如此的注视著，她还是有那麽一丝娇羞，毕竟现在是白天，而且将近正午，正是阳光最为充足的时候，所以阳光照射在梦雪身上，散发著莹光，而且梦雪身上沾染了不少水珠，那些水珠也反射著阳光，像一颗颗珍珠挂在梦雪性感赤裸的娇躯上，尤其是梦雪胸前的一对双乳，粉色的乳头已经充血勃起了。
　　这麽长时间了，有性爱需要的不只是父亲，还有梦雪。
　　父亲坐在石头上，仰头看著梦雪，胯部的阴茎已经完全勃起，而且前半段有些发亮发红，而梦雪赤裸站在父亲面前，低头看著父亲，和父亲的目光交织在一起，俩人的呼吸越来越急促，现在父亲终于知道为什麽要走这麽远了，因为这样可以避开菲力，让俩人进行睽违已久的性爱……




　　第156章

　　站在阳光沐浴下的佳人慢慢的跪了下来，跪在了池水边缘，在这个下跪的过程中，梦雪的眼睛一直和父亲的眼睛对视著，随著身体的下沉，梦雪的眼珠也不断调整著上下的角度。
　　梦雪跪在了父亲的身前，父亲坐在石头上，此时看到父亲和梦雪，真的像是一对日本的夫妻，日本的女人就是跪在榻榻米上服侍坐著的丈夫。
　　梦雪和父亲对视一会儿后，妩媚的嫣然一笑，不由得让父亲有些痴了。
　　“哦……。”
　　随著父亲的一声呻吟，梦雪把父亲的阴茎重新含进了嘴裡吸吮了起来，父亲的阴茎和龟头很大，但是梦雪经过努力，红唇包裹住父亲的龟头还是没有问题的。
　　而且吸吮了一会后，梦雪用双手把自已的双乳挤在一起，之后用乳沟把父亲的阴茎茎身包裹。
　　父亲的阴茎得到了极致的享受，阴茎的龟头被梦雪含在嘴裡，享受著梦雪的红唇，而没有被含住的阴茎茎身，被梦雪雪白丰满的双乳包裹著，可以说父亲一根阴茎享受到了梦雪身上最私密的几个部位之一。
　　此时的阳光还十分的明媚，阳光洒在俩人赤裸的身体上，把俩人身上的水珠慢慢蒸发乾。
　　除了瀑布衝击池水面的哗哗声，就剩下了梦雪吸吮父亲阴茎的阴茎，还有父亲有的呻吟声。
　　此时父亲双手抓著自己的大腿，似乎疼痛能够让自已清醒一些，细緻的感受阴茎传来的快感和梦雪的口腔、乳房，同时也让自己保持一丝理智，不让自已扑倒梦雪，把阴茎插入她还在流经血的阴道之中。
　　正当俩人在池水边温存亲热的时候，石洞裡的菲力慢慢的悠然转醒，他睁开了眼睛，晃了一下有些晕晕的脑袋，他环顾了一下石洞，结果发现石洞内不见俩人的踪迹。
　　此时他不由得舔了几下嘴唇，他口中还有父亲喂进去的药汁，他似乎感觉到了很苦，眉头不由得一皱。
　　没一会儿，菲力就看到了自已的双手上的红点，透过眼睛的馀光，还可以看到自己鼻子上的红点，菲力赶紧跑到水边，查看自己的脸。
　　菲力的眼中闪过了一丝恐惧，但是感受到脸上和手上似乎有一丝油腻的东西，而且低头闻嗅了一下，明显闻到了中药味，菲力不由得鬆了一口气，他知道父亲和梦雪对他进行了治疗。
　　而另一边，林冉呆在辛格的房间中看著这一切，现在他终于知道前一晚尼莫给菲力喷洒了什麽东西，看来是尼莫做的手脚，让菲力的皮肤产生过敏反应，不然，林冉想不出尼莫喷射的那种东西还有什麽其他的作用。
　　只不过林冉疑惑的是，尼莫这麽做是因为什麽，难道是为了让菲力可以一直待在石洞吗？难道她想看看菲力的加入会给父亲和梦雪产生什麽影响吗？或者说她想让我的妻子被一个法国男人抢走？林冉越想越害怕，他的这些猜想絶不是凭空猜测，尼莫是能够做出这些事情的。
　　不过要林冉唯一放鬆的就是，梦雪没有怀孕，虚惊一场，这个承诺尼莫倒是做到了。
　　在瀑布旁，梦雪使出了所有能力，把以前知道的性爱技巧都用了出来，有些我还没有享受过，但是现在都被父亲享受到了。
　　吹、舔、吸、咬，在配合自己的双乳，大约过了十五分钟后，父亲的呼吸越来越急促，甚至还轻轻前后耸动腰部，配合著梦雪的动作。
　　“不行了！不行了！雪，我要射了……。”
　　父亲突然有些急促的说道，似乎在提醒梦雪，让她把龟头吐出来，免得射进梦雪的口中。
　　只是梦雪一直含著父亲的阴茎，等到父亲真的要爆发的那一刻，梦雪吐出了父亲的阴茎，双手也鬆开的自已挤压的乳房，之后握住父亲的阴茎快速快速的撸动著。
　　“唉……。”
　　突然父亲把胯部使劲往前顶，同时被梦雪握住的阴茎龟头开始喷射出精液，父亲喷射出的精液就像是一颗颗子弹，速度很快，从父亲龟头的马眼中喷出，喷射的十分有力，而父亲在父亲射精的那一刻，竟然把龟头的马眼对准了自己的脸，父亲喷射出的两股精液喷在了梦雪的脸上和头髮上，之后第三股精液开始喷射在了梦雪的脖子上，之后是梦雪的胸部和腹部。
　　父亲前后一共喷射了七股精液，都喷射在了梦雪的身上，一点都没有浪费，父亲积攒了好久的精液，此时浓度很高，裡面充满了精力十足的精子。
　　此时这些精液粘连在梦雪的身上，缓缓的往下流，看著精液往下流的慢速度就可以推断出父亲的精液－定很浓也很黏。
　　“雪，对……。对不起……。”
　　父亲看到梦雪的脸上和乳房。上挂了一滩自己的精液，一时间结结巴巴有些紧张的说道。
　　父亲知道梦雪是最爱乾淨的了，现在竟然被自已喷射成这个狼狈的样子，也不知道梦雪会不会因此生气。
　　只是父亲还没有缓过来，就彻底愣住了，因为她看到梦雪闭著眼睛，鬆开了父亲的阴茎，双手竟然在乳房、腹部还有自已的脸部涂抹了起来，把父亲黏黏白白的精液均匀的涂抹在了自己的皮肤上，甚至还害怕父亲的精液流到水裡而浪费，父亲不知道为什麽，一时间呆住了，不过眼中还是带著一丝兴奋和开心，梦雪这麽做的原因不管是什麽，她能够把自己的精液这样涂抹，说明她心里根本不嫌弃自己，这个行为就是最好的一次证明吧。
　　“男人的精液成份和鸡蛋的蛋清成份差不多，都是蛋白质，鸡蛋清有美容的作用，所以男人的精液也是可以的。”
　　梦雪闭著眼睛说道，只不过她的呼吸有些急促，闭著的眼睛掩盖了她内心的娇羞。
　　“哦……。”
　　梦雪竟然用他的精液来美容，父亲一－时间有些发懵，有些结巴的回答道，其实父亲不知道的是，梦雪已经用过他的精液来美容了，只不过那个时候父亲不知道罢了。
　　梦雪一言不发，之后慢慢的转身躺在了池水边的石头上，池水的边缘有很多被瀑布冲刷了不知道多少年的大石头，这些大石头都被水冲刷的十分的平整光滑，形成了天然的躺椅，梦雪躺在石头上，双手放在了头上，一条腿蜷起，另一条腿平直放在石头，就彷彿在用泳池边享受日光浴的絶色美女，不过梦雪此时脸部和胸上都涂抹著白色的东西，临时充当了美容液和防晒精油。
　　此时梦雪全身一丝不挂，雪白的双乳和纤细的身材在日光下散发著莹光，让父亲不由得看的有些痴了，而胯部原本已经疲软下去的阴茎也翘动了几下，似乎有些要抬头的迹象。
　　林冉看到这裡，不由得心中自愧不如，父亲真的是一个五十多岁的男人吗？为什麽性能力恢复的这麽快？自己还年轻，都做不到这样，或许是父亲真的宝刀未老，也或许是梦雪的身材太诱人了。
　　“雪，我去採集一些水果！”
　　沉寂了一会后，父亲穿上了草裙和梦雪说道。
　　他不得不走，如果在待下去，阴茎又勃起了，无法发洩又难受。
　　梦雪没有回答，只是尖翘的下巴点了几下。
　　父亲穿好草裙后，捂著胯部向著树林走去，而父亲走了之后，梦雪抬起了自己的头向著父亲的方向看了一眼，当她眼皮睁开的时候，两个眼皮之间还粘连著父亲的精液，不过精液已经乾涸，吸附在梦雪的肌肤，上，梦雪的肌肤毛孔不断的吸收著父亲精液裡面的营养成分，最后和父亲的身体融为一体。
　　而另一边的菲力，一直坐在石洞门口，不由得东张西望的，似乎等待著父亲和梦雪回来，如果不是害怕迷路，他此时可能已经出去寻找他们了，不过菲力的眼神也挺複杂，或者他也猜到了父亲和梦雪出去可能是採集东西，也可能是……。
　　想到这种可能，他不由得低头看著自己的裤裆，最后露出一丝苦笑……




　　第157章

　　梦雪躺了一会后，等身上的精液都差不多乾涸了，她才从石头上起来，之后跳入水池洗去身上已经乾涸到象皮屑一样的精液残渣。
　　林冉坐在床边看著梦雪的一切，不知道是不是错觉，当梦雪洗乾淨后，被父亲精液涂抹过的地方，还真的有那麽一丝的变化。
　　梦雪洗完后站在水池裡看著父亲忙碌的样子，父亲时不时的回头看一眼躺在石头上的梦雪，实在是太完美了，明知道会刺激自己的阴茎，但父亲还是忍不住。
　　父亲的视力不好，只能看到一个朦胧的轮廓，但是朦胧的曲线也能激起父亲的性欲。
　　梦雪没有怀孕，父亲心中不免得有些失望，不过还是有那麽一丝开心，因为梦雪没有怀孕，那麽等过两天梦雪的月经过去，自己又可以过上性福的生活了，想到这裡父亲不由得有那麽一丝期待，希望梦雪的经期快点过去，梦雪用其他方式慰劳的再舒服，也不如和梦雪真正的交合舒服，梦雪的阴道才是真正的极品，父亲不知道女人阴道的类别，但是梦雪的阴道一定是名器中的一种，而且还是十分少见的那种，想起梦雪阴道的湿滑和紧凑，父亲的阴茎就感觉到酥痒难耐。
　　“唉……”
　　父亲採集了一会儿后，又习惯性的想回头看一眼梦雪，只是一转头发现梦雪就站在他不远处，正一脸笑意的看著他，父亲的老脸不由得一红。
　　经历了这麽多次的性爱，梦雪已经放开了，没有了最初的那种娇羞，只不过父亲还是比较害羞，毕竟是思想封建的老顽固，需要一定的时间来改变。
　　“不用採集太多东西，石洞裡还有很多呢，採集太多了保存不住也是浪费，咱们回去吧，菲力也差不多该醒了。”
　　梦雪走到父亲跟前，从他手中拿出一些父亲採集到的东西，之后向著前方走去，而父亲则愣在了当场。
　　梦雪刚刚的话就是不缺少採集的东西，那麽就是说这次出来也不是为了採集，就是为了……。
　　“傻笑什麽呢，你不走我自己走了……。”
　　梦雪没有听到父亲的脚步声，回头一看父亲正站在那傻笑，梦雪不由得嗔怪的说道。
　　“哦……哦……”
　　父亲赶紧屁颠屁颠的跟了上去，和梦雪併排向著石洞走去。
　　菲力一个人坐在石洞口来回巡视著，等待著梦雪他们回来，人生地不熟，菲力也不敢自己出去。
　　等了一会儿后，他终于看到了父亲和梦雪的身影，俩人併排走在一起，有说有笑的，而且菲力看到了梦雪和父亲俩人脸上残留的红潮，他判断出俩人刚刚一定是发生了亲密的关系，菲力的脸上闪过一丝伤感，还带著那麽一丝可惜，甚至还有那麽一丝酸楚，或许他认为梦雪就不该被父亲这个糟老头子玷污。
　　梦雪救了菲力，菲力的脑海中一直迴荡著梦雪扶著他的时候，那温柔的笑容，耐心的态度，完全是一个医生的标准，但是在菲力的眼中是那麽的高尚，而梦雪又是那麽的美丽，但是看到她和父亲在一起后，菲力就感北心城觉到一丝惋惜，但菲力并没有想太多，名花既然已经有主，那麽只能祝福她，但是听到了父亲和梦雪的谈话，原来父亲竟然是梦雪的公公，那麽菲力的心裡就发生了巨大的变化，梦雪在他的眼中变成了一个弱者，一个需要保护的女人，为了寻求父亲的保护，委身于父亲，哪怕梦雪是自愿的，父亲也配不上梦雪，而且父亲开始对菲力的警戒心，也让菲力对父亲没有太多好感，所以看到父亲和梦雪回来，想到俩人刚刚可能做过什麽，菲力的眼睛眯了一下，眼中闪过了一丝光亮。
　　“你醒了多久了？”
　　梦雪的视力比父亲好，所以梦雪第一个发现坐在石洞口的菲力，梦雪不由得笑著和菲力打招呼。
　　“刚醒没有多久，对了！”
　　菲力微笑著回覆了一句，刚刚的表情瞬间消失，变脸特别快，表现的十分的平淡。
　　菲力一边说著，一边抬起自己的手，此时他还是有些紧张的，不知道因为什麽。
　　“哦，是因为你皮肤过敏，你对花粉过敏吗？”
　　梦雪不由得问道，如果菲力对于植物性过敏，那麽以前也应该是，他应该有过过敏的经历才对。
　　“是啊，以前我就对花粉过敏，不过以前都没有这麽严重……”
　　菲力直接承认，而且看著自己的双手和皮肤露出一丝愁绪。
　　而林冉看到这裡，不由得撇了撇嘴，他身上的过敏是尼莫喷射药物导致的，如果尼莫没有喷洒药物，他身上根本没有任何过敏的迹象，林冉还专门把监控视频回放了一下，回放到了尼莫向他喷洒药物之前，他的皮肤除了被海水浸泡有些溃疡之外，根本没有一丝花粉过敏的迹象，为什麽林冉这麽肯定？因为林冉才是一个真正的花粉过敏者，所以对于花粉过敏，他最有瞭解了。
　　而此时菲力竟然顺杆往上爬，撒了谎，那只能说明一件事情，菲力已经开始酝酿一个阴谋，只是不知道是什麽样的阴谋。
　　“好好休养吧，我老婆医术很好的，肯定会把你治好的，不用担心……。”
　　或许经过瀑布边的亲热后，父亲心情大好，面对菲力说话也不由得有了不少底气，而且面对菲力，竟然自信的宣誓主权，说梦雪是他老婆。
　　“是的，虽然岛上的药物不多，但医好你还是没有问题的，只不过好的会比较慢。”
　　梦雪听到父亲的话之后，微微愣了一下，但是却没有反驳，接过父亲的话茬说道，只不过在走进山洞后，趁著菲力不注意，梦雪伸手在父亲的腰部上掐了一下，不过没有用太大的力气。
　　“近期你就不要出去了，就在石洞裡待著，免得触碰到花粉而复发。”
　　梦雪把採集到的东西都放在了木桌上，回头和菲力说道。
　　“那我岂不是成了一个累赘……。”
　　菲力不由得低头苦笑了一下，十分的无奈和伤感说道。
　　“你可以做一些能力所及的事情，例如处理一下鱼乾，或者抓鱼，或者做饭，或者我教你怎麽製作工具，反正你早晚都需要学的！”
　　梦雪还没有想好怎麽开口，父亲那边先开了口。
　　“好的，那麽麻烦大哥了！”
　　听了父亲的话后，菲力心情好了很多，只是起身来到了父亲身边，看著父亲处理採集到的草药，而梦雪那边开始做午饭。
　　到了晚上，梦雪还和父亲睡进棕榈叶做成的帘幕之中，而菲力睡在木床上，不过在白天下午的时候，父亲也给他做了一个帘幕，给他挡风，而且也可以遮挡他一部分隐私。
　　就这样，过了三天的时间，菲力的身上的红点淡了很多，已经明显有所好转，不过要彻底治癒，还需要不短的时间。
　　父亲和梦雪白天都会出去，一来是要採集一些东西，二来俩人要进行私密的谈话，这些谈话不方便让菲力听到，毕竟石洞根本不隔音。
　　这三天中，梦雪在瀑布前又给父亲慰劳了一次，不过还没有进行著真正的交合，毕竟梦雪的经期还没有过去。
　　而每次菲力一个人在石洞的时候，他都会十分的无聊，都会做一些能力所及的事情，菲力学习东西还是蛮快的，已经学会了不少的东西，也算得上是手巧心灵。
　　不过每次菲力一个人在石洞的时候，他都显得比较无聊，而且他似乎能够想到一些东西，总会有那麽一丝气愤不平的情绪夹杂在裡面。
　　小岛上的日子太无聊了，每天就是吃饱了睡，睡饱了吃，饱暖思淫欲，菲力似乎想追求点其他的东西了。
　　而且，他的情绪似乎每天的变化著，难道是因为小岛封闭的环境让他发生了变化吗？他自己也不清楚，只是在前一晚，尼莫又到了石洞，竟然解开了菲力的裤子，之后在他的生殖器上喷射了一点液体，只是这种液体是干什麽用的，林冉也不知道。
　　第二天天亮了，或许今天白天就会有答案了……




　　第158章

　　到了第二天的时候，天刚刚亮，菲力竟然就醒了，只见他在醒来之前，手不停的抓自已的胯部，似乎胯部很痒，最后菲力悠然转醒，只是他的呼吸有那麽一丝急促。
　　等他醒来之后，摸了一下自己的胯部，此时他穿著内裤，自从双手好多了之后，而且木床有了帘幕，他每晚睡觉都会脱了衣服，此时内裤上已经顶起了一个大帐篷，而且内裤的兜布已经有些湿润了。
　　菲力醒来后，迷迷糊糊的看了一下周围。
　　结果看到棕榈叶做成的帘幕，他的眼中慢慢的明亮，之后看向了自己的胯部，一个大大的帐篷，虽然菲力还没有脱去内裤，但是凭藉那个帐篷的规模就可以看得出来，菲力果然有洋人雄伟硕大的本钱。
　　菲力脱下了自已的内裤，阴茎一下子就弹了出来，来回地晃动著。
　　在内裤滑下的一瞬间，刮到了菲力的龟头，让菲力不由得深吸了一口气。
　　菲力看著自己的阴茎，不由得有些苦恼，自己不知道有多久没有和女朋友做爱了，自己的性欲又是那麽的旺盛，禁欲了这麽久，真的有些难为自己。
　　刚来到这个小岛，因为身体受伤，所以性欲一直被身体的疼痛压制著，现在身体渐渐康复，性欲就开始出来作祟，以前只是意淫一下但是今天却出奇的想要。
　　看到这一幕，林冉知道又是尼莫搞的鬼，看来尼莫给菲力喷射的药物带有催情的作用，只是药效没有那麽猛烈而已。
　　不得不说，菲力的阴茎确实很大，甚至比父亲的还要长一点，关键是比父亲的要粗，上面佈满了鼓鼓的血管而且菲力的阴茎很白，和白种人的肤色一致。
　　菲力看著自己的阴茎十分的苦恼，他愣了很久，似乎在转移自己的注意力，但是却发现注意力根本转移不了，而且阴茎根本无法软下去，这可怎麽办，万一就这麽勃起一天，菲力怎麽出去面对父亲和梦雪啊，那岂不是很丢人。
　　菲力穿上了内裤，本来想穿上牛仔裤，但是牛仔裤是很紧的，菲力努力了半天也穿不上，最后只能放弃。
　　他穿著内裤偷偷的下床，之后掀开了帘幕，结果看到了父亲和梦雪的帘幕，帘幕裡传出了父亲的鼾声，还有梦雪均匀的呼吸声，菲力看著那个帘幕，一时间不由得有些痴了。
　　不一会儿，他彷彿著了魔一般，光著脚穿著内裤向著父亲和梦雪的帘幕慢慢地走去，随著步伐菲力内裤裡的阴茎还慢慢上下晃动著。
　　菲力走到了帘幕前，他嚥了一口唾沫，屏住呼吸，之后把手伸到了帘幕中间，之后轻轻的掀开了帘幕，这个过程很缓慢，菲力也十分的紧张，帘幕掀开了，露出了父亲和梦雪的身影，只不过父亲和梦雪抱在一起，父亲在外侧，挡住了菲力的视线，而且俩人的身上还盖著棕榈叶被子，所以菲力没有看到刺激的画面，菲力不由得有些失望。
　　做到这一步，已经需要很大的勇气，他没有勇气进一步去掀开被子。
　　最后菲力失望的慢慢放下了帘幕，不过菲力不知道的是，就算他再小心，棕榈叶之间摩擦也会有声音，而梦雪偏偏睡觉又很浅眠，在菲力住进石洞后，梦雪睡觉都有那麽一丝戒心，所以梦雪被这点轻轻的响响给惊醒了，只不过梦雪把头埋在了父亲的怀中，所以菲力没有看到罢了。
　　当菲力把帘幕慢慢放下的时候，快要合上的那一瞬间。
　　梦雪睁开了眼睛，透过父亲的肩膀，看到了慢帐的上方再动，梦雪就明白怎麽回事了，之后就听到了菲力的脚步声越走越远。
　　当听到那边帘幕响起的声音后，梦雪不由得鬆了一口气同时眉头皱起，她此时不由得思考著，菲力为什麽会突然过来掀开帘幕？难道是图谋不轨吗？如果真的是这个样子，自己岂不是看错他了？虽然生理需求是男人的本性，只是这才过了多久啊？如果说时间长了，菲力有这个举动，只要不过分，梦雪这麽善解人意的女人是可以理解他的，只是现在刚来到石洞没几天，如果这样下去，以后会不会失控？其实梦雪不知道的是，这一切都是尼莫做的手脚，用药物把这一切都提前了。
　　一直到了天亮，到了正常睡醒的时候，父亲悠悠转醒，而在这之前，梦雪和隔壁的菲力都没有睡觉，梦雪趴在父亲的怀裡不知道想著什麽，而菲力则躺在自己的木床上翻来覆去，摀著胯部十分的痛苦。
　　父亲醒了之后和梦雪一起走出帘幕开始漱洗和准备早饭，父亲有些奇怪，菲力为什麽现在还没有醒？按照道理来说，每天菲力肯定比俩人醒的早，因为菲力毕竟刚从文明社会过来，生活作息还没调整过来，所以睡觉和起床很规律。
　　父亲有些奇怪的看著梦雪，似乎也奇怪梦雪为什麽她没有问菲力为什麽还没有起来。
　　如果是这种情况下，梦雪应该发问为什麽菲力没有起床，之后让父亲去看一一眼才对，但是梦雪竟然没有作声，其实梦雪已经猜测到是怎麽回事了，毕竟凌晨的那一幕，梦雪是亲眼看到的。
　　“你去看看怎麽回事？”
　　梦雪似乎也察觉到了自己的异常，所以有些紧张的吩咐父亲，这丝紧张一部分是装出来的，－部分是梦雪真实的紧张。
　　“菲力，菲力，该起床洗漱了，你怎麽了？”
　　父亲走到了帘幕前，不由得说道，他也不习惯去掀开一个男人的帘幕，而且梦雪就在不远处，万一掀开帘幕看到了不该看到的东西，岂不是会让梦雪长针眼？“我没事，就是有一点累，我想多睡一会，你们先吃吧，一会有精神了我……。”
　　帘幕裡传来了菲力的声音，虽然他极力控制著，但还可以发现他似乎真的有些痛苦。
　　父亲皱著眉头看著梦雪，内心想著菲力不是已经好转了吗？怎麽又……
　　“或许是过敏症状又复发了，引起头疼和乏力，让他多休息……。药汤给他准备好就行。”
　　梦雪低声和父亲解释到，只是在说的时候，她的表情有那麽一丝不自然，毕竟她说了谎话，父亲不懂医术，所以也就相信了。
　　“菲力，鱼和药汤都放在了木桌上，等你起来后自己吃饭和吃药，我和梦雪出去採集一些东西，中午之前回来。”
　　吃了早饭后，父亲把剩下的鱼和熬好的草药放在了木桌上，对著帘幕裡的菲力说道。
　　“好的……”
　　菲力回应道，此时他缩著身体，双手摀著胯部，阴茎还勃起著，却没有发洩出来，让他十分的难受，这种滋味是男人都体会过，尺是勃起两个小时不发洩，一般人没有体会过。
　　梦雪和父亲走出了石洞，只是在出石洞的时候，梦雪眼神複杂的看了一眼菲力所在的帘幕，之后走出了石洞，石洞裡只剩下了菲力一个人。
　　父亲和梦雪现在每天都会出来走走，一般都会到瀑布前。
　　一来是散步可以锻鍊身体，二来可以给俩人一点私密的空间，聊聊天，做一点亲热私密的事情。
　　“我……”
　　离开石洞较远之后，父亲有些难以启齿结结巴巴地问道。
　　“怎麽了？”
　　梦雪此时有些心事，所以听到父亲的话之后，反应过来询问道。
　　“那个……走吧？”
　　深吸一口气后，父亲小心翼翼的问道。
　　父亲的问题顿时让梦雪脸一红，但还是娇羞的点了点头，看到梦雪点头，父亲不由得傻笑了一下，换来梦雪的一顿粉拳。
　　而另一边，在梦雪和父亲刚走的时候，菲力就从帘幕中走了出来，坐在木桌前看著食物没有胃口，菲力的穿上了裤子和衣服后，菲力一口气喝下了药汤，之后深吸一口气，跑出了石洞，向著父亲和梦雪去的方向追去，只是一路上他十分的小心，始终与父亲和梦雪保持著安全的距离……。




　　第159章

　　父亲和梦雪在前面走著，边走边聊，而菲力则在后面偷偷的跟著，由于害怕被父亲和梦雪发现，所以菲力距离俩人很远，所以父亲和梦雪谈论什麽，他也不清楚，浓密的丛林给了他最好的掩护，父亲和梦雪一直没有发现。
　　菲力在后面小心翼翼的跟著，藉著杂草和树本作掩护，这个过程中他眼睛一直看著父亲和梦雪的背影，眼神十分的複杂，有欲望，还有那麽一丝嫉妒。
　　没一会儿，父亲和梦雪就走到了瀑布旁，梦雪照例走到了瀑布的水池边，坐在石头上，把一双玉足泡在水裡，用纤细的脚趾挑起一片片水花。
　　瀑布所在的地方是一大片空地，三面都是丛林，只有瀑布流下来的地方是一座高山，空地上都是绿草和野花，梦雪最喜欢的就是这个地方，所以每天来散心，这裡的风景让她心旷神怡。
　　而菲力则躲在了空地边缘的树林裡，他蹲在杂草堆裡，离父亲和梦雪只有五十米左右的距离，距离还是很近的，不过有杂草的掩护，而且空地的阳光很亮，树林裡阳光阴暗，给了菲力很好的掩护。
　　此时菲力的表情是複杂的，他的呼吸有些急促，似乎预感到俩人会有什麽香艳的事情发生……父亲先脱去了草衣之后跳入了水池之中，俩人每天来到这裡都会洗一个澡，在水中亲热一番，不过前几天梦雪来了就例假，所以俩人并没有真正的交合，都是通过其他的方式亲热。
　　梦雪在水池边泡了一会儿脚后，她慢慢的起身，站在石头上，后背对著菲力所在的方向。
　　看样子梦雪要准备脱衣进入水池了，看到这一幕，林冉拳头握的紧紧的，梦雪的裸体难道就要被第三个男人看到了吗？这个让林冉有些反感的西洋男人？想到了这裡，林冉感到十分的心酸，但是却没有任何的办法，这已经是不知道过去多久的事情了，现在自己除了伤感，还能做什麽呢？另一边，菲力看到梦雪起身，头部也不由得从草丛抬高，呼吸更加的急促了，他眼中带著贪婪的目光。
　　没多久，梦雪就解开了身的草衣和草裙，草衣和草裙从梦雪的身上滑落，梦雪纤细性感的背影暴露在了菲力的目光之下，光滑的玉背，披肩的秀髮，纤细的腰肢，还有浑圆的两片臀瓣，臀瓣中间是一道深壑的臀沟，臀沟的下方是梦雪的两条修长笔直的美腿，而美腿中闻靠近臀沟的地方，还能够看到几根阴毛。
　　看到这一幕，菲力深吸了一口气，差点窒息过去，眼睛顿时瞪的大大的。
　　每个人都有双面性格，菲力在梦雪面前表现的斯文有礼，但是现在却露出了所有男人都有的丑陋一面。
　　完美，在菲力的眼中梦雪的玉体此时只有这两个字可以形容。
　　“噗通……”
　　还没有等菲力细细欣赏梦雪的背影，梦雪就一个跃身跳入了水池中，在水面消失了。
　　而父亲则在水池中看著这一切，梦雪的身躯他已经习以为常了，他正在卖力的洗澡，他知道自己洗乾淨了，梦雪才愿意和她亲热。
　　“哗……”
　　过没多久，潜水的梦雪一下子浮出了水面，头髮用力向后甩起，掀起一阵水花，而在甩髮的时候，梦雪的上半身也露出了水面，露出了丰满傲人的双乳，此时双乳正上下不停晃动著。
　　梦雪浮出水面的角度是侧对著菲力的方向，所以菲力看著梦雪的侧身，她被水流冲刷的十分柔顺的头髮一下子甩到了身后，之后那对丰满的乳房，甚至梦雪起身落下的时候，两个乳房还在水面浮了起来，雪白的乳房顶端，粉色的乳头和乳晕是那麽的明显。
　　梦雪浮出水面后，双手从前到后拨弄著秀髮，这个抚媚性感的动作，让菲力不由得痴迷了，他呆呆的看著这幅美人出浴图，口水都快流出来了。
　　“呼……”
　　林冉呼出了一口气，梦雪已经被菲力看光了，在视觉上佔尽了便宜，这些他已经无法阻止，现在只希望后面的发展，不要让梦雪失身于菲力。
　　失身于父亲，林冉不知道挣扎了多久才强迫自己接受这个现实，至少肥水不落外人田，但是如果失身于菲力……林冉想到这裡就感觉到胸口发闷，真的不敢相信如果发生那样的事情，林冉会失控到什麽程度。
　　梦雪此时背对著父亲洗著自己的秀髮，而父亲慢慢地向著梦靠近，之后用自己的胸膛贴住梦雪的后背，双手伸到前方抚摸著梦雪的双乳。
　　菲力正在欣赏梦雪的出浴图，而且目光集中在了梦雪的丰满坚挺的双乳上，刚刚梦雪的双乳浮在水面上，随著水的波纹不断轻轻晃动著，现在却被父亲的双手突然挡住了。
　　看到自己最欣赏的部位被父亲长满皱纹的双手覆盖住，菲力就彷彿就像吃了苍蝇一样，替梦雪感觉到噁心，看向父亲的眼睛，不由得升起了一丝敌意。
　　自从被梦雪所救后，梦雪在菲力的心中，由感激不断地转化为爱慕。
　　梦雪是一个优秀的女人，正常的男人都会对她迷恋，菲力也是一样，而且梦雪对他的一颦一笑，还有给她医治时候关心的样子，都让菲力无法忘记，梦雪纯洁的笑容无数次的出现在菲力的梦中。
　　但是他心中的女神却被一个老头亵渎著，而且这个老男人还是梦雪的公公，这让菲力如何能接受？从这一刻开始，菲力开始对父亲产生了敌意。
　　看到父亲抚摸著梦雪的身体，菲力真的有一股冲上去把父亲打一顿的衝动。
　　父亲贴在梦雪的身后，抚摸著梦雪的双乳，嘴巴在梦雪的脖子上亲吻著，梦雪仰起头配合著父亲，享受著日光的照射，享受著父亲的抚模和亲吻。
　　父亲亲吻的时候，梦雪的头部慢慢的转过来，父亲的嘴巴一抬，和梦雪的嘴唇亲吻在一起，俩人闭著眼睛在水中忘情地吻著。
　　一切还和以前一样，梦雪慢慢的转身面对著父亲，俩人面对面拥抱在一起，菲力能够清楚的看到被父亲胸膛挤压有些变形的乳房，两个侧乳的乳肉反射著阳光，让菲力看起来是那麽的显眼，梦雪的皮肤是雪白的，父亲的皮肤是黝黑的，所以俩人抱在一起，分界线是那麽的分明。
　　梦雪的嘴唇离开父亲的嘴唇，菲力甚至能够看到俩人嘴唇分开时连起的一根晶莹透明的唾液丝线。
　　看到那根丝线，菲力不由得嚥了一口唾液，如果此时亲吻梦雪的不是父亲，而是他那该有多好。
　　梦雪的嘴唇慢慢向下，开始亲吻父亲的下巴，之后是脖子，胸膛，乳头，小腹，之后慢慢的透入水中，只剩下父亲一个人的身影在水面上，只是梦雪刚潜入水中，父亲的头部就向后仰起。
　　“啊……。”
　　父亲的口中发出了一声苍老而沙哑的呻吟，菲力作为年轻人，自然知道现在正在发生了什麽，他吃醋嫉妒的同时，呼吸也越来越急促了，他今天收获太多了，除了第一次看到梦雪的裸体之外，还是第一次看到梦雪如此妩媚的一面，给父亲亲吻全身，现在给父亲口交，梦雪现在的样子不但没有破坏菲力心中纯洁的形象，反而让梦雪在菲力的心中更加的诱惑，让菲力得到梦雪的心思更加重了。
　　“哗……”
　　不到一分钟，梦雪就从水面重新浮出，她大口的呼吸著，网双手拨著自己的秀髮，双乳再次显露出来。
　　“唔……。”
　　梦雪刚呼吸几口，就被情欲十分旺盛的父亲吻住了嘴，之后看到父亲的双手快速的伸到水中，之后梦雪的身体在水面不由得升高了许多，可以看到父亲抱住了梦雪的双腿，借助水的浮力，十分轻鬆的把梦雪抱了起来，甚至可以看到梦雪大腿上面和膝盖露出了水面，而梦雪的双手顺势抱住了父亲的脖子。
　　菲力看到这一幕，再次升高了身体，不过随后赶紧蹲下，刚刚的一幕，让菲力差点忍不住跳出来……。




　　第160章

　　梦雪犹如八爪鱼一般挂在父亲的身上，父亲的两隻手抱著梦雪的臀瓣，俩人的嘴唇吻在一起交换著彼此的唾液。
　　亲吻了一会儿后，父亲空出了菲力这个方向的手，之后伸到水中，放在了他与梦雪之间，似乎在水中握住了自己的阴茎，龟头在水中寻找梦雪的桃源洞。
　　俩人对于彼此的身体都极为熟悉，所以父亲没几下就找到了梦雪的洞口所在。
　　父亲的手伸出水面重新抱住了梦雪的臀瓣，俩人的嘴唇也分开了，俩人彼此的对视著。
　　俩人深情的对视了一会儿后，梦雪的身体慢慢的下沉，而父亲也蓄势待发。
　　“哦……啊……”
　　随著梦雪一声婉转而悠长的呻吟声传来，在树林中迴响著，父亲的阴茎在水中已经进入了梦雪的阴道之中。
　　菲力虽然看不到水中的情形，但是梦雪的呻吟，他却听的无比清晰，在听到梦雪呻吟的那一刻，菲力的身体猛地颤抖了一下，梦雪的呻吟是那麽的悦耳，动人心弦，只是现在梦雪献给的是父亲，而不是他。
　　“哦……。”
　　父亲也眼神微眯，发出了一声呻吟，还是梦雪的阴道最舒服，紧凑火热的包裹著他的龟头和茎身，这才是最舒服的性交方式，算算时间，俩人已经许久没有结合了。
　　“哗哗……”
　　俩人腰部的水面掀起了一阵阵波浪和水花，水花掀起了一阵阵气泡在水面上。
　　父亲插入后。没有任何的停留，抱著梦雪直接挺动著胯部抽送了起来。因为俩人撞击的部位在水下，所以没有啪啪啪的肉体撞击声，只有哗哗的水声。
　　“啊啊啊……唉……。”
　　随著父亲的抽送撞击，梦雪的双臂紧紧的缠绕住父亲的脖子。红唇张开大声的呻吟著，悦耳动听的呻吟在树林间迴盪，不住的传到菲力的耳中。
　　父亲忍受了很久，其实梦雪比父亲忍受的更多，至少梦雪可以用其他方式安慰父亲，让他射精发洩，梦雪其实忍受的比父亲还要苦，所以父亲插入开始抽送后，得到快感最大的就是梦雪，此时梦雪不再压抑，放开了自己呻吟著，享受著父亲阴茎带来的摩擦和填充。
　　“呼呼呼……”
　　菲力看著交合的父亲和梦雪，他大口的呼吸著，这种现实版的性交比看AV片都要刺激，AV片中也有老头与少女做爱的情节，也有公公儿媳的情节，不过那都是虚构拍摄的，根本不真实，但是现在他看到的，却是真实的场景，不知道比AV片好看多少倍，而且梦雪还是他心中的女神，只不过此对他无比的嫉妒父亲，以前虽然想到父亲和梦雪在一起的场景，不过那个时候菲力还可以控制，但是现实中看到了。菲力对父亲的嫉妒已经达到了一个顶点。
　　尤其是梦雪此时性感妩媚的样子，不但没有让菲力感觉到她淫荡，反而让菲力更加喜欢梦雪了。床下淑女，床上荡妇，性感妖媚，这样的女人谁不喜欢？“哗哗哗……”
　　水浪拍打的声音不断从两人交合的方向传来，俩人的呼吸越来越粗和急促，梦雪的呻吟也越来越娇媚诱人。
　　父亲彷彿有使不完的力气，池水的浮力抵消了梦雪一部分体重，所以让父亲省力不少。
　　偶尔面对面，深情的对视，亲吻在一起。
　　过了一会儿后，父亲停止了抽送，抱著梦雪向著岸边走来，菲力终于看到了俩人的结合处。
　　岸边的方向就是菲力的方向，父亲抱著梦雪向著岸边走来，梦雪的玉背和翘臀对著菲力，随著离岸边越来越近，俩人露出水面的身体部位越来越高，梦雪纤细的腰肢露出水面后，紧接著就是梦雪浑圆的臀瓣，此时因为姿势的原因，梦雪的两片臀瓣分开的大大的，每个臀瓣上都覆盖著父亲的一隻大手，此时大手揉搓著梦雪的臀瓣，在梦雪雪白的臀瓣上留下了一个个红色的指痕和掌印。
　　而梦雪分开的臀沟中间，一根粗长的阴茎这插在梦雪臀沟的中间，分开两片肥厚的阴唇，阴唇两侧还带著稀疏的阴毛。
　　而随著俩人的走动，俩人的结合处不断滴落液体，当然，这些液体已经不是池水，因为池水不可能有这麽高的黏性，液体滴落到水面，拉起一根根晶莹的丝线，而结合处的下方，父亲的阴囊随著走动不断的前后摇晃著，裡面积蓄了不少的精液，一会这些精液都会注入梦雪子宫的最深处。
　　当走到池水边后，父亲没有把梦雪放下，而是站在池水边的大石头上，再次抱著梦雪抽送起来。
　　“啪啪啪……”
　　这次没有了水的阻隔，俩人的性器结合处不断的撞击著，发出了一声声沉闷的肉体撞击声，虽然声音沉闷，但是穿透力可不弱，阵阵声音传人了菲力的耳中。
　　而且父亲和梦雪走到了岸边，离菲力的距离更近了，菲力也看的更加的清楚，他清晰的看到了父亲的阴茎在梦雪的阴道中进进出出，每次抽出都会带出梦雪的爱液，爱液四处飞舞著，甩到了俩人身体周围的各处。
　　而俩人结合处的下方，就是梦雪的菊花，此时梦雪粉色的菊花肉旋随著父亲的抽送不断的收缩著。
　　“呼……”
　　菲力吐出一口气，此时他再也受不了了，他跪在草地上，之后褪下了自己的牛仔裤和内裤，把已经勃起到最大的阴茎掏了出来，当阴茎和内裤脱离接触的时候，马眼和内裤的兜布之间还连起了一根晶莹的丝线，此时菲力的阴茎第一次在勃起的情况一显露真面目，他的阴茎十分粗大，只是没有父亲的粗，但是长度却比父亲的还要长，最重要的是菲力的阴茎带有一定的弧度向上翘起，如果把菲力的阴茎撸直的话，长度还要增加不少，就算有弧度也比父亲的阴茎要长至少两公分，而且菲力的阴茎和他的皮肤一样很白。
　　在以前菲力是没有手淫的习惯，在西方的观念中，上帝会惩罚那些把精液流到地面上的人。
　　但是此时菲力真的忍受不了了，在以前的时候，就是看到AV片，菲力都可以忍受，最多也就是立刻找到女朋友发洩一下，从来没有手淫过。
　　此时此刻，菲力别无他法，没有女朋友给自己发洩，此时阴茎又快要爆炸了，所以菲力只能用这种以前最看不惯的方法来发洩。
　　菲力看著梦雪的后背和臀沟，想像著此时自己的阴茎插入在梦雪的阴道中，之后开始撸动自己的阴茎，就那麽跪在草地上。
　　父亲此时的脸部面对著菲力的方向，但是却有梦雪的头部挡住，所以父亲根本看不到草丛裡的菲力，就算梦雪没有遮挡父亲的视线，父亲也不会发现，因为他的视力本来就不好。
　　此时菲力看著这一幕，感受著自己双手撸动阴茎带来的快感，此时菲力不由得有些感慨，这样手淫还是蛮舒服的，至少缓解了自己不少的情欲。
　　父亲抽送了一会儿后，又再次停止了，而父亲停止了抽送后，梦雪的娇躯竟然主动的上下蠕动了几下，用自己的阴道把父亲的阴茎套弄了几下。
　　看来在刚刚的过程中，梦雪一直上下蠕动身体配合著父亲，只不过因为父亲的动作比梦雪大，所以没有察觉而己。
　　“转过来，趴著……”
　　父亲鬆开了梦雪的臀瓣，梦雪的双腿重新站在地面上，父亲喘著粗气说道，刚刚抱著梦雪抽送，把他的体力消耗不少，现在他要节省力气，把力气都集中在自己的腰部上。
　　梦雪听话的往后一退。把父亲的阴茎小心翼翼的从自己的阴道中拉出来，之后慢慢的转身，而正在兴头上的菲力赶紧把身体放低，此时父亲和梦雪的视线都对准了他这个方向……




　　第161章

　　梦雪双撑撑在石头上，屁股向后撅起，双腿站的挺直，头部向后看著父亲，而父亲也低头和梦雪对视著，上半身因为弯腰的关系，梦雪胸前的双乳低垂著，成了倒吊的钟摆前后摇晃著，尤其是乳峰顶端的乳头，是那麽的粉嫩。
　　而透过双乳的乳沟中间，能看到梦雪胯部阴毛的轮廓，稀疏的阴毛阻隔著阳光，是那麽的明显，而且胯部的后方是父亲的阴囊，正在不断的晃动著，此时父亲一手扶著梦雪的腰肢，一手抓住自己的阴茎，正在对准位置，当父亲扶著阴茎的那隻手对准位置后，就从俩人中间拿了出来，之后也扶住了梦雪的细腰，梦雪也知道父亲接下来要插入了，于是将头部转正，面对著菲力的方向，菲力不由得把身体压的更低，不过有杂草的掩护，梦雪除非专注的看那个位置，否则根本发现不了菲力藏在裡面。
　　随著梦雪的头部仰起，口中发出悠长的呻吟，父亲的胯部猛地往前一顶，胯部和梦雪的臀办撞击在一起，发出了沉闷的响声父亲的阴茎借助著刚刚性交的润滑，一下子就尽根没入。
　　“啪啪啪……”
　　父亲彷彿一个电动马达，开始用力的前后撞击，这次没有了水和腹部的阻隔，撞击声清脆而响亮，菲力这个方向可以清晰的看到梦雪的臀瓣被父亲胯部撞去的不断鼓起收缩，不断的变化著形状，被父亲撞击起阵阵臀波。
　　而梦雪的身体被父亲撞击的不断前后摇晃著，双乳前后的晃动翻飞，臀波乳浪，菲力双眼紧紧的看著这一切，似乎感觉自己两个眼球不够用，一边看著一边撸动自己的阴茎，呼吸也越来越急促。
　　“啊啊啊啊……。”
　　梦雪随著父亲大声的呻吟著，在这裡彻底的放开自己，这次没有第三个人打扰，在大自然环境下，一切都回归于自然，俩人就像是伏羲和女娲，进行著延续人类的使命。
　　菲力调整著自已的呼吸，看著眼前交合的公媳二人，从梦雪摇晃的双乳中间看过去，可以看到梦雪的胯部中间。
　　一根沾染爱液的肉棒正在不断的进进出出而且阴茎下方的阴囊不断的前后摇晃著，浓浓的爱液在俩人的交合处不断的滴落，四处乱飞，没有比这更加刺激菲力的了。
　　而另一边，父亲干的十分的卖力。
　　这段时间可把他憋坏了，还是阴道交合最舒服，父亲的脸上五官扭曲。
　　眉头偶尔皱起，偶尔舒展，双手在梦雪的细腰上，臀办上来回的抚摸，当亲把手伸到梦雪的胸下，抚摸著梦雪的双乳，长满胡鬚和皱纹的嘴在梦雪光滑的玉背上啃咬的时候，另一边的菲力终于受不了了。
　　“哦……”
　　菲力猛然的射出了精液，而且第一股精液是那麽的有力。
　　竟然从草丛中喷射而出，在明亮的阳光下画出了一道雪白的弧线，喷射到了父亲和梦雪的方向，菲力享受著喷射的快感，喷射了六七股后，终于安静了下来，他双眼微眯，舒爽到了极点，还是第一次发现手淫是这麽的舒服。
　　只是快感过后，菲力想起了刚刚自己射出草丛的一股精液，赶紧看向了父亲和梦雪，结果发现父亲和梦雪还在专注的交合，享受著彼此的身体，根本没有注意到那股射出去的精液，菲力也不由得放心下来。
　　此时快感过去了，菲力看著交合两人的眼神也慢慢发生了变化，刚刚的过程中，还是情欲和兴奋居多，现在都变成了酸楚和嫉妒，尤其是看著父亲的眼神变得十分的可怕，从这点就可以看出菲力其实是一个不折不扣的伪君子。
　　菲力慢慢的穿起了裤子，而且他似乎不想看到自已心爱女神被这个糟老头内射的一瞬间，所以菲力穿好了裤子后，就慢慢的向后退却，十分的小心，父亲和梦雪的身影离菲力越来越远，最后消失不见，只有梦雪婉转的呻吟还在树林中迴荡著，菲力不敢面对这一切，也想早点回到石洞，免得被父亲和梦雪发现什麽异常。
　　另一边，父亲和梦雪还在交合著，俩人不知道的是，在俩人面前不远处，残留著菲力浓浓的精液。
　　当菲力离开后不到两分钟，随著父亲的一阵低沉的呻呤声。
　　胯部死死的抵住梦雪的翘臀，阴囊收缩，开始往梦雪的子宫深处注射精液，而那一瞬间，梦雪的头部扬起，承受著父亲的受精，身体颤抖，享受到了今天的第二波高潮。
　　当俩人分开身体后，梦雪躺在石头上短暂的休息了一会儿，之后和父亲洗过澡后就开始採集东西，准备回到石洞。
　　等父亲和梦雪带著採集的东西返回石洞的时候，菲力正在准备午饭，难得的开始献慇勤。
　　菲力在返回石洞后，把自己的身体清洁了一下消除痕迹，之后思考了一会儿，开始准备午饭。
　　烘烤鱼，烘烤贝类，这段时间裡，他也学了不少，要进行计画，首先要学会献慇勤，要学会让梦雪去欣赏他，在这一刻，菲力终于制定了一个目标，一个长远的目标，他心中暗暗发誓，一定要达成这个目标。
　　“菲力，你怎麽不好好休息，不要接触太多的外来物品，会让你的病情复发的。”
　　看到不断忙碌的菲力，梦雪不由得皱眉问道。
　　“没事的，学了这麽久，也被你们照顾了这麽久，正好尝尝我学习的成果。”
　　菲力拿著棕榈叶把烤鱼摆上了来子，脸上带著笑容，显得十分的有礼，和刚刚树林中的表情完全是判若两人。
　　看到菲力识趣的样子，父亲眼中的眼神也不由得缓和了许多，菲力的第一步还是比较成功的。
　　不过梦雪反应是比较平淡的。
　　因为早上被菲力掀起帘帐的一幕，一直在梦雪的脑海中，也正是这一个小小的细节让梦雪对菲力产生了戒心。
　　回来的时候，菲力把痕迹都消除了，所以没有露出什麽马脚。
　　但是第二天，菲力又偷偷跟去了，只是这一次梦雪让父亲不要纵欲过度，所以菲力算是白跟了一趟没有欣赏到春宫戏，第三天的时候，菲力再次欣赏到了俩人的做爱，第四天的时候，菲力没有欣赏到，但是到了第四天，却让菲力露出了马脚。
　　那一天，梦雪和父亲回到石洞的时候，梦雪竟然在菲力臀部口袋里发现了一根血竭，血竭是一种草药，生长在热带地区，而且数量十分的稀少，在小岛上也有，但是这种草药在小岛上目前只有一个地方有，那就是瀑布周围的树林。
　　梦雪採集这种草药的时候，只能到瀑布旁，但是菲力的身上怎麽会夹杂一根，这还是梦雪无意中看到的，看到后，梦雪没有声张，她是一个学习中医的人，对于草药太熟悉不过了，絶对不会认错的，在看到血竭的那一刻，梦雪惊呆了，但是随后赶紧平复过来，但是一整天都有些心神不宁。
　　难道是自己弄错了？或者说石洞附近有了新的血竭生长地，自己没有发现？或者是石洞裡有以前留下的血竭草药，被菲力沾黏到了？不过自己许久没有採集过这种草药了，这种草药的用途也不是很广。
　　所以梦雪一直再思考这件事情，还有一种可能，那也是最大的可能，只是梦雪不敢去想像而已，那就是菲力去过瀑布那边，是什麽时候去的？每次自已和父亲回到石洞，菲力都安稳的待在石洞裡，如果菲力去过瀑布，只有一种可能性，那就是和父亲她们一起去的，想到这种可能，梦雪深吸一口气，脑海中不知道在思考著什麽……。




　　第162章

　　梦雪想到那种可能，那就是菲力这一天应该是跟踪父亲和梦雪到了瀑布边缘，菲力可能是故意跟踪，也可能出去遛躂无意中闯入，不管哪种情况，梦雪和父亲做爱的场景应该被菲力看到了，自己的裸体和做爱时的样子，都被菲力看到了。
　　想到这一点，梦雪就羞愧不已，不过现在没有百分之百的确定，也不能说什麽，就算确定了，梦雪也不能当著父亲的面说出来，如果被父亲知道，自己和梦雪做爱，还有梦雪的裸体被菲力看光了，顽固的父亲会不会被气的晕过去，父亲年纪大了，身体本来就一天不如一天，所以这一天梦雪什麽也没有说，只不过面对菲力的时候，有了那麽一丝不自然，而且一天都比较沉默。
　　到了晚上，父亲和梦雪躺在了石床上，父亲早已经沉沉的睡去，发出了均匀的鼾声，而梦雪躺在父亲的对面，却是睁著眼睛一直没有睡著，她偶尔把目光投向菲力的方向，虽然有帘帐的遮挡，但梦雪彷彿能够看透一样。
　　她的脑海中不断浮现著那天早晨菲力掀开帘帐偷看的场景，还有可能出现自已猜测的那个场景，不知道为什麽，想到那个可能出现的场景，梦雪就突然发现自己的呼吸会有那麽一丝急促，虽然心中娇羞无比，但是不知道为什麽，心中会有那麽一团火热。
　　梦雪喜欢菲力吗？喜欢，因为自己和他年纪相仿，很有共同语言。
　　梦雪欣赏菲力吗？欣赏，因为他在国外长大，见多识广，自己很喜欢他过去的经历。
　　梦雪爱菲力吗？还没有，因为她心中只有父亲和已经死去的林冉。
　　梦雪是个传统的中国女子，夫唱妇随，现在既然跟随的父亲，心中就应该只有父亲，但是菲力出现后，梦雪发现自已的心思出现了一丝震动，和父亲原本在一起的时候，虽然父亲的话很少，懂的也不多，但是小岛上只有父亲一个人陪伴她，所以梦雪没有其他选择。
　　自然也就习惯了，但是突然多了一个菲力，梦雪仔细回想和感受，自己第一次出现了怀疑和榜徨。
　　“老头，咱今天不去了……”
　　到了第二天吃过了早饭，父亲拿起工具准备再出去，梦雪坐在饭桌上突然说道。
　　听到梦雪的话后，父亲和菲力都愣住了，父亲是奇怪为什麽今天梦雪不愿意出去了，而菲力眼中闪过了一丝精芒，不知道他想著什麽。
　　“怎麽了？身体不舒服吗？”
　　父亲把工具放下，赶紧走到梦雪身前对著梦雪关心的说道。
　　“嗯，不怎麽舒服，昨晚没有睡好，我想补补眠。”
　　梦雪昨晚的确没有睡好，所以气色不佳，眼中的疲惫根本遮掩不了。
　　“嗯，那好吧！我给你熬一碗药，你告诉我怎麽用药。”
　　父亲赶紧把草药都拿了出来，积极的说道，眼中的担忧无以言表。
　　“我帮忙烧火！”
　　菲力那边也赶紧起身说道，之后拿出了石罐，准备生火。
　　看到菲力勤快的样子，父亲眼中不由得闪过了一丝欣赏，菲力现在能够帮助分摊一些工作，这是父亲乐意看到的，毕竟白养梦雪还可以，白养另外一个男人，父亲心裡还是有那麽一丝不平衡。
　　梦雪说了一些药理，配方的作用是用了改善睡眠的。
　　“刺五加没有了，我出去採一点，菲力，你先生火，我几分钟就回来。”
　　父亲开始挑选草药突然说道，发现缺了一味主药。
　　“好……”
　　菲力用石块搭建小灶回覆道，但是父亲最后一句话，稍微有一点警告的意味，告诉菲力他一会儿就回来，告诉菲力不要有什麽坏念头。
　　到现在，父亲一直提防著菲力，尤其是菲力和梦雪单独在一起的时候。
　　只是父亲不知道菲力已经开始嫉妒他了，父亲这种无意的警告只会让菲力更加的反感，加深对父亲的恨意。
　　“菲力，这几天你是不是出过石洞啊？”
　　当父亲走远了之后，梦雪的声音突然从菲力的身后响起，让蹲在地上的菲力突然身体僵硬了一下，难道被发现了？或者露出了什麽马脚？没有可能啊，菲力强自镇定下来。
　　“没有啊，最多就是出去解手而已，没有离开过石洞百米的距离，怎麽会这麽问？”
　　菲力没有回头，而是语气十分镇定的说道，不得不配服菲力此时的沉著和冷静，也从这一方面反映出菲力这个人有些可怕。
　　“没什麽，就是你的皮肤有复发的徵兆，可能是花粉被风吹进了石洞……”
　　虽然梦雪没有看到菲力的眼神，但是听菲力的声音不像是说谎，梦雪露出一一丝迟疑之后解释著。
　　“或许吧！等我完全好了，就和大哥一起，给石洞做一个门吧，我们两个大男人，应该可以完成这个工作，一来可以挡风，二来也可以暖和一些。”
　　菲力把灶台搭好了，之后把石罐放在了灶台上，伸了一个懒腰回头和梦雪说道，样子十分的镇定。
　　接下来陷入了短暂的安静，很快外面就传来了父亲回来的声音，之后就是一天普通的日子，吃饭、睡觉，做工具，重複乏味的工作。
　　只不过菲力表现的十分勤快，什麽时候都抢著做，父亲也乐得轻鬆一些，但是父亲不知道的是，菲力这是故意在梦雪面前表现献慇勤，如果被父亲知道菲力的真实想法，或许父亲就不会这麽开心了。
　　之后的日子裡，梦雪足足有三天没有出石洞，每晚也是睡不著，脑海中思考著很多的东西，偶尔会有一些纠结和挣扎，不知道她想著什麽。
　　到了第四天的时候，父亲和梦雪不得不出去了，因为採集的野菜和野果已经吃完了，而且还需要採集其他的东西，所以父亲和梦雪就必须要出去了。
　　父亲不会单独出去的，因为他根本放不心让梦雪和菲力单独在一起，而且，这三天把父亲憋坏了，心中无时无刻的想著和梦雪温存，甚至在晚上睡觉之前，他都会无声的在梦雪身上亲热，除了插入，其他基本都做了，也算缓解了自已的饥渴。
　　在决定出去之前，梦雪犹豫了很久，最后才心事重重的和父亲走出了石洞，在走出石洞不远处，梦雪还回头看了一眼石洞口，这几天她一直思考著，到底是自己误会了，还是怎麽的？慢慢的，父亲和梦雪的身影越来越远，直到消失在石洞的视线中，与此同时，菲力也收拾整齐从石洞裡走了出来，看向了父亲和梦雪的方向。
　　这几天心事重重的不只是梦雪，那天梦雪突然一问，虽然菲力表面镇定，但是把菲力其实吓的不轻，但是忧鬱了一会儿后，菲力还是跟了上去，这几天憋坏的不只是父亲，还有菲力，而且菲力有著自己的打算，有的时候打草惊蛇也是一个非常好的办法。
　　“老头，咱们去海边弄一些鱼和贝类吧，这几天鱼乾也吃的差不多……。”
　　走了很远后，梦雪突然停下脚步对著父亲说道，刚刚这一路她有些心不在焉，看著父亲带著自已走向了瀑布，梦雪犹豫了一会儿后说道。
　　“海边？”
　　听到梦雪的话后，父亲愣了一下，不过也明白梦雪的意思，向来听从梦雪意见的他自然不会反对，反正在哪儿都一样，在海边不也……想起来，自己貌似很久没有在海边和梦雪做过了。
　　这段时间一直在瀑布，换个地方也不错。
　　父亲和梦雪掉转了方向，向著海边走去，而菲力跟在他们身后很远的地方，或许是因为梦雪的突然问话，菲力这次离俩人很远，虽然在之前，梦雪很多次不经意的回头看向后面，但都没有看到菲力的身影，让梦雪的心平静了不少……。




　　第163章

　　父亲和梦雪中途突然转换了方向，但是菲力根本不知道，为了不被梦雪发现，他躲在了俩人的视线之外，他自然也看不到父亲和梦雪的一切。
　　所以父亲和梦雪转换之后，菲力还是朝著瀑布走去。
　　梦雪和父亲来到海边后，俩人开始抓鱼和收集贝类，梦雪一边採集一边心事重重。
　　而另一边的父亲也是如此，他看著梦雪眼中的情欲越来越旺盛，父亲毕竟还是有一定的羞涩。
　　不知道找什麽机会下手，因为今天梦雪没有给他暗示。
　　眼看採集完毕，父亲看著梦雪的背影，之后靠了过去。
　　“老头，别……”
　　当梦雪被父亲从后面抱住的时候，梦雪不由得抓住了父亲的手，有些虚弱的说道。
　　“怎麽了？身体还是不舒服吗？”
　　父亲看到梦雪虚弱的样子，不由得关心的问道。
　　“不是的，我只是……今天不想……”
　　梦雪转过身对著父亲有些歉意的说道。
　　之所以这样，是因为梦雪心中总是感觉不舒服，虽然她没有看到菲力跟上来，但是她心中似乎有了阴影，总感觉菲力在附近看著俩人一般，让她实在没有这个心思而且也放不开，心中充满了紧张。
　　“好吧！那咱们现在就回去，让你也早点可以休息。”
　　父亲眼中闪过了一丝失望，不过他尊重梦雪的意见，只要梦雪不同意他是絶对不会强迫梦雪的，俩人拿著採集好的贝类和鱼类向著石洞的方向走去。
　　另一边，菲力来到了瀑布前，躲在了草丛裡，不过他的目光来回的巡视，怎没有发现父亲和梦雪的身影，菲力不由得眉头一皱，这是怎麽回事？难道俩人今天没有来瀑布？想到这裡，菲力不由得从草丛走出来，一边谨慎的巡视著，一边慢慢的来到了瀑布的水池边，他低头看著那块石头，那块石头上有父亲和梦雪交构留下的痕迹，虽然那些爱液和精液已经乾涸了，但菲力彷彿还是能够闻到那些气味一般。
　　菲力就看著那块石头，脑海中不知道在想著什麽。
　　眉头皱起，表情慢的有些狰狞。
　　“嗯嗯嗯……”
　　只见菲力突然像发疯一般，捡起一块石头疯狂的砸那块平整的大石头，那块平整的石头很大，也很平整，父亲和梦雪每次来到水池边，都是在这块石头上交构的，只不过那块石头很大很硬，菲力的小石头怎麽能砸的坏它？虽然砸不碎，但还是在那块平整的石头上留下了一个个白色的小坑和痕迹。
　　直到把手中的小石头砸碎了，菲力才一屁股坐在石头上休息呼呼的喘著粗气。
　　此时菲力气喘呼呼脸色潮红，带著汗珠，此时他突然失控原因不外乎几点：第一，他没有看到父亲和梦雪的身影此时不由得有些气急败坏。
　　第二，想到此时父亲和梦雪可能在自己看不到的地方做爱，所以有些生气。
　　第三，来到小岛这麽久，小岛的孤独寂寞让他的心理发生了不少的变化，毕竟人在这种情况下会承受巨大的压力，父亲和梦雪还好，至少彼此有依靠，而菲力感觉到自己是个外人，很孤单，所以此时心中不免得开始有些扭曲，这种变化是很危险的。
　　休息了一会儿后，菲力洗了洗手准备回去。
　　在路上他不由得加快了速度。
　　也不知道父亲和梦雪去干什麽？如果父亲和梦雪先回到石洞，发现他不在，到时候他不好解释。
　　不过还好，菲力赶回石洞的时候，梦雪和父亲还没有回来，不过菲力回到石洞仅仅不到十分钟，父亲和梦雪就带著海鱼海贝回来了，菲力不由得有一丝害怕。
　　看到菲力，梦雪的眼中闪过一丝不明的情绪，此时菲力脸色潮红，还带著汗珠，明显是刚刚有过体力活动，两且细心的梦雪发现菲力的鞋有些湿润的泥土，她不由得眉头一皱，不过没有说什麽。
　　“菲力，你的手怎麽了？”
　　父亲眼尖，一眼看出了菲力的手貌似有点受伤，而且有些红肿，所以疑惑的问道。
　　“哦，没什麽，只是不小心摔了一跤，把手弄伤了！”
　　菲力在路上就想好了对策，所以解释也算合情合理，毕竟菲力的伤在手心，是他砸石头的时候弄伤的，他当时失控根本麽有想到。
　　“你以后自己在石洞小心点……”
　　梦雪神色平淡，无意的说了一句。
　　这句话包含了两种意思，就是不知道菲力能否听得懂。
　　“好的，你们辛苦了，弄了这麽多海鱼我什麽都忙不上，真的很抱歉！”
　　菲力看著父亲和梦雪捕捉来的海鱼，赶紧转移话题。
　　“没什麽，只要你看好石洞就可以了。”
　　父亲回应道，他与菲力之间总有一种隔阂，似乎不想和他太过亲近，无论如何，父亲对于菲力的戒心是不会消除的。
　　接下来的两天梦雪藉著身体为由没有出石洞，父亲也在石洞陪著梦雪。
　　不过这几天把父憋感的够呛，两梦雪也渐渐缓解了过来，不知道她想通了什麽，但是她对菲力似乎又恢复了从前，梦雪这两天看著菲力的表现，最后得出的结论就是自己想多了。
　　或许是小岛上生活压力太大让她胡思乱想，因为菲力的表现让她看不出破绽，而且菲力说话表现还和以前一样，最后梦雪不由得就放下了戒心。
　　到了第三天的时候，父亲和梦雪再次走出石洞，这一次俩人向著瀑布而去。
　　虽然对菲力放下了戒心，但是梦雪在路上还是不经意的会往后看，但是始终没有看到菲力的身影。
　　不过梦雪不知道的是，菲力跟踪在俩人的视线之外，不过这一次菲力学聪明了，每走一段路，菲力就会隐藏自己身影，避免被俩人察觉。
　　到了瀑布后，梦雪站在水池边，往树林裡仔细的巡视一圈没有发现菲力的身影后，梦雪放心的开始脱衣服，之后跳入了水池中，和父亲开始一起共浴。
　　渐渐地，父亲和梦雪开始调情，俩人的花样几乎都玩的差不多了，所以这次的性爱也没有新意，先是梦雪在水中给父亲口交一下，之后俩人面对面抱在一起，在水中做一会。
　　只是俩人不知道的是，当俩人陷入情欲的时候，菲力向前伏仆前进，爬到了他以前经常躲的那个草丛裡，开始欣赏这一切，虽然他没有欣赏到前面，但是看到现在的场景，也已经足够了，菲力脱下裤子开始手淫，此时的他有视觉的生理刺激，也有嫉妒的心理刺激，这种反差的双重刺激让他却出奇的兴奋。
　　“啊啊……”
　　梦雪的性格，在性爱中不会出现什麽淫词浪语，唯一能够放纵自己的，就是放开的大声呻吟，梦雪的呻吟声和父亲的呼吸声在树林中迴荡著。
　　俩人在水中做了一会后，父亲照例抱著梦雪到水池边。
　　走到了那块大石头上，让梦雪双手撑在大石头上，从后面插入了梦雪。
　　“啪啪啪……”
　　肉体撞击声和梦雪的呻吟声混合在一起，梦雪开始的时候回头看著父亲和父亲深情的对视，但是一会儿后、梦雪的脖子有些痠疼，就转回了头部随著父亲的双手伸到她胸下开始抚模她的乳房，梦雪的脸部不由得看向了大石头，低头任由在父亲在地后面进行撞击抽送。
　　不过低头看向大石头后，却在大石头表面看到了很多大大小小被砸过的痕迹，那些痕迹在日光照射下并不明显，但是梦雪此时低头离的如此之近，所以就看到了这些痕迹。
　　不知道为什麽，看到这些被砸的痕迹后，梦雪的脑海中猛然想起了前两天菲力受伤的手，她似乎想到了什麽，脸部猛然拾起，双眼透过秀髮，看向了自己的正前方，而正前方正是菲力所在的草丛，此时菲力也在兴头上，伸脑袋看的正起劲，俩人的眼神竟然在这一刻对视著……




　　第164章

　　当俩人对视在那一刻，彼此都愣住了，俩人的眼睛都睁得大大的。
　　而父亲视力不好，根本看不到菲力，此时又在兴头上，所以继续卖力的在梦雪的屁股后面抽送著。
　　菲力没有想到梦雪突然会抬头，而且会直接看向他这裡，他也是在兴头上太激动了，所以胆子大了不少，跪在草地上手淫著，而且就快射精了。
　　另一边的梦雪，在看到大石头的时候就知道了什麽，没有想到真的看到菲力了，而且梦雪的视力很好，看到菲力跪在草地上，一隻手还撸动著自己的阴茎。
　　虽然有草丛的遮掩，但梦雪透过缝隙，还是看到了菲力的大阴茎，虽然那次通过影子看到过菲力阴茎的倒影轮廓，但现在真实的看到还是第一次，那条阴茎真的很大，虽然没有父亲的粗，但是却比父亲的长。
　　“嗯嗯嗯……。”
　　看到菲力后，梦雪突然停止了大声的呻吟，闭著嘴发出了闷哼的鼻音。
　　此时梦雪大脑有些混乱，一时间有些懵了，虽然这几天她猜测菲力可能跟踪偷看，但是现在被她抓个正著，却还是有些无法接受。
　　梦雪心中想著，如果现在告诉父亲，接下来的局面可能会失控，而且无法收场，所以不能告诉父亲。
　　那麽现在怎麽办？难道就任由菲力继续的看下去吗？最后梦雪只能赶紧低下头，不再与菲力对视，眼不见为淨。“啪啪啪……。”
　　父亲的胯部用力的撞击著梦雪的臀瓣，发出了清脆肉体撞击的声音，在树林中迴荡，而且梦雪的双乳吊在胸下，随著父亲的撞击不断前后摇晃著，想像著声音传入到菲力的耳中，而且自已的裸体，尤其是晃动的双乳被菲力盯在眼裡，梦雪就感觉到羞涩万分，但不知道为什麽，自己的身体竟然出现了一种奇怪的反应。
　　好像更加的敏感了，身体的感受也增加了不少，尤其是阴道内壁，随著父亲阴茎的摩擦，那种酥痒的感觉越来越大，快感也越来越大。
　　梦雪突然停止了呻呤，声音也出现了变化，让父亲感觉到一丝奇怪，难道是自己抽送的力度和速度不够？父亲不由得加快了抽送的力道，随著快感的提升，梦雪低头终于忍不住了，终于恢复了大声的呻吟。
　　而另一边的菲力，再看到梦雪低头没有任何反应后，不由得呼出了一口气，这一下把他吓得不轻。
　　但是察觉到梦雪的态度后，菲力不由得兴奋起来，这是纵容自己，允许自己偷看了吗？菲力不由得跪在草地上再次手淫起来，粗长的阴茎感觉比刚刚更加舒服了。
　　“来，换个姿势……”
　　干了一会后，父亲停止了抽送，对著梦雪说。
　　父亲抽出了自已的阴茎，沾满了爱液的阴茎在阳光下跳跃飞舞著。
　　父亲把已经有些瘫软的梦雪扶起来，之后把她的身体转过来，和父亲面对面，这个体位背对著菲力，也让梦雪稍微鬆了一口气。
　　“唔唔……”
　　父亲扶著梦雪的脸，长满鬍鬚的大嘴堵住了梦雪的嘴使劲亲吻著。
　　梦雪重新陷入了欲望的沉迷，尤其是刚刚在兴头上，高潮就快来了，父亲竟然突然停止抽送并拔出了阴茎，让梦雪感觉到一丝焦急。
　　“别……。”
　　亲吻了一会后，父亲竟然抱住了梦雪的臀办，把梦雪抱了起来，梦雪一下子反应过来，父亲这是要用火车便当的姿势，所以她突然睁开眼睛拒絶道，只是还没有把话说完，父亲就抱起梦雪把阴茎插了进去，让梦雪后面的话变成了呻吟。
　　这个姿势是父亲抱著梦雪的大腿和臀瓣，之后把梦雪挂在自己的身上，用这个姿势做爱需要男人有强大的体力才可以。
　　而被父亲抱起后，出于人类的自我保护本能，梦雪的双手顺势搂住了父亲的脖子双腿缠在了父亲的腰间。
　　其实刚开始的时候，俩人在池水裡就用了这样的姿势，但那个时候梦雪不知道菲力就在附近，而且有池水的遮挡，但是现在不一样这个姿势背对著菲力，那麽菲力就可以清晰的看到自已的臀沟，菊花，还有俩人相连的性器，让梦雪娇羞不已，但是父亲此时就是埋头苦干，犹如一头勤劳的老牛一般。
　　“啊啊啊……”
　　梦雪挂在父亲身上不断的上下蠕动著，最后她不得不鬆开一隻手伸到了自己的后背用手挡住了自己的臀沟。
　　挡住了菊花和交合处，但是梦雪纤细的小手怎麽可能遮挡住那麽大的面积呢？所以还是让菲力把俩人交合的地方看的清清楚楚，而且菲力已经看过很多次了。
　　看到梦雪如此娇羞遮掩的样子，菲力不由得更加的兴奋了，撸动自己阴茎的速度更快了。
　　阵阵快感从阴道处传来，而且自已的臀沟似乎能够感受到菲力火热的目光扫射，梦雪的身体更加的兴奋了，最后因为体力的关系，梦雪挡住臀沟的那隻手重新绕在了父亲的脖子上，全身心投入到了这次性爱中。
　　过没多久，随著梦雪婉转悠长的呻吟声响起，父亲把浓浓的精液内射进了梦雪子宫之中，而梦雪也达到了最近一段时间最大的一次高潮，高潮到来的那一刹那，梦雪的秀髮向后甩起，头部后仰，最后脸部正好看向了身后菲力的方向，而这个时候的菲力也达到了高潮，一股股精液从草丛之中喷射而出，喷射到了梦雪所在的方向，而梦雪从反方向看到了一股白如牛奶的液体在空中画出优美的弧线，落在了草地上。
　　三个人在不同的方位，在同一时间达到了高潮。
　　父亲射精完毕后，把梦雪放躺在石头上，而父亲也并列和梦雪躺在一起，俩人都很疲惫了，正在恢复体力，而另一边的菲力也是如此，跪在草地上，一隻手撑在草地上，不断的喘著粗气。
　　不过菲力毕竟年轻，体力很好，所以短暂休息后，赶紧穿上了裤子赶回石洞。
　　而另一边的梦雪此时躺在石板上迟迟不愿意起身。
　　现在情欲已经退却了，现在她剩下的只有慌乱和不安，另外十分的羞涩，自已刚刚的一切被菲力一览无遗，而且还被他目睹了高潮，一会儿回去该如何面对菲力？梦雪此时心很乱。
　　“还没有休息好啊？洗洗咱们该回去了。”
　　父亲起身穿好了草衣对著还躺在石板上的梦雪说道，眼中闪过了一丝心疼，刚刚自己干的很卖力，看到梦雪如此的虚弱，他感觉到心疼，同时也感觉到很自豪，自己一个年过半百的老头竟然可以把梦雪肏到这个样子，怎麽能不让他感觉到自豪呢！梦雪慵懒的起来，心中一直在纠结，菲力现在走了没有。
　　在起身的时候，她的目光不经意的看了一眼刚刚那个草丛，发现菲力已经不在了，梦雪不由得鬆了一口气。
　　她洗过澡后穿上草衣草裙，之后跟著父亲向著石洞走去，只不过在经过刚刚菲力藏身地方的时候，梦雪不经意的看向了地面，那裡还残留著白色浓浓的精液，那是刚刚菲力留下的，不过不仔细看根本看不到，而且父亲的视力也不好，根本没有注意到。
　　用不了多久，那些精液就会被太阳蒸发，不会留下任何的痕迹。
　　梦雪和父亲在树林中穿梭，梦雪却心事重重，期间父亲和她说话，她都没有仔细听，和父亲之间的聊天闹出了不少的鸟龙。
　　离石洞越近，梦雪的脸色越红，可以的话，她今天真的不愿意回石洞面对菲力。
　　但是她却不敢和对父亲说，难保父亲知道后会不会找菲力拼命。
　　没多久，石洞口就出现在俩人的眼前，而梦雪的脚步却突然停止了，看著洞口充满了羞涩和胆怯……




　　第165章

　　“怎麽了？”
　　梦雪突然停止脚步，父亲不由得有些疑感和关心的问道。
　　“哦，没……”
　　梦雪赶紧恢复正常说道，之后向著石洞走去。
　　不管怎麽样，她絶对不能让父亲发现蛛丝马迹，所以只能硬著头皮走进石洞。
　　“回来了，今天採集的东西还真不少……。”
　　梦雪和父亲进入石洞后，菲力正在准备午饭，看到父亲和梦雪手中採集的东西，他笑著说道，彷彿成为了一个家庭的保姆一般，更重要的是菲力面对父亲和梦雪竟然十分的豁达，彷彿什麽没有发生过一样，面对梦雪的眼神也不闪躲，反而是梦雪不敢和菲力对视。
　　如果不是刚刚亲眼在草丛看到菲力，梦雪真的不敢相信菲力现在镇定的样子，本来梦雪还以为自己那个时候眼花了，但是回来的时候路过那片草地，看到菲力射出的精液，梦雪才百分之百的相信，自已没有看错，菲力就是躲在一旁偷窥俩人的活春宫。
　　接下来的时间裡，菲力做午饭，而这一次，梦雪没有帮助菲力，而是一个人坐在了木椅上，看著菲力的背影不知道在想著什麽。
　　在以前的时候，梦雪回来后都会和菲力一起做饭的。
　　父亲也发现了梦雪有些不对，但却没有往那些地方细想。
　　尤其是菲力和梦雪说话的时候，梦雪也是坦然以对，只不过和菲力对视的时候，梦雪的眼神有些飘忽不定，梦雪毕竟不是那种心机深沉的人，所以必然露出破绽，不过这些东西只有菲力能够发现，父来是发现不了的。
　　吃过了午饭，梦雪躺在石床上休息，不过有了帘幕的遮掩，梦雪终于露出了真实的表情。
　　眉宇间充满了愁绪，还有一丝紧张和害羞。
　　父亲坐在石洞外收拾草药和鱼乾，而菲力则坐在木桌前帮助筛选草药，菲力的眼睛不时看向了那个遮掩的帘幕，嘴角扬起露出了一丝笑意。
　　菲力虽然还没有结婚，但也算是御女不少，依靠著法国人的浪漫，绅士的风度，还有虚伪的表现，动人的言谈举止，不知道有多少女人对他投怀送抱，在他的胯下尽情的驰骋，对于女人，他太瞭解了。
　　躺在石床上的梦雪不断的犹豫和思考著，她在想要不要和菲力私底下谈谈。
　　但是一来是没有机会，父亲基本上都在她身边，她几乎很少有和菲力单独相处的机会，二来是怎麽说出口呢？如果菲力来一个死不承认，自己不也没有办法吗？可如果不谈话的话，那麽岂不是菲力还会这麽做？想著自己的裸体被菲力看光，梦雪不由得有一丝恼怒，想到自己性爱的样子被菲力尽收眼底梦雪就涌出浓浓的害羞。
　　但却有那麽一丝隐隐的兴奋，她也不知道这股兴奋来源于哪儿，尤其是今天和父亲性爱的最后时刻，高潮来的比以往都要猛烈，难道自己真的是一个淫荡的女人吗？被菲力偷看还会感觉到兴奋？梦雪咬著下唇摇了摇头，她实在是不愿意承认，接下来的五天时间裡梦雪一直以身体不舒服为理由，没有离开石洞，父亲心疼梦雪，也没有办法。
　　到了第五天，不得不出石洞去採集一些东西了，因为食物快吃完了。
　　但是梦雪还是不愿意出去，这几天她心裡一直在纠结，因为她知道自己和父亲出去后，父亲肯定会对自己求欢，自己又不能抗拒，自己也有那个需要的，但想到菲力会跟踪偷看，梦雪就放不开，而且俩人那个时候都发现了彼此，就差一层窗纸没有捅破，如果自己明知道菲力偷看，还和父亲出去交合，那岂不是让菲力认为自己默认了这个事情？“老头，你去採集一下吧，今天就辛苦你了！”
　　最后梦雪只能对著父亲说道，带著一丝歉意，一来梦雪是不想出去，二来她思考了几天，确实想和菲力谈一谈，这个心结要是不解开，以后的日子真的没法过了。
　　“好吧，那我不会不能太远，有事情你就大声的喊我，我能听到的……。”
　　梦雪身体不好，菲力皮肤过敏，现在只能父亲自己去？，但是却不得不把菲力和梦雪俩人单独待在石洞裡，孤男寡女，虽然父亲相信梦雪：但还是有些不放心，对著梦雪说道。
　　同时也变相警告菲力。
　　毕竟一个长久没有发洩性欲的男人是什麽感受，父亲有体会过了。
　　“嗯……去吧！不用担心了。”
　　梦雪微笑著点了点头。
　　父亲两三步一回头的向著树林中远去，其实他刚刚也只是那麽说，离石洞太近的地方根本没有多少的野菜和野果。
　　要採集不得不走出很远的距离，父亲心中就是隐隐的不安，年纪大了，想法多，有的时候也爱钻牛角尖。
　　“菲力，咱们是不是该谈谈了？”
　　父亲走远之后，梦雪坐在石洞口的木椅上，背对著菲力说道。
　　“对不起！”
　　听到梦雪的话之后，菲力没有任何慌乱和紧张的情绪，似乎早就预料到梦雪会和他谈话一般。
　　“这件事情以后可以避免吗？”
　　梦雪没有想到菲力只是回应了三个字而且还是道歉，梦雪就感觉自己彷彿是一拳打在了棉花上，所以思考了一会儿不由得说道。
　　“梦雪，你是学医的，男人的这种事情你能理解吗？我还年轻，我……。所以对不起，上次的事情是我太衝动了，自制力太差了！”
　　菲力语气诚恳，十分歉意的说道，而且说话的尺度掌握的恰到好处，顿时让梦雪心中本来不多的恼怒烟消云散了。
　　“不过你放心，我没有任何的非分之想，也不会对大哥造成什麽成胁，我只是能够偶尔自己解决一下我就……”
　　短暂停顿了一下菲力又著急的解释道，语气中竟然充满了可怜。
　　梦雪听了菲力的话，表情也十分的複杂，父亲和林冉思受性欲是什麽样子，她最清楚不过了。
　　而且在这个小岛上，菲力这麽一个年轻男人性欲得不到发洩，而自己和父亲亲亲我我，确实让菲力非常的难堪，在自己不方便做爱的时候，自己也帮助父亲发洩过，父亲那种对于性欲的迫切，自己是深有体会的，更何况是比父亲还要年轻，正在处于青壮年时期的菲力呢？梦雪知道菲力的难处，但却找不到怎麽解决的办法，总不能让自己也帮助菲力手淫吧？那不可能的，自已絶对不能做出对不起父亲的事情。
　　“我向你保证，上次是最后一次，以后我再也不会了，请你不要生气。我希望响俩还像以前一样无话不谈，我现在只希望能够在岛上生存下去等待救援，其他的我想都不敢想，我也不是那样的人。这麽长时间了，你还不瞭解我吗？我只是没有忍受住一个男人的本能。”
　　菲力停顿了一下再次说道，从始至终，都是菲力在说，梦雪在听，而且梦雪听了菲力的话，一直在犹豫。
　　梦雪是善良的女孩，也动了恻隐之心，这几天她已经想通了很多，男人都是下半身思考的动物，能够忍受得住吗？如果可以忍受的话，自己也不会和自已的公公乱伦了。
　　“以后……你再跟著的时候，儘量离的远一些……”
　　石洞了安静许久后，思考了很久的梦雪慢慢的起身背对著菲力说了一句话，之后老出了石洞，向著树林走去，看样子应该是寻找父亲了。
　　听到梦雪的话之后，菲力一直没有反应过来，直接愣住了，虽然这个结果自己已经预料到，但是没有自己想像中这麽容易，或许是自己把问题想得太难？没有想到比自已计划中要顺利的多。
　　看著梦雪苗条性感的身影消失在密林中，菲力露出了一丝微笑，之后把手中都瓢裡的水一饮而尽……。




　　第166章

　　在寻找父亲的路上，梦雪的呼吸比较急促，等离石洞远了，梦雪不由得停下脚步，深深的呼出一口气，之后拍了拍自己丰满的胸部。
　　刚刚梦雪实在是太紧张了。尤其是说出最后一句话的时候，她竟然彷彿不受控制的说出口，等说出口的时候她不免有些后悔，自己怎麽会说出那样的话呢？那样岂不是以后默许了菲力的偷窥？其实梦雪不知道的是，人在紧张情况下做出了某种决定，有的时候是潜意识决定的，梦雪不由得后悔，但却是她潜意识中的意愿，要不然在发现菲力偷看的时候，梦雪竟然会感到高潮，这说明菲力的偷窥让她有那麽一丝兴奋，也不知道自己的这丝兴奋是什麽原因，难道自己有暴露的癖好吗？还是说自己对菲力……“你怎麽出来了？雪……”
　　正当梦雪站在树林中纠结的时候，父亲的声音突然从她身后传来。
　　“啊……吓我一跳！”
　　突然出现人说话的声音，打断了梦雪硅思绪，同时也让梦箩吓了一跳，她不由得拍著自己的胸部说道。
　　原来父亲正在往回赶，正好碰到了梦雪。
　　“你不是不舒服吗？还跑出来，要注意身体啊……”
　　父亲走到前不由得有些心疼的埋怨道，父亲刚发现梦雪身影的时候就出声询问梦雪，那个时候他的视线迷糊，根本没有看到梦雪複杂纠结的表情，要不然父亲一定会有所怀疑的。
　　“上厕所解手不行啊，讨厌……”
　　听到父亲的埋怨，梦雪不由得回了一句。
　　“唉……呵呵……”
　　被梦雪回怼了一句，父亲不由得尴尬一笑。
　　“走吧。回去吧！”
　　父亲手裡拿著东西往石洞走去。
　　“这麽快就好了？也太快了吧，而且貌似採集的不多啊！”
　　梦雪看到父亲手中不大的包裹，不由得皱著眉头问道。
　　“担心你的身体，所以不敢离开太久……”
　　父亲不由得尴尬一笑，眼神有些闪躲。
　　“不是担心我的身体，是担心菲力吧，醋罈子……”
　　听到父亲的话后，梦雪微微一笑说道，之后转身向前走去，留给父亲一个性感的背影。
　　“唉……”
　　自己的心思被梦雪发现了，父亲不由得有些尴尬，自己确实是不放心菲力和梦雪单独在一起，自己在外面採集根本无法集中精神，总是想著石洞裡会不会发生了什麽，所以父亲就赶紧赶回来。
　　“今天大哥回来的很快啊！”
　　走进石洞，菲力不由得微笑和父亲打招呼。
　　“嗯……”
　　父亲没有过多的表示，只是淡淡的回应了一句，对待菲力扣对待梦雪完全不一样。
　　菲力此时的脸上似乎开心了许多，这也算是对梦雪宽容的一种感谢吧。
　　梦雪看到菲力的笑容，脸上不由得闪过了一丝尴尬。
　　到了晚上睡觉的时候，梦雪躺在父亲身边，听著父亲的鼾声，她又久久不能入睡，脑海中不知道在想著什麽。
　　到了第二天一早，吃过了早饭后，梦雪就开始整理东西，准备外出。
　　“今天准备出去？”
　　看著梦雪收拾东西，父亲不由得问道，脸上带著不敢相信。
　　“你昨天採集那麽少的东西，根本不够用，当然还要出去採集啊！”
　　梦雪拿好东西后，不由得对著父亲说遁。
　　“那你的身体……”
　　父亲不由得有些担心的问道。
　　“已经没事了，走吧！”
　　梦雪把东西往父亲手裡一塞，之后走出了石洞，而菲力看著俩人离开，之后他脸上闪过了一丝笑意。
　　过没多久，菲力也起身走出了石洞，向著父亲和梦雪的方向追去。
　　“梦雪，你等我一会儿，今天走那麽快干嘛……”
　　梦雪在前面走，父亲抱著东西在后面说道。
　　梦雪走出石洞后一直没有回头，或许是因为紧张，她走路很快，父亲都有些追不上了。
　　“走得快些，才能多採集点东西嘛！”
　　梦雪停下脚步，回头和父亲说道，而梦雪在和父亲说话的时候，眼睛不由得看了一眼父亲的身后，虽然菲力离俩人很远，但是梦雪还是捕捉到了菲力的身影，梦雪眼中没有惊讶，只有一丝尴尬和羞涩，梦雪已经猜到菲力会迫不及待的跟上来。
　　等到了瀑布之后，梦雪站在石板上，看著池水有些紧张，扭扭捏捏的。
　　而父亲早已经脱光衣服进入了水池，正在游泳，在以前的时候，梦雪早就脱衣服进入水池了，但是现在她每有些放不开了，虽然她没有回头，但是她知道菲力肯定已经到达了之前的位置，就在那个草丛中，梦雪的后背甚至感觉到了菲力火热的双眼，让她此时十分的紧张和害羞，虽然答应了菲力，但是现在真正要脱去衣服让他窥视，自己真的有些放不开了。
　　“梦雪，你怎麽还不脱衣服进来啊？”
　　父亲在水中泡了一会后，发现梦雪还站在岸边，不由得有些急切的问道，这些天把父亲憋坏了，他已经有些迫不及待了。
　　“我……我今天不想洗了！”
　　梦雪纠结了一会后，还是有些放不开，最后只能这麽和父亲说道。
　　“身体还是不舒服吗？”
　　父亲听到后，眼中露出一丝失望，还有那麽一丝担心，不由得回到岸边说道。
　　当父亲的身影从水池出来的时候，胯部的阴茎已经微微的勃起了。
　　“不是不舒服……”
　　梦雪摇了摇头说道，她也有些奇怪，自己只要回答身体还不舒服，那麽父亲肯定会放弃的，但是自己为什麽否认呢？难道说自己不想就这麽结束这个上午？“那就来吧！要不……我帮你脱……”
　　父亲走到梦雪跟前，晃了晃胯部，已经勃起的阴茎不由得甩动了几下。
　　父亲和梦雪已经彻底放开了，所以父亲也没有以前那麽害羞了。
　　“老不羞……”
　　看到父亲胯部的阴茎。梦雪不由得脸红啐了一句，但是身体不由得有些动情，甚至胯部已经湿润了。
　　一来是被父亲的阴茎刺激的，二来是后面的菲力，自己竟然有些情动，虽然梦雪不愿意承认，但这却是身体本能的反应。
　　“那我老不羞给你看看……”
　　听到梦雪的话后，看到梦雪脸红的样子，父亲不由得呼吸急促起来，之后轻轻了说了一句话，就把梦雪抱进了怀裡，开始上下其手……“唔唔唔……”
　　梦雪猝不及防被父亲抱进怀中，还没有来得及说话，就被父亲吻住了樱唇，发出了鸣鸣的声音。
　　梦雪不由得用双臂推著父亲的胸膛，但梦雪一个弱女子怎麽能够抗衡一个已经性衝动的男人？而且梦雪的双臂也不知道为什麽，根本使不上力气，文像是欲迎还拒。
　　父亲疯狂吸吮梦雪的嘴，这几天压抑的情欲在这一刻爆发出来。
　　而另一边的菲力，听到梦雪说不想洗的时候，眼中还露出一丝失望，但没有想到父亲竟然主动起来，此时看到梦雪被父亲搂在怀裡疯狂的亲吻，菲力即嫉妒，又兴奋。
　　“嗯……嗯……”
　　随著父亲双手的爱抚，加上亲吻，梦雪推揉的力气越来越小，当情欲彻底爆发后，原本推揉父亲的双手绕到父亲的身后，抱住了父亲的粗腰，迎接著父亲的亲吻，发出了呻吟的鼻音，梦雪已经情动，不单单是因为父亲约爱抚，也有身后的……父亲一边亲吻著，一边甩手伸到梦雪背后，解开了梦雪的草衣，梦雪的草衣滑落，上半身一丝不挂了，不过梦雪被父亲抱在怀中，双乳和父亲的胸膛挤压著，菲力只能看到梦雪的玉背，根本看不到前面。
　　父亲解开梦雪的草衣后，又伸手褪下了梦雪的草裙，梦雪雪白浑圈的臀瓣暴露在空气中，展现在了菲力的面前，而且还与臀瓣中间那道深壑的臀沟。
　　当父亲把梦雪最后的草裙脱下后，梦雪抱住父亲身体的双臂不由得收紧，和父亲的亲吻不由得更加的热烈了，呼吸也越来越急促……




　　第167章

　　梦雪慢慢的陷入了情欲之中和父亲之间的肢体动作越来越疯狂。
　　父亲的双手在梦雪的玉背和翘臀上来回的抚模著。
　　俩人的拥吻越来越激烈，父亲的阴茎已经完全翘起，顶著梦雪的小腹。
　　后面的菲力看到梦雪的翘臀，呼吸也不由得急促起来，这一次的欣赏和以前都不一样，以前是梦雪不知道的情况下，而这一次梦雪知道他在偷看，此时梦雪的表现无疑给菲力带来了比以前还要大的刺激。
　　当父亲抓著梦雪的两片臀办用力往两边分开的时候，梦雪的鼻音呻吟不由得婉转了起来，因为父亲分开她的臀瓣，就会露出自己的菊花，而菲力就躲在她身后，想到菲力看到自已最私密的地方梦雪就不由得有些羞涩。
　　呻吟声也变了，不过随之而来的是身体更加的火热。
　　“嗯……”
　　当俩人的嘴唇分开的时候，梦雪的手臂缠绕著父亲的脖子，嘴唇轻轻在父亲的耳边说道，声音很轻，可以让父亲听到，但是菲力却听不到。
　　这还是梦雪第一次迫不及待的主动让父亲开始，只能说明梦雪此时很想要了，而且身体更加的敏感和刺激。
　　听到梦雪主动求欢，父亲自然是又兴奋又激动，他的一隻手抄起梦雪的一－条腿，梦雪那条腿顺势盘上父亲的后腰，梦雪变成了金鸡独立的姿势，而父亲的另一隻手则环住梦雪的细腰，让梦雪站稳。
　　“啊……”
　　当梦雪站稳后，父亲腾出环绕梦雪细腰的手，之后扶住自己的阴茎，把龟头对准梦雪的双腿之间的阴道口，胯部往上一项，粗大的龟头就破开了梦雪已经湿润的两片阴唇，尽根没入，梦雪双手搂著父亲的脖子稳住身体的平衡，在父亲插入的一瞬间，梦雪的头部向后仰起，尖翘的下巴刮著父亲的嘴唇和鼻子。
　　父亲顺势吻住了梦雪的下巴，胯部开始快速的前后抽动起来，阴茎在梦雪的阴道中进进出出，俩人的小腹不断的拍打在一起，发出了啪啪的撞击声。
　　与此同时，俩人的淫水顺著父亲的阴茎向下滑落，最后被前后晃动的阴囊甩飞。
　　看到这一幕，菲力再也忍不住了，他跪在草地上，脱下了自己的裤子，之后开始撸动自己的阴茎。
　　菲力的眼睛紧紧盯著俩人相连的下体，而且看的是那麽清楚，父亲阴茎的插入和拔出。
　　梦雪阴唇的外翻和内陷，还有梦雪不断收缩的菊花，一切都带给了菲力前所未有的刺激。
　　“停……停一下！”
　　父亲这样抽送了大约五分钟后，梦雪不由得娇喘说道。
　　“脚麻了！”
　　当父亲停止抽送后，梦雪皱著眉头说道，她保持金鸡独立的姿势，站在石板上的那只脚肯定会受力很大，所以一会儿就麻木了。
　　“那……那你躺下休息吧！”
　　父亲的双手托著梦雪的后背。
　　阴茎还保持插入的姿势，之后慢慢把梦雪放在了石板上。
　　而在躺下的时候，梦雪的双腿分开在父亲的腰部两边。
　　这个姿势虽然让菲力看不到俩人性器结合的地方，但是却可以看到梦雪的双乳，此时梦雪躺在石板上，双乳上方两个勃起的乳头都清晰可见。
　　父亲跪在梦雪的双腿中间，低头欣赏梦雪的玉体，梦雪此时被两个男人欣赏玉体，心中十分的羞涩，她用手臂挡住了自己的眼睛，不知道是为了挡住刺眼的阳光，还是为了掩饰心中的羞涩。
　　父亲的双手盘上了梦雪的双乳，双手像揉麵团一样不断揉捏梦雪的双乳，梦雪硕大坚挺的乳房在父亲的手中不断变换著各种形状。
　　而菲力看到这一幕，眼中是即嫉妒又兴奋，不过他的手淫行为也随著父亲的停止而暂停，似乎在和父亲同步也或许是他此时脑海中把父亲想成了自己，自己的手想像成了梦雪的阴道，只不过他的手怎麽能和梦雪的阴道相比呢？梦雪躺在石板上等待著，但是父亲却迟迟不动，彷彿像个孩子一样，不断搓揉著自已的乳房。
　　梦雪不得不在给父亲一点暗示，好不容易趁著兴起，父亲竟然如此的不识趣。
　　梦雪分开在父亲两侧的双腿抬起，之后攀上了父亲的粗腰，修长的双腿收紧，把父亲的胯部与父亲的胯部贴合的更加紧密一些。
　　“啪啪啪……。”
　　父亲自然能够懂得梦雪的暗示，双手鬆开了梦雪的双乳，之后双手扶住了梦雪的细腰开始快速的抽送起来。
　　顿时，梦雪的双乳开始前后剧烈的摇晃，粉色的乳头画出一道道优美的弧线，而菲力正好可以看到这一幕随著父亲的开始，菲力也不由得开始撸动自己比父亲还要长的阴茎。
　　“啊啊啊……。”
　　随著父亲的抽送，梦雪的呻吟不由得变大，双手也抚摸著父亲的双臂，头部左右的摇摆，体会著越来越强烈的快感。
　　“啊……别动……。”
　　当父亲这样持续抽送了不到五分钟后，梦雪的双腿突然拾起，十根脚趾向上勾起，同时口中发出了一声尖鋭的呻吟。
　　此时，她的头部向后仰起，头顶顶著石板，脸部面对了后方正好是菲力的方向，不过俩人虽然脸部相对，但却是不同的方向菲力下巴向下，而梦雪的下巴向上，梦雪迷离的双眼正好看到了菲力菲力此时握著自已的阴茎，随著父亲的停止而停止，俩人在这一瞬间对视了，在梦雪高潮来临的一瞬间，在和菲力的双眼对视的一刹那，梦雪的身体不由得颤抖了一下给这次的高潮又上升了一个高度。
　　“今天怎麽这麽敏感啊，这麽快就到了！”
　　父亲还没有怎麽样呢，梦雪竟然高潮了，俩人的身体慢慢的熟悉和造应后，俩人的高潮来临就不是最初那麽快了，但是这一次梦雪竟然提前高潮，父亲还没有感觉呢，所以父亲不由得弯腰亲吻了一下梦雪的乳头说道。
　　“臭老头，不许说……”
　　高潮退却后，梦雪收回头部和父亲对视，想到父亲的话被菲力听到了，梦雪在父亲的胳膊上扭了一下娇嗔的说道。
　　“好，不说了，继续……你还是趴著吧，这样我感觉来的快一些。”
　　父亲抚摸著梦雪的双乳，对著梦雪说道。
　　男人都喜欢狗交式，这样最有征服感。
　　听到父亲的要求后，梦雪不由得犹豫了一下如果趴著用狗交式，那岂不是要和菲力面对面？但是没有犹豫太久，梦雪还是配合著父亲起身。
　　不过在梦雪的要求下，转变了方向。
　　脸部对著水池，俩人的后背对著菲力，这样可以避免和菲力对视。
　　父亲没有感觉奇怪，自然同意掉转方向。
　　“啪啪啪……”
　　父亲不由得蹲在石板上扎起了马步，胯部不断的撞击著梦雪的臀瓣，因为父亲的膝盖有轻微的风湿，不能长时间跪在坚硬的东西上，所以这一次只能蹲著。
　　而梦雪此时不由得有些后悔，还不如和菲力面对面了呢，现在这个姿势，自己的后面都被菲力看光了，想到这裡，梦雪不由得夹紧了双腿，让双腿中间没有缝隙，这样就让菲力不能从双腿中间看到自已的双乳和脸部。
　　随著父亲抽送速度和力度的增加，梦雪的情欲再次高涨起来，随著父亲的抽送大声的呻吟起来，此时她的眉头紧皱，即舒爽又羞涩，她完全能够想像到菲力此时能够看到怎麽样的一个画面。
　　自己跪在石板上，屁股向后撅起，父亲粗长的阴茎不断在阴道中进进出出，这样的性交姿势让菲力看的比以往都要清晰。
　　事实也果真如此，菲力握著阴茎再次搪动起来，无论是幅度和速度都加快了不少，这个姿势的梦雪是最淫荡的，也是男人最喜欢的……




　　第168章

　　随著父亲和梦雪的交合越来越火热，俩人的情欲也越来越高，梦雪的呻吟声越来越大，原本紧闭的双腿也慢慢的分开了。
　　从菲力的角度来看，可以看到梦雪盼两片肥厚的阴唇随著父亲的抽送不断的外翻著，露出阴唇裡侧粉色的粉肉。
　　而梦雪紧闭的双腿终于分开了。通过双腿中间，可以看到梦雪不断前后摇晃的双乳，还有梦雪偶尔露出的尖翘下巴。
　　时间一分一秒的过著，当高潮来临的那一刻，梦雪竟然低下了头，透过了双乳中间，双腿中间，梦雪再次和菲力的视线对在了一起。
　　在高潮来临的那一刻，梦雪已经管不了其它的事情，只顾著享受性爱，而这个时候，菲力成为了梦雪助兴的东西。
　　“呼呼呼……”
　　菲力快速的撸动自己的阴茎，和梦雪对视著，菲力的呼吸越来越急促，撸动的速度也越来越快，梦雪的呻吟声隔空和他的呼吸对应著。
　　梦雪看著菲力的眼神迷离，充满了情欲，而菲力这个时候掩饰不住自己眼神中的迷恋。
　　“啊……”
　　随著父亲的胯部死死的顶住梦雪的屁股，梦雪的头部仰起，发出了了一声尖叫的呻吟声，传遍了整个森林，而父亲的阴囊急速的收缩著，菲力可以清楚的看到父亲的阴囊动作，可以想像父亲此时正在把精液不断的注入到梦雪阴道的最深处，菲力此时十分的兴奋，而且更加的嫉妒，还有浓浓的醋意，这种矛盾的感觉让菲力十分的刺激，彷彿置身于冰火二重天之中。
　　“唉……”
　　当梦雪趁著高潮的馀韵，再次低头看向菲力的时候，菲力正好也达到了高潮，精液从草丛中喷射而出，在空中画出了一道白色的弧线，和父亲、梦雪的荷尔蒙气味混合在一起。
　　梦雪的高潮，菲力看到了，菲力的高潮，梦雪看到了，俩人公平的互补。
　　“啵……”
　　父亲起身把已经疲软的阴茎从梦雪的阴道中拔出，梦雪的阴道形成一个隧洞没有立刻闭合，从裡面涌出了大量的白色精液，顺著梦雪的阴毛滴落在石板上，还有梦雪仍然在收缩的菊花，一切都暴露在菲力的视线下，给这场性爱画上了一个圆满的句号。
　　“噗通……”
　　没有等父亲和菲力反应过来，梦雪突然起身跳入了池水中，之后快速向著池水中间游去。
　　父亲感觉到有些奇怪，在以往的时候，每次性爱过后，他都可以把梦雪弄的死去活来，高潮后半天没有力气起身，但是这一次很奇怪，自己刚射精拔出来，梦雪竟然生龙活虎般跳入池水中，这说明梦雪还有力气，而且看到刚刚跳水的动作是那麽快速，充满了力气，难道自己这一次没有给梦雪满足吗？还是说自己的性能力退步了？要说现在父亲最怕的是什麽，不是怕菲力，他最害怕的是时间，时间不饶人，随著时间的流逝，意味著父亲会逐渐老去，所以父亲最怕衰老。
　　看到梦雪如此的有力气，父亲不由得叹了一口气。
　　其实父亲是误会了。梦雪之所以这个样，完全是因为菲力的存在，刚刚情欲上来的时候，因为另类的刺激，梦雪完全放开置于情欲之中，但是高潮退却，梦雪恢复了清醒，想到自己刚刚放荡的样子，尤其是父亲拔出移开后，自己撅著屁股，裂开臀瓣，菊花和流淌精液的阴道被菲力看见，恢复清醒的梦雪感到十分的羞涩，身体本能的跳入了池水中，藉此掩盖自己的身体，同时清凉的池水可以给自己火热的身体降温。
　　梦雪背对著菲力和父亲，浸泡在水中，彷彿在泡澡一般，但是俩人看不到梦雪的表情，梦雪此时眉头紧皱，紧咬下唇，羞涩到了极点，自己竟然和菲力对视，而且那麽充满情欲的对视，彷彿在勾引菲力一般，现在清醒回想起来，羞死人了，同时梦雪不由得十分的自责，自己什麽时候会变得如此放荡，如果在以前的话，这种事情自己想都不会想，根本不相信会发生在自己身上。
　　父亲不懂，但菲力却知道，穿好裤子后，菲力迷恋的看了一眼水池中的梦雪，之后带著嫉妒看了一眼父亲仍然暴露在空气中沾满梦雪爱液的疲软阴茎，慢慢的后退，之后向著远处走去。
　　梦雪在池水中待了很久，不洗澡也不转身。
　　“怎麽了？雪，哪裡不舒服吗？”
　　看到梦雪泡在水中好久不动，父亲突然意识到一丝不对，赶紧进入池水询问梦雪，难道说自己刚刚弄得太猛把梦雪伤到了？“没……没事……我想这样泡一会儿，这样很舒服……”
　　被父亲从后面抱住，梦雪反应过来，回头和父亲说道，此时因为池水的降温，她的脸色已经恢复了不少。
　　“吓我一跳，我们洗一洗，之后就回去吧！”
　　父亲看了看梦雪的脸色，发现确实没有异常后，才不由得鬆了一口气说道。
　　俩人在池水中把性爱的痕迹都清洗乾淨，当俩人走向岸边的时候，梦雪还小心翼翼的看一眼远处的草丛，发现没有菲力的身影后，梦雪才鬆了一口气，大大方方的从池水中走出来。
　　回到石洞的时候，菲力仍然忙前忙后的弄著午饭，一刻都不閒著。
　　梦雪走入石洞看到菲力的时候，眼神有些闪躲，一直不敢与菲力长时间对视，努力控制自己的呼吸。
　　父亲感到奇怪，于是询问梦雪是不是不舒服，根本没有往那方面想。
　　菲力今天显得十分的高兴，心情也十分的舒畅，话题总是不断，让石洞的氛围多了一丝生气，在这种氛围影响下。梦雪也逐渐的放开了不少。
　　晚饭过后，父亲去了树林去上大号，梦雪和菲力有短暂的独处时间，父亲走了之后，梦雪的身体不由得紧绷，尤其是想到上午自己的表现，就坐立不安感到羞涩，还有一丝紧张，尤其是和菲力独处。
　　虽然父亲离开的时间不会很长，但是梦雪却希望父亲能够早点回来。
　　“梦雪……”
　　梦雪在池水边洗刷东西，其实已经洗乾淨了，但是却一直不敢转身，直到后面传来了菲力的声音。
　　“嗯……”
　　许久之后，梦雪有些紧张的回应了一声，但是没有转身。
　　“谢谢你！”
　　菲力看著梦雪的背影，简楚单单的说了两个字。
　　“千万别让他知道……”
　　听到菲力的谢谢两个字，梦雪深吸了一口气，之后慢慢的转身十分认真的对著菲力说道。
　　“这个自然，我了解……”
　　菲力微微点了点头，似乎在说一切我都明白。
　　“你也不要误会……只是给你一些帮助……不要胡思乱想，毕竟这个岛上，只有咱们三个……相依为命，仅此而已。”
　　看到菲力的样子，梦雪有些慌乱的闪躲了一下目光，结结巴巴的说道。
　　“我知道，我已经很知足了，我没有其他的非分之想……”
　　菲力点了点头，十分有礼的说道。
　　“你也不要有心理负担，你是一个好女人，只可惜你已经名花有主，否则……”
　　菲力看著梦雪紧张的样子，不由得趁热打铁继续说道。
　　“我出去一下……”
　　没有等菲力的后半句说完，梦雪就打断了菲力的话，之后转身向著石洞外走去，手裡拿起了垃圾，准备出去扔鱼骨头之类的东西。
　　梦雪的身影消失在石洞后，菲力看著梦雪的身影，脸上露出了一丝微笑，一副胸有成竹的样子，眼神闪烁，不知道在想著什麽，只是他现在的样子和刚刚完全不一样，彷彿是变了另一个人……




　　第169章

　　林冉每天百般无聊地在辛格的房间看著视频，尼莫偶尔会过来看望他，但相处的时间很短，偶尔也会和他温存一番，虽然林冉不情愿，但每次都被尼莫高潮的性爱技巧弄的浑身瘫软。
　　不过还好，林冉把视频快进到最快，过了两个月，他终于要追上即时监控了，也就接近现在的时间情景。
　　这段时间裡，菲力和梦雪形成了一种默契，梦雪也越来越放得开，在菲力的视姦下，梦雪的兴致越来越高。
　　不过梦雪始终和菲力保持一定的距离，和菲力没有过分的举动，不过随著时间的推移，梦雪和菲力的关系也是与日俱增。
　　菲力还是一副有礼的样子，从来没有轻薄过梦雪，而父亲也是乐在其中。
　　不过父亲终归是年过半百，身体一天不如一天，和梦雪性爱的关系也越来越少，这也是梦雪根据父亲的身体状况给他制定的办法。
　　这样的日子维持了半年多的时间，半年后，父亲得了一场重感冒，身体虚弱，好几天都下不了床，所以维持日常生活的重担就落在了梦雪和菲力身上，虽然父亲不愿意，但是没有办法，他连起身的力气都没有，梦雪每天给父亲採集药物，给父亲熬製汤药，十分的紧张和心疼，更多的是害怕。
　　“老头，你好好的躺著，我出去採药了，今天我再换一个药方试试，应该会管用……”
　　梦雪给父亲盖好了被子，温柔的对著父亲说道。
　　“去吧！注意安全……”
　　这几天父亲的身体不见好，尤其是自己在石洞的时候，想像著梦雪和菲力单独在一起，他就十分的不舒服，这种心态反正让父亲的病情越来越重，一直不见好转。
　　不过没有办法，每次梦雪和菲力回来，父亲都会用虚弱的眼神仔细看著两人，想寻找一些蛛丝马迹，不过都没有发现异常。
　　“梦雪，不要担心了，现在只是刚几天而已，慢慢来吧！”
　　在路上，菲力不由得安慰梦雪说道。
　　虽然菲力对花粉过敏，但是父亲病重，他不得不担起这个担子，没有了尼莫的作怪，菲力自然就不会对花粉过敏了。
　　虽然俩人每天出来，但是俩人都是以礼相待，甚至肢体的接触都很少。
　　而梦雪这几天一直闷闷不乐，十分的担心。
　　“这个小岛上的草药太少，每个药方都凑不齐草药，唉……我真的很担心！毕竟这个小岛上没有医院，一个小毛病都会要了人的性命的……”
　　梦雪低头仔细寻找著草药说道。
　　“梦雪，你为什麽对他这麽好？”
　　菲力看到梦雪担心心疼的样子，不由得心裡十分的吃味，这段时间裡，他一直对著梦雪献慇勤，努力给梦雪留下好的印象，但每次菲力试著前进的时候，都会被梦雪温柔的阻挡回来，半年时间来，虽然俩人的关系亲近了不少，但也仅限于朋友之间。
　　说实话，菲力的耐心已经快没有了，这几天父亲生病了，他内心其实是无比的高兴的，就希望父亲能够死去，他就可以顺利的佔有梦雪，之后和梦雪生活在这个小岛上，享受二人世界，那麽就算在小岛一辈子，也不会寂寞了。
　　“因为他是我的男人，我自然要对他好啊！”
　　梦雪挖出一根草药，放在了小篮子中，深吸一口气对著菲力说。
　　“我真的很羡慕他……”
　　菲力歎了一口气有些感慨的说道。
　　“我不是说过，不许再说这样的话了吗？”
　　听到菲力的话，梦雪的脸部一红，本来心情不好的她有些生气，转身向前一个人走去。
　　以前菲力也所过这种暗示的话，不过梦雪都礼貌的回绝了，但是这一次，梦雪生气了，因为父亲生病，她的心情十分的不好。
　　菲力每被梦雪回绝一次，菲力心中就会被刺痛一下，只不过他从来没有表现出来过。
　　不得不说，菲力的心机很重，而且耐心也很足够，这样的男人才最可怕。
　　“对不起！”
　　菲力在梦雪的背后深深的吸了一口气，握了握拳头，之后追上了梦雪和她道歉。
　　“没事的，只是最近心情很糟糕……。”
　　梦雪摇了摇头也带著歉意说道。
　　“如果他死了，我也不想活了……。”
　　或许是说到了伤心处，梦雪不由得眼带泪光说道，而这句话立刻就把菲力震了一下。
　　“别怕，如果大哥不幸……还有我，我还可以照顾……”
　　菲力抓住了缝隙，拍著胸脯对著梦雪说道。
　　“你不明白的，有些事情说不清楚。”
　　梦雪听了菲力的话后，眼神闪烁了几下，欲言又止。
　　其实她想说的是，她嫁给了林冉，林冉死了，之后和自己的公公生活在一起，公公如果死了，那麽梦雪还要和第三个人在一起吗？不管怎麽说，和公公在一起，也算是替林冉照顾父亲，这也算是有一个借口和理由，可是和菲力呢？自己的老公和公公葬在小岛上，自己却和第三个男人在一起，那样她会安心吗？如果林冉和公公在天之灵会原谅自己吗？不管怎麽说，自己现在都是林家的媳妇。
　　她无法想像公公死后和菲力生活在一起的样子，那样会让永远不安的。
　　其实在内心裡，梦雪认定菲力是一个很不错的男人，心裡也对他有感觉，但是心中的传统观念让她不敢有非分之想，有的时候也想过，如果父亲不再了，自己会不会和他在一起？虽然有心动，但是她内心还是过不了那关，想著到时候林冉和公公的眼睛无时无刻不再盯著她。
　　“其实我懂得……。”
　　菲力自然也能够猜出梦雪所担忧的事情，所以思考了一下后也打了－个谜语。
　　“这就是你们中国传统的观念，其实在国外，根本没有那麽多的顾虑。”
　　菲力紧接著又说了一句。
　　“你真的不懂，不是你想的那麽简单的！”
　　梦雪摇了摇头，露出一丝苦笑。
　　“梦雪，咱俩好好谈一谈……”
　　不知不觉，俩人竟然走到了瀑布边缘，菲力看著瀑布对著梦雪说道。
　　“你要谈什麽？抓紧时间，老头还需要照顾呢！”
　　不知不觉走到了瀑布，梦雪的脑海中想起了什麽，脸色不由得一红，有些慌乱的说道。
　　梦雪和父亲在这裡做了不下几百次的性爱，而且菲力也偷窥了无数次，不过菲力和梦雪单独在这，还是第一次，梦雪心中不由得有些慌乱和害怕。
　　她在想著，如果菲力突然触景生情而失控轻薄自己，自己该怎麽办？如果菲力用强的话，梦雪是无法反抗的，这裡离石洞很远，自己的呼救声根本传不到石洞，就算被父亲听到了，他现在虚弱的状况，也救不了自己。
　　不过梦雪还是发现，自己的胯部竟然有些湿了，女人三十如狼，四十如虎，自己的性欲也越来越旺盛，来到这裡，竟然也让她情欲蠢蠢欲动了。
　　“其实我很早之前就知道了！”
　　菲力低头仔细衡量了一下后，叹了一口气说道。
　　“什麽事情啊？”
　　听到菲力的话外音，似乎知道了什麽秘密一般，自己和父亲最大的秘密就是俩人的真实关系，不过梦雪不认为菲力会知道，因为梦雪和父亲在一起的时候小心翼翼，根本没有露出丝毫的痕迹，甚至连林冉都是私下底提，祭拜也是如比。
　　“其实我知道你和大哥不是夫妻关系，他是你丈夫的父亲，也就是你们中国人的公公，而你是她儿媳妇。其实我不应该叫他大哥，应该是叔叔才对。”
　　菲力深吸一口气，之后说道，他知道挑明这件事情后，梦雪会有什麽反应，俩人之间的关系也会有风险，但是为了继续下去，菲力不得不放手一搏。
　　梦雪愣住了，甚至傻掉了，手中的药篮也掉在了地上，草药撒了一地，但梦雪没有去捡，结结巴巴的说道，她想否认，却发现自己根本没有任何的勇气，菲力能够说出这些话，让梦雪万万没有想到……




　　第170章

　　“对不起，我不是有意听到的，那是我刚来石洞的时候，有一次我解手，你和……大哥走到了我附近，之后聊到了这件事情，你应该有印象吧，就在那片树林附近……”
　　看到梦雪惊讶的样子，菲力赶紧解释道，同时用手指著那次树林的方向。
　　“我没有瞧不起你俩和贬低的意思，我只是想说，我比你想像中要开明的多，西方国家对于这方面还是比较开放的，相对于你们国家来说，我还是比较能够接受。”
　　菲力继续攻心的说道。
　　“唉！我还以为保密工作一直做的挺好，没有想到……你一定认为我和他的关系很乱，对不对？我是个坏女人对不对？”
　　梦雪自嘲的一笑，不过笑容中流著眼泪。
　　“不不……你别误会，在这个与世隔绝的荒岛上，什麽情况都有可能发生，我相信你们之间肯定不会那麽简单。或许你心中也有压抑许久的事情，一直憋在心中无处发洩，你愿不愿意和我分享一下？反正这个小岛上也不会有第四个人，我也不会说出去就是。”
　　菲力走到了水池边，坐在了石头上对著梦雪说道，同时拍了拍身边的石头，示意梦雪坐下来。
　　梦雪有些木讷的坐在了菲力身边，双手抱著膝盖，久久不愿意说话，眼中闪过回忆，还有那麽一丝痛苦。
　　菲力说的没有错，自从和父亲突破关系后，她心中一直有一股压抑，还有对林冉的愧疚，让她久久无法发洩出来。
　　“我原本有一个很好的丈夫，他虽然不英俊，但是人很上进，对我也很好……”
　　许久之后，梦雪看著草地，眼申带著回忆开始倾诉起来，像是在自言自语一般，说道和林冉开始生活的时候，她的脸上洋溢著幸福，当流落荒岛发现林冉死后，梦雪的脸上又带著痛苦，说道和父亲的关系时，脸上又带著无奈和愧疚。
　　说到最后的时候，梦雪已经泣不成声了，一直心中压抑的东西终于哭诉了出来，还有这次父亲病重，让梦雪终于卸下了最后一丝坚强的伪装，哭著哭著，不知不觉梦雪靠在了菲力的肩膀上哭泣著，而菲力的手顺势搂在了梦雪的肩膀上，轻轻的拍打著她。
　　梦雪这个动作是下意识的，在倾诉的过程中，她把菲力当成了自己另外一个依靠，也是在这一刻，俩人的关系更进一步，如果说俩人以前只是朋友，现在算是密友了。
　　梦雪倾诉完后，就那麽靠著菲力，周围都陷入了安静之中，只有瀑布流水的声音，而菲力搂著梦雪的肩膀，面色虽然平淡，但是眼中一直闪耀著兴奋的神情，他要的就是这个效果，没有想到这麽顺利。
　　“啊……”
　　安静了许久后，梦雪终于清醒过来，她发出一声轻吟，赶紧从菲力的肩膀上移开，同时肩膀轻晃，甩掉了菲力搂著她的手，脸上有些潮红，背对著菲力擦拭自己的眼睛。
　　“对不起，我只是想给你一些安慰而已，并没有其他意思。”
　　菲力不由得轻声解释道，只有他自己心中知道刚刚他是否是故意的。
　　“没事的，终于把话都说出来了，心中畅快了很多……好了，咱们该回去了，老头万一有什麽意外我们不在身边，会很危险的……”
　　梦雪擦乾淨眼泪后，摇了摇头说道，之后赶紧起身向著石洞方向走去，刚刚倾诉过程中竟然忘记了时间。
　　菲力也起身，看著梦雪的背影，脸上露出了一丝微笑。
　　“这就是你丈夫的坟墓吗？”
　　当俩人回去的时候，菲力一再要求要去看看林冉的坟墓，最后梦雪带著他来到了那座土坟前，菲力看著土坟说道。
　　“是的，你来了之后，为了不让你发觉，所以杂草一直没有清理，等下午或者明天有时间，我再来清理一下吧！”
　　梦雪看著坟墓，眼神比较複杂，带著一丝愧疚说道。
　　“你先回去吧！我来帮你清理……”
　　菲力自告奋勇的拍著胸脯说道。
　　“这……这怎麽可以……”
　　听到菲力的话，梦雪带著惊讶说道，但眼中还是闪过了一丝感动。
　　“老头病重，现在只有我一个健康的男人，我不干谁干？总不能让你一个女孩子来整理这一切吧！”
　　菲力笑著说道，与此同时，我开始用手和工具清理坟墓上的杂草。
　　“那好吧，谢谢你了！”
　　梦雪微笑著对著菲力道谢，梦雪对非力的印象越来越好，人心都是肉做的，要说梦雪心中不感动那是假的，如果父亲真的不在了，或许梦雪会给菲力一个机会吧，只不过这也只是可能而已。
　　“不知道你在天堂能不能听到。你的父亲已经病重了，可能快要熬不住了，不过你不用担心，你是第一个照顾梦雪的人，你父亲是第二个，如果你父亲去了，第三个就该轮到我了，不是吗？你们父子俩在下面团聚，我和梦雷在上面团聚，这样的组合或许才是最好的！”
　　菲力把杂草清理完毕之后，对著坟墓笑著说道，眼中带著一丝嘲笑。
　　“梦雪让你们父子俩糟蹋，真是可惜了，不过我不嫌弃，只是为梦雪感觉到不值罢了。另外，不要想著用噩梦吓唬我，我们西方人可没有你们那麽迷信，什麽牛鬼蛇神，简直是狗屁……”
　　菲力说道最后，朝著坟墓吐了口水，之后向著石洞走去。
　　因为林冉最近一直把视频快进到最快的速度，所以看得速度也很快，到了中午三人在石洞吃饭的时候，林冉终于追上了即时监控的画面，也就说林冉刚刚看到的一切就是今天发生的事情。
　　林冉试著快进，发现快进不了了，已经进入了即时监控模式。
　　“呼……”
　　林冉不由得呼出一口气，心中不免得放心了很多，自从菲力出现开始，再加上尼莫那个时候说过的话，林冉一直十分的担心。
　　担心梦雪可能失身于菲力，但是现在看来还没有发生，但是如果这麽继续下去，那可真的就难说了。
　　这次父亲病重有什麽三长两短，那麽只剩下菲力和梦雪，那麽梦雪的结果估计只有一个，那投入菲力的怀抱，当菲力失去耐心的那一天，估计梦雪就会被菲力用强得到身体，通往女人心灵的捷径就是阴道，用不了多久，估计梦雪就会沉沦在菲力的胯下。
　　不行，趁著现在还有挽救的机会，林冉一定要想办法。
　　“咔……”
　　正当林冉急的原地打圈的时候，房门却突然打开了，尼莫走了进来，脸上带著一丝笑容。
　　“看完了？亲爱的，比我预估的要早不少时间，是不是有什麽话要对我说？”
　　尼莫坐在椅子上，风情万种的捋了捋髮梢说道。
　　“是的，求求你，救救我父亲，另外，请不要让我妻子和菲力……”
　　林冉此时不得不哀求尼莫，现在能够阻止这一切的只有尼莫，对于她来说这一切都是十分简单的事情。
　　“亲爱的，你知道不知道，当著我的面去为另一个女人求情，我心中很不开心。”
　　听到了林冉的话，尼莫带著一丝忧伤说道，但她没有表现出忧伤，明显是装出来的，或许她早就猜到林冉会这麽求她。
　　“能够阻止他们的不是我，而是你……”
　　听到尼莫的话，林冉急的一时间不知道给怎麽说，但是随后尼莫再次发话道。
　　“我？”
　　林冉不由得用手指指著自己的鼻子问道，有些不明所以。
　　“不错，就是你，我可以给你一个机会，让你出去阻止接下来发生的一切，不过能否成功就看你自己了。”
　　尼莫起身走到林冉的面前说道。
　　“那麽我是用这个身份，还是原来……”
　　林冉听到后不由得再次反问道，是啊！辛格的身体还是自己原来的身体去……
　　“当然是现在，用原来的身体去，你就不怕把你妻子和父亲吓死，而且就算你想换回身体，至少也需要九个月以上的康复期，等你身体换完了，估计菲力和梦雪的孩子都出生了，不是吗？”
　　尼莫微笑著说道。
　　“难道就没有其他选择了吗？”
　　林冉不由得一脸希望的看著尼莫，结果换来的就是尼莫冷漠坚定的摇头……




　　第171章

　　“好，我接受了，你现在给我安排吧！”
　　林冉看到尼莫摇头，知道没有商量的馀地，所以赶紧点头答应下来，现在他必须分秒必争，否则父亲和梦雪真的有危险。
　　“亲爱的，先不要答应那麽早，我可是有条件的。”
　　尼莫看到林冉的样子，不由得摇了摇头说道，脸上的带著一丝微笑。
　　“什……麽条件？”
　　听到尼莫居然有条件，林冉的心中不由得一凉，他瞭解尼莫，提出的条件肯定没有那麽简单，不由得有些紧张的问道。
　　“我之所以答应你，就是希望让你彻底的死心，无论成功与否，我都希望你不要三心二意，要麽就一心一意的和我在一起，要麽就不要在我身边，免得和我若即若离。”
　　“第一，你去了之后，不许洩漏基地的任何事情，否则的话，那麽捅破了这层纸，所有人都没有存在的必要了。”
　　尼莫的第一条条件就把林冉镇住了，林冉不由得愣了一下。
　　“难道说我的身份也……。”
　　如果不能让梦雪知道自己就是林冉，那林冉该怎麽去阻止呢？如果要说出自己的就是林冉，那麽就必须说出基地裡所经历的事情。
　　“这个你自己想办法了，总而言之，我不希望让他们知道一切在我的监控之下，同时小岛底下存在基地，还有我的存在。”
　　“第二，我最多只能给你一个月的时间，当然也可能更短，前提是你不听话。”
　　尼莫紧接著说出了第二个条件。
　　“什麽？一个月？这未免太短了吧！”
　　在不能洩露基地秘密的前提下，还只有一个月的时间，林冉真的没有信心，要知道，菲力用了七八个月都没有拿下梦雪，自己又没有菲力那种心机，自已真的没有信心。
　　“一个月是我的底线，你可以不接受，安心的待在基地裡。”
　　尼莫露出一丝嘲笑，叹了一口气说道。
　　“好吧，我接受。”
　　林冉除了接受没有其他的办法，只能走一步算一步了。
　　“第三，如果你没有成功的话，那麽回到基地后，就要接受现在的身份，陪伴我一生一世，不能再有二心。”
　　当尼莫说出第三个条件的时候，林冉才知道前两个算是小儿科，真正让林冉难做到的，恰恰是第三点。
　　“这……”
　　林冉一下子语塞，不知道该怎麽回答，这个问题真的把他难住了。
　　“别急，亲爱的，我给你考虑的时间，考虑好了就告诉我，珍惜时间吧！”
　　尼莫说出这句话后，没有停留，直接转身走出了密室，根本没有给林冉说下一句话的机会，同时也是用这个举动告诉林冉，没有任何商量的馀地。
　　“噗通……。”
　　当房门关闭后，林冉一屁股坐在了椅子上，整个人都傻了。
　　林冉的脑海中不断的思考和衡量著，尼莫能够让他亲自去阻止，这个让他十分的意外，按照尼莫的做法，她不会冒著这个风险，但是她却同意了，这就说明她已经有些厌烦了，自己一直不愿意接受辛格这个身份，也不愿意陪著她，所以她想让这件事情彻底有个了结。
　　如果自己答应了尼莫的条件，最后真的没有得到梦雪的心来阻止这一切，那麽自己就只能安心待在尼莫身边，如果自己再这麽三心二意，尼莫肯定会气急败坏，对父亲和梦雪他们做出什麽出格的事情，就怕俩人会求生不得，求死不能，林冉宁愿自已承受这一切，但是就怕尼莫不会伤害自己，伤害梦雪和父亲，才是对自己最大的折磨。
　　这就是林冉没有下决定的原因之一，他需要慎重的思考。
　　林冉就那麽坐在椅子上，看著屏幕中的画面，父亲虚弱躺在石床上，呼吸都有气无力，梦雪背对著父亲熬药，偷偷的擦著眼泪，菲力忙前忙后的给梦雪打下手，继续博得梦雪的好感，只不过在父亲和梦雪看不到的时候，菲力都会露出一丝笑意，而且眼中的兴奋越来越浓郁，他知道自己的计划就要实现了，性福的日子马上就要来临。
　　看著有气无力的父亲，菲力真的恨不得给父亲的脑袋补上几下，让父亲现在马上嚥气，他已经有些迫不及待了。
　　到了晚上，石洞裡的三人都睡觉了，梦雪倔强的躺在父亲的身边陪伴他。
　　在父亲刚患病的时候，不让梦雪陪他睡在石床上，害怕传染梦雪，菲力也自告奋勇的给梦雪打造了一个精緻的木床，但是梦雪就是不肯，一直陪伴父亲，菲力费尽心思打造的木床被甩在一边，让菲力当时暗地裡吃味了很久。
　　林冉坐在椅子上，几个小时都没有动，就那麽看著画面发呆，甚至连黑人随从送来的晚饭都没有吃。
　　林冉一直考虑著，考虑著两种不同的结果，想像著两种结果给自己带来的感受，整整一夜他都没有睡著。
　　到了早上，他终于有了自己的答案，不管怎麽说，就算自己挽回不了梦雪，也絶对不能让菲力得到梦雪，宁可让父亲陪著梦雪，菲力和自己的父亲，自然要向著父亲，肥水不流外人田。
　　而且父亲现在需要救治，如果自己不出现，父亲真的熬不过这一关，如果不是父亲放心不下梦雪，有著超强的求生欲望，可能早就已经撑不下去了。
　　到了早上，画面中的梦雪和菲力巳经起床了，菲力在做早餐，而梦雪又在给父亲调配草药，父亲的病情还是不见好转。
　　这个时候林冉不由得怀疑，如果真的是普通感冒，梦雪治疗起来应该不难，但是父亲一直不好，会不会是尼莫动了手脚？还是菲力的出现，这些都紧紧是巧合吗？说不定这些都是尼莫为了逼迫自己所用的计谋和手段。
　　正在这个时候，房间的房门打开了，看来又是送饭的人来了，不过不是黑人随从，而是尼莫，尼莫红光满面，不知道昨晚又摧残了那个黑人随从。
　　“听说你昨晚没有吃饭，今天的早餐是我亲手做的，来尝尝吧，别著急，你父亲一时半会儿还死不了！”
　　尼莫把餐车推到了林冉面前，对著林冉说道。
　　如果是在以前的时候，林冉肯定会和尼莫发火，质问尼莫父亲得病是不是她搞的鬼，但是这一切又有什麽意义呢？只会得到尼莫的嘲笑。
　　听到尼莫说道父亲的病情，林冉的心不由得颤抖了一下，乾涩的嘴唇终于张开了，一夜没睡，再加上强大的压力，让他此时一点精神都没有。
　　“我答应你的条件……”
　　林冉张开乾涩的嘴唇说道，声音已经变得沙哑。
　　“你确定吗？答应了，可就没有回头路了，你要知道，万一你不履行约定，会有什麽样的后果！”
　　听到林冉的话，尼莫拿著刀叉的手不由得停顿了一下，调整了一下自己的呼吸说道。
　　“我考虑清楚了，什麽样的后果我可以猜到，如果我真的违背约定，我自己愿意承受后果！”
　　林冉点了点头，手不由得捏紧了椅子的扶手。
　　“是啊，这一切都该有个结束了，实验的数据我都採集完了，实验也到了尾声，不管结局是什麽样的，都该结束了，对不对？”
　　尼莫用叉子叉了一块海鲜，递到了林冉的嘴边说道。
　　林冉张开嘴，把海鲜吃进了嘴裡，此时林冉的口中有些苦涩，甚至海鲜的鲜味都无法中和。
　　“吃的饱饱的，养足了精神，用最好的状态去见你的妻子，千万别被那个菲力给比下去，我希望我的男人比任何男人都要优秀。”
　　尼莫说完后，又给林冉叉了一块海鲜，就这麽一口一口的喂著林冉。
　　是啊，一切都该结束了……




　　第172章

　　“你想用什麽样的方式出现？是一个从天而降的救世主，还是一个落难者的身份？”
　　林冉吃过早餐后，尼莫不由得问著林冉。
　　“每个人都是流落荒岛，尤其是我最惨，被你判了死刑，让我去的稍微体面一点吧！”
　　林冉起身整理了一下自己的衣服，带著开玩笑的口吻说。
　　“好吧！那我就让你体面一点，另外，千万还保护好自己，尤其是我弟弟的这具身体，万一把身体弄坏了，可是要接受惩罚的。”
　　尼莫帮助林冉整理衣物，像个小媳妇一样，彷彿送别自己心爱的男人一般。
　　“好了，亲爱的，你去吧，千别太激动。你知道吗？我希望你能成功，因为这能够证明你足够优秀，能够配得上这具身体，我又希望你不会成功，因为我真的不愿意失去你。算了，一切听天由命，强扭的瓜不甜，无论结果怎麽样，我会遵守承诺的。”
　　这段时间裡，林冉的不配合让尼莫感觉到身心疲惫，她对林冉有一份特殊的情感，配上她弟弟的身体，尼莫对林冉的态度转变更大了，这段时间其实她也不好受，或许这样的选择是无奈之举吧。
　　“这个是药物，只要给你父亲注射后，他就会痊癒。如果你成功了，你就带著你的妻子和父亲离开，我絶不阻拦，如果你没有成功，你也没有逃跑的机会，知道吗？”
　　尼莫最后吩咐了一句后，就转身离开了。
　　小岛周围有很多的礁石，礁石处处是机关，小船可以通过机会随意的出入基地，当然，这些只有尼莫能侈做到。
　　双脚踩在鬆软的沙滩上，迎面吹著海风，自己已经不知道多久没有晒过阳光了。
　　此时上岸的地方正好是父亲和梦雪最初生活的地方，沙滩上那两个帐篷还矗立在那，没有被海风刮掉。
　　我走到了帐篷跟前，掀开棕榈叶做的帘子，裡面似乎还能闻到梦雪的体香。
　　而帐篷前面还有以前的木架和灰烬堆。
　　这个场景林冉在监控中看过无数次，现在还是第一次如此近距离的接触，显得是那麽的真实。
　　虽然林冉以前脚踏这个小岛的时只限于石洞周围，第一次是雨中看到梦雪和父亲突破关系，第二次是尼莫在自己手术之前让自己亲密接触自己的妻子。
　　不过两次都是林冉的本来面目，但是现在……林冉不由得摸了摸自己的脸，深吸一口气，向著树林深处走去。
　　此时是上午时分，林冉走在树林的小路上，父亲和梦雪经常来海边打渔和採集，所以时间久了走出了一条羊肠小路。
　　林冉一边走著，一边思考著这一个月的时间该怎麽利用，与此同时，林冉也不断的在心裡重複尼莫的告诚，自己千万不要触碰到尼莫的条件，否则的话自己可能会被尼莫带回基地，以后也就再也没有这个机会了。
　　当路程走到一半的时候，林冉不由得看向了一个方向，那个是瀑布所在的方向，那裡有梦雪的爱液痕迹，父亲和菲力的精液痕迹，那裡是一处真正的性爱之地，林冉想去看看，又害怕自己会伤心，最后用了一个著急教父亲的理由说服自己继续前很快，石洞就出现在了林冉的视线中，林冉站在原地，看著那个石洞口，深吸了一口气，不免得有些激动起来。
　　其实一路上，林冉的心很乱，一直没有想好在不透露基地秘密的情况下挽回梦雪的心，现在只能走一步算一步，如果最后自己真的失败了，也算是和梦雪最后相聚一个月，自己也可以知足了。
　　离石洞越近，林冉的心跳的越快，等达到了石洞口的时候，林冉站在洞口旁，悄悄探头往裡看了一眼，因为他没有听到任何的声音，结果往石洞裡一看，看到石洞空空如也，只有那个拉著帘幕的石床，裡面传来了有一声没一声的呼吸声，父亲的病情似乎更加重了。
　　“梦雪和菲力竟然不在？”
　　林冉站在洞口一时间愣住了，不过回过神来想像现在的时间，正是上午，菲力和梦雪应该又出去给父亲採集草药了，估计一会儿就会回来。
　　林冉此时来不及多想，赶紧掀开了帘幕，结果看到脸色苍白的父亲，这几天的重病让他憔悴苍老了很多很多。
　　林冉赶紧把尼莫给的药物拿出来，是一个现成的注射器，林冉直接把药物推进了父亲的身体裡。之后鬆了一口气，他相信尼莫的医术，父亲这回应该没有什麽大碍了。
　　林冉把帘幕掀开，坐在了木椅上，也不知道药物多久会发生作用，父亲会多久能够彻底康复。
　　此时木椅前的木桌上，还有著俩人早上吃的剩饭，我对于石洞裡面的摆设一点都不陌生，在视频中已经看过无数次了。
　　我转头看看躺著的父亲，他的意识似乎迷迷糊糊，此时我的心很乱，所以也不知道自己此时对于父亲到底是怎麽样的一种态度和看法。
　　此时我身处在石洞中，没有了监控视频，所以也不知道梦雪和菲力去了哪儿，此时干了什麽。
　　我坐在木椅上，时间一点点的流逝，我不由得有些紧张起来。
　　想到昨天梦雪靠在菲力的怀中哭泣的样子，想像著菲力在那座坟墓面前狰狞的模样，我不由得担心起来，梦雪和菲力会不会干柴遇上烈火而……也或许是菲力突然失去耐心，禽兽一般的把梦雪……此时我有些坐立不安，心中总是胡思乱想，心中更乱了。
　　我现在终于理解病床上的父亲，整天胡思乱想，而且那麽的防备菲力。
　　我不由得稍微冷静了下来，我要实现自己的计划，第一步就是要除掉菲力，他是最大的威胁。
　　不过我不能来了之后就直接干掉菲力，先说我能不能斗得过菲力，就算可以，我把菲力弄死了，估计梦雪和父亲也会对我有敌意，毕竟菲力现在给父亲和梦雪的印象都非常好，把菲力当成了朋友和家人。
　　如果我和菲力起了衝突，估计父亲和梦雪都会站在菲力的一边，到时候被除掉的就不是菲力，而是我……我想了很多的办法，结果发现没有一个办法是完美的，我不由得摸了摸自己的脸，都是这副陌生身体惹的祸，如果我还是原来的林冉，那麽这一切就再简单不过了，虽然不能暴露基地的秘密，但我至少可以寻找一个其他的藉口。
　　正当我思考的时候，石床上的父亲呼吸不由得更加平稳了起来，看样子药物已经起作用了。
　　等父亲好了之后，我应该先和父亲亲近一些，得到父亲的支持，此时我应该选择一个盟友，而父亲就是最好的盟友，有父亲的支持，或许一下子就变得简单了很多。
　　想到和父亲结盟，我的心中不由得舒畅了很多，目前唯一的好办法，我的心放宽了不少，手拍在了木桌上，当即决定以后的路该怎麽走。
　　想到菲力看到父亲病癒活蹦乱跳，菲力的表情到时候一定会十分的难看。
　　说实话，看了这段时间的视频监控后，我心中对菲力真的十分的讨厌，尤其是这种表里不一的人。
　　就在这个时候，我听到了石洞外远远传来了说话的声音，有女人说话的声音，是那麽的熟悉，是梦雪的声音，而另一个是男人的声音，不断的安慰和拍著马屁，还会说一些冷笑话去逗梦雪，不过梦雪的回应很少，语气也十分的低沉。
　　是梦雪和菲力回来，林冉不由得从木椅上起身，整理一下自己的皮衣。
　　前两次现身，都没有和梦雪直接交流过，甚至梦雪都不知道林冉来过，这算是俩人诀别后第一次真正的接触，林冉自然要以最好的状态面对这一切。
　　林冉对著石洞口，没多久，梦雪和菲力的身影就出现在了洞口，三人的目光在这一刻对视在了一起……。




　　第173章

　　此时菲力的手上拿著棕榈叶做的包裹，裡面是野果还有草药，菲力的脸上还带著刚刚对梦雪慇勤的笑容，而梦雪也带著笑容，不过笑容中带著一丝勉强。
　　只不过此时他们三人隔空对视著，林冉的目光看了一眼菲力后，就直接无视了他，就是要给他这种感觉，林冉看向了梦雪，许久没见，这也是他们流落荒岛后第一次彼此清醒的相见。
　　林冉看著梦雪，眼神是複杂的，林冉不知道第一句话应该对梦雪说什麽。
　　对视了一会后，一个人影挡住了林冉的视线，菲力竟然站在了梦雪的身前，挡住了林冉的视线，眼中带著一丝戒备看著林冉。
　　“你是谁？怎麽会闯入我们的家！”
　　菲力此时宛然一副护花使者的样子，带著戒心对林冉说道，辛格在生前是一个文弱书生之类的知识分子，所以身材不算很魅梧，至少比不上菲力，所以菲力眼中没有太多的胆怯。
　　不过林冉没有回答菲力的话，彷彿当他不存在一般，对一个人最大的羞辱，就是当他是空气。
　　“和你说话呢，再不回答可就别怪我不客气……。”
　　看到林冉直接无视他，菲力的眼中闪过一丝恼怒，直接拿起石洞裡的一根木棍威胁说道。
　　“菲力，不要衝动，他应该也是和咱们一样沦落到荒岛的人……”
　　就在这个时候，梦雪突然发话了，她绕过菲力，玉手压住了菲力拿著木棒的胳膊。
　　看到梦雪竟然触碰菲力赤裸的手臂，林冉的眼睛不由得一缩。
　　他实在太讨厌菲力了，看到梦雪触碰他，他心中不免得升起一丝烦躁。
　　“你也是因为发生意外材流落荒岛的吧？我叫辛格，因为飞机失事，我抱著一块残骸漂流到这裡。”
　　林冉看著梦雪眼神複杂的说道，林冉这句话说的是真话，当初他们一家三口不就是因为飞机失事才流落到这裡的吗。
　　“胡说，就算失事，你怎麽可能找到这裡。”
　　只是我话还没有说完，就被菲力打断了，带著一丝戒备说道，而且菲力的眼中带著一丝敌意。
　　本来父亲就快要挂了，他可能就快要拥有梦雪了，但是这个时候竟然半路杀出个程咬金，让他十分的恼怒。
　　林冉依然无视菲力，直接看著梦雪，梦雪虽然没有说话，但是眼中的眼神告诉林冉，梦雪也有这样的疑惑。
　　“我在海边看到了帐篷，而且在树林裡看到了足迹和一条明显的小路，一路找到了这裡。”
　　林冉看著梦雪说道，也算是侧面回答了菲力的话。
　　就在这个时候，石床那边传来了父亲沙哑的声音。
　　药效在这一刻起作用了，父亲竟然醒过来了。
　　“老头，你怎麽样？”
　　梦雪听到父亲的声音后，直接绕过菲力和林冉，不顾一切的扑向了石床，对著父亲说道。
　　林冉站在原地，心中有些不是滋味，情绪十分的複杂，而对面的菲力眼中闪过了一丝担忧和慌乱。
　　“好多了……”
　　父亲竟然直接撑起了上半身，坐了起来。
　　“我想吃点东西，喝点水……”
　　父亲起身后对著梦雪说道。
　　“好……”
　　梦雪喜极而泣，抹了抹眼泪就赶紧去给父亲拿食物和水，而一边的菲力担心起来，此时的林冉和菲力已经成为了空气，梦雪一颗心都在了父亲身上。
　　“太好了，大哥，你终于见好了，这麽长时间我和梦雪每天帮你採药，给你配药材，我每天给你熬药，皇天不负有心……”
　　菲力愣神了一会儿后，终于反应过来，赶紧带著笑脸走到了父亲身边，脸上带著笑容说道，无意中把功劳也给自己算上一份。
　　“辛格先生，你先坐一下吧！”
　　梦雪一边给父亲拿东西，一边对著林冉说道，梦雪看向辛格的眼神带著一丝奇怪，而父亲这个时候也看到了林冉，当俩人眼神对视的那一刻，父亲的反应也和梦雪一样，眼中闪过了一丝疑感。
　　我此时只能微笑著对这个已经感觉到陌生的父亲点了点头，自从梦雪和父亲发生关系后，我对父亲的感觉就变了，说不上来，只是感觉关系比较疏远了而已。
　　父亲此时还是很虚弱，没有和林冉说话，只不过父亲的眼中闪过一丝疑惑，还有那麽一丝戒备。
　　“继续睡会吧！醒来就好了……”
　　父亲了一点东西后，又躺在了石床上，梦雪给父亲盖好了被子，对著父亲说道，没一会儿，父亲就发出了均匀的鼾声，或许是因为药物的关系。
　　“对不起，辛格先生，让你久等了，饿不饿，吃点东西吧！”
　　把父亲照顾好了之后，梦雪端著一份食物放在了林冉的面前说道。
　　“我不饿……。”
　　林冉早上刚刚吃过尼莫做的食物，而且此时一点食欲没有。
　　“梦雪，你过来一下……。”
　　看到梦雪和林冉说话，菲力赶紧把梦雪叫到了洞口。
　　“怎麽了？”
　　梦雪和菲力走到了洞口，不由得疑惑问道。
　　“你说大哥会不会是迴光返照啊？”
　　菲力看了一眼石床后，眼中带著关心和担忧问著梦雪，彷彿他真的很挂念父亲一般，其实菲力的心中是关心父亲还会不会死，担心父亲真的就好了起来“不是的，刚刚我给父亲检查了一下，他确实要康复了，只是很奇怪，为什麽好的这麽突然，在走之前他还十分的虚弱。”
　　梦雪带著肯定的语气对著菲力说道，说完后眼中带著一丝疑惑。
　　林冉听到之后，不由得摇了摇头，本来是自己的功劳，为什麽要让菲力这个王八蛋佔去？林冉没有说话，而是从口袋里拿出了那个用过的注射器，之后对著梦雪和菲力二人摇晃了一下。
　　“这……”
　　梦雪看到了注射器，赶紧衝到了林冉的身边，拿过林冉手中的注射器闻了一下，这种药物她太熟悉了，氨基比林，气味最好分辨，而且梦雪在医院做护士的时候，这种药物接触的最多了。
　　“飞机失事的时候，我在残骸中找到了医药箱，不过随著漂流都遗失了，只剩下了这个，不过正好这位老人得的是重度伤风感冒，所以在你们回来之前我就给他注射了，现在看来药物没有失效……”
　　林冉坐在木椅上十分稳重的说道。
　　“胡说，世上哪有这麽巧合的事情？”
　　菲力不明所以，看到功劳被新来的一个男人抢去，顿时赶紧来搅局。
　　“菲力，他没有胡说，这个注射器裡的药物是氨基比林，是治疗感冒的特效药，而且……”
　　梦雪说完后，立刻走到了石床前，菲力也跟著过去。
　　“看，这有针孔！”
　　梦雪指著父亲的胳膊说道，那裡正好有一个刚刚被扎过的针孔，由于林冉的注射手法还不到家，所以拔针的时候还让针孔流了一丝血液。
　　“怎麽……。怎麽……这麽巧……。”
　　菲力此时有点傻眼了，有些不敢相信的说道，本来父亲就要挂了，现在突然来了一个人，正好带著特效药把父亲治好了，这个男人彷彿是突然天使下凡一般，完全颠覆了他的三观，实在太意外了。
　　“辛格先生，谢谢你，谢谢你把这麽宝贵的药物给了我最亲近的人，真的不知道该怎麽报答你才好……”
　　梦雪走到了林冉面前，跪在了林冉面前道谢，梦雪自然知道这支药的珍贵，而且在这个小岛上，这种药物就是不可再生资源，如果换做其他人，肯定会留给自己以备今后不时之需，不会给其他人教命的。
　　“免了吧，我承受不起你这麽一跪……。”
　　看到梦雪竟然为了父亲给自已下跪，林冉心中升起一丝醋意，把脸扭到一边去，没有去看梦雪，如果是以前的话，林冉肯定会躲开，不敢承受这麽一跪，但是他没有躲，或许他心中也想要梦雪给他一种补偿吧……




　　第174章

　　“一定是上天派你来拯救我们的。”
　　梦雪起身后，用手在胸前合十祈祷著说道。
　　“我救不了你们，甚至连我自己都救不了，你太高估我了。”
　　林冉坐在那儿，眼睛看向了洞外，没有去看梦雪，梦雪越在意父亲，林冉的心中就不好受，此时林冉不由得有些怀疑，如果自己用原来的身体站在梦雪面前，梦雪还会投入自己的怀抱之中吗？“你不明白的，你救了他，就等于救了我，如果他有什麽意外，我也活不下去的！”
　　梦雪擦乾淨眼泪对著林冉说道。
　　“不用说这些感激的话了……。”
　　林冉打断了梦雪的话，语气越说越来越不耐烦，而林冉的不耐烦却没有让梦雪不悦，他救了父亲，就算打梦雪一耳光，梦雪都不会生气。
　　“辛格先生，你是怎麽流落到此的，可以聊聊吗？以后很长一段时间，可能大家都要在这个小岛上一起生存，有必要彼此瞭解一下，我叫梦雪……”
　　梦雪说完后向著林冉伸出了手。
　　“我叫菲力……。”
　　正当林冉犹豫要不要这样陌生的和梦雪握手的时候，菲力突然握住了林冉的手说道，似乎不希望梦雪的手触碰到林冉的手一般。
　　林冉抽回了自己的手，之后在自己的衣服上擦拭了几下，似乎很嫌弃菲力一般，菲力善意的笑容顿时僵在了脸上，那隻手还保持前伸的姿势，气氛尴尬到了极点。
　　“辛格，南亚人……。”
　　林冉简单介绍了一下，其实他很想说他叫林冉，但是感觉现在还不是时候。
　　“你先休息一下，我去准备晚饭，晚饭我做的丰盛一点，算是对你的感谢，这个小岛上资源短缺，饭菜简陋你别在意。”
　　梦雪即使说话打破了这份尴尬，不得不说，林冉给梦雪的第一个印象就是孤傲，但是他救了父亲，让梦雪对他的印象还是很好的，至少他是父亲的救命恩人。
　　林冉坐在木椅上百般无聊，低头沉思著，想著以后该怎麽继续，一个月的时间，说长不长，这是他最后的一次机会，只希望尼莫真的能够信守承诺。
　　只不过用这具陌生的身体得到梦雪和父亲的认可，还不能洩漏基地的秘密，实在是太难了，林冉一时之间没有头绪，尤其是刚刚梦雪那麽在乎父亲的样子，让林冉的心十分的烦躁，根本无法集中精神。
　　这个时候菲力又展现出了他虚伪的一面，装作有礼貌的和林冉聊天，话裡话外都在套林冉的话，林冉也有一句没一句的回覆菲力，但是却始终没有显露出自己的内心。
　　等梦雪晚饭准备好的时候，父亲也醒过来了，而且精神状态不错，看来尼莫的药真的有效。
　　父亲醒来后被梦雪搀扶下床，菲力忙裡忙外的帮忙，而林冉就那麽坐在木椅上一动没动。
　　父亲醒来后，就一直看著林冉，眼神十分的複杂，充满了好奇和疑感。
　　林冉心中不免得一动，父子连心，难道说父亲发现了什麽？或者说有什麽感觉吗？而且梦雪看向自已的眼神也不太一样，或者俩人都感觉到了什麽，只是不敢相信，而且十分的奇怪。
　　在饭桌上，梦雪向父亲介绍了林冉，而且告诉父亲是林冉救了他，父亲向林冉表达了感激，和梦雪下跪一样，林冉坦然接受了父亲的道谢。
　　在饭桌上，林冉简单的解释了一下自。已的遭遇，是事先和尼莫商量好的，也算是毫无破绽。
　　“辛格先生，不知道为什麽，看到你的眼神，我总有一种熟悉和亲切的感觉。”
　　晚饭吃到一半，父亲说出了心中的疑惑，对著林冉微笑道。
　　“我也是！好奇怪，好像以前就认识你似的，但是我敢肯定，我是第一次见到你。”
　　听到父亲这麽说，梦雪也接过话来，看著林冉和父亲说道。
　　“在小岛上太久了，见过的人也很少，所以看到其他人都会有这种感觉的，没有什麽奇怪的，就彷彿是他乡遇故知，是一种错觉罢了！”
　　看到父亲和梦雪都对林冉产生了亲切和好感，菲力赶紧在一边接话，找了一个藉口解释道。
　　听了菲力的解释，父亲和梦雪只能点了点头，或许只有这样才能解释这种奇怪的感觉吧，但是父亲还是有意无意的看著林冉，尤其是林冉沉思的时候。
　　“今晚辛格先生就睡我的床吧，毕竟辛格先生刚来小岛，身体可能需要休息，等明天我再给辛格先生打造一副木床……。”
　　菲力紧接著又说道，同时指了指自己的木床。
　　“那你睡哪儿？”
　　听到菲力的话，梦雪不由得闪过一丝感动，还有一丝担忧，菲力的形象在梦雪的心中一直没有被破坏，菲力自然要极力保持。
　　“一会我出去採集点乾草，我今晚在地上将就一夜，我也适应了小岛上的生活，身体比以前也好了很多，没事的！”
　　菲力展示了一下自己的胳膊自信满满的说道。
　　来小岛这麽久，菲力的皮肤被晒黑了很多，同时也强壮了不少。
　　“不用了，我今晚不在这睡，我在海边看了一些帐篷，我今晚去那儿睡吧！”
　　林冉却摇了摇头，对著菲力和梦雪说道，根本不领菲力的情。
　　“那怎麽行，海边的海风很大，你刚来小岛万一不适应著凉了怎麽办？”
　　听到林冉的话后，父亲有些担忧的说道，不管怎麽说，林冉救了他的性命，他自然不希望自己的恩人出什麽事情，这个问题上父亲还是十分有原则的一个人。
　　“没事的，那两个帐篷我看著还不错，遮风避雨还是没有问题的，就这麽决定了，我也不习惯和别人睡在一起，刀扰别人。”
　　林冉说这句话的时候不由得看向了菲力，暗讽他死皮赖脸的住在石洞之中。
　　菲力听到林冉的话，脸上闪过一丝尴尬，但随即恢复了正常，不过眼中闪过了一丝阴狠。
　　“辛格先生……。”
　　父亲带著一丝纠结，似乎还想劝阻林冉。
　　“不用说了，我已经决定了！”
　　林冉直接挥手打断了父亲的话，之所以这样，就是因为林冉实在受不了看到父亲和梦雪睡在一张床上，虽然在监控中看过无数次，而且俩人做爱无数次，但至少林冉在另一个地方，现在林冉和俩人共处一室，俩人在床上抱著取暖亲亲我我，而自己这个正牌丈夫却被冷落在一旁，怎麽想怎麽彆扭，林冉还是决定逃避一晚，同时也可以在海边自己一个人思考一下该怎麽办。
　　现在初来乍到，林冉真的害怕会露出什麽破绽，万一被尼莫捉到把柄，一切可就前功尽弃了，这也是为什麽林冉第一天来到小岛，话语却很少的原因，言多必失。
　　还有一个重要的原因，那就是尼莫晚上可能会找林冉，为了不被父亲她们发现，自己还是躲得远一点比较好。
　　“那好吧，只可惜我的身体，要不然我可以陪伴辛格先生去海边，这样万一有意外也可以照应一下……。”
　　父亲听到林冉的话后，只能无奈的说道，不过父亲的眼睛不由得看了菲力一眼，似乎在暗示什麽。
　　“还是我去陪伴辛格先生吧，万一有什麽意外，有我照看，好不好？辛格先生……。”
　　菲力瞬间读懂了父亲的意思，直接接过话来自告奋勇的说道。
　　“对啊，辛格先生，相信我们在小岛上生存的经验，絶对有必要！”
　　梦雪也赶紧接过话来，对著林冉劝阻道。
　　“好吧……。”
　　林冉短暂思考了一下就答应了下来，菲力一直住在石洞中，这也是让林冉心中一直介怀的原因之一，让菲力离开这个石洞，自己也是愿意的。
　　不过想到菲力看过梦雪的裸体，看过梦雪性爱的样子，林冉就感觉像吃了苍蝇一般，怎麽看菲力都不顺眼。
　　如果这次去海边，找个机会把菲力做掉这样最好，而林冉没有发现，菲力的眼中也闪过了一丝光芒，两个男人第一次的相见，似乎都把对方当成了自己最大的威胁和绊脚石……




　　第175章

　　在往海边的路上，俩人不发一语，菲力不住的看向林冉，眼中不断的闪烁各种目光。
　　如果可以的话，菲力自然不愿意林冉插手进来，此时他却没有办法，此时林冉如果突然消失了，梦雪和父亲肯定会有所怀疑，毕竟刚来到这个岛上活生生的一个人突然消失了，任谁都会认为不正常，而且菲力从来都没有杀过人，想到要杀人，他就手脚发麻。
　　另一边的林冉也是如此，在俩人单独在一起的时候，是除掉菲力最好的机会，不过父亲和梦雪和他现在还不熟悉，而且还是抱有一丝戒备的心理，如果此时除掉了菲力，肯定会让父亲和梦雪对他产生敌意和衝突，不过对于杀人，林冉倒是不怎麽害怕，和尼莫在实验室那麽久，林冉早就看惯了生死，而且被尼莫强迫好多次，帮助她处理掉不需要的“试验品”。
　　“辛格先生，咱俩初次相见，为什麽感觉你对我抱有敌意？难道咱俩以前认识吗？”
　　走到一半路程的时候，沉默许久的菲力终于主动开口。
　　“我们以前并不认识……”
　　林冉似乎不想和他过多的谈话，直接淡淡的回应了一句。
　　“可是我从辛格先生的眼神中，发现你貌似认识我，反正我只是感觉罢了，别介意。”
　　菲力不由得无意说道，微笑了一下，没有显得有多尴尬。
　　听到菲力的话，让林冉走路的脚步不由得迟滞了一下，这个菲力还真的是蛮精明的，而且心机够重，如果自己不来到这个小岛，梦雪和父亲根本斗不过菲力。
　　还好林冉事先在监控中发现了菲力的真面目，否则还真的容易被他矇骗过去。
　　“我们并不相识，我也谈不上对你有敌意，但是我能从你的眼神中看出来，你并不是一个老实的人。而我对这类人不怎麽喜欢，反正我只是感觉罢了，别介意……”
　　林冉也学著菲力的口吻，一个太极拳把原话打了回去，弄得菲力顿时哑口无言，再也无法镇定，显得十分的尴尬。
　　和尼莫斗了那麽久，菲力在林冉看来还是太嫩了，和尼莫无法相比。
　　尼莫是一个让林冉到现在都无法看透的人，也是让林冉感觉到最无力抗拒的人。
　　林冉走在前面，他不担心菲力会在背后袭击他，因为林冉相信尼莫应该一直在暗中保护他，至少说在保护辛格的这具身体。
　　“辛格先生你真的看错了，虽然我不是一个老实的人，但我不是一个坏人，当今社会这麽複杂，老实人怎麽能存活下去呢，你说对吧！”
　　菲力看著林冉的背影，眼中露出一丝阴狠，但还是快速追了上去，带著毫不在意的笑容和林冉套交情。
　　“你似乎有话要对我说……”
　　林冉不由得转头看著菲力，一边说著一边心中猜测著菲力的想法。
　　“我确实有好多话要对你说，不过咱们是第一天认识，等咱们熟悉后，我再告诉你一些秘密，好不好？现在咱们重新认识一下，我叫菲力……”
　　听到林冉的话，菲力没有过多的意外，一边说著一边伸出手。
　　“辛格……”
　　林冉短暂思考了一下，和菲力握了一下手，不管怎麽说，现在不能让菲力对自己产生戒备心，思来想去后，感觉在除掉菲力的时候不让梦雪和父亲产生敌意，这或许是一个比较複杂的过程，就是不知道一个月的时间还够不够，如果到了最后万不得已，林冉也只好把一切都挑明。
　　到了帐篷后，菲力自告奋勇的帮助林冉修葺已经许久没有住人的帐篷，一边修葺一边还和林冉聊天，显得十分的平和，一个劲的和林冉套交情，似乎想增进俩人之间的感情。
　　不得不说，菲力在文明社会一定是交际好手，如果不是林冉事先知道很多菲力的事情，还真的会被他人畜无害的外表骗了，你玩我，我玩你，林冉也乐得和菲力虚伪的增进一下感情。
　　“弄好了，辛格先生，早点休息吧，有事叫我，我就在另一个帐篷，明天早上咱俩早点回石洞去吃早饭……”
　　菲力给林冉收拾完帐篷后，对著林冉说道，说完就回到了自己的帐篷。
　　菲力回到帐篷后，坐在草垫上，不由得重重的呼出一口气，似乎显得有些鬱闷，林冉的态度让他十分的不爽，但是他却还是强忍著那麽做，最后眼神闪烁，不知道在想著什麽，另一边，林冉躺在帐篷中，看著不高的帐篷顶部发呆，也在想著今后的打算，这个帐篷是父亲单独住过的那个，而菲力住在了梦雪和父亲居住过的那个帐篷裡，不住那个帐篷会让林冉的心情好一些。
　　许久之后，林冉突然感觉棕榈叶帘子被掀起，一阵海风吹进了帐篷之中，林冉赶紧起身，带著戒备的看著帐篷门口。
　　只见进来的人不是菲力，而是一个苗条性感、身材火辣的女人，身上还带著熟悉的香味，竟然是尼莫。
　　“亲爱的，有没有想我啊？”
　　尼莫进入了帐篷中，躺在了林冉的身边说道，倒是一点都不客气。
　　“你就不怕被菲力发现你。”
　　林冉不由得撇了撇嘴说道，之后坐在草垫上没有躺下。
　　“他已经被我弄晕了……”
　　尼莫显得十分无所谓的说道。
　　“你来找我干什麽？”
　　林冉有些无奈的说道，在这个小岛上，尼莫几乎是无所不能的，在这麽空旷的海滩边，面对那麽精明的菲力，尼莫还能够把他神不知鬼不觉的把他弄晕，而且第二天醒来还不会感觉到异样，这对于林冉来说是不敢相信的。
　　就算世界最顶级的特务机关，手段也不过如此吧。
　　“我想你了，不行吗？”
　　尼莫从草垫上起身，在林冉的耳边吹了一口热气说道。
　　林冉别过头，不去看尼莫，尼英越这麽轻浮的调戏他，林冉心中不免得更加的反感。
　　“好啦，这个给你，塞进耳朵裡，不要拿出来哦……”
　　这个时候尼莫终于变得正经起来，之后给了林冉一个很小很小的东西。
　　“这个是什麽？”
　　林冉看著手中那个和蚊子大小差不多的东西问道。
　　“这个是一种隐形的耳麦，塞入耳朵的最深处，我想和你说话的时候，你就能够听到，而且其他人根本听不到。”
　　尼莫不由得捋了捋头髮说道，林冉也知道这种微型的耳麦，不过都和黄豆粒差不多，这麽小的还是第一次见到，放在手心裡都几乎看不到。
　　“那到时候要取出来怎麽办？万一没电了怎麽办？”
　　林冉真的不想带著这个东西，因为放在耳朵中，说不上什麽时候自己的脑袋中就被蹦出尼莫说话的声音和指令。
　　“想取出来的时候，拿著磁铁在耳边一吸就出来了，至于它的电力嘛，是靠著你耳朵裡的体温自动发电，这可是生物电的最高科技，就连最先进的发达国家都没有呢，厉害不厉害？”
　　尼莫仰起尖翘的下巴带著一丝骄傲地说道。
　　“厉害……”
　　林冉这一次没有和尼莫针锋相对，而是心悦诚服的点了一下头，如果真的是尼莫所说的那样，这种科技他以前闻所未闻，其实这个基地很多的科技都是文明社会没有了，这裡面的随便一样科技发明，拿到文明社会申请专利，都够林冉无忧无虑生活一辈子的。
　　“还是我给你带上吧！”
　　尼莫从林冉手中小心翼翼的接过了那个耳麦，之后塞入了林冉的耳朵，之后在林冉的耳口吹了一口热气，林冉就感觉到那个东西进入到了耳朵的最深处。
　　“亲爱的，现在想不想和我做爱啊，这麽美好的夜晚，而且人家好久没有性爱了……”
　　尼莫轻咬著林冉的耳垂，带著一丝魅惑说道，让林冉的身体不由得酥麻颤抖了一下。
　　“我今晚不想，我刚来这裡水土不服，你还是饶了我吧！”
　　林冉强忍著心中的欲火，对著尼莫说道。
　　“那好吧……”
　　尼莫叹了一口气，显得十分的失望说道。
　　尼莫说完之后，就走出了帐篷，带著一丝楚楚可怜的样子，只不过林冉没有怜惜的感觉。
　　“呼……”
　　终于把这个女魔头弄走了，林冉躺在了帐篷的草垫上。
　　“嗯！嗉嗉嗉……”
　　只是林冉躺下没过多久，耳中就响起了一阵异样的声音，彷彿在吃麵条一般，但是又不像。
　　这是那个耳麦发出的声音，而且声音就是尼莫发出来的。
　　听到这个声音，林冉一下子从草垫上坐了起来，因为林冉已经猜出这个声音是什麽，而且尼莫刚走出帐篷不到五分钟吧，怎麽算也没有那麽快回到基地之中……




　　第176章

　　难道是口交的声音？这个声音林冉也非常熟悉，因为林冉的阴茎不知道被尼莫的红唇临幸过了多少次，每次都是这个声音。
　　难道说尼莫回到基地找黑人随从发洩去了？不对，尼莫刚刚离开，不可能这麽快，而且声音中间参杂著海浪的声音，耳麦在林冉的右耳中，左耳听到的海浪声音和耳麦中的一模一样，难道说尼莫在……想到这个可能，不知道为什麽，林冉的心中突然涌出一股酸楚，这股酸楚和那次尼英与父亲做爱一模一样。
　　难道说自己吃醋了？还是说不愿意尼莫和自己讨厌的人做爱？或许是尼莫一直想要做自己的女人，内心中已经把她认定为自己的女人？为了确定心中的猜想，林冉再也坐不住了，他赶紧起身来到了隔壁的帐篷，耳中那种声音不断从耳麦中传出来。
　　林冉走到菲力的帐篷前，一下子掀开了帘子，结果果然和自己猜想的一样。
　　只见菲力昏睡在草垫上，仰面躺著，胯部的裤子已经被人拔了下来，而一个女人背对著林冉跪在草垫上，撅著丰满浑圆的屁股，正抓著菲力粗长无比的阴茎疯狂的吸吮著。
　　这个女人自然是尼莫，此时菲力在昏迷中，但是生理机能还存在的，阴茎已经完全勃起，尼莫的玉手只能抓住阴茎的三分之一长度，此时茎身上和龟头上已经沾满了尼莫的爱液。
　　“你在干嘛？”
　　林冉看到这一幕后，不知道为什麽，竟然不由得脱口说出来，说出来后他就有些后悔了，这样不是会被尼莫捕捉到自己的内心吗？“啵！好香的棒棒糖……”
　　听到了林冉的话，尼莫的红唇含住菲力的阴茎，使劲吸吮把阴茎抻起来，当抻到一定程度后，阴茎从尼莫的口中蹦出，发出了一声脆响，而尼莫也把口中的唾液和菲力的阴茎粘液一起咽了下去，之后迷醉的呢喃了一句。
　　不过听到林冉的话之后，尼莫竟然没有回答，甚至没有回头，彷彿当林冉不存在一般。
　　林冉此时只能看到尼莫的背影，不能看到尼莫的脸部，不过可以猜想她此时的表情一定是迷醉的，还有一丝嘲讽和挑逗。
　　“受不了了，该是小弟弟迎接小妹妹的时候了！”
　　尼莫慢慢的起身蹲在了草垫上，彷彿自言自语的嚷嚷了一句后，就拉开了皮衣胯部的拉链，尼莫肥厚的阴毛和浓密的阴毛就显露了出来，尤其是两片阴唇中间，正在不断的分泌粘液，那些粘液顺著阴毛和阴唇滴落在草垫上，拉起一根根透明的丝线。
　　尼莫的身体就是如此的敏感，想想也难怪，除了女同性恋，其他各种性爱方式貌似都被尼莫尝试过了，甚至包括兽交。
　　只见尼莫慢慢的跨坐在菲力的胯部上，手握著菲力的阴茎，似乎正在校正方向。
　　林冉看著这一幕，他不知道为什麽，此时身体正在颤抖，心跳的狠快，很想衝上去阻止接下来要发生的一切。
　　其实林冉已经习惯了尼莫以前乱交的种种，但是为什麽现在会有吃醋不悦的感觉？难道说是因为换了辛格的身体，无意中被辛格的情绪所影响吗？不应该的，林冉的手紧紧的抓著帐篷的框架，咬著下唇，尼莫的阴唇离菲力的龟头越来越近，林冉的呼吸也也来越急促，不过都是凌冽的海风和汹涌的海浪声所掩盖了。
　　“亲爱的，你真的不当我是你女人？你的女人就要与你的情敌做爱了？你真的一点不吃醋吗？难道不想阻止吗？”
　　正当尼莫的阴道口马上要和菲力的龟头牴触在一起的时候，尼莫难得的回头看著林冉说道。
　　样子带著一丝楚楚，彷彿此时她是被菲力强姦一样，希望林冉能够帮助她，救她一般。
　　林冉没有说话，只是一直控制自己的呼吸，他想阻止，但不好意思开口，彷彿张口就是一种对尼莫的妥协一般。他偏偏又不愿意在尼莫面前屈服。
　　自从和尼莫相识之后，虽然知道尼莫乱交，也见过尼莫和别人做爱，甚至和自己的父亲做过，但是林冉都没有像现在这麽伤心和紧张，或许是菲力是目前为止他唯一讨厌的男人，而且还是惦记自己心爱妻子的情敌。
　　“好吧，既然你不愿意疼人家，那麽只好让别人来疼我了。就像你的妻子一样，你不能疼，那麽只有让别的男人疼了，对不对？话说菲力自从来到岛上之后，还没有碰过女人呢，你知道我最大的遗憾是什麽吗？那就是没有得到你的第一次，被你的妻子事先得到了你的身体，但是现在我终于有机会扳回一局了，你妻子没有得到菲力，而我却先于她得到了。咯咯……”
　　尼莫露出一种可怜兮兮的样子说道，只是说道最后的时候，掩饰不住自己的内心，竟然捂嘴轻笑了起来，一边笑著一边把头转了回去，背对著林冉。
　　林冉听了尼莫的长篇大论，一时间有些愣住了，不知道该说什麽。
　　“噗呲……”
　　正当林冉想通了，想和尼莫好好谈谈的时候，就听到了一股空气被挤出的声音，彷彿是揉麵的时候，手指戳入麵团中间的那种声音，林冉定眼一看，原来尼莫在说完后不久，丰满浑圆的屁股一下子坐了下去，菲力那根在岛上还没有碰过女人的粗长阴茎，一下子被尼莫的阴户套了进去，而且还是一下子到底尽根没入。
　　尼莫的两片浑圆的臀瓣一下子坐在了菲力的胯部上，两者之间没有一丝的缝隙，林冉只能看到尼莫的臀沟中间有一个长满阴毛充满褶皱的阴囊，遮挡在了尼莫的肛门下方。
　　“啊……好热，好烫，好舒服……呼……和白人做爱貌似比黑人还要舒服！”
　　坐在菲力的胯部上，尼莫的头部扬起，呻吟和讚叹从尼莫的口中传出。
　　从林冉的右向，之后看到尼莫柔顺的长髮。
　　林冉深吸一口气，本来自己准备稍微后退一下和尼莫谈谈，尽量在维持自己颜面的情况下阻止这一切，没有想到还是晚了一步。
　　看到菲力这个讨厌情敌已经佔有了尼莫，应该说尼莫佔有了这个情敌，林冉的心瞬间感觉像被扎了一下，很痛，也很酸。
　　“啪啪啪啪……”
　　稍微舒缓了一下后，尼莫的肥屁股就开始上下的起伏起来，菲力的阴茎开始被尼莫的阴户套弄，不断的在尼莫饱满多汁的阴道中进进出出。
　　尼莫的两片臀瓣很丰满多肉，撞击在菲力的胯部上发出阵阵的撞击声。而且尼莫的臀瓣掀起一阵阵臀波。
　　“啊啊啊……好……好……”
　　尼莫一边起伏一边大声的呻吟著，似乎真的很舒服，也似乎在刺激林冉一般。
　　尼莫一边用女上位和菲力做爱，一边拉开了自己胸前的拉链，虽然林冉看不到，但是林冉可以预想到尼莫的两个丰满的乳房一定暴露出来，随著身体的起伏上下晃动跳跃著。
　　而尼莫拉开拉链后，抓起了昏睡中的菲力双手，之后把菲力的双手按在自己丰满的双乳上，帮助菲力揉搓起来。
　　“请你把耳麦关掉！”
　　林冉深吸一口气，之后用力的说了一句，以保证尼莫能在性爱中听到。
　　之后林冉就鬆开了帘子，尼莫和菲力做爱的身影被遮掩住了。
　　林冉向著自己的帐篷跑去，只不过脚一滑，在沙滩上还摔了一个跟头。
　　等林冉回到帐篷的时候，阵阵的呻吟声还是不断通过耳麦传入林冉的耳朵中，还有不间断的肉体撞击声，噗呲噗呲的性器摩擦交合声，还有那黏黏的水声。
　　可惜林冉现在没有磁铁，无法将耳麦从耳朵中取出，而尼莫肯定听到了林冉最后让她关掉耳麦的话，但是尼莫就是没有关，林冉躺在自己的帐篷中承受著声音的折磨。
　　一直到尼莫发出了高昂的高潮淫叫声，才真正结束对林冉的折磨……




　　第177章

　　耳根终于清静了，林冉可以想到，尼莫高潮了，而且菲力在昏迷中把自己的精液射入到了尼莫的阴道之中。
　　虽然林冉没有看到最后，但是肯定可以猜测到。
　　想到了这裡，林冉的心中就和吃了苍蝇一样，感觉到十分的噁心，而且心中还有一团火压在心坎上。
　　耳麦中只留下了尼莫的呼吸声，她似乎在那裡享受著高潮的馀韵。
　　只是没有等多久，耳边再次响起了口交的声音，没多久，就再次响起了交构的声音，俩人又再次开始性交了。
　　林冉躺在帐篷上翻来覆去的睡不著。
　　有的时候条件反射的想堵住耳朵，结果发现耳麦在耳朵中，堵住耳朵反而让声音更加的清晰。
　　耳麦取不出来，林冉没有任何办法阻止这个声音传入大脑之中。
　　每当性交结束后，过一会儿又开始，这种情形，週而复始。
　　林冉被声音折磨的几乎一夜没睡，耳麦中不断传来各种声音，最后林冉似乎有些麻木了，加上真的很累，终于昏沉沉睡了过去，在睡著之前，林冉可以肯定俩人已经做了五次。
　　不知道过了多久，一个手不断的推揉自己，口中不断叫著辛格，辛格？谁是辛格？林冉最后悠悠转醒，感觉脑袋一阵胀痛。
　　睁开眼睛，阳光刺眼，一时间脑袋迷迷糊糊，竟然没有反应过来。
　　“辛格先生，辛格先生……你没事吧？”
　　好不容易回过神来后，林冉终于看清楚了叫自己的是谁，竟然是梦雪，梦雪怎麽会跑到这来？“我没事，怎麽了？”
　　昨晚被尼莫折磨的一夜没睡，好不容易睡著又被叫醒，我这个人起床后脾气不好，只不过看到是梦雪后，有气也发不出来了。
　　“现在已经快要中午了，我和我老头等你们回来吃饭，但是你们俩一直没有回来，我们赶紧过来看看你们，结果发现你俩都在睡梦中，还以为你俩出了什麽事情呢，叫了你好久了！”
　　梦雪看到林冉醒过来，不由得鬆了一口气，带著一阵担心说道。
　　等林冉走出帐篷后，发现那边的菲力也在父亲的搀扶下走出了帐篷，此时菲力脸色苍白，走路的时候双腿颤抖，似乎有些站不稳，而且弓著腰，似乎小腹有些疼。
　　看到这个样子，林冉的心中不由得酸楚，这是明显的纵欲过度啊，不知道昨晚被尼莫采阳补阴了多少次，依照尼莫的情欲需求，把菲力榨乾真的不成问题。
　　不过让林冉心中有些不岔的是，菲力在昏迷之中竟然可以勃起和尼莫交构五次以上，如果他清醒呢？这一点，林冉真的有些自愧不如。
　　不过看到菲力的样子，似乎尼莫昨晚离开的时候，把痕迹清理的还算乾淨。“菲力，你怎麽样？”
　　看来梦雪来叫我，父亲去叫菲力，看到菲力似乎比我虚弱得多，梦雪不由得有些担心的询问道。
　　“就是感觉很累，全身乏力，而且小腹疼痛……”
　　菲力装出一副虚脱的样子，被父亲搀扶著说道。
　　林冉相信辛格说的感受是真的，不过肯定有夸张的成份在裡面，以博得梦雪的好感。
　　“怎麽会弄成这样？昨晚你俩经历了什麽？”
　　梦雪看到菲力苍白的脸，看著林冉的两个带血丝的眼睛，不由得奇怪的问道。
　　“我只是失眠而已……”
　　林冉说了一句，但却是实话，他却是被尼莫折磨的失眠了一夜。
　　“昨晚我帮助辛格先生修葺帐篷，结果我自己的帐篷没有修葺，可能出汗后受风著凉了……”
　　那边菲力不由得虚弱的说道，听到他的话，反而感觉到他生病是十分伟大的事情。
　　林冉十分的想说，他根本不是生病，弄成这个样子不知道有多舒服呢，尼莫虽然乱交，但也不是谁都可以得到她的身体，和林冉相比，菲力可舒服多了，也不知道尼莫给菲力用了什麽迷药，菲力在睡梦中能不能感受到和尼莫交构的一切。
　　“那我应该对你说声对不起了，为了我让你生病了……”
　　听到菲力的话，林冉带著一丝讥讽说道，只不过父亲和梦雪能不能听出来就不知道了。
　　“辛格先生说的哪裡话，这个小岛就咱们几个人，说咱们是亲人都不为过，别客气了！”
　　菲力摆了摆手，十分随意的说道，看样子似乎没有听出林冉嘲讽的意思。
　　“还能走吗？”
　　菲力的话让善良的梦雪不由得产生了一丝心疼，有些担忧的对著菲力说道。
　　“休息一会就好了！”
　　菲力摆了摆手，之后坐在了沙滩上。
　　“老头，给他俩弄点东西吃吧！”
　　梦雪有些为难的对著父亲说道，父亲没有回答，但还是点了点头，对于梦雪的话，父亲一直都是言听计从。
　　海边遗留了一些工具，有鱼叉，父亲拿著鱼叉开始去海边抓鱼，而梦雪没有陪伴父亲，而是一直照顾菲力，一会给菲力把脉，一会用手抚摸菲力的额头，把林冉气的够呛，偏偏自己又不能表现出来，反而是便宜了菲力，昨晚和尼莫共度春宵，现在又被梦雪关心，气的本来很饿的林冉突然一点食欲都没有了。
　　“怎麽样？身体有没有感觉不舒服？有的话一定要说啊，刚到这裡一定会水土不服，需要适应一段时间……”
　　梦雪给菲力检查完毕后，才鬆了一口气，之后来到了林冉身边，不由得问道，只不过和对菲力的关心相比，梦雪对林冉的关心，就不那麽明显了。
　　“没事，我好得很，很舒服……”
　　林冉本来就心气不顺，再加上梦雪对他的关心不如菲力，林冉不由得带著一丝闷气说道，以前的林冉就是这样，小孩子脾气，弄得当时梦雪哭笑不得。
　　“唉……”
　　听到林冉的话，梦雪不由得有些语塞，任谁都能听出林冉话中带著一丝愠怒，只不过梦雪此时的两个没有尴尬，反而有一丝愕然，还有那麽一丝回忆。
　　“对不起！我只是有些烦躁而已……”
　　反应过来后，林冉赶紧道歉，本来来到这裡就是为了和梦雪贴近关系，刚刚自己的气话可能会适得其反，所以林冉赶紧补救。
　　“没事的，我能理解，不过，你这样的脾气还有刚刚的语气，包括生气的表情，让我想起了一个人。”
　　听到林冉的话之后，梦雪微笑著摇了摇头，之后对著林冉说道，眼中闪过了一丝回忆，还有一丝甜蜜，忧伤。
　　“哦！那个人是谁？对你很重要吗？”
　　听到梦雪的话，林冉心中不由得一喜，梦雪看到自己刚刚生气的样子不会想到是林冉了吧？虽然林冉的身体被换了，但是生气的语气和表情还和以前一样，毕竟这是习惯。
　　虽然和尼莫约法三章，可是如果梦雪自己猜出来，那麽就不算违约了吧，虽然这种可能性很小。
　　“没什麽！我来给你检查一下吧，这裡没有仪器，只能靠我以前的经验了，我以前是学医的……”
　　说完后，梦雪的手就抚摸上了林冉的额头，之后抚摸著林冉的手腕。
　　虽然终于再次被梦雪抚摸，但是林冉心中没有多少激动，还有一丝厌恶，这具身体是辛格的，彷彿梦雪的身体被辛格亵渎一样。
　　其实这几天中，林冉一直纠结一个问题，如果梦雪知道自己的真实身份后，还愿意和自己重新在一起，不嫌弃自己现在的样子和身体，但是自己能够过去那一关吗？想到白己用辛格的身体和梦雪交合，就感觉自己彷彿被辛格带了一顶绿帽子，想想就噁心。
　　看著梦雪给自己把脉时候专心的样子，林冉有一股衝动，想要脱口说出自己的身份，如此近的距离，只要自己的声音小一点，应该不会被尼莫听到吧。
　　不过深思之后，林冉还是不敢冒这个风险，万一被尼莫听到，一切都前功尽弃，再也没有机会了……




　　第178章

　　回到了石洞后，在父亲和梦雪的极力要求下，林冉答应待在石洞之中。
　　因为自己要去海边居住的话，来回的路程也比较远，浪费宝贵的时间，而且林冉要和父亲和梦雪增进关系，自然要住的近一些。
　　而且和尼莫昨晚相见，也让林冉想通了很多，如果想要最后取得成功，自己肯定要付出和牺牲一些东西，为了今后的日子，自己该忍还是要忍吧。
　　菲力和父亲又给林冉打造了一副木床，加上了棕榈叶做的帘帐。
　　整个石洞又多了一分人气，父亲和梦雪的石床在中间，菲力和林冉的木床在石洞两边，就这样在一个空旷的石洞裡，过起了一女三男的生活，只不过这一女只属于其中一男，另外两男只能打光棍而已。
　　在林冉住进石洞的前三天裡，父亲和梦雪没有出石洞，一直在石洞裡陪伴林冉，给他讲解一些小岛上的求生知识和注意事项，另外给林冉准备必须的生活用品和用具。
　　而这三天中，父亲的身体也已经完全康复了。在这三天中梦雪和父亲的关注焦点都集中在林冉身上，询问林冉的过去，还有现在文明社会的发展等等，但是林冉总是简单的搪塞过去，不愿意多谈。
　　这几天的时间裡，由于林冉救过父亲的命，所以和父亲俩人的关系亲近的很快，只不过和对菲力一样，父亲或多或少还是抱有一定的戒备心理。
　　而这三天中，菲力扣经常和林冉说话，而且一般时候主动的套交情，林冉也是不冷不热，给人的印象就是不苟言笑，不善于言谈。
　　“洞中的食物和草药不多了，我们出去採集一些，辛格先生就好好在洞中休息，菲力，你就在洞裡陪著辛格先生吧，毕竟辛格先生对这裡不熟，万一迷路就不好了！”
　　到了第四天的早上，梦雪和父亲准备出去，出去之前梦雪看著菲力说道，只不过梦雪在和菲力说话的时候，眼神有那麽一丝异样，但这丝异样被一旁的林冉捕捉到了。
　　自从父亲生病之后，父亲和梦雪也就禁欲了，父亲生病到现在前前后后快一个月了，不知道是父亲飢渴难耐还是梦雪，这次俩人出去会不会发生点什麽？这次不只是父亲和梦雪禁欲，就连菲力也没得看了，现在倒好，好不容易可以解禁了，却多了林冉这个大累赘。
　　菲力和林冉俩人坐在石洞之中，俩人都有些不安稳，菲力是想到梦雪和父亲出去，自己有些忍不住想跟过去看，如果是以前的话，菲力早就偷偷跟上去了，但是现在有林冉在，菲力又怎麽能够离开呢？另一边的林冉也是如此，自己在基地的时候，在监控中看到无数次了，自然知道俩人这次出去可能会发生什麽，但是现在没有办法，自己没有办法看监控，所以父亲和梦雪此次出去到底会发生什麽，林冉也不知道，不过想到梦雪和父亲现在可能正在做的事情，林冉就感觉到心裡十分的不舒服，感觉很呕。
　　两个大男人，都坐在石洞中一言不发，彼此的心裡都不舒服。
　　过了许久后，还是菲力主动开口，和林冉聊了起来，两个都有心事的大男人自然聊的不怎麽投机，最后只能闷头喝著果茶。
　　接近中午的时候，菲力开始主动做午饭，林冉也乐得让菲力自己去忙，菲力有事情做来分散自己的注意力，只不过苦了林冉，梦雪和父亲出去的越久，自己的心裡就越不舒服，尤其是现在突然没有了监控，这种让自己糊里糊涂的感觉真心不爽，让自己想掀桌子抓狂。
　　过没多久，外面就传来了父亲和梦雪的声音，俩人收穫满满的走进了石洞之中，採集了很多的东西。
　　不知道是因为路途劳累还是怎麽的，父亲和梦雪的脸色潮红，还带著汗珠，让林冉看了忍不住的瞎想起来，心裡就更加的鬱闷了。
　　许久没有活动的父亲似乎显得很兴奋，梦雪也是如此，俩人回来后就开始整理採集回来的东西，只不过父亲和梦雪在看向林冉的眼神的时候，和以前相比有那麽一丝不一样，林冉可以清晰的感觉到。
　　或许父亲和梦雪这次出去讨论了很多的东西，很可能都是关于林冉的，只是俩人到底谈论了什麽？从父亲和梦雪的眼神中，林冉感受不到敌意，也感受不到亲密，这种异样的眼神是一种疑惑和猜疑，让林冉无法完全的摸索。
　　林冉这几天一直在纠结著，不知道怎麽开口，如果说用这一个月的时间，用一个陌生的面孔来打动梦雪的心，把梦雪从父亲的身边夺走，除掉菲力，这有些不太可能，最快的办法就是让梦雪和父亲相信，自己就是林冉，但是该怎麽做才不能触犯尼莫的底线，让林冉一直为难。
　　接下来的日子裡，林冉和他们三人生活在一起。不过林冉有意无意的会表现出一些以前林冉经常有的小动作，例如爱跷二郎腿，爱用小东西抠耳朵，愿意用小磨石蹭指甲，愿意抚摸自己的鼻子，思考问题的时候爱抚摸自己的耳朵等等。
　　这些习惯有的时候会影响一个人的形象，以前的时候父亲和梦雪都说过林冉，所以在父亲和梦雪面前，林冉开始有意无意的表现出这些小动作，开始只有一两个小动作的时候，父亲和梦雪还没有感觉到什麽，但是林冉做出的小动作越来越多，而且和林冉是一模一样，尤其是林冉说话的习惯，吃东西的习惯等等，都让父亲和梦雪感觉到无比的熟悉，这让父亲和梦雪看向林冉的眼神顿时发生了变化，有回忆，有想念，还有那麽一丝的恐惧，父亲和梦雪慢慢的终于感觉到了，眼前的这个陌生的辛格先生，和林冉真的很像很像，除了长相之外，其他的言行举止简直一模一样。
　　根快，半个月时间过去了，林冉也渐渐融入了这群人之中，和三人的关系也渐渐的缓和了很多，只不过也只限于朋友之间的交往罢了。
　　林冉一直想找机会和梦雪、父亲单独谈谈，但是一直没有机会，每次出去的时候，都是父亲和梦雪出去，不让林冉和菲力跟著，随著次数的增多，林冉知道父亲和梦雪是特意不让让外人打扰，也不知道俩人每次出去除了採集还干了什麽。
　　平均每隔三四天，父亲和梦雪都会单独出去一次，自从林冉来到小岛上，父亲和梦雪已经单独出去三次了，按照日子计算，今天应该是第四次了。
　　“我们出去了，今天我们争取多采集一些鱼回来，到时候多晾晒一点鱼乾……”
　　这天早上，梦雪和父亲又走出了石洞，还是把菲力留在了石洞裡。前几次俩人在石洞中，菲力有意无意的和林冉谈论了几次女人，还和林冉炫耀了一下自己以前的风流史，男人嘛，私下底谈论的都是不怎麽健康的东西。
　　“辛格兄弟，不知道你对梦雪有什麽看法？”
　　等父亲和梦雪走远了之后，菲力突然问了林冉一句，让林冉手中的椰碗差点掉在木桌上。
　　这几日的相处，菲力已经对林冉改了称呼。
　　“什麽意思？”
　　林冉深吸一口气，不由得询问菲力，难道他要露出庐山真面目了吗？
　　“没什麽，只是这几日发现辛格兄弟有意无意的时候，眼种都会瞄在梦雪身上，我可以肯定，你对梦雪十分的关注，我说的没错吧？”
　　菲力放下椰碗，带著微笑对著林冉说道。
　　“我不明白你在说什麽？”
　　林冉拿起椰碗喝著果茶，趁机用椰碗挡住了自己的脸。
　　“和我来，我带你去看一场好戏！绝对比影视春宫戏要好看一百倍！”
　　放下了椰碗，菲力对著林冉说道，之后慢慢的走出了石洞。
　　林冉似乎预感到了什麽，赶紧起身跟了上去，菲力根本没有给他考虑的时间，似乎他有些迫不及待……




　　第179章

　　林冉已经猜到菲力要干什麽，心中不由得一紧，在路过洞口的时候，趁菲力不注意，林冉顺手把捣草药用的石杵拿在了手中，之后放进了衣服口袋之中。
　　这个行为是林冉下意识的，似乎身体不由他自主支配，也不知道自己拿了石杵做什麽。
　　菲力在前面走的很快，林冉跟在身后，看著菲力的背影，脑海中不由得想起了监控中看到的一幕：父亲和梦雪在水池边交合，而菲力躲在不远处手淫自慰，眼睛在梦雪的裸体和性器上来回的巡视著，还有梦雪高潮的样子，都被他收入眼中，每次想到这裡，林冉都有一种被菲力带绿帽子的感觉。
　　看著菲力的背影，林冉一直有一股衝动，想拿著口袋裡的石杵从后面照著菲力的后脑使劲砸一下，相信他不死也会成为植物人。
　　“辛格兄弟，快一点，幔了就看不到了！”
　　林冉在后面纠结著，显得心事重重，而菲力在前面走的很快，回头看著林冉被自己落了好远，菲力不由得催促道，并且站在原地等待。
　　“你要带我去哪儿？”
　　林冉追上了菲力，明知故问道，如果不问就显得不正常了。
　　“带你去看一场好戏，当然，这可是秘密，看到你就明白了，一会儿千万不要出声……”
　　菲力不由得催促道，之后竟然拉起了辛格的手再次走了起来，辛格被他扯著，费了好大劲才跟上菲力的步伐，此时显得菲力已显的急不可耐了，这段时间情欲的压抑，还有对梦雪裸体的思念，让他十分的渴望。
　　“嘘……”
　　没一会儿，菲力突然停止脚步，弄得林冉差点撞在菲力的身上，只见菲力把食指抵在嘴唇上，做了一个嘘声的姿势。
　　菲力带著林冉弯腰向著前方走去，林冉抬头一看，原来父亲和梦雪就在俩人前方不远处，还好这裡草丛树木够密，所以俩人可以隐藏的很好。
　　前面的父亲和梦雪正在边走边聊，发现草药后会作下标记，这样在返回的时候方便採摘之后带回去。
　　“雪……不知道你有没有感觉到，辛格很像一个人。”
　　俩人无所事事的聊了一会后，父亲终于提起了一个敏感的话题，父亲的话让梦雪的背影稍微停顿了一下。
　　“你也感觉到了吗？是啊，他是你儿子，由你亲自养大，对于他的行为举止，你比我还要清楚，连你也这麽认为……”
　　梦雪叹了一口气，语气有些低沉的说道。
　　“连你也感觉到了？这……这难道是巧合吗？雪，不知道为什麽，我在面对辛格的时候，总有那麽一丝恐惧，还有心理会有愧疚，总感觉面对他的时候心裡没底气……”
　　听了梦雪的话，父亲也不由得说道。
　　“我也一样，这几天我好几次想和你说起这件事情，但是一直不敢开口，一直认为自己看错了，或者只是巧合，只是……”
　　梦雪说到最后，没有把话说完似乎有坐难言之隐。
　　“自从来到这个小岛开始，一切的一切都是那麽的诡异，尤其是小冉坟墓上那次开百合花，还有……”
　　父亲接过梦雪的话，声音有些颤抖说道。
　　“还有很多的事情，巧合的有点过分了，弄得我都不敢相信科学了。”
　　梦雪接著父亲说道，捋了捋自己的髮梢。
　　“雪，你说会不会……是小冉的灵魂附在了辛格身上来看我们？你没有发现辛格出现的太突然了，而且问他的时候，他也不愿意谈起自己的过去，有的时候说话也前后矛盾，似乎在遮掩什麽？”
　　听了梦雪的话之后，父亲不由得停住了脚步，转头看著梦雪，眼中带著一丝恐惧。
　　“你再瞎说什麽，世上哪有什麽鬼怪灵魂，都是自己吓自己罢了。他只是像林冉而已，一切都是巧合罢了，大千世界，无奇不有，无巧不成书，不要再自己吓自己，就是咱们想的太多了，另外，对林冉……我们一直有些愧疚，所以不由得自主的把一切都联想起来，其实都是自己吓自己……”
　　梦雪也停住了步伐，对著父亲微笑说道，似乎在安慰父亲。
　　“是啊，在生病的那段时间裡，我总是昏昏沉沉半睡半醒，总是梦到小冉，他在梦中不断的骂我，谴责我，或许就是因为最近神经太紧绷和敏感了。”
　　父亲不由得擦拭了一下额头说道，或许额头上有汗水，不知道是热的还是刚刚吓的。
　　“好了，咱们不聊这个话题了！”
　　梦雪赶紧打断了父亲的话，看样子听了父亲的话，她自己也有点害怕了。
　　父亲和梦雪在前面走，菲力带著林冉在后面悄悄的跟著，林冉心中一直很纠结，早知道就不跟著菲力出来了。
　　不过仔细想想，如果自己不跟著，菲力也不敢自己一个人出来，万一等父亲回来被林冉告密呢？现在好了，带著林冉一起看，这样成了一根绳上的蚂蚱。
　　“怎麽到这裡来了？”
　　走了没一会儿，就听到了前方熟悉的瀑布水声，梦雪不由得露出一丝疑惑说道。
　　听了梦雪的话，林冉也感觉到奇怪。
　　“我也不知道？走著走著就到这来了！正好，你不是很久没有洗澡了吗？正好洗洗……”
　　父亲听到了梦雪的话，有些尴尬的说道，语句都有点结结巴巴。
　　“真的只是为了让我洗澡吗？”
　　听了父亲的话，梦雪停下脚步，转身对著父亲问道，这个方向林冉正好可以看到梦雪的侧脸，也能够看到她表情的一半。
　　“那个……今天可以了吧？前几天你一直不让我碰……”
　　父亲被梦雪看的老脸发红，不敢和梦雪直视有些扭扭捏捏的说道。
　　“还不是怕你身体没有彻底康复嘛！而且这几天辛格来了，所以一直没有……”
　　“放心，我现在身体好了，彻底好了，你看看咱们今天能不能……这段时间，尤其是生病的那段时间裡，我以为不能再陪你了，所以真的很想很想……”
　　“一会儿再说……”
　　或许是父亲这句话打动了梦雪，尤其想到父亲生病垂危的样子，还有那段时间自己的担心，所以梦雪不由得鬆了口。
　　之后梦雪向著前面走去，刚刚的时候，都是父亲引路，不知不觉的把梦雪领到了这裡，现在变成了梦雪领路，而领路的方向就是瀑布跟前。
　　从俩人的对话中可以得知，从父亲生病康复后，俩人貌似一直没有发生关系，或许是因为林冉突然到来，前期需要多准备不少东西，尤其是食物，所以俩人一直没有机会发生什麽，另外父亲大病初癒，梦雪也不会耗损父亲的精气。
　　“今天有好戏看了，千万别出声……”
　　菲力自然也听到了父亲和梦雪的对话，赶紧压低声音和林冉说道，之后弯腰向著前面走去，林冉站在原地看著菲力的背影，手伸进口袋裡，捏紧了那个石杵，只不过这一切不在自己的计划之内，而且现在把菲力弄死也很麻烦，更何况自己能不能顺利把菲力弄死都很难说。
　　最后林冉叹了一口气，手从口袋中抽出，跟著菲力向前走去，只是离的越近，林冉就感觉自己的心跳的越快。
　　看来菲力是准备把林冉拉下水，之后和他结成联盟，只要林冉也对梦雪产生了兴趣，菲力就可以拉著林冉一起对抗父亲，甚至弄死父亲，之后美其名共享梦雪，只是鸟尽弓藏，兔死狗烹的道理，林冉此时很清楚，事成之后，或许死的就是他了，只要没有了父亲和林冉，哪怕用强也可以征服梦雪。
　　没多久，父亲和梦雪就来到了那个瀑布前，而菲力也带著林冉来到了他经常藏身的那个草丛，林冉和菲力趴在了草丛中，俩人的呼吸都十分的急促，只不过菲力是急不可耐的兴奋，而林冉是紧张和害怕，在趴著的时候，林冉的手不自觉的伸进了口袋中，握紧了那个石杵……




　　第180章

　　“千万别出声……”
　　菲力一脸兴奋和迫不及待的对著林冉说道，一边说著一边还对著林冉眨眼，似乎在说：你懂得。
　　看著菲力的样子，林冉真的想拿出石杵给他一下子，只不过林冉此时还没有考虑好，因为来的突然，林冉心中还没有思想准备，脑袋也比较混乱，所以一时间不知道该怎麽决定。
　　就在他纠结无法做下决定的时候，瀑布前的父亲和梦雪有了动作。
　　只见父亲伸手搂住了梦雪的细腰，把她拉到了自己的身边，梦雪抗拒了一下就任由父亲把她拉到了身边。
　　“你的身子真没有问题吗？”
　　和父亲并肩站在一起，梦雪不由得轻声询问了一句，和父亲发生了这麽多次关系，但这一次却出奇的有了一丝紧张，也不知道这丝紧张来源于哪儿，就是从心裡莫名的涌起。
　　“好的很，放心吧！”
　　父亲的手臂不由得收紧说道，与此同时转身面对著梦雪，要准备下一步的行动了。
　　“别……我先洗洗……”
　　父亲的脸离梦雪越来越近，梦雪的手赶紧挡住了父亲的嘴说道，脸色微红，带著一丝慌乱。
　　说完后，梦雪就走到池水边，把草裙和草衣褪去后就快速跳入了池水中，似乎害怕父亲看到会害羞一般。
　　梦雪也不知道为什麽今天心裡会这麽乱，说不清道不明。
　　“呼……”
　　虽然梦雪褪去草衣跳入水中间隔的时间很短，但是菲力还是看到了梦雪纤细的背影，那纤细的腰肢和笔直的大腿，还有那丰满浑圆的臀瓣，中间那道臀沟，都让菲力十分的想念，现在终于又看到了，菲力不由得轻轻呼出了一口气，看向旁边的林冉，眉毛挑了挑，似乎再和林冉炫耀：如果不是我带你来，你会看到这麽美的一幕吗？此时俩人就彷彿是臭味相投，约好一起欣赏AV一般，只不过这场AV却是近距离的现场直播。
　　看到梦雪跳入水中后，父亲也赶紧脱去了草裙，生病这麽长时间，父亲和梦雪都消瘦了很多，尤其是父亲，虽然算不上枯瘦如柴，但活动的时候，身上都是皮包骨，显得十分的瘦弱。
　　林冉就希望父亲大病一场后，没有了精力，最好不举才好呢，这样自己一会儿就不会受刺激，以后的事情也会好办很多。
　　想到这裡，林冉心中不免得升起一丝希望，大病一场的父亲，阳痿了……只不过父亲褪去草裙后，胯部那根已经勃起的阴茎，打破了林冉最后一丝的幻想，父亲的身体虽然消瘦了很多，但是阴茎却一点没有消瘦，还是那麽的坚挺，而且因为身体瘦弱的关系，显得阴茎的比例更大了。
　　“没准一会中途疲软呢……”
　　林冉心中不由得再次想到，或许他此时只能这麽的安慰自己。
　　父亲跳入水中后，直接奔著水中的梦雪游去，梦雪进入水池后，一会潜水一会游泳，似乎许久没有这麽放鬆惬意过了。
　　当她游够了开始洗澡洗头髮的时候，突然被父亲从后面抱住了，让她的身体紧绷了一下。
　　此时俩人背对著林冉和菲力的方向，虽然看不到俩人的前面，但是可以想像到父亲此时一定从后面攀上了梦雪胸前的双乳，轻轻的抚摸揉搓著。
　　“别……我还……还没洗完呢……”
　　在父亲的爱抚之下，梦雪的呼吸不由得急促起来，虽然声音带著拒絶，但是身体却是乖乖的靠在父亲的怀裡，这段时间憋坏的不只是父亲和菲力，梦雪何尝又不是如此？饱暖思淫欲，人性本来就是如此。
　　“雪，这段时间我好想你啊……”
　　只是听到梦雪的话后，父亲没有停止手上的动作，反而把梦雪抱的更紧了，同时长满鬍渣的嘴唇伏在梦雪晶莹的耳垂边轻声的说道。
　　父亲的话让梦雪的身体颤抖了一下，或许是触动了梦雪心中的哪根神经。
　　听到父亲的话后，梦雪在父亲的怀中转了一个身，原本背对著父亲，现在变成了和父亲面对面站在水中，俩人的眼睛对视在一起，之后陷入了长时间的沉静之中，只不过俩人的呼吸越来越急促。
　　“滋……滋……”
　　俩人对视了一会后，十分默契的不约而同在把脸部猛然贴在一起，之后一大一小，一老一少的两个嘴唇贴合在一起纠缠著，彼此的唾液通过口腔猛烈的交换著，俩人的舌头从嘴唇偶尔的缝隙中露出，可以看到俩人的舌头彼此缠绵，这是一个标准的法式湿吻，只不过俩人的疯狂程度没有法式湿吻那麽浪漫，俩人的湿吻凸显著俩人越来越压制不住的欲望。
　　俩人的手在彼此的后背上抚摸摩挲著，胸口紧紧的贴合在一起，让彼此感受到彼此的心跳。
　　俩人一边湿吻一边在水中缓慢的转圈，梦雪的双乳和父亲的胸膛紧紧挤压在一起，双乳被挤成了两个肉饼，侧乳被挤的鼓鼓的，反射著天空中的阳光。
　　随著俩人的不断亲吻，俩人的胸部摩擦著，梦雪的侧乳不断变换著形状，俩人的鼻息越来越重，也越来越急促。
　　而草丛这边，菲力和林冉的呼吸也越来越急促，只不过菲力是兴奋的，而林冉……气愤，嫉妒，鬱闷，却没有其他三人那种性衝动。
　　“不行了！我受不了了！兄弟，都是男人，就不怕你笑话了……在这裡憋的太难受了！”
　　菲力最后实在受不了了，有些难为情的和林冉说了一句，之后就脱下了已经破烂不堪的牛仔裤，露出了那根比父亲还要长的阴茎，龟头马眼已经流出了不少的黏液。
　　这家伙倒是真放得开，在另外一个男人面前露出阴茎自慰，这一点林冉是做不到的。
　　林冉此时脑海已经乱了，想后退，但是发现身体不听使唤，想发出声音打断父亲和梦雪，但是打断后又该如何解释？会不会对计划产生什麽影响？林冉此时失去了方寸，心裡的感受甚至比第一次看到父亲梦雪做爱还要混乱。
　　梦雪和父亲抱在一起，在水中缓慢的转圈，彷彿在跳一曲华尔兹，而瀑布的水声就是为俩人伴奏的音乐。
　　俩人一边在水中转圈，一边向著岸边移动。
　　看到这一幕，难道说俩人准备到岸上做爱交合吗？在刚刚的时候，林冉倒是希望父亲和梦雪能够在水中交构，这样的话自己看不到俩人交合的下体，也算能让自己好受一点，但是看俩人的架势，是准备来到岸边离林冉更近一点，而且要让林冉零距离的欣赏这一幕吗？那一次在洞口，虽然也是在现场，但是那个时候离石洞裡面比较远，再加上当时雨下的很大，所以遮挡了视线，让林冉看的倒不算真切，但现在不一样，天气晴朗，阳光普照，让人的视线没有任何的影响，又离的这麽近。
　　没等林冉多想，父亲和梦雪已经来到了岸边，池水从俩人的身上滴落，沾湿了那块平整的石板。
　　俩人全身一丝不挂，梦雪的身体虽然经常被阳光晒，但是却没有被晒黑，还是那麽的雪白，而父亲不一样，全身上下被晒的黝黑，和梦雪抱在一起，对比和分界线十分的明显。
　　此时父亲的阴茎被俩人的小腹夹在中间，只能够看到父亲的阴囊随著走动不断的前后摇晃著，偶尔阴囊甩起扰乱了梦雪湿润的阴毛。
　　没多久，俩人的嘴唇终于依依不捨的分开了，两个舌尖之间连起了一根液体丝线。
　　俩人再次看著彼此，呼吸越来越急促，眼神也越来越迷离。
　　最后父亲最先忍不住，他后退一小步，之后伸手抄起了梦雪的一条玉腿，让梦雪变成了金鸡独立的姿势，而抄起的这条腿正好是林冉和菲力的方向，梦雪的腿被父亲抬起后，梦雪胯部的阴毛，还有阴毛中间带著水珠的蜜穴口，全部暴露在了菲力和林冉的眼前，看的是无比的清楚……




　　第181章

　　“疲软疲软，阳萎阳萎…”
　　林冉心中不断的念着，心中彷彿火烧一般，尤其是菲力还在旁边，看着他那副流口水的样子，林冉感觉到心中打翻了醋罈子，酸的要命，似乎自己的呼吸都无法控制了。
　　只是现实是残酷的，把梦雪的秀腿抄起来后，父亲没有用手去扶自己的阴茎，他的阴茎已经勃起到最大最长，十分的坚硬，直翘翘的勾起，仿佛是一个铁钩子，不用手去扶，阴茎不断的上下跳跃着，离梦雪的阴道越来越近，没多久，跳动的龟头就寻找到了梦雪蜜穴的入口，准确无误的抵在了梦雪那久旱已久的阴道口。
　　此时俩人对视着，通过视觉来享受彼此的爱意。
　　“啊…”
　　随着梦雪一声轻吟，父亲的龟头分开了梦雪的两片阴唇，瞬间埋没其中，梦雪的玉臂不由得抱紧了父亲，让自己的身体更加稳固一些。
　　“啊…”
　　父亲把龟头插入其中后，迫不及待的胯部用力往上一顶，粗长的阴茎瞬间尽根没入，只留下了阴茎的根部，还有长满阴毛挂着水珠的阴囊。
　　梦雪的身体剧烈颤抖一下，口中发出了第一声呻吟…本来以为在监控中看到无数次这个场景，甚至那个雨夜还近距离的看到了梦雪和父亲的第一次，林冉以为自己心中多少有点免疫力了，没有想到现在看到了，心还是那么的苦闷，父亲的阴茎插入了梦雪的阴道，就像一把刀子插入了林冉的心脏。
　　林冉摀住心口发出一声闷哼，菲力在旁边听到了，吓的他差点疲软，赶紧看向林冉，不住的挤眉弄眼，让他注意一点，看到林冉没有再发出声音，他不由得松了一口气，露出一个理解的眼神，之后向前面撇了撇嘴，让林冉继续的欣赏现场直播。
　　“坏老头，你…”
　　梦雪发出第一声呻吟后，不断的剧烈喘息着，之后轻轻的娇斥了父亲一句，之后没有在说话，而是发出了紊乱的娇喘…“怎么了？”
　　听到梦雪的娇斥，父亲一手抬着梦雪的腿，一手在梦雪的臀瓣上揉捏着，声音沙哑的问道。
　　“谁让…让你插的那么快…”
　　梦雪的耳垂羞红，身体颤抖着说道。
　　“把你弄疼了吗？”
　　父亲听到后，眼中不由得闪过一丝心疼和担忧，赶紧说道。
　　“开始吧！”
　　梦雪没有回答，只是轻轻挪动了一下独立站在石板上的脚说道，这个姿势让她有些劳累。
　　“嗯…”
　　听到梦雪的话后，父亲轻轻的退出了自己的阴茎，原本尽根没入的阴茎被缓慢的拔出，从梦雪的阴道中抽出了晶莹的爱液。
　　或许是以为真的把梦雪弄疼了，父亲拔出的速度很慢，全部拔出后又轻轻的把阴茎插了回去，同样很慢，让梦雪发出了鼻音的呻吟，同时站立的那根腿微微的颤抖着。
　　着实父亲没有把梦雪弄疼，这么长时间了，梦雪的阴道早已经适应了父亲阴茎的尺寸，刚刚就是父亲插入的太突然，让梦雪一瞬间的舒爽，还得她差点失态，此时父亲缓慢的抽送，挑起了梦雪的情欲，许久没有得到满足的她，此时需要父亲狠狠的爱她，只是父亲傻傻的缓慢抽送，竟然一点也不动风情。
　　“臭老头…”
　　父亲在那不紧不慢的抽送着，弄得梦雪上不上下不下的，感觉到脚都有些麻了，她不由得轻轻叫了一句。
　　“怎么了？”
　　父亲带着疑惑问道，其实他也着急，只是不知道梦雪还会不会感觉到痛。
　　“我想换个姿势，脚麻了！”
　　梦雪不知道该说什么，只能这么说道，她总不能说让父亲快一点，猛一点吧。
　　“哦…好…那你坐一会吧！”
　　听到梦雪的话之后，父亲一边说道一边往后退了一步，把自己的阴茎从梦雪的阴道中抽出，同时松开了梦雪被抄起的那条腿。
　　“啵…”
　　父亲粗长的阴茎从阴道中抽出后，发出了一声清脆的响声，父亲的阴茎重新暴露在阳光下，微微上下跳跃着，茎身上佈满梦雪的爱液，反射着阳光。
　　“唉…”
　　父亲抽出阴茎的一瞬间，梦雪的腿也被放下，梦雪一个踉跄差点摔倒，因为那只脚真的有点麻了。
　　“怎么了？没事吧！”
　　父亲还以为梦雪身体不好，要眩晕过去，所以赶紧扶住梦雪说遒，表情充满了担忧。
　　“臭老头，你…你拔的那么快干嘛！”
　　梦雪的小粉拳在父亲的胳膊上敲打了一下，有些嗔怪的说道。
　　“唉…嘿嘿嘿…没事就好没事就好…”
　　听到梦雪的话，看到梦雪的表情，父亲自然知道梦雪是什么原因了，不由得傻笑着说道，也松了一口气。
　　林冉躲在梦雪的身后，离父亲和梦雪很近，只不过梦雪背对着林冉他们，根本看不到二人，而父亲又是个老花眼，就算面对着林冉和菲力，也看不到二人。
　　此时梦雪只要习惯性的转身看一眼草丛，就会发现林冉和菲力，但是梦雪却没有。
　　因为在她看来，菲力需要照顾林冉，根本没有机会出来，她绝对没有想到菲力竟然冲动的带着林冉过来一起欣赏，如果被梦雪知道的话，估计她也会生气吧，毕竟在梦雪心中，林冉和菲力还是不在一个水平线上，毕竟认识的时间还比较短。
　　林冉趴在草丛中，看着俩人亲亲我我，打情骂俏，差点气炸了。
　　原本看监控的时候自己还有一种虚假的感觉，总感觉自己是在看电影或者什么，但现在是亲眼所见，亲耳所听，自然是极为真实的感觉，林冉感觉到自己现在是无比的愤怒，真的想冲出去好好发泄一下，只是现在自己冲出去了，该用什么样的身份去发泄呢？自己现在不是林冉，只是一个父亲和梦雪不熟的陌生人，自己又有什么资格呢？反而会弄巧成拙。
　　“你躺下吧！”
　　父亲在那傻笑着，梦雪轻轻吐了一下，之后羞答答的说了一句。
　　已经无比默契的俩人，自然懂得梦雪这句话的意思，父亲的眼中不由得露出了一丝兴奋，之后赶紧躺在了石板上，两个大脚丫子对着菲力和林冉的方向。
　　俩人发生关系到现在，女上住的姿势屈指可数，一般来说比较害羞的梦雪还是喜欢被父亲控制，男上女下，后入式，站立式都可以，但是女上位，太少了，因为这是一个女人主动的表现，而梦雪偏偏不喜欢主动，一个是因为娇羞，第二就是她喜欢被动的享受。
　　父亲躺下后，阴茎直翘翘的指着天空，茎身上还带着萤光，梦雪的脚步轻移到父亲的两侧，把胯部对准了父亲的阴茎，此时梦雪像一个女王一样，居高临下的看着父亲，就彷彿在看着供自己玩乐的男宠。
　　看到这一幕，菲力也不由得兴奋起来，他已经看过不少次父亲和梦雪做爱，但都是后入式，和男上女下等传统的方式，女上位还是第一次，而且女上位这个姿势，尤其是背对着俩人的体位，可以让菲力和林冉看的无比的清楚。
　　菲力的呼吸不由得急促了起来，林冉也是数次，他和梦雪新婚燕尔就出来旅游，结果遇到了现在的事情，女上位俩人还没有来得及尝试，没有想到被父亲使用了数次，每每想到父亲夺走梦雪诸多的第一次，林冉就感觉心里发堵，但是却寻找不到发泄的端口。
　　“嘘…”
　　菲力再次向着林冉比划了一个嘘声的手势，之后指了指前面，前面的梦雪慢慢的蹲下，双腿慢慢的分开，胯部的阴唇也慢慢的分开了，阴道口准确无误的对着父亲的龟头，两者马上就要触碰结合在一起，重要的是俩人可以清晰的看到分开的臀瓣中间有一朵粉色的菊花肉旋，性器还没有触碰到一起，那个粉色的菊花肉旋竟然开始轻微的收缩，梦雪的身体似乎已经等不及了…




　　第182章

　　“噗呲…”
　　没有让林冉和菲力等待太久，梦雪蹲在父亲的胯部上方，两片阴唇微微的分开，随着身体的猛然下蹲，两片阴唇像一张小口，瞬间将父亲粗长的阴茎吞入，一切都是那么的自然和水到渠成。
　　经过这么多次的性爱“磨炼”，父亲和梦雪两人的性器已经是那么的契合。
　　“嗯…”
　　随着把父亲阴茎的吞入，梦雪的头部猛然扬起，长长的秀发被她一下子甩到了脑后，发出了一声婉转悠长的梦呓。
　　梦雪此时扎著马步蹲在父亲的胯上，在梦雪吞入父亲阴茎的时候，父亲的胯部猛然抖动了一下，此时阴茎感受到梦雪阴道的火热和紧凑，让父亲舒爽的全身发抖，尤其是这种被动的享受，可以更加清晰的感受到梦雪阴道的火热和湿滑。
　　“噗呲噗□…”
　　梦雪两个玉足站在石板上，双腿蹲着不断起伏著，父亲的阴茎开始在梦雪湿滑的阴道中进进出出，性器的摩擦声，淫水的摩擦声，还有空气的排气声，一切的声音交织在一起，回荡著在瀑布的岸边和树林的深处。
　　因为此时梦雪是蹲着的，所以为了保持身体的平衡和抽送起伏的频率，梦雪不能下蹲的幅度太大，如果下蹲的幅度太大，会让她双腿失去支撑坐在父亲的胯部上。
　　梦雪的膝盖此时就仿佛一个弹簧环节，让梦雪的身体上下起伏的速度和幅度是那么的规律，也是那么的快速，“哦…哦……”
　　父亲的双手扶住了梦雪的小腿，在她的小腿上来回的抚摸着，每当梦雪起伏三四个来回，父亲就发出一声沙哑沧桑的呻吟，同时眼睛不断的看着俩人性器的结合处，此时父亲的脖子拱起，颈椎病的老毛病也不犯了，也不疼了，和梦雪之间的性爱就是最好的疗伤止痛圣药。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　梦雪此时紧咬下唇，微闭着眼睛，脸部扬起朝向阳光，五官沐浴在阳光下，双手摀住自己的胸部不断的上下起伏著。
　　或许是因为梦雪的双乳太大了，梦雪也知道自己的起伏会让双乳剧烈的晃动，所以这样摀住也是为了让双乳“安分”一些，毕竟在这样明媚的阳光下，用这么主动羞人的姿势，自己还是要遮掩最后一丝的娇羞，同时梦雪没有和父亲对视，因为她能够感受到父亲的视线正在扫向自己身体的哪个部位。
　　也或许是梦雪的双乳太大了，当双乳甩动起来后，会拉扯自己的身体，让自己的身体无法保持平衡。
　　不管是哪个原因，梦雪此时就是没有放开自己的双乳。
　　父亲一边被动享受著，一边看着梦雪的双乳和俩人相连的性器，父亲长满茧子的大手在梦雪的膝盖和小腿上抚摸着，如果梦雪的双乳没有被挡住，父亲的双手一定会攀上那两座他最喜欢的“高峰”。
　　“呼…呼…呼…”
　　而草丛中的菲力此时已羟顾不得身边的林冉，眼睛死死的盯着前面的梦雪和父亲，此时梦雪是蹲着的姿势，两片臀瓣往两边分开到最大，臀瓣中间是粉色的菊花肉旋，随着她的起伏停顿的间隙，可以看到菊花正在猛烈的收缩，可以预想此时梦雪的身体极致的快感，尤其是梦雪的两片大阴唇包裹著父亲的阴茎，随着身体的起伏抽动，两片阴唇不断的里外翻滚著，俩人的爱液沾湿了梦雪和父亲的阴毛，让俩人的胯部已经变得一片狼借。
　　菲力跪在草丛里，不断的撸动着阴茎进行手淫，也难怪他会如此的兴奋，梦雪和父亲用女上位的姿势还是破天荒的第一次，应该说是第一次被他看到，这个姿势让他看的比以往都要清晰，尤其是梦雪的主动更加凸显出了梦雪的魅意和魅力，让菲力兴奋到了极点。
　　只是苦了现在的林冉，林冉想躲避身边的菲力看向前方，但是前方是自己的妻子和父亲做爱，而且做爱的姿势和程度都是自己没有享受到的，看的自己心痛。
　　想躲避前方的父亲和梦雪，但是旁边又是正在手淫的菲力，看到他兴奋的样子，撸动着他那粗长的阴茎，林冉就感觉到一阵恶心和反胃，最后林冉干脆把头部扭到另一边，不再去看其他三人，另一边是浓密的杂草，只是虽然看不到了，但是三个人的声音不断的传入林冉的耳中，让林冉此时是纠结万分，如果叮以的话，他此时多么希望回到基地之中，哪怕透过屏幕看到这一切，也能够让他的心里舒服不少，现在就仿佛是別人在对他用刑，十大酷刑轮换着用在了他的身上。
　　此时的林冉心中有一团火，燃烧愈来愈热烈，此时的他十分的憋气，他想发洩，找个目标疯狂的发洩。
　　“啪啪啪啪……”
　　正当林冉纠结和思考的时候，前面的性爱交媾声已经变了声音。
　　在刚刚的时候，俩人的交媾只有性器的摩擦声，并没有肉体的撞击声，因为梦雪蹲在父亲的胯部上，为了身体平衡起伏的幅度不会太大，所以每次蹲下的时候不会把父亲的阴茎尽根没入，都会预留一小节在外面，俩人的胯部也就触碰不到一起，但是现在突然多出了这个声音，让林冉的目光不得不转回看向了前方，他看到梦雪不知道什么时候已经换了姿势。
　　原本梦雪的上半身是直立的，玉足踩在石板上，蹲着起伏，现在猛然已经改变了姿势，双腿不知道什么时候已经跪在了石板上，上半身也已经前倾在父亲的上方，双手撑在父亲胳膊两侧的石板上，她十根脚趾蹬在石板上，从后面可以看到梦雪拱著的脚心和脚跟，梦雪原本是整个身体起伏，现在换成了只有屁股上下起伏，上半身和小腿玉足都保持纹丝不动。
　　梦雪的臀沟中间的阴道不断吞吐著父亲的阴茎，此时父亲的阴茎已经祓爱液弄的湿漉漉，这个姿势也终于可以让父亲的阴茎尽根没入。
　　梦雪的臀瓣和胯部不断的拍打在父亲的胯部和大腿根部，发出了清脆的肉体撞击声。
　　尤其是俩人的胯部位置，淫水和爱液正在不断的上下翻飞，俩人的大腿上，臀瓣上，阴毛上，旁边的石板上，都有了温漉漉的痕迹，俩人撞击在一起的肉体配上液体，声音更加的清脆和响亮，就仿佛是一条沾了盐水的皮鞭，不断打在林冉的身上。
　　这个姿势从后面看，显得梦雪更加的淫荡了，尤其是梦雪现在裂开两片屁股蛋，中间的屁眼和阴道已经展现无意，尤其是阴道和屁眼上面沾满了爱液，被头上明媚的阳光照耀，是那么的清晰，这比林冉以前看过的任何的AV大片都要淫荡，只是林冉此时没有刺激，心里越来越窝火。
　　梦雪和父亲一直没有换姿势，就用这种女上位的姿势，一直都是又梦雪主动。
　　或许是父亲的康复让梦雪十分的兴奋，或许是梦雪为了奖励父亲的大难不死，梦雪竟然有使不完的力气，决定用女上住的姿势非把父亲搾出精液来不可。
　　梦雪的双手撑在石板上，双乳也就自然没有双手的遮挡。
　　父亲的双手也早已经攀上了两个双乳，不断的揉搓抚摸着，两个硕大的双乳在父亲的手中不断的变换着形状。
　　“不…不行了…不行了……”
　　梦雪要来高潮了，父亲也走如此，他在梦雪的胯下不断的扭动身体，口中不断的说道。
　　远远没有达到他以前坚持的时间，但是这一次是因为憋了许久，再加上梦雪主动的刺激，父亲竟然要洩了，而梦雪也是如此，高潮也马上临近了，此时的她不由得更加的卖力了，屁股起伏的更加厉害，撞击在父亲的胯部上的声音更快了，声音也更加的响亮了。
　　而旁边的菲力也是如此，他马上也射精了。
　　难道要看着三人同时达到高潮吗？难道要看着菲力意淫梦雪射精吗？难道要看着梦雪再次被父亲内射吗？如果真的如此窝囊，自己还来到这个小岛上干嘛？自己不真的成为了窝囊废了吗？林冉压抑许久的愤怒，怨气此时终于压制不住了，要彻底的宣泄出来，但是梦雪和父亲毕竟是自己的亲人，他不能伤害，那么就剩下了身边自己一直很反感的菲力。
　　林冉不知道哪儿来的力气，从口袋里拿出了那个带着好久的石杵，之后一下子从草丛里起身，拿着石杵向着菲力的后脑勺使劲的砸去……




　　第183章

　　“哦…啊…”
　　当林冉掏出石杵的那一刻，菲力竟然高潮射精了，粗长的阴茎顶端的马眼喷射出一股股精液，射在了草丛前面的空地上，留下了一块块白色的痕迹。
　　与此同时，前面的父亲和梦雪也在这一刻达到了高潮，父亲的双手猛然扶住了梦雪的细腰，胯部用力的往上顶，把阴茎尽根没入，长满阴毛的阴囊不断的急速收缩著，把浓浓的精液注入到梦雪的阴道伸出，与此同时梦雪也紧绷娇躯，承受著父亲精液对她的洗礼，公媳二人也在这一刻达到了高潮，只不过俩人此时是无声的，没有任何的呻吟，因为这是快感的极致，已经返璞归真。
　　“卡…”
　　看着舒爽的三人，再想到苦逼的自己，这一幕无疑给了林冉最后一丝强大的刺激，也让林冉一下子失去了理智。
　　林冉拿出的石杵猛然一下子就砸在了菲力的后脖子上，可以清楚的听到一声貌似骨头断裂的声音。
　　菲力此时还兴奋的看着前面梦雪和父亲的交合高潮，当林冉的石杵砸在他脖子上的时候，他此时只不过刚射精到一半，还有一半的精液没有发洩出来，但是林冉的石杵已经砸在了他的脖子上。
　　林冉突然发力，而且没有理智，所以準确度没有找好，不过听到这个声音，也可以预见已经把菲力的颈椎砸断了。
　　“呃……”
　　菲力此时只是发出了一声轻吟，就再也发不出声眚了，因为颈椎断裂，脖子一下的神经全部阻断，失去了支配。
　　菲力此时就想突然失去了灵魂一般，软塌塌的躺在了草地上，阴茎外露，上面还带着刚出来的精液，而菲力此时虽然脖子断了，但是头脑还清醒，他此时躺在草地上，眼睛瞪的大大的，充满了恐惧和不可置信，他就那么死死的看着拿着石杵不断喘著粗气的林冉，似乎现在还不知道发生了什么事情。
　　而安静享受高潮的父亲和梦雪自然听到了后面发生的声音，尤其是石杵砸在菲力身上的声音还有菲力倒地的声音都是那么的清晰。
　　父亲和梦雪二人高潮刚过，还没有来得及享受高潮过后的余韵，就被身后的声音惊到了，不过俩人没有起身，父亲仰头看向林冉这个方向，而梦雪还骑在父亲身上，俩人性器相连，梦雪回头看向后面，结果看到拿着石杵的林冉站在那不断的喘著粗气，而草丛里面貌似躺着一个人，不用说也知道是谁了。
　　梦雪没有想到菲力和林冉会在身后，按照她预想，此时菲力有林冉牵制，他不敢胡来，但是现在是怎么回事。
　　“啵…”
　　梦雪突然起身，父亲的阴茎被她从阴道中退出，此时被林冉这个“陌生人”
　　看到自己的裸体，尤其是和別人交媾，梦雪的第一反应就是娇羞和害怕，第二就是菲力躺在那，肯定是受伤了，也带着对菲力的紧张和担心。
　　梦雪起者后赶紧拿起草裙和草衣，快速的套在自己的身上，遮挡住了身体敏感的部位，在套上草裙的那一刻，父亲射进去的精液不断的滴落著，只不过林冉此时没有心情去看父亲和梦雪，因为他此时也傻眼了。
　　“快快…”
　　梦雪一边穿衣服一边对着父亲说着，父亲视力不好，根本看不清楚草丛那边发生了什么，但是他可以模糊看到一个人影站在那，父亲也赶紧起身穿好了草裙，之后和梦雪一起来到了草丛旁边，之后俩人看到了眼前的一幕，林冉拿着石杵站在那，此时已经傻眼了，而菲力躺在草地上，露著阴茎，此时不断的张嘴却说不出任何的话语，眼中带着恐惧和绝望，还有一丝不敢相信，更多的是一股憎恨，死死的看着林冉。
　　“怎…怎么…怎么回事…”
　　父亲看到这一幕，就算他年龄和阅历在这，也吓的磕磕巴巴语无伦次起来，此时的梦雪也顾不得羞涩，赶紧蹲下查看菲力的状况。也顾不得菲力露著的阴茎，脸上充满了担忧。
　　之后梦雪抬头看着林冉，眼中带着焦急和疑惑，只不过她此时也慌乱了，根本不知道该说什么，其实她自然知道菲力经常偷看她和父亲做爱，但是俩人心照不宣，而且还不能让父亲知道，现在梦雪也是有苦说不出。
　　“我…这…菲力把我扔在山洞里，自己跑了出来，我无聊所以就跟在菲力的身后。结果发现他…他鬼鬼祟祟的，於是我就偷偷的…结果发现他到了这，在…在看…不是，在偷窥你俩…而且还做着恶心猥琐的事，所以我一冲动就…”
　　不过还好林冉在尼莫那也算见过大风大浪，所以很快恢复过来，之后带著紧张和害怕说道，他的紧张和害怕不是装出来的，完全是真实的表现。
　　听了林冉的话，父亲看了一眼菲力，之后又看了一眼菲力露在外面的阴茎，此时阴茎上还带着精液，而且菲力的跟前的草地上还有一滩精液，父亲瞬间就明白是怎么回事，自然也就对林冉的话相信了七八分。
　　而梦雪也是如此，她早就知道菲力偷窥这件事情，这也是她默许的，但是她此时总不能对父亲坦白这一切吧？以父亲的脾气，不气死才怪，所以梦雪也只能一言不发，看着菲力的样子，充满了自责和担忧。
　　“他怎么样？”
　　现在出了这么大的事情，人命关天，父亲自然也就暂时没有心思追究菲力偷窥这件事情，毕竟相处了这么久，救人要紧。
　　“他…他的颈椎貌似断裂了，伤到了脊柱神经…脖子已经瘫痪了，呼吸已经越来越微弱…快…你给他按压胸部，帮助他呼吸…否则他会窒息的………”
　　梦雪给菲力检查完后，强忍著让自己的呼吸稳定下来，之后对着父亲说道。
　　颈椎断裂，大脑的指令已经传达不到脖子以T，甚至连胸部扩充起伏都不再稳定。人慢慢的也就不能自主的呼吸，如果在文明社会还可以靠呼吸机维持，但是在这个小岛上哪有呼吸机啊？菲力现在的状况和以前的辛格差不多，不能自主的呼吸，只能靠呼吸机，不过菲力此时大脑还是清醒的，但身体已经不能控制，而辛格是身体可以活动，但是大脑没有意识。
　　“怎么办…怎么办…怎么办…”
　　梦雪此时急的在原地直转圈，口中不断的嘟囔道，已经急的快哭了。
　　父亲此时用人工呼吸的方式不断按压着菲力的胸口，帮助他呼吸。
　　林冉此时不由得有了一丝恻隐之心，甚至有些不敢看菲力的眼睛，此时菲力的眼睛一定是充满了痛恨和诅咒，菲力的口不断的张开，似乎想说什么，但是只能发出“呃呃”的沙哑声响，呼吸都困难的他已经没有了说话的能力。
　　“颈椎断裂，在这个小岛上已经是被判了死刑，就算在文明社会，他也只能靠著呼吸机躺在床上一辈子，大小便失禁，完全成为了一个废人…对不起，是我下手太重了…我只是看不惯…一时失手…我只是想保护你们二人而已……”
　　林冉没有看菲力的眼睛，只是对着父亲和梦雪带着歉意说道，之后把石杵放在了草地上叹了一口气。
　　原本自己的计划没有顺利实施，一时冲动竟然弄成了现在的样子，不过林冉还是有一竺庆幸，这种情况或许也不错，自己冲动之下做了一个最正确的选择，自己的理由虽然有些蹩脚，但是相信父亲和梦雪也不会怀疑什么，毕竟菲力阴茎露在外面，还有地上的那一滩精液。这些都是证据。
　　最多会被父亲和梦雪埋怨自己下手过重，太过冲动，或许他俩人也会奇怪，为什么我会这么间接的“保护”他们。
　　“菲力，对不起了，这是你自找的，为了我的家庭，你必须死…”
　　此时林冉看着天空，听着父亲不断按压菲力胸部的呼吸声，林冉心中不断的念叨著…




　　第184章

　　“雪，怎么…怎么弄？”
　　没一会父亲就气喘吁吁了，不由得呼吸急促的询问梦雪。
　　而梦雪听到父亲的话之后，也终于镇定了下来，只是她淡淡的摇了摇头，之后一滴眼泪从眼角滑落，最后她背过身去，不让父亲和林冉看到她的眼泪。
　　和菲力相处这么久，她和菲力之间自然会有感情的，日久生情，如果没有父亲在的话，或许梦雪已经被菲力给征服了，现在出了这样一个状况，梦雪心中的伤痛可想而知。
　　“没救了…”
　　许久之后，梦雪的声音传来，带着一丝鼻音，是哭过的原因。
　　“怎么…怎么会…”
　　听到梦雪的话后，父亲也不由得愣住了，菲力偷看俩人交媾，确实让父亲很生气，但是现在人命关天，所有的事情都必须放在脑后，救人是第一位的。
　　“一个人颈椎断了，那么他的脖子以下就会失去知觉，同时也会失去呼吸的能力，如果在文明时间可以用呼吸机解决，但是在这个小岛上，没有呼吸机在。就算我们三个人轮流二十四小时不间断的给他人工按压，可以给他解决呼吸的问题，但是进食的问题却无法解决，他已经没有拒绝和吞咽的能力了，哪怕是流食都过不了他的咽喉，如果在社会上，可以打营养药，但是在这里，这是不可能的事情。而且就算在文明社会来说，神经损伤也是目前医学解决不了的难题，他就算在丈明社会，也只能是一个活死人而已…”
　　梦雪背对着父亲说道，似乎不想回头看向菲力，如果看到会让她更加的心疼，菲力是因为偷窥被林冉所伤，但是偷窥不正是梦雪默许的吗？如果当初发现自己制止他，不让他继续偷看，或许也不会有现在的飞来横祸了。
　　“你们拿主意吧，我先回去了…”
　　说完话后，整个现场十分的安静，连父亲都傻眼了，不知道自己是不是该继续给菲力按压胸部，最后梦雪似乎实在忍受不住了，说了一句话之后，就向着树林深处跑去，跑得速度很快，从她的身体两侧能够看到有晶莹的东西落下来，那是梦雪的眼泪。
　　“辛格先生，麻烦你了，至少你和他不熟，我…我实在不忍心看着他死去…就麻烦你了，我先去看看雪…”
　　父亲看着梦雪离去的背影，似乎有些着急，因为他不知道梦雪的哭泣是因为菲力的伤势，还是因为菲力对于她的偷窥，毕竟她被菲力和林冉两个男人看到了裸体做爱的样子，也保不準梦雪会不会羞愧而做出傻事，在过去女子因为失身或者走光，都可能会想不开而寻短见，也不知道梦雪会不会，在菲力和梦雪之间选择一个的话，父亲自然会毫无疑问的选择梦雪，所以他只能放弃菲力，让林冉照顾，之后看了一眼眼神逐渐涣散，肤色变得黑紫的菲力，赶紧起身向着梦雪走去。
　　“唉…”
　　看着父亲和梦雪先后离开了，林冉不由得叹了一口气，之后低头和菲力对视著，结果发现自己此时竟然不敢和菲力对视，一个绝望带著极致恨意的眼神，任谁看了都会感觉到恐惧，尤其是林冉就是凶手，林冉相信菲力此时的眼神一辈子会印在他的心里，让他无法遗忘。
　　“对不起…我也没有办法…我有好多话想要说，但是却说不出口，我只能说我有不得已的苦衷，而且…你必须要死，因为你在打梦雪的主意，这一点就足够了…”
　　林冉没有和菲力对视，只是淡淡的说道，不管怎么说，菲力都是被他亲手杀死的，杀一个健康的正常人，林冉还是第一次，他心中此时有紧张，害怕，还有一丝愧疚和不忍，他以前甚至连鸡都没有杀过。
　　该怎么处理菲力？菲力用不了多久就会窒息而死，就算勉强可以微弱的呼吸，不久也会渴死和饿死。
　　林冉想著弄些树枝和木柴把菲力一把火烧了，但是要弄很多的树枝和柴火，要不然不能把一个完整的人烧成灰，最重要的是火种，还要钻木取火，这样很麻烦。
　　还有一个办法就是把菲力按在水池里淹死，之后把他埋了，但是想到把菲力埋在小岛上，林冉肯定会心有余悸，毕竟从小就被一些神话鬼神故事熏陶，就算以前不害怕，现在杀了人，就害怕菲力会不会变成西洋厉鬼？做了亏心亨，就怕鬼敲门，思来想去，林冉终于有了一个主意，林冉弯下腰把菲力抗在了肩膀上，之后一言不发的向着海边走去…“你倒是够狠的啊…”
　　林冉扛着菲力走在那条通往海边的小路，耳中突然传出一个声音，差点没有林冉吓死，差点把菲力从肩膀上丟出去，是尼莫的声音。
　　这几天尼莫一直保持无线电静默，现在突然打开耳麦说话，而且还是女人的声音，就仿佛是恐怖片里的恐怖配乐一般。
　　“我真的没想要杀他…是我没有控制住…”
　　林冉深吸了一口气，把菲力抗的更加稳固一点后，直接说话道。
　　林冉直接说话，声音就可以从耳麦中传到尼英那，毕竟人的耳朵和口腔是相邻很近的。
　　“我没有违反约定吧？”
　　林冉说完后，尼莫那边陷入了安静之中，林冉不由得赶紧紧张的说道，其实他把菲力打伤后，不害怕父亲和梦雪，最害怕的就是尼莫，也不知道她会是什么反应，会不会认为他违约等等。
　　“当然没有，你又没有洩露你基地的秘密，而且在那种情况下，你要不杀他，那你就太不是男人了。亲爱的，你这一举动太有男人味了，我喜欢…”
　　听到林冉的话后，尼莫在那边轻轻一笑的说道。
　　“那就好…”
　　听到尼莫的话之后，林冉不由得松了一口气，只要没有惹怒尼莫，一切都还好办。
　　“唉…”
　　正当林冉松了一口气的盱候，那边的尼莫竟然叹了一口气，这是林冉听到尼莫为数不多的叹息声。
　　“你怎么了？”
　　林冉此时不由得问道，每次尼莫情绪的变化，就足以让林冉感觉到十分的紧张。
　　“没什么…就是有一种预感，我可能就要输了，想到到时候可能要失去你，我就难受…”
　　挺了一会后，尼莫在那边说道，这次尼莫竟然没有了以前的那种调笑和调侃，反而语气十分的认真，而且确实十分的悲伤，林冉还是第一次感觉到尼莫这样的情绪。
　　林冉也一时间不知道该说什么，一时语塞。
　　“好了，不聊这个了…你準备把他怎么处理了？”
　　察觉到这边林冉没有回话，尼莫那边很快就调整好了情绪，之后叹了一口气转换了一个态度说道。
　　“我準备把他扔进大海里…你不会想要救他吧？”
　　林冉随意的回答著，只是回答后赶紧补充道，他不由得害怕起来，尼莫从来都是不按照常理出牌。
　　林冉相信尼莫有这个能力把菲力治好，万一自己和梦雪和好如初，正準备离开小岛，结果菲力突然出现在自己面前阻拦…林冉真的害怕这个场景。
　　“亲爱的，你怎么会这么想呢？这个叫菲力的在我眼里，还不如我那些随从受用，更何况怎么能够和对我这么重要的你相比呢…”
　　听到林冉的话后，尼莫在那边咯咯的笑着说道，听到尼莫的话之后，林冉不由得松了一廿气。
　　在尼莫说话之前，林冉还真的怀疑和害怕尼英会不会突然出手救菲力，毕竟尼莫是有这个能力的，但是听到尼莫的话，林冉就宽心了不少，而且在刚刚，林冉一直在心里想着尼莫救治菲力的理由，结果发现真的找不到理由，那么尼英救活菲力，就没有任何的好处，毕竟菲力就算治好，在父亲的眼中也已经奥了，不可能融入这个集体中。
　　林冉一边想着一边赶到了海边，想到尼莫的不按常理，万一她心血来潮把菲力救了呢？林冉决定还是保险一点…




　　第185章

　　当走到海边后，林冉专门挑选了一个地方较高的悬崖，悬崖下面的海浪比沙滩岸边要汹湧很多，而且回流也很多，这样把尸体拋下去就会被海浪卷走，无影无踪。
　　为了保险起见，林冉还是寻找了不少的木柴和干草，菲力就那么可怜巴巴的被他扔在了悬崖边上。
　　等林冉弄好所有的柴火后，菲力竟然还没有死，不过已经是一气长二气短，呼吸已经十分的微弱，脸色已经紫青，眼睛已经闭上了，只有嘴巴还一张一张的开合，仿佛做着最后的挣扎和不甘。
　　等林冉费了好大的力气，失败了很多次终于钻木取火成功后，那边的菲力才不甘的咽气。
　　等菲力咽气后，林冉把菲力的尸体弄到了柴堆上，之后点燃了火，大火开始燃烧了起来，开始炼化菲力的尸体。
　　只有把菲力的尸体烧掉，林冉才能够放心，谁也保不準他会不会被变态无法捉摸的尼莫救活，现在好了，把菲力的身体烧焦，就不信尼英能够重新制作一个完整的菲力出来。
　　闻嗅著烤肉的味道，开始菲力渐渐烧焦的尸体，林冉心中有那么一丝恐惧和愧疚，心中不免得升起一丝恻隐之心，不管怎么说，菲力都罪不至死，他最多算是自己的一个情敌吧，不过这里是小岛，与世隔绝，没有法律，没有束缚，为了自己今后的生活和希望，菲力必须要除掉，有的时候人要成事，往往需要更狠～点。
　　当菲力的尸体已经烧黑了，林冉忍受不住内心和视觉上的冲击，赶紧跑下了悬崖，一会等菲力的尸体烧成灰。会被强烈的海风连带着柴灰一起被吹到大海之中，一切也就结束了。
　　林冉向着树林深处奔跑着，心中十分的害怕，毕竟人被烧黑后的样子是十分吓人的。
　　林冉压制著心中的恐惧不知道奔跑了多久，终于停了下来，他双手扶著膝盖不断的大口呼吸着，脸上已经布满了汗珠，此时离海边已经很远了。
　　或许是离的远了，感觉也没有那么害怕了，林冉不由得回头看了一眼那个悬崖。
　　发现那的火已经熄灭，只能看到一缕缕白眼被海风刮散。
　　深吸一口气，林冉的心也松快了不少，他终于可以松一口气了。
　　也不知道此时父亲和梦雪怎么样了，想到二人，林冉刚刚平静下来的心不由得又提了起来，用这个陌生的面孔来赢得父亲和梦雪的好感，而且时间还这么短，还是有些难。
　　林冉在回去的路上不断的调整自己的情绪，同时也在思考一会面对父亲和梦雪该怎么说，以后该怎么做。
　　很快，林冉就走到了洞口，听到里面传来了轻轻的抽泣声，还有父亲偶尔传来的叹息声。
　　林冉也赶紧装出一副伤心难过的样子，之后慢慢的回到了石洞之中。
　　看到林冉回来，父亲看着林冉，之后慢慢的点了点头，而梦雪看到林冉的样子比较冷漠，她已羟哭的梨花带雨，看样子她心里对林冉多多少少有些埋怨，毕竟和菲力认识这么久，多少还是有很多感情的，而且在父亲病重的时候，菲力也没有少帮助她，父亲或许也是如此吧。
　　“对不起…”
　　许久之后，林冉只能说出这三个字，打破了石洞中的寂静。
　　“辛格先生不用说对不起，是菲力不对，如果被我抓到，我也不会放过他，太可恶了。不过，在我病重的时候他还是帮过我，救过我，唉…真的不知道现在是恨他，还是惋惜他…”
　　父亲挤出一丝微笑对着林冉说道，只不过最后表情还是复杂到了极点。
　　“人的善恶往往在一念之间，毕竟这里是荒岛，人的欲望有的时候得不到满足，或许就会冲动做出一些出格的事情。虽然可以理解，但也是要付出代价的”
　　林冉叹了一口气，之后一句一句的和父亲聊了起来，俩人之间聊的话题也慢慢引起了梦雪的注意。
　　其实林冉是故意和父亲聊天，因为和父亲之间的对话会慢慢打消梦雪心中的埋怨，同时会重新引起梦雪对于林冉的好感，让梦雪知道林冉这么做的用心。
　　“你把他…怎么处理了…”
　　父亲和林冉聊了许久后，那边的梦雪终於说话了，说话带着鼻音，似乎缓解了不少。
　　林冉一时间不知道怎么回答，是否如实的回答，不由得看向了父亲，只见父亲点了点头，刚刚父亲一直怒问，但是当著梦雪的面没有敢问，他也好奇此时菲力到底怎么样了。
　　“我把他背到了海边，等他彻底咽气后，扔到了海水里，你们亚洲流行火葬，在西方有一种古老的习俗是海葬，我就把他按照古老的习俗海葬了…”
　　林冉没有说把菲力尸体烧燬的事情，简短的说。
　　听到菲力已经咽气死去，虽然梦雪和父亲早已经想到，但切身听到这个消息后，身体还是不由得颤抖了一下，尤其是梦雪。
　　父亲只能化为一声叹息，之后开始準备晚饭，中午的时候因为菲力的事情，三个人都没有吃午饭，三个字就这么安静的呆在石洞里一个下午。
　　而梦雪继续坐在木椅上，最后或许实在受不了这种气氛，独自一人回到了幔帐中的石床上，看样子梦雪需要时间去缓解了。
　　等父亲做好了晚饭，梦雪没有出来吃饭，父亲进入幔帐劝解了很久很久，也没有劝动梦雪，只能一边叹息一边走出慢帐对着林冉摇了摇头。
　　父亲一边吃饭一边叹息，偶尔看向那个挡着的幔帐，眼中充满了担忧，梦雪已经两顿没有吃饭了。
　　同时父亲脸上不免得有些吃味，看到梦雪因为菲力的死如此伤心，他多多少少还是有些吃醋的，尤其是梦雪和菲力以前发生了种种，甚至病重的时候，父亲昏睡中不只一次的梦到梦雪和菲力在一起，让父亲那个时候生不如死，现在菲力没有了，父素的心中也不免得坦然舒服了一些，至少没有以前那种担惊受怕的感觉。
　　只不过看到菲力用过的椰碗，还有菲力的那张床和幔帐，父亲的眼中还是不免得露出一丝惋惜，父亲毕竟年长，心中多少有些慈祥的成份在里面，想到菲力还是不免得十分的惋惜。
　　到了晚上休息的时候，林冉把棕榈叶被子盖的很严，心中不由得有些发麻，尤其是今晚外面的风特別的大，甚至半夜还下起了瓢泼大雨，外面也是电闪雷鸣。
　　自从林冉来到小岛后，这还是第一次遇到如此的大雨，甚至比那晚在洞外看着父亲和梦雪第一次交媾还要猛烈。
　　难道是菲力的在天之灵心有不甘吗？这个天气只是一个巧合，但是却让林冉心中害怕不已，尤其是洞外的风刮进来，吹动着他床边单薄的幔帐，幔帐不断的晃动，偶尔还会露出一条缝隙，正对着洞外，洞外打闪电的时候，可以看到洞外的树林和草丛，显得阴森和恐怖。
　　林冉在以前的胆子是很大的，但是这是他成年后第一次如此的害怕，此时林冉多么希望也到隔壁的幔帐去，那里有父亲和梦雪，自己的亲人，至少让自己会有一丝安全感。
　　这一夜，林冉几乎没有睡，而且或许是由于自己害怕，在后面迷迷糊糊中，竟然透过被风掛起的幔帐缝隙中看到了洞外竟然站著菲力的身影，闪电照亮了菲力苍白的脸，还有仇视叮怕的双眼，顿时让要睡着的林冉顿时清醒了，没有了睡意，等他清醒后，发现一切都是幻觉，所以林冉一夜没睡，而且差点被雷雨天气吓出失心疯来，这还是林冉第一次杀人，杀一个正常人。
　　第二天一早，雨停了，而且天气貌似不错，梦雪似乎也是一夜没睡，眼皮哭的有些红肿，父亲也是如此，三人都疲惫不已。
　　“老头你在石洞里，辛格先生陪我去一趟海边吧，把我带到你扔菲力的那个位置…”
　　梦雪早上终于肯吃了一点东西，但是吃过东西后，梦雪看著林冉说道。
　　梦雪的话让林冉愣住了，父亲也愣住了，梦雪竟然这么的直接单约林冉…




　　第186章

　　“什么？梦雪，这…”
　　听到梦雪的话之后，父亲一下子着急了，不由得磕磕巴巴的说道，眼中充满了担忧，当然还有那么一丝不舒服，难道她准备去祭拜一下菲力吗？但是至少也应该让他跟著吧。
　　林冉也是一样，他看着梦雪的眼睛，似乎他也预感到了什么，他不由得低头沉吟了一下。
　　“你俩一起吧，咱们三个人去，正好我有些话要和你们说…”
　　林冉沉吟一会后对着父亲和梦雪说道，说完后就直接向着洞外走去，林冉知道时间已经不多了，有些事情应该告诉父亲和梦雪，但不要违背和尼莫的约定就好，可以从侧面旁敲侧击，而且如果父亲和梦雪猜测到了什么，那就不算是林冉违约。
　　林冉走出石洞后，心中还是有些紧张的，也不知道父亲和梦雪会不会跟上来。
　　林冉走了一会后，回头看向了身后，结果看到父亲和梦雪正在跟在后面，而且俩人离林冉比较远，似乎在低声交流着什么，眼睛不住的看向林冉，不过林冉离的比较远，看不清楚俩人的眼神透露著什么。
　　林冉没有等待俩人，给了俩人足够的时间去私下交流，或许父亲或者梦雪已经发现了什么。
　　很快，林冉就赶到了海边，而且向着那个悬崖走去，而父亲和梦雪也跟在身后。
　　林冉此时心里还是有些发麻，不知道菲力的尸体怎么样了，有没有烧干净，是不是还剩下点什？。
　　想到昨晚没有睡好，还出现了幻觉，林冉就感觉到浑身不自在。
　　只是等林冉壮著胆子走到悬崖上的时候，发现什么也没有利下，连灰都没有了，只是悬崖的石头上留下了一个大大的火堆灰色的痕迹，很淡很淡，已经被昨晚的大雨冲洗干净了。
　　“就是这里了…”
　　林冉看到没有留下痕迹不由得松了一口气，对着父亲和梦雪说道。
　　父亲和梦雪看着那个淡淡的痕迹，脸上带着一丝唏嘘。
　　看来昨天大火已经把菲力烧成灰烬，最后被海风吹散飞进了大海里，剩下的一点点灰烬也被昨晚的大雨冲刷干净了。
　　“辛格先生，请问是否去过ZG，或者说有没有ZG朋友？”
　　许久之后梦雪看着林冉，突然淡淡的说道。
　　“你为什么这么问？”
　　听了梦雪的话，林冉心中不由得一动，但还是十分平静的问道。
　　“没有什么，只是感觉辛格先生太像我认识的一个人了…”
　　梦雪听了之后，眼睛直直的看着林冉说道，父亲也是如此。
　　“是一个对你很重要的人对吗？对你和他都十分重要的人？”
　　林冉说着不由得用手指了指父亲问道，这算是明知故问，用这个陌生的身份面对父亲，该用什么称呼是一个难题，所以这段时间里，林冉尽量避免用称呼来称呼父亲。
　　“是的…”
　　听到林冉的话之后，梦雪和父亲的脸上不由得闪过一丝慌乱和尴尬。
　　“我只是感觉大奇怪了，你和他为什么会那么像？你俩沉思时候的样子，还有昨天害怕时候的眼神，紧张时候的样子，都是一模一样，如果不是你俩的长相不一样，我都认为你就是他了，除了外貌，你和他几乎没有区別，这让我俩感觉到害怕。如果…如果你是一个危险的人，那么我俩想请你远离我们…”
　　梦雪一边说着一边后退了一步，似乎有些害怕，还有那么一丝戒心，尤其是昨天菲力的死，对于梦雪有了极大的刺激，除了林冉当时的去世，这是梦雪第二个看到亲近的人死去，就在自己的眼前。
　　“如果我不是什么好人，你们就准备在这里解决我吗？”
　　听到梦雪的话，林冉心中多少有些不舒服，用手指了指旁边的悬崖，带着一丝嘲笑说道。
　　“只希望你能回答我的问题，你到底是谁？为什么你来了之后，我总是感觉到心里不安，而且你给我的感觉越来越熟悉…你是不是认识…认识…”
　　梦雪没有否定也没有肯定，而是继续说道，之后到了最后却无法说下去。
　　“我们只是希望咱们坦诚以待，对於你，我们还一无所知，你似乎不愿意透露自己的过去…”
　　来到悬崖边上后，父亲终于说话了，是借着梦雪的话说的，只是语气要比梦雪好很多，带着一丝亲切。
　　“你们认为我像你的丈夫对吗＇l林冉…”
　　林冉沉思了一下，之后说了一句语，却让父亲和梦雪都呆立在当场，仿佛石化了一般。
　　“你怎么…你真的认识…”
　　父亲已经说不出话，而梦雪向后退了一步，带着一丝紧张说道。
　　“你相信这个世界上有灵魂吗？你们相信人可以死而复生吗？你们相信冥冥之中自有天意吗？”
　　林冉再次连续对着俩人发了三个反问，让父亲和梦雪已经有些说不出话来，俩人的脸上带着紧张，恐惧，甚至还有一丝回忆，似乎俩人都想到了什么？“有的时候，不要相信自己的眼睛，你们看到的，未必是真的…”
　　林冉不能明说，只能旁敲侧击，同时心中不由得十分的紧张，就害怕被尼莫警告，只是这么长时间了，尼莫一直没有用耳麦说话阻止，看来自己的选择和策略是对的。
　　林冉这就是在暗示俩人，当时只是看见了一个穿着和林冉一样的尸体，就判断林冉死去，未免有些武断了。
　　“请…请你说的明白一些…”
　　父亲比梦雪见过的世面要多，所以他最先反应过来，深吸一口气说道。
　　“有些话我不需要说的太明白，我只能说，有的人活着，其实他已经死了，有的人死了，其实他还活着…”
　　林冉不敢太言明，只是引用了一句经典的话语。
　　“难道…难道…难道…”
　　父亲指著辛格，脸上带着一丝紧张问道，脸上带着惊喜，希望，紧张，害怕，各种复杂的情绪在他的脸上。
　　株冉没有回答，只是看着梦雪，此时梦雪紧咬下唇，和父亲一样，脸上的表情复杂到了极点。
　　“你们不用想太多，世界上的事情没有那么多的玄幻。你们的事情，我已经知道了，其实是菲力告诉我的，你俩谈话的时候被他偷听到了。在这里我想有一个假设问二位，如果林冉没有死，还活着，而且来到这里找到了你们，你们会怎么选择？”
　　正当林冉準备再次把暗示加深的时候，耳麦中传来了尼莫一声叹息，虽然她没有说话，但也是让林冉神经紧绷，所以他赶紧否决了父亲和梦雪的观念，找了一个借口搪塞了过去，但却用了一个假设。
　　“这…”
　　听到林冉说他已经知道了俩人的事情，父亲的老脸一红，有些难堪，梦雪还好一些，毕竟她已经知道菲力瞭解二人的关系，但是当著父亲的面不能说罢了。
　　“如果林冉没有死，他还活着，他来到岛上找到了你们，你们会怎么选择？请告诉我一个準确的答案，这很重要，请相信我。时间不多了，有些话我不能多说…”
　　林冉叹了一口气，再次重复了一遍，只要父亲和梦雪能够选择回到从前，只要梦雪愿意真心实意的回到林冉身边，只要她愿意为了林冉放弃父亲，那么就算林冉赢了。
　　但是梦雪如果要安于现状，愿意继续跟随父亲而负了林冉，那么就算林冉输了，代价就是要陪伴尼莫一辈予，永远失去父亲和梦雪。
　　现场陷入了极致的安静之中，只有海浪波涛的声音还有呼啸的海风，似乎还有菲力在阴间的呜咽之声参杂其中。
　　此时父亲和梦雪已经不知所措，他们需要时间去慢慢的消化，慢慢去思考，慢慢的去猜测，最后做出选择，林冉此时也紧张到了极点，因为他们俩人的答案，可能决定了林冉的命运，但是他却偏偏不能说的太明白，把父亲和梦雪弄的云里雾里…




　　第187章

　　“给我时间让我好好想像，如果这是一个假设，那么回答起来毫无意义，如果这一切都有可能是真的，那么我会给你一个答案…”
　　思考了许久后，梦雪和父亲眼神复杂的对视了一会，之后看着林冉说道。
　　“好的，今天我就不打扰你们了，我在海边的帐篷住一晚，希望你明天就能给出答案…”
　　林冉知道需要给梦雪和父亲足够的时间思考，而且也需要让俩人独处，更重要是的刚刚耳麦中传来尼莫的声音，告诉林冉今晚在海边等她，所以林冉才会让父亲和梦雪单独回去，如果可以的话，林冉真的不愿意自己在海边呆著，想着昨晚的幻觉就害怕。
　　父亲和梦雪走了，只不过父亲一直是木然的，似乎有些傻了。
　　相比较於梦雪，思想比较迷信的父亲更加容易能够接受灵魂或者林冉可能活着的信息。
　　此时的父亲心中是希望林冉活著的，毕竟他是自己的亲生儿子，但又害怕林冉活着，如果林冉活着，知道了他和梦雪的事情，林冉还会认他这个父亲吗？自己在自己的儿子面前已经颜面扫地了。
　　海风很大，吹在林冉的身上很冷，走到海边的两个帐篷前，林冉陷入了两难。
　　上次菲力住的那个帐篷比较大，也比较严实，但是想到菲力，林冉心里一寒，放弃了，结果继续住入上次的帐篷，只是这个不结实，几天时间里，又被海风吹的摇摇欲坠，林冉裹在草垫里，不知道是海风冷还是自己的心冷，此时的林冉不由得怀念在基地密室的生活了，尤其是这几天肚子里一直返酸水，主要原因就是小岛上的食物太简陋了，没有调味品，吃的味道淡死了，真的有点怀念基地里做的食物里回想起来，味道还是很不错的，至少和小岛相比。
　　林冉自言自语了好几句，主要就是希望尼莫听到赶紧过来，一来是自己有话著急问她，二来是自己一个人有点害怕，尤其是外面海风吹动帘子的声音，还有帘子掀起的时候。
　　只是尼莫仿佛没有在耳麦中听到自己说话一样，就是不回话。
　　林冉在担惊受怕中，不知道什么时候睡了过去，主要是昨晚就没有睡好，实在是太累了。
　　不知道过了多久，林冉感觉到自己的身上盖上了一个暖和的东西，之后一个火热的肉体靠在了自己的身上。
　　而林冉在睡梦中正在做噩梦，因为帐篷不远处就是焚燬菲力的悬崖，所以林冉在睡梦中也潜意识的十分害怕。
　　所以当有人压在他身上的时候，他习惯性的以为是菲力来了呢。
　　林冉瞬间惊醒，只是看到帐篷里凉了，有一个小火苗在燃烧，难道是鬼火？林冉顿时就精神了，只是看清楚后不由得松了一口气，那是一个像是酒精灯似的小东西，火苗很小，但是温度还是蛮高的。
　　而压在自己身上的那个人正是尼莫。
　　“你醒了？看称的样子似乎很害怕？做恶梦了吗？”
　　尼莫趴在林冉的身上，全身竟然一丝不掛，此时尼莫在林冉耳边吹著热气说道。
　　而周围的帐篷，也密封了不少。
　　“咱俩好久没有亲热了，有没有想我啊？我已经让随从把这个帐篷加固了，以后作为咱俩幽会的场所好不好？”
　　林冉似乎还没有反应过来，尼莫不由得继续说道。
　　“你怎么这么晚才来？”
　　林冉此时不由得有些生闷气的说道，似乎这段时间自己受了不少的委屈。
　　“有很重要的事情要做，尤其是一些新的研究项目，別生气了嘛，人家不是来了吗？来，让我好好服侍服侍你…”
　　尼英一边说着，一边用手抚摸着林冉的阴茎。
　　“等等…”
　　林冉抓住了尼莫那只作怪的手说道，想到那天在隔壁帐篷她和菲力交媾，林冉心中就一阵的不舒服，也没有要和尼英交合的激情。
　　“怎么了？亲爱的…”
　　尼莫抓着林冉的阴茎，有些疑惑的问道。
　　“咱俩当初似乎忘记约定一个事情，那就是在什么情况下算我赢…现在的情况你看到了，我父亲和妻子正在考虑中，如果他俩可以重新接纳林冉，那就算我赢了吗？”
　　林冉此时有些心急的问道，在父亲和梦雪走了之后，林冉才想到这个问题，自己当初心急，似乎没有和尼莫把话说的明白些。
　　“看到你这么心急，你知道我有多么伤心吗？亲爱的…”
　　听到株冉的话，尼莫不由得带着委屈说道。
　　林冉不由得叹了一口气，其实自己最受不了尼莫这个样子，让林冉不知道是该安慰还是应该无视。
　　“如果你妻子和父亲能够重新接纳你，那就说明你们可以重归于好，自然是你赢了啊。如果他们无法再接受你，选择逃避，那么就说明他们已经无法面对你，拋弃你，就是你输了，所以咱俩之间的约定的输赢结果，就看你父亲和妻子到时候如此抉择了…”
　　尼莫低头沉思了一下，之后一脸认真的说道。
　　“如果我赢了，你真的愿意放我们离开？”
　　林冉此时小心翼翼的问道，这段时间里他最纠结的就是这个问题，想到尼莫对自己的态度，林冉始终不愿意相信尼莫会愿意放过他，尼莫不是一个常人，不能按照常理进行推敲的。
　　“自然，说话算话…就怕到时候你会不会舍不得离开我？”
　　尼莫楚楚可怜的说道，只不过她这副模样是真情流露还是装出来的，就不得而知了。
　　听到尼莫的话，林冉不由得松了一口气，现在他只能期盼尼莫能够信守承诺了。
　　“好了，你该好好感谢感谢我吧…”
　　尼莫再次在林冉的耳垂吹著热气说道。
　　林冉听到尼莫的回复后，心情大好，人逢喜事精神爽，於是兴奋的把尼莫翻转压在身上，狭小的帐篷里顿时升起一片春色…等第二天一大早，林冉才晕晕沉沉的醒来，感觉垒身十分的疲惫。
　　此时天已经亮了，尼莫不知道什么时候走了，身上盖著那个被子也被拿走了，还有那个小火苗，如果不是自己的阴茎和小腹有感受，林冉还以为昨晚是一场梦。
　　昨晚尼莫要了一次又一次，林冉也乐于奉承她，讨好她，所以一次次的满足她，最后自己到底被尼英搾干了，射了不知道多少次，最后累的沉沉睡了过去。
　　不得不佩服尼莫，林冉累成这个样子，尼莫那个时候似乎还没有完全满足一样。
　　如果她去当AV女优，估计来一个百人斩的现场直播没有问题。
　　走出帐篷外，看着头上明媚的阳光，也不知道现在是什么时间了，这里没有时间的概念，不过想来父亲和梦雪早已经醒来了，不知道俩人等着自己回去，还是正在来这里的路上。
　　不知道二人有没有考虑好，此时的林冉不由得十分的紧张，因为俩人的答案将直接决定三个人的命运，林冉突然发现自己有些不敢去面对。
　　抚摸了一下自己的肚子，自己还真的有些饿了，尼莫来了竟然没有给自己带东西吃。
　　不过海边放着父亲当初遗弃的工具，正好有鱼叉，林冉决定学着监控中父亲的样子捕捉一些鱼来吃。
　　现在离和尼莫约定的日子还早，所以林冉想多给父亲和梦雪一点时间，俩人考虑的时间越长越好，如果能够猜到一些东西，对于俩人最后所做的决定也有好处。
　　心怠吃不了热豆腐，林冉此时只能希望如此。
　　只是看着容易做着难，林冉拿着鱼叉鼓动了半天，一条鱼也没有抓到，反而捡到了一些死鱼，也不知道干净不干净。
　　等林冉拿着那点死鱼和鱼叉回到帐篷前的时候，发现父亲和梦雪正站在帐篷前四处张望，似乎在寻找著自己的身影。
　　这么快就考虑好了？林冉不由得一阵紧张，看着父亲和梦雪在不远处，自己竟然有些不敢现身…




　　第188章

　　因为此时的林冉不知道梦雪和父亲作出了怎么样的决定，如果决定不再见林冉，那么就意味着林冉输了，他真的无法想像到时候自己会不会变成一个彻头彻尾的疯子。
　　就因为害怕失败的后果，所以林冉此时才害怕面对。
　　林冉就那么站在原地，看着父亲和梦雪，双脚迟迟无法移动，甚至紧张的全身有些颤抖。
　　直到梦雪来回的四处巡视，看到了拿着鱼叉站在海边的林冉，她不由得对着林冉招了招手。
　　“一直等你回去吃早饭，但你却没有回来，所以我们给你带了一些鱼干，赶紧吃点吧…”
　　等林冉走进了，梦雪拿出一个棕榈叶，里面包裹了一些鱼干和果子，对着林冉说道，而且林冉发现，这回梦雪看林冉的眼神有些不一样，带着一些怀疑、疑惑，紧张，还有那么一丝胆怯，也有那么一丝温柔。
　　“谢谢…”
　　林冉没有说其他的，接过梦雪手中的东西就吃了起来，吃的时候林冉其实是没有胃口的，但是此时这是自己唯一能够做的事情了，而且他也没有主动问起梦雪，因为他害怕听到自己最不想听到的答案。
　　“辛…辛格先生，你能说说到底是怎么回事吗？林冉他还活着？你俩是怎么认识的？他现在在哪儿？为什么你俩的肢体和各种习惯都那么相像？是你故意学的吗？还是…我本来不是一个迷信的人，但是在这个小岛上发生了大多不可思议的事情，有的时候宁可信其有不可信其无…”
　　看着林冉吃东西的样子，怎么看都那么像自己的丈夫，作为林冉最贴身的人，林冉的言行举止，梦雪最熟悉不过了，所以她此时不由得十分谨慎的问道，脸上充满了想要知道答案的渴望。
　　“有些东西无可奉告，我只能告诉你林冉没有死，决定在于你们…”
　　林冉十分想脱口告诉梦雪一切真相，但是他不能说，只能给了梦雪一个肯定的答案，林冉还活着，这就已经够了。
　　“你也知道，我和我公公做出了不可原谅的事情，但…过程我不知道菲力有没有和你细说，有些事情是身不由己的，而且在这个小岛上…”
　　梦雪看了一眼父亲，之后有些为难的说道。
　　看到梦雪的表情，还有刚刚的这几句话，林冉突然生出一丝不好的预感，难道说因为和父亲之间的乱伦关系，梦雪觉得难以面对林冉，所以準备和父亲俩人逃避？那么岂不是弄巧成拙？输的未免太冤枉了。
　　“不用说那些，直接说决定吧…”
　　林冉有些不耐烦的打断了梦雪的话，而林冉现在生气和不耐烦的动作，都和林冉是那么的相像，这些东西都是不能百分之百模仿的。
　　“怎么了？”
　　林冉看着梦雪呆傻的样子，不由得再次问道。
　　“没什么…如果林冉知道我和我公公的事情后，他能够选择原谅我们，那么我们就回刭从前，如果他知道了不原谅我们，那么我…尊重他的任何决定，毕竟是我对不起他…”
　　许久之后梦雪说出了自己的答案。
　　“你的意思是…”
　　林冉似乎有些不敢相信自己的耳朵，对着梦雪再次询问了一遍。
　　“林冉是我丈夫，这是不可改变的事情，既然他可能还活着，我自然要回到他身边，但是现在我和公公之间已经发生了那么多事情，作为男人的他也不知道会不会接受，所以决定权在林冉的身上…”
　　梦雪不由得再次重复了一遍，而旁边的父亲也不由得松了一口气，脸上闪过了一丝淡淡的忧伤，也有一丝希望。
　　失去梦雪固然让他伤心，但是没有什么能够比自己的亲生儿子重要，所以父亲自然希望林冉回来。
　　“唉…我输了，恭喜你了…”
　　听到梦雪第二遍的话语后，林冉的耳麦中传来了尼莫的声音，看的出来，尼莫的声音有那么一丝忧伤，但是没有林冉想像中那么痛苦。
　　林冉此时喜不自胜，但是不能太过表现。
　　“辛格先生，你怎么了？”
　　梦雪的声音把林冉从耳麦中拽了回来，原来自己沾沾自喜，一时间得意忘形。
　　“没什么…”
　　林冉虽然极力控制，但脸上还是露出了笑容。
　　“然后呢？林冉到底在哪儿？”
　　旁边的父亲此时终于说话了，他有些迫不及待的询问道。
　　“晚点给你们答案…你们先回去吧，晚点我回去找俅们…”
　　林冉对著父亲和梦雪说道，他必须要和尼莫沟通细节才可以。
　　“好的…我们等你吃晚饭…晚饭之前回来…”
　　梦雪对着林冉说了一句，同时她的眼中也欣喜，但也有那么一丝淡淡的忧愁。
　　梦雪和父亲走了，留下了林冉一个人在海边，当梦雪和父亲的身影彻底消失后，林冉终于仰天大笑，发洩著心中的喜悅，同时跑到大海中玩水，把水扬起，洒落在他的脸上。
　　这是从飞机失事流落荒岛以来，林冉最最开心的第一天，真正的开心，林冉此时内心也是极为复杂的，想笑，因为真的很开心，想哭，因为真的太不容易了，自己要得救了。
　　林冉在大海中疯狂的发洩了一会后，就跪在沙滩上鸣鸣的哭泣了起来，一年多的时间，自己终于要离开这个鬼地方了，这里的一切不堪回首，林冉再也不想回到这了，甚至连想都不想想。
　　“恭喜你了…明天好好陪伴你妻子和父亲一天，之后我会带你回到基地里给你做手术，手术周期要九个月的时间，等手术完成后，就可以和你妻子、父亲团聚了，我到时候会亲自送你们离开这里的…”
　　正当林冉跪在沙滩上喜极而泣的时候，耳麦中再次传来了尼莫的声音，尼莫的声音很平淡，听不出来忧愁还是开心，尼英似乎又恢复到了从前那个不冷不热的女人，或许林冉即将要离开，尼莫也要恢夏从前了。
　　“九个月…九个月的时间嘛？”
　　林冉不由得再次询问了一句。
　　“对，最晚九个月，如果恢复的好的话，也可能会提前…好了，我要準备一下，手术前期需要不少东西呢…”
　　尼莫说完后，耳麦再次陷入了沉默。
　　九个月，最多再有九个月林冉就可以和父亲、梦雪一起离开这里了。
　　林冉此时再也没有心思呆在海边了，他要回到石洞去告诉梦雪和父亲这个消息，只要九个月后，林冉就会来到小岛迎接他们回到文明社会，就是这个消息，相信父亲和梦雪一定会很高兴的。
　　人逢喜事精神爽，林冉一路飞奔向着树林深处跑去，树木和杂草在他身边飞驰而过。
　　很快，那个熟悉的石洞就出现在了林冉的眼前，此时刚过中午，林冉原本说晚饭之前回去，现在提前回来了，也正好早点把这个好消息告诉父亲和梦雪，同时精心准备一顿晚饭，犒劳一些自己，和自己的好心情共享一下。
　　只不过林冉走到石洞不远处的时候，就从石洞里听到了父亲和梦雪正在谈话，林冉心中不由得一动，小心翼翼的放缓了脚步，向着洞口移动而去。
　　自从离开基地后，林冉就没有偷偷摸摸的听到父亲和梦雪的私密谈话了，也不知道回到石洞的父亲和梦雪会说些什么，林冉十分的好奇…




　　第189章

　　“雪，你怎么了？刚刚一路上看到你闷闷不乐的，小冉可能还活着，而且可能会来找我们，你应该感觉到高兴才对啊？”
　　林冉刚贴近洞口，就听到石洞里传来了父亲的话语，听话语可以判断此时父亲一定是带着笑脸，努力装出一副高兴的样子，但是从他的话语中还是有那么一丝忧愁。
　　“老…老头，你不用骗我了，你不是也一样吗？”
　　听到父亲的话，梦雪那边叹息了一声，带着一丝忧愁说道。
　　之后整个石洞陷入了长久的安静之中，俩人都不注的叹息著。
　　“如果可以的话，我真的不愿意离开这个小岛，这个小岛与世隔绝，无忧无虑的，没有人世间的勾心斗角，尔虞我诈，其实我有点…习惯这里了…”
　　许久之后，传来了梦雪带着一丝感慨的声音。
　　“我也是一样，也很喜欢这里，不过我已经老了，这里适合养老，但是你不一样，你还年轻，不应该在这里耽误一生，你还有关好的未来。幸亏…幸亏你没有…以后万一回到文明社会，还可以正常的生活生子…”
　　相比较於梦雪的感性，父亲更加的理智说道，安慰著梦雪，父亲毕竟年龄摆在那，见过大风大浪的人。
　　而刚刚父亲隐去的那句话的完整版就是：幸亏梦雪没有怀孕生下俩人的孩子，否则就算林冉回来，一切也回不到从前了，林冉能够接受自己的妻子生下了自己同父异母的弟弟或者妹妹吗？
　　“不管怎么说，我已经很知足了，真的，小岛上的一切，我终身无憾了…”
　　许久之后，父亲再次说了一句，语气中掩饰不住的悲伤。
　　“老头…”
　　听到父亲的话，梦雪不由得说了一句，但是无法再接下句。
　　“以后你要改口，还要叫我爸爸，懂吗？如果咱俩不说，辛格先生不说的话，小冉估计也不会知道，就算知道也仅限於猜测，咱们要守口如瓶，否则就算以后重归到一起，彼此之间也会有隔阂的。不管怎么说，小冉可能还活着，我真的很开心，没有比这更重要的事情了，不是吗？”
　　父亲的语调一变，突然有些畅快的说了起来，突然间出现的洒脱，不知道是真情流露，还是装出来的。
　　林冉躲在洞外，听到父亲和梦雪的对话，知道这只是俩人交流的沧海一粟，但是林冉心中还是很不是滋味，在小岛上相依为命，父亲和梦雪早已经形成了深厚的感情，这种生死相依的情感，甚至是林冉不具备的，林冉和梦雪都是比较浪漫的恋爱，彼此之间甚至没有红过脸吵过架。
　　但是和父亲不一样，俩人生生死死，彼此依靠，患难见真情，俩人的感情已经不是林冉可以比拟的。
　　如果没有伦理道德的束缚，如果不是父亲和梦雪坚守原则，俩人内心真实的答案绝对不是这个样子，俩人会选择继续留在这个小岛，与世无手，与世隔绝，无忧无虑的生活一辈子。
　　“唉…”
　　林冉叹了一口气，看来以后要好好的补偿补偿梦雪了，弥补一下俩人的感情裂痕，与此同时要时刻注意父亲和梦雪之间，回到文明社会，俩人有著深厚的感情基础，保不准什么时候趁着林冉不在俩人死灰复燃，擦枪走光。
　　不过林冉还是十分有信心的，父亲已经老了，折腾不了几年了，再过几年，就算父亲不死，他的性功能也会彻底退化，会变得不举，到时候就算俩人有爱，也只是精神上的恋爱了，那样自己倒也可以接受，就当作梦雪帮助自己给父亲尽了最后的孝道。
　　“好了，準备晚饭吧，给辛格先生準备一顿好的…”
　　许久之后父亲再次说道。
　　“老…你有没有一种感觉，感觉辛格就是林冉，仿佛他的身上付著林冉的灵魂，或者说…林冉换了身体来找我们…这一切都太科幻了，但我就是有这种想法…”
　　石洞里传来了做饭的声音，同时梦雪不由得发话，再提起对父亲称呼的时候，梦雪一时间不知道该不该改口，所以就省略了过去。
　　“是啊，但这是不可能的事情，哪有这么巧合的事情，都是咱俩的内心负罪感太重了，也或许是冥冥之中…別多想，以后或许咱们会知道答案吧…”
　　父亲传来一声叹息之后俩人就没有再说话，似乎在享受著为数不多的二人时光。
　　察觉刭时间差不多了，林冉蹑手蹑脚的走到了远处，之后放开了脚步向著石洞走去，仿佛刚回来一般。
　　林冉听了父亲和梦雪的话，虽然心中感觉到一丝酸意。但还是重重的松了一口气，因为自己预想中的状况没有出现。
　　按照林冉的猜想，父亲和梦雪知道俩人时光时日无多，所以可能会趁着现有的时间继续的“尝鲜”
　　“偷情”，激动的俩人可能会失控而滚在一起，这也是刚刚林冉躲在石洞外偷情的主要原因，但是预想中的情况没有出现，当林冉的消息出现后，父亲和梦雪竟然开始彼此疏远，变得相敬如宾起来，这让林冉感觉到一丝欣慰。
　　“饭还没有做好，稍等会…”
　　听到辛格的脚步声，梦雪走到洞口迎了一下林冉，对着林冉微笑着说道，眼中有疑惑，更多的是亲切。
　　父亲也回头对着林冉一笑，林冉点了点头，之后坐在了木椅上，巡视著这个石洞。
　　林冉心中还是有那么一丝担忧的，自己毕竟要等九个月之后才能换回身体，也就是说父亲和梦雪还在俩人一起生存九个月的时间，林冉倒是不担心父亲和梦雪会有危险，就是害怕俩人会不会擦枪走火，又滚到一起，要不要想办法给父亲和梦雪打一记预防针，或者说…“最多九个月，林冉会来这里接你们…”
　　当父亲和梦雪把精心準备的食物摆上木桌的时候，林冉压制不住心中的喜幌，把这个消息“分享”
　　给了父亲和梦雪，只不过父亲和梦雪听到之后，俩人的双手都僵硬了一下，还是父亲最先反应过来，微笑了一下，点了点头，只不过是皮笑肉不笑，另一边的梦雪直接是面无表情，没有喜悅，也没有悲伤，气氛仿佛一下子定格，尴尬到了极点。
　　“辛格先生，你为什么这么肯定？你好像什么都知道？我真的被弄糊涂了，我不是一个好奇的人，但是对你却充满了好奇…”
　　另一边的梦雪似乎被这个消息震撼到了，虽然她对辛格所有怀疑，但看到辛格说的这么肯定，她还是不敢相信。
　　“你们就当我是预言家，也当我是神仙，或者当我是天使。本来我就是突然出现，解救你们於水火，说不上哪天，我又会突然消失不见…”
　　林冉心情不错，就指了指天上说道，把自己神化一下，打了一个太极拳，把问题绕了过去。
　　“这个理由脑动虽然很大，但或许是唯一的解释了吧…”
　　梦雪听了之后点了点头，表情带着一丝无奈，辛格在她心中就是一个谜，父亲也是如此。
　　“你是说九个月后小冉就会来到这个小岛接我们？”
　　父亲在一边不由得再次问了一句，似乎想确认一下。
　　“是的，最多九个月，也可能会提前也说不定…你们在这里安心等著他就好，我是个预言家，绝对不会错的…其他的不要再问了，你们只要在速里再坚持九个月就好了…”
　　林冉在说道最后一句话的时候，在“坚持”
　　两个字上着重加重了语气，算是侧面提醒敲击父亲和梦雪。
　　在当天晚上，父亲和梦雪纠结了许久后，还是没有睡在一个床上，自从知道林冉知道俩人的关系后，父亲和梦雪就疏远了很多。
　　晚上的时候，梦雪睡在那个大石床上，父亲睡在菲力的木床上，林冉睡在自己的木床上，林冉看着洞外的夜空，心中有些迫不及待了，不过还好，九个月对于昏迷中的自己来说，只是弹指一挥间…




　　第190章

　　前言：荒岛写到这么久，已经正式进入了收尾阶段。
　　按照我一贯的写作风格，这篇文章的结尾也一定会是比较虐心的悲情结尾，我原本也是这么打算的，但是荒岛是第三篇文章，我想给它一个美好圆满的结局，这个结局有人会喜欢，也有人不喜欢。
　　所以本文我準备写两个结局，一个是正版美好版的，结局会很快，另一个就是暗黑虐心版的，这个篇幅会稍微长一些，一来满足我自己对于美好结局的愿望，二来也可以满足一些喜欢虐心版本的人，尤其是菲力这个人物，谢谢大家。

　　正文：按照尼莫的指示，过一个白天后，晚上的时候林冉偷偷走出石洞，之后被尼莫接回基地之中，而尼莫会帮助林冉给父亲和梦雪留下一张由棕榈叶做成的字条。
　　在最后一天的时间里，父亲和梦雪经过一晚上的思考，或许也想通了很多，所以第二天的情绪比昨天明显好了很多。
　　在昨晚的时候，三个人躺在三个不同的床上，都没有睡着，林冉是兴奋高兴的，而父亲和梦雪是因为在消化林冉即将归来的消息。
　　父亲和梦雪都是一个比较有原则的人，性格人品都很好，一晚上的时间，各自都想通了很多，为了今后的生活，都愿意放弃彼此之间这段不论之情。
　　到了第二天的晚上，林冉按照约定走出了石洞，尼莫早已经在石洞外等候，给了林冉一个棕榈叶做咸的字条，上面的话语很短暂：我走了，最多九个月林冉会来接你们。
　　简短的几个字，却布满了整片棕榈叶。
　　把简陋的字务放在了木桌上，也不知道父亲和梦雪俩人此时有没有熟睡。
　　林冉最后看了一眼这个石洞，在心中喃喃的说了一句：等我回来。
　　就恋恋不舍的离开了，这个石洞里虽然十分简陋，做的食物也不好吃，但是和父亲、梦雪相处，之间的亲情可以让林冉体会到基地里所没有的温暖。
　　所以虽然呆在这的时间很短，但是林冉已经喜欢了这种感觉，九个月的时间虽然只是弹指一挥间，但林冉还是有些等不及。
　　“走吧，九个月时间也很快的…”
　　尼莫牵住林冉的手说道，以前林冉从来不和尼莫牵手的，或许是希望尼莫能够遵守约定，林冉不敢忤逆尼莫，也或许是林冉想在最后时刻弥补尼英，所以手也不由得反握住了尼莫的手。
　　“什么时候开始？”
　　在基地的路上，尼莫少有的沉默不语，以前她都是大大咧咧的，总是没话找话的和林冉说话，就算林冉爱搭不理，尼莫也会说的很有兴趣。
　　林冉此时最关心的就是手术什么时候开始，时间早一天，就可以让父亲和梦雪早一天见面。
　　“今晚我準备一下，明天晚上就做手术…”
　　尼莫捋了捋自己的发梢说道，林冉很少能够看到尼英如此的安静，完全变了一个人，如果不是尼莫还是屎来的表情和熟悉的肢体动作，林冉甚至怀疑尼莫的大脑是不是被人换过了。
　　在基地的一天等待是漫长的，因为林冉就被关在窄小的密室里接受各种检查，同时不能看监控视频，不能有任何消遣时间的方式，只能躺在病床上。
　　也不知道父亲和梦雪醒来后看到自己不见了会是什么反应，尤其是看到那张“字条”。
　　等待了许久后，尼莫穿着白大褂，带着黑人随从来到了迷失之中。
　　尼莫站在病床前，眼神有些复杂的看着林冉，一直看着目不转晴。
　　“你这样看着我干什么？”
　　林冉被尼莫看的心里发毛，不由得有些紧张的问道。
　　“没什么，就是想多看你几眼，一会手术了，你就恢复原本的样子，你和我弟弟的身体组合我可能就看不到了…”
　　尼莫说道这里，眼中不由得闪过一丝黯然。
　　“那你…你弟弟怎么办…”
　　虽然林冉不想提起辛格，因为辛格是可以左右改变尼英决定的人物，但林冉压制不住自己心中的好奇心，还是询问了出来。
　　“这个你不用管…我自有安排…”
　　尼莫给了黑人随从一个指示后说道，黑人随从带着林冉走到了那个熟悉的手术室里。
　　在那个手术室里，林冉终于再次看到了自己原本的那具身体，因为在基地里常年不见阳光，林冉原本身体的颜色白了很多，虽然躺在那里带着呼吸机一动不动，但是身体倒没有显碍消瘦，林冉还是第一次感觉到，看到自己的身体是那么的亲切和熟悉。
　　“等你醒来后，我会给你一个惊喜和礼物…”
　　给林冉注射完麻醉药后，尼莫对着开始迷糊的林冉说道，同时她露出一丝意味深长的笑容。
　　林冉在闭眼的最后一刻看到尼莫这丝笑容的时候，不由得心里一惊，十分的担忧，因为他知道尼莫从来不按常理出牌，难道这一次…只是还没有等林冉多想，林冉就陷入了昏迷之中，失去了所有的意识。
　　这个过程十分的熟悉，也十分的漫长，和上次被尼莫做手术一样，林冉感觉自己的身体飘了起来，飘的很远很远，偶尔飞到了天上，偶尔又钻入了地下。
　　不知道过了多久多久，林冉终于重新有了意识，他恢复了听觉，听到了耳边传来的熟悉的呼吸机的声音，还有各种仪器的声音，之后恢复了触觉，感觉到自己身上盖著被子，嘴上被套著一个大大的面罩。
　　慢慢的林冉终于有了一丝力气，缓缓的睁开了自己的眼睛，身边的场景慢慢的在自己的眼前变得清晰起来。
　　还是那个熟悉的密室，室内灯光显得比较昏暗，似乎是故意调的比较昏暗，以便於不让光线显得那么的刺眼。
　　“九个月的时间过去了吗？是提前了？还是延后了？”
　　林冉此时开始思考了起来，同时感觉自己的全身，全身都有感觉，只是比较麻木，和上次手术感党差不多，只不过醒来后的感觉要好上很多，毕竟自己的大脑还是与原来的身体契合。
　　不过林冉此时还是十分的担忧，因为在他手术前昏迷前的最后时刻，他看到了尼莫意味深长的微笑，所以心中此时不免得担忧，自己的身体是不是被尼莫换了回来，保不準尼英舍不得放自己离开而弄出什么？蛾子，万一把自己的大脑换到一个黑人随从身上呢？这事尼英还真的有可能做得出来。
　　毕竟上次手术后，林冉被换成了辛格的身体，知道后没把林冉吓的半死。
　　只是林冉努力抬起自己的手，想看看自己身体的肤色，只要是白色，就八九不离十，但是费了好大的力气，他发现自己还是动不了，可能还需要一段时间来恢复。
　　因为有上次的经历，林冉十分的担忧，醒来后的第一感觉就是心里紧张，心情也不好。
　　正在此时，密室的房门打开了，从外面走进来一个女人，而这个女人看起来是那么的熟悉，林冉此时眼神比较恍惚，等那个女人走进了之后才发现是尼莫，只不过尼莫此时变了样子，感觉胖了不少，原本苗条的身体此时比以前稍微胖了一些，显得更加的风韵了。
　　“亲爱的，你醒了？和我预估的时间差不多…怎么样？感觉还好吧…感觉还好的话你就上下晃动一下眼球…”
　　尼莫坐在林冉病床前的椅子上，对着林冉说道。
　　听到尼莫的语，林冉左右摇晃了一下眼球，代表摇头，显示自己感觉不好，因为此时最关心的就是尼莫到底有没有真正把身体换回来。
　　看到林冉的反应后，尼莫微笑了一下，知道他想的是什么，只见尼莫从旁边的小柜上拿起了一面镜子，之后慢慢的放到了林冉的眼前，林冉也终於看到了自己现在的样子…




　　第191章

　　当那个镜子放在林冉面前的时候，林冉一时间不敢面对结果，一下子把眼睛闭上了。
　　直到听到尼莫的笑声林冉才敢小心翼翼的睁开了眼睛，结果在镜子中终于看到了那个熟悉的自己。
　　此时自己的脸色有些苍白，而且还有些消瘦，但确实是自己的样子无疑。
　　看到尼英终于把自己的身体换了回来，林冉不由得松了一口气，心情顿时也舒畅了很多很多。
　　只是他此时不能张口说话，否则一定会对尼莫表示一句衷心的感谢，他对于尼英一直都是比较痛恨的，在这一刻，他对尼莫的恨减少了很多很多。
　　“好好休息吧，只要保持好的心情，你很快就会康复的…”
　　尼英说完之后就走了，看着尼莫的背影，感觉尼莫比以前风韵了很多，尤其是胸前的双乳，还有后面的大屁股，都比以前丰满了好多，不知道是什么原因。
　　而这个时候，林冉没有听到旁边有任何的声音，按照上次的经历来说，旁边应该是辛格的身体才对，应该有另外一个呼吸机的声音，但是林冉却没有听到旁边传来任何的声音。
　　等待的时间是漫长的，过了不知道多少天，可能有半个月吧，林冉终于可以下地活动了。
　　这些天时间里，尼莫每天都会来看他。
　　尼莫对于林冉的态度也改变了，不再像以前那样总是刺激他，而且连尼莫的性格都改了很多，林冉真的怀疑尼莫是不是被人摔包了？这和以前的尼莫简直是判若两天，到底出了什么事情？又过了半个月后，林冉终于恢复了一切正常，这一天也是他期盼已久的，因为等待他完全康复，他就可以到小岛上去迎接梦雪和父亲，之后回归到文明世界，这也是林冉一直期盼的，但是越到这个时候，林冉越担心和害怕，因为他以前看影视剧的时候，剧情往往都会在最后一刻翻转，不知道尼莫会不会在最后时刻反悔呢？“这一天有些迫不及待了吧？”
　　尼莫走进了密室，对着林冉说道，看着林冉，眼中还有那么一丝依依不舍。
　　“是啊…”
　　林冉没有否认，大方的承认，这段时间里，他少有的能够和尼莫正常的交流，没有拌嘴和吵架，而且尼莫对于林冉也十分的友好，甚至看着林冉的眼神比以前正常了很多，也十分的亲切，尼莫没有装假亲切的眼神，也是让林冉一直担心尼莫反悔的根本原因。
　　“我说了，等你甦醒之后就送你一个礼物，你还记得吗？”
　　尼莫这个时候突然对着林冉说道，林冉听到后一愣，尼莫的这句话他当然记得，在他昏迷的最后一刻，他因为这句话还害怕担心了起来。
　　林冉心里一紧，但还是安静的点了点头。
　　“跟我来吧…”
　　尼莫说完后就走出了密室，林冉穿着尼莫给他準备的衣服跟在了她的身后。
　　尼莫带着林冉左拐右拐，最后走到了一个密宣前，林冉相信这个密室他从来没有来过，他不知道这个密室里面此时到底有什么。
　　“卡…尼莫把掌印印在旁边的感应锁上，密室的铁门打开了，从里面传来了一个男人和一个婴儿的声音。那个男人正在逗那个小婴儿，而那个小婴儿正躺在那笑。”辛…辛格…“
　　等林冉进入那个密室后，看到那个男人不是別人，正是辛格，此时他的状态和自己差不多，也是脸色有些苍白，也有那么一丝消瘦，看来和自己醒来的时候差不多。
　　难道说尼莫的医学突破了？把辛格治好了？“你好啊…林冉先生…”
　　辛格抬头看了一眼林冉，之后微笑着说道，出奇的是这个辛格说的也是中文。
　　“恭喜你，终于找到救治你弟弟的方法了，你们姐弟终于可以团聚了…”
　　看到辛格醒来，林冉终于松了一口气，辛格醒了，那么尼英就没有再纠缠林冉这个替代品的必要了。
　　“你看他的眼神和表情，你就没有感觉到一丝熟悉吗？”
　　听到林冉的话后，尼莫眼中闪过了一丝黯然，之后对着林冉说道。
　　同时那个辛格也站了起来，向着林冉走了过来，之后露出一丝微笑，还有一个眼神，只有就是一系列的肢体动作，林冉瞬间睁大了眼睛，眼中带着恐惧和不可置信。
　　“想起我了吗”
　　那个辛格走到尼莫身边，用一只手环住尼英的腰部对着林冉说道。
　　“你…你一…你是…菲力……”
　　林冉用手指指著眼前的“辛格”
　　说道，手指已经颤抖，而且声音也颤抖，紧张到了极点。
　　“不可能…绝对不可能…”
　　林冉口中嘟囔著，他根本不相信眼前就是菲力，或者说菲力的大脑在辛格的身体里。
　　“没什么不可能的…你可真够残忍的，当时我只是假死，还没有彻底死透呢，你就把我火化了，把我烧的鸟漆嘛黑，全身大面积烧伤和坏死，还好你弄得木柴不够，而且海风很大，中途海风把弱火吹灭了，我才保住最后一口气…之后被她所救…如果你当时弄得柴火在多一点，估计已经彻底把我烧化了…”
　　菲力接着尼莫，对着林冉说道，不过看着菲力说话时候的眼神和表情，貌似对林冉没有恨意。
　　“原来如此…”
　　林冉此时不知道是该后悔还是该庆幸，如果当时真的把菲力彻底火化了，没有了他的替代品，尼莫会放过自己吗？“你不恨我吗？”
　　林冉此时不由得担心另外一件事情，所以不由得紧张问道，这可是夺命之仇，如果是林冉，不和对方拚命才怪。
　　“我意识失去之前，我真的恨你，当时想着做鬼也不放过你…但是醒来后，我遇到了她…她把我救了，而且还给我换了一句身体，说实话，这句身体我还是十分满意的，最重要的是…在我眼里，她比梦雪要好，而且我也很喜攻她…这就足够了，所有的东西都已经弥补了，所以我应该谢谢你才对，否则我也不会认识尼英…”
　　菲力说完，还在尼英的脸颊上亲吻了一下，或许是菲力此时佔用的是辛格的身体，爱屋及乌，尼莫根本没有一丝的方案，在她的眼中，眼前的辛格就是她的弟弟。
　　“菲力当时是你弄上小岛的吗？我一直很好奇，但没有开口去问…”
　　林冉此时转头看着尼莫。
　　“不错，当时遇到菲力是一个意外，因为感觉他这个人蛮有意思的，就把他弄上小岛，想给你父亲和妻子弄出一个三角恋，这样会很有趣，但是慢慢的发现，他这个人也不错，所以最后关头我把他救了，也算是他命大吧，不过在救他回来之前，他是没有见过我的…”
　　尼莫一边说着，一边走向了密室中间的那个小床，看着上面的婴儿，眼中充满了慈爱。
　　“这个是…”
　　林冉没有走过去，但是远远看到那个小婴儿，难道说是尼莫的＇l不会吧，尼莫和辛格在血缘上是血亲，如果有了孩子会健康吗？难道说尼莫有改造基因的能力吗？还是说这个孩子也是尼莫“捡来”的？不对，想着醒来后看到尼莫发福的样子，变大的胸部和屁股，这不正是女人生完孩子后的症状吗？
　　“这个是我的儿子…来看看…他帅不帅？”
　　尼莫慈祥的看着那个婴儿，眼睛都没有转动一下，似乎一刻也不愿意从他身上移开。
　　尼莫当母亲了，怪不得她性格变化会那么大，人们都说母亲和父亲的身份能够改变一个人，现在看来真的不假。
　　初为人母的尼莫一定是体会到了很多以前没有体会到的东西，所以她才会变得比以前更加的“稳重”。
　　林冉走到了婴儿床前，看着那个貌似还没有百天的婴儿…




　　第192章

　　尼莫是南亚印度裔人，所以皮肤稍微有些黑，但不是非洲人的那种黑，性感的身材衬托出野性之美。
　　但是当林冉看到婴儿床里躺着的那个婴儿的时候，林冉不由得愣住了，因为这个婴儿是那种比较明显的黄钟肤色，而且模样更倾向於亚洲人种。
　　这是尼莫和辛格的孩子？难道说因为近亲，俩人的后代基因发生了突变吗？
　　只不过看到这个孩子的面孔，长得确实很像尼莫，但是却不像辛格，但让林冉有一丝熟悉的感觉。
　　“这是你和辛格的孩子？”
　　林冉不由得出声问道，不知道什么原因，虽然对尼莫有那么一丝芥蒂，但是对眼前这个尼英生的孩子，林冉却有一种说不出的亲切感。
　　林冉以前对于婴儿的喜爱也是一般般，或许是因为自己和梦雪还没有孩子，所以因为对孩子的期盼，所以也十分的喜爱这个孩子，说不出的亲切。
　　“我倒是想和辛格有个孩子，不过近亲血缘不能有后代，这是人类生存繁衍的法则，就算有了后代，孩子也不会健康，这一点我目前的能力也没有办法解决，我也尝试过，付出了很多的心血，努力研究了很久，但是我仍然无法百分之百保证我和辛格的孩子不出现问题，所以我还是放弃了…”
　　尼莫带着慈祥的母爱看着眼前的孩子说道，虎毒不食子，尼莫就算是一个真正的魔鬼，但对于自己的孩子，还是有一种毋爱的光辉。
　　“那孩子的父亲是…”
　　林冉不由得问道，不是辛格的孩子，那会是谁的？难道说尼莫随便找了一个亚洲人交配借种？想到这个可能，林冉心中还是没由来的酸楚了一下。
　　“在这个小岛上，包括这个基地，亚洲男人只有你和你父亲，除此以外没有其他亚洲男人…”
　　尼英带着一丝深意的笑容对着林冉说道，而且故意卖了一个关子。
　　“难道说他是我父亲的…”
　　林冉不由得长大了嘴巴说道，有点不敢相信，难道眼前的这个孩子就是自己同父异母的弟弟吗？尼莫生下自己的弟弟，这…这也太荒唐了，不过这真的符合尼莫荒唐的性格。
　　“不是你父亲的，是你的，这是咱俩的儿子…”
　　尼莫摇头苦笑了一下，眼中闪过了一丝无奈说道。
　　“什么？我…我儿子？这怎么可能，我根本…”
　　林冉被尼莫说的蒙住了，不由得磕磕巴巴的问道，这怎么可能？林冉自从甦醒后还没有和尼莫交合过，而且就算交合，生孩子哪有这么快，难道说…“在你做手术之前，我就已经怀孕一个月了，当我决定和你赌约的时候，我就已经料定自己会输。但是咱俩相识一场，也是除了辛格以外唯一让我心动过的男人，所以我要留下点什么，也算是做个念想，同时也可以解决我传宗接代的问题，毕竟我和辛格不能有孩子，你就是最好的选择。等我老了以后，需要有人接管这个基地，我的一切需要有人来继承。所以在手术前，我在你原本的身体里采集了精液，通过人工受孕让我怀孕了，这点技术对于我来说是小儿科…怎么样？看儿子和你像不像？”
　　尼莫一边抚摸孩子的小脸蛋，一边对着林冉说道。
　　林冉从来没有见过尼莫在短时间内露出这么多的笑容，她的眼睛一直不舍得离开孩子。
　　“像…”
　　林冉此时只能说出这一个字，因为他此时的心情是极为复杂的。
　　自己竟然已经升级做爸爸了，而且还是一个男孩，在和梦雪刚结婚的时候，林冉就梦想要一个男孩，因为他还是有重男轻女的思想，但是和梦雪还没有生，却和尼莫有了孩子。
　　看著孩子的模样，怪不得他会感觉那么的熟悉，简直和自己是一个模样刻出来的，而且为什么见到这个孩子会那么的亲切，那是因为父子连心。
　　“怎么？不舍得走了？你走了，儿子是不能给你带走的哦，你就死了这条心吧…”
　　看到林冉喜爱孩子的样子，尼莫的眼中闪过了一丝欣慰，带著一丝挑逗的说道。
　　“我不能陪在你身边，孩子陪着你，也好…”
　　林冉自然知道尼莫说的话是事实，最后无话可说的只能如此说道，他真的很像留下来陪孩子，但是如果选择一样的话，林冉还是愿意陪著父亲和梦雪回到文明社会，大不了回到文明杜会后，与梦雪再生一个，不过林冉知道，自己永远无法忘记这个孩子的面孔，虽然见面的时间很短，或许林冉走了之后，这辈子都不会再见到这个孩子，因为尼莫不会再让他回到这个基地。
　　“林冉，我希望你能答应我一件事情…”
　　尼莫恋恋不舍的在孩子身上移开目光，之后恢复了袁情对着林冉说道，表情很严肃，一般正经。
　　“我知道，回去后不能洩露这个基地的秘密，也不能把这段经历和任何人提起，包括我的父亲和妻子，对吗7”
　　听到尼莫的话，林冉立刻接了过来说道，在基地这么久，林冉也了解尼莫的性格，再加上基地如此严密的保密措施，林冉不难猜到。
　　“不错，一个字都不许提，如果你要是违背的话，就算你逃到天涯海角，我也能够把你抓回来，到时候你就陪著我和孩子一辈子吧，在这个基地老死…”
　　听到林冉的话，尼英目不转睛的点了点头，露出一丝微笑说道。
　　“就算我说了，也不会有人相信的，人们只会认为我是疯子，要么就认为我是在叙述一片小说，不是吗？”
　　林冉露出一丝苦笑说道。
　　“除了孩子你不能带走之外，你可以选择带走基地里的一些东西，也算是给你们一家人的回报吧，你想要什么？”
　　尼英站了起来，伸了一个大大的懒腰说道。
　　“什么都不要了，你能够把我们安全送回去，我就知足了～…”
　　林冉摆手说道，这个基地的任何东西，他都不想带走，因为带回去的东西，看到后就会触及自己的回忆，如果可以的话，这段时间发生的一切，林冉都不愿意回忆。
　　“好吧，这个给你，等到了文明社会再打开，不许提前打开哦…”
　　尼莫从旁边的柜子里拿出了一个精致的小盒子，对着林冉说道，看到尼莫拿出的位置，和没有任何考虑的模样，应该是早就準备好了。
　　在接过盒子的时候，仿佛那个盒子有电一样，林冉想把盒子扔掉，因为林冉真的害怕了尼莫，也不知道这个盒子里会隐藏什么秘密，说不定尼莫会在最后给林冉一个大大的刺激。
　　“好了，收拾一下準备出发了…免得时间久了我会后悔…船已经给你备好了，物资补给，包括导航…走了之后就不要再回来了，就算回来了，你也找不到这里了…”
　　尼莫打开了密室的房门，走了出去。
　　“一路顺风吧，林冉先生…或许你回到文明社会后，会认为这一切都是一场梦，真的不敢相信…”
　　菲力拍拍林冉的肩膀，叹了一口气说道，看来他呆在这，也不算那么百分之百的情愿。
　　尼莫走的时候抱着那个孩子，似乎一刻也不想离开孩子，也或许是想带著林冉和她的孩子送林冉最后一程。
　　尼莫带着林冉左拐右拐，最后来到了一个陌生的通道，打开了那个禁闭大铁门后，俑人竟然走进了一个山洞之中，山洞很大，而且中间有水，在水中赫然停著一搜很大的游艇，看外观就知道游艇十分的豪华，吨位也很大，这里就仿佛是一个地下潜艇基地。
　　“这艘船我设定好了，他会自动导航送你们到文明社会，当你们靠岸下船后，这艘游艇会自动返回基地，由我这个基地控制…”
　　尼莫指了指游艇说道，看样子这个游艇都包含着这个基地的科技，尼莫自然不希望这个游艇回落入文明社会人的手中。
　　此时尼莫已经拉开了胸前的拉链，露出了那对比以前还要丰满的大乳房，正在给婴儿餵奶…“想不想最后亲一下你的儿子…”
　　尼莫突然对着林冉说道，眼中带着一丝复杂的申请，最后低头看向了正在自己胸前使劲吸吮的孩子…




　　第193章

　　“想……”没有任何的扰豫，林冉急忙回答道，之后把脸凑到了孩子的脸上闻嗅着，婴儿身上自带的奶香，让林冉是那么的陶醉，当自己的嘴亲吻到孩子的脸蛋的时候，林冉和这个孩子的血脉感觉更加的亲密了，这一刻林冉真的想哭……
　　“谢谢……”亲吻孩子很久后，林冉的嘴离开孩子，回身抚摸了一下眼角。对若尼草说道。这一刻他真的很想哭，他刚知道这个孩子，刚见到这个孩子，却不得不马上和这个孩子分离，血肉至亲的分别是最刻骨的，而且分开后，可能和自己这个儿子今生恐难再相见。
　　“你会好好养育他的，对不对？”许久之后林冉回过身，对着尼莫说道。
　　“放心吧，虎毒不食子，等他长大后，我会给他自己选择，让他自己决定以后的路，只希望他不要走向我和我父母的老路……”尼莫慈祥看着正在自己胸前使劲吸吮的婴儿说道。
　　“保重……”林冉说完后，最后看了一眼尼莫，又依依不舍的看了一眼那个孩子，如果可以的话，林冉多么希望一直陪着自己的儿子，哪怕多陪着他几天也好。但是林冉知道，如果和这个孩子的感情越来越深。可能就控制不住留下的欲望。所以说完后，林冉义无反顾的走向了游艇，站在了游艇约甲板上，看着尼莫和孩子，旁边也站着菲力。
　　菲力拿出一个遥控器一样的东西，手指在上面按了一下，游艇就自行启动，缓缓的启动，向着山洞外驶去，站在岸上的三人越来越远。菲力对着林冉招手再见，尼莫抓起已经吃饱的孩子小手，向着林冉再见，看到这一幕。林冉的眼睛终于湿润了，一直到游艇走出石洞，石洞的门口重新封闭，三个人的身影终于被阻隔了，林冉终于忍受不了，趴在甲板上不受控制的哭泣了起来。
　　游艇的轰鸣声在耳边响起，还有海浪的声音，天上海鸥的声音，但这一切都掩盖不住林冉的哭泣声。
　　游艇自动的转向，向着小岛驶去，时间一分一秒的过去，＿一直到游艇的颠簸停止，轰鸣声熄灭，林冉才停止了哭泣，起身擦拭了一下自己的眼泪，看向了周围，发现游艇已经靠岸了，就停在那个熟悉的海滩，沙滩上还有盘立着那两个帐篷。林冉深吸一口气，慢慢的走下船，终于再次站在这个沙滩上，已经是将近九个月后，而且还是以自己本来的面目。九个月之前，自己用辛格的身体告诉父亲和梦雪，最多九个月自己就会到来，或许父亲和梦雪已经等待许久了吧，也不知道这九个月的时间到底发生了什么。
　　父亲和梦雪是相敬如宾？还是旧情复燃？
　　其实在醒来后，林冉有过那么一丝的冲动，趁着自己在床上修养恢复的时间看看这九个月小岛上发生了什么，尼莫也提出过，但是林冉拒绝了。因为他既然决定重新接受父亲和梦雪，决定重归以前的生活，那么就不希望在给自己的心增添一道新的伤痕，以前的事情林冉选择遗忘，重新开始。走在熟悉的乡间小路上，闻嗅着熟悉的气息，一切的场景还是没有改变，现在正是上午时分，父亲和梦雪应该是吃过了早饭，现在在做什么？在石洞里等待？还是说在林中采集？还是说在瀑布那边……林冉赶紧晃了晃自己的头，让这种想法甩出脑外，或许以前的事情一直会存在林冉的脑海中，只能慢慢的改变了。
　　没多久，那个熟悉的洞口就出现在了林冉的面前，在基地恢复期的这段时间里，林冉一直在想着以后和父亲、梦雪见面该说些什么，本来计划好的，现在突然有些慌乱起来。深吸一口气，林冉壮了壮胆子，整理了一下自己的衣服和头发向着石洞走去。
　　林冉身上的这身衣服，是尼莫按照林冉最初的衣着制作的，和那具尸体上的衣物一模一样，这一点让林冉小小的感动了一下，这也是尼莫在最后时刻帮助林冉的一个细节。走近了之后，林冉从石洞口闻嗅到熟悉的气味，那是烤鱼的味道，看来石洞里的人刚刚吃过食物不久，只不过石洞里面很安静，难道里面没有人吗？等林冉压制住紧张的情绪走到石洞口的时候，往里面看了一眼，结果看到了一个熟悉的身影，正是自己的妻子——梦雪。此时她坐在木桌上发呆，不知道在想着什么，而父亲的身影却不在石洞中，梦雪似乎在沉思，眉头偶尔皱起，偶尔又舒缓，似乎在想着一些挣扎的事情。
　　“啊…”正当梦雪思考无意中看向洞口的时候，一眼就看到了林冉，那个已经消失在自己眼前，只存在于回忆中的脸庞，自己已经死去的丈夫，此时就站在石洞口。虽然在九个月前听了那个辛格先生的话，但梦雪仍然是半信半疑，不敢全部相信，毕竟一切都太难以想象了。所以这段时间里，尤其是九个月的期限马上要到了，梦雪的心也越来越紧张，每天几乎茶不思饭不想，心中一直无法平静。害怕辛格先生在骗她，一切都是一个遥远的谎言，但是又害怕见到林冉，也不知道万一见到林冉后，自己该怎么面对他，但是现在，一切都成为了现实，林冉就站在石洞口。
　　梦雪木然的起身，此时的她仿佛被操纵了一般，慢慢的走向了林冉，看着眼前这张熟悉的脸，看着这身熟悉的穿着，林冉还和飞机失事的时候一样，没有丝毫的改变这也是尼莫帮林冉特意理发整理的。
　　梦雪走到林冉身前，伸出自己的手，此时手在颤抖着，慢慢的摸向了林冉的脸，害怕眼前的一切都是虚幻的。
　　“啊……”当梦雪的手触碰到林冉温热的脸，梦雪的手仿佛触电了一般，闪电般的收回了手，发出了一声惊呼，两个手捂着自己的嘴，虽然事先有准备，但看到林冉真的活生生的站在她面前，她还是有些不敢相信。
　　“还好吗？”林冉因为有心理准备，所以微笑了一下，淡淡的对着梦雪说了一句，简短的三个字，却包含了太多的感情和无奈，为了这一切，三人都付出了沉重的代价，有的代价这一生都无法挽回和弥补，例如林冉的身体被尼莫占有摧残过，梦雪的身体和清白，已经被父亲所玷污。
　　“不认识我了吗？”看着梦雪带着惊恐的眼神。林冉不由得再次问道。、为什么见到自己，梦雪只有惊恐，没有惊喜？难道说她内心中不希望自己回来吗？想到这些，林冉的心又刺痛了一下，此时不免的出现一丝后悔，如果真的如此，还不如陪在孩子身边，和尼英过一辈子。
　　“你……你真的是……是林冉？梦雪此时还是不敢相信，声音颤抖的说道，这是和林冉真正见面后的第一句话。
　　“对啊，连我都不认识了吗？在荒岛上受苦这么久，不会失忆了吧？”林冉微笑着说道，像以前和梦雪相处一样，一边说着一边还在梦雪的额头上摸了摸，在俩人以前热恋的时候，林冉经常逗梦雪，并且经常有抚摸梦雪额头的动作，而这个动作也彻底打消了梦雪的疑惑和惊恐，她现在终于相信眼前的林冉不是梦境。不是幻觉。真的是自己的丈夫回来了。梦雪眼中的惊恐瞬间化为了惊喜，眼圈也渐渐的红了。
　　“老公……真的是你，你终于来了……”梦雪一下子扑入林冉的怀中，紧紧的抱着她，楼的很紧很紧，一边说着一边哭泣了起来。此时梦雪的身上还穿着革衣和草裙，只不过比以前的那两件要保守很多，把身体的部分遮掩了大半，或许是知道林冉可能回来，父亲给她又做好的吧。
　　一个拥抱，一声老公，还有梦雪最后化为的惊喜，让林冉的心终于重新温暖了起来……




　　第194章

　　“坐下吧……”许久之后，感觉到自己的衣服已经被梦雪的泪水沾湿，林冉拍了拍梦雪的后背说道。梦雪离开了林冉的怀抱，向前走去，林冉坐在了木椅上，那个曾经用辛格身份坐了无数次的木椅上。之后眼睛看着石洞里的摆设，林冉发现石洞里的床只剩下了两个，就是菲力的那张，还有原本父亲和梦雪合住的那张石床。不过两个床前都被粽叶编织逇幔帐遮掩的严严实实，没有一丝的缝隙，这样看来十分的保守，比以前不知道要严密了多少。而且石洞里一些细节也悄悄发生了变化，这些细节衬托出一丝信息，那就是梦雪和父亲在这里生活，一直保持应有的距离，包括简陋的餐具都被分开两份，没有挨在一起。
　　“爸呢……”林冉装作若无其事的问道，在林冉巡视石洞的时候，的眼中没由来的闪过一丝紧张，点细节被林冉的余光捕捉到了。
　　“出去采集和捕鱼去了……”梦雪给林冉拿出了一个椰碗，给林冉倒了一点水，那是从外面接来的泉水，岛上水量很充足，也十分的甘甜。在提到父亲的时候，梦雪的身体不由得僵硬了一下，深知一切的林冉自然可以准确的捕捉到这个细节。
　　“老……老公……到底发生了什么事情？你去了哪儿？又怎么会找到这里来？我现在有太多太多的疑问了？”坐在林冉的对面，梦雪仔细的看着林冉的脸说道，看着林冉，眼中带着回忆和一丝甜蜜。
　　“我也不知该怎么说，这一切都太脱离现实了，像是一场梦，我到了一个常人根本无法去的地方，是天堂，又像是地狱，我付出了很大的代价，终于从那里出来了，其他的不能说……”林冉一边说着一边用手指指了指上天，似乎在告诉梦雪有许多难言之隐，很多事情必须带进棺材里。林冉就算回到文明社会，也不敢透露出来，因为林冉相信尼莫的手可以伸到任何的地方。
　　“那……那你是怎么知道我们在这里的，在问出这句话的时候，梦雪低头喝水，掩饰自己眼中的慌乱，这是她最关心的问题，如果林冉被人指示他们在这里，那她和公公之间发生的事情，会不会也被告知林冉了。
　　“我并不知道你们在这，那里给了我一艘船，一艘自动的船，坐上船会自动把我带到这，等咱们上船后，船会自动把咱们带离，回到大陆，之后船就会消失。事先我并不知道我会带到哪儿，也不知道船将来会把我们带到哪儿……”林冉放下了椰碗，对着梦雪说道，这句话一半是真，一半是假……
　　“梦雪，我今天采了好多的海…”正在这个时候，外面传来了父亲沙哑的声音，声音中带着一丝兴奋，只是当他走到洞口看到里面的时候，后面的话一下子就停住了，同时手里的棕桐叶掉在了地上，里面是大大小小好多的海胆。
　　九个月没见，父亲的头发竟然全白了，以前的时候，父亲虽然很多白头发，但至少还有一丝丝黑发，现在，所有的黑发都不见了，只是短短九个月的时间而已，父亲竟然苍老了这么多，原因……林冉心中已经猜想到了……
　　“爸……”林冉起身看着他父亲，他此时的心情是复杂的，他在来之前已经操练过无数次，面对着镜子调整自己的表情，现在也不知道有没有破绽。
　　“小冉……你你真的……真的回来？”父亲走到了林冉身前，抓着他的肩膀，眼中掩饰不住的惊喜和激动，不管怎么说，林冉是他的唯一的儿子，现在回来了，无论如何他都是兴奋和高兴的。
　　接下来的时间里，林冉和父亲、梦雪吃了一顿午饭，也谈论了不少东西，但是和对梦雪说的一样，林冉也是避重就轻，一切的一切本来就十分的科幻和不可思议，所以林冉也很好的应付过去。
　　林冉的到来也让这个石洞里增添了不少的生气，经过一下午的相处，三人决定晚上就走，以免夜长梦多。到了晚上，三人简单的收拾了一下准备回到游艇准备出发，梦雪和父亲俩人在离开之前，站在石洞前，看着俩人住了许久许久的石洞，眼中尽是复杂的神色，这个石洞有俩人太多太多的回忆，有生死相依，有甜言蜜语，还有……
　　等到了海边后，俩人不经意的又看了海边的两个帐篷好久，俩人的关系转变，就是从这两个帐篷开始的。上船后，梦雪和父亲都惊讶于这个游艇的豪华和硕大，尤其是梦雪，许久没有见过文明社会高科技的东西了，她十分兴奋的到处乱转，而父亲则一直站在甲板上，看着眼前的小岛，不知到在想什么。
　　“爸，进船舱吧，外面海风大……”。林冉走到甲板上，对着父亲说道。
　　“小冉……”父亲许久后，突然叫了林冉一句。
　　“怎么了？爸……”林冉有些不明所以，感觉父亲此时有些心事重重。
　　“回去后，好好对待梦雪，无论发生过什么，那都是过去的事情了，人生有许多无奈，但有些无法挽回的东西，就不要再去纠结他……”父亲沉思了一会后，看着眼前的小岛对着林冉说道。林冉听了之后，似乎明白了什么，但他还是点了点头。
　　“好好待梦雪吧……你进去陪陪梦雪吧，我想自己待一会……”父亲对着林冉说道，之后摆了摆手，林冉叹了一口气，知道父亲需要一个人平静一下，同时也是和林冉俩人躲开一点距离，自从林冉回来后，发现父亲和梦雪之间的关系再平常不过了，也就让林冉放心了很多，或许这九个月的时间里，俩人真的恢复了公熄关系，也或许擦枪走火，情不自禁了，不过不管发生了什么，都过去了，自己不想去纠结，只想着以后。
　　“哄……”许久之后，游艇的引擎自动启动了，之后船开始倒退行进起来。林冉不免的有些奇怪，三个人上船已经很久了，为什么船现在才启动？看来船真的是基地里面在控制。船开始平稳的行进起来，梦雪和林冉呆在豪华约船舱里，这里就好比总统套房，应有尽有，美食红酒，棋牌等等。
　　“爸呢？怎么还不进来？小心外面着凉……父亲的年纪大了……”梦雪待了一会后，对着林冉说道，或许她早就想说，只不过害怕林冉会多想，所以一直忍着没说，但是因为担心父亲的身体，许久之后梦雪终于还是没忍住说道。
　　“好的，我现在去叫他……”林冉点了点头，并没有在意。
　　“我也去，正好看看海浪，好久看过夜晚的星辰了……”梦雪起身挽住了林冉的胳搏说道，俩人就像以前那样亲密的向着甲板楼梯走去……
　　只不过俩人走到刚刚父亲站立约甲板位里后，发现那个地方空空如也，根本没有父亲的身影……




　　第195章（美好版结局）

　　“爸……爸呢……”许久之后，梦雪最先反应过来，声音带着一丝问道，似乎预感到了什么。
　　“刚刚还在这呢……等等，爸可能在船其他地方……”林冉赶紧回应道，之后转身绕到了游艇的右侧，梦雪自然绕到了游艇的左侧，俩人开始绕圆对象寻找，只是当俩人在船尾碰面，还是没有看到父亲的身影，只能看到游艇螺旋桨推出的旋窝和浪花。以及游艇高度行驶过留下的痕迹。
　　“船舱……发动机房……来……”，俩人面对面对视了一会后，林冉再次说道，之后转身向着船舱走去，梦雪跟在了林冉的身后，此时俩人不由得都慌乱了。只是俩人最后找遍了整艘游艇，甚至最后边找边喊，都没有找到父亲的身影。
　　“爸……爸……去哪儿了？”梦雪站在甲板上，声音颤抖约说道，林冉听到后也慌乱的有些懵了，半天没有回答，最后俩人不约而同的看向了船头，此时船头正在快速的乘风破浪，浪花飞城到了甲板上，沾湿了俩人的双脚，俩人就那么看着海面。“爸……”梦雪最先反应过来，大声的叫喊了一声，最后向着甲板外冲去，仿佛要跳海去寻找父亲。
　　“雪。别冲动……”林冉眼疾手快。一下子拽住了梦雪，赶紧阻止道。
　　“冉，你放开我，我要去救他……”梦雪在林冉的怀中不断的挣扎，口中不断的叫喊，同时眼泪扰如泉水一样，不断的涌出，沾湿了林冉环住她的手臂。
　　“梦雪，你冷静点……”林冉此时眼睛一酸，强忍住哭泣的冲动，死死的抱着梦雪，口中不断的安慰阻止道。
　　梦雪挣扎了许久后，瘫软在了甲板上，林冉也随着梦雪的身体一起蹲在了甲板上，梦雪趴在林冉的怀中大声的哭泣起来。林冉的眼泪也忍不住的流了下来，他此时终于知道父亲在甲板上对他说的那些话的意义。父亲似乎早就有这个打算，不愿意跟随俩人一起回到文明世界，一来害怕打扰梦雪和林冉的生活，毕竟他和梦雪的关系不一般。另外也不想在见到梦雪。因为会让他心痛，毕竟俩人有太多太多的回忆。父亲做出这个选择是十分无奈的选择，也或许是最正确的选择，对于三人都是最好的选择。
　　“爸不一定会有事……”许久之后，林冉对着梦雪说道，同时自己也冷静下来，在没有开船之前看到父亲，在他和父亲对话的时候，父亲站在甲板上，船还没开，如果那个时候父亲跳海，此时一定可以安全的到达小岛，毕竟父亲的游泳水平是很不错的。
　　“我记得最后一次见到爸的时候，船还没有开或许在开船之前爸跳下船此时可能还在小岛上……”林冉继续安慰着梦雪说道。
　　“那咱们赶紧掉头回去接爸……”梦雪听到林冉的话语后，赶紧抬头对着林冉说道，此时眼中梨花带雨。
　　“雪，这艘船不是我可以控制的，我真的无法让它掉头，而且一旦咱们离开小岛，就算以后寻找，都寻找不到了……”林冉眼神真诚的对着梦雪说道，他说的是事实，除非尼莫愿意，否则外人永远寻找不到那个小岛。
　　“相信我，爸一定是回到小岛了，而咱们现在根本没有办法在回到小岛…”林冉擦了擦眼泪对着梦雪说道，同时俩人的目光对视着，俩人的目光都在闪烁，彼此的心中都在闪过无数的念头，彼此都没有遮掩，都可以看到彼此的思考和扰豫，但是能否读懂彼此的心，只有俩人知道了。
　　俩人就坐在甲板上，坐在父亲刚刚站立过的地方，就那么看到前方，不一会俩人又不约而同的看着船尾，那里就是小岛的方向，但是俩人却再也无法回去了。因为他们控制不了这艘不断高速行驶的快艇。
　　此时林冉的心中百感交集，他理解父亲，知道父亲这么做的苦心，只是想到父亲这样一个人在小岛孤老终生，而且自己不能养老送终，心中就忍不住的痛苦和酸楚，梦雪也是如此，她此时心中的痛苦要比林冉多很多倍，她更多的是自责，林冉明白父亲的苦心，梦雪怎么能不明白呢？她比林冉更懂，而且心中更多的是愧疚，如果不是她和父亲有过那么的故事，父亲也不会做出这样的选择。
　　父亲在梦雪心里的地位是特殊的，对父亲的情感是复杂的，经过这么长时间的相处，可以说和父亲之间的关系，要比和林冉之间的关系还要深厚，但是她却不能表达出来，她就那么咬着嘴唇看着后方，眼泪忍不住的流淌。
　　一个星期后。梦雪和林冉回到了家里，那个原本一家三口生活的地方，许久没有人住，家里的一切也有了一层灰尘，家里的一切都没有改变。
　　这段时间里，梦雪和林冉之间的话语很少，父亲离去的伤痛一直在俩人的心中萦绕。游艇把他们送到大陆靠岸后，就自动行驶离开了，直到消失的无影无踪。林冉开始着手补办一些证件，毕竟一些在大陆生活的证件都丢失了，还好家里有一些存折，经济上没有问题。
　　当父亲的伤痕消退不少后，林冉终于想起了尼莫给他的那个盒子，现在已经回到了家里，打开已经不算违背尼莫的诺言。林冉背着梦雪，颤抖着双手打开了那个盒子，里面没有什么东西，只有两张纸。
　　打开第一张纸，竟然是一张支票，上面的金额足够林冉挥霍一辈子，而另一张纸，是一封信。林冉把支票放到一边。拿着那封信阅读了起来，上面的字迹是那么的熟悉。
　　“林冉，当你看到这封信的时候你已经回到文明社会了吧，你终于如愿以偿了，这张支票算是给你的一点补偿吧，省着点花足够你花一辈子。另外，不要担心你的父亲，在你醒来之前，我根据那段时间你父亲的心理变化判断，你父亲应该是不想跟随你们离开，所以我在一个夜晚中现身和他恳谈了一下。你放心，没有谈论什么敏感的内容，本来他还是有些扰豫是否要离开，但是当他看到孩子后，他毫不扰豫的选择留下来。因为和回去相比，他更愿意陪伴自己的孙子。放心吧，林冉，你的父亲我会好好帮助你照顾的，毕竟他是我孩子的爷爷同时也算是我的公公，我会把他当作亲人一样，给他养老送终。珍重……”
　　十分简短的一段话，甚至连段乱都没有分，十分的简短，这是尼莫的笔迹。在这段时间里，林冉也怀疑过，父亲的离开是不是尼莫搞的鬼，现在终于印证了这个猜想，不过情况比己想象中要好一些。父亲也不算孤老，毕竟还有那个孩子陪伴着父亲，父亲也算是在最后享受一下天伦之乐。只不过在想到父亲和孩子一起玩耍的场景的时候，林冉的脑海中不由得又回忆起石洞外曾经发生的那一幕，尼莫赤裸着身体骑在昏睡父亲的身上，父亲那根粗壮的东西在尼莫的下体中进进出出，这是另一种公媳的延续吗？
　　林冉赶紧晃了晃脑袋，让这些思绪抛出脑外，同时把那封信点燃，林冉知道，这封信也不能被梦雪看到，因为他要和梦雪重新开始新的生活。一切都已经成为了过去。梦雪的心情在一点点恢复，俩人的感情也在一天天的升温，同时在半个月后，俩人在彼此默契的情况下终于再次开始了新婚燕尔的那些甜蜜，只希望早点开花结果。
　　两个月后，当梦雪拿着变成两个红杠的验孕试纸走出卫生间拿给林冉看的时候，俩人被喜得贵子的喜悦冲淡了许久的忧愁。
　　在等待孩子出声的岁月里，林冉不需要工作，每天细心照顾着梦雪，同时重新拓展人际关系。闲来无暇的时候，他总是回忆起小岛上发生的一幕幕，都是那么的科幻，仿佛就是一场梦，但是他却不能对任何人讲起，要把秘密永久埋在心中。当他实在无法倾诉发泄的时候，他想到了另外一种方式，既能让自己倾诉，又不违背尼莫的诺言。在一个寂静的夜晚。趁着梦雪怀孕熟睡，林冉走到书房打开了电脑，建立起一个文档，开始书写自己在小岛上经历的一切，只不过把父亲、梦雪和自己的名字更换了一下，内容也避重就轻，当文章写完后，他终于想起该给文章起一个什么名字。
　　林冉在已经完结的小岛经历文学的前缀前，加上了这段经历的名字《荒岛公熄实验》。

　　美好版—大结局




　　【荒岛公媳实验番外篇】

　　第一章

　　接189章开始续看………

　　按照尼莫的指示，隔天晚上的时候林冉偷偷走出石洞，之后被尼莫接回基地，而尼莫会帮助林冉给父亲和梦雪留下一张由棕榈叶做成的字条。
　　在最后一天的时间裡，父亲和梦雪经过一晚上的思考，或许也想通了很多，所以第二天的情绪比昨天明显好了很多。
　　在昨晚的时候，三个人躺在三个不同的床上，都没有睡著，林冉是兴奋高兴的，而父亲和梦雪是因为在消化林冉即将归来的消息。
　　父亲和梦雪都是一个比较有原则的人，性格人品都很好，一晚上的时间，各自都想通了很多，为了今后的生活，都愿意放弃彼此之间这段不伦之情。
　　到了第二天的晚上，林冉按照约定走出了石洞，尼莫早已经在石洞外等候，给了林冉一个棕榈叶做成的字条，上面的话语很简短：我走了，最多九个月林冉会来接你们。
　　简短的几个字，却佈满了整片棕榈叶。
　　把字条放在了木桌上，也不知道父亲和梦雪俩人此时有没有熟睡。
　　林冉最后看了一眼这个石洞，在心中喃喃的说了一句：等我回来。
　　就依依不捨的离开了，这个石洞裡虽然十分简陋，食物也不好吃，但是和父亲、梦雪相处，之间的亲情可以让林冉体会到基地裡所没有的温暖。
　　所以虽然待在这的时间很短，但是林冉已经喜欢了这种感觉。九个月的时间虽然只是殚指一瞬间，但林冉还是有些等不及。
　　“走吧，九个月时间也很快的！”
　　尼莫牵住林冉的手说道，以前林冉从来不和尼莫牵手的，或许是希望尼莫能够遵守约定，林冉不敢忤逆尼莫，也或许是林冉想在最后时刻弥补尼英，所以手也不由得反握住了尼莫的手。
　　“什麽时候开始？”
　　在基地的路上，尼莫少有的沉默不语，以前她都是大大咧咧的，总是没话找话的和林冉说话，就算林冉爱搭不理，尼莫也会说的很有兴趣。
　　林冉此时最关心的就是手术什麽时候开始，时间早一天，就可以让父亲和梦雪早一天见面。
　　“今晚我准备一下，明天晚上就做手术…………”
　　尼莫捋了捋自己的髮梢说道，林冉很少能够看到尼莫如此的安静，完全变了一个人，如果不是尼莫还是原来的表情和熟悉的肢体动作，林冉甚至怀疑尼莫的大脑是不是被人换过了。
　　在基地的一天等待是漫长的，因为林冉就被关在窄小的密室裡接受各种检查，同时不能看监控视频，不能有任何消遥时间的方式，只能躺在病床上。
　　也不知道父亲和梦雪醒来后看到自己不见了会是什麽反应，尤其是看到那张字条。
　　等待了许久后，尼莫穿著白大褂，带著黑人随从来到了密室之中。
　　尼莫站在病床前，眼神有些複杂的看著林冉，一直目不转晴看著。
　　“你这样看著我干什麽？”
　　林冉不得不这麽问，因为尼莫进来后，没有让那些随从有其他的动作，而是眼睛直直的看著林冉，眼神不断的波动，不知道在想著什麽。
　　“不久之后可能就看不到你了，难道不让人家多看一会儿吗？”
　　尼莫撅了一下嘴，有些委屈的说道。
　　“你要看就看吧………”
　　林冉主动躺到了那个病床上说道，那个病床是黑人随从推来的，看来是准备运送林冉的，林冉主动躺上去，也是向著尼莫表明自己想儘快的心情。
　　“难道你就这麽迫不及待吗？”
　　尼莫走到病床前，居高临下的看著林冉说道。
　　“愿赌服输………”
　　林冉说了一句后就闭上了眼睛，不再去看尼莫，因为被尼莫这麽盯看看，林冉觉得心裡十分的不舒服。
　　林冉只听到尼莫叹了一口气，之后就感觉自己的身体被推走了。
　　等待是漫长的，任何人对于自己即将被手术，都是害怕的，无论是多大的手术，但是林冉此时却一点也不害怕，十分的期待，希望麻醉针早点扎在自己的身上。
　　感觉到自己被推到了一个密室，裡面有各种机器安静运转的声音。
　　林冉睁开眼睛看了一圈，发现都是各种医疗器材，心中不由得更加安心了，终于要开始了，终于要回归真正的自己了。
　　没过多久，林冉感觉胳膊一疼，尼莫开始给林冉注射药物，林冉的意识也渐渐的开始模糊，在失去意讯最后的一刻，他看到尼莫对她露出了一丝意味深长的笑容。
　　林冉感觉自己做了一个很长的梦，和上次的感觉一样，这个梦不知道做了多久，他终于有了意识，开始是有了感觉，那种感觉到自己的呼吸。
　　之后是触觉，还有听觉，听到了自己的呼吸，还有耳边的响声。
　　许久之后，他费尽力气睁开了眼睛，看到了那个熟悉的屋顶，还有旁边的机器。
　　林冉此时鼻口都带著氧气罩，全身没有一丝的力气，只是能够感觉到自己的手脚，但是此时却连自己的手脚都无法活动。
　　自己睡了多久？感觉似乎很漫长，也感觉似乎很短。
　　同时感觉自己的全身，貌似没有什麽太特别的感觉。
　　尤其是自己的头部，没有疼痛的感觉。
　　记得上次被尼莫手术后，林冉醒来的时候还是能够感觉到头上有一丝丝疼痛感和凉意，毕竟脑袋被开刀，但是这次，林冉却没有疼痛的感觉。
　　或许就像尼莫说的，她的技术又更加的先进了，恢复的时间也会加快，也不知道此时过了多久，九个月？还是提前到了半年？睁开眼睛没过多久，就看到一个黑人随从走了进来，他给林冉换了点滴药物，从始至终没有看林冉一眼。
　　林冉此时无法说话，就算能够说话，他也无法和这个黑人随从交流，这些随从就是活死人，只会傻傻的执行尼莫的命令，除此以外根本无法与人正带交流。
　　林冉看著自己两边都挂著点滴，那些药水顺著针管不断的流入自己的身体裡，也不知道要多久自己才能够康复。
　　或许是自己刚醒来太虚弱了，林冉没多久又受不了那种睏意，再次沉沉的睡了过去，眼皮根本抗受不住，而且一睡著林冉就感觉自己睡的太熟了，根本没有意识，甚至连梦境都没有，不知道多久，林冉又醒了过来，身边还是空无一人，只是醒来没有多久，林冉又莫名其妙的睡去，或许是自己刚醒来，身体还是很虚弱，所以需要大量的睡眠来缓解自己的疲劳吧。
　　就这样，林冉醒了睡，睡了醒，这样反反覆覆醒来了几十次，具体多少次林冉都不记得了，只是这个过程中偶尔碰巧碰到过几次随从来换药，但是却一直没有见到过尼莫的身影，尼莫难道一直没有来看过自己吗？还是说碰巧她来看自己的时候，自己都在熟睡？还好长期的睡眠让林冉打发了不少的时间，但是这样睡睡醒醒几十次了，为什麽自己还是没有感觉自己的情况有好转，为什麽还是手脚都动不了？
　　不应该啊，记得上次的时候，自己醒来后没多久，自己就可以活动手脚了，几天后就可以起身说话，甚至下地走动，但是现在，自己醒来这麽久，连张嘴的力气都没有，睁开眼皮，转动眼球，已经是自己最大的活动范围了。
　　就这样浑浑噩噩睡了许久，直到很睡了很长时间之后的一次醒来后，他终于看到了自己这段时间一直想念的人，却又是以前最不愿意见到的人尼莫，她就坐在床边看著林冉，看到林冉醒来后，她没有任何的意外和慌乱，似乎早知道林冉现在就会醒来一般………




　　第二章

　　“啊………”
　　看到尼莫，林冉彷彿看到了曙光一般，竟然脱口而出发出了声音，虽然十分的沙哑，自己竟然可以发出声音了。
　　“你可以说话了………”
　　尼莫笑了一下，对著林冉说道，捋了捋耳边的髮梢，这一刻尼莫倒是显得风情万种。
　　“多………多久了………”
　　林冉试著说话，结果发现真的可以，他问出了此时最关心的一个问题。
　　“半年的时间，别急，你很快就会好了。”
　　尼莫对著林冉说道，只不过尼莫说话的时候，眼神一直闪烁，但是却不闪躲和林冉的对视，让林冉有些摸不著头脑。
　　“我大概………还需要………需要多久………”
　　林冉此时有些急切的说道，不知道为什麽，醒来后自己一直心神不宁，而且在睡梦中总是做一些奇怪的梦，让自己每次醒来心裡都莫名的发寒。
　　“一两个月的时间，不过你真的这麽著急见到你的父亲和妻子吗？”
　　尼莫看了一眼前方说道，之后手裡拿出了一个遥控器，按了一下后，从屋顶降下一个很薄的屏幕。
　　“这个给你打发一下时间吧，只是奉劝你一句，可以的话儘量不要看，虽然你很思念你的父亲和妻子，但是他们俩人或许不是这麽想的，不要一厢情愿，在你康复之前，照旧用这个给你打发一下时间。”
　　尼莫把遥控器放到了林冉的胳膊旁边说道，之后走了出去。
　　林冉的嘴张了半天，却不知道该说什麽，他正想说自己现在不能动，只是当尼莫的身影消失在门口的时候，林冉发现自己的手指可以活动了，他又试著活动了一下自己的手，发现也可以活动，只不过十分的费力而已，胳膊更是如此。
　　看来自己要能够拿起旁边的遥控器，还需要一段时间来恢复。
　　不过林冉此时不免的有些迫不及待想看看屏幕中的东西，和上次一样，一定是小岛上的监控录影和回放，可以让自己看到自己昏迷这段时间裡小岛上发生的一切，但是尼莫的话是什麽意思？什麽叫做父亲和妻子不希望见到我？难道………这个时候林冉心中不免的升起一丝熟悉的恐慌，那是在用辛格这个身份离开小岛的时候，林冉告诉父亲和妻子，最多九个月，林冉就会来到这个小岛，那麽这九个月的时间裡，父亲和梦雪是相敬如宾恢复关係？还是说趁著自己昏睡的时间，儘情享受最后几次禁忌的伦理关係？虽然尼莫说的很笼统，但还是明确的给林冉传达了一个信息，林冉不愿意相信那样的事情会发现，但是人是感性的东西，这麽长的时间裡，父亲和梦雪会发生什麽？等待的时间是漫长的，这次醒来后林冉发现自己竟然没有那种昏昏沉沉的感觉，也没有以前那麽嗜睡，精神好了很多，就是身体不能动。
　　林冉眼睛直直的看著那麽屏幕，充满了渴望，又充满了害怕，但是又不能去触碰那个遥控器。
　　等了许久，林冉再次睡了过去，睡梦中又梦到了那个让林冉伤心欲絶的画面。
　　当林冉再次醒来的时候，第一件事情就是活动一下自己的手，发现自己终于可以动了，他颤抖的手伸出了被子，摸到了那个遥控器，之后没有任何的犹豫按下了遥控器，他迫切的需要求证一个事情，一个关乎著父亲和梦雪在自己心中印象的事情，这件事情的结果或许也影响著以后三个人的关係。
　　画面开始播放起来，果然如同林冉所想的，内容就是林冉用辛格的身份离开小岛后发生的事情。
　　只不过和上次一样，尼莫是故意使坏，林冉发现影像是从林冉离开小岛后开始播放，只能快进，不能自由设定时间，所以林冉只能无奈的从头看起………在林冉离开小岛的第二天，父亲和梦雪早早的起来，准备早饭，没有看到林冉的身影，还以为林冉还在熟睡中，因为帘幕的遮挡，父亲和梦雪根本看不到木床上还有没有人。
　　“怎麽没有听到声音啊？你听到了吗？”
　　许久后，正在忙碌的父亲说道，问著梦雪。
　　“没………你去看看………”
　　梦雪也不由得皱了一下眉头，带著疑惑说道。
　　父亲试探性的走到了帘幕中，之后就没有了声音。
　　梦雪站在外面不由得有些奇怪，不就是进去看一眼嘛，怎麽会这麽久，当梦雪走到帘幕前准备进去看看的时候，发现父亲正从裡面走了出来，手裡还拿著一张字条，父亲有些木然的把字条递给了梦雪，父亲此时似乎有些想不透。
　　看到父亲的样子，梦雪就感觉到这个字条非比寻常。
　　当梦雪看完这个字条的时候，也和父亲一样的表情，眼中複杂的情绪不断的闪烁，似乎一时间有些接受不了。
　　“他………他真的会来吗？”
　　许久之后，梦雪把字条放在了木桌上，对著父亲说道，在启齿之前，梦雪有那麽一丝犹豫，似乎不知道该用什麽样的称呼来称呼林冉，那个已经原本死去的丈夫，最后用了一个第三人称，听到梦雪用了这个称呼，林冉心中不由得紧了一下。
　　“不知道………”
　　父亲坐在了木桌上，还是有些木然的回应了一句。
　　原本十分稳重的父亲，此时似乎一时间有些接受不了，原本在林冉说的时候，父亲还是半信半疑，抱有那麽一丝希望，但是现在………“你出去寻找一下辛格先生………算了，咱俩一起去吧………”
　　梦雪似乎也想印证这个猜测，所以对著父亲说道，俩人此时已经没有继续做饭的心思了，更没有心思吃饭。
　　俩人分开在小岛上寻找起来，小岛说大也不大，到了下午的时候，俩人把经常有人迹的地方寻找了一遍，没有发现辛格的踪迹，俩人锲而不捨的又寻找了很久，一直到了晚上，俩人没有吃一口饭，喝一口水，当然，仍然没有寻找到辛格的踪迹，小岛上只有他们俩人。
　　当回到石洞的时候，俩人坐在木桌前久久不语，辛格彷彿真的人间蒸发了一般，来无影去无踪。
　　如果能够寻找到辛格，俩人或许可以认为这是一场恶作剧，但是现在却没有发现辛格半点影子，而且小岛四面环海，又没有船，辛格彷彿真的神秘消失了一般，配上辛格神秘的身份，留下神秘的字条，让这一切都充满了神秘，也让父亲和梦雪对于辛格的话，更加信任了几分。
　　“你说………他去了哪儿？”
　　许久之后，梦雪询问著父亲，声音带著一丝紧张。
　　“不知道，或许他本来就是神秘的，难道真的是神吗？这一切真的太匪夷所思了………”
　　父亲摇了摇头说道，表情充满了无奈。
　　“我弄点东西吃吧………”
　　梦雪起身准备做晚饭，俩人已经一天没有吃饭了。
　　“我没有胃口，你吃吧………”
　　父亲摇了摇头，坐在木桌上没有起身。
　　听到父亲的话，梦雪又坐回到了木椅上，父亲没有胃口，她又何尝不是如此呢。
　　俩人就坐在木椅上，面对面，时间一分一秒的过去，偶尔俩人会对视，偶尔会低头沉思，不知道彼此都在想著什麽。
　　人都会疲惫，那麽再有心事，只不过俩人眼睛的馀光经常会偷瞄那个石床，那个俩人睡过无数次的石床，俩人在上面拥抱同眠，亲吻性爱，但是现在谁也不敢第一个上去，因为俩人确定了那个消息，不知道该不该再睡在一张床上。
　　林冉归来的消息，就像是一堵牆，横在了梦雪和父亲之间，让俩人之间产生了隔阂，多了一道不可踰越的鸿沟………




　　第三章

　　“早点休息吧，我睡………我睡在这………”
　　许久之后，父亲终于开口，有些难以启齿的说道，在说出这句话的时候，眼中闪过了一丝伤感，但是还是装作十分的自然，说完后不等梦雪回答，似乎是不想让梦雪看到自己的情绪，父亲赶紧起身鑽进了菲力的那个帘帐，之后躺在了床上。
　　梦雪听到父亲的话后，看著父亲的背影红唇微张，似乎想要说什麽，只是直到父亲的背影消失在帘帐中，梦雪也没有说出口。
　　虽然早料到会有这样的结果，但梦雪一时之间还是有些接受不了，虽然父亲装作十分的无所谓，但是父亲的背影和说话的语气，梦雪又如何读不懂他的情绪。
　　父亲眼中伤感，梦雪此时的眼中黯然。
　　最后梦雪只能起身回到了原本属于俩人的那张石床上，上面的草垫和棕桐叶被子上还带著俩人熟悉的气息，但是如今只剩下了梦雪一个人。
　　梦雪躺在石床上，眼睛就直直的看著洞顶，眼中情绪闪烁，林冉即将归来，梦雪自然有一丝欣喜，但是欣喜之馀，更多的是愁绪，梦雪也不知道自己为什麽会有这样的想法，但这确实是自己内心的真实感受。
　　自己真的是一个见异思迁的坏女人吗？梦雪此时心中不由得如此的想到，按理来说，自己的正牌丈夫即将回来，死而复生，自己应该开心感激上天才对，但是为什麽看到父亲萧条的背影，自己会那麽的伤心，甚至此时有那麽一种想法：如果林冉不回来该多好………梦雪赶紧把这种想法抛出脑海，同时十分的自责，究其原因就是梦雪其实也不明白，她没有发现此时她和父亲之间的感情，已经比林冉之间还要深厚，林冉的离去让俩人之间的感情慢慢的淡化，虽然残存，但是已经所剩不多，这就是所谓的人走茶凉。
　　但是父亲不一样，父亲的成熟稳重，还有温柔贴心，这些都是林冉所不具备的，对于从小缺少父亲的梦雪来说，这无疑给与了梦雪爱情和亲情上双重的弥补，而且梦雪和父亲经历了生生死死，患难与共，小岛上的经历无异于进一步增加了两人之间的情感，这种生死相依培养出来的感情是牢不可破的，也是和林冉之间不具备的。
　　回忆起和父亲经历的种种，再回忆起和林冉之间的种种，感觉和林冉之间的感情是那麽的平淡如水，而和父亲之间的情感，却是那麽的让她刻骨铭心。
　　梦雪躺在石床上不断的挣扎和思考著，另一边的父亲也是如此。
　　本来父亲岁数大了，在乡下生活惯了，最喜欢睡的就是农村的硬炕，恰好石床和土炕差不多。
　　但是菲力的这个木床就不一样了，柔软充满弹性，让父亲感到睡不舒服，加上此时的心事重重，父亲就彻底失眠了。
　　和梦雪的想法稍微不同，对于林冉的归来，父亲是高兴的，但是想到和梦雪之间的关係，就充满了愁绪，万一被林冉知道他和梦雪之间的不伦关係，自己这个父亲在儿子面前还有何脸面？想到和梦雪断了关係，父亲对于这段忘年之恋有深深的不捨。
　　俩人躺在不同的床上，却不敢发出叹息的声音，只能屛住呼吸，整个石洞除了外面传来的声音。俩人基本上是寂静无声。
　　不过已经心有灵犀的俩人或许都感觉到了彼此心情的压抑，都会不时的透过帘帐看向彼此，谁也不敢主动到对方的帘帐中去。
　　到第二天一早，俩人不约而同的同时起床，同时走出帘帐，当走出帘帐的时候，俩人看向彼此，都看到了彼此脸上的疲惫，还有眼睛中的血丝，俩人眼中不由得闪过一丝黯然，但又不约而同的对彼此点了点头，算是打过招呼，彼此之间多了一丝隔阂和尴尬。
　　在这一刻，俩人彷彿真的回到了公媳之间的关係，但又比正常的公媳关係多了一丝冷淡。
　　俩人知道，林冉即将归来，俩人也必须要回到从前，就从这一刻开始，但又不知道该如何的相处，一切的伪装在这一刻都显得那麽的无奈。
　　俩人开始做饭，或许是因为彼此有心事，做饭的时候也没有了以前的那种默契，但还是把早饭完成了。
　　俩人从始至终都不发一语，谁也没有主动开口，同时也不知道该说什麽。
　　“你在洞裡好好休息一下，我出去採集点东西，顺便打点鱼………”
　　吃过早饭后，梦雪开始收拾，父亲不由得说了一句，之后拿著工具走出石洞。
　　当父亲走出石洞后，梦雪不由得看向洞口，看著父亲的背影，之后又转头看了一眼父亲亲手做的木篮，那裡面还有很多的野果和鱼乾，就算俩人两三天也吃不完，但此时父亲出去也好，这样可以避免俩人的尴尬，父亲出去採集是假，出去躲才是真。
　　梦雪看著那些野果和鱼乾，不由得呆住了，这些东西都是她和父亲俩人亲手採集晾晒好的。
　　以前每次出去採集都是俩人一起，万一有什麽事情都可以有个照应，同时到了瀑布旁，俩人就会情不自禁的………但是现在，父亲出去了，却没有叫她，虽然她理解父亲的想法，但还是不忍的有些伤感。
　　不过伤感的不只是梦雪，当父亲走出石洞走了很远后，终于忍受不住一晚上的压抑，蹲在树下不由得哭泣了起来，像一个孩子，不知道是因为林冉即将归来的喜悦，还是因为与梦雪即将分手的伤感，父亲的哭声充满了沧桑，让坐在病床上的林冉心中不由得一软，心中此时不免的有那麽一丝心疼父亲。
　　这段时间以来，林冉对于父亲的感觉是複杂的，有那种血浓于水的亲情羁绊，俩人父子之情，今生都无法割断，但是想到他和梦雪之间的种种，对于父亲也有不少的埋怨，虽然他知道这是人之常情，但林冉心中就是对父亲有了那麽一丝芥蒂，这种芥蒂或许会持续一辈子不会消除。
　　好在父亲老了，也活不了几年了，就算是伪装也要伪装几年，给父亲养老送终。
　　对于梦雪，既然决定不追究，那麽就只有努力的适应。
　　父亲在树林中哭泣，而梦雪也坐在木椅上流泪，一老一少在不同的地方却同时流泪，都在为彼此之间来之不易的情感缅怀和不捨。
　　梦雪一边流泪一边开始收拾石洞，石洞的各个角落也滴落下了梦雪的眼泪。
　　父亲哭泣了许久后，开始採集，只不过他心不在焉，採集的效率一点也不高。
　　梦雪也是如此，她在山洞中不断的找事情做，不让自己停下来，因为她只要停下来，思绪就会折磨著她。
　　父亲在外面故意停留了很久很久才回去，等回去的时候梦雪已经做好了午饭，午饭都已经有些凉了，但是梦雪却一口没有吃，就那麽等著父亲。
　　“已经有些凉了，我去热热………”
　　父亲回来的时候，梦雪正在坐在木椅上发呆，看到父亲回来后，眼中闪过一丝慌乱，之后赶紧说道，起身准备把菜重新热一下。
　　“不用了，凉著吃也挺好………”
　　父亲微笑了一下说道，之后坐在木椅上拿起已经凉的烤鱼吃了起来。
　　“以后做好就先自己吃，不用特意等我………”
　　父亲一边吃著一边对著梦雪说道，同样露出微笑，只不过现在的微笑十分的正经，没有了以前俩人的那种带著暧昧的微笑，现在的微笑虽然正式，但却让俩人都感觉到是那麽的不自然和不舒服，俩人此时不由得怀念那段无忧无虑，暧昧调笑，尽情做爱的时光………




　　第四章

　　接下来的时间裡，父亲和梦雪之间彼此拉开了距离，恢复到了以礼相待的感觉，不仅分房睡，而且也彼此避讳一些东西。
　　只不过每次俩人各自独自一人的时候，俩人都会比较伤感，在一起的时候又彼此强颜欢笑，可以说俩人现在的生活没有了以前的那种快乐和洒脱，现在彼此都显得十分的虚假，相处的很累。
　　每次出去採集，都是父亲一个人，父亲都不会让梦雪跟著。
　　开始的几天裡，梦雪都安静的等在石洞中等待著父亲回来，但是父亲单独出去几次后，梦雪就越来越不放心，因为父亲已经老了，岁数大了，而且这段时间裡，或许是知道林冉要回来的消息，父亲显得心事重重，精神压力太大，导致父亲的精神状态不好，十分的萎靡，虽然父亲一直伪装，还是逃不过梦雪的眼睛。
　　就这样浑浑噩噩的过了大半个月后，梦雪终于不放心，每次父亲出去，梦雪都会偷偷的跟在父亲的身后，远远的看著父亲的背影，万一父亲有什麽问题，这样梦雪可以第一时间发现，给父亲急救，父亲一个人在外，梦雪真的不放心。
　　只不过前几次父亲一个人都是比较专心的採集，只不过偶尔会在树下休息的时候，把脸埋在膝盖中，不知道在想著什麽。
　　虽然看不到父亲的表情，但是梦雪却可以感觉到父亲悲伤的气氛，往往也忍不住蹲下来和父亲一样，彼此都在想著心事。
　　就这样，俩人过了两个月的时间，俩人都没有越过雷池一步。
　　这段时间的监控，林冉都是快进，所以时间也过的比较快。
　　看到这些，林冉心中还是放心不少，心中的滋味也好受了不少。
　　虽然看到父亲和梦雪伤心的时候，自己心裡比较吃味，但至少俩人没有再做出对不起他的事情，这样就够了。
　　等自己回到俩人身边，自己就好好弥补一下和梦雪之间的感情吧，至少不能被父亲给比了下去。
　　迷迷糊糊中，林冉感觉到了一丝睏意，自己看监控视频，已经不知道几天几夜没阖眼了。
　　用遥控器把监控画面按下暂停键后，林冉就沉沉的睡了过去。
　　不知道过了多久，林冉感觉到一个人彷彿在抚摸自己的脸，而且伴随著沙哑的傻笑。
　　难道自己是做梦吗？脸上那种触感越来越清晰，而且那个笑声，让自己心裡发寒。
　　林冉赶紧睁开了眼睛，他恢复意识后感觉不是梦，瞬间被吓醒了。
　　等他睁开眼睛，看到一个人坐在床边，正在用黑手套抚摸著他的脸，一边抚摸还一边傻笑。
　　不过这个人的脸上带著黑色的面具，只能看到眼睛，他的头上带著披风帽子，身上披著黑大卦，根本看不到任何的皮肤。
　　“你是谁？”
　　林冉醒来突然看到一个穿著如此神秘怪异的人，不害怕才怪，赶紧紧张的喝斥道。
　　“呃………”
　　著到林冉醒来后，那个人赶紧收回了手，之后转身向著门外跑去，直到消失不见，在铁门关闭之前，他听到了越来越远的脚步声。
　　“呼………”
　　林冉躺在病床上，呼出了一口气，刚刚被吓的不轻，这个人是谁？是尼莫吗？不可能，尼莫不会是这个打扮，也没有这个必要，难道是某个随从吗？也不会啊，这个人既然穿成这个样子，肯定是不想让自己知道他的身份，这个人是谁？难道基地裡多了新的人吗？为什麽自己感觉对他有种熟悉感？而且看到自己醒来后，他为什麽会落荒而逃？林冉百思不得其解，这段时间裡，尼莫很少过来，只是偶尔过来几次，和自己说话也不多，就是看著自己发呆，而且她眼中似乎有什麽心事，而且有纠结和挣扎，林冉也感觉到十分的奇怪，以前从来没有见过尼莫这麽感性。
　　大部分的时间都是黑人随从来给林冉换药，林冉也难得清静。
　　林冉决定，等尼莫来了，自己一定要好好问问她。
　　其实只是一个蒙面的神秘人而已，没啥大不了的，但是林冉有一种感觉，这个人让他感到了极大的威胁，林冉也不知道自己为什麽会有这样的感觉，就是自己的直觉。
　　不一会，黑人随从又来换药了，换过药没一会，林冉就感觉到一股睏意，眼皮怎麽也没有力气了，结果又沉沉的睡去，等再次醒来的时候已经不知道是多久之后。
　　林冉醒来还没有睁开眼睛，就感觉到有一双手在抚摸自己的脸，和上次醒来一样，只不过这一次，这双手没有带手套，很光滑，很温暖，还有银铃般的笑声，林冉再次惊醒过来，这是怎麽了？难道每次自己醒来都会有人摸自己？等醒来看到抚摸自己的人后，林冉不由得鬆了一口气，是尼莫，尼莫正在用玉手抚摸自己的脸，还在偷笑。
　　“你在干嘛？”
　　林冉的脸扭动了一下，不由得说道。
　　“摸你，看你，想你了………”
　　尼莫收回自己的手，随意的说道。
　　“对了，上次我醒来的时候，有一个带著大褂，头上披著帽子，带著面具和手套的神秘人，在我床上和你一样摸我，那个人是谁？为什麽看到我醒来后他就跑了？”
　　林冉不想和尼莫纠缠，直接脱口问出此时自己最关心的问题。
　　“亲爱的，你在说什麽啊？什麽神秘人啊？什麽抚摸啊？你是不是感觉不舒服啊？”
　　听到林冉的话，尼莫愣了一下，之后伸出玉手在林冉的额头上抚摸著说道。
　　“不是，就是………一个穿著很严实的人，想你刚刚一样摸我，而且还沙哑的笑，不知道为什麽，那个人我有些熟悉，而且感觉他很危险，他到底是谁？”
　　林冉摇晃著头。把尼莫抚摸的玉手甩掉，之后和尼莫说道，有些急切，不知道该怎麽去形容那个人，也不知道怎麽把自己心中的感受说出来。
　　“亲爱的，难道是手术后有后遗症？你出现幻觉了吗？刚刚是我在抚摸你，而且是我在笑啊，难道你………不行，我得给你好好检查一下身体，尤其是脑部，万一留下什麽后遗症，那就糟了………”
　　尼莫一边说著，一边赶紧起身走出了密室，看样子是出去准备什麽东西了。
　　“哎………哎………”
　　林冉摆手想叫住尼莫，但是尼莫根本没有停住脚步，一直到身影消失在门口，林冉的嘴巴张了半天，最后才慢慢闭上。
　　“呼………”
　　林冉此时不由得有些懵了，重重的呼出一口气。
　　这是怎麽回事？难道真的是幻觉？真的是自己在做梦？或者说脑袋有什麽后遗症吗？为什麽上次那个男人的影像那麽的真实？而且触碰抚摸自己也是那麽的真实？这到底是怎麽回事？林冉现在也有些摸不著头脑，不知道是真的还是假的，而且看到尼莫的样子，貌似不是装出来的。
　　林冉躺在床上，不断的整理自己的思绪，不一会，尼莫领著黑人随从来了，给林冉一顿检查，之后告诉林冉说某些药物用量过大，让他产生了幻觉，所以从现在开始减少药量，他就不会有幻觉了。
　　真的是幻觉吗？为什麽会那麽真实？尼莫给林冉调整了药物注射后，林冉不一会就沉沉的睡去，尼莫告诉他需要好好休息，只是在林冉睡前的最后一刻，脑海中还浮现著那个穿著神秘人的样子………




　　第五章

　　等林冉再次醒来的时候，不知道已经是过了多久之后，他感觉到全身有些瘫软，彷彿睡了一个世纪一般。
　　醒来一会儿后，林冉感觉到终于恢复了一丝力气，他感觉自己的大脑有些乱，本来上次醒来的时候，大脑还是比较清醒的，但是这次醒来，大脑反而有些乱。
　　林冉睁开眼睛看著屋顶，等了许久后才有人进来换药，又是随从，从始至终都没有说一句话。
　　林冉这次醒来后，唯一的感觉就是精神好了很多，没有睏意，这个时候他的手轻轻动了一下，碰到了床边的一个东西，是视频的遥控器，一直放在手边。
　　林冉此时感觉头脑清晰了不少，用手费力的拿起了遥控器，按下了按键。
　　林冉发现这一次醒来后，恢复的速度很慢，而且反反覆覆，记得上次被换脑，自己醒来没几次就可以坐起来活动了，这一次醒来的时间明显比上次还要长，但却一直无法活动，连坐起来都做不到。
　　总而言之，林冉感觉到身边的一切似乎都不太对劲，自己又说不上出哪儿不对，总是莫名的有一阵心慌和不安，似乎有什麽事情即将要发生。
　　按下遥控器后，画面开始播放起来，而且是自动接续上次看到的时间点………父亲和梦雪平淡的生活还在继续著，只是俩人之间出现很大的隔阂。
　　两个月后，父亲再次出门的时候，梦雪侬然偷偷的跟在父亲的身后，梦雪看著父亲，一直不放心父亲独自在外。
　　父亲这段时间裡在外出的时候，都会尽量避免到瀑布，因为自从去过一次后，父亲触景生情，想起和梦雪在一起的种种，伤心难过了很久。
　　所以从那以后，父亲就再也不去那个伤心地。
　　但是两个月后的一天，父亲不得不过去，因为有一些草药只有在瀑布周边水草丰盛的地方才会有，所以父亲这一天不得不去那裡。
　　梦雪照例跟在父亲的身后，自从梦雪跟踪后，父亲就没有来到过这裡，梦雪也自然没有来过，离瀑布越来越近了，父亲的情绪越来越複杂，梦雪也是如此。
　　尤其是梦雪远远听到瀑布水流的时候，那种熟悉的声音让自己终身难忘，自己在这种瀑布声的映衬下，在水中洗澡嬉戏，在水中和岸边，和父亲尽情的发洩自己身体的慾望，再次来到这裡，俩人再也无法像从前一样。
　　这段时间裡，父亲彷彿没有了任何兴趣，没有和梦雪发生关係，也没有手淫。
　　因为随著时间的接近，父亲的心情也越来越复杂，根本没有一点的心思，梦雪也自然和父亲一样。
　　父亲走到瀑布后，看著周围熟悉的场景，父亲和上次来到这裡一样，坐在了石板上，眼睛看著瀑布，双耳听著瀑布的声音。
　　闭著眼睛，眼中想著和梦雪在这裡美好的一幕幕，父亲不由得有些痴了。
　　梦雪躲在树林裡，就是菲力经常躲藏的那个地方，看著父亲的背影，感受著父亲的忧伤，感受著熟悉的一切，梦雪眼中充满了迷惘和回忆。
　　慢慢的，瀑布流水声中参杂了一个人沧桑的哭声，哭声中包含著不捨，包含著愧疚，包含著无奈，也有那麽一丝喜悦，这个哭声就是父亲，没有梦雪在身边，这种长时间的压抑，只能透过哭泣来发洩，听到父亲哭泣的声音，梦雪竟然没有一丝的惊讶，或许她理解父亲这样的心情，如果可以的话，她也真的想在瀑布旁大哭一场，来缅怀俩人已经逝去的恩爱时光。
　　渐渐的，感性的梦雪受不了这种悲伤的气氛，加上回忆，还有父亲哭声的影响，梦雪也流下了眼泪，梦雪的身上穿著父亲给做的草衣和草裙，一切都和以前一样，只不过俩人再也不能在此尽情做爱了。
　　渐渐的，抽泣的梦雪脚步轻移，光滑的玉足踩著丰厚的草地，一步步的向著父亲走去。
　　梦雪此时的移动是情不自禁，她的步伐说明她此时内心已经放下了一切，自己丈夫的归来，她不在乎，禁忌伦理，她也不在乎，她此时只想再次追寻和父亲之间那种生死相依，不离不弃的山盟海誓，这种牢不可破的忘年之恋，却让俩人更加的珍惜。
　　梦雪的步伐很慢，一步一个脚印，父亲虽然视力不妤，但是听力还是很不错的，很快就听到了身后的脚步声。
　　父亲不由得停止了哭泣，抬起了脸，只不过此时他注视前方，看著前方的瀑布，没有回头去看向身后，此时他已经知道身后的人是谁，这个小岛上只有他和梦雪两个人，而且听著脚步声是那麽的熟悉，不是梦雪还有谁。
　　父亲老泪纵横，想要停止哭泣却做不到，只能强忍著抽泣。
　　父亲的脸上有一丝紧张，也有一丝高兴，梦雪从他身后出现，一切的原因他都懂得，梦雪的关心和爱护，还有此时的步伐，一切父亲都能懂。
　　只不过父亲此时是複杂的，他此时应该起身，之后用公公的身份和梦雪打招呼，此时父亲应该擦拭眼泪，不让梦雪看到自己的眼泪，如果这一切都做不到，父亲可以跳入水池，隐藏在水中，哪怕这样做是自欺欺人。
　　父亲最终没有动，一直到梦雪来到父亲的身后，梦雪站在父亲的身后，居高临下的看著父亲，梦雪不住的哭泣，眼泪滴下正好落在了父亲的后背上。
　　父亲没有回头，听著梦雪哭泣的声音，父亲本来止住的眼泪再一次流了下来，俩人都面向同一个方向。
　　父亲坐著，梦雪站著，父亲看著瀑布，梦雪看著父亲。
　　俩人就这麽彼此的哭泣著，却都没有任何下一步的举动。
　　随著时间的推移，梦雪慢慢的跪了下来，跪在了父亲的身后，两隻雪白的手臂从后面抱住了父亲。
　　在梦雪的手臂环抱住父亲的一刻，父亲的身体颤抖了一下，脸上带著一丝挣扎，似乎想躲闪或者挣开，但是父亲最后一动没动，原本紧绷的身体也放鬆了下来。
　　梦雪跪在父亲的身后，双臂从后面抱著父亲，侧脸贴在父亲的后背上，眼泪止不住的流到父亲的后面上。
　　俩人就这样靠在一起，感受彼此的体温，梦雪的玉臂不由得越搂越紧，似乎让父亲感受到她同样痛苦的内心。
　　情感的爆发，彼此身体的火热，在这一刻升腾，彼此思念和爱情的火焰，似乎正在慢慢的发生变化………




　　第六章

　　俩人就那麽靠在一起哭泣著，感受著彼此的体温，还有彼此无法割捨的爱。
　　这段时间俩人刻意闪躲而压抑的感情，在这一刻全部宣洩了出来，俩人在这一刻捅破了坚持两个多月的窗户纸。
　　时间一分一秒的过去，俩人的眼泪也在慢慢的减少，俩人相互依靠就是对彼此心灵最好的抚慰。
　　没有了伤心，那麽此时俩人的情绪就该向著下一步转变了，下一步俩人的情绪就该是感受彼此的爱了，但该怎麽感受呢？俩人越来越粗重的呼吸给了林冉答案………梦雪从后面抱著父亲，父亲的后背感受著梦雪丰满的胸脯，两个内球顶在他的后背上。
　　随著梦雪越来越粗重的呼吸，丰满的胸部剧烈的起伏，两个丰满的乳房不断的按摩著父亲的后背，让情慾安静下来的父亲不由得感受到了另类的刺激，这种刺激是那麽的熟悉。
　　梦雪的身体让父亲脑海中的记忆由唯美的爱情转变成了火热的性爱，父亲的脑海中不由得回忆起在这个水池裡面和边缘，和梦雪一次次纵情做爱。
　　而梦雪也是如此，她还年轻，三十如狼的年纪，她性慾的需求自然比年迈的父亲要强烈的多，所以相比父亲，梦雪的身体最先有了变化，她的呼吸也越来越急促，甚至急促的偶尔忍不住发出了一声声鼻音。
　　父亲也是如此，他泪眼朦胧的看著眼前的瀑布，感受著身后梦雪丰满的身体和体温，父亲的呼吸越来越急促，但是眼神中带著挣扎，还有一丝紧张，也有一丝情慾，但父亲一直没有行动，表情纠结到了极点。
　　梦雪却安静的趴在父亲的后背上，一动不动，感受著父亲的体温，她闭著眼睛，眼皮之间也已经没有泪光流出，不过她的两条秀眉皱起，似乎也带著挣扎，或许她此时内心也是极为複杂的。
　　俩人的呼吸越来越急促，看起来似乎随时有擦枪走火的可能。
　　还没有等林冉把提著的这口气放下去，就看到父亲猛然的转身之后抓住了梦雪的肩膀，在父亲猛然转身的那一刻，梦雪也突然起身，之后挣扎了禁闭的眼睛，父亲转身后扶住梦雪的肩膀，俩人在这一刻终于对视在一起，彼此的眼中都有泪痕，眼皮都有些红肿，最重要的是彼此的眼神，彼此的眼神都带著深刻的思念和爱意，这种眼神彼此都可以读懂，这种充满爱意的眼神，对于俩人无意又是更大的刺激。
　　“嗯………滋………”
　　俩人看著彼此，对视了一会后，突然彼此的脸部靠在对方，彼此的嘴唇猛然的亲吻到了一起，疯狂的吸吮起来，俩人的嘴唇彼此摩擦著，不断变换著各种形状，彼此的唾液猛然的交换著，彼此都想把对方口腔中的唾液使劲吸吮到嘴裡之后嚥下去，只是吸吮过来后还没有来得及嚥下去品嚐，就被对方再次夺了回去，俩人此时的热吻简直比法国舌吻还要强烈的多。
　　疯狂亲吻的同时，俩人的双手在彼此的身上猛然的抚摸著，梦雪的一双玉手扶在父亲的双肩上，手心不断的摩擦著父亲长满周围和老茧的肩膀。
　　而父亲的双手在梦雪的后背和细腰上来回的流连。
　　在亲吻爱抚彼此的同时，父亲和梦雪俩人的身体也慢慢的升高，最后都站了起来，面对著彼此，站起来的这个过程中俩人彼此搀扶，配合无比的默契，甚至这个过程中俩人的嘴唇都没有分开过。
　　俩人亲吻了好一会儿后，嘴唇终于依依不捨的分开了，俩人嘴唇在分开的时候，两者之间还连接著一根由俩人唾液组成的丝线，充满了粘性，久久没有断连。
　　俩人彼此的嘴唇已经十分的湿润，甚至梦雪粉嫩的红唇已经被父亲吻的有些红肿，但是梦雪不在乎，吻的越狠说明父亲越爱她。
　　俩人双手在抚摸在对方的身上，深情的看著彼此，眼神都已经变得迷离。
　　不过父亲稍微好一些，因为情慾比梦雪低，年纪和定力也比梦雪好，所以父亲此时眼中的理智比梦雪要多一些，但仍然是情慾佔了上风。
　　俩人对视了一会后，父亲没有任何的动作，他迷离的眼中还是有挣扎存在，不知道到底该不该继续下去，如果不继续下去，他真的不甘心，他的身体两个月没有发洩过，已经是飢渴难耐了。但如果继续下去，那麽如何面对即将归来的林冉，梦雪移开了自己的目光，不再和父亲对视，她的眼神慢慢的下移，掠过父亲的鼻子，嘴巴，下巴，之后是脖子，胸膛………一路向下，最后来到了父亲的腰部，那裡有一个草裙的草绳束带，只要把它解开，父亲的草裙就会从身上脱离，父亲的身体就会一丝不挂，那根在睡梦中出现多少次的、给过她无数快乐的、粗壮无比的大阴茎就会显露出来。
　　梦雪做了一个深呼吸，之后暗中嚥了一口唾液，此时的她似乎有些慾火难耐了。
　　和父亲那段时间经常纵情，享受到了和林冉之间享受不到的性爱高潮，也是和父亲开始，梦雪体会到了真正的性爱，而且还有著特殊的心理刺激，现在突然没有了这场性爱，而且忍受了两个月，对于性慾正处于旺盛期的梦雪来说，这是一种折磨，只是梦雪一直忍耐罢了，现在，她不想忍耐了，她的手主动伸出，双手捏住了父亲草裙的束带，只要她向两边轻轻一拉，父亲的草裙就会顺著双腿滑落而下。
　　“雪，别………”
　　当梦雪的手抓住父亲草裙柬带的时候，父亲迷离的双眼猛然变亮，之后带著挣扎，赶紧用双手抓住了梦雪放在自己胯部的双手，口中猛然说道。
　　不知不觉中，父亲对于梦雪的称呼又恢复到了俩人甜蜜时期的称呼。
　　梦雪没有说话，只是用力的想解开父亲的束带，但是被父亲抓的紧紧的，根本解不开，甚至梦雪紧要下唇呼吸急促的用力，也无法解开父亲的束带。
　　“雪，别………”
　　父亲的口中不断的念叨著，双手死死的抓著梦雪的手，就是不放开，就彷彿是一个要被强姦的少女，正在不断的反抗著眼前的这个强姦犯。
　　“放手………”
　　梦雪似乎显得有些心急，不由得有些生气的看著父亲，一边用力一边对著父亲说道。
　　“如果你害怕林冉回来，那到时候你就把责任都推给我好了，就说是我勾引你的………”
　　梦雪不再和父亲僵持，但是俩人的手还紧紧的牵在一起，梦雪调整一下呼吸对著父亲说道。
　　“雪，你………你说的这是哪儿裡话，怎麽会是你的错，错的应该是我………”
　　父亲听到梦雪的话，脸上闪过一丝慌乱，赶紧结结巴巴的解释道，梦雪的话语真的把父亲震惊到了，而且梦雪的话中带著一丝讽刺，父亲怎麽会听不出来。
　　“怎麽？以前的日子你都忘了？不要自欺欺人了，木已成舟，如果他回来了，原谅咱们就好，不原谅的话，我就和你在这裡过一辈子，一起到老，我愿意，你愿不愿意？”
　　梦雪的双手还放在父亲的胯部上，对著父亲带著一丝坚定的说道。
　　“这………”
　　父亲一时有些语塞，不知道该怎麽回答。这些问题他当然也想过，但是根本不敢想，因为这些问题根本不是他性格能够做出来的。但确实俩人不得不即将要面对的问题，这段时间压抑的原因不就是如此，对于林冉归来的恐惧，还有对于俩人感情即将失去的哀伤。
　　“给我一个答案，哪怕在他回来之前，我们还维持以前那种关係，之后会怎麽样，等他来了再说，至少他不在的时候，咱们才是………”
　　梦雪眼睛不闪躲的看著父亲，一字一句的说道。
　　听到梦雪的话后，父亲愣住了，脸上闪过了挣扎和纠结，但许久后，父亲似乎有了答案，抓住梦雪的那双长满老茧的大手，竟然慢慢的鬆开了………




　　第七章

　　梦雪虽然不像父亲那样善解人衣，但也深知父亲草裙的构造，这种粗糙的草裙可比现代衣服好解多了。
　　父亲的手放开后，梦雪没有任何的迟疑，似乎害怕父亲会突然反悔一般，一双玉手往两边一拉之后鬆手，父亲的草裙一下子就滑到了脚下，父亲的下半身顿时一丝不挂，而父亲那根让梦雪想念了足足两个月的阴茎也一下子暴露在空气中。
　　父亲的阴茎是半勃起状态，虽然梦雪刚刚给了父亲一定的刺激，父亲也两个月没有发洩过，但奈何此时父亲的心情是複杂的，所以不免的让父亲分心，所以阴茎只是半勃起，但龟头的马眼却有透明的粘液。
　　“哦………雪………”
　　在草裙被脱下的那一刻，父亲的身体还是猛然颤抖了一下，眼中闪过了一丝挣扎，还没有等他说什麽，梦雪的手已经准确无误的抓住了父亲的命根子，父亲发出一声呻吟，似乎还想拒絶，但是又不知道该说什麽。
　　“还是它最诚实………”
　　握住父亲火热的阴茎，梦雪的眼中闪过了一丝迷惘，她咬著银牙说道，之所以咬牙，不是梦雪痛恨什麽，而是她内心也是纠结的，只不过强迫自己不去想其他的，她现在想的就是要挽回和父亲之间的某些情感。
　　梦雪握著父亲的命根子，玉手不断的扭捏著，让父亲的身体轻轻的颤抖著，父亲已经忍受了太久，相信梦雪再揉捏一会儿，父亲可能就会忍不住射出来。
　　只是父亲一直站著不动，如果是其他的男人，肯定已经忍不住把梦雪的衣服脱掉，之后把梦雪压在身下了。
　　父亲不动手，那麽只能梦雪自己动手了，梦雪扯掉了上身的草衣，那对生机勃勃的双乳顿时弹跳出来，乳球上下跳跃著，两个粉色的乳头抖动著，还有乳头周围那粉色的乳晕。
　　梦雪的乳房是极品，可以说是梦雪身上最性感的部位，也是父亲最喜欢的部位，许久未见，父亲不知道有多麽的想念。
　　上衣草裙被梦雪扯掉，结构已经破坏了，父亲又要给梦雪修补草衣，不过这一切在此时已经不重要了。
　　扯掉草衣后，梦雪又扯掉了自己的草裙，浑圆的翘臀，长著稀疏阴毛的胯部暴露在空气中，和父亲一样，梦雪也一丝不挂了，公公和儿媳，一个老头和一个年轻美女，就这麽赤裸的相对。
　　旁边是两个已经被扯坏的草衣和草裙，这回好了，父亲过后要给梦雪修补一套了，不过父亲此时内心肯定也是愿意的，一切都是值得的。
　　梦雪就那麽直直的看著父亲，把父亲看的不敢和她对视，父亲不得不低头看著梦雪的身体，闪避她的目光，梦雪此时的目光是平淡的，眼中带著纠结，还有一丝伤心，更多的是慾火，此时梦雪咬著下唇，就那麽让父亲的目光流连在她裸露的娇躯上。
　　梦雪一动不动，她等待著，等待著父亲接下来的主动，如果父亲接下来还不主动，或许梦雪就会放弃现在要进行的一切，或许她会失望，或许她会生气，也或许她真的会尊重父亲的意见，除了和他有公媳关係之外，不再有任何的亲密关係。
　　此时的梦雪就彷彿一个被抛弃的媳妇，逼著自己的丈夫原谅自己，临幸自己。
　　梦雪的呼吸越来越急促，只不过此时她不是因为慾火，而是因为她的情绪越来越不稳定，估计此时她离崩溃不远了，只不过当梦许眼中的慾火即将要转化为失望的时候，父亲终于有了动作。
　　“滋………”
　　父亲猛然弯腰，张开了他长满胡鬚的血盆大口，一下子叼住了梦雪硕大的乳房，把乳头、乳晕还有一部分乳球吸到嘴裡，使劲的吸吮著，十分的疯狂和用力，甚至在衝上去的一瞬间，把梦雪撞的上半身后仰了一下。
　　“嗯………嗯………”
　　在乳房被父亲叼住吸吮的那一刻，梦雪发出了一声悠长婉转的呻吟，同时眉头皱起，咬住的红唇不由得更加用力了。
　　父亲此时或许是埋怨梦雪，只能把对梦雪的埋怨聚集在自己的嘴上，使劲的吸吮梦雪的乳房，梦雪虽然感觉到了疼痛，但是却没有任何的阻止，反而咬著红唇忍受著，父亲越疯狂，就说明对她的爱意和思念越深。
　　“滋滋………啵啵………………”
　　父亲吸吮著梦雪的乳房，之后把乳房扯起，从口中蹦出，父亲又紧随其后把其叼住，两个乳房在父亲的口中不断的变换著形状，一会被父亲的嘴压的扁圆，一会又被父亲扯的笔直。
　　疼痛感没一会就消失了，因为父亲吸吮的动作虽然还是那麽的疯狂，但是却温柔了很多。
　　吸吮一个的同时，长满老茧的大手会使劲的揉搓爱抚另一个。
　　“嗯嗯………啊………”
　　梦雪的头部仰起，披肩的秀髮散落在脑后，红唇微张不断发出一声声诱人的呻吟。
　　此时梦雪尽情的享受著父亲的吸吮，雪白的皮肤上因为刺激起了一层小疙瘩。
　　梦雪的双腿紧紧的并在一起，随著父亲的亲吻不断的摩擦著，她的胯部已经湿润和瘙痒，已经十分的想要了，两个月的忍耐，让她的情慾已经接近崩溃。
　　“快………快给我………”
　　父亲还在梦雪的双乳间拱动著，但是梦雪似乎已经等不及了，一边呻吟一边断断续续的说著。
　　没有任何的春药可以比得上梦雪此时说的这几个字，听到梦雪的话后，父亲吐出了梦雪的乳房，站直身体气喘吁吁的看著梦雪，这个时候的父亲呼吸急促，也敢和梦雪对视了。
　　俩人深情的对视著，梦雪此时的双眼是迷离的，而父亲此时的眼神是清醒的，不过带著一丝狠意，似乎此时他已经不顾一切，把自己丑陋的一面强迫爆发了出来。
　　“滋………”
　　对视了一会儿后，俩人亲吻在一起，同时梦雪的一条腿抬起主动盘绕上父亲的腰，同时梦雪的一隻手伸到了父亲的胯间，握住了父亲已经勃起的粗长阴茎，把猩红色的粗大龟头抵在了自己的阴道口。
　　在梦雪修长的大腿缠绕到他腰部的时候，父亲的一隻手赶紧抄住了梦雪的那条腿，同时大手在梦雪大腿根部的臀瓣上抚摸著，梦雪已经把龟头抵在了阴道口，其他的也就不用父亲做什麽了，父亲的胯部猛然往前一顶，顿时就听到了一声清脆的声音。
　　“噗呲………”
　　这个声音十分的清晰，就算有瀑布水流声的遮掩，还是被林冉亲耳听到了。
　　“啊………”
　　在父亲阴茎插入的那一刻，梦雪的头部猛然后仰，长长的秀髮被往后甩起，画出一道优美的弧线，同时后半身猛然后仰，如果是正常情况下，梦雪肯定会向后摔倒，因为她后仰的弧度太大了，不过她内心裡相信父亲，相信父亲在这关头肯定会扶住她，父亲果然没有让她失望，另一个手扶住了梦雪的玉背，让梦雪可以尽情的享受时隔两个月再次交合的快感，这就是梦雪对于父亲的信任，父亲在梦雪心中的安全感在这一刻表现的淋漓尽致。
　　“哦………”
　　在插入的那一刻，父亲也发出了一声呻吟，两个月了，他的阴茎终于又再次回到了它最想念的地方，依然是那麽的火热和紧凑。
　　此时俩人是极为舒服的，尤其是此时父亲的脸部肌肉都在抖动著，俩人的肉体或许才是最契合的，在这一刻，林冉已经被俩人彻底遗忘了，俩人才是真正的夫妻………




　　第八章

　　梦雪单脚站在那块熟悉的石板上，另一条腿缠绕著父亲的腰，双手搂著父亲的脖子，丰满的乳房紧紧的挤压在父亲宽阔的胸膛上，腹部也贴合在一起。
　　俩人眼中都带著舒爽和迷惘，俩人深情的看著彼此，在这一刻，俩人再次抛开了一切，包括林冉在内，此时俩人的眼中，就只有对方而已。
　　林冉看到这一幕，感觉身体在颤抖，只不过他没有力气起来，甚至连把遥控器摔出去的力气都没有。
　　不过他的呼吸很急促，此时他如果能够活动的话，他一定会忍不住把遥控器摔在屏幕上，自己用辛格的身份已经嘱咐过俩人，而且还旁敲侧击的告诫过俩人，没有想到俩人竟然还苟合在一起。
　　如果说以前的时候，俩人认为林冉已经死了，那麽梦雪已经是单身，父亲也是单身，俩人在一起也不能说有什麽过错。
　　但是现在俩人知道林冉未死，而且不久后会回来，现在俩人还在交合，那麽情况就不同了，梦雪作为有妇之夫和自己的公公偷情，已经变成了背叛，彻底的背叛，而父亲知道儿子未死和自己的儿媳勾结，他也已经不配做一个父亲………这些想法和观点在林冉的脑海中不断的思考著，林冉不知道自己这些观点是否正确，难道说自己想的太极端了？或许可以为俩人现在的行为寻找很多的理由，但林冉就是忍不住心中的气愤，还有对俩人的恨意。
　　只不过林冉此时没有丝毫的力气，只能通过自己粗重的呼吸表达自己的情绪，林冉真的很想问问尼莫，是不是她害怕自己情绪过于激动，所以给自己用了什麽药物，让自己现在根本无法行动。
　　按照上次醒来后时间推算，现在自己至少可以下床走动才对。
　　林冉在脑海中想像著见面后该怎麽惩罚父亲和梦雪，原本的时候他打算好了，见面后不再提以前的事情，就当什麽事情也没有发生过，梦雪还是自己的妻子，父亲还是自己的父亲，但有个前提就是俩人要恢复以前的公媳关係，不能再苟合，不能让自己头上再带绿帽子，但是现在俩人既然不仁，就别怪自己不义，等回到文明社会，自己一定要让俩人认错，付出相当的代价和补偿。
　　林冉没有发现，在小岛上这麽久，因为自己的所见所闻，还有受到尼莫的影响，他的性格和脾气也发生了很大的变化，变得更加的极端，甚至有一丝变态。
　　屏幕中的父亲和梦雪此时根本不知道林冉看到这一幕会是什麽想法，就算俩人知道了，此时也停不下来，因为此时俩人的眼中只有彼此，其他的都不重要了。
　　父亲和梦雪对视了一会后，嘴唇又亲吻到了一起，彼此上下两个部位都相连在一起，嘴唇吸在一起，性器连在一起，正面贴在一起，可以说俩人此时儘可能的让身体接触面积到最大。
　　这次的亲吻十分的温柔，因为此时温柔才是对彼此深情最好的回应，俩人在接吻的时候，眼睛没有闭合，而且近距离看著彼此的眼睛，让自己知道自己此时正在亲吻谁。
　　同时父亲的胯部终于开始挺动了起来，只不过速度很慢，十分的温柔，但我有一种感觉，这似乎是一种暴风雨来临前的短暂宁静。
　　“唔唔………滋………”
　　随著父亲的抽送，梦雪不由自主的开始呻吟起来，只不过嘴唇被父亲堵住，所以此时她只能发出唔唔的声音，搂住父亲脖子的双臂不由得再次收紧，以便于让自己的玉体和父亲贴合的更近紧密一些。
　　“啪啪啪………”
　　父亲的小腹和梦雪的小腹撞击在一起，发出了沉闷的声音，虽然父亲抽送的速度很慢，力道也不大，但是俩人腹部接触的面积太大，所以发出的声音也很厚重，比清脆的声音反而更大声。
　　随著父亲的抽送，梦雪缠绕在父亲腰部上的那条玉腿来回的晃动著，不断晃动著玉足脚趾已经微曲勾起，父亲温柔的抽送同样给她带来的极大的快感。
　　不管是父亲猛烈的撞击也好，温柔的抽送也好，只要是父亲阴茎插在她阴道裡摩擦，她都喜欢，而且温柔和猛烈，都可以给梦雪带来不一样的快感………“你累不累？”
　　俩人这麽抱在一起站立抽送了大约五分钟后，父亲停止了抽送，温柔的问著梦雪，因为她单脚站立，脚掌很容易发麻。
　　“爱我………”
　　梦雪娇喘吁吁，没有回答父亲的问题，而是轻声带著魅意对著父亲说了一句，眼中充满了迷惘，并且主动送上香吻，在父亲肥厚长满胡鬚的嘴唇上轻轻一吻。
　　“啪啪啪………”
　　听了这句话之后，父亲抄起梦雪玉腿的那隻手收紧，让梦雪的身体站立的更加稳固，同时另外一隻手搂紧梦雪的细腰，双手在梦雪的臀瓣上使劲揉捏了一下，留下了两个红手印，之后父亲就再次开始抽送，只是这次抽送不再是温柔的，而是狂风暴雨般的猛烈进攻。
　　俩人的身体剧烈的撞击在一起。
　　“啊啊啊………”
　　随著父亲抽送力道和幅度的加大，梦雪的呻吟不再是压抑的呻吟和鼻音，而是放开红唇大声的呻吟起来，一来是剧烈的抽送加大了她性爱的快感，二来算是对父亲的鼓励和回应。
　　“噗嗤噗嗤………”
　　父亲抱紧梦雪的身体，使劲的把阴茎插入梦雪阴道的最深处，之后在快速的拔出，插入，来回的往复抽插著。
　　父亲彷彿在做一件十分耗费体力的工作，鼻孔不断的喘著粗气，彷彿把全身所有的力气都使了出来，俩人的腹部撞击在一起，影响了彼此的呼吸，让彼此的呼吸也跟随著撞击的频率。
　　这次的性爱，貌似是父亲第一次用尽全力。
　　看著父亲有些狰狞的表情，就知道父亲干的有多麽卖力。
　　“等………等………等一下………”
　　当父亲卖力抽送了不到两分钟后，梦雪突然断断续续的说道，父亲似乎预感到了什麽，猛烈抽送了几下后，突然拔出了自己的阴茎。
　　“啊………”
　　父亲的阴茎刚拔出，梦雪的阴道就猛烈喷出一杆水流，很清也很透明，喷射在了父亲的大腿上，沾湿了她的腿毛，同时梦雪的头部仰起，上半身使劲向后仰，反方向成了45度角，如果不是父亲紧搂她的细腰，梦雪会不会来个后弯腰？林冉不怀疑梦雪腰部的柔软度。
　　插入前后不到十分钟，梦雪终于迎来了第一次高潮，而且高潮是如此的猛烈，竟然是少有的潮吹。
　　以前梦雪也有过潮吹，只不过父亲粗壮的阴茎插在阴道中，把喷射的清流都遮挡堵死，所以只能看到俩人紧密性器中间挤出水流，但也只是缓缓的流淌，但是这一次确是猛烈的喷射出一道水箭。
　　而这次父亲不知道为什麽，竟然在这个关头拔出了自己的阴茎，这说明父亲已经十分瞭解梦雪的身体，以前梦雪潮吹的时候他的阴茎也感受到过，至少能够感受到梦雪潮吹的水流浇灌他的龟头，只不过以前没有这种拔出的行为，这一次父亲突然有了这个举动，是父亲的性爱手段更加丰富了吗？还是说，父亲对梦雪的身体，已经完全的熟悉了？“要休息一会儿吗？”
　　等待梦雪的高潮慢慢退却了，父亲抚摸著梦雪的细腰和玉背对著梦雪说道。
　　梦雪没有说话，而是闭著眼睛慢慢的摇了摇头………
　　“换个姿势吧………”
　　父亲再次说道，因为高潮来临的时候，梦雪缠绕父亲的那条玉腿已经无力的落在了石板上，支撑住虚弱的身体，但是听到父亲的这句话后，梦雪仍然闭眼摇了摇头………




　　第九章

　　“嗯？”
　　稍显疲惫的梦雪有些不明所以，不知道父亲要换什麽姿势，不由得询问道。
　　父亲用行为告诉了梦雪他想要的姿势，只见父亲扶住了梦雪的胯部，之后把她慢慢的转身，梦雪没有丝毫的反抗，配合著父亲转身，并且身体前倾将臀部撅的更高一些，同时一双玉足的脚尖踮起，以便于应付父亲的身高，让父亲的插入更顺利和容易一些。
　　只不过梦雪在转身的时候，脸部还是看著父亲的方向，眼睛依依不捨、带著迷离看著父亲，这个时候不得不说梦雪不但腰部柔软，连脖子也是如此，她难道如此的迷恋父亲吗？连移动一下视线都那麽的依依不捨吗？“嗯………”
　　父亲把梦雪的身体转过去后，一手扶住梦雪的肩膀，帮她维持前倾上半身的稳定，另一隻手握住自己的阴茎，对准梦雪的两片臀瓣中间，之后用力的顶了进去，梦雪的双腿猛然绷直了一下，红唇微张发出诱人的呻吟。
　　“啪啪啪………”
　　父亲把阴茎从后面尽根没入到梦雪的阴道后，双手扶住梦雪的细腰开始猛烈前后抽送起来，胯部撞击著梦雪丰满浑圆的臀瓣，发出一阵阵臀波乳浪。
　　梦雪双手向后抓住了父亲的手臂，承受著父亲的撞击，但是梦雪却没有把头转回去，而是继续向后看著父亲的脸和眼睛。
　　“嗯………啊………”
　　梦雪红唇微张，发出诱人婉转的呻吟，同时眼中充满了情慾和迷离，衬托著此时她身体感官的舒爽。
　　以前的梦雪在和父亲的性爱过程中，梦雪多多少少还有些娇羞，但是这一次，她放心大胆的在性爱中和父亲对视，而且丝毫不掩饰自己充满情慾的眼神，第一次向父亲完全放开展现出了真实的自己，这是爱意昇华到了极致，已经对父亲不用丝毫的伪装和隐藏了。
　　而父亲也放弃了以前的害羞，和梦雪深情的对视著，俩人都用彼此的眼神告诉自己，自己在和谁做爱交合，自己眼中的对方在彼此的心中是多麽的重要。
　　此时此情此景，爱慾不断在昇华………“等等………等一下………”
　　只是父亲做了不到两分钟，梦雪又一边呻吟一边断断续续的说道，把正在兴头上的父亲再次打断。
　　“怎麽了？站的有点累了吗？”
　　虽然兴緻被突然打断，但是父亲却没有丝毫的不满，他温柔的问著梦雪。
　　但是听到父亲的话后，梦雪摇了摇头，父亲的眉头皱起，不是太累，那是怎麽了？看到父亲不明所以的样子，刚刚一直放的很开的梦雪突然露出一丝娇羞，脸色羞红的回头把红唇凑到了父亲的耳边，低声说了一句话。
　　此时身边没有任何人，但是梦雪却用这种悄悄话的方式，说明梦雪在说出这句话的时候，让她有些难为情，到底是什麽话呢？因为梦雪的声音太轻，而且旁边又有风声和水流声，所以林冉根本没有清楚，林冉把监控倒退，同时把音量放大一些，自己的注意力在集中一些，这样反覆回放了很多遍，终于听清确定了梦雪所说的那句话。
　　“脖子太累了，我想一直看著你………”
　　这是梦雪娇羞对父亲说的悄悄话，林冉此时感觉一股电流从头顶贯穿到脚底，似乎身体被刺激的有了一丝知觉，这是对林冉肉体和精神上巨大的刺激，一时间林冉无法判断自己到底有多麽的痛苦和生气，因为他的思想已经混乱了。
　　没有比这亲密的情话了，父亲的眼中一愣，眼中充满了感动和兴奋的表情，身体向后退了一步，把他坚硬无比的阴茎从梦雪的阴道中抽出。
　　“啵………”
　　父亲的阴茎在和梦雪阴道脱离的那一刻，发出了一声脆响，而梦雪猝不及防，不由得再次发出了一声娇吟，这声呻吟是梦雪猝不及防真心发出的，让梦雪不由得对父亲咬唇嗔怪，埋怨父亲为什麽突然拔出，让她没有丝毫的准备，父亲咧嘴微笑，因为梦雪的情话让他激动不已，一时间乱了方寸，才会有刚刚的这一幕小插曲。
　　“你躺一会儿吧！”
　　父亲从后面抱住梦雪，双手在她的小腹上抚摸著，把下巴抵在她的肩膀上说道。
　　“嗯………”
　　梦雪乖巧的点了点头，之后父亲扶著她慢慢的躺下，父亲虽然苍老仍然壮硕的身体压在了她的娇躯之上，在父亲的身体压上来的时候，梦雪玉腿蜷起分开，把自己胯部最私密的部位展现在父亲的面前，那是女人已经湿漉漉的阴毛和阴道口，也就是和父亲交配用的性器。
　　“啊………”
　　父亲在把身体压上去的时候没有任何的拖泥带水，甚至没有用手去扶，那根沾满梦雪爱液淫水和白色泡沫的粗长阴茎就没入到了梦雪主动打开的双腿中间，和梦雪的性器紧密的相连在一起。
　　整个水池边响起了猛烈的交合声，男人的喘息声，女人的呻吟声，还有肉体撞击的啪啪声，这是标准的男上女下，父亲也终于满足了梦雪的愿望，俩人就这麽彼此看著对方，眼睛一刻也不肯移开，享受著彼此的温情和身体，梦雪的双手搂上父亲的脖子，双腿也盘绕在了父亲的腰上，俩人的身体紧密的相连和交合著。
　　“啊………”
　　许久之后，伴随著父亲一声沙哑的低吼，身体猛然绷紧，胯部死死的抵住梦雪的胯部一动不动，梦雪的上半身供起，丰满的胸部用力的向上挺起，嘴巴张开发出了一声婉转的尖叫，俩人在这一刻终于达到了高潮。
　　梦雪的这次高潮的呻吟是完全开放的，这声尖叫般的呻吟穿透了整片森林，在小岛上空迴荡著，甚至连旁边树林裡的几隻飞鸟也被吓的窜向了天空。
　　父亲长满皱纹的皮肤颤抖著，尤其是堵住梦雪菊花的那个长满褶皱的阴囊，此时正在急促的收缩著，正在把继续了两个多月的精液不断的注入到梦雪阴道的最深处，而梦雪也达到了高潮。
　　这次的高潮是猛烈的，也是俩人真正放开的一次，这一刻没有娇羞，没有虚假，没有伪装，这次猛烈的性爱，让俩人之间的感情昇华到了极致。
　　射精完毕后，父亲也失去了所有的力气，撑住石板的手臂鬆开，上半身趴在了梦雪的娇躯上，脸部枕在了梦雪丰满柔软的双乳上，没有比这更柔软让人解乏的枕头了。
　　而梦雪的双手搂住父亲的脖子慢慢放下，在父亲的后背上来回的抚摸著，梦雪缠绕父亲的双腿也从父亲的腰部滑下，无力的分开在父亲胯部的两边，此时父亲的阴茎还紧紧插在梦雪的阴道中，没有拔出来，也不知道父亲到底射进去了多少的精液。
　　只是过了一会儿，就有了答案，俩人还紧紧连在一起的性器中间挤出了一块块精液，没错，是一块一块的精液，这些精液的黏稠度很高，就像浆糊一样。
　　父亲的精液挤压了整整两个多月没有释放，所以精液的稠度跟高，而且精液中的精子数量也已经积攒到了巅峰，如果梦雪处在排卵期，而且没有尼莫给俩人用了避孕药，父亲这种稠度的精液已经可以让梦雪怀孕不知道多少次了。
　　那些黏稠的精液从梦雪的阴道缝隙中挤出，滑过她已经湿润的粉色菊花，掠过臀沟，滴落在了俩人平躺的石板上，透过俩人的身体内部，我彷彿看到了什麽………




　　第十章

　　“雪………对不起！”
　　许久之后，俩人的高潮渐渐退去，父亲趴在梦雪的胸部上喃喃的说了一句，此时他闭著眼睛，射精后的空虚感加上理智恢复，让父亲的愧疚等各种负面情绪席捲而来，此时的父亲是深深的后悔，不知道是在和梦雪道歉，还是和林冉道歉。
　　梦雪没有说话，只是暗暗叹了一口气，双手在父亲的后背上抚摸著。
　　父亲如此，她又何尝不是呢，所以她此时也不知道如何的开解父亲。
　　“我不后悔………”
　　许久之后，梦雪似乎决定了什麽，她的双手开始抚摸父亲长满胡鬚的脸，只是简单的四个字，却胜过千言万语。
　　“起来吧！”
　　父亲似乎不知道该如何起身面对梦雪，过了许久过后，梦雪拍了拍父亲的后背温柔的说道。
　　“嗯哼………”
　　父亲起身很快，随后就赶紧转身背对著梦雪，在这个起身的过程中，父亲的阴茎再次猛然从梦雪的阴道中拔出，梦雪猝不及防再次发出一声闷哼，随著父亲阴茎的脱离，梦雪的阴道口没有立刻闭合，未闭合的阴道里流出了弄弄的精液，果然和预想的一样，那些精液都是粘稠度很高，结成一块一块的。
　　“不先洗洗吗？”
　　梦雪看著父亲准备背对著梦雪穿衣服，不由得的再次说道，父亲的草裙刚套上脚，听到梦雪的话后，动作有些停顿。
　　“一起洗洗吧………”
　　梦雪起身走到父亲的身边说道，她的脚步有些轻浮，看样子疲惫感还没有过去，梦雪一边说著一边牵住了父亲的手，之后拉著他向著瀑布走去，俩人的身体慢慢的浸入水中，身上的痕迹也被水流慢慢的冲刷乾淨。
　　父亲就那麽泡在水中，背对著梦雪一动不动，最后梦雪不得不帮他洗，在梦雪帮他洗身体的时候，父亲的身体有一些僵硬。
　　俩人没有说话，因为都不知道该说什麽，现在俩人都面对一个问题，俩人这样禁忌的关係还要持续下去吗？如果要持续下去，是等林冉到来就结束？还是说林冉回来后，俩人这样偷偷摸摸的偷情？俩人现在的心中都有这样的纠结和想法，却不敢说出口。
　　梦雪给父亲洗了一会儿后，看著父亲的样子，她眼中闪过了一丝亮光，之后她在父亲的背后慢慢的沉入了水裡，身影消失不见了，父亲此时背对著梦雪，根本不知道这一切，难道说梦雪准备假装溺水来博取父亲的关心吗？林冉此时躺在床上这样猜测，只是还没有等林冉想清楚，就看到父亲的身体猛然颤抖一下，之后父亲赶紧低头看著自己正前方的水面下，父亲的脸部肌肉颤抖著，五官有些扭曲，脸上带著挣扎，但只是转瞬即逝，很快就被舒爽取代。
　　看到父亲这麽熟悉的表情，林冉知道梦雪沉入水底的真正原因，以前她就这麽做过，梦雪沉入水裡，在水裡含住父亲的阴茎给父亲口交。
　　慢慢的，父亲的表情由挣扎变成了舒爽，双手也伸到了水面下，应该是在抚摸梦雪的头髮。
　　不得不说，在海边生活，梦雪和父亲的水性变好了很多，梦雪竟然在水下憋气了将近两分钟，之后梦雪的秀髮猛然衝出水面，梦雪衝出水面后口中含著一口水，她把口中的水喷在了父亲的脸上，这不是在玩笑，而是在挑逗。
　　梦雪把口中的水喷射在父亲的脸上后，她的双手向后捋著自己的头髮，把头髮上的水都捋乾淨，同时丰满的胸部向前挺，顶住了父亲的胸膛。
　　出水芙蓉，父亲不由得看呆了，而且脸上还有梦雪用嘴喷出的水，还有梦雪捋头髮这种性感的动作，加上因为太大而浮在水面的双乳，父亲再也忍不住了，直接抱住梦雪的后背，亲吻在了梦雪的嘴上，俩人动情的拥抱彼此亲吻著，不久之后水池中就涌起了一片春色………等俩人回到石洞的时候，时间已经将近中午，一路上俩人话很少，但是偶尔会相视一笑，虽然话还没有以前多，但是感情又恢复到从前，甚至比以前还要深厚，经过这一次小小的感情波折，俩人的情感再次昇华。
　　午饭是由父亲做的，梦雪躺在石床上休息，连续和父亲做了两次，身体是得到满足了，但也十分的疲惫，吃了午饭后，父亲和梦雪不由得看向了彼此的床，俩人上午都很疲惫，下午一般都会午睡，这段时间裡，俩人都一直分床睡了，现在还应该分床吗？毕竟上午俩人刚刚再次………只是不分床，梦雪睡在石床上，父亲睡在木床上，是梦雪主动和父亲到木床去睡，还是父亲主动到梦雪的石床上去睡？这就需要其中一个人主动，父亲的性格不如梦雪开放，所以一时间为难，俩人原本一直睡在石床上，也应该由他从木床搬到石床。
　　“快去睡吧！”
　　父亲一边收拾一边说道，其实工作都完成了，只是父亲在没事找事，就是掩饰自己此时的尴尬。
　　“那你呢？”
　　梦雪坐在木椅上出声问道。
　　“我还不困，等会再说………”
　　父亲咧嘴一笑，只不过笑的比较勉强。
　　梦雪点了一下头，回到了幔帐之中，只是在关闭帘帐的最后一瞬间，梦雪看向了父亲，父亲还在没有意义的忙碌著，梦雪只能叹息了一声，最后躺回到了石床上，只不过梦雪这一次躺在了靠裡面的位置，把床边的位置留出一块很大的空位，那是给父亲留的，梦雪已经表明了态度，虽然父亲看不到。
　　父亲忙了一会儿后，发现真的没啥可做的了，知道梦雪也进去好一会儿了，所以父亲就坐在了木椅上，看著那个帘帐发呆，只是父亲挣扎了许久，甚至起身向著石床走去，但是最后他还是放弃返回，最后坐在木椅上趴在木桌上睡了过去，他真的太累了，毕竟年纪大了。
　　没多久，等不到父亲的梦雪终于承受不了疲惫，也在石床上沉沉的睡去。
　　醒来的时候，天色已经晚了，父亲还趴在木桌上，因为入夜后比较寒冷，所以他抱著胳膊，整个人缩成一团。
　　梦雪睡的很舒服，她第一个醒来，走出帘帐看到了父亲的样子，梦雪既无奈又心疼，还有一丝生气，就算不来石床，也可以到木床去休息，万一著凉了怎麽办？梦雪赶紧转身给父亲拿了棕榈叶的被子，就是石床上俩人曾经经常盖的那一个，梦雪安静小心的把被子盖在父亲身上，就象贤慧的妻子给心爱熟睡的丈夫披上衣裳，梦雪没有忍心把父亲叫醒，因为父亲太累了。
　　梦雪给父亲小心翼翼盖上被子后，就走到了对面的椅子上，坐了下来，她就那麽看著对面熟睡的父亲，眼神闪烁，不知道在想著什麽，各种複杂的情绪在她的眼中闪过。
　　这个时间梦雪应该开始做饭了，但是她没有，不是因为她懒惰，而是因为她真的不想打扰父亲睡眠，这是爱和心疼到了极致才会有这样的表现。
　　梦雪给父亲盖上被子后，父亲的身体慢慢舒展开了，因为很温暖，原本有些痛苦的睡脸也不由得慢慢舒展开来，这麽久了，父亲不但没有醒来的迹象，反而比刚刚睡的更沉了。
　　一个老人趴在桌子上熟睡，身上盖著被子，一个美女坐在桌子的对面，一手撑著下巴，眼睛含情脉脉的看著熟睡中的她，配上越来越黑的夜色，多麽异常却又显得十分和谐的一副美好的画面………




　　第十一章

　　“啊………哈啾………”
　　许久之后，父亲悠悠转醒，伸了一个大大的懒腰，末尾还打了一个喷嚏，虽然梦雪给他及时盖上了被子，但是他还是稍微有些著凉。
　　“呃………”
　　等父亲回过神来，发现梦雪正在坐在他对面杵著下巴看著他，父亲的懒腰伸到一半就停住了，此时梦雪并没有因为父亲的醒来而收回目光，她已经这麽看著父亲看了很久很久，至少有一个小时了，谁也不知道梦雪在这一小时裡到底想了什麽。
　　“你没睡？哦………对，你比我先睡的，我睡了多久？哦，天都黑了………”
　　梦雪没有说话，仍然那麽直直的看著父亲，父亲不由得老脸一红，有些语无伦次的说道，话不搭调。
　　“我先去做饭………”
　　梦雪没有说话，仍然那麽看著父亲，彷彿被父亲迷的入定了一般，最后父亲赶紧起身准备逃离，一边起身一边说道。
　　“还是我来吧，你好像有点著凉，我给你熬点草药………”
　　梦雪阻止了父亲，一边说著一边起身开始准备晚饭。
　　父亲则披著棕榈叶做的被子坐在椅子上，被子上传来的味道还是那麽的熟悉，只是他好久没有闻过了。
　　俩人心事重重的吃过了晚饭，过程中俩人的目光偶尔触碰在一起，梦雪倒是显得比较洒脱，父亲则是比较害羞，目光总是闪避。
　　梦雪给父亲熬了草药，督促著父亲喝的一滴不剩，俩人在小岛上生活这麽久，对于生病的轻重有了尺度的把握，所以父亲著凉没有什麽大碍。
　　吃过了晚饭后，父亲还坐在椅子上，只不过在梦雪收拾的时候，他把被子放回到了梦雪的石床上。
　　看著梦雪背对著自己在收拾，父亲看了一眼自己的木床，又看了一眼梦雪的石床，父亲犹豫了许久，最后似乎下定什麽决心一般，他义无反顾的走向了那个木床，进入后放下了帘帐。
　　梦雪听到了后面发出的声音，结果回头看到了已经落下还在晃动的帘帐，梦雪不由得叹息了一声，眼中闪过了一丝黯然，父亲太顽固了，知道自己儿子未死的消息，想要和他继续保持关係，实在是太难了，他自己心中的那一关就过不去。
　　今天上午的时候，如果不是自己主动的诱惑他，父亲是不会和她温存的，可以说是乾柴遇上烈火，突然失控而已，冷静下来后，父亲又恢复了顽固的样子，不过梦雪知道不能把父亲逼的太紧，父亲岁数大了，万一给他的压力太大，万一有个三长两短该怎麽办？梦雪回到了石床上，这一晚，俩人仍然是分床睡的，只不过是异床同梦，俩人此时都在纠结著同样的事情，时而叹息却不敢发出声音。
　　到了第二天早上，吃过了早饭后，父亲又早早的出去了，或许他认为是昨晚去瀑布触景生情才会让俩人失控，所以父亲这次没有去瀑布那儿，父亲走在树林裡，数次想要转身看看身后是不是有梦雪的身影，但是父亲一直没有勇气转身，只不过父亲想多了，这一次梦雪没有跟随出来，梦雪坐在石洞中不知道再想著什麽，她也是心事重重。
　　而到了中午，父亲不再主动说话，而是只吃饭，吃完饭就会回到木床休息，儘量减少和梦雪的接触，到了晚上，如果梦雪没有从帘帐出来，他就主动做饭，如果梦雪已经做饭了，他就不会出来，只是等梦雪叫他吃饭的时候，他才出来。
　　而且俩人在说话的时候，变成了梦雪主动和他说话，他只是简单的应答，从不与梦雪主动说话，而且话也很少。
　　看的出来，父亲似乎开始对梦雪冷漠，无形中开始对梦雪疏远，开始保持了距离。
　　这些梦雪自然能够感觉出来，梦雪不是傻子，她自然知道父亲这麽做的目的，不是不爱她了，只不过不想再让俩人的关係更近一步，让俩人的关係越来越远，恢复到以前，等著林冉回来。
　　虽然梦雪理解父亲，但是在夜晚自己一个人躺在石床上的时候，梦雪还是忍不住委屈的流眼泪。
　　梦雪伤心，父亲比她更伤心，父亲不只是伤心，更多的是自责，心疼和愧疚，他知道自己这麽做会伤害到梦雪，但是他不得不这麽做，伤害梦雪一分，比他伤害自己十分都要让他感觉到痛苦，父亲也深受煎熬，每天晚上他都躺在木床上，把自己蒙在被子裡，有的时候被子不断的颤抖，显示父亲正在裡面抽泣，但是却听不到任何抽泣的声音。
　　林冉的归来，给俩人造成了现在的困扰，让俩人如此的痛苦，看到这一幕，躺在病床上的林冉有了一种感觉，自己现在就是一个多馀的人，就是一个破坏别人幸福的第三者，或许自己就不应该在去打扰父亲和梦雪，他俩才是天生一对。
　　“不………梦雪是我的，她是我的妻子，谁也夺不走，包括我的父亲………”
　　只是那种想法刚在脑海中升起，林冉就赶紧睁开眼睛看著屏幕，口中不断的叨念著，一遍遍的告诫自己不能放弃，梦雪是他妻子，等他回去后，只能属于他一个人。
　　就这样，俩人度过了半个月时间，彼此也折磨了半个月时间，这半个月的时间梦雪一直在努力和父亲修复关係，就差没有再次的主动对父亲投怀送抱了，但是父亲就是不鬆口，还是冷漠的样子，让梦雪是既伤心又无奈，有次甚至梦雪忍不住在父亲的面前流泪哭泣，最后也只是换来父亲回到帘帐的冷漠背影，只不过回到木床后的父亲，比梦雪哭泣的还要伤心。
　　有几次的晚上，梦雪半夜起床想主动到父亲的帘帐中去，不过想到父亲的样子，想到父亲的用心和压力，梦雪竟然没有了胆量，一来是因为她的羞涩，二来是害怕压力把父亲压垮。
　　这段时间裡，梦雪仍然会每天跟在父亲的身后，只不过父亲虽然感觉到她在身后，却没有回头看过她，也没有再去过小瀑布那裡，俩人的关係似乎真的再一点点疏远，不过这都是表面的现象，俩人之间的情感却一点没有减退，反而随著时间的推移，还在潜移默化的发生变化。
　　俩人的日子就慢慢的过著，俩人每天都生活在痛苦之中，生活也没有了以前的那种乐趣，石洞裡没有以前的那种欢声笑语，只剩下死气沉沉。
　　父亲和梦雪之间的话也越来越少，又过了一个多月后，梦雪的心情突然不好起来，似乎有些忍受不住了，只见她每天眉头紧锁，不知道在想著什麽。
　　而父亲也似乎发现了这一点，只不过他没敢去问，似乎多和梦雪说几句话，都是十恶不赦。
　　俩人上次的温泉温存，彷彿成为了分手炮，俩人这段时间的身体触碰都很少很少。
　　只不过这种日子还是被打破了，父亲一直的努力也抵不住现实的衝击………一个多月后的一个早上，梦雪和父亲在吃早饭，梦雪偶尔看向父亲，欲言又止，父亲的馀光虽然能够看到梦雪看他，但是父亲却视而不见。
　　这段时间梦雪心情不好，而且似乎有些担心，眉头经常会皱起，数次想和父亲说什麽，但是却一直无法开口。
　　“老………咱俩谈谈吧………”
　　纠结了许久后，梦雪终于忍不住开口，这句话这段时间她和父亲说了无数次，只不过每次谈起以前的感情，父亲都会爱搭不理，最后吃到一半就回到帘帐，不再听梦雪叙述，最后梦雪为了让父亲吃饭，只能不再提这个话题。
　　“嗯………”
　　父亲似乎已经习惯了，只不过每次冷漠梦雪，对他都是一种痛苦和折磨。
　　“这几天………我………我………呕………”
　　梦雪欲言又止，似乎不知道该怎麽说，只是梦雪还没有把话说完，突然捂著嘴跑出了石洞，在洞口开始呕吐了起来。
　　父亲不由得有些奇怪和担心，难道说梦雪生病了吗？只不过父亲没有疑惑多久，似乎是想到了什麽，突然愣了一下，整个人呆住了，甚至手中的食物掉在了桌子上都不知道………




　　第十二章

　　梦雪在洞口乾呕了许久，最后呕的眼泪都出来了，许久之后梦雪拍著胸部回来了，只不过还是有些乾呕，只是轻了很多。
　　走到桌前，父亲的眼睛瞪的大大的看著梦雪，眼中的情绪複杂到了极点，最多的就是震惊，还有一丝不可置信。
　　梦雪没有说话，安静的坐在父亲的面前，乾呕逐渐平复了下去。
　　梦雪低著头，一句话不说，看不出是喜还是悲。
　　“你………你………”
　　许久之后，父亲呼出一口气，之后结结巴巴的说道，想问的问题却怎麽也不敢问出来，似乎害怕听到那几个字。
　　“虽然没有验孕试纸，也没有检验仪器，按照我自己的经验和自身感受，我可以百分之百的确定………”
　　听到父亲的话后，梦雪终于抬起头和父亲对视说道，语气却出奇的平静。
　　父亲已经说不出话来，虽然已经猜到了，但听到梦雪确认，父亲还是有些不敢相信。
　　“我已经发现好几天了，只不过不敢确定，所以没有说。”
　　梦雪说完这句话后，就坐在木椅上，整个石洞陷入了平静。
　　“多久了………”
　　父亲放下了手，也低下了头，虽然他的语气恢复了平静，但是身体有些瑟瑟发抖，或许是今天的天气真的有些冷………“时间我推算过了，就是上次………在瀑布的那一次………”
　　梦雪淡淡的说道，捋了捋自己的髮梢，表情中有些无奈，但是没有看到伤心和难过。
　　“哦………”
　　听到梦雪说的时间后，父亲不由得愣了一下，之后淡淡回应了一句，石洞裡再次陷入了安静。
　　而此时的林冉躺在病床上就不淡定了，林冉虽然不是学医的，但是女人的妊娠反应他还是知道的，而且父亲和梦雪的对话虽然还没有提及敏感的词语，但是意思已经再明白不过。
　　梦雪怀孕了，而且是上次俩人在瀑布边旧情复燃，失控放纵的那次，竟然一箭命中，让梦雪怀孕了。
　　林冉不怀疑梦雪的医学常识，她的自身感受判断肯定是正确的。
　　回想起俩人的那一次，父亲积攒了两个月的精液全部注入到梦雪的子宫中，而且那些精液是那麽的浓郁，彷彿奶块一般，而且放纵了两次。
　　当时林冉还在心中想，如果不是尼莫给父亲和梦雪避孕，梦雪肯定会被父亲那些浓浓的精液受精的，难道是尼莫忘了对梦雪进行避孕措施？是她粗心而忘了？还是说她是故意………“不会的………不会的………”
　　林冉不断的说著这句话，此时他的大脑有些短路，不断的这样告诫自己，尼莫不会故意这麽做的，让梦雪怀孕会有什麽好处？这样只会给三人造成更大的麻烦。
　　但不管是什麽原因，梦雪现在怀孕已经成为了事实，算算时间，现在的视频是几个月之前的，那麽梦雪现在怎麽样了？难道说孩子已经出生？还是小岛医疗差，孩子已经流产？或者说尼莫出手，把孩子流掉了？林冉现在慌乱了，他也很想把视频快进到现在，看看现在发生了什麽，只是他做不到，一来是监控设置了最快的快放是四倍，二来是林冉发现自己此时竟然没有这个勇气。
　　自己心爱的妻子竟然怀上了自己父亲的孩子，自己的妻子怀了自己同父异母的弟弟或者妹妹，这麽荒唐的事情没有想到此时真的发生了。
　　不，还有一种可能，那就是会不会是梦雪故意在演戏？或许是梦雪装出来的吧，因为这段时间父亲一直在刻意的和梦雪保持距离，不断的疏远梦雪，梦雪想了很多办法和父亲亲近，但是父亲就是敬而远之，保不准是梦雪在用阴谋诡计和父亲耍手段，她怀了父亲的孩子，父亲总不能不管不问吧，至少要负起一个男人的责任。
　　“对，一定是这个样子的，尼莫不会骗我的………”
　　想到了这个可能，林冉感觉到自己顿时来了一些精神，而且想到这段时间尼莫对自己是真心实意，所以相信尼莫不会欺骗自己，越想感觉这种可能性越高。
　　“现在怎麽办？”
　　许久之后，父亲终于再次说话了，只不过父亲说出口后，梦雪愣住了，因为一直以来父亲一直是她的支撑，没有想到这个时候父亲竟然会问梦雪怎麽办。
　　“把孩子流掉吧………”
　　听到父亲的话后，梦雪的脸上露出一丝哀伤，之后低头拿起了椰碗，轻抿了一口水。
　　“怎麽流？”
　　父亲此时还没有完全傻掉，知道这个小岛上没有医疗设备，怎麽做人流？“让我剧烈运动，或者是我多摔几跤，再不济，你照著我的肚子打几拳………反正办法有很多。”
　　梦雪听到父亲的问题后，突然放下椰碗露出一丝笑容，对著父亲十分随意的说道。
　　只是说到了最后，梦雪的眼中流出了眼泪。
　　“对不起，雪，我不是那个意思………”
　　听了梦雪的话，看到梦雪流泪，父亲一时间慌了神，赶紧摇手解释道，表情充满了懊悔，恨不得给自己两耳光，梦雪这个样子，自己刚刚怎麽会问出那样的话。
　　其实父亲真的慌乱了，想到林冉可能要回来了，等林冉回来，看到梦雪大著肚子，傻子也能猜测到发生了什麽。
　　如果说俩人发生性关係，这件事情可以隐藏，就算被林冉知道，也不是不可收拾，但是梦雪怀孕了，俩人禁忌的关係竟然弄出了孩子，这件事情还怎麽善终？这就是父亲慌乱和问出刚刚问题的原因。
　　“呵呵………”
　　看到父亲慌乱解释的样子，梦雪似乎感觉到十分的搞笑，竟然笑了起来，不过眼角的泪珠还在不断的滴落，彷彿是太高兴了，让自己笑出了眼泪。
　　之后又再次陷入了安静，在不久之前，俩人还兴高采烈地想要小孩，但是梦雪一直没怀孕，还让俩人十分的心急，而且生孩子也是俩人最初发生关係的理由，现在俩人终于如愿了，却都陷入了苦恼之中，原因只有一个，那就是林冉的归来，一切似乎都预示著暴风雨就要来了。
　　到了晚上入睡，俩人还是一言不发，父亲还是躺在木床上，梦雪躺在石床上，这一夜俩人都没有睡，父亲和梦雪睁著眼睛不知道在想著什麽，父亲充满了愁绪和挣扎，而梦雪则是充满的伤心，似乎因为父亲知道真相后的态度让梦雪有些失望，梦雪现在在乎父亲的一举一动，甚至一个眼神一个表情，这正是一个女人爱上一个男人的表现，梦雪真的爱上了父亲，毕竟梦雪还年轻。
　　年轻人，对于爱情是盲目的，衝动的，也是最坚定的。
　　第二天一早，父亲早早的起来，安静的开始准备早餐，梦雪一直躺在床上，她没有睡著，听著外面的声音。
　　父亲的眼睛不住的看著那个帘帐，似乎他有了什麽决定一般。
　　直到父亲把梦雪叫起床，俩人开始吃早饭，还和昨晚一样，俩人一言不发，只是梦雪一直低著头，不看父亲，安静的吃著父亲精心准备的烤鱼，样子充满了委屈。
　　而父亲眼睛偶尔抬头看向梦雪，似乎有话要说，却不知道如何开口，当早饭接近尾声的时候，父亲终于说话了。
　　“你安心养好身体，这段时间我来照顾你，以后体力活不要乾了，安心修养………安心………安心养胎………”
　　听到父亲的话后，梦雪抬头看著父亲，有些不敢相信，还有一些疑惑，似乎没有听懂父亲真正的意思………




　　第十三章

　　“你………什麽意思？”
　　梦雪一时间反应不过来，不由得有些紧张的问道，或许她猜到了什麽，只是不确定，也不敢相信。
　　“好好休养身体，把孩子生下来。至于小冉那边，到时候有什麽后果，咱俩一起承担，这个孩子或许是上天赐予的，我要珍惜他………”
　　父亲放下了手中的烤鱼说道，表情中虽然有愁苦，但却带著一丝坚定，父亲的语气充满了一个男人该有的责任感。
　　“你不想让我把孩子流掉了？”
　　听到父亲的话，梦雪一时间有些受宠若惊一般，虽然这句话还是在挖苦父亲，但是表情已经透露出了一丝欣喜。
　　“这个小岛没有医疗设备，如果用其他方式流产会危及生命的，而且我考虑了一夜，我真心捨不得这个上天赐给咱俩的结晶，所以不论什麽后果，我都愿意承担，哪怕是千古骂名。你知道怎麽安胎吧，全部告诉我，一定要养好自己的身子，免得到时候生产的时出现什麽麻烦，万一到时候难产………呸呸………我这个乌鸦嘴……我………唔唔………”
　　父亲一脸认真的说道，只是他也很紧张，最后竟然说出了禁忌的话，让父亲自责不已，只是父亲的牢骚还没有发完，他的嘴就被堵住了，梦雪听到他的话，已经感动不已，红唇主动凑到父亲的面前，吻住了父亲还沾染著烤鱼油腻的大嘴。
　　接下来的日子裡，父亲比以前不知道要勤快了多少倍，每天都会早起给梦雪做饭，吃过早饭就出去，按照梦雪说的药方给梦雪採集草药，中午之前回来给梦雪做饭，熬製草药，可以说父亲一整天下来没有閒著的时候，梦雪也想帮父亲分担，但是被父亲拒絶了，而且父亲的态度很坚决。
　　开始的时候，父亲还不免的有些忧愁，尤其是想到林冉的时候，但是随著时间的推移，看著梦雪的妊娠反应越来越大，父亲也越来越开心，只不过这些开心是暗地裡表现出来的。
　　很多时候父亲在外面採集的时候，安静的他会突然露出一丝笑容，这就说明他内心中是很高兴的，毕竟老来得子，而且这个孩子还是一个年轻美女替他生的，而且是他忘年恋最爱的女子。
　　只不过笑容过后，父亲也会露出愁绪，甚至是叹息，每当脑海中蹦出林冉身影的时候，他都会如此。
　　本来林冉还抱著一丝幻想，认为怀孕只是梦雪挽回父亲耍的一个手段而已，但是当他看到梦雪的肚子越来越大，怀孕表现越来越明显的时候，林冉最后一丝希望也断絶了，梦雪真的怀孕了，林冉的心中充满了絶望。
　　或许是对于林冉心存愧疚，这段时间裡，尼莫竟然没有来看过林冉，或许她害怕面对林冉的质问。
　　每天都是那些随从来给林冉换药。
　　“尼莫在哪儿？让她来见我，你能不能听懂我说话！”
　　每当黑人随从来换药的时候，林冉都会对著黑人随从大吼，虽然他知道这些随从只是活死人，但他还是有一丝幻想，希望这些随从能够把信息带给尼莫，或者说这个房间有监控，尼莫可以看到这裡的一切，自己的吼声也可以透过监控让尼莫知道。
　　只是一天天过去，尼莫还是没有来，而林冉的身体康复的速度也很慢，不知道是因为自己心情的原因，还是说这次手术的创伤太大，已经很久了，林冉还是不能下地活动，只是能够活动活动手脚，却无法起身，自己身上连接的各种五颜六色的电线也没有摘除。
　　最后，林冉放弃了，心裡透著一丝絶望，这是尼莫实验的最后一项吗？难道说在最后关头她还要折磨一下自己才好受吗？难道自己真的要去接受那个同父异母的弟弟或者妹妹吗？自己康复后，还应该回到父亲和梦雪身边吗？回到父亲和梦雪身边后，看著他们一家三口幸福快乐的样子，自己才是彻彻底底的第三者，自己已经多馀了，不是吗………一连串的疑问出现在林冉的脑海中，让他纠结不已，甚至脑袋疼痛，却依然没有想出一个所以然来。
　　尼莫为什麽要这麽做，难道说她后悔了？用这个办法让自己放弃和父亲梦雪团聚？一定是这样的，不过尼莫小看了林冉，既然尼莫这麽逼迫林冉，林冉又怎麽轻易这麽就范？林冉心中升起一股怒气和恨意，决定就算和尼莫呕气，自己怎麽也要回到父亲和梦雪身边。
　　至于父亲和梦雪，所有的帐等他回去后再慢慢算。
　　看到梦雪和父亲亲亲我我，完全不把自己即将归来当回事，而且还在这最后关头弄出了孩子，巨大的刺激已经让林冉此时的内心发生了变化，想法变得极端了，而且有了恨意，以前的那些理解和包容都消失不见了。
　　林冉甚至认为自己以前真的很傻，自己的父亲和妻子给自己带绿帽子，自己还想方设法的为俩人寻找藉口和理由，自己以前就是一个大的傻瓜，林冉也发现自己性格变得越来越极端，但是他此时已经不在乎了，林冉突然发现自己失去了所有的动力，此时感觉活著似乎也没有意思了。
　　不，还有一件事情林冉迫切的想知道，那就是父亲和梦雪见到自己的时候，会是什麽样子，欣喜？伤心？愧疚？冷漠？林冉躺在病床上，嘴角扬起露出一丝冷笑，已经有些迫不及待的想要见到父亲和梦雪，看看俩人该如何面对自己。
　　监控的快进让时间过的很快，梦雪的肚子越来越大，父亲还专门给梦雪重新做了一个草裙，而且还用精挑细选草叶给梦雪编製了一个肚兜，像文明社会孕妇穿的那种肚兜。
　　可以说为了保护梦雪，让梦雪安心养胎，父亲几乎把小岛上的资源用到了极致。
　　而父亲和梦雪似乎也回到了以前，俩人亲亲我我，欢声笑语，似乎把林冉即将回来的事抛在了脑后。
　　不过梦雪怀孕后，带来唯一的好处就是父亲和梦雪不能再发生关係，毕竟梦雪怀孕，应该儘量避免性生活。
　　俩人仅限于亲亲摸摸，而为了晚上方便照顾梦雪，父亲自然而然的重新回到了石床上，和梦雪同眠共枕。
　　许久之后，林冉终于能够下床活动了，也可以吃东西了，而监控中的梦雪似乎离分娩也不久了。
　　此时林冉有一丝疑惑，那就是自己到底昏迷了多久？都说十月怀胎，梦雪要生下孩子至少要十个月，包括之前的两个月，监控裡过的时间貌似已经超过九个月了，为什麽自己还是没有完全康复。
　　好在自己身上的仪器电线都摘除了，自己的手脚活动范围越来越大。
　　画面中的父亲和梦雪似乎也预感到林冉归来的时间越来越近，可能就在近期，俩人欢笑过后，也会相互对视一下，之后彼此暗暗叹一口气，虽然俩人已经做了决定，但是想到即将面对林冉，心中还是没底，也十分的紧张。
　　林冉知道自己所剩的时间不多，所以每天都活动手脚，这一天，林冉终于尝试下床。
　　尼莫一直没有来看他，随从也不管他，所以他此时要干什麽，也没有人可以阻止他。
　　林冉小心翼翼的下床，扶著床脚开始慢慢的挪步。
　　许久没有体会过这种双脚著地的感觉了。
　　林冉只能扶著床走动，只是他扶著床走到床另一侧的到时候，正好面对著医疗仪器，像是脑电波检测仪似的东西，而裡面的图象比较昏暗，屏幕正好可以反光，虽然比不上镜子。
　　透过液晶显示器表现的反光，林冉隐隐约约看到了一个人的脸，这个人脸是那麽的熟悉………




　　第十四章

　　“难道是我眼花了？”
　　林冉心裡一惊，不由得愣了一下自言自语，他用手在那个液晶屏幕上擦拭了一下，结果倒影还是没有变，而且裡面的人脸也露出了惊讶的表情。
　　那个人脸怎麽擦拭也擦拭不掉，林冉还是不敢相信，用手抚摸自己的脸，而屏幕的倒影中，那个人也在抚摸自己的脸，和自己的动作一模一样，林冉终于确定，现在看到的倒影就是他自己。
　　“噗通！”
　　林冉顿时脚下一软，瘫坐在了地上，不鏽钢的桌子立在眼前，反射的倒影比液晶屏幕还要清晰，林冉看到现在自己的样子，也不由得更加清晰了。
　　“怎麽会这样？怎麽会这样………”
　　林冉看著不鏽钢中自己的样子，口中不断的喃喃自语著，同时用手抚摸自己的脸，使劲的揉搓，他怀疑尼莫是不是在和自己开玩笑，给自己带上了什麽人皮面具，但脸上的感觉是那麽的真实，这是自己真实的面容，林冉又拉开自己的病服，看著自己身体的肤色，终于确定了，这不是玩笑，这是真实的。
　　“尼莫，你给我滚出来！你给我解释清楚，尼莫，你这个臭婊子！”
　　“尼莫，你死了吗？你给我滚出来，你他妈的不得好死！”
　　林冉不知道哪儿来的力气，环顾四周开始大喊大叫，歇斯里底的咒骂著，几乎把他所有会骂人的词语都骂了出来，这几句话是他自从出声以来骂的最难听的一次了。
　　“尼莫，我………”
　　林冉最后骂的没有了力气，躺在地板上不断的休息著，大口大口的喘著粗气，最后实在受不了此时的压抑，躺在地板上忍不住哭泣了起来。
　　如果尼莫出来和他解释一下，或者让他骂几句，他都会好受不少，但尼莫就是不出现，他现在几乎是有力没处使，什麽都发洩不出来，只能大哭一场。
　　此时在另一个房间裡，尼莫拿著红酒浅嚐了一口，看著屏幕中林冉躺在地板上哭泣的身影，尼莫眼中闪过了一丝不忍，叹了一口气，但不久就转换为了坚定，还有一丝狠意。
　　在尼莫的房间裡，不只有尼莫一个人，还有一个人，这个人穿著大褂，头上带著帽子和口罩，根本看不到他的样子，但是他的穿著却是那麽的熟悉，这个人就是那天出现在林冉病床前，抚摸林冉脸庞的人，此时怎麽会出现在尼莫的身边呢？“时间差不多了，该你出场了，记住，别把事情办砸了，否则我会让你回到你该去的地方！”
　　尼莫把手中的红酒一饮而尽，对著身后那个神秘人说道。
　　“是………”
　　那个人听到尼莫的话后，身体猛然颤抖了一下，不知道想到了什麽，似乎显得有些害怕尼莫，赶紧回应道。
　　尼莫向后挥了挥手，那个男人退出了房间，随著房门关闭，尼莫看著躺在地板上哭泣的林冉，嘴角露出了一丝微笑，眼中带著坚定和狠意，尼莫似乎又回复到了从前。
　　“亲爱的，你不了解我对你的心，我到底要怎麽做，你才会真正的在乎我呢？”
　　尼莫的手隔著屏幕抚摸著裡面的林冉，原本的坚定和狠意，此时转换成了柔和，说著说著，眼中竟然涌出了泪光，显得十分的伤心，这就是尼莫，喜怒无常。
　　林冉躺在地板上哭泣了很久很久，最后哭的没有力气了，就那麽躺在冰冷的地板上睡著了，他太累了，身体累，心也累，也哭累了，就那麽睡了过去。
　　在睡过去的最后一刻，林冉心想著如果就这麽被冻死在地板上也不错。
　　不知道过了多久，林冉就感觉到自己被移动到了床上，身上盖上了被子，原本冰冷的感觉瞬间消失，被温暖取代。
　　尼莫来了？只是等林冉睁开了眼睛，却发现是两个黑人随从，他俩把林冉弄上床后，还在林冉的腰部位置绑了一条固定带，固定带是有锁的，可以说林冉以后就被固定在了床上，手脚倒是可以活动，只是没有任何的意义。
　　“让尼莫来见我，求求你，让尼莫来见我………”
　　林冉对著两个随从不断的哀求著，只是两个随从彷彿没有听到一般，给林冉换过药物后就离开了，林冉躺在床上不断的挪动身体，只是自己的腰部被固定的死死的，根本动不了分毫，林冉知道，他被尼莫变相的软禁在了床上。
　　“尼莫，你到底要干什麽？”
　　林冉此时脑海是混乱的，根本不知道现在的一切发生的原因是什麽，尼莫这麽对待自己到底有什麽目的。
　　许久之后，林冉渐渐的平复下来，也算是接受了这个现实，如果不是尼莫把他固定在床上，林冉肯定会发疯，把这个房间裡所有的东西全部砸烂。
　　林冉强迫自己安静下来，至少要弄清楚到底怎麽回事，尼莫为什麽要这麽做。
　　而在林冉刚刚下地折腾的这段时间裡，监控画面一直在快进著。
　　也不知道屏幕中的时间已经过了多久，只是画面中的梦雪此时肚子已经很大了，起床下地都很费力。
　　父亲每天早上都小心翼翼的照顾梦雪，原本俩人吃饭的饭桌也搬到了石床跟前，这样可以让梦雪少走不少的路程，儘量让梦雪少活动。
　　每次梦雪走出石洞，父亲必须全程陪同，小心翼翼的扶著梦雪，甚至连地面有个小石头，父亲也要提前踢开。
　　以前俩人是一天三顿饭，但是梦雪怀孕后，父亲半夜的时候也会精心的给梦雪准备一份宵夜。
　　梦雪自然要领父亲的好意，知道父亲不只是做给自己吃，也是为肚子裡的孩子吃。
　　看著梦雪的肚子，林冉知道梦雪离临盆已经不远了。
　　尼莫竟然没有阻止梦雪，哪怕知道梦雪怀孕后，尼莫完全有能力用药物让梦雪流产，但是尼莫没有这麽做，这就说明梦雪的怀孕，尼莫是知道的，而且可能就是她操纵的。
　　不过这些对于林冉已经不重要了，因为林冉已经麻木了。
　　在照顾梦雪的这段时间裡，父亲终于体会到了年轻时候的那种感觉，照顾自己的妻子和即将出生的孩子，父亲的欢笑越来越多，苍老的脸上透露著幸福。
　　此时的父亲连死都不怕，自然也不害怕林冉，一切的后果他都不在乎，父爱之心，他只希望梦雪和孩子健健康康。
　　梦雪也是如此，父亲的贴心照顾，让梦雪终于体会到了爱的呵护，每晚和父亲一起抚摸自己的肚子，感受到肚裡的胎动，俩人都会幸福的靠在一起，感受著一家三口的幸福感。
　　时间一天天的过著，又过了一段时间后，梦雪终于要临盆了，临盆之前梦雪一直在推算著时间，随著时间越来越近，父亲和梦雪越来越紧张。
　　这个小岛上医疗条件太差，万一生产的时候出现什麽状况，就可能会有生命危险，弄不好就会一尸两命。
　　父亲显得很紧张，在之前按照梦雪的要求，父亲准备了不少东西。
　　只是到了梦雪生产的这一天，还是遇到了麻烦，梦雪的生产遇到了困难，或许是梦雪的营养被父亲照顾的太好了，孩子比较大，生产很费力，梦雪疼的满头大汗，躺在石床上不断的叫喊和呻吟，而父亲忙前忙后满头大汗。
　　也不知道梦雪这次生产会不会顺利，林冉在床上木然的看著这一切，他此时发现自己的想法很极端，他竟然隐隐有一丝希望，希望背叛自己的梦雪死去，连带著那个不属于自己的孩子也死去，自己得不到的东西，就让她毁灭算了。
　　只是在这个紧要关头，一艘快艇出现在海滩上，从那个快艇上走下来一个人，他穿著风衣大褂，头上带著帽子和口罩，就是那个出现在林冉病床前抚摸林冉的人，也是那个刚刚从尼莫房间推出去的人，他到底是谁？




　　第十五章

　　这个人上岸后，把游艇停在岸边的沙滩上，之后快速向著石洞赶去，走的小路一点没错，彷彿是来过这个小岛一般。
　　看到这裡，林冉心中不由得一惊，这个人到底是谁？虽然没有看到他的长相，甚至风衣把他的身形都遮挡了，但是林冉却可以肯定，自己一定是认识他的，他的一举一动给自己的感觉都太熟悉了。
　　那个人跑的速度很快，没一会儿就来到了石洞附近，远远的就听到了梦雪痛苦的呻吟声，看样子孩子还没有生出来。
　　石洞裡父亲急的团团转，此时梦雪疼的只能不住的呻吟，根本无法说话，父亲也无法询问梦雪该怎麽帮她，如果在这麽下去，孩子可能会胎死腹中，而梦雪也难逃一死，到时候就是一尸两命，此时的父亲已经急的快哭了，没有了往日的稳重。
　　不断的询问著梦雪该怎麽办，可是此时的梦雪只能晃头不断的呻吟，浑身是汗，时间越来越久，梦雪也越来越危险。
　　“老天爷，千错万错都是我的错，你要惩罚就惩罚我一个人吧，请你放过雪和我们的孩子，哪怕让我死一百遍一千遍我都愿意，我愿意付出任何代价，求求你，不要折磨她们母子俩了………”
　　父亲突然跪在地上，看著洞外的天空不断的磕头作揖，口中不断的大喊著，父亲的头磕在地面上，甚至把额头磕出了血。
　　“快来帮忙………”
　　正在父亲闭著眼睛不断祈祷、他最无助的时候，突然在他面前响起一个声音，父亲睁眼一看，一个穿著风衣把身体遮掩的严严实实的人站在面前，而声音就是他发出来的。
　　只见他从口袋里拿出了药盒和注射器一类的东西，说完后直接奔著石床走去，而跪在地上的父亲愣了一下后就赶紧跟了上去。
　　那个人把药瓶裡面的药水抽出来，之后给梦雪注射了进去，之后开始按摩梦雪的肚子，手法相当的专业，他不断发出沉闷的声音让父亲帮忙，而父亲此时只担心梦雪的安危，其他都不在乎了，那个男人怎麽说，他就怎麽做。
　　“哇………”
　　俩人折腾了不到三分钟后，随著一声婴儿啼哭的声音响彻石洞，梦雪的呻吟也安静下去，躺在那大口喘著粗气，浑身已经被汗水浸透了，整个石床上已经被羊水浸湿。
　　梦雪现在十分的虚弱，但已经没有大碍了，孩子哭的很有力，是一个男孩。
　　还好父亲事先准备好了热水，还有细草编製好的垫子，做好的被子等等，俩人把孩子擦拭乾淨后，给孩子放在了准备好的小木床裡，一切都平安了。
　　那个人再次给梦雪注射了一针药剂，不知道是做什麽用的。
　　“等她醒来后，就会有乳汁了，再给孩子喂奶………”
　　那个男人说完后，就走出了石洞，坐在了洞口的石头上，一言不发，不知道在想著什麽。
　　父亲此时一心还在梦雪和孩子身上，所以也没有其他心思去考虑这个男人是谁，只有等梦雪平安醒来后才会考虑其他的事情。
　　没多久，梦雪慢慢的睁开了眼睛，此时她的身体很虚弱，经过这一番折腾，已经耗费了她大部分的体力。
　　如果在文明社会，遇到这种状况，梦雪肯定会在医院剖腹生产，但是在这个小岛上，只能自然生产，危险性也很大。
　　梦雪醒来后显得很虚弱，她的眼睛慢慢的转动巡视著，她没有力气说话了。
　　“在这呢………你看………”
　　父亲看到梦雪醒过来，眼球不断的转动，就知道梦雪此时最担心的是孩子，父亲立马摆动梦雪的脸，同时把木床往梦雪那边靠了靠，木床就在石床旁边，梦雪转头就看到了那个孩子，虽然刚出生，但是模样简直和父亲一个模子刻出来的，长的很像父亲。
　　“母子平安，虽然没有秤重，但感觉他至少有六七斤，而且哭的很有力气………”
　　父亲把木床再往石床跟前靠了靠，对著梦雪柔声说道。
　　梦雪看著木床中的孩子，眼泪止不住的从眼角流出，滴落在石床上。
　　她终于有孩子了，她终于做母亲了，看到自己的孩子，出于母爱的光辉，梦雪再也抑制不住内心的激动而流泪。
　　现在是母子平安，最好的结局，如果万一有什麽意外，大人和孩子只能保住一个，梦雪会毫不犹豫的牺牲自己，保住这个孩子。
　　“别哭了，已经没事了，好好休养身体………”
　　父亲也不由得老眼通红，给梦雪擦拭著眼泪柔声说道，看到这个来之不易的孩子，俩人的心情可想而知。
　　梦雪看著父亲，嘴唇微动，似乎在说著什麽。
　　“你说什麽？”
　　父亲不由得把耳朵凑到梦雪的唇边，终于听到了梦雪说什麽。
　　父亲慢慢的把孩子抱了起来，放在了梦雪的怀裡，婴儿天生就会寻找母亲的乳头，那个小傢伙闭著眼睛拱了几下，张开小嘴吸住梦雪的乳头开始大口大口的吸吮起来，吸吮著世界上最纯洁的母乳。
　　父亲和梦雪的眼睛都集中在那个孩子身上，俩人的眼中都透露著幸福，原本的泪眼都变成了笑容。
　　又过了一会儿后，梦雪的体力终于恢复了很多，也可以轻声的说话了，父亲赶紧端来他煮好的鱼汤，慢慢的用木勺喂给梦雪，那个孩子已经吃饱喝足，躺在木床中睡的正香。
　　父亲和梦雪相视一笑，俩人的感情在这一刻不由得再次昇华。
　　而那个男人一直坐在石洞外的石头上，听著裡面的声音，却没有去打扰他们，只是不知道在想著什麽，偶尔会从口袋里拿出一些东西摆动著。
　　“对了，我在迷糊的时候曾经看到一个人给我打针，他在哪儿？难道是我做梦吗？”
　　喝过父亲喂的鱼汤后，梦雪的体力恢复了很多，她皱著眉头有些虚弱的问道。
　　“对啊，我都给忘了！”
　　听到梦雪的话后，父亲手中的椰碗差点掉在地上，不由得拍著脑门说道。
　　此时父亲终于想起了这个神秘人，只不过他没有走出石洞去寻找，而是看了一眼洞口，可以看到那个人露出的鞋子，所以父亲可以确定他还在洞口。
　　梦雪的目光跟随著父亲，自然也看到了外面的那个人。
　　“他是谁？怎麽回事？”
　　梦雪不由得询问著父亲。
　　“我不知道，刚刚只顾著救你，而且他带著帽子和口罩，没有看清楚他是谁，只是在最紧要的关头突然出现，给你注射了药物，而且用了特殊的按摩手法，可以说没有他，你和孩子都危险了。”
　　父亲皱著眉头说道，同样是一脸懵，带著疑惑，也有一丝芥蒂。
　　“难道是辛格先生回来了？”
　　梦雪想到了什麽，不由得说道。
　　“有可能，我当时著急的在祈祷，结果他就突然出现，解决了一切，化险为夷，和辛格先生的作风倒是真的很像，突然出现，突然消失，又突然出现，看来只有他了………”
　　父亲叹了一口气说道。
　　此时密室中的林冉不由得鬆了一口气，自己不是希望梦雪和孩子都死吗？为什麽看到梦雪和孩子化险为夷，自己会鬆了一口气？看著躺在木床中的那个孩子，那是自己同父异母的弟弟，而且是自己妻子所生的，那个孩子的长相和父亲很像，看著那个孩子，林冉没有那种血脉相连的亲情，反而心中一阵刺痛。
　　听到父亲最后的话语，林冉躺在病床上露出一丝苦笑，同时抚摸了一下自己的脸，那个人怎麽会是辛格呢？辛格此时就躺在这个密室的床上，在监控视频裡看著他们二人………

　　【待续】
