
　　　　　　　　　　　　　（1）蹭饭的老人
　　大学疯了前两年，到了大三才终于安定下来，和现在的老公看对了眼，很快
就确认了恋人关系。
　　毕业后没多久，还来不及适应社会新鲜人的角色，我就带着肚子步入婚姻，
在老公的恳切希望下，孩子能上幼儿园之前，我需要一直维系着全职妈妈的身份。
　　那时的生活，不是整理家务就是带小孩，虽然忙碌但也挺充实，不过也许因
为年轻贪玩的灵魂尚未完全成熟，毕竟当时才24岁，我的心里总是忿忿不平，正
值花样年华的自己，却被囚禁在家庭的笼子里。
　　时间稍一久，内心深处积压许久的各种感情与欲望，就变得越来越难以平复。
　　住的小区里有个大约60多岁独居老人，姓陈，个子不高，挺着个略大的啤酒
肚，花白的稀疏头发星罗散布在光秃的脑袋上，满是皱纹的脸庞上偶尔已经能够
隐隐显露出老人斑的痕迹。
　　老陈个性开朗好事，常常什么事都想尬上一脚，又在居委会里任职，所以小
区里鸡毛蒜皮的一些小事比谁都了解，之前小区扩建车位，多亏了老陈的消息灵
通，我们家才拿到了一个位置最好的车位，我和老公也因此和他逐渐熟络了起来。
　　一次，老公跟我聊到老陈因为独居关系，三餐长期外食，而我们家那时有开
伙的习惯，老公就向我提议，让老陈来家里搭伙，我也觉得只是多双碗筷，老陈
也会补贴家里菜钱，就答应了老公的提议。
　　之后午饭和晚饭的时候，老陈就会来家里一起吃饭或是我做好了打包送去老
陈那儿。
　　只是渐渐地，我发现有时老陈盯着我的眼神，常常充满了侵略性的渴望，特
别是夏天，露出比较多肌肤的时候，那时的眼神更像是盯着猎物一般，多少有些
渗人。
　　不过因为对方是个长辈，我就也没特别的放在心上，何况老陈毕竟一把年纪
了，个子比我还矮了不少，让我放下了警惕。
　　某次吃饭时，我无意间提到自己总是有肩颈酸痛的毛病，老陈就说他曾学过
推拿，等等吃完饭可以帮我按摩纾缓一下。
　　吃过饭，老陈先是陪我孩子玩耍了一下，才请我坐在椅子上帮我按摩。老陈
的手法就像专业的老师傅一样熟练，精准又扎实的按摩着。
　　当时正值夏天，穿着宽松的我，完全没注意到身后的老陈已经透过领口一饱
眼福。
　　慢慢的老陈动作越发大胆，借着一些按摩推拿动作，吃起我豆腐，像是不经
意的滑过奶子，或是摸着我的腰。
　　那时我忙于家务，而老公因为负担家计辛苦工作着，婚后生完孩子，我跟老
公几乎不曾好好地亲热，难得两边都有兴致的时候，又常因为小孩哭闹就草草结
束，心里跟生理的欲望，就这样逐渐堆积了起来。
　　所以想都没想到，当老陈用着他粗糙手掌帮我按摩吃我豆腐时，竟然撩拨出
了我作为女人的欲望。
　　慢慢的身体逐渐发热，呼吸变得急促，我甚至期待起老陈再对我做些什么。
　　只是老陈并没如我期待的更进一步，他拍拍我的肩膀，笑着对我说已经好了。
　　送他回去后，对于刚刚发生的一切，心里居然有些小小落空。
　　那天晚上，我忍不住的幻想，老陈粗糙的手指插入小穴会是怎样的感觉。
　　想着想着，内裤就一阵黏腻。不顾在一旁熟睡的老公，一边幻想着老陈一边
用手指纾解自己的欲望。
　　后来老陈就会时不时地帮我跟老公按摩，老陈在帮我服务时也依然偷偷的吃
着我豆腐，我当然也享受着老陈的服务，包括那双在身上游移的粗糙双手，然后
当晚老陈就会不意外的在我幻想里出现。
　　我们维持着这样略显暧昧的互动模式，过了一段时间，直到某一次我送饭去
老陈家里。那天天气又闷又热，怕热的我一如往常地穿着宽松又透气的服装，把
做好的饭菜送给老陈后，他问我急不急着走，要不要陪他吃饭聊会儿天，顺便带
点他儿子送她的保健品回家。
　　刚好那天孩子都在公婆那，我也乐得清静，不急着回去，于是就留了下来。
　　等到老陈吃完饭，他提到他家有摆张按摩床，看我要不要顺便按摩一下，那
时脑袋里浮现出老陈手指在身上游走的触感，于是没想太多就答应了他。
　　我趴在按摩床上，老陈一如往常的专业，纾解我不少累积的疲劳，同时老陈
也不避讳地吃着我豆腐，但始终没有做出逾矩的事。
　　不过天气炎热加上老陈家也没开空调，慢慢的汗水浸湿了我的白色 T恤，没
多久时间，内衣就在薄透的上衣若隐若现。
　　也许是因为按摩让我觉得放松，我不知不觉的打起了盹，在迷迷糊糊间，按
摩重手的力道逐渐消失，取而代之的是抚摸揉捏的感觉。
　　老陈的双手在我的背、腰、臀上试探，甚至轻轻的隔着裤子抚摸着私处，最
后老陈似乎认为我已经熟睡，缓慢小心的撩起上衣，也试图要脱掉我的短裤。
　　在他正要动手的时候，我直接起身给了他一个耳光，同时怒斥了他的行径。
　　在我大发雷霆的时候，眼睛却也不经意地瞄到老陈裤裆还来不及消去的隆起
部位，明明对老陈发著脾气，却不知道为什么忍不住在脑袋里幻想描绘着他下体
形状。
　　也许是太过突然，老陈不知所措，慌乱地向我道着歉，不停说着一时按耐不
住才会逾矩等等男人犯错时爱用的借口。
　　其实我知道自己愿意继续下去，只是不喜欢这种近乎被侵犯的感觉罢了。婚
育后慢慢褪去的激情，仿佛在老陈熟练的手指技法下重新被点燃了，我望着眼前
这个年过花甲的老头，心情居然有些复杂。
　　老陈解释完后，彼此陷入一阵的沉默，他低着头不敢看我，而我若有所思地
望着他，欲望也逐渐的萌发出来。
　　于是我打破沉默，主动安抚起这个像小孩一样做了坏事后被责骂的老人家。
　　我们回到了客厅，聊了一会，听他谈些老婆过世后他自己生活的故事。
　　我却刻意的问些像是他老婆过世后会不会自己来，或是多久没做爱之类有关
性的话题，有了之前老陈不规矩的举动，这样平时断然不会被展开的话题也显得
没那么尴尬了。
　　聊天的过程，老陈始终双眼不敢注视我，声音也略显结巴，而我却是边聊边
不停的幻想着，刚刚如果没喊停的后续。
　　当我还沉浸在幻想中，却听见自己带着暧昧的语气对老陈说如果你真的很想
要，我愿意陪你一次。
　　老陈愣了一下，以为我在寻他开心，要我不要和他闹着玩。
　　毕竟像我这样的年轻女人，怎么可能接受跟一个60多岁的老人发生关系。
　　我略带挑逗的说不要就算了，反正我不会有损失。
　　老陈更加的慌乱，不停的向我确认是否真的愿意跟他做爱。
　　我只是笑着点点头，我想我那时的笑应该像个荡妇。
　　因为老陈下一秒就扑了上来，他把我压在椅子上，想要粗鲁的吻着我，舌头
就撬开我的牙齿，我连忙摇头，可能是他一直抽烟的口臭，让我本能地拒绝了他。
　　老陈也没有强迫我，他的嘴开始寻找其他可以亲吻的每一寸肌肤。
　　掀起我的上衣，隔着内衣揉着我的乳房，也许真的太久没碰过女人，老陈的
动作着急又粗鲁，虽然稍稍的弄痛我，但那双粗糙的手带给我如预期的刺激。
　　婚后的第一次出轨，居然是和一个60多岁的邻居老头，我难以置信地自问着，
身体却毫无保留地出卖了自己。
　　没花多久时间，也记不起是怎么发生的，老陈的身上只剩了条内裤，而我也
被他脱得只剩内衣裤。
　　隔着内裤发现，老陈的尺寸比我想象的还粗大坚挺，这对我来说简直是意外
之喜。
　　我要他坐在椅子上，跪在他面前为他脱去内裤，脱掉的瞬间，粗大的鸡巴跟
着弹了出来。
　　我从随身携带的包里，拿出一只杜蕾斯避孕套，熟练地给老陈戴上，然后开
始用着我的小嘴，为老陈服务。
　　老陈见我连安全套都是自己准备好的，仿佛懂了些什么，然后不怀好意地笑
着。
　　轻轻的含着龟头，舔着马眼，一手轻轻的套弄着，再慢慢沿着鸡巴往下舔，
在龟头与根部间来回，偶尔在往下舔弄吸允着阴囊。
　　老陈的尺寸让我无法完全含入，更将我的小嘴撑满，我已经忍不住期待等等
进入的感觉。
　　老陈一边享受我的服务一边解去我的内衣，伸手爱抚着奶子，挑逗着乳房。
　　我眼角余光无意间看见电视反照出的画面，一个老人喘着气享受着年轻人妻
的服务，而人妻忘情着服务着老人的阴茎，并向他献出自己的肉体。
　　那个画面一直到现在，仍然深深的刻在我脑海里。
　　瞬间心里满是羞耻，但也却不自觉更加卖力晃着头，取悦着嘴里的粗大男根。
　　在我不停手口并用的套弄下，很快地老陈有点忍耐不住，要我停下。
　　之后老陈将我扶了起来，同时脱去了我的内裤，脱下的内裤上已沾满水渍，
跟小穴间甚至还连着一条闪着淫光的线。
　　我们彼此面对面地站立着，因为身高的关系，老陈只要稍微低下头，就能品
尝起我的乳房，他一边舔弄着我的奶子，手一边爱抚着小穴，而我扶着他，怕他
年事已高会站不稳。
　　可双重刺激下，先有些腿软的是我，我忍不住的紧抱住老陈有些矮胖敦实的
身体，而他兴奋的将我的胸含在嘴哩，用舌头挑逗着奶头，手指则不停的刺激着
阴蒂。
　　敏感的身体禁不起老陈这样的玩弄，一下子就到了高潮。
　　但老陈却也没让我休息的意思，他让因为高潮腿软的我瘫坐在椅子上，换他
跪在我两腿间，嘴巴直接覆盖住我的小穴。
　　一下用力的吸允，一下用舌头探索着小穴，客厅里充斥啧啧的水声以及我的
呻吟，身体还残留着刚才高潮的余韵，已经禁不起老陈这样的刺激，我恍着神一
边呻吟一边喊着想要更多。
　　此时老陈嘴才离开小穴，慢慢的把手指放进我小穴里，也许是因为已经泛滥
成灾，没有太多阻碍的就插入了两根手指，手指时慢时快的抽插的小穴，而手指
粗糙的触感也不停的刮搔着小穴肉壁。
　　没多久老陈探索到我敏感的点后，就开始快速的刺激着，同时一边舔着我的
阴蒂，这时的我已经不管是不是会被邻居听见，忘情的纵声呻吟着。
　　很快被我就又被老陈带到另一次的高潮，他才让我稍稍的休息，休息时，他
将沾满淫水的手指伸到我面前，我主动的含着他的手指像是含着阴茎一样清理着。
　　没休息太久，老陈就再度把我压倒，握着他的鸡巴在小穴外刺激着，但也仅
仅是在小穴外挑逗，迟迟不肯操入，我央求他，要他操进来填满我的小穴，老陈
才满意的一口气操入。
　　老陈的粗大扎实着占满我的小穴，深深的顶到最深处，他慢慢的抽插着，适
应着，并夸赞起年轻女孩小穴的紧度。
　　慢慢的彼此适应对方的性器后，老陈便开始加速冲撞，老陈的鸡巴进出时，
阴道的充实感，每一下的抽插都刺激着敏感处。
　　我紧紧抱着老陈，皱着眉头不停地呻吟着，而老陈也像是响应我一般，卖力
地摆动着粗壮的老腰。
　　很快的，老陈喘着气告诉我他快射了。
　　我边呻吟边要他都射进来，语毕，老陈的鸡巴就在阴道里，隔着薄薄的套子
射出一波波暖流。
　　老陈倒在椅子上喘着气，毕竟一把年纪，许久不曾的激情，让他疲累，可我
却在心里称颂起他的宝刀不老来。
　　摘下套子，他跨下的凶器正缓缓失去威风，上头还残留着精液跟淫水的混合
物。
　　我凑到了老陈双腿之间，将那凶器含入嘴中，两个人体液混合的味道，充斥
着鼻腔跟味蕾。
　　尽管自备安全套，却又嫌弃起套子碍事来，然后用自己的口舌直接接触起老
人那肮脏又衰老的性器来，我暗骂起自己的淫荡和无耻，可淫靡的滋味，让我已
经开始回味起刚刚的一切。
　　稍稍休息整理一下后，我也准备去接孩子们回家。
　　离去时我告诉老陈，这件事就留在他家，不会传出去更不会再发生，说完就
头也不回地离开老陈的家里。
　　但真的就像我说的一样不会再发生吗？
　　我脑海中不断反复重播着老陈方才抽插小穴的画面，淫水居然又一次沾湿了
我的内裤。
　　我的身体里每一个细胞都沸腾着，他们毫无保留地证明着自己是愉悦的，我
走在小区里上，心里却感到无比的轻松畅快。
　　　　　　　　　　　　　　（2）固定关系
　　跟老陈发生了那次激情后，他依然会来到家里吃饭，也依然会帮我跟先生按
摩，不过按摩的手却异样的老实。
　　我们也像是说好了一样，都不曾提起那一天的事，但感觉得出来，彼此仍对
那天的是意犹未尽。
　　老陈想着他久未尝到的年轻肉体，尽管对方是邻居已是个人妻。
　　我也想着他在我身上留下的愉悦，尽管对方是邻居还是个老人。
　　尽管我们都不说，但见面时空气中似乎都弥漫着彼此发情的味道，但那天离
去的那句话，就这样约束着彼此。
　　好几个老公难得求欢的夜，我也主动的服侍着老公，老公也惊喜地享受着像
个荡妇的我，只是他不知道我心里渴望的是那天的激情。
　　结束跟老公的欢愉，明明是难得的恩爱，却总是少了些什么，而内心的欲望
始终不因此感到满足，又逐渐地累积起来。
　　欲望的不停的累积，直到最后终将爆发，就像那天一样。
　　一天老陈来家里吃完饭后，跟孩子玩了一会。
　　后来女儿累了，我就带她回房午睡了，然后跟老陈在客厅有一搭没一搭的聊
着。
　　聊到后来也许久没让老陈按摩，就提议要老陈在帮我按摩一下。
　　老陈的手法依然专业准确，只是那双手在肌肤上游走的触感，又撩起了我的
欲望。
　　随着老陈逐渐加重的力道，我也忍不住的闷哼。
　　起初他不以为意，但似乎也注意到我异样的声音。
　　不过老陈依然没有更进一步，而我仍压抑着就要满溢出来的欲望。
　　老陈帮我按完摩的时候，我也已满身是汗，当我起身要去厕所洗把脸时，不
经意地发现老陈炽热的眼光以及裤裆隐约的隆起。
　　在厕所里除了擦去身上的汗水，也稍微清理了内裤里的黏腻，明明当天离去
扔下的话仍清晰映在脑海，但此时身体的反应已让我放弃矜持。
　　女人就是这样，一旦出轨了第一次，就会不停的出轨下去。
　　回到了客厅，老陈正打算起身回家，我笑着走向老陈，如同那天一般的笑着。
　　我将他推回沙发，不发一语的跨坐在他身上，老陈被突如其来的举动吓到，
试图要推开我，向我确认用意。
　　而同时老陈逐渐隆起的裤裆，也硬挺的顶在我的双腿间。
　　老陈张开血盆大口，这次我终究没有拒绝，四唇相交，我和老陈接吻了。
　　第一次和一个六十多岁的老头接吻，我能感受到他身上和年轻男人不一样的
味道，老公平时有喷古龙香水的习惯，而老陈身上则是一种更纯粹男人的味道，
又混合著老人臭味，反而点燃了我的肾上腺素。
　　随着逐渐深入的吻，原本试图推开我的手已经在我的背和臀上停留了。
　　老陈手指的粗糙再次挑动着我每一处神经，我们彼此的舌头不停的交缠着，
贪心的吸允着对方的唾液，浓烈的鼻息满是发情的气味，我做梦也没想到我居然
喜欢上了和一个老头子接吻的感觉。
　　在老陈准备脱去我的上衣时，我示意他孩子在房里要注意，于是他掀起我的
上衣跟内衣，双手捧着奶子又吸又舔，享受着久违的奶子，接着一手往内裤深处
探去，里头的湿润似乎也让他很是满意。
　　他不停地爱抚着我的小穴、阴蒂，甚至稍稍的用手指伸入。
　　被老陈玩弄的快感，让我忍不住紧搂着他，同时紧闭着双唇忍耐，深怕一不
小心就放声呻吟出来，吵醒了里屋的女儿。
　　老陈的手指停留在阴蒂上快速搓揉，让我瘫软在他身上，很快到了第一次高
潮，我起身跪在老陈双腿间，嘴衔住裤子拉链下拉，把期待的硬挺掏了出来。
　　看着好久不见的粗大鸡巴，我迫不及待地轻轻地含着龟头，用舌尖挑逗着马
眼，品尝着尖端渗出的透明液体以及浓郁的腥臭味。
　　也许是太过刺激，老陈忍不住低声呻吟着。
　　看到老陈的反应，我的舌头沿着龟头挑逗缠绕起来，被这样刺激，老陈更是
忍不住地呻吟低吼。
　　我边含着鸡巴边用眼神暗示他注意音量，而他似乎没有注意到，主动挺起下
身耸动着，只顾着把我的嘴像是小穴一般使用着。
　　被老陈填满的小嘴，无处宣泄的口水从嘴边缓缓的渗出。
　　我想老陈应该也同样好一阵子没享受性爱了，没多久就说受不了要我停下来。
　　老陈让我躺在沙发上，脱下我的外裤跟内裤，挂在其中一条腿上，然后掰开
我的双腿，头埋在双腿间贪心的舔着小穴，再一路舔到大腿、小腿甚至脚趾，他
都不放过。
　　最后又舔回了小穴，仔细地舔着阴蒂，舌头深入小穴，细细的品尝着我泛滥
的淫水。
　　老公从来不会为我做同样的事情，而不应该是个花花公子的老陈，却技术高
超地熟练为我服务着。
　　舔了一阵子，老陈才满意的离开小穴，然后缓缓的插入了一根手指。
　　确认湿润度让他满意后，就放入了第二根。
　　手指在小穴里不停地探索着敏感处，确认敏感处位置后，老陈就不留情的抠
弄起来。
　　小穴被老陈不停地刺激着，让我忍不住的扭动着细腰。
　　同时捂着嘴不让自己发出太大的声音，但呻吟声仍不住地从指尖泄漏出来。
　　也许捂着嘴却又享受着的模样，看起来太淫霏，让老陈有些按耐不住，他抽
出了手指后握着阴茎，我静候着，期待着他一口气完全操入。
　　不料他的动作戛然而止了，我连忙问他怎么了。
　　老陈问我避孕套放在哪儿，我一咬牙，告诉他今天可以破例无套，但是不能
射在里面。
　　他激动异常，连连点头，随后便是突如其来的填满，加上先前累积的高潮，
让我措手不及地兴奋到了顶点。
　　强烈的刺激甚至让我差点大声的叫出声来，高潮的余韵还来不及散去，老陈
已经开始激烈的抽操。
　　他毫无技巧，凭着本能的狠狠对我做着活塞运动，明明是那样的粗暴，却产
生强烈的快感，好几次我都想松手放声淫叫。
　　安静的客厅，只剩肉体冲撞还有喘息的声音，偶尔夹杂几声不小心露出来的
呻吟。
　　操了一会，老陈停了下来喘息着。稍事休息后，老陈将我的双脚扛上肩，好
让他的鸡巴更加的深入。
　　每一次的抽插都深深的顶到小穴的最深处，老陈的鸡巴带给我渴望的快感，
我已经无法再多做思考，思绪已被跟老陈做爱的欢愉占据。
　　只记得那时的我努力的不让自己发出呻吟，然后放任老迈的阴茎在小穴里肆
虐。
　　他的速度越来越快，我能感受到他应该是马上就要射精了。
　　在我的要求下，老陈拔出阴茎，而在他的要求下，我蹲在地上，用我化着精
致妆容的漂亮脸蛋迎接着老人精液的喷射。
　　老陈的精液射在我脸上到处都是，其中一发要不是我眼睫毛足够长，甚至会
喷射到我的眼睛里，到时候清理起来估计就更麻烦了。
　　射精后老陈躺在沙发上喘气，而我稍作休息后就趴在他两腿间，细细的舔着
鸡巴，靠着彼此体液的味道，回味第二次的荒唐。
　　结束后，稍稍整理了客厅跟彼此身体后，老陈就回去了。
　　我独自环顾着客厅，用纸巾擦拭着脸，回想着方才的一切。
　　看着我们刚才交缠的沙发，忍不住回忆起当时的画面：老人跟年轻人妻趁着
孩子在房里午睡时，在客厅相互索求对方身体，想着想着，身体一阵发热，潮红
也在脸上蔓延开来。
　　如此的反应，对于老陈离去前我对他说的那句话也不没那么意外了，我记得
我是笑着对他说的，下次见。
　　那天之后，老陈跟我就变成了固定关系，我们总是利用机会索求着彼此的肉
体，送饭到他家里或是趁着小孩午睡，只要有独处机会就不会放过，我们开始彼
此熟悉对方的身体，也熟悉了彼此的各种习惯，年龄的差距也成了完美的伪装，
任谁也想不到我们会有这样的关系。
　　尽管曾因为在买菜时被人撞见过两次，因为太过亲密而遭人怀疑，小区里开
始有谣传着我们的事，但也因为没有证据，最后也只是被当成无稽之谈，逐渐传
言又归于平淡。
　　毕竟一个二十多岁的年轻美女和六十多岁的老头成为情人，有些过于不可思
议了。
　　所以直到今天，我们都不曾被家人怀疑或发现。
　　随着做爱的次数增加，老陈的行为越发大胆，六十多岁的老人却像个正值发
情期的公狗一般。
　　有时不顾老公小孩都在，趁着我在厨房善后，假借帮忙关心名义摸进来；有
时只是像个爱人般简单的拥抱或是亲吻；而有时一进厨房双手就探入衣服底下搓
揉着奶子，甚至直接探入内裤里抠弄。
　　不过毕竟家人就在外面，老陈也总是点到为止，不敢造次。
　　但光是这样，就让我幸福无比，总是带着湿透的内裤回到家人面前，而我也
只好利用每次机会把老陈榨干，当作唯一的报复。
　　不知不觉我们做爱的地方蔓延到了小区里。
　　有一次老公出门值夜班，而那天女儿乖巧的早早就上床睡去，于是就送老公
到地下室牵车，因为仅仅只是从家里到停车场的路程，我身上只穿着单薄的睡衣
加上一件外套，当我走回家里的途中，就接到老陈的电话我到逃生梯间里等他一
下。
　　没多久时间，随着脚步声，老陈就从上层的逃生楼梯走下来了。
　　我还来不及问老陈有什么事，他就将我压在墙上，用吻封住了我的唇，他想
做什么我也心知肚明。
　　吻了许久才依依不舍的分开，我告诉老陈在这里不安全，但他却像是想到了
什么，不怀好意的笑着，继续封住我的唇，舌头也往我嘴里探去，阻止我的抗议。
　　同时迅速脱去我的外套，露出我底下单薄的睡衣，撩起了下摆，伸入逐渐湿
润的内裤中。
　　被老陈这样的挑逗，加上游走在被发现边缘的不安，我的抵抗变成顺从，嘴
里的不要也化为呻吟。
　　我继续被压在墙上，任由他在我身上爱抚亲吻，直到身上的睡衣落在地上，
老陈才满意地把手从内裤中抽出，把满是爱液的手指在我眼前晃着。
　　然后放入我嘴哩，要我仔细的手指上的爱液舔干净舔到一半，他坐到了楼梯
梯阶上，让我则跪趴在他面前。
　　他看着我，抚着我的脸，欣赏着我吸允手指的淫荡模样。
　　随后就慢慢的把手指抽出，并拉下的自己的裤子，瞬间硬挺的阴茎跳了出来，
他用眼神示意我接下来该做什么，我默契地跪在他的身前，伸手轻抚着，然后用
舌尖挑逗着龟头尖端，老陈的鸡巴则一跳一跳地回应我的刺激。
　　我缓缓地将龟头没入口中，轻而深的吞吐著，安静的楼梯间里除了远处楼层
偶尔传出的人声，就只剩下我紧张的心跳跟吸吮的声音。
　　老陈一边享受着我的吞吐，一边解开我的内衣，伸手抚弄着奶子，丰乳任由
他搓揉变形，奶头也禁不起刺激早已挺立着。
　　而小穴也像打开的水龙头般湿润，告诉着老陈我是如此渴望被填满。
　　老陈的呼吸逐渐急促，双手也下意识的放到我头上，我知道他就要受不了。
　　我们四目相对，默契十足，我告诉他今天是我的安全期，他可以无套内射在
我的身体里，老陈激动异常，眼神里似乎要把我吃掉。
　　我起身脱下内裤，握着鸡巴对准小穴，直接坐到他的身上。
　　被老陈填满的小穴，让我忍不住呻吟。
　　被小穴夹紧的鸡巴，让他也不禁喘息。
　　彼此的反应，相视而笑，然后继续交换唾液。
　　边接吻，我边扭动着腰，老陈的手扶在我屁股上，好让他能更加深入。
　　我紧紧的抱着他，享受着他的抽插，尽管好几次都听见交谈声或脚步声，我
们虽然紧张的停下来，却也因此更加刺激，让我们就像吃了春药般发情着。
　　如果此时有人推开逃生门，眼前的画面应该很令人吃惊吧，毕竟连自己也难
以想象，在小区楼梯间会看见年轻美女人妻跟邻居老人在做爱。
　　这样的刺激，让老陈到了极限，就让我起身扶着墙，他站在阶梯上，以此来
弥补身高上的差距，然后从后方扶着我的腰，再次深深地操入并快速的抽插。
　　楼梯间回荡着肉体撞击的声音，而我紧闭双唇不敢喊出声。
　　老陈每一次的抽插都顶到了小穴的深处，我紧皱着眉头，汗水不停地落下，
扶着墙的我开始咬住自己的手指来忍耐，深怕不小心就因为太舒服叫了出来。
　　很快的老陈速度慢了下来，开始用力且深入的冲撞，我已经很熟悉了，这是
老陈射精前的预备动作。
　　最后伴随着我的高潮，老陈也终于将温热的精液满注在小穴里。
　　后来老陈告诉我其实他很不喜欢戴套，他说薄薄的一层膜让我小穴带给他的
快感下降了一半，于是从此之后我就基本上每次都让他内射，要么算好了在安全
期，更多的是吃事后避孕药。
　　结束后我们慌乱的收拾，匆忙中老陈竟然将我的内衣裤带走，而我也因为不
放心小孩在家独处太久，也只好就这样回家。
　　上，流出的精液缓缓的从小穴沿着大腿留下，我想那时擦身而过的邻居，应
该没有发现吧。
　　事后虽然有训斥老陈一番，但完全没有减少他继续调戏我的兴致，而我也愿
意配合著他屡屡一时兴起的骚扰，这让我能够体会到和老公夫妻生活中难以体验
到的情趣。
　　因为某一次，那时我在顶楼晒被单，老陈突然打给我，想跟我确认哪时候有
机会激情一下。
　　得知我在顶楼后，就听见电话那头传来收拾声，老陈草草说了句等我，就挂
了电话。
　　我也没想太多，就继续忙自己的。
　　不知过了多久，忽然有人从身后搂住我，虽然吓了一跳，但没意外的是老陈，
因为他贴上我翘臀的啤酒肚已经先露了馅。
　　于是我就要他别闹，要干嘛等我忙完再说，但老陈似乎已经按耐不住，直接
掀起我的打底衫开始上下其手。
　　我扭着身表示抗议，老陈却更加兴奋得连内衣也掀起，双手捧着奶子揉捏，
手指还不时的玩弄着奶头。
　　这样的刺激让我感到腿软，整个人摊在老陈身上。
　　老陈见我不再抵抗，迅速的就脱下我的上衣跟内衣丢入一旁的洗衣篮，一手
停留在奶子上，另一手则探入内裤深处。
　　内裤尽头满是湿黏，淫水沾湿了内裤跟老陈的手指，我闭着眼，任凭老陈放
肆的玩弄着我。
　　老陈在我耳边不停说的下流淫秽的话语，加深了身体的刺激我的反应让老陈
很是满意，于是老陈将我的短裤跟内裤也一起脱去。
　　就这样，在小区顶楼我被老陈脱的一丝不挂，幸亏整个小区里，我们这栋11
层的小高层已经是最高的建筑了，附近也没有更高的大楼，否则我们这幅即将开
演的春宫大戏必然被人窥探的一干二净。
　　但也或许正是如此，也让我们更加放肆。
　　老陈将我翻过身去，搂着我忘情的吻着，舌头激烈的交缠，几乎忘了这里是
顶楼而不是家里。
　　正当我们激吻的时候，隐隐地传来交谈声跟脚步声，一阵慌乱中，老陈拿起
洗衣篮拉着我往屋突的阴暗处跑去。
　　上楼的是同样来顶楼晒衣的邻居阿姨们，拜他们吵杂的聊天声所赐，让我们
来的及躲起来。
　　我跟老陈就躲在暗处，听着外面的声音判断情况，只是阿姨们忘情地聊着八
卦，慢慢的晒着一件件的衣服，看起来要等他们都离去还要一段时间。
　　正当我想拿起衣物穿回时，老陈却阻止了我并将我压到了墙上，然后蹲了下
去，并将我一只腿放到了他肩上。
　　老陈突如其来的举动，让我不知所措，摇着头示意他不要乱来。
　　但老陈像个淫贼般地笑着，然后双唇就覆上了小穴，而我只能一手捂住自己
的嘴，一手扶着老陈的秃顶脑袋不让自己瘫软摔倒。
　　老陈贪心的吸允舔弄的小穴，还刻意的发出些声音。
　　还好顶楼空旷，不太容易听见细微声音，但听在自己耳里，已经非常羞耻却
也异常刺激。
　　屋突的另一边就是晒衣服的阿姨们，只要她们走几步路，就会看见平常看上
去贤淑的年轻邻居太太正赤裸着身子被秃顶的老人舔着小穴。
　　心理的紧张跟肉体的刺激，不停的袭击着我，脑袋已经无法思考，如果被发
现应该怎么办。
　　禁不起老陈的玩弄，小穴完全的湿润，他便转移阵地舔着阴蒂，并慢慢将两
根手指插入小穴，浅浅的抽送。
　　这是他惯用的招数了，可我每次都依旧感到无比受用。
　　等到适应小穴的紧度后，就逐渐加快速度，而抽插小穴的同时，指尖也抠弄
着敏感处。
　　被老陈这样的双重刺激，几乎让我失控叫了出来。
　　很快的就被老陈弄到高潮，我的身体也不住地颤抖，就再我扶着墙喘息时，
老陈站在我身后，手在小穴臀部间不安分起来。
　　无预警的老陈就将他的阴茎猛地刺入小穴，我突然的呻吟，让老陈紧张了一
下，停了动作观察四周状况。
　　只是晒衣服的阿姨们依旧沉浸在彼此八卦里，没注意到另一头发生的激情。
　　老陈确认没人注意后，才又缓缓地抽送起来。
　　暴露的刺激加上跟老陈性器的契合，让快感更加强烈，这点对老陈似乎也一
样，快速的抽插一阵后就会慢下来，好像深怕一个不小心，就会射出来一样。
　　躲在暗处的我们，像两只野兽般交配着。
　　经过老陈一番猛烈的冲撞小穴，我也接连的高潮，小穴剧烈的收缩，让老陈
快要无法忍耐。
　　他抽出了阴茎，站在一旁休息着，接着换我不怀好意的跪在老陈面前，爱抚
着老陈的阴茎。
　　很明显老陈真的快忍不住，稍微挑逗，鸡巴就一跳一跳的。
　　虽然知道老陈还想继续玩，但在顶楼待久不太安全，于是我含住了老陈的鸡
巴，忘情的吞吐著，忽快忽慢的吸允，也不忘刺激着根部跟阴囊。
　　温热的口腔，挑逗的舌头，让老陈来到了射精的临界点。
　　最后正当老陈打算抽出鸡巴，开始最后冲刺的瞬间，忽然一道道白浊，洒落
在我的脸上。
　　我笑了笑，一如往常地那样，用嘴为老陈的阴茎清理干净。
　　一切清理完毕，我才用内裤擦去脸上及头发上的精液，只是尽管已经擦拭干
净，但那浓浓的味道仍旧挥散不去。
　　等到我们整理好后，另一头的大妈不知什么时候早已离开，而我们也才放心
的一前一后各自下楼。
　　搭电梯回家的时候，还不巧遇到其他楼层住户，洗衣篮里擦拭精液的内裤显
得突兀，但我只希望他不要注意到我身上的味道。
　　我和老陈的做爱越发深入，也越来越胆大妄为，可我却也越陷越深。
　　作为我婚后第一个婚外情人，我和老陈维持了四、五年的关系，我们之间的
关系并没有随着时间的推移而疏远冷淡下来，反而越发深入和如胶似漆，发生了
许多难忘的记忆，到最后甚至有了难以言喻的依恋情怀，直到老陈随着年龄增长，
因为身体状况被他的儿子接回家中休养后才画下句号，虽然划下休止符，但偶尔
他回来我们仍旧会找机会叙叙旧。
　　你们懂得，叙叙旧。
　　　　　　　　　　　　　 （三）老人的老友
　　跟邻居老人老陈来往的日子里，曾发生过几段预料之外的插曲。
　　差不多是和老陈第一次有了肉体关系快一年后，有一次突然接到老陈的电话，
说有重要的事跟我商量。
　　聊过才知道，几天前老陈跟一个朋友喝酒的时候吹嘘炫耀我的事，但对方不
相信，反而讥笑老陈是酒喝太多在乱多话。
　　老陈禁不起友人嘲笑，才拜托我和他一起跟朋友碰个面做证，好挽回颜面。
　　也难怪别人不相信，尽管我和老陈体貌差异明显，看上去没有什么基因相似
的地方，但上次和老陈在菜场逛街的时候还是被人当做了父女，谁又能想到年轻
少妇甘做一个老头子的情妇呢。
　　我当然是先把老陈破口大骂了一顿，然后经不住老陈的软硬兼施，居然就鬼
使神差的答应了。
　　于是先跟老陈要了对方照片跟一些基本资料，确认对方和我的生活圈完全绝
缘，才勉强答应。
　　而电话那头的老陈，要我见面时打扮性感些，然后贼贼地笑着，虽然知道老
陈的意图，不过只是打扮性感应该也还好，于是也就答应他的要求，回想起和老
陈的点滴，对于他的要求，我似乎总是很难拒绝。
　　约定那天，安排好了小孩去处，然后精心打扮了下自己。
　　紧身的白 T恤衬出我窈窕的身材，若有似无地透出底下黑色的蕾丝内衣，显
短的牛仔裙，一个不小心跟内衣成套的丁字裤应该就曝光了。
　　故作年轻的妆容，让我少了人妻人母的感觉，看起来性感但又不显得风尘。
　　随后就提早到老陈家里，看看他有没有事要帮忙打点。
　　当老陈开门迎接时，他的眼神已经告诉我他有多满意我的打扮。
　　在帮老陈准备茶水时，我忙进忙出几次不经意的走光，就已让他欲火难耐，
一把就将我拉入怀里，双唇覆上我的嘴，舌头同时积极探索口腔。
　　双手猴急地将裙子撩起，搓揉起我的屁股，一番激情交缠和情话连篇，老陈
把我压到客厅的长椅上。
　　倒在沙发上的我，上衣被撩起，裙子也已卷到腰部，底下的黑色成套蕾丝内
衣裤，完全暴露在老陈面前。
　　丁字裤底下若隐若现地小穴，隐隐的渗出水痕。
　　这样煽情地画面，让老陈已经无法忍耐，他将我的腿抬上了肩，将丁字裤拨
到一边，品尝起小穴。
　　湿润地小穴，被老陈稍加舔弄吸允，马上被开启了开关，不停分泌的阴水，
甚至快浸湿整件内裤。
　　正当彼此都准备更进一步的时候，门铃突然响起，我们才反应过来即将有访
客到来。
　　我们只好起身快速整理，但客厅里已无可挽回地弥漫着一股淫霏地气味。
　　过没多久老陈的友人就出现在门外，老陈刻意要我去应门。
　　门打开的瞬间，对方脸上尽是讶异跟疑问。
　　他的反应大到让我怀疑是刚刚内衣没穿还是裙子没拉好露出丁字裤了。
　　为了化解尴尬，我请他进门在客厅稍坐后，一溜烟跑去厨房帮老陈端出茶水
食物。
　　打点好后，老陈跟我一起坐在三人长椅上，而老陈的老友则自己坐在单人椅
先是一番寒暄跟自我介绍后，大家就开始配着茶水闲聊。
　　老友要我叫他老李，老李外表瘦高些，不像老陈有着大大的啤酒肚。
　　实际年纪跟老陈相仿，身体相当硬朗，外表比起实际年龄年轻许多，个性不
同于老陈，感觉较为内敛沉稳，不过也很幽默风趣就是。
　　聊天的过程，就像说好的一样，老陈跟老李不停聊着关于他们的事。
　　话题始终没有提及我跟老陈的关系，或是其他关于我的细节。
　　但老陈的手倒是不时亲密搭在我的大腿或是搂着我的肩，像是在炫耀一样，
还要我帮他跟老李倒茶，就像是他的女人，或是起身去拿些吃的东西过来，好让
故意我走光给老李看。
　　我偶尔也会趁着换腿，若有似无地挑逗着老李，顺便观察他的反应。
　　我们三人早已经是心照不宣。
　　老李也很配合，每当我有所动作，双眼就忍不住地跟着飘移。
　　只是之前跟老陈激情到一半的余韵还未完全散去，加上老李偷窥时炽热地眼
光，我的小穴又逐渐湿润。
　　虽然依旧是闲聊着他们的往事，但慢慢地客厅再次弥漫起淫霏的气息，三个
人的欲望也不知不觉被牵引着，让气氛显得微妙，彷佛只要其中一个人主动，就
会自然而然地开始做爱。
　　最后因为老李说稍晚还有其他事情要先离开，才舒缓了微妙而诡异的气氛。
　　我跟老陈一起送老李到门口，老李前脚才离开，门刚关上，老陈就猴急地从
身后将我压在门上，掀起裙子同时掏出他的鸡巴。
　　不出所料老陈也早已按耐不住，他的粗大从裤裆里弹了出来。
　　老陈的鸡巴隔着内裤磨擦着小穴，湿透的丁字裤代替小穴回应着他。
　　小穴的湿黏让老陈感到更加兴奋，拨开了内裤就一口气的操入，突然的充实
感，让我忍不住发出呻吟，不知道老李会不会还留在门外偷听。
　　老陈开始缓缓的抽送，担心老李还未走远，我压抑着不敢出声，于是老陈边
抽送边在我耳边低语，要我像平常一样呻吟出来。
　　这样才能让老李也听见我享受的浪音，我捂着嘴摇着头忍耐着。
　　老陈看我依旧不敢发出声音，先是掀起我上衣将奶子从内衣掏出，将我双手
架到背后，并将大门微微地开启一点缝后，开始猛烈而快速地冲撞着小穴。
　　失去双手的辅助，小穴又被老陈不停的冲撞，让我的嘴巴失守呻吟起来。
　　我想我的声音已穿过门缝，传遍了走廊甚至是邻居家里吧。
　　可我却沉溺在这种粗鲁之中，希望他越发用力才好，老陈也像是和我心有灵
犀一样，粗糙的手掌开始往我的翘臀上拍打。
　　这样的想法，刺激着感官，让我没多久就高潮了。
　　高潮后的我瘫软在玄关地上，喘气着，老陈将他尚未满足的鸡巴凑到我嘴边，
而我便顺从地舔舐起老陈的鸡巴。
　　上头的淫水混着鸡巴的腥臭味，发情的味道充斥着鼻腔跟口腔，兴奋的我，
更加地渴望着老陈的再次进入。
　　我熟练地从马眼到根部，包括阴囊也都仔细地都为老陈舔干净。
　　老陈抚着我的头，满意地享受着服务，同时也让我稍稍休息。
　　等到我喘口气后，就让我躺到玄关地上，给了我一个深深的吻，舌头彼此交
缠许久后，才由唇沿着脖子一路舔到奶子，将奶头含在嘴哩，舔弄轻咬。
　　他一手抱着我，另一手爱抚着另一侧的胸，这样的刺激，让我的身体再度开
始兴奋。
　　老陈持续挑逗直到奶头变的硬挺后，才继续往下进攻小穴，他埋首在我双腿
间，舔着阴蒂同时一手爱抚着小穴。
　　小穴呼应着老陈的玩弄，又源源不绝的渗出淫水。
　　于是老陈插入一根手指，先确认小穴的湿润度后，才将另一根手指插入后，
缓缓的抽插，直到手指的抽插慢慢地顺畅后，就将手指换成阴茎。
　　老陈缓缓地将鸡巴操入再慢慢拔出，重新适应着小穴的紧度。
　　每次都是这样的套路，可我却从来不感到腻。
　　而我也因为小穴传来的充实感，开始呻吟起来。
　　几次深入深出地抽插后，老陈才加快抽插的速度，抽插的过程，老陈有时跟
我接吻，有时爱抚奶子，而我则是尽责的呻吟着。
　　只是我跟老陈都只专注在彼此的欢愉，却忘了大门的门缝忘了关上。
　　放浪地呻吟声以及肉体撞击声，就这样不停地响彻在走廊间，虽然似乎没有
太多住户注意到，但也许仍有少部分人察觉异样的声音。
　　只是还好他们没有出来找寻声音的源头，不过这件事还是变成住户间的八卦，
也许这也就是为什么，我曾被小区住户怀疑和老陈有一腿的原因之一。
　　最后老陈在射精前拔出了鸡巴，塞进了我嘴里，没过多久，温热的精液一波
一波的射进嘴里。
　　射在嘴里时，老陈最爱要我张着嘴让他确认射的量后，才要我吞下。
　　虽然之前也曾经有让老公射在我嘴里的经历，但这还是我第一次吞食男人的
精液，老年人的精液尤其腥臭，这股味道我至今还记得，这也让老陈格外满足。
　　当然这次也不例外的是，享用完浓稠的精液后，我趴在老陈双腿间，除了为
他清理鸡巴，同时将残留的精液吸允干净。
　　简单收拾整理后，就赶回家换衣服好去接小孩。
　　过了几天，老陈告诉我老李在乡下承包了块地，正好采收了些自己种的蔬菜，
说我如果有需要可以分给我一些，然后就将老李的联络电话告诉我，让我直接跟
他联络……
　　拨出老陈提供的手机号码，我也跟老李连络上，当天也立刻约了时间，去老
李家里挑选我想要的蔬果。
　　约定那天，先将小孩托给公婆照顾后，就出发前往老李家里。
　　老李家住在离我家隔没几条街的旧式公寓中，按了电铃，对讲机传来老李要
我上楼的声音后，铁门跟着打开。
　　进了老李家中后，他领着我到厨房，地上满是他采收来的蔬果，随意挑了一
些自己跟家人喜欢的蔬果后，老李倒了杯茶给我，我们就在餐桌旁聊起天。
　　老李再次简单介绍他跟老陈认识过程，并说了些关于他自己的事情，十几年
前老李因故跟老婆离婚后，两个女儿也都很快成家，后来就一直过着独居生活，
只有偶尔小孩会带其他家人来探望他。
　　退休后平时在朋友建材市场里帮忙做事，闲暇就到郊区乡下那块租来的农地
耕种打发时间，所以造就了老李黝黑清瘦，但不显得单薄的外表。
　　而我也简单告诉他我的一些事情，虽然老李早知道我已婚，但亲耳听到还是
难掩震惊。
　　聊着聊着，话题逐渐用尽，气氛开始略显尴尬。
　　突然老李开玩笑的说我，今天穿的很朴素，不像那天那么火辣，我害羞的笑
着并告诉老李，要性感一点也是可以啦，说完就故意把领口拉低，露出了点奶子。
　　老李就慌张地说他只是开玩笑，没有别的意思，稍微恶作剧老李就满脸通红，
感觉的到老李比老陈还老实些。
　　我们陷入一阵沉默后，他问我是否能问一些我跟老陈之间的事，我也知道老
李多少听老陈说过一些，干脆就直接答应了。
　　奇怪的是，我对老李有着本能的好感和信任，于是明明只是第二次见面，就
把跟老陈的事，还有我家里的一些问题告诉了老李。
　　在叙述跟老陈的事情的时候，性爱过程虽然都大致掠过，但感觉老李似乎忍
不住在脑海里描绘起我跟老陈的画面，频频的吞咽着口水。
　　而我因为不停回忆跟老陈的种种，身体慢慢热了起来。
　　气氛默默地又微妙了起来，老李的问题开始变的直接，他开始问起老陈的表
现、体力，一些较为细节的问题，而我都一一回答老李，边回答心里的欲望也悄
悄地高涨起来。
　　后来老李问到一个大多数人都有的疑问，为什么能接受年纪差距超过30岁的
男人。
　　我告诉老李，起因只是刚好，我也是发生之后才知道自己不介意，其次是我
和老陈并不是差了30岁，而是差不多有40岁了。不知不觉也开始觉得年纪的差距
反而让我更加的兴奋，而且老陈的表现也让我满意。
　　老李听完陷入一阵沉默，我却发现他的裤裆隐隐的隆起，于是我心里的小恶
魔又冒了出来，兴起了勾引老李的念头。
　　我用着挑逗的语气对他说，如果他想要我，我也愿意。
　　突然的语气跟话语让老李有点不知所措，语带结巴的要我别开他玩笑。
　　我将椅子移到老李身旁，手放到他腿上轻轻的来回抚弄，接着在他耳边轻声
地说我没有在开玩笑。
　　手慢慢沿着大腿往根部抚去，感觉的到老李的紧张跟慌乱。
　　大腿根部尽头，是火热而高涨的欲望。
　　我笑笑，深情而认真地看着老李，继续在他耳边说不想要我会停下来的。
　　说的同时伸着舌头一边挑逗着他的耳朵，而手则隔着裤子抚弄着他的火热的
肉棒。
　　老李依旧沉默不语，但双手抚上了我的胸，轻轻的揉捏起来。
　　我看着老李，他脸上满布着的皱纹似乎更甚于老陈，沟壑纵横的脸庞满是沧
桑，明显没有老陈富态，但看上去还是更年轻的原因似乎是他虽然花白却完整的
头发。
　　我跨坐到老李身上，脱去上衣露出底下的黑色素面内衣，轻抚着他的头，看
着他揉捏着我的胸。
　　我问老李喜欢吗，他也仅仅是点点头回应我。
　　领着老李的手环绕我的腰，并要他看着我。
　　他说我年轻，夸赞我的美貌，这让我更加动情。
　　眼神交会的时候，我主动给了他一个吻，轻且深的吻。他有些措手不及，但
我仍不顾老李地阻止，双手勾着他的脖子，舌头将他的发黄的牙齿撬开，不让他
说话。
　　我从来没有主动吻过老陈，却在和老李第一次见面不久后，就主动向这个还
有些陌生的老人索吻。
　　双唇的交流，彷佛感觉的到离婚后的老李有多寂寞，我抚着老李的脸，伸出
了舌头探索着他的口腔，交换着唾液。
　　老李一手搂着我的腰，一手轻抚着背。
　　指尖传来的是老李的温柔，不同于老陈的狂野激情，满是呵护跟温柔。
　　吻了许久，我才舍得将舌头跟双唇分开。
　　我起身并脱去老李的上衣，并跪在他双腿之间，同时拉下他的内裤及外裤，
老李的鸡巴就这样展现在我眼前，略小于老陈的粗大，但仍是让我满意的尺寸。
　　略略上翘的角度，让我知道插入会有多刺激。
　　握着老李的鸡巴，我轻轻的将龟头含在嘴里，并用舌头挑逗着尖端，接着慢
慢含入吸允，一边用舌头辅助缠绕。
　　一度老李觉得自己味道有点重，要我别再做下去，我摇摇头对她说我不介意，
此时的他还不知道，这对我来说仿佛是另一剂春药，而我能接受的尺度则远远不
止这些。
　　说完便继续卖力的继续晃着我的头，吞吐著他的鸡巴，老李也将我内衣解下，
先是拿在手上把玩，甚至还闻了一会，才满意的放到一旁，边享受我的服务，边
继续爱抚我的乳房。
　　很快，老李就告诉我他快忍不住了，我才停下不再继续。
　　于是我起身后也脱去自己的外裤，让底下的黑色低腰素面内裤展现给他看。
　　看见我主动的脱下裤子，老李起身并来到我身后搂着我，一手抚上了胸，一
手探入内裤深处。
　　老李便脱下了我的内裤，让我毫无保留的暴露在他眼前，胸上的手不停的揉
捏搓揉，偶尔挑逗着奶头，但动作总是轻柔不带一点粗暴。
　　而另一只手则刺激的阴蒂，上下的双重刺激，让我忍不住呻吟，没花多久时
间，老李的手就让我迎来高潮，瘫软在餐中上喘气。
　　我心里腹诽着，我遇见的这些怎么都是如此厉害的老家伙，果然是年龄和阅
历才有着如此老道的手法吗？
　　当我靠在餐桌上休息时，老李开始亲吻舔舐着我的背，沿着背慢慢地往下，
轻轻的啄，舔着身上汗珠。
　　最后老李跪到我双腿间，一边揉捏着屁股一边品尝淫水的味道，有时舌头还
深入小穴里进出，贪心的吸允不停渗出的淫水。
　　舔到一半老李像是想到什么，从一旁的蔬果堆里拿起了小黄瓜放入小穴里。
　　小黄瓜冰冷微硬的触感，让我小穴忍不住收缩同时呻吟着，老李缓缓地拿着
小黄瓜抽插起小穴，仔细的看着并搭配着我的呻吟。
　　被异物抽插的快感，让我紧皱眉头不停的呻吟。
　　老李逐渐加快进出的速度，小黄瓜上已满是刮出的淫水，最后他手里的小黄
瓜，又带我到另一波高潮。
　　高潮余韵还未散去，我就起身将老李拉起并推到椅子上。
　　不甘示弱着再次跨坐到他身上，握着鸡巴对准小穴后操入，摆动着腰。
　　老李上翘的鸡巴，随着我的扭动，不停刺激着敏感点。
　　他紧紧抱着我，感受小穴的湿润及紧致包覆。
　　而我也响应他激烈的吻，彼此的鼻息混杂在一起，感受的性器的结合。
　　有时老李会要我停下，好让他再爱抚品尝我的胸。
　　跟老李做爱，虽然不想跟老陈一样激烈，却感觉的到老李的体贴温柔，但又
充满欲望的侵略，最后一阵肉体快速冲撞后，老李滚烫的精液一股脑地射在我小
穴深处。
　　我犹豫了很久，最后还是没有拿出背包里的安全套，或许是内心里不忍心让
如此温柔的老李得到和老陈不一样的待遇吧。
　　结束后，我蹲了下去，用嘴为老李清理鸡巴，清理的同时，老李的精液不停
地从小穴渗出，象征方才的激情。
　　而他和蔼地摸了摸我的头，像是在说我辛苦了一样。
　　简单收拾一下后，我也准备回家，我能感觉的到结束后，冷静下来的老李似
乎充满罪恶感，对他来说跟我发生关系有违伦理，他不应该那么冲动。
　　所以我离开之前，要他别在意，今天也是我主动的，临走之前我又再次送上
了香吻。
　　至于那根小黄瓜，老公晚餐的时候倒是吃的津津有味。
　　　　　　　　　　　　　　 （四）三人行
　　那天过后，我就不曾与老李有过联系，只有偶尔会听老陈说他们有碰过面。
　　又过了好一阵子，某天在老陈的家里，他正在我身上拼命冲刺，正当我不停
呻吟享受着小穴的充实感时，快要射精的老陈冷不防了问了我他跟老李的鸡巴哪
一个让我比较爽？
　　突然的问题一时之间还反应不过来，小穴的快感让我只能呓语着，我只能当
着老陈的面回答说他让我最爽最舒服。
　　伴随着我的回应，老陈也将滚烫的精液射入了小穴深处。
　　休息过后，才回神想起刚刚老陈突然提到老李的事情，他才一脸贼笑地告诉
我，前几天老李喝醉，把那天的事说了出来，虽然在场其他人都当成醉话，他却
很快的联想到我这来，事后等老李酒醒，才私底下跟他确认女主角应该就是我吧。
　　距老陈的转述，老李仍对那天的事感到迷惘，对跟老陈当了婊兄弟觉得过意
不去，但却对那段激情难以忘怀，所以才没有跟我联络。
　　听老陈说完，调侃我问说他的兄弟好用吗，我也只是尴尬的回说还不错，老
陈仍是贼贼的笑着，同时露出盘算着什么的表情。
　　又过去好几天，跟老李仍然没有联系，老陈也不再那天的事调戏我。
　　日子相安无事地度过，某一天，那天公司安排老公到外地支持 2天，刚好女
儿吵着想去亲戚家里住一晚，好跟同辈孩子玩。
　　就这样我意外得到了一天一夜的假期，同时也告诉了老陈这个消息，老陈就
提议在我家吃饭小酌一下，然后再好好的温存一番。
　　挂断电话前，老陈不怀好意地要我好好打扮一下等他来，并强调一定要他能
满意。
　　时间来到那天，等到老公跟女儿都离家后，已经傍晚快到跟老陈约好的时间
了。
　　因为老陈告诉我酒水跟下酒菜他会准备，我只要弄些简单饭菜就好，所以快
速的弄好饭菜之后，就开始按老陈的要求打扮起来。
　　我考虑再三，先换上黑色蕾丝成套内衣裤，薄透的材质，奶头小穴若隐若现，
丁字裤的款式，凸显了臀部的曲线，同时也方便男人的进入。
　　上衣选了一件黑色雪纺衬衫，隐隐的透出底下性感的内衣，下半身搭配了牛
仔贴身短裙，裙子长度自然是游走在曝光边缘，最后我拿出了上次老公给我买的
开档连裤黑丝丝袜换上，穿上深酒红色的尖头细高跟鞋，我想见到我打扮挑逗的
样子，一定能让老陈魂不守舍。
　　也不知为什么，老陈尤其喜欢我穿高跟鞋的样子，我本来就够高了，或许是
他自己个子不高的原因，对于征服高挑的我尤其有成就感。
　　打扮好后没多久，老陈也通知我他要准备过来了。
　　电话才挂断，隔了一会门铃就响起，打开门才发现，除了老陈，他也把老李
一起找来了。
　　虽然老李早在老陈家中就看过我性感装扮，也曾看过彼此裸体欢爱一场，但
突然来访，还是让我有点不知所措。
　　老陈发现我不知道怎么办，就搂着我，拉着老李进来，怕不小心被邻居看见
我现在的装扮就不好了。
　　进门后，三个人坐在客厅，所以气氛略显尴尬。
　　我因为没被告知老李会来有点不愉快，于是老陈跳出来打圆场，解释说是因
为出门前老李刚好来找他，才硬拉他过来。
　　老李跟着答腔说，他有告诉老陈说这样不好，但老陈还是硬拉他过来。
　　虽然明知老陈应该是预谋，而且盘算着什么，但毕竟客人都来到家里了，我
也不想弄得大家难堪，加上没意外的也猜到老陈的计划，就留老李一起用餐。
　　于是我就将自己跟老陈准备的饭菜跟酒水拿到了客厅，三个人一起享用。
　　用餐时我跟老陈同坐在三人座沙发上，而老李独自坐在一旁的单人沙发。
　　起初彼此还是客套的寒暄聊天一边看着电视，酒过三巡后，趁着酒意老陈的
动作大胆起来，有时搂着我的肩或腰，有时轻轻撩着奶子，抚摸着大腿，甚至往
大腿根部深处探去。
　　一边毛手毛脚，同时一边跟老李谈论起我的打扮身材。
　　老陈的举动让老李略显尴尬，但老李的视线不曾从我身上移开，他看我的眼
神，都出卖了他的欲望跟冲动。
　　最后酒喝得差不多，三个人都明显带着醉意。
　　正当我准备起身收拾东西的时候，突然老陈一手将我搂入怀中，粗鲁的吻起
我，另一手迅速地解开衬衫扣子，让底下的蕾丝内衣完整了露出来。
　　在老陈怀里，我挣扎着，跟他说他醉了，不要这样，老李也在一旁看着。
　　老陈无视我的抗议，用舌头封住了我的嘴，手伸入内衣，爱抚起奶子，而裙
子也因为挣扎卷了上来，露出底下的丁字裤。
　　一旁的老李看傻了眼，视线死盯着我裸露出来的身体。
　　不知是因为喝醉，还是因为老李在一旁看着关系，身体感觉更加的敏感。
　　老陈没有让衣物在我身上停留太久，看我抵抗减轻后把握机会脱下了衬衫跟
短裙，并要我背对他坐到在他腿上。
　　在老陈的腿上我才发现，这个姿势我的身体让老李一览无疑。
　　老陈从身后一手揉着奶子，一手爱抚着逐渐湿润的小穴。
　　看傻了眼的老李，裤裆隐隐的隆起着，但仍然没有什么动作，只是在一旁看
着。
　　接着老陈解下了我的内衣，并将丁字裤拨到了一边。
　　虽然早已被老李看过，但这样的状况还是让我害羞，用手遮着裸露的身体。
　　老陈没有让我遮掩太久，继续一手玩弄奶子奶头，一手刺激着阴蒂，更加敏
感的身体，被老陈这样的刺激，渗出的淫水早已沾湿了老陈的裤子。
　　就这样在老陈的手下，老李的眼前，我到了高潮。
　　我感觉我在老陈的淫威下，也太容易高潮了，每次都是。
　　老陈将我放了下来，让我在沙发上喘气休息，同时一边脱下自己的裤子，露
出他硬挺的阴茎，摸了摸我的头，示意要我为他服务。
　　我握起了老陈的阴茎，将他含入了嘴中，一如往常吞吐著。
　　老李看到这幕后感到尴尬后就起身说他先回去了。
　　老陈就刻意的激老李说，他回去就不要边想边打手枪，事后才像上次一样说
忘不了我。
　　边说边轻抚我的头，而我吸允着老陈的鸡巴，同时给了老李一个魅惑的眼神。
　　不知是老陈的激将法成功还是我的眼神勾引到他，老李停下了脚步注视着我
跟老陈。
　　我开始专注着舔舐吞吐著老陈的鸡巴，享受着口腔传来的硬度跟温度，而老
陈靠在沙发上，专注地享受着我的服务，不时的抚摸我的头。
　　老李默默地来到我身旁，胸上传来不同于老陈的粗鲁，温柔的揉捏抚摸着我
的胸。
　　另一手轻轻地在小穴外挑逗试探，然后没入了一根手指。
　　突然其来的刺激，小嘴被老陈鸡巴占据的我，只能用闷哼回应着。
　　老李不停的用手在我身上回味他想念的一切，老陈享用着我的嘴并看着我被
老李爱抚的样子。
　　就这样在老李手指的玩弄下，我又到了高潮。
　　老陈拍拍我的肩要我起来，并在我耳边说，也应该让他兄弟舒服一下啊。
　　老李看了我说，如果我不想就不要勉强，没关系。
　　我用动作代替了我的回答，我跪在老李面前，解下了裤子。
　　迅速将他不亚于老陈的鸡巴含入口中，并将舌头缠上，仔细地将马眼、龟头、
根部还有阴囊都仔细地舔舐，再缓缓的吮吸。
　　老李闭着双眼低吼着，宣泄着他累积已久的欲望，而在一旁的老陈满意的笑
着，看着我为老李服务，休息了一会。
　　休息过后，老陈将鸡巴凑到我身边。
　　于是我手口并用的同时为老陈跟老李服务着，两根老人阴茎交错的在我嘴里
进出，两人的味道在嘴里混杂。
　　此时三个人的欲望来到极限，渴望着接下来的激情。
　　也许是一段时间没有做爱，老李先沉不住气的说他不行了，于是老李就先到
一边休息，老陈则让我躺在沙发上并张开双腿后，就将他粗大的鸡巴一口气操入
小穴。
　　突然的填满让我不住呻吟，等到鸡巴适应小穴紧度后老陈才缓缓的抽插起来，
不知道是不是老李在一旁的关系，老陈特别卖力的摆动着腰，快速毫不留情地冲
撞小穴，强烈的快感让我顾不得在自己家中，大声地呻吟着。
　　老李在一旁专注着看着，而他的硬挺的鸡巴也一跳一跳的，尖端甚至流出了
透明的液体。
　　老陈发现老李看得出神，于是拔出了鸡巴，让我站到坐在靠背椅上的老李面
前，并要我俯下身子搂着老李，而他踮着脚，扶着我的腰从后面操入。
　　老李看着我努力弯曲膝盖迎合著被老陈抽插，享受着我的呻吟声，手则驻留
在摇晃的双峰上把玩着，偶尔会吻上我的嘴，和我交换唾液。
　　也许是不想输给老陈，老李没休息太久就跟着起身，并将鸡巴塞入我的口中。
　　就这样前后都被两个老人家的鸡巴给占据，形成了一个经典的 H字形状的姿
势，老陈在身后用着他的粗大冲撞着我的小穴，老李则用他的肉棒凶器享用着我
的樱桃小嘴。
　　小穴被抽插的快感混杂顶到喉头的不适感，让我感到失神无力。
　　靠他们两个支撑着身体，像个娃娃一样，任凭他们两个进出。
　　忽然间，伴随着老陈用力且快速的抽插几次后，一股股热流就留在我的小穴
中。
　　老陈射精后就瘫在沙发上喘息，失去他支撑的我吐出老李的鸡巴跪坐在地上，
老李将我扶起来，让我坐在单人的沙发上后，将我的腿扛上他的肩，没让我休息，
就将他的鸡巴慢慢地操入小穴中。
　　老陈的精液变成绝佳的润滑，老李没有感受到太多阻碍，顺畅的抽插起来。
　　接着插入的老李，没有因为尺寸略逊于老陈，而让我无感，微微上弯的角度，
恰恰刺激着敏感带，没几下就又让我感觉快要高潮。
　　被老陈跟老李接连插入，让我更感受到老陈的粗暴跟老李的细腻，老李尽管
快速的抽插，但仍然会观察着我的反应，确认是否有让我感到舒服，而老陈就像
是仗着天生优势，靠着他的凶器去满足小穴。
　　老陈在一旁看着我跟老李交欢，也许是不想被晾在一边休息，慢慢走到我身
边，将已软去的鸡巴凑到我的嘴边。
　　我也顺从的张嘴然后含入，并将两人混合的体液舔舐干净，同时享受着老李
带给我的快感。
　　看着我舔着老陈鸡巴的老李，也受到了刺激，加重的抽插的力道跟速度，最
后也将他积蓄已久的精液灌入我的小穴里头。
　　老李射精后走到我的另一侧，也将鸡巴凑到我的嘴旁，我当然也为老李仔细
清理上头两人激情后留下的体液。
　　激情过后的三个人，在客厅休息喘气着，唯一年轻的我，最早恢复了体力，
可我们也彼此心照不宣地不多解释和证明彼此之间的关系，也不去多说什么。
　　这让我感到刺激无比的同时，也感到了放松。
　　稍事休息后，因为时间已晚加上喝了酒又耗尽体力，考虑到老公出差和孩子
已经安顿好，我斗胆就让他们在家里客房借住一个晚上，如果真的老公提前回来
撞见，借口我都想好了，就说是老陈带和他的外地来访的老友出来玩，结果把钥
匙忘在自己家里了，而我则自己在主卧室睡觉。
　　那晚因为太累，简单换了件睡衣，连内裤都懒得穿就深深睡去。
　　不知睡了多久，睡梦中隐约觉得被上下其手的挑逗着，但因为太累，不确定
是现实还是错觉，只是微微的呻吟着。
　　只是撩拨身体的手越发大胆，一双撑开了双腿挑逗起小穴，另一双揉捏着双
乳，不时刺激着乳头。
　　此时我才张开眼睛，映入眼帘的是已经脱光的老陈跟老李，透过窗帘能够发
现，天色渐渐变亮了，可能已经是第二天的清晨四五点的样子，正是不少习惯早
起的老年人起床的时段。
　　老陈埋首在我双腿间，用着舌头跟手指探索着逐渐湿润的小穴，而老李则坐
在我身边把玩着胸部，奶头随着他的挑逗也硬挺起来。
　　就在我还来不及反应挣扎的时候，老李就在我的身侧，将鸡巴塞入口中缓缓
抽送起来，同时一手扶着我的头，另一手则停留在胸上游走老陈看到老李动作后，
先是用手指确认小穴足够湿润后，便将鸡巴缓缓的挺入小穴中，我在属于我跟老
公的主卧床上，就这样前后同时被两位老人家填满。
　　老陈跟老李都不着急的缓缓抽送，享受着我年轻肉体的温度，而我只能发出
呜呜的声音，既像是挣扎却又像是享受的样子。
　　慢慢的老陈加快的抽插的速度，于是老李便将鸡巴抽出我口中，让老陈能好
好动作，而老李在一旁继续玩弄的我的胸部，时而搓揉时而舔食。
　　抽插到一半，老陈留意到床头上摆着我跟老公的合照，便要我起身扶在床头
柜上。
　　我半蹲着迎接着老陈的操入后，他用手拉着我的上臂撑起我的身体，好让我
一边被操入一边看着夫妻的合照。
　　我趴在床头柜上，老陈跟老李开始交替着操入。
　　一旁的镜子里映出着这幕淫霏的画面，两个老人肆意使用着年轻少妇的身体。
　　也许因为宿醉，或是快感让我无法思考，当下已没有太多羞耻跟罪恶感，只
是享受着两个老人的鸡巴，填满、使用着我的小穴，不论身后的是谁，我都发出
满足的呻吟声取悦着他们。
　　一阵抽插后，老李先按耐不住，在小穴内注入滚烫的精液。
　　射精后老李躺到一边喘息着，接手的老陈在让我躺回床上后，再度占满我的
小穴。
　　老陈就像是在宣示主权，如同要掏出老李精液般猛烈的冲撞着，我边呻吟边
紧紧地搂着老陈，在他背上留下红红的爪痕。
　　老陈最后猛力的冲刺一番后，也在小穴深处留下他的精液。
　　他们两躺在床上，而我趴在他们之间，惯例的为他们清理着，两人精液混杂
着淫水的味道，诉说着方才跟昨夜的激情。
　　之后稍作休息，就让他们借用浴室梳洗，才送他们离开家门。
　　看着不曾因老公湿透的床单一片狼藉的模样，虽然苦笑着将它整理干净，但
缓缓渗出的精液却让小穴又开始隐隐骚动。
　　我这是怎么了，越来越疯狂，后退着自己的底线，我自己也不知道。
　　将家里打扫干净后，老公跟女儿也回到了家里，我满是笑脸的迎接老公进家
门，问着他下次什么时候出差。
　　　　　　　　　　　　　　（五）争风吃醋
　　与邻居老人不伦激情后，是短暂的羞愧和自责，随后便是长时间的、越发退
守的底线和无法自拔的沉溺。
　　不过上一次出差的时候把老陈和友人老李引狼入室，第一次在自己的家中云
雨一番后，三人的关系并没有很快更进一步，反而是有些尴尬了。
　　原因是老陈和老李因为我的缘故有些争风吃醋，他们并没有过多强调自己对
于我的属权拥有，毕竟我只是我老公的妻子，但老李指责老陈对我不够爱惜，老
陈却抱怨著明明是他无私地把我分享给了老李。
　　某次我带着孩子逛街，碰巧在小区里撞见了正在花园里和其他老头下棋的两
人，两人很快有了争执，但都没有明说是因为我的原因，毕竟周围还有不少陌生
人，我们之间的秘密不能泄露出去。
　　我小时候喜欢看《动物世界》，这是雄性动物宣示对雌性交配权的衍生行为，
也就是说，这是人的本能。
　　不久后，老李突然就销声匿迹了，也不接我的电话，仔细打听后才知道，原
来老李突然大病了一场。
　　虽然这个年纪的老人，时常就是说病就病，但相比起大鱼大肉的老陈，居然
是平日里生活的更健康，看上去更精壮的老李先倒下了，让我颇感意外。
　　不知怎么的，我特别担心起老李来，老公也在吃饭的时候对我嘘寒问暖，问
我为什么最近茶不思饭不想，有什么牵挂。
　　再联系到老李本人，已经是很久以后了。
　　他拒绝了我去医院探望他的想法，或许是怕我们之间的关系暴露。
　　相比色胆包天的老陈，谨慎细微的老李胆小的有点可爱。
　　很快的，我就找到合适的机会，我把孩子安排妥当，找了一个工作日的下午，
换上了一身更像是学生时代轻便随意的着装，简单的白色鸡心领棉 T恤，水磨蓝
的紧身牛仔裤和白色的低帮匡威帆布鞋，又稍作打扮了一下，带着煲好的汤去了
老李的家。
　　再次见到许久未曾谋面的老李，大病初愈的他整个人又清瘦了许多，我心里
也有些不好受，自己年纪大了后，会不会也这样说病就病呢？
　　我给了他许久未见后的拥抱，他笑笑，我们之间的关系感觉还挺温馨，却不
层陌生。
　　他一口气喝完了我煲的鸡汤，直夸我厨艺精湛，贤惠体贴又高挑漂亮，我老
公福气太好才娶了我这么个妻子。
　　我也很受用，比起老公来，老李总是喜欢夸我，并且是真心赞赏，不像老陈
那种有时只是为了哄我开心，让我感觉心理暖暖的。
　　老李告诉我他本来打算出门到郊区乡下那块承租的农地上照看一下的，但是
我来了他更愿意陪我说说话，毕竟我们好久不见了。
　　和老陈以及老李相处那么久，我也已经摸清了老年人的心理和习惯。
　　我没有直接反对老李，认为他大病初愈不久应该在家养病，而是主动顺着他，
让他带我一起去承包的农地里，一起帮忙。
　　老人不怕自己变得更老，而是最怕别人觉得自己老，总之就是不服老。
　　他见我感兴趣，也很高兴，我便坐着他那辆东风小货车，一起驱车前往车程
半个多小时的北郊。
　　一路上我们交谈甚欢，他有意无意地问我最近有没有和老陈见面，我撒了个
小谎，骗他说最近家里很忙，也一直担心他的病情，没有去见老陈。
　　老李对我的回答还是很满意的，我们有说有笑，很快就到达了目的地。
　　从小就在城市长大的我，还是第一次接触这些农活，这让我感到新鲜而有趣。
　　我让老李少干些重活，更多的时候我们就在一旁聊天，享受着大自然的新鲜
空气。
　　郊野的下午，人流稀少。老李带着我参观他搭建的蔬菜大棚，其中一个种植
着草莓，老李开玩笑说下次可以让我带着老公和孩子一起来采摘，还能带一些回
去，价格从优。
　　另一个暖棚里则种植的是黄瓜，一想起上次老李就是用这里摘下的黄瓜使我
高潮迭起的，小穴里就开始有异样的暗流涌动。
　　大棚里，老李背对着我，看着他的背影，我突然再也无法抑制自己的欲望和
冲动。
　　我从背后环抱住老李，胸前的两团松软的乳房紧紧贴住他的后背。
　　老李叫我不要闹了，虽然是在大棚里面，可这毕竟是在光天化日之下，透过
蔬菜大棚的半透明白色薄膜，人在大棚外要仔细看的话并非不能窥探到里面发生
的事情。
　　我则立即否认了他的观点，在人烟稀少的郊外，一大片农田的中央，甚至是
连续三个蔬菜暖棚最中间的那一个，没有人会注意到我们。
　　我就这样在老李的身后抱住了他一会儿，或许是再也难以说服自己，又或是
无法抵挡我的挑逗，他终于转过身子，我们开始了一次饱含激情，几乎透不过气
来的热吻。
　　我们一边舌吻，一边拉开了老李裤子的拉链，掏出了他那根我想念已久的鸡
巴。
　　或许是长时间没有做爱的缘故，老李的鸡巴已经坚硬笔挺了。
　　老李一只手伸进 T恤的领口揉搓着我的乳房，另一只手则开始笨拙地准备褪
去我的牛仔裤。
　　我主动帮着他一起脱下我的牛仔裤，然后张着檀口，任由老李的舌头在自己
口中来回搅动，吞咽自己的香津。
　　老李温柔地与我亲吻，又喃喃细语地向我诉说着衷肠。
　　碍事的紧身牛仔裤被脱下扔到了一旁，蕾丝内裤则被褪下到一条腿脚踝的地
方。
　　他一只手刺激着我的阴蒂，可我却早被他的花言巧语迷的神志不清，心中满
是柔情蜜意。
　　终于站立着，我不用再屈膝半蹲，老李扶着我的柳腰，从身后操入了。
　　我的下半身是赤裸的，但上衣都还没脱，还穿着鞋，而老李更是衣冠楚楚的
样子，只有一根坚硬的肉棒从裤子的缝隙里钻了出来，又钻进了我的小穴。
　　他猛烈地撞击着，也许是在他承包的蔬菜大棚这样的场所和我做爱，也同样
让他感到刺激，又或许是许久没做，今天的老李显得格外勇猛，六十多岁的老人
仿佛回到了自己年轻的岁月。
　　然后他把我转过身来，老李抬起我一条腿，我们面对着面，再次操入了。
　　我们就这样直视着对方的眼睛，然后一边接吻，一边做爱。
　　一阵子后，或许是这样高难度的姿势有些累了，老李坐到他在大棚里的那把
躺椅上，而我则跨坐在他的身上，再次不停上下摆动着我的身体。
　　老李开始再次夸耀我，他说我是天上的仙女落入了凡间，他也说他爱我的长
腿，爱我的乳房，爱我身上的每一寸肌肤，甚至是每一个细胞。
　　我反问他难道不爱我的灵魂吗？
　　他真诚的说他不配爱我的灵魂，能拥有我的肉体，已经是如同做梦一般的老
天爷恩赐了。
　　老李说我的灵魂是高尚的，这一点他真的很棒，并没有因为我主动投怀送抱
而看不起我，甚至说的我都自己感到惭愧了，我哪有他说的那么好，我只觉得我
无非是个欲求不满的不贞荡妇罢了。
　　老李一边抓住我胸前起伏跳动着的一对白兔，一边开始加快速度。
　　我们彼此都明白，最后的高潮即将来临。
　　最后冲刺，我俯下身子，主动吻住老李的嘴唇，发了疯似的把下体的活塞运
动马力开到最大。
　　我感到一股滚烫的粘液冲进了我的阴道，滚烫炙热感一直传到花心，我能感
受到老李浓浓的情意，就和这浓浓的精液一起，直通我心灵和小穴的深处，无比
的滋润与畅快。
　　我们整理完战场，走出大棚，才发现不知不觉间，火红的夕阳已经开始徐徐
落下，洒在蔬菜大棚的外膜上泛出金色的光芒。
　　我和老李赶紧上了车，驶回了家的方向。
　　接下来的两个星期，我几乎每隔一天都会找机会到老李家里，我们也并不是
每次都做爱，有时只是聊聊天，也感觉很好。
　　有一次在正他家，情绪培养的很好，两人都是欲火焚身的样子，老李的女儿
突然打电话来告诉他过半个小时后就到，他刚准备轰我走，我却不依不饶，突击
给老李口了出来。
　　老李在我嘴里射精的时候，正巧他的女儿到了楼下给他打了个电话，我赶紧
从老李家出来，口中还喊着老李方才射出的精液，若无其事地与他的女儿在一楼
楼道里擦身而过，最后我才把口中的精液吐在了老李家楼下的花坛里。
　　看到老李的女儿年纪还大我十几岁，我不但没有感到羞愧，反而越发沉浸在
这种巨大差异型偷情的刺激之中。
　　当我在满足地享受着这种不伦性爱带给我生活中小刺激的同时，有一个人显
然是不那么高兴的，并不是我老公，因为他并不知道这些事，这个人当然是老陈。
　　老陈自恃是我和老李的中间人，优先等级要比老李更高。
　　可最近我总是不接他电话，偶尔在小区里撞见，也只是表面上寒暄几句，每
次他到我家里来搭伙，因为我对他不理不睬，他也没敢造次。
　　我能看得出来备受冷落的老陈有些不好受，心里也有些过意不去，突然之间
改变态度对他来说的确是个不小的心灵创伤，于是在他恳求见我好多次后，终于
答应了抽出时间陪他一次。
　　好不容易等到老公再次出差，我刚进老陈的家门，就被他迫不及待地从背后
抱住了。
　　我故意挣脱，却被他死死地钳住身体。
　　他开始强吻我，我还想故作矜持，却根本抵挡不住他的蛮力。
　　看来就算是60多岁的男人，力气也要比我这样在女人中已经算是上等的高个
子女生要大的多。
　　不知怎么的，这天老陈的动作比往常更激烈也更粗暴，而我却挺喜欢他的这
种霸道。
　　忘情拥吻了好久，老陈才舍得将自己的舌头从我的小嘴里退出。
　　他嘿嘿一笑，然后从客厅的角落里五斗橱的抽屉里拿出一捆粗绳来。
　　我还没来得及反应过来，老陈就开始拿着绳子开始捆我，先是把我双手背到
身后，然后在我手腕的地方打了个死结。
　　见我没表示明显的不满和抗议，老陈的胆子愈发大了起来，他用粗绳捆住我
手腕和膝盖的位置，让我呈现一个 M字的开腿，他粗糙的大手径直伸向我毫无防
备的三角地带。
　　老陈粗暴地将我的内裤撕到一边，手指再次插入了我的身体。
　　不知为什么，和平时相比，今天更早地就达到高潮了。
　　老陈笑嘻嘻地将我的身体翻转过来，然后用手掌轻轻拍打起我的臀部来。
　　他笑骂着我是个淫荡的骚货，而在老陈每一次手掌落下的时候，我的内心却
总是一阵悸动，很快地，我就承认了，反正我本来就是。
　　可意想不到的还在后面，当我兴奋异常，下体洪水泛滥的时候，老陈却还没
有丝毫想要插入的意思。
　　我手脚还被捆绑在一起，难以动弹，只能俯身在地板上，仰望着老陈向他哀
求着，并甘心自污说自己是一条小母狗。
　　老陈终于难忍自己的欲火，他脱下自己的裤子，居然主动往自己的鸡巴上戴
上了安全套，然后诡异地涂了些润滑油，趴到我的背上，一切都准备就绪。
　　可随之而来的，却是撕裂的痛感，原来老陈居然没有操入小穴，而是选择了
走后门。
　　第一次肛交，开始显得很不适应，老陈粗大的阴茎似乎是要撑破我的屁眼，
痛感远强过快感，但老陈似乎还是很享受，因为对他来说，这是同样紧致但却又
有些不同的新奇体验。
　　尽管有了润滑油的帮助，但我还是皱着眉头，凄惨地哭喊起来。
　　老陈开始想把我拉起来，然后从身后捂住我的嘴，但慢慢抽插了一会儿后，
或许是他还有些怜香惜玉的本能，他就退出了我的直肠，然后调整角度，再次进
入了我的小穴里。
　　不得不说，之前的前菜很好地吊起了我们的胃口，现在主菜的到来，让我们
更加享受其中。
　　老陈一度退出了我的身体，然后把碍事的套子拔掉，再次操入了小穴。
　　我心里有些好笑，觉得自己也像这些老头一样变得不喜欢套子的感觉了。
　　老陈今天威猛异常，但或许也是新的玩法让他有些过于兴奋，时间比平时感
觉要更快了，而我也在各种刺激下在短时间内达到了快感和高潮。
　　最后伴随着老陈深深顶入的动作，小穴的深处也灌满了精液。
　　暖暖的感觉充斥在阴道深处，原本空虚的感觉因此得到满足。
　　老陈躺在客厅的地板上，不停喘着粗气。
　　从他的表情和方才射精时的动作来看，今天刚才的性爱实在是让他满意不过
了，兴奋到了极点，我真担心他因为兴奋过度弄个心肌梗塞什么的，到时候我们
之间的丑事可就怎么也瞒不住了。
　　可最让我担心的，却是我的内心，老陈的今天吃醋后异常的粗暴，却在我的
内心深处让我体验到了前所未有的舒畅和愉悦，最初的疼痛和羞耻全都悄然不见，
那种无与伦比的刺激和快感驱逐了理智。
　　我无助地看着眼前疲态尽显后特别苍老的老陈，或许自己刚才在老陈铁掌下
被迫承认自己是个骚货荡妇，根本只是还原了事实。
　　休息了一会儿，老陈才给我解开反绑着的绳子，很奇怪，这种被束缚后得到
松弛和自由的快感远远超出了之前被紧紧捆绑时带来的痛感和不适。
　　整理完毕后，我甚至还有些意犹未尽，离开老陈家之前，老陈问我喜欢吗？
　　我反问老陈喜欢什么，老陈说喜不喜欢刚才的肛交还有捆绑。
　　我告诉他肛交还好，捆绑意料之外地让我有了加倍的快感。
　　老陈嘿嘿地傻笑着，仿佛很满意我刚才的回答，自已也显然乐在其中。
　　之后的生活中，我和老陈之间的性爱日常里，肛交成为了一个新的成员加入，
我也开始慢慢地接受了。虽然平时做的不算多，但每每都能有意想不到的情趣效
果。
　　有一次送饭的时候，老陈没有缠着我做爱，而是拿着手机拉着我教他网购，
起初也就是些日用品什么的，后来老陈学会网购后，就开始陆陆续续给我买些小
礼品来讨我的欢心。
　　有一次，他居然从网上买了个肛塞，金属的质地，背面是个小小的白色毛绒
兔子尾巴，有时我们做爱时，他就会要求我戴上，我也很快就适应了，甚至我特
别享受一边戴着肛塞，老陈一边从小穴操入，这种极乐的充实感远比一般的做爱
要来得更强烈。
　　老陈也会想方设法拿绳子绑住我，或者固定住我四肢，只是他的手法好像并
不那么专业，有时候四肢发麻，带来的快感也不如第一次时来得那么强烈了。
　　他突然问我，听没听说过什么是SM，我说当然，年轻人都知道些。
　　然后他拿着手机，指着也不知道是哪里看来的，说我就是标准的 M，是个受
虐狂，网上就是这么写的。
　　我哭笑不得，轻骂了老陈两句，他也就没再多提。
　　　　　　　　　　　　　（六）「双管齐下」
　　天气渐渐转凉，很快就到了年底，最近几个月，老公的工作有了起色，但也
明显更忙了。
　　我这才发现最近晚上陪老公的次数，居然还不如和老陈偷情的次数多，我已
经在一个淫荡的出轨少妇路上，越走越远。
　　我总是有些顾此失彼，甚至最近也冷落了老李，老李并没有像老陈那样一直
打电话给我，他比较含蓄，没那么主动，但这并不代表他对我的渴望比老陈要少。
　　老陈和老李的来往还是不多，有时候还是会争执两句。
　　他们之间本来的关系还算可以，矛盾的焦点其实就是我，虽然没有明说，但
两个人总想在我心里一较高下。
　　原本我喜欢老成持重的老李一些，但最近老陈越发老练的调教手段，却又让
我的肉体倾心于他。
　　当我貌似在做艰难抉择的时候，却居然把自己的老公抛到九霄云外了。
　　不管怎么说，老陈和老李现在有些尴尬的关系是因我而起，于是我也不能再
逃避，得出面想办法让他们两个和好。
　　过完年后没多久，就正好是我26岁的生日。
　　年前老公告诉我他得到一个稳定的大客户，准备跳出来自己创业，我也鼓励
他加油，不知老公自己在工作上忙前忙后，知道自己的老婆在家里和邻居老人偷
情，会是怎样的心情。
　　老公自立门户后，工作上变得更加忙碌了，经常几天几夜的不回家，我生日
这天，因为要飞到北京和客户会谈，他也只是简单发了个微信。
　　于是我干脆计划着找点更刺激的事情来做。
　　大清早，我就把孩子送去了早教班，然后换上了上次老陈给我买来的情趣内
衣。
　　下身是黑丝和蕾丝边的吊带袜，丁字裤就只是薄薄的两片，中间连接着一根
拉珠的细绳，上半身则连奶罩都没有，只有一件胸托，把我整个饱满的胸部衬托
的更加高耸了一些。
　　我还是再外面再套了一套宽松的睡衣，所以当老陈进我家门的时候，并没有
被我的样子所惊呆迷倒。
　　我一边开始化妆，也不主动和老陈搭话。
　　老陈拿出了他送我的生日礼物，是一双价格不菲的Cl漆皮红底细高跟鞋。
　　我很高兴，毕竟老公也没有送我什么，在老陈的怂恿下，我马上就穿上了这
双高跟鞋，很合脚，款式更是漂亮。
　　这时，门铃再次响了，是老李来了。
　　虽然高跟鞋和睡衣的搭配相当违和，但老李见到我，还是把我夸奖了一番。
　　很快他就看到了客厅里坐着的老陈，两人显然有些尴尬。
　　老陈故意告诉老李我脚上穿的这双高跟鞋是他送的，想故意把老李比下去，
没想到老李也是有备而来，立马拿出了一个玉镯，然后告诉我这个玉镯子是他当
初结婚的时候给他老婆买的，最好的和田玉，现在价值起码要三四万。
　　我哭笑不得，看来这两个人要在我面前一直争宠下去了。
　　我也高兴地戴上玉镯，表示他们两个人在我心里的地位是平等的。
　　老陈和老李没怎么说话，气氛稍微有些僵化。
　　我有些生气了，告诉他们今天是我的生日，希望他们和平相处，不要搅了我
的兴致。
　　老陈和老李马上点头，气氛才稍微重新活跃了起来。
　　大清早的也不方便喝酒，我们三人就在家里围着桌子喝茶，要不是有一个我
这样的年轻女人在，活脱脱移植到清晨公园里也就是这个样子了。
　　天南地北地聊了一会儿，气氛活跃了许多，但好像又缺了点什么，一看时间
虽然还不到十点，但我还是决定拿出必要的杀手锏：那就是酒。
　　我从厨房拿出一瓶日本清酒来，然后给老陈和老李依次倒上。
　　果然依靠着酒精的作用，人与人之间的距离拉的更近了。
　　老陈开始夸奖起我来，又好像是要气气老李的样子，甚至没等我阻止，就把
上次老陈和我在他家里捆绑以及肛交的事情说了出来。
　　我看见老李的眼里满是不解和疑惑，还有嫉妒和愤恨，我只能赶紧安慰他两
句，然后走到他坐着的椅子旁，用双手给了他一个关怀的拥抱。
　　谁知这一抱倒是让老陈不满了起来，他示意我坐到他的大腿上，然后也要一
个满怀的拥抱。
　　两个老人就像两个小孩子一样争风吃醋，我有些无奈，但也喜欢这种被两个
人同时争夺着，爱着的感觉。
　　很快地，我坐在老陈身上，一边默认着老陈双手对我奶子和臀部的抚摸，看
着老李有些不满的样子，我又只好来到老李这边，跨坐在他的身上，然后主动搂
住老李的脖子，向他吻了过去。
　　我和老李深情地拥吻着，彼此交换着唾液，老李并不吸烟，因此他嘴巴里的
味道要比老陈的轻很多，我也更享受着和老李舌吻的感觉。
　　可我和老李吻的还没足够尽兴，就被老陈一把拉开，两个人很快就吵了起来。
　　我气的轻嗔的骂了声扫兴，我过个生日他们两个怎么还闹别扭，一边让他们
滚，一边转过身过去，不看他们两个。
　　说实话让他们走，我自是不甘，凌乱睡袍里若隐若现的丰润肉体，也让他们
不由都吞吞口水，两人眼神一对上，便有了默契。
　　老陈一把轻搂住我，然后开始说漂亮话哄我高兴，我听得心中一动，没有说
话，只扭了扭身轻哼了声，耳根面颊却是泛起粉红，脸上发烫。
　　老陈和老李突然心有灵犀起来，齐齐开始脱自己身上的衣服。
　　我瞄了一眼，心口就猛跳起来，两个人虽然上了年纪，皮肤松弛，但在我眼
里还是充满了雄性气息。
　　我惊讶自己的审美已经对老迈的肉体变得如此宽容，而他们看着我的目光，
更像两只发情野兽，下面那两根苍老的粗黑肉棒已一柱擎天。
　　我心口小鹿乱撞，来不及多想就被老李猿臂一伸抱住，我惊呼着被他紧搂在
怀，两人一前一后将我包围。
　　穿着十多公分的高跟鞋，只是被两人热辣的目光围住盯着，就让我呼吸加快，
心口狂跳。
　　老李贪婪的盯着我，看我双颊慢慢变红，看得心中悸动，忍不住的赞美我的
美貌。
　　身后的老陈紧贴着我的背，也不说话，只是粗重的灼热气息不住喷在耳边，
呼得我心儿荡漾。
　　老李和老陈身上轻微地汗臭，夹杂着些许的老人味，却像是点燃我荷尔蒙的
春药一般。
　　老陈双掌扶在我腰间，在腰间轻揉了几下，突然伸手抓着睡袍猛力一扯，薄
纱睡袍被解开，全部的胴体暴露出来。
　　看见我一身淫荡的情趣内衣装扮，两个老头会心一笑。
　　老李瞪着我胸前那对随着睡袍被扯掉露出的巨乳，呼吸不由急促起来，那两
只奶子又白又嫩，饱满坚挺。
　　刚想抓住把玩，老陈一只手掌已覆上我的左乳，我看见黝黑的手掌与我雪白
肤色对比鲜明，刺激着眼球。
　　老李不甘落后，一手抓住右乳，两人一前一后，各抓着一只我的奶子粗野的
搓弄起来。
　　两人手掌上都布满了茧子，刮得皮肤痒痒的，又带来些细细电流，我胸口剧
烈起伏，被两个老头揉得不住轻喘，娇软无力的靠在老陈宽阔坚硬的胸膛里。
　　我不住的猛吸着气，想要让呼吸平复下来。
　　老陈下巴搁在我颈边，火热的嘴唇咬着我的耳朵，舌尖在耳廓四处舔，轻咬，
吮吸。
　　老李则低头堵住我的双唇，辗转的啃咬那两片柔软，饥渴的吮着，或啃或咬，
再强势将舌头闯进我嘴里，缠着我的舌尖吸吮猛拽，快感让我眩晕，身体已失了
掌控权。
　　两人的手不住在胸脯上揉抓，两颗奶头被搓拧变得坚硬，饱满的乳房被蹂躏
得变形，挤抓之中带来异样感觉，一阵阵热浪爬上脸庞。
　　老陈两只手掌慢慢往下，抓着我两瓣丰满的臀肉用力捏，老李的手则从停留
在小腹下那片浓密的耻毛，五指并拢沿着森林往下抚去，在鼓鼓的肉阜上抚摸揉
弄……
　　我不住喘着气，身体靠在老陈身上，双臂环在老李脖子上，终于再次与他双
唇相贴紧密相缠。
　　我们交换着唾液，胡乱地如同情侣一般舌吻着。
　　两人作乱的手时不时地隔着丝袜爱抚着我的双腿，带来一阵刺激，叫我忍不
住轻颤。
　　老陈手指从臀缝滑下，手指碰到一个狭小的穴口，细密的花瓣紧缩着，他轻
抚着菊瓣用着指腹摩挲着，便感觉到我身体颤了下。
　　老陈的手指慢慢往里刺入，才进去不到一寸，就开始在里面轻搅。
　　我轻皱眉，屁眼里被他手指在里面钻，让我十分难受，忍不住扭着腰想避开。
　　老陈不容我躲，一手用力抓了几下我的大奶，手指往里深入，直到肠道完全
将他竹节般的手指完全裹住。
　　他轻搅着，在里面轻抠，指腹轻刮在脆弱的黏膜上，原本感觉不太强烈，被
他这么刮动下，我开始觉得里面莫明骚痒起来。
　　听着我骚骚的呻吟声，老李的手指也突破阻碍，捅进花穴中，里面滑腻腻的，
搅了两下拔出来，沾了一手的黏液，他放进我嘴里让我舔了下，便又伸了进去，
在里面乱抠，抽插。
　　两人的手指插在我前后双穴里，一抽一送配合无间，带来的感觉也是前所未
有的刺激，弄得我瘫软成泥。
　　整个人瘫倒了下来，他们两个也顺势坐下，三个人紧贴着跪坐在地上。
　　听着我细细的呻吟声，老陈忍不住扳过我的脸，含住了我的双唇，吞噬抢夺
着我嘴里的氧气，亲得我气喘吁吁。
　　我也回应着老陈强烈的吻，我们的舌头交缠在一起，老陈身上传来的专属老
人的气味，让我像发情般的兴奋，而我年轻的肉体，也让老陈失去了最后一丝的
理智。
　　老李见两人亲得忘形，便也加入过来，在我小穴里的手指则加快抽插，翻出
的淫液沾得彼此腿间都湿滑一片。
　　我靠在老李胸膛上，不住喘着气，轻喃出声，哀求着他们的进入。
　　听见这话，两人都不再忍耐，将我臀部微抬，老李先握着肉棒对准穴口，老
陈抓在我腰间往下一按，老李的鸡巴咕叽一声插进去，我一阵惊叫。
　　还来不及感受，老陈又抓着鸡巴将大龟头抵在屁股，微一用力龟头就顶开温
软的穴口，屁眼儿里被插进个大热棒子进来，与那手指不可相比，叫我又涨又疼，
不住皱眉。
　　虽然不是第一和这两位邻家老人一起玩「三人行」，但同时被他们插入还是
头一遭。
　　两个小穴里被填满，隔着一层薄薄肉膜，互相挤压着空间，稍一用力就似要
被捅穿，一开始实在没什么快感，只有痛而已，我稍稍缓了口气，才示意两人继
续。
　　得到了默许，两人就不再忍耐，插在里面好久没动，实在磨人，这会儿一得
示意，就立刻精神大振，双掌紧扣着我的腰肢，一前一后抽插起来。
　　跪坐着不太方便，抽送了十几下后老李躺了下来，我跨坐在他身上，小穴里
紧紧夹着他的棒子，屁眼儿里老陈的东西则在辛苦耕耘。
　　老李没有挺动，只随着老陈在后面的撞击，带来的快感就让人销魂。
　　我柔软的身躯趴在老李怀里，巨乳在他胸膛上蹭，摩擦得他胯下的鸡巴更兴
奋，好像我小穴里涨大许多。
　　承受着两根老年肉棒在双穴里的搅动，虽然两人都年事已高，而且尽量动作
轻缓，但带来的刺激还是太强烈，身体的刺激之下，双穴频繁的收缩，紧紧箍着
两根肉棒，叫两人爽得差点魂飞天外。
　　一直闷头苦干的老陈，鸡巴在我屁股里操干，抽送了一会儿，穴口就一阵剧
烈收缩，死死箍着他的鸡巴根部，收缩时带来的巨大紧缚感，让他也忍不住地轻
声低吼着。
　　我声音含糊的愉快呻吟着，又被顶得一声大叫，只觉屁眼里火辣辣的，那根
鸡巴无情的抽出再顶进去，摩擦着肠壁，那种难受的骚痒消了许多。
　　与此同时，小穴被老李抽插的快感也逐渐升温。
　　抽送了许久，老陈和老李又将我从地板上抱起，下了地将我一条腿抬高，搭
在沙发沿上，这样的姿势让他们进入得更方便。
　　我双臂环抱搂住身前的老李，两人不再温吞吞的，拿出了凶猛劲头，两根鸡
巴一前一后狠狠贯穿进入。
　　我被顶得受不了，前后都被操得火辣辣的，摩擦得快要起火，内壁被刮得麻
麻烫烫的。
　　尤其是背后的老陈，每一下进去再抽出，那力道猛的快把肠子拖出体外了。
　　怕我越叫越大声，一会儿要惊扰到隔壁邻居，老陈抓起他刚刚脱下的内裤塞
进到了我的嘴里，充满了雄性的骚臭味。
　　没有了这层顾忌，两个老人顶得就更狠了，而我嘴里只能发出模糊的唔唔声
来。
　　两人互相间都能感受到彼此的存在，这让两位老人家感觉都很奇妙，他们在
占有同一个年轻女人，这种令人难以置信的极乐体验。
　　我不知他们在想什么，只是在双棒插进去时，满足得叹息，情不自禁的收紧
双穴，把两根鸡巴困在其中，紧紧箍着。
　　我一手撑在椅沿，被两人从侧面操入，干了没一会儿又开始剧烈收缩，就感
觉到了前所未有的快感。
　　两个刚才还在拌嘴的老头一抽一送配合得极好，每顶一下进去就送我上了天
堂，来不及回到现实，另一根又捅进来，将我撞击着，送到了快感的更高一层。
　　我被操得受不住，双穴又失了知觉，只有在顶到最深处时，在高潮快感下觉
知才恢复，这让我有种进入了深空的感觉，飘飘然不知所以，过度的刺激快感，
让我本能的摇头，眼角浸出泪水。
　　前后夹击带来的痛和快感，刺激得我神智昏眩，爽得嘴里不知道叫了些什么，
只是兴奋的呻吟和嘶吼。
　　终于，两根老肉棒商量好似的在我身体前后两个洞穴里面兴奋的喷出一股浓
精，滚烫的精液如热水一般几乎同时熨烫过子宫壁和直肠，叫我爽得又是几乎升
天。
　　毫无疑问的是，这是我人生至今为止，最为爽快的性爱体验。
　　双穴里的精液不断滴下，落在地板上，浓烈气味刺激着三个人刚从高潮中回
过神来的神经。
　　我躺在地板上，两侧就是正在气喘吁吁的老李和老陈，我们三人各自交换着
眼神，彼此诉说着对于刚才愉悦篇章的正面反馈。
　　我想他们显然是满足的，用自己苍老却威猛的身躯，依旧宝刀不老地把美貌
的年轻邻家少妇按在床上操到哭泣……
　　而我也同样满足，诚实的身体告诉了我一切。
　　罕见地三人同时达到高潮，给这次生日留下了难以磨灭的回忆，尤其是相较
于他们送我的高跟鞋和玉镯，我甚至觉得这次惊心动魄的三人行双插，也是毫不
逊色的生日礼物，现在回想起来，我达到了前所未有的高潮，老李和老陈之间的
关系也终于缓和。
　　尽兴之后收拾妥当，已经快是中午了，老李这时露了一手，半个小时不到的
时间就做了一桌简单的家常菜，我尝了一下，味道比我做的甚至更好。
　　吃完饭，我去早教班把孩子接了回来，老陈和老李也各自回家，直到孩子童
言无忌地说有一股怪味道，我才又把家里认真仔细地打扫了一遍。
                            【未完待续】
      　（七）噩耗
　　26岁是花一样的年纪，却在生日这天和两个年过花甲的老头一起度过了荒
唐的半天，我暗骂自己不知羞耻，却又同样明白我早已深陷其中，无法自拔了。
　　这段时间，老公忙于工作，很少回家，难得有机会和他过夫妻生活时，老公
也总是只顾自己畅快，很快就高潮射精了，从来没有顾及到我的体会。
　　每次都把我弄的欲火难耐，让空虚的我忍不住主动去找老陈和老李偷情。
　　孩子已经马上就要四岁了，我为了和老陈以及老李在一起幽会，开始需要用
越来越多的借口哄骗，反倒是老公因为工作忙碌，并且他本身人就有些木讷，所
以不用过多操心我和老陈老李的丑事被发现。
　　我开始不敢再在家里偷情，而是动不动就主动跑到老陈和老李的家里。
　　老陈还是用他那显得笨拙的手法在每次和我做爱的时候加入一些轻微SM的
调教元素，我虽然不讨厌这个，但对于老陈对我肛门的执着，我总显得有些生厌
和畏惧，说来奇怪，上次老陈和老李一同前后进入的时候，我感到了前所未有的
舒爽和畅快，但单单是老陈插入肛门，反而很难让我感受到快感。
　　于是我稍微疏远了老陈，转而和老李更打的火热。
　　有一段时间，差不多是整一个多月，我撇开老陈几乎和老李天天见面，有时
我只是到他家里帮忙做一下家务，或者和他一起到乡下承包的大棚里照料农地，
感觉来了的时候就会做爱，尤其是老李承包的蔬菜大棚，成为了我们固定的炮房
之一，老李甚至摆了一张不大的折叠床在里面，方便我们随时激情。
　　有次和闺蜜聚会，从前的大学同学夸我越来越有女人味了，甚至调笑说一定
是我老公把我滋润的很好，我红着脸，心知肚明自己明明已经是个成为了邻居家
老人性伴侣的不知羞耻之人。
　　时间一长，我和老李的感情也变得逐渐深厚了，老李的关怀备至和温柔悉心
，竟然让这段时间和老公聚少离多的我有了一种再一次恋爱的感觉，尽管老李年
纪足够当我的父亲甚至是爷爷了，但这么长时间的相处，也让我忘却了他的年龄。
　　在老李家做饭的时候，他会偷偷地吻我的脖子，而我也会转过头去热烈地回
应着老李的湿吻。
　　这些我只有和我老公在新婚燕尔时才有的小动作，却发生在了我和一个隔壁
小区的邻居老头之间，别人一定会感到不可思议，而我却早就习以为常了，或许
这就是我彻底堕落的标志吧。
　　日子就这么平淡却又刺激地过着，我的生活徘徊在一个需要照顾的孩子和另
一个需要「照顾」的老人之间，突然一天，我身体不适，把女儿托付给婆婆后，
去医院检查后医生却告诉我怀孕了。
　　我吓得魂飞魄散，细细一算，这个孩子居然只可能是老李的！
　　不得已我只能先瞒着所有人把孩子流掉了，再编了个借口让老公和公婆不用
担心。
　　休养的那些天里，老李突然擅自到我家里来看我，我也不知着了什么魔，就
把怀孕的事情告诉了他，还告诉老李这是他的孩子。
　　老李连忙像我赔不是，说害了我，温柔地照顾了我一天，我心里本身也没责
怪他，毕竟是我自己疏忽了，平时已经放弃了戴安全套的习惯，又小看了老人家
的身体，以为他们年纪大了精子活力不足肯定不会怀孕。
　　我主动提出用嘴帮老李弄一回，却被他拒绝了，他是真心关心我的身体，让
我好好休息，也让我有点感动。
　　身体恢复了过后，正好老公的工作稳定了下来，我和老李也就没见面，不像
老陈就住在一个小区里，抬头不见低头见。
　　老陈还是会经常在我家搭伙，但是这段时间我刻意冷落他后，老陈也没有强
迫我，似乎是自然而然地就恢复了正常的邻里关系，谁也没有主动提起过从前那
些丑事。
　　一次我送饭到老陈家时，他主动说要和我谈谈，我心想他终于也是忍不住了。
　　没想到老陈告诉我一个噩耗，老李又进医院了，这次是绝症，已经活不了多
久了，让我有空去看看他。
　　我惊讶地说不出话来，当天晚上正好老公久违地出差两天，孩子又送到公婆
那儿去了，就径直去医院看了老李。
　　老李的样子似乎虚弱了很多，六十出头的人看上去一下子就到了垂暮之年。
　　他看到我，只是笑笑，没有多说什么，好像是早就料到我会来看他。
　　我悄悄问他到底是什么病，他告诉我是胰腺癌，估计撑不了多久。
　　我追问他有没有足够的钱来化疗，如果不够的话我可以想办法一起凑，他笑
着告诉我不用了，家里的钱足够，我哭的梨花带雨，坐在病床边紧紧握住他苍白
无力的手，上面布满了好多针眼，全是挂水留下的痕迹。
　　其他床的病人以为我是老李的女儿，还一个劲地夸我孝顺。
　　服侍着他吃完病号餐，又推着轮椅带着他到医院楼下的花园里转了一圈。
　　夕阳几落，余晖黯然，老李突然握住我的手，说谢谢我。
　　他真诚地看着我，说感谢我在他人生最后阶段的陪伴，一个如花似玉的年轻
少妇不嫌弃他这个老头子给了他别的老年人无法体会的经历，他这一辈子也值了
，没有什么遗憾的，带着与我美好的回忆也能够安心赴黄泉了。
　　我也哭了，又一次哭的稀里哗啦的，很难想象我居然为了一个原本毫不相干
的老头子而动了真感情，除了老公和孩子之外，老李是唯一能让我有这种真心付
出的男人。
　　我握着他的手，让他不要瞎想，他的病会好起来的。
　　当天晚上吃完药后，我打了个电话给家里，然后以家属的名义留下来陪夜。
　　晚上扶着老李到走廊里上了回厕所，半夜里四周也没人，就帮他提着滴瓶一
起进到厕所里面。
　　不经意间，又看到了老李那根鸡巴。
　　他撒完尿，抖擞干净，我就在一旁，也不回避，毕竟对于老李的这根东西，
我实在是再熟悉不过了。
　　突然之间，我有了调皮的想法。
　　我突然弯下腰，一口叼住他那根软趴趴的鸡巴。
　　他吓了一跳，连忙问我是不是疯了，这里是医院。
　　我告诉他大半夜哪里有人，尽管放心，说完，就继续开始吮吸他还残留些许
尿液的鸡巴。
　　老李也只能半推半就，医院厕所这种充满异味的地方，又有些氯气消毒的刺
激性气味，舔着老李充满男性气息的阴茎，反倒是让我感到兴奋异常。
　　舌头轻轻的舔着阴茎的下面，打滑，扫马眼，两手轻轻的捏着他的蛋蛋。
　　两眼诱惑地看着他，然后不停的吞着他的肉棒，可能他也是感到刺激，一个
六十多岁的绝症老人，居然奇迹般的硬了。
　　我拿着点滴瓶，拉着他慢慢走到马桶间里，顺势把门关上。
　　我主动吻了老李，然后告诉他好好治病，等他病好了，我还会等他。
　　老李有些哽咽，哭着说谢谢我最后一次和他做爱。
　　我继续蹲下身子，不停的晃动着头吞吐，不一会，那越来越坚硬的阴茎上面
，满是我淫荡的口水。
　　看时机成熟，我兴奋地解开几个纽扣，并把藏在奶罩里的乳房，托了出来，
好让他享用。
　　他笑了笑，轻捏我的奶头。
　　在医院厕所这另类的地方，做着这种不耻的事，我全身有了感觉，奶头不禁
的硬了起来。
　　老李低头轻轻的用舌头在乳晕上打了个转，含，吸。
　　我感觉他精神多了，只有在这个时候才不像个得了绝症的老人。
　　或许是我排卵期快到了，身体的欲望特别强烈，估计也是一脸的求欢样子，
就拉起套裙，往下脱丝袜与内裤。
　　我手按在厕所门壁上，把白花花的屁股撅起对着他。
　　老李拨开阴道，发觉其实我早已湿了。
　　龟头对准嫩穴，就是抽插，毕竟是在公共场所，他又是个病人，所以摆动幅
度不大，所以没有啪啪声响。
　　但我却早已被操的，淫潮连连。
　　挂在厕所壁上的滴瓶随着他的摆动，而晃来晃去，我只好一手抓住，一手又
自己咬着自己，生怕自己叫了出来。
　　老李看我咬着自己的手，顽皮心起，把我的蕾丝内裤，一把塞进我的嘴里。
　　也许也是过于兴奋，又或者是身体的原因，老李几分钟的功夫就射了出来。
　　多少还是有些心虚，赶忙收拾一番，小穴里流出的精液慢慢淌下浸湿了内裤
，我一边拿着点滴瓶扶着老李回病房，一边心里想着这可能是最后一次和老李肌
肤之亲鱼水交欢了，不禁有些伤感。
　　脑海中突然浮现出了几个月前我告诉老李我怀孕又打胎的事情时，他脸上欣
喜又有一丝失落的微妙神情。
　　最后给他一次我的身体，我居然斗着胆子没有做安全措施。
　　我也可能是一时猪油蒙了心，疯了似的突然有一种想给老李生个孩子的想法
，为他留下世上的骨肉。
　　我故意让老李最后一次内射，然后心里计划著明天找老公做爱，最后是否真
的能怀上，是老公的孩子还是老李的遗腹子就看老天，反正现在国家也开放二胎
了。
　　不过最后我没有得逞，可能是老李身体确实是不行了，老公也赶巧没能让我
怀上，我开始怀疑是不是上次打胎对我还是有了后续影响，反正几个月后肚子也
没任何动静。
　　老李走了，享年六十四岁，办丧事那天，我也跟着老陈一起去了。
　　一个十多岁的男孩子长相清秀，莫名有一种亲近感，后来才知道那是老李女
儿的孩子，也就是老李的外孙。
　　虽然最后没能怀上老李的孩子，但老李毕竟有自己的家族，男孩朝气蓬勃，
倒也是老李血脉的传承，也算不得那么遗憾了。
　　一起吃完白事酒席，老陈邀请我到他家去坐坐。
　　我起初不乐意，但架不住他再三邀请。
　　结果大中午的，好久没和我做过的老陈就开始对我动手动脚的，我开始时还
反抗了一会儿，但完全拗不过老陈的蛮力，半推半就之间，像是被老陈强奸一样
，就在老陈的家里和他做了一次。
　　老陈很兴奋，不知是否是因为老李过世后他误以为可以独占我了，但我也清
楚他和老李的龃龉不过是表面上的，葬礼的时候平时那么开朗的老陈也哭的眼睛
通红，比起我努力克制自己，他也是真情宣泄。
　　我也记不起上一次和老陈做爱时什么时候了，虽然我们经常见面，但好像在
和老李对我的争宠竞争中，老陈完全落败了。
　　后来我和老陈之间偷情的频率也不如最开始的阶段了，或许是老陈自知他一
个老头子如何能拴住年轻漂亮的我，又或许是他也看出来老李过世的事情对我有
很大打击。
　　之后我和老陈还是保持着地下情人关系，但没了老李，又总好像缺了什么。
　　诡异的是，之后的几年我都会和老陈一起在清明前后给老李扫墓，然后到附
近的酒店里开房做爱，而每次老陈的表现又比平时更好更生猛，这仿佛成了我们
每次扫墓的固定节目。
　　有一年过了清明后很久才去扫墓，陵园人又特别少，我和老陈甚至偷偷摸摸
地在墓地里来了一次野战，尤为刺激，不过这些都是后话了。
.
　                         　（八）意外
　　老李过世后我消沉了很长时间，也正巧老公那段时间因工作上的原因而回归
家庭，我专心照顾起开始上幼儿园的女儿，做起了表面上的贤妻良母。
　　但才平静下来的生活，想要把自己的心也一起静下来，却又没那么简单。
　　老公对孩子的照顾实在是过于疏忽了，一次我去朋友家串门，到家后老公竟
然在打游戏而把宝宝吃饭的事情忘了，气的和他大吵了一架。
　　平日里原本被掩盖的夫妻矛盾也逐渐暴露了出来，双方彼此互相不能站在对
方的角度来经营婚姻，婚姻的危机也就会悄无声息地到来。
　　就像很多夫妻那般，也许俩个人本身根本没有多大矛盾。但是，俩个人结婚
久了，就会渐渐疏忽对方的感受，这时，如果一个别有用心的隔壁老王，在那特
别献殷勤。那么，一方是渐渐冷漠的夫妻感情，一方却是热情似火献殷勤的老王
，此消彼长之下，很容易俩个人就会同床异梦。
　　这个道理当时我才感悟到了那么一点而已，而老公则完全没意识到这一点。
　　大概是第二年开春后，老公的工作又没有预兆地忙碌了起来。
　　27岁生日，老公竟然忙碌到忘记了，继续彻夜不归，我整晚都在想他是否
是真的也出轨了。
　　夫妻双方各自出轨，这样的婚姻大概率是要完蛋的吧。
　　想起去年生日时，至少还有老李和老陈「关心」我，时隔一年，却早已经是
沧海桑田。
　　我早早地把女儿送到了公婆家，听说婆婆带着女儿去香港旅游了，要后天才
能回来。
　　快10点半了，手机突然一闪，我打开一看，是老公发来的微信。
　　只有简简单单的几个字：晚上不回来了，住公司。
　　我苦笑一声，同时也怒火中烧，原来我对于老公的期待，不过是一厢情愿，
他是真的不记得我的生日了。
　　我精心准备的晚餐，还有情趣内衣全都白准备了。
　　之前我曾经试图靠其他的方式来丰富自己的生活，给自己解压。
　　去健身房报名瑜伽以及健身，和许久不见面的闺蜜一起去日本旅游，和婆婆
一起参加烘焙甜点的课程，或者是靠购物花钱来填充空暇的一切；但当一次晚上
我寂寞难耐时，再一次拿出性爱玩具自慰后，我才真正明白我缺的是什么，要的
是什么。
　　当我察觉到我自己不安分的内心再次骚动起来时，我的第一反应便是那句网
上流传的很广的老话：女人出轨只有零次和无数次。
　　我把准备好的两瓶红酒全部喝完，试图灌醉自己来忘却悲愤和苦楚。
　　也许是这天怒火中烧的缘故，两瓶红酒并不能让我感到醉意，我的酒量居然
就一下子变好了。
　　我又翻箱倒柜，从厨房柜子的角落里翻出来一桶人参酒，两杯下肚，很快就
浑身发热，飘飘欲仙了。
　　我看向墙上的时钟，明明是深夜，怎么变成了五点？是我眼花了吗，还是时
间真的会倒流，假如时间会倒流，我又想回到哪个时间点呢？
　　是和老公还在谈恋爱的激情岁月，还是和老李暗生情愫，忘年纠葛的阶段？
　　我自己也不清楚，就在这时，门打开了。
　　我一看是老公回来了，眼泪止不住地就往下掉，我像一个受尽了委屈的小女
人一般扑向老公的怀里，这一刻我终于明白，我最爱的还是我的丈夫，尽管我的
身体已经无数次地出轨，可我的内心里，一定只能留下一个人的话，一定非他莫
属。
　　老公看样子有些吃惊，毕竟我们最近夫妻之间关系并不是很融洽。
　　我脑袋晕晕乎乎地，拉着他到酒桌上陪我一起喝酒，至于我们聊了什么，我
却一点都不记得了。
　　我只记得我哭着问老公为什么不像以前那样爱我了，我求他不要离开我，眼
泪止不住地流。
　　我开始向老公索吻，最初他居然有些抗拒，可架不住我的一再主动要求，他
终于吻了我。
　　我敞开睡衣，露出里面精心为他准备的情趣内衣，这是一套黑色开档连体网
袜加上蕾丝奶罩的组合，我见老公似乎有些不为所动，于是又穿上了他最爱的高
跟鞋，主动搔首弄姿，趁着酒兴跳了一支擅长的性感舞蹈，主动挑逗起他来。
　　老公再也忍不住，向我扑了过来，我主动帮他脱去身上的衣服，一口把他下
体早已翘起来的肉棒含住。
　　我很难记住这一晚的细节了，但或许也是因为两个人都醉了酒的缘故，我们
一路从客厅到餐厅再到厕所和厨房，他疯狂地拉着我的头发，勇猛异常地和我做
爱，我感觉我们回到了大学时代，回到了我们刚认识的岁月，性爱里不仅有性，
也有爱，不再是婚后几年那种例行公事的做爱，而是充满了激情和狂野，让人回
味无穷的性。
　　虽然酒精让我们不再清晰地记忆起这一晚的每个动作，每一个吻，但却刺激
得他更加凶猛地进攻，肉棒犹如活塞般，每一次都进入到了我阴道的最里面。
　　快速而有力的冲击让我的头脑眩晕，天花板上吊灯无规则地乱晃起来，似乎
就要掉下了砸到自己头上。
　　不知道过了多久，我又哭了，是不同于方才的泪水，压抑的低声抽泣伴随着
放肆地呻吟，阴道开始了激烈的紧缩。
　　老公似乎是怕我怀孕，千钧一发之际他从我体内抽出了肉棒来，这似乎是这
一晚完美性交响乐的唯一扣分。
　　高潮过后，我们一阵激吻，虽然我们相拥在一起，在不知不觉中昏睡过去。
　　当我睁开眼时，天边浮现了一丝鱼肚白，天，快要亮了。
　　我转过头，想把拥抱我入怀中的那只手轻轻挣脱，却顿时傻了眼。
　　我一下子睡意全无，整个人完全惊醒了，躺在我身边，把我拥入怀中，昨夜
和我激战，让我委婉陈欢的人并不是我的老公，而是我的公公！
　　整个人完全僵硬住了，大脑一片空白，我完全不知道该怎么面对这发生的一
切。
　　虽然我早就婚内出轨无数次，并且和两个比公公年纪还大的邻居老头发生过
肉体关系，但眼前的这个男人是我的公公！我们这是乱伦啊！
　　我不敢再多想，只想着逃离事发现场。
　　片刻的思索后，我轻轻地从床上爬起，也不敢看床头上和老公的婚纱照，蹑
手蹑脚地走出房间门，努力不让有任何的风吹草动，以免惊醒公公。
　　我简单地披了件外套，穿了双鞋就悄悄地离开了家。
　　此时正是凌晨六点多，天才蒙蒙亮，我只带了手机，人却无处可去，在小区
的花园里无助地打转。
　　因为宿醉的原因头脑还昏沉发胀，我坐在花园的石凳上，人傻傻地望着正在
变亮的天空，脑海里却尽是昨天晚上的故事。
　　我一边愧疚着和公公发生了关系，一边却惊叹于昨夜公公竟然那么威猛。
　　昨天到底是怎么发生的呢，怎么会是公公呢？我至今想不明白，可我现在感
到一丝寒意，出门的时候急，穿的也不多，我只能蜷缩着自己的身子，双手抱膝
，孤独地坐在花园的角落了，我不知道该去哪儿，反正是不能回去，如果见到了
已经醒过来的公公，那别提多尴尬了。
　　无巧不巧的是，正在我不知所措的时候，我抬头看到了老陈，他正早锻炼结
束，准备回家，却看到了独自在花园里的我。
　　我和老陈最近一年见面的次数很少，几乎一只手都能够数的过来，当然我指
的见面时发生关系的那种。
　　但我们毕竟是老熟人了，我告诉老陈能否去他家坐一会儿，他爽快地答应了
，也没多问我发生了什么，我刻意和他保持着两米左右的距离，小心翼翼地不让
别人怀疑我们之间的关系，一路走到了老陈家里。
　　我狼吞虎咽地吃着老陈刚买好的早饭，一言不发。
　　老陈就在一旁微笑地傻傻看着我，像一个父亲看着自己的孩子。
　　可我脑海中立马就出现了公公的身影，我赶紧吃完，准备到里间的卧室休息
一会儿，不让老陈打扰我。
　　我就当我起身的一瞬间，老陈也站了起来，猝不及防地吻了我。
　　老陈的吻，永远那么让人排斥又让人着迷，我本能地条件反射般和老陈的舌
头缠在了一起。
　　纯粹地湿吻了有半分钟，老陈的手开始不那么老实地伸向我的胸部和下体，
我这才猛地反应过来，挣脱了老陈的怀抱，告诉他我现在不想和他做。
　　看着他幽怨的眼神，我又有些可怜起他来，我答应下次一定好好陪他，甚至
允诺他下次可以肛交，老陈也没在纠缠我，等我到他房间的床上睡下后，还主动
给我加了条毯子。
　　我醒过来后已是中午，心想着公公应该已经离开家里了，毕竟他也不想面对
见到我时的那种尴尬。
　　老陈买来了午饭，我在老陈家和他一起吃完午饭后，估摸着差不多了准备回
家，临走前我主动吻了老陈，算是奖励他善解人意的吻别。
　　接下来的快一个月时间里，我都刻意没有再和公公联系，每次和公婆家打电
话时都是和婆婆说话，理所当然地老公也全然不知那一晚发生的事情，那一夜的
荒唐便成了我和公公心中的秘密。
　　奇怪的是，不同于之前的出轨，或许这一次因为是和老公的爸爸的原因，我
对老公有一种深深的愧疚。
　　我努力维持着一个贤惠妻子的做派，心里也不再想着到外面寻找刺激，只有
上次答应了老陈的事情实在托推不过，好不容易找了机会才和老陈尽情地做了一
次。
　　只是渐渐地，欲望积压下来，反而可能形成更大的灾祸。
　　那一夜明明想着是和老公做爱，却阴差阳错地和公公发生了关系，对于寄予
厚望的老公，我心中没有爆发出来的不满反而增加了。
　　老公并没有太多照顾我的举动的想法，每次做爱都只是简单的「交公粮」，
而且好像是我逼他似的，对于我生日那一晚的缺席，也没有丝毫弥补和愧疚的想
法。
　　反倒是那一夜和公公激情过后，我发现了公公留下的礼物，那是一条不算特
别昂贵却审美在线的大牌项链，不知道为什么，我的眼泪一下子留了出来，原来
那一晚会把公公当成老公的原因，就是因为公公还记得我的生日，专门来给我送
礼物。
　　我心想着连老陈事后都送了我一盒价格不菲的巧克力当做生日礼物的弥补，
老公却全然没有表示。
　　那也怪不得我了，和公公那一夜就算是我对公公送我生日礼物的还礼吧。
　　我细细品味着生日那夜和公公的性爱，公公还有两年才到六十，他在老年人
里算的上高大，平时也素有文化和休养，戴着一双金丝边的眼镜，颇有知识分子
的味道。
　　公公有着体面的工作，做事得体靠谱，模样比起老陈来也算得上端正，是个
温柔的老好人，唯一的缺点就是在婆婆面前太过于低三下四了。
　　不知道那一晚发生的事情，会给公公造成怎样的心里影响呢，他会有负担吗
？
　　公公也许还认为我是个好女人呢，毕竟那一晚我是把他当成了老公，但万一
趁着酒后，我吐出了和老陈以及老李那些脏事的真言来，那后果岂不是不堪设想
？
　　幸好现在还是风平浪静。
　　比起老公漫不经心来，那一晚公公给我留下的印象太深刻了。
　　我年幼时丧父，青春期又被母亲管的很严格，和同龄的男生几乎没有接触，
父亲这个概率离我太远了。
　　或许也正是如此，我才有了一定程度上的恋父情结，之前和老李老陈之间的
纠葛，可能也是某种意义上恋父情结的释放。
　　因为逃离了做教师的母亲那严格的管束，所以进了大学后特别疯，像是挣脱
了牢笼。
　　当初决定嫁给现在的老公，其中就有老公家庭和睦，公婆慈善的原因，而几
年的相处下来，公公一直就是我理想中作为一个父亲应该有的样子，他有着无比
的责任心，照顾我们夫妻两个的同时，还照顾着年幼的女儿和一直相濡以沫到白
头的婆婆。
　　公公像是一颗擎天巨树，支撑着我们整个家庭，他太不容易了。
　　因为这一次的意外交欢，我该更进一步吗？还是会亲手毁掉这一切呢？
　　距离那一夜以及过去快一个月了，我想此时我和公公都应该已经有了充分的
时间来进行心理疏导了，是时候和公公见一面，把那一晚的时候说清楚，这样可
能会更好。
　　是会和公公再次发生关系，成为稳定的地下情人吗？还是就此和公公斩断情
缘，就像一对普通的公媳那样恪守自己的界限？
　　从我的内心来说，我甚至是期待和公公再次发生关系的，公公温柔体贴，也
有生理上的需要，我想婆婆那么大的岁数，估计对于男女之事早就没了兴趣。
　　但还是因为婆婆的关系，公公是算得上「妻管严」的类型的，要是被婆婆发
现了，后果自然不言而喻。
　　好不容易才找到次机会，我约了公公在家里见面，这天我特意花了妆，打扮
的漂漂亮亮，也换了衬身材的衣服，根本就不像是在家里，凭借我的身材相貌，
主动勾引男人几乎是不可能失败的。
　　公公来的时候，最初根本就不敢看我的眼睛，气氛有些尴尬。
　　我主动告诉他，那一晚的事情让他不要内疚，那并不是什么不堪回首的记忆
，对我来说，反而是珍贵而美好的回忆。
　　公公呆呆地看着我，似乎不敢相信我说的话。
　　我开始向公公大倒苦水，把近来老公对我的冷落全部向公公倾诉了出来，说
到动情的时候，似乎又快要哭了出来。
　　公公给我递来了纸巾，看到我眼眶中徘徊的泪水，似乎也是于心不忍。
　　我一头栽进公公宽阔的胸膛里，眼看接下来暧昧就要更进一步了。
　　公公只是怀抱着我，慈祥的温存依旧占领着理智的高地，我们就这样僵持着
，时间似乎已经不多。
　　最终，公公只是在我额头上轻吻了一下，他和蔼地看着我，说我是个好女人
，儿子不珍惜我，他会严厉地训诫我老公，让他好好地珍视我。
　　而我和他之间，要忘掉那一夜的荒唐，从此之后，就像什么都没发生过一样
，还是以公媳的关系互相帮助，作为重要的家人而互相存在。
　　我也不好说什么，毕竟公媳之间如果成为情人，这样的关系一旦暴露实在太
危险了，整个家庭就毁了。
　　我点点头，又和公公相拥了一会儿才分开。
　　公公的的确确是个好人，没有因为邪念而动摇了家庭关系的根本，他明是非
，懂责任，有担当，是个真正的男人。
　　可我的世界里，却只有老公这么一个没把心思放在我身上的男人。
　　我想要的是更多。
                              【未完待续】