第一集


内容简介：
    怀有身孕的年轻少妇，从尸堆里捡回了一个两岁的男孩，取名尼克。
　　十年过去，尼克长成了少年，无论他走到哪里，身边总是跟着一名秀丽且天赋异禀的小女孩艾米，直到一名神秘女人的出现，打破了平静的生活，艾米被带走了。
　　从此之后，他与养母相依为命。
　　六年后，尼克成了种子城堡的卫士，而且是其中最受瞩目的新秀。他渐渐成为众多贵妇、淑女关注的对象，即使在养母眼里，尼克也是亦儿亦夫，奇妙的情愫在两人之间滋长……
　　随着身价的提高，尼克的欲望也随之膨胀，野心使尼克走上主宰世界的英雄之路，而他的种子同时也就成为了各大势力的目标。一次偶然的机会，身为莱诺公司第二把交椅的凯琳看上了尼克，要求他直接把他的种子植入她的体内。

　　封面人物：
   <center><img src=../txt/1.jpg class=shadow1></center><p>
    凯琳出场人物：凯琳：佩恩公司总经理，感知域四阶，防御能力五阶。
　　尼克：十八岁，棕色鬈曲的秀发，喜欢让一缕发丝垂在额前甚至遮住左眼。
　　体重六十二公斤，身高一百七十六公分。
　　沙姆拉：种子公司董事长，秃顶，矮个子，精明圆滑，唯利是图。
　　丽达：佩恩公司总经理助理，凯琳将军的部下，攻击域六阶。
　　爱丽莎：佩恩公司女兵，十六岁。澡塘主管。
　　苏茜：尼克的养母。身材绰约，风韵犹存。
　　艾米：苏茜的女儿小时的名字。
　　温莎女王：二十六岁。
　　布兰琪：女王卫队长。
　　贝琳达：瓦斯达公司总裁。二十岁，尼克的姑姑。


第一章　昂贵的种子
　　火热的太阳已经从地平线上慢慢消失，天上那些低矮的云层却被烧成了通红一片。
　　在火红的晚霞映照下，最为显眼的，是城墙之上一个巨大昂扬、勃起的男性生殖器模型，那模型之巨大，让人完全可以在几里之外就看清它身上那暴起的青筋，而且逼真到了难以形容的程度，女人看上一眼，就会被勾起对男人的欲望。
　　据说这是一个非常有名的雕塑高手花了整整半年的时间才做出来的。当这个杰作完成时，那位雕塑家就开始对自己的生殖器自惭形秽到了无以复加的地步，最后竟然自杀了。
　　而这件雕塑巨作的原型，据说就是这个城堡的一个年轻卫士。
　　黄昏时刻漫特利尔城堡显得壁垒森严，不可侵犯，在那巨大的生殖器模型下，几挺高射机枪在夜幕即将拉下的城墙上不时调整着黑洞中的枪口，好像随时都会向某处发出骇人的怒吼。
　　在天边那片火烧云层与渐渐模糊的大地之间，有几个黑点越来越大。
　　隆隆的车声从遥远的天边传了过来，渐渐的，可以看清有三辆装甲车呈前中后的排列，朝着漫特利尔的方向开了过来。
　　三辆装甲车上都架着一挺被称为“人肉收割机”的ＭＧ８重型机关枪，而且两边各有一名女战士手持一支Ｍ６５７冲锋枪。
　　这种新式冲锋枪不仅可以近距离扫射，如果在五百米之内点射的话，更是可以跟普通狙击步枪媲美。
　　三辆装甲车隆隆的前进着，车身后扬起了漫天的烟尘。
　　行进在最前面的那辆装甲车上站着一个十八、九岁的女孩，她的上半身完全暴露在装甲车外面，金色鬈曲的秀发此时全部被包在她那坚实的绿色军服下，而她那身与装甲车几乎一致的迷彩服却无法掩住她挺拔的丰韵，特别是她那双美丽的眼睛，闪耀着蔑视一切的光芒。
　　不论是脸蛋还是身材，她都是不折不扣的美女。
　　最具杀伤力的那挺人肉收割机就架在她的胸前。不用说，她是这三辆装甲车的总指挥。
　　就在三辆装甲车距离城堡接近一千米的时候，城墙的上方突然打出了两道探照灯的光束。那两道明亮得刺眼的光束扫过这三辆装甲车之后，在天空中交织成一个大大的“Ｘ”字，并且不停的晃动着。
　　“丽达，他们这是什么意思？”
　　坐在中间那辆装甲车里一个年龄更小，而且更加漂亮的女孩疑惑的问道。
　　她的美貌已经不只是漂亮，脸上还透着一种与年龄极不相称的霸气与阴冷。
　　“可能是要我们停下来，将军！”
　　叫丽达的女指挥官猜测着说。
　　“不管它，继续前进！”
　　年轻的女将军果断的下达了命令。
　　装甲车继续隆隆的前进着。
　　“嘎嘎嘎……”
　　城墙上的高射机枪突然朝着天空吐出了一团明亮的火舌。
　　“他们到底要干什么？这些家伙也太不把我们放在眼里了！”
　　女将军怒不可遏的站了起来。她那深栗色的长发立即被强劲的气流吹了起来，向后飘去，如同一片瑰丽的旗云。
　　丽达没有回头，却依然能够清晰的感受到女将军脸上的怒气。
　　“他们好像是在警告我们，将军。”
　　丽达指挥官透过定频通讯，对女将军说。
　　“给他点颜色瞧瞧！”
　　女将军显然被城墙上那一阵很不礼貌的鸣射激怒了。作为莱诺公司的第二把交椅，她真的受不了这股窝囊气。
　　“幢？幢……”
　　六道长长的火舌从丽达面前那架人肉收割机的六根枪管里同时射了出来，一串串７。６２１子弹呼啸着从城墙上方掠过，在昏暗的天空里留下了火红的轨迹。
　　女将军得意的笑了。
　　“哼！敢不把我莱诺公司放在眼里！”
　　装甲车继续以原来的速度隆隆的前进。
　　“碎！评！碎！”
　　三颗１２。７ｍｍ重型机枪弹一连串的打在第一辆装甲车面前不到两米远的地方，三颗子弹均匀的排开，钢制的弹头已经裂开，深深的嵌入水泥之中！
　　第一辆装甲车戛然而止，一个紧急刹车，让站在车上的那名女指挥官的身子不由得微微前倾，后面的两辆也几乎在不到一秒的时间里快速制动。
　　女将军的脸上顿时沉了下来。
　　“该死的沙姆拉！他就是这样对待顾客的吗？”
　　女将军的语气里显然没有了刚才的那种霸道，她那美丽又充满疑惑的眼神好似在替对方的不礼貌寻找着什么借口。
　　漫特利尔城堡的大门立即打开，两辆敞篷越野车箭一般的射了出来，四道强光很不礼貌的射着最前面的那辆装甲车，亮得让丽达的眼睛都睁不开。
　　两辆越野车车上分别坐着两名士兵，手持同样的Ｍ６７新式冲锋枪。
　　“他们来人了！”
　　漂亮的女指挥官丽达报告。
　　“我倒要听听他们怎么解释！”
　　女将军整理了一下漂亮的将军服，端坐在车里。
　　透过那层厚厚的防弹玻璃，她可以清楚的看到对面那两辆越野车正风驰电掣般的朝这飞来，将落在水泥马路上的尘土高高的扬起。
　　眨眼之间，两辆越野车来到了跟前，在靠近第一辆装甲车的时候，突然斜冲出去，一个漂亮的逆转，两辆越野车与第一辆装甲车并排着停了下来。
　　一个士官模样的人从车上跳了下来，他的目光在丽达的脸上扫了一眼，表情冷漠的说道：“请出示你们的证件！”
　　“我们是莱诺公司总部的，而且我们已经跟你们的董事长沙姆拉约好了……”
　　丽达被这位士官的态度激怒了，还没有哪个男人见了她这张漂亮的脸蛋不露出灿烂的笑容来的。
　　“我要看的是证件！”
　　士官冷漠又重复了一遍。
　　“难道我凯琳这张脸不足以成为进入城堡的通行证吗？”
　　第二辆装甲车的上方打开了天窗，美丽的少女将军缓缓的站了出来，不过，她的目光没有在这位上士脸上做丝毫停留，甚至看都没看他一眼，她的声音很冷，冷得让周围的空气都足以结冰。
　　“哦，凯琳将军？这个名字我倒是听说过，莱诺公司的第二把交椅，呵呵，只是，我怎么知道你不是冒充的呢？”
　　士官查尔斯阴阳怪气的说。
　　凯琳在丽达的搀扶下慢慢从装甲车上下来，走到了查尔斯跟前。她依然冰冷的眯着眼睛，不去看这个士官一眼，而是两手背在后面，“既然你这双眼睛辨认不出我凯琳是真是假，就请你们的董事长沙姆拉出来吧！”
　　“呵呵，你以为我们董事长是随便什么人都可以见的吗？不要以为自己弄了几辆破装甲就威风了。告诉你，刚才你们要是再不停止前进的话，我们的头儿就会动用Ｘ一Ｍ４７火箭弹把你们的装甲洞穿！知道吗？ＸＩＭ４７可以破坏掉ｇｃ曰曰的钢板，请问你们这破装甲的钢板能有多厚？”
　　那位士官洋洋得意的瞅着第一辆装甲问道。
　　“我能先把你的心脏洞穿！你信不信？”
　　凯琳突然一把抓住了士官的衣襟，让那个士官的脸正对了她的眼睛，一股强大的压力立即让士官感觉到窒息。这不是凯琳使了什么功夫，而是她那双美丽的眼睛此时所放射出来的杀气。
　　他从来就没有见过这么恐怖的眼神！
　　“我信！我信！”
　　士官如鸡啄米似的点着头，满脸的恐惧。刚才还洋洋得意的脸上已经没有了半点血色，他相信，只要自己再激怒这个女人，他的小命就会葬送在她的手上。
　　“看来，你们的董事长连起码的自信都不复存在了！要是早知道他是这副颓废的样子，我才不来跟他做什么狗屁交易！”
　　凯琳慢慢的松开了抓住士官衣襟的手，现在毕竟有求于人，她不得不放下架子，上了左边那辆越野车。
　　此时她的身材完全展现于人前，在这个美女稀缺的时代，凯琳的美貌让所有看到她的人眼睛一亮，只是她那冰冷的目光让人不敢与她对视。
　　在距离漫特利尔城堡高大的城墙不到五百米的时候，凯琳朝着城墙上一个人影瞥了一眼，虽然光线黯淡，但她还是能够看清那人的脸似乎罩着一块面纱。
　　奇怪的是，她竟然没有在这样的距离之内判断出那人到底属于哪一个能力域。
　　她想，刚才那三颗子弹应该就是在他的命令之下发射的！
　　两辆越野车刚刚驶进城堡，后面的大门就立即关了起来。那扇大门可不是普通金属制成的，而是采用合金材料精制而成，即使用大口径的火炮连续轰炸七十二小时，也不会让它有半点损伤。
　　秃顶的沙姆拉笑容可掬的迎了上来：“凯琳小姐，请！”
　　商人的笑总是不那么真诚，却并不让人感到恶心。
　　凯琳不无埋怨的瞥了这个五十岁左右的男人一眼，说道：“你也太小心了吧？
　　我带的那些火器不过是为了自卫，看把你的人给吓的！竟然朝我们开火，要不是我盯着，我的手下可不那么善于控制情绪的。““呵呵，凯琳小姐请息怒，我这也是不得已呀！兵荒马乱的，我也是为了大家的安全着想，要是有人进来把我的城堡毁了，以后就是有人想来寻找种子，我也办不到了，你说是吗？凯琳小姐。”
　　沙姆拉这番话无疑是为了让凯琳消消火气，毕竟刚才那一阵枪弹一定让这位向来不想对任何人示弱的女孩感到不悦。
　　沙姆拉最大的本事不仅在于能够成功的向全世界的女人推销他的“种子”还在于他的话术，能迅速安抚被得罪的顾客，把他的卫士们在顾客身上惹出来的怒火迅速浇灭。
　　当然，他最大的依恃，还是他手下那些精锐的卫士。
　　走进跟两个足球场地大小的种子标签库中，凯琳立即有了一种进入墓地的感觉。
　　由于沙姆拉太抠，他把整个标签库利用到了极致，但每一个标签却相当精致，只是这些标签之间没有太大的间隔，而是紧密排列着。
　　“我想看看你这里最好的货色，我不会吝啬的！”
　　凯琳没有转身，对一直跟在她身边的沙姆拉说道。
　　“那就请到一类区吧。”
　　沙姆拉伸手做了一个先请的手势，一个女讲解员殷勤的走在前面，而且不时向凯琳这位表情冷峻的女将军解说着一切。
　　三个人便一起来到一片相对豪华的电子墙前。在电子墙的上方摆着一块醒目的牌子，牌子上写着“一类种子”凯琳的目光渐渐的变得温和起来，她微微侧了一下身子，让视线从那一张张并不太显眼的照片上掠过。
　　每张照片的下面都标注着照片主人的出生日期、出身、身高、体重、职位以及他的能力级阶。
　　凯琳的视力应该算是不错的，但此时，她还是觉得沙姆拉未免太小气，如果把照片做得再大一些，她就用不着那么集中视力去看那些照片了。
　　她想看那是否是一张英俊得让她心动的脸，又不想失了自己的风度，而这些照片的尺寸显然不太符合她的理想。
　　“沙姆拉，这些年你应该赚了不少钱吧？干嘛把照片做得这么小气？这可与你Ｉ个大董事长的身份很不相称呀！”
　　凯琳忍不住表示了心中的不快。
　　“如果凯琳小姐要看大照片的话可以打开电子萤幕的。嘿嘿。”
　　沙姆拉亲自走到凯琳面前，在一个标签下的一个红色按钮上轻轻的按了一下，标签下方的十英寸的萤幕上立即显示出了一张清晰的男人的面部图像。再按一下，画面就转换成了一个生动的视频，不仅可以看到这个男人的全身形象，还可以看到他走路的样子，听到他说话的声音。
　　凯琳满意的点了点头，对于这个创意表示赞赏，尽管在看照片的时候让她吃力了一些。
　　女讲解员刚想解说，却看到凯琳的目光已经移到了别处，于是，女讲解员打开了另一个标签下的按钮。
　　这是一张英俊男人的脸，虽然脸上布满了络腮胡？儿，但一双眼睛炯炯有神。
　　凯琳的脚步在这里停了下来，于是视频继续播放。
　　从标签上标注的出生日期来看，这是一个二十七、八岁的青年。
　　“这人现在在哪儿？”
　　凯琳显然对这个年轻人有了兴趣。
　　“他在两年前的特洛战争中已经牺牲了。”
　　女讲解员的表情像在介绍一件商品。
　　“哦——”
　　凯琳惋惜的叹了一口气。
　　“不过，这并不妨碍我们把他的种子顺利的植入您的体内……”
　　女讲解员的话还没有说完，凯琳又朝前走去了。虽然她并没打算将来让自己的孩子去见父亲，但她也不想用一个短命鬼的种子来繁育后代。
　　当她的目光在另一张照片上稍作停留的时候，讲解员又小心翼翼的问道：“希望看看这个吗？”
　　凯琳点了点头。
　　又是一张英俊的脸，刀削般的面部曲线，坚毅的目光。
　　女讲解员继续播放他的视频，他那伟岸的身材更让女人心动。
　　“像这位少尉一样的种子应该很多吧？”
　　凯琳试探的问道。她想精挑细选，让最优秀的种子与她的卵子结合成更加完美的新生命。
　　“呵呵，这已经是很优秀的种子了。像这样的种子，在我的种子库里也不过数十位而已。”
　　沙姆拉的脸上露出了得意的神情。他对于自己的任何一件商品都同样赞赏，哪件商品能够为他制造利润，他的笑容就会对着那件商品更灿烂一些。
　　“他正在服役吗？”
　　凯琳问道。
　　沙姆拉当然弄不清这些种子的主人目前的情况，只好把询问的目光转向了讲解员，讲解员的专业就在于她能够看到哪个种子便能立即提供相关讯息。
　　不得不承认，沙姆拉在跟踪调查方面是相当优秀的，只是这些讯息却不掌握在他手上。
　　“一个月前他已经死在了一次暴乱之中……”
　　讲解员不无遗憾的说。
　　“沙姆拉，你这个种子库里到底还有没有活人呀？你是不是应该赶快更新一下这些陈旧的资料了？”
　　凯琳简直有些愤怒了。一连看了几个，竟然都是已经死去者的种子！
　　“呵呵，凯琳小姐，你干嘛非要活人呀？难道您对我们的授精技术还有不放心的地方吗？”
　　对于凯琳的责问，沙姆拉并不生气。
　　倒是凯琳忽然意识到自己有些失态，是呀，这里分明是一个种子库，种子主人的存在并不重要，频繁的战争已经折损太多男人，优秀的男人更是越来越少了。
　　即使还有活着的，购买种子的女人也只是让种子公司把种子注入自己体内，从来没人提过想见种子主人的要求。
　　凯琳走着走着，眼前突然一亮。
　　尼克，十八岁，少尉，能力域不明，身高一百七十六公分，体重六十二公斤…
　　“我想看看他的资料！”
　　红色按钮按下之后，那张英俊的脸庞在萤幕上慢慢放大，一双碧蓝色的眼睛彷彿能洞悉一切。
　　简单的视频里并没有太多的表演，他那并不魁梧的胴体上布满了块状的肌肉。
　　只是，不论是照片还是视频里，他那张非常英俊、年轻的脸却没有完全暴露出来，而是被一块很薄的纱布遮住了嘴巴以下的部位，更出奇的是，那块纱布遮住的好像不是他的嘴巴，而是一抹勾动女人魂魄的微笑。他那鬈曲的棕色头发，有几根清晰的垂在他的额头上。
　　“他为什么老戴着面纱？难道，他担心自己不够英俊吗？”
　　凯琳很不理解的问道。因为从照片上来看，那块面纱实在遮掩不了什么，甚至可以看清他面纱底下的皮肤。
　　“这个……我也不知道。”
　　沙姆拉尴尬的笑了笑说。
　　“他人在哪儿？”
　　凯琳毫不犹豫的问道。
　　“这个嘛……您必须先交了种子费用之后我才能告诉您，凯琳小姐。”
　　沙姆拉的小眼睛骨碌碌的转着，始终不离凯琳的那张脸。凯琳的脸无比冷艳，但对于沙姆拉来说，最重要的还是她手里的钱。
　　凯琳不由得笑了笑，这是她进入种子库之后第一次露出笑容。
　　“你要多少？”
　　凯琳问道。
　　“这可是很贵的哟！至少是一类种子的三倍价格，我才能透露他的讯息。您知道，我们从来不做真人种子生意的。看在您是莱诺第二把交椅的分上，我可以破这个例。”
　　沙姆拉小心翼翼的说，好像生怕吓跑了这位贵客。
　　凯琳不屑的哂笑了一声：“丽达，把钱给他。”
　　沙姆拉没想到凯琳会这么痛快，脱口说道：“四万五千金币！”
　　“给他五万。人在哪儿？”
　　凯琳已经等不及了，恨不得现在就把人带走。她四处张望着，好像那个叫尼克的男孩就在这个种子库里。
　　“不过，凯琳小姐，我只能提供他的讯息，至于他本人是不是答应跟您走，那可不关我的事！”
　　“难道我还需要你去替我说服他吗？”
　　凯琳高傲的瞥了沙姆拉一眼。
　　“呵呵，那倒是，凭着凯琳小姐如此的美貌，一定会有人愿意免费为您服务的！”
　　沙姆拉忙不迭的把丽达手里的五万金币接到手里之后，满脸堆笑的奉承起来。
　　的确，凯琳无疑是一个少有的美女，尽管现在男人越来越少，但像凯琳这么漂亮的女孩子同样也不多见。
　　“需要多久？”
　　对于沙姆拉的恭维，凯琳并不感冒，她只急着要见这位英俊的少尉。
　　“我这就替您通知，您可以到城堡门外等他。”
　　沙姆拉第一次这么爽快。
　　得到这个答复之后，凯琳一个漂亮的转身，带着她的助理丽达出了沙姆拉的种子库，朝大门走去。
　　凯琳走后，女讲解员有些担心的问沙姆拉：“董事长，如果让他们直接见了面，以后我们就很难再赚到尼克的钱了！”
　　“呵呵，五万金币呀，得多少次交易才能换来这么多钱？”
　　沙姆拉看着凯琳优雅的背影，不无得意的说。
　　“凯琳说的不错，如果我们把照片做得再大一点的话，或许更方便顾客在这里挑选她们需要的种子了！”
　　讲解员很欣赏刚才凯琳的提议。
　　“要是让她们一下子就从这么多照片里挑出她们需要的种子，我那些种子又卖给谁去？不要忘了我们这种商品的特殊性，每一个品种只有两份库存！”
　　沙姆拉得意向讲解员伸出了一只手，讲解员很利落的从另一边的从抽屉里拿出了他的鼻烟。
　　“呼——”
　　沙姆拉津津有味的吸了一下。
　　“现在就通知尼克吗？”
　　讲解员问道。
　　沙姆拉点了点头。
　　讲解员立即拿起话筒：“三号哨位，你可以下班了，在城堡的大门口有人等你。
　　现在。“才刚刚放下电话，一旁的沙姆拉又想起了什么：“赶紧把种子讯息整理一下，凡是主人还活着的种子，一律涨三倍价格！”
　　凯琳与丽达从容的走上了她坐着进来的那辆敞篷越野车，静静的等候着。
　　不到五分钟，一个嘴唇以下蒙了一块纱布的迷彩少年朝这边走了过来。
　　他就是尼克。种子城堡的卫士，少尉军衔。
　　他身材算不上魁梧，但走路的姿势却让凯琳非常有好感，既不像军人那样死板，又有着军人的刚毅，只是，那块纱布让凯琳觉得有些不可思议。
　　“是你找我？”
　　尼克走到敞篷越野车的跟前，打量了一下车上的两个美女，目光很快就定格在凯琳的脸上。
　　这让凯琳非常的满意。更让她满意的是他说话的声音，正如她所想像的那般有磁性。
　　“是的。我是来购买种子的。我想请你跟我走一趟，你愿意吗？”
　　凯琳说这话的时候，她的目光情不自禁的在尼克那张白晰而且英俊的脸上停留了片刻，而只是这一片刻，却让尼克忽然想起一个人来。一个与他失散六年的女孩。
　　如果那个女孩没出什么意外的话，年纪应该也跟眼前这女孩一样大了。六年了，六年来他没有她一点儿音讯，这对于他来说，那是一种怎样的折磨！
　　尼克的目光一直在凯琳那张俊美的脸上游动着，在他那深蓝色眼睛的默默注视下，竟然让一向泼辣的凯琳有些害羞。
　　“你愿意吗？”
　　凯琳只好又问了一遍，她看出他的走神。
　　尼克好像刚从梦中醒来。他使劲的摇了摇头，让自己的意识从六年前回到了现实中：“我……是公司要我去的吗？”
　　尼克疑惑的看着车上这个多少有些傲慢，却又那么让他着迷的女孩问道。仍觉得与自己失散六年的女孩差不多就是这个样子。
　　“不，现在已经变成了我们两个人的事情了，愿意去的话，就跟我走，当然，如果觉得我长得太可怕，你也可以说不。不过，我会付钱的，而且，应该比你从公司里的抽成还要多一些。”
　　凯琳相信，那个精明的沙姆拉是绝对不会以五万金币的基数来给尼克抽成的。或许，他一分都不会给他，因为，他的种子还存在种子库里，那五万金币只能算是讯息费。
　　“多少钱？”
　　出乎凯琳的意料，尼克竟然直接提到了钱。这更让凯琳放心了，只要是钱能够解决的事，就不算什么麻烦事。
　　“你想要多少？”
　　凯琳的目光终于从远处落到了尼克的脸上，虽然有一半被纱布蒙住，但依然能让凯琳感觉到他脸上的少年英气。
　　尼克犹豫了一下，说道：“一千金币。”
　　丽达忍俊不禁，这个价位实在是太便宜了，她本以为他会说出一万来的。但或许，对她而言，没有什么东西是真正昂贵的。
　　两个美女相视而笑。
　　“成交！不过，我可以给你两千！上车吧。”
　　凯琳跟丽达两人伺时向两边挪了一下，把中间的位置留给了尼克。
　　合金大门徐徐打开，越野车立即加速，飞也似的撺了出去。
　　眨眼的工夫，车子就驶到了装甲车前，而且与当初一样一个漂亮的急速逆转，不过三个人似乎都没有受到什么影响。只是尼克坐在中间没有扶到把手，因为离心力的作用而一下将身子贴到了丽达的身上。但他很快凭着两脚支撑自己，在车子停稳之前就重新坐好了。
　　下了车子之后，越野车飞速的开了回去。
　　“这三枚子弹是依照你的命令打过来的吧？”
　　凯琳看了一眼装甲面前的那三个弹孔问道。
　　“对不起，我是种城的卫士，一切车辆在距离城堡大门一千米之外都必须停下。”
　　尼克面无表情的说，说话的时候并没有看着凯琳的脸。
　　“如果我们不停下呢？”
　　凯琳好奇的盯着尼克的脸问道。
　　“那就视为对城堡的武力冒犯了。”
　　尼克憋得满脸通红。
　　“你可挺会说话的，我还以为你会说杀无赦呢！”
　　凯琳对尼克的回答很满意，她娇媚的看了尼克一眼，然后笑着走在尼克的前头，朝中间那辆装甲车走去。
　　尼克不知道自己该上哪一辆，便傻傻的站在原地。
　　“还愣在那里干嘛？”
　　凯琳朝尼克招了招手，要他跟她坐一辆车，尼克这才大步跟了上去。
　　装甲车里很挤，两个人坐下来就不得不将身子靠在一起。尼克有些拘谨的缩着身子，凯琳笑了笑，故意把自己的身子靠在尼克的肩头，一股沁人心脾的少女体香与发香让尼克顿时局促起来。
　　虽然凯琳穿着笔挺的将军服，但她那挺拔的玉峰还是在衣服底下很不甘心的凸显著自己的魅力，尼克眼睛的余光不自觉的扫到了凯琳的胸前，那一对丘峦立即让他的雄心怦然而动。
　　更让他局促不安的是，他很不希望自己剧烈的心跳暴露给这个冷８１的女人。
　　然而，凯琳斜依在尼克的身上，似乎毫无戒备，表情是那么的宁静。
　　机车隆隆的前进着，凹凸不平的土路会把两人的身子同时颠簸起来，每当这时，凯琳胸前那一对娇挺的宝物就会随着车身的颠簸，而在那套将军服下不安分的弹跳起来。而且，凯琳身上那股充满诱惑的少女体香也变得更加野蛮，她那披散着的深窠色秀发也贴在他的脖子上、在他？敏感的肌肤上撩拨着他青春的欲望。
　　太阳已经藏到了大地的深处，天上连一点儿痕迹都找不到了。三辆装甲车在乌黑的夜幕下如野兽般的吼叫着，那宽厚的履带碾过土路之后，会让整个大地都剧烈的震颤。
　　三辆装甲车，六道明亮的车灯直射天幕，仿佛将一块大幕撕成了几块碎片。
　　凯琳没打开车里的灯光，气氛变得更加暧昧起来，整个车厢里都是这个女人的味道，尼克的阳根几乎要控制不住的昂扬起来。幸好他是坐着的，有着宽大军裤的掩盖，没让他出丑。
　　更让尼克心跳不已的是，凯琳居然把脸蛋儿枕在他的肩头上睡着了，他清楚地听到了她那均匀的呼吸，而且她的身体也完全松弛了下来，富有弹性而且柔软的身体随着车身的颠簸而不停的晃动着。如果这个时候车速发生任何变化的话，凯琳的身体就会突然前倾或者后仰，若是那样，必然会让她这张美丽的脸或是她的头部受到伤害。
　　此时的尼克心中突然萌生了要保护这个女孩的念头，让他的思绪又回到了六年前的时光……仿佛靠在自己身上的这个女孩就是自己的妹妹。
　　尼克不由得侧过脸，当他的目光落在凯琳那张漂亮得有些不像话的脸上时，他的呼吸更加急促了起来。凯琳闭着眼睛，那长长的、向上弯起的睫毛更显得她楚楚动人，此时她那宁静的脸上已经没有了平时的霸气，而是一种少女的安详与恬静。
　　她那白里透红、粉嘟嘟的脸部肌肉也完全放松下来，使人禁不住想去亲吻她那粉嫩的脸颊。
　　尼克只好等待着车速突然变化的瞬间，随时准备着伸出手臂来保护凯琳。
　　就在装甲车驶到了一段不太平坦的山路上时，一枚反装甲火箭从道路一侧朝着尼克乘坐的这辆装甲车射了过来……


第二章 难以置信
　　如果这装甲车原速前进的话，必然遭到那枚火箭的攻击。但是装甲却突然刹住，也让后面的那辆装甲不得不迅速停住，此时凯琳的身子完全失去了控制的向前射了出去。
　　尼克立刻伸手将她的身子揽了回来。巨大的前冲力让尼克不得不迅速的侧过了身子，用一条腿撑住了两人的身体。
　　同时，三辆装甲车上的人肉收割机“嘎嘎嘎”的响了起来，并朝着同一个方向喷出了明亮的火舌。
　　三百米外的火箭发射者，顿时被打成了肉酱……
　　“怎么回事？”
　　凯琳突然从尼克的臂弯里抬起头来，她刚才真的靠在尼克的肩头上睡着了。
　　“有人袭击我们！不过已经被我们击毙。需不需要去察看对方是谁？”
　　丽达报告着同时请示起来。
　　“不必了。如果是杀手的话，他们不会蠢到留下什么把柄的。”
　　凯琳的身子很放松的向后靠去，此时尼克的手依然揽在她的胸前，直到她的身子靠到靠椅上之后，他才把手拿开。
　　凯琳竟然没有表现出半点的惊惶失措，显然这种突然袭击早已成了她的家常便饭。她之所以这么放松，正是因为她相信人肉收割机的威力，只要一枚子弹打到人身上去，就足以将人的身体切成两截，更何况那么密集的子弹一齐射击！她闭着眼睛就能想像出偷袭者的惨状。
　　莱诺公司距离种子城堡两百多公里。高大的围墙将莱诺公司的总部包围在一片开阔的平原上。他们不依靠地形的优势来保护自己，而是凭着地势的开阔来确保安全，因为在如此开阔的地面上，任何人都很难逃过那一双双锐利的电子眼。
　　只要周围有什么异常，那些安装在城墙之上的电子眼就会立即向警戒中心报告。
　　而守候在公司总部的卫兵在接到警告之后，最快会在半分钟之内做出反应，并进行有效的还击。
　　在距离公司大门刚好八百米的时候，三辆装甲车的身份就已经得到了电子监视仪的扫瞄确认，同时，大门上方亮起了放行的绿灯。
　　八百米，这是莱诺公司轻火力可以覆盖的距离。如果在八百米之内，来访者得不到电子监视仪的确认又继续前进的话，就会遭到城防火力的毁灭性阻击。
　　在距离大门一百米远的时候，城门缓缓的打开了，那沉重的大门开启的速度，就能让人感受到它的厚度与重量。
　　“是凯琳将军回来了。车里好像还有一个陌生人，要不要进行扫瞄检查？”
　　城门口一个值勤的年轻士兵问他的上司。
　　“你是不是活腻了？”
　　上司在士兵的后脑勺上拍了一下。大门里面的横杆扫瞄仪立即升了起来，并关闭了红外线扫瞄。
　　三辆装甲缓缓开进了大门，一个班的女兵立即跑上前来候在凯琳乘坐的那辆装甲车两边，有一个身材挺拔的女班长立即登上了车，打开天窗。
　　当凯琳从上面出去的时候，尼克的目光情不自禁的向上看去，凯琳那修长的两腿成了他视野里的主要目标。这是他第一次看到这位少女将军那性感的美腿，虽然有军服遮盖，但依然震撼了尼克的原始欲望。
　　当尼克跟在凯琳后面从装甲车里爬出来的时候，站在两边的美女士兵们立即瞪大了眼睛。只是慑于凯琳的威严，她们没敢叫出声来。
　　他从车里出来之后，将头轻轻一摆，那垂在额前的一缕鬈发便很听话的飞上了额头，但随即又调皮的垂了下来，遮住了他的左眼。
　　女兵队列里微微发出一阵晞嘘声。可当凯琳那冷峻的目光在两排女兵的脸上扫过的时候，周围立即又变得鸦雀无声了。
　　凯琳独自步入了那座高大的办公大楼，她那长及膝盖的长筒马靴走在水泥地板上时，后跟敲打着水泥地面，发出了铿锵有力的声响，每过一道小门，就会有士兵向她敬礼，她却昂首挺胸，目不斜视的一直朝前走去。
　　“爱丽莎，带他去洗澡，然后送到凯琳将军那里去！”
　　丽达对一个女兵吩咐道。
　　“是！丽达少校！”
　　漂亮的女兵立即一个标准的敬礼，出列之后看了尼克一眼说道：“跟我来吧。”
　　“尼克，身上那个铁家伙先交给我吧。”
　　丽达冷冷的说。
　　尼克从怀里摸出了一把转轮手枪扔给了丽达。
　　丽达笑了笑：“走的时候会还给你的。”
　　尼克跟着叫爱丽莎的女兵从办公大楼的大厅走进了电梯。电梯里只有尼克跟爱丽莎两个人，微弱的灯光下，尼克卧不斜视的看着电梯门，而爱丽莎则侧目打量起这个英俊的少年。
　　“你干嘛还戴着面纱？”
　　爱丽莎的话像是责问，又像是好奇。
　　尼克没有回答她。
　　“你是个哑巴呀？”
　　爱丽莎不高兴的瞪了他一眼，但他依然正视着电梯门，没有说话，好像压根儿就没有听到这个漂亮的女孩的问话一样。
　　或许是因为生气，爱丽莎的胸脯鼓鼓的起伏着，显然她不想在男人面前掩饰自己作为女性最具魅力的一面，那高？\ 的乳房即使在军装底下也是那么的傲慢。
　　电梯升到了六层之后，门打开了。爱丽莎率先出了电梯，尼克紧跟着走了出来。
　　来到一个挂着浴室门牌的门前，爱丽莎在门边的一个按钮上轻轻的按了一下，门就打开了，那是一个指纹按钮，并不是所有的人都可以打开的。爱丽莎是这间浴室的主人，只有她才能打开这间浴室。
　　走进浴室之后，尼克才发现，这并不是一般的浴室，空间非常宽敞，有两个房间大小的空间，而且布置豪华，按摩床、躺椅、电视、电话一应俱全，可见这里并不是一般人洗浴的地方。
　　尼克正在欣赏这浴室的一切时，突然听到身后的爱丽莎说道：“把衣服脱了吧。”
　　“请你出去，我自己能洗。”
　　尼克的声音虽然好听，语气却一点也不柔和。
　　“你不是哑巴？”
　　爱丽莎走到了尼克面前，很怀疑那声音是从他的嘴巴里发出来的。
　　“你才是哑巴呢！”
　　尼克没有开玩笑的意思。
　　爱丽莎却没有生气，而是笑了笑，说道：“连将军洗澡都是由我负责的，你与将军将零距离接触，当然得由我负责洗浴了。你不会害怕被女孩子看到你的身体吧？”
　　爱丽莎抱着膀子坐在一边的躺椅上看着尼克，等他脱衣服。
　　“现在你总可以摘下面纱了吧？而且，我还可以帮你洗一洗你的面纱，一分钟不到的时间就会帮你烘干。”
　　爱丽莎的目光紧盯着尼克那张白晰的脸，她很想知道，那层面纱下面到底掩盖着什么。
　　说话之间，浴池里的热水已经灌满，尼克背对了爱思莎脱起了衣服，当他那肌肉结实的胴体暴露出来的时候，爱丽莎还是不由得为之一震。
　　尼克将身上最后的一块布料，也就是那块面纱摘下，背对着爱丽莎扔了过去。
　　爱丽莎伸手在空中抓住，她的视线还没有从尼克的胴体上收回来，鼻子就已经凑到了面纱上面认真的嗅了起来。
　　那是一块非常普通而且非常干净的面纱，几乎什么都闻不到。仔细看去，不过就只是一块普通的面纱。
　　尼克进了池子躺下之后，爱丽莎才开始脱起衣服来。她全身脱得赤赢赢的，身上只裹了一条浴巾，将她半壁乳房与胯部以上的隐秘部位盖住，这让她整具青春的胴体更增添了几分神秘的色彩。她那鬈曲的棕色秀发已经完全披散开来，更显得妩媚动人。
　　爱丽莎走近浴池的时候，尼克已经闭着眼睛躺在了浴池里，并且用一条毛巾盖住了他鼻子以下的部位。
　　爱丽莎刚想伸手去拿掉那块毛巾，可闭着眼睛的尼克却突然抓住了爱丽莎纤细的玉手，他的大手抓得太紧，直让爱丽莎疼得咧起了嘴。
　　“我不拿开就是了！”
　　爱丽莎只得让步。而且，尼克的毫不客气让她不得不知难而退，如果她继续造次的话，恐怕就不会只是捏她的手那么便宜了。
　　看来，这还真不是个好侍候的人。
　　爱丽莎小心翼翼的迈进了浴池里，慢慢的靠近了尼克的身体，伸手试探着在他那宽关坚实的胸膛上搓洗了起来。
　　与其说是搓洗，倒不如说是抚摸。她那纤细柔长的手指岔开，按在尼克青春的胴体上慢慢的游走着，目光却紧紧的盯在尼克英俊的脸上。虽然遮着下半部位，但他的英气却还是那么具有诱惑力，这让她的心跳不由得快了起来。
　　她的目光从他那张脸上慢慢的移下来，最后定格在尼克胯间的那个突起部位。
　　浴巾已经浸湿，但还是盖住了他那关键的部位。
　　爱丽莎那温柔的手指在尼克的身上搓着，慢慢的下滑，快到了他的胯部的时候，她的呼吸不由得急促起来，娇躯也控制不住的抖了起来。
　　“你不介意我把你的浴巾拿掉吧？”
　　爱丽莎小心翼翼的问道。
　　有了刚才的教训之后，爱丽莎不再那么冒失了，毕竟是将军的客人，她可不敢冒犯。
　　“嗯。”
　　简单的一个字让爱丽莎的心放了下来。她的手直接在水里将那条浴巾移开了，尼克的胯间立即挑起了一根充血的肉棒子！
　　“你的身上好香呀！”
　　爱丽莎贪婪的吸闻着尼克身上那种奇怪的香味，她说不出那是一种什么样的味道，而且与她所用过的香水以及沐浴液截然不同。
　　爱丽莎的心跳立即加速，赶紧按住了自己的胸口。说实话，她还从来没有见过男人的真家伙——成年男人的真家伙，那昂扬的肉棒如一条要进攻的蛇。
　　她纤细的手指试探着从他的腿根处慢慢朝着那根肉棒子抚了过去。
　　当她的手指触摸到那青筋暴起的肉棒子的时候，尼克青春的胴体还是不由自主的颤动了一下。而爱丽莎则仿佛受了惊吓一般，她的手立即弹开了。
　　爱丽莎平静了一下呼吸之后，从一边拿来沐浴液，两人的身体很快就被淹没在泡沫之下。
　　现在爱丽莎已经看不到尼克那昂扬的肉棒子，但她的小手却能够清楚的感觉到它的雄伟。在水底下，她的小手不断的在那根肉棒子上抚摸着，而她的眼睛则一刻也不停的注视着尼克那张英气逼人的脸。
　　尼克一直闭着眼睛，默默的享受着爱丽莎的抚摸。他在水中清楚的感觉到爱丽莎小腹之下那一片汹涌的鬈曲的阴毛，蹭到了他的腿上来。
　　他甚至能够感觉到爱丽莎两腿间那娇嫩的蛤肉，因为她正骑在他的一条腿上，而且，她的手在那里动着的时候，她的下身同时也跟着在动。
　　在爱丽莎小手的抚摸之下，尼克的肉棒子越来越硬，而爱丽莎似乎也越来越大胆了起来，她的手竟然无师自通的在那里上下捋动起来，弄得尼克血脉贲张了。
　　“喔——”
　　尼克闭着眼睛，嘴里不由得发出了呻吟。
　　爱丽莎悄悄的解开了身上的浴巾，将胴体完全暴露了出来。然后，她将身子俯了下来，轻轻的压在尼克的身上，只是，她并没有完全落下来，而是让自己那丰挺的乳房若即若离的扫着尼克敏感的肌肤。
　　但对于一个少年来说，这已经很要命了。
　　尼克的呼吸也越来越急促，他两手搭在浴池的沿上，但他已经有了将这个侍候自己洗澡的女兵按倒强奸的冲动了。
　　爱丽莎的脸也慢慢俯了下来，她好像极想让自己的唇靠近尼克被盖住的嘴，但她只是让自己的唇与尼克的嘴唇保持不到两公分的距离。即使尼克的嘴唇被毛巾遮盖着，爱丽莎也不敢再次冒犯他了。
　　可看到尼克那动人魂魄的胴体呈现在她眼前的时候，她还是难以控制自己的欲望。她好想让这个英俊的少年把她丰满的胴体紧紧的拥在怀里。
　　尼克忍不住睁开了眼睛，他所看到的是一张秀美的女孩的脸，她那充满了欲火的眼睛正看着他，她那丰满的乳房正在他那坚实的胸膛上轻轻的磨蹭着……
　　爱丽莎那充满了母性与原始欲望的眼神，让尼克想到了一个叫苏茜的女人。
　　在还很小的时候，苏茜时常光着身子给他洗澡，他已经记不起来自己是从几岁起，就害怕让苏茜给他洗澡了，因为苏茜柔滑的手指抚摸着他那渐渐成熟的身体的时候，他的小鸡鸡就会昂扬起来，那温热的水与苏茜柔滑的手指总是让他无法控制自己的欲望。更要命的是，苏茜那雪白、丰满的乳房总是随着她身体的晃动，而在他的眼前不停的颤动着。
　　每当这时，苏茜总会娇嗔的用手指在他的小鸡鸡上轻轻的弹一下：“在妈面前也这么没出息！”
　　而这时，尼克就会羞得满脸通红……
　　“哗！”
　　尼克突然将爱丽莎颤抖着的胴体搂进了自己的怀里，这个动作让爱丽莎竟然有些恐惧，她虽然是那么的渴望，但当尼克真的搂住了她，让她那丰满的乳房紧紧的压在他的胸膛上的时候，爱丽莎还是胆怯了，她的呼吸突然变得急促起来。
　　尼克看着爱丽莎清秀的脸庞，一秒钟之后，他竟然侧过了身子，将爱丽莎的身子从水里推倒，将她按在了浴池边上，同时，他的大手一把抓住了爱丽莎娇挺的乳房。
　　“啊——你弄疼我了！”
　　刚才还在挑逗着尼克的爱丽莎此时却变得楚楚可怜，尼克的手实在太用力了，她那娇嫩的肌肤与那未被男人揉捏过的乳房，怎么能受得了如此的力道？
　　“咚！咚！咚！”
　　连着三下敲门声。
　　“爱丽莎，还没洗完吗？你想挨将军一顿狠揍吗？赶紧带尼克到将军那里！”
　　外面是丽达很不耐烦的声音，紧接着的是她在门板上踢了两脚的响声。
　　“这就好！”
　　爱丽莎赶紧答应着从水里撺了出来，她的身上全是泡沫。
　　她来不及搓洗，拧开了池子外面的莲蓬头，不到半分钟的时间就冲洗干净了。
　　“你快出来冲洗一下吧，不然将军会很生气的！”
　　爱丽莎一边烘干自己的胴体，一边说。她忽然想起了尼克的面纱，拿过来清洗之后又烘干。她知道尼克很忌讳被人看到他嘴巴之下的部位，所以，爱丽莎还是知趣的提前出了浴室。
　　尼克在浴池里又泡了一会儿，才慢慢的走出来，然后来到了莲蓬头下面冲洗了一下身子。
　　此时，在另一间布置豪华的卧室里，莱诺公司的第二把交椅凯琳，正用浴巾裹着半截身子，躺在床上看着一台监控仪器的大萤幕，那萤幕上一个赢体的少年正在莲蓬头下冲洗着身子。
　　但让她感到遗憾的是，不论她如何调整监控的角度，她都无法清楚的看到尼克嘴巴的部位。他总会有意无意的用身体的某个部位挡住了摄影机的视线。
　　“真见鬼！”
　　凯琳气急败坏的将手中的遥控器摔在床上。但她还是不死心，目光一直死死的盯着床前的萤幕，生怕漏下了任何一个细节。
　　尼克的身体是无可挑剔的优美，在她看来，他已经优美到了无与伦比的程度。
　　唯一遗憾的是，她无法看到他的嘴。
　　当然，让她十分欣赏的是尼克胯间那一根粗大的肉棒。虽然没有见过男人的真家伙，标本却是见了不少，而且，作为一个十六岁的女孩，她所掌握的知识足以让她感觉到这个男孩的威武，如果那一根能够持久的话，应该是可以让所有女人销魂的宝贝了。
　　画面上，尼克从莲蓬头下面走出来，先是拿起了他的面纱戴上，又用浴巾擦起了他的身体。
　　凯琳干脆用力一按，将监控关掉。
　　爱丽莎带着穿好衣服的尼克来到了七层的一个房间门前。得到允许之后，她才推斗蒂着尼克走了进去一饥琳一挥手，爱丽莎便退了出去。
　　房间里只留下尼克与凯琳雨个人。不同的是，尼克依然穿着他的军服，而凯琳是只用一块浴巾包裹着自己身体的关键部位，那些赢露出来的部分似乎更具诱惑了。
　　凯琳一改冷须的表情，娇媚的看着尼克。
　　“尼克，怎么还穿着衣服呢？你能让我看看你的真容吗？”
　　“对不起，不能。”
　　尼克回答得非常干脆，她怎么也没想到他会如此坚决的回绝她的请求。她向来都喜欢命令别人，但今天她却结结实实的碰了一回钉子。
　　虽然身为将军，但她只是莱诺公司的将军，无法命令这个种子城堡的少尉做什么事情，两人在某些情况之下是平等的。
　　“好吧，我不勉强你。不过，你穿着衣服，就无法完成契约了吧？”
　　说着，凯琳从床上起来，朝着尼克走了过来。
　　“什么契约？”
　　尼克装作糊涂的问道。
　　“把你的种子直接播种到我的身体里来！”
　　凯琳冷须起来英气逼人，而她妩媚起来的时候，同样让男人无法控制自己。
　　“我保证践约的，只要能让我拿到我应得的那份酬劳就行。”
　　尼克心里虽然已经被眼前这个女孩撼动了，只是他的表情却没有什么多大的改变。
　　“既然这样，那我也不在乎多出一点力气了，让我来帮你脱好吗？”
　　凯琳娇媚的看着尼克那张英气逼人的脸，挺着高耸的胸脯，走到了离尼克不到几公分的地方站住，她那深深的乳沟可以击败任何一个定力不错的男人，她更将那饱满的乳壁从浴巾里挤出来，雪白得直晃尼克的眼睛。
　　如果说刚才在浴池里，爱丽莎伏在他胸前的时候让他心潮澎湃的话，那么现在，这个与自己的妹妹有些酷似的女孩的诱惑，已经让他到了快要窒息的地步了。
　　凯琳细长的手指慢慢的升上来，从他脖子底下的第一个扣子开始，慢慢的解了起来。
　　让她欣慰的是，虽然他依然带着那块遮住了他半张脸的纱布，但那并不影响她对他的欣赏。只是更增加了一层神秘色彩。这对于不想让所有的事物在自己面前保持神秘色彩的凯琳来说，无疑是一个挑衅。
　　但她心里在说，我维有一天# 让你自己把这块布给拿开的！我一定要看到你的真容！
　　凯琳为尼克脱掉内裤时，她的目光依然盯在他的脸上。
　　“你这样戴着面纱，我怎么吻到你的唇？你总不能把种子种到了我的肌体里，却不让我亲吻你的唇吧？”
　　凯琳还是不想放弃。
　　“除非你能蒙上你的眼睛。”
　　尼克同样多情的望着已经半赢着的凯琳的胴体，十六岁女孩子的胴体是那么的丰满富有弹性，那么的迷人，即使在浴巾的掩盖之下也让人按捺不住。
　　“真的？”
　　凯琳竟像个孩子似的，眼睛里立即放出了光彩。
　　“我何必骗你？但你必须守信用，保证蒙住眼睛。”
　　尼克重申了一遍。
　　“那如果……我不小心没有蒙住自己的眼睛呢？”
　　“在我的字典里没有如果。那样的话，跟你现在把面纱从我的脸上撕下来没有什么分别！”
　　尼克的眼睛忽然坚定了下来，变得有些冷，冷得让凯琳有些不太适应，她向来习惯自己对别人冷，却不许别人这样对她。
　　“不要这样看着我好吗？我都要做你的女人了！”
　　凯琳娇嗔着，把她那平滑的小腹挺了上来，正好顶住了尼克那粗大的而且昂扬起来的阳根。
　　从尼克走进这个房间起，她的目光就没有离开过他那张英俊的脸，但她的心却每每会放到他胯间那雄起的一根肉棒子上。
　　她用身体带着尼克的身体，慢慢的向着自己的床后退着。
　　到了床边，凯琳裹在身上的那条浴巾不知怎么的突然绷开了，她那雪白酥胸上的两只兔子一下子弹了出来。
　　尼克再也控制不住，他一把将凯琳按在了床上，她的身子立即向后倒去。
　　他喘息着，粗鲁的抓住了她那丰满的两只奶子。
　　他已经赤赢了的胴体立即压了上去，那坚挺的肉棒子迅速戳在了她的腿叉里！
　　“不要……”
　　凯琳突然伸手挡住了尼克的进攻。
　　“为什么？你不是要我的种子吗？”
　　尼克的身子定格在了那里。
　　“我要你……先抚摸我……”
　　凯琳羞涩的说。她的纤手在尼克的身上轻轻的转动起来，似乎是在给尼克作着示范……
　　已经被两次欲火灼烧得有些把持不住的尼克不由得粗喘起来，在凯琳都嫌媚双眼的鼓励下，他两只大手抓着那两只奶子，揉面似的揉了起来……
　　“啊——”
　　凯琳还是禁不住呻吟了一声，一双美目不由自主的闭了起来，而且，她的胸脯向上挺起，让那两座乳峰更加高耸。
　　“哦——”
　　自己的乳房初次被一个自己喜欢的男人抓着的滋味让凯琳顿时浑身酥软。她那布满肌肉而且不失丰润的少女胴体即使在尼克身体的重压之下，依然扭了起来，舒展着每一根性神经。
　　其实刚才尼克还在浴池里的时候，凯琳就已经从监视器里看到了爱丽莎挑逗尼克的情景了，奇怪的是，她非但不生气，而且很喜欢爱丽莎那样去替她撩拨这个自以为是的美少年。当丽达去把这两个人催出来的时候，凯琳竟觉得丽达有些多管闲事。
　　尼克也是初次触摸少女的身体，但如果把刚才在浴池里那一次也算上的话，这算是第二次了。
　　所以，当尼克的大手去握着凯琳的乳房时，完全是凭了自己那一时的兴奋与冲动，根本不懂得对女人温柔。他的大力抓捏已经让凯琳那软中带硬的乳房有些承受不了，只是那突然的快感才能让她勉强的支撑着。
　　“啊——尼克——你——轻点儿呀——”
　　凯琳已经疼得呲牙咧嘴了。
　　尼克这才发现自己太用力了，他赶紧慌乱的松开两手，整个身子一下子趴了上去，那坚挺的肉棒子硬硬的戳在凯琳平滑的小腹上，让凯琳非常兴奋。一会儿，那一根坚挺的东西就会插进她那孕育生命的胴体里，将尼克那优秀的种子播种进去。
　　对于从未孕育过生命，而且从来没有跟男人睡过的凯琳来说，这将是一个难忘的时刻。所以，她不想让这样一个极具纪念意义的时刻那么轻易就过去。她要让这个把种子植入她体内的美少年吻遍她的全身的每一寸肌肤——包括她的私处。
　　“啊——抚摸我——轻轻的抚摸我——用你的手——让我的身体颤栗——”
　　凯琳闭着眼睛呢喃着，她芳唇微启，说完之后香舌轻轻的舔着嘴唇，似在期待着什么。
　　尼克重新握住了凯琳丰满的两只乳房，只是现在他不再那么鲁莽的用力了。
　　他很快就学会如何抚摸少女的乳房，他的手法与力道在不到两分钟的实践里就得到了“哦！真舒服！”
　　凯琳依然闭着眼睛享受着尼克大手的抚摸，他的大手已经懂得如何让整只乳房的每一寸细腻香肌都得到亲切的慰问。
　　“啊——尼克——你真——聪明——这么快就学会了——喔——”
　　她不时轻轻扭动着自己的蛇身，让那种不知从哪里冒出来的快感向着身体的每一根神经传送。
　　“哦……我凯琳的……整个身体……都属于你……”
　　凯琳努力的伸长了她那本来就颀长的玉颈，尽量让自己身体的每一部分都展现出来，唯恐引不起尼克的注意，她知道，要想让雄性的动物把种子植入自己的体内，首先就得引起雄性动物的喜爱。此时她所做的这一切，就是要挑起尼克这个雄性动物的性欲。
　　“哦——”
　　“啊——抚摸我——抚摸我的每一个角落……”
　　凯琳的两手也在尼克的身上很温柔的抚摸着。渐渐的，她那纤柔的手指就伸到了两人胴体的中间，握住了尼克那已经刚硬的肉棒子。她的目的就是引导尼克也用他的手去抚摸她的下身……
　　尼克果然受了启发，他的一只手从她那丰满的乳房上滑下，顺着她那纤细的蜂腰搓捏，然后抚摸到了她的美胯，凯琳有着宽宽的胯骨，既显出了她女人的曲线，又有了腰胯之间的鲜明对比，让她更像一个坚强的女人。
　　尼克将身子微微侧过，让凯琳的胴体有一半从他的身子底下暴露出来。这样，他就可以充分欣赏到她那极具爆发力的健美胴体了，当然，对于一个少年来说，那被鬈曲的阴毛所保护着的私处更具诱惑。
　　就在尼克侧转的同时，他的右手便顺着她那平滑的、布满了草丛的小腹上滑到了她那细润的右侧大腿内部。
　　她的大腿是那么的爽滑，肌肤是那么的细腻，简直如上等的丝绸一般。
　　“喔——”
　　当尼克的手抚摸到了她的腿根的时候，凯琳的娇躯禁不住轻轻的一抖……


第三章　难言的欲望
　　“我……现在可以进去了吗？”
　　尼克有些控制不住自己的欲望，他那一根肉棍子不停的在凯琳的手里挣扎着。
　　“尼克，你还没有亲吻我呢……”
　　凯琳睁开了那双迷人的眼睛看着尼克，此时的凯琳已经没有了少女的害羞，她尽情的张着自己的玉腿，让那毫无遮拦的阴户充分的暴露给了尼克。
　　“可我……已经熬不住了……”
　　尼克的手越来越靠近着凯琳的阴户，他那敏感的手指已经感觉到凯琳大腿与阴户相连的部位，那根肌腱被拉直得如同蝙蝠的翅膀。
　　他没有去看她的阴户，虽然两人都赤赢着胴体，但尼克觉得去看她的私处还是有些不太礼貌。
　　于是，尼克只注视着凯琳的眼睛，偶尔他也会把目光扫到她那丰满的胸脯上。
　　他只凭着他的手指，就能清晰的感受她那滑腻的肌肤所带来的快感。
　　“我要你……亲吻我的每一寸肌肤，直到让我……全身酥软得如一滩烂泥，我才会让你……把你的宝贝插进来……”
　　凯琳说话的时候，一直用羞涩的眼神看着尼克，让尼克分不清这是一个害羞的女孩还是一个泼辣的女孩了。
　　“那蒙上你的眼睛吧。”
　　凯琳随手从床边扯过一块纱布，蒙在眼睛上，然后往后一缠，轻轻的系住。
　　“这样可以吗？”
　　系好了之后，凯琳问道。她觉得已经看不到外面的一切，她只能从她的鼻翼两侧影影绰绰的看到有人，却看不到细节。
　　“可以。”
　　说完，尼克抬起头来，在房间里仔细的查看了一遍，确认没有任何监视设备之后，他才慢慢的摘掉了蒙在他鼻子下方的面纱。
　　但面纱还没有完全脱离他的下巴，他就已经俯到了她的身上，将脸贴在她那深深的乳沟里了。
　　“哦——”
　　刚才的一番揉捏已经让凯琳有些醉意，此时尼克的脸埋进她乳沟里的感觉，似乎更容易催发出她的情欲，很快，尼克的舌尖就扫到了凯琳那翘立的乳头上了！
　　吮吸女人的乳头，这是男人的天性！尼克不用学习就会。
　　当尼克的嘴张开，并将她的乳头完全含进去的时候，凯琳全身都爽得无法用语言来表达。
　　“哦——尼克……如果再用力……你会吸出奶水来的……”
　　凯琳不仅扭动着那极具诱惑力的胴体，而且用语言挑逗着身上的尼克。
　　尼克果然更加用力的吮吸了起来，他几乎将她的半个乳房都吸进了嘴里，这让凯琳又麻又快活，她那握着尼克肉棒子的手也不由得加大了力道。
　　尼克的舌头舔够了凯琳翘立饱满的乳头之后，又在那道乳沟里舔了半天，然后，再奔向了她那白晰的玉颈。
　　少女的玉颈是那么的白润，而且没有一丝褶皱，尼克用心的在那细长的脖颈上亲吻了起来。
　　亲吻或许是人的天性，尼克一上来就能吻得凯琳如醉如痴，他的鲁莽都让凯琳陶醉。
　　此时，尼克一边亲吻着凯琳的脖颈，一边在她的阴户上抚摸了起来。他的身子已经从她身上移开，这样既方便他亲吻，又方便他抚摸她的私处。而且，还方便凯琳用她的小手握住他的肉棒子。
　　“哦——尼克！你好坏！”
　　蒙着眼睛的凯琳娇笑着扭起了身子，显然她对于尼克这种双管齐下的爱抚方式非常满意，上下两处都给了她无与伦比的快感。
　　她极力的伸长了脖子，又将两腿向两边劈开，尼克来回抚摸的大手已经数次扫到了她小阴唇上的嫩肉了，每当尼克不经意的用手指扫到她阴蒂上的时候，凯琳的胴体就会不由自主的颤抖一下，开始的时候，她完全是无意识的，因为那并不受她意识的控制，但后来，尼克的手指却往往会偏离那个敏感的部位。为了告诉尼克应该抚摸哪儿，她只好在尼克的手指扫到她阴蒂的时候，特别夸张的呻吟一声，并剧烈的颤抖一下。
　　尼克很快就找准了让女人产生快感的部位。他甚至直接用手指按着她阴蒂上的肉，并不断的揉了起来。
　　“啊——喔——尼克——好坏——”
　　尼克越来越快的揉动，让凯琳的身体不住的颤抖了起来，但是，那种感觉却越来越不爽了。
　　“啊——尼克——你的手——太重了——”
　　凯琳娇声娇气的样子让尼克竟然心疼起来。
　　“那怎么办？”
　　尼克不知所措的停了下来。
　　“用——你的舌头——你愿意吗？”
　　蒙住了眼睛的凯琳两手攀上来抚摸着尼克的头，现在她可以用她那敏感的手指去触摸这张曾经被纱布盖住的脸。
　　从她的触摸中，她一点都没有感觉出他这张脸上有什么异样。
　　但她还是弄不明白，既然没有什么伤疤，也没有什么特别的地方，他为什么会整天遮住他的真容？甚至连做爱的时候都不让人看到他的脸，这真是让人无法理解也难以接受的事情！
　　尼克何尝不希望去看一看女人的私处，更何况这还是一个身份显赫的将军的身“我愿意给你服务！”
　　尼克看着凯琳那极其性感的嘴唇，有些不舍，但他还是把身子退了下去，从她那圆圆的肚脐眼上吻起，一直吻过了她那平滑的小腹。
　　尼克甚至觉得，女孩子的阴毛都那么好玩。他还看到，在那杂草丛生的地方，似是有一眼山泉汩汩流出，那晶莹的液体已经顺着谷口流了出来，漫到了凯琳的臀上。
　　刚才尼克摩擦着她的阴蒂的时候，她的身子曾经不住的扭动，就是那个时候，肉洞里的蜜液才顺着淌出来，弄到了她那雪白的翘臀上。
　　凯琳一直期待着，期待着尼克的嘴能够认真舔着她的阴户，她喜欢他用他温热的唇舌去舔她的两片阴唇，去舔她那已经充血的阴蒂。现在她已经开始想像起尼克的唇舌舔到她的阴户上，特别是她阴蒂时会有的那种快感了。
　　“哦！”
　　尼克的唇舌离她的阴蒂还有一段距离，凯琳就开始呻吟了。
　　她努力的往上挺起了她的美胯，让她的阴户高高的突起。
　　尼克自然的将两手插到了她的屁股底下托住了她丰满的臀，然后，停在那里欣赏起那一眼冒着晶莹液体的山泉谷口，那粉嫩的洞口是那么的迷人，任多么胆怯的懦夫都会不顾生死的闯进这个神秘的洞穴里的！
　　那粉嫩谷口的正上方，就是那已经充血的肉球，此时那肉球已经被尼克的手揉得有些红肿，但依然是那么的敏感。
　　尼克试着朝那鲜亮粉嫩的谷口吹了一口气，凯琳的身子便不由得颤动了一下。
　　“尼克——吻我呀——”
　　凯琳终于等不及了，她的两腿颤动了一下，那粉嫩的谷口立即挤出了晶莹的液体。
　　尼克这才把嘴唇压了上去，将她的整个阴户都覆盖了过来。
　　“喔——好爽呀！”
　　凯琳的双腿蜷了起来，构成了一个优美的菱形。
　　当尼克的唇舌在凯琳的阴户上滑动的时候，他清晰的感觉到凯琳阴户里面的小口一张一合的动了起来。
　　尼克已经有了经验，知道女人阴蒂部位是最敏感的，他的唇舌从那阴户的谷口里攀升上来之后，立即噙住了那颗小肉球，而且用他灵敏的舌尖快速的撩拨了起来。
　　“啊！”
　　凯琳的身子立即颤抖起来，她的声音也跟着颤了起来。
　　“啊——喔——你好坏——”
　　在尼克的吸吮中，凯琳的两腿竟然渐渐的上翘了起来。
　　“啊——慢点儿——让我——多享受会儿——”
　　在尼克快速的撩拨之下，凯琳有一种快要泄了的感觉，如果尼克再坚持着快速舔她一阵子的话，她感觉就要顶不住了。
　　就在尼克准备撤的时候，凯琳的阴户突然一紧，一股晶莹的液体突然射了出来。
　　虽然没有做爱过，但有些生理常识的尼克也能知道这是女人喷出的阴精。
　　只有女人达到高潮的时候才会玉喷，可见，刚才他的舔弄就已经让凯琳控制不住了，既然凯琳已经满足了，那么现在难道还不让尼克插她吗？再不给插的话，他的肉棒子老这么硬硬的挑着，岂不累人？
　　那晶莹的液体从凯琳的下面喷出来的时候，凯琳自己也有一种感觉，那种感觉让她爽到了极点。
　　“哦——爽死我了！”
　　她自己用力的搓着自己的腰部和大腿。
　　“尼克，不要停下，再舔呀——”
　　“我……想插你了！”
　　尼克不客气的提出了请求。作为客户，他有权利要求对方快速履行合同，而不是一拖再拖。
　　“你干嘛那么急？还有一晚上的时间呢，我可以向沙姆拉那个老滑头给你请个假，他不会不给我面子的……啊……明天……你完全可以在我的床上好好睡上一整天的！我保证……不会有任何人打扰你！”
　　“但是，今晚我必须回去！”
　　尼克慢慢的直起了身子，面对着凯琳那充满了诱惑的胴体，尼克却无法继续，他那已经硬了半天的阳根竟然慢慢的垂了下来，此时的他已经被焦急所控制。
　　“为什么？”
　　凯琳虽然看不到尼克的身体的变化，但从他说话的语气里就能听出来，此时他已经没有了刚才的激情。
　　尼克却没有说话。
　　凯琳气愤的立即摘掉了蒙在眼睛上的纱布。
　　但她忽然又想起来，自己蒙上眼睛是因为跟尼克有约定，未经他的允许，她却擅自摘掉了纱布，他应该很不高兴的。
　　但出乎凯琳意料的是，她看到的却是一张依然被面纱遮住的脸！
　　“你刚才……不是摘掉面纱了吗？”
　　凯琳的疑惑无异于见到一个怪物。他刚才还用他的唇舌舔着她的阴户，让她那么爽，怎么眨眼之间，他就把面纱戴上了呢？
　　而且，她摘下蒙在眼上的纱布是很突然的！
　　尼克依然没有解释。
　　“送我回去吧。”
　　尼克的眼睛里似乎已经没有了刚刚的那种炽烈的火焰。
　　“我们的约定里有说过今晚让你回去吗？”
　　凯琳从来没有这样被耍过，她可是真心想跟这个美少年共度一个愉快的夜晚。
　　“没有。不过，如果小姐需要的话，明天我可以请假再来。我不会另加费用的，我只要那一千。”
　　尼克嗫嚅着说。他知道，这样对待一个女孩，很让她没有尊严。
　　“你以为我付不起？”
　　凯琳简直就要吼起来。她的胸脯剧烈的起伏着，那两座挺拔的玉峰似乎更加躁动了。换了别人，谁也不会放过这大好的机会，凯琳是美女中的尤物，不论是她的脸蛋还是她的身段，都算得上出类拔萃，毕竟就是她在生气的时候，那雪白的胴体依然绽放着无敌的诱惑。
　　“你知道我去一趟种子城堡，需要耗掉多少加仑合成油吗？”
　　凯琳已经坐了起来，她那丰满的乳房下侧微微垂出，这更让她的乳头微微上翘起来。此时尼克正跪坐在自己的脚后跟上，眼睛避开了凯琳愤怒的眼神，却在她那雪白的酥胸上扫动。
　　“你不在乎这几个油钱的！送我回去吧。”
　　尼克突然冒出了一句。
　　他说话的样子有点儿小孩子的傻，这让正在愤怒中的凯琳不禁噗哧一声笑了出来。她看出来，这个男孩似乎真的有什么心事，绝对不是想耍弄她，反倒勾起了饥琳的好奇。
　　“有什么事我能帮你吗？尼克？”
　　凯琳一脸关爱的把身子凑到尼克面前，伸手抚摸着尼克那张英俊的脸。她身上的那种少女的芳香再次让尼克身体僵硬了起来。他看到，她的身上到处留下了他那清晰的吻痕。
　　“你只需要送我回去就行了，明天我随叫随到！”
　　尼克生怕不被放过的样子。
　　“真的很急吗？比我的……身体还要急吗？”
　　凯琳柔滑的手指在尼克坚实的胴体上滑动着，慢慢的向着他的下方靠近。尼克已经感觉出来，她想再次握住他的阳根。
　　但她的手却只是停在他的小腹上，她的指尖离他的阳根不足一公分的距离。
　　“真的，今晚我必须回去！”
　　尼克肯定的说。
　　“尼克……抱抱我好吗？”
　　凯琳微微的闭上了眼睛，声音里充满了渴望。
　　尼克一把将跪在面前的凯琳搂进了怀里，她那丰满的、充满弹性的乳房紧紧的抵在了他的胸口上……
　　如果不是此时他已经罩住了自己的脸，他一定会疯狂的亲吻她的。
　　“再抱紧一点儿……”
　　凯琳完全不像一个将军了，她颤抖的声音似乎是从地底下发出来的，是那么的脆弱，而她的温驯与柔情让尼克再次想起了那个与他失散了六年的小女孩儿……
　　不过，性的饥渴、异性的爱抚，让她整个灵魂与肉体同时颤抖了起来。
　　“明天不许你欺骗我……”
　　凯琳的手在尼克的背上不停的抚摸着。
　　“只要你明天不改变主意，可以随时到城堡里找我！”
　　尼克在凯琳光滑的脊背上轻轻拍着。
　　凯琳感觉得出来，他喜欢她的身体，但此时他的心里却是那么的焦急，即使今夜留住了他的身子，也留不住他的心。
　　她不想只让他的肉体插进她的身体里去，她同时需要他的灵魂！
　　凯琳主动的从尼克怀里抬起了头。
　　她走下床去，在一个按钮上轻轻一按，然后对着一个话筒说：“送尼克回去。”
　　接着凯琳转过身来，她对着尼克说：“你可以走了。不过，如果明天在城堡里找不到你的话，就是掘地三尺，我也不会放弃的！”
　　虽然凯琳现在还是赢着身子，但她的脸上却没有了刚才的那种缠绵。
　　“随时！”
　　尼克已经从床上下来，穿起了他的衣服。他那身迷彩军服与房间里的优雅有些不太协调。
　　“你的酬劳，得明天才能拿到！”
　　在尼克离开房间的时候，凯琳又加了一句。
　　尼克朝着凯琳做了一个歉意的鬼脸后，将门带了上来。
　　凯琳赤着身子站到窗前，她看到尼克跟着丽达上了那辆越野车战车，那辆越野车是用高级防弹玻璃做成的，一般的子弹别想在它身上留下什么痕迹。
　　一个女兵敏捷的跳上了车子，手里提着一支轻型Ｍ５，这种冲锋枪最大特点是既可以扫射，又可以狙击。对于反应快速的莱诺公司的护卫来说，这是最上手的一款了。
　　出了公司总部的围墙之后，护卫女兵的目光更加警觉起来，一双警觉的眼睛不时向着四处扫瞄着，方圆一百米之内，不管哪个方向的任何一点热量，都会显示在她胳膊上的那个小装置上。而在一百米之外要想击中快速行驶中的她，自然不是一般的杀手能够做到的。
　　能有那种水准的枪手，到现在她还没有见过，她所见过的，最厉害的就是规在负责开车的少校丽达跟将军凯琳了，但她也还没有亲眼看过她们击中过每小时以一百二十公里的速度行驶的车辆。
　　越野车很快就驶入了一片黑暗之中，丽达才把那支手枪还给了尼克。
　　从莱诺公司到种子城堡的距离，与其他地方相较起来并不算远，丽达经常在这种颠簸中度过，她已经习惯了这种生活。
　　“回种子城堡吗？”
　　丽达一边开着车子一边问道。虽然她几乎不需要死死的盯着前面的路，而且握着方向盘的一只手也显得十分轻松，但她却从不侧过脸来看尼克一眼。
　　她想表现出对这个男孩的不屑一顾。
　　她觉得，真正的征服，就是不看男人一眼，而且不时的向他卖弄风骚！
　　“嗯。”
　　尼克的回答更是简单得让丽达意外。
　　“ｌａｌｌ幢……”
　　突然一阵枪响，“叭！”
　　一个黑漆漆的东西砸在了前面的车窗上。
　　“怎么回事？”
　　丽达朝后问道。
　　“一只夜鹰！”
　　那个女兵说道。
　　夜鹰的尸体从车窗上滑落下去，却在车前的防弹玻璃上留下了一抹流动的血痕。
　　“别乱开枪，你吓着我了！”
　　丽达的语气并不是严厉的责备，只能算是嗔怨。
　　“是，少校！”
　　女兵清脆的声音很快就被越野车抛到了后面，她还是非常得意刚才的那一阵扫射。在公司总部她可没有这样开枪的机会，别说是扫射了，就是突然走火，也会被哨兵的头目打得皮开肉绽。
　　尼克对于刚才那个女兵的枪法并没有表示任何的惊叹，不过，丽达跟那个女兵却都自鸣得意起来。
　　尼克一直盯着前方，目不斜视。而丽达却有些熬不住了，她一只手很轻松的搭在方向盘上，而另一只手则从脖子底下开始解起了扣子。
　　她将自己的少校军服全部解开，里面露出来的是洁白的衬衣。衬衣被她那丰挺的两座肉山顶了起来，突兀得有些压不住的样子，随着车子的颠簸，她那两座小山也不住的颤动着。
　　她装作一副怕热的样子，一边开着车子，一边用自己的上衣掮着，其实车里一点儿都不热。
　　让丽达失望的是，她的勾引并没有起到理想的效果，尼克依然直视着前方，不朝她那丰满的胸脯上看一眼。
　　“将军为什么没有留你过夜？”
　　丽达一边问着，一边扒掉了自己的外套，身上只穿着那件白色的衬衣。
　　“不知道。”
　　尼克简单的回答着，他并没有为了自己的脸面而说出实情。这是他跟凯琳之间的事，况且，他也不敢保证，凯琳明天不会变卦。
　　“想不想替我开一会儿？”
　　丽达很给面子的说。这时，她不禁朝着这个不解风情的男人看了过来。
　　尼克竟然没有回答她，或许他算准了丽达不至于把他扔在半路上，才依然故我。
　　“干嘛那么喜欢在脸上罩一块破布？是怕风？还是怕人？”
　　尼克还是不说话。
　　“凯琳真不像话，居然让我送一具死尸！”
　　丽达气急败坏的突然加大了油门，车子轰的朝前躐去。
　　尼克巴不得她开得再快一点儿。
　　车灯虽然很亮，但毕竟不是白天，灯光只能照到很小的一个范围，那灯光在路上摇摇晃晃，像一个醉汉。
　　突然，车前的灯光里，窜出了一个狼似的东西，让丽达那本来轻松的手猛地握紧了方向盘，但由于方向盘打得太急，车子竟然突然逆转，翻了出去。
　　道路两旁是原野，车子一直滚出了老远。
　　当丽达从一片乱草丛中爬起来的时候，却找不到那个女兵与尼克的影子。
　　“人呢？”
　　丽达忍着身上的剧痛，坐在那里喊道。
　　“少校，我在这儿！”
　　女兵拄着冲锋枪，朝丽达挥了挥手。她在离道路不远的地方，在车子刚刚翻转的时候，她就从车上跳了下来，所以伤得不重，只是肋下被枪托碰了一下，气都不敢喘了。
　　“那个僵尸呢？”
　　丽达坐在那里问。她也不时揉着身上的某个地方，检查着自己是否受伤。
　　“不知道，不会出事了吧？”
　　“管他的，死了才好呢。反正又不是我掐死的！”
　　丽达虽然满不在乎的说，可其实她的心里当然不希望尼克出事，至少她不好跟自己的上司交代。但她嘴上却硬撑着，况且她自己也觉得身上有些不对劲，但又说不出是伤了哪里。
　　“卡！”
　　突然一声脆响，是那辆越野车车上发出来的。
　　那个护卫女兵与丽达两人同时惊异的朝着四轮朝天的车上看去，那样子好像见了鬼似的。
　　又是卡的一声。
　　一个人影从车体里爬了出来。
　　“你还活着？”
　　丽达惊喜的问道。只要尼克还活着，她就不会承担什么责任了，且看那样子，好像并没有受什么伤。
　　“先把车子翻过来吧。”
　　尼克没有理会丽达的问话。现在他急着回去，当然得先把车子弄起来。
　　“我人都站不起来了，哪还有力气弄车子？”
　　丽达在自己的腿上揉了起来，好像伤得很严重。
　　尼克不得不走过来。从尼克走路的样子来看，他竟然一点伤也没有，这让一开始有些担心的丽达不平起来。
　　“伤到哪儿了？”
　　尼克现在很想快些上路。
　　“哎哟——我的腿呀——好疼呀——”
　　丽达一边在自己的腿上乱揉着，一边作着痛苦不堪的样子。
　　尼克蹲下身来，查看着丽达那只手到底在揉哪个部位，他顺着丽达的手按了下来。
　　“是这儿吗？”
　　“哎哟——好像是——”
　　丽达呻吟着说。
　　“这儿？”
　　尼克皱了一下眉头。他都有些糊涂了，弄不清到底她是哪个部位受伤。
　　“再往上……”
　　丽达轻声呻吟着。此时尼克的手裹住了丽达的大腿。如果大腿肌肉受伤的话，也会很难受的。
　　尼克让十个手指的力道在她的大腿上均匀的揉按着，这样她受伤的部位就不会有瘀血了。
　　丽达顿时感到一股热流从尼克的手上传到她的大腿上，似乎她的大腿正被一个带电的铁箍卡着，那热量源源不断的输送到她的腿上。
　　她的大腿真的碰伤了，不过没有她表演的那么严重，但现在被尼克的大手这样样着，感到相当的舒服。
　　“喔——真爽呀——”
　　这样过了一分钟之后，尼克才吁出了一口气来，并把手放开。
　　“这就行了？”
　　丽达有些不太满足的问道。她很希望他那两只手能在她的大腿上多揉一会儿，没想到这个死尼克竟然如此不解风情。难道他就不懂得趁着机会占一下女人的便宜吗？真是个蠢猪！
　　“行了！我们把车子弄过来吧。”
　　尼克站起来朝着车子走去。
　　“哎哟——”
　　那个护卫女兵拄着冲锋枪又喊了起来，使尼克不得不停下脚步看向那个女兵。
　　“你怎么了？”
　　尼克眉头紧锁的问道。
　　“哎哟——好像是肋骨断了——”
　　剧烈的疼痛让女兵只得咬牙支持着身子。
　　尼克走过去半蹲着身子。
　　“哪边？”
　　“这边。”
　　女兵指了指自己的左肋。
　　尼克把手伸到了她的衣服里面，在她的左肋上摸了起来。在她的左乳下方，肋骨被撞了一下，不过还好，没有骨折，只是被撞出了瘀血。
　　他的大手按在那里上下左右的揉了起来，不经意间，尼克的手指就会触到她那软软的乳根。
　　女兵被尼克的手揉动着，竟然一下子就忘记了疼痛。
　　“再……上一点儿……”
　　女兵柔声的说。
　　再往上就会直接按到她的乳房上了，在这夜的原野上，女兵有一种暧昧的感觉。
　　尼克抬起头来疑惑的看了她一眼，车灯还在亮着，也让这儿不那么黑暗，两人都能看清对方的脸。
　　“真的！”
　　女兵看出了尼克的怀疑。
　　但尼克还是把手移了上去，按着她左乳下方轻轻的揉了起来。
　　“哦……”
　　女兵的呻吟变得有些淫荡。
　　她期望着尼克会抓着她的乳房抚摸她，但尼克却只是按在她的乳房下方，揉了不到十下就把手抽出来了。
　　“好了。”
　　尼克站了起来。
　　女兵恨恨的瞪了尼克一眼。
　　虽然开车狂野，但丽达却从来没有遇过翻车的情况。现在她站在那辆四脚朝天的越野车前有些束手无策了。
　　“来，先把它翻过来。”
　　尼克说。
　　“就凭我们三个人？”
　　女兵已经不用冲锋枪支撑自己的身体，没想到只是让尼克揉了那么几下，身上竟然一点儿也不疼了。让她不爽的是，尼克竟然没有揉捏她的乳房！
　　“你们两个到那边压着下边。”
　　尼克自己转到了车头那边。
　　不管成不成，现在两个女孩都只能听这个小子的了。
　　两个女孩在车尾部同时压住了一端。虽然她们都不相信尼克一个人能把车子翻过来，但她们还是认真的配合了他。


第四章 家有良母
　　车头慢慢竖了起来，整个车身与地面垂直。
　　“你们两个闪开！”
　　尼克从牙缝里挤出了几个字。
　　两个女孩立即松手，跑到了几米远的地方。
　　只听尼克一声发力，那车子便像一只被潮水冲到沙滩上的大乌龟，一下子又被转了过来。
　　“砰！”
　　车身重重的砸在了很不平坦的地面上，又弹了几下，终于稳定了下来。
　　黑暗中，两个女孩看到了尼克半弓的身子立在那里，好像正在粗喘着。
　　“尼克，你真厉害！”
　　丽达兴奋的冲了过来，在尼克的肩上很赞赏的拍了一下。
　　要知道，这辆越野车的总重量是四千公斤！虽然她们两个也帮了忙，但她们都知道，两个女孩子的力气有多少能耐。
　　“赶紧试试还能不能发动？”
　　尼克对于丽达的赞扬并不在意，他在意的是能不能快一点儿回去。
　　这辆越野车的品质是绝对的一流，在地上连翻了几圈竟然还能自如的打开车门，要不然刚才尼克就无法从里面钻出来了。丽达上了车，钥匙转后车子毫无动静。尼克见状便走到车头掀开了前盖，不知在什么地方动了一下，丽达再转一次，竟然一下就动了。
　　“看看还能不能跑？”
　　尼克闪到了一边，丽达打了排档踩了油门之后，车子一下子躐了出去。
　　尼克的心立即放了下来，看来今晚赶回住处没问题了。
　　车子跑了一圈又折了回来。
　　“上车吧，我们的车完好无损！”
　　丽达兴奋的说。
　　尼克迫不及待的上了车子，怕被扔在这漆黑原野上的护卫女兵也一个箭步跨了上来。看样子，刚才的伤已经没有什么大碍了，况且她原来体质就相当不错。
　　尼克刚刚坐下，丽达却突然停了下来。
　　“你替我开一会儿好吗？我的脚好像扭到了，无法很好的控制车子。我真怕再出什么状况。”
　　尼克回家心切，也不管丽达是不是在耍什么鬼把戏，便要下车到她那边去。
　　“你不用下车，把我抱过去，你到这边来就行。”
　　丽达期待的看着尼克说。
　　她那可怜的眼神让尼克不忍拒绝，而且丽达已经向他张开了双臂。
　　尼克只好把她从驾驶座位上抱了起来，丽达那丰满柔软、富有弹性的身子压了过来，特别是那一对被衬衣包裹着的玉乳，鼓鼓的，让人躁动不安。她身上散发出来的那种少女体香更是蛊惑人心。
　　尼克想放开丽达，赶快到驾驶位置去，但丽达却紧紧的搂住了他的脖子。
　　“干嘛还戴着面纱？”
　　说着，丽达就要去揭他的纱布。
　　尼克的眼睛里忽然射出了一道锐利的光芒，刚刚兴奋起来的丽达只好收敛了自己的冲动。
　　她松开了搂在尼克脖子上的手，让尼克换到了驾驶座上。
　　车子在尼克的手上似乎更加驯服，虽然车速相当快，但比丽达开起来更平稳，总是能顺着那些沟沟坎坎的路面起伏着。
　　“你还真学过开车？”
　　对于这种废话，尼克懒得回答。
　　“刚才你是怎么从车里逃出来的，怎么一点儿都没有伤着？”
　　这是丽达一直纳闷的事。那车子一连翻了几个滚，而尼克一直在车里，居然伤不到他一点儿皮肉？
　　他不会是铁打的吧？但就算是铁打的，也该吃瘪的。
　　“车子刚要翻的时候，我就两手撑住了车顶，四肢撑住了，自然就不会受伤。”
　　尼克回答的时候，语气里透着一种自豪。他这种翻车中求生的绝招，早在他当兵的那年就悟出来了。
　　听着尼克的回答，丽达撇了撇嘴，在翻车的刹那能够立即反应过来，并且两手撑到顶棚上去，谈何容易！不过从力学的角度来说，那倒是挺有道理的，记得她的驾驶教练也曾经这样对她说过。可惜的是，那种情况下，她根本就反应不过来，刚才车子翻出去的时候，她甚至连这样想都没有想过。
　　尼克开着车子，一直来到了距离种子城堡不到两千米的地方，不远处就是一个小镇。在夜幕下，那小镇黑漆漆的，像一个恐怖的怪物。
　　车子熄了火，尼克跳了下来。
　　“行了，你们回去吧，剩下的路我自己走！”
　　“你住哪儿？”
　　“就是告诉了你，你也不会跟我这样的穷小子睡到一张床上的！”
　　尼克大声说着，人却已经走远了。
　　“怪物！”
　　丽达小声骂了一句，重新发动车子，将车子调转了方向，朝莱诺公司的总部驶去。
　　越野车的马达声渐渐远去，那两道明亮的车灯也渐渐变成了两束微弱的亮光。
　　尼克朝着那个黑漆漆的怪物走去。
　　整个镇子只有几点灯光，像是偷窥者的眼睛。
　　尼克向着一处灯光走了过去，渐渐的能听到那处房子里的吵闹声。
　　这是一个夜店，总有人喜欢夜晚到这个地方来消费。
　　当尼克一步闯进去的时候，整个店里一下子就静了下来。众人纷纷把目光投到了刚刚出现的尼克的身上。
　　尼克是从来没有在这个时段里来过夜店的。所以，他的突然出现让这些常客有些不太适应。
　　“拿五个汉堡。”
　　尼克在一张桌子面前坐下，他看都不看一眼那些夜间喝酒的男人们。
　　一个身材火辣、衣着暴露的女孩朝着尼克走了过来，她的两只乳房几乎要从她那Ｖ形的领口里跳出来，那深深的雪白的乳沟似乎还带着哪个男人的吻痕。
　　“尼克，照顾一下我的生意吧！你看他们几个，一个晚上也给不了我几个银币。”
　　女孩一边说着，一边用丰满的身子朝尼克的身上蹭。
　　尼克知道她说的应该是实话，这个时代的女孩子已经不是什么稀罕物，可以随意被男人糟蹋。即使有给钱，也不会给她很多的，甚至就是三个男人一起上了她，也给不了她十个银币。
　　“我身上只有买饭的钱了！”
　　尼克既没有推开她，也没有亲近她的意思。他的表情有些冰冷，这一点就让尼克与那些男人有着本质的不同。所以，经常在这几家夜店混迹的这个女孩也不敢再接近尼克。
　　尽管夜晚的天气很冷，但女孩的短裙却只盖住了她的屁股，如果稍稍往上提一点儿，或许就能露出她的隐私部位了。女孩的身上洒了很多劣质香水，这种浓烈的香水味不但无法激起尼克的性欲，反而让他觉得有些刺鼻。
　　“哈哈，尼克是不会照顾你的生意的，看见了没？人家一下子就买五个汉堡，肯定是拿着这些汉堡要去跟哪个女人睡觉了！对了！尼克，弄了个什么货色的小妞儿？居然能值五个汉堡？”
　　一个醉汉朝着尼克嘻笑道。
　　尼克只朝着那个醉汉瞥了一眼，对于这些人的戏谑他从来不放在心上，而那些醉鬼们也知道与尼克不是一类人，只是拿他寻开心。
　　夜店服务员拿来了五个汉堡，他用一张包装纸托着，在走近尼克的时候，那个女孩突然伸手抓了一个，尼克很生气，却又无可奈何，因为那汉堡已经抓在了她的手里，总不能再夺回来。
　　尼克却有些生气的瞪着那个服务员，因为那个汉堡是从他的手里被拿走的。
　　“你就送她一个吧。”
　　服务员陪笑道。平时尼克到这里来买东西，很少说话，也从来不跟别人拌嘴，所以服务员并不忌惮。
　　“你这汉堡多少钱一个？”
　　尼克一脸阴冷的看着服务员。
　　“两个银币。”
　　尼克从怀里掏出了八个银币。
　　“说过了，你就送人家一个不行吗？刚才人家不是还跟你抛媚眼吗？干嘛这么抠？”
　　服务员眼看着尼克少给了一个汉堡的银币，就嚷了起来。
　　尼克不想再听他唠叨下去，站起来就要走。
　　而那位醉汉却发话了：“呵呵，可能是咱们的小尼克最近手头有些拮据了。我倒有个好主意，尼克，反正你妈在家也是闲着，不如陪我出来玩几个通宵，我保证一晚上给她一个金币！怎么样？”
　　已经快要走到了门口的尼克又慢慢的折了回来。在尼克的记忆里，长这么大，这是他听过的最难听的话。
　　尼克拿着那四个汉堡，一步一步的朝着那个胖醉汉走了过去，其实他并不是真醉，看到尼克那杀人一般的眼神的时候，他还是不由自主的向后退了一步。
　　“怎么，小子想跟我试试？”
　　那胖醉汉正了正身子，两只眼睛带着蔑视的神情看着这个有些瘦弱的男孩。
　　尼克慢慢把那四个汉堡放到柜台上。突然他身形一动，一记上钩拳重重的砸在那胖子的下巴上。
　　那胖子似乎早就做好了尼克出手的准备，只是没有料到他出拳会这么迅速。
　　他的身子重重的朝着一侧倒下。
　　虽然他胖，却超乎寻常的灵活，就在他身子倒下去的同时，他迅速的抓起了一张凳子，在身子拧转的同时人也站了起来，重新回到了尼克的面前，那张凳子非常准确的举到了尼克的头顶。
　　但凳子却就那样停在了半空中，只见尼克手上一把转轮手枪更加准确的顶在了胖子那已经被尼克打歪了的下巴上。
　　尼克此时只要扣动扳机，那颗子弹就会洞穿胖子的脑袋。对于当过兵的胖子来说，他自然知道这么近的距离射出来的子弹会有多大的威力。
　　胖子慢慢的松开了手，脸上硬堆出了僵硬的笑容，头顶上的那张凳子“砰”的一声砸在了他的身后。
　　此时他只是举着双手，一动都不敢动，那冰凉的枪管与尼克眼中的那两道杀气，汇聚成一股寒气从他的下巴传遍了他的全身，他控制不住的抖了起来，很快，他的裤裆里就尿湿了一片。
　　尼克慢慢的收起了枪，拿起了柜台上的四个汉堡，走出了夜店。
　　离开夜店不过百米，路上就是一片黑暗。走到一个拐角的时候，突然冒出一个人来，那人抡起一根棍子，朝尼克的头上砸了下来。尼克及时闪身，躲过了那棍子，一膀子顶过去，那人便跌出几米外，趴在那里一动也不动。
　　尼克没有理会，从那人身边走了过去，想必那也是一个饿得走投无路的人，所以尼克留了他一条性命。
　　尼克一连穿过了几条街，才到了一栋破旧的两层楼前。
　　时下空房子到处都是，没有人会打这破房子的主意，甚至没有多少人知道这里还住着两个人，所以他才在这里住得安宁。
　　从昏暗的楼道拾级而上，尼克故意在楼梯上弄出了声响。
　　他在门上先敲了两下，又掏出钥匙来开门。
　　进屋后他没有开灯，这一带没有供电，只能点烛。他还是省下了那一步程序，关了门之后，直接朝卧室里走去。
　　屋子里弥漫着一种奇异的香味，这是尼克再熟悉不过的味道了。
　　卧室里摆着一张大床，那床几乎让狭小的房间再也搁不下别的家具，床上躺着一个女人。
　　她就是苏茜。
　　苏茜慢慢从床上坐了起来。
　　尼克从怀里掏出那四个汉堡，放在床沿上。
　　“今天回来得这么晚？”
　　黑暗中，苏茜的声音柔和又充满了关切。
　　“今天出任务了。”
　　“是的，应一个客户的要求，护送她们。”
　　“今天怎么买这么多？”
　　这是尼克第一次买这么多食物。
　　“明天可能我一天都不回来。”
　　尼克摘下了面纱放到他床头的一个小柜子上，他只有在苏茜的面前才会把面纱摘下来。
　　尼克的声音很柔和，完全没有了白天的冰冷。他把汉堡放在苏茜的面前，看着她吃。
　　“一起吃吧？”
　　苏茜抬起头来看着尼克。
　　“我吃过了。”
　　尼克说，但此时他的肚子却枯枯的叫了起来。
　　苏茜将一个汉堡掰开，将一半塞进了尼克的手里：“你不吃，妈也不吃了。”
　　黑暗中看不出女人的年龄，单从她的秀发拢上去之后露出来的脸庞轮廓来看，应该是个美女。
　　“明天有人雇你吗？”
　　苏茜又撕下一块汉堡送到了尼克的嘴边，尼克只好张嘴吃了起来。
　　“嗯。也不一定。”
　　吃过饭、洗漱完之后，苏茜才脱了衣服换上了睡衣。这一连串的动作都是当着尼克的面完成的，十六年来，一直如此。
　　苏茜的睡衣并不华丽，但洗得很干净，而且有一股淡淡的香味儿飘散出来。
　　尼克能闻得出来，那上面还散发着母亲的体香。
　　尼克将那把转轮手枪检查了一下，放在了枕边，才去换睡衣。
　　苏茜则走了出去，很快的端来了一大盆热水，又在里面加了些凉水。
　　“来，洗洗吧。”
　　尼克本想说已经洗过了，但那样又必须把中间的原因解释一番，他干脆乖乖的脱掉了刚刚穿到身上的睡衣。
　　如果在一个普通的家庭里，一个母亲给一个十八岁的儿子洗澡，或许有些异常，但在这个家里，却已经成了习惯。从尼克两岁那年起，苏茜就亲自给尼克用这种特殊药草熬水洗澡。
　　这一洗就是十六年。
　　尼克脱得赤条条的站到水盆面前，苏茜拿一条毛巾从那水里泡了泡，就在尼克的身上擦了起来。
　　“这药水还真管用，我儿子越来越结实了！”
　　苏茜一边擦着尼克的身子，一边在他那充满力量的肌肉上抚摸了起来。
　　尼克的身体似乎比往常的变化更加强烈一些，胯下那一根竟然瞬间昂起了头来。
　　“臭小子，妈才给你擦了几下？这么没出息？”
　　黑暗中，苏茜娇嗔的在儿子身上拍了一下，只是这一次她没有像尼克小时候那样，在他的小鸡鸡上弹一下。
　　尼克没有说话，他越发有些坚持不住。几个小时之前，他与爱丽莎和凯琳肌肤相亲时那种感觉立即强烈的涌了上来，仿佛眼前的苏茜就是那两个女孩。
　　“不用压抑着自己，儿子。妈不是跟你说过了吗？男孩子大了，有这样的反应很正常，你要是不这样，妈倒担心了！”
　　但尼克总觉得今天一直这样充血的挺着，让他很难为情。
　　“妈，还是我自己来吧。我……已经大了。”
　　“臭小子，大了怎么了？再大也是我儿子！你小时候妈能洗，大了妈就洗不得了？”
　　苏茜边说着，边更加用心的在儿子坚实的胴体上擦了起来。
　　她甚至毫不避讳的把手伸到了儿子胯间，似乎生怕有哪一处洗不到，她那柔滑的手竟然捏着尼克的搓洗了起来。
　　当苏茜的手指触摸到尼克的阳物的时候，他全身的肌肉都紧了起来。更要命的是，苏茜弯下身子来给他的下身清洗的时候，苏茜的脸或是她睡衣底下那一对丰满温热的奶子，就会有意无意的蹭到尼克敏感的肌肤上。
　　现在的尼克已经无法把自己妈妈的乳房与那两个少女的乳房区分开来了。他努力控制着自己，才不让那种拥抱她的冲动爆发出来。
　　苏茜给尼克一洗就是半个小时，今天的这半个小时，让尼克有些痛苦。心底那种对于异性的渴望，与对自己对母亲不敬的蔑视，让他的内心非常痛苦。
　　尼克费了好大的劲才从痛苦中挣扎出来，可他刚刚穿好睡衣的时候，苏茜却说：“今天晚上妈也洗一洗。妈喜欢这种药水的味道，我想这药水应该也能让妈妈的身体越来越强壮的。”
　　当着尼克的面，苏茜在黑暗之中脱掉了身上的睡衣，这是她多年来的习惯，也许正是尼克习惯了苏茜那美丽的胴体，因此很难对相貌平常的女孩动什么心思。
　　她将一些药水倒进盆里，用刚刚给儿子擦洗过的毛巾给自己搓洗了起来。
　　“要是不急着睡，就帮妈搓一下背吧。”
　　说着‘苏茜把那条毛巾递到了尼克手上。
　　尼克握着那条毛巾，在苏茜白晰的脊背上搓了起来，因为苏茜的身子太瘦弱，稍一用力，她的身子就会晃动，所以尼克不得不用另一只手按住她的左肩。
　　为了搓洗的方便，尼克只能站在苏茜的侧面，这样，他的眼睛就不可避免的会看到她的乳房，甚至她小腹之下那一片黝黑的芳草。
　　在尼克给苏茜搓洗的同时，苏茜自己也在胸前搓洗着，有时候，由于身体的晃动，两人的身体会碰到一起，这时，苏茜的左侧就会感觉到尼克胯间那硬硬的一根。
　　她心里有些慌乱，但从来不会表现出来。
　　“轻点，儿子，你以为妈的皮肤跟你一样呀？”
　　苏茜娇嗔着，尼克这才意识到，自己的力道太大了，于是，他干脆扔了毛巾，用手给她搓。
　　他的大手感受着苏茜滑腻的肌肤时，身体里的雄性荷尔蒙就更加疯狂的分泌起来。
　　“别那么小心翼翼的，你老搓一个地方，妈怎么受得了！”
　　苏茜没有生气，只是娇嗔着。
　　“嗯。”
　　尼克这才把手从她那爽滑的背上滑了下去，连同她那雪白的翘臀洗了起来。
　　“好了，剩下的妈自己洗，你快上床吧！”
　　苏茜拿起毛巾，蹲下了身子，轻轻的撩着盆里的药水，在全身洗了起来。
　　尼克默默的上了床。
　　几分钟后，苏茜也很快就擦干了身子，穿上睡衣爬到了床上，与尼克并排躺下。
　　这张床曾经睡过三个人，可自从女儿走了之后，就只有苏茜跟尼克了。
　　尼克一直在黑暗中睁着眼睛，苏茜把身子侧过来，一只手搭在了尼克的身上，“怎么还不睡？”
　　“妈，你想不想找个人嫁了？”
　　尼克憋了好一会才说出了这句话，但是他觉得妈妈可能不愿意听到这句话，他也不想要那样的结果。一想到妈妈再嫁给别人，他的心里就会控制不住的难受。
　　“怎么了儿子？为什么要跟妈说这个？”
　　“妈一个人生活很辛苦的……”
　　尼克想到了那个混蛋说过的话。晚上他可以保护妈妈，可白天他不在家的时候，他无法保证自己的妈妈不受欺负。
　　“不是还有我的儿子吗？怎么成了妈一个人？”
　　苏茜一只手伸过来抚摸着尼克的脸。尼克从来没有跟她说过这样的话，她觉得今天尼克好像遇到了什么事情，她睁大了眼睛默默的看着儿子。
　　尼克突然侧过了身子，一把抱住了苏茜。
　　苏茜也将尼克紧紧的搂在了怀里。
　　这是自己养育了十六年的孩子，她已经视如己出。
　　十六年了，尼克已经长大成人，无限的感慨，让苏茜的思绪又陷入了十六年前的那一天——一个汉子怀里抱着一个两岁的孩子，在经过一个死尸堆的时候，迅速的将怀里的婴儿塞进已经叠得很高的死尸中间，继续朝前方没命的跑着，他的双脚几乎完全脱离了鲜血流淌的地面，鲜血已经成溪，那个汉子的两脚似乎并没有沾染多少鲜红。
　　但突然身后一阵震耳欲聋的枪声，那个汉子就倒在血泊之中。当他的身体倒下去的时候，好几处轰然炸开，整个身体只有几处还勉强连在一起。
　　一片寂静之后，一个挺着大肚子的女人，准确的说，她还是个孩子，一个十六岁不到的孩子，艰难的从死尸堆里爬出来，向着那个婴儿的方向爬去。从那些刚刚断气不久的尸体中间，女人拉出来一个两岁的婴儿，奇怪的是，这个两岁不到的孩子竟然没有一点哭声，而是睁着好奇的眼睛看着她。
　　女人并不认识那个死去的汉子，整个聚居地也没有人认识他。之后，女人抱着这个两岁不到的小男孩，离开了那个聚居地。
　　几天之后，她分娩了，生了一个女孩，从此，两个孩子一起吃她的奶水……
　　那个孩子就是现在的尼克，这个女人就是苏茜，她的丈夫也是在那次屠杀中丧生的。当医生的丈夫只给苏茜留下了一本药书，在她看来，那是最值钱的家当。
　　她几乎是凭着从书上学来的一点医药知识为别人做点事情，来换一点吃的东西，以保证两个孩子不致挨饿……
　　痛苦的往事，让苏茜不由得流下了泪水。
　　“儿子，妈又想起你们两个趴在妈妈怀里吃奶的样子了，是不是想吃妈妈的奶？”
　　尼克没有说话，他不好意思说想，也没法说不想。他知道，妈妈一定又陷入了往事的回忆。
　　“还害羞呢，多大也是妈的儿子！来！”
　　苏茜从容的解开了自己的睡衣，将两个雪白的乳房袒露出来。
　　虽然平时尼克没少看妈妈的身体，包括乳房，但现在却不同。之前都是妈妈换衣洗澡的时候不经意暴露的，而现在，却是妈妈托着那丰满雪白的乳房送到了自己的嘴边。
　　尼克心里是何其的矛盾，他想触摸母亲的身体，又觉得这毕竟是自己的母亲，每当触摸到母亲的肌肤的时候，他总会控制不住自己的欲望，这让他不断在心里责骂自己。
　　苏茜已经闭上了眼睛，等着儿子把头埋进她的怀里。
　　尼克犹豫了一下，还是把身子靠了上来，默默的把脸贴到了妈妈温暖的怀里。
　　尼克的脸清晰的感觉到，妈妈的乳头已经翘立了起来，挺挺的。
　　他的大手勾住了苏茜的腰肢，张开嘴将苏茜的乳头含进了嘴里。苏茜的手轻轻的抚在儿子头上，此时的她觉得儿子似乎还没有长大，依然像小时吃奶的样子。
　　苏茜的腿已经明显感觉到，儿子胯间的那一根渐渐的硬了起来。
　　“儿子，今天是不是看到漂亮的姑娘了？”
　　苏茜抚摸着尼克的头问道。
　　她觉得儿子今天的表现，明显有些反常。
　　尼克吐出了嘴里的乳头，抬起头来幽幽的说道：“妈是世界上最漂亮的女人！”
　　“男孩大了，总得有女人的，总不能跟妈过一辈子。如果看上了哪个女孩，就大胆的追她，妈支持你！”
　　苏茜低下头来看着尼克的脸，儿子的英俊在母亲的眼里是格外突出，在她看来，儿子是世界上最英俊的男子汉了。如果有来世，她会选择尼克做自己的情人。
　　尼克最终还是没有说出今天所做的事情，他觉得沾染了别的女孩，仿佛是对苏茜的不忠。他再次投进了苏茜的怀抱，吮吸起了她的乳头……
　　尼克在苏茜的怀里做了一个梦，他梦见自己扒掉了凯琳的衣服，将那根肉棒子插进了她的胴体，快乐的抽插起来……
　　但事实是，尼克在睡梦中爬到了苏茜的身上，而且他在梦中掏出了自己的家伙，顶到了母亲苏茜的腿叉里！苏茜知道儿子是在做梦，所以没有惊醒他，她怕儿子醒后会觉得难堪。
　　仍在睡梦中的尼克压在苏茜的身上，一边亲吻着她的脖颈，一边在她的腿叉里抽送了半天，直到终于射了之后，他才醒来，一滩精液全都射到了苏茜的睡裤上。
　　为了不让尼克感到难堪，苏茜一直装睡。
　　尼克知道自己在梦中闯下了大祸，悄悄的从苏茜的身上下来，又找了卫生纸，回到床上替苏茜擦起了脏物。但那个位置正好在苏茜的私处，他在给她擦拭的时候，总会不可避免的摩擦到苏茜那敏感的神经。
　　这并不是尼克的第一次梦遗，但他从来没有像今天这样疯狂过，竟然是趴在苏茜的身上射出来的！


第五章 女王来访
　　天还蒙蒙亮，尼克就起床了，发生了昨晚的事，让他无法面对自己的母亲。
　　“这么早？”
　　苏茜还是被惊醒了。她揉了揉眼睛从床上爬起来，显然昨晚也没有睡好，很可能是到了快天亮的时候才睡着。尼克只朝母亲瞥了一眼，就看到了她脖子底下被他昨夜里那粗鲁的亲吻弄出来的吻痕。
　　尼克的脸一阵通红：“今天我得早一点去。”
　　一想起昨晚的事，尼克就不敢去看苏茜的眼睛。他恨不得找个地缝钻进去。自己竟然射在了妈的身上，真是禽兽不如！
　　而苏茜却像是什么事都没有发生过一样，慢慢的下了床，抱了抱尼克：“早去早回。”
　　她每次在尼克出门的时候，都会这样抱一抱他并默默的给儿子一个祝福。
　　在没人注意的昏暗中，尼克从破旧的楼里走了出来。
　　在距离种子城堡正好五百米的时候，尼克举起了双手做了一个奇怪的手势，这是他作为城堡卫士的特别通行证。
　　当他走进城堡之后，竟然看到了沙姆拉那张可恶的笑脸。这家伙很少早起的，今天似乎是个例外。
　　“尼克，一会儿你到我办公室里来一趟，我有事要跟你说。”
　　沙姆拉脸上的笑容格外灿烂。尼克知道，这家伙昨天一定从那个女将军手里得了不少的好处。
　　尼克没有说话，他向来与他保持距离。
　　他是沙姆拉的雇佣军，沙姆拉是他的老板，仅此而已。尼克每个月只从他手里拿到三十个金币，也是因为尼克要照顾苏茜，他才愿意以这么廉价的酬劳在他这里服役。毕竟如果换了别的地方，他还得为住处伤脑筋。
　　尼克到了城堡卫士的值班室里签到之后，又在那里坐了一会儿。
　　“怎么还不上岗？”
　　在值班室里负责签到的夏琦奇怪的看着尼克问道。在他的记忆里，尼克从来都是签到之后就上岗的，从不在这里耽误一分钟。
　　“今天我不用上班了。”
　　“你小子这张脸我看也没有什么特别的，却天天用一块布遮着，好玩吗？”
　　夏琦笑着说道。
　　“哼。”
　　尼克从鼻子里哼出了一声，勉强的笑了笑，他不想做出任何解释。
　　“发大财了？”
　　夏琦把身子探了过来，讨好的问道。
　　“不，是升职了。”
　　尼克惬意的笑了笑。
　　“卫士长？”
　　夏埼眼里都是羡慕。他已经在这个办公室里待了三年了，职位没有动，薪酬也没有长：“哥可羡慕死你了！”
　　尼克没有肯定也没否定，只是有一丝得意的笑容从面纱底下溢了出来。
　　“是不是董事长的女儿看上你了？”
　　夏埼的语气里多少带着几分揶揄。在一般人的眼里，董事长沙姆拉的女儿应该嫁给一个很富有的男人，像是公司的部门经理什么的，而尼克这样一个雇佣兵，只有给她做下人的分。
　　尼克现在已经是个卫士小队长了，昨天傍晚就是他下令向凯琳鸣枪示警的，而那三发射在装甲前面的子弹，却是他亲自打的。在这座城堡的卫士中，数尼克的枪法最准，所以沙姆拉才把他放在南面跟西面两个正面大门的岗位上，而且让他担任小队长。
　　尼克等夏埼抽完最后一口烟之后，他才慢腾腾的上了城楼，查看了一下他所负责的岗哨。看到尼克上来，他的手下赶紧向他敬礼，而尼克却不再像往常那么标准的还礼，而是更像一个长官，很随意的举了举手。
　　此时的尼克再放眼向西去看那条宽广的大路的时候，他的心情极其开阔，仿佛天地一下子宽广了许多。
　　他预感到，凯琳一定还会来接他的。或许正是因为这个理由，沙姆拉才会单独找他谈话，因此他正盘算着如何跟这个老滑头谈条件。
　　“今天要是有人来了，可不能乱开枪了！”
　　尼克叮嘱了一句自己的属下之后，便下了岗楼朝着沙姆拉的办公室走去。
　　看来沙姆拉也有些迫不及待，尼克进来的时候，沙姆拉已经坐在办公室里等他了，一看到尼克进来，沙姆拉就格外殷勤的起身笑脸相迎，“快快快，快坐。”
　　沙姆拉同时吩咐着他的助手，赶快给尼克上水果、点心，以表自己的热情。
　　尼克很大方的坐了下来，完全不像以前见到这位老板时的拘谨。
　　“尼克，你近来表现得不错，呵呵，那个莱诺公司的第二把手都让你给震住了，小子，真行！知道吗？那可是个霸气十足的娘儿们，十三岁就有名头了，从来没有人敢惹她的！我想提拔你做个卫士长，我沙姆拉对你够好了吧？”
　　沙姆拉说话的时候一直观察着尼克的表情，他期待着尼克的脸上立即浮现出感激。要知道，尼克是个没有父亲的孩子，能在他这里找一份工作已经不错了，现在又要提拔他做卫士长，这应该是多大的荣耀！
　　不过这消息似乎早在尼克预料之中，所以他脸上的表情并没有多大的变化。
　　这让沙姆拉很是失望。
　　“怎么，不想做？可是会加薪水的哟！”
　　沙姆拉的神情不由得一顿。他很不能理解，这小子为什么会对这样一个职位毫不动心？
　　“那么现在的卫士长怎么办？”
　　尼克把身子往后靠了靠，却没有正眼去看沙姆拉。
　　“这是公司上层的事情，我自有安排，不用你操心了。”
　　“呵呵，我当然愿意做了。不知道董事长还有什么附加条件没有？不会这么简单吧？就因为我打了那三枪吗？”
　　尼克算是第二次把目光投在沙姆拉那张油光发亮的脸上。这个家伙皮肤保养得很好，只是头顶上没有几根毛，让他有一种未老先衰的迹象。
　　“嘿嘿，其实也没有什么条件，我看重的是你这人才嘛！当然啦，我们还要签一个契约。”
　　说着，沙姆拉从抽屉里拿出一份早已拟好的契约推到尼克面前。
　　尼克拿过了那张契约粗略的看了一遍，笑道：“您这条款也太苛刻了吧？我虽然做了卫士长，但我每天都得有我自由的时间，还是像往常一样，每天晚上必须回家。”
　　“别忘了，尼克，做了卫士长之后可是三倍的薪水哪！难道你与钱有仇？”
　　“那倒不是，我需要钱，可我更需要自由！”
　　尼克把那份契约又推到了沙姆拉面前。
　　“尼克，你不就是一个人过日子吗？对了，你还有个妈，给她钱不就行了？当然，必要的时候，我还是会放你假的。如果需要打炮，呵呵，我这城堡里可不缺漂亮的小妞儿！只要她们愿意，你可以随时把她们按在地上插她们，呵呵，我还会在城堡里给你安排一个很舒适的住处，看上了哪个妞儿，就把她带到你的住处，岂不是更好？放心，只要你手里有了钱，哪个妞儿会不让你插？昨天那个娘儿们插得还不错吧？”
　　沙姆拉一脸坏笑的看着尼克说道。
　　尼克厌恶的把目光从他的脸上移开，身子慢慢的站了起来：“我是不会住在你的城堡里的。”
　　说完，他就朝外走去。
　　“尼克，别走，我们还是可以商量的嘛！”
　　沙姆拉立即站了起来，把尼克拉住：“我可以答应你按照原来的作息时间上班！”
　　说这话时，沙姆拉仿佛是从自己的身上割了一块肉似的不忍。
　　“真的？”
　　尼克转过头，不相信的看着沙姆拉问道。
　　“我沙姆拉什么时候说话不算话？”
　　沙姆拉拍着自己的胸脯说道。
　　“那我可以做这个卫士长！”
　　“那就赶快把契约签了吧？”
　　沙姆拉有些迫不及待的又拿起了那张契约，放到了尼克面前。
　　尼克重新审视起这份契约来。
　　“尼克，可是要看清哟！如果擅自离开岗位，可是要重罚的哟？”
　　沙姆拉一副关切的样子说。
　　尼克特地看了那一条，如果擅自离岗一次，就要赔偿一万金币的罚款！如果单方面毁约，就要赔偿公司五十万金币的违约金。
　　尼克不由得哂笑了一声，他相信自己断不会为了什么事情而擅自离岗的，更不会单方面毁约。他想，如果苏茜那边真的出了什么事，他总有办法补救的，大不了带着苏茜远走高飞。
　　另外上面还注明契约的期限是十年，可尼克不但不担心还想说：我还怕你养我一辈子？
　　看完契约之后，尼克飞快的在两张内容相同的契约上写下自己的名字，然后将其中一份收进怀里。
　　现在尼克仿佛看到了从出纳那里支出的九十金币，这数目在整个城堡的卫士当中，可是最高的了。虽然凯琳将军答应给他两千金币，但那毕竟不是长久之计，而且那笔钱他还另有打算。他要给自己买一把上好的微型冲锋枪，那把转轮就给妈妈用。这是他的一个心愿，可到现在，他还没有擅够买一款好手枪的钱。
　　尼克签了那契约之后，就去了他的岗楼，他希望在一个小时之内能够看到凯琳那辆装甲车出现在西边的大道上。
　　他在岗楼上待了不到两分钟，却隐隐约约的听到了天边传来一阵雷声。
　　如此明朗的天空，怎么会突然打起了雷？
　　尼克疑惑的朝着天边看去。
　　渐渐的，南门外的那条大道上出现了非常庞大的一支队伍，有三辆装甲开道，在第四辆装甲车的后面，还有一长队步兵卫队。这阵势是尼克从来没有看到过的。
　　那隆隆的车声，似巨雷一般从天边传了过来，越来越大的轰鸣，让尼克整个人都感到震撼。
　　这是什么人的队伍？如此壮观和威严？尼克立即架起望远镜看去。
　　前面三辆装甲车上各站着一名长发飘逸的女兵，胸前都架着一挺人肉收割机，女兵那坚定的眼神绝对超乎寻常，是丽达都不能相比的。
　　透过那层厚厚的防弹玻璃，尼克无法看清楚装甲车里坐着的是什么人，更无法判断后面第四辆装甲车里的人物的身份。但从这阵势可以猜测出这绝对不是个一般的公司头目。
　　“立即向她们发射灯光信号！”
　　尼克下令道。
　　身边的一个卫士立即向对方发出了灯光信号，那强烈的灯光让一千米之外的装甲车上的人看得清清楚楚，在天空中组成了一个大大的“Ｘ”字。
　　而对方也非常迅速的做出了回应。
　　第一辆装甲车上两道直立的灯光射向了空中，然后朝着城堡的岗楼上一连闪烁了五次。
　　“是女王的车队？”
　　尼克惊异的叫了一声。
　　“别人不会有这样的排场的！”
　　身边那卫士说道。
　　这时候沙姆拉早已听到了那隆隆的车声，与昨天那三辆车的阵势截然不同。
　　他飞速的爬到了岗楼上来。
　　“千万不要莽撞！”
　　沙姆拉生怕尼克再像昨天那样，因为他听出了这支队伍的威严。
　　“董事长，好像是女王的车队，怎么办？”
　　尼克转过身来问道。
　　“立即派人迎接！应该不会有人敢冒充温莎女王的。”
　　沙姆拉一把夺过尼克手里的望远镜，向着来路看去。
　　车队依然前行着。
　　“赶快回复信号，让她们进来！我认得，第一辆车上那个女的就是温莎女王的卫队长布兰琪！”
　　沙姆拉像是看到上帝一般，既兴奋又紧张。
　　现在女王并没有至高无上的权力，她也无法让所有的武装力量听从她的指挥，但在这一片大陆上，她的力量仍是最大的，目前还无人敢单独与她抗衡，所以不论女王走到哪里，她还是最受尊崇的一个。而且，在商业营运上，女王手下的裁判所，也有着不容置疑的最终裁判权。谁也不愿意因为经济纠纷而与女王的力量发生冲突。
　　城墙上很快就亮起了绿色信号，那一排体型庞大的装甲也隆隆的朝着城堡的大门开了过来。
　　温莎女王的车队在距离城堡大门不到一百米的地方停了下来，而此时城堡迎接的车辆却刚刚发动。
　　温莎女王的车队那隆隆的车声，早已惊动了整个城堡，沙姆拉从岗楼上冲了下去，要不是一个卫士搀扶着他，他早就从狭窄的楼梯上滚下去了，其他的官员看到沙姆拉慌慌张张的朝城堡大门外跑去，也紧跟着追了出来。
　　宽敞的南门外，三辆重型装甲在两边排开，中间闪出了一条通道，几个士兵忙碌而又有序的将一条长长的地毯铺开。十二名武士分列两边，身上都是重型的武器，与这些武器相比，种子城堡卫士手里的那些Ｍ６７简直成了小孩子的玩具。
　　两名赤手的武士一直护在女王两侧，两个侍女搀扶着头戴王冠的女王，从车上慢慢的下来。
　　女王的王冠前面覆着一道细密的垂帘，使人无法看清她那尊贵的容颜，但仍是能够感觉到那张脸所散发出来的不同寻常的威严。
　　种子城堡的大小官员早已按序在地毯的两边站定，沙姆拉站在最前面弓身相迎。
　　“尊敬的女王陛下，沙姆拉有失远迎，还请恕罪！”
　　“沙姆拉，我的老朋友，近来可好吗？”
　　女王柔和的声音并没有让沙姆拉放松下来，他的两腿都在打颤。
　　“托陛下的福，沙姆拉还能给陛下做些事情！”
　　沙姆拉一脸谄笑的抬起了头，看着轻纱后面那张动人的脸说。
　　即使隔着那层轻纱，沙姆拉依然能够感觉到女王那双眼睛里射出来的、足以让天下所有男人倾倒的光芒。
　　“听说你的生意非常兴隆，特意过来看看。”
　　温莎女王在两个侍女的搀扶下走上了地毯，其实女王二十六、七岁，完全不需要别人搀扶。更何况她还有着高深的功夫，即使像沙姆拉这种不懂斗气等诸方面的人，也可以明显的感觉到女王身上的那种逼人的气场。
　　“承蒙陛下关爱，沙姆拉的生意还过得去。”
　　听到女王的赞美，沙姆拉心里有些得意，只是在女王的威严之下，他也不敢轻易的表现出来。
　　“沙姆拉，你也太谦虚了吧？是不是担心我又向你借钱？”
　　女王的笑容有一半被轻纱遮住，但依然非常有力的感染着沙姆拉。只是这种感染绝不是女人对于男人的吸引，而是至高无上的力量对他的威慑。像沙姆拉这样的男人，是断然不敢对女王有什么非分之想的。
　　“能为陛下做事，是我沙姆拉一辈子的荣幸！”
　　女王之言并非客气，她真的曾经跟沙姆拉借过钱，那时候女王还是个公主，正是宫廷权力争夺之际，她必须动用一定的开支才能打败自己的对手。不过，这笔钱早就在半年前还清了，还加了不少的利息。
　　那次借款，不但没让沙姆拉受到半点损失，而且还发了一笔财。
　　不过，对于温莎女王来说，她对于沙姆拉的感激绝不仅仅在于那点钱，在那种时候，财力上的支持就是立场的支持，所以，温莎女王绝对忘不了沙姆拉的恩惠。
　　不然，也不会在百忙之中抽空来看望这个年近半百的男人。
　　温莎女王的队伍刚刚走进城堡大门之后，远处一辆敞篷越野车扬着漫天的烟尘，从西边的大路上朝着漫特利尔城堡飞奔而来。
　　尼克站在岗楼上，远远的就感觉到那辆车子，从那飘忽不定的行车风格来看，他觉得那很像一个人。
　　尼克的心里不由得一阵慌乱。
　　他架起了望远镜，朝着西边路上的烟尘中看去，那车子在烟尘之中显得那么的渺小，但他却能从驾驶者那飘逸的金黄色长发中看出开车的是一个女人！
　　如果是凯琳，她是绝对不会一个人开着车子走这么远的路的。
　　一定是丽达！
　　这个有些风骚的女孩，其实还是在尼克心里留下了一点影子，她那丰满的乳峰和修长的玉腿，都足以让有着正常欲望的男人疯狂，那天晚上要不是自己急着赶回住处，或许他会找个机会把她上了。
　　好像来者已经远远的看到了城堡南门那一长队的车辆，那辆疯狂的越野车渐渐的减下了速度。
　　那张冷艳中带着娇媚的女人的脸在望远镜里渐渐清晰。尼克的镜头不自觉的往下移动了一点，照到了丽达那充满了野性的乳沟里。虽然穿着军服，但那领口开得很深，几乎让她半壁乳房都露了出来。
　　丽达没有遇到任何的警告，就把车子一直开到了城堡的大门外，然后，她熄了火，从车子上跳了下来。
　　“通报一声，我要见你们的头儿！”
　　丽达只是抬起头来朝城堡的高墙上瞥了一眼，就大声的吼了起来。
　　“是找我吗？”
　　尼克站在高高的城墙之上回应道。
　　丽达重新抬起了头来，才注意到那张被面纱遮住的脸。
　　“尼克？”
　　看到是尼克之后，丽达很兴奋的叫了一声，同时那张刚刚还挂着冷艳的脸立即浮上了妩媚。
　　“你来干什么？”
　　尼克只是朝她笑了笑。在尼克的脸上，这种笑容也是很稀罕的，至少昨天晚上送尼克回来的路上，她就没看到他这种笑容。
　　“快跟你们董事长打个招呼，我现在就带你去公司总部，凯琳将军还等着你呢！”
　　丽达一边摘着手上那副雪白的手套说道。
　　“今天恐怕不行了，我们头儿正在陪着女王陛下说话，我怎么敢打扰他？只能让你白跑一趟了！”
　　尼克好像并没有开门让丽达进来的意思。
　　“女王？温莎女王？”
　　“这片土地上难道还有第一ｊ个女王吗？”
　　“那是她的仪仗？”
　　丽达指着南门那宏大的队伍问道。
　　“还有谁能摆这么大的排场？”
　　尼克的语气里似乎没有对于女王那种特别的恭“你让别人替你一天不就行了？”
　　丽达的样子很急，她从来没有无功而返的纪录，在凯琳的印象中，她历来都是一个干练的少校。
　　“这里只有一个卫士长，别人可替不了我！”
　　“好像昨天还不是吧？”
　　丽达苦笑了一下，她明显感觉到尼克是在摆架子。
　　“不好意思，今天早上刚刚升职的！”
　　尼克两手撑在城墙上，俯首看着这位美貌的少校，从上面看下去，他可以直接从她的乳沟里看进去。让尼克想笑的是，丽达今天的军服竟是一套裙子，而且，露出来的纤细小腿更让她的身材多了几分诱惑男人的力量。
　　“难道你不想要酬金了吗？那可是两千金币！”
　　丽达只好用钱来诱惑他了。
　　“好吧，那我试试。”
　　说完，尼克拿起报话机接到了沙姆拉那儿。
　　一个女助手立即把电话递到了沙姆拉的手上。沙姆拉很抱歉的朝女王笑了笑，女王把脸转向了一边，沙姆拉才把电话听筒贴到了耳朵上。
　　“董事长，我得请个假。”
　　“什么事？我在陪陛下说话！”
　　沙姆拉低声吼道，他觉得尼克这个小子真是不知死活，竟然在这个时候打电话找他！
　　“昨天你的一个合约我还没有履行完，客户要求今天继续。”
　　“今天你不能离开！先让她等着！”
　　沙姆拉刚刚想拿开听筒，却听到了尼克毫无余地的回话：“我必须去。不然，人家会罚我两千金币的。”
　　“你就不怕我罚你一万金币？别忘了，你可是刚刚在契约上签了字的！”
　　沙姆拉已经暴跳如雷了，要不是在温莎女王面前，他会破口大骂的。
　　“我记得很清楚，契约从明天起生效，今天是签约的第一天！”
　　说完，尼克把报话机放下，急步下了岗楼。


第六章 背叛沙姆
　　拉刚想发飙，却听到了对方放下电话的声音。但他还是努力把愤怒压在心头，尽量在脸上挤出了一些笑容送给了女王：“嘿嘿，没办法，我们的职员都养成了客户至上的习惯……”
　　“沙姆拉，带我去看看你的种子库吧，对我来说，那可是个新鲜玩意儿！”
　　女王似乎对于沙姆拉的情绪变化并不怎么在意。她这次来种子城堡的目的，就是看看种子城堡已经到了什么规模，顺便挑一粒优秀的种子植入她的体内。
　　沙姆拉赶紧亲自陪着女王一起来到了种子库。
　　尼克从大门出来，直接上了丽达的越野车。
　　“这么顺利就请了假啦？看来温莎女王在沙姆拉的眼里也不过如此嘛！不然他怎么会让你一个卫士长在这种时候随便离开呢？”
　　尼克听出了丽达是话里有话，分明是怀疑他这个卫士长的身份。
　　“今天早上刚刚任命的，制服还没有做出来呢！”
　　尼克自豪的坐在副驾驶座，直视前方。虽然两人保持着一定的距离，但尼克还是明显的闻到了丽达身上那种诱人的香味儿！一种高级沐浴液的味道。那天在莱诺公司总部洗澡的时候，给他用的就是这种味道的沐浴液。
　　“其实老板并没有答应我，我是擅自离开的，我可不想让凯琳将军觉得我是个不讲信誉的人。”
　　虽然尼克如此回话，但其实他更想要的是凯琳那充满了诱惑的胴体，并没有把真心话说出来。
　　“他会罚你的吧？不过，放心，我会让凯琳补偿你的。”
　　丽达虽然只是凯琳的助手，但在尼克面前，她却喜欢直呼凯琳的名字，以显示自己在莱诺公司的地位。
　　“那样不好吧！我担心会让凯琳将军为难的！她毕竟只是第二把交椅，能做得了主吗？”
　　尼克故意做出一副替别人着想的样子。
　　“呵呵，你也太小看我们将军了吧？她可是董事长的亲女儿，而且还是独生女！”
　　丽达说着，特意瞟了尼克一眼，她很喜欢看他那双眼睛，即使不经意间，那眼神也会让女孩为之一动。
　　“那家伙也太狠了，他让我签了一份很霸道的契约，如果我擅自离开岗位，就要罚我一万金币。这下我可惨了。”
　　尼克比较轻松的说着。
　　“一万金币？”
　　虽然刚才丽达还财大气粗的说要凯琳给他补偿，但听到这个数目之后，她还是大吃了一惊：“你把自己卖给他了？”
　　尼克苦笑了一下，那苦涩的表情让丽达有些捉摸不透。
　　“实在不行，就趁早到我们公司来吧，或许凯琳会给你一个不错的位置！”
　　丽达一边开着车子，一边侧过脸来看着尼克说。现在她完全是凭着感觉开车，她的心思早就飞到了尼克身上了。
　　“呵呵，不可能了。”
　　尼克把身子倚到了靠背上。
　　“为什么？”
　　“如果我单方面毁约的话，我得赔偿那个老头子五十万！”
　　“你值这么多钱吗？”
　　她觉得尼克简直就是在跟她开玩笑。
　　尼克立即从怀里掏出那份契约举到了丽达面前。丽达一边开着车子一边粗略的看了一遍契约的内容，看完之后再把那契约还给了尼克。
　　“不会是凯琳点了你一次，你就提价了吧？”
　　“呵，我也不知道自己为什么突然这么值钱了，也许是吧。”
　　尼克一副无所谓的样子。
　　“那你是不是应该向我们表示一下感谢呀？”
　　丽达朝尼克投来了妩媚的一瞥，并且故意把身子扭了一下，这样，她那敞开的领口就朝向了尼克。让她想不通的是，尼克居然对她这个尤物不太动心。
　　丽达的胸口已经露出了一片雪白的娇嫩，那可是她并不经常暴露在外的乳壁，皮肤是那么的细腻，简直到了吹弹可破的程度。
　　“想让我怎么谢你们？”
　　尼克的眼睛在丽达那丰满的乳沟里瞥了一眼，这个女孩还真够大胆，就不怕他在这不见人烟的地方强奸了她？
　　“你说呢？可不许拿你那些不值钱的东西来敷衍我哟！”
　　丽达的眼睛朝前面看着，却装出一副极其害羞的样子来。
　　“呵呵，我身上也没什么值钱的呀？”
　　尼克两手一摊，有些难为情。
　　丽达本想说他最值钱的是他的身体，可看到尼克那不解风情的样子，丽达知道再这么引导下去，恐怕也是白费口舌，她干脆来个直接的。
　　“过来帮我开一会儿好吗？我可是开了很久了，好累呀！”
　　丽达坐在那儿不动。
　　“好哇，这还不简单？”
　　尼克也想过一过开车的瘾，虽然自己的驾驶技术是一流的，却没有车子开，手痒得很。他等着丽达把车子停下来，再跟她换位置。
　　“来嘛！”
　　丽达并没有停下来的意思，而且车子还开得飞快，丽达那飘逸的秀发朝后面飞去，像一面金黄色的旗子。
　　“你不停下来，我怎么过去？”
　　尼克抱怨道。
　　“你就这点儿本事吗？昨天晚上车子开得那么好，不至于连行进换人都做不到吧？”
　　丽达在急驶中大声的笑话起尼克来了。
　　受了女人的嘲笑，是男孩子最不能容忍的事情了。尼克直接从副驾驶座站了起来，那强劲的气流直吹得他身子极其不稳，但他还是把腿迈了过来，他可不敢让丽达这个喜欢冒险的女孩先松开方向盘，在这样的速度下甩了出去，不丢了小命也得残废，且这可比不了那种带顶篷的越野车，如果翻了车，哪有支撑的地方？
　　丽达一直坐在她的座位上，两手扶着方向盘，而且一只脚一直踩在油门上，一旦松开，车子就会停下。
　　如果想保证车子会继续行驶，就必须两人的脚进行亲密接触，而且身子也必须紧紧的贴在一起。
　　尼克整个人都站在丽达的身后，那点狭小的空间其实根本无法容纳两个人。
　　尼克的身体逼着丽达把身子往前移了一下，但她依然没有离开自己的座位。为了能够踩到油门，尼克不得不贴着丽达的后背坐下来。
　　这空间真的太小了，丽达清晰的感觉到尼克胯间那一根硬硬的东西了。
　　早在站到丽达身后的时候，尼克的阳根就已经竖了起来，没有办法，丽达的确太具诱惑了，她全身上下散发出来的那种女人味，让尼克身体里的雄性荷尔蒙瞬间分泌了出来。
　　当丽达的脊背感觉到尼克胯间那硬硬的东西的时候，她的心也急剧的跳了起来，因为她的身体从来就没有接触过男人的那玩意儿，而现在她感觉到了它的温度。
　　丽达并没有像尼克想的那样，在他坐下之后就把油门交给他，她的那只脚依然踩在那里。
　　“来，给我吧。”
　　尼克觉得自己的身体这么紧的贴在一个女孩身上很尴尬，尽管他很享受这个感觉。
　　“怎么，害怕了吗？”
　　丽达的脸上不由得飞上了一片红云。
　　“我害怕什么呀？”
　　尼克不太明白丽达这句话的含义。
　　“不要装糊涂，是不是不习惯这么近的跟女孩子在一起呀？”
　　丽达一边说着，一边轻轻的晃动了一下自己的身体，好像是在感觉那一根硬硬的东西还在不在。
　　“是……不太习惯……”
　　现在真的轮到尼克紧张了，她身上散发出来的那种香味似乎不只是沐浴液的味道，还夹杂着隐隐约约的少女的自然体香——那种很蛊惑人心的体香！
　　“你会习惯的！”
　　丽达偏着脑袋很自信的说。
　　现在尼克坐在那里，他那一根肉棒子极其不听话的昂扬着，好像特意与他较劲，一点儿都不肯软下来，一直硬硬的顶在丽达的屁股上。虽然隔着衣服，但丽达还是清晰的感觉到了那肉棒子的热度。
　　“把手从这儿伸过来。”
　　丽达抬了抬自己的胳膊，尼克小心翼翼的从她的腋下伸了过去，但他那两只手却一直那样伸着，不敢去碰丽达的身体。
　　丽达低头看了尼克那张开着的两只手，不由得笑了起来，心想：我看你能坚持多久！
　　道路很崎岖，车子颠簸得厉害，所以尼克那硬起来的家伙又不肯软下去，它一直在那里顶着丽达的翘臀，两人的身体贴得那么紧，所以那摩擦就很要命，但尼克没有办法，只能让那肉棒子越磨越硬。
　　“你好像已经摸了凯琳的身子了吧？”
　　丽达明显的放慢了速度，她现在不想那么快回到总部，把这个英俊的小伙子交到凯琳手上去，她至少要在他身上揩一点儿油。
　　尼克没有回答，对于还不想放纵自己的尼克来说，这是一个不太好回答的问题。
　　不论说什么，自己在丽达面前都显得像一个傻瓜。
　　“连将军的身子都摸过了，还不敢摸一个少校吗？”
　　丽达又低头看了看尼克那张开的两手，脸上再次娇媚起来。
　　此时，远在几百里之外莱诺公司总部的一间办公室里，凯琳正从一个监视萤幕上看到了车上的一幕，她不由得哑然失笑，心想：丽达这么勾引他，他居然还能把持得住！
　　丽达虽然是凯琳的助手，却不知道凯琳已经在这辆车上安装了监视装置。平时凯琳就喜欢改装车，一部车子让她弄得面目全非之后，就是助手丽达也分不清哪些是仪表，哪些是装饰了。
　　“你……不会到凯琳面前告我骚扰你吧？”
　　尼克试探着问道。
　　“你傻呀？就算我告了你，她会治你的罪吗？别忘了，现在你可是她的心上人！
　　她才不会在乎我的感受呢！“丽达撇了撇嘴。她并不知道她这话也透过声讯系统传到了凯琳那去。
　　“这个死丫头！”
　　凯琳笑骂了一句。
　　“那我可要唐突美人儿了？”
　　尼克的两手依然伸在那里，像是丽达的腋下又长出两只手来似的，与丽达那纤细的胳膊极不相称。
　　“你不行动才是唐突人家呢！”
　　丽达羞涩的用右手在尼克的大腿上拧了一把，疼得尼克的身子立即弹了一下。
　　没想到丽达用力拧尼克的时候，手上一偏力，车子立即斜冲了出去，尼克立即双手抓住了丽达的两只乳房。
　　他完全把那乳房当作把手去抓了。凯琳在萤幕上看到了这一幕竟也忍不住笑了起来。
　　车子很快就回归到了道路上，但尼克一抓住了那乳房之后却不肯放手了。
　　丽达的乳房又大又圆，又有弹性，像两个刚刚出笼的馒头一般。
　　“啊——你抓疼我了——”
　　丽达似是在撒娇，又像是真疼，但尼克却管不了那么多了，他的性欲已经被撩拨起来，再也无法控制。他在那两只饱满的乳房上揉捏了一阵之后，直接把手插进了她的裙子底下，想将她的内裤褪下去，但此时的丽达却忽然扭起了身子来，似要抵抗。
　　为了不影响她的驾驶，尼克没有再去褪她的内裤，而是直接撕开了她的内裤，让她的内裤立即成了两块布片。
　　“你这个强盗！”
　　丽达一边开着车子一边叫喊起来，越是这样，她越不敢把车子停下来。因为一旦停下来，尼克就更容易得手了。可她也不敢贸然的加大油门，不然就有翻车的危险，有了上一次的教训，她可不想再吃一次苦头。
　　凯琳在监视萤幕上已经看到了这一幕，她很佩服尼克的作风，这才是真正的男子汉。她心想：谁叫你勾引他的！这下有你受的了！
　　尼克撕开了丽达的内裤之后，没有去触摸她的私处，而是从容的把手伸到了两人身体之间，从自己的裤里掏出了那根肉枪！
　　车子飞驰着，尼克却觉得是在兜风，他一边观赏着两边的景色，一边把手插进了丽达的怀里，往她的酥胸上揉捏了起来。
　　“强盗！”
　　丽达继续娇骂着，现在她已经感觉到尼克胯间那灼热的一根被他掏了出来。
　　“你以为我是什么人？”
　　尼克在她的身后得意的笑了起来，同时两只手狠很的搓捏着那一对丰满的富有弹性的乳房，这让丽达既快感又害怕。
　　一望无际的原野上空无一人，尼克放肆的在她的酥胸上抓着。
　　“你轻点儿好吗？求求你了，尼克……”
　　丽达已经被尼克的大手揉捏得有些晕眩，少女的乳房哪经得起他这般的揉捏。
　　尼克果然听话的减少了力道，将那大力的揉捏变成了抚摸。此时他闭上了眼睛，感觉仿佛还是睡在自己的床上，抚摸着母亲苏茜的妙乳一般，这样想着，他不由得动起情来。
　　丽达不再反抗，而是温驯的让尼克抚摸着她的酥胸，那是一种极其享受的滋味，好几次她都要闭起眼睛来默默的享受，可想到那车子会突然朝路边斜去，就吓得她赶紧重新打起精神。
　　“啊……尼克……你好坏……”
　　丽达的声音似在呢喃，她的身体已经有了明显的反应，那两个乳头也变得饱挺坚硬，两只乳房也格外饱满。
　　“要不要我给你其他的地方做个按摩？”
　　尼克的脸抵在了丽达的背上，两手慢慢的向着她的小腹滑了下去……
　　“哦……好坏……”
　　因为丽达的失神，那车子不由得又偏离了路线，她赶紧调整过来。
　　那双大手从她的小腹上抚过之后，便落在了她那片茂密的丛林上。
　　“不行……尼克……”
　　嘴上这样说着，但丽达一点儿也没有表现出反抗的意思，她只是微微的夹紧了双腿。
　　尼克两手同时抚到了她的大腿上，将她的丝袜褪了下去，大手抚摸之处是那样的光滑，如顶级的丝绸一般。
　　随着尼克的抚摸，丽达的身体急剧的颤抖起来。
　　“急什么，我还没有插你呢……”
　　尼克轻轻的咬着她的香背说。
　　“啊……不要……”
　　尼克的一个手指已经触摸到了她的阴蒂上。他的手指再滑下去，便感觉到了下面小口处的湿润。
　　“呵呵，你都出水了，还说不要？干嘛这么欺骗自己呀？”
　　尼克说着，突然两手抓起了她的屁股，让自己的那一根肉棒子抵到了丽达的私处，那灼热的感觉一下子让丽达紧张了起来。
　　饥琳在监视器里已经清晰的看到了她那紧张的神情，她在兴奋的同时，也为丽达捏了一把汗，因为那粗大的肉枪就要刺破丽达的少女防线了！她睁大了眼睛等待着这一刻。
　　尼克捏住了自己的肉枪，让那已经充血的龟头插进了丽达的两片阴唇之间……
　　“不要……”
　　丽达大声叫喊了起来，但尼克一只胳膊已经紧紧的箍住了她的身子，一辆四千公斤的越野车，他都能一个人掀起来，对付她一个女孩简直不费吹灰之力！
　　尼克也弄不清自己为什么会有这么大的力气，除了或许能归之于母亲天天用那种特殊的药水给自己清洗身子之外，就是自己的身体天赋异禀吧！
　　丽达似乎也明白，她的任何反抗在这个力大如神的少年面前都是枉费。如果继续反抗，说不定还会给自己增加痛苦，既然不能避免，倒不如默默的享受。
　　当尼克的龟头披开她那两片阴唇的时候，她已经感觉到了那个怪物的强大。
　　尼克两手握住了她的大胯，突然一个下压，她的屁股就没有任何悬念的坐了下去，顿时一阵撕心裂肺的疼痛让丽达尖叫了起来。
　　“啊——”
　　那粗大灼热的一根，硬生生的刺进了她那娇嫩的肉体！
　　虽然曾经是那么的渴望，但现在她所感觉到的却只是疼痛！剧烈的疼痛！
　　“你这个混蛋！”
　　直到此时，尼克才微微的有些怜香惜玉，但他那强烈的欲望却不容他撤出来。
　　不过，由于身体的重力，丽达的屁股继续坐下去的时候，尼克也感觉到了自己阳根的疼痛。
　　他甚至不敢让丽达再往下坐了，只好两手托住了丽达的屁股，因为那继续翻卷起来的包皮有些不太适应，那种疼痛是他无法忍受的。
　　细密的汗珠从尼克的额上滚了下来。但他还是默默的忍受着。
　　凯琳从监视器里清晰的看到，尼克拔出来的那根棒子上，还沾着鲜红的血迹……
　　已经升腾起来的欲望毕竟是难以控制的，尼克刚刚从丽达的体内拔出了不到一分钟，那种强烈的渴望再次袭了上来。
　　“丽达……让我再放进去吧……”
　　“你都把人家的处女膜捅破了，不放进去还能变回来呀？”
　　丽达一脸娇嗔的说道。
　　凯琳在那头也骂道：“这死丫头平时那么骚，竟然还是个处女！只可惜今天让你把尼克的初夜给抢去了，回来看我不收拾你才怪！”
　　这一次，丽达顺从的分开了两条玉腿，让尼克再次把那肉棒子插了进来，虽然是刚刚破身，但毕竟她也已经欲火烧身，她心里的渴望似乎并不比尼克少。
　　丽达放慢了车速，让尼克从容的往里插去。
　　现在尼克没有刚才那么鲁莽，而是一点一点的推进，这样，丽达不疼，他也舒服了。虽然紧了一些，但丽达的阴道里已经变得柔软起来，那粗大的肉棒子在里面便能自由的滑动了。随着车子的颠簸，两人都不需要额外用力，就能体会到那交合的乐趣。
　　走到了一半路程的时候，丽达便感觉到有些支持不住了，因为一直坐在那里，尼克坚挺的肉棒子始终戳着她的花蕊，她的快感很快就聚集起来。
　　“啊……尼克……我好像要……不行了……”
　　丽达的身子明显的颤抖起来。
　　“我也快了……”
　　尼克也感觉到高潮即将到来，因为那车子每颠簸一下，丽达的肉洞就会套动他一个来回，而且频率是那么快。
　　“别射在里面好吗？我……会怀孕的……”
　　“那不是更好吗？送你免费的种子，放心……我不会要你钱的……”
　　“啊……哦……坏蛋……凯琳会骂死我的……”
　　丽达觉得那快感越来越强烈，强烈到她无法控制的地步了！此时的尼克正两手抚摸着丽达的乳房，而丽达想起身让那肉棒子从她的体内抽出来，但谈何容易？
　　她刚要起身的时候，尼克的高潮也来了，他可不想白白浪费了这宝贵的种子，他立即两手抱住了丽达的身子，握着那两只奶子，让她的身体重新坐了下来……
　　一阵阵灼热的精液打在了丽达那娇嫩的、已经绽开的花蕾上……
　　“啊……坏蛋……你……射进去了……”
　　丽达一边娇骂着，一边舔着自己的嘴唇，她是多么渴望在这个时候让尼克亲吻她的唇。但尼克却死死的搂着她的身子，让她转都转不过来，其实就是能转过来她也不敢，谁叫车子正跑着呢！
　　丽达终于踩了刹车，她的身子剧烈的颤抖着……
　　“尼克……你会害了我的……”
　　丽达无力的趴在了方向盘上。
　　凯琳笑骂了一句：“装什么装！”
　　然后用力的关了监视器。
　　回到了公司总部之后，刚进大门，丽达就接到了凯琳的命令，要她带着尼克直接到她的房间里来。
　　这下丽达慌了，尼克那肉棒子上还沾着她的处女膜血呢，要是不让尼克洗澡，岂不是露了馅了？
　　“要不要让他洗个澡？”
　　丽达在报话机里小心翼翼的问凯琳道。
　　“不用，现在就叫他进来！”
　　凯琳的口气很硬，让丽达没有再商量的余地。
　　丽达带着尼克直接来到了凯琳的房间。
　　“凯琳将军，人来了。”
　　丽达如往常一样的镇定。
　　推开房门之后，凯琳身上裹一条鲜艳的浴巾站在那儿，雪白的胴体只有私密的部位被裹住，但那赢露出来的藕臂与那修长的玉腿，还有她那挺拔的乳峰，已经足以让人震撼了。她热情的迎了上来，与尼克拥抱在一起。
　　丽达看到这一幕，刚想退出去，凯琳却不冷不热的说了一句：“丽达，你别走，就留在这儿。”
　　那声音并不大，但对于丽达来说，却是不可抗拒的命令，她只好老老实实的站在门口。
　　“尼克……我好想你，你知道，在你走后的那一夜里，我是怎么度过的吗？”
　　凯琳一边动情的说着，一边开始慢慢的解起了尼克的衣服，她那双迷人的眼睛一眨都不眨的望着尼克的脸，长长的睫毛更显出了妩媚少女的魅力。
　　尼克的双手也在她那光滑的肌肤上抚摸着，她的身上散发出来的那种充满诱惑的香味，让他的阳根瞬间蓬勃了起来。
　　“我也想你……”
　　那层薄薄的面纱并不影响他说出动听柔和的话语。
　　一边的丽达却不舒服，她一边嫉妒着凯琳与尼克的拥抱，一边还担心被凯琳当面揭穿她的淫荡与背叛。
　　凯琳脱掉了尼克身上所有的衣服，却始终没有去查看一下尼克胯间的东西，不像丽达的心始终悬在那里。她多次想像着饥琳发现了她的背叛之后会有怎样的反应，这种担心疑虑似乎比遭受皮鞭的拷打还难受。
　　当尼克一丝不挂之后，凯琳才拥着尼克朝着她的床上走去。
　　到了床边，凯琳把身子慢慢贴了上来，像是要亲吻尼克的样子，踮起了脚尖，把嘴凑到了尼克的耳朵上，以轻得让丽达无法听到的声音说道：“我会闭上眼睛，１４８保证不经你的允许不会睁开，答应我，摘了你的面纱，好好的吻我……”
　　说完之后，凯琳的香唇便贴着尼克的脖子吻了下来。
　　此时的尼克正好背对着站在门口的丽达，他慢慢的解开了凯琳裹在胸脯上的浴巾，凯琳胸前那一对宝物顿时弹了出来。她的肌肤已经够白，而她的乳房与整个酥胸更是白得让人眼花，那饱挺的乳头也早就翘立了起来，展现着少女的渴望……
　　尼克慢慢的举起手，在他即将摘掉面纱的时候，凯琳就闭上了她那美丽的眼睛。
　　其实就连尼克自己也不太清楚，妈妈为什么要他在别人面前把自己的嘴遮起来，但他却一直恪守着这个信条，渐渐的，这块面纱也就成了他与人相处时的底线了，谁若是不顾他的感受，坚持要他拿掉面纱的话，他的愤怒就会达到顶点。
　　尼克轻轻抱起了凯琳的身子，放到了那宽大的床上，她那美丽、青春的胴体无处不展现着对性的渴望。
　　十六岁的她已经出道多年了，也许，今天是她最后的少女时光！
　　丽达站在那里，默默的看着尼克赤着身子爬到了凯琳的床上……


第七章 岁月如烟
　　温莎女王来到沙姆拉的种子城堡，并不是单单来看望她的这位忘年之交，她对沙姆拉的种子买卖似乎有着更加浓厚的兴趣。
　　“都有什么人来使用你的种子？”
　　女王在沙姆拉的陪同之下，朝着种子库走去。
　　“呵呵，当然都是些有身份的人了，一般的人是出不起种子的价钱的。啊！倒不是说我有意抬高种子的价格，而是这种买卖的成本实在是太高了，且不说种子的来源确定与采集有多么困难，单是保存种子这一项工程就让我花了血本。所以，每一样种子我只能有两份库存。”
　　“哦。”
　　“对了，昨天还有一个大公司的第二把交椅来购买我的种子呢！”
　　沙姆拉自豪的说。他已经在不自觉间，把女王当成了他的客户了。
　　看着沙姆拉那副侃侃而谈的得意样子，温莎女王不由得笑了，她已经看出来，这个老头子的生意瘾又上来了。当年她向他借那笔款子的时候，就已经见识过了他的精明与算计，但豁达的女王是不会跟他计较这些的，倒是他那分精明的算计，正好证明了他对于她的信任与期望。
　　“要是我想使用你这里的种子，行吗？”
　　女王的问话让沙姆拉立即兴奋起来，如果能让女王都用上自己的商品，这无疑是一个免费的好广告，就算消息封锁得再紧，也会传出去的，到了那时，就不愁自己的生意不兴旺了。只是，他还弄不明白，女王陛下到底喜欢哪一种形式的授精。
　　“这些种子都是由我的技术人员精挑细选出来的，绝对不会有基因上的缺陷，可以省却陛下许多麻烦与担忧，是目前生育工程中的高科技事业，如果陛下能够亲为表率的话，那是再好不过了。”
　　沙姆拉一边说着，一边小心翼翼的观察着她的脸色。虽然隔着一道面纱，但一向善于察言观色的沙姆拉却很容易从对方的细微表情中得出结论。
　　“是呀，如果让我在那些自以为优秀的所谓人才当中选一个配偶，我还真有些担忧，毕竟现在的辐射与其他不良因素太多，而要验证他们的基因又是一个麻烦的过程。最让我头疼的是，万一哪一个被否定的话，又会引出一连串的风波与怨恨，我再也不想自找麻烦了。”
　　“不知道陛下希望采取哪一种方式？”
　　沙姆拉更加小心的看着女王的脸问道。
　　“我想听听你的意见。”
　　女王没有让沙姆拉正视她的脸，而是一直朝前走去。
　　“昨天那个女孩，是把我的种子的主人带回去的……”
　　“哦？”
　　女王不由得转过了脸来，她想从沙拉姆的脸上看到他对于这件事的真实态度，如果沙姆拉表现出半点嘲讽的表情，都不会逃过她的眼睛。
　　“那个姑娘眼睛好犀利，一下子就挖走了我最最值钱的一颗种子，呵呵，不过，我也向她讨了个好价钱。”
　　沙姆拉总忍不住要表现出他的得意。
　　“哦，这么说，人家以后不就可以撇开你这个中间人，直接跟种子的主人打交道了吗？”
　　女王觉得这个聪明的商人也有疏漏的地方。
　　“嘿嘿，陛下多虑了，对于一个人来说，那东西可是取之不尽用之不竭的。我不反对我的客户跟我的种子主人继续来往，不过，我会一次向她索要较高的讯息费，而十次普通的交易也顶不上一次真人种子的价格。再说，并不是所有的人都能得到种子主人的消息的，您说是吗？陛下。”
　　“沙姆拉，你可是越老越精明了！我佩服你。对了，你说的那个种子主人是什么人物，我可以见见吗？”
　　女王若无其事的问道。她心里却很想知道，一个大公司的第二把交椅领到家里的男人会是什么模样。
　　“这边请！”
　　沙姆拉快步走在女王的前面，领着女王来到了尼克的标签前：“就是这个小伙子。”
　　沙姆拉像是展示自己的宝贝一样指着尼克的照片说。
　　女王看到那张照片的时候，眼睛不由得一亮。首先是他脸上的那块薄薄的面纱吸引了她，再来就是他那勾人魂魄的眼神，还有从那层面纱底下延伸出来的一抹笑容。
　　“他叫什么名字？”
　　那似曾相识的眼神让女王不由得心里一动，忽略了标签上的名字。
　　“尼克。”
　　“尼克？”
　　女王喃喃的说，同时瞥了一眼标签上的年龄，好像回忆起了什么事情，但很快又苦笑着摇了摇头，似乎是对自己猜测的否定。
　　“客户付了你多少钱？”
　　“五万！”
　　沙姆拉得意的伸出了一个巴掌。
　　“呵呵，如果这片大陆上的人有一半是大公司的女掌门，而你的公司里再多几个尼克的话，你可就发了！”
　　女王让一阵爽朗的笑声冲淡了自己的思绪。她宁愿相信，叫尼克的男孩，仅在这个城堡里就能找出十几个。
　　“陛下真会开玩笑，要有十分之一的女掌门，我的日子就好过多了。”
　　沙姆拉一脸谄笑的说。
　　“我算不算一个掌门？给你增加一点收入，不会介意吧？”
　　女王也笑了起来。
　　在这个老朋友面前，女王完全用不着刻意摆出威严。而且，不需要什么威严，沙姆拉就已经拜倒在她的脚下了。
　　“陛下看上了哪一个，只管说一声，我保证免费给您送去！”
　　沙姆拉凑上来小声的说。
　　“那我想今天就把他带走，行吗？”
　　女王停下来，定定的看着沙姆拉问道。
　　其实对于沙姆拉来说，那已经是不可抗拒的命令，他却很为难的看了女王一眼。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“您来的时候，他刚刚被人接走了！就是那个莱诺公司的第二把交椅……”
　　“离这里很远吗？”
　　“往返需要至少四个小时。”
　　“我想天黑以前带走他，这不难为你吧？”
　　女王的脸上又变得有些冰冷。
　　“沙姆拉一定办到！我现在就派人去叫他回来！”……
　　凯琳的房间里，尼克已经爬到了床上，凯琳那充满活力的胴体正展现在他的身下，也展现在丽达的眼前。
　　尼克的大手从她的脸上慢慢的滑下，抚过了她的乳峰，来到了她那秀美的长腿上。
　　“哦——”
　　凯琳当着丽达的面放肆的呻吟着，她甚至不怕被丽达看到她的私处，故意将两腿交错着蜷了起来，让尼克的大手在她那光滑的大腿内侧抚摸。
　　凯琳很守信用的闭着她的一双美目，任尼克欣赏着她那美丽的脸庞。
　　不管是凯琳的脸蛋还是她的身材，都称得上美妙绝伦，即使是穿着衣服，她也会让那些男人们变成疯狂的野兽。
　　尼克似乎也忘记了门口还站着刚刚与他交合过的丽达，他俯下了头来，噙住了凯琳的一颗乳头吮吸了起来，他吸着她的乳房转动着，那雪白的乳房不断的变换着形状，让人抓狂。
　　“哦——”
　　凯琳的呻吟从刚才的故意，渐渐变得不由自主起来。每当尼克用力吸她的乳房的时候，她就会不自觉的挺起她的胸脯，让那本来就挺拔的乳峰更加高耸。
　　尼克的嘴吐出了她的乳头，滑进了她那幽深的乳沟里，在那里梭巡了一会儿，又朝着她的脖颈进发。
　　“啊——尼克——吻我——”
　　凯琳被灼热的欲火炙烧得浑身发烫，同时不由自主的舔起了自己的嘴唇。她多么渴望着尼克用他那灼热的唇去吻她的嘴，但尼克的吻却还是停留在她的脖子上，她那细长的脖颈很有魅力，让尼克不忍离开。
　　当尼克快要吻到凯琳的嘴的时候，凯琳就迫不及待的张开了小嘴，伸出了她的香舌积极的回应，但尼克还是又退了回来，再次吻起了她的乳房，他揉捏她、吮吸她，让她的整个身子都酥软了下来。
　　“啊——嗳——尼克——”
　　凯琳轻声的呼唤着，那美丽的胴体因为尼克的撩拨而不停的扭动着，全然忘记了门口还站着她的部下。
　　“哦——”
　　她的胸脯再次挺了起来，同时可以看到她那平滑的小腹也鼓起了一道道雪肌的波浪……
　　“哦——亲吻我——”
　　凯琳的身子往上抽起，逼着尼克的嘴往下滑去，尼克的身子跪在她的一侧，将她两腿之间的私处暴露给站在门口的丽达。
　　丽达不禁嫉妒的看着眼前发生的一切，那种先入为主的古怪心理让她一时间无法承受眼前的事实，但她却必须努力的克制着，否则会酿出大祸来。
　　尼克并没有立即去亲吻凯琳的私处，而是在她那雪白的大腿内侧亲吻了起来，那与乳房同样细腻的肌肤一样让他抓狂，为了发泄他的欲望，有时候他会控制不住的轻轻咬她一下。
　　凯琳尽情的发泄着被尼克撩拨起来的欲望，终于，她感觉到了尼克那灼热的双唇渐渐的向着她的私处逼近了。她的身体不再剧烈的扭动，而是让身体最隐秘的部位定在了尼克的唇边。
　　当尼克的双唇落下来，压在她的阴蒂上的时候，她努力的保持着安静，但当尼克的唇舌在那里快速扫动时，她还是忍受不住了，整个娇躯都不由得一阵剧烈的抖动……
　　“啊！”
　　那是一声憋了足足有一分钟的呻吟！
　　接下来，尼克那有力的唇舌便在她那条狭窄的肉缝里狠狠的刮了起来。
　　“啊- 喔- 哦- ”尼克的舌尖已经插进了那两片阴唇里，在那小小的唇口上快速的扫荡着，刹那间，好像全身的快感一下子集中到了她的下身，凯琳两只手狠狠的抓住了身下的床单。
　　而尼克却没有停下来的意思，他把身子转到了凯琳的两腿之间，跪在那里，捧起了凯琳的雪臀托住，用力的去吮吸她的整个阴户，一股热流一下子涌了出来……
　　ｓ——“凯琳身子不住的挺动，那雪白的小腹上已经渗出了细密的汗珠。尤其是尼克那大力的吮吸，更让她感觉到自己的私处几乎要被他吸翻，但快感却更加强烈了，强烈得她都要大声叫唤出来。
　　“尼克……上来呀……”
　　凯琳突然加快了节奏的挺动起来，但又像是努力在控制着的样子。但当尼克爬上来欲压住她的胴体时，凯琳终于不顾一切的捧住了尼克的脸，向他索吻。
　　尼克结结实实的吻住了凯琳的唇，那猛烈的吮吸，仿佛要把对方的舌头都吸进自己的肚子里去。强大的气压差，让两人的嘴竟然难以分开。
　　两人拼命的转动着头，嘴唇却始终没有分开。凯琳放开了尼克的脸，伸到了他们的胴体之间，慌乱的抓住了那粗大的一根，朝着她的私处塞去。
　　尼克很配合的抬起了屁股，让那坚挺的龟头对准了她的阴户，一个下压，那粗大的肉棒子毫不含糊的扎进了那紧缩的肉洞之中……
　　ｓ——“凯琳猛的吐出了尼克的舌头，大叫了起来，那撕裂般的疼痛还是让她难以忍受。
　　此时她早已忘记了与尼克的约定，但她已经顾不得睁开眼睛，那剧烈的疼痛，反而让她的眼睛闭得更紧了。
　　本来心怀嫉妒的丽达现在不由得生出了对凯琳的同情，她好想跑上前去狠狠的抽尼克一个耳光，让他长一点记性，他刚才在车上已经那么粗鲁的插了她，而现在却又以同样粗鲁的方式来插她的姐妹丨她站在那里，眼看着尼克那长硕的肉棒子用力的往里一插，让凯琳那紧张的肉洞口再一次急缩了起来。她能想像到凯琳下身的疼痛，这就像是插进了她的身体里一般。
　　“尼克！你这个混蛋！轻一点！”
　　站在身后的丽达竟然大吼了起来。
　　那一声大叫，让凯琳立即清醒了起来，她忍住了那撕裂般的疼痛，不再大叫。
　　尼克果然慢慢地抽插了起来，渐渐的，他伏到了凯琳的胴体上，慢慢的蠕动着。
　　疼痛一点点的消失，而那快感却愈加剧烈起来，他的身子摩擦着她那敏感的肌肤，让她越来越兴奋。
　　“喔——快——”
　　凯琳的胴体在尼克的身下拼命的挣扎着，汗水浸淫了两人接触的部分。
　　尼克终于开始了长抽急插，凯琳的阴道剧烈的痉挛着。
　　“啊……哦……”
　　凯琳的小嘴张开着，拼命的喘息起来，快感猛烈的向着她的私处汇聚，一股热流喷薄而出……
　　但尼克还是没有停下来，他那粗大的龟头有力的撞击着凯琳那已经淀开的花蕾，终于，一股热精狂奔而出，射在了她的深处……
　　凯琳睁开眼睛的时候，尼克早已戴上了面纱，遮住了半张脸。反倒她则已经浑身瘫软在那里，鲜红的膜血染红了她身下的床单……
　　“丽达，你怎么还没走？”
　　当凯琳直起身子的时候，才发现丽达一直站在那里。
　　“将军没让我走。”
　　丽达说话的时候，还朝尼克狠狠的瞪了一眼，她觉得他刚才对凯琳太狠了，全然忘记了凯琳对她的惩罚。
　　凯琳总算体会到，直接让男人把种子种到自己的身体里并不那么好玩，她艰难的撑起身子坐了起来。
　　“丽达，扶我起来……”
　　女王在向沙姆拉要人的时候，尼克刚刚到达莱诺公司总部。
　　现在，沙姆拉的人已经到达了莱诺公司的大门外。
　　凯琳刚从浴室里出来，就接到了外面打进来的电话，是丽达接起来的，一听是沙姆拉的人来了，她把电话递到了疲惫不堪的凯琳手里。
　　“沙姆拉要你现在就回去？女王什么时候到的？”
　　凯琳惊疑的看着尼克问道。
　　“丽达刚去的时候。”
　　“是女王要用你？”
　　凯琳无端的生出了一股醋意，在这之前，她只不过是以这种特别的方式植入了一粒种子，但当听说女王要尼克的时候，她却感到五味杂陈，也是在这一刻她才猛然意识到了尼克的珍贵。
　　“也许是别的原因。我是种子城堡的卫士，经常护送种子的。”
　　尼克似乎看出了凯琳的心思。
　　虽然心里压着一股怒火，但对方毕竟是女王，这并不是莱诺公司所能抗衡的力量０“丽达，到财务部取两千金币给他。”
　　凯琳极力压下自己心里的愤怒。
　　尼克在进行了简单的清理之后就下了楼。
　　当他收下那沉甸甸的两千金币时，忽然觉得欠了凯琳什么似的，在他上了种子城堡的越野车后，情不自禁又回过了头，朝着凯琳的房间看了最后一眼。
　　凯琳正站在那里深情的望着他。
　　尼克狠狠的转过了头。
　　“走！”
　　车子飞快的驶上了回种子城堡的大道。
　　两个小时不到，尼克回到了种子城堡，但女王的队伍已经出发，他连女王的面都没有见到，就被命令乘坐着种子公司接他的那辆越野车，跟在女王车队后面。
　　明明是女王召见他，现在却连女王的脸都看不到！尼克的心里有些郁闷。但一看到女王那——大的队伍，他顿时感觉到了自己的渺小。
　　记得有个大人物曾经说过，在这个世上最艰难的事情，就是有尊严的活着，他觉得自己现在正实践着这句名言。
　　尼克一连干了两炮，对于年轻的他来说，似乎不算什么，但一想到有可能接下来要跟年富力强的女王干，尼克就有些压力了。他相信一个女王应该有着很多男宠，经常的磨练，一定会让这个久经风月的女人不同寻常。
　　况且，从种子城堡到王宫还不知要走多远，尼克干脆眯起眼睛来睡觉。从女王的扈从之众来看，或许这条路上并不怎么安全，但有着这么多卫兵的保护，应该也不成问题，即使有什么人冒死袭击女王，也不会把那么贵重的子弹往他这辆破越野车上射的。
　　虽然道路崎岖，车子不住的颠簸，但尼克还是沉沉的睡着了。
　　他之所以突然醒来，是因为越野车突然来了一个急刹车，让他的前额差点碰到了前面的挡风玻璃上。
　　“怎么回事？”
　　尽管尼克不相信会有人打劫女王，但他的神经还是时刻绷着。
　　“不知道，整个车队都停下了。”
　　司机也感到莫名其妙的说。
　　尼克把头从车窗里探出来，看到的却是一个颇有规模的基地。女王的车队就停在基地一侧的大道上。
　　远远的，尼克看见了一个身材绰约的女孩迎风站在路边，身体笔直，表情严峻，像是等待女王的检阅一般。她的长发因为风的吹拂而向着一侧飘去，露出了她那俏丽脸庞的一侧，仅仅是那一侧就让他感觉到她的魅力。
　　从她所站立的位置来看，她应该是这个基地里的最高长官。
　　尼克很想跑下去一睹那个俏丽女孩的面容，他离得太远，无法看清。
　　但他清楚，作为一个并不十分重要的客人，如果乱动，或许会被女王的护卫们警告，于是，他干脆坐在车上没有离开。
　　女王下车之后，没要人搀扶，径自朝着那个站得笔直的女孩走了过去，脸上似乎增添了一丝笑容。
　　女王没有继续往里走，而是顺着女孩的安排，直接坐在一个露天平台上，那里只有一把非常豪华的躺椅。
　　女王坐下之后，女孩从一个跟班的手里接过一件红色的斗篷，披在女王的身上，其他的人也纷纷开始忙碌起来。这时候尼克才明白，女王的车队是在这里补充给养的。几根长长的管子甩了出来，接到了一辆辆的装甲车上，就连尼克所乘坐的越野车也不例外。
　　尼克看了看表，路上整整走了两个小时，车子的里程上显示着这两个小时里走了二百一十二公里路！
　　与莱诺公司的轻型装甲比起来，看来女王的装甲更费油。
　　尼克从车窗向外望去，这是一个庞大的基地，周围没有居民，是一个纯粹的军事基地。而且，站在女王身边那个女孩的武装，也证明了这里随时都处于备战状态。
　　女孩的身子一直背对着他，他只能看到她那亮丽的背影，但这个背影，却勾起了他对一个女孩的记忆。
　　那个战乱的年代，才八、九岁的尼克就已经开始挑起了家庭的重担。他靠着一把短刀捕猎，而战利品几乎全部用在与一个叫做酒鬼的男人的交换武艺。那个叫酒鬼的男人收了不少学艺的孩子，可他从尼克这里得到的东西最多，所以教尼克的东西也就最多。那个男人的枪法极准，有一次，他把自己的酒壶抛到天上去，看都不看一眼，从腰里拔出枪来就把那个酒壶打碎了。如果没有那次表演，尼克或许不会舍得把那些千辛万苦弄来的猎物或是高级营养品全部送给那个男人。
　　不过后来那个男人也正是因为收藏的宝贝太多了，才招来了杀身之祸。他是在酒醉之后被人打成了马蜂窝。
　　酒鬼被杀的那天，尼克正带着他的妹妹艾米去找他，因为尼克每次学艺都会让妹妹跟着，回到家里兄妹两个再一起练。
　　而那帮打劫酒鬼的家伙袭击了酒鬼的房间之后并没有立即离开，他们的目光在那一群跟着酒鬼学艺的孩子里搜寻起来，有一个家伙从怀里掏出了一块面包，说谁能用他手里那把手枪打中他手里的面包，那块面包就奖励给谁。
　　饥饿的尼克很想为妹妹赢得那块已经有些发黑的面包。他走上前去，从那个男人的手里接过了那把转轮手枪。
　　那个汉子将面包抛向了空中。
　　尼克从容的举枪，扣动扳机，“砰”的一声，面包的中间立即被他的子弹穿了一个洞。
　　抢劫者们的目光一下聚到了尼克的身上。在枪林弹雨的年头，有着这样的枪法无疑是难得的人才。
　　“头儿，收下他吧，我看这小子行！”
　　站在面前的那个大汉得意的瞅着小尼克，对身后的男人说。
　　“哥，你真棒！”
　　艾米稚嫩的声音立即引起了抢劫者们的注意，所有的目光都从尼克的身上移开，齐齐的射到了艾米那张清秀的脸上。
　　虽然只有十岁，但她那细瘦的身材与她那清秀的脸蛋，还有她那双清澈得不掺一点杂质的眼神，都足以让眼前的男人们变成疯子。
　　贪婪的目光如一群饿狼看到了久违的猎物，他们慢慢的朝着小女孩走来。
　　“哈哈，真正的宝贝在这儿哪！”
　　刚才准备发奖品的那个汉子推倒了挡在他面前的几个孩子，目光死死的盯住了艾米。
　　他那贪婪的目光让小艾米有些恐惧。她一步一步的后退着，忽然，她踩到了一样东西。
　　“混蛋！那是我的！”
　　被称作“头儿”的家伙一把推开了正在往前逼近的汉子，冲了过来。
　　“尤卡，你就别跟老大争了，他可是插一回少一回了。哈哈……”
　　身后一个并不年轻的男人放肆的笑了起来。
　　此时，尼克的那双眼如豹子一般，死死的盯住了那个弓身向艾米逼近的男人。
　　他手上那把转轮手枪的扳机已经再次被他那纤细的食指扣住。
　　只见那个男人猛的扑向了小艾米，情况之突然让尼克的手枪还来不及抬起，可却见那男人壮实的身子突然弓住，两手捣住了肚子，一根钢刺从男人的背上穿了出来。
　　“杀人了！”
　　尼克身边的男人立即大叫了起来，所有的抢劫者一齐拥了过来。
　　那根已经洞穿了老大身体的钢刺“嚓”的一声又抽了回去，紧紧的握在小艾米的手上，殷红的鲜血一滴一滴的落在她的面前，她那惊恐而又愤怒的目光正对着面前五个大汉。
　　包围一点点的缩小，但没有一个人开枪，他们不想在品尝这样的美味之前就让她死去。
　　但刚才老大的死却深深的震撼了他们，他们不得不小心翼翼的向着这个危险的小女孩靠拢，完全把一边的尼克以及他手里那把转轮手枪忘在脑后。
　　五个汉子几乎同时向艾米扑了过去，同时也听到了极其清脆的四声枪响。
　　四个男人的身上各中一弹，剩下的那个男人亦停在了那里。
　　尼克所看到的是，妹妹艾米两手握着那根钢刺，身子已经扭到了一侧，显然她使出了全身的力气。
　　五个汉子的肚子全被那根锋利的钢刺划开，肠子都淌了出来。即使没有尼克那四枪，他们也难逃一死。
　　一阵急促的马蹄声朝着这边奔来。
　　尼克与艾米的目光都抬头移去，四男一女骑着高头大马来到了尼克面前。
　　那女的约莫二十出头，披着一件红色斗篷，配戴着两把短枪，脸上蒙着面纱遮住了她半张脸，让人无法看到她的真容。
　　两个武士飞身下马，从几个汉子的尸体上踏了过去，可并不见那几具尸体有被踩下去的迹象。他们急急的冲进了酒鬼的房间，但很快又冲了出来。
　　“殿下，他已经被杀死了。”
　　“他们是被你杀死的？”
　　被称为殿下的女人没有理会武士的报告，而是指着地上那一堆尸体，将目光盯在艾米的脸上，她看到了艾米手上那一根还滴着鲜血的钢刺，同时看到了尼克手上的那把转轮手枪。
　　此时五个汉子已经或卧或仰的倒在地上，肚子都是横着被切开的，肠子也溢了出来。
　　小艾米跟尼克都没有说话，他们已经被眼前这个女人那一种莫名的气场所震住了。
　　“显然你不能保证每次都能保护得了她，还是让我把她带走吧！相信我，我会让她过更好的生活。”
　　女人似乎明白了眼前所发生的一切，她的语气不容置疑，简直就是命令。面对她那强大的气场，尼克感到使不出半点力气，他只能无力的站在原地，嘴唇发抖，却说不出| 句话来。
　　“如果你想跟我一起走，也可以。”
　　尼克只是用愤怒的目光看着那个女人，女人却笑了笑，她那双露在外面的眼睛传达了她那美丽而善意的笑容，她的目光还在尼克下巴靠近左边嘴角的一颗不太规则的红痣上停了一会儿。
　　“你叫什么？别让我将来记不得你是谁。”
　　这句话让小尼克对于未来留下了一点希望。
　　“尼克。”
　　女人的马缓缓的走近了艾米，未见她弯腰，却见艾米的身子突然被她一把提了起来。
　　“哥——”
　　艾米的哭声很快就消失在女人那硕大的红色斗篷之中……


第八章 最好不要相见
　　女王的车队花了半小时在这个基地里补充所需的给养。新时代的燃料不是汽油，也不是天然气，而是一种新型的合成燃料。它不但不需要从地下开采，也不需要复杂的提炼，但这并不代表不需要花费金钱。像女王这辆装甲车行程一公里所耗费的燃料，价值就够尼克跟苏茜生活半年了。
　　所以，能够拥有如此庞大的装备是相当奢侈的，没有足够的经济实力，不可能养得起这么沉重的家伙的。就算是实力雄厚的莱诺公司，也不过是使用中型的装甲车，不过，凯琳到漫特利尔这一趟竟然动用了三辆装甲，无非是想借此展示一下公司的财力而已。
　　“你试图找过你哥哥了吗？”
　　女王身子没有动，一直面朝着前面那一片空旷的原野。
　　“……没，陛下。”
　　女孩的身形没动，女王却能够感觉到她内心的颤栗。
　　“我知道你心里一直在想着他。不过，你要相信，如果他还活着，有一天他一定会来找我的。”
　　“如果有一天我们还能相见的话，我一定会让他为陛下效劳的。”
　　女孩肯定的回答，她的声音非常甜美。
　　“现在最好不要相见……啊，我是说，如果他现在就找得到你。你更不要花费时间四处打听。”
　　“知道了，陛下。”
　　虽然不明白女王的意思，但现在她还是唯女王的命令是从。她宁愿相信他还活在这个世上，她心想：寻找自己的希望正是她哥哥活下去的动力吧！
　　“陛下，一切完毕。”
　　女孩的身体回复了原来的笔挺。
　　女王缓缓的从躺椅上站了起来，女孩则拿下她肩上那件红色的斗篷。
　　一个武士上前，以手臂当扶手，让女王走上中间一辆装甲车里。
　　女孩在风中笔挺的立着，目送女王的车队离开基地。
　　尼克的司机直到车队走出了一大段之后，才发动了那辆越野车，他不知道过早的发动车子，所耗费的燃料会不会算到种子公司头上。
　　当尼克的越野车快要到达女孩身边，尼克正想一睹她的芳容的时候，那女孩却突然转过身子离开，因为女王的车队已经远去，只剩下那女孩美丽的背影，一直让尼克沉浸在六年前的回忆之中。
　　“尼克，是不是想泡那个妞儿？别胡思乱想了，没看见，那可是女王陛下面前的大红人，下辈子吧！”
　　司机并无恶意的开起了尼克的玩笑。
　　而尼克却似乎没有听到司机的话，他一直回头看着，直到车子驶出了老远，那个少女的背影也淡出了他的视野。
　　“刚才你说什么？”
　　尼克这才想起来，司机好像跟他说过一句什么话。
　　“你说，女王陛下会不会直接让你把种子种到她的身体里去？那你可就扬名了！女王生出来的孩子，居然是你尼克的血脉！”
　　“这样猜测有根据吗？”
　　尼克得意起来。
　　“听说陛下在我们公司里挑选了种子，而且老头子点名让你护送，但是你看这阵势，用得着我们护送吗？”
　　司机意味深长的瞥了尼克一眼。
　　“管他呢！女王总不会不让我们吃几顿免费大餐吧？”
　　尼克能与莱诺公司的第二把交椅睡上一觉，已经很知足了，他可不敢奢望能够爬到至高无上的女王身上去。
　　前面的装甲车扬起的尘土挡住了尼克的视线，他完全看不清前面的情况，司机也只能跟着那烟尘开车。幸好这车子不是敞篷的，不然，一路上绝对会被烟尘给呛得半死。
　　此时，远在东部，距离漫特利尔城堡二百六十公里的瓦斯达公司总部，办公大楼十一层的一间房间里，一个身材修长、容貌清秀的二十岁的少女站在窗前，望着一公里外缓缓流淌的不勒斯蒂河流。
　　她只穿着一件丝质的睡裙，睡裙底下别无他物，柔软的丝质布料将她那凹凸有致的线条勾勒得精美绝伦，顺滑的睡裙服贴着她那两只丰满优美的乳房，显出更加勾人魂魄的轮廓，两个翘立的乳头也若隐若现的从睡裙底下突显出来，更加诱人。
　　而她的肌肤也细腻到了无与伦比的地步，仿佛呼一口气，她的肌肤就会融化掉。
　　但更加让人着迷的，是她那一双清澈却又深邃的眸子，那长长的睫毛如同进行了细心的加工一般，微微的上翘，却不见半点修饰的痕迹。
　　她的身后站着一个上了年纪的男性管家，那管家毕恭毕敬的站在那里，目光并没有在她那动人的身材上停留，而是盯在她那瀑布般的浅栗色秀发上。
　　“我要你查的那个孩子，有线索了吗？”
　　少女的声音似乎要比她的肌肤更加动人，只是那声音里微微掺杂着一丝焦急与忧伤。
　　“还没有，小姐。事情已经过去多年了，恐怕……”
　　管家欲言又止。
　　少女突然转过了身子，冷冷的目光让管家赶紧收敛了后面的猜测：“也许早就远走高飞了。”
　　管家小心翼翼的观察着少女的脸色。
　　“十六年前，你大哥刚刚被人追杀的时候，老爷就派我出去找过。当时你哥的尸体是找到了，却没见到那个孩子的踪影，我们甚至翻遍了所有尸体却毫无结果。
　　那时你还小，其实我们一直在寻找那个孩子的下落。““谢谢你，哀莫，我知道这些年你为我们家做了很多事，但现在各地的势力迅速崛起，没有了我大哥，我们家越来越显得势单力薄，而且，我爸越来越老了。哎，如果那个孩子还活着的话，也应该十八了吧？”
　　“是的，他只比小姐小两岁。”
　　管家哀莫说。他的神情仿佛一下子回到了十六年前，那个失踪的孩子跟他一起生活了两年，而贝琳达小姐又是他看着长大的，对于哀莫来说，贝琳达就如同他自己的孩子一般。只是他自知年事已高，毕竟他从跟老爷打天下那时就在一起了，故就算是拼上他这把老骨头，他也拼不了多少年了。
　　但是，他不想眼看着瓦斯达公司就这样倒下去。
　　“小姐……我很早就有个想法……不过，也就是这两年的事……”
　　管家哀莫有些吞吞吐吐了。
　　“老管家什么事儿这么难？直说吧。”
　　“我听说漫特利尔种子城堡的买卖很兴隆，不少有钱人去买过那儿的种子……
　　既然小姐想后继有人，不妨……“后面的话，哀莫没有说下去，凭着贝琳达的聪明，他不需要那么直白。
　　“这个就不劳你费心了，我暂时还没有这个打算。不过，你可以搜罗一些具有潜力的健康男人补充到公司里，如果能让我的手下们生下孩子的话，也会慢慢壮大我们的力量。问题是，这需要一个周密的计划，不能让她们同时怀孕，那会影响我们的战斗力的。”
　　“知道了，小姐。”
　　贝琳达点了点头，老管家便退出了她的房间。
　　瓦斯达公司专营能量制剂，那些想迅速提高级阶的人，纷纷花高价从她这里购买她的制剂，而且在这片大陆上没有什么像样的竞争对手，几个经营制剂的小公司根本无法与瓦斯达相抗衡。但在这个军事实力决定一切的时代，贝琳达越来越感到压力沉重，整个公司里也没几个有实力的男人能帮忙，使她不得不为以后做长远的打算。
　　今天刚刚送了几批药品出去，贝琳达觉得有些疲惫，在管家走后，她就迫不及待的躺到了床上……
　　又经过了两个多小时的颠簸之后，女王的车队终于回到了王宫。
　　或许是女王太累，尼克并没有得到他所想像的女王召见。
　　但他注定要在王宫里度过这个夜晚了。躺在王宫的床上，尼克不禁想起了母亲苏茜，他不知道这个时候苏茜会不会安然入睡、会不会在为他的安全担忧；回想起昨天晚上趴在苏茜身上射精的事，尼克还是羞愧难当。他知道，苏茜之所以没有说出来，完全是为了避免他这儿子的尴尬，他一个男人的身体压在她瘦弱的身上蠕动了那么长的时间（他猜测应该不会太短）她怎么会没有感觉？
　　他真不知道再回去的时候，该如何面对自己的母亲。
　　尼克直到深夜才睡着，醒来的时候，已经是上午九点多了。
　　王宫里一片宁静。
　　待他吃了早餐之后，才有人过来通知他，女王要召见他。他想：该不会今天上午就要上女王的床吧？
　　尼克听到这样的好消息，小腿几乎都要抽筋了。他一阵忙乱的跑进浴室又是刷牙又是洗脸，只可惜没有找到香水，不然他一定会把自己全身都弄得香喷喷的。
　　“你在那里磨蹭什么呀？”
　　侍女已经等得不耐烦了，站在门口催了起来。
　　“这就来了！”
　　尼克一边应着，一边摸起一样不知道名字的润肤霜，在脸上抹了又抹。收拾完之后，他没忘记戴上他那块面纱。
　　“要见女王了，你还戴着那块破布干嘛？”
　　看到尼克脸上的面纱，侍女有些生气的说。
　　“戴面纱又怎么了？不戴面纱还是我尼克吗？”
　　尼克瞪了侍女一眼，独自朝外面走去。
　　可到了门口之后，他又不知道女王在哪里。
　　“往哪走？”
　　他只好停下来问侍女。
　　侍女看到他那副傻傻的样子，噗哧一声笑了出来：“我还以为你不用我带了！”
　　说完，侍女昂首挺胸的走到了前头。
　　一间华丽得让人难以想像的房间里，女王正躺在一张宽大的躺椅里闭目养神。
　　听见侍女报告说尼克来了，女王才慵懒的睁开了眼睛。但她只是瞥了尼克一眼，又把眼睛闭了起来。
　　尼克乖乖的站在一侧等待指示。
　　“到我前面来吧。”
　　女王闭着眼睛说。
　　尼克走到了女王的面前。他这才发现，女王只穿了一件宽松的睡衣，那睡衣既华丽又性感，女王即使只是坐在那里，就能显出她那动人的线条。尼克猜想，她里面一定未着寸缕，因为苏茜在家里就经常这样穿。
　　“陛下早安。”
　　尼克上前朝女王恭恭敬敬的行了礼。
　　“你好。叫什么名字？”
　　这句话让尼克忽然想了六年前那个蒙面女人说过的话。只是那句话的后面还有一段——别让我将来记不得你是谁！
　　连音调都是那么的相似！
　　尼克不由得打量起面前坐着的女王，不同的是，她的身上没有当初那个少女身上那种难以抵御的气场。
　　“尼克。”
　　似乎是同样的回答，让女王仿佛忽然想起了什么，她慢慢的睁开了眼睛，目光炯炯的看着尼克。
　　尼克不太明白的看了看自己身上，并没有发现有什么不妥，刚才出来的时候，他可是很认真的梳洗过的。
　　“你真的叫尼克？”
　　“我有必要骗您吗？”
　　“哦——我从种子城堡挑选了我需要的种子，你看一下，这是你的吗？”
　　女王指了指放在她身边的一个小玻璃瓶。
　　尼克走过去拿起了那个小瓶，仔细的查看起来。那个瓶子上贴着一个标签，标签上注明着他的个人资料：姓名为尼克，体重６２公斤，身高：１７６……
　　“没错，这就是我的。听沙姆拉说，整个种子城堡里只有我一个人叫尼克。”
　　尼克非常坦诚的说。现在，他忽然觉得这个吓得官员们快要尿裤子的女王并没有那么可怕，而是一个很懂得享受而且非常风骚的女人。
　　和跟其他的女人相比，女王除了更风骚、更漂亮之外，没有什么两样。
　　女王很是欣赏尼克，几乎从来没有哪个男人在他面前敢如此的放松。
　　“知道我为什么叫你来吗？”
　　尼克还在看着那个小瓶子的时候，女王突然问道。
　　“不知道。”
　　尼克茫然的摇了摇头说。虽然他心里猜了个八九分，但他是绝对不敢说出来的。
　　女王笑了笑，她的笑容格外迷人，那张没有被纱帘遮盖的脸，显示出一种雍容与高贵、自信与美丽。此时此刻，更让他关注的，是她睡衣底下那丰满的，如同母亲苏茜一样的胴体。
　　“沙姆拉没有跟你说过？”
　　女王有些不相信的问道。
　　“说过什么？我从莱诺公司赶回去的时候，陛下的车队就出发了，我是直接跟在陛下后头追来的。真的！”
　　“莱诺公司？去哪儿做什么？”
　　女王好像不经意的问道。
　　“售后服务。”
　　尼克表情平静的说。
　　女王不由得身子一耸笑了起来：“售后服务？什么服务？”
　　“对不起，陛下，为客户保密是我们种子公司员工的职责。”
　　“看来你们还是挺讲信用的嘛！”
　　“这是必须的。”
　　“我挑选了你的种子，你有什么感想吗？”
　　女王白晰修长的手指在扶手上轻轻的滑动着。
　　“有人选了我的种子，就代表着我们公司有了利润，当然，我这个员工也就有了利润，我非常荣幸。”
　　“就这么简单？”
　　女王觉得这个大男孩似乎天真得很不真实。凭他那明亮而深邃的眼神，不应该把问题想得这么简单。
　　“除此之外，我还能得到什么好处吗？”
　　尼克一句反问，把问题说得再明白不过。
　　女王想想也是，除此之外，一个员工还能得到什么好处呢？而且，大部分的利润都让沙姆拉赚去了。
　　“不过，要是有人找上门来，让你直接取代播种机器的话，还会这么简单吗？”
　　女王饶有兴味的看着尼克问道。
　　“当然，如果能有那样的机会的话，我自然还会获得另一种快乐，不过，那只能是我内心的一种快感，我是绝对不会跟别人分享的。”
　　尼克那双勾动女人魂魄的眼睛，此时已经从女王高贵的脸上滑下来，落在了她那高耸的乳峰上。女王似乎并不介意这么被他看着，而且故意又挺了挺自己的胸脯，让那两座乳峰更加挺拔了一些。
　　“我听说你的真面目从不示人，如果我要你拿下面纱，你会介意吗？”
　　女王那同样深邃的目光盯在尼克的脸上，她似乎早已从那双眼睛以及那似曾相识的脸庞上，看出了当年那个少年的轮廓，这愈发刺激了她要看到尼克真面目的欲望。
　　“是的，我从来没有在别人面前拿下过面纱，不过，陛下您就不同了，我即使不想拿下来，可能吗？”
　　尼克苦笑了一下。
　　“不错，你是一个很有自知之明的男人，这就够了。”
　　“况且，我这张脸上也没什么真正的秘密。”
　　“去洗个澡吧，一会儿过来。”
　　女王说完之后就闭上了眼睛，重新躺回了她那宽大的躺椅，呼吸让她那高耸的胸脯不停的起伏。
　　两个侍女带着尼克去了浴室。
　　与凯琳的浴室相比，王宫里的浴室更加华丽。
　　两个侍女都脱得赤赢赢服侍起尼克，她们与尼克一起进到了那宽大的、已经放进香料的池水里浸泡。他们在池里的互动，如果说开始的时候是尼克被服侍的话，那么到了后来，简直就是尼克在服侍侍女。不过，尼克还是很有分寸的，他知道，从这个浴室里走出去，他将面对更让他销魂的一个女人。他必须保持充足的精力来战胜这个高贵的女人，他一定要让君王的高贵匍匐在他的身下！他要用自己那强有力的男人之躯来洗雪六年前的耻辱，让自己的尊严重新站立起来！
　　借着沐浴液的掩护，两个侍女在水底下争相抚摸起尼克胯间的那根粗大肉棒，如果不是接下来女王要用的话，她们两个一定会把尼克生吞！
　　在两个侍女的服侍下，尼克从池子里走了出来。她们细心的给尼克擦拭着每一寸肌肤，包括他最私密的部位。然后，她们将一条宽大的浴巾缠在他的下体。
　　当看到尼克将那浴巾顶起了一个不小的帐篷来，两个侍女红着脸吃吃的笑了起来。
　　当尼克被两个侍女引领到女王那儿的时候，女王还是躺在那里闭目养神，只是，她睡衣上那根系带似乎松弛了一些，甚至将她胸口处那幽深的雪白乳沟都露出了一半，而仅是那一半，就让尼克看得兽血沸腾起来。
　　“陛下……”
　　尼克小声的弓身叫了一声。
　　女王慢慢的睁开了眼睛，仿佛刚才她睡着了。其实，她是回到了六年前的回忆之中。
　　“现在能让我看看你的脸吗？”
　　女王的身子直了起来，这更让她那雪白的乳沟暴露在尼克眼前。
　　尼克抬起手来，慢慢的摘掉了他脸上的面纱，将整张白晰的脸呈现在女王的面前。
　　在尼克未摘下面纱的时候，女王已经感觉到尼克脸上，尤其是他的眼睛里那种让女人销魂的光芒，而现在，女王的整个心扉都不由得颤动了一下，除了他那双眼睛格外迷人之外，尼克的嘴角似乎总带着一抹令人无法抗拒的微笑。那是一种天生的笑容，能够将任何冰冷女人的心融化！
　　就是女王所见过的最有魅力的男人，也不曾这样打动过她的心扉！尼克是第一个。
　　“过来，让我看看……”
　　女王的身体不由得向前倾，尼克慢慢的走了过来。
　　他的目光一直盯着女王的眼睛，那是他已经深深刻在自己心底的记忆，永远都无法抹去的记忆！他肯定，女王就是当年那个带走自己妹妹的女人！
　　尼克单膝跪了下去，女王的手慢慢抬了起来，抚摸在尼克白晰的脸上，最后停在他嘴角左边的那块淡淡的红痣上。
　　“尼克……”
　　女王轻声呢喃着，目光在他脸上仔细的审视着，仿佛在努力的对照着六年前那淡淡的回忆。
　　她心里明白，这个男孩在这六年里一定经历了不少磨难，而且，他的内心所遭受的思念之苦，应该更加深重。
　　“我好像已经挑战了你的底线？”
　　女王的手慢慢退了回去，尼克不清楚她所说的底线是六年之前还是刚才：“公平起见，你可以选择自己喜欢的方式来报复我，任意一种！”
　　尼克单膝跪在那里，女王身上的体香与高贵的沐浴液的味道，混合着他六年前的记忆，让他一下子兴奋起来。
　　他燃烧着炽烈欲望火焰的眼睛，定定的注视着女王深邃的眼睛，他的手慢慢的伸向了女王的怀里，将她睡衣的系带轻轻解开。
　　“哗！”
　　他突然用力一掀，女王的睡衣同时向两边敞开，她雪白丰满的胴体暴露了出来！
　　请续看《荒唐大帝》２下集预告：苏茜在一步步地把昔日的儿子变成了情人。
　　姑姑贝琳达在种子城堡得到了所有十八岁男孩的资料。
　　在众多的十八岁男孩中，她只认准了一个戴着口罩的男孩，这男孩太像她死去的哥哥。
　　尼克跟母亲的感情在悄悄的发生变化……
　　而仇人的妻子却并非偶然地挑选了尼克的种子……


第二集


内容简介：
    苏茜在一步步地把昔日的儿子变成了情人。
　　姑姑贝琳达在种子城堡得到了所有十八岁男孩的资料。
　　在众多的十八岁男孩中，她只认准了一个戴着口罩的男孩，这男孩太像她死去的哥哥。
　　尼克跟母亲的感情在悄悄的发生变化……
　　而仇人的妻子却并非偶然地挑选了尼克的种子……


出场人物
    贝琳达：瓦斯达公司董事长，二十岁，尼克的姑姑。
　　艾丝：艾米的别名，被温莎公主带走之后，改名艾丝。
　　莎茄：贝琳达的手下美女，十六岁。
　　海伦：十七岁，艾丝的手下。
　　老山木：山木庄园的主人，一生养了三个儿子一个女儿。大儿子山木龟松，二儿子山木小野，三儿子山木平原（已经战死）小女儿山木爽子。
　　三少夫人：三十四岁，曾经与尼克的父亲相爱，却被迫嫁给了山木平原，平原死后，生下女儿原玉。


第一章ＨＮ１２基地里的女孩
　　当尼克猛然间打开温莎女王的睡衣后，她那雪白丰满，充满诱惑的胴体一下子暴露了出来，也许是由于女王身份的特别，或许是因为她本身就是一个充满了诱惑的女人，此时的尼克竟然没有撑住，那眼里立即射出了两道难以浇灭的欲火。
　　她的睡衣底下果然什么都没有穿‘直接暴露出来的，正是她那由欲望构成的胴体。她的乳房娇挺浑圆，既有着少女般的尖挺，又有着成熟女人的丰满。
　　尼克看得有些呆了，两眼直直地射在女王那雪白的胴体上……
　　而从尼克撕开女王睡衣的那一刻起，女王的表情似乎就没怎么变过，好像她早就预料到了这个情节似的。
　　“看够了没有？”
　　温莎女王突然说话了，一下子将尼克惊醒了过来，刚才他还以为自己是在做梦。
　　察觉到自己的失态之后，尼克还是傻笑了一下。
　　女王身形未动，可她那被尼克打开了的睡衣却突然一下子合了起来，将她那耀眼的胴体完全遮盖起来。
　　尼克竟然没有看清楚她到底是怎么把那睡衣给合起来的！
　　“这下我们扯平了！”
　　女王的脸上出现了一种让人难以置信的淡定，好像刚才暴露出来的不是她的胴体，而不过是一个首饰盒子罢了。
　　尼克咽了一口唾沫，收回了自己那贪婪的目光。
　　现在他才知道，女王就是女王。
　　当她的睡衣重新合起来的那一剎那，她的脸上立即恢复了原有的威严。
　　“我知道，你不会把今天所看到的说出去，你是一个懂事的孩子。其实，我完全可以不让你看‘我只是想让你的虚荣心得到一次没有必要的满足。不过，记住了孩子，不属于自己的东西，是不应该奢望的。你可以回去了。”
　　“我……我回哪儿？”
　　尼克不知道女王是让他回现在的住处‘还是回到漫特利尔去。
　　“如果我宫里需要人手的话，自然会有人去找你的，只是目前还不需要。”
　　女王说的已经相当客气了。就连女王自己都不清楚为什么要跟他这么客气，甚至还让他看了自己的身体。
　　尼克沮丧地从女王的寝室里退了出来。他乘兴而来，却是败兴而归‘他满心以为女王会让他爬到她的身上去满足她的欲望，可她衣服都已经脱了’竟然又把自己赶了出来来。难是自己有什么地方做错了吗？
　　当尼克垂头丧气的走出了女王的寝室之后，温莎女王突然问身边的一个女侍逍：“知道刚才我为什么没有让他上我的床吗？”
　　“奴婢不敢妄加猜测，陛下一定有自己的道理。也许……这小子太狂妄了！”
　　那个侍女刚才看到尼克突然之间撕开女王的睡衣时‘本以为女王会大发雷霆甚至会杀了这个小子，而且为此她也已经在旁边做好了出手的准备，只要女王一个眼色，她手上的那把飞刀就会立刻刺穿尼克的后背。
　　女王哂笑了一声：“我倒是很喜欢他这种狂妄，现在这样的年轻人已经不多了！”
　　“那陛下是……”
　　那个侍女还想知道得更详细一些，她是女王身边最贴身的侍女了，简直就是女王身边的一条护身犬，她随时都会根据主人的意图，毫不眨眼地杀死任何一个敢于让女王不高兴的人。
　　“他的眼睛里有一种对我的仇恨。”
　　“那陛下为什么不让我杀了他？”
　　侍女好奇地问道。
　　“我喜欢他。不过，现在他不会恨我了，我会让他觉得他一直是亏欠我的。”
　　侍女茫然地摇了摇头，她一个小女孩又怎么能够理解高深莫测的女王的心思？
　　尼克从女王那里回来，已经无精打采，他找到了可以载他到漫特利尔的司机。
　　“我们回去吧。”
　　司机从尼克的脸上似乎猜出了什么，至少可以证明他目前还没有得到女王的身体，或者说，这次进宫，女王并不是要他的种子。
　　“兄弟，别胡思乱想了，我们就是来护送种子的，要是想多了的话，那可是自讨苦吃了。”
　　已经自觉深谙世事的司机劝起了尼克。
　　尼克苦笑了一下，没有说话，坐上了那辆破越野车出了宫门。
　　此时，漫特利尔的东门方向来了一辆敞篷越野车，车上只有一个女人，她那长长的飘逸秀发更像一片旗云。
　　到了城门之下，她特意抬起头来看了城墙之上那个巨大的雄性生殖器模型一眼，不由得哑然失笑。
　　在经过允许之后，她的车子直接开进了城堡的大门之内。作为瓦斯达的新任掌门，她有这个特权。
　　秃头沙姆拉一脸媚笑地迎了上来。
　　“贝琳达小姐，欢迎光临！”
　　可贝琳达只瞥了这个秃头一眼‘就厌恶地把目光从他的头顶上移开了。她觉得这个老头儿与这座城堡的名字极不相称，不论是他那副老奸巨猾的面相，还是他那一副老态龙钟的身形，都让贝琳达看了极不舒服。
　　贝琳达还是随着沙姆拉那殷勤却又有些力不从心的脚步来到了种子库。
　　“我想要今年十八岁男孩的种子。”
　　贝琳达直截了当。
　　“请跟我来。”
　　女讲解员快步走了过来。
　　沙姆拉很快就被贝琳达冷漠地抛到了一边，但他又不能离开，只好站在原地，好像随时恭候着贝琳达的吩咐。
　　女讲解员打开了一个十八岁男孩的标签，贝琳达看过了之后又走到了另一个标签的面前。
　　“我能不能不要这样走来走去？”
　　贝琳达对于种子库里种子的分类大为不满，她觉得那个负责种子分类的家伙一定没长脑子：“干嘛不将十八岁男孩的种子全都放在一起？”
　　“这……”
　　女讲解员有些为难了，她不可能把所有十八岁男孩的种子标签都聚集在一起，至少现在不可能。
　　“你们的计算机里应该有他们原始的数据！”
　　贝琳达已经预感到了要寻找到想要的种子，可能会是一条很长的路，弄不好她得这样走一个上午，所以干脆自己找了一把椅子坐了下来并翘起了二郎腿。
　　“这个当然有！”
　　女讲解员很肯定地说。她总算是在自己的工作里找到了一样可以让顾客称赞的东西。
　　“那你打开计算机把今年十八岁的种子列出来给我不就行了？费这鸟劲！”
　　虽然贝琳达语气并不恶劣，但这用词却是够火辣的了。那个女讲解员赶紧跑到了计算机前，打开计算机，迅速以分类的方式将所有今年十八岁男孩的种子抽取了出来。
　　“一共九十七位，都在这儿了！”
　　女讲解员主动地离开了计算机前的椅子，让给贝琳达坐。
　　这是当初制作卷标时使用的全部原始数据，每一个种子标签上的内容，这里都有。只是有一个问题：即使在这个数据里，也不会显示种子主人现在的位置。
　　这是沙姆拉最恨的一招，不然，他这个中间人就完全失去意义了。
　　有几张炎俊的脸庞让贝琳达眼睛一亮。但。她还是很快就拦他们从自己的眼前滑了过去。
　　然而，当她的目光落在一个面戴口罩的少年脸上的时候，她的眉头却突然间蹙了起来，随之，那眼睛里就露出了一种难以抑制的兴奋，只是这兴奋在不到两秒钟就又被她快速地隐藏了起来。
　　“这五个人的详细资料我全要了。”
　　“包括他们现在的具体位置吗？”
　　女讲解员多此一举地问道。
　　“是的。”
　　“每个人的资料需五万金币。”
　　女讲解员非常干脆地说。
　　“这么贵？”
　　贝琳达有些出乎意料，倒不是她拿不出这些钱来，但仅仅一些资料怎么会这么昂贵？
　　“你们是不是想钱想疯了？”
　　站在老远的沙姆拉得意地掩着嘴笑了起来‘他向来不怕被顾客骂，他最担心的是顾客不掏钱出来，只要顾客肯把口袋里的钱掏给他，什么名声对于他倒无所谓，在他的字典里，「奸商」都成了一个褒义词。
　　“那……就要这一个的吧！”
　　贝琳达在那五个人的资料里审视了一会儿，终于做出了筛选。其实，她只是想要这一个叫尼克的数据，之所以要五个人的，是想用其它人来作掩护。
　　女讲解员站在那里，贝琳达坐着，她看不到女讲解员的脸，这时，女讲解员朝着远处的沙姆拉会心地一笑，那意思很明显——又一个上钩了，而且又是尼克。
　　别看沙姆拉已经年过五十岁，可他的眼力却很好，他早就看到了贝琳达对着尼克的大头照看了老半天。现在他都后悔没有在昨天就把尼克的价格提上来，即使翻上一倍应该也不会有什么问题。
　　贝琳达迅速地从身上掏出了一张印着瓦斯达图章的支票刷刷地签下了五万金币。
　　“对不起，我们这里只收现金。”
　　女讲解员的脸上并没有表现半点为难的样子。
　　“是怕瓦斯达公司会赖你们的帐吗？”
　　贝琳达的脸上有了明显的不悦支票被拒收是最大的蔑视。
　　“没关系，如果是贝琳达的支票，我们完全可以接受！”
　　沙姆拉见状立即跑了过来，恭恭敬敬地把那张支票看了一眼就揣进了怀里，脸上的笑容极其灿烂。
　　他的股勤迅迚将贝啉逹那股刚刚升腾起来的怒火浇熄了下去，她跟别人打交道还从来没遇到过像今天这样的事情。
　　女讲解员这才在另一台电脑上将尼克的资料印出来，交给了贝琳达。
　　当贝琳达看到那张印出来的纸条上赫然写着“种子城堡卫士”字样的时候，贝琳达差点儿给气晕了。
　　“你直接跟我说不就得了？就不知道为你们董事长节约一点纸张和油墨吗？”
　　贝琳达不满之中带着几分揶揄的神情。
　　戴眼镜的女讲解员尴尬地笑了笑：“对不起这是我们公司的规定……”
　　“什么破公司呀！一个几行字的资料就五万金币！简直就是敲竹杠！”
　　贝琳达并没有直接联系尼克，而是拿着那张纸条离开了漫特利尔种子城堡。
　　“看来尼克这小子又得涨价了！”
　　看着贝琳达的背影，沙姆拉无限感慨地说。
　　尼克的车子出了王宫之后来到了女王曾经补充给养的那个基地，这时候，尼克特意抬起头来朝着路边的一块大牌子看了一眼，上面赫然写着「ＨＮ１２」的字样。
　　尼克心想：如果一个集团的实力能有这么十个基地已经相当了不起了，而这里竟然标到了十二号！可见这些数字无非是用来迷惑人的。
　　“我们可以在这里好好地过上一夜了。”
　　尼克从车上跳下来，打量着这个有一面之缘的基地的一切。
　　基地四个角上分别有一座高射机枪，当然，这只是警戒用的。如果有人袭击基地的话，仅是这四座高射机枪就够敌人头痛的了，更不用说在其它的掩体里还有什么秘密武器！反正尼克不相信这么重要的一个基地里只有四座高射机枪的。
　　就在尼克的车子远远地扬着烟尘飞奔而来的时候，六楼的一个房间里，一个美丽女孩的身影正默默地注视着那烟尘之中的小黑点。她就是那天负责接待女王的女孩。只要她没有睡觉，一般说来，任何一个方向的来客都不会逃过她的眼睛的。
　　不过仅仅是一辆破越野车并不能引起她多大的兴趣，远远地，她就从那有些憋气的机械声里听出了那辆车的苍老。
　　她把窗帘拉上，回到自己的计算机前面，在那个屏幕上，她不断地在画着一个男孩的头像，男孩的左嘴角上有一块淡淡的红痣。
　　只要她有时间坐在这台电脑前面，她就要画那个男孩，好像生怕几天不画就会忘记了这个男孩的摸样。
　　那辆越野车直接开过了墓地，熄了火，这并没有让女孩从她的椅子上站起来。
　　按照着她的习惯，即使下面响起了枪声，她也不会紧张，她依然会坐在电脑前面画那个男孩的头像。
　　司机还在替车子加油、加水时，尼克就已经走进了基地中心大楼的大厅。在那里，他可以进行住宿的登记，他有点惊讶他身上那把转轮手枪，竟然没有被登记人员登记进去，尽管扫瞄仪已经叫了一声。
　　在这个弱肉强食的年代，武器成了一个人身上不可或缺的配件，但像ＨＮ１２基地这样大方地连手枪登记都能免掉的地方却并不多见。
　　对于这一点，尼克只能解读成这是基地头目的狂妄自大，而绝不是小旅店为了求得别人住宿而不得不开放的条款。
　　即使这样，尼克也没有因为自己那把小小的转轮手枪而自惭形秽，这把枪虽然威力不大，但他的枪法之准却有些骇人，他完全可以等对方用枪指到他额头上的时候，再拔枪射击，而且这射击还能保证把对方的整个脑组织炸成一滩豆腐脑。
　　因为他的子弹都是经过特殊处理的‘弹头一遇到障碍物，就会立即炸开，爆发出三倍于平常子弹的威力来’并且因为不是洞穿，而是炸开，所以，对目标造成的创伤就会扩大一百倍！以这样的威力，除非防御七阶以上的人物才能避开，其它人，只能一死。
　　尼克被带到了二楼的一间单人房里，他不想跟那个司机住在一起，因为他睡觉的时候必须把口罩摘下来。
　　“你们基地的头儿叫什么？”
　　尼克一边脱着靴子，一边问刚刚帮他开门的女服务员。“不知道。”
　　女服务员表情平淡地回答道。不能说是冷淡，但尼克总觉得这个地方的人不怎么热情。原因也很简单，她们压根儿就不需要他这样的顾客，让他住进来基本上可以算是一种施舍。
　　但这里的收费并不低，这主要是为了防止有人把这里当成了难民所。高额的收费已经让这里的生意不怎么兴隆，或许这里根本就不靠着补充给养而发财。
　　“你们头儿是个女的吧？”
　　“……”
　　女服务员没有回应。
　　“我问你话呢！”
　　尼克一把捏住了女孩的下巴，她竟然敢对自己如此冷漠，连他的问话都爱理不理的，这让尼克从女王那里带出来的怨气一下子升腾了起来。
　　女孩似乎并没怎么生气，她只是很平静的回了尼克一句，她的脸蛋被尼克捏的往上仰起，更加好看。
　　“别以为女王在你们这里加过一回油就了不起！老子还……”
　　尼克最后还是把后半句话硬忍了回去。因为他立即想起了自己对女王说过的那句话。或许是他也从女王对他说过的话里听出了她的眞意，如果把在女王那里所做的一切说出去的话‘那一定要付出代价的！而且代价一定会很惨重。
　　尼克捏着女孩下巴的手慢慢地放开了。
　　是呀，不就是看了女王一回身体吗？自己连她那乳房都没能够触摸一下就被赶出来了。这算是荣耀吗？这简直就是耻辱！
　　女王嘴上说是扯平了，可在尼克看来，女王让他掀开了她的睡衣看了她的身子，却没让他骑到她的身上去，这分明是对自己的羞辱。
　　因为自始至终，他就没有操控过那个女人一次。而且撕开那个女人睡衣的时候，也是提前得到了她的允许！
　　“妈的！”
　　尼克忍不住骂了一句。
　　在基地里吃过了午饭之后，尼克顺便从一楼大厅的服务部里买了一支催化剂。
　　一支催化剂就花掉了他三十枚金币，其费用需要他不吃、不喝一个月才攒得出来，但这显然是不可能做到的，他还有苏茜都得吃饭。他宁愿让自己的能力提升得慢一些，也不想让苏茜再受什么委屈了。
　　回到房间之后，尼克将那一支催化剂注射进体内，现在他对那些注射器的卫生状况异常感到担忧，眞不知道自己什么时候就会因为注射了一支制剂而染上了什么怪病。关于制剂他只信任瓦斯达公司出产的。事实上，瓦斯达的产品在整个市场上都有着很好的口碑。所以，宁愿多花一点钱，他也不会去冒那个风险使用其它小公司的制剂。
　　这个基地的生意虽然不怎么兴隆但尼克却无端地相信，这样规模的基地总不会像那些小公司一样坑人，至少他们在进货管道上还算是安全的，他们可以直接从瓦斯达公司总部拿到自己想要的产品。这样，那些假冒的制剂就不会出现在ＨＮ１２基地的柜台上了。
　　注射完之后，尼克坐在床上调息运气，直到那些注射进肌肉里的药物慢慢被吸收了之后，他才重新穿上衣服回到一楼。
　　那里有一个俱乐部，是专门供顾客使用的。如果不想喝酒，只想拿出耳朵来听听上世纪（这个世界已经没有人去创造这种无法保证生存的东西了）的音乐的话，是完全可以不花一毛钱的。
　　尼克在一个角落里坐了下来，要了一杯碳酸饮料，悠扬的乐声中，有几个屁股丰满的女人在那里跳着，身子扭得有些夸张。那些女人不全是客人，也有基地里的人，她们只要不在工作岗位上，是可以完全放松的。
　　“小伙子，跳一曲吧？”
　　一个身材火辣的女孩一边扭着，一边走了过来。
　　尼克戴着一块口罩，又偏偏坐在角落里，反而引起了女孩的注意。
　　女孩的眼睛有些勾人，她身子晃动的时候，那Ｖ形领口处就要将她的整个乳房全暴露出来。不过，那富有弹性的紧身衣却始终束缚着那一对不太安分的玉兔，硬是没让它们跳出来。
　　女孩的短裙有些夸张，如果尼克不小心把身子稍稍弯下去的话，似乎能够看到她的隐秘部位。
　　“谢谢。”
　　尼克只让吸管从他的口罩底下伸进去，一直让那块纱布遮着他的嘴巴。
　　女孩一直在他面前扭着。
　　“戴口罩很酷吗？”
　　女孩跟尼克说着话，却还能感受到音乐的节奏与强弱，每当音乐高潮的时候，她就会特别忘情地扭上几下，几次差点儿把那一对奶子甩出来。
　　尼克笑着摇了摇头，现在他感觉心情好多了。
　　这个女孩长得虽然不算是倾城倾国，但绝对让人喜欢。
　　尼克嘴上戴着口罩不想惹人注意，于是没有起来。
　　“如果你介意被别人看见的话，我们可以单独找一个地方玩玩儿。”
　　女孩很大方地说。她的沟通能力很强，抗打击能力也不错。
　　尼克放下了饮料跟着女孩站了起来。
　　女孩刚才跳了一段，身上已经出了微汗，透过她的衣服可以看到她身上的火力。
　　尼克看得出来，这个女孩身上也有些功夫。不过这很正常，在这个时代里，身上有点功夫的女孩到处都是。
　　女孩带着尼克走进了一个单人的房间。
　　“你是基地的人吗？”
　　房间里只有一个小小的浴室，一般人是用不起这样的合成水，洗一次澡，少不了得花十个金币。
　　看来，这个女孩不是一般人。
　　当女孩从浴室里出来的时候，她的身上裹了；条浴巾，那浴巾恰到好处地包裹住了她那丰挺的乳房和那浑圆的翘臀。
　　那浴巾里面并没有穿东西，但尼克并没有上她的打算，尽管她的身材已经撩起了他的欲望，让他的裤子撑起了一顶帐篷。
　　因为那浴巾裹得恰到好处，女孩的乳沟显得更深了，那两个雪白的乳壁紧紧地挤在一起，很撩人。
　　尼克的目光一直在她的身上打量着。
　　女孩走到了尼克身边坐了下来，两人的身子直接贴在一起。从她的身上，尼克闻到了女孩身上那种特有的少女体香。
　　“还戴着它干嘛？”
　　说着，女孩伸手就要摘掉尼克脸上的口罩，尼克立即瞪了她一眼，女孩笑着又把手抽了回来。
　　“如果你不能接受的话，那我只好走了！”
　　尼克站起来就要走。
　　“干嘛呀！”
　　女孩一把拉住了尼克：“再坐会儿嘛！”
　　尼克勉强地又坐了下来。
　　女孩那柔软的身子让尼克再次蓬勃了起来。
　　“你反应好强烈呀！”
　　女孩的手开始在尼克身上抚摸。
　　尼克并不反对她的手在他身体的任何一个敏感部位接触，至少到现在为止，他还没有在这个女孩的身上闻到什么变异的味道。
　　在这些场合里，他不得不更小心一些，哪怕是被女人染上了梅毒之类的疾病也会很麻烦的，因为新时代的梅毒也已经与旧时代的梅毒有了很大的区别，一旦侵入人体，将很难救治。
　　当那女孩的手指在尼克脖子底下抚摸的时候，尼克的手也在她的大腿内侧滑动了起来，这女孩的腿虽然还达不到那种无可挑剔的程度，却足以勾起尼克的欲望来。
　　那片洁白一直延伸进了少女的浴巾底下，他相信，再往里走一、两寸的距离，就会是那桃源之地了！
　　现在女孩子是否是处女似乎已经不再引起男人的注意了，相反的，那些不是处女的女孩或者更容易让男人热血沸腾，原因在于他们无论在技巧上还是在生理反应上都能让其在他们身上的男人得到预期的满足。
　　所以，现在已经不再流行那种修补处女膜的业务了。
　　但当尼克把手指插进了少女的浴巾底下，披开她的两片阴唇慢慢地插人她的肉洞的时候，居然发现她还是一个处女！
　　身材如此火爆、性格如此放荡的一个女孩，竟然会是处女？
　　不知为什么，尼克的神经突然敏感了起来，已经插进女孩肉洞里的那截手指不自觉地又抽了回来。
　　“哦——你插得我好舒服呀——干嘛又拿出来了！”
　　女孩似乎刚一接触尼克的手指就有了敏感的反应。
　　尼克心说：这反应也太强烈了吧！他的手借着抚摸的机会，在少女浴巾底下摸了一遍。
　　她的身上什么都没有，那条浴巾底下，有的只是她那丰满而且性感的胴体！
　　“亲亲我好吗？”
　　少女主动坐到尼克的腿上，一只手臂搂住了尼克的脖子，将她那娇挺的乳房贴到了尼克的脸上……
　　她那雪白的半壁乳房就露在浴巾的外面，那种诱惑，不可抗拒！更撩人的是，她的身上散发着迷人的少女体香，让人不忍浪费。
　　“我身上可没有多少钱！如果让你看了我的口袋，也许我会让你失望的！”
　　尼克抬起了头来看着女孩说。
　　“只要你让我快活，我会付给你钱的！”
　　少女故意把浴巾底下微微翘立的乳头送到了尼克的嘴边。
　　尼克并没有顺水推舟，而是让她的乳头与自己的嘴唇保持着若即若离的距离，然后，他的手从她那浑圆的屁股攀上去，轻轻地打开了她浴巾上的结。
　　尼克的手一松，少女身上的浴巾便自然的从她的玉体上滑落下来！
　　不出预料的雪白胴体呈现在尼克的眼前，不，应该说是他的怀里，因为此时的少女正坐在他的腿上，那嫣红的两颗乳头正如两颗还未绽开的花蕾，在她那雪白如刚刚出笼的白馒头一般的乳房上微微颤动……
　　“你喜欢这样穿着衣服跟女孩做吗？”
　　少女那充满了欲火的眼睛直勾勾地看着尼克问道，她的一只手也贴着尼克的脖子爬到了他的脸上。
　　而尼克则一只大手在少女的那丰满的乳房上揉捏了起来，另一只手则抚摸着她的大腿，尖尖向着她的私处靠近……
　　少女那浑圆的乳房在尼克的大手里不同的变换着形状，在她大腿上的抚摸也让她渐生醉意。
　　“哦——”
　　少女不由得呻吟了一声。
　　正当尼克要噙住她的乳头吮吸的时候，那少女却突然快速地掀掉了尼克脸上的那块口罩……


第二章一个女人
　　少女突然之间掀掉了尼克脸上的口罩，这实在是让尼克所没有预料到的。
　　但就在那一刹那，尼克赶紧转头，同时在她的脸上狠狠的扇了一个耳光。
　　少女还没来得及去看清楚尼克的脸，就已经被那重重的一记耳光打得眼冒金星，她的身子立即从尼克的身上滚了下来，跌坐在地上。
　　尼克迅速用那口罩遮住自己的脸，走出了少女的房间。
　　他现在还不想杀人，如果他在这个基地里弄出人命的话，或许，他永远就无法再回到这里来了，而在尼克的直觉里，这个基地好像还有着什么东西在暗暗地吸引着他。不然，这个女孩如此冒犯了他的底线，他是绝不会轻饶她的。
　　尼克快速地回到自己的房间，拿上了自己的那一千金币就直接去找漫特利尔的那个司机。
　　“走吧！”
　　尼克的话向来很简短，特别是在他生气的时候。
　　司机看到了他脸上的表情，没有问为什么，便上了车子。
　　当他刚刚上车的时候，六楼上的那个少女却突然从窗子上看到了他。倒不是因为他长得特别的帅，而是他脸上的那块纱布让女孩的目光突然一亮。
　　“追上那个戴口罩的人，把他的脸拍下来！快！”
　　站在六楼窗台的少女按下了一个话筒，紧急命令道。
　　就在尼克的车子驶出了基地不到五百米的时候，有一辆越野车紧接着追了出来。
　　尼克隐隐约约地感觉到后面的那辆车子是朝着自己而来的。
　　“甩掉它！”
　　尼克命令道，毕竟他是种子城堡的卫士长。
　　车子油门猛然加大，轰的一声蹰了出去。
　　后面的车子发现前面的车子加速之后，也加大了油门，紧跟在后面。后面的那辆是敞篷越野车，而车上的驾驶是一个女孩，另一个女孩则拿了一架相机，尼克的车子扬起来的漫天烟尘正直接挡住了她们的视线。
　　但尼克的这辆车子毕竟有些老旧，仍是无法跟ＨＮ１２这辆崭新的越野车相比。尼克的车子不断地走着Ｓ路线，企图挡住后面的车子。但这是一条能够走得了两辆大型装甲的宽路，要想把后面的车子挡住谈何容易！正当尼克的车子在走着Ｓ路线的时候，后面那辆车子突然一个加速，猛地撺到了尼克车子的前面。
　　两辆车子并排着飞奔了起来，手拿相机的女孩已经为尼克拍下了第一张照片！
　　“停下！”
　　尼克一声令下，司机猛地踩了刹车，别看这辆车子跑起来无法于越野车相比，但刹车性能却是极好的，车子一下子刹住，没再往前移动一点！
　　对方的车子则在窜出来一段距离之后横在路上。
　　当尼克从车上跳下来之后，两个夂孩同时跳下了车，朝尼克走了过来。
　　“有什么事吗？”
　　尼克觉得对方应该不是想要袭击他，不然，早就从后面开枪了，也用不着追到他的面前。他不想一下子表现出敌意，他倒要看看对方在玩什么把戏。
　　“先生好像还没结帐吧？”
　　一个女孩笑得很灿烂，但她那一双眼睛却让尼克感觉到隐藏着什么。
　　“是的，不过，我是付了订金的，我不要订金了，可以吗？”
　　尼克觉得这两个女孩绝对不会是单单为了来还给他订金这么简单。他这么快地离开基地，她们怎么会发现他没有结帐？
　　“不错，如果先生不在乎那几个钱儿我们完全没有意见，不过，我们基地向来不占客人的便宜的，这对我们的名声不太好，所以，如果可以的话，您能不能跟我们回去一趟，把帐结了？”
　　“我看还是算了吧！如果折返回去的话，还给我的那点儿钱，还不够这一段路程的油钱呢！你说是吧？”
　　尼克笑了笑对司机说。他的笑容也很迷人，虽然遮着半张脸，但口罩下面延伸出来的那一抹笑容却已经让两个女孩有些心动了，如果这个时候尼克提出要亲吻一下她们的话，一定不会遭到拒绝。
　　“呵呵，我们为了追上你们，不也跑了这么远的一段路程吗？难道你就忍心让我们两个白跑这一趟？”
　　对面的女孩反应也挺快的，立即就能套住尼克的话。
　　“如果你们实在觉得过意不去的话，我倒有个好主意。”
　　尼克忍不住将他那迷人的微笑从他那双同样迷人的眼睛里暴露了出来。
　　“说说看？”
　　“让我的司机给我们三个人拍一张合影，等你们洗出来之后我再来取，退房的钱就算冲洗照片的费用了。”
　　“这是个好主意。”
　　两个女孩同时答应了尼克的要求。
　　那个女孩把相机递到了司机的手上，尼克大大方方地走到了两个女孩的中间来，两只手搭在两个女孩的肩膀上，摆出了照相的表情。
　　司机并不太明白尼克的真正意图，调好了角度之后，还真的给尼克他们三个人照了一张。
　　咔嚓一声之后，尼克笑着从司机的手里拿过了相机，说：“我看看”他从相机里看到了自己那灿烂的笑容，也看到了两个漂亮的女孩的灿烂笑容。
　　两个女孩都是一身军装，妩媚之中透着一股军人的英气。
　　他是很想把这张照片留作一个纪念，但他似乎早就意识到了这个相机的阴谋，不然还带一个相机干什么？
　　所以，尼克在看完了照片之后，顺手就将那张不错的合影跟第一张照片给删了。
　　在他看来，这两个女孩应该不会发现他这个小动作的。
　　“谢谢！”
　　尼克笑了笑，把相机交给了其中一个女孩，朝着两个女孩招了招手又上了他的破越野车，车子轰的一声撺了出去。
　　“玩我？还嫩着呢！”
　　尼克坐在车子上得意地哼起了小曲。
　　“怎么了？”
　　司机不明白怎么回事。
　　“我把照片给删了！搞什么鬼名堂！”
　　尼克不屑地撇了撇嘴，只是那表情有一半被压在了他的口罩下面，司机无法捕捉到。
　　两个女孩等尼克的车子窜出去之后，其中一个说：“我看他好像在相机上做了对什么手脚，会不会把照片给删掉了？那样的话，我们岂不是真的白跑一趟了吗？怎么交差？”
　　拿相机的女孩打开相机看了一下，果然删掉了，连一开始拍的那一张也没有了。
　　“这个家伙，够狡猾的！不过，再狡猾的狐狸也斗不过猎人的！”
　　女孩自信地笑了笑，她打开了回收站，在相机的回收站里依然保存着那两张照片，第一张因为在烟尘之中，而且是个侧面，不太理想，而第二张则清晰多了，特别是尼克搂着两个女孩那副开心的样子，很让她满意：“这小子还真有一股伪娘的味道，而且，不轻不重，正合我的口味！”
　　“别臭美了，不怕老大处罚你！说不定就是老大看上了呢！不然她会这么急着让我们出来追？”
　　“那老大看到这照片不会吃醋吧？”
　　“是她要我们拍的，我们只管把照片拍到，至于用什么手段，她可没给我们限制。”
　　“将军，照片搞到了。”
　　两个女孩非常高兴的给少女将军行了一个军礼。少女将军结果了相机。脸上并没有赞赏的笑容，当她打开照片看到那个带着口罩的半张脸时，少女的脸色立刻变了，她仿佛一下子回到了六年前，虽然照片上少女的脸和六年前那个少年的脸并不完全相像，但他的眼神去世那样的相同。
　　“人呢？”
　　少女立即抬起头来看着两个女孩问道。
　　“走了，我们拍完照片就让他走了。”
　　“走了？你们这两个笨蛋！怎么能让他走了呢？”
　　少女突然吼了起来。这与她的形象相去甚远，甚至让两个属下都要不认识她了。
　　“可……”
　　两个女孩本想说没有得到把那人抓回来的命令，但看到将军如此生气，她们两个却什么都不敢说了。
　　“还可是什么？还不赶快给我追？”
　　两个女孩吓得赶紧跑下了楼，重新开起了车子急追而去。
　　“也不知道今天将军犯了什么病，突然对一个陌生的戴着口罩的少年动起了脑筋来了，虽然说那个少年长得有些讨人喜欢，但也不至于到了这个程度呀！”
　　其中一个抱怨道。
　　“也许是有别的原因吧？平时你见将军对哪个男孩子有兴趣了？会不会那个人长得跟将军的什么人相像？”
　　“鬼知道！”
　　两个女孩不敢再继续闲扯，只好加大了油门紧追而去。
　　虽然尼克的车子并不怎么优秀，但在这样的土路上，再好的车子也表现不出多么优良的性能来，当两个女孩追出了一百多里路之后，依然没有见到那辆车子的影子。
　　“报告将军，我们追出了一百多里，还是没有发现目标！请指示！”
　　两个女孩原地向将军发出了请示。
　　“回来吧，两个笨蛋！”
　　少女将军在电话里骂了一句，同时下达了撤退的命令。
　　尼克回到城堡的时候，天色已暗，老远他就看见了半悬在城墙之上的那个巨大的雄性生殖器的模型了，每次看到那个模型的时候，尼克的心里就会充满自豪。
　　“就到这儿吧！我得回家了。”
　　在离城堡还很远的时候，尼克突然就从车上跳了下来。
　　“我跟老板怎么说？”
　　司机问道。
　　“就说路上遇到劫匪了，我们被打散了。”
　　尼克一边向司机说着谎言，一边朝自己的镇子走去，等尼克回到自己的镇子时，四周昏暗，已经看不清人了。藉着伪人的灯光，他回到了家里。
　　听到尼克上楼的脚步声，苏茜就赶紧过来开门了，且待尼克一进屋，就一把抱住了他的腰。
　　“我这不是回来了嘛！”
　　尼克轻轻地拍打着母亲那瘦弱的背安慰起来。
　　“你一去就是两天，想死妈了！”
　　苏茜的声音既高兴又嗔怨。儿子连个话儿都没有就一去两天，她很生气，可一见到儿子回来了，她的心里又无限地满足。
　　毕竟这是一个动荡的年代，随时都有可能死亡，她最不敢想象的事情就是突然有一天，儿子永远不回来了。
　　“宝贝儿，答应妈，每天都要按时回来，好吗？”
　　苏茜双臂依然紧抱着尼克，仰起泪眼来看着尼克祈求道。
　　“我保证！”
　　尼克却是笑着举起一只手来做出了发誓的样子，又引得苏茜破涕但事实证明，这完全是白费力气，他能很流畅地擦洗手枪、装卸手枪，却总无法完全从母亲那雪白的胴体上转移自己的注意力。
　　最后，他干脆把身子转了过去，背对着母亲。
　　但这又似乎明白无误地告诉了母亲，他已经对母亲的身体有了淫邪的欲望，于是，他又转了回来。
　　苏茜洗完之后，擦干了身子，却没有穿睡衣，而是直接用一条浴巾将身子一裹就上了床。
　　她跟儿子合盖一条楼子，目的就是不想让尼克为那天晚上的事情内疚。
　　苏茜身上那种特有的女人香再次撩拨起了尼克的欲望之火。
　　“儿子，别用那玩意儿了。”
　　苏茜催促着说。
　　尼克把手枪又装了起来，放在枕头边上，这是他随时放在身边的一件家伙，有了它作伴，尼克就会觉得心里踏实。
　　“还想吃妈妈的奶吗？”
　　那天晚上就是因为给尼克吃了一次奶之后，他才梦遗的，或许是苏茜想重新找回那种感觉，还是她已经预感到了儿子即将不再属于自己，这种隐隐约约的说不清道不明的预感，这两天来一直折磨着她。
　　克没再说话，而是默默地把手伸到了母亲苏茜的酥胸上来，虽然裹了一条浴巾，但她那丰满的两团乳房却几乎全赢露在外面，她不想在儿子面前那么藏着、掖着，在苏茜看来，如果连儿子都不能碰自己的身体、看自己的身体的话，别人就更没有这个权利了。
　　苏茜故意把身子离开儿子一点，保持了一点距离，更方便儿子摸自己的乳房，她一点儿都不觉得儿子摸她的奶子会有什么淫邪的意思。
　　妈妈连睡衣都没有穿，这样直接摸着苏茜的奶子，尼克不单是回想起了儿童的时光，同时让他的兽血也沸腾了起来。
　　开始的时候，尼克只是轻轻地、小心翼翼地在妈妈的乳房上按着，但渐渐的，他开始轻轻地抚摸了。
　　苏茜静静地侧躺在那里，任尼克的大手在她的丰满上滚动。
　　“用不着不好意思，这是妈的身子，想怎么捏就怎么捏。”
　　苏茜鼓励着儿子。
　　因为她已经感觉到了尼克的小心翼翼。
　　尼克在黑暗中看了妈妈一眼，妈妈正深情地望着他，于是，他的大手在妈妈那鼓鼓的乳房上用力握了一下。
　　“喔——”
　　苏茜情不自禁地呻吟了一声，儿子的手确实有力道，最重要的是，儿子的手似乎很有技巧，捏得她有些爽。
　　“我儿子都会折磨女人了！”
　　苏茜兴奋地在儿子头上抚摸了起来。她的一条腿伸了过来，正好感觉到了尼克胯间那昂扬起来的一根。
　　“是不是又想干坏事了？”
　　苏茜的坏事似乎是指那天夜里射在自己身上的事情，或许是指要干女人了，但不论哪一种意思，却都没让尼克觉得尴尬。
　　“妈……”
　　尼克羞涩地用力握了一下苏茜的奶子。
　　“告诉妈，那天晚上，是不是梦见哪个美女了？趴在妈身上那么用力，把妈都要压死了，妈怕惊醒了你的美梦，大气儿都没敢出！”
　　苏茜娇嗔着在儿子的额头上戳了一下。
　　这一下尼克真的害羞了，他一下子趴在了苏茜的怀里。
　　“好了，妈不说你了，还没吃两口呢。还得妈亲自给你解开呀？”
　　苏茜娇嗔着把身子仰了过来，面朝着天花板。
　　尼克不再犹豫，轻轻地解开苏茜身上的浴巾，让她那美丽的胴体完全暴露在了眼底。虽然是在黑暗里，可苏茜的胴体却散发着蛊惑欲望的光泽，尤其是那两座乳峰，此时被尼克揉捏了一阵子之后显得格外饱满娇挺，那乳头都翘立了起来。
　　尼克像个小孩子似地爬了上去，一口含住了她的一颗乳头，用力地吸了起来。
　　他一边吮吸着，一边揉捏着那雪白丰满的乳房，直捏得苏茜格格格地笑了起来。
　　在给苏茜揉捏了一阵子之后，尼克竟然忘记了这是自己的母亲，他的大手竟然从她的乳房上滑下来，顺着她那柔美的大胯抚到了她那修长的腿上！
　　苏茜并没有躲，而是静静地让儿子的手滑到了她的大腿内侧……
　　其实此时的苏茜异常紧张，儿子虽然经常趴在她的怀里睡觉，可从来没有像今天这样抚摸过她的大腿，对于一个母亲来说，那已经是禁区了。
　　但此时的苏茜却不忍打断儿子，她知道尼克此时是把她当成了别的女孩了。
　　当尼克的大手抚摸到她那蓬松的阴毛的时候，尼克一下子清醒了过来。
　　他的手猛地从那儿抽了出来。
　　两个人都静了下来，尼克也不再用他那灵巧的舌尖去撩拨苏茜的乳头，只是轻轻地吮吸着她，慢慢的，尼克吐出了嘴里的乳头。
　　“妈，睡吧！”
　　尼克从苏茜的身上下来，他仰躺着，一只胳膊伸到了苏茜的脖子底下让她枕着。
　　苏茜使劲靠了上来，两人身子贴得紧紧的。
　　但很久之后，苏茜发现尼克并没有入睡，而且，他胯间那一根也一直硬硬的挺着。
　　经常翻看医书的苏茜，当然知道一个男人长时间的挺着那玩意会有什么后果。
　　“尼克，要是觉得穿着睡衣不舒服，那就……脱了吧？”
　　“妈，你睡吧！”
　　尼克似乎多少明白了苏茜的意思，她是怕睡衣束缚着他的身体影响了他的健康。
　　“傻儿子，在妈面前这么害羞！来，妈帮你！”
　　说着，苏茜竟然亲自替尼克脱起了他的睡衣来。
　　尼克向来不跟母亲争执，尤其是这种事情，不然岂不是违了母亲的一片心意！
　　苏茜把尼克的睡衣脱掉之后从毛毯下面抽了出来放在了一边，她重新把身体向尼克靠了靠，贴紧了他。此时苏茵明显感觉到了尼克的身体很烫人。
　　她也是一丝不挂，两人那毫无遮拦的胴体紧紧地搂在一起的时候，让年轻的尼克很不适应，他很小心的把身子弓着，生怕那一根刚硬戳到苏茜的脚叉= “跑什么跑！”
　　苏茜一把将尼克的屁股搂了过来。他那长长的、硬硬的家伙一下子就插进了苏茜的两腿之间，但苏茜却像是什么事儿都没有发生一样。
　　然而，事实上是，苏茜自从生下了艾米之后，她就再也没有过性生活了，她一个女人拼着命把尼克跟艾米养大，却完全忘记了自己的需求。
　　那天晚上，当尼克在梦中趴到了她的身上，蠕动着身体的时候，再一次剧烈的唤醒了她一个年轻女人那颗沉睡的心灵。
　　儿子虽然是在梦中，可让儿子抱着、吻着，又压在身上蠕动的感觉，却是十几年来从未有过的。她是那么的留恋那个夜晚，现在孤身一人的苏茜是那么地害怕自己的儿子有一天不在她的身边之后，她恐怕连这样误打误撞的感觉都不会再有了！
　　她现在正是怀着怕儿子离开自己的心情让儿子贴近自己的胴体的，她不仅需要心灵上的慰藉，更需要肉体上的爱抚。
　　“尼克……抱紧妈妈……”
　　苏茜突然间像是一个需要保护的小女孩一般伏在了尼克的怀里。
　　尼克紧紧地抱了抱苏茜，让她那同样滚费的胴体，特别是她那柔软而且富有弹性的乳房贴到了自己的身上。虽然他曾经上过了两个女孩，但像今晚这样的感觉，他却是从来都没有过的。
　　妈妈苏茜的身体是那么地光滑、那么地丰满，哪怕是轻轻地触摸着，都会勾起无尽的欲望来，更何况此时是那么紧紧地拥抱着她！他甚至能够清楚地感觉到她那平滑的小腹下面那一片蓬松的芳草……
　　“尼克，这样挺着，是不是挺难受的？”
　　苏茜脸伏在了尼克的脖子底下幽幽地说。
　　“有点……”
　　尼克的声音更小，在别的女人面前，他几乎还没有这样说过话，哪怕是对方再温柔。
　　“要是难受，你就在妈身上……弄出来吧……别憋坏了身子……妈可只有你这一个儿子！”
　　对于尼克来说，他并不知道自己的真实身世，而是一直以为苏茜就是自己的亲生母亲。因为两岁的他并没有任何的记忆，而且母亲一直带着这兄妹两个不断地辗转，也就没有人知道尼克是苏茜捡来的了。
　　但是自从艾米被人带走了以后，苏茜却老有着一种不祥的预感，有一天总会有人来寻找尼克的，所以她开始对尼克永远都带着一块能遮住他左嘴角上的小小红痣的口罩。但是，苏茜却从来没有跟尼克说起为什么要他戴那块口罩。
　　后来，尼克渐渐的就习惯了，也不再问为什么了。而且，那块口罩渐渐成了尼克身体的一部分，谁若是想揭开那块纱布看到他的真面目，就会成为尼克不共戴天的敌人。
　　苏茜刚才说这番话，不仅是心疼儿子的身体，还有一个重要的原因就是，她自己也想重温一下那天夜里的感觉了。
　　而且今晚她已经脱得赤条条的，一丝不挂，相信那种感觉自然会更不一样的。
　　“妈，快睡吧！我没事的，一会儿就好了。”
　　尼克只好把胳膊从苏茜的脖子底下抽了出来，仰躺在那里，保持着自己的独立。
　　他不想那样，虽然他无端地喜欢妈妈的身体，可是，妈妈的身体再好，那也是妈妈，是生他、养他的女人！如果在妈妈身上发泄兽欲的话，自己跟禽兽还有什么差别？
　　但尼克的后退却深深地刺伤了苏茜的心，她好像成了一个被抛弃的女人，孤独地躺在那里，泪水忍不住的从她的眼角滚了出来。
　　而尼克又怎能睡得着，当他把身子仰躺过来之后，那擎天的一柱竟然将那毛毯高高地挺了起来，简直就是一顶帐篷了。
　　许久的沉默之后，苏茜终于抽泣着问了一句：“尼克，是不是觉得妈妈是个坏女人？”
　　那声音低得连她自己都要听不见了。
　　“妈干嘛要这样说？”
　　尼克已经意识到自己的冷漠伤到母亲了，他的心里也很难受，于是又侧过了身子来把手放到了苏茜那高耸的胸脯上来安慰着她。
　　“妈没有别的意思，妈就是怕你憋坏了身子，你忘了妈是做什么的了？”
　　“妈是个江湖医生！”
　　尼克调皮的在还在抽泣着的苏茜那尖尖的鼻子上捏了一下。
　　“妈还是一个女人……”
　　苏茜也把身子转了过来，母子相对，呼吸着对方的气息……
　　“我知道，妈还是个漂亮的女人！”
　　尼克不再像过去那样，而是大胆的在妈妈那丰挺的乳房上抚摸揉捏了起来。
　　“尼克，就把妈……当成一个女人吧……”


第三章泄火
　　“尼克，就把妈……当成一个女人吧……”
　　这最后一句，终于说出了苏茜的心声。
　　这张床上虽然只有他们两个人，而且母子一起生活了这么多年，但苏茜说出这一句话来却是需要极大的勇气。
　　苏茜是把话说出来了，但要尼克这样按照她的话去做，却不是那么容易。
　　不论他对妈妈的身体有多么的喜欢，也很难冲破母子之间那一道防线，那是一条无形的防线，他觉得要迈过那道线，是那么的艰难！对于苏茜的话，尼克没有做出什么明显的回应，但他至少没有表示反对，这让苏茜的心里舒畅了许多，她默默的把手放到了儿子的小腹上，然后，她的手渐渐地下滑，最后还是让那坚挺的一根挡在了那里。
　　“如果时间久了，是会死肌的！妈帮你……弄出来吧，啊？”
　　苏茜一边将手抚到了那玉柱上，一边在暗中观察着儿子的表情，生怕他不高兴。
　　其实她的心里也明白，儿子并不是不喜欢这样，只是……只是他现在无法从容地走进纯粹男女的世界里。
　　母亲苏茜的纤指缠上来的时候，让他的整个身子突然一紧。
　　“把腿分开些……”
　　苏茜轻轻地拨弄着他的粗大，现在她想先在他的上抚摸几下，她知道，儿ｓ子已经挺了很长时间了，阳根部位一定很疲劳，她想透过按摩让儿子放松一下。
　　尼克羞涩地打开两腿，虽然不是很开，但已经能让苏茜的那只手从容地伸到他的腿叉里来。
　　苏茜那纤柔的小手开始在尼克的上轻轻地揉动……
　　慢慢的，感觉到舒服的尼克将两腿分得更开了一些，而苏茜也抬起一条腿来压住了尼克的一条腿，母子两人的腿就这样叠在了一起。
　　苏茜的手指找准了儿子尼克的精索，来回按摩着，因为那擎天之柱膨胀得太厉害，他的精索也被拉了起来。当苏茜的手指按着那根粗壮的精索用力揉动的时候，尼克感觉简直爽到了极点。
　　“舒服吗？”
　　苏茜一边给儿子揉着，一边关切地问道，其实她完全能想象出那种感觉。她给儿子揉动的时候，自己的乳房也在那里不停地晃动着，不时地扫动着尼克的皮肤，撩拨着他那敏感的神经。
　　“嗯！”
　　正爽着的尼克似乎不想分散太多的精力。他只是应了一个字，但从那个字起，苏茜就听出了尼克的感觉，浴室她柔得更起劲了。
　　而此时的苏茜更想看到尼克那昂扬的粗大，仅仅是看着那个家伙，她就会十分满足的。
　　“这样好累，让妈到下面去吧……”
　　一直躺在那里给尼克按摩着的苏茜慢慢的缩了身子，从毛毯底下钻到了下面……
　　这样还有一个更大的好处，就是她自己用身体将那毛毯顶起来，免得儿子那擎天一柱老顶在毛毯上，她早就发现了一个问题，当她给儿子按摩的时候，儿子那暴露在外面的龟头就会与上面的毛毯发生剧烈的摩擦，那种摩擦只会让尼克更早地泄出来，而这却不是苏茜想要的结果，她很想跟儿子玩久一点这种愉悦的游戏。
　　现在苏茜的身体把那条毛氆顶了起来，这样，就给尼克留出更大的空间。
　　虽然看不见妈妈的身体，但尼克却能猜测得出来，此时的苏茜正双膝跪在他的两腿之间，两手握住了那粗大的肉根，轻轻地捋动了起来……
　　她两只手轮换着从上到下地捋着，这比上下撸动更加舒服，而且这样一来，尼克那肉根就一直处在完全充血的状态之下，再加上两只手轮流抚摸，让尼克的快感？
　　一刻也不停下……
　　“哦……”
　　尼克有些忍不住地呻吟了起来。苏茜的手从龟头一直捋到了他的精索，尼克感觉从那精索深处有一股热量升腾了起来……
　　但苏茜的抚摸与捋动却一刻也不停止，早已支撑了好久的粗大肉根在苏茜的手里格外蓬勃……
　　慢慢的，尼克就感觉到母亲苏茜的身体一点―点地伏了下来，她的两手在不停地捋动那根肉棒子的同时，她的酥胸也在一点一点的向着尼克的身体靠近……
　　尼克都已经明显感觉出了母亲胴体的热度。
　　更让尼克兴奋的是，母亲的身体已经压到他的身上来了，而且，触摸到了他那一根坚挺肉枪的，竟然是母亲的乳房！
　　虽然尼克的手曾经不只一次地抚摸、揉捏过母亲的乳房，可是，自己的阳根却是第一次碰到这儿！
　　他的阳根像是突然间触电了一般，登地弹了一下，灼热地戳在苏茜的乳壁上！
　　苏茜两手早就放开了那一根肉枪，开始用两只豪乳在尼克的肉棒子上滚动了起来……
　　她从来没有这样和自己的丈夫做过，但在她的多次意淫之众，却不只一次这样的想过。
　　尤其是这两天，她几乎时刻都在臆想着这样跟儿子尼克游戏，也正是在这种淫荡的游戏里，她那依然青春的肉体与灵魂才得以慰藉。
　　尼克的整条阳根都陷进了苏茜的乳沟里，他的灼热与她的滚烫交融在一起，她两手撑在了尼克的身体两侧，依然以双膝跪在尼克的两腿之间，她的上体慢慢地上下移动，于是，那柔软富有弹性的乳壁与那幽深的乳沟就与尼克的粗大阳根紧密地摩擦了起来……
　　母亲苏茜虽然身材削瘦，但她应该丰满的地方却都是那么的丰满，特别是她的两只乳房，如果用苗条而不失丰满来形容苏茜的话，那是再恰当不过了。
　　尼克被苏茜的乳沟摩擦着，那种兴奋直透他的脊背，他控制不住地抓紧了身下的床单。
　　“哦！”
　　此时的尼克早已闭起了眼睛，他只凭着肉体的感觉，就完全能够想象出苏茜的形象来。
　　苏茜的身体已经渐渐地将身上的毛毯移开，她常年生活在黑暗之中，自然非常适应此时的昏暗。
　　即使在没有灯光的情况下，她照常可以清晰的看清楚儿子的脸。
　　此时的苏茜一边蠕动着身体，用乳房摩擦着儿子的粗大阳根，一边抬起头来看着他那陶醉的表情……
　　极度的快感从尼克的牙缝里冒了出来，他的呻吟不同于寻常。
　　“啊一哦——”
　　苏茜仅仅是看到儿子那副陶醉得欲罢不能的样子，她就兴奋起来了。
　　半个多小时的按摩让苏茜掌握了儿子的兴奋点，她将那摩擦的角度与力度都掌握得恰到好处，使尼克的快感越来越强烈了起来……
　　但他却仍在努力地控制着自己，他好想让自己的这种感觉多坚持一会儿。
　　可是，母亲苏茜那不间断的摩擦直让他的兴奋持续攀升着……
　　尼克终于控制不住了，他只感觉到一股兴奋从自己的脊背升起，沿着他的后背一下子奔到了他的尾椎上来……
　　“啊！”
　　尼克猛的翻起了身，紧紧地保住了苏茜的胴体并把她压在身上，那粗大的阳根插在了苏茜那爽滑的两腿之间，灼热的精液狂热地射出……
　　尼克的身体没有任何动作，只是紧紧地抱住了苏茜那滚烫的胴体，直等那精液射完了之后，他都没有动弹一下，只是粗喘着……那激烈的气息喷在苏茜那敏感的脖子上，弄得她全身酥痒……
　　苏茜感觉到尼克的嘴在用力地吮吸着她的脖颈……她知道，这一次一定又会被他吻出唇印来的，不过，她白天几乎都不出门，也用不着担心被人看见。
　　好久之后，直到尼克真正的平静了下来，他才松开了嘴唇。
　　尼克的两臂箍得苏茜有些疼痛，但那种被箍住的快感却来得更强烈一些。
　　虽然尼克并没有插进她的身体里去，不过刚才儿子紧箍着她的身体狂射的那一阵，让她也多少得到了一些满足。
　　大量的精液弄得两人身体都黏乎乎的，尼克从妈妈身上起来的时候，感觉到了她那种不够爽的滋味。
　　“你小子倒是爽了，弄得老妈还得洗一次……”
　　苏茜娇嗔着坐了起来，她小心翼翼地从床上下来，先清洗了身子之后，又对尼克说：“下来，妈给你洗一洗。”
　　尼克下来，站在浴盆前面，苏茜用手从浴盆里撩着刚刚调好的温水给他清洗了起来。
　　“我儿子这宝贝这么大，不知道哪个女孩有福气能享受到……”
　　苏茜一边捋着尼克的肉棒子，一边夸赞起来。
　　今天对于两个人来说，是一次革命性的突破，有了这一次，苏茜相信有一天儿子一定会把那根粗大的肉枪勇敢地插进她的身体里让她销魂的！
　　现在再让妈妈搓洗着那根肉棒的时候，尼克不再那么拘谨了。
　　“对不起，妈。”
　　尼克总感觉到今天有些太过分了，特别是他在最后射精的时候那么紧地箍着她的胴体，这让他怀疑起自己是不是有些变态。
　　“说什么呢！我是你妈！以后想做什么就怎么做，谁也管不着！”
　　洗完之后，苏茜殷勤的给儿子擦干了身子一起上了床。
　　上床之后，两人再一次紧紧地拥抱在一起。
　　但尼克并不是想去插她，而是满怀了一种特别的感激。
　　而苏茜好像小女孩一样蜷缩在了尼克的怀里……
　　就在尼克和苏茜两个人在一起的时候，远在东部的瓦斯达总部大楼上层的一间榜示里，贝琳达正在朝着一个女孩发火。
　　“就这么一点事你都干不成！还让人打成了这样！至少你也应该先哄他上床，把他的种子弄到手！我给你找这么一个机会容易吗？你以为你随时都能怀上吗？蠢货！”
　　“小姐，我错了！那时我只想看到他的脸！”
　　“你看到了吗？”
　　少女的辩解又引来了贝琳达的一声怒吼，只差没有一个耳光打在她的脸上了。
　　“小姐，我有一个很好的办法，我们可以用买种子的理由，让漫特利尔城堡直接把人送来！这岂不是省了我们的事了吗？”
　　少女早就有了这个想法，只是没有说出来，现在让贝琳达这么一顿臭骂，竟逼出来了。
　　“你可真是蠢到了极点！要是那样的话，岂不是等于告诉沙姆拉那个老东西，人就在我们这儿了吗？我们还能长期留得住他吗？”
　　“那我们也可以直接跟那个叫尼克的人说明白，干脆叫他离开种子城堡，到我们这里来不就成了？”
　　“那是以后的事，而不是现在，你懂吗？”
　　贝琳达已经不想再跟这个手下多费什么口舌了，这少女根本就无法理解她的心思，而且，她也不想让别人知道她的心里是如何想的。最关键的一点是，现在她不想让除了她以外的任何一个人知道尼克的身份，包括老管家哀莫。
　　贝琳达打开电脑，找出了她哥哥的照片与从种子城堡印出来的尼克的照片进行比对，尤其是哥哥十八岁时的照片，与尼克简直就是一个模子刻出来！
　　哥哥已经死了十六年了，人死不能复生。但有一点却让贝琳达非常兴奋，这个叫尼克的少年很可能就是她艾森家族的血脉！
　　一个隐秘的计划在二十岁少女贝琳达的心里开始渐渐清晰起来。
　　现在是晚上九点半。
　　ＨＮ１２基地最高指挥官的卧室里，一个叫艾丝的女孩正在她的那台电脑前审视着两张照片，不，确切地说，是一张照片，一张画。那照片就是她从那两个基地女孩与尼克的合影上剪下来的，而另一张，则是她每天在画的一个少年的头像。她几乎无法从两张图片上找到二者在脸形上的共同点，但是，两个人的眼神却是那么的像。
　　她正是从那张照片的眼神里确定，今天那个蒙面的男孩就是她画中的男孩！
　　可惜的是，他无法断定这个男孩嘴角左侧是不是有一块记忆中的红痣。
　　她怎么也没没有想到，事隔六年之后，她会在这里偶然与他相遇。心中尘封了六年的记忆一下子打开了闸门。
　　但女孩的表情仍是那么的冷静，女王已经对她明确地说过了，他早晚会来找她的，且现在即使相见也不能相认！
　　可是心里的思念却因为这一张照片而变得狂烈起来。她曾经设想过无数种见面的情景，可她从来没有想到会是今天这么一种局面。
　　艾丝的真名叫艾米，艾丝是女王给她重新起的，六年来，她时刻在心里念着尼克和艾米的名字，怕的就是有一天，她会连哥哥的名字还有自己的名字都不记得了！
　　在面对着那张照片的时候，她同时想起了另外一个人——苏茜，那是她的妈妈。
　　不知道妈妈现在生活得怎么样，是不是还活在这个世上？
　　艾丝的心突然跳了一下。
　　她忽然想起了尼克从基地大楼里跑出去的情景，他为什么要那么急着逃出这栋大楼？
　　难道他突然遇到了什么意外情况？她立即调出了那个时段，尼克进入那个房间里之后的监控录影画面。
　　艾丝看着尼克跟那个女孩调情的整个过程，没想到他居然那么害怕被人看到他的真实面目！
　　艾丝顿时感觉到一股冷气直透自己的脊背！
　　难道他就不想找到自己的妹妹，或者，他就那么不想让自己的妹妹认出？
　　她很快就排除了这个疑问，凭着她多年来对哥哥和母亲的思念断定，他不应该害怕被妹妹认出来的。那么，他这么小心翼翼地遮着自己的脸，到底是为了什么？
　　是不是有人在追杀他？
　　那个女孩那么急切地撕掉了他脸上的口罩仅仅是出于好奇吗？
　　这一连串的疑问，让艾丝立即对哥哥的命运担忧起来。
　　回想女王的话，女王好像已经见过了她的哥哥，不然女王不会向她提出这么严厉的警告的。但愿哥哥不是跟女王作对的人，因为她清楚，谁跟女王作对，那就是走上了一条绝路。透过她艾丝的手杀掉的、与女王作对的人就已经不计其数了！不然，女王现在也不会有如此高的威望。
　　唯一让艾丝感到安慰的是，尼克的反应是那么的迅速，似乎比六年之前更胜几筹，如果现在让她跟哥哥比试一下的话，不知道谁会赢。
　　带着这些疑问，艾丝慢慢地沉入了梦乡……
　　第二天，又是一个很好的天气，尼克从镇子里走出来，朝着漫特利尔种子城堡走来。
　　在尼克走上通往漫特利尔大路的时候，一双美丽的女孩的眼睛盯住了他。
　　但女孩并没有从隐藏的地方走出来，她只是确定了尼克所住的那个镇子，然后就离开了那里。
　　尼克照常到种子公司来上班，不出他的意料，那个向来对他苛刻的秃顶沙姆拉没有责怪他，而是嫌他不在家里多休息一天。
　　卫士长的制服已经做好，一个女孩很殷勤地服侍着尼克穿上了那身漂亮而且威风的卫士长制服。
　　“沙姆拉，要是再给我做一件高领外套就更好了，那样我就可以不用整天戴着一副口罩了，你说是吗？呵呵，至于费用嘛，你完全可以从我的工资里扣除的。”
　　“这太好了，我完全可以免费送你一件！现在我就叫人去给你做！”
　　听到尼克居然今后不用戴口罩了，沙姆拉高兴得简直要跳起来了，因为就连他也想知道尼克口罩下面遮着的到底是什么东西。不过，这并不足以让一向爱钱如命的沙姆拉免费送他一件高领外套，能让他如此大方的，是因为不戴口罩的尼克会给种子公司带来更加可观的经济效益。尼克在种子城堡里度过了愉快的一天。
　　晚上下班之后，尼克像往常一样，独自一个人走在回家的路上。今天早上他往种子城堡走的时候，就已经注意到有人在暗中看他。尼克现在的第六感已经相当不错，在几百米之内，如果有什么对他特别的注视都会引起他的警觉，只是当时他急着去上班，没有空跟那个女孩打招呼，况且，昨晚他跟苏茜那一顿亲热，已经让他不会再对那些长相一般的女孩有什么想法了。
　　但当他快要走到大路的尽头，准备往那条通往小镇子的小路上拐的时候，前面老远就出现了那个女孩。
　　尼克径直朝着那个女孩走了过去。
　　“在这里等我有什么事吗，美女？”
　　尼克从她的身材上就觉得她是可以进入美女行列的。最关键的一点是她很年轻，年轻女孩的皮肤与那纯真的眼神都会让他不怎么讨厌的。
　　“你叫尼克？”
　　“对，尼克就是我。”
　　“想不想赚钱？”
　　女孩有些居高临下的味道，但尼克并没有感到不舒服，如果她喜欢女生上位，他也不会反对的。
　　“不是杀人吧？”
　　尼克那高高的衣领已经将他那颗红痣掩藏了起来，甚至让女孩以为他依然戴着口罩。其实他今天在换上这件高领外套的时候，就已经让一块小小的面纱代替口罩了。
　　“你觉得我若是要雇杀手的话，会到种子城堡里来找人吗？”
　　“用我的种子？好呀！什么价钱？”
　　“一千金币！”
　　女孩觉得这个数目足以打动一个出卖种子的男人了。根据外部的猜测，提供一次种子的费用不过是一百个金币，而且还得是优质的种子。
　　“我觉得应该还能再多一些的！”
　　尼克很悠闲地晃了晃身子。这身标致的外套让他觉得自己更具吸引女人的魅力。
　　“不做拉倒！”
　　说完，女孩转身就走。
　　尼克随着女孩来到了二楼。她推开房门自己却没有进去，而是叫尼克走了进去，自己则留在门外站在那里。
　　当尼克走进那个房间的时候，他看见一个女人，准确地说，是一个二十岁左右的女孩躺在床上，她的身上只裹了一条浴巾。
　　在这家夜店里，最高档的房间里也是有浴室的，不过，一般的人用不起里面的浴室，毕竟一加仑的合成水就要花掉好多金币。
　　女孩暴露在浴巾外面的肌肤如春雪一般晶莹润泽。她倚在床头上，安静的朝着面前这个穿着高领外套的少年上下打量起来。
　　“你叫什么名字？”
　　“尼克。”
　　“是谁给你取的？”
　　“我妈。对了，这些讯息你也会付费吗？”
　　“是的，不过，不是很多，如果你不乐意回答的话，你完全可以拒绝。我没有强迫你的意思。我付给你的所有讯息费不会超过一百金币，我会根据你的回答酌情减去一些的。”
　　女孩的容貌完全超出了尼克来时路上的猜测，如果说刚才带路的那个女孩他打八十分的话，那么，躺在床上的这个女孩完全可以打上九十八分！至于那两分为什么而减掉的，连尼克自己也说不清楚，可能他是想给自己以后的见识留有余地，否则万一再碰上一个更好的，那就没法再打分了。
　　“你妈叫什么名字？”
　　“无可奉告。”
　　“你爸爸叫什么？”
　　尽管女孩知道这僵题未必会有尼克的答案，但她还曰简了。
　　“同上。”
　　“你的爸爸他现在做什么的？”
　　“我爸爸已经被人打死了，他生前是个医生。”
　　尼克出乎少女意料地回答了这个问题，但这个答案却让她很失望。
　　“你说的是你亲生的父亲吗？”
　　“我当然只有一个父亲了。”
　　这是苏茜一直以来给尼克的记忆，她从来没有说过尼克的真实身世。
　　躺在床上的这个女孩就是贝琳达，瓦斯达公司的新任掌门，尼克并不认识她，尼克赶紧上前拉住了那个女孩。
　　“我做！”
　　现在他实在是太需要钱了，刚才他还想坑一下，说自己的种子如何值钱，但他同样知道沙姆拉那个老滑头会有多么枢，而现在，在这个女人的身上打一炮，居然就能得到一千枚金币！对他来说，这可是一个相当可观的数目！
　　如果再赚上一千枚金币，加上凯琳给他的那一千枚金币，在那些普通的卫士眼里，他现在可就算是富翁了。
　　“现在答应的话是九百。”
　　“九百就九百！”
　　尼克咬了咬牙，狠心地说，他都后悔刚才的拒绝了，一下子就丢掉了一百块金币！那可是他在种子城堡里做卫士长一个多月的薪水呀！
　　女孩笑了笑，转过身朝前面走去。
　　“去哪儿？”
　　尼克跟在后面觉得自己是在被人牵着鼻子走，他从来没有这样过的。
　　可是，现在为了钱，他不得不委屈一下自己了，反正不至于有人把他杀了剁成肉馅，包成人肉包子的吧！再说了，在他看来，这一带能够杀得了他的人还没有出生呢，于是，尼克大摇大摆的跟着女孩的屁股后面走去。
　　而且，这个女孩的身材的确不错，但是她那一扭一扭的翘臀就很有味道，那一百块金币就算是送这个小女孩作小费了。
　　这样想着，尼克倒觉得自己成了大爷，一边走着，一边哼起了小曲儿。
　　女孩带着尼克来到了一家夜店，当两个人一前一后的走进那家夜店的时候，店里不论是店员还是顾客，都不约而同的把目光投到了这两个人的身上，而女孩却目不斜视地挺着胸脯上了二楼的楼梯。
　　尼克则朝着那些目瞪口呆的傻子们得意地笑了笑。
　　“哇！那个女的好美呀！你们看，那小伙子也不错，真是天生的一对呀！”
　　“你知道什么？那个小子就是镇子里的尼克！这小子真是发了，连这么好的妞儿都泡上了。看那架势，那女孩可不是一般人家的孩子，一定是哪间大公司的什么经理或是总经理的女儿！你看人家那气质！”
　　那些人一个接着一个地称赞了起来。虽然这个时代女孩已经不是什么稀罕货色，但要想找到那些不愁吃穿、养尊处优的女孩睡上一夜，也算是一件奢侈的事情了，这也正是尼克让人羡慕的原因之一。
　　但从她那修长的、优美绝伦的身材，无与伦比的容貌，还有她那充满自信的眼神来判断，尼克已经感觉到她那不同寻常的身份。
　　尼克感觉这些日子交了桃花运了，先是莱诺公司的第二掌门找他播种，再来是女王，虽然没有让他上床，但至少表明了她的意愿，只是不知道为什么而中止了合同。而现在又有这么一个漂亮得让他无法形容的成熟女孩躺在这里等着他！
　　他真不知道为什么老天会这么眷顾他。
　　“你没听说过你是被人捡来的？”
　　“没有！”
　　尼克的回答甚至有些生气了。
　　“不好意思，我只是随便说说而已，跟你开个玩笑。这房间里挺暖和的，干嘛还穿着那件外套？”
　　贝琳达身子微微动了一下，那条浴巾竟然被撑起了一点，她那雪白的长腿之间有一层神秘让尼克的心枰然而动。
　　尼克慢慢地解开了那件外套，没有了外套的遮掩，他的整张脸都露了出来，他的脸上与以前不同的是，没有了那块口罩，只是有一块小小的Ｃ３Ｋ绷黏在他嘴角的左边。
　　“你不觉得那块面纱多少有些影响了我对你的观念吗？”


第四章服侍
　　贝琳达的这句话再一次伤到了尼克的自尊。
　　“如果小姐处在我这样的位置上的话，相信也不会拒绝签约的，没有钱就没法在这个世上生存，不是吗？”
　　与凯琳比起来，她太自信、太清高，完全把尼克当成了一个还不太懂事的小男孩，而不是一个将要爬到她身上，将那极具杀伤力的肉棒子插进她的肉体里的男人！
　　“看得出来，你是个很有骨气的男孩，我喜欢你。”
　　贝琳达的嘴角溢出了掺杂着傲慢的微笑。
　　“可我现在已经不想上你的床了！不过，你答应过我，要付给我对话的讯息费。”
　　尼克忽然傲慢地看着床上的女孩。
　　这倒出乎了贝琳达的意料，可能是自己刚才那已经习惯了的傲慢伤了这个男孩的自尊。没有办法，傲慢是她的天性。
　　一阵遗憾在贝琳达的心里升起来。
　　“莎茄，给他一百枚金币！”
　　贝琳达朝门外喊了一声，叫莎茄的女孩推门让你进来，拿了一百金币给了尼克，尼克从衣架上拿下了他的外套穿上，踹起了拿一百枚金币离开了夜店。
　　莎茄很明白，贝琳达并没让那个男孩上她的床。
　　“怎么了，小姐？”
　　莎茄关心地问道。
　　“这小子还挺有脾气的，像我！”
　　贝琳达从床上下来，透过那面窗子看着外面走在路上的尼克，从她的表情来看，她的确已经喜欢上这个男孩了。
　　但这就更让莎茄不解了，在她的认知里，凡是小姐喜欢的东西，就没有她得不到的，这个看上去并没有什么特别之处的尼克应该不是一个例外，刚才尼克对着小姐说的那一句话，根据莎茄的推测，他一定会招来杀身之祸的，但结果却恰恰相反。
　　“小姐怎么放他走了？”
　　“由他去吧，他早晚会再找我的！”
　　贝琳达自信地说：“现在你马上跟踪他，找到他的住处，应该就在这一带。”
　　说话时，尼克已经消失在昏暗的夜幕之中。
　　莎茄没有从楼梯下去，而是直接从窗户跳了下去。别看她十六岁的小小年纪，却已经跟着小姐四年了，从二楼上跳下去，就像是跳过了一条小沟一样轻松。她很快就在夜幕之中找到了尼克的影子。
　　尼克的耳鼓陡然一动，凡是在黑暗中跟踪他的声音自然会被他所捕捉到，他清晰的感觉到了后面那蹑手蹑脚的脚步，单从那忽快忽慢，而且明显随着他的节奏而变化的脚步声里，他甚至可以勾勒出对方走路的样子来。
　　尼克突然止住了脚步，后面的脚步也随即停了下来，他猛地回头，却没见到对方的影子。
　　尼克坏笑了一下，急步前去。
　　突然之间，他闪进了一条小巷。
　　莎茄快速地追了上去。
　　但她什么也没有找到。
　　莎茄觉得简直就是活见鬼了，她明明看到尼克拐进这条小巷的，但她找了好长一段时间之后仍没有见到尼克。
　　她不得不带着疑惑边走边退地离开了那里。
　　尼克趴在屋顶上窃笑起来。直到莎茄走远了，他才下来，拐了一个弯之后又朝着自己的家走去。
　　莎茄回到夜店的时候，贝琳达已经不在那里了。但她的车子还停在了远处那个隐蔽的地方，由此可见，贝琳达应该还没离开迢个小镇子，她便干脆在车子旁边等了起来。
　　许久之后，莎茄远远地看到了一个黑影朝这边走来。
　　到了近前，莎茄才认出是小姐贝琳达。
　　“找到他的住处了吗？”
　　贝琳达漫不经心地问了一句。
　　“小姐，我……把人跟丢了……”
　　莎茄低垂着头，她既有些不太服气，又有些沮丧，以前她几乎没有做过这么失败的事情。
　　“跟丢了就跟丢了吧。”
　　如果贝琳达狠狠地骂莎茄几句，或许她心里会好受些，可贝琳达偏偏这么轻描淡写，弄得她连检讨的意义都没有了。
　　而事实上，当莎茄在追踪着尼克的时候，贝琳达也走出了夜店，她在与尼克的这次简单的接触中已经觉察出尼克的不寻常之处，所以，她格外小心，她就知道莎茄的跟踪不可能有什么结果，所以她让莎茄明里跟踪，而自己却远远地抓住了尼克的影子。
　　当尼克看到莎茄走远了之后，他才从屋顶上跳了下来，但他却没有想到，远处的黑暗中还有一个人在默默地盯着他。
　　不过，虽然尼克没有听到任何的声响，但他还是感觉到了黑暗之中那犀利的眼神。这也正是尼克又拐了一个弯的原因，他竟然先进入了一个陌生人家的院子里，直到他确定身上那种被人窥视的感觉完全消失之后，他才重新踏上了回家的路。
　　尼克断定，黑暗中窥视他的目光正是来自夜店里躺在床上的那个神秘女孩！
　　在两人对话的那一瞬间里，双方都曾觉察到了对方的某些实力，所以都很小心，而女孩那惹人怜爱的身段以及她那仿佛会说话的一双美眸，都有着相当的震撼力，不然，尼克也不会在心里给她打九十八分的。
　　每次尼克回来晚了，苏茜都会伏在窗子上默默地望着外面等他。现在她忽然觉得自己的心里已经不完全把尼克当成自己的儿子，似乎还有着其它的、让她无法说出来的成分。尽管昨天晚上她赤着身子趴在尼克的身上，用自己的乳房给尼克进行了特别的按摩，但她依然在心里为自己的那种想法而寻找着借口，她仍然能够把那样的母子之间的亲近当成是为了儿子的健康着想，而不是为了发泄自己性欲。
　　白天对尼克的思念已经把苏茜折磨得十分难受，当她听到尼克上楼的脚步声时，那咚咚的心跳让苏茜更加慌乱，当尼克打开房门的时候，她心竟然狂热的调了起来。
　　那咚咚的心跳让苏茜更加慌乱，当尼克打开房门的时候，她说话的声音都要变了“尼克……今天……又出任务了吧？”
　　她自己都觉得原来对儿子的那种担心，已经有很大一部分变成了情人之间的关怀。
　　尼克这一次掏出了贝琳达付给他的那一百枚金币给了苏茜。
　　“是的，这是酬劳。”
　　“这么多？”
　　在苏茜的记忆里，她似乎从来就没有接触过这么多的钱。
　　“是的，那个客户很有钱，也很大方，不然不会给我们这么多。”
　　“妈帮你存起来，给你买一把好枪！”
　　苏茜当然知道尼克心里的愿望。他早就想要一把好枪了，现在他手里的那把转轮手枪还是当年杀死酒鬼的那个家伙的，且现在尼克花费的子弹也不多，所以开支并不大，他只是每天有空的时候，就把那几枚子弹擦了一遍又一遍。有些时候，尼克觉得连擦子弹都是一种享受。
　　用药水洗过澡之后，尼克坐到了床上调息起来，那天在ＨＮ１２基地里注射过的一支能量增强剂，现在开始明显的在他的体内转化起来。
　　透过内视，他就能够观察到自己的细胞内部的细微变化，这些被药剂刺激过的细胞不仅增强了对于外界病菌感染的抵抗力，还增强了对于外界刺激的反应速度。
　　他清晰地看到，那些曾经活跃在体内的有害病菌非常迅速的被那些新生细胞大片大片地杀死。
　　在尼克看来，这简直不可思议，然而，这种矛盾却在他的体内做到了完美的统一，根据生物制剂的理论，一种药物如果让肌体对于外界过分敏感的话，它一定会让肌体增强对于外界刺激的反应速度，但肌体的抵抗力也会随之下降。
　　至于为什么在他的体内却完全相反，尼克也弄不明白。
　　等尼克调息完之后，苏茜才小心翼翼的跟尼克说话，这已经是多少年来养成的习惯了。
　　“睡吧？”
　　“睡。”
　　_ 苏茜爬到床上来，在她的身体从尼克的身上经过的时候，她有意地做了一下停留，好像就要将身体压在尼克的身上与他行房事。
　　“要不要妈帮你把睡衣脱了？脱得光光的，会比较舒服。”
　　“好吧。”
　　“臭小子，还不情愿似的！”
　　说着，苏茜动手脱起了尼克的睡衣，等吧尼克脱得赤条条的了，苏茜也没有立即躺下，而是跪在尼克的两腿之间，自己也脱了起来。
　　她身材虽然苗条得很，但那一对玉乳却是一点儿都不含糊。当她的睡衣刚刚脱掉的时候，雪白酥胸上的那一对玉乳极具挑逗性地颤动起来。
　　尼克不再像往常那么害羞，而是主动的以两手握住了苏茜的玉乳。
　　“小子，又想吃老妈的奶了？”
　　苏茜将身子半撑起来，两只玉乳垂在了尼克的嘴边。尼克张嘴就噙住了苏茜的一颗乳头，同时两手揉捏着那一对丰满的玉乳。
　　“哦——我儿子好会挑逗女人呀——”
　　苏茜荡漾地轻唤了一声，她的小腹之下，那一片茂盛的芳草也触到了尼克那敏感的肌肤，同时，苏茜的腿也感觉到尼克胯间那昂扬着的一根阳物……
　　她用腿蹭了尼克那粗硬的肉棒一下。
　　“小子，不会是又想女人了吧？”
　　尼克的肉棒被苏茜那么一蹭，竟然猛地弹了一下，尼克的全身肌肉都振奋起来。
　　不过尼克的嘴只顾忙着吮吸她的乳头了，哪顾得上回话，他只是轻轻一咬，算是给了苏茜一个回答。
　　“喔！”
　　尼克那一咬让苏茜好爽，整个胸脯一阵酥麻，像是打了一针兴奋剂。
　　苏茜这样把上半身子都挺过了尼克的头顶，她已经无法再去抚摸尼克胯间的肉根，她的手离那里太远，构不到。
　　而尼克的两手在妈妈的玉乳上揉捏抚摸了一阵子之后，便慢慢地滑到了她腰胯上。
　　苏茜的腰很细，抚摸着她的细腰会让尼克的欲望更加蓬勃。当尼克的大手从那胯上滑下来抚在她的翘臀上时，苏茜也是全身紧张了起来。
　　母子两人的身体接触并不少，但尼克却从来没有像今天这样抚摸过她的翘臀。
　　这个部位并不算敏感，只是男孩子对这个部位的抚摸却是有着特殊的意义，苏茜当然能够体会得出来。
　　她何尝不想与儿子尼克来一次疯狂的亲热？但是，横在母子之间的那条鸿沟却是那么的难以逾越。从尼克进入青春期到现在，也有好几年了，他们却始终没有跨出那一步。
　　“吃够了没有？”
　　苏茜把身子回抽了一下，那雪白的玉乳依然结结实实的含在了尼克的嘴里，被拉得好长。
　　尼克的手从她的翘臀抚到了她的玉腿上来，苏茜越来越觉得儿子跟她都在朝着那条难以逾越的鸿沟走去……
　　“儿子，别这么老挺着，妈怪心疼的，让妈给你再弄弄吧……”
　　苏茜慢慢的把身子伏了下来，那丰满的玉乳压在了尼克的脸上。
　　尼克吐出了嘴里的乳头，两手在苏茜的香背上抚摸着。
　　在尼克的抚摸中，苏茜的身子直了起来，那条毛毯就披在她的身上。
　　她像上次一样，先是两手在那充血的肉棒上捋了一会儿，又俯下身来，让那两只玉乳包住了尼克的肉根，她趴在尼克的身上，慢慢地蠕动着身子，那柔软温热的玉乳立即让那根肉棒子膨胀了起来。
　　“哦——”
　　尼克不再刻意压抑自己，而是快乐地呻吟了起来。
　　但苏茜并没有像昨天那样把大部分时间花在这上面，她只用乳房给尼克按摩了不到十分钟，就让那粗大的肉棒从她那幽深的乳沟里滑了出来。
　　正当尼克有些焦急的时候，却感觉到母亲那两只柔滑的小手再次握住了他的粗大，并且用情地抚摸捋动起来……
　　她的两手轮流着从他的龟头往下捋去，而且一直捋到尼克的精索深处。
　　这样只是捋了一小会儿，尼克就感觉到母亲的头慢慢地俯了下来，越来越靠近了他的肉根……
　　当那温热的脸庞贴到尼克的肉根上的时候，尼克简直就不敢喘息了。那坚挺的肉棒硬硬地挺着一动也不动，好像被充入了气体一样。
　　这是尼克想都没有想过的情景，母亲居然用她那温热的脸庞贴在他的肉根上，那脸庞也许比不了她的玉乳柔软，但那情景却让尼克更加激动。
　　而更加让他激动的事情发生了，母亲苏茜用她的脸庞在尼克的肉棒子上磨蹭了一会儿之后，居然让那灼热的龟头滑到了她的嘴边。
　　难道……
　　尼克想都不敢想了，但他还是期望着接下来要发生的事情……
　　温润柔软的嘴唇吸住了他那布满如蚯蚓般青筋的肉枪……
　　那湿润的嘴唇继续上行，从他的精索一直往上，最后滑到了他的龟头，而且将他的龟头全部包住。
　　“喔”尼克立刻觉得有一股热气从他的阳根处罚直透他的尾椎……
　　苏茜的两手就按在尼克的大腿上，并将他的两腿向两边分开，让他的阳根完全暴露在她的身下。
　　她那柔软的手顺着他的大腿抚摸上来，最后握住了那肉棒子的根部，而她的小嘴则慢慢的往下吞去，一直将他那肉根的一大半吞了进去！
　　她的小嘴里是那么的湿润、那么温暖、那么爽滑！稍作停留之后，她的头慢慢地抬了起来，让插进她嘴里的一半肉根又滑出了她的小嘴……
　　“喔——哦Ｉ——”
　　这一进一出就让尼克顿时眩晕了起来，他只知道肉棒子插进女人的肉洞里非常的快活，可从来没有想到被女人用嘴吞吐着会是这种销魂的滋味！
　　“妈……”
　　尼克小声呻吟着，身子好紧……
　　苏茜没有理会，继续用她的小嘴吞吐着尼克那昂扬的肉根，相对于她的小嘴来说，尼克的肉根似乎有些过于粗大，但这更让尼克感觉仿佛是插进了少女的阴道那参般快活。
　　在苏茜用嘴吞吐着尼克肉根的同时，她的两手也没有间着，在他阳根的下部不停地抚摸，有时候还会在他那一对上用情地揉捏。
　　更让尼克销魂的是，苏茜一边吞吐着那根肉棒，一边还会调整着她的身体，让那丰满的玉乳不时在尼克的腿上扫动……
　　开始的时候，苏茜慢慢地吞吐‘让尼克的肉根很缓慢的在她的小嘴里进进出出，可渐渐的，她吞吐的节奏就变快了许多。她双膝跪在尼克的两腿之间，两手捋动着那肉棒，整个头像鸡啄米似地点了起来……
　　那种感觉似乎比那肉棒子在女孩子的阴道里抽插，更加让他兴奋。
　　“啊——哦——”
　　尼克整个身体的肌肉越来越紧，他用力地抓紧了身下的床单，连他的精索都变得如阳根一样的刚硬……
　　尼克觉得全身的血液都在向着那一个地方汇聚……
　　“啊……”
　　苏茜的快速吞吐让尼克的快感到达了最高峰……
　　“妈！”
　　尼克想从妈妈的嘴里抽出来，已经来不及了，那强烈的快感已经如汹涌的潮水涌了过来。一阵灼热的精华喷射而出……
　　苏茜紧紧地含住了尼克的粗大，那灼热的精华呼呼地射在了她的嘴里……
　　苏茜吸完了最后一滴之后才慢慢地吐出那依然粗壮的一根。
　　然后，她的舌头贴着那粗壮继续下滑，最后，她将他的两个丸子同时含进了嘴里轻轻地咬动着他的囊皮，那细密的贝齿在他那粗糙的囊皮上柔柔地滑动……
　　苏茜的身子从尼克的两腿间爬上来之后，尼克还是躺在那里一动也不动，似乎依然沉浸在刚才的幸福当中……
　　苏茜的一只胳膊伸了过来，搭在了尼克的胸口上，嘴里吐着幽兰般的香气……
　　尼克再也无法入睡，苏茜那柔软滚烫的胴体紧紧地贴在他的身上，让他那欲望之根一直高挺着……
　　过了好久，尼克渐渐地迷糊起来。
　　苏茜也慢慢的从他的身上栘开，与尼克保持了一定的距离，然后，她打开了双腿，圈成了菱形，一只手伸到了自己那一片芳草之下，按住了那小小的肉蒂，轻轻地揉了起来……
　　“哦……啊……”
　　那美妙的呻吟越来越大声，让本来迷糊的尼克渐渐清醒，他感觉到母亲的身子在不停地抖动着……
　　尼克默默地听着苏茜的呻吟，他想弄明白，苏茜是在做梦还是怎么了，如果是做梦的话，他不想惊醒母亲的美梦。
　　就这样，苏茜的呻吟持续了好长一段时间，她的身子从晃动变成了颤抖……
　　“妈，你怎么了？”
　　尼克不知道妈妈的梦会持续多久，他终于忍不住叫醒了她。
　　苏茜的呻吟戛然而止，她猛地转过身子搂住了尼克：“没事，妈是做了一个梦尼。”
　　克把苏茜紧紧地搂在了怀里，轻轻地拍了拍她的脊背。不管是真是假，这也算是给她一个安慰。
　　“尼克……困吗？”
　　苏茜趴在尼克的怀里幽幽地问道。
　　“不困。怎么了，妈？”
　　“替妈揉揉好吗？”
　　苏茜把那雪白的酥胸放在了尼克的身上……
　　尼克把手收回来，放到了母亲的酥胸上按着一只玉乳慢慢地揉了起来……
　　“哦……好儿子……再用力些……”
　　苏茜动情地呻吟着，渐渐地偏转了身体，这样会让尼克更方便一些。
　　尼克便加大了力道，又是揉又是捏的，虽然还没有达到握捏凯琳时那样地疯狂，但尼克却已经觉得有些过分了，毕竟她是自己的母亲。
　　“这样……行吗？”
　　尼克一边揉捏着，一边问道。
　　“哦……好极了……妈好舒服呀……”
　　苏茜仰着那白晰的脖颈，舌头舔着唇边，似在渴求着什么，但尼克却只能做到这一点。其实，已经懂事的尼克何尝不知道此时妈妈的身体需要什么？只是现在他还无法逾越横在母子之间的那条鸿沟。
　　那不是常人能有的勇气。
　　在尼克给苏茜揉捏着乳房的时候，苏茜的一条腿也伸了过来搭在了尼克的腿叉里，那条腿又压住了尼克的那根肉棒子。
　　“儿子，怎么还这么硬？”
　　“不知道……”
　　尼克很不好意思说出自己的心思。他并不是不想把那欲望之根Ｍｍ插进母亲的身体里，但他却做不到，即使自己的肉棒在母亲的嘴里射过了一次，他也没有那个勇气骑到母亲的身上，将那欲望之根插进她的欲望之穴里去！
　　为此，尼克感到十分的痛苦。
　　“妈再给你弄弄吧？”
　　苏茜一边享受着儿子的揉捏，一边用腿在儿子那昂扬的肉根上摩挲了起来。
　　尼克没有说话，他不是不想享受妈妈那温润的小嘴，而是不忍再一次把那带着异味儿的精液射在妈妈的嘴里。
　　“来吧，反正妈妈也不困……”
　　说着，苏茜拿开了尼克按在她酥胸上的手，坐了起来。
　　这一次，她没有像先前那样跪在尼克的腿叉里，而是直接蜷缩在尼克的身边，与尼克身子反方向的趴在了一起，这次几乎没有任何的前戏，苏茜就两手握着尼克的肉棒送进了她的小嘴里忽深忽浅的吞吐了起来。
　　似乎是她的身子偏在尼克身体的一侧很不方便，苏茜干脆分开两腿骑在了儿子的身上。
　　她一边吞吐着那根肉棒，一边将身子慢慢地滑了下去，让自己的身体与尼克的身子交叠在一起。
　　尼克清晰的感觉到母亲小腹之下那一片芳草从自己的胸膛上划过，又来到了他的脸上……
　　苏茜一刻也没有停止她的工作，她的小嘴很卖力的将那粗大的一根舔得黏乎乎的，使那上面青筋暴起，如爬满了粗大的蚯蚓……
　　让尼克有些不知所措的是，母亲的那一片芳草准确无误的在他的脸上扫了起来，而且，最后母亲那最隐私的部位，就赠到了他的鼻尖上！
　　尼克的肌肤很敏感，他一下子就感觉到了母亲那儿已经有些泥泞。
　　虽然曾经无数次看过母亲洗澡，也看到过母亲小腹下面那蓬松茂盛的芳草，可他却从来没有看过母亲那芳草掩护之下的私密处。
　　但现在，他却清清楚楚地感受到了，那么滑腻、那么柔软……
　　苏茜的两腿分得很开，她半撑着身子，刚好让那私处碰到尼克的鼻子。在她的身体轻轻蠕动的时候，她的私处就不可避免的在尼克的鼻子上摩擦着。
　　“嗯……”
　　现在轮到苏茜呻吟了，只是，她无法从嘴里呻吟出来。
　　更让尼克无法躲避的是，妈妈的私处从他的鼻子上滑了下来，压住了他的嘴唇！
　　妈妈的穴口已经泥泞不堪，春水泛滥，大有江河决堤之势！现在苏茜似乎忘记了去吞吐嘴里的那根肉棒，而是专心的用她的私处在尼克的嘴唇上摩擦了起来！
　　现在就是尼克想避开都不可能了，而且由于苏茜用力过大，尼克不得不让他的嘴唇张开与母亲那泥泞的肉穴发生直接的摩擦！
　　当尼克张开嘴与妈妈的私处嫩肉刚一接触的时候，苏茜的身子就变得更加疯狂起来，她在尼克嘴上摩擦的频率已经达到了最初的三至五倍，这样的节奏让苏茜感到非常爽。现在她不再吞吐，而是咬住了尼克的龟头，呻吟从她的嘴角里发了出来……
　　“啊……哦……”
　　她的身体扭动得越来越疯狂，那丰满的玉乳在尼克的小腹上要命地滚动着……
　　突然，一股热液从苏茜的阴户里射了出来，让尼克无法躲避，全部吸在了嘴里。
　　而这时，尼克再也关不住他的精门，猛然一阵狂射，那灼热的精华再次射进了苏茜的口中……
　　苏茜的下身突然压了下来，紧紧地抵住了尼克的嘴唇，同时咕咕地吸咂着尼克肉棒子里射出来的精华……


第五章焦点目标
　　“妈……那个……不腥臭吗？”
　　尼克无法想象妈妈将他的精液全都咽下去的感觉。
　　“怎么会腥臭？我儿子的东西，妈怎么会嫌弃呢？医书上都说了，男孩那东西可是最养颜的！要是我儿子愿意的话，妈愿意天天都吃！对了，儿子，你嫌妈的味儿吗？妈不也……”
　　“我不嫌妈……”
　　尼克一下子搂紧了苏茜那滚烫的身子。
　　“尼克……妈是不是……好没出息？”
　　苏茜伏在尼克的怀里幽幽地问道。
　　此时苏茜的心情依然矛盾着，她在一步一步缩小着与儿子之间那条鸿沟的宽度，但同时她又觉得自己似乎是在向着一个深渊坠落而无法自拔。
　　“妈，我爱你……”
　　尼克把苏茜搂得更紧了。
　　尼克岂会不理解自己的妈妈，多少年了，在他的记忆里，母亲苏茜就是一个坚强的女人，是她一个人把两个孩子拉拔大的，而自从妹妹被人带走之后，母亲更加孤单了，他能想象得出，母亲独自在家的时候是多么的寂寞。
　　“人说儿子是妈妈前世的情人，尼克，你信吗？妈信！妈就把我亲爱的儿子当成情人了，如果以后有了女人，也不要扔下妈好吗？”
　　“放心吧，妈，尼克永远都不会撇下妈不管的。我还要找到妹妹，绝不会让您失望。”
　　励“你妹妹要是活着的话，也十六岁了，应该是个大姑娘了，你妹妹从小就是个美人胚子，现在应该出落成大美人了吧？”
　　“妈，有一天，我们会找到她的。我能感觉到，她也在寻找我们。”
　　苏茜不由得在脑海里浮现出了女儿艾米的样子来。在她的潜意识里，艾米一直活在一个大人物的影子底下，根据尼克所描述的妹妹被带走的情景，她并不过分的悲观。其实之前苏茜说要尼克找一个女孩的话，并非出自她的真心，她倒是希望有一天女儿艾米回来的时候，能跟尼克结成一对夫妻。
　　只是，现在她无法确定女儿什么时候回来，又怕耽误了尼克的婚事。
　　虽然尼克嘴上没有说出来，但他的内心里却早已把自己的妈妈当成了他的情人。
　　这几乎是任何一个男孩对于自己母亲的情结。
　　“尼克，你知道吗？今晚你让妈做了一次幸福的女人！妈不是坏女人，可妈也是血肉之躯，妈的身体里同样有着跟其它女人一样的欲望，你的唇……让妈好爽……”
　　说箸，苏茜仿佛重新走进了刚才的情景之中，她挺上了胸脯，让那一对温热的玉乳贴到了尼克的脸上……
　　苏茜第一次甜蜜的进入了梦乡，而且睡得很沉，一只睡到了天亮。
　　等她醒来的时候，尼克早已起床去了种子城堡。
　　“这个尼克，走也不叫我一声！还没亲我一个呢！”
　　苏茜起来坐在床上，那副娇嗔的样子像是回到了自己的少女时代。
　　ＨＮ１２基地。
　　艾丝把那张合照处理成了尼克的单张照片。
　　一个女孩走了进来。
　　“将军，什么事？”
　　“那天这个人朝什么方向去了？”
　　艾丝拿着那张照片问女孩。
　　“不太清楚。”
　　女孩迟疑着答道。
　　艾丝在电脑上打开了一张地图。沿着基地旁边的这条大路，鼠标向北运行着划出了几个镇子与聚居地，在这条路线上最大的目标就是种子城堡了。
　　但光这条路线上的聚居地与村镇就有数十个，而在这么大的范围内要寻找一个少年正如大海捞针。
　　但有一条线索，立即让艾丝眼睛一亮：“去种子城堡找这个人！”
　　“整条路上有这么多的村镇，他为什么不会是聚居地或是村镇里的散兵游勇或者是雇佣兵呢？”
　　艾丝身边的小女孩问道。
　　“一般的散兵游勇或是雇佣兵会有越野车吗？”
　　艾丝不满地瞪了少女一眼，虽然年龄相同，但身份地位的差别却让艾丝显得更加成熟一些。
　　“可……那不过是一辆破车……”
　　“你知道一辆破车在这条路上行驶一百公里意味着什么？”
　　艾丝的语气并不强烈，但立即让少女感觉到了将军的睿智头脑与判断力。
　　的确，在这样的路上，且不说拥有一辆越野车，单是在一百公里路上行驶所耗掉的合成油，就够几个雇佣兵半年的薪水了。如果没有大公司支持的话，一辆越野车只不过是一堆废铁而已。
　　更何况当时艾丝看得清清楚楚，车上是有一个司机的。这两个人穿着几乎同样的制服，所以，绝对不会是聚居地里的武装分子。
　　“从这里到达漫特利尔的种子城堡应该有两百公里，你们不要在其它的地方花费任何畤间，只需直接进入种子城堡。”
　　“我们要把人带来吗？”
　　女孩问道，别看她年纪轻轻，他已经替艾丝干过不少大事情，她的智慧和功夫都与她４七岁的年龄有些不太相符了。
　　“你认为你有这个能力吗？”
　　艾丝不以为然地瞥了少女一眼。
　　“那我们就把他打死再给将军带回来！”
　　女孩向来做事干净利落，从来不拖泥带水。
　　“你敢？我不许你们动他一根毫毛！况且，也许在你们打算动手之前，自己就先没命了！最好别有这样的想法！我只要你们打听到他的下落。”
　　艾丝严厉地说道，她的话不容半点置疑。
　　说完之后，少女就要往外走时，艾丝却又把她叫了回来，“对了，同时查一查那个撕掉了他面纱的那个女孩的来历。一定要小心！”
　　艾丝已经意识到了那个女孩也许有着不同寻常的背景，因为查看了所有的监控资料之后，她发现，这个女孩早在头一天就到了ＨＮ１２基地，虽然这里的客人并不算太多，但她只对尼克一个男孩感兴趣就不太正常了，她甚至断定，那个女孩是特地为了尼克而来的。如果不弄清楚她的背景，艾丝就无法保护自己的哥哥。
　　让艾丝惊喜的是，监控资料显示，那个女孩也是开着一辆越野车来的，不过，那辆车子与尼克所开的那辆破越野车比起来就招摇得多了，那车子至少有七成新以上，而且还是大排量的，如果不是大公司，绝对拿不出这样的家伙来。
　　艾丝在地图上那些标注的红点上一个一个地筛选，凡是标注红点的，都是周围的公司，这些公司不但是做买卖，同时拥有着相当的武装实力，当然，在这个混乱的年代，没有一定的武装实力的话，很快就会被别人吃掉。而且肯动用这么好的越野车来查找一个人的公司，自然拥有着不同寻常的经济实力。
　　她经过了一番筛选，首先排除了女王这一边。她宁愿相信女王没有插手这件事情，如果女王想杀死尼克的话，早在六年前她就动手了，而且还不费吹灰之力。
　　在剩下的几家公司中，艾丝最后圈定了瓦斯达药剂公司与莱诺公司。
　　据她所知，这两家公司都是女掌门执事，瓦斯达公司新上任的董事长是原董事长的女儿贝琳达小姐，她全权处理公司的一切事务。而莱诺公司虽然当父亲的还挂着董事长的头衔，但实际执事的却是现在的二掌门凯琳小姐，董事长唯一的女儿。
　　这两个年轻的女孩都有些名头，凯琳蛮横任性，而那个贝琳达模样美到了极点，但她的心也是狠到了极点，不然，她不可能具有现在的影响力，而是老早就被别人搞垮了。
　　对于这个新掌门，艾丝都有些耳闻，在一般情况下，女王都不想与这两家实力较大的公司发生摩擦，一方面是他们的公司，可以促进女王所能控制的范围内的繁荣；另一方面，要想将这两家之中的任何一家公司击败，都不是那么容易，而且，一旦女王对哪一家下手，都会引起另一家的警觉而让他们联手。
　　现在女王最不愿意看到的，就是势力最大的两家联手对付她了。所以，现在女王的策略是保持着与这两家大公司的良好关系，而对那些散乱势力各个击破。
　　这也正是艾丝让她的手下秘密查访的原因，这样既可以不破坏与大公司的关系，又不会让女王发现她在寻找她的哥哥。女王的命令是不可违抗的，但她对哥哥的寻找也不能停止，因为她对哥哥的思念与日俱增，有时候梦里她都会呼唤哥哥的名字。
　　“海伦，你能保证不走漏一点风声吗？”
　　艾丝抬起头来冷冷地看着这个比她还大一岁的手下，她觉得在这个世上，她是最老成的少女了，而其它的女孩都不那么可靠，所以她才把这项任务交到她的手上。
　　“将军放心，我绝不会走漏半点风声的！”
　　海伦一个标准的敬礼，回答得也铿锵有力、掷地有声。
　　尼克一到了公司，就觉得自己的职责好像明显比过去大了起来。他主动找到沙姆拉，提出了一项很积极的建议。他觉得只有卫士站在城墙上放哨，无法显示种子城堡的威风，而最能显示种子城堡实力的做法，就是让他这个卫士常开着那辆破越野车，在种子城堡方圆几十公里的地方巡逻。
　　沙姆拉个性挺抠门的，但他也想在晚年实现他那商业帝国的梦想，现在看来商业帝国有些远了，不过，让自己的卫士绕着城堡转几圈却是完全可以的。谁叫这个新上任的卫士长这么恪尽职守呢？入侵者格杀勿论。
　　沙姆拉想赚钱，更想维护自己的地盘与尊严，于是他答应了尼克的请求。
　　于是，尼克亲自驾着那辆破越野车绕着种子城堡巡逻去了。
　　就在尼克刚刚离开城堡的时候，海伦开着一辆崭新的越野车来到了种子城堡。
　　这是艾丝给海伦订的第一个目标。因为她觉得尼克最有可能是在这儿做种子城堡的卫士。她知道，虽然哥哥很有实力，但在这个疯狂的时代，仅仅凭着个人实力是很难出头的，除非像她这样，受到女王的提拔和重用。
　　海伦的到来，让沙姆拉一阵慌乱，毕竟她军服上的王家徽章代表着至高无上的权力，俗话说：阎王好见小鬼难缠。若是女王陛下亲驾，她可以将一切看在眼里，哪怕是沙姆拉的一个小小的表情都不会逃过女王的眼睛，而一个王室侍卫就大不相同了，她完全可以在女王面前把黄的说成白的，将红的说成绿的，因此，越是这样的小人物，精明的沙姆拉越是不敢得罪。
　　“我们艾丝将军想从你这儿挑选一名护卫，能叫你的卫士们都从城墙上下来吗？”
　　海伦简直像一个大牌的管家，摆起了架子来。
　　沙姆拉不敢怠慢，赶紧招呼所有的卫士前来见这位漂亮的海伦小姐。一听说是ＨＮ１２基地的艾丝将军要从他们之中挑选一名护卫，那些卫士一个个都表现得特别有精神。
　　他们整齐地站成了一排，让这位女侍卫一一过目。
　　海伦那锐利的目光从每一个卫士的脸上扫过，却没有一个跟相片上的男孩的模样有点相像。
　　“就这些了？”
　　海伦怀疑地问道。她向来相信艾丝将军的判断，难道这次她失算了？
　　“就这些了，他们都在，嘿嘿。”
　　沙姆拉并不是没有想到那个尼克，他只是担心，一旦让尼克出来的话，这个女侍卫就会一眼看上他的。别忘了，那个凯琳跟贝琳达小姐那么厉害的人见了尼克的相片之后都喜欢成了那样，要是让这个海伦见了，还不立即把他带走？尼克可是他沙姆拉的摇钱树呢！反正现在尼克去巡逻了，要绕那么大一个圈子，他一时半刻是回不来的。沙姆拉心里还在庆幸今天多亏让尼克去巡逻了。
　　“你敢肯定吗？”
　　海伦的目光一再朝城墙上搜寻着，同时也在城堡里扫视，作为王室侍卫，加上只有她一个女的，总不能一个房间、一个房间地去搜，况且她来到这里事先也没有打过招呼，她这种突击性的走访应该不会让沙姆拉有所防备的。
　　“真的没有！如果我能提供艾丝将军一、两个护卫的话，那当然是我沙姆拉的荣幸，海伦小姐不会以为我把其它的卫士都藏起来了吧？”
　　“那你那些值夜班的卫士呢？”
　　海伦那犀利的目光紧盯着沙姆拉，并不是她特别欣赏他那秃头，而是她不想被这个老奸巨猾的家伙骗了。
　　“不瞒海伦小姐，我的卫士是全职的，吃住都在城堡里面！”
　　沙姆拉陪着笑脸从容地说道。
　　“沙姆拉先生，我能看看你们这里的装备吗？比如车之类的？”
　　海伦脸上带着迷人的笑容问道，可她心里却想：只要让我在你这里找到那辆破越野车，我看你这死老头子敢再说什么。“好的，欢迎海伦小姐。”
　　说着，沙姆拉亲自带着海伦查看了所有的车库。
　　她显然看不到那辆去过ＨＮ１２基地的破越野车，毕竟它已经让尼克开着巡逻去了。
　　海伦一无所获，只得走人。
　　“那谢了，可惜你这里临时我还没有看上一个合适的，如果以后有了好的，一定告诉我哟！”
　　海伦笑了笑，很有风度地跨上了她的越野车，立即出了城门又朝着西边的莱诺公司急驰而去。
　　看着海伦远去的背影，沙姆拉在额头上抹了一把汗，那汗还真的能够在海伦走之前挺得住没有早冒出来，而海伦刚一走出大门，那豆大的汗珠就滚了下来。
　　别看这些女孩在女王那边都是奴婢，可在他沙姆拉面前却个个都是主子，他可得罪不起这些小主子的。
　　距离种子城堡往北十几公里的那片广袤的原野上，一辆破越野车疯狂地飞驰着那已经老化得不行了的机器发出了很刺耳的轰鸣，但对于尼克来说，却是那么悦耳，他觉得这辆破车就是他的财产了，在这样的原野上开这么一辆车子正好，也用不着心疼。
　　就在尼克自由驰骋着的时候，远处有一个快速移动的黑点越来越大。在这广袤的原野上，突然出现这么一个快速移动的东西，尼克立即兴奋了起来。
　　他将车子打了一个急转，朝着那个黑点急驰而去。
　　那个黑点也是朝着他来的，渐渐地，他看清了，那是一辆越野车，不过，那车子比起自己的这辆来，要先进得多了，而更引起他兴趣的，车上只有一个人，而且还是一个看上去不错的女孩！
　　在这个时代，女孩子已经不是什么特别值钱的品种，但这个女孩显然是个例外，如果一不小心招惹她的话，她一定会用她的车轮加以报复，至少在尼克看来，能够开着车子的女孩就不是一般的女孩。
　　“嘿！”
　　还没到跟前，车上的女孩就主动向尼克打起了招呼。她把车子直接开到了尼克的车头前面，然后在相距不到半公尺的地方，两人同时将车子刹住。
　　“怎么，对我的车技就这么相信？”
　　尼克从车上跳下来，那双迷人的眼睛打量着同时跳下来的这个女孩。
　　她那合身的军装，将她那曼妙的身材勾勒得凹凸有致。
　　“我是对我自己的车技有自信！”
　　女孩同样以那迷人的眼神看着尼克。
　　尼克的高领外套并没有刻意去遮住他的下巴部分，因为那片Ｏｋ绷恰到好处的将他嘴角左侧的那块小小的红痣盖了起来，如果不太注意的话，别人会觉得那也许只是不小心划伤了一点皮肤而采取的治疗措施，根本不会想到那里还有一颗红痣！
　　“不会今天又叫我去给你的主子播种吧？”
　　尼克嘴角一翘，那抹迷人的笑容让少女不由得心动起来。
　　“我想知道，那天你为什么突然走了？”
　　少女眨着长长的美丽睫毛，走到了离尼克不到一公尺远的地方。
　　不是尼克不够警惕，是少女那清澈得不掺一丝杂质的眼神，让他很快就解除了原来的戒备。
　　尼克向来对自己的感觉充满自信，至少现在这个女孩是不会向他发起任何攻击的，如果有的话，那也只能是他的唇。他知道，他那两片鲜为人见的嘴唇对于那些没有性障碍的女性来说，具有着非同寻常的杀伤力。
　　“呵呵，你觉得我是经不起打击的男人吗？”
　　尼克身形未动，但他身上散发出来的气味，对于眼前的女孩子来说，同样是致命的。
　　“那也不一定，外表看上去很强大，但里面却未必坚挺……”
　　少女用一根手指轻轻地戳着尼克的腹部，而身子轻轻地晃了起来，像一个小妹妹在大哥哥面前撒娇。
　　虽然从她的脸上看上去这个女孩并不算大，但她那胸脯却有相当的震撼力，就在她身体晃动的同时，军装底下那两座小山也跟着颤动了起来。
　　“要不要试试？”
　　尼克的眼睛里多了一分挑逗的意味。
　　“是心虚吧？”
　　女孩不由得笑起来，对于尼克的挑逗，少女一点儿都不反感，更不害怕。
　　“这里可是无人区，你就不怕……”
　　尼克抬起头来向四处的旷野放眼望去。在这一望无际的旷野之上，现在只有这两辆车子和他们两个人，即使漫特利尔的种子城堡看上去也不过是模模糊糊的一个轮廓了。
　　“呵呵，那我不就赚了？”
　　少女故意将她那已经高耸的胸脯挺起来，多少有些“如果让我去把精液射在一具缰尸的身上，我也得做吗？”
　　尼克完全放松地站在那儿看着少女那鼓鼓的胸脯笑着反问道。
　　“你敢说我们小姐是缰尸？”
　　少女立即瞪圆了那美丽的眼睛。不过，她努起小嘴，生气的样子还挺惹人喜欢的，至少尼克这么觉得，或许她并不是真的生气，因为她非常有自信，如果她的主子贝琳达是迁尸的话，那天底下就再也没有什么让人心动的美女了。
　　所以，她并不相信尼克说出的这个理由。
　　“是不是我们小姐说了什么让你难以承受的话？”
　　少女把身子凑了上来，然而，她那双美丽的眼睛一直看着尼克那张英俊到不行的脸，任哪个少女见了尼克这张脸也会控制不住心扉大开的，更何况只是一个情寅初开的少女。
　　少女的表情跟语气让尼克完全忽略了内容，他仿佛听到女孩在问：“吻我好吗？”
　　尼克警觉地扫瞄了一下她的整个身体，她的身上没有半点变异的味道，从她的领口以及她的樱唇之间处散发出来的，是那种让人春心荡漾的少女体香，在这荒原之上，是那么清新而且蛊惑人的欲望。
　　勾引的味道。
　　“我明白了，你一定是想用你的美色勾引我，在我毫不防备的情况下得到我的种子，我说的对吗？”
　　尼克的目光已经收回来，落在少女脖子底下那片白晰的肌肤上。
　　“你真聪明！是怎么猜出来的？”
　　少女突然抓住了尼克的胳膊跳了起来，她那兴奋的样子，好像尼克答应她要去看一场免费电影似的。
　　少女跳的那两下，令她那一对兔子在军装底下就不安分起来。
　　尼克能够想象得出来，如果把她的上衣脱掉的话，那一对兔子一定很迷人的。
　　只是现在还看不出来，这个女孩的乳头大不大，尼克喜欢乳房丰满，乳头也饱满的女孩。
　　“呵呵，那要看你打算怎么勾引我了，我可不是那么容易勾引到的哟！”
　　尼克抬起手来，在少女那笔挺的鼻梁上刮了一下，少女没有躲开，很是享受地闭起了眼睛来让尼克刮她的小鼻子。而尼克的手在刮过了她的鼻子之后，又划了一下她的嘴唇儿，她的嘴唇儿很性感，即使用手指触摸的时候，都会让人有一种触电的感觉。
　　而更让尼克喜欢的是，在他的手指划过她的芳唇时，少女竟然伸出了她的香舌来舔了尼克的手指一下。那样子好像是在舔一块她很喜欢的点心。而那一舔之后，她睁开眼睛，直看着尼克，似乎是在等待着尼克再赏他一次。
　　但尼克却适可而止，他不想让她得到更多，至少不能在这么短的时间神子就得到那么多的便宜。
　　少女微微有些失望，但也正是这种失望，让她对于接下来的时光更充满了期盼。
　　“你这破车子还能跑吗？”
　　女孩走到尼克的越野车旁边打量着。
　　“你以为它是我扛到这儿来的吗？”
　　尼克笑着跟在了女孩的屁股后面，这么近的距离，可以让他闻到女孩身上那种清新的香气。这个女孩连走路的样子也挺让人喜欢的。
　　少女一边围着车子转着，一边抚摸着车身，感觉到很奇怪，这样的一部破车却能在这样的地方开起来，真是个奇迹。
　　“想不想坐我的车？”
　　“我怕它把我的屁股颠破了！”
　　女孩回过头来调皮地看着尼克说。她那一脸的纯真，让人不忍拿她与阴谋两个字联系起来。但他清楚的感觉到，她是带着阴谋来的。
　　“有我呢，我不会让我的公主的屁股受委屈的！”
　　尼克说着，打开了驾驶座的车门一步先跨了上去，然后伸着手等着少女上来。
　　她几乎没怎么犹豫就把那白晰而且纤细的手递给了尼克，只是轻轻地一拽，她的身子就灵巧地钻进了驾驶室里并且不偏不倚地坐到了尼克的腿上。
　　“叫什么名字来着？”
　　尼克其实还清楚地记得，但他不想让这个女孩觉得她在他的记忆里有多么的深刻，才故意问她。
　　“你应该知道我的名字的！”
　　女孩努起了嘴，回过头来不满地看着尼克说。
　　“呵呵，是的，好像是莎Ｉ一茄吧？”
　　尼克故意弄出一副苦苦思索的样子，但很快又说出了女孩的名字。
　　“太伤人了吧？连人家的名字都不记得了！”
　　女孩回过头去后，却把身子完全靠在尼克的怀里。
　　“我的莎茄好像也没有做过什么让我记住的事情吧？对了，我还从你的手里拿过一百枚金币，今天带了多少呀？能不能先让我看看？我对金币可是特别有兴趣的。”
　　尼克说着，双臂环过了少女莎茄的身体，发动了车子。
　　这声音一听就无法跟莎茄的那辆车相比，噪音大，而且车子还没有起步，就已经感到屁股下发颤了。
　　“你受得了吗？”
　　莎茄大声的说。
　　“要是天天有你陪着的话，再大声些也受得了！”
　　说话间，车子轰的蹿了出去，在这毫无障碍的平坦原野上，这辆越野车简直就是一匹脱缰的野马，随意驰骋。
　　但毕竟不是马路，更不是广场，原野上总是有些沟沟坎坎的，车子一个的颠难。
　　故虽然莎茄坐在尼克的腿上，但她的身子还是不停地颤动着，她自己都能感觉出来胸前那一对玉兔在那衣服底下晃得有些离谱！
　　“要命了——”
　　莎茄大喊了起来，那声音里带着一种兴奋。
　　“我还没插你呢，这就要命了？”
　　尼克大声地坏笑着，腾出来的一只手直接按到了少女那颤动着的乳房上……


第六章野合
　　尼克加大了马力，让车子飞奔起来，莎茄的身子在尼克的腿上不停地弹着。
　　随着她的身体的弹动，尼克的大手也在莎茄的玉乳上来回地滑动着。
　　而莎茄却装出一副注意力不在胸脯上的样子，大声地叫唤了起来：“疯了你？
　　慢点儿吧——“尼克更加疯狂了起来，他干脆直接松开方向盘，只踩着油门，让车子轰轰的蹰了起来。他两只手都按在莎茄那丰满的乳房上了，她的胸脯好有弹性，鼓鼓的，那车子剧烈的颠簸着，尼克的手也就在乳房上不停地滑动。
　　“爽吗？”
　　尼克大声地问道。
　　“爽——爽极了——”
　　莎茄好兴奋，好像是突然从桂梏中解放出来，身上所有的细胞都一下子活跃了。
　　她偶尔会有机会开一开公司里的车子，但像今天这样在原野上疯狂地飞奔却是第一次，最让她爽的是，她的屁股底下坐着的，是一个英俊的帅哥的腿！而且她那敏感的屁股已经感觉到了尼克胯间那粗壮的一根。
　　现在尼克的两只大手已经在她的乳房上抓了起来，而她却茫然不知的样子，好像把尼克的两只大手当成了固定她身体的安全带。
　　“你平时都这么疯吗？”
　　“跟漂亮女孩在一起的时候，我总会疯的！”
　　尼克简直要把莎茄的两个乳房捏成柿饼了，可那种被美少年握捏着的滋味儿，却是那么令人兴奋和荡漾，让莎茄好想一直待在车子上被尼克这样揉捏着。
　　车子慢慢地停了下来，而莎茄坐在尼克的腿上迟迟不想下来。
　　“还没坐够吧？”
　　尼克的手也没有松开。
　　“你都把人给颠散了！”
　　莎茄撒娇地说道。
　　“那就下去吧。”
　　尼克松开握住她乳房的手，在她那丰满的屁股上拍了拍说道。
　　莎茄这才依依不舍地从尼克的身上起来，跳下了车子。
　　莎茄身子倚在车身上，等尼克下了车后，那清纯的眸子眨都不眨地看着尼克问道：“你经常带着女孩子出来这样玩吗？”
　　“今天是第一次！”
　　尼克来到了莎茄的面前，左手撑在了车体上，将莎茄包围起来。两人隔得很近，几乎都可以互相听到对方的呼吸声。
　　他动情的看着莎茄，在这样的情况下，任何一个雄性生物都会发情的。何况此刻的尼克的一双米尔纳的眼睛此刻放出了让女孩心动的光辉。
　　“还会带我玩吗？”
　　莎茄双手朝后放在身体下。
　　“会的，只要你还来，我就会。”
　　尼克的头慢慢地俯了下来，将嘴压在莎茄的芳唇上……
　　莎茄不但没有躲，反而闭起了眼睛，仰起头，将那动人的双唇送了上来。
　　尼克亲吻着她的小嘴，右手同时按住了她的左侧的乳房，轻轻地抓着。
　　莎茄很灵巧地吸咂着尼克的舌头，她的头随着尼克的头部而转动着。尼克的大手让她整个身体都酥软了。
　　“嗯……嗯……”
　　莎茄的鼻子里发出了动人的呻吟。
　　接下来，尼克一边亲吻着她，一边解开了她上衣的扣子，让她那丰满雪白的酥胸赢露了出来。
　　那丰满的乳房真不像是一个十六岁的女孩所会拥有，但她那清纯的眸子却让人觉得她是那么的天真纯净，如两汪清泉。
　　尼克的大手在莎茄那雪白的乳房上来回抚摸着，她的肌肤细腻润泽，洁白如雪，因为刚刚解开衣服，她的胸脯还是那么的滚烫，而乳头早就在他的抚摸下翘立着了。
　　许久之后，尼克才吐出了莎茄的香舌。
　　“你……给过别的男人吗？”
　　尼克的声音很柔和，但那眼神却像是在审问一般。
　　莎茄迅速地摇了摇头：“没有。”
　　此时尼克看到莎茄的双唇是那么地温润，那么性感，让人有些不舍。虽然离开了她的小嘴，但他的右手依然在她的两只奶子上抓捏着，那饱满浑圆的乳房不时变换着各种形状，不论怎么变，都让尼克兴奋不已。
　　他不知为什么，突然想起了艾米，朦胧中，他觉得艾米的身子也应该这么丰满了吧？他忽然觉得自己所抓捏着的乳房不是别人的，而是自己的妹妹艾米的。
　　他的身体顿时变得亢奋。
　　但他又很突然的松开了按在莎茄酥胸上的那只手。
　　莎茄并不明白尼克为什么突然松开了手，急忙说道：“我真的没有给过别的男人！”
　　尼克转过了身子，背对着莎茄，说道：“你穿上吧，别着凉了。”
　　莎茄却突然跑了过来，从后面一把搂住了尼克的腰：“要了我吧，这真的是我的第一次。”
　　他觉得刚才好像是在我这艾米的乳房，这才是他突然松开的原因。
　　尼克猛地转过了身子，此时莎茄的衣服还没有扣起，那雪白的乳房在她的酥胸上颤动着。
　　他那一双眼睛此时如同面对着一个猎物，让莎茄觉得浑身发毛，她不由得后退着，一直到了车体上，再无退路。
　　尼克走上前去，再次抓住了她的两只乳房，他用力过大，已经抓得莎茄脸都变了形。
　　但她还是忍着没有叫出声来。
　　十秒钟之后，尼克松开了手，两眼直视着靠在车上的莎茄，从容地解开了自己的裤子。
　　虽然刚才莎茄那么渴望尼克占有她的身体，但当看到尼克这副模样的时候，她却有些害怕了。尤其是尼克脱了裤子之后，胯间露出来的阳根那么雄伟，让她不由得有些恐惧。
　　尼克两眼一直注视着似乎吓坏了的莎茄的脸，开始解开她的腰带，然后，刷地一下将她的裤子褪到了脚底。
　　他第一眼看到的是莎茄那平滑的小腹，以及小腹下面那浓密的芳草。尼克上前一步，抬起了莎茄的一条玉腿，握着自己的粗大，直插她的阴户……
　　值得庆幸的是，莎茄由于刚才两人身体的接触，底下的部位已经有些湿润，那硕大的龟头披开了莎茄那娇嫩的两片蛤肉之后，直往里刺去！
　　“啊——”
　　莎茄突然一声撕心裂肺的尖叫。
　　但尼克却毫无停顿地刺破了她的处女膜。
　　这种没有前奏的刺入，对于一个处子来说是相当要命的。
　　“疼……”
　　“你不就是想要这种疼吗？”
　　尼克一只手撑在了车体上，恶狠狠地说道。
　　虽然剧烈的疼痛，但莎茄却丝毫没有退缩的意思。
　　“我……不怕……你……插吧……”
　　莎茄咬牙忍着剧痛。但尼克看得出来，那疼痛的确让她难以承受。
　　好在尼克没有立即抽动，而只是把那刺进入的部位停在了那里。
　　尼克慢慢地将那肉枪抽出时，他低头一看，发现了那肉枪上的处女膜血“哦！”
　　抽出来的时候依然疼痛，所以莎茄还在咬着牙，那样子楚楚可怜。
　　“待会儿会好的。”
　　尼克忽然又生出了怜悯心来，因为年龄的缘故，尼克总会把十五、六岁的女孩子联想到自己的妹妹艾米的身上来。
　　“你插吧……我不怕疼……”
　　莎茄好像害怕尼克中途停止，而鼓励起尼克来了。
　　虽然她这样说，但尼克还是不想让她太痛苦。于是，他俯下了头来，再次吻住了莎茄的小嘴，极其温柔地吮吸了起来。
　　由于注意力的转移，莎茄竟然很快就忘记了下身的疼痛，就在两人的亲吻中，尼克慢慢地开始了抽送。
　　少女的阴道越来越滑腻，那抽送也就越来越顺利了。莎茄的两手也情不自禁地搂住了尼克的身子。
　　尼克一直抱着莎茄的那条玉腿，这个姿势是尼克临时想出来的，在车上的时候，空间太小，两人做起来很不方便，而这原野上旷无一人，站在这里做爱岂不是可以更爽？
　　尼克慢慢地松开了莎茄的小嘴，闲着的那只手握住了她的乳房，他长长地抽出，深深地插入，很快就感觉到了莎茄阴道深处泛起来的那颗花蕾。
　　尼克轻轻地撞击着那颗花蕾，是最让莎茄兴奋的时刻，每当尼克的龟头撞到那儿的时候，她就会不自觉地呻吟一声。
　　“哦！”
　　莎茄闭着眼睛叫唤着，尼克大手的揉捏也同时给了她极其强烈的快感。
　　车子正好挡住了原野上的风，让这里恨安静。
　　“啊……尼克……吻我……”
　　越来越强烈的快感让莎茄忍不住叫喊了起来，尼克便一边揉捏着她的酥胸，一边亲吻她的小嘴，同时加快了抽插的节奏。
　　当尼克的抽插达到了每秒钟三个来回的时候，莎茄的身体完全失去控制地颤抖起来。她的阴道也在急剧的收缩着，越是收缩，那种快感就越是强烈。
　　一阵阴精终于呼的射出。
　　莎茄的娇躯一阵的剧烈颤抖。
　　但尼克并没有因此停下，在莎茄的高潮中，他依然疯狂的捣着她的肉蕾，进行着要命的摧残。
　　莎茄的鼻子已经无法满足她的呼吸，只得吐出了尼克的舌头，要命地呻吟着。
　　“啊！不行了！”
　　在尼克冲撞着莎茄肉洞的时候，他的眼前不时浮现出艾米与苏茜的样子。他曾经想把那岩浆射进苏茜的肉洞里，可他始终没能跨越那条横在母子之间的鸿沟。
　　现在尼克竟然把莎茄当成了苏茜，但越是这样想着，他就越是坚挺，而射不出来。
　　可莎茄已经到了全身痉挛的地步，他实在不忍折磨她。
　　尼克粗喘着，两只手撑在车上，让莎茄的那条腿放了下来。如果不是他那根依然坚挺的肉棒子挺在那儿，莎茄也许就倒下了。
　　“啊——”
　　尼克的肉枪每跳一下，莎茄的身子就会不由自主地颤抖一次，让尼克不得不慢慢地抽了出来。
　　尼克整条肉枪上都是她的处女膜血，他上了车，用车上的水帮自己清理了一下，但那家伙却还是昂扬着；当尼克下车之后，发现莎茄瘫坐在地上。
　　“上车吧，坐在这儿会着凉的。”
　　可莎茄已经动弹不了，浑身像散了架似的。
　　尼克只好把她抱到了车上。
　　休息了一会儿，莎茄缓和了过来。
　　“你好像还没有射……”
　　莎茄小手握着尼克那粗大说道。
　　“你愿意用嘴吗？”
　　尼克的大手握捏着她的乳房问道。
　　“愿意。可我……不会……”
　　莎茄怯怯地说，或许她觉得现在还无法承受尼克那粗壮肉枪的第二次撞击，用嘴更好一些。
　　“来，用嘴含住它，像吃雪糕那样……”
　　尼克让她趴到了自己的胯间。
　　莎茄乖乖地俯下头来，弓着身子含住了他的粗大，如同吃雪糕那样吞吐了起来。
　　莎茄在吞吐尼克肉枪的时候，尼克也弓下身子来揉捏着莎茄的乳房０莎茄的动作越来越熟练，她的吞吐虽然有些生涩，却让尼克很享受。她尽量包起自己的贝齿，不让他划伤了尼克的肉棒。
　　“喔，莎茄，不要浪费了，把它吃下去好吗？”
　　“嗯！”
　　莎茄一边吞吐着，一边点头应着。
　　莎茄非常殷勤地吞吐了好长一段时间。
　　“啊！快，我要射了……”
　　尼克松开了揉捏着她乳房的手，后仰了身子，专心享受起了莎茄的小嘴。
　　一阵强烈的快感涌了上来，直透他的脊背。
　　“滋——”
　　一股灼热的岩浆射了出来。
　　莎茄好像没有什么准备，身子突然一激灵，但她并没有吐出来。
　　第二股又射了出来。
　　莎茄来不及品味那是什么味道就咽了下去。直到尼克全部射完，那肉棒子还含在她的小嘴里！
　　莎茄一边吞咽着那灼热的精液，一边吸咂着他的马眼，香舌灵巧地舔弄着他的龟头。
　　直到确定再也没有精液射出来之后，莎茄才慢慢地让那肉棒子从她的小嘴里滑出来。
　　“今天没让你完成任务，回去一定不好交代吧？”
　　尼克看着满脸潮红的莎茄笑道。
　　“说什么呢！不要把人想得那么阴险好不好？”
　　“那你不会是自己跑出来散心的吧？我知道你的主子很富有，但恐怕还不至于让你一个手下开着车子到处乱跑的！”
　　尼克的眼神像是看穿她的样子。
　　“人家就不能公私兼顾吗？”
　　刚刚吃了精液的莎茄妩媚地看着尼克反问道。
　　在尼克那洞察一切的目光注视之下，她不想再隐瞒什么，那样反而会让尼克讨厌的。
　　尼克撇了撇嘴，他的嘴角依然挑起了一抹让女孩无法抗拒的浅笑。
　　“我想知道，你真的不喜欢我们小姐吗？”
　　看她那表情，分明是极度不理解，在她看来，贝琳达已经是人中之凤，这个世上应该不会有比贝琳达更出色的女孩了。
　　“我为什么要喜欢她？”
　　尼克不屑地说道，“就凭她长得无可挑剔吗？”
　　“反正我觉得小姐是天底下最好的女孩了。如果我是男孩，我一定会拜倒在她的裙下！哪怕是在她旁边当一个跟班也愿意！”
　　“你的初夜不是给我了吗？”
　　“我是说如果我是男孩子的话！”
　　莎茄朝尼克瞪了一眼，她第一次听到有人敢说不喜欢小姐，这让她心里很不服气。
　　“我才不会给她那样的人当跟班呢！有什么了不起？”
　　“我们小姐已经是董事长了！”
　　“哪个公司的？”
　　尼克装作若无其事地问道，他想从这问话中，探听到那个女孩的底细。
　　“不告诉你！”
　　莎茄还是警惕地想起了自己的特殊任务：“不过，我们小姐可是挺喜欢你的，你知道吗？那天你走了之后，她还夸奖过你呢！”
　　“怎么夸我的？”
　　尼克低下头来看着莎茄问道，他倒想听听这个傲慢到骨子里的女人会用什么方式夸奖他。
　　“她说，你挺像她！”
　　“像她？我凭什么要像她？”
　　尼克不屑地哼了一声。
　　“那要是我们小姐再叫你去的话，你会拒绝她吗？”
　　这句话问到了尼克的难处，他犹豫了一下，说道：“那要看我的心情了！”
　　“臭美！我看你一定是后悔了，不过，你要是真想她的话，我可以帮你们约个时间让你们见面的，可不要小看我哟丨我可是我们小姐的心腹！”
　　莎茄得意地说。
　　“不会有什么条件吧？”
　　尼克一副把她完全看透的样子。
　　莎茄凑上来，小声且羞涩地说：“让我帮你生一个小宝宝！”
　　莎茄说完之后，挣脱了尼克，跳上了她的车子，飞奔而去。
　　瓦斯达总部大楼。
　　贝琳达坐在一把椅子上，一只手在面前的办公桌上轻轻地敲着，侧面站着耷拉着脑袋的莎茄。
　　“事办得怎么样了？”
　　“砸了。”
　　“怎么，你没见到他？”
　　“见到了……”
　　“那是怎么回事？”
　　贝琳达觉得今天的莎茄格外寡言。
　　“他……射在……我……嘴里了丨”莎茄费了好大的劲，才说出那句。
　　“你没让他设在你下面……”
　　贝琳达更加不解了，一个不过十六岁的女孩，应该不至于懂得口交。
　　“不是，我跟他战斗了半个多小时的……”
　　莎茄赶紧辩解起来。
　　“战斗？你还跟他动手了？我怎么教你的？”
　　贝琳达立即瞪起了美目。
　　“做爱也是战斗，你说的……可他硬是没射，根本不像你说的那样不出十分钟就会射……”
　　莎茄怯怯地抬起头偷看了贝琳达一眼，那意思好像在埋怨贝琳达骗了她。现在她都不知道如何是好了，不管怎么说，她没有完成贝琳达安排的任务。
　　“哈哈哈……”
　　莎茄的一句话让贝琳达忍不住大笑了起来，那一阵大笑，让贝琳达的眼泪都流出来了。
　　“你笑什么？”
　　贝琳达的笑让莎茄有些莫名其妙了。
　　“你真的跟他战斗了半个多小时？确定是用你的下面吗？”
　　贝琳达简直不敢相信，尼克一个小小少年竟然如此持久？
　　“我真的没骗你！他好厉害的，要不是我求他，早就被他……捣晕了的。他一边抓着我这儿，一边用力地捣……”
　　莎茄绘声绘影地描述着，一只手抓住了自己的胸脯。
　　“你敢说没有半点儿夸张的成分吗？”
　　贝琳达止住了笑，盯着莎茄的脸认真地问道。
　　“不信你自己去试试嘛！”
　　莎茄努着小嘴说。
　　贝琳达将身子完全放进了椅子里，上下打量着莎茄，其实，她的脑子里已经绘出了莎茄与尼克疯狂做爱的情景。她心里默默地下了决心，我一定要会会这个流着她艾森家族血脉的男孩！如果他真的能够坚持半个小时忍着不射，却射在莎茄嘴里的话，那可算是奇才了。
　　这更加让贝琳达坚定，不能把找到尼克的消息说出去。
　　贝琳达不想公开尼克身份的原因还有一个，那就是，他想让尼克加入到她的复仇计划里面。
　　艾森家族的仇家是山木家族，十六年前就是山木家族的人袭击了艾森家族而制造了那场血案，如果没有那场血案的话，也就不会有今天的分离。
　　贝琳达最担心的就是，如果现在公开了尼克的身份的话，他会时刻面临着危险，要保护尼克，就必须隐瞒他的真实身份。
　　当然，想要彻底击败山木家族，最好的办法就是把最具杀伤力的利剑刺入山木家族的心而尼克无疑是最好的人选。
　　就在尼克跟莎茄在野合的时候，海伦小姐已经以联系业务的名义进入了莱诺公司。
　　莱诺公司不单是没有那么破旧的越野车，更找不到几个男人。海伦小姐在莱诺公司的情况没比种子城堡好多少，那个凯琳也不是一盏省油的灯，所以，尽管海伦小姐诡计多端，而且向来不饶人，但在凯琳这个年龄跟她差不多的女江湖面前，她也不敢撒野，所以她在那里转了一圈也无功而返。
　　海伦的最后一站就是瓦斯达公司了，照理来说，她不应该走这样的路线，因为瓦斯达在种子城堡的东边，而凯琳的莱诺公司则在种子城堡的西端，如果按照由东到西的方向来寻找尼克的话，更经济一些。然而，海伦却有着自己的打算，她之所以直奔种子城堡，是因为艾丝与她都认为尼克躲在种子城堡的可能性最大，如果能够在种子城堡找到尼克的话，那她就不用再去那两家公司了。
　　当海伦在两家公司连续碰壁之后，她并没有完全将希望寄托在最后一家瓦斯达。
　　而苏茜却似乎并不是这样，她比以前更殷勤，也更兴奋了，不等尼克准备好，她就催促着要给尼克洗澡了。她不仅是想尽早地看到儿子那坚实的胴体，更想用手去触摸儿子的肌肤，每当这时，她那潜藏在内心深处多年的肉欲就会升腾起来，让她的肉体与灵魂同时获得满足。
　　尼克虽然表面上有些沉默，但他的内心里却同样渴望与母亲的再次亲密接触，这已经不单单是肌肤相亲，而是更加深入的一种交融了。这种交融让尼克得到了比跟其它女孩子做爱时更大的快感。
　　只是他无法将横在母子之间的那条深深的鸿沟彻底填平。
　　“都累了一整天了，让妈给你洗洗身子消除疲惫。”
　　一边说着，苏茜就一边解起尼克的衣服来。
　　接着，她脱掉了自己的睡衣，以前每次给尼克洗澡的时候，她至少都是穿着睡衣的，可自从那天晚上母子两人有了那样的亲密之后，苏茜便不想再掩饰自己了。
　　她觉得，如果继续掩饰下去的话，自己说不定就老了，到了那时候，她对一切都会变得有心无力了。
　　虽然尼克经常看到妈妈光着身子，但当她脱光衣服，准备洗澡的时候，看到妈妈也全身一丝不挂的样子，他还是有些不自在，特别是今天晚上，苏茜竟然走到了尼克的身前，面对着他。这样，即使尼克不刻意去看她的身体也不可能避免了。
　　苏茜半蹲在尼克的对面，两腿之间那一片黝黑的丛林让他浮想联翩。妈妈的手还没有抚到他的下面，他那条肉根就昂起头来。
　　用药水洗了之后，苏茜竟然又用皂沫涂到了尼克的阳根上来。
　　“这些地方得经常洗洗，免得生病菌。”
　　苏茜两手滑滑地捋着尼克那粗大的一根，让尼克觉得那仿佛是在女孩子的肉洞里抽插一般。
　　苏茜的两手卷成了一个筒，快速地套着尼克，那根本不像是在洗，而像是在手淫了。
　　不过尼克的感觉却挺爽的，他竟忍不住闭起眼睛呻吟了起来。
　　“啊——”
　　“很舒服吧？”
　　苏茜骄傲地说道。她两手套得更殷勤了。她就是想用这样的方式把儿子尼克的性欲激发起来，然后上了床再与她真枪实弹地大干一场。作为一个成熟的女人，她当然知道，一个人的性欲挑逗到了一定的程度之后，想刹车是很困难的，而她今天晚上就不想让儿子刹车，她要带着儿子一直滑进那个渴望已久的深渊里去……


第七章淑女也疯狂
　　“别穿了，累了一天了，光着身子睡觉比较舒服。以前让你穿着睡衣是怕你害羞，现在还害羞吗？”
　　苏茜说话的时候娇媚地看着儿子。她也不再躲闪尼克的目光，正面地把那雪白的胴体对着尼克。
　　尼克爬到了床上，拉了毛毯盖到了身上。
　　苏茜也没有再爬到里面去，而是就着床沿躺下。
　　“到里面去吧，妈。”
　　尼克担心她在床边不习惯。
　　“妈喜欢在这儿，这样靠我儿子更近一些。”
　　苏茜用一只手托住了腮，那样甜美地看着儿子尼克的脸。因为她的身子半撑着，所以那酥胸上的一对雪白的玉兔就呈现了尼克的眼前。
　　“不想吃妈的奶了？”
　　她故意将一只乳房送到了尼克的嘴边，像是撩拨婴儿那样。
　　尼克默默地用手握了，含进了嘴里吮吸起来。
　　现在仅仅是吮吸她的乳房已经不能让她的欲望得到满足，她把身体往尼克的身上靠了靠：“儿子，抚摸妈妈好吗？”
　　她的声音那么柔和，且富有挑逗力。
　　尼克的大手就抚到了她的腰上。
　　“别那么拘谨，尼克，妈的身子都是儿子的，哪儿都是……”
　　她的一条腿已经顶到了尼克胯间那一根粗壮的家伙。
　　那家伙钢硬、钢硬的。
　　“我儿子真棒，也不知道哪个女孩会这么有福气，要是跟我儿子睡上一觉，包准会幸福得晕了！”
　　苏茜那只闲着的手，开始在尼克的身上抚摸。
　　尼克觉得仅仅是吮吸乳房似乎也不过瘾，他的大手从苏茜的腰上抚摸下来，渐渐地滑到了她的大腿上，苏茜的腿是那么的光滑，像一块温润的玉，又像一块绸缎。
　　“尼克，想不想让妈永远年轻漂亮？”
　　苏茜一边抚摸着尼克的胴体，一边幽幽地问道。
　　尼克吐出了她的乳头抬起头来，很诚心地说道：“想，有什么办法吗？”
　　“你那精华就是最好的养颜补品。昨晚妈妈吃了一回就感觉精神特好，要是能经常吃到那个的话，妈一定会青春永驻的。”
　　苏茜说得很肯定，尼克也信，因为妈妈经常看一些医学的书。
　　后面尼克就不再说话了，因为他还是觉得那个东西射在妈妈的嘴里是在不忍心。
　　“怎么了，儿子？”
　　苏茜用情地抚摸着儿子那张英俊的脸，每次看到儿子这张脸的时候，她就会有一种冲动，而今天两人都光着身子，她这么近的距离看着尼克，春潮再次翻滚起来。
　　“我愿意……”
　　“那还不快让妈好好地吃一回？”
　　苏茜主动钻到了尼克的身下：“来，把身子转过来，你在上面这样方便一些。”
　　苏茜让尼克爬到了她的身上，而且与她反方向压在了一起。
　　昨晚是尼克躺在下面，今晚却是相反，让尼克压在了她的身上。
　　当尼克转过身子时，他的上体正好趴在苏茜的两腿之间，而且他的脸正对着妈妈的阴户了。
　　这种姿势比昨天晚上更加淫荡，虽然房间里几乎没有灯光，但两人都很适应这种昏暗。
　　苏茜的两条白腿修长而又美丽，在旧时代她完全有资格做一个专职的模特儿，她的腿上没有一点儿赘肉，任何一处都是那么的性感，让人冲动。
　　苏茜很从容地含住了尼克的粗大肉棒，两手也不停地捋着，尼克的肉棒子青筋暴起，很有力量，苏茜的手指都能清晰地感觉到上面那如蚯蚓般的青筋高高凸起着。
　　尼克的嘴边就是苏茜的阴户，但他还在犹豫着，不敢用嘴唇去碰那娇嫩的蛤肉。
　　这让苏茜不得不吐出了那根肉棒娇嗔着说：“儿子，给妈也舔舔，你想光让自己爽呀？”
　　尼克何尝不想，只是不敢，或者说不好意思。现在得了苏茜的命令，他才大胆的把那灼热的唇压到了那润湿的阴户上……
　　现在他不想继续扭捏了，既然妈妈都直接说出来了，他再这么不解风情地装下去，妈妈就要生气了。
　　尼克的舌头也伸了出来，贴着苏茜的阴户从上到下的扫刮着。
　　“哦——好舒服呀——”
　　苏茜透彻骨髓地呻吟起来，她并没有半点儿夸张的成分，因为这是多少年来，第一次被一个男人用性感的舌头在自己的阴户上舔！
　　那种快感简直无法用言语来表达。
　　舔了一次之后，那两篇阴唇就自动的分开到了两遍，露出了里面那粉嫩的春口。
　　尼克曾经这样天国凯琳的阴户，所以，这方面的经验还是有的，当他的舌尖扫着苏茜阴户里面的嫩肉时，苏茜的娇躯不由得颤抖了一下。
　　“哦——我儿子好棒呀一添得妈好——爽——”
　　她已经顾不得去吞吐儿子的肉棒，而是非常专注的享受着。她慢慢地蜷起了两腿，并尽力把两腿向两边打开，让她的阴户更加暴露，这样，即使尼克不怎么用力，也会让她的里面很爽了。
　　“啊——好爽１哦——再用力……”
　　苏茜呻吟的同时，那平滑的小腹也不断地起伏着，如波浪一般。
　　苏茜的身体毕竟尘封了十几年，因此当她再次敞开那扇门的时候，竟是那么的敏感。
　　尼克在她的阴户上舔了十几下之后，她的身子就开始颤抖了。尼克清晰地感觉到了她的小阴唇在不停地收缩、扩张着，有时候还会把尼克的舌尖吸到里面去。
　　“啊……儿子……妈好舒服１”苏茜的胴体渐渐地扭了起来，她不停地扭动着脖子，两手紧紧地握着尼克的肉根，全身的肌肉都绷得紧紧的。
　　而尼克的唇舌则一刻不停地在那上面滑动着，这种不间断的刺激让她的快感迅速达到了高潮。
　　“啊……妈不行了……”
　　苏茜的阴户突然挺了起来，主动且快速地撞击着尼克的唇舌。尼克两手抱住了她的雪臀，而她的身子却依然如蛇一般的扭动着。尼克完全能够感觉得出来，此时的妈妈是多么的快乐！
　　他更加卖力地舔了起来，而且卷起了舌头，让那尖尖的舌尖有力地钻进了妈妈的肉洞里。
　　“啊——喔Ｉ”她的两手握得更紧了，尼克感觉那根肉棒子快要被妈捏断了。
　　突然，一股阴精从苏茜的阴户里狂射出来！
　　尼克依然没有松开，快速地以舌头摩擦着苏茜的嫩肉。
　　“啊一别一别舔了……”
　　“呼……”
　　又是一阵阴精的喷射。
　　尼克趴在妈妈苏茜的阴户上大口的吸着，这让苏茜觉得自己的整个阴道都要被吸出来了。
　　她的身子突然变得僵硬，也不再扭动，这时候尼克才慢慢的松开了嘴。
　　“啊——爽死妈了——”
　　苏茜的身子一下子软了下来，她的肉洞里汩汩地流着蜜液。这是十六年来第一次真正的性高潮。
　　现在她几乎不敢再让尼克去碰她的阴户，哪怕是稍稍的接触都会让她浑身痉挛。
　　“回过头来吧，儿子……”
　　得到了满足的苏茜轻轻地勾了勾尼克。
　　尼克从苏茜的身上调转了过来。
　　“妈要谢谢你，你让妈又做了一回女人！”
　　苏茜抚摸着尼克的头真情地说。
　　换了别的男人，她也许无法得到这样的快感，尘封了十六年的肉欲再一次得到了满足。
　　“我想永远让妈幸福。”
　　尼克把脸伏在了苏茜那滚烫的怀里，将脸贴紧了她的乳房。
　　“妈想快乐地享受一回，所以没吃你的宝贝。妈知道你这样挺着很难受的，等妈缓一口气儿，妈让你插进来好好的快乐一回……”
　　因为是在黑暗中，苏茜说起这话来更加大胆。
　　“嗯！”
　　尼克一边吃着她的乳头，一边应道。
　　十几分钟之后，苏茜的身体平静了许多，她渐渐地缓过了劲来。
　　“还想要吗？”
　　苏茜把一只手伸到了尼克的胯间，握了握儿子的肉棒，依然硬硬的。
　　“想……”
　　“那还不快上来？还得妈请你呀！”
　　苏茜娇笑着，把尼克托到了她的肚子上来。。她知道，十八岁的儿子应该懂得往哪儿插，但她还是自觉地劈开了双腿，将儿子夹在了中间。
　　尼克两臂撑在苏茜身体的两侧，臀部慢慢地下压，让那粗大的肉棒在妈妈的腿叉里寻找入口。
　　当他的龟头扫到了那处泥泞时，他不由得一阵兴奋。
　　而这个时候，苏茜的脸上竟然没有一点儿羞涩，而是默默地看着身上的儿子，倒让尼克有些害羞了。
　　其实那龟头碰到她的洞口的时候，令苏茜更加兴奋，她的洞口不由自主地一阵收缩，但尼克的身子一压，却是慢慢的滑了进去。
　　“哦——”
　　那一声呻吟之后，苏茜不由得闭起了眼睛，默默地体验着那粗大的肉棍滑入洞中的感觉。
　　久违了十几年，她几乎都忘记那是一种什么样的滋味了，是儿子的肉棒重新唤起了她的记忆！那肉棒子继续下滑，一直顶到了她的底部！苏茜的两手情不自禁地抓住了尼克旳胳膊！
　　尼克那肉棒子很雄伟，但苏茜的肉洞还是将它整根地吞了进去！
　　那种滑腻与坚挺的感觉，让两人同时感到了满足。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　尼克慢慢地抽送，直到那龟头都拖出了洞外，可他很快又挺了进去。只是，那节奏慢得出奇。
　　但苏茜的感觉却是那么强烈。
　　尼克清楚地感觉到妈妈那滑腻的肉洞紧紧地夹着他的粗大，不过这一点都不妨碍他的肉枪随意地进出。
　　他一直撑着上身，这样可以看到苏茜那雪白的酥胸，尤其是她那两只丰满的乳房，每当他的肉枪顶进去的时候，她的身体就会往上轻轻地蹰动，这时候，她的乳房也会颤动一下，那样子很能激发尼克的性欲。
　　虽然苏茜是生过孩子的女人，但她的洞口恢复的却相当好，或许比不上处女那般紧窒，但那肌肉的收缩力却让尼克很满意。
　　慢抽深插了一阵子之后，尼克渐渐加快了节奏，苏茜的肉洞里也渐渐有了噗哧、噗哧的淫水声。
　　“啊……儿子，一定要……射在里面……”
　　苏茜生怕尼克担心她怀孕而射在她的体外，所以才提早说出了这话。
　　尼克不说话，只是用力地抽插。
　　后来，尼克不再插到底部，而是九浅一深地插了起来，这种快速的浅插似乎更要命，让苏茜洞中的花蕾很期待，而那最后深深的一插又会给她带来相当强烈的快感。
　　尼克明显感觉到了苏茜的身体在痉挛，而他也到了高潮。
　　“尼克——吻我——”
　　尼克身子突然压了下来，趴在了妈妈的身上，捧起了她的头，对着她的小嘴狂吻了起来。
　　而他的屁股也没有停下来，而是一直快速的挺动着，那坚挺的肉棒有力地戳着她的花蕾。
　　“嗯……”
　　苏茜一边呻吟着，一边吮吸着儿子的舌头，两人紧紧地贴在一起，他那快速的挺动让苏茜心花怒放。
　　苏茜的娇躯像蛇一样地狂扭了起来！
　　就在两人的激吻与苏茜身子的狂扭中，尼克那灼热的精液呼呼地喷射了出来，有力地打在了苏茜那绽开的花蕾之上！
　　她的娇躯一阵阵地颤抖着……
　　许久之后，苏茜还不让儿子把身子抽出来。
　　尼克感觉这是一次不寻常的做爱，毕竟是在妈妈的身上，他又兴奋又羞愧。
　　苏茜的两条腿不知什么时候已经盘到了尼克的腰上来，那已经射了的肉棒子还说深深地插在她的肉洞里。
　　“儿子，别下来，就这样在妈的肚子上睡吧，妈承得住你！你小时候就经常趴在妈妈的肚子上睡的。小时候你可淘气了，夜里撒尿之后，你尿湿了这边，我就把你挪出来，换到干净的地方，再尿湿了那边，我再给你挪个地方，最后妈就只能躺在你这个小淘气鬼的尿里而把你放到肚子上了！现在我的儿子总算知道心疼妈了！”
　　苏茜不禁又回忆起了尼克小时候的情景来，也让尼克甚为感动。
　　“妈，我太重了，要是睡着了，会压坏妈的。”
　　说着，尼克慢慢地将那肉棒子从妈妈的肉洞里拉了出来。
　　“要不要让妈给你舔舔？”
　　苏茜幽幽地问道。
　　“不用了，我擦一擦就行。”
　　尼克直接用床单擦了一下就躺下了。而苏茜则小心翼翼地躺着，动都不动。
　　睡到了半夜之后，尼克被弄醒了，朦胧中，他感觉到一只手还在握着他的肉棒子。
　　“妈，你没睡？”
　　“睡醒了，睡不着了。”
　　“离天亮还早呢。”
　　“可妈想让儿子再插一回，不知道我儿子累不累。”
　　她像个小姑娘似的把脸贴到了尼克的脸上撒娇起来。
　　对于这母子两人来说，今天晚上就如同新婚之夜，谁也不觉得累，都那么渴望再来一次。
　　黑暗中，尼克又爬到了妈妈的肚子上来。
　　苏茜自动地劈开了双腿，两只手引导着尼克的肉棒子插进了她的洞中！
　　这一次，尼克没有再撑着身子，而是压在妈妈的胴体上，一边亲吻着她的小嘴，一边蠕动着身子，让那坚挺的肉棒子在妈妈那泥泞的肉洞中进进出出……
　　母子的亲吻与交合是那么的令人荡漾，两人很快就迎来了高潮。
　　苏茜的呼吸再次急促起来，她的全身渗出了细密的汗珠，尼克那大力的抽插让她销魂极ｆ直到苏茜快要喘不过气来的时候，尼克才把精液射给她。
　　现在尼克都搞不清楚自己是谁了，他更搞不清楚身下的这个女人是谁了。
　　她还是我妈吗？
　　但那刚刚射了精的肉棒子很快又在苏茜的肉洞里硬了起来，他慢慢地抽插着，那棒子越来越硬！
　　“小子，你这是怎么了？这么厉害？还能跟妈连续作战了？”
　　苏茜也不由得兴奋了起来。
　　尼克一只手撑在床上，另一只手揉捏着苏茜那丰满的乳房。现在他已经不像过去那样温柔，而是像揉捏莎茄那样的凶狠起来。
　　“哦！啊！”
　　苏茜欢叫着，蛇身狂扭，她的肉洞像是被开发了，竟然也能够跟尼克连续作战。
　　尼克握捏她的乳房让她感觉到了极度的快感，那种快感向着她的全身散发。
　　不知道怎么的，这一次尼克竟然经久不射了。
　　而苏茜却渐渐地有些体力不支，且她的肉洞再也承受不住那狂烈的顶撞。
　　“啊……不行了……好儿子，饶了妈吧！”
　　苏茜再也忍受不住求饶起来。
　　尼克不想折磨苏茜，只好停了下来。但那肉棒子却出奇地硬。
　　“要不……你就在妈的后洞射出来吧……”
　　苏两终于想出了一个好办法。
　　但尼克真的不知道怎么搞，因为他从来就没有搞过女人的后洞，他不知道女人的后洞到底是怎么个搞法。
　　“我……不会……”
　　“这有什么难的？就当那儿是妈的小穴好了！你先给妈弄湿了，一定会很爽的。”
　　其实，那儿早已被苏茜肉洞里的淫水弄得滑滑的。
　　当尼克的手指摸到那儿的时候，他感觉到了一个如同菊花的小洞，那小洞几乎不能让他把手指插进去，他真怀疑自己那粗大的肉棒子能不能插得进去！
　　苏茜主动翘起了屁股，将那菊门抬了起来，尼克双膝跪在她的臀前，手捏着粗大，戳到了她的菊门上来。
　　此时的苏茜菊门紧锁，没有一点儿缝隙，但当尼克将那坚挺的肉枪用力一挺的时候，那肉枪却将那菊门慢慢地撑开，滑了进去。
　　这让尼克感到奇怪，那感觉竟像是戳进了她的肉洞。不过，开始的时候，里面毕竟还是有些干涩，直到尼克在那里抽送了几个来回之后，里面才渐渐变得湿润起来。
　　“哦……”
　　苏茜使劲翘着她的雪臀，整个胴体都暴露了出来，现在尼克竟分不清楚到底是在她的肉洞里还是在她的菊门里了。
　　尼克伏下了身子，两手握着她的乳房，那粗大的肉棒子不再犹豫，狠狠地插了进去。
　　让尼克没有想到的是，妈妈的菊门是那么有力，似乎比她的肉洞还要紧，几乎要将他整根的肉棍卡在里面。
　　苏茜觉得这个姿势还不够淫荡，她又想出了一招。
　　“尼克，我们到下面去吧……”
　　尼克不懂，而苏茜则一直让那粗大肉棒插在她的菊门里，拖着尼克的身子来到了床下，让尼克的身子转到了她的身后，她双脚站在地上，两手撑在床上，翘着屁股，让尼克插。
　　现在尼克两手抄过去，握着她的乳房，一边揉捏，一边挺动。
　　尼克越来越有劲，他的大腿撞在妈妈那雪白的翘臀上，发出啪啪的声响。而苏茜也因为尼克的过度用力，而每次都要发生巨大的位移。
　　但苏茜觉得很爽，那感觉并不比抽插她的肉洞里差。
　　尼克插久了，弓着身子有些累，于是他直起了身子，两手抱住了她的大胯，这样抽插起来就更快速了。
　　“啊——妈妈痒了！里面好痒——”
　　那快速的摩擦让苏茜控制不住地叫唤了起来。
　　看来女人身体的许多部位都很敏感，苏茜很快就被尼克插得乳摆臀摇了，尼克一边插着她的菊门，一边用手指揉动她的阴蒂。苏茜不仅是菊门口具有极大的收缩功能，里面也很有力的夹住了尼克，让尼克竟忍不住小喷了一下，但他很快就控制住没有全部射出来。
　　而刚刚射出的那一点液体，就成了理想的润滑剂，尼克只是稍稍停顿了一下，那肉棒子又恢复了坚挺，他再次借着那爽滑抽插了起来。
　　强烈的快感让苏茜不停地喘息着，而她这种急促的喘息又刺激了尼克的欲望。
　　他立即扳过了妈妈的身子，抬起了她的一条玉腿，从她的菊门里拔出肉枪，狠狠的插进了她的肉洞里！
　　此时苏茜的肉洞里正是春水泛滥之时，那肉棒子就像是插进了沼泽之中。
　　尼克将苏茜的那条腿高高地抬起夹在自己的腋下，快速地抽插。
　　“啊……小子，你要了老妈的命了| 丨”苏茜身子偏在床沿上，快乐地浪叫着。
　　此时的她觉得自己是世界上最幸福的女人了。
　　淫水呼呼的喷射出来。
　　而尼克就在她连续喷了数次之后，也全身一阵剧烈的颤抖，射了！
　　母子两人谁也没有下床，紧紧地拥在一起，一直睡到了天亮……
　　尼克这一次可是真的迟到了。
　　当沙姆拉不悦地找到他的时候，尼克却理由充足：“你以为当一个卫士长会有那么清闲吗？别看我没有按时过来签到，可我在到达城堡之前就已经开始巡逻了。
　　我这个卫士长的工作性质特殊着呢！以后也就不要再用那些条条框框来限制我了，你放心，我会做得比以前更好的。“沙姆拉听了之后觉得也有些道理，便不再跟他计较，毕竟这是女王都赏识的人。
　　不过，每天让尼克尅这那辆破越野去巡逻，沙姆拉还是有些心疼。但已经答应了尼克的条件，他又不得反悔，只好任他去了。
　　因为有着特殊的巡逻任务，尼克得到了一把冲锋枪与两百发子弹。虽然沙姆拉很抠门，但他毕竟无法详细地掌管每一笔开支，不然作为卫士长，尼克可以得到更多的子弹。
　　他开着车子，在原野之上，不论碰到什么动物，都会成为他练习枪法的靶子。
　　虽然子弹有的是，但尼克却从不挥霍，从他枪里射出来的每一颗子弹几乎都命中目标。
　　就在尼克的车子奔驰在原野上，而且不时射杀某一个目标的时候，种子城堡来了一位神秘的客人。
　　这是一位三十四岁左右、风韵犹存的美貌女人。她带着四个扈从，看上去并不算张扬，因为从她那美丽到极致的容貌与优雅的气质来看，她的身份绝不会在凯琳与贝琳达之下。但她乘坐着来到种子城堡的交通工具，却是两辆华丽的马车，而不是什么装甲。
　　沙姆拉虽然不清楚她的具体身份，却能从她的一举一动之中得到一个相当正确的结论……这绝对不是一个一般的女人。
　　对于身份高贵的顾客，沙姆拉总是毫不吝啬他的笑容。只是他那张笑容可掬的脸明显带着商人的奸猾，但一般都不会令女顾客们觉得讨厌。
　　由于贝琳达的建议，沙姆拉责令他的手下赶紧对所有的种子标签进行了重新处理。现在，那些前来寻求种子的女顾客们，完全用不着在这个庞大的种子库里一边走一边查找，只要坐在一台电脑前面，就可以浏览所有的种子标签了。
　　在女讲解员的引导下，神秘的女人坐在了那台电脑的前面。
　　“我想要十六岁至二十五岁男人的种子看看。”
　　女人说话的声音既柔和，又不失威严。从她那白里透红的脸上可以看出，这个女人应该是某个家族的主角，至少她在那个家族里有着相当重要的地位。
　　但一个三十四岁左右的女人来寻找种子，已经证明她的家庭里发生了重大的变故，要嘛是她的丈夫失去了性功能，女人借着传宗接代的名义，享受着与其它男人性交的快乐，要嘛就是她的丈夫已经不在了。但这一切对于保护顾客的隐私是必须要避讳的，种子城堡里的任何工作人员都不得向顾客打听这些讯息。
　　工作人员很快就将十六岁至二十五岁男人的种子单列了出来，屏幕左侧非常醒目地显示着每一个种子主人的照片。女人的身子靠在椅子上，漫不经心地看着萤幕，工作人员透过她的眼神来判断是否该显示下一位了。
　　当尼克的照片进入蛋幕之后，女人的眼睛立即亮了起来。
　　“停！”
　　女人的身子立即坐直了，甚至有些前倾。
　　并不是说尼克的英俊已经达到了登峰造极的地步，但他那张依然遮着面纱的脸，却立即勾起了女人对于某个男人的回忆。
　　所有尼克的资料全部显示在那里。
　　显然，标签上注明十八岁的年龄让女人一下子泄了气。
　　女人忽然又自嘲的笑了笑，她心目中的那个男人早已离开这个世界十六年了，而种子库的历史却不超过十年的时间，显然照片上的这个人与她心目中的那个男人不是一个人。
　　“尼克……这个人能找到吗？”
　　女人问道，不过现在的漫不经心，似乎是她有意做出来的，而她的内心里依然保持着对照片上这个男孩的好奇。
　　现在对于其它的种子她都失去了兴趣，那灼灼的目光只盯住这个叫尼克的男孩。
　　工作人员没有立即回答女人的话，而是抬起头来看了沙姆拉一眼，这种关键的时候，总是沙姆拉站出来说话的。
　　“夫人想要这个种子的详细资料吗？那您可得先付五万金币，不知道夫人带钱了没有，我们这里可从来都不赊账的！”
　　“呵呵，你是怕我欠你钱吧？不怪你，因为你并不知道我的身份嘛！只告诉我，你能找到这个男孩吗？”
　　“能。”
　　沙姆拉肯定地说。而且他的语气似乎在告诉女人，只要那五万金币到他沙姆拉的手上，他就会立即把人给叫来。
　　“把钱给他。”
　　女人对一直侍候在身边的一个女管家说道，女管家又吩咐下去，一个扈从到马车上取了五万金币亲自交到了沙姆拉的面前。


第八章山木庄园的少夫人
　　在温莎女王宫殿的正西方，大约一百六十公里处，是一片森林茂密的地方。
　　茏葱的各种树木将起伏不平的山峦装点成了一个个不太规则的绿色绣球。清澈的那木斯河流顺着山间沟壑缓缓流出，将一片小小的平原环抱在怀中。
　　就在那木斯河北岸的那一大片开阔地上，有着一个规模不小的庄园。
　　这就是山木庄园。
　　看上去并不苍老的庄园其实已经有了几百年的历史，不断地修葺让这座拥有着几百年历史的庄园时刻保持着崭新的容貌，像一个风韵犹存的女人。
　　“今天早上好像有人出了庄园？”
　　一个巨大的游泳池前，一把硕大的藤椅里坐着一个六十多岁的老人，刚才那话就是从他的嘴里发出来的，那语气显示着他对于这个庄园的掌控权。
　　他就是现在庄园的主人老山木。
　　老山木看上去精神矍铄，特别是他的眼睛，灼灼有神，至少证明他还没有进入老态龙钟的行列。他的手上把弄着两颗钢球，好像那钢球只是被他的两根手指控制着。
　　“是三少夫人出去了，老爷。”
　　“她到底想干什么？”
　　老山木的声音里挟裹着几分不安。
　　“听说要去种子城堡看看，顺便给山木家族带一粒种子回来……”
　　老山木身边一个同样上了年纪的管家小心翼翼地看着他的脸色说话，唯恐哪一句惹得老山木不高兴。
　　老山木不再说话了，一种无可奈何的表情浮上了他那张饱经风霜的老脸，老山木不由得叹了一口气。
　　老山木一生养了三个儿子和一个女儿。大儿子山木龟松与二儿子山木小野智力都平平，只有三儿子山木平原与小女儿山木爽子最聪明而且讨他喜欢，可惜三儿子刚刚结婚不久就在一次战斗中丧生，只留下了一个遗腹女，而更让老山木痛心的是，另外两个儿子也没有给老山木生出个男孩来，现在眼看着山木家族就要后继无人了。
　　因此，三少夫人的种子城堡之行，就自然有着为家族着想的借口。所以，老山木也不好再说什么，哪怕是三少夫人到外面找一个野男人，只要别太张扬，他都不想说什么了。内心的那种说不出来的焦急，已经让这个本来身体很健壮的老人，在这两年里就显出了苍老。
　　“到种子城堡有多远的路程？”
　　老山木有些关切地间道。
　　“估计今天晚上天黑之前，少夫人就能回来。”
　　管家答道。
　　老山木看了看太阳，此时刚过中午。
　　“带了多少人出去？”
　　“一个管家、四个扈从的样子。”
　　“你还是派几个人去接应一下吧。这事儿我就不过问了。”
　　老山木站起来朝屋子里走去。
　　尼克在巡逻的原野上，被人叫了回来，他还没来得及整理一下衣服，就被请到了女人的马车上了。
　　尼克被安排在女人的车上与女人并排坐在一起。在尼克到来之后，女人就在脸上遮上了一层纱，在尼克看来，这应该是为了防止路上的尘埃而采取的措施，但他依然能够感觉到女人身上那种无法抗拒的气味。
　　尼克并不急着去看女人的模样，既然作为女人使用的种子，他早晚会看到这个女人的容貌的，而且，他还要看到她身体的任何一个部位。
　　马车的速度出乎尼克意料地快，三个小时之后，竟然就到达了ＨＮ１２基地。
　　马车不需要补充给养，所以没有停下来，但尼克还是控制不住地坐在马车上朝着基地里面搜寻起来，他自己都不知道要搜寻什么，只是有一种说不出来的期待在他的心中涌动。或许他是想再看到那个少女的身影，哪怕只是一个背影也会让他感到安慰的。
　　然而，他所期待的那身影始终没有出现在他的视野里。
　　而就在他一直回着头朝着基地里张望的时候，那座大楼里的某个窗子前面正站着一个美丽的少女，同时看着坐在马车上的尼克。
　　少女的心不由得一阵悸动。她认出了，那是山木家族的马车，在这一片大陆上，除了山木家族，没有人会拥有这么漂亮的马车，而且，能够单以马车出行的人，也只有山木家族的人才会做得出来。
　　这个少女就是艾丝，当年的小艾米。
　　尼克又从这条路出现，而且还是坐在一个女人的马车上，这让小艾米多少有些疑惑了，尼克与那个山木家族的女人到底有着什么样的关系？
　　鉴于这个女人特殊的家族背景与她艾丝的身份，艾丝不想前去打扰，但有了这条线索，她的心里已经不再茫然。现在她觉得连跟踪尼克的必要都没有，因为她断定，尼克此行一定是去山木家的，只是她现在无法弄清楚他们此行的目的。
　　在太阳偏西的时候，前面的路上出现了一队人马。
　　尼克以为遇上打劫了，但女人坐在马车上却没有半点惊慌。尼克心想：一个女人敢只带着四个随扈走这么远的路，想必一定有着不同寻常的身手。
　　一直到了近前，他才辨认出来是山木庄园里的保镖。
　　“你们来干什么？”
　　“我们是来保护少夫人的。”
　　一个护卫头目样子的男人向少夫人一施礼，赶紧退到了后面去。
　　女人似乎并不领情，而是让马车继续前行。
　　又过了一个小时之后，车队来到了庄园门前。
　　马车直接朝着少夫人的住处驶去。一排家丁与女仆早就在那里恭候着了，但少夫人却神情冷冷地，一眼都不看他们。在她的眼里，这些下人，都不过是在她面前的摆设而已。
　　在几个女仆的搀扶下，少夫人走进了自己的房间，而尼克则被带进了另一个房间里。
　　两间房间相距不到几十公尺。
　　尼克只被安排了洗浴，却没有接到让他到少夫人那里去的传话。
　　就这样，尼克在山木庄园瑞安安静静地睡了一夜。
　　第二天一早起床之后，尼克就在庄园里走了起来，他从来没有见过这么大的庄园，里面的一切都引起了他的好奇。
　　正在看着那些奇花异石的时候，对面突然走过来一位妙龄少女，一身雪白的裙装。
　　“你是新来的下人吗？”
　　少女的声音很甜润，但那目光却很不友好地看着尼克。
　　“谁是你们的下人？”
　　尼克虽然觉得这个女孩长得相当可人，但嘴巴上却不肯饶了她，竟然把自己当成了下人，这什么眼光啊！
　　“我怎么不认识你？”
　　少女上下打量着尼克，觉得他这一身打扮也不像是下人，却又不像是家里的贵客，看上去比较像一个军官，但山木庄园里从来没有进来过他这样的军官。
　　“你还没告诉我你是谁呢！”
　　尼克并不把自己当外人，反正他是被人请来的。
　　“我是这个庄园的主人，你得先告诉我你是谁！”
　　少女一点也不相让。但现在她看尼克的眼神已经不再那么凶了，而是有了几分好奇。
　　“庄园的主人？呵呵，是小主人吧？我是庄园的客人，你该好好的欢迎我才对呀？”
　　尼克也油腔滑调地回敬道。
　　从少女那露在外面的肌肤看，她一定自小娇生惯养，那雪白的肌肤好像禁不起风吹日晒，一见阳光就会化了似的。而她那俊俏的脸形与今天接他来的那个少夫人倒有几分相像。难道是那个女人的女儿？
　　“我叫尼克，是种子城堡来的。你呢？”
　　“我叫原玉。你也可以叫我玉儿。你是我妈妈叫来的吧？”
　　少女的问话证实了尼克的猜测。
　　“呵呵，我怎么知道你妈妈是谁？”
　　“我妈妈要给我生一个小弟弟，看来你就是我妈请来的种子少年了？”
　　女孩似乎对于少夫人买种生子的想法早就有所耳闻：“对了，你们种子城堡不是专门给女人提供精子并且负责机器植入的吗？你是种子城堡的卫士了？来护送种子的吧？”
　　女孩很聪明，她曾经听说过种子城堡的事情，却不知道也有直接交配授精的。
　　“是的。”
　　“我妈不会是挑选了你的种子吧？我看你长得挺帅的。”
　　女孩围着尼克转悠着。
　　尼克心说：在这样的女孩身上打一炮也挺不错的，如果这一对母女同时看上了他，那该是一件非常有趣的事情。
　　“我不知道你妈是不是选了我的种子，但我敢肯定，这次公司没有派人带机器来。如果要给你妈植入种子的话，那只能辛苦我一个人了。”
　　“你给很多人提供过种子吗？”
　　少女好奇地转到了尼克的前面，眨着美丽的大眼“这个……保密。”
　　“那你能肯定不会给我妈传染上什么怪病吗？”
　　“不论什么时候，如果我们身上得了病的话，就不再进行种子交易，这是我们的职业道德，也是我们的从业规范。而且，在事先顾客绝对有权利检查我们的身体，保证不会有病毒传染到顾客的身上的。”
　　尼克此时就像一个营业员在推销一样，竟然没有一点关于性的羞涩感觉。
　　这时候，一个女仆走了过来，先向玉儿施了一礼，又对尼克说：“尼克先生，夫人叫你过去。”
　　说完，那女孩转过身先朝少夫人的房间去了。
　　玉儿没有跟过去，毕竟是妈妈要做这事，她要是搅和进去有些让妈妈难为情。
　　女仆掀开了一道帘子：“少夫人，他来了。”
　　然后那女孩撑着帘子让尼克走了进去，她又放下帘子退了出来站在门口。
　　少夫人此时只穿了一件华丽的睡衣坐在床上，而现在尼克才看清楚了她的真面目，在没有见到这个女人的面之前，他觉得贝琳达已经是绝顶漂亮的女孩了，而这个看上去成熟多了的女人，却似乎在某些地方又超出了那个贝琳达。她的眼睛里透射出来的那种女人味，让尼克无法抗拒。
　　“能不能告诉我你父亲的名字？”
　　少夫人总觉得这个少年与她的一个旧相识有些相像。
　　“我只能告诉你，我父亲是个医生。”
　　尼克虽然心里已经完全被床上这个美妙绝伦的女人所震撼，但他的脸上却一直保持着那种并不慌乱的表情，而他嘴角上浮现出来的那抹浅浅的微笑，却已经让女人动了芳心。
　　“呵呵，我不会勉强你的。但我喜欢你，美少年。”
　　女人的身子动了一下，胸前那两座并不夸张的乳峰在睡衣底下轻轻地颤动，显得更加迷人，从她那低浅的领口处袒露出来的一片白晰延伸到了她那恰到好处的乳沟里，引人联想。
　　“夫人你好美！”
　　尼克第一次这么赞美他的顾客。
　　“你经常这样赞美你的顾客吗？”
　　“不，夫人是真正的天生丽质，而且我是第一次这么夸女人。”
　　而尼克的心里想说：他在内心里夸过的女人还有他的妈妈苏茜，苏茜虽然无法与这个养尊处优的女人相比，但在他的心目中，苏茜却有着更大的诱惑。
　　“我相信你说的是真话，不过，我想在你进行工作之前，先看看你的身体，你不介意吧？”
　　夫人的声音很甜美，听了都让尼克起欲望。
　　尼克没有说话，而是以实际行动回答了女人的问题，他不疾不徐地脱起了衣服。
　　里面穿着的是昨晚仆人给他准备的内衣，非常干净而且舒服。
　　在尼克脱掉衣服的过程中，女人的眼睛一眨都不眨地盯着他的身体。
　　一丝不挂之后，尼克自觉地转着身子，让女人检查他身体的每一个部位。
　　尼克的身体让少夫人很满意，她的眼睛已经说出了她对尼克的感觉。特别是他胯间那粗大的一根，更让她充满了期待。
　　“之所以昨晚没有让你来，是想让你充分地休息一下，毕竟奔波了大半天。我想，现在应该没有问题了吧？”
　　女人关切的目光放在尼克的脸上。
　　“是的夫人。我现在感觉很好。尤其是看到夫人之后，我……很兴奋。”
　　“呵呵，我看得出来。”
　　女人妩媚地笑了笑，也开始解起了她的睡衣。
　　原来在她的睡衣里面，只有她那光洁如玉的胴体！尼克竟忍不住咽了咽口水。
　　这个女人的身子实在太诱人了！她的每一寸肌肤都散发着欲望，而她那双美丽的眼睛更是欲火炽烧。
　　她那不大不小的乳房在微微颤动着，散发着迷人的光泽，因为地心引力的作用，她的下侧乳壁微微垂出，让那两颗乳头也微微上翘着，如同少女一般。
　　难道这真的是生养过孩子的女人？
　　尼克简直不敢相信自己的眼睛了。
　　随着荷尔蒙的急速分泌，尼克的阳根慢慢地昂起。
　　女人不再说话，但那眼睛却分明在说：还等什么？
　　尼克慢慢地走到了她的床边，女人缓缓地躺下，将她那雪白的充满着青春活力的胴体展现在了尼克的眼前。
　　尼克的呼吸越来越急促了，尽管他很想保持着自己的风度，但已经不可能了。
　　体内的兽欲迅速的翻腾起来，鼓动着他的阳根继续昂扬。
　　尼克猛地扑了上去，压在了女人的身上。
　　“这么急，就不想享受一下我的身体吗？”
　　女人的眼睛里充满了欲火。她的两只奶子立即被尼克抓在了手里，他呼呼地喘着，很想现在就把那昂扬的肉棒插进她的欲望之穴！
　　“我……不太懂，你教我好吗？”
　　尼克整个身体都压在了女人的胴体上。
　　女人轻轻地搂了尼克的头，两人亲吻了起来。
　　那香滑的舌头在对方的嘴里搅动着，吸咂着，吸食着对方的津液，又像是在引导着尼克去吮吸她的香舌。
　　尼克一边吮吸着少夫人的香舌，一边开始抚摸她那光滑的胴体。
　　少夫人的手也伸到了尼克的背上，极其柔情地抚摸着。
　　她一会儿就吐出了尼克的舌头说话了：“尼克……抚摸我的全身……亲吻我的每一个地方吧……”
　　她仰起了脖子，那白晰的玉颈娇嫩得好似能掐出水来。
　　尼克从她的脖子底下吻起，慢慢地将嘴唇滑到了她的酥胸上来。
　　他的唇舌在她那迷人的乳沟里穿行了几分钟之后，一只手伸到了她那修长的美腿上抚摸着。
　　少夫人自觉地打开了两腿，让尼克的大手滑到了她的私处……
　　但还没有接触到她的蛤肉，他的手又退了回来，抚摸起了另一条腿。
　　“我可以吻你的下面吗？”
　　尼克从少夫人那白晰的乳沟里抬起头来问道。
　　“我身上的任何地方……都是你的……”
　　少夫人闭起了眼睛，已经不像刚才那么镇定了。从她的表情就可以看出来，现在少夫人已经渐入了佳境。
　　尼克的嘴唇顺着那条乳沟向着她的小腹滑过去，越过了那片芳草之后，轻轻地吸住了她那还没有完全翘立起来的阴蒂上……
　　少夫人的身子不由得一颤。
　　尼克的左手开始抚摸着少夫人的乳房了，他感觉得出来，她的乳头已经充血，翘立起来了。别看她乳房并不是那种豪乳，但她的乳头却很Ｉｓｔｉ。
　　尼克的大手从那两座乳峰上抚下来，抄起了她的白臀……
　　少夫人情不自禁的挺起了美胯，让她的阴户高高地凸起着。
　　尼克的唇舌同时摩擦着那娇嫩的蛤肉。
　　“哦……喔……啊……”
　　少夫人的身子如蛇一样地扭动着，那寂寞了多年的欲望，从她身体的深处升腾出来，她的小腹如波浪般地起伏……
　　尼克转到了少夫人的两腿之间，他跪在那里，两手一边在她那雪白的两腿上抚摸着，一边去亲吻少夫人的阴户。
　　开始的时候，尼克只是用舌尖轻轻的扫着她的两片蛤肉，这弄得少夫人那儿更痒了。
　　“啊……再……深一点……”
　　少夫人努力地上挺着身子想用阴户去触摸尼克的唇舌。
　　但尼克却总是在最关键的时候让她无法实现自己的愿望，那舌尖总是若即若离地扫着她的阴户。
　　“哦……痒……”
　　少夫人使劲劈开了两腿，让自己的小阴唇都暴露了出来。
　　尼克放弃了她的阴户，开始吻起了她的大腿内侧，那也是女人敏感的地方，尼克看到她大腿上的肌肉在不停地跳动……
　　“哦……”
　　少夫人的身子往下发生了一段位移，目的是想让尼克的舌头去舔她的阴户……
　　可尼克却同时随着她的身子往下移着，他一边舔着她的大腿，一边去看少夫人的肉穴。里面那粉嫩的小洞穴不停地一张一合，并从里面汩汩的渗出晶莹的液体来尼克很想去亲吻她的阴户，于是，将舌头压了上来，将她整个的阴户都盖在了下面用力刮去……
　　“喔——”
　　少夫人幸福地呻吟了一声。刚才尼克用力一吸的时候，她觉得全身都酥软了。
　　“过来……让我……”
　　少夫人努力地直起了身子将尼克的身体扳了过来，伸手到了他的胯下，握住了尼克那粗大的一根。
　　渐渐的，尼克的身体倒了过来，那肉棒子就挺在了少夫人的嘴边……
　　接下来的事情没有出乎尼克的预料，少夫人用嘴含住了他的粗大，她只是吞吐了一会儿，就只含着那肉棒子在嘴里，不再吞吐。
　　而尼克此时在少夫人的阴户上舔得正起劲，现在已经分不清那黏黏的东西，到底是尼克的唾液还是女人的淫水了。
　　“哦……”
　　虽然肉棒子在嘴里，但她没有吞吐，所以还能呻吟得出来。
　　只是她呻吟的时候，她就只能用她的贝齿轻轻地咬住尼克的粗大，口水也顺着她的嘴边流了出来。
　　而尼克却不管，他一边在少夫人的阴户上舔着，一边在她的嘴里抽插了起来……
　　“嗯……”
　　少夫人被迫与他合作，不然，那肉棒子就要插到她的喉咙里去了。
　　两人这样倒绞着身子，似乎更方便尼克去舔她的阴户，有时候他会将她那充血的阴蒂含在嘴里使劲地吮吸，让少夫人的身子不停地颤抖，有时候他又会让那舌头有力的在她的小阴唇上滑动，弄得少夫人娇躯乱颤。
　　也许是少夫人担心尼克不能持久，她不等尼克尽兴，就吐出了那根肉棒子。
　　“快……插进来吧……”
　　尼克还趴在那里卖命地舔着，少夫人又坐了起来，一把搂过了尼克，在尼克那刚刚还舔着她的阴户的嘴上亲吻起来，同时一只手引导着尼克的肉棒子滑到了她的肉洞口。
　　她的两条长腿分得很开，几乎劈成了一字形，尼克很佩服这个女人身体的柔软性。
　　尼克慢慢地压下了身子，将那粗大的肉枪送入那泥泞的洞中！
　　“啊……”
　　一阵爽快的感觉立即袭遍了少夫人的全身。
　　她用舌头舔着自己的嘴唇，两手握住了尼克的胳膊，让尼克在她那胴体上抽插了起来……
　　尼克很卖力，每次都将那阳根插到她的洞底，有时候还会顶着她的花蕊研磨几下。
　　每当这时，少夫人的娇躯就会不停地颤抖，而且呻吟连连。
　　“啊……好爽……”
　　少夫人感受着从来没有过的体验，那大力的抽插直接让她有些晕了。她感觉她的肉洞里没有一点儿地方不被尼克的肉棒子摩擦着，那种快感无与伦比。
　　三十多岁女人的身体竟然如此敏感，她很快就有了第一次潮吹，玉液从那肉洞里呼呼的喷出。
　　借着那泥泞，尼克更加疯狂地抽插了起来。
　　“啊……哦……”
　　那呻吟也一浪高过了一浪。
　　少夫人两腿突然夹了起来，她的娇喘也是那么急促，让人担忧。
　　尼克立即慢了下来。
　　等她稍稍缓过了气，尼克再次开始了大力地抽送……
　　不知不觉间，少夫人那尖尖的指甲嵌进了尼克的皮肉之中。
　　但此时的他却全然不觉，他的目光一直盯着少夫人那雪白的酥胸上剧烈起伏着的两座乳峰，还有她那不时变化着的动人表情。
　　就在少夫人再也撑不住的时候，尼克才突然加快了冲撞的节奏，让自己的快感迅速达到了高潮，那粗大的龟头紧紧地抵住了她的子宫颈，一阵狂射……
　　“啊Ｉ一”女人长长的一声呻吟，她感觉那粗大的肉棒子深深地插进了她的子宫！那身子顿时勾了起来，好久没有伸开……
　　尼克发现，少夫人的小腹与额头上都是香汗了！
　　待少夫人喘息平稳了之后，尼克的肉棒子还插在她的肉洞里不想拔出。
　　“你……确定种上了吗？”
　　少夫人那羞红的脸庞此时更加迷人了，她的眼睛里秋水荡漾。
　　“应该没问题吧，我的枪法向来很准的！”
　　尼克揉捏着她那雪白的乳房得意地说，而他的眼睛却注视着女人的眼睛。
　　“你给别人也这样种过吗？”
　　“有，但没有跟你时爽！”
　　尼克那已经射了精的肉棒子，居然还能挑动她的花蕾，这让她那已经不堪摧折的娇躯不禁又是一阵剧烈的颤抖。
　　“要是没种上的话，下次你还得来！不过，酬劳我可得减半了！”
　　少夫人不无幽默地看着这张似曾相识的面孔说道。
　　“我可以为夫人免费播种的。不过，庄园里其它的女人就不可以了。我这也是小本买卖，大方不起的！”
　　“你真有趣，让我想起了一个人。”
　　少夫人双手抚摸着尼克那英俊的脸，他嘴边那一块ＯＫ绷并没有影响女人对他的好感，似乎完全被她忽略了。
　　“想起了什么人？能告诉我吗？”
　　“算了吧，现在我喜欢的是你！不要误会。”
　　女人很在乎地强调道。
　　“我知道，别人不会有我这么厉害的东西的。今天你赚到了，你可知道，我出了这么大的力气，我们的老板可不会给我几个金币的。”
　　“我可以给你，你想要多少？”
　　女人躺在那里很大方地开出条件。
　　“你随意吧。一般我们是不收小费的。”
　　尼克说着又将屁股一挺，那肉棒子依然有些硬度，让女人尝到了他的余韵。
　　“哦……”
　　女人幸福地闭起眼睛接受了这最后的馈赠。
　　“呵呵，别客气，这也是我送你的！”
　　尼克在上马车准备离开庄园的时候，少夫人特意叮嘱了一句：“如果有什么事情需要帮忙的话，可以随时来找我！”
　　但尼克理解的却是：“只要想我了，就来，我会随时让你上我的床！”
　　“这是山木庄园的马车，别担心路上会有人打劫你，若只是一般的毛贼，车夫就能对付得了。”
　　尼克心说，你们山木家族的人也太自信了吧？好像再也没有人比你们厉害了。
　　但他不想顶这个漂亮女人的嘴，她在床上的时候让他很爽，他不忍让她不高兴。
　　他接受了一个家丁递上来的钱袋。
　　尼克掂了掂，竟然没有猜出是多少金币。他从来就没有见过这么多的钱。
　　马车在驶出了山木庄园一百多里地的时候，是一片茂密的森林。这条大路就从这片森林中穿过，道路狭窄，车子不得不慢了下来。
　　尼克不由得警惕起来。他是个男人，他不担心有女人出来劫他的色，一旦有那种情况的话，他会很爽快地答应对方，可现在这马车上还有这么多的钱就不一样了。
　　他的耳鼓突然动了一下。
　　只有危险出现的时候，他才会有这样的感觉。
　　难道这路上还真的有打劫的吗？
　　他的一只手下意识的向自己的怀里摸去，那把转轮手枪就在他的腋下。
　　他向四周搜寻着，但什么也看不见，只有那种冰凉的感觉渗到了他的额头。
　　突然之间他仿佛听到了手指勾动扳机的声音。
　　那种冰凉的感觉似乎越来越强，好像他的眉心放上了一块冰。
　　“砰！”
　　一声清脆的枪响之后，一个人影从枝叶茂密的树上掉了下来……
　　接着又是一阵激烈的枪响，尼克不顾一切的从马车上跳下来，钻进了林中……
　　请续看《荒唐大帝》３


第三集


内容简介：
    尼克从山木庄园回来的路上遇到了不明身份人的袭击。
　　他却不知道是艾丝暗中救了他。为了警告山木庄园，保护尼克，艾丝不惜亲自以装甲车冒犯山木庄园。
　　尼克二次被请进庄园，他却奸遍了庄园里的美女，而在返回途中，却被另一个女孩所救……这女孩自称是尼克的亲姑姑。


出场人物：
    奥尔瑟雅：庄园诊所主治医师。
　　百丽儿：诊所护士。
　　朱丽：三少夫人。
　　老管家：藤俊，六十出头。
　　老山木：山木庄园主人。六十多岁。
　　奥尔瑟雅：庄园诊所主治医师。已婚。二十出头。
　　百丽儿：十七岁，诊所护士。


第一章 血袭庄园
　　当尼克的耳鼓感觉到那手指勾动扳机的声音时，他体内的细胞一下子就紧张了起来，全部进入了备战状态。
　　几乎与那一声枪响同时，他的身体便立即从那辆马车上弹了起来，跳下车之后，他的身体迅速蜷缩，钻入了林中。
　　就在他的身体弹起的那一刹那，他看见了一个蹲在树上朝他瞄准的人影。
　　尼克的手指在他身体腾空而起的同时扣动了转轮手枪的扳机。
　　一颗子弹准确无误地射向了树杈上的那个人。
　　那人应声从树上掉了下来。
　　而让他奇怪的是，他明明只打出了一发子弹，却看到另一棵树上也掉下了一个人来。而且分明是中弹之后，以头着地落下来的。
　　但此时的尼克已经顾不了许多，他一边朝树木密集的丛林里跑去，一边朝着他所发现的目标射击。并在那五发子弹一连射出之后不到两秒的时间里又换上了五发子弹，继续朝着企图袭击他的目标狂射。
　　他十发全中，没有一个躲得过他的索命子弹。
　　但这种混乱局面之下，他无法确定还有多少人是在朝着他射击。此时他手里只有那一把转轮手枪，显然无法对抗对方手里那些极具杀伤力的冲锋枪的巨大火力。
　　果然，几阵密集的扫射在林中吼叫了起来。
　　尼克以他无与伦比的矫健身手在密林中穿行。很快的，那些枪声就变得不再具有威胁了。
　　在他确定安全之后才停下来，摸了摸胸前的那个钱袋子。还好，不论他在空中如何翻滚，那一袋子金币都没有掉出来。只是，他突然摸到了钱袋上有了一个小洞。
　　他打开袋子，竟然在里面翻出了一枚冲锋枪的子弹。
　　有一枚金币被那颗子弹打穿了。
　　他举着那枚金币放到嘴上亲吻了一下。
　　这是他的救命符。在最关键的时候，居然是这枚金币保护了他！
　　但尼克却很想知道是什么人袭击了他。看样子，对方未必是为了他身上的金币，除了山木庄园里的人，应该不会有人知道他是带着这么多钱的；如果是拦路抢劫的话，昨天少夫人在这条路上来回走了一趟都没有遇到，却偏偏抢劫了他？
　　尼克绕道又转回了事发地点几百公尺外的地方进行观察，他不敢靠得太近，因为他听到那边还有动静。
　　让他奇怪的是，从那林子里面竟然开出了两辆装甲车。有一个女的在指挥着一些人将十几具尸体扔到那辆马车上，车夫显然已经死了。
　　马车就被拴在装甲车的后面。
　　难道他只是偶然撞上了一场战斗？那些枪声并不是冲着他而来？
　　尼克看到所有的人上了装甲之后，装甲车便隆隆地朝着山木庄园的方向开去。
　　他看不清装甲车上那一方到底是什么人。
　　现在他唯一的办法就是徒步朝前走了。如果幸运的话，或许在路上能搭一辆车子，反正他的口袋里有的是钱，他相信不会有人跟钱有仇的。
　　上午明媚的阳光暖暖地照射着缓缓流淌的那木斯河，两边的草木长得非常茂盛，更让这里有了一种宁静的氛围。
　　但很快就有一阵滚雷般的机车轰鸣声打破了这里的宁静。
　　两辆大型装甲车沿着那木斯河畔朝着山木庄园毫不犹豫地驶了过来。
　　这隆隆的轰鸣声震惊了整个庄园，尤其是老山木的神经，更是紧张了起来。
　　已经有很久没有这样的声音来打扰他的庄园了，来访者好像带着一股盛怒。
　　两辆装甲车并排着朝庄园的大门驶了过来，那架势根本就没有停下来的意思。
　　看到对方来势汹汹的样子，两边的守门卫立即冲上前去，关上大门，接着立即跑上院墙架起了挺机枪，还有一人举起了反装甲导弹，做出了立即发射的阵势。
　　但那导弹筒刚刚举起的时候，就突然一串子弹从装甲车的人肉收割机里射出，将那人打成了肉酱。
　　院墙上的机枪手也反应敏捷地扣动了扳机，一阵疯狂的怒吼从机枪口里喷射出来。
　　但那7.62毫米的机枪弹打在厚厚的甲板上，就像是一阵冰雹砸在了上面，竟然没有留下任何痕迹。而那名机枪手却在射出了那一串子弹之后立即被一长串更加凶猛的扫射打穿了他的胸膛。
　　装甲车的天窗已经打开，那里站着的，就是艾丝。
　　刚才那一长串凶猛的扫射就是从她的人肉收割机里射出的。因为装甲车的速度并不慢，艾丝那飘逸的长发被吹了起来。
　　看到两名射手几乎同时饮弹，而且死得很惨，其他的人全都僵在那里，看着两辆装甲车在毫不减速的情况下直接撞开了坚实的大门。
　　老山木听到那激烈的枪声之后带着一大帮人快步走了出来。
　　刚才那装甲撞倒铁门之后又从上面辗过，那仿佛辗在了老山木的心上，他的脸上登时失去了血色。
　　在江湖之上没有人不知道他山木的名头的，而胆敢射杀他的护卫，并直接撞开他的庄园大门，这行为本身就是一种极大的挑衅！
　　老山木如果要逃离庄园，那是再简单不过的事情，可是，他能感觉得出来，一旦他离开了庄园半步，或许这座庄园就会被夷为平地，不复存在了。况且逃跑那也不是他山木的性格。
　　所以，他带着人迎了出来，而且他的手上没有一件武器，连自卫的东西都没有。
　　“在下山木，是这小庄园的主人，这位小姐是……”
　　老山木凭着他的阅历与智慧早已猜到了来人的身份，别人不会有这样的胆量，但他也不敢直接说出来，以表明自己资格之老。
　　“我是艾丝。我想知道你那些杀手的名字！”
　　艾丝从装甲车上跳下来，径自来到老山木的面前，但她的目光在老山木那苍老的脸上冷冷地停留了不到两秒钟就漫不经心地扫向了所有的人们。
　　她的声音似乎变得更冷，几乎要让她周围的空气马上结冰。
　　这些人有男有女，大多数手上拿着武器，但艾丝却一点都没有放在眼里，仿佛他们手上拿着的，不过是些玩具而已。现在她的手上只有一把精巧别致的K82微型冲锋，这种冲锋枪的子弹并不大，但它在近距离的杀伤力却可以跟狙击步枪媲美，凡是用过这种微型冲锋的人都不会轻视它的威力。
　　艾丝一身精美的黑色皮装紧紧地裹在身上，她那细长柔润的女性手指简直无法暴露在外面，她只得用同样黑色的镂空皮手套将她两手的柔美掩藏了起来，及膝的皮靴更让她显得威风凛凛。
　　她手提着那把冲锋，而枪口朝下，好像站在她面前的这些手拿武器的男女并不是她的敌人，而是她的士兵正在接受她的训话。
　　“小姐的话我不太明白，什么杀手？”
　　老山木从人群里走出来，与艾丝保持了不到两公尺的距离。
　　现在几乎在场的所有人都感觉到有两股巨大的气场，将周围的空气压缩得让人有些透不过气来。
　　“砰！”
　　一枚狙击步枪的子弹呼啸着从艾丝的耳边擦过，人们所看到的，只是她微微地一偏脑袋，连身子都没有动一下，两脚依然稳稳地站在那里。但她手里的那把微型冲锋却突然间举了起来并吐出了一道火舌。
　　“哒哒哒……”
　　清脆的枪响之后，艾丝将枪收了回来，枪口重新垂了下来。
　　一个男人从树后的院墙上滚了下来。人们看得清清楚楚，那个偷袭者的眉心有一个鲜红的大洞，如果不是几颗子弹同时射进了那里，是不会有这种状况的；当他的身体滚落到地面的时候，人们才发现，他的后脑已经爆开！
　　“我不相信刚才这个人对我的不礼貌是山木先生指使的，不过，我想知道的是他们的名字！”
　　艾丝举起左手轻轻地一挥，从车上下来了两人，将装甲后面的马车推了过来，将十几具尸体从马车上倾倒下来之后，在场所有的人都目瞪口呆，唏嘘之声四起。
　　老山木的脸色瞬间变了。
　　“山木先生，你不会说不认识这些人吧？”
　　艾丝让她的一个手下将那些尸体的衣服撕开，里面竟然露出了山木家族的徽标，“如果我没有猜错的话，他们都是你们家的保镖吧？”
　　这些死者不是眉心被击中，就是心脏被洞穿，还有的胸膛被打烂，样子一个个都死得好惨。
　　“艾丝小姐，身上带着我们山木家族的徽标能够说明什么问题？是不是有人穿上了你们这样的衣服做了事，那就可以咬定是你的人干的了？”
　　老山木突然仿佛抓住了一根救命稻草，脸上的紧张微微有了一些缓和。
　　“也许老先生不认识这些人，但我相信会有人认识他们的。”
　　艾丝冷笑一声，她并不觉得老山木的狡辩能给他赢得什么机会。
　　这时，一名衣服相当华丽且人更漂亮的少夫人朝着人群直奔过来。
　　她就是三少夫人朱丽。
　　因为老山木在场，朱丽并没有说话，但在听到她的脚步声之后，那些围在一起的人们转身看到了她，并赶紧给她让出了一条路，让她来到了最前面。
　　“怎么回事？”
　　朱丽，看到了那两辆大型装甲车还有那个提着微型冲锋枪的少女。
　　艾丝冷冷地看了这个女人一眼，说道：“他们死了。”
　　“是你杀死的？”
　　朱丽定定地看着这个不过十六岁样子的女孩，她对女孩的漂亮没有任何的认同，倒是觉得从这名女孩的脸上与眼睛里透射出来的，更多的是那种阴森森的杀气。
　　“是的，是我杀死了他们，不过，那是在他们袭击了这辆马车之后，我才开枪。”
　　艾丝当然明白，那辆马车一定是这位少夫人打发尼克回种子城堡的交通工具，但至于是不是她又派人跟到了森林中再下毒手，那就很难说了。
　　“我的车夫？”
　　朱丽一下子发现了被压在众多尸体下面的车夫的尸体，她急步上前，甚至弓下了身子查看着其他尸体的脸。
　　他是在乱枪中被打死的，不过艾丝却认为也可能是对方为了防止被他认出而杀人灭口。
　　少夫人站了起来，她没有发现尼克的尸体，这让她松了一口气。
　　她闭起了眼睛，缓缓地吐出了那口气，然后慢慢地睁开眼，锐利而充满了仇恨的目光在那一大群人的脸上扫过，一字一字地蹦出：“这是谁干的？”
　　少夫人几乎认得所有这些被打死的保镖的模样。
　　整群人里没有一个人出声，就连老山木也定定地站在那里，神情木然，好像这事与他一点儿关系都没有。
　　“是不是觉得我朱丽从别处讨来了种子，丢了你们家族的脸？啊？这是谁干的？”
　　朱丽的声音已经到了声嘶力竭的程度。
　　“够了！难道你还觉得这是给山木家族脸上增光了吗？”
　　老山木突然大吼了起来，那充满了怒气的一吼，让面前的艾丝都不禁为之一凛，不过，那只是在心里，她的脸上几乎让人看不到一丝的变化。
　　“呵，难道我朱丽做过什么对不起山木家族的事情了吗？我真不愿意相信是你派人做出这么下三滥的勾当！不过，我倒想看看是不是有人会站出来主动承认？”
　　三少夫人朱丽将那傲慢的目光从老山木的脸上移开，扫向了那些在山木庄园里有着一定权力的管家，还有另外两个少爷的脸。
　　大少爷山木龟松的目光跟三少夫人的目光相遇时，他赶紧低下了头。别看他是大少爷，但不论是手段还是地位，他都无法与这个排行老三的女人相比。
　　二少爷山木小野也没有迎得住三少夫人那犀利的目光，不过，朱丽从他们两人的脸上一眼就能看得出来，凭他们两个的手段与智商，绝对做不了这样的事情。
　　“怎么都不说话了？我倒真想看看这个能够替我们山木家族着想的奴才到底是一副什么样的嘴脸！”
　　这种情形之下，就连老山木都似乎成了被朱丽审查的对象了。当然，如果没有艾丝那两辆装甲车的话，老山木是不会给少夫人这样的机会的。毕竟现在他还是庄园的主人，别人没有发号施令予他的权力。
　　可现在的问题是，这个身穿着王室将军制服的少女当场杀死了他山木庄园的两个高级护卫之后，又当着他山木的面开枪打死了一个家丁。而对于这么激烈的挑衅，老山木岂能无动于衷？他只是从这个年龄不大的少女身上感觉到了来自王室的实力，不容他轻举妄动。
　　更何况，仅仅是面前这个小女孩就够他对付的了。可即使现在他能够杀得了这个叫艾丝的女孩，山木家族也会面临着灭顶之灾！现在他唯一可做的事情就是先把这次袭击事件给平息了。
　　之所以让老山木觉得如此棘手，是因为他从来没有想到会有艾丝这么一个人物找到他的面前来，对他来说，这简直太不可思议了。一个种子城堡的卫士在路上遇到袭击，跟王室将军有什么必然的联系？老山木江湖上风生水起多少年了，还是觉得这事太有躁绕了，让他一头雾水。
　　如果这个女孩与那个种子城堡的少年卫士没有一点关系的话，她怎么会管这样的闲事？不会是温莎女王早就有了对付山木庄园的计划了吧？
　　面对三少夫人与艾丝这种不打算放弃的追查，老山木觉得自己再也无法沉默下去了。他慢慢地站了出来。
　　“是谁？”
　　老山木面对着所有山木家族的成员，还有那些大小管家。
　　从大管家的身边站出了一个人，他是现在的二管家，年纪在四十岁出头左右。
　　“我。”
　　声音很沉稳，并没有大难临头的惊慌，也没有乞求饶恕的表示，他是那么冷静地看着老山木。
　　“为什么？”
　　老山木眉头一皱，沉声问道。这个二管家眼看就是他山木庄园的新管家了，老管家一天比一天衰老，老山木也有栽培他的意思，这位新管家接管山木庄园只是早晚的事情。
　　三少夫人朱丽也冷冷地把目光投向了这个男人。显然这个男人在内心里瞧不起三少夫人的这种做法。
　　“三少夫人外出买种，这是山木家族的耻辱，我不想让这样的丑事传扬出去。”
　　二管家的声音不大，但并不是因为害怕，他好像早已把生死置于度外。
　　“看来今天你倒给山木家族增光添彩了？”
　　三少夫人冷冷地逼视着这个未来的管家。
　　“我是替山木家族的名声考虑，除掉了那人并不影响三少夫人传宗接代。”
　　二管家说得振振有词，但他绝对没有打算乞求少夫人的原谅。
　　“拿枪来！”
　　三少夫人朱丽冷冷地看着这个胆敢犯上的奴才，把手朝一边伸了出来。
　　所有的人都没有动。有老山木在，三少夫人的号令并不那么好使。
　　“把枪拿来！”
　　三少夫人再次大吼了一声，她身边的一个家丁立即上前将自己手里的枪递到了她的手上。
　　“不劳少夫人动手。”
　　说着，二管家掏出了一把防身用的手枪慢慢地举起来指向了自己的太阳穴。
　　整个现场一片寂静。连一根针掉到地上都能听到声响。
　　“砰！”
　　二管家的太阳穴汩汩地流出了殷红的鲜血。
　　老山木的眼睛不由得一闭，他的身子微微一颤，不过，除了艾丝以外没有人发现这一点。
　　“艾丝小姐，这算是给你一个交代了吧？”
　　老山木苍老的声音里夹杂着一丝愤怒。
　　“哼，希望山木先生以后要看好自己的奴才哟！”
　　说完，艾丝转身朝那辆装甲车走去。
　　当艾丝的装甲车驶出了山木庄园之后，老山木立即像是苍老了几年。
　　刚才被一个丫头逼到了墙角的那种感觉在这一生中似乎也就这一次。
　　难道山木家族从此就永无宁日了？
　　一种不祥的预感让老山木整个身子不由得打了一个寒颤。
　　“叫三少夫人到我屋里一下。”
　　老山木有些艰难地转了身子朝自己的屋子走去，对着老管家吩咐道。
　　“少夫人——”
　　管家声音很低地对朱丽说。
　　三少夫人朱丽清楚地听到了老山木的话，默默地跟在了这位山木庄园的主人身后。
　　房间里只有一老一少两个人。老山木自己坐在一把椅子上，那样子好像刚刚大病了一场还没有痊愈。
　　他疲惫地打量了一下自己的儿媳。朱丽在他的几个儿媳中是最出色的，当年为了争夺这个门当户对而且漂亮得举世无双的女孩，山木家族还跟艾森家族火拼了一场，那场家族的战争一打就是一年多。
　　但那时候朱丽爱上了已经成家的艾森家族的唯一的男孩——就是尼克的父亲。
　　为了断绝朱丽的念头，山木家族不惜派出了几十人追杀怀抱着两岁不到的尼克父亲，他被装甲车上的机关枪打成了马蜂窝；也幸好他在被追杀的紧急关头把怀里的尼克藏在死尸堆里，让他免于一死。不过艾森家族从此之后除了几个老头子，再无男丁。
　　而三儿子平原在跟朱丽结婚不久后，也突然被人暗杀，使山木家族至今在下一辈里也无男丁。但相对来说，山木家族要比艾森家族的势力更大一些，艾森家族即使想报仇也没有机会。
　　“那个男的多大了？”
　　老山木坐在椅子里看着朱丽问道。
　　“十八。”
　　朱丽的表情依然很冷。因为在她的心里，这件事情并没有结束。
　　“你……确定怀上了吗？”
　　老山木那犀利的目光死死地盯着眼前这个少妇。
　　老山木何尝不想让山木家族后继有人？三儿子已经死了多年了，哪怕是外面的种，他也认了。
　　“……”
　　朱丽没有回答。
　　“是不确定还是确定没有怀上？”
　　老山木的目光让人无法回避他的问话。
　　“不确定。”
　　“为了山木家族，也许你应该让他再来一趟。”
　　“还是算了吧，别让人家来送了性命。况且，已经受了一回惊吓，人家还敢再踏进庄园半步吗？”
　　朱丽的目光同样冰冷地看着这位看上去似乎已经态度软化了的老人。
　　作为山木庄园的主人，做到这个让步，已经很难为他了。
　　“阻碍你的人不是已经自行了断了吗？你还有什么顾虑？”
　　老山木的脸色一阵难看。
　　“呵，也许想杀他的人不止二管家一个人吧！我累了，如果您没有别的事情的话，我要回去了。”
　　老山木无奈地点了点头，他总不能硬是将儿媳留在自己的屋内。更何况他已经看出来，这个儿媳对自己很不信任了。
　　从山木庄园出来，艾丝已经断定，尼克就在种子城堡。她真搞不懂海伦是怎么去查的，回来竟然还敢说在城堡里查看了所有的卫士丨两辆装甲车在经过HN12基地的时候补充了给养又朝着漫特利尔种子城堡驶来。
　　而尼克从枪战中逃出之后，终于在路上搭乘了一辆小公司的货车回到了种子城堡。他早已把路上遇到的险境抛到脑后，因为他压根儿就不觉得那些子弹是朝着他飞的，所以一回种子城堡，尼克就自动地巡逻去了。
　　当艾丝的两辆重型装甲隆隆地驶到沙姆拉的种子城堡的时候，沙姆拉已经吓得屁滚尿流了。他虽然不清楚HN12基地的这两辆装甲为何而来，但他前面对海伦撒了谎，便无法不心虚了。
　　两辆装甲停在了城堡的大门之外，艾丝亲自下了车，后面跟着的就有海伦。
　　当海伦的目光与沙姆拉的目光相遇时，沙姆拉的额头立即冒出了汗来。
　　艾丝的到来似乎比女王驾到更让沙姆拉担惊受怕，女王毕竟受过他的恩惠，还能给他一点面子，而这些年轻人却未必会把他放在眼里，因为女王向他沙姆拉借款的事情鲜为人知。
　　从下了装甲车一直到走进种子库，艾丝看都没有看沙姆拉一眼，这更让沙姆拉感到了那股无形的压力。他小心翼翼地陪在艾丝的身边，大气都不敢出。
　　“我想看十八岁种子的资料。”
　　艾丝确信，山木庄园的少夫人正是从种子里挑选出尼克的。
　　艾丝的声音听上去很平淡，却是不容置疑，不容迟缓。
　　沙姆拉心里一紧。
　　又是十八岁的种子！他一下子就想到了尼克。汗哗哗地淌了下来，沙姆拉一直不停地擦着额头上的汗。
　　沙姆拉赶紧命令手下迅速行动，将所有十八岁种子的资料调了出来。
　　很快的，艾丝就在那一大群的标签里看到了尼克的头像。
　　虽然在此之前她已经断定了尼克就在这座城堡之中，但当她真的看到这张照片的时候，她的心还是不由得为之一动。
　　她努力地平抑一下自己的心跳，让自己的呼吸平稳下来。至少她知道自己可以透过种子公司打听到尼克的消息了。
　　“这个人能找到吗？”
　　艾丝身子丝毫未动。
　　“能！”
　　沙姆拉再也不敢撒谎了。他很想找一个将功赎罪的机会，更不敢提钱的事。
　　“他在哪儿？”
　　“就在我们公司。”
　　沙姆拉回答得很干脆，生怕让艾丝生气。
　　“是做什么的？”
　　艾丝如果听到自己的哥哥的工作是那种苦力的话，她的心将更疼。
　　“回小姐，他是我们的卫士长。”
　　“啪！”
　　艾丝突然站起来在毫无预兆的情况下狠狠地抽了沙姆拉一个耳光。
　　沙姆拉当然知道这一耳光是为了什么而赏的。
　　沙姆拉捂着火辣辣的脸颊什么话也不敢说。他本来想解释上次海伦小姐来的时候尼克巡逻去了，可看到艾丝那愤怒的目光时，他知道，恐怕再多说一个字又得挨上第二个耳光了。
　　“我这就派人去找。”
　　沙姆拉一直捂着那半边脸，他感觉到自己的脸皮都统开了。
　　“不必了，不过，以后他要是有半点儿闪失，我就要你的狗命！”
　　艾丝从沙姆拉的身边走了过去。海伦快步跟上，当她靠近沙姆拉的时候，小声对着沙姆拉恨恨地吼道：“活该！”
　　沙姆拉不敢顶嘴，赶紧转过了身子弓着腰送艾丝出城。
　　隆隆的车声渐渐远去，沙姆拉才慢慢放开了捂在脸上的手，他的脸上留下一道道鲜红的指印。
　　这还是艾丝没有用出全力，不然，他的脸真的就绽开了。
　　“这是谁呀？这么凶？”
　　女讲解员不明白为什么会发生这一切，有些不解地问沙姆拉。
　　“这是咱们惹不起的姑奶奶，以后小心着点儿！哎哟——”
　　那剧烈的疼痛让沙姆拉的脸都变了形。
　　傍晚。
　　山木庄园，老山木的房间里，老管家恭恭敬敬地候在老山木的面前。
　　“你们有谁见过那个种子少年？”
　　“没有，老爷。”
　　老管家的确没有见过尼克，他来的时候就已经天黑了，而走的时候又没人注意，从头到尾只有两个门卫见过尼克，可惜那两个门卫早就被艾丝打死了，而那个车夫死得更早。老爷说的见过种子的人，当然得是老爷的心腹，而不是三夫人那边的女仆。
　　“找个机会把那个种子叫来。我想见见他。”
　　“这个……恐怕不行了吧？出了那样的事，他会再来吗？”
　　老管家担忧地说。
　　“这么点小事你就没有办法了？”
　　老山木不满地看着老管家说道。
　　“好的，我一定办到！”
　　“不要再干那种蠢事了！再出什么乱子的话，有人要抄我的家了！”


第二章 女效其母
　　这天上午尼克开着车子巡逻刚刚回城，就碰上山木庄园的人来请他了。
　　“山木庄园的？请我去干什么？”
　　尼克在一把椅子上坐下来翘起了二郎腿，把客人晾在一边。
　　“是……三少夫人想请你去一趟，至于干什么，我们下人就不得而知了。”
　　那个庄园家丁的衣服上打着山木的家族徽标，很有风度，不过在尼克面前却威风不起来。
　　“是三少夫人？呵呵，我好像有些怕，上次去了你们庄园一趟，差点儿把小命都赔上了，这次再去，谁知道又会出什么鬼名堂？”
　　尼克瞥了一眼那个主事的家丁说道。不过嘴上虽然这么说，可他的心里却对那个叫朱丽的三少夫人有些依依不舍。
　　“尼克先生请放心吧，上次是一个家奴私下做出了有害庄园名声的事情，那人已经被我们主人处置了，这一次我们能够绝对保证先生的安全。”
　　“是你们的一个家奴？呵呵，果然是你们内部作案呀？我想也怪呢，别人怎么会知道我身上带了钱？上一次少夫人也是亲口对我说路上会很安全，什么事那个车夫都能照应，要不是我武艺高强跑得快，早就被人打死了，我才不会上你们的当了。”
　　“先生还是去一趟吧，不然我们几个交不了差，可要吃苦头的。”
　　那个家丁有些苦苦相求的意思。
　　“那我要是不去呢？你们还要把我绑了去吗？”
　　“我们不敢，只是请先生看在我们当差不易的分上，就辛苦一趟吧！这几日三夫人似乎得了相思病，害得我们下人都不得安宁。”
　　“这是真的吗？”
　　一听说三少夫人害了相思病，尼克立即从椅子上弹了起来，开始的时候，他只是对于那个女人的风情有几分依恋，而现在竟然多少有些情分了。
　　“千真万确，我们不敢骗您。”
　　那家丁红口白牙绘声绘影地说着，不由得尼克不相信。
　　“看来我非去不可了？”
　　尼克现在听说那夫人这般想念他，他的心里立即升起了一股蜜意，真恨不得立即长了翅膀飞到山木庄园那里去跟少夫人行鱼水之欢。
　　“先生若去，我们几个感激不尽呀！”
　　尼克虽然刚才一直拒绝，但内心里却是很想再跟那个少夫人搞上一回的，而且，三少夫人生的那个叫原玉的女儿长得也挺标致的，多进庄园几次应该能够搞得上她。
　　既然上次那个家奴是在路上袭击他的，可见在庄园里还算得上安全，至少还有三少夫人的保护。从上次的交合与结束之后少夫人的表情来看，她是喜欢他的。
　　那种眼神绝对不是能够装得出来的。
　　尼克凭着自己的推测，觉得家丁们不可能奈何得了他，再去一次又有何妨！
　　请了假之后，尼克跟着几个家丁又踏上了去山木庄园的路。
　　走到HN12基地的时候，尼克特地让庄园的车子停了下来，尼克再次把目光深情地投到基地的每一个角落，但遗憾的是，他依然没有看到那个让他着迷的女孩的身影。当他的目光触及到基地里停放的那几辆重型装甲车时，他突然想起了那次在森林里遭到袭击时出现的那两辆装甲车。那么威风的武装，附近应该也就这个基地里能有。
　　让他不解的是，基地怎么会知道他在路上会遇上打劫呢？
　　不过，现在这些问题对于尼克来说，乱得像一团麻，他想都懒得去想了。
　　“走吧。”
　　带着一股淡淡的失望，尼克又上路了。
　　此时，山木庄园里的三少夫人朱丽又想起尼克来。毕竟十几年没有体验过鱼水之欢了，突然被尼克那粗大的肉棒子一搅之后，这个风韵犹存的少夫人似乎有些收不住的感觉。
　　这次请尼克进庄园并不是她的主意，而是老爷让管家安排的一次行动，一方面他不相信少夫人跟那个男人交合一次就能怀上，另一方面，作为庄园的主人，他也想看看那个把种子播到少夫人肚子里的少年长什么模样，他不得不考虑一下他的遗传基因是否优秀。
　　此时，三少夫人朱丽足不出户，躺在床上正想着跟她有一次欢愉的那个少年。
　　想着想着，她的身体竟然就起了变化，一只手不自觉地伸到了两腿间。
　　当她的手指触碰到她那十分敏感的阴蒂的时候，她的娇躯竟然不由得颤抖了一下。
　　“哦——”
　　她闭上了眼睛，默默地想象着尼克的样子，仿佛此时尼克已经趴到她的身上，用他的手指按住了她的乳房和阴蒂……
　　“少夫人，尼克先生来了！”
　　一个女仆突然闯了进来报告说。
　　正在意淫着的少夫人突然被惊醒，本想发火，可一听说是尼克来了，她竟然火气全无，立即从床上弹了起来。
　　“他在哪儿？”
　　“正朝夫人这边来呢！”
　　这几天几个女仆也看着少夫人愁眉不展，茶饭不思，夜不能寐，都觉得心疼，知道夫人是害了相思病，现在尼克来了，也算是把她们下人给解放出来了，当然高兴。
　　少夫人顾不得穿鞋，光着脚丫子从床上跳了下来。
　　当她刚到门口的时候，就见尼克走了进来。
　　少夫人不顾下人还在一边，竟然一下子就扑到了尼克的怀里。
　　看到两人如此亲热，所有的下人全都自动地退了出来，屋里只剩下尼克跟三少夫人两个人。
　　尼克捧着少夫人朱丽的脸，看到她的眼睛里竟然有晶莹的泪花。
　　“真想我了？”
　　“能不想吗？”
　　朱丽以为有了上次的袭击事件，尼克再也不会来山木庄园了，所以，尼克这次到来很出她的意外。
　　“我听你们的家丁说上次袭击我的是一个家奴，真的吗？”
　　“家丁告诉你的？”
　　朱丽非常疑惑，照理说尼克刚刚到来，而且是先到她这处的，怎么会有家丁来得及说这些事情呢？
　　“是呀，今天你们庄园里的几个家丁去叫我的时候说的。”
　　“是他们去叫你的？”
　　朱丽更加不解了。
　　“怎么，你不会不知道吧？他们还说你想我都想出病来了，我这才马不停蹄地奔了过来。”
　　尼克也看着朱丽那疑惑的眼神，觉得有些不对劲。
　　“我……我真的没有让人去叫你！”
　　“呵呵，你们山木庄园可净出些怪事，怎么？下人做了什么事你们当主子的都不知道吗？”
　　尼克的心一下子凉了下来，他有一种被人欺骗的感觉。
　　“难道是老爷……”
　　“既然不是少夫人请我来的，那我就回了！”
　　出于自尊，说完尼克转身就要往外走。
　　“既然都来了，管他谁叫的呢！你看，下人都走了，何不……”
　　少夫人上前一把拉住了尼克，她那依依不舍的眼神让尼克有些不忍拒绝。
　　尼克嘴上是说要走，但心里却并不是真的要走，看到这个美女，他就想把她按到床上听她那淫荡的浪叫。
　　“还想跟我做？”
　　尼克看着女人那充满柔情的眼睛问道。
　　“除此之外，我们还能干什么？”
　　朱丽巴不得尼克立即把她抱到床上，“我可是几夜都没有睡着了……”
　　朱丽只穿着睡衣，胸口处露出了白晰的肌肤，而且还露出一小半乳沟。看到那条乳沟，尼克又想起了妈妈用那里夹着他的肉棒子的感觉。
　　尼克突然弯腰，一把将朱丽抱起来朝里间走去。
　　把朱丽放到床上后，尼克就开始脱起了衣服来，那坚实的肌肉露出来的时候，朱丽直勾勾地看着尼克。
　　尼克扒得精光，站到了床前，一把将她拉到床前，让她的两腿卡到他的腰上。
　　当尼克把手摸到了她的阴户上的时候，立即感觉到了那里的一片泥泞。
　　“你……刚刚跟人干过？”
　　一股莫名的醋意腾地窜了上来。
　　“谁跟人干过了！”
　　女人噘着小嘴有些委屈地说道：“刚才人家还不是想起了你……”
　　“你……手淫了？”
　　尼克不太相信地问道。
　　“这一辈子，我的心里只有过两个男人，可那个男人已经不在了，十几年后，我才遇上了你，你却这样说我……”
　　尼克也想起上次少夫人说他让她想起了一个人来，也许，刚才提到的那个男人就是他吧？
　　“那个人是不是长得跟我有点像？”
　　“岂止是像，简直就是一个模子里刻出来的！不过，我真的没有把你当成他，我真的好喜欢你……”
　　朱丽用腿夹住了尼克的身子，并将她的睡衣拉上去，露出了她那一片泥泞的阴户，那里真的在流着淫水。
　　“不想给我润滑一下？”
　　尼克捏着自己的粗大问道。
　　朱丽爬过来捏住那根肉棒子吞到了嘴里。
　　尼克看着她一下一下地吞吐着自己的粗大，感觉很爽。
　　但不一会儿朱丽就吐了出来。
　　“快给我解解痒吧……”
　　她抬起头来渴望的眼神让尼克不忍拒绝。
　　尼克掀起她的两腿，将那已经润滑了的肉枪插进了她泥泞的阴户。
　　“哦——”
　　“啊——”
　　女人一声高过一声地呻吟了起来。但尼克却还是不疾不徐地抽送着，每次都看得到那粗大从她的阴道里全部抽出再慢慢地插进……
　　“尼克……你好坏……快点……好吗？里面好痒呀……”
　　女人说着，两手揉捏起自己的乳房。
　　尼克两手拽着少夫人的两腿，一前一后地运动着，这完全是用她的身体在套他的肉枪，那感觉比尼克自己去插更爽。
　　就在尼克拉着朱丽的腿套着他的粗大的时候，一个妙龄少女，就是朱丽的女儿，42听到了尼克来到庄园的消息之后，便急急忙忙地闯进妈妈的房间，她走起路来都带风，哪听得见房间里妈妈的浪叫？
　　可当她一步闯进来的时候，却正好看见尼克在拽着妈妈的腿往自己的身上靠，她虽然没有看见妈妈的阴户跟尼克的粗大肉枪，却看见了妈妈那雪白的长腿跟尼克那肌肉紧缩的屁股。
　　“啊——羞死人了！”
　　原玉立即捂了脸跑了出去。
　　朱丽正专心地享受着尼克的肉棒子，哪顾得上管刚才进来的是谁？她只是一味地呻吟着，并用她那有力的阴道夹动着尼克的粗大。
　　“哦——快——好爽呀——”
　　朱丽越来越用力地捏自己的乳房了，阴道的夹力也更大，她的花蕾已渐渐绽开，顶住了尼克插进来的龟头。
　　1“啊——尼克！你好厉害呀——爽死我了——”
　　随着尼克节奏的加快，朱丽身子扭动得也越来越厉害了，她那浪叫让原玉听了都心如鹿撞。少女原玉正是春心萌动的时候，突然听到妈妈这样的声音，她还真的受不了，如果不是怕被人看见的话，她可真的就把手伸到自己的裙子底下了。
　　“啊——哦——”
　　接近半个小时之后，朱丽的呻吟越来越急促，她控制不住地娇喘着。尼克立即快速抽插，直捣得朱丽浑身乱颤。
　　在那一阵热精狂射出来的时候，尼克身子立即趴到了夫人的身上，两人紧紧地搂在了一起。
　　尼克跟夫人做完之后，便想出来透透气，却正好看见了不远处的小姐原玉。
　　“你怎么又来了？”
　　原玉主动上前问道，但那语气却比以前友好了许多。
　　“不欢迎吗？”
　　尼克笑着说。
　　“要是我不欢迎的人，我一定会把他从这个庄园里赶出去的！”
　　“想赶我出去吗？”
　　尼克从少女的脸上打量到她那并不十分发达的胸脯上。
　　“暂时还不会！想不想到我的房间里去坐坐？”
　　“你是大小姐，不怕被人说闲话吗？”
　　尼克当然想去，他早就想把这一对母女同时收了。
　　“谁敢？”
　　说完，原玉转身就走。
　　走没多远，尼克跟着少女来到了一幢外表装潢十分讲究的房子面前。
　　两个侍女叫了一声小姐，就退到了一边。
　　进入房间之后，尼克就闻到了一股幽幽的清香，不知是什么香料又混合了少女清香的味道。
　　“你这次来要住几天？”
　　原玉把尼克让到了沙发上开门见山地问道。
　　“明天就得回去，我可是种子城堡的卫士长呀丨”尼克很喜欢在女孩子面前显耀自己的身份。这是他十八年来最大的成就了。
　　“种子城堡有什么了不起的？你要是做我的卫士长才值得这么夸耀。”
　　原玉娇媚地说道。她那样子好像真的要让这个尼克做她的卫士长了。
　　“呵呵，那你妈妈会吃醋的。”
　　“不过，有一样事情我想你肯定愿意做的！”
　　原玉自信地看着尼克说道。
　　“说说看？”
　　尼克似乎猜到了她接下来要说的话，但他还是愿意听她从嘴里说出来。毕竟他明天就要离开庄园，如果有什么要说的话，她是不会那么扭捏的。
　　“给我做种子！”
　　女孩大胆地说出了自己的要求。
　　“你？你妈会同意吗？”
　　尼克当然想，却不想因为一时的痛快而触怒了那个女人，这看上去不过是一个十五、六岁的孩子，如果不经大人的同意，他岂不是有诱签少女的嫌疑了吗？
　　“这是我自己的事情，当然我自己做主了，我也是山木家族的人，当然有义务为山木家族传宗接代！你可不要以为我是为了自己的私欲！”
　　“那我可是要收你钱的哟？当然了，看在你这么漂亮的分上，我可以收你一半！算是优惠价吧。”
　　看着眼前这只可爱的小鹿，尼克也动心了，老的嫩的一起上，是再爽不过的事情了，要是能把母女两个一起摆到一张床上的话，那就更爽了。
　　“你说个价吧，我听你的！如果不给钱的话，那岂不是成了咱们偷情了吗？”
　　“呵呵，说的也是。不过，还是少要你一点吧，象征一下就行。上次你妈已经给了我不少了，再要你的钱，就不够交情了不是？”
　　“要多少？”
　　“一个金币！”
　　尼克伸出了一个手指却是认真地说。
　　少女一下子搂住了尼克的腰，脸上兴奋得红润了起来：“我可以让你睡两次的……”
　　“那你不是更赚便宜了吗？”
　　“我可是庄园里最受爷爷疼爱的小姐了，明明是你赚了嘛……”
　　说着，少女原玉就勾着尼克的身子朝床上走去。
　　并不是原玉有多么地好色，而是刚才妈妈那淫荡的浪叫催起了她的性欲，而且，自从那天看到尼克之后，她就莫名其妙地喜欢上他了。听说尼克明天就要离开庄园，原玉有些慌乱，她不想再错过了这个机会；且上次跑到庄园来闹事的那个女孩已经很让原玉嫉妒了，她现在就是要先霸占了这个男孩，也算是对那个艾丝的报复。
　　“尼克，帮我把衣服……脱了吧……”
　　原玉浑身软得跟面条似的。
　　尼克拥着她那纤细的娇躯，开始吻起了她的嘴唇。
　　她那香滑的小舌很灵巧地在尼克的嘴里打着转，其实她的吻技一点也不高明，她只知道生硬地去舔尼克的舌头。
　　尼克一只大手搂住了她的蜂腰，另一只大手开始在她的乳房上抚摸，虽然隔着衣服，但那裙子很薄，他的手能感觉到她那翘起来的乳头。而少女的身体一旦被富有经验的男人所掌握，她就会立即进入那种美妙的境界。故虽然只是被尼克握捏了几下，但原玉却有一种浑身都酥软了的感觉。
　　此时老山木的房间里，那个老管家藤俊正在跟老爷说话。
　　“那个少年长什么模样？”
　　老山木现在只是想一下给儿媳妇播种的男人会不会让他的家族蒙羞，“什么身世？”
　　“他一来就被送到少夫人那里去了，我还没有见到，不过，听说小伙子长得还蛮不错的，很得少夫人的心，至于他的家庭嘛……好像是没了父亲的样子，但据可靠资料说，他父亲生前是个了不起的医生……”
　　“晚上你叫他到我这里来一趟，我想跟他聊聊。”
　　“好的，老爷。”
　　老山木摆了摆手，老管家藤俊就退了出来，这些日子老山木有些烦，不喜欢有47人陪在他的身边。老藤俊知趣的从主人的房间里退出来之后，便不自觉地朝着少夫人的房间走去，他要先告知少夫人，老爷在等人。
　　走到房间前，他却没有听到少夫人的动静。
　　迟疑了一会儿，他才问少夫人的奴仆：“那个尼克呢？”
　　“已经出去了，不知道到了什么地方。”
　　奴仆回答。
　　老藤俊心想，看来这尼克到了庄园一定是四处看风景去了，于是，他也在庄园里闲逛了起来，老爷说是晚上要见尼克的，又不必那么急。
　　此时尼克正与原玉小姐在她的床前热烈地亲吻着，尼克的大手已经伸进原玉小姐的香怀里，直接在她那挺拔的小乳房上握捏着。尼克的嘴也已经从原玉小姐的唇上滑下来，滑进了她的香颈里，而那大手在乳房上搓得更加有力了。
　　“啊！”
　　原玉被尼克捏得有些痒，又有些疼，那两种感觉掺合在一起，让她说不出那是一种什么样的滋味。
　　“哦——”
　　原玉被捏得闭起了眼睛，有时候还会紧咬着贝齿，不然她会受不住尼克的握捏。
　　她那尖尖的乳头此时已经被抚摸揉捏得充血而变得饱满多了，鼓鼓的像两颗小搭蕾。
　　虽然这种滋味很享受，但原玉却很担心被妈妈或是哪个长辈知道，至少那会多出一些麻烦来，她想先斩后奏。于是，就在尼克亲吻抚摸她的时候，她也开始解起了尼克的衣服。
　　当她的小手往尼克身下褪去那裤子的时候，不经意地触摸到了他胯间那粗大的一根。
　　她的身子不由得一紧，那么粗大的一根，能插进她的小穴里吗？
　　但她又想，妈妈能容得下，她就能容得下。而后她竟然大胆地握住了尼克的肉棒。
　　尼克一边亲吻着原玉的脖子，一边去解她的裙子，三两下之后，原玉就赤裸裸的了。
　　这个刚刚开始发育的少女胴体是那么的饱满而洁白，那肌肤上竟没有半点瑕疵，简直就是一块精致的羊脂白玉！
　　他拥着她上了床，却没有立即去插她。现在尼克已经不再那么性急，而是更喜欢先玩一玩女孩子了。他将原玉平放在床上，自己却蹲在下面，趴在她的玉户上亲吻了起来。
　　“啊——不要，羞死人了！”
　　原玉嘴上这样说着，可她也很享受这样的淫荡，她并不是真正的只为了给山木家族传宗接代，更重要的是想真正体验一下被尼克这个男孩爱抚与抽插的滋味。
　　因为她不太明白，妈妈为什么被尼克抽插的时候那样地浪叫，她只从那种浪叫里听出了女人的快乐。
　　尼克的舌头开始在原玉那白白的阴户上扫了起来。只是那一扫，就让原玉身子陡然一紧。
　　“喔——”
　　全身的血液都往一处汇集的感觉，让她的小身子剧烈地一颤。
　　她那白白嫩嫩的玉丘上，没有几根细毛，在这么光滑的玉丘上亲吻，尼克更有兴致了。
　　他一边在原玉的光滑大腿上抚摸着，一边唇舌并用地舔弄着原玉的阴户，有时候还会在她的阴蒂上吮吸一下，弄得原玉娇躯乱颤。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　原玉不断地呻吟着，而尼克的唇舌也不断地舔着，她的小阴唇一个劲地收缩扩张起来。
　　尼克觉得差不多了之后，他又爬到她的身上，噙住了她的一颗乳头。
　　原玉的乳房并不算大，如两个小馒头，尼克张大了嘴之后，竟然能将她大半个乳房都吞进嘴里去。
　　“啊——”
　　尼克嘴里含着原玉的乳房用力地吮吸着，一边用手在她的阴户上摩擦着，让原玉浑身酥软。
　　尼克轮换着将她的两个乳房都吮吸了一遍，才在床上坐了起来。
　　原玉被尼克抱来坐到他的腿上，他用手指分开了原玉的小肉洞，将他的肉棒子插了进去。
　　原玉并不知道那肉棒子的厉害，等她的身子坐下去的时候，突然感觉到了一阵撕裂般的疼痛。
　　“啊——”
　　她的两手一下子抓住了尼克的大腿，她想立即抽起身子，可同样避免不了剧烈的疼痛。
　　尼克两手抚到她的小胸脯上来，握捏着她那娇挺却不算丰满的小乳房，那软中带硬的乳房捏在手里更让尼克感到兴奋。他轻轻地咬着她的耳根，两手同时在那乳房上搓捏着，粗大的肉根直往她的深处刺扎。
　　“啊！好疼——”
　　原玉的眉头紧获了起来，紧咬着贝齿。
　　尼克两手引导着原玉的身子慢慢地起落，那粗大的肉根便在她的小阴户里进进出出。
　　由于两者的悬殊有些大，摩擦也更加强烈一些，她那狭窄的阴道有力地夹着那肉根，里面似乎不再有一丝的皱褶。
　　尼克似乎觉得这样坐着不过瘾，他干脆抱着原玉站了起来，让原玉一下一下地撅动着屁股去套他的肉根。
　　只一小会儿，原玉就吃不消了，一是那肉根刺得她好痒，二是那样站着她有些吃力。
　　“啊——好累人呀——让我扶着床头吧——”
　　原玉只央求了一声，尼克就顶着她的小身子来到床头上，让她弓着身子扶住了床头并将屁股撅起来，而尼克从后面去插她的肉洞。
　　别看原玉年纪小，但她的屁股还算比较圆润的，尼克不忍顶得她太厉害，只是让那龟头戳到她的花蕊上就再抽回来。但即使这样，也让原玉有一种受不了的感觉。
　　不到半个小时之后，原玉就控制不住地抖了起来。
　　尼克不时会看看从她的体内抽出来的肉棒，那上面沾满了原玉的膜血，这更让尼克兴奋，不管原玉怎么叫唤，尼克只管抽插……
　　直到原玉潮吹了三次之后，尼克才把那精液射进她的身体。
　　“啊——”
　　最后那阵狂射之后，原玉长长地呻吟出来。此时她已经站都站不住了，两腿直打颤，最后扑通一声跪在了床上，尼克的肉棒子也从她的体内抽了出来。
　　“是谁在叫唤？”
　　老管家藤俊听到了小姐房间里有叫声，便好奇地问道。
　　一个女仆赶紧红着脸上前小声对老管家说：“是种子城堡里的那个人跟我们小姐在屋里！”
　　老管家的脸登时变了色，说了声“胡闹！”
　　之后就转身走了。
　　老管家直接去了老爷的屋里。
　　“老爷，我听女仆说，那个人正在原玉小姐的屋里，我担心小姐跟那人有染……”
　　老管家大着胆子却又小心翼翼地看着老爷的脸色说道。
　　老山木的眉头不由得一皱：“你看到了吗？”
　　“我听到了房间里有一种不寻常的叫唤声，是女仆告诉我说种子城堡那个人在里面！”
　　为了证实自己所言不虚，老管家的语气非常地肯定。
　　“立即把小姐给我叫来！”
　　一个还未出嫁的小姐竟然跟种子城堡的人干上了，真是让山木家族蒙羞！如果不立即制止这种事情的话，传了出去，他老山木将如何见人！
　　“小姐，老爷叫你过去一下。”
　　一个女仆站在小姐的房门口朝里面说道。因为尼克还在里面，女仆不敢贸然闯进去，生怕触了小姐的霉头。
　　“知道了。”
　　原玉跟尼克一阵热吻之后，才腾出嘴来朝着外面说话。


第三章　独霸美少年
　　原玉穿好衣服之后，就来到了老山木的小书房里来。
　　“爷爷，有什么事？”
　　此时的原玉还是一脸潮红。
　　但看到爷爷那铁青了的脸时，她还是有些害怕了。
　　“刚才种子城堡里的那个人去你的房间里了？”
　　老山木似乎在克制着自己的怒气。
　　“是的，是我叫他去的。”
　　原玉的目光从爷爷的脸上移开，干脆不去看他那张充满了怒气的脸。
　　“你们干什么了？”
　　从原玉的脸上就能看得出来，两人在一起一定是干那种事了。
　　“聊天。”
　　原玉说得很平淡。
　　“聊天？跪下！竟然对长辈撒谎！”
　　“我们做爱了！”
　　原玉干脆一不做二不休，大大方方地说了实话。但同时她也跪到了爷爷的面前。
　　虽然早就听管家说孙女可能做出了有损山木家族名声的事情，但从小孙女的嘴里听到这样的话，他还是吃了一惊！他立即气得浑身都抖了起来。
　　“你还有一点儿廉耻之心没有？别忘了，你可是山木家的大小姐！”
　　老山木一下子从椅子里站了起来，指着原玉大骂。
　　“我妈能用的东西，我为什么不能用？”
　　“真是有什么样的母亲就会有什么样的女儿！”
　　“我母亲怎么了？她还不是为了山木家族的未来着想吗？你看看我大伯、二伯，他们哪一个能把山木家族的事业撑起来？这些年还不是一直靠着我的母亲？”
　　原玉听到爷爷诋毁自己的母亲，心里却立即不平起来。
　　孙女的话立即戳到了老山木的痛处。是呀，这些年来，一直都是朱丽在支撑整个庄园的，不然，山木家族早就日渐败落了，但老山木嘴上却不肯承认这个事实，更何况他也不想让自己的儿媳外出买种的事情传扬出去。
　　而现在不但是儿媳这样，就连自己还没有出嫁的孙女都干起这样让他丢脸的事情来。
　　“但你跟你的母亲不同，你可是一个还没有出嫁的女孩呀，怎么可以做出这样的事情来？”
　　爷爷听出了孙女的一片苦心，也不想再为难她。
　　“我决定不再嫁人了，我要为山木家族传宗接代！”
　　原玉坚决地说。
　　“你想给山木家族养一个私生子？”
　　“就算是私生子又怎么了？难道还有比让人骑在头上屙屎更丢脸的事情吗？只要让山木家族强大起来，谁也不敢说我们闲话了！”
　　这一次原玉自然又是戳到了老山木的痛处，前几天那个叫艾丝的女孩当着老山木的面杀死了他的家丁，这口恶气一直憋在老山木的心里。俗话说，打狗还得看主人，她艾丝竟然一点儿都不给他山木留情面，可见在她的眼里，老山木真的不行了。
　　“唉！”
　　老山木不由得叹了一口气。
　　“难道爷爷不想让我们山木家族迅速强大起来吗？”
　　原玉目光灼灼地看着爷爷，刚才老山木脸上那股怒气竟让原玉几句话就顶得无影无踪了。因为原玉句句讲的都是事实，是无可争辩的事实，人家把装甲车都开到自己的庄园里来了，还当着自己的面打死了自己的家丁，这还有什么面子可言？
　　现在这母女两个所做的事情，可能一时间让他这个老头子有些抬不起头来，但十几年之后，也许山木家族又能重振雄风了！只是眼下的局面却无法让他乐观起来。
　　“你就是想用他做种子，那也得先让爷爷把把关呀，怎么好自己乱来？”
　　老山木不得不放弃了自己的原则，语气明显地软了下来。
　　“我母亲都已经选择了他作种子，为什么我就不行？”
　　原玉振振有辞地说。
　　但这句话却一下子提醒了老山木。
　　“你们母女两个用了同一个人作种子，那么，你们的下一代该如何称呼？这岂不是乱了套了吗？你想借种子这可以理解，但偌大的一个种子城堡，不会只他这一个人可用吧？”
　　“爷爷，我觉得这些都已经不重要了，重要的是，我相信我母亲的判断，她可是亲自去种子城堡挑选来的，难道爷爷是想要我再去一趟种子城堡吗？”
　　“爷爷不是这个意思……这么说，你很喜欢那个男孩了？”
　　“是的，我喜欢他。所以我决定把自己的贞操给了他，我当然要用他的种子生孩子了。”
　　原玉肯定地说，她现在觉得，有了尼克，今生她应该不会再爱上另一个男人。更何况，她那么崇拜自己的母亲，她相信母亲的眼光。
　　“你可知道，这个男孩与那个叫艾丝的女孩好像有着什么关系，不然，那个艾丝也不可能动用那么大的武力来冒犯我们山木庄园的！”
　　老山木似在暗示原玉，爱上了这个男孩就意味着要与那个艾丝为敌了。
　　“爷爷也太小看了您的孙女了吧？我看那个艾丝也不过是十五、六岁的样子，如果没有女王的庇护，她还会有那么强大吗？如果不是那个艾丝这么对尼克关心，或许我不会对尼克这么在乎的，爷爷你想，连那个艾丝都这么在意的人，会是一般的人吗？”
　　原玉的一句话立即又让老山木突然醒悟。
　　“玉儿，今天晚上爷爷一定要见见这个年轻人！”
　　老山木简直有些迫不及待了。
　　他宁愿相信艾丝不是为了多管闲事，更不是借机向山木家族挑战，因为的确是他的老管家派人半路上袭击了尼克才导致了艾丝的怒火。是二管家出面承担了全部的责任，才让他勉强度过了这一关。
　　“爷爷，要看也不在乎这一晚了，还是明天再看吧！他又不会跑了，明天一早，我会把他送到您这里来，让您看个够。”
　　原玉在心里打起了自己的算盘，她刚刚被尼克开了苞，不想这么一次就算了。
　　“我孙女是不是又打什么鬼主意了？”
　　老山木当然看透了孙女的心思，不怒却似是笑了起来，因为现在爷孙两个的想法竟然达到了高度的一致。
　　“我想得到爷爷的特许，今晚就让尼克睡到我的房间里来吧！可以吗？”
　　原玉起来上前抱住了爷爷的胳膊撒起娇来。
　　原玉是老山木最疼爱的孙女，而且现在两人的想法又是这么的统一，他当然不想拒绝这个孙女的要求了。还有最重要的一点是，让那个外来的男人睡在孙女的房间里比睡在儿媳的床上，更能够让他的心里接受一些。
　　“好的，谁叫小玉儿是我最疼的孙女！那你可得保证让我早早地抱上曾孙子哟！”
　　老山木一想到美好的未来，立即又充满了活力，一时兴奋，竟然用手指在孙女的额头上戳了一下。
　　“那可得您去下命令，我怎么好跟我妈说去？”
　　原玉当然考虑到这事的处理方式，要是她亲自去叫尼克的话，还不让妈妈臭骂一顿呀！而爷爷来发号施令就大不一样了，她甚至可以躲在后面装作什么都不知道，而把一切责任都推到爷爷的身上去！
　　老山木明白原玉的心计，也许正是她这么有心计才赢得了老山木的喜欢，要知道，在这不太平的年代里，没有心计怎么能够管得了这么一大家子？又怎能在各大势力之间得以生存？老山木相信，在朱丽之后，能够掌管庄园，而且能让山木家族重振雄风的，也只有原玉了。
　　少夫人的晚饭破例地挪到了她的卧室里来吃，为的是与尼克两人共进晚餐，且少夫人竟然还当着下人的面，亲自夹菜送到了尼克的嘴里，那种恩恩爱爱的样子，直让女仆们眼馋得不行。
　　但少夫人却没有想到，晚饭刚过了一个时辰，就有老山木那边的一个女仆过来传话了，说老爷有请。
　　尼克抱了抱三少夫人，就换了衣服跟着那名女仆出来。让他感到意外的是，那个女仆竟然带着尼克走进了原玉小姐的住处。
　　“不是你们老爷叫我吗？”
　　尼克觉得老爷不可能这么晚了还会在小姐的住处。
　　“是老爷吩咐要你今晚住到这儿的。”
　　尼克疑惑地进了原玉的门，又回头看了看那个女仆。
　　那个女仆朝尼克浅浅地笑了笑，转身便走了。
　　推门进去，看到原玉已经躺在床上，身上正穿着一件漂亮性感的睡裙，那平口的睡裙将她那并不太丰满的半壁酥胸也给露了出来；短小的睡裙下面刚好盖住了她的臀，雪白的大腿都露在外面。她侧身躺在那里，活像一条美人鱼。
　　“怎么回事？”
　　尼克准备今晚跟三少夫人过夜的，却没想到原玉竟然跟她老妈抢了起来。
　　“我也是按照我爷爷的命令行事，没有办法了。”
　　原玉调皮地看着尼克，脸上掩饰不住她的得意神情。
　　“你跟你老妈抢人，不怕她生气吗？”
　　“这怎么是我跟她抢人？这是爷爷特意安排的，我不过是执行了他老人家的命令而已，当然了，如果你不愿意留在这里的话，你现在就可以走人了。我是不会勉强你的。”
　　“这是哪里话？你们母女两个我都喜欢，而且，我更希望你们两个能够睡到一张床上来，你能做到吗？”
　　说着，尼克走上前去，坐在床沿上，一只手在原玉的玉腿上抚摸了起来。
　　“你觉得我妈是那么开放的女人吗？对了，如果我跟艾丝两个人睡在一张床上会是什么样子？”
　　“艾丝？谁是艾丝？”
　　尼克真的不知道在他的世界里还有艾丝这么一个人，现在原玉这么一说，他当然就糊涂了。
　　虽然尼克的表情非常真诚，但原玉却不相信尼克会连这个名字都不知道。
　　“就是你从庄园离开的那一天，你在路上被人袭击了之后，有一个女孩开了两辆装甲车来到庄园差点儿把我们的庄园给碾平了不说，还当着我爷爷的面杀死了我们三个护卫！人家为你都不惜与我们山木庄园为敌了，这么重要的人物你怎么会不认识她？”
　　“她是什么人？”
　　尼克一下子想起了§12基地的那几辆重型装甲。
　　“好像是女王身边的人吧？不然怎么会这么气焰嚣张？哼！”
　　虽然这时候被尼克抚摸着大腿，但一想起那天的情形来，原玉就立即升起了一股无名之火。她不像其他的女孩子，她的骨子里就有着一种争强好胜的性格。
　　从原玉的话里，尼克也能感觉到原玉对那个女孩的敌意。
　　“呵呵，我真不认识什么艾丝的，她就是要与你们山木家族为敌，那与我又有什么关系？不要谈论什么艾丝不艾丝了，不要浪费了这大好的时光好不好？”
　　尼克一边脱着衣服一边爬到床上来。原玉半推半就地被拥进了他的怀抱。
　　尼克刚想进攻她的下身，可原玉却挡住了他。
　　“不要急，既然让你一夜都睡在我这里了，咱们有的是时间，咱们先睡醒一觉，然后再干，你想怎么干我都行！”
　　两人都扒得精光，一丝不挂，如两条泥鳅抱在一起，而两人的生殖器却没有插在一起，但少女身上那种迷人的体香却让尼克急得如被火烤一般难受。
　　三少夫人朱丽在自己的房间里一直等到了下半夜，却还没有见尼克回来，她的心里就不安了起来，上次半路上让庄园里的家奴袭击了，一定是有人在背后里操纵着，而这一次在她毫不知情的情况下就把尼克从种子城堡里叫来了，说不定还有什么样的阴谋。
　　她披了衣服，独自一个人悄悄地出了房间，朝着老爷的房间走了过去。
　　既然老爷叫尼克，那么尼克就应该会在老爷的房间里，不过即使要谈话，这么晚了，差不多也该说完了。
　　1作为一个晚辈，她无法把老山木叫醒问个究竟，只好在庄园其他的地方转了起来。
　　当朱丽走到原玉小姐的住处附近的时候，就听到了女孩子那种淫荡的呻吟。
　　她急步靠了过去，朱丽听得明明白白的是女儿原玉在那里叫床，而且从那种叫床声里，她甚至能够想象得出，此时有人趴在她的女儿原玉的腿叉里，在添她的阴户！
　　作为原玉的母亲，朱丽竟没有发现女儿已经有了心上人，这么高傲的一个女孩不可能跟家丁有染，那么，这个男人到底是谁？这么晚了，不见尼克回她的房间，尼克又去了哪里？趴在女儿腿叉里舔她阴户的那个男人会不会就是尼克？
　　一连串的疑问竟然让朱丽有些茫然了，晚饭过后，的确是老爷的女仆过来叫走尼克，该不会是女儿原玉跟老爷的女仆合起来骗她的吧？凭着她的经验，任何一个女仆应该都没有这个胆量的。
　　“啊！尼克！快插我吧——痒死了——”
　　听到女儿的浪叫之后，朱丽确定了真的是尼克在与她的女儿原玉做爱！此时的朱丽心里说不出是一种什么样的心情，怎么竟然是自己的女儿跟她抢男人？
　　她真想冲进去，一把将尼克跟原玉从床上掀下来。
　　但那又会怎么样呢？
　　毕竟原玉是自己的亲生女儿。在这个偌大的庄园里，在她朱丽的心里，只有原玉才是她唯一的亲人。
　　朱丽默默地回到了自己的房间。
　　她怎么也不会想到，这个酷似自己爱过的那个人的少年竟然要将他的种子播进她们母女的身体里！
　　但现在她只能默默地承受这样的事实，也许，真的是老爷就这样安排的，不然，原玉也不会有这么大的胆子把尼克留到她的房间里过夜的。
　　尼克趴在原玉的两腿间将她的阴户舔得一塌糊涂。
　　“啊——别舔了——受不了呀——”
　　淫水滋滋地喷射了出来。
　　尼克这才把身子调过来，而原玉却已经娇喘吁吁了。
　　“我听见刚才好像有人来过，你听见了吗？”
　　尼克问道。他甚至从那轻轻的脚步声里听出了是三少夫人。
　　“没有，是谁呀？”
　　“好像是你母亲。”
　　“不会吧？”
　　原玉一边说着，一边在黑暗中握捏着尼克的粗大。她相信，这条粗大的肉根绝对可以让她生出一个绝顶聪明，超凡脱俗的孩子。
　　“不管她了，是不是想让我插你了？”
　　尼克的手不时会在她那已经泥泞不堪的阴户上抚摸着问道。
　　“想，当然想了……”
　　尼克慢慢地翻身骑到了原玉的身上来，将那粗大一点一点地送入她的肉洞之中。
　　“啊——好爽呀——”
　　原玉动着那雪白的胴体，用力吸着尼克的肉根往里走。
　　然后，尼克又掀起了她的一条玉腿，斜着身子抽送起来……
　　尼克不疾不慢地抽送着，而原玉则一声高一声低地呻吟着。这样的姿势依然能让尼克把那坚挺的龟头顶到她的花蕊上去，每当那龟头顶她一下，她的娇躯就会忍不住一阵剧烈的颤抖。
　　但尼克只抽插了十多分钟之后，就停了下来，让原玉骑到他的身上来。
　　这已经是今夜第四次交配了，尼克很想满足一下这个争强好胜的女孩的操控欲望，实现一次女上位。
　　原玉果然很兴奋地坐了起来。
　　前几次她都败在尼克的手下，这一次她决定要战胜他，但她知道，仅凭着自己的耐力是绝对胜不了尼克的，尼克的持久性很强，每次都是她淫水淋淋了而尼克却还是那么坚挺。
　　她骑在尼克的胯上起落着套弄了半天之后，尼克依然不屈不挠，而她却已经浑身发颤了。
　　为了不让自己在尼克之前先泄了，原玉干脆从尼克的身上下来，用嘴吞吐起了尼克的肉棒子。
　　尼克刚刚教了她这一招，她用得还不那么娴熟，但已经让尼克感觉不错了。
　　她一边吞吐着那肉根，一边用小手抚弄着尼克的那一对。
　　这一次，尼克也不想再折磨她了，在她正兴奋地吞吐着的时候，尼克冷不防地射在了她的小嘴里！
　　原玉来不及吐出那肉根来，那精液就射了她满嘴。她只得强忍着咽了几口。
　　虽然不太情愿吃那精液，但她却有一种成就感。
　　等她吐出来之后，擦了擦嘴角娇嗔道：“要射了也不告诉人家一声！害得人家吃了好几口！”
　　“这东西可是大补，养颜极品呢！一般的女孩子我还不会射在她嘴里的！今天你赚到了！”
　　天亮之后，尼克才回到了三少夫人的住处。
　　如果凭着三少夫人平时的性格，她早就把尼克轰出去了。但今天她却显得有些特别，因为夺了她的男人的人，不是别人，而是她自己的亲女儿。
　　她能够理解，她喜欢的男人，女儿一定也会喜欢，这也正是她能够原谅女儿的地方。
　　“昨夜去哪儿了？”
　　朱丽的表情有些冷漠。
　　“不好意思，我……没想到是小姐叫我……她是你的女儿，我没办法拒绝她。”
　　“我不怪你，也许真的是老爷的意思。”
　　朱丽说，她说这话的目的就是想给自己的女儿开脱。
　　“你没生我的气吧？”
　　“呵呵，我生什么气？你是我们山木家族买来的种子，老爷想让你去谁屋就去谁屋，你不会认为我会吃我女儿的醋吧？”
　　强烈的自尊让朱丽把自己对尼克的那种男女之情掩盖了起来，她甚至想否认掉昨天刚刚见到尼克时所说过的那些情话。但尼克已经不是小孩子了，他当然能够理解此时朱丽的心情。
　　“看来还是生我的气了。”
　　尼克温存地上前将她拥在了怀里，朱丽竟然没有拒绝。
　　“昨晚见到老爷了吗？”
　　“还没，那个女仆直接把我领到了小姐的住处。”
　　“哦！”
　　朱丽若有所思地沉吟了一声。
　　早饭过后，尼克正准备去拜见老山木，但路上却遇到了｜个近四十岁的男人。
　　“你就是种子城堡的尼克吧？”
　　那男人很不友善地看着尼克问道。
　　“正是。”
　　“我劝你赶快离开山木庄园，不然，我对你就不客气了！”
　　“为什么？”
　　“你迷惑了三少夫人不说，昨天夜里你又去勾引我的侄女！要不是看在我侄女儿的脸面上，我早就一剑劈了你！”
　　那男人一脸横肉而且脸上还带着几道刀疤，样子很不中看，但听他说话的口气，好像就是老山木的哪个儿子。
　　“呵呵，我可是你们山木家请来的贵客呀，怎么好一剑劈了我呢？我听说上次因为你们的家奴半路上袭击了我，就有人替我出头了，难道你就不怕被人踏平了你们的庄园？”
　　“哼，你一个小小的种子城堡卫士也敢在这里口出狂言？也不看看这里是什么地方！”
　　说话间，那男人突然从腰间抽出了一把长剑朝着尼克就刺了过来。
　　对方一出手，尼克就看出了他的破绽，他不去躲闪，却是用手夹住了那柄长剑的剑锋，尼克只是轻轻地一带，那个男人便被甩了出去，只是没有倒地。
　　“孽障！敢在这里丢人现眼，还不快给我滚回去！”
　　说话的正是老山木，其实刚才要不是他暗中相助的话，持剑的那个中年男人早就趴在地上了。
　　尼克也赶紧收了势静静地看着这位老者。
　　当老山木的目光落到眼前这个年轻人脸上的时候，他竟然一下子呆在了那儿。
　　“你是？”
　　尼克似乎看出了对方的表情变化。
　　老山木努力地摇了摇头，尴尬地笑了笑：“呵呵，叫我山木好了，你就是种子城堡里来的尼克吧？”
　　“不错。你们山木庄园里的人是不是都喜欢拿刀动枪的招待客人呀？”
　　“家教不严，请尼克先生多多包涵了。”
　　说完又黑着脸对那中年男人低声吼道：“滚丨？”
　　那中年男人立即从地上拾起了那把长剑愤愤不平地离开了。
　　“尼克兄弟今年多大了？”
　　“十八。”
　　“你的父亲是？”
　　老山木一直打量着尼克，他那张脸是那么的面熟，他忽然间想起了一个人来。
　　“我父亲是个医生，已经不在世了。怎么？山木先生不会认识我的父亲吧？”
　　“呵呵，不好说，如果说认识的话，那也只能是十几年前的事了。功夫不错呀！”
　　“小时候跟人学了两下子。”
　　老山木思索着，如果这个少年就是当年仇家的那个孩子的话，他应该知道他们家与山木庄园有着不共戴天之仇，也不会轻易到庄园里来的，看来，也许只是长得有些像而已，且刚才一见之下，他还真的差点儿把尼克当成了当年跟他儿子争女人的那个人了。
　　老山木突然有了一个主意，他想让老管家过来辨认一下。
　　“叫人把老管家找来。”
　　立即有人去了。
　　一会儿，老管家藤俊走了过来，当他刚一看到老山木对面这个少年的时候，也是大吃了一惊，仿佛看到了当年他们追杀的那个人。但很快他就清醒了过来，他清清楚楚地记得那个人已经被机关枪打得全身是窟窿，怎么可能复活？而且，站在面前这个少年分明只有十七、八岁。
　　“老爷什么事？”
　　老藤俊没有跟尼克打招呼，而是请示起老爷来。
　　“马上给这位客人准备一下住处，另外把伙食也关照一下。”
　　“好的，老爷。”
　　“老管家，你看这位少年跟我当年有没有相像？”
　　老山木在藤俊刚要离开的时候，特意说了这么一句，老藤俊哪能不知道主人的意思，这个少年跟当年那个被打死的人真的太相像了，老爷肯定是怀疑起了他的身份来了。
　　老藤俊上下仔细打量了一番然后说：“还真的像，老爷不会怀疑是当年您丢失的儿子吧？”
　　老藤俊这句话也是在暗示老山木，这个少年有可能就是当年被他们打死的那个人的儿子。
　　但尼克听了这句话之后却立即火冒三丈：“怎么说话的你？谁是谁的儿子？”
　　“呵呵，小兄弟你误会了，我的管家是说，你长得很像，没有别的意思。”
　　老山木没有想到这个少年这么直率，赶紧打起了圆场。
　　“我可是个穷人家的孩子，没打算攀你们的高枝，如果不欢迎我来的话，我现在就可以离开。不过，不要在半路上打我的黑枪就行！”
　　尼克说完之后就自顾自地走了。
　　看着尼克的背影，老山木跟老藤俊两人都不停地摇头。
　　“老爷，太像了，会不会真的是艾森家的人？”
　　“当年艾森家大少爷不正有一个两岁的儿子吗？如果活到现在的话，也应该十八岁了吧？”
　　老山木说这话的时候，用眼睛的余光看着老藤俊，当年追杀艾森大少爷的活儿就是现在的老管家藤俊带人去干的，他现在想知道，那个两岁的小男孩有什么情况。
　　老藤俊虽然没有抬起头来去看老山木，却已经感觉到了老山木那灼灼的目光。
　　他额头上的汗呼呼地冒了出来，因为当年追杀艾森大少爷的时候，的确看到他的怀里抱了一个孩子，但当时以为连大人都被打成蜂窝了，一个两岁不到的孩子还能够活下来吗？所以也就没有再去探究。而现在，老山木的问话却让他觉得当年那事办得还是有些不妥。
　　“老爷，要不，我们干脆来个绝的，宁可错杀，不留后患！”
　　老藤俊恶狠狠地做了一个杀的手势。
　　“除了这个，你还有什么好主意？”
　　老山木背着手不急不缓地问道。尽管跟了主人多少年了，但这一句话，老藤俊确实听不出来主人是什么意思。
　　“做掉之后把他埋在庄园里，不会有人发现的！”
　　他觉得老山木有些过于小心了，为了弥补当年的过错，他想这次来一个彻底的。
　　“你是不是想让那个丫头再来抽我几个耳光？”
　　老山木转过脸来阴阴地看着老藤俊说。


第四章 灵功出窍
　　“可他说自己是一个穷苦人家的孩子，不会是骗人的吧？”
　　老管家还是觉得留着这个少年在庄园里早晚是个心病。
　　“连女王身边的人都那么关心的少年，会是穷苦人家的孩子吗？”
　　老山木的语气很凝重。看上去这个尼克好像很单纯，可他有着那么好的身手不说，连女王身边的人都这样保护他，这就更让老山木疑云重重了。
　　“万一他是艾森家的那个小子怎么办？”
　　“只能是走一步看一步了，至少他现在好像对我们还没有什么威胁，如果那天二管家不派人刺杀他的话，也不会招来那个艾丝的。刚才他跟二少爷过招的时候，我看得清清楚楚，这小子身手不凡，就是你恐怕也未必是他的对手的！”
　　老山木瞥了藤俊一眼，看到他一脸的不服气。这也难怪，在这几十年的征战中，他还从来没有遇到过什么对手，只有艾森大少爷让他觉得有些难缠，最后不得不纠集了几个高手才除掉了他。
　　“老管家，你听过灵功出窍一说吗？”
　　老山木突然间变得有些神秘起来。
　　“老爷，老奴听说过，好像是说具有灵功的人，临死的时候可以把自己的灵功传给另外一个人，被传灵功的人就有了他的功夫。不过，我觉得那不过是一种传说而已，谁也没有见过真的有人能够灵功出窍的呀！您是在怀疑，当年艾森大公子死的时候让自己的灵功出窍，传到了他儿子的身上？”
　　“毕竟你们没有找到他的儿子……但愿那只是一个传说吧。我也没有见过那样的事情。”
　　老山木不由得叹了一口气。但听得出来，老山木内心里非常担忧。
　　尼克在庄园闲晃着，却看到了一个少妇。那少妇看到尼克之后径自走了过来。
　　那少妇打扮得花枝招展的，像是仙子一般。尼克心想，这庄园里可真是藏凤之地呀，竟然这么多美女！
　　“小姐怎么称呼？”
　　尼克上前主动打起了招呼。
　　“我可不是小姐了，我是这里的二少夫人。你是种子城堡来的吧？”
　　少妇一边笑着一边上下打量着尼克说道。她早就听说三少夫人从种子城堡弄来了一个小白脸，长得很英俊，特意想过来看看，没想到就碰上了。
　　“是的，少夫人。”
　　尼克也不加掩饰地打量着这位仙子一般的女人，看她的相貌，虽然没有三少夫人身上那种凛然之气，却一点儿也不逊于三少夫人身上那种女人的秀气。那丰满的胸脯，那玲珑的身段，都是尼克少见的美女元素；特别是那一双充满了灵气的眼睛，更是柔情似水，秋波涟涟。
　　但尼克不懂得，女人只有见了她钟情的男人的时候才会这样，如果在自己不喜欢的男人面前则会冷若冰霜。
　　这一带树木葱茏，遮天蔽日，非常幽静，倒是个谈情说爱的好处所。只可惜这个女人是庄园里的二少夫人，尼克不敢轻易挑逗。不过他嘴角那一抹淡淡的笑容却早已无形中吸引了这位少妇。
　　“我就说嘛，二少夫人是什么人，挑选的种子自然不会错的，真是一表人才呀！”
　　少妇由衷地夸赞起来。
　　“少夫人过奖了，我算是什么人才？你们庄园里的男人才个个是俊才呢！刚才我就见到了一位帅哥，武功也相当了得，只是太霸道了点，一见面就用长剑跟我打招呼，幸亏在下多少会两下子，不然，恐怕早就被他大卸八块了！”
　　尼克言语之中自然带着几分揶揄，这位少妇也是天资聪颖，一听就明白。
　　“你说的可能是我那口子吧？他生性暴躁，你可别跟他一般见识哟。”
　　其实刚才尼克跟二公子过招的时候，二少夫人在远处早就看到了，只是看到老爷也在这边，她才没有现身。
　　“原来是你的丈夫呀！得罪了！”
　　“倒是我应该谢谢你手下留情呢，他哪里会是你的对手？我看得出来，你只不过是用了五分力气而已，真是英雄出少年呀！”
　　女人的一番话倒让尼克有些不自在了，因为从小到大也没有几个人这样夸奖过他。而且从语气里尼克就能听得出来，这个女人完全是发自肺腑地赞美，没有一点儿揶揄。
　　“呵呵，少夫人不光是人长得漂亮，人品也是少见的好。只可惜在下没有机会为少夫人效劳了！”
　　听到这里，少夫人俏脸微红，笑道：“那也说不定，你不是已经为我们山木家做事了吗？要是能让三少夫人生个胖娃儿的话，我们老爷还不得高兴到天上去呀？”
　　尼克还以为她要说老爷高兴到要死呢！
　　“呵，我可不敢保证能让三少夫人生个小子，不过，跟我生出的孩子一定会不同凡响！”
　　尼克无比自信地说道。
　　“对不起，我有事要找我们老爷，有时间再跟你聊吧。”
　　说完，少妇极有礼貌地跟尼克打了个暂时分手的招呼之后，就朝着老爷那边去了。
　　尼克回过身来打量着这个少妇的背影，一直觉得这个女人在姿色上一点也不逊色于三少夫人朱丽。
　　少妇急步追上了老爷，施了一礼。
　　“有什么事吗？爱德拉。”
　　“如果没有事的话，我就不会来打扰老爷了，只是……您的二孙女儿乔莉正在跟我闹情绪呢。”
　　“怎么了？”
　　“还能为什么？她听说您的宝贝三孙女儿原玉，是在您的安排下使用了漫特利尔来的那个帅小伙尼克作了种子，便跟我嚷嚷着也要那尼克作种子。”
　　二少夫人一边说着一边观察着老爷的反应。
　　老山木眉头一皱，因为这不过是昨天晚上的事，怎么现在就有人知道了？
　　“这又不是分家产，有什么好相比的？”
　　老山木最厌烦的就是家里人比这个比那个的。
　　“可小孩子就是任性，我又能怎么办？她还非要闹着来找您呢，我这不是怕小孩子不懂事惹您生气，才自己跑过来跟您说一声嘛。”
　　“女孩子家早晚要嫁人，干嘛现在就急着找种子？难道我山木家的女孩都嫁不出去了？”
　　“话是这么说，可您让三小姐找了种子，却不让另外两个找，她们能不说您偏心眼吗？”
　　“你说大小姐也想要？”
　　老山木觉得简直不可思议，弄不明白这山木家的女孩到底是怎么了？
　　“是的。老爷。”
　　爱德拉肯定地说。
　　“那就都让她们找好了！”
　　老山木显然有些生气了，的确，在这庄园里的大权实在不好掌，开始的时候他只管束自己的儿女们倒还没有问题，可再加上这三个孙女儿，麻烦就自然多了起来，明明三个孙女儿资质各不相同，可一到了利益分配的时候，却都又互相比较了起来，让他这个当爷爷的简直没法儿将一碗水端平。
　　得到了老爷的话之后，爱德拉兴奋地赶紧去拉了尼克。
　　尼克糊涂了。
　　“干什么？”
　　尼克还以为她要跟自己在这树林之中偷情呢！
　　“别问了，快跟我走吧！”
　　爱德拉唯恐老爷马上又改变了主意，恨不得现在就让尼克给她的女儿乔莉把种子种上。
　　“这是要到哪儿去？”
　　尼克被少夫人拽着，又不好挣脱，只得跟着她，两人一起来到了一座漂亮的小房子面前。
　　“就这儿！”
　　女人兴奋地说。
　　“这是哪儿呀？”
　　虽然说尼克想跟这个女人上床，但也不能这么放肆，毕竟这是有名的山木庄园，如果随便跟哪个少夫人上了床的话，老山木岂能答应？那不叫骑在人家脖子上屙屎吗？
　　“这就是我女儿乔莉的房子，来！”
　　爱德拉拽着尼克就闯进了门。
　　里面有一个漂亮的女孩正在画画，见妈妈带着一个少年进来，她也茫然了，疑惑地看着两人。
　　“他是谁呀，妈？”
　　乔莉问道。
　　“这就是漫特利尔来的尼克先生，给你三婶婶种的那个人！”
　　爱德拉频频地向女儿使眼色。
　　“请坐，尼克。”
　　女孩彬彬有礼地指着一把椅子说。
　　尼克不客气地坐了下来。
　　“刚才你爷爷都说了，让你跟大小姐都留下尼克先生的种子！尼克先生可是种子城堡最有名气的种子了！连你三婶眼光这么高的人都用了他的种子，谁能求得到他，那就是这辈子修来的福气！”
　　“妈，你说什么呢？我怎么越听越糊涂呀？”
　　乔莉放下了画笔，走到爱德拉的面前问道。
　　“人家尼克先生大老远地来一趟可不容易，给三少夫人种下了之后就得走，妈今天是特意把他请过来的，你还磨赠什么？”
　　二少夫人爱德拉有些火烧火燎的样子，就怕尼克一不高兴走了人。
　　“妈，我真的不懂。”
　　乔莉虽然比原玉大一岁，却没有原玉的心眼多，她平时只喜欢画画，不像原玉那样喜欢舞刀弄枪的总想出头。可爱德拉却非让女儿跟原玉争个高下，弄得这个乔莉更加闭塞了。
　　爱德拉把乔莉叫到了一边，附在她耳朵上耳语了一阵子。
　　听着听着，乔莉就脸红了起来。
　　“再不行动可就没有这个机会了！”
　　说完，爱德拉把女儿乔莉送到了尼克身边，带上门一个人出去了。
　　为了防止老爷找到大小姐求证，爱德拉出来之后，赶紧跑到大小姐那里去。
　　大小姐正躺在床上，平时她就不喜欢早起，总说多睡能养颜。虽她现在已经醒来，却也没有起床，而是躺在床上练呼吸，目的是为了保持胸脯的高耸与丰满。
　　看到爱德拉进来，大小姐才从床上爬起来。
　　“安妮，二婶跟你说个好事！”
　　爱德拉不请自坐。
　　“大清早的什么好事呀？”
　　“我到你爷爷那里给你跟乔莉要了一样好东西！”
　　爱德拉神神秘秘地说。
　　安妮一下子来了精神，却又猜不透二婶说的是什么。
　　“二婶，你就快说吧，急死我了！”
　　安妮主动坐到了爱德拉的身边。
　　“漫特利尔来了一个帅小伙子叫尼克的，你知道了吧？”
　　爱德拉卖起了关子来。
　　“听说了，是三婶找来的种子嘛。”
　　“可你见过那个人了吗？”
　　安妮摇了摇头，表示不知。
　　“呵，那小伙子可帅着呢！而且还有不同一般的身手，我可是亲眼看见的，你二叔拿那剑去刺他的时候，他只是两个手指就夹住了你二叔的剑，把你二叔硬是摔出了老远，要不是你爷爷暗中相助的话，你二叔肯定得被他摔一个狗吃屎！”
　　“二婶，我怎么听着好像你不是我二叔的老婆似的？倒像是那个尼克的妻子了？”
　　“不是，我可是实事求是，你二叔他就是窝囊，哪比得了人家一根头发呀！”
　　“那你就嫁了那个尼克得了！”
　　安妮笑道。
　　“不是我贬低你二叔，他可是要啥没啥，要不是怕他吃醋，我还真就去找那尼克作种子了！”
　　“听二婶这意思是看上那个尼克了？那你怎么不让乔莉去要他作种子呀？”
　　“你还别说，已经有人要了！”
　　“谁？”
　　“就在昨天晚上，你爷爷亲自安排让那个尼克睡在了三小姐原玉的床上了！”
　　爱德拉翘起了二郎腿得意地看着安妮的反应。
　　“真的假的？二婶，这话可不好乱说的呀！”
　　“不瞒你说，现在尼克正在你二妹的屋里呢，说不定他们两个已经爬到床上去了呢！”
　　安妮狐疑地看着爱德拉，不太相信这会是真的。
　　“不信就自己看看去。”
　　“刚才你说我爷爷也答应让我跟乔莉用那个尼克作种子？”
　　“骗你干嘛？”
　　说完，爱德拉就从椅子上站了起来，朝外走去。
　　爱德拉还没有走出门口，安妮就穿上了衣服朝着二小姐乔莉的住处走来。
　　到了门口，她仔细地听了一下，没听见里面有什么动静，便推门阆进去。一进门，却看见尼克正一只手搂着乔莉坐在沙发上，只是两人没有太亲热的动作，但一个少男一个少女这样搂在一起，已经很过分了。
　　“安妮？”
　　对于安妮的到来，乔莉很吃惊。
　　“原来乔莉在一个人独享美少年呀！”
　　安妮大乔莉一岁，说起话来自然也更泼辣一起一。她在说这话的时候，就开始在尼克的脸上打量了起来。
　　她不比三小姐那么见多识广，却也不像二小姐乔莉那样闭塞，她总是见过一些美少男的，可她所见过的男孩子当中，却没有一个人能够像尼克这样让她动心。
　　特别是尼克嘴角那不经意间的一抹笑容，再加上他那一双会说话的眼睛，没有哪个女孩子能够抵挡得住他的诱惑。
　　“怎么，怀里抱着美人了，就不打算请我坐坐了吗？”
　　安妮也不由得向尼克抛起媚眼来，现在她看到尼克搂着乔莉，心里就有些不服气。因为不论从姿色上还是个性上，她觉得自己都不输于二妹。
　　“快过来一起坐吧。”
　　尼克把屁股挪了挪，安妮也不客气就坐在了尼克的另一边。
　　为了不让安妮尴尬，尼克必须一只胳膊搂着一个。这种时候，任何一个主动凑上来的女孩都不会拒绝他的亲热的。这个安妮平时只有她逗惹男孩子的分，没想到今天却让尼克占了主动，她倒有些不适应了。
　　“我听说你昨天晚上睡到了原玉的床上了，是真的吗？”
　　安妮想在尼克这里求证一下二婶说的话。
　　“是呀，是老爷安排的，怎么了？”
　　“那么她不打算嫁人了，就在庄园里把孩子生下来吗？”
　　连安妮这个平时很泼辣的女孩都觉得这事有些不可思议。
　　“那我就不知道了，我只管把种子播下，其他的事与我无关。”
　　尼克的手勾住了两个女孩的细腰。
　　“乔莉，这么说，我们两个也可以在庄园里把孩子生下来了？”
　　安妮听到这个消息之后，有一半兴奋，也有一半好奇。
　　“我……不知道。”
　　平时乔莉就不爱跟这两个姐妹争强斗胜，遇到这种事情往往自己没有多少主意。今天要不是妈妈坚持让她跟尼克在一起的话，她也不会强求的，尽管她心里蛮喜欢尼克这个少年。
　　“傻瓜，人家原玉都已经跟尼克睡了，我们还等什么？对了，你们……是不是已经……”
　　安妮看着尼克跟乔莉的脸猜疑起来。
　　“我们正在预热着呢，还没有上床你就过来了，如果你也要的话，那就省下我跑一趟腿了，就在这儿吧！你们两个一起来，岂不是更省事一些？”
　　尼克倒是想在一张床上把这姐妹两个给串了，那才过瘾呢。
　　“你想占我们两个的便宜？”
　　安妮突然警戒起来。
　　“谁强迫你们了？这可是自愿的事情，我只是为了赚钱，你情我愿，如果不想花钱，那就拉倒。我还可以把种子卖给别人呢。那些大公司的经理可没有你们这么小气！”
　　“谁小气了？你以为我们两个付不起你的种子钱？太小看人了吧？”
　　安妮不服气地说道。
　　“那还等什么？说不定下午我就得走了，还有不少大公司的老板们已经跟我签订了契约，我可耽误不起哟！”
　　“只是……如果我也怀上了孩子的话，就会紧跟在妈妈的后面生孩子了！”
　　安妮的话里不知是喜是忧。的确，现在她的妈妈安娜已经怀孕了，差不多有两个月的身孕，肚子都微微隆起了。
　　“要是能够怀上我的孩子的话，你会很幸福的，不信你可以试试嘛。”
　　尼克的那只手已经触摸到了安妮与乔莉两人的乳壁，虽然只是一点点，但那已经能让两个少女春心荡漾了。尤其是乔莉，平时就很少跟男孩子打交道，现在被尼克这样搂着而且触摸着她那敏感的乳房，她的心早就砰砰跳了起来。
　　“要是我们怀上了你的孩子的话，那你岂不是就成了我们孩子的爸爸了吗？那可让你占大便宜了！”
　　“呵呵，那可不一定，如果你们觉得哪个男孩比我还强的话，完全可以让他做咱们孩子的爸爸。这样算起来，倒是你们占了我的便宜了。”
　　吸闻着两个少女的体香，尼克早就有些荡漾了，但他却不想让两个女孩子看出来他是那种下流的男孩，所以才强忍着没让那肉棒子过早地崛起。
　　“乔莉，你先来还是我先来？”
　　安妮似乎已经被尼克的手指勾得有些按捺不住了，十八岁正是少女怀春的时候，之前她没有看上一个男孩，而一见尼克之后，却觉得他是那么地令她心醉，很不想错过这个机会，她现在一点也不想考虑尼克的家庭背景之类的东西，只是他嘴角那一抹勾人的笑容早已让她失去了免疫力。
　　而乔莉就更不必说了，她还没见过几个男孩子，在这个能说善道而且风流倜傥的尼克面前，她更是没了主意，现在她全看安妮了。
　　“你是姐，当然是你先来了！”
　　乔莉对于这种事情心里有些怕，倒是想让这个大胆一些的安妮来打头阵。
　　“谁叫我是姐姐呢？那就只好我先上场了！不过，你也不能离开，现在咱们两个是一根绳上的蚂蚁，谁也别想溜！”
　　安妮很认真地对乔莉说。
　　“谁要溜了？你自己别临阵逃脱了就好！”
　　乔莉娇羞地瞪了安妮一眼说道。
　　“呵呵，看出来了！今天二妹是铁了心要跟我较量一回了，难得二妹能跟我争一次，今天姐姐我一定要跟你比个高下！”
　　说着，安妮就站在尼克的面前开始脱起她的裙子。
　　其实即使不脱裙子，她也是一个让人着迷的大美女，不论是身材还是脸蛋，不说在这庄园里，就是拿到外面去，也是少见的漂亮。
　　尼克则一直静静地坐在沙发上，目光灼灼地看着这个正在脱衣的大小姐，就连那么火辣的原玉，也没有她这么勇敢。而她，安妮，这个山木庄园的大小姐，竟然当着一个种子城堡卫士的面，脱掉了遮盖着她那高贵胴体的华丽衣服！
　　而更让尼克佩服的是，在她脱掉衣服的每一秒钟里，安妮都是那么勇敢地看着尼克的眼睛。如果尼克是一个羞涩的男孩的话，一定会被她那勇敢的目光所折服的。
　　尼克不由得拍了两下手掌表示了他的钦佩之意：“安妮小姐，在下佩服！”
　　说着，他也从沙发上站了起来，从容不迫地解起了自己的衣服，而且以同样勇敢的目光看定了面前这两个身份高贵的小姐。
　　“如果乔莉小姐不想尴尬的话，我看趁早也快脱了吧，我们两个都已经一丝不挂了，而你却穿戴这么整齐，你不觉得在这个房子里显得相当不协调了吗？”
　　尼克嘴角那一抹迷人的笑再次起了作用，乔莉看了看尼克又看了看安妮，面前这样的情景是她今生从来没有见过的，但奇怪的是，她却一点也不觉得难为情，倒是把两个裸体的男女看成了两个美丽的爱神，心生羡慕了。
　　“她呀，你就别难为她了，我还从来没有见过我这个妹妹跟哪个男孩子说过话呢，你要她当着你的面脱衣服，那比登天还难！我看我这个妹妹也就是说说大话，凑个热闹而已，脱衣服的事，你就别指望她了。再说，你只要把你那神奇的种子播到我的身体里去，让我为山木家族传宗接代就万事大吉了，乔莉妹妹恐怕得等到三十之后才肯生孩子呢！呵呵呵……”
　　安妮说着竟然大笑了起来，一笑的时候，胸前那两只丰满的乳房便在她那酥胸上很招摇地跳动了起来。
　　原玉的乳房简直无法跟这个安妮相比，她那雪白的酥胸上似乎只有那两团乳房，浑圆娇挺，只是因为地心力的作用，她的乳壁下方微微垂出，将她的乳尖反而翘了上来，她那平滑的小腹之下是由茂盛的芳草构成的整齐倒三角。她修长的两腿并不紧密地并拢着，已经看不到她的私处，但那种神秘却更具诱惑了。
　　“只要你们做了，我就不会逃跑！”
　　乔莉不服气地说。
　　安妮那火热的目光期待地望着尼克，尼克走上前去，将安妮那颀长而丰满的胴体抱了起来，朝里面的床上走去。
　　乔莉完全傻了，自己还在犹豫的时候，而人家安妮却已经被抱到了床上，于是，她不由自主地跟了进去。
　　到了现在，安妮才用眼睛瞟了一下尼克胯间的雄伟。
　　一个女孩子第一次看到男人如此雄伟的家伙，不由得心惊肉跳。
　　“不要害怕，你们女孩子的洞是挺有弹性的，足以将我的宝贝装进去！”
　　尼克俯下身子开始了那极具挑逗性的抚摸。
　　他的大手从她那丰满浑圆的乳房上揉起，一直抚摸到她的大腿来。
　　虽然刚才还那么大胆，那么泼辣，可当尼克的大手触摸到她那敏感的肌肤上的时候，她的娇躯还是不由自主地颤抖了起来。现在她再也不好意思睁着眼睛去看尼克了，而是微闭起她的一双美目，任尼克的大手在她的胴体上游走。
　　“哦……”
　　她想再保持自己身体的平静都不可能了，一双长腿情不自禁地动了起来。
　　看着眼前的情景，乔莉也有些支持不住，她的两腿控制不住地发抖。尼克抬起头来看到了站在床边上的乔莉，一看那样子就知道她已经走不了，于是，他再次俯下身来，噙住了安妮的一颗乳头。
　　那乳头早已被他抚摸得峭立了起来。尼克那灵巧的舌尖有力地舔动着安妮的乳头，让她的整个娇躯都一阵阵地酥麻。
　　“哦……”
　　她的上身也开始扭动了，虽然幅度并不算大，但尼克看得出来，她这也是在努力地控制着自己。
　　接下来的情景更让站在那儿的乔莉不知所措了，尼克竟然从安妮的胸脯上吻下来，那嘴唇渐渐地吻到安妮的耻骨上来，同时，他一只大手慢慢地拨开安妮的一条腿，让她的两腿向两边分开，露出了中间那粉嫩的阴户！
　　乔莉站在那个位置上，正好可以看到这个部位。尼克的嘴唇慢慢地向着安妮的阴户上游了过来。
　　当他的唇舌刚刚触碰到安妮的阴户上的时候，她的娇躯再次不由自主地一颤！
　　“啊……”
　　安妮的两手情不自禁地抓住了身下的床单。：乔莉能够看到，尼克伸出了长长的舌头紧贴着那一道幽谷舔了一下。
　　“哦……”
　　舔过之后，那道幽谷里就变得滑腻起来。
　　此时乔莉想不去看都控制不住自己的眼睛了。她感觉到刚才尼克仿佛不是舔在姐姐安妮的阴户上，而是舔在了她乔莉的阴户上！当尼克的舌头在那里扫过的时候，她的身子不由得一阵发紧。
　　尼克将手抄到了安妮的臀下让她的阴户高高地挺起，然后，将唇舌压了上来，从下到上又从上到下地来回舔动着。
　　“哦……啊……”
　　安妮竟不自觉地将腿分向了两边将自己的阴户暴露出来，这样，她那种爽快的感觉就能更加强烈一些。
　　安妮那一丝不挂的样子已经够淫荡的了，而现在又被尼克这样舔着，乔莉看都看不下去了，她只好闭起了眼睛，可这时，她的脑子里的图像却更加清晰起来。
　　猛然间，乔莉感觉到了一个人轻轻地抱住了她。
　　睁开眼睛的时候才发现，是尼克站了起来，用他那赤裸的胴体拥住了她的身子……


第五章 放松治疗
　　当尼克那赤裸的胴体将乔莉的身子拥住的时候，乔莉已经颤抖得不行了，此时她似乎没有了任何的抵抗力，浑身酥软。
　　“二小姐，让我为你效劳好吗？”
　　尼克轻吻着乔莉那几乎白透的耳垂，极其温柔地说道。
　　而此时乔莉却已经无法真切地听到尼克那近似呢喃的声音了，她只是朦朦胧胧地意识到尼克的大手已经在她那娇挺的玉峰上抚摸着。而且这个动作一点也不突兀，反而更像是刚才她站在那里的情景的延续。
　　乔莉都不知道怎么回事，衣衫已经被尼克解开了，他的大手已经隔着最里面的发衣在揉捏着她的乳房了。
　　“嗯……”
　　乔莉欲拒还迎，浑身酥软得站都站不住，她只觉得那软中带硬的乳房被尼克的大手握捏得相当舒服，好像喝醉了一般。
　　此时的安妮却是被扔在了床上，不过，她依然在享受着刚才尼克在她的阴户上舔弄着的感觉。
　　乔莉的疲衣在一瞬间从她的身上滑落了下来，露出了她那洁白如雪的胴体。
　　她微闭起了眼睛，而尼克则一只手在她的乳房上轻轻地揉捏着，一边在她的芳唇上亲吻了起来。
　　她的香舌情不自禁地探了出来，又被吸进了尼克的嘴里。
　　虽然她的舌技很生硬，但她的舌头却是那么香滑，渐渐地就学会了主动去吮吸尼克的舌头了。而且她那两只手也慢慢地回应起尼克的抚摸与揉捏，也在尼克的身上抚摸了起来。
　　不过，尼克很快就吐出了她的香舌，吻起了她的香颈，更让乔莉晕眩的是，尼克很快就在她那幽深的乳沟里吻着了，而且，他的舌头慢慢地朝着她的乳峰爬上去，最后一口咬住了她那尖挺的乳头……
　　“哦——”
　　乔莉控制不住地呻吟了一声，乳头被吮吸的感觉让她全身一阵醉麻。
　　更让乔莉不知所措的是，尼克一边咬着她的乳头，一边将手抚到了她的小腹之下。此时她的身上一丝不挂，尼克的大手在她那光滑如玉的胴体上的抚摸已经强烈地刺激了她的每一根神经。但尼克只是在她那敏感的阴蒂上轻轻地扫了一下就移开了。
　　两人相拥着，慢慢地朝着那张床走了过去。
　　乔莉的身子倒在了床上，与安妮的身子倒躺着。
　　尼克放开了乔莉，附到安妮的耳边轻声说：“帮我一个忙好吗？”
　　他的大手同时在她那丰满的乳房上抚摸着。
　　“做什么？”
　　安妮似乎还在梦中，尼克的声音似从天上飘来。
　　“像我舔你一样地舔她，直到把她舔乐了……相信我，我会好好地奖赏你的，一定会让你更加快乐……”
　　尼克慢慢地从她的身上起来，安妮也爬了起来，看着乔莉那雪白的胴体就躺在一侧，她也觉得好淫荡，这样的情景已经让她完完全全地从羞涩的少女心态中走了出来。
　　1尼克则压住了乔莉的芳唇，一边抚摸揉捏着乔莉的乳房一边亲吻她的小嘴。
　　乔莉两腿微微地并拢着，那浓密的阴毛盖住了她的私处。
　　但安妮还是拨开了她的两腿，让她的阴户暴露出来。
　　刚才尼克趴在她的腿叉里舔她的时候，那种感觉已经让她非常惬意，现在她也想让乔莉品尝一下被舌头舔着阴户的滋味了。
　　虽然她没有舔过别人的阴户，但刚才尼克的舔弄却无形之中教会了她。所以，她的唇舌刚刚压到乔莉的阴户上的时候，就非常巧妙地动了起来。
　　乔莉的胴体不由得一颤，如果不是尼克亲吻着她的小嘴的话，她一定会呻吟出来。那感觉是她从来没有经历过的，她只觉得全身的肌肉都在那一瞬间紧张了起来。
　　在安妮舔她的第一下之后，她的两腿情不自禁地并了一下，但很快，那种美妙的感觉就让她再次打开了双腿。
　　安妮直接跪到了她的两腿之间，让她的两腿再也无法收拢到一起。好奇的安妮竟然抬起头来看了乔莉的阴户一眼，那两片娇嫩的大阴唇已经裂开，露出了里面的小阴唇，那粉嫩的小口上带着晶莹的液体，那么湿润。她的阴蒂也有了充血的迹象，微微地挺立了起来。
　　尼克感觉到乔莉已经非常驯服了之后，才吐出了她的香舌说：“去舔一舔安妮的好吗？她会很爽的。”
　　尼克抬起身子来，将安妮的身子扳了过来，让她趴到了乔莉的身上，这样两人就倒绞着叠在了一起，安妮自动地分开两腿，让自己的阴户压到了乔莉的嘴上。
　　开始的时候乔莉还有些羞盈，不肯去舔，可安妮却硬将她的阴户往她的小嘴上蹭，最终乔莉还是无法躲避地把嘴唇盖在了安妮的阴户之上。
　　而尼克则坐在一边得意地欣赏着眼前这美妙的景象，山木庄园的两个大小姐在他的操控之下，相互添着对方的阴户，那是怎样的一种幸福！
　　“嗯……哦……”
　　两人一边舔弄着对方，一边不时呻吟一下，而且那美丽的胴体不断地扭着，虽然不是那么地疯狂，却已经看得出来，两人都有了很爽的感觉。
　　“好了吧。”
　　尼克在安妮那雪白的屁股上轻轻地拍了拍。安妮这才依依不舍地抬起了身子，可此时乔莉还在卖力地舔着她的阴户，让她很享受。
　　“哦——好妹妹——停一下嘛——”
　　安妮看到了尼克胯间那昂扬的粗大。她以为现在尼克要用这根粗大的肉棒子插她们两个了。
　　“你们现在倒是舒服了，我却难受着，你看，你们谁先把我这儿给舔一舔呀？”
　　尼克说着用手轻轻地拨弄一下自己的肉枪，那肉枪坚挺得要命，一拨弄就会很不驯服地弹动。
　　“这会儿我倒想跟妹妹学一学了，刚才她舔得我可爽了！”
　　安妮拍了拍乔莉那雪白丰满的胴体让她坐了起来。
　　“我……真的不会……”
　　乔莉满脸红润，看着尼克那昂扬的粗大羞涩地说道。
　　“呵呵，这个嘛，不需要太会，只要能把我这根肉棒子吞到小嘴里去就行，就跟吃雪糕差不多，我想你们这么聪明的女孩，保证能无师自通的！”
　　尼克那鼓励的目光在两个女孩的脸上扫着，她俩的乳房已经被尼克揉捏得更加成熟了一些，不再那么青涩。
　　尼克更想让这个比安妮小一岁的乔莉第一个来吃他的香肠，别看这个看上去很文静的乔莉，她一旦淫荡起来，似乎比安妮更让尼克过瘾。
　　“乔莉，你来好吗？”
　　尼克把身子靠到了床头上，将两腿打开，那一根肉棒子高高地挺立着。
　　乔莉娇媚地看了安妮一眼，安妮那眼神明显带着鼓励，乔莉便慢慢地爬了过来，跪在尼克的两腿之间。
　　她先是两手怯怯地扶住了那根让她有些害怕的粗大肉棒，迟疑了一会儿，才俯下头来，张开小嘴，含住了尼克的龟头。
　　尼克挺了挺身子，那龟头便继续朝着乔莉的嘴里挺了进去。
　　“唔——”
　　尼克爽快地呻吟了一声。
　　安妮也爬了过来，与尼克相拥着坐在那儿，一起看着乔莉认真地吞吐尼克的肉棒。
　　开始的时候她只是生硬地吞吐，但不一会儿，她的两只小手就学会了在那青筋暴起的肉棒子上橹动了。特别是她那纤细的手指抚弄到他的上的时候，那种快感似乎更加强烈一些。
　　尼克的肉棒子太粗大，乔莉的小嘴几乎包不起来，这样一下一下地吞吐着，那口水就顺着那根玉柱流了下来。
　　就在乔莉吃着尼克的大扁的时候，尼克的一只手也在大小姐安妮的乳房上捏着，不过现在她的私处已经湿滑，显然里面有一些渴望。
　　“尼克，给我揉一揉好吗？”
　　安妮拉过了尼克的手往她的腿叉里引导。
　　“不急，一会儿我会让你爽的。”
　　“可人家等不及了，里面好痒……”
　　安妮羞涩地把脸伏在了尼克的胸膛上。
　　“那这样吧，一会儿你去舔她的阴户，我从后面插你的洞洞，这样行吗？”
　　“想怎样还不都随你？”
　　听着尼克的描述，安妮就觉得这个游戏挺淫荡的。
　　她爬起来，到了乔莉的身边揉着乔莉的奶子说：“乔莉，别弄了，起来吧，让我给你弄一弄，你只管躺下来享受好了。”
　　乔莉抬起头来看着尼克，似在征询尼克的意见，尼克点了点头，她才把那粗大肉棒子从嘴里吐出来。那根肉棒子像是刚从女人的阴道里抽出来一样，泥泞不堪。
　　安妮扳过了乔莉的胴体，让她仰躺在床上，劈开了她的两腿趴上去舔起她的阴户，而自己则撅起了屁股来。
　　尼克来到了她的身后跪在那里，手握着那粗大的肉棒朝着她那已经泥泞的肉洞捅了进去。
　　“啊——”
　　一阵撕裂般的疼痛让安妮一下子抬起了头来叫了一声。但尼克并没有停留，而是一直将那长枪插了进去。
　　那阵剧痛过后，安妮又在乔莉的阴户上舔了起来，她努力撅着屁股，让尼克在她的肉洞里慢慢地抽插着。那长长的肉棒子能一杆子捅到她的洞底，戳着她的花蓝，让她非常爽快。
　　尼克插得越是用力，插得越深，安妮在乔莉的阴户上就会舔得越凶，本来非常羞盈的乔莉，现在被安妮舔得已经将那两腿劈得大开并将她的阴户挺了起来主动地去摩擦安妮的唇舌了。
　　“啊……唔……”
　　乔莉躺在下面享受着安妮唇舌的舔弄，而安妮则撅着屁股享受着尼克的抽插，两个女孩都非常舒服。
　　大约过了七、八分钟之后，乔莉就有些坚持不住了，她的小阴户已经一片泥泞，而且里面的小阴唇也一个劲儿地收缩扩张起来，有时候安妮会卷起舌头来让舌尖钻进她的小阴唇里去用力地撩拨她，这让乔莉的雪臀控制不住地扭了起来。
　　“啊——好姐姐——”
　　乔莉一边扭着一边叫唤。
　　而安妮似乎受了鼓舞，两手按在乔莉的大腿上舔得更加卖力了。
　　可乔莉毕竟只是处女，初次被人这样舔着，她的小身子真的受不了，很快就有一股湿润射了出来喷到安妮的嘴里。安妮不知这是啥，仍是一味地舔，那滑腻的阴户更加激起了她的欲望，只是当她感觉到乔莉快要支持不住了的时候，她就放慢节奏，因为尼克在她的身后抽插她的时候，也是掌握着这样的原则，她很快就把这个原则移植到了被她舔着的乔莉身上了。
　　安妮的阴道里越来越滑腻，尼克却感觉到这个女孩的阴道与别的女人很不相同，似乎她的阴道壁上有一些细密的螺纹，那些螺纹很有力量，有时候安妮阴道收缩时会让他感觉往外抽出有些困难。
　　这不仅仅是因为她那处女的阴道有些狭窄，更主要的原因是那些螺纹很有力量，似乎安妮能够将身体里巨大的能量都汇集到她的阴道里面的螺纹上来。
　　但这并不妨碍尼克的长抽深插。他两手抱住了安妮的美胯，在她那狭窄而且有力的阴道里快活地运动着。
　　“啊——好痒！”
　　乔莉再次欢叫了起来，她的娇躯在床上如蛇一样地扭动着，那本来平滑的小腹上波浪起伏，她的小阴唇也剧烈地扩张收缩着。
　　尼克就这样一直让他的抽送持续了半个小时。
　　他感觉得出来，安妮的屁股都有些颤抖了，而且那种颤抖不是主动的摇摆，而是不由自主地抖动。她阴道里面的那个花蕾也突兀地冒了出来，与他那硕大的龟头顶在了一起。
　　此时的乔莉已经被她舔得快不行了，硬生生地把身子从安妮的唇舌底下抽了出来。
　　“我……受不了啦……”
　　乔莉跑到了床边喘息着，而安妮此时却什么也顾不得，双肘支在床上，头顶在那儿，浑身乱颤。
　　“啊——”
　　她的阴道一阵阵地痉挛着，而尼克却还没有要射的意思，那肉棒子更加粗大坚挺了。
　　“啊——不行了！”
　　一阵剧烈的颤抖之后，安妮的阴道似乎在刹那之间如钢钳一样地收缩了起来，将尼克深插进去的那粗大肉棒一下子夹在了里面，他再也抽不出来了！
　　尼克明显地感觉到她阴道里面的那些螺纹已经完全充血，将他的肉枪牢牢地裹住。
　　尼克努力了几次，那肉棒子却始终没能抽出来。他感觉，要是硬抽的话，一定会让两个人都受到损伤。
　　“安妮……你放松一下嘛！好疼呀！”
　　尼克感觉到那阴道壁越来越紧，直接让他的肉枪没有半点活动的余地了。
　　乔莉却不明白这两人到底发生了什么事，只看到尼克脸都憋得通红，挺在那里没法动弹，他只要是身子往后撤，安妮的身子也跟着往后退。
　　尼克看到乔莉此时的阴户里正往外流着晶莹的液体，他很想去插她，可现在他却怎么也抽不出那根肉棒子了。
　　“我……松不了……”
　　安妮也觉察出了情况不对劲，她没有听说过男女做爱会卡在里面拔不出来的。
　　她越是焦急，那阴道就越是紧缩，她已经控制不了自己了。
　　两人跪在那里都有些累了，只好就地倒下，但两人的生殖器却还是牢牢地套在一起。尼克从来没有遇过这样的事情，他虽然表面镇定，但心里却有些慌了，开始的时候他以为过了安妮的紧张劲，那阴道自然会松开的，可又过了十几分钟之后，他感觉到自己的肉棒子依然充血，而安妮的阴道也丝毫没有松动的迹象！
　　“你们怎么了？”
　　看到两人倒在床上却还插在一起，乔莉便有些担忧地问了起来。
　　“不知道……”
　　安妮更加担心起来，“尼克，是不是所有的人做爱都要这样呀？”
　　“我从来没遇到过……不过，别担心，会好的，你可能是紧张的缘故。”
　　尼克不得不拿这样的话来安慰安妮了，但他的内心里却比安妮还要急。
　　听到这两个人的对话，乔莉似乎感觉到了不妙：“你们……是不是……分不开了？”
　　“是的，这怎么办？”
　　安妮很不安地抬起头来无助地看着乔莉。
　　这倒是让乔莉没有想到的，她更不知道如何是好！
　　“要不，乔莉，你快去把你妈叫来吧，也许她们大人会有经验……”
　　现在安妮已经顾不得害羞了，只好向大人求救了。
　　“好吧，我这就去叫我妈过来！”
　　乔莉赶紧穿上了衣服跑了出去。
　　现在尼克想把身子转过来都很困难了，他那一根粗大插得很深，尽根没入。
　　这两人只好侧躺在那里等着来人解救。
　　不到十分钟的工夫，爱德拉急急忙忙地跑来了，一进门，她就看到了尼克与安妮一前一后地插在一起。
　　乔莉并没有把情况在路上说明，直到看到了眼前的一幕，爱德拉才明白，这两个人原来是卡在一起了。但她的确没有见过这种情况，更不知道如何来解决。
　　“二婶，快帮帮我们吧！”
　　安妮躺在那里盼望着爱德拉能够用她的经验来解决自己的难题。
　　“我也不知道呀！这样吧，我给你们找医生去。她们一定能治，别急啊！”
　　爱德拉觉得这事与自己不无关系，如果出了什么事情的话，她一定逃不了老爷与大少夫人的责怪的。
　　乔莉刚刚进屋，爱德拉就让乔莉去找医生，壮园里的医务人员还是很有水准的，她相信她们一定能够解决这个难题。
　　还没有喘过气儿来的乔莉赶紧又去请医生，她在不到十五分钟的时间里就把两个女医生带来了，而且在医务室里描述的时候，两个女医生就清楚了是怎么一回事。
　　“放心吧，没问题的！”
　　医生很干脆地说。
　　这才让乔莉那颗悬着的心放了下来。
　　两个医生来到了乔莉的屋子里，一看那情景噗哧一声笑了出来。
　　“都这样了，你们还能笑出来？要是他们有个意外，看老爷不收拾你们！”
　　爱德拉朝着两个年轻的女医生发起了火来。
　　“二少夫人，这不是什么大问题，这叫神经性肌肉痉挛，打一针就会好的！”
　　说着，一个医生从药箱子里拿出了针筒与药水。
　　两个医生都是手脚利落的女人，一分钟之后，那针头就刺进了安妮的屁股上。
　　不过两个女人看到这大小姐跟这个美少年一前一后地插在一起倒是十分羡慕，竟忍不住朝着两人胴体瞥了一眼。
　　只可惜两人身子贴得太紧，她没有看到尼克胯间的粗大，只看到了他那蓬勃的阴毛。尼克在那个女医生给安妮注射的时候，也从她的胸口里看到了她那若隐若现的乳沟。庄园里的女医生当然长得也蛮不错的，有几分姿色，特别是那一身雪白的制服，更让尼克喜欢，要不是现在被卡在安妮的肉洞里，他真想把这两个女医生按倒在床上办了。
　　爱德拉一直静静地注视着医生的每一个动作，等那针头从安妮的屁股上拔出来的时候，她的心还在悬着。
　　“他们什么时候会好？”
　　爱德拉焦急地问道。
　　“十分钟之后应该就出来了。不过，我不知道卡在里面有多长时间了？”
　　爱德拉也不清楚。
　　乔莉大约地估算了一下说道：“应该有一个小时了吧？”
　　“这么长？也就是说，他那东西已经充血一个多小时了？”
　　女医生惊讶地张大了嘴巴。
　　乔莉肯定地点了点头。
　　“既然这样，那一定得做一下放松治疗了，不然会引起死肌的。”
　　女医生表情严肃地说。
　　“奥尔瑟雅，怎么个放松法？”
　　爱德拉有些好奇地问道。
　　“这个不用少夫人担心了，一会儿我自会给他放松的。”
　　奥尔瑟雅看着尼克那张英俊的脸说道，她愿意为这么英俊的小伙子做这种治疗的，虽然她还没有治疗过这样的患者，但她相信医书上学到的知识不会毫无用处。
　　注射完毕之后，四个人都静静地等候在那里，害羞的只是安妮，而尼克则觉得光着身子被四个漂亮的女人围观也并不是什么坏事，倒很坦然。
　　过了七、八分钟的光景之后，尼克开始觉得安妮的阴道有些松动了。这让他很是惊喜，毕竟不用再这么硬硬地挺在那里了。
　　“有感觉了吗？”
　　奥尔瑟雅好像是同时在问两人。
　　“有了……”
　　安妮羞涩地说，她也感觉到阴道不再像先前那样紧。
　　“现在试着拔一下？”
　　奥尔瑟雅对尼克说。
　　尼克试着抽了一下，感觉那肉棒子虽然很硬，但已经能抽出一些了。
　　“再等一会儿吧。”
　　一方面尼克不想弄伤了安妮，另一方面他不想这么快就拔出安妮的体外，多待一会儿，这些美女们就会多陪他一会儿。
　　奥尔瑟雅似乎看出了尼克的心思，笑道：“差不多就行了，要是你的东西得不到及时放松治疗的话，可是会出问题的哟！”
　　奥尔瑟雅多少带有一点吓唬他的意思，她很想早一些看到能够卡在大小姐阴道里的这根东西到底有多大。
　　尼克现在被她一提醒，倒也想试一下这个美女的放松治疗是什么样子，于是，他试探着慢慢地抽了一下，果然，安妮阴道里的螺纹全部变软，让他的肉棒子能很从容地抽了出来！
　　虽然早有预期，但当奥尔瑟雅看到带着大小姐安妮膜血的那一根肉棒子的时候，还是不由得吃了一惊。她可是结过婚的女人，当然知道一般男人东西的正常尺寸，而这个尼克的肉棒子勃起之后至少比一般的男人长出二到三寸来！
　　让她更想不通的是，大小姐安妮被这么粗大的一根肉棒子插进去，那会是一种什么样的感觉？她是怎么承受得住的！
　　为了要给尼克进行放松治疗，女医生奥尔瑟雅不得不拿出药棉给尼克的肉棒子作了一次精心的清理，此时她是用一个金属镊子夹着药棉操作的，但只要尼克看到她那副神情专注的样子，尼克就有些心慌意乱。所以，虽然那药棉凉凉的，感觉却相当不错。
　　擦干净之后，酒精挥发得相当快，那粗大的肉棒子上竟然一瞬间就干干净净的了。
　　根据医书上的记载，这种被卡过的肉棒子会因为充血而久久不能射出，只有射出了才能借着那机会进行快速的放松按摩，从而起到放松肌肉的作用。
　　奥尔瑟雅让尼克平躺在床上，然后取出了一种润滑剂涂抹在尼克那坚挺的粗大肉棒子上，一只手在尼克的肉棒子上套了起来。
　　她完全是一种投入工作的表情，不掺一点私念的样子，而越是这样，尼克就越觉得这个女医生魅力无边了。他不时会把目光投到这个年轻女医生的脸上，有时又会投到她那因为手的动作而跟着颤动起来的乳房上。那乳房虽然被包在那雪白的白袍底下，但一点也遮掩不住她的魅力。
　　不知道她是不是经常给自己的丈夫作这样的按摩，尼克感觉到这个叫奥尔瑟雅的女人的手让他很爽，似乎比在女人的阴道里抽插都有感觉。
　　其实只要是用手去套龟头下边的那一层边沿的话，男人很快就会射出来，但奥尔瑟雅却故意避开了那里，这样，她给尼克所做的这种摩擦就会持续更长的时间了。
　　她的动作很娴熟，所以尼克的快感就持续攀升。
　　安妮、乔莉还有爱德拉和那个女护士一直在一边看着这种放松按摩，而心里却已经荡漾起来了。特别是爱德拉，看到女医生手里的肉棒子那么威武，真馋得想把那肉棒子塞进自己的肉洞里享受一番，在她看来，这根粗大的家伙不论在长度上还是在粗度上，都远远地超过了她那平庸的丈夫。
　　现在她倒是羡慕起一直寡居着的三少夫人了，至少她还有理由找这么一个出色的小伙子享受一下。
　　“啊！喔——”
　　尼克的快感越来越强烈了，有时候他都忍不住把胯下挺上来。
　　“别乱动！”
　　不知是太用力的缘故还是因为女医生的心理因素，她的脸上渐渐地红润了起来。
　　她同时用另一只手轻轻地解开了她的白大褂，里面是一个大翻领的粉红色衬衣，那衬衣的大翻领将她的乳沟暴露出了相当大的一部分，而且在尼克看来，那是最具魅力的一部分了。尼克的血顿时涌了上来。
　　“啊——”
　　女医生的手越来越快，而且握得也越来越用力了，就好像女人的阴道在用力地夹着他的粗大。
　　那露出来的龟头充血得越发明亮。
　　一阵快速的套动之后，那张开的马眼里突然射出了一阵乳白色的液体！
　　那液体直射天花板，并让天花板发出了一阵阵很大的声响。
　　可女医生并没有在突然射出精液之后就松手，而是用力地握住了尼克的肉根！
　　乳白色的液体继续扫射着，因为女医生的手稍稍动了一下，有一阵精液竟然打在了她那美丽的脸上！
　　尼克放肆地呻吟着。那粗大的肉棒子在女医生的手里一阵紧一阵松地胀动着。
　　更让众人吃惊的是，女医生奥尔瑟雅当着大家的面竟然俯下了头来，将尼克的龟头含入嘴中，一边用她的舌尖灵巧地扫动着尼克的马眼，一边用力吸他。
　　抬起头来之后，奥尔瑟雅依然神情淡然地让护士擦了擦她的脸，又对周围的人说：“男人射精之后千万不可用凉水冲洗。”
　　但在爱德拉看来，这个女医生只不过是为了自己刚才的淫荡表演寻找借口。


第六章　淫荡的母亲
　　“奥尔瑟雅，是不是我们以后就不能……”
　　安妮经历了这样的险境，却没能让尼克把种子射进她的体内，不由得担心起来。
　　“没事的，你这只是初次性交，过于紧张导致的，以后就好了。”
　　奥尔瑟雅一边收拾着药箱说。
　　“那谢谢你了，奥尔瑟雅。”
　　安妮与爱德拉都由衷地感谢这位经验丰富的女医生。
　　“没什么，我们吃的是山木老爷的俸禄，当然得给庄园做事了！”
　　奥尔瑟雅一个迷人的浅笑非常自然地浮到了她那俏丽的脸上，然后瞥了尼克一眼，请护士背起药箱就出了二小姐的房间。
　　回到房间里，看到尼克的肉棒子总算是软了下来，爱德拉才松了一口气。
　　“现在舒服多了吧？”
　　爱德拉竟然用手抚到了尼克的胯间，毫不避讳两个女孩。
　　那手触摸到那肉根上的时候，尼克感觉到好温热。
　　“好多了！谢谢你们的关心。”
　　尼克也深情地看着这个美少妇，自从第一眼看到她的时候，他就有上她的冲动了。而现在又被她那温热的手抚摸着自己的肉根，尼克觉得比在种子城堡里当卫士长爽多了。
　　“难道……刚才你没有在她里面射出来？”
　　爱德拉目不转睛地看着尼克的脸，生怕他骗了她。
　　“要是射出来还能这样吗？”
　　尼克羞涩地一笑，他的笑容总是令女人着迷。
　　“你们两个可真够可以的了！要不是奥尔瑟雅医术高明，还真的出大事了！”
　　不知是刚才的担心还是爱德拉动了春心，她的胸脯鼓鼓地起伏着。隔着衣服尼克就能感觉到她的乳房一定很有气魄。
　　虽然自己曾经吃过尼克的肉根，可现在看着妈妈用手轻轻抚摸着尼克的肉棒子时，她还是不觉脸红了起来。
　　“唉，我要是再年轻十岁就好了！”
　　看着尼克那英俊的脸，爱德拉竟然莫名其妙地叹了一口气。
　　“少夫人一点儿都不显老！”
　　尼克也是由衷地赞美她的，没有半点儿溢美之词，因为爱德拉的确长得好看，而且还很风骚。
　　“是吗？”
　　爱德拉竟然害羞地摸了一下自己的脸。
　　但很快爱德拉就把话题转到了尼克胯间的那根粗大上了：“要是早知道他这么威武的话，我也不会贸然让你们两个打头阵的，毕竟妈妈是过来人，而且生过孩子，那地方不会那么狭窄的。”
　　爱德拉说这话的时候，也是鼓足了十二分的勇气，她甚至为自己的话都脸红了。
　　不过她很快就为自己的淫荡要求找到了理由：“你们都年轻，她们两个可都是处女，没有跟男人做爱的经验，你哪能那么冲？要不，现在就让我教教你们吧？”
　　虽然是商量的口吻，可听那语气，她已经打定了主意要跟尼克做一次了，而且。还是要当着两个少女的面。
　　“要是二婶能当面教教我们，那当然好了！”
　　安妮并不是真心要爱德拉教她，而是想亲眼看一看，究竟风骚的二婶是如何跟这个有着粗大肉棒的尼克做爱的？
　　“妈，还是我们自己来吧。”
　　乔莉则觉得让自己的妈妈当着她跟安妮的面去跟尼克做爱是件很尴尬的事情。
　　“傻丫头，刚才尼克不是被卡住了吗？妈毕竟是有经验的人，你们在一边可好好学着点。”
　　说着，爱德拉就开始脱起了衣服，“尼克，你也不要害羞，我这可是给你们年轻人做示范的！”
　　那衣服一件件地脱掉了之后，露出了爱德拉那令人晕眩的胴体，的确，她的身形与脸蛋一点儿也不比三少夫人逊色，而且她的全身都绽放着一股青春的活力，让人无法抗拒她的诱惑。
　　“二少夫人好美呀！”
　　尼克不由得赞叹起来。
　　“今天要不是为了我的侄女跟我女儿，我才不会随便在你面前脱衣服呢！你是第二个看到我身体的男人！你可是赚大了！”
　　爱德拉妩媚地看着尼克，那双眼睛秋波荡漾，含情脉脉，直勾得尼克心花怒放。
　　脱光了身子之后，爱德拉自动地爬到床上，伸出胳膊来勾住了尼克的脖子，好像这床边压根就没有女儿跟侄女这两个人。
　　她那丰满的乳房轻轻地抵在尼克的胸脯上，正好让尼克感觉到了她那乳房的弹性与温热。她嘴里的气息更让尼克血气喷涌，那刚刚才软下来的肉根瞬间有了要硬起来的感觉。可还没有等变硬的时候，就感觉到爱德拉那温热的手抚了上来，轻轻地握住了他的阳根。
　　“吻吻我好吗？”
　　她的唇慢慢地向着尼克的嘴上靠近，双眼闭起来，那长长的睫毛更加动人了。尼克一只手按在了她的乳房上，将嘴压住了她的芳唇……
　　女医生奥尔瑟雅回到了诊所之后，立即就进了浴室里，她迅速地脱下了白袍，又将里面的所有衣服脱掉，洗起了热水澡。
　　她一边洗着，一边用手在自己的阴户上摩擦了起来。
　　刚才给尼克治疗的时候，那粗大得出奇的肉棒子勾起了她的欲望，她从来没有见过这么粗大的家伙，要不是当着那么多人的面，她真想找个借口跟尼克做一次，但作为山木庄园里一名信誉良好的女医生，她还是忍住了自己的欲望，只能回来自行解决了。
　　她快速地摩擦着自己那娇嫩的阴户，揉动着阴蒂，呻吟连连，其实在路上的时候，她脑子里尼克的影子就没有断过，此时，她闭上眼睛，仿佛是尼克在揉动着她的阴户与阴蒂，那快感就变得强烈了起来。
　　“哦……啊……”
　　因为浴室的门关得很紧，那位护士听不太真切，但她也已经猜出奥尔瑟雅现在做着什么了，因为她也因为一直在尼克的旁边看着而产生了那种强烈的欲望，知道奥尔瑟雅一时片刻不会出来，她干脆就在诊所的椅子上自慰了起来……
　　当奥尔瑟雅悄悄地从浴室里出来的时候，正好看见她的护士正闭着眼睛躺在那把椅子上一边呻吟着，一边在她的护士服底下快速地揉动着阴蒂……
　　乔莉的住处。
　　爱德拉的身子慢慢地倒了下去，两腿分开，引导着尼克压到了她的胴体上。
　　她不断地变换着各种姿势，一会儿让尼克从后面插她，一会儿又从侧面插她，一会儿又仰起来两腿翘起，直让尼克插得她阴户里噗哧噗哧地冒淫水，看得两个小姑娘底下都湿透了。
　　在尼克最后冲刺的时候，她已经感觉到尼克要射了，竟然便死死地抱住了尼克，让他把那精液射进了她的体内！
　　而且许久之后，她都不让尼克拔出来。
　　此时已近中午，但爱德拉却没有离开女儿住处的意思，她想亲眼看着尼克把种子射在女儿的身体里。
　　“妈，你还是快回去吧。我们两个能行的！”
　　乔莉还是觉得有些难为情，不想让妈妈看到自己被尼克抽插的样子。
　　“老妈都让你看了，你还不许老妈看了？”
　　爱德拉娇嗔地瞪了女儿一眼。
　　“乔莉，就让二婶在这儿吧！要是有什么状况的话，也还有个照应。”
　　安妮劝道。
　　乔莉便不再说话，只好重新脱了衣服，羞涩地躺到了床上。
　　此时尼克刚刚射出，棒子还是软着的。
　　“来，让妈帮帮你！”
　　说着，爱德拉主动地把身子俯到了尼克的胯间，在那肉根上舔了起来。
　　她舔起来很有技巧，果然不出两、三分钟，那肉棒子又硬了起来。
　　爱德拉刚刚吐出了那肉棒子时，尼克就迫不及待地要去插乔莉。
　　“这么急干嘛？先亲吻一下，这儿，这儿……”
　　爱德拉指着女儿乔莉的嘴跟乳房说。
　　尼克按照爱德拉的指导，先在乔莉的小嘴上亲吻了起来。
　　“手！”
　　爱德拉又抓着尼克的一只手按到了女儿乔莉的胸脯上。尼克一边亲吻着乔莉的小嘴，一边抓捏乔莉的乳房。
　　安妮在一边捂着嘴笑了起来，因为她知道，所有爱德拉教的这一些技巧，尼克他都会，而且在她们两个小女孩的身上运用得相当娴熟。
　　看到尼克已经按照她的要求行动了之后，爱德拉才转过脸来跟安妮致歉地说：
　　“让她先做，是想让你先休息一下，不会有什么想法吧？”
　　“不会的。二婶，我们亲一个，好吗？”
　　安妮看着爱德拉很期待地问道。
　　“我们？我跟你？”
　　爱德拉有些犹豫了，两个女的搂在一起亲吻，她还是有些顾虑的。
　　“没什么的……”
　　说着，安妮把身子移了过来，主动地伸出胳膊抱住了爱德拉。
　　爱德拉显得有些被动，但她还是把手伸出来，同样抱住了安妮的胴体，两个一丝不挂的女人紧紧地拥抱着，亲吻起来。
　　出乎爱德拉意料的是，安妮的吻技竟然丝毫不逊色于她，她的香舌像男孩子一样让她迷醉。
　　两人亲吻了一阵慢慢分开后，爱德拉有些不认识的样子看着安妮说道：“丫头，看不出来，你还是个情场老手！”
　　侧身再看时，尼克已经开始在乔莉的阴户上舔着了。乔莉被舔得娇躯起伏，轻吟不断。
　　“是不是我的教学有些多余了？”
　　爱德拉看着尼克在女儿乔莉的阴户上亲吻膝弄得那么有技巧，她便觉得刚才自己与尼克的演示还是太浅薄了一些，因为她只顾着要尼克快些把那肉棒子插到她的阴道里，而与女儿乔莉与尼克的做爱相比，显得她这个长辈更像一个小学生。
　　“不，二婶的示范对我们来说很重要。”
　　安妮一只手已经开始在爱德拉那丰满的乳房上揉捏了。
　　“安妮就是会说话！”
　　爱德拉以不同以往的目光看着这个侄女，之前，她跟安妮很少交流，甚至还有一些敌意，这次如果不是想跟安妮联起手来与原玉抗争的话，也许到现在她还不太这个女孩。
　　“二婶很会做事！要不，今天我也不会来这儿……”
　　安妮是发自内心地感激，现在她也才发现爱德拉其实还是挺善良的，不像她过去想象的那么自私。
　　“如果你不介意的话，我给你舔一会儿好吗？”
　　似乎是受了感动，爱德拉竟然想以自己的舌技来满足一下安妮了。
　　“当然愿意。”
　　安妮主动地躺了下来，两腿分开。
　　“啊——”
　　乔莉突然尖叫了起来，尼克已经把那粗大的肉棒子刺进了她那娇嫩的胴体！
　　“乔莉，别怕，一会儿就会好的！”
　　刚刚想伏下身来去舔安妮的爱德拉赶紧回过身来安慰起乔莉来，等到女儿乔莉咬牙忍住不叫了之后，她才把身子转过来趴在了安妮的两腿间。
　　此时安妮的阴户里已经流出了许多溪水，爱德拉竟然毫不在乎地直接舔了起来。
　　“喔——”
　　爱德拉的唇舌刚刚压上去舔了一下，安妮就舒服地呻吟了起来。
　　“傻丫头，我还没真正开始呢！”
　　爱德拉抬起头来笑着说。
　　乔莉不像安妮那样，而是刚刚才把两条玉腿分开，不过那样子也挺可爱的，她的腿不是那种肌肉型的，更加修美，尼克挺着身子，一边慢慢地抽送着，一边欣赏着乔莉那优美的胴体，当尼克将那粗大的肉棒送入她的蜜穴的时候，她那平滑的小腹就会鼓起来，脸上也会随之浮现出醉意的表情。
　　“啊！哦——”
　　“喔——”
　　两个女孩的呻吟此起彼伏，整个房间里弥漫着一种淫荡的而且富有诗情画意的空气。
　　“啊——二婶，我妈要是跟你一样懂得生活就好了！”
　　安妮躺在那里一边呻吟着一边发表着感慨。她在想象着，要是趴在下边亲吻着她的阴户的不是爱德拉，而是她的妈妈安娜那该多好呀！
　　爱德拉慢慢地松开舔着安妮阴户的嘴，抬起头来说：“如果你真想的话，我会去做她的工作的！”
　　然后她伏身来，又开始了那要命的撩拨。
　　尼克一刻不停地在少女乔莉的下面抽插着，他的节奏越来越快，乔莉的呻吟也随之加快，而且她的小腹已经如波浪一样地起伏了。她那标准型的乳房浑圆而又娇挺，尼克忍不住会俯下头来勾着身子含住她的一颗乳头吮吸一番，这样上下齐动，更让乔莉早早地进入了高潮。
　　“啊——我——不行了——”
　　乔莉一边快速地波动着小腹，一边求饶起来。
　　现在几乎不等尼克去插她，她那阴户就会自动地撞上来了，那种欲罢不能的样子很令尼克兴奋，尼克身子突然压下来，紧紧地抱住了她那汗水淋淋的胴体，一阵有力的挺动，将那生命的种子射进了她的体内……
　　而此时安妮也已经被爱德拉舔得如醉如痴了，她蛇身狂扭，娇喘呼呼，而且用力的用她的阴户去撞击着爱德拉的唇舌，爱德拉两手紧紧地抱着她都无法将她按捺住。
　　“啊——要命了——”
　　安妮的淫水呼呼地喷射出来，如蛤蚌吐水。
　　此时安妮的下身好痒，只想让尼克赶快把那粗大的肉棒插进她的身体里去快速抽动；而乔莉这儿刚刚得到满足，只是尼克还不想立即从她的身体里拔出来，如果此时拔出的话，会让乔莉感觉到被抽空了一般。
　　尼克在乔莉的肉洞里轻轻地抽送了两、三分钟之后，才慢慢地拔出，即使这样，乔莉依然紧紧地夹着他有些恋恋不舍的样子。
　　待尼克从她身上起来之后，乔莉已经瘫软在那里了。
　　爱德拉殷勤地爬过来，又在尼克那肉棒子上舔起来，这是尼克从她女儿乔莉的阴道里带出来的东西，她更不嫌弃。
　　可是，当尼克再次昂扬起来的时候，他感觉到自己的阴囊处有些发紧。
　　“少夫人，我好像有点儿蛋疼……”
　　尼克隐隐约约的有那种感觉。
　　爱德拉只好停了下来，犹豫地看着安妮。
　　现在算起来，尼克在短短的几个小时里连续作战而且一连射了三次，虽然年轻，但这负荷太重，他有些吃不消了，因为这几个小时里面，他并不像情场老手那样会玩女儿，而是完全凭着一股子对于美女的激情，他太投入了。
　　“安妮，还是让他好好地休息一下吧，可不能把人累坏了！”
　　爱德拉自然知道连续作战的厉害。
　　“那也只能这样了！”
　　安妮有些无可奈何，却又不甘放弃，“尼克，你就住到我那里得了，没人会打扰你的。”
　　安妮身为山木庄园的大小姐，自然霸道，就是颇受老爷宠爱的三小姐原玉也不敢与她争。
　　“当然可以了。”
　　“到我那里一切起居都由我负责，我保证让你舒舒服服的！”
　　“呵呵，我相信大小姐有这个能力！”
　　从二小姐乔莉的住处出来，尼克跟着大小姐安妮来到了她的住处，这里与乔莉却比起来似乎更加华丽一些，毕竟安妮是大小姐，她又特别注意讲究自己的身份，因此这里就显得与别处有些不同。
　　大少夫人安娜听女仆说大小姐出了事，就直奔二小姐的住处来了，刚好碰到爱德拉母女两个。爱德拉把情况一描述，不但安娜没有先前的担忧，而且对那个超厉害的尼克也有些意思了。她从二小姐乔莉那里直接来到了女儿安妮的住处，正好看见安妮在伺候着尼克躺到了她的床上休息。
　　看到妈妈到来，安妮把妈妈推了出来。
　　“这就是她们说的那个漫特利尔来的少年？”
　　安娜问道。
　　安妮点了点头没有否认，她正等着被妈妈大骂一顿，可没想到妈妈不但没有骂她，反而脸上有了一种异样的表情。
　　“臭丫头，还想瞒着妈妈呢！”
　　“妈是怎么知道的？”
　　安妮还是不太放心，时刻看着妈妈的表情变化。
　　“是爱德拉，她说尼克来了你这里，情况还好吗？”
　　安娜的语气让安妮感觉到了妈妈对尼克的关心，这是一个很好的征兆，表明至少妈妈不反对她怀上这个男孩的种子了。
　　“爱德拉说休息几个小时就会好的。”
　　安妮说。
　　“这个爱德拉也是，跟你们小孩子家凑什么热闹！我听说你们两个……还卡在一起了，是吗？”
　　安妮点了点头。
　　“是不是他那个……太大了？”
　　安娜略带羞涩地问道，同时她也是在关心着女儿的身体，如果在生殖器上男女搭配不协调的话，会让女孩子吃不消的。
　　安娜只听爱德拉的描述说尼克有一个极其粗大的家伙，但她并没有真的见过，一直感觉到很神秘，心里那个痒就更不要提了。可作为妈妈，她又不能那么露骨。
　　“安妮，妈妈那儿有一瓶壮阳药丸，替我拿来，吃下之后会恢复得更快一些。”
　　安娜想把女儿支开，自己找机会查看一下这个尼克到底大到了什么程度。
　　安妮去了，安娜却进了里面的房间。
　　作为大少夫人，安娜的住处离这些小辈们的房子都远，安妮又不想在庄园里乘坐马车，也想腾个机会给妈妈，如果妈妈能像爱德拉那样的话，正是她求之不得的。
　　所以路上她一点儿也不急，倒是故意放慢了脚步。
　　安娜拿了把椅子坐在尼克的床边，尼克微闭着双目，却已经能够感觉到大少夫人的气息，他甚至能够感觉到她那起伏的胸脯了。
　　尼克身上盖着薄薄的毛毯，胯间的东西虽然没有昂扬，却也能透过毛氆显示出它的规模。她犹豫了好一阵子，终于壮着胆子轻轻地掀开了那条毛毯。
　　尼克只穿着睡衣，那一团还是难以遮掩的。
　　安娜眼睛盯着尼克的脸，手却抚到了尼克的阳根上来。
　　尼克没有睁开眼睛，故意让她摸，而且那一摸之后，他又昂扬了起来。
　　那规模的确让她振奋，她的心在那一刻突然间狂跳了起来，胸脯也剧烈地起伏。
　　怎么说I 个大庄园的少夫人这样去偷看一个少年的阳物都是有些丢人的，如果不是早听爱德拉说她跟两个女孩子一块跟这个尼克做过爱的话，她也没有这个勇气的。
　　尼克依然均匀地呼吸着，眼睛都不眨一下，安娜就更放心了，她当然不会相信尼克完全真的睡着了，也能猜到尼克是故意装睡，这样两个人都将计就计，都不尴尬了。
　　尼克的肉棒子瞬间就将睡衣支起了一个大帐篷来，看得大少夫人安娜心里好慌，她不停地咽着口水。
　　虽然大少夫人已经是人中之凤，平时不得不保持着大少夫人的尊严，可是她正值如狼似虎的好年龄，而且自己的欲望却从来没有在丈夫那儿得到过真正的满足，现在j 个人看着这么粗大的家伙，她真的无法控制住自己了。
　　她估计着自己的住处到这里的路程，现在女儿应该还在去她那儿的路上，于是，她大着胆子解开了尼克的睡衣，让尼克那一根暴露了出来！
　　真的见到尼克的东西的时候，安娜还是被那超大的规模吓了一跳。她的心跳更加疯狂到她只好捣住了自己的胸口，不然，感觉那心要从喉间跳出来了。
　　开始的时候，安娜只是静静地看着那根粗大，可只是这样看着她很不甘心，最后，她终于倾过身子，用她那纤细的手指触摸了起来。
　　当她发现尼克还是闭着眼睛的时候，安娜的胆量更大了，她直接握住了那一根轻轻地抚摸或是捋动着。
　　在她专注地捋动的时候，尼克突然一把抓住了她的手腕。安娜被吓了一大跳，可那手想抽回来就不可能了。
　　“我……我只是想看看你……好了没有……”
　　安娜羞涩至极，看都不敢去看尼克了，她的脸一片绯红，胸脯起伏得更厉害了。
　　“你就是安妮的妈妈吧？”
　　尼克嘴角一挑，那一抹迷人的微笑又浮了上来，当安娜去看他的时候，正好看到了他嘴角那极具杀伤力的笑容。
　　安妮与安娜都不知道，其实尼克蛋疼只过了十多分钟之后就完全消失了。此刻，当安娜的纤指触摸到他的阳根的时候，他便再次兴奋了起来，而且似乎更有力量了。
　　“我……是！你怎么知道？”
　　“你们母女两个一样地漂亮迷人！”
　　尼克的眼睛里流露出真诚的赞美目光。
　　“什么人也抵不住你这样的夸奖！”
　　安娜同样发自内心地对这个很会赞美人的少年表示了肯定。
　　“不，是你的美貌才让我有了这样的赞美之词！”
　　尼克握着她的手一刻也不放开。
　　“看得出来，我们安妮很喜欢你。”
　　“你也不怎么讨厌我吧？”
　　“我也喜欢你！”
　　女人笑了，是那种发自内心的微笑，而她自己却没有发现，这是她很久以来少有的笑容。
　　尼克的手握着她的玉腕，轻轻地动了起来，而那只白晰的手则握着尼克的粗大上下捋动着。等她习惯后，尼克的手便松开了她的玉腕，顺着她那条胳膊抚到了她她都能握着少年的粗大捋动了，当然不会拒绝尼克去抚摸她的胸脯。安娜的乳房很高挺，从她的领口处可以看到她那迷人的乳沟。
　　当尼克的大手在她的乳房上不是抚摸而是揉捏着的时候，安娜竟然慢慢地闭起眼睛默默地享受起来。
　　“哦——”
　　安娜那轻轻的呻吟却是那么地淫荡，她的手上也越来越用力了。
　　正在安娜默默地享受着尼克的揉捏并呻吟着的时候，尼克轻轻地解开了她的衣服，让她的两只雪乳暴露了出来！
　　那雪白的一片让尼克的兽血一下子窜到了头顶。他毫不犹豫地坐起来，将她抱到了床上。
　　安娜欲拒还迎地跟着上了床，几乎没有遇到什么抵抗，尼克就扒掉了她身上的全部衣服，包括她的内裤！
　　伸手去摸的时候，尼克感觉到女人的下身已经一片泥泞！
　　“啊！不要——我！已经——怀孕了——”
　　女人小声地呢喃着，似乎在提醒着尼克，又似乎害怕声音大了会让尼克退缩。
　　她的小腹微微隆起，真的是一副怀孕了的样子。
　　但看到她那雪白的带着身孕的胴体时，尼克似乎更加疯狂了。他没有任何停顿地压到安娜的身上，亲吻着她的芳唇，拨开了她的双腿，将那一根灼热的肉棒刺进了她那滑腻的肉洞之中！
　　“哦——”
　　女人的阴道很积极地回应着尼克的抽送，让尼克感觉到极爽的是，她的阴道似乎比其他任何一个女人、女孩都滑腻！这正是怀孕的女人的好处。但一般的男人却享受不到这样的乐趣，因为都害怕会把孩子弄掉！
　　然而尼克却一点也没有这样的担心，反正这个女人肚子里的孩子与他无关。
　　“啊——”
　　尼克深插到她的洞底，让那灼热的龟头顶住了她的花蕾。
　　“啊——轻点儿！”
　　女人闭着眼睛呻吟着，她只是担心自己的孩子会不会因为做爱而受到什么伤害，但那深度的撞击却让她非常快乐。
　　因为极度的快感，女人不由自主地扬起双腿，其实这才是最危险的动作，因为这样很容易让男人的阳根插到洞底0 不过对于尼克来说，即使不这样，那长长的肉棒子也会让她难以消受的。
　　“哦！”
　　尼克浅浅地抽送几次之后，又深深地插进来，让大少夫人无比销魂，她再也不想控制自己而大声地呻吟起来。


第七章 大脑里的晶体
　　女医生从浴室里出来之后，正好看到了正在手淫的女护士，等女护士听到声音睁开眼睛的时候，一切都晚了，她满脸通红地赶紧把手从护士服下面抽了出来。
　　“在干什么呢？是不是刚才被那个小子勾引了？”
　　女医生奥尔瑟雅笑着坐到了护士的对面。
　　“没……没有！”
　　“你敢说没有？那让我摸摸看？底下不湿才怪呢！”
　　奥尔瑟雅娇嗔着要站起来去摸，吓得小护士赶紧抓紧了护士服。
　　“刚才你在浴室里不也是……”
　　小护士没敢继续说下去。毕竟她只是一个小护士，如果奥尔瑟雅到老爷那儿说一句话，就会让这个小护士滚出庄园，从此失了饭碗。
　　“原来你还偷听了呀！看我不罚你！”
　　奥尔瑟雅并没有真的生气，而只是跟她开了一个玩笑，但小护士却已经吓坏了。
　　“奥尔瑟雅，对不起，我是无意听到的……不不不，其实我什么也没有听到！”
　　“看你吓成这个样！手淫是一种很正常的生理需要，有什么不好？对了，话说尼克那家伙也真够大的，竟然插到里面就拔不出来了！一般的男人跟一个女人做一次爱就会不行了，你看他竟然同时跟两个小姐一起干！而且还能持久不射！他的身体里到底有什么能量支撑着？”
　　奥尔瑟雅现在开始思考起尼克的身体来了，凭着她多年当医生的经验，总觉得尼克的身体很不寻常，至少是不正常的。
　　“这我怎么知道？我又没见过别的男人的身体！”
　　小护士为了表示自己的清白说道。
　　“你的生理课是怎么学的？不会是作弊当了护士的吧？”
　　奥尔瑟雅娇嗔地瞪了小护士一眼。
　　“是呀，从生理学的角度来说，一个男人不应该有那么大的能量的，因为两个小姐都不是一般的女孩，哪能一小会儿就会服输的？”
　　“要不，咱们趁他在庄园里，找个机会检查一下他的身体怎么样？”
　　奥尔瑟雅觉得这是一项非常有意思的工作，既可以趁机赚一次尼克的便宜，又可以弄明白他的身体里到底还有什么秘密。
　　“怎么检查？”
　　小护士很好奇地问道。
　　“咱们有透视仪，当然可以透视他的身体了，如果他的身体里有什么秘密的话，应该能够发现的。还有一个办法，那就是检查他的持久性，我们两个人轮流搞他，看他到底能坚持多长时间！怎么样？”
　　“我……我还是处女呢，奥尔瑟雅！”
　　小护士努着小嘴说道。
　　“都多大了还是处女，也不怕人笑话！”
　　“人家不就是才十七岁嘛！”
　　“十七岁还小呀，人家大少夫人十七岁的时候都生下一个孩子了！还臭美呢！”
　　奥尔瑟雅不屑地瞪了小护士一眼。
　　“奥尔瑟雅，那……会很疼吧？”
　　小护士百丽儿很担心地问。
　　“既然是女人，早晚都得经过这一关的，也就是开始的时候有那么一阵，不过，很快就没事了。你会上瘾的！肯定！”
　　奥尔瑟雅娇笑着说。
　　“如果你敢试试的话，我绝不后退！”
　　百丽儿现在已经不像刚才那样害怕了。
　　此时大少夫人正跟少年尼克在床上滚来滚去，尼克那坚挺的肉棒挑得安娜无比荡漾，她只感觉到下身的肌肉一阵阵地痉挛，子宫也一阵阵地收缩。强烈的快感让安娜已经不顾一切，她紧紧地抱住了尼克的胴体，但她不太敢让尼克大力地撞击她了，因为每当那粗大顶她一下，她就会浑身颤抖，而且淫水已经连喷了好几次。
　　尼克依然没有要射的感觉，他的粗大依然坚挺如初。
　　“啊——尼克！我！受不了啦！”
　　安娜拼命地叫唤着，既像是求饶，又像是兴奋。
　　而这时，安妮却正好拿了壮阳药回来。
　　在门外的时候，安妮就听到了妈妈那淫荡的浪叫声，她心里窃喜，知道妈妈已经上了她的套，便一步闯了进去。
　　“妈，你这是怎么了？”
　　安妮故意装作不知道怎么回事的样子凑到了床前。
　　自己跟一个少年在床上淫荡却被女儿撞见了，安娜一时间羞盈难当。
　　但身体里那种难以言状的快感却让她无法自拔，她依然狂扭着那已有身孕的娇躯浪叫不已。
　　“安妮……妈……不是故意的……”
　　就在她的扭动之中，尼克把那生命的种子射了出来！
　　但尼克依然让那粗大插在安娜的胴体里。
　　交合的余韵让安娜一时间无法完全走出那种幸福的感觉，而且尼克还压在她的身上。她看了看安妮，满脸的羞涩。
　　“你不要觉得难为情，这才是人的本性。”
　　尼克压在她的身上安慰着说。
　　“妈，只要你高兴，我没有责怪你的意思，爱德拉可早就跟我们在一起了！你还没有她更前卫呢！”
　　安妮走过来弯下身子，一脸兴奋。
　　“是不是你们两个早就设好了圈套让妈来钻？”
　　安妮面带羞涩地说道。
　　“妈这么老奸巨猾的人物，我们能套得了您吗？”
　　安妮也得意地笑了起来，将脸贴到了安娜的腮上，母女甚为亲热。
　　“你这丫头，谁还能逃得过你这鬼精灵！药拿来了吗？”
　　安娜在女儿的额头上戳了一指头，她感觉这是女儿长这么大以来，做的最最让她开心的一件事了。
　　“喏！”
　　安妮把一个小瓶递了过来。
　　“路上走得挺急的吧？”
　　“我要是不急，能回来看到你们的好戏吗？”
　　安妮得意地笑了起来。
　　“鬼丫头！连妈妈都算计！”
　　安娜娇嗔着说。
　　“妈，是不是平时爸爸无法满足你，才吃这个的？”
　　“他就是吃了也没有多大能耐！尼克，不知道你还需不需要？”
　　安娜对着尼克问道。
　　“你说呢？不知道我刚才让少夫人满足了没有？”
　　尼克那粗大在她的肉洞里不时还要挑一下，让安娜余韵难消。
　　“哦——没吃都这么硬、这么长，要是再吃了的话，那人家还受得了吗？”
　　安娜闭起眼睛呻吟了一声之后又娇嗔着瞪了尼克一眼。
　　“呵呵，不瞒你们说，我感觉，现在就是再跟安妮干一次也没有问题的！”
　　尼克将那家伙从安娜的肉洞里慢慢拖了出来，带着泥泞。
　　“我要你当着我妈的面跟我做一次，让我妈做个见证，可不要光吹牛哟！”
　　说着，淫荡的安妮竟然就脱起了衣服来。
　　安娜一点儿也不觉得女儿过分，倒是羡慕起年轻人来了0 “妈愿意给你们作个见证！”
　　安娜退到了一边让一丝不挂的女儿躺到了床上来。
　　安妮的一切都是那么的自然，竟然毫不扭捏，这很让安娜佩服，看那架势，两人像是受过高人指导过似的。
　　当着安娜的面，尼克将那带着泥泞的粗大再次插进了安妮的胴体！
　　现在尼克不但不觉得累，反而在母女两个的面前格外兴奋，不到一二十分钟之后，安妮就支持不住有了第一次玉喷，而尼克却还不饶她，直捣得她花枝乱颤。
　　“哦——”
　　“啊——”
　　安妮一浪高于一浪地欢叫着，两只奶子都让尼克搓得如面团一般。
　　“啊——不行了——妈救我呀——”
　　安妮高扬着两腿不停地颤抖。看到女儿如此浪叫，身子都抖成了那样，安娜有些不忍了。
　　“尼克，过来插我吧……”
　　她搂着尼克的腰，让他将肉棒从女儿的身体里拔了出来然后躺下，自己再坐到他的身上起落着，让她那两只丰满的奶子不停地甩动，样子好疯狂。
　　母女两个都进入了高潮，直到顶得安娜支撑不住了，安妮才上来替换一会儿。
　　最后安妮上来的时候，正好尼克的高潮也随之到来，他突然翻起身子将安妮压到了下面，一阵狂捣之后，射给了她。
　　正当三个人躺在那里喘息的时候，女护士百丽儿却来了，说要尼克跟她去诊所做一个康复检查。
　　“有这个必要吗？”
　　安妮问道。
　　“当然了，不能单看表面现象，我们也是为了尼克先生的健康负责。”
　　小护士说得很有道理，安妮不得不放人了。
　　“我跟你一起去吧。”
　　安妮说。
　　“最好是尼克先生一个人才不受外界的干扰，因为是神经性的检查，需要精神绝对安静才行。”
　　百丽儿以一个医务人员的严肃态度拒绝了大小姐的要求。
　　“多长时间？”
　　安娜也关切地问道。
　　“两个小时吧。”
　　说完，百丽儿就退到了外面等他。
　　尼克穿好了衣服出来说：“走吧。”
　　他很想见见那个漂亮的女医生，就是这个小护士也是挺不错的，虽然还没有发育完全，却比别人多了几分清秀之气。
　　十多分钟之后，两人来到了诊所。这个专门为山木庄园服务的诊所处在整个庄园的偏中心位置，虽然规模不是很大，但已经比得上一般的小型医院了，正所谓麻雀虽小，五脏俱全，各种先进的医疗设备应有尽有，而且只是这两个医务人员就足以应付。
　　如果换了旧时代，这样的一个诊所完全可以解决几十个，甚至上百人员的就业问题。
　　百丽儿带着尼克走进一个小门，进入之后，便按照里头的语音提示，他脱掉了身上的所有衣服，又往前进了一道门，门口封闭之后又进行了全身消毒。
　　继续往前走，进入另一道小门，尼克在那里得到了一身很薄的紧身衣服。他想，这可能就是用来检查身体而穿的衣服吧？
　　而百丽儿则通过另一条通道进入了暗室。
　　奥尔瑟雅早已进入了暗室，身穿白袍，在那里调试着那台透视仪，这台机器只有给庄园里重要人物进行定期体检的时候才会用到，考虑到尼克身上肌肉的密度，奥尔瑟雅对里面的许多数据进行重新的编排。
　　尼克走进暗室的时候，奥尔瑟雅正专心地调试着机器，尼克发现，女人在专心工作着的时候是最美的。
　　她连个招呼都没有打，一直忙于她的工作。
　　百丽儿似乎比尼克早进入了一些时候，她把尼克带到一排沙发上坐下。
　　“现在放松一下，做几个深呼吸。”
　　身穿雪白护士服的百丽儿身上散发着淡淡的少女体香，暗室里有着微弱的灯光，借着这灯光，尼克清晰地发现，暗室里这两个女孩的白袍底下什么都没有穿！
　　要知道，女孩子穿一身白袍就够诱惑的了，而现在她们居然这样裸穿白袍！
　　那该是什么样的景致呀！
　　面对这样的情景，尼克根本无法放松下来，他一连做了两个深呼吸都不起作用。
　　“深呼吸有用吗？”
　　尼克很怀疑地抬起头来问道。
　　“也许高速运动才能让人放松吧？”
　　百丽儿有些拿他开玩笑的意思。因为她觉得尼克在拿她开玩笑。
　　而尼克却真的在百丽儿面前蹦跳了起来，然后坐下来调节气息，果然真的放松了下来。
　　“现在好了！看来你们医生是世界上最死板、最教条的人了！你想，一男一女光着身子躺在一张床上的话，你就是再深呼吸，哪能放松得下来？”
　　“那是你有坏心眼！”
　　小护士百丽儿娇笑着瞪了尼克一眼。在那昏暗的灯光下，她的眼神更加暧昧。
　　“我没有办法，在这样的环境里，我一下子就看到了你那诱人的胴体……”
　　尼克坏坏地凑到少女百丽儿的跟前在她的胸脯上嗅了起来。
　　“坏死了！”
　　百丽儿虽然喜欢跟这样的帅哥嬉闹，可她还是羞涩地躲开了他，她很怕尼克会现在就把她按倒在沙发上强奸了她。
　　“好了，可以检查了！”
　　奥尔瑟雅说。
　　“来吧。”
　　百丽儿把尼克带到那架怪物一样的透视仪前面。
　　百丽儿给尼克戴上了一副耳机，目的是不让他受到外界声音的干扰，然后，尼克站到了那个小平台上，机子随即动了起来。
　　随着奥尔瑟雅的调节，尼克的身体不断地移动着。
　　百丽儿这时候也转到了奥尔瑟雅这一边，在那里，有一个巨大的显示蛋幕，从萤幕上可以清晰地看到尼克身体里的一切！
　　他的每一块骨头，每一块肌肉，每一根肌腱，都清晰地显示在萤幕上。如果需要的话，还可以清晰地看到他的每一根神经。
　　看到尼克的性神经非常兴奋地活跃着，奥尔瑟雅得意地笑了笑。
　　“怎么了？”
　　百丽儿小声问道，她现在还不能把显示在萤幕上的所有东西都看懂。
　　“这个家伙在想着要跟你做爱呢！”
　　奥尔瑟雅用鼠标指着那几根活跃的神经说，“刚才你没勾引他吧？”
　　“谁勾引他了！”
　　“没勾引他都这么活跃，要是勾引的话，他还不立即把你强奸了呀？”
　　奥尔瑟雅笑得更厉害了。
　　“才不会呢！”
　　百丽儿羞涩地扭捏了起来。
　　“不信你过去勾引一下他试试看？”
　　奥尔瑟雅坏笑着说。
　　“要勾引你自己去吧！”
　　“呵呵，现在我们给他来一个偏磁扫瞄，看看这家伙身体里还有什么！”
　　说着，奥尔瑟雅打开了偏磁扫瞄的按钮。在偏磁扫瞄之下，人体里的任何东西都不会逃过。
　　扫瞄是从他的胸部开始的，但在那里什么都没有发现。
　　其实奥尔瑟雅并没有想在尼克的身体里发现什么，她只不过是想以此为借口，寻找一个与尼克做爱的机会而已。
　　扫瞄继续往上，当移动到尼克头部的时候，奥尔瑟雅却发现了一个奇怪的东西。
　　“那是什么？”
　　在尼克的脑干区，有一个一立方厘米大小的东西，那显然是一个透明的晶体，而且是那么的规则！
　　百丽儿也把头凑过来盯住了那个一立方厘米大小的影像。
　　“好像是块晶体！”
　　百丽儿说。
　　人的大脑里怎么会有这样的东西？就连经验丰富的奥尔瑟雅也不曾见过这样的现象。
　　“会不会是能量晶体？”
　　“不清楚。一般的能量晶体是在体外的，只有极特别的特殊体质的人才能让能量晶体存在体内，而且也都是在胸部，怎么会在大脑里呢？”
　　看到这样奇怪的现象，奥尔瑟雅也觉得匪夷所思了。
　　不过她立即想到了一个解析方案，那就是先把尼克大脑中那个晶体状物体运用全方位反射扫瞄下来，然后再进行分析。但意外的事情发生了，当她刚刚启动全方位反射扫瞄的时候，尼克突然感觉到眼前一黑，可不到一秒的工夫，他又恢复了视力。
　　而也就是在这个时候，奥尔瑟雅面前的蛋幕也突然黑了下来了。
　　直觉告诉奥尔瑟雅，这台仪器的线路短路了！
　　一股浓烈的焦味立即散发了出来。
　　尼克也闻到了那股焦味。他立即从平台上走下来，摘下了头上的耳机。
　　“什么味道？”
　　“你的味道！”
　　奥尔瑟雅没好气地说道，她心里很明白，如果不是尼克的话，这台机器是绝对不会出现这种问题的。
　　尼克没有理解奥尔瑟雅的嗔怨，却说道：“好像是什么东西烧了！是短路了吧？”
　　“你说呢？”
　　百丽儿也暗暗地责怪起尼克来，但她不敢明白地说出来。毕竟是两人偷窥了尼克头脑中的秘密，现在还不知道尼克自己是否已经发现了他大脑里边的那块异物，目前还不能确定那是不是一块能量晶体，但至少可以把它定义为异物。
　　尼克使劲嗅了嗅鼻子，那种短路烧了线的味道是那么的清晰。
　　“一定是哪儿短路了！”
　　他肯定地说，然后凑过去看蛋幕，那蛋幕里是一片黑暗！
　　“我就说呢，什么破机器呀，我刚一用就短路？”
　　尼克不以为然地笑道。
　　但奥尔瑟雅跟百丽儿两人却谁也笑不出来，倒不是担心这台机器的线路故障会让山木老爷再掏多少钱，而是她们都觉得尼克大脑里的那块晶体物质非比寻常，她们甚至都要把尼克当成一个怪物了！因为她们从来没有见过人的大脑里还会有这种东西！
　　“百丽儿，打电话让公司的售后服务人员来维修吧。”
　　奥尔瑟雅在黑暗中淡淡地说，她尽量让自己的语气平淡一些，而不想把内心的惊恐暴露出来。
　　“我帮忙检查一下吧，也许不是什么大问题。”
　　尼克满不在乎地说。
　　“你懂？”
　　“我可以试试看。”
　　尼克虽然没有拍着胸脯，但他的语气却给了奥尔瑟雅极大的信心。
　　“可别把一双好眼睛给治瞎了？”
　　奥尔瑟雅还是有些担心地说。
　　“你看我像那样的庸医吗？把灯都打开！拿工具来。”
　　尼克俨然是一个工程师。
　　百丽儿打开了机器上方的一个无影灯。尼克大体观察了一下，从工具箱里拿出各种工具，一层一层打开了这台尖端仪器。
　　里面的线路已经烧到了一块，但尼克凭着自己的经验却能够清晰地理顺它们的关系，很快地，一幅线路图在他的脑子里绘制出来。
　　看到尼克那么自信，百丽儿还真的替他当起帮手，把他所需要的焊接工具以及线路材料通通抱了过来，尼克需要什么，她就准确无误地递上来，她有做护士的经验，而没想到这些经验全都用到给尼克做助手上了，就是她给奥尔瑟雅当助手的时候也没有这么利落过，站在一边的奥尔瑟雅看着两人的默契配合，竟然有些吃醋。
　　“百丽儿，我看你以后就不要当护士了。”
　　“怎么了？”
　　百丽儿抬起头来不解地看着奥尔瑟雅问道。
　　“你替他做一个维修助理更合适！”
　　奥尔瑟雅几分赞赏几分醋意地说道。
　　尼克听了不由得笑了笑。他已经听出了奥尔瑟雅话里的醋意，一个男人听到女孩因他而吃另一个女孩的醋时，心里是相当开心的。
　　“呵呵，我很喜欢跟你合作呀，只可惜我开不出山木庄园给你们的工资来！”
　　尼克一边操作着一边笑着对百丽儿说。
　　尼克是无意之间看到百丽儿胸口露出的那片白晰玉肌，那隐隐约约的乳沟很句人。他故意朝那里瞅了一眼，让百丽儿娇羞欲滴。
　　奥尔瑟雅原来以为尼克不过是一个绣花枕头，而现在看着他那副轻松工作的样子便不由得有了几分佩服与欣赏。她直接拉了一把椅子坐在附近看尼克干活，现在她忽然发现，就是看尼克干活都是一种享受。
　　尼克蹲着干活，百丽儿也蹲在那里当助手，无意之中把那护士服提上来露出了膝盖，但她却忘记了自己里面是连内裤都没穿的！
　　当初决定给尼克作检查的时候，奥尔瑟雅就命令她不准穿内裤的，两人都是光着身子只穿了白袍，里面都空荡荡的。
　　在接好了线路，准备封盖的时候，一颗螺丝却突然从尼克的手上掉了下来，那颗螺丝竟然滚到了百丽儿的脚底下。
　　尼克的目光一直追着那颗螺丝，但他却看到了百丽儿护士服底下那一小片浓密的丛林之下的小洞！
　　因为蹲着，她的那两片蛤肉竟是开着的，而且还露出了那鲜嫩的小阴唇！
　　当百丽儿发现了尼克的眼神不对时，顺着他的目光看去，才发现自己出了丑。
　　“啊——你好坏！”
　　百丽儿大叫着站了起来，赶紧放下了自己的护士服双手捂在了那里。
　　“我又不是故意的！”
　　尼克又继续干起了自己的工作，“喂，把那枚螺丝拾起来给我！”
　　奥尔瑟雅笑了，百丽儿努着嘴弯腰拾起了那枚螺丝递到尼克的手上。
　　尼克站起来，拍了拍手说道：“试试吧，看行不行？”
　　奥尔瑟雅来到机器前重新启动，经过了一番检查之后，果然没有一点问题。
　　“尼克，你还真行！”
　　奥尔瑟雅这次是真的佩服了，她怎么也没想到一个十几岁的少年竟然会修理这么复杂的玩意儿，要知道，上次机器上的一个电路出了问题，公司的人可是找了半天才找出毛病来。而今天整个线路都烧成那样，尼克居然用不到半个小时的时间就全部修好了！
　　“呵呵，这是我的业余嗜好，没什么。对了，刚才怎么突然会电路起火呢？”
　　尼克谦虚了一番之后又觉得有些奇怪，像这么精密的仪器是不应该这么容易出现问题的。更何况山木庄园是什么地方，又怎么会买到烂货呢？
　　“你真想知道原因吗？”
　　奥尔瑟雅表情严肃地看着尼克问道。
　　尼克不太理解奥尔瑟雅的严肃：“怎么，很神秘吗？”
　　“当然神秘，你不知道，我们给山木庄园里的人每次做体检都会用这个机器，可从来就没出现过像今天这样的事情，如果让山木老爷知道了的话，他一定以为是我们故意毁坏的了！”
　　百丽儿似乎忘记了刚才的出丑，也认真地说起来。
　　“那为什么我一用就出了问题呢？难道是我身上不正常吗？”
　　“这正是让我疑惑的地方，你身体各方面的生命现象都很正常，只是……”
　　奥尔瑟雅犹豫了一下又看向了百丽儿，到了现在，她还没有决定下来，这事到底应不应该告诉尼克。
　　百丽儿显然也没有主意。
　　“到底怎么了？”
　　尼克看出了问题就出在了他的身上，“你们可不要吓唬我哟？”
　　“你跟别人……有些不一样！”
　　奥尔瑟雅说。
　　“怎么个不一样法？听听你的高见？”
　　尼克向来就觉得自己跟别人不一样，他学什么东西都特别快，反应速度也特别快，有时候他都感觉到自己身边的那些人简直就是白痴。而奥尔瑟雅今天要从医学的角度上来分析他的与众不同就让他很有兴趣了。
　　“我们发现，你的大脑里有一样东西！”
　　奥尔瑟雅考虑了足足有一分钟之后才选择了这个词——东西，如果换成了异物的话，说不定还会吓着他。
　　“什么东西？”
　　尼克的心里微微动了一下，他意识到奥尔瑟雅不会跟他开玩笑。
　　凭他的常识也知道，在人的大脑里有一样东西的话，那一定是本来就不属于大脑里面应该具有的，也就是人们常说的“异物”“我自己能够看到吗？”
　　如果这东西长在别人的脑袋里的话，尼克是不会这么担心的，但问题是长在他的脑袋里，而且刚才机器的短路应该就与他大脑中的“异物”有着直接的关系。
　　“可以。你再站回去。”
　　尼克重新站到了那个平台上。扫瞄重新开始了。
　　扫瞄中，萤幕上重新出现了大脑的影像。
　　但奇怪的是，奥尔瑟雅却没有找到那块晶体！
　　从来没有过的一种恐惧袭上了奥尔瑟雅的心头。
　　“找到了没有？”
　　尼克站在平台上问道。
　　“没……还没有……”
　　奥尔瑟雅宁愿相信那块晶状物质一定是跑到身体的别的地方去了！她的扫瞄从上到下一点不漏地搜索着。
　　但她还是一无所获！
　　“奇怪！”
　　奥尔瑟雅沮丧地坐回了椅子里，那美丽的额头上都冒出了细密的汗珠儿。
　　“这是怎么回事？刚才我明明也看见了！”
　　百丽儿也证实所见，这就完全排除了奥尔瑟雅一个人看花了眼的情况。
　　但那么清晰的一块晶体怎么会突然间就消失了呢？
　　“你们两个今天是逗我开心的吧？”
　　说着，尼克从平台上走了下来，站在了奥尔瑟雅的身边，“其实这个一点儿也不好玩，咱们不如玩点别的吧，咱们都感兴趣的，怎么样？”
　　尼克一只手已经搭在了奥尔瑟雅的香肩上，站在这里，从上面望下去，可以看到她的白袍里面那一片诱人的雪白……


第八章 冒出来的姑姑
　　说话之间，尼克的手已经从奥尔瑟雅的香肩滑到了她的乳峰上来。
　　奥尔瑟雅的身子不由得一颤。
　　“你可能打扰我的工作了。”
　　奥尔瑟雅的声音有些轻微颤抖。
　　“灯不是还开着嘛。百丽儿，把灯关了吧。”
　　尼克转向了百丽儿说。
　　百丽儿关了灯，让整个房间里变得昏暗起来。
　　“这才是工作的状态嘛。要不要我替医生按摩两下子？”
　　还未经过奥尔瑟雅的允许，尼克的手就轻轻地揉了起来。
　　“你是不是见了所有的女人都会动手动脚呀？”
　　奥尔瑟雅并没有抵抗，她只穿着一件白袍就是为了能方便跟尼克做爱。
　　“那你不会是给所有的男人检查的时候都这样穿白袍的吧？”
　　尼克的手从她那开着的领口处插了进去，直接握住了她那丰满的乳房。滑腻的感觉让尼克与奥尔瑟雅两人都立即兴奋了起来。
　　“这是我的自由！”
　　奥尔瑟雅闭起了眼睛，默默地享受着尼克的揉捏。
　　“可你的行为已经触动了我的底线，勾引人不要太过分哟！”
　　尼克的大手用力地一握，两只奶子立即改变了形状。
　　“哦——你！弄疼我了——”
　　奥尔瑟雅旁若无人地呻吟了起来。而站在一边的百丽儿却目不转睛地看着眼前发生的一切。那情景是那么地让人陶醉。
　　“百丽儿，把我们做爱的全过程都记录下来好吗？就用这台机器。”
　　尼克一边在奥尔瑟雅的酥胸上揉捏着，一边看向百丽儿。
　　百丽儿还没有回话，尼克却突然一把将奥尔瑟雅从椅子上抱了起来，他是那么有力，让奥尔瑟雅无法反抗。
　　尼克抱着奥尔瑟雅站到了他刚才站着的平台上面，让百丽儿用这台先进的机器来拍摄他跟奥尔瑟雅做爱的整个过程。
　　“尼克，你这个坏蛋！”
　　奥尔瑟雅轻轻地挣扎着，但就在这挣扎之中，她的白袍却被尼克的手掠到上面，露出了她那雪白的大腿以及她那黝黑的阴毛。
　　尼克一把撕开了自己的裤裆拉链，将那粗大从那里掏了出来。
　　硬硬的肉根坚挺地顶在了奥尔瑟雅的后腰上；尼克的大手插到了她的腿叉里，发现那里已经很湿润了。
　　“呵呵，看来我们都是喜欢用下边思考的一类，呵呵。”
　　尼克的手指继续在她那湿润的小口上抚摸着。
　　透过透视仪器，百丽儿清晰地看到了尼克的手指在奥尔瑟雅私处工作的影像。
　　她感觉那好像是在揉着她的私处一般，下身不由得紧张了起来。
　　“哦——好坏——”
　　奥尔瑟雅竟然自动地劈开了双腿，让阴户暴露了出来。
　　这时候，百丽儿坐在原来奥尔瑟雅坐着的地方，透过萤幕清清楚楚地看到了尼克捏着那根粗大从后面插进了奥尔瑟雅的肉洞之中！
　　“哦——你这个——坏蛋——”
　　在奥尔瑟雅的轻声呻吟中，那根肉棒慢慢地刺进深处。
　　百丽儿立即觉得自己的下身有一种被充实的感觉。她不由得夹紧了双腿。
　　当尼克的肉棒在奥尔瑟雅的肉洞里抽出送进的时候，百丽儿更是动情不已。
　　尼克的大手抄进了奥尔瑟雅的白袍下面，两手在那丰满的奶子上搓个不停。
　　“啊——喔——”
　　随着尼克的有力挺动，奥尔瑟雅闭起了眼睛，那灼热的龟头用力地顶着她的花蕾研磨着，让她的娇躯爽快地颤抖。
　　“宝贝，我可是很能打持久战的，要不要先用你的小嘴给我来两下子？”
　　尼克轻轻地咬住了奥尔瑟雅的耳垂。
　　“你这个坏蛋……干嘛不早说……都弄脏了……”
　　“是你自己洞里的东西还嫌脏吗？要不，就让百丽儿给我洗一洗也行呀！”
　　尼克淫荡地看着她那写满了醉意的脸说道。
　　奥尔瑟雅的身子慢慢前拉，让尼克的肉棒从她那紧缩的阴道里拔了出来。她回过身来看了一眼，那粗大让她振奋到她竟然毫不犹豫地蹲了下来，手扶着那肉根送到她的小嘴里，慢慢地吞吐起来。
　　“哦——好爽呀——”
　　尼克也陶醉地呻吟了起来。
　　但不一会儿工夫，她又站了起来，解开她的白袍，让那两团丰满的玉乳贴到尼克的身上：“我要你先跟百丽儿干一场，我看你们能够坚持多久！”
　　她娇媚地看着尼克，那丰满的乳房在他的胸腊上滚动着。
　　“呵呵，这好说。”
　　说完，尼克放开奥尔瑟雅，来到了正在手淫着的百丽儿跟前，一把将她抱起来，朝着旁边一张小床走去。
　　虽然心里还有些害怕，但百丽儿还是自动地勾住了尼克的脖子。而尼克一只手已经抄到了她的护士服底下抱着她那光滑的大腿。
　　百丽儿被放到床上之后，她老老实实地待在那儿静静地看着尼克，此时的她如一只任人宰割的羔羊。
　　尼克只解开她护士服上的两枚扣子，大手就在她的乳房上捏了起来，那玲珑挺拔的小馒头很让尼克兴奋，那尖尖的乳头很快就被尼克抚摸得蛸立了起来，硬硬的如两颗小花蕾。
　　奥尔瑟雅也跟了过来，她的白袍已经敞开，丰满的胴体有一半已经裸露了出来，但两团乳房却都被遮住一半，那样子比全身赤裸着更加诱人。
　　“哦……”
　　百丽儿那娇嫩的身子被尼克这一握一捏，更加敏感了，她感觉全身的神经都跟着紧张了起来。
　　尼克却不吻她，只是在她的胸脯上揉捏。
　　“你人都脱得光光的，是不是早就想让我插你们了？”
　　尼克说着，一只手从她的小馒头上滑了下来，伸进她的下边，在她那湿润的阴户上轻轻地抚摸着，但每当他的手指划到她的阴唇里面的时候，都会让百丽儿以为他要用手指破她的处女了。
　　“我……好怕……”
　　百丽儿战战兢兢地说。刚才通过萤幕看到尼克那粗大的肉棒子在奥尔瑟雅的阴道里抽插的时候，她就有些害怕了，但同时心里又充满了向往。
　　“你要是害怕的话，那我就走人了？”
　　“别……”
　　百丽儿却一把抓住了尼克的胳膊不让他离开。
　　尼克得意地笑了笑，那大手又在百丽儿的阴户上抚摸了起来。
　　在那昏暗暧昧的灯光下，尼克觉得更加性致盎然，他撩起了她的护士服，看到她那雪白的玉腿以及她那娇嫩的阴户。
　　“奥尔瑟雅，你过来给她滋润一下吧。”
　　尼克朝着奥尔瑟雅坏坏地一笑。
　　奥尔瑟雅早就想折磨一下这个小丫头了，平时看到她那妩媚的样子，奥尔瑟雅就有捉弄她的冲动。
　　“要不要先让她吸一吸我的奶子？”
　　奥尔瑟雅走过来，轻轻地掀开了自己的白袍，露出了一只雪白的乳房。
　　“我看需要！”
　　尼克闪到一边，让奥尔瑟雅把乳房送在了百丽儿的唇边。
　　百丽儿竟然没有犹豫就张嘴含住奥尔瑟雅的乳头吮吸了起来。
　　“哦……吮得人好舒服呀！”
　　奥尔瑟雅侧着身子幸福地笑了。百丽儿那灵巧的舌尖在她的乳头上扫动时，会让她的整个上身都有一种酥麻的感觉。
　　“行了，差不多就可以了！”
　　奥尔瑟雅还是从百丽儿的小嘴里抽出了奶子，将身子滑到了她的腿叉间，非常准确地在她那阴户上唇舌并用地扫了起来。
　　百丽儿穿着护士服平躺在小床上的样子很让尼克欣赏，但仅仅这样抚摸揉捏她的奶子却无法让他满足，于是，他转到了奥尔瑟雅的身后，拍了拍她的屁股，奥尔瑟雅自觉地抬起身子撅起屁股。
　　尼克很轻松地从她的后面插进了她那已经泥泞的阴道。
　　每当尼克身子往前一挺的时候，奥尔瑟雅的唇舌就会在百丽儿的阴户上与阴蒂上剧烈地摩擦。
　　“啊——哦——”
　　两个女孩几乎同时呻吟了起来。
　　现在不需要调教，百丽儿的两条玉腿就会分得很开，且奥尔瑟雅的唇舌功夫了得，不一会儿就添得百丽儿死去活来了。
　　但奥尔瑟雅却很会控制节奏，每当百丽儿高潮快来的时候，奥尔瑟雅就会放慢速度与力度，让那潮水慢慢地退回去。
　　而尼克在她的身后却不管这些，他一味地抽插，枪枪都扎在她的花蕊上，捣得她淫水淋淋。
　　奥尔瑟雅的屁股情不自禁地转了起来，转动之时，尼克的肉棒就会在她的阴道里面全方位地摩擦。
　　现在奥尔瑟雅已经用不着再去舔百丽儿的阴户，她只是两手抓在她的大腿上，专心地享受尼克的抽送了。
　　“嘿！嘿！”
　　尼克用力地抽送。
　　“啊——”
　　“喔——”
　　奥尔瑟雅不停地呻吟着。
　　半小时之后，奥尔瑟雅已经支持不住了，可没想到尼克却坚挺如初！
　　“啊——不行了——”
　　奥尔瑟雅想极力地逃跑，可那肉棒却插得好深。
　　“要命了！”
　　直到奥尔瑟雅的身体瘫软在地板上，尼克那肉棒子才从她的体内滑出，但他还是没有射。
　　撇开了奥尔瑟雅，尼克来到百丽儿跟前，看着刚才奥尔瑟雅的惨状，百丽儿更害怕了，但内心里那种渴望同样在折磨着她，刚才她的阴户已经被奥尔瑟雅舔得如同泥潭。
　　尼克猛地拉过百丽儿的身子，那护士服的下摆自然地分到了两边，露出了她那娇嫩的阴户。
　　尼克嘿嘿一笑，挺枪上前。
　　百丽儿担心地勾起身子来看着尼克的粗大送到了她的阴户上，冰凉的感觉触到了她的嫩肉上来。那是奥尔瑟雅的体液在空气中被冷却的缘故。
　　尼克站在床下，抓着她的两条玉腿，对准了那小小的洞口，用力一挺，那粗大唰地刺了进去！
　　“哦——”
　　本来勾起来的娇躯一下子向后折了过去。
　　但尼克并不怜香惜玉，而是一边抚摸着她的阴毛，一边抽插。
　　“啊——疼｜丨”百丽儿痛苦地嚎叫着，那样子只会让尼克更加兴奋。
　　对于山木庄园里的所有男人，尼克都有一种揍他们的冲动，而对于庄园里的女人，他都想用这根肉棒子给予征服！
　　奥尔瑟雅瘫在地板上已经爬不起来，尼克全然不顾，只是一味地抽插这个小护士。
　　疼痛渐渐消失，取而代之的是那种越来越强烈的快感。百丽儿的嚎叫慢慢地就变成了醉意的呻吟……
　　“哦——喔！”
　　在百丽儿高潮再次到来的时候，尼克却突然将那肉棒子抽了出来。
　　“啊——别！我要——”
　　百丽儿再次勾起了身子。
　　“我想休息一会儿，如果你想要的话，就自己来吧。”
　　尼克躺到了床上。而百丽儿此时已经欲罢不能，她翻身骑到尼克的身上，手扶着那泥泞的粗大插进了自己的阴户；一边起落着身子，一边脱掉了她的衣服。
　　那雪白而且丰满的胴体一下子暴露出来。
　　随着她的起落，那娇挺的小乳房竟然也跟着甩动了起来，煞是诱人。
　　尼克感觉到百丽儿的身子抖得越来越厉害了，当她蹲下去只顾颤抖的时候，尼克突然翻身起来，在她那泥泞的洞里狂操起来。
　　“啊！”
　　百丽儿现在只能不停地喘气，那小胸脯剧烈地起伏着。
　　尼克直等到百丽儿快不行的时候才精门一松，射了出来！
　　那灼热的精液有力地打在了她的花蕊上，让她娇躯一阵阵地颤抖。
　　而此时奥尔瑟雅已经缓过劲来，她有些不服气，因为在自己的丈夫那里从来就没有得到过满足，而今天竟然让一个十几岁的小子操成这副模样。
　　她努力地从地上爬了起来，伏在尼克的胯间，再次吮吸起了那根泥泞的肉棒。
　　尼克也躺在那里任她吮吸撩拨，很快那肉根就在奥尔瑟雅的小嘴里硬了起来。
　　奥尔瑟雅带着十二分的成就感又爬到尼克的身上来。
　　但她与尼克大战了二十分钟，就从尼克的身上滚了下来。
　　最后还是尼克翻身起来，掀起她的一条玉腿，侧着身子又插了她四、五分钟。
　　“啊——不要——”
　　直到奥尔瑟雅被插得浑身无力，狂抖不已，尼克才射给了她。
　　“你还是人吗？”
　　再次瘫软的奥尔瑟雅躺在那里叫骂了起来。
　　而尼克看着两个已经被他彻底征服的女人那光滑的胴体，得意地笑了。
　　当尼克还躺在那里欣赏着美女玉体的时候，却听到了电话铃声。
　　“百丽儿，快去看看，是不是又有急诊了？”
　　奥尔瑟雅的判断是正确的，在一般情况下，庄园里的人是不会打电话到诊所里来的，除非有紧急病号。
　　百丽儿的护士服连扣子都没有扣就跑到值班室接电话去了。
　　“但愿不要出什么事情。”
　　奥尔瑟雅伏到了尼克的身上来祈祷着说。因为现在她很想趴在尼克的怀里享受一下他的温存。这个少年给了她人生的第一次性福。
　　“不好了！奥尔瑟雅，大少夫人流产了！我们快去吧！”
　　百丽儿是跑着回来报告这消息的。
　　奥尔瑟雅如被蝎子螫了一般从床上弹了起来，作为庄园里的主治医生，她负责所有病情的救治，包括女人生孩子。
　　“好好的，怎么会突然流产了呢？”
　　奥尔瑟雅一边穿着衣服，一边嘴里嘟嚷着说。
　　但尼克在心里却隐隐约约地觉得这事与自己有关，但他却又不想承认；且作为庄园里的客人，当然不便去看望大少夫人了。他只好回到了三少夫人朱丽那里。
　　大少夫人安娜流产的消息很快就报告到了山木老爷那里。
　　“我怎么觉得这一阵子家里好像出了什么问题？”
　　本来人丁不旺的山木庄园此时更让老山木觉得进入了多事之秋。
　　“都是那个叫尼克的小子！”
　　老管家藤俊恶狠狠地说。
　　“你是说大少夫人也与他有染吗？”
　　老山木忽然抬起头来眉头紧缩。
　　“我不是这个意思。可自从尼克到了庄园之后，好像厄运就接连不断，我看应该立即把他赶出庄园去！”
　　“他现在哪儿？”
　　“刚从诊所回到了三少夫人的住处。”
　　“哦——人是你请来的，你去处置吧，再也不要让他到庄园里来了！”
　　说完，老山木摆了摆手，老藤俊退了出来。
　　十几分钟之后，一个女仆来到了三少夫人的住处，对三少夫人说：“老爷说了，这几日庄园里出了许多事情，无法招待客人，就请尼克先生回种子城堡吧。”
　　尼克撇了撇嘴，无辜地说：“看，下逐客令了，看来我真得走了！”
　　“知道了。”
　　朱丽对女仆说。
　　那女仆走后，三夫人拿出了一把冲锋枪送给了尼克：“我想你路上更需要这个！”
　　朱丽又给了他二百发子弹。
　　尼克从庄园出来的时候已经是下午三点。他得到的，是一辆简单的马车和一个车夫。
　　尼克又得经过那危片险的森林回种子城堡符。出事的车子刚刚进入林子的时候，尼克就提高了警戒。他的耳鼓搜索着来自附近二百公尺以内所有危险的信号。
　　但始终没有让他感觉到任何的危险。
　　在快走出那片林子的时候，尼克笑了，心想看来山木庄园吃了那次亏之后，不会再那么愚蠢了。他的精神随即放松了下来。
　　马车轻快地驶出了那片林子。此时太阳已经快要没入了山坳，变成了一个通红的大车轮。
　　但就在那辆马车刚刚驶到了宽阔的大路上不到二十几公尺的时候，道路两边却突然站出了五个彪形大汉，他们手里各自握着一把冲锋枪，那五把漆黑的枪口全都对准了毫无准备的尼克。
　　他的神经立刻紧张了起来，完全是出于下意识，刚刚放松了的冲锋枪立刻弹到他的手上。
　　“是要钱的，还是要命的？”
　　站在这样一个位置，尼克无法再借助森林来作掩护了，他估计，就算自己跑得再快，恐怕不等他逃进林子里去，就会被他们打成肉酱，他只能以硬碰硬。而且，他坚信他们五个人射击的速度绝对没有他快。
　　“人在临死之前，一定想知道是谁想要他的命，我们完全可以满足你这个条件。”
　　一个家伙说。他自信地走到了那个车夫面前，将枪口指在了车夫的前额上。
　　“哒哒哒”三声枪响。
　　车夫的头爆开了，人一下子从赶车座上滚了下来。
　　红白相间的胶状物质缓缓从车夫的头部流了出来。
　　但尼克的脸色并没有改变，从小到大，他不知道经历了多少生生死死的场面，像这样的情况何止一次！
　　“呵呵，你们是山木庄园的吧？”
　　“我可以老实告诉你，我们不是山木庄园的，是山木庄园的老管家花钱雇了我们。”
　　刚刚开枪杀死了车夫的那个人慢吞吞地说道。
　　“那我们可以做笔交易吗？”
　　尼克想拖延一下时间，他实在不想立即就把这几个家伙干掉，那样就太不好玩了。
　　“什么交易？说说看？也许我们会感兴趣的。”
　　站在尼克面前的那个家伙回过头去朝着另外四个同伙笑了起来，黑色的脸庞让他的牙齿显得更白。
　　“如果我多给你们一些钱，你们是不是可以把那个老管家杀掉？”
　　尼克的话说得很平静，他自己已经意识到体内一股巨大的能量在聚集着，这让他非常有信心，不论是在速度还是力量上，都会让他占到这五个人的上风。
　　“除非你现在就能拿得出这笔钱！不过，你就不怕我们把你杀死了，又抢了你的钱吗？”
　　这个家伙直接把尼克当成了一个傻子。
　　“我相信你们不会。”
　　“那么，现在就请你把钱拿出来我看看吧。”
　　那个家伙向尼克摊着一只手说。
　　尼克从马车上拎下了一个小小的钱袋，里面装了一些钱币。这是三少夫人生怕尼克路上遇到了意外而给的。
　　尼克扔了过去，那个家伙捏了捏那个钱袋子，哈哈大笑了起来。
　　“小子，把我们当成三岁的小孩子了吗？”
　　说着，他的枪慢慢地举了起来。
　　可他那枪还没有完全举起的时候，就听到了一阵密集的枪声。
　　让尼克惊奇的是，站在他面前的那个家伙的胸口同时炸开了好几个洞，鲜血汩汩地淌了出来；后面的四个杀手也全部中弹倒在了地上。
　　他的枪正要击发的时候，但这五个人却已经几乎是同时倒在了血泊之中！
　　尼克的目光警觉地向四周搜索了起来，他没有半点逃离现场的想法，他倒要看看，瞬间将这五个杀手同时杀死的高人到底是什么模样。
　　这时，一个身材高挑，一身黑色皮装的少女站了出来，她的手上抱了一铤小型机枪，刚才把杀手胸膛撕开的就是从这挺机枪里射出来的子弹！
　　“贝琳达？你为什么要杀了他们？他们是我要处理的！”
　　尼克朝着贝琳达吼了起来，没能够亲手干掉这几个家伙让尼克心里很不爽。
　　“我可不想让这几个坏蛋伤了我的侄子！”
　　贝琳达枪口放下朝着尼克走了过来。
　　“谁是你的侄子？你是不是想人想疯了你？”
　　尼克觉得被一个年龄跟自己差不多大小的女孩称呼侄子很吃亏。
　　“我是你姑姑，呵呵，现在不叫我姑姑也行，早晚你会叫我的！”
　　贝琳达笑着说。
　　“既然怕他们伤了我，为什么不早把他们收拾了？你就不怕他们先把我干掉了？”
　　尼克不相信这个女人是为了救他。
　　“要是早把他们打死了，谁来告诉你他们的阴谋？也许你还会把山木庄园里的那个老头子当成了恩人呢！况且，他们出枪有我快吗？”
　　贝琳达得意地说，她是故意让这几个人先把杀尼克的幕后人交出来的。
　　“我离他们这么近，你怎么保证你的子弹伤不到我？”
　　尼克觉得这个女孩这几枪打得也太放肆了些。
　　“呵呵，你看我的枪法有这么糟糕吗？”
　　贝琳达非常自信地说。
　　“那你又怎么证明这不是你的策划？”
　　“这很容易，只要你现在把这几具尸体拖回山木庄园里去，我保证能有人认得出他们来！我可是亲眼看着他们从山木庄园里出来的丨？”
　　“你有什么根据说你是我的姑姑？”
　　尼克现在倒不讨厌与这个漂亮的少女有什么血缘关系了。看样子，她不过大自己一、两岁而已，有这样的漂亮姑？不是一件坏事。
　　“我可以证明给你看，只要你愿意跟我走。”
　　说完，贝琳达朝着林子里走去，很快就响起了机车声。
　　一辆越野车从林子里冲了出来，车上只有贝琳达一个人，开着越野车的她是那么地潇洒。
　　尼克不等那车子停下来就跳到车子上。反正现在他也急需搭一辆车子。
　　贝琳达朝尼克娇媚地一笑，车子飞一般地急驰而去。
　　在经过HN12基地的时候，尼克忍不住深情地朝那幢大楼看了一看。
　　而在尼克的车子驶过基地的时候，大楼高处，一个美丽的少女站在那里朝着尼克的背影凝望许久，一直到那辆车子驶出了她的视野……
　　越野车没有驶向种子城堡，而是开往了瓦斯达公司。
　　车子刚刚驶进瓦斯达公司大门，就有一排女孩子跑过来迎接，贝琳达跳下了车子，带着尼克朝她的办公大楼走去，一个女孩赶紧把那辆车子开进了车库。
　　大楼里不断有身穿军服的女兵向贝琳达敬礼，但贝琳达却视而不见，一直带着尼克走进了一间很大的密室。
　　宽大的密室里存放的不是精密仪器，也不是什么秘密武器，而是在墙上挂满了1 些照片，以及一些文字描述。
　　“这是什么？”
　　“这是我们艾森家族的家谱。已故的、健在的，他们都在这里。包括你！”
　　贝琳达跟在尼克的身边。
　　尼克非常怀疑地朝着墙上的照片看去。
　　“你看他长得跟你是不是一模一样？他就是你的父亲巴比。这是他十八岁时候的照片，我没有看出来你们两个有什么分别！”
　　现在贝琳达更加坚信了身边这个少年就是她的亲侄子。
　　“就凭我跟他长得很像？”
　　尼克的心里也有些疑问，不过，妈妈苏茜从来没说过自己是艾森家族的人，难道是妈妈做了对不起艾森家族的事而被赶出来了吗？
　　“既然这样，发生了什么事情让我们母子无家可归？”
　　尼克回过头来看着贝琳达问道。
　　“你现离妈妈苏茜并不是您亲生母亲，你是她捡到的孩子！这是你的照片！”
　　贝琳达指着一个两岁孩子的照片说。那照片上的男孩嘴角左侧有一块很浓的红痣。
　　“我怎么看不出来我跟这个孩子有什么相像？”
　　“你们的眼神多么地相像！如果你敢揭下你脸上的OK绷的话，你敢保证那不是一块红痣吗？”
　　“即使是，又能证明什么？难道不会有两个人在同一个地方长同样颜色的德吗？”
　　尼克已经心虚了。照片上那个十八岁的男孩子的确跟自己一模一样，而且这个两岁孩子的左嘴角上也有一块红痣，妈妈让他天天遮盖着这块红痣，难道就是怕被人认出来吗？
　　“如果这还不能让你相信你是我们艾森家族血脉的话，我自然还有别的办法，作为一家医药公司，我们完全可以根据你父亲，也就是我大哥保存下来的DNA 给你做一个亲子鉴定，你要做吗？”
　　请续看《荒唐大帝》４


第四集


内容简介：
    在接受了哈雷博士的药物注射之后，尼克的身体发生了明显的变化，反应速度与力量大增。
　　因为羨慕学院生活，尼克施计让一向吝啬的沙姆拉出钱资助他进入盖拉尔学院，但刚进去不久，尼克就与学院的霸者展开争斗，誓将学院的黑势力与顶尖美人一网打尽……


人物介绍：
    贝琳达：瓦斯达公司总裁，二十岁。
　　尼克：十八岁，棕色卷曲的秀发，喜欢让一缕垂在额前甚至遮住左眼。体重62公斤，身高1.76米。
　　哈雷博士：瓦斯达制药公司工程师。
　　苏蒙：沙姆拉女儿。十六岁。
　　戴丝：种子城堡采精员十九岁。性感成熟。
　　丽丽：种子公司采精员之一。
　　韦拉：盖拉尔学院的学生，新生班的小霸王。长得很胖。
　　秀古：盖拉尔学院的一年级男生老大。
　　瘦猴：秀古的手下。
　　胖丫：女生老大莱苏儿：尼克同桌。
　　罗佳：尼克同班同学。
　　安东妮：盖拉尔政务处长，三十岁。
　　阿尔娃：管理课老师，二十五、六岁。


第一章奇赋异禀
　　“我凭什么要做DNA 给你看？”
　　尼克把脸转了过去用他那深邃的目光看着站在他身边的贝琳达，二十岁的贝琳达依然是少女的风采，连她身上都散发着那种特别诱人的少女体香，这让敏感的尼克不由得吸了一下鼻子。
　　“做不做当然是你的自由。既然你不肯承认自己是艾森家族的血脉，那么你敢跟我睡一次吗？”
　　贝琳达那灼热的目光直逼尼克的眼睛，刚才还强撑着的尼克立即把目光从贝琳达那漂亮的脸上移开了。他不敢与她对视，是因为他发现从她眼睛里射出来的，完全是一种严重的挑衅和欲望的结合体，而且，他已经有些怀疑自己的身世了。
　　自从跟自己的母亲苏茜做了那种事情之后，尼克对于这种关系便讳莫如深，虽然他知道，别人不可能窥视到他跟苏茜之间的事情，但是，在他的内心深处却一直惴惴不安。
　　刚才贝琳达问他这话的时候，立即让他那根敏感的弦又绷了起来。
　　“呵，这有什么不敢？”
　　尼克拿出了一副无所谓的样子来。
　　但贝琳达却从那虚张声势的语气里，听出了他的心虚。
　　“你敢当着你的长辈们跟我上床吗？”
　　贝琳达依然逼视着他，甚至开始动手解起自己的上衣。
　　她虽然只解开了领口处的两枚扣子，可是，露出来的那一小片白晰却已经让尼克眼晕了。
　　“呵呵，这是摆放你们家谱的地方，做这个好像不怎么合适吧？”
　　尼克只往贝琳达那白晰的胸口上瞥了一眼，就已经禁不住心跳加速，尼克感觉到这个女孩胸脯上的白晰肌肤可以点燃他的目光，甚至会让他整个欲望都燃烧起来。
　　特别是她那撩人的眼神，更让尼克不敢对视。
　　“我就知道会吓着你的！走，到我的办公室里坐坐吧。”
　　贝琳达好像很随意的样子，一只手勾到了尼克的脖子上，她嘴里的气息都拂在了他的脸上。
　　对于尼克来说，那种少女的芳香简直就是一种兴奋剂，不，是一种迷魂剂！
　　他的雄性荷尔蒙立即亢奋了起来。
　　尼克不躲不闪，两人并排着走出了这个让他窒息的房间。
　　一走到走廊，尼克立即感觉畅快了许多，他觉得好像是墙上那些照片在压抑着他，而现在，两人紧靠在一起，他的手臂已经触到贝琳达左侧那富有弹性的乳房，虽然是隔了一层衣服，但传递到尼克身上的感觉却是那么的清晰。
　　几个女孩与他们擦肩而过，尼克都有些紧张了，而贝琳达却是非常自然，好像他们两个早就是相识已久的老朋友。
　　当贝琳达走到一个房间的门口不到一公尺的时候，那扇门却自动开了，这是一扇自动感应门，并不是简单的红外线感应，而是身份感应，换了别人即使用力撞也打不开的。
　　对于这一点，尼克并不太，他甚至还没有见过这么高档的感应门。
　　进入房间，尼克不请自坐，自从贝琳达说出了他的身世秘密之后，虽然他嘴上不肯承认，但在心里，却已经暗暗地有些接受这个自称是他姑姑的妙龄女孩了。
　　两人面对面地坐着，中间隔了一张不大不小的桌子，桌子不算宽，略一伸手，两个人就可以碰到彼此。
　　贝琳达两肘撑在桌子上，手托着那美丽的下巴，目不转睛地看着尼克，她要继续在尼克那张脸上寻找着与她的哥哥所不同的地方，但最后她却发现，这个孩子简直就是她哥哥的翻版！
　　她的嘴角上溢出了少有的得意笑容。
　　“想喝点什么？”
　　她以深邃的双眸定定地看着他，让他竟有些不好意思了。
　　“随便吧。”
　　尼克早就有些渴了，而且那种欲望在燃烧着他的喉咙，使他的嗓子有些发干。
　　贝琳达站起来，往一个按钮上一按，清澈的水便流进了她手中的杯子里。
　　“这水好清呀！现在很难找到这么干净的水了！”
　　尼克不无感慨地说。
　　贝琳达探过身去，将杯子递给尼克，她那纤细而白晰的手指很自然地碰到了尼克的手，竟然让尼克心中枰然一动。
　　一定是血脉的心理在作怪，尼克这样给自己解释着，贝琳达的肌肤应该与其他的女孩没有什么两样，可当尼克触及之时，却有着不同的感觉。
　　“这可是绝对能够防辐射的A 级饮用水，价格很昂贵的！”
　　此时贝琳达的领口那两枚扣子依然开着，将她那雪白的胸口切成了一个不太规则的“V ”形，隐隐约约展露出来的乳沟更增加了几分神秘。
　　“能不能告诉我，你是怎么给那些女人们传宗接代的？我可是很感兴趣的哟！”
　　贝琳达并没有因为说出这话而感觉到羞涩，在尼克的感觉中，这个自称姑姑的女孩是有意难为他。
　　“这个……无法用言语来表述……不过你可以试试……那样的话，一切你就明白了！”
　　尼克越来越感觉到这个姑姑在一步步逼近自己，如果再不反击的话，自己就被逼到墙角里了。
　　他怔怔地看着贝琳达胸口那个不太规则的“V ”形，但他那略带挑逗的眼神却没让贝琳达觉得他有半点猥琐，倒是流露出了少年的调皮与可爱。特别是他嘴角的那一抹笑意，更是让女孩子难以抵御他的诱惑。
　　“你好像并不经常注射催化剂之类的东西吧？”
　　贝琳达果然立即转移了话题，不知是因为她已经看出来尼克在以攻为守，还是她担心尼克会真的变被动为主动。
　　而尼克也巴不得如此，于是轻松地笑了笑，问道：“难道经常使用催化剂的人有什么特征吗？”
　　这也正是尼克最为担心的问题。但是，为了增加自己身体的进化点数目，他有时候不得不注射。
　　“如果完全拒绝催化剂的话，恐怕是无法真正走进男人行列里的，当然，要是天生资质不怎么优越，就是注射了也不会有什么用处。”
　　“你好像还没有回答我的问题。”
　　尼克紧追不舍。
　　他觉得贝琳达有意回避这个问题，这更让他起疑了。
　　“你觉得作为一个制药公司的主人，会说自自家药剂的缺陷吗？”
　　“是的，任何事情都会是两刃剑，不过，你至少应该让我知道另外一刃在哪儿吧？
　　你不是说你是我的姑姑吗？难道一个姑姑也要害死自己的侄子？太不可思议了！““要是你答应我做艾森家族的继承人，我就把一切都告诉你！”
　　贝琳达把身子靠到了椅子的靠背上，那个“V ”形依然存在，而且，那两座乳峰也更加挺拔了，将她的上衣顶得鼓鼓的。
　　“答不答应有什么区别？”
　　“那当然不一样了！不过，既然我已经把你当作艾森家族的成员，我可以带你去见见哈雷博士，让他检查一下你的身体，如果可以的话，我可以免费提供所有高级的催化剂。”
　　“这么慷慨？”
　　“谁叫我是你姑姑呢。”
　　虽然贝琳达这样有些像是开玩笑，但尼克却已经从她的口吻里感觉出了她对自己的特别情感，这一点，除了在妈妈苏茜那儿体验过之外，他还没从其他的女人身上感受过。他感觉贝琳达看他的眼神都跟别的女孩子不一样了。
　　“哈雷博士在哪儿？”
　　“就在我们的实验大楼，喏。”
　　贝琳达朝着窗外那座大楼努了努嘴。
　　“有这个必要吗？”
　　“很有必要，如果哈雷博士对你的身体进行了分析，之后就可以对症下药了！”
　　这正是贝琳达的想法，要想让尼克迅速成为艾森家族的新成员，就必须对这个少年进行加工。
　　尼克跟着贝琳达来到了哈雷博士的实验大楼。
　　这里除了哈雷博士与贝琳达本人之外，任何人都不能私自入内，再紧急的情况也得经过贝琳达亲自批准。
　　贝琳达这次使用的是指纹身份认证。大门里面笔直地站着四个荷枪实弹的男护卫。贝琳达进入之后，他们只是以一个标准的立正示礼，但目光却依然笔直的看着前方，没有一个人敢把目光射上贝琳达那张漂亮的脸蛋。
　　每一层大楼上都有四个护卫，贝琳达带着尼克乘电梯来到了八楼。
　　得到哈雷博士的允许之后，贝琳达带着尼克走进了那个宽大的实验室。
　　“贝琳达小姐。”
　　七十多岁的哈雷博士看上去精神很好，只是微微有点儿秃头，他抬起头来，透过那两片厚厚的眼镜看了尼克一眼。
　　“哈雷博士，这是我的助手，尼克。”
　　“哦。贝琳达小姐，需要我做什么？”
　　哈雷博士在瓦斯达公司享受着最高的员工待遇，同时拥有百分之五的股份，但他却一直很清楚自己的定位，他就是为艾森家族打工的。
　　“我想请哈雷博士检查一下尼克的身体，看看他最适合使用什么样的催化剂来增加他的进化点。”
　　这个对于哈雷博士来说，绝对是小菜一碟。而且他也非常乐意在那些可以进入艾森家族势力的年轻人身上寻找那种特异的天赋，他已经研究出了一种非常先进的催化剂，至今却没有合适的人可以注射，对于一个几乎将一生都致力于药剂研究的博士来说，这是一件很痛苦的事情。
　　“小伙子，到这边来。”
　　哈雷博士虽然年龄不小，但看上去很硬朗，行动也没有迟钝，他把尼克带到了一个很古怪的机器前面，之所以说这机器古怪，是因为这台检查身体的家伙与山木庄园里的那一台几乎没有相像的地方。
　　尼克甚至都不知道应该站在哪里了。
　　看到尼克有些不知所措的样子，老哈雷便有些得意起来，这台机器正是他毕生研究的杰作，他不但对于生物制剂有着相当的研究，就是对于各种机械他也是高手，很喜欢自己发明一些小玩意，“呵呵，你只要别离得太远就行了。”
　　老哈雷刚到机器前就开始工作了。在他的面前有一个二十多吋的三色LED 液晶显示萤幕，在那上面，非常清晰地显示着尼克身体的各项指标，那些指标都是数字显示，相当直接。
　　哈雷博士的表情从刚刚开始的得意，渐渐变成了喜悦，进而又是惊奇了。因为在他这台机器上面，从来就没有出现过这样的数据：“当前进化空间4GB ，可用进化空间8GB.攻击力苗，防御力宅，反应速度系数1.7.”这几个数据是哈雷博士从未见过的，他就是想破了脑袋，也不敢相信在尼克这个少年的身体里竟然还存在着如此惊人的数据。
　　在他这台机器上，进化空间达到4GB 的人不在少数，但他们几乎无一例外的只有1.5GB 以下的进化空间，也就是说，不论使用多么先进的药物，都不可能让他再有更大的发展了。但尼克就不同了，只要他的药物够先进，就能让尼克获得两倍于已有量的进化点。
　　看着这个数据，哈雷博士在惊喜之余，简直有些怀疑起自己的机器是不是出了问题？
　　他的表情变化引起了贝琳达的注意。
　　“怎么了，哈雷博士？”
　　贝琳达走了过来，把目光投在了萤幕上。这种显示器已经远不是文明时代的三色显示器，而是哈雷博士的独创，显示更加柔和一些。
　　“不会是我的机器出了问题吧？”
　　哈雷博士把贝琳达让到了显示萤幕跟前，让她来确认那些数据。
　　对于贝琳达来说，这更是难得一见的情况。
　　“你可以先给我测试一下，来验证机器是否真的出了问题。”
　　贝琳达建议。
　　哈雷博士同意这个看法，但他还是在清除数据之前，先对萤幕显示出来的所有数据进行了保存。
　　当贝琳达被测试的时候，数据几乎跟一个月前给她测过的完全一样，所不同的，是她的进化点又多了一个，那是这一个月的时间里，催化剂与她自身的训练共同作用的结果。
　　“一个人最大的使用空间是多少？”
　　贝琳达只是为了确认一下自己的判断。
　　“五到六个GB吧……”
　　哈雷博士再次沉思起来。
　　“那尼克他……”
　　贝琳达的惊奇不亚于哈雷博士。
　　“是呀，我也觉得一个人不可能有那么大的进化空间的，但对于这个少年来说，却是事实，不容争辩的事实！”
　　哈雷博士十分肯定地说，他对于自己的这台机器非常有信心，他甚至觉得再过几十年，他这台机器也不会被时代所淘汰的。
　　“年轻人，我算是中头彩了！”
　　哈雷博士转到了机器的一侧，走到了尼克的面前。
　　而尼克却是一脸的茫然，他并没有看到那些令人惊奇的数据，就算是看到了，他也无从感觉那些数据与一般人的差距到底有多大。
　　此时贝琳达的目光里更是充满了惊喜，作为艾森家族的未来继承人，竟然能有如此特异的体质，她怎能不高兴？
　　“哈雷博士，现在就可以给他注射吗？”
　　“注射什么？我还没有同意呢！”
　　尼克却不理会贝琳达的一片好心。
　　“小伙子，一般的人我还舍不得浪费我的材料呢！恐怕也只有你才能享受到我的新产品了！呵呵，放心，不会有什么副作用的，它只会让你的进化点突飞猛进！”
　　哈雷非常肯定地说。
　　“哈雷博士，你能保证万无一失吗？”
　　现在就连贝琳达也开始担心起尼克的安全来了，对于催化剂促进潜力开发的理论，她是向来坚信不疑的，但她同样认为这会给人体带来一定的伤害，这正是她自己从不任意使用催化剂的原因。
　　“任何进化都会对原来的肌体进行一些破坏的，不然，进化就无法实现，只能保持在原来的水准了，当然，这个伤害完全可以被它所带来的优势所取代，甚至可以直接忽略掉。”
　　博士的话向来给人信服的感觉，尤其是他那睿智的眼神，更会让人深信不疑。
　　其实尼克早就想增加一些进化点了，只是他舍不得花钱。可以说，这些年来制药公司发展得这么快，与人们的欲望增长有着直接的关系，谁都想把自己装备得更强大一些。
　　“真的是免费的话，我倒想试试。”
　　尼克已经受不了诱惑了。
　　“不过，你还要通过一项压力测试，我不能盲目地给你提升进化点。刚才的数据，只能说明你有提升的可能，并不代表你一定可以提升，不过别灰心，小伙子，我想你行的！我也希望是这样，不然，我的研究成果就只能永远放在那儿了！”
　　哈雷博士带着尼克走到了一台更让他傻眼的机器面前，打开一扇门之后让尼克走进去。
　　机器的门关上之后，尼克感觉就像是被闷进了一个坛子里，里面一片漆黑。
　　一阵嗡嗡的声音之后，尼克顿时感觉到四周的气压把他往中间压缩起来。
　　他努力地支撑着，不然的话，他觉得会立即被那强大的压力挤成肉饼的。
　　当他的意念刚刚启动时，就感觉由内向外的血气爆发了出来，那股力量是相当巨大的，竟然很快就抵过了来自外部的那种压力。所以，尼克瞬间就感觉到外部的压力减少一些。然而，这不过是他的一种错觉而已，事实上是，哈雷博士在发现了他的抗压力增大之后，又增加了一个大气压。
　　然而，让哈雷博士惊喜的是，每当他增加气压不到半秒之后，尼克的身体就会随之作出对抗反应来，而且那种对抗的压力与外部压力相当。
　　一个普通人正常承受的外部气压不过是两个大气压，而身体条件最好的也不会超过三个。然而，现在仪表上显示的数据却已经加到了五个！
　　“贝琳达小姐，这个孩子是什么来历？”
　　就连见多识广的哈雷博士都有些不敢相信了，这还是人吗？简直就是一块钢板嘛！
　　“他没有什么特别的背景，只是一个普通人家的孩子，是我在外面刚交上的朋友，有什么问题吗？”
　　贝琳达也意识到了尼克身体的特别，先是进化空间出奇的大，而现在又表现出超乎寻常的抗压能力。
　　“一般家庭的孩子怎么会有如此特异的天资？”
　　哈雷博士非常困惑地摇了摇头。
　　但贝琳达此时的心里却已经有了更加确定的答案，这个尼克绝对是她艾森家族的血脉！听父亲说，当年她的哥哥也是天赋异禀，只可惜死于非命，所以，现在她更不敢把真实的情况告诉哈雷博士了。
　　“哈雷博士，还能继续加压吗？”
　　贝琳达想知道尼克到底能够承受多大的压力。
　　“我没有那个把握，这已经超出我的极限了！”
　　哈雷博士在额头上抹了一把汗，他从来没有给人加过三个以上的气压，现在也已经加到五个了。虽然透过优质的玻璃钢外罩可以看到此时尼克的表情还是非常轻松，但他真的不想去冒险，一旦突破了某个极限的话，那种后果是不堪设想的。
　　哈雷博士没有急着打开仓盖，而是打开了试压仓的一个小阀门，让里面的气压慢慢地释放出来。
　　尼克的自身抗压信号也慢慢地退了出来。
　　当仓里的气压恢复到正常气压之后，他才打开仓门，让尼克出来。
　　“还行吗，小伙子？”
　　“就是有点儿闷。”
　　刚出来的尼克深吸了一大口新鲜的空气，刚才在里面的时候，尽管仓里氧气充足，但他却无法呼吸，他必须屏着气息来对抗外面的强大气压，所以，刚刚出来的时候，他的脸色还不能算是正常，这种闭气的时间太长了，谁也受不了。
　　哈雷博士向贝琳达会意地点了点头，看得出来，他是极力地控制着自己内心异常激动的情绪，此时在哈雷博士的眼里，尼克简直就是他刚刚发现的一颗星球。
　　压力测试，只是诸多检测中的一项，接下来，哈雷博士又对尼克进行了十二项指标的测试，结果显示，他每一项指标，都远远地超出了正常人的范围，有些指标数据甚至是正常人的十倍。
　　哈雷博士的惊喜越来越多，这意味着接下来的几个月里，他将会有更加充足的动力，把自己的精力投入到还没有完成的那项研究之中了！
　　当最后的检测结束时，哈雷博士竟像一个孩子似地跳了起来，将尼克抱在怀里。
　　尼克从来没有这样被一个男人抱过，他被勒得紧紧的，只得朝着对面的贝琳达苦笑了几下，而贝琳达却是抿着嘴偷笑了起来。
　　这是尼克第一次看到贝琳达的脸上表现出了最自然的少女妩媚。
　　“哈雷博士，我知道，你对他的资料进行分析还需要一段时间，如果没有什么事情的话，我们可以离开了吗？”
　　“好的，不过，我会随时叫他的！”
　　哈雷博士认真而且兴奋地用一根手指指着尼克，那意思是，你可不能耽误了我的事！
　　“放心吧，哈雷博士，我会在最短的时间里把他送到您这儿来的！”
　　贝琳达上前挽住了尼克的胳膊，朝哈雷博士微笑，离开了他的实验大楼。
　　“我们的哈雷博士多有意思啊！”
　　贝琳达挽着尼克的胳膊，那样子完全是一对热恋中的情人，她那高耸丰满的胸脯毫无戒备地抵到了尼克的胳膊上，让他感觉到了那种柔软而且温热的弹性。
　　“一点意思也没有。”
　　尼克完全是一个大孩子，好像早就厌倦了那个微微秃头的老头子的热情与兴奋。现在尼克还不能真正理解蜜幕上所显示出来的那些数据，当然也就无法理解那些数据对于他的未来的重要意义了。
　　“想吃什么？我亲自下厨！”
　　贝琳达转到了尼克的前面，几乎是用她的身子贴住了尼克的身子，两人的下体如果除掉了衣服的话，那完全是一种零距离的接触。
　　特别是贝琳达那双清澈明亮的眼睛，无比自然地向他传达着少女那种发自心底的柔情蜜意。
　　“去了再说吧。”
　　尼克就这样被贝琳达挽着胳膊来到了她的个人厨房。
　　“看看，喜欢吃啥？姑姑现在就做给你。”
　　贝琳达一副小长辈的派头。
　　“我想吃奶丨”尼克突然一把从后面抱住了贝琳达的腰，两只手结结实实地握住了那饱满的一对乳房。二十岁的姑娘的身材相当丰满，握着那一对乳房的感觉自然很不一般。
　　贝琳达出奇地镇定，身子一动都没动，任尼克的大手按在那里。
　　但这只是表面上的平静，她的内心却是相当地澎湃，她感觉到自己的心脏都要跳出来了。之前还从来没有哪个男孩这样触摸过她的身子，二十岁的老少女第一次被男孩子握住了敏感的乳房，那种感觉已经无法用言语来表达。
　　“小子，别闹了好不好？”
　　贝琳达极力控制着自己，不想把自己的恐慌暴露出来，但她的声音还是出卖了她，连她的呼吸都不再稳定。
　　“你不是想让我证明给你看吗？我不承认跟你有什么血缘关系。”
　　尼克把脸抵在了贝琳达的脖颈之间，他嘴里呼出来的气息已经在她的香颈弥漫开来，撩拨着贝琳达的每一根性神经。尼克都能感觉到此时贝琳达那细腻的肌肤上所起的反应了。
　　几分钟之前，贝琳达还是那么地希望尼克能够承认他就是艾森家族的血脉，而此时，当尼克紧紧地抱着她，握着她的胸脯的时候，她却忽然间又希望这I 切都不是真的。她多么想立即转过身子来与尼克激情亲吻，但她却没有这个勇气，障碍就是那该死的血缘！
　　“尼克……听我的话好吗？别胡闹了……”
　　她的抵抗是那么地无力，甚至成了一种迎合，她的两手已经抚到了尼克的手上。
　　“我到底是不是艾森家族的人？”
　　尼克的声音里带着强烈的责问。
　　“我……不知道……”
　　贝琳达感觉到自己的脖颈间一阵阵地酥麻起来，整个身子都要软下来了，因为尼克的两只大手开始在她的乳房上蹂躏。
　　更让贝琳达心慌的是，尼克胯间的东西已经硬硬地顶住了她的臀，隔着衣服，她都能感觉到那一根坚挺的灼热。两人的衣服都那么薄，尼克胯间那一根在有力地挺动着她，那绝对是一个肆无忌惮的信号。
　　虽然尼克嘴上不承认自己就是艾森家族的血脉，但贝琳达所罗列的那些证据却早已击溃了他的心理防线，让他不得不怀疑起自己现在的身份。而梗在他心中的结，却是自己为什么会被艾森家族所抛弃？
　　他对自己身世的怀疑与猜测，瞬间让他对于贝琳达所代表的艾森家族充满了怨恨，他很想立即将胯间的那一根坚挺刺入这个女人的身体里进行报复。
　　“啊——你——弄疼我了！”
　　尼克下意识地用力握住了她那饱满的乳房，像是抓住了他所怨恨的对象的命脉。
　　一阵剧烈的疼痛从贝琳达的胸脯发出来。
　　尼克这才意识到自己有些失态了，但他并没有拿开两只大手，只是不再那么用力。
　　“你有虐待倾向吧？”
　　贝琳达娇嗔道，她并没有真的责怪这个有些冒失的少年，她还以为是尼克太兴奋了才用力过猛。


第二章跟踪
　　贝琳达一直让尼克那样抱着。
　　几分钟后尼克的手终于从贝琳达的胸脯上滑下来，让贝琳达得以解放。
　　她转过了身子看着有些垂头丧气的尼克，很关切地问道：“怎么了？我又没生你的气。”
　　贝琳达那样子完全是在哄一个淘气的孩子，她用她那纤细的手指轻轻地撩开了尼克垂在额前的那一缕秀发，对视着他那深邃的眼睛。
　　贝琳达的这一举动，立即让尼克想起了苏茜。
　　“送我回去吧。”
　　尼克突然改变了主意。
　　“哈雷博士的分析结果很快就会出来了，说不定什么时候他会叫你……”
　　“我、不、需、要！”
　　尼克突然抬起头来，狠狠地瞪着贝琳达，一字一字地说出了这四个字。
　　他这突然的变化，把贝琳达吓了一跳，一向自信而且高傲的贝琳达，在突然发怒的尼克面前竟然一下子傻了：“那……”
　　她只能不知所措地看着尼克，她所能理解的，是这些年来，尼克在收养他的那女人那里一定生活得很艰苦。
　　“尼克……别这样好吗？姑姑会很心疼的……”
　　“送我回家！我一分钟也不想待在这儿！”
　　尼克的眼睛里竟有些湿润，好像里面的眼泪立即就要滚出来。
　　贝琳达再也不敢说什么，生怕多说了一句又会惹尼克发火。
　　“我送你。”
　　贝琳达立即答应了尼克的要求。
　　尼克一个人出了厨房，贝琳达紧跟在其后。
　　贝琳达亲自把车子从车库里开出来，像一个称职的司机，把车子开到了尼克的身边等着他上车。
　　到达苏茵所居住的那个小镇附近的时候，尼克就让贝琳达把车子停下来，决定一个人走回去，他不想让贝琳达知道他的家，更不想让贝琳达看到苏茜。
　　“她……对你好吗？我是说你的养母。”
　　贝琳达忍不住问道。这是一路上她唯一的一句话，其他时间两人都一声不吭。
　　“她是我的亲妈！”
　　尼克留下一句话便下了车，将车门重重地关上，那一声巨响让贝琳达的心都不由得一阵震颤。
　　此时天已经黑，越野车的灯光在这个小镇子外面显得特别地刺眼。
　　看着尼克的身影走进镇子之后，贝琳达就熄了火，把车子停在原地，而她却徒步走进了那个小镇。
　　一家夜店依然生意兴隆，几个夜店的常客还在那里喝着廉价的烈酒。
　　在贝琳达到达之前，尼克已经光顾过这家夜店，他只要了几个汉堡就走了，谁也不敢跟这个脾气古怪的少年多聊一句话。
　　但当贝琳达随后跟进来的时候，所有客人都把目光投到了身材曼妙的贝琳达身上，光那凹凸有致的玲珑身段就足以让这些色鬼们喷鼻血了。身穿迷彩服的贝琳达无视那些饥饿的色狼们的目光，径自来到了吧台前。
　　“来一杯烈酒。”
　　贝琳达的声音更加迷人，整个夜店立即静了下来。
　　更有几个已经喝得差不多了的醉汉凑过来主动要求替贝琳达付帐。
　　而贝琳达却不拒绝，只管喝酒保倒给她的酒，那只非常普通的酒杯到了她的手上，却显得更加粗陋一些，但这一点都不影响她喝酒姿势的优雅。
　　“呀，连喝酒的姿态都这么好看！”
　　一个大胆一些的酒鬼满脸淫笑的看着贝琳达喝酒时仰起的白晰脖颈，忍不住咽了口唾沫。
　　“把他们的钱都收着吧，就算我以后来喝酒的费用了。”
　　贝琳达两大口就把那一大杯的酒灌了下去，她这么豪爽地饮酒自然更让所有的酒客另眼相看。
　　听到贝琳达这么说，几个酒客立即兴奋地大叫起来，贝琳达第一次来到这个店里的时候，这些酒客就曾经注意过她，不过那时候她是来这儿跟尼克约会的，当时陪尼克走进这家夜店的，是贝琳达的手下莎茄。
　　“小姐，再陪我们喝一杯吧。”
　　几个醉醺醺的酒鬼凑得更近了些，满身的酒气熏得贝琳达不敢呼吸。
　　“我要睡觉了。”
　　贝琳达把手中的杯子放到了吧台上，“给我找一个能睡的房间。”
　　夜店伙计对于这个贝琳达很有印象，她出手向来阔绰，于是赶紧往楼上走去，给贝琳达收拾房间。
　　一会儿，夜店伙计跑下来：“小姐，准备好了。”
　　一群酒鬼立即蜂拥而上，跟了过来。
　　其中一个最壮的家伙却把其他人都撵了回去。
　　夜店伙计刚刚下楼，就听到贝琳达房间门口一声如杀猪般的惨叫，就见那个壮实的家伙从楼梯上滚了下来。
　　尼克确定身后没有人跟踪的时候，才回到了自己的家里，不过，他已经不期望保得住家里住址了，像贝琳达这样的高手，要在这么小的一个镇子上找到他的家，实在不费吹灰之力。
　　听到尼克的脚步声，苏茜的心就枰怦地跳了起来。
　　当他刚刚打开房门进去的时候，苏茜便扑上来，一把抱住了他。
　　“尼克……”
　　苏茜那颤抖的身子紧紧地贴在尼克的怀里。
　　现在尼克那一声妈已经有些叫不出口了，因为他与苏茜之间的暧昧让两人的关系有些不伦不类。
　　“还没吃饭吧？”
　　尼克的心里却更加挂记着这个既是母亲又是情人的女人。
　　“不饿，只是想你……”
　　苏茜的脸在尼克那宽厚的胸膛上摩挲着，那种特有的女人香，浓浓地包裹着尼克。
　　“我给你带了汉堡，进屋去吃吧，我也还没吃呢。”
　　“抱我进去……”
　　苏茜依然不松开她那纤弱的双臂。
　　尼克弓腰将她抱了起来，黑暗中，苏茜甜美地笑了，尼克即使在黑暗里依然能够清晰地看到她那细密的贝齿。
　　“我以为今晚你又不回来了呢！”
　　强烈的幸福感让苏茜兴奋得有些像小孩子，尼克则觉得此时他不是抱着自己的母亲，而是抱着他的妹妹艾丝。
　　他本想把艾丝的消息告诉母亲，却又害怕母亲急着见她，干脆又把话咽了回去。
　　尼克很喜欢看着母亲苏茜吃饭的样子，有时候苏茜也会一边吃着一边看儿子吃饭的样子。她越来越觉得儿子一天比一天大，一天比一天独立了，她很害怕有一天尼克会突然离她而去，让她孤独地度过往后的日子。
　　“尼克，是谁开车送你回来的？”
　　苏茜突然问道。
　　尼克的心里喀登一下，他感觉到了母亲这话里的担忧。
　　“……一个公司的老板……没什么，她想利用我而已。”
　　尼克一下子就想起今天贝琳达跟他说过的身世问题，但他决定不去问苏茜，那样会让她伤心的，多少年来，尼克一直把苏茜当成自己的亲生母亲，从来就没有怀疑过自己的身世，而苏茜也是一直把尼克当成自己的亲生儿子，即使贝琳达所说的那一些全是真的，也不能动摇他们母子之间的感情。
　　苏茜没有再问什么，这些日子每当天黑之后，苏茜都会跑到镇子外面的大路上去等候尼克回来，今晚也是一样，贝琳达的那辆车子老远就引起了她的注意，她断定那一定是儿子回来了，而且她还看清了尼克进了镇子之后，从车子上下来了一个长发飘逸的女孩。
　　其实苏茜是在尼克到家之前的几分钟前赶回来的。她曾经绝望地以为儿子尼克？
　　会跟那个女孩一起去夜店开房，所以，尼克回来便让她分外惊喜。
　　“今晚还会有任务吗？”
　　苏茜忍不住又问了一句，她想，那个女孩应该不会自己一个人去镇子上住宿的。
　　“没有，妈，您是不是想儿子想出毛病来了？今天话这么多！”
　　尼克笑道，他并没有真的嫌苏茜啰嗦。
　　苏茜羞涩地笑了笑，然后满足地低下头来吃饭。
　　饭后，像往常一样，苏茜又亲自给尼克用那种特制的药水洗过了身子，两人一起上了床。
　　当知道自己的身世之后，尼克更是觉得跟苏茜的这种暧昧有违天伦了，故他只是挨在苏茜的身边平躺着。
　　苏茜却主动地把尼克的毛毯掀开，把身子移了过来，让她那滚烫的身子紧紧地贴在尼克的身上。
　　“尼克……妈好想你……”
　　她伏在他的怀里，说话的时候，她的芳唇轻轻地吻着尼克的肌肤。
　　苏茜的小腹，她的玉腿，还有她那丰挺的乳房都贴在尼克的身上，尽管尼克努力克制着自己，但他的雄性荷尔蒙还是快速且不受约束地泛滥了起来，那一根特具伸缩功能的家伙也在瞬间膨胀起来。
　　苏茜那柔滑的纤指从尼克的胸脯上慢慢地下滑，来到了他的胯间，她嘴里的气息那么撩人，让尼克不由得呼吸急促起来。
　　当她的纤指握住了他的粗大时，他整个身子都为之一紧。
　　他的大手控制不住地在她那爽滑的肌肤上抚摸着，慢慢的，他的大手从后面转到了前面，按在了她那丰挺的乳房上，她的乳头已经峭立起来，硬硬的。
　　他没有像往常那样用力地揉捏她的乳房，而是从她的乳峰上滑下，直奔她的小腹，他能感觉出来，当他的手抚到她的小腹之下时，她的身子也微微一颤。
　　她轻轻地将身子偏转过去，将一条腿抬起，让尼克的那只手伸到了她的两腿之间。
　　越过茂密的丛林，他的手指感觉到了一片泥泞。
　　“啊……”
　　她的呻吟是那么的轻柔，却又是那么醉人。5 尼克突然翻身起来，将苏茜整个娇躯都压在了身下，他这突然的动作让苏茜有些意外。他像一条饿狼，强行分开了她的两腿，手握着那粗大的一根，直接戳进了她的泥泞之中。
　　“哦……”
　　那粗大突然刺入的感觉，立即让苏茜有了一种猛然灌下一杯烈酒的感觉。那粗大一下子插到了泥泞的深处，紧缩的洞壁让双方同时感到了那种交合的快感，她不自觉地将两腿扬了起来，并努力地向两边劈开。
　　尼克没有再去握住她的乳房，而是将整个身子压了下去，捧住她的脸，在她的芳唇上亲吻起来……
　　他一边吮吸着她的香舌，一边蠕动着那重重的身体，苏茜那纤弱的胴体便更加显得不堪蹂躏。
　　他的吮吸有些疯狂，他粗喘着，一会儿捧着她的脸，一会儿又抚摸她的胴体，最后，他两手一起捧住了她的臀。
　　尼克身体在蠕动的时候，不可能将整条阳根全部抽出，但他每次却都是让那灼热的龟头顶到苏茜的花蕊。
　　“哦……”
　　尼克终于吐出了她的香舌，在她的香颈上亲吻起来。
　　慢慢的，他弓起了身子，只是不让那粗大的一根抽出苏茜的体外，勉强地咬住了她的乳头，吞吐着她的整个乳房。
　　“尼克……你疯了……”
　　苏茜兴奋地摇摆着她那纤弱的娇躯，虽然之前有过不少次的亲热，但尼克从来没有像今天这样疯狂过。他的身子弓得像一只海马，努力地吸着苏茜那对丰满的乳房。
　　“哦……啊……”
　　苏茜也非常淫荡地回应着他的抽插，紧缩的阴道让尼克的粗大更加坚挺，而且，他压在苏茜身上的蠕动更加刺激了苏茜，这让苏茜的高潮来得更快了一些。
　　1 ？尽管他的动作不算剧烈，但那种全身都压上去的感觉却很来劲，而且整个阳根000 一直在那紧缩的阴道里摩擦着，什么样的女人都会幸福死的。
　　吮吸了好一会儿苏茜的乳房之后，尼克再次把身子压了下来，这次他没有去亲42吻苏茜的芳唇，而是轻轻地咬住了她的耳垂，那种慢慢的蠕动刺激着苏茜身上的每1 根神经。
　　“哦……唔……”
　　苏茜一阵阵地呻吟着，那呻吟声也越来越大。
　　尼克忽然想起了贝琳达，他有一种奇怪的预感，好像贝琳达并没有离开这个小镇。
　　他很担心苏茜的呻吟会被人听到，他只得再次用双唇堵住了苏茜的嘴。
　　尼克一边抽插着苏茜，同时亲吻着她的嘴，吮吸着她的香舌，两手不停地揉捏着她那丰满的乳房，这种全方位的进攻，让本来就饥渴的苏茜在不到十几分钟就进入了高潮。
　　她的娇躯开始剧烈地扭动，阴道的收缩也更加强烈了。
　　“嗯……嗯……”
　　她的嘴已经被尼克的唇堵得严严实实，她只能从鼻子里发出那无法控制的呻吟，那大力的抽插与刺扎，让她开始觉得下身有些痉挛，但她无力反抗，淫水不停地喷射出来，尼克的龟头都能感觉到那丰盈的淫水包裹了自己。
　　而就在尼克压在苏茜的身上不停地蠕动的时候，贝琳达也的确是来到了他的住处。她的行动相当诡秘，没有任何人发现她的到来。
　　从那简陋的窗子透出来的呻吟，清晰地传到了贝琳达的耳朵里。
　　对她来说，这简直是不可思议的事情，开始的时候，她只是想听一听这母子之间的对话，一下尼克与养母之间的感情，但没想到却有了这样意外的收获。
　　如果没有猜错的话，尼克一定是跟他的养母搞在一起了！
　　难道尼克早就知道了自己的身世？或者是至少知道了这个女人并不是他的亲生母亲？这个女人到底是尼克的老婆还是他的养母？还是双重身份？
　　一连串的疑问萦绕在贝琳达的脑海里，但此时她已经没有更多的心思去寻找这些答案，因为她已经被苏茜那种有些放肆的呻吟感染了。
　　尼克的蠕动似乎有些收敛，但他只不过是停了不到一分钟，让苏茜稍稍喘息了一会儿，又开始了。
　　“啊……不行了……”
　　那声音与女人的胴体一起颤抖着，剧烈的痉挛让尼克更加兴奋起来，他两手抄到了苏茜的身下，紧紧地抱住她那苗条的身子，突然加快了节奏。似那激烈的抽插立即让苏茜难以承受，她两腿极力地翘了起来，在空中不停地颤抖。
　　尼克突然一挺，身子靠上去，紧紧地抵住了苏茜那淀开的蓓蕾，一阵狂射。
　　苏茜满足地瘫软了下来，y 是两条藕臂还是紧紧地箍着尼克那坚实的胴体不肯放开。
　　一直在黑暗角落里偷听的贝琳达也感觉到自己完全被带入了想象的情景之中，她的手禁不住悄悄地伸进了自己的下身，那里竟然湿润了。
　　贝琳达并没有直接开着车子回去，而是回到了她订了房间的那家夜店。那个被她修理过的男人早已灰头土脸地逃走了，剩下的那些客人也不想再去招惹这个厉害的女人，便赶紧开溜，所以，她回来的时候，夜店里很安静。
　　贝琳达一直睡到了天亮都没有起床。
　　尼克起床之后就想回种子城堡，虽然跟沙姆拉签了合约，但他知道，现在的沙姆拉已经不会像以前那样对待他了，不知是因为女王的缘故，还是他能给沙姆拉赚钱而被他高看几眼，从被女王召见过以后，沙姆拉似乎就没有再找过他的麻烦。
　　但刚出了镇子，尼克就看到了贝琳达的那辆越野车。
　　尼克信步朝着那＿车子走过去，果然就是贝琳达的车子，他朝四周看了一下，并没有看到贝琳达的影子。
　　在这个小镇子里，昨天一直营业到深夜的就只有那一家夜店了，于是尼克直接去了那家夜店。
　　打听到贝琳达的房间之后，尼克直接来到了二楼。
　　出乎尼克意料的是，她竟然是开着门睡觉的。
　　“你就这么有自信？”
　　尼克推开了房门，看到贝琳达还躺在床上，透过那毛毯，依然能够看出那两座规模不小的乳峰。
　　“这么快就醒了？”
　　贝琳达的身子半坐起来，倚在了床头，将毛毯往上拉了一下，盖住了她那高＿的乳房，但那幽深的乳沟却还是若隐若现。
　　“我得上班赚钱吃饭，哪像你们这些当老板的，躺着睡觉都有人替你们赚钱。”
　　尼克在一把椅子上坐下来。
　　“挺忠于职守的呀，不想回瓦斯达了？”
　　她理了一下披散开来的秀发，露出她那秀美的面庞来。虽然还没有梳洗，依然光彩照人，尤其是她微微裸露在外面的胸46脯部分。
　　“我能当好我的卫士长就不错了。”
　　尼克一副知足常乐的样子。
　　“如果你不介意的话，我可以把你的母亲一起接到公司里来上班，我可以给她公司最好的待遇，可以吗？”
　　“我妈不需要你们的施舍。”
　　尼克很干脆地拒绝了贝琳达的好意。
　　贝琳达听到尼克嘴里的“我妈”之后，嘴角不由得撇了一下，“看得出来，你挺在乎她的！不过，我不相信你宁愿当一辈子的卫士长。”
　　贝琳达的目光灼灼地盯着尼克。
　　“当一个卫士长已经很不错了，许多人还眼馋我这个位置呢，我可不想白白地让给别人。”
　　“你不会是看上那个秃顶老头儿的女儿了吧？我听说他女儿长得挺漂亮的，据说能够打八十分。”
　　“哼。”
　　尼克鼻子里哼了一声，没有承认也没有反驳。
　　“要知道，一个人如果没有强大的家族背景的话，是很难成什么气候的。”
　　“我不想成什么气候，在种子城堡做一个卫士长就挺好的了。”
　　“看来哈雷博士的一番心血又要白费了！”
　　贝琳达颇有些感慨地说。
　　“那是他自己的事，与我无关。”
　　“那你也许还不清楚为什么会在路上遇到袭击吧？你认为山木庄园会放过你吗？
　　老实告诉你吧，山木家族与我们艾森家族可是世仇。““那与我何关？”
　　“因为你长得跟我哥很像！”
　　两人沉默良久。
　　“把我的衣服拿给我。”
　　贝琳达朝对面的衣架上努了努嘴。
　　尼克连同她的内衣都拿了过去。
　　他没有转过头，而是依旧坐在椅子上闭上了眼睛。
　　贝琳达无可奈何地摇了摇头，直接掀开毛毯，她的身子竟然是光溜溜的，一丝不挂。昨天夜里偷听了这对母子的床事之后，回来她就脱得干干净净的，轻轻地手淫了一回，差点把处女膜给弄破了。
　　她一直看着尼克，“不许偷看！”
　　贝琳达用了不到两分钟的时间就把衣服穿好了。
　　“好了，帮我把胸衣扣上。”
　　下了床之后，贝琳达把身子背对着尼克。
　　尼克没有犹豫，把手伸到了她的上衣里面，将她的胸罩背扣扣好。贝琳达本以为他会再次突然抱住她，按住她的乳房，那种感觉一直让她很留恋。
　　“走吧，我送你去种子城堡。”
　　贝琳达知道现在尼克可能跟艾森家族闹情绪，一时也很难接受她，强摘的瓜不甜，她决定慢慢来搞定这个不听话的侄子。
　　尼克没有跟这位姑姑客气，立即上了车子，谁叫她自称姑姑的，是姑姑就该照顾侄子，可不能白白便宜了她！
　　车子驶到南门外将近五百公尺的时候，城门上方的卫士就打起了信号灯。
　　尼克从车里伸出手来做了个手势，可能是那个家伙没看清楚，竟然朝着贝琳达的车子开了一炮，那炮弹呼啸着从车顶上飞过去，吓得贝琳达的车子在原地差点打了一个旋儿。
　　“你跟他们打了什么手势？”
　　贝琳达一脸盛怒，脸色吓得惨白。
　　“这小子八成是脑子进水了！”
　　尼克却笑了，因为他看到了贝琳达那副害怕的样子。
　　也是害怕那小子再打一炮，尼克只好打开车门，整个人都站了出来，侧着身子向城墙上打手势。
　　从望远镜里看到是尼克，城墙上那小子吓坏了。
　　车子一直开进了城堡里面。
　　尼克窜到了城墙上面的时候，那个开炮的小子吓得站在那里正等着尼克的一顿揍，尼克却只把他的头用力摁了一把：“以后你小子给我看清楚点，别乱开炮！手痒了就打手枪去！”
　　那家伙一声都不敢吭。
　　虽然被那个家伙吓了一大跳，但毕竟是尼克手下的兵，贝琳达也没有再追究。
　　下来后，尼克对贝琳达说：“是个新兵，不明白我的手势，要不要再加大点处罚的力度？”
　　贝琳达娇嗔地瞪了尼克一眼，笑道：“我才不会去跟一个新兵计较呢，真要罚50的话，我就罚你！”
　　“悉听尊便！”
　　尼克也觉得刚才确实是够危险的，贝琳达不计较，也算是给了他一个不小的面子，于是笑了。
　　这是从昨天到现在，尼克第一次向贝琳达展示他的笑脸。她从自己的车上摘下了那部无线对讲电话给尼克。
　　“有事会随时联系你，可不许跟我玩捉迷藏哟！”
　　尼克居然接受了那部电话，这就意味着他愿意接受她的邀请了，贝琳达回给他一个更加迷人的笑容后，开着车子离开了城堡。
　　此时已经是上午九点，沙姆拉已经起床，听到那一声炮响之后，他立即赶到外面查看情况，正好看到尼克回来。
　　“你可回来了！”
　　沙姆拉看到尼克就像是看到了救星一般。
　　“董事长，什么事？”
　　尼克并不因为自己身价涨了而少了对董事长的那份尊重，相反的，他似乎比以前更懂礼貌了些，这让沙姆拉更加喜欢起这个小子。
　　“刚才是谁送你回来的？”
　　沙姆拉满脸堆笑地问道，他已经听到了刚才越野车的轰鸣声。
　　“一个朋友。”
　　尼克回答得很干脆，他觉得没有必要把自己生活的一些细节跟这个老家伙讲。
　　沙姆拉刚出来的时候，城堡的大门虽然还没有关上，但贝琳达却已经绝尘而去，他那老花眼光是看远处就累死了，也无法从那么远的距离分辨出车上的人是男是女。
　　但沙姆拉还是伸长了脖子向大门外张望着。
　　“今天有任务吗？”
　　尼克有些不耐烦地问道。
　　“呵呵，是有点私事，啊，不过也算是公司业务之内的事——我想让你陪小女苏蒙去一趟盖拉尔学院，她得去学习一下经营管理了。”
　　虽然来了很长时间，尼克却从来没有看过沙姆拉的女儿。尼克算不上一个好色的男孩，尽管早就进入了青春期，却很少主动打听女孩子的事情。
　　1当沙姆拉自己居住的那座别墅一样的小楼里走出一个少女的时候，尼克还是忍不住从远处就打量了起来。白色的裙子，修长的身材，一双漂亮的高跟鞋让她的上身变得更加挺拔。
　　沙姆拉注意到了尼克打量他女儿的眼神。虽然尼克没有立即表现出什么来，但至少他没有从尼克的反应里看到厌恶的表情，他甚至感觉到尼克此时正有意克制着自己的喜悦。
　　两个仆人帮着把两个皮箱装到越野车的后车厢里。
　　尼克打开了右后面的车门，那是主人的位置。
　　可苏蒙却拉开了副驾驶的车门坐了上去。
　　尼克只好又把车门关上。
　　这一个细节，已经让尼克感觉出了这个大小姐的任性。


第三章穿越生死线
　　开着沙姆拉这台大马力的新越野车，让尼克心里不由得有些兴奋，他还从来没见过有谁开过老板的这辆车子。
　　握着方向盘的时候，尼克有一种感觉，像是握着沙姆拉的老婆一样。
　　其实尼克也没有见过沙姆拉的老婆，但从他女儿的长相来看，那应该是一个相当不错的女人，要不是苏蒙有些稚嫩，应该也很让他感兴趣的。
　　车子开出城堡之后，转了一个大弯，绕到城堡北面的宽路上来，他几乎没有什么用力，就把车子开到了时速一百。
　　苏蒙有些不乐意地转过头来瞥了尼克一眼。
　　“你能不能开慢点？”
　　苏蒙忍不住吼了尼克一句。
　　“我这可是为你老爸省钱呢。开慢了烧得起油吗？”
　　尼克潇洒地打着方向盘，虽然道路崎呕，但那车子却是极其驯服。
　　作为一个十八岁的男孩，并不太懂得女孩子的心理，尼克只顾着享受驾驶新车的乐趣，却把美丽的苏蒙小姐给忽略了，令苏蒙忍不住努起了小嘴。
　　虽然说她是老板的女儿，尼克只是一个卫士，可现在一切都掌握在尼克的手上，苏蒙也只能把气憋在肚子里。
　　可再走一段路之后，苏蒙实在受不了了，那种颠簸简直要了她的命。
　　逼车！““怎么了？”
　　瞥了苏蒙一眼，尼克这才注意到大小姐正生着气呢！不过，在尼克看来，她生气的样子比刚上车的时候那种冷漠更好看。
　　“我要上厕所！”
　　车子缓缓地停了下来。
　　苏蒙下车的时候，竟然把车上的后照镜扭到一边，然后到了车后面。
　　“不许偷看！”
　　“谁要偷看了？”
　　尼克伸出脑袋来大声地辩解着，他觉得这简直是在污辱他的高尚人格。
　　“没有偷看你伸出脑袋干嘛？”
　　苏蒙还没有进入上厕所的状态，回过头来正好看到尼克把身子都要探出来了。
　　尼克这下都要气晕了，他第一次体会到，跟不讲理的女孩讲道理，就是有千张嘴也是白搭。他“砰”的一声关了车门。
　　他猛力一踩油门，车子轰地冲了出去。
　　苏蒙已经开始小解，却看到那车子开出了老远，赶紧大声地叫喊了起来。
　　“你回来！”
　　而且苏蒙那一声叫喊之后，就带出了哭腔，在这前不着村后不着店的野外，把她一个人丢在这里，多么吓人啊！
　　尼克再次探出了头来，坏坏地笑道：“这样我就看不到了丨”而苏蒙只顾着叫喊，却忘了自己正蹲在那里小解着，那个方向，正好让回头跟她答话的尼克看到了裙子下面的一切。
　　的确，尼克是无意中看到了她裙子下面的那一片丛林，不过他赶紧又把头缩了回去。
　　小解完之后，苏蒙再也顾不上摆她那大小姐的架子，赶紧放下裙子追了上去。
　　尼克从左边的后照镜里看到了苏蒙的狼狈样，一面笑着一面把车子倒了回去。
　　看到尼克把车子开回来，惊恐才从苏蒙的脸上消失，尼克则哈哈大笑了起来，打开车门，把苏蒙拉上来。
　　“怕了？”
　　“这么荒凉的地方，谁不害怕？”
　　苏蒙把生气变成了嗔怒。
　　“你就不怕在这荒无人烟的地方，我把你强奸了？”
　　看着她那惊魂未定的样子，尼克更想逗她一下。
　　“你敢？”
　　苏蒙嘴上硬着，心里却有些发慌，要是尼克真的想强奸她的话，她是毫无反抗能力的。
　　“那也不能让我白送你一趟吧？就没有什么报酬吗？”
　　“你可是为我爸的公司办事，还要什么报酬，你不是有工资的吗？我身上又没带多少钱。”
　　苏蒙听出尼克有敲诈她的意思就更害怕了。
　　“我不要你的钱。”
　　尼克的笑带着一股子坏意。
　　“那你要什么？”
　　苏蒙很害怕地看着尼克，现在她有些无从判断尼克的真实意图了。
　　“让我摸摸行吗？”
　　虽然尼克用商量的语气，但他那眼睛里却流露出了一种不容置疑的神情。
　　还不等尼克动手，苏蒙的眼睛里就开始闪动着晶莹的泪珠了，她那副无助的表情竟然让尼克有些不忍。
　　“呵呵，看把你吓的！”
　　尼克突然笑了起来。
　　1通往盖拉尔学院的路并不太好走，就算是高性能的越野车也很难征服这一条道路，有时候，车子不得不以每小时五公里的速度前进，而且颠簸得还很厉害。
　　有一次车子直接侧了过来，苏蒙没有及时抓住把手，只好两手按在尼克的大腿上，结果尼克的腿上一用力，那油门立即踩下去，车子跳得更厉害了，她整个人都倒在了尼克的身上。
　　就在车子艰难的行驶着，突然前面出现了一群野牛。
　　这些野牛并不少见这样的越野车，它们甚至丝毫都不惧怕人类文明的产物，硬S 是成群结队地奔了过来。
　　看到那样的阵势，就连尼克都有些害怕了，苏蒙更不用说，直接扑到尼克的身上，把头埋进他的怀里。
　　尼克粗略地估算了一下，那一大群野牛不下一千头。
　　它们围了过来，像是想弄明白，这个铁家伙到底是什么玩意儿？
　　有的野牛开始用那锋利的角顶撞车体，野牛的力气很大，要不是两边都有野牛挤着，几头野牛就能把车子顶翻的。
　　那车子在牛群里不时剧烈地晃动着，苏蒙紧紧地抓住尼克的衣服不敢松手。
　　尼克没有办法，只好退下档来，突然加大了油门。
　　那车子轰轰地响了起来，吓得那群野牛立即四散开。
　　但当它们发现这头铁牛除了轰响并不会对它们造成什么威胁的时候，再次聚拢了过来，车子遭受着这些野牛们第二次的蹂躏。
　　要是被沙姆拉看到这个场景的话，他一定会非常心疼他的车子的。
　　尼克也干脆松开了方向盘，把苏蒙搂在怀里护着她，这样虽然不会对保护苏蒙有什么实际作用，却能让她更有安全感一些。
　　虽然说怀里抱着美女是一件很惬意的事情，可老是这样也很累，什么时候这些该死的家伙才会走开？反正在这样的路上，横冲直撞是别想了，有这么多的野牛堵着，就是加再大的马力也是白搭。
　　尼克腾出一只手来，从后面抓起那把冲锋枪，摇下车门玻璃，冲着两公尺开外的几头牛就扫射了起来。
　　且不说是那密集的子弹会让野牛知道人类的厉害，单是那冲锋枪里发出的声音就带着一种恐怖。
　　看到有几头牛倒下，周围的野牛立即慌乱了起来。
　　野牛再傻，也知道看到自己的同伴倒下意味着什么。更已经有野牛发现了尼克手里的冲锋枪，它们突然朝着尼克冲了过来。
　　“哒哒哒……”
　　又是一阵扫射，带头的几头野牛应声倒了下去。可能是沙姆拉早就想到这一带会是野牛出没的地方，特意为他准备了这把重型的冲锋枪。尼克明显感觉到了子弹出膛时枪身的剧烈抖动，但很过瘾。这种重型冲锋枪绝对可以跟机62关枪相媲美了。那长长的子弹打进野牛的粗纤维肌肉之后会立即爆炸，从而造成子弹体积几十倍大的创口。
　　这一次真的震慑住了那群野牛，靠近越野车的那些野牛立即逃到远处。
　　苏蒙紧紧地捂住了自己的耳朵，她害怕这种重型冲锋枪发出的恐怖声响，她觉得耳膜都要震破了。
　　大群的野牛重新结成队伍朝着另一个方向奔去，逃跑去了。
　　但已经兴起的尼克又朝着牛群的背后打了一匣子弹，又有几头牛摔了跟头。
　　直到那群牛被荒原上的烟尘所遮盖之后，尼克才把枪收起来。
　　“喂，起来吧，没事”“尼克松了一口气，他轻轻地拍了拍苏蒙的背，但苏蒙却还趴在他的怀里不起来，双臂紧紧地抱住了他的腰。
　　“没事了，都让我打跑了。”
　　尼克有一种莫名的自豪感，这可是她自己趴到他怀里的。
　　许久之后，苏蒙才慢慢地抬起头来，从车窗向外看了一眼，她是觉得草原上安静了之后才敢抬起头来的。从小到大，她还从来没有经历过这样的场面。
　　太恐怖了。
　　“看来，你爸应该早把你交到我的手上，那样你就不会这么胆小了。”
　　虽然尼克很喜欢苏蒙那玲珑柔软的乳房贴在自己的身上，但他还是把她扶到了她的座位上去。
　　苏蒙的脸依然惨白。
　　又走了半个小时之后，尼克跟苏蒙两人同时看到前方扬起了一阵烟尘，但那不像是野牛。一分钟之后，尼克看清楚了，那是一群马，三十多匹马，不过，马背上还有人。
　　一看那架势，尼克就能判断出来，那不是一般的牧民，现在已经没有真正的牧民了，一定是一帮强盗。
　　尼克的第一个反应就是抓起了那把还没有冷却下来的冲锋枪。
　　他还没有准备战斗，忽然“砰”的一颗子弹打在了前面的防弹玻璃上，那颗子弹不知又飞到了哪里。
　　“在里面千万不要出来！”
　　尼克抓着冲锋枪又从后面抓了几个弹匣揣进了腰里S 就跳下了车子。尼克断定这车子一定是防弹的，所以让苏蒙躲在里面还比较安全。
　　他绕到了车后，靠着车体的掩护，向对方射击。
　　对付这些强盗，他不想浪费太多子弹，每人赏他们一颗就不错了。
　　这次尼克没有在车里，苏蒙更加害怕，直接趴到下面，外面密集的子弹打在前面的防弹玻璃上，像是冰雹一般；对方的火力也很猛，尼克几乎没有露出头来瞄准的机会，许多情形之下，他只能在不到一秒钟的时间里瞄准发射，而对方又是移动靶子，因此往往不能命中。
　　强盗们越来越近，如果在近距离作战的话，以一对三十几个人，他是一点也不占便宜的，最好的办法就是在靠近之前就先把他们干掉。
　　尼克换上了一个弹匣之后，突然从车子后面冲了出来，他抱着那把冲锋枪朝着马背上的人一阵扫射。
　　冲在前面的十多个人立即从马背上滚落下来。
　　凡是中了弹的家伙不会再有什么反抗的能力了，受了伤又从那么快的马上摔下来，不死也只剩半条命。
　　打完一匣之后，他又跑回来换上弹匣，再次冲出去，又是I 阵狂扫，立即又有近十个人从马背上摔下来。
　　剩下那不到十个人，一看遇到了对手，赶紧逃命去，连同伴也不管了。
　　尼克也顾不得前去查看那些强盗是不是已经死透，飞身跳上了车子，赶紧离开这危险的地带。他不但要保住自己的命，还要保住苏蒙的命，如果苏蒙出了一点岔子的话，尼克觉得会毁了他的名声。
　　上车后，见苏蒙还趴在那里不敢起来，尼克也不管她，发动了车子就跑。可还没有走几步路，尼克就感觉到车子跑偏了起来。
　　“坏了！一定是爆胎了。”
　　刚才爆胎的声音被剧烈的枪声所掩盖，他没有注意到。
　　尼克小心翼翼地下了车，观察了一阵，发现四周没有什么异常，他这才拿出千斤顶将车子顶了起来，卸下爆掉的轮胎，换上备用胎。
　　但那把冲锋枪却一直放在他的身边，他不敢保证那些被他从马背上打下来的强盗全部死翘翘了。
　　就在那个备用胎快要安装完毕的时候，他突然感觉到脑后有一阵莫名的危险，他突然弯下身子，抓起地上的那把冲锋枪就地一滚，在滚动中，他听到了一枚子弹当地打在了合成金属的轮框。
　　他一下子滚出了七、八公尺远，在滚动中，他也找到了那个向他射击的人，身子还没有停稳，尼克就向对方开了枪。
　　一枚7.6mm 的子弹准确地穿过了那个偷袭者的头部，在那枚子弹快要窜出来的时候——然爆炸，那人整个脑袋都炸飞了！
　　对方就在离尼克不到五十公尺远的地方，苏蒙清楚地目睹了这惊险的一幕，那人的头颅被轰然炸开的画面让她恶心不已。
　　尼克握着那柄冲锋枪，警觉地在地面上搜寻着，发现另一个大腿被打断的家伙正在向他瞄准。
　　他连瞄准都省了，只是微微抬起了枪口，“哒哒哒”三枪连发，三颗子弹都射进了那家伙的肩膀，尼克看到那人的身子在原地连动了三下，但他断定，这三下已经不是人体肌肉的抽搐，而是子弹爆炸的效果。
　　他不是一个残忍的人，但现实就是这么残酷，你若不狠，对方就会把你杀死。
　　三声枪响过后，草原上一片寂静，只有尼克如柱子般地立在那里。
　　现在他终于明白了沙姆拉等了那么久非要他来护送女儿的原因了。
　　当尼克拉开车门的时候，苏蒙还不敢抬起头来，趴在那里要吐的样子。
　　当她确定是尼克安全回到了车上之后，再一次扑进了尼克的怀里。相对于女孩的贞操来说，生命太重要了！如果没有尼克的保护，她不知道自己会有什么样的结果。
　　尼克的车子终于穿过了那片危险地带，来到了盖拉尔学院。
　　从外观上看，盖拉尔学院更像一座军事城堡。
　　当然，在这样动荡的年代，没有相当的军事实力的话，不是覆灭，就是沦为被奴役的对象。而盖拉尔学院聚集了方圆几百公里的富有子弟，不可能允许任何武力对它形成威胁的。
　　尼克的车子只能停在学院门口外面，其实即使在离开学院几公里的地方也是安全的，任何企图袭击盖拉尔的军事武装，只要进入盖拉尔周围十公里有什么行动的话，都只能是死路一条，这是盖拉尔学院招生简章上用非常醒目的大字所给人们的S 讯息。只是，能够来这儿上学的非富即贵，平民百姓以及小康家庭是根本无法奢望的，因为这里每年的学费都在五十万金币以上。
　　这一次之所以没让尼克带上学费，是因为盖拉尔学院从不允许学生带学费，而是由校方于固定的时间派人上门去取，带有盖拉尔学院标志的装甲车专门负责收取学费，而且绝对不用担心会被人打劫。
　　如果说苏蒙在尼克的眼里已经算是一朵鲜花，那么，一走进这座高等学府之后，尼克觉得简直就是走进了一座漂亮的花园！
　　来这里学习的男孩子极少，因为凡是男孩，都要习武，而这所学院的办学宗旨却是培养管理人才的。
　　尼克陪着苏蒙去办理入学手续，他们两人在一起，却引来了不少女孩子的目光。
　　尼克并没有对她们摆出一副酷样，而是非常随和地跟她们打招呼，有一个女孩已经走过尼克身旁，却因为只顾着跟他招手而撞在了另一个女孩的身上，两人怀里的书籍竟然洒落了一地。
　　“看不出来，你还挺招女孩子喜欢的！”
　　苏蒙不无醋意地笑道。当然，能跟这样的帅哥走在一起，她很自豪，所以，每当对面有女孩走过来的时候，她就会有意无意地主动挽住尼克的胳膊，显出一副亲密的样子。
　　尼克从小没有像样地上过学，所知道的那点超出常人的东西都是从妈妈苏茜那儿学到的，所以，一进入这座高等学府，尼克就不由得有些羡慕起来。
　　但他知道，自己家里太穷，不可能供他上这么昂贵的学校，且现在就连家里的生活费都要靠他在种子城堡做卫士的报酬来支付了，要不是这几次给人做种子有一些额外进帐的话，还不知道要洁据到什么程度呢！
　　苏蒙作为一个娇生惯养的女孩，几乎没有怎么跟同年龄大小的男孩子打过交道，而这一次途中的遭遇，却让她对于尼克有了很深的感情。
　　所以在尼克临走的时候，苏蒙竟然有些恋恋不舍，她一直把他送到大门之外，眼泪都要滚出来了。
　　在尼克转身决定离开的时候，苏蒙却突然跑上来，搂着尼克的脖子大胆地亲吻了他一次。
　　对于尼克来说，他感觉到有些意外，董事长的千金，居然主动亲吻他。
　　直到尼克上了车之后，苏蒙那少女的唇温依然让他回味不已。
　　半路上，尼克就接到了贝琳达的电话。那部电话就装在这辆崭新的越野车上。
　　贝琳达通知他尽快去瓦斯达公司，说哈雷博士已经针对他的身体分析做好了药剂，要他过去接受注射。
　　即使哈雷博士不说，尼克也能感觉到，哈雷博士的研究成果用在他的身上，无疑是一种试验，因为从来就没有像他这样的体质。
　　尼克犹豫了。
　　“我正在回种子城堡的路上。”
　　说完，尼克就挂断了电话。
　　贝琳达从自己的办公室来到了哈雷博士的实验室里。
　　“哈雷博士，你能确定这种药剂的注射不会害了尼克吗？”
　　贝琳达也很不放心，尽管她是那么希望尼克能够迅速强大起来，但在她的心里，尼克已经是艾森家族的继承人，她不得不为尼克的安全考虑。
　　“贝琳达小姐，像他这种体质，你知道的，我是无法获得同类实验结果的，但我敢保证，绝对不会有什么问题！”
　　哈雷博士说得非常坚决，不容贝琳达有一丝一毫的怀疑。
　　但贝琳达还是很不放心地看着博士的眼睛：“你知道他在我心目中的分量吗？”
　　哈雷博士茫然地看着贝琳达，不知道她要说什么了：“贝琳达小姐，你认为我是在拿尼克做实验吗？”
　　“哈雷博士，我将让尼克来做艾森家族的掌、门、人！”
　　贝琳达一字一顿地说道。
　　哈雷博士愣了好久，才回过神来，但他依然用坚定的语气对贝琳达说：“他不会成为牺牲品的！”
　　尼克从盖拉尔学院回来立即向沙姆拉汇报了任务完成的情况，并把学院盖章的回执交到了沙姆拉的手上。
　　沙姆拉非常满意地送给了他三十个金币。
　　对于尼克来说，这可是他一个月的薪水；对于沙姆拉来说，一生也难得有这样一次的慷慨。
　　“董事长，我可不可以用这三十个金币换你一次车来用用？”
　　尼克先把那把冲锋枪还给了沙姆拉之后又试探着问道，对于沙姆拉这样的吝啬鬼来说，简直就是扒P 他的皮。
　　但出乎尼克的预料，沙姆拉竟然欣然同意，而且还不要他的三十金币。尼克猜不透这是老板在收买他的心，还是今天看他出色地完成了任务而一时高兴？
　　若是平时，光从种子城堡到瓦斯达公司的这段路程的油耗就够沙姆拉心疼的了，所以，今天能答应把车子借给尼克，真够让尼克感动的。不过话又说回来，平时尼克开着那辆破越野巡逻车的时候，应该也是差不多的道理。
　　现在看起来，沙姆拉最终还是算明白了一笔帐，今天高兴，花多少他都愿意了。
　　尼克花了两个小时来到瓦斯达。当贝琳达听到尼克的车子声音的时候，她就开始有些心如鹿撞。她没有下楼迎接这位未来的掌门人，而是留在了自己的房间里。
　　尼克从她站立的窗口就看到了她那绰约的身影，不知为什么，尼克一看到这位自称姑姑的女人时，他的心也跟着乱跳起来。
　　他是一口气跑到贝琳达的办公室里的。
　　她刚给他开了门，尼克就扑了进来，在她完全没有防备的情况下，尼克一把抱住贝琳达，第一次从后面抱她的时候，她所反应出来的态度更让他肆无忌惮。
　　“就不能稳定一点？”
　　贝琳达娇嗔地瞪了他一眼，没有打算把身子抽出来。
　　可能这正是她所期待的两人见面的情景，她那鼓鼓的胸脯被挤在两人之间，她穿的是小翻领，两人的身子一挤，那一片雪白的丰满便从那领口露了出来。
　　“要我来做什么？”
　　尼克有些兴奋地看着贝琳达那青春焕发的脸。
　　“让哈雷博士给你做药物注射呀！”
　　“只是一个借口吧？”
　　说着，尼克就要把嘴往贝琳达的唇上凑。
　　贝琳达伸出一根手指挡在了两人的唇间：“嘘！我可是你姑姑！”
　　尼克却张开嘴，把贝琳达的那根细长如玉笋的手指含进了嘴里。
　　“你不怕脏？我可是才刚上完厕所还没有洗手呢！”
　　贝琳达故意逗他。
　　“你要是动了那地方的话，我就更喜欢了！”
　　尼克吐出了那根手指来坏坏地笑道。
　　“走，哈雷博士还在等着你呢。”
　　两人直接从两楼中间的走廊穿了过去。
　　哈雷博士开着门还在那里做着不知名的试验，他几乎没有一刻不在做实验。
　　看到尼克到来，哈雷博士显得异常兴奋：“来，我必须在把药物用到你的身上之前让你看到你的未来！”
　　哈雷博士把尼克带到了一个巨大的LED 显示器面前。
　　“你知道这些时间我在做什么吗？瞧，这就是我的杰作！”
　　他打开了显示器，在键盘上操作起来。
　　“哈雷博士很敬业的。他几乎天天泡在实验室里。”
　　贝琳达对哈雷博士给予了高度的肯定。的确，他一生唯一的爱好就是进行科学研究，他甚至在吃饭的时候都在思考问题。
　　对于贝琳达的表扬，哈雷博士微微一笑，研究成功所带来的喜悦将比任何物质更为刺激。
　　“我曾经从一个人的身上采集过一次高能量的细胞进行了长时间的培育，这种高能量的细胞虽然现在还无法与你身体里的高能量细胞相媲美，但已经进化得相当好了。我用我的药剂对它进行了刺激！也就是注射，你看，一个星期之后的效果。”
　　哈雷博士先打开一个画面，上面注明了这是原始的细胞，在哈雷博士对这个细胞进行了有效的刺激之后，它迅速作出了反应，电脑将它的反应速度进行了瞬时记录，它的反应速度是0.1 秒。
　　而经过药物刺激之后培养出来的细胞的反应速度却是0.01秒！
　　两个数据竟然是十倍之差！
　　“请你相信我的剂量配备绝对是合理的，不会超出人的承受范围！”
　　哈雷博士最担心的就是尼克没有信心。
　　“至少我不能马上就死！”
　　尼克说话的语气一半是玩笑一半却是认真。
　　“我可以用我的人格担保！”
　　哈雷博士绝对是一个严谨的科学家，他的态度给了尼克很大的信心，在来的路上他还曾经犹豫过，但是现在，从哈雷博士的眼神里，他找到了可以信赖的东西。
　　注射在隔壁的一个实验室里进行。
　　为了让贝琳达放心，她也破例地被请进去，整个过程都在她的视线之内进行。
　　注射是那么简单，只用了不到十分钟的时间，这还是将调药的时间算在内。
　　“刚刚注射了之后，有什么禁忌吗？”
　　尼克一边将自己的袖子放下来，一边问博士。
　　“二十四个小时之内不要有房事就行，其他没有任何禁忌。”
　　哈雷博士非常肯定地说。
　　贝琳达的脸则倏地红了一下，她觉得这话好像是针对她而说的。
　　“理由很简单，注射了这种药剂之后，需要你体内的精能来保持平衡，一旦失去了平衡，多余的药剂就会在你的体内起反作用。我是根据你现在的精能来配制的剂量所以……”
　　哈雷博士觉得自己的解释有些多此一举了，赶紧打住，尤其是他看到了贝琳达的脸红起来之后，就更加尴尬了。
　　“另外，因为你是初次注射，二十四小时之内你不能离开这栋大楼，我要随时对你的异常反应进行处理。呵呵，我说的是万一。”
　　“放心吧，博士，我不会让他离开的，今天我看着他。”
　　贝琳达笑盈盈地说道。
　　“好的，那我就把他交给你了。只有交到贝琳达小姐的手上我才最放心。”
　　看着贝琳达那曼妙的身材与那姣好的面容，哈雷博士还是有些不放心，他的笑容就有些勉强。他也年轻过，这么一对青年男女在一起，难保不会发生点儿什么。
　　贝琳达带着尼克回到了自己的办公室。
　　此时已经是傍晚，她让手下人把饭直接送到了这里来。
　　送饭的人走了之后，贝琳达特意把自己的领口处理了一下，不让那一小片白晰露出来。
　　尼克嘴角一撇笑了笑，他当然知道她的用意。
　　“我就那么没有定力吗？”
　　“我是担心自己的魅力太大了！”
　　贝琳达娇嗔地瞪了尼克一眼，刚才他还往她这儿使劲地看着呢！
　　瓦斯达公司的漂亮女员工特别多，贝琳达不放心尼克，当然不敢让他随便出去与她们接触；如果到她的卧室里的话，她又担心尼克不安分，所以才决定留在办公室里，她就这样看着他，不让他离开这间办公室半步。
　　半个小时之后，尼克突然感觉到自己的身体像是在发烧，透过自己的内视功能，他看到了那些细胞在高速地运动了起来。
　　如果按照哈雷博士的说法，这正是那些药物开始向他的每一个组织里渗透，对他的细胞进行着正常的刺激。
　　刺激很快就消失，让尼克的身体平静了下来。
　　然而这种平静却无法让尼克的心情也平静下来。
　　“贝琳达，刚才我感觉到了一阵剧烈的反应，体内有点热，怎么突然就消失了呢？”
　　“你得相信哈雷博士，应该是正常的反应吧？要不，现在就把情况告诉哈雷博士？”
　　贝琳达也有些拿不定主意，很担心会出了什么问题。
　　“算了吧，我想，这种情况未必会是他能预料的，或者他根本就不知道这种药物注射到我身上之后会出现什么情况。”
　　尼克的语气让贝琳达有些难过。
　　她把手伸过来，握住了他的手：“尼克，有我呢！我不会让你出事的！”
　　她定定地看着尼克，眼里充满了期望与爱意。


第四章首次注射
　　哈雷博士之所以没有让尼克二十四小时待在他的实验室里进行观察，是怕尼克因此而精神高度紧张，但他把尼克交到了贝琳达的手上之后，他并没有放松，而是时刻在密切关注着尼克的任何反应。
　　此时他正坐在自己的一台仪器前面，目不转睛地查看着电子萤幕上那些瞬间变化的数据。他在尼克的身上安装了一个小小的芯片，透过那个芯片就可以把所有的数据都传送到他实验室里这台机器上来。
　　刚才尼克所感觉到的那一阵热度，在这台机器上也有了明显的反应。不过，哈雷博士看到这个变化的时候倒不是恐慌，而是喜悦，这是他成功的第一步，至少说明了他所制造出来的特异菌种已经开始对尼克的身体细胞进行攻击了。
　　这种攻击将大大地促进尼克自身细胞的进化，等最后完全战胜了那些特异细菌之后，就会变得异常强大，并把这些战败者当成自己的食物，来完成自己的第一次进化。
　　显示在萤幕上的只是一些数据，但哈雷博士却已经在自己的大脑里把这些抽象的数据全都形象化成了具体的图像，在他的视野里，尼克的身体里正在进行着一场激烈的战斗。
　　不论是这些特异菌种的数量还是生命力，都不会强于尼克自身细胞，最终的胜利自然属于尼克自身的细胞。
　　不过，尼克会因此而遭受一番折磨的。
　　其实刚才尼克感觉到的热度，那只是战斗刚刚开始而已。
　　为了保证这种刺激的循序渐进，哈雷博士所培育的这种菌是不可能一上来就持续不断地进攻人类细胞，它的第一次攻击不会超过一分钟，而这短短的一分钟，却恰到好处地刺激了人体的自身细胞，让自身细胞的许多性能都被激活，从而获得抵御第二次进攻的力量与时间。
　　尼克的身体平静了不到十分钟之后，第二次热度又上来了。
　　这一次持续的时间明显要比第一次长。
　　“什么感觉？”
　　贝琳达一直紧握着尼克的手，从他的手上就能感觉到他身体的热度了。
　　这个阶段正是两类细胞都在释放热量的时候，人的身体自然就变得热了起来。
　　尼克说不出此时身上是一种什么样的感觉，好像有千万条小虫子在咬他。之前他注射过的药剂最多会在身体里反应的时候有一丝丝的麻痒感，而这一次显然大不一样。
　　尼克闭着嘴巴不说话，因为他无法表达现在的感受，那不是能用言语来表达的东西。
　　“没事的，尼克，不会有事的！”
　　贝琳达从对面站起来，转到了尼克的身边。
　　她无以安慰尼克，只好把尼克抱在怀里，让他的脸贴在了她的胸口上。
　　女人的关怀足以让恐惧的心安定下来。
　　贝琳达那温柔的怀抱给了尼克一种很大的安全感，他清晰地听到了贝琳达那枰忤的心跳声。虽然还不能断定这个女孩是不是自己的姑姑，但每次在一起，他都能够感觉到她的温柔与关怀，她与一般的女孩子有着很多不同之处。
　　注射到尼克体内的特异菌种发起的第二次攻击，也在哈雷博士的电子萤幕上清晰地反应了出来，最重要的是，包括这些菌种的进攻时间与能量，都是他预先就设计好的，一切都朝着他预定的方向发展着。
　　但他依然没有放松警戒，两眼死死地盯着萤幕，密切注视着随时会发生变动的数据。
　　尼克体内的战斗越来越激烈，他感觉到自己的血液都烧开了似地滚扰着。84“啊——好热——”
　　尼克觉得口干舌燥。
　　贝琳达赶紧倒了一杯凉水给他，一阵清凉的感觉顺着尼克的喉咙下去。
　　但那只是短短几秒钟而已，过后，他立即又感觉到了那种难以忍受的煎熬，彷彿自己的身体正处于一堆熊熊的大火中被炙烤着一般。
　　“贝琳达……我不会死吧？”
　　尼克突然紧紧地抱住了贝琳达的腰，让她的乳房更紧地贴到了他的脸上，这让他能好受一些。此时的尼克没有一点淫乱的想法，身体里的难受滋味已经让他无法再去考虑别的事情。
　　“不会的，尼克，有我呢。”
　　贝琳达伸出一只手来抚摸着尼克的脸，像是抚摸着自己的孩子。为了让尼克感觉更安全一些，她竟然主动地解开了自己的上衣，让自己那一对丰挺的乳房只覆盖在一层单薄的衣衫底下，那衣衫的柔软丝毫不能遮盖她的乳房的弹性与温热。
　　“啊……”
　　尼克的脸在她的两座乳峰之间转动起来。女人的胸部让尼克多少忘记了一些难受的滋味。
　　尼克那滚烫的身体也让贝琳达担心了起来。
　　她并不想让尼克动摇信心，所以，她一直忍着没有打电话给哈雷博士。
　　但现在她有些支持不住了。
　　于是，她很小心地按下了与哈雷博士的通话按钮。
　　“呵呵，贝琳达小姐，不要害怕，现在尼克的反应一切正常！此时他的最高体温是四十五度，一般常人当然承受不了，但尼克没事。”
　　说完，哈雷博士主动切断了通话。
　　“天哪，四十五度了还没事？”
　　贝琳达在心里暗骂起了哈雷博士来。正常人到四十度就会烧坏身体器官，难道说尼克是特殊材料做成的？
　　听到哈雷博士的回话之后，贝琳达多少放心了一些，但她却从此恨起这个只知道研究的死老头子来了，理由就是他的科研成果把尼克折磨得让她于心不忍，她恨不得能替尼克分担一些痛苦。
　　尼克脸上的灼热仿佛燃烧在贝琳达的心上。
　　“亲爱的，一定要坚持住……”
　　58尼克只是抱着贝琳达的腰，身体的热度几乎要把他烧糊涂了，但是，他却一声都不再吭。
　　这样的热度持续了大约两个小时，哈雷博士一直坐在那台机器面前观看着这场激烈的战斗。战斗持续的时间越长，越是能够磨炼和考验人体自身的细胞，这两个小时对于一般人来说可能早就把体内一切器官全都烧坏了，但尼克的身体的确不同于一般人，他的细胞组织也与别人的有着质的分别。不然，哈雷博士是不敢进行这样的实验的。
　　当尼克的身体安静下来之后，他也被烧得有些糊涂了，嘴里轻轻地呢喃着，贝琳达听不清他在说些什么。看那样子，倒像是一个正在睡梦中的孩子。
　　释放热量的阶段已经过去，接下来会出现一个吸收热量的阶段。
　　贝琳达让尼克在她的沙发上安静地躺了一会儿，而她则一直坐在一边观察着。
　　她并不知道哈雷博士一直靠着那个芯片在观察着尼克的体征变化。
　　或许是累了，贝琳达也坐在一边打起了盹来。
　　不知过了多久，贝琳达突然听到了尼克的呻吟。
　　她一下子从梦中醒过来，刚才她并没有完全进入睡眠状态，只是迷糊了一会儿，没想到这一迷糊竟然一下子就过去了一个多小时。
　　尼克躺在沙发上呻吟着，并浑身打颤。
　　贝琳达伸手一摸，尼克的脸上不但不再那么滚烫，反而冰凉冰凉的，再试他的额头，同样如冰一般。
　　贝琳达的手触摸到尼克的时候，在哈雷博士的显示萤幕上立即有了数据的变化。
　　不过这种变化是非常轻微的，哈雷博士只是从电荷的变化判断出来的。
　　“不要害怕，他现在正处在吸热阶段，具体的表现就是身体冰冷。如果方便的话，你可以给他一些温暖。”
　　哈雷博士在电话里这样说道。
　　“你这个老东西！给不给温暖关你屁事！”
　　贝琳达这句话没敢骂出口，就是在心里搁着，她都担心被这个魔鬼般的博士知道的，“谢谢博士，我知道了。”
　　贝琳达打开了房间里的空调，想提高室内的温度。
　　“请把空调关闭。不能让他的身体过于均衡地受热，这样不利于细胞的运动。”
　　头顶上立即传来了哈雷博士那略带古怪的声音。
　　贝琳达只好关闭空调。沾她犹豫了一会儿，还是解开了尼克的上衣，露出了他的胸脯。
　　此时的尼克已经处在半昏迷状态，一切任她摆布。
　　刚才哈雷博士的声音让贝琳达担心他会从尼克身上的电荷变化，获悉她把身子贴到尼克身上的实情。
　　但她还是解开自己的上衣，并除掉最后一层罩在那两座高山上的柔软衣衫。
　　她的胸脯异常地丰满，高耸的乳房因为有些难以承受地心引力的吸引而让下面一侧微微侧出，不过，这样便让她那两颗峭立的乳尖更加往上翘了起来。
　　只要贝琳达身子一动，那两只丰满的乳房就会非常有力地颤抖，而那种颤抖，让任何一个男人看了之后都会流鼻血的。
　　只可惜现在尼克无法感觉眼前的一切。
　　贝琳达只是脱光了上身，她将裸露的胴体轻轻地压在尼克的胸膛上，那柔软丰满的乳房立即变成了扁平的形状。
　　尽管尼克是半昏迷状态，但对于贝琳达来说，却是那么地醉人。她十分动情地用自己的脸颊在尼克的脸上摩掌着，那两只硕大的乳房也在尼克的胸膛上滚动。
　　她的一只手，从尼克那健硕的胸膛上抚摸了一会儿，渐渐地滑下来，抚到了他的胯间。
　　处在半昏迷中的尼克是不可能有太大的反应的，但是，即使在原始状态之下，他那一根也可以称得上是巨无霸。
　　抬起头来看着尼克那英俊的面庞，同时用手指感受着他胯间的粗大，贝琳达的少女之心立即狂野了起来，女性的兽血在她的体内澎湃激荡，她情不自禁地用力在尼克的那一根上握了一把。
　　神经反射的缘故，尼克的肉棒在那一握之下，立即胀了一下。这一反馈，令贝琳达那颗少女之心顿时兴奋了起来。
　　“哦……”
　　贝琳达立即闭起了眼睛，完全以她那敏感的肌肤去感受尼克胴体的力量。这时尼克身体的冰冷直接渗进了贝琳达的体内，但她却毫不惧怕，由于尼克此时身体的细胞正在吸收着热量，所以，当贝琳达把身体俯下来之后，就连她体内的热量也吸了过去。
　　毕竟贝琳达的身体不是超人的身体，那刺骨的冰冷令她难以持续很长的时间，90当她觉得无法继续的时候，她只得从尼克的身上起来，让自己的体温再恢复一下。
　　但她的目光却一直不肯离开尼克那充满力量的胴体。
　　在贝琳达离开了尼克的身体不到五分钟之后，尼克的牙齿再次打起了架来，并发出了格格格的响声。
　　贝琳达不忍看他受罪的样子，在她的体温还没有完全恢复时，又再次俯下了身子，将尼克的胴体包裹起来。
　　虽然尼克的意识不太清醒，但他的嘴里却还在呢喃着，两手也在四处乱摸。
　　他竟然在意识不太清醒的情况下摸到了贝琳达那丰满的乳房。
　　贝琳达没有躲开，而是让尼克的大手牢牢地抓住了她。
　　两人就这样搂在一起将近二十分钟之后，贝琳达终于支持不住，再次站了起来。
　　“哈雷博士，尼克的体温一直上不来，你确信他会没事吗？”
　　贝琳达终于忍不住向博士发问了。持续的高烧会让她担心，而这种持续的冰冷更让她着急。
　　“这是正常现象，如果不出现意外的话，再过三十分钟这种情况就会自动消失的。”
　　哈雷博士说道。
　　“三十分钟？”
　　贝琳达瞅了瞅墙上的钟，她要验证一下这个哈雷博士是不是在撒谎。
　　如果做别的事情的话，三十分钟或许不算太长，但现在这种情况就大不一样了。
　　贝琳达不知道这三十分钟会是多么难熬，她干脆去一间休息室里抱来被子，然后又脱掉尼克的裤子，最后是她自己也扒得精光。
　　她光着身子躺到沙发上，与尼克合盖一条被子。
　　尼克那冰冷的胴体瞬间让她感到窒息，但她还是坚持了下来。
　　这一次她没有逃，而是一直与尼克紧紧地搂在一起，直到她渐渐地不再感觉到尼克身体的冰冷。
　　她甚至大胆地握着尼克那一根冰冷的肉棒送到了自己的胯间去触碰自己的阴户。
　　正是因为尼克此时意识不清，她才这么大胆。
　　在时间过了二十八分钟之后，贝琳达再次抬起头来看了看钟，现在她已经无法用自己的身体去判断尼克的体温了，因为她的身体也有些麻木，不再那么灵敏。
　　不管怎么样，她得相信博士的话。
　　她很害怕尼克醒来之后发现她光着身子躺在他的被窝里，于是，在他清醒之前，贝琳达还是穿好了衣服。
　　虽然刚才她只是与尼克有了身体的接触，并没有干什么事，也不过是用手握了握他的阳具而已，但是，贝琳达现在却是满脸潮红，那感觉就像是偷了人的什么东西似的，心都在伴怦地狂跳。
　　她穿好衣服之后，又坐到沙发上，把手插进了尼克的被窝里去感受一下他现在的体温。
　　而她的手刚刚伸进去，尼克却立即有了反应，而且迅速地抓住了她的手。
　　这个动作吓了贝琳达一大跳。
　　“你吓死我了！”
　　“你要干嘛？”
　　尼克警觉地抓着贝琳达的那只手。
　　“我还能干什么？试试你的体温呗！”
　　贝琳达娇嗔地瞪眼说道。
　　“我还以为你要强奸我呢！”
　　尼克忽然又调皮地笑了起来。
　　“臭美！”
　　尼克的体温不但是恢复到了原来的水平，而且同时恢复了神智与感觉，更让贝琳达惊喜的是，他的反应速度是那么地敏捷。
　　但现在尼克还没有意识到自己是光着身子的。
　　看到尼克的目光在她的领口上徘徊，贝琳达更加害羞了。
　　“看什么看！”
　　贝琳达虽然羞涩，却没有把那枚扣子扣上，好像是故意留给尼克看的。
　　“博士都说了，不能行床事的，你就不怕你勾起了我的兽欲来？”
　　“是野兽的话，不勾也会起欲的！现在还感觉冷吗？”
　　“还行。你这手倒是挺热的，真舒服！”
　　尼克握着贝琳达的手按在自己的胸口上，贝琳达想抽回来，却被尼克牢牢地抓在了手里。
　　“我得跟博士汇报一下。”
　　贝琳达想找个借口逃开。
　　其实哈雷博士已经测到了尼克的体温，尼克的体温恢复得非常准确，几乎跟他的推算一丝不差，非常吻合。如果不出现意外的话，尼克现在的反应速度与力量都已经达到了他原来的十倍。
　　但哈雷博士并不急于去测试这个结果。从那个热流测试仪上来看，这一对年轻人正在亲热着。其实他对尼克说二十四小时之内不能行床事的警告，不过是吓唬尼克的。
　　刚才尼克并没有注意到自己是光着身子的，当他忽然发现自己什么都没穿的时候，突然松开了贝琳达的手。
　　“谁给我脱了衣服？”
　　“怎么了？”
　　贝琳达不悦地瞥了尼克一眼，“还真怕别人强奸了你呀！”
　　“贝琳达，是你吗？”
　　尼克抑制不住自己的激动，让这样的美女给自己脱衣服，那是多么荣耀的事情呀！只可惜，他是在毫无知觉的情况下被脱了的！
　　贝琳达脸上又是一红，没有否认也没有承认。
　　“干嘛不叫醒我呢？”
　　尼克一副遗恨终生的样子。
　　“要不要你穿上让我再给你脱一次？”
　　贝琳达嗔怒的表情并不能让尼克害怕，仗着自己这个特殊的身份，尼克多少有些撒娇的成分。
　　“呵呵，算了吧，没有被哈雷博士弄死就算不错了！”
　　尼克一副知足的表情。
　　“你的体温已经完全恢复了，赶紧起来吧。”
　　贝琳达把身子转过去，腾出空间来让尼克穿衣服。
　　“可不许回头偷看哟！”
　　尼克一副小心翼翼的样子，从沙发上坐起来把衣服穿好。
　　“我们一起去看看哈雷博士吧。”
　　从办公室里出来，贝琳达带着尼克又从两楼间的那条通道来到了哈雷博士的实验室。
　　“呵呵，小伙子，我没有骗你吧？”
　　尼克平安地度过了危险期，哈雷博士心里的一块石头也落了地，只是他没有表现出来，现在他的表情依然是那么自信，好像刚才他压根儿就没有经历过心理的折磨。事实上，这一次注射，绝对是一次冒险的实验，因为他从来没有在任何可以比对的生物体上做过实验。
　　但是，他并不知道在贝琳达的心目中，这个尼克到底有多重的分量，如果他真的知道这一点的话，哈雷博士是绝对不敢去冒这个风险的。
　　“托博士的福，我尼克还活着。呵呵。”
　　尼克好像并没有经历过刚才的一场生死搏斗，当然他并不知道，他是在半昏迷状态下度过了那一段时间，甚至连贝琳达脱了他的衣服，跟他光溜溜地趴在一起都没有什么感觉。
　　“小伙子，替我把那个小本子拿过来，我得把你的情况作一下记录。”
　　哈雷博士坐在自己的椅子上指着不远处一张桌子上的一个笔记本说道。
　　尼克不假思索地走了过去，伸手就拿起了那个黑皮的本子。
　　就在尼克手里的那个黑皮本子刚刚离开桌面的时候，突然从对面射出了一把刀子。
　　尼克几乎是下意识的反应，伸手就将那把刀子捏在了手里。
　　“哈哈哈哈……”
　　哈雷博士放声大笑了起来。
　　贝琳达亲眼目睹了这惊险的一幕，当时她以为那把刀子一定会刺到尼克的身上了，真没想到他居然能够用手指夹住了那把刀子。
　　“呵呵，这么近的距离，按照常人的反应速度是绝对不可能的，而尼克能够瞬间抓住它，说明我的药物在你的身上已经起到了应有的作用！”
　　哈雷博士从椅子上站起来，走到了尼克的身边从他的手里拿过了那把小刀。刀子非常锋利，吹发即断。
　　“这么说，尼克的反应速度已经完全超出常人了？”
　　贝琳达好奇地问道。
　　“不单是速度，还有力量，你想，这把刀子以这么快的速度弹出来，该有多大的力量？而他却仅用两个手指就夹住了它！呵呵，不简单呀！”
　　哈雷博士自豪地说。
　　“那么，这把刀子弹出的速度是多少？”
　　“每秒五百公尺，完全超过了子弹的速度。也就是说，如果不是温度的问题，他完全可以捏住一枚向他射来的子弹了！”
　　老哈雷博士的脸上充满了骄傲。
　　“天哪，尼克！我的神！”
　　贝琳达惊喜地将尼克抱在了怀里，完全不顾有哈雷博士在场，此时她仿佛看到了艾森家族兴起的景象。
　　根据哈雷博士的描述，一周之内，尼克的反应速度与力量都会大幅度地提高。
　　而且他还有着很大的提升空间。
　　回到贝琳达办公室的时候，已经是晚上九点。
　　“尼克，听姑姑的话，留在瓦斯达吧。”
　　贝琳达的话说得有些含糊，尼克没有弄清楚她是要他今晚不走了，还是说让他长期留在瓦斯达做事？
　　这两种情况或许都有，也都是贝琳达所期望的。
　　“今晚我得回去，我不想让妈妈一个人太孤独。”
　　尼克说。
　　贝琳达没再说什么，她无法揭穿尼克与他的养母之间的那种事情，一旦说出来，说不定尼克就永远不再属于她的了。
　　所以，不论贝琳达现在心里多么的不乐意，她都不能伤害这个痴情的少年。
　　贝琳达开着车子把尼克送到他所居住的那个镇子的附近就停了下来。
　　尼克也把自己的车子停在那里，他下了车，贝琳达也跟着下了车，但却是站在那里。
　　尼克刚走出两步，却听到贝琳达柔声地说道：“不想抱抱我吗？”
　　贝琳达站在黑暗里，车灯早已熄掉。
　　尼克又折了回来，站到了贝琳达的面前。
　　贝琳达闭上了眼睛，默默地等待着。尼克走上前来，将贝琳达拥在怀里。尼克没有主动地亲吻她，而是贝琳达主动地把芳唇送了上来。
　　不知是因为贝琳达说过她是他的姑姑，还是尼克不想过早地开始两人恋情，在贝琳达把唇慢慢往他的唇边移的时候，尼克并没有马上做出回应。只是当她的唇临到了他的嘴边的时候，他象征性的在她那灼热的芳唇上亲吻了一下。
　　但在夜风中，尼克的确感觉到了贝琳达那敞开的上衣里面那两座乳峰的弹性与温度。
　　尼克只是在贝琳达的芳唇上轻轻地一碰，很快就移开了，然后侵入到她的脖颈里面。“哦……”
　　贝琳达陶醉地轻吟了一声，两手紧紧地抱住尼克的身体，让自己那柔软的胸脯贴进了尼克的怀里，她并不是想用美人计来勾住尼克，在这几天的接触中，她真的有些喜欢上这个白净而且调皮的坏小子。她找不出什么特别的理由，只是喜欢。
　　尼克的嘴唇在贝琳达那敏感的脖颈里逡巡着，这让贝琳达有了几分满足，同时，尼克的大手已经不知什么时候从她的后背来到了她的胸前。
　　她没有拒绝他，而是任他的两手抚到那柔软的玉峰上来，不知是什么料子的衣衫很柔软，更让她的乳房增添了几分魅力。
　　两人的身体紧贴在一起，贝琳达清晰地感觉到了来自他胯间的那一根坚挺的力量，她没有回避，甚至希望他贴得再紧一些。
　　她的呼吸渐渐地急促起来。
　　“啊……”
　　她轻吟着，两手同时在尼克的身上乱摸起来。
　　比较起来，贝琳达是个反应强烈的女孩。
　　像是玩火一样，尼克不敢把她撩拨得太旺，正在贝琳达陶醉着的时候，尼克却慢慢地松开了她。
　　“我得走了，别再住到店里。”
　　尼克退后一步，捏了一下贝琳达的下巴，然后走进了黑夜里。
　　直到尼克的身影完全消失之后，贝琳达才抬起手来，摸了一下自己的下巴，又舔了舔自己的嘴唇。虽然尼克只是在她的唇上碰了那么一下，但感觉却是那么清晰，让她留恋不已。
　　“这个该死的尼克！”
　　贝琳达狠狠地骂了一句，然后转身上了车子。
　　尼克已经走进镇子里，却仍听到贝琳达的越野车那带着怒气的吼声。


第五章采精失败
　　尼克听到贝琳达的车子驶出镇子之后，便更加大胆地朝着自己的家走去。
　　可就在离家不到两百公尺的时候，尼克却突然感觉到额头有一种冰凉的感觉，仿佛正有一把枪对准他的前额。
　　已经很久没有这样的感觉了。
　　黑暗中，尼克放慢了脚步，眼睛四下里观察起来，但他并没有停下。
　　在夜间他的视觉依然不错，他看到前面三处房屋上至少有三个人正拿枪对准他。
　　但他还没有听到扣动扳机的声音。
　　二百公尺，对于一般的射手来说，在夜间是不会轻易击发的，他壮着胆子朝前走去，同时，他的手已经暗中握住了怀里的那把转轮手枪。
　　哈雷博士说过，他的反应速度绝对可以抓得住朝他射过来的子弹。
　　可是，三个人同时向他射击的话会是什么情况？
　　尼克一边走着一边快速地思考着应对的方案，绝不能等他们打过来再动手，如果他们交叉射击的话，或许他很难躲得过其中的一发子弹。
　　可惜贝琳达没有跟来，不然，可以让她见识一下他的枪法了。
　　他之所以没有立即把贝琳达上了，是因为他觉得现在还不是时候，在他的感觉104 中，他还没有真正地征服这个高傲的女孩。
　　尼克以原来的速度朝着自己的家走去，在离那三个射手接近一百五十公尺的时候，尼克突然加快了速度，以常人难以想象的速度朝前跑去。
　　他在跑动中朝着前面的屋顶开了枪。
　　那三枪几乎没有什么间隔，加起来还不到一秒钟的工夫。
　　因为是跑动中开的枪，他没有打中对方的头部，但那把转轮手枪的子弹却是威力无比，三个射手都因为中弹而当场毙命。
　　尼克从地上爬起来之后，飞快地窜到了屋顶上面，四处寻找着其他的射手。
　　果然他看到另一个人正趴在离他家不到十几公尺远的一面墙上，手里握着的却是冲锋枪。
　　“哒哒哒……”
　　一匣子弹打出之后，不但吐出了一道长长的火舌，那冲锋枪的吼叫声，也划破了寂静的夜空。
　　尼克以敏捷的身手躲过了那道火舌，同时跳到与对方平行的墙上，当他向对方扣动扳机的时候，却发现刚才由于紧张而将五发子弹全部打了出去。
　　他真后悔把沙姆拉的那把冲锋枪还给他，不然，这时候可就派上用场了。
　　可惜没有卖后悔药的，现在只能靠运气了。
　　他以极其敏捷的身手跳跃着，这让对方总是捕捉不住他的身影。
　　他最后跳到了被他打死的一个射手身边，抓起了一把狙击步枪。
　　一摸到手上，他心中不由得一阵惊喜，这把狙击步枪是能够连发的，更何况刚才这家伙根本就没来得及射击就丢掉了性命。
　　尼克不再是逃，而是迎着对方冲了过去。
　　见过不要命的，却没有见过这么不要命的。
　　一看尼克居然朝着自己冲了过来，那人立即就慌了，他干脆端起冲锋枪，站起身来朝着尼克扫射。这是偷袭者的大忌，那人站起来之后，在墙头之上就更加暴露了目标。
　　尼克正准备击发的时候，却突然听到了那人身后砰的一声枪响，一道小小的火舌从他家的院墙上射了过来。
　　站在墙头之上的那个人身子抖了一下，转到背后，他想知道，是谁从背后要了他的命，可在他身子还没有完全转过去时，尼克已扣动了扳机，这一枪，直接爆头，冲锋枪从他的手里滑落下去，人也重重地摔到了墙下。
　　尼克站在那里已然看到了苏茜那瘦弱的身影，那把手枪还握在她的双手上，夜风将她的衣服吹起，让她的形象俨然如风云女子。
　　如果不是亲眼所见，尼克简直不敢相信这一枪是苏茜打的。当时教她开枪的时候，她曾经连眼睛都不敢睁开，而现在是夜间，她居然一枪就打中了那个疯狂的杀手！
　　尼克的心里顿时一阵温暖，即使没有苏茜这一枪，尼克也能把那个杀手打死的，可意义是不一样的。
　　夜风中的苏茜让尼克看到了母亲的勇敢。
　　他机警地在黑暗中观察了一阵子，再也没有发现什么异常之后，他才朝苏茜这边走过来。
　　当尼克走过来将她的身子抱紧之后，发现她的两手依然紧紧地握着那把手枪，这是尼克最近才给她的，没想到竟派上了用场。
　　苏茜是吃过晚饭之后出来等尼克的，不过，在她听到了两部车子驶进镇上之后赶紧回来时，也没有发现还有杀手埋伏在她家的附近，直到听到了枪声之后才拿着手枪又跑出来的。她一出来就看到站在墙头上朝着尼克射击的那个家伙了。
　　刚刚听到枪声，她的身体抖得不行，可看到那个人举着枪朝尼克的方向射击的时候，她却突然不再抖了，她自己都没有想到那一枪会打得那么准。
　　“妈，你真行！”
　　尼克抱着苏茜回到了屋里，她回来就脱掉了衣服，现在只穿着睡衣。
　　但苏茜却没有陶醉在儿子的赞美里。
　　“尼克，是不是咱们被人盯上了？搬家吧。”
　　她不想死，更不想儿子死。
　　“好的，明天就搬。”
　　当夜，尼克只是跟她搂在一起，什么都没有做。苏茜也表现得非常安静，她被刚才那一幕吓得已经没有了任何的欲望，她只求儿子安全，耳朵始终竖着，听着外面的动静。
　　“睡吧，不会有事的。杀我的人还没生出来呢！”
　　尽管尼克这样自信，但苏茜还是一夜都没有睡着。
　　第二天，尼克开着车子来到种子公司，他一见到沙姆拉就提出要带着母亲搬到公司里来，沙姆拉竟然毫不犹豫地就答应了。他早就算过一笔帐，就算是白养着尼克的母亲都不需要花费多少钱的，而能够把尼克留下来，却是一笔非常划算的买卖。
　　沙姆拉还在等待着女王对尼克的第二次召见。
　　在沙姆拉的眼里，尼克是他种子公司的一块招牌。
　　“董事长，你知道我为什么要把母亲安置在城堡里吗？”
　　尼克非常郑重地看着老秃子沙姆拉问道。
　　“我知道，肯定是我的卫士长想全力以赴投入到城堡的安全保卫工作中来了！
　　我说的不对吗？“沙姆拉非常自信地说。
　　“我是想全力以赴地投入到安全保卫工作中来，不过，可不是为了城堡的安全。”
　　“……”
　　沙姆拉简直傻了，今天尼克到底是怎么了？如果不是为了种子城堡的话，尼克为什么还要把自己的母亲安置到他的城堡里来呢？
　　“我想去保护苏蒙小姐的安全！”
　　尼克的表情里充满了忠诚，而不带有半点私心。
　　“为什么？盖拉尔学院不是很安全的吗？有哪里的强盗敢跟盖拉尔作对？”
　　沙姆拉以为尼克并不太盖拉尔的实力。在他看来，盖拉尔的安全系数要远远的高出他的种子城堡。
　　“是的，盖拉尔的城防不逊色于任何一个城堡，这一点我早就看出来了，但是董事长可能还不知道盖拉尔学院的内幕。”
　　尼克故意留了一半的话。
　　沙姆拉的神情立即紧张了起来。
　　“我陪苏蒙待了两个小时，透过与其他学生的接触到，在盖拉尔学院里，也有一些黑帮，不论是男生还是女生。我是想提醒董事长千万不要小看了那些女生老大，她们玩起来会比那些男生更黑。我听说，只要她们看哪个女生不顺眼，就会戏弄折磨那个女生，而其他的学生却只能视而不见。”
　　“难道校方也不管不问吗？我们去上学可是交了不菲的学费的呀！”
　　沙姆拉简直不敢相信，那些钱不会是用来打水漂的吧？
　　“不错，您是交了钱了，可您想过了没有，可能会有人交的钱比您还要多，而且，也许会有学费之外的另一部分赞助费，那些学生的家庭背景好像远远要比苏蒙的家庭背景更好，不，我是说她们的家长可能不只像您一样做生意，很可能本身又是强盗……那些强盗的基因自然会遗传到他们的女儿或者是儿子的身上……”
　　尼克已经不打算恭维自己的老板了，不然，就不会让这个自以为天下无敌的沙姆拉害怕。
　　“她们会怎样对待那些看不顺眼的同学？”
　　沙姆拉立即紧张了起来，他就这么一个女儿，他可不想让自己的女儿在学校里受到那种非人的折磨，哪怕是女儿受了一点点的委屈都会让他心疼死的。
　　“这个不好说，我只听说了啃树皮，坐老虎凳，点天灯，或是在澡堂里……总之，无恶不用……”
　　“别说了！”
　　沙姆拉突然厉声打断尼克的描述，他仿佛看到了自己的女儿苏蒙正在遭受着这样的折磨。她的女儿向来性格柔弱，不是飞扬跋扈的那一种，他本来就担心自己的女儿受欺负，现在让尼克这么一说，他更加不安起来。
　　看到沙姆拉此时的表现，尼克心里特别得意，看来自己的这一番胡扯还是挺奏效的，再精明的商人也有迷糊的时候，因为只要是人他就有自己的弱点。
　　“尼克，你现在就去，去盖拉尔学院负责我女儿的安全，生活费一切由我负责！”
　　此刻沙姆拉像一个乱了阵脚的将军在指挥自己的部下。
　　“董事长，据我，这样恐怕不行，几乎没有一个学生允许家人或者工作人员陪读的。”
　　“那怎么办？”
　　沙姆拉不解，刚才他不是还说要去保护苏蒙的吗？
　　“可以给我申请一个学籍，像苏蒙那样上学就可以解决一切问题了。只是，这样的话，又要董事长破费一些了，所以，这事刚回来的时候我没有向您提起。”
　　“申请一个学籍？”
　　沙姆拉一下子就想到了那五十万金币的昂贵学费。但为了不让女儿受委屈，他只能豁出去了，要是女儿真受到那帮坏女孩的迫害的话，自己还留那么多的钱干嘛？
　　“只能如此。”
　　尼克也是一副焦急的样子。
　　“行！我给你出五十万！一定要保护好我女儿！你今天就出发！”
　　沙姆拉拿出了很大的勇气才做出这个决定，他甚至已经迫不及待了，好像他的女儿正在遭受着那些女学生流氓的欺负，正等着他派人去保护。
　　“今天恐怕不行吧？我母亲还没搬过来呢。”
　　“你现在就去把你母亲接来，一切生活都由公司照顾，不会让她受半点委屈的，112 对了，在你离开城堡之前，还要做一件事情，去采精库给公司留一次精吧。不过，这次可是免费的了，公司为你花五十万，你也得为公司做点贡献不是吗？不过，我会给你一个优先条件的，你可以随便挑选给你采精的姑娘。”
　　沙姆拉不由得露出了他那商人的奸淫之笑来。
　　尼克开着车子立即赶回到家里，苏茜对于搬家到种子城堡没有什么意见，只是听儿子说要到盖拉尔学院去读书，心里有些不舍。不过，儿大不由娘，她总不能天天把儿子拴在身边。
　　看见苏茜被安排在一处比较不错的小房子后，尼克就去了采精室。一进采精室，尼克就问戴丝在不在。
　　“卫士长什么事？要是采精的话，我的手艺就不错的。”
　　一个叫丽丽的漂亮小妞儿走上前来，扭着美臀，看样子很想跟尼克上床似的，尤其是她那一双眼睛，更是勾人。
　　“是沙姆拉亲自点名让她给我采精的，这可不是我自己的意思。”
　　尼克不想得罪这些女生，毕竟都长得不错，但他更希望由戴丝来采，在所有的采精员里面，就数戴丝最漂亮，而且她的端庄里就透着一股子女人味，这可不是那些风骚的女孩能够比得了的。
　　丽丽走到另一间办公室，把戴丝叫了过来。
　　戴丝走了出来，她的身高比丽丽稍高出几公分，但仅是那几公分就让她的身材比起丽丽来挺拔了好多。特别是她走路的姿势，虽然不是卖弄，却很有韵味，胸前那一对丰满却不张扬的乳房随着她那曼妙的脚步而颤动，引人退想。
　　她只是礼貌地跟尼克打了一个招呼，两人都相识，经常在城堡里碰到，却从来没有说过话，但戴丝却给尼克留下了深刻的印象，不论是她那姣好的容貌还是她那清冷的气质，都给了尼克好感。
　　“到这边来吧。”
　　戴丝走到了一张床边，将一边的布帘拉上，整个小床就被遮了起来。其实在采精室里，完全没有这个必要，所有的采精员都曾经帮男人采过精，这样遮遮掩掩的倒显得这些医生们很不开化。
　　“我也学学戴丝的手艺。”
　　丽丽并不回避，而是跟了过来。
　　戴丝没有反对，只是对尼克说：“把衣服脱了吧。”
　　尼克照戴丝的吩咐脱掉了身上的所有衣服，光溜溜地躺在小床上，等候着戴丝采他的精液。
　　一个护士拿着采精器走了过来。
　　一般情况下，都是由医生指挥着，由小护士具体操作。
　　但这一次却是沙姆拉亲自点名让戴丝来操作的，所以，戴丝没有犹豫，直接把手伸了出来，让小护士给她戴上了一副很薄的手套。
　　尼克当着美女的面刚脱下衣服的时候就开始有了一些反应，只是还没有那么强烈，现在为了能够采精，戴丝不得不亲自动手让尼克的肉根膨胀起来。
　　尼克的粗大还是很让人惊喜，这是这些医生们见过最大号的家伙了。
　　当戴丝那戴着薄手套的纤细手指触摸到尼克的肉棒时，尼克大胆地盯着面前这个美丽的女孩，那感觉其实比插进了她的身体里更有韵味，她以手指捏着他的包皮轻轻地捋动的同时，她胸前的两座乳峰也跟着一起甩动了起来。
　　其实这个步骤完全可以用机器来代替，而正是因为尼克的特殊身份与他的知名度，这些女孩子才这么殷勤。
　　戴丝的两根手指换成了整个手掌，她想直接握住了那根已经渐粗起来的肉棒，但那粗壮的家伙让她握不过来，暴起的青筋如巨大的蚯蚓一般布满整根肉棒，明亮的龟头下面的那一道边缘更加突出，当她的手上下捋动时，就会强烈地摩擦到那儿，这是很敏感的部位，尼克的肉棒一下子充血得又红又亮。
　　“唔——”
　　尼克得意地呻吟了起来，同时，尼克的身子也微微地扭了一下。
　　戴丝害怕尼克会把那精液洒在外面，赶紧要给他戴上采精器。
　　“嘿嘿，别急，这才多久？多给我弄一会儿吧，别说你们用手这样套，就是真的骑上来我都不会洒给你们的！”
　　尼克忍不住跟这几个小美女们开起了玩笑了，他可不想只让她们把自己当成玩物。
　　“我们又不需要你的精液，要是让你喷到了我们那里面的话，我们拿什么去向公司交代？我们又不能拿驴子的来充数！”
　　那小护士这样的场面见多了，一点都不害羞。
　　“放心吧，我不会射在你们那里面的，只让你们爽却不会让你们怀孕，我舍得随便给人吗？”
　　尼克跟这几个女孩越来越放肆了起来。
　　唯独戴丝只是默默工作着，却不说话，而丽丽跟那个小护士却两眼紧紧地盯在尼克的肉棒子上，好像很希望看到尼克喷射精液的那一幕。
　　“戴丝，再快点，看他再吹牛！”
　　“不怕累人，你来弄！”
　　戴丝俏脸上立即绯红一片，却更显得妩媚了。尼克依然把目光盯在她的脸与胸脯上，那白大褂底下不断晃荡着的两座乳峰也越来越疯狂起来。
　　“我弄就我弄，又不是什么技术活，谁辽干不了！”
　　丽丽真的走过来，戴丝只好松开手把那已经弄粗了的肉棒子给了丽丽。
　　丽丽不但是长得漂亮，人也风骚，她连手套都省了，直接用那纤细的手指握住了尼克的肉棒，同时双眼射出勾人魂魄的目光，她故意把衣服上的两枚扣子解开，露出她那迷人的乳沟。
　　“听人说你给女王播过种子，女王一定很强大吧？”
　　说着，丽丽那一只手从他那粗大的肉根上摁下去，在他的一对上搓了起来，而且她的动作也很夸张，身子胁下来的时候，几乎要用她的一对乳房来给尼克按摩了。
　　“差不多就行了，正经事要紧！”
　　戴丝有些看不下去了，在一边提醒道。
　　“戴丝，谁说我这不是正经事了？”
　　“要不要让我试试，看看是女王的强大还是你们的强大？”
　　尼克笑着说，不过他的手脚都很规矩。
　　戴丝看丽丽是想在尼克身上过一把瘾了，她赶紧从护士手里拿过采精器，将丽丽推到一边。
　　戴丝毕竟职位高，而且又是老板亲自点名的，丽丽不敢再赖皮下去，只好闪到一边。
　　戴丝把那个采精器套在尼克的肉棒上，那个采精器其实是模仿了女人的生殖器，其功能几乎与女人的生殖器完全一样，而且力量似乎更强大。
　　在刚刚套好的时候，她刚想把手拿开，尼克却突然抓住了她的手。
　　戴丝轻轻地挣扎了一下，尼克任性地紧抓着她，她娇嗔地瞪了尼克一眼，随即工作起来。
　　那机器的工作原理其实很简单，但它却不只是上下运动，而且还能有松有紧地118 将力作用到男人的肉棒上。
　　一般的男人一旦被这家伙套上，不超过两分钟，就会把精液吐出来。
　　可过了十多分钟之后，尼克却依然昂扬着。
　　“你怎么这么难缠？”
　　戴丝小声地嘀咕着，她又给尼克换了个姿势。
　　可依然没有效果。
　　“不会是麻木了吧？”
　　丽丽也感觉到奇怪，她从来没有见过这么厉害的男人。
　　“再坚持一会儿再说吧。”
　　戴丝抱着那台机器都有些累了，因为那机器始终在运作之中，剧烈的震动让她苗条的身材有些吃不消。
　　“看来现在是不见真人不露相了，要不，就让戴丝亲自用真家伙给你上一课？”
　　丽丽从戴丝的手里接过了那台机器继续给尼克套动着。
　　如果是在以前的话，尼克也同样禁不住这台机器的折磨，它的采精功能十分强大，几乎不让男人有什么兴奋的经过，一下子就要达到高潮。
　　但尼克被哈雷博士注射了那种药物之后，不但是反应速度与力量增大了十倍，SSESSM一采精失败就是在性功能方面也变得更加无敌了。
　　“我看是丽丽你自己想了吧，又没人跟你争，你就上去吧。”
　　戴丝似乎看出了丽丽的心思，也想看一回热闹，于是就把丽丽推到前面。
　　“谁想了？我还不是替你着想吗？你想，这么长时间都没弄出来，你不着急呀？”
　　丽丽替自己的想法找了一个很好的借口。
　　“那还不快点儿，我们来帮你！”
　　戴丝朝着她的助手护士使了个眼色，小护士很机伶地走过去，要替丽丽脱衣服。
　　“算了，还是不脱了吧，光着身子，让人多难为情呀。”
　　丽丽还是禁不住脸红了起来，她没有让小护士帮忙，而是自己脱掉了里面的衣服，却依然穿着白大褂。
　　不过，丽丽连胸罩也脱掉了，只有那个白大褂掩盖着她的胴体。
　　这个丽丽算是比较淫荡的女孩，现在又见了尼克这么帅气的小伙子，当然忍不住想跟他做一回。
　　当着戴丝跟护士的面，丽丽就来到了床上，她两腿分立，握着尼克的粗大就送到了自己的白大褂底下。
　　单从她那陶醉的表情就能看出来，尼克那一根粗大已经慢慢地插进了她的阴道。
　　当她的身子彻底落到底下时，她的眉头又是一阵微蹙，这代表着尼克的龟头已经顶到她的花蕊上来。
　　能够跟尼克做爱，是她梦寐以求的事情，所以，现在她不但不感到害臊，反而觉得非常荣耀。
　　她并不急着完成引精出洞的工作，而是闭起眼睛来默默地享受了起来。
　　“哦——”
　　丽丽轻声地呻吟着，用那强而有力的阴道夹动着尼克的肉棒。
　　尼克一开始就感觉到了丽丽的肉洞里很爽滑，因为她跟戴丝两人用机器采精的时候下身就已经湿润了。
　　丽丽面朝着尼克，却是背对着戴丝跟小护士两人的，她一边起落着身子，一边偷偷地解开了胸前的扣子，让她的胴体从正面暴露给尼克。
　　她的乳房非常丰满挺拔，那两只乳房失去了胸罩的束缚之后，更加的自由奔放，她身子每动一下，那两只玉兔都会配合着甩动一个来回，那峭立的乳头也十分地饱满，让人性起。
　　尼克不由自主地伸出手来握住了她的乳房。
　　平时采精的时候，男人是不能随便乱动的，甚至还要把手脚都固定起来，而尼克却是一个身份特殊的献精者，所以他就自由得多，现在他要是想跟这些采精工作人员动手动脚都是她们的福分。
　　先进的采精器都没能把尼克的精液吸出来，更不用说是丽丽上来这几下子了。
　　尼克故意坚持着，把丽丽累得胯间都要酸了，也没有什么结果，他依然刚硬。
　　“啊……哦……”
　　丽丽不服气地在尼克身上左摇右晃，上下起落，汗都流出来了。
　　她干脆把身上的白大褂扒了下来，直接光着身子与尼克战斗。
　　可又过了十几分钟之后，依然没有效果，而她的高潮却如期而至。
　　“啊……不行了……”
　　丽丽一边叫唤着，那淫水呼呼地喷了出来，最后一下子从尼克的身上滚了下来，多亏小护士把她抱住。
　　“还是戴丝你上吧……”
　　这下丽丽彻底服气了，自己的男人顶多就坚持十分八分钟的时间，而这个尼克简直不是人，她都怀疑那一根肉棒是不是钢筋做的了。
　　虽然说戴丝没有丽丽这样开放，但她觉得真的需要她出面了，总不能一直让尼克这样挺着，万一出现了什么意外的话，她可是要负责任的。
　　戴丝没有脱衣服便走到了尼克的面前，“你现在什么感觉？”
　　她多少有些担心，这个少年是不是出现了什么异常情况，因为在此之前从来没有这样过的。
　　“也许你用手弄几下就管用了。”
　　尼克看着戴丝那张俏丽的脸说道。虽然她没有脱衣服，甚至没有什么暴露的地方，却是那么性感。
　　戴丝娇嗔地瞥了他一眼，现在她也没有别的办法了，她只好摘掉手套，直接用自己的手握住了刚刚从丽丽阴道里拔出来的那根黏乎乎的肉棒，轻轻地套了起来。
　　戴丝不好意思去看尼克，却只能任尼克在她的脸上肆意地意淫着。
　　戴丝的手指特别好看，而且特别柔软，握到尼克的肉棒时，就让尼克心潮澎湃了。
　　戴丝本以为还会弄很长的时间，她正漫不经心地套动着，尼克却突然身子一紧，那肉棒子一胀，强劲的精液从那里面如子弹一样地射了出来。
　　戴丝没有来得及躲闪，那精液大部分射在了她那俏丽的脸上……
　　“尼克！你太欺负人了！人家骑在你身上那么久，你硬是不射！戴丝才给你套了几下你不……”
　　丽丽竟然委屈地哭了。


第六章一年级老大
　　盖拉尔学院的男生并不算特别少，但自己开着越野车来上学的却几乎没有，所以，尼克的加入就显得有些招人耳目。
　　看到尼克也来了盖拉尔，最兴奋的当然还是苏蒙了。
　　“你怎么来了？”
　　“我是你父亲派来保护你的，当然也替我交了五十万金币的学费，给我注册了一个学籍。”
　　苏蒙才不会心疼父亲的那几个钱呢，在她的意识里，父亲的钱她这辈子都花不完，而且都是在交易中剥削了别人的。
　　“能不能跟我分在一个班里呀？”
　　苏蒙多么希望天天跟尼克在一起，虽然说目前还没有受到什么骚扰，也没有受到别人的欺负，但她的内心是相当脆弱的，很愿意有尼克这个大哥哥来保护她。
　　“这要看教务部怎么安排了，要求恐怕不合适吧？”
　　听到尼克这话，苏蒙忍不住噘起了小嘴，不过，既然尼克已经来到了学校，就已经不错了，就算不在一个班里，也能天天照顾到她。
　　尼克果然被分到了一年级的最末尾一个班里，一共才十八个人。这里每个班级的编制是二十人，到了现在这个班还差两个名额才算是额满。
　　当尼克被一个教务员带到那间教室门口的时候，整个班级都沸腾了起来。
　　“他叫尼克，是新来的同学！”
　　简单的介绍之后，那位教务员就回去了。
　　尼克朝教室里一打量，一个班十七个学生，全是母的！
　　“尼克！到这里来！跟我同桌！”
　　“跟我同桌！”
　　“跟我同桌呀！”
　　大部分的学生都站了起来，纷纷要求跟尼克同桌。
　　尼克的目光在全班女生的脸上一一扫了一遍，朝着最后一排的那个女生走了过去。
　　尼克的到来简直如平静的池子里投进了一块大石头，激起了相当大的波澜。
　　整个学院里男生本来就少，而这个班里男生更是稀有动物了！
　　现在不光是下课时间，就是上课的时候，聚焦到尼克身上的全是那些女生贪婪的目光了尼克之所以能来到盖拉尔学院学习，完全是靠他在沙姆拉面前编造的那一大串谎话。可是，盖拉尔学院的真实情况一点也不亚于他所编造的谎话。
　　和尼克同桌的，是个长相不错的女生，但这个女孩却显得非常小心，不太敢跟尼克说话，甚至连看都不敢看尼克一眼。
　　“喂，有橡皮擦吗？或是铅笔什么的，呵呵，我来的时候可是什么都没带！”
　　尼克很喜欢跟漂亮的女生搭话。
　　尼克早就看到了同桌女生的文具盒里有多余的文具，不经她同意就顺手拿了一枝笔及一块橡皮擦。
　　这个时候，前排一个胖女生回过头来朝着尼克的同桌女生狠狠地瞪了一眼。
　　下课之后，尼克正想出去，却看见前面那个胖女生朝着他的同桌女同学走了过来，扬起手来朝着那个漂亮的女孩脸上就掴了一巴掌。
　　那一巴掌打得挺狠的，打在那个女生的脸上发出了清脆的响声，尼克估计那一巴掌要是打在自己的脸上一定也会挺疼的。
　　“臭婊子，谁让你献殷勤了？就你有一块破橡皮擦吗？”
　　说着又一巴掌打在了女孩另一侧的脸上。128 女孩只顾捂住自己那火辣辣的脸，却不敢吭一声；只有泪流下来，却没有哭声。
　　不知是尼克特别喜欢漂亮的女孩还是太讨厌那个胖女生，一看到那个漂亮的同桌女生被人打了，他就忍不住心疼。那个胖女生的第二巴掌刚刚结束，尼克就跑了过去，一把抓住了她的手腕。
　　“小姐，就不怕把你这细皮嫩肉的手磨出茧子来吗？”
　　尼克面无表情，可是，他的大手已经把那个胖女生的手腕捏得十分疼。
　　“尼克……你……”
　　“亲爱的，真看不出来，你这小胖手还这么有劲，我好喜欢你这小手手哟……”
　　尼克抓着那个胖女生的手就往自己的脸上贴，但他同时又钳子似地捏着她，那女生感觉到自己的骨头都要断了。
　　那胖女生的眼泪都要流出来了，可尼克却还是不肯放手，他一定要让这个恶毒的女生为自己的残忍付出代价来的。
　　这个胖女生叫韦拉，是班上的小霸王，班上所有的女生都得听她的，谁要是敢反抗，都得挨一顿狠揍。这些女生没有几个有什么功夫，都是被家长送来学习企业管理的，不管遇到了什么情况，她们的习惯就是忍气吞声。可越是这样，像韦拉这样的女生就越嚣张。她从来不在老师的面前欺负女生，所以，背地里的这些小动作也就无法被校方发现。至于那些被她欺负的小女生们自从有一个上报了学校而又遭到她的报复之后，就再也没有人那么傻了。
　　当尼克终于松开韦拉的手之后，韦拉疼得眼泪哗哗地流了出来。
　　“呵呵，想不到你也知道疼？可你打别人的时候，好像唯恐别人没有感觉哟？”
　　尼克弯下身子来，很具挑衅意味地捏住了韦拉的下巴。所有的女生都吓坏了，因为大家都知道，有时候韦拉不是自己动手，而是让其他班里的男生来修理那些看不顺眼的女生。
　　大家虽然看到尼克惩治了韦拉心里都很高兴，但也都为尼克担心起来，只要欺负了韦拉，那么，以后尼克的日子就很难过了。
　　韦拉第一次这么被人欺负，而且还是被一个新来的男生当众欺负，她知道自己是对付不了这个不知天高地厚的尼克了，所以，她不想吃眼前亏，只能暂0 ＃忍了下来。
　　下午放学之后，苏蒙早早地来到了尼克的教室门口等他，从今天开始，她要跟130 尼克一起吃饭，他喜欢吃什么她就给他买什么，一定不能让别的女生把尼克给抢走了，要是自己连近水楼台的优势都发挥不出来，那就太窝囊了。
　　当班里的女生们看到其他班的一个小女生过来叫尼克的时候，一下子红了眼，这不是明抢吗？
　　“你是谁？滚出去！”
　　几乎大半的女生都吼了起来。
　　“谁说让她滚的？谁说的？”
　　尼克突然站了出来，走过去，把苏蒙像小妹一样地搂进了怀里。
　　全班的女生一时间都傻了眼，谁也不敢再喊了，只能大眼瞪小眼，而刚才还被那些强悍的女生们那一声声“滚出去”吓坏了的苏蒙，一看到全班女生那一副傻样，立即又得意起来。
　　现在就连尼克的那个同桌女生都对苏蒙嫉妒起来了。要知道，在这样的学校里，哪有几个男生？更不用说是像样的男生了，而像尼克这么优秀、帅气的男孩更是少之又少，那些修女一样的女生们真恨不得立即把尼克分了吃掉。
　　当苏蒙跟尼克一起走在去餐厅的路上时，所有去餐厅的同学都朝这两个人看了过来，全都是羡慕和妒恨的目光。所有的女生几乎都要把苏蒙吃了，而学校里仅有的那为数不多的男生则恨不得要把尼克给吃了，原因不仅是苏蒙是学校里比较漂亮的女生，更因为尼克还是这所高等学府里最帅气的男生。
　　“你坐这儿等着，我去替你买饭。”
　　苏蒙不但不觉得那些女生们的目光会杀人，反而故意要做给她们看，在她看来，尼克是她苏蒙一个人的，而且有着尼克的保护，她才不担心别人会欺负她呢。
　　尼克坐在一张餐桌的旁边，静静地等着苏蒙，他很愿意享受漂亮女生的服务。
　　可是，当苏蒙一下子端出了两份饭菜来之后，一个女生却突然站在她的面前挡住了她的去路。
　　自从苏蒙来到盖拉尔学院之后，苏蒙还从来没有跟哪个女生闹过冲突，当这个身材高大的女生突然挡在她的面前的时候，她不知道该怎么办才好了。
　　她抬起头来看了看尼克，尼克只是朝她努了努嘴。
　　有了尼克的撑腰，苏蒙这个向来瞻小的女孩竟然一下子胆大了起来。
　　她将其中一个饭盒里的菜汤一倒，半盆子菜汤准确无误地洒在了那个女生的脚上。132 “啊哟——”
　　高大女生立即跳了起来。
　　尼克坐在那里看到这一幕忍不住笑了。
　　尼克不怕苏蒙多少吃点苦头，这正是锻炼她的好机会。
　　苏蒙也得意地朝尼克笑了笑。
　　可是，她的笑容还没有完全展开，那个女生就扬起了她的手掌。
　　然而，让所有人惊讶的一幕发生了，就在那个高大女生的手掌就要扬起来的时候，尼克的那个同桌女生却从另一侧一头撞了过来，准确地撞在了高大女生的腰上。
　　这个高大女生根本就没有想到会遭到这突然的袭击，腰部被人突然一撞，她那笨重的身子竟然一下子跌坐在了地上。
　　全场的人都呆了，因为向高大女生撞过来的，是一个身材十分苗条的女生，就连个头儿都比不了这个高大女生。而且，即使是新生，也都知道这个高大女生的厉害，她的霸王脾气，绝对不是尼克班上的那个胖女生所能比的。
　　那高大女生一下子被撞傻了，同时也被撞岔了气，连话都说不出来。她抬起头来看了看站在那里的几个女生，包括苏蒙，她很不敢相信撞倒她的，竟是一个文文弱弱的女生！
　　“是……你……撞了我？”
　　高大女生躺在地上，吃力地指着尼克的那个女同桌问道。
　　“是我，怎么了？谁叫你天天欺负人！”
　　那女生冲上前去，一脚踢在那个高大女生的下巴上，那女生的下巴当即就歪了。
　　她万万没有料到自己会挨了这个文弱女生的一脚，她怎么敢踢自己？
　　但那一脚的确是够狠的，而且这个文弱女生脚上穿的是尖尖的高跟鞋，她马上就感觉到下巴掉了似的疼痛难忍。
　　所有在场的人都被这个文弱女生的表现吓呆了。
　　这个时候，尼克才慢慢地走了过来，他立即就成了所有女生的中心。
　　而同时从另一个方向走过来的，还有一小帮男生，这一小帮男生，正是这个被打倒的高大女生的后台。
　　这一小帮男生正是透过这个高大女生来统治一年级女生的。。“是你打了她？”
　　134 一个瘦猴似的男生走上前来，指着地上的高大女生问尼克的那个同桌。那眼神里带着让人厌恶的淫威。
　　他刚想伸手去抓那个女生的时候，那只手却突然被尼克的大手抓在了空中。
　　尼克的手像一把钳子，将那个男生的手牢牢地控制在那里。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　一个学校警卫扒拉开了人群走了进来。
　　“呵呵，没什么，这个女生因为身子太笨重，自己不小心跌倒了！”
　　尼克冲着那个警卫笑了笑说道。
　　那个高大的女生早已被文弱女生的猛力一撞伤怕了，而且尼克这么潇洒地过来1 下子制住了她的后台，她也不想得罪这个新来的男生。
　　“是我自己……不小心摔倒了……”
　　倒在地上的女生说道。
　　“都散开吧，不许闹事！”
　　说完，警卫瞥了一眼尼克这个新面孔就走开了。
　　他认为，在盖拉尔学院里，一个新生是闹不到哪里去的。
　　看着那个警卫走远之后，尼克再次逼视着刚才责问他同桌的那个家伙：“是想在警卫面前打一架，还是另外找个地方？”
　　尼克说话的时候，将他额前那一缕弯曲的秀发甩了一下，露出了他那明净的前额，他这一帅气的动作立即引起了周围女生的尖叫。
　　“哇——好帅呀丨｜”虽然尼克并不缺少被女生欣赏的经验，但像今天这么隆重的场面却从来没有过，女生的这种赞美之声让尼克不由得陶醉起来，带着那种得意的神情，尼克的目光在周围所有的女生脸上扫了一圈，他这一扫，并没有真正落在哪一位女生的睑上，却让每一个女生都以为他看到了自己，而且向自己微笑了一下。
　　但尼克这一圈扫视却严重地挑衅了那些男生们的底线。
　　这个学院里的男生本来不多，但也都是经过了一些对决之后才选出了现在的老大。
　　“小子，如果以后想靠我们大哥罩着的话，现在就过来拜见我们大哥，要是不服气，晚上八点就到操场后面小树林里的空地里走一趟，放心，如果是你厉害，我们会拜你做老大的。呵呵，不过，要是没有什么本事却在这里逞能的话，那就只有苦头可吃了！”
　　说这话的，是一个黄脸小子，个子偏矮，但他身后却站着一个身材高大，长相却极其难看的男生，他那张脸上窄下宽，让一般女生的审美观备受挑战。，他就是一年级里的老大，他一直站在那里，默默地注视着尼克这个新来的男生。
　　“秀古，你一定要帮我出气！”
　　刚才被撞倒在地上的那个高大女生在其他女生的搀扶下挣扎着站了起来，走到高大男生的面前。
　　“胖丫，你也太笨了吧？让一个小女生撞成这样？”
　　叫秀古的那个高大男生很不屑地瞥了胖丫一眼，因为胖丫一向是很强大的，而今天他却是亲眼看到她被一个小女生一头撞在了地上，“我是不是得考虑一下，让她来代替你的位置了？”
　　听到这话，尼克的那个女同桌立即靠到了尼克的身边，她之所以豁出去撞了胖丫，是出于对尼克的报恩，在关键时候帮了她。当时正好她站在离苏蒙不远的地方，当她看到胖丫正要对苏蒙出手的时候，便果敢地冲了上去。一个瘦弱的女生在这样的情况之下竟然敢去冲撞一个老大，这得需要多大的勇气！所以，这个小女生的举动自然引起了大部分女生的敬意。
　　秀古带着他的一帮兄弟离开了餐厅，而尼克跟苏蒙一起坐下来吃起了饭。
　　“你叫什么名字？”
　　苏蒙看到刚才替她打抱不平的那个女生一个人到了另一张桌子上，便想跟她打一声招呼。
　　虽然她有些勇敢，大多数女生也在心里敬佩她，可真正敢站在她这一边的人却没有几个。
　　“莱苏儿。”
　　她抬起头来小声说道。此时她完全没有了刚才用头去撞胖丫的那种神勇，倒像一个胆怯的女生。
　　“莱苏儿，我们一起吃吧。”
　　尼克朝苏蒙使了一个眼色后，两人一起端着饭菜来到了莱苏儿的桌子。
　　看到尼克与苏蒙两人来到了莱苏儿的桌子上一起吃饭，更多的女生也都端着自己的饭盒走了过来。
　　现在秀古已经离开了餐厅，那些女生也不再那么胆小。
　　胖丫跟在秀古的身后嘟囔道：“你看她们，根本不把我们放在眼里了！秀古，你一定要惩罚她们！”
　　秀古却突然停住了脚步回过头来看着胖丫问道：“今晚你为什么要去招惹那个苏蒙？是不是要跟她抢那个小白脸？”
　　秀古的小眼睛里射出了蔑视的光芒。
　　“没……我只是不想让苏蒙缠着那个新男生的，你看她那副得意的样子，老大你不是说过了，要我想办法把她交到你的手上的吗？”
　　胖丫还在为自己辩解着。
　　“可这么长时间了，你给我弄到手了吗？”
　　秀古很不满意地瞪了胖丫一眼，他很早就想吃这个苏蒙了，但胖丫却迟迟没有把她搞到手，因为苏蒙从来不跟胖丫一伙打交道，凡是胖丫组织的活动，苏蒙一律不参加。
　　而胖丫还有一个顾虑就是，在苏蒙报到的那一天，胖丫就发现是尼克自己开着一辆越野车把苏蒙送来的。谁都知道，在种子城堡通往盖拉尔学院的那一片荒原上是强盗与野牛经常出没的地带，而尼克敢一个人把苏蒙送来，毫无疑问他应该有着非同寻常的身手，但这一点也只是胖丫的猜测，从来不敢把这种想法说给秀古他们听。
　　“晚上把那帮小女生控制好了，不要让她们报了警卫就好！”
　　秀古没好气地扔给胖丫一句话之后，带着那帮小兄弟回到了公寓。
　　餐厅里的那些女生纷纷争着把自己的饭菜往尼克的饭盒里倒，直到尼克的饭盒都装不下了，还有人往里倒，尼克只好站了起来。
　　“这样多我怎么吃得下？”
　　尼克笑了笑。
　　“你就一人吃一口吧？”
　　一个女生提出了一个很好的建议。
　　“好吧，那我就一人吃你们一口。”
　　餐厅里所有的女生都端着自己的饭盒，等着尼克来品尝自己的饭菜。尼克从她们的面前一一走过，每人的只尝一口。
　　有一些女生在尼克吃她的饭菜时，趁机向尼克暗送秋波，有的还特地把胸脯高高地挺起来，生怕尼克把她当成了太平公主；更有甚者，恨不得尼克不吃她的饭菜，而是在她的乳房上咬上一口。
　　偌大的餐厅里不下一百多女生，尼克就算是一人吃上一口，那也得撑坏了肚皮。
　　吃了十几个女生的饭菜之后，尼克就没有什么食欲了，但他不得不装着样子，象征性地舔一下她们的汤匙。
　　这是盖拉尔学院自建校以来，从来没有过的场面，一百多个漂亮的、不漂亮的女生站在那里端着自己打来的饭菜等一个男生来品尝！尼克感觉到自己已经不再是一个普通的男生，简直就是一个国王在宠幸自己的妃子们了。
　　晚饭之后，有人提醒尼克：“不要跟他们去小树林了，那帮家伙太黑了！”
　　也有人建议，所有的女生也团结起来，一起对付那个秀古，“长那么丑，还想139 当我们的老大！看看他那张倒瓜子的脸吧！真够让人恶心的！”
　　“呵呵，今晚我不但要去，我还要邀请你们去观战呢，到时候一定会有好戏看的。”
　　晚上八点整，尼克如约来到了操场后面的小树林空地，秀古已经带着他的人全都在那里了。
　　秀古坐在一把椅子上，翘着二郎腿，手里夹着一根香烟，那上窄下宽的倒瓜子脸被那一团烟雾所遮盖着。
　　“小子，你叫尼克？呵呵，挺有种的呀，我还真没敢指望你能来的，你可很给我面子呀！”
　　秀古一个手指弹开了手上的那根烟蒂，两边的兄弟立即又有人递上一根来，另一个给他点上。
　　“你小子好狂妄呀，胆敢叫我小子？你会为你的狂妄付出代价的。”
　　尼克手指着这个倒瓜子的秀古笑着说道。
　　单独一个人来应战，已经说明了尼克的胆量，而敢当着秀古的面指责他，这更需要相当的勇气。
　　从来到这个盖拉尔学院之后，秀古的记忆中好像还没有人敢这样指着他的鼻子骂，尼克是第一个。
　　“果然有种，不过，正像你自己刚才说的，狂妄自大是要付出代价的，你就没有考虑过后果吗？”
　　秀古并没有站起来，他的思维当中，即使需要修理尼克这样的狂妄小子，也不需要他亲自动手。
　　“呵呵，当然想到了，为了见证这后果，我还特地请来了一帮漂亮的小女生呢，一会儿，她们会来看热闹的，你不会把她们赶回去的吧？”
　　正说话间，一大群女生嘁嘁喳喳地朝这边走了过来。
　　“对呀，我怎么就没想到找人欣赏一下挑战盖拉尔学院老大的风采呢？”
　　秀古异常地自信，就算是自己不出手，一会儿这个狂妄的尼克也得趴在他的脚边求饶，到那时候，有这小子好看的了！
　　盖拉尔学院的女生聚集了不下二百个人，院墙附近的路灯把这里映照得几乎跟白天一样，不过，为了学生们的自由，学校并没有在这一带安装监视器。所以，同学之间的许多问题都是在这个角落里私下解决的。
　　来看热闹的女生自动地围成了一个大圈子，而且非常安静，为的是不招惹学校的警卫过来打扰她们。
　　看到那些女生都围拢了过来，秀古显得异常兴奋，他还从来没有这样号召过学院里的女生举行过这么隆重的聚会，他觉得今天自己亲自动手来修理这个不知天高§地厚的尼克更为必要了。
　　他缓缓地从椅子上站了起来，将身上的一件风衣抖落，身边的一个小子立即接在了手里，那样子极其潇洒。
　　尼克嘴角一抿，心想，一会儿我就会让你威风扫地！
　　所有的人都屏气凝神的，只等着两方开战，或者说，是两个人的战斗。
　　秀古一边向前走着，一边将两手扣在一起，活动着手腕，并发出了卡喀喀的声音。
　　这种声音与神情，足以让所有的新生望而却步。
　　但秀古却没有从尼克那张英俊的脸上看到半点紧张的表情。
　　在距离尼克不到一步远的时候，秀古站住了，他冷笑了一声，脸上的表情也十分复杂。但如果是换了别的新生，听到秀古那一声冷笑的时候，一定会身子一颤。
　　可惜，他没有看到尼克的任何反应。
　　“后悔还来得及，只要你当着这些女生的面向我求饶的话。”
　　秀古的声音并不大，但周围不少人已经听得清清楚楚。这种开战之前的威胁极具杀伤力，但对于尼克这样的人来说，却丝毫不起作用。
　　“如果你后悔了的话，我同样可以饶恕你，不过，你得高声认输才行。”
　　尼克说话的时候，声音是那么镇定，没有半点装腔作势的成分。
　　“哈哈哈哈……真是天大的笑话，让我认输？”
　　话音未落，秀古突然朝着尼克的左脸打出一拳。他并不是想偷袭尼克，他觉得在这个学院里对付任何一个男生都不需要偷袭，因为从小到大跟男孩子打架时，就没有一个是他的对手，他的反应速度是一流的。他只是想用这一拳来教训一下尼克。
　　然而，尼克身子都没有挪动，只是微微地，看似不经意地将头一偏，秀古打过来的那只拳头便擦着他的左脸冲了过去。
　　秀古本来就没想打第二拳。
　　这一拳扑空之后，他整个身子一下子失去了平衡，差点儿跌倒。
　　再不懂拳法的人也能看得出来，这一回合，秀古败得很惨，尽管他没有受到任何的打击，但别忘了，所有的人都看见了尼克站在那里两手一直垂着的，动都没有动，而秀古却出了一次大丑。
　　整个女生队伍里立即响起了一阵掌声。
　　“小子反应挺快的呀！”
　　秀古已经感觉到了脸上一阵臊热，他从来就没有失手过。看来今天他是遇上对手了，真正的对手！
　　“你也不慢呀，我还没准备好你就出拳了，呵呵。”
　　尼克不无嘲讽地说道。
　　“好，那我就跟你来个公平决斗！”
　　秀古转过了身子走回了原来的位置上。
　　但是，他身子还没有停住的时候，却突然转了过来，一条长腿飞踢起老高，朝着尼克当胸就踹了过来。
　　一般的男生要是被他踹上这一脚，立即就会丧失战斗力而当场趴在地上的。
　　但遗憾的是，这一幕并没有发生，女生们所看到的是，尼克一只手轻轻地抄起，非常自在地捏住了秀古踹过来的那只脚，只见他轻轻一带，秀古整个身子就飞了出去。
　　如果能够把秀古这么高大的男生打倒，就已经是奇迹了，而现在尼克居然只牵着他的一只脚就把人扔到了几丈远的地上，这得多大的力气与巧劲？
　　人群里又是一阵掌声。
　　不是秀古草包，而是这一摔并不轻，他趴在地上好一阵子没有站起来。
　　秀古的那些小兄弟立即围了上来。
　　“都住手！”
　　趴在地上的秀古挣扎着回过头来制止了他的手下。


第七章再次征服
　　秀古也算是个场面上的人物，他不会等着被刚来的这个新生打得鼻青脸肿之后再认输的。
　　他都不等第二下就被打趴下了，那些手下岂是尼克的对手？
　　但秀古并不是真心认输，事情还没有结束，因为主宰这个学院的并不是他这个一年级的小老大，二年级、三年级各有一个老大，如果说尼克到时候被二年级的老大制住了，却又不肯服输的话，那么，他秀古之后要做一年级的老大还是有机会的。
　　尼克毕竟只是一个人，谈不上什么势力。
　　胜利之后的尼克差点被那些狂热的女生们给吃了，他的脸上不知道黏了多少女孩的唇膏。有的女生甚至主动的把自己的胸脯送了上来，在混乱的人群里，他好几次感觉到了女孩子胸前那既富有弹性又柔软至极的乳房。
　　一年级部与二年级部、三年级部都是隔开的，中间分别都有一道不算太高的墙和一道小门，不过，那道门并不是可以随意穿行的，经过的时候都要向守在那里的警卫登记才行，所以，凡是在两个级部间穿行的家伙，都不会主动向警卫登记，而是喜欢翻墙。
　　但尼克的到来已经不是非常时期，所以二年级部的旧生们不会注意到已经开学这么长时间了还会有什么变动，更不会想到一年级已经江山易主了。
　　一年级部男生的宿舍目前只有不到十间，每个房间里顶多住六人。
　　尼克的宿舍处在最边上的十号房间，里面住了两个人，加上尼克共三个。
　　一场简单而又隆重的决斗之后，尼克理所当然的成了新生老大。
　　晚上他刚刚脱掉了鞋子准备上床睡觉，一个新生发抖地端了一盆水走过来。
　　“老大，洗脚吧。”
　　那个新生不是和他同一个宿舍的，尼克有印象，他曾经很紧密地跟在秀古的身边，现在可能是被秀古派过来服侍尼克这个新老大了。
　　“你们老大还挺识相的嘛！”
　　尼克很得意地把脚又从被窝里抽出来，放进了床下的那个盆子里。
　　“对，是秀古老大让我来伺候你的。”
　　“啊哟，这么冷！你想冰死我呀？”
　　尼克本来挺高兴的，现在让这冰冷的水一激，心里不由得有了怒火，看来这家伙是成心想捉弄他的，他差一点儿就要一脚把他踹开了。
　　“对不起老大，我还没加热水呢。”
　　本来就战战兢兢的那个家伙，看到尼克生气，赶紧解释起来。
　　尼克不悦地瞪了他一眼，那个男生去了门口，拎回了一个暖瓶。
　　尼克就把两只已经湿了的脚踩在了盆沿上，等着那个男生把热水倒进来再洗。
　　尼克看到那个男生的眼神有些不太对劲，而且他的手一直在发抖。
　　打开暖瓶盖之后，那个男生便朝着尼克那光光的两脚倒下了滚烫的热水！
　　那热水眼看就要落到了尼克的雨脚上，可他的反应却是极其迅速，立即从盆沿上闪开了。从刚才的情形来看，他感觉到这个男生绝对是故意的。
　　尼克将抽回来的一只脚朝着那个男生的胸口踹了过去，那个男生的暖瓶还没有脱手，一起撞到了对面的墙上。
　　暖瓶“砰”的一声爆炸了，溅出来的热水烫得那个男生嗷嗷直叫。
　　尼克二话不说，光着脚丫子就朝秀古的房间冲去。
　　他一脚就踹开了那扇门，房间里已经熄了灯，里头一片漆黑。他正想伸手去开灯的时候，一根棍子却朝着他的头部砸了过来。
　　那道黑影与棍子带出的风声已经提醒了尼克，他只是轻轻地一避，就躲过了那150 根棍子的袭击，同时他一拳打了出去，正好打在了那个袭击者的软肋上，那人几乎没哼一声就瘫在地上。
　　同时又有一根棍子砸了过来，这一棍尼克没有躲，而是正面迎了上去，那棍子砸在他的胳膊上，当即就断成了两截。
　　这时候又一个人冲了上来，手里握着一根铁棍，直直地朝着尼克的肚子捅过来。
　　尼克顺势一闪，那铁棍贴着他的腹部从他的肋下穿过去，他夹住了那根铁棍之后，一个反掌掴在那人的脸上，黑暗之中，“啪”的一声脆响，那人当即就眼冒金星了。
　　最后剩下的是秀古，他自恃拳脚厉害，不用什么兵器，两只大手铁钳一般地抓了过来。
　　但相对于尼克的反应速度来说，他的速度已经慢到了让尼克无法忍受的地步。
　　尼克并不需要怎么准备，两只手直接扣住了他的十个手指。
　　自从被哈雷博士注射了那种药物之后，他自己都感觉有大量力气不知从哪儿注入了身体里。他只是用力一握，秀古的手腕就不由自主地被折了过去，整个人都不得不蹲了下来。
　　“打开灯。”
　　尼克在黑暗中说道。
　　还剩下一个人一直没有找到机会出手，现在他也是怕误伤了自己的弟兄，真的把灯打开了。
　　他所看到的一幕是，秀古那高大的身躯已经双膝跪在了尼克的面前，两人的手也紧紧地扣在了一起。
　　“你想到什么时候才认输？”
　　尼克再一用力，将秀古的两手向前一送，秀古整个身子便重重地向后跌了过去。
　　四个人都没能把尼克制住，这已经让秀古的信心彻底摧毁了。他无力地躺在地上粗喘着。
　　“我现在就认输！”
　　他原来想让自己的一个弟兄先把尼克的脚烫伤了再收拾他，可没想到不知是哪里出了岔子。他是一个做事很小心的人，所以在自己的房间里早就布置了一个陷阱，没想到的是，即使这样，也败得很惨。152 “那就去告诉你的手下，从今以后好好地服侍大爷！”
　　尼克并不想把事情闹得太大，只要他能乖乖地认输了，自己在一年级部里也就太平无事了。
　　“尼克，我们认你做老大就是了！”
　　另一个手下真的被尼克打怕了，连秀古都不是尼克的对手，别人就更没有信心可言。
　　那家伙去了各个宿舍，把所有的男生都召集了过来，一起拜尼克为大哥。
　　秀古虽然战败，心里却很不是滋昧。然而，所有的弟兄现在已经都倒向了尼克这一边，因为他们眼看着秀古不是尼克的对手，今后跟着秀古混下去，也没有什么意田心了。
　　从此之后，尼克在一年级部里便成了真正的老大，不仅是所有的男生都得听他使唤，就是那些女生也都自动地把尼克当成了自己的保护神。
　　还有一个变化就是，尼克在一年级十个班里，想跟哪个女生同桌，就可以让另一个女生腾出地方来，好让他把桌子搬过去，到了后来，干脆连搬桌子也省了，直接人坐过去就是。
　　不过，这样一来，那些被撵到其他位上的女生就会对尼克心生不满了。
　　其实，尼克最喜欢的还是莱苏儿，要不然头一天来这里的时候，尼克也不会选她坐同桌了。这个女生看上去挺秀气的，骨子里却有一股野性，那一天用头去撞胖丫的表现就证明了这一点。
　　人其实都有反抗意识的，只不过有时候权衡一下利弊，这种意识就会被压下去。
　　而那天莱苏儿最终做出了那样的勇敢决定，也在于她的冒险精神。
　　莱苏儿跟尼克都算是脑子灵光的学生，老师在课堂上讲那的点玩意，很快就被他们消化掉了，而剩下来的时间，两人就会忍不住搞些小动作。
　　尤其是在老师看不见的时候，尼克就会对她动手动脚的，开始的时候只是用手肘碰碰她的胳膊，到了后来，尼克干脆就直接去拉她的小手，而莱苏儿的回应就是在桌子底下掐尼克的大腿。要是尼克忍着不喊叫的话，她就会I 直掐下去，直到尼克轻声地叫出来为止，而每当尼克叫出来的时候，她就会感到一种满足。
　　别看莱苏儿身材苗条，却一点儿也不影响她的丰满，尤其是她的一对玉兔，在那单薄的衣服下面就更显得楚楚动人了。从衣服外面看进去，尼克就能感觉到她的乳型很符合他的审美观。改不知道莱苏儿是故意还是她的习惯，她的小领口处总会露出一片白晰，从那里一直延伸下去，就是她那诱人的乳沟了，虽然不很夸张，但每当尼克望进去的时候，都会怦枰地心跳一阵子。可以说，尼克除了听课之外，大部分的时间都用来偷看莱苏儿的胸脯了。
　　而莱苏儿并不避讳尼克那略显猥亵的目光，这个年纪的男女生似乎并不觉得对方的猥亵，尤其是自己心仪的对象。有时候，莱苏儿会把身子直起来，故意拉一下衣服的下摆，让胸脯更挺拔一些。
　　这个时候，尼克就会盯着她那从衣服底下顶起来的乳头使劲地看个没完，而莱苏儿则抿着嘴，两眼盯着前面的黑板，好像在思考某个题目。
　　要是在自习课上，尼克跟莱苏儿就更大胆了，尼克会直接把手搭在莱苏儿的肩上，两人头对着头，并不说话，只是默默地对视着，这种情景往往会让班上那些女生们嫉妒得要死。
　　两人那样对视一阵之后，尼克的手就会很自然地从她的肩上滑下来，抚过她那细细的柳腰，透过那单薄的衣服，尼克绝对能够感觉到莱苏儿身体的温度。
　　这样两三天之后，尼克的动作尺度就开始大了起来，他不再满足于把手放在她的腰上，而是会从她的腰部弯过去，顺着她那细细的腰肢爬上去，用手指轻轻地触摸她那弹性极好的乳房了。
　　这个时候，莱苏儿就会脸上一红，却不表示半点反抗。他的手指从她的乳根往上攀去，一直会爬到她的乳头上去。
　　尽管是隔着衣服，尼克的手指还是会让莱苏儿那敏感的肌肤有着强烈的反应，她自己都感觉到乳房附近起了一层很清晰的鸡皮疙瘩。
　　后来，莱苏儿不再只是让尼克在她身上乱摸，而是主动进攻起尼克了。她竟然大胆到在上课时间打开了尼克的裤炼，把小手伸到他的裤裆里去摸他的大鸟。
　　渐渐的，上课摸尼克的大鸟竟然成了莱苏儿的必修课，让尼克受不了的是，她竟然开始掐起了他的肉棒，有一次他感觉到她那尖尖的指甲掐得他好疼，等他从裤子里掏出来查看的时候，竟然发现了一道伤痕。
　　尼克受不了莱苏儿的虐待，就跑到别的女生那里去了，莱苏儿只能恨得牙痒痒。
　　到了别的女生那里，尼克同样成了虐待狂，他会把手伸到别的女生的胸罩底下156 掐人家的乳房，弄得那女生上课时间叫也不是，不叫也不是。
　　尼克唯一不欺负的女生就是苏蒙，虽然她是老板的女儿，可他觉得苏蒙跟她老爸不一样，在尼克的心里，苏蒙就是自己的小妹，除了那一次苏蒙亲吻他之外，尼克从来没有对苏蒙动手动脚的，他对苏蒙的呵护都到了让全校新生嫉妒得要死的程度。
　　周四下午，最后一节自习课，尼克与莱苏儿两人间得实在无聊，莱苏儿又掏出了尼克的大鸟研究起来，她用她那纤细的手指将尼克的包皮翻了下去，仔细地欣赏着他那充血的大龟头。
　　“这么大的家伙，能插到女人的洞洞里去吗？”
　　尼克真不敢相信这话是从一个文弱的女生嘴里说出来的。
　　“那你试试好了。”
　　“反正我不信。”
　　莱苏儿羞红着脸说。
　　“让我试试你的洞有多大……”
　　尼克已经跟莱苏儿嬉闹习惯了，两人都不再那么拘谨，相反的，这些日子两人的嬉闹已经渐渐地演变成了一种蠢蠢欲动的肉欲了。
　　“你的手太脏……”
　　莱苏儿的拒绝很没有说服力，这两天她都是穿着裙子上课的，这样不仅有美感，同时两人摸起来也方便些。
　　尼克没有退缩，而是把手抄到了莱苏儿的裙子底下。
　　她穿了一条很窄的三角内裤，只有很小的一块布挡住了她的私处。
　　尼克没有急着把手插进去，而是先在她那光滑如玉的大腿上抚摸了起来。
　　虽然她不止一次地被尼克从衣衫底下捏过她的乳房，可还是头一次被尼克抚摸大腿。
　　她立即有了一种晕眩的感觉。
　　莱苏儿的腿形不仅优美，摸上去的感觉都那么爽滑，如上等的丝绸。
　　尼克的大手贴着莱苏儿的大腿摸了上来，一直摸到她的大腿根部，手指挑开了她的小三角内裤，按到了她的阴户上……
　　莱苏儿的身子不由得一颤，她握着尼克那粗大的手也不由得一紧，而越是用力握他，尼克就越是兴奋，他的粗大在莱苏儿的小手里放肆地膨胀着，粗得让莱苏儿都握不过来了。说同时尼克的手指也轻轻地插进了莱苏儿的阴道里面。
　　那里已经变得相当湿润。
　　尼克看着莱苏儿那有些晕红的脸，手指继续往里送去，轻轻地戳到了她的处女膜。
　　“别……”
　　莱苏儿轻声地呢喃着，似是拒绝，却又无限地向往。
　　尼克没有再往里插，而是在那里来回抽动起来。这种浅浅的抽送，对于一个处女来说，也是相当要命的，尼克的手指已经清晰地感觉到了莱苏儿阴道的收缩，像一个婴儿吸住了母亲的乳头一般用力。
　　莱苏儿被尼克的这种侵犯折磨得有些承受不住，她只得把身子俯了下来，不敢抬头，生怕自己的目光与其他女生相遇在一起。
　　尼克的手指在她的阴道里慢慢地抽送，莱苏儿的手也开始在尼克的肉棒上捋了起来，她并没有什么经验可言，只是随着尼克抽送她的感觉而猜想着，男人的肉棒子在女人的阴道里也应该是这样运动的。
　　尼克很喜欢莱苏儿被他的手指抠得欲罢不能的样子，不过，他每到这个时候就会慢慢地停下来，而莱苏儿好像被尼克撩拨得有些上了瘾，竟然吮吸自己的手指之后，把那唾液涂在尼克那明亮的龟头上。
　　有了唾液，她的手指再去捋动的时候，就有些滑润的感觉了。尼克干脆把手从她的裙子底下抽出来，将莱苏儿那苗条的身子搂过来，让她贴到自己的怀里。
　　而莱苏儿只是低着头，专心致志地去弄他的龟头。
　　这个年龄的女孩子都有好奇心，看到尼克的龟头那么大又那么明亮，莱苏儿玩弄的兴趣就越浓厚。
　　这样玩了一节课之后，莱苏儿竟然直接用小嘴去湿润尼克的龟头，被她的小嘴含着的时候，那种温热而且润滑的感觉实在把尼克爽坏了。
　　他们两人在全班的最后头，一般不会有人看得到，只有少数几个女生有时候为了回头多看尼克两眼，才发现莱苏儿不见了影子，仔细看时，才知道她是趴在尼克的腿上。但她们只能想象，却不知道莱苏儿趴在那里到底在干什么。
　　下午最后一节下了课之后，莱苏儿跟尼克才发现两人的作业还没有完成。
　　“晚上我们到教室里补作业吧？”
　　莱苏儿从尼克的腿上爬起来，小脸红通通地说道。
　　但尼克知道，她绝对不只是为了完成那份作业，凭着莱苏儿的聪明，那作业顶多花不了她五分钟就能搞定。
　　尼克笑了笑，约定晚上再来。
　　吃饭的时候，苏蒙又给尼克买了饭，生活费远要比老沙姆拉所给的量多得多，但没有办法，谁叫他生了这么一个胳膊肘往外拐的女儿！
　　晚上苏蒙基本上不会缠着尼克的，她其实也比较开通，不想把尼克占为己有，她心里虽然有些舍不得，但她很清楚尼克在这所学院里的重要，如果她太抠门的话，那些小姐妹们也不会再跟她好了。因此，晚上的时间对于尼克来说还是相当自由的。
　　看到尼克吃完晚饭之后去了教室，好几个对尼克有意思的女生也跟着去了教室。
　　但当她们发现莱苏儿也跟来了之后，就知道自己是没有什么戏了，于是都乖乖地回到自己的座位上去。
　　尼克早来了一步，却没有开始动作业。
　　莱苏儿看到尼克早已坐在那里，而且其他的女生见她来了之后，也都自觉地撤退了，她很满足，而且心立即就枰评跳了起来，因为她今晚来的目的并非做什么作业，而是想跟尼克继续课堂上的性游戏。
　　但少女的羞涩与虚伪还是让她一坐下之后，就拿出了作业本来。
　　“这么急干嘛？有一个晚上呢！”
　　尼克却有些等不及的样子，他也不想搞什么假动作，就想来直接的。
　　“急什么，不知道先苦后甜吗？我一会儿就完了。”
　　莱苏儿压抑着自己的激动，开始了课后作业。
　　果然不出五分钟，那份作业就被她搞定了。
　　“要不把我那份也做了吧？”
　　尼克把自己的作业本拿出来推到了莱苏儿的面前。
　　“这也好代劳？”
　　莱苏儿努起了小嘴，但她还是把本子拉到自己的怀里，娇嗔地瞪了尼克一眼说道：“真够懒的！”
　　刷刷刷，不到四分钟的时间，尼克的作业也被她搞定。
　　“呵呵，干脆以后就当我的学习秘书得了！”
　　“你拿什么雇我？”
　　莱苏儿羞红着脸蛋，眼睛水汪汪地看着尼克。162 “这个，怎么样？”
　　尼克指了指自己胯间已经顶起来的帐篷坏笑道。
　　莱苏儿早已按掠不住，小手伸过来，一把就握住了那根巨棒。
　　“嘿嘿，小心，别弄断了！”
　　尼克坏坏地笑着，觉得这玩意儿被小姑娘的手握着相当舒服。
　　听到尼克跟莱苏儿两人嬉闹的声音，前面的女生忍不住回过了头来，一看就知道两人一定是动起手来了。
　　莱苏儿现在越来越大胆了，简直有些旁若无人的意思，不管前面的同学回几次头，她都视若无睹，只管去蹂躏尼克的那根肉棒。
　　如果是在一个星期之前，谁也不敢相信这个文文弱弱的小女生会干出这么夸张的事情来。
　　“让我看看，勃起了没？”
　　莱苏儿调皮而又充满欲望地打开了尼克的裤炼，直接把那根巨棒掏了出来。
　　但她这一次并不满足于玩弄肉棒了，而是把小手插到了里面，抚摸起了那一对来。对于女生来说，那似乎是更加稀奇的一对宝贝。
　　“它怎么不长大？”
　　莱苏儿一边玩弄着那一对，一边抬起头来看着尼克问道。
　　“你要是用小嘴亲亲它的话，肯定也会勃起的！”
　　尼克很喜欢捉弄这些傻乎乎的丫头们。
　　对于莱苏儿来说，动用她的小嘴已经不是第一次，下午自习课的时候，她就亲过尼克的龟头了。不过，在尼克看来，要是让一个女生亲亲他的或许更爽。
　　莱苏儿抬起头来看了看前面的女生，现在她们都装模作样地看着书，而实际上都在专心听着后面的动静。
　　莱苏儿放心地蹲了下来，她并没有直接解开尼克的腰带，而是先把龟头含进了嘴里，轻轻地吞吐着。
　　那龟头一进入小嘴，就立即变得爽滑起来。
　　然后她才解开尼克的腰带，把他的裤子褪了下来，直到露出了他的来。
　　莱苏儿第一次看到尼克的阳具全部暴露出来，那非常吓人，特别是被她的小嘴吮吸得已经完全充血之后，那青筋暴起的样子，让她更加怀疑这么粗壮的家伙不可能插进她的阴道里去的。164 她小心翼翼地将那一㈣罾丸托起，伸出S 一员来舔。
　　尼克立即感觉到了整个下身都一阵麻酥。
　　“唔——”
　　尼克小声地呻吟了一下，但还是引来前排女生的注意，有两个女生忍不住回头看了他一眼，他那样子挺陶醉的。
　　莱苏儿舔着舔着，就把两个都吞了进去。
　　“唔——好爽呀1 —”
　　尼克再次呻吟了一声。莱苏儿不想让前排的女生听到，在尼克的大腿上狠狠地拧了一把。
　　而莱苏儿更喜欢的却是他那根青筋暴起的肉棍。于是，她吐出，再次吞吐起那根肉棒来了。她试探着把那肉棒往喉咙里插，让尼克有一种插进阴道里的感觉。
　　现在莱苏儿直接蹲在了尼克的两腿之间，手握着他的粗大，同时吞吐着，不时还会抬起头来看一看呻吟中的尼克。
　　尼克忍不住两手轻轻地捧起她的脸，看着她那认真干活的表情。
　　大约莱苏儿吞吐了二十分钟左右，尼克突然精门一松，射了出来。
　　莱苏儿没有想到尼克会突然射出精液来，那激烈的喷射让她一时受到了惊吓，想赶紧缩回的时候，却被尼克捧住了她的头，于是，那一阵阵的喷射便全都留在了她的小嘴里。
　　少女莱苏儿对于那种异味难以接受，那表情很挫败。
　　但她还是勉强地咽了下去。因为她的嘴实在太小了，根本就吐不出来，而且尼克还在一个劲儿地往她嘴里射着……
　　一小会儿之后，那种异味就不再那么强烈了，她的小嘴又吸了起来，直到把最后一滴精液也吸出来之后，她才疲惫地吐出来。
　　因为那肉棒一直含在莱苏儿的小嘴里，所以尽管射了精，那肉棒却并没有明显地疲软。
　　莱苏儿娇嗔地瞪了尼克一眼，怨他刚才不示意她一下就射在了她的嘴里，差点呛到了她。
　　“你真好！”
　　尼克却以表扬抚慰了她一番，并把她拉起来，让她坐到了自己的腿上。脱他的肉棒依然刚硬，正好铺在了她的臀下，尼克两手撩起莱苏儿的裙子，顺着那滑腻的大腿摸上来，发现莱苏儿竟然没有穿三角内裤。
　　“你什么时候换掉的？”
　　尼克把嘴伸到了莱苏儿的脖颈里，小声问道。现在他才真正认识到这个文弱的女生差不多可以用荡妇来形容了。
　　“人家换衣服的时候，忘了穿了……”
　　虽然刚刚吃过了尼克射出来的精液，可当尼克触及她的内心的时候，她还是有些羞涩，不肯承认她那淫荡的渴望。
　　“还骗我呢，是不是想让我插你了？”
　　尼克一边在她的脖子里亲吻着，一边把手移到了她的大腿根部。
　　“快把裤子穿上吧，别让人看见了……”
　　现在莱苏儿才意识到安全问题。
　　“这样才方便呢，没人过来的……”
　　尼克一边亲着她的耳垂，一边在她的阴蒂上轻轻地揉了起来，而此时她的阴道里已经湿滑淫滑的了。
　　尼克让莱苏儿坐在自己的腿上就把那根肉棒插进了她的阴道……
　　“啊……”
　　莱苏儿忍不住轻轻地叫了一声，随即趴到了课桌上。
　　那粗大的肉棒撑得她很疼。
　　尼克把手从她的裙子底下抽出来，按住了她的两只乳房，用力地揉捏……
　　“哦……唔……”
　　莱苏儿又疼又爽，最后竟然主动转动起了屁股来。
　　作为一个身材苗条的女孩，她的乳房虽然不算太大，可她的乳头却不算小，尤其是被尼克抚弄了一番之后，那乳头就更蓬勃了一些。
　　莱苏儿开始时动作很慢，生怕惊动了前排的女生，可动着动着，她就忍不住地快了起来，那呻吟也不由自主地大了些，引得前面的女生一个个不停地回头。
　　而她则将脸埋在了课桌上，只顾呻吟了。
　　“莱苏儿怎么了？”
　　前排一个女生明知故问地小声向身边一个同学打听。
　　“两人搞到一起了……”
　　回答的声音同样很小，那语气里充满了羡慕与嫉妒。


第八章谁是告密者
　　第二天一上课，尼克就被叫到了学校的政务处。
　　进去之后，看到一个风韵犹存的女人端坐在办公桌后面。
　　不得不承认，这个女人冰冷的外表下面，有一种蛊惑男人的气质，且不说她那让人怦然心动的胸脯，单是她那一双眼睛，就会让定力极佳的男士倾倒。
　　“你就是新来的尼克吧？”
　　三十岁上下的女人把身子往前靠了一下，那双漂亮的眼睛直视着刚刚迈进来的尼克问道。
　　“是的。”
　　“你是种子城堡的人？”
　　她拿起手上的一张卡片，那是尼克刚来的那天填写的学籍卡。
　　尼克同时朝她面前的那张日历牌上瞥了一眼，那上面赫然写着三个人的名字，其中一个就是他，另一个是莱苏儿，最下面还有一个，罗佳。罗佳是他班上的一个女生，长得也不错。只是尼克想不通为什么他们三个人的名字却在政务处处长的桌子上排列在了一起。
　　“是的。”
　　172 “我叫安东妮，坐吧。”
　　安东妮这才把椅子又往后拉了一下，看到如此帅气的尼克，她不想让自己的坐姿过于保守。她甚至当着尼克的面解开了她的西服扣子。其实这是她一惯的坐姿，刚才是为了给尼克一个严谨的印象她才特意把那枚扣子扣上的。
　　尼克规规矩矩地坐在她的对面，但那张沙发的高度却整整比对方矮了一截，这让安东妮有了一种居高临下的优势。
　　“能不能自己描述一下这一周来同学们对你的印象？”
　　安东妮竟然以这样的问话作了两人谈话的开场白，的确有些出乎尼克的意料，他本以为政务处的人找他，是为了给他安排一个新工作的。
　　“嗯……还行吧？我觉得同学们对我都挺友善的。”
　　他担心那天晚上的两次战斗是不是惊动了这个漂亮的政务处长。
　　“只要你不去招惹他们，应该是不会有问题的。我是说，你自己做得怎么样？”
　　安东妮的目光依然灼灼逼人地看着尼克，从她那锐利的眼神里，尼克预感到了有事，一定是有事。
　　“我……还行吧，认真听讲，独立完成作业，积极打扫公共卫生，呵，当然了，我个人卫生也很注意……”
　　“就没有违反学校纪律的事吗？”
　　虽然这位政务处长的模样并不严厉，可那语气却有些咄咄逼人的味道。
　　“我没有违反学校纪律呀！”
　　现在尼克更怀疑有人把他一来就跟同学打架的事情捅到政务处这里来了，因为她的桌面上就列了他跟莱苏儿的名字，那天不正是莱苏儿一头撞倒了那个大个子女生吗？
　　“那天真的是那个胖丫自己不小心摔倒了的，我动都没动到她的一根手指头！”
　　尼克举着手要对天发誓的样子。
　　“胖丫？”
　　女政务处长疑惑地看着尼克，因为她所要的事件根本就与所谓的胖丫没有丝毫的关系。
　　尼克一看政务处长的表情就知道，自己这一下子把不应该说的事情给抖出来了，她问的肯定不是这件事。那么她到底知道了哪件事？尼克的大脑飞速地旋转着。
　　“好好想想再说。”
　　安东妮忽然显得很有耐心起来，将身子完全倚在了椅子的靠背上，但那双眼睛174 却一眨不眨地盯着尼克的脸，不知道她是在观察着尼克的表情变化，还是在欣赏他那不经意间就会露出勾动女人心魂的嘴角。
　　尼克的那一缕代表性头发很自然地垂在他的前额上，几乎要盖住了他的左眼，这更让他的眼睛充满了诱惑，尤其是对于一个三十岁左右的女人来说。
　　女政务处长里面穿了一件米色的毛衣，那质地柔软的毛衣此时因为西服溜到了两侧，而被她那丰满的乳房顶起了一道风景秀丽的山岭。
　　这个年龄的女人很懂得如何展示自己的魅力，她把一只手伸到了桌面上来，那与她的年龄很有些不太相称的白晰而且纤细的手指轻轻地敲打着能够反光的桌面，如同在随心所欲地演奏着钢琴一般。
　　“不好意思，我还真不记得自己做过什么违反纪律的事情来，尊敬的政务长，是不是您听到了别人对我有什么不太好的言论了？”
　　尼克一副很不知情的样子。
　　“我是听说过对你不利的言论，不过，我不会偏听偏信的，我需要向你求证才行。”
　　“您不妨说说看？”
　　尼克的态度很诚恳，没有玩世不恭的感觉。
　　这一点让安东妮很满意，她甚至觉得这么天真的男孩应该不会干出那种过火的事情来。
　　“我听说班上的女生对你挺有好感的，没错吧？”
　　政务处长的表情跟语气同时柔和了许多。
　　“这个……恐怕是误传了吧？或许是男生稀少的缘故……我几乎跟所有的女生都谈得来。”
　　尼克不免有些得意地笑了笑。
　　“你会毫不犹豫地跟她们在教室里做爱吗？”
　　安东妮突然一转，让尼克万万没有料到她这么直接。
　　“处长大人，没有的事！”
　　尼克立即辩白起来。开学的那天被指导学习过学生手册的，里面明确规定不能在教室里做爱的。
　　“干嘛这么急着辩解呢？我说过你做了吗？”
　　安东妮把那漂亮的手收了回去，两手扣在一起，显得很优雅。
　　尼克一下子红了脸，的确是刚才辩解得有些没有道理。不过，尼克那报然一笑，却更让这个三十岁的女人喜欢了。
　　“不过，可不要被我抓到把柄哟？”
　　安东妮显出一副成熟女人的娇嗔来，“好了，如果有什么事，我会随时找你的。”
　　说完，政务处长站了起来，表示送客。
　　现在尼克真正看到了她那颀长的身材，现在虽然看不到她那修长的两腿，却可以想象得出，那西服套裙里面该是两条多么优美的长腿了！
　　尼克有些不舍地站了起来，他几乎是退着走出了政务处的。到了门口的时候，一不小心撞到了门框上，安东妮忍不住“噗哧”一声笑了出来，她那质地优良的毛衣底下随之一颤，那一道优美的山岭也抖了起来。
　　尼克回到教室的时候，大家正在听管理课的老师讲课，但尼克却没有立即回到自己的位子上去，而是站在门口朝着教室里那十七张女生面孔上扫视起来。
　　当他的目光落到了罗佳脸上时，罗佳的表情显得很不自在，而且全班同学只有她的表情不自然。
　　尼克已经明白了一切，但尼克却没有让罗佳看出自己的表情变化。
　　“尼克，怎么还不进来？”
　　管理课老师阿尔娃是个虽然谈不上多么漂亮，却是有几分性感的年轻女性，她的一切魅力都缘自于她那一对正在给孩子喂奶的乳房。
　　她那标准的制服不但不让她显得刻板，反而更突出了她作为女性的柔美与亲和。
　　“是的，阿尔娃老师。”
　　尼克快步走到了自己的位子上。
　　尼克一回到位子上，莱苏儿就迫不及待地问起来：“什么事？”
　　“咱们在教室里做爱的事被人捅到政务处长那儿了！”
　　“是谁？”
　　“以后你会知道的。”
　　尼克赶紧拿出了上课的样子来，以表示对阿尔娃的尊敬，他挺喜欢这个老师的，有时候一边听着她的课，他会一边想象着如果哪天吃到她的奶水的情景。
　　一天的课都结束了，尼克却一直没有找罗佳的麻烦，可是，对于罗佳来说，这却是一个更要命的折磨，因为她的心里始终无法把那件事撇开。
　　在下午最后一节课快要结束的时候，尼克递给了罗佳一张纸条：“晚上请你吃饭好吗？”
　　罗佳以前曾经收到过别的男生的纸条，可那些男生一点都没有引起她的兴趣，178 倒是这个尼克很合自己的口味，可惜却让那个不太爱说话的莱苏儿捷足先登了，所以她常对其他同学说：“会咬人的狗不会吠。”
　　当罗佳收到这张纸条的时候，心里还是砰砰地跳了起来，毕竟那语气相当温和，让她从那字面上都体会到了尼克的温情。
　　她没有回信，却是含情脉脉地看了尼克一眼。
　　晚饭的时候，果然她就独自坐在一张桌子旁边等着了，别的同学问她为什么还不去排队，她都说不急。
　　后来，人们看到尼克没有跟苏蒙一起吃饭，而是尼克亲自排了队打了两份饭菜端到了罗佳的面前来。
　　这个情节发生在众目睽睽之下，多少有些作秀的成分，但罗佳却很得意，毕竟能够得到尼克的青睐，这在一年级部里面是很新鲜也是值得自豪的事情。
　　很荣耀地吃过了晚饭之后，尼克只说了一句“我们到教室里去坐坐吧”罗佳就迫不及待地答应了，而且激动得差点流出了眼泪来。她怎么也没有想到，这个备受美女钟情的美少年，有一天也会宠幸到她。
　　现在她并不担心会被莱苏儿撞见，因为是尼克向她发出的邀请，即使莱苏儿不满，也奈何不了她。
　　更让罗佳心花怒放的是，整个教室里竟然空无一人。
　　这在尼克到来之前，是再正常不过的事情，因为几乎就没有一个人愿意在晚上到教室里补习功课的。
　　“她们都到哪儿去了？”
　　罗佳多少有些担心地问道。
　　“也许到别的地方玩去了，教室里没人，不是更好吗？”
　　尼克走进教室的时候，一只手已经非常自然地勾住了罗佳那杨柳般的细腰。
　　在尼克的大手按到了她那柔软的乳房上来的时候，她感觉到整个身子都酥软了。
　　让罗佳有些不放心的是，教室的门是开着的，万一有同学从旁边经过的话，就会窥视到她跟尼克的亲热了。虽然还没有开始，但她已经预感到，后面一定会发生一段故事。
　　在罗佳几乎还没有什么准备的情况下，尼克突然把罗佳抵到了墙壁上，她还没有回过神来，尼克的嘴已经压到了她的芳唇上。尼克一边亲吻着她的嘴，一边揉捏着她那饱满的乳房。
　　已经十七、八岁的罗佳早就进入了青春期，她那旺盛的欲望时刻在折磨着她的肉体。这本就是一个男人稀少的时代，而这个学校里的男人，尤其是优秀男人就更少了。
　　当尼克的唇压上来的时候，罗佳就像一个干旱了许久的小苗突然见到了雨露一般拼命地吮吸了起来。
　　她积极地回应着尼克的吮吸与揉捏，两手也在尼克的身上一阵乱摸。
　　尼克不但是隔着衣服捏她的奶子，还要把手直接伸进她的衣服底下大把大把地去抓她的奶子。
　　“嗯……嚼……”
　　在尼克的进攻之下，罗佳已经忍不住哼哼啊啊起来，虽然那嘴被尼克堵得严严实实的，可还是哼了出来。尼克直接把她的胸罩从衣服底下拽出，然后将她的上衣扒掉，让她光着上身贴在墙上。
　　罗佳的乳房是比较大的，很饱满，弹性十足。
　　刚才被尼克这一阵揉捏之后，就更丰润了一些，特别是那乳头，峭立得跟枣子似的。
　　尼克俯下身来，张开嘴就含住了她的乳头，大口大口地吸着。
　　初次被男孩子这样吮吸着乳头，罗佳感觉好晕，虽然那墙壁有些凉，但她已经顾不了那么多了，她毕竟不敢把尼克带到她的宿舍里去这样做，除非与几个姐妹共享，不然那几个室友还不把她给生吃了！
　　尼克一边在她的胸脯上亲吻吮吸着，一边把手插进了她的裙子里面，他不去褪掉她的内裤，而是用力把它撕成了两片，然后一根手指插进了她的阴道，几乎没有什么前戏。
　　所幸他没有立即捅破她的处女膜，只是在她的外面来回轻插，但这已经让罗佳羞涩难当了，而且随着手指的抽送，里面越来越湿润。
　　尼克最后把手指抽了出来，上面已经黏了一些黏液。尼克把那手指在罗佳的嘴上抿了一下，又开始抚摸起了她的乳房来。
　　“帮我把东西拿出来吧。”
　　尼克的肉棒早已顶起了帐篷。
　　罗佳不是从裤炼那里掏，而是直接解开了他的腰带，将他的裤子褪了下去。
　　当她看到尼克那粗大的时候，她还是大吃一惊，因为从生理课上到，一般男人的肉枪是没有这么粗壮的。
　　她几乎没怎么看，就让尼克抬起了她的一条腿来，可能是罗佳的柔韧性特别好的缘故，那条腿一直劈到了尼克的肩上来。
　　尼克瞅了瞅罗佳的私处，那里已经娇艳欲滴了，那小小的泛红阴蒂如花朵一般。
　　尼克一手抱住了她的玉腿，一手捏着那粗大插进了她的阴道。
　　尼克身子一挺，那硕大的肉枪一下子就扎进了罗佳的胴体。
　　“啊——”
　　或许是因为教室里没有其他人的缘故，罗佳叫得格外放肆，那一声简直如捅进一把刀子，让她有些撕心裂肺。
　　尼克并没有因为她的叫声而停止，他似乎没有一点怜香惜玉的意思，直直地撞了起来。
　　“啊——哦——”
　　那粗大对于一个刚刚破处的女孩来说是很残忍的，而尼克正是想用这种残忍来惩罚她这个告密者。他断定了就是她跑到政务处那里告了自己一状。不然，政务处长又怎么会知道他跟莱苏儿在教室里做爱的？而且，政务处长的办公桌上同时列着他们三个人的名字，哪会有这么巧的事？
　　忌吗？“尼克在罗佳那一片未曾开垦的土地上极具破坏力地犁着，生涩的土地翻卷着兴奋的浪花。
　　“唔I 爽——”
　　罗佳其实已经说不出来那是爽还是疼，两者密切地夹杂在了一起。而她却完全把尼克的惩罚当成了赏赐。只是她觉得这种赏赐稍微显得重了一些，她努力地支撑着尼克的身体，不让他全力靠上来。不然，她真的有些吃不消了。
　　随着尼克的挺动，他前额的那一缕头发也用力地甩了起来。而罗佳则无暇去欣赏他的帅气，只是闭起了双眼，享受着这第一次偷吃禁果的味道。
　　尼克终于放下了搭在他肩上的那一条长腿，却又把罗佳的身子扳了过去，让她面对着墙壁。
　　当那粗大突然从罗佳的身体里拔出时，罗佳随即有了一种全身都被掏空了的感觉。
　　罗佳实在不懂得他的意图，只能任其摆布。似他很粗暴地勾了一下她的大腿根，让她的身体弯曲，并让她的屁股撅了起来，然后一手拨开了她的臀缝。
　　尼克捏住了那带着红膜的粗大向她的后庭挺入。
　　可对于罗佳来说，那是多么难的事情。
　　“啊——好疼——”
　　“自己润滑一下！”
　　尼克完全没有了开始时的温存，简直就是一个粗暴的强奸犯。
　　情急之下的罗佳只得自己用手指抹了从蜜洞里流出来的淫汁涂在那里。
　　即使这样，等尼克那粗大野蛮地插进她的后庭的时候，她还是忍不住叫了一声。
　　而尼克却又把手伸到了前面去用力地扳起了她的身子，在她的胸脯上狠劲地抓了起来。
　　“尼克……轻点儿好吗？我……受不了……”
　　罗佳几乎都要流泪了，她已经感觉到了尼克的情绪里加入了仇恨的成分。最明显的比较就是他跟莱苏儿在一起搞性游戏的时候，看到的却是莱苏儿满脸的幸福与满足。
　　“现在知道求饶了？你可以到政务处那告我去呀！”
　　说着，尼克又是狠劲地一捣。
　　“我没有……”
　　“再狡辩……”
　　说着，尼克又是用力地一挺，尽根没入，虽然他自己也不怎么舒服，但罗佳的感觉却会更痛苦。
　　“我真的没……”
　　罗佳突然用力挣脱了尼克的大手，愤怒地瞪着尼克：“我真的没有当告密者！
　　到底发生什么事了？“她还在急促地呼吸着，那雪白的胸脯剧烈地起伏不定，她的样子极像一只刚刚挣脱豹子利爪的小鹿，而尼克依然虎视眈眈地看着她。
　　“为什么莱苏儿跟我们两个人的名字会同时出现在政务处长那？”
　　尼克慢慢地整理着自己的衣服，虽然她是那么漂亮，但他已经失去了在她的身体上继续做下去的兴趣。
　　“我们三个人？”
　　罗佳极力地思索着这两天来与自己有关的一切事情。她忽然想起了一个重要的环节。
　　尼克已经发现了她的眼神的变化，“能给我一个听上去合理的解释吗？”
　　“今天早上韦拉对我说过，不论谁问起来，都要我承认我跟你做过爱。她说如85果这样的话，其他的女生就不会再跟我抢了……难道会是她？”
　　尼克简直不敢相信，晰当时韦拉跟她说这话的时候，多么像是一番好意。她误以为尼克那天对她的冲撞早已在这个女生小霸王的心里烟消云散了，看来，这一次她罗佳倒成了韦拉报复尼克的一个工具了。
　　现在罗佳立即意识到了问题的严重性，如果说被学校抓到了这样的把柄的话，一个结果！开除！
　　罗佳一想到这里，立即吓得捣住了嘴巴，“不会吧？”
　　“她真的这样跟你说过？”
　　“是的，不过，我没想到她会是这样的人！”
　　罗佳很委屈的样子，她很担心尼克会因此而责怪她，刚才还为俘获了尼克的心而感觉到兴奋，可转眼之间，就如一瓢冷水浇到了头顶。
　　“不会是你们两个合起伙来算计我的吧？”
　　尼克很不相信地瞪着罗佳。
　　“绝对没有！我对天发誓！”
　　罗佳由于激动而上前一把抓住了尼克的手按到了自己的胸口上来，表示自己的真诚。
　　罗佳真的没有说谎，今天早上刚刚起床之后，韦拉就单独跟罗佳说了这番话，韦拉的目的是先把这件事放风声出去，让罗佳在同学中承认，然后再让政务处长下来调查，可韦拉真的有点急了，她以为在同学们间造这样的舆论应该很容易的，毕竟尼克是现在大家关注的焦点人物，只要她一宣传，就一定会在学校里传得沸沸扬扬，到那时候，政务处再派人一调查，那就是铁的事实，那样的话，尼克剩下的唯一一条道路就是走人了。
　　而出乎韦拉意料的是，还不等她把谣言（其实已经不算是谣言，至少尼克跟莱苏儿就是事实）传播出去，政务处长就先找到尼克谈话了。
　　现在罗佳所庆幸的是，政务处长没有先找她谈话，不然的话，这事就闹大了。
　　“看来是我误会你了。”
　　尼克慢慢地从罗佳那雪白丰满的胸脯上移开了手，他开始思索起了对策，“如果政务处长现在找你的话，你会怎么跟她说？”
　　“我一口否认不就行了？”
　　“呵呵，真聪明，SSiliS告密就不攻自破了。佳佳，＿吧，你会？戏霣！”
　　尼克的脑子一转，立即转出了一个坏主意来。
　　“能现在就告诉我吗？”
　　罗佳觉得这一次真的是被韦拉这个坏蛋欺骗了，她当然希望看到这个告密者受87到应有的惩罚，只是不知道尼克会有什么样的法子来惩治这个坏女孩。脚“明、后天是周末，不上课，这事就算了。不过，周一的时候，你可一定要配合我哟？”
　　尼克又坏坏地拧起了罗佳的两颗峭立的乳头来。
　　“一定，你让我怎么配合你都行，只要不是当着同学的面把衣服脱光了……”
　　罗佳努着小嘴说道，现在她愿意一切听从尼克的指挥。
　　“你不是跟她同桌吗？到了周一的时候，咱们两个换过来，我过去跟她同桌，一切就能搞定了！”
　　“那么神秘，先告诉我，你要怎么惩罚她这个告密者？”
　　罗佳显得异常兴奋。
　　“现在说了就不灵了，一定要保密哟？不然的话，我第一个惩罚的可就是你了！”
　　尼克松开了她的乳头，却又捏住了她那好看的鼻子拧了起来。
　　然后尼克突然说：“你们都进来吧。”
　　教室的门本来就开着，莱苏儿带了六个女生突然闯了进来。
　　“啊——”
　　罗佳万万没有想到莱苏儿会突然来这么一手，她一下子惊恐地用双臂捂住了自己的胸脯，其实那两条细细的胳膊也只能捂得住她的两个乳房的顶部，而更大的一部分却是暴露在了外面。
　　“你们看，罗佳大小姐跟尼克偷情了！”
　　莱苏儿带着起哄。
　　“你们早就串通好了？”
　　罗佳很惧怒地看着尼克问道。
　　尼克却笑了笑，说道：“没事，只要你自己不说出去，她们谁也不敢说出去的。
　　快把衣服穿上吧。“莱苏儿也有些不太理解了，好像尼克的态度与原来两人谋划的时候有些出入。
　　“不关她的事。”
　　尼克解释说，“是另外有人从中作梗，在设计陷害我们。”
　　在这几个女生之中没有韦拉的嫡系，她们平时都害怕韦拉，现在尼克来了，韦拉就嚣张不起来，而她们这些弱女生也就自由了。
　　“听见了吗？尼克说了，这事谁也不许说出去！不然我可不管你们了，让韦拉欺负死你们！”
　　莱苏儿指着那些她刚带进来的女生说。现在莱苏儿已经成了班上的女生老大，那一天她勇敢地一头撞向那个一年级女生老大的消息已经传遍了整个新生部，莱苏儿实在是出名了。别说是她所在的班里，其他班的女生也都十分敬佩这个文弱的女生，而且那个曾经被莱苏儿撞倒在地的高大女生见了莱苏儿之后都有些发抖了，不管她的身材多么苗条，样子多么清秀，但她现在给她们的感觉却是骨子里十分凶悍。
　　“听见了！”
　　那几个女生立即回应。
　　“不过，光嘴上这样答应了还不行，你们得有实际行动才行。”
　　尼克慢慢地把身体转向了这六个女生。
　　六个女生整整齐齐地站好，像是等待检阅的士兵。
　　“刚才你们可是都看了人家的胸脯了，不能白看了，公平起见，也是为了保证你们不会把我们两个的事情说出去，你们也要脱成她那个样。”
　　尼克指了指还没有穿上衣服的罗佳对着六个女生说。
　　“这……”
　　六个女生面面相觑，如果说只当着尼克一个人的面，他要是这样要求她们当中任何一个女生的话，应该都不成问题，尼克几乎成了所有女生心目中的偶像，别说是脱掉上衣，就算是跟他上床，她们都求之不得的。
　　可现在却是八个女生，一个男生！
　　这样的场面，她们任何一个女生都觉得够为难的。
　　“你们要是不跟她一样的话，我怎么知道大家是跟我一条心的？”
　　尼克的目光在每一个女生的脸上扫动着，这些女生都是有些姿色的，至少她们的肌肤都是一流的娇嫩，尼克也很想借此机会鉴定一下她们的美白程度。
　　“这有什么，我带头！”
　　关键时候，莱苏儿冲了出来，其实大家也都在看她的表现了。
　　莱苏儿说做就做，她非常迅速地扒掉了上身的衣服，然后又除掉了最后一层保护装备——她的胸罩。
　　莱苏儿的标致果然不出尼克所料，她不光是脸蛋好看，她的胸脯更具杀伤力，每次只是把手伸进她的衣服里面摸她的胸脯，尼克还是头一次看到她的裸胸。
　　尽管尼克经历了不少的女孩，可看到莱苏儿那雪白的酥胸时，他还是忍不住睁大了眼睛。她那娇小玲珑却是挺拔秀丽的妙乳，很高傲地挺立着，这更显出了她在某些方面的强悍来，令所有在场的女生无不惊叹。
　　惊讶之余，其他六个女生全都脱掉了上衣，并除掉了胸罩，将那美丽的胸脯暴露给尼克看。
　　尼克像是检阅队伍似地走上前去，将她们的乳房一一抚摸，甚至捏了几把，一个个全都是软中带硬，挺拔有力。
　　请续看《荒唐大帝》5


第五集


内容简介：
    尼克从一年级新生老大一步步坐上学校老大的位置，而威武一时的埃里克也被他逼到了要跳楼的境地……
　　但法拉里家族却因此看上尼克的实力，决定要招揽他！
　　而那些崇尚英雄的女生见状，一个个疯狂地朝尼克这个帅哥扑了上来……

　　封面人物：苏蒙引用 
    人物介绍：苏蒙：沙姆拉女儿，十六岁。
　　扎伊：盖拉尔学院二年级老大。
　　小个子：扎伊的小弟。
　　瘦猴：原属秀古的手下，被尼克收编。
　　埃里克：二年级老大，平头。父亲是军火商。法拉里家族。
　　贝蒂：生理课老师，二十二岁。黑色短发。
　　肖迪：埃里克手下，长毛。
　　艾里森：法拉里公司总镖头，三十岁。
　　鲍威尔：法拉里的管家。五十岁。
　　法拉里。杰：法拉里军火公司总裁。四十岁。
　　苏姗：盖拉尔学院的学生，尼克的粉丝，齐肩黑发。
　　库尔。罗：商人，四十多岁。
　　坎蒂丝：法拉里的夫人。三十四岁。
　　布莱丝：坎蒂丝的女儿。十六岁。
　　丹莉：小姑娘，坎蒂丝的女仆。
　　苏茜：尼克的母亲。


第一章遭遇二老大
　　尼克做了一年级老大的消息很快就传到了二年级部。
　　周六上午，尼克正带着他的几个小弟兄还有一群美女在大操场上游逛的时候，碰巧遇上了二年级的老大。
　　那老大很跩，直接让小弟过去跟尼克打招呼，要尼克去见他。
　　尼克朝着被簇拥着的一个爆炸头看过去，那个爆炸头也朝尼克这边看过来。
　　“为什么得我过去？”
　　尼克把目光从高个子爆炸头那收回来，瞥了一眼过来传话的小个子男生。
　　小个子男生大姆指向后一翘，嘴角一撇：“那是我们二老大，高你一个年级的头儿！”
　　小个子虽然有些器张，但看到尼克整整高出他一颗头，而且一副不买帐的架势，所以他表情上还是收敛了一些。
　　“哦？原来是个老二呀？”
　　“你……”
　　小个子男生有些气结。
　　“要是想跟我套交情的话，那就让他过来。”
　　尼克不卑不亢地说完之后，就把脸转到了苏蒙这边，跟美女们有说有笑的了。
　　“小兄弟，世上可没有卖后悔药的呀，小心吃不完兜着走！”
　　小个子扔下一句话后，就回去了。他很理智，凭着他一个人的力量，是对付不了尼克的，能把一年级的老大扳倒而薪露头角，也不是随便什么人都能做到的，更何况尼克的身边还有一帮小兄弟——原来秀古那一帮人，大部分已经归顺到了尼克的旗下。
　　二老大其实早就注意到尼克这边的神情，看他跟小个子说话的态度，就已经断定尼克不打算合作了，他将手中的烟蒂狠狠扔在草坪上，又用脚狠劲地踩了几圈。
　　小个子回去跟二老大嘀咕了一阵子，二老大静静地听着，可他心里的郁闷之火却疯狂地燃烧起来，他的两眼眯成一条线，那两条细缝里露出的凶光，如两把刺刀。
　　他双肩一耸，朝着尼克走过来，那一帮小兄弟也紧随其后。
　　尼克早就用余光注意到了侧边来势汹汹的这一帮人，但他依然跟苏蒙等人谈笑自如，好像过来的这一伙人压根儿就与他尼克无关。
　　尼克算是经历了些风浪的男孩，所以，到这所学校里的时候，他有一种驾轻就熟、居高临下的感觉。
　　“你是新来的吗？”
　　二老大走到尼克的旁边，看到尼克没有把身子转过来，他有些生气了，为了不让自己太丢脸，他跟尼克并排着站在一起，他的视线与尼克的视线形成了两条平行线。
　　尼克依然没有说话，好像完全没有注意到身边突然多了一个人，更没有听到他近乎疯狂的声音。
　　即使一个普通的男孩也早就被尼克这样的目中无人激怒了，更何况他是二年级的老大？
　　“你不会是个聋子吧？”
　　二老大突然提高了嗓门，他明显是在压抑着怒火。
　　除了三年级的老大，他还从来没有在别人面前把话重复说一遍。
　　“是跟我打招呼吗？”
　　尼克好像突然听到似的转过了身子，然后看了看周围的人问道。
　　“难道我是在跟别人说话吗？”
　　二老大的目光依然直视着前方，不然，他无法压抑自己的怒气。
　　“你是？”
　　尼克明知故问。
　　“我想，你应该听说过扎伊的名字吧？”
　　二老大两手插进了口袋里，逼着他自己说出自己的名字，让他很丢脸，但一想到尼克听到这个名字之后可能出现的那种敬仰的表情，让他在心理上多少平衡了一点。
　　“扎伊？”
　　尼克一脸糊涂地又转过脸来问苏蒙等美女：“你们谁知道扎伊是谁？”
　　苏蒙真的不知道，她一摇头，其他女生也都跟着摇头。
　　“你看，她们都不知道，你能不能换一个大家比较熟悉些的名字呀？”
　　尼克把身子转过来，很客气地对扎伊说。
　　尼克的这种反应无疑是给这位二年级的老大火上浇油，一股怒火腾地冲上了他的头顶，一个一年级的毛头小子竟然敢在他面前这般无礼！是可忍，孰不可忍！
　　尼克身边一个原先是秀古手下的男生瘦猴凑到了尼克身边小声说了一句：“他就是二老大！”
　　他很害怕尼克搞不清局势而得罪了这位小老大。毕竟是二年级老大，可不比秀古容易搞定。
　　“你怎么骂人家呢？老二老二的多难听呀？”
　　尼克一副认真的模样责备那个手下，但连扎伊都听得出来，他是在变着法子骂他的。
　　“土豆，过来让这个新同学认识认识咱们！”
　　扎伊明白了，今天若不给尼克一点颜色看，他是不会认他这个二老大的了。
　　扎伊从尼克的身边走开，被叫做土豆的那个小个子，带了几个人朝着尼克走了过来。
　　一看自己的老大要吃亏，尼克身边的小弟兄们立即围了上去。虽然对方是二老大，但尼克的身手他们也是见识过的，而且，二老大这些人也曾经让秀古的手下吃过苦头，所以他们才铁了心站在尼克这边，借机报复一回。
　　有了二老大的命令，小个子也长了胆儿，笔直朝着尼克走了过来。
　　正所谓兵对兵，将对将，见不是二老大扎伊亲自上阵，尼克的手下也不示弱，立即冲到尼克的前面迎上了小个子等人。
　　双方的人数不相上下，谁也不怕谁。
　　小个子虽然个子小，却是出了名的打架好手，他的秘诀就是毫无征兆地出手，让对手防不胜防。
　　瘦猴最小个子这一招了，所以，在小个子还没到达他那两条粗短的胳膊以及双腿所能攻击的范围的时候，瘦猴就先出一脚，朝着他的下巴踢了过去。
　　瘦猴虽然瘦些，但身手灵活，当一个人的速度非常迅速的时候，他的攻击力也就很恐怖了。但小个子也不是省油的灯，在瘦猴的脚尖即将踢到他的下巴时，他的身子极其灵活地向一侧闪去，同时抬起了左手去抓住瘦猴踢过来的那只脚。
　　他虽是五短身材，但同时又有一个优点——特别有力。
　　瘦猴一脚踢出之后就没有打算再收回来，所以，那只脚在刚刚到达小个子土豆的下巴上时，他的两手几乎同时抱住了瘦猴的脚。
　　他的两手有一种黏力，一旦让他抓住，就很难逃脱。只见他两手用力一拧，瘦猴整个身子便轻飘飘地旋转了起来。
　　当然，尼克看得清楚，这是瘦猴在借土豆的拧力跳起来的，他接下来的招数就是用另一只脚踢向了对方。
　　小个子好不容易抓住了对方当然不肯放松，他想将已经腾空而起的瘦猴完全控制住。
　　结果是小个子的脸上挨了瘦猴狠狠的一脚。
　　其实只要他肯放手，他完全可以躲得过瘦猴这一脚的。
　　这一脚“啪”地踢在脸上，当场就让小个子眼冒金星了。但即使在这样的情况之下，他还是狠劲拧了一下，将瘦猴的身子扔了出去。
　　这两人一交手之后，所有的女生都退到了后面，而男生则都冲到前面打了起来，场面一片混乱。
　　唯一不动的，是尼克与扎伊两人。他们都站在那里，好像局外人一般，冷眼看着身边所发生的打斗。
　　很有趣的是，两边的手下都不会去动对方的老大，可能他们自己都知道不是对手。
　　双方各有十几个人，不到十分钟的时间，全都趴下了，不是被对方打倒，就是自己累倒了。
　　只有两个老大各自站在原来的位置上，一动未动。
　　这个时候，两边的女生也不再尖叫，而是一个个张大了嘴巴，静静地等待着两个老大的一番较量。
　　扎伊慢慢地朝着尼克走了过来，他的手下与尼克的手下打成平手，并不代表着他也能跟这个新来的男生打成平手，从他那气定神闲的表情里，扎伊就感觉到了压力，当两人目光相对的时候，尼克那自信的眼神已经宣布了这场决斗的胜败，但二老大的位置却逼着扎伊不得不做最后的挣扎。
　　“一定要比吗？”
　　尼克在扎伊快要接近他的时候，终于说了一句话。
　　“如果你要放弃，我当然可以成全你。”
　　扎伊是个不到南墙不回头的家伙。他虽然在气势上略输一筹，但他相信，他这个二老大的称号也不是凭空捡来，而是靠着一次一次打出来的，不然，现在手下也不可能有这么多的人。
　　凡是看过尼克跟秀古打斗的女生，对于尼克都很有信心。现在她们只想亲眼看到这个二老大惨败在尼克的面前。
　　“尼克，不能放弃！”
　　一群女生跟着高呼了起来，她们是最实际的，如果自己的老大主动放弃的话，那日后她们就没有了靠山，还不知要吃韦拉什么样的苦头呢！
　　尼克回头看了看支持他的那些美女们，并朝着她们笑了笑，又伸出手指做了一个“V ”字。
　　“这么自信一定能打过我吗？”
　　扎伊还没有出手的意思，他想不战而屈人之兵。
　　但尼克却根本就没把他放在眼里，这一点，扎伊在开始的时候就已经感觉到了。
　　“现在是你得过我这一关！”
　　尼克的脸上带着胜利者的微笑，这种微笑如钢针般刺在这位二年级老大的身上，让他浑身躁热。
　　尤其是尼克那种彻底放松的状态，更让扎伊抓狂。
　　扎伊像猫一样警戒地靠近着尼克。
　　但尼克却觉得自己是一只豹子！
　　就在扎伊的脚步到达了他足以进攻对方的那个点上时，他突然朝着尼克虚晃一拳，然后非常凌厉地一脚踢向了尼克的要害！
　　然而，尼克的身子却是一动未动。
　　所有的女生，包括扎伊那边的美女都跟着一起尖叫了起来。她们知道，再强硬的男人也顶不住扎伊这凶狠的一脚的！
　　可事情却完全出乎了她们的意料。当扎伊那一脚狠狠地踢到了尼克的裤裆之后，不但没有把尼克踢倒，反而是尼克突然双腿一拧，扎伊的那条腿立即被夹住并带着他的身子向一侧扭去，大家只听到像是竹竿断裂一样的“卡嚓”声。
　　接着所看到的是，扎伊倒地之后，两手抓地，再也没有爬起来，而他额头上的汗珠如豆粒般地滚了下来。
　　如果不是扎伊下手太狠，想要他的命的话，尼克是不会这么残忍的。他本来打算把主动进攻的扎伊弹回去，让他出一次丑就行了，没想到扎伊却想置他于死地，这就怪不得尼克了。
　　没有一个人敢靠前，尼克却是弯下了身子，轻轻地拍了拍扎伊的脸：“兄弟，做人要厚道！大家都看见了，我可没有动手呀！这位仁兄他是自己用力过大，弄断了腿，是吧？”
　　尼克一边说着，一边在扎伊的那条伤腿上捏了一下。
　　只是这一捏，扎伊就疼得再次如杀猪般地嚎叫起来，那汗珠登时全冒了出来。
　　“有这么疼吗？”
　　尼克不相信地又捏了一下。
　　“啊！”
　　扎伊再次嚎叫了一声。
　　“还不赶紧抬你们老大去医务室看看？”
　　尼克朝着扎伊的手下瞪着眼睛吼了起来，好像他才是他们的老大。
　　地上几个被打得不敢爬起来的家伙很担心尼克会找个借口踢他们一脚，吓得赶紧从地上爬起来去搀扶扎伊。
　　扎伊被抬走了，一大群女生立即围了上来，有的与尼克拥抱，有的则冲到了最前面搂着尼克的脖子亲吻起来。
　　一时间，这位英雄差不多要被美女们分着生吃了。
　　更让尼克幸福的是，好几个女孩从操场上正在写生的学生手里抢了画笔，突破重围冲进来之后，撩起了裙子，非要尼克在她们那雪白的大腿上签字不可。
　　尼克不得不拿过画笔，在那娇嫩无比的大腿内侧签上了他的大名。
　　这是尼克从来没有经历过的疯狂举动，他被卷进了腿风的漩涡。
　　正当尼克享受着美女们的包围时，操场的另一边有一群人被这边的热闹景象吸引了。
　　“那里发生什么事了？”
　　说话的男生显然是这一群人的中心，锐利的目光从他那双不大的眼睛里射出，像两把锋利的尖刀。刚才扎伊与尼克的那一阵小火拼并没有引起他的注意，在盖拉尔学院里，一般的小事情他是不会插手的。但这么多的女生像是哄抢宝石般地围在一起却引起了他的兴趣。
　　“不清楚，好像刚才是老二在跟人打架，看样子老二没占到什么便宜。”
　　一个小弟立即报告说。有些事情老大可以不去关心，但下面的小弟却不能不注意。
　　“老二不会是被人挑了吧？”
　　老大埃里克的嘴角挑起了一抹笑容。他并不在乎谁输谁赢，不论是谁做了二年级的老大，这一点对他来说似乎没有什么太大的影响，他们都得来拜他这个老大，依然要看他这个老大的脸色行事。
　　“很有可能，刚才好像是老二被他的人抬走了！”
　　埃里克的手下看得清清楚楚，这些校园混混们周末在操场上所注意的就是哪里发生了争斗，哪里又冒出了个美女。
　　所以，刚才尼克与扎伊那场不太张扬的小争斗也没有逃过他们的眼睛。
　　“不是说整个二年级都已经被他摆平了吗？”
　　埃里克不太相信二年级部里还会发生这种政变。
　　“我去看看，把那个新手叫过来？”
　　“不必了，早晚要见的。”
　　埃里克不急着去见这位新人，他相信，只要是想在盖拉尔出头，早晚是要来见他的。
　　“在场美女好像不少呀，老大，别让那小子抢了你的风头！”
　　“呵呵，会吗？他就是把全校的美女都占有了，也正好省了我再去挑选的力气，到时候直接从他手里抓过来不就成了？”
　　埃里克得意地一笑。
　　他的确很少主动去挑选校花，而他手里的美女大多是从那些小老大们的手里夺过来的，但他不需要武力，只是一句话，那些小老大们就得拱手相让。这种不用武力却能夺人之爱的行为，似乎成了埃里克的一种嗜好。
　　快乐的周末转眼就结束了。
　　周一上午有一节生理课，是一个美女老师贝蒂主讲的。
　　贝蒂拿着一大堆教具走进教室里的时候，那些女生们统统睁大了眼睛惊呼起来。
　　贝蒂用一个很浅的木盒子装着那些教具，全是些男女身体最关键的部位。而最吸引她们注意的，就是昂扬在盒子里的那一根阳具。
　　没有女生不对这东西感兴趣的，而且不少女生还特意回过头来朝着尼克偷笑。
　　今天这一节课尼克特意搬到了前面来，与班上的小霸王韦拉同桌。
　　虽然韦拉曾经被尼克教训过一回，但韦拉却并不对尼克反感，她那次之所以要在教室里修理莱苏儿，就是因为她不想让莱苏儿占了尼克的便宜，她想把尼克这个小帅哥据为己有。从上个周末起，韦拉就感觉出来，尼克对她有了好感，经常用他那双碧蓝色的眼睛很深情地看她，弄得她有些心猿意马了。
　　所以，今天尼克主动把位子调到这里来跟她同桌，让她有些心花怒放。
　　美女老师贝蒂讲解得很仔细，她完全是以科学的态度来讲解这些生理器官，她甚至把那根阳具拿到了那些从来没有见过男人真家伙的女生面前，让她们用手去触摸一下那青筋暴起的阳具，虽然只是一个模型，但那模型在尼克看来，却是相当的逼真。
　　那些小女生的手刚刚一碰，就吓得缩了回来，但目光却依依不舍地盯着不放。
　　观摩完阳具之后，贝蒂又拿出了一套阴具来，她用那纤细的手指比划着说：“这是大阴唇……这是小阴唇……这是阴蒂……”
　　更让尼克哭笑不得的是，贝蒂竟然要女生们自己摸一下自己，整个教室一片哗然。
　　“我摸摸行吗？”
　　不等韦拉允许，尼克的手就伸到了韦拉的裙子底下在她那肥美的大腿上抚摸了。
　　对于这个极具侵犯意义的要求，韦拉竟然没有反对，她只是身子不由得一颤。
　　可惜里面的小内裤勒得太紧，让尼克无法把手指插进去。韦拉也曾想过要把身子瘦下来变成魔鬼身材，但她却管不住自己的胃口，所以，那身子就像是吹了气似的继续发胖，她也只好穿很紧的内裤来束缚自己的一身肥肉。
　　但尼克没有气馁，偷偷地拿了一把小刀插到了她的裙子底下。
　　后面贝蒂在讲些什么，韦拉一句也没有听进去，尼克的大手刚一插进她的裙子里面，她就有些魂不守舍了。
　　尼克小心翼翼的用小刀挑破了韦拉的小内裤，在她的内裤割开了一道不小的口子。
　　韦拉立即感觉到一阵清凉透进了她的私处。
　　韦拉既兴奋，又害怕，兴奋是因为自己的胴体正被她认为是全学校最帅气的尼克抚摸着，害怕是担心他的刀子会伤到她的皮肉。
　　当尼克的刀子从她裙子底下拿出来并朝她炫耀的时候，她终于松了一口气。
　　“这是大阴唇吧？”
　　尼克的手指很快就从那个缺口伸了进去，捏住了她的一片蛤肉。
　　“嗯……”
　　韦拉半呻吟半应地哼着，从来没有的幸福感洋溢在她的心间，她觉得全身都要稣了。
　　虽然韦拉很霸道，却没有哪个男生愿意跟她亲近，毕竟那么肥胖的身体不太容易引起雄性牲口们的欲望，而此刻，小帅哥的手指是那么温柔地捏着她的一片阴唇，让她幸福得快要流泪了。
　　“这是小阴唇？”
　　尼克的手指又往里探了探，在她那紧缩的唇口上轻轻地滑动着。
　　“是……”
　　韦拉的声音极小，小到了只有尼克才能够听到。
　　虽然尼克也不觉得韦拉漂亮，但在他看来，这是最淫荡不过的情景了。这个曾经不可一世的小霸王此时却是那么的温驯，任他轻薄。
　　韦拉不敢抬起头来，只能眼瞅着桌面，她知道，一旦抬起头来，贝蒂那双眼睛就一定会发现到她恍神了，那样贝蒂就会无情地不让尼克坐她旁边，而那是她最不想要的结果。
　　但尼克只在她的裙子底下摸了不到五分钟就把手抽出来了。
　　这让韦拉很失落。她一点都不担心自己的处女膜会被尼克戳破，如果那样的话，她倒有了在女生甚至是男生们面前炫耀的本钱。
　　此时贝蒂正好背过身子在黑板上写字，而尼克则趁机溜到了前面假装拿一根粉笔的样子，将那一根阳具偷了下来。
　　尼克手段高明，竟然没有一个女生发现他拿了那一件东西。
　　他摄手蹑脚地回到了座位上，贝蒂也没有发现。
　　贝蒂是一个刚刚生了孩子的女人，二十多岁，留着一头干练的黑色短发，将她那雪白透亮的耳朵露了出来。
　　因为给孩子哺乳，她的两只乳房特别的夸张，身子每动一下，那两只乳房就会很不安分地颤动起来，而贝蒂却毫不掩饰，反而以自己有着如此的豪乳而无比的骄傲。
　　贝蒂回过头来之后，也没有发现那个盛教具的盒子里少了什么东西，因为她后面很长一段时间不会再用那东西了。
　　韦拉不太清楚尼克上了讲台之后拿了什么东西回来。但当尼克的手再次撩起她的裙子时，她能感觉到一个很特别的东西插进了刚刚被尼克割开的那道口子里。
　　26凉凉的、很圆滑的、长长的一根，贴着她的大腿伸了进去。
　　先是尼克用手指探了一下她的小阴唇，之后，那凉凉的东西就朝着她的小洞洞插了进来！
　　她的小阴唇被那东西顶开向里面扎去，她一下子明白了那是什么，刚刚上课的时候，贝蒂还让她们女生用手摸过，一定是那根阳具了！
　　韦拉的心里不由得一紧，但那龟头已经插了进来，尼克的大手也正好撑住了她的两腿让她无法并拢起来。
　　“啊……不要……”
　　韦拉小声地抗议着。
　　“这可是无毒硅胶制作出来的标准模型，连感觉都差不到哪里去的！”
　　尼克小声说道，同时握着那根阳具，只用龟头轻轻地抽插着她。
　　“嗯……哦……不要……”
　　虽然小声抗议着，但韦拉却没有行动上的抗议，她甚至主动把两腿微微分开了一点，让尼克的手能够自如地运动起来。
　　“要不，你自己来……”
　　尼克引导着她的手伸进裙子里面，而他的手却伸到她的上衣底下，在她那乳房上揉捏起来。
　　韦拉何曾被人这样捏过乳房！那只乳房刚刚被尼克握住，她的全身就一阵醉麻。
　　“哦……”
　　她的呻吟极轻，贝蒂却还是听到了，抬起头来看着韦拉问道：“韦拉，你怎么了？”
　　一般的女孩也许不会被每周一节课的贝蒂记住名字，但像韦拉这么出名的小霸王她是不可能记不住的。
　　“报告老师，韦拉她……肚子有点儿不舒服……”
　　尼克的大手还插在韦拉的衣服里，却是装模作样的给她揉了起来。韦拉羞得赶紧低下了头，她的脸上已经一片绯红。
　　贝蒂没再追问下去，只是朝着尼克瞥了一眼，看到尼克一副很认真的样子，她也不好说什么。、当贝蒂转过身去写黑板时，尼克的大手又在韦拉的衣衫底下搓捏了起来。
　　不知韦拉怎么想的，可能她担心那东西很快就要被贝蒂老师带走，她突然将那一根阳具插到了里面。
　　一阵撕裂般的疼痛差点让她叫出声来，尼克却已经从她全身的颤抖感觉到了那一根阳具所插入的深度。
　　尼克把手移到了她的腿叉里，从韦拉的手里接过了那根阳具，替她往里轻推了进去。
　　“啊……”
　　很低的呻吟证明着韦拉此时的感受。
　　尼克往里推一段再往外抽一段，然后再推进去，这样往复几次，里面就泥泞起来。
　　而且韦拉的双腿也开始夹紧。
　　尼克一边抬头看着黑板，或是盯着贝蒂那张俏丽的脸，一边在下面抽插韦拉，他感觉到韦拉的两腿越来越分开，于是，他就推着那阳具直接插到了她的深处，顶住了她的花蕾……
　　尼克一会儿抽插，一会儿拿着那阳具在韦拉的阴道里旋转，特别是那龟头顶着她的花蕾旋转时，韦拉简直受不了，她用力地夹紧了双腿，不让尼克再折磨她。
　　接下来是贝蒂讲解性交过程了，从贝蒂的表情，尼克就知道贝蒂在寻找那根教具。
　　尼克一看情形不妙，赶紧从韦拉的阴道里抽出了那根教具来，并在韦拉的裙子上狠劲地擦了起来。
　　“贝蒂老师是不是要找这个？”
　　尼克举着那根刚刚从韦拉阴道里拔出来的教具问贝蒂，那本来很光洁的阳具模型上还没有完全擦干净，沾着几滴韦拉的处女膜血。
　　“怎么会在你那？”
　　贝蒂表情严肃地瞪着尼克，她记得明明是放在教具盒子里的。
　　“刚才您拿着让我们观摩的时候，忘了拿回去了。”
　　尼克脸不红气不喘地拿着那阳具上了讲台。
　　在递到贝蒂手上的时候，尼克顺便捏了一下贝蒂的手指，她的手指雪白如葱，很性感。
　　近距离站在她的面前，尼克还闻到了她身上那种特有的奶香味，他特意深吸了一口气。贝蒂老师只是神情一凛，娇嗔地瞪了尼克一眼，却没有说什么。
　　但当尼克往座位上走的时候，贝蒂却特意朝着韦拉看了一眼。
　　其实不论是其他女生还是贝蒂老师，都记得那个教具在全班同学观摩完之后，已经放回了那个教具盒子里，至于是怎么又到了尼克的手上，却不得而知。
　　当贝蒂拿起那个教具来准备演示的时候，却发现了那上面还没有擦干净的处女膜血。
　　她犹豫了一下，又开始了她的讲解。
　　作为一个生理课教师，贝蒂非常称职，她从来不会因为讲到某个生殖器官而难为情，就像今天，她把阳具模型拿在手里就像是拿了一只杯子。


第二章美女老师春光乍泄
　　尼克不相信贝蒂没有看到那模型上的处女膜血，但贝蒂却依然能够平静地讲解并进行演示，让尼克很佩服。
　　他轻轻地捏了一把韦拉的奶子，道：“老师讲解了，看好！”
　　然后抬起头来认真地看着贝蒂手里的两个器具。
　　然而其实更多的时候，尼克的目光会落在贝蒂那张很好看的脸上以及她胸前那两只很具杀伤力的大奶子上。
　　全班没有一个不抬起头来的，女生们对于性交演示似乎更有兴趣，只是有的忍不住要笑，对于那些在课堂上忍俊不禁的女生，贝蒂习惯性的警告方式就是拿她那好看的大眼睛狠狠瞪她们一眼，她一般不会因此而停止她的讲解。
　　为了让大家看得清楚，贝蒂直接将那个女性的模型按到了黑板上，这样，就可以给全班同学一个很好的角度，然后，她另一只手拿着阳具模型对准了黑板上的女性模型上的那个小洞，并在那个缺口上轻轻地滑动。
　　不得不说这套器具模型真是逼真到无以复加的程度，就连那两片阴唇都有着相当好的柔韧性，当贝蒂拿着阳具，用龟头去滑动的时候，那两片硅胶制成的阴唇居然还能披向两边，并露出里面鲜润的肉唇来。
　　有的女生一看到那情形就赶紧低下了头，可强烈的好奇心却令她们在不到两秒之后又把目光盯到了那两件模型上面。
　　女性的模型不仅是仿真，而且还选取了很大的一块区域，包括女性的大腿与小腹，只是上面没有阴毛而已。而男性的阳具模型就简单得多，只有那一根。
　　“这是阴茎勃起的状态，”
　　贝蒂把身子转过来面对着全班同学，“只有在阴茎勃起之后，才能插入女性的阴道，因此，勃起是性交的必备条件。”
　　“但是，并不是所有的情况下男人的性器官都能最终达到性交的要求，比如阳萎……”
　　“而阳萎又分心理性阳萎与生理性阳萎等等，大多数情况下，阳萎是可以克服的，比如，透过口交、爱抚等等。”
　　“下面，我们来演示性交的具体过程……第一步……”
　　“插入！”
　　一个女生大声而又兴奋地说道。
　　“这绝对是个错误的步骤！”
　　贝蒂及时地纠正了那个女生的抢答，“在性交之前，必须有足够的前戏，比如亲吻、抚摸，目的是刺激男性勃起，同时刺激女性阴道产生大量的分泌物，使得阴道得以润滑。这一点非常重要，不然的话，双方都有可能受伤！”
　　贝蒂讲完之后，目光在全班同学的脸上扫视了一遍，好像是检查同学是不是在认真听她的讲课。
　　这种情形之下，别看一个个都仰着头好像在听贝蒂讲课，其实不少女生早已走了神。
　　“莱苏儿，你说一下，性交的第一步要做什么？”
　　贝蒂突然点了莱苏儿的名字，这让莱苏儿好紧张，刚才她就时不时地走神，她老是会想起那天晚上跟尼克做爱的情景，此时，她的下身已经泥泞。
　　“插入！”
　　莱苏儿刚才根本就没有听进贝蒂在讲什么，她的脑子里立即浮现出了刚才哪个女生大声的一句。
　　全班女生哄然大笑起来，就连尼克都忍不住要笑了。
　　唯有贝蒂有些生气的样子，因为她刚才特意做了一番强调，竟然有人还犯同样的错误，这是一个老师最不能容忍的事情。要不是碍于女生自尊的话，贝蒂真想拿着那根模型让莱苏儿被插看看。
　　贝蒂无声地瞪了莱苏儿一会儿，其实莱苏儿站起来后就没敢再看贝蒂那张好看却变得有些严肃的脸。
　　贝蒂又开始了她的演示，“假如现在已经润滑。”
　　贝蒂握着粗大逼真的阳具慢慢地插进了那个女性模型。
　　全班一片安静，即使一根针掉到地上都能听得见，所有人的目光都聚集到了那两个模型上来。
　　粗大的阳具慢慢地被女性的模型吞没。
　　但到了一半的时候，贝蒂却又慢慢地抽了出来，再次插入，这样往返几次之后，贝蒂才把那整根阳具插了进去。
　　“不知同学们注意到了一个细节没有，性交开始的时候，女生是要打开双腿的，这一点也很重要。”
　　说完，她又演示了一遍。
　　全班女生恍然大悟地“哦”了一声，好像压根就不知道这事。
　　“会了吗？”
　　贝蒂问道。
　　“会了！”
　　全班齐声答道。
　　“来，尼克，上来演示一下。”
　　几乎所有的演示课，老师都会让学生亲自来一遍，尼克是班上唯一的男生，贝蒂当然更加注意他，而且，这个演示由他这个男生来做，也是最合适的。
　　尼克走上讲台的时候，贝蒂并没有离开，直到了她跟前，她的手还按在那个女生模型上，而且由于一只胳膊举高，她的乳房就更加突出了，尼克上来之后，他必须转到贝蒂这边，不然，用左手操作的话，就很别扭了。
　　在他身子转到贝蒂一侧的时候，他清晰地感觉到贝蒂老师那丰满硕大的乳房，热热地贴在了他的身后。
　　更让尼克兴奋的是，虽然他的手已经按住了那个模型，可贝蒂老师并没有立即拿开她的手，这样，两人的手就压在了一起，而且两人的身子也必须贴在一起。
　　贝蒂老师只是把脸转过来对着大家说：“大家一定要看清楚了，他做不对的地方要指出来。”
　　、不知是贝蒂不放心尼克，还是她特别喜欢这样把身子贴在尼克的身上，反正她一直没有把手拿开，而尼克却忽然感觉到了他的后腰上有一种湿热的感觉，如果不是努力控制着的话，他的阳根早就勃起了。
　　与尼克一米七六的个头比起来，贝蒂一米六二的个子就显得瘦小一些，她的身子几乎被尼克挡在了后面。尼克按照要求，认真地做起演示，一步一步的，将那阳具模型插进了女生模型的阴道之中并慢慢地浅插起来……
　　让贝蒂很感兴趣的是，尼克并不是直接深插，而是由浅到深，而且后面则是三浅一深，六浅一深，然后又到了九浅一深，再后来，尼克又按着阳具在女性模型里旋转了起来，他的手法让贝蒂感觉到尼克在这一方面很有天赋。所以在尼克演示的过程中，贝蒂竟然感觉那好像是在插她的身体一样不禁有些陶醉起来。
　　“贝蒂老师，性交得要多长时间？”
　　正在演示着的尼克突然转过头来很认真的问贝蒂。
　　全班女生顿时大笑了起来。
　　贝蒂的脸刷地红了，“这个……当然要因人而宜……”
　　她的回答让女生总算安静下来，因为大家都想听听这个还算权威的贝蒂老师嘴里说出的数据，她们将以此来判断日后跟她们性交男生的性功能。
　　“行了，你回去吧。”
　　贝蒂或许是觉得再这样演示下去，就有些超出学术范畴了。
　　当尼克回到座位上之后，才发现贝蒂的胸前竟然有一大片湿渍，而他的后背上也湿湿的一片，他想，那一定是她的奶水溢出来时弄湿了他的衣服。
　　下课之后，贝蒂吩咐说：“尼克帮我拿东西回办公室。”
　　女老师习惯吩咐男生，男生也很乐意效劳。
　　贝蒂老师的办公室就在教室的对面那座楼上。贝蒂老师的资格较高，所以，在她的办公室里面还有一间小套房，用来临时休息的。
　　“先放那吧。对了，你帮我把教具清洗一下，就用洗手盆上的清洗液。”
　　贝蒂指着套房里面的洗手盆说。
　　尼克拿出了那两个模型，一手一个。贝蒂也跟着进了套房。那里面有一张床，看样子有时候贝蒂老师就直接在这里睡觉了。
　　“尼克，一定要把里面也清洗干净。”
　　贝蒂一边说着，一边就在尼克的身后换起了衣服，刚才是溢了奶水，她的胸罩都湿透了，湿湿黏黏的贴在奶子上让她非常难受。
　　她之所以这么大胆的在尼克的身后换衣服，一是她一分钟也忍耐不下去了，二是她相信尼克此时应该在专注地清洗模型，不会转过身来的。
　　但她没有想到，尼克干活的速度相当快，他几乎比贝蒂预设的时间提前了将近两分钟，按说，只要两分钟，贝蒂也能把换衣服的事搞定的。
　　“贝蒂老师，就这样晾干吗？”
　　尼克一手拿着一个模型突然把身子转了过来。
　　而映入他视野的，却是贝蒂老师赤裸的上身。她那两只硕大的奶子正在她那丰腴的胸脯上颤抖着，而此时的贝蒂却正想拿着一副新胸罩往身上套。
　　情急之下，贝蒂猛的以手里的胸罩盖到了胸前。
　　但说实话，相对于她那丰满的胸脯来说，那副罩子真的起不了多大的作用，如果说有用，那也只能是盖住她的乳头，同时将她的两只沉重的乳房向上托起，不至于因为重力的缘故而导致乳房下垂。
　　尼克一下子被眼前的景象吓呆了，他两眼直直地看着有些惊恐的贝蒂，“对不起，我……不是故意的……”
　　尼克嘴上道歉，可他却不想把目光移开，这么大的便宜不捡，那可就是傻瓜了。
　　“先放到外面吧。”
　　贝蒂脸红着说。
　　尼克好不容易收回了目光，将两个模型放回到教具盒里。但尼克却不想立即离开这里，他连下一节还有课要上都忘记了。
　　现在尼克才觉得其实给贝蒂这样的美女老师做一个助手也是相当不错的。
　　贝蒂下一堂课还要到别的班上去讲课，中间只有十五分钟的休息时间。
　　由于刚才的慌乱，贝蒂无法很利落地将这款新的胸罩戴到身上，每当她的手扯着挂钩向后伸去时，总会有一只手捏不住而让挂钩弹回来，这样反复了几次之后，她累得手臂都有些不听使唤了。
　　她瞄了一眼时钟，还有一分钟就上课了，老师迟到一分钟不仅是违犯了校规，更重要的是，以后会让她无法保持她那良好的形象。
　　“尼克……进来帮老师一下好吗？”
　　一听到贝蒂的呼唤，尼克就迅速地冲了进来。
　　可惜的是，此时贝蒂已经转过了身子，背对着门口。
　　而且那副胸罩已经戴到了她的两座乳峰上。
　　不过，即使只看到她那光滑洁白的背部，也会让尼克兴奋不已。
　　尼克站到了贝蒂的身后，两手小心翼翼地从贝蒂的腋下伸过去，从她的手里接过了搭钩。
　　他在将两个搭钩钩到一起的时候，明显感觉到了来自前方那两座乳峰的弹性与张力，让他不经意地用手指抚摸了一下她那光滑的脊背。
　　这轻轻的抚摸虽是不经意似的，但对于贝蒂来说，却比一句赞美之词更让她激动。
　　她转过脸来，脸上依然带着潮红地说：“谢谢你！”
　　此时尼克才真正感觉到了她那双眼睛的美丽。而且，此时的贝蒂只穿着胸罩，那两座乳峰被那副胸罩勒得更加隆起，中间那道乳沟也更加迷人了。
　　而尼克却是呆呆地看着这个美女老师没有说话。
　　“对不起，时间到了，我得去上课了。”
　　贝蒂竟然有些窘地说。
　　尼克突然上前在贝蒂的脸颊上亲了一口，然后跑了出来，大声地说着：“贝蒂老师再见！”
　　就回到了教室。
　　这一吻虽然是落在了贝蒂的腮上，却让贝蒂的脸更红了，她的心也忤怦地跳了起来。她没有想到这个尼克居然这么大胆，竟然敢吻他的老师！
　　这是贝蒂所遇到的，第一个敢向老师发动攻势的男生。
　　在尼克夺取了二年级老大的位子之后的第三天，埃里克却有些坐不住了，按照常理，低年级的老大是应该向高年级老大申请保护的，也就是说，必须在埃里克的旗帜之下，小老大的地位才会得到认可。
　　但尼克显然没有任何表示，这让一直雄踞在盖拉尔学院快三年了的埃里克有些咽不下这口气。他不得不派人去找尼克。
　　“我们老大请你去一趟。”
　　埃里克一个传话的手下在吃过晚饭之后，直接来到了尼克的宿舍下起了命令。
　　尼克正在洗脚，他头都没有抬就问道：“你们老大是谁？有需要我帮忙的吗？”
　　“要在盖拉尔学院里混，竟然不认识我们老大？”
　　对方一副很不理解的表情，鼻子里也跟着哼了一声。
　　“把这盆水倒了。”
　　尼克声音不大，像是平时吩咐手下那样理直气壮。
　　来人叫肖迪，是埃里克手下一个专职的联络员，平时都是靠着埃里克的威名，在整个盖拉尔学院里无往不利，没有人敢拿他的话当耳边风，因为他就代表着埃里克这个魔鬼，谁要是得罪了他，就等于得罪了校园老大埃里克。
　　“你当你是谁呀？”
　　肖迪压不住火气了，除了老大埃里克之外，没有人敢这样吩咐他。
　　“你不是知道我是谁吗？不然怎么会找到这里来？”
　　尼克抬起头来看了一眼这个留着长毛的家伙，脸上竟然没有半点惧色，这已经让肖迪七窍冒烟了。
　　“呵呵，好吧，看来日后你要成为我们的老大了，那我不妨伺候你一回。”
　　说着，肖迪弯腰端起了那盆洗脚水。但他的身子还没有完全直起来的时候，两手突然一抖，那盆洗脚水朝着尼克的头就泼了过来。
　　尼克似乎早就料到了他这一手，他只是将头一偏，躲过了泼向他头顶的水，然后同时出脚，踹向了肖迪的胸口。
　　尼克坐在床沿上还能踹这么高，这完全出乎了肖迪的预料，猝不及防之下，他整个身子被踹到了对面的床上。
　　他刚想爬起来，却被瘦猴上前一只脚踩住了下巴。他知道，要是再动一下，瘦猴就极有可能一脚把他的下巴踩脱臼。
　　“尼克，你这样对我，埃里克是不会饶了你的！”
　　肖迪知道凭着他的那点三脚猫功夫是不可能让尼克害怕的，他只有把老大埃里克搬了出来。
　　“埃里克是谁？是国王吗？”
　　尼克身下的床单已经弄湿了，他干脆把屁股一抬，抽掉了床单用来擦脚。
　　“尼克，你会后悔的！埃里克的父亲可是有名的军火商，小心他父亲的手下一枪崩了你！”
　　“是吗？”
　　尼克穿上拖鞋站了起来，将床单扔给了肖迪，“拿回去，让你们老大替我把这个洗干净了再送回来，或许我就可以见他。”
　　尼克本来不打算去招惹那个军火商公子，现在看来，不招惹他照样不得安宁了，他干脆来了一个反攻。
　　瘦猴松开了脚，而肖迪费了好大的劲才从床上爬起来。
　　尼克那一脚端得不轻，现在他还觉得胸口隐隐作痛，但他却顾不上胸口的疼痛，而是不停地揉起了刚刚被瘦猴踩过的下巴来。瘦猴早就瞧不起这个狐假虎威的肖迪耻了，正好借着这个机会好好地惩治他一下。
　　其实瘦猴的勇气相当大的一部分来自于尼克那种敢跟任何人较量的眼神与功夫。
　　他很看好这个新来的尼克。
　　肖迪不敢再说一句话，他知道，在这个人面前顶嘴或是抬出老大埃里克来，都不会有什么好下场。
　　他很明智地想开溜。
　　“把这个带上！”
　　尼克低吼了一声。
　　肖迪凭着埃里克的庇护已经威风惯了，现在尼克竟然命令他把那床单带回去，就算日后尼克受到了埃里克的惩罚，他肖迪也丢尽了面子。
　　“让瘦猴给你洗一洗不就结了？”
　　肖迪还是不肯放下他那副臭架子，嘴里却又不敢大声，只好小声嘟囔着。
　　“啪！”
　　只见尼克右手轻扬，一个耳光响亮地拓在了肖迪的脸上。
　　一阵火辣辣的疼痛立即让这个在全校出尽了风头的肖迪捣住了脸，他只觉得眼前金星四射，眼睛都不敢睁了。
　　这一巴掌真的把肖迪给打怕了，他几乎是闭着眼睛摸起那条床单就逃也似的离开了尼克的宿舍。
　　“老大，你真行，这回埃里克肯定得气得眼珠都爆出来了！”
　　瘦猴兴奋地向着尼克翘起了大姆指。他哪曾见过有人敢这样抽肖迪的耳光？在他瘦猴的眼里，尼克就是最了不起的人物了！
　　“呵，这种人就是欠打，你打他几回，他就不会在你面前这么嚣张了！”
　　肖迪逃出了尼克的宿舍后，人还没有离开那栋楼，他就把手里的床单扔进了垃圾桶里，他可不想把这种见证着耻辱的玩意儿带回去，那还不得让老大骂死！
　　回到老大埃里克那儿之后，肖迪只一味地说那个尼克有多么嚣张，如何不把埃里克这个老大放在眼里，却丝毫不提被尼克惨打的事。
　　肖迪一边汇报一边观察着埃里克的表情，他发现，埃里克的眼睛里开始燃起了战斗的火焰。、“他还在那儿吗？”
　　埃里克沉寂了好久的战斗之气从他的眼睛里射了出来。
　　“在！”
　　肖迪从埃里克的眼神里看到了报仇雪恨的希望。如果埃里克去了，他一定要让那个尼克舔他的脚丫子！
　　肖迪走在前面带路，埃里克身后跟了一大帮小弟，朝着尼克的一年级宿舍楼而来。
　　中间穿过一道小门时，门口的警卫一看到是埃里克，竟然先向他打着招呼，连问都没有问就打开了小门，埃里克则几乎没有看那个门卫一眼就带着他的弟兄来到了一年级的院子。
　　尼克的手下从窗户上猛然看到了埃里克的人马，立即跑过去向尼克汇报：“埃里克亲自带人来了！”
　　“兵来将挡，水来土淹！”
　　尼克沉静的反应让所有人都惊讶不已，毕竟对方是全校的老大，有着相当厉害的背景不说，那个埃里克本身就是不好惹的人。
　　当埃里克带着人马来到三楼的时候，整个楼道的两边站满了尼克的小弟，人手一根木棍。那都是瘦猴发下来的。过去在秀古的手下，他就是一员虎将。
　　“你们还想造反呀？”
　　肖迪指着这些曾经被他吆来喝去的新生们吼道，他曾经见过这样的阵势，不过，那是埃里克还没有征服全校之前。
　　这些人还是秀古的手下时，自然得听肖迪的，可现在，他们已经换了老大，而且准备与这个三年级的老大对抗，当然就横眉冷对了。
　　埃里克停在了那里，没有往前走，虽然在他看来这些新生全上也挡不住他那凌厉的攻势，可是，现在他还不想对这些无名之辈出手，他在等着尼克的出现。
　　“让他们进来吧。”
　　尼克在里面喊了一声，他的小弟们立即撤到两边，闪开了一条通道。
　　这时候肖迪紧跟在埃里克的身后来到了尼克所在的房间。
　　埃里克带人进来的时候，尼克正在弯着腰系鞋带，今天脚上穿的是一款崭新的运动鞋。埃里克已经站在那里了，尼克却全然没有发现他的样子，而是站起来，左转转右转转，好像在欣赏他脚上的这双新鞋。
　　“床单给我洗好了吗？”
　　尼克一边欣赏着自己的运动鞋，一边问肖迪，却没有看埃里克一眼。
　　“早让我扔进垃圾桶里了！”
　　肖迪从埃里克身后探出了脑袋，耻高气扬地说。
　　“什么床单？”
　　埃里克不明白怎么回事，便问肖迪。
　　肖迪吞吞吐吐地说不出个所以然来。
　　“有种就站到我前面来，干嘛缩头缩脑的跟个乌龟似的？”
　　尼克笑道。
　　肖迪的确是被尼克打怕了，那一脚差点要了他的命，又被瘦猴把下巴差点踩掉。
　　现在瘦猴还站在尼克的身边，别看他瘦，可此时却俨然是一员大将。
　　尼克用的激将法，其实是冲着埃里克来的，因为埃里克就站在身边，而他的手下肖迪却如此害怕尼克，这本身就长了他人的威风，灭了自己的志气，埃里克心里非常不悦，他斜了肖迪一眼，沉声问道：“他有那么可怕吗？”
　　肖迪一看到主子埃里克那凶狠的眼神，吓得赶紧从埃里克的身后站了出来，并往尼克面前走了一步。
　　埃里克不相信尼克敢当着他的面而动他的手下肖迪一个手指头，肖迪就是他埃里克的一张脸，如果尼克敢打他这张脸，那就算是让他找到了一个修理尼克的最好理由。所以，不论肖迪是否挨打，让肖迪站到尼克的面前，都是一招好棋。
　　“你再说一遍，我的床单你扔到哪里去了？”
　　“被我……扔……扔到垃圾桶里去了！”
　　肖迪看着尼克的眼神时早已被吓得屁滚尿流，他心里最清楚，这个尼克压根就没有把埃里克放在眼里，就算是当着埃里克的面，尼克也会毫不犹豫地出手打他这个奴才。所以，他回答尼克的话时，早已没有了躲在埃里克身后时的气势，而是吞吞吐吐、结结巴巴。
　　肖迪刚一说完，就被尼克一把抓了过来。
　　肖迪真的是被尼克打怕了，上回那一脚再加一巴掌，他的胸口还在疼痛，脸上也是火辣辣的，所以，当尼克把他抓过来的时候，他连反抗的想法都没有。
　　“尼克，如果现在你乖乖地把他放开的话，或许你还有坐下来说话的机会。”
　　埃里克已经有些控制不住了，当着他这个老大的面，竟然有人敢如此惩治他的手下，显然是没有把他这个老大放在眼里。
　　怒气将他的雄性血液冲到了头顶，他浑身的肌肉也一块块地饱绽起来，瘦猴已经看出了他身体的变化，暗暗为尼克捏了一把汗。不过，瘦猴已经打定了主意，只要埃里克敢在这里动手，他就会毫不犹豫地冲上前去。
　　“如果你不答应现在就去把那床单捡回来，我就会把你从这里扔下去，你信不信？”
　　尼克恶狠狠地瞪着肖迪道。肖迪从一个小时之前挨的那一脚就可以得出结论，这个尼克不说都能做得出来，他既然说出来了，就一定能做得出来。一想到从窗子扔出去的情形，肖迪就浑身发抖。
　　“我……我捡……”
　　在尼克那凶狠的目光逼视下，肖迪不得不答应了下来。
　　尼克一把将肖迪推了出去，正好撞在埃里克的怀里。
　　这个丢尽了埃里克面子的家伙此时引起埃里克极大的厌恶，他身形未动就将撞过来的肖迪抓在了手里，然后猛力一提，肖迪的身子朝着窗子就飞了出去。
　　埃里克一点都不担心肖迪被扔出去会是什么后果，因为靠近窗子的，就是他的对手尼克。如果把肖迪之死嫁祸于尼克，那是再好不过的结果了；可是，当肖迪的身子飞到窗口的时候，尼克却突然大手一伸，结结实实地抓住了他的脚踝，肖迪身子突然滞住，他的两手紧紧地抓住了窗台。
　　“他既然答应为我做事了，那我就得救他一命。你不要的人，我可以先收着。”
　　尼克松开肖迪的脚踝之后，又拍了拍手，目光正视着埃里克的眼睛。
　　“看来，你是想跟我作对到底了？”
　　“我根本就不知道你是谁，今天明明是你找上门儿来的。要跟我单挑还是打群架？”
　　虽然刚才埃里克对付肖迪的那一手已经展示了他的身手，可尼克毫不示弱。
　　“既然你这么看好自己，那就让我亲自教训教训你吧！”
　　说着，他脱掉了外套，扔到了身后，一个手下立即接在了怀里。
　　透过他的衬衫，尼克看到了他那十分发达的肌肉。


第三章真正的老大
　　但凡做得起老大，不是手下有一帮能打能拼的弟兄，就是自己有着傲人的本事。
　　这个埃里克显然属于后者。
　　如果用肌肉金刚来形容他的外貌，一点都不夸张。他的衬衫都无法遮住他那发达的肌肉所蕴藏的力量，一般人只要是看到他这个块头就会先输了气势。
　　“呵呵，肌肉男呀！看来你的抗击打能力是相当不错的了！不过，跟我打架，可要先订好生死条约呀！”
　　尼克看着埃里克的身形骨架端详着他的弱点。
　　“不会是想让警卫来替你解围吧？没有用的，我已经跟警卫打过招呼了，他们是不会跑到楼上来管这点破事的，如果你现在主动从这里跳下去的话，或许学校还能赔偿你家人一些钱。我敢保证，给你家人的抚恤金里，就有我们法拉里家族的一部分。如果需要我老人家动手的话，那你可能会死得很惨。”
　　埃里克的眼睛里露出了凶狠的目光。
　　平时是看不到埃里克这种目光的，他甚至不会去扫视从他身边路过的任何一个美女，他身边的凑女，大多是从小老大们的手里夺过来的，那是他的嗜好。
　　而且，他抢到手的美女也不会用来上床，而是当作花瓶摆在他的身边。
　　“你从这里跳下去过吗？要不要你先来尝试一下？”
　　尼克相信这个三层楼的高度，足以把埃里克这个重量级的肌肉男摔成一滩肉泥。
　　“呵呵，那要看你这小子有没有让我跳下去的本事了！”
　　话音刚落，埃里克那庞大的身躯突然靠近，如一面墙让尼克无路可逃，而此时，他还没有暴露出到底是用腿还是拳头来攻击对手。他往前冲来的时候，好像将整个房间里的空气一下子压缩过来，让尼克登时感觉到一阵压迫感。
　　尼克没有后退半步，依然站在原地不动，哪怕是后退一小半步，而埃里克突然停止了进攻的话，那也成了他埃里克借以炫耀的资本了，尼克显然不想给他这个机会。
　　瘦猴一直站在尼克的一侧，他本来是打算埃里克进攻的时候他就出手的，但当埃里克的身子冲过来后，那股强大的压迫力却将他的身子逼到了后面并倒在了床上。
　　就在两人相距不到两公尺的时候，埃里克突然抬起了他的右腿朝着尼克的胸口踹过来。
　　按说埃里克出脚的速度是够快的了，但与尼克的反应速度相比，却还差了那么一大截，所以，在尼克看来，他的出脚速度相当慢。尼克很从容地闪身之后，伸手就抓住了埃里克的那只脚。
　　尼克借力往前一带，埃里克一只脚站立不住，差点摔倒，但毕竟他身高力大，而且有着很强的平衡能力，第二只脚便迅速跟上。
　　这时候尼克用力一掀，埃里克偌大的身体竟然猛地向后旋转了起来。
　　这主要也有埃里克自己向后旋转的力量，因为如果不顺着尼克手上的劲迅速跳起旋转的话，他的身子必然会倒在原地，而这个漂亮的后空翻，却化解了一次出丑。
　　在埃里克还没有站稳的时候，瘦猴已经站了起来，他的速度极快，可是，他还没有出击的时候，就被埃里克一脚踹了回来。
　　多亏是埃里克此时没有站稳，发力不全，不然的话，这一脚足以要了瘦猴的命。
　　踹在瘦猴身上的这一脚让刚刚失手的埃里克信心大增，他再次向前冲了过来。
　　这一次他以更加凌厉的攻势踢向了尼克的要害，但尼克却是来了一个干坤大挪移，直接把身子闪到一侧，把整个夹道让了出来。他几乎在闪开身体的一刹那再次抓住了埃里克踢出来的那只脚，两手一拧一转，埃里克的身子就转到了靠近窗子的一侧。
　　像埃里克这么重的身子能被尼克拽着一条腿还转得这么自如，本身就是一个奇迹，而更让人想不到的是，尼克竟然猛地将埃里克这庞大的身躯一下子掀了起来，推向了窗口。
　　尼克此时并没有太用力，只是刚好让埃里克那庞大的身躯翻到窗子外面。
　　所有围观的人都不由得捏了一把汗。
　　求生的本能让埃里克猛然间抓住了窗台。而尼克快步跟上来，立即把窗子拉上，这样，埃里克就再也爬不上来了。
　　从三楼的窗台到地面，没有任何障碍物，也就是说，如果埃里克松开手的话，他只能直接坠落到下面的水泥地面上。虽然埃里克能打能拼，但他那庞大的身躯真的不太适合高空跳跃。
　　他瞄了瞄上面的窗台，窗子已经被关上了，里面有人看守着，显然想从这里爬上来已经不可能。
　　可再往下瞅瞅，对他这个庞然大物来说，三层楼的高度足以致命，他几乎一朝地面上看，就会头晕。
　　但此时他整个身体都悬在半空里，两只脚不用力还好，一旦碰到墙壁，他的两手就会更加吃力了。他还不知道自己会挂在这里多久，所以，他不敢随意消耗自己的体力。
　　尼克把窗子拉开了一条小缝，笑眯眯地问：“兄弟，需不需要让警卫过来给你铺一张塾子，好让你跳下去？不然，我看今天你是不敢往下跳了！”
　　现在天已经黑下来，警卫差不多都吃饭去了，再说，刚才埃里克还嘲笑尼克，这个时候尼克故意提出来，埃里克当然不可能答应了。
　　埃里克挂在那里，一句话不说。此时他的手下已经有人跑了下去。
　　“老大，你等着，我找警卫去！”
　　一个手下跑到楼下后朝着挂在墙上的埃里克喊了起来。
　　“去你妈的！找警卫干什么？”
　　埃里克平时在那些警卫面前都是趾高气扬的，今天要是让他们看了这情景，他日后哪还有什么脸跟他们扮酷？
　　“那怎么办？”
　　几个手下都手忙脚乱，却没有什么办法。
　　“对了，咱们赶快找垫子，被子也行呀！”
　　另一个手下说。
　　毕竟尼克的势力还没有扩展开，在一年级部里，埃里克的手下就从宿舍里找到了好几床被子，但还没有弄到更多棉被的时候，后面的人就被尼克的人挡在了那里，一个个都乖乖地把被子抱了回去。
　　“老大，就找到这些了，你试着跳看看吧？”
　　手下们无奈，谁叫尼克的人控制了一年级部的！
　　埃里克朝下一看，不过三床被子的厚度，立即火了，“操你妈，你想摔死我呀？”
　　对于埃里克来说，三层楼房已经是高空了，这也正是一开始的时候，他要尼克从这里跳下去的原因。
　　“老大再坚持会儿，我这就回去叫人弄被子来！”
　　一部分人留在楼下看着埃里克挂在那里，另一部分人则回到三年级部弄被子去了。但从一年级部到三年级部有一段很长的距离，这一去一回就会耽误不少时间。
　　而此时埃里克全凭着八根手指钩在窗台上，已经吃不消了。他的身体优势全在爆发力上，却不见得有什么耐力。
　　尼克从窗子里面看到，埃里克的手指已经开始颤抖，他那硕大的身躯实在让他的八根手指无法承受。
　　埃里克不是傻瓜，他当然知道从一年级部去三年级部再折回来得需要多少时间，而他这么重的身体根本就不可能撑到那时候。
　　“老弟，什么时候累了就说一声，我会把你拉上来的。”
　　尼克打开窗子笑着说道，他已经不担心他跳上来了，埃里克现在绝对没有这个力气，他的两手只能勉强地扒住窗台不至于立即掉下去而已。
　　埃里克脸贴在墙上，憋了好长时间之后，他实在等不下去了，估计那些小子还没有跑回三年级部的院子里。
　　“要是觉得还能撑一阵子，那我可就锁门散步去了。”
　　尼克说完之后转身欲走。
　　“别！”
　　看到尼克真的转身走了，埃里克终于支撑不住，向尼克求饶。
　　尼克又折了回来，但他却趴在窗台上不动，问道：“有事吗？”
　　“拉我上去！”
　　那声音有些无奈，不过尼克听得出来，是绝对的认输。
　　尼克把窗子全部打开，拽住了埃里克的一只胳膊。
　　求生的本能让埃里克只凭那一只胳膊的力量就爬了上来。
　　但他的脸上再也没有了原来的威风。
　　“今天你赢了！”
　　说完之后，埃里克低着头就出了尼克的房间。
　　虽然他是败将，但当他走到外面走廊的时候，那些一年级部的新生还是没敢起哄，而是静静地闪开了一条通道，让埃里克离开。
　　肖迪也紧随其后，离开了一年级部的男生公寓。
　　对于埃里克来说，这是历史上的第一次。从小时候打架开始，他就没有惨败过一回。
　　埃里克往一二年级部赶回的路上正好碰到了那些抱着被子往这边跑的学生。
　　“都给我滚回去！”
　　埃里克瞪着血红的眼睛吼道，听得出来他的恼羞成怒。一大群人赶紧抱着被子往回跑，看那架势，仿佛跑得慢了都会挨一顿揍。
　　尼克之所以就这样放埃里克走，是因为他根本没有打算现在就直接把他打趴在地，而只是想让这个老大认识到，在盖拉尔学院里，比埃里克强的人还有他尼克。
　　“老大，我们不能就这么算了，一定得找个机会捞回来！”
　　刚回到三年级部宿舍的时候，埃里克的一个手下就献殷勤了。
　　“怎么捞？”
　　埃里克抬起头来看着他这个手下。因为在他看来，目前是没有什么招了。而且这一次是他亲自上门结果被人打成了这副模样，非常狼狈。
　　“这个……我也还没想好。”
　　那人也只是一时心急，想让老大消消气，没想到埃里克却当真了，“要不，等他一个人的时候，我们给他来一个突袭！”
　　埃里克突然从腰间抽出了一把手枪，“现在就用这个一枪崩了他！”
　　“老大……这……”
　　那个手下知道自己没说出个好主意反惹了一身腥。埃里克狠狠地瞪了那个手下一眼，又把枪端进了怀里。
　　这把枪是他放在身上防备强盗的，他从来没有想过要在学校里用到它。即使现在，他也不想用这东西去对付尼克，那会让他很丢脸。
　　“没有我的命令，谁也不许去招惹他！听懂了吗？”
　　埃里克并不是怕尼克，他已经透过简单的，多少掌握了尼克的讯息；他一般不会主动挑起事端的，只要双方相安无事就好。现在明摆着打是打不过尼克了，一旦交手，就会让他这个老大出丑，所以，他要尽量避开尼克。
　　而且埃里克早就想到了一个人，他想那个人应该能够对付得了尼克。一旦他的人制服了尼克，那么，他埃里克这次丢掉的面子也就算是捞回来了。
　　只可惜，这个人现在不在这里。
　　打败了埃里克之后，尼克并没有觉得有什么了不起，毕竟只是校园里的一个小霸王而已，又不是外面的什么枭雄，所以，尽管他的手下很敬佩，也很兴奋，但尼克却表现得相当淡然。他感觉得出来，埃里克并没有真正的放弃，他一定还会为了他这个老大的位子而战斗。
　　尼克打败前来找碴的老大埃里克的消息不胫而走，几乎全校的人很快就知道了埃里克被尼克打得吊在窗台上，最后不得不求饶让尼克把他拉上来的事情。
　　只是埃里克的手下不敢把全校皆知的这个状况透露给老大知道。
　　但埃里克并不是一个自我感觉良好的人，从那些手下的小心翼翼以及同学们跟他打招呼的态度上，他已经有了再清楚不过的感受。
　　埃里克不愿意看到那些躲躲闪闪的目光，干脆闷在房间里不出来，甚至连课都不愿意去上了。
　　与此正好相反，那些本来就喜欢尼克的人再也不用担心跟尼克说话会有什么风险，他们甚至连跟尼克打招呼的声音都提高了几十分贝。
　　最兴奋的，还是那些女生。她们现在可以肆无忌惮地跟尼克这位白马王子打情骂俏了，因为在她们看来，这个尼克更随和，也更讨女孩子喜欢，不像那个平头埃里克，每天都板着个黑脸，像个恶煞似的。
　　而现在，不论尼克走到哪里，都会有一帮子小兄弟跟在屁股后面。特别是那个自以为立下了汗马功劳的瘦猴，更是如影随形。
　　“以后你们不要这样跟着他好不好？知道吗？你们已经影响了我们的私生活了！”
　　苏蒙很不开心地警告瘦猴等人。
　　瘦猴很无奈地看了看老大尼克，他知道这个苏蒙好像已经是尼克的未婚妻之类的角色了。
　　尼克不置可否地笑笑，苏蒙挽着尼克的胳膊，而瘦猴等人依然跟在后面，像甩不掉的小尾巴。
　　不过学校内黑帮老大的情况，政务处是最清楚不过的了，甚至许多细节都不会瞒过政务处的眼睛。所以，尼克理所当然的再次被请到了政务处。
　　与前一次相比，安东妮接见尼克的态度没有什么大的变化，只是在尼克坐下之后，安东妮亲自倒了一杯水递到他的面前，而且，安东妮还是特地从她的办公桌里面走出来，让尼克再次领略到了她那极具杀伤力的丰满身材。
　　“谢谢。”
　　尼克不失礼貌地起身道谢，但他还没有站起来，安东妮那柔美的手就按在了他的肩上。
　　“不用客气。”
　　然后，安东妮又坐回她的办公椅上，她还是穿着那件米黄色的衣衫，丰耸的乳房将那薄薄的衣衫顶得老高，尼克甚至可以看到她那翘立的乳头了。
　　“请问找我有什么事吗？”
　　“不，对于任何一个新来的同学，政务处都有责任他的适应情况，我想了解一下，最近感觉怎么样？”
　　安东妮那长长的睫毛底下的眸子有些让人猜不透的东“感觉很好。”
　　尼克把杯子握在手里却没有喝水，除非他已经渴得要死，不然，他是不会在一个陌生女人面前做出喝水这个动作来的。
　　“那就好。不过，我想提醒你一点，初来乍到，还是慢慢地适应一下比较好，不要着急的去得到太多的东西，你现在能挑起多重的担子？”
　　这个问题一时间让尼克有些摸不着头脑了。
　　“呵，这个嘛，没试过。”
　　尼克心说：你要说我一次能睡几个女人也许我还能说得出来，干嘛问起这么一个问题？
　　“不要紧，假如说你现在只能够挑得起两千斤，呵呵，我是说假如，那么，现在我让你挑起两千斤，那会是什么情形？还能有那么潇洒吗？”
　　安东妮笑吟吟地看着尼克。
　　尼克一下子明白了这位政务处长的意思了，在她看来，在原来老大埃里克的制衡之下，整个校园就是一个比较和谐的结构，而现在尼克的争夺，则会让这个校园变得动荡不安。因为现在的情形是，若论个人的力量，显然是尼克占了上风，而若论家族的势力，则没有人能够出埃里克之右。
　　所以说，在安东妮看来，目前的形势对于尼克很不利，如果他能够及早地放手老大这个位子的话，整个校园会比以前更加平安。
　　“处长想要我怎么做？”
　　“鉴于你表现不错，我想让你进学校的学生会。”
　　“什么职务？”
　　尼克刚才的不悦有所改变。
　　“副主席。”
　　“那谁是正职？”
　　“埃里克。他的能力很强的，你可以多向他学习学习。”
　　安东妮从桌子上拿起一枝笔，非常自在地旋转了起来。她认为，这样的搭配方式，可以让刚刚失了面子的埃里克得到一些心理平衡。
　　一听是埃里克担任学生会主席正职，尼克当场就沉下了脸。
　　“学生会的职责很重要哟，你们可是我们政务处的手脚哟！”
　　看到尼克不悦，安东妮便采取了说教。说教向来是政务处的专长。
　　“如果我能做处长的助手不是更好吗？”
　　这是一句发自尼克肺腑的话，他除了喜欢给生理课老师贝蒂做助手，就是喜欢给这个政务处长做助手了，这样可以更常接近这两个美女老师。
　　安东妮笑了笑，刚才尼克跟她说这话的时候，表情非常真诚，而且他那双碧蓝色的眸子很能传情达意。她不得不承认，这的确是一个会讨女人欢心的男孩。
　　“要是可以的话，还用你说吗？”
　　安东妮娇嗔地笑了起来，“好了，先这样吧，好好跟着埃里克做，可别闹出让我头痛的事来。”
　　安东妮从椅子上站起来，来到尼克的身边，她几乎是把尼克拥进了怀里，非常亲切，“让老师省心，不就是很好的助手了吗？”
　　尼克从政务处办公室里出来的时候，正好被苏蒙看见了。
　　“去政务处干嘛了？”
　　一身漂亮裙子的苏蒙正巧看到了那个漂亮的女政务处长送尼克出来，特别是那个女政务处长站在门口目送尼克的眼神，很让苏蒙醋意大发。
　　“也没什么事，安东妮处长想让我去学生会工作。”
　　“这样啊……”
　　苏蒙心眼小，却不想把自己的担心说出来，她很怕尼克说她是卯小心眼的女孩，所以，表面上她还得装出一副大大咧咧的样子来给人看。
　　“你在这里干什么？”
　　尼克没有看到她跟别的女孩在一起。
　　“我在等你一起吃晚饭呀！吃完晚饭后，陪我到处走走，好吗尼克？我们可是好久没有在一起散步了！”
　　苏蒙又在尼克面前撒起娇来。两人刚走了两步，苏蒙就主动地挽起了尼克的胳膊来。
　　在这个校园里，尼克跟哪个女生这样近地走在一起都行，可就是跟苏蒙在一起的时候有些别扭，这主要是因为苏蒙年龄太小，一看就是个小妹妹，尼克每当跟苏蒙在一起时，都有一种老牛吃嫩草的感觉，所以，他的眼睛会不时地四下扫着，生怕人们会用异样的目光去看他们两个。
　　“好的，今晚我正好没事。”
　　尼克不忍心拒绝苏蒙的要求。
　　尼克忽然觉得这个苏蒙好像不是沙姆拉那个奸商生出来的女儿，竟然这么天真，但沙姆拉却是那么老奸巨猾，父女两个的性格简直判若云泥。
　　一到餐厅，就有很多美女围了上来。
　　而苏蒙却一副得意的笑容道：“对不起，今晚我们两个单独吃饭。”
　　“苏蒙，这样不好吧，以后对人家要客气点儿。”
　　“我怕她们太嚣张，难道咱们两个一起吃不好吗？”
　　苏蒙努着小嘴儿说。
　　尼克想，要是现在还在种子城堡里的话，这个老板的千金还不见得愿意跟他搭一句话，而在学校里，他这个小小的卫士长却成了苏蒙的保护神，甚至是她的白马王子了！
　　可见，到盖拉尔学院的计划绝对是正确的。
　　苏蒙给尼克要了两份烤野牛排。
　　“这么多干嘛？”
　　这些日子尼克的伙食基本上都由美女们包了，所以，每顿饭都吃得既好又饱，现在对于这些东西，他已经没有什么食欲了。
　　“我真的吃不下了。”
　　“你在美女处长那儿吃过了？”
　　不经意间，苏蒙又露出了她的醋意来。
　　“我有那么大的面子吗？”
　　尼克瞪了苏蒙一眼，觉得她吃醋也吃得太离谱了。
　　“那干嘛不吃我买的东西？”
　　断定没有那回事，苏蒙又笑了，“那就少吃一点。
　　别忘了，这可是我的心意。“最终尼克也没能吃完那两份烤野牛排。
　　两人在校园里散步，她还是主动挽住尼克的胳膊，而且把身子贴紧了尼克，徐徐的晚风吹动了她的裙子，勾勒得她的身材更加美丽动人了。
　　“好冷。”
　　苏蒙把身子又贴紧了些。
　　“那咱们回去吧。”
　　尼克说。
　　“不，回去多没意思。”
　　她的脸紧紧地贴在了尼克的胳膊上。她带着他，朝着灯光暗淡的地方走去。
　　校园总有人少的地方。
　　“就在这里坐会儿吧。”
　　苏蒙拉着尼克来到了一排木椅前。
　　等尼克坐下之后，苏蒙才紧挨着他坐下来，依然贴得很紧。
　　尼克的胳膊已经压到了苏蒙那柔软的乳房，在徐徐的晚风中，那一团柔软的温热格外清晰。
　　“尼克，抱着我，好冷……”
　　苏蒙动情地把身子又向尼克靠了靠，拉着尼克的手从她的右侧勾住了她的身子，尼克的胳膊便从她的腋下穿了过去。
　　尼克何尝不知道苏蒙的心思，只是，他现在还不想占她的便宜，如果是别的女孩，或许他会毫不犹豫地去捏她的乳房，但苏蒙这么清纯，尼克有些下不了手。
　　每当尼克的手从她的上面滑下来，苏蒙就会再次把它扶上来。尼克不得已，只好把手按在了她的乳房下侧。
　　现在，苏蒙很希望尼克能主动把她拥在怀里亲吻她，抚摸她身体的任何一个部位，可尼克却是出奇的安分。不像苏蒙是两手环住了尼克的腰，脸都贴到他的胸膛上来了。
　　风吹过来，吹起了苏蒙的花裙子，露出了她那洁白的小腿。
　　两人正在相依偶的时候，却有一个男子朝着他俩走了过来。
　　“你是尼克吗？”
　　一道非常浑厚的男中音，脚步也在尼克的身边停了下来。
　　“你是谁？”
　　、尼克立即意识到了一种挑衅，他的身子不由自主地紧绷。因为凭着感觉，他意识到这个男人有着相当的气场，而这种气场，与他在山木山庄的老管家面前那一种感觉差不多。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你今天能不能跟我过招。”
　　“我为什么要跟你过招？对不起，我不喜欢打架。”
　　尼克并不明白眼前这个高大男人的真实身份，他没有必要去冒这个险，最关键的原因是苏蒙在这里。
　　“没自信了吧？也好，自愿认输了的话，那就主动滚出盖拉尔学院。”
　　高大男人说话的声音很轻，但那语气却是不容置疑的。
　　“这样呀？跟你这样说吧，就算是你把所有的学费退给我，我尼克都不会离开的！”
　　尼克慢慢地站了起来。他发现，逃避是解决不了问题的。
　　尼克相信，在这个世界上，比他身手还好的人多得是，正所谓天外有天，人外有人，但有些时候，一个人被逼到了墙角，就不得不奋力一搏了。
　　他暗暗地用小腿碰了碰苏蒙，要她离自己远一点，因为他不能确定自己是否能够非常从容地对付眼前这个找碴的家伙。
　　尼克借着说话的空档向四周环视了一下，没有发现有其他人，但这并没有让他放松警戒，凡是一个人前来挑战的，必定有着不凡的身手。
　　自从被哈雷博士注射了那种药剂之后，尼克的反应速度已经有了惊人的进步。
　　但这只能相对于他自己来说，他还没有真正跟高人交过手，所以，对于这种药剂在他身上的作用，他还没有十足的信心。
　　苏蒙虽然后退了几步，却没有离开，她知道，在盖拉尔学院里，除了尼克自己救得了他自己，没有人能够帮他。
　　“可以开始了。”
　　那个男人沉声说道。
　　尼克并不想在这位神秘人物面前暴露自己的身手，他只是拿出了二分之一的实力。
　　但尼克没有立即进攻，站在原地突然双脚一跺，而对面那个男人却因此立即弓了一下身子并同时做出了应对的架势来。
　　尼克笑了笑。
　　这一招让对方有些气恼，因为从某种意义上来说，尼克已经占了上风。
　　但出乎尼克意料的是，他还没有进攻的时候，对方却将一把手枪顶到了他的前额上来。


第四章神秘来访者
　　尼克几乎没有注意到那人是怎么把枪掏出来的，但从他前额的感觉来判断，那是一把五管手枪，五根枪管里可以同时射出子弹来。那冰凉的枪管足以让任何一个不要命的人吓得尿裤子。
　　可是，尼克却没有那种恐惧，他自信在这个人扣动扳机之后，他还能够躲开手枪里射出来的子弹。
　　“你好像还没有打开保险吧？”
　　尼克身形未动，定定地站在那里。而且，他说话的声音里没有透露出半点恐惧。
　　只这一点，就已经让对方非常生气了。
　　“你觉得很潇洒吗？”
　　对方的声音不大，却充满了愤怒。
　　“不信你可以扣动一下扳机试试嘛。”
　　尼克轻松自在，毫不在意。这种潇洒可不是能够随意装出来的。
　　“想逼我吗？”
　　“不是，我只是觉得你的手在发抖。”
　　尼克的声音依然那么镇定。
　　“你以为我不敢吗？打死你不过像踩死一只蚂蚁！”
　　对方已经咬牙切齿了，他从来没有被人这样蔑视过。
　　尼克已经听到了他将扳机扣到一半的声音。
　　就在这时，尼克突然一个下蹲，两手同时举起。
　　在那个男人还没有任何反应的时候，那把手枪就已经易主。而且五根枪管结结实实地顶在了他的肚皮上！
　　被扣动了一半的扳机如果松开的话，照样可以击发，但尼克的手指却是将这把手枪平稳地换到了他的手上，没让这把手枪走火。
　　“啪、啪、啪。”
　　随着三声清脆的掌声，一道人影从黑暗中走出来。
　　“好身手呀！”
　　这声音听上去大约是五十岁上下的男人，但一点也不苍老，只是那声音让尼克猜出了对方的年龄。
　　让尼克惊奇的是，刚才他没有发现四周有人，这个人到底是从哪里冒出来的？
　　“你们到底是什么人？”
　　尼克更加警戒了。
　　“朋友，都是朋友！”
　　老者已经健步走上前来。
　　但就在那位老者走上来的时候，尼克的手慢慢地松开了扳机，同时将那冰凉的枪管结结实实地顶在了那个高大男人的肚皮上，用力一拧。
　　只听对方轻轻地“哦”了一声，他那本来相当结实的肚皮立即被尼克的枪管拧了起来。如果不是这个男人有着相当的忍受力的话，他一定会惨叫出来的。
　　尼克之所以下手这么狠，就是因为刚才对方用枪顶过他的头。如果不是为了要弄清对方的身份，尼克真想一枪繁了他。
　　“我的朋友可从来没有用枪指着我的！”
　　尼克毫不客气，如果不是自己身手快的话，一定会被他们羞辱，怎么可能还会以朋友相称？
　　“误会了，我只是想试一试你的身手，不错，果然少年英雄，我很喜欢你这小伙子！”
　　说着，老者已然到了尼克的跟前主动地伸出手来。
　　尼克将手枪换到了左手，以右手与老者轻轻地握了一下，只是那一下，尼克就感觉到这个人身上那种非常特别的力量。这绝对是一种内力的展示，尼克没有回应，这个上了年纪的男人如此高深莫测，他也不便于暴露自己的实力。所以，他只是在那人的手上轻轻地一握之后就抽了回来。
　　在没有弄清对手之前，保持一定的距离是最明智的选择。
　　“你曾是种子城堡的卫士？真是大材小用了！如果兄弟有意，我可以跟老爷说一声，高薪聘请你出任法拉里公司的高级保镖，怎么样？”
　　“我凭什么相信你？”
　　尼克心说：今天是遇上财大气粗的人了，难道这个人就是法拉里公司的老板不成？
　　“我叫鲍威尔，是法拉里。杰的管家，我完全可以替法拉里先生做这个主的。
　　呵呵，这位是他的总镖头，叫艾里森。如果尼克兄弟肯合作的话，那艾里森可就是你的手下了！“听到这个尼克将来可能是自己的顶头上司，艾里森心里相当不悦，但刚才与尼克这一交手，自己明显处于下风，如果是真正意义的战斗的话，他早就死在这个人的手上了，所以，尽管一肚子的不高兴，他却无法表现出来。
　　尼克是玩枪的高手，当然对于法拉里家族并不陌生，小时候玩的枪就是法拉里家族制造出来的。如果能够当上这个大家族的总镖头的话，或许是个不错的差事。
　　“我感兴趣的是给我多少薪水？”
　　尼克是个很痛快的人。
　　“五千金币的年薪，不会比在种子城堡里还少吧？”
　　作为法拉里家族的总管，鲍威尔当然知道一个种子城堡的月薪不超过三十个金币，他想，五千金币的年薪足以把这个年轻小伙子的傲气打掉。
　　但他并没有从尼克那张稚气未退的脸上看到任何兴奋，这多多少少让他有些失望。
　　然而，艾里森却有些不平，他在法拉里公司已经做了近十年，年薪也不过是两千金币而已，看来今天他是为他人做嫁衣了。在来的时候，他的心里充满了希望，觉得尼克不过是校园里的一个小霸王而已，见面就能分个高下，而且断定尼克不会逃过他的第一招。
　　如果那样的话，他不但可以保住眼前的这个位子，而且还会加薪。可他却没想到出现了如此的结局，此时的艾里森有一种阴沟里翻船的感觉。
　　但鲍威尔却完全不顾忌身边艾里森的感受，当着他的面，就把要让尼克加入的筹码给抛了出来。
　　对于尼克来说，任何带有诱惑性的东西，背后都意味着陷阱。
　　“不知道我做了什么事情引起了你们的注意？”
　　尼克始终觉得自己是一个很不起眼的卫士，他最值得夸耀的就是见了一回女王而已，而且，他什么都没有捞到。
　　所以，突然有人找上门来高薪聘请，就让他格外小心。
　　“法拉里公司广罗人才，难道还缺您这样的高手的讯息吗？”
　　鲍威尔非常自信地说。
　　尼克心想：要是想加害于他的话，恐怕不用费这么大的劲了。
　　“容我想想好吗？”
　　“给我一个时间吧。不过，像尼克兄弟这样的人才，我们法拉里的大门随时都为你敞开的！”
　　“一个月吧。”
　　尼克略作沉思之后回答。目前这个盖拉尔的好几个美女他还没有搞定，而且埃里克也还在这里，如果不能把一切都安排妥当，他走了也不放心。
　　“走吧，艾里森，我们回去等着尼克兄弟的好消息。”
　　虽然鲍威尔跟艾里森都是法拉里家的仆人，但现在看上去，艾里森不过是鲍威尔的一个跟班。他极不情愿地向尼克握了握手，跟着鲍威尔消失在黑暗之中。
　　直到彻底看不到那两个人的影子之后，苏蒙才走到了尼克的身边，小声问道：
　　“你真的会离开盖拉尔吗？”
　　言语之中透着一种不舍。
　　尼克本来想反问她一句：“你父亲肯给我五千金币的年薪吗？”
　　但他觉得这样太伤苏蒙的心，他只说了一句：“回去吧！”
　　两人便沿原路返回。
　　一路上，苏蒙的心情好沉重，如果从此没有尼克陪伴的话，她觉得她的生活就失去了大半的意义。刚才若尼克真对她的话做出反应，她一定会回去要求父亲也给尼克加薪的。
　　虽然曾经听说过法拉里家族，但对于这家以军火为主营业务的大公司，尼克并没有真正的。所以，现在他还很难下这个决定。
　　尼克把苏蒙送回了女生宿舍，刚转身欲走，从角落里立即冲出了一个黑影。
　　“尼克……”
　　尼克当即吓了一跳，他不由得身子往后一撤。
　　这时他才看清楚，是一个女孩。她留着齐肩的短发，但身体微动之时依然能够展现出她那秀发的柔顺。
　　“我是苏姗，你的忠实粉丝！”
　　女孩兴奋地小声说道，见尼克回过神之后，她立即拉着尼克走进了角落里，那里灯光暗淡。
　　尼克四下里搜寻着，生怕被别人看见，更怕被苏蒙知道，所以他跟着苏姗走得很快。
　　“有事吗？”
　　“我真的是你的忠实粉丝，我身上还有你的签名呢！”
　　苏姗急切地想证明自己的粉丝身份，还撩起了她的裙子，露出她那洁白的大腿，上面果然还保留着尼克的签名，“我洗澡的时候都是把这里贴起来的。”
　　看到女孩的大腿时，尼克还是有些兽血涌动，毕竟她的身材不错，皮肤也相当细腻，很容易勾起男人的欲望来。
　　“我看见苏蒙跟你一起散步去了，一定会回来得很晚，特意在这里等着你的……”
　　苏姗一直拉着尼克的手没有放开，好像一旦松开他就会跑掉。
　　即使在这个灯光暗淡的角落里，尼克依然能感觉得出来这个叫苏姗的女孩的柔美，他已经记不清那天掀起裙子来让他签名的那几个女孩什么模样了，其实当时他就没注意到是谁让他在大腿上签名的。但这个女孩的漂亮还是留住了他。
　　夜风中，女孩身上的少女体香让人有些沉醉。她的衣衫领口很低，可以从那儿看到她那迷人的乳沟，在淡淡的灯光底下，都能让尼克觉得她的肌肤如涂抹了鹅脂一般的温润。
　　女孩的身子已经退到了墙角，她仰着那俊俏的脸望着尼克，黑色的短发柔顺地垂着。
　　“我可以吻你吗？”
　　女孩由于激动，声音竟有些哽咽。
　　尼克轻轻地拥住了苏姗那丰润的身子，她踮起了脚尖，仰着脸。尼克俯下了头，双唇向着苏姗那温润的芳唇凑去。
　　温馨的气息令尼克有些兴奋，苏姗闭起了眼睛，微启着芳唇，尼克的唇压了下来。苏姗的两手也勾住了尼克的腰，她的香舌吐出来钻进了尼克的嘴里，轻轻地打探起来。
　　浅吻，湿吻，吮吸……
　　两人的身子抱得越来越紧，尼克清晰地感觉到了她胸前的那两座玉峰，他的大手从她的背上抚摸到了她的腰际，又来到她的翘臀，然后贴着她的胯骨抚了上来，苏姗很自觉地动了一下身子，让尼克的大手游到她的前面来抓住了她的一只乳房。
　　但两人的唇却是一直吻在一起。隔着薄薄的衣衫，尼克捏到了她的乳头，接着又是大把大把地讽程着她那只乳房。
　　“嗯……嗯……”
　　尼克的揉捏让苏姗禁不住呻吟了起来。
　　刚开始，苏姗还担心尼克不会答应她，今晚在这里突袭尼克，她是鼓了好大的勇气的。可现在，尼克不但答应了她的请求，而且还给予了她一个热烈无比的亲吻。
　　尼克一旦被挑逗起来，他就不会罢休，吮吸了一阵苏姗的香舌之后，尼克并不过瘾，他的唇从苏姗的芳唇上移下来，贴近了她的脖子。
　　苏姗努力地仰起了脖子，让尼克在她那细腻如丝的脖颈尽情地亲吻着，大手依然捏得她那乳房圆了又扁，扁了又圆。
　　更让她兴奋的是，尼克竟然将她的衣衫掀了上去，她的衣衫底下果然连胸罩都没有，看样子她今晚是准备让尼克饱尝一顿的了。
　　她的两只奶子雪白而又丰满，那两颗乳头都早已翘立起来，硬硬的。
　　尼克很霸道的直接将一颗乳头含进了嘴里。
　　“啊……”
　　苏姗醉意地呻吟了一声。这种吮吸绝对比只是揉捏更来得过瘾，特别是尼克的舌尖在她的乳头上扫动的时候，她感觉整个身体都醉软了。
　　此时尼克的两只大手已经滑到了她的臀瓣上使劲地揉捏着，他恨不得将她整只乳房都吞到嘴里去。
　　“哦……”
　　苏姗一手拉开她的衣服，另一只手情不自禁地抚摸着尼克的头，她闭着眼睛，十二万分的享受，此刻的苏姗觉得自己是世界上最幸福的女孩子了。
　　尼克的大手很自然地从后面的臀上转移到了前面。
　　她的裙子也很柔滑，从他的触摸中，尼克判断出，她的裙子里面也没有内裤。
　　看样子今晚她是准备把一切都献给自己了。
　　尼克吐出了苏姗的乳头，抬起头来看着醉意无边的苏姗问道：“我可以摸摸你的下面吗？”
　　“嗯！”
　　苏姗兴奋而且羞涩地应道。她没想到这样的事情还要征求她的同意，只是简单的一声应答就让她羞得无地自容了。
　　尼克直接把手伸进了她的裙子里面，顺着她那光滑的大腿摸上去，他先是摸到了那一片芳草，但里面竟然什么都没穿！这让尼克十分兴奋。
　　他的手指很准确地找到这女孩的那个小孔，掰开那两片蛤肉之后，一根手指就插进了她的阴道……
　　“啊……”
　　苏姗幸福地夹住了尼克的那根手指。
　　尼克轮流吮吸着苏姗的两只奶子，手指在她的处女膜外面轻轻地滑动起来。
　　“哦……啊……”
　　随着尼克的抽动，苏姗的呻吟也越来越激烈，她的两手紧紧地抓住了尼克的头发。
　　就在苏姗荡漾不止的时候，尼克却突然把手抽了出来。他的手指已经沾上了她的分泌物。
　　整个过程里，她没有感觉到处女膜被捅破的疼痛。
　　她愣愣地看着抬起头来的尼克，不知道他为什么在这个时候停了下来。
　　“好好地给我留着……”
　　尼克又在她的唇上亲吻了一下。
　　“我会的，尼克……”
　　苏姗很想再与尼克深吻一次，可尼克却毫无征兆的从她的两手间滑了出来，退出了那个角落，苏姗依依不舍地目送着尼克离开了女生公寓。
　　第二天，尼克再次被美丽的政务处长安东妮叫到了她的办公室里。
　　“埃里克忽然退学了，我不知道这事是不是与你有什么关系？”
　　安东妮开门见山。
　　“如果他介意我做他的手下的话，我可以现在就退出学生会。”
　　尼克根本就不稀罕什么狗屁学生会，即使不进学生会，凭着他的本事，也不难泡到学校最漂亮的校花，就连这个政务处长，他都有把握搞到。
　　“那倒不必，我只是想知道，在埃里克离开学校之前，你们之间到底发生了什么？”
　　安东妮当然早就对这两个人之间的事情有所耳闻，只是因为没有弄出什么大问题，安东妮才不打算追究，可现在看来，埃里克都退学了，这事还能小吗？因为埃里克的父亲是这所学校最大的赞助商，如果埃里克的父亲一生气，那她这个政务处长就会吃不完＾着走。
　　“不错，我们干过一仗，他输了，仅此而已。他不会这么小气，输了一回就觉得在盖拉尔待不下去了吧？”
　　事前尼克并不知道埃里克已经离开了学校。如果安东妮不找他谈话，他现在也不会知道。
　　安东妮心里很清楚，两个人打架本来是很正常的事，少年争雄，不过，事情闹到埃里克退学就大不一样了，最让安东妮头痛的是，尼克居然打羸了埃里克！
　　当尼克从安东妮的办公室里出来的时候，苏蒙又在不远处等着他了。
　　“人还没进学生会，就当起大处长的左右手来了！”
　　苏蒙的话里有着浓浓的醋卯意，虽然自己有着漂亮而且年轻的脸蛋，但安东妮处长那种优雅的风度却只能让她生出更多的羡慕、嫉妒、恨来。
　　远远的，安东妮朝着回头告辞的尼克嫣然一笑，那种笑几乎让人看不出半点造作的成分来，而且迷死人不偿命。
　　“埃里克退学了！”
　　尼克说不出是兴奋还是担忧，他当然知道，一个人是无法与一个庞大的家族对抗的，他也不想因此而离开盖拉尔。
　　“你会受到牵连吗？”
　　“这事就是由我而起的，怎么不会？”
　　“明明是他先挑起的事端，如果学校要处分你，我就召集全校的同学来声援你！”
　　苏蒙信誓旦旦，不过，尼克相信她说到做到。
　　“那样你也会受牵连的。”
　　“大不了跟你一起走！什么破学校！我才不稀罕待在这里呢！”
　　不顾多少双嫉妒的眼睛，苏蒙又挽起了尼克的胳膊。
　　苏蒙是个敢爱敢恨的女孩，她的仗义让尼克心里很温暖。
　　现在他回想起昨天晚上那个法拉里公司的管家与保镖的事情来，觉得不像是巧合。
　　如果埃里克的退学跟那两个神秘人物的出现有什么关系的话，那么，去法拉里公司恐怕就是一个陷阱了。
　　想到这里，尼克不由得笑了一声。
　　“你笑什么？”
　　苏蒙并不知道此时尼克心里的想法。
　　尼克摇了摇头，有些事情说出来，只是白白增加这个小姑娘的烦恼。
　　下午，一年级部举行了一次集会，宣布尼克入主新生学生会。
　　政务处长安东妮旁听了会议。
　　她一走进会场的时候，就注意到了男生那邪恶的目光以及女生们那羡慕、嫉妒、恨的眼神。
　　其中，有一双特别的眼睛引起了安东妮的注意，那就是苏蒙。
　　中间安东妮去了一趟洗手间，而当她来到洗手台前洗手的时候，却看到一个小姑娘正在镜子面前解开了上衣，露出了她的胸罩。
　　在洗手间里整理一下胸罩这也是正常的事情，但那个女孩看到安东妮这个政务处长站在了旁边之后，却没有立即扣上扣子，而是有些炫耀似的让她的衬衫分向了两边，故意让她的两个小山包显露出来。
　　是谁这么自恋？安东妮不由得以余光扫了那个小姑娘一眼，这才发现，竟然是苏蒙。
　　此时安东妮叫不出苏蒙的名字，但是，她却知道这是天天黏着尼克的那个小女生。
　　而苏蒙好像自始至终没有看到这位德高望重的政务处长似的，一直旁若无人地挺着胸脯，欣赏起了自己的玉峰来。
　　作为一个十六岁的小姑娘来说，那一对乳房的确不错，挺拔而且圆润，很有味道。
　　现在安东妮终于明白了，她这是在向她这位政务处长显示自己的魅力，向她挑战。
　　安东妮不由一笑，她也解开了自己的衬衣，将她那更加丰满的乳山露了出来。
　　两人挨得很近，都在用余光扫着对方，看看是否已引起对方的注意。
　　如果单从规模上来比的话，显然安东妮更胜一筹。一个三十多岁的女人，不但乳房看不出半点下垂，乳头也是那么饱满，连胸罩都不能遮住它的风采，她胸脯没有往前挺，只是将她的衬衫向两边拉开，就让小苏蒙不得不注意到她那高耸入云的山峰了。
　　小苏蒙没有想到安东妮会来这么一手，她气愤不过，急急地扣上衬衫就出了洗手间。
　　胜出的安东妮得意地把衬衫整理好，也回到了会场。
　　更让苏蒙气愤不过的是，散会之后，苏蒙正跟尼克说着话时，安东妮却走过来，微笑着对尼克说了一句：“尼克，一会儿到我办公室里一趟。”
　　她那种微笑着却让人不得不服从的表情让苏蒙一时气结得说不出话来。
　　果然，尼克很快就把苏蒙扔在一边去了安东妮的办公室。
　　从会场里出来，苏蒙没有回女生公寓，而是去了生活用品商店的女生专区。
　　“拿那个给我！”
　　苏蒙指着一个大号的胸罩说。
　　“同学，这个对你来说，也许大了，换个小号的吧。”
　　服务员很客气地说。
　　“你怎么知道我穿就不合适了，难道购买这个还得测量我的胸围吗？”
　　苏蒙听了服务员的劝告之后非常生气，竟然说她的乳房太小，戴不了那个大号的胸罩！
　　见过不会说话的，也没见过这么不会说话的！而且，苏蒙早就看清楚了，那件胸罩的里面有一层厚厚的透气海绵，可以让小乳房显得更挺拔一些。
　　“呵呵，不是这个意思……”
　　“那你是什么意思？”
　　苏蒙有些盛气凌人了，刚才在安东妮那里闷了一肚子火，正好找到了一个泄气筒。
　　女服务员一看这个小姑娘像吃了炸药似的，说话不饶人，干脆收住了嘴不再争辩。
　　苏蒙一下子就要了两副大号的胸罩。她早就想过了，可不能今天穿小的，明天再穿大的，那样的话，人家就会看出来她那高耸挺拔的胸脯里是一对假奶！
　　回到了公寓之后，苏蒙立即换下原来的胸罩，戴上了新买来的大号胸罩，显然有些不太合适，但穿在她那两只乳房上之后，却也能够与她的乳房合而为一，尤其是再让衣服一遮，就更看不出破绽来了。
　　可惜的是，当苏蒙试图穿起刚刚脱下来的衬衫时，她却怎么也扣不上扣子了！
　　因为新买的胸罩让她的胸围突然之间增大了好几公分。
　　没有办法，苏蒙只好换了一件衬衫，但找来找去，最后只找出了一件勉强能够扣上扣子的衬衫，而且她那高耸的乳峰将她的衬衫撑得裂开了一道缝，如果不是胸罩挡着，就会让人看到她那雪白的乳沟了。没有办法，她只得又找出了一件换上，可那件衣衫却被两只乳房顶得不像话了。
　　当天晚上，尼克又被苏蒙一个人约了出来，她发现，如果不及时对尼克发动攻势的话，很有可能就会被别人先下手，这是她的一种预感。
　　苏蒙频频约尼克出来的目的，就是要造成一种声势！尼克是她苏蒙的人了。
　　当苏蒙从女生公寓里出来的时候，那个叫苏姗的女孩也看到了，她老远地向尼克抛起了媚眼，虽然她无法站出来跟苏蒙争，但已经与尼克有过一回肌肤之亲的经历却已经让她的心里产生了一种自豪感与暗暗的得意。
　　从苏姗的眼神里，尼克已经猜到了她的意思，今天晚上她还会在老地方等他的！
　　尼克趁着苏蒙不注意的时候朝着苏姗回应了一下，可惜那个回应太长了点儿，不小心让苏蒙看到了。苏蒙神经质地回头一看，看到了一张漂亮女生的笑脸，因为苏姗正朝着尼克甜美的笑着。
　　“你们认识呀？”
　　苏蒙很警觉却又装作漠不关心地问道。
　　尼克摇了摇头，以打消她的疑虑，尼克已经注意到苏蒙开始多疑起来，而且爱吃醋。
　　苏蒙的胸脯突然之间变大，这让尼克不禁有了兴趣，他的目光直直地盯着苏蒙的胸脯好一阵子。而苏蒙却故意挺直了身子，毫不掩饰地问道：“我穿这个好看吗？”
　　“好看……”
　　尼克很想弄明白，苏蒙的胸脯里到底塞了些什么东西。
　　两人一直散步到了操场的边缘，那里人少，更加僻静，是谈情说爱的好去处。
　　远远的灯光已经模糊了人们的视线，少男少女们可以在这里胡作非为了。
　　“尼克，知道今天晚上我为什么把你约出来吗？”
　　苏蒙忽然转过身来，神秘地看着尼克问道。
　　尼克摇了摇头，表示不清楚。
　　“我要你还我一样东西！”
　　苏蒙把两手背到后面去，故意把胸脯挺得老高，那两只乳房好像随时要顶破她的小衣衫窜出来似的。
　　“什么东西？我好像没有欠你什么东西吧？”
　　尼克糊涂了。
　　“装傻！欠人家的东西却不记得！真讨厌！”
　　苏蒙努起了小嘴儿，装作生气的样子。


第五章痴情少女苏姗
　　“到底是什么东西呀？我真的不记得了，你还是直说吧！”
　　尼克想了好一阵子，还是没记起来到底欠了她什么。难道是吃饭的钱？可那都是她主动请的呀，也没说要他还的。
　　苏蒙突然扑到了尼克的怀里，在他的胸口上捶了起来，那两个鼓鼓的小山包让尼克无法忽略它们的存在。
　　“你还欠人家一个吻呢！”
　　苏蒙趴在尼克的怀里幽幽地说。
　　尼克终于松了一口气，闹了半天，原来是这个呀！女孩的心思真是没法猜！
　　他捧起了苏蒙的小脸，调皮地说：“那我现在还了，咱们就结清了吧？”
　　“那我宁愿让你永远欠着！”
　　苏蒙紧紧地抱住了尼克的腰。
　　“苏蒙，你今天变化好大呀！”
　　尼克感觉到那两只奶子在他的胸口上滚动。
　　“哪儿变化大了？”
　　还是女孩幽幽的声音，显然有些春潮的涌动。
　　“你好像……胸脯大了！”
　　尼克知道这样的话直接说出来会让苏蒙脸红心热，但她却绝对不会生气的。
　　“人家本来就不小嘛！”
　　尼克果然感觉到了苏蒙很厉害的心跳。
　　“不会是胸罩里面装了什么东西吧？”
　　尼克故意逗她。
　　“不信你摸摸！”
　　苏蒙幸福地伏在尼克的怀里，那两只乳房已经被压成了扁平。
　　这种话说出来，得需要多大的勇气？幸亏是趴在尼克的怀里，不然，苏蒙也会犹豫的。
　　尼克看了看四周没有人，他真的把手伸到了苏蒙的胸前，在那鼓鼓的乳房上捏了一下，他已经猜到了那不是纯粹乳房的功劳，不过，那种高级海绵的作用完全可以以假乱真，那手感的确是一流的。
　　“真的大了！”
　　尼克并没有真正摸到苏蒙的乳房，他只是为了满足苏蒙的欲望而骗她的。明明知道尼克说的是假话，但苏蒙却喜欢听。即使这样隔着胸罩捏了她这么一下，也让苏蒙好兴奋。她早就幻想着让尼克捏她的胸脯了。这一捏，就好像喝了二两白酒一样，令她有些晕。
　　尼克扳过了她那苗条的身子，让她的胸脯露了出来，这样，尼克捏起来就方便多了。
　　“可以把你的胸罩拿下来吗？”
　　尼克俯下头来，吻着她那明净的额头说。
　　“随你的便。”
　　苏蒙娇柔的脸热了起来，她已经不敢抬起头来去看尼克的眼睛。
　　而且她知道，这样可以让尼克在她的脸上看个够。她相信，尼克一定还会用力盯着她的胸脯看。
　　尼克把手伸进了她的衣衫底下，一只手就解开了她的胸罩。
　　那胸罩刚刚拿下来的时候，苏蒙的小身子就起了一层鸡皮疙瘩。尼克把手转到前面来，直接握住了她那玲珑的乳房。与刚才的感觉不一样，虽然小了一点，但握在手里热呼呼的、软滑滑的，令人热血沸腾。
　　尼克蹲了下来，掀起她的衣衫，将一只乳房含进嘴里吮吸起来。
　　“哦……”
　　苏蒙立即就呻吟了起来。尼克两只手握捏着苏蒙那玲珑的乳房，同时用力吮吸着，舌尖在嘴里不停地扫动着那颗硬硬的乳头，让苏蒙整个身子都酥软了。苏蒙站在那里，眼睛只是睁开看了看四周有没有人，然后就放心地闭起了眼睛享受起来。
　　尼克有时候坏坏地咬她一下，也让她陶醉不已。
　　少女的乳房，哪怕只是被人揉捏着，也会很令人陶醉的，更何况被尼克这样揉捏的同时还被吮吸着。尼克吮吸的时候，好像要从那里面吸出乳汁来似的。
　　“啊……哦……”
　　“唔……”
　　“尼克……啊……我爱你……”
　　苏蒙不停地呻吟着、呢喃着，她已经乱了方寸，巴不得尼克立即把她按倒在地上强暴了她。
　　更让她方寸大乱的是，尼克居然开始把手伸到了她的裙子底下，隔着那小三角内裤，尼克的手指在她的内裤底部轻轻地滑动起来。那种感觉，既让苏蒙羞涩，又让她兴奋。
　　“啊……啊……”
　　苏蒙的浪叫分明是在告诉尼克，你可以任意施为，我不会介意的。
　　可尼克只局限于这个动作，并没有继续的意思。为了听到她那动人的呻吟，尼克有时候咬得她很疼。
　　不一会儿，苏蒙的小内裤底部就变得湿润起来。
　　其他的学生已经渐渐地离去，整个操场这一端，只剩下了尼克跟苏蒙两个人。
　　尼克掀起了她的裙子，把头钻了进来，看到了她那雪白的大腿。
　　当尼克去扯苏蒙的小内裤时，苏蒙还是有些紧张，但她并没有拒绝尼克这个危险的动作。
　　她的小内裤仅盖住了她那一片三角丛林，只要往下轻轻地一扯，小内裤就将那片三角丛林暴露出来。
　　让尼克喜不自禁的是，苏蒙竟然很配合地抬起了一条腿，把那小内裤从身上退下来，这样，尼克就可以直接触摸并欣赏到那茂密丛林之下的私密地带了。
　　由于在裙子里面，尼克看不太清楚，但可以看到大体的轮廊。从她的小腹往下，她不但是皮肤洁白，而且形体轮廓非常优美。他两只大手抚摸着她那优美的大腿，脸慢慢地贴了上来。他的舌尖先在她的肚脐眼上舔了一下，然后就滑了下来，直接顶住了她那已经有些充血的阴蒂……
　　“啊……”
　　苏蒙的身子轻轻地颤抖了一下，那是一个让男人兴奋的信号。
　　尼克的舌尖在那阴蒂上非常华丽地打了一个转，然后就感觉到苏蒙的阴蒂肿了起来。而且，那阴蒂尖尖的，很青春活力。
　　越过她的阴蒂之后，尼克那要命的舌头又在那一道小幽沟里滑了几个来回。
　　“哦……”
　　苏蒙的呻吟比起前面更加动人。
　　“啊……尼克……”
　　苏蒙呻吟着主动地分开了双腿，她不想让尼克太累。
　　但没想到的是，尼克却只是舔了她两下之后就从裙子里面钻了出来。
　　尼克用刚刚亲吻过她阴户的嘴又吻起了她的芳唇。
　　苏蒙没有拒绝，两人的舌又缠在了一起。
　　其实苏蒙更希望尼克能继续下去，直至占有她的全部。可尼克还是帮她穿回了那条小内裤。
　　看到苏蒙那兴奋却微微有些失望的眼神，尼克安慰说：“留一点悬念不是更好吗？你不会半路上又给了别人吧？”
　　其实尼克非常自信，凭着自己的魅力，苏蒙是不会随便喜欢上别人的，更不会随便就把自己的贞操送了人。
　　今晚特别让苏蒙留恋操场上的夜色，要不是尼克执意要回去的话，她才不舍得走呢，可尼克还惦记着苏姗，她一定在那个黑暗角落里等不及了。
　　尼克的夜视能力毕竟不是一般人能比的，他早就注意到了躲在角落里的苏姗了。
　　目送着苏蒙进了女生公寓之后，尼克就走进了那个黑暗的角落。
　　苏姗几乎是扑上来的。
　　两人一见面就吻在了一起，而且吻得那么热烈。之所以如此，是因为这两个人都有一种背着苏蒙偷情的感觉。这种感觉很美妙，可以让两个人很快就进入兴奋状态。
　　几乎没有什么特别的前奏，尼克就把手伸进了她的衣衫里面，在她的两只奶子上捏了起来，尽管有些疼痛，可苏姗却很幸福。
　　她努力地压脚着自己的呻吟，但她身体的扭动却向尼克传达了她已经兴奋起来的讯息。
　　在那两只奶子上捏了一阵子之后，尼克就单刀直入，将手伸进她的裙子里面，在她那光滑的大腿上抚摸起来。
　　其实更兴奋的是尼克，苏姗竟然没有穿内裤就来见他，这便意味着她要把贞操送给他了。
　　尼克重新站了起来，他引导着苏姗把手放到他的裤炼上来，苏姗很解风情，俐落地拉开了尼克的裤炼，并把手伸进去，握住了他的粗大。
　　作为一年级的学生，苏姗当然上过生理课，她也知道男人的棒槌大概有多大，可摸到尼克的肉棒时，她还是有些害怕，那么粗大的家伙不知道能不能插进她的洞洞里去？
　　只玩了一小会儿，苏姗就有些急不可待地把那一根粗大掏了出来。她竟然还低下头来特意看了看那根热呼呼的东西。
　　就在苏姗玩弄那根肉棒的时候，尼克正在捏着她的乳房玩了起来。这个时间，女警卫差不多要休息了，所以，尼克不担心被人发现，他表现得非常从容。
　　“要不要给我湿润一下？不然插起来不会顺利的……”
　　尼克淫邪地引导起来。
　　苏姗似乎很懂事，不用尼克再讲解，她居然就蹲了下来，用小嘴给尼克湿润起来。开始的时候，她不敢把那粗大的肉棒子含进嘴里，只是用她那薄薄的嘴唇去碰一碰那灼热的龟头。
　　但渐渐的，她的胆子就大了起来，开始舔起他的龟头，慢慢地就把整个龟头都含进了嘴里。
　　这毕竟不是一个理想的做爱地点，尼克也很怕万一被女警卫捉到，那可就得到安东妮那儿去解释一番了，刚刚做了一年级的学生会主席，这种事还是要忌讳的，至少他不想给安东妮惹什么麻烦。
　　尼克拉着苏姗的身子站了起来，他默默地卷起她的裙子，掖在了她的腰间。
　　她的整个下身都暴露了出来，那修长的两条玉腿即使在黑暗中也是那么的撩人。
　　尼克抱起了苏姗，让她的两腿卡在了他的腰上，苏姗两手勾住了尼克的脖子，尼克则捏着那粗大对准了苏姗的肉洞……
　　那粗大的龟头慢慢地钻了进去……
　　苏姗的肉洞已经湿润，他进入得非常顺利。
　　尼克将苏姗的身子抵到了墙上，然后往前一压，那粗大的肉棒一下子顶了进去。
　　“啊——”
　　一声压抑着的呻吟听得出来那很疼。
　　接着就是慢慢地抽动……
　　开始的时候，苏姗一边回应着尼克的抽插，一边在尼克的脖子与耳朵上亲吻着，但渐渐的，尼克的抽插就让她受不了了，特别是尼克将那灼热的粗大顶在她那娇嫩的花蕾上时，她就会张开嘴轻咬住尼克的耳朵来抵御那种难以消受的快感。
　　直到苏姗玉喷了三次之后，尼克才一阵激烈的抽送，并射在了她的身体里。
　　那种快感是苏姗无法用言语来形容的。虽然曾经幻想过这种男女之事的滋味，但没有想到是这么让人销魂。最后的时刻，她的娇躯都在剧烈地颤抖着。
　　自始至终，苏姗没有大声地叫唤过一次，但尼克却感觉得出来，她的反应是那么的强烈。许久之后，她才回过神来，而双臂依然紧紧地搂着尼克的脖子不肯放开。
　　“下来吧，该回去睡了。”
　　尼克在她那丰满的翘臀上拍了拍说。
　　苏姗这才依依不舍地滑下来。
　　“明天还会来吗？”
　　苏姗显然上了瘾，她瞪着美丽的大眼睛望着尼克。
　　“看看再说吧。”
　　两人默默地分了手。
　　之后，尼克再也没有跟苏姗约会，因为他第二天就离开了盖拉尔，连政务处长都没有告知一声。
　　尼克突然从盖拉尔消失，让女政务处长与那个美丽的生理课老师贝蒂失落了很长一段时间。
　　全校只有一个人知道尼克去了哪，那就是苏蒙，但她故作神秘，不告诉任何人，其实她心里更是空空的，却是佯装欢笑，还对人说尼克是替她做事去了。
　　尼克离开了盖拉尔之后，直接来到了法拉里公司。
　　法拉里公司距盖拉尔学院约两百公里，尼克把沙姆拉让他巡逻的那辆车子当成了自家的。
　　两个小时的车程后，尼克就来到了一座巨大的城堡面前。不像其他的公司那样，尼克几乎没有遇到任何的盘查就来到了公司门前。
　　如此自信，显然说明了法拉里公司超强的实力。
　　尼克猜不出这会是一个拥有多少万人口的城堡，但他确信法拉里公司应该就在这座城堡里。
　　刚进城堡，尼克的车子就熄了火，连续发动了几次都没有打着。检查之后才发现，车子已经没有燃料了。
　　尼克一筹莫展地站在那里四处张望。
　　“老弟，要帮忙吗？”
　　一个满脸胡子的人走上前来问道，随后跟了几个壮实的小伙子。尼克喜出望外，他正需要人手。
　　“能帮我把这车子弄到可以加油的地方吗？”
　　尼克觉得这里民风不错。
　　“没问题！”
　　大胡子上了车坐在副驾驶位置上，四个壮实的小伙子一起上阵，跟在车屁股后面，车子被他们推起来。
　　大约走了半里地，就是一个合成油站。
　　“先生，加多少油？”
　　“五加仑。”
　　尼克估算了一下口袋里的金币可能只够加这么多了，在找到公司之前，他还有可能面临着自己解决伙食问题。
　　“兄弟，在加满油之前，还是先把我们的劳务费付了吧。”
　　大胡子向尼克摊出了一只粗壮的黑手。
　　“你们说过要钱了吗？”
　　尼克刚才心里还感激得要命，觉得这里民风淳朴得不行。
　　“呵呵，兄弟们说过不要钱了吗？”
　　大胡子咧开嘴笑了起来，好像听到了天大的笑话。四个壮小伙子抱着膀子向尼克走了过来，那阵势，好像不给钱就得换点别的。
　　尼克也觉得给钱是应该，只是，现在如果付了油费的话，他的口袋里真的就空了。
　　“真不好意，我这里……”
　　尼克歉意地笑了笑说。能不动用武力就用好话来解决问题。他已经弄明白了，这些人不是白送力气的。
　　“如果有值钱的东西，送我们兄弟一点儿也行。”
　　一个人朝着车里瞄了起来。
　　但车里什么都没有，有的，只是尼克一路上留在里面的汗臭味。
　　交换了眼色之后，那个朝车里瞅的小伙子摇了摇头。
　　站在尼克身边的那个人走到了尼克的身边，顺手拍了拍他的腰间，一把转轮手枪掏了出来。
　　“这家伙也不错，虽说土气了点。”
　　那人把玩着尼克的手枪，已经露出了喜爱之色。
　　一个男人，武器被别人拿走了，那是最大的耻辱。而刚才尼克完全没有准备反抗，不然的话，那个家伙早就被拧住胳膊了。因为他觉得，这几个人根本就不是他的对手，所以，当看到枪到了对方手上的时候，尼克一点也没有表现出急躁与气恼。
　　他知道，自己想什么时候把这枪拿回来，那都是再简单不过的事情。
　　“把枪还给这位小伙子，他欠你们多少钱？”
　　一个中年人朝着尼克这边走了过来，看他的表情，并不惧怕这些粗壮的小伙子“我们可是给他推了一里多地的车子呀，少说也得一人一个金币！”
　　一个人说。
　　中年男人从口袋里掏出了六枚金币扔给了大胡子。
　　大胡子笑了笑，并朝中年男人鞠了一躬，说道：“罗爷识相！”
　　然后一人分了一枚金币，他自己留下了两枚揣进了口袋里，头一摆，那把转轮手枪立即给了叫罗爷的人便扬长而去。
　　那人把枪塞到了尼克的手里：“枪是男人吃饭的家伙！”
　　尼克笑了笑接过了那把手枪装进了腰里。
　　“怎么称呼？”
　　尼克客气地问道，他已经看出来，这个被称作罗爷的中年男人，算得上这个镇子里的人物，不然，那帮年轻人不会买他的帐。
　　“库尔。罗，”
　　中年男人格外的和善，“不介意的话，咱们去喝一杯？”
　　罗很友好地看着尼克问道。他的眼神里有一种自信与商人的狡猾，但比起沙姆拉来，他绝对不是一个唯利是图的商人。
　　“为什么不呢？”
　　尼克已经有些饿了，现在加了油之后还不知道口袋里的钱能不能填饱肚子呢！正巧有人请客，他没有理由拒绝。
　　两人一起上了车子，罗带路来到了一家酒店。
　　“这是我自己开的酒店，呵呵，我就不用掏钱了！”
　　罗风趣地说，让尼克走在了前面。
　　此时已是过午，大部分的客人已经吃饱喝足离开，只有三三两两还在那里享受着免费茶水与座位。
　　“这是我的朋友尼克，弄几个好菜，上一瓶好酒。”
　　罗对走过来的一个丰满女人说。
　　那是他的老婆。女人虽然身材丰腴，但并不臃肿，而且很耐看。只是让尼克怀疑，罗那瘦小的身板如何能顶得住这个丰腴女人的欲望。
　　女人很友善地看了尼克一眼，接着就准备酒菜去了。
　　“干嘛要请我喝酒？”
　　尼克虽然年轻，但对于一些世故还是懂的，他不相信天上会掉下钱来。
　　“呵呵，不瞒你说，我是走南闯北的人，见的人多了，你身上没有带钱，但你并不是一个缺钱的人，你是来找朋友的吧？”
　　罗很得意自己的观察力，他向来不会看错人的，“说实话，我不希望看到那几个孩子死得很惨。”
　　“我有那么阴险吗？”
　　尼克虽然不想丢掉那把手枪，却也没有想杀死那几个人。
　　“你也许不会，但你的朋友却未必不会。”
　　罗肯定地说。
　　“我真的是穷人，今天多亏你帮助了我。”
　　尼克由衷地说。
　　“呵，穷人是开不起这样的车子的。不过，我可没有要你还钱的意思，那几个小子八成是穷疯了，竟然把主意打到你身上来。不过，年轻人，我想提醒你的是，在这个城堡里，真有你惹不起的人。”
　　罗压低了声音说道。
　　尼克只是笑了笑，他想，还能有人敢跟法拉里家族的人对抗吗？
　　“我是一个很喜欢交朋友的人，如果暂时有什么难处的话，尽管开口。”
　　虽然尼克觉得临时不会有什么解决不了的事情，但他还是被眼前这个中年男人感动了，毕竟他颠覆了他对于商人的认识。
　　吃过饭之后，库尔。罗竟然又拿出了一个小包，一听，尼克就知道里面装了不少的金币。“这是干什么？”
　　尼克问道。吃了人家的饭又收人家的钱，这不是尼克的作风，但如果他是沙姆拉那就另当别论了。
　　“钱对我来说，已经没有什么意义，呵呵，我不能说自己很有钱，但起码不用操心生计，能够交你这么一个朋友我很高兴。”
　　罗执意把那包金币塞进了尼克的怀里。
　　“法拉里公司在什么方向？”
　　当听到尼克的问话时，罗更觉得自己的这次投资十分值得了。
　　“沿着这条大路一直往北。”
　　罗竟然没有想到尼克是投奔法拉里公司的。
　　即使镇子上的人都不太清楚，这个库尔。罗是做什么生意的，只知道他老婆在镇子上开了一个小酒馆，但罗却自信，在这个镇子上，如果连他都摆不平的事，那就再也没有人可以摆平了。他穿行于各个聚居地之间，什么生意他都做，无往不利。
　　而他在任何一个地方都不会担心被人打劫，可以说靠的就是朋友遍天下。
　　尼克开着车子刚走了不到三公里，就看到了这座城堡里的城堡。
　　目测之后，尼克估计这座城堡占地差不多有十平方公里，这是他见过最大的城堡，就是温莎女王的王宫也没有这么大。
　　但与这庞大的城堡极不相称的，是城墙之上竟然没有什么军事设施。凭尼克肉眼所能看到的，也不过是隔着很远的几个探头而已。
　　法拉里家族的人也太狂妄了点！尼克在心里说。
　　但从中尼克也感觉到了这个法拉里家族的雄厚实力，他不相信一个军火公司会把防务搞得一塌糊涂。
　　更让尼克奇怪的是，直到他走到大门口时都没有受到任何的盘问与身份登记。
　　这在任何一个城堡里都是不可能的。
　　但尼克并不知道，在他刚刚进入城堡视野的时候，就有人通报给了大管家鲍威尔。鲍威尔也从监视器里看到了尼克的越野车，连他下巴上的那块OK绷都看得清清楚楚。
　　“让他直接到我这里来。”
　　鲍威尔命令道。
　　尼克把车子直接开进了城堡的大门之内，却又自觉地停了下来，他总不能开着车子在城堡里乱敌。
　　“请您把车子停在那边，跟我来。”
　　大门一侧走出来一个身穿军服的小伙子指着一边的停车坪对尼克说。
　　尼克猜着，他已经进入了鲍威尔或是艾里森的视线。
　　停好车子，尼克跟在了那个小伙子后面走着，同时打量着这座城堡的规模。
　　这时他才发现，城墙里面并不缺必要的火力配备。一旦有人来捣乱，那下场一定很惨。
　　在城堡正面一座办公大楼的二楼某间办公室里，尼克见到了鲍威尔。
　　“呵呵老弟，我就知道你会来的！”
　　鲍威尔还没等尼克走进来，他就从椅子上站了起来迎上去握住了尼克的手。
　　“我喜欢您这里的薪水。”
　　尼克直言不讳地说。
　　“呵呵，也许你会更喜欢这种富于刺激性的工作的。”
　　鲍威尔的眼睛里始终透着一种得意的自信。尼克曾经说考虑是否接受法拉里公司聘请的期限是一个月，可现在才几天他就来了。而在鲍威尔看来，能够挖到尼克这样的人才，是他这几年来对于法拉里公司最大的贡献了。
　　“我的到来不会让艾里森很难过吧？”
　　尼克笑着说，虽然对那个家伙没有什么好感，但一想到是自己抢了人家的饭碗，尼克心里还是有些疙瘩。
　　“不要管他，家大奴多，即使这样，他也不肯离开法拉里的，只要成为法拉里的一名普通卫士，他就可以在外面横着走路，呵呵，他是个明白人。”
　　说到艾里森的时候，鲍威尔眼里那种自信已经变成了自负。他这种表情让尼克顿时有了一种厌恶，他现在都后悔这么急着来报到了，说不定在鲍威尔的心里，同样瞧不起他尼克。
　　“鲍威尔先生，我这次来的目的，是想告诉您，我还没有考虑好，有许多事情让我还无法脱身。”
　　尼克临时改变了主意，他不想让这个老家伙太过得意，更不想让他把自己看轻了。
　　“为什么？难道我给你的薪水还比不上种子城堡那点钱吗？”
　　刚刚还得意洋洋的鲍威尔，怎么也没想到尼克不是来报到的。
　　“我是特意来征求一下您的意见，如果您不反对的话，我想再延后几天。”
　　尼克坐下来之后，摆出了一副很犹豫的样子。
　　“这……”
　　刚才鲍威尔的傲气太盛，让他一时没有转过弯来。
　　“其实在您之前，我已经答应别人了，而且，出的钱并不比你们少。”
　　尼克的表情不像是在说谎。凭着鲍威尔几十年的人生经验，这个十几岁的小伙子没有骗他。
　　但他却一时想不出还有谁肯出如此的大价钱来雇佣这个十七、八岁的小伙子！
　　“尼克兄弟，在我所的公司里，不会有人比法拉里还富有的吧？”
　　鲍威尔只是很纳闷，是哪家公司竟然以这样的谎言来欺骗这个少年的。
　　“那家公司的确不比法拉里有钱，但她却想把所有的资产都交到我的手上。”
　　“你信吗？”
　　鲍威尔的眼里透出了一种狡猾。
　　“我当然有理由相信。不过，也许我会辞掉那里，而接受法拉里的聘请。我喜欢玩枪。”
　　听到尼克的话，鲍威尔终于松了一口气。如果连一个十七、八岁的小孩子都搞不定的话，那他就没法向法拉里先生交代了。


第六章受聘法拉里
　　尼克本来是想直接来法拉里上班的，但鲍威尔那种过于自负的神情却让他瞬间改变了主意，他想挫一回这个自负管家的锐气。
　　凭什么让他那么神气！
　　当尼克的车子驶出城外十多里的时候，却突然发现前面已经有四辆越野车挡住了去路。
　　直觉告诉尼克，这是冲着他来的！而且对手就是法拉里的人！
　　车上没有所谓的尖端武器，但那些精壮士兵手里抱着的M67 冲锋枪就已经长出了他的转轮手枪不少。可以说，他的手枪在对方的眼里，不过是一把玩具。
　　尼克只得煞了车，直接冲过去的话，只有死路一条。
　　明摆着，法拉里不能得到的东西，别人也不能得到。尼克坐在车里，似乎看到了鲍威尔那张狰狞的脸。
　　这是一辆防弹车，但如果一直蹲在车里不动，显然也是等死，对方不可能只朝着他的防弹玻璃嘴击。
　　他将手枪从腰里掏出来，检查了一下子弹。
　　尼克观察了一下周围的地形，这一带几乎是平原，车子可以随处开。
　　他立即踩下油门，急打方向，朝着一侧冲了出去。
　　“哒……”
　　一串子弹朝着他的车子呼啸而来，但他却是不顾一切地朝前冲去，后面的车子紧紧地跟了上来。
　　尼克迂回着，突然向这，突然又向那，后面四辆车子对他形成了包抄攻势。
　　尼克的驾驶技术可是一流的，很快四辆车子就被他甩散了队伍，只有一辆跟了上来，看着那辆车子紧随其后，尼克继续往前冲了一段之后，突然急打方向盘调回车头，与后面追上来的那辆车子轰地撞在了一起。
　　而就在他的车子与追上来的车子相撞的一刹那，尼克也从车上跳了下来。
　　“砰！砰！”
　　两声枪响之后，对方敞篷越野车里的两个射手立即从车里滚了下来。
　　尼克从地上抓起对方的两把冲锋枪，顿时来了勇气。
　　他先解决了越野车的司机，然后抱着两把冲锋枪朝着继续追来的三辆车子扫射了起来。
　　他打的是车胎，在他的扫射中，两辆车胎瞬间爆裂。车上的人也立即冲了下来，朝着毫无遮档的尼克扫射。
　　虽然冲锋枪的子弹速度够快，但尼克还是能够赶在那子弹打到他的身上之前躲开。他的步法异常诡秘，那些密集的子弹总是擦着他的衣角而过；也有几次是呼啸着从他的耳朵边上飞了过去，毕竟那是冲锋枪，不是大炮。
　　这个时候，尼克已经看清楚了，走在最前面的那个壮汉就是艾里森。他的冲锋枪像是发了疯似地吼叫着，枪口里喷着明亮的火舌。看来这个家伙与尼克已经是势不两立了，如果不借着这个机会把尼克除掉的话，自己必将被尼克取而代之。
　　尼克一个点射，一颗子弹打到了艾里森的胳膊上。此时尼克的主要精力是来躲避射来的子弹，而且他还得节约子弹，不敢一下子把子弹全都打出去，所以，他没打算一枪结束艾里森的性命，只要能够削弱对方的战斗力就能让他有机会占优势。
　　疼痛让艾里森的枪立即哑了火，他很快就躲到了车子后面。
　　“立即停火！立即停火！”
　　双方正在激战的时候，远处飞驰过来一辆越野车，高声大叫着的人，正是鲍威尔。
　　就在鲍威尔喊着停火的时候，尼克又结束了两个射手的生命。
　　“尼克兄弟，是我！鲍威尔！”
　　鲍威尔急急地从车上跳了下来。
　　看到他手里没有武器，尼克才停止了射击，站在那里冷冷地看着鲍威尔。
　　“尼克兄弟，我只是想让他们挽留一下，没想到闹成了这样的局势……”
　　“看来你这个大管家的号令并不好使呀！”
　　尼克不无讽刺地说道。
　　“其实我也是想让他们试探一下兄弟的本事，小兄弟果然了得。我已经把你的要求交到了法拉里先生那里，他愿意再加一倍的薪水给你！”
　　“如果我现在还不接受的话，是不是就该轮到管家亲自动手了？”
　　尼克提着两把M67 并没有彻底放松警惕，但从表面上，尼克却显得非常放松。因为既然日后还要跟这个老猾头共事，老是这样提防着他，实在太累了。
　　艾里森的手下大多受伤，而且有鲍威尔在这里，他们白挨了尼克的子弹也只能罢手。刚才一阵交锋，他们的确尝到了尼克的厉害，一个人一把手枪最后竟然成了这个结果。要知道，这些人在法拉里公司当差，也不是一般的身手。
　　现在鲍威尔更是不舍得让尼克离开了，他并没有向老法拉里汇报给尼克的薪水，但他有能力说服老法拉里给尼克更高的薪酬。
　　“你可以放一万个心，我一个老头子，会是你的对手吗？”
　　鲍威尔始终不透露自己的功夫。但尼克早已感觉得出来，这个鲍威尔似乎不在他之下。
　　“既然鲍威尔先生如此抬爱，我尼克就恭敬不如从命了！”
　　尼克也相信，只要他答应了鲍威尔的条件，他是不会再难为他的，更重要的是，他要看一看，那个法拉里，是一个什么样的大人物。
　　尼克直接把枪扔给了一个受了伤的家伙，那家伙虽然两只胳膊都负了伤，却不得不立即伸手去接尼克砸过来的M67.那枪身并不轻，若不伸手接住，一定会被重重的枪身砸到脸上，若是破了相，娶个女人都有可能被戴绿帽子。
　　尼克接着上了那辆还算完好的车子，受伤的那几个家伙只能去发动尼克的那辆越野车。
　　当鲍威尔的车子驶进镇子里的时候并没有减速，那些路上的人们吓得一个个连滚带爬的往一边闪开。一个没来得及闪开的家伙被鲍威尔的车子直接撞飞到了马路一边，鲍威尔看都不看一眼。
　　在这里，法拉里家族的利益高于一切，法拉里家族的规则就是整个镇子的规则。
　　所以，不论法拉里家族里的人做出了什么事情，都不会受到任何人的追究。
　　也没人敢去追究，除非他活腻了。
　　在办公大楼的一侧，鲍威尔给尼克安排了一间单人房，然后鲍威尔就离开了。
　　这一次，他要郑重对待尼克的事情了，他不想让尼克有任何离开法拉里公司的想法。
　　鲍威尔从尼克的房间里出来，向后走了一段，来到一座别墅一样的房子里。
　　一个四十多岁的男人正在对着一把还没有成型的新式冲锋枪的图样端详着。
　　听到老鲍威尔的脚步声，男人转过了身子。
　　他就是法拉里的当家法拉里。杰。他转过身子来的时候，眉心还微微地蹙着。
　　“有什么事吗？鲍威尔？”
　　“老爷，我给您找了一个难得的人才！”
　　老鲍威尔一脸的兴奋。法拉里很长时间没有看到鲍威尔这样的表情了，他断定，这几天鲍威尔一定有了很大的收获。
　　“哦？说说看，是个什么样的人才？”
　　法拉里。杰指了指旁边的沙发请鲍威尔坐下，自己也坐了下来。这一主一仆已经共事几十年，相互的默契无人能比。
　　自然，法拉里对鲍威尔的信任也是无人能敌的，他甚至可以把所有的秘密都交与这个比他大几岁的男人而毫无戒心。
　　“刚才艾里森带了四辆车子都没有制住他，却被他打得死的死，伤的伤！”
　　看鲍威尔的表情，好像是他的人把敌人打得落花流水似的。
　　“从哪里挖来的？”
　　法拉里也渐渐有了兴趣，在法拉里的眼里，鲍威尔已经强到天上去了，竟然还有人能让鲍威尔佩服得五体投地！
　　“呵呵，盖拉尔学院里的一个学生。”
　　鲍威尔得意得要命。
　　“学生？你不会是跟我开玩笑吧？”
　　法拉里怎么也不会相信一个学生会有多大的本事。
　　“他现在还是种子城堡里的一名卫士长。是为了保护那个秃头沙姆拉的女儿才去盖拉尔学院的。少爷退学就与他有关。”
　　鲍威尔直言不讳地说。提前把埃里克的事在老爷面前说出来，也好让老法拉里有个心理准备。因为他少爷埃里克的脾气，如果没有老爷做主，恐怕埃里克又会闹出什么事来，气走了尼克，那就让他前功尽弃了。
　　“与艾里森相比怎么样？”
　　“艾里森根本就不是他的对手，那天晚上我去盖拉尔试探他的时候，艾里森已经把枪顶到他的头上了，仍是在眨眼之间让他反制住了艾里森！”
　　“这么厉害？”
　　“不然我会花大钱把他挖过来了吗？”
　　“你答应了他什么条件？”
　　“一万金币的年薪！”
　　鲍威尔小心翼翼地说，虽然许多事情都可以由他这个管家做得了主，但毕竟也不是一个小数目，此时鲍威尔的目光一直在注视着这位主人的脸色。
　　“我还以为你要把我一半的家产分给那小子呢！”
　　法拉里微微一笑，在他的眼里，一万金币不足挂齿，“如果你真喜欢那小子，就多给他点吧。”
　　“谢老爷，老爷要不要看看那小子？”
　　“不必了，你看中的人我还不放心吗？”
　　法拉里正是以这种绝对的信任拢住了鲍威尔的心，所以，鲍威尔为法拉里家族卖命几十年，毫无二心。
　　“那我带尼克去见一见夫人小姐她们，也好让他知道，谁是他的主人……”
　　“去吧。”
　　从别墅里出来，鲍威尔立即回到了尼克那儿。
　　“走，尼克兄弟，我带你去见几个人。”
　　鲍威尔满面春风地说。
　　“什么人？”
　　尼克关切地问道，他以为要见法拉里先生。
　　“当然是非见不可的人了！呵呵……”
　　尼克跟在鲍威尔屁股后面，朝着一栋非常优雅的小别墅走去，这栋小别墅与法拉里所居住的地方风格迥然不同，打眼看去，就是女人的处所。
　　刚来到别墅前，尼克就看到了一个风姿卓绝的女人正跟几个女仆赏花，那女人一身长裙，与她那洁白的脸庞交相辉映，更显得天生丽质，婀娜多姿。一头乌黑的长发卷成了一个大大的云卷，后面还插了一根长长的金簪。
　　“夫人，老奴给您带过一个人来……”
　　鲍威尔很会拍马屁，不论对哪个主子，都能讨得欢心。若在法拉里面前，他会让法拉里觉得这是一个很忠诚于男主人的奴才；在夫人面前，则会让夫人觉得他是一个很忠诚于女主人的奴才，总之，不论在谁的面前，他都是一个忠实的奴才。所以，在法拉里家族里，除了老爷跟夫人，就是小姐与少爷也得尊重这位老管家，而其他的奴才就更不用说了，只要鲍威尔一个眼色，那些家丁就大气不敢出一声。
　　那女人听到鲍威尔的声音之后慢慢地转过了身子，她一双美眸只是在鲍威尔脸上扫了一下，便转到了站在鲍威尔身后的尼克身上。
　　刚才只是看到这个女人背影的时候，尼克就已经有些惊讶了，她身上自然的透着一种女人特有的魅力，而现在再看到她那一双美丽的眸子时，尼克觉得那简直就是两汪清泉，而且，她的脸庞与那窈窕的身材更是从骨子里荡漾着一种说不出来的魅力。
　　“你叫什么名字？”
　　夫人站在原地，但她的注视却已经表达了她对于这个陌生少年应有的尊重。
　　“尼克。”
　　尼克本来对于法拉里这样显赫的家族成员不会有什么特别的好感的，走到这栋别墅之前，他还想保持那种不卑不亢的态度，可看到这个漂亮的女人时，尼克却不由自主的发生了转变，他的嘴角非常自然的再次流露出了那种让女人心动的一抹微笑，特别是他的眼神，更是秋波流转，春情荡漾。
　　法拉里夫人的目光刚一跟尼克的目光相遇，就不由得一颤，她心里默默地说，这小子一定是个情种。
　　“多大了？”
　　女人的声音也似乎在瞬间有了不经意的变化，听起来是那么的柔和，如山间小溪般凉凉悦耳。
　　“十八岁。”
　　尼克回答的每一句话都是那么简洁，不肯多说一个字。
　　可他那多情的目光却一刻也没有离开那张充满了诱惑的妩媚的脸，这不仅没让夫人感到厌恶，反而更让她怦然心动了。
　　连鲍威尔都发现，夫人的脸上出现了少有的红润。但这一切，鲍威尔却仅是看在眼里，他的任何想法都不会在他那张富于变化的脸上一丝一毫地表现出来。
　　他所表现出来的，只有奴才对主人的忠诚与殷勤。
　　“跟少爷差不多大！”
　　好像是要掩饰自己的羞涩，夫人把目光从尼克的脸上慢慢移开，对着鲍威尔说道。
　　“是的，夫人，比小姐大两岁。”
　　鲍威尔的内心里不管有多少想法，只要主人说一句话，他就会立即做出回答，不会让主人发现他神思有任何的游离。
　　看到夫人如此喜欢尼克，鲍威尔的心里更是喜不自禁了，如果弄来一个让主人讨厌的家伙，那他可是吃力不讨好了。
　　“安排了什么差事？”
　　夫人继续问鲍威尔。
　　“打算让他做总镖头，这几年道路上不太安全，军火生意需要人手，所以就把他请来了。”
　　鲍威尔不忌讳在夫人面前说出自己的想法，因为他知道，夫人如果有什么想法的话，完全可以由她来做决定而不需要费什么心思，那不过是一句话的事。
　　“这么年轻的孩子，干嘛一上来就让人家干那么苦的差事？再说了，不是有艾里森做着吗？如果老爷那儿没有什么特别吩咐的话，就先让他在我这里做着吧，也好熟悉一下公司里的环境再说。”
　　夫人说话的时候，并没有去看管家的脸，因为她的决定不需要征得一个管家的同意，她的目光一直在注视着尼克，只是她发现这个小伙子的目光有些火辣，她不敢轻易去碰，只要一碰，她就会心跳加速。她倒不是怕鲍威尔会把她对一个男孩子的喜欢传到法拉里那里去，可一个三十几岁的女人竟然在一个十八岁的男孩子面前脸红，这会让鲍威尔在心里笑话。
　　“夫人既然这么喜欢他，那就让他留在您的身边吧。”
　　虽然很痛快地答应了，但鲍威尔却有一点担心，尼克这小子有点倔脾气，弄不好会惹夫人生气。
　　所以，在交到夫人之前，鲍威尔不得不把夫人叫到了一边耳语了一句：“坎蒂丝，这可是头堀驴！”
　　尼克没有听到鲍威尔对夫人说什么，他却看到了夫人听完鲍威尔的话之后，看着尼克笑了起来，她的笑里有这样的潜台词。“再倔也是一匹小马，烈马我都驯得了！”
　　坎蒂丝的笑不但没有引起尼克的反感，反而让他更觉得这个女人可爱，她不像其他的贵妇那样高昂着头，一副不食人间烟火的样子。而这个女人即使在平易之中也会透露出一种天然的高贵来。
　　在坎蒂丝的眼里，尼克是她见过最帅气的小伙子了，如果拿着眼前这个尼克与法拉里的两个儿子相比的话，绝对不能同日而语，特别是尼克那一双微带着好似忧惊的碧蓝色眼睛；会把她带到一个深邃的世界里去。
　　“我带他去见见小姐吧。”
　　鲍威尔说，在他眼里，尼克也算一个重要的人物，得让每一个主人都认识，也让他认识每一个主人。
　　“不用了，鲍威尔，一会儿我让布莱丝过来就行了，有事就忙你的去吧。”
　　夫人坎蒂丝没有任何迟疑，直接让尼克留在她的身边。
　　鲍威尔刚转身刚要走，尼克便急忙把他叫住。
　　“现在你就在夫人这边吧，又不是小孩子了！”
　　鲍威尔也开起了玩笑来。
　　“不是，我……我那车子可是从种子城堡借来的，被你的人给撞坏了，我怎么还人家呀？”
　　尼克觉得自己从盖拉尔跑出来就已经有些不仗义了，如果再不赔偿人家的车子，那他也觉得丢了他尼克的名声。
　　“你就是不理那个死秃子，他还敢拿你怎么样？”
　　“我妈还住在他的城堡里呢！”
　　尼克当然不会忘了苏茜，很长一段时间都没有见到她了，尼克的心里也有些思念。
　　鲍威尔没有说什么，只是一笑，便独自离开了。尼克只能看着鲍威尔那微显驼背的身影看着，没再说什么。
　　“尼克？”
　　坎蒂丝看到尼克望着鲍威尔离开的样子，颇像一个孩子被母亲扔给了别人，她在他的背后轻轻地唤了一声。
　　尼克这才回过了头来，看到的是坎蒂丝那迷人的微笑。尼克弄不明白，天下的女人都会笑，可笑出来的结果却是千差万别。
　　“夫人，去叫小姐来吗？”
　　一个女仆问道。
　　“算了吧，小姐还在睡觉呢。”
　　其实坎蒂丝知道这个时候布莱丝已经醒了，可她不想让布莱丝过来打扰她这美好的时光。在法拉里所有的男性职工里，尼克是最让她倾心的一个，这正是她打算把他留在身边的原因。
　　一个三十多岁的女人天天待在城堡里是最寂寞不过的，许多时候，她觉得自己还比不上一个为生活而奔波的女人活得更有意义。
　　而尼克的到来显然打破了她这种平淡无奇的生活，就像一粒石子突然投入了宁静的湖面，让她的心里溅起了一层层的涟漪。
　　坎蒂丝准备镶尼克住在她与布莱丝的小别墅对面的那座两层小楼里。那里面现在只住着几个女仆，空得很。
　　坎蒂丝没有跟尼克说明他具体的工作是什么，但从一个下午的情况来看，好像他的全部工作就是跟在这个女人的屁股后面，偶尔回答她的一、两句问话。
　　晚饭尼克是不能跟法拉里家族的成员在一起吃的。
　　坎蒂丝在一个女仆的陪伴下去了她们吃饭的餐厅，而尼克只能跟其他的女仆留在小楼里。尼克还在他那座小楼的门口回味坎蒂丝那迷人神韵的时候，一个十五、六岁的女孩朝尼克走了过来。
　　尼克太出神，竟然没有发现这个小姑娘。
　　“你是谁？”
　　小姑娘走到了尼克的近前都没有让尼克回过神，她不得不拉了拉他的衣角。
　　尼克被她吓了一跳，身子不由一颤，他身体的那种急速反应立即启动，但发现是一个十几岁的美少女时，他那种警戒却又自然地放松了下来。
　　“我是夫人的保镖尼克，你是谁？”
　　尼克已经猜出来，这个看上去气质清丽的女孩一定就是法拉里的女儿布莱丝了，但他故意装作不知道。再骄傲的公主，只要她没有自报家门，他就不会主动去拍她的马屁，那样会让她自我感觉太好。
　　“我叫布莱丝，你好！”
　　让尼克想不到的是，布莱丝竟然主动向尼克伸出了手来，她的手指洁白如玉笋。
　　“你好！”
　　布莱丝这种平和的态度直接颠覆了尼克原来对大小姐形象的猜测，竟让他一时间没有反应过来，但布莱丝的手早就伸出来等在了那里。
　　尼克只好在衣服上擦了擦手把布莱丝的小手握了一下赶紧松开。
　　尼克的这种局促让布莱丝忍俊不禁，噗哧一声笑了出来。一个大男孩跟人握手还要先在衣服上擦手，她还是头一回见到。
　　从布莱丝的自我介绍中，尼克感觉出了这个女孩的秉性与他所见过的其他富家女孩迥然不同，她没有说“我是布莱丝”而是“我叫布莱丝”如果她说“我是布莱丝”的话，那分明是在向对方宣布她的身份，而“我叫布莱丝”却只是告诉了尼克一个称呼，却没有半点炫耀身份的意思。
　　这一点，这个布莱丝比苏蒙要可爱得多。
　　“那我去吃饭了，一会儿我们再玩！”
　　布莱丝大大方方的一边朝尼克挥着手一边朝餐厅去了，她的脑后扎了一个长长的马尾，乌黑的秀发更衬出了她皮肤的洁白。
　　尼克朝布莱丝挥了挥手，他的魂又跟到了这个十六岁少女的身后。
　　他现在一点也不后悔来到法拉里公司了，天天跟这样的美女作伴，就是不领工资都划算呀！
　　“看什么哪？那可是大小姐，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　一个叫丹莉的女仆看到尼克那副痴痴的样子，忍不住凑过来提醒道。
　　“大小姐怎么了？大小姐就不能多看一眼了？你想让我看我还不看呢！”
　　尼克故意气她。其实丹莉模样长得很不错，如果尼克把注意力多往她身上放一点，她也就不会这么吃醋了。
　　“臭美！”
　　丹莉撇了撇嘴就进了小楼。
　　尼克一直站在楼外，天色渐暗，他却不想破坏自己的感觉，一直在想象着这一对母女的各种样貌，直到刚才跟尼克斗嘴的丹莉从小楼里走了出来，大声喊道：“尼克，吃饭了！”
　　尼克这才慢吞吞地进了小楼。
　　这座小楼的下人是专门为夫人跟小姐服务的，而尼克又是唯一的男性，所以，吃饭的时候，尼克就格外得到女孩子们的照顾。尼克那一份早就摆在了那里，等他坐下之后，丹莉又特地给尼克盛了一碗饭，刚才是怕凉了，她才没提前盛出来。
　　尼克却忽略了少女的细心，并不领情地拉过饭来就大口地吃了起来。
　　看到尼克吃得很开心，丹莉便不计较他连个谢字都没有说了，也招呼大家吃了起来。看得出来，丹莉是这几个女孩里面的老大，一切都得听她的。
　　饭后不久，布莱丝就过来找尼克了。
　　“尼克，看你身材这么好，一定是个健身教练吧？”
　　布莱丝很天真地拉着尼克的手问道。
　　“我喜欢锻炼而已。”
　　尼克苦笑了一下，这年头哪还有什么健身教练？
　　“那你教我好吗？”
　　在尼克的感觉中，这个被外面许多人称为魔鬼的法拉里家族的大小姐简直就是一个不折不扣的小天使。
　　如果有一天谁要尼克把枪口对准这个女孩的话，他宁愿砍掉自己扣动扳机的那根手指！
　　“在哪儿？”
　　虽然刚刚吃过晚饭不适合运动，但尼克很喜欢跟这位大小姐在一起，哪怕是什么都不用做，只要闻到她身上那种说不出来的气息，看到她那双清纯的眼睛，他就很舒服了。
　　“喏。”
　　布莱丝扬起手来指了指小别墅的三楼。
　　“你妈会同意吗？”
　　尼克还真的担心自己单独跟大小姐在一起会引起夫人的猜忌。而要想在法拉里家族里长久的待下去，这些忌讳是一定要注意的。
　　“为什么不同意？”
　　布莱丝偏着脑袋问道。她的天真让尼克没有办法。
　　“刚吃了饭，还是先散步比较好。”
　　“好，那就听你的！”
　　布莱丝与尼克一见如故，竟然马上就挽起尼克的胳膊朝着一条小道走去。
　　眼看着尼克被大小姐挽着胳膊带走了，丹莉只能把小嘴噘得老高却没有办法，毕竟人家是主人，而她却只是一个下人，没有半点竞争力可言。
　　天色渐渐地黑了下来，尼克越来越觉得被这位军火巨商的女儿挽着胳膊散步的感觉太美妙。由于布莱丝天真无邪，不仅是她露出来的小臂会让尼克有一种柔软而且温暖的感觉，她那丰满的胸脯也会不时蹭到尼克的身上‘让尼克不由得一阵阵躁热起来。
　　可就在尼克沉浸在这种幸福的美妙境界里的时候，尼克却看到了一个极不愿看到的人朝着他走了过来。


第七章不凡的身手
　　“布莱丝，你跟谁在一起？”
　　对面是埃里克的声音，他正急急地朝着布莱丝这边走过来，显然他已经认出了妹妹挽着胳膊的少年，正是他的仇人尼克。他的怒火一下子窜到了头顶。
　　“怎么了，哥？”
　　布莱丝从哥哥的问话里听出了一个男人的愤怒。
　　“你放开她！”
　　埃里克一边朝前走着，一边用手指着尼克怒吼道。
　　然而，尼克却依然把胳膊放在布莱丝的胯弯里没有抽出来，尼克已经猜到，埃里克就是这个家庭里的少爷了。
　　“是埃里克学长呀？怎么了，谁惹你生气了？”
　　尼克装作糊涂地问道。
　　“我要你放开她！她是我妹妹！”
　　埃里克已经怒不可遏了，他真想上前把尼克撕成两半，可是，走到尼克跟前的时候，他却是站在了那里，不过，他脸上的怒气却是越来越盛。
　　“哥，不关尼克的事，是我约他出来散步的！”
　　看到哥哥如此生气，布莱丝并不理解。虽然哥哥脾气暴躁，可她却从来没见他在自己的面前发这么大的火。
　　“是谁把这个浑蛋弄来的？叫他赶快滚！”
　　埃里克已经咬牙切齿了。
　　“埃里克，听见了吧？是你妹妹约我出来的，我是她的保镖，大小姐让我陪着她散步，我当然得服从她的命令了！”
　　相对于埃里克的暴跳如雷，尼克却是气定神闲，这种态度更令埃里克七窍生烟，虽然说现在埃里克还没有掌管这个家，但他在法拉里家族里还是很有分量的，毕竟他是法拉里的血脉，将来的继承人。他说的每一句话，如果不跟老法拉里冲突的话，几乎就是命令。
　　听到埃里克的怒吼，艾里森几个人立即跑了过来。
　　“少爷，尼克是老爷请来的人。”
　　面对尼克，艾里森当然不敢动手，他只好把皮球踢给了老爷，在这个家里，老爷绝对能够镇得住他。
　　“我不管是谁请来的，我就是不愿意看到这个人在我的家里！”
　　埃里克声嘶力竭地吼道。
　　但艾里森却迟迟不动手。他的胳膊上还缠着绷带，那正是尼克给他留下的痛苦记忆。别说是带着伤，就是他准备充分的时候都没有偷袭成功，所以，一遇到尼克的目光，艾里森就心有余悸。
　　看到艾里森站在那里不动，埃里克伸手一探，一把将艾里森腰里的手枪掏了出来，并以迅雷不及掩耳之速指向了尼克。
　　当那冰冷的枪管指向尼克的时候，他的神经立即自发的有了异常的反应。
　　“埃里克，我最讨厌别人拿枪指着我了，艾里森知道的。”
　　尼克声音虽然很轻，但艾里森却能从中听出那种阴冷的杀气。
　　“少爷，千万不要冲动！老爷会生气的！”
　　“狗奴才！别拿老爷压我！我不相信老爷会让法拉里家族的仇人站在这里逍遥自在的！”
　　此时，埃里克手里的枪已经抖了起来，艾里森当然希望此时埃里克一冲动扣动手上的扳机把尼克干掉。
　　“少爷，你不敢杀他的，他可是老管家亲自请来的高手……”
　　艾里森正是想用话来刺激一下埃里克让他击发。因为那枪管已经离尼克的额头不到一公分了！
　　“哥！有话好好说嘛，干嘛动刀动枪的呀！”
　　布莱丝看到眼前的情景已经吓慌了，虽然不明白到底发生了什么，但她并不希望尼克倒在哥哥的枪口之下。可是她又不敢上前，生怕一不小心让哥哥的枪走了火。
　　尼克的注意力已经全部集中到了埃里克勾着扳机的那个手指上，这么近的距离，如果等那子弹射出来，恐怕他就躲不过去了，他只能赶在埃里克击发的时候有所动作。
　　“埃里克！你在干什么？”
　　一声厉喝，是法拉里。杰的声音，他正在散步的时候听到了这边的吵闹，老远就看到二少爷埃里克在拿枪指着一个人。
　　“爸！”
　　布莱丝终于见到了救星似的向法拉里喊了起来，但她依然站在尼克的身边，她想保护尼克，这是她唯一的方法了，她也不敢站到尼克的前面去，因为她担心这会更加激怒了哥哥让他做出傻事来。
　　“埃里克，把枪放下！尼克是鲍威尔专门给我聘来的保镖，你怎么可以这样对待人家？”
　　一边说着，法拉里一边朝这走过来。他认为凭着他一个家长的威严，儿子应该不会贸然开枪的。
　　“我就说嘛，老管家也太爱惜人才了，竟然把这么一个浑蛋弄到了我们家里来！”
　　说着，埃里克的手指就勾动了扳机。
　　这次与艾里森在盖拉尔的那一次并不一样，埃里克是铁了心要除掉尼克的。
　　所以，他在扣动扳机的时候不再有任何的犹豫。
　　就在他的扳机已经勾到了后面，还没有放开的时候，尼克突然单手抬起，一把抓住了埃里克的手腕将枪向上举起，同时他的一根手指逼住了埃里克扣动扳机的手指，让那已经处在击发状态的手枪硬是没有击发的可能。而与此同时，埃里克整个偌大的身躯却非常诡异地旋转了一下被牢牢地控制在了尼克的怀里。
　　埃里克的样子相当狼狈。
　　手枪慢慢地从埃里克的手里拿到尼克的手上，扳机也慢慢地回位，尼克把手枪交给了艾里森，此时艾里森已经汗如雨下。他看都不敢去看尼克一眼，老老实实地把枪收起。
　　“小肚鸡肠的混账东西，滚！我法拉里家的面子全让你这个畜生丢尽了！”
　　法拉里。杰差一点就一脚踢在埃里克的身上，因为他那一脚刚刚踢出的时候，尼克就已经把埃里克的身子扔了出去。他手法之快让老法拉里不由得一愣。
　　“法拉里先生，埃里克一时冲动，我不会跟他计较的，您可不能伤了自己的骨肉呀！”
　　尼克将埃里克那一扔，既卖了一个人情，同时又在法拉里面前显示了一下身手。在如此危急的情形之下，尼克不但能够自己解除危险，还能不伤到法拉里的儿子，这更让法拉里另眼相看了。
　　埃里克被尼克这一扔真的摔得不轻，他艰难地从地上爬起来，忍着身上的剧痛走了。
　　法拉里上前一步，主动握住了尼克的手。
　　“让你笑话了！”
　　法拉里这些年在江湖上叱咤风云，靠的不仅是他的财力与武力，还有就是他的心计，只要是他认定了的人才，他跟鲍威尔一样，是绝对不会放过的，他心里清楚，凡是自己不去利用的东西，别人就会把它拿去变成与他对抗的力量。
　　“没关系，埃里克年少气盛，我能理解！”
　　此时的尼克俨然是一个成熟的男子汉。
　　他所表现出来的气度令法拉里都佩服不已。
　　毕竟他只是一个十八岁的孩子。
　　这时夫人坎蒂丝也闻声赶了过来。
　　“什么事，杰？”
　　坎蒂丝来到了法拉里的身边问道，她已经看到埃里克灰头土脸地离开的样子，便猜到这事一定与埃里克有关。
　　“埃里克差点儿酿出大祸来！”
　　“在学校的时候，埃里克找过我，我真没打算要跟他比……”
　　尼克解释着，在这两位掌控着法拉里家族命运的主要人物面前，尼克表现得很无辜，简直就是一副很委屈的样子。
　　“不提这个了，尼克，我这两天身体不适，就让老管家陪你去喝两杯吧，压压惊。”
　　法拉里生怕儿子不肯罢休，还会闹出什么事来，他决定今天晚上就得找儿子谈话。
　　1法拉里当然知道夫人的用意是想化解尼克与儿子之间的矛盾，所以就没有反对。
　　“听从夫人的安排。”
　　尼克心里当然愿意跟夫人在一起喝酒聊天，他很讨厌那个管家鲍威尔，别说一起喝酒了，就是看到他都不爽。
　　进了小别墅，特别是走进那间小餐厅的时候，尼克就感觉到了一片特别的温馨。
　　餐厅里有一个小小的吧台，上面摆放了各式各样的喝酒的器皿，酒柜里更有各个年代的葡萄酒。
　　不等女仆们动手，布莱丝就主动找了一瓶她最喜欢的那个年代的葡萄酒，虽然她的动作不如那些女仆们娴熟，但尼克却看得出来她的殷勤。
　　“你跟埃里克是盖拉尔的同学？”
　　坎蒂丝有些意外，因为对于尼克的身份她并不太。
　　“是的，而且我们有过不愉快的交手。不过，是埃里克先来找我挑战的。他是学校的老大，所以，他直接带人进了我的宿舍……”
　　尼克的叙述非常平和，连抱怨的意思都没有流露出来，这让坎蒂丝感觉到了这位少年身上不俗的修养。
　　“我哥也真是的，不论到了哪里，都想当老大！也不看看他那德行！”
　　妹妹布莱丝抱怨道，她早就看不惯哥哥的做法了。
　　坎蒂丝抬起头来看了布莱丝一眼，那意思是告诫她不要在外人面前说哥哥的坏话。
　　“我说的是实话嘛！”
　　布莱丝不服气地小声吓囔道。
　　看到这对母女的互动，尼克忍不住笑了，他看得出来，布莱丝已经天真到了不能再天真的地步。当然，最关键的是她的心已经站在了尼克这一边，而对于这位同父异母的哥哥她却一直抱着一种成见。
　　凭着坎蒂丝的修养，只是看布莱丝那一眼也就足够了，如果再继续叮嘱下去，就会让尼克感觉到不自在了。现在虽然她很喜欢尼克这个小伙子，但毕竟是刚刚认识，还谈不上对他的任何。
　　“尼克，你好厉害呀，埃里克他枪都顶到你头上了，竟然还能把他制住！你知道，当时我都吓得不敢动弹了！”
　　说到刚才的危机时刻，布莱丝依然心有余悸。
　　也正是如此，她才更加佩服起尼克来了。
　　对于布莱丝的赞美，尼克只是报之一笑，毕竟布莱丝也是一个涉世未深的女孩，她并不江湖到底有多深的水。
　　“对了，艾里森的胳膊怎么了？”
　　现在坎蒂丝才忽然想起来，艾里森的胳膊上还缠着绷带，明显是受了重伤的样子。
　　“或许是不小心弄伤了吧。”
　　尼克淡淡地一笑，他不想在这种时候向这个女人炫耀自己的身手，而且，如果她想知道的话，一定还会去问鲍威尔。
　　三个人一起喝了大约一瓶葡萄酒，尼克主动提出来要回到他的小楼里去。
　　夫人并没有挽留，布莱丝要送他，却被坎蒂丝的目光所制止。
　　尼克回到小楼的时候，丹莉一直等在门口，这座楼的门一直由她负责。
　　“回来了？”
　　丹莉关切地问道，埃里克跟尼克闹起来的时候，她也闻声赶了过去，亲眼目睹了整个过程。虽然说只是一个女仆，可看到尼克对付埃里克那番身手，丹莉也挺敬佩的，如果说刚刚见到尼克的时候是他的外貌吸引了她这个情赛初开的少女，那么现在，却是尼克的另一种神秘捕获了她的少女芳心。
　　尼克岂能感觉不到一个女孩对他的关心，只是他不想在得到夫人的芳心之前滥用感情。他没有说话。
　　关门之前，丹莉立即跟了上来，说：“热水已经准备好了，去洗个澡吧。”
　　丹莉带着尼克进了他的房间。这是唯一一个附洗澡间的房间，一直没有人入住，尼克来了，丹莉才把房间收拾了一下。
　　尼克很迅速地洗完了缚，可他出来的时候，却发现丹莉依然在那儿替他收拾床本来不打算滥情的尼克，此时看到正弯着身子给他整理床铺的丹莉时，却不由得心里动了一下。他走过去，站在了她的身后。
　　丹莉似乎已经注意到尼克站在了她的身边，却装作没有发现，一直在忙着她手里的活。
　　丹莉虽然只是一个女仆，但她的相貌与身段都很让男人怦然心动，很有肉感。
　　雄性的冲动立即潮水一般地涌了上来，尼克一把从背后抱住了丹莉的腰。
　　“尼克……别闹……”
　　丹莉没有回过身来，她依然在两手整理着尼克的床铺，其实，那床单已经不知道被她那两手拉多少遍了，她一直在等着这一情节的发生。
　　她的两手在动的时候，胸前那两只玉兔也在不停地颤动着。
　　尼克的两只大手结结实实地握住了丹莉那丰满的乳房。
　　少女的娇挺乳房一经男孩子的握捏，她的心就不由得怦枰乱跳了起来。其实刚才尼克站在她身后的时候，丹莉就已经心如鹿撞了。而现在自己的乳房被尼克两只大手按着，她感i 心都要跳到喉咙里了。
　　丹莉的乳房丰满得不同寻常，捏在手里会让人非常亢奋。
　　她不得不直起身子，而当她直起身子的时候，却感觉到尼克胯间的刚硬已经顶到了她的腰上来。尼克的大手从她那娇挺的乳房上滑下来，却又从下面伸进她的衣衫里，直接握住那滑腻的两座小山。
　　从开始到现在，丹莉竟然没有任何的反抗，显然她在期待着尼克将她的衣服剥掉，进而在这张小床上占有她的身体。虽然她知道下人干出这种勾当来会遭到被开除的惩罚，但她的内心却抵御不过尼克对她的诱惑，她宁愿以不可想象的惩罚来换取尼克的爱。
　　胸罩被尼克推了上去，两只乳房立即从里面弹了出来。那乳头也翘立起来，硬硬的，非常饱满。
　　但尼克并没有继续抚摸，而是两只手滑到了她那平滑的小腹之上抚摸起来。
　　对于丹莉来说，尼克的大手在这里抚摸会比握着她的乳房更让她紧张，因为再往下一点，就是她的那片丛林了。
　　果然，尼克直接越过了那片丛林，来到了她的下身。隔着裙子，尼克的手指已经开始在她的阴户上滑动起来。
　　“哦……”
　　丹莉情不自禁地闭起眼睛，尼克的触摸似乎打开了她情感的闸门，她真想尼克立即把她按在床上撕开她的裙子，插进她的身体……
　　就在她陶醉不已的时候，尼克却慢慢地放开了她。
　　“明天还过来给我铺床好吗？”
　　尼克捧着丹莉那已经通红的小脸蛋儿说。
　　丹莉点了点头，少女的羞洒让她立即冲出了尼克的房间。
　　她回去之后，同房间的女孩已经睡着了，而丹莉却翻来覆去无法入睡。
　　第二天清晨，尼克还躺在床上大睡，丹莉却进来叫他起床了。
　　“什么时候了还睡！你以为自己是老爷了！”
　　丹莉娇笑着瞥了尼克一眼，却看见尼克的毛氇被某个部位顶起了一个帐篷来。她心儿枰然跳了起来，赶紧移开目光走进了洗澡间，昨天晚上尼克冼澡之后，她还没有替他收拾浴室。
　　尼克看了看，已经早上七点。憋了一夜的尿让他不得不从床上爬起来直奔厕所。
　　厕所与浴室是连在一起的，没有任何阻隔。丹莉正在打扫的时候，尼克只是背对着丹莉就捏着那大鸟要小便。
　　可那大鸟一直挺着，尿不出来。
　　他站在马桶边上好一会儿都没有尿出来。因为马桶就在靠近门口的地方，丹莉要出去的话就得从尼克身边挤出去。
　　“小便也那么费劲！”
　　丹莉壮着胆子开起了玩笑来。因为她已经有些尴尬了，她只是想用一句玩笑来打破这种尴尬。
　　“你在这里，我尿不出来。”
　　尼克实话实说。
　　“不早说！毛病真多！”
　　丹莉红着小脸，娇笑着从尼克身后挤了出去，又替尼克收拾床铺了。
　　但尼克还是尿不出来，因为那家伙一直消不了肿，憋得他好难受。
　　“丹莉，帮帮我好吗？”
　　尼克知道不好随便跟这里的下人做爱，一旦让女孩子怀孕就会让她们丢了饭碗。但跟这些女孩子玩一点性游戏却是无妨的。
　　“我怎么帮你！”
　　丹莉一边收拾着尼克的床铺，一边娇羞地反问道。
　　“过来我教你嘛！”
　　尼克一直站在马桶边上，脸都憋得通红。
　　“我才不呢！”
　　丹莉已经心慌得不行了。她不知道应不应该过去。虽然不知道尼克要玩什么花招，但她敢肯定，要是过去了，一定与男人的东西有关。她的心里好犹豫。
　　“不过来，以后我可不理你了！”
　　尼克威胁起来，他知道丹莉很喜欢他，这是一个很有力的条件。
　　“真多事！”
　　丹莉红着小脸走了过来。此时她看到的，却是尼克胯间那硕长的一根已经充血。而尼克正色眯眯地看着她。
　　“来，用手程着……”
　　尼克一把将羞涩的丹莉搂进怀里，给她做起了示范。
　　虽然害羞，可少女的好奇却不比羞涩更差。她两眼紧紧地盯着尼克那一根粗大，心儿砰砰地狂跳了起来。她的身子被尼克紧拥着，那一对乳房就自然而然地贴到了尼克的身上。
　　尼克只给她示范了一下，便把那肉棒交到了丹莉的小手上。
　　女孩的手很奢美，一握在那上面，尼克就热血沸腾起来。
　　“啊……这样好疼……给我润滑一下吧……”
　　尼克想更进一步。
　　但让一个刚刚与他认识不久小姑娘口交的话，恐怕有些难度，他不指望丹莉能俯下身子去，那样也太难为人家了。但尼克却把一根手指抹到了丹莉的嘴唇上，慢慢地，插进了她的小嘴里让她舔了起来。
　　让一个小姑娘舔他的手指似乎不算是难事，但尼克的手指却在人家的小嘴里像肉棒似的抽插了起来，那个动作真的有些猥亵。但丹莉还是满足了他，直到把那手指弄得滑滑的之后，他才抽出来，在自己的龟头上涂抹了一番。
　　有了丹莉的唾液之后，果然润滑了许多。等到干涩了之后，尼克就再央求一回，可丹莉竟然用自己的手指放进嘴里湿润一下然后再去撸动尼克的肉棒。
　　在丹莉给他橹肉棒的时候，尼克一边欣赏着丹莉那红通通的小脸，一边用手在她的乳房上揉了起来。
　　被男孩子尤其是自己喜欢的男孩子这样揉着胸脯，而自己又橹动着他的肉棒，的确是一种很具快感的事情。不一会儿，丹莉就有些微醉的感觉了，特别是尼克用力在她那丰满的胸脯上抓捏的时候，她就会感到全身稣软。
　　后来不等尼克央求，只要是她自己感觉到手上发涩了，就会主动的用自己的唾液来湿润一下手指，她渐渐地得出了经验，那握着肉棒的五根手指都湿润了才会更爽。她的小手在那肉棒上撸得越来越快，也越来越兴奋了。
　　“啊……”
　　尼克感觉这种滋味比插在女孩的阴道里还要爽，他紧紧地箍住了丹莉的小身子，一只大手用力地抓住了丹莉的一只乳房。
　　丹莉并不懂得男人的高潮，但她能感觉得出来，此时的尼克已经相当兴奋，于是，她加快了节奏。
　　突然，尼克感觉到一阵强烈的快感从他的脊背直泄而下，他没有任何的矜持，一任那快感泄了出来。
　　“滋——滋——”
　　连续两股乳白色的液体从尼克那根肉棒的前端射了出来。
　　“啊……别松开！”
　　尼克用力抱住了丹莉的小身子，丹莉果然没有松手，一如既往地给他橹动着……
　　那乳白色的液体继续狂射，洁白的墙壁上被射得精迹斑斑……
　　“喔……”
　　到全部射完之后，尼克才吁出了一口气来。而丹莉的小身子已被他那一只强而有力的胳膊勒得骨头都要断了。
　　“丹莉，做个好女孩，替我清洗一下好吗？”
　　尼克还赖皮似地站在那里，等着丹莉伺候他。
　　丹莉果然听话，拿着莲蓬头来给他冲洗起来，她一边冲洗着，一边用手抚摸着那发红的龟头，很认真。
　　当丹莉清洗完毕刚想走开的时候，尼克却一把抱住了她强吻起来。
　　丹莉本能地与他吸吻了起来，她的香舌在尼克的嘴里很强烈地回应着，滑滑地扫动着。
　　两人疯狂地吸吻了一阵，都有些喘不过气来。尼克一边吻着她，一边抚摸揉捏她的乳房，并向着外面的床上靠过去。
　　可当尼克突然把她压到了床上时，丹莉却像是突然惊醒过来，猛地从尼克的身下挣脱出来。
　　“我得去伺候夫人了！”
　　丹莉慌乱地整理着衣服跑出了尼克的房间。
　　别的女仆看到丹莉那一阵慌乱，便猜到了八、九分。
　　其实尼克刚才并没有打算真的上了丹莉，他只是想掀开她的裙子折磨她一下。
　　只要能在法拉里公司长期待下去，他就能吃到这个丫头。
　　而丹莉意识到尼克真的要上了她的时候，才有些紧张和害怕，且每天夫人起床之后，她都得去收拾夫人的房间，她不敢耽误一分钟。不然，她不会很快就成了这几个伺候夫人小姐的女仆的小头目。
　　夫人与小姐差不多八点钟左右起床，而丹莉却早早的等在那里了，因为夫人与小姐起床都不那么准时，只要她们起来，她就得赶紧去做她的工作。
　　丹莉过了很长时间，脸上的红潮还没有退去。而坎蒂丝一看到丹莉的时候，就发现了她的脸色与平时不太一样。
　　“丹莉，你怎么了？脸这么红？”
　　坎蒂丝疑惑地看着丹莉的脸问道。
　　“没……没怎么呀？”
　　丹莉摸着自己的脸说道。听到夫人问她，她的心更慌了。
　　她很担心被夫人察觉与尼克的私情。
　　“哦……”
　　坎蒂丝半信半疑地去了洗手间，那里早已放好了洗漱用具，连牙膏都已经准备好了。
　　丹莉赶紧进了夫人的房间收拾起她的床铺来。
　　“尼克起床了没有？”
　　夫人坎蒂丝从洗手间里出来问正在忙碌的丹莉。
　　“起来了，夫人。”
　　“跟他说一声，早点吃饭，上午陪我到镇子上逛逛，我好久没有出去了。”
　　坎蒂丝说。
　　“是的，夫人。”
　　丹莉很快速地收拾完了夫人的房间之后，还不见小姐起床，便回到了她的小楼。
　　虽然担心尼克会再把她扑到床上去，但她还是得硬着头皮去通知，不然误了夫人的大事，她就更吃罪不起了。
　　走进尼克房间的时候，尼克正在穿衣服。
　　“刚才不是跑了吗？怎么又回来了？不怕我吃了你？”
　　尼克笑着问道。
　　丹莉没敢再往里走，而是站在门口，好像随时要跑的样子。
　　“我是来传夫人的话，夫人说今天上午要你陪着她逛镇子，请你早点吃饭。”
　　说完，她就想走。
　　“等等。”
　　丹莉不得不停了下来，尼克朝着她走了过去，丹莉像老鼠躲避猫似的，有些害怕。
　　走到了丹莉的面前，尼克慢慢地抬起手来，捏住她那尖尖的下巴，让她的脸仰了起来。
　　“让我再吻你一下。”
　　尼克的声音很有磁力，让丹莉竟然不想拒绝了。她闭上了眼睛。
　　尼克的唇慢慢地压了下来，捉住她的芳唇。浅浅的湿吻之后，尼克突然一把将丹莉搂进了怀里，紧紧地压住了她的芳唇狂吻了起来。丹莉清晰地感觉到了他那根硬硬的肉棒顶到了她的小腹上。
　　当尼克松开丹莉的芳唇时，她依然有些惊恐，同时兴奋着，那高耸的胸脯剧烈地起伏着。
　　“忙你的去吧，别忘了晚上过来给我收拾床铺哟！”
　　尼克在她那好看的鼻子上捏了一下，丹莉胆颤心惊地出了尼克的房间。


第八章保镖第一曰
　　坎蒂丝换了一身朴素的裙装，这是她在城堡里几乎从来不穿的衣服，但看上去却是那么素雅干净，丝毫都掩盖不住她那迷人的风韵。
　　“行吗？”
　　坎蒂丝站在镜子面前摆弄着脖子上那一条漂亮而且粗大的金项链问尼克，她不想太招摇了，可实在找不出更细一点的项链来，如果没有一条项链点缀1 下，她又觉得自己那雪白的肌肤是不是太招摇了些。
　　“夫人穿什么都很好看的！”
　　尼克说。他一直在打量着坎蒂丝，刚才坎蒂丝对着镜子整理衣服的时候，他的目光就没有离开过她的身体。他甚至没经过坎蒂丝的允许，就主动上前拉了一下她的上衣后摆。
　　坎蒂丝娇媚的目光在镜子里与尼克对视了一下，“可是真心话？”
　　“夫人天生丽质，天下无敌！”
　　“又不是让你来拍马屁的，我是说这项链好看吗？”
　　她转过了身来，看着尼克。
　　实物总是最具质感！
　　坎蒂丝那丰满的玉峰已经将她的胸脯高高地挺起，那条金项链的小饰坠就吊在她那半露的乳沟里。
　　“再不值钱的东西，到了夫人的身上都会格外动人了。”
　　尼克那火辣辣的目光在那个小坠上注视了好久。
　　被尼克夸奖了一番，坎蒂丝的腮上浮起了一阵红润。女人的心一下子滋润了起来。
　　沿着城堡里的小路向后，再向右，从一个侧门出来，是一条无人的街道。
　　法拉里公司的城堡没有人敢随便接近，离那城墙几百公尺他们都会有一种震慑力，在普通人的眼里，这座城堡不亚于一座魔鬼城。
　　“干嘛离得我那么远？让人一看就知道你是我的保镖，多不好。”
　　坎蒂丝放慢了脚步，等着尼克上来，她主动地把胳膊给了尼克。
　　尼克还真不习惯这样挽着女人走路，尤其是挽着法拉里的娇妻，心里自然涌上了一种从未有过的自豪感。
　　“放松点，没交过女朋友？”
　　看到尼克有些紧张，坎蒂丝倒乐了，心里也漾起了一阵涟漪。
　　成熟的女人有时候会对男孩子的羞怯有一种特别的欣赏。似乎是为了鼓励尼克，坎蒂丝故意把尼克的胳膊往自己这边拉了拉，让自己的身子都贴到了尼克的胳膊上来。
　　一路走来，尼克却一直觉得不自在，在快到镇子上的时候，他还是借故松开了坎蒂丝。
　　坎蒂丝没有再难为他，她也感觉到了尼克的拘谨。
　　镇子上已经有不少人，今天坎蒂丝选了一身最不招眼的衣服，可在这个镇子上却还是那么显眼，尤其是她那洁白如雪的肌肤，更是引来了不少男人——羡的目光。
　　坎蒂丝很喜欢这种自由自在的闲逛，所以，尼克干脆离得她很远，几乎成了一个与她毫不相干的人，不过，尼克的目光却总在注意着坎蒂丝。
　　坎蒂丝沿着街道两边，瞅瞅这个，看看那个，兴意盎然。
　　这是一条几公里长的街道，是一个很大的物资集散地，周围那些小聚居地的人们也都是跑到这里来交换需要的生活用品，甚至连法拉里公司出产的低端武器都可以在这找到。
　　但在这嘈杂的人群里，几乎没有一个人能认出法拉里夫人坎蒂丝来。
　　此时却有一双眼睛立即闪出了兴奋的光芒。
　　库尔。罗正站在他的小酒店门口，他看到了坎蒂丝！
　　但他却不敢把这个秘密说出来，只是张大了嘴巴贪婪地看着坎蒂丝。他并不是一个好色之徒，但他却惊识于坎蒂丝那掩饰不住的风采。
　　随后，他在离坎蒂丝不到十公尺远的地方，看到了一个他所熟悉的面孔。其实尼克早就看到了他，因为库尔。罗对坎蒂丝的注视已经引起了他的注意。
　　但库尔。罗没有跟尼克打招呼，他已经在看到尼克的第一秒里就判断出尼克不是来闲逛的，而是这个漂亮女人的保镖。在这个女人的周围，库尔。罗没有看到第二双警戒的眼睛。
　　两人的目光相遇时，他们只是会心地一笑，没有一句言语。此时的库尔。罗内心非常激动，因为眼前的一切证实了他对尼克的评估，好像他买对了一支股票那样兴奋。
　　尼克与库尔。罗几乎是擦肩而过，而雨人却只是那几秒钟的目光相会而已，之后，两人便像是互不认识。
　　尼克跟着坎蒂丝继续朝前走去。
　　忽然一声枪响从一家珠宝店里传了出来，尼克还没来得及上前保护坎蒂丝，她就已经被混乱的人群包围了起来，并被人流挟裹着向前涌去。
　　四、五个手拿长枪或短枪的壮汉从珠宝店里冲了出来。
　　坎蒂丝突然被人群挤到了一个劫匪的身边。
　　她胸前那一条精美的粗大金项链立即引起了那个劫匪的注意，他毫不犹豫，一把就将那项链从坎蒂丝的脖子上扯了下来。
　　尼克的目光一直盯着那个抢夺坎蒂丝项链的家伙，如果想从混乱的人群里挤过去已不可能，尼克只能纵身跳起来，从人群的头顶上跃了过去截住了那个家伙的去路。
　　这里没有珠宝店附近那么拥挤，尼克叉开双腿挡在那里。劫匪意识到了这是一个不要命的家伙，他毫不犹豫地想用他的子弹为自己开道。
　　可是，他的手枪还没有举平，就被尼克一脚踢飞了。
　　“把项链拿来！”
　　尼克定定地注视着那个劫匪，那劫匪手里还抓着那条项链，紧紧的。
　　他突然吹了、一声口哨，已经跑出老远的同伙意识到了同伴遇到了麻烦，其中一个转了回来，他的手里正拿着一杆长枪。
　　与尼克面对着面的那个劫匪一声冷笑。
　　尼克凭着直觉，意识到了身后的危险。他慢慢地转过了身来，一个壮汉已经端起长枪瞄准了他。
　　“砰丨？”
　　子弹在尼克的注视中旋转着前进，正射向他的胸口。
　　就在子弹离他不到十公尺远的时候，他突然脚步一错，将身子飘移了半公尺。
　　那颗飞速旋转前进着的子弹准确地射进了站在尼克身后的那个劫匪的胸膛！
　　尼克退后两步，弯腰从倒在地上的那个家伙手里拿出了依然被他紧抓着的项链。
　　但他的目光却一秒钟也没有离开那个朝他开枪的家伙。
　　此时，他的目光似乎比两把刀子还要锋利，那个开枪的家伙已经从尼克刚才躲避的动作里感觉到了巨大的压力，他竟然没有开第二枪，转身拉着他的同伙跑了。
　　骚动渐渐地平息下来，尼克原路返回，在惊魂未定的人群里找到了坎蒂丝。
　　尼克看到她的脖子后面因为劫匪的抢劫而留下了一道清晰的勒痕。
　　“你没事吧？”
　　尼克看到坎蒂丝没有受伤很欣慰，毕竟是法拉里的女人，在骚乱中她多少还能够自保的。
　　“你看我像是有事的人吗？”
　　坎蒂丝虽然被刚才那一阵打劫吓了一跳，却又觉得很刺激，她的脸上洋溢着兴奋。
　　一条项链不会让坎蒂丝有丝毫的心疼，她更兴奋于这刺激的场面。
　　尼克很关切地检查了她的衣服之后，笑着说：“要是出了什么问题的话，我可无法向法拉里先生交代了！”
　　“今天没白出来一趟！”
　　此时的坎蒂丝兴奋得像一个十五、六岁的女孩。
　　“为了安全，咱们还是回去吧？”
　　其实尼克并不担心。
　　“有你在我身边，我还有什么好怕的？今天咱们一定要在外面吃一顿，天天待在城堡里面，人都快憋疯了！”
　　“在法拉里公司的附近也敢有人打劫？”
　　尼克觉得这与法拉里的震慑力很不协调。
　　“公司才不管这些破事呢，只要没有人打劫法拉里就不错了。”
　　坎蒂丝再次主动地挽起尼克的胳膊，与尼克的身体紧密偎在了一起，俨然像一对情侣，只是从年龄上来看，尼克太过年轻了一点。
　　除了罗，没有人认出与尼克挽着胳膊走在大街上的这个女人就是法拉里的夫人，但这一对情侣却引起了几乎所有人的羡慕。
　　尼克也越来越大胆，他想，公司里的人不会到这种地方来的，法拉里更不会到这种地方来，所以，他原来那种不必要的担心渐渐消除。
　　两人在大街上一直逛到了将近中午。
　　“尼克，我有点饿了。”
　　坎蒂丝仰起头如小姑娘一般地撒起娇来。
　　尼克感觉得出来，这个拥有不知道多少财富的女人其实很可怜，她甚至连在男人面前撒娇的机会都很少，而尼克显然今天满足了她的这种欲望。
　　尼克抬起头来朝着街道两旁看了一会儿：“去那家吧。”
　　他毫不客气地充当了一回主人，挽着坎蒂丝走进了那家饭馆。
　　这里的饭馆虽然说是针对那些流动商客的，但由于这个集散地比较固定，那些常来往的客人自然成了这些饭馆的回头客，且风味也都不错，不然，那些吃过一回的客人下回就会走进了另外一家饭馆。
　　坎蒂丝一走进饭馆，就吸引了那些正在吃饭的客人们的目光，有些男人竟然忘记了往嘴里夹菜，到了嘴边的菜却停在半空里，只是痴痴地看着坎蒂丝，同样，偶尔有几个女人，也会将目光痴痴地投到尼克的脸上，他额前那一绺飘逸的秀发不时会遮住他的一只眼睛，而他将头一摆，那绺秀发会很听话的甩到一边，然后又调皮地滑落下来，依然遮着他的眼睛。
　　这一对男女的到来自然引起了饭馆老板的注意，再傻的老板也能看得出来这是两个很有钱的人。不等两人走到柜台前，老板已殷勤地走过来打招呼了。
　　“两位贵客，外面的桌子已经满了，里面倒是有包厢，就是贵了点……”
　　那老阅断定，再贵的包厢费用也吓不倒面前这两位客人的，他们的气质已经显示了他们高贵的身份。
　　“那就包厢吧！”
　　花钱似乎是女人共同的爱好，坎蒂丝没有任何犹豫就应了下来。
　　那老板立即领着两位来到里面的一个包厢，里面桌子上摆放了一盆人工制作的盆景，整个房间里也很雅致。
　　“嗯，真不趟！”
　　其贲这里的环境绝对无法与坎蒂丝的任何一间小屋子相比，但坎蒂丝今天出来与尼克在一起，就像是在城市里住腻了的女孩突然来到了农家小院，感觉别有一种情趣，她享受的，正是那种情趣。
　　主仆两人面对面地坐定之后，老板亲自送上了水。
　　“我们自己来吧。”
　　坎罾㈱拒绝了老板的殷勤，她只想与尼克单独品尝这番宁静。
　　当尼克想去给坎蒂丝倒水的时候，坎蒂丝却把他的手挡了回去。
　　“今天让我替你服务一回。”
　　坎蒂丝不是装样子，她觉得出来的感觉要比待在城堡里好上一千倍。
　　“夫人，你的项链呢？”
　　尼克这时候才想起来这事。
　　坎蒂丝恍然大悟似的摸了一下自己的脖子，好像刚刚发现：“掉了？会不会是被蹭掉了？”
　　其实被抢的时候她还有意识地想去夺回来的，只是与那些强盗相比，她一个女人的反抗真是微不足道。
　　“我捡到了。”
　　尼克很平静地从口袋里拿出了那一条项链来。
　　坎蒂丝的脸不由得一阵红润，她知道自己刚才的那个谎言无法瞒得过尼克。
　　尼克没有立即还给坎蒂丝，而是当着她的面先把那个被扯开的扣修理了一下，然后来到了坎蒂丝的跟前。
　　坎蒂丝已经预感到了尼克要给她亲自戴上，可她并没有反对，只是在这样一个包厢里，她一个女主人却让自己的保铁给自己戴项链，有些暧昧。
　　她的身子局促地动了一下。
　　尼克来到她的身后，将那项链套在了她的脖子上，很从容地将那个螺丝拧紧。
　　那颗漂亮的坠子又垂在了坎蒂丝那丰满迷人的乳沟里了。
　　“这里疼吗？”
　　尼克那滑腻的手指轻轻地抚在了坎蒂丝那道清晰的勒痕上。
　　“有一点，没什么……只是，不会难看吧？”
　　女人最在乎的是自己露在外面的肌肤，当尼克的手指在那儿抚动的时候，她隐隐约约地感觉到了撒了盐似的疼，想必那勒痕一定也很明显的。
　　尼克用手指从坎蒂丝的水杯里蘸了蘸，用那手指在坎蒂丝的脖颈上轻轻地涂抹了一遍，然后轻轻地揉了起来。
　　尼克并不是儸意地揉捏，这是他从苏茜那儿学到的手艺，用这种水按摩，可以分散瘀血，消除红肿。
　　果然，揉了不到五分钟，坎蒂丝脖子上的红肿便一点痕迹都看不出来了。
　　“还疼吗？”
　　尼克问道。
　　坎蒂丝自己摸了一下膀子，没有一点疼痛的感觉了。
　　“你还有这手艺？”
　　坎蒂丝现在对尼克已经佩服得五体投地了，她怎么也没想到一个不过是十七、八岁的小屁孩居然还有这种技巧！她站了起来，对着包厢里的一面镜子看一下刚才还隐隐作痛的地方，居然什么都看不出来，之前她明明觉得那地方像是裂开了似的。
　　饭菜很快就上齐了，老板知趣地退出了包厢，里面就剩下了尼克跟坎蒂丝两个人。
　　出乎尼克意料的是，坎蒂丝居然夹了菜送到了尼克的这边。
　　尼克看得出来，坎蒂丝还为自己的这个举动有些脸红，她的脸上微微泛着淡淡的红润。尼克不想让这个女人难堪，张开嘴把坎蒂丝夹过来的菜吃了进去。
　　坎蒂丝满意地笑了，她觉得尼克很解风情，不论她有什么举动，他都会自然地做出回应。
　　“家里就你母亲一个亲人了吗？”
　　坎蒂丝在照顾自己的时候，似是不经意地跟尼克聊了起来。
　　她的问话让尼克立即意识到，这个女人似乎对他的家庭有所，不然她不可能知道他只有一个母亲。
　　“我的亲人遍天下。”
　　尼克意味深长地说。
　　坎蒂丝当然能够理解尼克的含义，她抬起头娇媚地看了尼克一眼笑了，“我也算是你的亲人吗？”
　　虽然身为最知名军火公司的总裁夫人，可在这个问题上，坎蒂丝却明显有一些不自信，虽然她还不能断定尼克的真实身份，但她却无法凌驾于这个男孩之上。
　　“您是雇主，而我只是一个保镖。”
　　尼克故意把位置摆清楚，如果现在就让这个女人觉得她征服了他的话，她会过于得意的。对待女人，就不能一下子全满足了她的欲望。
　　女人不免心里生出了一点点的失望，而正是这种失望却激起了她要征服这个少年的冲动。她在心里默默地说，“我会让你把我当成亲人的！”
　　两人一顿饭吃了将近有两个小时，但老板一次也没有来催过。当尼克把除了包厢的费用又多加了两个金币付给老板的时候，老板笑得两只眼睛眯成了一条缝。
　　坎蒂丝与尼克从市场的这一端又逛了回来。
　　当他们回到法拉里城堡的时候，天色已晚。
　　到了城门口的时候，鲍威尔早就等候在了那里。
　　“我让你办的事办好了吗？”
　　一回到城堡，坎蒂丝的脸上又恢复了平时的威严。
　　“夫人，都办好了！”
　　鲍威尔说着，还朝尼克的脸上扫了一眼，他的表情让尼克觉得深不可测。
　　“又搞什么阴谋！”
　　尼克在心里说。
　　但对于法拉里家族内部的事情，尼克不想去打听，他只尽一个保镖的职责。
　　吃过晚饭之后，尼克正准备与丹莉有什么勾当的时候，却被大小姐布莱丝叫了出去。
　　“你还没教我健身呢。”
　　布莱丝昨天晚上的训练计划被哥哥埃里克给打断了。
　　“我怕你哥又来找我的碴。”
　　尼克笑着说。
　　“有我爸爸呢，你用不着怕他！”
　　知道尼克有那么好的功夫，布莱丝也有了底。
　　“要是我把你哥打伤了的话，你不生我的气？”
　　尼克想试探一下布莱丝对他的感情。
　　“你把他制住不就行了？何必要把人打伤？他毕竟是我的哥哥嘛！”
　　“那我还是离你远点吧！要是他背后给我一枪，我岂不是死得太冤枉了吗？又没占你什么便宜！”
　　尼克坏坏地笑道。
　　“不行，今晚非陪我去不行！”
　　布莱丝努着小嘴撒起娇来。尼克发现，坎蒂丝与女儿布莱丝两人撒娇的表情还真的如出一辙，不愧是母女。
　　来到了三楼健身房，尼克果然看到了花样繁多的健身器材，这些器材大都模仿了上世纪的作品，但更科学了许多。
　　从那些健身器材的保养程度，可以看得出来，这一套器材的利用率并不高，鲜少使用。
　　尼克虽然没有经过像样的健身训练，但他小时候见过的也跟这些差不多，基本上都玩过。
　　他在一个器械上做了两个高难度的动作，直接把小布莱丝看傻了。
　　“真帅呀！我哥也做不出来的！”
　　“其实没有什么难的，只要你想做，也能做得出来！”
　　尼克很善于鼓励。小时候他就是这么鼓励妹妹艾米的。
　　“等我换身衣服行吗？”
　　尼克点了点头。
　　布莱丝走进了一个侧门，一会儿出来，却是一身紧身健身服。尼克不由得慨叹起富人的奢侈生活来了，小时候妹妹艾米只能穿他穿过的宽大衣服，而这个布莱丝却还有专门的健身服。
　　那健身服弹力很好，将布莱丝那姣好的身段勾勒得更加动人了。特别是她那两只娇挺的小乳房将那紧身的健身服高高地隆起，极富挑逗性。
　　尼克从她走出那扇门时就一直盯着她的小胸脯看，弄得布莱丝小脸绯红。
　　布莱丝站到了那个不锈钢架子下面，她抬起头来猫了瞄，觉得自己上不去。
　　“你抱我上去。”
　　她站到了那个架子下面。
　　尼克犹豫了一下，走到了她的身后，两手卡住了她那纤细的腰肢，往上一托，她那苗条的小身子便轻飘飘地托了起来。
　　布莱丝平时也是注意锻炼的女孩，只是身上缺少了那种爆发力。
　　她两手抓住了单杠似的钢梁转了起来。
　　布莱丝也很想在尼克面前表现一番。
　　于是，她挺身而上。
　　可是，她刚在上面翻了两圈，由于两手的抓力太差，突然失手，从那杠上摔广下来。
　　尼克一直站在下面时刻准备着保护这位小公主。就在布莱丝被自身的重力甩出去的时候，尼克一个箭步窜了上去，将失手的布莱丝抱在了怀里。
　　由于他的惯性太大，一时刹不住前冲力，尼克不得不抱着布莱丝的身子向前滚去。
　　但滚动之中，他却始终用他的身体来保护着布莱丝，没让布莱丝受一点皮肉之伤。
　　两人身子停住的时候，尼克依然紧抱着布莱丝，而且，他的一只大手正好捂在了布莱丝的一只乳房上。
　　“没伤着吧？”
　　尼克的手没有拿开，他很希望这样永远抱着她，她的身子好柔软，她的乳房更柔软，而且富有弹性。
　　“我没有，你呢？”
　　布莱丝替尼克检查起来，此时，她似乎还没有注意到压住了她的一只乳房的大手。
　　“这里出血了！”
　　布莱丝看到了尼克裤子的膝盖部分破了一个洞，而且有血从那里渗了出来。
　　尼克低头看了看，刚才不知道碰到哪个锋利的地方，但他并没有感觉到半点疼痛，他的注意力都在布莱丝身上了。
　　“看来我得赔你一条裤子了，尼克！”
　　布莱丝刚才从那么高的杠上摔下来本以为一定会受伤的，没有想到尼克的身手真是厉害，竟然在半空里抱住了她而且没让她受到一点碰撞！她现在不仅只对尼克有好感了，更多的是敬佩与心疼。
　　她用那纤柔的手指轻轻的揉着尼克的膝盖问道：“疼吗？”
　　“为了你，我一点都不疼，真的！”
　　这时候，布莱丝才发现尼克的大手正按在她那突起的胸脯上。
　　“我不练了，太吓人了！”
　　布莱丝有些窘，她想找个借口逃出来，尽管尼克刚才抱着她让她很幸福，但同时又有些害羞，尼克的动作太露骨了。
　　尼克看出了布莱丝的心思，松开了手。
　　“没关系，这么危险的动作都伤不着你，你还怕什么？”
　　其实布莱丝很喜欢有这么一个有本事的教练在身边陪着，一来可以保证她的安全，二来保护她的时候，还会让她很兴奋。她喜欢被尼克抱在怀里的滋味。一个情赛初开的少女已经对男女之间的身体接触有了简往，只是她几乎没有这样的机会。
　　当尼克再次把她抱到那些危险而且有高度的器材上的时候，尼克都没有忘记把握时机占一下这个大小姐的便宜，不是用手碰一下她的胸脯，就是托住她的屁股，有时候，他还会把手按在她的小腹上教她做各种动作。
　　高空的动作布莱丝做不来，几个动作下来她就累得不行了。
　　“我还是教你在地上做徒手动作吧，更安全些。”
　　两人都赤着脚，站在一张垫子上。尼克让布莱丝站到了他的身前，紧贴在他的身上。尼克握着她的小手引导着她做了几个动作。
　　“要注意收腹。”
　　尼克的大手从她的胸口上滑了下去，压在了她那平赞。
　　对于一个少女来说，那是一个很敏感的部位。因为再下滑一点，就会触摸到她那一片生长茂密森林的地方了。
　　除了她身体太私密的地方，几乎都被尼克摸遍了。有时候他甚至一手扳着她的大腿，一手托住了她的胸脯，让她做望月平衡的动作，而且时间保持得很长。
　　布莱丝的健身服很薄的，尼克可以清晰地感觉到布莱丝的体温与她那柔软的肌肤。
　　不一会儿，布莱丝就香汗涔涔了。
　　尼克还想让布莱丝多练一会儿，丹莉却上来叫人了。
　　“尼克，夫人叫你。”
　　尼克估计已经很晚了，夫人怎么还叫他过去？该不会是要跟他偷情吧？
　　“尼克，你先去吧，我洗个澡再走。”
　　尼克直接来到了夫人的客厅里，但他却看到了一个女人！苏茜。
　　“妈！你怎么来了？”
　　尼克在兴奋的同时，又意识到了一个阴谋，因为他并没有通知任何人把妈妈接来的，而且妈妈苏茜并不知道他来到了法拉里公司。
　　看到尼克之后，苏茜的眼里立即涌上了泪水，说实话，之前她是半信半疑的，但为了要见到儿子，她已经豁出去了。这么长时间一直没有儿子的消息，让从没离开过儿子的苏茜度日如年。
　　当着坎蒂丝的面，苏茜就把尼克拥进了怀里。长期的思念让她热情浓浓，但见到儿子完好无伤，她原来一直悬着的心也放了下来。
　　“很意外吧？是我让人把你妈妈接来的。”
　　坎蒂丝想在尼克面前邀功。从见到尼克的第一眼起，她这个寂寞的女人就喜欢上了他，而把他的母亲苏茜接到法拉里城堡，正是留住这个少年的最好招数。
　　尼克这才想起了下午刚从镇上回来时老管家说的“办妥了”到底是什么事。
　　他立即有了一种被人控制了的感觉。尼克向来最最讨厌的事情就是被人要挟和控制了。他慢慢地推开了苏茜，看着坎蒂丝冷冷地质问道：“谁让你把我妈骗来的？”
　　本以为尼克会高兴的坎蒂丝，一时没有回过神来，不由得一阵错愕，好像当众被人打了一拳。
　　请续看《荒唐大帝》6


第六集


内容简介：
    埃里克在迎娶新娘子的半路上遭遇到劫匪，他们劫走了新娘索拉，最后还是尼克单枪匹马地前去搭救，并且把她带回到法拉里城堡。
　　尼克成功地救出埃里克的新娘，但埃里克不爽尼克大出风头，于是在尼克从盖拉尔学院返回到法拉里城堡的路上，埃里克设下了埋伏……


人物介绍：
    丹莉：法拉里城堡的女仆。
　　库尔·罗：商人。
　　坎蒂丝：法拉里的妻子。
　　布莱丝：法拉里的女儿。
　　莫莉：尼克在路上捡到的小女孩。
　　苏茜：尼克母亲。为了长期留住尼克，坎蒂丝把她骗到了法拉里城堡。
　　索拉：哈拉利的女儿，埃里克的妻子。黑头发，黑眼睛。
　　贝蒂：盖拉尔学院生理课老师。尼克重返校园之后，占有了她。
　　安东妮：盖拉尔学院政务处长。
　　埃里克：法拉里的儿子。在对尼克的袭击中严重负伤。
　　艾米：为了保护尼克，她带着一辆装甲粉碎了埃里克的计画。


第一章少女之春
　　在坎蒂丝看来，把尼克的母亲骗到城堡来，不仅可以留得住这个美少年，同时还可以搏得他的欢心。或许在一般人看来，一个贵妇去搏得一个穷小子的欢心有些不可思议，可对于坎蒂丝来说，却是再正常不过了。
　　而苏茜也以为见到了尼克，他一定会高兴得蹦起来的，可没想到，母子刚一见面，尼克竟然就暴跳如雷，此时此刻，苏茜有一种不认识儿子的感觉。她在心里默默地问自己：“这还是我的尼克吗？”
　　她没有说出来，但她的眼泪却忍不住在眼眶里打起了转。
　　“尼克，是妈不好，妈不该来给你添麻烦……”
　　苏茜双唇抖动着，她无法抑制自己的情绪，十六年来，她从没有看到尼克发过这么大的火气，而且还是因为她的突然到来，她本以为会给尼克一个惊喜，而现在……
　　法拉里夫人坎蒂丝依然静静地坐在那里，她的脸色一连变了几变，从小到大，她都没有被人这样喝斥过，她难以承受如此高声的责问。坎蒂丝什么也没说，只有委屈的表情留在那俊美的脸上。
　　看到坎蒂丝那委屈的表情与苏茜那就要滚出的泪水，尼克的心软了下来。
　　“什么时候来的？”
　　尼克的声音柔和了许多，他上前将苏茜拥在了怀里，轻轻地拍了拍她的香肩。
　　这个细微的动作让坎蒂丝的心里不由得动了一下，此刻，她竟然希望自己不做法拉里这个富商的妻子，而好想成为尼克的母亲。
　　“今天下午。”
　　似乎是尼克的态度让苏茜的心里感到了些许的温暖，她终于抬起了头来，细细地打量着儿子。
　　“苏茜，我这儿有的是房间，你就不必回去了，还是睡在我这儿吧。”
　　坎蒂丝觉得自己待在这儿有些多余，很识相地站了起来。
　　“那怎么可以呢？我还是回我的房间里去吧。”
　　苏茜对于这个让她得以见到儿子的女人非常感激，她也不想打扰人家。
　　“既然如此，尼克就送你妈妈回房间里歇息吧，这么远的路途，你妈一定很累了。”
　　坎蒂丝的善解人意让尼克刚才的怒火消减了不少，面对这样一个女人，他无法再生气下去了。
　　看着苏茜与尼克母子离去的背影，坎蒂丝的心里漾起了一丝羡慕。
　　苏茜的房间被安排在客房，就是尼克刚刚来到时住过的地方，虽然简单，却是很整洁。
　　尼克本来心里有许多话，可此时他却觉得任何一句都是多余的，只要母子目光相对，那就是心的交流。
　　关上房门之后，苏茜忍不住两手捧住了尼克的脸，仔细地端详起来。
　　“妈来了，你……好像不高兴？”
　　苏茜小心翼翼地问道，到现在她都不明白见到她的那一刹那，儿子为什么发那么大的脾气？
　　尼克握住了苏茜的手，让她的手紧紧地贴在他的脸上，“没有……你来的时候，他们没有难为你吧？”
　　“难道，你是被他们逼着来到这里的？”
　　儿子一句问话惊醒苏茜这个梦中之人。
　　“那倒不是……只是，我不想他们把你当成要胁我的一个筹码。”
　　尼克将苏茜１把搂进了怀里，他不想让母亲受到任何的伤害，而今天在他不知情的情况下就把苏茜接来，显然法拉里公司已经把苏茜当成了一个人质。
　　“只要能跟你在一起，我不在乎……”
　　苏茜也紧紧地抱住了尼克。此时，两人已经没有了过去那种欲望，有的只是那种久别之后的温馨。
　　不知道是因为与尼克有了那种不正当的关系，还是她已经把尼克当成了自己真正的男人，她很自然的把自称从“妈”改成了“我”尼克是一个很敏感的人，他当然能听得出来这个微妙变化。
　　“我也是，但我不想让他们拿你来要胁我，我不想让你因而受到任何的伤害！”
　　尼克抱得更紧了。
　　就在苏茜的小床上，尼克搂着她好久不肯放开，好像他一松手，苏茜就会从他的怀里消失似的。而苏茜更有这种感觉，她的脸一直紧紧地贴在尼克的胸口上。
　　两人就这样，一句话都不说，整整过去了两个小时。
　　尼克还是担心被坎蒂丝猜测出他与母亲的暧昧，他决定回到他的小楼里去。
　　“我得走了……”
　　尼克很不舍，但没有办法。
　　“回去吧，睡个好觉。”
　　苏茜如从前那样，在尼克的额头上吻了一下。
　　在两人分别的时候，尼克忽然有了一个冲动，想吻她的唇。
　　但两人默默地对视了好久，他终于放弃，只是用力地咽了一下唾沫。现在他还不确定这个房间里会不会有什么监视设备。
　　尼克几乎是退着走出了苏茜的房间，而苏茜也一直把他送到了楼外。
　　直到尼克消失在了那座小楼里面，苏茜才回到她的房间。
　　然而，苏茵却再也睡不着了，怀里都是尼克身上男人气息的味道。
　　尼克回到楼里的时候，丹莉还在等着他。
　　真是个痴情的女孩！尼克想着。虽然他很少对这个女孩温言细语，但在内心里，他还是很喜欢这个女孩的。
　　“你妈睡了？”
　　丹莉的关切已经超出了对一个同事母亲的问候，她很有几分讨好的味道。
　　“睡了。”
　　“出汗了吧？水我都给你准备好了。”
　　她跟在尼克的身后，像一个贴身的侍女，或许她自己并不觉得，但在别人看来，丹莉对于尼克的照顾已经超出了对夫人、小姐的照顾。
　　给尼克开了门之后，丹莉并没有离开，而是一直等在那里，似乎在期待着什么。
　　直到尼克洗完了澡裹着一条浴巾出来时，她才又整理了一下尼克的床铺。
　　尼克当然知道这个情窦初开的女孩一直等在这里是为了什么。
　　正在她假装整理床铺的时候，尼克再次从后面抱住了她。其实刚才在妈妈苏茜那里的时候，苏茜那久违的柔情已经激起了他对女人的兴趣。
　　这一次，尼克一下子就感觉出来，丹莉怀里是真空的！
　　对于一个很有经验的少年来说，他当然猜出了这个妙龄少女的心思。
　　“你敢勾引我？”
　　尼克的大手一下子抓住了丹莉的两只奶子，没有胸罩阻隔的玉乳格外让人兴奋，他那雄性的欲望瞬间膨胀起来，硬硬地顶在了丹莉的身上。
　　“我没……我本打算睡觉的，躺下了才想起你还没回来，就直接过来了，我是没来得及……”
　　丹莉有些欲盖弥彰了。
　　“你不知道女孩子不戴胸罩是会让男人起歹意的吗？”
　　尼克一边搓捏着那丰满的柔软，一边咬起了她的耳垂。
　　丹莉立即一阵酥软。
　　“哦……尼克……别让夫人发现了……”
　　她的身体没有半点儿反抗，好像已经被尼克的粗暴所惊吓。
　　“你知道夫人是不会到我们这里来的！”
　　尼克的大手开始从丹莉的乳房上滑下来，直奔她那平滑的小腹……
　　在快要靠近私密之处时，她的身子不由得紧了起来。
　　尼克的手感很好，隔着她的裙子就能感觉到她那光滑的肌肤，而下面也是一片真空地带！
　　尼克的兽血立即沸腾起来。虽然她的身分并不高贵，但她却有着同样能够激起男人性欲的胴体！隔着那层布料，尼克就能感觉到这个少女的胴体里所蕴藏着的欲望的力量。
　　“你真好！”
　　尼克的嘴轻呵着她的耳垂，让她的血液继续升温，而他的大手已经滑到了女孩最私密的地方，虽然隔着裙子，但她的肉唇却已经感受到了尼克手指＾＾＾＾＾＾＾……
　　“哦……不要……我们……会犯错的……”
　　不知反抗的胴体已经开始颤抖。她不由自主地倒在了尼克的床上。
　　“想不想在我这张床上睡一觉？”
　　在她的身子很顺从地倒下去之后，尼克的身子也压了下来，而且他的嘴已经叼住了她的一颗乳头……
　　“不……”
　　她的拒绝是那么苍白无力，让人听上去也相当言不由衷。
　　丹莉的两条腿还垂在床下，她的耻骨都突出着，尼克的一只手正在那儿抚摸着，让她全身的神经都绷了起来。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　被抚摸得有些情不自禁的声音，从她的小嘴里发出来是那么的迷人。
　　尼克松开了她的乳头，整个身子滑下来，很专注地欣赏起她的耻骨部位……
　　几根阴毛弯曲着从她的丝质的裙子底下钻了上来，尼克用牙轻轻地咬住往上掀起来。
　　“啊……疼……”
　　“你的反应好强烈呀！我还没插你呢！”
　　尼克抬起头来，却掀起了她的裙子，露出她那雪白丰满的大腿……
　　少女的美腿总是最诱人的，仿佛每一处都能爆发出欲望的力量。
　　没有内裤遮拦的私处更加诱人，像一处人迹罕至的桃源。
　　尼克的嘴从她的腿弯处舔起，慢慢地往上爬……
　　靠私处越近，丹莉的神经就越紧张，她腿上的肌肉都不由自主地跳动了起来。
　　看得出来丹莉的确有些害怕，但到了这个时候她依然那么温驯地躺在那里，已经向尼克表明了奉献贞操的决心。
　　尼克那温热的唇盖在了她的阴户上，那湿滑的大舌头也开始在她的那一道幽谷间来回扫动着……
　　“哦……唔……”
　　显然她很喜欢尼克的舌技，那湿滑的舌头在她那同样湿滑的阴户上扫动的感觉，似乎比任何一种滋味都让她终生难忘。
　　“啊……尼克……我好喜欢你……”
　　尼克当然知道，她更喜欢的，是他用唇舌来摩擦她的阴户的感觉。
　　她的两片大阴唇已经被尼克的舌头分到了两边，此时，那柔软而很有力量的舌尖正在她的阴道口上忽轻忽重地摩擦着，一阵阵快感从那里向着她的全身蔓延开来……
　　“啊……亲爱的……你好有劲……”
　　兴奋的丹莉已经自动张开了双腿，努力把私处暴露在尼克面前。
　　尼克就像接吻一样在她的阴户上吮吸了起来……
　　“啊……”
　　她的两腿优美地弯曲着，整件裙子已经被尼克卷了上去，连那平滑的小腹都露出来了。此时尼克看到，她那平滑的小腹正如波浪般动人地起伏着。
　　“哦……亲爱的……”
　　丹莉好想用自己的手去抚摸尼克的某个部位，可惜此时尼克的身子全在下面，她构不到。
　　一阵舔弄之后，尼克慢慢地抬起了头，而丹莉依然沉浸在那美妙的快感之中……
　　“丹莉，我这儿也痒着呢，快用你的小嘴让我舒服一会儿吧！”
　　尼克站起来，已经解开了他的浴巾，将他那充满爆发力的胴体展示在这个十七岁的少女面前。
　　丹莉很听话地爬了起来，竟毫不遮盖她的私处。
　　她刚想捧住尼克的粗大送到她的小嘴里去，尼克却转身坐到了床沿上。
　　丹莉很懂事地从床上下来，跪在了尼克的两腿之间，两手捧着那粗大，撸了一会儿，一边看着尼克的脸，一边慢慢地将那肉棒子吞入……
　　硕大的阳根令丹莉的小嘴有些吃不消，但她还是试探着吞进去一大截。
　　女孩的口腔与阴道最大的区别就是始终能够保持着温热，而这种温热显然更令男人兴奋，特别是尼克看到丹莉那姣好的容貌时，她那小嘴的吞吐就更动人了。
　　尼克欣赏了好一阵子丹莉所表演的鸡啄米之后，不忍再折磨她，便把她重新抱到了床上来。此时的丹莉温驯得像一只小白兔，刚才尼克在她阴户上那一阵舔弄已经令她的下身泥泞不堪，正好可以使用。
　　即使这样，尼克也没直接将那粗大肉棒刺进她的深处，而是在浅处轻插慢抽了好一会儿之后，他才突然插了进去。
　　“啊……”
　　１声轻唤，表明还有些许的疼痛，但相对于刚才越来越强烈的快感来说，那点疼痛几乎可以被完全忽略掉。
　　“哦……啊……”
　　随着尼克那粗大肉棒的深入，丹莉的快感也变得强烈起来，她渴望着尼克快速地深插一会儿，因为此时她的深处正有一个地方好痒。
　　“喔……啊……再深点……”
　　“啊……里面……痒……”
　　丹莉真实地说着此时她身体的感受。尼克把身子全压了下来，她的两只鸽乳也被压成了扁平，并从两人的胴体间溢了出来，煞是好看。他同时捧住了她的头，与她吸吻，两人的香舌立即纠缠在了一起。
　　可尼克并没有停止抽插，而且，他越来越深地扎到了她的花蕾上来，少女那敏感的花蕾一经触摸就会有异常激烈的反应。
　　Ｉ阵特别强烈的快感令她骤然一抖，她的唇用力吸住了尼克的舌头，两手也紧紧地箍住了尼克的双臂……
　　压在少女胴体之上的雄性胴体依然不疾不徐地蠕动着，但那粗大却无时无刻不在刺激着丹莉那敏感的肉洞壁……
　　她已经有些控制不住，如果不是尼克那硕大的身躯压住了她，她一定会奋力扭动起来的。此时已有阴精汩汩射出，尼克也感觉到了。
　　“啊……不行了……”
　　当尼克终于吐出了她的香舌时，丹莉立即喘了起来，而尼克也猛然加快了抽插的节奏。
　　丹莉的身体如大坝突然决口，洪水一泻而出……
　　“啊……受不了……”
　　她的手指用力地向尼克的腰上枢，尼克屁股往前一挺，让龟头紧紧地抵住了她的花蕾，灼热的精液一阵狂射……
　　尼克停下来的时候，听到了门外那粗重的喘息声，他向丹莉使了个眼色，丹莉会意。
　　尼克慢慢地将肉棒从丹莉那娇嫩的胴体里拔出，蹑手蹑脚地来到了门口，突然拉开门，四个女仆正趴在门上偷听！
　　一个都没有逃掉，全被尼克抓了进来。
　　这都是一些跟丹莉差不多年纪甚至比丹莉还小的女孩，能够给夫人当女仆，显然在身段或是模样上都是比较好看的，不然夫人是不会收留她们的。其实她们当中也不乏家境不错的，只是兵荒马乱的，不是家境遇变就是被人拐卖，能到夫人这里当一名女仆也算是找到了一个好的归宿，有了栖身之处。
　　开始的时候有一个女仆说老大丹莉进了尼克的房间，其他的女孩也就兴奋起来，于是她们一起来到了尼克的门前偷听这一男一女偷情，可她们却因为被房间里的激情所感染，身上竟然也痒了起来，有的甚至不由自主地捏起了别人的奶子来，但她们万万没有料到会被尼克捉住。
　　偷听别人做爱而被捉住，其实是一件很丢人的事情。所以这四个小女仆都害怕这事传到夫人耳里。而她们也都看见了，虽然尼克刚来，却很得夫人及大小姐的赏识，要是尼克向夫人说上一、两句对她们不利的话，那就后果不堪设想了。
　　“尼克哥哥，千万别告诉夫人呀！”
　　一个年纪大一点的女仆可怜兮兮地向尼克求起情来，同时看着还躺在床上的丹莉，希望让丹莉替她们说一句话。
　　“那怎么才能保证你们不把这事传出去？”
　　尼克一脸正经地问道。
　　“这种事要是让夫人知道了的话，那我们也不会有什么好结果的丨？”
　　“那不行。”
　　尼克果断地否决了她们的保证。
　　“那怎么办？”
　　女孩茫然地看着尼克，从尼克的话里，她们听出尼克好像有一个更好的主意。
　　“要是你们也像她一样，那我就放心了，而且保证以后不会在夫人面前说你们的坏话了！”
　　四个女孩你看看我，我看看你，都不知道尼克说出来的这个方案是否可行。
　　“如果你们觉得不行的话，那你们今晚都回去吧，不过，要是日后被夫人撵走了，可不要怀疑是我在背后说了你们什么坏话哟！”
　　尼克明显开始威胁起四个年少无知的小女孩了。
　　“我愿意！”
　　最大的那个女孩先站了出来，好像已经下了极大的决心。在她的认知中，如果被夫人撵出了法拉里公司，意味着到外面去被更多的男人糟蹋，因为她见过的少女被蹂躏的事情实在是太多了。
　　“你不后悔吗？”
　　尼克装着一副很不稀罕的样子，其实这个小姑娘身上肉乎乎的，很性感，特别是她那一双眼睛，清澈得如两汪清泉，令人怜爱。
　　“只要尼克哥哥什么时候要我，我都愿意……”
　　羞温里带着一种冲动与决绝。
　　说着，那女孩就开始脱去身上的睡衣。她们是在睡觉时被叫醒，更没想到会被人发现，哪顾得去穿什么衣服？
　　这些少女们虽然身为奴仆，可她们同样有着对性的渴望，在私底下也都非常放荡，睡觉时，一般情况下别说是内衣、内裤了，就连睡衣都不想穿，而是喜欢光着身子，有时候还会相互摸奶子。
　　尼克静静地看着这个女孩的睡衣从她的身上滑落，那雪白的胴体居然一点都不逊于丹莉，特别是那一对饱挺的小乳房，很是诱人。那吊带睡衣从身上直接滑到了她的脚底，两腿并拢着，却掩饰不住她小腹之下那片茂密的丛林，她双臂微微内收着，似乎想遮盖胸前的秀峰，却更显得可爱动人了。
　　“不错嘛，身材好迷人呀！”
　　尼克走上前去，手指在她那翘立的乳房上捏了一下，然后看着她那羞涩的眼睛。
　　然后，尼克又走到了另外三个女孩的面前，盯着她们那高耸的胸脯问道：“如果你们不想脱的话，现在就请你们回去吧，不过，等你们离开法拉里公司之后，会有更多的男人欣赏你们的！”
　　尼克摆了摆头，做了一个请走的姿势。
　　但三个女孩子谁也没敢动一步，尼克的话在她们听来像是威胁，毕竟如果尼克到夫人那里说一句对她们不利的话，她们的下场就会是刚才尼克所说的那种结果。
　　其实丹莉更怕这三个女孩把她跟尼克的事说出去，弄得她无处安身。此时，她正以犀利的眼神逼视着三个女孩。
　　“我们脱……”
　　声音很低，但三个女孩却是异口同声。
　　“不必了，今天只要让我摸一摸你们就可以了。”
　　尼克说。他想，要是真的把这四个女孩一起上的话，虽然很爽，可怎么也觉得有些逼迫的味道。在一般情况下，尼克不喜欢干这样的勾当，除非她们自愿。
　　三个女孩抬起了头来，有些不敢稳地望着尼克，很有大蝥后的感因芝情。
　　“不行吗？”
　　尼克很温柔地问道，此时，他那柔和的眼神已经让四个女孩心里有些喜欢了，尼克天生就长了一副讨女人喜欢的模样，特别是他的眼神。
　　“行……”
　　依然是很羞涩、很小声的回答。但她们那羞涩的神情却更加让人着迷。
　　尼克从最旁边的一个开始，一只手抚到了她的乳房上。
　　虽然平时几个女孩子常常嬉闹，相互摸奶子，可是，此时尼克的大手抚上她的乳房时，还是让她都不由得一颤，乳头刹那间胀了起来。
　　隔着睡衣，却没有胸罩的阻隔，尼克能清晰地感觉到那乳房的动人轮廓，以及那柔软的、充满了弹性的美妙。
　　尼克大手一握，将她的整只乳房都握在了手里。
　　“啊……”
　　女孩低低地呻吟了一声，她的脸上立即浮上了一层红润。
　　那是多么醉人的感觉呀！尖孩很ｇａ＾闭上眼睛，她几乎霞在尼克的怀里了。
　　可她还想继续享受那种美妙感觉的时候，尼克却松开了手，来到了第二个女孩的面前。刚才看到尼克握捏第一个女孩的乳房时，她就开始紧张了，她以为尼克还会捏她的乳房，可没想到，尼克却把手按在了她那平滑的小腹上，接着那只大手继续下滑，滑进了她的腿叉里。
　　她的身子不由得想往后撤。
　　“不喜欢吗？”
　　“没有……”
　　女孩只好停在了那里，老老实实的让尼克摸了起来，隔着那层睡衣，尼克竟然感觉到了她底下的润湿。
　　“刚才是不是浪了？”
　　尼克坏坏地笑着，手指在她的阴唇上扫了起来。
　　“嗯……”
　　女孩的私处被尼克抚摸着，令她的心怦怦地跳了起来，那胸脯剧烈地起伏着，连呼吸都跟着变得异常急促了。
　　来到第三个女孩面前的时候，那女孩已经紧张得不行了，整个身子都在发抖。
　　可尼克却偏偏俯下了头来，噙住了她的一颗乳头。
　　“啊……”
　　或许是尼克轻咬了她一下，那种麻酥稣的感觉立即传遍了她的全身……
　　而且尼克的一只手也伸进了她的腿叉里，那手指准确地枢进了她的肉洞里。
　　“哦……”
　　女孩羞涩地红着脸，却很享受被尼克吮吸乳头的感觉，她的两手差点就抱住了尼克的头。
　　在她快达到高潮的时候，尼克却吐出了她的乳头，而那手仍一直在她的私处抠动着，尼克死死地盯着她那俏丽的脸，这更让女孩羞涩难当了。
　　“你叫什么名字？”
　　尼克来到了已经脱光了的女孩面前。
　　“卢佳。”
　　女孩干脆地答道，她不像其他三个女孩一样羞涩。她的肌肤雪白晶莹，仿佛吹一口气就会化掉。那乳头高高地翘立着，看样子已经有了感觉。
　　尼克不去吻她的乳头，却是吻上了她的芳唇，同时一只手盖在了她那丰满的雪白乳房上来回轻轻地揉动着……
　　女孩很主动地探出了她的香舌与尼克的舌头纠缠在一起，吮吸着。
　　尼克的大手揉捏起她的乳房，那乳房好有弹性，握在手里让尼克很兴奋。她的身子慢慢地后仰着，那胸脯就挺得更高了，由于身体往后折，她的私处也暴露了出丹莉已经被卢佳那优美淫荡的姿态迷住了，两眼带着妒火望着两人亲吻的样子。
　　尼克的大手从她那雪白的乳房上滑下来，滑进了她的两条美腿之间，丹莉眼看着尼克的手指抠进了她的肉洞里。
　　“嗯……”
　　女孩卢佳不由得呻吟了起来，而且她的两条白腿也很主动地配合着尼克而打开。
　　“真淫荡！”
　　丹莉小声嘀咕着。
　　尼克毫不理会，一个劲地吮吸她的香舌，手指也在她的肉洞里浅浅地抽插着。
　　少女的肉洞变得越来越滑腻，而且渐渐地有了回应，她已经开始用阴道夹起尼克的手指了。
　　此时，由于尼克光着身子，他那粗大的肉棒正靠在卢佳的大腿上，那肉棒子灼热异常，让少女的春潮也变得澎湃起来……
　　两人亲吻了十多分钟之后，尼克才吐出了她的香舌。
　　“我们插一插好吗？”
　　尼克看着她那已经潮红的脸问道。
　　“嗯！”
　　很轻的声音，却让尼克能够听出她那想一试云雨的冲动。
　　尼克分开了她的双腿，转到了她的身前，捏着那一根粗大，朝着她的肉洞插了进去。所有人的目光都集中到了两人身体接触的地方，而尼克却像是表演似的，在她的两腿之间浅浅地抽插起来……
　　“啊……哦……”


第二章背袭
　　清晨起来，老管家鲍威尔就找到了尼克。作为保镖，今天尼克要出第一个任务。
　　埃里克已经决定不再去盖拉尔，老法拉里也决定让他早一点分担法拉里家族的大业，有意锻炼他，所以这次押货就由埃里克负责了。
　　尼克并不知道这次送货的目的地是哪里，作为保镖，他只要保证路途上的安全就可以了。
　　与尼克一起押货的还有伤势未复原的艾里森。他已经拆了绷带，尼克为他的恢复能力之快感到惊奇。
　　“好得这么快？”
　　尼克笑着问道，他并没有感到抱歉，如果不是自己枪法比他更快的话，或许自己早就变成这小子的枪下之鬼了。
　　“呵呵，只是伤到了皮肉。”
　　艾里森嘴角一咧地笑道。从尼克那神奇的速度与枪法来看，只是伤到了他的皮肉应该是尼克手下留情，不然，他至少要被打断骨头的，所以这点枪伤并没有让艾里森记恨尼克。
　　埃里克、尼克与艾里森三人每人押一辆小卡车，至于里面装了多少武器，尼克并不清楚。对于道路，最熟悉的当然是艾里森，因此艾里森的车子排在了前面。
　　虽然法拉里声名在外，实力强大，但这并不意味着无人敢动他们的东西，对于这一点，法拉里很清楚，艾里森押运过的军火，几乎每次都会遇上身分不明者的抢劫，毕竟这些昂贵的军火太具诱惑力了。
　　车子驶出了法拉里城堡向西不到十里路，埃里克就紧张了起来，毕竟他是第一次押运，一旦出城堡，他就再也没有自己家族势力的支撑，心里便有些不踏实。
　　无尽的旷野让三辆小卡车显得有些渺小，能让埃里克心里安静下来的，是他看到旷野上那一群群的野牛或是其他的野兽突然从某个方向窜出来之时，因为那可以断定，目前这里还算平静。
　　但走了大约四、五十公里的时候，地平线上却突然冒出了一支骑兵。
　　“砰！”
　　一声清脆的枪声震动了尼克的耳鼓。由于车子隆隆的声音太大，将那枪声掩盖了下去，但尼克的听觉是那么灵敏，他从侧面的玻璃窗上看到了那支骑兵队伍。
　　艾里森与埃里克只是看到了人和马，却没有听到那一声枪响。
　　“怎么办，艾里森？”
　　埃里克的第一反应就是向艾里森询问，他依然对尼克有一种仇恨，同时带着几分不信任。
　　“甩掉他们！往左打！”
　　艾里森从对讲机里对埃里克说。
　　三辆车子同时左打了方向盘，向着远处的原野狂奔。
　　但在这种原野之上，骑马显然更优于开车。
　　劫匪越来越近了。
　　小卡车后面的每辆车上都有一挺机枪、两个射手。以法拉里公司的押运装备，应该足以应付这种突发事件。
　　埃里克车上的机枪率先响起，一梭子子弹呼啸着射向了骑马的劫匪。
　　尼克回头的时候，清楚地看到从马背上摔下了三个人。
　　但这并没有让劫匪改变打劫的计画，他们的队伍继续以飞快的速度朝着三辆装有精良武器的小卡车追了上来，本来平静的原野刹那间变得尘土飞扬，那激烈的马蹄声敲打在埃里克的胸膛上。这是他第一次经历这样的事情，极度的紧张让他的手心里都溢出了汗水。
　　“打！狠狠地打！”
　　埃里克的胆怯瞬间变成了一种疯狂，他回头命令着后面的射手向那些马背上的劫匪猛烈开火。
　　而事实上，艾里森平时押运军火的时候，经常会遇到这样的情况，所以，虽然他身上带着伤，可他并不像埃里克那样害怕，他甚至早就盼望着能有一群劫匪出现，让他在埃里克面前大显一回身手，也好让他找回一点被尼克修理的面子来。
　　“少爷，交给我吧！你跟尼克到前面去！我断后！”
　　艾里森的车子主动放慢速度，让在中间的埃里克与最后面的尼克开到他前面。
　　尼克并不抢功，他的嗜好并不是杀人，而且对付这样的劫匪似乎没有什么值得炫耀的。所以当听到艾里森的话之后，尼克一点都没有推辞就把车子超到前面去。
　　就在埃里克的车子刚刚驶到前面的时候，他车上的一名射手被劫匪击中了，同时又有一些子弹啪啪地打在了他后面的防弹玻璃上。虽然他知道那些子弹不可能穿透他的玻璃，但他的心还是不由得悬了起来。
　　透过车窗玻璃，尼克能看到埃里克那副狼狈的样子，尼克不由得笑了起来，他的笑声更透过对讲机传了过去。但埃里克的确被尼克收拾怕了，虽然他对于尼克这个保镖非常不满，却不敢对尼克再说半个不字。毕竟这是在外面，相对于尼克的身手来说，他埃里克还是一个顽皮的孩子。故埃里克只是朝着车窗狠狠地捶了一拳，除此之外，他无以发泄对尼克这个人的仇恨。
　　艾里森车上的机枪很快就响了起来，似乎是不舍得那子弹很快就射完，那射手只打了两梭子弹就点射了起来。
　　最先冲到前面的劫匪也是最先中弹从马背上摔下来的，但后面的劫匪却更加疯狂地冲了上来。他们手上的武器不是单发的长枪就是冲锋枪，好像那种颠簸的姿势并不影响他们射击，只是艾里森的车子飘忽不定，而且他的射手有一种能够感觉对方击发的本领，每当有一颗子弹射来时，他就会自动地把头埋起来，而那颗子弹正好从他的头顶上呼啸而过。
　　没有尼克的命令，他的射手便一直埋伏着，对方的子弹还没有力量能够穿透那厚厚的甲板，所以趴在下面就安全一些。
　　劫匪共有二十多人，二十多把枪一齐向着艾里森的车子射击，那火力也十分集中。
　　一直点射并没有让劫匪的数量有明显的减少，而且他们离艾里森的车子越来越近。
　　聪明的劫匪没有从一个方向进攻，而是布成了一个巨大的扇形，这样的阵势可以加大艾里森车队的防守难度，因而更有利于他们的围攻。
　　很快三辆车子的车胎都被打爆，被打爆轮胎的车子像是三个醉汉在原野上打起了转，方向完全无法掌握。
　　尼克跟艾里森已经都停下了车子，而埃里克却还是命令他的驾驶一个劲地跑，终于，在一个不太平整的地方，他的车子翻了过去。
　　１看埃里克的车子翻了，艾里森立即命令他的射手疯狂地朝着劫匪扫射起来。
　　由于机枪的扫射，使得那些骑在马背上的劫匪下场凄惨，一个接着一个的从马背上摔了下来，而他们手里的冲锋枪好像总打不到车队上的人。
　　大约剩下差不多十个人的时候，劫匪意识到可能有全军覆没的危险，于是他们再也不敢强攻，立即调转了马头向着远处逃窜……
　　艾里森把那挺机枪从射手的手里接了过来，他抱着那机枪站在那里，朝着逃命而去的五个劫匪点射起来。
　　有一个劫匪从马背上摔了下来，却又站了起来。
　　“嘎嘎嘎……”
　　艾里森怀里的机枪朝着那个刚刚站立起来的劫匪背后，打出了一个窟窿。
　　尼克看得清清楚楚，那人站在那里，身子抖了几下，他的后背被打成了一个大窟窿！尼克甚至看到了他的鲜血从前胸里喷出来。
　　最后只剩下了两个人，不知什么原因，两匹马几乎同时失去平衡，将马背上的人摔出了老远，但求生的本能让他们站了起来。
　　这两个人很快就从地上爬了起来，以飞快的速度向前跑去。机枪弹已经打完，艾里森看了看尼克，尼克只是冷冷地看着前方，站着没动。而此时埃里克的车子还倒扣在地上，人还没有爬出来。
　　艾里森终于放弃了射击，那两个劫匪渐渐地淡出了他们的视野。
　　在几个人的努力下，埃里克的车子总算是翻了过来，埃里克很狼狈地从车里爬出来，他怨恨地看了尼克一眼，又盯着艾里森问：“都打死了吗？”
　　“跑了两个。”
　　艾里森看了看远处，原野上已经一片宁静，不见一个人影。
　　但艾里森已经非常自豪，几乎有一半以上的劫匪是死在了他的手上。在他看来，这正是向埃里克证明自己实力的资本。
　　但当他看到尼克那不屑一顾的笑容时，艾里森才意识到，刚才的表现其实太幼稚，更何况这个埃里克也只不过是一个刚出道的少爷而已，在法拉里公司里没有发言权，他甚至连一个管家都不如。
　　而且今天埃里克的表现很让艾里森失望，他本想以后能靠到埃里克这棵大树，可刚才劫匪才刚刚出现，埃里克就吓得屁滚尿流了。虽然只是一个保镖，但作为一个男人，他很瞧不起这位胆小的大少爷。
　　“尼克，你杀死了几个？”
　　埃里克一路上总想找尼克的碴儿，现在终于逮到机会了，他注意到与劫匪缠斗的过程中，尼克包括尼克的手下，未开一枪。
　　“呵呵，有艾里森这样的身手，还用得着我吗？”
　　尼克并不理会这个无能大少爷的责问，就算是埃里克对他再不满，也无法把他挥出法拉里公司的。
　　尼克从直觉判断，如果要把他撵出法拉里公司，至少会有一个人不同意，那就是夫人坎蒂丝！而很明显的是，在法拉里公司里，除了法拉里这个老大，唯一可以在法拉里公司发号施令的人就是这个女人了。
　　“这么说，你是想让这些劫匪把我打死？”
　　埃里克冷笑一声。
　　“要是想杀死你的话，我还用得着劫匪来帮我的忙吗？”
　　尼克说话间已经从怀里掏出了一把手枪。
　　这是法拉里专门为尼克配备的最先进的手枪，如果与冲锋枪相比，它的枪身或许短了一点，但它的杀伤力却绝对会超过刚才艾里森怀里的那挺机枪。这是一把只能单射的手枪，但如果在百米之内，它完全可以爆开一头野牛的头。
　　看到尼克的举动，艾里森不由得神情一凛，因为他看到尼克手里的枪慢慢地朝着埃里克举了起来。
　　“尼克！”
　　艾里§坏了。如ｉ这儿ｉ里克打死了，那？艾里森也制＆再回到§里了。
　　尼克似乎没有听到艾里森那歇斯底里的吼叫，他手里那把一尺多长的手枪已经顶到了埃里克那上窄下宽的脸上。
　　“埃里克，我想，作为第ｊ军火商的儿子，你应该了解我手里这把枪的威力，只要我扣动一下板机，你的头就会炸开！”
　　“喀嚓！”
　　尼克打开了保险。
　　埃里克的身子不由得一颤，当那威力巨大的手枪枪管顶到一个人的脑袋上的时候，他是很难摆脱发自心底的恐惧的。
　　枪管离埃里克的脸还有一段距离，但他已经感觉到了漆黑的枪口里所射出来的那股逼人的寒气。他很清楚，这把枪握在尼克的手上，别人不可能有什么时间来救他，连对艾里森他也不抱什么希望，因为从鲍威尔的嘴里得知，艾里森根本就不是尼克的对手。
　　直到尼克看到豆般大的汗珠从埃里克的额头上滚下来的时候，他才慢慢地把枪收了回来。
　　“你得知道，再富有的人也是血肉做成的！”
　　尼克为自己终于找到机会用枪指着这位少爷而多少有一点兴奋，如果他的枪管顶到埃里克的额头上的话，他一定会尿裤子的！
　　艾里森是修车的高手，每次押运货物几乎都会遇到车胎被爆的情况，如果只是坏了一个轮子的话，那只要换上一个备胎就可以了，可现在每辆车至少有两个轮子被爆。他只好把轮子卸下来，一个一个地补。
　　尼克则好像完全是一个局外人一般站在一边。
　　埃里克虽然刚才被尼克修理了一回，但心里却一直窝着火。
　　“尼克，作为一个保镖，你总不能只让艾里森一个人干活吧？而且，他胳膊上不还带着伤吗？”
　　埃里克觉得这个理由可以让尼克服从他一次，也好为刚才的事情挽回一点面子来。
　　“你是头儿，你不觉得应该负总责吗？如果说非要底下的人来干的话，让他们几个干不是更好吗？”
　　尼克指着那几个负责警戒的枪手说道。
　　这几个枪手对于尼克的身手并不了解，但刚才尼克用枪指着少爷的举动，却已经震住了他们，如果这个人没有什么背景的话，他怎么敢有这么大胆的举动？别说是拿枪指着少爷了，就是瞪一下他们都不敢。
　　尼克干脆一屁股坐到了地上。
　　“来，你们几个帮一把！”
　　艾里森知道尼克他是吩咐不了的，自己就是尼克的手下败将，而且，尼克又得到法拉里和老管家鲍威尔的赏识，他才不想去碰一鼻子灰呢！
　　半个小时之后，三辆车子的六个轮子全部补好了。
　　“艾里森，你不是说还有两个劫匪跑了吗？我们这就去追！”
　　埃里克差点被翻了的车子砸死，搞得样子很狼狈，所以，他对那一群劫匪恨之入骨，他很想找到逃掉的那两个劫匪，把他们打成马蜂窝。
　　既然埃里克是这次行动的主管，尼克才不管是不是在路上耽误了时间呢。
　　尼克很顺从地上了车子，跟在埃里克的后面向刚才两个劫匪逃去的方向追去。
　　这个方向与原来的路线已经偏出了九十度，但唉里克想去追抢匪，没有人提出反对。
　　车子行驶了十多里地之后，前面出现了一个小小的聚居地，埃里克立即兴奋起来。
　　“他们一定会藏在这里的！”
　　几乎没有怎么犹豫，埃里克的车子就冲进了聚居地。
　　车子的轰鸣声让本来宁静的聚居地一下子慌乱起来，几乎所有的人都从他们的住所里走出来，查看到底发生了什么事。
　　这个聚居地看上去规模不大，有四、五十人来到了前面的一个小空地上。
　　埃里克威风凛凛地下车，目光在人群里扫视着，一把冲锋枪提在他的手上。尼克就站在他的身边，但他的手上却什么都没有，那把长长的手枪此时挂在他的身后。
　　“谁是刚来的陌生人？”
　　埃里克的目光扫过每一个人的脸，那些小女孩一个个都是蓬头垢面，几乎看不到长相，只能从她们那偶尔转动的眼睛上才能看到她们那惊恐的眼神。
　　“如果你们胆敢包庇那两个陌生人的话，那你们就会与劫匪同罪！”
　　人群里没有一点儿声音。
　　“哒哒哒……”
　　埃里克手里的冲锋枪朝着天空叫了起来。那一阵枪响之后，几乎所有的小女孩都捂住了耳朵。
　　“你！把那两个陌生人找出来！”
　　埃里克从人群里找出了一个中年男人。
　　中年男人不得不把身子转了过去，目光在人群里搜索。
　　看完了那四、五十个面孔之后，那个中年男人慢慢地转身，他摇了摇头，表示人群里没有埃里克所要找的陌生人。
　　埃里克冷笑一声，手里的冲锋枪朝着面前这个中年男人的肚子打了一梭子弹，中年男人连哼一声都还没哼，人抖了几下就倒在了埃里克的脚下。
　　眼前这一幕让尼克不由得一颤，他真的没想到埃里克是这么狠毒的一个人。他慢慢地闭起了眼，不忍再去看那汩汩的血从一个还在呼吸着的肉体里流出来的残酷。
　　但对于埃里克来说，这一梭子弹打出之后，他有一种肆意发泄的痛快，因为几十分钟之前，由于劫匪的火力，他连一枪都没能打出来，故这个赤手空拳的中年汉子成了他发泄愤怒的对象。
　　又一个老头儿被埃里克从人群里拽了出来，他的身后还有一个小姑娘怯怯地牵着他的衣服，看得出来这是相依为命的一老一少。
　　尼克看到了小女孩那土灰掩盖之下的清秀，还有因为营养不良导致的孱弱，这一幕，让尼克忽然间又想起了六年前的情景。
　　那老者的目光在人群里扫视了一遍之后，给埃里克的回答依然是摇头。
　　埃里克毫无征兆地扣动了板机，冲锋枪朝着老者的胸膛吐出了一阵火舌。
　　“爷爷——”
　　小女孩立即扑倒在饮弹倒地的老者身上。
　　而埃里克的枪口又对准了那个小女孩……
　　“哒哒哒……”
　　埃里克的冲锋枪突然之间被尼克的大手架了起来，凶猛的火舌吐向了空中。
　　“这个女孩我要了！”
　　小女孩被第二阵枪声惊得抬起了头，她看到了尼克与埃里克这两个陌生人的对畤。
　　面对尼克那坚定的眼神，埃里克只好放弃。
　　小女孩茫然地看着这两个陌生人，她弄不清楚到底发生了什么事，为什么尼克要阻止埃里克对她的残杀？虽然她还不太明白尼克与埃里克之间的关系，但她已经感觉得出来，尼克是在救她。
　　在这个聚居地里，除了爷爷，她没有任何的亲人，她一个小女孩显然无法在这里生存下去。所以当尼克向她伸出手来的时候，她不由自主地把那很脏的小手递给了尼克。
　　“你想培养一颗仇恨法拉里的种子吧？”
　　埃里克冷冷地说道。
　　尼克没有说话，只是牵着小姑娘的手，朝他的车子走去。
　　小女孩怯怯地望了望表情冷酷的埃里克，他的眼神很让她害怕，而尼克握着她的小手却又让她十分坚定地跟在了尼克的身后。
　　小女孩坐在了尼克的腿上，尼克在她那泪痕纵横的小脸上擦了擦，又朝她笑了笑。他的笑是那么的温和，让小女孩那惊恐的心渐渐地安定了下来。
　　驶出了那片聚居地不到三十里的时候，埃里克却突然下令让车队停了下来。
　　“艾里森，你跟尼克两人到前面去查看一下，那片小树林里是不是有什么埋伏？”
　　埃里克坐在车里命令道。
　　尼克带着他的手枪从车上走了下来，艾里森几乎与他并排着，他不想引起尼克的怀疑，他知道尼克的身手已经到了出神入化的地步，如果冒犯了他，后果不堪设想。在尼克与艾里森离开车子大约四、五十公尺远的时候，他们两个人同时听到了拉动枪栓的声音。
　　艾里森的心怦怦地跳了起来，他预感到了接下来要发生的事情，但他不敢有任何的表示与反应，他认为身后那枪栓的响动应该是针对尼克的。一路上他太蔑视埃里克了，埃里克不可能会饶过他这样一个多事的保镖的。
　　尼克能够感觉得出来，艾里森的脚步有了变化，尼克侧过脸来朝着艾里森笑了笑，而看到尼克那意味深长的笑容时，艾里森只是苦笑了一下。
　　尼克突然转过了身子，他的目光立即朝向刚才耳朵获得声音信息的方向射了过去。
　　埃里克车上的那个机枪射手正在瞄准尼克，那人看到尼克转过身来的时候，神情一紧，手指立即扣动了板机。
　　就在那一梭子弹从枪膛里射出来的时候，尼克的身体已经腾空而起，同时他手里的那把手枪也朝着那个机枪射手吐出了一道火舌。
　　震耳欲聋的枪声压过了对面的那一阵机枪发射的子弹声。
　　一串子弹呼啸着从艾里森的身边擦过，而那挺机枪里也只是射出了一梭子弹之后，那个射手就趴在了那里，他的头已经被尼克的枪弹轰了下来。
　　亲眼目睹了那个射手的惨状，埃里克吓得闭上眼睛，他差一点儿就吐了出来，因为那名射手的脑浆红白相间地砸在了他的车窗上。
　　另一名射手因为距离太近而沾满了死者的鲜血，同伴的头颅被尼克崩掉的情景，让他魂飞魄散，他已经瘫坐在了那里，动都动不了。
　　“还要过去查吗，埃里克？”
　　尼克身体落地之后，透过对讲机问道。
　　“回来吧。”
　　从埃里克的声音里，尼克听到了埃里克的粗重喘息。
　　刚才尼克突然腾空而起，反击机枪射手的那一幕，让所有机枪射手们都倒吸了一口气。
　　其实在尼克爆掉了那个企图朝他射击的枪手脑袋时，他真想一起将埃里克这个杂种收拾了。但就在这一念之间，尼克突然想到了他的母亲苏茜。现在只要杀死了埃里克，回到法拉里总部就无法交代，那么苏茜也就不可能安全地离开法拉里了。
　　不过，这样也好，刚才杀死那个射手的一幕，一定把埃里克这个胆小鬼吓坏了，尼克觉得，让这个胆小鬼一直处在这种惊恐之中也不失为一件好事。
　　尼克朝着埃里克的车子走了过去，埃里克猜不出来尼克到底要干什么，他的心　里以为尼克是要来除掉他的，因为刚才射杀尼克的行动就是他所指示的。
　　见尼克越来越靠近，埃里克的心跳也越来越急促，他已经不敢去看尼克的脸了，只能凭着眼睛的余光感觉到尼克与他的车子的距离在一点一点的缩小，而他与尼克之间的距离也在缩小，使他猛然觉得，尼克到达他的车子跟前的那一刻，就是他生命终结的一刻。
　　当尼克的脚步停在了他的车前时，埃里克双眼紧闭，只等着那轰然的一声枪响。
　　“啪！啪！啪”尼克在车窗上不轻不重地拍了三下，埃里克像受到惊吓似的，从座椅上弹了起来，尼克示意驾驶员打开车窗。
　　驾驶员心里害怕，他本想请示一下埃里克，可看到尼克的目光时，那个司机却没有去看埃里克的脸色，就马上打开了车窗。
　　“埃里克，这个家伙从背后袭击我跟艾里森，让我击毙了。”
　　“知道了。”
　　埃里克终于松了一口气，但这一口气呼出后，他的身体有一种要虚脱的感觉。
　　尼克回到了他的车上，小女孩恰好看到了刚才发生的一幕。因为自从尼克下车之后，她就一直盯着尼克的背影，当她听到另一辆车上的枪声时，幼小的她似乎感觉到了那枪是对着谁射击的。
　　尼克腾空而起的矫健身影与他那轰然的一声枪响，都让小女孩为之一震。因为一直坐在尼克的座椅上，她没有看到那个机枪射手惨死的一幕。
　　“你好帅！”
　　当尼克坐到车上的时候，小女孩显得相当兴奋，不过她叫唤的声音并不大，似乎意识到了周围有人并不高兴尼克的帅气。这一点，聪明的小女孩能看得出来。
　　尼克抚摸着她那依然蓬乱的头发，朝她笑了笑，虽然年龄差别很大，可这两人似乎一见面就有了一种默契。
　　小女孩的脸上不知抹了什么东西，无法看不出她的肤色，但她的脸形与她的眼神却让尼克觉得她是一个非常清秀的女孩，如果不弄成这副脏模样的话，或许早就被人抢走了。不过在尼克看来，即使衣服破烂，蓬头垢面，也掩盖不住她的天生丽质，如果给她洗一个澡，再换上一身干净的衣服，她一定会变成一只花蝴蝶！


第三章少女初吻
　　车队来到了一座小城堡的大门前。
　　这个城堡的规模绝对比不上沙姆拉的种子城堡，但从城墙之上的火力配备来看，城堡的主人也有着相当的实力。
　　在城堡四周散居着大约有一、两万人口，而这一、两万人之所以紧靠着这座城堡，也是想得到城堡主人的庇护。显然，城墙之上那强大的火力会让一般的散兵游勇望而生畏，即使武装齐全也不敢轻易向它靠近。
　　尼克抬头看了看城堡的名字——哈拉利。
　　三辆小卡车进入城堡之后，一个管家模样的人快步迎了出来，同时后面跟了不少家丁。显然这是一次约定好了的交易。
　　“哈拉利先生请埃里克少爷到楼上休息。”
　　那管家很尊敬地向埃里克施了一礼。
　　从法拉里城堡到这里大约有二百多公里的路程，埃里克是第一次得到如此虔诚的尊敬。
　　看到尼克身边还带了一个蓬头垢面的小女孩，那个管家有些厌恶地看了小女孩一眼。但当他的目光跟尼克相遇的时候，尼克眼神里的那种霸气让那个管家不得不收敛住自己的情绪。
　　小女孩紧紧地抓着尼克的大手，一刻也不放松，只要尼克在，她就会觉得安全。
　　艾里森跟尼克都被安排到了保镖休息的地方。此时正是中午，刚好是吃午饭的时候，小女孩早就饥肠辘辘了。
　　尼克带着小女孩进了洗手间，亲自给她洗手洗脸，还特意用水拢了拢她那乌黑的头发，让她的小脸露了出来。
　　虽然只是洗了几把脸，洗白了她的小手，但尼克已经很满意了，如果再打扮一番，绝对是个美人胚子！
　　等第一个盘子端上来的时候，小女孩就忍不住了，她尽量不去看盘子里的食物，但却还是忍不住流口水。
　　尼克根本不考虑艾里森等几个保镖愿不愿意，就直接从盘子里夹了一块奶油糕点送到了小女孩的面前。
　　小女孩似乎懂得这时候是不能任性的，看了看艾里森的脸色，一路上，她已经看得出来，这个艾里森也是个管事的人。
　　“艾里森，你会反对让小公主先吃吗？”
　　尼克笑着问道。
　　“不、不，不会的！”
　　艾里森赶紧陪着笑脸说道，他讨厌尼克半路上带这么一个累赘，可他却不敢发表任何的意见，因为尼克决定带着这个孩子的时候，就连埃里克都不敢放个屁，而他一个级别比尼克还低的保键还有什么资格？
　　看到艾里森对尼克那种唯唯诺诺的态度，小女孩才敢吃那块糕点。
　　“谁敢不让你吃饭，我就敲碎他的脑袋！”
　　尼克又夹了一块糕点吃了起来。
　　小女孩似乎从来没有吃过这么好吃的东西，她本想让那块糕点在自己的嘴里多停留一会儿，也好品一品味道，可是，一不小心，那块糕点却滑进了她的胃里去了。
　　“怎么了？”
　　尼克看着小女孩奇怪的表情，不解地问，他还以为她被那块糕点噎着了呢。
　　“下去了……”
　　小女孩好像做错了什么事，小声地说道。
　　尼克噗哧一声笑了出来：“就是要吃下去的，有的是，吃吧！吃完了我再Ｍ要！”
　　看到小女孩那么爱吃，尼克不但不觉得她吃相难看，反而更喜欢她的朴实了，他能想像得出来，这个女孩跟着她爷爷生活的日子里，生活有多么艰苦。
　　下午两点之后，车队返回了。
　　小女孩莫莉依然坐在尼克的腿上，那小卡车只有一排座位，他不想让莫莉到后面去。虽然一路上的表现已经让几个负责押运的枪手见识了尼克的身手，但他不敢保证这些为了主子卖命的家伙会不会不顾一切做出什么傻事来。
　　当鲍威尔看到尼克带回一个小女孩的时候，他的眉头不由得一皱：“尼克，可不要把法拉里当成孤儿院了，你得用自己的薪水来养活这个孩子！”
　　“那是当然，她也不会占太多地方的，我会让她跟我一起睡。”
　　尼克直接打消了鲍威尔的顾虑。他断定，这些富人是不会施舍像莫莉这样的孩子。
　　鲍威尔闻言没有再说什么，毕竟只是一个小女孩，鲍威尔不想因为一个吃不了几碗饭的小女孩而失掉了尼克这样的人才。
　　尼克带着莫莉离开之后，埃里克就在鲍威尔面前抱怨起了尼克路上的表现，而这一切，似乎早就在鲍威尔的预料之中，因为他早就知道，把尼克弄到法拉里公司里来，埃里克对他这个大管家也是极为不满的。
　　身为法拉里的大管家，鲍威尔当然知道埃里克是个嫉贤妒能的小肚鸡肠，对于他的抱怨，鲍威尔只是一笑置之。
　　当鲍威尔问起为什么少了一个人时，埃里克添油加醋地描述了一番尼克的暴行。
　　而埃里克一离开，鲍威尔就问艾里森：“到底是怎么回事？”
　　“那个家伙竟然在背后想袭击我们两个。当然，我猜，他可能是针对着尼克来的，他用机枪向尼克扫了一梭子弹！”
　　“知道了。”
　　“大管家干嘛给他配备那么厉害的一把枪？那枪太恐怖了！”
　　艾里森有些不满地说。
　　“放聪明一点，你就不会有任何事情！”
　　鲍威尔瞪着眼睛狠狠地说。
　　鲍威尔是一个走南闯北的人物，对于尼克，他自认为不会看错，这绝对是个可用之材，只要能够真诚地对他，给他理想的待遇，他不会对不起雇主的。在他看来，有了一个尼克，虽然不能说无敌于天下，却可以让所有对法拉里有所企圆的公司有些忌惮。
　　撇下了艾里森之后，老管家快步追上了埃里克。
　　“先调整好心态好吗？下个月就是你迎娶哈拉利大小姐的日子了，一定要记住我的话，想要不让法拉里家族蒙羞，就要留住尼克这个人！”
　　鲍威尔不给埃里克任何反问的机会，拍了拍他的肩膀就向老爷汇报去了。
　　尼克带着莫莉来到了他的住处。之所以不先去见苏茜，是因为他不想让苏茜看到蓬头垢面的莫莉。
　　看到尼克带了一个小女孩回来，丹莉她们都有些意外。
　　“你还喜欢幼……”
　　丹莉没有说完，就已经看到尼克脸上的不悦了，她赶紧把话收住。
　　“给她洗个澡，找件衣服给她换上。”
　　丹莉是个聪明的女孩，她把给莫莉洗澡的活儿安排给了别人，而自己却去了大小姐布莱丝那里。
　　根据丹莉的观察，大小姐对尼克很有好感的，如果她不反对尼克领养这个小女孩的话，她一定会很干脆的把她小时候的衣服拿出来给莫莉穿，而如果她反对尼克收养莫莉的话，那么，不用她丹莉动嘴，就可以把莫莉从尼克的身边弄走了。
　　她说不上是恶毒，但女孩子都是有嫉妒心的，她手下那几个女仆即使跟尼克上了床也不可能与她争宠，但这个小女孩就不一样了，她有可能会成为丹莉的主子。
　　“她收养了一个小女孩？”
　　布莱丝听到这个消息的时候，既觉得意外又觉得惊喜，虽然还没有看到莫莉，但她能由此而想像出尼克的爱心。
　　“走，带我去看看！”
　　当丹莉带着布莱丝来到尼克的住处时，莫莉已经洗完了澡，此时虽然身上还是穿着她那一身旧衣服，但洗过澡的莫莉却如出水芙蓉一般的清丽迷人。
　　布莱丝进来的时候没有跟尼克寒暄，她的眼睛只注意到了眼前这个清丽的小女孩。
　　她弯下了腰，很开心地问道：“你叫什么名字？”
　　“莫莉。”
　　莫莉已经从衣着上看出来，这个看上去对她还算不错的女孩应该是这里的主人，莫莉是先看了躺在床上的尼克之后，才回答了布莱丝的问话的。
　　布莱丝主动地握住了莫莉的小手，“这么讨人喜欢的孩子！给我做小妹妹吧？”
　　莫莉又把目光投到了尼克那儿，好像什么事她都要向尼克征求一下意见似的。
　　尼克笑了笑。
　　莫莉便抬起头来叫了布莱丝一声“姐”那声音甜甜的，布莱丝好像从来没有被人叫过姐，听到这一声姐，她竟然幸福得要流泪了。
　　“丹莉，快去把我小时候的衣服都拿来！”
　　布莱丝的目光一刻都不想离开这个乖巧的莫莉。
　　这个结果是丹莉完全没有料到的，她没想到布莱丝会这么喜欢这孩子。
　　布莱丝这么喜欢莫莉，一方面是因为她长得可人，另一方面，是因为她是尼克从外面带回来的孩子，她已经喜欢上了尼克，所以，凡是尼克喜欢的东西，她都没有理由地喜欢起来。
　　丹莉把布莱丝小时候的衣服抱来了一大堆，那些衣服多数是只穿过了一、两次就收起来了，而一般人家的女孩几乎一辈子都不可能有一件这样的衣服。
　　布莱丝凭着自己的喜好，从那一大堆衣服里面翻出了几件衣服，给莫莉试了又试，终于选定了一件。
　　“来，把这个扔了！”
　　布莱丝竟然不嫌莫莉的旧衣服弄脏了她的手，亲自帮她脱起了衣服来。
　　当着好几个人的面脱衣服，令莫莉有些害羞。
　　“你把身子转过去，人家姑娘换衣服了！”
　　布莱丝娇嗔着对尼克说。
　　尼克把身子转了一下，背对着这一群女孩子。
　　现在莫莉的身子都还没有发育，但她那苗条的身材与那姣好的脸蛋，便让布莱丝断定长大后的莫莉一定是个大美人。
　　莫莉脱光了衣服的时候，布莱丝看到，她的小肚子下面一根毛都没有，是那么地光滑，皮肤如玉一般的晶莹透明。
　　当换上布莱丝的衣服之后，莫莉俨然是一个小公主，就连布莱丝自己都不得不承认，小时候的她也没有这么漂亮的。
　　在这样一个混乱的年代里，从外面捡回一个漂亮的女孩来，一点儿都不是怪事。
　　就像布莱丝这么显赫的身分如果小时候被人抢去了的话，也会沦为穷人家的孩子，或许连饭都吃不饱。
　　“尼克，就让莫莉跟我住在一起吧，好吗？”
　　布莱丝已经对莫莉喜欢得不行了。
　　“不行。”
　　他停了停，不想让布莱丝在女仆面前丢了面子，“我不想让法拉里先生和夫人为难，就让她跟着我住吧。”
　　聪明的布莱丝当然看得出来，让莫莉离开他，他就会不放心，于是她没再坚持，离开的时候，她还带着些许的遗憾，不过她觉得尼克说的也对，尼克从外面带回来的孩子，很难保证她的身上不会有什么传染病，而夫人与老爷都是很看重这一点的。
　　所以，即使尼克同意了她把莫莉带到她那儿去住，爸爸、妈妈也未必会同意，到那时候再把莫莉送回来，岂不是很尴尬的事情吗？
　　晚饭之后，尼克照例被布莱丝请到了她的健身房里。
　　现在她的心里朦朦胧胧的有了一种对于尼克的依恋，只要跟尼克在一起，她就会开心，尼克不在身边的时候，她就会魂不守舍。
　　布莱丝一个人先进了更衣室，换了一身健身服出来，那全身优美的线条再次呈现在了尼克的眼前。
　　“也给你做了一套，你去穿一下，看合不合适？”
　　布莱丝第一次送男孩子东西，有些害羞。
　　“是吗？”
　　尼克似乎是第一次接受女孩子的赠送，当然心里也很高兴。
　　进了更衣室，他闻到了女孩子身上特有的那种味道。在一个衣柜里，他找到了那身男式的健身服。
　　出乎尼克意料的是，布莱丝的眼力还真是不错，她并没有丈量他的身材，但居然这么合适Ｉ？布莱丝的细心让他不由得有些心动。
　　只是这健身服穿上之后，下边那家伙就有些藏不住了，明显地凸了起来，他都不好意思穿到外面了。
　　等他出了更衣室站到布莱丝面前时，布莱丝还是忍不住朝他的下面瞥了一眼，只是那一眼，就让布莱丝的小脸红了起来。
　　“还行吗？”
　　尼克问。
　　“你觉得舒服就行。”
　　布莱丝红着脸说。
　　“就是下面……有点儿紧……”
　　尼克故意提及那个让布莱丝觉得难堪的部位，“不过，不难看吧？”
　　布莱丝的脸更红了，她真没想到男人穿起健身服来会有这个毛病。
　　“服装师就是这样设计的……”
　　布莱丝硬着头皮说。
　　“只要是你送我的，我都喜欢！”
　　尼克走上前去，轻轻地拥住了布莱丝。
　　虽然布莱丝很向往能被尼克拥抱一下，可当尼克真正抱着她的时候，她却显得有些紧张和羞涩，她甚至把两只胳膊放到了身前，好隔开两人的身体，但更重要的原因是她害怕尼克那个凸起的部位会顶到她的身上来。
　　好在尼克很快就放开了她。
　　“还想学那些高难度动作吗？”
　　“不然干嘛换上健身服？”
　　在尼克的保护和指导下，布莱丝在那些复杂的器材上练了起来。
　　但由于布莱丝不是那种经常锻炼的女孩子，她身上的肌肉并不算发达，力量也不够，所以只练了半个小时，有些动作她就做不出来了。
　　最后一次失手，她又从高处掉了下来，正好被尼克接住。
　　说来也巧，这一次正好是被尼克抱在了怀里，两人面对着面。由于事先她一点准备也没有，从高处掉下来的时候，她只是本能地抓住了尼克的胳膊。
　　“吓坏了吧？”
　　尼克没有放开她，一直轻搂着她那轮廓分明的身体。
　　“不怕……”
　　她的声音很低，而且胸脯剧烈地起伏着，显然刚才把她吓坏了。
　　“有我在呢！你不会有事的！我会永远保护你！”
　　尼克突然一把将布莱丝的身体拥入了怀里，布莱丝清晰地感觉到，她的小腹已经被那个凸起的部位顶住了。
　　而尼克那充满温情的话更让她激动不已，这是她第一次听到一个男孩子向她表白心意，心里立即涌起了一阵暖流。
　　不仅是尼克的话，更有尼克紧紧的拥抱，都让这个少女瞬间产生了对尼克的依赖感，在他的怀抱里，她有一种特别的安全感。
　　少女的体香沁入了尼克的心肺。
　　“布莱丝，你真香！”
　　布莱丝没有说话，她幸福得身体都有些颤抖了。
　　高贵的身分并不意味着性冷感，尤其是在尼克这样的美少年面前，就是再高傲的女人也会心动的。
　　此时尼克已经听到了布莱丝那砰砰的心跳声。
　　“我们躺下来休息一会儿吧。”
　　尼克就这样一直拥着布莱丝那柔美的身子躺到了那块很厚实的海绵垫子上面。布莱丝现在完全不像一个大家闺秀，简直就是一只温驯的小绵羊，一切都听尼克的摆布。
　　少女的乳房在那紧身健身服下面是那么得诱人，尼克忍不住瞥了她的胸脯一眼。
　　隐隐约约的，尼克能够看到她的乳头。
　　尼克侧着身子，把一只手搭到了布莱丝那平滑的小腹上来，这个动作让布莱丝既紧张，又期待。
　　当尼克的嘴向她的唇上靠近的时候，她已经紧张得连呼吸都急促了起来，但她并没有闭上眼睛，而是一直看着尼克一步步向她接近……
　　尼克的唇终于压在了她的唇上……
　　那灼热的唇令布莱丝非常兴奋，她竟然主动张开小嘴，让尼克的舌头钻了进来，与此同时，尼克的大手也从她的小腹滑到她的胸脯，握住了她的一只乳房。
　　布莱丝没有任何反抗，而是吐出了她的香舌与尼克吸吻了起来，虽然她的舌技有些生涩，但少女的香舌却是令人性起的，特别是尼克一边吻着她，还可以揉捏她那娇挺的玉兔。
　　这一次换健身服的时候，布莱丝故意脱掉了里面的胸罩，尼克进去换衣服时发现了这个秘密，而且从她的胸脯上就可以看得出来，那乳头隐隐约约顶了起来。
　　尼克的大手一直在布莱丝的胸脯上揉捏着，整个过程里她没有半点反抗，反而是挺享受的样子。她也在与尼克的亲吻中掌握了技巧，她的香舌越来越灵巧地缠绕着尼克的舌头，吸着他嘴里的津液……
　　可尼克并不想立即满足布莱丝，他知道，只要不让她尝到最后的滋味，她是永远不会离开他的！
　　就在布莱丝万分享受的时候，尼克慢慢地吐出了她的香舌，只是他的大手依然盖在她的胸部上面。
　　“该回去了吧，你妈会起疑心的！”
　　尼克看着布莱丝那红扑扑的小脸说。
　　既然尼克都停止了游戏，她一个女孩子也就不好强求继续了，毕竟这是第一次。
　　“明天还会来吗？”
　　布莱丝期待地望着尼克问道，她好像很担心尼克会因为别的事情而放弃了与她的约会。
　　“看情况吧。”
　　“那我等你……”
　　在尼克从那张垫子上爬起来之前，布莱丝又主动在尼克的唇上亲吻了一下，只是这一下却足足有两分钟，她的身子都翻了起来，压住了尼克的身子。
　　然后，布莱丝从垫子上起来进了更衣室。
　　在更衣室里，布莱丝停留了好长一段时间，她好希望尼克能够突然闯进来，看到她赤裸的样子，她想，尼克一定会对她那曼妙的身材感兴趣的。
　　可尼克居然那么老实地躺在垫子上没有偷袭她，她既敬重尼克的为人，同时又有一点小小的埋怨。
　　“我换好了，快去换吧。”
　　布莱丝来到了尼克面前，用脚尖在尼克的屁股上轻轻地踢了他一下，尼克却伸着手等她来拉。
　　布莱丝努着小嘴把一条藕臂伸了出去，尼克抓着她的小手一拉，却把她整个人都拽到了自己的身上。
　　此时穿着裙子的布莱丝更加漂亮，特别是她的裙子下面没被袜子包住的那截玉腿极具诱惑。
　　尼克一边吻着她，一边把手摸进了她的裙子下面，从她的大腿上摸了进去。
　　不过，尼克并没有进攻她的私处，而是转到了她那丰满的翘臀上，捏起她的臀瓣。
　　这时候，布莱丝的身体已经很清晰地感受到了尼克胯间那昂扬起来的那根雄性。
　　１“那我告到妈妈那儿去，看她不收拾你？”
　　“对了，要是让你妈知道了，她会怎么收拾我？会不会咬我的嘴唇？”
　　尼克忍不住坏笑了起来。
　　“你坏——”
　　布莱丝竟然把身子全身压到了尼克的身上来，借着跟他打闹的机会，体验起了那一根肉棒子的硬度。
　　“好了，咱们快下去吧，要是让你妈知道了，她真会收拾我的！”
　　尼克主动推开了正在兴头上的布莱丝，从塾子上面起来。
　　布莱丝还真有些恋恋不舍，觉得两人在一起的时光太短暂了，但她也知道，父亲一直想把她嫁给一个富商的公子作妻子，虽然尼克有一身的本事，现在看来，她的身分根本无法与她这个大小姐匹配，父亲是绝对不会同意的。所以，如果真要给尼克做妻子的话，首先她就要过妈妈这一关。
　　当ｆｔ：克与布莱丝手牵着手走下楼梯的时候，却发现坎蒂丝正坐在客厅里。
　　布莱丝赶紧与尼克分开了手。
　　“妈妈。”
　　“夫人在这儿？”
　　坎蒂丝笑了笑说：“一个人间着无聊，在这儿坐会儿。”
　　她的笑里有那么一点凄楚，尤其是她的眼神里还有那么一分期待。
　　“妈，那我去睡觉了喔？”
　　“去吧。”
　　布莱丝走过来在坎蒂丝的脸上吻了一下，就去了自己的房间。
　　１尼克停下了脚步，又折了回来，在夫人的对面坐了下来。
　　今晚坎蒂丝穿了一身特别性感的裙子，那领口开得极低，她身子稍微前倾，就会露出她那雪白的胸沟来。与十六、七岁的布莱丝相比，这个成熟女人的胸部更具杀伤力。
　　尼克只在她那儿瞥了一眼，就赶紧移开了。那一天外出的时候，只有他们两人在一起，是两人感觉最美好的时光，回到了城堡之后，尼克就收敛了起来，他甚至不想有与夫人单独相处的时间，免得让人说闲话。
　　“你妈妈还适应这里的生活吗？”
　　坎蒂丝那深邃的目光一直盯在尼克那张英俊的脸上。
　　“我还没有过去看她。”
　　“想喝点什么？”
　　坎蒂丝的问话总是缺少连贯性，像是在找话说。
　　“不喝了，一会儿睡晚了，法拉里先生会埋怨我打扰了夫人的。”
　　尼克也是在试探这个女人跟她丈夫的关系。
　　坎蒂丝苦笑了一下，“不会的，他只是对他的兵器图纸感兴趣，我们各睡各的，互不影响。”
　　听了这句话，他意识到这个女人似乎在向他传递着什么信息。
　　“我……还是早些回去吧。”
　　尼克就要站起来。
　　坎蒂丝却突然伸过手来，抓住了尼克的手，“再……坐会儿吧，我一个人好寂寞……”
　　她完全不像一个衣食无忧的贵妇，而像一个可怜的弃妇在乞求着他的施舍。尼克不得已又坐了下来。
　　但气氛却变得很古怪，两人再也找不到话题，就那么干坐着。见尼克没有立即回应，坎蒂丝的手慢慢地收了回去。
　　坎蒂丝站起来，倒了两杯葡萄酒，她把杯子轻轻地推到了尼克的面前，尼克很快就喝了下去。
　　“我去看看我妈。”
　　尼克放下了杯子说道。
　　“嗯。”
　　虽然坎蒂丝心里不乐意，但她却没再挽留他，她知道，在留不住的时候硬留，只会把人吓跑。
　　尼克从坎蒂丝那儿出来之后，直接来到了苏茜的住处，这里是接待客人的房子，所以，除了苏茜之外没有人住在这里。
　　当尼克的脚步声在楼道里响起的时候，苏茜的心就跟着砰砰跳了起来，她已经等了尼克一天了，直到下午她才从丹莉的嘴里知道尼克去出任务。她相信，晚上尼克一定会来看她的，只是在等尼克的这段时间里，让她觉得格外难熬。
　　尼克刚要敲门的时候，那门就开了。
　　人刚刚走进房间，苏茜就把门关了起来，一头扑进尼克的怀里。
　　“尼克……我……好想你……”
　　好像又经过了一次长久的分别，苏茜已经撑不住了。她只穿着一身睡衣，那是夫人今天让裁缝师给她赶制出来的，她那鼓鼓的乳房让尼克顿时兽血沸腾。
　　“这可不是在家里……”
　　尼克想提醒苏茜，不能有过分的行为。
　　“我都看过了，这里没有任何机关！”
　　白天苏茜的确仔细地检查过每一个角落，这里没有什么监视设备。
　　但尼克还是不放心地仔细查看了一番，直到确定这里是安全的，他才抱紧了苏茜。
　　“尼克，求求你，在妈的床上躺会儿好吗？”
　　苏茜的脸埋在尼克的胸瞠里，但那声音却是那么的急切，好像她一分钟也等不下去了。
　　两人一边朝着床上走着，苏茜就开始解起了尼克的衣服。她知道，尼克到她这里来，会有很多双眼睛盯着，她不敢耽误尼克太多的时间，但她一定要让尼克把那根粗大的肉棒插到她的身体里去！


第四章唇枪舌战贵妇人
　　尼克从坎蒂丝那里走后，坎蒂丝并没有睡觉。
　　自从苏茜到城堡的第一天起，细心的坎蒂丝就从母子见面中看出了这一对母子之间的不正常，如果纯粹是母子的关系，苏茜看尼克时的表情不会还带着那种让她说不出来的东西。
　　直觉告诉坎蒂丝，这一对母子有内情。
　　正是带着这种猜疑，坎蒂丝在尼克走后不久，就换上了一双软底的鞋子出了她的别墅。
　　这一次尼克的确没有听到任何的声响，坎蒂丝几乎是屏住了呼吸，走过了苏茜的房门口，她躲到了走廊尽头那个阴暗的角落里。
　　之所以更加猜疑，是因为她走过苏茜的门口时，没有听到房间里的任何声音。
　　然此时，尼克已经被苏茜扒光了身上所有的衣服，而她自己，也脱掉了身上唯一的睡衣，与尼克纠缠在了一起！
　　由于过分地警戒，两人都没有弄出声音来，只有那粗重的喘息声。
　　两人先是抱在一起拥吻了一阵，接下来，尼克就从她的脖颈吻起，一直吻到了苏茜的私处。
　　在尼克的心里依然摆脱不了苏茜就是自己的亲妈的感觉，但苏茜那曼妙的胴体却令人无法抗拒地诱惑着他。
　　当他的舌头抵在了苏茜阴户上的时候，他慢慢地倒转了身子，将那已经昂扬起来的粗大送到了苏茜的嘴边，苏茜张开嘴让尼克的粗大深深地插了进去。
　　虽然那样做会让她有些难受，但她愿意以最淫荡的方式来满足儿子的欲望。
　　当尼克的唇舌在苏茜那早已湿润的阴户上舔弄时，苏茜的娇躯便如蛇一般地扭了起来，她殷勤地吞吐着嘴里的肉棒，舌尖在尼克的马眼上快速地扫动着，她把两条玉腿极力地向两边劈开，让自己的阴户尽可能地暴露在尼克的唇下。
　　淫水汩汩地流出，她的小腹也因为尼克的舔弄而不断地起伏着。
　　她知道，不论自己多么卖力，都不可能凭着她的嘴来满足尼克，她干脆吐了出来，尽情地享受起儿子的舔弄。
　　“哦……啊……尼克……爽死妈了！”
　　苏茜快乐地呻吟着，不叫出来她就浑身难受，但她却万万没有想到坎蒂丝已经来到了她的门外。
　　当苏茜的房间里终于有了声音之后，坎蒂丝从那个阴暗的角落里蹑手蹑脚地走了出来。
　　整个城堡的戒备是非常森严的，所以，城堡内部反倒不用那么小心翼翼，坎蒂丝自然最了解这座小楼里的情况，除了尼克母子两人，没有任何人。
　　当她清清楚楚地听到房间里呻吟声时，坎蒂丝还是十分吃惊。
　　看样子这母子两个真的是那种关系了，怪不得第一次见面的时候，她就感觉到两人的眼神有着暧昧，虽然是一闪而过，但敏锐的坎蒂丝却是捕捉到了那种微妙的关系。
　　这种看似有些畸形的亲情，却勾起了坎蒂丝极大的兴趣，她尽量地把身子闪开，将一只耳朵贴到了门上。
　　苏茜那醉意的呻吟声再次从里面传了出来。
　　“啊……唔……”
　　更让坎蒂丝销魂的是，她还听到了某个部位被吸哂的声音！
　　既然苏茜在呻吟着，就说明那种大力吸咂的声音是尼克发出来的！
　　尼克是在吸咂着苏茜的哪个部位？
　　有经验的坎蒂丝一下子就排除了几个部位，而确定到了苏茜的阴户上来！
　　“这母子可真够淫荡的！”
　　坎蒂丝不由得在心里叹道。
　　尼克趴在妈妈苏茜的腿叉里猛吸了一阵子，他的舌头钻进了她的阴道里使劲地刮着，让苏茜的快感从那里着全身蔓延起来。
　　“啊……哦……好痒呀……”
　　随着苏茜的颤抖，淫水也阵阵喷射……
　　尼克不怕她全泄了，那样的话，他就可以射进她的嘴里去了。
　　“啊……不行了……妈要尿了……”
　　那强烈的快感已经刺激得苏茜连喷了好几阵玉液，她再也不敢大开着双腿，只好紧紧地夹了起来，可尼克却还是趴在她的腿叉里狠舔。
　　“啊……快插我吧！”
　　苏茜勾起了身子，用力往外推着尼克。
　　尼克终于抬起头来，而苏茜却已经瘫软了。
　　他转过身子，此时苏茜已经夹紧了双腿。
　　尼克再去分她腿的时候苏茜却不敢再打开了：“妈不行了！”
　　苏茜半张着小嘴，已经气喘吁吁。
　　“我只插进去……不抽……”
　　越是看到苏茜这样，尼克更想把那粗大肉棒插进她的穴里去了，算起来已经很长时间没有接触苏茜的身体了，这种渴望非常强烈。
　　“那你慢点呀！妈真的受不了……”
　　苏茜慢慢地打开了腿，她的阴户已经被尼克舔得一片泥泞，淫水还在汩汩地冒着。
　　尼克托起了她的雪臀，让自己的粗大龟头对准了那泛红的阴道口，身子慢慢地压了下去……
　　“啊……”
　　她的身子已经不堪一击，虽然尼克插入得很慢了，可她还是有些撑。
　　尼克一直看着苏茜那张醉意无边的脸，注意着她的每一个表情变化，然后，他的两手握住了母亲的乳房。
　　他真的没有抽，只是将那龟头顶在了她的花蕾上，开始揉捏起她的乳房。苏茜两手抚到了尼克的背上来。
　　“哦——这么硬！”
　　苏茜能感觉到那粗大直直的在她的阴道里，那么有力，简直是一根精钢筋。
　　听到苏茜的那一声呻吟的时候，一直站在外面偷听的坎蒂丝感觉仿佛那一根插进了她的下体，不知不觉之间，她的下身竟然是湿淋淋的一片了，她的手不由自主地伸进了裙下，那细长的手指插进了自己的阴道里快速地抽动起来……
　　任何高贵的女人在无人的时候都是一个凡人，坎蒂丝的欲望甚至比苏茜更强烈一些。只是因她指甲细长不敢插得太深，无法满足她的欲望，她只能想像着尼克的肉棒插进了她的身体。
　　“啊——小子别动——妈受不了——”
　　尼克总是忍不住要在苏茜的穴里抽插一下。
　　“要不，妈给你吸出来吧——”
　　苏茜的身子已经不堪摧折。
　　“让我再多待一会儿吧。”
　　尼克停了下来，让那粗大坚挺的肉棒插在那温热的肉穴里，他很享受。
　　尼克俯下了头来在苏茜的耳垂上亲吻着，苏茜感觉出来，尼克很想插她。
　　“要是忍不住，就插几下吧，妈还能撑得住。”
　　苏茜更心疼尼克。
　　尼克没有立即插她，而是一直在她的身上趴了将近五分钟之后，他才抬起了头来。
　　“妈真能撑得住吗？”
　　“撑得住！插吧……”
　　苏茜闭起了眼睛，等着尼克的抽插，毕竟已经休息了几分钟，高潮渐退。
　　尼克慢慢地动了起来，尽管这么慢，他还是看到苏茜的表情快速地变化起来。
　　“唔——唔——”
　　苏茜的阴道强烈地回应着，一松一紧，里面的淫水噗哧噗哧地发出了悦耳的响声。那声音直接传到了门外，强烈地刺激着坎蒂丝……她的手也快速地抽动了起来。
　　“舒服吗？”
　　尼克一边插着一边问。
　　“舒服……”
　　苏茜慢慢地扬起她的玉腿并将雪臀翘起来，不停地打着颤……
　　尼克看得出来，苏茜是在咬牙坚持着，她的抖动已经明显没有了节奏。
　　“啊！啊……”
　　她的身子抖得越来越厉害了。
　　“啊……快……”
　　尼克突然趴了下来，压住了苏茜那雪白的胴体快速地蠕动起来，那刚硬的龟头有力地戳着苏茜那敏感的花蕊……
　　苏茜实在坚持不住，勾起头来咬住了尼克的肩膀……
　　尼克也停了下来。
　　可苏茜知道，尼克并没有射出来，那小家伙依然坚挺如初顶在她的花蕾上。
　　几分钟之后，尼克慢慢地抽出了那依然坚挺的内棒，上面满是泥泞。
　　“你站起来……”
　　苏茜虽然身子已经瘫软，但她还是坐了起来，让尼克站到了床上，她扶着尼克的两条大腿，张嘴含住了尼克那满是泥泞的粗大……
　　后面坎蒂丝听到的只是尼克那快乐的呻吟。
　　“唔——”
　　时间大约又过了二十分钟之后，尼克的呻吟突然变得狂野起来，一阵强烈的快感顺着他的尾骨直泻而下，灼热的精液在苏茜的嘴里狂射起来……
　　坎蒂丝也紧紧地咬住了自己的衣服不至于弄出声来，她的淫水顺着她的手指流下来，弄湿了她的大腿……
　　尼克从苏茜那儿回去的时候，莫莉已经躺在他的床上睡着了，丹莉曾经让莫莉去她的房间里睡，可莫莉却非要跟尼克住在一起，丹莉她一个人等了好长时间实在撑不住自己的眼皮、睡着了，才回到自己的房间里去。
　　那是一张单人床，现在莫莉又睡相不好，占去了大半张床，尼克只好把她抱到了床里面去，自己贴着床沿躺下。
　　莫莉换上了布莱丝的小睡衣之后，与白天简直判若两人。洗浴之后的她，身上还散发着一种小女孩身上特有的香味，现在即使睡着了，莫莉都那么让人喜欢。他想，要是莫莉长大了的话，他一定会忍不住把她当成自己的女人。
　　虽然对于莫莉来说，尼克是一个陌生人，但自从见到他的第一面起，就注定了两人的缘分，莫莉一点儿都不觉得跟尼克睡在一张床上有什么别扭。
　　天亮之后，莫莉醒在了尼克的前面，她还爬起来问尼克：“尼克哥哥，昨晚我没打呼噜影响你睡觉吧？”
　　“没有，我睡得很好，我还怕我打呼噜让你睡不着觉呢。”
　　尼克捏了捏她的小鼻子笑着说道。
　　清晨尼克在楼门口看到了从对面别墅里出来的坎蒂丝，她穿着一身很休闲的衣服，看上去更显优雅。
　　“夫人好。”
　　尼克从那次两人有了暧昧之后，反而更加注意对坎蒂丝的称呼。
　　“只要不是在埃里克和法拉里面前，叫我坎蒂丝好了。”
　　坎蒂丝说。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　说话时，坎蒂丝竟然不易察觉的一阵脸红，但那红润很快就从她的脸上消失了。
　　“谢谢夫人的关心。”
　　“又来了！”
　　坎蒂丝娇嗔道。
　　尼克赧然一笑，他已经习惯了叫她夫人，觉得直呼其名有些不妥。
　　“你叫布莱丝不也是直呼其名吗？为什么我就不可以了？”
　　坎蒂丝妩媚地笑着说，“对了，今天上午陪我去一趟镇子吧。”
　　作为这里的主人，坎蒂丝没有用商量的口吻，尼克能感觉得出来，她是担心一旦用商量的语气，有可能遭到他的拒绝。
　　既然领人家的薪水，那就得为人家服务，更别说是陪着贵妇逛街了。
　　“几点？”
　　“八点到我房间里来吧。”
　　坎蒂丝意味深长地看了尼克一眼之后，回到了别墅里。
　　早饭之后已经是七点，尼克在床上教了莫莉一些字母，然后就把她交到了丹莉那里，毕竟陪夫人出去逛街再带着莫莉就不太合适了。
　　尼克走进别墅的时候，客厅里也没有人，尼克径直来到了坎蒂丝的卧室门前，他轻轻地敲了两下门。
　　“进来吧。”
　　坎蒂丝很响亮的声音响起，她正站在一面大镜子面前试穿衣服。
　　“尼克，看看我穿哪一身比较好？”
　　外面已经挂出了好几件衣服来，有的则放在身后的大床上，不论是质地还是颜色，都是上等的质料与做工。
　　“你穿什么都是那么好看！挑选衣服对你来说简直就是多余的工作！”
　　尼克看着镜子里的坎蒂丝说。
　　坎蒂丝回过了头来，多情地看了尼克一眼。
　　“那我要你替我选一件！”
　　坎蒂丝完全是一副撒娇的小姑娘模样。
　　尼克还在几件衣服里挑选了一下，拿起了一件特别性感的衣服来，“这件吧。”
　　坎蒂丝接到了手上，眼睛羞涩地看着尼克笑道：“你先出去一会儿，我把衣服换上。”
　　尼克来到了门外，他站在那儿能够听到坎蒂丝窸窸窣窣换衣服的声音，他想像着，脱掉了华丽外表的坎蒂丝的胴体会是什么样子？
　　一会儿，坎蒂丝打开了房门，一个更加亮丽的少妇出现在了尼克的面前，她的身材更加挺拔，那领子一直包裹到她那白晰的玉颈之下，却让她的胸口上方露出了一小片嫩白的雪肌来。
　　“真好看！”
　　从坎蒂丝那激动的眼神里，尼克感觉到此时的坎蒂丝完全变成了一个刚刚坠入爱河的少女一般，她脸上略施脂粉，让那本来就满面春风的俏脸上，更具青春活力。
　　出了偏门，两人再次挽起了手臂，这一次，尼克没有了往日的那种紧张与不安，而是大大方方的，如同一个白马王子，而坎蒂丝则如公主一般，全身心都靠到了尼克的身上来。
　　尼克带着坎蒂丝走进了库尔·罗的小酒馆。
　　由于尼克没有跟库尔·罗寒暄，聪明的库尔·罗也没有表现出认识尼克的样子。
　　两人要了一瓶葡萄酒渴了半个小时。
　　在离开小酒馆的时候，尼克塞给了库尔·罗一张纸条。
　　在上一次两人吃饭的餐馆里，坎蒂丝特地跟老板要了上次吃饭的那个房间。
　　这种价格昂贵的包厢一般是不会有人点的。
　　尼克猜想，坎蒂丝一定是想来重温上一次的情景。那一次，她的脖子因为劫匪而受伤，是尼克用手指给她揉好的，那时候，她是多么希望尼克不再那么规矩，而是突然从后面抱住她的身体。
　　“一到这里，我就想起了上次被劫匪袭击的事情来，你知道吗？那个劫匪用枪瞄准你的时候，我的心都跳到喉咙里了！”
　　坎蒂丝不经意间证明了上次她对尼克撒了谎，她的确是看见了尼克与劫匪对峙的那一幕。
　　“我死了又有什么，夫人还可以再找一个保镖，只要法拉里先生肯出钱。”
　　尼克淡淡地笑了笑，他不想在这个女人面前自作多情。
　　“你不一样！”
　　坎蒂丝突然伸出手来抓住了尼克的手，她的脸上顿时一阵红润，眼睛里也闪着激动的神采，尼克感觉到，坎蒂丝像是就要滑进深渊的一刹那抓住了他这一根稻草一样的急切，她的手是那么有力，紧紧地抓着他。
　　“尼克……做个好男孩，抱抱我……”
　　不等尼克站起来，坎蒂丝就控制不住地站了起来，走到了尼克身边，她突然发了疯似地抱住了尼克：“尼克，我就那么让你害怕吗？连一点爱都不肯施舍给我？”
　　虽然身为贵妇，可此时的坎蒂丝却没有一丁点贵妇的矜持，她那丰满的身子已经触动了尼克那敏感的神经。
　　“我担心夫人会因一时的冲动而后悔，我一个穷小子，有什么值得你喜欢的？”
　　尼克尽量压抑着内心的激动，其实他早就被坎蒂丝的热情所感染，他何尝不想占有这个女人的身体以及她的芳心？只是，他不想让这个女人太容易地得到他的爱。
　　“我不会后悔的，永远！”
　　坎蒂丝抱得他更紧了，仿佛一松手，尼克就会从她的臂弯里溜走似的。
　　尼克也慢慢地站了起来，反手抱住了这个激动的女人。他吻着她的额头，又越过了她的唇，吻起了她的芳颈；他解开了她的衣领，露出了她那洁白的玉颈，他的手指在她的脖子底下轻轻地抚摸……
　　坎蒂丝仰起了头，微启着芳唇，等待着尼克的亲吻……
　　“我怎么知道夫人不是在欺骗我？”
　　尼克将要俯下去的唇又抬了起来。
　　坎蒂丝茫然地看着尼克，她不明白尼克说这话的含义。
　　“如果一个女人真的喜欢一个男人的话，她的身体是不会欺骗人的。”
　　尼克的大手抚到了她的美胯上来，轻轻地捏着她那丰满的臀瓣。
　　“我愿意用任何一种方式向你证明，我爱你，尼克……”
　　坎蒂丝默默地闭上了眼睛，等着尼克的大手掀开她的裙子，摸到她的大腿上来。
　　尼克很直接，把手插进了她的小内裤里面，手指在她的阴唇间来回划动起来。
　　那里的确已经湿润，而且不是一般的湿润，这是尼克早已预料到的，他只是想试探一下坎蒂丝会不会对他的轻薄表示反感。
　　当尼克的手指在那儿划动时，她轻声地呻吟了起来，而且两手微微用力地抓住了尼克的胳膊。
　　坎蒂丝自信比苏茜更年轻，更漂亮，尼克不会不喜欢她的，这正是她大胆主动的原因之一。
　　尼克突然托着她的腿叉，将坎蒂丝整个身子抱到了餐桌上来，然后将她的裙子翻卷了上去，她那两条雪白的大腿便暴露了出来！
　　还真是天生尤物！那腿的比例与洁白的程度，完全超出了尼克的猜测，她的身体一点也不比十几岁的少女差。尼克两手伸到了她的腿叉里，抓住了她的小内裤，用力一扯，“哧”的一声，那精致的小内裤便成了两片抹布！
　　坎蒂丝只感觉到一阵凉风侵入了她的下体，而映入尼克眼帘的，是那蓬松的一片丛林！
　　尼克不去亲吻坎蒂丝，却解开了她的上衣，露出了她那丰满的一对乳房来，轻轻抚摸着。
　　最让尼克陶醉的，不是把那欲望之根插进这个女人的身体里，而是他可以随意逗弄这个在别人面前无比高傲的贵妇！
　　一经抚摸，坎蒂丝那姣好的乳头就翘立了起来，与少女的乳房比起来，坎蒂丝的乳房除了更加丰满一点之外，毫无差别！
　　当尼克俯下头来与她亲吻的时候，坎蒂丝立即解起了尼克的衣服，她已经迫不及待了，她感觉到，自己从见到尼克的第一眼起，似乎就在等着这激动人心的一刻。
　　而尼克一边亲吻着她的芳唇，一边将手滑了下去，将一根手指轻轻地滑到了她的阴道里。
　　里面一片泥泞！
　　可以想见，坎蒂丝从一出城堡，她就已经投入到了与尼克的爱河之中。与尼克在一起的每一刻，都让她觉得无比珍贵和幸福，如果现在能让她尽情地跟尼克做一回爱，就算是从此把她打入第十八层地狱，她都无怨无悔。
　　尼克拥吻着坎蒂丝，让她的身子慢慢地倒在那张桌子上面，然后，他扯开了她身上所有的衣服，那两片内裤也早已掉到了两侧，让她的私处完全暴露出来。
　　其实对于坎蒂丝也是一样，到了现在，即使尼克不与她的娇躯融为一体，只要能得到尼克的爱抚，她就心满意足了。此刻，她仰躺在这里，享受着尼克每一根手指在她那柔滑肌肤上掠过的感觉，就像是清澈缓慢的小溪轻轻从她的身上潺潺流过。
　　尼克没有让她失望，他的唇从她的脸上移开之后，从她的芳颈上滑下来，噙住了她的乳头，一阵％吸之后，他的两手开始了那令人陶醉的揉捏……
　　“哦……”
　　“啊……”
　　那是女人发自肺腑的呻吟，那呻吟比任何动听的语言都让人兴奋，尼克不觉之间手上的力量就大了起来，那微微的疼痛挟带着更加强烈的快感，蔓延到了坎蒂丝的全身。
　　在坎蒂丝的记忆之中，她从来没有过这样的快感。
　　“啊……尼克……”
　　她喃喃地呼唤着尼克的名字。而事实上，在好几个不眠的夜里，坎蒂丝都这样呼唤过尼克，只是他不知道自己在这个刚刚认识的女人的心里竟然那么重要。
　　尼克的唇一直在她那洁白如雪的肌肤上亲吻着、抚摸着，最后，他的唇终于落到了坎蒂丝的私处，吸住了她那充血的阴蒂……
　　“啊……尼克……”
　　坎蒂丝在桌子上轻轻地扭了起来，她没有装，而是真诚地发泄。
　　尼克只是轻轻地一分，她那两条雪白的大腿就劈向了两侧，让自己的阴户充分暴露了出来，对于一个一直矜持着的女人来说，这个动作是那么的艰难，而此时，在尼克的面前，坎蒂丝竟然一点儿都不觉得羞涩，好像她天生就是为这个迟见十几年的少年而活着。
　　当坎蒂丝的玉腿分向两边的时候，那两片娇嫩的蛤肉也分向了两边，露出了那更加娇嫩鲜润的内唇，尼克的双唇贴着她那滑腻的香肌吻到了她的阴户上来……
　　“哦……”
　　她的两腿不由得收了一下，里面的淫水也因此挤了出来。
　　而当尼克的舌头在那娇嫩敏感的肉上扫动时，坎蒂丝觉得好像有一条细细的毛毛虫钻到了她的心里去。
　　听着坎蒂丝那美妙的呻吟，尼克的性趣更加高涨，他两手插到了她的臀下，让她的阴户高高地翘起，张开嘴将她的阴户全部盖住，只是轻轻一吸，坎蒂丝就觉得仿佛自己的内脏都被吸出来了似的。
　　那种快感无法用语言来表达，但她的身体却在向尼克诉说着自己的快乐，丰满的胴体在那张并不太稳固的桌子上扭动起来，以至于那桌子的桌脚都发出了抗议。
　　但坎蒂丝一点都不担心被外面的人听到，她甚至想让更多的人知道她此时在享受着怎样的快乐，她的呻吟不由得放肆起来。
　　“哦——哦——好舒服———”
　　尼克偏着身子站在桌子旁边，一边亲吻吸咂着坎蒂丝的阴户，一边用手揉捏着她那挺拔的乳房，而坎蒂丝好希望尼克能把那粗大的肉棒插到她那被欲火灼烧着的肉洞里去，于是，她的一只手伸了过来，握住了尼克的粗大。
　　“啊……尼克……我可能……坚持不了多久了……快……上来吧……”
　　但尼克并没有理会她，他只是把身子偏了偏，更方便坎蒂丝那柔滑的小手握住他的肉棒而已。
　　一个成熟的女人当然能够清楚像尼克这么粗大的一根，会让女人多么的爽，她已经爱不释手了，甚至侧过了身子去看尼克胯间的那一根长物，仿佛不相信自己的手感。
　　那青筋暴起的一根着实让坎蒂丝兴奋不已，还没有插入，她就已经想像出与尼克结合在一起是一种什么样的滋味了。
　　现在她更渴望尼克把这一根插到她的肉穴里去了，她似乎一刻也等不了，因为尼克的唇舌已经扫得她欲罢不能，淫水从她的阴道里喷了出来。
　　“啊……尼克……快给我呀……”
　　她的手已经不由自主地用力握住了那肉根往上提着。
　　可尼克却突然加快了节奏，快速地在她的阴户上扫刮了起来，他的唇舌不输一根肉棒插到她的肉洞里去，那种快速的撩拨会让女人发疯的。
　　强烈的快感让坎蒂丝的胴体在那不坚固的桌子上疯狂地扭动起来，似乎尼克的唇舌撩拨已经让她无法承受，就在她的胴体扭动的同时，她的阴精也呼呼地喷射了出来。
　　她真的太激动，过早地达到了女人的高潮……
　　“坏蛋……你没让我尝到你的肉棒……”
　　坎蒂丝不由得娇嗔起来。
　　不过，刚才尼克那一番唇枪舌战也让她尝到了一直都没有尝到的快感。
　　“你也这么用舌头折磨你妈吗？”
　　坎蒂丝是无意中说出了这句话来，可话刚出口，坎蒂丝就知道犯了大忌，她赶紧改口，笑道：“我是随便说说的，你可别当真哟？”
　　尼克拿开了坎蒂丝一直握着他那粗大肉枪的手，把衣服穿好。
　　“我们是不是该回去了。”
　　坎蒂丝意识到自己不小心触了尼克的忌讳，她也不敢再多言，从桌子上下来把衣服整理好，只是里面的内裤实在没法再穿了，她只得扯下来扔进了一边的垃圾箱里。


第五章背新媳妇
　　自从坎蒂丝与尼克有了在小酒馆里的一次偷情之后，坎蒂丝就一直期待着下一次的约会，在家里人多嘴杂，她当然顾虑重重。
　　作为一个女人，坎蒂丝当然希望尼克能主动提出要求来，可尼克却像是早就忘记了这回事似的。每次尼克被布莱丝叫到三楼去作健身训练时，都会经过一楼的客厅，那时候坎蒂丝总会眼巴巴地看着尼克，希望尼克能看她一眼，从尼克的眼神里得到慰借，然而，每当这时，尼克都会半低着头从她的面前走过，他唯一会说的，就是一句礼貌性的“夫人好”尼克几乎每天晚上都会到母亲苏茜的房间里一趟，而且一待就是一、两个小时，苏茜会以各式各样的姿势来满足尼克。
　　而在这一段时间里，坎蒂丝也渐渐养成了很晚才出来散步的习惯，而且每一次她都会情不自禁地溜到苏茜的房间外面偷听。
　　时间过得好快，转眼间一个月过去了，埃里克成亲的日子到了。
　　他要娶的就是哈拉利城堡的大美女Ｉ哈拉利的女儿。哈拉利是城堡的主人，他的女儿也是远近驰名的大美女，法拉里在一次与哈拉利的交易中看到了他这个宝贝女儿，于是两人决定了儿女的婚事。
　　在法拉里城堡中这么大的事情，当然得有尼克这种重要的角色出马，此时艾里森的伤也早已好了，所以老管家决定让尼克来担任总镖头，负责整个护送行动，可埃里克却竭力反对。
　　“老管家也太小心了吧？我就不信凭着我们法拉里家族的声望，还敢有人打劫我埃里克不成？再说了，像这点小事，哪用得着尼克这样的高手？我让艾里森多带几个保镖就行了！”
　　虽然尼克有着极好的身手，但埃里克却极其不信任这个死对头，老管家也理解埃里克的心思，与其在大婚的日子惹大少爷不快，还不如顺了他的心愿。
　　法拉里当然也清楚这次护送任务的重要性，如果这么大的家族在迎娶过程中出了什么问题的话，那他法拉里就没脸见人了，所以最后法拉里又加派了几个保镖。而尼克却是留在了家里，负责家中的迎亲工作。
　　埃里克带着包括艾里森在内的二十几个保镖上路了。
　　在到达哈拉利城堡时，没有遇到任何的问题。
　　埃里克不由得得意起来：“我说老爷子跟老管家都是太过小心了，路上我们有遇到劫匪吗？”
　　“可能劫匪们知道咱们是大少爷迎亲，都不敢来打搅了！呵呵，这都是大少爷威名在外呀！”
　　艾里森越来越会拍埃里克的马屁了。
　　在艾里森看来，今天尼克最终没能出任这次行动的总指挥，是大少爷与尼克斗争的第一次胜利，毕竟埃里克是法拉里家族的血脉，而尼克不过是一个外人，再说老管家也年龄不小了，将来左右法拉里家族命运的，必将是埃里克，所以，现在开始就投靠到埃里克这边，在他看来是最正确的选择。
　　迎亲队伍带着新娘子在下午一点就踏上了返回的路途。
　　但让埃里克万万没有料到的是，就在一个前不着村后不着店的荒漠地带，他们却遇到了一批强悍的劫匪。对方势力之众更是超出了埃里克的预料，他们还没来得及组织抵抗，就陷入了包围之中。
　　新娘子被劫匪抢走了，留下话要他们拿钱赎人！
　　埃里克带着他的迎亲队伍沮丧地回到了法拉里城堡。
　　听到这个消息之后，鲍威尔气得话都说不出来，他本想斥责埃里克这个刚愎自用的公子，但考虑到他的身分，鲍威尔只能把火气撒到了艾里森的身上。
　　法拉里最终做出了一个决定，让尼克带着赎金前去赎人。虽然凭着法拉里的武装可以与那些劫匪对抗，但这件事却不是纯粹的武力对抗，因为他有人质在劫匪的手里，即使对方只有一个人，他也不敢保证能够把人救回来。
　　“只要能把人赎回来，我可以把法拉里公司股份的百分之五送给你！”
　　法拉里出了血本！新娘子被人劫了，这是法拉里有史以来最大的耻辱，如果能够把人赎回来，至少能够挽回一些面子，不然，今后他就无法在江湖上立足了。
　　出乎法拉里和鲍威尔意料的是，尼克居然不要任何人作助手。
　　法拉里与鲍威尔面面相亲，他们都担心尼克会卷着赎金一走了之，不再回来。
　　“呵呵，我知道你们担心什么，我不会跑的，我妈不是还在你们这儿吗？”
　　尼克笑道。
　　但鲍威尔与法拉里都觉得尼克的妈妈不足以作为人质。
　　“钱也不用带，我保证把人给你们带回来就是了。”
　　尼克的决定更加令人吃惊。
　　“不带钱？他们要是撕了票怎么办？”
　　鲍威尔想得很周到，他想，法拉里家族缺的不是钱，而是怕毁掉了自己的声誉。
　　“不会的。”
　　尼克开着一辆防弹越野车一个人上路了。
　　所有的人都在家里默默地等待着。
　　尼克按照劫匪留下的地址开着车子一路赶来。
　　在一片视野开阔的原野上，尼克老远就看到了劫匪那庞大的队伍，中间一个身穿婚纱的少女站在那里。远远地从那少女的轮廓看去，应该是个不错的美女。但他无心去想像这个少女的美貌，他的任务就是如何能把她从劫匪的手里救出来，他不图法拉里那百分之五的股份，他只求法拉里对他另眼相看，并博得法拉里对他的信任。
　　车子直接开到了那个劫匪头子的面前。
　　看到只有尼克一个人来赎人，对方相当的满意。
　　“钱带来了吗？”
　　“都在车上呢。现在可以放人了吧？”
　　尼克看了新娘子一眼，他与这个女孩在哈拉利城堡有过一面之缘，而且看得出来，劫匪似乎并没有怎么折磨这个女孩，只是她已经有些疲惫。
　　尼克两手空空，非常放松地朝对方走了过去，他一个人无论如何也不会引起对方警惕的，更何况他们坚信，法拉里那么有钱，一定不会因为几个赎金铤而走险。
　　对于法拉里家族来说，面子比钱更重要。
　　“这车子倒是不错呀，该不是法拉里先生又自发地给我加了一辆越野车吧？”
　　那劫匪头子看到车子非常漂亮，已经喜欢到不行了。
　　尼克嘴角一挑，却没有说话。
　　“大头，先过去检查一下车子，看看这小子在车上装了什么东西没有？可别让这小子算计了！”
　　被叫大头的劫匪上了车子，发动起来，转了一圈，这车子跑起来非常有力，那个试车的家伙似乎开上了瘾，竟然一口气把车子开出了老远。
　　但车上没有金币，这是尼克知道的，对方早晚也会发现这一点的。
　　趁着劫匪老大的目光被那辆车子牵引的时候，他突然一个箭步，那身子竟然毫无征兆的接近到劫匪老大的身边，同时一支粗管的手枪抵住了劫匪头子的脑袋。
　　“都别动！老老实实地待着，不然，我就打碎他的脑袋！”
　　尼克挟着劫匪头目的身子，竟然如抓住了一只小鸡般地轻松。
　　尼克的力量远超过从前，他断定是哈雷博士给他注射的药物起了作用。
　　“难道这就是传说中的万军之中取上将首级的功夫吗？”
　　有人不由得慨叹起来。
　　本来荷枪实弹的劫匪们此时却没有了主意，他们砸碎了脑袋都不会想到有这样的情形发生。
　　按照常理来讲，一个匪帮头子，怎么也会有一身不凡的功夫，但在尼克的面前，这个劫匪头子却使不出任何的本领来，尼克那强而有力的胳膊紧紧地夹住了劫匪头子的脖子，而且那把粗管的手枪紧紧地抵在了他的太阳穴上，他当然知道那把手枪的威力，如果尼克扣动板机的话，他的脑袋就会瞬间崩裂！
　　“都不要动！”
　　劫匪头子只能从他那嘶哑的喉咙里发出一声命令。
　　所有的劫匪手持着武器却不敢开枪。
　　尼克挟着那个劫匪头目一步一步地后退着，他的两只眼睛鹰隼一样地扫视着那密密麻麻的枪口。
　　突然，他听到了步枪板机被扣动的声音，他身形未动，只是手臂一摆，手中的短枪朝着一个家伙射了出去。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的枪响之后，一个正要向尼克开枪的劫匪的头被轰了下来。
　　所有的劫匪都吓呆了。
　　“乖乖地把枪放下，慢慢地后退！”
　　尼克用他手中的短枪指挥着那些吓呆了的劫匪。
　　他们只有这种选择，谁也不想让这个不要命的狂徒轰掉脖子上的脑袋。
　　“过来！”
　　尼克对新娘子说。
　　新娘子不敢相信眼前所发生的一切，她小心翼翼的一步一步向着尼克身边挪动。
　　劫匪们也慢慢地放下了手中的武器一步步后退，他们觉得离尼克这个魔鬼越远就越安全，因为他们从来没有见过这么厉害的身手，他的枪法之准与动作之快都到了惊世骇俗的程度，前所未见。
　　那个试开越野车的家伙看到所发生的一切，哪还敢把车子开回来，早就跑得远远的了。
　　等那些劫匪走远了，尼克才放开了劫匪头子，那家伙也想做最后的挣扎，可他那拳头刚刚挥出时，就被尼克捏在了手里。
　　“小子，好好表现，我留你一条小命。快去把那些枪给我收拾起来，堆到一起！”
　　尼克大手一送，那个家伙就滚出了老远，他又一次领教了尼克的功夫。
　　现在即使那枪拿到手里，他也没敢再有什么企图，老老实实把几百支枪堆到了一起。
　　尼克走过去挑了一挺轻机枪，又缠了些子弹在腰上，他不敢保证那些劫匪不会卷土重来。等那些枪支堆放完毕，尼克以荒草引燃，将所有的枪支付之一炬。
　　“回去吧，以后只要听到我尼克的名字就躲得远远的！”
　　尼克朝着那个劫匪头子的屁股上踹了一脚，那家伙连滚带爬地逃跑了。
　　“走吧。”
　　尼克瞥了埃里克的新娘子一眼转身就走，现在他确信那些劫匪已经没有能力进行反扑，而且在他的目力之内，没有人能够袭击到他们。
　　尼克走了几步，却发现新娘子还站在原地。
　　“你想跟劫匪一起过？”
　　尼克回过头来瞪了新娘子一眼，心说，我冒着这么大的危险来救你，你却不想走了！
　　“我的脚……”
　　新娘子说话的时候已经带出哭声来了。
　　尼克过去一看，新娘子的脚早已磨起了血泡来，哪敢再挪一步。尼克心想，这些大家闺秀天天娇生惯养，吃点苦头也好！
　　可毕竟对方貌美如花，不由得尼克不怜香惜玉。
　　车子已经弄不回来了，现在唯一的办法就是背她回去了！
　　尼克来到女孩面前蹲了下来，他决定背着这个女孩走出这一百公里的荒漠，除此之外，他还能有什么办法呢？
　　女孩已经顾不上这么多，她乖乖地趴到了尼克的背上来。
　　尼克两手托着女孩的屁股飞快地朝前走去。
　　两人的身后响起了啪啪的声音，尼克背着新娘子回过头来，已经是火光冲天，浓烟滚滚，热浪一阵阵地扑面而来。
　　开始的时候，女孩还特地把上身挺起，生怕自己的乳房压到尼克的背上。
　　可是，渐渐的，她也心疼起尼克来了，因为这个姿势让尼克更吃力，她慢慢地全身趴到了尼克的身上来，两人贴得越紧，尼克就越轻松。
　　“歇歇吧，尼克？”
　　一口气走了二十公里之后，新娘子就觉得不好意思了，毕竟尼克手里还拿着一挺轻机枪，腰上还缠着那么多的子弹。
　　尼克把新娘子放到了地上，他没觉得多么累，最近他感觉到自己的体力也在不断地增长，好像吃了兴奋剂似的，背着这个新娘子走这点路，他一点都不觉得累，只是想再跟她多待一会儿。
　　虽然表面上尼克绷着脸，但这差事还行，他的心里正乐着呢！埃里克的妻子在他尼克的背上趴着，起码他的背先享受这个新娘子的香乳了！还有什么能比新娘子的奶子更让人满足的呢？
　　“我叫索拉。”
　　新娘子自我介绍起来，她感激地看着尼克，她心里很清楚，如果没有这个男人的话，她还不知道自己会是什么下场呢！
　　“知道。”
　　尼克并不多话，但也不是那种见了女孩就害羞的男孩，索拉仔细地打量着尼克，他那英俊的脸，那让女人着迷的眼睛与微微上挑的嘴角都令她心生荡漾，更何况尼克还背了她好长的一段路呢。
　　此时太阳已经偏西，西天的云彩也变得越来越红。
　　“走吧，再不走天就要黑了。”
　　索拉当然更害怕黑夜在这原野上穿行，即使没有劫匪，还有成群的野兽。
　　两人又继续上路了。这一次，不等尼克说话，索拉就爬到了尼克的背上来，她似乎很享受这个男人的脊背。
　　太阳越来越低，而趴在尼克背上的索拉一点也不着急着要走出这片荒漠了，她好想永远这样趴在这个男人的背上。她故意挪动了一下身子，让她那一对丰满的奶子在尼克的背上滚动。她完全忘记了自己是埃里克的妻子，与背她的这个男人并没有什么关系。
　　尼克也是这样，他的记忆当中，好像还没有这样背过哪个女人，只有小时候背过艾米。
　　三辆越野车明亮的灯光远远地照了过来。
　　那是法拉里城堡的方向过来的车，尼克相信那应该是城堡里派人接应来了。
　　果然，三辆车子轰隆隆地驶了过来。
　　尼克眯起了他那碧蓝色的眼睛，从那狭小的瞳孔里，他认清了法拉里城堡的标志。
　　尼克停止了前进，站在原地，但索拉依然趴在他的背上。
　　埃里克没有下车，他一直坐在车子里面，他无法接受自己的妻子趴在别人背上的现实。
　　走上前来的，是艾里森。
　　“少夫人上车吧。”
　　尼克没有放下索拉，他想直接把索拉背到车子上去。
　　“还是让少夫人自己走吧，埃里克还在车上呢。”
　　艾里森提醒道。
　　“你没看见她的脚上已经磨起血泡了吗？”
　　尼克阴沉的一声责问，令艾里森赶紧闭了嘴，只要是在尼克面前，艾里森就直不起腰来。
　　尼克故意不把索拉背到埃里克的车上去，尼克还没上车，埃里克就推开了自己的驾驶员自己驾驶。
　　从那轰轰的油门就能听得出来，埃里克心里的怒气很盛。
　　尼克却全然不管这些，他跟索拉坐在了一辆车上。
　　城堡里法拉里家族的人几乎都集中到了那个宽敞的地方，等待着新娘子的到来。
　　车子停下之后，埃里克直接回到了自己的住处，是尼克亲自把索拉从车上抱下来的。
　　对于埃里克的表现，法拉里很不满意，他本希望是埃里克去抱索拉的。
　　“尼克已经很累了，还是让下人来扶她吧？”
　　鲍威尔看出了老法拉里的心思，他明显是在提醒尼克。
　　“她的脚伤得不轻，不能着地。”
　　尼克停在了那里，等着下面的女人过来，丹莉几个女孩赶紧跑了过来。但几个女仆架着索拉，索拉却无法落地，而几个女孩谁也抱不动她。
　　“还是老管家来抱吧？反正法拉里先生是不合适的了。”
　　尼克看着鲍威尔很正经地问道。
　　老管家鲍威尔尴尬地笑了笑，他看了看法拉里，在灯光下，法拉里的脸铁青起来。除了埃里克之外，实在再也没有人更适合来做这项工作的了。
　　“真应该让埃里克亲自去劫匪那里赎人，我背了索拉七、八十公里路，怪不得法拉里先生愿意出公司百分之五的股份给我呢，这差事可不轻呀！”
　　尼克看着法拉里说道。
　　听到尼克这么说，法拉里不由得笑了起来，他觉得尼克这个少年很聪明，那意思很明显，他做这一切，只是为了法拉里答应他的那百分之五的股份，而不是为了别的，这一点，就让法拉里的面子没有受到什么伤害。
　　“放心吧，尼克，我法拉里是绝对不会食言的！不过，你没把车子给我带回来，我可是要从中扣除的哟！哈哈……”
　　为了掩饰自己的尴尬，法拉里特地举办了宴席，答谢尼克成功救出索拉。
　　能够不带赎金就把人给赎回来，这不能不让法拉里感到好奇，如果不是尼克从来没有单独离开过法拉里城堡的话，他一定会怀疑是尼克与劫匪勾结，抢劫了他的儿媳。
　　“可惜老爷没有亲眼看过尼克的身手呀！”
　　“是老管家挑选的人，当然不会错的了Ｉ？有了尼克兄弟这样的人才，我法拉里何愁不会重振雄风？”
　　法拉里也很怀念法拉里家族曾经的辉煌。
　　“法拉里先生过奖了。我不过是拿人钱财，替人消灾，也是为了糊口而已。”
　　尼克虽然年纪轻轻，却很懂得谦虚。他当然知道，像法拉里这样的风云人物，什么样的高手没有见过？他越是谦虚，越是能够安全的在城堡里待下去。
　　“那一次去镇上的时候，还是尼克帮我把项炼从打劫的手里夺回来的呢。”
　　夫人坎蒂丝也附和着说。
　　“是吗？”
　　法拉里听了夫人的赞美，更加相信了这个少年的不凡身手了。
　　“法拉里先生，我有一个请求，明天我想带着我妈跟莫莉一起出去转转，当然了，如果家里人手有间的话，能不能找几个人陪着我们？”
　　尼克在席间向法拉里提出了要求，他想，在这样一个场合，是不会遭到法拉里的拒绝的。
　　“这算是什么事？尽管去吧，想买什么，只管买就是了，我会派人给你们付钱的！”
　　法拉里答应得极其爽快。
　　在鲍威尔看来，尼克不过是借着老爷高兴而索赏，于是，他只是笑了笑。
　　第二天，尼克带了两个保镖、一个女仆陪着苏茜和莫莉出了城堡。
　　在库尔。罗隔壁的那家小旅馆里，尼克安排了苏茜跟莫莉两个人吃饭，自己却是带着旅馆里的一个陪酒女郎上了楼。
　　一进二楼的房间，闭上门之后，尼克就开始扒起了那个陪酒女郎的衣服。那女孩倒是很配合。
　　只是他刚在那个女孩的奶子上摸了几下，她就开始叫了。
　　“不要这样好不好？太假了吧？我摸你下边了吗？”
　　尼克不由得停下了手，皱着眉头表示了自己的不满。
　　“你不喜欢听女孩子的呻吟吗？”
　　女孩不解地反问道。
　　“我还没开始，你呻吟个屁？要不你就自个儿躺在那里呻吟吧。”
　　尼克气得松开了手，独自坐到了沙发上。
　　女孩看出了尼克的心情不好，赶紧把身子贴到了尼克的身上，用她的大奶子蹭了起来。
　　她一边蹭着一边又不自觉地呻吟了起来。
　　“不会是你的职业病吧？要不我还是把你的嘴给堵起来吧。”
　　说着，尼克拉开了裤炼，指了指下面，那女孩便自动把手伸进去，很熟练地掏出了尼克的肉棒来。
　　她当然懂堵她的嘴是什么意思，女孩俯下头来，张嘴含住了尼克的肉棒子吞吐起来。
　　“啊……啊……”
　　尼克也学着女孩的样子呻吟了起来。
　　女孩不由得抬起了头笑了起来。
　　“原来你也是干这一行的？”
　　女孩笑着问道。
　　“是的，今天咱们算是碰到对手了！只要能把水水给我吸出来咽下去，就给你两个金币的小费。”
　　听到能得到两个金币的小费，那女孩便卖力地吮吸了起来，同时还两手不停地橹动着那充血的肉棒，因为她跟男人睡两个晚上也挣不到一个金币的。
　　尼克躺在沙发上让那女孩吮吸了将近半个小时之后，那女孩也没能把他的精液吸出来。
　　“哎，看来两个金币你也很难挣到呀！还是算了吧。”
　　尼克想收起长枪走人。
　　“别！再给我一点时间，我会吸出来的！”
　　女孩急了。
　　尼克掏出了两枚金币放在了一边的小桌子上，看到了那两枚金币，女孩吮吸得更卖力了。
　　“想不想让我把这宝贝射到你的脸上？”
　　尼克看着女孩问道。
　　女孩不肯松开嘴，一边点着头一边吞吐那肉棒子。
　　尼克一松精门，那快感立即提升了上来。
　　“唔……用手橹吧，快了……我要射到……你的脸上……”
　　尼克从少女的嘴里抽出了肉枪，女孩拼命地撸了起来。
　　那肉枪一阵喷射，乳白色的液体激烈地喷射出来，打在少女那娇嫩的脸上……
　　女孩感觉到了那灼热的精液从脸上滑了下来，到了嘴角的时候，她用舌头舔了舔，咽了下去。
　　然后，她再次含住了尼克的粗大，又舔又吸，像尼克这么有钱的客人，她当然愿意很认真地伺候了。
　　“好了吧，我得走了。”
　　尼克站起来，那女孩很用情地帮他整理好了衣服，要去吻他的时候，却被尼克拒绝了。
　　“以后再来呀！”
　　女孩真的很感激尼克照顾了她的生意。
　　尼克下了楼之后，却不见了苏茜跟莫莉，而那两个保镖跟一个女仆则被捆绑了起来，连嘴里都被塞进了抹布。
　　“她们两个呢？”
　　尼克瞪着眼睛大声吼了起来，两个保镖和那女仆都被堵着嘴说不出话来，尼克把那抹布抽出来之后，他们才结结巴巴地向尼克汇报了苏茜跟莫莉两人被人绑架的过程。
　　店里的其他客人早就被吓跑了，连老板都不知道跑到哪里去了。
　　尼克冲出了小旅店，那两个保镖也跟了出来，可是，他们追出了老远，也没有见到苏茜跟莫莉两个人。
　　“是什么人绑架了她们？”
　　尼克的火气依然很大。
　　两个保镖吓坏了，他们没有尽到保护苏茜跟莫莉的责任，吓得都要尿裤子了，但凭着他们的本事，实在不足以跟绑匪对抗，他们几乎在没有任何反应的情况下就被几个女孩子给制住了。
　　“她们没说要多少钱？”
　　两个保镖的头摇得跟波浪鼓似的。
　　尼克带着三个人垂头丧气地回到了城堡。
　　当听说苏茜跟莫莉都被人绑架了这件事时，鲍威尔根本就不相信，但听到了那两个保镖及女仆的详细叙述之后，就连鲍威尔也不得不信了。尼克好色，只顾着跟陪酒女郎打炮，他就算是有着再好的身手又能怎么样？
　　“那怎么办？”
　　鲍威尔也想听一听尼克的意思。
　　“呵呵，还能怎么办，由他们去呗，有人想拿我的妈妈打我的主意，哼，他们想错了，我从来就只在乎我自己！不然，我能活到现在吗？”
　　尼克意味深长地看着鲍威尔说道。
　　鲍威尔想想也是，一个男人如果不能撇下自己的亲人的话，他就是有着再大的本事，早晚也会掉到陷阱里去的。
　　作为一个在江湖上行走了几十年的鲍威尔，也不得不佩服尼克这个不过十八岁的少年了，想不到他小小年纪居然有这样狠心，怪不得他能随遇而安，无往不克！
　　看来要想让这个少年服服贴贴，并不是一件容易的事。
　　从这一点来看，夫人把苏茜从种子城堡里骗来，也算不上什么高明的计策，只是让法拉里城堡又多出了一张吃饭的嘴。
　　倒是坎蒂丝母女的姿色还能留得住尼克一段时间，这也正是鲍威尔看出了坎蒂丝母女与尼克的暧昧却不肯在老爷面前说破的一个重要原因，在鲍威尔看来，老爷也不见得没有看出什么端倪，或许老爷也是睁一只眼闭一只眼吧。


第六章母女同收
　　尼克的母亲苏茜与收养的女孩莫莉被绑的消息传遍了整个城堡。
　　当有人怀疑是尼克自己搞鬼，转移了她们两人的时候，那两个跟随尼克的保镖却对天发誓与尼克无关，因为当时的的确确是尼克上了楼与那个陪酒女郎打炮去了。
　　但事情的发生却是那么的突然而又严密，尤其是尼克居然在妈妈吃饭的地方与陪酒女郎打炮，这让老管家鲍威尔有些怀疑。
　　在没有确定之前，鲍威尔没有把这个想法告诉法拉里，而是找到了坎蒂丝，因为这个怀疑不说出来，他的心里也憋得慌。
　　“苏茜可是他的母亲呀，他会在他母亲用餐的地方跑到楼上去干那事？”
　　鲍威尔是个很有城府的人，夫人与老爷两边他都吃得开，跟两人的关系都很好。
　　坎蒂丝却嘴角一动，笑了笑反问道：“为什么不可能？”
　　听到坎蒂丝的这句反问，鲍威尔虽然不能确定是什么原因让坎蒂丝得出了这样的结论，但他敢肯定，坎蒂丝的话一定有她的道理。而且，如果别人遇到了这种事情之后，一定会很痛苦的，但尼克却几乎看不出任何心情的变化。
　　然而，鲍威尔却没法去怀疑这一点，因为尼克早已有一句话作出了解释——如果想拿他的家人来作要挟的话，就打错了算盘。
　　难道尼克真是这样的人？
　　当然，谁也不敢去做这样的试验，包括鲍威尔也不敢，谁要是惹怒了这个疯子，就不会有什么好下场，因为尼克的身手太恐怖了。
　　苏茜与莫莉走了，但法拉里城堡里却多出了另一个让尼克有些留恋的人。
　　平时没事的时候，尼克会在城堡里巡逻一下。
　　索拉自从来到这个城堡就很少出来，偶尔出来的时候，她只是远远地看一眼尼克，就会回到她的房间里去。
　　现在索拉既想见到尼克，却又觉得尴尬。
　　而这种尴尬不仅仅来自于埃里克的压力，也来自于她的内心感受，现在她的内心已经无法回避对尼克的脊背那种依恋的感觉，而她也看得出来，埃里克对于她与尼克的那种关系的忌讳。
　　埃里克从来没有说为什么不开心，也不要求与索拉这个新娘子同床。他已经有一种感觉，这个女人的心完全属于了另一个男人，而这个男人正好是他的敌人，准确地说，现在尼克是他埃里克一个不折不扣的情敌！
　　而索拉与埃里克的婚事是两位家长定下来的，埃里克与索拉谁也不敢私作主张解除婚约，就这样，一对新人僵持了起来。
　　尼克从把索拉背回来的那天晚上起，就没有跟索拉说过一句话，他们甚至连近距离的接触都没有过一次。
　　而越是这样，索拉心中趴在尼克背上的那种感觉就永远无法消失。
　　同样，在尼克的心里，时刻都会浮现出索拉趴在他背上的情景，那情景让这个新娘子的形象越来越强烈地缠绕着他。
　　或许是两人心灵的相通，这天上午，尼克与索拉几乎是同时走到了一个叉路口。
　　当发现对方的时候，两人都吃了一惊。
　　“是你？”
　　“是你？”
　　尼克只在心里枰然动了一下，而索拉则是在那青春的脸上浮上了一层红霞，本来就美丽如花的索拉此时更加妩媚动人了。
　　而就在两人目光相会的一刹那，索拉清楚地感受到了尼克目光里那种热切而又关怀的眼神。
　　“还好吗？”
　　尼克的声音不大，但男子汉的关切总是那么深沉，索拉是个很解风情的女孩，怎能体会不到尼克的一片心意？
　　“好……”
　　索拉的脸上并没有新娘子应该具有的神采，而是一种悲伤，更让尼　克心动的是，索拉的眼睛里差点儿滚出了泪花。
　　“他打你了吗？”
　　尼克的牙暗暗地咬了一下。
　　“没……”
　　索拉低着头，她的目光从那玉峰的中间落到了自己的脚尖上来。
　　此时尼克的目光也落在了她那挺拔的胸脯上，虽然他背了她几十公里，也感觉到了她那丰满的乳房，但他却没有去挑逗过她一下，这也正是让索拉感动的地方。
　　现在看到索拉那丰满而诱人的身材时，尼克并不后悔没有强行得到她的身体。
　　考虑到索拉的处境，尼克没有跟索拉多说几句话两人就分手了。
　　在尼克离开的时候，索拉依然恋恋不舍地望着尼克的背影不肯收回自己的目光。
　　在她的心里，在这个城堡里，尼克是她唯一的亲人了。尼克走过去，也牵起了她的心。
　　晚上，尼克从布莱丝的健身房下来，经过客厅时，他只与坎蒂丝打了一声招呼就想走开，这是尼克想拴住这个女人的心的策略。
　　“尼克……”
　　坎蒂丝终于没有控制住自己，她在这个位置上已经与尼克不知道错过了多少次了，始终没有勇气把尼克叫住。
　　“夫人还有什么事吗？”
　　尼克停下脚步回过了身来看着坎蒂丝。
　　“你想折磨死我吗？”
　　坎蒂丝的眼睛里已经闪动着晶莹的泪珠。
　　“夫人，该休息了。”
　　尼克说完之后就出了客厅，迳自朝着自己的小楼走去。
　　由于尼克出了那事之后，几个女仆都不敢来打扰他，虽然心里很渴望能与尼克睡上一觉，可也只能把这种欲望憋在心里了。
　　尼克进到这个小楼住下不久，就有了夜不闭户的习惯，因为许多时候尼克回来的很晚，所以那门就干脆不再关了。
　　这次尼克同样没有关门，而且那门还留了一条小缝。
　　尼克躺在床上没有睡着，他想，坎蒂丝一定也无法入睡了。
　　过了半个小时之后，尼克隐隐约约地听到了楼门轻微的响动，他的心里不由得一阵窃喜。
　　过了几分钟，他听到了一个女人赤脚来到了他门外的动静，那动静虽然极轻，一般人不会发现，却逃不过尼克那聪敏的耳朵。
　　女人在尼克的房门外面站了大约有两分钟之久，在确定了房间里没有任何动静之后，女人轻轻地推开了房门。
　　从身影就能判断出来，那是坎蒂丝。
　　一切都如尼克所料！
　　尼克躺在那里一动不动，女人在黑暗中停留了半分钟后，才确定了床上只有尼克一个人。
　　她不顾一切地扑到了尼克的床上！
　　“尼克……是我……你的坎蒂丝……”
　　坎蒂丝压低着声音，急切地说，她唯恐尼克会叫出声来。
　　“你怎么来了？”
　　尼克装作吓坏的样子。
　　“我再也受不了了！”
　　坎蒂丝紧紧地抱住了尼克就开始亲吻起来。如果没有那一次偷情的话，或许坎蒂丝的欲火不会这么炽烈，可那一次尼克偏偏把她的欲火给点燃了，却又一直让她寂寞的心自燃，对于一个三十岁的女人来说，这是一件多么痛苦的事情！
　　“要是让法拉里知道了，你会受到惩罚的！”
　　“我宁愿下地狱！”
　　坎蒂丝人还没有爬到床上去，就已经扯掉了身上的睡衣Ｉ她竟然是直接穿着睡衣过来的！尼克能够感觉得出来，坎蒂丝的欲火已经燃烧到了什么程度。
　　尼克一把抱住了坎蒂丝那丰满的胴体，将她压到了床上。
　　她很主动地打开了两腿夹住尼克，而且她的一只手也摸到了尼克的胯间，握住了他的粗大肉枪。
　　“尼克，求求你……不要折磨我了好吗？”
　　两人在小床上滚了起来，但那床实在太小，尼克竟然抱着坎蒂丝滚到了地板上，床单也被扯了下来，正好铺在了两人的身下。
　　两人一边拥吻着，一边在对方的胴体上摸索着，都十分地激动，特别是坎蒂丝，她那急促的呼吸与剧烈的心跳声，都是那么地夸张。
　　尼克分开了她的两腿，只凭着肉棒的感觉就找到了那个小洞。
　　那里竟然早已泥泞一片。尼克只是轻轻地将身子一压，那粗大肉棒竟然噗哧一声就进去了！
　　“啊——”
　　等待已久的快感瞬间传遍了坎蒂丝的全身！
　　尼克的身体紧压在那丰满的胴体上，用力蠕动着，那一根粗大肉枪一秒钟也不曾抽离过她的肉穴，自始至终都在与她那激动的阴道发生着强烈的摩擦……
　　“哦……啊……尼克……”
　　尼克的肉棒是那么坚挺，表面上那粗壮的青筋使得两人的摩擦更加清晰……
　　坎蒂丝的两手不知道抓在哪里合适，只好在尼克的身上乱摸起来，她那粗重的喘息时刻在诉说着自己的兴奋……
　　粗大的龟头有力地顶撞着坎蒂丝那久旱未雨的花蕾，让她的娇躯阵阵颤抖起来“啊……噢……啊……好爽……”
　　坎蒂丝快乐地呻吟着，她的胴体也在不断地扭动着，两人的身体结合着从这里移动到那里，完全没有分离。
　　越来越强烈的快感让坎蒂丝的肌肉紧绷了起来，她感觉到潮水就要涌上来的时候，那呻吟更加淫荡了。
　　“啊……尼克……快点……我要……飞了……”
　　坎蒂丝的阴道一阵剧烈的收缩，紧紧地咬住了尼克的粗大肉枪，而尼克也没有抽动，而是紧紧地抵在了她的花蕾上面。
　　或许是由于过于激动，尼克的枪头开始在坎蒂丝的花蕾上快速地抖动起来，而这种抖动自然加剧了坎蒂丝的快感……
　　一阵潮水喷涌而出……
　　“啊——哦——”
　　尼克的枪头在扎进坎蒂丝的子宫颈口上时，仿佛也感觉到了坎蒂丝的吸力，他精门一松，那灼热的精液也喷涌而出……
　　“啊——哦——”
　　两人紧紧地拥抱在了一起……
　　等那潮水退却之后，坎蒂丝才允许尼克将那疲软的肉棒从她的肉穴里拔出来。
　　她居然不嫌弃那上面的泥泞与秽物，主动趴到了尼克的胯下，舔了起来。
　　慢慢的，她将那软绵绵的肉棒吞进了嘴里吮吸起来，直到那肉棒变得坚硬如初，她才骑到了尼克的身上，将那肉棒再次插进她的胴体……
　　这一次她没有那么激烈，而是极其缓慢地蠕动着身体，细细地体味着第一次被这么粗大的肉枪刺扎的快乐……
　　两人的交合结束之后，坎蒂丝并没有立即回到自己的别墅里去，她竟大胆地留在了尼克的房间里，一直躺到了凌晨三点，借着黑暗悄悄地回到了她的房间。
　　出乎尼克预料的是，坎蒂丝清晨起得很早，她的精力让尼克不得不佩服。
　　坎蒂丝吩咐女仆叫尼克跟她一起吃早餐，尼克便不客气地进了别墅。
　　只有晚餐时，坎蒂丝才会跟丈夫在一起用餐，可也不是经常；而早餐几乎都是在别墅里吃的。
　　坎蒂丝特地吩咐厨子给尼克做几样滋补的早餐，让女儿布莱丝有些不解的是，坎蒂丝竟然多次给尼克夹饭菜，好像尼克是她的儿子似的。
　　早餐之后，布莱丝都忍不住问妈妈：“妈，你喜欢尼克吗？”
　　“当然喜欢了！妈有什么理由不喜欢他？”
　　“那要是女儿想嫁给他，妈同意吗？”
　　“那么好的小伙子，妈为什么要反对？”
　　坎蒂丝很幸福地说道。
　　“可我担心爸爸会反对我们在一起！还有我哥哥！”
　　“布莱丝，只要是自己喜欢的，就要紧紧地抓住，妈妈永远支持你。不过，可要注意方式，如果你能征得爸爸的同意，那是最好不过的了！”
　　坎蒂丝当然知道这种事情她一个女人是做不了主的，这个家还是法拉里说了算。
　　但坎蒂丝却有自己的主意，法拉里最心疼布莱丝这个女儿了，如果策略运用得当的话，法拉里不会不同意的。
　　这天上午，坎蒂丝哪里也没去，而是躺房间里大睡起来，这些日子她一直都没有睡好，而现在终于得到了一次满足，才安下了心来。
　　就在坎蒂丝沉沉睡去之后，布莱丝悄悄地把尼克约到了她的房间里。
　　几乎没有任何前兆，布莱丝就突然抱住了尼克。
　　“你怎么了？”
　　布莱丝过于激动的表现让尼克有些疑惑。
　　“我问你喜欢我吗？”
　　布莱丝趴在尼克的怀里，不敢抬头，她甚至担心遭到尼克的拒绝。
　　“谁说我不喜欢你了？”
　　尼克抚摸着她的秀发，无比的爱怜，虽然布莱丝出生在一个富有的家庭里，但她却是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，高洁清丽，如同仙子。
　　“那你敢娶我吗？”
　　布莱丝终于大胆地抬起了头来，激动的泪珠晶莹地在她的眼眶里打转。
　　“可你父亲是不会同意把自己的女儿嫁给我一个穷人的！”
　　尼克很肯定地给了她一个答覆。
　　“如果咱们先斩后奏呢？”
　　布莱丝忽然闪着漂亮的大眼睛看着尼克。
　　“先斩后奏？”
　　尼克不明白她是什么意思。
　　布莱丝的小脸更红了，“真笨！这都不懂！”
　　她摇晃着身子，两手在尼克的身上掐了起来。
　　尼克与布莱丝在一起健身的时候，有过不下几十次的暧昧与亲密，可两人却一直没有突破那一道底线，每次都是在尼克把布莱丝撩拨到蠢蠢欲动之时，就突然罢手，有时候布莱丝会小声地骂尼克一句，但第二次照样亲密。
　　对于布莱丝与尼克的亲密接触，鲍威尔这个老管家更是睁一只眼闭一只眼，因为这对于把尼克留下来很有好处。更何况，在鲍威尔看来，尼克的未来不见得永远这样，在他的想像之中，尼克绝非池中之物，现在让他保持着与大小姐布莱丝的暧昧关系，到了将来，对于法拉里家族来说，或许是一件好事。
　　“布莱丝，告诉我，什么是先斩后奏？”
　　尼克故意逗她。
　　“坏蛋！故意捉弄人！”
　　一边娇笑着，一边把手伸进了尼克的胯间握住了他的粗大。他们两人在一起的时候，没少玩这样的性游戏，只是尼克从来没有把那家伙拿出来给布莱丝看过。
　　“哎哟……我的大公主，你的爪子好厉害呀，抓疼我了！”
　　尼克装着疼痛的样子，也在布莱丝那丰挺的小胸脯上回敬起来。
　　布莱丝一边与尼克嬉戏着，一边朝着身后的床上退去，到了床边，她自动倒在了床上，两手环住了尼克的腰，把他也带到床上来。
　　此时她感觉到尼克胯间的粗大已经顶到了她的腿叉里去了，那种感觉让她很爽。
　　布莱丝的目光大胆地望着尼克……
　　“想不想让你的小弟弟亲一亲他的好朋友啊？”
　　虽然两人嬉闹过不知多少回了，可布莱丝还从来没向尼克提出过这样的要求。
　　“我想……好想……现在就想……”
　　尼克坏坏地笑着，一只大手还在她的乳房上揉捏着。
　　“那还不……”
　　羞涩让少女的俏脸霎时变得绯红，如春天的桃花一般艳丽迷人。
　　尼克整个身体都俯了下来，掀起了她的衣衫，让她的一对韵乳挺露了出来。
　　那乳头翘立得如雨颗红樱桃。
　　尼克张嘴把一颗含入了口中吮吸起来……
　　“哦……坏蛋……好爽……”
　　她的小胸脯上立即起了一层细密的疙瘩，那是一种敏感的反应，每次都是这样。
　　接下来，尼克的两只大手就解起了她的裙子。
　　之前都是尼克隔着裙子摸她，最厉害的时候也不过是把一截手指插进她的阴道里浅浅地抽送几下而已，那种浅尝辄止的性行为从来就没让这个贪婪的少女满足过，相反的只是把她撩拨得欲火难消，被她骂上两句。
　　当布莱丝的裙子全部褪掉了之后，她那两条雪白的大腿便暴露无遗，她的肌肤是一流的洁白与细腻，腿形也特别地匀称动人，而小腹之下那一片蓬松的丛林也像是在向尼克召唤着，让那只鸟儿赶快飞进来享受一番。
　　尼克放弃了嘴里的红樱桃，滑到她的小腹之下，准确地吸住了布莱丝的阴蒂，轻轻地一嘬，布莱丝的娇躯就不由得紧了一下。
　　“啊……好坏……”
　　布莱丝娇笑着，她在期待着尼克进一步的进攻，她已经预感到尼克的嘴会对她的阴户发起猛烈的攻击了。
　　一向羞涩的布莱丝竟然主动打开了两条玉腿，让阴户充分地暴露出来，她这种主动投诚的表现，的确勾起了尼克的色欲，胯间之物早就昂扬了起来，而此时，布莱丝这个细微的动作更让他有力地勃起。
　　当尼克的唇舌压到布莱丝那娇嫩的阴户上时，竟然感觉到了她的小阴唇轻轻地翕动了一下。
　　“哦……尼克……你的嘴好爽……”
　　她往上一挺，让那阴户挺得更高了，同时加大了与尼克唇舌的摩擦程度。
　　她的阴户是那么的娇嫩而且饱满，这种阴户是相当敏感的，尼克用舌尖轻轻地一扫之后，她的阴唇就翻卷开来，露出了里面一个嫩红的小颗粒。
　　那个小颗粒经尼克的舌尖再次扫动之后，布莱丝的身子也很强烈地回应了一下。
　　“啊……尼克……插我吧……”
　　在布莱丝呻吟的同时，尼克感觉到了她的阴道一阵强而有力的收缩。
　　尼克终于抬起了头来，当着布莱丝的面开始脱起衣服。
　　布莱丝也抬起头来，看着尼克脱衣的每一个细节。
　　虽然曾无数次握捏过尼克的肉棒，但当她亲眼看到那乌黑的肉棒从尼克的胯间弹出来的时候，布莱丝还是吃了一惊，那暴起的青筋与那明亮的龟头都让她无比兴奋。
　　“想不想吃一口？不然，一会儿弄脏了可没得吃了！”
　　尼克挺着身子站在床前。
　　“你坏，那东西能吃吗？”
　　布莱丝羞得满脸通红，但她的眼睛却是一眨不眨地盯着那一根肉棒。
　　“刚才我不也吃过你的吗？你的能吃，我的为什么不能吃？”
　　“可不许插我哟？”
　　说着，布莱丝已经把身子挪到了床沿上，两手开始抚摸起尼克的肉棒来。
　　女孩的小手握着肉棒的感觉总会令男人兴奋的，尼克给布莱丝做了一次示范之后，布莱丝就能非常熟练地操作了。她的小手很有分寸地橹着那肉棒，让那包皮包住了龟头再翻卷出来，终于，她俯下了头，张开小嘴含住了那明亮的龟头……
　　“唔——”
　　尼克动情地呻吟了一声，“布莱丝的小嘴真爽呀——”
　　尼克的赞美让布莱丝越来越大胆，她竟然试探着将大半根肉棒吸了进去。
　　“啊——”
　　尼克一直呻吟着，渐渐的，他的屁股也开始小幅度地抽送起来。
　　大约五分钟之后，尼克就问道：“我要射在你的嘴里了！可以吗？”
　　布莱丝吓得立即吐出了那根肉棒。
　　“我要你射到我下面嘛……”
　　她拉着尼克的身子就倒了下去，她再也不想错过这次机会，她一定要让尼克进入她的肉体。
　　尼克的身子重重地压了下去，那一根肉棒很准确的置在她的幽谷之间。
　　布莱丝极力地分开双腿，同时两手捧住了尼克的头开始与他湿吻起来。
　　可尼克虽然与她亲吻吮吸，身子也跟着蠕动，却没有插进去，只是用肉棒在她的幽谷口摩擦着。
　　布莱丝没有性经验，但她跟尼克进行性游戏的时候，却不止一次享受过尼克的手指在她的阴道里抽插的滋味，她很快就意识到了尼克是在唬弄她。
　　一边与尼克亲吻着，布莱丝的一只手伸到了两人中间，捏住了他的粗大，插进了她的阴道。
　　就在那龟头刚刚刺进阴道的瞬间，尼克的身子也重重地压了下来，身体的重力让那粗大的一根猛地刺破了布莱丝的最后一道防线……
　　“嗯！”
　　正在被尼克狂吻着的布莱丝一声尖叫没能喊出来，就被尼克的嘴给压了回去。
　　那粗大灼热的肉棒毫不留情地刺了进去，直插她的府底！
　　撕裂般的疼痛让布莱丝整个身子顿时紧了起来。
　　那种疼痛是没有半点性经验的布莱丝所不曾想到的。
　　好在尼克只是插了进去，却没有在她那受伤的阴道里疯狂地抽动。
　　等尼克松开她的小嘴的时候，布莱丝终于流出了眼泪。
　　“呜……你好狠……”
　　布莱丝很委屈地抱怨起来。
　　“第一次都是这样的，不信你问你妈去！”
　　尼克一边揉着她那雪白丰满的乳房一边安慰着说，“还有一个原因，是你的阴道太窄了，如果像你妈妈那么宽的话，就不会这么疼的。”
　　布莱丝并没注意到尼克所参照的对象竟然是她妈妈。
　　“那以后会变大吗？”
　　“会的，即使不变大，第二次就不疼了，只会比别人更爽的！”
　　一边解释着，尼克的身子开始了慢节奏的蠕动。
　　布莱丝还是有一丝丝的疼痛，但她能坚持得住，因为肉棒在她的阴道里运动的时候，会给她带来一种说不出来的快感。
　　特别是尼克半支着身子，两人对视着；尼克轻轻蠕动着，让那灼热的肉棒在她那娇嫩的阴道里缓慢地滑行着的时候，布莱丝很享受。
　　布莱丝一直目不转睛地看着尼克，她很喜欢看尼克的脸，看他的表情，尤其是在这种时候，只有紧盯着尼克的眼睛，看着他的表情变化，她才不会觉得这是一场幻觉。
　　尼克的节奏虽然缓慢，但力道却是很大的，每一次抽插，他都是来全程，最后一下他总要顶到她的花蕾上去，直至把她的身子顶得往上窜动一点距离。
　　尼克最欣赏的，也是最动情的，是最后顶到花蕾上那一瞬间，一直瞪大着眼睛看他的布莱丝就会不自觉地把眼睛闭起来，表现出一副极其享受的状态。
　　她没有那种很不值钱的呻吟，但是，她的表情却在报告着她每一秒钟的真实感受。而当她的身子往上窜动之时，她胸脯上的两只鸿乳也会跟着一起颤抖。
　　尼克发现，随着进一步的抽插，布莱丝闭起眼睛的时间越来越长了，渐渐的，她的嘴里有了那种情不自禁的呻吟……
　　“哦……啊……”
　　她的呻吟由弱渐强，她的阴道也由松变紧。
　　现在那种疼痛已经消失得差不多了，尼克将那粗大抽出了一截，在外面快速地抽插起来。
　　这种短距离的快速抽插一向是用来对付熟女的，可现在尼克也想让布莱丝尝一尝那九浅一深的快感。
　　“啊——”
　　随着尼克猛力的一撞，那快感便强烈地袭了上来。
　　“啊——”
　　“哦——”
　　布莱丝的呻吟一声接一声，她的小腹也开始波浪般地起伏，两腿越扬越高……
　　“啊——尼克——快插我呀——”
　　布莱丝整个阴道都强烈地收缩起来，她渴望着那粗大迅速地插进她的深处，给她一个痛快的了断。布莱丝已经呻吟了好一阵，似乎已经到了无法承受的地步，但尼克却一直没有给她。
　　直到她的美胯主动地挺上来时，尼克才突然压下去，给了她一个满足。
　　在布莱丝高潮猛然间到来的时候，尼克半支着身子，让那灼热的精液在她的洞口进去不到半寸的地方射了起来。
　　那强而有力的精液紧贴着少女的肉洞一阵狂射，让布莱丝得到了阵阵快感。
　　直到最后一射时，尼克才突然压住了她的胴体，吻住了她的小嘴、吸住了她的香舌……
　　布莱丝双臂紧紧地抱住了尼克的熊腰，已经射了的尼克依然还有些强硬地刺着她的小穴……


第七章美女老师的乳汁浴
　　坎蒂丝终于尝到了做爱的甜头，几乎每天夜里她都要跑到尼克的房间里来。
　　由于是与尼克偷情，坎蒂丝不敢让任何人知道，所以，每次她都要等到夜里十一点之后才溜进来，凌晨三、四点钟再回到自己的房间里去。
　　坎蒂丝之所以这么放肆，是因为法拉里不常到她的房间里来睡，一般情况下就会躺在自己的办公室里睡着了。他偶尔到坎蒂丝这儿一回，也会提前打个招呼。
　　对于一个寂寞的少妇来说，做爱是相当容易上瘾的，她根本无法克制住自己的那种强烈欲望，一刻不与尼克在一起，她的心里就会发慌，有时候跟法拉里躺在一张床上，她的心思却是在尼克的身上。这一夜，才刚到了十点半时，坎蒂丝就等不及了。她就穿着睡衣从她的别墅里出来，在夜间，一身浅色睡衣的坎蒂丝蓬松着头发，如一个幽灵般来到了尼克住的那座小楼门前。
　　但当她手去推那扇一直不关的大门时，她的心却突然凉了半截——那门竟然是关着的！
　　这是从来没有过的事情！
　　尼克为什么突然关了门，将她拒之门外？她怀着一颗火热的心来投向他的怀抱，却遭到了这样的冷遇Ｉ？坎蒂丝的心里像被拨了一瓢冷水。
　　但她还是不放弃，又试着用力推了一下，那门还是死死的关着。
　　显然，今夜尼克不打算要她了！
　　怀了一腔热情却是碰了一次壁。
　　坎蒂丝沮丧地折了回来，但她却没有立即回到房间里去，而是呆呆地站在了那里盯着对面的这座小楼。
　　“坎蒂丝？你在干什么？”
　　黑暗中突然一个中年男人的声音传了过来，坎蒂丝的身子不由得打了一个寒颤。
　　“法拉里？”
　　坎蒂丝一时没有回过神来，却是听清了说话者就是她的丈夫法拉里？杰，在平常的时候，她会只称呼他“杰”的。
　　“是我，怎么还没睡？”
　　“我……睡不着……出来透透气……”
　　听到法拉里的声音时，坎蒂丝差点儿晕了。天哪！他竟然这么晚了连个招呼都不打就来！要是被丈夫发现她跑到了保镖的房间里去，那会是什么情形？
　　此时坎蒂丝似乎能够听到自己的心跳。
　　“我也是睡不着，所以过来看看你。”
　　法拉里走上了小别墅的台阶，上前拥住了坎蒂丝依然颤抖的身子，“走，进去吧，外面太冷了。”
　　两人消失在了那栋白色的小别墅里。
　　而此时，尼克却正搂着两个女仆在他的床上玩起了互舔的游戏来。
　　开始的时候是丹莉跟另一个小女仆两人互舔对方的阴户，直到两人的阴户被舔得湿漉之后，尼克才把那根让她们羡慕已久的肉棒插进了少女的阴户。
　　两个少女被尼克轮流插得死去活来，那滋味却让她们十分留恋，两人刚刚缓过劲来，就要与尼克再来一回。
　　另外三个女孩在床上也听到了尼克房间里的淫荡之声，她们哪里还能睡得着，一个个也都爬起来跑了过来。
　　尼克那刚刚软了的肉棒又被少女们轮流着用嘴舔了起来。
　　最后几个女孩干脆就在尼克的房间里打起了地铺睡在了一起。
　　“以后不经过我允许是不能随便到我房间里来的，听见了吗？”
　　尼克很严肃地对几个女孩子说。
　　她们当然猜到这是为了什么，因为平时夫人坎蒂丝与尼克之间的暧昧，她们这些女仆都是看在眼里的，只是她们不敢随便说出去而已。
　　作为下人，如果不能守住秘密的话，就会马上失去工作，甚至是生命。
　　在以后的日子里，尼克每天都会不自觉地走到索拉会出现的那条小路上，哪怕是远远地看到索拉的身影，对尼克来说都会是一种安慰。有时候两人不会靠近，而是远远地看着对方，但那种感觉却让他们觉得非常幸福。
　　然埃里克却恰恰相反，在这个城堡里，他最不想见到的人正是尼克。
　　在盖拉尔的时候，尼克是埃里克的死对头，他怎么也没想到回到了自己的城堡里，竟然还要天天看到这个死对头。
　　更让他生气的是，尼克虽然救出了他的妻子，可也正是这个尼克让他这个新郎脸上蒙羞！因为自己的媳妇却被另外一个比自己强的男人，一口气背了几十公里！
　　别的男人与自己的新娘不但肌肤相亲，那种肢体的接触更是无法让一个新郎不引起丰富的联想，而这种联想会让一个男人永远都抬不起头来！
　　凭着埃里克对尼克的了解，他应该不会对自己的新娘有什么轻佻的行为，但是，有多少人知道而且亲眼看到了自己的女人趴在那个男人的背上呀！一想到这些，埃里克就有一种活不下去的感觉。
　　即使把尼克杀死，都不足以削平埃里克心中的愤怒。
　　而就在这个时候，尼克却向鲍威尔提出了请假，他想去盖拉尔看一看他的那些女友们。
　　鲍威尔非常痛快地答应了尼克的请求，因为他一直怀疑，尼克会不会是想借这个机会去见他的母亲苏茜。
　　在尼克离开法拉里城堡不久，鲍威尔同时派出了一个陌生人前去跟踪尼克。
　　鲍威尔并不知道，在他派出了跟踪者之后，埃里克同时也派出了一个心腹跟踪尼克。
　　有着极好感知能力的尼克自然早就发觉了他们的小动作，但尼克却一如无事地朝着盖拉尔的方向而去，他真的没有打算在这个时候去见苏茜和莫莉，尼克一生最挂心的女人就是母亲苏茜了，他不可能再让法拉里家族的人知道她们的下落。
　　开着法拉里城堡的越野车，尼克一路来到了盖拉尔。
　　他要见的第一个人，不是苏蒙，而是安东妮。
　　看到尼克不但是好好地回来了，而且开的车子上还有着法拉里家族的标志，这很让她惊奇，她那吃惊的眼神仿佛在问尼克：他们竟然没有对你怎么样？
　　尼克那种轻松而且迷人的笑容给了安东妮最好的回答。
　　“看来我是低估了你的实力了！”
　　安东妮不由得感慨的说，“这次回来是要看你的小师妹的吧？”
　　安东妮几乎忘记了苏蒙的名字，但她却记得那个很有意思的小姑娘的俏模样，特别是她在洗手间里特意把自己的胸脯亮出来向她示威的样子，更让安东妮喜欢。
　　“为什么不承认我是来看美女老师的？”
　　尼克现在与当学生时态度大不一样了，他那种儒雅的风度几乎震慑住了这个见多识广的女人。
　　“我可是大你十几岁的女人，有什么魅力能让你跑这么远的路回来看我？”
　　安东妮还是微微地脸红了一下，因为尼克说那话的时候，一直在盯着她的脸，他那火辣辣的目光足以让任何女人的心都燃烧起来。
　　“谁说年龄大了就没有魅力？如果你年纪很轻或许我不会注意上你呢！如果赏光的话，今天我请客，怎么样？”
　　尼克作出了一副很有派头的男人样子。
　　“到哪里请客，就到学校的食堂里吗？”
　　安东妮笑着说，她觉得尼克是在搞笑。
　　“学校附近不是有很多风味小吃吗？你不会介意吧？”
　　“你就是请我吃一枝冰淇淋我也很高兴。”
　　安东妮非常愉快地说。
　　“能不能允许我再请一个人一起去？”
　　尼克乘胜追击。
　　“随你便。”
　　安东妮是一个很自信的女人，她已经跟那个叫苏蒙的女孩较量过一回，虽然安东妮不是一个好斗的女人，但她从来就不害怕与别的女人争雄。
　　“在我的老师当中，贝蒂也是我的偶像，我想请她一起去。”
　　提到贝蒂，安东妮有些意外，她没有想到尼克会叫上她，据她所知，贝蒂是一个正在哺育期的女人，安东妮笑了笑，她怀疑尼克是被贝蒂的大奶子所吸引了。
　　“好的，那咱们三个一起！”
　　安东妮很爽快地答应了尼克的要求。
　　当尼克来到贝蒂的办公室时，贝蒂既意外又兴奋，自从尼克离开了盖拉尔之后，她曾一度空虚过，尼克对她的那种亲近让她很享受，而尼克离开后，自然让她的生活少了许多味道。
　　“还有谁？”
　　贝蒂的脸上有些难以掩饰的红润。
　　“政务处长安东妮，你们不是敌人吧？”
　　“呵呵，没关系，我们关系不错的。”
　　三个人一起出了校门，来到了一家比较高档的小饭馆。
　　他们喝得很尽兴。中间尼克离开过一回，在尼克离开的那几分钟的时间里，两个成熟的女人却有些尴尬了，好像都在相互猜测着对方是不是早已与尼克有染，但双方都没有说出来。
　　快要结束的时候，尼克却突然坏坏地笑着问两位美女：“你们逃过帐吗？”
　　两个女人都摇了摇头。
　　“那今天咱们就逃一次？”
　　尼克很兴奋地问道。
　　贝蒂笑着害羞地摇了摇头说道：“这样不好吧？离学校这么近，要是被人家追出来，那多不好？”
　　“没事，你们两个先走，大大方方的，就跟付了帐一样，这么多的客人，他们弄不清的！”
　　尼克却很有把握。
　　尼克的主意也引起了安东妮的兴趣，长这么大，她还从来没有干过这样的勾当，干一次也是不错的。
　　“那我们可先走了？”
　　安东妮已经站了起来。
　　贝蒂还在犹豫的时候，她正考虑着是不是自己过去结帐，虽然身上没带钱，但她可以记帐，凭她老师的身分还是可以的。
　　但安东妮却已经拽了她一把，她的身子不由自主地跟着站了起来。
　　两个美女老师走出了门口，尼克也紧跟了出来。
　　那一刻，贝蒂与安东妮都有些紧张，毕竟她们都是知名的盖拉尔老师，要是被人抓到逃单，那是多么丢人的事。
　　她们感觉饭馆的人就要追出来，可尼克却大大方方地追了上来，并同时搂住了两位美女老师。
　　直到他们三个人走进了学校门口，也没有人追出来。
　　“我说没事吧？呵呵，这回可是省了我十几个金币呢！”
　　尼克得意地笑道。
　　“真有你的！我们可从来没做过这种事！”
　　贝蒂的心还在狂跳不已，她的手不由得抚到了胸口上。
　　只有安东妮看上去一直比较镇定。
　　尼克跟着贝蒂一起去了她的办公室。
　　刚一进办公室，尼克就从后面一把抱住了贝蒂的腰。
　　“还紧张吗？”
　　尼克的大手结结实实地压到了她的胸口上。
　　“真的吓死我了！”
　　贝蒂以刚才的紧张，掩饰着被尼克一个大男孩抱在怀里的慌乱。
　　“这次有没有吓出奶水？”
　　尼克的大手放肆地轻抚起了贝蒂那饱挺的乳房，由于哺乳的关系而特别丰满，使得那衣服都显得有些不合适了。
　　此时尼克的大手很让贝蒂陶醉，又有些恐慌，但她没有表示反抗。
　　１“贝蒂老师，您这奶水是不是有些过剩了？让我吃一口好吗？我保证只吃一口！”
　　尼克的大手很会讨女人的喜欢，那力道不轻不重，恰到好处。
　　“还这么调皮……”
　　贝蒂已经有些晕了。
　　“这么说，老师不反对了？”
　　说着，尼克的两手就开始解起了贝蒂的衣服。
　　脱掉了那件衣服，上身只剩下了一件胸罩。
　　当最后脱下了胸罩时，那两只大奶子立即弹了起来，雪白的酥胸不停地颤抖着。
　　尼克慢慢地把贝蒂的身体转了过来，她依然是短黑的秀发，露着洁白的耳垂，样子很动人。
　　尼克俯到了贝蒂的酥胸前，两手棒住了一只大奶子吸了起来。
　　与自己的孩子吮吸大不相同，尼克一边吸着还一边坏坏地咬她的乳头。
　　“哦……”
　　她的两手不由自主地抚起了尼克的秀发。
　　在她的呻吟中，她的裙子也被尼克解开了，从那丰满的胴体上滑落下来。
　　接下来的一切，似乎都是贝蒂所期待的，她竟然糊里糊涂的被尼克抱到了她里间的小床上，任尼克的大手在她的私处逗弄……
　　尼克在两只奶子上轮流着吸食，那香甜的乳汁是他记忆中的味道。
　　“好吃吗？”
　　贝蒂也很幸福地问道。
　　“嗯！”
　　尼克一边吃着一边点头应着，好像生怕那奶水浪费了似的。
　　大饱一顿之后，尼克才把嘴唇滑下来。
　　当尼克吻到她的腿叉里时，贝蒂还是羞温地夹了一下，毕竟不是自己的丈夫，而是自己的一个学生在亲吻、抚摸她，这种心理上的作用让她觉得自己刹那间变成了一个荡妇。
　　男孩那大舌头出乎意料的让人销魂，只是舔了那么几下，她就兴奋起来。
　　“啊……尼克……”
　　贝蒂呢喃着，娇躯轻扭，且不说尼克很有技巧地舔弄着她那敏感的阴户，就是刚才尼克吃她奶水的时候都让她陶醉不已。
　　男人的唇舌是最容易让女人兴奋的性武器了，不一会儿，贝蒂的私处就已经泥泞一片而且淫水汩汩……
　　当尼克将那早已昂扬起来的肉枪一下子插入她的胴体时，贝蒂这个矜持的女人还是禁不住呻吟了一声。
　　“啊……”
　　尼克没有像对待其他的女人那样长抽深插，而是身子压在她的胴体上，慢慢地蠕动起来。他两手抄到了她的后背，让她的上身挺起，这样，每插她一下，贝蒂就会感觉到那肉棒子捅进了她的子宫里去，那种深度的快感让她浑身颤栗。
　　这是贝蒂第一次跟丈夫之外的男人偷情，准确地说，在她的眼里，尼克还算不上一个男人，只不过是一个对老师有着好感的大男孩，但尼克那成熟的肉棒却让她不能自已，每每让她魂销云天。
　　贝蒂的高潮似乎比任何女人来得都要快，这主要是她的精神极度的紧张，性神经也格外得兴奋。
　　而且她的兴奋表现得也很有个性，别的女人在高潮到来的时候，总会大声地呻吟，而贝蒂却只是急促地喘息着，娇躯拼命地扭动，仿佛一股强大的暗流涌了上来。
　　她的阴精泄出之时，尼克依然坚挺如初。
　　尼克在她高潮的时候竟然没有射出，这让她很吃惊。
　　“怎么还这么硬？”
　　她躺在那里能够感觉到那硬硬的肉棒一直深深地插在她的肉穴里。
　　“老师太让我兴奋了，射不出来了……”
　　“可不能憋住了，对身体没有好处的！”
　　作为一个生理老师，贝蒂了解这些问题。
　　她也不想尼克因为她而生出什么毛病来。
　　“那怎么办？”
　　尼克装作糊涂地问。
　　“再插一会儿吧，老师能顶得住你的炮火……”
　　贝蒂到了这个时候还忍不住幽默了一回。
　　“那我可真插了？”
　　“插吧……”
　　贝蒂提前闭起了眼睛，她已经领教了尼克那粗大肉枪的厉害。　那坚挺再一次在她那泥泞的肉洞里搅动起来。
　　那坚挺再一次在她那泥泞的肉洞里搅动起来。
　　“哦……啊……”
　　那极力压抑着的呻吟从她的喉咙里汩汩而出……
　　她硬是坚持了五分钟，直到尼克把那灼热的岩浆射在了她的体内……
　　当尼克抽出那肉棒时，她还依依不舍地看了一眼。
　　“别用冷水洗……”
　　不等尼克离开她的身子，贝蒂就下了床，挤着自己的奶水替尼克清洗起来，那温热的奶水滋滋地射在了尼克的粗大上，感觉与用清水冲洗的确大不一样！她一边以奶水冲着，一边用手搓洗着，女人那柔软的手指同样让尼克感到销魂……
　　尼克回到盖拉尔的消息不胫而走，但没有人敢跑进老师的办公室里去见尼克，只有苏蒙，因为在她的感觉中，尼克已经是她的人了。
　　她得到了消息，有人亲眼看到尼克跟贝蒂老师一起进了她的办公室。
　　苏蒙不顾一切，直奔贝蒂的办公室而来。
　　因为尼克进来的时候并没有关门，苏蒙便直接闯了进来。
　　她的脚步声还在走廊上响起的时候，贝蒂就慌乱地与尼克分开了，并赶紧穿起衣服。
　　女人的动作越是慌乱就越慢，她最终还不如尼克穿得更快。尼克已经出来迎住了苏蒙的时候，贝蒂还没有从里面的小房间里出来。
　　“尼克……”
　　多日的思念让苏蒙一见了尼克就禁不住滚出了泪珠。
　　“苏蒙！我还没来得及去看你呢！”
　　尼克也很兴奋地把苏蒙搂进了怀里。
　　“苏蒙同学……”
　　贝蒂也从里面走了出来，但她的脸上却是一片红潮，眼睛也不敢与苏蒙对视，她也知道，这个苏蒙就是尼克最最亲密的女友。
　　贝蒂是一头短发，看不出怎么凌乱，但她脸上的红潮却清清楚楚地告诉苏蒙，她在自己到来之前，正与她的未婚夫尼克做着那种见不得人的勾当。
　　但苏蒙却没有当着贝蒂的面说什么，她只为尼克没有先去看她而伤心。
　　１“走了那么久也不回来看我！”
　　苏蒙努着小嘴一脸的委屈。
　　“我这不是回来了吗？”
　　“可你没先看我！”
　　苏蒙紧紧地搂着尼克的腰不肯松开。
　　“我要不先来看望贝蒂老师的话，咱们又怎么有这么一片自由的天地？”
　　尼克的脑子转动得很快，他立即把与贝蒂老师的关系演绎成了自己的阴谋。
　　“真有你的！”
　　苏蒙拿粉拳在尼克的胸口上擂了起来。
　　听到尼克的这句话，苏蒙便有了与尼克一试云雨的期待，“刚才你们在里面做什么了？”
　　“还能做什么？”
　　尼克捏着苏蒙的小鼻子笑道，同时，尼克拥着苏蒙走进了里面的小房间。
　　看到那床上的床单还是一片凌乱，苏蒙就想像出了刚才所发生的一切，但她现在不想去计较这些，而是想跟尼克上床了。开始的时候两人还是坐在床沿上，可慢慢的，尼克的大手就开始在苏蒙的小胸脯上揉搓起来。
　　“你的手揉得人好痒……”
　　苏蒙羞涩地在尼克的身上拱着，其实她很享受尼克的抚摸与揉捏，巴不得尼克现在就把她推倒。
　　她使劲地用自己的身体来刺激尼克，一直把尼克没有推倒她的原因归结到了自己不够主动上，就在尼克揉捏她的乳房时，她也仰起了头向尼克索吻，尼克的唇刚刚俯下来，她就迫不及待地伸出了她的香舌。
　　但尼克只是与她亲吻了不到五分钟，就掀起了她的衣服来。那两只乳房已经被尼克揉捏得异常饱满，乳头翘立，尼克噙住了那饱满的乳头吸吮了起来。
　　“啊……啊……尼克……”
　　苏蒙不停呻吟着，她很想尽快勾起尼克的欲望来。
　　尼克掀起了她的裙子，让她的雪白长腿全部暴露出来。
　　一阵抚摸之后，隔着她的小内裤又舔了起来。
　　“啊……好痒……尼克……上来吧……”
　　尼克没上去，却是隔着内裤轻咬起她的阴户来，记忆中，苏蒙的阴户上面没有几根毛的，他支起了内裤往里看了看，显然已经多了一些，但依然没有盖过她阴阜上的洁白肌肤。
　　尼克又起来将身子压住了苏蒙：“让我上来干嘛？”
　　苏蒙羞涩地闭着眼睛：“睡我吧……我要做你的女人！”
　　“是不是想看我的宝贝了？”
　　尼克在她的尖下巴上咬了一下。
　　“嗯！”
　　尼克站起来，解开了裤子，将那硕长的一根荡了出来，刚刚跟贝蒂云雨过一回，那肉棒子还有些红。
　　听到尼克解裤子的声音，苏蒙竟然睁开了眼睛。
　　“苏蒙，亲亲这儿好吗？”
　　尼克站在床前，看着已经裸露着胸脯的苏蒙说。
　　苏蒙坐起来，没有拉上衣服，让那雪白的两只奶子暴露在尼克的视线之下。
　　她开始怯怯地握住了那根粗大，只是用小手抚弄着。
　　尼克觉得苏蒙的小手与别的女孩子不同，那小手一触到他的肉棒就让他变得非常兴奋。
　　苏蒙俯下了头，把脸贴到了那灼热的肉棒子上来。
　　“什么味？”
　　苏蒙身子俯下来的时候，她闻到了一种特别的味道。
　　“怎么了？”
　　尼克也没有弄明白，“不就是精液的味道吗？”
　　“好像小孩子身上那种奶味。”
　　苏蒙嗅着鼻子说。
　　“那你说对了，是奶水味。”
　　“哪来的奶水？”
　　苏蒙忘记了贝蒂是哺乳中的女人。
　　“刚才贝蒂用奶水给我洗过小弟弟！”
　　尼克直言不讳地说。
　　“啊？她竟然用奶水给你洗小弟弟？你们可真够淫荡的！”
　　苏蒙没有生气，只感到惊奇，她真没有想到那个看上去极其文静的女老师竟然会跟自己的学生干出这样淫荡的事情来！
　　“不信的话，我晚上跟你一起去贝蒂老师家里，让她再给我洗一遍？”
　　“坏蛋！这你也想得出！”
　　说着，苏蒙俯下了头来，张开小嘴含住了那根带着乳香的肉棒吞吐起来，尼克低下头来看着苏蒙吞吐他肉棒子的样子很惬意，但他总觉得她太小，不想折磨她，于是在苏蒙吃了不到十几口的时候，尼克就制止了她。
　　苏蒙主动地褪掉了小内裤，露出了她那娇嫩的阴户来，尼克等她躺到床上之后又开始在她的阴户上舔了起来。
　　舔着这么娇嫩的阴户，尼克格外用情，他的动作很慢，却让苏蒙很爽。
　　“哦……啊……”
　　“里面好痒……”
　　“尼克……快……插我吧……”
　　一次次的请求之后，尼克才站了起来，捏着那粗大对准了她的阴道……
　　“噗滋”一声，那肉棒直直地插了进去。
　　“啊——”
　　苏蒙很夸张地叫了一声，她很想放大被尼克刺破她处女膜的感觉，但其实并没有那么疼痛。
　　尼克慢慢地抽插着，欣赏着苏蒙那醉意的表情。
　　直到苏蒙实在支持不下去的时候，尼克才快速地长抽猛插起来……
　　苏蒙过瘾了，她浑身像是散了架似的，因为尼克抽插她的时间太长了，她的高潮持续的时间也很长，消耗的体力自然就大。不过尼克并没有射在她阴道里，当他慢慢地抽出那黏着苏蒙处女膜血的肉棒时，那肉棒依然坚挺。
　　“你……怎么没射？”
　　“我不想让你挺着大肚子上学。”
　　尼克说的是心里话。他知道，这个女孩早晚是他尼克的，谁也抢不去。
　　“我不怕。”
　　苏蒙坚定地说。
　　但是，尼克知道自己的处境，他随时都会处于被人追杀的境地，他不想让自己喜欢的女孩生下一个看不到父亲的孩子来。
　　他把苏蒙扶到了床下，让苏蒙两手扶住了床沿，苏蒙不明白是什么意思，只是任尼克摆布着。
　　借着从阴道里流出来的蜜汁，尼克朝着苏蒙的菊门钻了起来……苏蒙并不知道这地方还可以用来做爱。
　　她努力地翘着屁股，尼克那坚挺的肉棒很快就钻了进来。
　　几分钟之后，苏蒙的菊门变得越来越滑腻，他抓住了她的美胯，不断地挺动…
　　“哦……啊……”
　　被那坚硬的肉棒插着菊门也是一件很有快感的事情，苏蒙不停地摇晃着身子，两只奶子在她的胸前不停甩动起来。
　　“啊……痒……快……”
　　尼克一阵快速的挺动，在苏蒙菊门的夹动之中，那肉棒子像是烧热了的枪管，终于射出了激烈的子弹……


第八章挑战法拉里城堡
　　尼克并没有在盖拉尔学院继续逗留，甚至临走的时候都没有跟安东妮作一次告别，不是他怕搞不定那个女政务处长，而是他觉得她早晚会是他碗里的肉。
　　尼克开着车子出了盖拉尔学院的时候，已经是太阳西沉的时候。
　　整整一天，鲍威尔的人跟埃里克的人都没有看到尼克出过盖拉尔学院半步，他们很快就透过那种同频电话向自己的老板作了汇报。
　　当尼克走到离法拉里城堡不到五十公里的一处荒漠地带时，他却突然听到了一种充满了杀气的声音。
　　他不得不停下了车子，车子两边是黑乎乎的一片，凭着两道明亮的车灯，他也只能看到远处一座座的土包。
　　再没有听到什么声音，他却感觉到那种杀气越来越重，仿佛一股浓厚的压力在向他迫来。
　　直觉告诉他，两百公尺２？已经埋伏ｉ＾ｓｐ，而且ｉ口已＾ａｆ了他。
　　此时，尼克的手上只有一把冲锋枪，身上还有那把长管的手枪。
　　但他心里很清楚，凭着这样的火力是无法对抗黑暗中的杀手的。
　　他眯起了眼睛朝着黑暗中扫视，锐利的瞳孔中映出了杀手的轮廓。
　　那一个个的土包只不过是一种伪装，而是架着机枪的越野车！四、五辆越野车上面，每一辆都有一个射手，随时都会击发。
　　尼克无法看清这是什么人，但现在不是考虑这个问题的时候，这些射手都潜伏在了不同的位置上，如果所有的机枪都朝他开火，他一定会被打成马蜂窝。
　　他只知道这是一辆防弹车，却不知道能不能抵挡得住那些机枪的火力，可现在他只能赌一把了。
　　他将那把冲锋枪从屁股下的坐椅边抽了出来。
　　如果掉头开走，基本上可以避免与对方的交手，但逃跑却不是尼克的习惯。
　　最近一段时间，尼克开始感觉到自己的夜视能力有了不少的提高，他不知道这与哈雷博士所注射的东西是否有关。但的确帮了他不少的忙。如果集中精力的话，他甚至可以看到有一个射手正通过瞄准镜来调整着狙击步枪的角度。
　　很显然，尼克的突然停车已经让对方知道他觉察到了什么。
　　尼克拧开了水壶的盖子喝了一口水，然后慢慢地拧紧，他并不慌张，他坚信，在对方子弹射出的一刹那，他也有抓起枪来还击的机会。
　　喝下这口水之后，尼克感觉自己平静了许多。
　　现在唯一让他不确定的是，这辆车子是否真的防弹！
　　他拿出了那把极具杀伤力的长管手枪，慢慢地举了起来，并对准了自己的太阳穴。
　　“砰！”
　　驾驶室里一声震耳欲聋的枪声，让宁静的原野一下子震荡起来，车前的挡风玻璃随着那一声巨响而被震成了一块块的碎片。
　　与此同时，尼克的上半身目标也从所有射手的视野中消失。
　　显然这辆车的玻璃根本无法抵挡住凶猛的火力。不过，尼克的手枪威力实在是太大了，如果在一百公尺之内，都有爆掉对方头部的可能，更何况以这么短的距离打到玻璃上去！
　　由于尼克的手枪是指到自己的太阳穴上响的，所以，那些通过带有夜视功能的瞄准镜来袭击尼克的射手便以为尼克是在车上自杀了。
　　“哒哒哒……”
　　一阵机枪吼叫的声音，同时车前没有掉下来的挡风玻璃哗啦啦地掉了下来，落到了尼克的身前，那些子弹都从车窗的上半部位飞到了尼克的身后。
　　尼克此时正半躺在驾驶座上，他相信车前的档板是块很好的材料，对方不可能为了弄死他，而使用那种特制的穿甲弹。
　　听到那一阵枪声之后，尼克一直静静地躺在那里，此时他看不到外面的一切，同样，外面的人也看不到里面的他是什么样子，连他是死是活都不能确定。
　　尼克所要的正是这种效果，刚才他用自己的手枪抵住了太阳穴，而在扣动板机的一刹那却把枪口对准了前面的玻璃。
　　这是一个一举两得的假动作，一是可以测试一下这块玻璃的硬度，是否抵得过对方的火力，如果不早把这块玻璃打破的话，他早晚会把自己的小命耽误在这块挡风玻璃上；二是可以装死，诱敌出洞，让对方全都暴露到外面来。
　　一分钟之后，又一阵枪声，子弹射进了他的车子里面，尼克所藏身的位置很安全。但他的手上却同时抓住了两把枪，他完全有那种左右开弓的本事。
　　尼克躺在那里，静静地听着草地上那种非常缓慢的脚步声。
　　他细细地分辨了一下，大约有五、六个人正弓着身子朝尼克的车子走了过来。
　　尼克虽然看不到他们的身影，但从那越来越慢的脚步声就可以想像出他们是多么的小心翼翼，那枪口始终对准了被打碎玻璃的车窗，此时如果尼克稍稍露出一点，就会成为对方袭击的目标！
　　尼克一直静静地躺在那里，静听着每一声前进的脚步，他在心里默默地细数着那些射手与他之间不断缩小的距离。
　　对方越近，对他越是有利，因为他的手枪与冲锋枪的枪口摆动的扇面就会跟着缩小，他可以在更短的时间里打掉更多的目标。
　　草地上的脚步声越来越细密，每一步的距离也越来越短，仿佛他们已经预感到了自己的末日，而不想轻易靠近。
　　距离缩短到了五十公尺的时候，“砰！”
　　车子里突然响起了一声炸雷般的枪声。
　　只是那一声枪响，车子外面就有一个射手的头颅瞬间爆掉，好像那人的脑袋是一个活动的靶子，被击中之后就飞离了那人的身体似的，一股血柱冲天而起，在那车灯的映照之下显得更加绯红。
　　“哒哒哒……”
　　一阵密集的枪声伴随着烧红的子弹朝着车体疯狂地射来。
　　如果此时尼克的身子是坐在驾驶座上的话，他的胸膛会毫无悬念地被打成马蜂窝。
　　可惜的是，在那些射手们听到枪声的同时，尼克的身体就已经再次掩藏在了挡板以下，而那普通的子弹是根本无法穿透越野车那厚重的钢板的。
　　一个射手被爆头，这更加确定了尼克还躲在车里！
　　那密集的射击并不能给尼克造成真正的威胁，这一点，似乎对方早已预料，那只不过是暂时对尼克的火力形成了压制。
　　但他们同样清楚的知道，像尼克这样的高手，即使他们的射击稍稍停息，哪怕只是一秒钟的工夫，都给尼克予以反扑的机会。
　　所以，他们的眼睛一眨不眨地盯着似有恶魔般的车窗，哪怕只是一个影子晃动，他们也要把它打碎！
　　双方的距离缓慢地缩短到了四十公尺，对于尼克来说，并不是越近越好，这已经超出了安全的范围。
　　在他无法确定对方会不会在下一秒钟向他射击的时候，尼克只能赌一把了。
　　他在没有什么预兆的情况下突然露出了身子，手中的冲锋枪在刚刚抬起枪口的一刹那，就朝着车子外面的目标吐出了血红的火舌。
　　尼克非常清晰地看到了两个射手倒在了他的扫射中。
　　而就在尼克射向对方之后的半秒里，另外两个射手也同时朝他射击，而且那是来自两侧的进攻，他唯一可做的事情就是立即把身子掩藏在挡板之后。
　　１对方的子弹密集地打在了车体上，让整个车身以极高的频率振动起来，同时还有一些子弹打到了他的车里；有几枚子弹被车体挡下来滚落到了尼克的身上，烫得他疼痛难忍，但尼克竟然一动未动，任那滚烫的子弹像烙铁一般地烫着他那敏感的皮肉，他甚至听到了子弹在他的皮肉上灼烧出来的“滋滋”的声音。
　　隆隆隆……
　　沉重的车声从不远处滚来，像是天边的闷雷。
　　一辆装有高射机枪的装甲朝着尼克的身后驶来，“哒哒哒……”
　　一阵疯狂的扫射，原来从尼克越野车两侧向这边靠近的两名射手立即被拦腰截断。
　　与此同时，黑暗中有更多的子弹射向了尼克身后的那辆装甲。
　　“砰！”
　　就在尼克忍受着子弹灼烧的时候，他却清晰地听到了车子前方一声沉闷的巨响。
　　凭着他的经验，那绝对是穿甲弹发射时的声音！很快他就听到了穿甲弹在空气中穿行的那种恐怖声音。
　　如果被穿甲弹击中的话，别说是人，就是整个车子都会成为碎片！
　　一枚五十八公分长的穿甲弹正快速旋转着朝尼克的越野车而来，显然对方想在装甲动作之前先把尼克的越野车干掉，更主要的是把尼克干掉。
　　还有一名射手立即调转了方向夺路而逃，如果动作稍微慢了一点，他们就要被那巨大的爆炸所击穿。
　　就在那枚穿甲弹快要到达尼克的车子上时，从那辆装甲车里也发射出了一枚穿甲弹，而那枚穿甲弹的运动方向，正是朝着尼克射来的那一枚穿甲弹！
　　“砰！”
　　一声震天的响声之后，火光冲天，就在尼克的那辆越野车前，两枚穿甲弹撞在了一起，瞬间天空变成了一片绚丽的焰火。
　　那辆装甲车越过了尼克的装甲车朝前驶去，车上的火舌朝着前方黑暗中的一座座小山包扫了过去。
　　尼克早已听到了身后的装甲车声，他无从判断那是什么人的武装，但他已经初步判断出它绝对不是冲着自己这辆越野车而来的，而是朝着他早已发现了的那几个火力点进攻。
　　那装甲从越野车身边驶过的时候，尼克看到了装甲车上站在外面的一个身材高挑的女孩身影，那飘逸的长发在天光下透射着一种战无不胜的英气。
　　前方几乎所有的火力全都集中到了那辆装甲上面，借着这个空隙，尼克打开了车门逃进了黑暗之中。
　　原来伪装成小山包的全是越野车，在装甲车的进攻之下，他们不得不从伪装中冲了出来，并朝着装甲车猛力开火。
　　但让他们吃惊的是，装甲车上的那个女孩竟然丝毫都不躲避，好像她本就是一副钢铁做成的机器人，而架在她面前的那一台人肉收割机正不时地调整着方向，向每一个火力点射出了夺命的子弹。
　　装甲车在六、七辆越野车的包围中横冲直撞，之所以说六、七辆，是因为在黑暗之中看不清楚，而且有的车子似乎是被打晕了头，找不到逃跑的方向。
　　等到所有的车子都被装甲车上火力摧毁之后，那辆装甲并没有停留，而是朝着法拉里城堡的方向驶去。
　　在距离法拉里城堡大约两公里的时候，那辆装甲慢慢地停了下来，那位长发飘逸的少女依然站在装甲的外面，此时她的身姿更加挺拔，英气逼人。
　　装甲车上的火炮微微调整之后，一枚重型炮弹朝着法拉里城堡的大门射去。
　　装甲车上的少女从望远镜里清清楚楚地看到ｉ炮弥准确地落到了那扇大门的中心，巨大的威力直接将那两扇大门轰成了两块失去了控制的废铁！
　　“轰！轰！”
　　又是两炮。
　　这两炮打得更准，一颗炮弹落在了左边，另一颗则落在了大门的右侧，两扇大门的左右两边的城墙瞬间塌掉，同时，少女在望远镜里还看到城墙之上的哨兵也随着那两声爆炸而飞上了天。
　　那震天的炮声对于法拉里城堡来说，是那么的不协调，因为在法拉里城堡的人看来，不会有人胆敢来冲撞它的火力。
　　很快城墙上其他火力点有了反应，至少有两个城头碉堡里喷出了血红的火舌，但有经验的人一听就明白，射手还没有找到目标。
　　“轰！轰！”
　　两发炮弹非常精准地打掉了刚刚作出反应的两个火力点，刚刚响了两声的机关枪立即变成了哑巴。
　　城堡里的保安人员在三分钟之后才集合起来，他们几乎还没有把衣服整理好，就抓着武器朝着大门口方向集结。
　　“嘎嘎嘎……”
　　一阵人肉收割机的怒吼中，还没有站好队伍的几个保安就倒在了血泊之中，让他们的同伴非常惊奇的是，这几个人就死在了他们公司里制造出来的最具恶名的人肉收割机的枪弹之下，有的人的身体直接断成了两截，连五脏都流了出来！
　　然而，到现在为止，还没有人知道是谁在袭击了他们！
　　凡是企图奔出大门的任何人都无法逃脱装甲车上那台人肉收割机的封锁。
　　几次尝试让他们终于承认了黑暗中敌人的力量。
　　一个人小心翼翼地爬上了城墙，他架起了同样威力的人肉收割机，可当他的头部刚刚从城墙上探出，就有一颗子弹直接削掉了他的脑袋！
　　城堡的自动探照灯打开了，大门正前方几公里的地方都被照得如同白昼，监视萤幕的法拉里却只看到了那一辆装甲车如同一个怪兽，停在了距法拉里城堡两公里的地方。他当然更看到了他的几处火力点在几乎未能还击的情况下就被那辆装甲上的炮火给打掉了。
　　装甲车上那个少女脸上的愤怒更让他这个四十多岁的人感到震惊，那么稚嫩的女孩竟然如此地凶残！
　　沉默一直持续了两分钟，法拉里城堡里没有任何一处火力再暴露出来。
　　少女得意地笑了笑，然后调转了装甲车。
　　从装甲车的三个角度，法拉里都看清了那上面的标志——那是女王的装甲车！
　　装甲车朝着来路驶去……
　　尼克从自己的越野车里跳出之后，没有半点停留就逃进了黑暗，他想，由那辆装甲车去对付那些杂种，会更方便一些。
　　冲锋枪里的子弹已经打完，唯一可用的就是他手上的那把长管手枪。
　　他犹豫了好久之后，才决定是不是应该回法拉里城堡。
　　当装甲车沿着原路返回的时候，尼克早已听到了那隆隆的车声，当那装甲从他不远处驶过的时候，他约略地感觉出来，车上的那个长发女孩正是§１２基地的那个女孩！
　　他已经在自己遇到袭击的时候，见到过一回这辆装甲了，不同的是，面对这么强大的对手，她居然只动用了一辆装甲！
　　在黑夜之下，艾丝那飘逸的长发依然那么动人，尼克甚至可以看清她笔挺地站立所勾勒出来的优美曲线。
　　这个女孩出现得可真是时候，要不是她那一颗穿甲弹发射得及时，他连同那辆越野车恐怕早就变成一堆碎片了。
　　可她是怎么知道自己将要与那些杂种交手的？
　　尼克不是个不愿动脑筋的人，但他觉得自己有必要再去一趟法拉里城堡，他想弄清楚，到底是谁在路上袭击了他。
　　他折回了刚刚结束战斗的战场，终于发动起了一辆越野车。
　　可他并不知道，那车子已被子弹打伤了，油箱裂开了一道小小的口子，正在漏洞。
　　在他的车子离城堡还有三公里的时候，车子就彻底熄火了。
　　他将车子扔在了路上，一个人朝着法拉里城堡走去。
　　城堡外面灯火通明的景象还是不多见的，而且法拉里城堡外面的镇子上的人也被那聂隆隆的炮声和那疯狂的枪声给惊醒了，不少人吓得从房间里窜了出来，直到枪炮声停息了很久，他们才陆续回到了休息的屋里去。
　　当尼克走到镇子上的时候，整个镇子已经一片安静，甚至可以听到人们那清晰的呼吸声。
　　尼克已经从那种不同寻常的安静中听出了什么，似乎这里刚刚发生过一场激战，而双方却死得没有了一个人。
　　尼克一个人走在那明亮的探照灯光之下，他的情绪很不好，特别是那异常明亮的灯光刺着他的眼睛，让他非常生气。
　　他抬起了手来，在行进之中，一声巨响，那架直射着他的探照灯立即失去了光芒。这突如其来的枪声再次打破了刚刚宁静的夜空，但当法拉里与鲍威尔从监视屏萤幕看到尼克这一举动的时候，他们两个却没有任何的反应。
　　法拉里与鲍威尔完全被刚才艾丝的那粗暴的打击震愣了。
　　“能让他进来吗？”
　　鲍威尔转过脸来问道。
　　法拉里点了点头，虽然他是目前最大的军火商，但他还没有那个能力与女王的势力对抗，如果在还没有联合其他势力的情况下，就贸然向女王发起挑战，那无疑是自寻死路。
　　作为法拉里的当家人，法拉里当然非常明白这个道理，刚才那辅装甲对城堡的猛烈袭击，毫无疑问就是对于法拉里城堡偷袭尼克的一种报复性行动。
　　尼克之所以敢只身一人来到城堡，而且打碎了城堡的探照灯，就是他看到了艾丝从城堡方向回来的时候，后面没有任何的动静。
　　虽然尼克并不了解艾丝，但看到刚才的那一场激战，他确信，这个女孩绝不会空跑一趟就折回来的，更何况她是女王手下的人！
　　尼克相信，即使女王亲自驾临，她也未必敢这么冲撞法拉里的势力。然而，作为女王手下的一名将军，她却可以直接挑战法拉里的忍耐力。
　　尼克在毫无阻挡的情况下，走进了法拉里城堡的大门。
　　为了息事宁人，鲍威尔早早地走出了监视室，来到门口处迎接尼克。
　　“到底发生了什么事？”
　　鲍威尔见到尼克的第一句话就是他的疑惑。
　　从尼克的身上可以看出，他经历了一场激烈的战斗。他的衣服多处被撕裂。从那撕裂处，还可以看到尼克的身上正流着血。
　　“管家应该很清楚吧？”
　　尼克目光冷冷地看着鲍威尔。
　　“尼克，你肯定误会了，我可是一直待在城堡里的，这一天我就没有出过城堡半步！”
　　鲍威尔追着大步，向朝前走去的尼克不停解释起来。
　　“埃里克呢？”
　　尼克好像要去寻找埃里克算帐的样子，他的样子很让鲍威尔害怕。
　　“大少爷今天出差了，至今还没有回来！”
　　鲍威尔首先把自己的责任推得一干二净，同时又把埃里克救了出来。
　　“出差？是为了在路上袭击我的吧？”
　　尼克满脸的怒气。
　　“尼克千万不要误会，少爷虽然与你不和，却绝不敢做出这等事来的！”
　　但鲍威尔心里却非常明白，一定是埃里克在路上设了埋伏，袭击了尼克，而那辆装甲车则是在埃里克刚刚行动的时候就得到了消息。
　　现在埃里克是死是活，他也不能肯定了，即使尼克能够找到证据证明是埃里克袭击了他，鲍威尔也要把法拉里从这次事件中解脱出来，不然，法拉里家族就会面临灭顶之灾。
　　其实尼克也不想现在就让法拉里城堡立即承认袭击他的事实，如果那样的话，双方撕破了那一层面纱，局面就更加难以收拾，毕竟他只是一个人的力量，而现在鲍威尔对于袭击事件的否认，正好可以给他喘息的机会。
　　“但愿我没被你们当成敌人，但还有谁知道我今天去盖拉尔的消息？”
　　尼克故意岔开了目标。
　　“正所谓树大招风，你开的是法拉里城堡的车子，一路上一定不少人看到了吧？或许，这次袭击并不是针对你，而是冲着法拉里公司来的！”
　　看到尼克已经动摇，鲍威尔总算是松了一口气。
　　在那些保镖里面，尼克也没有看到艾里森的影子，城堡里发生了这么大的事情，艾里森竟然没有出现，可见此时他并不在城堡之中。
　　“是什么人炸毁了城门？”
　　尼克好像刚刚发现城堡的大门已经被超大威力的炮弹炸开的事实。
　　“我想……一定是女王陛下的人误会了城堡吧？”
　　鲍威尔没有回避，而是直接道出了这场惨剧的制造者。
　　“女王的人来过？”
　　尼克明知故问。
　　鲍威尔肯定地点了点头。
　　尼克朝住处走的时候，却看到了站在那里神情紧张的坎蒂丝。灯光下，她穿着一身睡衣，披了一件外套。
　　她知道今天尼克到了这么晚还没有回来，一定是发生了什么意外，刚才听到了那激烈的炮火，更让她胆颤心惊起来，于是披了衣服出来查看情况。
　　“尼克？”
　　坎蒂丝那一声轻唤却让尼克从中听出了十二分的焦急。
　　“我刚回来！”
　　看到坎蒂丝这么动容，尼克的心里顿时涌上了一阵暖流，尽管尼克对整个法拉里家族都充满了仇恨，可是，对于坎蒂丝与布莱丝这母女两个还有那个索拉，尼克却是有十二分的好感，这不仅仅是因尼克已经与这一对母女有了那种特殊的关系，更因为从这三个女人的身上感受到了善良与真诚。
　　尼克浑身撕裂的衣服与正在流出的鲜血，让坎蒂丝的心立即悬了起来，她立即跟着尼克走进了那座下人居住的小楼。
　　女仆们被坎蒂丝叫了起来。
　　“快去叫医生！”
　　“没什么。”
　　尼克不想弄得兴师动众，这毕竟是在法拉里城堡里。他知道，流血的地方也不过是他在跳出车子的时候被碎玻璃划破了皮肉而已，而最让他疼痛的，却是被那些子弹烫伤的地方。
　　坎蒂丝没有像以前那样拘谨，当着一个女仆的面，她就让尼克脱掉了上衣。
　　几道口子里正滴着鲜血，而且他的背上有几处烫伤。
　　看到那一处处的伤口，坎蒂丝感觉仿佛是伤在了自己的身上一样，她的心都跟着揪了起来。
　　医生很快就赶了过来，她打开药箱，拿出药棉……
　　那一步步的程序就已经让坎蒂丝失去耐心了，但坎蒂丝终究没有发作。
　　可当她镊着药棉在尼克的伤口上清洗的时候所表现出来的不耐心，却让坎蒂丝极为不满，她一把从医生的手里夺过了镊子，重新夹了药棉，亲自在尼克的伤口上细心地擦拭起来……
　　而医生一见夫人生气，只好乖乖地站在了一边，她没有想到，夫人会对一个保镖如此关心！
　　此时，法拉里正与鲍威尔在一间办公室里默默无语。
　　“你确定这不是你的主意？”
　　法拉里第一次这样质问自己的管家，因为他意识到了法拉里家族到了生死存亡的紧要关头。
　　“如果老爷不相信，可以等大少爷回来之后再问他！”
　　第一次被老爷这样怀疑，鲍威尔的心里很不舒服。
　　“这个畜生！看我不扒了他的皮！成事不足，败事有余的家伙！”
　　而此时，埃里克正在通往法拉里城堡的路上爬行，在艾丝的袭击中，他的一条腿已经被打断，鲜血染红了他身上的衣服……
　　请续看《荒唐大帝》７


第七集


内容简介：
    埃里克与尼克的冲突日益严重，甚至到了刀枪相见的地步。就在布莱丝的健身房，埃里克的冲锋枪对准赤手空拳的尼克……
　　尼克在埃里克的妻子索拉的掩护下，在她的房间度过了一天的时间……尼克能否逃出埃里克设下的重重封锁？而跟着尼克的索拉又该何去何从？
封面人物：索拉人物介绍：索拉：哈拉利堡主的女儿，埃里克的妻子，在成婚的那天，遭到劫匪劫持，后被尼克单枪赴会救了出来。
　　坎蒂丝：法拉里的妻子。
　　布莱丝：法拉里的女儿。
　　库尔：罗的女人，朋友客栈的老板娘。
　　贝尔：哈拉利城堡武装总指挥。


第一章　高峰会
　　法拉里城堡的大门被艾丝三发炮弹炸出的惨状，是无法在一夜之间修复的，那依然洞开的大门与那坍塌的城门，像是一个壮汉被人连抽了几个耳光之后而绽开了嘴角的皮肉。
　　“老爷，我们什么时候动工修理？”
　　鲍威尔觉得这有损于法拉里家族的声誉，越早修建起来越好。
　　法拉里·杰却沉吟了一声：“这样也好，毕竟是被我们自己制造出来的枪炮炸出来的，这不正好可以向我们的客户作个广告吗？”
　　一向与法拉里保持着默契的鲍威尔此时竟然也无法明白法拉里先生的意思了，他茫然地看着法拉里，一头雾水。但从法拉里那若有所思的眼神里，鲍威尔却预感到了一场风暴的到来。
　　“埃里克回来了吗？”
　　“我已经派人把少爷找回来了，昨天夜里怕惊扰您休息，才没告诉您——少爷受伤了，腿好象骨折了……”
　　鲍威尔小心翼翼地说。
　　埃里克毕竟是法拉里的血脉，如果让法拉里知道了事情的真相，他会很伤心的——事实上，埃里克面临着截肢的危险。
　　“唉！”
　　法拉里长叹了一口气，摇了摇头，对于这个儿子，他已经失望至极，并不是他不欣赏儿子的狠毒，而是觉得儿子缺少的是头脑，每次行事都不能令他满意，如果将来把家族的事业交到埃里克的手上，他怎么能放心？
　　“少爷的事老爷就不要挂心了，如果有什么事情就交给我吧。”
　　现在鲍威尔不敢再向法拉里推荐尼克了，谁都知道，尼克与法拉里的关系，从此便急转直下，虽然不能立即把这个尼克从城堡里赶出去，但他已经不可能再被城堡委以重任了。
　　“我希望你用最短的时间筹划一次咱们客户的聚会，是应该答谢一下他们的时候了！”
　　法拉里仰起了头，看着天空。
　　“那这城门……”
　　鲍威尔总觉得这城堡的城墙与大门被人破坏成了这副样子，有损公司形象，更不能让客户们看到。
　　“就这样，谁也别动！就算是修了，又能怎么样？你能挡得住女王的炮火吗？”
　　对于大事的判断，法拉里总是比他的老管家更高一层。
　　鲍威尔当天便写好了几十封书信，让得力的信使分赴各家客户。
　　书信发出之后，法拉里又来找鲍威尔：“埃里克能不能在聚会之前伤势痊愈？”
　　“……”
　　鲍威尔犹豫了起来，他不知道怎么开口对老爷说。
　　法拉里已经预感到了事情的严重性：“什么情况，直说吧。”
　　“少爷已经截肢了！”
　　说完之后，鲍威尔看到了法拉里。杰的脸上立即抽搐了一下，随即他眼睛一闭，差点晕倒。鲍威尔赶紧上前扶住了他。
　　法拉里终于站住，并一把推开了鲍威尔。
　　这是他第一次表示了对这位老管家的不满。他认为最直接的原因，就是把这个祸水尼克弄到了城堡里来。因为尼克与埃里克之间的矛盾再加上埃里克难以容人的性格，决定了事情的结局。
　　但他又无法把对鲍威尔的抱怨说出来，毕竟这件事他也有责任，是他没有把埃里克培养成材，高傲自大已经成性，没有人可以放在他的眼里。
　　在鲍威尔的陪同下，法拉里去病房里查看了埃里克的伤势。
　　还能容忍尼克留在城堡，是因为法拉里最终知道不是尼克把埃里克打成这样。
　　“老爷，其实这事也不能全怪尼克，如果不是少爷半路……”
　　鲍威尔出来之后，话刚说了一半，法拉里就制止了他，他虽然没有袒护儿子的意思，但他似乎早就看出了尼克一开始就没有把法拉里家族看在眼里，“抓紧筹办客户的聚会吧！这事对我们来说，至关重要！”
　　在发送书信的时候，法拉里就特别强调这是聚集所有客户的一次高峰会，他甚至要鲍威尔在信里直接写上了邀请者的名字。
　　这大陆上几乎一大半的武器来自法拉里家族，所以，这次高峰会会有很多人出席。法拉里盘算着，如果能在这次高峰会上拉到四、五家肯与他联手的话，他就可以扬起一面大旗与女王抗衡了。
　　虽然埃里克已经截肢，但对于索拉来说，还不如听到尼克负伤时更痛心。对于她来说，埃里克已经成了一个陌生人。因为在被劫持的时候，埃里克做了缩头乌龟，而从劫匪手里机智勇敢地把她救出来的，是本来与她没有任何关系的尼克。
　　尼克营救索拉的身手让索拉钦佩，而一路上将不能走路的索拉背在身上却未曾有轻浮的表现，更是感动了索拉，所以，在索拉的心里，尼克就是一个再完美不过的英雄。他甚至比她心目中的英雄形象更加好得无可挑剔。
　　如果不是碍于自己是埃里克妻子的身份，她早就过来探望尼克了。而她每天到埃里克的病房里探视一次，也不过是出于义务与礼节。
　　然而每次索拉走进埃里克的病房时，埃里克都会把脸转到一边去，两人一句话都不说。越来越冷的僵持已经让这一对夫妻到了相看两厌的地步。
　　从结婚到现在，埃里克没有跟索拉同床过，他那狭隘的内心深处很想看一看，索拉会不会在他们没有夫妻生活的情况下大起肚子来。
　　客户高峰会的日期终于到了，这一天，整座法拉里城堡里一派忙碌的景象。
　　从上午八点钟开始，客户已经陆续到达。
　　而城堡的大门依然保持着被艾丝用炮弹炸开时的样子。
　　任何一个人走到门口的时候，都会对那一副破败景象表示疑惑。然而，没有一个人向法拉里家里的人问起这到底是怎么一回事。
　　到了接近中午的时候，几乎所有的客户都赶到法拉里城堡，其中就包括山木庄园的山木先生、瓦斯达公司的董事长贝琳达、莱诺公司的凯琳小姐、种子城堡的董事长沙姆拉、甚至还有盖拉尔的政务处长安东妮，她是因为董事长年事已高不堪长途颠簸，不得已由安东妮代劳，而另外还有十几家的当家人，而这些人如果不是气质非凡的美女，就是风度超群的男士。
　　自从尼克被袭事件发生之后，他便不再被法拉里城堡所任用，他整天不是待在自己的小楼里与那些闲下来的女仆鬼混，就是在城堡里四处走走。这次客户高峰会同样没有给尼克安排什么具体的任务，但尼克却从参加这次聚会的人员，感觉到了法拉里城堡似乎在酝酿着什么计划。
　　在络绎不绝的客人之中，尼克看到了安东妮与凯琳以及贝琳达的影子。
　　似乎是有了某种默契，当贝琳达与尼克的目光相遇之时，两人都像是互不认识一样，就连贝琳达的手下莎茄看到尼克的时候都如同陌路。
　　尼克不得不佩服贝琳达的细致安排，竟然细到了这种地步。
　　与凯琳同来的是她的助手丽达。与凯琳相比，丽达似乎更显成熟一些，也更性感一些。在法拉里城堡里见到尼克的时候，凯琳与丽达都以为尼克是跟着沙姆拉那个秃头来的呢。
　　“呵呵，今天我可是主人，而你们却是客人。”
　　尼克自豪地说。
　　在聚会厅里，尼克与凯琳、丽达正谈得兴奋，鲍威尔却朝着尼克走了过来。
　　鲍威尔远远地招呼了一下尼克，尼克走过去，鲍威尔面带难色地说道：“尼克老弟，这次聚会就不劳你做保安工作了，还是回去休息一下吧。”
　　“是法拉里的意思，还是管家的意思？不会是怕我多嘴吧？”
　　尼克极具挑衅性地笑着反问鲍威尔道。
　　“说哪里话呢！我可是为老弟好呀，毕竟刚刚受了伤，这不是为老弟的身体着想吗？”
　　“那就不必了，我好着呢，身为城堡的保镖，负责安全是我义不容辞的事情。再说了，跟我的老朋友叙叙旧不会有什么事吧？”
　　鲍威尔尴尬地笑笑走开了。
　　尼克再次回到了凯琳与丽达那边。
　　丽达一看到尼克的时候，她的眼睛里就自然地放出一种光芒。而凯琳则依然保持着她那第二掌门的风度与高傲，更让她引以为傲的是，今天在这样的场合与她交谈的，是所有男士中最英俊的一个！
　　正当尼克与丽达、凯琳她们谈得很投机的时候，坎蒂丝与布莱丝母女俩还有索拉都看见了，特别是尼克他们三个人脸上那种发自内心的兴奋让后面这三个女人心生嫉妒，尤其是坎蒂丝，由于埃里克的原因，她已经很长时间没有跟尼克在一起了，这更让她担心自己被尼克所忽略。
　　安东妮也朝着尼克走了过来。在这些女人之中，安东妮应该算得上兼具气质与风度的女人了，她那沉稳而不失性感的表现，几乎会让所有的女生都嫉妒。
　　“尼克先生！谈得这么热闹，把老朋友都冷淡了！”
　　还不等尼克反应过来，安东妮就主动地朝他伸出了手。她那白晰性感的手与尼克握在一起时，就连坎蒂丝的目光都掩饰不住妒意了。
　　法拉里在人群里不断地向人们打着招呼，但他的目光总会不经意似地扫到自己的妻子坎蒂丝脸上，坎蒂丝的目光一直被尼克所牵引，这让法拉里的心里很不舒服。
　　他早就在怀疑自己的妻子，但他一直不相信像坎蒂丝这么有身份的女人会做出有失体统的事情来，直到当他亲眼看到了妻子那种满含着妒意的目光时，法拉里内心里的怀疑立刻变成了一种难以压抑的怒火。
　　不过作为这次聚会的主人，他却不得不极力克制着自己的情绪；法拉里有过许多次愤怒，但从来没有哪一次愤怒会让他觉得这么火大。
　　法拉里不得不强装出笑颜来面对他的客人。
　　与山木先生同来的是三少夫人朱丽。她早早就看见了尼克，但看到尼克与其他的女性在一起交谈时，朱丽却只是向尼克投来了深情的一瞥。与坎蒂丝不同，朱丽虽然身为山木的儿媳妇，但她并不害怕在山木面前向尼克示爱，毕竟她与尼克的交往，几乎成了山木庄主所允许的合法行为。
　　尼克当然也没忘了向他的老雇主沙姆拉表示一下热情，更重要的是因为沙姆拉还是他疼爱的小女人——苏蒙的父亲。
　　鲍威尔找到尼克说了那句话后不久，他就开始后悔了。其实法拉里并没有这样要求他，只是他自作主张，他怕尼克出现在这种场合会惹法拉里生气。但现在看来，让尼克留在这里，或许还有法拉里个人的企图。
　　于是，在穿行的人群之中，鲍威尔开始留意起尼克所交谈过的每一个人。法拉里也正想从尼克的表现来判断哪些人与他交往密切，以此至少可以判断出他会把他的母亲苏茜藏在哪里，因为他从来都没有相信苏茜是被人劫走的；同时，法拉里还可以据此来决定谁才是他可以拉拢的人。
　　法拉里慢慢地来到了山木庄主的面前。
　　“前辈，多年没有在一起了，还是那么健硕！可贺！”
　　法拉里举着酒杯非常恭敬。
　　“只是不知道你们城堡的大门为什么是这副样子？我想，在这片大陆之上，不会有人敢在太岁头上动土吧？”
　　山木庄园距离法拉里公司太远，他当然无法得到更加准确和迅捷的信息。
　　“前辈这还用问吗？在这片大陆之上，除了一个人之外，还有谁能如此霸道？呵呵。我就不提那个人了吧，免得让人把话传了出去！”
　　老山木神情一凛，凑到法拉里的跟前，小声问道：“莫非是……王……”
　　法拉里只是哼了一声，却没有承认，也没有否认。但从他的表情里，山木已经十分地肯定了自己的猜测。
　　当山木确定这一猜测之后，他的内心立即涌起了一阵特别的兴奋。因为多少年来，他终于找到了可以联盟的人了！尤其是在自己的庄园被艾丝冲撞了之后，他更想找一个可以在江湖上有影响的人物与自己联起手来以与女王抗衡。
　　像山木与法拉里这样的人物，虽然一时不会对女王的压制有什么反应，但并不表示他们永远都不会有所反应，现在只是因为他们的势力暂时还不足以彻底洗去所蒙受的耻辱罢了。
　　几乎所有客人都向法拉里单独问起了大门的事情，而法拉里几乎无一例外给予非常暖昧的回答。
　　从每一个客人得到答案之后的神情中，法拉里那敏锐的洞察力能准确地划分出他所需要的阵容，而山木则是他认为最中坚的一个。
　　酒会正在进行的时候，大厅门口出现了一个人，准确地说，是几个人，埃里克坐在轮椅上，被两个保镖推着。
　　谁都知道埃里克是一个精壮的小伙子，可今天一见，却让人们不由得大吃一惊。
　　“这就是我的儿子埃里克，几天前他还是一个健壮的小伙子，可那天夜里，却被一个不明身份的女人开着我生产出来的装甲车，又用我生产出来的武器打断了我儿子的一条腿！”
　　说到这里，法拉里特别激动，听得出他的喉咙里都有些哽咽了，“其实不是我不知道对方的身份，只是我太害怕那人的身份了，我法拉里只能忍了！”
　　法拉里痛苦地低下头，好象再也说不出话来，但他很快又仰起了头，从他那充满仇恨的眼神里，所有的人都能感觉到此时他心中的愤怒。
　　无疑的，埃里克成了这次法拉里用来拉拢联盟的一个借口与宣传工具。
　　在埃里克被推走了之后，山木走到了法拉里的身边，“老弟怎么会与那个女人交上了手？不会也是因为那个种子的缘故吧？”
　　“什么种子？”
　　法拉里的疑惑让山木有些好笑。
　　山木朝着远处的尼克看了一眼，他不好再细问下去，毕竟借种并不是一件很光彩的事，他都有些后悔提起这事了。
　　“你们是怎么结下梁子的？”
　　“呵呵，我真没想到我弄来的一个保镖却是她身边的人，是我儿子得罪了他！”
　　法拉里说话的声音很小，他不想让更多的人听到，他要一个一个地交谈下去，这样才能更容易把握对方的反应，让他做出能与谁联盟的决定。
　　“哦——”
　　听到法拉里的话，山木现在才不觉得委屈，心想怪不得艾丝竟然直接把装甲车开进他的庄园，原来这个尼克表面上是种子城堡的种子，而他的真实身分竟然是女王的人！
　　当其他女人离开尼克的时候，朱丽走了过来。
　　尼克特地看了一下这个女人的肚子，他想知道，他的种子是否已在她那美丽的身体里落地生根。
　　“你好象还没有真正完成自己的任务哟！”
　　朱丽看尼克的那种眼神会让许多男人嫉妒死。
　　“这应该不是我的问题吧？”
　　到现在为止，尼克还没有成功的先例，所以他也不敢确定自己一定能够让女人怀孕。
　　“如果让你再补一次，你会介意吗？”
　　这个在酒会上一直表现出庄重的女人，在尼克面前却是那么的轻浮，已经有不少男宾开始朝这边看过来了。
　　“呵呵，如果三少夫人邀请的话，我会随时拜访的。”
　　尼克非常肯定地说。
　　尽管上次给山木庄园弄出了那么大的麻烦，但他还是希望有机会再去会会那几个小姐。
　　“我随时都有可能让人来请你，到时候可不要让我失望哟！”
　　“放心吧，少夫人，只要＿老爷子不把我挡在门外就好。”
　　“你认为一个六十多岁的老人了，还能把持庄园多久？”
　　朱丽说完之后，就转身离开了。
　　“山木前辈，我觉得您的那位儿媳好象与我的保镖尼克很熟嘛？”
　　法拉里早已留意到了尼克与朱丽之间的暧昧眼神。法拉里之所以当着山木的面提出来，就是想验证一下自己的猜测并推断山木的立场。
　　“认识。那个尼克也曾去过我的庄园。不瞒老弟说，正是因为我的一个管家惹怒了他，才让那个女人的手下抽了我一个耳光……”
　　自己的儿媳到种子城堡里借种，这并不是一件很光荣的事情，老山木不想在外面提起，于是把话题巧妙地引开了。
　　“耳光？有人敢打前辈的耳光？”
　　法拉里现在觉得自己原来并不是世界上最蒙羞的人，像山木这么有身份、地位的人都被抽了耳光！
　　“人家开着装甲车直接闯进了我的庄园，而且当着我的面就杀死了我的家奴，难道这不是抽了我这张老脸的耳光吗？”
　　事过几个月之后，山木老人提起那件事情来依然浑身颤抖，可见他对此事仍然耿耿于怀。
　　看到老山木那激动的表情，法拉里的内心却有一种特别的兴奋，同时，他刚才所经历的委屈也不再那么强烈，因为与老山木比起来，自己好象没那么惨。
　　“这么说，那个女人连您老也不放在眼里了？”
　　法拉里的目光此时特别有神，好象很久以来终于看到了j 片曙光，让他看到了走出黑暗的一点希望。
　　“呵呵，现在看来我并不孤独了，呵呵……”
　　老山木很快又从那种激愤的情绪中抽了出来，如果没有这种处变不惊的本领，他老山木又岂能在江湖上屹立这么多年而不倒？
　　法拉里突然伸出手来紧紧地握住了老山木那一双干枯的老手，两人四目相对，觉得相见恨晚。
　　“我想，一定还会有人愿意站在你我这一边的！”
　　法拉里坚定地说。
　　“那就全靠老弟的力量了，如果你能拉起大旗来，我山木会第一个站到你这一边的！”
　　“岂敢、岂敢，如果我们能够凝聚成一股力量的话，我愿意站到前辈的麾下！”
　　一时间，老山木与法拉里两人就结成了一个同盟。
　　本来法拉里对盖拉尔学院抱有极大的希望的，可是，当法拉里看到尼克与安东妮那么亲热的时候，法拉里便开始动摇了念头。
　　尼克毕竟在盖拉尔的时候只是一个学生，可现在看来，尼克的势力远不止此，一个政务处长竟然主动与一个学生打起了招呼，而且还那么的亲热，这不能不让江湖经验丰富的法拉里多了一些思虑。
　　女王曾经临幸种子城堡的事情，法拉里也有所耳闻，但他依然把这个秃顶老头请到了这里来，是因为女王不可能把沙姆拉这个秃顶也当成她的爪牙。在法拉里看来，沙姆拉不过是一个赚钱的机器，他连当女王身边一条称职的狗都算不上。
　　至于瓦斯达与山木庄园是多年的宿敌，这倒让法拉里为难了。他本来是打算把瓦斯达公司的贝琳达拉到自己这边，可是考虑到她家与老山木一家的世仇，他便不得不暂时放弃这个打算。
　　不过贝琳达并不想让法拉里把她排除在外，至少她可以从那同盟中获得一些对尼克有利的讯息。对尼克有利，就是对她贝琳达有利！这在贝琳达的心里是早已肯定下来的理念。她已经无法以任何理由把这个少年从她艾森家族的血脉中排除。
　　“法拉里先生，以前咱们的合作还算愉快吧？”
　　贝琳达主动去找法拉里。
　　“当然！”
　　法拉里看到贝琳达主动找上门来，非常高兴。因为这样增强了他把艾森家族拉到自己旗帜之下的信心。
　　“可我怎么觉得法拉里先生好象没有把我们瓦斯达公司当作真正的伙伴呢？”
　　贝琳达的柔美足以让任何男人倾倒，更何况是她主动贴近了法拉里这面即将竖起的旗帜。
　　“这个……我只是担心贵公司不愿卷进这个是非的漩涡……”
　　“难道我们艾森家族害怕过什么人吗？”
　　“既然贝琳达小姐如此仗义，我法拉里当然求之不得！我愿意与艾森家族共担福祸！”
　　听到贝琳达的表态，法拉里也立即向她坦白了自己的想法。
　　法拉里当然不知道尼克与贝琳达之间的关系，甚至沙姆拉都无从知道，而他之所以没有先向贝琳达抛出橄榄枝，最顾忌的，就是她与山木家族的恩怨。
　　经过了一番努力之后，法拉里这个商界里的老大，竟然一下子联合七、八家势力；但在这个聚会，法拉里并没有明确表态与这七、八家之间的关系，毕竟人多嘴杂，一旦走漏了风声，他的计划必将落空甚至还会遭到女王势力的毁灭性打击。
　　身为老江湖，法拉里不能不考虑这一点。
　　有了这样的计划，法拉里更不想把尼克赶出法拉里公司了，他又恢复了尼克在公司里的第一保镖的地位。
　　但尼克却能感觉得出来，法拉里已经不再像以前那样信任他了，就连鲍威尔也是这样。
　　埃里克时常会坐着轮椅出现在城堡里，每当看到尼克，他就会主动避开，不知道他是被尼克折腾怕了，还是不想看到这个假想情敌。
　　尼克作为城堡的第一保镖，继续履行着他的职责，从无失误。基于法拉里家族的势力，除了一些不知死活的劫匪，没有人敢打法拉里公司押送的任何货物的主意。
　　时间过得很快，一个月之后，埃里克已经可以借由义肢走路了。
　　让尼克吃惊的是，这个断了一条腿的男人竟然能够每天坚持锻炼，在一周之后，他发现埃里克完全不像一个断了一条腿的人！
　　一天下午，布莱丝又约了尼克一起散步，正好撞见正在做体能训练的埃里克。
　　“布莱丝，你离那人远点！”
　　埃里克站在那里瞪着眼睛大声地怒吼起来，他以前从来没有这样跟妹妹布莱丝。
　　尼克看了看布莱丝，布莱丝也看了看尼克。
　　“为什么，埃里克？难道你不喜欢的人，我就不能跟他在一起吗？”
　　布莱丝对这个哥哥越来越反感，她更不喜欢他对自己颐指气使。
　　“我不想让这个心术不正的男人占到法拉里家族的任何便宜！”
　　埃里克的眼睛血红血红的。如果他有超好的身手的话，他一定会选择以拳头跟尼克对话，但显然他没有这个能力，几次交手，没让他丧失性命就是他的万幸了。
　　“尼克，走，咱们回健身房！”
　　布莱丝不想为了这事而与这位同父异母的哥哥发生不必要的争吵，但又不想与尼克分开。如果这一次听了哥哥的话，那么以后尼克就再也不会理她了。
　　尼克什么都没有说，只是轻揽了布莱丝的小蛮腰一路朝着健身房走去，而布莱丝也非常配合地把身子靠到了尼克的身上来。
　　看着尼克与布莱丝那亲密无间的恩爱样，埃里克都要气炸了。
　　在尼克与布莱丝两人的身影从转角消失之后，埃里克再也抑制不住愤怒，他冲进了装备室，取出了一把他最上手的Ｍ６７冲锋枪，直奔布莱丝的健身房而来。


第二章 突袭
　　布莱丝与尼克两人刚一走进健身房，布莱丝就反身抱住了尼克。前一段日子因为埃里克受伤的缘故，布莱丝曾经一度中断了与尼克的来往，毕竟她要考虑哥哥的感受，更要考虑父亲法拉里的感受。
　　但现在，她却觉得埃里克已经到了不可救药的地步了，她不想因为埃里克的阻挠而毁掉了自己的幸福。
　　两人正拥抱在一起的时候，尼克却听到了埃里克带着愤怒的脚步声沿着楼梯越来越近了……
　　“他来了！”
　　尼克怔了一下。
　　“我不怕，我就是要当着他的面要你亲吻我，你敢吗？”
　　布莱丝抬起了头来，勇敢地看着她眼前所喜欢的少年。
　　“布莱丝，不要冲动，他会干出傻事来的！”
　　但布莱丝却依然紧紧地抱住尼克，不想离开他半步。
　　当尼克听到那毫不掩饰愤怒的脚步声到了门口的时候，他抱着布莱丝立即跃到了几米远的地方。
　　“砰！”
　　健身房的门被埃里克粗暴地一脚踹开了。
　　冲锋枪的枪口随着埃里克那仇恨的目光在房间里搜寻着。
　　他很快就发现了站在远处的那两个人，而且他们依然紧抱在一起！
　　“布莱丝，我要你离这个男人远一点！”
　　埃里克用枪指着布莱丝吼叫着。
　　“埃里克！你不要乱来！”
　　看到埃里克手里的枪指向自己，布莱丝自然紧张起来，她立即站到尼克的前面护住了他。她想，毕竟她与埃里克的身体里都流着法拉里家族的血液，埃里克不会那么无情的。
　　可是，她完全错了，布莱丝的这个举动更加坚定了埃里克要杀死尼克的决心。
　　“我再说一遍，我要你离开这个男人远一点！”
　　他在吼叫的同时，那颤抖的手指几乎就要扣动冲锋枪的扳机。
　　尼克看到了埃里克眼睛里的那一股杀气，他不敢保证自己一定能够从埃里克的枪口下逃生，但他敢肯定，如果埃里克稍一冲动的话，就会把子弹射向布莱丝的。
　　他看得出来，埃里克绝对会为了杀掉他而不惜同时误杀自己的妹妹。
　　“布莱丝，听我的，到一边去。埃里克是不会杀我的！”
　　记克生怕布莱丝小听他的劝告，在说话的时候，他还特别用手指在她的身体上暗示了一下。
　　“埃里克，求求你，不要冲动好吗？”
　　布莱丝松开了尼克，一步一步地从尼克的身边走开。
　　“到这边来！”
　　埃里克的枪口依然对准了尼克，同时命令着布莱丝。他不敢保证在他击发的时候尼克会不会乱跑，他还是想尽量避免伤到自己的妹妹，因为那样的话，父亲法拉里是不会饶了他的！
　　布莱丝非常矛盾，她既不想因为留在尼克身边而激怒了埃里克，又担心离开了尼克而害他被埃里克伤到。因为到了现在，她还是不相信埃里克会不把她这个妹妹放在心上。
　　“我要你走开！”
　　埃里克用枪指着布莱丝，他已经声嘶力竭了。
　　布莱丝慢慢地朝着一边移开了，她不想激怒已经发疯的埃里克，而且她认为埃里克只是要她离开尼克。如果继续跟尼克站在一起，一定会刺激得埃里克更加疯狂。
　　布莱丝慢慢移开的时候，尼克也慢慢地后退着，尽量拉大他与埃里克之间的距离，这样，至少他可以躲过埃里克的子弹。
　　就在布莱丝走入了安全区域之后，埃里克的眼睛里却射出阴冷的光芒。
　　尼克看到他的手指已经扣进了扳机。
　　突然，埃里克扣动了扳机，一长串子弹朝着尼克射了过来。
　　而尼克早已做好了跳跃的准备，就在那串子弹朝他射来的时候，他的身子也跳开了原地，子弹打到了墙壁上。
　　尼克看准了窗口，在埃里克的扫射之中，两次弹跳便来到了窗子边。
　　埃里克没有想到尼克敢从那扇窗子上跳下去，他的冲锋枪朝着窗子周围一个劲地扫射着，将尼克两边的逃路封锁得严严实实。
　　然而，尼克身子一纵，同时撞开了窗子，他的身影便如箭一样地射了出去。
　　而当埃里克抱着冲锋枪窜到窗子边上的时候，却发现楼下早已没有了尼克的踪影。
　　从三楼跳下去，是尼克从来没有过的经历。今天他完全是拼了，至少跳下去还有逃生的可能，而待在健身房里，一定被埃里克打死的，因为他的手里没有任何武器。
　　他落地之后，继续往一侧滚了出去，他几乎没有怎么考虑，就朝着枪械库而来，所有的枪枝都在那里，如果手上没有武器的话，在这座城堡里他就只有被追杀的分，且毫无还手之力。
　　枪械库的门口有雨个人把守着，看到尼克一路跑着过来，再加上刚才健身房里的一阵阵枪声早已让他们两人有所警觉，所以两人立即把枪口指向了尼克。
　　但尼克却没有理会，在他躲过了那两人射过来的两颗子弹之后，人已经跄到了两个哨兵的跟前，他只是大手一探，两个哨兵就被他抓着，两手用力一撞，那两人的脑袋就被撞裂了。
　　解下了他们腰里的钥匙，尼克迅速地打开库门。
　　尼克抓了两颗手榴弹，一把半自动步枪，一把手枪。身上凡是可以装子弹的地方，都装了进去。
　　当尼克冲出枪械库的时候，已经有几个保镖朝这边冲了过来。
　　不到一百米的距离，那子弹的速度绝对在尼克的把握之中，他非常轻易地躲过了朝他打来的每一颗子弹。
　　但是，身上带了武器，弹跳就无法自如，而且反复弹跳也会消耗他的体力，尤其是当对方用冲锋枪扫射他的时候，他要躲开对方那密集的子弹难度更大。
　　当几个保镖被尼克打死之后，三面又涌过来了不少城堡的卫兵，他们手里的武器并不比尼克的差，尤其是他们从三个方向一起朝尼克射击的时候，对于尼克来说，那更是难上加难。
　　尼克不敢冒险，他迅速逃进了两座楼之间的夹缝里。
　　那是两座紧挨在一起的楼房，中间只有一条一米半不到的夹缝。尼克两腿分立各踩着一座楼的墙壁，慢慢地爬到了楼顶。这里有几座楼彼此相连，对于尼克来说，正好可以居高临下，而且躲开他们的合力攻击。
　　更让尼克占优势的是，在楼顶上，他可以随时从某一个地方露出头来朝着楼下的人射击，而自己则不用担心被他们袭击到。
　　但尼克同时也想到了，这样一直在楼顶上跑来跑去并不是长久之计，很快他们就会从下面爬上来，从四面八方形成夹击，如果那样的话，尼克就会陷入被动。
　　枘冲城印一VL‘——枱声人作，所代城作一押的人山都默则。1 起来＝尼克在楼顶上跳跃着，他想立刻逃出这座城堡，不然，早晚要被他们凶猛的火力所伤，甚至会被他们打成肉酱。
　　他在一座楼上看到了一个天窗，这是一个维修通道，通过这天窗可以直接到楼内。但当尼克准备从那个天窗下去的时候，却发现了暴露在楼道里的一个探头！
　　从那个探头的位置与角度来看，它只能照到楼道的走廊上，但只要尼克落到地面，他就会暴露在探头之下了。
　　他掏出手枪，同时又从怀里摸出一个消音器装了上去。
　　尼克在天窗口悬空，朝着那个探头一枪，只听到“噗哧”一声，那探头瞬间报废！
　　几乎没怎么犹豫，他就顺着那个天窗下去了。
　　现在整座城堡里已经乱成一团，这正是他逃跑的好时机。
　　但他怎么也没有想到，自己却闯到了埃里克居住的那一层楼！
　　当他顺着楼梯往下跑的时候，楼道里却突然出现了一个女人。
　　她就是索拉。
　　“快跟我来！”
　　索拉没有任何犹豫，上前拽着尼克就朝着一个房间走去。
　　那是索拉的卧室，而且是索拉单独居住的一间卧室；其实那本是索拉与埃里克的新房，但是自从索拉娶过来之后，埃里克就没有到这个房间里来睡过。因为他不想与一个被另外一个男人背了几十公里地的女人睡在一张床上！
　　身为法拉里家族的继承人，他丢不起这个脸！
　　不到两分钟，就有几个人端着新式的冲锋枪冲了上来。
　　“少夫人，有看见尼克吗？”
　　四、五个保铁在冲到楼梯上的时候，正好看见了少夫人索拉穿着睡衣站在那里。
　　“我刚从房间里出来，没有看见什么人来过。”
　　索拉非常镇定地说道。
　　毕竟是少夫人，那几个人没有理由不相信少夫人的话。
　　这里是最高的一层，因为埃里克喜欢住在高处，可以俯瞰整座城堡的全局。
　　那几个人往上瞧了瞧，在这里，只有少爷跟少夫人居住的房间，没有少夫人的允许，他们是不敢随便闯进去搜查的，但即使少夫人允许，他们也不敢进入，除非埃里克亲自进去。
　　尼克藏在索拉的大衣槲里，手枪一直处在拉开保险的状态上。
　　但他很快就听到了上来搜查的人快步下楼的声音，他终于松了一口气。
　　到了楼下，那些人开始了地毯式的搜查，为了打消他们的顾虑，索拉让仆人将房门一个个地打开，看遍了每一个房间。
　　直到所有的人都撤出了那座小楼之后，索拉才让尼克从她的衣橱里出来。
　　还好索拉细心，她看到了尼克胳膊上流血了。
　　索拉从小就养成了自备小药箱的习惯，她打开了自己的小药箱，要尼克脱了上衣，看看身上是不是还有其他的伤。其实在激战之中，尼克也被对方的子弹伤到了，只是由于当时太紧张，只顾着应战，而没有感觉到半点疼痛，此时，当索拉那细润的小手在他的脊背上用药水擦拭的时候，他才感觉到一阵阵的疼痛。
　　听到尼克呻吟的声音，索拉赶紧停了下来。
　　“没事，继续吧。”
　　尼克当然知道，这些伤口如果处理不好的话，就会化脓甚至导致严重的感染，直至丧失生命。
　　那一道伤口并不算轻。毕竟在枪林弹雨之中，尼克总有注意不到的地方，子弹太密集，让他无处躲闪。这一颗子弹是擦着他的脊背过去的，在他那本来平滑的脊背上划出了一道血口子。
　　现在不仅仅是疼痛了，如果稍有活动的话，他就会有一种脊背断裂的感觉，根本无法用力，而且每一阵疼痛都会让他冒出一身汗来。
　　在尼克的指导下，索拉把三种药片碾成细末混合在了一起。
　　这是尼克从小就常用的一种治疗伤口的方法，这种方法不但可以减轻疼痛，还可以让伤口以最短的时间恢复。
　　索拉小心翼翼地将那些药粉敷在了尼克的伤口上，又用一条长绷带缠住他的伤P.当索拉缠着那条绷带转到尼克的前面时，她那专注的模样让尼克十分感动。
　　他静静地看着她那俏丽的脸，似乎能够闻到她那带着诱人香味的气息。
　　索拉没有像以前那样痴情地看着尼克，但尼克却感觉得出来，此时的索拉的心里已经完全是他尼克了，从她那蒙蒙眬眬的眼神里，尼克感觉到了女人的心疼与幸福。
　　如果不是尼克受伤的诂，或许她永远也不会有抚摸尼克胴体的机会，她一则因为尼克的伤势严重而心疼不已，二则因此而有机会亲近尼克，让她感觉到了从未有过的那种幸福。
　　这里不是落地窗，索拉并不担心被外面的人看到里面的情况，更何况这里是最高的一层。
　　索拉像护士伺候病人一样，把尼克扶到了她的床上。这个房间，自从她来到城堡后，埃里克就没有来过，完全是她的私人天地。
　　尼克很听话的被索拉扶着躺在床上。
　　“把身子侧过来吧，别压到了伤口……”
　　索拉那柔和的声音与跟埃里克在一起的时候判若两人。而且当她的身子俯下来用手托着尼克的脊背时，她那丰满的胸脯就会碰到尼克的身体，这让尼克万分享受。更让尼克倍感享受的是，他从索拉的身上闻到了那种久违的女人体香。而且她身上的这种体香，不是一般的女人能够相比的。
　　“索拉嫁给埃里克这样的家伙真是可惜了！”
　　尼克的目光一直盯在索拉的脸上，在心里默默地说。
　　索拉不经意间看了尼克一眼，两人目光正好碰在了一起，索拉两腮绯红一片。
　　“如果那时候我背着你私奔的话，会是什么情形？”
　　尼克竟然无限感慨地说出了这句话。
　　“别胡思乱想了，好好养伤吧，他们不会找到这里来的！”
　　索拉娇嗔地瞪了尼克一眼，又将一条毛毯盖在了尼克的身上。
　　尼克一直盯着她看，觉得看一个女人是种享受。
　　索拉走到门口，把尼克的武器都拿到床上，放在他随手就能抓起的地方，只有那两颗手榴弹被她放到了床里面比较保险处，她不敢断定那东西要是从床上掉下来会不会爆炸。
　　“我去吃饭了，不论发生什么情况，千万不要离开这个房间！”
　　索拉还特地伸出了一根手指来与尼克拉钩。
　　尼克伸出了手来表示听到。
　　然后，索拉笑了，她的笑是那么的美丽，而且是尼克第一次看到她这迷人的笑索拉反锁了房门，那轻盈的脚步渐渐从楼梯上消失。
　　吃饭的时候，索拉是要跟埃里克在一起的，不过，他们之间却从未说过一句话，形同陌路。
　　今天埃里克显然因为追杀尼克而没有到餐厅里用餐。
　　“给我包上些食物，我要喂一喂我的小猫。”
　　在吃完饭之后，索拉对着餐厅里的仆人说道。
　　索拉大大方方地提着包好的食物回到了楼上，她自从进到这座城堡里来，就养成了一个习惯，除了到外面散步之外，她就是一个人待在这间屋子里，朝着窗外看风景。那几次在小路上遇到尼克，也都是她早就看到了尼克朝着哪个方向而去，她才赶紧追了下去的。而在走出这栋楼的时候，她却又装出了一副悠然散步，不期而遇的样子。＋事实上，她的心里是那么的渴望能够再跟尼克说上一句话，哪怕只是一句简单的问候，或者什么话都不说，只是两人相互看上一眼，也会给她一个极大的安慰。
　　索拉在上楼的时候，没有遇到任何可疑的人，更没有人注意到她手里的食物。
　　她拿了一个几子放在了床前，将那包食物全部摆开放到几上，然后又去扶尼克起来。
　　其实现在尼克已经没有那么疼了，他完全可以自己下床，甚至就是埃里克的人冲进来都不太影响他与他们搏斗，但是，此刻，他却很想再享受一次索拉的搀扶。
　　索拉似乎觉察到了尼克的心思，不由得娇嗔起来：“配合一下，这么沉的身子我可搬不动！”
　　尼克朝索拉傻笑了笑，一手撑在床上慢慢地坐了起来，自己动手抓着食物往嘴里塞。
　　没办法，索拉无法往房间里带夹菜的刀叉之类的东西，那样很容易暴露尼克的位置。
　　现在看着尼克用手抓东西吃的样子，索拉反而觉得很可爱。
　　同样，看到埃里克吃饭的时候，即使再文明，她也觉得那人很可恶，她甚至看都不想看那人一眼。
　　就这样，在索拉的注视下，尼克一口气吃完了索拉带回来的所有食物，看那样子他意犹未尽。
　　“没办法，我只能带这么多了，我这还说是带回来喂猫的呢，你吃的可比猫多了！”
　　索拉一边收拾着几上的残留一边娇笑着道。
　　“我真想做你的小猫！”
　　看着索拉收拾几子的样子，尼克很向往地说道。
　　索拉娇嗔地瞪了尼克一眼，也甜蜜地笑了，却没再说什么。
　　收拾好一切之后，索拉依旧像往常那样，出了楼，到外面的小路上散步去。
　　与平时不太一样的是，城堡里多了一些岗哨，不用说，这些都是针对尼克而来的。
　　“少夫人，最好还是不要到处走动的好，尼克还不知道是不是在城堡里呢，万一……”
　　艾里森带着一帮子人巡逻，正好遇到了出来散步的索拉。
　　“我待在楼上你们就能保证我的安全了吗？”
　　索拉向来也讨厌这个表面强悍实际上是胆小如鼠的家伙，因为那天迎亲，被劫匪包围之后，他这个总镖头却跟着埃里克做了缩头乌龟，在他的身上，连尼克千分之一的英雄气都感觉不到。
　　艾里森立即语塞，他的确不敢说能保证的话，因为那次被劫就已经丢尽了他的脸面，他再也没有什么脸站在少夫人面前说那种铿锵有力的话了。
　　“少夫人，我是为了您好，还是不出来更安全一些，如果您出了什么岔子的话，我们真的担当不起呀！”
　　艾里森非常为难地说。
　　“我与尼克无怨无仇，再说了，那时候还是他把我从劫匪的手里抢回来的呢，我不相信他会杀我，要杀也是杀那些该杀的！”
　　索拉说完之后就要走。
　　可艾里森赶紧又追了上去。
　　“少夫人，现在情况不同了！那时候您是法拉里城堡的少夫人，他是城堡的保镖，而现在，他却已经成了与城堡为敌的人，他怎么可能不伤害您呢？您还是听话回去吧！”
　　艾里森苦苦地哀求起来，因为城堡的主人们不论是谁，都有可能成为尼克劫持的对象。如果尼克真的没有走出这座城堡的话，他一定会伺机劫持一座城堡里重要的人物以逃出城堡的。
　　“那你们什么时候能够把那个尼克赶出城堡？”
　　索拉反问道，她看到这时候埃里克正从不远处走了过来。
　　“这个……我们一定会尽快把他击毙的！如果他还待在城堡里的话！”
　　艾里森信誓旦旦地说，一是因为他与尼克早已势不两立，不共戴天，二是因为此时他肩负着城堡第一保镖的重要职责。
　　艾里森说这话的声音很大，很有力，仿佛有意想让走过来的埃里克听到。
　　“回到房间里去！”
　　埃里克以命令的口吻对索拉说道。他虽然并不担心索拉的生死，但他知道法拉里跟他的想法不一样，如果索拉被尼克劫持了的话，无疑会给父亲施加压力，到了那时，城堡一定会再次作出一些牺牲来的！而他埃里克却想不惜一切代价将尼克击毙。
　　迫于埃里克的淫威，索拉不得不折了回来。
　　其实这只是表象，今晚，索拉一点都不想散步，她更想蹲在楼上陪着尼克。
　　而她下楼来的目的有两个，一是借散步之名观察一下城堡里的戒备情况，二是依然像往常那样下楼散步，可以彻底打消艾里森等人的疑心，只要自己不被怀疑，尼克在她的房间里就是最安全的。
　　索拉一边往回走着，一边瞪着埃里克，今天是埃里克第一次命令她，她也是第一次以这种眼神来反抗他的命令。
　　一回到楼上，索拉就打开了灯。
　　“把灯关了！”
　　埃里克在楼下大吼了起来，因为灯光会向尼克暴露了索拉的位置，为他劫持人质提供了方便。
　　“为什么？”
　　索拉很不高兴地跑到窗台口朝着埃里克反问起来。
　　“你很希望去做尼克的人质是吧？”
　　埃里克在楼下仰着脖子，声音都有些发不出来。
　　索拉退到了床边，与尼克两人会心地一笑，又走到门口关了灯。
　　房间里一片昏暗，但借着窗子外面射进来的天光，两人郤可以很清楚地看清对方的脸，甚至表情。
　　为了安全起见，索拉还是很小心地把门闩上了。
　　两人在房间里一直沉默着，什么话都不能说，其实他们已经不需要什么语言，只要这样坐在一起，就能感觉到对方的心跳。
　　大约坐了十几分钟之后，尼克却突然听到了；稀非常隐蔽的脚步声，那种脚步声极轻，如果不是他有着特好的听力的话，是绝对察觉不到那种声音的。
　　他做了一个噤声的动作之后，立即轻轻地从床上翻了下来，并把床上所有的武器都藏了起来。这张大床是底下悬空的，尼克不假思索地钻到了床下，藏到了最里面。因为再躲进衣橱里已经来不及了。
　　索拉也很迅速地收拾了一下床铺，自己躺在了床上。
　　那门被人推了一下，然后才敲门。
　　“谁呀？”
　　索拉问。
　　“我——埃里克！”
　　埃里克的声音。
　　埃里克从来没有到索拉的房间里来过，这夫妻两个没有成为敌人兵刃相见就已经不错了。但这个时候埃里克来到她的房间却一点也不奇怪。
　　埃里克已经握住了手枪站到门侧。
　　当索拉打开房门的时候，埃里克却将手枪立即顶到了索拉的脑门，同时把手伸到了门框里面按了电灯的开关。
　　他那——隼一样的眼睛在房间里搜寻起来。
　　埃里克的这个举动让索拉大吃了一惊，她以为埃里克发现了尼克在她的房间里，所以她并不害怕埃里克拿枪指着她，却担心床底下的尼克被他找出来。
　　但埃里克却很快就放下了枪，而且换了一副道歉的笑容：“没别的意思，只是担心你被那个坏蛋劫持了。”
　　埃里克这种突袭的方式可以很轻松地搞清楚，到底房间里有没有人。看到床上的毛毯是索拉刚刚盖过的样子，他当然就不会疑心了。因为索拉天天一个人，自然变得慵懒一些，如果不是这样，他倒怀疑了。
　　“我就是不被尼克打死也早被你们吓死了！”
　　索拉很不高兴地说道，此时她胸脯剧烈地起伏着，那颗悬着的心还没有完全放下。
　　“刚才听到你锁着门，我不得不小心，要是他劫持了你，我岂不是要成为他的枪下之鬼了吗？”
　　“是你不让我开灯的，我当然得把门锁好，不然让人进来岂不是太容易了吗？”
　　索拉在紧张之中依然能给自己找到合适的理由来说服埃里克，她对于自己的思维都不得不佩服了。
　　埃里克点了点头，的确是他不让索拉开灯的，而且，锁好门也是一项最安全的自我保护措施。
　　他走出门口之后，又特地回头叮嘱了索拉一句：“一定要把门锁好，不要开灯！”
　　然后，埃里克一边观察着一边下了楼梯，那脚步声与上楼来的时候完全不一样了。
　　直到听不见埃里克的脚步声之后，索拉才锁了门。
　　“出来吧，他走了。”
　　索拉小声对着床底下说。
　　没有听到声音，她又轻叫了一声，还是没有听到声音。
　　索拉伏下了身子朝床底下瞧去，却没有看到尼克的身影。
　　他明明是藏到了床底下的！可现在怎么不见了？索拉直起了身子来，她怀疑尼克又藏到了别处。她刚想去打开衣橱的时候，尼克却从床底下钻了出来。
　　“啊！你吓死我了！”
　　索拉一下子捂住了自己的胸口。她已经断定床底下不会有人了，他怎么会又从那儿钻出来了呢？
　　“呵呵我刚才贴到了床体上了，作壁虎状，你当然看不到我了！”
　　尼克自豪地说。
　　“我还以为你从窗户上跳下去了呢！”
　　“千万不要鼓励我做这种事，这么高的楼层，太危险了！”
　　尼克朝着开关努了努嘴，索拉又走到了门口关了灯。
　　现在两人都感觉到在黑暗中更有意境，只要听到对方的呼吸，就会有一种安全感。
　　“你到床上来吧，我睡沙发。”
　　尼克一边说着一边往沙发那边去。
　　“回床上去，不听话我可喊人了！”
　　索拉娇嗔着把尼克推到了床上去，重新给他盖好了毛毯。


第三章 背叛
　　埃里克断定尼克并没有逃出城堡，因为监视器中没有一处显示他逃走的迹象。
　　而尼克唯一可能藏身的地方，就是他所居住的这座大楼。
　　“大家一定要看好各处城墙，不要让尼克再次闯进来！”
　　埃里克站在他所居住的楼下大声地吆喝着。而他说这话的目的，就是要稳住藏在大楼里的尼克。
　　他甚至断定尼克可能就藏在索拉的房间里，因为他上去突击搜查的时候，隐隐约约地闻到了房间里的药水味。
　　如果不是为了给尼克治伤的话，索拉应该是不会弄出那种药水来的。
　　但索拉却依然被蒙在鼓里，尼克也没想到埃里克还有他狡猾的一面。
　　就在当天夜里，埃里克从周边四个公司里，请来了八位狙击高手。他们分别把守住了这幢大楼的各个出口，只要尼克从这座楼里出来，他就会置于狙击手的枪口之下了。
　　“我不允许你伤到索拉一根毫毛，别忘了，她可是哈拉利的女儿！”
　　在法拉里的心目中，哈拉利绝对是与他同一战线的人。如果连哈拉利都与他为敌了，他对付女王的资本就会少了许多。所以，听到儿子狙击尼克的计划之后，他很担心索拉。
　　“她已经不是我的妻子了！”
　　埃里克满怀仇恨地说。
　　“但她还是我朋友的女儿！我不许你坏了我的大事！”
　　法拉里绝不在儿子面前妥协。其实在他看来，那次索拉让尼克背回来，完全是在不得已的情形之下，而且后来尼克与索拉也不曾有过主动接触的机会。所以，他不允许儿子在袭击尼克的过程中给索拉造成一丁点的伤害。
　　“好吧，我会在索拉不在的时候开枪的！”
　　埃里克不得已作出了让步。
　　由于不敢确定尼克就躲在索拉的房间里，他也不敢贸然行动，况且他知道尼克的身手相当厉害，不到万不得已的时候，他是不会和他进行近距离接触的。
　　趁着夜色，埃里克布置好了所有的狙击手，只等尼克从那幢大楼里走出来。
　　但一夜没有任何动静。
　　尼克躺在索拉的床上，手里一直握着那把半自动步枪，这样在危机时刻，他可以封锁住门口，不让任何人闯进来。
　　他虽然闭着眼睛，但他的精神却始终处在紧张之中。
　　索拉以为她的房间是最安全的，所以她躺在沙发上不久就有了均匀的呼吸。
　　尼克的伤口在药物的作用下，慢慢地开始恢复。那药物作用下的热度有时候会把他从浅睡中疼醒。借着窗子外面射进来的天光，尼克可以清晰地看到躺在沙发上的索拉那优美的身材曲线。如果用天生尤物来形容索拉的话，那是再合适不过的了。
　　可是，此情此景，他就算是再喜欢索拉，也无法做出那种事情来的。
　　毕竟索拉居住的楼层，每一个房间都被埃里克的人搜查过了，却没有看到半点尼克藏匿过的迹象。
　　清晨五点钟，索拉就从沙发上醒来，她看到尼克依然合着双眼躺在床上，手里依然抓着那把冲锋枪，而且他的一个手指就勾在冲锋枪的扳机上，是一种随时击发的状态。
　　索拉小心翼翼地从沙发爬了起来，来到了尼克的床前，她想替尼克盖一下被子——其实她更想近距离地看一看尼克的脸，尼克睡着的时候都是那么让女人心动。
　　可她的手刚刚捏住了毛毯的一角时，尼克却突然伸手抓住了她的手腕。
　　“是我……”
　　索拉被尼克的突然一动吓了一跳。
　　“几点了？”
　　尼克羞涩一笑，却没有舍得松开她那柔若无骨的手腕。
　　“五点了。你先躺一会儿，不会有事的。外面看得很紧，你现在出不去的，安心在这里养伤吧。”
　　索拉也没有往外挣的意思，尽管尼克开始的时候弄疼了她的手腕，但她还是很喜欢这样被尼克握着。
　　好不容易捱到了吃早饭的时间，索拉决定再给尼克带些饭来，没有食物的话，他是逃不出城堡的，枪伤也不可能更快恢复。
　　所有城堡的女人都按时用餐，吃饭的时候，索拉从坎蒂丝的眼神里看到了不安，她好象也想从索拉的嘴里探听到一点有关尼克的消息，但现在是敏感时刻，谁也不敢提起这事，更何况索拉毕竟是埃里克的妻子，坎蒂丝不敢断定她到底倾向于谁。
　　索拉是最后一个离开餐桌的。但她已经无法再向女仆索要食物了，以前她是从来没有带食物回卧室喂养猫的习惯，突然从餐厅里带食物回去，必然会引起别人的疑心来。
　　“我到厨房里看一下，中午我可以吃到什么新鲜的花样！”
　　索拉朝着侍立在一边的女仆笑了笑，一个人朝着厨房走了进去。
　　让女仆很不解的是，她竟然关起了厨房的门来。
　　一会儿，索拉从厨房里笑着走出来。
　　“别忘了煮个番茄。”
　　索拉很和蔼地朝女仆笑了笑，然后她就走出了餐厅。
　　埃里克本来打算趁着索拉离开大楼的时候向大楼进攻，可是，现在他还无法确定尼克到底藏在哪个房间里，他也想看一看，索拉到底会把食物带到哪里去，这样再进攻就更有目标了。他不想打草惊蛇，没成功反倒让他的人遭到更大的伤亡。几次对付尼克的经验告诉他，必须让尼克处于交叉火力的覆盖之下才能置他于死地！
　　所以，他放弃了在索拉离开大楼去吃早餐的时候动手。他必须确定尼克的准确位置。对于这一点，连埃里克自己都觉得自己成熟了不少。
　　索拉像往常一样，两手空空地走进了她所居住的那座大楼。
　　这对于埃里克来说，无疑是个打击，他原以为索拉无论如何都应该带些食物进去的。因为他知道，一个人带了伤连续几顿不吃东西绝对坚持不下去。
　　索拉沿着楼梯往上走的时候，时刻注意观察着有没有人跟踪或是在暗中偷窥她。
　　走到临近门口的楼梯上时，索拉故意放大了自己的脚步声，她是在告诉尼克她已经回来了。
　　她轻轻地打开了房门，尼克却不在床上，而是避在了门后。手里拿着两把枪。
　　现在对于尼克的这种戒备姿势，她已经开始习惯了。
　　关门上锁之后，索拉才兴奋地说：“我给你带饭回来了！”
　　当尼克要看那饭在哪里的时候，她却要尼克把身子转过去。
　　索拉从自己的胸罩里掏出了一张薄饼，又从自己的小内裤里掏出了一些点心。
　　不过，那些点心都是用塑胶袋包好的。
　　她红着脸递给了尼克。
　　“你把它们藏哪儿了？我怎么没看到你带东西上来？”
　　尼克也感到好奇。但估计应该是藏在了女人很私密的地方了。
　　“吃你的吧，问那么多干嘛？你应该知道，昨天晚上埃见克上来突击搜查。定是他怀疑到我身上了！我带什么东西进来，能让他们看出来吗？”
　　索拉非常得意自己的创意。
　　尼克拿了那些食物放到鼻子上闻了闻，似乎有一种淡淡的女人的体香。
　　“吃吧，弄不脏的！”
　　索拉绯红着脸羞涩地催促道。
　　尼克早就饿了，在那种药物的刺激之下，消耗了他大量的能量，不然，他的身体也不会恢复得这么快。
　　这点东西吃到肚子里去还真没有什么感觉，一小会儿那些东西全进了肚子不说，好象很快地就在他的胃里消失得无影无踪了。
　　“呵呵，就是少了点，还有吗？”
　　尼克盯着索拉的胸脯，好象怀疑她的乳沟里还藏着什么似的。
　　“没有了，我只拿了这些，要是带多了，女仆会发现厨房里少了东西。那些女仆可细心着呢，尤其是我又不能去拿那些没有处理的东西给你吃，而处理好的她们都记着数量，少了哪些可能就会引起她们的怀疑了。”
　　索拉分析得头头是道，毕竟是女人心细，在这种关键时刻，一点马虎就有可能暴露了尼克的藏身之处。
　　“呵呵，看来你也清楚埃里克昨天晚上那句话的用意了！”
　　“可是，我们好象没有什么地方引起他的怀疑吧？”
　　索拉百思不解。她自以为一切都做得天衣无缝了，而埃里克又怎么会有所察觉的呢？“再说了，要是他昨天晚上发现了什么的话，为什么他不进来搜查？至少他应该翻开我的衣橱看看吧？”
　　“呵呵，你以为埃里克是个傻瓜吗？如果我真的藏在衣橱里的话，那么他打开衣橱的那一刻岂不是宣布了他的死刑？”
　　“对了，一定是药水的味道！”
　　索拉恍然大悟，因为今天早上刚刚回到房间里的时候，她就闻到了明显的药水味，他们两个之前一直在房间里并不怎么注意，可从外面突然进来的人就会觉得很刺鼻。
　　听到索拉这句话，尼克也如梦初醒，他猛地从床上弹了起来。
　　“埃里克一定把这座大楼包围了！”
　　尼克十分肯定地说。
　　但他不敢到窗台那边去看。
　　索拉要朝着窗子走过去。
　　她被尼克一把拉住。
　　“不要看了，会引起他们的怀疑的！”
　　尼克确定，如果埃里克断定了他就在这个房间里的话，一定早有许多枪口已对准了这扇窗户。而且，在尼克看来，索拉作为一个女人，是一个值得男人倾心的女人，但她却不是一个作战的高手，凭她的观察能力，又怎么能够发现那些藏在暗处的狙击手？
　　“能把你的水晶项链借我一用吗？”
　　尼克看着索拉白晰的脖颈上那一挂精美的项链问道。那是索拉一直挂在膀子上的饰物，晶莹透明。
　　索拉看了看尼克，虽然没有明白他的意图，却从脖子上解了下来递到了尼克的手上。那水晶项链已经被索拉戴久了，有了一种温润之气。
　　尼克进了洗手间，他以水晶割下了一块镜片。
　　“你要做什么？”
　　索拉不明白尼克要这些做什么用。
　　“找几片纸壳来，最好再找些双面胶之类的。我要做一架潜望镜。”
　　在索拉找来了所有的材料之后，尼克已经用她的水晶项链割好四片反光镜片。
　　看那割口，犹如玻璃刀操作出来的一样整齐。
　　两人跪在地板上，几分钟后就做出了一架精致的潜望镜来。
　　经过室内的实验之后，那潜望镜的效果相当好。尼克弓着身子来到了窗台前，他让索拉拿一块抹布盖住了潜望镜的镜头，那镜头就搭在窗台上面，即使对方非常仔细，也很难发现那是一架潜望镜！
　　索拉很快就离开了窗台，而把那块抹布留在了那里。
　　尼克很善于观察哪些地方适合狙击手藏匿，不到四分钟，尼克便发现了三个狙击点！而且这三个狙击点就有两支枪口对准了他这扇窗子。
　　“我抽出镜头之后，你再把抹布拿开。”
　　尼克蹲在窗子下面，索拉走了过来。
　　那么近的距离，尼克只要身子一动，就可以把脸贴到她那修长雪白的玉腿上，这个位置更能欣赏到她那平滑的小腹。
　　尼克抽掉了镜头之后，并没有立即离开窗台，而是一直蹲在那里，同样，索拉也没有立即走开，似乎她猜到了尼克的心思，她也想让尼克多贴近她一段时间。
　　她站在那里像是欣赏外面的风景，神情自若，毫不紧张，这种姿态给了那些一直朝着记＾窗＾＾察茗动静的人一个信号——尼克并个在押。
　　“你能打开别的门吗？”
　　“能。”
　　索拉唇形几乎没有动就回答了尼克的问话。这一点她表现得很聪明，因为现在她也意识到外面会有多少双眼睛在盯着自己的一举一动，稍有不慎，就会暴露了尼克的位置。
　　她慢慢地退离窗台，两人坐到了沙发上。
　　“这一层楼上的钥匙都在这儿。但你最好不要冒险。埃里克是个非常狠毒的人！”
　　索拉好象已经猜到尼克要干什么了。
　　“我只能在白天干掉他们了，到了晚上，枪口总要吐出火舌来的，岂不是更容易暴露目标？”
　　索拉把那一串钥匙交到了尼克的手上，这一层的任何一个房间他都可以打开。
　　尼克将手枪挂在了腋下，提着那杆半自动步枪走出了房间。
　　他打开了离索拉房间最远的一个房间。
　　非常幸运的是，那扇窗子的一半窗帘没有完全拉开，正好挡住了半扇窗子，尼克走过去，避在了那半挂窗帘的后面。
　　此时向外望去，他又发现了两个火力点，现在加起来，在这座楼的正面，至少共有五个火力点在等待着他的出现。
　　虽然他看出来那些狙击手们各有分工，但凭着他的经验，凡是高水准的射手，只要能够发现，他们都能在一秒之内把向目标击发。也就是说，如果他一旦暴露了目标，在一秒之内，就有可能有五枝枪同时向他射击。
　　不过，这座楼是整座城堡里最高的一座，而且他又处在最高层上，对面的那座楼的射手要观察到这层楼上的情况，就得时刻仰着头，那滋味自然很艰难。
　　尼克看到那几个已经蹲了一夜的射手，都在不时地转动着颈子，以避免僵硬。
　　事实上，一个出色的狙击手是可以趴在一个地方几十个小时保持不动的。
　　可是现在的情况却大不相同，因为他们都需要全力地抬起头来，才能观察到对面的楼层，这已经完全超出了他们平时训练的极限。
　　尼克凭着自己的能力确信，不会还有什么火力点能够逃出他的眼睛。
　　他开始慢慢的在那杆半自动步枪的枪口上转上消音器，借着窗帘的掩护，尼克把抬头从那扇窗子拉开的；条小缝里伸了出来，仴那枪口依然包在窗帘里，不会被外面的人发现。
　　“扑！”
　　只是轻轻一声，好象不经意间放了一个不太响的屁，对面那幢楼里的一个狙击手便立即脑袋一偏，倒在了窗台边。尼克知道那家伙所使用的掩护体不过是一块薄薄的木板，绝对挡不住他的子弹，这种半自动步枪弹的穿透力会超出冲锋枪的一倍。
　　不过，这种步枪只适合于爆头，如果是打在了身体的其他部位，很有可能只是洞穿，却不能让对方立即丧失生命。
　　那枚步枪弹瞬间穿透玻璃的声音立即惊动了几乎所有的狙击手。＿就是再差劲的狙击手也能听得出来，这是什么意思！
　　但他们却没有一个人看到那一枪是从哪个地方打出来的！
　　自我保护的意识让四个狙击手几乎同时缩到了后面的掩护体里。
　　在没有弄清对方位置之前就暴露了自己，这是狙击手的大忌，尤其是像今天这样，这几个狙击手都是固定位置的，他们随时都有可能将自己的头颅置于对方的枪口之＾一！所有的狙击手几乎都有一个概念，每一次执行任务，如果不是把对方杀死，那就是被对方杀死，很少能有几次例外。
　　埃里克也听到了那一声清脆的玻璃响声，他立即通过对讲机询问各个狙击点上的射手。
　　四号位已经没有了回答。
　　埃里克的心不由得一沉。他亲自到四号位查看，那个射手已经脑浆迸裂，红白相间的胶状体溅了一地，他身后的墙壁上也都是那种红白相杂的东西！
　　埃里克忍不住闭起了眼睛，那溅得满墙都是的血红让他差点吐了出来。
　　他能想象得出来，此时的尼克一定躲在某个角落里狞笑。他站在走廊里朝着对面的楼上看去，似乎任何一个窗口都可能是尼克射出子弹的地方。
　　“各号位请注意，十三层楼的最西边那扇窗子，那里有一条缝，你们可以看到窗帘的晃动！”
　　埃里克非常兴奋，因为他第一次有了正确的判断。
　　“哒哒哒……”
　　H 个力，M 朝茗坨克所ft的那？窗子；齐射了过来，玻璃破碎之后，那T 弹斜着打在了房间里的天花板上。
　　然而，就在所有的狙击手朝着尼克所在的那扇窗子射击的同时，对面那幢楼里又一个射手被爆头而亡。
　　尼克抓住了这个机会，当他们都把注意力集中到了他最先射击的那扇窗子时，已经没有什么精力再去看其他的窗口了，而这正是尼克反击的最佳时机。
　　至此，埃里克已经有了两名狙击手倒在了尼克的枪口之下。他现在是弹无虚发，只要他决定开枪，对手就必死无疑。
　　但不论埃里克是否在尼克的狙击范围，尼克都不想现在就杀死他，至少让这样的家伙来指挥这场战斗，他会省很多心思。
　　整座大楼已被封锁，而监控的电缆也早已被尼克割断，所以外面的人根本看不到尼克的具体位置。
　　当尼克从那个房间里出来的时候，索拉也从自己的房间里冲了出来，她听到了那一阵疯狂的枪声，正为尼克担心着。
　　尼克很轻松地朝着索拉笑了笑。
　　“他们会不会从别的地方进来？”
　　索拉并没有间着，她也在一直思考着尼克的安全问题。
　　“呵呵，我正等着他们来送子弹呢！”
　　尼克好象早已料到了这一点。
　　这座大楼里也有一套监视设备，如果把他剪断的电缆以另一种方式接起来，就可以监控到全楼各个角落的情况了。而监视器就在埃里克的房间里，尼克重新接好了线路，不到半个小时的时间，就可以监视整个大楼里的动静了。
　　更要命的是，这是一套音像同步的监控设备，经过放大器放大之后，就是有一只老鼠钻进来也无法逃开尼克的耳朵。
　　现在尼克利用潜望镜观察着对面楼上的动静，而索拉则蹲在监视萤幕前监视着这座大楼里的一切可疑现象。
　　“尼克，有人要从后面进入大楼了！”
　　索拉有些紧张地盯着蛋幕说。
　　尼克回过头来，扫了萤幕一眼，的确有一个人，身上还带着枪正用钳子撕开了后面的防盗网，从一楼的窗子爬进来。
　　尼克迅速赶到丫；；楼，等在了；；楼与一楼的楼梯口上，那个家伙才刚刚饵头时，就被尼克一枪结束。等尼克下去取他的武器时，却发现正有另一个家伙卡在了窗口f 里。
　　尼克抬手一枪，那家伙直接滚出了窗子。
　　可惜没得到他的武器。
　　他迅速回到了上面。
　　但从监视器里发现，正有十多个人却同时从五楼的窗口吊着绳子爬进来。
　　现在尼克才明白，埃里克这个家伙并不傻，他是用了调虎离山之计，把他引到了一楼，却让人同时从楼顶上吊下了强攻手。
　　尼克立即冲到了六楼，他相信，这些从五楼窗子爬进来的人不可能永远待在五楼，他们进攻的目标是十三楼！
　　尼克把消音器换到了手枪上来，在楼梯间作战，手枪要方便得多，但他看到对方全是冲锋枪，防守反攻的难度相当大，因此他还是使用老套的战术，等在楼梯口上，守株待兔，只要有哪个家伙第一个伸出脑袋，就会立即被爆掉。
　　这里的楼梯并不宽敞，如果对方突然出击用冲锋枪扫射的话，是很难躲开对方子弹的，但是尼克所站立的位置，也不是那么容易扫到的，角度很刁。
　　就在尼克聚精会神地等着点射的时候，却突然看到一枚手榴弹扔了过来！
　　在这么狭窄的楼梯上爆炸的话，尼克根本就无法逃生。
　　尼克身手灵活，他大胆地抓住了那一枚手榴弹并迅速地扔到了下面，然后将整个身子仰躺在楼梯上。
　　轰的一声爆炸之后，整个楼梯都摇晃起来。
　　但尼克的姿势保护了他，一点皮肉伤都没有，而对方却一下子被炸死了好几人。
　　索拉守在监视萤幕前，虽然她看到了埃里克的人陆续地进到大楼里面来，却无法通知到尼克，只能在那里干着急。她二话不说，赶紧跑到了尼克所在的六楼楼梯，从尼克身边抓过了一支枪，冲回了正有人爬入的十楼楼道。
　　第一个已经爬进来的人看到了是少夫人，为难了。
　　但索拉却心里明白，如果不果断的话，必将被这些坏蛋们所困，她毫不犹豫地朝着那人开了枪，那人当即倒在了楼道里。
　　索拉迅连地避在走廊的墙壁上，只要哪个窗口有人进来来，她就端起枪来朝着那人打上一枪，虽然她的枪法不算精准，但是，一个人在那样危险的地方只要是挨了一枪，就不可能敢再侵入，不是掉到下面去就是赶紧逃上去。于是，在十楼的走廊里，便形成了一妇当关，万夫莫开的局势。
　　由于巨大的伤亡，埃里克被迫中止了进攻的计划。
　　时间很快到了傍晚，这对于尼克来说已经不算是一个有利的条件了，因为四处的窗子已经被埃里克的人打开，随时都会有人进来。如果说还算是有一项有利因素的话，那就是那套监视设备了。但现在尼克只靠一个人的力量不可能守得住整座大楼，一旦被他们进来破坏掉，尼克就再也没有什么可依靠的了。
　　时间紧迫，尼克不想在这座大楼里等死，他知道，如果被他们困住了话，只会死路一条，再也没有生还的机会了！现在整个法拉里家族，除了几个被尼克睡过的女人还希望尼克活着之外，其他的都希望尼克被打死。
　　“索拉，你们家的楼里有没有暗道？”
　　这完全是尼克一个人的异想天开，他想，一个成熟的设计者，不应该不给自己留一条活路的。
　　“暗道？”
　　索拉极力地回忆着，她忽然兴奋起来，“父亲说过，在一楼有一个靠近下水道的出口！”
　　尼克也灵光一闪，这是一个非常合理的设计，把下水道当成逃生的出口，一般不会引起施工者的怀疑。
　　他带着索拉来到了一楼，最后在洗手间里找到了那个出口。
　　“天无绝人之路！”
　　“里面黑漆漆的，怎么走？”
　　最糟糕的是，家里竟然没有手电筒。
　　尼克又返回了顶楼，他拆掉了监视器里的电瓶，又摘了一个走廊里的灯泡，自制了一个电瓶灯。尼克对于机械电子之类的东西学过一套，制作这样一个简单的电器，对他来说还不算是什么难事。
　　索拉也换掉了高跟鞋，穿着运动鞋牵着尼克的手进入了下水道。
　　下水道里除了臭味之外，似乎也没有什么可怕之处，还算平坦，而且里面宽敞得很，人几乎直起身子来都可以，只是里面总有一种压抑感，尼克总会不自觉地弯着身子前进。不过，好的是，他所制作的简易探照灯起了很大的作用。
　　尼克带着索拉一口气在下水道里狂奔了几里路才走到了尽头。
　　当他们小心翼翼地钻出了洞口之后再回头看时，那座十三层的大楼在黑暗中，像一个怪物。
　　他们刚刚舒出了一口气来，却突然看到了城堡方向有四只明亮的车灯正朝这个方向射了过来！
　　不用说，一定是埃里克他们想到了这个出口！
　　“趴下！”
　　尼克一把将索拉压在了地上，同时他也趴到了索拉的身边，将长枪伸了出去。
　　“砰！砰！”
　　两声枪响之后，一辆车灯立即失去了光亮。
　　第二辆车子很快就发现了尼克的大致方向，一阵疯狂的扫射没有目标地打了过来，而有几颗子弹还真的打到了尼克的身边。
　　“砰！砰！”
　　又是两声枪响，第二辆车子的灯也立即爆掉。


第四章 突出重围
　　两辆越野车的车灯被打爆之后，车子依然朝前行进，看样子他们对于这个下水道的出口相当熟悉，不然，在黑暗中不会这么准确。
　　尼克意识到这里很不安全，他爬起来，拉着索拉就跑。
　　可当他们刚刚站起来的时候，对方就朝他们扫射过来。
　　不过在夜间尼克对于那微微发烫的子弹辨别得颇为清楚，他将索拉的身体完全控制在自己的手里，来回躲避着那密集的子弹。
　　如果不能迅速摧毁对方的车子，看来要逃出这里是不太可能的事情了。因为他们的火力实在太强大。
　　尼克再一次趴到了一个坑里，连续两枪打爆了那两辆车子的前胎。
　　“趴在这里，一动都不要动！不论发生什么情况！”
　　尼克站了起来，朝着远离索拉的方向跳跃。
　　几串子弹密集地扫射过来，但没有一颗能够扫到尼克的身体，因为那子弹出膛之时，尼克就已经看在了眼里，现在相对于他的移动速度来说，那些子弹的速度在这么远的距离上，已经显得很慢了，常常会在子弹快要靠近他的时候，他才把身体移开。
　　对方终于忍不住从车里走了出来，毕竟躲在车里向外面射击，准确率很低。
　　尼克抱住了他那把半自动步枪，一直调整着方向。
　　每当对方的枪口里喷出火舌的时候，他手里的步枪就会同时朝着对方击发。
　　而只那一枪，就会让对方的枪哑火，不是他的枪不行了，而是人已经中了尼克的枪弹！
　　他就这样游走着，让自己在黑暗中飘忽不定，有时候对方会有两道火舌朝他扫来，但他照样不慌不忙，从容地躲过那密集的子弹之后，让对方瞬间毙命。
　　有两个家伙似乎早就预料到了尼克的身手之可怕，他们一直是躲在车后面朝着尼克射击。虽然他们每次射击之后都是迅速地躲到车身后面去藏起来，但尼克对于狙杀他们却很有信心！
　　不过，现在他还不想立即射杀他们，他觉得在黑暗中这种枪战游戏很有意思，比起在那座大楼里的巷战更加自由一些，也更加公平一些。而对方多出那么多的人来，还有车子作掩护体这两点，在他看来，并不存在什么不公平的地方。
　　他没有剧烈地跳跃，只是子弹射过来的时候，身子稍稍一偏，除非是扫射，他才勉强一跳0 当对方只剩下了两名射手的时候，那两个射手似乎意识到了危险，他们隐在车后长时间不出来。直到几十秒之后才会突然冒出头来，朝着尼克打一枪，而那种射击对于尼克来说，完全不具备威胁。
　　那家伙几次露头之后，尼克都没有射击，直到第四次的时候，那人便失去了警惕，他竟然朝着尼克不停地扫射起来。
　　但尼克正是在不断的跳动过程中向那人打出了一枪。
　　只那一枪，就爆开了那家伙的头。
　　当只剩下了那一个人的时候，整个黑暗的原野让那人立即产生了恐惧感，他所恐惧的，并不是这片黑暗，而是尼克那不死的身手与百发百中的枪法。
　　他没有从车后面露出头来，他似乎感觉到，只要自己的头部暴露出来，就会立刻被尼克爆掉。
　　长时间的静寂之后，那人的恐惧不由得加剧，那种死一般的寂静让他有些抓狂。
　　最后，他还是没有控制住自己，从车子后面探出了头来，向着尼克方向搜寻起来。
　　可他还没有看清尼克的准确位置的时候，却突然感觉到额头一阵灼热，在那一瞬间，仿佛有一只虫子钻进了他的头里，将他的大脑吸食得干干净净。
　　于是，他的肢体也随之失去了知觉，手一松，那杆枪便从他的手上滑落下来。
　　尼克确定对方已经全部被消灭之后，他才慢慢地靠近了那两辆车子——车子周围以及车子里面没有一个活物。
　　不到十分钟的时间，他修好了一辆车子，并将另一辆车里的合成油全都倒了出来，装在一个油桶里。
　　埃里克的人只是猜测到下水道可能会成为尼克逃生的一个出口，但他没有想到尼克会真的从那里出来，所以，派出这两辆车子之后，他并没有再派援兵的打算。
　　直到听到了城堡外面那激烈的枪声之后，埃里克才想到可能他们已经与尼克碰上了。
　　城堡里几乎没有什么可派的力量了，他只能与艾里森亲自带着两辆车子朝着这边驶了过来。
　　但当埃里克的两辆车子刚刚驶出了城堡的时候，尼克就已经修好了车子。
　　只是这辆车子的车灯已经被尼克打坏，无法照明，但幸好这一片原野并不算坎坷，就算是闭着眼睛，也不会翻到哪里去。
　　在尼克驶出了一公里之后，埃里克的两辅车子也追了上来。
　　“这算不算是私奔？”
　　尼克一边轻松地驾驶着车子，一边侧过脸来问索拉。
　　“快开你的车子吧，别让他们追上了！”
　　刚才那一场激战已经够让索拉心惊胆颤的了，他更不想看到埃里克与尼克两人对战的情景。虽然她对埃里克没有什么情义，但毕竟他是自己名义上的丈夫。如果让自己的丈夫倒在了自己的情人的枪口之下，那也太残酷了些——至少现在她还无法接受这样的事实。
　　尼克踩下了油门，车子快速地朝前驶去，但埃里克也突然加速。双方的距离始终保持在一公里多远，尼克甩不掉埃里克，而埃里克也追不上尼克，双方一直朝着更加荒瘠的原野狂奔。
　　尼克的车子有两辆车的油，而埃里克却无法与尼克相比。在追到了将近三百公里之后，埃里克彻底丧失了信心，再这样追下去，他的车子就没油了，连往回走都成了问题。
　　埃里克的两辆车子停了下来，朝着尼克车子的方向乱打一气之后，便调过车头朝城堡的方向开去。其实埃里克更担心的是，即使追到了尼克，他与艾里森也不会是尼克的对手。而这样回去至少体面一些。
　　尼克也熄了火，听到埃里克两辆车子的马达声渐行渐远。
　　“干嘛停下来？”
　　“我想休息一下。”
　　索拉也听到了埃里克的车子越来越远了，她也终于舒出了一口气来，毕竟她不想再看到两个人相互残杀的情景。索拉将头靠到了后面，闭起了眼睛，胸脯剧烈地起伏着。
　　“身上还有好吃的吗？”
　　尼克偏过头来调皮地问道。不过，他真的有些饿了，他真希望索拉此时能像变魔术似的从她的裙子底下或是胸罩里再弄出一张薄饼来什么的。
　　“别提吃的好不好？我可是有点儿撑不住了！”
　　原来她胸脯起伏，是极度饥饿的表现。
　　这一片原野连一片庄稼都看不到，他能想象得到，在一百里之内，不会找到一户人家的，更不用说是饭馆了。现在一想起饭馆里的饭菜，尼克就忍不住流口水，而且肚子叫得也格外响亮。
　　“要是这合成油能喝就好了！”
　　尼克狠劲地拍了一下方向盘。
　　“走吧，能走到哪儿是哪儿，不然我们会在这儿饿死的！”
　　索拉相信只要往前走，就会有出路。
　　“现在后悔了吗？”
　　尼克觉得自己拖累了索拉，不然，人家正在家里享受少夫人的待遇呢。
　　“我后悔什么？我可不想做什么少夫人了，对我来说，那就是折磨。”
　　索拉说的是实话，自从被劫匪绑架之后，她就认清了埃里克，对她这个丈夫的人品非常无言。而到了后来，在尼克把她从劫匪手里救出之后，她才算是真正认识了埃里克这个人。她宁愿早一天离开那座城堡，过上哪怕是一天舒服的日子，她也值了。
　　现在索拉不但不后悔跟着尼克跑出来，她还觉得很刺激，只是现在饥饿把她折磨得太厉害了，让她的胃磨得好难受。
　　在这样一片没有方向感的原野上，尼克漫无目的地开着车子，很有些信马由缰的味道，因为他根本就无法确定到底朝哪个方向开，会早一些找到可吃的东西。
　　忽然，尼克兴奋起来，因为他想到了一样东西。在这样的原野上，一定会有野味的。也就在这时，他在黑暗中似乎看到了一个正在跑动的小动物。
　　那像一只兔子。
　　“我给你弄吃的！”
　　尼克看到那只影影绰绰的兔子时的兴奋，完全超过了中了一次大奖。他不想放开方向盘，因为在黑暗中一不小心就会跟丢目标。
　　索拉只好跨过身子来，接替他的驾驶。而这样，两人的身体就不可避免地贴在一起了。
　　索拉的驾驶技术还是不错，她能很好地配合着尼克来调整车子的方向，让尼克从左边探出半个身子来寻找目标。
　　那只兔子似乎是被吓慌了，乱跑一通。
　　尼克只是一枪，就让那只兔子晕了过去。
　　汽车没有了车灯很难行驶不说，就是寻找猎物也不方便，不过好在他们有自制的电瓶灯，停下了车子之后，那兔子已经躺在那里一动也不动，但身上还热乎乎的。
　　“我们有吃的了！”
　　索拉显得特别兴奋，至此，尼克第一次看到索拉像个孩子一样，也是第一次看到她如此开心，“有火吗？”
　　“没有火也得生吃了它！”
　　尼克以纯熟的刀法将野兔剥了皮又取出了它的五脏。
　　那动作相当流畅，在索拉看来，那简直是一种享受。
　　“车上有车用打火机。”
　　尼克一边收拾着野兔说。
　　索拉成了非常利落的助手，从脚下拔了一把软草，跑回了车上，不到一分钟，便点燃了一把火。
　　一小堆篝火在黑暗而静寂的原野上，熊熊地燃烧起来。尼克用了两根木棍儿将野兔架起，很快的，就有一股诱人的肉香飘散开来。索拉一直蹲在火堆的旁边，忍不住要流口水了。
　　尼克不断地翻转着野兔，所以烤得很均匀，在那火光的映照之下，野兔泛着油黄的光泽。
　　看到那野兔身上渐渐地冒出了油来，外部的肌肉也开始变紧之后，尼克就将那烤野兔从架子上取了下来，撕下了一条腿递给了索拉。
　　索拉顾不得去辨别生熟，接过来就啃了起来。
　　“真香！”
　　看那样子，索拉好象一个月没有吃东西了似的。
　　在这火光的映照之下，索拉的脸更加迷人了。
　　而尼克却一直拿着一条兔腿在看着索拉吃肉的样子。
　　“你怎么不吃？”
　　“我看你能不能把这只兔子全吃了！”
　　尼克笑道。他第一次看到女孩子这么不讲究的吃相，而索拉却全然不顾尼克那直勾勾的眼神，她的腮上都是油。
　　那条腿刚吃完，尼克又把手里的一条腿塞给了她，她竟然毫不推辞，接着吃了起来。
　　“能吃肉的女人性欲强！”
　　尼克突然笑着说。
　　索拉脸上一热：“听谁说的？”
　　她只瞥了尼克一眼。
　　“吃肉是动物的本能，能吃肉的女人本能就强，不是这样的道理吗？”
　　“蚊子不吃肉，不也挺能繁殖的吗？”
　　索拉的脑子转得很快。
　　“蚊子是不吃肉，可它们喝血！”
　　尼克从那兔子身上撕下了一块肉来，慢慢地嚼了起来。看他那吃相，是在享受兔肉的美味，而不是为了充饥。
　　不到二十分钟，两人就消灭了整只兔子，地上只剩下了一堆骨头。
　　索拉张开着十个手指，不知道要怎么样才能清除手上的油。
　　尼克拿过了她的手来，一根手指一根手指地吮了起来，索拉并不拒绝，任他用舌头舔着她的手指，直到把她的每一根手指都舔得干干净净。
　　“看来我们在什么地方都不会饿死的！”
　　索拉感慨地说，刚才她还为找到食物而发愁呢。
　　“那也不一定，要是枪法不准，打不到野兔就很难说了！”
　　正说话的时候，尼克突然感觉到不远处有一群大鸟飞了过来，抬头看时才发现，那根本就不是什么鸟，而是一群大型的蝙蝠！
　　“食人蝙蝠！”
　　尼克迅速抓过了索拉护在怀里，已经有一只巨大的蝙蝠冲了过来。同时尼克从怀里掏出了手枪，“砰砰砰”三枪，有三只巨型蝙蝠跌落在了两人的脚下。
　　那蝙蝠展开翅膀的长度足足有两米长，锋利的牙齿向外呲着，如果不是尼克及时开枪的话，他们早就被这三只蝙蝠抓到了，故在其他蝙蝠还没有到达之前，尼克一把就将索拉塞进了车里。
　　而这时第二批食人蝙蝠已经飞到了尼克的头顶，此时他已经来不及往车里钻，即使能够把头钻进去，也会被蝙蝠们袭击到他的屁股。
　　就在几只蝙蝠距离他头顶不到两米的时候，他再次开枪，四道火舌射向了两米远的空中，四只食人蝙蝠几乎同时坠落到了地面。
　　虽然尼克能够躲得过快速的子弹，可是，当面对这些恐怖的食人蝙蝠时，他还是恐惧得要命，那一瞬间，他浑身的汗毛都竖起来了。因为那四只食人蝙蝠飞到头顶的时候，他感觉到整个天空都暗了下来！
　　“尼克！快上来！”
　　索拉不敢关上车门，她得等着尼克上车。
　　眼看着又有一群蝙蝠扑了下来，尼克再也不敢拖延，一个跨步跳到了车上，便迅速将车门关闭，就在他关闭车门的一刹那，一只蝙蝠的头被夹在了门缝！
　　“啊——”
　　索拉尖叫了一声，而尼克用力一拽，只听“吱”的一声，那只蝙蝠被活活地夹死了。
　　车门迅速一松再次闭上，那只想进攻尼克的食人蝙蝠“吧嗒”一声跌落在地上，从那落地的声音可以感觉到那只巨大的蝙蝠能有多重！
　　这些蝙蝠的恐怖还不在于它们的巨大体型，更厉害的是，只要被它们咬上一口，就会迅速被麻醉，整副肢体在两秒钟之内就会失去知觉，而接下来的事情就更加恐怖了，它们会一拥而上，咬开人的血管，吸食人的血液。
　　它们或许几十天不进食，但只要在这几十天里能够喝一次人血就可以维持正常的生命。
　　人已经进了车子，可蝙蝠还在陆续地飞来。它们落到地上之后，在那堆篝火旁边不停地寻找着什么。
　　原来是那野兔的香味把这些蝙蝠引来的！
　　幸亏有这辆车子，不然，尼克跟索拉就无处躲藏了！这么多的蝙蝠，飞行速度如此之快，就算是尼克身手再快，又怎么能招架得了！
　　两人躲在车里依然惊魂未定。
　　“看来就算是没油了，这车子也不能扔了。”
　　尼克看着那在半空里盘旋着不肯离去的食人蝙蝠说道。
　　“我可不跟你推车子！”
　　索拉把身子靠到了尼克的怀里，此时唯有这样，她才会有一种安全感。
　　“放心吧，我会让你来掌方向盘的！”
　　尼克在索拉的秀发间抚摸了一下，她那柔软温热的身体在这寒冷的夜里格外让尼克舒服。
　　“我们不走了，天亮再说吧？”
　　索拉看着外面飞来飞去的蝙蝠说。她不知道这样走下去，还会碰到什么可怕的东西。
　　“好吧，我们睡觉！”
　　尼克从座椅上爬到了后面，又把索拉抱了过去。后排座椅上宽敞一些，睡觉也舒服。
　　尼克揽过了索拉的身子，让她伏在自己的怀里。
　　两人找了一个最舒服的姿势。
　　一天的紧张之后，雨人都格外疲劳，此时，不论是尼克还是索拉，都没有做爱的欲望，他们就这样相拥着，不到两分钟之后就睡着了。
　　当尼克醒来的时候，天已经亮了，他看到索拉依然伏在他的怀里睡得香甜，他很不忍把她叫醒。
　　尼克抬起头来朝着车子外面看了看，蝙蝠早已不见了踪影，但当他朝车后看去的时候，却发现了一百米之外，有四个人正趴在那里，两挺轻机枪，还有一个狙击手面前架着一把狙击步枪，居中的那人，正是埃里克，他的面前有一架反装甲爆破筒。
　　埃里克似乎发现了车里的尼克已经醒来。
　　“尼克，快出来投降吧！只要你放了索拉，我们就会放过你！”
　　尼克的脑袋登时大了，他现在真后悔就地睡着了。
　　“醒醒吧，你丈夫喊你回家吃早饭了！”
　　尼克拍了拍依然沉睡的索拉。
　　索拉缓慢地爬了起来，她也隐隐约约地听到有人喊叫，揉了揉惺忪的眼睛，抬起头来朝车后望去，她看到了趴在地上的埃里克和那三个射手。
　　“他们什么时候来的？”
　　“也许昨夜就来了。不好意思打扰咱们吧。”
　　尼克说得很轻松，仿佛因为自己的沉睡而怠慢了客人，有些不好意思。
　　“这次能跑得了吗？”
　　索拉担心地问。
　　“只要你听话，乖乖的到他们那边去，我就能脱身。”
　　尼克非常自信地说。
　　“我不离开你，他们会一起向你开火的！”
　　索拉搂紧了尼克的身体，这个动作让尼克很感动。
　　“不这么做，那爆破筒会把整个车子给炸飞的！那样咱们谁也活不成！”
　　尼克像在哄一个小孩子一样地耐心劝导着索拉。
　　“只要你能活下来，我愿意牺牲我自己！”
　　索拉看着尼克无比动容地说，“你已经给了我第二次生命，我愿意为你而死！”
　　“傻孩子，你不会死的，我也不会死，该死的是他们。如果他们不追上来，我没有打算要他们的命！现在看来没办法了！”
　　尼克无奈地摇了摇头。
　　“尼克——只要你敢先开一枪，我就会把你的车子打成碎片！”
　　埃里克在一百米之外叫道。他之所以没有前来，正是想以爆破筒袭击尼克，因为这是一辆防弹车，普通的子弹根本无法穿透它的铁甲和玻璃，而近距离作战，他们的动作根本就无法与尼克的速度相比。故只要尼克一个人的时候，一切就好办了。
　　“我数到三，如果再不把索拉交出来，我会让你们两个人都上天！”
　　埃里克声嘶力竭地喊着，听得出来，他说得出就能做得到。
　　“索拉，听我的话，我们谁也不会死！”
　　尼克打开了车门，带着索拉一起从车上走了下来。
　　一股新鲜的空气扑鼻而入。
　　尼克同时把步枪提在了手上，虽然他只是提着，但只要他想开枪，随时都可以击中目标。
　　不过，现在他还不想做这种傻事，如果逼急了的话，埃里克随时也会击发他的爆破筒，那样的话别说是索拉了，就是他也很难顺利逃脱。
　　车上还有一桶合成油，如果车子爆炸，等于一枚炸弹在他的跟前炸开，那种威力是非常恐怖的。
　　尼克带着索拉渐渐地离开了那辆车子，目的就是防止埃里克这个疯子引爆了汽车。只要远离汽车，他就可以从容地躲过埃里克打过来的任何子弹，就是爆破筒他也不会放在眼里了。
　　但索拉真的不想离开尼克，她总觉得自己离开尼克就是对尼克的背叛。更重要的是，一旦她离开了尼克，埃里克就会不择手段地向尼克开火。四个人一起向尼克射击，对于索拉来说，那是一种无法想象的情形。
　　她仰起脸来动情地看着尼克，眼睛里噙着泪珠：“尼克，要小心……”
　　“去吧，我没事的！”
　　尼克朝着索拉微微一笑，笑得那么镇定，那么从容，好像不会有任何危险发生那样。
　　索拉终于松开了尼克的手，朝着埃里克那边走去。
　　索拉当然也知道她的父亲与法拉里之间的关系，在群雄崛起的现在，没有同盟是很难活下去的。她自信埃里克不会轻易地杀她，尽管她背叛了埃里克。
　　在索拉朝着埃里克那边走去的时候，尼克的手指已经勾住了枪的扳机，只要他抬起枪来，就可以朝着前面的目标射击。
　　但埃里克并没有在索拉刚刚离开的时候就命令射击，因为他也很担心索拉会成为尼克的人质，在确保索拉的安全之前，他不想有任何的差错发生。
　　就这样，索拉在非常安全的情况下，走到埃里克的身边。
　　但从索拉离开尼克的那一刻起，埃里克没有再去看索拉一眼，毕竟他已经不把索拉当成自己的妻子，更没有任何的夫妻之情，如果不是考虑到父亲的计划，他早就把这个背叛自己的女人与尼克一同炸死在车里了。
　　当索拉刚刚走到埃里克身边的时候，埃里克突然一把将索拉按在了地上，同时命令：“开火！”
　　一声令下，三个狙击手立即朝着尼克扫射起来。
　　最要命的是那两挺机枪，两道粗粗的火舌不断地吐动着，密集的子弹直擦着尼克的身旁呼啸而过。
　　埃里克之所以不选择夜间行动，正是因为他掌握了尼克躲避子弹的规律，在夜间他可以凭着那微红的子弹的光亮来判断，而在白天，他应该没有这个能力看到飞行的子弹了。
　　但对于尼克来说，其实不论是白天，还是夜晚，他都能看得清清楚楚。
　　即使是密集的子弹，他也照样顺利地躲过去。
　　毕竟对方用的是机枪，尼克不敢与对方周旋太长的时间，那需要消耗掉他大量的体力不说，稍有闪失就会丧命。
　　就在尼克跳起来躲过对方那交叉式的扫射的时候，他在空中举枪打中了一个机枪手。
　　在这样的情形之下，爆破筒完全失去了它的优势，埃里克立即抓过了一挺机枪，但就在他刚刚调整了方向时，尼克又击中了一名机枪手。
　　现在就只剩下埃里克跟另一名狙击手，两人同时射击，两道火力将尼克逼得不停地跳跃着。
　　尼克并没有先去射杀埃里克，而是首先选择了那名狙击手，他看得出来，那人并不是一般的高手，非常沉稳。他所打出的每一枪，几乎都是那么地准确，如果不是尼克有着超人的躲闪能力的话，他早就成了那人的枪下之鬼了！
　　就在那名狙击手准备再次击发的时候，尼克的半自动步枪在空中一横，一颗子弹准确地朝着他的头部飞去。
　　那人已经意识到尼克的枪口对准了自己，但已经来不及了，尤其是他一直趴在地上，躲闪的速度远不及尼克的十分之一。正当他的身子刚刚要翻滚的时候，那颗子弹正正地射穿了他的脑袋。
　　其实尼克早就料到了那人将要躲闪的方向，故那人的头颅与尼克的子弹的运动轨迹正好在那千分之一秒的时间里产生了相交。
　　尼克的身体还没有落地，埃里克突然一把抓住了索拉的头发，一把手枪顶在了她的脑袋上。
　　“尼克，放下枪，乖乖地走过来，不然，我就一枪打碎她的脑袋！”
　　埃里克凶相毕露，面目十分的狰狞。他已经看明白了，不拿索拉当人质的话，他就再也没有活路了。
　　“埃里克，如果你放了索拉，我会放你一条生路，我说到做到，因为像你这样的废物，就算是放了你，也不会对我造成什么威胁的。”
　　尼克的枪也平举着，却是对准了埃里克的脑袋。
　　“我数三下！如果你再不放下枪，我真的就开枪了！”
　　埃里克咬牙切齿，他的手已经有些颤抖。
　　尼克在这么远的距离，不敢贸然行动，因为他不想让索拉因他而受到任何的伤害，否则，他会一生都不安的。
　　他身子没有弯下，只是手一松，手中的那杆半自动步枪就掉到了地上。
　　埃里克的脸上露出了得意的阴笑：“对，就这样，乖乖地走过来，不要耍任何花招！”
　　埃里克一手抓住了索拉的头发，一手紧握着那把手枪紧顶着索拉的脑袋，而他的眼睛则一直盯着尼克，他深知尼克的身手，稍有疏忽，就会让他死无葬身之地。
　　此时看到尼克果然放下了枪朝着他走过来，他有一种历尽千辛万苦，终于完成任务的快感，和那种不敢太放肆表现出来的紧张。他慢慢地转着身子，将索拉拉到了他与尼克之间，这样，不论尼克有什么动作，有索拉在中间隔着，他都有一个缓冲的机会。
　　但埃里克手里只有那一把手枪，当他不能确定可以把尼克杀死的时候，他的手枪只能顶住索拉的脑袋，而且，在击毙尼克之前，他是绝对不敢把索拉杀掉的，若没有挡箭牌，埃里克在尼克面前就绝对没有活下去的资本。
　　直到埃里克与尼克两人完全面对着面的时候，埃里克才露出了更加狰狞的笑来：“呵呵，尼克，没想到吧，今天你终于掉到老子手里了！”
　　话音刚落，埃里克手中的手枪立即从索拉的头上移开，以他最快的速度指向了已经近在咫尺的尼克。
　　“砰！”
　　一声震耳欲聋的枪响在三个人中间炸开。
　　索拉立即闭起了眼睛，她只有一个感觉——这下尼克完了！
　　随即她感觉到自己全身无力，像是被抽了骨髓似的要瘫软下去。在她全身瘫软的同时，她似乎隐隐约约地听到了自己的脑壳炸开的声响——噗哧！
　　接着模模糊糊地感觉到有人一下子拥住了她的身子，当她睁开眼睛时，却看见了尼克的脸。
　　她极力地睁大了眼睛，想辨别一下这是不是自己的错觉。
　　索拉当然无法看明白，就在埃里克把枪从她头上移开的那一瞬间，尼克的手已经握住了他腰里的手枪，他同时扣动扳机，手枪平举，对准了埃里克的眉心，他的手枪子弹在埃里克击发之前就射进了埃里克的大脑，中断了他的动作。
　　埃里克两眼向上翻白，慢慢地松开了紧抓着索拉头发的手。
　　“扑通！”
　　埃里克那重重的身躯在索拉的身边倒了下去。


第五章 最终占有
　　当尼克走到索拉身边的时候，她已经站不住了，刚才埃里克用手枪指住了她的脑袋时，她很确定，如果尼克没有按照埃里克的话来做，他是注定要开枪的。
　　一切都出乎了她的预料，她甚至没有想到自己能够在埃里克的枪口下活下来。
　　“尼克，我……我还活着吗？”
　　索拉甚至不相信尼克也活着，还以为两人一起到了天国呢！
　　“活着，当然活着！我说过，我们不会死的！”
　　尼克理了理索拉那被埃里克弄得凌乱不堪的头发，抱起她朝着车子走去。
　　索拉仿佛又回到了自己刚刚被尼克从劫匪的手里抢回来的那段时光里，其实她更觉得这像是自己被尼克抱着走进了婚姻的殿堂。
　　尼克怀里抱着索拉，上了车，发动了车子之后，突然加大了油门，将车子驶出了很长一段距离之后，却又突然停下。
　　他坐在驾驶座上沉默了足足一分钟之后，突然打开了车门下了车，又转到了后面来。
　　索拉愣愣地看着尼克，不知道他要干什么。
　　尼克放倒了越野车后面的车座，变魔术似的在车里出现了一张床。
　　尼克跳到了车上，他与索拉四目相对了一会儿，突然一把抱住了索拉，两人竟然不约而同地急吻了起来……
　　慢慢的，索拉自动躺到了那张床上去，尼克也解掉了身上的武装，压到了索拉的身上来。
　　他们拥吻着，相互抚摸着，吮吸着对方的香舌。
　　索拉殷勤地褪掉了尼克身上最后那片遮羞布之后，自己的衣服也被尼克扒了下来。她那修长的玉腿伸到了车外，尼克的大手在她的大腿上来回抚摸着，亲吻着她那娇挺的雪峰。
　　索拉的身体格外的丰满，她的身体并不因为没有与埃里克的夫妻生活而单薄，其实每天晚上她睡觉之前或是在梦中，都会想到尼克，虽然两人没有说过多少话，但是，从那次被尼克背回来之后，她的心就已经全在尼克一个人身上了。她一直渴望着有一天能把自己的身体交给这个她所心仪的男孩，今天，她终于可以如愿以偿了，心情怎能不激动！
　　尼克本来没有打算立即占有索拉，可是，这不到两天的时间里，两人就经历了这么艰险的事情，可谓是九死一生，如果不是他尼克有着这样的身手，就是再有几条命又怎能逃得出埃里克的追杀与阴谋？
　　所以，在刚刚击毙了埃里克的那一瞬间，尼克有了占有索拉身体的冲动。
　　索拉似乎也有同样的感受，如果是在此之前，索拉只是内心里有与尼克偷情的欲望，但同时又怀着对埃里克的愧疚？而现在，她却很想以此来报复这个没有人心的野兽。
　　在尼克刚刚压下身子的同时，索拉也劈开了双腿，让尼克的巨大插到了她的两腿之间。
　　尼克亲吻着她的玉颈，抚摸着她的秀发，索拉那雪白的胸脯便开始剧烈地起伏。
　　“哦……”
　　索拉似乎是早已等不及了，她好想尼克立即插进她那饥渴的胴体，她的身体与两手在尼克的身上回应得特别强烈，同时她的香舌已经探出了唇边，似在等待着尼克的再次亲吻。
　　然尼克没有亲吻她的芳唇，而是抬起了她的屁股，将那刚硬的肉棒插进了她的肉洞……
　　“啊——j1阵滑腻的感觉顺着她那娇嫩的肉洞直插而下，一下子顶到了她的花蕾之上，立即有一种酥麻的感觉遍布她的全身，她两手紧紧地抓住了尼克的两只胳膊，那细长的手指都枢得尼克有些疼痛了，但那种感觉却令尼克相当陶醉。
　　尼克两手松开了她那圆润的乳房之后，摁在了她的腋下，半支着身子，这样，他就可以看到索拉那醉意的表情了。
　　如果看不到女人的脸，尼克总觉得像是在奸尸，只要看到女人脸上那兴奋的发自内心的兴奋时，他就会浑身充满了力量。
　　那粗大的肉棒在索拉的肉洞里慢慢地抽插起来，开始的时候还有些干涩，可抽插了四、五个来回之后，整个肉洞就变得泥泞起来。
　　索拉的肉洞回应得非常及时，尼克的每一次抽插都会感觉到索拉那紧缩的肉洞很用力地挽留。
　　“哦——啊——”
　　索拉舒服地呻吟着，那粗大的龟头每次带出她的体外时，那突起的边缘会很有力地摩擦着索拉那娇嫩而且敏感的肉壁，让那快感从她的下身向着身体的各个部位扩散……
　　“啊……尼克……吻我……”
　　索拉微闭着一双美眸，不时吐出香舌，以示她的渴望……
　　而尼克最欣赏的就是女人这样的表情了，他加快了抽插的节奏，却不去吻她的芳唇，任她干渴地舔着自己的嘴唇。
　　“啊……尼克……好痒……”
　　每当尼克浅插她的时候，她就会这样提醒尼克，她希望他那硕大的龟头能够有力地顶住她的花蕾，甚至在那上面狠狠地研磨几下。
　　可尼克却没有满足她，他的那种九浅一深的技巧让索拉倍受折磨，只有当他觉得她实在馋得不行了的时候，他才深深地插进去一次，直让那坚挺的龟头顶到她的子宫口上。
　　索拉紧紧地抱住了尼克的腰，好希望他不要起来，继续用力地去顶她的深处……
　　可尼克还是支起了身子，那粗大的肉棒再次从她的深处拔了出来。
　　车体因为尼克身体的震动而不断地晃动，靠着减震的作用，两人都感觉到了这种状态的美妙。
　　“啊……尼克……吻我……”
　　几次索拉都要弓起身子来向尼克索吻，她的香舌吐出来，样子非常可怜，可尼克却只是慢慢地插她，她的欲望被刺激得越来越强烈，可尼克的速度却还是有些不疾不慢。
　　“啊……快些吧……”
　　她的肉穴忽松忽紧地回应着，其实是在告诉尼克，此时她的身体已经快要高潮了。
　　但尼克却突然停了下来，那样子好象是不想动弹了。
　　可是，索拉却很清楚地感觉到，插在她肉洞里的那一根肉枪还是那么的坚挺，像一根钢筋一般，颇有宁折不弯的味道。
　　“索拉，你来好吗？”
　　尼克趴在索拉的身上，好象没有力气了的样子。
　　索拉突然从尼克那重重的身子底下翻了上来，但两人还是紧紧地套在一起，没有分离，这不仅是因为尼克的肉棒足够粗大，同时还因为索拉的肉洞夹得太紧，尼克甚至有一种被她套住了的感觉，那滋味很爽。
　　尼克主动仰躺到了那张小床上面，一副任人宰割的样子；此时的索拉则扒掉了身上所有的衣服，完全赤裸着，她那丰满的双乳立即颤动了起来，特别是那红红的樱桃般的乳头在那乳峰顶上微微地翘起，很有几分挑逗般可爱。
　　尼克默默地注视着索拉的酥胸，索拉半蹲着身子，两手扶在了尼克曲起的膝盖上面，慢慢地起落着身子。
　　“不是要快吗？”
　　尼克笑着问道。
　　“我想……多享受会儿……”
　　索拉的脸已经变得潮红起来，尤其是她眼里的羞涩更加迷人了。
　　她虽然已为人妻，可她却觉得自己还是一个少女，她的做爱经验聊胜于无，一切做爱的技巧都是源自天性，她与尼克在一起，只要尼克稍做引导，她就会开窍。
　　她开始大胆地看着尼克的眼睛了，两人默默地对视着，她也慢慢地起落着，仔细地体会着来自尼克那根粗大的快感。
　　“哦……啊……”
　　索拉身子突然坐了下去，久久没有起来。
　　她很享受尼克的龟头顶在她的花蕾上的那种感觉。可当那粗大龟头在那儿研磨久了的时候，她又承受不住那剧烈的快感，而不得不再次拉起她的胴体……
　　尼克的目光从她那动人的脸上滑到了那雪白的胸脯，又来到了她的小腹之下，她的三角丛林是那么的规则，小腹是那么平滑，尤其是她通身的肌肤白得像雪一样，任什么样的男人看了之后都会动心的。
　　“尼克……我要尿了……”
　　索拉感觉到有一种快感从某个地方向她的私处袭来，她几乎控制不住的样子。
　　“那就尿吧，我喜欢女孩尿到我身上！”
　　尼克一边说着，一边勾起了身子，两手抚摸着她那丰挺的乳房。
　　“啊……我……我真要尿了……”
　　索拉的身体开始不停地打颤，她起落的节奏也有些变乱，有时深有时浅，完全没有了章法。
　　尼克突然一把抱住了索拉那丰满爽滑的胴体，让她的肉洞紧紧地套住了他的粗大，而他的屁股则不停地挺动起来……
　　“啊……不行了……受不了……”
　　她的脸上出现了痛苦的表情，好象尼克那粗大如钻子一样地钻开了她的闸门似的，那汹涌的潮水夺门而出……
　　可尼克却不管这些，就在索拉奋力挣扎的时候，他还是紧紧地箍住了她的胴体，继续以那强而有力的肉棒去刺扎着她的花蕾。
　　“啊……哦……尼克……”
　　索拉银牙紧咬，似乎所有的快感全都涌到了她的下体，而此时尼克的肉棒却正以难以想象的速度撞击着她的阴户……
　　索拉的整个阴户突然间洞开，让尼克的肉棒深深地插了进去，尼克也感觉到像是被婴儿的小嘴吸住了似的，他的龟头已经钻进了索拉那张开的子宫颈口里……
　　“啊——”
　　索拉一声绝望的吼叫，整个身子一动不动地扣住了尼克。
　　尼克也不再动，但他那灼热的精液却开始以强大的压力射向了她的子宫。
　　索拉微张着小嘴，不停喘息着，她的胸脯与尼克的胸脯紧紧地贴在一起，而她的阴道也开始痉挛似地收缩起来。
　　这时，尼克才慢慢地捧住了她的头，与她亲吻起来。
　　潮水渐渐泄去而索拉却依然抱着尼克的头深吸着他的舌头。那不时会挺动一下的肉棒，随时都会再次给她强烈的快感，让她的娇躯也随之剧烈地颤抖一次。
　　尼克抚摸着她的香背时，摸到了她胴体上的香汗，滑滑的。
　　她有一种感觉，如果此时再有人用枪顶在了她的脑袋上，她也不会去看那人一眼的，她一定要把这种美妙的感觉品尝到极致。
　　但尼克还是主动吐出了她的香舌。
　　“起来吧，别让风吹着了……”
　　尼克很心疼地说。因为她的身上还有汗，而且两边的车门都是开着的，随时会有穿堂风从他们两人赤裸的胴体上拂过。
　　“我不敢动了……”
　　并不是尼克的粗大伤到了她的嫩穴，而是刚才那一番激烈的做爱，让那快感一直持续着，特别是尼克那粗大的一根依然插在她的深处，只要她的身子一动，就会再次涌起那种难受滋味来。
　　“慢慢地抽……”
　　尼克两手架在了索拉的腋下，托着她的身子往上起。但索拉还是不敢，因为尼克那肉棒虽然已经射精，却还是有些硬，在她的肉洞里滑动时，就会再次摩擦到她那敏感的洞壁。
　　“尼克，再让它待一会儿吧，过会儿会好的……”
　　索拉紧紧地搂住了尼克的脖子，她愿意让那肉棒在她的肉洞里多待上一个时辰。她的双臂已经勾住了尼克的脖子，而她那丰挺的乳房则紧紧地抵在尼克的胸口上。
　　她的胴体再次慢慢地蠕动起来，那圆滚滚的乳房也在尼克的胸口上滚动……
　　慢慢的，索拉的潮水全部退去，但她还是坐在尼克的腿上不肯下来。
　　她再次主动地亲吻起了尼克。
　　尼克不吐出舌头来，她就让自己的香舌硬硬地往里钻。
　　这种主动的进攻让她得到了一种特别的快乐。
　　“尼克……再……插我一次好吗？”
　　她的阴道轻轻地收缩着，胴体也开始慢慢地蠕动着。
　　尼克抱着她，直起了身子，让她躺到了床上，将她的两条长腿掀起来，叠了过去，使她的阴户翘起。他慢慢地抽动着，每次只有不到两公分的动程，慢慢的，他的肉棒又硬了起来。
　　随着那肉棒坚硬程度的加强，尼克的抽插动程也在不断的加大。
　　渐渐的，尼克自己也感觉到那根肉棒完全达到了刚刚插入她的阴道的硬度之时，他才大力地深插起来。
　　“哦……好硬呀……”
　　开始的时候，索拉还一直与尼克对视着，可当他的肉棒坚挺地插着她时，她就不自觉地闭起了那双美眸，由于尼克的蠕动，索拉那美丽的胴体也在小床上一下一下地跳动起来。
　　“啊……尼克……你好棒！”
　　她的呻吟已经变成了快乐的叫唤了。
　　此时的索拉将脖子努力地向后仰了过去，时而将身体努力地向上挺起，时而将两腿高高地扬起，她的阴道里也在噗哧噗哧地喷涌着淫汁，双唇不时地被她那着急的香舌舔上几下，然后嘴里发出那快乐的叫唤与呻吟……
　　她那两只纤细的手紧紧地抓住了身下的垫布，仿佛女人到了生孩子的关键时刻，汗珠也从她那明净的额头上渗出……
　　就在此时，远处有一辆两轮的摩托车急速地驶了过来，骑在车上的，是一个长发飘逸的女孩，如果走近看，会发现她的摩托车两侧，微微探出了两根黑黑的钢管，那并不是用来装饰的，而是两门小型火炮，这种小炮弹足以炸开任何一种越野车的防弹玻璃并使整辆越野车报废。
　　除了艾丝，不会有第二人会有这样的风采！
　　她全副武装，那镂空的兽皮手套紧紧地护住了她那白晰的双手，她全身弓起，像是骑在了一匹狂奔的野马身上，在她的身后，扬起了一长串浓浓的尘土。
　　当她的车子驶到了几个人的尸体旁边时，她看到了埃里克的尸体，然后抬起头来朝着远处的越野车上看去。
　　此时映入她眼帘的，是尼克上下起伏的胴体，她甚至看清了尼克那一缕时常垂到他前额的秀发。
　　一股酸酸的味道从她的心里涌了上来，她重新跨上了那辆摩托车，突然加大了油门，那摩托车再次在这片荒凉的原野上扬起了漫天的黄色迷雾，绝尘而去……
　　尼克几乎完全沉浸在了与索拉的做爱之中，直到艾丝的摩托车被淹没在尘土之中后，尼克才转过脸去，依稀看到了艾丝那风姿绰约的身影。
　　“是……谁？”
　　索拉依然闭着眼睛颤声问道。
　　“没有人能打扰我们做爱……”
　　尼克整个胴体都压了下来，他完全箍住了索拉的身子，一阵快速的挺动，那硕大的龟头再次扎进了她的深处。
　　“滋滋滋——”
　　尼克的肉棒以前所未有的力量射出了一长串子弹。
　　“啊——”
　　从未有过的快感让索拉的整个娇躯都弓了起来，整片原野再次陷入了宁静……
　　两人赤裸着身体软软地拥在一起，不时相互抚摸着对方。
　　“一只兔子白吃了！”
　　尼克一脸严肃地说道。
　　开始的时候，索拉没有明白尼克的话，她忽然会意了之后，不由娇嗔地笑了起来：“要是没有那只兔子，或许连路都走不动了呢！”
　　车子继续在颠簸的荒野上前进着，此时，驾驶者已经换成了索拉，尼克则躺在后面的那张“小床”上闭目养神。
　　又走了不知多远，索拉忽然看到了一个聚居地。
　　“尼克！有人了！”
　　索拉一边开着车子，一边兴奋地叫了起来，那情形不亚于让她看到了一堆无人看守的金子。
　　但对于尼克来说，有人似乎与无人已经没有什么实际意义，只要有野味，他就饿不死？只要有索拉，他就可以在车上荒淫，他还准备下一站教会索拉如何口交呢。
　　“开过去吧。”
　　尼克懒懒地说了一句，继续闭目养神。
　　当索拉的车子开进了聚居地的时候，立即有一大堆人拥了上来。似乎他们从来没有见过这么华丽的车子，许多小孩子紧贴在车门边上‘让索拉都无法打开车门了。
　　索拉突然按了一下喇叭，吓得那些小孩子们便哄地一声散开，这才借机打开了车门。
　　“喂，到了，下来吧。”
　　索拉朝身后喊了一声，尼克才懒懒地爬起来朝着车外望了一眼。
　　这是一个小型的聚居地，但从这里的建筑与设施来看，却有一定的历史，甚至在一定程度上显示着它那特殊的身份。
　　这里有几条交叉的宽路，可见会有许多商客从这里经过，虽然不大，却是一个必经之地，因为它可以让那些远行者的给养得到足够的补充。
　　但这里绝对没有那些现代化的东西，诸如合成油之类的，尼克压根就没有看到任何一处建筑具备这样的用途。
　　锁好了车门之后，尼克与索拉一前一后如王室贵族般地走进了一家餐馆。
　　说是餐馆，其实尼克看到了更多的人是在外面露天吃饭的。
　　当索拉与尼克两人朝着一家餐馆走去的时候，许多人都朝他们两个投来了艳羡的目光。因为他们身上那华丽的衣服就足以让任何人吃惊了，更别说他们身后那部价格昂贵的越野车。在普通人看来，开这么一辆车子出来，无论做什么样的买卖，都无法换回那昂贵的油钱来的，不少成年人也慢慢地向着那辆车子靠去，他们对那辆车子的兴趣一点也不亚于那些蓬头垢面的小孩子们。
　　当两碗索拉从来没有见过的面食摆在两人的面前时，索拉竟然一点食欲都没有了。
　　“我不饿，你一个人吃了吧。”
　　索拉把那一碗面食推到了尼克的面前。
　　“这个可以，不过，要是路上饿了的话，我可没法替你饿！”
　　“你不是可以打野兔的吗？”
　　索拉把身子往后挪了挪，尽量让那面食离自己远一点。
　　“呵呵，并不是任何时候都那么幸运的，一路上我们看到了几只兔子？”
　　尼克已经大口地吃了起来，他早已习惯了各种各样的面食，他不但不讨厌这种面食的味道，还有点喜欢。果然，两碗面食在一眨眼就被尼克全部消灭了。
　　“我不管，反正你要负责我的温饱的！”
　　索拉努着小嘴撒起娇来。
　　两人正吃着饭，一个三十岁上下的胖子走了过来。
　　“老弟，补充给养吗？”
　　那胖子直接从旁边一张桌子底下拉过了一只凳子，坐到了那肥大的屁股下面，让人看上去好为那凳子担心。
　　“什么给养？”
　　尼克问道。对于这些主动上来兜买卖的人，尼克早已习惯了，他小的时候就替酒鬼师傅干过不少这样的勾当。
　　“嘿嘿，比如说，你的车子就算是只加水，也是要花钱的，这个你知道。”
　　那胖子脸上的笑容格外活跃。
　　“加满水得多少钱？”
　　其实尼克并不知道车上到底有没有钱，但他可以随时能变点钱来，比如一颗子弹一把枪，对于这些聚居地上有头有面的人物来说，都能卖得上价钱。
　　“不多，两枚金币！”
　　那人伸出了两根手指。
　　尼克觉得许多情况下，有声语言的作用完全可以由手势来代替的，即使语言不通也没有什么关系。
　　“那好吧，待会儿再说。”
　　尼克明显是在下逐客令了，他看到索拉不喜欢这个胖子在她的跟前很不礼貌地搓他身上的泥巴——其实那是灰泥。
　　那胖子果然识相地站了起来，不过依然笑着说：“光加水是不行的，你那车子不会只喝点儿水就能跑吧？我什么都有！包括女人！”
　　那胖子一边走着还看了索拉一眼。
　　尼克只是笑了笑，没再问什么。
　　他不打算花那么多的冤枉钱去加水，在这样的一个聚居地上，应该能够找到不花钱的水。
　　那胖子走后，接着又有一个长相并不漂亮，却穿着暴露的女孩朝他走了过来。
　　“需要我陪你吃饭吗？陪睡觉也行，一枚金币，我就是你的了。”
　　女孩眼睛直勾勾地看着尼克，却把一边的索拉完全置之不理。
　　“我已经有了。”
　　尼克朝那女孩笑了笑说。
　　那女孩随即转过了身去，她看得出来，她绝对不是尼克身边这位女孩的对手，单看人家身上那衣服就是她见都没有见过的。
　　那女孩刚刚转过了身子，索拉就在桌子底下踢了尼克一脚，努着嘴瞪了尼克一眼，刚才尼克说“我已经有了”那话的意思，分明是在告诉那女孩，她索拉也是一个卖身的女孩。
　　“那我怎么说，难道你想让我要了她？”
　　尼克故意逗索拉。
　　“不怕被性病传染你就让她陪去！她们这些人可是什么人都陪睡的！”
　　“既然不让她来陪，你可得陪我啊！”
　　“去你的！”
　　吃过饭后，尼克带着索拉冒着中午的太阳，在聚居地里闲晃了起来，他最终也没有发现有免费供水的地方。
　　“你身上带钱了吗？”
　　“能逃出命来就不错了，哪还顾得上带钱呀？”
　　“首饰之类的呢？”
　　尼克竟然在索拉的脖子上检查起来。
　　“你把我卖了吧！”
　　索拉娇嗔地瞪着尼克说。
　　“嘿嘿，我怎么舍得呢！我这不是急了嘛。对了，车上不是还有几把枪吗？”
　　“枪是我们的命！”
　　索拉突然一把抓住了尼克的手，这一路逃生的历程的确让她感觉到了枪的重要性，许多时候要是没有了枪，命就保不住了。
　　“放心，我不会拿命换水的！”
　　尼克却是轻松地笑了。
　　此时他正好看到了刚才那个大胖子远远地站着，尼克朝着他一招手，那家伙就过来了。
　　“能不能便宜一些加水？”
　　尼克一副很可怜的样子，与他刚刚走进这片聚居地的时候简直是判若两人。
　　那胖子立即把头摇得跟拨浪鼓似的：“不……不行！”
　　“可我……一枚金币也没有了！”
　　尼克两手摊着一副无可奈何的样子。
　　“你肯定还有别的值钱的东西，当然，女人不是我的首选，不过，实在不行的话，也是可以的。”
　　那胖子话刚说完，便看到了尼克脸上不悦的神色，那家伙也立即收敛了笑容说道：“枪也行。”
　　“一把手枪，两桶水怎么样？”
　　“行！”
　　那胖子出乎意料的痛快，两人击掌成交。
　　两人来到了车子旁边，尼克拿出了一把手枪，那也是一种新式的连发手枪，一次可以装进十发子弹，这已经是相当先进的了。尼克拿出来十发子弹装到了手枪上演示给那胖子看，胖子喜不自禁。
　　他把那枪接了过去，又问道：“只有枪，却没有子弹，这枪还不是一块废铁？”
　　“这十发子弹送你了！”
　　尼克很大方地说。
　　“痛快！”
　　那胖子立即把枪藏进了腰里，他在掀起自己衣服的时候，尼克看到他的腰上已经别了一把，只是没有尼克这支更好。
　　那胖子朝身后一个人摆了摆手，伸出了两个手指，很快那人就提来了两大桶水来。
　　车子里快要断水了，加满了水箱之后，尼克还留下了另外一桶。
　　“这桶就抵你那子弹了！”
　　那胖子得意地说。
　　这个聚居地太小，没有什么风景，尼克决定离开。
　　可是，当他上了车子之后，却发现他从埃里克的另一辆越野车上倒出来的合成油不见了！


第六章 朋友之妻
　　尼克一下子就明白了那一桶合成油到底去了哪里。
　　刚才那个卖水给他的胖子还站在不远处，尼克扒开人群朝他走了过去。
　　“喂，老兄，我车上那桶合成油哪里去了？”
　　尼克笑着问道，同时一只手搭在了他的肩膀上。
　　“老弟，你的车子可是锁着的，我什么时候打开过你的车子了？”
　　那胖子两手一摊一副非常无辜的样子。
　　“你知道，那桶合成油非几十枚金币都买不来的！我上路还得用呢！”
　　尼克依然笑着。在这个小小的聚居地里，一桶合成油会值很多钱，而对于他来说，却几乎是一部车子的价钱，因为没有了那桶合成油，他就得把车子抛在这里被这些家伙们拆成一堆废铁。
　　“我从来不干那事！”
　　那胖子一边解释着，似乎在用眼睛向着他的伙伴们打招呼，那意思是他遇到麻烦了。
　　四、五个壮汉朝着尼克走了过来，他们一个个都是晃晃悠悠的，摆出了一副要打架的样子。他们大多都是用这样的方式把那些外来的丢了东西的人吓走，然后再分赃。
　　但是，当他们已经走到了尼克跟前的时候，也没有看到尼克脸上有什么恐惧的表情，这让他们有些失望，几个壮汉相互看了一眼，那意思是：我们不得不动真格的了！
　　两个人几乎是同时出拳朝着尼克的腹部打来。
　　一般情况下，一个男人挨了两个壮汉的两拳之后就会立即趴在地上。
　　可是，尼克竟然丝毫没有躲避的意思，站在那里结结实实地挨了两个男人的两记重拳。
　　不但没有把尼克打倒，两个打人者的手腕反而都要折了，那两人立即收回了拳头，脸上全是痛苦的表情。
　　而尼克却好象什么事都没有发生似的。
　　雨个打人者以为自己的拳头打到了一个铁人身上！他们张着好奇的眼睛看向尼克。
　　胖子却突然从腰间拔出了刚刚从尼克那里得来的那把手枪，直直地顶到了尼克的头上。
　　这是第几次被人用枪指在头上了？尼克很讨厌这个动作。
　　“老兄，小心那玩意儿容易走火的！”
　　尼克没有动，只是翻了一下眼皮看了看胖子。除了他，没有第二个人敢再对尼克动手了。
　　胖子笑着问道：“我想知道，你的脑袋能挡得住这枪的子弹吗？”
　　从这几个人配合的默契程度来看，他们已经不只一次玩过这样的把戏了。
　　尼克确定，那枪还没有打开保险。
　　“那你试试看？”
　　尼克依然是灿烂的笑容。
　　但那胖子却很快就变了脸色。
　　他慢慢地低下了头，看到一只枪管已经顶到了他那露在外面的肚皮上，而且尼克的手指已经勾住了扳机，那枪管也在他的肚皮上旋了起来。
　　“嘿嘿，哥只是跟你开个玩笑的……”
　　那胖子的脸上是硬堆出来的笑容。他知道，如果尼克的手指一动，他的肚皮就会被打穿，那颗子弹将会穿过他的肠子，甚至有可能打破其他的脏器。
　　在这个聚居地里，没有什么高明的外科医生，他们只能对付那些皮肉伤，要是132 被子弹打到肚子里的话，只能等死。因为这里的病毒似乎比其他任何一个地方都要猖獗，只要伤口不能及时处理，立即就会被感染，不到两天就会死人。
　　“我也只是跟你开个玩笑，别当真，如果你觉得我那一些油还不能走太远的话，你可以再送我一桶，我不会介意的！”
　　尼克的枪管继续在那胖子的肚皮上旋转着，他那鼓鼓的肚皮已经被拧出了一个花儿。
　　“两桶！一定两桶！”
　　那家伙慢慢地把手枪从尼克的头上移开了。
　　刚才尼克在四、五个人没有察觉的情况下，掏出了手枪并打开了保险，而且牢牢地顶在了胖子的肚子上，仅仅这一招就已经慑服了他们。
　　两个家伙迅速跑离了现场。
　　但尼克的枪一直顶在那胖子的身上，如果不是很讨厌人死在他面前的话，他一定会赏他一颗子弹的。
　　不到五分钟的工夫，两个壮汉就拎来了两桶合成油。
　　尼克凭着目测，能够识别那合成油的纯度，其中一桶就是他车上的。
　　尼克的枪从那家伙的肚子上拿了下来，那胖子的肚皮上已经有了一个红红的圆形印子。
　　“谢谢。我不喜欢别人用枪顶着我的脑袋，更不喜欢有人在背后打我黑枪。”
　　说着，尼克头都未抬，只是右手一扬，“砰！”
　　刚刚停落在树上的一只鸟就被尼克打了下来。
　　所有的人都呆了，他居然看都没有看，就射杀了那只小鸟！
　　尼克吹了吹枪口，又将手枪插进了怀里。
　　出了那个聚居地之后，尼克开着车子朝西而行。
　　“我们这是去哪儿？”
　　到了现在，索拉已经完全没有了方向感，她甚至不知道自己的家在什么方向了。
　　“家你肯定是回不去了，可能现在你的家人也不敢接纳你了。”
　　尼克噘着嘴说。
　　“为什么？这又不是我的错？”
　　索拉不服气地说。
　　“如果埃里克没有死，或许你们家还可以找法拉里要人去，而现在是法拉里的儿子死了，是你打死的还是我打死的？现在已经是定局了，是你把杀死他儿子的人偷放出来的，而且，你还背了一个背叛家族的罪名。”
　　“那我该去哪儿？”
　　“跟我走吧，我到哪儿，你就到哪儿，包括吃饭睡觉。”
　　又向西南行了大约七、八十公里之后，再次来到了一个聚居地。尼克需要给车子补水、加油，他不敢保证下一个聚居地里能够找到可用的合成油。
　　与前面走过的那个聚居地比起来，这里要大得多，尼克还看到了有一个专门的店铺，上面就写了合成油的牌子。
　　尼克上前一问价钱，贵得离谱，但没有办法，在这样一个地方，能够找到合成油已经算不错了，再说了，人家把油运到这种鬼地方来，本身就有运费的。
　　可惜的是，除了车上的几枝枪之外，尼克没有什么可卖的了。
　　“尼克兄弟！”
　　正在尼克为难的时候，他却听到了一个熟悉的声音，抬头看时，却是在法拉里城堡外镇子上开酒馆的库尔。罗。
　　“你怎么在这里？”
　　“呵呵，我的足迹遍天下，所以我的朋友才遍天下！是不是没钱加油了？”
　　库尔？罗好象终于找到了一个献殷勤的机会。
　　“你又想帮我？”
　　尼克笑了笑，将头一摆，那垂在额前的一缕秀发立即甩到了后面，但很快又顽皮地垂了下来。不过尼克的这个招牌式的动作，让几家饭馆门口招揽生意的女孩们看傻了。
　　“真帅呀！”
　　老远尼克就听到了那些女孩们的惊叹声，但尼克也只是朝那些女孩子们浅浅地笑了笑，没有给她们留下多少幻想。
　　“难道到了这么困难的时候了，还想拒绝我吗？”
　　库尔。罗一副欲慷慨解囊的架势，他好象是在一直等着尼克向他求救的样子。
　　“我现在可不是法拉里公司的保镖了，而且……”
　　尼克犹豫了一下，朝四周看了看，“我已经成了整个法拉里家族的敌人，我杀了法拉里的儿子。”
　　库尔。罗的神情不由得一阵错愕，但很快他就恢复了镇定。
　　“他们一定正在追杀你吧？”
　　库尔。罗的声音很小，在这样的聚居地里，人员非常复杂。
　　“应该是吧。”
　　尼克不想过多地对这样一个商人去解释自己与埃里克之间的复杂过节。
　　“一会儿你到朋友客栈来。”
　　说完，库尔。罗就与尼克分手了。
　　看着库尔。罗的身影，尼克发现他走进了那家朋友客栈。
　　尼克随后跟了进去。
　　两人在一个包厢里坐了下来。
　　“这也是我的一家客栈。”
　　库尔说。
　　刚进来的时候，尼克看到了在外面负责店面的，也是一个女人。
　　“那是你老婆？”
　　尼克好奇地问道。
　　库尔腼腆地一笑，看得出来，他挺得意的。
　　“你到底有多少家店面？”
　　尼克不由得要笑，这家伙不会在每一个聚居地上都有一个店面和一个老婆吧？
　　“你到了任何一个叫做朋友的客栈，差不多都是我的。”
　　库尔的表情里有一种掩饰不住的自豪。
　　“那你怎么去照顾你那些老婆？”
　　尼克好奇地问道。
　　“不瞒你说，我基本上照顾不到她们。我虽然到处是家，却是居无定所的。我的女人基本上都算是我的员工，我会定时去收取我的利润。”
　　库尔取出了一个金属箱子，打开之后，里面全是金币。
　　“你可以先拿些去。我再给你写张纸条，只要遇到我的店面，你都可以随便拿钱用。我不会向你索要一分利息，本金都不会要。”
　　“为什么？”
　　“我就是愿意交你这个朋友。”
　　尼克不由得想起了他这店面的名字——朋友客栈。
　　尼克带了库尔给他的三十多枚金币，又带了库尔的条子，对于他来说，这就相当于一张支票。
　　尼克加了十枚金币的油，再次上路了。
　　他们一连走过了四、五个聚居地之后，停在了一个很不起眼的聚居地上，这里也有一家叫做朋友客栈的店面。
　　客栈的老板是一个长相不错的女人，二十出头的样子。
　　尼克想都不用想，就断定这一定是库尔的老婆了。
　　索拉睡下了之后，尼克来到了楼下的吧台前。现在大概是晚上十点钟，店里已经没有任何一个客人，女人正在准备打烊。
　　“还没睡？”
　　“不想睡。”
　　尼克双肘支在了吧台上，看着漂亮的女人，这个女人穿着并不算暴露，但她的身材与脸蛋不错，很讨男人喜欢。尼克弄不明白，这么漂亮的女人放在这里，怎么会放心？
　　女人随手倒了一杯酒推到了尼克的面前，再继续收拾东西。她在忙碌的时候，更有魅力，她那丰满的乳房会随着她那忙碌的身体而优美地颤动。
　　“叫什么名字？”
　　尼克柙了一口酒，那味道不错。
　　“库尔·罗·莎。”
　　女人不假思索地答道。
　　“晚上可不可以跟你聊聊？”
　　尼克作出一副轻浮的样子来，但他的表情却一点也不显轻浮，表现出来的时候，是一种让女人心动的可爱。
　　女人抬起头来，娇媚地瞥了尼克一眼，只是笑了笑。女人笑起来很迷人，却不妖艳。
　　整理完东西之后，见尼克的酒还有半杯，也没打算走的样子，她便开始计算一天的帐目。
　　她算账时的表情很专注，没有卖弄风骚的样子，却很好看。她像是完全忘记了还有一个客人就趴在吧台上看着她。
　　尼克将杯子里的酒一饮而尽之后，把杯子还给了女人，然后一个人上了楼。
　　莎等到尼克走后，才关了店门，回到自己的房间里。
　　尼克便在黑暗中尾随着莎来到了门前，他轻轻地推了一下房门，那房门竟然已经关了。
　　他感觉到很失望，看来莎并没有与他聊天的欲望。
　　可是，尼克并不想立即走开，哪怕是听到莎脱衣服的声音也会令人陶醉的，也说不定还能听到她跟别的店客偷情。
　　但很快他就听到了房间里哗哗的水声！莎开始洗澡了！
　　根据自己的经验，卧室与洗澡间一般都会分开的。
　　尼克从身上找到了一根细铁丝。
　　那根细铁丝在锁孔里转了不到半分钟，他就听到了那锁芯被打开的声音。他拧着门把，轻轻一推，门就开了。
　　在黑暗的房间里，尼克看到了浴室里莎那赤裸着身子的轮廓。那里面只有一盏昏黄的灯，但那已经够了，从那灯影里，尼克可以比较清晰地看到她那优美的体形，特别是那两只娇挺的乳房！他甚至看清了莎的峭立乳头。
　　这是一间很小的卧室，只放了一张床，对面是一张长型的沙发。不过，房间里有一种只有女人居住才有的那种芳香气息。
　　尼克深吸了一口气，坐在了那张沙发上。
　　十分钟之后，赤裸着的莎一边搓着长长的湿发，一边从浴室朝卧室走来。
　　卧室里的灯是关着的，莎在搓头发的时候，又没有注意去看沙发，所以也就没有看到正在沙发上翘着二郎腿的尼克。
　　当莎走到他跟前的时候，尼克的脚挡了她一下子，莎的身体瞬间失去了平衡，又被尼克的脚一钩，她整个身子就朝着尼克这边倾了过来。
　　尼克在黑暗里一把抱住了莎那光滑的胴体。
　　虽然莎看不清卧室里的一切，但她能猜得出来这个抱着她的男人的脸。
　　她的脑海里立即浮现出尼克那张娇嫩而且英气逼人的脸。
　　女人出人意料的，没有挣扎。
　　当尼克的大手箍住了她胴体的那一刹那，她就明白了，男人无非就是要得到她的身体，白天或是晚上，从男人那邪恶的目光里，她自然感觉到了他们那种似乎要把她吞下去的欲望。
　　不过，任何情况之下，她都装作没有看见或是不解风情。她知道，有些时候如果你再跟他们打情骂俏上两句的话，或许他们就要当众摸你的奶子了。
　　而莎时常摆出镇定而且正经的表情，会让那些想占她便宜的男人直接打消邪恶的念头，只能在心里意淫一下就走人了。
　　女人那湿漉漉的长发搭在了尼克的脸上，弄得他有些痒。而女人那光滑无比的胴体，还有那高耸入云的秀峰，更令尼克欲望似火。
　　他大手按在了莎的胸脯上，似乎要一下子将两只丰硕的奶子都盖在手里。
　　“你是怎么进来的？”
　　莎很镇定地问。
　　“打开你这扇门还有什么难度吗？”
　　说着，尼克的手已经从她那平滑的小腹上移到了她的腿叉里，手指在她的那两片蛤肉上抚摸起来。
　　从声音里，女人就听出是尼克了。
　　她的心里不由一动。
　　这个男孩的英俊之气早就刻在了她的心上，特别是他那双碧蓝色的眼睛，只要是看上一眼，就会让她的心湖泛起春的涟漪。
　　“你不怕你的女人找你的麻烦？”
　　女人在黑暗里的声音有些妖媚。
　　尼克听得出来，女人也有些害怕的。
　　“我的女人已经睡了，我想替我的老朋友过来照顾照顾你……”
　　尼克一边揉捏着女人那丰满的奶子，一边亲吻起了她的小嘴。
　　刚刚洗浴的女人不但让自己的胴体散发出一种特别的芳香，而且使得整个房间里都香气怡人。
　　听到“老朋友”三个字时，莎的心里有了一丝的颤动。
　　此时莎被这个偷偷闯进来的少年逼吻着，理智让她很不情愿，可是，她那饥渴的身体却出卖了她，她的双唇只是抵抗了不到几秒钟的时间，就向尼克投降了，而且表现得是那么的热烈积极。
　　她整副躯体斜躺在尼克的怀里，玉体横陈。其中一条玉腿已经不由自主的一条落在地上，另一条则是搭在了尼克的腿上，被尼克非常淫荡地分到了两边，她那两片蛤肉都已经无法护住她的阴户，而将鲜嫩的小阴唇暴露在了外面。
　　尼克一边亲吻着她的芳唇，吸吮着她那灵动的香舌，一边抚摸揉捏着她那丰满的大乳房，异常快意。此时他已经不用那么用力，只是用舌头轻轻地撩拨着，莎那灵巧的香舌就会主动钻进他的嘴里与他交缠，两手也在尼克的身上轻轻地回应着。
　　然而这一切，却是莎的身体不由自主作出的回应，她甚至不知道自己已在不经意间从一个矜持的女人变成了一个淫荡的少妇。
　　其实在刚刚被黑暗中的尼克绊倒在怀里时，莎还想着如何在方便的时候给这个想欺负她是单身女人的恶棍一个致命打击，可是当她从声音里辨别出是少年尼克，而且从他那霸道的亲吻与揉捏中得到了快感时，那个念头便不知不觉地消失了。
　　在刚刚遭到袭击的那一刻，一般的女人都会有一种恐惧与复仇的想法，但是，对于莎来说，这种想法在不到一分钟之内就被彻底颠覆了，因为她说服不了自己身体里那种无法抑制的欲望。当尼克企图吐出她的香舌喘息一下时，竟然又被她追着吻了起来，然后，她的两手在不自觉间开始在尼克的身上乱摸起来，尼克被她那激烈的反应刺激得阳根立即昂扬起来，而且那一根肉棒很快就被女人那灵巧的手捕捉到了0 只是女人没有去抓那粗大的一根，毕竟她还有些理智，她的手迅速从尼克的阳根处闪开，却又在他的上半身上游走起来。
　　尼克抱着莎的胴体从沙发上站了起来，但他搂得她并不是太紧，只是微微地有了那个暗示之后，莎就自动跟着他离开了那张沙发，尼克的大手很轻地抚在她的腰际，嘴唇也只是轻轻的，若即若离地触着她的芳唇，只有舌头与她的香舌有着亲密的接触。
　　但莎却不再那么温和，而是将手伸到尼克的腰间开始解起了他的衣服来。尼克站着不动，任莎那纤柔的两手在他的身上慌乱地操作。同时尼克还感受到了莎那急促的喘息，已经在整个房间里弥漫开来。
　　直到尼克的衣服全部被莎扒掉，他才开始在莎那丰满的胴体上尽情地抚摸，同样，莎也在尼克那光滑的身上乱摸一通，终于，她那纤柔的手指缠到了尼克胯间那昂起的一根上来。
　　刚刚出浴的时候，尼克还感觉到莎身上未干的皮肤有些凉爽，而现在，他感觉到怀里抱着的，是一具滚烫的胴体。他的大手从她的香背上滑下来，抚到了她那丰满的翘臀上，又从那里转移到了她胸前的乳房上来。不论是哪个部位，都是那么让人兴奋。
　　她的乳头峭立着，香舌滑腻，现在她的香舌已经不再那么疯狂，但那种缠绵却是无人可与之匹敌的。
　　刚刚洗浴过的莎的胴体是那么的光滑，而她的私处却有几分干涩。但当尼克的手指沿着她那光滑的大腿摸上去，又枢进她的小洞里时，却感觉到了里面的泥泞。
　　尼克这个挑逗的动作令莎微微有些羞涩，但同时令她十分兴奋。她的身子只是微微扭了一下，却没有更强烈的排斥，她甚至带着尼克的身子一步步向着她的那张床靠过去。
　　从开始到现在，两人的嘴唇就没有一秒钟的分离，她仿佛是渴了好久之后才找到了一泓清泉那样，贪婪地吮吸着尼克嘴里的津液。她的一条腿不时贴到了尼克的胯间，感受着那灼热而且刚硬的一根。
　　到了床边的时候，女人主动坐到了床沿上，可在她的身体还没有完全躺倒时候，尼克就已经开始在她的两条大腿上抚摸起来，她很配合地打开两腿，让尼克的一只手侵进来。
　　也就在这个时候，尼克吐出了她的香舌，开始往她那酥胸上滑去。
　　她放开搂在尼克身上的两手，向后支在了床上，尼克顺理成章地噙住了她的一颗乳头吮吸着。她的乳房很挺，根本不需要他更低地俯下身子，就可以牢牢地把乳头含在嘴里。
　　女人都很享受被男人吮吸乳头的感觉，莎也不例外，她尽量地把上身挺起，尼克也张开了嘴巴，将她一小半的乳房含进嘴里，他两手在她那滑腻大腿上的抚摸也激起了莎的性欲，她好想现在就让尼克把那粗硬的一根肉棒，直接插进她那干渴的肉洞里面给她一个痛快。
　　“喔——”
　　女人有了第一次快乐的呻吟，那声音很低却是很热烈地感染着尼克。
　　他捧住了她的后背，在两只奶子上轮流吮吸着。
　　慢慢的，他的嘴滑到了她的小腹之下，女人很自动地把身子躺到了床上，两条玉腿垂在床下并极力地分开着，如果有灯光的话，尼克就可以清晰地看到她两腿之间那粉嫩的洞口了！
　　不过，在这黑暗之中，尼克的唇舌很快就感觉到了她那洞口的玲珑。
　　他伸出舌头来在那已经微微湿润的洞口上轻轻地扫了一下。
　　“哦——”
　　莎的呻吟配合得非常到位，尤其是她的胴体非常微妙地轻轻一扭，更暴露了她那欲望的强烈。
　　只是扫了那么一下之后，尼克的津液就跟莎小洞里渗出来的黏液混合到了一起，尼克很放心地直起身子，他没有用手去扶，只是两手轻轻地扶在了她的腰间，让灼热的龟头顶在了她的洞口，屁股往前轻轻地一送，那长硕的肉棒就滋地闯了进去。
　　“啊——”
　　极爽的快感让莎控制不住地呻吟了一声，同时她的两手也抓住了身下的床单，尼克还没有什么动作，莎的两腿就已经从床下举了起来，并将她的阴户暴露给了尼克，女人这个姿势，最容易让男人挺入。
　　此时尼克并没有再次挺入，可是，他却明显感觉到自己那粗大的一根竟然像是被一股力量吸引了似的，主动地往里走了一段。
　　“啊——”
　　那粗大的一根紧贴着莎滑腻的肉壁往里滑行的时候，两人都有一种说不出来的快感。
　　她显然是在控制着不让自己把那肉洞紧缩起来，可尼克还是感觉到了她的阴道那种不由自主地收缩，这完全是一种自然反应，不由女人的意志所控制。
　　尼克的大手抓住了莎的两只乳房，轻轻地揉搓着，身子也开始慢慢地抽动了起来。
　　虽然动作并不剧烈，他只是缓慢地让那肉棒在她泥泞的洞里来回滑行而已，但是，对于莎来说那却像是致命的诱惑。
　　“啊——哦——啊——啊——”
　　那极轻的却是听起来很淫荡的呻吟，与她的阴道的收缩、扩张同步进行着。
　　尼克两只大手在她酥胸上的揉捏，也在很大程度上刺激了她的欲望。
　　很快尼克就听到了来自她的阴道里淫水被搅动的那种声响。
　　尼克站在那里撑着双腿慢慢地挺动了数十下之后，他的肉棒才顶到了她深处的花蕾上来，这是女人极其敏感，也是反应极其强烈的地方。
　　莎的肉洞更放松了一些，也更加泥泞了一些。
　　她非常陶醉地摊开了自己的身子，尼克的肉棒不论是长度还是粗细，都让莎相当满意，现在她想把自己的身子完完全全地交到这个有些莽撞的少年手里，任他采摆。
　　可尼克却突然抽出了肉棒，莎正在疑惑之时，他已经抱住了她的两腿移到了床上来。
　　他重新插入，两手捧住了莎的颈部，与她亲吻着。
　　两人的胴体紧紧地结合在了一起，尼克慢慢地蠕动着，这种蠕动很容易地刺激女人的欲望。他每一次蠕动，都会让那长长的肉棒从最外面插到最里面，让她阴道的每一个部位都得到充分的摩擦。
　　“嗯……嗯……”
　　不到五分钟之后，莎的娇躯就扭动起来，尼克那粗大的肉棒已经把她的肉欲完全搅动起来了，而她的身子却被尼克压在了身上，不能自由地拨动，但尼克却更能够感觉到她那欲望的强烈了。
　　高潮渐渐到来，而尼克却还没有泄出来的迹象，他一如既往地抽动着，那肉棒坚挺如初，莎仅凭着感觉就能判断，尼克这根肉棒至少还能挺上十几分钟。
　　可是她却似乎一分钟也坚持不下去了。
　　她的嘴被尼克强吻着，喊不出来，她只能让自己的胴体如蛇一样地扭动着，淫水呼呼地喷射出来……


第七章 追杀
　　一阵疾风暴雨之后，尼克与莎两人都归于了平静，他们相拥着躺在那张并不太宽绰的床上，完全像一对夫妻。
　　莎不时抚摸着尼克的脸庞，甚至用嘴轻轻地吹一下他额前的那一缕秀发。
　　“你认识库尔？”
　　莎虽然还不能完全抛弃那种偷情的羞怯，也不能完全摆脱背叛丈夫的罪恶感，但她已经心里很清楚，尼克是一个很让她心动，而且本质善良的男孩，而且如果从肉体的角度来考虑的话，库尔的确无法满足她二十几岁的肉体的欲望。
　　“是的，我多次得到了库尔的帮助。”
　　尼克毫不掩饰地答道。
　　“那你还偷了他的女人，你不觉得自己太没良心了？”
　　“我这不是也在帮助库尔吗？他不能照顾到的地方，由我来照顾不是更好吗？”
　　尼克大言不惭地捏着莎的乳头，他一条腿还插在她的两腿之间，不时摩挲着她那娇嫩的私处。
　　虽然莎觉得尼克有些狡辩，但她也不得不承认，在这点上，尼克的确是让她得到了最大的满足，只是，这样的帮助，不论是尼克，还是作为库尔妻子的莎，都无法向库尔邀功请赏。
　　“只是，我无法天天照顾你……遗憾吗？”
　　尼克自己也觉得今后不太可能再遇到这个女人第二次。
　　“哪怕今生有了这一次，我也知足了，总比一辈子都尝不到做女人的滋味强吧？”
　　说完，莎动情地把身子凑上来，吻了一下尼克。她心里也很清楚，今天一次欢愉，或许会成为她今生永久的记忆，她想再闻一闻尼克身上的那种味道，让它永久地留在自己的记忆里。
　　索拉睡了一觉之后，发现尼克并没有睡在床上。她起来到走廊上找了一圈也未见尼克的踪影，心想，这个家伙一定是偷人家的什么东西去了，于是她又回到床上继续睡。
　　“尼克，以后我们还能见面吗？”
　　“为什么不能？”
　　尼克虽然嘴上这样说，可他的心里却没有个底。
　　“如果我们有了孩子，我怎么才能让孩子找到你？”
　　莎此时的思绪已经飘到了她人生的未来。跟库尔在一起已经好几年了，可她的肚子却从来就没有变过样，好在库尔从不为这事找她的麻烦，还是对她一如既往地喜欢。
　　“你可以告诉我们的孩子，他的父亲是一个大英雄！”
　　说这话的时候，尼克的思想已经与过去在种子城堡里当卫士的时候大不一样了。那时候，他从来就没有想过当个英雄，只想着能够让妈妈吃一顿饱饭，住得好，穿得暖就行了；再有一个愿望就是能够找到他的妹妹，因为他相信，艾米应该一直活在这个世上。
　　自从进了盖拉尔学院又来到了法拉里城堡之后，尼克就不再把自己当成一个小人物，因为潜意识里，他已经与艾森家族有了不可分割的联系，而且，与法拉里家族以及山木家族同时有了不共戴天之仇。要想在这个世上活下去，他已经无法再做一个小人物了。
　　在尼克的感觉中，他的命运已经不能完全由他一个人来掌控，也就是说，他已经完全失去了做一个小人物的自由！
　　“看不出来，你还自命不凡哪！”
　　女人在尼克的额头上戳了一指头。因为她真的不知道这个男人身上到底有着多少故事，也没有看到过他有什么特别，她只是觉得他具备那种让女人拥有快感的天赋。
　　“如果生个儿子，你就把他当成王子，如果是个女儿，那就一定是公主了！”
　　尼克将莎搂进了怀里自豪地说。
　　“那我是什么？”
　　女人伏在尼克的怀里幽幽地幸福地问道。
　　“自然是我的爱妃了！”
　　两人缠绵了一阵之后，不觉又涌起了做爱的欲望。
　　“尼克……再插我一回吧……”
　　她的手伸到了他的胯间，引着那巨棒来到了她的桃源洞口。
　　尼克翻身起来，屁股一压，那硕大肉枪滋地再次捣进了她的身体……
　　在夜里二点多的时候，尼克悄悄地回到了索拉的房间，直到天刚微亮时，尼克在睡梦中隐隐约约地听到了一阵隆隆的越野车声从远处而来。
　　在聚居地上有越野车停留，其实是非常平常的一件事，因为各个公司之间的交流与往来，都会把这些聚居地当作驿站。
　　尼克没怎么理会就钻进索拉的怀里睡着了，来客敲门的时候，尼克也完全听不到。但很快，尼克就被一阵骚乱所惊醒。
　　他从床上爬起来的时候，看到几个全副武装的男人正围着他的车子转。
　　其中几个人还是他认得的，他们竟然是法拉里城堡里的人！
　　尼克不顾一切地把索拉从床上拉了起来，“快起来，他们追来了！”
　　尼克拖着索拉来到了二楼的走廊，又通过一个天窗爬到了楼顶的小阁楼上观察下面的动静。
　　不到十分钟的工夫，几乎所有住店的人都被法拉里公司的人拖到了外面。
　　其中就包括店老板莎。
　　法拉里的人搜查遍了店里所有的房间，却没有找到尼克。
　　“那个叫尼克的人到底哪里去了？”
　　一个头目走到了莎的面前，那鹰隼一般的眼睛紧紧地盯着莎那被凌乱的头发遮盖着的脸，那人的目光里还掺杂了男人看到漂亮女人时那种邪恶的眼神。
　　“我真的不认识什么尼克！”
　　女人恐惧里却有几分坚决。她已经感觉到，如果尼克被他们抓到的话，必死无疑。莎不想看到这个刚刚给了她幸福与快乐的少年遭到那样悲惨的命运。
　　“呵呵，你不会是想说没有看到这辆车子的主人吧？”
　　那个男人一脸的淫笑，他就差没有对莎动手动脚了。
　　“我在店里面接生意的，哪会知道谁是这车子的主人呀？喂，你们谁是这车子的主人？”
　　莎朝着她周围的住店客人喊道，“你看，没有人承认，那你们就干脆把这车子开走得了，说不定那人早就被你们吓跑了呢！”
　　此时的莎倒是希望尼克早就从哪个地方逃了出去，哪怕是跟尼克一起来的那个女孩，她都不希望她遭到什么不测。
　　“呵呵，你会不知道这车子是谁的，拿我们当小孩子了吧？不过，你可能还不知道与法拉里家族对抗是什么结果吧？要不要我提醒你一下？”
　　那个男人慢慢地朝着莎走了过来。
　　莎因为突然被这些人从房间里赶出来，身上并没有穿太多的衣服，那男人色色地靠近她，好象很迷恋她身上那种沐浴乳的味道，还有那种迷人的女人体香。
　　此时尼克正趴在楼顶上，他听到了一切，但他不敢探出头来，在这种时候，或许法拉里的人随时都在观察着楼顶上的动静，哪怕只是一个细小的动静都会被他们发现。
　　的确，几乎所有搜查队员的目光都朝着这座小楼的顶层搜寻着，他们不相信车子还在这里，人却不见了，一定是尼克听到了动静之后才躲起来的。
　　“告诉我，你这个店里还有什么秘密的地方可以藏身？只要你把那个男孩交出来，我们会奖赏你的！”
　　说着，那个男人从一个口袋里掏出了一大把金币，“呵呵，我知道，你开这家小店不会太稀罕这点钱，放心，我还有很多。”
　　他朝着一个手下摆了摆手，手下立即提出了一个袋子来，那里面全是金币。
　　“我当然喜欢钱，可是，我真的不知道他在哪儿，我这小店哪有藏人的地方？
　　不信你们可以去搜嘛！“莎现在好担心，连她也想不到尼克会躲到哪里去，不过，刚才她在环视这一群人的时候，没有发现索拉跟尼克的影子，她那颗悬着的心才放了下来。
　　但是，不论莎表现得多么冷静，法拉里的人是绝对不会相信她的。
　　“尼克，你听着，有种就快出来！不然，我可开始杀人了！呵呵，而且你也知道，我们已经包围了整个店铺，我们就是挖地三尺也要把你找出来的！”
　　那个头目大声地喊了起来。
　　那人话音刚落，就有一个男人被从人群里拉了出来。
　　“我……我不是……”
　　那人已经浑身发抖了。
　　“呵呵，我没说你是，难道我不认得尼克那个杂种吗？不过，他要是不出来的话，我就只能拿你们开刀了！”
　　说话间，他用手枪朝着那个男人的脚上砰地射了一枪。
　　“啊——”
　　一声撕心裂肺的杀猪般的嚎叫。
　　“尼克——听到了吗？再不出来的话，我可真的打他们的脑袋了！”
　　“别——求求你们了，我们与法拉里……”
　　那个可怜的男人话还没有说完，只听“砰！”
　　又是一枪，一颗子弹直接打穿了他的头颅，鲜血溅了那个头目一脸，他掏出一张纸巾来，慢吞吞地擦了一下，那个男人扑通一声倒在他的面前。
　　“尼克！是个男人就快出来，不要让我们这些无辜的人为你而死好不好？”
　　一个旅客也回过头来朝着店里大喊，因为接下来就不一定是谁了。
　　“呵呵，不要紧的，我们有的是时间。现在，让我先玩一玩这个女人也不错的！”
　　那个头目又从刚刚杀死的那个男人身旁朝着莎走了过去。莎胆怯地向后退着，此时，她既想让尼克站出来救她，又希望尼克能够安全地逃生，她的心里好矛盾。
　　那个男人的淫笑看起来很嚣张，他竟然当着那么多人的面开始解起了裤子。
　　看到这样的无赖，莎一个劲儿地往人群里躲，可是她就是再躲也是无济于事的，那个男人大手一伸，一把将莎从人群里拉了出来！
　　“来，好好地伺候伺候老子！”
　　这个家伙之所以如此嚣张，是因为他相信，尼克早已逃到不知什么地方去了，而他却可以借着寻找尼克的名义来名正言顺地玩一回女人。
　　可他刚刚搂住了莎的身子，正准备往下褪裤子的时候，却突然“砰！”
　　的一声清脆的枪声，震破了黎明的宁静。
　　那个正想污辱莎的男人脑门上一个圆圆的红点，一颗子弹正正地穿透了他的头盖骨，并将他的后脑爆出了一滩脑浆来！
　　而就在人们惊讶那一枪是从什么地方打来的时候，却看到横空飞出了一道人影，朝着那一群持枪的搜查者直射了过来。
　　有些反应敏捷的，在慌乱中朝着天空胡乱开枪，而反应慢的，竟然吓慌了，一时间不知道如何开枪。
　　尼克是从楼顶上飞下来的，他一边朝这边飞过来，一边朝着那些持枪的法拉里保镖们开枪射击。
　　他人还未落到地面，三、四个人就已经倒在了地上。
　　等他两脚刚刚触到了地面之后，也从对方的手里夺得了一把冲锋。
　　黎明时分昏暗的空气里，喷出了一道明亮的火舌。
　　所有的法拉里保镖在那I 瞬间命丧黄泉。
　　尼克慢慢地回过了身来，看着那群已经吓呆了的客人：“看见今天是谁打死了他们的吗？是我！尼克！”
　　没有一个人敢吭一声，如果说刚才他们已经被法拉里的人吓得要尿裤子的话，那么现在他们则有了一种魂不附体的感觉。
　　“你们都走吧，他们不会放过这里任何一个人的，很快他们就会把这里洗劫一空！”
　　尼克看着那些呆若木鸡的人们，不禁生出了一丝怜悯来。
　　那些客人早就吓坏了，听到尼克说让他们走，一个个连滚带爬地回到了房间收拾起自己的东西。不到十分钟，整个客栈就成了一个空店。
　　“我怎么办？”
　　莎却一直站在那里，她觉得自己好象刚刚做了一场恶梦。
　　不过，现在她相信尼克是一个大英雄了，而且比她心目中那种英雄更要高大一些。
　　“跟我们走吧，法拉里不会放过这里的每一个人的。”
　　尼克肯定地说。
　　莎果然收拾了她所有值钱的东西，装到了尼克的车上。她不知道尼克要带她到哪里去，但她愿意跟着这个英雄少年远走天涯。
　　又走了几十里之后，尼克在那里同样找到了一家朋友客栈。
　　他向那个女老板出示了他的一张纸条，那是库尔写给他的，不到万不得已的时候，尼克不会轻易把那张纸条拿出来给人看。
　　“让这个女人跟你一起经营这家客栈吧。”
　　尼克对那个女老板说。
　　那女老板也是个美女，但此时的尼克已经没有了享受女人的心情，一般情况之下他是不想杀人的，可是，刚才他实在是没有办法，他不能看着自己心爱的女人被那伙畜生糟蹋了。
　　现在，不论是谁，只要想欺负尼克的女人，那就只有一个下场。
　　莎没有想到尼克会把她扔在这样一个地方，所以，当听到尼克这个决定的时候，她的心里好一阵难受。
　　但她别无选择，她想到尼克的逃生之路可能会更加凶险，跟着他，只会给他增加累赘，所以，她还是默默地接受了尼克的安排。
　　只是在送尼克走的时候，莎的眼里控制不住地噙满了泪水。
　　在莎的客栈里那一幕对于尼克来说算不上怎么惊险，但他却从中判断出，法拉里已经撒开了一张追杀他的大网，现在不论到了哪里，都有可能有人拿他的人头到法拉里那里去请赏。
　　“索拉，我这样带着你四处亡命，怎么行？”
　　尼克终于觉得连索拉都是一个累赘了，因为她的枪法几乎不能算得上及格。而相对于法拉里手下的那些杀手来说，即使索拉手里有一挺重型机枪，也和赤手空拳差不了多少。
　　“你不会也把我抛在半路上吧？”
　　索拉很担心地看着尼克说，因为刚才与莎那一别，也多少让她有些伤感。
　　“看来我只能把你送到哈拉利城堡了。”
　　那是索拉父亲哈拉利的地盘，至少能够保护他的女儿。
　　“我也不想成为你的累赘，可是……我不想离开你！”
　　一想到要离开尼克，索拉就止不住地要哭了。
　　现在尼克也估算不出来此地离索哈拉利城堡到底有多远，但他一定要把索拉送回去，不然，他的行动将会受到很大的钳制。
　　车子迎着似火的骄阳西行了很长一段路之后，又折向了南方，尼克觉得哈拉利城堡的方向应该是这个位置。
　　但太阳把车子烤得太热，索拉都有些口渴了。
　　“我们还是找家店停下来休息一会儿吧？”
　　索拉明显感觉到疲乏，她一个女孩子真的不适合过这种逃亡的生活。
　　如果不是索拉这样请求的话，尼克原是打算越过所有的聚居地，避免与法拉里的人遭遇的。倒不是害怕那些杀手，而是他怕万一伤到了索拉，毕竟他不可能在所有的时候都能照顾到她。
　　要想得到真正的休息并吃上一顿好饭，也只能把车子开到聚居地上了。
　　但尼克不打算在这种地方待得太久。
　　他带着索拉一前一后地走进了一家客栈，这里竟然没有叫朋友客栈的，看来库尔。罗还没有把买卖做到遍天下的地步，他不由得在心里嘲笑起库尔来。
　　尼克习惯性地朝着整个小店里扫了一眼，五张桌子的店面并不算大，四张桌子上都有了人，尼克不得不坐在了靠近中间的那一张桌子旁边，同时为索拉也摆好了一张凳子。
　　在扫视的过程里，尼克却发现了一个有些特别的人。因为那人戴了一顶草帽。
　　在这样的天气里戴一顶草帽并不算稀奇，可是，在饭馆里却依然戴着草帽就有些与众不同了。
　　但尼克却没有能够看清那人的脸，因为他一直侧坐在那里，只给了尼克半边脸。
　　叫了两碗面之后，尼克先自己吃了起来，上次索拉的那一碗是他替她吃的，结果很快索拉就饿得不行了，有了上次的教训之后，索拉不得不在那极不愿意下咽的面食碗里，夹了一点送进嘴里。
　　看她的表情，就知道食物不怎么香甜。
　　“离到家的路还远着呢，想要吃顺口好吃的，等回家让人给你做去吧。”
　　尼克一边吃着一边抬头看了索拉一眼催促道。
　　那个有些与众不同的男人坐在最里面的一张桌子旁，而且，整个桌子旁边只有他一个人。并不是因为客人不多，而是那人坐在那个角落里有些阴阴的，让人不敢靠近，就算是尼克，都不喜欢跟那么一个阴着半边身子、半边脸的男人坐在一起吃饭，更别说他还带着索拉。
　　更让尼克奇怪的是，那人似乎早已吃饱了，也不喝水，只是坐在那里，两只手放在桌面上。
　　但自从尼克进来之后，他的姿势好象有了一些改变。
　　走南闯北的，见的人多了之后，就不会对这种古怪人好奇了。尼克只顾吃自己的饭，很快的，一大碗面食就被他吃光了，现在他只是坐在那里监督着索拉把她碗里的那些吃下去。
　　索拉抬起头来，面带难色。
　　“帮我吃一半吧，这可都是花钱买来的！”
　　索拉可怜巴巴地望着尼克，好象遇到了确实解决不了的难题。
　　尼克半嗔着脸把索拉碗里的面食向自己碗里倒了一半出来。
　　“再倒一点儿吧！”
　　“这是一天消耗的能量所必须的食物量！”
　　尼克坚决地把那半碗还给了索拉。
　　索拉噘着嘴白了尼克一眼，嫌他太不近人情了，那样子，好象逼着她吃饭就跟给她上刑差不多。
　　尼克又非常痛快地把索拉给他的那半碗吃了个底朝天，却全然不觉危险正从他的身边悄悄到来。
　　坐在最里面的那个男人其实从昨天就等在这里了，这些饭馆的客人流动性极大，几乎没有哪一个客人会在同一个饭馆里一天吃两顿饭的，所以，也就不会有人注意到坐在墙角里那个阴阴的男人其实一连在这个饭馆里吃了四顿。
　　当然，老板是知道的，可是，这么一个古怪的男人除了叫饭之外，一句话都不说地坐在那里，谁敢上前搭一句腔？
　　等到索拉好不容易吃完了那碗饭之后，尼克才站起来带着索拉朝外面走。
　　可是，当他刚刚转过身子，却突然听到身后“飕”的一声，他只凭着直觉，身子不由得一偏，同时右手一伸，在空中抓住了一把锋利的匕首！
　　尼克的身子同时转了过来，由于太紧急，索拉也被他推到了一边，差点儿摔倒。
　　尼克手里夹着那柄匕首，目光冷冷地朝着客厅里的第一个客人的脸上扫去，甚至有人还没有弄明白怎么回事，只是见尼克突然转身并把自己的女伴推到了一边，才惊动了几个正在吃饭的客人。
　　那匕首只是夹在手上，尼克还没有仔细地辨认，就知道，这是一种由飞刀发射器发射出来的，那力道应该比普通人甩出来的飞刀还要大。要论杀伤力，这种飞刀是难以有人能够匹敌，它的速度跟子弹差不多，但给目标造成的创伤却要比子弹大得多，因为这种飞刀是三个棱的。
　　当尼克的目光落在那个男人的脸上时，那人非常明显的回避了。
　　尼克一直站着没动，而且他的目光一直盯在那个男人的脸上，虽然他没有去看尼克，但他的直觉却在告诉他，尼克已经注意到了他。
　　从尼克转过身子的一刹那到现在，对于那个男人来说，似乎经过了一个小时，因为那一把飞刀不但没能射进尼克的身体，反而被他抓在了手上，然那男人的余光扫到了尼克的手上时，看到鲜血正一滴滴的从他的手指缝里滴落。
　　那家伙真的坐不下去了，他感觉到尼克的目光像是两把锋利的剑，刺到了他的身上来。
　　突然，那男人猛地腾起了身子，朝着一边的楼梯飞奔过去。因为门口已经被尼克封死了，如果朝着门口逃的话，那无异于向着枪口上撞，再傻的人也不会那样做的。
　　可是，那家伙刚刚朝楼梯上迈出了一大步之后，尼克手里那把锋利的三棱刀便直直地朝着那人的后背飞了过去。
　　“噗滋！”
　　那柄近一尺长的三棱刀尽身没入了那个男人的脊背，那重重的身子扑通一声跌卧在了楼梯上。
　　所有的人一下子呆了，他们甚至没有弄明白这两个人是什么时候发生过节的，为什么会突然之间出了人命？
　　尼克走过去，掀起了那个男人的身子，从他的怀里搜出了一支飞刀发射器还有数把飞刀。如果不是装第二把飞刀需要时间的话，他一定会在第一刀失手之后射出第二刀来，但是，他当时就发现他完全没有机会去装第二刀了。
　　根据那把三棱刀的长度与扎入这个男人身体的深度，尼克断定，已经刺破了那人的心脏。
　　尼克带着惊魂未定的索拉出了饭馆直接上了车子。看到尼克的手指还在流血，索拉赶紧从自己的衣服上撕下了一块布条，替他包扎起来。
　　“没有药物消毒，不会感染了伤口的吧？”
　　“我没那么娇气，小事！”
　　“他会是法拉里城堡的人吗？”
　　索拉觉得一路上都是追杀尼克的人，真有些奇怪了。
　　“很可能是法拉里城堡雇来的杀手，或者是法拉里城堡的联盟，他们会在很短的时间里，同时通知到所有的盟友。呵呵，想不到我一下子成了那么多人追杀的目标，真是荣幸呀！”
　　尼克自豪之中透着几分凄凉，因为他觉得自己幸福的人生似乎刚刚开始，却又同时跟着来了这么多的麻烦。
　　尼克突然下了车子，向老板又买了一些干粮，但老板却无论如何都不肯收他的钱，只要尼克能尽快离开这里，他就谢天谢地了。
　　“老板这么盛情，那我就不客气了！”
　　尼克笑了笑，收起了已经拿出的金币，转身出了饭馆。
　　这一次尼克真的要吸取教训了，再经过那些聚居地的时候，一定又会遇到法拉里城堡的探子或是杀手。如果只有他自己，他或许并不担心，但若是带着索拉，那就太麻烦了，就像是那一把飞刀，如果射向了索拉的话，恐怕尼克是没有机会抓在手里的。
　　尼克直接把车子驶离了那些宽阔的大路，这样对他们来说更安全一些。
　　而尼克在店里买的那些干粮，还真的起到了意想不到的作用，至少尼克不用把车子开到饭店里去招人耳目了。
　　走了两天两夜之后，索拉终于看到了自己家的城堡，她兴奋地叫了起来。
　　“你怎么记得这么清楚？”
　　索拉大声地叫着，自从被迎亲的队伍接出来之后，她就再也没有看过这座城堡一眼。此时此刻，她的心情无比激动，她真想跳下车去拥抱这座城堡。
　　“不要高兴得太早了，我这车子还不一定能通过他们的检查呢！”
　　尼克虽然把她送回了城堡有些轻松，但他不敢肯定这座城堡能否接纳他。
　　“你放心吧，看到了我，他们谁敢不放你过去？”
　　在索拉的心里，尼克已经与她不可分割，要接受她索拉就必须接受尼克。
　　果然，就在尼克的车子离城堡不到一千米的时候，两辆越野车飞一般地朝着尼克的车子驶了过来。
　　“接你的人来了，快去吧。”
　　尼克主动停下了车子。
　　那飞扑过来的两辆越野车停在了尼克车子的两侧，并将他的车子夹在了中间，挡住了他的去路。


第八章 绝境
　　尼克熄了火之后，身子躺在了座椅上闭起了眼睛。
　　“下车检查！”
　　对方两辆车子里的人非常迅速地从车子上跳下来，直接用枪指住了驾驶座上的尼克。
　　尼克最讨厌的就是别人用枪指着他了，包括哈拉利城堡的人。
　　但是，为了索拉，尼克努力克制着自己的情绪，不让自己发怒。他尽量闭着眼睛，不去看对方那副凶巴巴的面孔。
　　索拉还没来得及向那些城堡的卫士解释的时候，驾驶座的车门就被一个士兵很野蛮地拉开了。
　　“妈的！滚出来！”
　　那个士兵刚一打开车门，就一把抓住了尼克的衣领，想将尼克一把从车上扯下来。
　　尼克早已抑制不住自己的怒火，他几乎没有去看对方的那张脸，一拳就砸在了那个家伙的脸上。
　　顿时那家伙的脸就像是开了花般，满是血红，而且他的身子从车门边上一直跌跌撞撞地向后退去，光当一声倒在了地上。
　　另外几个士兵一看自己的伙伴被尼克打倒了，他们立即想一齐动手，可是，他们还没有看清楚怎么回事，尼克就已经从车上下来了，而且手里一把乌黑透亮的手枪顶在了一个家伙的脑门上。
　　“你？……”
　　他们虽然没有见过尼克，却看过他的画像，特别是看到他额前那一缕柔软的秀发时，他们一眼就认了出来。
　　“我是尼克，我是来送大小姐的，你们这些不长眼的东西！”
　　尼克的手枪很用力地顶在那个家伙的脑门上，几乎要在那儿钻出一个洞来了。但对于尼克来说，那些敢于用枪指着他的东西，都应该受到比这还要厉害的惩罚才对。
　　看到那几个荷枪实弹的家伙都泄了气之后，尼克才很不过瘾地放下了他的手枪。
　　“你们连问都不问一声，就这么嚣张？”
　　这时候，索拉已经从车上下来，她也很讨厌这些仗势欺人的家伙，仗着手里有一块烂铁，就知道对着那些不能与他们对抗的流浪者大呼小叫的。有时候他们会在那些聚居地里向手无寸铁的人开枪扫射，索拉虽然没有亲眼见过，可听到他们在城堡里炫耀的时候，她内心里就充满了厌恶。
　　一看到是大小姐索拉从车上下来之后，那些士兵里有认识索拉的，他们赶紧恭恭敬敬地叫了一声大小姐。
　　但他们同时又很诧异，为什么大小姐会跟尼克在一起？她是他的人质吗？
　　“大小姐，请您先在这儿等一等，我们这就去禀报老爷。”
　　一个士兵立即回到了车上去，用车载对讲机向哈拉利汇报了这里的一切，而且还特别请示了如何对付尼克。
　　“可以让他一起进来，而且要像朋友一样！”
　　哈拉利特别强调道。
　　那人跟哈拉利通了一会儿电话之后，才从车上下来，非常客气也非常和气地对尼克说：“我们老板请尼克先生与大小姐一起进城堡，请上我们的车子吧。”
　　尼克如果拒绝他们的好意，或许会被他们瞧不起，他干脆牵着索拉的手一起上了对方的车子，而把他的车子交给了那些士兵。
　　但那一把手枪却一直在他的身上。
　　哈拉利先生很快就迎了出来，看到真的是女儿索拉回来之后，哈拉利老泪纵横，泣不成声了。
　　在开始得到法拉里城堡的消息时，哈拉利就听说女儿被尼克劫持而去，而后来他多次派人前去法拉里城堡打听，却从未得到过女儿索拉的消息，为此他一直瑞瑞不安。现在突然又看到了女儿，哈拉利怎能不激动？
　　哈拉利让人安排尼克休息去了，他要单独跟女儿在一起，因为他有与女儿说不完的相思话。
　　“法拉里城堡的人说你被尼克劫持了，他为什么现在又把你送回来了？”
　　哈拉里很不解，一个劫匪怎么会主动把人质送回家门？
　　“谁说我被劫匪劫持了？是我帮助尼克逃出法拉里城堡！他们已经把我们那座大楼包围得水泄不通了，我们是从下水道里逃出来的，可法拉里的人还是不放过我们，开着车子又追杀了出来……”
　　索拉不但把她跟尼克被埃里克的人追杀的经过说得非常刺激，她还讲述了当初尼克把她从劫匪手里救出来的经过，她的描述已经把尼克描绘成了一个天大的英雄人物。
　　听了索拉的叙述之后，哈拉利才明白事情的真实情况，但现在他却从索拉的嘴里得到了证实，的确是尼克亲手杀死了法拉里的儿子埃里克！
　　这是最关键的一件事，既然尼克亲手杀死了埃里克，那么，从此之后，尼克就算是与法拉里家族结下了不共戴天之仇了！
　　如果他哈拉利竟然还收留了尼克的话，早晚会被法拉里城堡的人知道，也就是说，哈拉利也会因此而成为法拉里家族的敌人了。
　　对于这个关系，哈拉利的头脑非常清醒。
　　“索拉，你放心，我一定会好好感谢一下尼克的！”
　　“那当然了，如果没有尼克的话，您女儿我恐怕早就死在那帮劫匪的手里了！”
　　这时候，索拉突然听到了整座城堡里机车隆隆，那样子好象是有队伍调动。
　　“爸爸，出什么事了？”
　　听到那隆隆的机车声，索拉不由得问道。
　　“啊……是这样的，你跟尼克刚回来，我担心外面不安全，所以才加强防务的。”
　　哈拉利闪烁其词地说，“索拉，这次，尼克他不会带你走了吧？”
　　“他说要把我送回来的，我当然不愿意离开他的，可是，我要是跟着他，必将成为他的累赘，我不想拖累他。”
　　提到这事，索拉也很伤感。
　　“尼克说的对，你跟他在一起，岂不是成为他的累赘吗？你是我的乖女儿，还是留在城堡里吧！”
　　哈拉利很担心女儿会一意孤行继续跟着尼克过那种逃亡日子，现在听到索拉这样说，他当然非常满意。
　　尼克也听到了城堡里机车调动的声音，他问了一个正在负责调动的人，那人回答说：“加强防务。”
　　这是一个很模糊的回答。
　　尼克站在那里看了一会儿，发现装甲车与越野车甚至摩托车不断地往城堡外出动，光装甲车就有三辆，越野车十几辆，大小摩托车一长串，那阵势简直如临大敌。
　　尼克心说，哈拉利的女儿刚刚回来，很可能害怕追杀他的人也跟到这里来，所以才如此布阵？
　　尼克在一个管家的陪同下吃了一顿丰盛的酒宴，在逃亡的这些日子里，尼克还从来没有吃过这么好的东西，吃完饭的时候，他坐在餐桌旁边已经有些站不起来了。
　　但那种感觉相当好。
　　在下午两点多钟时，尼克决定离开哈拉利城堡。
　　“既然尼克先生想走，那我们也就不再强留了，愿尼克先生一路走好！”
　　说完，那位管家就透过对讲机向哈拉利回报。
　　尼克来到了自己的车子上检查了一下水、油状况之后，发现急需补充。
　　“管家，真是不好意思，我这车子也饿了，给我补充点给养吧。”
　　尼克心说，你们堂堂的一个大公司，不会在乎这么点东西的吧？
　　可是，那个管家却吞吞吐吐地支吾了起来。
　　“关键是仓库的管理员不在，刚才出去执行任务去了，你看，我又没有仓库的钥匙……”
　　“那这样吧，用我这辆车子换你们一辆车子总可以了吧？”
　　“这个……”
　　那位管家更犹豫了，这比起加点油加点水来，岂不是更不能由他一个小管家做主了？
　　“我跟你们老板通话。”
　　尼克一把从那个支支吾吾的管家手里夺过了对讲机就跟哈拉利通话。
　　面对尼克这样的请求，哈拉利只得很“爽快”地答应了下来。
　　“爸，尼克要走了，我得出去送他一程！”
　　索拉听说尼克现在就要走，她心里当然很难过，可她也知道，这是早晚的事情，但她同时坚信，有一天，她一定还能跟尼克再相会的！
　　“送送是可以的，干嘛非要送一程？现在外面很乱，只送到大门口就可以了。”
　　哈拉利立即把女儿的送行缩短到了大门之内。因为大门之外，有着他的一项非常重要的计划。
　　他不想因为女儿的任性而让这次千载难逢的机会与他擦肩而过。
　　“可是……”
　　索拉觉得父亲太不近人情了，毕竟她是尼克一个人冒着生命的危险，从劫匪手里救出来的，她与尼克已经成了生死与共的朋友和情人，谁也不能理解她对尼克那份特别的深厚情谊。
　　“没有什么可是，我能让尼克走进这座城堡已经是看在你的面子上了，你知道吗？就是因为他，我们哈拉利家族就要面临着与法拉里家族为敌，甚至与整个法拉里盟约集团为敌的危险！你知道吗？”
　　此时哈拉利显得异常激动。显然，站在他这个角度上，不得不为整个家族的利益而考虑。
　　“这么说，父亲可以舍弃尼克这个朋友，愿意继续与法拉里那些虎狼之心的人为伍了？”
　　在索拉的眼里，已经不可能和整个法拉里家族共处一室了，尤其是埃里克被打死之后。而父亲居然还想填平两家之间的那道沟壑，在她看来，这绝对是一件不可能的事情。
　　“难道你想要我抛弃实力雄厚的法拉里而与一个势单力薄的尼克结为盟友吗？我的女儿是不是被那个尼克使了什么魔法而糊涂了？”
　　哈拉利声嘶力竭地吼了起来，他觉得在这件事情上，没有丝毫妥协的余地，只能照他的决定来做。
　　既然已经看出了父亲对尼克的这种态度，索拉也不想现在就去说服父亲，她已经有了自己的主意。
　　“好吧，我同意您。”
　　面对固执的哈拉利，索拉只能做出了让步。
　　索拉陪着父亲来到了尼克的那辆车上，准确地说，这是用尼克那辆车子调换来的哈拉利城堡的车。
　　尼克坐在驾驶座上，哈拉利父女先后上了车子。
　　车子朝着城堡大门慢慢地驶了过来。
　　哈拉利城堡坐落在平原之上，出了大门，放眼望去平展如川，所以这样一个所在，虽然没有什么特别的屏障，但外人也很难攻进来I 企图偷袭这座城堡的人绝对是脑袋让驴踢了的傻瓜！
　　然在车子快要驶到大门口的时候，尼克却看到了大门之外一公里之内，竟然有非常严整的队伍布开了阵势，而且，那枪炮却是朝着大门方向瞄准的！如果说是布防的话，哪有朝着自己的大门射击的道理？
　　尼克心里不由得一颤，因为那所有的火力加起来的话，绝对可以把整座城堡摧毁！
　　更别说他这一辆越野车了，就算是他尼克有九条命，也逃不出这数重火力的围堵的！
　　看来，哈拉利是想借这个机会把他尼克打入万劫不复之地了！
　　是的，在他与法拉里家族之间，哈拉利一定要做出选择的！而对于一个精于算计的商人来说，选择法拉里家族显然是明智之举，换了别人，也会这样做的。
　　尼克深深地吸了一口气，但他却没有表现出来，刚才这不过是他尼克的臆想而已，到此他还不能非常确定这就是这次严密布阵的真正目的。
　　“尼克兄弟，我只能把你送到这里了，请多保重！”
　　说完，他朝着女儿索拉使了一个眼色，示意索拉跟他一起下车。
　　索拉尽管不乐意，可是她意识到与父亲在车上争执是不会有什么结果的。
　　更重要的是，她并没有意识到外面一公里之外那些武装是针对尼克的，还以为父亲真的是为了布防外敌的入侵呢。
　　索拉跟在父亲哈拉利的后面，不情愿地下了车。
　　哈拉利总算是舒出了一口气来，因为没有女儿的配合，他就难以实现自己的计画。只要把尼克消灭了，他现在就有了跟法拉里家族修好的资本与可能，不然，整个哈拉利家族也会面临一场灭顶之灾。
　　“尼克，我们就送到这里吧，一路走好！”
　　“哈拉利先生，用不着这么兴师动众地送我吧？”
　　尼克望着外面那严阵以待的武装，不无讽刺地问道。
　　“呵呵，这个……我是为了防止外敌入侵而不得已，当然也是为了保证你离开我城堡时的安全考虑……”
　　哈拉利说话的时候明显言不由衷。
　　索拉的目光在父亲哈拉利与尼克两人的脸上来回扫了起来，她不是一个愚钝之人，而且这些日子跟尼克在一起，她已经非常相信尼克的判断。
　　现在，她回想起父女两人一起时对于尼克的态度来她不由得打了一个寒颤。
　　难道父亲想借这个机会置尼克于死地？
　　“哈拉利先生，如果我的车子驶到了大门之外，你那些炮火一齐向我袭来的话，不知道你给我的这辆破越野车是否能够顶得住？”
　　尼克的目光冷冷地盯着哈拉利那张满是沧桑却又十分狡猾的脸。
　　哈拉利立即心虚起来，脸上也开始冒汗。
　　“尼克兄弟说哪里去了，我哈拉利是那种忘恩负义的人吗？”
　　虽然哈拉利的话听上去振振有词，可是在尼克与索拉两人听起来，他却没有一点儿底气。
　　“不过，我最相信的还是事实，如果哈拉利先生能够到车上送我一程的话，我不会对您的诚意有任何怀疑的！”
　　“只是，我……城堡里还有许多事务，无法脱身，你尽管去就是了，不会有任何问题的！”
　　此时，大门之外一公里处已经布好了火力威猛的武装，只要尼克的车子进入伏击圈之内，他们就会立即向尼克的车子开火，按照哈拉利的命令，不论死活！
　　现在站在大门之内，所看到的是那严阵以待的武装摆成了一个大约半公里的扇形，而且大门两侧早已封锁了道路，尼克若开着车子出了大门的话，只能朝着前面行驶。这样，尼克可以行走的空间就非常狭小了，那么集中的炮火袭击之下，就算是尼克身手再好，也不可能有逃脱的希望。
　　“看来我尼克只能冒一次险了！”
　　在索拉面前，尼克不想拿哈拉利做人质，他宁愿把这次冒险当成一次更加严酷的训练，如果能够逃得出去的话，他将会给所有与他为敌的人们沉重的精神打击，让他们永远活在无法消除的恐惧之中！
　　“不！我陪你去！”
　　索拉突然高声地说。
　　“索拉！”
　　哈拉利竟然不顾泄露了自己的秘密，对着女儿大吼了起来。
　　可是，索拉根本就没有给哈拉利说服她的机会，以极其迅速的动作打开了副驾驶的车门跳到了车上，砰的一声关死了车门，并紧紧地抓住了车门的把手，生怕哈拉利上前把她从车上拖下来。
　　尼克还站在那里，他不想让索拉跟他一起去冒这个险。
　　“呆子，快上来呀！人家要灭你了，你还跟他讲什么道理？”
　　索拉已经看透了自己的父亲，她真没有想到父亲会以这样的态度来对待拯救她的这个恩人！她决心跟着尼克一起冲出这个罪恶的城堡。
　　已经被女儿和尼克识破的哈拉利哪敢再有什么阻拦？他只能站在那里非常恐惧地看着尼克，因为他早就知道了尼克是何等的身手，不然，他也不会动用这么大的火力来对付尼克了。
　　尼克朝着哈拉利意味深长地笑了笑，然后非常从容地上了车子。
　　坐定之后，尼克以非常冷静的口气问索拉：“现在后悔还来得及，不要感情用事，如果跟我走了，不仅意味着你与法拉里家族永远成为敌人，还有可能与你的父亲成为敌人的！”
　　“快走吧，不要这么多的废话，难道你想让他们用那些枪炮把你打成肉酱吗？”
　　索拉虽然知道尼克身手了得，可是，毕竟现在情况不同了，那些装甲车上甚至越野车上的机枪，都会把任何一条逃生之路封得水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去！
　　车子轰的一声发动了，几乎没有任何等待，那辆越野车就箭一般地窜出了城堡的大门。
　　尼克没其他的选择，他朝着正前方以最快的速度冲了过去。
　　在车子驶出了几百米之后，突然有一阵枪声响起。
　　子弹从尼克的越野车前防弹玻璃上飞了出去。
　　“混蛋！我的女儿在车上！”
　　哈拉利拿着对讲机对着这次行动的吼了起来。
　　刚才发生的这一切实在出乎哈拉利的预料，他更没想到自己的女儿会对尼克迷成了这个样子，她竟然抛弃了自己的父亲而宁愿把自己的一生托付给一个亡命之徒！
　　刚刚接到消息的总指挥官贝尔赶紧向所有的枪手下达新的命令。
　　即使这样，也早有几个枪手在听到了第一阵枪响之后，就开始向着尼克的车子扫射起来。
　　尼克以最机敏的动作驾驶着，这样越野车就像是一个精灵在那片原野上周旋起来，对于尼克的驾驶技术，他们不得不佩服，有的枪手竟然忘记了射击，而在那里欣赏起了尼克的车技来了。
　　“混蛋！停止射击！大小姐索拉在车上！”
　　总指挥官贝尔一遍又一遍的向那些射手们重复着刚刚得到的新命令。如果大小姐有什么闪失的话，他这个指挥官担当的责任绝对不会比放掉了尼克更轻，因为索拉对于哈拉利来说，几乎是他生命的全部。
　　接到新的命令之后，所有的射手立即停止了射击，但尼克并不知道他们已经知道了大小姐在车上的情况，还是一个劲儿地表演着他的车技。
　　但渐渐他就听不到了来自那装甲车以及越野车上的枪声了。
　　“我是索拉，你们谁敢开枪？”
　　索拉竟然不顾生命危险，打开了车窗朝着车外大声喊了起来。她没有因为子弹朝她射来而把身子低下过一次，她就是要让那些城堡的战士们看到她索拉坐在车子上，她宁愿以死来换取尼克的安全。
　　“关上窗子！这样很危险！”
　　尼克看到索拉这个动作虽然非常感动，但也吓了一跳，如果索拉出什么状况的话，他会一辈子都不心安的。
　　但索拉却丝毫不听尼克的劝阻，如果她不能够制止这些刽子手的话，尼克是不可能逃出这片死亡之地的。
　　“我是索拉！谁敢开枪！”
　　索拉那尖细稚嫩却又充满了力量的声音在那一道道铜墙铁壁之内不停地回荡着，她的秀发被车窗外面的劲风吹得直向后飘去，她几乎有半个身子从车窗里探了出来，她那瘦弱的身躯却给人一种无形的力量感。
　　枪手们呆呆地看着眼前所发生的一切，任凭尼克的车子直直地朝着前面那一道豁口冲过来。
　　“我是索拉——谁敢开枪！”
　　那尖细的、稚嫩的声音跟她那秀丽的长发在原野上久久地飘荡着。
　　整个原野上，除了这一个声音与那吼叫般的马达声之外，变得一片寂静！
　　尼克加足了马力，朝着指挥官所在的那两辆装甲车的中间冲了过去。
　　哈拉利此时已经跑到了城堡的大门之外，他最担心的是自己的枪手不分青红皂白伤了他的女儿，他看着那辆越野车所扬起的漫天黄尘，摇着头，不由得唏嘘不已。
　　在那两辆装甲车的中间，尼克的车子如箭一样地射了出去，他不敢保证这些疯子们会不会以牺牲索拉为代价，而要将他置于死地，他要以最快的速度结束这场恶梦。
　　在尼克的身后，一道浓浓的黄尘扬天而起，将整个车子都盖得无影无踪。
　　“长官，就这样放他走了吗？”
　　一个士官很不能接受地问贝尔。
　　“你想拿大小姐的命开玩笑？笨蛋！”
　　贝尔也早已转过了身来，望着那漫天的烟尘，眯起了他那一双小眼睛，“今后我们的日子恐怕再也不会这么安宁了！”
　　请续看《荒唐大帝》８


第八集


内容简介：
    由于埃里克死在尼克手上，令法拉里决定要联合其他势力干掉尼克！尤其在埃里克的丧礼上，看到代表女王前来的艾丝种种表现后，更加深法拉里的决心……
　　山木庄园为了讨好法拉里家族，决定参与暗杀尼克的行动，然而负责指挥的竟是与尼克有私情的三少夫人朱丽……


第一章 　我是尼克的未婚妻
　　哈拉利城堡外面的武装还没有撤去，贝尔却已经看到了来自东北方向那漫天的烟尘。
　　“这下有热闹看了！”
　　贝尔撇了撇嘴，他看到哈拉利正乘坐着尼克的那辆破越野车朝这边过来，显然他也听到那震得大地都不停颤动的机车声了。
　　“是法拉里的车队吧？”
　　哈拉利人还没有从车上下来，就已经从车里侧出了一半身子向远处张望起来。
　　不过那滚滚烟尘实在太浓，让人看不到那里面到底挟裹着什么，甚至还会让人以为那是一阵妖气。
　　突然，烟雾里窜出了几台装甲车，直直地朝着贝尔这边开来。
　　“除了法拉里城堡的人，还有谁会这么嚣张？”
　　贝尔早已看不惯法拉里城堡那些家伙的趾高气扬，好象他们天生就比别人高贵似的。
　　“就跟他们说是尼克再次绑架了索拉！”
　　哈拉利来到贝尔面前特别叮嘱了一句。
　　在几个小时之前，他就已经电告了法拉里城堡，说尼克带着索拉来到了他的城堡，要他们立即派出得力人手一起制服尼克。
　　可现在，他连尼克的人影都见不到了，他拿什么去向法拉里的人交代？
　　艾里森与几个一等保镖先后从装甲车上跳了下来，径直来到贝尔跟前，好象这里的最高长官并不是哈拉利似的；其实在艾里森眼里，他更欣赏贝尔那种刚毅的表情与风度，而哈拉利那颗圆圆的脑袋却一点也刺激不出他这个尚武之人的敬畏。
　　“人呢？”
　　艾里森的目光只看到了贝尔，他压根就没有发现站在贝尔面前的哈拉利——他个子太矮也是一个理由。
　　为了引起艾里森的注意，哈拉利不得不干咳了一声。
　　这时艾里森才转过头来看到了哈拉利。
　　“已经走了。”
　　哈拉利在艾里森面前不得不摆出他是这里的最高长官的架子。
　　“为什么不当场击毙？他是我们共同的敌人！”
　　由于法拉里家族势力的原因，艾里森这个保镖根本不把哈拉利放在眼里，他完全是一种责问的口吻。
　　“我女儿索拉在车上！”
　　艾里森那种仗主欺人的表情让这个一堡之主看不惯。
　　“放走了尼克，你会赔上整个城堡！”
　　看到哈拉利不悦的表情，艾里森也多少收敛了一些，但语气还是很强硬。
　　“如果你坚持把我女儿也当成你的敌人的话，我希望你退出对尼克的追捕！”
　　哈拉利被艾里森那种强硬的语气彻底激怒了。女儿索拉几乎是他生命的全部，而艾里森竟然不把他女儿的命当回事！如果不是看在法拉里的面子上，他一定会当场给艾里森一记响亮的耳光。
　　艾里森尴尬地朝着贝尔看了一眼，希望贝尔能站在公正的立场上替他说句话。
　　但贝尔显然不会这么做，毕竟他拿的可是哈拉利的薪水啊。
　　“我们会找到机会消灭尼克的！”
　　贝尔说。
　　“恐怕还没等我们找到他的时候，你我的脑袋就要搬家了！你应该知道尼克的厉害吧！”
　　艾里森领教过尼克的身手，他那神出鬼没的枪法会令任何高手都闻风丧胆。
　　“你的脑袋不是还在你的脖子上吗？”
　　听到艾里森这种丧气的话，贝尔也有些不高兴了。说实话，如果刚才不是大小姐也坐在车上的话，他相信以他的火力会把尼克打得连一块骨头都找不到的！
　　“贝尔，收兵吧。”
　　哈拉利不想再理自以为是的艾里森，直接下达了撤兵的命令，连一句客套话也没有对艾里森说。
　　贝尔的车队开始行动，一辆辆战车朝着城堡的方向开去。
　　两分钟不到，只剩下艾里森的车队尴尬地停在那里。
　　“追！”
　　看着尼克留下的深深车辙，艾里森果断地下达命令。
　　现在艾里森比谁都想杀死尼克，他已经参与所有与尼克的对抗，他已经没有退路，如果不把尼克消灭掉，他就不会有一天安稳日子。更何况，如果除掉了尼克，那么他艾里森就是最大的英雄了。
　　艾里森的车队沿着那道清晰的车痕隆隆起动。装甲车上的火炮与人肉收割机都是蓄势待发的状态，只要目标一出现，就会在不到一秒的时间里发起最凶猛的攻击。
　　崎岖不平的原野上，尼克的越野车一路颠簸着，索拉不时回头看看来路上是否有父亲的武装力量跟上。
　　但尼克对此却一点都不担心，刚才在哈拉利武装的重重包围之中，他都有惊无险地出来了，现在他们不可能跟在屁股后面做那种徒劳无功的行为。
　　“放心吧，你父亲不会那么傻，怎么说他也是一堡之主呀！”
　　尼克自信地转动着方向盘，那车子在他的手上虽然还是不停颠簸着，但在他看来，这却是一头很温驯的草原之兽。
　　“法拉里会找我父亲的麻烦吗？”
　　索拉不由得替父亲担心起来。她当然知道，如果不是父亲害怕法拉里家族的势力，也不可能把她这个宝贝女儿嫁给那个埃里克。
　　权衡利弊之后的哈拉利，最后还是把女儿嫁到了法拉里家族，目的就是想靠着法拉里这棵大树好乘凉。
　　但现在看来，这桩婚姻却恰恰给他惹了一个天大的麻烦。
　　尼克与法拉里家族间的矛盾好象就是从那次劫持开始的，如果没有尼克的殷勤，似乎也不会出现这样的纷争，而哈拉利并不因此记恨尼克，毕竟是尼克把索拉从劫匪的手里抢了回来。当索拉向他讲述那次被劫事件时，他甚至当着女儿的面就骂了法拉里是个畜生，也骂了埃里克是个废物，竟然只派一个保镖去营救他的宝贝女儿。
　　“法拉里暂时不会找你父亲的麻烦，如果那样的话，他岂不是失去一个盟友吗？
　　其实法拉里更担心你父亲会跟我联手对付他。““我也希望是这样！”
　　这时车子突然熄了火，原来车里的燃料并不多。
　　尼克检查了之后，发现车子上并没有备用的燃料。
　　“看来我们只能把它遗弃在这里了！”
　　尼克有些遗憾地说。
　　“尼克，有一天，你也像遗弃那辆车子一样将我扔在半路上吗？”
　　索拉可怜巴巴地望着尼克的脸问道。
　　“傻瓜，是谁把你从劫匪手里抢回来的？我花了那么大的气力才抢到的东西，会随随便便扔掉吗？”
　　尼克十足开玩笑地说道。
　　索拉突然一把抱住了尼克，激动得在尼克脸上狂吻了起来。泪水都止不住从她眼里往外冒，就像是旺盛的泉眼。
　　“尼克，我会伺候你一辈子！你让我干什么我都愿意！”
　　索拉伏在尼克的怀里信誓旦旦地说道。这是她的肺腑之言，从小到大，她没有这么感动过。
　　尼克抚摸着她那乌黑的秀发有几分感动，如果不是她不顾自己是法拉里少夫人的身份，把他从法拉里城堡救出来的话，他还真想不出这个漂亮的女孩除了能陪他睡觉之外，还能为他做什么。
　　“你已经为我做得够多了！”
　　尼克觉得索拉为了他付出太大的代价，虽然他并不看好那个法拉里家族，但毕竟在更多人的眼里，法拉里家族是不可一世的。
　　只要法拉里不与女王作对，或许作为法拉里家族的少夫人，就会有一辈子的荣华富贵可享用。
　　尼克不得不抛弃那辆没有燃料的越野车，将车上的武装背在身上带着索拉朝着一片森林走去……
　　艾里森的车队很快就看到了停在原野上的那辆被尼克抛弃的越野车。
　　他的车队以最快的速度包围那辆车子，所有的炮火都对准它。
　　“只要发现尼克在上面，立即开火！”
　　艾里森下达命令。
　　“要是索拉小姐也在车上呢？”
　　一个手下提醒艾里森道。毕竟索拉还有法拉里家族少夫人的名分，如果误杀了少夫人，谁也吃罪不起。
　　“哪那么多的废话？消灭尼克比什么都重要！”
　　艾里森不得不重申了一遍，然后对着那辆越野车喊起话来：“尼克，你已经被我们包围了！快从你的美梦中醒过来吧！”
　　此时的艾里森异常兴奋，他相信尼克一定是在逃亡途中疲劳至极，所以才控制不住躺在车上睡着了。但他还是希望尼克在临死之前能够在他面前做一番无谓的挣扎，那样的话，他的快意会更加强烈一些。
　　车上没有一点动静。
　　“派个人过去看看！”
　　他命令身边的一个手下。
　　但他的目光却死死地盯着车里的情况，他知道，如果尼克还在车上的话，第一枪一定是朝他这个指挥者开。
　　没有人敢朝那辆车子靠近一步。尼克的名声已经如幽灵般地潜进了每一个追捕者的心里，只要听到他的名字，就会心寒胆颤。
　　“你！过去看看！”
　　艾里森用冲锋枪指着一个士兵，怒目而视。
　　那个士兵在艾里森的威逼之下，不得不端着冲锋枪朝着那辆车子一小步一小步地挪了过去。
　　“妈的！快点！”
　　艾里森在那个士兵的身后大骂了起来，吓得那士兵两腿直打哆嗦，但他不得不硬着头皮向那车子靠近。
　　他终于走到了车子跟前。
　　“打开车门！”
　　艾里森命令道。
　　那个士兵突然把身子避到了车门一侧，小心翼翼地把手伸出去握住了车门的把手，他猛地一拉。
　　“轰！”
　　一声巨响，那个士兵的身子立即往后倒飞，整辆车子也炸成一堆废铁！
　　站在几十米之外的艾里森被震得一个退步，因为那巨大的声浪又夹杂着尘土的缘故，他在闭起眼睛的一刹那，被一块铁片划破了他那张本就不英俊的脸，鲜血顺着他的脸颊流淌下来。
　　直到他抹去了鲜血确定只是划破了一层皮肉后，他才放下心来；而前去探看情况的那名士兵当场毙命。
　　这是尼克在离开那辆车子时，特意装到车上的一颗大威力手榴弹造成的。
　　“他一定没有走远，还在附近！给我仔细地搜！”
　　艾里森做了简单的包紫之后，就命令他的士兵在不远处的树林里搜寻起来。
　　但听说尼克身手厉害的士兵们，每向前走一步都是如履薄冰，他们知道，即使再小心，也会在不知不觉中丧失小命！
　　最终连尼克的影子也没有看到，艾里森不得不带着伤回到法拉里城堡复命。
　　没有了汽车，单凭着两只脚在这样荒凉的原野上行走是何等艰难！
　　尼克背着索拉一路走来，现在他还没有确定，到底应该把扯他后腿的索拉送到什么地方才能让他放心。
　　突然他看到远处有一条宽阔的土路。
　　他肯定，那条道路绝对会有车辆经过，如果能搭上一辆车子的话，一切都会变得轻松！
　　尼克突然间来了精神，力气也增大了不少。他背着索拉快步朝那条大路奔去，他最担心的是，在他还没有赶到路上的时候，正好有一辆车子驶去，那样的话，要等下一辆车子出现恐怕就很困难了。
　　如果用健步如飞来形容此时尼克的样子，一点都不过分。他的反应速度已经非常人能比。远远地看去，他背着索拉朝那条公路奔跑的样子，更像是飞，因为几乎看不到他两脚着地的情形。
　　索拉趴在尼克的背上非常享受，她觉得自己那丰满的乳房在尼克的背上滚动时，竟是那么地爽，那种被微微颠动的感觉，仿佛被尼克的一双大手揉动着一般。
　　尼克一口气奔到了路边，这时，他才开始粗喘起来。
　　“下来吧，累死我了！”
　　“你想让我自己走？我才不干呢！”
　　索拉的确已经不能走路了，她那娇嫩的小脚怎么吃得了这样的苦头？更何况，她趴在尼克的背上舒服得快要睡着了，那种懒洋洋的感觉让她留恋不已。
　　“不会让你自己走，会有车子来接咱们。”
　　尼克很有信心，他不相信这么宽的公路上会没有车子经过！现在不管那车子是朝哪个方向行驶，只要是辆车子，他都会拦下。因为从这里往东可以到瓦斯达，而往西则可以去莱诺公司，这两个公司的掌门人都会收留他。到了现在，也就这两个地方的人可以让他信赖了。
　　索拉很不情愿地从尼克的背上滑下来，娇嗔道：“别人想背还背不到呢！”
　　“呵呵，再好吃的东西也不能吃到撑死呀！”
　　尼克一屁股坐到路边的一块石头上，看着这个娇柔的女孩笑了，如果没有索拉一路陪伴，或许他还没有那么大的劲走这么远的路呢。
　　两个人都张望着道路的两端。
　　但路的尽头却连个人影都看不到，他们把脖子都伸累了，就干脆闭上眼睛，只凭着耳朵去听。
　　索拉把身子靠在尼克的身上睡着了，尼克也打起盹。
　　他把枪藏在屁股底下的那块石头后面，如果他拿着枪站在路边，人家还以为是打劫呢，怎么肯停下车子？
　　不知过了多久，尼克隐隐约约听到了机车的轰鸣声。
　　他猛地从地上弹了起来，差点把靠在他身上的索拉撞倒。
　　那的确是马达声，而且是一辆越野车的马达声！
　　“什么声音？”
　　索拉懵懵懂懂地跟着站起来朝着两边张望，却什么也没有看见。
　　“接我们的车子来了！”
　　尼克兴奋得要跳起来，因为有了车子，就可以结束他背着索拉长途跋涉的苦日子了。
　　很快的，从东边地平线上慢慢地出现了一个小小的黑点。此时正是正午，炽热的阳光正炙烤着大地，同时将那车子上明亮的反射条上的耀眼光芒反射到了尼克的眼里。
　　如果在平常，他会很讨厌这种光照到他的眼睛，可是现在，他却觉得那种光芒格外可爱。
　　黑点越来越近了，越野车的马达声也越来越大。由于土路的颠簸，那车子不时会被弹起，但超好的越野性能却又能让那车子很漂亮地落下。
　　“真是一辆好车！”
　　尼克不由得赞叹起来。
　　“还不知道人家肯不肯让咱们上车呢！”
　　“放心吧，我会说服他们的！”
　　尼克信心十足。
　　尼克站到路上，准备随时向来车打个招呼，免得那辆好不容易等来的车子急驰而过。
　　车子越来越近、越来越近。
　　尼克的心兴奋得要跳出来了。
　　“朋友，让我们搭个便车吧！”
　　尼克一边举着双手摆动着，一边高声叫着，他的脸上洋溢着非常可爱的笑容。
　　如果换成是个女驾驶，一定会奏效，可惜不是，但尼克照样拿出他那看家的笑容来——除此之外，他再也没有什么绝招了，刚才会对着索拉说大话，只不过是不想让索拉跟着担心而已。
　　车子快到跟前，他几乎能看清楚车上两个男人的笑容。
　　他的心里不由得欢喜起来，对方那种笑容无疑是同意的表现。
　　可是，那车子到了离他不到三十米时，却还没有刹车的迹象。
　　尼克又高声大叫了起来！“朋友，让我们搭个便车吧！”
　　“哒哒哒……”
　　一阵冲锋枪的吼叫突然响起，坐在副驾驶位置上的那家伙显然不是想杀死尼克，可是，那车子是在急速行进中射击，由于惯性的作用，那一连串的子弹却冲着尼克的下半身射过来。
　　尼克顿时吓出了一身冷汗，他的身子以极其敏捷的速度跳起，同时一只手抓起身后的索拉，两人同时跳离了两米多远。
　　而他站立的地方却被那串子弹打得尘土飞扬。
　　如果尼克一直站着不动的话，恐怕双腿早已残废了！
　　“哈哈哈哈……”
　　车上的两个男人同时大笑了起来。
　　“我操你妈！”
　　尼克受到惊吓后，气愤至极。
　　显然对方只是想拿他开个玩笑，但前提是根本就没有把他的命当回事。
　　早在尼克很小的时候，他就无法不能容忍别人的这种蔑视了，更何况是现在！
　　出乎尼克意料的是，那辆车子在驶过离尼克与索拉大约三、四十米远的时候，突然来了一个急刹车。
　　车子停下来，并不是因为尼克那一声怒骂，由于扬起的尘土已经盖住了尼克的脸，对方甚至没有看清楚他脸上的怒容，那轰鸣的马达声更把他那一声怒骂压了下去。
　　是车上的人看到了索拉那窈窕的身材与那张相当不错的脸蛋。
　　两个男人都从车上走了下来，枪放在裤子内，对付路边这一男一女，似乎不需要什么武器，更何况，只要对付一个男人就足够了。
　　两个男人朝着索拉抛来了迷人的笑容，而他们完全把尼克给忽略，仿佛他这个人压根就不存在一样。
　　“姑娘，我们送你一段路！”
　　其中一个冲着索拉做出色眯眯的样子，那表情让尼克感到恶心。竟然敢无视他的存在，直接调戏他的女人！尼克顿时感到有一股火气冲到了头顶。
　　可对方好象根本就没有看到他那张生气的脸。
　　索拉的身子往后退去。刚才她还希望那辆车子能停下来载他们一段路，可现在，她宁愿步行。
　　“这妞儿还挺害羞的嘛！”
　　一个男人直接走上前来想去抓索拉的手。
　　“砰！”
　　尼克骤出一拳，狠狠地砸在那个男人的脸上，那张脸扁了下去，身子一歪，倒了下去。
　　看到同伴吃亏之后，后面的那个男人立即掏出了手枪。
　　可是，他还没有将枪打开保险，就被尼克一脚踢飞了出去。
　　尼克的那只脚还没有收回，朝着那人的脸又是一脚。只听“啪”的一声，如同一块钢板拍在了那人的脸上，他的头不由得一偏，颈椎登时被拧断了。
　　能够在这样的路上开车的两个男人，本来应该有不凡的身手，可是，在尼克面前，他们的反应速度却已经不叫做速度，他们还没有意识到被尼克打倒，两个男人就横在公路上爬不起来。
　　尼克不慌不忙地弯下身子拿起自己的武器，冷冷地看了两个男人一眼，带着索拉朝车子走去。
　　这一拳一脚就将两个男人打得爬不起来，让刚刚受了惊吓的索拉觉得痛快。
　　现在她更加觉得尼克是个英雄了。
　　走到那个男人身边的时候，索拉抬起脚朝着那人的裆部狠狠地踢了一脚。那人本来已经动弹不了，可被索拉踢到重要部位，那人登时惨叫了一声，身子立即弓了起来，像一只大虾一样蜷缩在那里。
　　这是索拉平生第一次打人，她由于太生气，那一脚踢得相当有力，却差点儿闪到脚踝。
　　“你可真够狠的呀！”
　　尼克称赞道。
　　“这种坏男人就得给他点颜色瞧瞧，敢朝老娘开枪！还想占老娘的便宜！”
　　两个男人躺在路上不停惨叫着，眼睁睁看着尼克跟索拉上了他们的车子却没有什么办法。
　　“谢谢二位了，趴在路上等下一辆车子吧，说不定会遇到比你们两个好心一点的人！祝你们好运！”
　　尼克朝着两个在地上打滚的男人伸出手做了一个“Ｖ”字形。
　　车子启动，轰地冲了出去。
　　“我们的车子——”
　　两个男人趴在地上绝望地叫喊着。
　　那车子却是加大了油门绝尘而去。
　　“真想一枪繁了那两个狗娘养的！”
　　尼克转过头，恶狠狠地说。
　　但此时的尼克还没有那种顺我者昌，逆我者亡的脾气，他觉得这样惩罚他们也够了，而且，让他们趴在大路上遭受折磨，比一枪结束他们的性命更要过瘾。
　　“现在要去哪？”
　　索拉已经失去了方向感，她不知道这条大路通向何方。
　　尼克的心里则似乎早已有了主意，这个方向正是朝着莱诺公司而去。
　　“找一个可靠的人，把你放下。”
　　尼克不假思索地回答。
　　“那你怎么办？”
　　她听得出来，尼克还是想一个人闯荡。这一路上，索拉已经见识到了外面世界的惊险，她很为尼克担心。
　　至此，尼克没有一个更明确的目标，他只知道，自己不能待在莱诺公司过日子，但现在他也不想把索拉送到贝琳达那里，莫莉跟苏茜两人已经够贝琳达操心了，而索拉却与苏茜不同，她毕竟是哈拉利的大小姐，未必能与苏茜相处得很好，他不希望自己心爱的女人们不能和睦相处。
　　尼克终于看到了莱诺公司的大门。
　　在距离城堡八百米远的时候，尼克主动停下车子，这是莱诺公司外面车辆接受检查的距离。
　　城墙上的电子眼早就发现了这辆急驰而来的越野车。
　　“怎么不走了？”
　　索拉不解地问道。
　　“他们会派人出来接咱们的，我们可是有身份的人，不能就这样自己进去吧？
　　怎么也得有些接待仪式！“尼克说话的表情不像是在开玩笑，弄得索拉一头雾水。
　　果然，不到一分钟之后，城堡的大门打开了，从里面冲出了一辆草绿色的越野车，而且那车上还站着一个女人，她那金黄色的长发因为车速太快而被向后拉直，更显得她英姿飒爽。
　　尼克不由得笑了起来。
　　他已经认出车上的这个美女，正是凯琳的部下丽达。
　　“美女可好呀？”
　　尼克早早地从车窗里探出头来，向丽达招了招手。
　　“尼克？”
　　丽达刚才还是一副冷若冰霜的酷样，可一看到是尼克时，她立即变得和颜悦色。
　　她纵身一跳，一下子就从越野车上跳到了尼克的车子旁边，同时也看到了车子副驾驶座坐着的美女。
　　她见过这个女人，她跟凯琳去法拉里城堡参加高峰会的时候，就曾经看到过索拉，不过，那个时候她记得索拉被介绍是法拉里城堡的少夫人。
　　莱诺公司当然接到法拉里公司下达针对尼克的通缉令，却想不到法拉里家族的少夫人也坐在车里，丽达一下子就联想到会不会是尼克绑架了这位少夫人。所以，她只是瞥了一眼，连个招呼也没有打就跟尼克寒暄起来。
　　对于丽达冷淡的待遇，索拉并未放在心上，现在只要尼克喜欢她，其他一切她都不在乎。
　　“索拉，我给你介绍一下，这可是莱诺公司的一一当家！丽达，我的老朋友！”
　　尼克刚刚介绍完毕，索拉就主动伸手表示友好。毕竟今后一段时间她将寄在莱诺公司篱下，就算是不看人眼色，至少也得吃住人家，总得客气一些。
　　“我叫索拉。”
　　索拉主动自我介绍。
　　“我记得，是法拉里家的少夫人嘛，我们见过面。”
　　丽达一改刚才对尼克的那种热情，她只是把手伸给索拉，索拉的手刚刚与她的手指碰了一下，她就抽回去。
　　因为在丽达的心里，这位少夫人根本就不可能成为她的朋友。
　　“我早已不是埃里克的妻子了，我是尼克的未婚妻！”
　　索拉似乎猜到了丽达的心思，她不卑不亢地说道。
　　现在尼克算是真正领教索拉那宠辱不惊的大家闺秀风范。
　　听到索拉的介绍，丽达不由得神情一阵错愕，一下子没有反应过来。


第二章 　一箭双雕
　　“你什么时候把脸上的口罩拿掉了？”
　　一见面之后，凯琳就向尼克发难了。
　　当初她费了那么大的劲，把自己那光洁的胴体都给他看了，却未能换下他下巴上那一块破布，这不能不让凯琳有些恼怒。所以她很想知道，是什么因素让尼克改变了他那固执的想法。
　　“呵呵，我也忘了是什么时候拿掉的，但后来曾经以ＯＫ绷遮住这块红痣。你看，为了要来见你，我这不是连那块ＯＫ绷都撕下了吗？”
　　尼克现在不再觉得掩饰那块红痣有意义了，他从贝琳达对他的身世之谜的解析中明白过来，那可能是苏茜为了掩盖他的真实身份而设置的一道障碍，或者说，那就是苏茜的一片私心演变出来的一场闹剧。
　　“胡说，上次我去法拉里城堡的时候，就看见你脸上早已什么都没有了！”
　　见尼克逗自己开心，凯琳还是饶了他，不过，她同时揭穿了他的谎言。
　　一个女孩子，有时候明知男人说的是谎言却往往很享受。
　　只是现在凯琳对于尼克的安全更加着急，毕竟法拉里对各大公司发出通缉令。
　　此时，凯琳的办公室里没有第二个人，尼克便把自己如何与埃里克结怨，又如何从法拉里城堡逃出来，粗略地说了一遍。
　　“所以，我觉得把索拉留在你这里，未必是个安全的地方。”
　　尼克看着凯琳忧心忡忡地说。
　　“你什么意思？”
　　凯琳立即一本正经起来。
　　“你去法拉里城堡的时候，法拉里知道我们之间有过交往，所以，他一定会派人到这里调查。万一走漏了风声，岂不是把你推到两难的境地？”
　　“听上去好象是你在为我着想，可我怎么觉得你是在怀疑我们的友情？你认为我会把索拉交出去吗？”
　　凯琳是个性情刚烈的女孩，一听到尼克的怀疑，便立即火冒三丈。
　　“难道你要与法拉里翻脸吗？”
　　尼克并不相信这个十六岁的女孩会有多大的胆量与一个老谋深算的法拉里抗衡。
　　“尼克，你也太高估法拉里那个老家伙了吧？他总不能到我这里来一间一间地搜查吧？如果他敢如此欺负人的话，我凯琳一定会跟他拼个你死我活！”
　　凯琳一拳砸在桌上。
　　从上次两人上床后，尼克就肯定她是一个很讲义气的女孩，她竟然能忍住那么大的诱惑，闭着眼睛没有看他的脸，所以凯琳的保证，他一点也不怀疑。
　　“但我还是希望暂时不要跟那个老狐狸有正面的冲突，你完全可以利用自己的智慧来与他周旋，我也不希望你受到伤害！”
　　尼克非常认真地看着饥琳说。
　　这句话跟尼克那认真的表情深深地感动了凯琳。在她的印象中，这是尼克第一次对她所说最让她心动的话！她从对面走了过来，扑进尼克的怀里。
　　“尼克……我好象已经怀上你的孩子了！”
　　“不会吧？”
　　尼克感到非常突然，虽然这个女孩并不是他的妻子，但他竟然要做父亲了，那种幸福让尼克竟然一时难以适应。
　　凯琳慢慢地抬起头，眼睛噙满激动的泪花，“有时候，我都能感觉到他在踢我的肚皮了！”
　　凯琳表情很幸福地抓着尼克的手，贴到她的肚皮上。
　　但尼克什么也没感觉到。不过，他并不怀疑凯琳的话，或许她怀上他的孩子，如果真是那样的话，他岂不是后继有人了！就算被法拉里杀死了，他的生命还会延续下去！
　　这是尼克此时的幻想，他当然不想死，除非他先把法拉里干掉。
　　“什么时候走？”
　　可能是怀了孩子的缘故，凯琳比以前多出几分母性的温柔。
　　“我刚来就要赶我走？”
　　尼克抚摸着她那性感的身子，开起了玩笑。
　　“我想在你离开之前，再做一次……”
　　说出这句话时，凯琳脸红起来，而在第一次与她做爱的时候，尼克也没见她这么脸红过。
　　“这还算什么难事吗？只是……你不怕伤到肚子里的孩子吗？”
　　尼克上次在山木庄园的时候，把大少夫人肚子里的孩子给搞掉了，可现在凯琳肚子里的孩子是他自己的种，他并不想出意外。
　　“咱们可以轻点，不会有事的！”
　　凯琳对那一次做爱的印象太深，使她一直无法把尼克从心里抹去。上次去法拉里城堡看到尼克的时候，要不是因为人太多，她真想找个机会与尼克再做一回。
　　两人进了套房的浴室，尼克很殷勤地替凯琳解开她的衣服后，两人一起走到了莲蓬头的下面。他们拥吻着，相互抚摸着，看上去并不激烈，但那吻却是那么的深情，两人竟然吻了足足十分钟之久，才依依不舍地分开。
　　尼克多日来没有洗过一回澡，这一次，总算是把自己冲了个干净，洗去了那一身的汗味之后，身上又是那么爽滑。
　　不等尼克央求，凯琳竟主动蹲下身子，握着尼克胯间的粗大亲吻了起来。
　　尼克身上的水顺着他的肌肤流下来，又顺着那根肉棒流进了凯琳的嘴里。她尽情地吞吐着那粗大的肉棒。
　　虽然她说怀孕了，可尼克并未看到她的体型有什么变化，她的身材还是那么的苗条，不过她小腹之下的那一片丛林更显茂密。
　　只是被凯琳这样吞吐着那大鸟，他却无法抚摸她那丰满的胴体，他觉得不公平，于是他弯下了身子，将她抱了起来，放到了旁边的一张小床上，这张小床是为了洗浴之后休息用的。
　　凯琳很羞涩地夹着两腿，似乎比第一次时还要害羞。她不想把自己的私处暴露给尼克看。
　　“干嘛夹得这么紧？”
　　尼克的手从她那光滑的大腿上抚了过去，直奔她的幽谷。
　　“我也不知道，自从跟你做了之后，我就觉得这里不可以再让你看了！”
　　她羞红着脸但还是微微地打开了一些，也只是让尼克的几根手指插进她的两腿中间。
　　尼克没有强攻，而是在她那光滑的肌肤上亲吻起来，先是含住了她的一只奶子，并握着另一只奶子。
　　现在尼克感觉到凯琳的奶子都大了不少，可能是怀孕之后，乳房也会长大。
　　那一对奶子也更有弹性了，吸着那乳头的时候，尼克感觉到好象要吸出乳汁。
　　这一刻，他又想起盖拉尔学院的女老师，她的奶水很丰富，也很香甜，让他经久不忘。
　　当尼克吸着奶子时，凯琳就闭起眼睛，她觉得眼睛闭起来的时候，那感觉会更清晰。
　　尼克的另一只大手则在她的大腿内侧来回抚摸着，这种久违的感觉，一时间让凯琳像是喝了酒似的，渐渐有了几分醉意。
　　尼克在两只奶子上吸了半天之后，终于把嘴滑到她的腿叉里。他并不急躁，而是一点一点地吻下去，渐渐的，凯琳主动打开她那白晰如雪的双腿，并露出她那娇嫩的阴户。
　　一番亲吻与抚摸之后，凯琳的阴户洞口泛出湿润的光泽，其实这个时候去插她的话，可以非常容易进去，可尼克还是先动用他的唇舌。
　　那滑滑的大舌头贴紧她的阴户用力一扫，让凯琳整个身子都一阵醉麻。
　　“哦——尼克——”
　　她的两腿不由得一收，然后又向两边打开，让那鲜嫩的私处完全暴露出来。
　　第一次与尼克做爱的时候，凯琳更多的是一种挑战心理，她那种傲视一切的好胜心，几乎压过了她的羞涩心理；而现在，在尼克面前，她却没有了那种傲气，更多的是女孩子的羞涩之情。
　　当尼克的大手还在她的大腿上抚摸时，凯琳就已经春心荡漾，而当尼克的唇舌在那敏感的私处舔弄时，她全身的性感神经立即兴奋起来。
　　女人在怀孕之后，阴道更加爽滑，尼克没有舔几下，凯琳的阴道里就已经泥泞不堪。
　　“哦……尼克……快……插进去吧……我喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　尼克抬起头，揉捏着她那丰挺的乳房。
　　“喜欢你那肉棒……”
　　凯琳羞涩地说出来。
　　尼克听到凯琳这么说，当然兴奋。他抱着凯琳的两条玉腿，将那硕长的肉棒插进那泥泞的洞中……
　　“哦……爽死了……”
　　“这才刚刚开始呢……有这么夸张吗？”
　　尼克不疾不徐地抽插着，却不敢插得太深，他很在意凯琳肚子里的小宝宝，不管这是真是假，尼克现在是宁可信其有，不可信其无。
　　尼克明显感觉到凯琳的阴道比以前宽绰许多，也滑腻许多，觉得里面的水特别丰富。
　　“凯琳……洞里的水这么多呀？”
　　尼克慢慢地抽插着，同时两手在凯琳那雪白如玉的大腿内侧抚摸着，由于紧张，他看到凯琳大腿上的肌肉都绷了起来……
　　“我也不知道……哦……好舒服呀……”
　　她轻轻地蠕动着胴体，配合着尼克的抽动……但尼克感觉得出来，凯琳也很小心，她不想把肚子里的孩子弄掉，那会让她后悔一辈子。
　　“叫丽达过来吧？”
　　尼克不敢在凯琳的身上使劲，他总得找个发泄的地方。
　　“你想她了？”
　　凯琳带着几分醋意道。其实凯琳对于丽达的醋意还有些特别，毕竟丽达是个非常忠诚的助手，凯琳在丽达面前有一种天生的优越感。所以，当知道尼克跟丽达有奸情时，凯琳并不生气，而且每当丽达在她面前表现出那种害怕被揭穿的表情时，凯琳就会格外的满足，因此，她并不去揭穿丽达与尼克的好事，想让那种优越一直存在她的心里。
　　“你要是吃她的醋的话，咱就不要她来了。”
　　尼克明明知道饥琳是个很大方的女孩，虽然现在她在尼克面前没有了那种傲气，但在其他女孩面前，那种傲气却丝毫没有减少。
　　“谁说吃她的醋了？要是吃醋的话，我会收留索拉吗？我听丽达说，索拉现在都以你的未婚妻自居了，可还不是我更早地生出你的孩子？”
　　不论在什么情况下，凯琳总有让她骄傲的本钱。
　　“随她怎么说吧，我跟她的交情的确不浅，难道我还不能答应她做我的未婚妻吗？而接下来她就要在你这里避一阵子了，这岂不是给你创造了一个很好的机会？”
　　尼克一番话更让凯琳把尼克交给她的这项任务看得格外重要了。
　　凯琳躺在那里，伸手在床头的一个按钮上按了一下，不到半分钟，丽达就来到了饥琳的办公室，她没有请示，连个招呼都不打直接来到了两人的床前。
　　这种情况对于丽达来说，已经不是第一次了，那一次丽达把尼克从种子城堡接来之后，尼克就是当着丽达的面捅破了这位少女将军的处女膜。
　　最主要的一点是，在莱诺公司，丽达从来只执行凯琳的命令，却不问为什么，这是她给凯琳当助手以来得出来的经验。同样，如果她吩咐哪个手下办事，谁要是多问一句，定会受到她的惩罚。
　　但看到尼克在那里抓着凯琳的两腿抽插的时候，丽达的脸上还是泛起了红润，她比凯琳大一一一岁，心理与生理更加成熟，对于做爱这种事，自然要比凯琳更精通一些。
　　“丽达……你跟尼克做吧……”
　　凯琳的声音都有些颤抖了，那阴道里的淫水正噗哧噗哧地响着，格外让人兴起。
　　“我……是！”
　　她刚刚要犹豫，却又赶紧应了下来，在她的意识里，凯琳的话就是命令，只能服从，不能讲任何条件。
　　她自己一件一件地脱起了衣服，身子也不回避尼克，那酥胸、私处都朝着尼克。
　　尼克一边抽插着凯琳的肉洞，一边看着丽达脱衣服，她先是脱掉了上衣，又开始脱裤子，所以，当她弯着身子褪掉裤子时，胸前那两只乳房就在不停地颤抖，她的乳型很好看，再这么一抖，就更加撩人了。
　　这样看着丽达脱衣服，不觉间那肉棒竟然粗大了一圈！
　　其实并不是真的粗大了一圈，而是充血充得厉害，更加坚挺，使尼克与凯琳都感觉到那家伙好象突然间充了气似的长了一圈出来，让凯琳的阴道顿时感觉到了一阵紧绷。
　　丽达羞涩地走上前来，从后面搂住了尼克的腰，让她那丰满的胸脯紧紧地贴到尼克的身上，尼克的臀还能清晰地感觉到丽达小腹之下那一片蓬松的阴毛，弄得他缓。
　　丽达的两手从尼克的腋下穿过来，在他那坚实的胸膛上抚摸了一阵后，又滑到下面。
　　她刚进来的时候就已经发现，尼克不敢把整根肉棒全部插进凯琳的阴道里，每次插入时都会有一小截肉根露在凯琳阴道的外面。虽然不是在插自己的肉洞，可丽达却能够想象得出来，男人的肉棒不能插入女人洞底，那是一种怎么样的折磨！
　　于是，丽达的两手就滑到了凯琳与尼克两人胴体交合的地方，捏住了尼克的肉棒。然后用她那纤细的手指将尼克的包皮向后翻卷，两手掐住了那阳根的底部，这样，尼克的肉棒立即又胀了似地粗壮起来。
　　“啊……好粗呀……啊……”
　　那粗大的肉棒在凯琳的肉洞里缓慢地抽动着，而凯琳却早已达到高潮，身子一阵一阵地颤抖。
　　尼克不敢去撞她的阴户，只能慢慢地来，他也不急着在凯琳的身上发泄，因为身后还有丽达，至少现在他还没听说丽达也怀孕的消息。
　　“啊……不行了……尼克……快插……插……插丽达吧……”
　　凯琳粗喘起来，她都有些语无伦次了，差点儿把话说反了，开始的时候，尼克还以为凯琳要他赶快深插她几下呢，到了后来才明白是要他去插丽达！
　　看到凯琳那种荡漾的样子，尼克也格外兴奋。他猛地从凯琳的肉洞里拔出那根肉棒，一把将丽达抱了过来。
　　而当尼克那粗大的肉棒突然从凯琳肉洞里拔出的一刹那，凯琳顿时觉得就像是自己的身体一下子被掏空了似的难受起来。她是多么希望尼克在这个时候能够痛痛快快地在她的身体里插一回，可是，为了不伤到胎气，她只能忍了。
　　凯琳把身子蜷了起来，缩到床角上，把床沿让给丽达。
　　此时的丽达脱得一丝不挂，她那丰满的胴体一点都不比凯琳逊色，而且她的丰满程度似乎更达标准，好象每一处都在展示着女人的性感。
　　丽达被尼克按到了床上，两手扶住床沿。丽达很明白尼克要干什么。她乖乖地撅起那丰满而雪白的屁股；尼克笑眯眯地看着凯琳，将那一根带着凯琳蜜汁的肉棒从后面插入丽达那已经湿润的阴道中……
　　“哦……”
　　丽达陶醉地呻吟了一声，虽然声音不大，但尼克却听得出来，那是发自肺腑的呐喊。
　　尼克把那粗大肉棒直直地捅进丽达那泥泞的深处，他没有立即抽回来，而是身子贴上去，两手伸到丽达的胸前抓住她的两只奶子，那两只奶子此时垂在胸前更显夸张。
　　“啊……哦……”
　　尼克只是抓着那两只奶子揉搓，却不抽动，这令丽达有些着急，她好想要尼克大力地抽插她的阴道，而像现在这样只是插在里面不动，会让她觉得很不过瘾。
　　于是，丽达主动套动起来。可是，尼克的身子却始终贴在她的屁股上，她根本无法去套弄尼克的肉棒，那肉棒也无法与她的阴道形成摩擦。
　　最后她终于找到一个不错的方法，撅着那雪白的屁股慢慢地摇晃了起来。这种摇晃虽然不能让尼克的肉棒在她的阴道里前后抽动，却可以在她的肉洞深处搅动起来，而这种搅动的效果并不比抽插差，反而有过之而无不及，因为那硕大的龟头所摩擦的部位，正是她的子宫颈口，是女人相当敏感的部位！
　　“啊……唔……”
　　丽达很舒服地呻吟了起来，凯琳也凑了过来。她有些喜欢丽达这个部下，就在尼克的肉棒在丽达的肉洞里搅动的时候，凯琳也移动到丽达的身下，并抓着丽达的两手按到她的胸脯上来……
　　虽然两人从未有过这样的淫荡接触，但是，两人却自从那第一次的淫荡后，心里便产生这样的渴望，只是谁也没有说出来。而此时，当两个女孩同时在尼克这个男人的身下时，她们就自然而然地达成了一种默契。
　　从后面插入女人的阴道，往往会让女人更难持久，因为这种姿势虽然不能与对方进行正面爱抚，但那完全被动的姿势更容易让女人获得快感。
　　此时凯琳与丽达已经搂在一起互相亲吻着，而尼克的手则是插进两个女孩的胴体中间，在握捏着丽达乳房的同时，也给凯琳足够的爱抚，再加上丽达身体的晃动，加剧尼克肉棒的搅动速度与幅度，她整个阴道都得到全方位的按摩。
　　“嗯……嗯……”
　　两个女孩一边亲吻着，一边从鼻子发出淫荡不堪的呻吟，尼克身体虽然没动，却收到刺激女孩欲望的效果，他那两只大手在两个美少女的胴体间更加肆无忌惮。
　　尼克觉捌自己好象用那一根肉棍同时插入两个少女的胴体，那种兴奋自然不能用言语来形容。
　　凯琳把两条玉腿再次垂到床下，整具身子与丽达重叠在一起。
　　尼克觉得在丽达的肉洞里搅动得差不多时，他慢慢地抽出来，而丽达哪里肯让他逃跑，撅着屁股一个劲儿地寻找那根拔出的肉棒……
　　尼克的身子又贴了上来，不过，这一次却是插进凯琳的肉洞中！
　　刚才她的高潮没有尽兴，那淫水也一直流淌着，所以尼克第二次插入的时候相当顺利。并且她把身子移到这个位置的目的，就是想让尼克隔着丽达再操她一回，她觉得这样更爽。
　　或许是两个女孩亲吻的时间太长，凯琳主动吐出丽达的香舌，并更加用力地抱住丽达的娇躯，此时这种力量多来自于尼克对她的大力深度抽插。
　　“啊一一哦一一”每当尼克的肉棒向她的深处刺入时，她就会不自觉地叫唤一声，那声音真的不太像一个刚满十六岁少女的呻吟，而更像一个熟女达到高潮！
　　大力抽插怀孕女孩的阴道是件很危险的事，尼克虽然不懂，但有了跟山木庄园大少夫人的那一次危险做爱后，他不敢在凯琳的身上再那么凶猛，毕竟饥琳怀的是自己的骨肉，于是他只是让那粗大的肉棒在她的阴道里旋转几圈，就慢慢地抽出来。
　　“哦——”
　　在刚刚抽出的刹那，凯琳又很享受地呻吟了一次，然后她的身子慢慢地抽回去，两腿叉开，停在丽达的头部下方。
　　丽达会意，便俯下身子，双臂从凯琳的大腿内侧抄上来，唇舌压住她的阴户慢慢地吸咂着……
　　与此同时，尼克的肉棒也进入丽达的体内。
　　这一次尼克两手抱住丽达的胯间，用力地往前挺。
　　“啊——”
　　一种从未有过的快感与微微的痛楚，从丽达的下身蔓延开……
　　尼克的家伙太粗、太壮，让经验不多的丽达无法承受，她的胴体本能地往前一趴，同时唇舌也在凯琳的阴户上狠劲地压下去。
　　“哦——”
　　这种快感非常及时地传递到凯琳的身上，一阵淫水呼地从饥琳的私处喷射出来，而丽达像在喝琼浆玉露一样，悉数险下去！
　　两个女孩同时达到高潮，两人的身子也扭了起来。
　　不知是否由于同时干着两个女孩的缘故，这一次尼克的肉棒格外坚挺，他丝毫没有要泄的感觉。
　　但两个女孩却已经坚持不住。
　　“啊……喔……”
　　“不行了……要飞了……”
　　“啊……尼克……快……射了吧……”
　　两个女孩一声高一声低地淫叫着，身体完全失去控制。
　　尼克快速挺动着屁股，那强而有力的摩擦让丽达连喷两次，可他却还不放手，两手死死地捉着丽达的胯间，让她无处躲闪。
　　“啊……要命了……”
　　丽达已经从凯琳的身上移开，企图从尼克的手上挣脱，但却被尼克紧紧地抓着，让她无法脱身，而那粗大的肉棒如一根钢筋似的硬硬地刺着她那不堪摧折的肉洞，使她非常痛苦。
　　“啊……尼克……饶了我吧……”
　　丽达一边挣扎，一边叫唤，她觉得身体里没有东西可以喷了，而尼克却还是那么强硬地顶她……
　　尼克这才意识到丽达已经到了不堪一击的地步，他放开那浑身是汗的胴体，丽达见状立即爬到床上，粗喘起来。
　　＠克无奈地看着两个美女，两个美女也看着他，特别是他胯间那红肿的粗大。
　　“尼克，怎么还没有……”
　　凯琳也觉得尼克的持久不同一般。
　　“你们谁给我吸出来？这样憋在里面我可受不了！”
　　“就叫索拉给你吸出来吧，她不是你的未婚妻吗？”
　　丽达努着嘴娇嗔起来，刚才尼克对她太狠了。
　　“可我就是喜欢你的小嘴……”
　　尼克坏笑着爬到床上，丽达蜷缩在那里，眼睛一刻也不离开尼克胯间的粗大。她是那么的害怕，却又是那么的喜欢。
　　最后她大着胆子握住那根泥泞的肉棒，并轻轻地捋起来。
　　“丽达，这样是捋不出来的，快用你的小嘴……”
　　尼克央求道。
　　“那可不许插到我里面哟……”
　　丽达担心地说。
　　“怎么会呢？”
　　尼克躺了下来，把丽达搂到身上，含住她的一只奶子吮吸起来。
　　丽达很快就分开尼克的两腿，捋动那泥泞的肉棒，并一点一点地送进她的小嘴里。
　　随着丽达头部的甩动，她那金黄色的秀发也在不停地甩动，如一条金黄色的绸缎在空中飘舞……
　　“嗯……”
　　丽达吞得越来越深，也越来越大胆了，而且她那灵巧的香舌在肉棒四周或是马眼上轻轻扫动时，会给尼克带来更加强烈的快感。
　　尼克终于吐出凯琳的奶子很爽地呻吟起来。
　　“喔——”
　　“啊哟——好爽呀！”
　　最后尼克直起身，在快要射出的时候，一把抱住丽达的头。
　　就在丽达的头上下甩动时，尼克的精门突然松开，那灼热的精液呼呼地喷了出来。
　　尼克已经抱住了丽达的头，使她无法躲开，只能把那滚烫的精液全部咽下。


第三章 你不是一个人在战斗
　　在尼克决定要离开莱诺城堡的时候，凯琳却把尼克带来一栋他从未进入过的大楼。
　　“这是去哪儿？”
　　尼克以为是凯琳发明了一种新式的性交武器要让他尝鲜呢。
　　“带你去见一个人。”
　　凯琳故作神秘地说。
　　感应大门一道道地打开，然后又在尼克的身后一道道地关闭，整栋大楼里有一股神秘的威严弥漫在空气中，让尼克有些透不过气。
　　他在猜测这是一个什么样的神秘所在？
　　两人乘坐电梯一直来到大楼的第十七层楼。
　　整个楼层非常地庞大，所以到了第十七层楼后，尼克有些分不出东西南北。
　　每一层楼都有画定的监视设备，似乎那些电子眼，就是某一位神秘人物正在窥视着尼克。
　　尼克真的有这样的感觉。
　　而他这种感觉非常的准确，此时，的确有一个上了年纪的男人，正坐在一张宽大的桌子后面看着蛋幕上的这位少年，不停点头。
　　“我的乖女儿真有眼光！”
　　莱诺。佩恩的眼睛里不由得流露出对这位少年的喜爱之情，看到了这个少年就仿佛看到了年轻时候的自己。
　　凯琳是莱诺。佩恩中年才得的女儿，视若掌上明珠，也正是为了让凯琳早日长大成人继承他的事业，在凯琳十三岁的时候，莱诺。佩恩就让这颗掌上明珠跑江湖了。
　　而凯琳自幼聪明，什么东西一学就通，所以，自从出道以来，她在各大公司间已颇具声名了。
　　莱诺。佩恩看到自己的女儿进步得很快，心里当然高兴，但他也正为女儿的婚事发愁，因为女儿这么优秀，却很难有一个门当户对的优秀少年能够打动他的心。
　　最后莱诺。佩恩不得不与女儿商量做出了一个非常的决定：去种子城堡买种！
　　这不仅是莱诺。佩恩对于时下那些男人的绝望，同时也是为了家族长远利益的考虑。
　　但让莱诺。佩恩没有想到的是，女儿竟然从种子城堡里带回一个男人！
　　由于对女儿过分宠爱，莱诺。佩恩并没有责怪女儿做出的决定。几年来女儿独立行事，已经把她锻炼得成熟，他相信女儿不再是一个任性的小孩子了，所以，尼克的到来并没有受到这位家长的任何阻挠。
　　但到了今天，当莱诺发现女儿对尼克的感情已经完全超出纯粹的商业关系时，他才决定要女儿把这个让整个莱诺家族都要面临一个强大敌人的少年，叫到跟前来仔细地看一看。
　　凯琳带着尼克来到了她父亲的房间。那道门在尼克看来没有任何设防，好象原来就是开着。
　　莱诺。佩恩早已从尼克在走廊的那种随意却很有分量的脚步声中，听出这个少年身上那种神秘的力量。
　　他不由得微微调整一下坐姿。
　　几十年的江湖经验告诉他，这是一个非同凡响的少年！
　　“爸爸！尼克来了！”
　　凯琳一进入房间，就撒娇地跑到她父亲的身边，搂着莱诺。佩恩的脖子亲了起来。
　　“有客人在此，还这么没分寸！”
　　当父亲的很享受女儿的撒娇，却不得不在尼克面前克制。
　　尼克虽然没有做过父亲，但他却很能理解做父亲的，是如何享受女儿的那分亲昵。此时，他却不由得想象起来，如果自己的父亲还在这个世上的话，那会是一种什么样的情形？
　　尼克刹那间的走神，让莱诺那敏锐的目光捕捉在眼里。
　　但聪明的尼克却只是让那种思绪在他的眼睛里停留了不到半秒钟的时间，就收了回来。
　　“伯父好！”
　　尼克上前主动向这个身体微微发福的男人施了一礼。
　　“呵呵，不要客气，坐吧。”
　　莱诺？佩恩一边说着客气的话，一边观察着尼克。
　　此时尼克与他只保持了不到两米的距离，他却已感觉不到尼克身上的那种气场了。
　　难道是到了他的跟前，这小子又将那股真气收了起来？莱诺有些疑惑。
　　其实，这是尼克在走廊里感受到了来自某个方向，甚至是整个大楼里的那种窥视感时，他的身体不由自主做出的反应。而当那种紧张的感觉消失了之后，他对于周围环境的反射反应也就自然消失了。
　　这正是莱诺。佩恩在与尼克有两米距离，却没有察觉出他身上功力的重要原因。
　　但更让莱诺。佩恩惊奇的是这个少年的相貌。
　　“你认识巴比吗？”
　　莱诺突然问道，他的眼睛不由得一亮。
　　“巴比？”
　　尼克使劲地摇了摇头。其实这个名字他听说过，只是当初没有在他的脑海里留下深刻的印象而已。
　　莱诺此时联想起了一个当年的英雄人物——艾森家族的公子巴比。
　　听到尼克那茫然的回答，莱诺。佩恩不免有些失望，如果算起年纪来的话，他几乎要高出那个巴比一个辈分，但他却对那个年轻人相当敬佩。
　　可惜的是，他听人说，艾森家的公子巴比被几家高手追杀，用重型机枪打成了蜂窝，死得很惨。
　　更惨的是，据说当时巴比怀里还抱着一个刚刚两岁的男孩。
　　“那么，今后你打算怎么办？到处都有人要追杀你！你不能怀疑法拉里家族的势力，不论到什么地方，都会有人向他们提供你的情报。”
　　莱诺非常肯定地看着尼克的脸，到了现在，他还没有从巴比的回忆中彻底走出来。
　　“没有别的办法。”
　　其实在此之前，尼克从来就没有考虑过这个问题，他只是想走一步算一步。
　　“如果始终处在被动的追杀中，你岂不是要一辈子过逃亡的生活吗？如果这个世上你没有其他亲人的话，那倒没有什么，可据我所知，你现在不是一个人了！”
　　莱诺。佩恩那苍老的脸上满布着激动的情绪。这一点，尼克多少可以理解，因为凯琳已经告诉他，肚子里怀了他的孩子，这个老人不可能不知道自己的女儿已有身孕。
　　但莱诺并没有这么自私，他替尼克考虑的不只是自己的女儿凯琳，他当然还知道尼克有一个母亲。
　　听到莱诺的这句话后，刹那间尼克额头渗出汗珠。
　　是呀！如果没有其他亲人的话，他一个人可以远走天涯，吃一顿是一顿，什么都不用考虑，遇到追杀的就跟他们干一仗，打得赢就打，打不赢就跑。
　　然而，现在经莱诺这么一提醒，尼克觉得如果就这样下去的话，有可能会逃亡一辈子，而且会让自己的亲人也跟着一生不得安宁！
　　尼克慢慢地抬起了头，看着面前这位长者，他相信，凭着多年风雨江湖的经验，他的话一定有道理。
　　“我该怎么办？”
　　“你既不能坐以待毙，也不能带着你的家人亡命天涯！你只有一条路！”
　　莱诺目光炯炯地看着尼克，仿佛等待了多年，终于等到了自己的希望。
　　尼克顿时觉得脊背冒汗，他从来没有认真地想过这个问题，哪怕是自己的妹妹被人强行带走，他也没有采取积极的应对，只是觉得只要时候到了，妹妹就会自动地被送到他的面前。
　　可是到了现在，艾米不还是杳无音信吗？
　　而前不久贝琳达对他提过自己的身世，似乎同样向他暗示多少年前的一场纷争。
　　当时，在十八岁的尼克看来，过去的事情与他无关！可现在经莱诺？佩恩这么一说，他却有了完全不同的感受。
　　“孩子，等待是不可能有任何理想结果的，你要相信，你不会是一个人在战斗！”
　　莱诺激动地从桌子后面站了起来，仿佛他又回到了几十年前。
　　而面前的尼克又仿佛成了年轻时候的自己。
　　“如果你有足够的勇气，我想把我的女儿托付给你！”
　　莱诺走到了尼克的跟前，拍着他的肩膀说。
　　虽然凯琳的身体早已是他的了，而且她还承认怀上他的孩子，但这话从一个掌握着整个莱诺公司与莱诺家族命脉的老人嘴里说出，还是让尼克感受到沉重的压力。
　　莱诺那一只大手仿佛就是整个莱诺公司的分量，令他的身体不由得微微一动。
　　他没有说话，但从他那坚毅的眼神里，莱诺感受到这个少年的斗志。
　　“我会为自己的荣誉而战，没有人可以让我退出这个舞台！”
　　尼克在心里默默地发誓。
　　但莱诺还是很想听到少年嘴里说出他的誓言。
　　“我会保护凯琳一辈子！没有人能够战胜我们！”
　　尼克终于说出了让莱诺欣慰的话。
　　“来，年轻人。”
　　莱诺走到了一扇门前，那扇门自动打开。莱诺从那个房间里取出了一件非常奇怪的东西。
　　他走到尼克的面前，手里托着一块两巴掌大小的金属片。
　　“这是什么？”
　　尼克不解地问道。他从来没有见过这东西。
　　“这是我几年来的心血，除了我，没有人知道它的妙处，你是第一个幸运儿！”
　　莱诺示意尼克脱掉身上的衣服。
　　尼克犹豫着，凯琳却主动替尼克解开衣服。
　　看到凯琳在尼克面前已经如一个妻子一样的表情，令莱诺心里十分欣慰。
　　等尼克脱掉上衣，露出他那坚实的肌肉时，莱诺还是为尼克那不同寻常的体格惊叹了一下，他仿佛看到那线条分明的肌肉中所蕴含的非凡力量。
　　看着尼克的肌肉，莱诺可以大致地推测出这个年轻人身上的力量，已经远远超过了一般人的水平。
　　“能告诉我，你的师父是谁吗？”
　　莱诺的好奇心完全被尼克的强健肌肉所引起。
　　“他已经死了。”
　　尼克很平淡地说。
　　莱诺没有怀疑，这么出色的门徒的师傅是谁？那人一定是隐匿江湖的高人，但后来却逃不了仇家的追杀。
　　“你知道你师父为什么会被人追杀吗？”
　　看着尼克的铜体，莱诺不由得还想再开导他几句。
　　尼克茫然地摇了摇头，直到现在他都没有考虑过这件事情。他只记得当时是师父喝醉了酒，被人杀死。他相信，如果是在清醒的时候，没有人能够杀得了师。
　　“消极逃避，仇人是不会自行消失！”
　　“哦……”
　　尼克若有所悟地轻哦了一声。
　　莱诺亲自给尼克穿上那件金属铠甲。
　　那是一层很薄的金属，而且质地柔软，如果闭着眼睛，单用手去触摸，绝对不会相信那是由金属片组成的铠甲。
　　更让尼克奇怪的是，这铠甲不是护在心胸部位，而是罩在他的后背上。
　　尼克不解地笑了笑。
　　显然他还没有领悟到这样使用的妙处。
　　“只有后背才是人的弱点。如果连前方的威胁都不能发现的话，就算是把整个人都包裹起来又有什么用处？”
　　莱诺的一席话让尼克茅塞顿开。
　　“这个开关可以一直开着。”
　　莱诺把手伸到下面，将一个小小的按键按了下去，那铠甲发出了一声清脆的鸣叫，“不论你到了哪里，我都可以看到你的身影，包括你周围几十米之内的一切讯息，都会透过里面的芯片传递到我那台机器上。不过，你不要怀疑我是在跟踪你。”
　　莱诺带着尼克来到一间实验室。他打开一台庞大的机器，巨大的萤幕很快就亮了起来。此时显示在萤幕上的，不仅是他们三个人，还有周围的一切摆设。
　　至此，尼克真的惊讶了。
　　“我可以自豪地告诉你，到现在为止，还没有哪个公司能够拥有这样的设备！”
　　莱诺的脸上洋溢着难以掩饰的骄傲，其实他根本没打算掩饰自己的喜悦。
　　“我需要天天把它戴在身上吗？”
　　尼克感觉到这件东西束在身上有些不舒服。
　　“我尽可能地降低它对人体的辐射，但这是无法避免的，其实我们每时每刻都在接受着不同程度的辐射。最让我满意的是，你不需要以任何麻烦的方式去给这个装置充电，仅仅你身体里的生物电就足以供应它的需求！”
　　莱诺就像是在推销自己的产品，脸上满是得意的神情，且唯恐尼克不会接受这件新科技产品。
　　“一定花不少钱吧？”
　　尼克很认真地问，他想，如果需要的话，他会向瓦斯达公司申请贷款。
　　“呵呵，不瞒你说，花了我几年的心血不说，这不到半公斤重的小东西，可是花费了我将近一年的收入呀！”
　　说到这里，莱诺不免有些心疼。
　　然尼克却对这个莱诺公司｜年的收入有多少，没有概念。
　　可是，从凯琳脸上那惊诗的表情，尼克就猜得出，这应该不会是一笔小数目。
　　尼克尴尬地笑了笑：“我可付不起钱。”
　　“只要你肯穿上它，我的心血就没有白费！”
　　尼克听到让他意外而且兴奋的话，“我总算是为它找到最合适的主人！”
　　莱诺退后了一下身子，查看着自己的这副杰作戴在尼克身上的风采，感到十分满意。
　　“谢谢你，伯父！”
　　尼克第一次从内心里这么感激一个男人。
　　“是不是应该改变一下称呼了？”
　　莱诺那慈祥的目光在凯琳与尼克两个年轻人的脸上来回凝视着，凯琳也羞涩地抱住她爸爸的胳膊，甜甜地叫了一声：“爸爸。”
　　尼克脸上一热，跟着叫了一声。刚才莱诺已经把他女儿许给了自己，又给了自己价值昂贵的铠甲，叫一声那是应该的。
　　“你一定想知道这副铠甲的防护能力吧？”
　　莱诺侃侃而谈起来，“刚才你已经看到了它的通讯功能，不论你走多远，只要把它带在身上，就可以让你想看到的人知道你的情况，当然，如果仅仅如此的话，那么这件铠甲也就算不上什么宝贝了。来，到这边来！”
　　莱诺引着尼克朝着墙壁走去，这间实验室并不太大，方形的对角线也不过十几米长，莱诺从枪械架上取下了一把重威力的勃郎宁手枪递到凯琳的手上，动作非常迅速，凯琳甚至还没有看到他是怎么把子弹装进去的。
　　凯琳接过了手枪，却不知道要怎么做，她茫然地看着父亲莱诺。
　　“尼克，转过身去，让凯琳打一枪试试。”
　　莱诺说得非常轻松，好象只是要他做一个简单的动作。
　　“爸，你确定这铠甲行吗？”
　　凯琳吓坏了，虽然她觉得父亲这些年来一直埋头在实验室里一定有所收获，但她也担心有什么闪失会给她与尼克造成不必要的痛苦。
　　她甚至担心父亲这些年只埋头在实验室里把他弄变态了。要不怎么会要她拿这么大威力的枪，在这么短的距离上朝着她心爱的男人射击？
　　但莱诺的表情却是那么平淡、那么自信，看到女儿犹豫，莱诺笑了：“要不，我穿上铠甲你来打一枪？”
　　莱诺显然是在开女儿的玩笑，他看得出来，现在女儿对尼克的感情甚至要超过对他这个父亲了。为此，莱诺在心里还多少有一丝的醋意。
　　“爸，干嘛一定要在人身上做这样的试验？把那铠甲放在地板上打上一枪，不就看到效果了吗？”
　　“肉体跟地板能是一样的性质吗？”
　　说着，莱诺已经开始脱起了上衣，看来，他一定要亲自给两位年轻人演示一下，既然是他研制出来的作品，当然最好由他亲自来演示。
　　但尼克却制止了他：“凯琳，放心打我吧，我相信这件铠甲的能力！”
　　尼克毫不犹豫地把身子转了过去。他知道，莱诺之所以让他穿着这身铠甲来做这样的冒险实验，无非就是因为他对这件新产品的信心。
　　不论是谁，都不会怀疑凯琳的枪法，而且是这么近的距离。就算是闭着眼睛，她也不会打偏；凯琳担心的，是这勃郎宁手枪的子弹会不会打穿了那副铠甲，而伤到了尼克，甚至是他的生命。
　　看到尼克那坦然的神情后，凯琳才稳定了情绪。
　　“凯琳，如果不进行这个实验，你怎么放心让他穿着这样的铠甲穿梭于枪林弹雨间？”
　　莱诺第一次看到女儿这么犹豫的样子，竟然有些不耐烦了。
　　凯琳定了定神，终于打开了保险，举起了手枪瞄准尼克的后背。
　　“砰！”
　　震耳欲聋的枪响在整个实验室里回荡开来。
　　当枪声响起的时候，莱诺与凯琳都看到尼克的身形微微一颤。
　　那是他的肌肉在危险到来的时候，所做出的一种本能反应。
　　同时莱诺还清晰地看到，那颗弹头在撞击到尼克背上的那件铠甲之后，在几乎无法被人察觉的情况下迅速变形，然后从尼克的背上滑落到地板上。
　　只是那清脆的落地声，完全被回荡在房里的巨大枪声所盖过。
　　“尼克！你没事吧？”
　　凯琳立刻跑了过去，着急地把眼睛贴到尼克的背上查看，结果她连弹头在铠甲上留下的痕迹都没有找到！
　　低头一看，她发现了那枚从她的枪膛里射出来的弹头！
　　“爸！成功了！”
　　凯琳兴奋地跳了起来。
　　“你这丫头，你以为爸爸没有做过实验，就敢用在尼克身上吗？”
　　莱诺看着女儿那兴高采烈的样子碎念起来。他现在有些嫉妒尼克这个少年，他看得出来，凯琳的心思几乎都在尼克的身上。
　　“我几乎没有感觉到子弹打到背上的冲击力！”
　　更加惊讶的是尼克，他想，勃郎宁手枪的威力人人皆知，为什么子弹在这么近的距离竟然让他毫无感觉？
　　“这就是材料的特殊性质，呵呵，这种材料的结构与整副铠甲的结构都有一个特色，它们会把外来的冲击力完全释放到深度两个毫米的空间里，并从四周排出。
　　所以，你不可能感觉到那个子弹对人体的冲击！““要是狙击枪弹呢？”
　　尼克很好奇地问道。
　　“在一般情况下，狙击手喜欢打的是人的头部，特别是高手之间的对决。”
　　莱诺并非回避尼克提出的问题，而是提醒尼克，如果完全依赖这套铠甲而不能躲开狙击手的袭击，那这副铠甲也将会失去意义。
　　“爸，让尼克挑选几样武器吧！”
　　凯琳觉得刚才做了这个实验，应该奖励尼克的勇敢。
　　“人是胜负的决定性因素，但武器也是必不可少。我这里没有什么超先进的宝贝，但有几样你还是可以带在身上。”
　　莱诺带着尼克来到了他的武器库。
　　凯琳经常光顾这个地方，自小她就喜欢玩这些东西，随便摸起一样来，她都能得心应手。
　　尼克在那琳琅满目的武器架上来回挑着，有好几样他都爱不释手。
　　最后他站在被誉为“重狙之王”的巴雷特之前。１６４８ｍｍ长的枪身与１２０７ｍｍ的口径让尼克很喜欢。
　　“这里所有的枪械随便你挑，只要你用得顺手！”
　　莱诺看出来尼克对这把巴雷特情有独钟，也难怪，它每秒接近七千米的速度可是相当恐怖的，完全可以将一公里之外的装甲板射穿。如果遇到追杀的机械部队，这种武器绝对用得上，而且也只有这种武器装备才符合莱诺主动出击的想法，而不是逃避。
　　尼克还在犹豫着。
　　“只是子弹有些难搞，很少有人会选择这样的兵器，它的后座力也相当恐怖，一般人根本驾驭不了它。”
　　莱诺的话仿佛在故意刺激尼克，所以尼克最终选择了它。
　　“这种武器太招摇了吧？”
　　凯琳有些担心这种武器不适合近战，而且每走到一个地方都会引起别人的注意。
　　“其实他这张脸就已经够招摇了！”
　　深居简出的莱诺。佩恩竟然也知道法拉里到处通缉尼克的事情。
　　莱诺不主张再带什么武器，是因为他觉得，像尼克这样的身手，如果发生近战的话，他几乎不需要什么武器，任何一样东西从他的手里扔出去，都会给对方造成致命的打击。
　　最后尼克从枪械库又挑选一把长管的手枪，这是他向来惯用的兵器，这种手枪射程远，威力大，有小步枪的美誉。
　　莱诺给尼克配备了一辆一一轮摩托车，这样在路上就可以不用担心补给问题，而且一般的道路都可以通过，行动灵活，比起越野车更具作战的机动性。
　　尼克经过一番简单的变装之后，骑着摩托车离开莱诺公司。
　　尼克之所以变装，是因为他暂时还不想把战火引到莱诺公司，这样也好让索拉与凯琳得到保护，并给他喘息的机会。
　　尼克变装之后，使一般人难以认出他。在一定程度上，这种做法为他打击法拉里势力提供了方便。
　　他在驶出莱诺城堡不到六十里的一个聚居地，发现了法拉里的一小队武装。
　　看到他们的车子时，尼克心里就不由得一阵惊喜，他虽然没有杀人的嗜好，可是，现在明摆着法拉里不可能放过他，只要有机会，就会置尼克于死地。
　　所以，如果能够抓住机会消灭法拉里家族的力量，对于尼克来说，也不失为一个公平的战绩，因为凭尼克一个人的力量，他是不可能冲到法拉里城堡里去跟法拉里拼命。
　　尼克的摩托车驶进聚居地的时候，多少引起法拉里手下的注意。
　　并不是所有法拉里的手下都认得尼克，更何况尼克还进行了变装，而且他的身上也从未背过像巴雷特这样的狙击步枪。因为在机动性武器被频繁使用的今天，这种笨重而且后座力极大的家伙，一般不会获得枪手们的青睐。
　　那些家伙有的站在越野车的旁边，有的坐在可以享受清凉的饭馆里，他们都把目光聚集到这个身背巴雷特的年轻人身上。
　　尼克的秀发用一条束带扎起，而且带了一副墨镜，几乎没有一个人会把他与所要追捕的尼克联系起来。
　　而更让那些家伙不能理解的是，当尼克的摩托车熄了火，他很潇洒地将一条长腿从摩托车上放下来后，竟然将背上的那杆巴雷特插到他的摩托车上。这挺巴雷特的枪身正好与摩托车的车身平行，就像是在摩托车上固定了一门小火炮。
　　尼克在墨镜后面的眼睛只在那些看得出神的男人们脸上扫了一眼，就朝着饭馆里面走了进去。
　　他旁若无人地坐到了一张空桌子旁边，然后店老板殷勤地跑过来问他需要什么了。
　　尼克并不说话，而是把目光投到柜台后面，看了一遍货架上的东西之后，伸手一指，那老板便赶紧走进柜台，把尼克所要的东西拿了过来。
　　一个军官模样的家伙朝尼克走了过来，因为他也看到了停在外面的那辆摩托车和那一捍巴雷特，而更引起他注意的，是尼克如此放心地将巴雷特搁在摩托车上的举动。
　　在所有枪手的认知中，武器是自己的生命，特别是在外面的时候，而像尼克这样把那么重要的武器，放在人口流动性很大的聚居地的大街上，是一件罕事。
　　如果不是这个人身手不凡的话，那只有一个结论——这个人是一个神经病！


第四章 不能光彩地活着，就要残酷地杀戮
　　军官头目从尼克走进饭馆的那一刻，就注意到他。他已经判断出来，这个人显然不是一个神经病，而是一个非常狂妄的人。
　　面对一个男人的狂妄，一般人或许只会默默地接受，但一个带着精良装备的军官却不吃这一套。他相信，只要一句话不顺耳，他就可以叫自己的部下把这个狂妄家伙的手给卸下来，如果还敢狂妄，就卸下他的双脚，直到把他的脑袋卸下来。
　　“兄弟，可以把你那挺巴雷特拿过来让我瞧瞧吗？”
　　那个军官模样的家伙直接坐到尼克身边，听起来好象语气委婉，可是，那意思却再明显不过了！他就是想玩一下尼克，打击一下这个小子的傲气，他甚至想把那把巴雷特据为己有。
　　尼克只是瞥了那人一眼，却没有再正眼瞧他，话也没说。
　　“你不会是哑巴吧？”
　　那军官已经有些按捺不住了，被人如此漠视，那要看敢于漠视自己的是什么样的货色。
　　“我一般不喜欢用嘴巴说话。”
　　尼克终于开口说了第一句话，但他那傲慢的语气，却差点儿把那军官气死了。
　　“那么你一定喜欢用这个说话了？”
　　那军官突然掏出手枪顶住尼克的脑袋。
　　虽然他还没有打开保险，但那冰凉的枪管却足以让任何人发抖。
　　不过尼克显然是个例外。
　　尼克从对方的表情就可以判断出来，虽然那枪已经顶到了自己的头上，但他不可能现在就开枪，不管自己把他惹怒到什么程度，他都会给自己一个洗刷耻辱的机会。
　　所以，尼克不急，反而慢吞吞地端起了一碗水，并且喝了起来。
　　“我很佩服你的镇定！”
　　那人咬牙切齿地说，他差一点就要站起来了，“不过，一会儿我就会让你把你的狗屁镇定扔到一边去！”
　　说着，那家伙就打开了保险。
　　“哈哈哈哈……”
　　饭馆里那些军官的同伙也跟着大笑起来。
　　“我也想告诉你，凡是用枪顶过我脑袋的人，都不会有好下场！”
　　尼克说话的声音并不大，却有着相当的震慑力量。
　　就在尼克说完这话的同时，他突然以极快的速度，一下子将那人的手腕掰了过去，而且那把手枪的枪口正正地顶在那人的脑门上！
　　最滑稽的是，枪的扳机还是勾在那人的手指上。此时只要尼克帮他把那根手指往里一扣，那颗子弹就会洞穿他的脑袋。
　　饭馆里同样有几个法拉里的人，可开始的时候，他们并没有想到会是这样的结果。
　　而现在，他们都想站起来去帮那位长官，但尼克的身手已经强烈地震撼住他们，他们从来就没有见过这样的速度。
　　尼克刚才出手的速度那简直就不是人，而是如鬼魅一般！
　　大家都看得清清楚楚，军官勾着扳机的那根手指此时正被尼克摁着，只要他稍一用力，长官的那根手指就势必要扣动扳机，结果只有一个！
　　尼克早已注意到了这个馆子里所有穿着法拉里城堡士兵制服的人，他在法拉里城堡里那么长的时间，当然认得出法拉里城堡制服的标志。
　　但经过变装的尼克却是无人认出。
　　尼克依然反制着那个长官的手腕，却将枪口慢慢地从那人的太阳穴上移开了。
　　此时，所有的人都已经看到，豆般大的汗珠从那人的额头上滚了下来——即使军官也是怕死的！
　　但尼克却没有松开那只手，他还在控制着那把手枪。
　　那枪口慢慢地转动着，突然，他指向了一个法拉里士兵。
　　“别、别、别……”
　　那个法拉里士兵突然看到那黑洞洞的枪口竟然指向他，大声叫唤了起来。
　　但他那一声叫唤还没有完全从喉咙里发出，就被“砰！”
　　的一声枪响所打断。
　　子弹正正地从那人的左太阳穴进入，又从右太阳穴穿出。
　　看到自己的同伙被打死，其他人立即动了起来，他们几乎是同时拔出身上的短枪。
　　听到枪声之后，外面的那些人也迅速抓起武器，朝着饭馆里冲进来。
　　尼克就用那个军官手上的手枪，在不到两秒的时间里，杀了饭馆里面的五个人。
　　而向饭馆冲进来的那几个家伙，由于先前在店外被强烈的阳光照射，所以刚一冲到门口的时候，眼睛竟然有些不适应，觉得整个饭馆里一片黑暗。
　　尼克抬起手，一枪一个，几个家伙便被打倒在饭馆的门口。
　　其余的家伙看到自己的同伴有好几个被打死在饭馆门口时，便不敢往里冲，只是在外面等着尼克出来。
　　尼克刚刚走出来，一个藏在车后的家伙便用冲锋枪朝着门口扫射。
　　尼克见状却不是侧闪，而是纵身跳了起来，同时朝着那个家伙的脑袋就是一枪。
　　那颗子弹非常准确地从那人的脑门上射进去，那家伙当即翻白眼。
　　看到这样的情形之后，其余两个人已经不敢再向尼克出击，而是跳上了越野车，慌乱中发动车子想逃跑。
　　尼克没有去追，而是很潇洒地骑到他的摩托车上。
　　他只是调整了一下摩托车的车头，方向对准了那辆急驰而去的越野车。
　　就在那辆车子差不多开出去五百米的时候，尼克脚尖一点，“轰！”
　　的一声，他的车子便整个晃了一下。
　　“轰！”
　　那辆已经逃出五百多米远的越野车突然爆炸，顿时火光冲天！
　　而此时那个军官还以为尼克早已在混乱中把他给忘掉了，竟然偷偷地从地上拾起同伙的一把冲锋枪，准备从后面偷袭尼克。
　　这时候，远在六、七十公里之外的莱诺城堡里的凯琳，却吓得大声叫了起来：
　　“尼克！”
　　凯琳的叫唤声里充满了绝望，因为她知道，这个刚刚从地上爬起来的家伙用的是冲锋枪，不可能只朝着尼克的后背开枪，如果有一颗子弹打到尼克的头上，那么，一切就会结束了！
　　可尼克却好象压根儿就没有注意到他身后的威胁，他只是骑在车上望着远处滚滚的浓烟。
　　包括莱诺。佩恩也为尼克捏了一把汗，但刚才尼克的一连串表现却让他对于这个年轻人有了与凯琳不一样的看法，他不相信尼克会对身后即将朝他射击的那把冲锋枪毫无感觉！
　　就在那个偷袭者刚要准备射击的时候，却见尼克头都没有回，只是从他的腋下朝后打了一枪，一颗子弹就射进那人的脑袋！凯琳惊奇地发现，那人的脑门上出现了一个鲜艳的红点。
　　“尼克这家伙太神了！”
　　凯琳激动得简直就要跳起来了，她甩着两臂，一副手舞足蹈的样子。
　　“我就知道他会有感觉的丨”莱诺也终于吁出了一口气。说尼克有感觉，那只是他的一种愿望与期待，但到底尼克能不能具备这样的本领，却完全是个未知数。
　　直到身后的那个偷袭者被尼克一枪结束性命的那一刻，莱诺的心才算是放松了下来，这不仅仅是为了女儿，也是为了他自己。
　　“爸，你也紧张了？”
　　坐在大萤幕前的凯琳回过头来，这才发现父亲的脸上也满是汗珠。
　　“谁紧张了？我是觉得这房间太热了！”
　　莱诺还不肯在女儿面前承认自己的情绪变化。
　　“爸，你也喜欢他了？”
　　凯琳站起来，拿了一块汗巾替莱诺擦了起来，之前父亲对这件事都不过问，而现在却如此关心尼克，令凯琳非常感动。
　　“我女儿喜欢，我不喜欢行吗？”
　　老莱诺笑了，的确是这样，女儿喜欢的，他这个当父亲的也会没有理由的跟着喜欢。
　　“爸，你发明了这东西用在尼克身上，是不是想要女儿我的命呀？你想，从今以后，我还能够离开这台机器吗？”
　　饥琳嗔怨起来。
　　“呵呵，离得开离不开，那要看你的定性了，要是他每走一步你都不放心的话，不等他回来，你就倒在这台机器面前了。”
　　莱诺半玩笑半认真地说。
　　“那我该怎么办？”
　　凯琳也觉得这是一个很难解决的问题。不看吧，心里又牵挂；看吧，看到什么时候才是个结局呢？
　　“最好的办法就是相信他！当然了，实在是想他了也用不着天天趴在这里，告诉你一个简单的办法！”
　　莱诺很神秘地对女儿说。
　　凯琳赶紧把耳朵凑上来，洗耳恭听父亲的秘诀。
　　“抽查！”
　　说完之后，莱诺负着手得意地走出办公室。
　　“我还以为是什么秘招呢！”
　　凯琳的嘴噘得老高。
　　凯琳还准备再看一段关于尼克的视频，可是，只见尼克把手伸到了背后，突然之间，就像是断了电一样，萤幕上的影像立即消失了！
　　“尼克！你这个混蛋！”
　　凯琳知道是尼克关闭了那个视频开关，她气得差点儿把面前的键盘给拍碎了。
　　尼克直到战斗全部结束，他才忽然想起自己身上还穿着那玩意儿。他想，这个时候，凯琳或是莱诺一定会注视着他的一切，与其让他们时时担心，还不如彻底关掉，如果想告诉他们自己的情况的话，再打开那开关也不迟。
　　每到一处，尼克除了补充给养外，就是寻找几颗他要用的子弹。如果没有子弹，这挺巴雷特步枪就是一件累赘。
　　现在尼克相信几乎所有的聚居地都会出现法拉里的人。这样的话，他就省去了到处寻找的麻烦，只要是循着聚居地找下去，就可以把那些出来追捕他的人各个击破，当然，他也不得不提防着那些暗探。那次向他发射弩刀的家伙，应该就是法拉里买下的暗探，或者是一个相当隐蔽的杀手。
　　他知道，在这个紧要关头，只要自己稍一松懈，就会被对方置于死地！他要是死了倒无所谓，可是，自己的亲人呢？苏茜呢？艾米呢？还有索拉、凯琳她们也都是爱着他的人，她们一定会很伤心的！
　　“我不能死！”
　　尼克突然警告自己说。
　　这是他人生第一次向自己发出了警告。
　　此时，艾丝——也就是艾米，正以一个雇佣军的身份跋涉在原野上，她要用自己的汗水去换一份薪水。这次的任务是为某一公司讨得货款，因为欠款的那家公司其实不过是一个流动公司，现在他们正以这种流动的形式，欺骗许多家公司且逍遥法外，无人追究。
　　当然，雇佣她的那家公司的老板还不知道这个前来应聘的女孩，竟然就是皇家将领艾丝。
　　而就在此时，远在近百公里的王宫里，女王陛下却对艾丝的行踪了如指掌。
　　“布兰琪，赶紧给艾丝再拨一批资金吧，她现在都已经捉襟见肘成这样了，我真不忍心！”
　　温莎女王不由得叹了一口气，她曾经再三叮嘱艾丝不能与尼克相见，可是艾丝却一直没有停止对于尼克的关注与帮助，她甚至一直派人暗中注视着所有与尼克有关的人的行动，只要有人对尼克有什么企图，她一定会给以沉重的打击。
　　第一次袭击山木庄园，第二次是炮轰法拉里城堡，这两次行动其实都已经超出了作为一个皇家将领的职权范围。然如果没有女王陛下的命令，她根本就没有打击任何一个公司的权力。
　　可是，温莎女王每一次都选择原谅她，原因是她也喜欢上尼克这个男孩——而且还是那种无缘无故的喜欢，让她自己都说不出一点理由Ｉ或许，早在六年之前，在尼克还是一个孩子的时候，她就对他有了那种情谊……
　　温莎女王不由得自嘲地笑了笑，那时候，尼克不过是一个刚刚十二岁的少年，而她则已经是个花样少女了。但她不得不承认，当她看到尼克的第一眼时，她就对他有了一种难以说出的感觉。
　　之所以要把他的妹妹艾米带走，一是出于要保护这个女孩，同时，她或许另有一番私心，企望着几年之后让他追来。她想看这个少年成年时，会不会还有那种吸引她的可爱眼神？
　　“陛下，拨多少？”
　　布兰琪也一向同情艾丝，可是毕竟一切是女王说了算，每次她都是如实的向女王回报艾丝这边的开支情况。自从尼克出现之后，艾丝这边就渐渐地入不敷出了，现在为了弥补每次为了尼克的战斗而花费的亏空，艾丝竟然不得不以个人的身份四处招揽生意，有时候她甚至连一天几十枚金币的生意都做！
　　“比往常再多出百分之十吧。只是这一次要提前拨给她。我看，为了那个尼克，她八成是要疯了！”
　　温莎女王无奈地说。
　　布兰琪是温莎女王的卫队长，向来所有的财务大权都揽在她的手上，她也是女王最信任的人之一，就连艾丝都无法与她相比。因为艾丝连月来的亏空，已经让女王对她的忠诚大打折扣。
　　当布兰琪带着女王拨下来的款项来到ＨＮ１２基地的时候，却没有见到艾丝的影子。
　　“你们的将军到哪里去了？”
　　布兰琪走进艾丝的办公室，在一张桌子前坐了下来。那张桌子上依然摆着那台老式的电脑。
　　“不知道。”
　　面对女王身边最受信任的这位长官，海伦不敢对她说真话，但说谎的表情却又无法掩盖。
　　布兰琪随手打开了艾丝的那台电脑。
　　但电脑启动却被设置了密码。
　　布兰琪用目光示意了海伦一下。
　　海伦见状为难了。
　　如果告诉了她这台电脑的密码，就违背了对艾丝的忠诚；可如果不告诉，就是对女王的不忠。
　　“你知道违抗我的命令，会是什么后果吗？”
　　布兰琪的目光是那么的严肃，让海伦不寒而栗。她只好走到电脑前，在那个对话框里输入了艾丝的密码。这个密码只有她跟艾丝知道，但是，没有艾丝的允许，她从来都不敢私自打开。
　　电脑启动之后，桌面竟然是尼克的画像０只是这个画像与真实的尼克稍有一点不太一样。
　　其实艾丝是绝对见过尼克的近影，只是，她无法在这电脑画像上消除她六年以来，一直保存在她脑海里的那种深刻印象。
　　这是一个连女王都要倾心的英俊少年，作为温莎女王的卫队长，布兰琪当然知道这个少年在女王心中所占据的位置有多大。当然，布兰琪也知道艾丝与尼克的关系，所以，从内心里，她非常同情艾丝，只是，在任何时候，她都必须站在女王这一边，而不能为艾丝说一句话。
　　此时，布兰琪坐在艾丝办公室的时候，艾丝正在那片荒漠上，追逐着她所讨债的公司的主要成员。
　　但那些向来不打算还债的家伙们，似乎早已发现这位追踪他们几天的女孩。
　　“好象是个不错的胚子，别弄死了，让我们享用一次吧。”
　　几个家伙慢慢地放缓前进的脚步，故意留下来等着这位追债的女孩赶上。
　　在太阳快要落到地平线下的时候，艾丝追上了他们。
　　一一、三十个如饿狼似的男人围成了一圈，等着艾丝这只羔羊跳进他们设置好的圈子里。
　　其实在靠近他们的那一刻，艾丝就看到他们脸上那一张张狰狞、不怀好意的笑脸。
　　艾丝毫无戒备地走进他们的圈子里。她那曼妙的身材早已看得那些饥渴的男人们眼睛都直了。
　　“是来向我们讨债的吧？”
　　一个头目走到艾丝的面前，这么近的距离看到她那丰挺的胸脯时，他立即有了一种难以抑制的欲望，兽血很快就窜到了他的头顶，他相信，他的同伙们也一定正流着口水。
　　“是的，我手里有你们签字的帐单，只要把帐单上的钱都付了，我就算是完成任务了。”
　　艾丝的声音却与她那姣好的容貌与身材极不相称，这种不相称，并不是她的声音有多么难听，而是那种冰冷会让周围的空气结冰。
　　“呵呵，难道你不知道他们把这样的帐单交到你手上的时候，就已经没有指望它能生效吗？”
　　那个男人淫邪地看着艾丝那张让男人抓狂的脸，以及她脖子底下那一片白晰，一路追来的热度让她不得不解开了最上边的一枚扣子。
　　她那瘦小的身材，与她打着绑腿的枪裤里插着的两把长长的手枪极不协调，甚至让人很怀疑她到底是否能够拿得动那两把手枪。
　　“我对他们保证过，这不会是一张废纸！”
　　艾丝的声音成熟得与她的相貌极不协调，这完全不像从一个十六岁女孩子嘴里发出来的声音。
　　但在场的所有男人还是忍不住大笑了起来，在他们看来，这个女孩要嘛是得了狂妄症，要嘛就是穷疯了，连这样的活也敢接！
　　“其实你完全不必带这东西。”
　　那个男人指着她绑腿上的两把枪，“只要你让我们每一个人打上一炮，我保证你拿到的薪水要比那个老板给你的报酬多得多—”
　　“你最好还是先把这帐付了，我没有时间跟你们废话。”
　　艾丝并不因为这些臭男人的淫话而感到脸红，好象她经常出入这样的场面，听惯男人那不着边际的意淫之词。
　　“听见了吗？兄弟们，谁愿意把这帐给付了？”
　　那个男人从艾丝的手里接过了帐单，扬在手中。
　　“给我吧！先让我在这小娘儿们身上打一炮！”
　　一个男人抱着枪，站在那里朝着艾丝淫邪地笑着。
　　同时附和着大笑的人，也都向艾丝投来淫荡的目光，他们好象就要立即扑上来扒光艾丝，奸遍她身体的每一个部位。
　　但有几个男人却立即僵住脸上的笑容。
　　因为他们清清楚楚地看到，绑腿上的那两把手枪竟然在艾丝两手没有触及的情况下，自动地跳了两下。
　　只有最上级的枪手才会有这样的本领！
　　不过他们也只是听说过而已，却从来没有见过这样的枪手！所以，他们不敢相信这是事实。
　　艾丝那好看的眼睛已经眯起来，虽然看不到她的眼神，却能让人感受到那双眼睛里射出来的目光，就像两把锋利的刀子。
　　“我只有五分钟的时间。”
　　艾丝冷冷地说。
　　“哈哈，看不出来，这个小妞儿还这么性急，离天黑还早着呢！要不，你先扒光衣服，让我们看看你身上是不是像你的脸蛋那么光滑？哈哈……”
　　那个男人的笑声还没有结束，只听“砰！”
　　的一声枪响，那个正在大笑的家伙的笑声戛然而止，只见他手里的那把长枪慢慢地倒下去，然后那人的身子也开始倾倒。
　　有人看见，他的脑门上中了一弹，子弹从他的后脑勺上窜了出来。
　　可是，却没有人看到艾丝从她的腿上拔出枪，当那个男人倒地之后，她的两把手枪依然插在她绑腿上的枪裤里！
　　所有人的目光都集中到艾丝的身上，可她分明没有开枪的迹象，特别是那个头目，转过身惊讶地看着艾丝。
　　“是谁打死了他？”
　　那个头目的目光环视着每一个人脸上的表情，但他所看到的，都是一脸的茫然！
　　“是我！只要付了帐单上的钱，你们就可以走人！”
　　艾丝依然是那种冰冷的口气。
　　那个头目又转了回来，因为他听到艾丝在说话，不得不承认刚才那一枪是她打的。
　　但他仍是打从心里不相信，因为刚才他也没有看到她有任何拔枪的动作。
　　但是，当他向远处查看之后，确定在几千米外都是开阔的平原，根本不可能有任何人可以藏得住身影。
　　艾丝慢慢地拔出了枪，令所有的人不由得紧张起来，立即抓起武器。
　　可是，他们看到的却是艾丝将一颗子弹压进她从手枪里退出的弹匣里。那是满满一弹匣的子弹，刚才打了一颗，她需要保持里面有二十颗子弹。
　　看起来艾丝将那颗子弹压进弹匣的动作，并不是多么熟练，简直就是一个刚学射击的新手！这样的一个女孩，怎么可能在那么短的时间里，将一颗子弹射进他们同伙的脑门？
　　但不可思议的事情却真的发生了。
　　“如果我们不付这笔钱，你是不是要把所有的人都杀光？”
　　那个头目很不以为然地看着艾丝把那把手枪装进绑腿上的枪裤。
　　“我不可能白跑一趟。”
　　艾丝无奈地说。
　　“那个老板打算给你多少报酬？”
　　那人又问。
　　“三十枚金币。”
　　艾丝回答。
　　“那我们给你五十枚金币。这个数目可以抵得上你跑两次这样的任务了！”
　　那个头目对这桩买卖很得意，相信一定能够行得通。
　　“我要的是那个帐单上的数目，一个子儿都不能少！”
　　艾丝说得很果断，没有半点转圆的余地。
　　“看来你只能空手而归了！”
　　说着，那人的手开始往腰上摸去，刚才他的同伙在不知不觉的情况下丧命，他不得不对这个女孩提高警觉。
　　其他人也开始戒备起来。
　　此时艾丝的眼睛再次眯了起来。站在她面前的那个头目最先感觉到了她眼里的那股寒气，他想掏枪，可手还没有握住枪把时，胸口上已中了一弹。
　　顿时，一片密集的枪声在空旷的原野上响起。只见艾丝那瘦弱的身影在一一、三十把长枪的射击中飞舞着，而她那两把短枪一刻不停地扫射着。
　　不到两分钟的时间，在她的周围就倒下了一大片。
　　人并没有全死，还有人趴在那里痛苦地嚎叫着，当时还有反击能力的人，企图趁着艾丝背对着他的时候向她开枪，结果扳机还没有扣动，又被艾丝的一颗子弹打穿心脏。
　　近三十个人在不到两分钟的时间，就被艾丝收拾干净了。
　　这是艾丝第一次杀戮，如果不是对方挑战她的底线的话，她是不会这么残酷的。
　　艾丝收拾所有的金币、银币返回雇主那里。
　　她带回来的金币却远远地超出雇主的预期。
　　可是，当艾丝交任务的时候，却只给了那个公司帐目上的金币，这让公司的老板不免有些眼红了，因为从那金币与盛金币的袋子上的血迹就能猜出来，艾丝是杀了人夺回这些金币。
　　“看样子这次小姐发了！”
　　老板看到艾丝的袋子还有那么多的金币，心里很不平衡，心想，如果不是给她这样的任务，她怎么会有这种好机会赚上一笔？
　　“袋子里的钱，恐怕与你们无关吧？记住，你还要付我三十枚金币呢！”
　　艾丝跑任务的目的就是为了赚钱，她不可能因为有了额外的收入，就会放弃那三十枚金币。虽然对于她那巨大的亏空显得有些微不足道，但总比没有强。
　　“呵呵，小姐袋子里有那么多的钱，也是从那些人身上搜出来的吧？还在乎这三十枚金币？”
　　“一个子儿都不能少！”
　　艾丝毫不让步。
　　那个老板无奈地付了三十枚金币给了艾丝。
　　但他心里的不平衡却更加强烈起来。
　　当艾丝带着那半袋子金币走到了半路时，却被三个持枪的家伙挡住了去路。
　　“你们是什么人？”
　　艾丝停了下来。
　　三把冲锋枪对准了她。
　　“别那么多废话，把袋子留下，可以走人。不然，就送你上天！”


第五章 埃里克的葬礼
　　对于年轻貌美的少女，一般男人是不会轻易下手的。
　　更何况像艾丝这样的女孩，她的眸子里天生就有一种清纯，能让男人迷茫。
　　艾丝慢慢地放下了那个装着一半金币的袋子，并向后退去。
　　三个男人得意地笑了。
　　“可不可以给我留下三十枚金币？”
　　艾丝作出了一副可怜巴巴的样子来。
　　“为什么？”
　　一个男人问道。
　　“那是我的酬劳。”
　　“你不觉得三十枚金币有些太容易了吗？呵呵，如果你肯让我们摸摸你的身子，或许会给你多留下几枚金币的！”
　　一个男人色眯眯地看着艾丝的胸脯说道。
　　艾丝的体形的确有一种让人说不出来的魅力，任何一个男人都会喜欢的，只是，她眼睛里的清纯却不会让那些君子们轻易动什么邪念的。
　　显然面前这三个男人不入君子之流，两个家伙看到艾丝那清丽的小模样已经流出口水了。
　　另一个家伙倒没顾得上流口水，起身去提那盛着金币的袋子。
　　其他两个男人慢慢地向着艾丝走了过来，他们把枪背在了身上，从两侧向着艾丝靠近。
　　在离艾丝不到一米的时候，两个人突然扑到了艾丝的身上，可是，当他们的手刚刚触到艾丝的一刹那，身体却突然间僵在了那里。
　　两把锋利的长匕首从他们的肚子穿透到了后背！
　　艾丝用力一抽，将两柄长匕首拔了出来，他们捂在肚子上的手也被那锋利的匕首割掉了几个手指……
　　已经抓起了袋子的家伙看到两个同伴同时被刺之后，立即扔下袋子，抓住了冲锋枪。可那枪还没有举起来，艾丝就已经用从他同伙的背上拿过来的冲锋枪打出了第一梭子。
　　艾丝并没有结束，第二梭子又射了出来。
　　直到那人的身体变成了蜂窝！
　　艾丝走过去，拾起袋子继续前行。
　　布兰琪一直等在艾丝的办公室里。
　　艾丝看到了被打开的电脑上那个画像。
　　她没有跟布兰琪打招呼就换起了衣服来。
　　“又出任务了吧？”
　　布兰琪看到艾丝那张微显憔悴的脸，不禁有些心疼。
　　“我总不能天天待在这巴掌大的地方吧。我出去随便走走，出什么任务呀？”
　　艾丝在布兰琪面前不得不故作轻松。
　　“还在骗我？那袋子里装的是什么？”
　　布兰琪从窗子上就已经看到了那半袋子沉甸甸的东西，“收获还不小嘛。”
　　“又是来查我的帐目的吧？现在好象还不到时间呀？”
　　每次艾丝都担心布兰琪来查她的帐目，为了得到有关尼克的信息，甚至出动火力去惩罚那些谋害尼克的势力，艾丝不得不过度开支，因此她的帐目上很快就出现了赤字。因为每个月女王拨给她的款项都是非常固定的，不得已，她只能缩减了自己的所有开支，把更多的钱投到了保护尼克的项目上来。
　　而这一切，很快就被布兰琪发现了，并报告给了女王。
　　“我是来给你送钱的！”
　　布兰琪看到艾丝那副紧张的样子，既觉得她可怜又觉得她好笑。
　　“送什么钱，又还不到拨款的时候。”
　　艾丝竟然有些不相信。
　　“要是再不给你钱的话，差不多要去卖身了吧？”
　　布兰琪心疼地娇嗔道。她比艾丝大几岁，更在女王面前做事不易。但不是所有时候她都能保护得了艾丝，许多事情艾丝已经做得太过分了，即使想替她隐瞒，也会有人报告到女王那里的。
　　听到布兰琪的话，艾丝的脸上不由得一阵红。任何帐目都不会瞒过布兰琪，哪怕是一笔很小的开支，都逃不过她的眼睛。
　　“是不是陛下不同意我的做法？”
　　艾丝总想把自己所有的行动都归结到为女王服务上来。
　　“不要以为陛下不知道你的小聪明，我问你，他就那么值得你付出吗？”
　　布兰琪看着电脑桌面上的那幅画像说。
　　“你在说什么？”
　　艾丝的脸不由得再次红了起来，她不想在布兰琪面前承认自己对尼克的那份情感。
　　“你觉得自己的眼睛会说读吗？”
　　布兰琪的目光定定地直视着艾丝。
　　艾丝终于心虚得不行，她也不想再做什么狡辩，在布兰琪面前，这些狡辩显得那么苍白无力。
　　“如果可能的话，我可以说服陛下，让她把尼克收到陛下的旄下，我看他是个不错的孩子，而且，陛下也有些喜欢他。”
　　布兰琪在说这话的时候，一直在观察着艾丝的表情。她看到，艾丝听倒陛下喜欢尼克的时候，表情有了非常微妙的变化，“不会担心自己的心上人被人抢了吧？”
　　布兰琪凑到了艾丝的跟前调皮地问道。
　　“布兰琪……不许你胡说……”
　　艾丝的脸更红了。
　　“醉死了都不想承认一壶酒钱？都为人家倾家荡产了，还想骗我？”
　　说着，布兰琪掏出了一张单子来让艾丝签字。
　　那是一张女王拨款的单子，每一个基地里的首长在接到钱款之后，都要在上面签字。
　　“这么多？”
　　艾丝有些不太相信地问道。
　　“嫌多了？那我就再减掉一部分好了！”
　　说着，布兰琪做了一副立即改动的架势来。
　　“算了、算了！陛下的情我能不领吗？”
　　艾丝赶紧抓住了布兰琪的手，拿过笔来在那张单子上飞快地签下了自己的大名。
　　“光知道领陛下的情，就不谢谢我了？这可是我为你单独申请下来的一笔款项，别人可没有这样的待遇的！”
　　“真的吗？”
　　艾丝更不敢相信，她帐目亏空的事已经瞒不住陛下，不受到女王的惩罚就已经不错了，竟然还会多拨给她一些钱？这怎么可能？
　　布兰琪拿出了其他基地的帐单来给艾丝看，的确，她的拨款比别人竟然多出了百分之三Ｈ＾！
　　这可不是一个小数目。
　　“为什么？”
　　“我说过了，是我的功劳，还不谢我？”
　　布兰琪得意地笑了起来。平时在女王身边她一直都得绷着脸，精神也难得放松一回，与艾丝在一起几乎是她最放松的时刻，有时处理公务，布兰琪都会在艾丝这里多待一会儿。
　　“我信，要我怎么谢你？”
　　艾丝抱住了布兰琪，撒起娇来，她比布兰琪小得多，更有撒娇的资格。
　　“把你那位宝贝哥哥送给我吧？”
　　布兰琪调皮地笑了。
　　艾丝不由得一愣，因为她一直认为除了陛下，没有人知道她跟尼克的关系的。
　　“不舍得了吧？别忘了，你们可是兄妹，他要结婚也得是娶我！就老老实实地做我的妹妹吧！”
　　“我可不知道你说的是谁！”
　　艾丝还是死不认账。对她来说，这可是个天大的秘密。
　　“我说的就是尼克，再装下去的话，我可要找人收拾他了，你不心疼吗？”
　　布兰琪白了艾丝一眼，“跟我还不肯说实话！真不够交情！说好了，什么时候陛下要是允许你们见面了，别忘了替我说句好话啦？就说我布兰琪想嫁给他！”
　　“真不怕羞！要说你自己说去！”
　　艾丝羞涩地在布兰琪的身上捶了起来，两人完全忘记了自己的身份。
　　闹了一阵之后，布兰琪却突然正经起来：“我想提醒你，最近尼克可能遇到麻烦了！”
　　“怎么了？”
　　刚才还调皮着的艾丝，一下子紧张了起来。
　　“看把你给急的，有必要吗？我都还没这么急呢！”
　　布兰琪娇嗔一声继续说道，“他杀死了法拉里的继承人并带着人家的儿媳私奔了，现在法拉里正纠集了不少公司一起来追杀尼克。”
　　由于资金的原因，自从她炮轰了法拉里城堡的大门之后，艾丝就再也没有像以前那样得到过尼克的详细讯息了。那次追到了埃里克的尸体，也纯属碰巧，因为她的眼线告诉她，法拉里城堡有火拼的迹象，所以她才骑着摩托车赶到现场，而她看到的情形却是埃里克已经被人打死，凶手当然不会是别人，而且，尼克还在车里与一个女人做爱。
　　现在回想起来，被压在尼克身下的那个女人应该就是法拉里的儿媳索拉了。
　　在此之前，艾丝总会在关键的时候保护到尼克，可现在，她已经有些力不从心了，但她对尼克的那种担心却是与日俱增，她不想让尼克受到任何的伤害。如果尼克出了什么意外的话，她在这个世上也就没有什么存在的意义了。
　　“别那么紧张好不好？尼克还没事呢，追杀他的人的确不少，但到目前为止，却没有一个人能够占到他的便宜。不过他现在杀的人也越来越多了，得罪的人肯定更多，而且，那些被尼克杀死的仇家很有联手的可能。”
　　布兰琪很有见地地分析着尼克的处境。
　　听着布兰琪的分析，艾丝的心里便着了火似地着急起来。最关键的是，现在她还不知道尼克到了什么地方，正在被什么人追杀着。江湖险恶，不论在什么地方，都有可能埋藏着阴险的杀手。
　　“我担心的不只是尼克，当初有几家是被我得罪的，他们肯定会把仇恨记到陛下的头上来，他们会不会联起手来跟陛下作对？”
　　“现在承认那是你的杰作了？还以为陛下不知道吗？”
　　布兰琪白了艾丝一眼。
　　“他们这两家也太卑鄙了！竟然为了自己的面子而不惜杀人灭口！我就是要教训他们一下，在这个世上，胡作非为总是有人要管的！”
　　艾丝一提起山木家族与法拉里家族来，就心有不平，虽然她并不太尼克与这两家之间的详细过节，但从手段的卑鄙上，就可以断定他们根本不能代表江湖上的正义。
　　“其实这事也不能全怪人家，你哥哥到处播种子，少不了给一些男人戴了绿帽子，你想，人家能饶过他吗？尤其是他和索拉，我听说，当时尼克从劫匪的手里把她抢回来之后，他是一个人背了索拉七、八十公里地的，一个男人就算是有再大的度量，怎么能容得下自己还没有过门的媳妇趴在别的男人背上？”
　　布兰琪侃侃而谈，好象许多事情她都比艾丝得详细。
　　“你怎么知道这些的？”
　　艾丝好奇地问道。
　　“你以为就你一个人在关心尼克呀？”
　　布兰琪把小嘴噘得老高，一副不屑的样子，“跟你实话实说吧，上次你开装甲车袭击埃里克那一回，我就在不远的地方看着呢！你忘记了站在装甲车上最大的危险就是不能灵活的躲避敌人的狙击，你也太大意了，以后要是还这么任性，我可一定要跟陛下告状！”
　　布兰琪完全出于对艾丝的爱护，但如果她出了一丁点差错的话，连温莎女王都会跟着遭受损失，所以布兰琪不得不提醒她。
　　听到布兰琪的话，艾丝既感到意外，又非常感激。当时艾丝没有发现布兰琪的存在，不外乎因为布兰琪并不是一般的隐藏高手，同时，艾丝的注意力全在埃里克的埋伏那边了，只顾着尼克的安全，却不知道黄雀在后。
　　“在你炮轰了法拉里城堡大门之后，我真的为尼克捏了一把汗，那小子竟然在那种时候又去了城堡，我见过不要命的，还真没见过他这么不要命的呢。你们兄妹是不是都这德性？”
　　布兰琪碎念道。
　　“这么说，我离开法拉里城堡大门之后，你也跟踪了过去？”
　　“准确地说，我是跟着尼克过去的。为了保证他的安全，我还特意潜进了城堡里呢。”
　　布兰琪自豪地说。
　　“他们的监视设备不会是虚设的吧？”
　　“你以为那点小小的科技，就能挡得了我吗？”
　　布兰琪说起那事来就像是爬了人家的菜园子似的轻松。
　　“布兰琪，咱们是好朋友，如果什么时候有我母亲的消息的话，告诉我一声好吗？”
　　艾丝这一段时间完全失去了苏茜的音信，她的心里非常着急。
　　“我会留意的，不过，看尼克的表现，你母亲苏茜应该没有什么问题。你想呀，你那位哥哥那么聪明，会不先把自己的妈妈安置好吗？好了，以后不要再单独行动了。我不要你再出去跑什么任务，那么大的亏空你什么时候才能补得上？只有陛下的势力壮大了，我们才会有出路，如果那些势力较大的公司联手起来的话，他们就会不把陛下放在眼里，所以，密切注意各大公司的动向，才是最最关键的任务！”
　　布兰琪一个人开着一辆越野车驶出了ＨＮ１２基地。
　　这一次与布兰琪的长谈，让艾丝对布兰琪有了一个全新的认识，她也重新认识了女王陛下。这几次她为了保护尼克，自己疲于奔命，而效果却不甚理想，到了现在，她连尼克的踪迹都找不到。如果不是陛下及时拨款，整个基地就会因为她的巨大付出而无法运转了。
　　艾丝心里也知道，如果没有女王陛下的力量作后盾，单凭她与尼克两个人的力量，是无法与那些庞大的公司势力抗衡的。
　　所以现在她才开始重新思考当初陛下对她说过的那一句话“最好不要相见！”
　　现在看来，许多事情如果她不去插手，或许尼克自己也能够解决，而且事情也不会闹成现在这种无法收拾的残局。
　　布兰琪走后，艾丝一个人独自坐着，开始考虑今天尼克被人追杀的结局是不是她一手造成的。
　　但她却无法说服自己永远抛开尼克的生死安危于不顾。在她的记忆之中，尼克把她这个妹妹视为生命一部分的那种感觉，时刻萦绕在她的心头。即使让她进行一百次选择，她也不可能放弃与尼克的那段情谊。
　　然就在布兰琪离开不久后，艾丝竟然接到了女王陛下一个让她为难的命令——代表温莎女王去参加埃里克的葬礼。
　　“陛下是不是疯了？”
　　艾丝差点对那个信使吼了起来。
　　“这可是陛下亲自下的命令。”
　　信使强调说。
　　“为什么非要我去？”
　　艾丝很不理解女王为什么要这样安排，她明明知道自己跟法拉里家族有很深的过节，却偏要安排她去执行这项让她为难的任务。
　　“陛下一定有陛下的道理，你还是不要违背命令比较好。”
　　作为女王的信使，那个女孩也只能这样劝慰艾丝了，“布兰琪正忙于许多事务，各基地的帐目都要经她之手，除了你，还有谁是陛下最信得过的？”
　　艾丝无语了，但她并不相信这是最根本的理由，可以执行这次任务的人绝对不只她艾丝一个，显然陛下安排她去法拉里城堡，另有着更深的用意。
　　艾丝不得不在那封信的下方签上了名字，作为回执。
　　第二天，艾丝特地穿上皇家军服，开了一辆越野车驶去法拉里城堡的大路。
　　她没带任何一个扈从，如果多带上一个人，那就太高看了法拉里家族的势力了，她就是要借这个机会，以这样的形式来给法拉里那个老家伙一个警告——陛下并没有把他法拉里放在眼里！
　　虽然艾丝并没有带任何的扈从，但法拉里城堡对艾丝这位王室将军的接待还是很有规格的。
　　艾丝从车子上下来，非常高傲地昂着头走进了那扇被她亲自Ｓ毁的大门。不知为什么，法拉里竟然一直保留着那扇大门被摧毁的原样。
　　而此时，艾丝的脸上也没有表现出半点愧疚之色，她的脸上甚至还浮现出了“罪有应得”的表情来。
　　法拉里早早地迎了出来，以最恭敬的态度拜见了这位女王的名将。艾丝只是伸出手来让法拉里轻轻地吻了一下就收了回来。
　　“我对您的不幸表示哀痛。”
　　她淡淡地说。然后从老管家鲍威尔的手里接过了一朵很小的白色布花，让一个侍女给她别在了胸前。
　　她那凛然的表情让那个给她别胸花的女孩的手，一直颤抖着，费了好大的劲才戴好。
　　经过处理的埃里克的尸体，放在一具很厚的棺材里。
　　艾丝从那口棺材的旁边走过，她只朝那具尸体上瞥了一眼，却没有施舍半点儿同情，她的表情一直很冷。
　　但没有人挑得出她任何毛病来。
　　参加完埃里克的葬礼之后，艾丝又应邀参观了整个城堡。
　　就算是为了日后消灭法拉里这个老狐狸，艾丝也要看一看这座城堡的布局。
　　与参加葬礼相比，艾丝对城堡的参观更加仔细，她甚至记住了每一处建筑的高度与用途，以及可能布防的火力点。
　　“艾丝将军，请陛下为我们主持公道，埃里克不能白死！”
　　老法拉里在带着艾丝参观的时候说。
　　“我会的。既然公司每年都定期向陛下交纳税款，陛下就不会对公司的事情不闻不问的，这不是都派我来代表她参加你们的葬礼了吗？”
　　艾丝故意把埃里克的葬礼说成“你们”显然是别有用心的，但法拉里听出来之后却无从反驳，只能在心里骂这个小丫头嘴毒。
　　“感谢陛下的厚爱！”
　　法拉里心里在骂女王派这个丫头来捣他的乱，但嘴上却不得不表示一下谢意。
　　法拉里惊涛骇浪的过了几十年，却没有想到今天竟在一条小沟里翻了船，一方面她是沾了温莎女王的光，另一方面，法拉里也不得不承认，这个女孩的心智绝对不低，甚至连他法拉里都不能与之抗衡。
　　这更加让法拉里坚定了联手其他公司共同对付女王的决心。
　　可艾丝现在一点都不埋怨陛下派她来参加这次葬礼了，倒给了她一个发泄的机会，同时让她看到了埃里克躺在棺材里的惨象。
　　对于法拉里来说，儿子的死无疑是他最大的悲痛；但对于艾丝来说，这却是最快意的事情，如果埃里克不死，他早晚还要设计陷害尼克的。与其天天生活在阴谋和陷阱里提心吊胆，倒不如早早与这种人决断。
　　或许是那个给艾丝佩戴胸花的侍女太紧张而没有给她戴好，也或许是艾丝自己在别人不注意的时候故意弄松了那枚白色小花，在还没有走出法拉里城堡大门的时候，那枚胸花就奇怪地从艾丝的胸前掉到了地上，而且正好落在了艾丝的脚下。
　　当艾丝的脚从那朵小花上走过之后，那朵小花竟然瞬间变成了一片白色的粉末！
　　这不仅是艾丝功力的展示，也是她对法拉里家族势力的蔑视。她像是根本就没有发现那枚胸花早已掉落似的，仍然高傲地走出了法拉里城堡的大门。
　　法拉里一直陪着艾丝送到了她的越野车旁。
　　“法拉里公司不会穷到了连一座大门也修不起了吧？如果需要的话，我可以代表陛下留下来替你搬几块砖头的。”
　　艾丝第一次朝着这位四十多岁的男人露出了笑容。她的笑是那么迷人，脸上竟然不见半点寒气。她表情的突然变化，竟然让老奸巨滑的法拉里一时摸不清了头绪。
　　“实在惭愧得很，最近家中接连遭遇不幸，没顾得上修理而已。”
　　“原来这样，我还以为法拉里先生想以此为借口拖欠王室的税款呢，看来我是以小人之心度君子之腹了！呵呵。”
　　说完，艾丝以非常潇洒轻盈的动作，上了她的车子。
　　望着艾丝远去，法拉里久久没有动一下。这个少女给他的压力让他很久没有喘过气来。
　　细心的老管家鲍威尔回到城堡里的时候，特地查看了一下那朵被艾丝踩过的小花，那岂止是剩一堆粉末，整个花型都已经深深地印进了结实的水泥地里了！
　　但当时他分明注意到艾丝似乎并没有怎么用力，只是像平常走路一样地踏了过去而已！
　　当鲍威尔惊讶地抬起头来的时候，正好看到了老法拉里脸上那阴黑的表情，显然他也看到了那朵白色的花。
　　“看来王室的力量并没有我们想象的那么弱！”
　　法拉里原来准备打算在女王的人走后再召开一个同盟会的，但不知因为什么缘故，在艾丝走后不久，先后有好几家公司的头目都找借口离开了城堡。
　　法拉里没有勉强他们，而是让其他的公司也都撤走了。
　　在那间并不豪华的办公室里，法拉里与鲍威尔两人又再次沉默了起来。
　　“知道今天为什么只有艾丝一个人来吗？”
　　法拉里看着鲍威尔问道。
　　“这个丫头太自负了，她就不相信有人敢在路上打她的主意。”
　　鲍威尔说。
　　“你考虑得太简单了吧？我看她是没有把我们城堡放在眼里，只是我不知道这是不是温莎的意思！”
　　法拉里不由得长叹了一声。现在他才意识到，要组建一个对抗女王的同盟是多么的不容易。
　　“我们可以先撇开那个女人，先收拾了尼克那小子再说！”
　　鲍威尔恶狠狠地说。
　　“谈何容易呀，我们派出去的人死在那小子手里的还少吗？不仅如此，听出去的人回来说，在一个原野上，有一个近三十人的野游公司几乎是在很短的时间里就消失了。他们从枪法与时间上来判断，那近三十个人极有可能是在不到两分钟的时间里被一个人用手枪杀死的！而且个个都是眉心中弹，只有一人除外，却也是被打中了心脏。”
　　法拉里在描述起那情景来的时候，也不由得有些毛骨悚然。
　　他可是真正见过了大风大浪的人，但此时在他内心里所形成的恐惧，绝对不亚于亲眼目睹了那一场惨烈的战斗！那已经不能叫作战斗，简直就是一场单方面屠杀了！
　　“有证据是尼克那小子干的吗？”
　　鲍威尔很关心地问道。
　　“这个还很难说，不过，如果不是他，那情况就更可怕了，我们不知道世上竟然还有这样的高手！一个尼克已经够让我们头痛的了，如果再有一个神秘人物的话，岂不是更要让我们焦头烂额了！”
　　“或许再出一个高手为我们所用，那样的话，我们岂不是多出一份征服那个女人的力量了吗？”
　　鲍威尔非常兴奋地说。当初把尼克招到法拉里的旗下，就是想壮大法拉里家族的力量，到现在他心里都在埋怨是埃里克小肚鸡肠才坏了他的大计，只是这话他无法向痛失爱子的法拉里说出口来。
　　法拉里却是苦笑了一下。
　　“我倒希望天下所有人的体力、智慧都在你我之下，那样的话，我们岂不是省下了许多麻烦吗？”
　　法拉里长长地吐出了一口气来。
　　但法拉里的这个愿望显然只是一厢情愿，世事绝对不可能是这样的，在鲍威尔看来，只有广罗人才，才是让法拉里家族辉煌起来的根本途径。现在他越来越觉得他的想法难以与这位共事多年的老板达成默契了。
　　“夫人与小姐还好吗？”
　　法拉里忽然想到了自己的女人跟女儿。其实在尼克留在城堡的那些日子里，他不是没有怀疑尼克与夫人之间的暧昧，但他却从来没有抓到把柄，这种事情一旦在城堡里传扬开去，作为一族之长的他就再也无法抬起头来了。
　　“还好。”
　　鲍威尔不明白法拉里为什么突然间提起了这两人来，但他心里却非常明白，自从尼克逃出了城堡之后，夫人与小姐就开始寝食不安了。
　　“如果她们心情不好的话，可以到外面去散散心，身体可是最重要的。”
　　法拉里像是很关心地说道。
　　但鲍威尔也没有想到，法拉里这样安排，竟是想用自己的女人或是女儿来钓到尼克，以达到诱杀的目的。


第六章 废弃的基地
　　山木庄园里，老管家藤俊站在老山木的身边，虽然藤俊的身高和年龄并不输他的主人，但此时他那故意狗偻的身形却衬托得老山木更加高大一些。
　　“你怎么看法拉里的决策？”
　　老山木一直朝前看着庄园前方那一个个绣球般的山峦，还有那缎带般的那木斯河，他思考了良久，却还是想听一听这位老管家的意见。
　　“到了这个地步，法拉里看来是豁出去了，但昨天所有的客人都陆续走了，想必眼下法拉里还没有成形的决断？”
　　藤俊犹豫着说。跟了老山木多年，他非常这个主人的脾气，每次决定了的事情他也要先听一听他这个管家的想法。所以，藤俊并不敢把自己真实的想法，一下子全都吐露出来。
　　“这也未必，法拉里做事向来小心，他这次原本是打算一起商量对策，却突然放弃了，这说明他的决心更加坚定了，只是他要做得更缜密一些。你看呢？”
　　老山木转过了脸来看了藤俊一眼。
　　“哦……”
　　藤俊附和地应了一声，却没有发表什么建议，因为这话已经表明了山木庄园的态度。这两家都与那个尼克成了不共戴天之仇，而且与女王势力也是势不两立了。那天参加埃里克葬礼的时候，老山木没有去跟艾丝打招呼，一是一直没能咽下那口恶气，一一是艾丝的高傲也让人无法接近。
　　“可惜的是，我们庄园也难以拧成一股绳呀！”
　　老山木最头痛的是三少夫人朱丽，那次在法拉里城堡的高峰会已经让他对自己的这位儿媳丧失了信心，当着那么多人的面，朱丽竟然毫不避讳地上前跟尼克打招呼，而且那眉眼之间的暧昧，更让他不敢指望朱丽会参与消灭尼克的计划。
　　“三少夫人毕竟是个女人，庄园里的事，不还是你一个人说了算吗？”
　　藤俊看着山木说道。
　　“可你我还能活几年？将来执掌庄园大权的还不是她？”
　　“主人为什么不趁着现在她翅膀未硬，另选一位继承人？”
　　“整个庄园里，你看还有谁能够掌得了这个大权？原玉倒是不错，可惜她还太小了，不经世事，再说了，原玉也是朱丽的女儿，到时候一切还不是照样操控在她母亲的手里？现在我真的为难了！”
　　老山木所说的一切并不是杞人忧天，朱丽对尼克的态度甚至对于艾丝的态度，都让他这个庄园的主人非常头痛，虽说现在一切还是他山木说了算，但要执行起来，一旦离开了朱丽，整个庄园还是处于半瘫痪状态。
　　如果完全抛开朱丽的话，她很有可能会成为整个庄园势力的一块绊脚石。
　　“也许三少夫人也只是表面上跟那个尼克不错，如果触及到了庄园的利益，她不会不从大局考虑的，我觉得主人还是应该找个机会与三少夫人细谈一下为好。”
　　藤俊最终想出了一个折衷的办法来。
　　其实老山木也是这么想的，在尼克出现之前，他一直对朱丽很看好，如果不是因为这一件事情，或许他现在就把一切大权交到朱丽的手上了。
　　“那好吧，你现在就去叫三少夫人到我的房间里来。”
　　老山木说完之后，回到了自己的房子里。
　　藤俊去了朱丽的住处，却没有找到朱丽。
　　后来，还是一个女仆找到了朱丽，她正在乔莉那儿让乔莉给她画尼克的画像。
　　其实在朱丽到来之前，乔莉已经画了几幅，但看了之后，朱丽感觉都不是十分满意，她觉得乔莉并没有把尼克最吸引人的眼神刻画出来。
　　“什么时候画好了告诉我一声，三婶这儿可是有奖的！”
　　临走的时候，朱丽还特地叮嘱了一句。
　　出来之后，她问女仆是什么事。
　　“老爷叫你现在就去他那儿一趟。”
　　朱丽略沉思了一下，就直接朝着老山木的住处走去。自从老爷去法拉里城堡参加葬礼之后，朱丽就感觉到老山木的心事重了不少。但作为一个儿媳，她无法过问。
　　现在他考虑的一定是与尼克有关的大事。
　　朱丽进去的时候，老山木已经正襟危坐在那里了。
　　“坐吧。”
　　朱丽乖乖地坐在了侧面的一把椅子上。
　　她看到了山木旁边的一张桌子上摆了一份文书，上面写着法拉里城堡的字样。
　　“拿过去看看吧。”
　　朱丽起身从桌子上拿起了那份文书。在她靠近老山木的时候，他特意观察了一下朱丽的身子，至少她的肚子还没有鼓起来。
　　但这并不能令老山木高兴起来，如果朱丽现在怀了身孕的话，他或许可以用这个为借口，让儿媳回避这场斗争，而现在她显然没有怀孕的迹象，那么接下来很有可能她还会再去找尼克。
　　朱丽拿到手里的是一张由法拉里亲手签名的通缉文书，虽然不能与女王的通缉令相提并论，但在底下的几个大公司里，就数法拉里公司最有影响了；法拉里的话虽不是命令，却同样能够显示他们整个家族的威力。
　　“你怎么看这件事？”
　　山木的目光从她的肚子上移开，盯在她那张依然年轻漂亮的脸上。此时，他为自己的儿子山木平原妒嫉起尼克这个名不见经传的小子了。他甚至控制不住地去想象那个少年压在自己儿媳身上的时候，那种狂妄与狰狞，像儿媳这样一个端庄的女人竟然会在一个十八岁的少年身下呻吟，真是不可思议！
　　“尼克杀死了法拉里的儿子，他作出这样的决定来并不为过！”
　　朱丽出乎山木意料地说出了这样的话。
　　“难道你也支持法拉里追杀尼克的决定？”
　　山木真的不相信，但他看得出朱丽的表情并不像是在敷衍他这个老头子。
　　“换了我，我也会这样做的！”
　　朱丽毫不犹豫地说。
　　“如果我说我怀疑你说这话的真诚度，你不会介意吧？”
　　山木那炯炯有神的目光盯着朱丽的脸，不曾有一秒松懈。
　　“呵呵，怎么会呢？这很正常，至少您是知道我与尼克有私人感情的！”
　　朱丽居然没有说成私情，而是私人感情，这让山木的心里多少有些舒服，“但如果把这件事放到家族利益上的话，那就另当别论了。不过，现在尼克好象还没有与我们庄园为敌，所以，我觉得我们也参与到追杀尼克的行动之中，有些师出无名呀！”
　　听完朱丽的话之后，山木笑了，因为朱丽刚才这一番话，并没有隐藏她内心的私念，而且又是从大局出发的。
　　“可是，艾丝是明目张胆地袭击了我的庄园的，这笔帐我们怎么跟她算？”
　　老山木寸步不让。在他看来，追杀尼克不过是与女王作对的第一步，先收拾了尼克，一定会对削弱女王的势力有着极大的帮助。追杀尼克并没有直接宣布与女王作对，但对于女王的杀伤力却是相当致命的。
　　“艾丝的事其实责任全在我们的家奴身上，说到底，还是与我们内部的矛盾有关，如果不是有人想把尼克除掉的话，也不会有艾丝来冒犯庄园的事情发生的。你说是吗？”
　　“可是，如果不参与到法拉里的行动里，法拉里就会怀疑咱们，这样，我们既得不到女王的庇护，又与法拉里结下了怨恨，岂不是两头都不讨好吗？”
　　山木觉得自己的这番话一定能让朱丽改变她的看法。
　　但让山木没有想到，她却拿出了更有力的论调：“如果我们也参与到对尼克的追杀，恐怕就会遭受到女王的抛弃，甚至是直接打击，而且，藏在暗处的尼克随时都会找到庄园里来，他的身手已经不在当年那些高手之下，庄园里恐怕难有几人能够抵御得了他。”
　　“在你看来，如果尼克想袭击庄园的话，我们就只能坐以待毙了？”
　　老山木很不服气地笑了起来。
　　“我估计到现在也还没有人急于表态吧？俗话说，枪打出头鸟，不论哪家公司，谁都担心第一个站出来会遭到尼克的报复的。”
　　这一点，山木也是同意的，他早就暗中调查过其他的公司，果真还没有哪家公司敢站出来声明参与追杀尼克的行动。因为只要消息一传出，就有可能第一个遭受到尼克的打击。山木也不得不承认，朱丽的分析很有道理，而且完全是从庄园的利益出发的。
　　“如果你在我这个位置上的话，你会怎么做？”
　　老山木直接把朱丽逼到了墙角里。
　　“先不表态，但我们可以从行动上给法拉里一个安慰。”
　　“什么意思？”
　　“如果信得过我的话，我可以带一支队伍出去寻找尼克，不管怎么说，法拉里不会反对我们这个做法的，但我们不能给他任何承诺。这样也不会惹到女王向我们发难的。您看行吗？”
　　朱丽说得很诚恳，她这样的态度让老山木非常满意。
　　其实现在山木也不想正式的参与追杀尼克的行动，他已经感觉到了山木庄园的风雨飘摇，而不想与更多的人为敌。但法拉里已把他逼上了两难的境地。
　　“这样也好，家里有我，你可以带上爽子，这样你们也好有个照应。”
　　山木并不相信朱丽会真的去追杀尼克，这样也只是做个样子给法拉里看看，同时还可以让自己的小女儿山木爽子来观察朱丽的真实态度。
　　“我完全同意爸爸的安排，爽子是应该出去锻炼一下了。”
　　“你能这样想很好，那我就把爽子交给你了！”
　　尼克收拾了那帮追杀者之后，便朝着瓦斯达城堡而来。
　　但当他真正靠近了瓦斯达之后，却又改变了主意。在这种时候走进瓦斯达城堡，一定会暴露苏茜的藏身之处，所以，尼克越出了好几公里从瓦斯达城堡一侧绕了过去。
　　但贝琳达还是发现了尼克的行踪。
　　尼克正朝着一个废弃的基地而来。
　　在傍晚时分，贝琳达的车子终于追了上来。
　　在这座废弃的基地四周，没有任何车痕，这让贝琳达非常奇怪。她想不出尼克到底把他的车子藏到了什么地方去了。
　　“难道他没有进入这座基地？”
　　贝琳达疑惑地自问。
　　她把车子停在了离基地几百米远的地方，徒步朝基地走来。
　　她断定，如果尼克藏在这个基地里的话，他一定早就听到了她那辆越野车的马达声了。
　　基地的大门紧锁着，那铁门上锈迹斑斑，不知道已经有多少年没有人来过这里了。
　　尽管贝琳达知道自己的越野车马达声一定会暴露自己的行踪，但她还是选择了不走大门，以免弄出太大的声响。
　　只是轻轻地一纵身，她就轻盈地两手扒住了那高墙的边沿。
　　此时太阳已经没入了地平线，大地渐渐地昏暗起来。
　　她慢慢地探出了半个头来，朝基地里观察。
　　四、五千平方米的一个小基地里面，是栋十分苍凉的建筑。那些房屋的窗子早已破碎，当年战争的痕迹已经被风雨侵袭得不再那么清晰，只有几个墙角边还散乱着一些人骨，让人很容易联想到坟场。
　　突然，贝琳达感觉到了自己的额头上有了一种奇怪的感觉，那是一种被瞄准雷射光照射到的滋味！
　　其实尼克的巴雷特上并没有安装这种仪器，但当尼克的巴雷特瞄准了贝琳达的脑门时，她还是隐隐约约地感觉到了一种刺痛感。
　　不过那感觉在不到两秒钟之后就迅速消失了。
　　最前面的一座三层小楼的走廊上闪过了一个黑影。
　　贝琳达断定那一定就是尼克了，除了他，也只有鬼才会到这种地方来。
　　她毫不犹豫地跳到了墙上并翻了过去，甚至连枪都没有掏出来，直接朝着第一座楼上走去。
　　穿过楼檐，走进这座废弃的小楼里，贝琳达立即有了一种阴森森的感觉。
　　“这个该死的家伙，怎么跑到这种鬼地方来！”
　　贝琳达轻声地骂道。
　　“你这不还是追上来了吗？”
　　尼克将他的巴雷特收了起来，却用一把大威力的手枪指着贝琳达说道。
　　“该死的，把那家伙收起来！”
　　贝琳达气急败坏地小声吼道，尽管她几乎断定除了尼克，不会有第二个人在这座楼里，但她说话的时候还是不自觉地压低了声音。
　　“我怎么知道你不是来追杀我的？”
　　尼克皮笑肉不笑地说道，他手里的枪依然指着贝琳达。
　　“追杀你个头！”
　　“我知道你是不肯把武器主动交出来的，不过，我可以自己搜。”
　　尼克从楼梯上走了下来，一步一步地靠近贝琳达的身后。
　　贝琳达静静地站着，眼睛都气歪了。但尼克的枪一直那么指着她，她也不得不老老实实地站着。从尼克的表情上，她很难判断出他是不是在开玩笑。
　　从贝琳达的腰里，尼克搜出了一把短枪，看起来那更像一个玩具。但懂兵器的尼克却深知那玩意儿的威力几乎可以跟他手上的那把大威力手枪媲美。
　　尼克将那枪插到了自己的腰上，继续在贝琳达的身上摸了起来，他的大手一直摸到了贝琳达的胳肢窝里。
　　“小心你的枪走了火！”
　　一直被尼克这样用枪指着，贝琳达都有些火了。
　　“你就不担心我下边走火吗？”
　　尼克的大手一把抓住了贝琳达那丰满的奶子，同时，贝琳达感觉到有一根硬硬的东西顶到了她的臀上来。
　　“不要这样调戏自己的姑姑好不好？”
　　贝琳达这才意识到尼克这个家伙完全是在捉弄她了。
　　“姑姑的奶子真丰满……”
　　尼克把嘴贴到了贝琳达的耳垂上，同时一只手伸进贝琳达的胸罩底下，直接握住了那滑腻的乳房揉捏起来。
　　“尼克……不要乱来……我是有正事的……”
　　被尼克这样骚扰着，她那敏感的身体立即起了反应。
　　虽然她很紧张，但她不得不承认，自己很享受尼克这个无赖的揉捏。
　　“就算是有什么正事，也不需要这么急，让我好好地伺候一下姑姑嘛……”
　　尼克的大手从贝琳达的左乳移到了右乳，那手在她的酥胸上游走，让贝琳达瞬间就春心荡漾起来。
　　“哦……你这个坏蛋……”
　　贝琳达的身子不由自主地贴到了尼克的怀里，“快把枪拿开……”
　　尼克把屁股往后一撅，那根硬硬的家伙就离开了贝琳达的翘臀。
　　“我说的是这个……”
　　贝琳达指了指尼克手上的枪。
　　“这枪里没子弹，这么聪明的姑姑竟然没有看出来！我会用装了子弹的枪指着姑姑吗？我只是担心有人易容冒充姑姑的样子，现在放心了，别人不会有姑姑这样的乳型的！”
　　尼克的大手坏坏地在贝琳达那丰挺的乳房上狠狠地抓了一把。
　　贝琳达简直气晕了，她真的被这小子捉弄了一回！
　　“放开我……”
　　贝琳达言不由衷地说。她的声音已经有些颤抖，那是女孩投降的表现。
　　但尼克却真的把手从她的胸罩里抽了出来，然后把手枪交给了贝琳达。
　　现在贝琳达恨死尼克了，在不该结束的时候他却结束了！
　　尼克转到贝琳达前面来的时候，看到了贝琳达满脸红润。
　　贝琳达狠狠地白了尼克一眼，却又当着尼克的面，把手伸进了自己的怀里，整理了一下被尼克弄乱的胸罩。
　　“干嘛要跑到这种鬼地方来？也不怕没水没食物而饿死你？”
　　一边娇骂着，贝琳达朝楼梯上走来，她信步来到了刚才尼克朝她瞄准的那个楼层。
　　“只有在这种地方我才能安安稳稳地睡上一觉。你不会是来陪我睡的吧？”
　　尼克跟在贝琳达的身后，正好可以欣赏到她那扭得很好看的屁股。她的臀是那么的浑圆，很容易激起男人插她的欲望。至少尼克有这种感觉。
　　“干嘛不自己带个女的出来？现在一枚金币就可以买到一个不错的女孩。”
　　贝琳达那修长的双腿几步就跨过了楼梯，有这两条长腿，让她的魅力增色不少。
　　“有谁能比得上姑姑的魅力？”
　　尼克快步跟了上来，并拥住了贝琳达的身子。
　　他感觉与贝琳达走在一起，两人非常匹配。特别是贝琳达那挺拔的身子走起来时，胸前那两座玉峰的颤抖更吸引人，尤其是两人身子贴在一起的时候，她身体的那种柔软与弹性更令尼克兴奋。
　　“你确定这里只有你一个借宿的吗？”
　　贝琳达边走边问，由于刚才已经被尼克很放肆地摸过了奶子，她已经增强了一些免疫力，所以现在尼克把手勾到她腰上的时候，便不再那么紧张了。
　　“如果姑姑想在这里跟我睡一宿的话，也不会有人来打扰的，我敢保证。嘿嘿，我已经检查了每一个房间，这里至少已经有五年零四个月的时间没有人造访过了！”
　　尼克一边说着，他的手还是忍不住要在贝琳达那小蛮腰上滑动着。
　　“找那些骷髅陪你睡吧！小坏蛋！”
　　贝琳达偏过身子来娇嗔地瞪了尼克一眼。
　　如果只她一个人，她是不敢在这里单独待上一个小时的。虽然她并不相信有什么鬼神之说，但小时候恐怖小说看多了，一见到那些骷髅，她就容易联想起书里的某些情节。
　　“呵呵，说不定那些骷髅里也会有几个像姑姑这样的美女呢！”
　　尼克无意中流露出来的赞美让贝琳达听了非常舒服。
　　尼克推开了一扇门，里面有一张床，但没有任何被盖，如果不是床的质地还不错的话，估计这张床也不能躺人了。
　　床下有很厚的尘土，显然是刚刚从床上扫到地上来的。
　　“你就打算在这间屋子里睡了？”
　　贝琳达环视着整个房间，有些地方还挂着厚厚的蜘蛛网。
　　“这已经不错了，这是这里最好的房间了。”
　　尼克好象很满足的样子，“要是再有个洗澡的地方就更好了。”
　　“也许有。”
　　贝琳达觉得这样的一个地方，不会没有洗浴设施，根据她的经验，凡是可以长期居住的地方都会有洗浴功能。但显然不在这个房间里。
　　贝琳达在查看墙壁的时候，却发现了侧面墙壁上的一扇门。
　　之所以刚刚才发现，是因为这扇门与整个墙壁完全是同一个颜色，而且根本就没有把手之类的东西，如果不是看得仔细，这扇门绝对有可能被忽略掉。
　　她终于在门框的一侧找到了一个微微凸起的小点，在那里一按，门竟然就开了！
　　“尼克，这里有电！”
　　贝琳达的语气不亚于发现了一块新大陆。刚才尼克还说过这里有五年零四个月没有人来过了，就算是尼克胡乱瞎扯，可地上那厚厚的灰尘却不是骗人的！
　　但根据常识，这个废弃的基地里怎么可能会有这东西呢？在尼克看来，这就跟在这里突然发现了一个刚刚出炉的面包差不多！怎么可能？
　　尼克又在那键上按了一下，那扇门又自动地拉上了。再一按，那门又开了！
　　但房间里其他的开关都没能让灯亮起来。
　　“这不是电动门！”
　　尼克大胆推测说，“这里不可能有电的！”
　　因为这里的发电设施早就毁掉了。
　　“那为什么这门却能自动闭合？”
　　贝琳达更不解了。她甚至忽然想起了刚才在外面的院子里看到的那些骷髅，所以说话的时候，贝琳达的汗毛竟然一下子都竖起来了，她的身子不由自主地贴到了尼克的身上来，她那极富弹性而且柔软的乳房正好抵在尼克的身上，在温度渐低的傍晚，那种女人身上的温热很让他享受。
　　从贝琳达的表现尼克就感觉得出来，她显然觉得有些怪异。
　　于是，尼克更是不想说破。
　　“会不会有一种超物质的东西在控制着这里的一切？”
　　尼克抬起头来在房间里环视着，好象在寻找什么秘密。
　　看到尼克脸上那严肃的神情，贝琳达两手紧紧地抓住了尼克的胳膊，她一步都不敢离开尼克了。
　　此时两人的身体已经有了正面的接触，贝琳达两手抓着尼克的两只胳膊，身子不敢乱动，她几乎要将全身都靠到尼克身上来了。
　　尼克闻到了她身上混合着少女体香与沐浴液那种摄人魂魄的味道。尼克也做出了保护贝琳达的动作，他双臂环过了她的身子，抚着她的香背，继续在房间里搜寻着。
　　“什么是超物质的东西？”
　　贝琳达趴在尼克的肩头问道，她只是蒙蒙眬眬地知道“超物质”的含义与那种神灵有某种关系。
　　“不说了，说出来会吓着你的。”
　　尼克故意咽了口唾沫，作了一副自己也害怕的样子来。这种恐惧是会传染的，敏感的贝琳达很快就捕捉到了尼克的这个细节。
　　此时尼克不得不承认自己是大师级的演员！他的演技直接把贝琳达给击倒了。
　　他感觉到她的手指紧紧地扣进了他的肌肉，虽然有些疼痛，但他觉得这样恶作剧戏弄一下这位自称姑姑的女孩很爽。
　　“难道这些人当时死得很恐怖吗？”
　　尼克像是自言自语，而这种自言自语却更加剧了贝琳达的恐惧感。她趴在尼克的肩头上，眼睛却一直注视着房间里的一切，此时，她越发觉得整个基地死一般的寂静变得更吓人了。
　　尼克几乎是拥着贝琳达的身子一起走进了隔壁房间。这个房间里没有窗子，自然也就没有外面的灰尘侵入进来，所以，整个房间里意外的非常洁净。
　　这的确是一个不错的浴室！虽然算不上豪华，但应有尽有。
　　遗憾的是，这里没有水。硕大的浴池里空无一物，只是通到池子里的水管是不会生锈的合成金属，看上去就像是刚刚安装的一样。
　　相对于破烂不堪的基地外貌来说，这里简直就是一片世外桃源了！
　　“要是有水就好了！”
　　尼克感慨地说。但他说完这句话之后，立即就嗅到了空气中一种特殊的味道。
　　那是一种清新的水气！尼克自小就带着艾米闯荡，他对于野外那种水气是特别敏感的。
　　如果能够在这样的地方找到水也算是一个奇迹了！他不顾贝琳达的恐惧，松开了贝琳达，在房间里寻找起来。
　　在靠近墙角的地方，他发现了一个竖立的洞口！当他俯下身子时，洞口附近的水气更明显了。
　　“贝琳达！有水！”
　　尼克的兴奋立即驱散了贝琳达内心的恐惧，她也跑过来查看。但那黑漆漆的洞口让她不敢把身子俯下去。她很害怕在身子俯下去的一刹那，会从里面窜出一个怪物来。
　　为了证实自己的判断，尼克找到了一件硬物，朝着那个洞口扔了下去，二一、四秒之后，两人同时听到了硬物入水的声音。
　　但贝琳达并没有像尼克那样兴奋。因为在这样的地方，即使有水，也未必可用，哪怕是用来洗澡。
　　在另一个墙角里，尼克找到了一个提水的小桶，只是拴在那桶把儿上的绳子已经腐烂，尼克刚用手去抓，那绳子就在手里变成了粉末。


第七章 帐篷里
　　本想打上一桶水来看看是什么情形，可那绳子却偏偏是烂掉的。
　　尼克与贝琳达两人站在那里苦笑不得。
　　“对了，我车上还有一根，我这就去拿来！”
　　刚才的那一阵恐惧被找到水的兴奋所俺没，可是，当贝琳达真的走到了院子里的时候，却不禁有些毛骨悚然了。不远处墙角里的人骨四周竟然冒出了一团团的鬼火，飘飘荡荡的。
　　她几乎是侧着身子一边注视着墙角的鬼火一边朝院墙那边走着。
　　终于到了墙根时，她却没有注意到已经到了尽头，身子猛然间撞到了墙上，当即就把额头撞出了一个大包。
　　“该死的尼克，也不知道出来送我！”
　　她轻声骂了一句，飞快地跃上了墙头。
　　车子停在离基地不到四百米远的地方。
　　现在她感觉那辆车子才是自己的家，那黑漆漆的车子顿时给了她一些温暖。
　　她打开车门没开车灯就把手伸了进去，小心翼翼地摸了起来，她不想开灯，黑暗中亮着灯容易引起别人的注意。
　　但她并没有摸到放在车上的水和食物，那是她特地为尼克准备的。
　　奇怪了，车门明明是关着的，那些东西哪里去了？
　　她打开了一个小手电筒，在车子里四处找起来，结果还是没有。
　　贝琳达的心头不由得一阵发紧。
　　最后她只找到了那根绳子回到了基地。
　　但她并没有把车上失窃的事情告诉尼克。
　　“怎么了？脸色这么难看？”
　　尼克从一个角落里找到了一截蜡烛点了起来。
　　“没……没什么……”
　　但尼克还是很奇怪地看了她两眼。然后他把绳子拴好，将桶子放到了那个洞口里面。
　　桶子提上来之后，是满满的一桶水。
　　尼克刚想把手伸进桶子里，却被贝琳达制止了，“我检查一下！”
　　她俯下了身子，距离那水面不到几公分，用鼻子嗅了一下。然后又用一根手指沾了一下放到了嘴里舔了舔。
　　“这水居然没问题？这里真的有四、五年没有人到这里了吗？”
　　贝琳达有些不太相信。
　　“绝对！”
　　尼克肯定地说。
　　“水在不流动的情况下不会腐败变质吗？”
　　“也许下面的水是流动的呢！”
　　“怎么才能知道它是流动的？”
　　贝琳达看着尼克，等着他给出答案。
　　尼克重新把桶子放了下去，让那桶子随着绳子的长度而下沉。
　　最后尼克握着那绳子静静地趴在了井沿上。
　　“水的确是动的！”
　　他明显地感觉到沉下去的水桶有被水流冲击的力量。他相信，如果此时松手的话，那桶子就会随着水流跑到别的地方去了。
　　“这么说，下面是一条地下河了？”
　　“除此之外，别无可能。”
　　贝琳达再次用舌头品尝了提上来的水，没有被污染的现象。更让他们惊奇的是，这水温也比地表上的水温高一些，只是没有达到温泉的程度。
　　“其实你可以洗个澡了。”
　　“为什么你不洗？”
　　尼克坏笑着问道。
　　“我怕你占我的便宜！”
　　贝琳达直言不讳地说，但她却脸红了。
　　“或许我能坐怀不乱！”
　　尼克一连提了十桶水。但感觉那水要是直接用来洗澡的话，温度还是有些低，尤其是他想让贝琳达也与他一起洗，不然还有什么意思？
　　“去你的！我得回去了！”
　　贝琳达转身就想走，却被尼克一把搂在了怀里。
　　“姑姑这么着急干嘛？我还没跟姑姑好好地亲热一下呢。”
　　说着，尼克强行吻住了贝琳达的唇。
　　贝琳达紧闭着嘴巴，但尼克却是不急不躁，拥着她那柔软的身子，慢慢地去吻她的双唇。
　　渐渐的，贝琳达不再挣扎，微微地开启了她的贝齿，让尼克的舌头钻了进来。
　　当尼克的舌头缠住了贝琳达的香舌时，他的大手也伸到了贝琳达的衣服底下，握住了她的乳房，她的乳头再次哨立起来。
　　两人湿吻了差不多五分钟之久，尼克才放开了贝琳达。
　　贝琳达被尼克吻得心慌意乱，满脸通红。她从尼克怀里起来的时候，瞪了尼克！眼：“小淫贼！”
　　然后又把衣服整理了一下，她庆幸尼克没有强奸她，不然她一定会在这间简陋的小屋里结束自己的处女时代！
　　她拿出了一部车载电话。
　　“需要的时候就打电话给我，我会以最快的速度向你提供帮助的！那两个人一切都好，你不用担心。”
　　她把那个装着车载电话的小盒子放到了外面的床上，频段她早已调好。她说的那两个人，就是苏茜与莫莉。
　　尼克很沮丧地站在那里，因为刚才他强吻贝琳达的时候，她最终也没有与他同床的表示，她只是被动地接受他的亲吻，连手上都没有回应，这是他最终放开了她的原因。
　　贝琳达回到车上，发现车子上的东西没有了，让她觉得这地方给人一种诡异的感觉，她一分钟都不想多待了。发动了车子之后，她以最快的速度驶离了基地。
　　其实她也担心被尼克强暴，这个家伙太荒唐了，连他的妈妈都能上，什么事都做得出来！而贝琳达现在还不想怀孕，她预感到一场风暴的到来已经为期不远了。
　　贝琳达的车子渐渐地远去了之后，从一片小树林里走出了一队人马。
　　为首的是两个女人。
　　夜幕的遮盖下，仍然可以看出朱丽那绰约的身姿与山木爽子那窈窕的身段。
　　“我们为什么不把她一起抓住？”
　　山木爽子很不服气地责问朱丽。
　　“一个就够你对付的了，何况再加上一个高手？”
　　朱丽是这次行动的总指挥，但有些事情却不得不向爽子作出解释，她不想让这个山木家族的大小姐把她看成一个叛逆者。
　　“我也断定，尼克一定就藏在那个废弃的基地里！我们现在去一定能把他干掉！”
　　爽子的目光一直盯着不远处那座黑漆漆的基地，唯恐一眨眼就让尼克从那里面跑掉。
　　她没有见过尼克，尼克两次进庄园，她都有事而不在庄园里。但她却听说了因为尼克而起的家庭纷争，以及庄园被女王手下冒犯过的事情。
　　“我已经派人回庄园了，增援的人没到，我们不能贸然行动！”
　　作为这次行动的总指挥，朱丽下了不容反驳的命令。但她还是作出了让步，同意队伍开到基地周边先把基地包围起来。
　　朱丽带领一队负责基地的北、西两侧，爽子带领一队负责东、南两面。
　　黑暗中，两队人马悄悄地向着破旧的基地靠近了过来。
　　而此时的尼克正在浴池里尽情享受着洗浴的快乐。他一连走了这么多天的路，已经满身灰尘，刚才如果不是还没有洗澡的话，也许他早就扒掉了贝琳达的衣服把她给干了。
　　朱丽并不真正清楚尼克的身手高到什么程度，她喜欢这个少年已经到了无以复加的地步，当然不希望尼克出什么意外，但家族的利益又不允许她公然充当叛逆者，这正是她决定不能立即采取行动的真正原因，报告山木让他派人增援，那只不过是朱丽的一个缓兵之计，目的就是给尼克腾出时间来，赶快逃离这个生死之地。
　　准确地说，朱丽主动请缨来指挥这次追杀行动的真正目的，是为了更加直接地去保护尼克。所以，当她的队伍在朝着尼克藏身的基地围拢的时候，她的心里却正在盘算着如何向尼克通风报信，引起他的警觉，她又能瞒过爽子。
　　尼克在房间里哗啦哗啦地洗着澡，丝毫没有察觉到外面的危险正一步步地向他靠近。尤其是负责东、南面包围的爽子，已经让人在墙头上架上了三挺机枪，她早有命令，但凡看到人影，只管开枪射击，不计死活！
　　爽子在山木庄园里也算个人物，所以经常独自一人出行。而她也正想以这次行动向整个家族显示她的能力，争取与朱丽平起平坐。
　　虽然没有见过尼克，但爽子也听说过尼克的厉害，所以她没有贸然进入基地，且朱丽是这次行动的总指挥，谁也不敢违抗朱丽的命令。
　　朱丽小分队的每一个人都已经将子弹上膛而且打开了保险，小心翼翼地朝着基地包抄过来。
　　基地周边的地形有些复杂，不时会有人被脚下的石头绊倒，但遗憾的是，竟然没有人走火。
　　直到了基地的墙脚下，也没有发生什么意外。
　　“你把他托到墙上去观察一下。”
　　朱丽小声命令一个队员。
　　一个人蹲了下来，让另一个人踩到了他的双肩上去。身子慢慢地直立，那人扒住了墙头。正当两人要分离的时候，底下的那个人却突然不知被谁用石子打到了膝盖后方，他身子不由自主地一弯，那人从墙上掉了下来，同时，他手里的枪被击发了！
　　“砰！”
　　一声格外刺耳的枪响在夜空里震荡起来。
　　正在洗澡的尼克一下子从浴池里跳了出来，他一边穿着衣服一边抓起了他的巴雷特。
　　好在那截蜡烛是点在密闭的浴室里的，外面的人看不到里面的光线。
　　尼克确定这是偷袭者走了火。
　　当他向外面看去时，发现已经有人爬到了墙上来。
　　他不得不从楼后转到了南面，但他当即吓出了一身冷汗！那墙头之上已经架好了三挺机枪！
　　“是谁开的枪？”
　　朱丽大声地吼了起来，或许她是想让尼克知道，她就在北面，让尼克可以从她这一面逃走。
　　但听到朱丽的声音之后，尼克却并没有这样想。他待在楼里面想进一步观察形势。
　　“尼克，你已经被我们包围了，快出来投降吧。告诉你，你的东面、南面是山木爽子的火力，北面、西面也被我朱丽封锁，你逃不掉的！”
　　朱丽直接在外面高声喊起了话来。
　　此时，尼克已经无法把黑暗中这个向他喊话的少妇，与曾经在他的身下呻吟的那个女人联系起来！
　　难道她也参与到了追杀自己的行动之中？
　　尼克此时无从判断朱丽喊话的真正意图，他还是从楼的南侧潜了出来，基地中间有好几座楼房，而几座楼房之间都有一个通道，尼克就是借着那条通道转到了南侧。
　　现在他在暗处，而那些架在墙上的机枪却相对是布置在明处，尼克选择了一个射击点猫准了正南面的一个机枪手。
　　“砰！”
　　巴雷特那震天的枪声把整个夜幕都撕裂开了。那名机枪手当即就从墙上滚了下去。
　　很快就有几个火力点一齐向尼克射击的地方扫射过来。
　　然他早已转移了地点，而且将身子掩在了那厚厚的墙壁之下。
　　但出乎尼克意料的事情发生了，就在那一阵扫射之后，竟然同时有四、五发小炮弹一齐射进了尼克藏身的楼道里。
　　当他听到小炮发射的巨大声响时，便不顾一切地从窗子上跳了出去。
　　让他吓出一身汗来的是，就在他跳出窗子的一刹那，一枚小炮弹与他擦肩而过！
　　尼克的身影刚刚弹出楼外的时候，密集的射击又开始了。他几乎是在枪林弹雨中穿行的，好在现在是夜晚，更容易让尼克辨别子弹的方向。
　　巴雷特已经不太方便使用了，他便将巴雷特背在身上，掏出了手枪与墙上的那些火力点展开了近战。
　　尼克最终在东面打开了一道缺口，并以迅雷不及掩耳之速从那高高的围墙上飞了出去。
　　当爽子带着人追到那里的时候，尼克的身影已经在夜幕之中变得越来越小。
　　爽子从别人的手里夺过了一挺机枪朝着尼克的背影扫射起来。
　　但那么远的距离对于尼克来说，躲过她的子弹实在太容易了！
　　“是谁开了枪？”
　　当朱丽与爽子两人碰面之后，爽子那姣好的脸蛋竟然满是怒气。
　　“是他从墙上摔下来才走了火！”
　　朱丽实事求是地说明了情况，她正想找个人替她垫背。
　　“按照规矩怎么处置？”
　　爽子把这种关键时刻走火的行动，直接当成了叛逆和出卖。
　　那个走火的人已经吓得浑身颤抖。
　　“他也许不是有意的。”
　　在这种时候，朱丽也不忘了收买人心。
　　“那也不行，如果人人都以无意为借口而免于惩罚的话，今后就会有人向敌人通风报信了！”
　　话音刚落，一声枪响，那个走火的家伙就倒在了爽子的脚下。
　　虽然这些人不值得朱丽同情，但爽子果断的一枪却不由得让朱丽这个总指挥都娇躯一颤。
　　朱丽亲自进入基地进行搜查，她发现了尼克没来得及带走的那部车载电话。
　　或许是不想让它落到了爽子的手上，朱丽当场就将那个东西采碎了。
　　追杀行动小组并没有继续追踪，而是停在原地扎营。
　　爽子与朱丽每人一顶帐篷，相隔一段距离，为的是不让尼克偷袭成功。
　　逃出了基地的尼克并没有走远，他的摩托车还藏在那片小树林里。透过随身带的一架小型红外望远镜，尼克观察到了追杀行动小组的帐篷分布情况。他放大胆子朝着朱丽的那架帐篷走来。
　　尼克的夜行技巧是从小就习得的，在夜幕掩护之下，他成功地躲过了四个哨兵的视线，摸到了朱丽的帐篷跟前。朱丽故意把岗哨加到了爽子的那边，看上去是为了保护爽子的安全，这一点，很让爽子领情。
　　朱丽甚至在内心里渴望着尼克还能回来，钻进她的帐篷里，不然，她就永远无法向尼克解释这一切了，一进帐篷，她就钻进了睡袋很放心地睡去。
　　当她感觉有人进来而睁开了眼睛的时候，尼克的枪已经顶到了她的胸口上。
　　“你怎么又回来了？”
　　朱丽一惊之后立即清醒过来，她的声音很小，帐篷外面的人都不会听到。
　　“你不是要抓我吗？我想成全你！”
　　尼克的大手已经隔着那睡袋在朱丽那丰满的胸脯上抓了起来。
　　“这是山木的主意，且他也只是做做样子，不想真的为法拉里做什么，而我只想帮你！”
　　朱丽非常沉静地说。她有一种感觉，尼克是不会朝她开枪的。她也不希望尼克会对整个山木庄园下手。
　　在基地里听到朱丽的喊话时，他也是这么猜想的，但他也不确定，这毕竟是关系到性命的问题，现在他不敢相信任何一个人。
　　“你拿什么来证明？”
　　尼克的枪已经从朱丽的胸口上移开，但他那只大手却一直在朱丽的胸脯上揉着，他喜欢用这只手在最高贵的女人身上肆虐。
　　“如果我不主动提出来担任行动的指挥，藤俊就会参与进来，那样情况就会对你极为不利！”
　　朱丽此时还不能真正享受到尼克的揉捏，尼克那冰冷的枪口也把她吓出了一身冷汗。
　　尼克慢慢地拉开了睡袋的拉链，将朱丽的身体解放出来。他直接把手伸到了朱丽的内衣里面握住了她那丰挺的乳房。
　　“哦……”
　　朱丽不由自主地呻吟了一声。
　　“肯不肯脱掉衣服跟我再云雨一次？”
　　尼克的手开始从她的乳房上滑下去，摸到了她那平滑的小腹上，捻起了她的阴毛。
　　“我怕怀孕了之后，说不清楚……”
　　这是朱丽的真实想法，之前要是早就怀了的话，那是情理之中的事情，可现在，却是追杀尼克的风头上，她朱丽就是有一百张嘴也说不清了。
　　“那你不会介意我睡在你的帐篷里吧？”
　　尼克的大手在朱丽的小腹之下游走着，让朱丽的身体一阵阵酥软。
　　“哦……”
　　朱丽情不自主地呻吟着，同时两手在尼克的身上回应起来。
　　尼克身子突然压下来，吻住了她的双唇……
　　两人猛烈而无声地吮吸着，身子也纠缠在了一起。
　　虽然开始的时候尼克只是想触摸一下朱丽那久违的胴体，可当雨人亲吻久了之后，两人的欲火却控制不住地高胀起来。尼克没有脱衣服，直接打开了裤炼将那家伙掏了出来，进入了朱丽的胴体之中……
　　“啊……”
　　像是久旱的禾苗终于得到了雨露的滋润，朱丽搂紧了尼克的腰，让他尽可能地插到了她的深处，两腿蜷起，翘起了她的雪臀……
　　尼克无声地抽动着，那硕长的肉枪刺扎着朱丽那娇嫩而且渴望的花蕾，摩擦着肉洞的每根神经，她那狭长的阴道很有力量地吸动着尼克的粗大肉棒……
　　当爽子从梦中醒来，实在睡不着走出帐篷的时候，她却在黑暗中看到了一个隐隐约约的人影，离开了朱丽的帐篷朝夜幕里走去。
　　她想快步追上去看个究竟，但那人很快就消失了。
　　不过，那个人影却很像从基地里跑掉的尼克。
　　爽子没有进朱丽的帐篷，而是装作不知，悄悄地回到自己的帐篷里。
　　天亮之后，爽子故意早起，来到了朱丽的帐篷外面。等朱丽出来之后，爽子笑着问朱丽：“昨夜你睡得好沉呀，有人进了你的帐篷你都不知道！”
　　“谁进了我的帐篷？”
　　朱丽的脸瞬间泛起了一阵红润，但她很快就恢复了镇定。
　　“是我呀！你没感觉被人强奸了吗？”
　　爽子之前常跟朱丽开玩笑的，像这样的荤玩笑自然也少不了。
　　“知道你没个正经！吓了我一跳，我还以为真的有人进了我的帐篷里呢！”
　　朱丽也笑着把自己的紧张情绪降了下来。
　　“不过，昨夜我真的看见一个人接近过你的帐篷的，那个人很像尼克。”
　　爽子学转睛地看着朱丽。
　　“你是看走眼了吧？尼克已经被我们赶跑了，他会自投罗网？”
　　“我虽然不敢确定，但我觉得很像，在这样的地方，除了他，还能有谁？再说了，如果不是尼克的话，恐怕不会有人能够接近得了山木庄园三少夫人的帐篷吧？”
　　爽子话里有话地说。
　　对于这种猜测，朱丽并没有急着反驳，她只是做出了一副疑惑不解的样子来问道：“既然都到了我们帐篷边上了，他为什么没有袭击我们呢？”
　　“也许是对三少夫人旧情难忘吧！”
　　爽子一副不正经地笑着说道，“别忘了，你们可是上过床的！”
　　“那为什么也没有对你下手？不会也跟庄园的大小姐上过床了吧？”
　　朱丽反唇相讥地笑道。两人你来我往，不像是在攻防，却像是在开玩笑斗嘴。
　　但两人相互之间却都有了戒备之心。
　　爽子没有继续下去，而是提出了一个出乎预料的建议。
　　“昨天夜里在四面合围的情况下，我们都没有抓到尼克，看来我们得撤退了！”
　　“丧失信心了？”
　　朱丽反而斗志不减的样子。但她的心里却很希望这个爽子能够退出这个行动，没有了她，一切都会掌控在她的手里。
　　“我觉得我们这样追下去不会有任何结果！即使我们跟他面对面，也不会伤到他一根毫毛的！”
　　爽子的表情让人觉得有些深不可测，这与她那娇嫩的脸蛋实在有些不太相符了，“所以，我决定退出行动！”
　　“也好，路上可能会遇到庄园里派来的援兵，让他们一起回去吧，我这里能不能抓得到尼克，全凭运气了，再说，我们也只是做个样子给法拉里看的，不必那么认真。”
　　朱丽还以为爽子真的是因为灰心而退出了行动的，所以才说了这番安慰的话。
　　“嫂子不会是不舍得下手吧？要是那样的话，那我可要回去到父亲面前告你一状了！”
　　爽子半玩笑半认真地说。
　　“小妹可要手下留情哟，等我把那个尼克抓到了之后，先不杀了他，而是留给你好好地享受一回！”
　　朱丽又拿出了与爽子以前的那种闺蜜情调来，让爽子不知是真是假了。
　　不过从朱丽的表情她也能感觉得出来，朱丽在与尼克的房事中的确是体验到了一种前所未有的妙处，于是她笑了笑道：“只怕是嫂子会把他私自截留了。”
　　姑嫂两人半嬉戏半认真地对话了一阵之后，爽子真的离开了队伍。
　　望着爽子远去的背影，朱丽不由得松了一口气，没有爽子在队伍里，一切都在她的掌控之下了。
　　尼克昨天夜里走进朱丽的帐篷里，还想问她一个问题，她们是怎么找到这里来的，开始的时候，他甚至有点儿怀疑是贝琳达出卖了他，因为贝琳达刚刚离开基地不久，朱丽的人就包围了整个基地。可从感情上来讲，他怎么也觉得贝琳达不可能跟山木庄园合成一股力量的。
　　现在尼克朝着一个一个的聚居地走下去，只要是看到法拉里的武装，他就会不留一个活口。他已经不打算隐忍下去，他要以最残忍的杀戮来反击法拉里的追杀。
　　差不多半个月后，尼克来到了一个比较大的聚居地。
　　这是一个流动人口非常多的地方，在这里，最容易找到那些想追杀他的人。
　　那杆巴雷特非常显眼地背在他的身上，但他很少会用到它，相反，最便利的，是他腰上那把大威力手枪。所以，不论到了哪里，每次杀戮了法拉里的人之后，他都会收集这把手枪的子弹。
　　那是他的命根子。
　　尼克总是趁着夜幕投宿到聚居地的客栈里，第二天他就会抱着他那杆让人闻风丧胆的巴雷特坐在一个不起眼的角落里，以一顶破草帽压在他的脸上，等待着法拉里的人出现。
　　一般情况下，对方发现他的那一刻，就是他们的死期。但他却从来没有一次是先动手，总是在对方出手的一刹那间，让子弹射进他们的脑门儿。
　　但所有的杀戮记录表明，尼克没有杀过其他任何一个组织的人。
　　山木庄园除外。
　　当然，到目前为止，还没有哪一个组织声明要与法拉里联手来追杀尼克。
　　上午九点，太阳已经开始发挥它的威力，炙烤着干渴的大地。
　　尼克头带着一顶破草帽蜷缩在一个隐蔽的角落里，怀里抱着的还是他那杆几乎是代表性的巴雷特狙击步枪。
　　一辆越野车飞快地驶了过来，停在了离客栈门口不远的地方。
　　车上下来了一个美女。
　　她的体貌、特征甚至是她的脸蛋与贝琳达都是那么的相像。
　　但在尼克还没有看清楚的时候，那个女孩就已经走进了客栈。
　　尼克急忙站起来追了进去。
　　他看到的是一个丰满而且性感的翘臀正朝着楼梯上走去。
　　那女人打开了一个房间，门却没有关。
　　尼克追上去之后，随手就推开了房门。
　　当他刚刚进去的时候，一把手枪就顶到了他的头上来。
　　但几乎在那把手枪刚刚指向他的时候，他将头一偏，让那枪口擦着他的额头滑到一边，几乎在将那把手枪抓到手里的同时，他手上的合成钢匕首也逼到了对方的脖子上。
　　“贝琳达，你差点儿要了我的命！”
　　尼克将对方的手枪扔到了床上，拿开了匕首，直接吻住了她的芳唇……
　　对方没有任何反抗的与尼克亲吻起来，但当尼克的大手伸进她的香怀里时，女孩的身子却不由得一颤。
　　尼克的身子也不由得一颤，他的手触摸到了与贝琳达并不太一样的乳房！


第八章 　变身
　　尼克已经意识到这可能不是贝琳达，但这并没有影响尼克唇舌的肆虐，他的舌头在女孩的嘴里狠劲地扫刮着，一只手也在女孩的酥胸上尽情地揉捏。
　　这的确是与贝琳达很不一样的乳房。贝琳达的乳房还能让他感觉出来少女的青涩，但这个女人的胸脯却是那么柔软。不过她的弹性倒是令尼克相当满意。
　　此时尼克已经完全控制了她。当尼克仔细看她的脸上时，才发现了一个天大的秘密，他的大手从她的酥胸里抽出来，从她的脸上揭下了一个面具。
　　“啊——”
　　那紧贴在脸上的面具被硬生生撕下之后，女孩忍不住尖叫了一声，那滋味太痛了。
　　“呵呵，你这易容术还挺不错的嘛，干嘛要装扮成别人的样子？”
　　尼克依然没有放开她，牢牢地控制着她的肢体，因为现在尼克还不敢肯定她会使出什么样的手段。不过从她刚才出枪的速度判断，她远不是自己的对手，但也有一定的水准，如果换了别人，或许早就成了她的枪下之鬼了。
　　女孩并不说话，只是绷着她的脸。刚才让尼克赚了一个大便宜，不但是被他吻了，她还配合了他一回，目的就是想稳住尼克，然后伺机动手。但她怎么也没想到尼克这么快就识破了她。
　　尼克再次把手伸进了她的怀里，抓住了她的乳房。
　　“如果不肯说的话，那我就不客气了！”
　　说着，尼克的指甲就在她那细腻的乳房上掐了起来。
　　“啊——别——”
　　“告诉我，叫什么名字？”
　　尼克的手指依然掐在她那娇嫩的乳房上，随时都会继续肆虐。
　　“山木爽子！”
　　女孩很不情愿地说道，但她的眼睛却看都不看尼克一眼。
　　“为什么要化妆成贝琳达的样子？想跟我上床吗？”
　　尼克的手变成了抚摸，他的大手在她那丰满的乳房上抚摸了一圈，立即让山木爽子的肌肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　“你的反应好强烈呀！我看你长得并不比贝琳达差到哪里去，干嘛非要学人家的样子？”
　　尼克一边说着，那双眼睛色色地盯着山木爽子那好看的脸蛋，极具调戏的味道。
　　“如果想杀了我的话，现在就动手吧！老实跟你说吧，我就是想来杀你的！”
　　爽子直言不讳地说。
　　“呵呵，倒是个性情中人呀！不过，你这么漂亮的女孩，我怎么舍得动手呢？”
　　他的大手从她那丰满的胸脯上滑下来，直接侵入了她的下身。
　　“啊——”
　　山木爽子轻轻地叫了一声，并不是尼克弄疼了她，而是尼克的大手直接欺进了她的阴户上来，这对于一个女人来说，未免太粗暴了，这与强吻是完全不同的两码事。
　　“爽子，其实你不用这么叫唤，只要你轻轻地哼两声我就会很满足的！”
　　尼克想继续亲吻她的芳唇，但爽子却把头偏到了一侧，避开了尼克的追吻，与刚才被尼克强吻着的时候判若两人。但她的身子完全控制在了尼克的手上，整个身子向后折去，所以她的下半身也就格外容易让尼克得手。
　　在下了车子的一刹那，爽子早就瞥见了抱着巴雷特坐在那里的尼克了，她坚信他一定会把她当作贝琳达追进来，故也没打算直接朝尼克开枪。她想先控制住尼克，然后看看这个具有恐怖杀人手段的尼克，到底是一副什么样的面孔。她更想知道，自己的嫂子朱丽为什么会那么迷恋这个人。
　　其实她还在庄园里的时候，就已经听说了连她的几个侄女都与尼克同床过，所以，她才这么有兴趣要一同追杀尼克。那天晚上本来也是想打死尼克的，因为她知道活捉尼克并非一件易事。
　　后来她想出了这个招数，专程去找了贝琳达的照片之后，她叫人给她做了一张面具，那个做面具的也是一个高人，如果不仔细看的话，一定会把戴着面具的爽子误认成贝琳达。
　　但是爽子却没想到尼克的身手这么快，快到了让她无法想象的地步。
　　当爽子睁开眼睛看着尼克的时候，她也不由得被他那双迷人的眼睛勾住了。
　　他说的每一句话都是那么的淫邪，可看到他的眼睛的时候，却满是可爱。
　　“想跟我做爱吗？”
　　尼克的大手已经离开了她的阴户，却是抚在了她的美胯上。
　　爽子不知为什么，脸上瞬间就没有那种仇恨的成分。但她没有做声。
　　“不说话就是默许了？”
　　尼克开始解起了她的上衣。
　　爽子努力地挣扎了一下，但那完全是徒劳。别说她一个女孩子，就是一个高手在他的挟制之下，也别想动了。她只能老老实实地被他剥掉了上衣，露出了里面的胸罩。
　　虽然还不能将她的酥胸全部裸露出来，但从那露出来的洁白判断，她的肌肤的确是一流的，不愧是山木庄园的大小姐！
　　不过尼克最终还是没有强行解开她的胸罩，他只是隔着那绣着美丽花纹的胸罩，在她那挺拔的乳峰上捏了一把，待爽子的脸上出现了反应之后，他又慢慢地松开了手。
　　等尼克彻底松开了她之后，她一边揉着刚才被尼克弄疼了的地方，一边瞥了一眼他放在墙根的那支狙击步枪。
　　尼克走到了床边，在床沿上坐了下来，然后身子一躺，整个人就倒了下去。
　　此时，爽子已经看到了尼克裆部凸起的部位，那一定是刚才与她亲吻的时候激起了他的欲望，但她没有弄明白，尼克已经得手了，却为什么又放开了她。
　　“为什么不杀我？”
　　爽子站在那里，她知道即使现在，她依然控制在尼克的手里，凭他的身手，她想跑也跑不掉的。
　　“你是女人，而且是漂亮的女人，我下不了手的！”
　　尼克并不看她，而是把玩起了手里的那把匕首。
　　“这可是杀手的大忌！”
　　爽子故作轻松地哂笑了一声。
　　“我说过要作杀手了吗？我倒是想知道，你们山木庄园为什么也跟着法拉里一起做坏事？”
　　尼克饶有兴味地看着爽子问道。
　　“因为我们有着共同的遭遇。如果不是因为你，女王的人会把装甲车开到我们庄园里来吗？”
　　现在爽子总算是有些理直气壮了。
　　“呵呵，原来是这样呀？那也是你们庄园的人太不厚道，先是用了我的种子，又怕我给你们家族抹了灰，才在半路上袭击了我，你们应该把我当成恩人才对呀！
　　当然，我也不否认，跟你们的三少夫人睡了觉，在某种意义上说，是我赚了你们的便宜，但也不至于非杀了我不行吧？“尼克从床上坐了起来，好象要与爽子理论的样子。
　　“是这样？”
　　爽子经常在外面，并不太家里所发生的事情。
　　“不信你可以回去问问你父亲，不过，他可能会把我说成一个十恶不赦的坏蛋。
　　但有人会说我的优点，比如你的那位漂亮的嫂子，还有你的三个侄女，我相信，她们都会说我好话的！“提到朱丽跟那三个孙小姐，尼克不由得有些兴奋。
　　他觉得爽子也是相当不错的一个女人，只可惜身上的杀气太重了点，这可能与她经常在外奔跑有着很大的关系。
　　“那你到底是不是女王的人？”
　　爽子很严肃地问道，这也是山木庄园想弄清楚的事情，虽然山木先生那里似乎早已有了答案，但爽子却很想从尼克嘴里证实一下。
　　“我为什么一定要做女王的人？她能给我什么好处？”
　　一提起女王来，尼克就有一种羞辱感，一是当初是她抢走了他的妹妹艾米，一一是她挑战了他当时的底线，却没有给他相应的回报，连摸奶子的机会都没有！所以，他觉得到现在还没有从女王身上捞回来。
　　“可我听说在女王的手下里，有一个叫艾丝的女孩一直在保护着你，当初就是她开着装甲车冲进我们庄园的，你可能不知道，在那之前，没有人敢如此放肆！现在你还敢说自己不是女王的人？”
　　“我从来就没有见过艾丝，也没有跟女王有过任何来往，如果我是女王的人，何必要在你的面前隐瞒事实？难道作女王的人是一件很让人瞧不起的事情吗？至于你说的艾丝，或许是暗恋我吧？但那是她的事，当然，如果有时间的话，我一定会去拜访她的。如果长得跟爽子小姐一样这么好看的话，或许我还会跟她上床！”
　　尼克不由得笑了起来，他觉得对方的逻辑真够滑稽的。
　　面对尼克的反问，爽子真的无话可说了。像尼克这样的高手现在已经无需在她面前隐瞒什么，可见尼克没有对她说谎。
　　两人正在说话的时候，却突然听到了外面一阵吵闹声。尼克一直坐在那里没有动，而爽子却沉不住气了，她走到了窗前向外一看，却看到了一行十几个人都带着武器朝客栈里闯进来。
　　“是法拉里的人！”
　　爽子经常在外面行走，一眼就认出了带着法拉里家族徽标的那些人。
　　“就让他们进来吧，你正好可以做他们的内应，呵呵。”
　　尼克一直在玩着那把匕首，好象一点也不紧张。
　　“你在这里待着不要出去，我会应付他们的。”
　　爽子立即抓起了被尼克收缴的手枪冲了出去。
　　“就让他们进来好了，我又不在乎多杀几个。”
　　尼克重新躺到了床上。
　　爽子说完之后，没有理会尼克的话，就冲了出去。
　　法拉里的人已经冲到了楼梯上来，却被爽子挡住了去路。
　　当为首的那人看到了爽子脚上那一双非常精致的女鞋时，慢慢地抬起了头，从她的那两条修长的腿上一路看到了她的脸上。
　　“爽子小姐？你怎么在这儿？”
　　“眼力还算不错，没把你姑奶奶认错，到这里来找尼克的吧？”
　　爽子故作轻松地问道。
　　“怎么，爽子小姐也追到这里来了？我怎么没听说山木庄园也有加入这次的行动呢？”
　　为首的人在法拉里公司里有着一定的职位，曾经跟爽子打过几回交道，自然认得她。
　　“我们已经围捕过他一次，只是由于太小看了那个家伙，才让他侥幸逃脱，可不像你们，除了被尼克一个一个地杀死，连尼克的影子都找不到！”
　　“真的？”
　　那个家伙很不相信地问道。
　　“不信你可以去瓦斯达东边那个废弃的基地看一看，那里的墙壁上还有我们枪战的痕迹呢。这里我已经搜过一遍了，他刚刚来过，应该不会走太远。”
　　爽子猜测这帮家伙这么快就追了过来，是不是早就知道了什么，所以她不敢编得太离谱，而说尼克刚刚离开，更容易欺骗对方。
　　“呵呵，那些战斗的痕迹我想一定会找到的，不过，女人跟男人幽会的证据就有些难找了，你说是吗，爽子小姐？”
　　“你什么意思？”
　　“我没有什么意思，我只是听说山木庄园里有人就在追杀尼克的过程里，还和那个尼克私会过，山木爽子小姐，出了这样的内鬼，你说，尼克还能抓得到吗？”
　　听到对方这样说山木庄园，爽子的火气一下子就升腾了起来，因为朱丽跟尼克在帐篷里私会这件事情，也就只有她爽子知道，除此之外，她不知道还会有谁清楚这件事，难道是自己的内部有人跟法拉里的人联系？
　　“你们不要血口喷人！你有什么证据说这样的话来污蔑我们？”
　　爽子虽然心里有鬼，但表面上却依然理直气壮的。
　　“俗话说，捉贼捉＿，捉奸捉双，没有将他们两个同时抓住，我们也不敢肯定。
　　不过，今天我们来客栈里搜一搜，如果这里没有尼克的影子的话，至少能够排除爽子小姐与尼克同流合污的嫌疑了。“原来那人是得到了爽子来到这家客栈的消息之后，立即带着人马奔过来的，他的目的就是要看看山木庄园是否真的与尼克保持着那种暧昧的联系。
　　山木爽子听到这里，简直就要气炸了，她没想到法拉里的人欺负人竟然到了这个地步！爽子今天打算豁出去，她已经断定法拉里家族不可能成为山木庄园的伙伴了，“这么说，今天你是非要查一查姑奶奶的底细了？”
　　山木爽子一生气，那脸上立即阴了起来。
　　“呵呵，不错，这样也好还爽子小姐一个清白嘛！”
　　那人皮笑肉不笑地说道。
　　“那好，今天你们就从这里钻过去！”
　　爽子叉开了双腿，站在了楼梯的正中央，抱着双臂，摆出了一妇当关，万夫莫敌的架势。
　　“爽子小姐这是什么意思？”
　　那人也立即严肃起来。
　　“你们没有把姑奶奶放在眼里，我也要瞧瞧你们几个狗崽子，到底有几斤几两重！”
　　“爽子小姐，我听说过您在江湖上的大名，不过，今天不知道您是要跟我们这十几把枪比试呢？还是要跟法拉里家族的势力比试呀？”
　　那家伙明摆着是在挑衅爽子的。因为不论从哪一方面来看，爽子都不占什么优势。这十几杆枪的背后可是强大的法拉里家族！
　　“就算是你们有二十几把枪，不也是被人家尼克一个人给干掉了吗？还好意思在姑奶奶面前自以为了不起？”
　　一提到尼克屠杀了那二十几个法拉里部下的事来，此时的爽子竟然一下子充满了自豪，好象尼克就是她的什么人似的。
　　那人一听立即哈哈大笑起来：“这么说，山木庄园不仅是一个三少夫人在跟尼克通奸了！兄弟们，先把这个小娘们给我捆起来丨？”
　　一声令下，后面的人立即涌了上来。
　　就在这时，尼克突然从房间里冲了出来，他一把抱起了挡在楼梯中央的爽子，朝着屋顶就冲了出去。
　　这里的屋顶有一个巨大的天窗，尼克抱着爽子从楼顶上跳下，直接落到了他那辆摩托车上。
　　“抱紧我！”
　　尼克没顾得调整坐姿，就让爽子坐在了他的怀里，发动摩托车之后，朝着客栈后面的荒野就狂奔而去。
　　由于速度太快，爽子那长长的秀发盖住了尼克的脸，但他依然不顾一切地向前狂奔。
　　法拉里的人很快就发动了越野车跟了上来。
　　尼克骑在摩拖车上，不时要回头躲避着从背后射过来的子弹。
　　但这样太不方便，他两手驾驶着摩托车，无法还击。
　　“爽子，会骑摩托车吗？”
　　“交给我吧！”
　　爽子在尼克的怀里调整了一下坐姿，从尼克的手里接过了车把，驾驶起来。她的驾驶水平一点也不亚于尼克，车子像一匹脱缰的野马，在荒野之上狂奔起来。
　　尼克干脆把身子转了过来，举起了他那杆巴雷特，朝着追上来的越野车开了一枪。那一枪直接射穿了越野车的关键部位，那辆越野车很快就像是一头野牛被击中了头部，瘫痪在了那里。
　　第二辆又追了上来，尼克又是一枪，那辆越野车的一个前轮从车子上甩了出来，车子像是马失前蹄般，接连翻滚起来。就在那车子底朝上的时候，尼克的一颗子弹打爆了车子的油箱。
　　轰的一声，整辆车子被一团浓浓的烟雾与火焰包裹了起来。
　　“爽子，你继续朝前骑，我来收拾这些狗娘养的！”
　　看到对方只剩下不到十个人，尼克身子一弹，从摩托车上跳了下来。他抱着那杆巴雷特站在那里，身子似乎并不怎么移动，就轻易地躲开了对方那密集的子弹。
　　而他每一次射击，都会让对方其中一个家伙的头颅从脖子上消失。
　　当对方只剩下那个小头目的时候，尼克却停止了射击，他只是不断地游走着，看着那家伙的冲锋枪像是发了疯似地怒吼着。尼克那诡异的躲避子弹方式已经让对方恼羞成怒，他恨不得立即将尼克的身体打成蜂窝才能解恨。
　　刚才同伴的死亡既让他恐惧，又让他愤怒。
　　直到他用完了身上所有的子弹，就在他准备弯腰拾起同伴的枪枝的时候，尼克却诡异地站到了他的面前。
　　他的手就停在了那里，他知道，只要他的身子再动一下，尼克就会要了他的命，不可能给他任何反扑的机会！
　　他慢慢地直起了身子，并举起了双手，他想还保住自己的小命。
　　爽子骑出了一段距离之后，不放心尼克一个人作战，她立即又折了回来。
　　此时她所看到的是，法拉里的人只剩下了那个小头目！
　　“你以为这样我就会放过你吗？”
　　尼克话音刚落，那人立即身子一动，想作最后的挣扎。
　　可他那身子还没有弹起的时候，尼克的巴雷特却已经响了。随着那一声巨响，那人的头轰然从他的肩上炸开！
　　就连刚刚赶到的爽子也被那一幕所震撼。
　　“这一枪是专为爽子小姐所击发的！”
　　尼克慢慢地收了枪，荒野上一片寂静！
　　尼克擦去了溅在身上的几滴血，朝着爽子走来。
　　刚才尼克那一句话，爽子听得清清楚楚的，虽然尼克的手段有些残忍，但她却为那一句话而感动。她更为在客栈里尼克突然将她救出而感动，毕竟那是十几把枪，这么近的距离，她很难躲开。对爽子来说，就算身体没有受到什么伤害，至少也会丢一些面子，而爽子是一个最爱面子的女孩。
　　“把你送到哪里去？”
　　尼克走到了爽子的面前，每当他觉得人家欠了他的时候，他反而表现出特别的大度来。
　　“我还能有什么地方可去？”
　　爽子一直骑在摩托车上。
　　“真的要跟我同流合污了吗？”
　　尼克坏笑着说道。
　　“谁说要跟你同流合污了？不过，我还是要谢谢你丨”爽子并不认真地说道。
　　此时她所展现给尼克的，是一副动情美少女的形象。
　　“怎么谢我呀？要以身相许吗？”
　　尼克那迷惑女人的可爱目光，再次盯住了爽子那张不失秀气的脸，她的脸上因为尼克的一句玩笑话而瞬间红润起来。
　　“不要以为自己身手不错就可以抛弃同伴，多我一个人总会对你有好处的！”
　　爽子的脸上浮上了一层少女般的妩媚，“至少我会说服我父亲，让他彻底退出法拉里的行动。你要相信我！”
　　“那好吧，你说去哪儿，我听你的！”
　　尼克转到了爽子的身后，骑到了摩托车上来，将枪背在身上，两手环住了爽子的蜂腰，脸紧紧地贴在了她的后背上。
　　短短的接触中，尼克感觉到爽子的身上具有一些男孩子的特点，就连她骑摩托车的姿势都表现出一种野性。
　　车子刚刚发动，就狂野地奔了出去，尼克一把握住了她的两只奶子。
　　爽子被尼克抱着的时候，已经有些紧张了，而现在两只奶子同时被尼克抓着，既让她兴奋，又让她羞涩，但她最终也没有提出抗议。
　　随着车子的颠簸，她那两只丰满的乳房也在不停地颤抖。
　　可车子刚刚跑了不到两百米的时候，却突然熄了火停了下来。
　　“怎么了？”
　　尼克的两手依然紧紧地抓着那一对胸部不肯松开。
　　“好象是没油了！”
　　爽子骑在车上说。
　　“那就扔了吧，咱们去开你的越野车。”
　　其实尼克早就想到了爽子扔在客栈门前的那辆越野车了。
　　“那多可惜呀，还是摩托车方便。”
　　之前爽子很喜欢开越野车的，可现在却因为尼克的缘故，她也喜欢上了摩托车。或许她是喜欢尼克坐在后面，握着她的奶子的滋味吧，尼克想。
　　尼克接过了摩托车推着，爽子在后面也跟着用力，两人一起朝着刚刚离开的那家客栈走去。
　　这一段路已经有好几公里了。
　　但爽子与尼克都不觉得长，尤其是爽子，她甚至觉得这是她长这么大以来最美好的时光。
　　越是不想到达目的地，那时间就越是过得快，约一小会儿后，两人就回到了客栈。
　　当客栈老板与那些客人们看到爽子与尼克重新回到了客栈时，所有的人都吓得不敢靠前。刚才法拉里的人气势汹汹地进来的时候，就已经把他们吓坏了，没想到这两个与法拉里作对的年轻人却又转了回来，分明这里又要开战了。
　　但出乎他们意料的是，尼克跟爽子两人都没有进客栈，而是把越野车油箱里的油，倒进了摩托车里。
　　尼克之所以喜欢骑这辆摩托车，是因为它不太费油。这种新的燃烧装置的摩托车只需要极少量的合成油，就可以跑很远的路。
　　倒满了油箱之后，爽子还把油倒进一个小油桶里，并将它装到摩托车的一侧，准备随时加油。
　　“还是算了吧，你想让我在车子上绑一颗炸弹呀？”
　　尼克笑了起来。
　　不过，他说的并非玩笑话，如果那个小油箱被人击中的话，那威力也绝不亚于一颗小炸弹，那样的话，遇到狙击高手就会让尼克背负着很大的风险。
　　“这车子怎么办？不要了吗？”
　　现在看着这九成新的越野车，尼克还真觉得有些可惜了。
　　“先扔这里吧，要是开着它的话，还得费油，哪比得上你这摩托车顺手？”
　　这一次还是爽子先骑到了摩托车上来。她一骑上去，所有的人都投来了艳羡的目光。
　　一个女孩子骑这样的大摩托车就已经很让人惊奇了，更何况是爽子这么漂亮的女孩！
　　她骑在车子上格外威风，特别是那些男人的目光简直就是一把把锋利的刀子，恨不得把尼克给吃了。
　　尼克自然早就注意到了他们那恶毒的眼神，而他们那种眼神恨却更让尼克痛快和自豪。
　　当着那些人的面，尼克也骑到了爽子的身后，两手搂住了爽子那细细的蜂腰，然后回过头来对客栈老板说道：“把车子看好，要是弄丢了的话，你可赔不起的！”
　　说完之后，爽子轰的发动了车子，在一秒不到的工夫，那车子就窜了出去。
　　而爽子胸前那一对丰满的玉乳，也在尼克的大手里开始剧烈地颤抖了起来……
　　请续看《荒唐大帝》９


第九集


内容简介：
    尼克介入山木爽子即将要履行的婚姻，法拉里因而得知尼克在山木庄园，便聚集武装力量包围山木庄园，准备杀死尼克！
　　法拉里的搜捕将山木庄园搞得天翻地覆，令老山木重新思考是否要跟法拉里联盟……
封面人物：山木爽子


人物介绍：
    山木爽子：二十出头，山木庄园的大小姐。
　　朱丽：山木庄园三少夫人，原玉的母亲，三十岁出头。目前是山木庄园的二当家。
　　柯洛肖恩：柯洛家族二公子，二十二岁，与爽子已订婚。
　　秀古：盖拉尔学院的学生，一年级老大。曾被尼克打败。
　　扎伊：盖拉尔学院的学生，二年级老大。后归顺尼克。
　　瘦猴：盖拉尔学院学生。
　　小个子：盖拉尔学院学生，与瘦猴都成了尼克的追随者。


第一章 除奸
　　尼克丝毫不担心爽子会因为走神而把车子骑到沟里去，他那两只大手在爽子丰满的胸脯上抓捏着，像是抓住了两个把手似的。
　　而爽子也不躲避，任尼克的大手在她那极富弹性的胸脯上肆虐。其实她很享受这种感觉，仿佛胸部长这么大就是为了等尼克来摸。
　　她那乌黑的秀发被风吹到了身后，从尼克的头顶上盖过去。尼克紧紧的抱住了她的身子，脸使劲贴着她的脖子后面。
　　虽然爽子的身子那么娇小，但抱在怀里，尼克却觉得她是那么的有力量。
　　摩托车朝着一个小营地驶去。
　　营地里的人都站了起来，朝这辆摩托车张望，为首的是朱丽，她远远的就看清楚骑着摩托车的女孩，就是她的小姑爽子。
　　摩托车骤然停在了朱丽的面前。
　　让朱丽很疑惑的是，爽子怎么跟尼克勾搭在一起了？
　　“朱丽，我把尼克给你抓来了！”
　　爽子竟然毫不避讳的被尼克从后面抱着身子。
　　朱丽的脸上满是疑惑，她不知道这两个人葫芦里装的是什么药。
　　看到爽子跟曾经追杀的尼克竟然这么暧昧，所有的部下都呆了，更是一个个丈二金刚摸不着脑袋。
　　“怎么了，我说你跟尼克有私情吧？人都送到你面前了，还不快把他绑起来！”
　　爽子把嘴凑到了朱丽的耳边，小声说道。
　　“死丫头，你在搞什么名堂？我都被你弄糊涂了！”
　　朱丽撇开了尼克，自己却跟这位小姑窃窃私语起来。
　　“你不是说我们抓不到他吗？我用美人计把他抓来了，快去交给法拉里的人吧？”
　　爽子毫不羞涩的说道。
　　“小心我到老头子那里告你通敌！”
　　朱丽也看出来了，这丫头一定跟她一样，也被这个万人迷给迷住了。
　　“去告吧，说我跟他上床了都行！嘿嘿！”
　　爽子从来没有这么开心过，她那种兴奋让朱丽不免有些嫉妒。她的目光转移到尼克的脸上，尼克把枪解下来放到一边，不疾不徐的对朱丽说道：“我们两个合伙解决了十几个法拉里的人，现在你们已经没有退路了，只能成为我的帮凶。”
　　“真的？爽子，你杀了法拉里的人？”
　　听到这个消息，朱丽感到既高兴又有些害怕。法拉里的势力在所有的大公司里面可是首屈一指的，没有哪个公司敢跟法拉里单独对抗，而爽子居然向法拉里挑战，这不是把整个山木家族都推到法拉里的对立面上了吗？
　　“山木庄园的第一夫人应该不是这个样子吧？怎么一听到法拉里就吓成这副模样了？你连杀人恶魔尼克都不放在眼里，却害怕一个法拉里？”
　　爽子的口气完全不把当世枭雄法拉里放在眼中，最重要的原因是，她亲眼目睹了尼克一个人干掉十几个法拉里高手的过程，尤其最后他收拾那个小头目时，任对方的子弹在他面前乱飞，等那人打完了最后一颗子弹才出手的风采，更让她这个一向崇拜英雄的女孩佩服得五体投地。
　　在爽子的眼里，尼克已经不是人，而是战神！
　　“我什么时候害怕过法拉里家族的势力了？不过，的确有人愿意充当他们的炮灰，呵呵。爽子你也许还不知道吧？法拉里早就不信任咱们了，连我们的行踪都派人监视。”
　　朱丽虽然意有所指，不过她并没有把目光看向任何一个人。
　　但爽子扫视人群的眼神却让某个人的目光躲闪，神情紧张起来。
　　这个人的紧张神情正好与爽子在路上的猜测十分吻合。爽子易容出去后，没有人知道她的行踪，但法拉里的人却很快就追了上来，前后几乎不到半个小时！
　　爽子那冰冷的目光最后停在了一个三十岁出头的男人脸上。
　　“扑通！”
　　那个男人跪在了地上：“爽子小姐，饶了我吧！”
　　还没有经过任何审问，他就双膝发软了。
　　“你去找你的主子吧，我不想看到你那张令人作呕的脸！”
　　爽子对这个吃里扒外的男人充满仇恨与厌恶，她把视线从他的身上移开。
　　“多谢大小姐！”
　　那个男人愣了一下，立刻从地上爬了起来，才刚走两步，又停下来将身上的长枪解下，放到了地上！这是山木家的武器，他没有脸带走。
　　似乎是害怕被爽子惩罚——那天晚上他可是亲眼目睹了那个走火的同伴的命运——放下枪后的那一秒钟起，他就开始没命地朝北方跑去。也不知道那人是害怕背后的枪还是过度紧张，他的脚步非常踉跄，每一步都要跌倒似的。
　　所有的人都在注视着那个背叛者的身影。
　　“就这样放了他？”
　　朱丽小声问了一句，毕竟他跟了爽子多年的人，故几乎所有人眼里都有着这样的疑问。
　　爽子没有说话，而是从一名部下的手里拿过了一把长枪。
　　此时那个男人已经跑出了将近一千米。
　　爽子没有瞄准，只是将长枪放在她腰部的位置，枪口轻轻的调整着，锁定了远处的目标。
　　爽子眼睛一闭。
　　“砰！”
　　一声清脆的枪响。千米之外的那个男人刹那间扑倒在地。
　　朱丽与尼克都看得清清楚楚，那人的后脑勺中了弹。
　　这是尼克见过最骇人的枪法了。
　　说实话，在看到这一枪之前，尼克一直以为爽子不过是一个只会点花拳绣腿的女孩，但这一枪瞬间就颠覆了尼克对她的认知。特别是她那副冰冷的表情，更让尼克无法将她与刚才在摩托车上，被他双臂环抱着的样子联系在一起！
　　其他的人也都是第一次看到爽子这种诡异的枪法。这么远的距离，她竟然连瞄准都省了，而且在击发的一刹那，她还是闭着眼睛的！如果不是天赋异禀的话，就算苦练十年也未必能够达到这样的境界！
　　爽子这一枪似乎是下了很大的决心，这不仅仅是因为那个人跟了她多年的感情，还有一个重要的原因——打死了那个密探，就等于向法拉里宣战。
　　虽然这不是直接的宣战，但已经表明她所代表的山木家族与法拉里家族从此以后分道扬镳。
　　“老头子那边怎么交代？”
　　朱丽虽然同样痛恨队伍里的密探，但她做事向来小心谨慎，因为据她的，山木向来是站在法拉里那一边的，尤其是在遭遇了女王势力的打击后，他更想寻求一个同盟——至少让山木家族不再落单而遭人欺负。
　　“我会自己去说的，我就不信他会心甘情愿的让他的女儿置身于别人的控制之下。”
　　山木爽子的冰冷并没有让她的美丽减少几分，反而让尼克在喜欢之中又多出了几分佩服。
　　她是老山木唯一的女儿，也是四个孩子中最为出色的两个之一，但山木平原早已在与艾森家族的争霸中战死了，现在只剩下她可以继承山木家族的大业，所以，她觉得父亲最终一定会站在她这一边。
　　但与爽子相比，朱丽更显成熟，因为她最山木庄园里的复杂关系，说服老头子也并不是一件很容易的事情。
　　要追杀的人就在自己的面前，朱丽的队伍现在已经没有什么理由继续前进了。
　　但并不是所有的道路都那么好走。
　　朱丽身为行动的总指挥，她有权决定行进的路线，可现在的情况让她无所适从，她不得不征求爽子的意见：“如果我们遇到了法拉里的人怎么办？”
　　这是一个非常重要的问题，甚至把这个问题摆在山木本人的面前也都会让他头痛。
　　“如果让他们看到我们跟尼克在一起，你想我们还会有第二种选择吗？”
　　爽子在外面行走多年，遇事越来越显果断，头脑也反应迅速得不同凡响，这个在朱丽看来非常难以解决的问题，就这样被她的一句反问给破解了。
　　就连朱丽也不得不承认，在某些方面，她比起自己这个小姑来还要逊色一筹。
　　但强势的女人之所以强势，正是因为她们都有着好斗的性格，朱丽也不例外，故当她清楚看到爽子的决断是那么的让人信服时，同时也在心里筑起了一道从未有过的防线。
　　“我觉得还是不要给他们留下把柄较好，不到万不得已的情况，我们不能走那一步！如果他们真的想撕破脸的话，我们就绝不手软！”
　　朱丽非常严肃的说。
　　一来她认为在爽子表现了她的决断之后，她也必须以另一种形式来显示自己的作用；二来她觉得遇到法拉里的人就开火未免锋芒太露，反而会让整个山木家族处于被动。
　　“好吧，那我们听你的！”
　　爽子向来很佩服这位女中豪杰的谋略，而且刚才她所说的话虽然有些折衷的味道，却也不失为英明的决断。
　　“天快黑了，我们就在这儿宿营吧！”
　　几日以来，队伍带着锱重前行已经疲劳了。
　　原本朱丽就没有打算真的去追杀尼克，那还无所谓，可现在不同了，他们随时都会面临法拉里武装的袭击，所以不得不让队伍得到充分的休息。
　　自从尼克离开了莱诺公司之后，莱诺。佩恩还能沉得住气，可是凯琳却每天都在那个大萤幕前监控尼克的消息。可惜的是，经过了那场激烈的战斗后，尼克就再也没开过那个按钮，气得凯琳每当坐下来时看到萤幕面前一片星花，就会破口骂他两句。
　　但凯琳仍照例每天都来她爸爸这间工作室里等上一阵子，那机器开了关，关了又开。
　　尼克之所以关了视频，就是怕凯琳为他担心。
　　现在与朱丽、爽子她们宿营在一起，尼克觉得安全了许多，这才打开了背后的那个按键。
　　凯琳坐在那巨大的萤幕面前，刚刚打开开关不久，就看到了尼克的样子，她顿时兴奋得尖叫起来。她按捺不住自己的兴奋，跑出去告诉她父亲。
　　“这有什么好大惊小怪的！他就应该活着！我很看好这小子！”
　　莱诺。佩恩并不是不关心尼克，而是觉得不应该去打扰女儿的私事。
　　“爸笆，为什么不能安装通话设备呢？”
　　凯琳真希望这时候能跟尼克说上两句话，她对尼克的思念之情已经到了无法控制的地步。
　　“别小看通话装置，如果要跟视频装置同步进行的话，有一定的难度，目前爸笆还没有这个本事。”
　　“那为什么我们的车载电话可以用这两项功能？”
　　凯琳以为是莱诺。佩恩故意这样设计的。
　　“我的女儿真的犯糊涂了！车载电话是依靠车上发动机强大的电压来运作的，而我所设计的这个机器却是靠人体的生物电来维持的，会一样吗？”
　　听了父亲的解释后，凯琳无言了，只能把嘴噘得老高，埋怨父亲不努力研究。
　　尼克正坐在地上望着远方，爽子朝他走了过去，并紧靠着他的身体坐了下来。
　　“在想什么呢？又在想哪个女孩了吧？”
　　爽子也顺着尼克的目光向远方看着。
　　其实爽子的心思一直是在尼克身上的，她很喜欢他身上那种男人的味道，还有他抱着她的时候，那种无法挣脱的力量。
　　“这个女人是谁？”
　　凯琳看到了爽子，不由得妒火中烧起来。
　　莱诺朝萤幕瞥了一眼，却只是笑了一声：“我女儿不会连山木庄园的大小姐也不认得了吧？”
　　在莱诺？佩恩看来，女儿只是故意让他来见证一下尼克的风流。
　　“爸爸，尼克怎么会跟这个骚女人搞到一起？”
　　“这也许是一件好事。”
　　莱诺。佩恩好象并不在意这个未来的女婿到处拈花惹草的作风，在他看来，这或许是尼克的计策。据他所知，各大家族都徘徊于女王势力与法拉里势力之间，而且山木家族似乎是最倾向于法拉里势力的一员。如果尼克能够把山木家族搞定的话，就能减轻今后大部分的压力。身为一个家族的长者，他当然要从长远的利益来考虑问题，而且他认为男人花心并不没有错，而是一种资本。
　　“尼克这家伙是在故意气我的！别的时候不开，偏偏在这个时候开！他什么意思呀？”
　　凯琳坐在萤幕前嘟着小嘴，不开心了。
　　“呵呵，乖女儿，要是给你一个不会花心的男人，你会要他吗？”
　　说完，莱诺。佩恩就回到了自己的办公室。他觉得再跟着女儿看下去就不太合适了，因为他能猜出来下面的画面可能会有些“老人不宜”果然，凯琳很快就看到了爽子将头枕在尼克肩头的画面。
　　“真是个骚女人！”
　　凯琳不由得骂道。如果她也在现场的话，一定会上前给那个女人一个耳光！她感觉爽子在抢她凯琳心爱的东西，但她又无法立即抢回来。
　　凯琳立即动用机器计算出尼克所在的位置距离莱诺公司的路程。
　　“六百八十公里！”
　　凯琳一下子泄了气。这么远的地方，就算她现在开着车子赶到那里，人家早就不知道又飞到哪里去了！
　　爽子好象非常喜欢尼克的大手抓着她胸脯的感觉，但是现在她无法开口向尼克要求，只有期望他能够自觉的把手伸过来。现在尼克与爽子两人坐的位置不会被其他人注意到，如果尼克真的把手伸过来的话，她也不会拒绝的。
　　此时爽子的那双眼睛秋波流转、含情脉脉。她那种自己是天下最幸福女人的神情刺得凯琳的心微微作痛。
　　看着看着，凯琳竟然不知不觉流下了眼泪。此时她是多么希望能够像爽子那样依偎在尼克的怀里，享受他的温柔呀！
　　当爽子的手臂勾住了尼克的身子时，凯琳感觉到那只胳膊就像是她自己的，她已经清晰的触摸到了尼克的肌肤，感受到了他的体温。
　　“尼克……”
　　凯琳几乎与爽子同时轻唤他一声。尼克侧过脸来抚摸了一下爽子的头，那感觉就像是尼克的手抚摸在她的头上一样。渐渐的，凯琳不再嫉妒爽子，仿佛自己的灵魂与爽子的肉体结合在了一起。
　　此时朱丽正站在不远处，有意无意的将目光投向爽子那边。看到两人那么幸福的依偎在一起，朱丽既感到高兴又有些心酸。她并不恨尼克，也无法去恨爽子。
　　哪个女孩子不喜欢帅气的英雄？而又有哪个英雄不爱美女的？
　　朱丽释然了。她慢慢的走了过去：“两位，该吃饭了吧。”
　　尼克跟爽子两人回过头来的时候，看到了朱丽那雍容的微笑。
　　在爽子的记忆中，朱丽的笑容始终是这么的雍容，像一个慈母。
　　或许是因为她从小就没有母亲的缘故吧！而在山木庄园里，朱丽几乎代替了她母亲的角色，这也正是朱丽在山木庄园里地位最高的一个重要原因。的确，除了她的功夫之外，朱丽在庄园里的威信也是无人能敌的，所以尽管她是三少夫人，却无人能够与她相比。
　　“这就去！”
　　爽子给了朱丽一个甜甜的微笑。自从尼克的事情解决了之后，爽子对朱丽又回到了以前的那种信任。现在她也觉得朱丽的作法是对的，她有些庆幸那天晚上朱丽的手下的枪走了火，让尼克跑掉，不然也不会有今天。
　　不过事实上，即使没有那一枪，尼克也照样可以跑出去，只不过他并不想对朱丽的人下那么狠的毒手。
　　朱丽转身离开了，爽子拽着尼克从地上起来，她把身子贴到了尼克身上问道：“今晚你睡哪个帐篷？”
　　“咱们一起睡吧！”
　　尼克坏坏的笑道。
　　凯琳在萤幕之前看到两人的表情，虽然不能确定他们说了什么话，却能猜出一定不是正经话。她刚刚从虚幻中被拉了回来，心里不禁又涌起了那种妒意，一气之下，凯琳关了萤幕。
　　看到女儿赌气的走出了办公室，莱诺。佩恩不由得笑了。
　　他能猜得到，一定是爽子对尼克有什么亲热的表示，才把女儿气成这个样子。
　　吃过晚饭后，营地上搭起了两座帐篷，看那帐篷的规格就知道是两位首领的。
　　还不等朱丽有什么话要说，爽子就先挽起了尼克的胳膊对朱丽说：“我们散步去！”
　　她神秘兮兮的朝朱丽挤了一下眼睛，便带着尼克朝营地外面那片小树林走去。
　　此时晚风习习，正是谈情说爱的好时候，而且也没有人打扰他们。
　　他们还未离开众人的视线，尼克就一把抱住爽子强吻起来；爽子还没有心理准备，尼克的唇就霸道的压下来。
　　尼克一边吻着爽子，一边转到了树后，让爽子的身体贴在那棵树上。与那棵树相比，爽子的身体未免有些单薄，可是，当尼克把手插进她的衣服内时，却一点也不觉得她的身体单薄。
　　那穿着胸罩的乳房在尼克的大手里不断变换着形状，或许是由于疼痛，或许是由于兴奋，爽子竟然轻轻的哼了起来。
　　等到爽子的香舌能够主动回应的时候，尼克便不再那么疯狂，而是很温柔的舔起了她的唇与她的香舌。
　　尼克不得不承认，山木家的女孩子个个都很性感，欲望也很强烈，一旦把她们的欲火勾了起来，就会不可收拾。
　　就在尼克两手同时揉捏着爽子那丰满的乳房时，爽子的两手也开始在尼克的身上乱摸了起来。
　　突然，爽子的手停了下来，她感觉到尼克身体的异常。
　　她停止了激烈的亲吻：“这是什么？”
　　她的手摸到了尼克背上的那件防弹装置。
　　“我的护身符！”
　　尼克看着爽子潮红着脸蛋回答。
　　“我能看看吗？”
　　爽子的手开始在那件防弹装置上摸了起来，她想解开它的扣子。
　　“只能摸，不能看！”
　　尼克阻止道。
　　“什么稀罕物？这么宝贝！”
　　那件防弹装置温度与尼克的体温差不多，但爽子还是感觉到了它那金属的质地。
　　“难道做爱你也戴着它吗？”
　　爽子埋怨道。女孩都不希望自己喜欢的男人对她留有秘密，显然尼克这样做伤到了爽子的心。
　　“是的，戴着它，男人才会有力量。”
　　尼克煞有介事的说。
　　“它很有用吗？”
　　“如果不是戴着它的话，早就被你们处分掉了。”
　　尼克笑着说。
　　“那晚没伤到你吧？”
　　提到那晚的事，爽子竟然觉得有些尴尬，毕竟当时爽子真的想置尼克于死地。
　　“嘿嘿，能够打到我的子弹还没生产出来呢，就看法拉里的了。”
　　尼克自豪的说。
　　“让我看看伤到了没有。”
　　此时爽子并非出于对那防弹背心的好奇，而是真的在关心尼克。她完全把尼克刚才那句炫耀的话当成玩笑，没有想到尼克真的有那样的反应速度。
　　爽子解开了尼克的上衣，首先映入她眼帘的是那件金属背心。
　　从表面看上去，这件防弹背心似乎与普通的防弹背心没有什么差别，如果有不一样的地方的话，那就是它的材料了。从金属的光泽上来看，她没有见过这种金属材料。
　　“是谁送你的？”
　　在追杀尼克之前，爽子也曾详细过尼克的身份，估计昂贵的防弹背心他是不会舍得花钱去买的，而且就是想买，那也得买得起才行，所以她才推断是别人送他的。现在她已经初步得出结论，这款防弹背心应该价值不菲。
　　可惜的是，她从未在市面上见这过玩意儿。
　　“是我在路上捡的！”
　　尼克的大手依然在爽子那尖挺的乳头上捏着，说话也不正经。
　　爽子白了他一眼，却开始在尼克的上半身上检查起来。
　　让她佩服的是，尼克经过了那么多的战斗，身上却没有留下一块枪伤！
　　“算你幸运！”
　　爽子娇嗔道，看到尼克上身没有什么伤疤，她安心了不少。
　　“或许下身有伤呢，你还没检查……”
　　尼克一边玩弄着爽子那丰挺的乳房，一边调皮的笑了起来。
　　脸上已经泛红的爽子的面庞更红了：“坏蛋，我才懒得理你呢！”
　　“下面真的有伤，还没消肿呢！”
　　尼克突然变得认真了起来。
　　“真的假的？”
　　看到尼克的表情，爽子竟然不知道他是不是在开玩笑了。
　　“骗你干嘛？”
　　尼克就只差没做出十分痛苦的表情了。如果太夸张的话，爽子一定不会相信，所以尼克表演得恰到好处。
　　“哪个地方？”
　　爽子也跟着认真起来。她想，跟法拉里的那场战斗如此激烈不说，就是半个月前在废弃基地里的那一场战斗，也未必没有伤到他。而他被四处追杀，恐怕没有得到及时的救治，所以一听到尼克下身还有伤，她不由得担心起来。
　　“在……下边，脱了裤子就看到了……”
　　尼克也有些羞于启齿的说，他的这种腔调让爽子更加相信那是真的了。
　　“脱下来让我检查一下！”
　　爽子立即动手要解尼克的裤子，然尼克却很不好意思的抓住了腰带。
　　“那……太难为情了，算了吧，再过十天半个月的，也许就好了。”
　　而就在尼克搂着爽子亲吻的时候，他再次打开了与凯琳那边相连的视频；下午凯琳因为赌气而关了萤幕，可是饭后却还是忍不住又打开了。
　　虽然听不到两人谈话的声音，可从现在两人的动作以及表情，凯琳能看得出来，爽子在要求尼克脱裤子。
　　现在父亲莱诺并不在办公室里，大楼里这整整一层就她凯琳一个人。出于女孩的好奇心，凯琳竟然安安静静的看了下去，她要看看接下来会发生什么事。但有一点她是十分肯定的，凭着她对尼克的，尼克最终是不会拒绝爽子的要求的！
　　“有伤不治行吗？”
　　爽子开始焦急起来。
　　如果换作在半个月之前，不，哪怕是半天之前，听到尼克身上有伤的消息，爽子会高兴得跳起来，可是现在经过了这半天多时间的接触之后，她的心里已经对尼克产生了另外一种情感。
　　此时的尼克已经被爽子的真诚所打动，而且她那漂亮性感的身材与脸蛋都刺激了他体内雄性荷尔蒙的分泌，胯间那本来就不太安分的阳根很快就昂扬了起来。
　　根据尼克刚才那副难为情的样子来判断，爽子估计尼克的伤应该就在那地方了。
　　爽子不准备再跟尼克啰嗦，而是直接挥开了他那护住腰带的手，解开了他的裤子。
　　尼克的长裤慢慢的褪了下去，当经过那昂扬高挺的阳根时，爽子还特别小心的用手撑了一下，免得碰到那儿。
　　但尼克却还是煞有介事的“哎哟”了一声，吓得爽子又更小心了一些。
　　而萤幕上的这个画面竟然连凯琳也骗过了，尼克那夸张的表情让凯琳以为他是真的受了伤。


第二章 如此疗伤
　　当爽子一点一点的往下褪着尼克裤子时，远在几百公里之外的凯琳也开始紧张了起来，她也想知道尼克到底伤到了什么程度。
　　“爽子，算了吧！太难为情了……”
　　尼克对爽子说。他知道，这种时候他越是这样，爽子就越会坚持检查。
　　“看看你的伤，这有什么难为情的！要是出了问题怎么办？”
　　尼克不说还好，他越是不让脱，爽子反而越是快速的把那裤子直接褪到了他的脚底。
　　此时尼克的下半身只有内裤了。爽子还是犹豫了一下，她看到整件内裤都被尼克撑成了一架帐篷。
　　刚才那大话已经说出去了，哪能到半路上就停止？
　　她终于用纤细的手指撑着尼克的内裤慢慢的、一点一点的褪了下来。
　　当内裤从尼克的胯下褪到了大腿上时，胯间那粗大的一根立即弹了出来，那一弹，竟然把爽子吓了一个趔趄，不过她很快就恢复了镇定。
　　她没用手去碰，只是凭着眼睛观察起来。
　　的确是肿了，而且那么粗大！
　　但远在几百里之外的凯琳却一点也没有看出那根肉棒有什么异常，只是充血了而已啊！
　　“尼克这个死鬼一定又在捉弄人了！”
　　凯琳竟然差点笑出声。
　　可爽子的脸上却是一副非常认真的表情。在她看来，那就是肿了！
　　尼克没有想到爽子在这方面竟然是一无所知！
　　“疼吗？”
　　爽子仰起头来，红晕让她的脸蛋增添了几分少有的妩媚。
　　“当然疼了。不过，女孩子的手会让它很舒服的。”
　　尼克又忍不住露出了他那色笑。
　　“到这时候了还能笑得出来！怎么弄伤的？”
　　“那天晚上被你们一发炮弹击中了。”
　　“胡说，要是被炮弹击中早就连根都没有了！”
　　爽子不相信的白了尼克一眼。
　　“真的。但因为只是擦了一下，故当时逃命并没有发现，后来才越来越疼。”
　　尼克描述得跟真的一样，令爽子不由得相信。
　　“为什么不早早治疗？”
　　“这种情况无药可治，只有一种办法。可是，谁愿意为我疗伤？”
　　尼克一副无可奈何的表情，让爽子很是同情。
　　“什么办法？还那么玄吗？”
　　在爽子看来，一般的肿痛擦些药物就会好了。
　　“这地方与别的地方不同，娇得很，只能用女人的唾液慢慢的滋润才能消除。”
　　“放屁，哪有这样的说法？”
　　爽子马上站了起来，她意识到尼克是在骗她，她从来没有听说过这种治疗肿痛的方法。
　　“真的，不然我早就好了，已经半个月了。”
　　尼克弯下身子将内裤提了上来，他得把这戏演到火候上才行。
　　“急什么，让我再看看！”
　　爽子又蹲了下来，将尼克的内裤褪了下去，用她那纤柔的细长手指轻轻拨弄着那粗大的一根，观察了好久。她在思考如何用唾液去湿润尼克的这根肉棒子。
　　她考虑了半天，才用手指在自己的嘴里沾了唾液，然后在他那明亮的龟头上涂抹起来。
　　“啊——”
　　尼克轻声的呻吟了一声。
　　“疼吗？”
　　“是的！”
　　尼克的眉头都皱起来了，好象真的很疼的样子。
　　爽子没有主意，连用手指去涂抹都会让尼克疼，那怎么办？
　　“算了吧，让它烂掉算了！”
　　尼克有些丧气的说。
　　尼克这种丧气的话让爽子很心疼，她抬起头来娇嗔着朝尼克瞪了一眼说道：“怎么会烂掉呢！胡说八道！”
　　说完，爽子竟然把头凑到了尼克的胯间，轻轻的用她的舌尖舔了起来。
　　“唔——”
　　尼克又一次呻吟，但这次呻吟的含意却大不相同。
　　“怎么了，还疼吗？”
　　爽子无奈了。
　　“不……好爽……啊……你的舌头舔得我好爽……”
　　尼克完全是一副陶醉的表情与音调。
　　爽子没好气的瞪了他一眼之后，又低下了头去，继续以舌尖很轻很轻的舔了起来。
　　“啊……爽死了！”
　　尼克竟然禁不住抚摸起爽子的秀发了。
　　刚开始的时候，爽子只是用舌尖舔着尼克的龟头，可是她想，要想让整个肉棒都消肿的话，那必须全方位的舔它才行。所以，随着尼克的呻吟，那根粗大的肉棒竟然慢慢的被吞进了爽子的小嘴里！
　　“唔——”
　　当那粗大肉棒被爽子吞入更深之后，尼克很幸福得呻吟了一声，两手同时也捧住了爽子的头。
　　“这个傻瓜，到时被我家尼克捉弄死了，都不知道是怎么死的！”
　　凯琳坐在萤幕面前，不禁得意起来。她现在不是嫉妒，而是有些幸灾乐祸了。因为她看出来，尼克哪里是受伤？分明是想让这个女孩吃他的大肉棒。
　　尼克仰着头，好象故意要将那根肉棒往爽子的嘴里插。由于太用力，有一次竟然让爽子噎出了泪花来，那情形把凯琳都吓了一跳。
　　但当危险解除了之后，凯琳又骂了一声：“活该！”
　　爽子吐出了那充血的肉棒看了看，好象是在检查她的工作到底有没有收到成效似的。
　　此时天色开始暗了下来，小树林里的光线也更加昏暗。
　　“其实，用女人阴道里的分泌物会更好的。”
　　尼克说。
　　爽子听了立即起身：“那就让你的朱丽给你治去吧！”
　　爽子连尼克的裤子都没有提上来就要走人。
　　尼克却一把抱住了爽子：“我想让你给我治疗！”
　　“不行……我……就要嫁人了……”
　　爽子很痛苦的说出了自己不能满足尼克的原因。
　　尼克的大手正按在爽子那饱满的乳房上，此时听到爽子的这句话，让尼克的心里立刻涌起了一股妒意来，他一想到这么好的女孩竟然即将躺在别人的怀里，就觉得这简直是对他的一种惩罚。
　　尼克还是放开了爽子。
　　从小树林里出来，爽子直接走进了她的帐篷。
　　但很快她又抱着她的睡袋走出来，进了朱丽的帐篷。
　　尼克被晾在了那里，他很失望的看着爽子的背影，那失神的表情让凯琳既得意又有些同情。
　　尼克忽然想起那视频的开关还开着，他赶紧关闭视频，沮丧的朝营地走去。
　　这一回尼克万万没有料到，已经进展到最关键的那一步了，她却突然回头了！
　　朱丽站在帐篷外面，显然看到了尼克那沮丧的神情，这不免让她有了几分得意。
　　“今晚你就睡在爽子的帐篷里吧。”
　　朱丽有责任安排尼克的住宿。
　　“爽子要跟我睡在一起吗？她不怕我强奸了她？”
　　尼克强装笑颜的说道。
　　“碰到钉子了吧？”
　　朱丽得意的小声说道。
　　尼克苦笑了一下，凑近了朱丽，见没人看见，便在朱丽的腰上捏了一把，小声说道：“好想要你晚上过来唷！”
　　“我才不理你呢，被人家甩了才过来找我！”
　　说完，朱丽就回到了自己的帐篷里。
　　大概睡了两、三个小时之后，朱丽从睡袋里爬了出来，小声的对爽子说：“我出去看看。”
　　爽子依然均匀的呼吸着，好象根本就没有听到朱丽的话似的。其实爽子并没有睡着，她的心里正矛盾着。
　　朱丽刚刚走到帐篷口，爽子却突然说话了：“尼克身上有伤，过去看看他吧。”
　　爽子的想法是，她无法做到的事情，可以由嫂子朱丽去做，毕竟尼克对她们来说太重要了，她的内心不希望尼克出一点差错。
　　“我才懒得理他呢！”
　　朱丽扔下了一句话之后就出了帐篷。
　　每天夜里朱丽都要查岗，这已是惯例，可今晚朱丽出来的意图却是在尼克身上。
　　那天夜里由于太担心被爽子发现，她真的没有尽兴，也没有让尼克尽兴。
　　夜晚的风有些凉，不过朱丽只有披一件外套，在内衣的包覆之下，那一对饱满的乳房却更加诱人了。她每走一步，胸前那一对宝物都会很诱人的颤动一下，就连她自己都觉得这对宝物很具魅力。
　　她照例巡视了一遍岗哨，每个人都守着自己的岗位，一切是那么的风平浪静。
　　站在尼克的帐篷外面，朱丽稍稍犹豫了一下，但还是掀开了尼克的帐篷走了进去。尼克没有睡袋，就直接睡在那张充气塾子上面，衣服都没有脱。
　　她的心里多出了一份对尼克的担心，她不知道尼克是不是真的有伤，而尼克早就听到了朱丽的脚步声。
　　两人都没有说话，朱丽直接坐在尼克旁边。
　　“听爽子说你身上有伤？在哪儿？”
　　“解开裤子就知道了。”
　　“我是认真的，不是跟你开玩笑！”
　　朱丽老觉得尼克不正经。
　　“我也是认真的，不信你自己打开看嘛！”
　　尼克躺在那里跟死猪似的。
　　朱丽果然解开了尼克的裤子，这种时候没有人不上当，谁叫这些女人都对尼克那么关心呢？
　　裤子还没全脱下来，朱丽的手就插了进去，抚到了尼克的肉棒。
　　“啊——”
　　尼克呻吟了一声。
　　吓得朱丽立即停了下来。
　　但帐篷里一片黑暗，什么也看不见。
　　“很严重？”
　　“就是肿了！”
　　朱丽的手在肉棒上摸着，分辨不出到底是肿了还是因为充血的缘故。
　　然而她打开手电筒朝着那里一照，什么伤都没有发现，只看到那充血的粗大一根。
　　“哪里有伤？”
　　朱丽查看了一圈也没有发现有什么伤。
　　“都肿成这样了，你看！”
　　尼克还特意将那棒子挺了一下，这举动根本就是表明他并没有伤。
　　“你这坏蛋！就拿这个骗人家小姑娘？”
　　朱丽也哭笑不得了。她真没想到尼克居然用这么拙劣的手段骗过了爽子！
　　尼克跟爽子两人在树后的时候，朱丽早就看到了爽子蹲在那里的样子，也猜到了她在那里做什么。
　　“你是怎么骗人家的？”
　　朱丽很感兴趣的问道。
　　“嘿嘿，我说女人的唾液能够消肿，她就舔了。可要她用女人阴道里的分泌物给我滋润时，她却不干了！”
　　尼克有些遗憾的说。
　　“亏你想得出！”
　　“她说她就要嫁人了，是真的吗？”
　　“是柯洛家族的二公子柯洛肖恩，爽子好象不太愿意，但老头子却坚决同意这门婚事。爽子拗不过老头子，只能这么耗着了，再一个月就要结婚了。”
　　朱丽说。
　　她也为了这件婚事烦心，毕竟爽子是庄园里与她最谈得来的女孩，而柯洛肖恩徒有一副好皮囊，却是个小心眼，爽子跟他谈不太来。所以，每次柯洛肖恩来到庄园，爽子都会借口有事离开庄园，避免见面。如今爽子与尼克这么亲密，既让朱丽看到了一点希望，同时又担心了起来。毕竟老头子不可能会答应爽子退掉这门婚事的，那可是关系到两家和睦相处的大问题！
　　尼克对柯洛家族并没有特别的印象，不过他记得法拉里组织那次高峰会的时候，的确是有个柯洛公司的人来过，如果单从相貌上来讲，那个小伙子还是说得过去的。
　　至于他的为人，尼克就不得而知了。
　　“爽子真的舔了？”
　　虽然朱丽曾经看到躲在树后的爽子蹲下身子，但她还是很很想从尼克的嘴里得到证实。
　　“我说那伤是她那天晚上发炮的时候弄伤的，她能不舔吗？”
　　尼克得意的说。
　　“你可真够坏的！”
　　嘴上这样说，朱丽却对尼克这种坏主意颇有些赞赏，她喜欢那种有些坏坏的男孩，而尼克简直就是坏到了极致。
　　“嘿嘿，我知道我这点小把戏是骗不了朱丽姐的，可我真的好喜欢你的唇……”
　　尼克动情的说。
　　“还不是在拿这些甜言蜜语欺骗我？”
　　朱丽的心里甜滋滋的，她喜欢尼克这样的情话。
　　尼克的手伸了过去，在她那只穿一层单薄的内衣包裹着的酥胸上抚摸了起来，隔着内衣握捏着朱丽的乳房，格外惬意。当朱丽的身子贴近时，他还闻到了她身上那种迷人的芳香。
　　朱丽顺着尼克的意图把身子倾了过去，尼克掀起了她的内衣，让她那两只丰满的乳房垂出，并故意抬了抬胸脯，刚刚被尼克含进嘴里的乳头又抽了出来。
　　但朱丽很快就又把身子俯了下去，将乳房送到了尼克的唇边。
　　尼克并不急躁，只是张着嘴，等朱丽把乳头直接插进他的嘴里，他才突然一把抱住朱丽的身子，将她半只乳房都呑了进去！
　　与此同时，尼克也开始脱起了朱丽的裤子，并在她的大腿上抚摸起来。
　　当他的手指游走到她的阴户上时，发现她的私处已经雨露欲滴了。
　　尼克吐出了朱丽的乳房，手一用力，便把她的身子拨了过来，尼克张嘴伸出舌头就舔到了朱丽的私处。
　　不用提醒，朱丽就自动的把身子转过去，同时将尼克的那根肉棒捋进了嘴里。
　　要论技巧的话，朱丽的口技绝对要比爽子熟练得多。她在吮吸的同时，舌尖不停的在尼克的马眼上滑动着，扫得尼克整个下身都非常的爽。而且她的胆子要比爽子大多了，竟然让那肉棒深深的插进了她的喉咙里！
　　那一刻，尼克全身都紧绷了起来，有种好象要冲进少女那狭窄阴道里似的兴奋。
　　特别是当他的龟头经过她喉咙里的小舌，小舌在那马眼上滑动时，快感就更加强烈。
　　朱丽竟然让龟头在那－带停留了将近半分钟的时间！
　　尼克很兴奋也很感动——被肉棒顶到喉咙里的感觉一定很恐怖，而朱丽竟然冒着这样的风险来满足他，他没有理由不被感动。
　　而就在朱丽吞吐着尼克的肉棒时，尼克也抱着朱丽两条雪白的大腿舔起了她的私处。
　　朱丽的私处相当敏感，几乎每舔一下，她的整个娇躯就会颤动一下，这让尼克感到很满足。特别是那洞里流出来的水更让尼克兴奋，如果不是真的有了反应，那水是绝对不会轻易流出来的。
　　随着尼克的加速，朱丽身体的反应也变得越来越强烈，她的娇躯由颤动变成了扭动，刚开始是尼克舔她的阴户，现在则变成她用阴户去摩擦尼克的唇舌了。
　　“啊……尼克……不要舔了……”
　　朱丽的扭动变成了挣扎，刚才她还用力的用阴户去摩擦尼克的唇舌，可现在她却是避之不及，然而尼克却紧紧的抱住了她的两条腿，不让她逃开。
　　“哦……不行了……快……插姐吧……”
　　她甚至用牙齿轻轻的咬起了尼克的肉棒。
　　尼克不得不放开了她，才刚松手，朱丽就把身子转了过来，自己握着尼克的肉棒插进了她那泥泞不堪的肉洞里！
　　她已经控制不住自己的身体，让尼克的肉棒一下子顶到了最深处，而且是顶在她那突起的花蕾之上。
　　“啊……”
　　朱丽坐在尼克身上上下起落着，用她那滑腻的肉洞去套尼克的金枪。
　　淫水溅了出来，伴随着淫秽的“噗哧噗哧”声响。
　　“啊……尼克……别射在里面……”
　　朱丽一边起落着身子，一边颤声说道。
　　她并不是害怕说不清怀孕的原因，而是担心自己怀孕之后无法参加即将爆发的战争，她已经意识到自己将是这场战争中的重要角色。
　　朱丽疯狂的起落着身子，最后终于高潮了，身子便瘫软下来，可是尼克却仍坚挺着。
　　“要不……就让我帮你吸出来吧……”
　　朱丽无力的说，刚才折腾的时间也不短，而且她得控制着声音，虽然她现在已经不再担心被爽子知道了，但太招摇毕竟不是她的作风。而越压抑的时候，越要付出更多的体力。
　　尼克感觉她的嘴不可能满足自己的欲望，此时他真想让爽子也进来快乐一回，但他知道这几乎是不可能的。
　　尼克从垫子上爬起来，拍了拍朱丽的雪臀，让她把屁股翘了起来。
　　她整个臀缝里都是潮湿的分泌物。
　　尼克举着肉棒朝她的菊门插去，并不需要特别费力，那粗大的肉棒竟然一下子就挺了进去！
　　“啊——”
　　朱丽紧缩的菊门一下子被撑开了，特别是当尼克将长枪直插到底的时候，朱丽顿时感觉到一阵火辣辣的滋味。
　　但那滋味很快就转化成了－种说不出来的快感。
　　“啊……哦……”
　　朱丽双膝跪在垫子上面，两腿微微叉开，由于尼克那粗大的肉棒塞进了她的后庭，每当深入其中的时候，就会把她阴道里的分泌物挤压出来，顺着她的肉穴小口流出，滴落在身下的垫子上。
　　为了省力气，朱丽干脆将头抵在垫子上，同时两手也撑在身侧，撅着屁股任尼克抽插。
　　现在尼克已经肆无忌惮了，他也不用担心会因为控制不住射进她的阴道里而让她怀孕，只管奋力的抽送就是。
　　因为朱丽的头抵在垫子上面，屁股又撅得老高，所以当尼克用力的时候，竟然差点就把朱丽的身子操了一个前滚翻。于是朱丽不得不两手张开作为支撑，这样当尼克用力的时候，她的身子就不会再向前翻滚了。
　　“啊……你的棒子好长……哦……这么硬……”
　　朱丽不停呻吟着，她完全忘记不远处还有爽子的帐篷，她被尼克的肉棒操得非常兴奋，不能自已。
　　尼克在朱丽的肉洞里操出了水来，那里面越来越滑，而且朱丽的伸缩力量也越来越大。
　　尼克干了快二十分钟，却依然坚挺如初。他不得不停了下来，但两人的身体还是连接在一起。
　　尼克翻过朱丽的身子让她正面朝上，还打开手电筒，这样帐篷里就有了光亮——他看着被操的女人的脸时会格外兴奋。
　　现在尼克的肉棒依然插在朱丽的后庭里，而且插得很深，但两人却是面对着的，那样子就好象还在插她的肉洞似的，这种感觉让尼克从朱丽的身上获得了更大的快感。
　　“哦……啊……”
　　朱丽一声比一声高的呻吟着，她的快感还有一部分是来自于尼克趴在她身上快速蠕动时，同时摩擦到了她那敏感的阴蒂。
　　快感再次袭了上来。
　　“啊……”
　　朱丽紧紧抱住了尼克的身子，尼克也更加快速的律动起来，他当然知道是什么原因使这位少妇如此激动，于是他的身子贴得更紧了。
　　其实就在尼克和朱丽云雨之时，爽子也从帐篷里走了出来，她离尼克的帐篷并不远，对于里面传出的淫荡叫声听得是真真切切。从朱丽的浪叫声里，她就能知道朱丽此时是多么的兴奋。
　　尼克突然吻住了朱丽的芳唇，疯狂的吸吮起来，而且身下的摩擦也变得更加剧烈，朱丽的淫水再次喷射出来。而就在朱丽高潮到来的时候，尼克也精门一松，疯狂的射进了她的后庭深处！
　　两个人就像是瘫了似的压在一起，谁也动弹不了。
　　许久之后，朱丽才缓过劲来：“我得回去了，爽子那丫头精着呢！”
　　朱丽慢慢的爬了起来，粗略的整理一下衣服，走出了帐篷。
　　天亮之后，爽子看到尼克从帐篷里出来，便迎了上去，但她并没有去看尼克的脸，而像是在望着东方即将冒出来的太阳。
　　“好些了吗？”
　　爽子关心着尼克那地方的伤。
　　“哪有那么快，要是你再弄几回的话就差不多了！”
　　尼克却把目光盯在了爽子那丰满的胸脯上。她是故意只披了一件上衣的，被单般薄透的内衣包裹着的胸脯更加有诱惑力，那尖尖的乳头清晰可见。
　　“这是个很要命的女人！”
　　尼克在心里说。她很懂得如何让男人喜欢她，当然，这得是面对她喜欢的男人。从这两天两人的亲密接触来看，至少她不怎么讨厌尼克。
　　“昨晚不是有人给你治了吗？”
　　爽子直言不讳的说，因为昨天夜里她听到了朱丽在尼克帐篷里的浪叫声，而且时间还那么长，又况她是没有什么顾虑的女人，应该会用那里给尼克治疗的。
　　“昨夜你都听见了？”
　　尼克装作不知的问道。
　　“你以为别人都是聋子呀？”
　　爽子白了尼克一眼，显然是嫌他们两个昨天夜里的动作太大了，毕竟山木家族还是要顾忌一下自己的名声的。
　　“可惜她是生过孩子的女人，分泌物比不上没生过孩子的少女好，这是医书上说的。”
　　尼克此时竟然忍不住他那几分得意。
　　“骗谁呢！我才不信。”
　　爽子娇嗔着瞥了尼克一眼说道。
　　“我说的是实话，别看都是女人，差别可大著呢！如果是用没生过孩子的少女阴道里的分泌物，不用三天我就会好的。”
　　此时尼克说得就跟真的一样，他的表情里没有半点开玩笑的成分。
　　“你看看那些女孩子，哪个愿意你就找哪个去吧！”
　　爽子说完就走开了。
　　在这支队伍里还真有几个不错的女孩，可是与爽子和朱丽两人比起来，她们就都没有什么魅力了。
　　尼克快步跟了上去，小声对爽子说：“只要你做说服她们的工作，我愿意接受她们的治疗。”
　　“想得美！”
　　爽子干脆不理会尼克了。她发现这个家伙很贪，竟然来者不拒。
　　“爽子，今天我们返回吧，出来太久了了，不能太让老头子挂心呀！”
　　朱丽觉得继续走下去已经没有什么意义，所以才决定今天就返回庄园。尤其是她不敢保证法拉里得到山木庄园反叛的消息之后，会不会突然对山木家族动手。
　　“好的，吃了早饭我们就出发。”
　　早上七点，太阳已经高升，朱丽的队伍只在营地上留下了一堆堆灶火的痕迹，便踏上了返回庄园的路。
　　朱丽他们到达HN12基地的时候已经是中午，车子几乎要没有油了，一切备用燃料都要倒空了，故朱丽决定进基地加油、加水。这支车队上路时全靠着聚居地上那点可怜的补给来维持，几乎舍不得动用那些备用燃料，可现在实在不行了，只勉强维持到了这里。
　　一看到基地，尼克的心就立即有了一种特别的感觉，但他说不出来……因为那个不曾谋面的女孩？
　　为什么好几次她都在他遇到危险的关键时刻出现，但来到基地都没能见上一面？
　　“你们基地的头儿在吗？”
　　尼克非常小心的问了一位身穿尉官军服的女孩。
　　“没有。”
　　“她什么时候回来？”
　　尼克的心里立刻有了一种失落感。他不知道为什么每次来的时候她都不在。
　　女孩摇了摇头：“不知道。”
　　因为那个未曾谋面的女孩的缘故，尼克对这个基地里的女性也有了一些尊重。
　　他朝那女孩笑了笑：“告诉她，尼克来看过她。”
　　然后，尼克就随着朱丽的车队沿着这条大路去了山木庄园。
　　“朱丽小姐，你们家老头子不会用棍子把我赶出来吧？”
　　尼克坐在车上不无忧虑的问道。他知道自己没给那个老家伙留下好印象，这次去更是在风口浪尖上，不会有什么好脸色的。


第三章 车轮大战
　　其实尼克向那个尉官打听艾丝的时候，艾丝就在楼上，她早就看到了尼克。
　　而那个尉官的回答也是艾丝早就吩咐下来的，无论谁来找她，都是一个回答——不在家。
　　但看到尼克的身影时，艾丝却是心潮起伏，无法平静。每次看到尼克，她都会有股扑上去的冲动，可是，温莎女王那严厉的警告却不时在她的耳边回响。
　　艾丝已经很长一段时间没有尼克的消息了，她万分焦急，却又不放心让她的部下去做保护尼克的工作，况且她也不相信她的部下有那份能力。
　　这次看到尼克跟山木庄园的大小姐爽子还有朱丽夫人在一起，艾丝多少宽慰了一些，毕竟这两个女人在山木庄园里还是有些分量的，且应该不会对尼克有什么歹意。
　　刚刚补充完毕的车队并没有因此增添活力，反倒是有些精疲力竭的样子，因为无论是爽子还是朱丽，都在思考着如何应对接下来老头子的质问！为什么要把尼克带回来。
　　当听到追杀尼克的队伍回来的时候，老山木是非常兴奋的，可一听说尼克也在队伍里面，老山木的脸立刻阴了起来。
　　他没有出去迎接女儿跟儿媳，而是回到他的房间里等着这两位指挥官向他回报情况，他更想听的是对尼克事件的解释。
　　朱丽跟爽子一同走进了老山木的房间，老管家藤俊退了出来。他一如往常的接待了尼克这个客人。
　　老山木阴沉着脸，看都不看这两个小辈，甚至没有请她们坐下。
　　朱丽与爽子两人面面相觑，还是朱丽先开了口，毕竟她是这次行动的总指挥。
　　“爸爸，我们把尼克给带回来了。”
　　“哦？为什么不直接交给法拉里处理？”
　　老山木那苍老的声音明显带着不满。
　　“如果把尼克交给法拉里的话，那岂不是敌友不分了吗？”
　　爽子接口说道。
　　“到底谁是敌谁是友？”
　　老山木突然吼道，对于儿媳，他多少还有几分客气，可听到连女儿都这么糊涂，他终于忍不住了。
　　“法拉里已经买通了我们的人，他们从来就没有相信我们过，还派人跟踪爽子。如果不是尼克及时出手的话，爽子就会遭受他们的毒手！”
　　朱丽替爽子辩解起来。
　　“我就不信！法拉里也许会怀疑我们的诚意，可是有什么理由要对爽子动手？”
　　面对老山木不是一句两句就能瞒得过去的。
　　可爽子却憋不住了，立即跟父亲争执起来：“他们竟然要搜查我的房间，这不是在挑战我的底线吗？我才不吃他们那一套呢！”
　　“那为什么尼克也出现在那里？”
　　老山木怒目瞪着女儿质问道。
　　“我怎么知道？尼克神出鬼没的，或许是因为巧合，我们住进了同一个客栈，可他们也不能强行搜查我的房间呀？分明是没有把我放在眼里！不，他们是根本就没把山木家族放在眼里！”
　　爽子加油添醋的说了一堆法拉里那帮人的不是。
　　“这事我会调查清楚的，不过，尼克必须离开庄园，他不能待在这里！否则整个庄园又要鸡犬不宁了！”
　　老山木指的不光只是被艾丝袭击的那一次，还有上一次，他一直怀疑自己的大儿媳与尼克有染从而导致了流产，但这事没有真凭实据，完全是老山木的猜测。
　　而且在他看来，如果把尼克留在庄园里，就等于向法拉里宣战了；如果把尼克赶出庄园，虽然不能讨好法拉里，却至少可以得到一个中立的立场，不至于惹火烧身。
　　“爸，尼克不能走，如果把他从庄园里出去的话，那不是把他推到了咱们的敌人那去了吗？既然你说他是女王的人，那么得到了尼克岂不就是得到了女王的庇护？就连法拉里现在也不敢对女王怎么样，我们为什么要怕他一个法拉里？如果因为尼克的关系而受到法拉里家族的袭击，我想女王陛下也不会袖手旁观的，相反的，如果把尼克赶走了，我们就成了女王的敌人，不是吗？”
　　爽子的一番话不无道理。
　　刚才老山木说要把尼克赶走，也是一时感情用事，他还没有想到这一层。
　　老山木沉吟了多时，终于作出了让步：“留下来可以，但尽量不要走漏风声，而且不许他随便接触家里的女眷！”
　　老山木还是豁出了老脸讲出他的底线。
　　“我们会把您的意思传达下去的。”
　　听到父亲答应了自己的要求，爽子也立即答应了父亲的条件。
　　“尤其是你，下个月你就要与柯洛肖恩成亲了，更要注意！明天肖恩会来咱们家商量成亲事宜，你可要对人家热情一点，不能再不冷不热的了！”
　　藉着这个机会，老山木叮嘱了女儿几句，平时若是这样说女儿，她是断然不会听进去的。
　　“好吧。”
　　一听说明天肖恩要来庄园，爽子立即像是被霜打了的茄子似的，瘪了下去。
　　当天晚上，尼克被安排在一个专门接待客人的地方，并有仆人服侍，不过说是服侍，其实就是监督。
　　整夜，尼克也没能跟朱丽与爽子见上一面。
　　但天一亮，原玉跟乔莉还有安妮全都找到了尼克的住处。
　　老山木的那些命令对谁都有用，可就是不能对这三个孙小姐起作用。
　　一个女仆小声的提醒原玉：“小姐，老爷说过了，不让家里的人随便与尼克接触的。”
　　“我这是随便吗？再说了，大白天的，又不是在一起干什么偷鸡摸狗的事，怕什么？”
　　原玉毫不在乎的训斥了那个女仆一顿，因此谁也不敢再去提醒山木老爷的禁令了。
　　老山木很快就知道三个孙小姐跑到了尼克住处的消息，他想，反正是白天，也不至于会弄出什么乱子，于是就干脆放任。
　　“尼克，你看她们两个的肚子都鼓起来了，而我还是这么平，你这家伙太不够意思了，为什么给她们种上了，却不给我种上呀？”
　　原玉一见到尼克就抱怨起来。
　　原玉还是初见时那样苗条，只是眼睛更加水灵，胸脯也大了一些。
　　而乔莉跟安妮两个少女的肚子则真的隆起了，很有几分孕妇的模样。听到原玉这样抱怨，两个女孩倒有几分自豪。
　　“原玉，这可怨不得尼克，是你的肚子不争气吧！”
　　安妮跟乔莉两个忍不住咯咯笑了起来。
　　“要不我再给你种一次吧。”
　　尼克坏笑着说。现在看到原玉那依然曼妙的身材，尼克似乎有点冲动了，如果不是碍于老山木的命令，他一定会现在就把原玉衣服扒了干上一炮。
　　“那我也没占多少便宜！”
　　原玉凑到尼克的身边，坐到他的腿上。
　　尼克一只手搂住原玉的蜂腰，另一只手却伸到她的小腹上摸了起来：“真的没鼓起来吗？”
　　尼克的表情煞有介事，好象医生在给病人诊断似的，大手在原玉那平滑的小腹上来回抚摸，让乔莉跟安妮羡慕不已。
　　“这儿好象长了不少哟！”
　　尼克的手伸进了原玉的上衣里，握住了她的一只乳房。
　　原玉的胸脯的确高耸了不少，也丰满了许多。今天过来看尼克，她特地脱掉了里面的胸罩，那翘起的乳头在尼克的手指间挺立着。
　　当尼克的大手在原玉那丰挺的乳房上揉捏时，乔莉和安妮两人都目不转睛的看着，感觉那只大手好象是在揉捏着自己的乳房。
　　“真的长大了吗？”
　　原玉一只胳膊勾到尼克的脖子上，将身子往上耸了一下。
　　尼克直接掀起她的上衣，使那雪白丰满的酥胸裸露出来，两只乳房立即弹了出来。尼克俯下头去，将一颗乳头含进嘴里，让乔莉和安妮看得呆了。
　　他用力一吸，原玉立刻闭起眼睛陶醉的呻吟了一声：“啊——”
　　她整个胸脯都压到了尼克的脸上，温热柔软的乳房让尼克非常舒服。
　　“尼克，你来看看乔莉妹妹的乳房大了点没呀？”
　　安妮一边说着，一边动手解起了乔莉的上衣来。乔莉有些扭捏，安妮却执意解开了乔莉的衣扣，笑道：“还害羞呢，肚子都这么大了，怎么样也得让这个当笆的摸两下嘛！”
　　说着，安妮推着乔莉坐到了尼克的腿上，与原玉对坐着。尼克吐出了原玉的一只乳房，然后立即含住了乔莉的一颗乳头。
　　相比之下，乔莉的乳房比原玉的大多了，这可能是她怀孕的关系。
　　安妮干脆将原玉和乔莉的上衣扒下来，让两人都裸着上身坐在尼克的怀里，好似两人是为素行不良的少女。
　　其实这都得归功于尼克的调教，尤其是乔莉，她原来是多么腼腆的女孩，可自从她与安妮两人同时被尼克收拾了之后，她就变得淫荡起来。尼克吮吸着她的乳房时，她的一条腿还在摩擦尼克胯间那硬硬的一根。
　　“刚才还在那儿害羞呢，现在就想多吃多占！你们两个一得宠，就把姐扔在这里不管了！”
　　说着，安妮在乔莉的那条腿上拍了一巴掌，乔莉赶紧把腿拿开，而安妮则蹲下来拉开尼克的裤炼，将他那已经昂扬起来的大肉棒掏了出来，“上面是你们的，下面归我了！”
　　安妮以两只纤手把玩着尼克的肉棒，或捏或捋，一会儿那肉棒就粗大发亮了。
　　尼克两腿叉开，让安妮的身子插了进来。
　　只是捋了一小会儿，安妮就忍不住把那肉棒含进了嘴里。尼克是坐着的，低头就能看到安妮吞吐他肉棒的情形，随着她头部的起落，那一头秀发也跟着飘动起来。
　　她努力的包住了牙齿，以免伤到尼克的肉棒。
　　乔莉跟原玉两人看到安妮呑吐尼克的肉棒都有些羡慕，先是原玉从尼克的身上下来含了一会儿，接着乔莉也学着样子含了一下。
　　“你可不能把那东西给射了，一会儿我要呢！”
　　原玉光着胸脯再次将乳房送到尼克的嘴边，她看到两个姐姐都怀孕了，心里很着急。
　　“不过要是怀孕了，就不能到处乱跑了，这么动荡的年代，你不觉得挺着大肚子有很多不方便吗？”
　　尼克是在提醒她，战争也许很快就会爆发，只是他不能明白的告诉她们三个。
　　“我不管，我就是跟她们一样要一个孩子，如果可能的话，我还要给你生一大群孩子呢！”
　　她把乳房从尼克的嘴里抽出来，却把小嘴送了上去与尼克吻起来。
　　听到原玉要生孩子，乔莉只好吐出嘴里的肉棒闪到一边，把位置让给了原玉；原玉也不客气，马上就坐到了尼克的两条腿上。
　　但她的内裤还穿在身上，于是尼克直接撕开了她的内裤，安妮则帮着将那肉棒插进了原玉的下体。
　　“啊——”
　　当尼克的肉棒插进了原玉那泥泞的下体后，原玉很陶醉的呻吟了一声。
　　尼克的肉棒已经被三个女孩吞吐了半个多小时，正是威武的时候，肉棒之粗大把原玉的嫩穴撑得全部打开，那滋味实在是令原玉爽透了。
　　她一边与尼克吸吻着，一边起落着身子，用她那娇嫩的肉穴套动着尼克的粗大，丰满的双乳也在尼克的胸前用力的摩擦着。
　　“嗯……哦……”
　　原玉受不了的时候就会吐出尼克的舌头叫喊两声；乔莉受到影响，便来到原玉的身后，一面用自己的乳房在原玉的背上摩擦着，一边将手伸到原玉的胸前揉捏着她的乳房。
　　原玉已经有过了两次高潮，尼克都没有射给她，而她第三次高潮到来的时候，爽子却闯到了尼克的住处。
　　她一进门就看见两个女孩一前一后的搂在一起，而且原玉的小身子一上一下的起落着。
　　爽子一看三个侄女都光着上身，她立即停住了脚步，把脸别到了一边。因为她退也不是，进也不是。
　　尼克却没有因为爽子的到来而让原玉停下来，事实上，这个时候他跟原玉两人都停不下来了。尼克精门一松，那灼热的精液便喷射了出来。
　　“啊——”
　　原玉紧紧的抱住了尼克的脖子，整个身体都剧烈的颤抖起来。
　　爽子之所以没有走开，是因为她以为三个女孩只不过是在跟尼克玩什么性爱游戏，却万万没想到尼克的肉棒已经插进了小侄女原玉的体内！
　　原玉被安妮从尼克身上抱下来的时候，爽子才发现尼克胯间那刚刚射的肉棒。
　　“尼克你出来！”
　　爽子生气了。虽然她知道两个侄女的肚子都是被尼克搞大的，但那是父亲老山木允许的，而这一次与上次不同，老山木早就有话在先，不许女眷随便接近尼克，然而尼克如此不顾规矩，分明是没有考虑到她的难处。
　　安妮看到姑姑的脸色不好看，吓得赶紧拿了一张卫生纸帮尼克擦了擦上面的秽物，将那宝贝收进了裤子里，又拉上了裤炼。
　　尼克在一分钟之后跟了出去，爽子站在门外，背对着门口。
　　“我是怎么跟你说的？”
　　爽子不高兴的问道：“你这不是让我难堪吗？”
　　“谁叫她们都是小孩子，太任性，我总不能惹你三个侄女不高兴吧？”
　　尼克还在强词夺理。
　　爽子当然知道三个侄女在庄园里是最有特权的，有时候连老头子也拿她们没办法，甚至过分的宠爱、没有原则的放任，于是她们就越来越不听话了。
　　“算了！倒是今天上午肖恩就会来庄园，到时候你替我挡一下？”
　　爽子来其实是要向尼克求援的。
　　“肖恩是你的未婚夫，我怎么挡？要是被老头子知道了的话，难道不会马上把我赶出庄园吗？”
　　尼克觉得这差事不好做，他虽然很不希望肖恩娶爽子，但目前来看，他无力阻挡这件事的发展。
　　“又不是要你们打架！跟我亲密一点，他那人爱吃醋，让他知难而退不就行了？”
　　爽子觉得尼克有点窝囊，不高兴的瞪了他一眼，“到时候看我脸色行事就好了。”
　　说完，爽子就离开了尼克的住处。
　　且不说爽子的脸蛋，只是看着她的背影，尼克就热血沸腾。无论是她那两条长腿还是丰满的翘臀都是那么的性感。虽然刚刚从三个小女孩身上得到了一些快感，但他觉得这三个女孩是无法与她们的这位姑姑相比的。
　　尼克回到房间里后，安妮噘着小嘴抱怨道：“看来今天尼克是不能陪我们玩了！”
　　没过几分钟，爱德拉也追了过来，她的理由很简单，就是过来找女儿乔莉。
　　三个女孩都在这里早已在爱德拉的预料之中，但碍于老头子的命令，她无法当着三个孩子的面与尼克亲热，可是她的心里却是那么渴望，毕竟那么长时间没有看到尼克了！自从尼克走后，她的心里可是每天都空荡荡的，跟丢了魂似的；她丈夫却不知道这位一一夫人到底吃错了什么药，也不敢去问她。
　　女儿乔莉一直为妈妈保守着秘密，从来没有在爸爸面前提过妈妈与尼克的事，乔莉自己也很想尼克，所以她很理解妈妈的心情。如果今天不是有原玉跟安妮两人在，乔莉早就提议要尼克到爱德拉那里了。
　　看到爱德拉到来，懂事的安妮赶紧对另外两个妹妹使了个眼色，三个女孩借故要离开。
　　“我跟尼克说两句话也就走的。”
　　爱德拉生怕被三个女孩笑话，所以一进来就一直站着，没有落座。
　　尼克却从沙发上站了起来朝爱德拉走去。
　　爱德拉很不放心的朝外面看了看，三个女孩子已经走出了十几米，不过她们却回头朝爱德拉暧昧的笑了笑。
　　爱德拉刚回过头来，就已经被尼克搂进了怀里。
　　“别……别让孩子们看见了……”
　　爱德拉羞涩却又激动的欲拒还迎。
　　“我也正想找二夫人说说话呢，只是你们老头子有令，不许我到处走动，我就只能待在这里了。”
　　说着，尼克一只大手已经抚到了爱德拉那高耸的胸部上。
　　“姐想死你了！”
　　爱德拉闭了门之后，与尼克一下子抱在了一起，整个人扑到他的身上，搂着脖子就吻了起来，那香吻简直如狂风暴雨一般，让尼克喘不过气。
　　两人像是只有五分钟的偷情时间，都慌乱的在对方身上摸着。
　　在爱德拉那疯狂的亲吻与抚摸之下，尼克很快就兴奋起来，胯间那阳根很不客气的顶在了爱德拉那平滑的小腹之上。
　　爱德拉正想带着尼克朝里面的床上走，尼克却突然弯下腰来，一把将爱德拉抱进了里屋。
　　刚刚把爱德拉放到床上，尼克就站在床前解起了裤子，然而爱德拉却并不急着解她的裙子。当尼克掀开她的裙子准备除掉她的内裤时，却发现一件可笑的事——爱德拉的内裤底部有一个新开出的口子！
　　“亏你想得出来！”
　　尼克不由得笑了起来。
　　“还不是为了你嘛！”
　　她伸手招呼尼克赶快上床来跟她干上一仗。
　　尼克爬到了床上，将爱德拉那丰满的胴体压在身下，两人又是一阵狂吻，一阵慌乱的抚摸。最后尼克掀开了她的上衣，趴到她那雪白的酥胸上，吃起她的乳房，而另一只手则伸到了她的两腿之间，在那道口子里轻轻的揠了起来。
　　“哦……啊……”
　　爱德拉不怕被外面的下人听到，幸福的呻吟了起来，同时两腿极力的向两边张开，不到几分钟的工夫，爱德拉的下身就变得湿滑。尼克压上去，将那根粗大插入了她的下体。
　　迫于父亲老山木的压力，爽子不得不跟来到庄园的未婚夫肖恩一起“聊聊”但爽子却不想带他到那些隐蔽的去处，更不想把他留在自己的闺房里。
　　两人并排着走在庄园小路上，肖恩几次想把手搭到爽子的腰上，却都被爽子非常委婉的闪开了，弄得肖恩有些尴尬。
　　如果单从相貌来看的话，肖恩应该算得上一表人才，可是每一次跟爽子在一起，却都不能令爽子满意，她始终觉得这个男人身上少了一种“味道”且爽子对这个人最大的印象就是嫉贤妒能、心胸狭窄、缺少气量，这与爽子本人的性格相去甚远，爽子一看到这种男人就觉得没劲。相反的，尼克虽然年轻，但是跟尼克在一起，却感觉得！到他身上有那种说不出来的男人气味！尼克刚刚打开门送爱德拉出去，爽子与肖恩已经到了离尼克住处不到几十米的地方了。
　　此时的爱德拉满脸红潮，见到这个小姑，她有些紧张。
　　“爽子，我刚过来找乔莉，跟尼克说了一会儿话。”
　　爱德拉有些讨好的赶紧向爽子打招呼，可是爽子的脸色却并不好看，她的回应就是一脸的严肃。在这个庄园里，爱德拉对这位小姑的敬畏程度可一点都不亚于老山木。
　　爽子停住脚步，很不高兴的看着尼克，这种表情就足以让爱德拉识趣的离开了。
　　直到爱德拉走远了之后，爽子才对肖恩介绍起尼克来。
　　“这是我的朋友尼克！”
　　然后又对尼克介绍起肖恩，不过只有两个字，“肖恩。”
　　这种介绍让肖恩感到很没面子，她居然连未婚夫三个字都省了。
　　肖恩的脸上立即出现了不悦和难堪。可是与山木家族相比，柯洛家族也威风不到哪里去，只是与其他的家族相较之下，暂时处于比较繁荣的状态而已，所以在爽子面前，肖恩就更没有自信了。可以说，在目前几大家族的女孩当中，爽子算是最强势的女孩，至少她表面的强势比贝琳达都要厉害几分。
　　尼克已经看到了肖恩脸上那难以掩饰的仇恨表情，但他却毫不犹豫的向肖恩伸出了手。
　　然肖恩拒绝了尼克。
　　尼克把手停在那里，却没有感觉到半点尴尬，只是笑了笑说道：“我可是洗过手了的。”
　　尼克故意逗他。
　　可这个时候的肖恩却仿佛突然抓住了揶揄尼克的机会，嘴角一动挤出了一丝笑来：“有些人就是洗再多次手，也无法洗去他的邪恶的！”
　　尼克的目光瞟到了爽子的脸上，爽子的嘴随即撇了撇，没有做声 .尼克又把目光落到这个浅薄的家伙的脸上：“不知道这位老兄长这么大，犯过几样值得自豪的罪呀？据我推断，恐怕不会有谁死在你的手上过吧？”
　　说着，尼克的大手以肖恩难以想象的速度抓住了肖恩的一只手。
　　肖恩并不觉得尼克出手的速度有多快，可是他的手却硬是被人抓住了！而且他暗暗的挣了几下，尼克的手却没有半点松动！
　　无论是速度还是力量，尼克在不经意之间已经让肖恩有些害怕了。
　　“哟！你看，这手多嫩呀，简直可以跟女孩子的手相媲美了！”
　　“请你松开我的手！”
　　肖恩感觉受到了极大的污辱，这不仅仅是因为尼克说了这样的话，他更讨厌尼克这样捏着他的手品头论足！
　　“呵呵，真是没办法，肖恩先生的手真让人喜欢呀！”
　　尼克的手指在肖恩的手心里轻轻的挠了两下，这种小动作简直把他当成了女人了。
　　爽子岂会看不出尼克的鬼主意，她“噗哧”一声差点笑了出来。
　　尼克见好就收，在肖恩欲怒未怒的时候松开了他的手。
　　“听说法拉里派人到处找你，你怎么跑到山木庄园里来了？难道法拉里也会让你这样的大英雄闻风丧胆吗？”
　　肖恩终于鼓足了勇气把尼克被法拉里追杀的事提了出来。他想，你现在躲在山木庄园里还想逞英雄，真是搬起石头砸自己的脚！他想以这件事来打击一下尼克的嚣张气焰。
　　“是呀，法拉里派人到处追杀我，我现在好怕哟！因为我很担心那些被我打死的追杀者的冤魂会追到我呢！你不会就是被我打死的追杀者的冤魂吧？”
　　尼克朝肖恩作了个鬼脸，把肖恩吓了一个趔趄。
　　肖恩虽然见过无赖，却没有见过像尼克这样的无赖，自己又没有可以炫耀的功夫，很是郁闷。正在这时，爽子看到远处树梢上有一只小鸟，她突发奇想，说：“尼克，我们来比一比枪法吧，怎么样？”
　　“怎么比？”
　　尼克一听到比试枪法就立刻兴奋了起来，这可是他的拿手好戏。
　　“喂，你过来！”
　　爽子朝着一个家丁喊了一声，那家丁立即持枪跑了过来。
　　爽子直接从那人的肩上取下了步枪，爽子最引以为傲的就是她的步枪枪法了，这么远的距离还是绝对能够百法百中。
　　她拉开枪栓看了看又推上去，将那枪托顶在了自己的肩上，朝着树梢上的小鸟“砰”的一枪。


第四章 山木庄园的新贵
　　随着爽子那一声枪响，小鸟立即从树梢上跌落下来。
　　而这一枪也惊吓到了那只小鸟下面同在那棵树上的几只小鸟，它们也从那树叶底下惊慌失措的飞了出来。
　　其中一只刚刚飞离那棵大树的瞬间，爽子身边也响起了另一声枪响。那只正在飞行的小鸟居然从空中骤然跌落！
　　肖恩惊呆了，那个家丁惊呆了，就连爽子也张大嘴巴了。因为爽子在瞄准的时候，尼克还什么准备都没有，而且他是用自己身上的一把长管手枪打的，还打中了一只飞行中的小鸟！
　　“不好意思，那小鸟撞上了！”
　　尼克作出了一副害羞的表情。
　　“臭美！你吓了我一跳，我还以为有人从背后袭击我呢！”
　　爽子娇嗔着瞪了尼克一眼，刚才的确是吓着她了，她根本就没想到尼克会跟在她后面开枪。
　　爽子从来没有在肖恩面前这样做出任何一次女孩的娇嗔表情来，看到爽子对尼克那种自然而又有着几分暧昧的表情时，肖恩心里那股醋意立即浓浓的泛了上来。
　　肖恩的脸上的肌肉在一阵阵的抽动。
　　“对不起，一看你开枪的姿势那么好看，我就手痒了，我也想打你瞄准的那只，没想到被你打下了，幸亏这一只又撞上来！”
　　尼克的自谦里带着掩饰不住的自豪，而他的这分自豪更让肖恩面部肌肉控制不住的抽搐着。
　　“肖恩，你也来一枪？不过小鸟肯定是没得打了，你看哪儿更适合你的枪法，不妨露一手看看？”
　　爽子把步枪递给了肖恩。
　　“真正的英雄可不是只靠枪法显本事的，枪法好，未必打得了胜仗！”
　　肖恩出人意料的拿出了他的法宝来。他终于算是找到了一点自信，故意摆出了一副不屑与尼克为伍的高傲神情。
　　“不知道老兄路上遇到了打劫的强盗时，这话也管用吗？”
　　尼克立即笑着问道。
　　此时肖恩的脸立刻又是青一块紫一块的像是被噎住了一样。
　　尼克的话并非吹牛，至少那一次当着爽子的面，在法拉里追杀者的枪林弹雨中潇洒游走的表现，已经让爽子佩服得五体投地了。爽子相信，要是换成肖恩的话，在客栈里他必定输给人家。
　　“尼克，别跟人家争了，人家可是思想的巨人啊！”
　　爽子不无讽刺的说。
　　此时，老管家藤俊很快就找到了爽子这里。
　　“原来是肖恩少爷在演练枪法呀？”
　　藤俊看到那枪在肖恩的手上时，立即把表情放缓了，毕竟他是未来庄园的大姑爷。
　　“可不是吗？那么远的小鸟都被肖恩少爷一枪打下来了，真是神枪手呀！”
　　尼克也附和着说。
　　虚荣心极强的肖恩竟然没有否认，笑着对藤俊说道：“老管家可好吗？没吓着你吧？”
　　现在唯一能够恭维他两句的，也就只有这个老管家了。每次来到庄园，在爽子面前他都是碰得一鼻子灰，唯独在这个老头面前他才能多少找回一点自信。
　　“呵呵，还好，少爷玩得尽兴就好，尽兴就好！”
　　说着，老管家藤俊找了个藉口离开了。
　　“老管家把你夸得很舒服吧？真不害臊，那枪是你打的吗？”
　　爽子很恶毒的白了肖恩一眼，他枪法不行也就罢了，却偏偏要装出一副行的样子来，这更让爽子恶心。
　　“我有说那枪是我打的了吗？那明明是尼克说的，关我什么事？我只是懒得跟别人辩解，难道这又成了我的错了？”
　　肖恩摆出一副非常无辜的样子来。
　　“现在我不得不佩服老兄了，就算是掉到了井里也还能踩到干地方呀！呵呵，佩服！爽子，祝贺你找到了一个能说善道的丈夫哟！”
　　尼克拍着肖恩的肩膀说。
　　“我们还没结婚呢！”
　　一听到尼克把肖恩冠以丈夫的称呼，爽子就不高兴了。
　　“尼克先生虽然有很多的缺点，不过这句话说的没错。不过更准确的说，我还只是她的未婚夫！但再一个月我们就结婚了。”
　　肖恩也很想在尼克面前强调一下自己的身份，生怕被尼克抢去了似的。
　　“还不一定呢！”
　　爽子又狠狠的白了肖恩一眼，她最讨厌肖恩那种自以为是的口吻了。因为两家老人是世交，爽子一时无法抗拒他们的决定，所以才一直找各种借口把婚期拖了下来。
　　“为什么？你父亲可是已经答应了，怎么突然又变卦了呢？”
　　一时间肖恩的脑袋“嗡”的一声，像被敲了一下。
　　“那你就跟我父亲结婚去吧，现在我还没打算嫁人呢！”
　　爽子更不喜欢肖恩拿出双方的家长来压她。
　　“那……那总得给我一个理由吧？”
　　肖恩实在找不出更好的话来质问爽子了，在尼克面前，肖恩说话都有些结巴，因为自己的未婚妻竟然当着另一个男人的面说不想嫁人，这比赏他一个耳光还要没面子。
　　“我还没单身够，这理由总可以了吧？”
　　爽子回过头来用难以捉摸的表情看着肖恩说道，“过两天我还要跟尼克一起去执行一项重要任务呢！”
　　为了刺激这位自我感觉良好的白马王子，爽子又编出了一个理由。
　　肖恩一下子把目光转到了尼克的脸上。
　　快要结婚的未婚妻马上就要跟另一个很具威胁力的男人一起去执行任务？
　　肖恩心里那个醋坛子立刻就打翻了。他怎么可以接受这样的事，让自己的未婚妻去跟一个名声很不好的男人满世界乱跑？肖恩的脸色一阵青一阵白。
　　“我……我怎么没听说你们家又让你出什么任务呀？”
　　肖恩考虑到这可能是爽子与尼克联合起来戏弄自己，他一定要弄个水落石出。
　　“难道我们山木家族的事情也要一件件向你们柯洛家回报吗？”
　　爽子现在觉得很解气，她觉得好象不只是打倒了一个肖恩，而是整个柯洛家族。
　　肖恩一时间又被爽子说得哑口无言。
　　这是他肖恩来到山木庄园跟爽子在一起时间最长的一次，也是被戏弄得最厉害的一次。他已经满头是汗了。
　　“老兄，这里很热吗？我觉得这庄园里挺凉的呀？”
　　尼克看到肖恩那副窘样很开心。
　　“呵呵，热，是有点热。”
　　肖恩死也不肯承认自己被这两个人捉弄了。此时的肖恩只能在心里默默的发誓，等到把你爽子娶回家后，再收拾你不迟！但此时他却对爽子的反感一点都不敢表现出来。
　　“看来老兄还是不太适合在这庄园里呀，干嘛不乖乖的待在家里，那多舒服呀？非要跑出来找不自在。”
　　肖恩掏出了手帕在额头上擦了擦汗，又强作镇定的说道：“我这次来山木庄园是有要事要跟山木伯父商量的。你们可能不知道，我在家里是很忙的，哪像你们天天无所事事，这么清闲呀？”
　　肖恩想在这两人面前显示一下自己的过人之处，可惜他从未占过上风。
　　“看来你还是个大忙人哪，那就赶快去找我父亲商量你们的大事去吧，我还有事要跟尼克商量呢，就不陪你了！”
　　说完，爽子径直朝前走去，尼克也快步跟了上去。
　　肖恩傻傻的站在了那里，已经到了这分上了，他再追上去也是自讨没趣。
　　尼克还不忘回过头去朝着肖恩连连摆手，他那副得意的样子差点把肖恩气破了肚皮。
　　老管家藤俊远远的看见了肖恩站在那里，怅然若失的样子。
　　当肖恩回过头去的时候，正好看到了朝他走来的藤俊。
　　“跟小姐谈得可好吗？”
　　藤俊非常关心的问道。
　　“啊……好，很好，我想跟山木伯父商量要事，所以就不能陪爽子小姐了。”
　　肖恩自己给自己打着圆场说道。
　　“那正好，山木老爷正在他的书房里呢。”
　　肖恩一边擦着额上的汗一边朝山木老爷的书房走去。
　　肖恩再次来到山木跟前，感觉稍稍好了一点，毕竟他是不会让他难堪的。
　　“伯父，有句话不知道该不该讲？”
　　“说吧。”
　　“为什么要留这么一个危险人物在庄园里呢？难道伯父不知道法拉里到底追杀这个人吗？伯父这么做，不会是有什么难言之隐吧？”
　　肖恩一开始就想拿这个让他出糗的尼克开刀，不想让他在山木庄园里安稳待着。他自己都不敢难想象离开庄园之后，尼克跟爽子会不会发生什么事情，他有一种被戴绿帽子的感觉。
　　“这个嘛，有些事情不是你我能够左右得了的，世事难料呀！但我还是希望贤侄不要把这件事说出去。我们两家是世交，如果让人知道了这事之后，我想对你们柯洛家也不会有什么好处的。我这可是为了你好！”
　　山木老人语重心长的说着，但他的目光却一直逼视着肖恩，似乎在等着他发誓一样。毕竟他还有一张王牌在手里，那就是爽子。现在老山木看明白了，一直都是肖恩在追爽子，而只要爽子不松口，肖恩就不敢冒犯山木家的任何一个人。当然，山木家族的势力更是柯洛家族所看重的。
　　“放心吧伯父，我当然知道这事的轻重，哪能随便说出去，只是……我觉得尼克这个人不可在庄园里久留，否则您势必会引火烧身的。”
　　“这个我自有安排，不劳贤侄操心。”
　　山木对于肖恩这种略带威胁的口吻很是反感，如果不是看在两家世交的分上，老山木早就变了脸色了。
　　老山木虽然希望两家联手以加强自己家族的地位，可是对于柯洛家这位公子哥他并不是非常看好。柯洛家已经催婚多次了，最后都是因为爽子的任性而使老山木不得不一次又一次的回绝人家，让两家的关系无形之中蒙上了一层阴影。而现在老山木对肖恩这个年轻人有了更多，他似乎已经预料到了女儿嫁过去之后的境遇，这种预感令老山木很是不安。
　　“伯父，我听爽子说过两天她还要跟那个尼克出去执行任务，而婚期还要拖延，这是真的吗？”
　　肖恩忍不住提出了这个问题。
　　这只不过是爽子的一句戏言，但老山木此时却因为对肖恩秉性的判断而有些犹豫。
　　“这个嘛，我也无能为力，只能到时看情形而定了。你不要急，我会慢慢开导她的，你现在还不够她，她自小没有了母亲，是我把她宠坏了。可能……可能是她还没有过够这种自由自在的生活的缘故吧，年轻人，你得有耐心才行呀！”
　　在关键时刻，老山木当然会站在自己女儿这一边，更何况现在他更担心女儿嫁到柯洛家之后，会失去很多她所喜爱的东西。
　　从艾丝来责问庄园的事件中，老山木得出了一个结论，让庄园里的女人与尼克保持某种暧昧的话，并不会引起那个艾丝的反感，相反的，如果与尼克作对，那么庄园就会立即受到不留情面的打击！
　　从这个意义上来说，把女儿嫁到柯洛家去，还比不上让爽子保持着与尼克的这种暧昧关系。
　　老山木的态度也让敏感的肖恩感觉出来，老山木不像以前那样支持他了。
　　肖恩把这一切的改变都归罪到了尼克的头上。
　　所以肖恩的下一步，就是立刻把尼克从山木庄园赶出去！他更不会让尼克把自己的未婚妻带出庄园一步，不然，他可就真的要戴绿帽子了！
　　但是采取什么样的方式，现在他还没有想好。
　　肖恩非常没趣的离开了山木庄园，他已经沮丧到了极点。
　　可更让他沮丧的是，在他离开庄园不到半公里的时候，尼克突然追了上来。
　　“有什么事吗？”
　　肖恩看都不想看这个少年一眼，他已经把尼克当成了真正的情敌。
　　尼克使出了全身的力气，拿出一副很真诚的表情拦住了肖恩的车子：“肖恩，明天我跟爽子小姐就要出去执行任务了，难道你就不能等到明天送她一程吗？我们这一走就不知道什么时候能回来，还是留下来送送她吧？”
　　“既然有你这位风云人物陪着，还用得着我送吗？”
　　听到尼克那假惺惺的挽留，肖恩气得差点背吐血，话里隐隐透出了一股阴险之气。
　　尼克觉得这次实在是把肖恩给得罪透了，而他的真正目的就是要肖恩对爽子死心，因为与爽子这几日的接触，已经让他对这个女孩有了不肯放弃的想法。要是真的让爽子嫁给肖恩这个畜生的话，别说爽子不幸福，就是尼克也会心疼一辈子的。
　　肖恩的车子带着盛怒从尼克的身边窜了过去，他想把这个在他面前占尽了上风的尼克辗死在车轮底下，可惜他没有这个本事。
　　刚刚送走了肖恩，老山木就把女儿叫到了书房里。
　　他的脸色非常难看，爽子一看就知道父亲是在生她的气了。她一声不吭的站着，只等着父亲发泄他的怒火。
　　“尼克已经不能待在庄园里了！我就知道包准不会有什么好事，尼克是我们山木庄园的灾星。”
　　老山木没有对女儿发火，直接对尼克下了逐客令，他没有当着尼克的面说，是因为这话得由爽子来说，毕竟人是她请来的。
　　老山木何尝不知道请神容易送神难，作为一家之主，他不好开这个口，更何况尼克还跟王室有着某种暧昧的联系。
　　“明天我们就会离开庄园。”
　　爽子说。
　　“你们？你想跟他私奔？”
　　老山木终于忍不住发火了。虽然他现在有些讨厌肖恩那个年轻人，但他不想让女儿落了一个跟人私奔的名声，更何况跟她一起私奔的男人还是被法拉里四处追杀的尼克。
　　“我知道父亲的意思，只要我们两个不在庄园里了，就算他们明天来搜也不会有什么证据的。我们的事，我们两个会担，不会让您受到任何牵连的！”
　　爽子赌气的说。
　　“你们的事？如果你不是我山木的女儿，自然不会有什么牵连，呵呵，你说得倒简单，你以为你跟他一起离开我就不会受到牵连了吗？你跟着尼克跑了，岂不是更要落人话柄了吗？”
　　老山木考虑得毕竟更长远一些，但既然是自己的女儿闯出了祸，他就不能袖手旁观，“今天晚上，尼克必须离开庄园，我想这件事你能办得到。”
　　“现在都这么晚了，你要他出去后住在哪里？”
　　爽子此时已经不知不觉的在替尼克着想了。
　　“我才不管他住哪里呢，以后他逃亡的日子还长着，你能每天都替他打算？”
　　“明天吧，明天一早……”
　　“不行！”
　　老山木没有一点商量的余地。
　　从老山木的书房里出来，爽子直接开出了一辆越野车。听到那带着怒气的马达声，老山木只是站在窗前默默的看着。
　　尼克从他的住处走出来，他背上那杆巴雷特很让老山木在意。不知道出于什么想法，老山木也走出了他的书房，靠近了车子之后，老山木将一个小袋子放到了副驾驶的座位上。
　　爽子赌气的没有看，也没有跟父亲打一声招呼。
　　老山木放下那小袋子之后，就离开车子回去他的书房。
　　尼克一上车，就发现了那个小袋子。
　　“这是什么？”
　　“不知道。”
　　现在爽子对谁说话都没有好心情了。
　　尼克原本以为会是些金币什么的，可他打开一看，却是狙击步枪弹。
　　刚才老山木离开车子的时候，尼克是看见了的，他断定这一定是老山木送给他的。
　　尼克默默的将那一小袋子弹收了起来。
　　爽子直接把车子开到HN12基地，还给尼克单独订了一个房间。
　　此时，艾丝正坐在她的办公室里，她打开了监视器，看到爽子带着尼克走进刚刚订下的那个房间。
　　“哪里也不要去，这里是最安全的了，毕竟他们不敢到女王的地盘上来搜查。等着我，我会尽快来找你的！”
　　爽子深情的看着尼克说。
　　“这么严肃，跟生离死别似的。”
　　尼克开玩笑的说。
　　但爽子却是真的动了情，她的眼里已经饱含着泪水，如果不是强忍着的话，那泪水就要流出来了。
　　“答应我，别乱走，我会来找你的！”
　　爽子的声音有些哽咽，弄得尼克都不好意思跟她开玩笑了。
　　尼克走过去，还不等张开双臂，爽子就扑进了他的怀里，紧紧的抱住了他。
　　如果换在了别的地方，尼克会毫不犹豫的吻她的，可是在这个地方，不知道为什么，尼克总觉得有一双神秘的眼睛在看着他，而那双眼睛的目光好象当年艾米那么的纯洁与真挚。
　　尼克的大手在爽子的香肩上轻轻的拍了拍说道：“放心吧，我会等着你的。”
　　可是爽子的双臂却抱得更紧了：“尼克，吻吻我……”
　　她的声音很小，却是那么的强烈，让尼克无法拒绝。
　　尼克慢慢的俯下了头，爽子仰起了满含泪水的眼睛。
　　从她的额头吻起，他轻轻的吻了吻她那长长的睫毛，慢慢的，他的唇移到了她那微微发干的红唇上。
　　两人吻得都不特别热烈，却是那么深情。
　　渐渐的，两人的舌头缠在了一起，而尼克的一只手也不由自主的抚到了爽子那娇挺的胸脯上，轻轻的握捏着她那丰满的乳房……
　　艾丝在监视器里看着这样的镜头，心不由得颤动了一下，但她的目光却无法从监视器上移开。
　　两人的湿吻持续了十几分钟之后，尼克终于松开了爽子。
　　“走吧，不然我可控制不住自己的。”
　　尼克笑了笑。
　　“你吃了我才好呢！我让我爸爸来收拾你！”
　　爽子幸福的笑了。
　　爽子离开基地之后，尼克坐到了床上，将他的巴雷特拆开细细的擦拭起来。
　　他好久没有擦拭自己的枪了。
　　由于拆卸的经验多，几乎每一种枪械尼克都能闭着眼睛拆装。而现在，他却很想看一看这把巴雷特的每一个零件。他是那么的喜欢它，就像是对待自己心爱的女人；摸着巴雷特的每一个零件，就像是抚摸着自己女人的每一寸肌肤。
　　将枪重新装起来之后，尼克打开了老山木送给他的那个小袋子，仔细数过，发现那里面竟然装了五十颗子弹！
　　尼克当然不会知道老山木送他这些子弹的真正目的。其实就算老山木不给他，爽子也会送他金币去买的，甚至会更多，但这五十颗子弹是从老山木的手里送出的，那意义就大不相同了。
　　老山木心里清楚得很，不管爽子说得多么委婉，尼克一定会知道这逐客令是出自于他这个庄园主人的。送他这些子弹或许可以减轻一下尼克对他这个老头子的抱怨，让尼克体会到在这个多事之秋，他身为山木家族的领导者有多么的为难。
　　虽然上次在基地里，尼克曾经遇到一个想揭发他的女孩，但相较起来，HN12基地应该算是最安全的地方之一了，即便女王的势力不足以荡平天下，但起码目前为止，还不会有哪个组织敢直接向女王宣战。
　　由于多日来的奔波，再加上在山木庄园里与四个女人交欢，尼克的精力有些不支，吃过晚饭不到一个小时，就上床睡觉了，他甚至连这里的娱乐活动都没有参加。
　　清晨五点一刻，隆隆的装甲车马达声就震醒了疲乏的山木庄园。
　　老山木起得早，更是听得清清楚楚，好象那装甲是从四面八方滚滚而来，将整个庄园都包围了起来。
　　虽然震惊，但老山木却似乎早有预料似的。他吩咐庄园里所有的人都不要动用武器，一切由他来应对。
　　一辆重型的越野车提前开到了庄园的大门口。
　　车上下来的不是别人，而是法拉里本人，管家鲍威尔紧跟在他的身后。
　　老山木急急的迎了出去，但他的脸色显然非常难看。对方以这么大的阵势来庄园，分明是要找碴的。
　　“法拉里先生远道而来，我们山木庄园有失礼数了！”
　　老山木毕竟历经沧桑，什么样的阵势他没有见过？只是法拉里一个月之前对他的态度跟眼前的情形反差太大，让老山木一时难以适应。
　　“不好意思，山木老兄，惊扰了！”
　　“不知道什么事让你弄出这么大的动静？不会是要把我这破庄园扫平了吧？”
　　老山木突然哈哈大笑起来。
　　“呵呵，山木老兄说什么话？我只不过是要捉拿那个该死的尼克，不得不惊扰你的庄园而已，不然我哪敢惊了老兄的好梦呀？”
　　法拉里凭着自己的强大实力，说话的时候自然可以信口雌黄，更不怕有什么漏洞被这个行将就木的老山木抓住。
　　“怎么，追那个尼克追到我的庄园里来了吗？哈哈，老弟你可真会开玩笑呀，尼克难道不知道我这庄园是爱谁来就谁来的地方吗？他要躲的话，也绝不会找这么一个不安全的地方的。”
　　“那也未必，我可是有得到比较可靠的消息，不知道老兄能不能给小弟一个方便，让我的人仔细的在庄园里搜查一下？”
　　“哈哈，我且不管老弟是从什么地方道听涂说来的消息，只是你带着人贸然把我的庄园围起来搜查，也太让我难堪了吧？”
　　老山木只差没说你法拉里根本就没把我山木放在眼里。
　　“时间太急，我已经没有时间提前通知你了，如果要等到你同意再朝这发兵，岂不是错过了追捕坏人的最佳时机？而且一旦错过之后，即使我不猜疑老兄，老兄也会难免通敌之嫌是吧？所以，我这样做还是为了老兄好嘛。”
　　法拉里并没有被老山木的话难住，他既然来了，就一定要搜查，不然他的面子也会因此全部丢尽。
　　“可我有一点还是替老弟顾虑，倘若搜出来了倒好，要是搜不出来的话，我想老弟弄这么大动静，一定会让所有人都知道这件事情，你想让我怎么向外人交代？我山木总不能默不做声吧？”
　　老山木的意思是要法拉里给他一个交代。
　　“我自认这次的消息来源非常准确，如果消息有误，我可以把给我通报消息的人交到你手上，任凭处置！”
　　法拉里说得斩钉截铁，掷地有声。
　　“按照老弟的逻辑，是不是我也可以带着人到你的府上去搜一个底朝天，然后交一个人出来给你就万事太平了？”
　　老山木嘴上笑着，可是脸色已经相当难看了。
　　虽然见过欺负人的，但也没有见过这么欺负人的！如果不是因为法拉里家族势力庞大的话，他真想过去打他几个耳光。
　　“呵呵，我就知道老兄会提到这一点，不过，那要看提供消息的人有没有分量了！”
　　法拉里非常高傲的说道。
　　“这么说来，向老弟提供消息的人还是一个有分量的人物了？能不能让我见一见？我倒要看看这个睁着眼睛说瞎话的白痴是一副什么样的嘴脸！”
　　老山木两手背在身后，胸膛挺着。几年来，他的背好象从来没有像现在这么直过，胸膛也从来没有这么挺过，他知道现在法拉里大兵压境，不是他山木庄园的势力能够抗衡得了的，但在这之前，他一定要看一看那个向法拉里告密的人物敢不敢站出来。


第五章　告密者
　　老山木在江湖之上也算是有名人物之一，而今天在法拉里的威逼之下，他却很难保全自己的这个面子了。所以，他所有的愤怒只能在法拉里的搜查结束之后，全部发泄在告密者身上。
　　此时，老山木正思考如何惩治这个告密的小人。
　　法拉里的管家鲍威尔向第三辆车子走去。他拉开车门，车子里缓缓的走出了一个年轻人。
　　当那年轻人抬起头来朝老山木走来的时候，老山木差点就气晕了！
　　这个人不是别人，正是即将成为他女婿的肖恩！
　　刹那之间，老山木的脸色变了几变，所有在场的人都看到老山木在暗暗的咬牙。
　　但柯洛肖恩却是一脸的笑容，他直接走到了老山木的跟前。
　　“伯父，你让尼克直接出来跟法拉里先生见上一面，谁是谁非不就一目了然了吗，何必让大家在这里白费口舌？”
　　肖恩自信那个好色的尼克绝对不会在一夜之间就离开庄园的。而且现在整个庄园已经被法拉里的人包围得密不通风，就算尼克插了翅膀也难逃，即便他侥幸逃脱，至少也能证明尼克的确是住在山木庄园里，到了那时候，老山木就算是有一百张嘴，也说不清楚的。
　　在肖恩的心里，只要这次把山木家族整得没有脾气了，就不愁山木爽子不肯乖乖的嫁给他。
　　“呵呵，我真没想到天天在我山木面前摇尾乞怜的一条狗居然会有这么锋利的牙齿！”
　　老山木此时已经不再顾虑与柯洛家族的关系，因为从这件事情上来看，柯洛家族显然已经要置山木家族于万劫不复之地了，他何必再想那么多？
　　“伯父何必动怒？即使从庄园里搜出尼克来，法拉里先生也不见得会把你怎么样的，我只是想向法拉里先生证明一下我的亲眼所见而已。而我们两家又是世交，我绝对没有害伯父的意思。”
　　“如果在庄园里搜不出尼克来呢？”
　　老山木压抑着胸中的怒火，但他的声音已经开始颤抖。
　　“刚才法拉里先生已经说过了，任你处置。”
　　肖恩说得非常轻松，在他看来，这根本就是一个不存在的假设，不妨先让这个老家伙高兴一会儿。更何况，此刻的肖恩完全把老山木的这个质问当成是他心虚，老山木只不过是在拿这个问题威胁他罢了。
　　“如果你父亲也在的话，我会让他把你挂到树上去！”
　　“我父亲不在也一样的，我会自己把自己挂到这棵树上去！不过，契约总得是公平，如果把尼克搜出来的话，山木老先生，你又该有什么交代呢？”
　　肖恩看到老山木气得脸色铁青的样子，他非常得意。
　　“我不会占你任何便宜的，不劳你动手，我也会自行了断！”
　　“呵呵，我不会让您老失望的！”
　　肖恩阴险的一笑。
　　“那好吧，你们可以进去随意搜查，只是不要动我的家人，也不能砸了我的东西。我在这儿等着，两个小时够了吧？我就坐在这儿等着看你们所说的那个尼克，无论是死的还是活的！”
　　老山木一屁股坐了下去，此刻他万分庆幸自己昨天下午所做出的英明决定，不然，今天他就毫无退路了！
　　鲍威尔看了法拉里一眼，得到允许之后，鲍威尔手一摆，搜查人员便陆续冲进了庄园，而法拉里则跟老山木一起坐在门口的一块石头上，等待着搜查的结果。
　　叱咤风云几十年的老山木此时内心异常激动，自己的庄园被如此搜查，那是一种莫大的耻辱。在方圆数百公里的地面上，只要有了太大的动静，就不可能瞒过温莎女王的耳目的。
　　当法拉里那庞大的队伍朝着山木庄园方向前进时，温莎女王就得到了消息。
　　温莎女王没有先通知艾丝这个急性子，而是让布兰琪开了一辆越野车直奔HN12基地。
　　当尼克被装甲车那隆隆的马达声从梦中惊醒的时候，他发现有两辆重型装甲已经开出了基地，朝着山木庄园的方向而去。
　　尼克立即从房间里冲了出去。
　　但走廊上有两个身穿军服的女孩持枪挡住了他的去路。
　　“陛下有令，今天上午，你不能离开房间半步！”
　　一个女孩一手抱枪，一手展开了一张信笺，那上面赫然写著“女王手令”尼克当然知道这个基地就是女王的，虽然他并不是女王的小卒，可是至少现在他还没有与女王对抗的意愿，他还要靠这个女人把自己的妹妹艾米找回来，所以，现在他不得不一切都顺着这个女人；更何况这个女人让人兽血沸腾的风韵一直让尼克贼心不死，他一直在等着占有这个女人身体的那一天。
　　尼克乖乖的退了回去。
　　女王得到法拉里把军队派往山木庄园的消息后，稍作分析便得出了结论。此时正是争取山木家族力量的最佳时机，虽然法拉里此次行动声势浩大，但并不意味着他要直接消灭山木势力。如果真是那样的话，女王发兵攻打法拉里就师出有名了！
　　所以，聪明的法拉里不可能留下把柄的。
　　从HN12基地到山木庄园只有不到两个小时的路程，再加上布兰琪与艾丝两人加足了马力一路狂奔，因此很快就赶到了山木庄园。
　　当艾丝与布兰琪的装甲车开到了山木庄园门口时，老山木这一次没有像上次那样怀有敌意，而是内心充满了激动，他隐隐约约感觉得出来，这事一定与尼克有关！
　　但一向沉稳老练的老山木不动声色，他甚至没有表现出对两位王室将领应有的态度，依然阴沉着脸。
　　“布兰琪将军，艾丝将军！”
　　法拉里首先向两位女将表现了礼貌。
　　老山木缓缓的站了起来，只是微微鞭躬了一下身子。
　　“这么热闹呀？不会是山木先生在办什么聚会吧？”
　　布兰琪一身挺拔的军装更让她显得威风凛凛，英姿飒爽。她的气质与艾丝的冰冷截然不同，但她那不失俊俏的脸上同样有着一种不可侵犯的威严。她一个十九岁的女孩，却有着成熟女人的沉稳；她那深邃的眸子里射出来的光芒，既可以点燃男人的欲火，又能将一个男人斩于身前。
　　“将军误会了，我们正在搜查一个杀死了我儿子的人！”
　　法拉里以为是他那过大的声势惊动了女王，没有想到这两个女将是专为保护庄园而来的。
　　“哦？你说的就是尼克吧？”
　　布兰琪收敛了笑容，变得严肃起来。
　　“是的，我不能让他白白杀死了我的儿子，我会倾尽一切力量把尼克抓到然后置他于死地！”
　　虽然法拉里知道尼克与王室有着某种暧昧的关系，但他也明白，王室的人是不会随便承认这种暧昧关系的，尤其是在王室派人参加了他儿子的葬礼之后。否则，王室就等于自己打自己的嘴巴。
　　“好呀，我们也正在寻找尼克呢，那我们今天就一起坐在这里等你的好消息吧！”
　　布兰琪话刚说完，山木庄园的老管家藤俊就派人搬出了椅子给两位将领落座。
　　艾丝虽然曾经亲自给过老山木一回颜色看，但她也不客气，跟着布兰琪就坐下了。
　　面对艾丝，老山木还算是理直气壮，但法拉里却不一样了，他这是明摆着与女王作对。但他还是很希望能把尼克从庄园里挖出来，以这样的事实来给王室的人一个响亮的耳光。
　　艾丝与布兰琪坐在那里看着表待了将近一个小时，进庄园搜查的人陆续出来回报没有看到尼克的影子。
　　刚开始的时候，法拉里并没有把这些回报当回事，他想，尼克一定是藏到了一个很隐秘的地方，哪有那么容易找到？他耐心的等待着那个让他兴奋的消息。
　　“法拉里先生，现在离你说的两个小时还有五分钟，我不妨先提醒你一下，如果你想没完没了的在我的庄园里折腾的话，我是不会答应的。”
　　老山木终于坐不住了，因为他看到法拉里没有罢手的意思。
　　“放心吧山木先生，会有结果的。”
　　虽然法拉里开始心虚起来，但越是这样，他越是想抓住最后的几分钟，期望得到那个他最希望的结果。
　　“哪怕是超过了一分钟，谁要是敢继续在我的地盘上撒野的话，我山木就会对他不客气！”
　　今天在女王的两位使者面前，老山木显得格外有底气，而他这种底气的根基，就是女儿爽子与尼克的感情，还有他在尼克临走前送的那五十发子弹。
　　他认为自己的投资绝对会有所回报！
　　如果老山木这话是对着艾丝说的，那就另当别论，可现在他是对着法拉里说的，所以艾丝与布兰琪都觉得老山木是个很有骨气的老人。因为此时摆在老山木面前的不是几个儿童玩具，而是法拉里那些货真价实的铁家伙。
　　“我不会让你失望的！”
　　到现在还没有把尼克找出来，法拉里已经忍不住了，他的怒火开始转移到肖恩这个通风报信者的身上。此刻，他不能不怀疑肖恩会不会是因为得不到爽子的爱，而打算对整个山木家族进行报复。因为身为一个报信人，他完全可以找到许多借口为自己开脱而不需要负什么责任，但只要他一句话，却可以让整个法拉里的军队倾巢而出。
　　当法拉里转过身去，把目光投向肖恩的时候，肖恩的额头也早已滚出了大大的汗珠。刚才两位女王使者还没有来的时候，他丝毫没有这样的担忧，即使找不到尼克，他照样可以全身而退。但现在却不同了，女王就是中立的代表，她可以在任何纷争中充当仲裁者的角色，如果让这两个女将军来裁判的话，他是绝对不会有什么好下场的。
　　法拉里不想在女王的两位将军面前向山木挑起什么事端来，所以规定的时间一到，他立刻下令让手下离开庄园。
　　而就在法拉里的人进入庄园搜查的时候，爽子也起床了。她丝毫没有慌张，甚至显得比父亲老山木更为沉着，因为她知道法拉里是不会找到尼克。
　　爽子在搜查结束之后才来到庄园大门之外。她并不知道法拉里与老山木之间的约定，但她相信父亲不会就这么让这帮混蛋无事的离开庄园。
　　看到布兰琪跟艾丝两人在这里，爽子主动跟她们打了个招呼。既看不出她对这两位王差有特别的热情，也看不出对她们有特别冷淡。
　　她把目光转向了法拉里。
　　“法拉里先生，不会这么在我们家里挖翻了天后，拍拍屁股就走人了吧？”
　　爽子早就看到大汗淋漓的肖恩躲在法拉里的身后不敢出来。本来他是想给山木家的人来个下马威，让自己更有主导权一些，这下倒好，把自己弄到了这种欲哭无泪的境地。
　　“爽子姑娘，这可不是我法拉里想把屎盆子往你们家头上扣，而是你的未婚夫亲口对我说，尼克就在庄园里，这能怪我吗？”
　　面对爽子的质问，法拉里也把事情全部推到了向他通风报信的肖恩身上去。
　　爽子慢慢的来到了肖恩的面前，她伸出纤细的手指挑起了浑身发抖的肖恩的下巴，美丽的胸脯剧烈的起伏着，她真没想到这个小人竟然阴暗到了这样的地步。
　　“肖恩，跟你的未婚妻说句实话，你看到了尼克在庄园里吗？”
　　爽子将肖恩的下巴托起，让他的脸仰了起来，但肖恩却不敢去看爽子的眼睛。刚才来的时候，他是那么的嚣张，而此时面对这样出人意料的结果，他再也撑不下去了。
　　但是如果此时他否认自己所看到的事情，那就等于他向法拉里撒了一个漫天大谎，法拉里同样不会饶过他的。
　　“我没有说谎！尼克就在庄园里！”
　　肖恩咬了咬牙说。
　　“啪！”
　　本来托着肖恩下巴的手突然抽动，一个巴掌，肖恩的脸上登时出现了几道清晰的指印！而肖恩的眼睛也同时冒出了金星来，眼前一片漆黑。
　　“我要你现在一个人去把尼克找出来！不然，你就永远别想离开庄园半步！”
　　爽子此时已经被盛怒所控制，山木家族被法拉里以这样的方式翻了个底朝天，这种奇耻大辱，是有着暴烈性格的爽子所无法容忍的。
　　“爽子，不要再废话了，我倒是想听听这位年轻人如何兑现他两个小时之前的承诺！”
　　老山木站了起来。
　　“哦？难道你们之前还有约定？”
　　布兰琪很好奇的问道。
　　老山木从容的叙述了刚开始的时候，双方订下的约定。
　　“既然是这样的话，那还是让人家自裁吧，也好成全人家的一世英名不是？”
　　布兰琪并没有因为法拉里陈兵门前而有所顾忌。女王跟法拉里还没有到那种刀枪相见的地步，她相信，法拉里绝对不会为了柯洛家族的一颗小小的棋子而跟女王的卫队长过不去。
　　“法拉里先生，你不能坐视不管呀！”
　　肖恩一看老山木真的要他兑现诺言，于是不得不向法拉里求救了。
　　“我还没找你算账呢！就是因为你的一句话，让我花费了这么大的力气，而且让我跟山木先生的关系受到了一场不应有的考验！是我的损失大还是你的损失大？”
　　法拉里此时正想找个机会修复一下与老山木的关系，而肖恩无疑是最好的桥梁。现在他把责任全部推到了肖恩的身上，明摆着是丢车保帅的策略。
　　看到法拉里一脚把自己踢了出来，肖恩唯一可求的人只有老山木了。他“扑通”一声跪在了老山木的面前：“伯父，饶了我吧！”
　　不知道是因为害怕接下来的惩罚还是真心忏悔，肖恩顷刻之间竟然泪流满面。
　　可怜之人必有可恨之处，这句话老山木在肖恩的身上得到了最直接的印证。
　　看到肖恩那副苦苦哀求的样子，老山木并没有生出半点怜悯之心来。他将身子背对了过去，不想让这个年纪不大却藏着一肚子坏水的肖恩污了他的眼睛。
　　哭过之后，肖恩没有得到自己想要的结果，于是他慢慢的站了起来。他静静的立在那里许久。
　　突然，肖恩以常人难以想象的速度将手伸进了衣服内。
　　他这个非常突然的动作无非是在证明，他想跟在场的某个人或是某些人同归于尽。而他最想下手的目标，就是站在不远处，刚刚抽了他耳光的爽子——他的未婚妻。
　　可是，肖恩那手还没来得及将怀里的枪掏出来，站在他面前的艾丝便立即有了反应。
　　只见艾丝的身形未动，只是一只手好象在空中划了一下，肖恩的动作就立即定格了。
　　两秒钟之后，肖恩才慢慢的低下了头来，在他身体的正面，衣服被锋利的刀子划出了一个大大的“米”字。
　　整个身体，只有他拿着手枪的手受了伤，其他地方竟然安然无恙。
　　包括法拉里在内，几乎没有人看清艾丝是如何出手的，甚至不曾看清她是如何将刀子拔出来，又如何将刀子装回去的！
　　肖恩的手很快就鲜血淋漓，在场只有几个高手才注意到了掉在地上的一截手指。
　　如果不是被割断了那截手指的话，也许肖恩依然会对爽子开枪。
　　“法拉里先生，就算是你，你会容忍他开枪自杀吗？”
　　布兰琪慢慢的站了起来，以非常冷静的表情看着已经惊呆了的法拉里问道。
　　法拉里差点就流出汗来了，因为刚才在他面前表演这一手的艾丝不过十五、六岁的样子，却有如此高深莫测的身手，怪不得女王那么有恃无恐！他也看得出来，刚才艾丝是制止了肖恩的一次突袭，他并不是想自杀。而这问话只是布兰琪在为她的同僚开脱而已，不过这个开脱显然天衣无缝，就连他这个历经沧桑的老手也不得不佩服这个十八、九岁的小姑娘了。
　　“那是、那是，如果不是艾丝将军眼明手快的话，这小子不知道要做出什么傻事来呢！”
　　他继而转向了肖恩，“就算是你错了，看在你父亲的面上，两位将军还有山木老爷还会跟你一个小孩子家计较吗？”
　　肖恩似乎忘了手指的疼痛，让手指上的鲜血直流着，他在静听这些握着他的小命的高手们的饶恕。
　　艾丝与布兰琪当然知道，杀一个肖恩虽然容易，但并不能证明王室的实力，反而会增加柯洛家族对王室的仇恨，所以，两个女孩都不会做出什么决定，她们把目光投向了已经转过身来的山木。
　　老山木深思了一会儿，却对肖恩说出了一句耐人寻味的话来：“贤侄，我都搞不清是你利用了别人，还是你被人家利用了！”
　　老山木说完后，转过身去回到了庄园，连女王的两位将军他都没有请到里面喝一口水。他不想在这种时候再跟王室的人套什么交情了。
　　法拉里自觉没趣，吩咐鲍威尔将这次行动的大部分武装卸了下来。
　　“爽子小姐，全是一场误会，我留下这点东西，也算是对庄园造成损失的一点补偿吧！”
　　不管爽子是什么态度，法拉里卸下了那些东西之后，就带着他的人马灰溜溜的离开了庄园。
　　“两位将军来得及时，多谢你们出手相助了！”
　　这时候爽子才上前主动对两位王室将军表示感谢。因为尼克是她亲自送到HN12基地里去的，一定是两位王室的将军得到了消息，跑过来救火的。
　　“没什么。对了，法拉里连夜集结队伍朝你们庄园而去，难道你们就一点消息也没有？”
　　布兰琪有些惊讶的问道。
　　“这些年家父一直秉持着人不犯我，我不犯人的处世法则，从来就没有讯息网路与外界联系，哪会得到情报？”
　　爽子并不知道老山木的野心，但这一次行动，他的确没有得到任何的情报。
　　“搜查尼克只是他们的借口而已，他们真正的意图在拿你们开刀，如果连你们山木庄园都不得不屈服法拉里，那么还有哪个家族敢跟法拉里抗衡？”
　　布兰琪说得头头是道，让爽子不得不点头称是。
　　“那你们是怎么知道他们来到庄园的？”
　　爽子对这一点很感兴趣。
　　“我们有着庞大的情报网路，自然不会漏掉这样的讯息，只是我们并不清楚山木老爷是不是会把陛下的恩惠放在眼里，所以女王也就没有事先通报你们，请你们谅解。”
　　布兰琪藉机向爽子这个聪明的女孩提起与王室联手的好处。
　　“虽然家父从来没有特别表态，但我可以向两位将军保证，我们山木庄园一定唯陛下马首是瞻，决不动摇！”
　　“我早就听说爽子小姐有着非常傲人的枪法，不知道肯不肯为王室效力？”
　　布兰琪看着爽子这动人的身材就有些喜欢了，所有的人才她都想吸纳到温莎女王的麾下。
　　“如果将军不嫌弃的话，爽子当然愿意！”
　　爽子这个比布兰琪还大的女孩竟然好象孩子似的兴奋的跳了起来。
　　“那你就先去艾丝的基地那里干一段时间吧。”
　　说着，布兰琪意味深长的看着艾丝。她是故意要把这一对情敌弄到一块。
　　艾丝自从来到山木庄园后，一句话都没有说，她向来习惯于用刀枪说话。刚才那“米”字刀法已经震惊了在场的每一个人，包括布兰琪都没有想到这个丫头的刀法竟然比一个月之前纯熟了这么多。
　　艾丝在之前曾经十分妒嫉爽子，因为她对尼克那么好，尼克也那么喜欢她，而自己这个曾经与尼克相依为命的妹妹近在咫尺却不能相见，实在让艾丝没法不嫉妒这个女孩。可艾丝转念一想，如果没有这么多爱着尼克的女孩保护着他的话，或许尼克不会顺利的活到今天。
　　这样一想，艾丝对爽子的嫉妒就变成了一种感激与慰藉。
　　“对了，爽子，如果见到了尼克，也请你转告他，陛下正需要他这样的人才，比如说给陛下当个卫士什么的，这可是一般男孩子想都想不到的好差事呢！”
　　布兰琪在上车的时候又叮嘱爽子说。
　　“会的，我一定会的！”
　　爽子自己虽然想加入王室的队伍，可她却不敢保证尼克是不是喜欢做那样的差事。在与尼克交往的这段日子里，她已经感觉出来，尼克并非池中之物，又岂肯作女王的一个小小卫士？但这对于一般人来说，的确是一种厚爱了，所以爽子还是表现出了应有的感激之情。
　　艾丝与布兰琪上路之后又议论起了尼克来。
　　“据我所知，尼克已经住进了你的基地里了，不打算跟他见一面？”
　　布兰琪在对讲机里问道。
　　“陛下还没有给我解除禁令呢，你想等我们见了面之后再到陛下那里去告密吗？”
　　虽然艾丝心里有种怅然若失的感觉，但她还能跟布兰琪开玩笑。
　　“我不会说的，我会帮你们保守秘密，只要别生出孩子来就行！”
　　布兰琪突然大笑了起来。
　　“布兰琪！你……”
　　艾丝一下子胀红了脸，虽然布兰琪是在另一辆装甲车里跟她开这个玩笑，可是她却觉得脸上热热的一阵臊。
　　“呵呵，我倒忘了你们可是兄妹呢，只是我觉得你们之间的感情已经无法只用兄妹来定义了。既然你们是兄妹，那你不会介意把你哥介绍给我吧？我记得好象跟你说过这件事，你没把这事给忘了吧？”
　　布兰琪半开玩笑半认真的问道。
　　“到时候我给你找个更有钱的吧？比如种子城堡的那个秃子沙姆拉，怎么样？”
　　艾丝笑着说道。
　　“你这死丫头，还是留着自己享用吧，到时候你可就成了贵夫人了！”
　　布兰琪也哈哈大笑起来。她能从艾丝的玩笑里感觉出艾丝的那分自私，也许她可以允许别的女孩接近尼克，却未必能够接受她以及女王对尼克的喜欢。
　　一个小时之后，爽子也从庄园里出来，开着她的越野车直奔HN12基地。
　　然而在半路上，她就遇到了从基地里逃出来的尼克。
　　“庄园里到底发生什么事了？”
　　尼克焦急的问道。
　　爽子把前后的经过给尼克讲了一遍。
　　“这么说，女王陛下还是倾向于你们山木庄园了？”
　　尼克也有些不解，因为那一次正是女王的人惩罚了山木庄园，而那件事一直让老山木耿耿于怀。
　　“所以，我已经答应进女王陛下的军队了。”
　　爽子说。
　　“封了什么官？”
　　尼克好奇的问道。
　　“不知道，只是要我去HN12基地里做事。可是这样一来，我就不能天天跟你在一起了！”
　　爽子心里有些遗憾。但她还没有到离开尼克一步就活不下去的地步，因为她向来是独来独往，一个人习惯了。
　　“留在基地里也很好，这样我就更放心了不是？”
　　尼克也有他自己的想法，尽管爽子有着很强的作战能力，但要是跟他在一起，却未必不会成为他的累赘。
　　“那你会常来看我吗？”
　　“会的。”
　　尼克坚定的答道，即使不为了爽子，他也会回来的。


第六章 报复
　　艾丝跟布兰琪回到基地里的时候，尼克早已不见了踪影，而这种结果显然是她们预料之中的。
　　“他知道你在这里吗？”
　　布兰琪有些伤感的问着艾丝。布兰琪也不明白，为什么不让这兄妹两人相认，她都觉得女王陛下有些不近人情了？
　　艾丝摇了摇头，“不知道妈妈现在怎么样了！”
　　“尼克一定会安排好的，不会有事。要是真的出了什么事的话，尼克现在一定会变成一条疯狗的！”
　　这是布兰琪对尼克的判断。
　　在法拉里的队伍返回法拉里城堡的途中，老柯洛已经带着人马等在了那里。
　　身为一个经历了几十年风雨的老手，他当然能够预见到儿子对山木庄园的报复会带来什么恶果。但一切都已经晚了，在他知道这件事情的时候，肖恩早已把消息报告给了法拉里。
　　看到法拉里那沮丧的表情，老柯洛就已经猜出结果是什么了。
　　“我儿子呢？”
　　老柯洛问道。
　　“已经回去了。”
　　法拉里的语气比他的表情更显得凝重，“我们完全低估了那个女人的实力。她是在山木那老家伙之前截获了我们去庄园的消息的，我们刚到那里不久，女王的两员大将就也赶到了那里。”
　　“这么说，尼克真的是女王那边的人了？”
　　老柯洛更想知道局势的分布，他们柯洛家族是专门经营食品的，在军事方面并不擅长，所以更需要一个强势的家族来当靠山。
　　“我们在庄园里没有找到尼克的影子，弄得很尴尬，女王的人又在那里，要不是我据理力争的话，这次贵公子恐怕就有生命危险了。呵呵，你要相信，我法拉里说话还是有些分量的，谅他们也不敢做得太过分。”
　　见了老柯洛，法拉里自然要强调他的家族势力给女王造成的压力，现在他想拉起一面大旗来与女王对抗，就必须具有这种不畏强势的表现才行。
　　“只是不知道山木那个老家伙这次怎么样了？”
　　身为亲家，老柯洛很关心老山木的态度有何变化，这门亲事已经拖了快三年了，山木家的人这么不干脆，还不是看他们柯洛家没有靠山？
　　“只可惜柯洛先生没有在场呀，老山木这次被我们弄得够狼狈的了，我们的士兵直接冲进了他的庄园，那个老奸巨猾的老山木竟然连个屁都不敢放一个！我相信你儿子肖恩没有向我报告假情报，只是那个老家伙太狡猾，如果不是藏在了庄园里一个特别秘密的地方的话，就是提前让尼克逃走了。他既然把我要追杀的人藏在他的庄园里，一定是向那个重权在握的女人回报了！”
　　法拉里十分肯定的说。刚开始法拉里之所以把山木家族列为种子成员，是因为他听说老山木遭受女王的人欺负的事，但让他弄不明白的是，为什么突然之间女王又派人来给庄园解围？
　　两人在一起作为家族的代表商量了以后合作的事宜，在法拉里看来，如果不能趁女王羽翼未丰之际及时打击，以后恐怕就无力抗衡了。而且现在不少家族还处于观望状态，更有像老山木这样摇摆不定的人，虽然他不敢断定老山木一定就是女王的人，但现在的情形却至少无法让他与山木家族进行那种最亲密的合作了。
　　老柯洛也很同意法拉里的观点，所以他发誓与法拉里永远站在同－边。
　　法拉里把肖恩受伤的情况也告诉了老柯洛，并再次强调了他对肖恩的及时保护。
　　由于法拉里的描述，老柯洛立即对王室的两个女将军产生了仇恨，如果不是慑于王室的势力的话，他老柯洛一定会立刻带着他的人马去找那两个女人算账。
　　一回到家里，老柯洛就立即向儿子宣布：“咱们现在就解除跟山木家的婚约，不要那个臭女人了！”
　　肖恩一听父亲做出这样的决定，竟然嚎啕大哭起来：“我不，我一定要娶到爽子！”
　　“真是个没出息的东西！天涯何处无芳草，却偏偏要娶那样一个女人？”
　　老柯洛看到儿子这副模样很是沮丧，他怎么样也没有想到，儿子竟然一点都不像他这个父亲。
　　“除了爽子，我谁也不要！我就喜欢爽子一个人！”
　　肖恩在父亲面前越哭越伤心了。
　　老柯洛无奈的叹了一口气。
　　他叹的是，山木家的那个爽子如此狠毒，但自己的儿子却如此窝囊！
　　虽然肖恩在庄园门口被爽子狠狠的打了一巴掌，可是并没有打冷肖恩的心，爽子那种野马般的性格与清秀的气质都一直让肖恩神魂颠倒。然而身为爽子的未婚夫，肖恩却从来没有在爽子的面前表现出什么过人的地方来，所以爽子就更看不上他了，以爽子的审美标准来评判的话，肖恩做个女人还差不多。
　　“既然你这么舍不得那个女人，为什么还要给山木庄园制造这样的麻烦？你这不是自取其辱吗？”
　　老柯洛被儿子气得嘴唇都发紫了。在他看来，儿子这种做法简直是矛盾到了极点。
　　“我本想借着法拉里给山木庄园一个难堪，以打击一下爽子的傲气。可谁会想到事情会是这么一个结局？”
　　肖恩觉得简直是老天在跟他作对，明明尼克亲口告诉他说，第二天上午就会带着爽子远走高飞，那么当天晚上尼克怎么会不住在庄园里呢？
　　“你呀你呀，让我说什么好呢？你以为人家都跟我这个儿子一样傻吗？人家给你个棒槌你就当针认了？”
　　“爸爸，快告诉我怎么样才能挽回跟爽子的感情？”
　　肖恩眼巴巴的看着老柯洛问道。
　　“事已至此，已经不可能挽回了，儿子，你就死了这条心吧！那个女人不是你命中的妻子，不能强求的！”
　　说完之后，老柯洛失望的离开了儿子的房间。
　　而绝望的肖恩却失声痛哭起来。
　　这件事让柯洛家族与山木家族本来还算融洽的关系一下子冰冻了起来。肖恩对山木家族干出了这样的事，老山木是绝对不可能原谅他的，更不可能再把女儿嫁给他了。其实如果不是肖恩自作聪明导致了这个结局，山木家族还无法直接提出解除婚约，那样的话，至少在名义上还能让肖恩保持著“爽子的未婚夫”这个值得他骄傲的名号。可现在，他恐怕连见爽子一面的权利都没有！
　　而这一切，都毁在了尼克手上！
　　虽说肖恩很窝囊，但他并不算笨，一看到艾丝出现在了庄园，他就想到尼克会不会被艾丝藏在了HN12基地里；而现在警报解除，尼克说不定还会来到山木庄园。
　　因为他有一种感觉，尼克喜欢上了爽子，而爽子也喜欢上了尼克，他们两个不可能不见面。
　　一想到这里，肖恩立即开了一辆车子朝着刚刚走过的那条悔恨之路狂奔而去。
　　经过山木庄园的时候，肖恩当然没有指望再进庄园看看，他只是朝着那个曾经出入自由的庄园深情而又仇恨的瞥了一眼，便开着车子朝HN12基地驶去。凭着他的感觉，尼克还没有回到庄园，说不定此时他正在半路上呢。
　　要是在路上碰到了尼克的话，他一定会亲手结束了他！只有除掉了尼克，他才有可能让爽子重新回到自己的身边。而且，若真的除掉了尼克，他还能在法拉里面前扬眉吐气，说不定可以在法拉里成立的组织里面担任一个非常重要的角色，那样的话，他肖恩也能让自己的家族扬眉吐气了。
　　这样想着，肖恩不觉加快了车子的速度，漫天的尘土被车轮扬了起来。
　　就在离HN12基地还有相当一段距离的时候，肖恩却看到了两个他最想看到的身影，也是他最不愿看见的情景——公路边，越野车旁，爽子正与尼克两人拥吻着。
　　带着盛怒的汽车马达轰鸣让这两个热吻中的情人突然惊醒过来。
　　尼克松开了爽子，抬起头来时，正好看到了肖恩那愤怒的眼神。他一边驾驶着车子，一边将冲锋枪从车窗里伸出去，朝着尼克就开一枪。
　　尼克没有想到肖恩会这么不顾一切的朝他开枪，距离太近，他几乎没有时间去反应，只好一把抱住爽子压在了怀里，勾起头来，让自己的脊背去承受肖恩那无情。凭着尼克的反应速度与准确的判断，他可以保证让肖恩的那一梭子弹全部打在他背上的那块防弹金属板上。
　　在那一阵愤怒的枪声中，尼克能够清晰的感觉到每一颗子弹在他的金属护板上落下的力量。虽然不大，但他能数得出来。
　　肖恩开枪后，车子已经驶出了很大一段路，但他却非常疯狂的又打了一个转，将车子掉头过来，再次朝尼克他们冲了过去。
　　尼克一看情况不妙，立即抱着爽子冲到公路边。只要不在公路上，肖恩就无法占据进攻的优势。
　　肖恩又持枪扫射着尼克。
　　这一次尼克躲得比较从容了，毕竟有了充分的准备，但那无情的扫射却吓坏了尼克怀里的爽子。
　　“肖恩，你疯了？”
　　爽子大声的吼了起来，她想凭着过去两家关系不错的分上叫肖恩罢手。
　　“我就是疯了！”
　　肖恩朝着尼克又是一阵扫射。尼克带着爽子，在这么近的距离要躲避肖恩的子弹有些难度，他不得不一把将爽子推得老远，一个人在那雨点般的射击中跳来跳去。
　　在躲避子弹的同时，尼克也掏出了怀里的手枪。
　　“肖恩，再不要脸我就不客气了！”
　　尼克的手枪已经瞄准了肖恩，他大吼了这一声，让肖恩的扫射停了下来。如果不是看在爽子的分上，尼克只要扣动扳机，就会结束掉肖恩的性命。
　　而为了保护尼克，已经被尼克推出老远的爽子又跑了回来，挡在了尼克身前。
　　“肖恩，不要做傻事！把枪放下！”
　　爽子此时看到愤怒的肖恩；知道自己对他的背叛闯下了大祸。如果说之前她觉得肖恩身上没有半点男人味，那么现在他拿冲锋枪指着尼克的样子，那愤怒的眼神让他多少有了一点男子汉的感觉了。
　　“我要他死！我一切的痛苦都是这个浑蛋造成的！他抢了我的女人，还公然羞辱我！今天不杀了他，我就不是柯洛家的后代！”
　　肖恩一边吼着，一边将他那根没有受伤的手指放在扳机上，动作多少有些不太流畅，但他手中冲锋枪的威力却令爽子十分担心，毕竟距离这么近，她也不愿意看到肖恩惨死在她的面前。
　　只要肖恩不死在尼克跟爽子的手上，那么山木与柯洛两家的冲突就不会激化到不可收拾的地步。
　　“这不关他的事！”
　　爽子紧紧护住了尼克。
　　肖恩冷笑了一声，然后声嘶力竭的吼道：“我要你离开我的女人！”
　　他那愤怒的目光已经变成了两把刀。
　　“先把枪放下！”
　　爽子在这种时候实在找不出更具说服力的话来劝说愤怒中的肖恩了。
　　“那你肯嫁给我吗？”
　　肖恩终于忍不住提出了自己的愿望，他来的时候虽然怒气未消，尤其是看到尼克抱着他的未婚妻亲吻的时候，他更是咽不下这口气。
　　可是现在看着爽子，他又萌生出对爱情的幻想。
　　“肖恩，可以不谈这个吗？”
　　此时爽子只想保护尼克，所以她的语气也缓和了许多。
　　“只要你答应嫁给我，我就放了这个混蛋，如果你执意要跟他走，那我就一枪打死他！”
　　肖恩双眼血红，像是刚吃过死人的野兽一般，面目狰狞。
　　“我们并不合适，娶了我，你不会幸福的！”
　　“我不管，我只要你嫁给我，做我的妻子！哪怕是你天天打我、骂我，我都心甘情愿！”
　　肖恩再次在爽子的面前暴露出他那种毫无骨气的性格。
　　“你真是无药可救了，娶了我，你有什么好处？”
　　“我只要你做我的女人，别无他求，如果没有你，我就活不了。爽子，答应嫁给我吧！”
　　肖恩的眼里露出了乞求的目光。
　　“这是不可能的，我们是不可能的！”
　　“那就别怪我不客气了！”
　　说着，肖恩的手指就用力去扣冲锋枪的扳机。
　　尼克知道，即使肖恩把身上所有的子弹都打完了，他也不会罢休，他只会觉得尼克不敢还击他这个名门公子。
　　就在肖恩手指勾动的一刹那，尼克手指一动，“砰”的一声，一颗子弹正好打在了肖恩的右手腕上，那杆冲锋枪顿时从他的手上滑落下来。
　　剧烈的疼痛让肖恩一时难以承受，他的身子立即弯了下来，豆大的汗珠从他的额头上滚落。
　　但肖恩还算有骨气，竟然没有任何嚎叫。
　　“肖恩，你没事吧？”
　　看到肖恩中了弹，爽子立即跑过去查看他的伤势，她不想让这个本来就是冤家的肖恩死在她跟尼克的面前，不然两家的冲突就会更加激化了。
　　肖恩憋着不出声，因为只要一松气，那疼痛就会令他晕过去。
　　尼克却没有那么多的同情，他心里很清楚，刚才要不是他先发制人的话，肖恩会毫不留情的把子弹射向他跟爽子，先前他已经用实际行动证明了自己的歹毒。
　　尼克也走了过去，他不是跟爽子一样去关心他的伤势，而是蹲下来，用手枪顶在肖恩的脑门上。他的声音冰冷得让爽子都有些发抖：“你是想死还是想活？”
　　此时尼克的眼里射出了两道锐利的光芒，看那样子，只要肖恩的表现稍微不顺他的心，他的手指就会毫不犹豫的扣下扳机。
　　尼克之所以能把爽子弄得神魂颠倒，正是因为他那让人捉摸不透的性格与一般男人所不具备的刚强。
　　他的声音并不高，没有吼，却很有杀伤力，再加上那冰冷的表情更是让人不寒而栗。
　　“尼克，算了吧？”
　　爽子觉得此时她要是不替肖恩求情，肖恩就没有活路了。
　　“自己说，想死还是想活？”
　　尼克又以极低的声音问了一遍。
　　“不要杀我……”
　　肖恩终于又在尼克的面前软了下来。他的回答虽然让爽子松了一口气，但同时也让爽子再度感觉到了失望。
　　在爽子的眼里，这个肖恩真不是个男人！
　　“那就乖乖的滚回家去，不要再招惹我！”
　　肖恩忍着剧痛从地上爬了起来，鲜血从他的手腕上汩泪流出。
　　爽子明白，如果任他这样流血的话，不到半路他就会因失血过多而死掉。那样的话，照样会激化两家的冲突。
　　不等尼克同意，爽子就发动了自己的车子，把肖恩一口气送到了HN12基地，那里有医务室，做这点包扎只是小菜一碟。
　　当爽子折回来后，尼克不无讽刺的说道：“你的心地好善良呀，对这样的卑鄙小人也这么和善！”
　　“我已经为我们家惹够多祸了，我不想让他死在我们的手上。”
　　爽子说出了她的真心话。
　　“可是他却想让我们死在他的手上！”
　　“谁叫你抢了人家的女人！”
　　爽子娇嗔着瞪了尼克一眼。
　　尼克不再言语了。想想也是，谁被别人抢了自己的女人心里会好受？包括埃里克，不也多多少少有这方面的原因吗？
　　“现在想去哪里？我送你。”
　　爽子的车没熄火，等着尼克上来。
　　“去盖拉尔吧。对了，你不是要留在基地做事吗？”
　　“我还没报到不是？现在我还是自由身。上车吧。”
　　爽子头一摆，那头秀发随之甩动起来。
　　尼克毫不客气的上了车子，朝着盖拉尔而去。
　　途经种子城堡时，爽子看到了城墙上那根巨大的阳根模型。她好奇的看了一会儿后，竟然脸红了起来。
　　“知道那东东的原型哪里来的吗？”
　　尼克看着爽子那粉红的脸蛋，越发有了兴致。
　　“不想知道。”
　　爽子嘟着嘴说道，但她的心里却很想听听这个淫荡的故事。
　　“呵呵，想不到吧，那可是本人的！”
　　尼克充满了自豪。
　　“我才不信呢！”
　　“过去——其实也就是半年之前，我还是这里的一个卫队长呢，你应该知道的，我就是这种子城堡里有名的种子，你的嫂子朱丽就选了我的种子。不过她跟别人不一样，是要我直接把种子播种到她肚子里的！呵呵，你这位嫂子可真不是个普通人物呀！当初要不是因为她，我也不会与你们山木庄园有那么多的纠葛。不过我向你声明，那次袭击庄园的事我可毫不知情！”
　　之前爽子只听说朱丽到外面买种子，却并不知道详细的情况，现在尼克这么一说，她却替朱丽害羞起来，心想：一个女人让一个陌生的男人睡！多么不可思议的事情呀！
　　“你的种子出了问题吧？我嫂子的肚子怎么没有大起来呀？”
　　爽子虽然害羞，却也想一下情况，毕竟她也是二十出头的大姑娘了，心里也有着对性的渴望。
　　“这可不能怪我，为什么一块种的，乔莉跟安妮两人的肚子就大了？”
　　尼克一点也不避讳。一提到这两个侄女，爽子的脸就更红了。两个小姑娘竟然也使用这样的怀孕方式！虽说爽子世面看得多，但她在这方面的思想却比不上三个侄女开放。
　　一边听着尼克的故事，车子驶过了种子城堡。远远的，爽子还能看见城墙上巨大的模型。
　　“想不想用我的种子呀？”
　　尼克坏坏的把手伸了过去，勾在爽子的蜂腰上。
　　“去你的！不正经！”
　　爽子娇嗔着笑了，虽然她不能接受这样的受孕方式，但是她却一点都不讨厌尼克对她的调戏。她觉得尼克是她看得最顺眼的男孩了。
　　车子驶过种子城堡一段路之后，爽子把车子停下来熄了火。
　　“怎么不走了？”
　　尼克问道。
　　“车子跑了这么远的路，车太热了，得休息一下。”
　　说着，爽子就解开了上衣的两颗扣子。
　　尼克觉得不是车子太热了，而是爽子自己身上有些热。
　　解开扣子的地方露出了一片白晰的肌肤，而爽子却把目光投向了远方，丝毫不去管尼克那淫邪的目光使劲的往她的脖子里面瞅。
　　爽子下了车，尼克也跟着下来。
　　尼克从另一侧转了过去。
　　“如果没有战争，只有我们两个人在这样的原野上过日子，那该有多好呀？”
　　尼克站在爽子身边，望着远处感慨的说。
　　“谁要跟你过日子！臭美！”
　　爽子的脸上一阵红晕，她娇嗔着瞪了尼克一眼，刚才尼克所描述的简单而又美好的生活，也正是她所向往的。但她心里明白，就是这么一个简单的生活目标也无法实现。
　　“可是我想跟你过！”
　　尼克靠上去，一只手抚到了爽子那高耸的胸脯上，嘴也朝着她的唇凑去。
　　爽子躲了一下，但尼克又跟了上去，她终于没能躲过去，被尼克捉住了她的芳唇。
　　两人立刻又热吻了起来。
　　尼克的大手在爽子丰满的胸脯上越来越放肆的揉着。
　　只是在衣服外面揉捏似乎还不过瘾，尼克的手游走着，从她的衣服底下抄了进去，摸上她的小腹，钻到了爽子的胸罩里面，直接握住了那柔软滚烫的乳房！
　　“啊——”
　　爽子被尼克抓得吐出了尼克的舌头，叫了一声，“坏蛋，弄疼人家了！”
　　爽子的娇嗔似乎激起了尼克的犯罪欲望。他猛地掀开了爽子的上衣，把头钻进爽子的怀里，直接噙住了她的一颗乳头吮吸起来。
　　爽子一边张望，一边享受着尼克的吮吸，这是她第一次被男孩吸吮乳房！那种羞涩与紧张更增强了她的快感。她慢慢的闭上了眼睛，任由尼克趴在她的怀里，大口大口的吞着她的乳房，她的乳头早就变得坚挺起来。
　　“哦……啊……”
　　爽子将身体靠在了车门上，尼克把她的上衣全部推上去，让她整个酥胸都露了出来。他在她的两只乳房上轮流吮吸抚摸和揉捏着，让爽子觉得浑身都酥软起来。
　　尼克一边吸着爽子的乳房，一边松开了她的腰带，将手插进她的下身。
　　沿着她那平滑的小腹，尼克的手摸到了那片蓬勃的芳草，之后，一根手指滑到了她两腿之间的小小肉蒂上。
　　“啊……别……”
　　当尼克的手指在那肉蒂上轻轻揉动的时候，爽子更是连下身也酥软了，她羞涩的欲将两腿并拢，但尼克却用大手将她的腿拨开，以便于更顺利的侵犯她的私处。
　　“啊……哦……”
　　爽子的身体从未经受过这样的考验，而尼克那灵巧的手法更让她欲罢不能。
　　很快，爽子的下身就变得湿润起来。尼克的手指按在她的肉蒂上揉动，那种快感令她忘记了所有，完全失去了控制。
　　“啊……不要……”
　　她不断的呻吟着，叫喊着，而尼克的手却一步步的向着她的幽谷深处滑动。
　　当尼克将一根手指浅浅的插进爽子那润滑的阴道时，爽子既羞涩又兴奋。
　　尼克一边吮吸着她的乳房，一边用手指在她的阴道里浅浅的滑动，就像是有一根小肉棒插进了她的下体，令爽子春潮汹涌起来。
　　“啊……尼克……”
　　她又轻声的唤了起来。
　　如果这个时候尼克要脱下她的裤子插她的话，她是绝对不会反抗的。她甚至希望尼克立刻把她按倒在地上，将那早已昂扬的肉棒插入她那等待了多年的青春胴体！
　　但尼克却慢慢的吐出了她的乳头，开始吻起她的玉颈，继而又吻上她的芳唇。
　　两人的舌头不断的彼此缠绕着，吮吸着，尼克的手指一刻也没有停止的在她的肉洞里抽动，虽然是浅抽，可是那手法、那劲道让爽子感到爽快。她的两手不知道该放在哪里，竟然在尼克身上乱摸了起来。
　　尼克将爽子的裤子又往下褪了一截，让她那雪白的胯部裸露出来。
　　一阵凉风吹过，爽子不由得打了一个冷颤，但此时的爽子却希望尼克直接将她的裤子从两条腿上扒下来，与她在这片软软的草地上干上一仗。
　　不过尼克并没有那样做，却将手指从爽子的下体里抽了出来。
　　那上面已经满是泥泞。尼克将那根手指送到了爽子的唇边，慢慢的，他将手指插进了她的小嘴里。
　　爽子竟没有拒绝，就这样吮吸了起来。
　　然后，尼克搂着她那丰满的身子从上到下的吻了起来，最后，尼克整个身子都蹲了下来，扶住了她那美丽的长腿，在她那一片芳草下面的肉蒂上舔了起来。
　　“哦……”
　　尼克刚刚在那肉蒂上一舔，爽子整个身体就不由得一颤。


第七章 招兵买马
　　爽子已经自觉的分开了两条长腿，她的私处正被尼克那要命的唇舌舔弄得欲火烧身。她只感觉身子一阵阵的发紧，好象随时都要喷尿似的。
　　“啊……哦……受不了啦……”
　　爽子两手紧紧的抓住了尼克的头发，银牙紧咬，两腿发颤。
　　尼克渐渐的放慢了节奏，但两手却不停的在她浑圆的翘臀上抓捏着，让爽子倍感爽快。
　　一会儿，尼克收起他的唇舌站了起来，又在她那丰满的乳房上亲吻着了。同时他将爽子的裤子提了上来，替她把腰带束好。
　　爽子万万没有料到事情进行到了这里就停止了。
　　当尼克抬起头来的时候，看见爽子已经是满脸潮红，两眼含情脉脉。
　　“你真坏！”
　　爽子的潜台词再明显不过——你把人撩拨起来却又不管了！
　　尼克当然有他的想法，他不想把自己喜欢的东西一口呑下去，而是要慢慢的咀嚼。
　　“开车吧，还好远呢，前边的路很难走。”
　　尼克想起了从这里到盖拉尔学院还要经过一片野牛成群出没的地带。那些疯狂的野牛很吓人的，它们的牛角可不比那些现代化武器差，那些野牛也不比劫匪温和。
　　当车子驶到了那片草原的时候，野牛真的出现了。
　　“加快速度，甩掉它们！”
　　现在尼克不想浪费子弹与这些野牛周旋，他想更快到达盖拉尔。
　　成群的野牛从两侧冲了过来，眼看前面的道路越来越窄，从来没有见过这种场面的爽子慌了，尖声大叫。
　　“加速！冲过去！”
　　尼克在一边也紧张了起来，他的双手都出了汗。如果两侧的野牛将前面的道路封死，说不定会把整辆车子都给顶翻的。
　　野牛并不怕车子扬起的漫天尘土，一个劲儿的往前冲着。
　　就在前面那条出口缩成了不到五米宽的时候，越野车猛地窜了出去！
　　由于速度太快，车子剧烈的颠簸着，有时候还会弹到半空中。但爽子全然不顾，只想甩开这群畜生。
　　车后的尘土将成千上百的野牛掩盖了下去，那些野牛依然狂奔着，却比不上这辆大马力的越野车。
　　野牛群渐行渐远，爽子终于松了一口气。她不敢想象，要是被那群野牛围住了会是什么后果。
　　“你走过这地方？”
　　“送苏蒙的时候就是走这里的，这条路最近。”
　　“苏蒙是谁？”
　　爽子一听就知道是一个女孩的名字。
　　“沙姆拉的女儿，种子城堡的公主。”
　　尼克随口答道。
　　爽子噘着嘴瞥了尼克一眼。她能想象得到，在经过这样一片地带的时候，一男一女能干出什么事情来。一股淡淡的醋意在爽子的心里蔓延开来。
　　“她一定很漂亮吧？”
　　爽子好象漫不经心的问了一句。
　　“肯定没你漂亮！”
　　尼克探过身子在爽子的脸上亲了－口，同时大手又在爽子的胸脯上捏了起来。
　　虽然尼克没有跟爽子做到最后一步，但爽子那地方都让尼克给舔了，哪里还有比这更淫荡的做爱？所以，此时尼克任何淫荡的动作都不会引起爽子的反感。
　　爽子知道尼克这句赞美之词可能对所有爱过的女孩说过，但此时尼克是只对着她一个人说的，这让她心里很舒服。
　　“让我测试一下你的抗干扰能力怎么样？”
　　尼克的身子偏过去，脸都贴到了爽子的脸上。
　　“去你的！”
　　但尼克还是把手伸到了她的怀里，再次松开了爽子的腰带。
　　爽子知道接下来尼克又要干什么勾当了，她没有低头去看，只是羞涩的提醒了尼克一句：“我开着车呢！”
　　但尼克的手还是插进了她的裤子里，而且还直接插进了内裤的下面。
　　“我看你能不能抗得了我的干扰！”
　　尼克的手指已经按到了她的肉蒂上并轻轻的揉了起来，他的手法很灵活，力道也是不轻不重，正好受用。
　　“别……好难受……”
　　爽子娇嗔着，身子却不动。
　　尼克知道她在说着违心的话，一如既往。
　　渐渐的，爽子竟然无法睁开眼睛去看前面的路，其实这草原之上哪有什么路？
　　或许是草原太宽广了，爽子的方向盘把得很不稳，那车子在草原上竟然像个喝醉了酒的醉汉一样，朝这撞又朝那撞，因为她的注意力再也无法集中，她的下身已经被尼克的手指揠得痒痒难当。
　　“啊……哦……”
　　爽子不断的呻吟着，车子在草原上胡乱的扭动起来。
　　“啊……哦……别……”
　　爽子突然趴在了方向盘上，一只脚踩住了刹车，那车子很不平衡的打了一个转停在了那里。
　　尼克清晰的感觉到她的阴道口紧紧的咬住了他的那截手指。
　　“坏蛋……”
　　爽子声音颤抖的说，此时的她多么希望尼克一把将她拉过去，然后扯下她的裤子将她强暴了。
　　但尼克没有，而是慢慢的把手从她的裤子里抽了出来。
　　当尼克抽出手来之后，爽子立即打开车门冲了下去，她有一种小便的冲动。
　　一下了车，她就急急的褪下了裤子去小解，可是等了好长一段时间她也没有解出来。她的阴蒂与阴道全都充血了，解不出来。她躲在车后，尼克从反光镜里看不到爽子的身影。
　　爽子好不容易小解之后，一边束着腰带一边上车，这才发现尼克正趴在反光镜那里瞅。
　　爽子在尼克头上敲了一下：“害不害臊！偷看人！”
　　“嘿嘿，干嘛跑到后面去，我累酸了脖子也没看到！”
　　“小色鬼！”
　　爽子转到了副驾驶座那边，“你开车。”
　　尼克一把将爽子抱进了怀里。
　　而爽子也羞涩的勾住了尼克的脖子：“不要再折磨我了，受不了你那坏招！”
　　但她那样子与声音分明是在说，你要弄就来真的！
　　但尼克铁了心不会插她，目的就是要让她记着他的手段，永远盼着。而且两人真的做了之后，就会少了那种神秘感，他觉得只有没有真正做过爱的女孩子才会给他那种企盼的念头。
　　尼克抱着爽子吻了又吻，就是不再去脱她的裤子。
　　“想做那事吗？”
　　尼克轻咬着爽子白净的耳根柔声问道。
　　犹豫了一两秒钟之后，爽子终于说出了实话：“想……”
　　虽然她趴在尼克的怀里，但那羞涩之态却十分的可爱。
　　尼克解开了自己的腰带，引导着爽子的手伸进了他的裤裆里。
　　不用什么指导，爽子就摸到了那根肉棒。
　　那肉棒出奇的硬，爽子甚至能够感觉到粗大肉棒上面暴起的青筋。
　　出于少女对男人性器官的好奇，爽子低下头来，撑开了尼克的裤子往里看去。
　　在那一团蓬松的杂草之间，有一根昂扬挺立的蛇！
　　“这么大！”
　　爽子用纤细的手指抚摸着那暴起的青筋，目不转睛的看着。
　　“喜欢吗？”
　　“不喜欢！”
　　爽子在说着反话。
　　“那你咬它两口！”
　　尼克抚摸着爽子长长的秀发，启发着这个没有什么做爱经验的女孩。
　　虽然没有什么经验，但爽子在这方面也并非白痴。在刚刚抓到那粗大一根的时候，她就有一种俯下头来咬它的冲动了。现在让尼克这么一说，她还真想把它呑到嘴里去，尝尝到底是什么滋味。
　　虽然解开了腰带，但还是不能从容的将那肉棒从里面拽出来，爽子干脆就拉开尼克的裤炼，让那肉棒伸到了外面来。
　　现在看那肉棒感觉更加威武了。爽子两只手交替捋动着，让那龟头变得发亮通红，很有力量感。她能想象得出来，要是这东西插到下身去，那滋味一定会很爽。
　　但现在尼克不插她，她也不能主动央求，毕竟少女的羞涩还是非常强烈的，自尊也特别强一些。
　　尼克显然是想慢慢的调教她，而不急于求成。
　　爽子经不住那诱惑，慢慢的低下了头，先是用嘴唇轻轻的碰了碰那灼热的龟头，又将龟头贴到了颊上感觉一下是什么滋味。
　　渐渐的，她越来越大胆，竟用舌头在那龟头上舔了起来。
　　她的舌技有些生涩，但舔在龟头上的感觉还是蛮不错的。尼克抚摸着她的秀发，并不急躁，他把头向后仰去，闭上眼睛，默默的享受着这个曾经是柯洛家族未婚妻的殷勤服侍。
　　猛地，他那硕大的龟头慢慢的被吞进了爽子那温热的小嘴里去了！那感觉就像是插进了少女爽滑的阴道一般暖热。
　　他不由得吸了一口气：“唔——”
　　尼克身体的回应令爽子异常兴奋，因为她觉得这是她的功劳。
　　听到尼克的呻吟越来越重，爽子就越来越卖力。她直接将那粗大的肉棒大半插进了她的嘴里，整根肉棒在她的嘴里滑溜的运动着，就像是在少女充满分泌物的阴道里抽送一样。
　　“啊……好爽呀……”
　　尼克一边享受着爽子的呑吐，一边把手伸到爽子的胸前揉捏着她那丰挺的乳房。
　　但爽子的吞吐并不内行，她还不太懂得上下套动的技巧，于是尼克引导着她的头上下起落，很快，爽子就能很灵巧的去呑尼克的肉棒了。
　　“啊哟……”
　　爽子一边吞吐一边吮吸，同时那灵巧的舌头还在肉棒上面不停的扫动着，那感觉实在是让尼克爽透了。
　　估计爽子快要感到疲倦的时候，尼克突然毫无预兆的精门一松，将精液射进了爽子的嘴里！
　　爽子没有丝毫的防备就被尼克射了一嘴，为了不让精液弄到她身上来，她硬是没吐出那根肉棒，而是含住了那根汨汩喷射的肉棒。
　　直到射完了之后，爽子才猛的抬起头来，将嘴里的精液吐到了车外。
　　她干呕了几声，眼睛都要流出来了。
　　“坏蛋！干嘛不早说一声，差点呛着我！”
　　爽子娇嗔着在尼克身上捶了起来。
　　“我来不及说……要是来得及，我就早点告诉你不要吐了那东西了，多好的营养品呀！可是美容圣品！”
　　尼克很认真的说，那表情好象在说可惜了。
　　“要是能美容你怎么不自己喝了它？”
　　爽子＿骂起来。
　　“自己喝不是不方便吗？再说了，哪有男人美容的！下次一定别浪费了好吗？”
　　“下次不会让你射在嘴里了！”
　　“这样可以避免怀孕，你想挺着大肚子去基地里工作吗？”
　　这也是尼克始终不肯把她给正法了的主要原因之一。
　　听尼克这么一说，爽子心里的疑惑也就解开了，原来他每次把她弄到高潮迭起的时候却半路停下来，就是因为这个！
　　经过了一路跋涉，终于来到了盖拉尔学院。
　　尼克没有去见安东妮，为的是让她避嫌，如果这个时候安东妮私下见了尼克的话，到时候会跟法拉里说不清楚的。毕竟法拉里是盖拉尔学院最大的股东。
　　尼克重返盖拉尔并没有引起多大的骚动，因为他是秘密进来的，他甚至没有惊动苏蒙那些小美女们。
　　他只见了那些小老大们。
　　瘦猴与小个子都已经成了尼克的铁杆兄弟，就是秀古跟扎伊也都心甘情愿作了尼克的小弟。
　　虽然身在学校，但尼克被法拉里追杀的传闻很快就传到了尼克那些追随者的耳朵里。他们很多人想站在尼克那一边，可是谁也不知道尼克去了哪里，而现在尼克居然出现在了盖拉尔学院，一时间追随者们把尼克当成了首领。
　　因为能被法拉里家族当成头号敌人的人物，将来必定能成气候。
　　这是盖拉尔学子们的敏锐。
　　“尼克，带我们一起走吧！你到哪儿，我们就跟到哪儿！”
　　瘦猴是尼克在的时候，表现最为勇敢的一个。尼克能感觉得出来瘦猴是真诚的，而且他的身手与机智都让尼克很是欣赏。
　　“跟着我会送命的！”
　　尼克没有被这些追随者的热情烧昏了头，他不想让别人跟着他去死。但这些日子一个人战斗的时候，他的确很想念这些兄弟们。
　　“跟着你，就是死了也值得！”
　　小个子也表现了决心。这些人在原来老大的手底下，都是冲锋陷阵的好手，如果怕死的话，他们当初也不会被老大们看中。
　　尼克环视了一下他的这帮弟兄们，有些被感动，鼻头竟然有些酸酸的。
　　“你们不后悔？要杀我的人，可不是一般的人物哪！”
　　尼克越是想带着这帮弟兄，便越是要拿捏得紧一点，他实在不想勉强任何一个人。
　　“尼克，我们都愿意跟你走到底的，放心吧，没有一个孬种！”
　　扎伊终于说话了，曾经的二老大，此时说出来的话格外有分量。
　　这些人之所以坚决追随尼克，有一个很大的原因就是尼克虽然战胜了他们，但从来没有污辱过他们的人格。而且与埃里克相比，尼克才是真正的老大，他是凭着自己的本事打出来的。
　　“跟着我干，就意味着你们的家族也会与法拉里敌对，这个你们考虑过了吗？一旦跟着我走出了这个校门，你们就无法回头了！”
　　尼克那深邃的目光扫过了每一个人的脸，而每一张脸上都是坚毅的表情。
　　看着这一张张激情洋溢的脸，尼克仿佛看到了法拉里家族倾倒的希望。
　　在他的心里，只要将法拉里势力扳倒了，那么整个世界的太平就会随后而至了。
　　扎伊、秀古这些孩子并不是真正的富人，他们的家族也时常遭受强大势力的压制，只有跟着尼克这样的英雄打出一片新天地来，他们才会有真正自由幸福的生活。
　　所以，当他们的生活当中出现了尼克这样的人物的时候，这些年轻人马上迫不及待的站出来支持他。
　　因为在他们的心里，尼克就是一个平民的王。
　　当安东妮听到尼克被法拉里追杀的消息之后，她也一直为尼克担心着，对于今天这个结果，她似乎早有预料。也正是考虑到了尼克的安全，才没有出面，可以说她是睁着一只眼闭着一只眼，让尼克带走了这些人的。
　　在尼克带着他的弟兄们走出盖拉尔学院大门不久，有一个男人上前拦住了他们，交给尼克一个钱袋。
　　“一个女人要我交给你的，但她没告诉我她的名字。”
　　那里面装了好多的金币。
　　尼克抬起头来四处看了看，他并没有看到女人的影子。
　　而此时，在学校对面的一间商店里，靠窗处正坐着一个女人，她一直朝尼克那边看着，她就是安东妮。那金币就是她交到那个男人手上的。
　　尼克把钱袋扔到了爽子的车子上。
　　依然是爽子开车，四个大男人也上了车子，他们非常自觉的坐到了后排。
　　虽然都没好意思去看爽子的脸，但仅从她的背面以及她那漂亮的长发就可以断定，这绝对是个大美女。
　　“去哪儿？”
　　爽子目视着前方，问尼克道。
　　“法拉里城堡！”
　　尼克毫不犹豫的说道。
　　“你疯了？就算你可以躲得过法拉里城堡卫兵的枪弹，你也得为他们考虑考虑吧？你想让他们去送命？”
　　爽子虽然没有回头，但那声音却让后面的几个男性着了迷，更何况她说的话全是为了这几个兄弟着想的，怎能不让人感动？
　　“没事的，大哥去哪里我们就去哪里！大不了是一个死！人生自古谁无死！”
　　瘦猴总是表现得最坚决。
　　尼克没有说话，于是爽子还是乖乖的发动了车子，朝法拉里城堡的方向开去。
　　“哇，老大连司机都这么漂亮！”
　　瘦猴在后面与秀古几个人嘀嘀咕咕起来。
　　秀古只是抿着嘴笑了笑，在这里面，秀古的年龄要比他们几个大一点，表现也较沉稳，而瘦猴却有些沉不住气了；小个子比瘦猴更着急，一次次的想换个角度去看爽子的脸，可惜都没有得逞。
　　尼克听到了瘦猴的羡慕，心里很开心，与盖拉尔学院里那几个妹妹相比，爽子的确是太出色了，她的气质就很不一般。这些男生哪里曾经见过像爽子这么硬派的美丽女生？在盖拉尔学院里面，几个硬派的女生都是不堪入目，全是凭力气和块头大来征服别人，比如韦拉。
　　虽然爽子更多的注意力是放在驾驶上，但同样听到了这几个男生的赞美，她的心里好象六月里喝了雪水一般的清爽。不过她的脸上没表现出来，在她的眼里，这一帮男生不过是乳臭未干的毛头小子，顶多可以算是她的小弟弟。她只佩服尼克一个人，因为她亲眼见识了尼克那神奇的枪法。而她敢保证，在后面坐着的这几个男生里面，不会有一个人的枪法能够比她爽子还准。
　　来到法拉里城堡外面的那个城镇，尼克先进了“朋友客栈”那是库尔。罗的店。
　　他本来想从库尔那里先借些钱的，但没想到在盖拉尔学院的门口却意外的得到了一袋子金币。
　　有了那一袋金币，他就可以为这些弟兄们购置一些上手的武器了。
　　等六个人一起围到了桌子旁坐下后，他们总算真正看清了老大的这个女司机的模样。那真是惊骇！就是穷尽了他们的想象力，也不会想到爽子是这么有气质的一个女孩！而爽子的大方更让他们佩服不已，她毫不羞怯的跟他们坐在一起，甚至还将两手支在桌子上面；她的眼神是那么的镇定，所以没有哪个男生敢去正视她的眼神。在尼克与爽子面前，这四个男生都不免有些自惭形秽了。
　　库尔没有在店里，他不知道又到哪里作买卖去了；店里只有他的女人，对于这个女人，尼克没有多大的兴趣。
　　“干嘛要到这里来？”
　　爽子不能理解尼克的意图。
　　“给他们办点顺手的家伙。”
　　尼克留意着店外面走过的人。
　　“到别处也可以弄到，为什么偏偏要到这里来？”
　　爽子觉得尼克有些多事。
　　“呵呵，没听说过灯下黑吗？越是危险的地方就越安全！”
　　“老大，要到法拉里城堡里买枪？”
　　几个手下都觉得很刺激。
　　“仅仅是要你们去买枪，可不是要你们去攻击城堡！就凭你们几个还想把法拉里城堡给拿下来吗？”
　　尼克撇了撇嘴说道。
　　虽然不是攻城，但到这种地方来买枪，至少能够买到真正的法拉里制造，不会是假冒的。
　　“把车上的钱全带去，能买多少就买多少！”
　　四个手下回到车上取了那袋子，朝着法拉里城堡而去。
　　等那四个人走后，爽子不解的问尼克：“怎么想招兵买马了？”
　　“多一个人就会多出一分力量！法拉里不就是凭着人多势众吗？要是只有法拉里一个人的话，他或许连跟我单挑的资格都没有！”
　　正当尼克跟爽子说话的时候，他却突然看到店外面有两个女人往他这里看，定眼一看，竟然是布莱丝与坎蒂丝母女。
　　尼克的第一个反应就是赶紧逃跑，但那两人正在门口，他若是跑出去会撞个满怀。尼克身子一转，立即跑上了二楼。
　　爽子还没有明白过来是怎么回事，布莱丝就一步闯了进来。
　　“那是谁的车子？”
　　布莱丝几乎是站在爽子的跟前问话的，没有人回答。
　　她又问了一遍。
　　“是我的，怎么了？”
　　爽子抬起了头来，两个美女的目光交会在了一起。
　　“哦……”
　　布莱丝的眼里闪过了－丝失望的神情。
　　不用说，看到外面的越野车，布莱丝立刻就想到了尼克，她几乎每天都要出来在镇上走一趟，今天陪她出来的是母亲坎蒂丝。其实坎蒂丝何尝不希望在镇上看到尼克的身影，但她的理智却在告诉她，这只不过是一个幻想而已，不可能实现的。
　　布莱丝看到眼前这个漂亮的女孩还是一惊，她没有见过爽子，当然也不知道她是从哪里来的，但从爽子那一身非常干练的打扮，她就能猜出来，这是一个出身不凡的女孩。
　　她对爽子歉意的笑了笑，失望的走了出去。
　　“怎么了布莱丝？”
　　坎蒂丝也跟了过去。
　　“没什么，妈妈。”
　　布莱丝那失望的神情已经告诉了母亲，刚才她误以为尼克来了。一般很少会有人开着越野车来街上，所以一见到这样的车子，布莱丝就会留意。
　　直到布莱丝母女两人走远了，尼克才从二楼上下来。
　　“怎么了你？”
　　爽子看着尼克慌张的神情问道。她觉得尼克与这两个女人有着什么不可告人的关系。
　　“没什么。”
　　尼克觉得在这里解释有诸多不便。
　　“骗我？是你的情妇吧？”
　　爽子微带醋意的说。
　　尼克笑了笑，没有否认。
　　在爽子的眼里，刚才这如同姐妹般的两个女人可以算得上两个大美女了，而尼克见了她们竟然逃跑，真是件怪事，看来尼克在外面欠下的风流债并不少。
　　“不说实话，我可把她们两个叫回来了？”
　　爽子一本正经的吓唬尼克说。
　　“那是法拉里的老婆跟他的女儿。”
　　尼克只好说出了实情。
　　“法拉里的老婆跟女儿？为什么不绑了她们？”
　　爽子的第一个反应就是想给法拉里一个下马威，如果没有法拉里的强行搜查，爽子也不会这样想，任何遭受了公然欺压的人都会忍不住想报复一下的。
　　“干嘛要绑架她们？告诉你，谁也不许动她们一根寒毛！”
　　尼克是很认真的，他那认真的表情让爽子都有些不高兴了。
　　“她们真是你的相好？”
　　爽子很怀疑的看着尼克的脸问道。
　　尼克肯定的点了点头。
　　“那干嘛不把她们带走，还要让她们留在法拉里的身边？”
　　现在爽子突然觉得尼克是一个很不爷们的男人。
　　“只要让她们待在法拉里城堡里，她们就是安全的！”
　　爽子不再言语。
　　虽然在店里找到的车子主人让布莱丝很是失望，但布莱丝却始终有一种感觉，尼克就在这个镇上的某个角落里躲着她。如果换在往常，她这时候应该跟母亲一起回城堡了，但这回她却有些不死心，在大街上继续逛了起来。
　　尼克之所以不出来见她们母女，是不想让她们两个增添烦恼，现在还不是相见的时候。毕竟女人其实是最不善于掩饰自己情感的动物，如果尼克出来跟她们见了面的话，说不定跟踪着她们的那些保镖就会立刻发现尼克。
　　更让尼克担心的是，如果坎蒂丝的表现有了异常，法拉里也不会饶过她的，那样岂不是害了自己心爱的女人了吗？
　　而布莱丝尼克就更不想见了，毕竟她是法拉里的亲生女儿，而法拉里又是他尼克的死敌，两人已经到了势不两立的地步，是你死我活的关系，他可还不敢确定布莱丝是倾向于自己父亲，还是更倾向于情人。
　　尼克与爽子在朋友客栈里待了大约两个小时之后，秀古与瘦猴他们才兴高采烈的回来，他们每人都是满载而归，而袋子里的金币也花去了大半。


第八章 捅了马蜂窝了
　　“老大，这法拉里城堡真是他妈的厉害，什么样的宝贝都有呀！”
　　瘦猴一回来就向尼克发出了感慨，那意思是这回算是开了眼界了，以前没有见过的枪械今天都看到了！虽然许多枪械因为价格太贵而没舍得花钱买，只是摸了摸。
　　“那怎么还带回这么多钱来？”
　　尼克笑了笑。
　　“嘿嘿，这么多钱一下子花光了，多可惜呀！”
　　瘦猴说的是心里话，长这么大以来，他可能是第一次见到这么多的钱。虽然尼克没有限制花多少，但第一次花老大的钱就一点都不留，他害怕会被尼克数落。
　　尼克查看了每个人的兵器。
　　“怎么样老大？”
　　小个子很关心的问道，生怕自己让老大花了冤枉钱。
　　“这个嘛，没有好与差，只有是不是适合自己。”
　　这是尼克的亲身体验。再好的武器，如果它的主人不会用，那也不是什么好武器。而只要用得顺手，哪怕只是一根木棒也会发挥出恐怖的威力来。
　　四个人走出客栈上了车子，爽子与尼克随后出来。
　　两个人正朝着车子走着的时候，却突然听到身后有人叫他：“尼克！”
　　尼克的脚步不由得顿了一下，但他并没有停下来。
　　爽子听到有人叫尼克，便不由自主的回头去看。
　　出声的人正是刚才进店里打听车子主人的布莱丝，她的旁边还有一个女人，就是她的母亲坎蒂丝。
　　“快走！”
　　尼克一听到布莱丝的声音，心里不由得一颤。
　　如果说他不想见这个女孩，那绝对不是真心话，离开布莱丝母女的这些日子里，尼克不时会想起她们来，跟她们两人在一起的时光是那么美好，让尼克无法忘记。
　　爽子这才醒悟过来，于是立即转过了身子朝车子跑去，她必须在最短的时间里发动车子。
　　但此时爽子的心里还有另一种感觉，尼克这家伙真的够无情的，那个女孩那么钟情于他，只那一声就够令人心碎的了，可是尼克竟然毫不犹豫的要逃跑！
　　而就在布莱丝叫了那一声之后，离布莱丝不到几十米远的一个男人也警觉的顺着布莱丝叫喊的方向看去。
　　那人并不认得尼克，但听到布莱丝的叫喊，那人就断定，在前面的男女之中，一定有一个叫尼克的，他立即快步跟了上去。
　　从身后那急促的男人的脚步声里，尼克听出了跟踪者不只一个。
　　“快上车！”
　　尼克小声吼道。
　　爽子跑了起来，几乎是在车门打开的瞬间，爽子的身子就钻进了车里，车子也跟着发动了。
　　布莱丝也猛然发现情况不妙，因为就是在她叫了尼克那一声之后，从她身后突然冒出了好几个大汉朝尼克猛扑了过去。
　　这些男人布莱丝一个也不认识，但她肯定，一定是父亲安排跟踪她的保镖。
　　现在她后悔也来不及了，只好大声朝尼克喊道：“尼克，快跑！”
　　尼克一个箭步跨到车旁之时，身后的枪声也响了起来。他顺利的躲过了飞来的子弹，飞身跳到了已经打开车门的车上。
　　车子“轰”的一声窜了出去。
　　而身后那些追捕者的枪声立即密集的响了起来，他们竟然毫不顾忌大街上的行人，其中有几个人倒在了法拉里保镖的枪下。
　　“老大，还手吧？”
　　秀古与扎伊与立刻兴奋起来，各人也都马上将武器的子弹上膛。
　　“这里人多，别伤及无辜。”
　　尼克果断的说。
　　爽子的驾驶技术堪称一流，她能在人流的空隙里穿行而不碰到任何一个行人。
　　而且她的方向非常明确——就是把车子驶出那行人密集的街道，然后甩掉追杀者。
　　对于爽子以及那四个刚刚入伙的男生来说，这是一场非常刺激的游戏，毕竟是真刀真枪的对战，只可惜尼克不让还手。
　　其实尼克更担心曾是，在这种时候让偶出手会有伤亡，坐在车子里会更安全一些。
　　尼克从后视镜里看到追杀他的人越来越近，因为在这样的街道上开车，还真比不上奔跑更能显示出优势来。领头的那个家伙速度真够快的，他甚至踩着行人的肩膀飞奔过来。
　　坐在副驾驶的位置上，要想朝车后射击难度还真的不小，因为左手射击的能力必须很强才行。不过这并不会难倒尼克，他可以左右开弓，而且左手的射击水平一点也不比右手差。
　　然尼克正想朝那家伙射击的时候，那家伙却出乎意料的突然改变了方向，朝着另一侧冲了出去，很快就消失在了他的视野里。
　　后面的其他追杀者也瞬间消失了踪影。
　　爽子没有放松警戒，她知道敌人不可能就此罢手，如果不出所料的话，他们一定是打算从另一途径来堵截尼克。
　　但这里的道路爽子并不熟悉，情急之下，爽子只能沿着来时的道路往前开。
　　很快，她的车子就驶出了城镇。
　　爽子终于松了一口气。
　　“这帮家伙是从哪里冒出来的？”
　　爽子的心“怦怦”的激烈跳着。刚才那惊险的一幕绝对比上次在客栈里遇到的情形要猛得多。不过这回也表现了一下她的驾驶技术，惊恐之余，不免有些小得意。
　　“他们一定天天跟踪着布莱丝！”
　　这是尼克早就预料到的，他只是没有料到布莱丝竟然没有发现他们。
　　“咱们真该跟他们干一仗的，老大！”
　　瘦猴对于刚才没能开枪还击很是遗憾。
　　“你会有练习射击的机会的，很快！”
　　尼克的语气十分的肯定。他知道，那帮家伙不可能就这么罢手的。
　　但尼克并不催促爽子把车子开快一点。他的目光穿过了道路两边的树林，向远处瞭望着。
　　不一会儿，尼克听到了汽车马达轰鸣的声音。
　　“他们来了！”
　　尼克的神情不由得兴奋起来。
　　“在哪儿？”
　　秀古几个人同时向车外张望，透过并不密集的树缝，他们总算是看到了那飞驰而来的车子，只是那些车子并没有朝他们驶来，而是几乎与他们的车子并行着。
　　当尼克朝身后看去时，发现已经有两辆车子从他们的身后追了上来。
　　尼克不慌不忙的拿起了他的巴雷特。
　　“哒哒哒……”
　　一阵冲锋枪声从后面传来，有几发子弹清晰的打在了后挡玻璃上。但那是防弹的，子弹不是弹着飞了，就是从那玻璃上滑到了地上。
　　不过坐在后面的四个小伙子还是有些紧张的低下了头。
　　“开着车子跟他们周旋，有把握的时候才开枪！”
　　尼克叮嘱了一句之后，立刻打开了车门跳了下去。
　　“老大！危险！”
　　扎伊大喊了一声，但那一声即立即被轰鸣的马达声掩盖了下去。
　　车上所有的人都为尼克捏了一把冷汗，毕竟后面的两辆越野车上的火力不是那么好对付的。
　　尼克突然从车上跳下来，也让后面追上来的两车上的人大吃一惊。
　　他非常从容的躲避着射过来的子弹，朝其中一辆车子打出了第一发子弹。
　　巴雷特那巨大的声响在旷野上异常有力。
　　巴雷特的子弹直接穿透了那辆车子的前挡玻璃，射穿了副驾驶座上的枪手之后，又打中了后面的一个家伙。
　　但那车子继续朝着他飞奔而来，且另一辆车子也立即窜了出来，朝尼克疯狂的扫射起来。
　　然在那密集的子弹还没有打到尼克跟前的时候，他已经跳出了危险区，同时，他手中的巴雷特也将一颗子弹射了过去。
　　那颗子弹正中了车子的油箱，“轰”的一声巨响，火光冲天而起，尼克同时还看到几个人随着车子的爆炸而飞到了天上。
　　而此时，前方已经窜出了四辆越野车。
　　瘦猴、秀古、扎伊他们也打开了车窗，朝着奔过来的车子扫射起来，刚刚到手的冲锋枪毫不吝啬的吐着一道道火舌。
　　可是，秀古刚刚开了一枪，就有一颗子弹击中了他的肩膀。
　　剧烈的疼痛让他的枪从手里脱落掉到了车外。
　　爽子固定买向盘之后，从瘦猴的手里夺过了一把自动＿，这是她最擅长的兵器。
　　此时爽子一手掌握着方向，另一只手将枪口探出了车窗。
　　“砰！”
　　只是一枪，最前面那辆车子的驾驶员就中弹趴下了，那车子立即打起了转。
　　“砰！”
　　又是一枪，车上的一个枪手被爽子爆了头。由于对方大开着车窗，半个身子都探在了外面，中弹之后，那家伙的头就垂在了车窗外。
　　小个子只顾着替秀古包扎伤口，但瘦猴跟扎伊却是欣赏到了爽子这精彩的两枪。
　　“哇！真厉害呀！”
　　与自己的枪法相比，爽子简直就是神枪手了！他们哪里曾见过这么厉害的手段，别说一边开着车子了，就是打靶子他们也未必能打得这么准。
　　尼克爆掉了一辆车子之后，只对付那辆只有一个司机、一个射手的车子就容易得多了。
　　现在那辆车子只是在一百米之外绕着尼克打转，就不敢靠前了，尼克手中的那把巴雷特令他们不寒而栗。
　　现在共有四辆车子同时避开爽子的车子，朝着尼克围了过去。
　　四个方向密集的火力并不是那么容易躲过的。
　　尤其在爽子这五个人看来，尼克已经处在了相当危险的境地。为了给尼克解围，爽子开着车子急驰过去，目的就是分散敌人的火力。
　　其中一辆车子就是这几个人的头目，他亲自驾驶着车子，同时以步枪向尼克射击。
　　步枪的好处就是可以单臂射击而不必担心被灼热的枪管所烫伤。这头目一手扶着方向盘，一手握着步枪，将那长枪伸出车窗外面，搭在左胳膊上面。那家伙基本上不用瞄准，全凭着感觉射击，秀古的伤就是被这个家伙打的。
　　但让他奇怪的是，无论他的枪法多么准，尼克总是能够很从容的躲过他的子弹。
　　突然，那家伙似乎察觉到了什么，收起了那杆步枪，换了一把高速的狙击步Ｍ９０.这种狙击步枪的子弹出膛速度可以达到普通枪弹的一倍半以上，以这样的速度，几乎无人能够躲过它的打击。而且这种子弹的杀伤力也不是一般枪械能比的，只要被这种子弹射中，身体就会被它撕开一道大口子。
　　那个家伙狰狞的笑了，将Ｍ９０ 架到了他的左臂之上。
　　“砰！”
　　巨大的枪响让尼克也不禁有些震惊。这枪响在密集的枪声之中依然是那么的鹤立鸡群，甚至能跟尼克手上的那杆巴雷特媲美。
　　一颗子弹以超越普通子弹近两倍的速度射了过去。
　　尼克大半的注意力都集中到了那颗飞来的子弹上。那家伙也在得意的笑着，他想看到尼克在一秒之内倒地的壮观景象。
　　但是，他却失望了。
　　就在子弹离尼克不到十米远的时候，他还是轻松的躲了过去。
　　而尼克手中的那杆巴雷特也慢慢的举了起来。
　　他的目标就是用Ｍ９０ 朝他射击的家伙。
　　当看到尼克手中的那杆巴雷特平举着对准了自己的时候，那个家伙似乎感觉到自己的眉心有一种麻木的感觉。
　　他迅速的想急打方向把车子调过来，但他知道，这种车子只防得了普通的子弹，却防不了巴雷特的子弹！
　　理智与不甘让那家伙突然又把车子转了回来——正面冲着尼克似乎更安全一些，从背后被人爆头的感觉很不好。
　　当那家伙的车头转向尼克的时候，男人的好胜心让他没向着可以逃离的方向开去，他加大了油门，朝尼克撞了过去。此时他手上已经换了一把Ｍ６７ 冲锋枪。
　　他想，你就是再有本事，也不可能躲得过这冲锋枪的密集射击的！
　　可是，他那手指还没有将冲锋枪的扳机完全扣下去，他就看到尼克的巴雷特有了动静，那骇人的枪身在尼克的手中轻轻一颤。
　　那家伙的意识便在刹那间失去了与肌体的一切联系。
　　一颗子弹直接打进了他的眉心，将他的整个头都爆掉了！
　　他连哼一声的机会都没有。其实在意识到尼克开枪的那一刹那，他本想赞一声“好枪法”的，可是，他那句话还没有从他的嘴里出来，意识就被彻底中断了！
　　那个头目的死让在同一部车里的同伙立即吓傻了，迸出的脑浆溅了那人一身，他当场就晕了过去。
　　此时，爽子的步枪再次发挥了极大的优势，由于尼克吸引了所有的敌人，爽子这边几乎没有任何的打击。
　　此时瘦猴与扎伊、小个子他们直接打开了后门，抱着冲锋枪朝剩下的那三辆车子扫射起来。由于爽子只顾到自己的枪瘾，她专门选择适合自己射击的角度，所以有时候后面的几个家伙刚刚开了一枪，车子却又转向了另一个目标。
　　尼克依然在枪林弹雨中穿行着，虽然已经打掉了为首的一辆，但火力依然很猛。
　　“打车轮子！”
　　瘦猴一声大喊，几把冲锋枪朝着对方的车轮扫射起来，刹那间，三辆车子瘫痪在那里。
　　但对方并没有束手就擒，他们突然从车上冲了下来，一个人抱着一把冲锋枪朝着瘦猴他们扫射起来。
　　可惜的是，他们的子弹刚刚出膛，就有两个倒在了爽子的枪下。
　　虽然她没有尼克那种在枪林弹雨中自由从容的本事，但她站在那里优雅的朝对方以步枪点射的身姿却很让男人倾倒。
　　是爽子的最后一声枪响结束了整个战斗。
　　她慢慢的举起了那杆步枪，目光依然警戒的扫视着四周。
　　对方的汽车旁边，有一个人的身子突然动了一下，机灵的瘦猴立即一枪打了过去，那人的身子因为子弹的射击而弓动了几下后，趴在了地上，一动也不动了。
　　这是瘦猴最确定的一次击中目标！其他的时候他都不知道那子弹打到哪里去了。
　　小个子负责检查战场，收拾了不少枪枝扔到了车上。
　　“早知道有人来送武器，干嘛还要花那么多钱呀，真是可惜了！”
　　小个子一想起那半袋子的金币就心疼得不得了，那么多的钱不知道能买多少面包呢！
　　不只收起那些枪枝，小个子还跑到了人家的车上，搜罗了不少子弹。
　　“你可真是财迷心窍！”
　　瘦猴笑道。
　　“没有这些枪，我们能对付得了他们吗？你用你这颗大脑袋跟他们拚命吗？”
　　瘦猴按了一把小个子的大脑袋。
　　尼克提着他的巴雷特，一边后退着一边扫视四周。他跟爽子经常在野外作战，已经养成了观察的习惯，这种时候如果一不小心，就有可能会丧掉小命。
　　“我们赶紧走吧，这里离城堡太近，他们一定听到了枪声的。”
　　尼克退到车子旁边，等着其他人先上车。
　　自从有了这几个弟兄之后，他觉得自己的责任也大了起来。如果是只有他自己，他不会这么警戒，他不想看到自己的弟兄死在面前。
　　“车子的油可能不够了。”
　　爽子看了看油表说。
　　而这个地方前不着村后不着店的，总不能再回到镇上去加油吧。
　　“去那几辆车上倒点吧。”
　　扎伊从车上拿了个油桶，又找了一根塑料管子，来到了一辆被打爆了轮胎的车子旁边。
　　那油箱盖打不开，他只好到前面驾驶室上按开了油箱的盖子，然后将那塑料管插进油箱里，用力一吸，让里面的油流出来。
　　“多备一点吧，那些车上肯定也有。”
　　瘦猴从另一辆车上找了一个油桶，他想以同样的方法打开油箱盖，但那车子的电气线路已经毁坏，无法打开。
　　尼克扔给了他一把匕首，瘦猴用那匕首直接朝油箱的底部捅了一刀，里面的油就“哗哗”的淌了出来。
　　两人的油桶刚刚装了一半，就听到城堡方向传来了隆隆的马达声。
　　这已经不是越野车的声音，而是装甲车的马达声！
　　而且不只一辆！
　　“行了，快跑！”
　　负了伤的秀古朝两个贪得无厌的家伙大吼了起来。
　　“多装一点是一点，不然会被他们追上的！”
　　瘦猴一边装着油一边朝城堡方向望去，此时虽然还看不见那些装甲车，但他已经急得要小便了！
　　所有的人都预感到，接下来的战斗绝对不会像刚才那么轻松了。
　　“捅了马蜂窝吧？”
　　爽子朝尼克撇了撇嘴，她的心里也有些害怕起来。
　　请续看《荒唐大帝》１０


第十集


内容简介：
    尼克等人与法拉里的人展开激烈的攻防战，最后法拉里一方仅剩下艾里森的装甲车。
　　然而艾里森并未放弃，并向法拉里城堡请求援兵，只是在等待援兵的期间，尼克一行人便开着车子逃逸无踪，而后又经历了一番风波，让尼克决定送爽子回ＨＮ１２基地。
　　在与爽子分道扬镳后，尼克来到贝琳达的瓦斯达公司，想要见哈雷博士。究竟尼克的突然造访有何用意？


人物简介：
    莎茄：贝琳达的手下。
　　贝琳达：瓦斯达公司董事长。二十岁，尼克的姑姑。
　　山木爽子：山木庄园大小姐，二十出头，是柯洛肖恩的未婚妻。
　　海伦：十七岁，艾丝的手下。
　　艾丝：艾米的别名。被温莎公主带走之后，改名艾丝。
　　秀古：盖拉尔学院的学生，一年级老大。曾被尼克打败。
　　扎伊：盖拉尔学院的学生，二年级老大。后归顺尼克。
　　瘦猴：盖拉尔学院学生。
　　苏茜：尼克母亲。为了长期留住尼克，坎蒂丝把她骗到了法拉里城堡。


第一章 管家出战
　　瘦猴跟扎伊正从对方的车子上取油的时候，尼克却突然听到空中传来一声异样的尖啸。
　　此时尼克从车里看到的，是一枚炮弹飞奔而来！凭着尼克的直觉，那枚炮弹是朝瘦猴的车子射过去的！
　　尼克几乎没再多想，他在第一时间冲下了车子，朝瘦猴跑了过去。
　　用飞来形容尼克此时的奔跑一点都不为过，就连爽子都几乎看不清他脚步触地的瞬间。
　　然而瘦猴却一点都没有察觉到自己所面临的危险，他只想多为自己的车子弄些合成油，免得跑到一半熄了火。他知道，一辆再好的越野车若是没有了燃料，也只是一堆废铁。
　　尼克一把抓起了瘦猴，双脚一蹬，两人的身子便像箭一样的射了出去。
　　即使这样，瘦猴的手里还是紧紧的抓着那个油桶。
　　当两人的身子落地之后，尼克用自己的身体紧紧的护住了瘦猴。
　　“轰”的一声，炮弹果然落到了那辆车子上，整辆车子都被炸成了碎片！
　　爽子尖叫了一声，因为她看到一块铁片直直的砸到了尼克的后背上。
　　爆炸过后，尼克从地上爬了起来，而瘦猴手中油桶里的油也漏掉了一小半。
　　“让我看看！”
　　她冲下了车子，没命的冲到尼克的跟前扳过了他的身子，查看他的伤势。结果只看到他后背的衣服被撕开了一道不小的口子，而露在外面的是他的金属背心。
　　“没事吧？”
　　尼克自己问道。
　　看到没有血流出来，爽子暂时放下了心：“快上车，这地方不能待了！”
　　此时扎伊也提着半桶合成油跑回到了车上。
　　“打得这么准？”
　　瘦猴还不知道尼克背上中了一击，刚才那一幕的确把他吓坏了，他哪里知道对方的车上装有定位系统？艾里森刚才与那辆车通了话，没有听到任何回答，便断定那车子已经出事，于是就向着那辆车子开炮了。
　　法拉里出产的武装真的精准得到了骇人的地步，那发炮弹不偏不倚的打在了车子正中央，如果当时瘦猴没有离开的话，就会连同被炸成肉酱。
　　对方装甲车的声音越来越近，其速度可以想见。爽子立即发动了车子，飞也似的窜了出去。
　　因为她也从那隆隆的车声里听出对方来势凶猛，如果只凭几个人的力量与他们周旋的话，伤亡一定会很惨重，哪怕是这几个新加入的弟兄出了问题，尼克也都会自责的。
　　艾里森率领着三辆装甲车、五辆越野车朝着尼克的方向追了过去。这一次他显得异常兴奋，他不相信这么厉害的炮火还会让尼克从他的眼皮底下逃跑！
　　车子颠簸得异常严重，但爽子却顾不了这么多了。现在必须尽快离开这危险的地方，秀古的伤口还没有进行处理，如果时间长了，就会危及到他的生命。
　　一发炮弹呼啸着朝车子前方落了下去，爽子眼看无法冲到那发炮弹的前面，干脆急打方向盘，使得车子差点侧翻过去。
　　果然，那发炮弹就在原来车辙的正前方炸开了。如果不是爽子及时转向的话，这辆车子上的人员就得全部跟着车子一起炸飞了！
　　全车的人都惊出了一身冷汗。
　　尼克从副驾驶座的位置来到了后面，他的手上抓着那把巴雷特。
　　“老大，用这个！”
　　小个子拿出了火箭，那是反装甲火箭，同样是法拉里公司制造的，只是不知道以子之矛，攻子之盾会有什么样的效果。
　　尼克这种武器的威力，据说可以击穿装甲车四十公分的钢板。但在速度这样快的车子上发射反装甲火箭，尼克还从来没有干过。不过要对付艾里森那重型装甲车，恐怕也只能靠这个了。
　　现在尼克忽然觉得这帮家伙买了这么重的一个铁家伙并不那么愚蠢了。
　　他将发射架抱了起来。一般人是不敢以这种方式发射的，最好的办法是撑在地上，因为它的后座力相当大，如果没有特别训练的话，发射者的肩胛骨会被击发时那强大的后座力撞碎。
　　“打开后门！”
　　尼克命令道。现在他终于感受到集体作战的好处了。
　　瘦猴与扎伊两人非常迅速的打开了车子的后门。
　　尼克的视野里已经出现了三辆装甲车的身影，但跑在最前面的却是那些轻型的越野车。
　　“你们有人会开车吗？”
　　尼克一边挺着火箭筒一边问道。
　　“这个谁不会呀？就是没爽子小姐的技术好！”
　　“小个子，你去开车，叫爽子过来！”
　　尼克看到对方的轻型越野车越来越近，心里也不由得着急起来。他们那密集的火力曾会带给他惨痛的打击，这次他再也不敢轻敌了。
　　小个子爬到了前面，与爽子两人非常顺利的交接了驾驶，爽子拿起了她的自动步枪来到了后座。
　　在这样崎岖的路上，就是有再好的技术也会颠簸的，所以尽管小个子的驾驶技术不算高，也差不到哪里去。
　　尼克还是觉得用火箭来对付这几辆轻型越野车未免太奢侈了些，因为这几个小子只弄了四发火箭弹，要是全都用在这轻型越野车上的话，后面的装甲车岂不是更加肆无忌惮了吗？
　　他放下火箭筒，又重新抓起了他的巴雷特。无论是杀伤力还是精准度或是他的专长，都更适合这把巴雷特，且老山木送他的那五十发子弹还没派上用场呢！
　　巴雷特一到手上，尼克的信心就陡然大增。
　　他瞄准了冲在最前面的越野车的引擎位置，扣下了扳机。
　　“砰！”
　　巨大的枪响让车上的几个人有耳膜被震破的感觉。
　　那辆车子顿时熄火，借着惯性往前窜了一小段之后停在了那里，后面紧跟着的一辆车正好撞到了它的屁股上。由于后面车子的力量太大，整个引擎盖一下子翘了起来。
　　现在还有三辆越野车继续朝尼克他们扑来，而后面装甲车上的炮火也在那三辆车子的缝隙中朝尼克的越野车扫射。
　　爽子完全投入了战斗，她丝毫不顾忌那辆装甲车上的炮火，瞄准了一辆越野车的左前轮，只是一枪，那车子就立即像中了风的狗一样向左侧旋转了起来。
　　扎伊与瘦猴两人则抱起了冲锋枪朝另外两辆越野车疯狂的扫射起来。不过那车子的防弹性能确实不一般，任凭他们如何扫射，那车子还是一如既往的朝他们窜了过来。
　　尼克与爽子两人一人一杆长枪，在不到一分钟的时间内就让那两辆车子停止了前进。
　　但是，车子上的士兵却立即跳了下来，迅速爬到了后面的装甲车上。有了装甲车的掩护，那些士兵似乎更加放肆了，他们一手抓着装甲车上的把手，一手持枪朝着尼克他们射击。
　　此时尼克的任务相当艰钜，他一边要在发现子弹射过来的时候，朝追过来的车子上的人开枪，一边还得及时保护爽子的安全，毕竟爽子的能力还无法发现子弹，她擅长的是长距离射击。刚才她的两枪帮了尼克的大忙，打掉了两辆越野车。
　　然所有的士兵都集中到了装甲车上，他们就像是蚂蚁一样，并不会给装甲车增加任何一点负担，却增强了装甲车射击的灵活性。
　　不过，扎伊跟瘦猴两人的冲锋枪似乎起了一些作用。
　　“打死了一个，我打死了一个！”
　　瘦猴兴奋的尖叫了起来。
　　而这时候爽子的长距离射击就更容易发挥威力了。她不疾不徐地向装甲车外面那些士兵点射起来。她几乎是弹无虚发，每开一枪都会有一个家伙从装甲车上滚下来，那么快的车速，即使一枪打不死他们，也会被摔死的。
　　剩下的这些人，尼克都交到了爽子与扎伊、瘦猴的手中。他便重新架起了那把火箭筒，只要打断装甲上的履带，那装甲就无法奔跑了。
　　第一枚火箭竟然打偏了。那枚火箭贴着第一辆装甲车的一侧，以不到十公分的距离飞了过去。
　　尼克及时修正，但他还没有击发，对方的机枪就扫射了过来。
　　“小个子，你这个混蛋，往一边开！”
　　尼克破口大骂了起来。小个子太慌了，他从来没有经历过这样的战斗，那密集的枪炮声把他吓得浑身发抖，到现在还没有完全镇定下来。所以他只知道开着车子往前跑，而这样正好给了敌人最好的打击角度，直到听到尼克的大骂之后，小个子才醒悟过来。他一个急转，就将后面的装甲车甩到了一侧，那么笨重的车身是很难调头的。
　　而就在那三辆车准备调头的时候，尼克的第二发火箭也射了出去。
　　“轰”的一声，那辆装甲的履带像是一条被击中的大蛇，一下子从车轮上滑了下来。
　　整辆装甲车顷刻之间停在了原地，像一只受伤的怪兽一般，装甲上的士兵则被爽子与扎伊打得不敢露头。
　　但装甲车的侧翼同样有射击孔，那辆瘫痪了的装甲车依然在向尼克的车子开火。
　　尼克知道对方是冲着他来的，继续躲在车上会把火力引到同伴的身上，他尤其不想让爽子受到威胁，于是抱着火箭筒果断的跳了下去。
　　还有两辅正在调转着方向的装甲正在向尼克密集的射击，他一边跳跃着躲避那凶猛的火力，一边瞄准了其中一辆。
　　火箭非常准确的射进了装甲车的车体。
　　“轰”的一声巨响，那辆装甲车瞬间瘫瘦在了那里。
　　可惜的是，这种火箭筒的装弹速度并不像冲锋枪和手枪那么快，而且他必须得回到车上去，他身上可没带火箭弹。
　　他只好扔掉火箭筒，一个人在火舌的喷射中来回腾跃着。
　　现在只剩下最后一辆装甲车了，那正是艾里森的坐驾。
　　看到尼克扔掉了火箭筒，艾里森不由得一阵窃喜。他的装甲车非常灵活的在原地打起了旋转，无论尼克跑到哪个方向都会有猛烈的扫射，而小个子开的车却根本无法靠近半步。
　　“尼克，火箭！”
　　扎伊大叫一声，抱着一枚火箭弹跑了过去。
　　“混蛋！别过来！”
　　尼克看到冒着枪弹给他送火箭的扎伊，内心非常感动，但同时也替扎伊担心起来。只要被装甲车上的一颗子弹射中，扎伊的身体就会被截断。
　　看到装甲车的射击孔调了过来，扎伊非常机敏的趴进了一个坑里，对方密集的扫射掠过了他的头顶。当真正置身于枪林弹雨中的时候，扎伊才体会到了尼克处境的险恶。
　　现在爽子只能负责消灭掉附着在装甲车上的敌人，他们的火力也不容小觑。
　　小个子的驾驶越来越镇定，也越来越灵活了，他一边曲线行进着一边向尼克靠近。
　　而尼克也看出了小个子的意图，他不断的跳跃着向扎伊那边靠近，他不想让不擅躲避枪弹的扎伊再暴露出来冒险了。
　　看到尼克距离不到十米远之后，扎伊使出了浑身力气将那枚火箭弹向尼克扔了过去。尼克一个飞跃，在空中接住了那枚火箭弹。
　　可当他试图去拿躺在地上的那个发射筒时，装甲车上的火力却集中的朝地上的火箭筒扫射起来，使尼克根本无法拿到发射筒。
　　但巨大的装甲车毕竟没有尼克的身体那样灵活，他用了一个调虎离山之计，将对方的火力引开之后，一个鱼跃，身子扑到了火箭筒那里，几乎在爬起来的一瞬间，他就将那枚火箭装了进去。
　　这么近的距离几乎不需要什么瞄准。
　　尼克一边跑动着一边扣下了扳机。
　　但遗憾的是，那非常准确的一击却只是在装甲护板上打出了一个小洞！
　　尼克立即意识到，艾里森的这款装甲与其他两辆的材料并不一样，它的硬度相当高，绝对不是一般的火箭弹能够穿透的。
　　尼克理智的扔掉了发射筒，一边跳跃着，一边朝扎伊大吼起来：“快回到车上去！”
　　在尼克将敌人的火力吸引到一侧之后，扎伊终于找了个机会跳上车子。
　　这时候装甲外面的士兵已经被爽子跟瘦猴打得只剩下了两个，也已经不敢再露头。他们总是随着装甲的转动不断的调整着自己的位置，始终藏在装甲车的背面。
　　或许是装甲车里的艾里森已经意识到，单靠他这一辆装甲车是无法对付这个身体灵活得无法形容的尼克的，他一边命令里面的枪手继续向尼克扫射，一边向城堡呼救起来。他相信，再加一点火力的话，今天尼克就不可能活着离开这里了！
　　尼克现在已经无法对付这个庞然大物，因为最具杀伤力的火箭弹都奈何不了它。
　　但尼克却猜到车里的艾里森在想什么。他知道艾里森不离开战场却凭着一辆装甲与他周旋的目的。
　　一辆装甲车的射击能力失去了灵活性，完全就如同一只被人玩耍的笨拙大象，只是它的对手拿它没办法而已。
　　爽子从小个子手里接过了驾驶，车子一到了爽子的手上，就像是一只灵活的豹子。此时尼克也已经听到了城堡方向传来的隆隆机车声，一定是艾里森的援兵来了。
　　尼克趁着爽子把车子调过来的机会，一个纵身跳到了车上，同时关上了后门。
　　爽子开着车子绕到了装甲车无法射击的角度，一个大马力冲了出去。
　　越野车很快就冲出了那辆重型装甲的打击圈，现在那辆装甲车甚至根本看不到尼克的越野车的影子。
　　但尼克却在带上了所有子弹之后，拿着他的巴雷特要下车。
　　“你要干什么？”
　　爽子即使在盛怒之下，那脸蛋依然是那么漂亮。
　　“你开着车子带他们往前走，我会沿着车辙找到你们的。不许让他们追上来！”
　　“我要跟你一起战斗！”
　　爽子果断的从车上跳了下来，手里握着的是那把自动步枪。
　　尼克看了爽子一眼，看到她那坚毅的眼神之后，不得不说了一句：“好吧。”
　　扎伊他们还要照顾秀古这个伤员，于是只能无条件的服从尼克的命令，开着车子继续向前。
　　看到车子远去了，尼克带着爽子朝着一公里外的一座小山而去。
　　半个小时之后，艾里森带着他的装甲车再次追了上来。
　　出乎尼克意料的是，他们只有两辆装甲车，不过多了五辆比刚才那几辆越野车更加结实的重型越野车跑在前面。
　　此时已经是下午两点，炽热的太阳正无情的炙烤着大地。尼克与爽子两人趴在一块巨石后面，身子全被石头挡住了，只有他们的头发不时会被偶尔吹过的风掀起来。经过这一场拼死的战斗，两人的脸几乎是土灰色的了，如果不是他们的眼睛在转动，根本就无法把他们与周围的环境区分开来。
　　就在越野车队向前行进的时候，远处“轰”的一声巨大枪响之后，跑在最前面那辆越野车的司机身子被一颗子弹斜着穿透了，子弹从左侧入，穿胸从右侧而出。
　　这还是子弹先穿透了防弹玻璃后的力量。
　　车子马上停了下来。
　　然而，在艾里森队伍的视野里，根本就没有看到目标。
　　坐在装甲车里的艾里森还没有弄明白是怎么回事，第二辆车子紧接着在一声巨大的巴雷特枪响后瘫痪在了那里，这一次显然不是对着人，而是直接粉碎了越野车的引擎！
　　其他几辆车子也迅速停了下来。
　　因为战场就在这里。
　　但艾里森依然没有发现目标。他连那辆越野车的影子都没有看到，更何况是躲在一公里之外的尼克——此时的尼克完全混成了土色。
　　所有的车辆都停了下来。
　　此时，第二辆装甲车的顶盖打开了，里面缓缓站出了一个人来。
　　他不是艾里森，而是鲍威尔！
　　这一点似乎早就在尼克的预料之中，只是他没有把握鲍威尔什么时候会出现，但这是早晚的事。自从第一次与这个老头见面，他就已经感觉得出来，他绝对不是一个平常的人物，至于厉害到什么程度，尼克也无从判断，或许只能用深不可测来形容这个深藏不露的老头。
　　艾里森当初没有立即从他的装甲车里出来，因为他没有自信能够躲过尼克那可以爆掉他头颅的子弹。但现在连老管家鲍威尔都从装甲车里站了出来，他已经没有任何理由待在车里了。
　　艾里森完全是硬着头皮从装甲车里钻出来的，他的头部刚刚露出车盖，那一双小眼睛就非常不安的向四周的旷野张望起来。
　　说实话，现在艾里森还没有那种能够在方圆三百米之内发现目标的本领，即使发现了，恐怕也无法躲过黑暗中的袭击。
　　他甚至有一种强烈的预感，自己的身体一且暴露出来，随时都会吃尼克一颗子弹。
　　“这就是你说的艾里森吧？把他交给我好了！”
　　爽子看到尼克连发两枪打掉了两辆越野车，非常兴奋，这么远的距离，正是她爽子大显身手的好机会。
　　自动步枪的枪口微微转动，对准了刚刚从装甲车里冒出来的艾里森的头——她从来不用瞄准镜，她觉得那是小孩子喜欢玩的把戏，只有不带瞄准镜的步枪打出去才会有一种能量释放的快感。
　　直觉已经让爽子确定前面的准星，她的目光与艾里森的脑袋在同一条线上。
　　此时的艾里森突然有了一种不祥的感觉，仿佛自己的眉心有种被针刺的滋味。
　　特别是当爽子击发的一刹那，艾里森的那种感觉就更加强烈起来，他的头部不由自主的一摆。
　　而就在这时，爽子的那颗子弹也正好射了过来，那子弹不偏不倚的穿透了他的一只耳朵！如果不是他在这最关键的一刻有了这个小动作的话，那颗子弹一定会爆掉他的脑袋！
　　鲍威尔站在后面那辆装甲车上，他当然发现了艾里森的那个小动作。然而在艾里森捂着耳朵立即藏进了装甲车里之后，鲍威尔却似乎毫无所动，他的目光顺着那颗子弹的来向看去。
　　此刻尼克已经将枪口对准了鲍威尔，还没有微调。但就在尼克调整角度的时候，却看到了鲍威尔那冷冷的目光。
　　尼克第一次在这么远的距离这么清晰的感觉到一个人的目光。
　　从鲍威尔那非常放松的眼神里，他有一种感觉：即使这一枪打过去，他也能够从容的避开他的子弹！
　　尼克甚至从鲍威尔那阴冷的眼神里读出了他的潜台词——我的炮火可以覆盖整个山头！
　　尼克手里的巴雷特慢慢的抽了回来。
　　“怎么了？”
　　爽子依然掩饰不住内心的兴奋，刚才虽然没有爆掉艾里森的头，但至少穿透了他的耳朵！
　　“我们撤吧。”
　　尼克同时按下了爽子手里的那把自动步枪，两人的身子借着那块巨石的掩护慢慢向后退去。
　　尼克之所以来到法拉里城堡附近，就是想引蛇出洞，并给法拉里的武装更加有效的打击。第一次，他的目的达到了，可是当鲍威尔出现在装甲车上的时候，尼克却不得不改变了他的主意。即使他一个人都未必能够从容脱身，更何况还有爽子跟在身边！
　　在某些情况下，多出一个人就会多出一份力量来，但换成别种情况的话，或许也可能是多出了一份累赘。
　　就像现在。
　　但尼克并没有责怪爽子的想法，至少现在有她跟着，还能让尼克在内心为自己的这次退缩找到一个不错的借口：如果只有他一个人，或许他还很难下决心退出这场没有胜算的战斗。
　　冲动是魔鬼，更何况他与鲍威尔并没有什么深仇大恨。
　　他要对付的人是法拉里！
　　看到尼克带着爽子渐渐隐身到了视线之外，鲍威尔的脸上终于露出了得意的笑容。他慢慢的回到了装甲车里。
　　艾里森的装甲车突然朝尼克所在的那个山头一个劲的炮轰起来。
　　从那炮弹的落点，尼克就判断出对方并不是十分肯定他们的位置，因为那些炮弹相隔的距离都很远。
　　尼克把这些炮轰理解成了艾里森无奈的发泄；他还真的没有发现尼克与爽子的确切位置。
　　“不要再浪费你的炮弹了好不好？”
　　鲍威尔透过通话器很不耐烦的吼了一声，艾里森的装甲车立即停止了射击。
　　鲍威尔的装甲车率先调转了方向朝法拉里城堡开去，艾里森也只好跟着调回了头。而尼克与爽子一直趴在一处更加隐蔽的地方观察着那两辆装甲的动态。
　　“这只狡猾的狐狸！”
　　爽子觉得有些可惜，因为她没能找到第二次射击的机会。
　　“如果他站在我们面前，我还真不知道该不该出手呢！”
　　尼克身子仰躺，看着天空飘过的白云，不由得叹息了一声。
　　“为什么？”
　　爽子不解的问道。因为刚才她没有看到鲍威尔那种特别的眼神，无法体会到那一刻尼克的压力。
　　装甲车的马达声渐渐远去，尼克闭起了眼睛，整个精神一下子松弛了下来。
　　爽子放下枪，一只手在尼克那满是灰土的脸上拍了拍：“喂，快起来赶路吧，那几个家伙不知道会把车子开到哪里去呢！”
　　爽子以前出门大多是开着车子的，不然她也不会有这么好的驾驶技术。如果现在要她跟着尼克徒步走上几公里的话，她还真不知道自己能不能吃得消。
　　尼克闭着眼睛把一只手伸到了爽子的怀里，握住了她的一只乳房，嘴唇轻轻的翕动了一下：“要是能有一杯水多好呀！”
　　但爽子听起来的感觉却是：“要是乳房里能挤出水来多好呀！”
　　“这里只有山，哪有水？”
　　爽子娇嗔着把胸脯挺了起来，她喜欢尼克的大手在她酥胸上抚摸揉捏的感觉。
　　“这山……真不错！”
　　尼克懒洋洋的抚摸着她那酥滑的玉峰，那样子好象在说梦话。
　　此时尼克满脸尘土，但爽子却突然有了亲吻他的冲动。
　　爽子的头慢慢的俯了下去，芳唇颤抖着压到了尼克干裂的双唇上……


第二章 背着我
　　尼克与爽子两人一前一后从小山上走了下来。他们没有直奔那条宽路，而是沿着比较隐蔽的小路去追扎伊他们的车子。
　　“帮我拿会儿枪吧。”
　　爽子一直跟在尼克后面，走得有些没劲。现在她感觉到那杆自动步枪压得她肩膀生疼，一分钟也坚持不下去了。
　　尼克无奈的回过头去接过了她递来的枪，同时瞥了她一眼，心想：一杆枪都拿不了还打仗？
　　不用扛枪，暂时轻松了一点，但很快那种轻松就化为乌有了，爽子的两条腿变得异常沉重，半步都不想迈了。
　　“尼克，把枪给我。”
　　爽子连追上去的力气都没有了，她站在原地把尼克叫住。
　　“我背得动！”
　　尼克看出爽子已经累得不行了，但他想那几个家伙不会跑远，听不到装甲车的马达声后，他们应该会回来找他们的，所以尼克想锻炼一下爽子。
　　“给我！”
　　爽子任性的站在那里晃着身子说道，身子晃动的时候，胸前那两只兔子也很不安分的跳了起来。
　　尼克只好走回去，把那把属于爽子的自动步枪交给了她。
　　“还有那杆！”
　　爽子向尼克伸出另一只手。
　　尼克犹豫了一下，把巴雷特也给了她，心想：正好想锻炼你一下呢，不会是豁出去了吧？
　　可是尼克刚想转身走人，爽子却又开口了：“背着我！”
　　尼克苦笑了起来，“我还以为你想减轻我的负担呢！”
　　“枪都是我拿着了，你当然得背着我了！”
　　爽子撒娇的噘着嘴巴，她那副淘气的样子显得她好象比十八岁的尼克还小似的。
　　尼克不得不蹲下来，让爽子趴到了他的背上。
　　爽子将两杆长枪横在尼克的背上，全身趴了上去，让那一对丰满的乳房紧紧的贴在尼克身上。虽然他现在有些疲劳，但当爽子那性感柔软的身子贴上来的时候，尼克的全身仿佛顷刻之间被注入了能量。
　　爽子双臂环到了尼克的脖子上，双手扣住，两条腿也盘了上去，可是尼克却不去捧她的屁股，这样其实会让爽子很不舒服。
　　走了两步，爽子就忍不住了：“用手捧着我！”
　　她趴在背上嘟囔道。
　　“你这会可真舒服呀！”
　　尼克只好把两手背到了后面，捧住了爽子那丰满的屁股。
　　“这还差不多！”
　　每走一步，爽子那两只乳房就会在尼克的背上晃动一下，像是两个装了水的气球一样，很有感觉。
　　现在他又想起另一个女人——索拉，当时将她从劫匪的手里抢回来的时候，尼克就是这样背着索拉走了七十多公里。
　　也难怪那之后埃里克会吃尼克的醋，更能理解索拉为什么会对尼克那么深情了。
　　这种特殊情况下的亲密接触，会让男女产生那种一世不变的情愫。此时的爽子就觉得自己这辈子就是为了尼克而来的，之前她与那个肖恩一起的时候，从来就没有过这种浪漫的感觉。
　　但爽子却不否认肖恩对她的爱，如果现在让肖恩看到她趴在尼克的背上的话，他一定会气疯的。在爽子的感觉中，这样趴在一个男孩子的背上，比让他亲吻更容易让另一个男人吃醋。
　　尼克背着爽子走了七、八公里后，才听到了汽车的声音。
　　他赶紧背着爽子朝公路上走去。
　　但很可惜的是，那辆车子驶近了之后，尼克才发现那并不是扎伊他们的车子，而是一辆路过的车辆。
　　“这四个家伙死哪里去了！”
　　尼克嘴里忍不住骂了起来。
　　“管他们呢，我觉得这样也不错！”
　　趴在背上的爽子毫不在意的说，那意思好像是巴不得让尼克继续背下去。
　　“我肚子都叫了，我的大小姐！”
　　尼克回过头来苦着脸说道。
　　“到了前面我买好吃的给你！”
　　爽子的手从尼克脖子底下伸过去，插进了他胸前的衣服里，在他那发达的胸肌上抓了一把，“这么多力气留着也是白白浪费了。”
　　“我非让这几个家伙背着车子跑一段不可！”
　　虽说刚开始的时候尼克还叮嘱扎伊他们不要回来，可现在他们真的不回来了，他却记恨起来。
　　“不是你跟人家说不要回来的吗？”
　　“可他们连情形都不会分，一个个都是木头脑袋！我怎么收了这么笨的手下！”
　　正说话时，尼克一抬头却看见五百米之外，扎伊等人那辆车子就停在那里。
　　看到车子停在那里却没看到人，也没见那车子往回开，尼克就纳闷了。只有一种情况，这四个家伙遇到状况了。
　　尼克的心立即悬了起来，他放下爽子，提着他的巴雷特朝那辆车子奔了过去。
　　一到了跟前，尼克差点气晕了。
　　这四个家伙竟然在车上睡着了！
　　尼克朝车子狠狠的踢了一脚，整辆车子立即剧烈的摇晃起来，四个人立即吓得跳了起来，晕头转向的，连武器都找不着。
　　一看是尼克，他们才松了一口气。
　　“老大回来了？”
　　四个人揉了揉眼睛说。
　　“你们还真能睡得着呀！我都累死了你们也不知道回去接应我一下？”
　　尼克在瘦猴的头上狠狠捋了一把；秀古与扎伊都比尼克大一点，他不好意思以这样的形式惩罚他们两个。
　　“老大不是说不要我们回去吗？”
　　瘦猴小声嘟嚷着，他们也曾经为这事讨论过，可谁也不太摸得着尼克的脾气，生怕回去了反而惹出什么大祸来，倒不如停在这里休息着等尼克了。
　　“那也不能在这里睡大觉吧？”
　　尼克想想也是，第一次命令就被违背的话，那日后就不好指挥他们了，但他们居然还能睡得着，实在是够气人的了。
　　“老大，我们以前在学院里的时候，中午都是有午休的，今天突然这么折腾了大半天，兄弟们实在是受不了，一迷糊就睡着了。”
　　看到他们这副疲惫不堪的样子，尼克也心软了下来，“去把爽子接过来！”
　　他没好气的说道。
　　小个子赶紧发动了车子调回去接爽子，此时爽子正拄着那杆步枪浑身无力的朝这边走着。
　　尼克抱着他那杆巴雷特躺在路边眯起了眼睛，刚才那一场战斗也让他消耗了不少能量，已经极度疲劳。车子在尼克跟前停下了，他也没睁开眼睛。
　　爽子在车上找到了急救箱，帮秀古处理了一下伤口又作了正规的包扎。
　　“老大，谢谢你！”
　　瘦猴走到了尼克的跟前，很郑重的说。
　　“怎么了？”
　　尼克不明白发生了什么事，还以为他要离开队伍了呢。
　　“要不是你，我早就没命了！”
　　瘦猴的眼里竟然湿润起来。
　　尼克不由得想笑，“我还以为啥事呢，难道我要眼看着你被他们炸死就对了？废话！”
　　虽然尼克并不当回事，但瘦猴心里的感激之情却是更加炽热了。
　　“老大，以后我瘦猴一定会拼了这条小命保护你！”
　　瘦猴信誓旦旦的说。
　　“还是保护好你自己吧，我用不着你保护。”
　　尼克说完又眯起了眼睛，直想睡。
　　四个男人面面相觑，不知道是该走还是停下来休息，最后他们都把目光投到了爽子满是尘土的脸上，爽子摇了摇头，示意他们别再说话，让尼克休息一会。
　　爽子在车上找到了一包吃的，那是她离开朋友客栈的时候打包带出来的，当时尼克觉得她小气，现在却派上了用场，因为还不知道要走多远才能找到聚居地。
　　看着爽子手里的那块野驴肉，四个男生都馋得流起了口水。
　　爽子看了看他们，却又将那块肉包了起来。
　　接下来，谁也不再去看那块驴肉了，硬是把口水咽回了肚子里去。他们知道，那是爽子给老大留着的，没有他们的份。
　　但他们谁也无法入睡了，从那个包里飘出来的驴肉香味强烈的刺激着他们的嗅觉，一个个忍不住翻来覆去的移动着身子。
　　看到他们几个嘴馋的样子，爽子忍不住笑了，她取出匕首将那包驴肉切成了六份，然后叫醒了他们——其实他们根本就没睡着。
　　“一人一份，别在那里吓口水了！”
　　四个人一齐弹了起来，但看到尼克还躺在路边睡觉，他们又都撤了回来。
　　爽子却用匕首叉起了一块肉放在嘴里大嚼起来，那肉香更是放肆的往他们的鼻孔里窜去，小个子甚至控制不住的咂起了嘴巴。
　　“老大怎么还不醒呀！不会是饿坏了吧？”
　　瘦猴回过头去看了尼克一眼，见尼克还是没有醒来的迹象，他打开了车窗，那肉香立刻飘了出去。
　　“哪来的肉？”
　　尼克突然从地上弹了起来。往车里一看，爽子正用刀子叉着一块肉在嚼着，头探进车窗里一看，一张纸上面还放了五块驴肉！
　　瘦猴立即殷勤的抓起了一块递给尼克，如果老大不先吃他们就不敢吃，所以，先给老大才能有自己的份！
　　不等尼克接到手里，小个子就忍不住抓起了一块咬下一大口，就连受伤的秀古都奋力爬起来抓了一块。
　　看到他们狼吞虎咽的样子，爽子很有成就感，因为这是她从饭馆里带出来的，没有她的先见之明，他们就得跟着饿肚子了。
　　“看起来还是女人心细！”
　　一边吃着驴肉，尼克忍不住夸奖起爽子来了。
　　“嘿嘿，老大，以后我们该怎么称呼她？”
　　瘦猴早就在考虑这个问题了。
　　尼克扫视了四个手下，犹豫了一会儿，没有找到一个合适的称呼。
　　“叫夫人或小姐都不合适。”
　　小个子自作聪明的排除着早就考虑过的称呼。
　　“叫我爽子就行了。”
　　看到他们抓耳挠腮的痛苦样子，爽子很爽快的说道。
　　“那可不行，你是我们老大的女人，我们怎么可以直呼其名呢？”
　　瘦猴很郑重其事的否定了爽子的提议。
　　“我们拼死跟着老大，图的是什么？”
　　扎伊突然提出了一个很奇怪的问题，大家都哑口无言了，不知道扎伊说这话的意思是什么。
　　这时候扎伊再次表现出在学院时老大的风度来，他扫视着另外三个男生，慢悠悠的说：“我们跟着老大就是指望老大有一天能够发达，我们也都能跟着人模人样的活着，难道你们不希望老大有一天成了大帝吗？”
　　“怎么不想？我太想了！”
　　小个子立即兴奋起来，“对了，那样的话，我们得称呼您什么？”
　　小个子几乎是跪在了爽子的面前。
　　“那就叫我帝后吧！”
　　爽子一边吃着驴肉一边说道，现在她那性感的嘴唇四周都油光光的，一点也没有帝后的风度。
　　尼克撇了撇嘴笑道；“我还没册封你呢！”
　　“老大，那以后我们就称你为陛下了！是这样吗？”
　　瘦猴特别兴奋，不过在他看来，这只不过是一个玩笑而已。
　　而在扎伊的眼里，尼克已经离他心目中的大帝只有数步之遥了。今天这场战斗中尼克的表现，完全超出了他曾经作为二老大的想象力。如果这样的人物以后不能成为大帝的话，天理不容！
　　“尼克大帝万岁！”
　　小个子领着高呼起来，车里的人除了爽子都跟着高呼。
　　“爽子就是我的帝妃了，呵呵！”
　　尼克听着虽然不太习惯，但心里也很舒服。
　　“还没怎么着呢，就被降了一格！”
　　爽子擦着满是油腻的嘴说道。
　　车子沿着公路开着，其实尼克的心里暂时还没有方向。刚刚打击了一下法拉里本部，他也需要休整一下这只有六个人的队伍。尤其是扎伊他们四个人，目前看来还无法达到与他的默契配合。
　　在车上，尼克依然是睡觉。他早就养成了一个习惯，就是能够随时随地休息，以应付随时随地的战斗。
　　两个小时之后，车子驶进了一个城镇。此时已经天黑，他们的越野车灯在这个小镇的街道上显得异常刺眼。
　　那明亮的车灯照到了前面一家叫做“星月客栈”的客店。
　　“就这里吧。”
　　尼克说。
　　小个子带头走进了客栈，大厅里已经有好几桌客人在用餐，显然他们到镇上的时间也不长。
　　看到六个身佩武装的男女走进客栈，那些吃饭的客人都惊恐的抬起头来看着他们，那架势好象尼克这几个人随时都会要他们的小命。
　　“客人要吃什么？”
　　老板立即跑上前来问走在最前面的小个子，因为他的神情最严肃。
　　但小个子却没有立即回答老板的话，而是回过头来很恭敬的问尼克：“陛下，咱们吃什么？”
　　尼克愣了一下，但随即他又明白过来，心想，这小子还当真了！
　　“随便吧。”
　　“随便！”
　　小个子回过头去对客栈老板说道，转眼之间表情又发生了变化。
　　“对不起客官，我们店里没有随便……”
　　客栈老板一时被这一伙人吓傻了，他战战兢兢的看着尼克说道，因为他刚才听到小个子称呼尼克为“陛下”他早就听说现在王室里执掌大权的是一个女人，怎么有人称这个男人为陛下？什么时候换了朝代？
　　客栈老板拿不定主意，所以脑子一时分了神。
　　“你脑子是不是进水了？就是你想怎么上就怎么上！这还不明白吗？”
　　小个子或许平时就喜欢以这样的口吻跟人说话，他差点就要上前给那个木讷的老板一个耳光了。
　　“明白了小哥……”
　　那老板吓得浑身直哆嗦，这几个人身上都带着枪，特别是尼克手上的那杆巴雷特，单是那粗重的枪身就够吓人的了。这家店开了这么多年，他只见过一个人用过这样的家伙。
　　“先找个地方洗一洗吧，不然吃不下饭。”
　　爽子也是满脸灰尘，路上吃那驴肉的时候弄得两手油腻，到现在都没能擦去。
　　“你们六个人都洗吗？”
　　老板谨慎的扫视着六个人的脸，以极其卑微的口气问道。
　　“你看看我们谁不能在你这里洗？”
　　小个子的怒火一下就上来了，他怒目看着这个废话太多的客栈老板问道。
　　“六个人洗的话那需要交六枚银币……”
　　尼克点头同意，小个子从钱袋里掏出一枚金币递给了老板，让他找零。
　　那老板赶紧找了零之后带着他们走进了一间洗手房，又在洗手池旁边的一排按键上按了一长串密码后，才按下了一个“六”字，就出去了。
　　水龙头里很快就流出了清澈的水来，这都是经过处理没有辐射物质的水。
　　扎伊与秀古他们很识相的闪到了一边让爽子跟尼克先洗。
　　“你们先洗吧。”
　　尼克不想在他们之前享受这点不起眼的小优待，他更想跟爽子在后面慢慢的享受，等他们都出去了，两人独处的时候还能摸一下乳房什么的。
　　“陛下，那我们就不客气了！”
　　说着瘦猴就把扎伊、秀古让到了前面，毕竟这两个人曾经是他的老大，那种论资排辈分的潜意识还在支配着他。
　　扎伊似乎明白了尼克的想法，于是不再谦让，带头洗了起来。
　　几个人都用手抓过驴肉，手上的油腻很难清除。而那水龙头里的水实在够吝啬的，流量非常小，让这些男人的大手无法尽情的享受到清水的冲洗，他们在盖拉尔学院的时候，哪里受过这样的待遇？扎伊都恨不得把那水龙头砸了。
　　但还有尼克跟爽子两个主要人物在后面等着，扎伊也不好意思慢慢洗了，只好胡乱的一洗了之。
　　出去之后，扎伊找到了老板：“你就不能把那水龙头开得大一点吗？你是想把人急死还是怎么样？”
　　扎伊是个痛快人，这样洗手让他觉得憋气。
　　“不好意思，那水龙头当初设计就是这么大的水量了。”
　　老板有些讨好的笑着说，他从来不会去跟客人吵架，那样会影响到他的生意的。他以赚钱为目的，如果哪个客人发火了，他会尽可能的把他的火给浇灭，而不是红着脸去跟他们争理。他最擅长的事就是让客人感觉到他的可怜，从而把钱掏出来给他。
　　等轮到小个子洗手的时候，那水龙头里的水越来越小，最后小到变成一滴一滴的。
　　小个子火气很大，本来那水流那么小就已经让他气不过了，现在竟然没水了！
　　他冲出去拧住了老板的耳朵，瞪着眼睛吼道：“六枚银币就这么点水吗？你坑人也不看看对象？”
　　“我是给你们开了六个人的水量，一点都没错，你们可是亲眼看见了的！”
　　那老板还在辩解着，小个子都快把他的耳朵拧下来了，他也没有要再加的意思。
　　“四个人洗手都不够，你还胡说八道？快去加水！”
　　小个子同样也没有松手的意思，直接把老板拎到了洗手间里。
　　“你们只付了六个人的水钱，所以我只能开六个人的水量……”
　　店老板已经疼得龇牙咧嘴了，却还不妥协。
　　“算了，再给他一枚金币得了！”
　　尼克不想为了几枚银币而耽误更多的时间，他觉得有些无聊。
　　“那可不行，凭什么多给钱？”
　　小个子的手更狠了，摆出了毫不妥协的架势。
　　但那店老板也真够坚强的，硬是不去按密码。
　　尼克瞪了小个子一眼，小个子这才松开了手，很不情愿的从钱袋里掏出了一枚金币，然后吼道：“这些钱够一百个人用的了，多开点，不然老子一枪毙了你！”
　　那老板在密码键上按了一长串数字之后，又按下了“十”抬起头来看着尼克：“我这上面最多只能供给十个人的份了。”
　　“就这样吧。”
　　尼克不耐烦的说。
　　老板走了出去，还不停的揉着自己的耳朵。
　　小个子紧跟着出去，说道：“把那九十枚银币找给我！”
　　老板无可奈何的给他找了九十枚银币，小个子才算是气消了。
　　尼克把洗手间的门关了，却抢在爽子前面洗了手。爽子娇嗔的瞪了他一眼，却没再跟他争。
　　尼克洗了好长一段时间，直到把手洗得干干净净的，那水也差不多用完了。他在爽子洗手的时候，又来到了密码键前，重新按了一遍密码，按出了四十人的水量。
　　刚才那老板按键的时候，尼克的眼睛紧盯着键盘，将密码全都记在了脑子里。从那键盘就能看出，完全是可以按出更多水量来的，只是那老板太抠门，想多赚些银币罢了。
　　爽子正在洗手的时候，尼克从后面抱住了她。
　　虽然她不知道被尼克摸过了多少回，而且还被吸过乳房，但此时尼克突然这么一抱，还是让爽子的娇躯不由得一颤。
　　尼克的大手隔着她的衣服握住了那丰挺的乳房，由于她现在弯着身子洗手，因此那两只乳房格外显大。
　　揉了一阵之后，尼克竟然解开了爽子的上衣，并脱下她的胸罩。
　　“干嘛？这是洗手间……”
　　“没人会进来的！”
　　尼克有些偷情的兴奋，他也把手伸到了水龙头下面，接着水，替爽子洗起了她的乳房。
　　“小心弄湿了我的衣服……”
　　这样被尼克捋着乳房，爽子也有些按捺不住的激动。
　　“湿身都不怕了，还怕湿了衣服？”
　　尼克的双手在爽子那雪白丰满的乳房上搓揉着。
　　最后他干脆将爽子的上衣脱掉，让她整个上身都光着。
　　“该吃饭了……”
　　爽子知道尼克又上了瘾，她只好任尼克摆布。
　　尼克用毛巾将她整个上身搓洗干净了之后，又抱着她在那雪白的胸脯上亲吻起来，随即咬住了她的奶头，尼克简直恨不得把她整只乳房都吞到嘴里去。
　　“啊——你咬疼我了……”
　　爽子娇吟着，那感觉却挺幸福的。她的乳头已经被尼克揉捏吮吸得渐渐硬了起来，像是两颗大枣核。
　　吸完了乳房之后，他才直起身子来，捧着爽子的头与她亲吻起来。
　　爽子的香舌相当滑腻，也相当灵动，两人搂在一起吮吻了好一阵子后，尼克的大手又开始在她的乳房上拼命的揉捏着。
　　水龙头上的水一直在流着，两人的吻也继续着，直到那水全部流完了，两人才慢慢的松开彼此。
　　“晚上跟我睡同一张床吧！”
　　“去你的，他们会笑我的！”
　　爽子的脸因为刚才的一阵激吻而变得潮红起来。
　　“我是大帝，而你是帝妃，当然应该睡在同一张床上了，不然他们会觉得不正常不是吗？”
　　尼克的手还在她的胸脯上抚摸着。
　　现在她的身子还没完全干，如果戴上胸罩的话会很难受。
　　爽子没再说话，那意思好象是默许了，其实她内心对男女之事也有点期待，只是出于少女的羞涩而不能直接说出来。
　　“吃完饭后我想洗个澡……”
　　爽子羞涩的说，看那样子好象是在说：你能帮我搓一搓身子吗？
　　“我一定满足你这个愿望的！”
　　尼克得意的笑了起来。
　　两人从洗手间里出来的时候，门口已经排了好几个人。
　　看到爽子脸上那绯红的桃色，他们就知道这两个人在里面不光是洗手了。尤其是看到爽子那美丽的容貌与那姣好的身材时，那些人们的眼睛都瞪直了。
　　老板一直在柜台那边，他早就有些替等在洗手间门口的客人着急了，但他也被小个子拧耳朵拧怕了，硬是没敢前去催促。要是多说那么一句话，恐怕还不知道要被小个子用什么恶毒的方式惩罚呢。
　　“老板，楼上有洗澡间吗？”
　　尼克记住了爽子的要求。
　　“有！一人一枚金币。”
　　“能洗多长时间？”
　　尼克问的是那水能淌多久。
　　“半个小时。如果需要热水的话，再加两枚金币。”
　　老板答道。他早就看到了小个子怀里那枚金币袋子了，里面有好多的钱。
　　“晚上必须保证我六枚金币的热水。”
　　“一定！”
　　老板掩饰不住内心的兴奋，光洗澡钱今天就从尼克两人的身上赚了这么多，能不兴奋吗？
　　一听说可以洗澡，小个子他们也来了兴致，但听到还要花掉两枚金币，他们立即萎靡了下去。花这么多的钱，尼克肯定不会同意的，但他们身上实在需要洗一洗了。
　　刚吃过了晚饭后，尼克就把扎伊、小个子还有瘦猴三个人叫到了楼上的澡堂。
　　“要我们给陛下搓澡吗？”
　　瘦猴殷勤的问道。
　　“谁要你们搓！你们自己洗吧。”
　　老板在按密码的时候，尼克又偷偷的记了下来。


第三章 夜袭老板娘
　　尼克之所以安排这三个手下先洗澡，目的就是要他们先去睡下，然后他跟爽子两人洗一个鸳鸯浴。
　　三个臭小子在一起洗澡，是在学院时从来没有过的事，至少扎伊与秀古都是一个人洗澡。但现在，哪怕是再多添两个人，他们也都不嫌弃了，那厚厚的灰尘黏在身上已经让他们苦不堪言，别说是加了热水，就算只是用凉水洗个澡都是很奢侈的了。
　　六枚金币的水让这三个家伙狠狠的享受了一番，最后他们也不忘了用盆子端了点水回去给受伤的秀古清洗一下。
　　“回去好好的睡觉，明天一早就上路！”
　　尼克特别强调，他怕的是这几个人半夜出来偷听他跟爽子做爱。
　　撵走了扎伊他们之后，尼克就把爽子叫进了澡堂里来。虽然还没有脱衣服，但爽子已经羞得不敢去看尼克的眼睛了。
　　尼克走到爽子面前，不疾不徐的帮她脱掉了身上所有的衣服，爽子老老实实的站着，顺从得就像一只小绵羊。
　　虽然这两天几乎是在尘土飞扬中过日子，但脱掉了衣服之后的爽子却如羊脂白玉一般洁白，只有她小腹下面那一片黝黑的丛林与她那细腻的雪肌是两个颜色。
　　尼克退到一边欣赏着爽子那洁白如雪的胴体，那赞美的眼神令爽子既兴奋又紧张。
　　“你……不一起洗吗？”
　　爽子的眼睛里闪着晶莹的东西，那是激动所致。
　　“爱妃还没有给我脱衣服呢。”
　　尼克那挑逗女人的眼神令爽子羞涩不已，但她还是走上前去，轻展双臂，解开了尼克的衣服。
　　先是除掉了他的上衣，犹豫了一下，她才去解他的裤子。
　　她低着头，脸红红的，尼克都能够听见她那急促的呼吸声，她的胸脯剧烈的起伏着。
　　尼克一动也不动的站在那里，享受着这位大家闺秀的服侍，爽子不得不蹲下去把尼克的裤子从他身上褪下来。
　　当那裤子褪到了他的大腿上时，尼克胯间那粗大的一根立即弹了出来。如果不是爽子闪得及时，那粗大的肉棒肯定会顶到她的脸上！
　　可是要把裤子从他的脚底褪下，她就不得不把头靠到尼克的胯间。但当她低着头去脱尼克的裤子时，那根肉棒真的就顶到了爽子的脸上了。
　　如果不是几天没有洗澡的话，尼克这时一定会抱住爽子的头让她亲一下自己的小弟弟的，可几天下来，那地方并不怎么干净，他不忍让爽子在这种时候去吞吐自己的小弟弟。
　　爽子把自己的内裤与尼克的内裤抽出来洗了一遍后，她才站到了莲蓬头下面。
　　她很羞涩的夹着自己的双乳，好象担心被人看见似的，毕竟她还是一个未出嫁的少女，那种羞涩是无法马上消除掉的。
　　两人只开了一个水龙头，为的是让水多流一会儿。
　　尼克走过去，与爽子的身子紧紧的贴在了一起。他两手从爽子的腋下伸过去，先是在已经清洗过的乳房上揉搓了一番，又在她的小腹上搓了起来。
　　她的小腹是那么平滑，肚脐眼却是那么深。尼克的食指在她那沉陷的肚脐眼里枢了一下，抠得爽子有些不舒服，他才放开了手。
　　当尼克的两只大手伸进了她的幽谷里面来回搓动着的时候，爽子的身子不由得颤抖起来，同时，她将后背紧紧的贴到了尼克的怀里，她感觉到尼克胯间那一根粗大正硬硬的顶在了她的后腰上。
　　水从两人的上身淋下来，紧贴着两人胴体结合的部位流了下来，另一部分则是从两人外侧流下去的。爽子那浓密的阴毛被流水冲成了一缕缕好看的芳草，只是当尼克的大手在那里淫荡的搓洗时，便把那些芳草弄得凌乱不堪了。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　尼克的大手在爽子最私密的地方不停的抚摸着，弄得爽子娇躯乱颤不说，还不时的发出呻吟。
　　“爽子……给我洗洗好吗？”
　　尼克轻轻的扳动了爽子的身体，让她转了过来。
　　爽子的双手顺着两人身体的两侧滑了下去，又移到了中间，握住了尼克那粗大的一根。水是热的，但那肉棒似乎更热，她一只手几乎都握不住。
　　于是她用两只手握住了尼克的小弟弟，那长度更是令爽子惊慌不已。她不知道这么粗大的家伙插进她的阴道里后，会是一种什么样的感觉。
　　“不会是还肿着吧？”
　　爽子忍不住低头看了那肉棒一眼。前些日子尼克对爽子说他的肉棒被她的炮弹皮打伤了，一直没消肿，还要求她用阴道里的分泌物给他消肿，可现在看上去却跟以前没有什么两样，只是更大了一些。
　　“所以才需要你的治疗嘛！”
　　尼克的手指在她那鲜润的芳唇上滑动着，她的嘴唇有着其他女人不具有的性感，或者说，其他女人的唇有七分性感的话，那她爽子的芳唇就是十分的性感了。
　　“干嘛不早说？”
　　看到尼克的弟弟那么粗大，爽子还真的以为他一直肿着。
　　“说了怕你不同意。”
　　“要是好不了怎么办？”
　　爽子开始埋怨起尼克太不把自己的身体当回事了。
　　“嘿嘿，现在也不晚！先用你的小嘴给我治一下吧，你的小嘴真好……”
　　尼克眼馋的样子很让爽子满足。
　　她很顺从的蹲了下去，两手将那肉棒轻轻的搓洗了一会儿之后，就把它含进了嘴里吞吐起来，同时她的香舌也在那肉棒上面扫刮着。
　　“唔……真爽……”
　　尼克幸福的呻吟着，身上的肌肉紧了起来。他身子一挺，胯间那根肉棒也随之仿佛增长了一截似的。
　　现在爽子不光是抱着给尼克治疗的目的，同时她也觉得这样吞吐着尼克这部位很有味道，在某些情况下，男人的满足就是女人的满足。
　　当爽子听到尼克的呻吟时，她还会抬起头来看看尼克的表情，昏暗的灯光下，尼克陶醉的表情表露无遗。
　　爽子那殷勤的吞吐渐渐演变成了快感的催生动作，她好象在努力使尼克达到那种特别幸福的境界。为了求得这种效果，她的动作越来越快，幅度也越来越大，大到将那龟头插进了她的喉咙里！
　　整根肉棒都被她吞得滑滑的，尼克感觉那简直就是在一个荡妇的阴道里抽插！
　　“啊……”
　　尼克低声吼叫着，像一头狮子。
　　“啊——唔——用你的奶……”
　　尼克一边呻吟着，一边提出了要求。
　　爽子没有弄过，但她却能无师自通的去做这个动作。吐出了肉棒之后，她将胸脯微微挺起，用双乳将那根大肉棒包在了两只乳房之间，用手将乳房挤向中间，身体上下起落，借着唾液的滑腻，那肉棒就在她的双乳间抽送了起来。
　　“唔……爽子真聪明……”
　　尼克的粗大肉棒从爽子乳沟的下面插进去，从她乳沟的上端冒出来，她还不时低头看一看从她乳沟里窜出来的发亮龟头，非常开心。
　　虽然她没有做爱的经验，但她能想象得出来，男人女人做爱就是这样的，这根肉棒插到阴道里也许就是这样动着的。
　　“爽子，让我亲亲你那里好吗？”
　　尼克一边享受着，再次提出了一个花样。
　　于是爽子松开了双手，让那根粗大肉棒从她的乳沟里弹了出来。
　　尼克把爽子的身子倒了过来，让她两手撑在了地上，他抱住她的两腿叉开后，将自己的头埋进了爽子那两条雪白的玉腿之间。
　　爽子的身子是朝向尼克前方的，尼克把头从她的腿间伸出来，就可以看到她的小腹与两只乳房。
　　爽子的身体很柔软，正好可以将两条长腿向后搭在尼克的脖子上。尼克的唇舌慢慢的向爽子的私处靠近……
　　当尼克的唇舌在她的私处舔了第一下时，爽子就禁不住呻吟了一声。
　　她的阴蒂尖尖的，经那舌尖一舔之后，便鲜明红亮起来。
　　尼克像是接吻那样吻住了她的阴唇，然后将舌尖卷起来，插进了她的阴道。
　　舌尖的撩拨与嘴唇的吮吸同时刺激着爽子的私处，对于一个没有任何做爱经验、身体敏感至极的女孩来说，那是一种要命的刺激。
　　由于是倒立着身子，她的双腿很容易打开，更何况那腿也不可能并在一起，因为中间是尼克的脖子。尼克抱住了她的腰，嘴唇在她的阴户上使劲的吮吸着，舌尖也很用力的撩拨着、挑动着，不一会儿，爽子的身子就紧了起来。
　　“啊……好痒……”
　　“嗯……哦……”
　　爽子的身子不停的扭动着，好象受不了这种搅动与撩拨似的，尼克也感觉到她的阴道微微的收缩与扩张。
　　这种倒立的姿势不能维持太长时间，尼克很快就把爽子放了下来。
　　或许是由于倒立的关系，或许是因为羞涩，爽子的脸变得异常潮红起来。
　　“你真坏！”
　　爽子羞涩的伏在了尼克坚实的胴体上，那滑腻的双乳开始在尼克的胸脯上蹭动。
　　“很爽吧？”
　　尼克搂着她那光滑的身体，抚摸着全身上下。
　　“弄得人家里面好痒……”
　　“那就让我的小弟弟进去给你挠挠痒吧，很舒服的。”
　　“那么粗、那么长，怪吓人的……”
　　爽子并不是要拒绝，而是真的有些害怕。
　　“你说小孩子出生时那头比这个大吗？不照样从女人的洞里爬出来了吗？”
　　“会不会很疼？”
　　爽子当然知道女人生孩子会很疼的。
　　“刚开始的时候会有点，不过很快就会好的，你试试嘛。”
　　尼克引着爽子的手再次握住了他的肉棒。
　　爽子用手抚摸了一会，才犹豫着捏着龟头送到了自己的双腿间，她的下体已经湿润得异常滑腻，正适合抽动。但她还是消除不了那种心理恐惧，只能让灼热的龟头在她的阴道口上滑动。
　　尼克知道这么粗大的家伙，以这样的方式是不可能插进去的。
　　“我帮你吧。”
　　尼克慢慢的抬起了爽子的一条玉腿，她的柔韧性极好，能很轻松的把腿劈到尼克的肩膀上，这样一来，她的阴户就很明显的暴露了出来。她的洞口也已经粉嫩无比，看到它的样子，尼克就有一种插她的冲动。
　　尼克的身子靠了上去，捏着肉棒，将那龟头塞进了她湿滑的肉洞里面。
　　真的没有疼，因为尼克只是让龟头闯进去，还不足以刺破她的处女膜。
　　就这样，尼克以那粗大的龟头在那一段阴道里抽送起来，这已经比他的舌尖在这里舔弄强多了。
　　只是这个姿势只能让爽子的身体紧靠在墙壁上，尼克也需要微微弓一下身子。
　　“疼吗？”
　　尼克明知故问。
　　“不疼。”
　　爽子脸上还是一副担心的表情，她一直在看着尼克的脸。
　　尼克就这样慢慢的抽送着，那阴道里面也越来越湿滑了。
　　虽然没有插到深处，但爽子却已经有了感觉，她觉得那根肉棒摩擦着她阴道的内壁非常舒服，她甚至希望那动作更快一些。
　　“嗯……哦……”
　　“舒服吗？”
　　尼克一边抽插着一边看着爽子的脸问道，他发现她的表情终于有了明显的变化。
　　“嗯！”
　　爽子娇哼了一声，显然是不想破坏掉刚刚营造出来的氛围，好象稍一分神，那种快乐的感觉就会消失一样。
　　“哦……里面……”
　　爽子满脸羞红，她的呼吸也变得异常。
　　尼克突然停了下来，将脸俯到了她的脸上去，亲吻着她，“我要插到你的深处了……”
　　然后，他屁股突然用力一挺，那粗大的肉棍一下子插进了她的深洞之中。
　　“啊——”
　　爽子银牙紧咬，那一声尖叫还没有完全吐出来就被尼克的嘴封了起来。但很快他就松开了她的嘴，而那一阵疼痛也过去了。
　　“疼……”
　　她的表情也是这样表达的。
　　尼克没有解释，只是慢慢的抽送着。那种疼痛不仅仅来自于处女膜的破裂，更重要的是尼克的粗大对她那紧缩着的阴道的冲撞。
　　随着她心情的放松，那根肉棒在她的肉洞里越来越自如了。
　　尼克放下了她的腿，依旧让她靠在那面墙上，将那根肉棒深深的插进了她的洞里，顶住了她的花蕾。他重新吻住了她的小嘴，两人相互吮吸着对方的舌头，虽然没有抽插的动作，但他的龟头却在她的花蕾顶端研磨了起来。
　　与普通的抽插相比，这种研磨更加致命。
　　尼克慢慢吐出了她的香舌，抬起头来看着爽子那动人的表情。
　　“要是现在射在里面，你会怀孕吗？”
　　尼克有些担心的问道。如果不能射在她的洞里的话，他会想其他的法子。
　　“应该不会吧？”
　　爽子犹豫的说。
　　“那我可要射在里面了！”
　　“嚼！”
　　爽子也很想尝尝被射是种什么样的滋味。她现在已经能理解自己的嫂子朱丽为什么要跟尼克偷情了，原因就是在男人这根肉棒的作用下，女人会得到意想不到的快感，而这种快感是大到能让女人抛弃一切的疯狂。
　　尼克抱住了爽子的蜂腰，转动着屁股，那坚挺的肉棒就开始在那泥泞的肉洞里研磨起来。
　　“嗯……哦……”
　　爽子一声高似一声的呻吟了起来，那是不由自主的表露，没有半点刻意的造作。
　　虽然她的呻吟并不那么高亢，但在尼克听来却是那么动人。
　　“啊……快——”
　　爽子突然感觉到浑身发紧，她一下子搂紧了尼克的身子，那种强烈的快感已经达到了她自己都无法控制的地步！
　　就在她刚刚抱住尼克的一刹那，她的阴精就喷射了出来。
　　她浑身颤抖着、娇喘着，只觉得全身的东西都在往下面那个地方涌动汇集着。
　　尼克没有再动，只是偶尔让那肉棒挑动一下，就弄得爽子的娇躯一阵剧烈的颤抖。
　　“别……人家受不了啦……”
　　她轻轻的咬住了他的肩头，那种奇异的快感让她消受不了。许久之后，那种快感才慢慢消退。
　　“你射了吗？”
　　爽子已经被刚才那种强烈的快感弄糊涂了，也不知道尼克到底射了没有。
　　“还没呢。”
　　“我不信！”
　　爽子努着小嘴娇笑着说。
　　尼克慢慢的将那粗大的肉棒从她泥泞的肉洞里抽了出来，那上面还带着她的血。
　　“射了的肉棒是不会这么硬的。”
　　尼克特意用手指拨了一下小弟弟，那家伙依然坚硬如初。
　　“没射更好，留着吧。”
　　她也听说过男人一滴精千滴血的道理，不想祸害尼克的身体。
　　尼克没有强求，而是让那肉棒在莲蓬头下面喷淋，爽子也主动握住了那根滑腻的肉棒替尼克清洗起来。
　　洗完之后，尼克就穿上了衣服，“我先回屋睡了，给你开着门。”
　　两人早就订了一个房间，而那四个家伙一起住在同个房间里。
　　他们虽然知道爽子与尼克并不是一对夫妻，但他们却觉得这两个人住在一起是天经地义的事。
　　在尼克离开了澡堂之后，爽子很仔细的清理了一下自己的身子，下身依然有些疼痛，但她感到很幸福。
　　住店的人大都是经过了长途跋涉，身心疲惫不堪，所以天刚刚黑下来，他们就睡着了。
　　爽子衣服没有怎么穿戴整齐就出了澡堂，然后朝着尼克的房间里走去。
　　由于两人在澡堂里做爱耽误了太多时间，洗完澡后，已经是晚上九点了。对于在这里住店的人来说，晚上九点已经是很晚了。所以当爽子走在走廊里的时候，整个小店一片沉寂。
　　但忽然，走廊的尽头却冒出了几个黑影。
　　她身子一紧，停在了那里。
　　很快，四个人抬着一个人从那房间里出来。
　　“怎么了？”
　　那四个人抬着人走到她跟前的时候，她特别把身子贴到了墙壁。
　　“这个客人得了重病。”
　　一个人说，然后那四个人抬着病人就下了楼。
　　爽子虚惊一场，悄悄的进了房间。因为在这种时候，病死一个人是再正常不过的了，谁也不会放在心上。
　　爽子将门掩上，房间里黑暗着。
　　但她依然能够凭着窗外的天光看到房间里的两张床中有一张是空着的。
　　尼克没有邀请她，她就上了那张空床躺下了。
　　爽子躺下后没有睡着。
　　尼克也在那里睁着眼睛。他侧过了身子去，看到爽子脱掉了衣服，内裤已经洗过了，被尼克晾在了窗台上，爽子只好光着身子睡觉。不过女人赤身裸体的躺在床上的样子很容易勾起男人的欲火，哪怕是夫妻两人都会让男人格外性起。
　　尼克实在挺不住了，他从床上爬起来，直接上了爽子的床。
　　爽子没有说话，而是无声的与尼克拥在了一起。
　　刚刚结束的时候，她的确觉得已经解馋了，但进了房间躺下来之后，她觉得那股馋劲又上来了。只是怕打扰尼克休息，她才没到尼克的床上去，现在尼克过来，正好合了她的心意。
　　他一会儿抚摸她的乳房，一会儿又抚摸她的私处，很快爽子的欲火就被他挑了起来。不过尼克却不主动去插她，最后爽子着急了，好几次抓着尼克的肉棒往自己的下身塞去。
　　但那种姿势是塞不进去的。
　　最后当尼克仰身躺着的时候，爽子终于抓住了机会，她翻身起来骑到了尼克的身上，握着那根已经昂扬起来的粗大肉棒插进她那已经湿润的下身。
　　“唔……”
　　终于得逞的幸福感让爽子快意的呻吟了起来。
　　与刚才相比，现在爽子更大胆了一些，她甚至一手扶住了尼克的肉棒，一手去撑开自己的阴唇。
　　她慢慢的起落着身子，那粗大的肉棍在她紧凑而富有弹性的阴道里自由的抽动着。当花蕾被尼克的龟头顶到的时候，就会有一种强烈的快感，每当这时候，她的娇躯就会不由得一颤。
　　秀古由于受伤，早早的便睡着了，也没有任何恶作剧的想法。而小个子却控制不住自己，他对瘦猴说：“今晚老大跟爽子肯定要做那个，咱们去听听怎么样？”
　　“要去你去吧，谁跟你那么多的精力。”
　　扎伊说。
　　瘦猴却跟着起了床，一起来到了门外。
　　其实小个子并不是真的要去老大的房间偷听，他没那个胆子，他是想顺便去占一下老板娘的便宜。那老板很令他讨厌，但老板娘的样子却令他挺满意的，就是稍胖了点。
　　“咱们去慰问一下老板娘怎么样？”
　　小个子小声对瘦猴说。
　　“要是让老大知道了，不会有事吧？”
　　瘦猴担心的问道。
　　“他有美人儿搂在床上，咱们也是人呀！”
　　小个子想拉瘦猴一起下水，免得被抓到时只有他一个人受罪。
　　瘦猴也受不了小个子的煽动，便跟着小个子下了楼。
　　但一到楼梯的时候，他们就听见下面有了动静。
　　既然整个楼里都熄了灯了，怎么还会有动静呢？
　　两个人小心翼翼的下了楼，却看到了厨房里有一点微弱的灯光。
　　两人蹑手蹑脚的走到了厨房的门口，朝里面一望，看到那里面有五个人正在忙碌着，在微弱的灯光下，小个子终于看清了三个男人被扒得精光，一丝不挂的躺在灶台上，站着的五个人之中，有一个就是老板，他在指挥着那四个人干活。
　　让小个子吓坏了的是，那个躺在灶台上的男人正被那四个人肢解着。
　　小个子没敢继续看下去，就拉着瘦猴离开了那里。
　　瘦猴感觉到小个子浑身发抖，就问：“你看见什么了？”
　　“没……没什么，可能是在准备明早的伙食吧。”
　　“老板娘在吗？”
　　“没，可能在房间里睡觉吧，只有老板在厨房里。”
　　但小个子最终也没敢把看到的实情讲给瘦猴听。
　　“操，那不正好去打一炮？”
　　瘦猴立即来了兴致。
　　“我……我想回去睡觉了。”
　　小个子看了那景象之后，刚刚燃起来的欲火一下子消减了大半。
　　“你小子就是个草包，事情是你挑起来的，现在又说不干了？不想干可以，给老子站岗放哨！”
　　说着，瘦猴就朝老板娘的房间走去，小个子只好跟了上去。
　　瘦猴轻轻的一推门，那门竟然是虚掩着的。他看到一个白白胖胖的女人正躺在一张大床上睡着。瘦猴心想，老板既然在厨房里忙着就不可能立即回来，说不定还会干到天亮呢，还不借这个机会好好的享用一下这位老板娘吗？
　　老板娘在熟睡之际，根本就不知道是生人进来了，她连睁开眼都没有，只是隐隐约约的感觉到有人上了床。
　　当她有点清醒了之后，瘦猴的肉棒就已经插进她的穴里了。
　　“别喊，不然毙了你！”
　　瘦猴吓唬她说。
　　老板娘吓得赶紧噤声，并且很配合的把那两条粗腿举了起来，让瘦猴插她。
　　慢慢的，女人很享受的呻吟起来，因为她觉得这个客人的肉棒比自己男人的棒子还要硬，更有力量，一点也不像她男人那样软不拉机的，塞都塞不进她的胖穴里。
　　瘦猴因为太激动，在胖女人的身上运动了不到十分钟就射了，不过他那凶猛的速度还是令女人很满意。
　　“别说话，我一个兄弟还在外面，也让他进来打一炮！”
　　老板娘哪敢出声，干脆劈着两腿等下一个男人来插她，而且现在她也正在兴头上，刚才瘦猴没有很好的满足她，如果再上来一个不是正好？
　　小个子一直很警戒的站在门口给瘦猴放哨。
　　“你进去吧，那妇人不错，乳房很大！不过穴也挺大的，不知道你那小玩意儿行不行。”
　　瘦猴有些打击小个子信心的意思。
　　小个子更不服气了，他把手枪塞给了瘦猴，二话不说就冲了进去。
　　那女人正劈开着双腿，小个子只脱了裤子就爬到了女人的身上，别看他那肉棒不怎么长，但却是很粗壮。
　　那长度的确令女人有些失望，不过比起前一个更加有力一点。小个子很兴奋的在那盛满了瘦猴精液的肉洞里死命的捣着，女人竟然很快就有了反应，她竟然呻吟了。
　　那女人又是呻吟又是扭动的，不一会儿，小个子那一点精液就被搅弄了出来，在射出的一刹那，小个子紧紧的抓住了女人的乳房，并在她的嘴上吻了起来。
　　从女人的身上下来之后，小个子十分的满足，因为是他让女人叫了。


第四章 血溅黑店
　　尼克直到爽子实在挺不下去的时候，才紧箍着她那纤细的娇躯，把灼热的精华射给了她。这次爽子清清楚楚的感受到了那一阵阵的喷射，特别是那激烈的喷射打在她的花蕾上时，那种快感是无法言喻的。
　　瘦猴与小个子也在老板娘的身上得到了发泄。
　　小个子出来的时候，还得意的对瘦猴说道：“听见了吗？刚才我都把她操得叫出来了，呵呵，那可不是装出来的！”
　　小个子之所以要特别说明，就是因为瘦猴出来的时候蔑视过他，说他那家伙太小了。
　　“呵，也不想想，要是没有我在前面打那一炮的话，她会叫吗？恐怕连感觉都不会有吧？我还不是为了让你发泄一下才早早的射给了那个女人？你是没看见她被我操得多欢呢！当时她身子都抖了！”
　　瘦猴显然有些夸大其词了，当时那妇人只顾害怕，哪还顾得上享受他的小肉棒？
　　“哼，我可没听见你在搞她的时候她出过什么声音，我听到的只有你的粗喘！”
　　小个子更不服气了。
　　“你懂个屁，男人那种粗喘是可以刺激女人兴奋的方法！以后学着点！对了，你插进去的时候，感觉到她的阴道里很滑吧？那可是我的功劳！”
　　两人小声争辩着，一起朝楼上走去。
　　老板在厨房里似乎听到了外面的动静，他赶紧追了出去，正好看到瘦猴跟小个子两人朝楼上走着，而且小声说着话，有种非常得意的样子，他知道很可能自己的女人被睡了。
　　店老板赶紧跑到自己的房间里去查看，马上他就发现自己的女人正四仰八叉的躺在床上呻吟不断。她的确从来没有在自己的男人身上得到过如此的快感，此时她正在享受着被两个年轻力壮的男孩连续抽插的余韵，却没有想到她男人回来了。
　　“他们给你钱了没有？”
　　老板这辈子最关心的就是钱了，如果那两个家伙能给他老婆一些钱的话，他就不会那么计较老婆被人睡了。但如果没有得到钱的话，那他就不能跟那两个小子客气了。
　　“什么钱？”
　　老板娘一时没有回过神来，顺口说出了实话。
　　“这两个臭小子！”
　　老板话刚说完就转身折了回去。此时瘦猴与小个子两人还没有进房间，他几步就追了上去，小个子没有发现这个老板竟然有如此的身手，当下被他惊了一下。
　　“拿钱来！”
　　老板一下子堵住了两个年轻人的去路。
　　“什么钱？我们还有什么钱没给你？”
　　小个子最看不惯这贪婪家伙的那副嘴脸了。
　　“你们睡了我的女人，想一个子儿都不花？天下哪有这样的好事？”
　　老板完全不把自己的老婆被人睡了当作一件羞耻的事。
　　两人没想到刚刚做完的事情竟然这么快就被人发现了，不会是被那个女人告到了她丈夫那里吧，怎么这么快就暴露了？
　　“睡了，你想要多少钱？”
　　瘦猴也不想把事情弄大，毕竟是睡了人家的女人，就算是为了刚刚得到的那分快感，花点钱也是值得的。
　　“一人十枚金币！”
　　老板摊着手说道，那架势好象这也算是轻饶了这两个小子了。
　　但对于这两个年轻人来说，别说是十枚金币，就是一枚金币他们都舍不得，要是像过去在盖拉尔学院里的时候，他们倒不会这么在乎，但现在他们身上一分钱都没有，花的全是尼克的钱。
　　“跟你明说了吧，我们两个也没有那么多钱，如果你实在想要的话，两个人一枚金币，要不要？”
　　瘦猴一口回绝了老板，现在他觉得这个老板简直就是在敲他们两个孩子的竹杠，这叫做狮子大开口。
　　“一枚金币？你当我老婆是一块驴肉吗？告诉你，你们就是在一块驴肉上插两下也不只这个价钱的！”
　　老板发怒了，这不仅是贬低了他的老婆，连他这个当丈夫的都给一起贬低了，他心里能舒服吗？
　　“你老婆也不比一块驴肉强到哪里去！我们两个人总共也只不过在你老婆身上抽了那么几十下而已，你凭什么就跟我们要那么多钱了？你这叫敲诈！告诉你，别以为我们不知道你的秘密！”
　　小个子一下子想起了老板跟那四个男人在厨房里肢解一个男人的事情来。
　　“什么秘密？”
　　老板神情不由得一紧。莫非是这两个小子偷窥了他们在厨房里所做的见不得人的事情了？
　　这三个人正在讨价还价的时候，尼克与爽子两人也都听见了。尼克立即意识到这两个小子一定是惹了祸，他赶紧从床上爬了起来穿上衣服：“你也快穿衣服，有状况。”
　　尼克没有带长枪，只拿上了手枪就冲了出去。
　　“怎么了？”
　　尼克一出来就站到了那个老板的面前，虽然他还不确定这个老板到底有没有功夫，但他觉得还是小心为妙，千万别让这两个小子吃了暗亏。
　　“你这两位兄弟睡了我的女人，却不肯给钱！”
　　老板立即抢辩道。
　　“他这店是黑店，卖人肉包子！”
　　小个子毫不犹豫的说出了他看到的那个秘密。
　　这个秘密一出口，连跟他在一起的瘦猴都被吓了一跳。现在他终于明白为什么小个子看了厨房里的事情后出现那样的表情了。
　　“你们不要血口喷人！”
　　老板大声吼了起来，似乎故意要让什么人听见似的。
　　就在他吼叫之后不到一分钟的工夫，两个壮汉立即从厨房里冲了出来。
　　“发生了什么事，大哥？”
　　楼下两个壮汉朝着楼上问道。
　　“这两个小子说我们是黑店，我看他们是活腻了！”
　　老板的话里分明有另一种暗示，他想除掉眼前这三个人，他不允许任何知道他们秘密的人活着走出这间客栈。
　　那两个壮汉慢慢沿着楼梯走了上来，尼克早已看清，他们手里都握着一把长长的雪亮刀子，想必那就是他们用来肢解人体的工具了。
　　尼克把瘦猴与小个子两人拉到了身后，自己站到了老板的面前。
　　“我们可以给你钱，要多少？”
　　尼克问道。
　　“那要看你想给多少了。”
　　老板以为自己的两个手下震住了对方，所以说话的语气也比晚饭的时候强硬了许多。在他看来，这几个人今夜是死定了，而且他们身上还有半袋金币，这他是知道的。对他来说，这可是一笔大买卖。
　　两个壮汉非常缓慢的上到了二楼，如果换成别人，他们这种阵势一定会令人恐惧的，但可惜今天他们碰上了尼克。
　　尼克非常从容淡然的站在那里，似乎根本就没有把上来的两个壮汉放在眼里。
　　老板往后退了一步，两个壮汉站到了尼克的面前——准确的说，是站在了尼克的前方两侧。
　　“大哥，是这个人吗？”
　　一个壮汉问道，他头也不回，两个人四只眼睛如四把锋利的刀子盯着近在咫尺的尼克。
　　“这是他们的头头。”
　　老板说道。
　　两个壮汉几乎同时朝尼克露出了雪白的牙齿，而他们那黑乎乎的脸与他们的牙齿形成了鲜明的对比，在这漆黑的夜里更加显得阴森恐怖。
　　在他们两个人的笑还没有完全收敛起来的时候，两人突然同时将手里的刀子朝尼克刺了过去。
　　但这两个人的身子却同时被扭曲过来，因为他们拿着刀子的手已经牢牢的握在了尼克的两只手里。
　　“喀嚓、喀嚓”两声脆响，两人的腕关节马上就断成了两截！
　　“啊——”
　　两人那杀猪般的嚎叫重叠成了一声，整个走道里就像是闹鬼一般更加恐怖起来；这时候爽子也已经穿上衣服出来，她手里拿着一把冲锋枪。
　　尼克两手一送，两个壮汉立刻从楼梯上滚了下去。
　　老板被眼前的一幕吓呆了，他从来没有见过尼克这样的身手，竟然在他毫无察觉的情况下抓住了他两个手下的手腕，而且硬生生的掰断了他们的腕关节。
　　老板意识到面前站着的绝对是一个不好对付的家伙，他立即从怀里掏出了手枪。
　　但他还没有打开保险，那手枪竟然就莫名其妙的到了尼克的手上。
　　尼克将枪口顶到老板头上的同时，也打开了保险，那老板顿时吓得浑身哆嗦起来。
　　“大哥，做了他！他想要咱们的命，咱们也不能对他们客气！”
　　小个子立即冲了上去。
　　这个时候，听到楼上动静的其他两个壮汉也冲了出来，不过他们手上拿着的可不是刀子了，而是两把冲锋枪！
　　一看到那情形，小个子跟瘦猴两人都吓坏了，这么近的距离，谁能躲得过冲锋枪的子弹？
　　可是，这两个人的恐惧刚刚袭上了心头，就听见背后响起了一阵激烈的枪声。
　　那两个抱着冲锋枪的家伙的枪口还没有来得及对准楼上的目标，自己就倒在了血泊之中！而爽子在后面的这一阵扫射却把小个子跟瘦猴两个人吓得立即趴到了地上。
　　“别杀我！我不会要你们的钱了！你们也可以睡我的女人，想怎么睡就怎么睡！我绝不干涉的！”
　　老板已经吓得浑身瘫软，两腿发抖跪在了地上。
　　“呵呵，原本你是可以拿到的，不过现在已经来不及了！”
　　尼克本来没打算开枪，但刚刚从地上爬起来的瘦猴却一枪结束了那个老板的小命。
　　“你这小子下手真够狠的！”
　　尼克回头说了一句，然后带着他们下了楼。
　　小个子说：“你不杀他，他就会杀我们的！”
　　小个子冲在前面带路，跑到了厨房里。就在那灶台上面，有一个被肢解了的男人的半截身体躺在那里，厨房的地面上还有着不少血。
　　看到那情形，尼克赶紧退了出来。
　　而爽子却忍不住呕了起来。她弄不清晚上吃的东西里到底有没有人肉了。
　　“陛下，不要太紧张了，我们吃的根本不是什么人肉，我没尝出有人肉的味道来！”
　　瘦猴为了安慰爽子赶紧解释起来，极力证明着晚饭吃的不是人肉。
　　“你吃过人肉？是什么味道？”
　　小个子是个机灵鬼，他听瘦猴这么一说，便觉得瘦猴好象真的吃过了几回人肉，而特别有发言权似的。
　　“我什么时候说我吃过人肉了？”
　　瘦猴知道自己失言，赶紧反驳起来。
　　“你既然没吃过，又怎么知道我们吃的不是人肉？”
　　听到声音下楼的扎伊闻言也逼问起来，弄得瘦猴一时不知道该怎么回答，更不知道如何安慰爽子了。
　　“老大，我们不住这儿了吧？太恶心了，竟然卖人肉！”
　　扎伊也受不了了。
　　于是小个子和瘦猴两人上楼把受伤的秀古扶下了楼，几个人上了车，朝着下一处聚居地驶去。
　　爽子呕吐得已经无法开车了，小个子一边开着车子，一边说：“就是再找一个客栈也不见得不卖人肉呀！”
　　“你这张乌鸦嘴闭上好不好？没看见我们的帝后正在恶心着吗？真是哪壶不开提哪壶！”
　　瘦猴与小个子又打起了嘴仗来。
　　“我说的是实话，其实人肉也没有什么了不起的，如果除了人肉没别的可吃的话，你会活活饿死自己吗？我可不信！”
　　小个子还在争辩着。
　　“我总算明白你为什么不想离开那家恶心的客栈了，你一定还想着那个老板娘吧？”
　　瘦猴说的完全是心里话，他猜一定是那个女人的身子让小个子十分留恋。
　　而秀古与扎伊两人则一直很少说话，这两个人似乎更喜欢默默的想事情，在他们的心里，盘算着的是日后跟着尼克如何打天下。
　　车子行驮了几十公里，也没有遇到聚居地。
　　车子的燃油不多了，小个子停下了车将半桶燃油加了进去，又继续行驶。
　　天色越来越阴沉，好象要下雨的样子。如果遇上了雨天，车子在这样的土路上行驶将非常困难，小个子不得不加快了速度。
　　但当车子驶到了处窄路上时，却突然窜到了道路外面的沟里去！
　　尼克一直在副驾驶座上迷糊着，没有注意到路边的情况。当他意识到危险的时候，一切都晚了，车子已经侧翻了。
　　“快撑住身子！”
　　尼克在车子侧翻的时候大声叫喊着，此时他已经顾不得任何一个人，包括爽子。
　　车子连续翻了两个滚才落到了沟底。
　　好在那车子结实，没有发生严重的变形，但车子却是四脚朝了天。尼克没有先爬出来，而是借着车灯光在车厢里寻找起爽子来，她正两手用力撑着顶棚，而那三个男生却压在了一起。
　　尼克下了车，替他们打开车门，一个个的往外拉，爽子是一个人爬出来的。
　　四个男生都没有这种应对翻车的经验，都受了不同程度的伤。秀古最严重，因为他身上原来就有枪伤，只有爽子跟尼克两人安然无恙。
　　“小个子你这个杀千刀的，怎么开车的呀？”
　　看到小个子没怎么受伤，瘦猴忍不住破口大骂起来，他肩膀脱了臼，疼得龇牙咧嘴的。
　　扎伊倒挺有一手，他一手握着瘦猴的那只胳膊，一手按在他的肩膀上用力一送，只听“喀啪”一声，脱臼的骨头就接上了。其他三个男生的皮肉伤则都是由爽子从车里找出了急救箱，给他们敷了点药。
　　看到车子翻在了这么深的沟底，几个人都傻了眼，凭他们的感觉，要从这里弄出这辆车子来，非得动用大吊车不行。
　　尼克又钻进了车里，发动一试，还能行。
　　“能发动又有什么用？”
　　爽子失望的说。
　　“都怪小个子你这个混蛋，是不是一边开着车子一边跟那胖女人上床了？”
　　瘦猴一个劲的埋怨起来，这毕竟是关系到后面的路怎么走的大问题，而且眼看着天上就要下雨了，有这车子至少还可以避避雨什么的。
　　“说得像你没跟那女人睡似的！”
　　小个子自知无理，却还是在为自己辩解着：“我又不是故意的！”
　　“你要是有故意翻车的本事倒好了！”
　　瘦猴挖苦的说道。
　　“来，你们四个负责那头，先把车子掀起来。”
　　尼克指着除了秀古之外的四个人说，当然包括爽子。
　　几乎没有一个人对弄出这辆车子来抱有希望，连百分之一的希望都没有。
　　但尼克的语气却异常轻松，好象这不过是一辆玩具车罢了。
　　那三个小子虽然不抱什么希望，却还是服从了尼克的命令，而爽子则跟着站到了一边，她发现其实她没有什么用，根本就插不上手；尼克一个人负责车子最重的后段部位。
　　他喊了一声号令，那三个男生就一齐用力，车子居然慢慢的被掀了起来。
　　对于他们来说，那简直就是一个奇迹。
　　但事实是，车子确实被掀了起来，而且正慢慢的把身子翻过来。
　　当车子侧着身子竖起来的时候，尼克下令停止了用力。他先挪到了车底那一侧去，将车子擦住，等那三个男生过来之后，才一起把车子翻了过来。
　　说实话，这么重的车身要是压到人身上的话，也会把人砸成肉酱的，但在四个人的努力之下，那车子还是慢慢的落到了地上。
　　“老大真厉害！”
　　小个子不由得赞叹起来，因为明摆着是尼克一个人顶了他们三个人的力量。
　　“以后不要叫老大了，叫陛下，记住！”
　　对这起车祸的制造者小个子一直有着抱怨情绪的瘦猴，再次提醒他道。
　　“嘿嘿，记住了。”
　　小个子赶紧答应着，这毕竟是针对尼克的问题，容不得马虎。
　　而尼克却只把他们对他的这种称呼当成一种玩笑，没有当真。
　　“小个子进去开车。”
　　尼克没有把刚才手下对他的恭维当回事，刚才凭他的感觉，即使不用这三个小子，他一个人照样能够把车子翻过来，不过那样的话，就会一下子暴露了他的实力，而且夺去了这三个人表现一把的机会。
　　小个子乖乖的进了驾驶座，发动车子。尼克带着包括爽子在内的四个人一起把车子调了过来，让它车头朝坡上。
　　四个人一起用力，那车子居然“轰”的窜了起来。
　　越野车的越野性能很好，四个人又那么用力，于是那车子竟然一口气就爬到了坡顶上去。
　　这几个人是怀了必胜的信心把吃奶的劲都给使出来的，不然的话，在这道斜坡上尼克有力也使不出来，那车子还是弄不到路上。
　　“老大，你不做女王真是可惜了！”
　　瘦猴发自肺腑的说，他不相信发生了这样的车祸之后，女王能够带领他们把车子从这么深的沟里弄出来。
　　听到瘦猴的这句话，几个人一齐大笑了起来。
　　“你们笑什么？”
　　他在反问的时候也弄明白了，原来自己把国王说成女王了，这都是他潜意识里的女王在作怪，于是他自己也跟着讪笑了起来。
　　“老大跟爽子小姐怎么一点皮肉伤都没有？”
　　扎伊倒是很疑惑，刚才车子在坡上滚了两圈，他使尽了全力都没有保护住自己，差点儿被另外两个人给压坏了。
　　“要是我们撞死了的话，谁带领你们战斗？”
　　尼克笑了笑说：“以后要是发生了这种情况，就赶紧用身体撑住车子，不要让身体在车子里晃动就没事了。”
　　“记住了，但愿以后也不要再发生这样的事了。这回就算捡了一条小命，差点就搭在了小个子的手上！这家伙的车技可真不赖啊！”
　　扎伊也为刚才惊险的一幕而害怕，“对了，以后我们是不是也得搞一个基地什么的，如果这样天天打游击，岂不是太狼狈了吗？”
　　“凭现在的情况想建立基地显然是不合适的。你想，现在去建个基地，得要有多少人才能不被那个法拉里吃掉？我觉得这样就不错了，我们在暗处，而他们在明处，随时都可以往他老巢里捣几棍子，让他不得安宁。”
　　扎伊恍然大悟的“哦”了一声。的确是这样，凭尼克现在的实力，既没钱，也没有人来建立这样的基地，即使建立了，也会被法拉里在很短的时间内击垮。现在的游击战更能发挥他的机动性。
　　一提到基地，爽子便想到了ＨＮ１２基地，她已经答应布兰琪要加入女王的队伍中。
　　这样也能维持尼克与女王势力的联系，这样就能更好的保护尼克了。
　　“我得回基地去了。”
　　爽子突然说。
　　尼克以为她是厌倦了这种没日没夜乱跑的日子。
　　“好吧，现在就送你回去。”
　　此时天空的阴云越来越厚，渐渐的天边就传来了沉闷的雷声。
　　“要下雨了。”
　　爽子并不想真的离开尼克，但她渐渐发现，虽然两人在一起，但大半时候都是尼克在保护她，某种程度上来说，她觉得自己跟尼克在一起反而成了尼克的累赘，拖了他的后腿，甚至给尼克带来了不必要的威胁。
　　而如果暂时离开尼克，她至少可以待在女王的保护之下，不用尼克操心，所以此时爽子的心情是十分矛盾的。
　　车子行驶了几十公里后，大雨倾盆而下，道路变得泥泞起来，车速也更慢了。
　　有些地方一不小心就会让车子滑到沟里去，于是爽子和小个子交换了，她实在不敢再依靠这个家伙的车技，刚才把她吓了一大跳。若不是她有翻车逃生的经验，那一次也许她就丧命了。
　　车子在泥泞的路上非常艰难的行驶着，闪电不时会将夜空劈开，有时候那明亮的闪电还会直接劈到车前不远的地方，让整辆车子上的人都心惊胆颤的，包括尼克对这种从高空劈到地面的巨大闪电都怀有一种无法掩饰的恐惧和敬畏。
　　在一次闪电过后，尼克看到了车前不到二百米远的地方有一群人。他们似乎围着一辆车子忙碌着，显然那辆车子因为路滑而翻到了路边。
　　“停下。”
　　尼克说。
　　借着明亮的闪电，他看到那一帮人无论怎么努力，都根本无法弄动那辆车子。
　　那车子已经四脚朝天而且陷进了泥里。
　　尼克从车上扯了一块破雨布披在身上，朝着前面走去。
　　“你要干嘛？”
　　爽子大声问道。
　　“帮他们一把，你们都待在车上别动。”
　　尼克头也不回的朝前走去。
　　尼克将雨布顶在了头上，下半身却被雨淋湿了。
　　那些人有穿着雨衣的，有光着头的，但似乎都在为那车子发愁。故尼克走近他们的时候，他们也没怎么注意。毕竟这种时候，一个人的力量不足以引起他们的重视，无论从哪个角度来说。
　　尼克默不做声的走到了陷在泥泞里的车子旁边，他看了看车子的情况，然后搬了两块石头扔到了车旁，自己下到泥水里踩住了那两块石头，一个人竟然就把那车子顶了起来！
　　所有的人都被尼克这巨大的力量吓呆了。因为刚才他们十几个人一起推那车子的时候，都没能把车子翻过来。
　　看到车子慢慢的升举，其他人也立刻加入了推车的行列，不到五分钟的工夫，那部翻到泥水里的越野车就被推了出来。
　　这时候雨也停了，由于刚才用尽了全力，尼克感觉顶在头上的那块雨布阻碍了他头顶的热量蒸发，他干脆将那块雨布从头上扯了下来。
　　当他将自己的脸露出来的时候，一道明亮的闪电再次划破了天空，把整个大地照得通明一片。
　　就在那一瞬间，他看到了一张似曾相识的脸，那人同时也在看他，他发现那人的表情在那瞬间不由自主的一阵错愕，但他没有想起来在哪里见过这个人。
　　他朝那人微微一笑，那人也非常勉强的朝尼克笑了笑，但他的笑容却是僵硬的，有一种硬挤出来的感觉。
　　其他的人都在惊愕之中，却没有一个人说一声谢谢。
　　尼克转过了身子往回走，他的鞋子完全湿透而且满是泥泞，每走一步都是那么吃力。
　　远处的闪电依然忽明忽灭的照射到这里来，让尼克的身影在那泥泞的路上清晰的显现着。
　　就在他走出了大约十几米远的时候，他清晰的听到了身后枪栓响动的声音。
　　他的背后突然有了一种被刺的感觉。
　　他的感觉里立即浮现那面孔似曾相识的人将枪端起来向他瞄准的整个过程，他甚至感觉到了那人的谨慎。
　　“砰！”
　　一声巨大的枪响在雷电停止的夜空中，异常的响亮。


第五章 殷勤的海伦
　　小姐尼克早已看到爽子的那杆长枪从车子的一旁伸了出来，而那一枪正是她打的。
　　他几乎不用回头看，就能猜到那个企图朝他背后开枪的人一定是被爆了头。
　　在众人的注视之下，那个准备从背后袭击尼克的人慢慢的倒了下去，那一枪让他所有的同伙们都感到震惊，对于自己的同伴到底是怎么死的，他们竟然一时没有回过神来。
　　尼克慢慢的回过了头去，相隔不到一一十米的距离，在不断闪烁的闪电之中，尼克的两道目光非常犀利的注视着刚刚得到尼克恩惠的十几个人的脸。
　　“我就是尼克，如果想杀我的话，那现在就动手吧。”
　　尼克站在那里，手里竟然没有一件武器。
　　但所有人都站在原地没有动弹，也没有人说话。他们完全被刚才从远处打过来的那一枪和尼克此时的镇定给震慑住了。
　　尼克刚刚从泥泞里掀出来的这辆越野车是经过了伪装的，不然，他一定能从车标上认出来这是法拉里公司的车子。显然，这帮人也是法拉里的人。
　　但尼克不想赶尽杀绝，屠杀不是他的嗜好。
　　尼克的目光扫过了每个人的脸，在尼克的逼视之下，没有人敢抬起头来与他对视。
　　“不过我想警告你们的是，谁想跟我作对，都会死得很惨！”
　　他声音不大，有时候远处还会有雷声滚过，但每个人都能听清楚他的每一个字，“如果识相一点的话，就把道路让开。”
　　说完，尼克转过身子，朝爽子招了招手。
　　爽子这才上了车，但她的手上立即又换了一把大威力的冲锋枪，非常警戒的对着这群并不善良的人们……
　　车子缓缓的从那群人中间驶了过去，那十几个人仿佛是列队欢迎的队伍，站得笔挺，甚至连武器都扔在了地上。如果武器在手里的话，他们还真的担心会被误解成要袭击尼克而被尼克的人干掉，那才冤枉死了。
　　车子驶过之后，尼克才上了车子，但此时爽子却打开了后门，她的冲锋枪一刻也没有放松警戒。
　　那群人目送着尼克的车子一直验出了他们的视野。
　　“他并不是尼克，显然是上尉认错了人，记住了！”
　　一个中尉站出来强调说，“谁如果不想承认这样的事实，请现在就站出来！”
　　没有人说话，现在大家都能明白这位中尉的意思，没有人想白白送掉自己的小命。那个上尉把枪对准了尼克的后背，可扳机还没有扣动，就被远处的一个女孩爆了头！
　　死一个人并不可怕，可怕的是亲眼看着这个人被一枪打中了脑袋，那情形在这些年轻人的脑海里形成一种难以消除的恐惧。
　　扎伊不平了起来：“老大，为什么不把他们全部干掉？免得以后他们还追杀咱们！”
　　“他们也只是因为作了法拉里的手下才不得已成了咱们的敌人的，如果可以不杀，我们就没必要浪费太多的子弹，杀的人太多了，特别是那些并不想反抗的人，并不会产生什么快感的。不过，爽子那一枪打得真够准的！别忘了，这可不是白天！”
　　尼克顺口赞美了爽子一句，让爽子的心里很开心。
　　“那我说回基地去你还不挽留我？”
　　爽子娇嗔着说道。现在爽子真的不想走了，她忽然觉得待在尼克身边并不是没有用处，就像刚才，那一枪就非常及时。
　　“多一个人就得多出一张嘴来呀，我现在没钱养兵呀！”
　　尼克开玩笑的叹了口气。
　　“才不是呢，以后不再找你背着还不行吗？”
　　爽子努着小嘴撒起娇来。
　　但尼克没有再说什么挽留的话，他决定把爽子送回基地去，那样他更省心些，而且带着几个男人打仗要比带着女人更方便。
　　快到天亮的时候，尼克的车子才到达了ＨＮ１２基地。
　　不知因为什么，过去尼克到了这里总想进去看看，希望能够看到那个神秘的女孩。但这回他却不想进去了。
　　“开进去吧，补给一下。”
　　爽子说。
　　尼克这才勉强的把车子开了进去。
　　但他只朝楼上看了一眼，他不知从什么时候起，开始感觉到这个女孩在有意的躲着他了。如果她不想出来见他的话，他再强求也是白搭，所以尼克决定暂时放弃见见这个女孩的念头，他相信，总有一天她会出来跟他相见的。
　　“哇，基地里这么多漂亮的女孩子！”
　　瘦猴与小个子看到给他们补给的女孩们，不由得惊叹起来。
　　“比你们盖拉尔学院还多吗？”
　　尼克笑着问道。
　　“呵，绝对不是一样的味道的！”
　　瘦猴咂着嘴感叹道。
　　的确，基地里的女孩身上特有的那种军人气质，不是学院里的女孩子能够比得了的。她们一个个都不苟言笑，但给人的感觉却是更有女人味，似乎她们那身笔挺军服底下罩着的，全是女人的媚气——一种挡都挡不住的娇媚之气！
　　尼克忍不住又朝楼上看了一眼，他有一种感觉，那个女孩就躲在某个房间里，或许正在看着他。但那些玻璃都是反光的，只能从里面看到外面的情况，却无法从外面看到里面去。
　　此时，艾丝真的站在她的办公室里朝窗外看着，尼克坐在车上，她可以看得清清楚楚。小时候那个时常保护着她这个小妹的尼克的影子，又浮现在她的脑海里。
　　她真想回到六年之前的时光，哪怕是两天都吃不到一块黑面包她也可以接受，只要她能永远跟他在一起。
　　“为什么不下去见见他？”
　　海伦在艾丝的身后说道。她一直在艾丝的手下做事，甚至许多关于尼克的消息都是海伦替她打听来的，所以海伦算是最艾丝的属下了。
　　“把这笔补给记在我的帐上吧。”
　　艾丝没有回答海伦的话，却吩咐了她一个新的工作。
　　海伦下了楼，朝着尼克的车子走了过去。她认得爽子，爽子说自己没带钱，把帐记在她的名下，她会还帐的，这里离山木庄园不远，要不然也可以扣她的工资，因为她已经要在基地里工作了。
　　海伦只是笑了笑，来到车窗边朝尼克笑道：“看在爽子的面子上，这次免费了！”
　　“美女是这里的主管？”
　　尼克觉得这个女孩身材火辣不说，那一双眼睛也挺火辣的，一般男人可顶不住她的火力。
　　“可以算是吧。”
　　海伦毫不谦逊的说。事实上，艾丝不在的时候，都是她说了算，而且许多时候即使艾丝在，她也可以自作主张，因为她一贯执行着艾丝的标准。今天她对尼克说出免费的话来，好象完全是她作了主似的；但尼克却能从她那微妙的眼神感觉出来，她是受了别人的旨意行事的。
　　“替我谢谢你们的头头。”
　　尼克把身子缩回了靠背上。
　　“为什么不谢我呢？这可是我给你免费的！”
　　海伦装着生气的样子。
　　尼克只是笑，却没有瞧不起她的意思。他同样喜欢这个直来直往的女孩。
　　“那我可以请你喝杯咖啡吗？”
　　尼克又拿他那挑逗女孩的眼神瞟了海伦一眼。
　　“你不会觉得太不划算了吗？这里的咖啡可是挺贵的哟？”
　　听到有人请客，女孩总是感觉幸福的。
　　“也许会有人给我免费的，呵呵。”
　　“你不怕有人会吃我的醋吗？”
　　她没有指明是艾丝还是爽子。
　　看到海伦跟尼克聊得那么亲密，爽子忍不住朝那边看过去。她好几次都在用眼睛瞪尼克，尼克只装没看见。
　　尼克关了车门下去，瘦猴在后面探过头来抱怨道：“老大怎么不带我们下去喝一杯呀？”
　　扎伊笑道：“你就是掏钱去喝，也得有人愿意陪你呀！”
　　他已经明显感觉到尼克的女人缘绝对不是他们能够比得了的。
　　海伦几乎是与尼克并排走在一起的，她那一身笔挺的上校服很有派头，但穿着普通上尉服装的尼克却一点也不显寒酸，他浑身都透着一股逼人的英气，就连扎伊他们都不得不承认他们不是老大的对手。
　　似乎是为了报复一下尼克，爽子用尼克袋子里的金币买来了不少汽水和面包送到车上，她这明摆着是在收买人心，那意思再明显不过——还是我爽子关爱手下，哪像你尼克见色忘友！
　　海伦与尼克来到了咖啡厅，两人在靠近窗子的一张桌子上坐了下来。没有吩咐就有服务员送上了两杯咖啡，海伦一直喝这种牌子的，不需要她点，服务员每次都给她送一样的。
　　“这里的咖啡还挺不错的。”
　　海伦把自己的那杯拉到了跟前，跟那些时髦的女孩子一样低下头来慢慢的用鲜润的香舌去舔了一下。那样子让她一下子从她那身笔挺的军服里解脱了出来，她喝咖啡的样子很好看。
　　尼克把身子靠到了椅子的靠背上，非常惬意的欣赏着面前这位女军官。
　　“你怎么不喝？”
　　“我在品味着更有味道的东西呢。”
　　尼克毫不掩饰自己的目光，他大胆的让他的目光从海伦那张无可挑剔的脸上落到那高耸的胸脯上——普通的男人是不太敢大刺剌地去看像海伦这样的女孩的，即使不穿这身军装，她的威严也不容忽视。
　　海伦的脸微微一红，更让她增添了几分妩媚。
　　对于尼克这种肆无忌惮的目光，海伦毫不反感。她甚至希望他的目光能在她的脸上多停留一会儿，因为尼克的眼神同样很吸引她的目光，特别是他嘴角那抹让人难忘的微笑更让她着迷。此时此刻，海伦在想象着如果与尼克接吻，那会是什么样的情形。
　　当两人目光相遇的时候，僵持了那么一小会，海伦就挺不住了，她最先微微红了脸，露出了羞涩之色，但很快就转移了主题，朝一个服务员打了一个响指。
　　那女服务员立即走了过来。
　　“依这位上尉的身材取两套迷彩服过来。”
　　海伦是个很强势的女孩，她不想认输，跟女服务员说话的时候，她一直看着尼克的脸。
　　“谢谢了。”
　　尼克很真诚的说。
　　海伦非常得意，因为这声谢谢是针对她的赠送说出来的。其实尼克的许多情况都是由她海伦亲自搜寻来然后送给艾丝的，只是有些时候尼克并不知道。但海伦却对这种感觉很享受，能够默默的为这个男人做些事情是她的骄傲。
　　“不用客气，如果上尉还需要什么装备的话，我也可以很便宜的卖给你的，一点也不比你花大钱弄来的差。”
　　这一项绝对是海伦的自作主张了，但她相信即使是艾丝也会这样想的，只是她没法这样安排而已。毕竟这里的一切物资都是女王陛下的，不能私自作人情。但海伦这样便宜卖给尼克那就大不一样了。
　　“不知道有没有我喜欢的东西。”
　　喝了咖啡之后，海伦带着尼克走进了一间并不算严密的装备库，那些壁橱格里放着各式的枪械与刀具。
　　“你们还贩卖军火？让女王知道了不会处分你吧？”
　　“这些是暂时退役的武器，其实一点毛病都没有，而且在某种程度上来说，比新式的武器还好用一些。我看你那杆巴雷特年代也很久远了，不是照样用着吗？”
　　海伦从橱窗里拿出了一把看似平常的匕首。
　　“这是特种合金匕首，威力无比。”
　　海伦说。
　　“能比枪好使吗？”
　　尼克故意跟她开起了玩笑来。
　　“你试试就知道了，用削铁如泥来形容一点都不夸张的。”
　　然后她又拿出了一把微型冲锋枪，“这种枪最大的好处就是容易击中目标，枪法再不准的人也会有成就感的，只要闭着眼睛扫射就可以，我看你车上有几个新手，不妨让他们尝试一下。”
　　“不知道得多少钱？我可是很穷的唷！”
　　尼克真想给那几个家伙再配几样武器，只是囊中羞涩，未必能买得起。
　　“如果你愿意的话，你可以预付十枚金币，其他的日后算账。”
　　“我有四个兄弟的，每人一把，怎么样？”
　　“都是十枚金币。”
　　“要是我赖你帐？”
　　“那我可就有理由满世界的追你了！”
　　海伦半开玩笑半认真的笑着说。现在这个枪械库里只有她跟尼克两个人，她甚至很希望尼克能大胆的抱她一下，哪怕是亲吻她，她都不会反抗的。
　　“如果真的是这样，那我可更得谢谢你了！”
　　尼克没想到还有这样的好事。他感觉海伦不像是在跟他开玩笑，“你叫什么名字？”
　　“海伦。”
　　海伦很期待的抬头看着尼克，“你打算怎么谢我？”
　　尼克却没有主意了，凡是想占尼克便宜的女孩，他总会占她的便宜，可现在却只是他占了人家的便宜。一把特种合金匕首外加四把微型高密度冲锋枪，还有这么多的子弹，只收他十枚金币！就算是卖废铁也不只这些钱呀！更何况还是硬梆梆的真家伙，凭尼克的判断，这些冲锋枪顶多用过不到一年的时间，那枪身的漆面还是发亮着的。
　　“我可以抱抱你吗？”
　　尼克在这些漂亮女孩面前总是充满了自信，他从来没有想过会被拒绝，他很善于从女孩的眼神里判断她对自己喜欢的程度。
　　海伦没有说话，只是站在那里傻傻的看着尼克。
　　尼克走上前去，展开双臂将海伦拥在了怀里。但他只是那样抱了抱她，并没有亲吻她，他觉得现在去亲吻或许有些早了。
　　可是，海伦却已经踮起了脚尖，闭上了眼睛。
　　尼克没有办法了，只好在海伦那非常性感的唇上轻轻的碰了一下。
　　但尼克刚要松开她的时候，却被她一把抱住，她的双唇紧紧的压在了尼克的唇上，而且主动吐出了她的香舌往尼克的嘴里钻。面对海伦这强大的攻势，尼克只好打开城门将其延入。
　　虽然海伦的个子稍稍矮一点，所以她是仰着脸，但此时她所表现出来的却是那么主动、那么热烈，让尼克不得不积极的回应起来。
　　海伦那湿滑的香舌在尼克的嘴里不停的搅动着、吮吸着，让尼克不由得兴奋起来。尼克一只手伸到了她的背后勾着，而另一只手则从海伦的腰部攀升上去，渐渐抚到了她的胸脯上，虽然不是大力的揉捏，但对于海伦来说，她已经相当得意了。
　　两人越吻越深，越吻越用力，尼克的大手在海伦的胸脯上抚摸了一会儿之后，就不自觉的抓住了她的一只乳房。
　　“嗯……”
　　海伦情不自禁的用鼻子闷吟起来，那种呻吟极度刺激了尼克的性欲，而这种强烈的欲望自然反应到尼克握着海伦那只乳房的手上后，就是用力的握捏了。
　　尼克这用力的一握，令海伦既疼又爽。这是一双异性的，而且是她所欣赏的男孩子的大手。
　　尼克吐出海伦香舌的时候，他的大手还握在海伦那饱满的乳房上面。
　　仅仅只是这几分钟的亲吻就令海伦满脸粉红，娇喘连连了。刚才亲吻的时候，无论尼克怎样抚摸揉捏她的乳房，她都可以借着与尼克的亲吻掩饰自己，可是现在尼克却是看着她那羞红的粉脸，手一直按在她的乳房上，便让她羞涩难当了。这感觉比起两人亲吻的时候更加让她兴奋，特别是他一边看着她的脸，一边揉捏她的时候，她的呼吸会变得更加急促。
　　其实两人亲吻的时候，艾丝在她的监视器前面已经看得清清楚楚。
　　“这丫头敢抢我的人！”
　　艾丝没有多少嫉妒，只有一种欣赏的感觉，只要是职位比她低的女孩，就算是与尼克再亲热，她也不会嫉妒的。目前来说，令她产生这种嫉妒心理的人只有两个，一个是温莎女王，而另一个则是布兰琪。不过与温莎女王相比，布兰琪在艾丝心里所激起的嫉妒是那么的微弱，甚至多多少少带有一点认同，所以说，能够真正成为她的情敌的人，也只有温莎女王一个人了。
　　临走出枪械库的时候，尼克要把那些枪带上，海伦却说：“让她们帮你拿！”
　　出了枪械库后，海伦吩咐手下将尼克所选的那些武器弹药都包裹起来，送到了尼克的车上。
　　“这死丫头，学会拿公家的东西作人情了！”
　　监视屏前的艾丝忍不住笑道。
　　海伦亲自把尼克送出了基地。
　　在爽子的眼里，海伦几乎就是这个基地里的最高长官了，因为那个艾丝几乎不在基地里出现，故现在看到她与尼克打得那么火热，爽子的心里多少生出了不痛快。
　　但海伦现在是她的顶头上司，她可不敢把这种嫉妒情绪当着海伦的面发泄出来。
　　这一次尼克的目的地是东北方向的瓦斯达公司，这一段距离说远不远，但说近也不近，中间到底会发生什么状况，尼克也不敢确定。
　　经过了半天多的跋涉，五个人来到了瓦斯达公司。
　　贝琳达不在家，接待尼克的是莎茄。
　　“苏茜跟莫莉在这里很好！”
　　一见面之后，莎茄就向尼克邀功请赏了。
　　“我想见哈雷博士，他在吗？”
　　尼克有些迫不及待的问道。
　　“哈雷博士一年到头几乎都在那间实验室里，还能到哪里去？不过，他的实验室一般人进不去的。”
　　“连你也不能进去吗？”
　　尼克不相信的问道。
　　莎茄苦笑着摇了摇头，“你以为我是什么人啊！”
　　尼克一见了漂亮的莎茄，就把车上那几个弟兄给忘到脑后去了。
　　“老大，我们去哪里休息一下呀？”
　　瘦猴忍不住在车上吼了起来。
　　尼克这才想起他们来。他没理会瘦猴的吼叫，而是问莎茄：“你们这里不是女孩子挺多的吗？找几个陪陪我那几个嘴馋的兄弟吧？”
　　“不会吓着我那些姐妹们吧？”
　　莎茄笑着问。
　　“他们在学校里的时候就习惯应付女人了，不那么吓人的。”
　　“几个人？”
　　莎茄回头朝车上看了一眼，瘦猴正好从车上探出头来向莎茄示好。
　　莎茄瞥了一眼瘦猴，对尼克说：“就这德性？”
　　“其实挺不错的，保证能让你的姐妹们满意的，总比见不到一个男人强吧？”
　　尼克本来想开玩笑，没想到却戳到了人家的痛处。在瓦斯达公司，几乎没有几个像样的男人，所以这里的女孩可以说是相当寂寞的了。
　　“不要小看人好不好？我们可是宁缺勿滥的！”
　　“嘿嘿，知道、知道。”
　　尼克赶紧讪笑起来。
　　莎茄走到一个女孩旁边小声对那女孩说了句什么，那女孩朝车上看了一眼，然后就去了。
　　“我们现在去哪里？”
　　“贝琳达也快回来了，没有她，我可没办法带你去哈雷博士那里，先去我办公室坐坐吧。”
　　在贝琳达不在的时候，莎茄会不自觉的直呼贝琳达的名字，以表示她与贝琳达的关系非同一般。其实她跟贝琳达相比，无论在阅历上还是年龄上都差了一大截呢，但刚刚十六岁的莎茄却很喜欢在尼克面前展现她成熟的一面。
　　莎茄的确有一间自己的办公室，虽然不大，但却是标准的总经理助理的布置。
　　这一切都得益于莎茄做事的利落与效率，别看她年龄不大，但只要是贝琳达安排下来的事情，她都能处理得井井有条，而且是雷厉风行，没有人敢把她的话当儿戏。
　　尼克被莎茄领到了她的办公室之后，扎伊等四人也被一个女孩安排在了一间娱乐厅里，那间娱乐厅并不算大，跟上时代的ＫＴＶ包厢差不了多少。在那里面可以喝点饮料，也可以唱歌，也可以跳舞。
　　来陪这四个小伙子的是七个女孩。
　　秀古的伤还没有完全好，但看到别人搂着那些浑身散发着少女气息的女孩们跳舞的时候，他也坐不住了。更何况这次过来的有七个女孩子，但只有四个男人，总会有多余的女孩很无聊的坐在那里。
　　扎伊最沉稳，即使与女孩子跳舞的时候，他也是那么镇定。但瘦猴与小个子两人却抓住了这个大好机会，手很不老实的在女孩的身上摸了起来。
　　那些被他们摸得浑身起鸡皮疙瘩的女生不时会尖叫一声，但却不会跑开，因为她们见过的男生实在太少了，能有人摸她们，那也是她们的荣幸。
　　特别是瘦猴，搂着女孩子的手越来越紧，直接将人家的身子箍到了他身上来，他那很不受约束的小弟弟很没礼貌的顶在人家的小腹上，吓得女孩子魂不附体。
　　莎茄陪着尼克干坐了一会，才想起要给他拿饮料。
　　可是当她拿着饮料刚转过身来的时候，却被尼克一把抱在了怀里。
　　当初莎茄按照贝琳达的命令去勾引尼克的时候，被尼克戏弄过一回，特别是尼克胯间那根粗大玩意儿更是让她既喜欢又害怕，到了现在，她对尼克在她小嘴里抽插的情景还是记忆犹新。
　　“你没安排那些女孩们跟我的兄弟们上床吧？”
　　尼克的大手已经勾到了莎茄的蜂腰上，而她那娇挺的双峰也在两人的身体之间傲然的挺立着。从她那微微开启的领口间看下去，还可以看到那浅浅乳沟里的一小片白晰。
　　“她们愿意干啥就干啥，你不会跟贝琳达索取种子费吧？”
　　莎茄的小脸禁不住一阵红润，她的胸脯也开始剧烈的起伏着了。
　　她的小腹紧贴在尼克的身上，隐隐约约能够感觉到他胯间那根硬物，虽然现在还不算十分坚硬，但那规模太大，少女的身体又是那么敏感，她的注意力一下子就被吸引到那地方去了。
　　“你手里拿的是什么？”
　　“饮料……”
　　莎茄的声音已经有些微颤。
　　“但我想吃你的奶，可以吗？”
　　他的大手从她的腰间滑下去，越过了她那浑圆的翘臀，摸到了她的大腿上。
　　莎茄穿着一身裙式军装，腿上是网格状的长筒连裤丝袜。
　　抚摸着莎茄那修长的美腿，尼克的欲火渐渐的燃烧了起来。
　　在尼克抚摸着莎茄的大腿时，莎茄也主动解起了自己的上衣，露出了里面的小胸罩来。
　　那内衣非常精致，恰到好处的盖住了她那娇挺玲珑的乳房，一大片洁白如雪的乳房在那胸罩的遮掩下显得更加迷人。
　　尼克一只手伸到了她的香背上，手指轻轻一拨，那金属扣便一下子弹开了两个。
　　然后尼克的大手转到了前面来，往上一托，胸罩就从那两座乳峰上像是花朵绽开一样褪了下去。


第六章 再见苏茜
　　莎茄被脱掉了内衣之后，露出来的是雪一样洁白的细腻乳房，粉红的乳头在那乳房的顶部傲然挺立着，如雪山上的一朵莲花。
　　“好象更丰满了！”
　　尼克用手轻轻的抚摸着，那乳房登时起了一层细密的疙瘩。
　　“啊……”
　　只是被尼克的大手抚摸了那么一下，莎茄就禁不住呻吟了起来，眼睛也闭上了。
　　那模样好象无论尼克如何在她身上动作，她都不会有半点反抗。
　　尼克没有急着去吮吸她的乳房，而是俯下头来，轻轻的压住了她的芳唇，而那只手也一直轻轻抚摸着她那饱满娇挺的妙乳。
　　莎茄没有很热烈的回应尼克的亲吻，但她的激动却是那么的明显，尼克都感觉到了她那灼热双唇的颤抖。
　　经过轻轻的抚摸之后，她的双乳变得更有弹性了，好象两颗刚刚出笼的白嫩馒头。
　　两人从浅吻慢慢的过渡到了湿吻，他们的舌头也渐渐的缠在一起相互吮吸着，两人的身子也贴得更紧了。
　　莎茄的身子慢慢的倒在了尼克的怀里，半仰着，她那丰挺的胸脯像两座经年不化积雪的山峰。
　　尼克的唇从她的嘴上滑了下去，在她那白晰的玉颈上逡巡着，好长时间之后，才在她的乳沟里亲吻起来。
　　当他的双唇爬上了她的雪峰，刚刚噙住了她的一颗乳头时，她整个娇躯为之一颤。
　　“啊……”
　　尼克在噙住了乳头之后，轻轻的吮吸了一下，同时舌尖也在乳尖上舔了一下，立即有一种麻酥酥的感觉袭遍了莎茄的全身。
　　他一边吮吸着她的乳头，一边揉捏着她的乳房，那雪白的乳房在她那同样雪白的身上忽圆忽扁，不断的变换着形状，但无论怎么变化，对尼克来说都是那么的迷人。
　　他胯间的那根肉棒瞬间硬了起来。
　　慢慢的，他的大手从她那饱满的乳房上滑下去，再次探进了她的裙底，摸到了她的底裤。
　　尼克清晰的感觉到，此时莎茄的内裤底部已经湿润。
　　他没有脱掉她的内裤，而是用手指按在了她的内裤底部，在那湿润的地方轻轻的揉了起来。
　　“啊……哦……”
　　在尼克的吮吸与揉捏之下，莎茄那敏感的身子便微微的颤抖起来。
　　尼克一边揉着她的私处，一边倾听来自莎茄下身的水声，每当揉动一下，下面就会发出一种撩人的汩汩声，这充分证明莎茄的身体已经起了很大的反应，正是插她的好时机。
　　在被尼克吮吸着乳房的同时，那条小内裤也被扒了下来，内裤底部已经弄湿了。
　　尼克放开了她，这时候莎茄很懂事的替尼克解起了他的裤子，她这种直奔重点的作法让尼克很享受，不过他还是提醒了她一下：“把我的上衣也脱了吧，我想感受一下你这娇嫩的肌肤。”
　　尼克抚摸着她的香肌说。
　　莎茄娇嗔的瞪了尼克一眼，却是直到将他的裤子扒掉之后，才脱掉了他的上衣。
　　她没有先去握捏他的阳根，而是先在他那发达的胸脯上抚摸着亲吻起来。
　　她那纤细的手指在他那肌肉强壮的胴体上慢慢的滑动着，最后，那手终于缠住了尼克胯间的肉棒。
　　尼克一直默默的看着莎茄那粉红的脸庞，感受着自己的肉棒被这个少女揉捏的美妙感觉。
　　就在莎茄还在温情脉脉的抚摸着他的时候，尼克却突然将她抱了起来放到那张办公桌上。
　　莎茄的两腿自然的打开，露出了她那一片芳草之下的粉嫩小洞。
　　尼克身子靠上去，莎茄主动程着肉棒插到了她的下面。
　　然后，莎茄搂住了尼克的脖子，身体往他的身上靠了过去，那粗大肉棒就开始慢慢的往她的小洞里推进。
　　“啊……”
　　“疼吗？”
　　“不疼……好舒服……”
　　她使劲把胸脯贴到了尼克的身上，小屁股也往前靠，让那粗大肉棒继续往她的小穴里插进去。
　　“啊……啊……”
　　不等尼克去抽插，莎茄就主动的套弄了起来，她那浑圆的小屁股在桌面上来回移动着，尼克的粗大肉棒便在她那紧凑的肉穴里抽插起来。
　　虽然只是刚刚插入，但莎茄就很陶醉了。相对于她的小穴来说，尼克的肉棒的确有些过于粗大，但那种摩擦却也因此而变得强烈起来，即使尼克不怎么用力，那充血的家伙也会给女孩带来很强烈的快感。
　　尼克并不去吻她，只是站在桌子前面享受着她的套弄。她的双乳不时会撞到尼克的胸脯上，两个雪乳也因此不时被压成扁平状。
　　“唔……哦……”
　　莎茄一边运动着身子，一边呻吟着。
　　当莎茄的第一次高潮到来之后，尼克才猛力的插起她来。
　　那高潮的余韵还没有完全消失，尼克就抽出了他的武器。
　　“我还要……”
　　莎茄任性的努着小嘴央求起来。
　　“我的高潮还早呢，用你的小嘴再给我舔舔吧？”
　　现在那肉棒上黏满了莎茄阴道里的分泌物，她只是用饮料将那肉棒冲洗了两下，就从桌子上下来，蹲在尼克的胯前抓着那根粗大肉棒舔了起来。如果说她一丝不挂不太正确，因为除了她的上身光着，内裤扒掉了外，她的两条长腿上还穿着那性感的网格状长筒丝袜，而这更让她浑身充满性感的诱惑了。
　　她蹲在那里，两腿不由自主的分开，在她的头部向后仰去时，尼克就会看到她那正流着淫水的私处，而且因为两腿分得很开，她的肉穴也是张开着的。
　　随着她头部的摆动，她那美丽的秀发也不停的甩了起来。
　　她的乳房并不大，所以只有轻微的颤动，但那样子很是诱人。
　　尼克让她在那里吞吐了十几分钟，才将她抱起来，放到了一边的沙发上让她侧躺在那里，然后举起了她的一条腿来，将那粗大的肉棒再次插进了她的下体。
　　现在莎茄完全是被动的，而尼克却疯狂的捣了起来。
　　当莎茄的第二次高潮到来的时候，尼克却忽然停了下来。
　　“啊……快呀……痒了……”
　　她立即扑到了尼克的身上。
　　尼克将她又抱到了那张桌子上，他不去插她，决定让莎茄自己来。
　　莎茄的双腿勾到了尼克的腰上，开始主动的套起了那根肉棒。
　　然莎茄正得意的套动着那根肉棒，并不断呻吟着的时候，贝琳达的专线电话却打了过来。
　　听到那一声急促的电话声，一向做事雷厉风行的莎茄却没有立即抓起听筒。
　　“啊……哦……”
　　她又尽情的呻吟了两声。
　　“是贝琳达的电话吧？”
　　尼克一边享受着她的套弄，一边提醒道。
　　莎茄松开尼克，身子后仰着去桌子上抓起了听筒。
　　“喂……我是……莎茄……”
　　莎茄的语气里严肃却不失几分淫荡，那是贝琳达打来的电话，她不得不恭恭敬敬的听着、应答着，但她又无法控制她那种从灵魂深处升出来的淫荡之气，此时她已经无法如平时那样控制自己的一切。
　　“你怎么了莎茄？在发烧吗？”
　　尼克从听筒里听到贝琳达的声音。
　　“没……我……”
　　莎茄无法回答她在做什么了。
　　“不舒服吗？”
　　贝琳达的声音很大。
　　“是的……有点……”
　　莎茄努力控制着自己的时候，尼克却挺着那长枪向她的深处顶了一下。
　　“哦……”
　　莎茄又禁不住呻吟了一声。
　　“莎茄，打开你的视频！”
　　贝琳达在电话里命令道。
　　“我……”
　　贝琳达没有再说话，她没有将自己的命令重复一遍的习惯。莎茄只得在桌上的一个按键上按了一下。
　　从电话视频里，贝琳达看到了莎茄光着身子，只穿着长筒丝袜被尼克抽插着的情景。
　　“别……董事长在看着我们呢……”
　　莎茄小声提醒道。
　　“嘿嘿，她已经看见了，就让她看吧！”
　　一听到贝琳达在电话另一端能够看见，尼克更加来了兴致，他两手抓住了莎茄的乳房，挺着屁股一个劲的深插长抽起来。
　　“啊……哦……”
　　那电话的听筒从莎茄的手上掉到了桌子上，而尼克此时上下齐动，一起用力，娇小的莎茄哪有反抗的余地？莎茄整个上身都被尼克按到了桌子上，两条玉腿被尼克完全分开，透过视频，贝琳达几乎可以清晰的看到那粗大的肉棒在莎茄娇嫩的肉穴里进出的过程了。她的小腹也在不断的起伏着，有时候她小腹上的肌肉会迅速隆起，形成一道道小岭……
　　“啊……唔……”
　　一次新的高潮又涌了上来，莎茄想爬起来，但尼克的大手却紧紧的压住了她。
　　此时尼克也有了要射的冲动，他疯狂的在莎茄的肉洞里抽插着，也不管莎茄如何的叫喊，直到他感觉到那股快感从他的脊背上倾泄而下的时候，他才突然从莎茄的下体里猛地抽了出来，那充血的肉棒“滋滋”的一阵喷射，乳白色的液体疯狂的窜了出来。
　　液体越过了莎茄那雪白的胴体后射在了对面的墙壁之上，最后几阵由于缺乏了力量，打在了莎茄的脸上，因为她的头正好在这时候勾了起来，还有一些却是射在了莎茄的乳房上。
　　贝琳达本想关闭视频的，没想到却看到尼克在莎茄的下体快速的抽送起来，她估计不用多久他就会射精的，但她却没有想到他竟然射在了她的体外！
　　此时莎茄的下体也在汩汩的往外流淌着潮水，那湿润的东西都淌在了她的办公桌上，也弄湿了她的屁股。
　　尼克是故意射在外面好让贝琳达看的。与其说他与莎茄做爱，倒不如说是在跟贝琳达做爱了，那一刻，尼克已经把躺在桌子上的莎茄完全当成了自己的姑姑贝琳达，所以他这次射精格外有力。
　　“苏茜她们在哪里？”
　　“我这就带你去见她们。”
　　刚从桌子上爬起来的莎茄觉得两腿之间竟然有些轻微的疼痛，她从桌子上下来的时候，都有些没力了。
　　从莎茄的办公室出来，往后走了一百米之后又是一排建筑，从结构上来看，那里是生活区。
　　刚走了几步，莎茄忽然想起了什么：“对了，苏茜现在不在这里。”
　　“到底在哪里？”
　　尼克吓了一跳。
　　“现在这个时候，她应该在工厂里的。呵呵，你可不要以为我们是在虐待她，这是她自己要求的，她说不愿意一个人待着，她想到工厂里工作。是贝琳达同意她进工厂工作的。”
　　莎茄赶紧解释起来。
　　尼克觉得这也没什么，如果老是让苏茜一个人待在房间里的话，她也挺苦闷的，不如让她有份轻松的工作更好些。
　　莎茄让一个手下去了苏茜工作的工厂，要苏茜现在就回生活区，有人找她。
　　尼克被莎茄带到了苏茜的住处。
　　苏茜的房间跟其他女工的宿舍紧挨着的，是单独的一间，而莫莉则跟其他的小朋友住在一起，这些都是贝琳达的亲自安排，为的就是不让这一老一小在这里感到孤独。
　　“你回去吧，我一个人在这里等她就是。”
　　尼克不希望在自己跟妈妈苏茜见面的时候，有莎茄在场。
　　莎茄好象猜出了尼克的意思，她莞尔一笑，便回去了。
　　那天在法拉里城堡时，尼克就是透过商人库尔。罗偷偷送信到瓦斯达给贝琳达的，然后贝琳达派了莎茄带着得力助手一起“劫”了苏茜跟莫莉。
　　那一次抢人在尼克看来再严密不过，因为当时还有法拉里城堡的几个保镖在场，完全可以证明这次抢人不在尼克的控制之下。
　　但老谋深算的法拉里跟鲍威尔并没有真的相信，只是一时间他们都无法找到什么线索查出到底尼克把苏茜跟小莫莉弄到什么地方去了。
　　而且无论是法拉里还是鲍威尔，他们都没有发现尼克跟贝琳达之间还有什么联系，在那次高峰会上，尼克与贝琳达两人都表现得完全不认识一样。所以，法拉里的人绝对不会想到尼克会把苏茜藏到了瓦斯达公司里。
　　当苏茜看到是尼克站在她的宿舍门口时，她立即扑了上去一把抱住了尼克，极度的思念已经让苏茜的灵魂与肉体都遭受了残酷的折磨，那所有的思念与牵挂在这一瞬间全部化成了泪水。
　　许久之后，两人才慢慢的平静下来。
　　打开房间之后，苏茜已经满脸笑容了。
　　“臭小子，把老妈扔在这里就不管了！”
　　苏茜娇嗔着赶紧给儿子倒水。她在这里的生活起居一如那些普通的女工，没有任何的特权。
　　苏茜并不因此而觉得委屈，尼克也能理解贝琳达的用意。
　　“莫莉好吗？”
　　“很好，一会儿我带你去见她。”
　　苏茜一直按捺不住内心的激动，说话的声音都抖了。
　　“不急，我现在只想跟妈在一起。”
　　说着，尼克拉住了苏茜的手，两人一起在床沿上坐了下来。尼克与苏茜相互打量着对方，观察着对方的变化。
　　最后尼克的目光落到了苏茜的肚子上，他一直担心着一件事，妈妈会不会怀孕了。
　　“看什么？臭小子！”
　　“没……没看什么。”
　　尼克不想把自己的真实想法说出来。虽然母子两人做爱多次，但过后尼克都会有一种不自在的感觉。
　　“是不是在看妈身材还苗条吗？”
　　苏茜站了起来，旋转着身子让尼克看。
　　“妈还是像以前一样漂亮苗条！”
　　尼克一方面是在夸苏茜的身材，一方面是在思考为什么跟妈妈做爱那么多次，她却没有怀孕的迹象？
　　苏茜又坐回了床沿，搂住了儿子尼克，把脸贴到了尼克的腮上：“糊涂了吧？妈有秘方，只要不想要，就不会有事的。”
　　她说话的声音很小，仿佛是在告诉尼克一个小秘密似的。
　　尼克这才恍然大悟，妈妈可以算是半个医生了，她当然不可能不懂得避孕方法的。
　　由于刚刚见面，尼克还没有完全恢复到从前母子之间那种关系中，他只是被苏茜亲昵的抚摸着，却没有很及时的去回应苏茜。
　　“也好好的摸摸妈，妈好喜欢你的大手……”
　　苏茜一边亲吻着尼克的脸颊，一边主动解开了自己的上衣让尼克把手伸进去。
　　尼克迟缓的抬起了手，从妈妈解开上衣的地方伸了进去，有些不习惯的摸到了她那丰挺的乳房。
　　“臭小子……还害羞呢，又不是没摸过……”
　　苏茜直接搂住了尼克的脖子，在尼克的唇上亲吻起来。
　　尼克虽然刚刚跟莎茄疯狂了一次，但是刚刚碰到妈妈苏茜的身体，一呼吸到苏茜身上散发出来的体香，他的兽性就立即膨胀了起来！他的舌头从被动变成了主动，那只伸进苏茜怀里的大手也在那丰满的乳房上开始用力了。
　　苏茜的乳房一直是那么富有弹性，她的乳头一见到尼克的大手就自然而然的膨胀、变大、变硬，下身也开始分泌爱液起来。
　　苏茜这一次好象有些疯狂，她一边与尼克吸吻着，一边在床沿上站了起来，但两人的唇却一直没有分开，她带着尼克也从床沿站了起来。
　　尼克不知道苏茜的用意，原来是苏茜觉得都这样偏着身子坐在床沿上亲嘴很不方便，而且两人这样站着，比较方便她做另一项工作。
　　苏茜的手慢慢的伸到了尼克的腰上，解起了他的腰带。
　　她的手有些发抖，那是因为激动。这么长时间没有见到尼克，已经把她折磨得吃不好睡不香了，而现在尼克突然来到这里，怎能不让她激动万分？
　　当尼克的裤子从身上褪下来之后，苏茜还是与他嘴唇不分离的亲吻着，但她接下来脱起了自己的上衣，除掉了工作服，又解开了胸罩，将她的上身完全赤裸了尼克的面前。这时她才开始扒尼克的上衣，让他全身赤裸着与她拥在了一起。
　　现在两人身上剩下的衣服就是苏茜的裤子了，尼克再也控制不住，他慢慢的解开了苏茜的腰带，并非常缓慢的将她的裤子一点一点的褪了下去。
　　在褪到了一半的时候，他的大手就忍不住在她那滑腻的大腿上抚摸起来，两人的身体慢慢向着刚才两人坐过的那张小床上靠了过去，苏茜也自觉的倒了下去。
　　那是一张单人小床，苏茜躺上去，两条玉腿还搭在地上，但此时她的鞋子已经脱了，两只好看的小脚正踩在地面上。她的小腹之下是一片微黄色的丛林，那下面的泉口正湿润着。
　　两人的嘴在苏茜倒下去的时候就分离了，此时尼克站在床前看着妈妈苏茜美妙动人的胴体，不禁兽血沸腾。
　　这不是一个普通的女人，而是养育了他十几年的女人！即使她的身材并不完美，他也会十分动情的，更何况苏茜绝对算得上一个无可挑剔的美女！
　　尼克轻轻的分开了她的玉腿，正准备插她的时候，她却幽幽的说：“不急，让妈妈好好的亲亲你……”
　　苏茜伸着雪白的双臂，那娇挺的乳房在她的上身颤动着。
　　尼克上了床，两脚踩在苏茜身体的两侧，他慢慢的蹲了下去，苏茜两手便握住了尼克胯间垂下来的那一根粗大，尼克低下头来，看到苏茜张开小嘴将他那粗大的肉棒吞了进去。
　　尼克这样半支着身子有些累，因为他需要半屈着双膝。
　　于是他自己找了一个更加适合的姿势，他慢慢的将身子调转过来，这样他就可以一边让苏茜吞吐他的肉棒，一边去揉捏她的两只乳房，同时还可以欣赏到她那平滑的小腹以及她小腹下面鲜润的小穴了。
　　以这个角度看去，苏茜的胴体异常迷人，而且她的两腿是叉开着的，两条大腿与她的胯部以及她的腰身形成了几条非常优美的曲线，而且是那么的灵动、那么性感。
　　为了不让苏茜受累，尼克主动的起落着身子，让那粗大肉棒在苏茜的嘴里来回抽动，同时，尼克的两只大手还在苏茜那丰挺的乳房上像搓面团一样的揉捏着。
　　几分钟之后，苏茜两条玉腿举了起来，并劈向两边，暴露出了她那鲜润的私处，那鲜润的唇口处已经有乳白色的淫水从那紧缩着的洞口挤了出来。
　　看到她的两腿扬起，尼克就知道苏茜是什么意思了，他俯下头去，将唇舌压在了那湿润的洞口上。
　　苏茜直接打开了两腿，尽量让她的私处朝上，在尼克的舔弄之下，那洞口轻轻的翕动着。
　　慢慢的，尼克如接吻一样，开始以他的唇舌与苏茜交流；她的私处立即作出了积极的回应，那滑腻的洞口一会儿关闭，一会儿开启。
　　尼克为了要听到苏茜那美妙动人的呻吟，于是将那肉棒从苏茜的嘴里抽出来，只让那粗大肉棒在她的脸上来回滑动，而他在她的私处亲吻吮吸得更加用力了。
　　“啊……哦……”
　　苏茜果然呻吟起来，她不是装模作样而完全是情不自禁的。
　　听到苏茜的呻吟之后，尼克又转过了身子，下了床，托起苏茜的雪臀来，将那粗大肉棒慢慢的挺进了她那已经潮湿的肉洞之中。
　　那阵快感让苏茜难以言喻，她立即闭起了眼睛，同时将胯部向上挺起。
　　她那美丽的双臂卡在了尼克的腰上，小腹忽而凸起来，忽而下陷，好象那肉棒插进去就能把她的小腹给顶起来似的。
　　“啊……妈好舒服呀……”
　　她小声的叫着，同时两手开始在自己的乳房上抓捏着。
　　尼克两手抓住了她的屁股，不紧不慢的抽送着，每一次都会让那粗大肉棒抽出苏茜的体外，然后再慢慢的插进去，一直顶到她的花蕾。
　　“啊——哦——噢——”
　　“哦……大胆的射到……妈的里面去……呀……”
　　苏茜有时候眉头紧锁，好象受不了那过于强烈的快感。
　　但尼克却是一如既往的用力挺动着，他的屁股上的肌肉都紧紧的聚了起来。
　　“啊……啊……”
　　“噢……好爽呀……”
　　苏茜的身子越来越剧烈的颤抖起来，尼克也感觉到她深处的花蕾越来越硬，越来越往外凸着。
　　或许是长时间没有尝到这种快乐的缘故，这一次苏茜的高潮来得特别快。
　　“啊……宝贝，快……快呀……”
　　她一边呻吟着，身子一边在床上不停的扭动起来。
　　尼克快速的挺动着，两手紧紧的抓住了她的屁股，让她无法逃脱。
　　苏茜的身体如蛇一样疯狂的扭了起来，但尼克却渐渐的慢了下来。
　　“尼克……妈要……”
　　她的身体剧烈的一颤。
　　但尼克没有按照她的希望继续快速的抽送她，反而直接停止了运动。
　　“啊——妈幸福死了……”
　　那阵小高潮来临时，苏茜觉得世界上的一切都不重要了，只有这种快感才是最真实的。
　　她躺着静静的享受着这次小高潮的余韵，尼克能够清晰的感觉到她的阴道在非常有力的痉挛着。他知道，这个时候只要他的肉棒稍稍抽动一下，苏茜就会受不了的。所以他也静静的停在了那里，他看到苏茜的脖子上已经有了微汗。
　　“我儿子真有劲！”
　　苏茜幸福的笑了，她微闭着那双美眸，那长长的睫毛十分好看。如果不是知道她是自己的母亲，尼克真的会把她当成一个少女的。特别是她的阴道也是那么有力的夹着他，到现在还是紧紧的裹着他，想抽出来都有些难度。
　　几分钟之后，那阵小高潮慢慢的退去。
　　“我知道你还没射，一会儿射给妈吧！”
　　她睁开了眼睛看着正在欣赏着她那姣好脸蛋与性感胸脯的尼克。
　　尼克羞涩的避开了母亲的目光。
　　他又慢慢的抽送起来。
　　他的速度依然很慢，慢到了让她能清清楚楚的感受到每前进一毫米所产生的快感。
　　“哦……”
　　“妈喜欢快的……”
　　由于第一次高潮还没有完全退去，现在只需要轻轻的刺激，就会再次把她的高潮唤起。
　　尼克突然压下了身子，搂着苏茜的脖子，在苏茜的嘴上亲吻了起来。
　　这一次格外激烈，他疯狂的吮吸着，同时屁股也快速的撅动起来，那粗大的肉枪在她那泥泞的洞里急速的抽插着。苏茜的欲潮再一次汹涌起来……
　　“嗯……嗯……”
　　苏茜只能在鼻子里哼着，而且她的身体也被尼克的身体压住了，但尼克依然能够感觉到那欲火在她瘦弱的体内所掀起来的狂潮的力量。她的阴道剧烈的收缩着，夹住尼克那粗大的肉棒。
　　此时苏茜的花蕾已经硬到不行，稍一触碰她就全身乱颤，她忽然有了一种全身都要崩溃的感觉。
　　果然，一阵潮水突然涌了出来。
　　而就在这个时候，尼克也一下子挺了上来，用他那粗大的肉棒紧紧的抵住了苏茜整个阴户，灼热的岩浆喷射而出……


第七章 意外发现
　　狂风暴雨之后，尼克搂着苏茜静静的躺在那张小床上，仿佛又回到了过去的岁月里。
　　两人依然是一丝不挂，苏茜脸上还带着少女般的羞涩红润，尼克的一只大手按在她那丰挺的乳房上。
　　“我感觉这一次可能会怀孕……”
　　苏茜幽幽的说。尼克并没有察觉她的声音里还藏着一丝丝的幸福。
　　“你……不是有避孕的法子吗？”
　　尼克很担心的问道。他现在还不想出现这样的结果，如果有一天找到了艾米的时候，他该如何面对他的妹妹艾米？
　　苏茜将脸紧紧的贴到了尼克的身上：“你不想要我给你生一个吗？”
　　她的声音里明显带着一种女人的甜蜜。
　　这种小甜蜜让尼克不忍破坏。所以尽管尼克有一千条理由不允许苏茜生下这个孩子，但他也无法开口说出来。
　　他想，她可能真的想要一个孩子了——尤其是她与尼克的孩子。
　　两人还在床上含情脉脉着的时候，贝琳达却从外面赶了回来。
　　贝琳达急着要见他，听说现在母子正在相见，贝琳达就派了莎茄直接去叫，可到了半路，莎茄还是改成吩咐手下过去。
　　那女孩走路的声音太大，老远尼克就听到了。
　　在那女孩还没有赶到的时候，尼克就穿好衣服从房间里出来了。
　　“是不是叫我？”
　　尼克从那女孩急匆匆的神色就得出了结论。
　　“是的，莎茄小姐让我过来叫你。”
　　那女孩说着回头一指，尼克就看到莎茄站在那里等着他。
　　尼克没来得及回去跟苏茜说一声，就追上了莎茄。
　　“是不是贝琳达回来了？”
　　“不然我这么急着叫你干嘛？”
　　莎茄娇嗔的白了尼克一眼说。她一直埋怨尼克让她在贝琳达面前出了丑。
　　两人急急的向贝琳达的办公室走去。
　　尼克一进贝琳达的办公室，贝琳达就像是老熟人一样指了指旁边的沙发说：“坐吧。听说你要见哈雷博士？”
　　“我想知道，我能不能再注射一次？”
　　尼克直奔主题。
　　“你想提高自己的反应速度跟力量吗？”
　　贝琳达一下子就猜出了他的意图。
　　“这不正是大家所追求的吗？”
　　尼克觉得自己的这个思维应该没有什么问题。
　　贝琳达笑了笑，却没有说话。她站起来拿了一杯饮料递给了尼克，这不是冰镇的，估计现在喝了没有问题。
　　“哈雷博士正在休息，十分钟之后咱们才能见他。”
　　贝琳达看了看手表说。
　　她对于哈雷博士的作息时间掌握得非常清楚。
　　“呵，再过一个小时我也不会在乎的，跟美女在一起时间总是过得很快。”
　　尼克的目光大胆的落在贝琳达那傲人的胸脯上。此时贝琳达已经解开了衣扣，里面是一件浅绿色的衬衣，因为扎在腰带里，使她的胸脯格外坚挺，他甚至可以看清那尖尖的乳头了。
　　“我想告诉你，不要把所有的希望都寄托在哈雷博士一个人身上，而且，他年纪已经不小了。”
　　贝琳达说这话的意思没能让尼克立刻明白。
　　“难道姑姑有更好的办法让我的力量与速度得到提高吗？”
　　尼克拿着饮料从沙发上站起来，走到了贝琳达的面前。他喜欢近距离的与贝琳达对话，她身上的那种香味很让他陶醉。
　　“我需要更加年轻的工程师，技术不能断代呀！另外，我想知道，你能给我提供一批机械师吗？”
　　贝琳达非常认真的看着尼克，她已经不顾忌尼克的目光在她的胸脯上停留多久了。
　　“要机械师干嘛？”
　　尼克更是不解。
　　“现在法拉里基本上垄断了汽车与枪械的制造，而我们却不过靠几样药品而已，药品的效力是不能在短时间显现出来的，但是一颗子弹却能让一个人在一秒内毙命！”
　　贝琳达两手的食指在桌面上飞快的敲打着，显示出她内心的焦急。
　　“你不会也想在机械与枪械制造方面与法拉里搞一次竞争吧？”
　　从贝琳达的话里，尼克似乎听出她有着什么宏伟的计划了。
　　“我可没有那么傻，如果想事事都走在法拉里的前面的话，这么短的时间里，那无疑是在做梦，但我倒是有一条捷径，不知道你有没有胆量跟我一起走下去就是。”
　　贝琳达将身子向后仰了一下，丰满的胸脯更加显示出了女人的魅力来，她那一双美丽的眼睛目光深邃，完全不像一个二十出头的女孩，而像是经验丰富的老猎人。
　　“说说看，说不定我们会因为血缘的关系而想法一致！”
　　尼克现在更加觉得自己有这么一个精明的姑姑是一件非常值得自豪的事情了。
　　“我倒是想先听听你的看法，你不会是连一点脑子也没有吧？要是真的那样的话，我可不认你这个侄子的！艾森家族里面怎么可以有白痴呢？”
　　贝琳达笑着说，虽然只是开玩笑，但贝琳达的这句话对尼克的压力也是相当大的。
　　现在他还弄不清楚这个貌美如花的姑姑心里到底在想着什么鬼主意，不然，她是不会这么焦急的。
　　尼克的脑子快速的运转着。他之所以觉得有压力，正是因为他想以自己的智慧征服这个女人。尼克虽然只有十八岁，可他已经懂得，有些人是靠拳头来征服的，但那些有思想的人，特别是有思想的女人，你的拳头是永远无法将她击倒的！
　　要征服这样的女人，只有依靠超人的智慧了。
　　既然她在四处寻找高级机械师，说明她看重的还是机器。但汽车目前来说，法拉里已经占了上风，武器也是如此。
　　对现况而言，需要加强的除了速度就是力量。
　　而速度在某种情况下是可以转化成力量的。
　　如果要在速度上与法拉里竞争，最快的，而且不受道路限制的交通工具，恐怕只有飞机了。
　　而这是前时代的作战工具，现在经过了几次大规模的战争后，这些东西已经没有人能做得出来了。
　　尼克想到这里，不由得有些沉重，他吐了一口气，叹息了一声。
　　“干嘛这么消沉？”
　　贝琳达奇怪的问道，像尼克这个年纪的孩子不应该这样的。
　　“你不觉得你的设想有些太渺茫了吗？”
　　尼克定定的看着自己的姑姑。
　　“这么说，你已经知道姑姑有什么想法了吗？”
　　贝琳达不相信尼克会与她有共识。
　　“能够造出汽车的人大有人在，但想要造出一架飞机来就没有那么容易了！”
　　尼克大胆的说出了自己的猜测。
　　“你这小子，竟然钻到姑姑的肚子里去了！”
　　贝琳达一时之间瞪大了眼睛，她都不由自主的站了起来。
　　“你不会真的想造飞机吧？”
　　尼克也不敢相信贝琳达会有这样的想法，因为这未免有些太狂妄了。到目前为止，甚至连一张制造飞机的图纸都找不到了，怎么去制造飞机？
　　“难道你觉得姑姑会比那个法拉里还笨吗？他造了十几年的汽车，却从来没有想到要造一架飞机出来！”
　　贝琳达忍不住走到了尼克的跟前，她突然有了一种想亲吻尼克的冲动，不是他长得帅，而是因为他的聪明。
　　“法拉里家族的造车史已经有上百年了！”
　　尼克不无感慨的说。如果说要造飞机的话，也应该是法拉里家族有这种先天的条件才对。
　　“这不正说明他们的家族不是一个有希望的家族吗？如果是我，咱们早就造出飞机来了！”
　　贝琳达俯下头来，抱着尼克的头，在他的额头上亲吻了起来。此时她那丰挺的胸脯毫无顾忌的蹭到了尼克的身上，但尼克竟然没有去拥抱她的冲动，因为他已经因她那过于大胆的设想怔住了。
　　贝琳达由于太兴奋，竟然把两条腿插到了尼克的两腿之间，坐到了他的一条腿上，同时搂住了尼克的脖子，此时，她的胸脯正好与尼克的视线齐平，如果不是尼克刻意向后仰着身子的话，他的脸就要贴到这位姑姑的乳峰上了。
　　贝琳达把外套解开，散向两侧，这时候她的胸脯格外诱人。
　　“你觉得姑姑是不是个文韬武略的人物？”
　　贝琳达坐在尼克的腿上，好象在等待着这个比她还小两岁的侄子的奖赏。
　　“我觉得用狂妄来形容你更适合一些。”
　　尼克毫不留情的想给她泼一点冷水。
　　“你不喜欢狂妄的女人？这么说，连女王你也要讨厌了？”
　　贝琳达那纤细的手指插进了尼克柔顺的秀发里面梳理着，她喜欢看尼克那明净且突起的前额，那是有聪明脑袋的标志。
　　尼克顺手也搂住了贝琳达的蜂腰，让她的胸脯贴到了自己的脸上，到了这种时候还不主动一点的话，她一定会生气了。
　　贝琳达的乳房柔软而富有弹性，她的体温从房上传到了尼克的脸上。
　　隔着一层衬衣和那单薄的胸罩，并不妨碍尼克去体会这位姑姑的性感。
　　“你不相信姑姑能够超过法拉里吗？”
　　“不相信姑姑的话，我会把人送到你这里来吗？”
　　尼克反问道，现在他觉得自己只可以用脸颊去触碰姑姑的胸脯，如果用手去揉捏的话，就有点亵渎的味道了。
　　所以，尽管此时他很想去抚摸抓捏一下她那丰挺的乳房，但他还是放弃了这个邪恶的念头。
　　“你指的是谁？”
　　贝琳达没有听到尼克对苏茜的称呼，她觉得这是尼克在故意回避这个问题。
　　“人不是被你安排到工厂里压榨去了吗？”
　　“我想知道那个女人是谁，如果是一般关系的话，我当然不会刻意照顾了。”
　　“咱们不讨论这个问题了，现在带我去见哈雷博士总可以了吧？”
　　“人家刚从外面回来，好累呀，一点儿都不知道心疼人！”
　　贝琳达从尼克的腿上下来，松开了搂着他脖子的手。在她离开尼克身体的时候，她的胸脯还颤动了一下，尼克不得不承认，这个姑姑的乳房可真够丰满的了！
　　贝琳达带着尼克朝哈雷博士的实验大楼走去。一切都是凭贝琳达的身份认证，所以莎茄是不可能带尼克走进这座实验大楼的。
　　走进哈雷博士的实验室时，哈雷博士已经进入了工作状态。
　　看到尼克到来，哈雷博士显得异常兴奋。他很喜欢尼克这个年轻人，而他的科研成果能够在尼克这个少年的身上得到显现，这更是他最为得意的一点。
　　哈雷博士重新为尼克检查了一下身体，他想知道经过这么长的时间之后，尼克的身体到底发生了什么样的变化。
　　当尼克站到了他的分析机器面前后，哈雷博士的目光便在他的显示萤幕前变得格外明亮。
　　检测从尼克的肌肤渐渐深入，从他的表皮进入到他的皮下组织以及血管。
　　当深入到他的肌肉里面时，哈雷博士的表情有了明显的变化，他的身子不由得向后仰了一下。
　　“怎么了博士？”
　　贝琳达也紧紧的盯着萤幕，虽然她看不太懂博士自己设计的这台机器上显示出来的结果，但她却能从博士的表情读出一些问题来。因为博士从来就不会掩饰自己的内心想法——这是一种天性，连他自己都无法改变。
　　“你来看一下他的细胞组织的排列顺序，与我们正常人大不一样了！”
　　哈雷博士表现得异常兴奋，显然这种结果是在他的期望之中，而不仅仅是一种意外。
　　“这是什么好事吗？”
　　贝琳达只注重这种变化是好的趋势还是坏的趋势。
　　“当然是好事了。这证明尼克的肌肉已经达到了别人无法攀登的强度！”
　　哈雷博士非常得意，好象尼克是他的一个杰作一样。
　　“怎么讲？”
　　“就是说，他的肌肉已经不是普通的肌肉，而是硬度很高的钢铁！需要注意的是，我这可不是比喻，他的肌肉甚至会比钢铁还要硬！”
　　哈雷博士非常肯定的说。
　　说到这里，贝琳达并没有表现出特别的兴奋，至少没有像哈雷博士那样兴奋。
　　因为她立即想到了另外一个问题，如果跟他做爱的话，那岂不是硬梆梆的像搂着一块钢筋没趣吗？
　　“是不是在任何情况下他的身体都是这种状态呢？”
　　贝琳达紧接着就提出了自己的疑问来，她可不想让尼克变成一台机器。
　　“当然不是，人之所以是人，正是因为人的意识可以支配自己的一切行动，如果不受特别信号的刺激，他的肌肉只会比平常人稍硬一些；只有在接收到非常危险或者有意识进攻的时候，他的肌肉才会有强硬度的变化。现在让我来测算一下。”
　　哈雷博士的机器突然动了一下，在尼克的面前突然伸出了一把狙击步枪。那漆黑的枪口正正的对准了尼克的胸脯。
　　此时萤幕上的圆形立即发生了急剧的变化，而那种变化在贝琳达的眼里完全被忽略掉了，因为她一点也看不懂那到底改变了什么，但那一瞬间的变化却没有逃过哈雷博士的眼睛，这种快速的变化被这台机器给记录了下来。
　　数据显示，当尼克遇到危险或者接收到危险信号的一刹那，他的肌肉就会立即成为一块钢板。
　　对照着萤幕上的硬度数据，哈雷博士到另一个房间里找到了一块数据相符合的钢板回来。
　　哈雷博士将那块钢板固定在了实验台上，然后在相距五米远的地方装了一支狙击步枪，接着把尼克跟贝琳达两人都叫到了实验台前。
　　这个老头子喜欢搞实验，什么都是用自制的机械来操纵，他甚至不愿意亲自开枪做这个实验，而是用机械手去扣动狙击步枪的扳机。三个人都戴上了耳机之后，“轰”的一声巨响，狙击步枪里的子弹朝着对面五米远的那块钢板射了过去。
　　威力巨大的子弹竟然没能打穿那块看上去并不算厚的钢板，三个人走过去查看，发现那铅制的弹头撞上了那块钢板之后，只是将自身撞扁了，又在钢板上留下了一个小点，钢板可以说是毫无损伤！
　　“你完全可以把这块钢板当成尼克接收到危险信号后的肌肉！”
　　哈雷博士自豪的说，此时他的兴奋已经远远的超出了刚刚见到尼克时的心情。说实话，他根本就没有指望他在尼克身体里注射的药水能够收到这样的效果，这完全是一个＆思外的收获！
　　虽然哈雷博士说得那么有自信，但贝琳达却不敢相信这是事实，她更不敢在尼克身上去做这个实验——他身体的任何一个部位都不行。
　　“即使一个人的肌肉可以像钢板一样结实，也不能成为无敌的，别忘了，人的头部更容易成为目标的。”
　　贝琳达很担心这个消息会让尼克在平时的战斗中出现大意的情况，这样对于尼克来说，岂不是更加危险了吗？
　　“好吧，现在让我来检查一下他的头部情况。”
　　哈雷博士让尼克重新站到了检测台上。
　　当哈雷博士的扫瞄移动到尼克的头部时，尼克大脑里的一块异物引起了哈雷博士的注意。
　　“这是什么？”
　　哈雷博士不由得小声自语起来。贝琳达也把身子凑了过去，仔细的查看那块看似透明的东西。那清晰的轮廓却告诉哈雷博士，那绝对不应该是人的大脑的组成部分，他对于人体的已经达到了细致入微的地步，哪怕是人的大脑里有一丝一毫的异样也逃不过他的眼睛。
　　哈雷博士调整了多个角度，发现那东西是很规则的晶状体结构。
　　一个大胆的设想在哈雷博士的脑子里显现。第一次测试尼克身体的各项指标时，就发现了他的异常，难道这都与他大脑里面的这块异物有着直接的关系？
　　一时没有弄明白那到底是什么东西，哈雷博士只好暂时放弃，而开始了对他头部硬度的测试。
　　数据显示，他的头部也远比常人的坚硬，整个颅骨可以比得上他肌肉硬度的三分之一，但想要顶住子弹的射击显然还不行。
　　哈雷博士把这个情况很客观的告诉了贝琳达。
　　贝琳达总算是舒出了一口气来。如果是远距离射击的话，应该还不至于那么不堪一击。
　　“年轻人，看来我的研究成果完全可以在你的身体里得到转化，你愿意注射第二次吗？”
　　哈雷博士让尼克从检测台上下来。
　　“可以。”
　　其实这正是这次尼克来找哈雷博士的目的，但他没有表现出过度的兴奋，这是他的性格使然。
　　“博士不会把他变成一块钢板吧？”
　　贝琳达半开玩笑半认真的问道，如果尼克变成了一块钢板的话，对于她来说实在是一种损失，而且是一种莫大的损失。
　　“如果我用不死之身来形容的话或许有些超过了，但我敢相信，如果尼克再加强一针的话，一定会有更加突出的表现的！”
　　哈雷博士总会给人以不容置疑的自信。
　　花了十分钟的时间，哈雷博士完成了注射。
　　“一会儿会有异常反应吗？”
　　贝琳达搪心的问，不过这种担心只是担心会有严重的后果，如果只是像上次那样要她牺牲自己的肌肤搂着尼克降温的话，她倒还挺想的。
　　“应该不会，即使有什么不良反应也不会太严重。”
　　哈雷博士笑了笑说。这次是哈雷博士唯一一次给了不是那么有自信的回答。
　　但凭着贝琳达对哈雷博士的，如果有什么特别情况的话，哈雷博士应该不会这么轻率的，作为一个科学家，哈雷博士应该算是最严谨的一个。
　　贝琳达带着尼克回到了她的办公室里，目的就是在这一段时间里不让他离开这里，如果出现什么意外的话，她还有补救的措施。
　　尼克在贝琳达的办公室里坐了不到十分钟的时间，便微微感觉到发冷。
　　让贝琳达不太放心的是，他这一次好象比上一次还严重，因为她看到尼克的嘴角开始有些发青了。
　　“身上还有什么感觉？”
　　贝琳达很担心的靠近了尼克坐在沙发上，将手背贴在他的前额。
　　“冷得好厉害！”
　　尼克说话的时候，牙齿碰在一起“喀喀”的响，但他自己都无法控制住。
　　贝琳达立刻打电话到哈雷博士那里去，她必须尽快的把尼克身上的异常情况报告给这个疯子博士，以求得到及时的解决。
　　没有想到哈雷博士却不慌不忙的说，这是正常反应！
　　“你不是说不会有什么不良反应的吗？”
　　贝琳达第一次对这个德高望重的博士吼了起来，她觉得这位科学家简直是在儿戏人的生命！
　　“呵呵，发烧感觉冷，这只是一种正常反应哪！”
　　面对贝琳达的发火，博士竟然是这样解释的。
　　贝琳达想了想，也是，正常反应了，那她还能有什么话可说呢？
　　“怎么解决？”
　　“跟上次一样，提高室内温度，不要让他的身体散失太多的能量就可以了，注意保温！注意保暖！”
　　还不等贝琳达放下话筒，博士竟然先挂了电话。这位博士向来不会把宝贝的时间耽误在电话聊天之中的，哪怕对方是上司。
　　在这些科学家眼里，基本上没有什么上司不上司的，他们的上司就是发明创造的灵感，这是唯一能够令他们感到敬畏的东西！
　　贝琳达将空调开到了二十八度，平时她都是开到二十三度的，现在开到二十八度的话，应该能够保持尼克的体温；如果太高了的话，她会受不了。
　　尼克的寒冷似乎越来越厉害，现在不仅是牙齿打颤，他的整个身体也颤抖起来。
　　她本来想立即扒掉尼克的衣服然后用她的身体来温暖尼克，但这样两人都光溜溜的，无法将两人的体温保存住。她赶紧去壁橱抽出了一条薄被子来，盖到了尼克的身上，尼克紧紧的掖住了被角，但他依然颤抖着。看那样子是冷得要命，好象一分钟也坚持不下去了。
　　此时的尼克，神智还是非常清醒的。
　　“贝……琳达，我……不会有事吧？”
　　他颤抖得都无法让声音连贯起来。
　　“博士说了，没事的，只是正常的反应，很快就会好的，现在需要保持体温。来，把衣服脱了。”
　　贝琳达过来坐在尼克的一边，将手伸进了他的被子里，开始脱起了尼克的衣服。
　　如果在平时，尼克一定会很害羞的，可现在他已经顾不上这么多了，只要能让他把小命保住，他一切都不在乎了。
　　尼克将被子拉得很紧，贝琳达的手伸进去之后，不能灵活的解开他的衣服。她只好直接将被子打开。可她一打开，尼克就会把那被子再次掖起来。
　　“你自己把衣服脱了，不然我可不理你了！”
　　贝琳达干脆放弃，而解起了她自己的衣服。
　　尼克本来就冷得要命，现在他哪里敢去解自己的衣服呀，哪怕是将自己的皮肤暴露在外面一秒钟，他都要吓坏了。
　　现在看到贝琳达的手竟然开始解起了她自己的领扣，尼克看出了贝琳达的意思来，她是想用她的身体来给尼克暖身子了。
　　有了这种期待之后，尼克立即勇敢起来。
　　他努力克制着自己的颤抖，费了好大的劲才脱掉了身上的衣服。
　　“把内裤也脱了！”
　　贝琳达朝尼克的身下看了一眼说道。
　　尼克本来不好意思把内裤也脱掉的，他毕竟有些难为情。但听到贝琳达的命令后他还是乖乖的将内裤脱了下来，只是刚脱下立刻就迫不及待的用那被子将自己的身体包裹起来，同时嘴里不停的倒吸着气。不这样，他觉得不足以抵御身体的寒冷。
　　此时贝琳达已经将上衣的扣子全部解开，而尼克一边紧拉着他的被角，一边傻傻的等着贝琳达脱衣服。
　　贝琳达脱掉外套的时候，却停了下来。
　　“臭小子把眼睛闭上！”
　　贝琳达娇嗔一声。
　　尼克为了得到与美女同寝的机会，他不得不遵从贝琳达的命令，乖乖的把眼睛闭了起来。
　　但即使闭着眼睛，他也能听得出来，此时的贝琳达在解哪一层衣服了。
　　为了验证一下自己的判断，尼克在贝琳达开始脱她的衬衣的时候，忍不住睁开了眼睛。
　　此时贝琳达正好解开了衬衣的扣子，只是还没有把衬衣脱下来，但已经露出了里面的胸罩来了，丰挺的两座玉峰正袒露出来。
　　“臭小子，不许偷看！”
　　贝琳达立即发现了尼克睁开了一道小缝在偷看她。


第八章 强奸
　　这种时候尼克最担心的是，贝琳达突然停止计划，所以，贝琳达要他闭起眼睛来，他就赶紧把眼睛闭上，但他的嘴里还是不断的吸着气，身体也在不断的颤抖。
　　贝琳达没有换位置，就坐在尼克身体的一侧，慢慢的脱着。她没有先把衬衣脱掉，而是先将裤子脱了下来，然后将双腿插进了尼克的被窝里。她是坐在那里将衬衣脱下来又解开了她的胸罩的。
　　尼克在贝琳达进来的一刹那，已经用手摸到了她的屁股光光的，便知道她连内裤也脱了！
　　天哪！难道她想跟自己做爱吗？
　　尼克的血一下子涌了起来。
　　尽管身上那么冷，他还是能够感觉到自己热血的喷涌。
　　而哈雷博士之所以默许贝琳达与尼克以这样的方式保持体温，或许正是因为这个缘故吧。
　　当贝琳达的身子全部进到了被窝之后，尼克控制不住的一把将贝琳达抱在了怀里，两人都是一丝不挂的，身体毫无阻隔的贴在了一起。
　　此时浑身冷得要命的尼克立即感觉到贝琳达那光滑胴体的温暖，其实那不仅仅是温度的缘故，而是异性的身体接触在一起时所产生的那种激情而散发出来的热量。
　　而对于贝琳达来说，此时她所感觉到的，则是尼克那滚烫的身体。尼克自己感觉冷得要命，可在贝琳达的感觉里，他的身体却如一块烧热了的铁板。
　　但无论尼克身体多么烫，他胯间的那根小虫子却就是硬不起来，也就是说，此时尼克的雄性欲望已经被身体内的灼热所压制。
　　他身体的滚烫证明着他的身体正在向外散发着热量，如果这样持续下去的时间太长了的话，一定会让尼克的器官受到损伤的。
　　为了尽量降温，贝琳达毅然从被窝里爬出来，她没有避讳身后尼克的目光，去一个壁橱里取出了一小瓶酒精。
　　当她转过身子的时候，尼克正好在看着她，她那小腹之下的一片浓密完全置于尼克的视野之下。
　　如果说看到了别的女孩一丝不挂的胴体的话，尼克未必会有什么反应，可当贝琳达那颀长的玉体暴露的展现在他的眼前时，他却禁不住热血沸腾了。
　　让尼克佩服至极的是，她拿着那瓶酒精朝尼克这边走过来的时候，根本就没有遮掩的意思，那姿势、那动作简直如一个超级火红的模特儿走在伸展台上一般自信。
　　“来！”
　　贝琳达打开了酒精瓶盖，也准备好了药棉，只等着尼克掀开他的被子让她探试酒精了。
　　现在轮到尼克害羞了，他犹豫的掀开了被子，露出了他的身体。
　　不用说，尼克的身体是充满了力量的，看上去活像一尊塑像，肌肉线条特别突出。像他这样的线条，哪个女孩子看了之后都会惊艳的，但贝琳达却表现得很平静。
　　贝琳达刚开始的时候是用小块的药棉在尼克身上擦拭着酒精，但那速度太慢了，于是她干脆把几块药棉拧在了一起，因此效果变快了许多。
　　当那药棉擦到尼克阳根上的时候，尼克难为情到不行。
　　他之所以难为情，并不是因为自己的阳物被这个应该称姑姑的女孩拨弄着，而是此时的尼克根本无法勃起，可怜得跟一只小虫子差不了多少。
　　这样的阳物怎么可能引起女孩子的欲望？
　　此时尼克沮丧极了，因为他在贝琳达的面前根本就没有威武起来。
　　擦了一遍酒精之后，贝琳达重新将被子给他盖好。
　　贝琳达转过身去放回酒精瓶的时候，他看到了贝琳达那丰满浑圆的翘臀。他猜想，贝琳达给他用酒精实施了降温之后，恐怕不会再用她的身体给他温暖了，心里的沮丧更加浓厚起来。
　　放好了酒精瓶之后，贝琳达又转了回来，她来到沙发前，看也不看尼克，就掀开了那条被子钻了进去。
　　贝琳达那柔软的滚烫胸脯，还有她那平滑的小腹、修长的大腿，没有一处不让男人疯狂的。她搂紧了尼克的身子，又将被子拉了拉，两人的身体便紧密的贴在了一起。
　　尼克无法形容贝琳达的身子与他贴在一起时的感觉，他想都不用想就能知道天下有多少男人梦想着得到贝琳达的身体；然而现在她的身子已经一丝不挂的钻进了他的被窝，他又能怎么样？
　　虽然有些小沮丧，但尼克却感觉到无比的幸运，他相信自己是第一次这样搂着贝琳达身体的男人，而且此时的贝琳达很用情的抚摸着他，并用她的脸蛋在他的脸上摩挲着；她嘴里呼出来的气息是那么撩人，让人陶醉。
　　当贝琳达的身体在被窝里微微动弹时，她胸前那两只丰满的乳房就会在尼克的胸口上滚动。虽然被高烧烧得感觉不那么灵敏了，但此时尼克还能够听到贝琳达小腹之下那一片芳草在他的杂草上摩擦出来的沙沙响声。
　　“姑姑，你真好！”
　　尼克是发自内心的感激。说着，他的手也摸到了贝琳达的胸前，企图去抓她的乳房。
　　“别乱动，好好的睡一觉就会好了的。”
　　贝琳达只是这样说，却没有阻止尼克的大手游走到了前面来抓住了她的一只乳房。
　　或许此时的贝琳达不但不排斥尼克摸她的乳房，而且还很喜欢。
　　尼克一边握着姑姑贝琳达的乳房，一边钻进了她的脖子里，在她那白晰的脖颈上亲吻起来。
　　现在尼克只感觉到欲望之火正沿着某条通道向着他的下身汇集，但就是有劲也使不到那地方上，那阳物依然如一只小虫子似的蜷缩在他两腿间，一点也没有原本威武的雄风了。
　　贝琳达被尼克在她的脖子上拱得有些癀，身体也不禁有些酥软，但她却一动也不动的与尼克搂在一起，连一声呻吟都没有。
　　特别是尼克的大手用力去握捏她那少女般的乳房时，那感觉绝对是令人陶醉的，她只是闭上眼睛，默默的享受着。她的两条腿也被尼克很不老实的用腿撑开了，这家伙在用他的大腿摩擦着她的私处，弄得她很难为情。
　　她没有阻止他，因为她知道，过不了多久尼克就会睡着了！上次就是在最后出现这种状况的。
　　贝琳达已经被那被子跟尼克滚烫的身体闷得香汗淋漓了，但她依然坚持着，因为这个时候打开被子的话，会散失大量的热量，这对尼克来说是很危险的。
　　尼克抓在贝琳达乳房上的手越来越轻，在贝琳达私处摩擦的速度与力道也越来越小了。
　　贝琳达知道尼克的意识渐渐减弱，他已经不再用舌头去舔她的脖子了。她真想像不出来，要是这小子身体好的话，他会如何折磨她。
　　尼克的手终于从她的乳房上松了下来，那条腿也停止了运动。不然，她的私处准会被他磨出水来。
　　由于出了香汗，她感觉到两人的身体不是贴在了一块，而是黏在了一起。她试着撤了一下身子，结果那两只乳房与尼克的胸脯黏得很紧，于是她又将乳房贴到了尼克的胸脯上。
　　渐渐的，尼克有了均句的呼吸。
　　这是药物引起的强制性睡眠，由不得尼克控制。所以，贝琳达确定，尼克一时半会儿是不会醒过来的，同时也证明刚才那种反应虽然看起来还算平静，但却消耗了尼克大量的能量。贝琳达一动也不动的坚持了十分钟之后，真的受不了了。两人的热量都在向外散发着，但那被子却捂得紧紧的，一丝一毫都发散不出去，贝琳达感觉这被子里面就跟蒸笼一般令人窒息。
　　她只好慢慢的松开了一处口子，让那热量慢慢的往外散发。
　　当她低头看到自己雪白的乳房贴在尼克的胸脯上时，连她自己都吃惊怎么会这么大胆！少女的羞涩让她顿时脸红了起来。
　　尼克那坚实的胸膛给人一种力量感，她喜欢让自己的乳房在那上面滚动。
　　突然，贝琳达听到自己的芳草在尼克的下面摩擦出来的沙沙声响，于是她的下腹便开始在尼克的身上蹭动了起来，而这个时候，她的私处就不免碰到尼克胯间那根还没有昂扬起来的小虫子了。
　　虽然这个时候这虫子还不算威武，但贝琳达却是见过它威武的状态的。于是，她有意的用自己的私处去触碰尼克的那根依然发烫的肉棒。
　　她的大胆完全来自于尼克的昏迷式沉睡。
　　过了一会儿，贝琳达的好奇心陡然增强。
　　当她身上的汗渐渐干爽了之后，她才掀开了被子，将头转移到了尼克的下半身去。
　　虽然还没有勃起，但尼克的那根肉棒已经比平常人的大一些了。
　　她先是用她那纤细的手指轻轻的拨弄了一下，然后又轻轻的将他的龟头捋了出来。
　　少女对于异性的生殖器官都有种天生的好奇，她低下了头来，用手在尼克的睾丸上轻轻的揉动着，同时用舌头在那龟头的顶端舔了起来。
　　慢慢的，那根肉棒就被吞进了她的嘴里。
　　尼克的肉棒依然有些超出平常的热度，在贝琳达的嘴里有点烫人。贝琳达慢慢的吞吐着，感觉像是在嘴里吞着一个剥了皮的热芋头似的，既滑又热！
　　奇怪的是，刚才还很文静的小肉棒进了贝琳达的嘴里经过她的吞吐之后，在不到几分钟的时间里竟然就膨胀了起来。
　　“不会是这小子有感觉了吧？”
　　贝琳达心里这么想着，却不愿意相信。
　　然而，那肉棒在她的小嘴里却是越变越大了，而她揉着他的的手也动得越来越快了。
　　女人的手抚摸着男人的对于男人来说，那真是一种不可多得的享受。
　　即使此时尼克还在沉睡之中，他的性器官也是不自觉的接受了贝琳达的刺激。
　　她一边揉捏着他的，一边吮吸舔弄着那根越来越大的肉棒，同时，她的双乳也在尼克的大腿上蹭着，即使对方是个植物人也会被她唤醒的，更何况尼克还是一个生理状态完全正常的男人！
　　当贝琳达在亲吻吮吸着尼克粗大肉棒的同时，贝琳达的下体也渐渐的有了反应。
　　这是少女无法凭着她的意志控制得了的，于是她也叉开了双腿，借着尼克的腿摩擦起来……
　　刚开始的时候，那摩擦的速度与力道都比较小，可是随着摩擦的继续，她的下身渐渐的有了一种令她不能自拔的快感，于是她的摩擦就变得越来越快，同时，她吞吐尼克肉棒的速度也加快起来。
　　如果尼克醒着的话，贝琳达真的没有这种勇气在自己的侄子身上做出这种出格的事来，可是现在尼克却是沉睡着的，她的胆子便渐渐的大了起来。
　　然随着她那种欲望的增强，贝琳达却突然停了下来，她静静的观察了一会儿，看尼克不像是醒着装睡的样子，她的心开始剧烈的狂跳了起来。
　　因为她想进行下一步的工作了。
　　她想强奸尼克！
　　她低头看了看尼克胯间那已经被她吮吸得红肿的一根，她的胸脯剧烈的起伏着。
　　她决定豁出去了。
　　将尼克身上的被子全部掀掉之后，尼克的身体完全暴露在了空气里。他的体温已经没有那么烫人了，只是他依然在睡着，唯一没睡着的，是他的欲望！不然那根肉棒不会那么坚挺。
　　贝琳达骑到了尼克的身上，分开两腿成半马步下蹲着，那姿势真的有些难为她，但此时她已经不在乎这些，她只想让尼克这根粗大插到她的下体里去，在尼克完全醒来之前让她得到最大的快感！
　　尼克的龟头异常明亮，她一手扶住了尼克的肉棒，一手分开自己的大阴唇，可是那根肉棒实在太粗壮，根本无法插到她的阴道里去，就连龟头也戳不进去。
　　因为只要稍稍往那地方一捅，她就会感觉到一种干盈的疼痛，再往里面捅几乎是不可能的。
　　她这样试验了几次，都没有把那根坚挺的肉棒插进她的阴道里去。
　　贝琳达终于想出了一个办法。她决定让尼克的嘴帮她润滑一下，因为她自己是无法舔到她的阴户的。
　　贝琳达犹豫了一下，俯下了身子，在尼克的唇上亲吻了起来，尼克的嘴是自然闭合着的，可是当贝琳达的香舌钻进了他的嘴里的时候，尼克的舌头竟然自动的回应起来，去舔她的香舌。
　　她搂着尼克越亲越来劲，竟然陶醉于与他的亲吻了！而且尼克在睡梦之中竟然两手也回应起她来，摸到了贝琳达的乳房上。即使是睡梦之中，尼克的动作也是令她那么爽快。
　　但贝琳达很害怕他被她的热吻弄醒了，两人亲吻了两、三分钟之后，贝琳达就依依不舍的吐出了尼克的舌头。她双膝跪在了尼克的脖子两边，将自己的阴户对准了尼克的嘴。
　　她一边小心翼翼的看着尼克的眼睛，担心他会突然醒了，一边用自己的阴户去蹭尼克的双唇。
　　当尼克的双唇碰到了贝琳达的阴户时，那两片跟嘴唇差不多的肉唇便被尼克的舌头舔了起来。
　　可能尼克已经习惯了这种动作，只要他的嘴唇碰到女人的这个部位就会自然的要去舔弄，一上来，尼克就抱住了她的大腿，在她的阴户上很带劲的舔了起来。
　　“哦……”
　　贝琳达低声的呻吟着，那滋味很爽，她的两片阴唇一经舔弄，就立即打开了。而且她清晰的感觉到，此时尼克舔着的，已经不是她的两片大阴唇，而是里面的小阴唇了。那种感觉比起在外面舔弄更刺激。
　　虽然贝琳达的目的并不是借尼克的唇舌获得快感，不过是想用他的唇舌帮自己的下身湿润一下，但现在尼克的唇舌连吸带舔的感觉令她感到相当不错，都让她舍不得抬起身子来了！只是尼克醒来的时间却在一点点的迫近，贝琳达就算是再享受，也不得不立即停止。
　　在她抬起屁股来的一刹那，尼克企图抬起头来追吻她的阴户。
　　贝琳达再次回到了尼克的下半身，这一回她只是用手扶住了尼克的肉棒向她的私处一插，很容易的就找到了那个洞口。
　　她那丰满的屁股往下一蹲，粗大的龟头就钻进了她的阴道被她包裹了起来。
　　贝琳达没有立即蹲下去，而是轻轻的起落着身子，让尼克的龟头在她那一小段阴道里快速的滑行，但此时她的阴道收缩仍不足以夹住尼克的龟头，这令她有些不太满意。
　　当她拔起身子查看尼克的龟头时，发现那发亮的龟头上已经黏满了她的分泌物。
　　她再次将那龟头插进了她的阴道。
　　只是来回滑行了几下之后，贝琳达突然身子下压，“噗滋”一下，那粗大的肉棒猛地扎了进去！
　　“啊——”
　　贝琳达紧紧的咬住了银牙，一阵撕裂般的疼痛从下面升腾起来。
　　她忍着那疼痛睁开眼睛看了看尼克，这家伙竟然还是闭着眼睛如在沉睡。
　　“但愿这家伙不是在装模作样。”
　　贝琳达勇敢的运动了起来。
　　她不得不承认，尼克的家伙真的够粗大的，那肉棒竟然能够顶到她的洞底。
　　那粗大的龟头顶到她的花蕾上时，让她的整个娇躯都不由得一颤。
　　“啊——”
　　她情不自禁的将身子俯到了尼克的身体上，她的双唇又吻起了尼克那刚刚亲吻过她私处的嘴唇。
　　她一边亲吻吮吸着尼克的唇舌，一边运动着下身，尼克粗大的肉棒便在她那渐渐泥泞的洞中滑行了起来。
　　尼克的身体反应完全出于一种本能，但那种本能已经令贝琳达非常陶醉了；由于太激动，她的身体在运动的时候有时会用力过大，使尼克的肉棒从她的体内滑了出来。这时候，她就不得不吐出尼克的舌头，重新扶着那滑腻的肉棒插进她的肉穴里。
　　为了不再出现这种情况，贝琳达后面的运动便很注意分寸了。每一次她都只让尼克的龟头包在她的阴道里，然后再往回压去。
　　尼克此时的肉棒已经青筋暴起，这种粗大的肉棒对女人阴道的摩擦是相当致命的，再加上贝琳达的紧张与兴奋，她的高潮很快就到来。
　　她趴在尼克的身体上快速的运动着，丰满的乳房也在尼克的胸膛上急速的蹭着。
　　她的亲吻与吮吸也变得异常激烈。
　　“啊！啊……哦……”
　　贝琳达终于吐出了尼克的舌头，抬起身子，两手扶着尼克的膝盖上下起落着身子。
　　由于她的阴道里已经是淫水荡漾，每次抽插的时候，那肉洞里面就会发出“噗哧噗哧”的响声。而贝琳达的两只乳房也因为她的上下起落而不停的甩动着。
　　当那潮水达到高峰的时候，贝琳达的身子猛然坐了下去，同时趴下来紧紧的抱住了尼克的身体，她的淫水也汩汩的喷射出来。
　　贝琳达搂着尼克的身子，颤抖了好一阵子才让那潮水平静下来。
　　那一刻，贝琳达感觉自己好象是升天了一般快活。
　　许久之后，贝琳达才慢慢的从尼克的身上爬起来，但此时她依然舍不得让尼克那依然坚挺的粗大肉棒从她的肉穴里抽出来。
　　这个家伙真厉害，我都泄了，他却还这么硬！
　　贝琳达担心尼克会马上醒过来，不得不慢慢的抬起了身子，好让尼克的肉棍从她的体内拔出。
　　但刚拔到一半的时候，她的下身就有些受不了，因为她那兴奋的潮水并没有真正的退去。
　　“哦——”
　　她从齿缝里呻吟了一声，狠了狠劲，一下子将那肉棒拔了出来。
　　当那粗大的龟头从她紧缩的肉洞口里拔出的一刹那，她还听到了清楚的“啵”的一声。可见里面的空气已经全被那根粗大肉棒给顶出来了。
　　低头看时，贝琳达发现了尼克肉棒上那鲜红的处血。
　　如果尼克醒来的时候看到自己的下身有这东西的话，他会怎么想？
　　贝琳达不想让尼克知道他被自己强奸的事实，那样她会很没有面子的。犹豫了一下后，她将自己的身体简单的处理了一下，又拿了一张卫生纸给尼克清理起来。
　　那一小张卫生纸很快就变成红色的，但尼克的肉棒却还没有擦干净。现在贝琳达才发现，用这东西清理实在不算是一个好办法，她这才想起来应该去弄个脸盆，用湿毛巾给他擦洗。
　　她穿上了衣服，去了盥洗室。
　　不过当贝琳达从盥洗室回来的时候，尼克正好醒来。
　　看到贝琳达已经穿戴整齐，尼克很失望。
　　“你……什么时候起来的？”
　　贝琳达的脸上不由得一阵红润，娇嗔道：“早该起来了，睡得那么沉，跟死猪一样！”
　　“我……怎么就睡着了呢？”
　　尼克后悔莫及。现在他的记忆里，只保留着贝琳达刚刚脱了衣服进到他被窝里的情形。
　　“是困了吧！那是正常的药物反应。”
　　贝琳达把脸盆跟毛巾放在了尼克的沙发前面，然后就到她的办公桌后面坐下了。
　　“这水是干什么的？”
　　“给你洗脸的。”
　　贝琳达的脸更红了，那是她准备帮尼克清洗下身的，没想到尼克却这么快就醒了，她只好撒了个谎。
　　尼克也怀疑，洗脸还用得着把水端进来吗？尼克于是想到了下面，他掀开了被子朝着自己的下身看了看，那粗大的一根还在昂扬着不说，上面竟然还残留着粉红的东西。
　　“这是哪里来的？”
　　尼克瞪大了眼睛看着贝琳达问道。
　　贝琳达的脸一下子变得通红，她以更狠的目光回瞪了尼克一眼，“擦干净就是了！那么多事。”
　　“你……你在我睡觉的时候强奸了我？”
　　尼克的声音好大，那样子好象唯恐别人听不到。
　　“放屁！那是老娘的经血，不小心弄到你腿上了。”
　　贝琳达打开了电脑，把目光盯到了电脑萤幕上，不再理会尼克。
　　“经血？怎么会？真的是经血吗？这种东西弄到男人身上是不吉利的呀！”
　　尼克大叫了起来。
　　看到贝琳达根本不理会他，尼克只好从脸盆抓过了湿毛巾在自己的下身擦了起来。
　　他一边擦着身子，一边自言自语的问道：“怎么会这么硬？真是奇怪了。”
　　尼克专心擦着下身的时候，贝琳达也偷眼看了看尼克胯间的粗大，现在依然挺着。
　　她也想不通，这家伙怎么会这么持久，她在他身上折腾了大半个钟头，都没让他射。
　　“贝琳达，快来帮帮嘛！”
　　尼克擦着那根肉棒的时候，也有一种轻微的快感，因为那家伙正充着血。
　　“帮什么？”
　　贝琳达明知故问。她的目光已经从尼克那里移开了，她不想让尼克觉得她是一个色女。
　　“这么硬的挺着会要人命的。帮我捋出来好吗？”
　　尼克拿出了那副可怜巴巴的样子来，他知道贝琳达是吃软不吃硬的主。
　　“要不要我把苏茜叫过来给你弄？”
　　贝琳达娇嗔的瞪着尼克问道。
　　“不帮拉倒！”
　　尼克没好气的把湿毛巾扔进了脸盆，光着身子从沙发上爬起来穿上了衣服。
　　贝琳达忽然想起一个人来，立即打电话给莎茄：“带他去洗个澡。”
　　请续看《荒唐大帝》１１


第十一集


内容简介：
<center><img src=../txt/11.jpg></center>
　　<center>封面人物：海伦</center>
    尼克从其他公司招揽到一批优秀的机械师，准备帮助贝琳达实行她那伟大的计画，同时尼克也得到女王暗中的帮助，不断扩展着自己的势力。
　　势力越来越强大的尼克决定袭击和法拉里合作的柯洛家族，却没想到法拉里竟联合六大家族的势力，由鲍威尔带领人马，埋伏在通往柯洛家族的路上！布兰琪在得到这项消息后，火速指示海伦将此事告知尼克，而发觉事态紧急的艾丝也不顾禁令一同前往。究竟尼克的军队是否能逃过被包围的命运？
    人物：贝琳达：开始实施她的伟大计划，并动用了尼克的一百万金币。
　　莎茄：贝琳达的助手，也是尼克的小性奴。
　　布莱丝：为寻尼克而出走，路遇劫匪。
　　戴汉姆：劫鹿头子，三十四、五岁。
　　艾丝：为了救尼克，违反王命冲入战场。
　　费舍尔：柯迈达公司机师，是个老头。
　　凯琳：肚子越来越大。
　　苏莫家族：新加入法拉里集团的成员。
　　鲍威尔：在法拉里的逼迫之下亲自指挥追杀尼克的战斗。
　　苏茜：刚刚怀孕。
　　海伦：爱上了尼克，并以身相许。


第一章 美女陪浴
    莎茄接到了电话后，赶紧来到贝琳达的办公室。
　　“带他去洗个澡吧。”
　　贝琳达的目光一直盯在她的电脑萤幕上面，对刚刚来到的莎茄说道。
　　“走吧。”
　　莎茄现在还在担心会被处罚，因为她在办公室里与尼克偷情这件事被贝琳达发现了，且也不知道贝琳达是什么用意，现在又要她带尼克去洗澡，所以她的心里正在犹豫，不过，既然是贝琳达的命令，她就得执行。
　　贝琳达安排莎茄带尼克去洗澡的目的，其实是要让尼克把那股毒气泄出来，而且她知道，莎茄已经在与尼克的几次云雨中变成一个小色女了，安排她去洗澡正好满足这个小色女的欲望。
　　进到浴室之后，莎茄还犹豫着要不要脱衣服，但尼克却早就脱光了。
　　“你想穿着衣服来陪我吗？”
　　尼克看着莎茄那副傻傻的样子，一边洗着一边笑。
　　“贝琳达在看着我们呢！”
　　莎茄小声提醒着尼克，这房间里是有监视器的。
　　“她不就是要你来陪我洗澡吗？你站在那里干嘛？”
　　“那我可只陪你洗澡，不干别的！”
　　莎茄害怕尼克会控制不住，因为刚才尼克脱衣服的时候，他那一根就已经有些不安分了。
　　“你以为我要你过来干什么？”
　　尼克坏坏的笑道。
　　莎茄不得已只好脱光了衣服。
　　她的身子比起贝琳达来玲珑得多，小胸脯也挺可爱的。她两臂微收挡在胸前，而越是这样，她的双乳就越是显得性感。
　　莎茄小心翼翼的靠到尼克跟前，她很担心尼克会一把将她按倒在地上强奸她。
　　“过来用身体帮我洗一下，这样会很舒服的。”
　　尼克目不转睛的看着莎茄性感的胴体，莎茄从尼克的目光里看出了他的贪婪。
　　莎茄刚走过去，尼克就一把将她拉进怀里，让她侧着身子，一只大手按在了莎茄那高耸的胸脯上。
　　“啊！你弄得我好疼……”
　　但同时尼克也看出她表情的陶醉。
　　“先让我帮你按摩一下吧。”
　　尼克分开莎茄的双腿，使她的阴户暴露出来，然后要莎茄扶着他的粗大插进她的阴道。
　　那龟头刚刚插入，尼克就将屁股往前一挺，粗大肉棒一下子就插了进去。
　　“唔！慢点……”
　　但尼克的肉棒却早已挺进她的深处，顶到她的花蕾上。
　　“啊——”
　　一阵又疼又快意的感觉袭了上来，阴道也随之收缩，莎茄两手紧紧抓住了尼克的胳膊。
　　尼克与莎茄两人面对面搂着，他慢慢的抽插，那粗大的肉枪在莎茄润滑的肉洞里抽动。
　　尼克扳着莎茄的腿转到了另一侧，这样莎茄的整个身子就偏转了过来。
　　尼克的两手从后面穿过莎茄的腋下，握住了她的两只乳房并轻轻的揉捏着，而他并不抽动，只是靠莎茄身体的转动来使肉棒产生快感。
　　莎茄配合得很好，她的屁股时而转动、时而前后抽动，无论是什么动作，都会让尼克感觉到难以言喻的快感。
　　而莎茄的乳房被尼克揉捏着，从上到下，她的身体都在享受着尼克的爱抚。
　　由于莎茄双腿不能尽情的分开，所以她的阴道自然紧紧的夹住了尼克的粗大肉棒。当她的身体前后移动时，两人性器的摩擦就格外剧烈，那快感也变得强烈起来。
　　此时，贝琳达果然在她的办公室里看着这两个淫荡的男女。
　　萤幕中，刚开始莎茄还矜持着，但当尼克的粗大将她的浪潮掀起来时，她再也无法控制自己的表情了，她满脸陶醉，嘴微张着不停呻吟。
　　虽然听不到声音，但贝琳达却可以从她的表情感觉到她的每一声叫喊。
　　“唔……啊……好爽……”
　　莎茄极力撅着她的雪臀，有一次还因为太用力而让尼克的肉棒离开她的身体。
　　她赶紧将手伸到胯间向后抓住尼克的肉棒，慌乱的又插了进来。
　　尼克一直抱着她的身子，揉捏她的乳房，莎茄的身体在尼克的怀抱里不停扭动着，那剧烈的摩擦让她爽了个彻底。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“好爽……”
　　“噢……”
　　高潮一步步逼近，那种快感令莎茄剧烈的颤抖起来。
　　“啊！”
　　她疯狂的摆动起来，汩汩淫水从阴道与肉棒间的缝隙挤出体外。
　　尼克也不再控制，将精门一松，那肉枪立刻在莎茄的肉洞里狂射起来。
　　莎茄的身体颤抖了好一阵子才渐渐缓和，而尼克也趴在她的香肩上轻轻咬了起来，在她那雪白的嫩肤上留下清晰的牙印。
　　当尼克将肉枪从莎茄的体内抽出来时，已经软了。
　　他放开了莎茄，躺到地上。那是质地不错的木地板，躺在上面并不觉得硬。
　　不用尼克吩咐，莎茄就自觉的将身子伏到尼克的身上，一边用她那柔滑的肌虏帮尼克搓洗着身子，一边用舌头舔尼克的身体。
　　当她的舌头滑到尼克的胯间时，她很自然的将那根软下来的肉棒含进小嘴里。
　　经过莎茄的吮吸与抚摸，尼克的肉棒再次硬了起来。她的小手在那青筋暴起的肉棒上抚摸了一会儿，又骑到了尼克身上，将那变硬的肉棒插进她的下体，身子上下起落着。
　　“啊……哦……”
　　随着莎茄身体的起落，她的两只雪乳也甩动起来。现在控制权完全掌握在莎茄手上，当高潮快要到来的时候，她就会自觉的放慢节奏，而高潮渐退时，她又会慢慢的加快一些。因此，她在尼克的身上经历了数次高潮，却依然不泄。
　　“这死丫头！”
　　贝琳达在监视萤幕前看着莎茄的表现，不由得赞许起来。她有一种强将手下无弱兵的自豪感，所以尽管莎茄这么贪色，贝琳达却一点都不觉得这有什么不好。
　　不过这次尼克却没有那么轻易射给她，直到莎茄的身子瘫软得趴在尼克的身上时，他的肉棒依然坚挺如初。
　　“用你的小嘴吸出来吧……”
　　尼克的声音很柔和，也很动人，让莎茄不忍拒绝。
　　她从尼克身上下来，借着莲蓬头上淋下的水清洗了一下肉棒，就含进嘴里吞吐起来。
　　没多久，尼克的身子突然一阵剧烈的颤动，从他的表情判断，这一次他一定又射了。
　　那一刻，贝琳达瞪大了眼睛，她很想再看一次那乳白色的液体，但到最后她竟然都没有看到一滴精液从莎茄的嘴角流出来——莎茄这丫头竟然紧含着尼克的肉棒没有松开，把尼克射出来的精液全部咽了下去！
　　“这丫头都吃下去了？”
　　贝琳达简直不敢相信。
　　只见莎茄的喉头一阵滑动，贝琳达确定她的确将精液咽了下去。
　　这瞬间，贝琳达只感觉到有一种热呼呼的东西顺着自己的喉咙滑进了肚子里，只是她无法想象那是一种什么样的味道。
　　如果有机会，贝琳达决定亲口尝一尝。
　　莎茄陪着尼克从浴室里出来时，已经是满脸潮红。此时的她才真正是一个情赛初开的少女，她的眼睛都变得水汪汪的，秋波荡漾。
　　“什么时候再来？”
　　“或许，这里就是我永远的家了，不过大业未成，我哪能天天待在家里呀？”
　　尼克情动之下，忍不住将这只依人小鸟搂在了怀里。
　　“你娶了她，我就是你永远的仆人，我会好好伺候你的丨，”
　　尼克真的被她感动了，他动情的捏了程她那粉红的脸蛋，笑道：“我会考虑的。”
　　带着扎伊四人从瓦斯达出来，一切都是那么秘密，没有人知道这辆车子上坐着的，竟是五个敢和法拉里对抗的少年。当然也没有人相信，这五个少年会在不久的将来，让法拉里家族从这个世界上彻底消失。
　　这次离开瓦斯达，尼克还肩负着一个重要的使命，就是要为贝琳达网罗几个知名度高的机械师，并秘密的将他们请到公司。
　　在瓦斯达通往法拉里城堡的路上，会经过不知道多少家大大小小的公司。在这些公司中，有几家公司可以算得上是卧虎藏龙，里面有几个机械师已经进了贝琳达的名单，但如果贝琳达亲自出马高薪聘请他们的话，会引起法拉里以及其他公司的注意，这样贝琳达很有可能在短时间里成为众矢之的，所以才让尼克出面来招揽这些人才，以省去麻烦。
　　尼克开着车子朝西而去的时候，心里竟然有了一些不安，但这种不安到底是来自哪里，他却无法确定。
　　那次布莱丝在法拉里城堡外的镇上认出尼克之后，她既兴奋又后悔，后悔的是不该有那一声尖叫，提醒了那些跟在她身边的暗探，以至于让尼克陷入危险的追杀之中。但那一次之后，她更加坚定了要出来寻找尼克的决心。
　　妈妈坎蒂丝同样思念着尼克，或许，她对尼克的担心与思念，比女儿布莱丝更加严重，只是她无法表现出来。她每次跟着布莱丝出来寻找尼克，都是以看护女儿为名，不然的话，她也不能随便离开城堡半步——如果让法拉里知道自己的老婆在想着另外一个男人，而且这个男人还是与他作对的敌人的话，他会气疯的。
　　这天，布莱丝甩掉了跟踪她的暗探，一个人开着车子驶上了寻找尼克的路。
　　她不知道尼克去了哪里，只是凭着感觉漫无目的的打听。到了后来，她发现许多聚居地竟然都有父亲法拉里安排的探子，她只好乔装自己，一路默默查访，却不敢提及尼克的名字。
　　布莱丝走过了一个又一个的聚居地，经过一片荒野的时候，却遇到了一群劫匪。
　　几百人立刻包围了布莱丝的车。布莱丝的这辆越野车在任何一个聚居地里都是非常显眼的，更别说在这样的荒野之上了。
　　“你们想干什么？”
　　布莱丝第一次遇到这种情况。在出来之前，她曾经设想过路上的各种情况，却从来没有想到会被这么多人盯上，她的心开始慌乱起来。
　　“呵呵，想干什么？你说我们想干什么？”
　　为首的人走上前，打开布莱丝的车门，看到了如花似玉的布莱丝。
　　她不过十六岁左右，清纯稚嫩的脸庞如一块美味的肉吊在了饿狼们面前，那些劫匪一个个都瞪大了眼睛，忍不住流起了口水。
　　“我是法拉里的女儿，谁敢动我？”
　　虽然布莱丝痛恨自己的父亲，但在这种关键时刻，她觉得还是必须靠自己父亲的威名给自己设一层保护才是上策。
　　“哈哈哈哈……法拉里的女儿？”
　　那个领头绕着车子转了一圈，又来到布莱丝面前打量起她那张清纯稚嫩的脸，“不错，是有几分相像，一看就知道不是普通人家的女孩！不过，你真的不应该抬法拉里大人出来吓我们的，我们一听到他老人家的名字，就会吓得浑身发抖的！”
　　尽管布莱丝没有什么社会历练，但一听这个人说话的语气，就知道他是在揶揄自己了。难道他们对父亲法拉里也是这么毫无顾忌吗？还是他们根本不相信自己是法拉里的女儿？
　　“我没有骗你们，我真的是法拉里的女儿布莱丝！如果你们胆敢欺负我，法拉里家族就会把你们杀个片甲不留！”
　　到了这时候，布莱丝也只能虚张声势了。
　　然而，此时她的内心却是恐慌至极，如果不是努力控制着的话，她一定会哭出来的。
　　“片甲不留？哈哈……亏你说得出口，你以为我们真的害怕法拉里吗？老实告诉你吧，法拉里的儿媳妇还被我们抢过呢，不是吓唬你，那天我们就是冲着你那个了不起的爸爸去的。只可惜那次我们没有从你抠门的爸爸手里拿到一分钱，只得了一辆破车！不过，那并不是因为你父亲的关系，而是因为我们遇上了一个很强的人物。”
　　劫匪头目不慌不忙的对布莱丝讲起了那次劫持埃里克新娘子的经过，目的就是要让眼前这个不知天高地厚的女孩知道，法拉里在他们眼里不过是一个钱袋子而已，不足为惧。
　　但他的这番话却引起了布莱丝的注意，因为她知道，那次索拉被劫持，正是尼克只身深入敌阵把她救出来的，难道这些人特别害怕尼克吗？
　　想到这里，刚刚还吓坏了的布莱丝一下子有了勇气。
　　“哼，你们知道那个很强的人是谁吗？”
　　“我们怎会不知道，你说的不就是尼克吗？不过，现在你说这些又有什么用？
　　我们可是早就听说了，尼克已经不是你们法拉里家的保镖了！而且我们还知道，你爸爸正在派人四处追杀他！“劫匪头目猜到布莱丝一定是想拿尼克来吓唬他们，他干脆先把这个女孩的阴谋捅破。
　　“你们说的不假，不过我可是尼克的未婚妻，只要你们敢动我一根手指头，尼克就绝对不会放过你们的！”
　　现在布莱丝唯一可以利用的就是她与尼克的关系了，她之所以这么理直气壮，是因为她觉得，即使当着尼克的面这样说，尼克也不会否认的。
　　“小姑娘，你不觉得这个谎话编得也太离谱了吗？你父亲派人在追杀尼克，而你却要做他的未婚妻？很可惜的是，我们这些人已经都不是三岁的孩子了！”
　　布莱丝的话令许多人立刻大笑了起来，他们都觉得这个小女孩的谎话太没技巧了。
　　“我真的没有骗你们，我可以对天发誓！”
　　“姑奶奶，我们不信天的，你最好能把尼克叫来，当着他的面说一遍，如果他说是的话，我们就会毫不怀疑！”
　　“我正在找他！”
　　看到对方并不信她的话，布莱丝再也没有什么方法了，一切只能听天由命。
　　“你有什么证据可以证明你是他的未婚妻？拿出来让我们看看。”
　　听到她是尼克的未婚妻，虽然这些劫匪不相信，却也不敢轻易把她怎么样。
　　因为他们的确知道尼克的厉害，而且这些人听说尼克已经与法拉里决裂，正打算追随尼克共举大事。
　　“我什么证据也没有，不信拉倒！”
　　布莱丝干脆摆出一副死猪不怕开水烫的架势来。
　　“那好，我们不会为难你，但你也别想开溜。在见到尼克之前，你一步都不能离开我们，一切等见到了尼克再说！”
　　布莱丝无条件服从了这帮劫匪。这是她现在唯一可走的路，对她来说，这已经相当不错了，如果不是考虑到她与尼克的关系的话，这些劫匪不可能有这么多的耐心跟她在这里耗，早就把她从车上拖下来就地正法了。
　　这些劫匪有的开车，有的骑马，他们的武器并不算精良，但打起仗来一点都不比那些所谓的正规家族军队差，且他们的机动灵活是出了名的，所以哪个家族都不愿意惹上这帮劫匪，私底下还常常给他们一些资助，以求安？
　　毕竟劫匪们的消耗也是很大的，没有相当的收入根本无法保证这几百人的生存。
　　所以，一方面他们接受那些家族的暗中资助，另一方面也靠劫持富有人家以及路上商户来过日子，他们甚至没有固定的居所，长途行军成了他们的家常便饭。
　　就这样，布莱丝跟着这帮劫匪走了好几天。
　　尼克在那张名单上并没有看到莱诺，佩恩的名字。可能是因为贝琳达觉得他年事已高而且又是极有影响的人物，一般情况下请不动这样的老家伙，即使把他请到瓦斯达公司里来，他也不可能真心为瓦斯达出力，还可能会让贝琳达的整个计划变成泡影。
　　但尼克却擅自把这个老人列在了名单之中，只是并没有打算用贝琳达所暗示的那种方式招揽。尼克相信凭这个老人的智慧，一定不会放弃这个合作的机会的，尤其他还送了尼克那件防弹背心，给了尼克很大的信心。
　　天色近晚，押着布莱丝的劫匪队伍正往他们准备宿营的原野时，尼克在两公里之外就发现了他们。
　　劫匪的队伍无论到哪里都显得异常壮观，无论是什么人碰上这样的队伍，都会退避三舍。但他们似乎也知道自己的名声，所以从来不在客栈过夜，都是在空旷的原野上度过每一个夜晚，这样就能保证自己不会被人偷袭，也不会扰民。
　　这么长的队伍会不会又是追杀我的？
　　一看到他们的武装，尼克就不由自主的这样想。现在他的警觉性比起以前高了不少，他必须如此，不然说不定什么时候就会陷入法拉里的重重包围之中。如果变成那样的话，他无法保证几个弟兄的安全。
　　“老大，我们过去看看吧？”
　　瘦猴在尼克之后发现了那支庞大的队伍。其实他也就是这么说说而已，并不敢真的上前，那可是几百人的队伍呢！
　　“要不然，你过去问问他们是干什么的，探听明白之后我们再过去。”
　　尼克不像是在开玩笑，但他确实是想拿这个小子寻一下开心。
　　“我？就我一个人？”
　　瘦猴没有想到尼克会做出这样的安排。
　　“去吧，老大给你这个表现的机会，好好珍惜！”
　　扎伊似乎看出了尼克的用意，忍不住想笑。
　　瘦猴看了看尼克的脸色，想确认一下是不是真的要他过去，但尼克的表情却一点也看不出是开玩笑的样子。
　　“那我……是开着车子还是步行？”
　　双方相距近两公里，瘦猴不想吃苦头。
　　坐在防弹车里，关键时刻还能保一下小命。
　　“要是你被他们制住的话，我们徒步过去救你还来得及吗？”
　　秀古也插嘴说，他的伤势日见好转，现在也有心情跟大家开玩笑了。
　　“小个子，跟我一起去吧，这么好的一个机会，你舍得错过吗？”
　　瘦猴看了看，也只有小个子是他可以支使的角色。
　　“老大又不是要我去！”
　　小个子一直在担心这个，瘦猴果然提了出来。
　　“你可以去。”
　　尼克不苟言笑的说。
　　小个子一下子愣住了。
　　“嘿嘿，老大，我还是留在这里吧，如果我们两个都去了，被他们控制起来的话，救援的时候就会少一个人的。”
　　小个子立刻找出了留下的理由。
　　“如果你们害怕的话，那还是我去吧，有什么问题你们再来救援。”
　　说着，尼克就要打开车门下车。
　　“别！”
　　小个子立刻站起来一把拉住了尼克，“我去！”
　　小个子什么武器都没带，果断的跳了下去。
　　瘦猴看了看尼克，尼克没有表态，他也只好跟着下了车。
　　小个子却很严厉的瞪了瘦猴一眼：“我一个人去！看你那胆小的样子，还是留在这里吧。”
　　说完，小个子就大步朝前走去。
　　“这小子还挺有种的！”
　　扎伊对尼克笑着说，而瘦猴则站在车子旁边不知如何是好。
　　小个子虽然个子不高，但胆子却够大，不然凭他的身材也不能在盖拉尔混到那个地步。而他走起路来也很有特色，步伐一点都不比那些高个子慢。尼克跟其他几个人在车上说话时，小个子就到了那支队伍跟前。
　　“走，我们过去吧，别让小个子吃了亏。”
　　尼克让秀古开车，自己则坐在副驾驶座上，朝小个子身后追去。
　　听到了身后的车子发动声，小个子更加雄赳赳气昂昂了，他尽快的赶到了那支队伍面前。
　　看到是一个人，而且手无寸铁，那支队伍几乎没有把这个小个子当回事。
　　“哥们是哪个公司的？”
　　小个子上前搭讪起来。他的目光在队伍里搜寻着，看看哪个是老大。
　　“这是哪里冒出来的小屁孩？管这么多事？”
　　一个汉子站出来说。
　　小个子断定他不是这里的主人。他把目光投向另一个坐在地上抽烟的三十多岁男人，这个人只有在小个子刚刚开口的时候，抬起头来看了他一眼。
　　“你是这里的老大吧？交个朋友吧。”
　　小个子朝坐在那里吸烟的戴汉姆走过去，主动伸出了手。
　　但戴汉姆却连头都没有抬起来，他问道：“叫什么名字？为什么要投靠我们？
　　“我什么时候说要投靠你们了？我不过是路过这里，顺便跟你们打个招呼。”
　　小个子一点都不尴尬地收回了那只被冷落的手。他朝停在旁边不远处的一辆越野车看去，那里面坐着一个清纯可爱的女孩。
　　看到那女孩并不像是受人控制的样子，他便断定，那女孩一定是这支队伍的领头了。于是小个子信步朝那辆车子走了过去，想跟那女孩打个招呼。
　　“你离她远点！”
　　戴汉姆坐在那里冷冷的说，他的声音不高，但能听得出来语气很有震慑力。
　　人家要他停下来他就停下来的话，那未免太没有面子了，于是小个子顿了一顿，继续朝前走去。
　　“砰！”
　　小个子的脚下扬起了一阵尘土，戴汉姆朝他的脚前开了一枪。
　　如果说不害怕，那是假的，小个子当场吓出了一身冷汗。
　　“你也太目中无人了吧？”
　　小个子硬着头皮转过身子看着戴汉姆，虽然他不敢太嚣张，但也没有表现出半点怯懦的样子来。
　　“那你就拿出让我看得起的本事来。”
　　戴汉姆慢慢站起来，朝小个子一步步走了过去。他那两道目光像两把刀，让小个子不寒而栗。


第二章 雪中送炭
    小个子并不想在这个狂人面前示弱，他很清楚，如果对方想杀他的话，哪怕是他跪地求饶，对方也不可能放过他的，相反的，他们还会变本加厉让他出洋相。
　　而且尼克他们很快就会过来，要是让自己的大哥们——尤其是那个瘦猴——看了自己的笑话的话，就算活着也不会有什么意思的。
　　小个子换了一副笑容朝戴汉姆迎了过去，他的笑容无疑是要让对方迷惑——除此之外，他再也没有什么好方法了。
　　当两人相距不到一米时，小个子突然聚集了全身的力气，握紧了拳头朝戴汉姆的小腹捣了过去。
　　小个子在盖拉尔学院的时候，就是以凶狠著称的，但他那时候也从没有用过全力去揍过哪一个人。现在不同了，哪怕他的力气有一丁点的保留，都会使他在这个汉子面前挫败。
　　戴汉姆的确没有料到小个子会这么勇敢，竟然以这么凶狠的力道给了他一击，而且这一拳还正正的打在了他的心脏部位。如果不是他的身体有着快速的反应能力，小个子的这一拳一定会让他喘不过气来。不过，现在他也不怎么好受，因为直到小个子的拳头压迫到他的心脏时，他的身体才有了反应。
　　戴汉姆的反应并不是立刻做出反击，而是立刻启动他的腹肌对心脏的保护作用，他的脸上难以掩饰刚才挨到这一拳时，那种痛苦的表情。
　　就在戴汉姆身子弯下的一瞬间，小个子听到了非常迅速的一阵枪栓响动声。
　　但戴汉姆却立刻伸出一只手朝身后摆动，示意他的手下不要乱来。
　　他已经觉得小个子是个人才了，尽管其貌不扬，但至少他的这个重击很出乎他的意料。
　　面对那一个个漆黑的枪口，小个子此时竟然颇有几分临危不惧的大将风范。
　　他站在那里得意的看着那些拿枪对着他的男人，鼻子里哼了一声。
　　尼克他们开着车子急匆匆的朝小个子那边过去。虽然尼克现在无法阻止那些人朝小个子开枪，但他却相信，小个子暂时还不会有什么危险，因为任何一个高手都不会这么轻易放过一个让自己吃了亏的对手。
　　就在小个子那一声还没完全哼出来的时候，戴汉姆还没有站直的身子却突然伸出了一只大手将小个子抓了个结实，只见他只是轻轻的一带，小个子整个身体就旋转了起来并在不到一秒的时间内被举到了空中。
　　戴汉姆的胳膊一收一弹，小个子就从他的大手里飞了出去。
　　远远的看去，小个子的身体在空中像一块石头旋转着。
　　“扑通！”
　　小个子的身子落了地。
　　不过小个子有小个子的长处，他的身子在空中旋转的时候，自己也主动旋转了起来，在他落地的一刹那，四肢刚一触地，他就顺势滚了起来。
　　他在地上滚动的距离很长，将戴汉姆抛出的力道几乎全部化解。所以尽管被戴汉姆扔得很高很远，他却没有受到什么致命损伤。
　　这时候，秀古开着车子赶到了戴汉姆队伍跟前。
　　或许只有他这一辆车子，并不能引起对方足够的重视，所有人的目光还都在被小个子的动作所牵引着的时候，尼克就已经从车上跳了下来，站到了戴汉姆面前。
　　当戴汉姆回过头来的时候，尼克的那张脸竟然让他一下子没回过神来。
　　他本想有什么反应，但是不知道为什么，站在尼克的面前，他的四肢竟然就这样僵在了那里。
　　“尼克？”
　　布莱丝一个惊呼从车上跳了下来，她的裙角被车子勾了一下，人差点跌倒。
　　“是你？”
　　戴汉姆又惊又喜，他无论如何都没有想到会在这里再次遇到尼克。
　　“没想到吧？”
　　现在尼克还没有弄清楚布莱丝与这帮劫匪间的关系。
　　“我是戴汉姆，我跟我的弟兄们正在找你呢！”
　　戴汉姆的表情显然是一种终于见到熟人的兴奋，但尼克却不敢贸然接受。谁知道他们是不是帮着法拉里在追杀他呢？更何况布莱丝还在车上，看那样子并不怎么自由。
　　“找我有什么事吗？”
　　尼克不冷不热的问道。
　　戴汉姆没有直接回答尼克的话，却朝向他的几百人马大叫了起来：“兄弟们，这就是我跟你们说过的大英雄尼克！有的兄弟已经见过了他的身手，那是何等的出神入化！兄弟们，今天开始我们就跟着尼克老大吧！”
　　说完，戴汉姆带头向尼克施起了拜礼。
　　这时小个子也已经从地上爬了起来，看到这么多人跟着戴汉姆一起向尼克跪拜，他也呆了，这是怎么回事？
　　但尼克却没有因此而感到受宠若惊。
　　“你们真的想跟着我干？”
　　尼克扫视了这几百人的脸。
　　“一切听大哥的！”
　　这些人大多见识过尼克的身手，他们当然都被尼克所折服。谁都希望自己的大哥是天下无敌的高手，这样就不会被人欺负了。
　　“我可是丑话说在前头，要成为我的手下，那就不能滥杀无辜！”
　　“尼克兄弟——不，尼克大哥说什么，我们就做什么，绝不违抗大哥的命令！”戴汉姆斩钉截铁的说，其他兄弟也跟着高呼起来。
　　那雄壮的誓言在整片旷野上回荡着，激动人心。
　　此时布莱丝已经站在了尼克的身边，她紧紧的贴着尼克的身子，故意要让戴汉姆看出他们之间的亲密关系。
　　戴汉姆看了看尼克又看了看布莱丝，他想求证一下布莱丝说过的话，但现在看到两人那种亲密的样子，就觉得再问下去肯定是多此一举了。
　　“怎么样，我没有骗你吧？”
　　布莱丝偏着脑袋对戴汉姆说道。
　　尼克也不明白布莱丝到底对戴汉姆说了什么，以疑惑的目光看向这两个人。
　　“嘿嘿，老大，是这样的，她说……她说她是老大的未婚妻……呵呵，小弟不敢相信，因为他的父亲法拉里正在派人追杀老大，这……这怎么可能呢？”
　　戴汉姆小心翼翼的看着尼克的脸色说道，他在观察尼克的反应。
　　“没错，他父亲是在追杀我，不过这并不妨碍她成为我的妻子。”
　　尼克非常坦然的说道。
　　“那这位小兄弟也是老大的人了？”
　　戴汉姆指着刚刚从地上爬起来的小个子问道。
　　“不错。”
　　“刚才不知道，多有得罪了！哈哈，小兄弟可够狠的，那一拳要不是我躲得及时，非被你打死不可呀！”
　　戴汉姆对小个子的态度立刻改变了。
　　小个子神气的扬起了头，虽然刚才被戴汉姆扔出去有些狼狈，但只身闯入敌阵这种无畏的精神，连他自己都佩服得不行了。
　　对小个子来说，这将是他加入尼克的手下之后第一项重大的功绩。当瘦猴朝他走过来的时候，他看瘦猴的眼神更加高傲了。
　　现在瘦猴后悔到不行，要是知道事情这么容易就能搞定的话，打死他也不会把机会让给小个子的！
　　尼克打量了一下戴汉姆的队伍，这些人看上去服装不整不说，还站没站相，坐没坐相，整个就是杂牌队伍。但他也知道，论打仗，这些人并不比那些家族军队差，他们个个都是骁勇善战，只要老大一声令下，就算前面是刀山火海，他们也会冲过去。
　　“不过，我可是一没有钱，一一没有权，跟着我干不后悔？”
　　尼克怕这些家伙是一时心血来潮，到了关键时刻又会拉着队伍开溜。
　　“如果不是一路上要找老大，我们早就把这娘们……”
　　说到这里，戴汉姆立刻意识到自己要被掌嘴了，赶紧改口：“请老大收下我们吧，这辈子我们只认你一个老大了！”
　　戴汉姆再次发起誓来。
　　那次因为抢了索拉而与尼克交手之后，戴汉姆就认真考虑着这个问题，他觉得只有跟着尼克这样的英雄干才能成就大事，故听到尼克已经脱离法拉里公司的消息，他跟手下几个小头目商量后，便决定投靠尼克。
　　戴汉姆的手下不少于三百人，这已经相当于一个中等家族的军事力量了，而且他们几乎没有一天不在打仗，作战能力已经不是哪个中上等家族势力所能比拟。
　　换句话说，如果戴汉姆的这支队伍执意想灭掉哪个家族的话，那么这个家族或许就无法抵挡了。
　　这也正是戴汉姆这股势力无人敢惹的真正原因。但由于戴汉姆本人实力的缘故，他想要得到更大的提升几乎不太可能，所以尽管这些年来没有哪个家族与他们有过针锋相对的争斗，但戴汉姆的势力却一直没能壮大起来。而那些本事比戴汉姆大一点的人又不愿意屈居于他的领导之下，所以偶尔有能人进来，都很快就会被戴汉姆排挤出去。
　　然而对于尼克这样的英雄人物，那就大不一样了，戴汉姆当然是个聪明人，他已经预见到尼克这样的英雄将来的出路必定是一片光明。
　　戴汉姆归附到尼克旗下三天后的下午，布兰琪从外面回来，找到了温莎女王陛下。
　　“有什么新消息了吗？”
　　温莎女王总是表现出一副慵懒的样子来。
　　“戴汉姆已经归附了尼克，而且法拉里的女儿布莱丝也在队伍里面。看那样子，布莱丝已经跟她父亲决裂了！”
　　“随着尼克四处征战，他的名声越来越大，如果陛下不早一点收了他的话，将来他会很难对付的。而且我觉得，这家伙好象并非池中之物……”
　　“这么说，我现在收了他也未必能养得住他？”
　　温莎女王有些不悦的反问了一句。
　　布兰琪没有回答，温莎女王是个聪明的女人，话都说到这个分上了，已经没有必要再说下去。
　　布兰琪在温莎女王面前向来不掩饰她的观点，只要是对陛下有利的事，她一定都会说出来。这也正是温莎女王愿意把她留在身边的重要原因，更显示出布兰琪对女王的忠诚。
　　“你想过了没有？如果我们现在就旗帜鲜明的把尼克拉过来的话，那岂不是明着把法拉里排斥在外吗？”
　　温莎女王也想开导一下自己这位亲密的手下，许多事如果不能让她领会透彻的话，就无法彻底执行下去。
　　“难道陛下还指望法拉里为陛下出力吗？”
　　布兰琪早就看透了法拉里，他明里对陛下百依百顺，但骨子里却是非常嚣张。
　　“呵呵，至少他现在还不敢明着跟我作对吧？如此一来，还有谁可以跟我对抗？”
　　温莎女王非常得意的将身子躺回她那宽大的藤椅上，曼妙的身材完全被宽松的睡衣遮住，不过她那娇挺的双峰除了睡衣之外，再无遮掩，更加显得挺拔。
　　就连布兰琪这个美丽少女都不得不佩服陛下的傲人身材，特别是她的胸脯。
　　“那陛下对尼克的安全就不担心吗？”
　　布兰琪当然知道陛下很喜欢尼克，她对尼克的关注甚至不亚于艾丝。
　　“艾丝还经常出去吗？”
　　温莎女王没有正面回答布兰琪的话，而是询问起了艾丝的情况。她何尝不想知道尼克的具体情况，不想去帮助尼克度过每一个难关？
　　可是就她目前的身份而言，她根本无法做到这一切，且出于对艾丝的保护，她又不想让艾丝亲自去做这件事，所以温莎女王倒是很希望布兰琪能够多多关照一下尼克，但她不好直接把这种想法说出来，只能依靠布兰琪的悟性了。
　　“没有，陛下。”
　　布兰琪如实回答了女王的提问。
　　“这丫头还算听话，也实在难为她了！”
　　女王长长的叹了一口气，“艾丝出面不太方便，你可以暗中给尼克一些帮助，有时候对这小子不管不顾的，我还真替他担心呢。”
　　温莎女王总是不露痕迹的让布兰琪感觉到自己对尼克的关心，这样她才会认真的去做。
　　“这个时候他可能更需要钱。”
　　布兰琪觉得钱方便携带，而对于刚刚拥有一支队伍的尼克来说，钱是十分重要的。
　　“那你就派人给他送去一些吧，但不要太多了，最好不要你亲自去送，你懂得我的意思吧？”
　　“知道了。”
　　当艾丝看到布兰琪又带着金币来到基地时，便已经猜出了大半，但她却故意装糊涂，也不去打听。
　　“我想借你的人一用。”
　　布兰琪一见到艾丝，就开门见山的提出要找海伦。
　　艾丝甚至连问一下干什么都懒得问。
　　然而等海伦带着那一万金币出发后，布兰琪却忍不住了。
　　“你就不想知道我要海伦去干什么吗？”
　　“要是我该知道，你就会告诉我；不该我知道的事情，问了也是白搭。”
　　艾丝一副不感兴趣的样子。
　　“看来要从你这里得到！点感激比登天还难呀，我这人情算是白做了！”
　　布兰琪一副沮丧赌气的样子。
　　“该不会是我欠你人情了吧？”
　　“当然是你欠我人情了！连问都不问一声，这一万金币是送给尼克的。”
　　“这关我什么事？又不是给我的，送这么多钱给他干什么？”
　　艾丝本想把这事推开，却又忍不住想问。
　　“我还以为你真的不关心了呢。你是真不知道还是假不知道？尼克已经开始招兵买马了！有一群劫匪已经归顺尼克了！这钱可是陛下亲口答应送他的，你嫉不嫉妒呀？”
　　布兰琪紧紧盯着艾丝那粉红的小脸问道。
　　“陛下就算想把整座金山给他，和我又有什么关系？哼，我管好我的基地就行了。”
　　布兰琪看得出来艾丝说话时是带着情绪的，现在艾丝被女王命令不得随便离开基地，已经算是对她的警告了，她哪能再不识相？但现在她知道以自己的力量还无法摆脱女王，也只能听从女王的安排了。
　　“其实陛下完全不用给尼克钱的，或许已经有人送钱给他了。”
　　布兰琪把目光从艾丝脸上移开。
　　“你不会怀疑我拿钱给尼克了吧？你可以查我所有的帐目！”
　　艾丝心虚，赶紧辩白起来。
　　布兰琪将手一摆，“我从来没有怀疑过你，我是说，在暗中支持尼克的大有人在！”
　　听到这里，艾丝脸上的紧张表情立刻放松了下来，“得道者多助嘛。”
　　布兰琪又抬起头来，看着艾丝说道：“看起来你好象还很得意呀！如果那些暗中支持尼克的全都是漂亮的女人呢？”
　　“看来你也应该算上一个了。”
　　艾丝笑着说。
　　“我又没开着装甲车去碾人家庄园，更没有把法拉里的城堡大门给炸了，我算哪门子支持者呀？”
　　布兰琪故意把艾丝所做的那些离谱的事情提了出来。
　　“琪琪你……”
　　艾丝娇嗔着上前用她的粉拳在布兰琪身上捶了起来。
　　“陛下没有惩罚你，就说明她也是支持你的，这些事哪一件陛下不知道呀？但我就没听她说过你一回！”
　　布兰琪顺势在艾丝那浑圆的小屁股上捏了一把。
　　“她真的没说过我吗？”
　　艾丝有些不太相信。因为她不仅为了尼克花费了大笔金钱，还直接让女王与山木庄园和法拉里的势力对立起来。如果这事搁在了别人的身上，一定不会轻饶的。
　　“我骗你干嘛？不过你也别高兴得太早，八成是陛下看上了你的意中人，你们已经成了情敌了。”
　　布兰琪半开玩笑半认真的说道。
　　“以后不许你胡说八道，尼克是我的哥哥！”
　　说话的时候，艾丝脸上不由得一阵红潮掠过。
　　“对了，你们不会从小就相爱了吧？我真不知道你们这对兄妹再见面的时候会是什么情景呢！”
　　布兰琪无限向往的说。
　　“我们见面后的第一件事，就是把你这个小骚女介绍给他做老婆，让你跟陛下两人争去，我看你再敢贫嘴？”
　　“呵呵，只怕到时候舍不得了，还不得天天挂在你那亲哥哥的脖子上了！”
　　两个女孩就这样你一句我一句的瞎扯了起来。
　　当戴汉姆的人听到那非常嚣张的越野车朝营地驶来的时候，他们几乎都竖起了耳朵。很快他们就看到远处扬起的漫天黄尘。那越野车在黄尘之中，如一只猛豹般非常灵巧且凶悍的跳跃着。
　　尼克一直躺着闭目养神，旁边坐着他的未婚妻布莱丝。
　　此时布莱丝非常警戒的抬起头来，跟那帮男人一样努力的望向那辆越野车。
　　“好象是王室的车子耶！”
　　布莱丝摇了摇尼克。
　　尼克却始终没有抬起头来，只是嘴里嚼着一根草杆，像在思索些什么。
　　就算是劫匪们，看到王室的车子时也特别敬畏。自从他们成立劫匪帮以来，从来没有打劫过王室一次，并不是他们没有这样的机会，而是他们不敢有这样的想法。
　　因为一旦有那么一次的话，女王势力也许会不惜挖地三尺也要把袭击他们的人找出来绳之以法，不然就不能显示王室的力量了。
　　海伦如入无人之境般从车上跳了下来，朝躺在地上的尼克径直走了过去。
　　“是海伦小姐呀？失敬、失敬！”
　　尼克装作现在才看见的样子，突然从地上弹了起来。
　　“我还以为尼克大哥不愿意见我这个小人物了呢！”
　　海伦朝坐在尼克身边的布莱丝看了一眼，一丝醋意油然而生，但脸上表情却是装得平静如水、波澜不惊。
　　年纪差不多大的女孩子之间是很容易吃醋的，海伦由于她那特别的身份而没有跟布莱丝打招呼，她觉得这里最有资格跟她说话的，只有尼克一个人。她甚至？
　　可对扎伊他们说几句话，也不愿意对同是女孩的布莱丝表示热情。
　　“海伦小姐，我叫布莱丝，是尼克的未婚妻。”
　　布莱丝终于憋不住，主动的把手伸了过去。
　　“幸会，不过我可没听说尼克有订过婚呀？难不成尼克是偷偷办了喜事？”
　　海伦当然知道布莱丝这样说的目的，就是为了表明她跟尼克之间的亲密关系。所以，她越是要给这个极力表白的女孩一个措手不及。
　　布莱丝的脸上果然苍白了一阵，但她很快就镇定了下来，“是的，我们还没有举行什么仪式，不过这只是早晚的事了，对吧尼克？”
　　布莱丝主动将一只胳膊伸进尼克的腋下挽住了他，亲密的用自己的胸脯在尼克的胳膊上蹭了起来。
　　“呵呵，海伦也是我最要好的朋友，以后你们也是朋友了！”
　　尼克没有接着布莱丝的话说，他知道若是如此就会把海伦排斥在外，她这么大老远的跑来一定有什么要事，何必得罪这位小美女呢？
　　尼克的话无疑给了海伦很大的面子，因为如果有艾丝在场的话，她知道自己连跟尼克说话的资格都没有。现在尼克居然如此抬举她，她的心里当然非常感激。
　　“我攒了一点私房钱，拿去用吧。”
　　海伦对凑过来的扎伊说，朝着她的车子指了指。扎伊赶紧跑过去，从车子上拎出了一个袋子，那里面果然装了满满一袋子的金币。
　　扎伊朝着尼克咧了咧嘴，那意思是好多呀。
　　尼克只是笑了笑，继续与这位王差聊起了天。
　　此时已近黄昏，原野上被抹了一层橘黄色的油彩，远处已经看不太清楚有什么景物，只能感觉出大体的轮廓来，却更显得美丽无比。
　　“不介意的话，我想跟尼克一起走走好吗？”
　　海伦很客气的对布莱丝说，但这并不表示她已经认可了她这个未婚妻的身份，她只是出于对一个女性的尊重。
　　“当然。”
　　布莱丝微微有些不太自然的笑了笑，显然她已经被海伦排除在外了。
　　海伦主动挽起了尼克的胳膊，两人一起朝光线更加暗淡的方向走去。
　　戴汉姆的那些手下早已被海伦绰约的风姿给迷住了，一个个张大了嘴巴无法合拢，布莱丝已经让他们艳羡不已了，现在又来了这么一个英气逼人的女孩，而且海伦跟尼克的那种亲密，简直让他们觉得自己这辈子算是白活了！
　　瘦猴与小个子这些人早就认识海伦了，所以这个时候他们非常自豪，自认为高那些人一等，他们故意不去看海伦不说，还在一个家伙的头上拍了一记笑道：“小心让眼珠子飞出来！”
　　但那些劫匪还是忍不住瞪大了眼睛看个没完。
　　布莱丝有气却无处发泄，只好强装不在乎的上了她的车子。
　　“二当家，我们要不要去替老大站岗放哨呀？”
　　几个调皮的家伙立刻自荐起来。
　　“放你个头！老老实实的待着！”
　　戴汉姆在那个家伙头上按了一把，他很羡慕尼克的女人缘，但他也很明白自己有几两重，像他这种类型的男人，是绝对入不了海伦小姐这样的女孩的眼。
　　不过，当尼克跟海伦两人的身影渐渐消失在暮色之中时，戴汉姆还是加派了几个人手，离尼克远远的警戒起来。


第三章 送上门的美味
    地平线上的夕阳有些托不住的样子，不到几分钟的工夫，它就完全沉入了那道深灰色的远山之下，只在它的上空留下一片瑰丽的红。
　　此时整个原野上只能看出些轮廓，一切都变得不再真切。
　　海伦紧紧的搂住了尼克，她一点都不担心被身后的布莱丝看到，或许，她想更加强烈的激起布莱丝那份女人的嫉妒心。
　　而尼克正是利用了海伦这种特殊的心理才得以享受到少女特有的温柔，此时海伦的一只乳房紧紧贴在了尼克身上，让他无不感觉到那乳房的柔软与弹性。随着两人的脚步，她的乳房还会轻轻的一颤一颤，故即使虽然隔着一层军服，但那胸脯所散发出来的魅力却一点都不因此逊色。
　　“不想知道是谁要我来送的吗？”
　　海伦一边走着，一边将头倚在尼克的肩膀上，一副十分陶醉的样子，好象他们才是一对好久没有见面的小夫妻。
　　“是你送来的，我当然要感激你了！”
　　尼克也伸出胳膊紧紧拥住了她那曼妙的身子。她的身上散发一阵幽幽的清香，那种清香令男人不禁有些兴奋。特别是在这种日落黄昏的美丽时刻，一男一女这样走在一起，唯一想“做”的事就是“爱”“我可没有这么多的钱，这是陛下的贴身保镖布兰琪到基地里要我送的。她亲自跟我交代，居然没让艾丝将军来安排，真是奇怪。”
　　“你说你们的领头叫什么？”
　　尼克的神经一下子紧张了起来。
　　“艾丝，怎么了？”
　　海伦不知道是哪句话让尼克这么大惊小怪，“你不会连我们领头的名字都不知道吧？我还以为……”
　　尼克的目光转了过来看着海伦，那眼神的意思是：你以为什么？
　　海伦笑了笑：“不说了，她就叫艾丝，据说是陛下给她取的名字，而且艾丝还是陛下最信任、最器重的基地长官呢！”
　　作为艾丝的手下，海伦非常得意于此。
　　从海伦的口中得知，这一万金币算是温莎女王的授意了。
　　不过，现在尼克并不觉得需要感激这个女人，他觉得这个女人欠他的东西实在是太多了。在尼克看来，温莎女王是在用这样的方式向他赎罪，如果没有她，或许他与妹妹艾米就永远不会分离。
　　1那次进宫与女王见面，从女王的眼神里，尼克就能感觉出来，这个女人已经认出了他。如果是这样的话，女王一定是故意不让他们兄妹相见的。
　　一想到这里，尼克就对这个漂亮的女王充满了仇恨，刚刚收下的一万金币也未能让尼克感觉到半点的恩惠。
　　“陛下不会只让你带来这些金币吧？”
　　尼克的手指轻轻勾着海伦的乳头，那是一种暗示。
　　“你还想要什么？”
　　海伦脸上不由得一热。
　　“我想要你！”
　　尼克一把将海伦搂到了胸前，她那鼓鼓的乳房抵在两人的中间，且因为她穿着小翻领的军装，胸口开启的地方竟让她那雪白的乳房露出了一小半。
　　“不怕你的未婚妻吃醋吗？”
　　海伦有些酸溜溜的问。虽然刚才尼克没有当着她的面承认布莱丝是未婚妻，但他也没有否认，这让海伦心里多少有些不是滋味。
　　“妻不如妾，懂吗？做我的小妾吧！”
　　尼克的手开始解起了海伦的上衣。
　　解开了几枚扣子之后，里面那件非常精致的内衣便露出来，鼓鼓的乳房也有些呼之欲出的气势。尼克没有耐心去从后面解开她的内衣，而是直接将她的胸罩从那两座乳山推了上去，两只奶子立刻弹了出来，雪白雪白的，像是两只刚刚出笼的、还冒着热气的馒头一般，既白嫩又富有弹性。
　　而那粉红的乳头在两座乳山正中央硬硬的挺着，煞是可爱诱人。
　　尼克搂着她的细腰，海伦的上身自然的挺了起来，那一对雪白的乳房更加挺拔了。
　　尼克俯下头去，将一颗乳头含进了嘴里。
　　“哦——”
　　随着尼克的用力一吮，海伦情不自禁的呻吟了一声，感觉好象全身的血液一下子聚集了起来，直往头顶上窜，她的心也砰砰的跳了起来，都能听得见自己的心跳了。
　　尼克吸吮着她的乳房，同时将一只大手插进她的裙子底下，顺着她那柔滑的大腿摸了上去。
　　“啊——”
　　尼克的大手非常有力的在她的阴户上狠劲一抓。
　　接下来，尼克就开始在海伦裙子底下抚摸与揉捏了。即使是对一个熟妇来说，这种手法也是相当要命的，更何况海伦不过是一个青涩的少女，哪禁得起尼克这样的抚摸。
　　两人的身体慢慢倒了下去，压住了地上那一片青草。
　　尼克慢慢吸吮着海伦的乳头，舔着她的乳沟，同时很用情的抚摸着她的阴户，这种亲热让海伦很快就有些迷茫了。
　　“啊……尼克，不要呀……”
　　“唔……”
　　海伦已经控制不住的扭了起来，虽然不是那么剧烈，但可以看得出来完全是出自真心的感受，无论是她的扭动还是她的呻吟，都是那么动人。
　　“让我们做一回露天夫妻吧？”
　　“什么是露天夫妻？”
　　正在扭动着身子的海伦不懂。
　　“露天做夫妻，不就是露天夫妻吗？”
　　尼克抬起了头，大手在那丰满的乳房上用力的抓了一下，浑圆的乳房立刻改变了形状。
　　“啊……好疼……”
　　一程之下，海伦的脸都要跟着变形了。
　　“还没插你就喊疼了？要不那就算了吧？”
　　尼克的手从她那酥滑的乳房上拿开，像是真的要放弃的样子。
　　“别……人家叫一声都不行吗？”
　　海伦娇嗔着瞪了尼克一眼，而且还主动把手伸进自己的裙子里，准备脱去里面的内裤。
　　“不用动，我喜欢隔着内裤做爱的感觉……”
　　尼克用手制止了海伦的动作。
　　“快点嘛……”
　　海伦抬起头来想去吻尼克，同时又去解尼克的腰带。
　　尼克也捧住了海伦的脸蛋在她的芳唇上亲吻起来。
　　他一边亲吻着海伦，一边调整着身子让海伦脱他的裤子。
　　当裤子从胯上褪下去后，那粗大的一根便一下子弹了出来。此时海伦的嘴正被尼克亲吻着、吮吸着，无法看到那根肉棒，但她却可以用手去感受那家伙。
　　肉棒热呼呼的，握在手里很有实感，而且她的手指还能清晰的感觉到肉棒上暴起的一根根青筋，像一条条粗大的蚯蚓。
　　尼克并不急着去插这个已经上钩的小美人，现在他吮吸着她的香舌，同时享受着她两只纤手的抚弄，那感觉也相当不错。他觉得这种情况比起插进女孩的下体里还有味道。
　　尼克的手从海伦脸上滑了下来，在她那丰满的两只乳房上使劲揉搓着，那劲道让海伦有时候会感到些微的疼痛，但也正是那种疼痛加剧了她的快感。
　　当快感袭到她的身上来时，她的两手就会不自觉的用力在尼克的粗大肉棒上握一下，在尼克的感觉中，那一握就仿佛被女人强而有力的阴道所夹住。
　　慢慢的，尼克的两只大手从海伦的胸脯上滑到了她的小腹，又捏起她那浑圆的翘臀来。海伦虽然年龄不大，但她的臀已经相当丰满了，很有肉感。
　　他吐出了海伦的香舌，开始亲吻她的乳沟。最后，尼克的整个身子都滑到了海伦的下半身，掀开了军服裙，露出里面草绿色的内裤。
　　尼克决定不脱掉她的内裤，在这样的原野上，他更想体会一下原始的野味。
　　于是尼克分开了她的双腿，趴在她的小腹下面，隔着那内裤舔了起来。
　　海伦清晰的感受到尼克舌尖上的力道，身子轻轻扭动了起来。
　　美丽的少女因为没有遇到心仪的男孩而一直守着自己的贞操，而今天，她决定要把自己最让男人心动的东西贡献出来。
　　尼克的舌头在她的阴户上来回扫动着，那种令人发痒的感觉很快就让她的私处变得湿润起来。不过，现在已经很难分辨哪些是她肉洞里的淫水，哪些是尼克的唾液了。
　　有时候尼克会隔着内裤在她的阴户上轻轻咬一下，有时候又会吹一吹，无论尼克使用什么样的方式，让她十分陶醉。
　　“啊……尼克……插我呀……”
　　海伦的头来回摆动着，因为情不自禁，她终于把自己的欲望说了出来。特别是当尼克的牙齿在她娇嫩的阴户上刮动时，那种快感简直无与伦比。
　　更让海伦羞涩的是，尼克居然挑起了她的内裤底部，伸进一根手指，轻轻的插进了她的阴道。
　　那根手指插得并不深，但在那里轻轻来回抽动时，手指与阴道壁接触部位的摩擦使她无比兴奋。
　　但尼克很快就把手指抽了出来，再次俯下头去在海伦的阴户上吮吸起来。他又是吸又是咬，有时候还吹一下，不一会儿就把海伦折腾得欲火炽烧了。
　　“啊……尼克……我受不了啦……”
　　海伦的双腿以及整个身子都紧绷了起来，因为尼克的舌头让她一刻也不能放松。
　　尼克并不急躁，而是咬着她的底裤，慢慢咬破了一个洞。那洞口不大不小，差不多正好能够插进尼克已经勃起的肉棒。
　　接着，尼克重新在她的胸脯上亲吻抚摸了起来，然后他将身体与海伦重叠，这样海伦的脸就贴到尼克的脖子底下了。
　　海伦感觉到粗大灼热的肉棒正慢慢向她的私处靠近，但那粗大肉棒却很难插进海伦的阴户。一‘海伦很着急，她一只手伸到两人身体之间，捏住那肉棒插进了她内裤上的那个破洞中，不过海伦的手并没有马上放开尼克的肉棒，而是一直捏着，直到龟头戳进了她的阴道里，她才羞涩的拿开了手。
　　尼克让粗大的龟头在那一截肉洞里轻轻抽插了几下，海伦的双手就紧紧的抓住了尼克的胳膊。
　　“啊……唔……哦……”
　　阴道轻轻收缩，由于那摩擦刺激广她淫水的分泌，她的肉洞神很快就变得滑腻起来。
　　“哦……啊……”
　　粗大的龟头在阴道里的运动像是活塞一样，令海伦非常兴奋，无论是插入还是抽出，都会很舒服的摩擦到她的肉壁。
　　尼克有时候还会很快的插她两下，让她的胯部不由得挺了上来。
　　“啊……尼克，深一点……”
　　“啊……里面好痒呀……”
　　海伦忍不住扭了起来，她好希望尼克能够深深的插她的肉穴，但尼克却一直在她外面的一截阴道里抽插，弄得她下身麻痒难当。
　　然而即使这样，海伦也觉得尼克那粗大肉棒似乎要把她的肉穴撑裂似的。
　　尼克一边抽插着，一边用身子摩擦着她的胸脯，这种上下齐动的效果相当不错。
　　“啊……好痒呀……”
　　“唔……”
　　尼克已经能够感觉到海伦的阴道收缩得很厉害。
　　她一会儿收缩一会儿松开，就在她的阴道刚刚松开的时候，尼克的屁股往前一挺，粗大的肉棒一下子扎了进去。
　　“啊——”
　　海伦忍不住尖叫了一声，那种撕裂般的疼痛让海伦两只手的指甲刺进了尼克的胳膊。
　　但尼克却一点也没有感觉到疼痛，他只感觉到刺进海伦下体的刹那间快感特别强烈。
　　一时间，海伦的身子一动也不动的躺在了那里，因为那剧烈的疼痛使她不敢动弹一下。
　　“啊……好疼……”
　　海伦真的感觉到了疼痛，她也不敢让尼克动了，但尼克的肉棒却照样深插了下去。
　　“轻点吧……”
　　海伦把前额紧紧贴在了尼克的脖子底下。
　　“不会很痛的。”
　　尼克轻轻的抬起了屁股，让肉棒抽出她的体外，只留下那粗大的龟头在里面，然后又慢慢推了进去。
　　当那粗大在她的阴道神慢慢滑动时，与肉穴所形成的摩擦就会将这种兴奋传到她的下身。
　　随着尼克的抽插，她的阴道不断的开合着。
　　“哦——啊——”
　　快感让海伦的身子再次动了起来，她的胸脯不断起伏着，挺动着；她下身扭动的时候，肉穴也会夹着尼克的粗大蠕动起来。
　　“啊……不会让我……怀孕吧？”
　　海伦担心自己因为怀孕而无法正常工作，但她却很享受两人连在一起的这种感觉，更想尝一尝被尼克射精的滋味，所以她很矛盾。
　　尼克当然能够理解她的心情。然尼克却不说话，只是双手撑在她的两侧，很有规律的抽插着她，她的身子因此不断耸动着。
　　“哦……”
　　海伦身下的青草更加凌乱，她已经完全忽略了那些青草对她娇嫩肌肤的刺扎，只能感觉到两腿间被那粗大充斥且摩擦的滋味了。
　　高潮渐渐逼近，海伦忽然改变了主意，她刚刚过了危险期，应该不至于那么巧就怀孕。
　　“尼克……射在里面吧，我……不怕……”
　　强烈的快感已经到了可以让她抛弃顾虑的地步，她的阴道急剧收缩着，尼克抽动时她的阴道里便发出汩汩的淫水声。
　　尼克感觉到海伦那少女的阴道里变得越来越滑腻，抽插也变得顺利许多。他两手抄到她的身下，将她的娇躯紧紧箍住，屁股很有力的挺动着，让那粗大很深的插到了她的洞里，顶住了她的花蕾。
　　“哦！”
　　“啊——”
　　海伦感受着从那肉棒插进她的肉穴之后最兴奋的时刻，她感觉全身的神经都在向身下那一处汇聚。
　　“海伦，算了吧？”
　　尼克正要将那肉棒往外抽。
　　“啊——不……我要……”
　　海伦双手紧箍住了尼克的身子，生怕尼克把肉棒抽出来。
　　尼克趁机突然深深的插了进去。
　　“啊——”
　　然后就是一阵猛烈的抽送。
　　“啊——”
　　“哦——”
　　在海伦剧烈的扭动中，尼克松开精门疯狂的射了起来……
　　暮色越来越浓，远处已经看不清人。但尼克却依然清清楚楚的看到海伦那雪白的胸脯在剧烈起伏着。
　　尼克慢慢抬起了屁股，将那依然被紧夹着的肉棒从海伦的下体里抽了出来。
　　“唔……”
　　快感的潮水还没有完全退去，轻微的摩擦依然让海伦娇躯乱颤。
　　当海伦从地上起来的时候，她两腿之间还有些微微的疼痛，“你真狠，插得人家好疼……”
　　海伦娇嗔着将身子伏在尼克的身上。
　　“下次一定轻些插你。还疼吗？”
　　尼克把手伸到她的两腿之间。
　　“不要摸人家了，好害羞……”
　　海伦扭着身子，却很享受尼克的抚摸，两人就要分手了，她希望再次得到尼克的温柔。
　　两人往回走时，远远的尼克就看见了一道瘦弱的女孩身影。
　　尼克与海伦急步走了过去，是布莱丝拿了两件外套。
　　本来海伦还想在布莱丝面前夸耀一番，但看到布莱丝竟然替她拿了一件外套后，她那种夸耀的想法就瞬间消失了。
　　“谢谢你，布莱丝。”
　　海伦由衷的表示了她的感激之情，虽然她并不怎么觉得冷，但布莱丝让她有些感动。
　　“今晚就回去吗？”
　　布莱丝把另一件给了尼克后，亲自替海伦披上了一件。
　　“是的。布莱丝，我不在的时候就劳你多多费心了，他是个粗心的男人。”
　　海伦走过去将布莱丝抱在了怀里。
　　两个少女的敌意却也因为同一个男孩而消解。
　　“放心吧，我会照顾好他的！”
　　两人紧紧的拥抱了许久才分开。
　　就在三个人准备赶回营地时，却突然听到远处的一声枪响。
　　那是戴汉姆的哨兵发出的敌情信号。
　　尼克在夜幕中朝枪响的方向看去，他的瞳孔立刻缩小，在那常人无法看到的远处，他发现有两队人马正朝着他的队伍急速移动。
　　“海伦，保护好布莱丝！”
　　尼克将布莱丝一把推到旁边，立刻冲到了营地，因为此时他身上一件武器也没有。在还没弄清楚对方是什么来头之前，他不敢轻敌。
　　“老大，有人袭营了！”
　　戴汉姆高声叫喊了起来。
　　在戴汉姆高声喊叫的时候，尼克早就跑回了他的位置，抓起了他的巴雷特和一把冲锋枪，毕竟对付一般敌人还是冲锋枪管用。
　　黑暗中，密集的子弹已经射了过来，不少人已经倒在对方的扫射下。
　　尼克没有正面冲着对方的火力前进，而是迂回到了一侧。扎伊看到尼克避开了正面的打击，也带着瘦猴两人一起抄到了敌人的左侧，直到冲到了敌人身边后，扎伊才开了火，这时尼克的枪声也响了起来。
　　海伦护着布莱丝站在远处，看到了尼克那密集的强力扫射，几乎大半的子弹都打到了敌人的身上。更值得庆幸的是，大部分的敌人还没有冲到营地附近，就被提前冲过去的秀古和小个子与扎伊他们消灭了。
　　一部分敌人看到情形不对，想往回跑，但这个时候尼克却已经来到了他们的身后，尼克一个人一把冲锋枪就挡住了他们的去路。剩下的敌人则全朝海伦的方向窜了过去，他们只是想夺路而逃。此时海伦身上只有两把手枪，但那两把手枪的点射却立刻截断了对方的去路。
　　当他们想再往回撤的时候，戴汉姆的人也围了上来。
　　不到十几分钟，战斗就全部结束了。
　　尼克的手下没有一个受伤，但戴汉姆却死了好几个人，而从敌人的服装辨认，发现他们是法拉里的人。
　　“他们是什么人？”
　　战斗结束之后，布莱丝与海伦才赶了过来，布莱丝忍不住问道。
　　“看看他们的衣服吧。”
　　戴汉姆很不高兴的踢了一脚躺在他面前的家伙。
　　他的手电筒照到了那家伙衣服上的徽章，的的确确是法拉里家族的家徽。
　　布莱丝不再说话了，面对这种情况，她只能保持沉默。
　　她不想在这个时候向尼克表示什么，她知道，父亲已经不可能停手了。
　　“尼克，也给我一把枪吧。”
　　“海伦，让布莱丝跟你一起走吧。”
　　尼克不知道，如果法拉里就站在面前，他该不该当着布莱丝的面向她父亲开枪。
　　“为什么？我会跟你站在同一边的！”
　　布莱丝坚决的说。
　　“打仗很危险的。”
　　尼克只说了一句话就走开了，他不想给布莱丝任何说话的机会。
　　“走吧布莱丝，他是为了你好。”
　　海伦硬生生带着布莱丝上了她的车子。
　　但布莱丝突然又跑了回来，当着众人的面，她扑到了尼克身上，搂着尼克亲吻了好一会儿。
　　“相信我，我永远爱你！”
　　布莱丝带着哭腔说出了这句话后，才一步一回头的上了海伦的车子。
　　车子在一片寂静中启动，两道排气管里喷出了细碎的火星。
　　海伦经常一个人外出执行任务，所以尼克并不担心她在路上会有什么问题。
　　“我什么时候能像你那样就好了。”
　　布莱丝在车上还是叨念着。
　　“你已经够厉害了，不是也一个人跑出来了吗？”
　　海伦瞥了一眼布莱丝，不无敬佩的说。她能想象得到，与自己的父亲决裂得需要多大的勇气，从某种程度上来说，海伦觉得自己对尼克的爱还不到布莱丝那样深刻。
　　显然这里已经不适合宿营了，尼克下令立刻夜行，继续向西走了二十几公里后，才在一个聚居地附近停了下来。
　　尼克亲自帮戴汉姆安排了夜间岗哨。戴汉姆从尼克的夜哨岗位安排，就感觉出尼克的高人一筹。
　　“老大，看来我之前的布哨是有漏洞的，你真行！”
　　“兄弟们的命就是我们的命！”
　　尼克只说了这一句就让戴汉姆心里热呼呼的，“如果方便的话，明天一定给死者的家属送些钱去。”
　　一直跟在尼克身边的扎伊听了也很受感动。
　　当所有的人都睡下之后，尼克才一个人朝营地外围走去。
　　他并不是不相信戴汉姆的人，而是他不习惯睡在一大堆人中间，更喜欢一个人找个僻静的地方躺下。扎伊也没有跟上去，跟了尼克这些日子，他已经习惯了尼克的一些做法。
　　夜幕之下，扎伊看到尼克背上那杆长长的巴雷特从他的肩头斜出，感觉到了一种信赖，他决心到死也要跟着这个人做下去。
　　而刚想追上去的小个子，也被扎伊叫了回来。
　　“我想给大哥放哨，让他睡个好觉。我猜他一定跟那个叫海伦的女孩子那个了，能不累吗？”
　　扎伊在小个子的头上狠狠捋了一把，骂道：“不该你操心的地方就少操一点心吧！老大一个人很安全！”
　　但小个子还是不放心的望着尼克的背影好长时间，直到看不见尼克的身影之后才跟扎伊一起进了帐篷。


第四章 执着的凯琳
　　这是处于瓦斯达与种子城堡之间的一家较大的公司——柯迈达，以生产重型机械配件为主业，他们生产出来的配件大部分都运到法拉里等比较知名的公司。
　　此时尼克带着戴汉姆的人马候在距离公司不到三公里的地方。
　　上午的太阳刚刚开始散发它的威力，干燥的大地就已经有些承受不住了，尼克也忍不住打开了车门，让平原上的风从窗子外面吹进来。
　　一阵汽车马达轰鸣从远处传来，一辆越野车从柯迈达公司的大门里面急驰而出，在泥土路上扬起了漫天的黄尘。
　　“呵呵，不会这么迅速吧？”
　　尼克的脸上浮现了掩饰不住的笑容。
　　五分钟之后，那辆车子一个急煞，停在了尼克的车子旁边。车门打开，一个秃顶的老头从车子上被人扶了下来。
　　“你叫什么名字？”
　　尼克从怀里掏出一张照片，对照着这个秃顶的老头看了看。
　　“费……舍尔，你……你们找我有什么事？”
　　老头被眼前这种阵仗吓得有些口吃。
　　“请上车再说吧。”
　　尼克一脸严肃的说，他的目光从老头的头顶越过去，看向了柯迈达公司的大门。他不知道是这个公司的反应过于迟钝，还是戴汉姆把事情做得太好，门口好象一直没有什么动静。
　　尼克现在才觉得应该让爽子跟着他，至少她的神枪法能够派得上用场，如今他只能依靠扎伊和秀古两个人了。
　　按照尼克的吩咐，扎伊先往南开了一段路，然后又折向东边去。尼克的队伍远远的越过了沙姆拉的种子城堡，继续向西行进。
　　第二天，扎伊跟秀古两人就带着爽子一起来了。
　　基地会同意让爽子回到尼克身边，全凭尼克的一封信。海伦拿了信给艾丝看后，艾丝只是思考了一下就答应了他的请求，不过这个决定却是以海伦的名义传达的，艾丝现在尽量避免让尼克知道是她在暗中帮忙。
　　爽子的任务就是护送尼克将从那些公司里挖（准确的说应该叫抢〉来的工程师，秘密运到瓦斯达公司交到贝琳达手上。
　　经过了半个月的努力，尼克几乎将所有名单上的人都帮贝琳达弄到了手。
　　但对于莱诺，佩恩，尼克却拿不定主意了。因为他清楚这个人的重要性，更知道这个人不可用对付其他工程师的法子来挖角。
　　最后，尼克一个人走进了莱诺公司，找到了莱诺。佩恩。
　　但莱诺却没有想到尼克是带着这样的目的来见他的。
　　“莱诺先生，要成就大事，只能你们两家联起手来了！”
　　尼克说得相当真诚，而且非常迫切。
　　“这是你的想法还是贝琳达的想法？”
　　莱诺直言不讳的问道。
　　“不瞒您说，在贝琳达的名单里并没有您的名字。”
　　“那你为什么还要叫我去呢？我岂不是自讨没趣吗？”
　　老人笑了笑。
　　“我觉得贝琳达是害怕遭到你的拒绝，她一定不相信您会同意跟她合作的。况且，她还不知道您到底会不会同意她的这项计划呢。”
　　“如果我不想去呢？”
　　莱诺坐在躺椅上，看着这个在他看来很有作为的少年。
　　“那我只能表示遗憾了，我不可能向您承诺任何的待遇。”
　　“呵呵，你为什么不替我想一想？如果我去了之后，贝琳达却不欢迎我，或者我的设计理念得不到实现，那我岂不是很尴旭吗？”
　　听到莱诺这句话，尼克觉得有了一点希望。他立刻展开了攻势：“这一点您尽管放心，凭我对贝琳达的，她不是一个固执己见的人，尤其是在技术方面，她一定会听从您的意见的。别忘了，您可是机械方面的老前辈呢！”
　　“呵呵，或许我与贝琳达根本无法成为同谋，而且搞这么大的动作，谈何容易呀？”
　　莱诺。佩恩长长的叹了一口气。
　　但也正是他这种叹息才让尼克觉得，这个老人心里正燃烧着一种炽烈的希望。
　　至于那是一种什么样的希望，尼克一时半会说不清楚。
　　毕竟一个十八岁的少年想读懂一个历经几十年风雨的老人，未免有些妄想了。
　　“如果您老不介意把自己的智慧全部奉献出来的话，我想贝琳达会亲自来请您的！”
　　凭着对贝琳达的，尼克相信会出现这种情况。
　　莱诺苦笑着摇了摇头。他觉得自己与贝琳达之间不仅仅是性别的差距，更有年龄上的差异，对于战争的看法恐怕无法相同。
　　另一边，听说尼克来到了莱诺公司，饥琳立刻赶了过来。她不顾父亲正跟尼克谈着正事，就闯了进门。
　　“好个尼克，到了我家也不跟我打个招呼！”
　　凯琳嘟着嘴在两个男人面前撒起娇来，此时的饥琳完全没有了女将军的气势，变成小鸟依人的模样，还当着父亲的面，凯琳就迫不及待的搂着尼克亲吻了起来。
　　“尼克是有要事跟我商量，你这丫头就知道胡闹，人家还没答应做你的未婚夫呢，就这个没出息的样子了？”
　　莱诺站起来准备离开办公室，但凯琳却赶紧把父亲按到了椅子上：“我哪能把您赶走呢？我带他走不就行了？”
　　看着女儿带着尼克离去的背影，莱诺开心的笑了。至少自己的女儿找到了她的真爱，这让他心里得到了很大的安慰。
　　出了父亲的办公室，凯琳带着尼克直奔她的办公大楼而去。
　　两人一进房间，尼克就趴在凯琳的肚子上听了起来。
　　“是儿子还是女儿？”
　　尼克有些兴奋。
　　“可能是个小公主。”
　　饥琳摸着尼克的头，另一只手抚摸着自己隆起的肚子。
　　尼克能够感觉得出来，凯琳有着做母亲的喜悦，同时她好象还有事情想告诉他。
　　“老婆不只是想我了吧？一定还有什么重要的事情了？”
　　尼克拥着挺着大肚子的凯琳坐下来。
　　“没事就不能跟我亲热亲热了？好没良心，是不是到外面有了那么多的美女，就把我给忘了？”
　　凯琳坐到尼克的腿上，双臂如蛇一般缠到尼克的脖子上。
　　“是想给我找几个美女享用吗？我可是来者不拒的！”
　　尼克抚摸着那隆起的肚子，很有成就感。
　　“只想着女人的男人可不会有什么出息的，为妻要跟你说正事呢！”
　　凯琳将丰硕的乳房贴在尼克身上，因为怀孕的缘故，她的胸脯格外丰满。
　　“你不会决定今天就要跟我举行婚礼吧？”
　　“我想把公司大权直接交给你！”
　　凯琳非常坚决的说，看那表情不像是开玩笑，更不是一时的冲动。
　　“为什么？”
　　尼克不能理解，把公司交到一个外人手上？这太不可思议了。
　　尽管他跟凯琳的关系已经到了非比寻常的地步，可是那毕竟是私人关系，整个公司不能由凯琳一个人说了算，更何况这还关系到资产的问题。
　　“你看我这样的身体，适合继续管理吗？”
　　“你不是还有助手丽达吗？她可是一个很不错的伙伴呀。”
　　“难道你还不明白我的意思吗？”
　　凯琳噘着小嘴把胸脯挺得更高了。她很希望与尼克之间有那种一点就通的默契。
　　“呵呵，恕我太愚钝了，我真的不太明白你的意思。”
　　“我不想让你继续过那种天天被人追杀的日子，我要把莱诺公司整个兵权都交到你的手上，直接与法拉里对抗！我就不信法拉里还能有多大的能耐。”
　　“你这是想害我还是想帮我呀？”
　　尼克淡然的笑了笑。
　　“难道你想拒绝我的帮助不成？”
　　凯琳看到尼克那副不太想接受的样子非常生气，看来他把自己的一片好意当成驴肝肺了。
　　“我现在四处打游击，别看法拉里叫嚣着要追杀我，但他把我怎么样了？他不但没有杀了我，反而天天在损兵折将！那么我为什么要拿你的公司去消耗呢？法拉里的厉害就在于，任何公司的基地对法拉里的炮火来说都是不堪一击的，难道你想让你的公司成为法拉里的炮灰吗？我可舍不得。”
　　听到尼克的分析，凯琳一下子没有了主意，因为尼克的话非常有道理。如果单论每个公司的实力，法拉里的力量的确不容忽视，或者说，只要法拉里想收拾哪一个公司的话，那个公司都不可能逃过被消灭的命运。
　　“按照你的说法，法拉里不就无人可挡了？我们就得束手就擒？”
　　凯琳忽然回过了神，很不服气，她是个从不服输的女孩，更何况是在尼克与法拉里对抗的事情上。
　　“那倒不是，如果我们首先出击的话，或许不堪一击的就是法拉里了！”
　　尼克并不是没有自信，“我只是不想让你卷入这场纷争，而且你已经有了咱们的宝宝。”
　　“难道我还没有卷进来吗？我肚子里已经有了你的孩子，而我也为你收留了索拉，即使我不想参与进来，也已经不可能了。我已经没有退路，而且也不想找什么退路，你就把莱诺公司的一切都承担起来吧！”
　　凯琳非常恳切的望着尼克的眼睛。
　　她知道，只有把自己的兵力全都交到尼克手上，才会发挥更大的威力，她对尼克充满了希望；这让尼克不得不承认凯琳是个勇于承担的女孩，只是与贝琳达比起来，她没有贝琳达那样的心计。
　　两人很久没有见面了，都很想云雨一回，但此时的凯琳已经挺起了大肚子。
　　“去陪尼克洗个澡吧，在我这浴室里就行。”
　　凯琳微笑着对丽达说。
　　尽管丽达期待已久，但听到凯琳这样安排的时候，她还是不由得脸红了起来。
　　一见到这个比凯琳还要成熟的少女，尼克顿时就来了兴致。
　　当尼克放开凯琳朝丽达走过去的时候，丽达还是控制不住的有些羞涩，特别是她那秋波荡漾的眼神，既带着对饥琳的敬畏，又有着对尼克的爱慕。
　　但毕竟不是第一次了，丽达几乎已经习惯了在凯琳面前跟尼克做爱。因为那次两人在飞奔的越野车上交合就曾经被凯琳监视过，从那之后，丽达便与凯琳之间有些默契了。
　　如果不是凯琳的肚子越来越大的话，她一定会陪着丽达一起跟尼克玩性游戏的。
　　但她太想得到这个孩子了，她很想看一看，像她这么聪明又这么漂亮的女孩，跟尼克这样优秀的种子结合出来的结晶会是什么样子。所以，她宁愿强忍着自己做爱的渴求，也要保护好自己的胎儿。
　　浴室就在隔壁，中间隔着一道门，两人还没有走进浴室就开始脱起了衣服。
　　而尼克更是非常淫荡的把手伸到丽达的胸前，抓住了她那丰满的乳房。
　　两人在莲蓬头下面一边亲吻着，一边相互抚摸起来，但这样站着，要想把那粗大的家伙塞进丽达的下体里却不是件很容易的事。凯琳虽然没有脱衣服，却也站在门口，看到这两人着急的样子，她一边笑着一边走过去，握着尼克的肉枪塞进丽达的肉洞里。
　　龟头刚刚塞进去，丽达就迫不及待的套动起来，同时她的嘴用力的吮吸着尼克的舌头，两人亲吻的热烈劲有如入了无人之境。
　　尼克感觉到丽达穴里那朵花蕾正硬硬的往上挺起，那是女孩高潮到来的前兆。
　　但这个时候尼克却突然放慢了节奏，又慢慢的抽插起来。不过由于尼克的肉棒太过粗大，对肉壁的摩擦相当厉害，所以尽管尼克没有刻意要刺激她的想法，丽达也抑制不住那越来越强烈的潮水涌动了。
　　“啊……里面好痒……”
　　丽达已经不顾羞涩的诉说起自己的感受，此时她的乳房与她的香背，还有她那浑圆的雪臀都被尼克抚摸着，他的舌头也在她的玉颈上舔着。粗大的肉棒在她紧缩的嫩穴里很有韵律的抽动，尽管不再是深插，但她却已经不堪摧折了，她微张着小嘴娇喘着。
　　这时尼克突然将硕大肉棒从紧缩的阴道里抽了出来。
　　“啊……我要……”
　　丽达迫不及待的去追尼克的肉棒，但尼克已经撤得老远，她只用手抓了一把，肉棒就从她的手里滑了出来。
　　在一边看着的凯琳见势抢了过来，蹲下身子一把将那肉棒握住，送进自己的小嘴里吞吐起来。
　　尼克按着丽达倒在了地上，分开她的双腿，俯在她的阴户上慢慢舔着，那舌尖轻轻的卷起，钻入几分再抽出来，然后又舔进去，直让丽达销魂不已。
　　“啊……痒死了……”
　　丽达的娇躯在地板上不停扭动着，尼克也叉开了双腿，给凯琳宽敞的空间以吸吮他的大肉棒。
　　凯琳舔了一阵后，竟也忍不住小心翼翼的躺到了地上，捏着那肉棒插进了她的罾道里，慢慢的套弄起来。
　　她的阴道滑职异常，但她不敢让自己过于兴奋，但那滑滑的感觉让尼克很快活。
　　他慢慢的将龟头插到她的洞里，然后又慢慢的抽出来。这样几个来回之后，凯琳就不敢再让他插了，而慢慢把身子从尼克身下抽了出来。
　　尼克现在已经把丽达添得死去活来的，浪叫之声不停。
　　但他却没有再把肉棒插进她的肉洞里，而是托起了她的雪臀，借着她淫洞里流出来的水在她的后庭戳了起来。
　　刚开始的时候那里非常紧缩，根本插不进去，但经过一段时间的努力之后，龟头还是钻了进去。
　　“啊……好疼呀……”
　　丽达不是在呻吟，而是在求饶了。尼克浅浅的插入了四、五分，又退出了三、四分，这样反复几次之后，整根肉棒竟然就尽根没入了！
　　丽达顿时有一种肛门被撑开的感觉，但同时也伴随着一种难以言喻的快感。
　　而且随着尼克的不断抽插，那地方也越来越舒服了。
　　“哦……爽……”
　　丽达努力扬起了她的双腿，如果不仔细去看，很难看出来尼克到底是插到了她的前面还是插到了后面。
　　尼克两手握住丽达的奶子使劲的揉搓，她的娇躯疯狂的扭了起来。
　　凯琳也从尼克的背后贴上去，让她那丰满的胸脯压到了尼克的背上。
　　尼克毫无顾虑的抽送着，当丽达的身子开始颤抖时，他也感觉达到了高潮。
　　同时，饥琳突然感觉到尼克全身一阵颤抖，她知道这是尼克要射了，于是紧紧箍住了尼克的身子。
　　尼克的粗大肉棒在丽达的后庭里一阵挺动，灼热的精液便喷射了出来。
　　“啊……爽死了……”
　　丽达兴奋的叫了起来。
　　结束了与两个美女的欢爱后，三个人自然又转到了如何对付法拉里的问题上。
　　“你父亲也是这个意思吗？”
　　尼克显得非常沉着。
　　“为什么要听他的意见？他已经老了，他的看法未必适应这个时代的需求，这是一个年轻的时代，当然是你我说了算。”
　　凯琳非常自信的说。
　　“错了，那是未来的事。就目前来看，这个时代还不能算是属于你我的，所以我们应该听听他的意见才好。只要莱诺公司不刻意站出来与法拉里对抗的话，他就没有任何理由打击莱诺公司，这也正是其他公司与家族持观望态度的原因，你何必要做这个出头鸟呢？你现在要做的是保存好自己的力量，等我真正需要的时候，我会找你的。”
　　“难道你要等法拉里把你追到天涯海角之后，才肯动用我的兵力吗？”
　　凯琳有些着急了。
　　“凯琳，只要你一天按兵不动，就会一直过着安稳的日子，能够把我们的孩子生下来，你的公司也不会因为我与法拉里的争斗而受到一点损失，难道女王陛下的实力还不如你们莱诺公司吗？”
　　这一次，尼克觉得凯琳有些固执了，他还是第一次遇到这么顽固的女孩。
　　“但你一个人的力量毕竟有限呀！”
　　“当原野上只有一头狼奔跑的时候，你也许连开十枪都不一定能打到它，但如果有十头狼在那里跑，即使枪法再差的人也可以打到一头的，明白这个道理了吗？”
　　听到尼克的这个比喻后，凯琳终于若有所悟的点了点头。
　　尼克在莱诺公司被安排与索拉一起住了一夜，第二天一早，他便带着戴汉姆的三百多人继续上路。
　　现在他的任务就是不让法拉里得以安宁。
　　尼克将三百人马埋伏在一片树林之中，只带着扎伊和秀古几个人再次来到法拉里城堡外的那个镇上。
　　不出尼克所料，他在镇上看到了坎蒂丝的身影，同时也注意到跟在坎蒂丝不远处的几个法拉里保镖。
　　“坎蒂丝！”
　　尼克大胆的叫了一声，坎蒂丝扭头看见了尼克。
　　坎蒂丝身后的几个保镖也看到了尼克，那几个人几乎同时从风衣底下亮出了枪口，可还没有等他们开枪，尼克与秀古几个人的枪就已经响了，四个保镖登时倒了下去。
　　坎蒂丝被尼克一把抱起，向远处的树林跑去。
　　镇上的枪声引起了城堡的注意，不到五分钟的工夫，城堡里的装甲与越野车立刻疯也似的窜了出来。
　　尼克没有回头还击，一路狂奔，后面的追兵穷追不舍，一直追到了那片埋伏着三百人的树林。
　　当艾里森的人马赶到那片树林里时，突然枪声大作。
　　虽然戴汉姆的武器没有很精良，但还是有几挺火箭筒。几辆越野车顿时瘫痪在了戴汉姆的炮火之下。
　　藏在树林里的伏兵并不好对付，故即便艾里森虽然开着装甲车，却没有什么用武之地，损失了大半兵力后，不得不迅速撤了回去。
　　尼克知道，如果把鲍威尔也引出来的话，麻烦就大了，以这样的成果收兵最好不过。之后，尼克便带着所有人马迅速转移到私密的安全地带藏了起来。
　　艾里森沮丧的回到城堡，也没有得到法拉里的好脸色。
　　“艾里森，你不会是专门去给尼克送武器弹药的吧？”
　　法拉里清点了武器装备后，发现这次损失并不算小。
　　“尼克真的太狡猾了，他竟然在树林里安排了伏兵，我们对尼克的兵力估计有误。”
　　艾里森每次都能替自己的失败找到合理的借口。而鲍威尔却坐在那里一言不发。
　　“老管家，你看应该怎么对付尼克？”
　　听说自己的夫人被尼克劫了去，他已经控制不住自己的怒火了，他从来没有遭遇过如此的挑衅。
　　“只有联合多家力量才能解决这个问题。只是，不知道其他家族是不是愿意卷入这场战争。”
　　鲍威尔沉思了一会儿说道。
　　“那你就把能够参与进来的家族一一列出来！”
　　法拉里决定做最后的拼搏了，刚开始是他主动追击尼克，但他却没想到尼克这么难以对付。到目前为止，他已经消耗了大量的人力、物力在尼克身上，但却反而让尼克更加壮大起来。
　　联合多家力量也是法拉里早就准备的方案，只是不到万不得已，他也不想采取这样的对策，毕竟这等于向其他人承认自己的无能。对很要面子的法拉里来说，作出这样的决定实在太需要勇气了。
　　就在尼克藏在非常隐蔽的地方整顿自己的队伍时，法拉里的人也开始秘密的联络、纠集那些愿意跟他站在一起的家族加入消灭尼克的战斗中。
　　第一个目标就是柯洛家族。法拉里知道了山木庄园的爽子与柯洛少爷婚约解除的消息，而这对法拉里来说是个天大的好消息，因为这让柯洛家族这次的参与完全可以说是师出有名。
　　作为一个中等力量的家族，柯洛家族本不愿意卷到这样的漩涡里，但一方面自己的儿媳被人抢了去，另一方面法拉里又不断向柯洛家族施加压力，最后柯洛家族不得不答应法拉里的要求，派出一半的军事力量由艾里森统一指挥。
　　另外还有三个家族也陆续在法拉里的威胁下，加入了对尼克的围剿行动。这样算来，一共有五家的力量了。
　　不但有一部分兵力被法拉里抽调，同时各个家族都加强了戒备，只要哪一家遇到了尼克，都格杀勿论！
　　而尼克并不知道，事情已经发展到了这个地步。
　　这天夜里，尼克带着三百多人露宿在一处并不算非常开阔的地带，这里距离加入法拉里集团的苏莫家族中心势力地区不过十公里。
　　掌握着庞大讯息网络的女王也很快就得到法拉里联合四家势力对付尼克的消息，但消息却无法很快的传到尼克那里去。
　　为此，温莎女王焦急万分，她派布兰琪日夜兼程朝尼克行军的方向追了过去。
　　可惜女王并没有掌握尼克行军的准确路线。当尼克的队伍还在沉睡中时，法拉里的队伍已经悄悄的向营地中心逼近。
　　幸好尼克从来就没有在营地中心睡觉的习惯，所以法拉里的兵力在布置包围的时候，正好从尼克的身边经过。
　　为了提醒自己的队伍，尼克只好从那些悄悄行进的法拉里士兵身上偷了一颗手榴弹，并拉响了引线，那颗手榴弹在艾里森万万没有想到的情况下爆炸。
　　戴汉姆听到那一声爆炸后，瞬间从帐篷里冲了出来。
　　当戴汉姆发现敌人的时候，他的三百人马早已处在了艾里森的包围之中。
　　而尼克没有暴露自己，一直混在法拉里的士兵中，他想寻找艾里森的位置，然后给他一个警告。


第五章 警示
    艾里森的兵力从四面八方围了上来，那火力相当疯狂，从那一道道火舌就可以看出，艾里森是想把所有人都置于他密集的炮火之下。
　　他不想留下一个活口！
　　扎伊与秀古都从尼克的宿营方式吸取了经验，他们也不再睡在营地中心，而是找一个更加僻静的地方睡觉。所以，当手榴弹爆炸声响起时，扎伊跟秀古两人也早已不在法拉里的包围圈里了。
　　但他们两人非常担心尼克的安全，也在偷偷寻找着尼克，并小心着不暴露自己的身份。
　　艾里森带着他的士兵在那堆尸体里面寻找尼克的踪影时，尼克正夹在艾里森的士兵里面。尼克只是在法拉里的队伍里偷偷杀了几个人，不过没有人发现他是暗藏的敌人。
　　在这样漆黑的夜里，没有人认出他就是尼克，更不会有人相信尼克会藏在他们中间。
　　“有人找到尼克的尸体吗？”
　　艾里森站在营地的中央大声问道。
　　“没有。”
　　除了这样的回答外，再也没有更能让他兴奋的消息。
　　艾里森把目光转到苏莫家族的一个带兵头目脸上，“你的消息可靠吗？为什么连尼克的影子都没有找到？”
　　艾里森相信，在那些反击的士兵里面根本就没有尼克。
　　对于尼克，他还是有着足够的的，如果尼克在里面的话，他的反击将会异常凶猛，而今天他觉得反应太过平淡了，他甚至怀疑这支队伍会不会根本与尼克没有关系。
　　“绝对可靠。他们用望远镜真真切切的看到了尼克的脸！”
　　那个头目非常肯定。
　　“请问你现在看到尼克的影子了吗？”
　　艾里森非常不屑的反问道。
　　“也许……也许他趁乱逃跑了吧？”
　　“我跟尼克交手过多次，没有见他逃跑过一次，至少没有一次是偷偷摸摸跑掉的！他的反击我是熟悉的，我可以这样跟你说，如果这次他真的在这群人之中的话，你我的脑袋也许已经不在脖子上了！”
　　艾里森的语气里有几分对尼克的敬畏，同时又有几分庆幸。
　　“艾里森，虽然我没有跟那个人交过手，但你也太吹捧他了吧？难道老兄是冒死带着我来到这里的吗？”
　　那个头目非常怀疑的反问起艾里森来，他只知道带兵打仗是为了赢取功名，怎么会是送死？
　　“可以这样说吧。”
　　说着，艾里森下意识的摸了摸自己那只被打掉了一半的耳朵。
　　那人随着艾里森的手看去，似乎明白了什么。他的目光不由自主的在黑暗中搜寻起来：“加强警戒！”
　　尼克已经从一个法拉里士兵身上取下了一把弩，一枝箭搭在了上面。
　　“飕！”
　　那枝箭在黑暗中朝着苏莫家族的那个头目射了过去。
　　巨大的力量将那枝箭射进了那人的左眼，然后又从他的右后脑穿出，人还没有倒地，他就已经没了意识。
　　就在艾里森刚刚听到那枝箭的声音时，他就已经意识到了尼克的存在。他下意识的让整个身子向着一侧拼命跨出了一大步，他不知道自己是否躲得过那枝带着强劲风声的箭。
　　当艾里森看到他的同伴被箭刺穿了脑袋时，他的汗一下子从头顶上冒了出来。
　　他有一种预感，只要藏在黑暗中的那个人想取他的性命的话，他是绝对躲不掉的，也就是说，这枝箭就是想要这个人的命的。
　　“尼克！有种你就站出来，朝着老子来！”
　　恐惧至极的艾里森此时却一反常态，摆出了一副豁出去的架势，他拍着胸脯站到了有火把的明亮地方，将自己完全暴露出来。
　　“艾里森上校，千万不要这样……”
　　一个上尉立刻上前制止艾里森的这种冒险做法。
　　然而他的话还没有说完，就被另一枝箭射中，而且那枝箭直接刺穿了他的喉咙。
　　现在不仅是艾里森，周围的人都一下子紧张了起来。
　　所有人的目光一齐在四周搜寻着。
　　一个士兵非常警觉的立刻将手中的火把熄灭。
　　“尼克，老子在这里呢，朝老子来呀！”
　　现在艾里森已经非常清楚的看出了尼克的真正意图。尼克并不想杀他，至少现在还不想杀他，而是想以这种屠杀他的手下的方式来羞辱他。
　　周围一片寂静，静得能够听到艾里森那急促的呼吸，但艾里森此时却以愤怒掩饰住了他的恐惧。
　　艾里森的周围立刻涌上一群士兵，那种包围显然是要拿自己的命来保卫他们的军事指挥长官。
　　但艾里森却愤怒的推开了他们。凭他对尼克的，这样的人墙岂能挡得住尼克的一颗子弹？特别是他身上那杆巴雷特步枪，就算有两道人墙照样会被打穿，尼克会几乎不让自己的子弹受到任何阻碍的爆掉他的头。
　　几个士兵被愤怒的艾里森撞倒在地上，艾里森继续朝四周大声喊着。
　　但依旧是一片平静，平静得让艾里森再也没有闻到那种杀气的味道。
　　这次战斗，艾里森损失了三、四十人，而戴汉姆的士兵却仅损失十几个人，且戴汉姆的士兵还是在睡梦中遭到袭击的。现在就连艾里森也不得不承认戴汉姆是草原上的雄鹰了，如果连这样的本领都没有，戴汉姆或许根本无法在这片土地上以这样的方式生存下去。
　　除了那三十几人外，苏莫家族的武装还损失了二十多人，另外还有两个尉官。
　　虽然伤亡的数量并不大，但两个尉官的死相都非常恐怖，让苏莫家族的人感到一股刺透背脊的冰凉感。
　　尼克将那枝箭射向对方时，压根儿就没有去想那是谁，他只是想让艾里森活下来，让他一直活在这种恐怖之中。尼克知道，这种恐怖对一个人的打击是会传染的，它早晚会传染给艾里森所有的手下，直到整个队伍都感觉到恐慌。如果现在就斩杀了艾里森，也许今后指挥作战的就会是鲍威尔了。
　　尼克在那一次交锋中，已经感觉到了鲍威尔的深藏不露，至少暂时他要避开这个危险的人物。
　　这次只杀偏将不杀主将的做法让苏莫家族受到了沉重的打击，而且这种打击将会很快动摇其他加入法拉里集团的家族。
　　多年的游击经验让戴汉姆的人非常擅于在遭到突袭之后，迅速集合。
　　戴汉姆带头突围之后不到一个小时的时间里，他就几乎将所有人都集合了起来。
　　“老大呢？”
　　所有人都摇头，因为从战斗开始的那一刻起，就没有人看到过尼克的身影。
　　戴汉姆把目光投向扎伊与秀古他们，这四个人同样是摇头。
　　由于扎伊与秀古他们是在外围从法拉里队伍背后进行袭击，所以他们最后发现了戴汉姆突围的方向，不然他们也很难在夜间找到戴汉姆的队伍，但他们同样没有一个人看见过尼克。
　　“应该没事吧？”
　　瘦猴犹豫的说，他只是凭感觉，老大应该不会那么容易被人打死。
　　戴汉姆也坚信尼克不应该会被打死。
　　“你们有谁知道偷袭我们的人是谁？”
　　“好象有苏莫家族的人。”
　　“大多是法拉里的人！”
　　戴汉姆猜测，这次的偷袭虽然没有机动部队，但并不表示艾里森是徒步而来的，他一定把那些重型车辆停在了远处。
　　相对来说，苏莫家族就没有那么可怕了，按照正常的情况来说，此时战斗结束，苏莫家族的武装一定会沿最近的路线返回大本营。
　　“兄弟们不能白死！我们这就去报仇去！”
　　戴汉姆轻喝一声，带着队伍朝苏莫家族的大本营急驰而去。
　　日夜兼程前来向尼克报信的布兰琪，此时已经在车上用水平扫瞄仪侦测到了戴汉姆的队伍。
　　她同样测到了艾里森跑到前面布阵的队伍——艾里森早就料到戴汉姆会反扑苏莫，所以在苏莫人马撤退的时候，艾里森先派出了一支作战能力极强的队伍提前埋伏在苏莫武装返回的路上，准备截击戴汉姆。
　　然布兰琪明明猜透了艾里森的布阵意图，却没有什么好办法来阻止戴汉姆。
　　因为如果她出面的话，事情会很麻烦，她不想因为这点小事而让陛下陷入两难的境地，只好把车子调转了方向，朝尼克那边开去。
　　听到了越野车的声音，尼克就立刻躲了起来。
　　但尼克的影像却一直在布兰琪的水平测试仪上闪烁。
　　布兰琪终于在车外面找到了尼克藏身的实际位置。
　　她伸出一只胳膊，用手比划了开枪的手势瞄准了尼克的藏身之处。
　　“出来吧，我有话要说。”
　　布兰琪对着他喊道。
　　尼克知道，如果刚才不是自己先发现了布兰琪的话，她完全可以从背后向自己开枪。
　　“你是怎么发现我的？”
　　尼克已经感觉出来，布兰琪一定是凭着什么秘密武器发现了他的位置。
　　“有一种笨鸟，遇到危险的时候就会把头插到沙子里去，而把整个身体，特别是他的屁股全部暴露在外面……今天我就遇到了这种大笨鸟。”
　　布兰琪没有什么恶意的笑了起来。她是想提醒尼克，在地面之上的话，在这种仪器的搜寻下是藏不住的，哪怕仅仅只是暴露出一个头来。
　　尼克朝车子仪表盘的上方瞥了一眼，发现了那个巴掌般大小的仪器。
　　“怎样才能不被你发现？”
　　尼克的上身几乎都要伸进车窗里了，他闻到了布兰琪身上那种特有的少女体香。
　　“除非你挖个坑躺进去。”
　　布兰琪从怀里掏出一个大信封递给了尼克，不过她的表情很高傲，整个过程中，这个女王身边的卫队长几乎没有正眼看过尼克一下。
　　但这并不妨碍尼克对她的好感。
　　这是尼克第一次近距离接触这个女王身边的大红人，他有些贪婪的吸着车子里那种蛊惑人心的气息，就连她脸上那种冷若冰霜的傲气都那么令他陶醉。因为他实在看多了主动向他示好的女孩，现在这种不把他放在眼里的高傲反而成了吸引他的一种魅力。
　　“不想下来走走？这夜色多好呀。”
　　尼克只看了一眼信中的内容，便与布兰琪套起了关系来。
　　“你还是快去营救你的人马吧，如果他们继续前进的话，必定全军覆没的！艾里森早已将重兵埋伏在那里了！”
　　说完，布兰琪立刻原地加大油门，将车子调过头来，驶进了黑暗之中。
　　刚才两人对话的时候，尼克的确也看到布兰琪那个小仪器上面，有几个比较大的白色斑点群在慢慢移动着。他粗略的判断了一下，戴汉姆的行军路线应该就是苏莫人马返回的路上。
　　尼克从那封信里得到了目前法拉里集团的组成情况。为了营救自己的弟兄，尼克赶紧背着他的巴雷特朝戴汉姆的行军方向追了过去。现在尼克的行走速度已经不是常人可以想象的，更不能是他们比得了的。
　　由于艾里森的计划更早于戴汉姆，所以在戴汉姆行动之前，艾里森就已经把他最具战斗力的一支队伍埋伏在了戴汉姆必经的地方。
　　从那个水平扫瞄仪中可以看出，此时戴汉姆应该还有不到十公里就要到达艾里森埋伏的地方了，如果不能在这之前截住戴汉姆的话，戴汉姆将会损失得比刚才那一仗更加惨重。因为刚才那一场突围战，虽然表面看上去非常被动，是处于被偷袭的位置上，但艾里森同时也不是非常清楚戴汉姆的准确位置，且戴汉姆人马宿营的位置相当分散，难于一举歼灭；然而现在戴汉姆前去追击苏莫的人马，却很容易被埋伏在途中的艾里森武装打个措手不及，因为戴汉姆的队伍过于集中。
　　就在戴汉姆还有两里路就要进入艾里森的伏击圈时，尼克终于赶了上去，提前插到了戴汉姆前面。
　　他手持着巴雷特站在道路中间，虽然在夜间，但他那伟岸的身影还是让戴汉姆老远就看到了他。
　　戴汉姆立刻举起了手，下达了停止前进的命令。
　　“怎么了？”
　　后面的人并不清楚怎么回事，他们埋头一个劲的朝前走着，只想赶上苏莫的人马并给他们痛快的一击。
　　“那人是不是我们老大？”
　　戴汉姆不敢相信老大会突然出现在这样的地方。
　　所有的人都立刻停了下来，一齐朝着道路中间那个高大身影看去。
　　那个人影终于动了，他一步一步的朝这边走来。
　　尼克的身影越来越清晰。
　　戴汉姆这些人，特别是扎伊、秀古和小个子他们更是激动不已，因为没有了尼克的话，他们就没有了领袖，也就失去了奋斗的方向。
　　“老大？我是戴汉姆呀？”
　　尽管已经有了几分把握，但戴汉姆还是不敢相信自己的眼睛。
　　“停止前进。”
　　尼克沉声说道，戴汉姆与扎伊他们已经听得清清楚楚了。
　　直到尼克来到跟前，戴汉姆才忍不住问道：“为什么啊老大？现在可是报复他们的好机会！”
　　“艾里森已经在前面埋伏下人马了，现在前去无异于自投罗网。”
　　尼克并不想做过多解释。
　　“但我们不能就这样被苏莫家族给卖了！他们不但敢明目张胆的投靠法拉里不说，竟然还向他们提供情报，一起偷袭我们！如果不给他们一点颜色瞧瞧的话，其他家族也会仿效他们的，到了那时，我们的处境就会更加困难！”
　　戴汉姆说得苦口婆心，他很尊重尼克的决定，但这一次他却有些控制不住了，因为他觉得这是报复苏莫家族的最好机会。
　　“我已经除掉了苏莫家族的两个尉官，对他们来说已经算是警示了。如果咱们不再往前半步，艾里森一定会气破肚皮的。”
　　尼克没有想方设法的劝解戴汉姆，而是自我得意起来，他这种得意自然而然的感染了戴汉姆。
　　“已经除掉了他们的两个尉官？”
　　戴汉姆听到这个消息异常兴奋，两个尉官对苏莫家族这样的武装来说，已经相当惨重了。
　　为了验证自己的猜测，也是为了让戴汉姆相信他的判断，尼克让戴汉姆带着队伍从另一条道路直奔苏莫大本营；他则带着扎伊、秀古与戴汉姆的一名手下继续前行。
　　四个人并没有沿着道路前进，而是从一侧迂回过去。
　　当尼克将一枚手榴弹扔到了艾里森的队伍里时，马上响起了一阵惨叫，埋伏在那里的艾里森人马立刻暴露了出来。
　　这时，戴汉姆的手下才相信尼克没有骗他们。
　　戴汉姆的那名手下跟尼克两人相距不到一米，在黑暗中，他向尼克竖起了大姆指。这次他是更加由衷佩服尼克的本领了，他越来越觉得尼克不仅是一个无人可匹敌的单兵，同时还是一个不错的将才。
　　从那一次岗哨的配置到这次情报的获得，都让戴汉姆的手下心悦诚服。
　　“妈的！是谁弄响了手榴弹？”
　　艾里森的一个手下负责这次的伏击任务，他没有察觉已经有四个敌人摸到了自己的身边，还以为是自己的部下不小心弄响了手榴弹。在那一声爆炸中，大概有五、六个人被炸死，如果是走火的话，也不会有人回答了。
　　根据对戴汉姆行军速度的估计，这个时候戴汉姆的队伍应该早就到了，但到现在却没有一点动静，于是那个小指挥便立刻派人到前面去查看。
　　结果回来报告的人说，根本就没有看到戴汉姆的半个人影。
　　“艾里森完全是在拿我们寻开心！”
　　小指挥长愤愤说道，他带着好几百人在这里等候了将近三个小时，却等来了这样一个结果！他当着自己部下的面指责不在场的艾里森，目的就是想显示自己的高明，同时指出艾里森的无能与瞎猜测。
　　“老大，干掉那个家伙吧！”
　　戴汉姆的手下看到远处那个小指挥官在发牢骚，忍不住想给他一枪，而扎伊也想收拾那个家伙。
　　“如果你开枪的话，就会有无数颗子弹朝这边打过来的，我们还能逃得出去吗？”
　　尼克轻声笑了笑说道。
　　因为只要行踪暴露，他们就会置身于对方猛烈的炮火覆盖下了。现在他还不太敢相信哈雷博士对他的测试，自己的肌肉能够承受多大的打击力，他自己也没有什么把握，所以就算现在只有他一个人，他也不敢把自己置身于对方的炮火之下。
　　尼克带着这三个人悄悄离开了那个伏袭点，由于这一带树丛较多，尼克才放弃跟他们开玩笑，不然的话，他一定会在较远的地方给对方报个信，以证明他还活着。
　　艾里森本以为他布下的伏兵会把戴汉姆彻底消灭，但也万万想不到戴汉姆却越过了他的伏击圈，而直接奔向苏莫家族的大本营；苏莫家族的队伍刚刚回到大本营，本以为没有任何危险了，但戴汉姆的人却早已埋伏在距离大本营不到两公里的路上。
　　戴汉姆的突然袭击让苏莫家族措手不及，一时间整个队伍溃不成军。
　　戴汉姆第一次尝到偷袭别人的美妙滋味。现在他对于尼克的佩服已经到了五体投地的境界。
　　按照一般人的思维，会认为可能是取消了追击苏莫家庭的武装行动，而不会想到是采取越过敌人伏兵这一招。
　　当艾里森听到苏莫大本营里响起激烈的枪声时，他已经离开那里很远了，等他带着人马前来援救时，战斗早已结束，整个苏莫家族的武装仅在这一次战斗中就损失过半。
　　这一次苏莫家族遭到了前所未有的重创，从此将一蹶不振——这正是尼克的目的。
　　不过这次的战斗策略是尼克得到了布兰琪的消息之后，才临时想到的。
　　也正是从这次战斗开始，尼克才真正想到了战斗策略的问题。
　　但尼克并不打算立刻袭击后面几个已经加入法拉里集团的家族，毕竟如果苏莫家族的教训能够引起其他几个家族的注意的话，他将会省掉不少精力。况且他并不指望所有家族都会因为害怕而不接受艾里森的指挥，他只是相信肯定会有铤而走险的人。
　　于是，尼克决定让戴汉姆的队伍暂时藏匿起来，不让别人找到这支极具战斗力的武力；他却只身带着扎伊几个人继续在各个地方活动。
　　布兰琪回到王宫后，立刻把自己的一些想法向温莎女王作了报告。
　　她认为，尼克如此频繁的活动，会让法拉里逐渐成为新的武装中心与政治中心，这对于女王的统治非常不利，所以她建议女王立刻将尼克收为王室的一员，并昭告天下。
　　但女王却否决了布兰琪的建议。理由之一，就是她想借尼克的力量不断打击法拉里势力，最终取得她一人统治天下的成果。温莎女王是一个权力欲望非常强烈的人，从她作为公主的时候，这一点就被所有人所公认。
　　“如果法拉里将更多势力团结起来的话，尼克的处境就不会这么乐观了！”
　　尽管布兰琪非常佩服尼克的单兵作战能力，但要与强大的法拉里家族对抗，尼克可真的几乎没有一丁点的胜算，更何况还有那么多人慑于法拉里的淫威而投靠到他这一边。
　　“那么你还有什么更好的建议？”
　　温莎女王并非一意孤行的人。
　　“除非陛下肯在武器装备方面给尼克更大的帮助。”
　　布兰琪对戴汉姆的武装还是有一些的。在她看来，与法拉里的家族武装相比，戴汉姆的武装实在可怜得很，如果不是凭戴汉姆几乎每天都在进行军事演习一般的生活，恐怕戴汉姆早就被艾里森给消灭了。
　　“你估计这大约需要多少经费？”
　　温莎女王终于同意了布兰琪的建议。
　　“至少二百万金币。他们现在连几辆像样的车子都没有，机动作战能力近乎为零。如果有了机动作战兵力，他们就如虎添翼了！”
　　虽然温莎女王的实力算不上多么雄厚，但花区区二百万装备一支队伍，对于她来说并不是什么难事。
　　“陛下不是有一个老朋友沙姆拉吗？如果由他出面购买一些，之后我们再让各个基地直接去购买，这样法拉里就不会有半点怀疑了。另外，尼克还有一些秘密支持者，如果把钱直接给尼克，由他自己找人去买也可以不让人怀疑到我们的身上。”
　　“看来这两年来，你越来越进步了！”
　　温莎女王不由得赞美起她的这位卫队长。
　　“这不都是陛下熏陶出来的！”
　　布兰琪得意之余不忘把温莎女王夸了一回。
　　“那就照你的方案去办吧，但愿尼克这小子能把事情做得天衣无缝！”
　　、“这要看我怎么安排了，如果他胆敢捅了什么篓子，我不会轻饶了他的！”
　　布兰琪故意在陛下面前表现她的铁面无私，好象罾罾都在替陛下着想。
　　温莎女王自然明白布兰琪的心思，娇嗔着瞪了她一眼后，将别处进贡来的几样水果赏给了她。


第六章 妈妈怀孕了
　　“一百万是个不小的数目，不过光用在购置军火上就太可怜了吧？”
　　贝琳达对于尼克送上来的一百万金币并没有特别兴奋的样子。
　　“呵呵，这可是我有生以来见过的最多的钱了，能买多少就多少吧！如果觉得不够的话，你再帮我添置一些，我不会反对的。”
　　尼克把这一百万送到了贝琳达手上，表明他对贝琳达已经信赖到了无以复加的地步，现在尼克都可以把自己的命交到这个女人手上了。
　　“想得倒美，你以为姑姑这里开金库吗？”
　　贝琳达娇嗔着瞪了尼克一眼，然后接着问道：“想添购什么你列个单子吧。”
　　“弄什么你说了算，我不会介意的。”
　　尼克非常大方的说。
　　“真的吗？你不怕我把这钱花到别的地方去？”
　　贝琳达走过去，那藕臂环住了尼克的膀子，丰满的胸脯也贴在了尼克的脸上。
　　这已经不是第一次感受贝琳达丰满的乳房了，前两次贝琳达还是光着身子！
　　那种感觉到现在他都无法抹去。此时此刻，隔着贝琳达薄薄的衣衫感受着她柔软而又极富弹性的乳房，尼克觉得幸福得要晕死了。
　　从贝琳达的办公室出来，尼克几乎已经看到了他的队伍装备齐全之后的壮观景象。刹那间，他感觉自己已经不再是一个小小的上尉，而是一个集团总司令了。
　　“不想去看看苏茜吗？”
　　贝琳达站在办公室门口提醒尼克。
　　“还是不去了吧。”
　　尼克觉得在这种时候见苏茜有些不合时宜。
　　“她好象已经怀孕了。”
　　贝琳达虽然说好象，但那语气却是非常肯定。
　　尼克的心一下跳了起来。
　　他都说不出来到底是高兴还是忧虑了，毕竟苏茜的身份太过特殊，有了孩子的话，那该算是他的弟弟还是他的儿子？
　　贝琳达看着尼克，尼克的脸顿时胀红了，因为这是一个他根本无法解释的问题，且贝琳达就已经知道他们之间是母子关系。
　　不到半分钟，尼克的脸上就已经汗如雨下了。他什么话都说不出来，有生以来，第一次头脑一片空白。
　　两人沉默了一会儿，贝琳达故意把脸转到了一侧，不想让他过于难堪。
　　“还是去看看她吧，这时候她很需要你。”
　　贝琳达说得很平静，她不但没让尼克难堪，同时还表达了她对尼克的理解。
　　仅仅从贝琳达的语气里，尼克就发现贝琳达对他与苏茜之间有些畸形的爱情虽然没有表示赞同，却也没有表示不屑，这一点让尼克相当感激。
　　“什么时候的事？”
　　尼克终于擦去了汗，硬着头皮问道。
　　“什么时候你自己还不知道吗？傻瓜！”
　　贝琳达娇声嗔道。
　　尼克赧颜一笑，感激的看了贝琳达一眼，问道：“她在哪里？”
　　“当然是在她的房间里了，你以为这种时候我还会让她工作吗？”
　　尼克出了贝琳达的办公大楼，径直朝苏茜的住处走去，他第一次觉得这段不到百米的路十分遥远；贝琳达站在楼上看着尼克朝苏茜住处走去，不由得笑了起来。
　　苏茜早早便听到了尼克的脚步声，当她打开房门的时候，尼克第一眼看到的不是苏茜的脸，而是她那挺起的肚子。
　　苏茜好象故意夸耀似的，将那大肚子挺着堵在了门口，脸上洋溢着难以掩饰的幸福。
　　“你要当父亲了！”
　　苏茜靠在门框上，脸上荡漾着幸福的笑容。
　　“男孩还是女孩？”
　　尼克使劲咽了咽唾液，激动的情绪让他无法平静下来。
　　“感觉跟有艾米的时候一个样子，八成是个女孩！”
　　尼克走上前轻轻拥住了苏茜那显得有些臃肿的身子，小心翼翼的抚摸她隆起的肚子，脸贴到苏茜的胸口上。她的双乳也大了许多，原本有些瘦削的苏茜也显得比以前更丰满了一些。但苏茜的脸型依然是那么清秀，眼睛也还是水灵灵的，如少女一般清纯。
　　当苏茜提到艾米的名字时，尼克心里顿时颤了一下。别人他可以不在乎，但将来他如何面对艾米？
　　虽然他与艾米两人小时候从来没有明示过彼此的爱慕，但仅仅是那分浓浓的兄妹之情，也让他这个当哥哥的无法承认苏茜的孩子就是自己的孩子。
　　“我看你好象有些不太高兴？”
　　苏茜小心的看着尼克问道。
　　“很突然吗？”
　　苏茜整个身子都靠到了尼克身上，很久以前她就向往与尼克有这样亲密的日子了，可是她当然知道，尼克已经不是自由之身。只是现在她还不清楚尼克所面临的各种危险，她以为自己的儿子依然过着在种子城堡时的生活。
　　“不……我很希望你能生一个……”
　　“傻孩子，还害羞呢！”
　　苏茜内心已经把尼克当成了自己生活的全部，她甚至已经不再指望女儿艾米还活在这个世界上，所以她并不担心如何面对艾米这问题；而在瓦斯达城堡里，无人知晓她与尼克的关系，因此她也用不着担心别人的议论，她只需要让与尼克之间的爱永存下去。
　　尼克扶起苏茜，把脸紧紧贴在苏茜的胸口上，一只手开始在她丰满的乳房上抚摸揉捏了起来。
　　“等有了奶，你就可以再吃一回妈妈的奶水了！”
　　苏茜无比幸福的说，从她的表情就可以看出来，她对未来的那一天是多么期待。
　　苏茜慢慢的解开了自己的上衣，将雪白的乳房袒露出来。尼克像婴儿似的噙住了她的一颗乳头，很贪婪的吮吸了起来。
　　尼克的吮吸给苏茜一种错觉，好象她的奶子里能够吸出奶水来似的。
　　“有水吗？”
　　苏茜抚摸着尼克的头，笑着问道。
　　“有！”
　　尼克抬起头来调皮的说。
　　贝琳达打开了桌上的电脑，看到了苏茜房间里这精彩的一幕。其实之前尼克与苏茜两人在房间里云雨的那一幕也没有逃过她的眼睛，这个房间里装有针孔镜头，而且相当隐秘，苏茜与尼克每次见面的时候，不可能那么理智的逐一检查，而苏茜平时虽然有空，但她并不专业，所以苏茜房间里的一切事情都瞒不过贝琳达的眼睛。
　　早在贝琳达刚认识尼克的时候，她就已经知道了这对母子之间的暖昧，到了现在，也已经见怪不怪了。且如果按照血缘来看，尼克已经没有任何疑问的被确认为她的亲侄子了，但她与尼克之间不也是做过了那种事情吗？
　　只是上一次她是趁尼克睡着昏迷之际强奸了他，想必尼克也应该有所察觉。
　　所以，贝琳达没有资格嘲笑尼克与母亲苏茜之间的这种关系。
　　“帮孩子取个名字吧。”
　　苏茜享受着被尼克吮吸乳房的快感。她知道尼克未必能在她生孩子的时候留在身边，早点把名字想好，也免得到时候手忙脚乱的。
　　“这可不是一般的任务呀，一时半会我可想不出来。”
　　尼克自己没有多少墨水，对于取名字当然有些头痛，“还是你帮孩子取名字吧，男孩要响亮，女孩要柔美。”
　　“你的要求还真不少！”
　　尼克趴在苏茜的怀里吃了一段时间的奶后，两人又搂在一起亲吻起来。
　　这对母子之间的亲吻令贝琳达看了之后不觉有些晕眩了。母子之间嘴对嘴的亲吻，比儿子趴在妈妈怀里吃奶更加淫荡。更让贝琳达觉得淫荡的是，苏茜一边与尼克吻着，一边还将手插进尼克的裤子里，握住了他那粗大的肉棒。
　　没多久，那硕大的肉棒就从尼克的裤裆处被掏了出来。而当苏茜身子蹲下去，两手扶住尼克的腰时，贝琳达就知道苏茜要干什么了。
　　苏茜抬起头来看了尼克一眼，又伸出她的香舌在那发亮的硕大龟头上舔了起来。
　　慢慢的，那充血发红的肉棒就被吞进了苏茜的小嘴里，不到一分钟的工夫，那根肉棒就被苏茜吞吐得滑腻异常了。
　　尼克站在那里低头看着苏茜的头鸡啄米似的点着，那粗大肉棒在她嘴里进进出出。
　　贝琳达目不转睛的盯着萤幕，唯恐错过了任何一个细节。特别是当苏茜把那硕长的肉棒吐出来，然后将下面那一对吞进嘴里时，贝琳达更是兽血沸腾了起来。
　　这母子两人的淫荡之戏已经演绎得炉火纯青，如行云流水般顺畅。
　　尼克扬起了头来，将胯部往前挺着，控制不住的呻吟了起来。
　　“唔——”
　　那透彻骨髓的呻吟随着那画面传了过来。
　　尼克情不自禁的捧住了苏茜的头，她的秀发已经披散开来，但又被尼克拢到了后面，将她那美丽的脸庞显露出来。
　　苏茜以她细密的贝齿轻轻咬着尼克的，整个阴囊被她舔刮得异常舒服。
　　更让贝琳达惊讶的是，苏茜竟然将尼克的两腿分开，身子钻了进去，两手扶着尼克的大腿，再次含住了那粗大的肉棒。
　　苏茜就以那样的姿势帮尼克舔弄吞吐了半天。
　　可能是尼克不忍折磨苏茜太久，他的身子渐渐显出了喷射的征兆来。
　　“我……我要射了……”
　　尼克的两手依然捧着苏茜的头，此时她的秀发已经凌乱不堪，尼克也进入了高潮，无暇顾及将盖住苏茜面容的发丝拢开。
　　“啊——”
　　尼克颤抖着呻吟起来。
　　肉棒刹那间在苏茜的嘴里变得异常坚挺。
　　“滋……滋……”
　　连续两阵猛烈的喷射让苏茜立刻停止了吞吐，她用双唇紧紧包住了尼克那已经滑腻的粗大。
　　贝琳达从监视器上看到尼克肉棒上的青筋一阵阵的暴起，那正是他射精时的反应。此时，她感觉那精液不像是射进了苏茜的嘴里，而像是射进了她贝琳达的嘴里，她情不自禁的咽了一下，好象在那瞬间有灼热的精液顺着她的喉咙滑下。
　　“啊——”
　　喷射完最后一阵后，尼克又舒服的叫了一声。
　　最后苏茜的嘴角没有流出一滴精液来，所有的精液全都被她咽了下去。
　　尼克回到贝琳达的办公室里后，贝琳达看尼克的眼神就有些不太自然了。
　　“上次注射了之后，有没有特别的反应？”
　　贝琳达对于这个问题基本上没有什么疑问，即使有什么反应的话，也应该早就过去了。她现在才问起这事来，明显是没话找话说。
　　“有，而且反应特别强烈。”
　　尼克看到贝琳达那微带潮红的脸色之后，有些怀疑她偷窥他与母亲苏茜做爱。
　　“是什么反应那么强烈？”
　　“想跟你做爱！”
　　尼克双眼直直的盯着贝琳达说。
　　“除了这个还能说点别的吗？”
　　贝琳达娇嗔着瞪了尼克一眼，她知道这个家伙故意在调戏她。
　　“要不要把我迷晕了再强奸我？”
　　尼克走到贝琳达身边，一只大手往贝琳达腰间勾了过去。
　　“如果想跟莎茄做的话，我把她叫来……”
　　身子被尼克强而有力的大手箍着，她也有几分紧张。
　　“不要莎茄，我只想跟你做一回！”
　　尼克的手已经按在了贝琳达丰挺的胸脯之上。
　　“我……可是你姑姑，你忘了吗？”
　　贝琳达明知道这个称呼不可能挡得住尼克的进攻，但此时她已经没了别的招数。
　　“我就喜欢跟姑姑做……”
　　尼克的嘴慢慢压了下去，印在了贝琳达的芳唇上，贝琳达无路可逃，只能被尼克捉住小嘴很霸道的吻了起来。
　　尼克一边强吻着贝琳达，一边在她的奶子上揉搓着，有时候他那大手的力量会让贝琳达感觉到微微疼痛，但一部分的快感正是从那种疼痛中生出来的。
　　贝琳达到最后才开始回应起尼克的强吻，其实如果她再坚持半分钟不投降的话，尼克就决定要放弃了。
　　但当贝琳达的香舌刚刚吐给尼克时，尼克却只是轻轻的舔了一下，就吐了出来。
　　不过，尼克的大手却没有从她那丰挺的乳房上拿开，而且似乎更加用力了些。
　　“哦……好疼……”
　　贝琳达轻声的娇喘着，脸上有了几分醉意。
　　尼克把手直接插进了她的衣服里面上下其手，她的两只乳房在尼克的揉捏下不断变换着形状。
　　“哦……”
　　贝琳达身子未动，任尼克在她的胸脯上折腾着。
　　然尼克并没有满足，他竟然直接掀起了贝琳达的裙子，在她匀称的两条长腿上抚摸了起来。
　　黑色的网袜并不影响她的性感，尤其是当尼克解开了挂在她内裤上的长袜挂勾，将长袜从她的大腿上褪下来时，她的大腿显得那么光滑，让尼克的手顺着她的大腿摸到了她的内裤底部……
　　“啊……哦……”
　　贝琳达情不自禁的呻吟了起来。
　　尼克的手指感觉到那地方湿透了。
　　“不会反应这么快吧？”
　　尼克拥着她的身子，故意戏弄起她来。他的手指隔着底裤按住了那处有些湿滑的地方，轻轻的揉着。
　　“你的水好多呀，不会刚才手淫了吧？”
　　尼克的手指往里抠了一下，让贝琳达的下身一阵酥麻，里面的淫水也涌了更多出来。贝琳达不由自主地抱住了尼克的身体，此时的她好希望尼克能更加用力一些，哪怕只是隔着她的内裤在阴户上摩擦着，都能让她感觉到难以言喻的快感。
　　尼克的手指不疾不徐的在那一小片湿地周围按摩着、转动着，贝琳达也禁不住一阵阵呻吟着，她实在太享受尼克的手法了。对她来说，也许用不着将肉棒插入她的身体，只是这样她就能够感觉到满足了。
　　“啊——唔——”
　　“上次你是怎么强奸我的？现在再强奸我一次吧！”
　　尼克的手在那地方大把抓着，从她的私处分泌出来的黏液，已经透过了她的内裤弄到了他的手上。
　　“我……没有……”
　　贝琳达羞涩的抱着尼克，她感觉到两腿之间已经有些泥泞。
　　“啊……哦……”
　　贝琳达控制不住的呻吟着，她的双腿也不由自主的夹了起来，却不能阻止尼克的大手在她的私处来回游走。
　　“我好想让你强奸我一回……”
　　尼克的手指用力往里抠了一下，然后又大把在那里抓了一下，整个私处部位的神经都紧张了起来。
　　“不要……”
　　贝琳达脸上明明是陶醉的神情，但她的嘴上却说着相反的话。
　　尼克掀开了她的内裤，将手指直接插进了她的阴道，阴道里面已经是泥泞不堪，而且正在往外渗着淫水。
　　“啊……”
　　当尼克的手指直接在她的阴道里轻轻抽动的时候，贝琳达立刻兴奋了起来。
　　她不想让尼克感觉到她的反应，可是她的阴道却出卖了她，不由自主的去回应尼克的抽插。特别是当尼克的手指枢到了她的花蕾，让他的指腹在那里轻轻滑动的时候，贝琳达更是全身都稣软了。
　　“哦……啊……”
　　贝琳达娇羞的将脸贴在了尼克的怀里。
　　最后当尼克快速抽动的时候，她终于控制不住，喷出了潮水。
　　尼克的捉弄人之处就在于，他总是在贝琳达有了感觉的时候却退到一边。
　　“你真坏……”
　　贝琳达已经被尼克的手指抠得有些娇羞难当，但那种感觉却很舒服。
　　“我想跟你说正事呢！”
　　尼克放开贝琳达坐到了对面的沙发上，摆出了跟她谈公事的架势。
　　“我就不信你还有什么正事！”
　　现在的贝琳达多少有些恼，因为她想让尼克继续在她身上抚摸，但尼克却偏偏在这个时候停了下来。
　　“我想向你推荐一个人，他会让你的制造业在最短的时间内超过法拉里那个老东西！”
　　尼克非常有把握的说。
　　贝琳达整理了一下裙子，但那长筒袜的挂钩却还露在外面，有一段袜子也翻卷了下来，露出她那雪白的大腿。
　　她的潮水刚刚被尼克搅了起来，因此也不想善罢甘休，从她的办公桌后站起与尼克坐在了一起。在尼克向她说着计划的时候，贝琳达拉开了尼克的裤链，将她纤细的手伸了进去，握住了他的粗大。
　　尼克的肉棒一直硬着，而且那么灼热。
　　“有没有人能超过你？”
　　贝琳达将肉棒从裤子里面掏了出来，她说的显然是指手里这根阳物。
　　“目前还没有！”
　　尼克非常肯定地说，但贝琳达却不知道他是指哪一方面。
　　当然，无论从哪一方面来说，贝琳达都觉得尼克是个出色的人物，很难有人能够超过他，这也正是她极力想让尼克承认他是艾森家族血脉的主要原因。如果尼克只是一个各方面都平平的小子，也许贝琳达就没有什么兴趣让他进艾森家族了。
　　“说说看，是谁吃不上饭了需要姑姑来给他一个饭碗？”
　　贝琳达把脸贴到尼克的胸口上，那双美丽的眼睛则非常专注的盯着尼克那根粗大，好奇的把玩起来。
　　“听说过莱诺公司吧？”
　　尼克一只手在贝琳达的秀发间轻轻拨弄着，他现在已经能够感觉到贝琳达呼出的气息喷到了他的肉棒上，弄得他的肉棒都痒痒的。
　　“听说过……”
　　此时贝琳达的注意力全都集中在了尼克的肉棒上，虽然她已经二十岁，但她并没有这方面的经验，可以说尼克几乎是她的初恋，是她对异性的全部认识。
　　“莱诺公司里有一个人物，非常重要。”
　　尼克总是一句一句的说，并不一下子把话说完。
　　而贝琳达似乎已经无意再听，只顾着把玩手中那根粗大的肉棒，并回味着上次尼克沉睡中被她强奸的情景。她纤柔的手指在发亮的龟头上轻轻摩挲着，有时候还会调皮的用力一掐，弄得尼克隐隐作痛。
　　“我在跟你谈正事呢！”
　　尼克忍不住提醒她听自己说话。
　　“我在听着呢。”
　　现在的贝琳达仿佛一个很容易分心的小学生。
　　“莱诺公司的开创人你应该知道吧？”
　　尼克的手在贝琳达的秀发间轻轻梳理着。
　　此时贝琳达已经将头俯了下去，脸距离肉棒不到几公分，如果她再低一点的话，那棒子就要顶到她的脸上了。
　　“知道。”
　　“贝琳达，你真的在听我说话吗？”
　　尼克总觉得贝琳达有些心不在焉，没有听到他说什么，所以他不得不时刻提醒她。
　　“莱诺，佩恩是一个不错的机械师，我很早就听说过他的大名了，如果你真的想造什么飞机的话，你必须把他找来才行。”
　　“你说谁？”
　　贝琳达突然抬起了头来，刚才她的确没有听到尼克的话。
　　尼克无奈的瞪了她一眼。
　　“人家刚才没在意嘛，他是谁？”
　　贝琳达对尼克撒娇的样子，好象她不是尼克的姑姑，而是尼克的小妹妹一般。
　　“我说的可是曾经轰动一时的莱诺。佩恩，现在莱诺公司的第一掌门。”
　　尼克有些没好气的说道。
　　“不就是一个老头子吗？”
　　贝琳达又心不在焉了。此时此刻，她早已把造飞机的事丢到了脑后，只想与尼克一试云雨。
　　“你还记得我身上那件防弹背心吗？”
　　“不就是一件防弹背心吗，有什么了不起的？”
　　贝琳达并不清楚那件防弹背心的妙处，当然也不会把它的发明者放在眼里。
　　“如果你见识过那件背心的厉害的话，你就不会这样说话了。他简直就是一个奇人，不可多得的奇人呀！如果能把他请来的话，你的理想就不算是空想了。”
　　贝琳达突然抬起了头：“他真有那么厉害？”
　　尼克郑重的点了点头，只是他那副郑重其事的表情与裤裆里冒出来的大肉棒很不协调；此时，贝琳达的手还一直握着那根粗大。
　　“只是他有那么高的威望，我请人家也未必肯来的。”
　　贝琳达有些沮丧的说道。
　　“这个你用不着担心，我已经跟他谈过了。其实他很想在有生之年做点什么，如果你诚心诚意的去请他，他绝对不会推辞的。”
　　尼克的语气非常肯定。
　　现在尼克也很希望贝琳达的宏伟计划能够实现，这样他就可以有更好的靠山，靠山越多、越大，他称雄的日子就会越近一些。在半年之前，尼克还几乎没有什么理想可言，但现在，他已经不满足于仅有几个女人能够跟他上床睡觉了，他想要的是天下美女尽为他所有！
　　贝琳达愣在那里，尼克将肉棒慢慢收回了裤子里面。因为他发现贝琳达的注意力已经从他的肉体回到了她的理想上。
　　两天之后，莱诺公司门前停了一辆瓦斯达公司的越野车，从车上走下来的，正是瓦斯达公司的总裁贝琳达。一身简单的少女裙装让她显得亭亭玉立、风姿绰约。
　　出来迎接贝琳达的是莱诺公司的第二掌门人凯琳。
　　两人说了几句话后，贝琳达就开门见山的提出要见莱诺，佩恩。
　　“能不能告诉我，找我爸爸有何贵干？”
　　凯琳早就听说了贝琳达的大名，在法拉里城堡的那次高峰会上两人也曾见过一面，但却从未深交，所以对于贝琳达的造访，凯琳还是有些提防的，更何况凯琳根本就不知道贝琳达与尼克之间有那么深的渊源。
　　“我有一些技术上的问题想请教莱诺先生，你不会把我拒之门外吧？”
　　贝琳达的风度向来是柔中带刚的。


第七章 危机
    漂亮女孩对于漂亮女孩的好感总是源于那种悬殊的地位。
　　莱诺公司与瓦斯达公司相比而言，还是有些差距的，即使两人站在一起，也会因为年龄上的差异而让凯琳感觉贝琳达有些居高临下的优势，而这种优势却又不是贝琳达刻意表演出来的，那是一种源自内心，与生俱来的东西。
　　对此，饥琳不得不望尘莫及了。
　　且一开始贝琳达就把与老头子见面的理由扯到技术层面上，这让凯琳也无法先听为快，只得带着贝琳达直接去见她的父亲莱诺“佩恩。
　　对于贝琳达的来访，莱诺，佩恩早有预感，当他看到大门外面停着的那辆越野车时，他就断定那一定是贝琳达的车。故贝琳达还没有上楼，这位老工程师就开始盘算该如何跟这位美少女总裁打交道了。
　　尽管莱诺。佩恩早已听说了贝琳达的大名，但当贝琳达真正走进他的办公室里叫他一声老前辈时，这位曾经显赫一时的老工程师还是不由得被贝琳达那种超人的风度所震撼。他竟身不由己的快步上前，握住了贝琳达提前一秒向他伸过来的玉手。
　　看到自己的父亲竟然在一个少女面前如此谦逊，凯琳心里多少有些不太舒服，她站在贝琳达身后朝着父亲撇了一下嘴。
　　莱诺，佩恩只当没有看见女儿的表情，连忙招呼贝琳达入座。
　　贝琳达非常矜持的等莱诺，佩恩坐下后才勉强坐了下来，而且始终保持着小辈的那分谦卑。
　　“我有一些技术上的问题想跟前辈单独请教一下，不知是否方便？”
　　贝琳达一直面对着莱诺“佩恩，但她的意思再明白不过：她不希望谈事情的时候有凯琳这个小女孩在场。很明显，如果直接表明来意，一定会遭到这个不太懂事的女孩的阻挠与反对。
　　莱诺‘佩恩朝女儿使了个眼色说道：“凯琳，我想跟贝琳达小姐单独讨论一下，你先回去吧。”
　　“谢谢凯琳小姐。”
　　贝琳达赶紧站起来向凯琳表示了谢意。
　　凯琳很勉强的表示了一下礼节后，就离开了父亲的办公室。
　　贝琳达开门见山的把自己的计划向莱诺开诚布公，以最简短的话作了一个概括，像莱诺这样的聪明人不需要多说，更何况尼克在此之前已经有所说明。
　　“只是，我已经是大把年龄的人了，我的设计理念与思维恐怕早就跟不上你们这些年轻人。所以，我真的很担心会扯了姑娘的后腿呀！”
　　莱诺把自己的担忧非常巧妙的说了出来。
　　“如果前辈肯与小辈合作，我会尽最大限度的尊重您的意见，而且我只要结果，具体过程全部由前辈负责，我不会过问任何细节，怎么样？”
　　贝琳达非常真诚的看着这位老人的脸。
　　莱诺。佩恩的目光从贝琳达的脸上移开后，沉思了两分钟之久。
　　这中间贝琳达一句话都没有说，以显示她有着足够的耐心。
　　“姑娘希望我什么时候去？”
　　莱诺。佩恩终于做出了决定，此时他的眼神是那么的坚定，任何人都不能动摇。
　　贝琳达脸上顿时显出难以掩饰的兴奋，她立刻抓住了莱诺。佩恩的手，笑得十分灿烂：“我不会催您的，就看您是否方便了！”
　　此时贝琳达的表情给莱诺的感觉，既是一个了不起的女强人，又是一个好女儿。
　　莱诺‘佩恩甚至觉得自己的女儿在许多方面真的应该向贝琳达学习一下。
　　“我明天就会到！”
　　莱诺也显得异常兴奋，因为他多年来的抱负终于得以施展了！他知道单凭他一个人的力量是做不成任何大事的，而要网罗一批像他这样的技术人才去做那件事情又谈何容易？然而贝琳达却帮他完成了这个夙愿，所以，莱诺打从内心喜欢这个很有头脑的贝琳达。
　　接着，所有的技术人员都秘密的被送到了瓦斯达公司，他们在城堡里面一处秘密的大厂房里开始了那个宏伟的计划，负责这项计划的总工程师就是莱诺，佩恩。
　　虽然贝琳达聘请这位老工程师时，他表现得是那么谦逊，但当贝琳达在众工程师面前给他冠以项目总负责人的头衔时，莱诺。佩恩却是那么的英气逼人，俨然这里的一切都是他说了算。
　　不过贝琳达对此并没有半点反感与诧异，因为莱诺，佩恩的表现正是她所期望的，如果他没有这样的魄力，这项工程很可能就会胎死腹中。
　　然而，半个月后，当尼克来到瓦斯达公司取他要贝琳达代购的那批军火时，贝琳达却给了他这样的回答：“这批军火还没有造出来。如果你想看的话，也只能看到那一百万金币所买来的一些材料而已。”
　　“材料？我要的可是军火！你开什么玩笑？”
　　尼克发现贝琳达的表情非常认真，并不是在跟他开玩笑。
　　“我没有心情跟你开玩笑，我说的是真的！那一百万金币全部变成了材料。”
　　“在哪里？”
　　尼克怒不可遏了。一百万可不是个小数目，她怎么可以这么不讲信用，拿他的一百万去购买什么狗屁材料？
　　“在仓库里，不过现在你还不能看，因为我已经不负责这个项目，我没有任何权力把你带到那里去。”
　　贝琳达不愠不火，但口气却很强硬。
　　“你的资金链出现问题了？”
　　尼克本来觉得贝琳达绝对不是一个靠不住的女孩，但她怎么会做出这样的事情来呢？
　　“没有，我只是把它用到我的新计划上了。”
　　“你简直胡闹！你怎么可以用我的钱呢？”
　　尼克觉得贝琳达简直就是个无赖。
　　“你也不能白摸了我吧？我还替你养着你的妈妈呢！”
　　贝琳达竟然还能笑得出来。
　　一提到苏茜，尼克就有些心虚。
　　“那也不至于吃掉我的一百万吧？你也太狠了吧？”
　　忽然之间，尼克觉得贝琳达是一个让人捉摸不透的女人了。
　　“我会给你回报的，不过现在还不行。”
　　贝琳达的表情异常冷静，这更让尼克觉得不可思议了。
　　尼克不想知道那将来的回报会是什么，他只知道那一百万金币已经进了贝琳达的私人腰包，变成了她新计划的材料，而不可能给他购置什么军火了。但尼克还是对侵吞了他一百万金币的贝琳达恨不起来。
　　带着一股怒气，尼克出了瓦斯达公司。
　　“老大，咱们的军火呢？”
　　戴汉姆带着队伍等在外面，还想去领武器装备。
　　他们都非常兴奋，不知道有了这一百万的装备后，自己会变成什么样子。
　　看到尼克的表情时，戴汉姆跟扎伊他们就明白了几分。
　　“等吧。”
　　尼克没好气的说。
　　“什么时候？”
　　一边问着，戴汉姆还一边朝公司里面张望着，他想看看停在外面的那些车子会不会有哪些就是给他们配备的。
　　“不知道！”
　　尼克怒气冲冲的打开车门跳上去，那车子立刻像发了疯似的吼了起来——这辆车子就是沙姆拉以种子城堡的名义从法拉里那添购的，另外还有一部分军火。
　　戴汉姆没弄明白是怎么回事，便小声问扎伊：“怎么了？老大好象脸色很不好呀，不会是被瓦斯达公司给骗了吧？”
　　戴汉姆并不知道尼克与贝琳达之间的关系，所以他这样猜测也是有一定道理的。
　　“这我怎么知道？”
　　扎伊虽然也这样怀疑，却不肯定。他不知道事情的内幕，他只知道有一百万金币送到了瓦斯达公司，现在却是一分钱的东西都没有拿到手。
　　“这个无赖！”
　　尼克将车门狠狠关死，两手抓在方向盘上让那车子发出刺耳的吼叫，却没有开动。
　　在城堡里，贝琳达就听到了尼克的怒气。
　　“这小子看来真的生气了！”
　　贝琳达自言自语的说，她更加喜欢起这个仅比她小两岁的侄子来了。因为她从这件事上看出来，尼克是从骨子里与她这个姑姑有了某种亲近，不然的话，一百万金币搁在谁手里都会拼命的。
　　就在尼克以其他公司名义大量购置军火的同时，温莎女王也以王室的名义购置了相当一部分军用物资，但无论是以哪个公司的名义，销量的突然增加都让法拉里立刻警觉了起来。
　　从表面上来看，销售额大增是一件好事，但从另一方面来看，他那敏感的神经也刺探到一种讯息——有人在准备战争！
　　这个讯息让法拉里的警戒顿时提到了最高限度，他意识到这里面一定与尼克有着很大的关系。
　　同时，法拉里派出的侦察人员向他报告了尼克那支队伍的配备情况。
　　虽然目前尼克的配备只是那二百万金币里的一小部分，但还是引起了法拉里的高度警觉。因为在他看来，尼克本人还有那支单凭抢劫过日子的队伍不可能有这么雄厚的资金，如果背后没有人支持尼克的话，他断不可能把原来只有几杆破枪的土匪队伍武装成这个样子。
　　尤其是尼克与几个头目乘坐的越野车，那可不是抢来的，都是全新的！而能够生产这种车辆的公司只有法拉里一家！
　　法拉里迅速派人去了种子城堡，调查沙姆拉刚从他这里购置的三辆军用越野车的去向。
　　沙姆拉没想到法拉里会有这样的举动，所以当法拉里的人来了之后，他一时之间竟然有些慌乱。
　　但背后有着女王这座靠山，沙姆拉并不害怕法拉里，所以当法拉里的人因为在公司里没有见到新买的那三辆军车，而质问沙姆拉时，被沙姆拉狠狠的羞辱了一顿：“我好象没有欠法拉里公司一分钱吧？你们凭什么来问这问那的？当初你们把人从我这里挖走，我没跟你们计较已经算是我大度了，现在还轮得到你们到我这里兴师问罪了？如果你们不能生育的话，我倒可以给你们提供种子，要是想拿我沙姆拉开玩笑，那就给我滚蛋！”
　　沙姆拉并不是真的没有什么应对的策略，而是不想在法拉里这几个手下面前丢脸。凭着他与女王陛下的老交情，法拉里就算心里有气，也不敢把沙姆拉怎么样，因为女王手上有着各种经济纷争的裁判权，如果两家公司真的发生了什么问题的话，女王一定会站在沙姆拉这边的。
　　那几个调查员在沙姆拉的责骂声中也只有灰溜溜的离开了种子城堡。
　　沙姆拉的态度让法拉里有些意外，即便他真的拿沙姆拉没有办法，不过沙姆拉的这种态度却更加印证了法拉里的猜测。他坚信，尼克的那些新式军车，正是以沙姆拉种子城堡名义购置的那三辆！
　　“怎么办？”
　　艾里森此时向法拉里请示应对方法。
　　“呵呵，难道我们还害怕他们用他们所有积蓄来把我们的产品买走吗？只不过事后我们还要做一些服务，就是把他们买回去的东西在最短的时间里变成一堆废铁！
　　呵呵，任何产品都要有售后服务，我们公司应该比别人做得更好一些，不是吗？“法拉里竟然不再生沙姆拉的气，而有些得意起来了。
　　尼克的队伍现在已经超过了四百人，这么一支队伍说大不大，说小也不算小，无论到了哪里，想不暴露自己已经有些难度，因为现在的大陆上已经很少有成片的树林可以藏身，但只在山徘徊的话，就不可能有效的打击法拉里的势力。所以，尼克的队伍必须经常暴露在平原地带。
　　这样一来，无论尼克的队伍走到哪里，都会不可避免的被法拉里的人跟踪到，像是鲨鱼总会寻着血腥味找到受伤的猎物。
　　只是尼克队伍的机动性很强，当法拉里的情报人员刚刚把消息传递出去时，尼克的人马就已经转移到另一个很远的地方了。所以艾里森的队伍不敢轻易出动，毕竟他可是连续四次都扑了空。
　　“鲍威尔，看来只有你亲自出马了。”
　　法拉里终于把他的大管家鲍威尔叫到了办公室里。
　　“为了一个尼克，我们这样劳师动众，值得吗？”
　　鲍威尔并没有立刻接受老板的安排。刚开始的时候，他就不同意与尼克为敌，在他看来尼克并不是个特别具有攻击性的英雄。但自从他被法拉里激怒了之后，那就大不一样了，而且尼克对法拉里家族所展开的攻击已经让鲍威尔都有些骇然了。
　　“如果我放过他的话，他会放过我这个老头子吗？我的女人都被他抢走了，是可忍，孰不可忍？”
　　法拉里没有想到到了这种时候，身为他的大管家的鲍威尔还能够沉得住气。
　　但也许是俊才相惜，鲍威尔真的不想伤害尼克。然而面对法拉里的反问，鲍威尔无话可说。
　　“管家不会对收拾一个毛头小子都没有信心吧？难道我们真的都老了吗？”
　　法拉里诉说这番感慨时，无疑同时影射了老山木。因为老山木非常明确的拒绝了法拉里的这次行动，而且据他的情报人员回报，爽子已经甘愿做了尼克的情人，三少夫人以及庄园里的几个女孩都怀上了尼克的种，这让曾经对与老山木合作抱着极大希望的法拉里彻底灰心了。
　　“我会按照主人的吩咐去做的，只是不知道这次行动还要不要跟其他家族联手？”
　　老管家鲍威尔这些年已经习惯了事事向法拉里请示。而他这种事事请示的作风却让老法拉里觉得鲍威尔越来越不真心为他办事，在鲍威尔身上再也看不到当年那雷厉风行的影子。
　　“如果你觉得一个人就有把握把尼克弄死的话，何必费那些工夫？”
　　法拉里已经有些不太耐烦了，现在他觉得鲍威尔简直就像个女人一样啰嗦。
　　“不，他行踪不定、神出鬼没，再加上有人暗中相助，要想消灭尼克并非易事，我觉得还是与其他家族联手行动更好。”
　　鲍威尔完全是一副很负责的表情。
　　只是在法拉里看来，这是鲍威尔推卸责任的表现。如果几家联手都不能把尼克消灭的话，鲍威尔就有退路了。尽管法拉里猜透了鲍威尔的心思，但他也拿鲍威尔没有办法。
　　“到底要用哪几家，还是你自己决定吧。”
　　法拉里无可奈何的叹了口气。他有一种预感，这次让鲍威尔去围剿尼克的行动，差不多还是会以某种形式的挫败告终。
　　但法拉里已经是骑虎难下，现在鲍威尔是他唯一可以派出的人选了。
　　鲍威尔答应了法拉里后，便开始联络各家族的力量。
　　苏莫家族早已遭到了尼克的重创，但同时也与尼克势不两立，形成了不可调和的矛盾，现在就算是尼克主动上门赔罪，苏莫家族那些死伤者的家属也不会原谅他了。所以仅剩的那些家族成员非常愿意继续参与这次更加庞大、更有胜算的行动，毕竟鲍威尔不是艾里森。
　　第二个积极响应的家族就是柯洛家族了，他们虽然没有因为尼克而损失多少武装力量，但他们因为尼克而蒙受的耻辱却不比任何一家差，几乎可以跟法拉里相提并论了。所以当鲍威尔的信使将意愿书送达他们手中时，他们毫不犹豫的加入了。
　　在柯洛家族看来，鲍威尔亲任主帅组织这次围剿，正是他们柯洛家族得以雪耻的最好机会，甚至是唯一的机会，他们当然不肯放弃这样的机会。
　　由于柯洛家族与苏莫家族的积极响应，另外又有三个影响力较大的家族参与了进来。他们都答应，只要鲍威尔一声令下，他们就会全力以赴，听从一切调遣。
　　而鲍威尔这次亲帅之所以有这么大的凝聚力，一个很重要的原因就是那些长者们在历数当今人物后，觉得先前的艾里森连给鲍威尔提鞋都不够资格，鲍威尔是唯一一个可以与尼克抗衡的角色。
　　鲍威尔的联络是相当秘密的，而且在联系各家族之前都进行了充分的估计，所以那些可能动摇或者对他鲍威尔没有什么信心的势力，他一概没有上门。也因此在这一圈联络结束之后，这五家之外的任何一个家族都不清楚法拉里家族所做的这次厅动。
　　这个结果令法拉里十分欣慰。
　　“看来我错怪大管家了。”
　　至此，法拉里才相信了鲍威尔对他的忠诚。
　　“但我依然不敢保证我们六家的力量能够解决尼克的问题。”
　　鲍威尔直言不讳的说。
　　法拉里抬起头来非常疑惑的看着跟了自己多年的这位老管家，好象突然之间不认识他了。
　　鲍威尔被法拉里那怀疑的目光盯得很不自在，在这种时候，他必须解释了：“主人真的低估尼克这个人物了。据我，尼克与王室之间没有任何瓜葛，但王室却如此保护他，这已经说明了问题，那就是对王室来说，尼克是一个值得保护的人物。
　　“鲍威尔，你说得太玄了吧？他不就是一个十八、九岁的毛头小子吗？难道他还成了精不成？”
　　法拉里听到管家在他面前以这样神秘的口吻去描述一个少年，让他感觉很不舒服。
　　“我并不是没有跟他较量过。主人还记得艾里森失去的那只耳朵吧？”
　　鲍威尔提起那次较量，他依然能够回忆起当时的神奇感觉。
　　“艾里森不是还活得好好的吗？”
　　“那一枪并不是尼克本人打的。在一公里处开枪，如果是尼克的话，艾里森恐怕早就没命了。”
　　鲍威尔的表情十分严肃，他很担心这个时候的表述会被法拉里当成杜撰。
　　“呵呵，如果尼克有那个本事的话，他也不会留艾里森一条命吧？”
　　法拉里不相信尼克会有那么大的耐性。
　　“尼克根本就没有出手，那是他身边一个女孩用普通的狙击步枪射出来的子弹，碰巧艾里森那个时候有一个偏头的动作，才保住了他的命。当时我也站在车外面，尼克的枪已经瞄准了我。”
　　“他为什么又放过了你？你不会说他对你的知遇之恩一直念念不忘吧？”
　　法拉里不无讥讽的笑道。法拉里知道尼克是怎么来到他的城堡的，这一切恩怨都与鲍威尔因为爱才，而把尼克从盖拉尔学院聘请到城堡里有关。法拉里甚至把尼克从城堡里逃走归罪于鲍威尔的故意放水。
　　“主人真的误会了，我虽然爱才如命，但尼克与主人作对时我却从来没有袒护过他。那次他之所以没向我开枪，是另有原因。”
　　鲍威尔停顿了一下，继续说道：“当时我看到了尼克的目光，当然，他肯定也看到了我的目光，不然他是不会退缩的。”
　　法拉里越来越觉得鲍威尔的描述有些离谱，一个十八、九岁的少年竟然有如此的功底，简直是不可思议。
　　虽然法拉里没有跟鲍威尔争辩，但他那不屑的眼神却已经表示了他的怀疑。
　　鲍威尔当然感受到了法拉里的不信任，这是身为一个干部最难接受的目光。
　　“主人还记得尼克从几百个劫匪手中抢回索拉的事吧？”
　　“不要再提那个女人！我听到她的名字就会浑身发抖！她让我们整个法拉里家族都蒙羞了！”
　　法拉里顿时厉声吼了起来，因为鲍威尔不小心又揭到了他的疮疤，这可是法拉里的痛处。
　　鲍威尔立刻意识到自己选择的这个例证非常不妥，赶紧收住了嘴，连声道歉。
　　“我知道你不是有意的，但希望以后不要在我面前再提起这个女人的名字！”
　　法拉里把头转了过去，但鲍威尔依然能够看见他在咬牙切齿。
　　现在鲍威尔不知道法拉里是在痛恨索拉还是在痛恨尼克了。
　　“什么时候行动？”
　　鲍威尔转移了话题。
　　“这个你看着办吧，什么时候得到那个家伙的可靠消息，你就什么时候行动，一切你说了算。但愿不要再让那小子从你的手底下逃跑了。”
　　鲍威尔没有表态，默默退出了法拉里的办公室，出来的时候，他才感觉到自己的额头上出了汗。
　　不知道法拉里已经换帅的艾里森看到鲍威尔这些日子与主人接触格外密切，便意识到可能会有什么大的行动。
　　看到鲍威尔从法拉里的办公室出来，艾里森忍不住上前问道：“鲍威尔总管，是不是又有什么行动了？”
　　鲍威尔被艾里森这突然一问，差点愣住了。
　　“看好城堡是你的职责，不该知道的就不要瞎打听！”
　　鲍威尔狠狠的瞪了艾里森一眼，艾里森识相的退了回去，但在心里他还是不由得抱怨了几句。
　　第二天上午，鲍威尔得到了准确的消息，尼克正带着三、四百人的队伍朝柯洛家族的方向而去。
　　他迅速下达命令，整个城堡释出了三分之二的兵力朝柯洛家族迈进，同时又命令其他几家武装同时展开了行动。
　　法拉里城堡这次的行动没有瞒过布兰琪强大的情报网络，在鲍威尔出发了一个小时后，布兰琪就收到了他带兵朝柯洛家族方向前进的消息。
　　布兰琪没有向温莎女王回报，而是直接把命令下达到了022 基地，让海伦负责前去通知尼克，以避开鲍威尔的强大包围。
　　但与鲍威尔的出发点相比，海伦距离尼克的距离比鲍威尔离柯洛家族的大本营更远一些，即使全速前进也难以在两军相遇之前赶到。
　　“海伦开车！”
　　艾丝跳上了一辆轻型越野车，那上面架了一挺人肉收割机。
　　“可是……布兰琪命令只让我一个人……”
　　“哪来那么多废话！”
　　艾丝立刻有了一种不祥的预感，她决定必须亲自出马。


第八章 命悬一线
   “上尉，去把将军的铠甲拿来！”
　　海伦已经上了车，却忽然想起了一件事来。她是艾丝的助手，同时又是她的贴身侍卫，如果艾丝出了什么差错，那就是她的失职。而且她跟了艾丝这么多年，已经了艾丝的脾气，她向来以作战英勇著称，无论战场上有多么危险，她都敢于冒着炮火前进，从来没有把自己的生死当回事。
　　为此，温莎女王刻意找人帮艾丝制作了一副精美的铠甲，其实这副铠甲就是出自莱诺‘佩恩之手，只是艾丝无从知道。
　　不到两分钟的时间，那个上尉就把艾丝的铠甲送了过来。
　　车子早已启动，那副铠甲刚一上车，海伦就加大了油门让车子窜了出去。她非常理解艾丝此刻的焦急心情，她知道艾丝不会因为她车子开得太快而责骂她，相反的，如果她起步太慢倒会被艾丝臭骂一顿。
　　艾丝坐在车子上打开了扫瞄仪，从那上面可以看到几个运动的黑点。
　　由于距离太远，几百公里之外的移动讯息显示在这个小小的仪表上时，就只是几个小小的黑点。
　　从小黑点的移动路线来推测，尼克将会面临三个方向的围堵，这种包围方式让艾丝有些不解。
　　为什么鲍威尔会留下一个缺口？难道这个缺口会有伏兵吗？
　　“往这个方向！”
　　艾丝指着形成缺口的地方对海伦说。
　　海伦一边开着车子，她只是朝那仪表上瞥了一眼，就知道大体是什么位置了。
　　因为海伦长时间代替艾丝出去巡查，对于方圆几百公里内的地形已经了如指掌，甚至只要说出大体的距离，她就可以把那一带的地形图给绘制出来。这是一个作战指挥应该具备的能力，作为艾丝的副手，她也早已从艾丝那里学到了这些。
　　“将军，还是穿上铠甲吧。”
　　作为将军的护卫，海伦有义务随时提醒艾丝自我保护，这是她的职责所在，就连艾丝也不得不听从她的劝告。
　　相对于鲍威尔与布兰琪的讯息网络，尼克的讯息管道还是非常闭塞的，他并不知道此时鲍威尔的几个纵队正在朝他进攻的柯洛家族形成一个包围圈，而且鲍威尔的速度比尼克要快得多。
　　鲍威尔一边向前行进着军队，一边与其他纵队保持着联系，同时和他的情报人员密切注意着尼克队伍的前进速度。
　　在尼克的队伍到达柯洛家族大本营前的一个小时，鲍威尔的所有队伍全部到达了指定地点，并潜伏下来。
　　在尼克距离柯洛家族大本营不到三十公里时，尼克问向导员，“到目的地还有多远？”
　　“三十公里！”
　　向导员果断的答道。
　　“三十公里？”
　　尼克不由得疑惑起来。
　　这次行动是直冲着柯洛家族而去的，不算是偷袭，但此时柯洛家族附近的情况却让他有些意外，这意外来自于那种异样的？静。
　　尼克感觉到这种？静之中，似乎正酝酿着一股强劲的风暴。
　　“戴汉姆，派个人去查看一下，有没有军队朝这个方向行动？”
　　尼克有一种不祥之感。
　　尼克命令队伍立刻停止前进，戴汉姆派出了两个队员前去侦察。
　　一个半小时之后，这两个人回来了。
　　他们没有发现任何军队活动的迹象。
　　这就更让尼克奇怪了。虽然柯洛家族并不是因武装而负有盛名，但也有着相当的军事实力，不然也不可能跟山木家族攀上婚姻。可面对尼克如此兴师动众的进攻，居然没有一点动静，这太不寻常了。
　　他强烈的感觉到这种过分的平静之中，似乎暗藏着一股浓重的杀气。
　　此时，尼克的队伍离鲍威尔的包围只有不到五公里的路程。
　　另一方面，艾丝由于考虑到不可能赶在鲍威尔的队伍前面追上尼克，于是干脆放弃了追赶尼克，而是直接朝鲍威尔留出的那个缺口驶去。
　　“艾丝将军，现在都没有听到什么动静，我们是不是应该去追赶尼克呀？”
　　海伦也觉得有些奇怪，按照正常的速度来推算，此时应该是两军交战的时刻了，但她们却没有听到一声炮响。
　　艾丝再次打开了那个仪表，她发现仪表上的几个黑点都已经停止了运动。
　　这是一种十分危险的信号——鲍威尔已经埋伏在那里，而尼克到底是否知晓她却不得而知。
　　车子骤然停了下来。
　　“怎么办？”
　　海伦神情紧张的看着这位比她还小的将军，只能等她的命令了。
　　从地图上来看，此时她们与尼克之间还有将近一百公里的路程，如果车子不出什么意外的话，至少也得一个小时才能抵达。
　　而在这一个小时里，会不会发生其他事情？
　　海伦看到艾丝的神情异常紧张，她从来没有见过艾丝这样的表情。毕竟鲍威尔指挥着超过尼克七倍的人马，这么悬殊的对比必会将尼克的三、四百人置于覆灭的境地。
　　以前尼克几次能侥幸从法拉里的炮火之下逃生，但这一次就没有那么容易了。
　　毕竟，更大的问题是，现在尼克未必知道自己所面临的危险！
　　“立刻朝尼克的方向前进！”
　　艾丝思考不到一分钟就作出了决定。
　　车子“轰”的一声窜去，同时调转头，由于马力太大，车子跳了起来。
　　如果不是艾丝紧紧的抓住了扶手，她的头部早就顶到车棚了。
　　但她已经顾及不了这么多，她只想快一点赶在双方交战之前见到尼克，让他立刻撤出敌人的包围圈。
　　“再快一点！”
　　“已经是最大马力了！”
　　海伦此时的心情也是紧张到了极点，她并不害怕任何危险，却为尼克捏着一把冷汗。
　　当艾丝的车子离尼克不到五公里的时候，那粗暴的马达轰鸣惊动了鲍威尔的密探，他们立刻把情报告诉了鲍威尔。
　　“女王的人怎么跑到这里来了？”
　　鲍威尔立刻意识到这绝对不是偶然，他问这一句并不是想从情报员的嘴里得到什么答案，而是在自言自语。
　　而此时的尼克还在犹豫之中，他只是凭着敏感的触角去刺探不远处所潜藏的危险，但并没有确切的证据来证明他的判断。
　　“老大，还犹豫什么？我们都到了他们的门前了，只要你一声号令，我们就会把柯洛家族的大本营铲平！”
　　戴汉姆斩钉截铁的说。本来就骁勇善战的戴汉姆最近替兄弟们添了几件上手的家伙后，也有一种如虎添翼的感觉了，这些新家伙还没有试试呢，兄弟们的手也正痒着。
　　“我们还是撤吧！”
　　尼克第一次果断的作出了撤退的决定。在所有人都摩拳擦掌的时候，能够作出这样的决定比说一声前进要困难得多。
　　“为什么？”
　　不光戴汉姆不能理解，其他士兵也不能理解，他们就只差再往前一步了。
　　“前面有埋伏，如果草率进攻有可能全军覆没！”
　　尼克感觉到那种杀气越来越重了，好象有一股洪流正暗暗朝这个方向逼了过来。
　　“老大，刚才我们两个弟兄已经前去打探了，什么动静都没有，你倒疑神疑鬼起来了！如果有什么埋伏的话，我们能看不出来？”
　　戴汉姆把目光转向了两个侦察员。
　　“绝对没有，我们可不是走马看花呀。老大，即使路边埋伏几个人也没有什么大不了的，准叫他们有去无回！”
　　两个侦察员信誓旦旦的说。
　　“服从命令，立刻撤回！”
　　尼克有生以来第一次感觉到那种危险是如此的浓重，像是周围的空气都积压了过来，让他有一种透不过气来的感觉。
　　在这种情况之下还要让弟兄们往前走的话，那就是不拿弟兄们的命当回事了。
　　鲍威尔密切注意着尼克的一举一动，当侦察员回报说尼克已经开始撤退时，鲍威尔果断的下达了追击的命令。
　　尼克的人很不情愿的刚刚向后退了不到几百米，就听到了突然响起的隆隆引擎声。
　　“不准停下，立刻分散撤退！”
　　尼克立刻意识到这次对方绝对是有备而来的，而且来势凶猛，如果仅仅靠着这几百人的队伍拼命抵抗，必然导致全军覆没！
　　“不能分散，保护老大！”
　　戴汉姆却没有执行尼克的命令，在这紧要关头如果各自逃命的话，哪还有弟兄的情分？更何况尼克已经是整支队伍的核心，如果尼克出了问题，这支队伍也将不复存在。
　　“听我的命令，立刻分散撤退！”
　　尼克火了，大声的朝戴汉姆吼了起来。他认为在这样的紧张情况下，只有分散撤退才能保住自己的力量，如果集中在一起的话，或许很容易就会被对方吃掉。因为刚才尼克的预感已经告诉了他，对方绝对不只是一个柯洛家族！更重要的是，尼克的那种感觉里似乎又出现了上次鲍威尔与他对视时的压迫感。
　　除了鲍威尔，没有人可以让他这样。
　　“老大！”
　　“再敢顶嘴我就先毙了你！”
　　尼克第一次用手枪指向自己的弟兄，他的眼里已经冒火。戴汉姆再也不敢坚持，立刻下达了分散撤退的命令。
　　尼克直接跳下了他的车，持着他的巴雷特隐蔽了起来，就连扎伊与秀古他们，尼克也不准许留下。
　　但鲍威尔的人却在眨眼间就追了上来。
　　戴汉姆的队伍还没来得及分散，就已经被鲍威尔的人马给切割成了几块。
　　当双方交织在一起的时候，尼克从隐蔽的地方冲了出来。
　　有人立刻高喊了起来：“他就是尼克……”
　　那人刚刚喊出来就被尼克一枪结束了小命，似乎后面还有一段话被卡在了喉咙里。
　　于是许多火力立刻集中到了尼克身上。
　　尼克在那密集子弹的射击中腾挪闪躲，即使这样，有时候还是会有子弹擦着他的身子飞过。
　　事实已经证明，尼克的身体的确能抗得过普通子弹的打击。
　　因为是近距离作战，尼克的巴雷特便有些派不上用场。他干脆将巴雷特背到了身上，而从地上拾起了一把冲锋枪朝敌人扫射起来。
　　尼克枪口过处就会倒下一大片人，那情景就像是收割庄稼一样。
　　就在战斗刚刚开始时，艾丝的车子也赶到了这里，但此时已经一片混乱，她无从寻找尼克的影子。
　　带着王室徽章的战车在激烈的战场上来回穿梭着，但没有人敢向这辆车子开火。
　　因为无论是谁的子弹打到了女王陛下的车子，那就意味着他要向女王宣战！
　　此时艾丝并不急着开枪杀人，她更着急的是想立刻找到尼克把他从这个想置他于死地的战场中带走，其余的事情日后再说。
　　艾丝早已将那身铠甲穿到了身上，她直接打开了越野车的天窗站了起来，那神采简直就是一个巡视阅兵的将军，威风凛凛。她的长发被风吹起向后飘去，更将她那冷峻的面孔显露出来，她一双美丽的眼睛近乎眯起，扫视着从她面前飞驰而过的每一个男人的脸。
　　但没有―个人是尼克。
　　看到艾丝的车子冲入阵地后，鲍威尔立刻隐藏了起来，如果在这种时候碰到女王的人，必将让他不能全身心的投入战斗。
　　不过艾丝的闯入并没有让所有的火力都停止对尼克的攻击，特别是那些冲锋枪与机关枪，仍旧一个劲的朝尼克扫射。尼克纵然有再大的本事，凭他一个人的力量对付这么多疯狗一样的敌人，就是累也会把他给累死的。
　　而这正是法拉里想用人海战术的最终目的，他不相信尼克是个可以无视大量敌人的怪物。
　　由于尼克的位置已经暴露，更加凶猛的火力便集中了过来，特别是那泯灭人性的人肉收割机也一挺一挺的朝尼克的方向过来。
　　“嘎嘎嘎……”
　　距离尼克还有很远的一段距离，一架人肉收割机就响了起来。
　　那索命的子弹以比平常子弹快一点五倍的速度向尼克射了过去，有了速度的东西就会有力量，如果被这样的子弹射中，一个人的身体就会立刻被斩为两截。
　　尼克扔掉了手上那把冲锋枪，立刻拿下背上那杆巴雷特，指向朝他扫射着的人肉收割机的射手。
　　“砰”一声巨响，那架人肉收割机就立刻熄了火。
　　隆隆的装甲车也开了过来，装甲车上的小炮虽然不像人肉收割机那样密集，但车上的机关枪却弥补了它的不足。战斗开始不到二十分钟，就有四辆装甲车朝尼克开了过去。
　　艾丝很快就发现鲍威尔的火力朝着同一个方向前进，她断定尼克一定在那个位置！海伦立刻把方向打到了左侧，朝着尼克的方向开了过去。
　　艾丝远远的就看见尼克正在猛烈的火力扫射之中腾挪闪躲着，虽然他的动作非常迅速，但还是有子弹打到了他的身上，因为他正处在对方火力的交叉点上。
　　如果换成平常人的话，即使有十几条命，恐怕也早已被打成了肉酱！
　　但此时尼克却依然飞奔在那猛烈的扫射之中，就连那些朝他开火的射手们都被尼克那顽强的生命力吓坏了，在他们看来，在猛烈的炮火中穿行的尼克根本就不是人，而是一个不惧怕子弹的机器人！
　　尼克手中的巴雷特虽然可以对付那些暴露在外面的射手，却很难对付躲在装甲车里的敌人。巴雷特在这么近的距离可以穿透装甲钢板的一半，却无法伤到里面的人，于是他干脆放弃了射击，而把所有的精力都放到躲避敌人的射击上。
　　艾丝的车子冲了过去，但车上的人肉收割机也只能对付那些暴露在地面上的敌人，却无法让装甲车停止射击。
　　为了保护尼克，海伦只能开着车子替尼克挡住子弹。
　　“尼克！快上来！”
　　海伦一边开着车子，一边腾出手来朝那些士兵射击，同时向尼克大声喊了起来。
　　可是尼克并不想把火力引到艾丝身上。
　　艾丝并不放弃，她亲自架起了人肉收割机朝装甲的射击孔疯狂的扫射起来，那密集而粗大的子弹直接封住了装甲车上的机枪口。
　　在艾丝的掩护下，尼克左冲右突，终于找到了一个缺口突围了出去。
　　艾丝则一直牵制着敌人的火力，她几乎没有停止射击，即便没有敌人敢向王室的越野车开火，但仍有流弹打到艾丝的身上，好在身上还有坚实的铠甲保护着她。
　　艾丝只顾着阻挡鲍威尔的火力，却没有看到尼克是从哪个方向突围出去。
　　“尼克呢？”
　　艾丝一边扫射着一边问海伦。
　　“不知道，好象已经笼出去了吧？”
　　海伦大声的回答着，不时用手枪翼面艺。
　　然而让艾丝想不到的是，远处的几辆装甲车与越野战车却朝尼克突围的方向追了过去。
　　与尼克同个方向的戴汉姆的士兵早已被鲍威尔的火力所消灭，只有尼克还一边撤退一边还击着。但仅凭一杆巴雷特，尼克根本无法和那些越野战车及装甲车对抗。
　　由于速度的缘故，尼克很快就被一辆越野车追上。
　　尼克估计如果再这样跑下去，自己的体力也会吃不消，于是他忽然间折了回去，举起巴雷特朝第一辆冲过来的越野车的前挡风玻璃开了一枪。
　　“砰！”
　　在机关枪不停的射击声中，那一声巴雷特的枪响还是那么突出。
　　越野车的玻璃一下子被震碎了，子弹穿过破碎的玻璃后射入了操纵着那架机关枪的射手肚子，机关枪的扫射顿时停下。
　　尼克一个飞身抓住了车门，用坚实的枪托用力一砸，左侧的车门玻璃也“哗啦”一声全部碎裂，重重的枪托没有半点停留，直接砸在了驾驶者的太阳穴上。
　　就在尼克全力砸那车子的时候，一串重机枪的子弹也打到了他的后背上。
　　不过那件背心护住了他，几乎让他在这激烈的战斗中没有什么察觉，那一串子弹就从他的身上滑开了。
　　驾驶者被尼克拽出车外，他轻盈的钻进了车里。
　　尼克驾着这辆夺来的车子猛踩油门，车子“轰”的窜了出去。
　　并不是所有的车子都发现尼克夺车而逃。他们还在四处寻找尼克的身影时，尼克已经驾着车子窜出了将近一公里的路程。
　　后面的车子发现尼克逃走之后，立刻追了上去，特别是那几辆装甲车，全力加速朝尼克拼命追去。
　　鲍威尔也避开了艾丝，坐在一辆装甲车里追随在后。
　　“让他开着车子跑一段吧，这样更不容易丢掉目标！”
　　鲍威尔在装甲车里对其他几辆追杀尼克的车子下达了命令，不然的话，早有装甲车朝尼克的车子开炮了。
　　只需要一发炮弹，那辆装甲车就会飞到天上去。
　　艾丝还在密集的人群里搜索着尼克的踪迹，她不想放弃，哪怕尼克战死了，她也要找到他的尸体！
　　“艾丝，好象不对劲呀，他们的装甲车怎么少了几辆？”
　　海伦稍微理智一些，她发现了情况有变。
　　战斗依然激烈的进行着，由于戴汉姆的人已经被切割成了几块，战局越来越乱，所以鲍威尔的武装更难将戴汉姆的人马一举消灭了。
　　艾丝的目光向远处搜寻起来，她看到了近十公里外的几个运动的黑点。
　　“他们在那里！”
　　她相信那些装甲车追赶的人一定是尼克。
　　“车子的油好象不多了。”
　　海伦看了看油表，如果再跑出几十公里，车子或许就得停下来了。
　　“来不及加油了！”
　　艾丝催促起来，海伦不敢怠慢，立刻加大了油门，向那几辆装甲车的方向急驰而去。
　　现在海伦与艾丝两人的心情异常焦急，车子也发疯似的狂奔起来，但艾丝却还是嫌慢。因为每一秒钟都会关系到尼克的性命，她不想让自己最亲的人受到任何伤害，哪怕是用她的生命来换她都在所不惜。
　　海伦的车子与前面装甲车的距离越来越短，那些装甲车便显得越来越威武起来。
　　此时，艾丝已经看到有两辆装甲车开始朝远处的那辆越野车开炮，炮弹在尼克的车子周围炸开。
　　由于尼克为了躲避身后射来的炮弹，他不得不让车子曲线前进，所以行驶的速度并不算快，因此与身后敌人的装甲车与越野车的距离也越来越近。
　　艾丝见状才决定动用她的火箭弹，火箭发射筒立刻取代了车顶上的人肉收割机。
　　这架人肉收割机在士兵面前异常威武，但在装甲车面前却显得像是玩具一般。
　　一枚火箭弹推了进去，艾丝对准了最前面的一辆装甲车的轮子。轰然一声之后，一个轮子被艾丝打掉了，那装甲车立刻像是中了风般在原地打起了转来，但同时它朝艾丝发动了攻击。
　　艾丝只是将头部偏开，躲过了对方射来的子弹，并不考虑身上是否中弹，因为她有着无敌的护甲保护着她的身体。
　　被她射中的那辆装甲车里坐着的，正是鲍威尔。但他不想对这个王室的将军费什么口舌，他知道此时的艾丝不可能再理会他这辆已经失去了追击能力的装甲。
　　在艾丝朝其他几辆装甲车射击的同时，其他的越野车却是更加疯狂的追击着尼克。
　　尼克注意到身后的火力异常凶猛，也不敢恋战，目前他的车上的子弹所剩不多，如果被他们追上的话，也只能硬着头皮上阵了。
　　现在唯一可走的路就是朝不远处的一座山上跑，于是他加大了油门，不顾一切的朝那座山窜去。
　　艾丝为了阻止其他几辆装甲车对尼克的追击，她不得不继续以更加凶猛的火力对付他们。有时候对方的子弹会从她的发梢掠过，但她也没有低头的意思。艾丝在无数次的战斗中已经练就了一身躲避子弹的身手，从来没有因为遇到敌人的凶猛火力而狼狈过。
　　海伦也摇开了挡风玻璃上的那个射击孔，将一杆狙击步枪伸了出去。她一边驾驶着车子狂奔，一边朝那些越野车射击，虽然不能给那些车子致命的打击，却也迫使他们不得不用曲线行车的方法来躲避她的射击。
　　然而好死不死，尼克的车子刚刚爬上山路，那车子却突然间熄火了。
　　他已经来不及仔细查看，又发动了一次，没有动静，便猜想是没油了。
　　尼克不再迟疑，立刻打开车门跳了下来。
　　崎岖的山路极难攀爬，但此时是危急时刻，他只能不择道路的往前冲去。
　　而这时停在原地的鲍威尔装甲车却朝尼克发射起了炮弹。
　　那并不是鲍威尔开的炮，而是装甲车里的一级射手。
　　第一枚炮弹就非常准确的朝尼克的身影追了过去，鲍威尔无法制止这个射手的发射，他的心立刻为尼克悬了起来。
　　此时艾丝与海伦的目光也朝山上看去。
　　当那枚炮弹距离尼克的头顶不到五米远的时候，尼克还是沿着原路朝前跑着。
　　艾丝立刻闭起了眼睛，她确信，那枚炮弹必定会正正的打到尼克身上！
　　请续看《荒唐大帝》12


第十二集


内容简介：
    为了躲过法拉里的追杀，尼克逃到一座山上。在法拉里的人马离开后，尼克发现到一座悬崖，下方是一片美丽的草坪，早已精疲力尽的他，不假思索地跳下去想要休息，岂料竟坠落到一个千年洞窟！
　　在寒冷的洞窟内，尼克偶然发现到一座冰山中有个被冰冻的女人，於是尼克决定用洞穴中的温泉水融化她身上的冰块. 尼克看着那逐渐露出容貌的女人，竟赫然发现她与他失踪多年的母亲萨雅长得极为相似……

   人物介绍：
    雪儿：尼克遇到的一个女子，相貌酷似他的生母。
　　如姬：库尔·罗的另一个妻子，朋友客栈的老板娘，二十岁出头，姿色中上。
　　萨雅：尼克母亲的名字，之后贝琳达把这个名字送给雪儿，于是雪儿又叫萨雅。
　　丽姬:年约十六岁，是贝琳达姐姐的女儿，因为心仪尼克而情窦初开。


第一章倒霉透了
　　艾丝已经不敢去看那发炮弹落下的情形，如果被那炮弹击中的话，尼克必定粉身碎骨。
　　而海伦与鲍威尔的目光却是一直紧紧盯着那发朝尼克追去的炮弹。
　　那名一级射手的眼睛更是睁得圆圆的，他确定，这一发炮弹就可以结束尼克这个无敌高手的生命，也就是说，让艾里森一次次败北的这个独行英雄，这一刻将死在他这个一级射手的炮击之下！
　　从此，他将会受到法拉里的特别器重，不断的加薪升职！
　　但出乎所有人意料的是，……米的时候，尼克却突然像是后面长了眼睛似的，发现了身后的炮弹，他非常诡异的在那枚炮弹靠近前，弹跳开。
　　尼克的动作是那么矫健，如猿猴般的跳出了十米外，更让人惊奇的是，他的弹跳速度异常之快，竟然快过了身后的那枚炮弹！
　　当那枚炮弹落地炸开的时候，尼克早已在十几米外了。
　　鲍威尔那颗悬着的心终于放了下来。
　　「真可惜！」
　　鲍威尔重重的吐出了一口气。
　　而那名一级射手则完全呆住了，愣愣的坐在那里张大了嘴巴，因为那枚炮弹射出后，他一直用望远镜观察着是否能够命中目标。这名射手的感觉简直如同已经到了嘴里的一道美食，鬼使神差的又从嘴里掉了出来！那种沮丧让他倍受打击，仿佛那发炮弹不是落在了尼克的身边，而是落在了他的心里。
　　「他是怎么躲开的？」
　　那名射手侧过头来问鲍威尔。他并不服气，他从来就没有遇过这么厉害的对手，竟然能够如此巧妙的躲开他的炮弹。
　　「我也没有看清楚，八成是跳开的吧？太诡异了！」
　　鲍威尔附和着说。
　　其实这名射手是很有经验的，他已经非常准确的计算出了尼克前进的路径，如果尼克没有跳开的话，那发炮弹一定会命中尼克。
　　此时尼克依然在他的射程之内，而且还没有什么障碍物阻挡他的视线。这名射手非常利落的又装好了第二枚炮弹。
　　「艾丝，没有打中！」
　　海伦兴奋得两手松开了方向盘。
　　其实那枚炮弹刚刚落地时，艾丝出于一种难以控制的关切，再次睁开了眼睛。
　　她所看到的是，尼克被炮弹爆炸时的冲击力掀翻了过去。
　　装甲车里的射手不想放弃，也不服气，于是他再次瞄准了尼克。
　　这一次，鲍威尔不再为尼克担心，因为他觉得刚才尼克能够躲得开第一发，就一定能躲得开第二发。
　　轰然一声，又一发炮弹朝尼克飞了过来。
　　尼克再一次上演了诡异的闪避技术，当那枚炮弹快要落到他的身前时，尼克的身子却忽然向后弹了回来。当那枚炮弹炸开的时候，尼克已经躲到一块大石头的后面了。
　　「妈的！真是见鬼了！」
　　那名射手气急败坏的骂了起来。
　　「狙击手，干掉他！」
　　那名一级射手真的被激怒了，他直接命令另一辆车上的狙击手从车里站出来向尼克射击。
　　装甲车打开，一名狙击手从容的将一把自动狙击步枪架到了车上。
　　尼克的身影在瞄准镜里晃动起来。
　　但不久他便看到尼克停止了跑动，将他的巴雷特从背上取了下来，架在那块大石头上。
　　从车里站出来的狙击手将尼克的头部锁定在十字中心后，便迅速扣下了扳机。
　　这种狙击步枪的优点就是可以连发，在枪身抖动的刹那间，即使目标身体发生了位移也难以逃脱被爆头的结局。
　　但事情在尼克这边总会变得那么诡异。当那一串子弹射出之后，尼克却突然身体下沉，将头部掩在了那块巨石的后面。
　　子弹带着尖啸从尼克头顶上掠过，同时还有一部分子弹打在了他前面的巨石上。
　　尼克的头再次冒了出来，他几乎没怎么瞄准，在对方根本就没意识到他要击发的时候就扣动了扳机，巴雷特在山上「轰」的一声，子弹就往那名狙击手飞了过去。
　　狙击手还没有意识到子弹飞来，他只感觉到前额突然被一只苍蝇扑了一下似的，随即就失去了知觉。他身子微微一晃，从装甲车的天窗沉了下去，身体如一滩烂泥般倒进装甲车里的时候，整个脑袋已经去了大半，顶部全是红白相间的东西，装甲车的驾驶员顿时吓得撤到了一边。
　　现在还有两辆装甲车正朝山头开去，由于太急着出发，艾丝的车上并没有那么多的火箭弹，她无法对付那耀武扬威的装甲，只能任由他们向前扑去。
　　装甲车上的大炮一起朝尼克开火。
　　「算了吧，不要再浪费炮弹了！」
　　鲍威尔终于下达了停止射击的命令。
　　由于艾丝的尽力阻挡，那些越野车没能全部顺利的参与追击，故鲍威尔以非常难以理解的速度换乘了另一辆装甲车。
　　然正当海伦开着车子准备前去接应尼克的时候，鲍威尔的装甲车却突然横在了她的车子前面，鲍威尔打开天窗站了出来。
　　「艾丝小姐……不，我应该称你将军吧？」
　　鲍威尔从容的看着面前这个清秀的女孩，虽然她年纪不大，但鲍威尔是个从不以貌取人的家伙，他已经从艾丝多次的表现中领教了她那不同凡响的身手，不然，这么小的一个女孩怎么可以在女王手下做到将军的位置？
　　「鲍威尔？怎么会是你呀？」
　　艾丝万万没有想到鲍威尔会敢露面。
　　「我是奉法拉里先生之命阻挡企图袭击柯洛家族的劫匪，没想到你却一路帮着他们？不然，我们早就把劫匪全部消灭了。」
　　鲍威尔脸色不变，好像刚才经历的不是一场战斗，而是一次简单的旅行，现在只是停车休息而已。
　　「我还以为你们是家族混战呢，所以才插了进来，我可不是偏袒哪一方！」
　　艾丝身为王室的将军，在鲍威尔面前当然不能被抓到把柄。
　　「原来是这样呀，那是在下误会将军了。不过，刚才看到将军一直朝揣……以为陛下要跟我们开战了呢。看来法拉里家族战车的徽章还是不够明显呀，回去我一定得跟法拉里先生提个建议，把这些徽章都做成大号的才行，免得以后遇到了陛下的军队，又被误会了，呵呵……」
　　鲍威尔爽朗得笑了起来。但艾丝感觉得出来，他绝对不是在开玩笑。
　　「那倒不必，我的视力还没差到那个地步，只是刚才看到你们以多欺少，太不公平，所以才插手想阻止你们，请老管家务必谅解。」
　　艾丝想用这样的谈话方式来拖延时间，好让尼克有更大的机会从法拉里集团的炮火下逃走。现在他身上到底有没有伤也不得而知；别看她在这里跟鲍威尔谈笑自如，但内心可是异常的焦急。
　　「呵呵，看来艾丝将军还是一个喜欢打抱不平的人呀，敬佩敬佩！不过，你也太为那个小子担心了，说实话，我同样佩服那个刚刚从我的炮手的炮弹下逃走的那个小子，我的一级炮手都不能奈何得了他！为了不让我的手下受到更大的损失，所以我已经下令停止追击了。」
　　鲍威尔说这话的目的，一方面是想让艾丝放心，尼克根本就没有事。另外还有一个目的，就是要让他的手下感觉到，他下达停止射击的命令并不是故意放过尼克，而是已经料定事情的结局而不让自己的手下受伤。
　　可以说，鲍威尔这句话绝对是一举两得。
　　但艾丝却绝对不会想到他的用心良苦。
　　……「哦？堂堂的法拉里家族，实力不会这么脆弱吧？连一个小小的劫匪都打不到？」
　　艾丝看到尼克已经远去，才放下心来，说话的时候便少不了露出几分得意神情。
　　「呵呵，尺有所短，寸有所长，我们法拉里家族也不是人们想象的那么强大呀，现在能够称雄的，除了陛下，还能有谁？好比刚才逃掉的那个少年，或许他才是让人头痛的角色。你说是吗，艾丝将军？」
　　鲍威尔脸上依然是那种镇定自若的笑容。
　　「他还不是被你们六大家族的联手给打败了吗？」
　　艾丝揶揄的笑道，刚才还为尼克担心着，现在却又嘲笑起鲍威尔来了。
　　「硬要说的话，这可不得不归功于艾丝将军的插手呀，如果不是将军及时出现，也许在一个小时前就结束战斗了，你们说是吧？」
　　鲍威尔把脸转向了他的那些手下们，他说这话的用意就连艾丝也不能猜透，他是想让这些人帮他证明，这一次让尼克从他的眼皮底下逃走，绝不是他鲍威尔故意放走了尼克，更不是他鲍威尔无能，而是有王室的人从中阻挠的结果。他相信，就算是已经有了反心的法拉里，现在也不敢因为这种事而直接把怒气发泄到温莎女王身上。
　　「鲍威尔，你可真是抬举我了，我只不过是路过这里，碰上了一场纷争而已，更何况，你们六大家族联手起来对付一个十七、八岁的少年，不觉得可耻吗？就算我知道他是劫匪，我也会出手帮他一把的，我真是想不通了，难道法拉里先生这样做不怕传出去被人笑话吗？」
　　「艾丝将军不会是真的不知道刚才逃走的那人的底细吧？说来也够巧的了，据说上次我们大少爷遇到这个人的时候，也是王室的人救了他，而且还用装甲车的火炮轰击了法拉里城堡的大门，这事情艾丝将军应该知道吧？」
　　「大管家的意思是不是说，女王陛下阻碍了法拉里先生称王称霸的道路呢？如果是这样的话，我倒可以捎话回去，让女王陛下注意一下的。」
　　艾丝不卑不亢的说道，这句话显然让鲍威尔顿时感觉到了压力。
　　「艾丝小姐千万别这样，如果让陛下听到了这话，那我鲍威尔还不得掉脑袋呀？看在老奴一向对陛下忠心的分上，还是饶了我吧。」
　　鲍威尔并没有真正惊慌，而是开着玩笑把话又圆了回去，「天色不早了，我们也得回去覆命了，艾丝小姐，要不要我亲自护送您？」
　　「那倒不必，只是我这车子已经没有了多少油，如果方便的话，就请帮这车子加点油吧，我会付费的。」
　　「愿意为艾丝小姐效劳，付费那是打老奴的脸了。」
　　说完，他命令一个手下从一辆越野车里抽出了一桶合成油，帮海伦的车子加了进去。艾丝道了声谢后便与海伦离开了。她相信，有这段时间，尼克早该从那座山上逃走了。
　　为了让手下们知道他鲍威尔是真心捉拿尼克的，在艾丝与海伦的车子驶出了他的视野之后，他立刻吩咐手下们下了车子，徒步上山进行搜索。但就连手下们心里都明白，到了这个时候，山上哪还会有尼克的影子呀！
　　不过手下们还是非常认真地上了山。
　　那座山的另一面树木茂密，根本无法寻找。几十个人在山顶上绕了半天后，一无所获的回来了。
　　至此，鲍威尔觉得圆满完成了任务，尽管这次没有搞定尼克，但他所率领的队伍却遭到了毁灭性的打击，据鲍威尔估计，那三、四百人顶多只剩下一百多人。这与艾里森的几次追杀相比，已经是相当不错的战绩了。
　　海伦往回开着车子的时候，已经不再快速赶路，她问艾丝：「我们要不要去山那边看一看？或许还能碰到尼克。」
　　艾丝拿望远镜朝山上望去，转到山的这面，尽是茂密的树木，想必上了山去也不会有什么收获的，如果尼克还活着的话，他就不会留在山上的。而且她也坚信尼克还活着，不然，鲍威尔派人上山时就能找到尼克的尸体了，不会让她清楚看到鲍威尔的人空着手下了山。
　　此时离太阳落山还有一段时间，艾丝还是让海伦开着车子围着那座山转了半个圈子，根据时间推算，如果尼克从山里逃出来的话，这个时候在路上应该能够发现尼克的踪影。
　　但艾丝与海伦一直待到了太阳下山，也没有什么收获。
　　「也许他早就离开这里了，我相信他有这个能力。」
　　海伦非常肯定的说，她一方面是在安慰自己，同时又是在安慰着艾丝，她能从艾丝的眼神里感觉到她的担心。
　　不过这一次海伦算是真正见识了尼克的身手，先是他被那枚炮弹追击时，那异常诡异的一跳，再来就是在山顶上用巴雷特对那个狙击手的致命一击，这些都是她前所未见的。就算是在她眼里已经像神一样的艾丝，都不曾展现过如此的身手。
　　海伦曾在一次与野人族的战斗中，见过艾丝身形未动，只是单臂一挥就用剑斩杀了六个野人族小头目；之后海伦曾经在艾丝高兴的时候问过她，那是跟谁学的，艾丝微带着自豪的说：「我哥！」
　　从那之后，海伦便对艾丝偶尔提起的这位「哥哥」有了神一般的敬仰。
　　太阳沉下地平线后，把一片黑暗留给了这片大地。
　　艾丝怅然若失的叹了一口气说：「走吧。」
　　于是海伦发动了车子，慢慢的驶上了回基地的路。
　　尼克射杀了那个企图要他性命的狙击手后，就迅速的撤到了山的另一面，那里是茂密的树林，可以掩盖他的行踪。他很清楚，只有他安全撤退，艾丝才能脱身。
　　他不想让这个酷似自己妹妹的女孩遭受什么折磨，她已经不只一次救了他，现在安全的离开是他最好的选择，所以，在成功的射杀了那个狂妄的狙击手之后，尼克选择了逃跑。
　　当他潜入那片茂密的树林后，里面的黑暗让他一下子……更重要的是，他一直坚持战斗了一个多小时，而在这一个多小时的时间里，他的身体没有放松过一秒钟；他弃车冒着枪林弹雨跑到山顶上时，两条腿已经很不听使唤了，尤其是下山的时候，他的两条腿直打颤，时常一不小心踩到一块石头上，整个身子就滚了下去——好在他不是女孩子，经得起摔。
　　当他滚到一个斜坡上终于停下来的时候，才发现旁边是一个悬崖。但望下去，下面却是一块非常平整的草地，绿草茵茵，很有让人跳下去躺在草坪上的诱惑力。
　　尼克实在不想一步一步的绕道走下去，于是他纵身跳了下去。
　　但当他的双脚刚刚触到地面时，他就意识到出事了。
　　脚下的那片草地并没有让他停下来，而是软软的沉了下去……
　　尼克的反应速度是相当惊人的，在他意识到脚下悬空之后，他的两条手臂立刻向两边展开，准备借臂力支撑住自己的身体。
　　然而，他的心顿时凉透了。
　　由于他手臂的过分用力，双臂所压着的地方迅速塌陷了下去。
　　更让尼克绝望的是，沉陷的地面远远不只他身体所占据的那块地方，由于草皮的连锁作用，周围数十平方的地面一起沉了下去！
　　刹那之间，尼克的心里只有一个念头——这下完了！
　　由于重力加速度的关系，身子下沉的速度越来越快，他不知道自己掉到了一个什么样的洞里，如果这个洞够深的话，他的小命就会在这里结束了。
　　为了不让自己摔得很惨，至少死的时候能够让人找到，尼克一边下沉，……只手也不停的扑打以减缓下沉的速度。
　　身体下沉的过程对于尼克来说，绝对是一种折磨，因为在沉到他的周围就一片漆黑，什么也看不见了。
　　这个洞到底有多深？洞里会不会有什么怪物？
　　他怎么样也没有想到，自己英雄了这些年，竟然会以这样的方式结束自己的一生。
　　绝望令尼克求生的欲望在刹那间变得异常强烈。他的身子借着脚下的弹力，竟然一下子飘了起来，向一侧飞了出去。
　　由于抛物线的路线减缓了垂直下落的速度，尼克此时竟然感觉自己有了飞翔的能力——其实这只是他的潜能突然爆发后的一种错觉。
　　更加奇怪的现象发生了，随着身体的下落，洞里的光线竟然越来越亮了。
　　光亮可以驱散人心中的恐惧。
　　当洞中的光线变亮之后，尼克心中的恐惧感迅速消失，他开始观察四周的情况。
　　他看到下面一个个白色的晶莹突起物体，像女人的乳房一般高高的挺立着。
　　尼克努力控制着下沉的速度，终于稳稳的停在了一个「乳房」上面。
　　但那「乳房」竟然十分光滑，他的身体没能站得住，从那尖尖的「乳房」顶部滑了下去，重重的摔到了地面上。
　　尼克感觉到自己的屁股似乎摔成了几瓣，但还好他早有准备，缓冲做得不错，只是让他的肌肉受了点委屈而已，同时他也听到了洞里「劈里啪啦」的物体落地声，那是随着他一起下落的泥块的声音。
　　只是在这洞里，即使是泥土落到地上发出的声响也是那么空灵，让他感觉自己好似进入了一个异界之中。
　　他还没来得及去辨认周围那一个个像乳房一样的白色物体是什么，就感觉到洞里的空气异常寒冷。
　　不，仅仅用寒冷来形容实在不够准确。
　　如果用温度计测量一下的话，一定会是零下一百度！
　　完了，这回真的完了！他断定，不需要五分钟，他就会被冻成冰块。
　　但真正到了要死的时候，人总是真的不想死，他所牵挂的东西实在太多了。
　　不，不能死，只要能多活一分钟，也要寻找活下去的希望！
　　在这样寒冷的环境里，唯一可以保持体温的方法就是运动。
　　尼克放眼望去，这个洞并不像人类开凿出来的，仿佛另一片天地般，非常开阅。
　　他毅然决然的在洞里奔跑了起来，这样一来可以增加身体的热量，二来或许可以寻找到出口。
　　其实对于出口，他已经不抱什么希望了，这个深洞里面竟然结了这样的冰块，毫无疑问是不会有什么出口的，而且这些冰还不知道是从什么年代保存下来的。
　　脚下非常滑，尼克每跑一步就会摔倒一次，但他马上就爬起来接着跑，再摔倒，再爬起来。
　　这样几个往复之后，他竟然感觉不到周围的寒冷了。但尼克压根就没有想到，如果这样跑下去，他的体能很快就会消耗殆尽，到了那时候，他连喘息的力气都没有了，必将冻死在这里。
　　但奇异的事情，总会在那些生存欲望特别强烈的人身上发生。
　　就在尼克爬起来又继续朝前跑去的时候，他发现脚下的路面出现了与周围不太相同的颜色。
　　他还没有看清楚，脚下就又是一滑，再度跌倒，同时他的身体由于惯性的关系，一下子滑出了老远。
　　整个地面都是冰，没有一点摩擦系数，他想用手抓住什么物体来停止动作都不可能。
　　「扑通」一声，尼克的心骤然紧张了起来，他意识到，自己掉到水里了！
　　看来自己不是被冻死，而是要被淹死了，他怎么样也没想到自己会掉到水里。
　　但落水的一刹那，尼克却忽然有了一种幸运降临的喜悦。
　　因为他并不觉得那水有多冰冷。
　　尼克努力扑打着，以前所会的游泳技术此时捣浼﹀叴濂嬪緱涓ゆ墜太紧张了，他一个劲的扒拉着，不想离开冰岸。
　　但一分钟之后，他就意识到这种方式是大错特错的，他穿着的衣服已经全部湿透，让身子变得越来越沉而且还缠在身上，这样折腾下去非累死不可。
　　尼克终于冷静了下来，开始用比较放松的方式游泳。为了减轻体力的消耗，尼克在水里一边游着，一边脱掉了衣服，然后又将衣服扔到了冰岸上。
　　渐渐的，他感觉到水温非但不低，似乎还有些像温泉，尼克抬头看去，看到水面上升腾着淡淡的雾气——那是水温与空气温度的落差所导致的结果，如果不是对这不知道有多深的水怀有一种恐惧心理的话，在这里面游泳还是相当不错的。
　　任何人对于不太了解的水域，都会不自觉的产生一种恐惧心理。
　　尼克也不例外。他在里面游着，总有一种感觉，仿佛水下正有一只凶猛的怪物在慢慢向他游来，准备袭击他。此时他是光着身子的，要是有什么怪物一口咬掉了小弟弟，那日后即使活下来，又怎么去征服那些女人呢？
　　所以，尼克一边在水里游着，一边下意识的用另一只手护住了他的胯下，慢慢的向冰岸靠近。因为他清楚，长时间待在水里也不是个办法。
　　但他感觉到这水是流动的，而他游动的方向却正好与水流方向相反，所以费了好大的劲却没能够靠岸。
　　他不得不选择往另一个方向游去。
　　在他的身体离冰岸不到一米远的时候，那种喜悦与恐惧同时增强。他很担心在上岸的刹那间，由于松开了护在胯下的手，而遭到水中怪物的袭击。
　　他的手终于抓到了冰岸。
　　只是他上岸的心情太过急切，导致用力太猛，再加上流水已经把冰岸溶化，没能抓牢，身子一下子又落回水中。
　　一切只能重来。
　　而就在他第二次抓住冰岸的时候，他却突然感觉到一个滑滑的东西从他的两腿之间「飕」的穿了过去！
　　那感觉，让本来湿透的汗毛顿时都竖了起来。


第二章冰中美人
　　当尼克感觉到有一个滑滑的东西从他的胯下穿过时，他下意识的转过了身子，朝身后看去。
　　只见水中有个东西钻了过去。
　　再定睛看时，水中却静静的，什么也没有了。
　　尼克的心枰怦跳了起来。从小到大，即使面对强悍的盗贼时，他也没有这样慌过。
　　由于刚才那一紧张，他已经抓住岸边的手不由得松开了。现在无法立刻上岸，他在水里踩着水，不停的转着身子，查看水下的动静。
　　这水到底有多深他都不知道，里面有什么怪物更是不得而知了。
　　随时都可能发生什么事情，他的神经高度紧张了起来。
　　突然，他的两腿之间又有一个滑滑的东西穿过！
　　这一次，尼克的快速反应立刻起了作用，就在那个东西刚刚穿过他的时候，他的双腿立刻夹了起来。
　　但是那个东西实在太滑了，尼克越是用力，越是难以夹住。
　　尼克只能把这个东西猜想成鱼，而要在水中捉到鱼，唯一的办法就是以恰到好处的力度来捉拿它。
　　为了排除内心的恐惧，尼克不得不继续留在水里。他一定要捉到一次，来确定一下两次穿过自己胯下的家伙到底是什么东西！
　　尼克在水里待了足足有五分钟之久，要知道，平时五分钟或许很快就过去了，但当你处在一个还不清楚是什么危险的环境里时，一分钟就足以让你精神垮掉了。
　　此时尼克将精神完全集中了起来，只要有什么东西从他的身边经过，他都会冒险去捉起来验证。
　　就在尼克快要支持不住的时候，突然有一个东西扫了他一下，那位置差不多就在他的大腿一侧。
　　尼克的手早已沉在水中，他迅速抄了过去。
　　要知道，一个人要在水里捉到一条鱼是多么困难，而此时尼克还不清楚一次次靠近他的这个滑滑的东西到底是什么玩意儿，内心的恐惧自不必说。但这一次尼克是豁出去了，他非常准确的将还没有完全从他身上扫过的那个东西抓住！
　　无论是什么东西，尼克决定不再放手，哪怕是被它咬上一口！
　　尼克捉住那个滑腻东西后，两手快速伸出水面，并将手里的东西迅速扔到了岸上。
　　尼克的目光随着抛到岸上的怪物一看，那竟然是一条身体有些圆的白鱼。
　　尼克的心一下子放松了下来。毕竟鱼在水里是再正常不过的事，而且这条不到四十公分长的鱼对人也不可能造成什么威胁。
　　但此时尼克还是不敢确定水下再也没有其他会攻击人的生物，所以，现在最安全的办法就是到岸上去。
　　这一次他慢慢的、小心翼翼的抓住了冰岸，先将一条腿攀到了冰上，然后一点一点的压着冰面爬了上去。
　　那条鱼还在冰上蹦跳着。
　　尼克感觉到这里的温度比刚进到洞里的时候要高出一些。
　　但当尼克欲拿自己的衣服时，那衣服已经冻在了冰面上，如果用力去扯的话，就会把衣服给撕破。
　　他只好放弃，光着身子站在那里，但再去抓那条鱼的时候，却发现鱼也已经冻在了冰面上，但看得出来那条鱼还活着。
　　尼克立刻兴奋起来，有了鱼，就不会在洞里饿死了！
　　可惜的是，在这洞里无法找到火种，这鱼只能生吃了。
　　生吃也比没有东西吃好多了，尼克趁那鱼被冻住，赶紧用刀子剖开了鱼腹，清洗之后，嚼着生鱼片慢慢吃了起来。
　　尼克竟然没有感觉到生鱼的腥味，他实在太饿了，此时他的体力几乎消耗殆尽，他狼吞虎咽的吃着生鱼片，一条鱼不到十分钟的时间就全部下了肚子。
　　有了生鱼片果腹后，身上也不觉得那么冷了，他再次朝水中观察起来。
　　在他的眼力之下，有几条鱼非常悠闲的游着。
　　这是一个好兆头，至少说明水里不会有什么怪物，不然的话，这些鱼一定会吓得到处敌窜。
　　外面的空气毕竟太冷，在外面待了十几分钟后，尼克不得不再次下到了水里。
　　现在去感觉水温，估计应该在二十度以上。他慢慢的游着，不再像刚开始那么紧张了，即使偶尔有鱼从他的身上滑过去，他也不会慌张。
　　一边游着，尼克一边观察起岸上的一座座小冰山。
　　那些冰山看上去非常漂亮，一座座晶莹剔透、似琼如玉，十分赏心悦目。若不是在这里还要考虑挨冻的话，在这样的仙境待个一天、两天，也不失为一个好去处。
　　尼克慢慢游着，欣赏着这美不胜收的景色，竟然忘记他是失足掉下来的，还把自己当成了特地来这里观光的闲人。
　　他游到了落入洞中的地方，找到了他的巴雷特步枪。
　　但他还没有来得及上岸，就发现了一个非常骇人的景象——在一座与其他冰山一般大小的冰峰里面，竟然有一个人！
　　尼克吓得顿时忘记了踩水，身子竟然一下子沉了下去。
　　他立刻四肢齐动，迅速浮了上来。他原以为是自己看花了眼，但睁大了眼睛朝那座不到三米高的冰山仔细看了看后，确定那里面的确有一个人。
　　而且还是一个女人。
　　此时，尼克紧紧盯着那座冰山，不敢移开自己的视线，生怕稍有疏忽，那人就会从里面窜出来。
　　那真的是个人吗？
　　尼克还在怀疑。
　　为了看清楚情况，他不得不游到岸边，再靠近那座冰山一点。
　　天哪，里面的确是一个女人，而且长长的秀发清晰可见。只是那个女人的身子并不是完全站立的，整个身躯有点弯曲，好像在抱着双臂——那是在抵御着洞里寒冷的样子。
　　尼克只有一个推断，这个女孩掉进来，很快就被冻僵了。
　　但从那神态来看，那里面的女孩简直就是一个活人！
　　如果那是一个男人的话，尼克必然会决定放弃救援；但那是一个女人，且从那女孩的身材与大体的轮廓来看，应该是一个相貌不错的女孩。
　　尼克慢慢的爬到了岸上，整个过程中他没有眨过一次眼睛，他转到了冰山后面，对这座冰山里面的人进行了全方位的观察。
　　如果把这个女人身上的冰全部化开的话，会不会吓到她？
　　尼克犹豫了起来。
　　要化开这座冰山并不是什么难事，只要把她扔进水里，这么高的水温就够把她身上的融化掉了。
　　只是能不能让这个女孩活过来，尼克并没有考虑太多，他甚至不抱什么希望。
　　毕竟是一个被冰冻的人，到现在还听说过冻死的人能活过来的事情，反正救不活也不会被别人笑话，更不会被人埋怨的。
　　但是，如何才能把这么重的一个大冰山推到水里去？
　　最麻烦的是，这个冰山的底部与河边的冰面紧密相连，完全形成了一个整体。
　　尼克马上想到了他那把合金的匕首。
　　取来匕首之后，尼克从一侧开始，将那个女孩的脚下凿开了一个窟窿。
　　这把匕首的确不错，他没有想到这种合金的匕首用在这方面会有如此的威力。
　　不到十分钟的时间，他已经凿开了三分之一，照这样的速度下去，不到半个小时，他就可以把整座冰山推到水里了。
　　尼克确定在这样的环境里，即使救不活女孩，她的尸体也不会有半点腐烂，很有可能会跟刚刚死去的时候一个模样。靠着刚刚吃下去的一条鱼的能量，尼克一口气凿开了一半，也就是说，现在还有一半连着地面。
　　虽然身上不断产生热量，让尼克不至于把自己冻在冰面上，但脚底还是非常寒冷的。他只得先停了下来，跳到水里暖和一会儿。
　　在水里休息的时候，尼克心想，这个女孩是怎么进来的？她又是怎么被冰冻成这个样子的？刚刚被冰冻住的时候，一定非常痛苦吧？
　　尼克其实是一个多愁善感的男孩，尤其是在女孩子面前。如果这个女孩生前与他有什么瓜葛的话，他一定会心疼死的。
　　尼克在水里休息时，心里其实挺着急的，好像岸上冰山里的那个女孩正等着他来解救似的。所以尼克还没有在水里完全恢复体力，就迫不及待的上了岸，拿起他的匕首继续撬了起来。
　　而且他现在的体力并不见减少，反而越来越有力量了，因为他急切的想知道这个女孩到底长什么模样，完全没有了刚开始的恐惧心理。
　　过了不到十分钟的时间，尼克又撬开了一部分，现在只有一小半还连着地面。
　　尼克转了一圈看了看，感觉现在完全可以把这块冰山推到水里去了。
　　他来到了背河的一面，用力一推，那块冰山就非常轻松的与底下的冰面断开了。
　　尼克借着冰山倒下的力量，将它推入了水中。
　　同时，尼克紧随着跳了进去。他害怕女孩会沉入水底，但没有想到的是，由于冰的浮力很大，所以一直漂在水面上，至少有一半的冰露在水面之上。
　　但尼克还是一直用手扶着那块冰，生怕她沉了下去。
　　尼克是那么急切的希望这块冰迅速化掉，露ｄ竴涓插瓙寮瑰急，那冰就越显得不见缩小，好像和刚刚进水里的时候一般大小。
　　而且由于他的身体紧靠着那块冰，所以很快就感觉到了冰冷。
　　但他仍然坚持着。
　　终于，那块冰变得越来越小了，最后连女孩的头发都露了出来。
　　这让尼克惊喜万分，他不停的推动着她，这样可以把她移动到水温较高的地方。
　　尼克大概在水里待了两个小时，他不用消耗自己的体力，只需要轻轻扶着那个冰冻的女孩就可以了。
　　女孩大致上的轮廓慢慢呈现了出来，化到了她身上只剩下薄薄的冰片时，尼克也没敢用手去剥落冰片，他生怕伤到了女孩。尽管他知道这个女孩不可能活过来了，但他还是想保持女孩身体的完整。
　　当女孩的头部显露出来后，……泡在水里，这样可以借助水温让她头上的冰更快化开，尼克此时还是希望奇蹟能够在他面前发生。
　　但当全部的冰都化掉了之后，尼克就无法借助冰的浮力了，虽然这个女孩的身子并不重，但对于水中的尼克来说，还是一个不小的负担。现在他不得两脚运动着踩水，两手托着女孩的身子，不然她就会真的沉到水里去了。
　　因为女孩子身上衣服的冰也已经化开，湿透的衣服在水里反而会加重他的负担，他只好在水里把女孩的衣服脱了下来。
　　虽然这个女孩没有了任何生命迹象，但当他将她的衣服全部脱掉之后，她那优美的胴体还是让尼克万分惊诧。
　　这是他所见过最美的、最无可挑剔的女人胴体！
　　此时尼克低头看去，女孩那蓬勃的阴毛已经随着水流漂浮了起来，她的样子一点也不恐怖，就像一个少女在他的怀里睡着了一般。她的乳房是那么的娇挺，乳头是那么的鲜红，更让尼克惊奇的是，她的脸上竟然不是死人的那种惨白，而是微微泛起了红润。
　　在尼克的眼中，这不是一个死去的女孩，而是一个睡着的女孩，他甚至好像感觉到了她的呼吸。
　　当然，这只是尼克的错觉而已，因为他感觉到她整个身体还是僵硬的。他相信，即使是一个死人，她也是被迅速冰冻而死的，冰块融化后，她的身体就不会那么僵硬了。
　　为了尽快让女孩温暖过来，使身体变得更加柔软，尼克竟然将女孩的身体搂在了怀里。
　　女孩的身体异常冰冷，让尼克靠近她那胴体的部分难以承受，但尼克还是坚持了下来。
　　尼克小时候学过一些内气的运用，此时正好派上了用场，他以那种特有的内气来抵御女孩身体的冰冷。
　　渐渐的，他不再感觉到冰冷，而是变得与水温保持了平衡。
　　尼克想起他掉到水里的那一段水温好像比较高，于是他带着女孩游了过去。刚才因为心情过于急切，忘了这件事，现在比较了一下，两处的水温差应该有十度左右，这是一个不小的差距。
　　又是两个小时过去，几次有鱼从他的身边经过，他都无暇去捉，因为他的怀里正抱着一条美人鱼。
　　女孩的身体慢慢变软了，此时尼克心里起了怀疑，这么柔软的身体，女孩怎么会是死的？
　　他用手捏了一下她的胳膊，感觉到她的身体里应该不再有冰冻的地方了，包括她的内脏。
　　尼克有了一种冲动，想吻她那湿润的芳唇。
　　他带着她游到了岸边，让自己的身子靠到了冰沿上，然后让女子的身子待在温暖的水中。
　　他的唇慢慢的靠近了女孩那淫润的芳唇。
　　当尼克的双唇压到女孩的唇上时，他感觉到她的唇是那么柔软、那么性感，根本不像一个死去的女孩。
　　唯一遗憾的是，女孩的牙关紧紧的咬在了一起，这让他无法把舌头钻到她的嘴里去。
　　然尼克在她的太阳穴下方轻轻一按，她的牙齿竟然慢慢张开了，但尼克知道这并不是女孩活过来了，而是那个穴道被他按了之后的反应。
　　他的嘴再次吻了下去。
　　尼克的唇舌像跟其他女孩接吻那样，在她藉叏閮ㄩ『鍒╃殑鍙備吸着、舔弄着，把舌头钻进了她的嘴里，与她的舌头缠在了一起。
　　如果进行人工呼吸的话，她会不会活过来？尼克突发奇想。
　　他试着做了。
　　一次之后，没有什么反应。
　　但尼克总觉得这个女孩没有死，于是，他对她进行了第二瑁呯敳杞︽鏈。他紧紧的捏住了她的鼻子，嘴对着她的嘴，狠狠的往她的嘴里吹了一口气。
　　然后他以手掌按压着她的胸脯，奇蹟真的发生了。
　　女孩竟然有了呼吸！
　　刚刚还期望着女孩活过来的尼克，看到女孩有了呼吸之后，竟然有些害怕了。
　　但他没有放开女孩，依然抱住了她，两腿在水里不停摆动着。
　　他的眼睛一眨也不眨的盯着她的脸，观察着她的每一个变化。
　　女孩慢慢的睁开了眼睛。
　　刚刚睁开眼睛的时候，她的目光有些呆滞，她静静的看着尼克，好像在回忆着什么。
　　尼克一直没有说话。说实话，此时尼克真的有点害怕了，因为刚刚还是一个死人，现在竟然在他的怀里活了过来，这能不吓人吗？
　　尼克在等她开口说第一句话，同时全身的肌肉都紧张了起来，仿佛在等待着她对他的攻击。
　　「你、是、谁？」
　　女孩的第一句话是由三个单独的字组成的，她有些警戒地在尼克的脸上来回扫视。
　　「我是尼克。你可能不认识我，但请你相信，我不是坏人，也不会害你的。」
　　尼克赶紧把自己描述成好人的形象，生怕她会感到恐惧。
　　女孩的身体微微挣扎了一下，但她的体力好像还非常微弱，连一个三岁的孩子都不如。
　　「不要怕，你被冰冻在冰里面，是我把你救出来的！我是这个世界上最好、最好的男人！」
　　女孩的目光从尼克脸上滑到了他的胸脯上，又看到了自己的身体。她意识到两人的身体都是裸着的，脸上竟然微微的有了一点红润。这种红润比起刚开始的时候要好得多，完全是正常人的脸色了。她一定是因为看到一男一女光着身子搂在一起，害羞了。
　　「对不起，我实在没有办法，在水里穿着衣服太沉，如果不帮你脱了的话，我们两个都会沉下去的。」
　　尼克不停解释着，生怕被这个女孩误解成了大坏蛋。
　　女孩这才侧目朝四周的水看了看。这水到底有多深，连尼克也不清楚，他没有把身子沉下去一试深浅的打算，他生怕万一沉下去之后，会被底下的暗流给带走。
　　不过，尼克那根一直没有昂扬起来的肉棒，现在却突然有感觉了。
　　他心想，你早不举晚不举，偏偏在女孩醒来的时候举了，这不正是暴露邪念了吗？
　　由于两人的身体靠得太近，他那昂扬的肉棒顶在了她的小腹上，而且两人的阴毛还撩动着对方的肌肤，好在现在女孩的肌肤似乎还没有那么敏感。
　　但尼克却是敏感的。如果不是女孩刚刚醒来，一切的情况都还没有弄清楚的话，他真有些控制不住，想要把那肉棒插到她的下体里去了。
　　而这种冲动正是尼克搂着这个身材曼妙、脸蛋俊俏的女孩时，两人的胸脯抵在一起所产生的后果。
　　在这样温暖的水中搂着一个赤身裸体的美女，即使是定力再好的男人也控制不住的，更何况，尼克在漂亮的女人面前总是并非省油的灯。
　　不知道女孩是因为不会游泳的缘故，还是在这样的水里有些胆怯，她没有推开尼克，而是主动伸手环住了尼克的腰。现在她不知道该怎么办，因为她知道，现在上到岸上的话，她会立刻结冻。
　　「你是怎么进来的？」
　　女孩依稀记得自己是在踩空之后，掉到了这个洞里来的，但之前的一切却都不记得了。
　　「我嘛，是自己跳下来的，但没有想到这个洞这么深，上不去v这个漂亮的女人面前逞英雄。
　　「你自己跳下来的？」
　　女孩心想，莫非是看到了我，想下来救我？其实，她并不知道自己被厚厚的冰层裹在了里面，她的记忆停留在落到洞底的一刹那，之后的一切都是空白。
　　「是的，我干嘛骗你？」
　　尼克一脸坦然的答道。此时他已经借着那些雪白冰山的映照，适应洞里的黑暗了，女孩的脸非常清晰。现在他才隐隐约约的感觉到，她可能已经不是一个女孩了，因为她的眼睛并不像不谙世事的少女那么清纯，但她的脸色与肌肤却跟少女毫无二致。看着看着，尼克觉得这个女人有些面熟。
　　他努力的回忆着，在哪里见过这个女人。
　　「你在想什么呢？」
　　女人开始脸红起来，她的意识渐渐回到了正常女人的状态，这样光着身子被一个同样光着身子的男人抱着，能不脸红心跳吗？
　　「我好像在哪里见过你。」
　　尼克肯定的说。
　　「我也是……」
　　女人小声的说道。她真的有一种感觉，好像也在哪里见过这个男孩，但那只是一种感觉而已，因为她在此之前的记忆完全是零。
　　「看来我们是有缘了。」
　　说着，尼克的大手在女人的背上抚了起来，她的脊背是那么的光滑滋润，像是抚在了一匹上等的丝绸上面。
　　女人的脸再次红了。
　　尼克忽然想到，贝琳达带着他看艾森家族的族谱时，曾经看到过一个女人的相片，那相片上的女人极似眼前这个女人。
　　而那个女人正是贝琳达所说的，他的母亲。
　　「你叫什么名字？」
　　尼克并不记得当初贝琳达说过自己妈妈的名字，但至少现在也应该先知道眼前这个女人叫什么。
　　女人摇了摇头，一脸茫然，她并不是不想告诉尼克，而是现在她对自己的过去没有任何记忆，连自己是谁都不知道了。
　　尼克不由得笑了一声，哪会有人不知道自己的名字？
　　「你没有名字吗？」
　　女人照样摇了摇头：「我不记得了。」
　　对于自己的这种境况，女人也有些尴尬，怎么会不知道自己的名字呢？但这却是千真万确的事。
　　尼克在心里忽然嘲笑起自己来。心想，这个女人怎么会是自己的母亲呢？她至少应该比自己大十几岁，而一个比自己大十几岁的女人绝不会像眼前这个人这么年轻。
　　尼克释然了，只要不是搂着自己的母亲，他的动作就可以更放肆一些。
　　「你……不介意我们身体的敏感部位接触在一起吧？」
　　这期间，尼克那昂扬的肉棒一刻也没有离开过女人的小腹，他甚至故意把女人的身体往上托了一下，让自己的肉棒更靠近女人私密的地方，如果再往下一点的话，那肉棒就会穿过女人的双腿了。
　　「介意又有什么办法？唉！我们只能待在水里吗？」
　　女人有些不甘心的问道，总不能一直这样下去。
　　「可以上岸去待一会儿，但只能一会儿，不然又会被冻成冰棍了。」
　　尼克的大手很自然的在女人的香背上抚摸着，那大手渐渐下滑，抚到了她那浑圆的臀瓣上。
　　女人清晰的感觉到他那昂扬的肉棍在她的小腹下颤动。
　　凭着她的感觉，她能判断出来，这个少年的肉棒与一般男人有些不一样，非常威武。
　　尼克并不压紧她的胸脯，而是故意让两人的胸脯离开一……低头就可以欣赏到女人那丰满的乳房和幽深的乳沟了，不过她那两颗尖挺的乳头却早已撩拨得尼克浑身发痒。
　　「既然你忘记了自己的名字，不如我帮你取一个名字吧。」
　　女人抬起头来望着尼克，有些期待：「我愿意。」
　　「我看你这么白白净净的，跟雪一样的姑娘，就叫雪儿吧。」
　　尼克那贪婪的目光从她的脸上滑到了她幽深的乳沟里，在他的视野之内，没有一处不像白雪般洁润。
　　女人幸福的一笑，脸上同时泛起了一阵红润：「不就是个代号吗？」
　　「当然不一样了，这样我叫着你的名字的时候，就跟把你搂在怀里一样了。」
　　尼克说话的时候，眼里不自觉的流露出对于怀里这个女孩的意淫。
　　身子都已经被搂在人家怀里了，雪儿只能认了。更何况，这个少年不但不让她感到讨厌，而且还打从内心有一种说不出来的喜欢，可能这就是尼克所说的那种缘分了吧。
　　「你叫什么名字？」
　　女人问道。此时她已经没有了刚开始的那种拘谨，反而像是正常的社交礼仪，即使两人都光着身子，也不让她觉得难堪了。
　　「尼克。」
　　「尼克……」
　　女人嘴里轻声念着，好像唯恐过了一会儿就会把他的名字给忘了似的。


第三章水中的淫荡激情
　　无论是对于男人还是女人来说——尤其是一对陌生的男女——这样光着身子搂在水里，那感觉是相当淫荡与惬意的，其实尼克现在就只差把那根粗大肉棒插进雪儿的下体里了，而这最后一道防线的保留，似乎更加深了两人之间的暧昧。
　　雪儿已经被尼克的肉棒刺激得浑身燥热，连乳头都被尼克的胸脯触得翘立了起来，硬硬的，如两颗饱满的樱桃。
　　「你的身材真好！」
　　尼克低下了头，从她的双肩往下看到了她的下面。此时两人身体的上半部还露在水面之外，特别是雪儿那两只雪乳有一半没在水里，另一半则露在外面，水质很清，又由于折射的缘故，更显得那一对雪乳有了一种动感。
　　尼克一只手轻揽着雪儿的蜂腰，另一只手则慢慢抬了起来，他让雪儿的身子微微侧开，让那丰满的胸脯暴露出来，大手便从她平滑的小腹抚了上来。
　　当那只大手快要抚到雪儿乳房的下侧时，雪儿的身子不由得紧了起来。
　　那种预感更容易让人激动。
　　在触摸到雪儿的雪乳之前，尼克先俯下了脸来，让自己的脸贴到了雪儿的脸颊上。
　　一个男人这样与女人保持着亲近的关系，会让女人有一种激动且安全的感觉，而不是那种被粗暴占有的恐惧。
　　雪儿接受了尼克的温存。对于尼克的这种亲近，她不但一点都不排斥，反而很期待。
　　耳鬌厮磨之间，尼克的手慢慢抚了上来，轻轻的托住了雪儿乳房的下侧。
　　由于水压，尼克觉得雪儿那地方特别柔软。他的大手继续抚了上去，在整只乳房上抚摸着，继而轻轻的揉捏了起来。
　　雪儿的一只手不由自主的搂紧了尼克的腰，两人接触的部位靠得更紧了。
　　「哦……」
　　尼克可以听到雪儿的呻吟声，这是女人因为向往而情不自禁发出的声音，格外撩人。
　　「舒服吗？」
　　尼克的手法不轻不重，但已经让雪儿的乳房不断变换着形状了。
　　尼克的大手在那娇嫩的乳壁上抚摸揉捏，刺激了雪儿肉体的欲望。
　　人在许多时候是无法控制自己的欲望，天性中的欲望，更是让人身不由己。尼克甚至感觉到了雪儿胴体的微微颤抖，同时，她所呼出来的气息也是那么蛊惑人心。
　　尼克手上的力道越来越大，令雪儿的欲火越来越旺。
　　「哦……嗯……」
　　雪儿娇羞的轻哼着，同时感受着尼克那粗大在她娇嫩肌肤上的摩擦，两人在水里慢慢的移动。
　　尼克忽然感觉到一只脚扫到了硬物上，原来他采到了一块大石头上面。
　　当他用另一只脚去打探水底的时候，发现这水并不是很深，或者说，至少他所站立的位置不能将他们两个没入水里了。
　　这个发现令尼克很兴奋，他引导着雪儿的身子踩到了水底。
　　「这水淹不了我们？」
　　雪儿也非常兴奋，至少这样就可以不用再那么辛苦的游着了，不然，尼克还得两腿摆动着，这会消耗大量的体能。
　　「是的，放心站一下吧。」
　　尼克的手试着想放松一下。
　　「别松开我！」
　　雪儿一个人站在水里还是很害怕，她立刻抱住了尼克的身子，并将整个胸脯贴了上去，那丰满柔软的一对乳房紧紧抵在了尼克的胸口上，「我好怕……」
　　柔弱的女人总是令男人喜欢的，因为她向男人寻求保护的愿望希望得到一种满足感。
　　尼克用双臂将雪儿搂进了怀里。
　　「别怕，有我呢，我不会扔下你不管的。」
　　虽然声音很轻，但尼克的表白却不亚于一种宣誓，让雪儿非常感动。
　　尼克再次松开了雪儿，让她的身子侧开，这样他就可以欣赏到她那优美胴体的全景了。
　　那一对玉乳再次握在了尼克的大手里，同时尼克俯下头来吻到了她的唇上。
　　「哦……」
　　她仰起脸来接住了他的吻，柔软的香舌主动探了出来，与尼克的舌头缠在一起，两人相互吮吸着。
　　尼克越来越用力的握捏着那一对玉乳，尼克的握捏令雪儿浑身酥软，她禁不住要呻吟了，只是嘴与尼克吮吻着，她只能从鼻子里哼出声来。
　　雪儿的身子因为尼克的亲吻而慢慢向后仰去，她的胸脯更加坚挺了。而这时尼克却放弃了她的乳房，沿着她那平滑的小腹抚了下去。当那大手抚过了小腹，来到她那蓬勃的丛林地带时，雪儿的小腹不由自主的收了一下。
　　但她的身子还是很温驯的停在了那里，没有半点要拒绝尼克侵犯的意思，只是出于害羞她将双腿微收了起来。
　　尼克的大手滑了进去，一直滑进了她的幽谷里面。
　　当尼克的一根手指滑到了她那两片肉唇茬粡娌℃湁浜嗗灏肉唇便立刻分到两边，同时她的双腿也被尼克的大手拨弄开来，于是，那根手指便非常自然的滑进了她的小阴唇。
　　让尼克异常兴奋的是，那地方竟然异常滑腻，他感觉到了她的身体里面分泌出来的东西。
　　尼克离开了她的小嘴，吐出了她的香舌，吻起了她白皙的玉颈。
　　同时，尼克让雪儿的一条玉腿抬了起来，使雪儿整个身子都仰在了水中。此时的雪儿更像一条美人鱼，透过那清澈的河水，尼克竟然可以清晰的看到她小腹之下的蓬松阴毛了。他整只大手插到了她的两腿之间，一根手指轻轻的插进了她那芳草掩盖之下的小洞中。
　　「哦……」
　　随着尼克手指的插入，雪儿不由自主的呻吟了一声，那是快感的发泄。
　　尼克没有感觉到少女的那种艰涩与阻隔，她更像一个欲望强烈的熟妇，此时她的阴道里面已经泥泞不堪，他的手指可以非常顺利的在那紧缩的阴道中来回滑动。
　　一个妙龄女子被一个少年这样用手指抠着私处，无论如何也不可能无动于衷的。
　　更何况雪儿一开始的时候，就对这个救了她性命的少年怀有一种似曾相识的好感。
　　雪儿的阴道开始回应着尼克的抽动，虽然他的手指比不上他那根大肉棒粗壮，但也能感觉到雪儿那一松一紧的回应。
　　「嗯……」
　　雪儿羞涩的呻吟着，尼克在她的玉颈上亲吻着，让她浑身都有酥透的感觉。此时的雪儿恨不得尼克赶紧将那根粗壮的肉枪刺进她的胴体，以慰她那难耐的欲火，但女人天生的羞涩却让她只能默默享受着尼克所给她的这一点快感，不好意思开口向尼克索求。
　　尼克从雪儿那动人的呻吟里听出了她的欲求，却故意……捣。他那根手指时而在靠近外面的地方轻轻抽动，时而又深深的插到里面去，在她那泥泞的洞里搅动，他的唇慢慢的从她的脖子上滑下来，奔向了她的乳沟。
　　她的双峰是那么挺拔，那乳沟自然就显得幽深，尼克将脸贴在那柔软的乳壁上，别有一种快感。
　　他的舌头伸出来，先在那幽深的乳沟里舔了一阵，又沿坡爬上了高高的山顶，直接噙住了她尖挺的乳头用力一吸。
　　「啊……」
　　虽然只是吮吸了一下她的乳头，雪儿却突然有了一种极度的快感，她的阴道也骤然一紧，将尼克的手指夹在了里面。
　　「雪儿好有力量呀……」
　　尼克吐出了她那尖挺的乳头之后，看着她那已经潮红的脸蛋说。
　　「哦……」
　　「啊……」
　　无比的羞涩让雪儿只知道呻吟，她的身体虽然没有过于剧烈的动作，但尼克却很清晰的感觉到，她全身的肌肉都紧绷了起来。
　　由于雪儿的阴道不时的扩张收缩，尼克竟然看到她的腿叉处冒出了一些水泡。
　　在此之前，尼克怎么样也没有想到，自己会因祸得福的掉到这样一个洞穴里，遇上这般的美色！现在就算是笃定了他与这个女人再也出不去，他也觉得值得了。
　　雪儿的秀发已经全部披散到了脑后，垂在了水中，像一道黑色的瀑布般，但尼克此时无暇去欣赏她的秀发，他一边亲吻、吮吸着她的乳房，一边用手指抽插着她的私处，他感觉这样调教一个女人，比起用肉棒直接抽插更有味道。
　　透过那清澈的水，尼克还能看到雪儿的小腹上有一道浅浅的纹路。他不知道，那是生过孩子的女人，在身体上留下的印记。
　　不过，这已经证明这个女人的身材保持得相当不错了，一般生过孩子的女人会在整个小腹甚至大腿上，留下非常难看的纹路；而这个女人却只是在小腹上有这么一点印记，实属罕见。一方面是因为她很擅于保持身材，同时也与她天生丽质有很大的关系。
　　但尼克并不懂这些，他只知道看到身材窈窕的女人就喜欢，当然像雪儿这样的娇美身段更会令他疯狂。
　　可惜雪儿已经不记得自己是否生过孩子，如果现在雪儿亲口告诉尼克，说她是一个生过孩子的女人的话，尼克是绝对不会相信的。像坎蒂丝那样有小孩的女人在尼克眼里，已经算是美到极致了，但现在见到了雪儿，尼克便直接把坎蒂丝排除在外了。因为在尼克看来，雪儿只是眼神显得成熟一些，而她的身材却是标准的少女无敌。
　　「雪儿，这样你舒服吗？」
　　尼克一边用手指撩拨着她的私处，一边问道，他的目的就是要她亲口说出自己的感受来。
　　「嗯……舒……服……」
　　雪儿一半羞涩一半淫荡的回答，此时她已经有些不能自已，完全顺着尼克的摆布了。
　　「能不能让我也舒服一回？」
　　尼克再次低下头来，只用嘴唇夹着她那尖挺的乳头。
　　「嗯……」
　　对于雪儿来说，这种回答已经算是够爽快的了。
　　尼克慢慢的抽出那根手指，刹那间，雪儿感觉到自己的下面有一种空洞感。
　　尼克的手抓住了她的手，引导着她抓到了他的肉棒。
　　雪儿很乖巧的握住了尼克的粗大肉棒，并无师自通的套弄了起来。
　　「哦……好舒服呀，雪儿的技术真好！」
　　尼克闭起眼睛，呻吟了一声，那是对雪儿手法的高度肯定。于是，雪儿套弄得更加殷勤了，那手的力道不轻不重，速度也是不疾不徐，恰到好处。
　　尼克慢慢的正过雪儿的身子，让她的身体对准了自己。
　　然而，完全不需要尼克引导，雪儿竟然就劈开了双腿，引领着尼克的肉棒往她的腿叉里来，并将那硕大的龟头插进了她的肉洞之中。
　　当那龟头完全套进了她泥泞的洞中后，雪儿并没有立刻松开她的手，而是又将那肉棒往里送了一截，然后才松开手以双臂环住了尼克的腰。
　　她的身子慢慢下滑，将尼克的肉棒套进了她的肉洞。
　　尼克刚才用手插她的时候，感觉那地方很紧凑，怛现在尼克居然能够自如的将那粗大肉棒插入其中，真是一个奇蹟了！
　　尼克身子不动，雪儿却动了起来。她的动作不算剧烈，不过每紝瑙佽繃鑹句笣韬道都会尽量放松一些，好让尼克插得更深一些；当她的身子抽起时，那肉洞又会夹紧，让两人的性器有非常充分的摩擦。
　　就这样，雪儿的身子上下套动着，同时两只乳房也在尼克的胸膛上摩擦着，渐渐的进入了佳境。
　　「哦……啊……」
　　「唔——」
　　雪儿呻吟的时候始终闭着眼睛，一副十分陶醉的神情，尼克两手捏住了她的臀瓣，不时的给她力量，他开始感觉到她肉洞深处的花蕾了。
　　「啊……好痒……」
　　「唔……顶我……」
　　雪儿的身子开始颤抖，肉洞里的花蕾也变得越来越硬，这是女人高潮到来的前兆。尼克估计不出一分钟的工夫，她就得全身颤抖了。
　　尼克只是控制着自己不动，但肉棒却因为雪儿的挺动而变得异常坚挺，每当雪儿身子落下来的时候，那根肉棒就会硬硬的顶住她的花蕾，让她的娇躯一阵颤抖。
　　但这还不是最后的高潮。
　　尼克慢慢捧住了雪儿的头，亲吻起了她的小嘴，雪儿的香舌立刻探了出来勾住尼克的舌头，疯狂的吮吸起来，同时也加快了起落的节奏，而且她的肉洞也更加有力的夹起了尼克，不再放松。
　　「嗯……嗯……」
　　雪儿激烈的呻吟着，全身都狂扭了起来。她不再抽动，而是紧紧的夹住了尼克的肉棒用力摇晃。
　　尼克一手捧着她的头回应着狂吻，一手抬起了她的一条玉腿，让她的身子斜在了水中，开始大力的抽插起来。
　　但这样吻着雪儿，他抽插起来并不方便，于是干脆松开了嘴，一手揽住了她的腰，以更大幅度的抽插来进攻雪儿的下体。
　　「啊……」
　　「唔……」
　　雪儿的身子在水里剧烈的摇晃了起来，尼克疯狂的抽送着，两人的剧烈动作溅起了一阵阵浪花。
　　「啊——受不了了——」
　　雪儿张开了嘴粗喘起来，此时她的阴道已经不能那样紧紧的夹着尼克了，她不由自主的松开了阴道，任尼克的粗大肉棒在她那泥泞的肉洞之中疯抽送。
　　她不想让尼克再动一下。
　　而此时尼克的子弹也疯狂的射了出来，直接打在了她那娇嫩的花蕾之上。
　　许久之后，雪儿的身子还在剧烈的颤抖着。
　　当尼克也平息了之后，雪儿才慢慢的从他的胸口上抬起头来，她已经是满脸潮红，眼睛也水汪汪的，她非常深情的看着尼克说：「你真厉害！」
　　接着又羞涩的把脸埋进了尼克的怀里。此时那肉棒依然插在她的身体里，由于两人高潮来得太猛，射了精的肉棒居然不怎么软，还能继续插在里面。
　　直到雪儿感觉退潮了之后，她才慢慢的撤了一下身子，让肉棒从她的下体里抽出来。
　　清澈的水没能遮住她的视线，她低头看去，那粗大且红肿的肉棒在水中浮动，她的小手伸了过去，轻轻的套弄了起来。
　　与其说是套弄，倒不如说是清洗，同时又是细细的感受。
　　她有一种模模糊糊的记忆，仿佛自己品尝过男人的这玩意儿，至少她一点都不觉得陌生，不过，那种感觉仿佛是在另一个世界里一般，飘忽不定，也让她无法捕捉。
　　「我们只能永远这样待在水里吗？」
　　兴奋过后，雪儿才想到了目前最大的问题。
　　尼克也是这样。
　　「总会有办法的。」
　　尼克不想让这个美女失望，「你一定饿了吧？咱们先不急着出去，我捉条鱼给你吃吧？」
　　尼克像是在逗小孩子玩，这是雪儿的感觉。
　　但尼克只是一弯腰一伸手，一条鱼便抓在了他的手上，在雪儿看来，那简直就是魔术了。
　　雪儿知道这不是魔术，这个少年能够来到这个洞里，就一定有着不凡的身手，只是现在还没在她面前显露出来而已。所以，尼克说总会有办法出去这句话，让她深信不疑。
　　「这个怎么吃呀？洞里又没有火种。」
　　雪儿现在少了几分羞涩，她光着身子站在尼克面前是那么自然，对于尼克伸手就能抓到一条鱼，她很惊喜，这种惊喜完全是小女孩式的。
　　「生吃就行，你站在这里别动。」
　　尼克小心翼翼的松开雪儿，让她站在水浅的地方，回到岸上拿来了匕首。
　　一分钟的工夫，那条鱼就剖干净了，他切了一块块生鱼片放进了嘴里，向雪儿示范起来，他想这么漂亮的美女一定没有吃过生鱼片。
　　雪儿很受不了的看着尼克把两片鱼肉吃进肚子里去，还是有一种变魔术的感觉。
　　尼克张开嘴让雪儿查看了一下，他的嘴里的确没有了生鱼片。
　　她用手指捏起一小片鱼肉来，先是闻了闻，但饥饿已经让她闻不到那种生鱼的腥味，相反的，倒是闻到了一种肉香。于是，她用舌尖挑着那片鱼肉卷进了嘴里，慢慢的嚼了起来。
　　很快，那片鱼肉竟然不知不觉的滑进她的肚子里去了。尼克看到她顺利的吃下了一片后，又捏了一片送进她的嘴里。
　　用不到十几分钟，一条鱼就这样被两人吃进了肚子里去。
　　吃下了不到半条鱼后，雪儿觉得身上有了力气，她忽然有了一种从水里跳出去的冲动，或许是想验证一下自己的体力。
　　当雪儿有了这样的意念后，她的身体里骤然增添了无穷的力量，只听「哗」的一声，雪儿整个身体便从她所站立的水中跃起，跳到了岸上去！
　　在她身体腾空的时候，她身子所带起的水帘如同一个圆柱，将她整个雪白的身体包裹了起来，一直延续到了岸上。
　　尼克被雪儿的惊人一跳吓呆了。他没想到这个看上去十分柔弱的女子，竟然有如此的身手，就算是他，想从这水中跳出去也不是易事。
　　尼克张大着嘴巴，唯有发呆。
　　其实对于自己的实力，雪儿也有些吃惊。因为之前她并不知道自己有这样的能力，她只是有这样的一种冲动。因为她到现在都还弄不清楚自己是什么人，叫什么名字，从哪里来，以前是什么身份。
　　「你会飞？」
　　尼克看着岸上亭亭玉立的雪儿，嘴巴无法合拢。
　　「我只是跳了一下，这怎么叫飞？」
　　「这就足够了，说不定你能飞着把我带出去呢！」
　　尼克真的有了这样的幻想，但他也知道，这个洞不比别处，只有那么一个不足几平方米的洞口，洞口四周还是悬着的，根本无法攀爬，不然凭雪儿如此的弹跳能力，完全可以一步一步的跳出去的。
　　冰面上的温度实在让雪儿难以承受，她只站了不到两分钟，两只脚就要冰冻在上面了，她不得不迅速跳回了水中。
　　当她跳到尼克身旁的时候，那两只雪乳还不停抖动着，煞是好看。
　　「我们是得想办法出去了，尼克。」
　　她居然还没有忘记他的名字。
　　「我已经有主意了，但不知道我们的运气怎么样。」
　　尼克忽然像是受到了启发一般。
　　「什么办法？快说说看！」
　　雪儿有些迫不及待了，刚才她被尼克抽插着的时候忘记了一切，但现在她却开始想更长久的活下去了。
　　尼克上了岸，把他的衣服弄了过来，那是海伦送给他的迷彩服，结实得很，如果能用这衣料结成一根够长的绳子的话，就有可能逃出这个鬼地方了。
　　「你要干什么？」
　　雪儿看到尼克用匕首将他的迷彩服割成了一条条布条。
　　「有了这个，就可以出去了！」
　　尼克很有信心的说，「来，跟我一起编绳子吧。」
　　三条布条编在一起，足以承受住尼克的体重了，这只是为了保险，其实两条就可以把他从洞里拉到上面去。
　　「那我们怎么样才能把绳子的另一端固定在洞外？」
　　雪儿一边编着一边苦思。
　　而尼克却只是笑，并不说话。
　　直到一条几十米长的绳索结成了之后，尼克才松了一口气。
　　他游到了靠近洞口的地方，看了看那个微露着星光的洞口。
　　「不知道现在洞口会不会有一只怪兽在等着我们鐨勫皬鑵逛笂鏈変竴了一眼跟着游过来的雪儿，说道。
　　「不要吓唬人好不好？」
　　雪儿紧紧贴在尼克身后，尼克能够感觉到她的乳房那柔软的弹性。
　　「现在可是晚上，正是野兽出没的时候，说不定真的有什么怪物蹲在上面呢。」
　　尼克又往上看了看，他想到那些草丛之间有一些大石头，有的分布得很密，如果在绳索的一端拴上一个非常结实的东西的话，就能卡住，那样他就可以拽着绳索上去了，而且他不怕什么怪兽，如果真的有的话，倒可以吃一顿美味了。
　　尼克游回去，找到了他扔到岸上的防弹背心。这是一件很值钱的东西，如果不是为了活命，尼克才舍不得拿它作这样的用途。
　　不过既然是为了救命，就不考虑用什么方式了，如果不能活着出去的话，这防弹背心恐怕也用不上了。
　　「这是什么东西呀？」
　　雪儿好奇的问道，她压根就没有见过这样的东西，就算见过了，现在也不记得了，因为在洞外之前的事情她一概没有了记忆。
　　「这是莱诺先生专门为我打造的防弹背心，刀枪不入。」
　　尼克说着，心里还是有些不舍。
　　「莱诺先生是什么人物？」
　　听尼克的话，好像那个莱诺很不平凡的样子。
　　「他是一个了不起的机械师，你听说过这个名字吗？」
　　尼克问道。
　　「没听过。」
　　雪儿茫然的摇了摇头，好像那是另一个世界里的人。
　　尼克将防弹背心拴在绳子的一端，确定拴牢了之后，用手掂了一下，估算着能否将这东西扔到洞外去。
　　但站在水里是不行的，他无法将防弹背心甩起来。
　　他只好从水里爬出来，站到了冰冷的岸上去。
　　此时的尼克完全忘记了脚下的寒冷。
　　绳子的另一端紧紧缠在了他的脚踝上，他担心用力过大，会将绳子全部带出洞外，那样他可就惨了。
　　为了确保那绳子不会被丢到洞外，他竟然把拴在身上的那一端系了一个死结。
　　尼克甩起了防弹背心，那金属的防弹背心立刻发出了「飕飕」的声响，听起来相当恐怖。
　　等到感觉力道差不多的时候，尼克突然用力一送，那防弹背心便朝着洒下天光的洞口飞了出去。
　　防弹背心非常准确的飞出了洞口。
　　尼克看背心飞了出去，心里别提有多高兴了，但他忘记另一端就检在他的脚上。
　　由于那防弹背心掷出的力道很大，绳子登时被拉紧。尼克被那背心一拽，整个身子一下子颠倒了过来，人一下子被抽倒在冰面上。
　　雪儿看到尼克那副狼狈的样子，刚开始吓了一跳，见他没有受伤后便捧腹大笑起来，大笑之时，她胸前那两朵乳花不停颤抖着。
　　尼克狼狈的爬起来，满脸通红。
　　但真正让尼克狼狈的事情又发生了。


第四章凶残的报复
　　尼克本以为扔出去的绳子另一端，一定能够被拴在上面……之间，但当他拽了一下绳子之后却发现，那一端竟然毫无阻挡，最后连那件背心也被拽了下来。
　　由于重力加速度的关系，防弹背心以越来越快的速度砸了下来。
　　尼克现在还不想毁了这件宝贝，就算自己用不着，也可以送这位美女一用的。
　　那件防弹背心下落的过程中，尼克纵身跳起来迎了上去，以极好的缓冲接住了背心。
　　「好险哪！」
　　尼克又稳稳的落回了冰面上。
　　他并不气馁，他相信总有一次能够成功。
　　于是，他再次抛了上去。
　　此时脚下的寒冷已经深入了他的骨髓，如果不是他的体质特别好的话，早就撑不住了。
　　他一点一点的拽着那根绳子，不想让自己的希望破灭得太快。
　　拽到了三分之一时，那根绳子就拽不动了。
　　他的心里一阵狂喜。
　　尼克继续用力拽了一次，确定那件金属防弹背心已经牢牢的夹在了石缝之中。
　　「现在咱们可以上去了！」
　　尼克兴奋的回过头来对雪儿说，由于太兴奋，他胯间的阳具因为他的动作而拍打到了左右两条大腿，看得雪儿不禁又脸红起来。
　　「这么高，上得去吗？」
　　雪儿担心的说。她看了看那根绳子，至少有三十几米长，如果爬到一半，既上不去又下不来，那不是非得掉下来摔个半死吗？
　　「别怕，我在下面接着你，不会伤到你的！」
　　尼克说得非常肯定，虽然雪儿不肯定她的身子能够被尼克温柔的接住，但尼克此时那坚毅的眼神却给了她很大的信心。
　　不过此时她可是光着身子！虽然刚才两人在水里曾经行过了鱼水之欢，可现在要她光着身子攀爬那根绳子，还真的需要一些勇气。
　　如果现在尼克能够抱着她一起攀爬的话，她就完全能够接受，只是她担心那根细细的绳子未必能够承受得住他们两人的体重。
　　其实尼克也很头痛一个问题，就是雪儿那双细皮嫩肉的小手能抓得住绳子吗？
　　尼克看了看扯碎的衣服，还有几块碎布，而且他的内裤也可以垫在手上当作手套用。
　　现在的问题是，为了安全起见，必须让雪儿先动……到了中段掉下来，他在下面也好有些照应。
　　雪儿站在水里不肯上岸，因为她没有穿衣服，她很担心攀爬的时候让她很狼狈。
　　「我……能穿着衣服吗？」
　　雪儿为难的看着尼克问道。
　　「那衣服泡到水里倒可以化开冰，可是，爬不到一半就会把你给冻住的！」
　　尼克早就想到了这一点。因为这一带的空气还是相当冰冷，这一段三十几米的高度，女人很难爬上去的。
　　尼克想了想，终于想出了一个万全之策。
　　「我先上吧，你在下面等着，我到了上面之后，你就把自己的两条腿拴住，然后抓住绳子，这样身子就稳了。只要这绳子能承受得住我的身体，就能把你拽上去。」
　　尼克又跳进水里暖和了一下身子，临出水的时候，突然搂着雪儿亲了一阵，那样子好像是生离死别般感人，雪儿老老实实的任尼克亲吻了两分多钟。
　　然后她默默看着尼克爬上了岸，拽住了那根绳子。
　　他回过头来朝雪儿深情的看了一眼，毅然的回过头攀爬起来。
　　由于他的身子很重，到了中段的时候，他竟然有些吃不消了。吃了生鱼并没有给他多少能量，再加上跟雪儿在水里打了一炮，也消耗了不少体力，但求生的欲望让他一点也不敢松懈。
　　当他爬到三十米左右，离洞口不过数米的时候，他真的精疲力竭了。这个时候，只要稍稍松一口气的话，他就会从上面掉下来。
　　现在他确定，如果让雪儿先爬的话，她还真的不一定能够到达这个地方。
　　「尼克！加油！」
　　雪儿站在下面，虽然看不太清楚尼克此时的表情，但从他停在那里的姿势就能感觉到，此时的尼克已经累到了什么样的程度。她很害怕尼克会突然掉下来，因为她是没有能力把尼克接住的，只会把她也砸成一块肉饼！
　　尼克拼足了力气，一鼓作气，硬咬着牙爬完了最后的几米。
　　当他爬到洞外的时候，他一个骨碌滚到了几米外的地方，整个身子仰躺在那里，身上一点力气都没有了。他第一次体会到这种感觉，可能跟人们说的精尽人亡差不到哪里去。
　　他大口的喘息着，四肢完全不听使唤。
　　「尼克，拉我上去呀！」
　　雪儿看尼克已经上去了，却不见他回来拉她，她都已经把绳子绑在自己的腿上了，在下面干着急着。
　　尼克连雪儿的声音都听不到了，因为那洞实在是太深，三十几米相当于十几层楼那么高，而雪儿一个人在下面，就觉得那洞变得黑乎乎的，特别吓人。
　　她几乎要哭出来了。
　　尼克并不是忘记下面还有一个大美女，而是他真的没有了一点力气，如果这个时候爬到洞口，弄不好就会掉下去摔成肉饼了。
　　等了将近十分钟后，尼克才拽着那根绳子来到了洞口。
　　「雪儿，我来了！」
　　他朝洞里喊了一声。
　　「尼克——」
　　听到尼克的声音后，雪儿真的哭了，哭得像个孩子。
　　「别怕，我会救你上来的！」
　　尼克必须小心翼翼，不然弄到下面石块就会伤到雪儿的。
　　刚刚想把雪儿拽上来的时候，尼克却突然想起了他的那杆巴雷特来。
　　「你先松开绳子，先把枪拿过来，我把它吊上来！还有你的衣服！」
　　尼克朝洞里大声喊道。
　　听到尼克这样说，她有些伤心，难道她在他的心目中还不如一杆枪吗？
　　「好吧。」
　　但现在一切都是尼克说了算，她不能把自己的心里话说出来，只好光着身子跑到岸上，把枪背在身上，衣服也缠在枪杆上，她相信出去之后，衣服的冰冻就能化开。
　　尼克看不清洞里的，一切，但当他拽那绳子的时候，却感到特别的沉。
　　「怎么这么沉？」
　　尼克不相信这只是一杆枪的重量。
　　「我把你的枪背在身上了！」
　　雪儿使了个小心眼，只要把枪背在身上，尼克就不会把自己扔在洞里了！
　　尼克心里不由得一动，他能想到此时雪儿的焦急心情。
　　在尼克往上提绳子的同时，雪儿也不顾一切的往上攀爬着，她想早一点到达洞外，她想尽快结束这场恶梦。
　　经过十分钟的休息后，尼克的体力总算恢复过来。此时他非常小心的拉着那根绳子，每拉起一段，他的心都是悬着的，总感觉到那根绳子随时都会裂开。
　　他不知道，假如拉到一半的时候绳子突然断裂的话，雪儿会是什么情形。
　　这也让他对于之前雪儿是如何掉到下面的过程有些疑惑了，她一个女人，为什么会来到这样的地方？而且掉到下面之后为什么没有摔死，而是被冰冻了起来？更让他费解的是，她居然又活了过来！
　　尼克一点一点的拉着绳子，现在他已经没有把自己的体力当成问题，而是担心那绳子是否结实了。
　　与自己爬上来相比，把雪儿提上来费的时间要更长一些。
　　他根据绳子的长度判断着雪儿已经到了什么位置，他不敢说话，生怕分散了自己的注意力。
　　但事实上，时间的概念在尼克的大脑里已经不太清楚了。正是由于他对雪儿的担心，才让他觉得时间过得很慢，但实际上时间比他自己爬上来时节省了差不多一半左右，因为在尼克往上拉着的时候，雪儿自己也在往上爬着，她的求生欲望似乎比尼克更强烈一些。
　　突然，尼克看到了雪儿的头，便又加快速度。
　　当一看到雪儿那两条藕臂时，尼克立刻伸出大手抓住了她的手。
　　当雪儿整个身子都离开了那个恐怖的洞口后，她再也控制不住自己的情绪，一头扑进了尼克的怀里。
　　此时，她的两条大腿还被那根绳子牢牢的绑着，已经勒出了鲜红的印子来。
　　「呜——」
　　雪儿不禁在尼克的怀里大哭起来。
　　现在她都弄不清这是不是真的了，尼克轻动……个裸体的男女搂在一起相互安慰着。
　　「雪儿，别哭了，我们这不是出来了吗？」
　　此时的尼克都跟着唏嘘不已了，因为在下面的时候，他也曾经绝望过。
　　「这是真的吗？你掐我一下……」
　　雪儿泪眼婆娑地抬起头，那样子显得楚楚动人。
　　尼克调皮的在她的乳头上掐了一下。
　　「啊——」
　　雪儿兴奋得尖叫了一声，「是真的！我们出来了！」
　　她兴奋得再次扑到尼克的怀里。
　　「为了庆祝从死神那里逃出来，我们就在这里做一次吧？」
　　尼克轻抚着雪儿光滑的胴体，不由得有些血脉贲张起来，胯间那根长物也顿时硬了起来，很无赖的顶到雪儿的小腹上。
　　雪儿抬起头来朝尼克妩媚的笑了笑，没有说话，不过却能看出她的意思：还不是随你的意吗？
　　其实这个时候的雪儿，也很想再次品尝一下尼克那根粗大肉棒的美妙。
　　尼克从雪儿身上取下那杆沉重的巴雷特，又将雪儿的衣服放到一块石头上摊开，一会儿那衣服上的冰块就会化开，也许不等两人结束这场战斗，那衣服就干了。
　　「就这样站着做吗？」
　　尼克的手已经揽住了雪儿曼妙的腰身，同时一只手按在了她那丰满的胸脯上。
　　雪儿羞涩的看了尼克一眼，虽然这林子里很暗，但两人却都能看清楚对方的表情，尤其是对方的眼神。她说：「你想怎么样都依你……」
　　尼克一把搂住她的头，疯狂的亲吻起来，同时那只大手也在她饱满的胸脯上用力的搓捏起来，他是在发泄着从死神那里逃出来的兴奋。
　　「嗯……嗯……」
　　此时从雪儿鼻子里发出来的呻吟并不是因为兴奋，而是她的乳房被尼克的大手捏疼了。这家伙下手挺狠的，完全没有男人应该具有的温柔。
　　听到雪儿的呻吟之后，他才意识到下手太重了一些，于是松开手轻轻的抚摸起来。
　　那只大手顺着雪儿平滑的小腹摸进了她的那片丛林之中，然后在她的阴蒂上轻轻的揉动。
　　「嗯……」
　　雪儿很快就有了舒服的回应，她的娇躯在尼ㄦ按压下，……地上是一片柔软的青草，软得跟被褥一般。
　　尼克搂着雪儿慢慢倒了下去，但他的手指却一刻也没有离开她那已经翘立起来的阴蒂。
　　这个神秘的女人身上有着强烈的欲望，而这欲望同时又引发了尼克的欲火，他的手指慢慢伸进了她的肉洞之中。
　　「啊……」
　　雪儿一边呻吟着，一边伸手摸到了尼克胯间的粗大肉棒，此时尼克的身子偏在一侧，还没有插她的意思，但从雪儿的表现来看，她已经有些等不及了。
　　「啊……尼克……」
　　雪儿双手搂住了尼克的脖子，身子也往尼克靠了过去，她用力的拽着尼克那根阳物往自己的私处靠。
　　尼克翻身压在了她的身上，雪儿自觉的劈开了两腿，抓着肉棒往自己的肉洞里塞去。
　　那里很快就变得湿润起来，尼克几乎没有费什么力气，只是轻轻的一送，粗大的肉枪就「滋」的一声插了进去。
　　里面一片爽滑！
　　尼克抬着身子，慢慢的挺动着肉棒，那肉棒便很有节奏的在肉洞里抽送起来。
　　「啊……尼克……哦……我爱你……」
　　雪儿的身子躺在那柔软的草地上，随着尼克的抽送，她不时的扭动着身子，好让尼克把那圆滑的龟头顶到她的花蕾上。
　　随着尼克的抽插，雪儿的两腿慢慢扬了起来，那雪白的玉腿很让人兴起，尼克一边抚摸着她光滑的玉腿，一边抽插着，肉洞里渐渐的有了泥泞的水声。
　　「啊……快些……哦……」
　　雪儿的胸脯开始剧烈起伏着，两座乳峰更加挺拔，乳头也坚硬了许多。
　　尼克两手撑在她的身体两侧，虽然是夜间，但借着天上的星光，尼克还是可以欣赏到她那洁白的肌肤。
　　尼克突然加快了节奏，他所使用的是九浅一深的技巧，直插得雪儿欲罢不能。
　　「哦……深一些呀……好痒……」
　　雪儿的眉头都皱了起来，此时，她好希望尼克多给她来一些深插，甚至是顶在她的花蕾上研磨一番。
　　看到雪儿那洁白的胴体疯狂扭动时，尼克也高潮渐起，他突然压下身子箍住了她的身体，只是不停的挺动着，粗大的肉棒毫无缝隙的在紧缩的肉洞里疯狂抽送，每一次压下屁股的时候，肉棒都会很有力量的顶着她的花蕊研磨，让雪儿整个嫌躯都不由得颤抖起来。
　　「啊……受不了……啊……」
　　雪儿张着小嘴不停喘息着，她的肉洞已经不再是一松一紧，而是一直紧紧的夹着尼克的肉棒了。但这并不妨碍尼克大力抽送，反而加剧了两人之间的摩擦。
　　快感疯狂地袭了上来。
　　雪儿一把紧抱住尼克的身子，潮水涌了上来。
　　「啊……啊……」
　　雪儿急促的喘息着，尼克身子一压，硕大的龟头紧紧抵住了她的花蕊，同时由于射精的缘故，龟头竟然在她的肉洞里很有节奏的跳动起来。
　　「哦——啊——要命了……」
　　强烈的快感让雪儿整个身子都紧绷了起来，现在她只有不停喘息的分，两条玉腿扬在空中不停抖动着，有一种抽筋的感觉。
　　「啊——」
　　尼克虽然刚刚在下面的水里跟雪儿大干了一场，但现在他又在她的身体里射出了不少精液，肉棒在雪儿紧凑的肉洞里不停的跳动，就证明他在连续扫射着。
　　如果不是身下的青草十分柔软，也许雪儿的后背就有苦头吃了。她的身子在高潮到来的时候，已经发生了数次位移。
　　其实尼克这么冲动还有一个原因，那就是这个女人的相貌酷似族谱上的那个女人。难道是他的母亲被人追杀到了这里，不慎掉进了这个冰洞吗？
　　她记忆的消失一定与她被冰冻了有关。
　　或许她在这个洞里已经不是一年、两年，那个时候洞里的温度一定比现在还要寒冷，而里面的那条温水河或许是由于别的原因而冒出来的温泉。
　　但现在尼克没有工夫思考这些，他只是觉得这个女人非常可亲，他把她压在身下的时候，有一种很罪恶的念头，这种念头跟他当初与苏茜做爱的时候感觉差不多，甚至有过之而无不及。
　　「你像一个人。」
　　尼克坐起来，看着已经浑身瘫软的雪儿说。
　　「像谁？」
　　雪儿慵懒的问道，到了现在，她的声音还是那么的陶醉，依然沉浸在那种从未有过的幸福之中。
　　「像我的妈妈。」
　　尼克大胆的说出了自己的淫念。
　　「跟我做的时候也是这样想的吧？你可真够淫荡的！」
　　说这话的时候，雪儿竟不嫌满手的滑腻，抓住了尼克那根微软的肉棒。
　　「你真的好像她！」
　　尼克又俯下身来，抚摸着她的乳房。
　　「哪里像？」
　　雪儿低头看着尼克抚在她胸脯上的大手，问道。
　　「哪里都像！」
　　尼克用力的握了一把她的乳房。
　　「哦？那你喊我妈好了！」
　　雪儿娇媚的笑道。
　　尼克把脸埋进了她的胸脯，在她的乳房上吮吸了起来。
　　艾丝回到了基地之后却难以入眠，尼克的影子始终在她的眼前晃动，现在尼克不知去向，令她万分担忧。
　　虽然她对尼克的野外生存能力毫不怀疑，但白天所看到的激烈战斗却让她不得不为尼克以后的安全担忧，毕竟已经有几家势力联合了起来，无论走到哪里，他都有被人追杀的可能。
　　而在艾丝看来，这一切的一切，都是法拉里家族一手造成的，如果不给法拉里家族沉重的打击，他们是不会罢休的。
　　艾丝半夜又从床上爬了起来。整理好行头之后，连铠甲都没有穿上，就开着越野车出去了。
　　不到两个小时，艾丝的车子就停在了距离法拉里城堡两公里外的地方，她只身带着一杆自动步枪朝法拉里城堡而去。
　　法拉里城堡有严密的监控，不过这并不妨碍艾丝从容的穿越监视盲点，进到法拉里城堡里。她知道，越是阴暗的角落，监控便越是严密，艾丝是从城堡大门一侧不到五十米的地方进到城堡里的。她用飞刀解决了一个在城墙上值夜班的卫兵，并从他那里得到了一挺轻型机关枪。她善于就地取材，这样可以节省一些力气。
　　她拿着那挺机关枪，大摇大摆在走在城堡中心的那条大路上。
　　两个哨兵发现了拿着机关枪的艾丝，但他们不认识这个女孩。
　　「口令！」
　　两个哨兵同时喊道。
　　艾丝并不知逍城堡里的口令，她只说了一句「我是艾丝中将」，然后很从容的走到那两个哨兵跟前，一只手扬起，两个哨兵的咽喉便几乎同时被割断，来不及叫喊。
　　艾丝就这样一直走到了城堡中央，连抹了六个哨兵的脖子。
　　她并不知道法拉里睡在哪个地方，但她很想把他引出来。于是，她朝一个布哨看上去密集的地方走去，那里至少有十几个哨兵是固定尚哨。
　　「口令！」
　　哨兵大声喊道。
　　「你姑奶奶！」
　　艾丝说着，怀里的机关枪朝那十几个人扫射起来。
　　十几个哨兵几乎同时把枪口对准走过来的艾丝，但那枪还没有打开保险，艾丝的机关枪就响了，十几个人几乎同时倒了下去。
　　激烈的枪声在城堡中格外刺耳，很快就有一大帮保镖从黑暗中窜了出来。
　　艾丝看上去并不慌忙，她是那么的从容镇定，只要哪个方向有什么动静，她立刻转过身子，机关枪的火舌就会朝那个方向扫射过去，而且目标一定会应声而倒。
　　艾丝几乎连跳跃腾挪的动作都没有，只是在有子弹射来的时候，才会很勉强的把身体某个部位闪动一下——能够刚好躲过那颗子弹就行。
　　一批又一批的人马从睡梦中爬起来，奔向了枪声密集的地方。
　　但任何一批人马窜上来的结果只有一个，那就是送死。
　　艾丝看上去并不急躁，但她的行走速度却是出奇的快，一眨眼的工夫，她就已经从一座楼前换到了另一座楼前。
　　突然，四、五个明亮的探照灯把灯光打到了一起，正好聚焦在了艾丝的身上。
　　凭艾丝的感觉，被这样的灯光照到的话，一定会有密集的子弹在不到一秒的时间内打到她所处的位置。
　　她双脚一点，整个人就斜着弹了出去，在她的身体斜飞出去的同时，机关枪也朝楼上的探照灯发出了疯狂的怒吼。
　　艾丝的身体还没有落地，两架探照灯就被射成蜂窝。
　　同时艾丝也听到楼上有几阵激烈的枪声，随即密集的子弹扫到了她刚刚撤离的地方，如果她没有及时离开的话，一定会被打成蜂窝的。
　　另外三架探照灯紧跟着艾丝照了过来。
　　她一个点射，打灭了一架，另外两架便赶紧熄掉，因为操控者更害怕自己的小命不保，但一阵乱射却仍朝艾丝的位置扫了过来。
　　艾丝依然轻松的躲过了密集的子弹。
　　她一边后退着，一边朝那些站在楼顶上的射手扫射。很快，机关枪弹匣里的子弹就打光了，那是一百五十发子弹。
　　到此为止，艾丝一共打死了不下五十余人。
　　背上的自动步枪已经握在了手上，她好像很吝惜自己的子弹，每次打击目标只会用点射。尽管是在黑暗中，但每一个射手都是被她击中了眉心而毙命的，有的甚至还没来得及向她开一枪，就倒在了她的枪口之下。
　　她一直没能找到法拉里的住处，更没有见到法拉里的影子，此时的法拉里在她的心里，已经成了一只缩头乌龟。
　　但她很快就看到一个熟悉的身影从黑暗中走了出来。
　　那是法拉里的大管家鲍威尔。
　　他的手上同样有一杆自动步枪。
　　艾丝的注意力几乎全都集中到了这个危险人物身上。
　　や汉鍚冭繘浜嗚倸瀛在那里，并没有朝她开枪的意思。
　　他这样的架势说不出是对她的嘲讽还是手下留情；艾丝竟然也没有把枪口对准他。
　　只是几秒钟的对峙，双方都感觉到了对方的震慑力。
　　在那样黑暗的环境下，艾丝似乎依然能够感觉到鲍威尔两眼的光芒，只是那眼里并没有她原来所想象的杀气。
　　于是，她放弃了对他的袭击，而是转身消失在了黑暗之中。
　　在艾丝离开她所站立的位置不到一秒钟后，一阵激烈的机关枪扫射了过去，同时又有一阵扫射紧随她的影子。
　　当艾丝的身影出现在城堡的墙头上时，鲍威尔依然发现了她。
　　这时候法拉里也走了过来。
　　「刚才为什么不开枪？」
　　法拉里显然带着盛怒，「她既然敢深夜闯进我的城堡里来，我就可以把她干掉！」
　　鲍威尔站在那里，轻轻笑了一声：「也许不等我抬起枪来，她的子弹就已经打中了我。」
　　两人正在说话的时候，鲍威尔突然伸出手来推了站在他身边的法拉里一把，一颗子弹正好贴着法拉里的耳边擦了过去。如果没有鲍威尔的这个动作，或许那颗子弹就会正好击中法拉里的头部。
　　法拉里当下惊出了一身冷汗，因为他压根就没想到这个女孩会有如此好的枪法。
　　要知道，此时艾丝站在墙头上，距离法……有五百米远。
　　「追上去干掉这个娘儿们！」
　　法拉里被彻底激怒了，以前他看在她是女王身边的人的分上，不愿惹怒温莎女王，但现在她居然直接朝他的头部开枪，想要他的命了。
　　「算了吧，追上去也是白搭，只会让我们的人送命。」
　　鲍威尔淡淡的说。他站在法拉里身边看着艾丝从高高的城墙上跳了下去，像是在看一颗流星。


第五章逃出古洞
　　虽然没有伤到法拉里，但艾丝还是觉得出了气，至少这次杀了法拉里的手下不下五十人。
　　鲍威尔不支持法拉里派人追击艾丝自然有他的道理，但盛怒中的法拉里无法发拽出胸中的愤怒，见艾丝从城堡后面跳出去，他立刻指使艾里森开车带着一队人马从侧门追了出去。
　　明亮的车灯将城堡外面的旷野照得如同白昼一般明亮，但却没有看到一个人影，更别说是一个女人的影子了。
　　艾里森并不死心，开着车子又追出了两、三公里。他认为艾丝速度再快，只要没有交通工具的话，在这么短的时间里是不可能跑出这么远的。
　　在那片旷野里搜寻了半个钟头，没有什么收获，艾里森又开着车子往回搜寻。
　　为了确保艾丝不在城墙之下，艾里森又把车子停了下来，在刚刚出城堡的地方搜寻了起来，依然是毫无所获。
　　其实在他派人搜索的时候，他的心始终是悬着的，他已经见识过艾丝的枪法，那并不是用百发百中就能够形容的。他带着这支队伍出来追击艾丝，纯属法拉里的淫威逼迫，他知道，如果艾丝真的没有离开的话，她在黑暗中只需要一枪就可以取走他的小命。
　　所以，在结束了例行公事似的搜查之后，他很利落的回到了他的防弹车上。
　　但刚刚在驾驶座上坐定，他就感觉到后座上似乎有一个人。
　　艾里森连头都没有回，因为他从反光镜里看到了披着长发的艾丝。
　　艾里森什么动作都没有，什么话也没说，现在一切都听天由命了，如果艾丝是来取他性命的话，他就算反抗也不会有什么好结果的。
　　他认为此时最好的自我保护方式，就是坐在那里一动也不动。
　　「想活命吗？」
　　后排座位上，艾丝发出了阴沉的声音，尽管她的声音中掩盖不住女孩子的秀美，但此时对于艾里森来说，却是令人觉得毛骨悚然。
　　出于男人的自尊，艾里森没有说话。
　　但艾丝把他的沉默当作了默认。
　　「那以后就不要跟尼克作对了，我不会要求得太过分，只要你不再主动对尼克出击就行。」
　　「回城堡。」
　　艾里森在对讲机里下达了撤退的命令，他是想让别人先把车子开走，给艾丝腾出空来下车。从艾丝的话里他听得出来，这次艾丝没打算要他的小命，他当然也要给艾丝一个机会，算是回报。
　　其他车子接到命令之后，立刻亡命似的往城堡里开去。他们对艾丝的恐惧比起艾里森要更加强烈，接到艾里森撤退的命令，就像得了大赦似的，因为他们有的人亲眼目睹了那些射术不凡的保镖与这位魔女作对的悲惨结局。
　　所有车子都进入城堡之后，艾里森才决定启动车子，他相信这个时候不会有人看见艾丝从他的车上下来的。
　　可是，当他看向反光镜时，却已经看不见后座上的艾丝了。
　　她是什么时候下车的？
　　还是她依然在自己的车上？
　　如果说刚才突然发现艾丝坐在他的车上，令他魂飞魄散了的话，现在他已经有些魂不附体了。
　　「你可以安全离开了，他们都进去了。」
　　艾里森没敢回头，小声的说。
　　但他却没有听到任何动静。
　　他不相信自己的注意力会差到这个地步，他下了车子，直接打开后面的车门。
　　艾里森见里面空空如也，什么也没有，好像刚才艾丝压根就没有来过他的车上，他所看到和听到的仿佛只是幻觉。
　　艾里森朝茫茫的旷野望去，什么都没有，连半个人影都没有看到。
　　一阵凉风吹过，艾里森不由得打了一个寒颤。
　　这个艾丝是人还是鬼？
　　让艾里森更不明白的是，艾丝为什么连在这样的情况下都没有杀他？如果在这个时候动手，她有着如此高深莫测的手段，应该不会有人发现的。
　　有时候被人放过会更让人的精神受到折磨。
　　艾里森重新回到车子上之后，还是疑神疑鬼的朝车外看了一眼，这时他才发现远处有一个黑影晃动着，从那一头披散开的长发可以看出，那人正是刚刚还在他车上的艾丝。
　　真是像鬼一样的女人！艾里森不由得在心里这样念了一句，却没有敢说出声来。
　　艾里森最后一个把车子开回城堡让他的下属们非常佩服，只是这种佩服是闷在心里的。城堡里一下子死了那么多人，再跟着艾里森出来追击，岂不是更加危险？
　　所以，他们出来的时候已经不再抱有活着回来的希望了，以致于当他们从车子上下来时，甚至不自觉的摸了摸头，确认是否还在脖子上。
　　「头儿，我们现在怎么办？」
　　城堡里出了这么大的事，这些机动武装人员便不得安宁了。
　　「睡觉！」
　　艾里森果断的说。
　　下属们一个个都瞪大了眼睛，不敢相信在这样的时候，艾里森竟然还敢说出这样的话。
　　「老头子不会把我们踹起来吧？」
　　有人问道。
　　「我说睡觉就睡觉！」
　　艾里森很不耐烦的说道，他断定，是一次报复性行动，既然她目的达到了，那今天绝对不会再来了。
　　再说了，她要是真的想来的话，谁也阻挡不了她的，除非老头子与鲍威尔亲自上阵。
　　但今晚他亲眼看见鲍威尔拿着枪出来，却连一次射击的动作都没有做。艾里森感觉到这似乎与艾丝的中将身份没有多大关系，但至于是为什么，他却说不清楚了。
　　艾丝回到基地的时候，已经是凌晨了，在她的车子开出去时，海伦就已经听到了，但她没有起来阻止艾丝。晚上从那座小山回来的时候，海伦就已经看出来，艾丝一直不放心尼克，如果不是鲍威尔在场的话，艾丝一定会冲进法拉里的队伍里大开杀戒。
　　艾丝从车上下来的时候，海伦看到艾丝的衣服有几处破损。她急切的迎了上去，本想查看一下她是否受伤了，但看到艾丝健步如飞且洋溢着得意的笑容时，她就放心了。
　　「你就不怕我告你的状？」
　　海伦诡秘的朝艾丝笑了笑。
　　「你敢！」
　　艾丝娇嗔着瞪了这个比自己还大三岁的下属一眼，「睡不着的话，去把车子收拾一下。」
　　「现在是几点呀？」
　　海伦一看到艾丝回来，放下心来之后，也就有了困意。
　　「你想偷懒？」
　　海伦看得出来艾丝不是真心安排她干活，于是把一个中尉叫了起来帮艾丝洗车，然后紧接着去了艾丝那边。
　　「将军，有什么收获？」
　　海伦来到艾丝的房间，艾丝已经脱了衣服，只穿着内衣，准备冲个凉水澡洗去身上的尘垢。每次看到艾丝暴露出她那雪白的肌肤时，海伦都会不失时机的装作有公事凑到近前欣赏一番。艾丝的身材是那么苗条，很难让人想象到这么苗条的身材会爆发出那种恐怖的力量来，而且她整个身体的线条是那么优美，简直到了无可挑剔的地步，就连她这个女孩看了之后都忍不住有一种抱她的冲动了。只是碍于是下属的关系，海伦从来不敢提出这样的要求。
　　「你想知道什么？」
　　艾丝把最后一件衬衣扔到一边——她每次出去，这些内衣都是只穿一次的。
　　然后艾丝赤着脚丫子走进了与她的卧室相连的浴室。
　　海伦殷勤的跟了进去，帮艾丝打开了开关，她知道艾丝向来喜欢冲冷水。
　　其实海伦更想借着这个机会多欣赏一下艾丝那优美绝伦的身体。
　　艾丝背对着海伦解开了身上的胸罩，海伦一步踏过去接在了手里，她向来表现得非常伶俐，所以才很得艾丝的赏识与重用。
　　「你没去收拾鲍威尔那个老家伙？」
　　海伦离艾丝不远，已经闻到了艾丝身上特有的那种少女气息；如果她是一个男人的话，这个时候她一定要喷鼻血了，即使从艾丝的背影看过去，她的身材都是魔鬼一般让人着迷。
　　「想让一个人死容易，但要让一股势力停下来却难。」
　　艾丝已经站到了水帘下面，让那别人难以承受的冰水冲刷着她的秀发。她那继承了母亲血统的橘红色秀发披在白皙的香背上，像一块高级丝绸般，让她那白净的肌肤更加柔润。
　　当艾丝抬起手臂搓洗身上某处的时候，海伦就会透过她的腋下看到艾丝隆起的玉峰随着她的每一个细微的动作而轻轻颤动。
　　艾丝不像其他的女孩子那样善于诱惑，但她那灵动的身材，特别是脱光了的时候，是会让男人抓狂的，连海伦这样的女孩都忍不住上前替她服务了。海伦从来没有让她的下属帮自己服务过这一类的事，但艾丝却从来没有拒绝过海伦陪在她的身边，她似乎已经习惯一边洗澡一边听海伦跟她说话。
　　「只要鲍威尔还活着，尼克就随时都会有危险的，可以说，鲍威尔在法拉里家族里是个举足轻重的人物呀！」
　　海伦发表着她的观点，其实这些话她完全可以在别的时候跟艾丝说，她只是想借这个机会多跟艾丝说说话，多看一会儿艾丝那美丽的身材而已。
　　「那我给你一把枪，你今天就去把他杀了！」
　　艾丝一边洗着，一边把身子微微侧了过来，此时艾丝的这个角度，海伦可以清楚看到她那两座傲人的秀峰。
　　海伦忍不住咽了一口唾液。
　　「我当然希望自己能有杀死那老家伙的身手了，可惜你从来都不教我。」
　　海伦嘟着小嘴的样子，好像她比艾丝还要小似的。
　　「那就说明他还不该死。」
　　艾丝在头上抹了些洗发乳后，举着两手在头顶上搓了起来，此时她的两只秀乳完全暴露在了海伦的视线中，海伦贪婪的看着艾丝不停颤抖着的一对宝物，竟忘记了下面要说的话。
　　「刚才你说什么？」
　　平时海伦从来不敢这样问第二次的，她努力的回忆了一下，终于将刚才遗漏掉的那句话从脑子里搜寻了出来，「这么说来，你是不想杀那个老家伙了？他有什么理由应该活下来？」
　　「能够杀得了他的人不想杀掉他，就说明他还有活下来的理由。」
　　雪白的泡沫从艾丝的头顶上流下来，漫过了她那同样雪白的胸脯，然后，她的双手在自己那饱满娇挺的两座乳峰上轻轻抚摸，似乎是要洗去洗发乳，又像是一种自我满足。
　　或许是因为这冰凉的水也能刺激人的性欲，此时海伦看到艾丝那两颗粉红的乳头在她的抚摸之下翘立了起来。
　　现在海伦有些淫荡的想象着，如果让尼克看到他妹妹这么优美动人的胴体，他会不会把她按倒强暴？同时她还在想，艾丝会不会有一天也这样在尼克面前光着身子肆无忌惮的洗澡？
　　海伦的目光从艾丝的胸腩上移了下去，落到了她那平滑的小腹上，继而又滑到了她那丛林茂盛的阴阜。
　　她看不到再往下的部位是什么景象，如果艾丝够开放的话，或许她还有机会撒个娇上前在她的私处摸一把，但真正站到艾丝面前，海伦却绝对没有这个胆子。
　　艾丝快要洗完的时候，海伦赶紧到外面从艾丝的衣橱里找出了她需要换穿的内衣，至于外套，艾丝向来都在睡醒之后才穿。
　　艾丝吹干了身子出来时，海伦已经把她的内衣准备好了。她很从容也很大方的在海伦面前把内衣穿好，躺到了床上。
　　「还有事吗？」
　　海伦问道。
　　「如果不想睡的话，在这里站着我也不反对。」
　　艾丝娇嗔着瞪了她一眼，海伦傻笑了一下，就退出了艾丝的房间。
　　站在门口的时候，海伦怀疑自己是不是有了变性的倾向，怎么这么喜欢看艾丝的身体？她苦笑着摇了摇头，回到了自己的房间。
　　其实在艾丝开车出去的时候，爽子与鎽……什么，不过，她们都觉得应该与尼克有关系。所以艾丝回来的时候，爽子与布莱丝两人都没有睡着，静静的听着外面的动静，却不敢出去看。
　　尼克与雪儿两人再次云雨了一番后，准备离开那片森林，但尼克已经没有衣服可穿了。他总不能光着身子和雪儿一起走，即使没有和雪儿一起，他这样光着身子也会被当作野人的。
　　最后还是雪儿有办法，她把已经编成绳子的破布条全部解开，又帮尼克编织了一件可以遮住下体的裙子，她将那一片片布条连结在一起，再加上两层重叠，便不至于让尼克走光了。
　　「不错吧？」
　　看着尼克穿着她亲手制作的新式「裙子」，雪儿竟有几分得意，「让我摸摸，会顶起来吗？」
　　说着，雪儿伸手抄进了尼克的胯间，抓住了他的肉棒。
　　「可不要再惹它了，再射一次就要精尽人亡了！」
　　尼克笑着说，他与雪儿似乎天生就有一种和谐与默契，两人做这样的动作竟然一点也不觉得有什么别扭。
　　雪儿的衣服一直处于冰冻状态下，虽然不知道经过了多少年，但并没有一触到空气就要坏掉的迹象。
　　尼克递给雪儿一把匕首，自己背着那杆巴雷特，两人一起摸着黑走出了那片森林。
　　现在尼克觉得唯一可去的地方应该是贝琳达那里。上次她一下子花掉了他一百万金币，现在应该给她一个负担才行，不然，尼克觉得心里不平衡。
　　但此处离瓦斯达公司有相当一段距离。尼克想起了一个人来，就是库尔，罗。
　　他的店无论在什么地方都有相同的名字——朋友客栈，正好可以找他帮忙，至少可以得到一些接济。
　　可惜的是，现在尼克已经没有了库尔，罗所写的那张纸条了。他只能硬着头皮去碰碰运气。
　　走了不到三十公里，尼克就找到了一家朋友客栈。只是现在正是黎明时分，但他还是拍了拍店门，叫醒了老阅娘。
　　老板娘是一个二十多岁的少妇，看上去虽然说不上多么漂亮，却有些灵秀之气。
　　库尔，罗的女人没有一个是相当漂亮的，但也没有一个是很丑的，这样既可以满足他的审美要求，又不会招惹什么麻烦。
　　「我是库尔，罗的老朋友，想在你的店里借宿一晚。」
　　尼克不敢肯定这个女人一定会相信他的话，即使相信了他的话，也未必会答应他免费住下来。
　　那个女人看了看尼克，又看了看他身后那杆笨重的巴雷特，最后把目光落到了跟在后面的雪儿身上。
　　女人把尼克领进了店里。尼克是光着上身，下面穿了一条裙子，那样子看上去真像一个野人。她很少见有人这样穿着，可见背枪的这个男人实在是穷困潦倒到了极点。
　　库尔，罗的女人把这两人安排在了同个房间，她判断，这是一对夫妻或出走的恋人，自然应该住在一起。
　　然后她又问尼克：「平时就这样穿的吗？」
　　「呵呵，没衣服了，要不然老板娘帮我弄身衣服凑合一下吧。」
　　尼克并不指望这个女人肯帮自己的忙，能留他住店就已经不错了。
　　「跟我来吧。」
　　说完，女人就转过了身子，朝楼下走去。
　　尼克心中不由得一阵惊喜，看样子弄身衣服是不成问题了。
　　尼克跟在女人身后，闻到了女人身上那种淡淡的清香，这个女人不像其他店里的老板娘那样，把自己喷得跟浸在香水里似的。
　　「库尔，罗很久没有回来了吧？」
　　尼克一再强调他与库尔，罗的关系，生怕女人不给他衣服穿。
　　「差不多一个月会回来一趟。」
　　女人并不问尼克跟丈夫是怎么认识的，她知道丈夫在外面喜好结交一些英雄；她也从来不打听他们的来历，只要说是库尔，罗的朋友，她一律招待，因为这是库尔，罗早就叮嘱好了的。
　　女人走在前面，那腰身自然扭动得非常好看，并没有故意勾引男人的意思，但尼克心里还是不由得有些心花怒放。
　　走进卧室，女人似乎一点都没有对尼克有所戒备，她踮起脚尖来打开了衣橱的最高层，里面全是库尔，罗的衣服。
　　当女人踮着脚尖去翻那些衣服的时候，尼克站在她的身后，有一种去搂她身子的冲动。尼克总觉得别人的女人好，哪怕只是抱一抱这个女人，他心里就不遗憾了。
　　于是尼克的双脚不由自主的向前迈了一步。
　　当女人从衣橱里抽出衣服，转过身子的时候，她的胸脯几乎与尼克的身子撞在一起。女人清楚的意识到了这个少年的意图。
　　尼克激动的望着这个女人，并不是以那种贪婪的目光，而是一种少年的冲动，这让这个女人也跟着有些心花怒放起来，毕竟一个月只有一次与丈夫相会的时间，她的身体正寂寞着。
　　她看着尼克，却没有生气的意思，尼克看到她那鼓鼓的胸脯正剧烈的起伏着。
　　「我……可以在你的房间里试一下吗？免得不合又再跑一趟，打扰了你休息……」
　　尼克傻傻的笑着，那双勾引女人的眼睛一眨也不眨的看着这个几乎与他零距离的女人。
　　「试吧。」
　　女人的身子没有后退，她还算镇定，她努力的控制着自己的呼吸，不让这个少年看出她的激动。
　　尼克感激得笑了笑，身子微微一转，就脱掉了身上那件裙子。
　　女人细心的发现，尼克的内裤也已经破了，她差一点笑出声来，尼克的屁股上有一个不小的洞。
　　「把内裤也换了吧。」
　　说着，女人从衣橱里找出了一件内裤，递给了尼克。
　　尼克很羞涩的笑了笑，毕竟在女人面前出丑了。
　　他弓着身子脱掉了内裤，女人的目光情不自禁的瞥向了尼克的胯间，当看到那根硕大的肉棒时，她的心脏控制不住的狂跳了起来。
　　她从来没有见过这么大的家伙。
　　尼克快速的换上内裤，回头去看女人是否在看他的时候，却正好与女人那有些贪婪的目光撞到了一起。
　　女人的脸一下子红了起来，她想躲开，却已经来不及了。
　　「快穿上衣服回去吧，别让你的女人等急了。」
　　女人口是心非的劝道。但说这话的时候，她那热切的目光却总是不失时机的往尼克那里多看上两眼，她并不是什么淫荡的女人，但哪个女人看到令自己兴奋的东西能控制得住自己？
　　「我该怎么谢你？让我抱抱你好吗？呵呵，我现在可真的是一贫如洗了！」
　　未等女人允许，尼克已经展开了他那雄浑有力的双臂。
　　女人菀尔一笑，未置可否。
　　尼克走上前去将女人搂在怀里，他将嘴附在女人耳边，小声说：「是不是害怕我的女人吃醋？别担心，没事的。」
　　话未说完，他的唇已经轻轻触碰到了女人柔软的耳垂。女人因为太过敏感而微微偏了一下头，却没有拒绝尼克的意思。
　　尼克听到了女人那不太平静的呼吸，任何一个女人遇到这种情况，都会控制不住自己的激动的。
　　尼克将女人搂在怀里，没有打算立刻放开，此时她那丰满的胸脯正很有力量的抵在尼克的胸口下方。
　　「库尔，罗真的是我的老朋友，不知道我能为他做点什么？」
　　尼克轻轻咬了一下女人的耳垂后，又与她耳鬌厮磨起来。
　　任是定力再好的女人，在这样的夜晚被一个美少年搂着，都会有什么念头的，更何况这是一个十分寂寞的少妇。
　　女人没有说话，但她身体的颤抖却告诉了尼克她此时的想法，显然对于尼克的亲热，她充满了期待。女人主动闭上了眼睛，并仰起了脸等待着尼克的唇。
　　尼克慢慢的俯下头，他只是看着女人那温润而又性感的双唇，却没有立刻吻她。
　　他的手指在女人白皙的脖颈上轻轻抚摸着，然后手指又滑了下来，抚在她那高挺的乳峰上。
　　女人穿着一件漂亮得有些过于性感的睡裙，隔着那件裙子可以看到她尖尖的乳头，还有她那浑圆饱满的乳房轮廓。且不说抚摸着这样的乳房是什么感觉，即使只是看着就已经很享受了。
　　尼克的大手抚过女人丰满的山峰，有一种滑润的感觉，他没有用力去捏她的乳房，但这已经让女人春潮汹涌了，他听到她的呼吸变得更加急促起来。
　　当那只大手越过了她的小腹，按到她的私处时，女人的身子不由得一阵发紧。
　　「哦……」
　　那呻吟似乎是对尼克的呼唤，她急切的期待着彟涓€绔紝涓€瀹氳兘澶熻鎷村人应该对女人所做的事。
　　「我冷……」
　　女人喃喃的说，她依然闭着眼睛，双唇微微翕动，那种期待令人振奋。
　　尼克一把将女人抱起，朝那边的床上走过去。
　　女人非常温驯的勾住了尼克的脖子。
　　尼克没有熄灯就直接上了床，此时他还没有穿上外套，只穿着那条内裤，暴露在外面的肌肉发达到了让任何一个女人都会心动的程度。
　　女人躺在床上睁开了眼睛，看尼克有些着急的扒下了自己的内裤，露出了那硕大无朋的家伙来。
　　尼克还没有动手，女人就自觉的张开了双腿，让尼克的身子夹到她的两腿之间。
　　尼克只是将她的睡裙往上一掀，那柔滑的睡裙便顺着她光滑的大腿溜了下去，露出了三角形内裤。
　　内裤上绣了漂亮的花朵，可见这是一个很有情趣的女人，尼克相信她的「性」趣一定也很到家。
　　尼克没有脱掉她的内裤，直接俯下身子，隔着那条内裤在女人的阴户上咬了起来。
　　「哦……」
　　女人幸福得呻吟了一声，同时将两条腿蜷了起来。女人想去脱掉自己的内裤，却被尼克阻挡。


第六章神秘的女人
　　尼克趴在女人的双腿间，将她的内裤硬生生咬开了一个小洞，这是他喜欢的技俩，然后他伸进手指将那个小洞撕成了大洞，此时里面的景象全都暴露了出来。
　　当小内裤被撕开了洞后，女人顿时感觉到一阵微微的风透了进来，尼克朝那阴户舔了几下，阴户变得滑腻异常。
　　尼克的唇舌抵住了女人的私处时，他调转了身子，把自己的肉棒送到女人面前，女人很识趣的用嘴含住了那根肉棒，慢慢吞吐起来。
　　而尼克却不再用力舔她，纯用舌头在那道幽谷里来回扫动，只是这样，就令女人兴奋不已了。她不时扭动着身子回应尼克，如果不是自己的嘴已经被那肉棒堵住，她早就开始呻吟了。
　　女人的两片蛤肉已经向两边分开，露出了里面鲜嫩的小阴唇，此时她的阴蒂也被尼克舔得鲜嫩欲滴，活像公狗兴奋时那尖尖的枪头。
　　看女人如此兴起，尼克更加来了兴致。他的舌头在那鲜红的阴蒂上不时用力的扫上一下，弄得女人娇躯剧烈颤抖。
　　女人吐出了那根肉棒，却将阴囊含进了嘴里，那滋味令尼克十分享受。女人两只手从前面伸了过去，握住了尼克的肉棒套弄起来。
　　「嗯……嗯……」
　　女人从鼻子里发出的呻吟撩拨着尼克的欲火，他慢慢的抬起头，直起身子看着女人在胯下舔着他的阴囊，套弄着他的肉棍。此时他的肉棒已经充血到了极点，一条条青筋爬满了肉棒。
　　「你下面一定痒了吧？让我插你一会儿……」
　　尼克看着女人那贪婪的吮吸，有些不忍直接把阴囊从她的嘴里抽出来。
　　女人听话的吐出了他的阴囊，乖乖的等着尼克插她。
　　尼克让女人跪在床上，将屁股撅起，从后面直接握着肉棒挺了进去。
　　「啊——」
　　女人呻吟了起来，那肉棒一直插进了她的最深处，顶到了她的花蕾。
　　「啊——哦——」
　　「好大呀……」
　　女人的身子被尼克顶得往前一耸一耸的，但灏辨槸闆効閭ｅ弻缁嗙毊瀚╄倝鐨勫她的身子下了床，让女人站到床前，而他从后面握住了女人的乳房。只可惜还有内裤包在她的屁股上，让他无法欣赏到全景。
　　尼克从她的肉洞里抽出肉棒，将内裤直接褪了下来，第二次插了进去。
　　「啊——」
　　尼克很快就开始了大力的抽插，粗大的肉棒摩擦得女人很快就来了第一次高潮。
　　女人的雪臀不停摇摆着，洞里被尼克搅得水声哗哗，淫水直流。
　　尼克在她第一次高潮的时候就射了出来。
　　当尼克把肉棒硬生生的拔出来时，还看见一股乳白色的液体从里面流出来，她的肉洞也还是不停的收缩着。
　　「你叫什么名字？」
　　尼克躺到了她的床上，两腿叉开。他不想用水去洗，而是在等着女人用她的小嘴帮他舔干净。
　　「如姬……」
　　说完之后，女人果然俯下了身子，她那丰满的乳房抵在了尼克的大腿上，两只纤手按在一侧，用舌头在泥泞的肉棒上舔了起来。
　　尼克从如姬那里回到自己的客房时，雪儿已经和衣躺在了床上。
　　「这么晚才回来？」
　　雪儿觉得奇怪，「衣服不会是帮你现做的吧？」
　　尼克嘻皮笑脸的坐在床沿上，将雪儿搂入了怀里，笑道：「我能白要人家的衣服吗？总得表示一下不是？」
　　「说说看，你是怎么表示的？」
　　雪儿隐约猜出了尼克的答谢方式，但她还是想从尼克嘴里听到才觉得可信。
　　「呵呵，我现在可是身无分文，我还能怎么表示？我这里只有一条枪！」
　　尼克有些苍凉的叹了一口气。
　　雪儿猛的从床上坐了起来：「你把人家杀了？」
　　「是肉枪！」
　　尼克强调着说道。
　　雪儿一下子脸红了起来，「你这个家伙！这么一会儿工夫你就做了！不许你上我的床！」
　　雪儿娇笑着想推开尼克，却反被尼克一把搂进了怀里。尼克伸手一摸才知道，她虽然还把外套穿在身上，但里面却是真空的。
　　尼克俯下身来，一口就含住了她的一颗乳头，一只手则伸进了她的下面。出乎尼克意料的是，那地方竟然有些湿润。
　　「你手淫了吧？」
　　尼克坏坏的抚摸着这个酷似他那传说中母亲的女人的私处，问道。
　　「胡说，人家只是想了你一会儿而已……」
　　说着，她的脸羞涩一红，就替尼克解起了衣服来，两人很快就滚在了一起。
　　从与雪儿的第一次到现在，尼克已经有些数不清做了几次了，不过他现在精力依然旺盛，没有感觉到一点疲劳。
　　火红的阳光已经从窗外照到了床上，晒到了尼克的屁股，但他还躺在床上睡大觉。他跟女人云雨的时候不觉得累，可是一旦结束了，他才知道美食不可尽用的道理。
　　起床之后，尼克又找到了老板娘如姬。
　　「能借我些钱吗？我要去个很远的地方，但用走的不知道什么时候才能到。」
　　尼克身子伏在柜台上，并不耽误如姬接待别的客人。
　　「多少？」
　　女人看到尼克的时候就开始脸红，可能是因为昨天夜里两人偷情的缘故，但尼克却像个没事人似的。
　　或许是因为昨天夜里尼克没怎么注意，现在再看如姬的时候，却觉得她很耐看，越看越有味道。现在，他不得不佩服老库尔，罗的眼力了，这种女人不会一下子被客人盯上，但放在家里却一直很有味道。
　　尼克真的没有想到如姬会这么大方。而事实上，如姬对尼克这么好有几个理由，一来他是库尔，罗的老朋友，二来是如姬喜欢他。昨天夜里，尼克给了她这几年来从未享受过的快感，如果现在尼克说要带她走的话，她一定会卷了细软，毫不犹豫的跟着尼克走。
　　如姬一边招呼着客人，一边不时用她那劧鐪嬩笉澶竻妤氬凹鍏真正的情人的眼神。看到如姬的目光，尼克心里不由得涌上一阵热呼呼的感觉。
　　现在尼克并不是特别在意这个女人的身体，而是完全被她那绵绵的情意所打动。
　　「来吧。」
　　如姬含情脉脉的朝尼克瞥了一眼，转身出了柜台，朝着她的卧室走去。
　　开了门之后，尼克并没有急着拿钱，而是突然一把抱住了如姬的身子，此时同样不是为了肉欲，而是他真的被这个女人感动了。
　　尼克搂着她，很深情的亲吻了她的唇。
　　如姬从保险柜里拿出了大约三千金币。
　　「够吗？」
　　女人柔声问道。
　　「你就不怕我是个大骗子吗？我骗了你的色又骗了你的钱，你可亏大了！」
　　「我愿意……」
　　如姬幸福的说，然后又紧紧的环住了尼克的腰，将脸贴在了他的胸膛上。如姬对他的这种依赖顿时击垮了尼克，就是雪儿也没有让他这么感动过，现在他都不知道该如何是好了，她不是被肉欲所控制，而是已经对尼克动了真情。
　　「现在就走吗？」
　　如姬泪眼看着尼克，刚才在外面的时候，她还只是羞涩脸红，而现在她却有些控制不住内心的感情了。
　　「是的。」
　　尼克也被她感染了，在这一刻，他觉得如姬是世界上最美丽的女人。
　　他忍不住在心里骂起了库尔，罗。
　　「再给我一次好吗？」
　　她眼巴巴的望着尼克，轻解罗衫，朝床边退去。
　　尼克再也无法拒绝了，看来自己已经深入这个女人的内心了。
　　如姬把自己脱光躺到了床上，将外面的生意抛在一边。
　　任何人都有豁出去的时候，此时对如姬来说，只有尼克才是最重要的。她躺在那里，没有半点羞涩的将自己所有的隐私都呈现在尼克面前。
　　尼克慢慢走了过去，他闻到了如姬身上的清香，还是如昨夜一样，只是更浓了一些。
　　如姬直勾勾的看着尼克一件一件脱掉衣服，朝她走过来。他胯间那硕大无朋的家伙再次让她心惊肉跳，昨天夜里就是这根肉棒顶得她销魂不已。
　　尼克俯下了身子，吻着她的香舌，手指在她的私处轻轻滑动起来。
　　如姬颤抖着身子将两腿扬在空中，尼克那粗大也慢慢的插了进去。
　　「哦……啊……」
　　极力控制的呻吟还是从卧室里传了出来。但如姬已经顾不了这些了，那种难以消受的快感让她的全身都紧绷了起来，她感觉到自己的每一块肌肉都要痉挛了。
　　「啊……哦……」
　　她的呻吟变得短促而有力，两腿在空中不停抖动，尼克则两手握住她的乳房不停揉搓，屁股也狠狠的挺动，那硕长的肉枪在她泥泞的洞中不停抽送。
　　当尼克把一连串子弹射进她的体内时，如姬的娇躯控制不住的颤抖了好一阵子。
　　这次尼克没有让如姬帮他舔身子，而是进浴室清洗。
　　等他出来的时候，如姬也穿好了衣服从床上下来。
　　她依然深情款款的看着尼克，女人的这种眼神让人留恋，许多男人正是因为女人这样的眼神而无法撇开她们的。
　　「我还会回来的。」
　　尼克坚定的说。
　　如姬点着头，但她心里却没有这样的期望。不过她相信这一夜情之后，两人便有了再也无法割舍的情分了。
　　尼克跟雪儿两人从朋友客栈里出来时，如姬刻意扔下了客人，走出客栈送了两人一段距离。
　　看那样子，如果不是尼克催促她快回去照顾生意的话，她会一直送下去的。
　　当如姬再次回到朋友客栈时，她心里顿时有一种被掏空的感觉，但同时又因为送过了尼克而漾起了一阵柔情蜜意。
　　她不敢奢望尼克能记住她这样一个女人，但她却希望能有这样一天。
　　带着雪儿走了大约几公里的路程，尼克就不想走了，太阳越来越火热的炙烤着大地，从地面散出来的热量蒸得人难受。
　　煞白的阳光刺得人眼睛都睁不开了，雪儿也不想再走了，但此处没有一个地方可以乘凉，四周是一片光秃秃的丘陵，连一棵树都找不到。
　　「你听！」
　　雪儿突然惊叫了一声。
　　尼克觉得奇怪，因为凭他的听力，如果有什么声音的话，也应该是他先听到，但他静下来却一点声音也没有听到。
　　「什么？」
　　「是马达的声音！我们能找到车子了！」
　　雪儿兴奋得像个小孩子。
　　过了大约一分钟后，尼克才隐约听到那令人兴奋的马达声。
　　「你的听力不错呀！」
　　尼克有些惊奇，他开始觉得这个神秘的雪儿绝对是一个不凡的女人，只可惜他现在无法弄清楚她的身份。他觉得她酷似自己的母亲，但那也只是凭着模糊的记忆猜测，因为那时候尼克不想承认自己是艾森家族的血脉，所以不好意思多看那张照片两眼——这次带她去瓦斯达，目的就是要看看贝琳达的反应。
　　那马达声越来越近。
　　远处渐渐出现了一辆越野车的影子，正朝这边驶来。
　　「他妈的，真是好运气！」
　　尼克在自己的大腿上狠狠拍了一巴掌，他实在是走够了这样的土路，两腿已经酸软得迈不动一步了。
　　车子渐渐靠近，尼克与雪儿两人打起了招呼，但那车子却没有一丝要停下来的样子。
　　尼克只好站到道路中央，企图逼那车子停下来，好好求个情。
　　但那车子不但没有停下来的意思，反而加快了速度，朝站在路中央的尼克就冲了过去。
　　直到距离尼克不到一米的时候，那车子还是飞快。
　　雪儿吓坏了，大叫一声，尼克一个箭步从车前跳到了路边。
　　「奶奶的，想撞死我！」
　　尼克不由得破口大骂起来。
　　驾驶员从车窗里探出头来，对尼克得意的笑了起来。看到那个家伙的两排黄牙，尼克不禁狠得牙痒痒的。
　　「小子身手不错，竟然没撞死你！」
　　那家伙大声笑着，车子飞也似的窜了出去。
　　尼克愤恨之下，情不自禁的举起了手中的巴雷特。
　　「砰！」
　　一声巨响之后，那车子的一个轮胎立刻爆掉，失去了平衡的车子一个旋转冲到了路边，一连打了几个滚。
　　「轮子爆了，我们也不能用了，太可惜了！」
　　雪儿嫌尼克有些莽撞。
　　「呵呵，没关系，不是还有备胎吗？」
　　现在得意的是尼克了。
　　车上的两个家伙头破血流的从车子里爬出来，看样子离生命危险还有一段距离。
　　「兄弟，没事吧？借我用一用你的车子！」
　　尼克收起了他的巴雷特，但看到他背上的这杆如怪兽般的狙击步枪，两个家伙不敢吭一声就退到了一边。
　　雪儿也跟了过去，那车子还翻在那里，她想他一定需要帮手。
　　但没等雪儿走近，那车子就已经被尼克一个人翻了过来。
　　尼克从车上拔下钥匙，取下了备胎，又很熟练的找到千斤顶，将车子顶了起来。
　　正当尼克给车子换备胎的时候，那两个家伙互相使了一个眼色，同时掏出了手枪。
　　尼克一直在那里换着备胎，好像压根就没有把这两个人当一回事。
　　就在两人把枪掏出来的刹那，两枚金币硬生生的嵌入了他们两人的手腕！
　　两把手枪同时掉到了地上，剧烈的疼痛让两个家伙的脸都变了形状。
　　尼克只是回头看了一眼掉到地上的两把手枪，没有再理会。
　　眼前发生的一切都在尼克的意料之中，他相信雪儿不是一般的女人，果然不出所料！
　　雪儿手里唯一的武器就是尼克给她的那把匕首，但她舍不得让两个家伙的血污了她的匕首，于是只用两枚金币就断送了这两个家伙的阴谋。
　　「姑奶奶饶命，车子我们不要了！」
　　两个家伙齐声求饶起来，雪儿连看都不看他们一眼，「滚。」
　　两个家伙立刻后退着逃走了。
　　尼克很快就换好了备胎，上了车子一试之后，一切正常。
　　尼克将车子驶出路边的小沟，停在了路上。
　　「早知道这样，真不该要如姬的钱了。」
　　尼克笑着说。
　　「那可是人家对你的一片心意哪，不收怎么行？」
　　雪儿不无醋意的娇嗔起来。
　　吃醋是女人的天性，越是吃醋的女人越让男人喜欢！
　　可惜的是，尼克查看了一下油表，车里的油已经不多了，肯定不能驶到瓦斯达。
　　好在路上有几处聚居点，那里应该有人出售劣质的合成油。
　　「你这招飞金币是跟什么人学的？」
　　尼克觉得这招比他的飞刀还厉害。
　　「是我自己悟出来的！」
　　雪儿得意的说道。
　　其实她连自己是谁都不记得了，哪里还会记得是谁教了她这身功夫？
　　有了这次经历，尼克更相信，雪儿身上一定还有更加令他惊奇的地方。只是不到那种万一的情况，她身上的这些潜质未必能够表现出来。
　　「替我开一下好吗？」
　　尼克将车子设定成定速巡航，这一段是平整的道路，他只须偶尔动一下方向盘就可以。
　　雪儿从座位上起来，从尼克的身前挤了过去，看样子她早就跃跃欲试了。
　　尼克故意不跟她说怎么开，两人换了位置之后，雪儿接过了车子就继续上路。
　　没想到，那车子在雪儿的手上是那么驯服。她俨然像一个老手，尼克不看别的，只看她两只雪白小手搭在方向盘上的那个潇洒劲，就知道她之前一定开过这种极有个性的越野车。
　　车子在土路上飞驰着，雪儿显得异常得意，好像她一直向往的就是这样的生活似的。
　　「这么喜欢开车，干脆给我当司机得了。」
　　尼克笑着拿起了他的巴雷特，他想，在这样的旷野上说不定会突然冒出一只野兽来，失群的狼或羚羊都是有可能的。
　　他刚刚把枪拿起来，就看到远处冒出了四头羚羊，看那样子显然是找不到它们的伙伴。
　　看到越野车的时候，它们竟然不怎么害怕，立在那里眺望起来。
　　「打只羚羊吧，回头我请人帮你做件羊皮袄。」
　　尼克把枪搭到了驾驶座左边的车窗口上。
　　雪儿一只手抓过了那枪，将方向盘打向另一个方向，窜进了旷野。
　　她准备开车追赶那一小群羚羊。
　　尼克就是想看看她是如何枪杀那些羚羊。
　　当车子窜上原野，向那一小群羚羊靠近时，那四头羚羊立刻扬起了小蹄子，奋力跑了起来——逃命向来是羚羊最擅长的一项，如果没有这项技能的话，或许这个世界上早就没有了它们的踪影了。
　　雪儿将枪管搭在车窗上，似乎并没有打算瞄准，而且尼克压根就没有感觉到她有开枪的征兆，好像只是调整着车子在追赶它们。
　　「砰！」
　　巴雷特在雪儿的手里响了。
　　一头羚羊应声摔了一个大大的跟头，其他四只却一如既往的向前冲去，丝毫不顾忌同伴的生死。
　　车子停在那只羚羊跟前的时候，尼克才发现，那只羚羊的头已经被炸开。
　　这么远的距离，她竟然将这样一只擅长奔跑的动物打爆了头！在尼克看来，这有些不可思议，即使站在她的面前，他也无法相信后座力极强的巴雷特不但没有伤到她，而且似乎还比一把普通的自动步枪容易掌控。
　　这一次，尼克更加对雪儿刮目相看了。
　　「你干嘛要隐姓埋名？」
　　尼克多少有些逗她的意思。
　　「你在说什么？」
　　雪儿有些天真的看着尼克，对她来说，这个问句似乎是在问别人。
　　「你真的不知道自己是谁吗？」
　　尼克很不相信的摇晃着雪儿的双肩。
　　雪儿有些害怕的瞪大了眼睛，看着尼克。
　　「怎么了？」
　　她不明白尼克为什么要这样问她，她觉得她会开车、会用枪都是与生俱来的东西，没有什么值得大惊小怪的，她倒觉得尼克这样问有些奇怪。
　　「不是每一个女孩都像你这么厉害的！」
　　「我厉害吗？」
　　听到尼克的赞美，雪儿更加得意了。
　　「在你失去记忆之前，你一定是个了不起的女人！」
　　尼克肯定的说。
　　「那你说我是谁？」
　　雪儿天真的问道，现在她已经不在乎自己曾经是谁了，她只想做好现在的自己，享受与尼克在一起的快乐，她喜欢这个男孩。
　　羚羊被扔到了车上，车子继续朝瓦斯达方向开去。
　　远远的看到尼克带着一个女人来到公司，贝琳达并不意外，她已经摸透了这个小子的脾气，他就是喜欢女人，喜欢漂亮的女人。
　　但当尼克把雪儿带到贝琳达的办公室时，贝琳达的眼中不由得闪过了疑惑，眼前这个女孩与她家那张照片上的嫂子是那么相像。
　　但她很快就释然了，因为两人的年龄差距实在是太大了，如果她的嫂子还活在这个世界上的话，现在差不多也有三十几岁了，而眼前这个女孩好像只有十八、九岁的样子。
　　「叫什么名字？」
　　「她叫雪儿。」
　　尼克替雪儿作了回答，他已经从贝琳达的眼里读到了她的疑惑。
　　「哦……」
　　贝琳达若有所思的应了一声，但目光却一直没有离开雪儿那张与嫂子酷似的脸。
　　「多大了？」
　　贝琳达只是随口一问。在这个时代，女人的年龄已经不再是隐私，所以也就没有什么好避讳的。
　　完全出乎贝琳达意料的是，雪儿竟然摇了摇头。
　　「你不知道自己的年龄？还有这样的怪事？」
　　贝琳达不解的问道。
　　雪儿又使劲的点了点头。
　　贝琳达把目光转向了尼克，她想知道他是从什么地方把这个女孩子带来的。
　　「她真的不知道自己的年龄。我们是在一个非常恐怖的山洞里认识的，当时她被冰冻在一座小小的冰山里面，没想到我把她放到温泉河里化开之后，她竟然活了过来！」
　　尼克叙述着当时的情况，好像在讲一个与自己毫不相干的故事，没有了当时那种波澜壮阔的感觉，连他自己都觉得有些索然无味了。
　　「你是说她被冰冻过？」
　　贝琳达以极为不相信的目光看着尼克，觉得这小子纯粹是在编故事。
　　于是尼克又把当时的详细经过叙述了一遍。
　　他所说的那座山她是知道的，但她却从来没有听说过那山上还有什么冰洞。
　　贝琳达把雪儿留在她的办公室里，带着尼克再次来到了家族纪念馆。
　　尼克再次站在那个年轻女人的照片前，此时他觉得雪儿与照片上的母亲已经到了一模一样的地步。
　　「真的太像了！」
　　尼克不由得感叹起来，那感觉简直就像是刚刚帮雪儿照了张相一样，只是身上的衣服不像，但她的脸型、眼睛，甚至是眼神都看不出半点分别。
　　「她真的在冰洞里被冰冻过？」
　　贝琳达再次求证起来。
　　「我骗你干嘛？」
　　尼克被贝琳达这样怀疑，有些生气了。
　　「如果我没有猜错的话，她应该就是十六年前失踪的艾森家族媳妇，也就是你的母亲。」
　　贝琳达非常肯定的说。
　　「不要胡说好不好？我会有一个跟我一样大的母亲？你这不是无稽之谈吗？」
　　尼克立刻否认起来，因为他在那个冰洞里的时候，就跟雪儿云雨过两次了，现在要他承认她是自己的母亲，他如何能接受得了？
　　「也许你不愿意承认这样的事实，但我的判断应该是正确的，除非你能从这张照片和雪儿之间找出不一样的地方来。」
　　尼克摇了摇头，他也认为雪儿与照片上的人极为相似。尼克朝那张照片下方瞥了一眼，看到了那个女人的名字——萨雅。
　　「如果她真的是你的母亲，你会认她吗？」
　　贝琳达怀疑的看着尼克问道。
　　「现在连她自己都不知道自己是谁了，我凭什么认她当母亲？真是荒唐！」
　　尼克很生气的走出那间屋子。
　　「你这小子就已经够荒唐的了！」
　　贝琳达也只好跟着尼克走出去。
　　现在唯一可行的办法就是做DNA监定。
　　但她不知道雪儿会不会同意，甚至尼克也是一个障碍。从尼克与雪儿两人的眼神里，贝琳达就能断定，他们两个一定早就做过了那事。


第七章 地下工厂
　　“萨雅”贝琳达一回到她的办公室就说了这么一句。
　　雪儿茫然的看着贝琳达：“谁叫萨雅？”
　　“哦，我忘了，又把你当成萨雅了，你跟一个叫萨雅的女孩长得很像。”
　　贝琳达本想试探一下，看看雪儿会不会对这个名字特别敏感，但雪儿的反应让她有些失望。
　　“是吗？”
　　雪儿已经听尼克说过她很像他妈妈了，现在又听贝琳达说她像一个叫萨雅的女人，便知道她肯定是与某个人有几分相像，“我可以见一见那个叫萨雅的女孩吗？”
　　“不好意思，她已经在十六年前失踪了。”
　　贝琳达没有在雪儿面前掩饰什么。
　　“哦……”
　　“雪儿这个名字是谁帮你取的？”
　　贝琳达又问。
　　雪儿把目光投向尼克。
　　贝琳达才知道雪儿这个名字并不是在她跟尼克相遇前就有的。
　　“那你介意我帮你另取一个名字吗？叫萨雅好吗？”
　　贝琳达竟然有些哀求的样子。
　　雪儿看了看尼克，因为雪儿这名字当初是尼克取的，现在贝琳达又要她改叫萨雅，她有些不知如何是好。
　　“这……”
　　尼克有些犹豫，因为如果他真的是艾森家族的血脉，萨雅就是他母亲的名字了，这样一来，整个艾森家族的人岂不是要把他的雪儿变成萨雅了吗？
　　“什么这呀那的，我觉得萨雅这个名字比雪儿好听多了，雪儿多俗气呀。”
　　贝琳达立刻作出了决定。
　　“好吧。”
　　雪儿感觉到贝琳达是个说一不二的女孩子，做起事来比她还要果断。
　　再说了，她也觉得萨雅这个名字真的不错。
　　其实如果现在证实了站在眼前的这个女人就是萨雅的话，贝琳达也不知道如何处理她与尼克之间的关系。要是真的逼着尼克这小子叫这个女人一声妈，那跟杀了他差不多。
　　现在尼克再看萨雅的眼神就有些异样了，刚才贝琳达带他去看照片的时候，他真的没有找出半点不一样的地方来，如果再在那里待上五分钟，他肯定会崩溃。
　　贝琳达知道尼克不会马上离开，便替他和萨雅分别安排了一个房间。
　　萨雅暂时离开后，尼克对贝琳达很有意见的问：“为什么要把我跟雪儿分开？”
　　贝琳达很坚决的说：“是萨雅，这么快就忘了？在我没有证明你们两个没有血缘关系之前，我是不会让你睡到她的床上的，你这小子也太过分了。如果你坚持要与她睡在一起的话，除非答应我让你们两个一起做DNA监定。”
　　“凭什么？你一见到我就要我做什么狗屁DNA，现在又让萨雅也做，你什么意思呀？”
　　“因为你就是艾森家族的血脉，这可不是你一张嘴就能改变得了的！”
　　贝琳达带着尼克一起朝苏茜的住处走去。
　　“这也不是你贝琳达一张嘴就能决定的，对吧？”
　　尼克跟在贝琳达身边，像个跟屁虫似的辩解着。
　　“我首先要苏茜证明一点，你不是她亲生的！”
　　贝琳达一边说着，一边大步的朝苏茜的住处走去，那样子好像要找人吵架似的。
　　尼克突然上前阻止了贝琳达？
　　“干什么？”
　　贝琳达停了下来。
　　“求你不要伤害她好吗？”
　　尼克终于软了下来。
　　苏茜在只有接触尼克的情况下怀孕，显然她的肚子里怀的是尼克的骨肉。但如果逼着她从自己嘴里说出尼克并非她亲生的事实来，苏茜会受不了这样的打击的。
　　“答应我，以后不许在我的面前跟萨雅调情。”
　　贝琳达毫不退让的看着尼克。
　　“你是吃人家的醋了吧？”
　　尼克微带怨气的说道。
　　贝琳达并不吃尼克这一套，她是一个非常有自信的女人，就算是女王在她眼前跟尼克调情，她也不会吃醋。
　　“随你怎么说吧，不过，现在你应该把主要的精力放在……展吗？”
　　贝琳达很擅于转移别人的注意力。
　　“什么？”
　　尼克有些疑惑的看着贝琳达。
　　贝琳达转身朝一处厂房走去。
　　在那厂房的门前有十个荷枪实弹的士兵把守着，见贝琳达到来，守在门口的两个士兵立刻闪到了一侧，但整个厂房却是空的。
　　“你要我看什么？”
　　如果不是控制着自己的情绪的话，他一定会说出“屁”字来的。
　　正疑惑间，尼克突然感觉到脚下一动。他下意识的一把抓住了贝琳达的胳膊。
　　贝琳达瞥了他一眼，娇嗔着道：“像只熊似的！”
　　她一直牢牢的站着，脚下的地板慢慢落了下去。这时候尼克才发现，他与贝琳达两人脚下有近二十平米的地方竟然是可以升降的。
　　当两人的身子没入地下时，头顶上一块钢板突然从一侧平移了过去，将那块地板补了起来。
　　展现在尼克眼前的，是一个偌大的工厂，下面有不下几百个工人在忙碌着，有在车床前车着各种零件的，有在进行激光焊接的，还有在对焊接进行钳工操作的。
　　在庞大的地下工厂里，尼克还看到了几个被他“请”来的高级工程师的身影。
　　升降机落到地面之后，尼克被贝琳达带到了一个特别的工作间里，那个工作间并不算大，里面只有一个人正伏案画着什么，从那人的背影，尼克就能看出那人正是凯琳的父亲莱诺，佩恩。
　　看到尼克到来，莱诺，佩恩竟然一时间没有回过神来。
　　“你们两个？”
　　莱诺，佩恩对于尼克与贝琳达在一起并不反感，他似乎对这两人之间的关系有着另一种猜测，因为十几年之前，莱诺，佩恩曾经见过艾森家族的少爷，那个人跟眼前的尼克十分相似，而且单从相貌上来看，尼克与贝琳达竟然也有几分相像，如果有人说这两人是姐弟，他也相信。
　　尼克与莱诺，佩恩热烈的拥抱在了一起，他们之间好像不是岳父与女婿，而是忘年之交。
　　“一切都按照莱诺，佩恩先生的设计进行着，不出半年，我们的成果就可以飞上蓝天了！”
　　贝琳达非常自豪的说。
　　其实不用贝琳达说，尼克也已经看出来，这些工人所造的零件都与飞机有关。
　　虽然贝琳达信心十足，但尼克却并不看好，在他看来，造飞机并不是一件容易的事，而且要应用到战争上更是不易。
　　尼克只懂些皮毛，所以莱诺，佩恩并没有打算把详细的原理讲给他听，莱诺甚至也从来没有对贝琳达讲过一次，他知道，这个女孩想要的是结果，他需要沟通的，是那些对于机械非常精通的工程师们。现在所有设计已经完成，只需要生产和试飞了。
　　“那是不是得培养飞行员了？”
　　“我会让你来做第一批学员的！”
　　贝琳达朝尼克笑着说。
　　“你想让我当白老鼠呀？”
　　尼克惊讶道。
　　“如果连你都没有勇气驾驶我们生产出来的飞机，那你还希望别人来当这个实验品吗？”
　　“我可是已经帮你出了一百万，凭什么还要我做出这么大的牺牲？”
　　尼克始终忘不了他那一百万金币。
　　“呵呵，要不你出去看看，拿价值一百万的零件回去抵账吧，要钱我是一个子儿都没有了。”
　　尼克走进了工厂，他从那些零件就能看出来，贝琳达生产的是直行飞机。
　　“这种飞机能够到达三千六百米高空吗？”
　　“你有些落伍了吧？虽然现在还没有针对空中的高射炮，但据我所知，法拉里生产出来的远程炮完全可以直射四千米了。”
　　贝琳达显然对于现在武器的发展速度掌握得非常准确，“不过，根据我们总工程师的设计，这批飞机最高可以达到六千米高空。但在那么高的高空中对地面实施攻击的话，是很有难度的。我们毕竟不是驾驶直升机去投放原子弹，还是需要近距离跟敌人作战。”
　　听着贝琳达的描述，尼克充满了期待，他的确很想来做第一批飞行员，如果能够驾驶这样的飞机冲到敌人城堡上空的话，对方一定会措手不及的。他还想带着萨雅一起驾驶第一架飞机飞到天上去，感受一下空中飞行的滋味。
　　“为什么还要等半年？”
　　尼克竟然有些迫不及待了。
　　“你以为这是做玩具吗？”
　　贝琳达撇了撇嘴，莱诺，佩恩也不由得笑了。不过，半年时间是莱诺，佩恩给贝琳达的一个保守估计，他不想在这个女孩面前夸下海口，到时候却又兑现不了而被她嘲笑；他宁愿到时候让贝琳达感觉他提前了，而不是拖延了。
　　“第一批能生产几架出来？”
　　尼克忍不住问道。
　　“你想一个人开几架？”
　　贝琳达娇嗔着瞪了他一眼。
　　“我是想，如果数量足够的话，咱们是不是可以出租几架，先把钱给赚一些回来？”
　　其实尼克想的并不是钱，而是想到了另一个女孩——艾米。
　　如果能让艾米开上一架直升机的话，她会感到非常幸福的。
　　“看来这辈子你是忘不了你那一百万金币了，没出息的家伙！”
　　贝琳达在尼克的额头上狠狠敲了一下。在她心里，尼克就是她的亲侄子，无论尼克是否承认，她认为这已经是铁铮铮的事实，现在只差做DNA监定这个程序而已。
　　“以什么做燃料？”
　　尼克突然想到了这个问题。
　　“目前还没有什么新燃料可以替代合成油，只能把合成油再提炼一下了。不过这样也有好处，省了开发的经费，而且我们的飞机能够迅速飞上天空！”
　　莱诺，佩恩非常客观的分析了情势。
　　不过就目前的情势来看，单凭瓦斯达一个公司来制造飞机，力量有些单薄。这一点，贝琳达已经深有体会，仅仅只是两架飞机，就已经把贝琳达折腾得弹尽粮绝了，如果没有尼克的那一百万金币，她还真的做不成眼下的事情。在这个工程师队伍里，只有莱诺，佩恩是名正言顺请来的，其他人全是尼克以不正当手段抢来的，有些人连家属都不知道他们的下落。
　　好在贝琳达已经给了他们承诺，工资不会比原来的少，未来也能跟家人团聚。
　　尤其是当那些工程师知道德高望重的莱诺，佩恩是贝琳达特地请来的之后，都对贝琳达有了一些好感，而且贝琳达还曾经就尼克硬抢一事向这些工程师们道过歉，所以他们更加愿意死心塌地的为贝琳达卖命。
　　贝琳达离开之后，尼克单独向莱诺询问了一件事。
　　“到底这宝贝什么时候可以上天？”
　　“如果你真的想开的话，两个月差不多吧？”
　　虽然莱诺，佩恩的语气并不是很坚定，但尼克却对这个老人非常信赖，他甚至可以把两个月的时间再提前一周。
　　“老丈人，不要让我空欢喜一场呀！”
　　尼克现在与莱诺，佩恩已经非常有默契，也不在乎什么细节了，竟然直呼起了老丈人来。而莱诺，佩恩非但不反感，反而还有一些自豪，因为他早就很看好尼克这个小子，将来有可能的话，甚至连女王也不会被他放在眼里。别说称呼他老丈人，就是称呼他哥们儿他都不会有意见。
　　“只可惜预算太紧了，我准备说服凯琳投过来一笔资金帮助贝琳达，但仅凭我们两家的力量还是不行。”
　　莱诺，佩恩说出了他的担忧。因为他知道，这机器虽然先进，但也是个花钱的东西，而且一旦在战争中毁损，就是一堆废铁了。“你还有其他管道筹集资金吗？”
　　“如果能够提供一些效果图或零件的照片，也许不是没有可能。”
　　尼克看着莱诺，佩恩说。
　　“这不是难题，只是贝琳达未必会同意把这些东西拿给别人看。”
　　“想让人家出钱又不让人知道一些内幕，我觉得也太不公道了吧？”
　　两人正说话的时候，贝琳达又回到了莱诺，佩恩的办公室。
　　“你们两个在谈论什么呢？”
　　“你能让我把飞机的效果图和某些零件的照片带出去几张吗？”
　　“干什么？拿它出去钓女孩子吗？”
　　贝琳达已经感觉到尼克对这些机器的兴趣，大概猜到了他的意图。
　　“你也太小看我了吧？我想再帮你筹集一百万金币，怎么样？”
　　“是不错，可以做两个螺旋桨了。”
　　贝琳达笑着说。
　　她从口袋里掏出一台微型相机递给尼克，说：“都在里面了，包括效果图，相当不错，谁看了都会动心的。”
　　尼克吃惊的看着贝琳达，他发现这个女人什么都考虑在他的前面，但他故意装出一副不领情的样子。将相机打开，看了看里面的几张相片，原来刚才她走进工厂正是为了拍照。
　　为了保密，包括莱诺，佩恩在内的工程师和工人们，这些日子都要在地下工厂里吃住，不能随便离开，而这并不是贝琳达的要求，是莱诺，佩恩自己提出来的，其他工程师也都纷纷响应。为了保证那些工人有积极的工作态度，贝琳达还特地招收了一批不算丑的女职工，在这个年代里，找面包难，但找女人并不算难。
　　从地下工厂出来之后，贝琳达回到了办公室，当着尼克与萨雅的面，把她的老管家哀莫叫了过来。
　　哀莫一进贝琳达的办公室，就瞥见了两个陌生人，哀莫从来没有见过尼克的。
　　一见之下，哀莫对这两个年轻人却都有一种似曾相识的感觉，但只是瞥了那么一眼，他就把目光转向贝琳达了：“小姐，什么事？”
　　“这两位认识吧？”
　　贝琳达故意不先说出他们的名字。
　　哀莫这才把目光转到尼克与萨雅的脸上。一看之下，他当场就变了脸色。
　　“这……”
　　哀莫迅速反应过来，“真是像极了！”
　　“像谁？”
　　贝琳达得意的把身子靠到椅子的靠背上。
　　“一个像少爷，一个像少奶奶。”
　　哀莫十分肯定的说，要不是他迅速反应过来少爷与少奶奶年龄不会这么小，他真的会把他们两个当成了当年的主子。
　　“呵呵，不是我一个人说你们像吧？”
　　贝琳达的目光再次投到尼克与萨雅的脸上，她的目光竟让萨雅有些不自在了。
　　“她叫萨雅。”
　　贝琳达继续说。
　　“不会吧？”
　　哀莫心想，如果是萨雅的话，现在怎么说也是三十四、五岁的样子了，但眼前这个萨雅却不过十七、八岁的样子。
　　“你问她。”
　　贝琳达笑着说。
　　“她叫萨雅是不假，但那是你刚刚给换的名字不是吗？”
　　尼克似乎看出了这位姑姑的用心，有些不高兴了。哀莫不知道是什么情况，只好傻笑。
　　“是的，她在半个小时之前还叫雪儿，不过，很难说她就不是我们的萨雅。或许她就是十六年前失踪的萨雅，她被追杀时不慎掉入了古冰洞里，被冰封了十六年，所以她一直保持着当时的容貌。我说的没错吧？”
　　贝琳达像个侦探似的分析着。
　　哀莫听了贝琳达的分析，虽然不知道冰封之人还能不能活过来，但觉得她说的相当有道理。
　　而萨雅却觉得贝琳达是在讲述着别人的故事，与她无关。
　　“她绝对不是你们所说的那个人！”
　　尼克突然火了，一下子从沙发上站了起来。
　　“干嘛这么激动？是又怎样了，不是又怎样了？我不就是猜测吗？不过要想证明你的结论是正确的也很好办，让她做DNA监定不就得了？”
　　贝琳达依然保持着冷静，坐在那里一动也不动，相比之下，她是一个很沉得住气的女孩。
　　“不做！又不是想分你们艾森家族的家产！”
　　尼克坚决的表明了态度。
　　“如果做了，证明是我们艾森家族的成员，当然可以得到艾森家族的家产。”
　　贝琳达把目光投向萨雅，想征求她的意见。
　　萨雅看了看尼克，尼克正生着气，她立刻摇了摇头，如果尼克说可以，她就会说可以，一切以尼克马为准。
　　“小姐，还有事吗？”
　　哀莫觉得在这样的场合下看他们争执有些不合适，至少现在他还不明白这两个酷似当年主人的男女到底是什么身份。
　　“请你今天下午天黑之前去彼得城堡把丽娅小姐接来，我想让她见见她的表哥。”
　　说话的时候，贝琳达没有把目光落在老管家的脸上，而是一直看着尼克。
　　贝琳达再一次转移了尼克的注意力。
　　“丽娅是谁？我表妹？”
　　尼克好奇的问道，一听是个小姑娘，而且还是自己的表妹，尼克的气一下就消了。
　　“丽娅是你大姑妈家的女儿，现在已经十几岁了，我总得让她见见她的表哥吧？”
　　“不要乱说好不好？我凭什么就要比你矮一辈呀？”
　　“呵呵，就算是矮两辈也有人愿意给我当孙子的，只可惜我没有看上他们。谁叫你这小子长得那么像我大哥的！好了，你们两个回去休息吧，等丽娅来了，我们会通知你。”
　　说完，贝琳达就下了逐客令。
　　尼克只好悻悻然的回到贝琳达帮他们安排的住处。
　　虽然说给两人分开了房间，但两个房间是紧挨在一起的，说话办事都没有什么妨碍。
　　萨雅不愿意一个人待在自己的房间里，主动跑到了尼克这边来。
　　“尼克，像那个哀莫说的那样，你像少爷，我像少奶奶，咱们岂不是正好一对吗？”
　　萨雅对于贝琳达的猜测倒没有什么反感，她觉得艾森家的人把她当成少奶奶是一件好事，反正那个少爷已经不在了。
　　“这样的话，贝琳达就会让我认你作妈妈了，我们还能像现在这样吗？”
　　“这倒也是。”
　　萨雅终于弄明白了关系。
　　“贝琳达就是想让你承认你是艾森家的媳妇，然后在外面造出声势来，说当年的萨雅还活着，这会给那些曾经跟艾森家族作对的势力一些威胁。我可以想象出来，贝琳达所说的萨雅一定是个非常厉害的人物，不然也不可能被几大家族的联合力量所追杀。”
　　尼克此时脑海里真的出现了一位漂亮的女子，那就是他的母亲。她在与一群如饿狼般的追杀者奋战了很长一段时间后，子弹打尽，不得不逃跑，最后落进了陷阱。
　　这样想象着，尼克不由得又看向了萨雅。现在他不需要再问萨雅任何一句话，因为她已经记不起获救之前的任何事情，她的记忆是从获救后开始的。
　　“尼克，如果我真的是贝琳达所说的那个萨雅呢？”
　　因为不明白自己的身份，萨雅对于贝琳达的那种猜测竟然有了几分相信。
　　现在尼克无法跟萨雅说他的母亲是谁，因为苏茜正在怀孕，萨雅一定会问父亲是谁，这是一个让尼克很难回答的问题。
　　“我不知道……”
　　尼克将萨雅搂在了怀里，生怕失去这个美丽的少女。
　　“你多大了？”
　　“十八，怎么了？”
　　“如果我真的是他们所说的那个女人的话，我就是在你两岁的时候离开了你，对吗？”
　　尽管萨雅很喜欢这样跟尼克在一起，但贝琳达的话却不可能在她的心里没有一点反应。她的想象力帮了她的大忙，此时，她把自己假设成了那个被人追杀的少妇，这一切又与她逃出的那个冰洞联系在了一起。
　　“是的。”
　　尼克不假思索的顺着萨雅的思维回答。
　　“或许你真的是我的儿子？”
　　萨雅抬起头来看着尼克，她妄想从自己的记忆里搜索与这个少年有关的东西，但可惜的是，此时她的记忆是一片空白。
　　但由于她的苦思冥想，让她的脑中瞬间出现了一个嗷嗷待哺的婴儿形象，萨雅的手抚过了尼克的头，此时的萨雅真的把尼克想象成了自己的儿子，她搂着尼克的头，让他伏在她的胸口上。
　　但到现在为止，她都不知道自己是否生过孩子。
　　或许因为母性是女人的天性，萨雅解开了她的上衣，将乳房裸露出来，给了尼克。
　　尼克很配合的俯下头来，噙住了她的一颗乳头吮吸了起来。同时，尼克的另一只手握住了萨雅的另一只乳房，轻轻的揉了起来。
　　突然，尼克感觉到自己的嘴里有一阵甜甜的味道，他以为是错觉，但还没有爬起来，另一颗乳头就窜出了一阵乳白色的液体。
　　“萨雅，你的乳房里有乳汁？”
　　尼克大惊，他曾经在很小的时候跟着妹妹艾米吃过苏茜的乳汁，但那已经是很久的记忆了。
　　萨雅也一下子坐了起来，她不明白发生了什么事，看到自己的乳房竟然喷出了乳汁，她也吓了一跳。
　　“只有哺育期的女人才会有乳汁，你怎么会有？”
　　尼克顾不上品尝乳汁的味道，很惊讶于这个发现。
　　“我也不知道……”
　　刚才尼克吸她乳头的时候，她也觉得自己的乳房开始发胀，但没有想到里面会有乳汁。
　　两人的目光都集中到了萨雅浑圆饱满的乳房上。与之前相比，萨雅的乳房的确大了一些，像一个正在哺育孩子的母亲，两只乳房都是饱胀的，即使不去抚摸，那乳头里依然在慢慢的渗出乳白色的液体。
　　那的确是乳汁！因为尼克对于苏茜的乳汁还记忆犹新。
　　难道她真的是自己的亲生母亲？
　　尼克现在真的动摇了。
　　萨雅也愣愣的看着尼克，不知如何是好。
　　两人正在疑惑的时候，贝琳达已经带着一个小姑娘朝这边走来了。那个小姑娘的脚步声是那么的清晰，隔着窗子，在近一百米的时候就惊动了尼克。
　　他赶紧从床上下来，帮萨雅整理好上衣，让她回到自己的房间。
　　当贝琳达带着丽姬走进尼克的房间时，萨雅也紧跟着走了进来。
　　“这就是我跟你说的表妹丽娅。”
　　贝琳达一见面就向尼克介绍起来。
　　“表哥！”
　　丽娅一见到尼克就甜甜的叫了一声，在她眼里，尼克是她所见过的最帅气的男孩。
　　“我叫萨雅。”
　　萨雅主动上前做起了自我介绍。
　　“什么味道？”
　　贝琳达的鼻子微微动了一下，她的嗅觉是相当灵敏的。


第八章 母亲还是情人
　　贝琳达从小是由专门的奶妈喂大的，所以她对于这种特殊的味道特别敏感。
　　听到贝琳达的疑问，萨雅不由自主的脸红了起来，她下意识的整理了一下自己的衣衫，此时贝琳达的目光正好落到了她的胸脯上。
　　那衣衫很薄，乳房顶起的部位已经被渗出来的奶水弄湿。
　　看到萨雅的窘样，贝琳达并没有穷追不舍，她赶紧把目光从萨雅的胸脯上移开。
　　“晚上六点开饭，记得自己去食堂唷！”
　　贝琳达在丽娅的小脸蛋上捏了一把，说道。
　　然后贝琳达就离开了尼克的住处。
　　这里离苏茜的住处还有很长一段距离，有好些日子没有看到苏茜了，尼克却无法带着萨雅一起去。因为他没法跟萨雅解释自己与苏茜的关系，而在苏茜的认知里，尼克是不知道自己的真实身份的。
　　虽然这位小表妹长得非常漂亮，但此时尼克却无心跟她玩耍，他的心不时从这个房间飘出去。
　　贝琳达走了不到半个小时，就有下人给萨雅送来了一套漂亮的衣服。
　　萨雅把衣服换上，竟然非常合身，简直就是照着她的身材订做的。而且穿上这身衣服之后，她的双峰更加挺拔，更有女人味了。
　　萨雅穿着刚刚送来的衣服来到尼克的房间，让两个少男少女帮她评价。
　　“不错，真的很漂亮！”
　　丽娅被眼前有些少妇风韵的萨雅给吓呆了，因为刚才那身衣服实在让她不敢恭维，有的地方甚至有破损，但她没好意思说。
　　尼克看着换上了新衣服的萨雅，澹帮紝銆屾槸鐪熺殑锛佹垜片上的女人了，不管那人是不是他的生母，尼克都对萨雅这个名字有了几分特别的感觉。
　　刚刚穿上这身衣服，摆弄了两回之后，萨雅竟然再度分泌出奶水，把新衣服又弄湿了，她只好回到房间里重新换下。
　　“萨雅是我的表嫂吧？”
　　丽娅发现这两个人的关系非同一般，便猜测起来。
　　“算是吧。”
　　尼克很勉强的说，他现在还不敢保证贝琳达不会继续阻挠他跟萨雅的关系。
　　“那她不会吃我的醋吧？”
　　丽娅是个很天真的女孩，她心里喜欢尼克就会直接说出来。
　　尼克也看到，丽娅已经好几次在他面前炫耀她的身材了……到尼克的身上，那一对小宝贝不时蹭到他的身上，撩拨着他的欲火。
　　在吃晚饭之前，萨雅洗了个澡，又换上了贝琳达派人送来的新衣服。
　　其实那并不是新做的，都是当年萨雅穿过的，由于那些衣服质地很好，以至于到现在都没有褪色。
　　当贝琳达看到萨雅换了她送去的新衣服时，她的目光再次被吸引了。从萨雅身上的气质来看，她一定出身名门，一般的人家是养不出这样的女孩来的。既然萨雅说不出自己的身世，贝琳达就更加断定她是她嫂子了，只可惜那个时候自己还小，记忆已经相当模糊。
　　“你穿着正合适，明天我让人把我嫂子的衣服全找出来给你吧。”
　　贝琳达无形之中已经对眼前酷似自己嫂子的萨雅有了说不出来的亲切感，或许是出于对哥哥的思念，每当尼克想凑近萨雅表现亲热的时候，贝琳达就会瞪他。
　　吃过晚饭之后，贝琳达特地把萨雅留下。尼克并不知道她的用意，便被丽娅缠着一起出去玩。
　　贝琳达把萨雅带到了那个藏着艾森家族族谱的房间里。当萨雅抬头去看墙上那些照片时，贝琳达密切注视着萨雅脸上的表情变化，想从她的表情发现萨雅的真实身份。
　　萨雅一张张的看下去，当她站到巴比的照片前时，脚步停了下来。
　　贝琳达的心跟着跳了起来，她密切的注视着萨雅的目光。
　　“他长得真像尼克！”
　　萨雅突然回过头来说道。她听说尼克很像少爷，但没想到会这么相像，看到巴比的照片之后，她简直惊呆了。
　　“你有没有一种似曾相识的感觉？”
　　“或许是因为认识尼克的关系吧，有一点。他失踪了吗？”
　　萨雅此时表现得跟不懂事的小姑娘一样。贝琳达冷静的想了想，自己的嫂子失踪时不就是一个小姑娘吗？虽然她已经是一个两岁孩子的母亲，但那时也不过十八岁而已。
　　“是的。”
　　贝琳达没有跟萨雅说实话，因为她不忍心说自己的哥哥死了。在她心里，那位哥哥永远都活着。
　　看到贝琳达的脸色有些暗淡，萨雅便不再追问下去。
　　萨雅与贝琳达在那个密室里交谈时，丽娅已经缠着尼克回到了他的房间。此时萨雅不在尼克身边，正是她可以跟表哥亲热的好时机。
　　并不是丽娅天生淫荡，而是这么大的女孩子正好是情寅初开的时候，见了尼克这样帅气的男孩，她自然会生出一些情愫来。
　　女孩子遇到自己心仪的男孩之后，会不自觉的把自己身体最吸引人的地方展现出来。今晚丽娅穿了一件非常漂亮且性感的小裙子，那裙摆刚好包裹住她那浑圆的小屁股，两条雪白的长腿露在外面，格外动人。
　　此时尼克坐在长条沙发上，而丽娅则早一步坐在了尼克的床沿上，她本以为尼克会过来跟她坐在一起，那样，尼克就很有可能会抱着她亲吻——这年纪的女孩子都很简往男孩的亲吻，尤其是像尼克这样帅气的男生，更具诱惑力。
　　但没想到尼克却一个人坐在了沙发上。
　　不过，沙发的位置比床沿要低得多，她的裙子很短，只要尼克有心往她的裙子里面看，就能看到她那短裙底部的小内裤了。
　　尼克无意间瞥了一眼，真的看到了这个表妹裙子底下的小内裤。但他很快就转移了视线，一个大男孩老盯着一个小女孩的内裤看，是很不雅的。
　　而丽娅却好像根本就没有注意到尼克的目光一样，她并没有将两条长腿叠在一起，而是故意让两条腿分开，那本来就很短的小裙子被丰满的玉腿撑了起来，那雪白一直延伸到了她的裙底。
　　丽娅两手向后撑在床上，使她的胸脯显得格外高挺。只要尼克愿意看，就可以透过她那薄薄的衣衫看到里面的乳头。因为她的乳房被衣服勒得很紧，中间那地方都要露出她胸口的白皙皮肤来了，从这个角度望过去十分诱人。
　　“表哥干嘛坐那么远？是怕我嫂子回来吃醋吗？”
　　丽娅噘着小嘴，不满的说道。
　　她说话的时候，眼里有一种让男人欲火延烧的东西。
　　“呵呵，坐在沙发上不是更舒服吗？”
　　尼克心里还是重视这个小表妹的热烈目光了。
　　“哥，我可以用你的浴室吗？”
　　看到尼克并不上钩，丽娅又想出了新花招来。
　　她一点都不怕被突然回来的萨雅撞见，相反的，这个尼克这么不解风情，倒令她的勾引之意更加坚决。
　　“洗吧，不怕我对你动了歪心思就好。”
　　尼克开玩笑的说。
　　他已经看出来，丽姬主动向他进攻了。
　　但他现在没有心思跟这个小表妹周璇，他的心就在苏茜身上了，只是到现在他还没有抽出身来。
　　丽娅从床沿上起来，朝一旁的浴室走去，浴室就设在卧室里，是一个小小的套间。
　　“可不许偷看哨！”
　　丽娅往浴室里走的时候，还回头叮嘱了尼克一句，其实在尼克感觉上，那恰恰是在提醒他去欣赏她的身体。
　　尼克只是笑了笑。
　　很快，尼克在外面就听到了浴室里哗哗的水声。
　　“哥——帮我把毛巾拿过来嘛！”
　　丽姬在里面大声得嚷了起来。
　　尼克知道这个小丫头的鬼把戏，却也只能上她的当，于是从沙发上站起来进了浴室。
　　其实那毛巾就在不远处，她完全可以自己去拿。
　　“给。”
　　尼克将毛巾递给了已经一丝不挂的丽娅，此时她已经把头上弄得全是泡沫，两手不停的搓着，闭着双眼，伸过一只手接了尼克手里的毛巾。她那娇挺的小鸽乳着实令人心惊肉跳，尼克的下面不由得胀了起来。好在丽娅此时是闭着眼睛的，没有看见。
　　尼克连碰都没有碰丽娅一下就出来了，在那间很小的浴室里，尼克有些发闷。
　　要不是看在她年龄尚小的分上，也许他就在浴室里把她给办了。
　　丽娅一计未成，有些恼羞成怒，她一边洗着一边气急败坏的小声骂了起来：“木头！”
　　尼克刚刚坐下，又听见丽娅在里面喊了起来：“哥，这水好难调呀！你来帮我调嘛！”
　　尼克只好再次站起来进了浴室。
　　丽姬已经从喷头下面移开，站到了一边。
　　尼克伸手一试，那水果然很凉。
　　他只是朝丽娅瞥了那么一眼，就看到了她胸前那两座娇挺可爱的小山包，还有她小腹下面那并不浓密的丛林。
　　她的身材的确相当出众，这么小的年纪就发育得这么好！尼克在心里想着。但他还是尽量把自己的注意力转移开，认真的帮她调水温。
　　要真正调好水温并不容易，尤其是刚开始的时候，必须让水流稳定了之后，才能判定是否调好。
　　就在尼克背对着丽姬调试水温时，丽姬却突然从后面一把抱住了尼克。
　　虽然她是从后面搂住了他，但尼克还是能清楚感觉到了后面那两团柔软的小肉山。
　　“别胡闹，我会控制不住自己的！”
　　尼克的手从开关上拿开，垂在下面。
　　而丽娅却两手紧紧的扣住了他的腰。
　　“我不要你白看了我的身体！”
　　丽娅……，尼克感觉到自己的后背全都湿透了。但他没有办法，他不可能硬生生掰开这个任性女孩的手，那会更伤她的心。
　　“你太霸道了，这样会把男人吓跑的！”
　　尼克很温柔的说。他已经没有离开浴室的念头了，身后少女的胴体极具诱惑的缠在了他的身上。
　　“我要你亲我！”
　　丽娅结结实实的箍着他的身子。
　　“好吧，你先把头上的东西冲洗干净。”
　　尼克只好顺从了她。
　　丽娅这才慢慢的、有些不放心的松开了尼克。她一边看着尼克，生怕他逃掉的样子，一边站到了已经被尼克调好水温的水帘底下。
　　水帘很快就把她身上的泡沫冲洗干净，尼克一直站在一侧看着她，像在欣赏一件艺术品，而不是用猥琐的眼神观看。
　　丽娅突然从水帘下面冲了出来，再次扑到了尼克的怀里。
　　“我不要求别的，吻吻我……”
　　丽娅已经仰起了脸来，将她的红唇送上。
　　这么好的机会尼克是不会错过的，但他还是拿捏了一下。他的手搂住了丽娅纤细的腰肢，让她的身体更加紧密的贴在他的身上。
　　他的唇与她的唇相距不到三公分，但尼克就是不让唇落下去，他只是用手勾住了她的腰。
　　她的头仰着，两座小肉山高高挺立着，中间的乳沟不算夸张，但也很有规模，山的高度与沟的深度正好达到了令男人兴起的程度。
　　尼克让丽姬的身子微微侧出，这样就更方便他捏她的鸽乳了。
　　当他的大手按到她的一只鸽乳上时，丽娅呻吟了一声，那是一种满足的感觉。
　　在那声呻吟还没有完全吐出来时，尼克就用唇堵住了她的小嘴。
　　早就有所期待的丽娅此时被尼克吻着，还同时被握捏住一只乳房，那感觉真的是让全身都酥软了。她曾经在梦里多次梦见过自己和白马王子亲吻的画面，但都没有现在这种让人销魂的感觉。
　　随着两人舌头的深入交流，尼克的大手也从她的小胸脯上滑到了她的腿叉里。
　　一个女孩子光着身子与一个男孩亲吻，她早就作出了牺牲贞操的准备。当尼克的大手滑过了她的那片丛林，深入她的幽谷时，她竟然没有一点拒绝的意思，而是很配合的让尼克把手插了进来。
　　萨雅被贝琳达带到那间密室里，但待了不到半个钟头就……琳达没有在萨雅身上得到她想要的惊喜，凭她的判断，现在的萨雅完全丧失了对于往事的一切记忆。
　　萨雅走后，贝琳达一个人留在那间密室里很长一段时间。
　　萨雅一回来就直奔尼克的卧室，但门是关着的，她拧开了把手后，却听到浴室里哗哗的水声。
　　尼克听到有人进来的声音。他放开了丽娅，朝她作了一个噤声的手势，然后一个人出了浴室。
　　“这么快就回来了？”
　　尼克全身已经湿透，看到萨雅的时候，他还有些作贼心虚的脸红了起来。因为他觉得与丽娅这样的少女偷情，有些乘人之危的嫌疑。
　　“你怎么还穿着衣服洗澡？”
　　萨雅疑惑的问道。在外面的床上，她没有看到丽娅的衣服，她没想到丽姬会用尼克的浴室。
　　“我进去替丽娅调了一下水温，多大的丫头了，连水温都不会调！”
　　尼克装作抱怨的说道，其实他的心里挺爽的。
　　听了尼克的解释后，萨雅才知道，原来浴室里面还真的有一个小姑娘。萨雅之所以这么快就赶回来，是因为她早就料到丽姬会趁她不在向尼克发起进攻。
　　萨雅与尼克在外面刚刚说了不到五分钟话，丽娅就已经穿好衣服从浴室里出来了。
　　“这么快就洗完了？”
　　萨雅估计从尼克调好了水到现在也不过五分钟的时间，她对尼克刚才调试水温的说法表示怀疑了。
　　而这正是丽娅的小计谋，她就是要引起萨雅对尼克的不信任。
　　“萨雅姐还没来的时候我就开始洗了，时间可不短了。”
　　丽姬连头发都没有吹，一头秀发湿漉漉的，她用毛巾不停搓着，胸前一对玉兔也跟着颤动起来，那样子挺诱人的。
　　萨雅心想，既然这样，尼克在帮她调水温的时候，她一定是早就脱光了衣服的。
　　再看看尼克后背上那湿透的衣服，更容易联想到浴室里面一男一女的互动。
　　“表妹好勇敢呀，我不在的时候你在他房间里洗澡，不怕被这个大色狼给欺负了？”
　　萨雅半开玩笑半认真的说道。
　　“尼克哥哥可是个绝对坐怀不乱的君子，刚才我在里面洗澡的时候，他连看都不看一眼呢！”
　　说着，丽娅还朝尼克含情脉脉的看了一眼，那暧昧的眼神更令人起疑心，但丽娅却故意这样说。让萨雅费心猜去吧，她知道，她就算把尼克说得多么君子，萨雅也绝对不会相信的，而且这样一来，顺便满足了她的虚荣心。一“是吗？我可不知道尼克还是个君子，只可惜我没看到他是怎么个坐怀不乱法，要不，你再坐在他怀里一回让我看看？”
　　萨雅心里虽然骂起了尼克，但脸上却还是带着毫不在乎的笑容。
　　“当着萨雅姐的面我可不敢，我怕萨雅姐吃我的醋呢！”
　　丽娅一边撒着娇，一边坐到萨雅的身边，她身上的沐浴乳味道混合着少女的体香，让萨雅这个女人都有些春心荡漾了。
　　尼克坐在一边，只是尴尬的笑，他能感觉到萨雅那种大度之下所隐藏着的嫉妒心，一个女人对一个男人越是喜欢，她的嫉妒之心就会越强烈。
　　“丽娅，不是姐要下逐客令，姐确实有事要跟你表哥说，你明天再过来玩好吗？”
　　面对丽姬这个再直接不过的小丫头，萨雅也只能这样直来直去了。
　　“我知道，我不会耽误你跟表哥谈情说爱的，我这就回去。晚安！”
　　说完，丽姬搂着萨雅的脖子亲了一下，一点都没表现出不高兴来，这让萨雅对丽娅的敌意多少减了几分。
　　“晚安！”
　　萨雅也很雍容的回了她一个香吻，丽娅临出门的时候，又朝尼克含情脉脉的瞥了一眼，那一眼意味深长，如果换成别的男人，一定会一夜都无法入眠的。
　　丽娅离开之后，萨雅的脸就拉长了：“你们两个在浴室里干啥了？”
　　看得出来，萨雅并不是非常生气，她对尼克的喜鐨勬閲屻偠勒嫉那楦校皇遣幌肴帽鹑税阉背缮倒隙选“真的没干什么，我只是替她调一下水温，没想到这丫头却早就脱了衣服……”
　　尼克故意把话说到这个分上，来观察萨雅的反应。
　　“你倒是挺会吸引小姑娘的！”
　　萨雅娇嗔着说，她没有用“勾引”这个词，这句娇嗔的责问里面多少有几分是对尼克的赞许。
　　“嘿嘿，我们真的没做什么，你想，就这么短的时间，还能做什么？”
　　尼克并不想把事情推得一干二净，“我只是抱了抱她。”
　　“我看你后背都湿透了，恐怕不只是抱了抱那么简单吧？两人在莲蓬头下面抱着亲嘴，可真够浪漫的！”
　　萨雅不无讽刺的说，虽然心里微微漾起了醋意，但她相信，尼克应该还没有把他那致命的武器插进丽娅的身体里，因为她刚刚进来的时候，尼克的确是穿着衣服从浴室里出来的。
　　“你也别多想，丽娅不过是想试探一下自己的魅力而已，你不会真的去吃一个黄毛丫头的醋吧？”
　　尼克讨好的坐到萨雅的身边，将胳膊搭在她的香肩上。
　　“我才不会吃她的醋呢！我有那么小心眼吗？”
　　看到尼克凑过来，萨雅已经不再那么计较了，她逃脱不了一般女人的弱点，男人哄一哄就会让一切怨气烟消云散。
　　“你不是有奶水吗？我想吃……”
　　尼克的大手按在萨雅那鼓鼓的乳房上，那衣服本来就正好合身，使得那对乳房几乎有些包不住。
　　“别那么用力，小心按破了……”
　　尼克的小动作立刻让萨雅春心荡漾起来，“刚才还胀得慌呢，要是再不吸出来的话，一定又会溢奶的……”
　　说着，萨雅的脸上微微的泛起了红润。
　　“呵呵，那还不快快解开，让我饱餐一顿？”
　　尼克调皮的笑着，头俯下来咬住了萨雅的耳垂。
　　“不会自己动手呀？刚才还在人家小姑娘面前献殷勤，动手能力不是挺强的吗？”
　　萨雅娇嗔着一只手解开了上衣，将里面的胸罩露了出来。
　　尼克把手伸到她的背后，打开了胸罩，直接将胸罩扯出来扔到床上，俯下头来，将脸贴在萨雅那丰满润滑的乳壁上，果然立刻有奶水喷了出来，正好喷在尼克的脸上。尼克也不去擦，任由那奶水从他脸上“吧嗒吧嗒”的往下滴。
　　“来，妈给你洗洗脸吧。”
　　萨雅笑着在尼克脸上搓了起来。也许是贝琳达的猜测影响了她，也许是女人的天性使然，萨雅现在很喜欢在尼克面前扮演妈妈的角色。
　　此时尼克伏在她的酥胸上，吮吸着她的乳汁，让她倍感幸福。
　　萨雅一边洗着尼克的脸，一边幽幽的说道：“贝琳达带我去看了那个女人的照片，还别说，就是我自己都没有看出我与照片上那个人有什么分别。尼克，你说，我会不会真的就是你的母亲呢？”
　　尼克嘴里含着萨雅的一颗乳头，只顾大口的吮吸着她的乳汁，并不去回答她的话，其实现在萨雅也不过是自言自语而已，她并没有要尼克回答的意思。
　　“我在生下你两年之后，家族遭到了外族的袭击，只身逃亡，然后掉到了那个冰洞里……十六年后我的儿子尼克又被人追杀，那么巧合的掉到了里面，于是，儿子救了母亲……”
　　萨雅喃喃说着，好像是在理清自己的思路，有一部分仿佛是她亲身经历而且记忆犹新的，而有一些却是贝琳达讲给她听的，但萨雅却非常自然的将这两处讯息衔接在一起，组成了她并不敢肯定的生命轨迹。
　　这个轨迹深深的刻进了她的意识之中，让她与贝琳达所描述的那个萨雅无法分离。只是她一时之间还无法将自己被冰封了十六年的肉体和意识，与眼前这个十八岁的少年统一起来，她既觉得自己是尼克的情人，又觉得尼克是自己的儿子。如果现在贝琳达坚持要她与尼克做亲子监定的话，她还真的没有那个勇气。
　　因为无论结果如何，她都将失去其中一个尼克。要嘛是作为情人的尼克，要嘛就是作为儿子的尼克，而任何一个结果都是她不愿意接受的。
　　尼克已经从萨雅的一只乳房移到了另一只上，他大口大口的吮吸着她的乳汁，那么的贪婪，感觉很像一个婴儿在母亲的怀里。他的一只手不停捏着她的乳房，奶水喷涌着她的母爱。
　　但尼克毕竟是一个十八岁的小伙子，这样一个健壮的男人伏在她的酥胸上，让她这个生理正常的女人无法没有那种欲望，萨雅情不自禁的打开双腿，裙子从她那修长滑腻的腿上溜了上去，露出了雪白的大腿，一直展露到腿的根部。
　　尼克的一只手从她的腿上抚摸过去，慢慢的抚到她的腿根，她的身子不由得一颤。
　　这是儿子的手还是情人的手？
　　萨雅默默闭上了眼睛，享受着尼克的吮吸和抚摸……
　　尼克的一根手指轻轻挑开了萨雅的内裤，非常准确的按在她那已经翘立起来的阴蒂上，并轻轻揉动着。
　　“哦……”
　　母性与女人的肉欲同时交织在了一起，像是两个魔鬼在她那青春的胴体里搏斗着。
　　尼克把萨雅的身子抱到了自己的怀里，他一刻也没有松开她的乳头，手指同时从那翘立的阴蒂上滑下来，插进了她那已经泥泞的肉穴之中。
　　“唔——”
　　她的阴道不由得一阵收缩，但尼克的手指继续往里深入下去。
　　“啊——”
　　萨雅承受着尼克双重身份的刺激，身体反应变得格外强烈，在尼克的手指在她的肉穴里轻轻抽动时，她的脚趾不由自主的紧绷了起来，她的阴道也是忽开忽合，没一会儿里面就春水荡漾了。
　　“啊……宝贝，用你的……棒棒……插妈妈……”
　　萨雅一边呢喃着，一边伸手去解尼克的裤子……
　　读续看《荒唐大帝》13


第十三集


简介：
    瓦斯达公司顺利制造出第一架直升机，尼克理所当然成为第一名试驾的飞行员。
　　尼克展现出优秀的驾驶能力，令贝琳达喜出望外，决定开场庆功宴。然而庆功宴后，喝得酩酊大醉的贝琳达要求尼克扶她回房，两人因此擦出火花……
　　尼克与萨雅驾驶着直升机来到温莎女王的王宫，女王答应买下直升机，并要求尼克帮她训练一批驾驶员。尼克藉着事前体检的名义占了一群美女士兵的便宜，却没想到连女王也要求参加体检……
　  人物介绍：萨雅：尼克从冰洞里救出来的神秘女子，看起来十八、九岁。
　　莱诺，佩恩：瓦斯达公司的直升机制造总工程师。
　　温莎女王：曾经的温莎公主，因见尼克与艾米武功超群、资不错，而在六年前带走了艾米。
　　布兰琪：十九岁，温莎女王的贴身保镖。
　　苏茜：尼克的养母。
　　丽娅：贝琳达姐姐的女儿，十六岁。
　　戴汉姆：曾经身为强盗，因被尼克制服而决定追随尼克。
　　扎伊：与秀古、小个子，瘦猴都是盖拉尔学院的学生，尼克的追随者。
　　索娜：二十岁出头，HN08基地的首领，为中将。
　　铁宁：十七岁，HN08基地的女孩。
　　苏萌：十六岁，HN08基地的女孩。
　　莎拉：上尉，十九岁。
　　哈莉：基地的女孩。
　　戴妮：十七岁，身高一米七二，稍丰满。女王卫队队员。
　　佳娜：十六岁，身高一米七一，很骨感的女孩。


第一章戏表妹
　　尼克感觉把萨雅乳房的奶水吸得差不多的时候，才把她抱到自己腿上。他近乎粗鲁的扯掉了她裙子底下的小内裤，扔到了一边，然后将萨雅的裙子挽到了她的腰际，露出她那雪白的长腿及臀部。
　　不等他行动，萨雅也迫不及待地握着尼克的肉棒朝她的肉穴里插去。
　　尼克的肉棒已经充血得如一根爬满蚯蚓的钢筋，硬硬的坚挺着。
　　萨雅的屁股抬了起来，又慢慢的坐了下去，于是，那粗壮的肉棒便钻进了她的下体。
　　「唔——爽死妈了……」
　　萨雅将脖子使劲的朝后仰去，香舌伸了出来，似乎在乞求尼克的亲吻吮吸。
　　而尼克两手从她的腋下抄了过去，握住已经被他吸干奶水的乳房。
　　萨雅两手扶在尼克的大腿上，不停的起落着身子，让尼克那坚挺粗壮的肉枪在泥泞的阴道里上下穿行，刺扎着她那即将绽开的花蕾。
　　「啊——」
　　「哦——」
　　尼克一边享受着萨雅的上下套动，一边搓捏着她的乳房。
　　他同样不能摆脱萨雅身上的双重影子，他同样无法断定这个叫萨雅的女人到底是不是他的亲生母亲，虽然一次监定就可以把一切搞得清清楚楚，但尼克却不想面对那样的事实，只有像现在这样，他才能心安理得的享受着这个让他销魂的女人的万般风情，他不想去毁掉这一切。
　　「啊——尼克，你好粗大呀……妈舒服死了……」
　　「哦……啊……」
　　萨雅一声高过一声的呻吟着、叫唤着，春水从她的私处溢出来，流到了尼克的大腿上。
　　她刚从贝琳达那里回来时，并没想再跟尼克做爱，但正巧碰上了丽娅在尼克的房间里洗澡，她的浪意便被激发了出来，同时她也想先把尼克折腾累了，免得他再对丽娅动什么心思；而尼克刚刚在浴室里被丽娅那浑身散发着诱惑的青春胴体撩拨得欲火燃烧，正想找个地方泄火。
　　这一次尼克算是真正见识到了萨雅的厉害，她居然坐在他的腿上跟他大战了三十多分钟才泄出来。
　　不过，尼克的表现更是不俗，萨雅连泄了两回之后，尼克依然坚挺如初。
　　「你还是人吗？」
　　萨雅简直不敢相信尼克能有这样的本事。
　　「呵呵，真正的好男人并不在于有多粗大，而在于能否持久！」
　　尼克非常自豪的卖弄道。
　　「说这什么话，你那家伙还算小吗？把人都要撑破了！」
　　萨雅娇嗔着说道。
　　现在她真的服了，她不得不承认自己是尼克的手下败将。
　　「看来我不是只伺候一个女人的命呀！」
　　尼克不由得有了几分得意。
　　「有本事去把贝琳达奸了！」
　　萨雅觉得贝琳达才是个值得挑战的女人，从见到她的第一眼起，她就看得出来贝琳达绝对不是一个平凡的女人。
　　「我是没能奸到她，不过我已经被她奸过一次了！算什么本事？趁人睡觉的时候干那种偷偷摸摸的事情。」
　　尼克抱怨着。
　　「吹牛吧？」
　　萨雅并不相信，但看尼克的表情却不像是说谎。
　　「不瞒你说，她的处女还是那次破的呢，可惜我当时没有醒来，没有享受到她的强奸，不然被这样的女人强奸了，感觉应该相当不错！」
　　「你要说她已经不是处女了我卞湪浜嗘€€閲屻€殑钁d簨闀了你，我还真无法相信。」
　　萨雅撇了撇嘴，其实她是想让尼克把细节讲出来。
　　「贝琳达太不老实了，一边逼我叫她姑姑，一边却又乘人之危强奸了我！」
　　尼克甚至有些愤愤不平了。
　　「你现在还硬着呢，正好找她报仇去！」
　　萨雅娇笑着催促尼克。
　　「你先睡吧，我出去转转。」
　　「你不会真的要去找贝琳达消火吧？小心被她阉了！」
　　萨雅笑着去了浴室，她想要清理一下身子后，就在尼克的房间里睡觉。
　　当尼克搂着萨雅在沙发上运动的时候，丽娅却趴在门外偷听，少女对于男女之事的好奇令她无法入睡，听到萨雅的呻吟时，丽娅的欲火也被撩拨了起来，她一边偷听着房间里的动静，一边揉捏着自己的乳房，将浴室里尼克的揉捏延续下去。如果不是害怕把自己那宝贵的处女膜弄破的话，她就会把指头插进自己的阴道里抽插了。
　　听到尼克要出来了，丽姬才摄手蹑脚的回到了自己的房间。
　　尼克其实也已经听到了外面的动静，但却装作没有听见，径直从丽娅的房门口走过，出了这栋楼就朝后面走去，不远处就是苏茜的住所。
　　现在是晚上九点多，但在瓦斯达城堡里，这个时间大家已经睡觉了。所以，整个城堡相当安静。
　　在东边大约三百米左右，就是尼克参观过的地下工厂。现在那个空厂房立在黑暗中，像一个随时会吃人的怪兽。
　　让尼克疑惑的是，这么一个重要的地下工厂，贝琳达却没在那里加设岗哨，这与白天他在门前看到的十岗两哨的情形大不相同——凭他的眼力，如果那个厂房附近有什么岗哨的话，绝对不会逃过他的眼睛的。
　　正在寻思之间，尼克突然看到一个人影以难以想象的速度从外面朝那处空厂房飞奔而去。
　　那身手令尼克不寒而栗，虽然对瓦斯达的人员不是非常了解，但尼克觉得那人的身手应该不在贝琳达之下。
　　尼克下意识的迅速追了过去。
　　尼克的潜行水准一流，他不但可以让人听不到他的脚步声，甚至可以不让人看清他的身影。
　　当尼克潜到那间空厂房附近时，隔着窗子，他就看到那个人已经进了厂房。
　　那人非常小心的在厂房里走着，对于只放了几台破机器的空厂房，那人似乎很不理解。
　　而更让尼克不解的是，白天所见的那些岗哨现在竟然连一个都没有了。
　　难道全被这个穿着夜行衣的高手给解决了吗？尼克转到了前面，地上却没有发现任何一具尸体，就算是再高明的家伙，也不可能费那么大的精力将杀死的哨兵搬运走。
　　这是贝琳达的疏忽还是她故意留出空隙？
　　看来贝琳达这个女人还有他所不能理解的地方呀，尼克不由得在心里叹道。
　　尼克正想从一扇没有玻璃的窗户向里面查看那人的动静时，却突然见那人手臂一抖，一枚金镖掷了出来。
　　尼克迅速将身子扭到了一边，那枚金镖从窗口的正中央飞了出来。
　　尼克明显感觉到那枚金镖的速度比普通飞刀的速度还快，但他还是伸手将金镖夹在了手指缝里。
　　然而在他要将这枚金镖打回去的时候，却见那人手臂又是一扬，尼克赶紧将身子闪到了一侧，但尼克没想到，那人只是做了一个假动作而已，等尼克再次探头往厂房里看去的时候，里面已经没有了那人的影子。
　　尼克迅速绕过厂房追了过去，那人已经从空厂房里跑出来，正朝远处的城墙逃去。
　　尼克迅速将手中的金镖射了过去。
　　出乎尼克意料的是，在金镖快要打到他身上时，他却突然侧身以同样的手法将那枚金镖接在手中。
　　他继续以同样的假动作朝尼克扬了一下手臂，尼克在黑暗中不知道那是不是假动作，脚步不由得慢了下来。等发现上当之后，就看见那个人已经弓着身子跳到了五米多高的城墙之上。
　　站在墙上，那人还回过头来朝尼克做了一个后会有期的动作，让尼克大惑不解。
　　而这一切全都看在了坐在监视器前的贝琳达眼里。
　　她得意的笑了，但她同时又不得不佩服这个夜探厂房的人的身手。
　　不到五分钟后，贝琳达面前的监视器蛋幕上，一个小红点开始移动起来。
　　「丫头，干得不错！」
　　贝琳达似乎是在自言自语。
　　「董事长拿什么奖励我呢？」
　　贝琳达的耳机里传来了莎茄甜美的声音。
　　「尼克恐怕是不行了，他正朝苏茜的房间走去，我总不能把他拉回来逼他跟你上床吧？」
　　「那这笔帐我可记着唷！」
　　莎茄在这个时候还不忘跟贝琳达讲条件。
　　「小淫女！」
　　贝琳达娇嗔着骂了一句，目光又盯到了萤幕上，她想看看那辆车子的主人到底是何方神圣。
　　尼克一直追到了城墙上，看到那个人影消失在夜色之中，他才朝苏茜的房间走去。
　　他没有敲门，而是从腰上解下了一根细细的铁丝打开了房门，他知道小莫莉也在这一层楼里，他不想把她惊醒，不然他什么事都做不成了。
　　听到门响动，苏茵惊恐的问了一声：「谁？」
　　「我……」
　　尼克低声说。
　　苏茜吁了一口气，接着又兴奋了起来。
　　现在苏茜已经稳住了胎气，可以做爱，这是上次苏茜偷偷告诉他的。所以，尼克并不急着在萨雅身上把欲火发泄出来。
　　苏茜穿着宽松的睡衣，尼克刚走进来，苏茜就从床上跑下来抱住了尼克。
　　两人无声的倒在床上，刚刚温存了一会儿，尼克就迫不及待地掀起了苏茜的睡衣，将那坚挺的肉棒插了进去。
　　「哦——好儿子……想死妈了……」
　　苏茜幸福的呢喃着，两手慌乱的在尼克身上抚摸着。
　　尼克生怕动了苏茜的胎气，极力的撑起身子，只是不停的撅着屁股，坚挺的肉棒便在苏茜泥泞的洞中长抽深插了起来。
　　「哦……啊……」
　　苏茜寂寞的身子在尼克身下不停扭动着，两腿劈得大开，睡衣也挽到了腰际，那两条雪白的长腿在黑暗中泛着诱人的白光，轻轻的舞动着。
　　贝琳达按了一下监视器的一个按钮，萤幕上的画面立刻拉近，变得清晰起来。
　　此时坐在萤幕前的贝琳达连苏茜的阴毛都能数得出来，而尼克那根充血的肉棍拉出苏茜体外时，根根暴起的青筋也历历在目。
　　装在苏茜房间里的摄影机是红外线的，即使在黑暗之中影像也非常清晰。从苏茜脸上的表情，贝琳达就能感觉到苏茜此时的兴奋程度。
　　「真是个淫荡的女人！」
　　贝琳达脱口而出。虽然身为尼克的姑姑，也曾多次与尼克调情，甚至还趁他熟睡之际强奸了他，但她觉得一个当母亲的人竟然让儿子来满足自己的肉欲，真是不可思议。
　　当尼克的屁股突然挺了上去，双腿颤抖着，阳精喷射的时候，贝琳达的身子也不由得紧了起来，仿佛此时尼克正紧搂着她的身子，把那种子射进了她的体内一样。
　　现在贝琳达完全可以体会苏茜为什么会这么依赖她这个儿子，更明白为什么莎茄执行了那回任务后，居然就对尼克恋恋不舍。
　　直到尼克从苏茜的房间出来后，贝琳达才关闭了萤幕。此时她已经感觉到自己的下身湿了，她真没想到连自己这个一向骄傲的女孩都堕落到了这种地步。
　　尼克从苏茜那里出来之后，又到厂房那转了一圈，依然没发现有岗哨。看来贝琳达对她这个地下工厂的安全非常有自信，不然不会连一个岗哨都不设置。
　　当他经过丽娅房间门口的时候，发现丽娅的房间里还亮着夜灯。那暗红的灯光告诉尼克，这丫头一定是听见了他往外走时的脚步声，故意等着他回来的。
　　他推开房门轻轻走了进去。
　　丽娅显然是因为没有等到尼克而睡着了，她一点都不像装睡的样子，模样非常安详。但没想到她居然把衣服脱得精光，光滑的胴体在暗红的灯光下闪耀着诱人的光泽，那高低起伏的曲线更是令男人兽血喷涌。
　　她不像那种很规矩的女孩讲究睡觉的姿势，而是四仰八叉的，连内裤都不穿，小腹下的阴毛稀稀落落的，没有填满她那陷下去的幽谷，这就更显得她耻骨的高高突起了。
　　她的两座小肉山挺拔的屹立着，红润高挺的乳头非常倔强，也有些高傲。
　　那两条修长的美腿是那么的匀称，竟然让人找不出一点瑕疵来。
　　虽然此时丽娅正在熟睡之际，却依然暴露出了她那小小的野心。从她的睡姿尼克就不难判断，丽娅平时就是一只很难驯服的小母驹。
　　今天晚饭后，她是那样的撩拨挑逗尼克，现在，尼克报复她的机会终于来了。
　　他轻轻的关上门，来到丽娅的床边，为了不弄醒她，尼克在床边俯下了身子。
　　看着丽娅的美丽胴体，尼克的喉咙不由得有些发干，她的身材顿时让他血脉贲张。只是看着她如此苗条的身材，连尼克自己都不确定是否能够将他那粗大的肉枪插进她的小穴里。
　　尼克进来的时候没有弄出一点声响，现在他连呼吸都屏住了，房间里暗红的灯光将气氛渲染得异常暧昧，让丽姬那娇嫩的胴体更加迷人。
　　这么漂亮又对他如此倾心的少女如果落到了别的男人手里，岂不可惜？尼克不打算放过这个多少有些野性的小母驹，他猜想丽姬还没有体验过被男人抽插的滋味，今天夜里，尼克准备让她好好的体验一把，省得以后不记得他的名字。
　　看丽娅的睡相，尼克知道此时她睡得很沉，一般的动静恐怕弄不醒她，于是他大胆的俯下身来，在她那翘立的乳头上舔了一下，又迅速抬起了头。
　　丽娅果然没有醒来，只是在睡梦中用手抚了一下被他舔过的乳头。她的身子连转动一下都没有，依然保持着四仰八叉的姿势。
　　由于丽娅的两腿是分开的，在暗红的灯光下，尼克能看到她的两片蛤肉已经向两边分开，露出了里面那鲜红的小阴唇。
　　或许是因为丽娅刚意淫过的关系，此时她的小阴唇处是那么湿润，像是刚刚被雨露打过一般，晶莹的泛着光泽，虽然她身材苗条，但阴阜却是相当丰满，尼克曾听说过，阴阜丰满的女孩子性欲特别强烈，从今天晚上丽娅的表现来看，似乎有些根据。
　　听着丽娅那均匀的呼吸声，尼克更加沉稳的再次俯下身子，不过这次他没有去亲吻她的乳头，而是俯到了她的腿叉间，伸出舌头以他那颇为灵活的舌尖，在她那豆粒似的阴蒂上轻轻舔了起来。
　　他一边舔着，一边注意着丽娅的反应。
　　尼克舔得很轻，不会一下子就把丽姬弄醒，但绝对不会没有感觉。
　　果然，两三下之后，丽娅的两条玉腿就如条件反射般的并了起来，如果不是尼克闪得快，他的头就要被她的双腿夹住了。
　　不出尼克所料，丽娅的两腿夹起之后，不到两秒后又打开了。
　　此时再看那被他舔过的阴蒂，显得更加鲜亮红嫩。
　　尼克没有停下来，在她的两腿重新打开后，再次舔上了她的阴蒂。
　　「哦……」
　　丽娅在睡梦中情不自禁的呻吟了一声，但这一次她没有并起腿来，而是将两腿打得更开了一些，那小小的阴道口完全变成了一个小圆洞。
　　不仅如此，在丽娅两腿劈向两边的同时，她的双手还同时抓住了自己的乳房。
　　显然是刚才尼克在她阴蒂舔的那几下刺激了她的春梦，少女是很容易做春梦的，而且容易沉醉在其中，不易醒来。
　　更让尼克兴奋的是，她居然两腿蜷成了「O 」形，这样一来更方便尼克去舔弄她的阴户了。
　　少女的阴户与成熟女人的阴户就是不一样，娇嫩得能掐出水来，那种鲜亮红润很令男人兴奋。
　　看到丽娅睡得这么沉，尼克猜想她八成是白天颠簸了一路，累了，又因为等他而睡得很晚，所以尼克更加大胆起来。
　　他干脆直接让舌尖抵在了她那娇嫩的阴户上，力道很轻的扫了起来。
　　「啊……」
　　那一扫之后，丽娅立刻呻吟了起来，而且整个身子都有了反应，两腿迅速夹了起来。
　　这一次尼克没有逃开，而是依然将他的舌尖抵在她的阴户上，不再动弹。
　　「哦……尼克哥哥……」
　　听得出来，丽娅在梦中依然呢喃着尼克的名字，可见她是多么喜欢这位帅气的表哥。尼克心想，再不把你强暴，实在是对不起你这位小表妹了！
　　尼克的舌尖在丽姬的阴户上停了一会儿，丽姬也渐渐安静了下来，又沉沉睡去，她的双腿再次打开，恢复了刚才的那种「O 」形。
　　尼克极力屏着呼吸，他的舌尖以极为巧妙的幅度与力度在丽姬的阴户上转动着，这种力度与幅度不容易被她发觉，但绝对会刺激她的性欲。
　　果然，在尼克的舌尖紧抵着她的小阴唇擦动时，她的小阴唇轻轻的翕动起来，那一收一扩的运动令尼克异常兴奋，他都要自己去套弄肉棒打手枪了。
　　尼克没有继续，而是缓缓站了起来，轻轻的脱掉了衣服，赤条条的蹲在了床前。
　　他不再用舌头了，这个方式想撩拨丽娅又不想让她发现实在有些难度，他改用手指。
　　刚才的舔弄已经把丽娅的阴户弄得非常滑腻，借着那滑腻，尼克一根手指按到了她的阴蒂上，轻轻的揉动。
　　「啊……哦……」
　　每当丽娅双腿夹起的时候，尼克就会迅速把手撤回来。
　　尼克正聚精会神的撩拨着丽娅的阴蒂时，却听到走廊上有门的响动声，而且还有赤脚走路的声音——尼克的听力是极为灵敏的，从那脚步声，他听出来是萨雅出来了。
　　萨雅睡了一小会儿之后，见尼克还没回来就起来查看。但此时正好是丽娅停止呻吟的时候，见无异状萨雅便又回到了尼克的房间，她还以为尼克一定是偷偷去找丽娅了。
　　回到房间之后，萨雅干脆把门关得严严实实的，不再去注意外面的动静，只管睡觉。
　　当尼克将他的食指轻轻插入丽娅那狭小的洞口里时，那个小洞竟然不由自主的一收，咬住了尼克的手指，如同不足月的婴儿含住母亲的乳头般，虽然口小，却很有力量。
　　尼克没有深插，只是在她的处女膜外面轻轻滑动，不过对于一个少女来说，这已经足够了。每一次抽插，都会感觉到丽姬那狭小洞口的强烈反应。
　　相对于那根粗大肉棒来说，这根手指实在不算什么，但仍然感觉到了丽娅小阴唇的巨大夹力。尼克心想，要是把大肉棒插进去，还不得被她切成两半呀！
　　尼克慢慢抽送着，丽姬的身子开始轻轻的扭了起来，同时嘴里不断呻吟着。
　　「啊……哦……」
　　丽姬的双手在自己的乳房上搓着。
　　「啊……尼克哥哥……」
　　由于尼克情动之下加快了节奏，将丽娅的性欲一下刺激了起来，她的两腿迅速的夹在了一起。
　　尼克一直将手指插在里面，这一次，丽娅竟然从梦中醒了过来，因为那快速的手指抽插竟然让她有了泄身的感觉。
　　「谁？」
　　丽娅以非常迅猛的速度坐了起来，尼克的手指也在那一瞬间抽了出来。
　　「我。」
　　尼克压低了声音说。
　　丽娅听出尼克的声音之后，还是把身子缩到了床头一端：「你怎么进来了？」
　　「你门没关，不就是给我留着的吗？」
　　尼克从床前站起来，跟着坐到了丽娅身边，而丽娅似乎还没有完全从梦中醒过来，吓得将身子缩在一边，尤其当看到尼克光着身子的时候，她有些害怕了。
　　丽娅下意识的把手伸到自己的腿间，她没有感觉到疼痛，也没有摸到血，因此内心渐渐平静了下来。
　　「你不是很想让我亲你一下吗？我还没怎么样呢，看你吓的！」
　　尼克一只手搭到了丽娅的大腿上，她现在再后退也没有地方了。
　　丽姬朝尼克胯间那根昂扬着的阳物看了一眼，有些胆怯的说：「那么大，好吓人。」
　　她并不是扭捏，她是真的有点害怕了，她怎么样也没想到男人的家伙会那么威武。
　　「没关系的，女人的洞洞大着呢，不但能把男人的弟弟装进去，连孩子都是从那地方钻出来的呢！刚才做了什么梦？」
　　甩克的大手在丽娅光滑的大腿上抚摸着，让她的情绪安稳了不少。
　　「我……梦见你了……」
　　「梦见我什么了？」
　　尼克的手顺着她的大腿滑向了她的私处。
　　「梦见你……用那东西插我……」
　　丽娅声音颤抖着说。
　　「是不是很舒服？不过你那只是做梦而已，要是真的插进去，会很爽的！」
　　尼克的手指已经按到了她的阴蒂上，只是扫了那么一下，丽娅就觉得很爽。
　　「我……好怕……」
　　丽娅直言不讳的说，她的目光盯在了尼克胯间那根粗大肉棒上，那长度令她畏惧。
　　「不怕，我只用我的龟头，没什么了不起的，你可以试试，就是这样的感觉……」
　　说着，尼克的手指从她的阴蒂上滑到了刚刚被他插过的小洞里。
　　丽娅想躲却无处躲，那根手指竟然非常顺利的滑进了她的肉穴里面。
　　那里已经很滑润，尼克轻轻抽动着，丽娅的小阴唇再次不由自主的回应起来，但现在丽姬却是坐在那里，完全不像刚刚熟睡时以及挑逗尼克的时候那么大胆了。
　　她惊恐且羞涩的看着尼克将手指插进她的阴道，虽然那滋味不错，但羞怯感却还是让她无法放开。
　　「舒服吗？」
　　尼克一边用手指浅浅抽插着，一边抬起头来看着她问道。
　　「舒服……」
　　丽娅怯怯的说。那感觉确实舒服，跟她刚才在梦中的感觉差不多。
　　「要是我帮你舔一舔会更爽的。」
　　尼克的手指从她的阴道里抽了出来。
　　「好吧……」
　　丽娅依然怯怯的说，她很想尝尝那是种什么滋味，但毕竟她只是一个少女，这样被一个大男孩拨弄着阴户，她已经羞得不行了。
　　不过她还是很顺从的把身子移到床沿，让尼克将她的腿分得更开了一些。
　　丽娅一边看着尼克把头俯下来，一边分开了双腿等着尼克去舔她的阴户。
　　尼克灼热的嘴唇贴了上去，舌头紧跟着就抵在了她的小阴唇上，开始滑动起来。
　　「嗯……」
　　尼克的舌头刚刚动弹，就让丽娅觉得爽得不行了，她两手朝后半撑着身子，两腿向两侧分开，那个姿势十分可爱。尼克很淫荡的把唇舌贴了上去，盖住了她的整个阴户。
　　当尼克唇舌齐动的时候，丽娅那本来就已经湿润的阴户变得更加滋润。
　　「哦……」
　　「疼吗？」
　　「不……一点也不疼……」
　　尼克又低下头去舔了起来。他的舌头擦着她阴户的每一处地方，从上到下，又从下往上，刚开始还有些害羞的丽娅双腿越来越开了，后来竟然主动挺起了身子，想让自己的阴户更紧的贴到尼克的嘴上。
　　「表妹是不是困了？如果困了的话，我还是回屋睡觉吧？」
　　尼克欲擒故纵的问道。
　　「我一点也不困，明天也没有什么事要做……」
　　丽姬显然很想让尼克继续下去，她实在是太享受这种阴户被舔的感觉了。
　　「要是舔出瘾来的话，以后你会控制不住自己的……」
　　尼克似乎在提醒她，其实他要的就是这种效果。
　　「我会控制自己的……哦……表哥舔得人家好舒服……」
　　丽娅控制不住的闭起了眼睛。现在她一刻都不想让尼克的唇舌离开她的阴户。
　　「现在还有哪里不舒服？哥帮你解决一下。」
　　尼克抬起头来，似乎很关心的样子，但连他自己都觉得是在教坏小姑娘了。
　　「就是……里面……好痒……」
　　「这好办，一会儿哥用这个给你捣两下就爽了……」
　　尼克一只手握住了丽娅的小鸽乳揉捏了起来。
　　「有人揉过你的乳房吗？」
　　尼克一边揉着，一边轻咬丽娅的耳垂，那是女孩很敏感的地方。
　　「没有……」
　　尼克又俯下头来噙住了她的一颗乳头，吮吸了起来。
　　「哦……唔……」
　　在丽娅呻吟的时候，尼克抓着她的一只小手引到了他的胯下，握住了他那根肉棒。
　　起初丽娅有些害怕，但握了一会儿后就大瞻起来了。
　　「表妹，把这肉棒插到你的小洞里去好吗？」
　　尼克揉着丽娅的鸽乳说。


第二章与女王交易
　　听到尼克提出这样的要求，丽娅一点都没有反对，似乎早就期待着这一刻了。
　　虽然她对于那根大肉棒有一些恐惧，但同时也充满了向往，对于一件事情的好奇与向往很容易使自己战胜恐惧。
　　丽娅很听话的握着尼克的肉棒朝她的小洞里插去。
　　她的洞太小，尼克那粗大的龟头要插进去还真有一些难度，丽娅捏着那粗大插了几次，都无法插进去。
　　「来，抬起屁股来。」
　　尼克抓着她的两腿让她的屁股撅了起来，又将身子压了下去，丽娅依然勾着身子，两手捏着那龟头往里塞，尼克也轻轻的往里一送，龟头顺利的刺了进去。
　　虽然有一种撑胀感，紧紧的，但是丽姬却觉得很舒服。
　　尼克没有直接刺到里面去，而是在刚才手指抽插过的地方抽送了起来。由于好奇，丽娅不时勾起身子来看看尼克那粗大的肉棒，现在看着那粗大的家伙，连她自己都不相信那东西能插到她这个小洞里。
　　尼克插的速度很快，使丽娅的快感也来得非常迅速，很快她就有些撑不住了，她的两腿不自觉的蜷曲了起来，而且还闭上了眼睛。随着尼克的运动，她的小身子不停抖动着，连两座小肉山也凑热闹似的跟着颤动了起来。
　　「啊……表哥……里面还痒……」
　　丽娅张着小嘴喘息着，她感觉到里面更需要这粗大肉棒的摩擦，她的双腿扬在空中不停抖动着，两手撑在后面，有些吃不消了。
　　「明天再往里插吧……表妹，今天很晚了……」
　　尼克又开始了他那欲擒故纵的手段。
　　「不，表哥……我现在就要……啊……里面好痒呀……快给我插插吧……」
　　尼克的肉棒也感觉到她的阴道在急剧收缩着。
　　「会疼的！」
　　尼克说。
　　「我……不怕……快插我吧……」
　　那剧烈的快感已经让丽姬无所顾忌了。
　　尼克这才搂住了她的小身子，往前一挺，那粗大坚挺的肉棒便插了进去。
　　「啊——」
　　丽娅那狭小的阴道哪经得起尼克这粗大肉枪的刺扎，一阵剧烈的疼痛立刻让丽娅脸上冒出了汗。
　　其实那并不是处女膜脱破裂的疼痛，而是粗大肉棒刺得太深，撑得太紧的缘故。
　　但尼克并没有特别怜香惜玉，而是深深的插到了底部，直接顶到了她的花蕊。
　　「啊——疼死我了……」
　　尼克搂住了丽娅的脖子，不再抽插，而是温柔的吻起了她。
　　直到那剧烈疼痛渐渐消失之后，尼克才又慢慢的挺动着他的屁股，轻轻的抽插她。
　　「哦……啊……」
　　「唔……」
　　随着那阵剧痛的消失，快感越来越强烈了，虽然尼克并不怎么用力，但对于刚刚接受性教育的丽姬来说，这轻抽浅插已经足够了。
　　「现在里面还痒吗？」
　　尼克一边轻轻抽插着，一边温柔的亲吻着她的脸颊。
　　「啊……好多了……深点吧，我不怕疼……」
　　尼克直接将肉棒送进了最深处，并在她的花蕾上研磨起来。
　　「唔……爽死了……」
　　「啊……就这样……」
　　丽娅的叫声惊醒了另一个房间里的萨雅，她从床上爬起来，连床都没有下，就知道是尼克上了小表妹的床了。她只是撑起身子来听了一会儿，便又躺下了，现在她有些懒得去理尼克的这种事。
　　尼克在丽娅的下面插了一个时辰后，丽娅终于承受不住，浑身颤抖着大叫了起来，现在她只有喘息的分，连话都说不出来了。
　　尼克趁机一阵猛插，身子突然一压，龟头紧紧的抵在了她的花蕾上，灼热的精液狂射了出来，那阵阵扫射直打得丽娅娇躯乱颤。
　　尼克一个晚上连打了三炮，虽然说只射了两炮，但力气却没少出。在丽娅的身上射了之后，他也有些累了，他躺在丽娅的床上，让丽娅帮他清洗了之后，就直接睡在了丽娅的床上，直到天亮。
　　吃过早饭之后，尼克带着萨雅马不停蹄的来到了王宫，他想见温莎女王。如果放在以前，尼克或许还没有资格要求见女王陛下，但现在他觉得自己身份提高了，所以，当在门前求见女王的时候，尼克对卫兵表现得相当傲慢。
　　说来也怪，尼克越是傲慢，那些人就越是高看他，立刻向陛下通报。
　　尼克很快就得到了批准。
　　女王陛下在她的办公室里，非常郑重的接见了这位叱吒风云的英雄人物。
　　与几个月前相比，女王陛下在尼克眼里依然是那么风姿绰约。
　　她今天见尼克，特地换上了一套非常性感的裙装，既雍容华贵，又不失女人的风韵。特别是她的脸色，像刚刚扑过了粉一般，青春动人，看起来不像一个少妇，而更像一个年轻的公主。只是她的气度依然让尼克感觉到她那粉面之下的威严，但与几个月之前相比，尼克又觉得她的身上似乎少了一点什么。
　　同样，女王现在看尼克，也没有像过去那样居高临下的优越感，倒是觉得像在会老朋友一般，至于是什么原因，她自己也说不清楚。
　　事实上，有一个客观的原因是，由于尼克的气场不断扩大，两人之间的距离在无形之中慢慢缩小着，使得尼克不再需要仰视这个高傲的女人了，所以在他的眼里，往日的女王便不再那么高大；而在女王心里，尼克如今已经不再是一个微不足道的小人物，而是一条搅得全世界都不得安宁的蛟龙了。
　　此时的女王对于尼克的这种状况并不担忧，其实早在六年前她就已经预料到，这个叫做尼克的少年一定会成就一番事业，只是她万万没有想到，他居然能让闻名遐还的法拉里家族都头痛不已。
　　「老朋友不会是遇到了什么难处吧？有需要我帮忙的吗？」
　　女王并不是胡乱猜测，她想，把法拉里折腾得精疲力竭的尼克，如果没有什么大事是绝对不会跑到王宫里见她的，毕竟他曾经在她面前受过一回挫。
　　「多谢陛下关照，那两百万已经帮了我的大忙，哪敢再开口麻烦陛下？」
　　尼克却是欲擒故纵，他心里很清楚，如果这个时候直接向女王开口要钱，一定会被她当作一个乞丐，那种施舍的眼神他是受不了的。
　　「呵呵，那不会是要给我送什么好东西吧？」
　　女王已经感觉到跟在尼克身边的这个女孩，有着不太寻常的身手，但她却没指望他给她送人来。此时的女王依然摆脱不了作为女王的高傲，那种居高临下的惯性让她不自觉的又把身子往后撤了一下。
　　「呵呵，俗话说，受人点滴，泉涌以报。我受了陛下那么大的恩惠，总得有所回报才行吧？只是不知道陛下能不能看上我的礼物了。」
　　说着，尼克就让萨雅把贝琳逹送他的那台相机取了出来。
　　「这是什么？」
　　女王极有兴趣的又把身子往前倾，站在一边的布兰琪伸手把那相机接了过去。
　　布兰琪先打开相机一一查看了里面的机关，作为女王的贴身保镖，这是非常必要的工作，然后她又检视了每一张照片，当她看到里面的直升机照片时，脸上露出抑制不住的喜悦之情。她知道，尼克拿得出手的东西应该是有些价值的，但她万万没有想到会是这么值钱的东西。布兰琪把相机递给了女王，同时以赞许的目光看着尼克，那眼神里似乎还有另外一种东西，两人心照不宣。
　　女王以其特有的冷静慢慢检视着相机里面的照片，虽然她的心里已经涌起了阵阵喜悦，但表面上却还是宁静如水。
　　「你这是从哪里弄来上个世纪的东西？什么时候我的大英雄竟然也喜欢起收藏这门行当来了？」
　　女王的笑容是那么雍容。
　　「呵呵，我不相信连陛下都认不出曾经名噪一时的工程师莱诺，佩恩先生了？那个穿着工作服的老头就是他，这可都是出自他的手！」
　　尼克得意的翘起了二郎腿，他并不上前去指点每一张照片，他相信，这些照片里的任何一张都会令这个对权力有着特别欲望的女人异常激动。
　　「是吗？」
　　女王立刻坐直了身子，重新审视起来，她那美丽到了极致的双眸迅速眯了起来，对着莱诺，佩恩的照片看了又看，「他在造直升机？」
　　那语气之中包含着惊奇与不信任。
　　「不错，他正在帮我制造直升机。」
　　尼克非常自信的说。
　　这更令女王难以置信了，如果说莱诺，佩恩是在自己的公司或在别的有实力的公司里做这种事情，她还能相信，但尼克居然说是帮他制造直升机。
　　「我可真不敢相信！是什么时候开始的？」
　　温莎女王立刻把身子倾了过来，半信半疑的问道。布兰琪更是瞪大了眼睛。她只知道尼克被法拉里的人追得跟兔子似的，却从来没有听说过他在制造这玩意儿。直升机是随便什么人都能造得了的吗？
　　「呵呵，这个可以算是商业秘密吗？」
　　尼克此时把身子靠到了椅背上，摆出了一副居高临下的姿势来，现在他终于真正体会到，谁拥有了实力，谁就掌握了主导权，谁就是老大。
　　「什么时候我的大英雄也成了商人了？你不会是从哪里找到了上个时代的一些直升机残骸，拍了这些照片来糊弄我吧？」
　　女王开玩笑的问道。此时她的笑容看上去依然那么迷人，但在尼克看来，她的表情中无法控制的加入了一丝紧张的成分。
　　她并不是完全不信，而是很想知道是谁，以及是在什么地方制造这种能够把握未来战争主动权的东西。她也曾经渴望拥有这类武器，可惜的是，她一直没有付诸实现。那个莱诺，佩恩是她想笼络的人才，现在竟然让这个臭小子捷足先登了！她不得不佩服，在某些方面，她比这个少年稍逊一筹，只是她一贯的高傲姿态却又让她一时放不下架子来。
　　尼克把脸转向了萨雅，笑着说：「看来今天咱们的东西在陛下面前不起任何作用呀，趁早回家吧。」
　　萨雅也明白了尼克这种欲擒故纵的伎俩，缓缓的跟着站了起来，做出要跟尼克离开王宫的样子。
　　布兰琪急了，她的眼力可是相当不错的，她确信照片上的那些东西绝对货真价实，很怕女王错失了这次与尼克合作的机会，赶紧朝女王使起了眼色。其实女王何尝不急？只是她也想等一等，让尼克对她说出更多的讯息来。
　　「我相信你能让我看到更多东西，我这里并不缺钱，只是我可不想随随便便的扔出去，难道几千万的金钱抛出去，我都不能知道它们要落在哪里吗？」
　　此时温莎女王又恢复了她作为女王的底气，而且她觉得自己这番话很有分量，既能留住尼克，又不会失了自己的面子。
　　尼克真的没有想到女王会一下子说出几千万的数字来，在他的计划中，女王肯拿出几百万来他就很知足了，这个几千万的数字无疑把他吓着了。，「如果陛下真的感兴趣的话，到时候我可以先把东西给你送来，见货付款，这样总对得起您了吧？」
　　尼克心里盘算着，这是绝对机密的军事情报，身为董事长的贝琳达自然不希望随便把这些东西透露给任何一个有着权力欲望的人，像女王这样具有打击任何一个家族实力的集团，更有可能不顾一切的摧毁甚至是完全占有整个制造基地，如果出现了那样的情况，尼克就是艾森家族的罪人了。所以，他宁愿把一架新造出来的直升机白白送给女王，也不能把基地暴露给她知道。
　　女王对于这样的交易结果并不是很满意，但尼克已经让步到了这种程度，她也不好再咄咄逼人了，继续这样下去的话，倒显得她很没有诚意。
　　「好吧，一件货多少钱？你这小子可不能跟我漫天要价！」
　　女王娇嗔着说，此时她的脸上显出了女人特有的妩媚来。面对类似尼克这样的商人，她不得不使出这一招。
　　尼克一时之间竟然说不出个价格，因为这事情贝琳达从来就没跟他谈过，他连一个螺旋桨需要多少造价都不清楚，又怎么能知道一架直升机值多少金币？现在他有些后悔没有提前拿这个问题向贝琳达请教了。
　　「要是咱们两人的关系能够更进一步的话，或许钱就不是问题了。」
　　尼克故意回避了价格的问题，跟一个经常与商人打交道的女人谈价格，这不是他的强项。
　　「好吧，我不急，你可以先回去请示一下再告诉我，我不敢说咱们的关系会有什么样的进展，至少一时半刻不会变成敌人吧？」
　　之前女王一直把艾丝握在手里，那算是她与尼克交易的一个筹码，但现在她觉得艾丝翅膀渐渐硬了，有些难以控制了，尤其是他们兄妹之间越来越密切的关系，更是令她担忧。
　　尼克也看得出来，这个女人不见兔子不撒鹰，到时候不把真家伙摆在她的眼前，她是不会轻易吐钱的。
　　「布兰琪，你先拿五百万给这位吹牛大王，别让他说因为资金的关系而造不出我想要的东西来。」
　　女王那锐利而美丽的眼睛看着尼克，眼神里藏着几分不易察觉的暧昧，她的这种暧昧里面有一部分是不自觉间透露出来的情愫，而另一部分则是她对这个少年的一个投资。她相信她的任何投资都会有回报。
　　听到五百万的时候，尼克脸上并没有显现出特别激动的神情，毕竟刚刚听过了几千万的数字。
　　「那我就感谢陛下对我的信任了。」
　　尼克略带调皮的向女王施了一礼。
　　女王娇嗔着笑了起来，道：「少跟我来这一套，别让我的钱付诸流水就好。」
　　「嘿嘿，如果陛下胆子够大的话，到时候我会带着陛下到天上去转一圈！」
　　「别臭美了，我才不相信你的驾驶技术呢，你只要能把我的布兰琪教会了，我一定会付给你教练报酬的。」
　　「多少钱？」
　　尼克笑着问道。
　　女王抬起头来朝布兰琪笑了笑，回道：「你这么大牌的教练，怎么样也得一天一个金币吧？」
　　大家听完立刻哈哈大笑了起来。
　　从王宫出来后，尼克才意识到在女王面前并不那么轻松，因为他的内衣上沾了汗水。他不得不承认，现在遥个女人在他面前依然具有一种强大的磁场，让他无法与之并驾齐驱。
　　而与他恰恰相反，萨雅却没有感觉到一点紧张，萨雅在与女王见面的过程中，虽然没有说几句话，但在她的眼里，觉得这个女人不过尔尔。她甚至觉得，如果有一天让尼克来坐那张椅子的话，会更有气派。
　　「这个女人好难对付呀，几千万的东西她才给了区区五百万。」
　　尼克并没有因为得到了比预想还要多的五百万而沾沾自喜，却是抱怨起来。
　　「都怪你这小子贪财，你要是当场拒绝了这五百万的话，她还会给你加码的，真没耐性！」
　　萨雅越来越有几分当娘的派头了，她在尼克面前一口一个小子的叫着，叫得尼克心里暖洋洋的。
　　「我的小妈妈怎么敢这么肯定？你是那女人肚子里的蛔虫吗？」
　　「在她看见你那些照片的时候，就已经动了心了，凭我的直觉，你只要再撑半分钟的话，她就会吐给你一千万的。人家说了，不缺钱！你这小子倒好，半分钟都撑不住，要是人家再向你抛个媚眼的话，我看就要白白送她了！」
　　「太夸张了吧，再撑半分钟就多出五百万？」
　　尼克狠狠的拍了拍自己的脑门，他现在有些后悔了。
　　「真正交货的时候可不许你再这么穷大方了，别忘了人家可是女王，你要是跟人家要少了价钱，还贬低了人家呢！」
　　「小妈真是个聪明的女人哪！」
　　尼克不由得赞许的瞥了萨雅一眼。此时随着车子的颠簸，萨雅那两只硕大的乳房也不停颤动着，煞是勾人。
　　「但没想到我这么聪明的娘，居然会生出你这么个笨儿子来！」
　　萨雅不由得娇笑起来。现在她真的把尼克当成自己的儿子了，虽然许多因素尚未确定，但她越来越觉得自己与尼克之间的那种情愫是自然而生的，而且让她倍感享受。
　　「再笨也是你儿子对吧？我有点饿了。」
　　尼克一边驾驶着车子，一边侧眼看着萨雅那对饱满的乳房。
　　「喏！」
　　萨雅顺手拿出一盒压缩饼干来。
　　「你想噎死我呀？」
　　尼克一边撇着嘴，一边将车子停了下来。
　　「要小便呀？」
　　「不，我要吃奶！」
　　这一路上连个人影都没有，尼克正觉得寂寞无聊，他探过了身子，硬生生的掀开了萨雅的上衣，把嘴凑上去含住了萨雅的一颗乳头。
　　萨雅虽然没有推开他，但还是很警戒的向四周望了一下，接着她自己也把衣服掀了起来，让尼克的身子直接横在她的腿上。
　　尼克并不是特别喜欢乳汁的味道，而是喜欢这样的感觉，他不停揉捏着萨雅的乳房，乳汁便源源不断的喷射出来。
　　尼克揉捏抚摸了一阵乳房后，手就开始不老实起来，要往萨雅的腿间摸。
　　「小子就只知道欺负老娘，要是有本事，找个机会把女王给办了，那才是我儿子呢！」
　　「那也得小妈先教我几招不是？」
　　尼克干脆从车上下来，拉着萨雅转到了更宽敞的后座上。
　　尼克坐在座位上，将裤子直接褪到脚下，又将萨雅的小内裤扯了下来，让她只穿着裙子骑到他的腿上。
　　萨雅的下身早已湿润，插入非常顺利。
　　萨雅将肉棒送入自己的下身后，两手抱着尼克的头，身子慢慢起落着。
　　「哦……就这样，深插慢抽，女人会很爽的……」
　　萨雅一边动着，一边为尼克讲解着女人的感受。
　　慢慢的，萨雅的高潮如期而至，她的速度也突然加快，猛地抱住了尼克的头，与他亲吻起来。她疯狂的吮吸着尼克的舌头，身子剧烈晃动着，整辆车子都因为两人的晃动而上下摇晃起来。
　　此时远处几个男人看到了这辆停在路上的车子，他们正在朝瓦斯达公司而去，现在正需要顺路搭一辆车子。现在看到这辆车子，就像是饿狼突然见到一只兔子，大家全都兴奋了起来。
　　一行五人，分别是戴汉姆、扎伊、秀古、小个子、瘦猴。
　　尼克与萨雅两人刚刚到了高潮，就听见远处突然响起了枪声，同时又听见自己的车胎「啪」的一声，然后车子便朝着左侧塌了下去。
　　警觉的尼克与萨雅两人同时迅速提上了内裤，左侧二百米之外出现了五个男人，正朝这方向走来。他们的枪一直对着这辆车子，显然他们随时准备战斗。
　　萨雅二话不说，抓起了尼克的那把巴雷特就要射击。
　　「别，是自己人！」
　　尼克赶紧按下了萨雅的枪，「这帮小子竟然打坏了我的车子！看我不收拾他们！」
　　「自己人？」
　　萨雅不解的问道，「自己人还打你的车子？」
　　「兔子急了还咬人呢！一定是想劫咱们的车，这个戴汉姆当土匪当习惯了，一时半刻改不了这臭毛病。」
　　尼克刚从车窗里伸出脑袋来想喊他们，还没喊出声来，「砰」又是一枪，子弹贴着尼克的脑袋飞了过去。
　　「这小子本事还见长了，打得这么准！」
　　如果不是尼克躲闪得及时，早就被灭了。
　　他看得清楚刚才这一枪是扎伊那小子打的。
　　「扎伊，我操你姐！你想要老子的命呀！」
　　尼克再次伸出头来大声喊道。
　　「坏了，是老大！」
　　小个子听出了尼克的声音，再说了，别人在这荒野能喊得出他们之中任何一个人的名字吗？
　　「是陛下吗？」
　　瘦猴兴奋的用手围成了喇叭状，大声问道。刚才扎伊那一枪居然没有打中，就已经让瘦猴意识到车里的人并不寻常了，因为这些日子以来，扎伊的枪法进步很大，在他们的眼中几乎已经是百发百中了。


第三章双飞
　　尼克从车上下来，那五个人才认出的确是老大尼克，众人赶紧跑了过去。
　　「我们就知道一定会找到你的，老大！」
　　几个人都是同样的话，差点就哭出来了。
　　在没有尼克的日子里，他们就像是失去了重心，如果不是坚信能够找到尼克的话，他们早就活不下去了，因为他们在征程中几次遇险，都险些送了性命。
　　「那些弟兄们呢？」
　　「死的死，散的散了，老大，一定要杀了鲍威尔，为兄弟们报仇呀！」
　　戴汉姆说起他的生死弟兄们时，不禁泪如雨下，连尼克都感动了。
　　「老大，刚才我听见你在车里说要操扎伊的姐，据我所知，他还有个妹妹的，都是大美女呀！」
　　痩猴在一边开起了扎伊的玩笑来。
　　「老大，实在对不起，我不知道是你……」
　　「枪法不错呀，幸亏老子躲得快，不然早被你收拾了。」
　　扎伊听到尼克的夸奖，傻傻的笑了笑，又在瘦猴的头上打了一下，算是惩罚刚才他对自己的嘲笑。
　　他们几个人眼尖，早就看见车上还有一个大美女，一个个都不由得流出了艳羡的口水来。痩猴更是大胆的凑上前附在尼克耳边小声说：「老大真有艳福，经常换美女呀！」
　　萨雅在车里听见了这小子的话，心里喜孜孜的。
　　「都到车上来吧。」
　　尼克看他们几个都已经衣衫褴褛，知道一定吃了不少苦头，但他并不打算让他们一下子就到天堂去。
　　痩猴与小个子一听尼克要让他们上车，立刻兴奋得尖叫起来，拉开车门就往车上钻。但萨雅坐在里面用脚尖勾住了把手，他们在外面怎么样也打不开。尼克猜想是萨雅不想让他们上来与她坐在一起。
　　「叫你们上车，不是让你们进车，连这个都听不懂？」
　　尼克笑着在瘦猴头上敲了一下。
　　小个子心想，能够趴在车顶上也比步行强多了，总算不用自己走路了。他飞快的爬到了车顶上，占据了一个好位置。
　　「老大到后面去，我帮你开车吧。」
　　瘦猴很会捡差事做。
　　戴汉姆也跟秀古识相的爬到了车顶，而扎伊则趴在了车后，其实在这个位置比起趴在车顶上要好受得多。
　　尼克也有意让扎伊负责警戒，让他留在车后倒是个不错的位置，不过他还是把戴汉姆从车顶上请了下来，坐到了副驾驶座。
　　车子刚行驶了一下就偏了方向。
　　「老大，轮胎好像瘪了！」
　　瘦猴立刻感觉到不对，下车一看，左边的后轮一点气都没有了，尼克这才想起这件事。
　　几个人又赶紧下了车，而萨雅却一直待在车上，她可不想让这帮小子省了力气，谁叫他们把车胎打爆？
　　换车胎的时候，扎伊一直觉得很不好意思，因为那一枪是他打的。
　　「别难过，我就需要你这样的人才，像瘦猴就只会开个车，连换个备胎都这么费劲！」
　　尼克笑着安慰起扎伊来。扎伊越来越佩服尼克这个老大了，当初在学校的时候，没把他放在眼里，那是因为不了解尼克。现在看来，拜这样的人为老大才是正道。
　　一路上尼克的车子曾遇到两次小型武装队伍，但他们却都远远的避开了尼克的车子，以至于尼克没有弄清楚那是什么队伍。
　　回到瓦斯达，当尼克把那五百万金币交到贝琳达手上时，贝琳达对尼克刮目相看了。
　　「看不出来，我的侄子还是个不错的外交家呢，这么快就给我弄来了这么多钱？」
　　「如果你能制造得快一些，我会弄到更多。」
　　尼克非常自负的说道。
　　贝琳达不由得把目光投向了萨雅，「这钱是哪里来的？」
　　「从一个不缺钱的女人那里弄来的，尼克说的没错，如果能快些制造出第一架直升机，就会有更多钱投进来，我保证第一架直升机卖出去，不会少于三千万。」
　　萨雅也只是粗略估算了一下，并不知道一架直升机的真实造价。
　　「那我们可真是赚大了，尼克，这是真的吗？」
　　「这五百万不过是几张照片换来的，要是见了真家伙，她能不吐血吗？」
　　尼克自信的说。
　　此时，贝琳逹已经猜出这五百万的来源了，除了女王陛下，没有人会这么大方的。她心里再清楚不过，之所以进程这么缓慢，就是因为她需要四处购买最便宜的金属材料，有一些还需要自己进行加工，如果资金能及时到位的话，别说两个月，半个月就能造出一架来！
　　「怕制造出来也没有人会开，这才是大问题。」
　　贝琳达不得不有这样的担心，毕竟直升机驾驶不像开汽车那么简单。
　　「这有什么难的？他们人人都能成为很好的驾驶员的。」
　　尼克指着身边的几个兄弟说，他相信这些聪明人学什么都能一点就通。
　　接着，尼克找到了莱诺，佩恩，请他先制造一台模拟驾驶仪器，这样就可以减少危险系数，加快学习进程。
　　对于这个建议，莱诺，佩恩没有任何异议，他甚至早就有了这样的设想，只是限于直升机的制造速度，而一度放弃了这个计划。
　　莱诺，佩恩花了整整一周的时间制造出了第一台模拟仪器，而第二台只花了两天的时间，有这两台机器让学员轮流学习就足够了。
　　剩下的时间，莱诺，佩恩带着众多工程师与工人日夜奋战，不到一个月的时间就制造出了第一架直升机。
　　对贝琳达来说，这是一个令人振奋的消息。她立刻带领尼克十万火急的来到了地下工厂，当着贝琳达的面，尼克亲自上机试驾。
　　这对于贝琳达来说，这是一个极大的挑战，她早已在内心认定尼克是艾森家族的血脉，而且几乎都准备把艾森家族未来的命运交到这个少年手上了，故如果在试驾当中出了什么事故的话，她会后悔一辈子的。
　　「尼克！你下来！」
　　贝琳达情不自禁的大喊了一声，但立刻意识到自己的怯懦会传染到其他驾驶员的。
　　尼克从直升机上下来，来到了贝琳达身边。
　　「什么事呀姑姑？」
　　尼克顽皮的笑着问道。
　　而尼克表现得越是轻松，贝琳达就越是放心不下。
　　「你……肯定没问题吗？」
　　「放心吧姑姑，别看我练习的时间不多，但我是他们当中练得最好的！我要是不行的话，他们谁都不行。」
　　尼克很自信的说。
　　「老大，还是我先来吧！」
　　扎伊似乎看出了贝琳达的心思，他并不知道尼克与贝琳达的关系，也不清楚尼克为什么突然喊起这个女孩姑姑来，但他觉得，试驾的任务非他莫属。
　　「你这小子想抢我的头功？放心吧，我是不死的尼克！呵呵，小子，不过我可有个条件，到时候别忘了把你妹妹介绍给我！」
　　尼克没让扎伊先上，扎伊心里是万分感激，这样的男人当然是真正的男人，他是很想把自己的妹妹介绍给尼克，只是怕自己家族卑微，自己的妹妹无法与尼克现在的身份相配。
　　尼克坐到了驾驶座上，系好了安全带，戴上了头盔，一切就绪之后，地下工厂的一扇大门慢慢打开。
　　这架直升机的底部是有轮子的，收起底部支架就可以滑行。
　　直升机轰鸣起来，慢慢的启动，朝大门慢慢滑去。
　　虽然尼克在练习机上已经很有把握了，但当真正驾驶这台刚刚制造出来不到一个小时的直升机时，他的心还是悬着的。
　　直升机沿着一个大约二十几度的斜坡爬到地面，尼克的心立刻兴奋起来，但那种紧张感却没有消失。由于距离起飞越来越近，他的心跳也开始加速。
　　他果断的启动了螺旋桨，巨大的旋转力量立刻将周围的空气掏空了。
　　萨雅与贝琳达都非常紧张的跟了出来，站在离直升机不远的地方。
　　「我可以上去陪他吗？」
　　萨雅看着贝琳达异常严肃的脸，问道。
　　贝琳达没有说话。如果不是肩负着整个家族的使命，贝琳达都想上去陪尼克试驾了。
　　「让我上去吧，他会更加沉着一些的。」
　　萨雅的心情异常迫切。
　　贝琳达只是轻轻点了点头。
　　萨雅毅然决然的走了过去，顶着那巨大的风力，萨雅的身体竟然不见半点动摇，只有她的裙子被那强劲的旋转掀了起来，几乎要走光。
　　贝琳达的神情不由得一凛，她为什么一直没有发现这个女人有如此的身手？
　　尼克看见了走过来的萨雅，他明白她的心意，于是打开了机舱，将萨雅拉了进来。直升机的驾驶舱很小，根本容不下两个人，但萨雅却还是紧挨着尼克，坐在了他的身边。她也跟着学过驾驶，她相信自己在关键时候的应变能力绝不会比这个少年差。
　　尼克慢慢催动油门，巨大的旋转力将机身缓缓抬了起来，而让人们的心一下提到喉咙的是，机身刚刚离开地面不到两、三米的时候，竟然前后摆动了起来！
　　贝琳达不知道这是直升机设计的缺陷还是尼克驾驶技术的问题，因为这是第一架直升机，会出现什么状况谁都不敢保证。
　　而萨雅则异常冷静的看着仪表，很快机身就稳定了下来，萨雅的心也跟着放了下来。她坐在一边，并不说话，但她能够上来已经给了尼克很大的勇气，就算是出了事故死了，他也是跟这个美女死在一起的，没有什么好后悔的。
　　直升机越升越高，很快就达到了几百米的高度。
　　巨大的引擎声震耳欲聋，但人们却一直仰着头站在直升机下面看着那越来越小的影子。
　　此时贝琳达的担心依然存在，但她内心的那种兴奋却更加强烈，她预感到，艾森家族再度崛起的日子已经不远了！
　　作为第一次试飞，直升机能够达到这样的高度而没有出现任何事故，已经让贝琳达欣喜若狂了，不过对尼克来说却并不满足，在远程炮可以直射近五千米的今天，直升机这样的高度是无法顺利完成任务的。
　　尼克决定挑战一下直升机的飞行高度，他勇敢的将操纵杆拉了起来，并加大了升高的马力，朝更高的天空飞去。
　　「这个家伙疯了！他想要干什么？」
　　贝琳达在下面看到直升机斜着身子扑向高空的样子，她那颗刚刚放下的心立刻又悬了起来。
　　「他一定是想挑战这架直升机的飞行高度！」
　　莱诺，佩恩很想看到自己亲自设计的这架直升机到底能够达到什么样的高度，所以，对于尼克这种献身精神他无比佩服，那张苍老的脸上立刻显出了年轻人的兴奋。
　　一千米……
　　两千米……
　　三千米……
　　直升机的影子越来越小，地面上的人们已经累得脖都酸了，贝琳达朝身边一伸手，莎茄立刻递过了一架高倍率的望远镜给贝琳达。
　　在望远镜里，她清楚的看到了直升机螺旋桨旋转的样子，在直升机侧着飞行时，她甚至还看到尼克侧着探出来的脸上那副得意的表情。
　　「这家伙真的疯了！这是试飞！立刻命令他降落！」
　　贝琳达一边望着直升机一边说道。即使直升机保持这样的高度完全可以胜任一些特殊任务，但她不想让这架直升机出什么事故，更不想让尼克出事。
　　地面指挥立刻向尼克发出了降落的命令，但尼克明确的拒绝了。
　　贝琳达直接夺过了对讲机：「尼克你听着，这是试飞，你必须立刻返航降落！」
　　「贝琳达，这是一次绝好的机会，我想证明一下我们的直升机一出生就是优良品种！」
　　尼克满不在乎的说，萨雅在一边笑了，她很欣赏尼克这种男子汉的勇气与斗志。
　　「这才是我的好儿子！」
　　「不要乱来！」
　　贝琳达直接吼了起来，并不单单是因为尼克在众人面前挑战了她的权威，而是在替尼克担心。她对于新制造出来的直升机的试飞程度是有严格规定的，不可能在第一次试飞就实现它所有的性能。
　　但她早就应该料到尼克是个不讲规矩的人，现在她都后悔答应尼克来试驾这架直升机了。
　　四千米……
　　五千米……
　　即使在贝琳达的望远镜里，直升机的影子也变得时隐时现了。
　　但尼克自己都不知道，他的大脑里有一块软晶体，那是一块能量晶体，在尼克遇到特殊环境或紧急情况的时候，那块晶体就会自然启动。
　　在五千米的高空，能量晶体的突然启动给尼克带来了致命的折磨。
　　他突然感觉到眼前一阵发黑，然后就什么也看不见了，在那一瞬间，他的意识一片空白。他的头一晃，两只手便松开了直升机的舵把，同时整个直升机晃了起来，并开始了自由落体。
　　「尼克……尼克！」
　　萨雅及时发现了尼克的变化，她迅速的夺过尼克手中的舵把，同时将婶子欺了过去，坐在尼克身上开始对这架直升机的操作。
　　贝琳达一直用望远镜观察着直升机的飞行状态，此时，直升机以自由落体的状态朝下坠落的情形被贝琳达清楚的看到了，而且透过萨雅的对讲机，她也听到了刚才萨雅那声焦急的呼叫。
　　「发生了什么事？」
　　贝琳达对着对讲机大声喊了起来，此时的她不能帮上任何忙，只能在心里干着急。在那一瞬间，贝琳达立刻感觉到像是有一股烈火直接烧到她的喉咙，她近乎绝望的大声叫了起来：「尼克——回答我！」
　　此时的萨雅正在努力调整着直升机的飞行状态，她顾不上回答贝琳达的问话。
　　凭着她对飞行驾驶的理解与练习经验，在直升机开始坠落的一分钟之后，那架直升机又渐渐恢复了正常的状态。
　　「没事了！」
　　萨雅以异常沉稳的语气向贝琳达汇报。
　　「返航，立刻返航！」
　　贝琳达再也冒不起这个险了，她还不清楚尼克现在是什么情况。
　　能量晶体在尼克大脑里的强烈反应很快就结束了，尼克也慢慢的醒了过来。
　　「刚才是怎么回事？」
　　尼克看到萨雅坐在自己身上驾驶直升机，很不解的问道。
　　「我哪知道你是怎么回事？吓死老娘了！」
　　听到尼克醒来，萨雅不由得吁了一口气。
　　「刚才到六千米高度了没有？」
　　尼克一直关心着那个临界数值，对他来说，这一点很重要。
　　「到了，差一点就到地狱了！」
　　萨雅没好气的说，刚才的确把她吓坏了，她担心的并不只是自己的性命。
　　刚刚醒来的尼克忍不住又把手伸到了萨雅的前面，握住了她的一对乳房。
　　「别乱摸，这可不是在地面上！」
　　「我相信老婆的驾驶技术不会比我差的。」
　　「我是你老妈！」
　　萨雅回过头来娇嗔道，看到尼克缓过劲来了，她也有心情跟他调笑了。
　　「那让我尝尝在五千米高空上吃奶是什么感觉？」
　　说着，尼克把头从萨雅的腋下伸了过去，隔着她的上衣就吸了起来。
　　「坏蛋！你弄脏了我的衣服，下去怎么见人？从下面！」
　　萨雅一边驾驶着一边娇嗔起来。
　　尼克嘿嘿笑着，把手伸到了她的裙子底下，就去摸她的私处。
　　「上衣下面！」
　　萨雅嗔吼了一声，腾出手来把衣衫撩了起来。
　　尼克趴在她的胸脯上，就着一只乳房吸了起来。
　　贝琳达在下面听得清清楚楚，她不由得放松了下来。心想，都什么时候了，这两人在高空竟然玩起了淫荡游戏！
　　萨雅现在驾驶着直升机，想再冲一下六千米的高度，看看尼克会有什么反应，她想知道五千米是不是尼克的极限。
　　尼克一直趴在她的怀里吃着她的奶水，萨雅则把操纵杆拉了起来，同时加大了攀升的油门，直升机再一次向高空冲去。
　　在直升机达到五千八百米的时候，萨雅特地稳了一下，发现尼克依然吃着她的奶水，并没有什么不良反应。
　　于是她再次拉起了机身，直升机立刻冲过了六千米高空。
　　尼克从一只乳房上转移到了另一只乳房上。
　　此时他的大脑一切正常，因为有了那次的激烈反应后，那块能量晶体已经迅速适应了高度的变化。在这样的高度，氧气不足的萨雅已经觉得有些发闷，而尼克这家伙却还在大口的吃着她的奶水。
　　「尼克，我有些晕，你来吧。」
　　萨雅感觉不妙，她不敢继续冒险，赶紧回到自己的座位上去，吸起了氧氧，同时也逼尼克吸了起来。
　　直升机已经飞出了离瓦斯达公司很远的地方，此时已经有人看到天空中盘旋飞行的这个金属家伙，他们都以为是外星人来了，纷纷驻足张望，有些人还拿起望远镜看个不停。
　　这次试飞并没有增加射击项目，连武装也没有配备，所以尼克只能在上面模拟了一下，觉得很不过瘾。
　　「多少了尼克？」
　　「六千五！」
　　尼克大声的回答了贝琳达。
　　「下来吧，我会犒赏你的！」
　　贝林达有些激动，人们看见，这个一向高傲的女孩眼里竟然有晶莹的泪花。
　　直升机的马达声越来越大，那个草绿色的影子也越来越近。
　　「说话要算数！」
　　尼克得意的笑了起来，坐在一侧的萨雅则抿着唇不说话。
　　贝琳达当着那么多人的面，没法跟尼克许诺，她只说：「下来吧，安全着陆才算试飞成功呢！」
　　她是提醒尼克不要太大意了。
　　远处有一个宽敞的停机坪，原本不知道那是什么场地，现在大家总算是明白了。
　　尼克的直升机朝着那个停机坪降落下来。
　　当直升机完全熄火之后，贝琳达第一个跑了上去，尼克刚刚打开机舱，贝琳达就抱住了尼克的头，非常疯狂的亲吻起来。
　　被贝琳达当着自己的下属的面这样亲吻，完全出乎尼克的预料，他一时之间竟然呆了。
　　尼克很难完全体会此时贝琳达的心情，尼克把她的第一架直升机开到了六千五百米的高空上，意义非同小可。
　　她亲自把尼克扶出了机舱，莎茄则接着扶下了萨雅。
　　这两位算是这次试飞的大功臣，所有人都向他们投去了羡慕的目光。
　　贝琳达为了庆祝直升机完成与试飞成功，特地安排了一次盛大的宴会，来招待她这些日夜奋战的工程师们与工人们。
　　或许是今天贝琳达太高兴了，她几乎向每一个工程师都敬了酒，每一桌她都亲自敬酒，那些平时不能近距离欣赏这位美女的男人都算是得到了一次最高的奖赏。
　　在这些工人眼里，贝琳达的风度与姿色绝对不亚于当今女王，所以能够得到贝琳达这么亲切的慰问，这些人无比幸福。
　　就算是尼克也很难计算今天晚上贝琳达到底喝了多少红酒。
　　莎茄吓坏了，她从来没有见过贝琳达喝酒，而今天居然喝了这么多，她不知道今天晚上能不能睡安稳了。
　　但整个宴会中，贝琳达表现出来的只是兴奋，却未失态。
　　直到宴会结束，所有的人都撤退了之后，贝琳达才现出几分醉意来。
　　「董事长，我送你回房间休息吧，今晚你喝得太多了。」
　　莎茄不免责怪起来，她是担心内琳达的身体。
　　「不……多……姐今晚高兴……」
　　贝琳达第一次在莎茄面前自称姐，这让莎茄不禁有几分受宠若惊了。
　　「都醉成这样了，还不多呢！」
　　莎茄当下被感动得差点流出泪来，她赶紧上前扶住了身体有些摇晃的贝琳达…
　　「我……不用你扶，尼克那小子呢？要……他来扶我我才回去……」
　　贝琳达坐在椅子上不肯走。
　　这时候莎茄才看到角落里还坐着一个男人，正是尼克。
　　「你还没有走呀？坐在角落里，吓死我了！」
　　莎茄娇嗔道。
　　其实贝琳达早就看到了尼克，客人差不多走光了之后，他就一直坐在那里。
　　「他在……哪里？」
　　贝琳达说话有些不太连贯，却转着身子四处寻找起来，她醉眼蒙胧的看到了角落里的尼克，「小子……过来背我回房……」
　　莎茄赶紧使劲招手让尼克过来，她知道贝琳达的脾气，行动迟了都要挨骂的。
　　尼克却不管这一套，他慢悠悠的走了过来，也不看莎茄一眼，从椅子上抱起贝琳达就往外走。
　　贝琳达似乎一点反应都没有，任尼克抱在了怀里。
　　其实现在还有人没睡，他们看到了年轻漂亮的董事长被尼克抱着朝她的卧室走去。
　　贝琳达单独住在一栋楼上，只有莎茄才可以进入，其他人一概不许入内。
　　贝琳达的卧室在十一楼，莎茄紧跟在后面，又跑到前面去按电梯。
　　贝琳达的房门得靠她自己的身份验证才能打开，不过尼克抱着她同样有这样的验证效果。
　　莎茄现在完全变成了一个小女仆，忙不迭的帮贝琳达收拾着床铺。
　　尼克弓着身子，刚要把贝琳达放下的时候，贝琳达却突然抓住了他的衣服：「小子不许跑，今晚……我要你……陪我……」
　　尼克苦笑着摇了摇头：「看来真是喝醉了！」
　　「我去弄些醒酒的饮料来。」
　　莎茄赶紧翻箱倒柜起来。其实这东西在贝琳达的房间里很难找到，因为平时贝琳达几乎从来不一个人喝酒的，即使喝酒也不会到这种程度。
　　莎茄只好回到自己的房间去找。
　　此时贝琳达已经被尼克放到了床上，但她却依然紧抓着尼克的衣服不松手。
　　就两个人在房间里，尼克看着醉得一塌糊涂的贝琳达，真的觉得她有些可爱了。
　　她的嘴里喷着红酒的气息，却并不令尼克反感，况且他也喝了不少酒。
　　「啊……好热……」
　　贝耽达的手开始在自己身上撕扯起来，看样子她想解开自己的衣服。
　　尼克犹豫了起来，毕竟这是自己的姑姑，虽然没有进行监定，但尼克心里却已经默认了。而且莎茄马上就要来了，要是让她看见，还不得把他当成禽兽呀！
　　「呀……热死了，帮我换上睡衣……」
　　听贝琳达的声音，她显然越来越神智不清了。
　　尼克迟疑了一会儿，只好解开了她的衣服。
　　当他解开她的上衣时，被那美丽的内衣所包裹着的两座肉山便立刻展现出了特有的魅力，露在外面的雪白乳房让尼克看了评然心动。


第四章醒来之后
　　不等尼克动手去脱她身上的裙子，贝琳达便自己解开了她的胸罩并扔在了一边，顿时，那一对挺拔雪乳就弹了出来。
　　虽然尼克见过了数不清多少女人的乳房，但像贝琳达这么具有魅力的乳房他还是第一次看见。或许是因为她作为姑姑的身份，更容易刺激尼克的兽欲，但不管怎么说，在尼克看来，贝琳达的乳房是最完美的。
　　或许是因为酒的刺激，贝琳达的乳头高高翘立着，像是被尼克的大手抚摸过数分钟后的样子。那雪白的乳沟因为平躺的缘故而变得不再幽深，但依然是那样迷人。
　　她的乳型很好，即使这样躺着都显得挺拔。
　　脱掉了衣衫似乎更能显示出贝琳达那优美的体形，她的蜂腰被身上的裙子紧紧束裹着，将她整个身体做了一个理想的黄金分割。
　　虽然喝了不少红酒，但她的小腹依然那么平坦。
　　「尼克……帮我脱了衣服嘛，好热呀……」
　　她的双手无力的在床上拍打了一下，眼睛依旧闭着，她甚至弄不清楚尼克是否还在她的身边。
　　尼克只好按照她的吩咐脱下了她的裙子，但要脱一个女孩的裙子，特别是一个喝醉的女孩的裙子，还是需要一些勇气的。尼克不想落得乘人之危的恶名，对他来说没有这个必要，但现在面对贝琳达这优美的胴体，尼克还是有些禁不住诱惑了。
　　在那条裙子掩盖之下的是优美得无与伦比的双腿，她的大腿是那么的匀称、那么洁白，没有一点瑕疵，用玉腿来形容一点都不为过，特别动人的还是贝琳达那吹弹可破的细腻肌肤，几乎透明似的。
　　脱掉了裙子之后，尼克忍不住站在那里欣赏了老半天。这的确是一个难得的机会，那次她脱光了把他搂在怀里时，他也没能仔细欣赏到她的全身，而是在迷糊之中被她给强奸了。
　　我可不可以趁她酒醉的机会也把她强奸了？这样就算是扯平了！尼克这样想着，下面那根便有些按捺不住的狂躁起来。
　　在明亮的灯光之下，尼克清晰的看到有几根细细的阴毛从贝琳达的底裤下穿了出来。看到这动人的情景，尼克控制不住自己的兽欲，竟然俯下身子隔着贝琳达的底裤轻轻吻了一下。
　　「尼克……陪姑姑睡吧，不要走……」
　　贝琳达似醉似醒的呢喃着。
　　听着贝琳达的呼吸声，尼克不由得心动了起来，他的大手轻轻抚摸在了贝琳达那雪白如玉的大腿上。
　　她的肌肤异常光滑，如同上等的丝绸一般。
　　「哦……尼克……」
　　贝琳达继续一阵阵呻吟着。
　　这时候莎茄却一步闯了进来，当她看到尼克正俯在那里隔着内裤亲吻贝琳达的私处时，莎茄的脸一下红了起来。
　　「你敢亵渎小姐？」
　　莎茄嗔怒的瞪着尼克，虽然她知道小姐喜欢尼克，但也不能以这样的方式。
　　尼克笑了笑，站了起来，「你能给她安慰的话，我就可以走人了。」
　　「谁让你走了！」
　　莎茄娇嗔着从衣橱里拿出了贝琳达的睡衣，这是一套开胸设计的睡衣，贝琳达醉成这个样子，现在也只能穿这样的衣服了。
　　「也给我找一件吧，我得在这里陪她睡。」
　　尼克像是在给莎茄安排一项重要任务似的。
　　「没有男式的。」
　　莎茄很干脆的答道。
　　「那我只能光着身子了？」
　　「我有什么办法，又不能现在去找人做！」
　　莎茄吓着小嘴说。
　　莎茄帮着尼克一起给贝琳达穿上了睡衣，但她没有立刻走开。
　　「是你在这里陪她还是我？」
　　尼克瞪着莎茄，莎茄知道尼克的用意，噘着嘴站了起来。
　　尼克送她走到门口时，莎茄回过头来对尼克狠狠的说道：「便宜你了！」
　　「呵呵，没办法。」
　　尼克关了门回到贝琳达的床边，此时贝琳达嘴里依然呓语着。
　　由于贝琳达身体躁热，那睡衣只不过是在腰上系了一条带子而已，且即使那带子被莎茄系得很结实，也不妨碍贝琳达里面的雪白乳房裸露出来。特别是那道乳沟，在睡衣的阻挡之下更加迷人，充满了诱惑。
　　如果不是贝琳达觉得太热，尼克就会找一条毛毯来盖在她的身上了，现在她连睡衣都恨不得脱光了，哪还能盖得住毛毯。
　　但尼克总不能穿着衣服上床。他犹豫了一下，干脆把自己脱得赤条条的，与贝琳达并排着躺在一起。
　　虽然喝醉了酒，却依然盖不住贝琳达身上那种令人兴奋的女人体香。这样近的躺在她身边，尼克的雄性荷尔蒙迅速分泌了起来，胯间那根也迅速胀大，将他的内裤挺得高高的，成了一顶小帐篷。
　　贝琳达闭着眼睛在床上摸了起来，尼克把手递给了她，她迅速搂住了尼克的脖子，在尼克的脸上和唇上亲吻了起来，那疯狂热烈的程度一点都不比直升机刚刚降落的时候差。在两人拥吻的时候，尼克清晰的感觉到贝琳达胸前那一对宝物在中间晃动。
　　贝琳达狂吻了尼克一阵之后，似乎有些累了，身子突然从尼克身上滚落下去，躺着不动。由于刚才两人拥吻得太过热烈，那一对乳房几乎全部露到睡衣外面了，而那种犹抱琵琶半遮面的状态更令人兴起。
　　现在贝琳达睡衣底下还有最后一道防线，就是她的内裤。其实那已经算不上什么防线了，这个时候，只要尼克轻轻一扯，那内裤就会从她的身体上褪下来，不过尼克也挺喜欢看她的阴毛从那内裤底下扎出来的样子。
　　于是尼克将睡衣下摆的开叉撩开，露出了贝琳达的内裤。
　　经过一番折腾之后，从那白色小内裤下扎出来的阴毛似乎多出了几根。
　　尼克用手指捏着轻轻拽了一下，贝琳达便轻呼了起来：「啊……疼……」
　　尼克赶紧松开了手，但他的手却没有离开，而是隔着那薄薄的内裤在她的阴户上抚摸了起来。
　　「啊……唔……」
　　贝琳达更加醉人的呻吟了起来，此时，尼克也把头俯到了她的胸脯上，噙住了贝琳达的一颗乳头，轻轻嘬吸。
　　里面没有奶水，但是吸着姑姑的乳房，尼克感觉非常特别。
　　「哦……」
　　贝琳达被尼克吸着乳头，自然受到了刺激，她的身子不由自主的扭了一下，但尼克却依然将那乳头含在嘴里，大手盖在她的阴户上轻轻抚摸着，摩擦着贝琳达阴户外的那两片娇嫩蛤肉。
　　不久，尼克就看到那白色的内裤底部渗出了水来。
　　贝琳达的身材是那么撩人，此时她躺在床上的姿势十分性感，任何人都不可能控制住不撑下去的。
　　尼克在贝琳达的胸脯上吮吸了半天，终于忍不住转到了她的下面。
　　两条修长的玉腿被尼克轻轻分开，此时她的肢体呈大字形，更加充满了诱惑力。内裤底部一小块的水渍正是尼克刚才抚摸的功绩，而且还有继续扩大的趋势。
　　尼克不管贝琳达是不是会很快醒来，反正现在这便宜是不赚白不赚了。
　　他将身子倒了过来，直接趴在了她的腿叉里，脸伏在贝琳达的小腹下，用舌头挑开了贝琳达的内裤，露出了她小腹下面那片迷人的黑色丛林。
　　但现在他还不想立刻让这一切全部暴露出来，于是，隔着那条小内裤，尼克对着贝琳达的阴户舔了起来。
　　他的舌头不偏不倚，正好抵在了贝琳达的小肉球上。
　　「啊……」
　　虽然醉了，但贝琳达的身体还是相当敏感的，尼克的舌头刚刚压在那肉球上，她就不禁呻吟了一声，但她的两腿却没有并起来，而是分得更开了一些，这个姿势简直让尼克要喷鼻血了。他两手分开她的玉腿，唇舌齐压了下去，从她的小肉球上滑下来，让她整个阴户都接受了一次洗礼。
　　「啊……尼克……我好舒服……」
　　现在尼克所听到的，不知道是贝琳达的梦中情话还是胡话。他也不去管这些了，只管在她那富有弹性的阴户上享受起来。
　　当尼克用力去舔的时候，贝琳达的胯部就会挺起来去碰触尼克的唇舌，似乎对于这种摩擦感到特别享受。
　　然而隔着内裤舔毕竟有些放不开，舔不到贝琳达的嫩肉，尼克感觉不够过瘾，于是，尼克壮着胆子将贝琳达的内裤扒了下来。
　　当那内裤从贝琳达的胯上褪了下来后，尼克才真正体会到，女人穿着衣服与不穿衣服的感觉就是不一样，此时贝琳达的所有阴毛与她那娇嫩的洞口都尽收他的眼底。
　　尼克只欣赏了不到一分钟时间就迫不及待的把嘴唇压了下去，就像接吻一样，他完全把贝琳达的阴户当成了她那性感的嘴唇，结结实实的吸住了，同时他的舌尖也卷得硬硬的插进了她的小阴唇里面。
　　「啊……好爽……」
　　尼克，边吮吸着她的阴户，一边用他的舌尖在贝琳达的小阴唇上快速的撩拨着，弄得贝琳达的小阴唇都不停的收缩了起来。
　　这是一个被尼克破了处的嫩穴，现在感觉用舌尖撩拨起来也是相当不错的。
　　尼克已经能从她的阴道里吸出淫水来了，但尼克却还不停下，一个劲的狂吸起来。
　　「啊……唔……尼克……」
　　贝琳达躺在尼克身下，不停呻吟着，让尼克无法分辨她是醒着还是醉着。
　　尼克的肉棒也已经胀到了极点，硬得跟钢筋似的，戳在了贝琳达那光滑的胴体上。如果这个时候贝琳达真的醒着的话，也许她就会把那根肉棒含到嘴里去了。
　　尼克把贝琳达吸得娇躯乱颤，仍不肯罢手。
　　「啊……好痒……里面……插我呀……」
　　其实此时贝琳达由于醉酒的缘故而神智不清了，她只是在朦朦胧胧之中感觉到与尼克发生了云雨之事，所以才叫得那么淫荡，她实在醉得太厉害了。
　　听到贝琳达的呼唤，尼克转过了身子来，但他没有立刻去插她的肉穴，而是先把肉棒放到了贝琳达嘴边，用那硕大的龟头去摩擦她性感的嘴唇。
　　酒醉中的贝琳达竟然用手握住了那根肉棒，像是吃雪糕那样吃了起来。好在她没有当成火腿吃了，而是用她的唇舌舔着。
　　贝琳达吃那肉棒的样子令尼克极为兴奋，他一直看着贝琳达的脸，看着她的唇因为他那粗大肉棒而变化着形状。
　　贝琳达吞吐了大约十分钟之久，尼克才慢慢从她的嘴里退了出来，而贝琳达还在用舌头舔着自己的嘴唇。
　　尼克慢慢把身子滑了下去，让肉棒对准了贝琳达的肉穴，或许是因为有了那一次的经验，即使贝琳达依旧在酒醉当中，依然伸手握住了那根肉棒送进了她的穴里。
　　尼克缓缓压下了身子，那肉棒便一点一点的滑了进去。
　　里面很爽滑，十分泥泞不堪。
　　「啊……」
　　贝琳达再次呻吟了起来。
　　尼克一边抽插着，一边欣赏着紧闭双眼的贝琳达的表情变化。
　　尼克只用一只手撑在床上，另一只手则握住了贝琳达的一只乳房不停揉着，那浑圆的乳房在尼克的大手里不断的变换着动人的形状。
　　「哦——啊——」
　　尼克抽插得很缓慢，但那粗大、那长度却足以让任何一个女孩吃不消。那种全方位的摩擦能在很短的时间里刺激起女人的欲望。
　　随着尼克的抽送，贝琳达的两条玉腿渐渐扬了起来，这个姿势会让尼克更容易插到她的深处，捣在她的花蕾上。
　　尼克并不急躁，动作一直很缓慢，而且当他感觉到贝琳达快要达到高潮的时候，他就会再放慢一点速度，这样就让贝琳达的高潮由十分钟延续到了二十分钟，从二十分钟又延续到了半个小时。
　　每当尼克将那粗大肉棒插到她的深处时，就会看到贝琳达平滑的小腹立刻凸起来，好像肉棒填充了她的小腹似的。
　　「啊！要命了……快……」
　　虽然尼克一再放慢节奏，但贝琳达的第一次高潮还是不可阻挡的到来了，她的小腹持续凸起来很长一段时间才落下去。
　　她两腿高高的扬起来，并在空中不停颤抖着，嘴里也不停喘息着，那样子好像得了急病似的，浑身颤抖。
　　尼克不忍心再折磨她，紧搂着她的身体快速抽送起来。
　　此时贝琳达的两只雪乳也随着那剧烈的抽插而不停颤动着。
　　尼克竟然连续在贝琳达的肉洞里快速抽插了数百下而没有射出，但贝琳达却已经承受不住了，那种剧烈的快感让她几乎喘不过气来，尼克见状只能单方面的停止了战斗。
　　尼克趴在贝琳达身上粗喘着，贝琳达也终于放下了双腿，她的阴道不停痉挛着，将那依然坚挺的肉棒紧紧的夹在了里面。
　　大约过了数分钟之后，贝琳达才总算缓过气来，但她依然没有清醒。
　　虽然贝琳达在整个过程里一直叫喊着，而且那叫喊声相当动人，但尼克还是觉得有奸尸的感觉。
　　等贝琳达的痉挛结束之后，尼克慢慢的将坚挺的肉枪抽了出来。
　　不知贝琳达是累了还是本来就没醒，十多分钟之后，竟然听到她均匀的呼吸声。
　　尼克从床上下来，开了门走了出去。
　　他看到莎茄的房间里遝亮着灯，贝琳达的这间卧室隔音效果相当好，一般听不到外面的动静。所以尼克不知道刚才他跟贝琳达做爱的时候，莎茄是不是有在外面偷听。
　　在莎茄的门上轻轻敲了两下，等了不到十秒钟，莎茄就出来开门了。
　　莎茄穿着一身粉色的睡裙、而且还是吊带式的，里面空荡荡的，隔着睡裙就能看见她那粉红的乳头和小腹之下蓬松的阴毛。
　　尼克是直接光着身子进来的，胯间那根还坚挺着，莎茄一看就知道尼克没有在贝琳达身上泄出来。
　　她还没有转过身子，就被尼克一把抱在了怀里。
　　「帮我解决一下吧，憋坏了！」
　　尼克的双手在莎茄娇挺的鸽乳上捏了起来，那小馒头又硬又有弹性。
　　此时的莎茄只能顺从尼克的要求，更何况她自己也很想做那件事，回到房间后她就一直没有睡着，甚至想起了与尼克云雨的数次经过。
　　尼克直接掀起了她的睡裙，伸进她的腿叉里时，感觉到那里已经春水泛滥了。
　　「小姐睡下了吗？」
　　莎茄战战兢兢的问道。
　　「她根本没有醒过！」
　　尼克不想在一个沉睡的女人身上下那番工夫。
　　他把莎茄抱了起来，让她的双腿卡在自己身上，将那根肉棒插进了她的下体。
　　「啊……这么粗……」
　　「又不是没吃过……」
　　尼克抱着莎茄的屁股运动了起来，硕长的肉棒在泥泞的肉洞里搅动。
　　与贝琳达相比，莎茄的阴道似乎稍短一点，不用全部没入就能顶到她的花蕾。
　　这样抱着莎茄运动了不到十分钟，莎茄就受不了。
　　尼克把她放下，让她趴在床沿上，将屁股撅起来，从后面插入。
　　尼克的抽插让莎茄那雪白的屁股啪啪作响，胸前那对小鸽乳也不停颤动着。
　　「啊！轻点……」
　　莎茄受不了尼克那野牛一样的莽撞，很快就支撑不住了。
　　但不管莎茄怎么叫喊，尼克还是粗喘着，两手抓住了莎茄的大腿，不让她有逃脱的机会。
　　狂捣了近半个小时之后，尼克终于达到了高潮，一阵狂抽之后，他一下子搂紧了莎茄，将那长枪深插了进去，坚挺的龟头阴影的顶住了莎茄的子宫口，一阵喷射，风雨过后，莎茄还是不放心贝琳达，她来到了贝琳达的房间，喂了些水给贝琳达，贝琳达又睡去了。
　　而尼克没有再回到贝琳达的房间，而是搂着莎茄在她的床上睡了。睡在莎茄的房间里至少有一个好处——可以得到莎茄的服侍，贝琳达睡得跟个死人似的，不用他照顾就算不错了。
　　天刚刚亮的时候，贝琳达就醒了过来。
　　当她睁开眼睛的时候，发现自己的睡裙极不整齐，不但内衣不在身上，就连内裤也被扒了下来，她伸手往下身一摸，那里竟然泥泞一片，而且她身下的床单上还有着秽渍。
　　坏了，一定是被尼克这个臭小子占了便宜了。
　　可是她却没有发现尼克睡在自己房间里的迹象。她内裤都没有穿，将睡衣一系，就来到了莎茄的房间，她想问问莎茄，昨天晚上尼克到底来过没有。
　　但推开门之后，她却发现尼克正躺在莎茄的床上，搂着莎茄，两人都赤着身子。
　　贝琳达无声的关了莎茄的房门，退了出来。
　　现在她只感觉自己的头昏昏沉沉的隐隐作痛，她也记不清昨天晚上自己到底喝了多少酒。
　　回到房间里，贝琳达努力回忆着昨天晚上发生的事，她只是模模糊糊记得尼克曾经在她身边，甚至抚摸过她的身体，当时由于内心原有的渴望令她一时之间失去了理智，没有阻止他，后来她还有与尼克做爱的印象，但最后是如何结束的，她却怎么样也记不起来了。
　　不过，留在床单上的那些秽渍向她证明，昨天夜里尼克的确曾在她的身上运动过，甚至还可能在她的体内射过精。到现在她的阴道里还是泥泞着的，她无从知道那是尼克的精液还是她的分泌物。
　　不到十分钟后，莎茄过来了。
　　「把尼克叫进来。」
　　贝琳达穿着她那身显得有些淫荡的睡衣坐在床上，如果稍不注意，下面的开叉就会让她走光，而上面的部分，只要身子微微一低，两边的雪乳就会暴露出来，中间那道幽深的乳沟则好像开放免费观光。
　　尼克洗了把脸，用一条浴巾裹住了他的下身就进了贝琳达的房间。他的衣服还留在贝琳达的房间里，又没有睡衣，他只能这样了。
　　看着尼克那发达得令人怦然心动的肌肉，贝琳达并不掩饰自己欣赏的目光。
　　「干嘛不穿睡衣？」
　　「你为我准备了吗？这里只有女式的。」
　　贝琳达哑然失笑。是啊，这里从来就没有准备过任何一件男式睡衣，要尼克到哪里去穿？
　　「呵，其实这样也挺不错的，很健美，你练过身体？」
　　贝琳达的目光情不自禁的落到了浴巾包裹下的那顶帐篷上，并不大，但很容易引人遐想。
　　「天生的。」
　　尼克也以更加贪婪的目光回敬她，坐在贝琳达的对面，很容易看到她睡衣没能遮盖住的雪白大腿，他相信她还没有来得及穿内裤，因为她昨天穿的那条还在床上。如果不是睡衣中间那条带子阻挡的话，他会从她的乳沟一直看到她的私处。
　　贝琳达不屑的撇了撇嘴，却没有理会尼克朝她睡衣里面投去的目光。
　　「昨天夜里你对我做了什么？」
　　那语气不像是审问，却像是在故意勾起尼克的回忆。
　　「我把你抱回来放到床上，又帮你换了睡衣，然后……然后看你睡着了，我就去莎茄那里了。怎么了？」
　　尼克装起糊涂来。
　　「少给我装蒜，这床单是怎么回事？」
　　贝琳达娇嗔着瞪着尼克。
　　「是你要我抚摸你，我就抚摸你了一会儿……」
　　「你敢说就没做别的？」
　　她故意把身子往前倾，让白灿灿的乳房露出了一小半，没有内衣的遮掩，那对宝物真的很具有杀伤力。尤其是她那勾人魂魄的眼神直勾勾的看着他，即使昨天夜里已经上过了她，现在尼克依然想上她。
　　「那不能怪我，谁叫你让我看了你的身体！」
　　「你还狡辩！」
　　贝琳达从床上下来，在尼克的肩膀上扑打起来，尼克趁机一把抱住了她。他哪里不明白，这分明就是向他投怀送抱了，再不接住的话，她一定会觉得很没趣的，更何况这么棒的礼物，只有傻瓜才不接呢。
　　尼克一把搂住了贝琳达的蜂腰，将脸埋进她那温热的酥胸里。
　　「贝琳达，我爱你……」
　　尼克毫不犹豫的在她的胸口上亲吻了起来，她的睡衣立刻被他的嘴巴扯到了一侧，丰满的乳房露了出来。
　　「你这小子趁我喝醉了占了姑姑的便宜……」
　　贝琳达并不挣扎，却将那胸脯高高的挺起，乳头已经窜了出来，就在尼克眼前。
　　昨天夜里已经品尝过了这乳头的滋味，但尼克还是有冲动想把它含进嘴里。
　　「没办法，谁叫姑姑是魔鬼，你把我的魂都勾去了！」
　　尼克抬起头来，调皮的看着贝琳达已经激动得有些泪水盈盈的大眼睛。
　　「你这小子好淫荡，连姑姑也敢上……」
　　贝琳达将尼克紧紧搂在怀里，那哪里是责备，简直就是赞赏和鼓励。
　　尼克的大手从她的蜂腰上滑下来，慢慢的抚摸着她丰满的翘臀，隔着那一层睡衣，她的翘臀更显浑圆和丰满。
　　尼克一边抚摸着她的翘臀，一边用他的脸颊在贝琳达的乳沟里摩擦着，慢慢的，他的嘴噙住了她的一颗乳头。
　　「哦……坏小子，你敢吃姑姑的奶……」
　　贝琳达娇柔的将胸脯挺了挺，似乎是想把自己的乳房往尼克的嘴里送，她的手指全部张开，非常动情的在尼克的头发里梳着。
　　「哦……羞死了……」
　　贝琳达极为温柔的抚摸着尼克的头发，声音也变得异常柔美动听。
　　尼克张大了嘴巴，将贝琳达半只乳房都含进了嘴里，并用力的吮吸起来。虽然昨夜尼克在她身上抽插了很长一段时间，但那毕竟是在她半醉半睡之间，比不上像现在这样淫荡。
　　尼克并不急着脱下她的睡衣，其实这样一点都不妨碍任何动作，相反的，这种半裸式的装束更容易刺激人的兽欲。
　　虽然坐在那里，但尼克的胯间却早已昂扬了起来。此时贝琳达的一条腿已经被夹在了尼克的两腿之间，她整个人几乎要骑在尼克的一条腿上了，她的腿清晰的感觉到尼克胯间那坚硬的肉棒。


第五章重大抉择
　　对尼克来说，这样搂着一个美丽的董事长，比骑在她身上用力抽插还要来得过瘾。特别是听到贝琳达那一声声娇怨的嗔骂时，他更是心神荡漾。她那丰满性感的胴体在他的怀里不时扭动着，更让他兽血澎湃。
　　尼克吐出了她的乳房，顺着她幽深的乳沟望下去，可以直接看到她小腹下那片茂盛的芳草。她真的没有穿内裤，或许就是为了等待这一刻。
　　尼克吐出她的乳头不到半分钟，贝琳达就把身子滑了下来，坐在尼克的一条腿上，他清晰的感觉到她的芳草扫在他的大腿上，滋味妙不可言。
　　贝琳达捧着尼克的头，将芳唇送了上去。
　　「姑姑说过要奖赏你的，不能说话不算话……」
　　慢慢的，两人的唇贴在了一起，她的舌头慢慢钻了出来，钻进了尼克的嘴里，勾着他的舌头。尼克把手伸到她的腰际，解开了睡衣上的带子，两手抄进了睡衣里，抚摸起她那动人的乳房。
　　贝琳达的双手也从尼克的头上滑了下来，一直滑到了他的腰间，顺手解开那块遮羞的浴巾。
　　贝琳达不断的转动着头，两人的接吻越来越深入，她双臂环住尼克的身子，让两人的胸口紧紧贴在一起，硕大浑圆的乳房在两人的身体间滚动起来。
　　两人一直拥吻了十多分钟后，贝琳达才依依不舍的吐出了尼克的舌头，但并没有停止，她让尼克躺在沙发上，而她的身子则滑了下去，轻轻掀开了依然盖在他胯上的那条浴巾，顿时露出了那根已经青筋暴起的肉棒。
　　用手轻轻捋动了一会儿，贝琳达俯下了身子，用她的脸颊在那肉棒上摩擦起来。
　　她纤细的手指同时在肉棍上抚摸着，这让已经兽血沸腾的肉棒更加威武起来。
　　贝琳达的身上虽然还穿着睡衣，但也只能算是披着睡衣，她的正面已经彻底暴露在尼克眼里。雪白的胴体强烈的刺激着尼克的肉欲，如果不是他定力不错的话，也许早就喷精了。
　　贝琳达早已领教过尼克的厉害，那一次她骑在他的身上套动了那么长的时间，竟然没能让他射出来，所以，现在她一点都不担心尼克会提早缴械。她张开小嘴，以非常缓慢的速度将坚挺的肉棒含进了嘴里，然后又慢慢吐出。
　　她故意把上身抬得高高的，这样既可以让尼克看到她吃他肉棒的样子，又可以让他欣赏到自己那丰满诱人的酥胸。
　　尼克半躺在沙发上，他的头枕在一边的扶手上，不需多费力就可以看到下面的一切。
　　他看见贝琳达将肉棒深深的吞了进去，又慢慢的吐了出来，她的香津将他那粗大弄得滑滑的，更加显得威武坚挺。
　　尼克蜷起了一条腿轻轻抵着贝琳达的阴户，在那一带慢慢摩擦着，而贝琳达故意将双腿分开，以便尼克能够用腿摩擦到她的嫩肉。
　　同时，贝琳达的手指滑到了尼克的阴囊上，或揉捏，或摩擦，无论怎样，都让尼克激情昂扬。往日她那严肃的表情已经荡然无存，取而代之的，是淫荡的眼神和异常投入的神情，特别是她用小嘴吞吐肉棒的样子，任何人看了都会兴奋不已的。
　　如果是在一日之前，尼克怎么样也不敢相信贝琳达会以这样的方式来与他交媾，因为她的那张脸似乎对任何男人都是冷冰冰的。但现在尼克却感觉到她像一团烈火，在猛烈的燃烧着他的肉体与灵魂。
　　由于那巨大的肉棒在她的嘴里太过粗壮，口水顺着她的嘴角流了出来，但这一点都不影响她美丽的形象，她吐出了肉棒后，又将阴囊全部含进了嘴里，舌头在那布满了皱褶的阴囊上不停的舔拭着，让尼克痒得不行。
　　「唔……」
　　尼克的脖子向后仰去，尽情的呻吟了一声。在舔着他阴囊的同时，贝琳达又用纤细柔软的手指捋起了肉棒来，尼克明显感觉到她手上的力道加大了不少，比起女人阴道的夹力还大得多。他隐隐约约感觉得出来，贝琳达是在考验他的极限。
　　当贝琳达感觉到尼克的棒子有些干涩后，又再次吞进了嘴里，以求变得爽滑。
　　「啊——唔——」
　　尼克配合着贝琳达的吞吐不停呻吟着，给了贝琳达极大的成就感。
　　可惜的是，尼克那家伙太长，贝琳达无法将整根肉棒都吞到嘴里去，只能吐出来后再把根部含进去。她那柔软的乳房在尼克的腿上摩擦起来，让尼克整个下半身都包围在了贝琳达的淫荡抚慰之下。
　　半天之后，贝琳达才爬起来，抱住了尼克的头，柔声说道：「宝贝，舔舔姑姑的下面好吗？姑姑好喜欢你的舌头……」
　　尼克的头从贝琳达的乳沟滑下去，直奔她的下面，他仰着身子，让贝琳达的身子半撑在沙发上，两腿分开。
　　贝琳达的身子慢慢落了下来，她的阴户正好落在尼克的唇上。
　　尼克轻轻咬住了她那翘立的阴蒂，并用舌尖撩拨了起来。
　　「哟……好舒服……」
　　贝琳达轻轻转动着身子，阴蒂在尼克的舌尖上来回扫动着。
　　刚一舔到贝琳达的阴户，尼克就感觉到那里已经水漫金山了。晶莹的露珠从里面滴了下来，尼克贪楚的把那些露珠吸进嘴里，全当成营养品了。
　　当尼克的唇舌盖住贝琳达的阴户用力吮吸时，贝琳达感觉连子宫都快要被他吸出来了。
　　「哦……啊……爽死姑姑了……」
　　贝琳达的身子不停摇摆着，淫水哗哗的往外流着。
　　但这样仰着脖子是很累人的，尼克突然翻起了身子，让贝琳达身子朝上躺在下面，睡衣已经彻底分向了两边，让她整个身体都露了出来。尼克将手抄到她的臀下，让她的阴户高高挺起，大口大口的吮吸着她的阴户，每当他的唇舌扫到她的阴蒂上时，她的娇躯都会不自觉的一阵颤抖。
　　淫水不断的从里面流出，贝琳达的小腹也不停起伏着，两条修长的玉腿不时曲动着，以抵御那强烈的快感。
　　「哟……要命了……」
　　快感迅速袭了上来，一阵淫水从里面射了出来。
　　「啊……轻点，让姑姑多享受一会儿好吗？」
　　贝琳达勾起身子来，其实她是想看到尼克趴在她腿叉里吮吸阴户的样子，她就那样一直看着尼克，身心更加荡漾起来。
　　在一般女孩子的感觉中，男人的肉棒插到肉洞里那是再正常不过的做爱了，似乎无可非议，但这样叉开着双腿让男人去舔自己的阴户却显得淫荡无比。
　　贝琳达自然更是这种感觉，她一眨也不眨的看着尼克舔她的阴户，这种感觉让她觉得自己是个淫荡的女人。
　　「啊……好羞……」
　　贝琳达不停转动着自己的下身，这样即使尼克唇舌不动的时候，她也能享受到那种快意的摩擦。
　　尼克慢慢的抬起了头来，看着贝琳达那已经羞红的脸庞，将一根手指插进了她的下体。
　　「姑姑好淫荡呀……」
　　尼克一边抽插着她的下体，一边看着她那双清澈动人的眼睛。
　　「啊……羞死了……坏蛋……」
　　她的阴道不停扩缩着，脸上全是醉人的表情，虽然手指无法与尼克粗大的肉棒相比，但这种方式却令贝琳达异常满意。
　　「让莎茄也过来吧？我这根棒子还闲着呢。」
　　尼克的手指没有停止过运动。
　　「啊……你这个贪楚的小色鬼，你想羞死姑姑呀……」
　　「她昨天夜里已经看到咱们做爱了，别便宜了那个小丫头……」
　　「哟……羞死人了，不要……」
　　尼克抽出了手指，停止了运动。
　　「不要……姑姑好痒……」
　　「我去叫莎茄过来一起玩，不然没有意思。」
　　「你这坏蛋……」
　　贝琳达没有刻意阻止尼克。
　　没一会儿，莎茄就跟在尼克的身后走了进来，而贝琳达早已将睡衣合了起来，盖住了自己雪白的胴体。
　　莎茄羞涩的站在那里。
　　「还愣在这里干什么？下面归你了。」
　　说完，尼克也不管莎茄如何，再次掀开了贝琳达的睡衣，抓住了她的两只乳房揉捏了起来。
　　「哦……你这个流氓……」
　　贝琳达娇笑着，两腿不自觉的叉开，尼克身子滑下来，唇舌再次盖住了她的阴户。
　　莎茄看了看，只得把身子移到尼克身下，主动握着尼克的肉棒插进了她的肉洞中。
　　尼克的肉棒对莎茄的肉洞来说太长了，只用了不到四分之三，就顶到了莎茄的花蕾上。莎茄主动挺动着美胯，去套弄尼克的肉棒。
　　而尼克则舔着贝琳达的小阴唇，折腾得贝琳达小腹不停起伏着。
　　现在莎茄与尼克两人倒绞着身子，由莎茄全力挺动着，尼克则将全力用在了贝琳达身上，莎茄的存在不但不能分散他的注意力，反而将一部分的干劲传递到他的身上，让他更加卖力的舔起了贝琳达的阴户，特别是对她小阴唇的进攻，一时间，贝琳达的娇躯疯狂的扭了起来，「啊……痒死姑姑了……」
　　贝琳达努力的挺起了美胯，身子也不停颤抖起来。尼克的舌尖已经感觉到她的阴唇在不停的扩张收缩，他加快了节奏，拼命的抵住了她的小阴唇。
　　一阵玉液「呼」的喷了出来。
　　但尼克依然没有停止攻势。贝琳达情急之下，紧紧抓住了身下的沙发垫，全身都紧了起来。
　　这是贝琳达的第二次高潮。
　　贝琳达喷射之后，尼克只是将唇舌压在她的阴户上，却不移开。
　　「哦——」
　　贝琳达长长的吐出了一口气，她听到下面莎茄的肉洞里正「呱唧呱唧」的响着，那是尼克的肉棒在莎茄的肉洞中搅动的声音。
　　刚才虽然过瘾，却让贝琳达在莎茄面前输了一场，她不甘心，身子一直躺在那里，等缓过劲来后与尼克继续肉搏。
　　因为是三个人一起做爱，莎茄的高潮也来得特别快。贝琳达高潮后不久，她也大叫着不行了。
　　尼克转过了身子，掀起了莎茄的一条玉腿，用力的插她的阴户。
　　「啊——要命了……小姐救我呀……」
　　「自作自受！」
　　贝琳达娇嗔着说，此时她双腿毫不羞涩的叉开着，私处正往外流着淫水，但她全然不觉，却在那里看起了莎茄的笑话，「尼克，使劲干她！」
　　莎茄两只雪白的乳房随着尼克的抽送而甩动着，她双眸紧闭，脸上是似陶醉又似痛苦的表情。
　　看到莎茄那个样子，贝琳达心里便平衡了些，但她还是爬过去，恶作剧般的按在莎茄的阴蒂上揉着，当起了尼克的帮凶。
　　「啊……小姐……不要啦……」
　　贝琳达坏坏的快速揉着，让莎茄没有了喘息的机会，尼克紧抓着她的一条腿，她逃也逃不掉，只能任尼克狠狠的插她。
　　「啊……插死了……」
　　莎茄感觉到尼克每一下孤撞在了她的花蕾上，强烈的快感让她的身子直打颤。
　　她已经在那种颤抖中不知道泄了几回。
　　尼克实在不忍再折磨她了，于是突然把肉棒挺上去，抵住了她的花蕊。
　　「哦——」
　　紧紧的顶了一分钟之后，莎茄还是没有缓过那口气来，这一次她真正知道尼克的厉害了。
　　带着莎茄肉洞里的泥泞，尼克又将那滑腻的肉棍插进了贝琳达的下体。
　　此时只要稍稍运动，贝琳达的下身就会产生强烈的反应。
　　「小子，轻点呀……」
　　贝琳达娇笑着，同时勾起了身子，看着那粗大的肉棒在她的下面进进出出。她太想看到肉棒与她的肉洞是如何结合的了，越是看着，她的高潮就来得越快。刚才尼克从莎茄的身体里抽出肉棒时，还是那么坚挺，依然是青筋暴起的样子，因此她知道尼克没有射给莎茄。
　　「慢一点嘛……」
　　贝琳达双手向后半撑着身子，尼克则到了沙发下面很有节奏的抽插起来，虽然速度缓慢，但力道不减，那全方位的摩擦令贝琳达异常兴奋。
　　她不时的闭起眼睛来，是因为那强烈的快感逼着她这样的。
　　「啊……顶死姑姑了……」
　　在贝琳达的阴道里，尼克的长枪依然保持着优势，只要他愿意，那枪头就能顶得到她的花蕾，而且随着一次次的抽插，贝琳达的花蕾也慢慢冒了出来，每次都是尼克用那硕大的龟头把冒出来的花蕾顶回去，而这碰撞让贝琳达的快感更加强烈了一些。
　　莎茄已经躺在那里什么都顾不了了，现在哪怕再插她一下，她都会喊救命的。
　　沙发太矮了，尼克觉得这样太累，他干脆直接把贝琳达抱了起来，放到床上，整个过程中两人的身体没有分离过。
　　「啊……姑姑都让你……干晕了……」
　　贝琳达不再勾身去看那祸害她的肉棒，而是双臂展开放在了床上，双腿叉开任由尼克插她。她完全没有了董事长的威严与风度，变成了一个淫荡的女人。
　　而尼克也爬到了床上压到她的身上来，两人的身体完全重叠在一起，这样尼克的身子在贝琳达身上挺动时，就能更好的刺激到她的性神经了。
　　果然，不到五分钟的工夫，贝琳达就开始娇喘起来。其实这段时间里尼克并没有深插她的肉洞，而是浅浅的在外面运动着，但这更让贝琳达心急如焚。
　　「啊……尼克……姑姑里面好痒……」
　　「喔……插深一点……」
　　贝琳达不停的呼喊着，尼克这才顶了进去，就直直的逼到了她的花蕾上。
　　「啊——」
　　一阵更加强烈的快感令贝琳达全身颤抖了起来，她感觉到自己下面又要喷了。
　　「啊——啊——姑姑要射了……」
　　贝琳达微张着小嘴娇喘着，尼克知道她的高潮真的到来了，立刻猛烈的抽动起来。
　　就在感觉到贝琳达泄身的时候，尼克的身子猛地压了下去，紧紧的堵住了她的洞口。随着那阳根的一下下挑动，灼热的精液也喷射了出来。
　　贝琳达像是又一次喝醉了似的，瘫软的躺在了床上。
　　「姑姑，今天我想再试飞一次，让他们把武器装上去吧。」
　　尼克躺在贝琳达的一侧。
　　贝琳达浑身无力，只是伸出手来在尼克的脸上抚摸着：「姑姑听你的……」
　　一个小时之后，贝琳达与尼克和莎茄一起从她的大楼里走了出来，贝琳达换了一套笔挺的军装，在她的命令下，城堡北墙边那片空地上摆上了几辆破车当作粑子，而尼克则一个人驾着刚刚出炉的直升机再一次飞上了天空。
　　这一次尼克先升到了五千米的高空，又飞离了瓦斯达城堡，方圆百里之内没有其他家族的势力，尼克尽情的飞了一遭。十分钟之后，他又以超低空飞行回到了瓦斯达城堡，在直升机急速驶过那几个目标的上空时，尼克投下了一颗小型炸弹。在直升机刚刚飞离那几辆破车的刹那间，一辆车子顿时爆炸，成了一团火球。
　　「这小子真行，第一次就这么成功！」
　　贝琳达打从心里佩服这个侄子的悟性，换了别人，肯定不行的。
　　「别忘了，他是我的儿子！」
　　萨雅在一边得意的说道。
　　贝琳达没有想到这时候萨雅会突然承认自己的身份。
　　「你不是不承认与尼克的母子关系吗？」
　　贝琳达惊奇的看着萨雅问道。
　　「那得看是什么事情了。」
　　萨雅看都不看贝琳达，好像她才是这里真正的主人，「如果小姐肯分我一些家产的话，我可不在乎白白捡一个儿子。」
　　「要是承认了母子关系，你们就不能那么随便了，你不后悔？」
　　贝琳达当然不会因为她凭空说句话就把少奶奶的名分送给她，虽说贝琳达有着非常强烈的感觉，认为这个女人就是自己的嫂子，但如果萨雅自己不那么看重这个名分的话，她也不会随便答应她加入到艾森家族里。既然是艾森家族的成员，就要为艾森家族的崛起出力，现在贝琳达还不能断定萨雅具有这样的想法。
　　「你还是尼克的姑姑呢！」
　　萨雅与贝琳达紧挨着站在一起，两人的悄悄话别人是无法听到的。
　　贝琳达不再反驳什么，现在她开始怀疑昨天夜里以及今天早上的垚浜嗕竴涓皬濂充粏锛知道了，不过，尼克自从从大楼出来后就一直陪在她的身边，尼克应该没有机会把这事情告诉萨雅，这或许是萨雅的猜测？
　　但不管怎样，反正她已经得到了尼克，她相信尼克是一个有情有义的孩子，她今天决定再一次把身子给他，就是因为相信他不会抛弃她。
　　尼克驾着直升机再一次俯冲了过来，这一次他是用机载机关枪朝目标扫射的，那密集的子弹非常准确的打到了那辆车子上，贝琳达在望远镜里看得清清楚楚。
　　对于直升机上的火炮打击能力，尼克早就设计好了一套独特的训练方法，这次他算是在为那几个新手作示范。
　　直升机拉到了高空之后，突然放下了一根木桩，那木桩有一人多高，原本是拴在直升机腹部的，尼克不知用了什么方法让那木桩掉了下来。直升机突然一个转向，在那根木桩往下坠落的时候，在距离大约三百米的地方开炮射击，整根木桩在空中炸开了。
　　就连贝琳达都感觉意外，毕竟这是第一次试炮，虽然这些火灏煎厠锛屽浜哄樊涓嶅璧板厜检查后才装到了直升机上，但如果没有相当的悟性，是不可能如此精准的驾驭它们的。
　　「我儿子就是厉害吧？」
　　「他身上也有我的血脉！」
　　贝琳达不服气的说道。
　　萨雅看了看贝琳达，撇了撇嘴，道：「总比从我肚子里爬出来差几分吧？」
　　「到现在你还没有什么证据来证明他就是你的儿子吧？」
　　贝琳达突然找到了破绽，如果萨雅一定要证明尼克是她的儿子的话，她就必须做亲子监定，而这样一来，岂不是正中了贝琳达的下怀？
　　「呵，我不想证明，反正他就是我儿子！」
　　「无赖！」
　　贝琳达小声说道。
　　然而萨雅却不计较，一如既往的自豪的看着尼克在空中的一次次精彩表演。
　　当尼克的直升机停到了停机坪上时，贝琳达没有像昨天那么狂野，倒是给了萨雅一个机会，她跑上前去，尼克刚刚从机舱里出来，她就搂住了尼克的脖子狂吻了起来。
　　这两个女人对尼克的那种狂热让整个瓦斯达的人都看傻了眼，但他们却只能是羡慕和嫉妒。
　　「真是不错！」
　　尼克与萨雅携手走下了直升机，满面春风的说。
　　萨雅却径直来到了贝琳达面前：「想不想让我帮你卖个好价钱？」
　　「我可没打算卖掉第一台直升机。」
　　贝琳达竟然摆起了架子来，她的心里确实有些不舍。毕竟这是她的第一个「孩子」，甚至比她的真正的孩子还看重。
　　「反正很快就造出来了，有了更多钱才能造出更多的直升机来不是吗？」
　　萨雅一下就说到了贝琳达的要害上，现在她的确需要资金，如果不卖掉的话，她还真难再拿出多余的钱来购买原料。
　　「能卖多少钱？」
　　贝琳达不得不松口。
　　「至少三千万！放心，我不会跟尼克私吞的，这里也是我的家。」
　　萨雅有些动情的说了这么一句，贝琳达看她的时候，发现她的眼里竟然有些晶莹的眼泪。
　　难道她真的是那个失踪的萨雅吗？
　　虽然不敢断定这一点，但从萨雅此时的表情来看，她真的不会欺骗自己。
　　「你们要是卷款跑了的话，我可就是穷光蛋一个了！」
　　贝琳达苦笑着说。她知道，她现在无法让这两个人拿么东西来作抵押，而要卖掉这架直升机并得到一个好的价钱，她还真离不了这两个人。
　　「就是要跑也会带上你的，不然，尼克那个臭小子还不得折腾死我呀！」
　　萨雅暧昧的朝贝琳达笑了笑。
　　「好吧，只要你们能把钱尽快带回来，我就会以最快的速度帮你们造出第二架、第三架来的！」
　　贝琳达似乎看到了美好的前景。
　　在贝琳达的亲自指挥下，这架直升机装备了所有可以装备的武器。
　　尼克带着萨雅两人一起飞上了天空。
　　除了贝琳达，没有人知道这架直升机将飞到何方。
　　半个小时之后，天空中隆隆的马达声惊动了HN12基地里的所有人员。
　　整个基地在不到半分钟的时间里就全部进入了战备状态。
　　当尼克的直升机飞到了基地上空时，几乎所有的枪口都朝向了直升机。
　　艾丝一直用望远镜观察着直升机上的一切，她看到了尼克那张得意的笑脸。
　　「不要射击！」
　　艾丝命令道。
　　直升机慢慢的盘旋到了基地正上方，然后缓缓的降落了下来。
　　当螺旋桨完全停止了转动，尼克从直升机驾驶舱里露出头来的那一刻，艾丝已经抑制不住内心的激动。
　　这就是她着朝思暮想的哥哥尼克！
　　尼克已经从直升机上下来，但她还是不相信自己的眼睛，内心的潮水刹那间涌动起来，眼眶里顿时湿润了，朦胧了她的视线。艾丝站在大楼门前，一动也不动，那样子好像她一旦走过去，尼克就会马上消失。
　　很多人围了上去，爽子还有布莱丝看到尼克的刹那也都欣喜若狂，她们惊喜的，不仅是尼克来了，而且还开了这么一架在上个时代才能见到的直升机，在她们的认知里，这个金属家伙只是一种传说。
　　布莱丝与爽子都是尼克的女人，她们当仁不让的跑上前搂着尼克就吻了起来，全然不顾她们军人的身份。
　　对于这两个女人的亲热以及其他女性麓羡的目光，艾丝似乎都没有放在心上。
　　享受了两个女人的亲吻之后，尼克从人群里走了出来，迳直奔向了一直站在那里的艾丝。
　　「我叫尼克。」
　　尼克非常坦然的向艾丝伸出了一只手，仿佛从来没有特别注意过这个叫艾丝的女孩一样。
　　艾丝已经来不及将她眼里的湿润擦干，而是靠着她特有的冷静保持住了中将的风度，那纤细的手被尼克握在了手里。


第六章兄妹相见
　　尼克的手握得很紧，艾丝似乎从尼克的手上感觉到他在向她传达讯息——我知道你！
　　「哪里弄来的？」
　　艾丝完全把这个金属机器当成尼克从某个古战场上搜来的古董。
　　「刚制造出来的，想不想土来试试？」
　　但艾丝似乎没有听清楚尼克的话，她的思绪几乎全部跑到了六年前的记忆去了。
　　尼克十二岁的模样在艾丝心里依然那么清晰。此时她的目光情不自禁的在尼克脸上盯着，似乎在寻找当年的印记。
　　「你说什么？」
　　艾丝不得不问了一句，这是她从来没有发生过的现象，站在一边的海伦发现了艾丝的失常。
　　「咱们这位上尉想请你上去试试呢！」
　　「从哪里飞来的？不需要加油吗？」
　　艾丝灿然一笑。
　　「免费的话当然可以。」
　　尼克大剌剌的笑了起来。
　　海伦立刻叫人把油枪拽了过来，但她不知道该从哪个地方给这个机械加油，尼克立刻帮她打开了油箱盖子。
　　海伦亲自为这个新式的玩意儿加油。
　　准备完毕之后，艾丝几乎没怎么犹豫，就上了直升机坐到后面的机舱里。
　　「到前面来。」
　　尼克说，那意思很明显，他想让她看着他如何驾驶。
　　艾丝弓着身子来到了前面，两个人坐在前面显得相当拥挤，但盼了这么多年，兄妹两人总算重逢，而且还坐得这么近，艾丝顿时觉得自己好像是在做梦，非常不真切。
　　「先别开……」
　　艾丝坐在那里闭起了眼睛，她似乎在判断刚刚经历的这一切是真是幻。
　　尼克把手拿了回来，将身子靠到椅背上。他能够体谅艾丝此时的心情，他早已坚信，这个在基地里身为中将的女孩就是六年前被带走的艾米。
　　但现在他还不想说出来，其实两人已经心照不宣。
　　此时艾丝的心情依然没有平静下来。她一次次的寻找尼克，又一次次的冒着远抗王命的风险去保护尼克，当现在真的坐在尼克的身边时，她的心里却有一种特别的酸楚。
　　两行热泪顺着艾丝的眼角流了下来，这是她多年来情感的第一次宣泄。
　　此时艾丝非常想知道母亲苏茜的情况，但一旦问出来，就等于兄妹相认了，这对他们两个人来说还是一个关卡。
　　「可以了。」
　　艾丝以一个中将的口吻说道。她的目光一直朝前看着远方，这样她的泪水才不会流下来。
　　马达「轰隆隆」的响了起来，螺旋桨立刻高速的旋转着，将四周抽成了真空。
　　尼克一边驾驶着一边讲解，那样子完全是一个老练的飞行员。
　　艾丝完全忘记了这是在空中，她认真的记住尼克教过的每一个动作与指令，记住每一个按键的意义与作用。
　　直升机很快就飞离了基地上空，在基地人们的眼里变成了一个绿色的小点。
　　但他们不久就听到了来自空中的一阵机关枪声，紧接着，他们又听到了一声巨大的爆炸。当他们奔出基地后，才发现远处地面上升起了一团巨大的烟尘，那是重型炸弹的效果。
　　在直升机上，尼克不仅演示了所有的驾驶要领以及射击要领，他还让艾丝坐到了他的身前，让她自己驾驶着直升机对各种武器的使用进行了一次尝试。
　　艾丝的悟性很高，尼克只是讲解着演示了一遍，她不但全部记住了，掌握得也相当不错。
　　尼克换到了艾丝原来的位置上，彻底放开了手，一切都让艾丝来操作，而他则只是坐在一边默默看着。
　　艾丝的表现让尼克非常满意，他感觉艾丝与小时候一样聪明，甚至更进步了，东西学得相当快。
　　第一遍练习结束了之后，艾丝似乎对自己的成绩也相当满意，她情不自禁的侧过头去对尼克轻轻一笑，那种笑容是她从来没有过的。这六年来，今天是第一次。
　　尼克也会心的笑了，这是尼克唯一一个有着特殊感情的女孩，包括苏茜都无法与她相比。
　　他看得出来，艾丝非常喜欢这架直升机。
　　「我会让温莎为了你掏钱把它买下来的！」
　　尼克非常有自信的说。
　　艾丝深情的看了尼克一眼，没有说话，一切尽在不言中。
　　直升机是艾丝驾驶着飞回来的，当她从驾驶员的座位上站起来时，所有的人都欢呼了起来。包括萨雅都不得不承认，这是一个聪慧的女孩，因为她也是先在模拟机上进行过一段训练之后才上机的，而这个丫头竟然让尼克教了那么几下子就能开了！
　　当尼克与艾丝先后从直升机上下来之后，艾丝这位美女中将立刻被她的士兵们包围了，尼克倒被冷落在了一边。
　　萨雅把尼克拉到了一边，小声的娇嗔起来：「小子，见了美女就把老娘给忘了！她是你媳妇呀？」
　　「不许你吃她的醋！她跟别人不一样！」
　　尼克认真的表情竟让萨雅有些发傻。
　　萨雅不自觉的回过头去，朝着被围在人群里的艾丝仔细打量了起来。
　　在她看来，这个女孩子的确与别的女孩不同，她不像贝琳达那样傲慢，但她却有一种凛然不可侵犯的气质。萨雅从艾丝身上几乎看不到一点女孩子的那种媚气，但并不缺乏秀气。
　　难怪尼克会对艾丝如此看重，她的气质是萨雅所见过的女孩子中从来没有的。
　　她的身上没有半点造作之气，而是一种彻头彻尾的大气。
　　「看上人家了？」
　　萨雅心里微微泛起一股醋意，毕竟她也是女人，就算她真的是尼克的妈妈，在这种情形之下，她也会吃醋的。但她同时也因为尼克对于艾丝的锺情而生出了对这个女孩的好感。
　　而且萨雅从刚才尼克让艾丝试驾直升机，就已经猜出来他的目的。
　　「姑娘，跟我们一起去见你们的头领吧？」
　　当艾丝终于从人群里走出来后，萨雅有些献殷勤的来到艾丝面前说。
　　艾丝看了看尼克的脸，尼克没有说话，在她的感觉中，那算是默许。
　　艾丝刚才看尼克的那个表情几乎是她从来没有过的，即使面对女王陛下的时候，她也不会用这样征询的目光。
　　萨雅的眼睛尖得很，身为女人，她自然明白艾丝的眼神意味着什么，她明显的感觉到，这一对少男少女八成已经搭上线了。
　　「什么时候走？」
　　艾丝也看出萨雅这个女人与尼克的关系有些特别，但至于是如何特别，现在她还不能清楚的说出来。刚才是萨雅向她问话，所以她自然而然的把目光也投向了这个年轻漂亮却又不纯粹像情人的女人脸上。
　　「那要看姑娘了，我们无所谓的。」
　　萨雅擅自替尼克做起了主。
　　「那好吧，我这就去准备一下。」
　　艾丝那柔美的声音令站在一边的尼克终于找到了六年前的感觉。虽然表面上他是那么的沉静，但此刻他的内心却是潮水涌动。
　　艾丝进了大楼之后，萨雅把身子凑到尼克跟前，讨好的问道：「我的贡献不小吧？」
　　「什么贡献？」
　　「小子明知故问，怕我向你要奖赏还是怎么的？小气鬼！到时候别再想吃妈的奶了！」
　　萨雅那娇嗔的表情不仅没有让在场的其他女人感到反感，反而让她们觉得异常自然，没有半点造作的成分。
　　可是看到萨雅跟尼克这么亲近，爽子与布莱丝却吃醋了。
　　「尼克，什么时候也带我们上天上去转一圈呀？」
　　布莱丝拉着爽子成了统一战线，她清楚，这个时候不能与爽子为敌，两个人总能胜过一个人的。
　　「今天恐怕不行了，以后吧。」
　　萨雅首先断了这两个丫头的念头，她说这话的时候，比起刚才跟艾丝说话的表情简直判若两人，好像这件事尼克根本就没有决定权，一切得听她的。
　　「这直升机是你的吗？」
　　布莱丝是个不服输的女孩，在那些大公司的董事长里面，她可从来没有见过萨雅这个人，所以她才敢说出这话。
　　「也不是他的，不过，现在是我说了算。」
　　萨雅并没有提高声调，但在布莱丝听来却是底气十足。
　　爽子与布莱丝两人同时无助的把目光投向了尼克，现在只能靠尼克替她们两个说句话了。
　　「今天我们要去见女王陛下，以后会有机会的。再说了，艾丝将军也不会同意的，这直升机八成是她的了！」
　　为了给这两个丫头一点面子，尼克把嘴凑到布莱丝的耳边小声说话，更显得亲密。
　　「那你说话可要算数哟？」
　　布莱丝总算找到了一个台阶下。不过对于眼前这个叫萨雅的女人，爽子与布莱丝却从此没有了好感，简直把她当成了敌人。
　　两个女孩牵着手转身离开了，布莱丝噘着嘴，从鼻子里哼了一声：「哼，有什么了不起的！」
　　「咱们不跟她一般见识！」
　　爽子也忿忿不平的说道。
　　艾丝已经换了另一身崭新的中将军服从大楼里走出来，英姿飒爽、俊气逼人，她那挺拔的身材与凛然的气质，即使连萨雅都不得不暗暗叫绝了。
　　「海伦，这里的一切都交给你了。」
　　艾丝对海伦说，然后又以王军中将的口吻说道：「走吧。」
　　艾丝朝直升机走去，尼克跟在后面。他直接把这次的驾驶机会让给了艾丝。
　　直升机再次轰鸣起来，巨大的机身在基地的小广场上慢慢升起，所有人都激动的看着这架刚刚落地不久又要起飞的金属怪物，他们大多没有见过这东西，起初的那种好奇现在完全变成了强烈的震撼。
　　第二次驾驶直升机，艾丝还是有些紧张，但有萨雅与尼克在机上，艾丝就大胆多了。
　　在飞往王宫的路上，尼克指着几处显眼的目标让艾丝练习射击，每一次艾丝都表现得相当不错。
　　艾丝心里清楚，女王能不能把这架直升机首先派给她来驾驶，完全取决于她在陛下面前的表现。她不想让尼克失望。
　　当直升机飞到离王宫不到两公里的时候，整个王宫都紧张了起来。
　　唯一没有慌张的就是温莎女王与布兰琪，因为尼克早就与她们商量过直升机的事情，只是她们万万没有想到尼克会这么快就把货送来。
　　此时布兰琪拿着高倍率望远镜朝空中那个不断移动的绿点望着，尼克已经探出头来，向这位美女示意。
　　「是尼克！不过好像不是他驾驶直升机！」
　　布兰琪向身边的温莎女王汇报。
　　「那是谁？那个萨雅吗？」
　　温莎女王问道。
　　「不清楚，戴着头盔，看不清楚。」
　　布兰琪的目光一直没有一那架直升机。
　　影子越来越近，驾驰员的样子也渐渐清晰了起来。
　　「好像是艾丝？」
　　布兰琪的心里有了几分兴奋。
　　「艾丝？怎么会是她？」
　　温莎女王心里立刻涌起了一种早已梗在深处的担忧。
　　「让她就降落在这里吧。」
　　紧接着温莎女王就下了命令。
　　布兰琪立刻叫人拿来了一面旗子，站到温莎女王面前的一片空地上使劲摇动。
　　艾丝清楚的看到了布兰琪，她驾驶着直升机非常准确的飞到了布兰琪的头顶上，并开始慢慢降落。
　　绿色的直升机以非常平稳的姿势落在了那片空地上。温莎女王威严的站在那里，等着看尼克与艾丝这对兄妹向她展示他们之间的关系。
　　最先从直升机上下来的是尼克和萨雅，艾丝把仪容整理好了之后才从直升机上下来。
　　尼克与萨雅只是简单的跟温莎女王打了个招呼，他们心里很清楚，他们可以跟这个女人平起平坐，靠的就是手里的资本，没有必要去巴结这个女人。
　　艾丝从直升机上下来，以非常标准的姿势向温莎女王行了一个军礼。
　　「你们是怎么认识的？」
　　温莎女王的目光在尼克与艾丝两人脸上扫来扫去，她不想给这两个少男少女任何喘息的机会。
　　「报告陛下，刚刚认识的。」
　　艾丝以响亮的声音回答道。
　　「呵呵，陛下，您这位中将可不得了，我只在路上教了她一遍，就全会了！」
　　尼克装出一副完全不认识艾丝的样子，他的目的就是不让陛下起疑心，不然她是不会把直升机派给艾丝开的。
　　「是吗？艾丝？」
　　温莎女王以极其敏锐的目光看向了艾丝。
　　「我只是把直升机开过来而已，不值得炫耀。」
　　艾丝非常恭敬的说道。
　　「那直升机上的家伙能使吗？」
　　温莎女王相信直升机上一定拥有最先进的武器。
　　「使得不好。」
　　艾丝已经感觉出了温莎女王的础础逼人。
　　女王早已警告过她，在没有她的命令之前，他们兄妹是不能相认的。而现在他们两人成了师徒关系，这已经威胁到了她说过的话的权威。
　　「布兰琪，陪艾丝飞一趟，随便找个目标打两枪让我看看。」
　　就连布兰琪也意识到女王是有意在为难艾丝，但这是女王的命令，她不得不无条件的服从。
　　「是！」
　　布兰琪一边朝直升机走去，一边向艾丝使了个眼色，两人同时上了直升机。
　　温莎女王则走上了一个高高的看台，拿起了望远镜。
　　她的目光紧紧跟着天上那架漂亮的绿色精灵。
　　「哒哒哒……」
　　一阵激烈的枪声从高空中传来，从望远镜里，温莎女王清楚的看到距离直升机三百米远的一个小土山被打得尘土飞扬。她相信，如果那个土山是敌人武装的话，绝对逃不过刚才那一阵扫射的。
　　更让温莎女王惊奇的是，直升机直接掠过了那个土山，同时扔下了一颗炸弹。
　　那枚炸弹非常准确的落在了那个土山上，轰然一声之后，整个土包便不复存在了。
　　「这丫头还真有一手。尼克，你肯定只在路上教了她吗？」
　　温莎女王有些怀疑的问道。
　　「陛下不会以为我们造出这家伙之后，把你们的中将请去专门培训吧？」
　　尼克以一个反问结束了女王的怀疑。
　　的确，今天早上她还跟艾丝通过话，当时艾丝就在基地里。
　　「你们想要多少钱？」
　　温莎女王直接提到了价格的问题。
　　「不多，陛下给个成本就行。」
　　尼克笑着说，但他的心里清楚得很，这个女人应该是目前这种产品最大的买家了，如果不从她身上先揩点油水的话，那以后可就卖不动价了。
　　听到尼克说只要成本价，萨雅当下就急了，她不停的向尼克使眼色，但尼克只当没有看见。
　　「成本价怎么行呢？那些工人师传到现在还没有领过一分钱的薪水呢，你可不能让我们的老板太为难吧？」
　　萨雅赶紧补救。
　　温莎女王笑了笑，转向了尼克问道：「成本价是多少？」
　　尼克朝温莎女王伸出了四根手指头。
　　「四百万也太少了吧？现在金属材料可挺吃香的呀？」
　　「陛下，四百万连个螺旋桨也造不出来的，这可不是一堆金属材料的价格呀，人才是决定的因素，那些大工程师可是人家花了大钱买断的。」
　　「那是多少？」
　　温莎女王不由得笑了一声，她知道这个小子是在敲诈她这个富婆了。
　　「四千四百四十四万！」
　　萨雅立刻伸出了四根手指头，并向女王连比了四下。
　　连尼克都要忍不住笑了，在瓦斯达的时候，她向贝琳达保证至少卖到三千万，现在他想说成四千万已经够狠的了，没想到萨雅居然又加了四百四十四万出来，真是搞笑。但萨雅话既然已出口，他也不想再修正，他必须与萨雅保持一致的立场才行，现在他和萨雅是利益共同体。
　　而温莎女王是什么人？她当然能看得出来这两个人还没有真正商量好价格就被她搞了一个突击，只是萨雅却很有一套的在关键时刻进行补救。
　　但既然一开始她都让尼克先说价格了，现在她这个富婆也不能被他们看成一个小气的娘们。
　　「那就照你们说的价格吧，不过，之前给你们的那五百万我不会现在就扣除，等第二架交接的时候再说也不迟，这样也可以让你们的资金不至于那么紧张。」
　　温莎女王拿出一副极为大度而且是为尼克他们考虑的态度来，这倒让尼克与萨雅两人都说不出女王的不是了。
　　看到温莎女王答应得这么痛快，萨雅都后悔价格还是要得太低，但木已成舟，也只能在下一架的时候再跟这个女人讨价还价了。
　　说话之间，艾丝已经驾着直升机回来了。布兰琪也跟着飞了这一圈，过了一把瘾。现在连她也不得不佩服艾丝的悟性了，她在身边看了几遍都没有记住，只顾害怕，每当她朝地面看去的时候，都会忍不住要闭起眼睛来。
　　「丫头打得不错！」
　　温莎女王现在不是猜忌，而是一副欣赏的表情，她知道无论如何防范，如果艾丝的心真的背叛了她的话，那损失就大了，且只要把艾丝留在她身边，就是尼克也得有一半心思在她这个女王身上。
　　「谢陛下夸奖，艾丝还得继续努力呢。」
　　艾丝也灿烂的笑了起来，艾丝之所以这些年来一直对温莎女王忠心耿耿，并不仅仅是因为她的武力，更重要的是因为温莎一直把她当成自己的女儿看待。
　　「尼克，今天你是不能回去了。」
　　女王说。
　　「为什么？我们还得回去交帐呢，不然人家还以为我们两个把钱私吞了。」
　　尼克以为女王要赖皮，心里不免有些着急了。
　　「还怕我不给你钱吗？你得先帮我培训出一批优秀的驾驶员来才行。」
　　「这位艾丝中将不是已经是位优秀的驾驶员了吗？她帮你们培训不是更合适吗？」
　　尼克力荐艾丝的目的很明确，就是想让她成为这架直升机的驾験员。
　　「她在基地里已经够忙的了，我可不能花几千万金币弄一堆废铁放在这里吧？」
　　「这……」
　　尼克拿不定主意了，他真的急着回去，没有这笔资金，他不知道贝琳达会急成什么样子。
　　现在的尼克似乎忘记了报仇，而是把精力全都放到赚钱上了。
　　「这有什么，教就教吧，我们两个轮流给你们当教练。不过，陛下，这教练费可得你出了！」
　　萨雅彻底钻到钱眼里去了，她不想错过任何一个赚钱的机会。
　　女王不由得笑了笑：「这个没问题。」
　　尼克不屑的瞥了萨雅一眼，心想，真没出息，连教练费的话都说出来了。
　　「布兰琪，找几个机灵的人交给尼克吧。」
　　尼克提出要陪布兰琪去决定人选，女王同意了他的请求。毕竟驾驶直升机不是开汽车，尼克应该懂得什么样的人不能驾驶直升机。
　　在女王的近卫军里，尼克挑选了两名漂亮的女孩，这两个女孩虽然不能跟艾丝比较，但无论是姿色还是灵性，都已经超出常人了。
　　两人开着直升机，又去了以收藏美女着称的HN08号基地。
　　「八号基地里可是美女如云呀，到时候不会挑花了眼吧？」
　　布兰琪已经看出了尼克挑选驾驶员的标准，非美女不收。
　　此时布兰琪不请自来的坐到了尼克身边，一来是想学习驾驶，二来也是想跟尼克打好关系。
　　「能跟我们的布兰琪中将相比吗？」
　　尼克半开玩笑半认真的说道。
　　「我能算是美女吗？」
　　布兰琪的脸上不由得浮现红晕，虽然自信是美女，但这话从尼克的嘴里出来，感觉就大不一样了。
　　「如果布兰琪中将都不能算是美女的话，天下就没有什么美女了。」
　　尼克很擅于讨女孩子的欢心，这句话搁在一般女孩子身上都会承受不了的。
　　「那艾丝呢？」
　　布兰琪直接把她心里的大美女搬了出来，她也正想以这个直接的话题来试探一下尼克的反应。
　　「呵，我还从来没考虑过这事呢，艾丝嘛，她还只是个孩子。」
　　「难道你不觉得她是个道道地地的美女吗？就算她现在还小，但她总有长大的时候吧？想不想娶她？」
　　布兰琪毕竟比尼克还要成熟，对于这样的话题，她在尼克面前不会拘谨的。
　　「如果你想嫁给我的话，我现在就答应娶你！」
　　尼克赶紧以攻为守。
　　「你先教会了我，我会考虑的！」
　　布兰琪早已对尼克心动，她也借着这个机会委婉的半真半假的向尼克表达了喜欢。
　　「来，到这边来。」
　　尼克将身子往后撤了一下，现在他还不敢完全撤出来，这是直升机，可不是在地上跑的汽车。
　　布兰琪已经把自己推到了无法后退的地步，况且现在直升机上又没有人看见，她不担心尼克趁机占她的便宜。布兰琪小心翼翼的把身子挪了过去。
　　与艾丝相比，布兰琪的身材可谓窈窕而又丰满，坐在尼克的身前，无法不让尼克涌起冲动。
　　那么狭窄的空间，布兰琪只好直接坐到了尼克的两腿之间，她的屁股清晰的感觉到了尼克胯间那根已经有些变硬的家伙。布兰琪的心跳突然加速，并不是因为她害怕学习驾驶，而是因为两人的身体贴得太紧了。
　　但尼克却装作什么事也没有，只是将手从布兰琪的腋下穿了过去，他得一点一点的教她，不能有半点马虎。
　　当尼克的手握在她那纤细的手上时，布兰琪几乎要听见自己的心跳声了。她想，当时艾丝这样坐在尼克怀里的时候，是什么样的感觉？还会像小妹妹坐在哥哥的怀里一样平静吗？她想不透当艾丝感觉到哥哥胯间那根硬物的时候，会不会也像她这样心潮澎湃。
　　有时候为了提醒布兰琪脚下的动作，尼克不得不轻轻拍一下她的大腿。
　　尼克的手臂会在教她的过程中，不经意的碰到她那隆起的乳房，虽然隔着一层军装，但柔软而富有弹性的乳房还是会让尼克的心控制不住的狂跳起来。
　　不知道尼克是不是为了向布兰琪证明他在教授艾丝的时候，没有什蛋浜嗚繃鏉ワ紝涔熶军特别尊敬，自始至终，尼克并不曾有任何一个猥琐的动作。有时候他反而会故意避开布兰琪的敏感部位，实在避不过去，他也会很快就从那地方挪开，而不会趁机去占布兰琪的便宜。
　　「教我射击好吗？」
　　布兰琪努力压抑着自己疯狂的心跳，说道。


第七章体检
　　半个小时的飞行后，直升机稳稳的降落在了HN08号基地的小广场上。
　　出来迎接的基地队长是中将索娜，这是一个看上去二十出头的女孩，根据尼克对女王军队规定的了解，这个叫索娜的女孩一定还没有结婚。
　　她那挺拔的身姿站在广场的主席台上，威风不亚于艾丝。看得出来，温莎女王选拔的这些女将军个个都是女冲豪杰，而且相貌极为出众。
　　直升机还没有降落前，尼克就已经从望远镜里感觉到这个长发飘逸的女孩，气场非同寻常。
　　索娜早就接到了布兰琪下达的命令，她们全体女兵都排成了整齐的队伍恭候在广场上。虽然级别相同，但布兰琪毕竟是女王身边的传令官，权力可大着。她到了哪里，就代表陛下到了哪里，毫不马虎的。
　　下了直升机后，布兰琪就为两个人介绍起来。
　　「早已听说过大名！」
　　索娜钦佩看着尼克，同时向他伸出如玉笋般的手来。
　　两人的手握在一起时，索娜立刻感觉到一股强大的力量从她的手上传递了过来。
　　索娜没有接招，她早已听说过这个叫尼克的男孩是个传奇般的人物，她可不想在他面前出丑。
　　简单的交代了一下这次的任务后，布兰琪就把挑选驾驶员的事交给了尼克一个人，反正她也看出来了，尼克看不上的女孩通通不要，所以她的话基本上起不了什么作用，就由着他自己挑去吧。
　　在尼克进行第一轮挑选时，布兰琪与索娜两人回了索娜的办公室。
　　「你想不想也上去试一把？挺爽的！」
　　布兰琪跟索娜两人在办公室里的时候，就不那么严肃。
　　「一定挺吓人的吧？」
　　刚才直升机降落的时候，那强大的旋转力让这位中将有些害怕。
　　「没事，很稳的，挺刺激，身为基地首领，到时候还不如一个小姑娘，你不怕人家笑话呀？」
　　布兰琪极力怂恿着索娜，她是想让索娜到上面去感受一下被尼克那个小子搂在怀里的心跳滋味。
　　「不是还要挑选吗？我还不知道自己行不行呢。」
　　索娜已经被布兰琪说动了。
　　「没关系，你是将军，当然合格了，他敢不让你学？只怕你会学上瘫！」
　　「学东西还会上瘾？」
　　索娜不了解布兰琪的意思。布兰琪是指被尼克搂在怀里的那种暧昧感觉，但现在她不想明着说出来。
　　「到时候你就知道了。」
　　布兰琪故意卖起了关子来。
　　经过布兰琪这暧昧的煽动，更让索娜跃跃欲试了。
　　此时，尼克已经把挑选也来的五个姑娘叫到了一个空闲的办公室里。下一个要进行的项目是体检，必须由尼克亲自执行。
　　尼克面对五个貌美如花的女孩，再次上下打量了起来。这可是从这个美女基地中精挑细选出来的，她们的身材与脸蛋都已经到了无可挑剔的地步，但尼克却还要对她们进行筛选。
　　「请把你们的衣服脱下来。」
　　尼克表情严肃的说，俨然就是军令。
　　五个女孩面面相觑。
　　但对于军令，五个女孩谁也没有讨价还价的资格，她们唯一可做的就是照令执行。
　　只是谁也不想做第一个行动的人，毕竟站在她们面前的不是同性，而是一个在外面有着采花盗之名的男人。
　　「想放弃学习驾驶的人可以自动退出。」
　　尼克的目光在五个女孩脸上扫了一遍，然后高傲的从她们的头顶上瞟了过去。
　　显然没有人敢自动退出，在尼克面前算是自动退出，而在索娜那里却是违抗军令了。这相对于在这个男人面前脱衣服来说，后果要严重得多。作为一个军人，她们当然明白违抗军令的后果。
　　上尉莎拉是这里面级别最高的，她当然得带这个头。
　　更让尼克佩服的是，她居然是正面朝着尼克，身子连斜一下都没有就开始脱起了她的上衣。从军服扣子开始，她的上衣一点一点的打开，先是露出了里面草绿色的军制衬衣，当她的军服脱下来后，显露出来的便是她那高耸的乳峰。
　　尽管一切都还包裹在她的草绿色军装下，但那丰满的乳房，那压抑不住的弹性与青春活力却是那么张扬，让尼克都不禁为之动容了。
　　看到上尉莎拉带头脱了起来，其他四个女孩也相继脱下了自己的衣服。
　　这正是万事开头难，只要有人开了头，其他人就不会那么艰难了。
　　莎拉接着脱下来的，并不是她的衬衣，而是军裙。她的顺序也影响了后面的四个人，她们按照同样的顺序将军裙脱了下来。
　　现在暴露在尼克眼前的，是姑娘们秀美的大腿。
　　同样草绿色的内裤掩盖不住这些姑娘的青春美色，修长雪白的玉腿完全可以当成一件艺术品；「你们不要有其他的想法，想要成为一个真正的直升机驾驶员并不是一件简单的事，没有很好的身体条件是绝对不行的。我知道，你们都曾经历过生死一线的战斗，但如果身上出现了伤疤，那是绝对不可以的，因为这是高空作业！所以，接下来我要对你们的身体进行详细的检查！」
　　尼克负着手，看上去像一个非常严肃的教官。现在姑娘们不是害怕自己的身体被这个男性教官看到了，而是生怕他在自己的身体上找出什么毛病来，毕竟当一个女直升机驾驶员是件值得自豪的事情。
　　莎拉第一个脱掉了她的内裤，身子一点都没有偏转，小腹之下的那片黑色丛林正对着表情严肃的尼克。
　　她已经开始解起了她的胸罩。
　　当胸罩从她胸上解下来时，两朵乳花立刻弹了出来。
　　不得不承认，莎拉的乳房异常的饱满浑圆，或许是心理的因素，此时她那两颗粉红的乳头正高高的翘立着，如同被抚摸了一般。
　　尼克的目光静静落在了她的酥胸上，同时胯间的阳物也跟着挺了些来，姑娘们都看见了，忍不住把目光投向了他的下面。
　　「没有什么好奇怪的，这是一个男人再正常不过的生理反应。如果我见了你们的身体而没有这样的反应，只有两种可能，一是你们没有让我反应的魅力，二是我没有勃起的能力！不知道这两种情况，你们希望是哪一种？」
　　「都不要！」
　　五个女孩异口同声，异常宏亮。
　　「那就好，以后你们会感受到跟一个正常男人打交道的快乐的。」
　　尼克的表情依然严肃着。
　　其他四个女孩也相继脱掉了内裤和胸罩，所有姑娘都赤裸裸的站在那里，身体笔挺，像是等待检阅的士兵。
　　五个姑娘都是那么丰满，该凹的凹，该凸的凸。
　　尼克先在五个姑娘的面前来回走了两趟，他的目光从她们的脸上扫到了她们的每一根脚趾，毫无疑问，从正面来看的话，这些女孩都符合美女的标准了。
　　在尼克从她们面前经过时，没有一个姑娘的目光是斜视的。
　　所以尼克可以在她们的身上任意欣赏。
　　而且从她们身上，尼克闻到了那种少女特有的幽香。
　　尼克又转到了她们身后，同样……病。特别是她们的臀部，是那么浑圆、那么丰满，非常匀称，优美到了无可挑剔的地步。
　　「现在请你们以九十度将身子弯下去，我要检查你们的肛门，如果长着痔疮的话是无法天天在直升机上正常执行任务的。」
　　五个姑娘一齐弯下了身子，将她们的雪臀撅了起来，此时更能感受到姑娘们的丰臀魅力了。
　　尼克毫不避讳的一一用手分开了她们的肛门查看起来，其实此时他的目光却聚焦到了姑娘们的阴户上。因为这两个部位的距离实在太近，更何况所谓检查肛门也不过是一个漂亮的借口而已。
　　尼克又转到了她们前面，「请你们尽量把自己的腿分开，以便我更容易的检查到你们身体的任何一个部位。」
　　于是，五个姑娘立刻叉开了双腿，让尼克到了她们跟前，蹲下了身子仔细检查起来。尽管这个时候她们觉得尼克有些假公济私的嫌疑，但她们却没有理由否定尼克的命令。
　　「你们用过丰乳剂之类的产品没有？」
　　「没有！」
　　又是异口同声的响亮回答。
　　「你们可是骗不了我的，我只要用手程几下就能判断出来你们是否说了实话。」
　　说着，尼克从年龄最小的女孩开始，她叫苏萌，年龄十六，她的身材最纤细，但胸脯却不是最小的，所以看上去，这个女孩更加性感一些。
　　尼克的手轻轻的按到了苏萌的乳房上，他先是轻轻的按了一下，然后又抚摸了起来。当他的大手一触到苏萌的肌肤，苏萌的身子便不由得一颤，而且身上还立刻起了一层细密的小疙瘩。
　　「还挺敏感的嘛，不过这不是毛病，这正说明你是一个非常正常的女孩。」
　　说着，尼克的大手在苏萌的乳房上轻轻的抓了一下。
　　那只乳房立刻改变了原来的形状，但在尼克松开手的时候就立刻弹了回来。
　　尼克看到，在他用力一握的时候，苏萌的表情也有了相应的变化，她只是强忍着没有叫出声来。
　　尼克确定，这是一个反应相当敏感的女孩，如果真要做爱的话，或许几下子就能把她操晕了。
　　接下来的是一个十七岁的女兵，叫铁宁，她的人应该和名字差不多，看上去有些硬朗。
　　尼克很喜欢这种个性的女孩，他在她那饱满的乳房上用力的握了一下，然后松开，看她乳房回弹的速度。
　　她的乳头本来是凹陷在乳房里的，但经过尼克这一握一捏，那乳头立刻就凸了起来，而且还硬硬的。
　　尼克一直摸到了莎拉的乳房，此时摸着莎拉乳房的时候，尼克的阳根已经硬得不行了，他真想现在就插进这些女孩子的下体里发泄一番。
　　「你们不是处级的请举手！」
　　尼克退了一步，看着五个姑娘充满了诱惑的胴体，问道。
　　除了莎拉，其他四个女孩都面面相觑起来，苏萌小声问旁边的铁宁：「什么是处级？」
　　「就是处女！连这个都不懂？」
　　尼克负着手，而他的胯却向前挺着，那一根让他的裤子撑起了一顶帐篷，但没有一个女孩敢笑出来。
　　莎拉却举起了手来。
　　「你是怎么破的？」
　　「训练时弄破的！」
　　莎拉响亮的回答道。
　　「既然你们四个都说自己是处女，那我可要以我的方法检测一下了。你们不要担心，我用的是目前最安全的检测方法，不需要任何金属器械，不会弄伤你们的身体。」
　　说着，尼克转到了姑娘们的身后，他先拍了拍紧挨着莎拉的一个叫哈莉的女孩的屁股：「把身子转过来。」
　　那个女孩一个后转，笔挺的站在了尼克的面前。尼克退了一步，「向前走两步。」
　　女孩以标准的军人步伐向前迈出了两步，此时女孩距雕墙壁正好一米。
　　「手扶到墙上去。」
　　女孩哈莉身子前倾，两手扶到了墙上，尼克在她的手上拍了两下，直到她的手下落到让她的身体成了九十度角。
　　尼克又转到了她的身后，在她的两腿间拍了两下，让她的腿分开向两边。
　　尼克拉开了禅链，直接将肉棒掏了出来走上前去，握着肉棒朝哈莉的菊门顶去。
　　顶了几下，没有成功，因为那里太干燥，尼克继续顶。
　　「报告长官，错了，是前面那个洞。」
　　哈莉提醒尼克说。
　　「难道我连哪个洞还分不清楚，还要你来教吗？」
　　尼克在后面沉声说道。
　　哈莉不再言语。
　　尼克以手指插进了哈莉的肉洞，轻轻的搅了一下，然后又以龟头在那里研磨了起来，身子一挺，那粗大立刻硬生生的扎了进去。
　　「哦——」
　　哈莉微弱隐忍的呻吟。
　　那肉棒慢慢的插入。
　　哈莉强忍着那巨大肉棒进入的刺痛，一声不吭。
　　尼克在肉洞里来回抽插了几下，便慢慢的拉了出来，充血的巨大肉棒上布满了处女膜血。
　　尼克从桌子上抓起了一瓶水递给哈莉，挺着肉棒命令道：「清洗一下。」
　　哈莉乖乖的用水冲洗着那沾了她的处女膜血的肉棒，同时用纤细的手指搓洗起来，直到不留一点残血。
　　「归列！」
　　哈莉立刻直起身子，一个后转，回到了队列之中。
　　「铁宁出列！」
　　铁宁向后退了两步，往后转，按照尼克的命令一步步的将两手扶到了墙上，身子成直角。
　　尼克转到其身后，以刚刚在哈莉肉洞里抽插过的肉棒向铁宁的阴道里插去。
　　「啊——」
　　铁宁控制不住的呻吟了一声，那肉棒已深深的刺了进去。
　　尼克慢慢的推进，直到让那龟头顶住了她的花蕾。
　　坚挺的龟头在铁宁的花蕾上顶着研磨了起来，虽然不是抽插，但那种研磨似乎更容易刺激女人的欲望，这让铁宁的深处有了一种难以言喻的快感。
　　「哦……」
　　铁宁低声的呻吟了一声，那一声非常真切，令尼克很满意。
　　尼克在铁宁的肉洞里抽插了不下四十几个来回，而且动作很缓慢，那种缓慢的动作足以让铁宁这个小姑娘更加真切的体验到和异性生殖器互相摩擦的感觉。
　　或许是因为尼克有些喜欢这个小姑娘，他在她的肉洞里抽插的时间格外长，动作也格外用心。他在慢慢抽插的同时，两只手还在她的胯部轻轻抚摸着。她的阴道比较狭窄，他能感受到那紧缩的阴道对他的强烈回应。
　　显然那是一种不自觉的回应，因为她不过是一个十七岁的女孩，在做爱这方面绝对是一张白纸。
　　尼克的爱抚与抽插几乎要让她进入性高潮了，但就在她的快感越来越强烈的时候，尼克却停止了抽动，这让铁宁的身子立刻有了一种被掏空的感觉，心中不免有些失落。
　　铁宁像哈莉一样用瓶子里的水帮尼克冲洗着，同时以她纤细温柔的小手为尼克搓洗，尼克在她帮自己清洗的时候，一直默默看着这个漂亮的少女，当她的小手握着那充血的肉棒搓洗时，她的心跳得比刚才尼克插她的时候还要快。
　　虽然有些害怕，但她的目光还是一直盯在尼克的那根肉棒上，直到尼克说「行了」的时候，她才回过神来。
　　当尼克命令她归列的时候，她不但没有在心里骂这个教官，反而遗憾他没有继续下去。刚才尼克在她身上那一阵抽插比在哈莉身上的时间长已经让她心里充满了自豪，同时又有了几分羞涩。她回到队伍的时候，感觉到浑身燥热，而且满脸通红。
　　最后一个接受检查的就是上尉莎拉。
　　她是这五个女孩中年龄最大的一个，身子发育得也是最彻底的一个。刚才她自己报告说自己的处女膜早已在训练中弄破，这一点也不奇怪，对于女子来说，许多强化性的训练都有可能导致处女膜破裂，但这并不影响尼克「检查」她的兴趣，也不会成为她可以免检的理由。
　　莎拉以同样的姿势趴在了那里，将雪白的臀部撅了起来。
　　与其他女孩相比，进入她的身体要容易得多，尼克不必担心刺破她的那层薄膜而导致的疼痛，更让尼克惊喜的是，由于莎拉的年龄比她们大一点，生理反应也更加成熟一些。尼克之前帮其他女孩检查的时候，虽然没有一个人敢作声，但几乎每一个姑娘的生理上都起了不同程度的反应，而莎拉的反应更加强烈。
　　当尼克先把手指伸到了她的阴道口时，就感觉到了里面渗出来的泥泞。
　　尼克以手指将她的阴唇涂抹得滑腻异常，然后将龟头顶在了阴道口。他只是轻轻的挺了一下屁股，那粗大的肉棒就借着那爽滑扎了进去。
　　不仅没有半点的疼痛，反而有一种说不出来的快感。
　　莎拉无声的撅着屁股，随着尼克的抽插，她的阴道自然的扩张收缩起来。
　　她是最后一个接受检查的女孩，尼克准备把自己的精液射进她的体内，但他还不知道这会不会让她怀孕，如果导致怀孕的话，女王一定会找他麻烦的，所以要尽量避免这事。
　　「月经是什么时候来的？」
　　尼克一边慢慢的挺动着屁股，一边很正经的问道。
　　「一个……礼拜了……」
　　莎拉已经有了感觉，此时尼克那粗大坚挺的肉棒正抵着她的花蕾研磨着。
　　尼克最后让莎拉的身子直了起来，这样两人的胴体就紧紧贴在一起了，他一边从后面抽插着她的肉洞，一边揉捏着那丰挺的乳房。
　　莎拉完全没有了军姿，她的身体开始了剧烈的颤抖。
　　她只是强忍着不呻吟出声来，但她的舌头已经开始舔起了自己的嘴唇，眼睛也闭了起来。
　　当两人的高潮同时到来时，尼克紧紧的抓住了她的乳房，那灼热的精液一阵阵的喷射在了她的花蕾之上，打得莎拉娇躯乱颤。
　　索娜与布兰琪两人在办公室里坐了很久还不见尼克结束，两人便朝体检室走去，想看看进展到了什么程度。
　　但走到门前的时候，却见门上贴了一张纸条：飞行员体检，不得入内！
　　布兰琪猜测尼克在里面一定有什么名堂。索娜正想推门进去的时候，布兰琪却拉了她一把：「我们回去等着吧，这是他的事！」
　　于是两人又回去了。
　　尼克那粗大的肉棒一直在莎拉的肉洞里颤抖了好一阵子，才慢慢的收住。
　　当尼克彻底从她身体里拉出那肉枪来时，莎拉都有些站不直了。
　　但作为一个军人，莎拉还是坚强的支撑着回到了队伍之中。好在整个过程中其他四个女孩子都是目视前方，谁也看不到谁的脸有多红。
　　尼克把铁宁叫了出来，让她替莎拉帮自己清洗了一下，他很喜欢铁宁那纯净如水的性格与她冰清玉洁的气质，还有那一双小手。
　　铁宁服务得很仔细，她大着胆子在那虽然射精却依然有些硬度的肉棒上多捋了几下，然后用毛巾擦干，并抬起头来看了尼克一眼后，才小心翼翼的把肉棒替尼克收回了裤子里，将他的拉链拉好。
　　五个姑娘笔直的站在那里，尼克重新回到了她们面前，他的目光落在了她们娇挺的胸脯上，每一个姑娘的乳房都不一样，各有千秋。
　　「今天的体检证明，你们都有可能成为女王陛下最优秀的飞行员，但这只是第一步，后面的学习还要你们付出更大的努力！」
　　「是！」
　　五个姑娘响亮的答道。
　　由于突然一用力，莎拉立刻感觉到一股液体从下面流了出来，贴着她的大腿往下淌。尼克瞥了一眼却没有说话，那乳白色的流体一直下滑着，流过了她那雪白的腿弯。
　　尼克心想，这一次吐的东西可真不少！
　　直到解散之后，莎拉才有机会清理那些流出来的精液，虽然她没先穿衣服而是急着去了卫生间，但其他女孩还是看到了她大腿上那些乳白色的东西。只是尼克还在场，没有人敢说笑。
　　让姑娘们穿好了衣服后，尼克让她们留在房间里，一个人去了索娜的办公室里回报体检的情况。
　　「莎拉，刚才你大腿上的是什么东西呀？」
　　哈莉忍不住好奇的问道，其实她也猜得出来，只是想证实一下。
　　「还不是我救了你们，不然让他射到你们的穴里去，肚子大起来才糟呢！」
　　姑娘们都嬉闹着要脱了莎拉的衣服，看看里面还有没有。
　　索娜的办公室里。
　　「尼克，索娜中将想跟你体验一下驾驶的乐趣，没问题吧？」
　　布兰琪故意把这事说成一件并不是人人可以享受的事情。
　　「呵呵，这可是我尼克的荣幸呀！」
　　「那可多谢尼克上尉了！」
　　虽然尼克不过是上尉级别，但任何一个将军跟他说话的时候都不敢随便。
　　当索娜跟着尼克上了直升机后，几个被尼克「检查」过的姑娘便窃窃私语起来：「咱们将军会不过也被检查过了？」
　　莎拉狠狠的瞪了她们一眼，她们便不作声了。
　　尼克先是一边操作着一边讲解要领，然后又要索娜将军坐到他的位置上，但尼克并没有离开驾驶座。
　　索娜正犹豫着，尼克说：「我现在还不敢放开把位置交给你，这是直升机，太危险了！」
　　索娜只好坐到了尼克身前。
　　当尼克教她操作的时候，尼克的身体不可避免的跟索娜的身子靠在了一起，她甚至能清楚的感觉到尼克胯间那坚挺的肉棒在用力的挑她的臀缝。但索娜此时的注意力几乎全都放到驾驶上了，无法理会尼克的小动作。
　　尼克直接把身体贴到了她的背上，下巴抵在了她的香肩上，看着她操作，两手慢慢的抚到了她的胸脯上。
　　「对，很好，就这样……」
　　尼克对索娜的每一次操作都给予及时的肯定，就算是将军，也是喜欢被表扬的。
　　尼克的肯定让她的自尊心得到了满足，她觉得尼克是一个很合格的教官。
　　「你要是这么细心的去教她们的话，她们一定很快就出师的！」
　　「索娜将军可不是一般的女孩，悟性极了得！」
　　见索娜并不反对他把手放到她的胸前，尼克就更加大胆了起来。
　　「将军不但聪明，人也长得漂亮呀！」
　　「在迷惑我呢！」
　　尼克看到索娜的脸蛋一阵红润。她毕竟还是一个少女，男人的勃起对一个少女来说是致命的。
　　「将军确实是花中之魁，我可没有恭维的意思。」
　　说着，尼克那双手就抚到了她的两座玉峰上。
　　两人都在高达几千米的空中，不必担心被谁看见。索娜相信，布兰琪学习驾驶的时候，一定也没少让这个尼克占便宜，何况是她呢？再说了，尼克天生就有一种让女孩子倾心的气质，当索娜第一眼看到尼克时，她就有些喜欢上他了。在这样的时代，像尼克这么帅气的男孩可是稀有品种了，就算他想跟她过夜，她也不会犹豫的。
　　只可惜今天布兰琪也跟着，不然她非吃了这个小子不可。


第八章给女王
　　尼克在直升机上，以小弟弟的撒娇方式搏得了这位女中将的芳心，但自始至终，尼克都没有什么猥琐的动作。
　　从直升机上下来的时候，布兰琪看到索娜的脸上一片红潮，便知道她一定是被尼克这小子下过手了，至少是被尼克摸过了哪个部位。作为女王的高级将领，布兰琪当然知道这些跟她一样同为女兵的女孩们在性方面是多么的饥渴，所以看到索娜那个脸色也就不足为奇了。
　　「好紧张呀！」
　　索娜掩饰着自己的窘相，因为在直升机快要降落的时候，尼克的手还按在她的乳房上，直到离地面不到五米的时候，尼克才放开了她。
　　「只可惜我们还有任务，得把这些学员们带到王宫里去训练，不然的话，索娜将军就可以多享受一些时间了。」
　　布兰琪一语双关的说道。
　　索娜故意装作听不明白布兰琪的话，笑着说：「要说享受还谈不上，不过挺刺激的。」
　　「如果尼克上尉有机会，会再教你的！你这点小小的欲望还能满足不了吗？」
　　布兰琪笑着对索娜说。
　　五个学员一起上了后舱，直升机朝王宫方向飞去。
　　回到王宫之后，尼克才提出还要对那两个学员进行体检。
　　布兰琪哪里不知道尼克的小把戏？她娇嗔道：「干什么了？」
　　「这是必须的程序，没有合格的身体是不能当飞行员的！」
　　尼克认真的强调道，看他的表情，好像他对那五个姑娘并没有做什么出格的事，只是检查了她们的身体。
　　女王卫队里两个最漂亮的姑娘被叫进了一间密闭的房间里。
　　「如果要成为一个合格的飞行员，就必须服从我的命令。接下来要对你们的身体进行检查，你们不必顾虑，就算女王陛下要当飞行员，也要过这一关的。请你们先把衣服脱下来。」
　　尼克故技重施。
　　身为女王卫队成员，她们更懂得服从的重要性，故几乎没怎么犹豫她们就脱起了军装来。
　　戴妮，十八岁，身高一米七二，身材苗条却不失丰满；佳娜，十六岁，身高一米七一，身材细挑稍显单薄，但很骨感。
　　尼克以同样的理由检查了这两个美女的乳房，当他捏到她们那软中带硬的乳房时，两个少女都不同程度的在生理上起了反应。
　　看她们的下体，阴毛已经长齐，只是佳娜的身子还没有完全发育，乳房稍小一点，但握在手里的时候同样给了尼克一些满足，尤其是她身上的那种青涩感很让尼克喜欢。
　　「现在我想请你们自己证明一下自己是处女。」
　　尼克表情严肃的看着那两张美丽的稚嫩脸蛋，他的下身已经昂扬了起来。但他毫不忌讳。
　　两个少女面面相觑，她们并不明白尼克所说的证明方法是什么。
　　「你们可以把我这根很安全的东西插到里面去，然后让我看到你们的处女膜血就可以了。谁先来？」
　　尼克那严肃的目光在两个女孩的脸上来回扫着，显然他不会给她们太多时间来考虑。
　　「我先来。」
　　戴妮大一岁，自觉的站了出来。
　　她以非常标准的军人姿势解开了尼克的裤子，又从他的脚下褪了下来。此时他的上衣还整齐的穿在身上。
　　「你不觉得让我只穿着上衣，样子很滑稽吗？」
　　尼克装出一副不悦的样子来。
　　戴妮只好又去帮尼克脱他的上衣。这时候两人的身体靠得太近，尼克那昂扬的肉棒已经蹭到她的小腹了。她感觉到了那家伙的灼热，少女的心「扑通扑通」的跳了起来。
　　还站在那里的佳娜也不免有些紧张，她对那根大家伙有些害怕。
　　尼克为了证明自己不是假公济私，故意两手负着，让一个小姑娘捏着他的粗大往自己的阴道里送。
　　当戴妮两手捏着那肉棒往里送的时候，她习惯性的去看着两人的下面，不过这个姿势却不利于操作这个高难度的动作，毕竟两个人都站着。
　　如果换成了别的姿势会有强奸的嫌疑，但这样一来，却是少女自己插的，那感觉也大不一样。
　　「你可以抬起头来。」
　　尼克命令道。
　　戴妮于是抬起了头，当她的目光与尼克的目光相遇时，少女的羞洒便难以掩饰，戴妮不断的提醒自己，这是体检，这是体检！
　　但只要戴妮两手插到了两人身体的中间，这个动作就很难完成。
　　「你来帮她一把！」
　　尼克把目光投向了正在观察的佳娜。
　　佳娜早就看出了门道，她在戴妮的身后蹲下来，从戴妮的腿叉里伸手过去，握住了那根灼热的肉棒，然后找准了戴妮的阴道口，将那肉棒塞了进去。
　　两人的下身紧紧贴在一起，更容易让身子往后倒，所以戴妮不得不两手抱住了尼克的身子。
　　少女的阴道里有些发涩，尼克不敢硬闯，他试探着让那龟头在外层一带来回抽插了几下，直到感觉里面有些滑腻之后，他才快速的抽插了起来。
　　尼克在抽插戴妮的时候，他的目光却是盯着对面的佳娜的，佳娜不好意思看他，只好把目光投到了对面墙上。
　　「哦……啊……」
　　被尼克抽插着的戴妮小声呻吟着，她搂在尼克身上的两只手也越来越用力。
　　特别是她的两只乳房紧贴在尼克的胸前，不停的被摩擦着，也刺激了她的生理反应，很快她的乳头就翘立了起来。
　　尼克一直在那一小段距离上做着活塞运动，为戴妮的身体所带来的快感难以言喻。现在戴妮都希望尼克能一下子把那肉棒插到深处了。
　　尼克掌握的距离非常准确，正好不伤到她的处女膜。
　　而也正是在这个时候，尼克突然停止了动作，「现在你可以撤了。」
　　戴妮有些不舍，慢慢的将身子撤了出来，她低头的时候，看到了那明亮的龟头上已经有了黏液。
　　「看来你还是没有很好的控制住自己呀！」
　　尼克表现出遗憾的表情，女孩却羞涩不已。
　　佳娜走上了前来，她不是搂住了尼克的腰，而是两手搭在了尼克的肩膀上，她的乳头若即若离的碰在尼克胸前。她在等戴妮来帮她，因为戴妮就是她帮着把棒子塞进去的。
　　戴妮好一会儿才明白过来，赶紧上前蹲下身来捏着那粗大塞进了佳娜的肉洞里去。
　　刚刚塞进去，尼克就看到佳娜的眼睛一闭，脸上浮现出一种陶醉的表情。「你自己来吧。」
　　尼克站在那里不动，却让女孩两手扶在他的肩膀上，轻轻的上下运动了起来。
　　她的动作幅度不大，上下套动着，刚才尼克与戴妮两人搂在一起的时候，她已经看得有些心醉神迷了，所以已经有些东西分泌出来，阴道里便有些滑腻。
　　佳娜上下运动的时候，她的乳房也在尼克的胸脯上滑动着，磨得她那乳头硬硬的。
　　只要尼克不说话，佳娜就不会停下来。她弄不清尼克这样是在检查什么，当然，佳娜也很小心，一直不敢去碰自己的处女膜，生怕一不小心弄破了。
　　渐渐的，尼克就感觉到了佳娜阴道的有力收缩了。「不错，继续……」
　　尼克被佳娜的肉穴套得很爽，只是她套得太浅了，不能过瘾。「你可以再深一些吗？」
　　尼克说。「我怕……弄破了……」
　　女孩幽幽的说。「不弄破，我怎么知道你还是处女？」
　　尼克的声音也很温柔，他已经开始抚摸起了佳娜的背来，继而两只手滑到了她的翘臀上，两手往里按着，似乎在鼓励她大胆一些。
　　佳娜试探着又套了几下，她的身子慢慢的落了下来。「速度要快。」
　　尼克鼓励着说。佳娜一下子落了下去。一阵剧烈的疼痛让佳娜的眉头皱了起来。此时她的双乳紧紧的贴在尼克胸前，她微张着小嘴，露出了她那洁白的牙齿。
　　但尼克却清楚的感觉到，那狭窄的阴道正继续将他的肉棒套进去，然后就是慢慢的抽起，再次落下……她的两只乳房也紧紧贴着尼克的胸脯运动了起来。
　　「哦……」
　　佳娜已经控制不住的呻吟了起来。
　　尼克闻到了她身上的体香与嘴里呼出来的清香之气，有些醉人。
　　尼克还是第一次以这样的姿势与女孩交媾，这让他异常兴奋，他的雄性也随之更加蓬勃了起来。
　　此时的戴妮正在两人的一侧认真看着，她也深深的陷入了那个情境之中。她觉得仿佛此时是她自己在与尼克做着让她激动不已的运动。她看得出来，佳娜已经将尼克的肉棒深深的套了进去，特别是佳娜两手搭在尼克肩膀上的姿势，让她觉得佳娜比她懂得浪漫。
　　尼克以这样的方式将两个女孩的处给破掉了后，也没有泄出。于是，尼克让两个女孩帮他洗净了上面的处女膜血后，又让两个女孩轮流帮他捋那肉棒。
　　为了寻求类似在女孩阴道里抽插的快感，他让佳娜用香皂为润滑剂，用她那小手握着他的肉棒套弄。
　　「知道吗？这就叫打飞机，以后你们也许会用到！」
　　尼克的手在戴妮的雪乳上揉捏着，同时享受着佳娜那小手的捋动。
　　佳娜一手握着那粗大捋着，身子侧着贴在了尼克的一侧，那富有弹性的乳房就在两人的身体间滚动。
　　刚开始的时候，佳娜还不太好意思去看尼克的肉棒，但捋了一段时间后，她的好奇心便越来越强烈，她好想看到刚才插到她的下身，令她几欲撑裂的肉棒到底是什么模样。
　　她的目光渐渐的下移到了尼克的肉棒上，特别是当她的手捋到了根部时，就会看到尼克的肉棒上暴起的青筋。现在她已经不是机械性的套动着，而是很用心的套动了起来，慢慢的，一下一下的体验着手指捋过的感觉。
　　「佳娜，快点吧……」
　　尼克的手在戴妮的雪乳上越来越用力，……戴妮的香舌非常迫切的探了出来，被尼克捉住，他疯狂的吮吸着她的香舌，用力的缠绕着，令戴妮异常兴奋。
　　佳娜的手套弄得越来越快，手与那肉棒之间所形成的缝隙随着那小手的快速捋动而发出响声。
　　大约捋了十几分钟之后，尼克立刻感觉到有一股精气直窜了下来，他的身子顿时发紧，就在这时，那乳白色的精液喷射而出，正好打在了正与他亲吻着的戴妮的腹部。
　　佳娜用力的握着肉棒，那精液一阵阵的喷射着，就像一挺机关枪般。
　　尼克一把推开了戴妮，又搂过佳娜狂吻了起来，佳娜立刻被吻得喘不过气来。
　　戴妮很懂事的用温水帮尼克清理了肉棒，检查才算是结束。
　　尼克正在检查两个女孩子的身体时，温莎女王问布兰琪：「尼克开始教她们驾驶了吗？」
　　「还没有。」
　　布兰琪回答说。「为什么？这家伙想混我的薪水吗？」
　　「不是，他正在帮两个学员体检。」
　　「什么？体检？为什么不用王宫里的医生？」
　　「他是按照一个飞行员的标准帮学员体验，身体不合格的人不能学习直升机驾驶。」
　　布兰琪解释得很仔细，好像她对体检非常了解。「不会是在借机占女孩子们的便宜吧？」
　　温莎女王笑了笑问道。布兰琪笑着，却没有回答。「看看去！」
　　温莎女王站了起来朝外走去，布兰琪只好跟上。两人朝尼克体检的地方走去。一切已经结束。当两个女孩从那个房间里出来时，正好与女王相撞。
　　「陛下！」
　　两个女孩立刻立正。「体检完了吗？」
　　陛下问尼克。「结束了。」
　　「你看像我这样，可以学习吗？」
　　温莎女王的目光从两个脸蛋粉红的女孩身上移到了尼克的脸上。「只要体检通过了，应该不成问题。」
　　「那你就帮我体检一下吧。」
　　温莎女王非常坦然的说道。她同时朝两个女孩摆了一下头，两个女孩立刻走开了。「不过，体检是需要在我面前脱了衣服的，陛下您，好像不太合适……」
　　尼克故作犹豫状。「这怕什么？」
　　「您真的想学？」
　　「我还没有老到什么都不能学的地步吧？身为国王却不会驾驶这先进的机器，那怎么可以呢？」
　　「请进！」
　　尼克将身子一闪，为女王腾出了门口，布兰琪知道她再跟着进去就不太合适了，便自觉的站在了门外。
　　让尼克不得不佩服的是，女王非常坦然的走了进来，而且准备脱衣服了。「陛下不三思而行？毕竟您与普通人不一样，而我却是一个俗得不能再俗的男人，如果让我看了您的玉体，这多不合适呀！」
　　「你没看过吗？天下女人都是一样的。」
　　女王以极为镇定的眼神看着尼克的眼睛。没有一个女孩能像她那样面对一个男人的目光，她的眼里会有一种让你敬畏且心慌意乱的眼神。连采花大盗尼克都不得不承认，女王此时的震慑力依然存在。
　　女王看了看房间里，除了一张桌子，再也没有什么设施。「你怎么帮她们体检？」
　　「我的眼睛。作为一个驾驶员，皮肤是不能有任何伤疤，这是最起码的一点，其他方面，我觉得只要是一名合格的战士就不会是问题了。」
　　尼克面对女王，表现得也非常冷静。他大胆的迎着女王那极富震慑力的目光，「需要我效劳吗？」
　　「好吧。」
　　女王笔直的站在那里，等着尼克来帮她脱衣服。
　　身为女王，让别人伺候着宽衣解带已经是习以为常的事了，但让这样一个小伙子来为她做这一切，却还是第一次，这对于温莎女王来说，也是一个了不起的挑战。
　　不过，这个男孩不是别人，而是自己特别喜欢的尼克，情形就大不一样了。
　　在这位年轻的女性国王的内心，尼克那种柔和之中却隐含着杀气的野性眼神不仅令她有一种喜欢，同时还带着一种莫名其妙的敬畏。而这种喜欢与敬畏的复杂情感揉和在一起的效果，就是不可控制的产生一种以牺牲自我的方式来洞察他的肉体与灵魂的冲动。
　　完全出乎这个绝代佳人的想象，尼克只是将手一抬，上衣便非常神奇的从她的身上褪了下来，速度之惊人已经到了令人无法想象的地步。
　　就连向来不把任何英雄人物放在眼里的女王，此时也不由得瞪大了眼睛，嘴巴不由自主的张开。
　　但对尼克来说，他压根就没有感觉到自己有多么神速，因为他的身体正被他对女王胴体的渴望意念所支配。
　　当温莎女王的上衣落地之后，她的胸脯上便只留下如绸带般的束胸了，这条束胸并没有将女王的两座玉峰全部盖住，只是托住了她乳房的下半部，并盖住了乳头。
　　而乳房的上半部则因为那条束带的缘故而丰满凸起，让乳房紧紧的抵在束带上，本来应该非常幽深的乳沟，此时却连一道细小的缝隙都没有。
　　看到那对丰挺的玉峰时，尼克的心不由得顿了一下，这对曾经被他看过一眼的宝物，与那些少女之乳相比，不缺神秘与诱惑；与那些成熟的少妇相比，也不乏丰满。无论是肌肤的洁白还是饱满度，增一分则太多，减一分则太少。
　　「我是凡体肉胎，陛下不必介意我的反应！」
　　尼克笑着继续往前走，他与女王相距不过几公分，只要他的身子稍稍倾斜，她那娇挺的乳尖就会碰到他的胸膛。
　　在这样的距离之下，尼克两手环过了女王的上体，伸到了后面去。
　　而此时他胯下已经撑起了一顶高挺的帐篷。如果不是他后撅着屁股的话，那硬物早就顶到女王的小腹上了。
　　若以刚才解她上衣的那个速度来判断的话，那么尼克显然是故意放慢了动作，他的两手在她的香背上摸索了好一段时间，她的那条束带才从她的胸脯上被解下来。
　　束带除掉之后，两只乳房立刻得到了解放，产生了轻微的下垂，但那样子却更加迷人了。
　　女王的目光自始至终都没有离开过尼克的脸。她很想看看这个令无数少女、少妇们倾倒的少年是如何面对她那无敌眼神的。
　　「下面我所做的任何动作都是为了检查陛下的身体。」
　　尼克只是身子微微后移了一点，这样既可以方便握住陛下的乳房，又可以欣赏到她那精美绝伦的玉峰。
　　女王只是笑了笑，她的笑容里不仅带着一种高傲，同时还有着少妇撩人的妩媚。
　　这是一个女人主动示爱的表现，但在女王这里却有着不同的含义。身为女王，她当然不想将自己置身于被人调戏的地位，而是想在这次对峙之中占据有利位置，形成主动进攻的架势。
　　如果用通俗的话来说，就是女王要挑逗这个英俊少年了！以她这样的逻辑来推理，若尼克在这次对决之中占有了她的身体，那就是她作为一个魅力女人挑逗的成功，如果他退缩了，那也是她身为一个女王的成功。
　　总之，无论尼克如何表现，女王都处于不败之地！这正是一个非常女人的非常之处。
　　就在女王开始了她的幻想时，尼克身形未动，而女王的下衣则倏然而落。
　　女王只是感觉到一阵轻风，那衣服便已经落到了她的脚底，挪动了一下脚步，整个身体就与那件一直显示着尊贵身份的华丽衣服分离了。两条玉腿修长匀称，更显得她的亭亭玉立。
　　尼克低头看下去，一条小小的精致三角内裤正裹在她那神秘的隐私部位，显得她楚楚动人。
　　温莎女王更迷人的，是她那双碧蓝的眼睛，那深邃的眸子再配上她长长的、微微往上翘起的睫毛，让她那迷人的气质里又多出了几分少女的妩媚。
　　尼克没有用粗鲁的方式脱下她的小内裤，而是与她的身子贴在了一起，两手插进了她的内裤里面，紧贴着她那质感无与伦比的大腿撑了开来，那紧贴在她皮肤上的内裤便顺着尼克两只大手的下滑而褪了下去。
　　此时，尼克的鼻尖已经触到了温莎女王尖挺的乳头，那乳头非常倔强的弹了一下，继而尼克额前的那一缕头发便扫着那已经翘立的乳头拂了下来，给了温莎女王一阵痒痒的感觉。
　　随着那条内禅的下滑，尼克的身子不得不继续贴着她雪白的胴体滑下去，于是，他额前的那缕头发便在她那敏感的肌肤上走了一遭。这对于这位年轻的女王来说，无疑是一种致命的挑逗。
　　她不由自主的闭起了眼睛，她似乎感觉到尼克的气息正在她的小腹上吹拂。
　　尼克的身子越来越低，他嘴里的气息已经吹到了年轻女王小腹下的那片浓密芳草了。
　　如果不是因为自己那女王的身份，这时候温莎或许就会呻吟了。
　　她几乎没有注意到尼克是怎么把内裤从她的两条长腿上褪下来的。
　　然尼克竟然拿着内裤放到了自己的鼻子底下嗅了一下，同时，他那双碧蓝色的眼睛非常调皮的望着她笑了笑。
　　「没有办法，我必须触碰您这高贵的胴体，我不能害了您。」
　　说完，尼克的大手已经在她的脚踝上捏了起来，渐渐的，那手越来越往上走，最终来到了女王的大腿上。
　　她的肌肉极富弹性且充满着性感的诱惑。尼克虽然并不十分懂得人体的肌理，但从外观上来看，温莎女王的身体还是让他感觉到了一般女人所不具备的力量。
　　温莎女王一直默默的站在那里，任尼克那同样富有性感诱惑的手指贴着她细腻的肌肤往上滑动。
　　尼克那色眯眯的眼睛没有放过隐藏在她浓密的芳草之下的阴蒂，或许是还没有受到直接的刺激，此时那小肉豆豆还不怎么突出。
　　直到尼克的手指抚到了她那娇挺的、充满弹性的乳房时，她的整个酥胸才猛地起了一层细密的疙瘩。
　　「失礼了！」
　　尼克的手慢慢的翻转过来，捂在了那高挺的乳房上，他轻轻的抚摸了一圈之后，又慢慢的用力抓下。
　　尼克清楚的看到女王的眉头微微获起，那是一种说不出是疼痛还是快感的滋味。
　　她在心里说：你这小子就尽情的占我便宜吧，你自以为聪明，难道我还看不出你这小色鬼的诡计来吗？老娘只是喜欢这样让你抓而已，谁占了谁的便宜还不一定呢！
　　尼克的大手一直抓到了温莎女王乳房的压缩限度，雪白的肌肤从他的手指缝里挤了出来。
　　两只乳房全部被尼克用力的握捏过之后，尼克才退到了后面，全面欣赏起来。
　　此时温莎女王也才慢慢的睁开了眼睛，两人的目光相遇，女王的眼里微微露出了羞涩之意。
　　「行了吧？」
　　女王的声音已经与平时有所不同。
　　「不好意思，这只是第一步，接下来还需要检查一下陛下的下面，而且这一项检查比较仔细，陛下不要见怪呀！」
　　不等女王发表意见，尼克就转到了女王身后，说道：「请陛下把身子伏到桌子上，把屁股撅起来。」
　　请续看《荒唐大帝》14


第十四集


内容简介：
   继王室之后，尼克成功替贝琳达售出三架直升机，一架给山木家族，一架给凯琳的公司，最后一架则是卖给种子城堡。
   老山木在得到直升机后，喜悦之馀，同时也百感交集，他想起山木家族与艾森家族长久以来的恩怨。为了结束这段仇恨，他将会採取什麽样的行动？
面临直升机的威胁，法拉里决定绑架哈雷博士，逼迫哈雷博士研发出能毁灭艾森家族的生化武器，尼克与贝琳达等人该如何防范？
   人物介绍：
   温莎女王：曾经的温莎公主，因见尼克与艾米武功超群、天资不错，而在六年前带走了艾米。
　　艾丝：为了救尼克，违反王命冲入战场。
　　布兰琪：十九岁，温莎女王的贴身保镖。
　　铁宁：十七岁，HN08基地的女孩。
　　苏哈拉：三十岁出头，沙姆拉的夫人，苏蒙的妈妈。
　　老山木：山木庄园的主人，开始考虑与艾森家族重修旧好，但他活着本身就是一个阻力。
　　藤俊：老山木的管家，在山木庄园有着很高的威望与权力，但他始终是山木家族与艾森家族重归于好的障碍。
　　贝琳达：瓦斯达公司总裁。二十岁，尼克的姑姑。
　　法拉里：枪械专家，制造商与出售商。
　　鲍威尔：法拉里的管家，但由于在对付尼克的行动中表现得不够积极，已逐渐被法拉里弃用。


第一章折磨女王
　　温莎女王在尼克的阴谋下脱掉了身上所有的衣物，将她最私密的部位暴露在尼克眼前。
　　但尼克并不满足于此，这个女人让他受了六年的相思之苦，而且这种痛苦依然持续着，同时这个女人还曾经挑战过他的底线，如果不回报一下，那也太不像他的为人了！
　　在捏过了温莎女王丰满性感的乳房之后，尼克又要求女王趴在那张办公桌上。
　　女王依言做了，并将她那丰满浑圆的翘臀撅了起来。
　　从背后看去，女王依然是一个美女，雪白胴体的诱惑不比任何一个女兵差，丰满的翘臀此时已经明显的分成了两瓣，菊门上的花瓣是那么的清晰可辨，只要稍微低一下身子，连她的阴户都能看到。
　　站在女王身后，尼克只感觉到全身躁热，下身也立刻勃起，但他并没有脱掉裤子，今天他一定要这个女人亲自为他宽衣解带，才能让他心里感到平衡。
　　尼克走了过去，慢慢的靠到了女王的雪臀上，大手抚在她一侧的大腿上。
　　「这个过程有些久，陛下一定要坚持呀！」
　　尼克的声音里充满了性感的诱惑，即使再麻木的女人听了尼克这极为温柔的话语后，都会全身酥软的。
　　「我知道。」
　　女王趴到了桌子上说。
　　她似乎猜到了这个少年的阴谋，但她愿意上这个当。多年以来，除了已经死去的那个男人，她再也没有让别的男人亲近过自己的身体，并不是因为她想守贞，而是这些年来她没有再遇到一个可以让她芳心暗许的男人，当然这一切与少年的尼克并无多大关系，在尼克不过是个十二岁少年的时候，她虽然有喜欢之情，但那种喜欢绝对谈不上异性之间的吸引；然而六年后，她看到尼克变成了一个十八岁的英俊少年时，她的心才为之一动，但身为女王，她无法主动向一个少年示爱，而现在正是她得以品尝这个少年的大好时机。
　　她也不想错过这个机会。
　　隔着尼克的裤子，女王已经感觉到尼克胯间那个硬硬的家伙了。那是令天下所有女人都神往的部位，更何况女王的性饥渴程度并不比其他女人差，因为她实在太挑了，不是什么男人都会被她看上。
　　尼克的手指从大腿抚了上去，滑进她那深深的臀缝里，然后贴着臀缝滑到了前面的阴道里，当尼克的手指划过那道幽谷时，很清楚感觉到了那里的湿润。不用说，从两人接触的那一刻起，这个女人就开始了她的遐想，虽然她的目光一直注视着尼克，但脑子里却已经出现了两人交媾的画面，这种想象对于一个正处于性饥渴中的女人来说，是相当要命的。
　　尼克并没有用力去抚摸女王的阴户，而是以极轻的手法从那个部位划过，他的大手几乎可以盖住女王整个阴户，并让她的每个部位都接触到他的手掌。这种全方位的接触虽然还不算是摩擦，但已经在女王的心里起了作用。
　　女王明知道尼克这是在借机占她的便宜，但她故意不说破，两人都在享受着对方的身体。
　　一番抚摸之后，女王的阴户里已经流出了淫水。尼克借着抚摸的机会将淫水抹到了她的阴蒂上，只是轻轻的一碰，女王的身子就不由得颤抖起来。
　　「陛下的反应好激烈呀！」
　　「这样不好吗？」
　　「当然好，反应敏捷的女人才可以当好飞行员，不然会从天上摔下来的！」
　　尼克说话的时候，并没有停止动作，他的手指动作很轻却很挑逗，让女王感觉到他的手指好像特别滑腻，即便其实那是她肉洞里的分泌物。
　　尼克感觉到那颗肉球正在渐渐增大，那大小让尼克有些意外，普通女人有她阴蒂的三分之二大就算不错了。尼克猜测，或许这个女人的肉洞也正好适合他的大肉棒！
　　但尼克现在还不想去插她的肉洞，他不想让这个女人太轻易就尝到他肉棒的好，一定要等到她如发了疯似的时候才可以给她，而且今天他决定要射进她的嘴里！凭他忍耐不射的能力，他完全可以坚持到那个时候。
　　随着尼克的手指在阴蒂上揉动，女王的身体明显起了反应，洞里的水如露珠一般从里面渗了出来，而且她的两条玉腿已经在不自觉间慢慢分开了，形成了一个优美的V 形。
　　尼克的大手又开始由后往前的滑动起来，每一次滑动，不仅会摩擦到她的阴唇，还会摩擦到她的小阴唇口，而且每当滑到了前面，就会擦到她那已经翘立起来的肉球。此时那颗肉球已经变得相当敏感，只要稍稍一碰，女王的身体就会忍不住颤抖一下。
　　「身体敏感是必须的，陛下要坚持住呀，现在考核的正是看你是否能强忍住。」
　　尼克渐渐加重手上的力道，而这对于一个身体极为敏感，且正忍受着性饥渴的女人来说，是多么残酷的折磨呀！
　　虽然知道这是尼克的阴谋，但她还是想在尼克面前表现出自己的刚强，她不想被尼克这么一挑逗，就立刻向他投降了。
　　「知……道。」
　　女王暗暗的咬住银牙，但她的声音却出卖了她。
　　尼克不由得暗笑起来，现在每当他手指划过她的肉缝时，就会在她的小阴唇口上格外用力，那滋味绝不比按住了她的阴蒂再揉更差。
　　「嗯……」
　　女王从牙缝里发出了一声呻吟，同时，尼克感觉到她的整个阴户一阵收缩。现在女王暗骂起尼克这个坏小子来了，她真希望他能把手指插到自己的阴道里抽插一番。终于，当尼克的手撩拨得女王再也忍不住时，她用两腿紧紧的夹住了他的手。
　　「陛下这是做什么？」
　　尼克明知故问，而他的手指并没有停止移动，正用暗力抵住了她小阴唇最敏感的地方。
　　「唔……你……真狠……」
　　女王没有回头。
　　「还没开始呢。」
　　尼克坏坏的笑道。
　　「你这小子用手折磨我，太不公平了吧？」
　　女王趴在桌子上，好不容易才回过神来。她这回真的被这小子给算计了，如果尼克一直用手指抚摸她的话，她又怎么能敌得过他！
　　「我也觉得这样陛下太累了，请你到桌子上面躺下吧，这样我检查起来也更方便！不过，接下来就不会用手指了。」
　　女王翻过了身子，她娇嗔着瞪了尼克一眼，脸上虽然带着羞涩，但绝对不是少女的那种红润。
　　尼克将女王扶到了桌子上，让她仰躺着，两条腿则因为桌子的长度而不得不垂在了下面，这样一来，女王的整个隐私部位就全都暴露在了尼克眼前，但他没有过于激动，而是站在女王的面前欣赏起来。
　　「我可以赞美一下陛下的身体吗？」
　　「你不是要帮我体检吗？」
　　女王娇嗔道。
　　「身为一个女人，陛下的身体实在太冲击男人的目光了，连我都控制不住要喷鼻血了！」
　　尼克盯着女王的阴户说道，毫不掩饰自己的欲望。
　　「你在见到女人的身体时，有不冲动的时候吗？」
　　「呵呵，陛下的身体格外动人啊！」
　　说着，尼克站到温莎女王的两腿间，「在我的舌头麻木之前，如果陛下能够忍住的话，就是一个合格的直升机驾驶员了。」
　　他慢慢的俯下身子，却没有去碰女王的阴户，而是在女王那凹陷的肚脐眼里舔了起来。
　　虽然这里算不上是女人的敏感部位，但任何一个女人被男人舔到这里的时候都不可能没有感觉，而且这还只是开始。
　　很快，尼克的唇舌就滑到了她的小腹下。
　　「哦……」
　　尼克轻轻的抵住她的阴蒂，那里已经充血，变得鲜红起来，跟花生米差不多大小。
　　「不要……碰那里……」
　　女王的双臂瘫在了桌子上。
　　但尼克还是含着那饱满的阴蒂转了一圈，他抬起头来，看见女王的阴道里溢出了晶莹的露珠。
　　他的嘴滑了下去，将那露珠舔开涂在她的阴户上。
　　尼克的唇舌先是舔了她的阴户四周，又在她的小阴唇上转了起来，在里里外外的舔弄一番后，女王的娇躯不由自主的扭起来。
　　「啊……哦……」
　　尼克一边舔着她的阴户，一边抓住了女王的两只雪乳不停揉捏。这种上下齐动的撩拨会让定力很好的女人也难以承受，更何况女王并不是定力很好的女人。
　　「不要……折磨我……」
　　但尼克像是没有听见女王的声音，继续转动着他那灵巧的舌头，有时候还会卷起舌头来插进她的小阴唇里搅动一下。这让女王立刻感觉到她的阴道里好像有无数虫子在爬动，那种痒感实在难以承受。
　　这时尼克将两手伸到了女王的臀下，将唇舌结结实实的盖了上去。当他唇舌齐动的时候，女王的阴户也随着动了起来，她的阴道忽开忽合，再加上尼克的吮吸，让里面的淫水也被吸了出来。
　　「哦……啊……」
　　女王轻声呻吟着，双股不停的错动。
　　时间一长，尼克还真的感觉到了舌头的麻木，但他有另一个办法来折磨这个女人，于是他收起舌头，转动着脖子，让他的双唇去摩擦女王那敏感的阴户，而这种摩擦一点都不比用舌头去舔还差。
　　「啊……里面……好痒……」
　　尼克不理会她的呻吟，一直用双唇去刺激她那泥泞的阴户。
　　「别……受不了呀……」
　　她的双腿开始翘了起来，在大力的吮吸中，尼克听到了女王阴道里那泥泞的水声。
　　尼克张开嘴咬了一下女王的阴户，女王没有生气，反而感觉到一种特别的快感。
　　「啊……」
　　她的两腿时而并起，时而分开，小腹也开始如波涛般的起伏起来。
　　但当女王的高潮快要来的时候，尼克却突然抬起头。
　　「哦……」
　　女王还躺在那里等着尼克的服务。
　　「起来吧，看样子陛下还是有些坚持不住呀。」
　　尼克装出一副遗憾的样子来。
　　「你想做到一半而已吗？」
　　女王依然躺在那里，用言语威胁起来。
　　尼克没有说话。
　　女王突然坐了起来，瞪着尼克。
　　「我知道陛下此时的感受，但我不能强奸陛下不是吗？即使我只是在陛下面前脱了裤子，也是不恭敬的。」
　　尼克不卑不亢的说道。
　　「难道你不想占有我的身体吗？你不是早就垂涎欲滴了吗？」
　　女王的眼里射出了勾魂摄魄的光芒。
　　「我从来没有这样想过。」
　　尼克坚定的回答，他不想输给这个女人。
　　「那你可以插到我的身体里不射出来吗？」
　　女王挑衅的看着尼克的眼睛，然后目光缓缓的落到他胯间那顶高高的帐篷上。她知道尼克是在捉弄她，她一定要用自己的身体来征服这个狂妄的小子！
　　「随陛下的便，但我不会自己动手脱下我的衣服，也不会主动把我的弟弟插到陛下的身体里，我不能冒犯陛下的尊严。」
　　「没关系，我可以让你的弟弟乖乖进来的，我想它一定会很喜欢这个温暖的地方。」
　　女王慢慢的从桌子上下来，那一双碧蓝的眼睛一直盯着尼克的双眸，最后站在尼克面前，两人相距不到十公分。
　　她慢慢的抬起手，伸到他的腰间，解开他的腰带。
　　那条裤子还没有从尼克的腿上褪下，女王就开始脱起尼克的上衣，直到尼克身上只剩下了一条内裤。
　　女王已经没有那种耐心慢慢脱下尼克的内裤，她两手用力一扯，那内裤立刻就成了两片破布，粗大的肉棒立刻弹了出来。
　　看着那粗大的肉棒，女王顿时吓呆了，她没有想到这个看上去并不算特别威武的少年，竟然有如此庞大的家伙。
　　但她也只是一瞥，脸就抬了起来，非常冷静的看着尼克，此时她要得到尼克的欲望与决心变得更加坚定。她一只手搂住尼克的脖子，另一只手握住尼克的肉棒，送到了自己的门前。＿因为两人身高的差异，女王不得不踮起脚尖来，这样她才能让尼克的肉棒塞进她的肉洞里。
　　由于女王的下身已经泥泞不堪，当那龟头刚刚塞进去时，她身子微微往前一贴，肉棒就非常顺利的滑了进去。
　　与此同时，女王与尼克的身子便紧紧的贴在了一起，那根粗大的肉棒顿时插到了她的深处，并顶住了她的花蕾，整个肉棒没入了阴道。
　　「哦一—」
　　女王搂着尼克，同时女王的嘴轻轻的咬住了尼克的耳朵，她口中的气息在尼克的鼻间萦绕，那丰满的酥胸更是撩人。
　　女王慢慢动了起来，那两团富有弹性的肉山也在两人之间滚动了起来。
　　此时女王完全没有了平时的威严，而是将一个女人的温柔与风骚发挥到了极致，轻轻的呻吟着。
　　「哦——你的好大，顶得我好舒服……」
　　女王极为温柔的说着情话，两只手分别在尼克的背上和头上抚摸了起来。
　　布兰琪一直站在门外听着里面的动静，女王说的每一句话都飘进了她的耳里，连她也没有想到，平时威严无比的女王竟然会这么风骚、这么会挑逗男人。听到女王那动情的呻吟，布兰琪不知不觉间也进入了情境。
　　女王开始前后动着身子，让那粗大肉棒在她的阴道里进进出出，她不时观察着尼克脸上的表情，她很想看到因为她的努力而让尼克陶醉的样子。
　　但她努力了半天，也没有看到尼克的陶醉，相反的，尼克一直很平静的看着她。
　　「我的洞夹得你不舒服吗？」
　　「舒服！很舒服，舒服极了。」
　　尼克表情平淡的说。
　　「那为什么我没有看到你的兴奋？」
　　女王心里已经生出了不悦，同时还掺杂着一种不服输的倔强。她是女人中的强人，就连做爱她也要占上风。她的阴道肌肉非常有力的收缩着，如果换成别的男人，以她这样的手段，或许用不了几分钟就会射出精液，可是现在尼克的表情却没有什么变化。
　　她觉得尼克简直就不是人，而是一块石头了，但她阴道内那根粗大肉棒的确已经充血，而且刚才低头的时候她也看到了那上面暴起的青筋，他怎么会这么坚挺？
　　这小子不会是吃了什么壮阳的药物吧？
　　女王很不服气的搂着尼克，一直动了不下半个小时，但尼克的肉枪却依然坚挺如初。
　　「如果你真的有本事的话，把我插晕好吗？」
　　女王气喘吁吁的看着尼克，她在判断他到底是不是一具僵尸。
　　尼克推着女王，又把她按到桌上去，她的两条玉腿再次劈开。
　　那巨无霸立刻重重的捣了进去，而且紧紧的抵住了她的花蕾。
　　「啊！你好猛……」
　　尼克并不去看她的私处，而是紧紧盯着她的脸，慢慢的抽插起来。每一次抽插，他都尽根没入，然后又整根抽出，在女王的阴道口合并起来的刹那间再重重撞入。
　　每一次撞击她的阴部时，女王的脸都会不由自主的抽搐一下，但即使这样，女王的脸也是美丽无比。
　　男人操女人，操的就是那张脸，如果女人长得太丑，男人连勃起都难！
　　此时女王相信是自己的魅力让尼克勃起得如此雄伟，同时又不明白他为什么依然坚挺如初。尽管此时她已经达到了高潮，却也不肯认输，硬咬着牙关不吭一声。
　　「啊！」
　　女王终于憋不住了，大声呻吟出来，而这一声呻吟让她像是突然打开了闸门一样，洪水顷刻之间猛然泄出，而且是一泻千里，不可收拾。
　　「唔……要命了……」
　　女王的两腿早已翘了起来，在空中不停颤抖着，汹涌的淫水喷射而出。
　　但尼克的抽插却没有因而停止，他的动作甚至更加猛烈和疯狂，他那种报复的心态已经变得不可控制，他终于找到了那个拆散他与艾米的女人，他是不会轻易饶恕她的！
　　粗大的肉棒如同一根木棍，深深的插进了女王的阴道，顶住她那娇嫩的花蕾，使劲的研磨起来。如果此时女王睁着眼睛的话，她一定会看到尼克眼里的愤怒一—此时尼克绝对不只是在发泄兽欲，似乎报仇的成分更多一些。
　　「啊！饶了我吧……」
　　虽然女王没有看到尼克的眼神，但从那凶狠的狂顶中，她已经感觉到尼克那复仇的火焰正在燃烧。
　　尼克没有去抓她的乳房，而是紧紧的抱住她的两条大腿，让她的身子无法退缩。
　　按照常理，以女王的身手完全可以从一个身强力壮的男人怀里从容挣脱的，可是在尼克的两只手中，她却觉得自己是那么的软弱无力，她只能任阴道里的淫水喷射出来，最后阴道几乎痉挛。
　　尼克终于停止了那要命的研磨，但肉棒还是紧紧的抵在她的花蕾上，女王娇躯乱颜。高潮以极为缓慢的速度退却，女王慢慢睁开眼睛，果然看到尼克的那种奇怪眼神。「啊……尼克，你怎么了？」
　　女王看到尼克那异样的眼神时，她有些害怕。
　　「我……没什么。」
　　尼克这才从那种复仇的情绪中回过神来，但他的两只大手却还是死死的抓着她的两条玉腿。
　　「你有些弄疼我了……」
　　女王可怜兮兮的看着尼克，她知道想要强行挣脱是不可能的事，她真的没有想到尼克会有如此的神力，「你……还没泄……」
　　女王的阴道清楚感觉到那粗大的肉棒还在硬硬的顶着她的花蕾。
　　「是的，我泄不出来，或许再一次就可以了。」
　　「但我真的受不了啦……」
　　女王慢慢坐了起来，双臂环住尼克的腰，「你真猛。」
　　她的乳房也贴到了尼克身上。
　　许久之后，女王才真正缓过劲来，她试图让尼克再插她一次，以便泄出，但她的身子刚刚动了两下，刚刚退却的潮水就再一次涌了上来。
　　「尼克，我不行了，我用嘴行吗？」
　　女王那纤细的手指从尼克的胸膛上抚过。
　　「我会控制不住射在你嘴里的……」
　　尼克抚摸着女王的秀发，她的温柔感动了他，让他胸中的怒火渐渐烟消云散。
　　「我愿意。」
　　女王仰起脸，那清澈的眸子看着尼克，「知道吗？我喜欢你，喜欢你的一切……」
　　她慢慢的抽出身子，让尼克坐到那张她刚刚坐过的桌子上，身子转到尼克的两腿间，两手在那泥泞的肉棒上捋了一会儿，便低下头，将肉棒含入口中。她不仅是吞吐，而且还以灵巧的舌尖在马眼上快速撩拨着，并一边运动着头部，一边抬起头看尼克的表情，看他喜不喜欢。
　　见尼克满意地笑了，她便更加卖力地吃起来，同时她还以那富有弹性的乳房摩擦着尼克的腿部，因为她的这种姿势，尼克可以欣赏到她那幽深的乳沟。
　　「唔——」
　　为了鼓励温莎女王，尼克不再控制呻吟。听到这呻吟，温莎女王格外的满足，她吃了一会儿后就吐出来，并用她的双乳夹了一会儿肉棒，然后再次吞进嘴里。她的节奏掌控得非常到位，力度也恰到好处，总之，尼克感觉到肉棒在女王的嘴里与在其他女人的嘴里大不相同。
　　由于半蹲着身子，女王的两腿便自然分开了，她的洞口也因而大开，洞中的泥泞从那小口里滴落出来。
　　当她将尼克的一对睾丸吞进嘴里，并用香舌舔着阴囊皮层的时候，那快感就更不用提了。
　　「啊……好爽……陛下用力呀……」
　　女王却吐出了他的阴囊，身子伏下来，万种风情地说道：「叫我的乳名达莉吧，我只许你一个人这样叫我……」
　　说完之后，她再次将尼克的宝贝含进了嘴里，殷勤的服侍起来。
　　又是半个小时过去了，尼克还是没有要泄的征兆。
　　女王跳到了桌子上，将那根擎天之柱插进了阴道里，她两腿分开，上下起落，那粗大肉棒便在她那早已泥泞的洞里进进出出。
　　雪白的双乳随着她的动作而上下甩动着，有时候她还会刻意蹲下来，让尼克的肉棒在她的花蕾上研磨一番，再抓过尼克的手按在她的玉峰上。
　　女王又泄了一次，但尼克却依然坚挺。
　　她不得不再一次用嘴为尼克服务。
　　在尼克终于感觉到多少有点意思的时候，他便从桌子上下来，让女王蹲在他的胯下吞吐他的肉棒。
　　「唔……快了，达莉……努力……别停下……」
　　尼克的全身都紧绷起来，在听到这样的呻吟，女王立刻来了精神，她终于看到了曙光。
　　她又吸又吞，连双手都用上了，两手在肉棒的根部疯狂捋动着，头部也不停的前后晃动，像是小鸡啄米一样。
　　就在尼克感觉到那精液已经到达他的枪管时，尼克突然将女王的头搂了过来，并主动挺动起他的屁股，这样那肉棒便不是被女王吞吐，而是以更加快速的节奏在她的嘴里抽插了起来。
　　「嚼……嗯……」
　　尼克再也忍不住，随即火热的岩浆喷射而出。
　　第一次喷射，女王没能准确把握住，就射进她的喉咙内，呛了她一下，但后面她很快就掌握到规律，每射一次，女王就会吞咽一口，直到尼克把精液全部射完为止，女王还在那里吸咂着。
　　即使在射完后，女王也没有将那根肉棒吐出来，而是一直用她那灵巧的舌头舔弄着，性感的双唇也在摩擦着，于是，那已经射出的肉棒在她的嘴里竟然没能软下来。


第二章试探
　　当尼克的肉棒从女王的嘴里抽出来时，依然那么粗大，这让女王十分惊奇。
　　「尼克，这是怎么了？不是已经泄了吗，怎么还这么吓人？」
　　「还不是你那小嘴的功劳，你一定想让我再射你一次吧？」
　　尼克对女王刚才的表现非常满意。
　　「我下面都让你插得有些不行了，如果你还不过瘾的话，就插我的后面吧。」
　　她把身子贴上去，让尼克再次享受她的丰乳。
　　「咱们两个在这里这么长时间，你不怕布兰琪怀疑吗？」
　　尼克伸出手来抚摸着她那娇挺的雪峰，笑道。
　　「我是女王，怀疑又怎么了，难道她还能千涉我的私生活吗？」
　　女王娇嗔着在尼克的唇上吻了一下。
　　如果撇开女王的身份，她应该算得上一个很懂风情的女人了。她集妩媚与威严于一身，漂亮的女人没有她的妩媚，甚至连勇武的男人都没有她的威严。
　　女王转过了身子，趴在桌子上，将屁股翘了起来，此时尼克看到她的臀缝里都是泥泞，因为刚才她肉洞里的水一直流着。
　　尼克轻轻拍了拍她的雪臀，她很听话的又翘了起来。尼克这才挺着长枪靠上去。
　　刚开始的时候有些紧，但有那淫水，还是顺利插了进去。
　　一直插到了深处、一点都不剩了的时候，尼克才慢慢抽出。
　　出乎尼克意料的是，插她后面的时候，女王也会呻吟，看来她的后庭里也有兴奋点。
　　「哦……啊……」
　　女王很放肆的呻吟了起来，这是她的王宫，没有人会限制她的自由。
　　与前庭比起来，这个地方有一个很大的优点，就是她可以忍受尼克深度的抽插。
　　而且她的后庭有着极强的收缩力，那感觉一点都不比在她的前洞里差。
　　这样抽插了大约半个多小时后，女王再也承受不住了，她的雪臀一阵狂摆，也正是在这个时候，尼克狂抽了起来。
　　但尼克最终却没有射在里面，他觉得那简直是一种浪费。
　　到底射到哪里呢？毕竟刚才是在她的肛门里插的，无论是射在她的嘴里还是射在她的阴道里都有些不太合适。
　　为了寻求刺激，尼克选定了一个更加合适的位置。
　　在尼克感觉到那快感已经达到了巅峰时，他突然将女王从桌子上拉下来，让她蹲下身子，手捋着他的肉棒，对着女王的脸就射了起来。
　　那乳白色的液体打了女王一脸，然后又顺着她的脸流下来，甚至有一道流到了她的嘴角，女王竟然伸出舌头舔进去，吞进喉咙。
　　尼克与女王出来的时候，布兰琪还站在外面的走廊上。
　　看到女王时，布兰琪的脸竟然红了，女王的脸也是一片潮红。
　　女王这才想起来，布兰琪应该是一直等在外面。
　　「我也可以做一个合格的飞行员了！」
　　女王竟然像个小孩子似的对布兰琪说。
　　她的兴奋显然来自于刚才的做爱，几年来的饥渴在这一个多小时里得到了暂时的满足，特别是她回过头去看尼克的神情，那已经不是一个女王的眼神，而是一个多情女人对心仪男人的眼神，她甚至有些不自觉的将身子靠到尼克身上，尼克也非常自然的拥住她的身子。
　　布兰琪与尼克的目光相遇，两人心照不宣，但布兰琪却不敢有任何表情。
　　「尼克，什么时候替这些学员上课？」
　　布兰琪问道。
　　「明天吧。」
　　「那今晚就跟我一起用餐吧。」
　　女王转身对尼克说，那语气既像是商量又像是命令，似乎还有几分哀求。
　　「好的。」
　　看尼克高兴的答应下来，女王也灿烂的笑了起来，这是布兰琪跟了她之后，第一次见到她有这么灿烂的笑容，在此之前，布兰琪甚至以为她永远都不会有这样的笑容。
　　布兰琪身为女王的保镖，每次吃饭的时候，都会被命令陪着女王一起用餐，这次也是，另外，身为淮将的艾丝也被一起邀请了。
　　女王从来不为布兰琪夹菜的，而这一次布兰琪却有些嫉妒了，她注意到这一顿饭，女王就给尼克夹了二十几次菜，就差没有送到他嘴里去了。
　　看到这一切，一直陪在旁边的艾丝默不做声，但此时她的内心却涌起了一种说不出来的情愫。本来应该是她与哥哥在一起亲亲热热的，但现在两个人却只能装得像陌生人一样，而且还得不时的客套一番。
　　或许是由于艾丝也坐在一起的缘故，偶尔尼克会称呼女王陛下，但女王却会立刻纠正道：「叫我的匿称嘛！」
　　「达莉。」
　　尼克只好更正。
　　这时女王就会露出满足的笑容来。
　　就连坐在一旁的布兰琪都觉得有些过分了，艾丝更是听得刺耳。但女王却照样在尼克面前撒娇。
　　布兰琪明显的感觉到，女王已经彻底坠入爱河了。
　　饭后，当着艾丝和布兰琪的面，女王竟然提出要尼克到她那里睡觉。
　　尼克为难了，但女王既然提了出来，如果不答应她，不但伤了她的面子，还会惹她不高兴。尼克以后还要用到这个女人，是万万不能得罪她的。
　　艾丝故意装作没有听见，把脸转向了别处。尼克也装作不去理会艾丝的感受，笑着说：「恭敬不如从命了！」
　　同时送给了女王一个幸福的微笑。
　　在艾丝看来，女王这是故意做给她看的，连布兰琪也猜到了这一点，只是谁也不能奈何一个女王。
　　对于艾丝来说，亲眼看到自己心爱的哥哥与女王这么亲热，她的心里该有多难受呀！然而她只能默默的承受这一切，脸上一点情绪都不能表现出来；尼克何尝不知道这会伤了妹妹艾米的心，但他也没有办法，至少现在他不能为了妹妹而得罪这个权力至高的女人，为了自己和妹妹今后的幸福，尼克现在也只能承受这一切。
　　他在心里默默发誓：艾米，原谅我吧，我不是故意冷落你的，不过总有一天，我会让你得到真正的幸福的！
　　当晚，尼克与温莎女王睡在同一张床，他们大战了一晚，在天将亮的时候才都疲惫睡去。
　　上午八点多钟的时候，在没有得到女王命令的情况下，艾丝一个人从王宫里暂借了一辆车子，回到了她的HN12基地。
　　如果说在没有找到尼克前，艾丝的心里极端痛苦的话，那么现在相见却不能相认，而且还要眼睁睁的看着自己最亲的人与女王亲热，艾丝内心的痛苦则已经难以用言语描述，她只有尽快离开王宫，心里才会稍微好受一些。
　　女王起床后大半天了，才想起没有见到艾丝，便问布兰琪：「艾丝将军呢？」
　　「她已经回到基地了，看陛下劳累便没打扰您。」
　　「哦，这丫头，八成是吃醋了！」
　　女王意味深长的说道。她能够理解艾丝此时的心情，或许她正想看到这个结果，这正是对她那至高无上的权力的证明，「回去就回去了吧，我本来还想等这期培训结束之后，让她把这架直升机开到她的基地呢，这丫头竟然跟我耍起小性子来了。」
　　「陛下，不是的，基地那边也离不开她，她是怕误了陛下的大事。」
　　「有什么紧急情况吗？」
　　温莎女王偏过了头来问布兰琪。
　　她的一切消息几乎全部来自于她身边这个传令官。
　　「法拉里已经知道了直升机的事，正在加紧制造对付空中的武器。」
　　「法拉里对直升机的事掌握到了什么程度？」
　　目前就连王室也不十分清楚直升机的来源。
　　「根据我们的分析，尼克这架直升机很有可能来自于两个公司，瓦斯达与莱诺公司，但这只是猜测，具体情况还不十分了解。有消息说，法拉里正在四处寻找知名的机械师为他制造一种长距离的打击武器，以便对付空中势力。他们已经有人看到直升机在天上飞行，他们认为，目前只有瓦斯达公司才真正具备制造直升机的实力，而且也有人已经很长时间没有见到莱诺公司的老当家莱诺。佩恩了，他正是机械方面的权威专家，不过贝琳达与莱诺联手这件事，让人感到有些不可思议。」
　　「这没有什么不好理解的，利益高于一切，只要他们有共同的利益，就有足够的理由团结在一起。」
　　女王的脸上露出了难得的自信。
　　「如果瓦斯达与莱诺两家联手，岂不是对我们形成很大的威胁吗？」
　　布兰琪向来表现得异常冷静，分析能力也相当强。
　　「就目前来说，他们的目标不会是我们，尼克与这两家公司的联系最为密切，所以我断定，他们的共同敌人一定是法拉里，而法拉里现在的敌人也正是为尼克作后盾的这两家公司了，我的分析有问题吗？」
　　「那我们该怎么办？」
　　布兰琪想知道女王决定参与的程度与时机。她只负责收集情报，决策方面都是由女王来决定的，她从来不会越俎代庖。
　　「静观其变，总有一天他们会有人向我们求援，到了那个时候，一切还是掌握在我们手中！」
　　与尼克云雨了一夜的女王，此时又恢复了她王者的睿智及冷静的头脑。
　　尼克比女王起得早，他早早吃了早饭，就去培训他的学员了。
　　现在七名学员都站在他的面前，个个美丽绝伦，而且都穿着他所设计的驾驶服，前后都有拉链。他在地面上进行了详细的讲解之后，才让学员们一起上直升机，一个坐在他的一侧，其他女孩全都坐在后面的机舱里，静静聆听着他的讲解，也就是说，他在教授任何一个学员时，其他学员都在学习，这大大缩短了学习的时间。
　　讲完之后，尼克就让坐在一侧的铁宁坐到了他的腿上，由他亲自指导。这些学员都已经被尼克开了苞，所以对于这种亲密接触，没有哪个姑娘会觉得难堪。
　　但铁宁毕竟是第一次接触直升机，心里的紧张还是难免的。
　　「不要怕，我在你身后，不会有任何问题的。」
　　在尼克的鼓励之下，铁宁慢慢的能够自己驾驶了。
　　等直升机开始平稳的在空中飞行时，尼克却偷偷拉开了她裤子上的拉链。
　　毕竟过度紧张，铁宁倒是没有注意到，直到她忽然感觉到自己下面透进一股冷风的时候，她才意识到拉链已经被打开，但此时她只能装作不知道。
　　尼克非常从容的将她的内裤撕开，在这种情况下，铁宁也只能配合着把屁股抬起来，让尼克从底下插了进去。
　　由于她的注意力被分散，直升机在一瞬间失去了平衡，但她很快就进行了修正。
　　尼克的两手伸到铁宁胸前握住她的乳房，并叮嘱铁宁：「不要受我的干扰，我这是在锻炼你的抗干扰能力，驾驶直升机的时候是不能分神的。」
　　尼克的大手伸进她的衣服底下，结结实实的握住她的鸽乳，令她浑身都酥透了，直升机更不时的在她的操纵下发生倾斜。不过，最后铁宁还是稳定了下来，此时她已经不再那么羞怯，而是一边驾驶着直升机，一边轻轻起落着身子去套动尼克的粗大肉棒。
　　由于身后还有六个女学员，铁宁的高潮来得有些快，好几次她的手差点放开了对直升机的操控，但还是强忍着撑了过来。
　　当她完成了第一轮培训，从尼克身上起来的时候，她感觉下身像被突然掏空了似的，有些空虚。
　　她红着脸蛋到后面的机舱坐下，换上了另一个学员佳娜。
　　佳娜坐过来的时候，就看见了尼克那根竖在那里，已经充血的粗大肉棒，而且青筋暴起。
　　但她还是毫不犹豫的走了过去，而在她坐下之前，尼克就拉开了她的裤炼。
　　当着后面那些女孩的面，尼克直接扒下了她的内裤，露出了她那雪白的浑圆屁股来。
　　后面的女孩中不知是谁吃吃的笑了，尼克并不理会，照样扶着佳娜的身子落下，非常准确的将那根擎天之柱插进了她的嫩穴之中。
　　七个姑娘整整一轮下来，全都能够自由驾驶了，虽然她们都是在尼克的强奸干扰下练习的，但效果却是相当不错，尼克讲过的要领没有一个人忘记。
　　最后尼克一个人回到后舱，舒服的躺在了那里，叫后舱的六个姑娘将他围了起来。刚开始的时候看着他那根肉棒还有些害羞，但到了后面，几个女孩竟然争着把玩了起来。
　　「你们谁有本事用嘴把我的东西给吸出来？」
　　尼克闭着眼睛，很快就有女孩主动请缨了。
　　少女那性感的小嘴将肉棒含入口中，尼克舒服得呻吟了一声。
　　最后是七个姑娘轮流驾驶直升机，也轮流把尼克强奸了一次，她们全然忘记这是在空中飞行，都沉浸在了与尼克的交欢之中。
　　培训结束之后，尼克与萨雅两人从温莎女王手里领取了五千万金币，直接回到瓦斯达公司。一路上他们没有进行任何掩饰，尼克与萨雅两人都清楚，凭女王的实力，想要继续隐瞒瓦斯达公司制造直升机的事太难了，也没有那个必要。
　　当五千万金币摆在贝琳达面前的时候，贝琳达简直不敢相信。
　　「你是怎么说服那个女人的？」
　　贝琳达知道温莎女王是个绝顶聪明的人，她是不可能随便把金钱送给别人的。
　　「呵呵，我向来是用身体说话的，而且她所需要的，正是我所擅长的。」
　　尼克异常得意的说道。
　　萨雅撇了撇嘴，说道：「差点被你给贱卖了，要不是我及时出来跟那个女人讨价还价，能有这么多吗？」
　　「你们的功劳不小呀，一下子就让我赚了这么多！算起来，这一架小小的直升机就卖了五千五百万哪！」
　　贝琳达赞许的说道。
　　「你跟人家要了多少钱？」
　　尼克回过头来问萨雅。
　　萨雅不高兴了，她本来想在贝琳达面前邀功的，她只好很没底气的说道：「四千四百四十四万，怎么了？我那可是已经除掉了五百万的预付款，加起来也有五千万了吧？要是你，早就用四千万卖给人家了！」
　　看到这酷似一对母子的两人在争功，贝琳达笑了。
　　「你们表现得都不错，我一人奖赏你们十万。不过暂时先存在我这里吧，我会给你们利息的。」
　　「才十万？还得先存你这里？」
　　尼克当场就跟这位姑姑争执起来。
　　「一个小孩子要那么多钱干嘛？凭你的本事，玩女孩还需要花钱吗？臭小子，等你娶媳妇的时候我会多给你的！」
　　尼克不再言语，他猜到现在姑姑正需要这笔钱进行扩大生产，她必须拥有几架直升机才能制空，不然只是这样制造，早晚有一天会被别人吞掉。
　　贝琳达安排尼克与萨雅两人休息之后，她就下了楼，准备去看看地下工厂的生产进度。
　　这时候莎茄来报告，说法拉里公司来人要求订货。
　　「订什么货？」
　　之前有订货的，都是由负责订货的专门人员跟客户打交道，贝琳达从来不过问，也不需要回报给她。
　　「他们肯定是要直升机吧，那人说要亲自见您。」
　　贝琳达在门口的传达室接见了法拉里公司的业务员。
　　「您就是贝琳达董事长吗？」
　　那个男人颇有些怀疑的看着贝琳达，她今天穿得确实很朴素，跟一个普通员工差不多，但她的气质却让那人有几分相信。
　　「我不像吗？是不是要我拿出证明来给你看一下？」
　　贝琳达并没有生气，她不需要在一个小人物面前炫耀自己的身份。「不……不好意思，我是觉得您实在是太平易近人了。」
　　那人带着歉意笑了笑，现在他才意识到自己的怀疑是多么可笑，「法拉里先生想订一架您的公司制造的直升机，订金我都带来了。」
　　「直升机？什么直升机？呵呵，我们从来没有卖过什么直升机，而且我们也没有造过那种东西呀？难道法拉里先生见过这个时代有卖直升机的吗？呵呵，如果是那样的话，我还想买一架呢，就算不会开，也可以摆在那里观赏。」
　　贝琳达表情自然，没有任何破绽。
　　「贝琳达小姐就不要掩饰了，直升机在贵公司的上空盘旋了那么长的时间，难道您就一点也没有察觉吗？」
　　那人嘴角一撇，勉强的笑了笑。
　　「你看过我们公司上空有直升机吗？」
　　贝琳达回过头来问站在她身后的莎茄。
　　莎茄很配合的摇了摇头，茫然的说道：「没有！」
　　贝琳达两手一摊，笑道：「你看，我的助手几乎天天奔波于各个工厂与办公室之间，都没有见到过您说的东西，是您亲眼看见的，还是法拉里先生看见的？」
　　那人苦笑了一下，虽然贝琳达的表情并不像在戏弄他，但他能猜到，瓦斯达公司在极力隐瞒制造直升机的事，「贝琳达小姐，实在太遗憾了，法拉里先生可是真心诚意的想跟贵公司做买卖，看来贵公司真的不稀罕法拉里公司这点小钱……」
　　「说的是哪里话呀，谁不知道法拉里公司是现在最大的财团？谁能与法拉里公司做买卖，都是一种荣耀，我会拒绝跟法拉里公司合作吗？不过听您这么一说，如果知道哪家公司在制造您说的那种玩意儿的话，我倒真想高价买回一架来与法拉里先生交易了，呵呵……」
　　「那我可以参观一下您的工厂吗？」
　　客人问道。
　　「对不起，我们的工厂向来不对外开放，我想，法拉里先生也不会让外人参观他的工厂吧？」
　　贝琳达笑着说道。虽然是明确的拒绝，但贝琳达脸上却依然保持着非常平和的笑容。
　　继法拉里公司的那位客人之后，盖拉尔学院也来了一位要人，她就是盖拉尔学院的原政务处长安东妮。此时她的身份已经变成了校长，因为原来的校长已经退休。
　　安东妮在任职几个月的副校长之后，便被董事会提名为校长，这个女人的魄力已经得到了整个董事会成员的肯定。
　　贝琳达在她的办公室里，接待了这位名声不错的新校长。
　　「我听说你们公司已经生产出了一种新的交通工具，盖拉尔学院准备购买一架，不知道能不能即时提货？」
　　安东妮非常认真的看着贝琳达问道。这两个女人的风度不相上下，都算得上是女强人，就算是温莎女王也不得不佩服她们的经天纬地之才。
　　只不过安东妮较为儒雅一些，她不适合去领兵打仗。
　　「安东妮小姐是听谁说的？」
　　贝琳达不由得笑了起来，那样子好像有人在故意制造舆论似的。
　　「难道贵公司现在货源很紧张吗？」
　　安东妮不解的问道。
　　「我压根就没有生产过您说的那玩意儿！」
　　「怎么会呢？他们都说您已经卖给了王宫一架的！」
　　安东妮的表情更显认真了。
　　「呵呵，也许女王陛下真的已经有了直升机，但不是我们生产的，不信的话，安东妮小姐可以参观一下我们所有的工厂，我们从来不生产那东西，再说了，那么复杂的东西，是随便什么人就能生产出来的吗？」
　　「难道……」
　　安东妮觉得简直不可思议，像她这种身份的人也被人唬弄了！
　　「安东妮小姐到底是从哪里得到我们公司生产直升机的消息？」
　　贝琳达不像是质问，更像是在帮助安东妮分析。
　　「学院里的学生跟我说的，而且，法拉里公司的一个重要人士也跟我说起过，听那语气，他们还亲眼见过的！但怎么会是这样呢？」
　　安东妮见贝琳达的表情不像是在骗她，便怀疑起向她传递这些信息的人来了，「也许是他们被人唬弄了吧？」
　　安东妮只好自我安慰起来。
　　「不过，如果有一天我们真的能够生产出那种东西来的话，我会第一个告诉您的！」
　　贝琳达推测，在这位新校长之后，肯定还会有人来订她的直升机。
　　在送安东妮快到门口的时候，尼克不知道从哪个地方冒了出来。
　　「安东妮？」
　　尼克快步跑了过来。
　　「你们认识？」
　　贝琳达忘记尼克曾经去盖拉尔待过一段时间。
　　「我们岂止认识，还是老朋友呢！」
　　安东妮看到尼克的时候，脸上不由得红了一阵，她早已听到了尼克的事情，如果说过去她只是把他当成一个学生的话，那么现在，他已经成为她心目中的英雄了。
　　「既然如此，那我们何不一起吃个饭？」
　　就这样，正准备离开瓦斯达公司的安东妮变成贝琳达的座上宾。
　　席间只有贝琳达、安东妮、尼克还有莎茄。现在贝琳达还不想让萨雅参与什么事情，她越来越觉得萨雅性情大变，与她所认知的嫂子萨雅的性情不太一样。
　　但有一点却一直让贝琳达无法释怀，那就是为什么从冰里解冻出来的萨雅居然还有奶水？
　　她可是在哺乳期被冰封的！
　　饭后安东妮被安排在公司的接待室里，作为老朋友，尼克陪着安东妮一起去了她的房间。
　　「你不介意的话，我想先洗个澡。」
　　安东妮一进房间后，就想洗一下身上的风尘，她不想让尼克因为她身上的一点纤尘而毁了对她的印象。
　　「洗吧，我在外面等你。」
　　尼克毫不客气的坐在沙发上等着。
　　很快，浴室里面就传出了水声。
　　虽然没有看见，但尼克却可以想象安东妮光着玉体在里面洗澡的情形，她的胴体一定也很迷人。
　　安东妮在里面洗澡的时间并不短，大约有半个小时。
　　这么长时间，尼克还以为她一个人在里面手淫了呢。
　　当安东妮裹着一条浴巾从里面出来的时候，尼克不由得眼睛一亮。安东妮两座雪白的乳峰被那条浴巾包住了一半，另一半则从上面露出诱人的光泽，特别是那道幽深的乳沟，由于浴巾的关系而更加迷人。
　　她走到了尼克面前，两条雪白的大腿正好与尼克的视线平行，强烈的刺激着尼克的感官。


第三章女校长
　　孤男寡女独处；室，而且穿着如此暴露，这已经表明了安东妮的心思，至少她不会拒绝尼克那饿狼一般的眼神。尼克的目光从安东妮那两条长腿扫过去，一直望进了那条并不算宽的浴巾底下。
　　他非常肯定，此时安东妮浴巾下面什么衣服也没有，有的只是「性」。
　　这样想着，他的心里不由得一阵喜悦。
　　当安东妮坐下来的时候，一股沁人心脾的清香直逼尼克的鼻孔。
　　「处长好香呀！」
　　尼克只是侧了一下身子，他的目光依然在她那丰满的胴体上扫着。
　　「谁还是处长呀？」
　　安东妮猜想尼克还不知道她已经成了校长，这毕竟是一个令人兴奋的消息，她决定告诉尼克。
　　「呵呵，我知道你已经不是处了，不然我会加一个长字吗？」
　　尼克并不理解安东妮的真正意思，他明显是误解了。
　　「现在该叫我校长才对！」
　　安东妮偏过身子，让她丰挺的两座秀峰朝向尼克。
　　女人喜欢把自己最具诱惑力的一面展示给她所喜欢的男人，包括她职位的晋升。
　　「升职了？值得庆贺！怎么不早说呀？」
　　「现在还晚吗？」
　　「咱们总得庆贺一下的，但我还没有领到薪水，真是不好意思。」
　　尼克现在真的是囊中羞涩，也没有什么拿得出手的礼物送给这位心仪的女人。
　　「陪我跳支舞吧。」
　　安东妮先站了起来，做了一个邀请的姿势。
　　尼克也站起来，将安东妮轻轻搂入怀中。
　　两人如此紧密的贴在一起绝对是第一次，而且安东妮还这么暴露。
　　她身上的女人气息非常强烈的刺激着尼克的欲望，她的身材非常丰满，但又不是盖拉尔学院里那位生理课老师的那种丰满。她的身上没有半点赘肉，谈不上有什么力量，却也不是那种柔弱的类型。
　　两人跳了几圈之后，尼克的手就不安分了。
　　突然间，那本来就繁得不算牢靠的浴巾一下子便从安东妮身上滑了下来。
　　安东妮脸上一阵红润，她想采取行动，但尼克却没让她腾出手来，而且还坏坏的笑道：「不管它了，这里又没有外人，走光了又怕什么？」
　　失去了束缚的两只雪乳立刻弹了出来，中问那道被勒紧的乳沟此时也显露出来。
　　她的乳头是那样饱满，娇挺得让人兴奋不已，好像刚刚被吮吸过似的红润。
　　其实主要的原因是，安东妮在洗澡的时候，双手没少在那地方揉搓。
　　那条浴巾已经彻底从安东妮身上滑下来，将她的酥胸完全暴露出来。尼克早已有些控制不住了，毕竟他很少有机会见到安东妮，盖拉尔那么远，他又处于被追杀的情况，现在又要替贝琳达筹资，所以，他要逮住这次机会把这个女校长给上了。
　　由于尼克已经成为风云人物，这位堂堂的女校长也想从尼克身上沾一点关系，这么帅气的小伙子不吃的话，那也太傻了。
　　「安东妮，这样好像有些不够公平，不如你也把我的衣服给扒了吧。」
　　尼克又生出了鬼主意来，不过这点小伎俩在年长的安东妮眼里算什么？可安东妮愿意上当。
　　她的手收回到了尼克身前，笑着说：「那可不许占我便宜哟！」
　　其实她此时心里正想着要＄主动一些。
　　安东妮非常从容的脱下尼克的衣服，那裤子是尼克在两人跳舞的过程中，一点一点从腿上褪下来的。
　　「内裤还在身上呢！」
　　尼克还想让安东妮亲手为他脱下内裤。虽然他没有低头去看安东妮的胴体，但他相信此时的她一定是一丝不挂的，因为那条浴巾早已落到了地上。
　　两人先是心照不宣的摩擦着，含情脉脉的对视着，然后，尼克就很自然的吮吸起了安东妮的乳房，之后，两人不约而同的躺到床上，尼克亲吻着她的阴户，而安东妮则吃起尼克的肉棒……
　　萨雅在贝琳达的办公室里等了尼克半天，却没有等到。
　　而贝琳达也说起了尼克的不是：「这小子整天就知道玩女人，早晚要毁在女人手上！」
　　听到贝琳达的指责之后，萨雅却不高兴了，「要是他不会玩女人，他会一下子给你弄来五千多万吗？」
　　贝琳达知道萨雅内心里已经把尼克当成最亲的人，此时她当着萨雅的面说尼克的不是，萨雅当然要替尼克说话了。
　　「你不是说那钱是你讨价还价才要来的吗？」
　　「那一夜女王把尼克弄到她的床上，还不知道怎么折腾他呢！」
　　贝琳达笑了，看来现在有人说尼克的不是，萨雅会第一个护犊子的。
　　「我只不过是说说而已，看把你急得！」
　　贝琳达心里却想着，尼克还不一定是你儿子呢！要是真的证实了你们是母子关系的话，看来我这个当姑姑的就更不能说他了。
　　尼克在安东妮的房间待了将近两个小时才出来，但他没有直接回贝琳达的办公室，而是去了莫莉住的地方，他也想顺便看看苏茜。
　　刚进楼，他就碰到小莫莉。
　　「尼克哥哥！」
　　一见到尼克，莫莉就扑了上去。那么长时间没有见到尼克，小莫莉实在是想他想疯了，但寄人篱下的小莫莉却从来不敢在贝琳达面前说出要见尼克的话。
　　「想我了吗？」
　　尼克将已经出落得有些姑娘模样的莫莉抱了起来，莫莉也不顾忌男女之别，搂住尼克的脖子就亲了起来。
　　「苏茜呢？」
　　尼克已经不叫苏茜妈妈了，他叫着的时候总觉得别扭。
　　「她没有在房间里……不知道，刚才明明还在呢！」
　　莫莉如实回答。
　　两人一起回到了莫莉的房间。
　　但坐了一会儿，尼克就有了尿意。因为刚才与安东妮做爱之前他憋住了一泡尿，后来两人大干了一场，也没有机会尿出来。
　　「我可以用一下你的浴室吗？」
　　尼克把莫莉当成了小大人，非常客气的问道。
　　「可以。」
　　尼克进了浴室，但他正捏着肉棒小便的时候，莫莉却走了进来。尼克把莫莉当小孩子，只管尿，没想到莫莉却也掀起了裙子来，两手捏住了自己的阴户朝同一个马桶撒起尿来。
　　由于女孩子的阴户不同于男孩子，莫莉怎么样也控制不好，就尿到了手上，也尿到了她的两腿上。
　　「哥，为什么我不能像你那样站着尿呀？」
　　「女孩子只能蹲着尿。」
　　尼克笑着说。
　　「不，我也要像哥哥这样，帮帮我嘛。」
　　莫莉使劲掀起了自己的裙子来，直接露出她的小阴户，同时探出头努力去看尼克的弟弟，心想：为什么他能那么准确的尿进去？
　　尼克朝莫莉的下面瞥了一眼，他看到了莫莉的那个小小的肉蒂，但他很快就把目光从那里移开。
　　为了让尼克帮她，莫莉竟然收住了尿，等着尼克。
　　莫莉太任性了，尼克只好站到她的身后，但他还是不好意思去碰少女的那个地方，虽然莫莉的年纪不算很小，可她太天真，尼克不想占她的便宜。
　　「哥，帮我嘛。」
　　莫莉央求着，把尼克的两只手拉到了前面来。
　　尼克不得已只好用他那相对笨拙的手指捏住了她私处，但还是有些距离，如果手靠得太近，还是会尿到他的手上。
　　莫莉果然尿到了马桶里。
　　「还是哥有办法！」
　　莫莉得意的在尼克的帮助下尿完了那泡尿。
　　放下裙子之后，莫莉又搂着尼克的脖子亲了好几口。
　　尼克感觉得出来，莫莉是在借各种机会亲近他，莫非她已经怀春了吗？
　　「莫莉，那个地方可不能随便用手去摸的哟。」
　　尼克提醒道，因为女孩子那地方很容易感染，而且还会引起手淫的毛病。
　　「为什么？」
　　「反正不要随便去碰就是了。」
　　「那为什么哥哥可以捏着那里撒尿呀？」
　　「男孩子跟女孩子是不一样的。」
　　尼克无法跟她讲得太细。
　　「我当然知道不一样，女人可以生孩子，男人就生不出来。」
　　莫莉自豪的说。
　　「没有男人，女人也照样生不出来的。」
　　尼克却上了莫莉的当。
　　「为什么？」
　　莫莉天真的看着尼克问道，她这种追根究柢的追问把尼克逼到了死角上，「是不是男人一定要把那个东西插进女人尿尿的地方，女人才会生孩子？」
　　「是的！」
　　尼克想尽快结束这个危险的话题，他现在分不清到底是自己要把这个女孩引到邪路上，还是自己被这个小女孩引到邪路上了。
　　「哥哥的弟弟那么粗，能插到女人的下面吗？」
　　刚才莫莉看到了尼克那粗大的家伙，那还是没有充血的状态呢，如果勃起的话，还不得把她吓坏了？
　　「能，当然能，不然女人就生不出孩子来了。」
　　「哥哥可以把你的弟弟插到我的里面来吗？我的那么小，我好担心插不进去！」
　　「你现在还小，等你长大了就可以了。」
　　尼克觉得莫莉的话越来越离谱了，但他又无法将这个话题停住。
　　「但我现在就想做哥的女人，哥插我试试嘛。」
　　说着，莫莉竟然掀起了她的裙子，将她的小阴户暴露在尼克面前。
　　尼克不想伤了莫莉的心，不然他早就把眼睛瞪大了。
　　「莫莉听话，快把裙子收起来，不然哥哥生气了，以后不许随便把裙子掀起来给人看！」
　　尼克轻叱着。
　　虽然只是轻叱，但莫莉却委屈地掉泪了，「莫莉没有随便给人看，莫莉是哥哥的女人，只给哥哥一个人看的，呜……」
　　看到莫莉那委屈的样子，尼克只好把莫莉抱在怀里安慰起来，「哥又没有骂你，不许哭了。你是哥的女人，等你大了的时候，哥就会要你的。」
　　「那什么时候你才能娶我？」
　　莫莉以为尼克在骗她，一边擦着眼泪，一边睁开眼睛问道。
　　「等你的小胸脯长得跟莎茄姐姐那么大的时候，哥就会要你的。」
　　「哥哥说话算数？」
　　「当然算数了……」
　　尼克伸出手来与她打勾勾。
　　「什么算数不算数的？」
　　尼克与莫莉打勾勾的时候，苏茜却挺着大肚子闯了进来。
　　「等我长大了，我要哥娶我做他的女人……」
　　莫莉怯怯的说。
　　苏茜早就知道了莫莉的心事，虽然没有听见，但她也能猜出刚才两人在房间里谈论什么事。
　　「最近很忙吗？」
　　坐定之后，苏茜小心翼翼的问起来，她虽然天天想着尼克，却也知道尼克身不由己，不能天天陪在她的身边——自从尼克离开了种子城堡之后，他就没有闲过。
　　「是有点忙。」
　　尼克心里有些愧疚，特别是苏茜的大肚子更让他心里不安，「这些日子还舒服吧？」
　　「妈是生过孩子的女人，遝用你操心吗？」
　　苏茜似乎看出了尼克的心思，便安慰起他来；而莫莉则依偎在尼克的怀里，看着两个大人，有些不太懂他们的表情。
　　「生的时候一定要告诉贝琳达，她会安排人照顾你的。」
　　尼克很关心的叮嘱道。
　　他不敢保证苏茜生孩子的时候自己能够在她的身边，而且他也很信赖贝琳达，他甚至觉得贝琳达已经成为这个世上为数不多的、值得他信赖的女人。
　　为了筹措给贝琳达的资金，尼克决定还要去其他公司寻求管道，所以，这段时间他不可能有充裕的时间来陪苏茜。
　　尼克来到贝琳达的办公室时，萨雅已经回到自己的房间休息了。
　　「人家可是在这里等了你一个多小时，从安东妮那里出来又去哪里了？」
　　贝琳达问道。
　　「去看看莫莉。下一步怎么办？我们可不能只靠女王那棵大树呀！」
　　尼克很快就把话题转移到了正经事上。
　　「还不错，知道替姑姑打算了。」
　　贝琳达半是夸奖半是讽刺的说道。
　　「姑姑不是说我是艾森家的继承人吗？我当然要替艾森家的前途考虑了！」
　　说着，尼克就走到贝琳达身后，搂住她的蜂腰。
　　虽然两度与尼克云雨，但当尼克从后面抱住她的时候，她还是不由得娇躯一颤。
　　「刚才没有泄火呀？」
　　贝琳达喜欢尼克调皮的样子，更喜欢他与她调情的样子。
　　「我可是一直给姑姑留着呢！」
　　尼克的大手握住了贝琳达那饱满的乳房。
　　「小子你手好狠，弄疼姑姑了。」
　　其实看那样子，贝琳达分明非常享受，即使站在她的身后，尼克也能感觉得出来，「不是要跟姑姑谈正事的吗？」
　　「我就是要请教姑姑，下一个目标是谁，姑姑指到哪，我的枪就会打到哪里的。」
　　尼克已经把嘴凑到了贝琳达的玉颈旁，弄得她好痒，接着，尼克把贝琳达从椅子上抱了起来，让她坐到自己的腿上。
　　「我想听听你的计划。」
　　贝琳达已经有一半情绪被牵进与尼克的调情中，在尼克将她的裙子往上掀时，她没有任何反抗。
　　「现在我是一点主意也没有了，只想吃姑姑的奶……」
　　他的大手已经伸进她的上衣里，直接握住了她那饱满的雪乳。
　　「哦……坏蛋……」
　　琳达呢喃着，却被尼克转过：如来噙占了；颗乳如，［［——他刚腾出来的亍则将她的内裤从身上扒下。
　　「这是办公室……不要……」
　　虽然嘴上拒绝着，但她却没有一点实际行动。
　　那条小内裤已经被尼克彻底从身上扒了下来，扔到了桌子上。
　　尼克直接解开腰带，一把将裤子褪到大腿以下，举着长枪就朝贝琳达的下面戳进去。
　　贝琳达早已湿润，没费多大的力气，那根肉棍就插进贝琳达的肉穴里了。
　　「哦……好烫……」
　　尼克两手握着贝琳达的雪乳，贝琳达在他身上起落着。
　　「你……觉得哪家公司可能……性大……」
　　「反正法拉里公司是不可能了。」
　　尼克的两手也随着贝琳达的身子上下起落着。
　　「这不是废话吗？哦……好硬……捅死姑姑了……」
　　「姑姑的穴真好，到桌子上让我亲亲吧……」
　　尼克又想出花招来了，只是插，他觉得有些单调。
　　「你想折磨姑姑是吧？」
　　虽然这样说着，贝琳达还是抽起了身子坐到桌子上去，而她的脸已经泛红，她羞涩的看着贪楚的尼克。
　　尼克只是轻轻的一拨，她的两条玉腿就分开了，尼克趴上去，贝琳达的身子便后仰，将她的阴户亮了出来。
　　尼克两手托着她的雪臀，吮吸起她的阴户来。
　　「啊……哦……」
　　贝琳达虽然呻吟着，却还是忍不住看着尼克吸她阴户的样子。她只感觉到自己的下身被尼克用力吸着，阴道一阵阵的发紧。
　　「哦……好爽……用力舔……」
　　贝琳达极力的挺起美胯，让她的阴户也挺得老高。尼克的唇舌在她那已经翘立的阴蒂上不停扫动，让贝琳达很快就有了感觉，洞里也渐渐有了水声。
　　「啊……好爽呀……姑姑爽死了……」
　　琳达的两条玉腿不停错动着，努力的用她的阴户去摩擦尼克的棒子，淫水从她的肉洞里喷射出来。
　　「啊……尼克……快给我呀……」
　　一阵快速的摩擦之后，贝琳达高潮突起，淫水直流。此时她的肉洞里面如有千万条小虫子在爬，痒极了。
　　尼克直起身子，挺着棒子将贝琳达拉到了身前，那粗大肉棒捅了进去，还不等尼克动作，贝琳达就搂着尼克的脖子疯狂的前后运动起来。
　　「啊……啊……哦……」
　　尼克站着不动，却明显的感觉到贝琳达阴道深处的花蕾顶到了他的龟头。她不仅下体疯狂扭动，整个身子也摇摆起来，而就在她身体摇摆的同时，尼克脱下她的上衣，并脱掉她的胸罩，那两只雪白的乳房随着她娇躯的摇摆而颤动了起来。
　　「啊……」
　　尼克一把将贝琳达搂到怀里，紧紧的箍住她，她的阴道也紧紧的夹住了尼克的粗大肉棒。
　　在贝琳达的身子静下来之后，尼克不疾不徐地脱掉身上的上衣，两人的胴体便结合在了一起，都是一样的滚烫，特别是贝琳达那柔软而且富有弹性的乳房，更富刺激。许久之后，贝琳达还在粗喘着，她的下体不时痉挛一下。
　　「啊……小子，你要了姑姑的命了！」
　　她的两手依然紧紧抱着尼克，然后慢慢的转过了头，在尼克的脸上亲吻着。
　　接着，两人的唇便吸在了一起。
　　两人都吻得特别温柔，都能感觉出来对方的深情，直到两人的嘴角都流出了口水，贝琳达才吐出尼克的舌头。
　　「小子，姑姑都这样了，你还没有射呀！」
　　她很佩服尼克的持久能力，她的阴道夹了两下，感觉到尼克的弟弟仍然坚挺如初。
　　「加上我的小表妹或许差不多……」
　　「臭小子，嫌姑姑老了？」
　　贝琳达娇嗔道，她当然知道尼克是个贪得无厌的家伙，并不是嫌她老。
　　「姑姑的水这么多，能算老吗？」
　　「坏蛋，在你老妈身上的时候也这么狠吗？」
　　贝琳达轻捶着尼克的胸膛，笑道。
　　尼克没有回答，却紧紧搂住贝琳达的身体。贝琳达知道又戳到了尼克的敏感处，也不再言语了，这一直是尼克忌讳的地方。
　　「怕什么？姑姑又没有笑话你们，苏茜真的不是你的亲妈，不过她养了你十六、七年也不容易，要把人家当亲妈对待哟！等她生孩子的时候我会照顾好她的。」
　　贝琳达的高潮渐渐退去，但她却不想让尼克抽出来，她还想尝尝第二次高潮的滋味。
　　「尼克，再让姑姑高潮一次好吗？」
　　贝琳达慢慢的躺到桌上，两腿分开，尼克看到两人身体的结合处已经春水泛滥，泥泞不堪，她的阴道依然紧紧的夹着尼克的肉棒，那肉棒已经尽根没入。
　　尼克靠上去，慢慢的将肉棒抽了出来，贝琳达眉头紧蹙，显然抽出的时候那种摩擦强烈的刺激了她的阴道。
　　尼克慢慢抽插着，每一次抽插，贝琳达的表情都会随之变化，她仰躺在桌子上，那雪白的胸脯也很刺激尼克的感官。
　　第二次高潮的到来比较快，尼克不过在她的肉洞里抽插了四、五分钟，而且速度还比较慢，贝琳达就已经承受不住了，她两腿扬起，在空中不停的颤抖着，小腹也在一起一伏，如波浪一般。
　　「啊……哦……」
　　贝琳达的呻吟越来越快，越来越短促。
　　但她还没有叫喊，尼克便依旧慢慢的抽插着她。
　　很快，深处的那个花蕾又冒了出来，尼克不用深插到底就能感觉得到。
　　她的身体颤抖得越来越厉害了，尼克看得出来，她是在努力忍受着快感的刺激。
　　她的眉头蹙得越来越紧。
　　「啊—哦—快……」
　　现在不光是她的腿扬了起来，就连屁股也翘了起来，阴道迅速扩大。这是女人强忍高潮之后的效果。
　　尼克立刻靠上去，紧紧抓住她的双腿，快速挺动。
　　「啊！啊！要命了——」
　　仗着房间的隔音效果好，贝琳达不用担心被任何人听见，她的呻吟直接变成了叫喊。她的阴道已经被插得彻底洞开，淫水不断喷出，她的头部在桌子上疯狂摆动着，满头秀发披散开来，遮住了她那张美丽的脸，有几缕还黏到了嘴里，她却全然不顾。
　　尼克紧紧的顶上去，强劲的精液射在了她的花蕾上，打得她娇驱乱颤。
　　贝琳达实在承受不住，整个身子都偏了过来，两腿夹紧，让她的臀朝向了尼克。
　　直到她高潮退去之后，尼克才慢慢的抽出肉棒，一屁股坐到了椅子上。
　　贝琳达的阴道里也随着痉挛而挤出了一些乳白色的液体。
　　喘息了一会儿，尼克才从桌子上将贝琳达抱起，进了浴室。
　　温热的水淋在两人的身体上，尼克帮贝琳达搓洗着，当他的大手抚到了她的阴户上时，她的娇躯依然控制不住的颤抖。
　　但她还是殷勤的转过身子来，为尼克清洗那泥泞的肉棒。
　　然后贝琳达又跪了下来，张嘴含住尼克的粗大吞吐起来。
　　水已经淋淫了她的秀发，不过那样子更显得她性感无比。
　　「别吃了，再弄大了你可收拾不了……」
　　尼克抚摸着她那美丽的脸说。
　　贝琳达笑了笑，却没有说话，只是吞吐。
　　她一边吞吐着一边用手去抚摸尼克的阴囊，让尼克爽到了极点。
　　「唔——」
　　尼克的肉棒很快又硬了起来。
　　贝琳达则站起来，与尼克拥吻着，一只手还在他的阴囊上搓揉着，接着握着肉棒再次塞进了她的肉穴里，并慢慢的运动起来。她的上身不停扭动着，让她的双乳在尼克的胸膛上摩擦。
　　直到贝琳达高潮涌上来的时候，她才突然推着尼克的身子退到墙上，两人一动也不动，而尼克感觉到贝琳达又潮吹了。
　　这三次大高潮真的让贝琳达过足了瘾。
　　洗净了尼克的肉棒之后，贝琳达又用嘴服侍尼克，直到他在她的嘴里射出，且贝琳达竟然一滴不剩的咽了下去。从贝琳达的表情，尼克一点都没有看出她有难以下咽的感觉，倒像是喝了什么营养液似的。
　　「还有什么招式没用，都拿出来用在姑姑身上吧。」
　　贝琳达妩媚的看着尼克，用她的双乳摩擦着他的身体。
　　「今天就算了，我可不想再射一次了，我现在吃的可是姑姑的饭哪！」
　　「姑姑什么珍贵的东西没给你呀？还差几顿饭了？小东西，以后可不许把姑姑给忘了！」
　　贝琳达深情款款的伏在了尼克的怀里。
　　从浴室里出来，贝琳达正要穿衣服的时候，尼克又把贝琳达抱到了桌子上，先在她的阴户上亲吻了一番。
　　「小子……啊……别把姑姑的馋勾出来……」
　　贝琳达后退着躲开了尼克的唇舌。
　　她已经不堪撩拨了，只要一碰那里，她就会浑身乱颤。
　　尼克替贝琳达穿好衣服之后，两人才又回到正经话题上。
　　「想好了没有？下一个目标是谁？」
　　「山木庄园应该是个不错的选择。」
　　尼克自信的说。他觉得那个老头子并不是冥顽不灵的人。
　　「尼克，记住了，那可是咱们的仇家呀！」
　　贝琳达没有忘记十六年前的仇恨。
　　「姑姑不会是要我把山木庄园的人统统杀光吧？」
　　贝琳达意识到，尼克已经与山木庄园有说不清的关系了。


第四章成了岳母
　　尼克直奔山木庄园，这一次他没有先去三少夫人那里，而是直接来到了山木老爷的住处。尼克越来越机灵了，他特地避开了那个老管家藤俊。
　　尼克开门见山的把要卖直升机给他的打算说出来，并且答应为他培训一批优秀的驾驶员。
　　「呵呵，为什么这事想到我了？」
　　「我可以打交道的人并不多，再说了，能买得起这东西的人也没有几个，山木庄园是屈指可数的买家之一。」
　　尼克直言不讳。
　　老山木觉得尼克没有乱说，这一切都是实情，如果从经济实力上来讲，能够与他山木庄园匹敌的人还真不多，这自然让老山木心里非常舒服。
　　「那家公司制造直升机并不是为了扩张自己的武装势力，而是在于赚钱，所以只能找那些出得起钱的人了。您不觉得需要这种配备吗？」
　　老山木当然听说过上时代这种能够在天上飞的玩意儿，但他也没有见过真家伙。
　　老山木很想在有生之年看到那曾经令他神往的直升机，而且还是属于他自己的。
　　「有了那东西，即使不用于作战，也可以当成旅游的交通工具，山水不避，应该是您的不二选择。」
　　尼克把直升机的优势描述得非常具体，但他相信，在没有见到真家伙之前，老山木很难做出决定来，「不过，前提是我不能告诉您是哪家公司生产的。」
　　老山木已经听得热血沸腾了，「我什么时候能够见到样品？」
　　「只要您一句话，我就会送货上门的，不过，可不要发生直升机到了庄园上空就遭到袭击的事情。」
　　尼克说这话的目的就是想提醒他，庄园里一定会有人故意捣乱的，但尼克却不便明说出来。
　　「这么说，那东西很不经打了？」
　　老山木想买直升机并不只是为了旅游，他当然要考虑花那么多钱买来的东西能不能用在作战上。
　　「那倒不是，直升机的攻击力是常人难以想象的，不过我把直升机开到这里，总不能先对庄园下手吧？要是造成什么误会的话，后果是不堪设想的。」
　　「最快什么时候能见到你说的直升机？」
　　「如果没有特殊情况的话，一周之内我就能送到。」
　　尼克非常自信的说，他是根据贝琳达的生产进度承诺的。
　　两人谈好了价格之后，尼克就决定离开庄园。这时候，老山木却一／iff（心铋的说：「几个小姐都已经快分娩了，想不想去看看她们？」
　　这是老山木第一次正面回应三个孙小姐怀孕的事。
　　尼克听了之后心中不免有些感激，这个在贝琳达看来是仇人的老头子竟然向他抛出了善意，他不得不接受。
　　尼克从庄园的小道上先找到了原玉的住处，让他没有想到的是，三个孙小姐都在那里，而且一个个都挺着大肚子。
　　「夫人们，你们好呀。」
　　尼克在三个孙小姐背后站住。
　　三个小姐一回头，看到是尼克来了，全都兴奋地尖叫起来。
　　「看看你们，都是快做母亲的人了，就不怕把肚子里的孩子吓着了？」
　　尼克佯怒着说。
　　「老公，我们可想死你了，那么长时间了，也不来看看我们！」
　　三个女孩立刻围了上去，一个个在尼克面前撒起娇来。
　　原玉特地告诉了尼克一个好消息，除了大少夫人外，其他两个少夫人也都怀上了尼克的孩子。虽然她是捂着尼克的耳朵跟他耳语的，可其实她的声音并不小，至少另外两个小姐都听得清清楚楚。
　　安妮因为妈妈没有怀上而觉得有些遗憾，于是凑到尼克的跟前小声求情道：「我把妈妈约来，再给她一次机会吧。」
　　「可是，要是被你们爷爷知道的话，这事情就不得了了，我给你爸爸戴了绿帽，你爷爷也会痛恨我的。」
　　尼克很为难的说。
　　「咱们不让他们知道不就行了？就在原玉这里，谁也不会知道的。」
　　安妮很焦急的说。
　　「那……你妈妈也未必肯来吧？我可不想落个强赛的罪名。」
　　「谁说要你强奸了，我妈这些日子没有见到你，天天就跟丢了魂似的，尼克，求求你了！」
　　安妮拽着尼克的胳膊不松手。
　　「那好吧。」
　　尼克这才勉强答应了下来。
　　安妮立刻吩咐一个女仆去把大少夫人安娜叫来。
　　「对了尼克，要是我们生出了孩子，肯定得叫你爸爸了，但妈妈们生出来该怎么叫你呀？」
　　原玉HT就恕到了记个问题，她也曾跟两iw姒姐商＊t 过，都没WW到。么结果。
　　「要是你们妈妈的孩子也叫我爸爸的话，你们的父亲会同意吗？真是够傻的！不过，我倒不介意三少夫人的孩子叫我爸爸，她肚子里的孩子可是名正言顺的是我的孩子。」
　　原玉却不开心了，立刻嘟起嘴来指着乔莉和安妮嚷道：「那她们两个的孩子岂不是跟我妈的孩子平辈了吗？」
　　「着什么急呀，你的孩子不也是平辈吗？你又没吃亏！」
　　「呵呵，你总不能让我的孩子一个叫我哥哥，一个叫我爸爸吧！」
　　尼克打趣的说道。
　　原玉也无话可说了。
　　为了不让外人说闲话，安妮早早就把尼克拉到了原玉的房间里。一会儿后安娜果然来了，她在进原玉房间的时候，还左顾右盼的，很怕被人看见，就是到了门口也还是一个劲的回头看着。
　　然她只顾回头，却撞在了尼克怀里。
　　三个小姐立刻大笑了起来，大少夫人被笑得满脸通红，她想从尼克怀里挣脱出来，却被尼克箍得紧紧的。
　　「妈，别别扭了，我们不会在这里打扰你们的，好好聊聊吧，我们走了。」
　　说着，三个女孩站起身就朝外面走。
　　「你们……我只是过来坐坐……」
　　安娜还想辩白，但三个女孩却笑着出了房间，里面只剩下了安娜与尼克两个人。
　　尼克不想在庄园里待太长时间，他还有许多事情要做，所以想立刻办完事，两人还没有进到里间，尼克的一只大手就按在了少夫人高耸的胸脯上。
　　「哦……」
　　「这么快就有感觉了？」
　　尼克笑着在乳房上用力握了一把，她那旗袍布料滑滑的，犹如女人的肌肤。
　　尼克的大手在那两只乳房上捏了两下后，又滑到了她平滑的小腹上。
　　「听说你流产了，真对不起……」
　　尼克有一半是真心的，毕竟女人流产是要承受痛苦的。
　　「我没怪你，你再给我种上不就得了？」
　　两人一边说着一边往里走，到了里面，少夫人自然的躺到了原玉的床上。
　　尼克没去解开她的旗袍，而是从掀起旗袍的开叉处，露出那一条雪白的大腿，然而再往上掀的时候，却发现里面竟是真空的。
　　「你一直不穿内裤吗？」
　　「哪有，人家是听说你来了，才……」
　　安娜也想给尼克一种情趣，才刻意脱了内裤。
　　尼克笑着将她的旗袍卷了上去，让两条雪白的大腿都露了出来，直露出她的阴户以及那一片浓密的芳草。
　　尼克刚刚准备俯下身子去亲吻安娜的阴户时，原玉与乔莉两个人却闯了进来。
　　「你们两个怎么回来了？」
　　少夫人立刻坐了起来，羞滩的夹紧了双腿。
　　「大妈用不着这么紧张，我们又不是外人，安妮姐姐在外面把风呢，你们两个就好好玩玩吧，我们两人只不过是怕尼克唬弄你，才过来监督他的。」
　　原玉说。
　　「既然这样，你们两个也别闲着了，给你们两个分派一项任务。你这里，你这里。」
　　尼克指了指安娜的阴户，又指了指自己的下面。
　　「我就知道你不会放过我们的！」
　　原玉得意的笑着脱下尼克的衣服，直到扒光最后一件后，又将自己的衣服脱得一干二净。乔莉也一样脱得一丝不挂，虽然两个女孩肚子都挺大的，但并不影响她们的魅力。
　　尼克爬到了床上与安娜亲吻着，原玉则调皮的趴到了少夫人的阴户上舔了起来，而乔莉仰躺在尼克的胯间，捧着他的弟弟亲了起来。
　　尼克与安娜亲了一会儿，又吮吸起她的乳房。
　　乔莉在亲了一会儿尼克的弟弟，有些累了，正好安妮进来，她便把乔莉推到一边，自己把肉棒含进了嘴里。此时安妮与妈妈安娜两人同时与尼克云雨，格外激情，她只是用嘴还不过瘾，竟然叉开了双腿，将尼克的肉棒插进了她的下面。
　　刚刚让那肉棒插了两下，乔莉就将安妮拉了出来：「你不要命了？」
　　但安妮又用嘴在尼克的弟弟上舔了起来。
　　三个姑娘、一个妇人，与尼克一起淫荡了不下半个小时之后，安娜已经支持不住了，她的阴户早已被女孩子们舔得春水泛滥、泥泞不堪，淫水往外直冒。
　　就在安娜娇躯乱扭的时候，尼克也把肉棒插进了她的阴道，并顶住了她的子宫颈口。
　　安娜的手紧紧的抓住身下的床单，眉头紧蹙，强忍着那快感袭来的强烈刺激，等着尼克射给她。
　　当那灼热的精液狂射而出时，安娜整个娇躯都抖了起来，看那样子，真像是被捅进了一把刀子而全身痉挛着做最后的挣扎。
　　不到一分钟，安娜整个身子就瘫软了似的，一动也不动。
　　「种上了吧？」
　　安妮不放心的问道。
　　尼克把肉棒抽了出来，「你看种上了没有？」
　　安妮朝那软了的肉棒瞅了一眼，努着嘴掐了一把。
　　原玉朝她的床上看了一眼，发现那床单已经被弄得褶皱不说，还有一滩滩的水渍，但她又不想让别人说她小气，只好默不做声。
　　为了不让老山木心里不痛快，尼克没有再去见三少夫人与二少夫人，反正他知道她们两个人肚子里的种是他的就行了。
　　从山木庄园出来，尼克又去了莱诺公司，他不是想赚莱诺公司的钱，而是想加强一下凯琳的力量。
　　凯琳已经快分娩了，行动有些不便，但看到尼克到来，她却显得有些激动，挺着不便的大肚子出来迎接尼克。
　　凯琳非常干脆的答应购买一架直升机的事，尼克说要把丽达培养成一名出色的驾驶员，索拉也坚持要学。
　　「你可是法拉里家族的人哪！」
　　尼克开玩笑的说，而且到底要不要让她们学习驾驶，还得凯琳决定。
　　「我早就是你的人了嘛！」
　　索拉居然学会了撒娇。凯琳即便有些不悦，但考虑到自己的身体，以后也要用到索拉，所以她没有表现出来，不过凯琳并不知道尼克给她的价格是半价，毕竟莱诺。佩恩也是这直升机的设计者。
　　在这些大公司中，能够轻易买得起一架直升机的屈指可数，于是尼克想到了种子城堡的沙姆拉。虽然沙姆拉善于精打细算，但他也是一个很讲情面的商人，所以尼克断定他一定肯花这个钱。
　　尼克在这个时候突然回到种子城堡，并没有引起沙姆拉的惊慌，别看沙姆拉看起来是个只懂赚钱的商人，但他骨子里却是真正的英雄，不然，当年他也不可能在那种情况下资助温莎女王了。
　　所以，现在沙姆拉一点都不担心因为接触尼克而被法拉里找上门，尼克是法拉里的仇人并不妨碍他成为沙姆拉的朋友，如果法拉里真敢找他的碴，他相信温莎女王是绝对不会坐视不管的。
　　「只怕买来直升机却没有人开呀！」
　　「这个不用担心，我负责替你们培训驾驶员，包括直升机上的射击技术。」
　　尼克大方的说道。
　　对于尼克的能力，沙姆拉是没话说，他对于这个年轻人非常有信心。
　　「那好，多少钱？」
　　「四千万。」
　　沙姆拉咧嘴笑了笑，他做买卖以来还从来没有经手过这么大的数目，他的钱可都是一个金币一个金币攒起来的。
　　「你可真把我当成富翁了？」
　　「卖给王宫是五千五百万，你可以亲自去打听一下。看在以前咱们的交情上，我给你主动折了一千五百万，应该够面子了。」
　　尼克摆出不再便宜一分钱的样子。
　　听到女王花了五千五百万的时候，沙姆拉倒吸了一口凉气。因为他知道，王室并不是生钱的地方，而是一个花钱的老祖宗，女王的日常开支就是一个惊人的数字，所以他觉得女王与他比起来，并不算一个有钱人。
　　「我当然要打听了，可不能上了你这小子的当。唉，好久没去盖拉尔了吧，也不知道我那宝贝女儿怎么样了。」
　　沙姆拉叹了一口气，同时用眼角瞄着尼克，他想知道女儿跟尼克的关系到底怎么样了。
　　「前两天我见过校长安东妮了，我特地叮嘱过她，要替我照顾一下您的女儿苏蒙，放心吧，安东妮是我的老朋友了，她一定能做到的，而且我走的时候，整个校园已经被我摆平了，即使再有什么新势力，也不敢把苏蒙怎么样的。」
　　尼克非常自信的说。
　　「那就好。要是早知道你这小子这么有出息的话，我早就把女儿嫁给你了，现在可高攀不上啰！」
　　沙姆拉不顾自己的颜面，竟然亲自为女儿提起亲来了。
　　「说这什么话？我还怕高攀不上你这个大财主呢，娶了您的女儿，到时候我还可以分一些家产的，呵呵。」
　　尼克也跟沙姆拉开起了玩笑来。
　　「你这小子说的是真心话？」
　　沙姆拉一听尼克的玩笑里也有一半是真心话，便立刻抓住了不放，「我沙姆拉一辈子就挣下了这个种子公司，而我就这么一个女儿，百年之后，我还能给谁呀？」
　　老头子说着说着，不由得伤感起来。
　　「你不会是想到要把财产全给了我而伤心吧？要是那样的话，咱们就不谈这事了，免得你伤心，好不好？」
　　尼克笑着说。
　　老沙姆拉摆了摆手，竟然眼眶湿润起来：「我一辈子爱财如命，这你是知道的，但我更爱我的女儿，把财产给她，我会有什么不舍的？我可以把所有财产都交到她的手上，却不能保证女儿一生幸福呀！」
　　看到老沙姆拉黯然神伤，尼克竟然也跟着伤感起来。
　　「如果您肯把女儿嫁给我，我保证她一生幸福！」
　　尼克信誓旦旦的说道，他从来没有在任何人面前发过誓，但看到老沙姆拉伤心的样子，尼克真的被他这种父女情深给感动了。
　　「尼克，你真的能保证我女儿苏蒙的一生幸福吗？」
　　老沙姆拉立刻抓住尼克的胳膊，问道。
　　尼克认真的点了点头。
　　「那样的话，我可以一次购买你两架直升机！」
　　沙姆拉改不了他的商人习气，什么事情都要以金钱来交易。
　　「那样的话我们就赔死了！我才不干那样的买卖呢，你以为以四千万的价格给你，我们赚了钱呀？我是想让你城堡的军事力量加强一些，也是为了你和苏蒙着想的，四千万只是成本价。你知道光研发就得花掉多少钱才能搞出来？光一次次的试验我们就报废了不知道多少材料，能以这个价给你一架就已经很看我的面子了。」
　　尼克的表情非常真诚，连在商场滚打了几十年的沙姆拉都信以为真了。
　　「那东西真的那么值钱吗？」
　　沙姆拉还是不敢下定决心，毕竟不是一笔小数目。
　　「连研发人员都是我开着车抢来的，整个过程我都一清二楚，我能不知道？我是看在你是我岳父的分上才用这个价卖你的，连女王陛下都得五千五百万呢！」
　　「那我再加一千万买你们两架，可以了吧？」
　　「恐怕无法最近给你，别人已经订下，而且这事又不是我一个人说了算，公司不能生产出来后一分钱不赚就送给你，没有利润，公司就运转不起来了，不像你这种买卖是空手套白狼。」
　　「我什么时候空手套白狼了，你们这些种子我不也都是付了费的吗？」
　　「那也叫付费？」
　　尼克不屑的撇了撇嘴。在尼克眼里，沙姆拉向来就是一个唯利是图的商人，总想以最小的成本来换取最大的利益，他所付给种子主人的那点钱，实在是少得不能再少了，几百金币的种子他就能卖几千甚至几万金币。
　　「我沙姆拉可是个讲信用的人，我可从来没有欠任何人一个金币的。」
　　沙姆拉争辩道，虽然连他自己都觉得自己有些抠门，但他却努力表现他的仗义。
　　「可以了，等你的直升机造出来，我会来通知你的。不过，我可是一手交钱一手交货的哟！老丈人跟女婿也得明算帐的。」
　　「那是、那是，既然你都承认是我女婿了，总该见见丈母娘吧？今天就别急着回去了，到我屋里吃顿饭怎么样？」
　　「呵呵，那倒好，只是我来的时候可没带什么礼物呀，空着手去见丈母娘还不得被赶出来？」
　　尼克笑着说。
　　「不会的，我的女人可不像我这么贪财，她见了你一定喜欢的！」
　　沙姆拉非常肯定的说。因为沙姆拉曾经当着自己女人的面提过尼克这个少年，把他说成了天大的英雄，尼克的印象就渐渐的在那个女人的心里扎下根。
　　沙姆拉带着尼克朝他那座如别墅般的小楼走去。今天沙姆拉显得格外有精神，尼克猜不透他是因为马上就要有自己的直升机了，还是因为突然间从一个可怜的老头变成了岳父，总之，连走路的样子都变了，变得年轻有力。
　　「苏哈拉，你看看是谁来了？」
　　沙姆拉还没有进门，就在小楼外面大声嚷嚷起来了。
　　一个女人从里面奔了出来。
　　刚一照面的时候，尼克还以为是苏蒙，可仔细想了一下，刚才沙姆拉叫的名字分明是苏哈拉，这一定是苏蒙的妈妈了。如果不是早就知道她与苏蒙的关系的话，尼克一定会把这个已为人母的女人当成苏蒙的姐姐。
　　苏哈拉听到沙姆拉大声嚷嚷，还以为是自己的女儿苏蒙从学校回来了，她想女儿想得快要发疯了，出来却没有看到女儿的影子，苏哈拉便有些生气的问道：「人呢？」
　　她的目光一直朝尼克与沙姆拉身后望去，除了几个在城堡里走动的女孩子，再也没有其他人。
　　「这不是在这里吗？」
　　沙姆拉闪开身子，把尼克推到了前面。
　　苏哈拉在尼克的脸上打量了一下后，才有些迟疑的问道：「你是……尼克吧？」
　　「夫人怎么知道我的名字？」
　　尼克打量着这个还在喘着的女人。样子不过二十岁出头，但尼克推算出她的实际年龄应该在三十多岁，她的脸蛋不仅娇媚而且娇嫩，身材也相当苗条，如果是不认识她的人，绝对不会相信她是一个生过孩子的母亲，单以她的身材和脸蛋来判断，她绝对是一个姑娘。
　　「我们家沙姆拉常常提起你的。」
　　苏哈拉身形一侧，让尼克进来。
　　在经过苏哈拉身边的时候，尼克闻到了一阵沁人心脾的女人香。
　　尼克心想：没想到沙姆拉这个老秃顶家里竟然藏有这么一个漂亮的女人，真是瞎了眼啊这个女人！如果他不是种子城堡的主人的话，他凭哪一点配得上这么漂亮的女人呀！要是这个秃顶模样再好一点的话，或许苏蒙会生得更加妩媚动人。
　　尼克擦着苏哈拉身子进去的时候，不经意间蹭到了她那高挺的乳尖，但苏哈拉并没有在意，她没有想到尼克是一个敢于挑逗老阁女人的少年。
　　「请坐。」
　　苏哈拉很客气的让座。
　　「谢谢夫人。」
　　尼克也客气的回了她一个迷人的微笑。尼克的嘴角一挑就会把女人迷倒，不过看到尼克的笑容时，苏哈拉心里只是怦然一动，没有表现在脸上。
　　「得叫丈母娘了，竟然还叫夫人！」
　　秀顶沙姆拉笑着说，现在他并不觉得丢脸，因为尼克的身份已经今非昔比。
　　苏哈拉听到丈夫适亲说，竟然愣住了，她疑惑的看向沙姆拉。
　　「尼克已经是咱们的女婿了，以后就是咱们的半个儿子喽！」
　　在苏哈拉面前，沙姆拉这么一说，尼克竟然有些脸红。他之所以脸红，并不是因为怕见漂亮女人，而是怕被这个女人说自己是为了沙姆拉的财产而来的。
　　「是吗？」
　　苏哈拉有些不太相信的问尼克。
　　「我喜欢苏蒙，我们两个早就在一起了。」
　　尼克搓着两手，一副害羞的样子。
　　因为低着头，他前额上那一缕头发自然的垂到了他的脸上。
　　苏哈拉与丈夫对视了一下，脸上浮现了发自内心的笑容，她的目光回到这位未来女婿的脸上细细打量着。
　　「嗯，不错，怪不得我女儿喜欢呢，一表人材！」
　　苏哈拉打量之后赞美道。
　　她是从女人和丈母娘这两个角度去审视这个少年的，即使这样，她也觉得尼克是一个无可挑副的少年。
　　「多大了？」
　　苏哈拉很认真的盯着尼克那张英俊逼人的脸问道。她是在借着审查女婿的机会多看两眼这个小伙子，所以沙姆拉并不吃醋，他更没有想到苏哈拉此时内心的真实想法。
　　「十八了，夫人。」
　　尼克几乎是低着头，一副害羞的样子。
　　「既然愿意做我的女婿了，叫岳母就好。」
　　苏哈拉抬起头来朝沙姆拉笑了笑，她的意思是这孩子还真够靦腆的。
　　一个男人若在同龄女人面前表现出霸气来的话，他一定会俘获这个女人的芳心，但在一个比自己年长的女人面前表现这种霸气的话，那就是幼稚了。所以此时尼克在苏哈拉面前所表现出来的羞涩，正是恰到好处的博得了她的喜欢。
　　「夫人……」
　　尼克支吾了半天，还是叫了一声夫人。
　　「好了，不难为你了，有一天你总会叫的。」
　　苏哈拉看着尼克害羞的样子，不由得笑了，她是打心里喜欢上尼克了，「不过，要是让你冲锋陷阵，一定不会这么害羞了吧？」
　　苏哈拉早就听说了尼克的过人之处，她相信这个男孩要是在对手面前，绝对不会是这个样子的。
　　「呵呵，我的夫人很会看人啊！就连那个不可一世的法拉里都被他折腾得够呛，他可不是个靦腆的男人！」
　　在沙姆拉眼里，尼克早就是一个成熟的男人了。
　　「我想去盖拉尔学院看看我的女儿苏蒙，你能陪我去一趟吗？」
　　苏哈拉很温柔的问道。


第五章征服岳母
　　尼克本来纪恕开着直升机带这位未来的丈母娘去盖拉尔学院看苏蒙，那样会更拉风一起一。但苏哈拉却有些等不及了，不知她是思女心切还是想早一点单独跟这个小女婿好上一回，就在尼克去沙姆拉那里推销直升机的当天，尼克就被苏哈拉催着上路了。
　　一路上苏哈拉没少跟尼克聊天，但尼克却只表现出对这位丈母娘应有的尊敬。
　　直到广袤无垠的原野上出现了大群的野牛之后，苏哈拉就毫不犹豫的扑到了尼克怀里。
　　这是尼克早就料到的结果，所以在路上的时候，他从来不主动向这位年轻的丈母娘示好。
　　尼克一边驾着车子，一边朝凶猛的野牛们开枪扫射着，车子在左右摇晃中冲出了牛阵，但苏哈拉却一直趴在尼克怀里。
　　尼克停下车子，一只手搭在方向盘上，一只手抚在苏哈拉的背上。他那不经意似的抚摸会让任何一个女人动情不已，更何况是苏哈拉。
　　当尼克的手抚摸到她的胳膊下面时，他清楚感觉到了她乳壁的柔软与弹性。
　　他的大手停在了那里，他相信这个地方对于女人的刺激是相当强烈的。
　　如果说刚开始的时候苏哈拉不起来，是因为对成群野牛的恐惧，那么现在野牛都已经跑光了她还趴在那里，则是因为她喜欢上了尼克身上那种男人的味道；从刚才那激烈的枪声中，她就感觉到尼克这个少年身上的英气与霸气。她胸前那两圑富有弹性的乳肉强烈的刺激着尼克的神经，他的胯间不自觉的撑起了一顶不小的帐篷来。
　　成熟的苏哈拉也很敏感的感觉到了尼克的反应，但她没有害怕，而是激动与窃喜，这种反应让女人很有成就感。
　　苏哈拉的两手伸到尼克的腰上，将他环住，两只乳房也紧紧的贴到了尼克身上。
　　如果一切正常的话，这个时候就一定会发生女人所期待的情景了。
　　「牛已经跑了。」
　　尼克的手依然停在她的乳壁上，他只是轻微的滑动着大手，让那大手在她鼓鼓的乳壁上摩擦着。
　　「我好怕……」
　　她更紧的搂住了他，身上的气息穿透了尼克的衣服刺激到他那敏感的肌肤。
　　尼克听到了她那「怦怦」的心跳声。她之所以敢这么大胆的搂紧一个男孩，是因为她对尼克的喜欢已经超出了丈母娘喜欢女婿的范畴，而且趴在别人怀里的女人，什么话都敢说得出来。
　　「我只有苏蒙这么一个女儿，真怕见不到她了。」
　　苏哈拉幽幽的说。
　　「夫人为什么只有苏蒙一个女儿？你们不喜欢孩子吗？可以多生几个嘛，这样就不会太孤单了。」
　　尼克建议道，他是在探听这对夫妇的秘密，因为根据尼克的经验，这个年龄的夫妇应该不只一个孩子的。
　　「喜欢，但没有办法……」
　　女人欲言又止，似乎有什么苦衷。
　　「这有什么难的，又不是养不起，想生就生呗！」
　　尼克大剌剌的说。此时他低头看着怀里这个柔弱的女人，不由得有些冲动，但一想到她早晚是自己锅里的米，便不再那么着急了。
　　「这是我们家的隐私，你可不要说出去……」
　　苏哈拉慢慢抬起了头来，她的脸一片绯红。
　　「我会守口如瓶的。」
　　尼克用手指拢开挂在她脸上的一根头发，这个细微的动作令苏哈拉忤然心动。
　　「他已经不能生育了……」
　　苏哈拉像是鼓起了好大的勇气才说出这句话来。
　　「呵呵，沙姆拉也真是的，自己开了一家种子公司，这不是很简单的事吗？只要跟工作人员说一声，立刻就可以把种子植入你的体内！」
　　尼克非常轻松的说，觉得那不过是举手之劳而已。
　　「但他不同意，他觉得那样就等于告诉别人他已经不行了，会伤了他的自尊。」
　　此时苏哈拉直直的看着尼克，不像刚才那么羞怯了，她像是在观察尼克的反应，想看他对此事的态度。
　　「这倒也是，男人嘛，谁都在意别人的评论的，而且，男人最不愿意让别人指指点点的就是这个问题了。」
　　「可我真的喜欢孩子……」
　　苏哈拉的目光从尼克脸上移开，从车窗投向了那广阔的原野。那是一种失望的眼神。
　　「你们两个都做过检查了吗？你怎么确定是沙姆拉的问题？」
　　「我是女人，自己的男人中不中用我还不知道吗？不过，等你跟苏蒙结婚后，一切就会好了，我可以把你们的孩子当成自己的孩子。」
　　苏哈拉又收回了她那迷茫的目光，看向了尼克的脸。
　　「但那毕竟不是你生出来的孩子，我知道，你更希望自己能再生几个……」
　　尼克的眼里突然燃烧起了欲望之火，他死死盯着苏哈拉那张俏丽的脸，他用眼睛的余光就能感受到此时苏哈拉的胸脯在剧烈起伏着。
　　「我……」
　　苏哈拉既激动又害怕。
　　「我可以让你怀上孩子的！」
　　尼克突然一把将苏哈拉搂进了怀里，两人立刻狂吻了起来，苏哈拉的香舌立刻探了出来钻进尼克的嘴里，用力的吮吸着，她那股主动劲显得非常疯狂，并不像一个淑女的样子。
　　尼克一边吻着她，一边摸着她的乳房，感觉到她的乳房好饱满、好有弹性。
　　苏哈拉竟然没有丝毫的挣扎，但这并不表示她的内心没有半点矛盾。她在想着，日后如果自己的肚子真的大了，该如何向沙姆拉解释清楚？
　　而尼克似乎早就想到了苏哈拉的顾虑，他说，如果那样，苏哈拉可以说是让城堡里的医生种的，而沙姆拉一定会去查问这件事，但只要在事前安排一个陌生女子在蒙面的情况下去做这种手术，沙姆拉就无从判断苏哈拉是不是真的做了种子植入了，再说，就算沙姆拉真的知道是尼克给她种下的种子，他也不会传扬出去的，因为他更顾忌自己的颜面。
　　「尼克，岳母并不是个淫荡的女人，非要跟女婿搞在一起，我只是……只是为了要一个孩子……」
　　苏哈拉趴在尼克的怀里，为自己与女婿的偷情辩解着。
　　「岳母真的是个好女人，我才喜欢你的，我也只是为了让你的肚子大起来。」
　　尼克轻吻着苏哈拉的耳垂，两手已经开始在她的全身抚摸起来。在那极为性感的抚摸之下，苏哈拉立刻感觉到全身酥软起来。
　　「你真的这样想？」
　　苏哈拉还是有些怀疑，她是个很在意自己名声的女人。
　　「真的，不过我很想看看岳母的阴户，你能脱下你的裙子吗？」
　　尼克把苏哈拉扶了起来，让她与自己面对面。
　　此时的苏哈拉面红耳赤，羞涩难当，相当可人。
　　「真是个坏孩子，岳母的身体有什么好看的？」
　　说话的时候，苏哈拉的眼神已经有些蒙眬了，那是激动的泪花。
　　「这里百里之内没有人烟，你还担心什么？」
　　说着，尼克自己先扒掉了所有衣服，从前座直接爬到了后座去。
　　一瞥之间，苏哈拉就看到了尼克胯间那雄伟的粗大，她的芳心不由得再次狂跳了起来，沙姆拉显然无法与这个英俊少年比较。
　　苏哈拉发现前面太狭窄了，做这种事情恐怕不够宽敞，于是她也从外面进到了车后座。
　　尼克早已将车后座放倒，变出了一张小床来，他就坐在那里，像是在悠闲的等着欣赏一件艺术品。
　　苏哈拉慢慢的脱下衣服，在这样一个少年面前，她没有什么可扭捏的，毕竟不是少女，她是一个连孩子都生过的女人，而且现在她肉体与灵魂的渴望比这个少年要强烈得多。
　　裙子衣衫一件件的从苏哈拉那优美的身体上滑落下来，最后连内裤都脱下了。
　　她一丝不挂的站在那里，有意让尼克欣赏个够，她并不担心尼克会因为过于激动而早泄，她自信自己有办法让这个少年越战越勇。
　　小腹之下那一片浓密的阴毛昭示了她那极为强烈的欲望。无论是她的外型还是她的阴户都美到了极致，无可挑剔，她将自己的秀发全部散开，披散到肩上，更显得她的胴体精美绝伦，她的两腿修长而且非常匀称，表面光滑而不失弹性。
　　尼克朝苏哈拉招了招手，示意她再靠前一些，苏哈拉直接到了尼克的两腿之间。
　　此时他的脸贴在她的大腿上，尼克将头一歪，苏哈拉就会意的分开了双腿，让尼克把嘴插进她的腿叉里。那个姿势虽然有些难度，但尼克还是勉强伸出舌头，舔到了她的阴蒂。
　　「哦……坏孩子……」
　　苏哈拉仰起了脖子，她似乎从来没有享受过如此美妙的滋味，尼克那灵巧的舌尖轻轻的、快速的撩拨着苏哈拉那肥大的阴蒂，让苏哈拉的下身不由得一阵缩紧。
　　「唔！」
　　苏哈拉放肆的呻吟着，她的两腿分得更开了一些，尼克则后仰着脖子，两手向后撑着，苏哈拉又向前挪了半尺，直接骑到了尼克头上，使他的唇舌能很轻松的舔到苏哈拉的阴户。
　　尼克舔着苏哈拉的阴户，弄得她整个下身都一阵阵发紧。那种快感是少有的，唇舌很滑腻，在同样滑腻的阴户上扫着很舒服，也很刺激女人的性欲，苏哈拉竟然低头去看尼克舔她的样子。
　　尼克张开大嘴，一下子将她的整个阴户都包了起来，用力一吸，苏哈拉立刻感觉快感陡增。
　　「唔——你这小子真会折磨人……」
　　苏哈拉也不由得将脖子向后仰去，她的两座玉峰更显挺拔了。她轻轻晃动着身子，让阴户在尼克的唇舌上擦动，那种摩擦很爽，令她双手情不自禁的握住了自己的乳房，揉捏起来。
　　「啊……哦……」
　　苏哈拉使劲的揉捏着乳房，放肆的呻吟，同时摇晃着身子，以求那摩擦所带来的强烈快感。
　　尼克感觉到苏哈拉身子摇晃的节奏越来越快，想必是她到达高潮了。
　　他却突然停了下来，任苏哈拉一个人在那里摇摆起来。
　　「啊……哦……」
　　苏哈拉身子越晃越快，她突然松开了乳房，两手抱住尼克的头，一阵玉液喷了出来。
　　她的身子抖动了一会儿才停下来。
　　「我兴奋过头了……」
　　苏哈拉没有让自己的高潮与尼克同步，觉得有些遗憾，但低头看看尼克那肉棒还挺着，才心安了。
　　「没关系，你也帮我舔舔下面吧。」
　　尼克擦了擦嘴，躺了下去，胯间那根擎天之柱随着他血液的流动而不停跳动着。
　　苏哈拉双膝跪下来，俯下身子将肉棒含进嘴里，她一边吞吐着，一边用纤柔的手指抚弄着他的阴囊。
　　对苏哈拉来说，尼克的肉棒实在太粗大了，她越吸越兴奋，两只手开始捋起那根肉棒，捋得尼克直哼。
　　吃了近十分钟之后，苏哈拉才站起来分开双腿，扶着那粗大发亮的肉棒插进了她的阴道。
　　「唔——」
　　苏哈拉一边下落着身体，一边呻吟着，尼克看到随着她身体的下落，那肉棒也一点一点的插进了她的体内，而她的小腹也因而凸了起来。
　　虽然肉棒还没尽根没入，尼克就顶到苏哈拉的花蕾，但苏哈拉还是又下落了一点，直到把尼克整根肉棒都吞进她的阴道内。
　　「哦——啊！」
　　苏哈拉一声一声的呻吟着，那美丽的身体很有节奏的起落着，她的双乳也随着身体的起落轻微颤动着。
　　尼克看着两人身体结合的地方，当肉棒从苏哈拉的肉洞里抽出来的时候，就会看到苏哈拉的小阴唇被带翻了出来。
　　苏哈拉的动作异常缓慢，她害怕自己又一次提前泄了。但她正在起落着身子的时候，尼克却突然翻了起来，让她半跪着，而他则从后面插进她的阴道，继续抽插起来。
　　现在的节奏可由不得苏哈拉了，尼克那粗大有力的肉枪在她的肉洞里拼命抽插，快感迅速袭来。
　　「啊！唔！」
　　苏哈拉两手按在小床上，已经有些承受不住。
　　由于尼克太用力，整个车体都晃动了起来。
　　在苏哈拉几乎再也不能承受的时候，尼克让她的身子偏过来，举起她一条腿，侧着身子抽插。
　　「啊……尼克……要命了……」
　　「啊！受不了啦——」
　　苏哈拉大声叫喊着，但看得出来，那是强烈的快感所致。
　　尼克放下她的腿，让她平躺着，将他的整个身子压上去。他抱住了她的头，两人疯狂的亲吻起来，就在那亲吻之后，尼克的屁股有力的撅动着，将苏哈拉抛到了高潮的顶峰，那灼热的岩浆也喷射了出来。
　　尼克就这样征服了刚刚认识不久的岳母大人。
　　过了一会儿，苏哈拉爬起来，将雪白的乳房压在了尼克的胸膛上，抚摸着他那英俊的脸庞：「我从来没有这么爽过……你真好……」
　　只可惜经过这场战斗之后，苏哈拉有些精疲力竭，她的下身有些不敢再碰尼克的肉棒，不然她一定会再骑上去与尼克大战几个回合。
　　到了盖拉尔之后，由于尼克与安东妮的特殊关系，学校特地安排了一间接待室让苏蒙与妈妈苏哈拉见面。
　　母女两个说了将近半个小时，苏哈拉才忽然想起来应该让两个年轻人单独说一会儿话。
　　苏哈拉到了外面的走廊，并未走远，她就站在门口听着女儿跟尼克在里面的动静，但尼克只是与苏蒙两人搂着亲吻了一阵，又摸了她的乳房，就放开了她。
　　并不是尼克不喜欢苏蒙，而是他不想一见面就用那种抽插的方式来满足她，只是亲亲嘴也挺好的。
　　苏蒙把母亲苏哈拉叫了进来。
　　苏哈拉觉得有些不够味，笑着说道：「这么快？也不多说一会儿话？」
　　她本以为尼克会把苏蒙按倒在床上与她做爱的。
　　因为怕引起骚乱，尼克没敢在学校露面，现在还不到露面的时候，他觉得还是低调一点的好。
　　所以，在盖拉尔总共待了不到一个半小时的时间，尼克就与苏哈拉踏上了回程。
　　在路上，苏哈拉似乎上了瘾，把手伸到尼克的裤子里掏出了他的肉棒，当成摇杆玩弄起来，然后又伏下身子将那肉棒含进嘴里吃了起来。
　　车子驶到平坦的原野上时，苏哈拉又缠着尼克要他在她那里再补一枪，她吃肉棒的时候，欲望也因此越来越强烈，下身开始想要那肉棒。
　　「我担心一次种不好，以后又不能常见到你。」
　　苏哈拉总想给自己的淫荡找一个合适的借口。
　　「来吧。」
　　尼克放开方向盘，让苏哈拉坐到了他的腿上。
　　「人家还穿着内裤呢。」
　　苏哈拉羞涩的说。
　　「那就把内裤脱了吧。」
　　苏哈拉下来脱了内裤，重新骑上去，她亲自扶着那粗大的肉棒插进她的阴道。
　　整个原野一望无际的平坦，根本不用担心车子会跑偏了方向。
　　苏哈拉一边与尼克拥吻着，一边轻轻起落着身子去套弄尼克的粗大肉棒。
　　车子开得很慢，为了让尼克更早达到高潮，苏哈拉还是一边与他亲吻着一边脱掉身上的衣衫，露出了那诱人的乳房来。
　　现在即使两人身子不动，只是亲吻着，苏哈拉也能感觉到那大家伙在她的肉洞里的威力了。她想，尼克有如此威武的家伙，女儿苏蒙自然会幸福的，哪像她，多少年来寂寞得不行，而沙姆拉却只知道赚钱，不懂得疼人，最重要的是他根本就没有那个能力，这是让女人最伤心的事。
　　尼克两手扶着方向盘，嘴里含着苏哈拉的乳房，肉棒则插在了苏哈拉的阴道里，车子虽说是在平原上慢慢行驶，却也有些许颠簸，这点颠簸正好够两个淫人受用。
　　车子行驶了不到一公里，苏哈拉就受不了了，她突然加快了起落的节奏，狠狠的用她的阴道去套弄尼克的肉棒，直到尼克喷射出来，她才紧紧的搂住尼克亲吻着。
　　回到城堡的时候，沙姆拉不在家，苏哈拉把尼克弄到她的床上又云雨了一番才罢手。
　　在这一天，苏哈拉享受了多少年来没有享受到的快感，直到尼克离开了城堡之后，苏哈拉才感觉到身体疲惫到了极点。
　　尼克回到瓦斯达，把所有的订单回报给贝琳达。
　　贝琳达没想到尼克竟然这么快就替她接下了这么多订单，她有些着急了。
　　「一架一架做，先给山木庄园吧，然后是种子城堡的。那个老滑头要是知道凯琳出的价格，还不得吐血呀？」
　　尼克说。俨然他是最大的领导，而贝琳达只是他的一个助理似的。
　　「但人家莱诺？佩恩先生是首席设计师呢，这个他能攀比得了吗？」
　　贝琳达竟然也替凯琳说话了。
　　「沙姆拉就是一个商人，却不懂得技术的价值，要是让他知道了，他准会心理不平衡的，咱们先把他的钱赚到手再说吧，山木庄园的那架一旦发出去之后，立刻给种子城堡供货，免得他反悔。」
　　尼克与沙姆拉打交道的时间长一些，了解他的心理与脾气。
　　尼克计算过，把新造出来的直升机送到山木庄园，再替他们培训驾驶员又要耽误几天，接下来他就得马不停蹄的去种子城堡了。
　　他早就注意到了种子城堡的几个美女，现在他总算有资格收拾那些丫头们，他想在直升机上把这些女孩子的处给破了。
　　在等直升机出炉的这几天，尼克哪里也没有去，一直在瓦斯达公司睡大觉，他得养精蓄锐。培训学员也是很苦的差事，更何况去种子城堡的时候，还要在天上给那些女孩们破处呢！
　　就在尼克躺在瓦斯达公司的接待室床上休息的时候，萨雅却一个人来到了她被尼克救出的那个洞口，她坐在那里，却怎么样也回忆不起自己是怎么掉进这个洞里的。
　　最后，萨雅来到了西边的山顶上，看着夕阳下那一片被映红的阔地，萨雅的脑海里隐隐约约涌现出了自己被人追杀的场面，她仍一直没有弄清楚她是被什么人追到这里的，那种感觉像在做梦，而且还是一个朦朦胧胧的梦，很不清楚。
　　但此时潜意识却支配着她从山顶上走了下来，朝法拉里城堡的方向走去。
　　萨雅并不觉得累，她徒步走到法拉里城堡的大门前。
　　卫兵挡住了她的去路。
　　「我想见你们的堡主法拉里。」
　　萨雅远远的就看见了城门上的名字。
　　在漂亮到了极点的女人面前，雄性动物总会自然的失去应有的免疫力。
　　这个卫兵似乎看出了萨雅的不凡之处，他竟然非常干脆的答应了萨雅的要求，并把萨雅领进了城堡。
　　管家鲍威尔第一个接到卫兵的报告，当他来到大门口，看到这个二十岁不到，却酷似十六前那个萨雅的女孩时，简直呆了。
　　「请问姑娘姓名？」
　　鲍威尔试探着问道。他已经隐隐约约感觉到这个女孩身上的不俗之气。
　　萨雅坐在一张椅子上，对眼前这位一人之下、千人之上的管家并不感兴趣，她甚至从他走过来到现在，都没有正眼瞧他一下，只是不停检查着自己那修长手指顶端的美丽指甲。
　　就连鲍威尔这个向来不太注意女人姿色的老管家，都觉得这个女人太具诱惑力了。「萨雅？」
　　鲍威尔的身子不由得一颤。
　　「怎么，听说过这个名字吗？是不是艾森家族的那个萨雅？」
　　萨雅第一次抬起头，看了这位管家一眼。
　　眼前这位看起来五十多岁的男人让她心中一振，因为她一见之下，竟然有一种似曾相识的感觉，但无论如何，萨雅都想不起来在什么地方见过这个男人，她只能把这种感觉归结为掉进那个冰洞之前的记忆浮现。
　　「呵呵，不瞒您说，您还真像，模样像，连名字都一样！」
　　鲍威尔的目光一刻也不停的在萨雅那张美丽的脸上扫着，但他绝对不是因为贪恋女色，鲍威尔还从来没有过这样的恶名，就算鲍威尔单独跟法拉里那美貌如花的夫人一起远行，法拉里都不会起半点疑心。
　　「你不会认为我就是十六年前那个突然消失的萨雅吧？如果那个女人现在还活着的话，现在至少也应该三十多岁了，你看我有那么老吗？」
　　萨雅以如剑一样的寒冷目光看向鲍威尔。
　　「没有、没有，您看上去也就十八、九岁吧？」
　　鲍威尔陪笑着，但他却从刚才萨雅那剑一样的目光里感觉到了一阵寒气。按照常理，鲍威尔觉得自己不该对一个十八、九岁的女孩子有这样的感觉，可此时那种感觉却是如此清晰，「我只是不明白，小姐为什么要见我们主人？」
　　「我倒想知道，得什么样的身份才能见到你们的堡主？」
　　萨雅偏过头来，笑着问鲍威尔，她看得出来，这个男人绝对不是可以靠美色让他上钩的，但她相信刚才两人对视时实力的展露一定会给他一些认识，「你们堡主不会比女王还难见吧？」
　　「呵呵，那倒不是，只是我只知道小姐的芳名，却不知道小姐来自哪里、是什么家族，知道了我才好向主人通报一声。」
　　「唉，说了你也不信，连我自己也不知道爹娘是谁，你要我怎么告诉你？」
　　萨雅两手搭在椅子的扶手上，一副贵妇的派头看着鲍威尔，好像鲍威尔不是法拉里的管家，而是她的仆人一样。
　　「好，我这就去叫主人过来。」
　　鲍威尔赶忙起身离开。
　　十多分钟之后，法拉里才在鲍威尔的陪同下走了过来。鲍威尔已经将萨雅的情况向法拉里做详细的报告，出于好奇，法拉里决定亲自过来看一下萨雅是个什么样的女人，毕竟当年他也曾经参与过对萨雅的追杀，如果能够确认的话，他会采取相应的措施。


第六章盲人间谍
　　「萨雅小姐，我就是法拉里，您想见我吗？」
　　法拉里一到门口，就看见了那张熟悉的面孔。
　　无论是身材还是脸型都是那么酷似，如果不是鲍威尔早就提醒过他这个女孩不过十八、九岁的话，他一定会把她当成十六年前曾为敌人的萨雅。
　　萨雅站起来，却没有去碰法拉里那已经伸过来的手，为了表示尊敬，法拉里是准备吻她的手的，但萨雅却没有给他这个机会。因为第一眼看到法拉里的时候，萨雅就没有把他当作朋友，她已经感觉到他的眼神中有一种怀疑与敌视。
　　「不知道萨雅小姐找我有什么事？以前我们打过交道吗？」
　　「好像没有吧，我只是路过这里，顺便进来看看，要是连大名鼎鼎的法拉里城堡主人都没有见过，岂不是一种遗憾？」
　　萨雅的眼珠子虽然没动，但她的目光却已经在法拉里的全身上下扫了个遍。这一点法拉里也能够感觉得出来，她绝对不是一个寻常的女孩，就算是非常老练的贝琳达都没有她这样的勇气。
　　「萨雅小姐是真的不知道自己的家族，还是有什么隐情不想说出来呢？」
　　法拉里不相信一个正常的人连自己的家族都不清楚。
　　「呵呵，这有什么奇怪的，我从小就没爹没娘，我这个名字还是别人后来给我取的呢。」
　　萨雅一副无精打采的样子，这让法拉里的警戒放松了不少。
　　「小姐总知道是谁把你养大的吧？比如，小姐身上的功夫师出何人？」
　　「啊，我没有师父，我没有什么功夫，我只是比别人更灵活了一些，学东西比别人更快一些。听说法拉里公司以制造和出售枪械出名，法拉里先生不想请我参观一下你的杰作吗？」
　　萨雅的目光直直盯着城堡的主人，让他没有机会与站在身边的管家鲍威尔交换眼色。
　　「当然可以，鲍威尔，你就带这位美女去参观一下吧，如果她喜欢什么兵器的话，你可以半价给她两件。」
　　法拉里说，他想尽快离开这个女孩，他已经感觉到女孩身上有些危险的元素，而且这种危险正是冲着他而来。
　　「不好意思，我身上可是一个金币都没带，我可以赊帐吗？」
　　萨雅表现出一副乖巧的模样。
　　鲍威尔看了看法拉里，谁知道她会挑什么样的武器？如果她单单看中了什么高级武器的话，他可做不了这个主。
　　萨雅似乎看出了鲍威尔的心思，笑了笑，说：「放心吧，我不会挑太重的东西，我也得拿得动呀？」
　　法拉里点了点头，算是答应了下来。
　　鲍威尔带着萨雅进了产品展厅，那里面各种枪械琳琅满目，让萨雅有些目不暇给。
　　鲍威尔也密切注视着萨雅的眼神，看她到底喜欢哪一款。
　　但看遍了所有样品之后，萨雅却没有一件看在眼里。
　　「小姐到底喜欢哪一件？没带钱不要紧，我们可以免费送你一至两件的。」
　　鲍威尔的态度很和蔼，连他自己也说不清到底是因为她长得漂亮，还是因为她长得太像那个萨雅。
　　「鲍威尔先生不会认为我是来乞讨的吧？」
　　萨雅转过了身子，面对着鲍威尔问道。
　　鲍威尔突然一愣：「小姐怎么知道我的名字？我记得你进来的时候，我可没有向你自我介绍过呀？」
　　他尽量装出神情冷淡的样子，但内心的疑惑却是那么的强烈。
　　「是你的手下告诉我的。」
　　「哦……」
　　面对萨雅那比他还要平淡的表情，鲍威尔半信半疑。
　　「你们有没有一种可以把天上的直升机打下来的武器？」
　　萨雅盯着那些琳琅满目的兵器问道。在她的眼里，货架上的这些兵器没有一种具备这样的能力。
　　「为什么要打听这种武器？」
　　「先说有没有吧，如果有的话，我会买的，当然是现金。」
　　萨雅一边说着，一边朝另一个货厅走去。
　　「目前还没有，不过会有的。」
　　「什么时候？」
　　「据说连直升机都有了，那么与直升机对抗的武器当然也会随之产生的，事情就是这样，一样东西出来之后，总会紧跟着有另一样克它的东西产生，不然的话，这个世界就太容易统治了。你说是吗？」
　　鲍威尔像一个哲人似的说道。
　　「呵呵，倒是。请问，有没有射击速度比普通步枪更快的武器？我想买一把。」
　　「目前来说，似乎还没有什么特别出色的快速武器，但将来绝对会有的。」
　　「能快到什么程度？」
　　萨雅的神情像一个小学生一样。
　　「子弹之所以不能快速射出，是因为地心引力的作用，如果依靠某种加速器，产生上千万安培的强大电流的话，就会形成一个超大的磁场，可以在不到一毫秒的时间让子弹达到每秒二十公里的速度，那样的话，就算一个人的移动速度再快，也躲不过这种武器的。当然，如果子弹的速度达到了这样的程度，恐怕再坚硬的装甲也会被轻易穿透的。」
　　「有眉目了吗？」
　　萨雅的神情终于严肃起来。
　　「正在研究中，我想，不久的将来就会应用到战场上的。」
　　「到时候出了这种先进武器，可别忘了告诉我一声哟！」
　　萨雅一点也没有感觉到自己与这个五十岁男人之间的年龄差距，说话有些随便。
　　「一定，不过我到哪里去通知你？」
　　「哦，这个嘛，好说，我会常来你这里的。呵呵，不瞒你说，我是四海为家的人，居无定所，谁的势力也不靠，独来独往。」
　　萨雅朝鲍威尔咧嘴一笑。
　　尼克在瓦斯达城堡里找了半天，也没人见到萨雅，最后他忽然想到了让两人相遇的那个洞穴。
　　会不会去了那里呢？「女人容易怀旧！」
　　尼克不知道听谁说过这样的话，于是他开着车子一路奔去。
　　冰洞附近没有看到萨雅的影子，尼克又开着车子绕着那座山转了两圈，当他把车子停下来爬到了山顶，向远处瞭望时，却发现远处有一个女人的身影。
　　萨雅沿着那条路回来了，看来萨雅还真的有些怀旧。
　　但就在萨雅前行方向的另一条路上——那其实不能算是路——也有一个人影随着萨雅的前进而移动着，远远的，尼克就能感觉到那个人走路的姿势很不寻常，显然是在跟踪萨雅。
　　尼克立刻摸起了刚刚放在地上的巴雷特。
　　为了在远距离击中目标，尼克最近在巴雷特上装了红外线瞄准镜，在两公里之内，只要能够看清远处的那个红点，就能命中目标。
　　从女人走路的姿势，尼克已经看出来正是萨雅，而沿路跟踪她的那个男人他倒没有判断出来。
　　但能够跟踪萨雅的人，显然也是一个高手。
　　此时尼克距离萨雅不到两公里，而那个男人与萨雅并行着，他们之间的距离约四百米。
　　相距这么远而并行，只要跟踪的人足够小心，是很难被发现的。
　　萨雅一直大摇大摆的朝前走着，她应该是要直奔冰洞而去。从她走路的姿势来看，好像压根就没有发现那个跟踪她的人。
　　尼克的身子慢慢退到了一块巨石后面，同时将巴雷特架在那块石头上，将枪身伸了出去。
　　那人身披斗篷，并且盖住了自己的半张脸，这么远的距离，尼克看不太清楚他的容貌，但他却可以让瞄准镜上的那个红点对准那人的头部。
　　眼看萨雅一直朝冰洞走去，那人也停了下来，拿起了一把长长的狙击步枪，瞄准着萨雅。
　　就在那人的狙击步枪刚刚架起的时候，尼克的巴雷特也对准了那人的头部。
　　红点在那人的脸上晃动了一下，强烈的光线进入了那人的视线，高度的警觉令那人抬起头来，朝光线的来源看了过去。
　　一双鹰一样的眼睛立刻发现了架在石头上黑洞洞的枪口。
　　他那锐利的目光让尼克感觉到，那人已经发现了他，但那人竟然出奇镇定的没有挪动半点身子，尼克有一种感觉，如果现在开枪的话，那人一定能够躲开他的子弹，毕竟距离太远了。
　　尼克勾住板机的手指犹豫了一下，没有击发。
　　身披斗篷的男人也把枪收了回去。
　　在尼克看来，这算是两人相互妥协的表示，那人同样犹豫了一下，然后果断的向后退去。
　　而尼克的巴雷特则一直瞄准着那个人，直到那人后退了半公里，同时拉长了与萨雅之间的距离，让萨雅处在相对安全的距离上。
　　「你怎么找到这里来的？」
　　萨雅看到尼克坐在山顶上等她，有些小惊喜。
　　「我是来保护你的，刚才有人想袭击你，难道你没有发现吗？」
　　尼克从看到萨雅的时候，就没看到她有警戒的表现，出于对她的担心，尼克有些不满的提醒道。
　　「你说的是那个身披黑色斗篷的人吧？」
　　「你已经发现他了？」
　　「他是法拉里的人，从法拉里城堡出来后不久，他就跟上我。不要这么凶巴巴的看着老妈好不好？要是随便什么人都可以偷袭到我的话，我还能活到今天吗？」
　　萨雅走到尼克面前，送上了一个香吻，算是安慰。
　　「我晕！我还以为你压根没有感觉呢！为什么不干掉他？」
　　「我想一掌打死他，但距离太远了！」
　　萨雅抬起头，妩媚的朝尼克笑着。
　　的确，这时候尼克才发现她身上只有一样武器——如果她腰间那把匕首也算武器的话，那还是尼克在冰洞里送她的。
　　「身上不带武器也敢乱跑！怎么会去法拉里城堡？不会是那里有你的情人？」
　　「有呀，吃醋了？」
　　萨雅故意将丰挺的胸脯压到尼克的身上。虽然已经与这个女人云雨多次，但每一次两人单独在一起的时候，她总会给予尼克足够的冲动。
　　「吻我。」
　　萨雅把小嘴凑了上去。她的唇是那么性感，即使看着都会让人勃起。
　　尼克俯下头来，压住了她的芳唇，一边亲吻着，一边揉捏她那饱满的乳房。
　　此时几公里之外的那个人一定看到了尼克与萨雅拥吻的情景，那人停了一会儿后便转身走了。
　　靠近车子的时候，萨雅把车钥匙要了过去。
　　「会开吗？」
　　尼克从来没见过萨雅开车，有些不太相信。
　　「直升机我都能开，还开不了你这辆破车子吗？太小看我了！」
　　这也难怪，她一定是在尼克开车的时候坐在旁边仔细观摩过，像她这么聪明的人一看就会。
　　尼克笑着摇了摇头，上了副驾驶座。
　　她刚开始的时候油门控制得不太好，但不到几百米之后，她的操控竟然丝毫不逊色于尼克了。
　　看着萨雅开车时那副潇洒的样子，尼克怀疑她在掉进冰洞之前一定是一个驾驶高手，就像她对枪的掌握一样出色。
　　刚刚回到城堡，萨雅就急着要见贝琳达。
　　「有什么急事？」
　　尼克不清楚她的目的，因为在路上两人只顾着亲热，尼克没少在她的胸脯以及大腿里摸索。
　　尼克跟着萨雅来到了贝琳达的办公室。此时贝琳达正在查看莱诺。佩恩送给她的新式直升机设计图。
　　一看到萨雅，贝琳达就从她的脸上看出有事。
　　「坐下说吧。」
　　贝琳达抬起头，她早已开始重视这个酷似自己嫂子的女人，虽然她无法阻止她与尼克之间的交欢一但在内心，她还是把她看成自己的嫂子萨雅。
　　「法拉里已经开始了对咱们直升机的防御了，不久后他就会生产出一种对付高空袭击的武器，而且还会有一种带有加速发射器的武器问世，到时候，身手再好的人也将无法躲避他的子弹。」
　　萨雅一口气将瓦斯达公司所面临的危险都说了出来。
　　「你怎么得来这些消息的？」
　　她原以为萨雅离开瓦斯达是出去玩了，没想到她却是去探听情报，只是对于这个消息的来源她还有些怀疑，毕竟她是一个连自己出身都不清楚的人。
　　「我进了法拉里城堡，见到了鲍威尔，他亲口对我说的。」
　　萨雅非常严肃的说。
　　贝琳达的身子又靠回了椅背上，神情也放松下来：「这是他们的心理战术，几年之前我就想搞这玩意儿了，但你知道单是制造一台加速器就有多难吗？我承认法拉里公司是目前最富有的公司之一，但我不相信他能在这么短的时间里就有这样的成果，别忘了，人才都在我这里呢。」
　　贝琳达得意的朝尼克笑了笑，这可以说是当初她与尼克两人一拍即合的一项重大行动，如果让法拉里抢先的话，像莱诺。佩恩这种高级工程师又怎么会在她的掌控之下？
　　「到底有没有这种东西，我们出去调查一下不就清楚了吗？我知道，如果法拉里公司真的生产出了这样的武器，他们是不会首先卖给我们的，但他绝对不会只留着自己用，只要有卖给别人，我们就一定能够见到。」
　　尼克的头脑非常清醒，思路也十分清晰。
　　「对于我们的直升机，他们一定会有所反应的，你跟萨雅去法拉里城堡附近了解一下。」
　　贝琳达以总指挥的口吻对尼克说道。
　　尼克带着萨雅又开着车子出去了，最近尼克没怎么感觉到法拉里对他的追杀，所以放松了警戒，他依然坐在副驾驶座上，目光扫视着道路两旁一个个的聚居点。
　　「贝琳达为什么要我们去调查情况？要对法拉里采取行动吗？我怎么感觉现在还不具备这样的条件？」
　　萨雅一边开着车子，一边思考着。
　　「俗话说，知彼知己才能百战百胜，不了解敌人的防守，以后怎么打仗？我看贝琳达的考虑很有道理的。」
　　根据贝琳达的直升机的飞行速度，一旦进入了城堡上空，法拉里就算有鲍威尔所说的那种武器，也无法在那么短的时间内做出反应，几架直升机同时飞临城堡上空的时候，那就意味着法拉里城堡的灭顶之灾。
　　在距离法拉里城堡大约三、四公里的一个聚居点上，萨雅把车子停了下来。
　　这是一个非常普通的聚居点，大约不到一百户人家。这里距离法拉里城堡比较近，附近有一个城镇，所以相对比较繁荣。
　　但尼克却发现了一个奇怪的现象，在这个聚居点，他竟然发现了六、七个盲人！
　　这么多盲人聚居在一起，不像是一个偶然的现象。
　　尼克走到一个盲人的面前，掏出一枚金币举到了他的面前。
　　「我向你打听一件事，如果告诉我的话，我会给你一枚金币。」
　　尼克把那枚金币举到与那人脸部齐平的位置上。
　　「什么事？」
　　盲人问。
　　他的身子一动也不动，至少在尼克看来，那枚金币并没有引起他的兴趣。
　　「你先把金币拿着。」
　　尼克说。
　　萨雅不知道尼克是什么用意。
　　那盲人把手抬了起来，但手的动作方向显然没有朝向微微偏在一侧的那枚金币。
　　他的手在面前摸索了半圈之后才碰到了尼克的手，接过了那枚金币，然后很仔细的用拇指和食指摸了摸。
　　「以前在这里没有见过你呀？」
　　「我……才刚搬来的。」
　　盲人答道。盲人的表情让人无法判断他的话是真是假。
　　「你们那些同伴也是一起来的吧？」
　　尼克看着旁边几个盲人问道。
　　「是的，我们是流浪到这里来的。」
　　尼克与萨雅面面相觑。他们从这个聚居点前往到法拉里城堡背面的另一个聚居……如果说在上一个聚居点看到了几个盲人算是偶然的话，在这里同样看到了五、六个盲人，就让尼克不得不大吃一惊了。现在他一点都不怀疑这些盲人的视力无法与正常人相比，尼克肯定他们几乎什么都看不到。
　　尼克再次走到一个盲人的面前，他把那个盲人拉到了一个很远的角落里。
　　「你知道跟你一样的人在这里有几个吗？」
　　尼克的声音非常小，他相信除了面前这个盲人，不会再有第二个盲人听到。
　　「不知道。」
　　盲人回答说。
　　尼克在其他盲人那里得到的答案几乎完全一致。
　　尼克绕着整个法拉里城堡，一共走过了四个聚居点，最少都有五到六个盲人。
　　这在尼克以前的旅程中，是一个很少见到的现象。
　　在回去的路上，尼克很疑惑的问萨雅：「为什么那些聚居点会突然有那么多的盲人？」
　　「我也想问你呢。」
　　萨雅同样感觉到奇怪。
　　「盲人最大的特点是什么？」
　　尼克问道。
　　萨雅思索了一会儿后说道：「盲人的记忆力应该比我们正常人更好一些吧？」
　　「呵呵，要靠这些盲人去记忆什么，我觉得只有傻子才会想到这一招吧。他们能记住什么？记住你我的面孔？还是我们说话的声音？」
　　说到这里，尼克突然想到了一件事：「对了，声音，盲人对于声音的辨别应该是相当出色的，他们在视力全无的情况下，听力一定会有超乎常人的地方，比如说，如果一样东西掉到地上，他们一定能够非常准确的判断出所掉的位置！」
　　「你是怀疑，这些盲人是被人有意安排在这些聚居点上的？」
　　「当然不会有盲人会非常均匀的分布在这些聚居点上了，一定是有人安排的，而这个人除了法拉里还会有谁？」
　　「那么他们的作用是什么？」
　　「他们可以非常准确的分辨出与汽车马达不同的马达声，会不会是针对我们的直升机而安排的？」
　　尼克大胆的猜想道。如果这是事实的话，那么就证明法拉里早已为防御直升机的偷袭做好了准备。
　　「尼克，你可真是个天才呀，怎么会想到这个的？」
　　「除此之外，盲人不会有其他用处的，不信我们可以做一个实验。」
　　「什么实验？」
　　尼克没有说明，他与萨雅回到瓦斯达公司之后，立刻与莱诺。佩恩商量，他提出了一个设想，制作一个高分贝发声器，类似警报装置。
　　对于莱诺？佩恩来说，这是小菜一碟，不到一个小时之后，尼克就拿到了他想要的东西。
　　在地下工厂试验之后，证明那个东西非常符合尼克的要求。这种声音与直升机的马达声极为相似，他的目的就是要用这个来测试那些盲人。
　　尼克与萨雅再一次上路，尼克在距离那些聚居点三、四公里远的地方下了车，而萨雅则一直把车子开到了居住着盲人的聚居点上。
　　此时是上午八点多，那些盲人们似乎无事可做，全都坐在树下，他们一致的动作就是倾听着每一个来访者的足迹。
　　萨雅坐在车上没有下来，这一点似乎也没有逃过那些盲人的注意。他们的耳朵一直朝向萨雅的那辆车子，聚精会神的倾听着，萨雅看到他们的样子，不由得觉得有些好笑。
　　萨雅打开对讲机，只是按了一个键，尼克的对讲机边的红灯就亮了起来，这是在告诉他，她已经到达了聚居点。
　　不到一分钟的工夫，萨雅就听到了那酷似直升机马达的声音。
　　这时候萨雅发现，几乎所有盲人都立刻凝神朝声音的方向伸长了脖子，他们的敏锐比起正常人是不寻常的高。
　　听了不到十秒钟之后，萨雅就发现有个盲人从身上拿出了一个类似对讲机的东西，并在同一个键上按了下去。
　　现在萨雅不得不佩服尼克先知先觉的判断了，这小子竟然猜对了这些盲人的工作性质！
　　萨雅又来到了下一个聚居点，以同样的方法验证了那些盲人确实不是自然聚居到这里来的，而是有人在刻意安排。
　　连续测试了四个聚居点之后，几乎是一样的结果。
　　萨雅又开着车子回到了尼克制造混乱的地方。
　　两人开怀大笑起来。
　　「这回法拉里那老家伙有得忙了！」
　　萨雅现在乐得跟个孩子似的，她不觉得是在进行什么重大的调查活动，而是当成了一次恶作剧。
　　「以后他们还会相信吗？」
　　尼克却有些担心的问：「我们要怎么处置那些盲人间谍？」
　　「我想，那些盲人也未必知道自己是在为谁服务，如果把他们处死的话，也太冤枉他们了。只要我们知道了这些盲人的工作性质，何必着急？不如留着他们，日后为咱们所用，除掉他们反倒会引起法拉里的警戒，这样他还会想出别的办法来对付咱们的。你说呢？」
　　萨雅决定来一个将计就计。
　　两人得意而归，贝琳达从他们两人脸上的得意神情就知道他们有了收获。
　　尼克非常兴奋地把萨雅所描述的情景向贝琳达描述了一遍。
　　「哈哈，那些盲人一听到声音之后，就手忙脚乱的向法拉里发信号了！」
　　尼克绘声绘影的说道。
　　萨雅朝尼克瞥了一眼，笑道：「你见到了？」
　　明明是萨雅描述给尼克听的，而现在却好像是尼克亲眼目睹了那情景似的。
　　「不是你亲口告诉我的吗？难道我不可以加入自己的一点想象吗？」
　　尼克那兴高采烈的劲头一下子没了。
　　贝琳达笑了笑，又回到了正题上问道：「你们打算怎么处置那些向法拉里通报的盲人？」
　　贝琳达的目光在两人脸上扫着，现在贝琳达越看越觉得这两个人在相貌上有些神似的地方了。
　　「呵呵，这个我就不再抢功了，是萨雅出的主意，当然还是由她来说吧。」
　　尼克表现出一副大度的样子来。
　　萨雅撇了撇嘴，向贝琳达说出了自己的想法。
　　「这个主意不错，我们既不用惊动法拉里那个老狐狸，又可以瞒过那些盲人的耳朵。这个法拉里真够狡猾的呀，他竟然连盲人都利用上了！」
　　贝琳达不由得感慨起来。
　　「那以后我们还用这新式武器去干扰法拉里那个老狐狸吗？」
　　尼克觉得这东西很好玩，单是去教那些女学员学习驾驶已经没有太大的吸引力了。
　　「用久了就不起作用了，顶多让法拉里慌乱一阵子而已，很快他就会识破你的诡计，那样的话，也许他就不会再用这些盲人了。如果他换了其他方式的话，我们岂不是还要花更大的心思去破解吗？傻瓜！」
　　贝琳达娇嗔着，妩媚的白了尼克一眼。


第七章庄园起波澜
　　尼克不担心沙姆拉中途变卦，所以他还是把第二架直升机开到了山木庄园。
　　直升机的制造是何等的困难，但人性化的设计却为驾驶者提供了极大的方便，所以，尼克花了不到半天的时间就教会了山木庄园的新手。
　　为了让老山木放心，尼克从直升机上下来，让那名新手驾驶着直升机飞了一次，而且那个新手在空中表演的射击也让老山木异常满意。
　　「呵呵，说实话，我还真没有想到这东西这么漂亮！」
　　在看到那个女驾驶员从空中向地面射击的精准之后，老山木异常感慨，他仿佛看到了山木家族兴盛的情景。
　　「没有用处的东西我会向您推荐吗？」
　　尼克刻意在老山木面前表现得有些靦腆。
　　老山木也越来越喜欢起尼克这个少年来，其实十几年前与艾森家族的那场争斗，一直让他后悔不已，不仅让艾森家族蒙受了巨大的悲痛，就连他自己也遭受了丧子之痛，他的小儿子是他的几个儿子中最优秀的，如果儿子还活着的话，或许他的孙子也不会比尼克小多少。
　　而且现在自己的女儿爽子爱上了这个仇家的少年，他已经无力阻挡，更何况自己家的媳妇、孙女还都怀上了这个少年的种！
　　虽然现在老山木还无法确定尼克就是当年那个被追杀的巴比的孩子，但贝琳达却已经把这个当成了事实。如果两家继续这么斗下去的话，势必两败俱伤，而让法拉里那个老狐狸坐收渔翁之利。
　　现在不管贝琳达把直升机卖给山木庄园是出于什么目的，老山木都不想再与艾森家族斗下去了。
　　但是，有一件事情老山木却永远无法开口，如果当着尼克的面把当年追杀他父亲的事情讲出来，这个少年会饶了他这个老头子吗？尽管当初是几家联手，而且主持追杀任务的是管家藤俊，但他老山木毕竟是山木家族的领头人物，他有着不可推卸的责任。
　　由于老藤俊内心对尼克怀着更大的恐惧，他几次都想除掉这个少年，老山木早已心中有数，如果不是老山木几次阻止了藤俊的行动，凭藤俊的手段，尼克也不会好过的，但这一切尼克却是全然不知。
　　「尼克，我想问你一个问题，如果有一天知道了自己的杀父仇人的话，你会怎么办？」
　　老山木没有去看尼克的眼睛，凭他几十年人生经验，他想，一个少年说出的话，哪怕是一丁点的语气都会透露出他的心思的。
　　「呵呵，山木先生，怎么突然问起这样一个问题？」
　　「呵呵，这个世界太小了，我听说你的生父不在了，说不定我们之间也有着某种无法切断的渊缘，在家族的争斗中，我的手上已经沾了很多人的血……」
　　尼克心中不由得一颤，心想：是呀，如果眼前这个老头真的是我的杀父仇人，那该怎么办？他的媳妇与我有染，那倒罢了，问题是他的女儿与孙女都怀上了我的孩子，难道要我亲手杀死这个老头吗？
　　尼克的内心感到很矛盾，而现在唯一可以解决这问题的方法就是，他坚决不相信自己是艾森家族的血脉。
　　「一个人报仇的最好方法并不是去杀死那个仇人，而是杀死仇人最亲的人，让仇人一直活在痛苦中。您能说说现在您最亲近的人是谁吗？」
　　尼克反问道。
　　老山木突然回过头，非常疑惑的看着尼克。
　　但当老山木的目光刚刚落到尼克的脸上时，尼克却把脸别了过去。
　　「山木先生，我已经完成帮您培训驾驶员的任务，我得走了。」
　　看着尼克的背影，老山木出神了老半天。
　　这次谈话两人都避开了老藤俊，但当尼克转身离开的时候，老山木却发现藤俊就在不远处。
　　「管家，把钱付给尼克先生吧。」
　　「是，主人。」
　　老藤俊应道。
　　「晚一点到我这里来，我想跟你一起体验一下那个新家伙。」
　　老山木脸上带着欣慰的笑容。
　　藤俊本想在这个时候亲自出马到路上截住尼克，除掉这个后患，让他心中一直感到不安的人就是这个尼克了，他觉得总有一天，尼克会为了他的父亲而找上门来的，但老山木的话是命令，令藤俊只好放弃计划。
　　打发走尼克之后，老藤俊便随着老山木一起上了直升机，女驾驶员开着直升机绕着庄园转了一圈，让老山木从高处领略到了整个庄园的美景。
　　「这玩意儿真是不错呀，知道这是谁的手笔吗？」
　　老山木不时从窗户向外望着下面的美景。
　　老藤俊摇了摇头，「能够制造出这么先进家伙的公司，一定具有相当的实力，不会是王室吧？」
　　「呵呵，你错了，现在王室越来越不行了，要论这方面的实力，除了莱诺。佩恩，再无第二人了，真不知道这个老家伙都人生末年了，还在想些什么？说不定他还会制造出更让你瞠目结舌的玩意来呢！」
　　老山木表现出的是对莱诺。佩恩无限的仰慕。
　　当年他们都是叱吒风云的人物，而现在与莱诺？佩恩相比，自己只不过是一个只知道享受的老头子，但莱诺。佩恩的这个研究成果，显然可以让整个情势发生改变。
　　「莱诺？佩恩？他还活着吗？」
　　藤俊多年都没有这个老头子的消息，特别是在凯琳执掌了莱诺公司之后，这个曾经风云一时的人物便渐渐销声匿迹了。
　　「不过，单凭他一个人的力量是无法完成这样的任务的，我想，能够把这个老头子的能力激发出来的，只有一人。」
　　老山木似乎看透了整个情势，颇有几分得意。
　　「谁？」
　　藤俊把身子倾了过去。
　　「贝琳达。」
　　老藤俊不由得一凛，「艾森家族可是咱们的仇人呀！我们两家的世仇恐怕是再也无法化解的。」
　　他一直认为尼克是贝琳达派到庄园里的间谍，虽然孙小姐们都已经怀上了尼克的孩子，但在他看来，这并不能保证尼克不会对山木家族痛下杀手，所以藤俊一直以来都坚持先下手为强，早早除掉尼克这个后患。
　　「如果我没有猜错的话，莱诺公司已经与瓦斯达公司联手了，就算是法拉里也未必会是他们的对手。难道你想让山木家族再次卷入灭顶之灾吗？」
　　「但如果让那小子活着的话，早晚是我们的祸害呀！」
　　「但你想过了没有？如果你杀了尼克，就会同时有好几家找上门来的，而且庄园里的女孩子们也不会放过你的！你趁早收手吧，至少现在他还不会对山木庄园动手。」
　　其实此时老山木心里很矛盾，但他相信一点，就是尼克一旦在山木庄园里出了问题，山木庄园就会立刻被夷为平地。出于对家族利益的考量，老山木不想再跟尼克作对了，更何况他看到女儿爽子是那么真心的爱着这个仇人的儿子，感情这种东西不是任何人可以改变的。
　　尼克回到瓦斯达的时候，他的心里也一直在思考着老山木的话，这个老家伙突然跟自己说这个干什么？
　　带着这种疑问，尼克找到了贝琳达。
　　「难道你真的想知道实情吗？」
　　贝琳达看得出来，这一次尼克是认真的。
　　「我想，老山木不可能无缘无故跟我说那些话。」
　　贝琳达并没有立刻回答，她也在考虑，如果把当年的真相说出来，尼克能不能承受得住？如果他现在就去找老山木拼命的话，事情也许会闹得不可收拾。
　　「你得保证听完我的话之后不会立刻寻仇。」
　　贝琳达非常认真的给了一个前提，因为尼克正是冲动的年龄。
　　「当年，一个少女看上了我哥哥巴比，也就是你的父亲，而那个少女就是现在山木庄园的三少夫人朱丽。当时朱丽已经跟山木庄园的三少爷订了亲，我哥也已经结婚了，但朱丽曾经私下与我哥幽会过几次，后来事情败露，山木家族便与我们艾森家族有了冲突。山木家族的老管家藤俊组织了几个家族的高手，并请了一些流浪狙击手对艾森家族进行报复。我哥与我嫂子萨雅被四处追杀，最后我哥死在藤俊派出的杀手下，而他怀里的那个孩子下落不明，我嫂子萨雅也不知去向。如果没有什么意外的话，你就是我哥的孩子。」
　　由于事隔多年，而且贝琳达并不是当事人，因此她已经没有多大的激情来讲述多年前的往事。
　　「后来，山木家族的三少爷也被我们家的人给打死了，之后，两家就没有战斗过，也没有来往过。」
　　听完贝琳达的讲述之后，尼克心中并没有掀起多大的波澜，毕竟他无法确认自己的真实身份，即使确认他是艾森家的血脉，现在这仇似乎也无法报了。老山木行将就木，而且他家里几乎所有的女人都怀了他的孩子。他曾经对老山木说过，如果要报仇，最好的办法就是杀死仇人的亲人。
　　难道要他对爽子还有老山木的那三个孙小姐痛下杀手吗？那不就等于杀死自己的骨肉？
　　贝琳达已经猜到了尼克的心思，当然知道尼克此时的为难处境。
　　「放心吧，姑姑没有要你去杀人的想法，只要老山木不去帮法拉里这个野心勃勃的家伙，我们就不会再与他为敌的。」
　　贝琳达早已在尼克与法拉里的矛盾升级之后，对整个局势进行了分析，现在大敌当前，最大的敌人就是法拉里集团。
　　由于法拉里的势力，不少公司已经把他当成了大哥，甚至意欲跟温莎女王对抗，来实现一统天下的目标，所以，现在贝琳达最主要的任务就是联合各方力量与法拉里对抗。
　　「为什么姑姑不让我报仇？」
　　尼克不想让贝琳达认为他是一个没有血性的男孩。
　　「现在光一个法拉里就够我们对付的了，如果树敌太多，岂不是自掘坟墓？臭小子跟了姑姑这么长时间，竟然没有一点长进？」
　　贝琳达也不想把尼克与山木家族那些女人的关系戳破，免得他没有面子，何况如果非要尼克去杀死山木家族的人，那简直就是没有人性！
　　「那下一步该怎么办？」
　　听到贝琳达的说明之后，尼克更有些无所适从了，未来他面对老山木或是藤俊的时候，再也无法那么自然了。
　　「没有永远的敌人，只有永恒的利益！现在如果我们能够把山木家族争取到我们这一边，法拉里还是会很害怕的，所以，我们可不能做那种亲者痛，仇者快的事情。在必要的时候，我们必须全力保护山木家族的利益，只有这样，才能真正争取到这股势力，你必须清楚，当你没有任何实力时，女王也不会把你放在眼里的！」
　　虽然这话尼克一时听起来不太舒服，但他不得不佩服贝琳达的分析相当有见地的。
　　「我知道了，姑姑。」
　　「你这小子终于承认自己是艾森家族的血脉了，不过，你未必知道姑姑的心思呀！」
　　贝琳达突然变得语重心长起来，贝琳达不过二十岁出头的年龄，却有如此的语气，让尼克觉得她未免太装模作样了。
　　「嘿嘿，我是姑姑肚子里的蛔虫，我怎么不知道姑姑的心思？」
　　尼克得意的笑了起来，他很早就已经感觉到这个只比自己大两岁的女子，对他的宠爱已经超出了普通的男女之爱，她是对自己寄予厚望的。
　　「你懂什么？」
　　贝琳达欲言又止。她觉得现在就把自己的真实想法告诉尼克，未免太早，不成熟的东西过早暴露出来是很危险的，这是她凭多年经验总结出来的结论。就像直升机的制造，她在心里已经酝酿了好几年，却从来没有对任何人说过，直到她感觉自己具备这样的经济实力之后，她才对尼克提出来，当然，这也多亏了尼克这个天赋异禀的小子出现，如果没有尼克的帮助，或许贝琳达还无法下定决心。
　　山木庄园里，老山木的住处。
　　老山木与老藤俊两人坐在一张桌子旁边，桌上有一壶酒及两只小酒杯。
　　老山木亲自斟酒，藤俊第一次被主人这样伺候有些不自在，急着想要接过酒壶，却被老山木拒绝了。
　　「你已经伺候我一辈子了，偶尔换我伺候你一回吧。」
　　老山木从容的在藤俊的杯子里斟满了酒，然后又给自己倒了一杯，「这也就是我们的情分了。」
　　老山木刚一倒满酒，就端起来喝了下去。
　　老藤俊看了看主人，也端起了杯子喝下去。
　　老山木又为当了他三十多年管家的藤俊倒了第二杯。
　　「这些年来，你为山木家族做了不少事情，没有你，就没有今天的山木家族。」
　　说着，老山木竟然老泪纵横起来。
　　藤俊还没有准备好说些什么，却突然感觉到腹部一阵剧烈疼痛，肝肠寸断的感觉立刻让他额头冒汗。
　　「山木……先生……」
　　老藤俊一手突然伸向了老山木，两眼翻白，身子从椅子上滚了下来。
　　老山木一动也不动，如同什么事情都没有发生似的自说自话：「我心里很感激你，可是你不能再待在庄园里了，我也得走……」
　　藤俊那健硕的身体滚落到地上之后，慢慢的抽搐起来，口吐白沫，继而吐出了一口鲜血，身子顿时僵直。
　　老山木泪如雨下，他猛地仰起了头来，将最后一杯酒喝了下去。
　　他喝下去的并不是与藤俊一样的毒酒，这个酒壶是一个双胆酒壶，里面盛着两种酒，一边是普通的酒，一边是毒酒。老山木让藤俊喝下的是毒酒，而自己喝的却是真正的酒。
　　老山木知道，如果让藤俊继续留在庄园里，他势必会干涉目前的局势，这对整个山木家族来说，可能会是一种灾难。
　　不只是藤俊，就是他山木活着，将来都会让艾森与山木两个家族对彼此造成的伤口难以愈合。其实他们两个家族曾经是世交，只是因为儿女之事而成了仇人，现在老山木考虑了许久之后，终于决定带着老管家离开人世。
　　整理好藤俊的遗体之后，他将藤俊抱到了椅子上。
　　老山木也掏出了早已准备好的安眠药，一次就服下了百片，然后他将自己最喜欢穿的衣服找出来，慢慢穿上。他没有立刻躺到床上去等死，他知道，这百片安眠药的药力不致于让他立刻昏睡过去，他还有一段时间可以写遗嘱。
　　「山木子弟及女眷遗嘱如下：山木家族当年与艾森家族之恩怨皆出于三子平原，两家已各损爱子，我不忍悲剧重演，故自绝于今日。管家藤俊为山木家族操劳数十年，亦当厚葬之。今命三少夫人朱丽执掌山木庄园，所有事务全权处置。山木伍源。某年月日。」
　　老山木将遗书仔细斟酌了一遍，小心翼翼的放到桌子上，用一块纸镇压住，然后回到他的那张小床上平静的躺下。
　　他不得已选择对老藤俊使用了那种快速的死法，他不想让两人几十年的友谊因为自己的最后决定而破裂，而且他自己也不想留一副狰狞的面孔给自己的儿女。
　　到吃晚饭的时候，一家人一直等不到老山木。
　　朱丽觉得有些不对劲，她忽然想起自从尼克走了之后，就再也没有见到老山木出过他的屋子，也没有见到藤俊。
　　朱丽的心一沉，她没有吩咐仆人，更没有吩咐女儿，而是亲自去老山木的屋子。
　　门虚掩着，朱丽喊了两声不见回音之后，便猛地推开了房门。
　　藤俊偏着脑袋坐在椅子上，两手下垂，而老山木则平躺在他的小床上，朱丽立刻有了一种不祥之感。
　　「来人哪！」
　　初次见到这样的情景，朱丽吓了一跳。
　　几个仆人听到朱丽的叫喊声，立刻冲了过来。
　　这时候朱丽才敢上前小心翼翼的叫了几声「老爷」。
　　但依然没有回应。
　　朱丽不得不把手伸到了老山木的鼻子底下，只有极为微弱的呼吸了。
　　回头看藤俊时，却见藤俊鼻口出血，已经断气，即使没断气，朱丽也没法救他了。
　　大少爷和二少爷也被喊了过来，整个庄园立刻乱成一团。
　　最先拿到那份遗嘱的是大少爷，他有些憨厚，将那遗嘱递给了朱丽。朱丽只是扫了一眼，立刻命人对老山木进行抢救。
　　奥尔瑟雅在最短的时间内背着药箱跑了过来，又以最快的速度为老山木洗了胃，这是目前最有效的解救办法了，然后，奥尔瑟雅又拿出她的秘方，这种私家秘方可以将残留在胃里的安眠药中和，中止安眠药的效力。
　　可是，老山木吃下的安眠药太多，这种药物对于人脑的抑制作用太大，很有可能在短时间内造成大脑细胞迅速死亡，如果是那样的话，就算有再好的药物也无力回天了。
　　老山木被折腾了一番之后，依然气息微弱。所有人都把救活老山木的希望寄托在奥尔瑟雅的手上了。但奥尔瑟雅却无奈的站了起来：「我们只能等待奇迹了，现在什么都不能做，而且一定要保持他体内的能量，由于血液流动已经没有那么有力，注射也不能起什么作用了。」
　　她的话是在告诉大家，现在唯一可做的就是等待。
　　消息很快就传到了HN12基地，爽子听到老山木自杀的消息之后，立刻找到了艾丝。
　　「艾丝将军，我父亲现在生死不明，他服下了大量的安眠药，你能帮帮我吗？」
　　爽子这个一向刚强的女孩竟然在艾丝面前哭了。
　　按理说听到老山木自杀的消息，艾丝是不会动摇的，可是看到爽子这副伤心欲绝的样子，她也心软了，更何况爽子还是尼克的情人，没有理由不帮她，但艾丝自己又无法直接向她提供什么帮助，于是只好把情况向布兰琪作了回报。
　　艾丝没有给爽子什么承诺，只是派了一辆车子让爽子尽快回到山木庄园。
　　爽子回到庄园的时候，布兰琪却已经带着王室的医生到达那里，因为他们乘坐的是直升机。
　　不得不承认，王室医生的医术是最棒的，只见那医生对老山木进行了简单的检查之后，又对他注射了一针药剂，老山木过了半个小时之后，竟然就慢慢的苏醒了过来。
　　当老山木睁开眼睛的时候，发现山木庄园里大大小小的人都聚在他的跟前。
　　「老爷，是王室的这位医生救了您的命！」
　　朱丽看到老山木终于醒了过来，显得十分喜悦，虽然老山木已经把庄园的大权交到了她的手上，但她并不希望山木家族失去这位德高望重的老者，更何况，既然老山木都做出这样的决定，即使他活过来，也不会再把权力收回去。
　　「唉……」
　　老山木长叹了一声，没有表示什么感激，因为此时他唯一的想法就是离开这个人世。
　　但对于其他山木家族的成员来说，谁都不希望这位老人死去。那几个孙女都已经哭成了泪人儿了。
　　老山木留下的遗嘱内容除了山木家族的人之外，没有任何外人知道。
　　温莎女王之所以在那么短的时间内就做出派王室医生来救治老山木的决定，也是考虑到要争取山木家族这股力量。
　　虽然在此之前，艾丝袭击山木庄园的事情一直让山木家族的人耿耿于怀，但这一次，从上到下，所有人都对艾丝以及整个王室的人生出了敬意。
　　当然，朱丽身为一个颇有见地的女人，她自然明白温莎女王是不会白帮山木家族的，交换条件就是今后一定要站到女王那边去，所以，当整个山木家族的人都对王室千恩万谢的时候，只有朱丽一个人心里清楚，在这次的大抢救中，只有艾丝才是真心实意不讲代价的。
　　在爽子看到老山木的身体好转，准备回基地的时候，朱丽特地把爽子叫到自己的屋里，跟她进行了一番长谈。
　　「据我判断，那个叫艾丝的女孩与尼克有极为特别的关系，无论什么时候，千万不要自恃得到尼克的宠爱而飞扬跋扈，嫂子日后还需要你的帮助。」
　　朱丽动情的拢了拢这位大小姐的秀发，让爽子异常感动。
　　「嫂子，我会记住你的话，我永远都会站在你这边！」
　　爽子伏在朱丽的怀里说道，姑嫂两人如胶似漆。
　　在瓦斯达公司到山木庄园之间一个最大的聚居地里，有一家相当有规模的药品商店，这里的药品不仅有来自瓦斯达公司的，也有来自莱诺公司，非常齐全。
　　那些大家族的医用药品几乎都是从这里购入，尤其是山木家族，他们从来不到瓦斯达公司或莱诺公司直接购买，虽然那样可以减少被中间商剥削的部分，但问题在于山木家族与这两家医药公司的关系很僵。
　　下午三点多钟，山木庄园的女医生奥尔瑟雅就开着车子带着她的护士来到了这家商店。、装好了药品，奥尔瑟雅将一包金币递了进去，里面的售货员接过了金币之后，又从里面拿出了一封信。
　　但这一切只有这两个人知道，就连小护士都毫不知情。
　　当天晚上，远在几百公里之外的贝琳达就收到了那封信。
　　贝琳达将那封信连看了两遍之后，终于耐不住，将尼克叫到了她的卧室。
　　尼克刚一进屋就扑到了贝琳达身上。
　　「别急，看这个。」
　　贝琳达把一封信拿了出来。
　　尼克看完之后，不敢相信。
　　「这会是真的吗？」
　　尼克怎么样也不敢相信，为了弥合两家的矛盾，老山木竟然先杀死了那个一直对艾森家族不死心的藤俊，接着又自杀。虽然被救了过来，但毕竟已经证明了老山木的决心。
　　「这几乎是第一手资料，你有理由不信，但我是深信不疑。」
　　贝琳达将那封信点燃后烧了。
　　尼克这才明白，一定是姑姑在山木庄园里安插了密探，只是这个人的身份非常隐秘。现在他更加佩服贝琳达的深谋远虑了。
　　「姑姑，今晚我不想走了，就让我睡在你的床上吧？」
　　尼克笑着爬到贝琳达的床上……


第八章陷阱
　　法拉里没有亲眼见过传说中的直升机，但他的那些密探却不时会把消息传到他的耳里，到现在为止，法拉里还没有确定女王与山木庄园所拥有的直升机到底是从哪里生产出来的，这不得不佩服贝琳达的保密工作做得好。
　　因为从第二架直升机飞出瓦斯达公司起，贝琳达就刻意作了安排，每当直升机从公司里起飞的时候，就会有人在距离公司较远的地方进行直升机马达的模拟。
　　这种声音会把法拉里安插在瓦斯达公司周围的密探吸引到别处去，而这种声音的模拟成本很低，贝琳达可以同时搞上好几处，弄得法拉里的那些密探如无头苍蝇一般四处乱撞，以致于最后也没有弄清楚直升机是从哪个方向飞出来的。
　　此时正是凌晨两点，整个法拉里城堡还沉浸在睡眠之中，而法拉里却再也无法入睡了，因为他进行的那项加速器研究到目前为止，连个眉目都没有。他所缺少的是一个技术团队。法拉里最想挖的人才就是莱诺，但人却早已不知去向——他曾经派人去凯琳那里要求见莱诺？佩恩，但被告知莱诺。佩恩早已在一个月前就四处云游去了。
　　没有见到莱诺。佩恩，法拉里便断定他一定是被贝琳达请到了瓦斯达公司，而直升机正是莱诺？佩恩的杰作。
　　而已经投靠到法拉里旗下的苏莫家族及柯洛家族与瓦斯达公司相比，简直微不足道，他们当中根本就没有能够让法拉里刮目相看的技术。
　　法拉里终于按下了鲍威尔的电话。
　　不到两分钟，鲍威尔就马上跑了过来。
　　「睡不着。」
　　法拉里拿起一根雪茄，鲍威尔赶紧为他点上。鲍威尔低头看时，见那烟灰缸里已经有好几个菸头，「你也点一根吧。」
　　鲍威尔摇头摆手表示不需要，他在等法拉里下达命令。
　　「找到布莱丝与坎蒂丝了没有？」
　　法拉里深深的吸了一口菸，又吐了出来，一团烟雾立刻将他的面孔盖住。
　　「还没有。」
　　「这两个贱女人，一旦找到，格杀勿论！」
　　法拉里咬牙切齿的说，由于太激动，他被菸呛了一下，连咳了几声。
　　「老爷，就算坎蒂丝背叛了您，应该受到处置，但布莱丝却是您的亲生女儿呀！」
　　鲍威尔突然觉得眼前这个比自己还年轻几岁的法拉里疯了，或许是神经失常了。
　　「不错，她是我的亲生女儿，但她已经不把我当亲生父亲看待了，我还要这样的女儿做什么？她已经把肉体跟灵魂都卖给那个魔鬼尼克了，她也变成了魔鬼！」
　　「小姐是一时糊涂，等我把她找回来慢慢开导，她会向您认错的。」
　　「鲍威尔，你错了，她是不会再认我这个父亲的，如果我杀死了尼克，她一定会跟我拼命，所以，我不会再认这个背叛我的女儿。如果找到她，你可以立刻处死她。呵呵，我知道，如果把她处死的话，尼克一定会亲自找上门来的，到了那时，我就不用再到处找他了。记住，鲍威尔，你不但要杀了布莱丝，还要把她们母女的尸体给我挂在城堡的大门上，我倒要看看那个英雄尼克到底有没有几分血性！」
　　现在连跟了他几十年的鲍威尔都觉得这个男人太狰狞了，竟然连自己的女儿都不放过。
　　「老爷，布莱丝是您的女儿，坎蒂丝是您的夫人，放着您的敌人尼克不去对付，却要收拾两个弱女子，岂不惹人笑话？」
　　鲍威尔真的不想做这种残忍的事情。
　　「你懂什么？细节决定成败，只要抓住这两个让我法拉里蒙羞的贱女人，尼克还愁不到手吗？我倒想让这两个贱女人好好的认识一下，她们心爱的那个男人是副什么样的嘴脸！」
　　法拉里恶毒的说。
　　从法拉里的住处出来，鲍威尔迈着沉重的脚步回到了自己的房间，他开始感觉到法拉里已经变成一个疯子。虎毒还不食子呢，他竟然要以自己女儿的生命作为代价来换取敌人的头颅，这是他所见过的最狠毒的父亲和丈夫了。
　　鲍威尔走了之后，法拉里将菸头狠狠的掐在菸灰缸内，脸上露出了得意的狰狞笑容：「尼克，你等着吧，我会让整个艾森家族都没有好结果的！」
　　瓦斯达城堡只有厂区与公司大楼有极为严密的防守措施，而一般的居民区却只有一般的岗哨。
　　在那片警戒稍微放松的居民区里，居住着一些并不重要的艾森家族成员，就连负责替贝琳达进行药物研究的哈雷博士在那片居民区里都有一间房子。目前贝琳达的发展重点是直升机的研究，因此哈雷博士有机会可以放假，他工作的时候一直居住在科研重地里的那栋大楼，而现在，贝琳达决定让他休息一段时间。
　　晚上，哈雷博士一家三口正准备休息的时候，却突然有一个女人来敲门，说是贝琳达小姐派人替哈雷博士送点心来。
　　哈雷博士毫不犹豫的打开了房门，因为这里的戒备虽然不能与军事重地那边相比，但也不是什么人都可以随便进来的。
　　但那个女人走进房间里不到半分钟之后，哈雷博士一家三口就晕倒在地了。
　　直到第二天，贝琳达打电话叫哈雷博士参加一个会议的时候，她才发现哈雷博士一家三口集体失踪了。
　　「会不会是你把他关得太严了，他想要逃跑？」
　　尼克说。
　　贝琳达却摇了摇头，她已经看过了监控录影，事实证明，他一家三口是被人绑走的。
　　「会是什么人绑架了博士？」
　　「要是我知道的话，我还找你来干什么？」
　　贝琳达的心情很不好，虽然哈雷博士并不是一个武器专家，但他对于药物方面的研究却是独树一帜的，据贝琳达所知，在哈雷博士的脑子里，还有着许多千奇百怪的想法，如果被什么人绑架了的话，唯一的可能就是要他制造杀伤力大规模的生化武器，这比造出射速每秒一千五百米的武器还要可怕。
　　为了尽快弄清哈雷博士的去向，贝琳达也把萨雅叫到了自己的办公室里。
　　因为前些日子萨雅说自己曾去过法拉里城堡，并参观过他们的武器展厅，贝琳达想看看萨雅会不会有什么新的发现。
　　听到哈雷博士失踪的消息之后，萨雅的第一个反应就是他被法拉里绑架了。
　　「理由呢？」
　　贝琳达也是这样想的，但也只是一种猜测，却没有什么根据可以支持。
　　「鲍威尔曾经对我说过，他们会生产出某种先进武器，又是防御空中打击的高射炮，又是可以对付那些快速移动的高手的加速器之类的，我想，那或许正是法拉里放出来的烟幕弹吧？把哈雷博士这样的人才抢去，当下最可能的就是制造生化武器了！」
　　萨雅与贝琳达的判断竟然不谋而合，这让贝琳达的额头立刻冒出了冷汗。
　　就在贝琳达与尼克及萨雅一起猜测的时候，哈雷博士已经苏醒了过来。
　　当他睁开眼睛的时候，他的面前坐着他的老朋友法拉里。
　　「老兄，不好意思，我只能用这样的办法请你了。」
　　哈雷博士想从椅子上起来，却感觉到身子沉沉的。
　　「叫我来干什么？直说吧。」
　　哈雷博士早就知道尼克与法拉里家族之间的冲突，已经到了不可调和的地步。
　　「呵呵，我当然是想用老兄之所长了！我想请你替我研发一种新型药品，不过这种药品是专门为一个家族而制造。」
　　法拉里阴险的看着有些老态龙钟的哈雷博士。
　　「艾森家族？」
　　哈雷博士立刻想到了这四个字。
　　「老兄真是聪明人，你看，不用我说就替我想到了，哈哈，再也没有人比老兄更了解我法拉里了！」
　　「为什么？」
　　「为什么？呵呵，老兄是真不知道还是装糊涂？我法拉里在这世上已经没法活了，跟你说句实话吧，我连这个城堡的大门都不好意思迈出半步了。几个月之前，我的儿子被人打死了，然后那人又抢走了我的女儿，也抢走了我的老婆，请问，世上还有比这更深的仇恨吗？」
　　法拉里把身子倾了过去，好像面前坐着的就是他的敌人尼克，他恨不得一口把哈雷博士吞了下去。
　　哈雷博士不由得把身子往一侧挪了一下，他觉得法拉里那血红的眼睛就像一只要吃人的狼。
　　「我做不到。」
　　哈雷博士声音不大，却非常坚决的拒绝了法拉里的要求。灭绝一个家族，那是何等残忍的事情？
　　「不需要你去杀人，你只需要把我要的那种药物制造出来，就算完成了你的使命，你看，连你研究所需要的活体我都替你准备好了。」
　　法拉里站起来，打开了一个开关，旁边一个玻璃柜里站着一个裸体的小男孩，不用说，这个男孩正是艾森家族的一员，像这样的艾森家族普通成员是很容易抓到的。
　　哈雷博士不由得倒抽了一口凉气，那个小男孩并没有死，只是在那个恒温箱里维持着生命，已经没有半点自由了。
　　「法拉里，你也太没有人性了吧？」
　　「千万不要这样说我，咱们彼此彼此，你所研发出来的生物药剂，让许多人有了强大的力量，不也间接杀死了一些无辜的人吗？其实你才是真正的凶手，比我好不到哪里去！」
　　「好吧，我承认，我研究那些药物害了人，但我从此以后不害人了，行吗？」
　　哈雷博士并不是一个没有原则的人，一听到要他研发那种专门害艾森家族的药物，哈雷博士还是坚决的拒绝了。
　　「哈雷博士是个明白人，我既然都把你请来了，不替我做行吗？」
　　法拉里按下了一个按钮之后，很快就有人把哈雷博士的小儿子押了进来，身后一个彪形大汉手上还拿着锋利的匕首。
　　「哈雷博士，放心吧，我不会把你儿子杀死的，我会一刀一刀的从他身上割下一块块肉来给你烤着吃，怎么样？」
　　「法拉里，你不是人！」
　　哈雷博士立刻咆哮了起来。
　　「呵呵，我不会对你动手的，不过，我说过的话，就会去做！」
　　法拉里一字一顿的说，他的眼里已经露出了吃人的凶光。
　　「爸爸……」
　　哈雷博士那才十多岁的儿子一看到这阵势，立刻吓哭了。
　　「杀了我吧，你这个畜生！」
　　哈雷博士从来没有想到法拉里竟然是一个如此歹毒的人。
　　「杀了你，谁替我研制那种特效药呢？我才没有那么傻呢！」
　　哈雷博士看得出来法拉里是说得到做得到，他的额头上立刻冒出了汗来，他不想害艾森家族的人，但他更不想亲眼看着自己的儿子遭受如此折磨。
　　「想好了没有？我可以给你三分钟的时间考虑，你一定要快些做出决定，我虽然有耐心，但我已经等不及了，贝琳达已经把直升机都造出来了，我只能用这种下三滥的办法了。」
　　说着，法拉里就从他身后那个彪形大汉的手上接过了那把锋利的匕首。
　　法拉里斜眼看着墙上的钟，一手握着匕首，用刀身在另一只手上拍打着。
　　「也许哈雷博士忘记时间了，我提醒你一下，还有半分钟。」
　　法拉里以极为平静的语调说道。
　　哈雷博士抬起头来朝墙上看了一眼，刚才他并没有注意到法拉里是从什么时候开始计时的。
　　听着时钟那「滴滴答答」的声音，哈雷博士觉得自己仿佛置身于悬崖，进退维谷。
　　他的额头上，豆大的汗珠正「啪搭啪搭」的往下掉。
　　s ——」
　　突然，一声撕心裂肺的叫喊声刺破了哈雷博士的耳膜，那一声惨叫是从他十多岁儿子的嘴里发出来的，那大汉两只强有力的大手紧紧抓住了他儿子的胳膊，于是他儿子整个身体都不能动了，而法拉里手中的匕首却深深刺进了孩子的大腿。
　　「我……」
　　哈雷博士刚想开骂，却又突然改变了主意，「我……答应你。」
　　「如果博士再晚两秒钟的话，我就会割下他大腿上的肉来了，或许味道很不错的，博士是不是想尝一尝？」
　　法拉里慢慢抽出了刀子，那上面还沾着博士儿子的血。
　　哈雷博士不认为法拉里是在吓唬他，刚才在没有什么征兆的情况下他就把刀子捅进了儿子的大腿，他自然也可以从他的大腿上割下一块肉来的。
　　「你放了我的儿子，我答应你所有的条件。」
　　哈雷博士彻底被法拉里打垮了。
　　现在看来，他真的斗不过这个杀人不眨眼的恶魔。
　　「我要你研发一种只杀艾森家族，却不伤害其他家族成员的病毒，时间是半个月！」
　　「半个月是绝对不可能的，因为需要培养细菌，没有个把月没有可能。」
　　「那我就只能从你儿子的腿上割肉了。」
　　「真的不可能！」
　　哈雷急了，这个不懂科学的家伙竟然想让他变成一个超人？
　　「没有别的办法，如果在半个月之后我还看不到那种效果的话，我就会割你儿子身上的肉，当然，还有拿你的夫人开刀了，毕竟贝琳达的直升机一个小时就可以把我的城堡炸平，我没有时间等待。」
　　法拉里冷冷的扔下一句话就离开了，那个彪形大汉同时带走了博士的儿子。
　　哈雷博士立刻陷入了绝望之中，他觉得这一刻是他一生中最黑暗的日子，他从来没有想到自己会落到这步田地。
　　为了不去残害艾森家族，哈雷博士曾经想过把一家人都弄死，可是现在显然不可能了，儿子都被带走了，这正是求生不能、求死不得的折磨。
　　要想研发出针对某个家族的药剂来，对哈雷博士来说并不是什么难事，只要拥有那个家族的DNA ，一切都能做到。但一想到这种病毒散播出去之后会让整个艾森家族的人陷入毁灭的悲剧，哈雷博士就坐立难安。
　　法拉里回到办公室之后，透过监视器，看到了痛苦中的哈雷博士。
　　此时哈雷博士突然冷静了下来，陷入了沉思之中。不一会儿，他从椅子上站了起来，来到那个关着一个艾森家族成员的恒温箱前。
　　从这个孩子的年龄来看，他应该是艾森家族成员中排序靠后的一个。
　　哈雷博士突然有了一个想法，那就是透过截取一段DNA ，来制造一种只能杀死某个基因段后的艾森家族成员的药物，这样一来，至少不会伤到贝琳达和尼克等人，只要他们能够健康的活着，就能够消灭法拉里这个灭绝人性的恶魔，同时还能想办法让法拉里放过他的儿子。
　　哈雷博士仔细的查看了一下，这是一间庞大的实验室，从室内的光线来判断，应该是一间地下实验室，因为房间里的光线全都来自灯光，而不是阳光。但这也只是他的猜测，因为还有一种可能，就是现在是夜间。
　　这的确是一间地下实验室，法拉里好不容易把博士请到了这里来，他是不可能把他关在地面上的，地面上的任何一个地方他都觉得不够安全。现在哈雷博士是他手里用来对付尼克和贝琳达的唯二张王牌，如果让人把他杀了或抢走了的话，那他就死定了。
　　在哈雷博士一家失踪之后的一天里，贝琳达与尼克都在商量对策。此时两人再也没有了调情的兴致，他们都意识到了事情的严重性，任何生物技术一旦被恶人所利用，就会产生极为恐怖的后果，尤其哈雷博士又是落到了法拉里手中。
　　「我对法拉里城堡的情况非常熟悉，我甚至可以闭着眼睛找到他的每一间实验室的入口，我去查一下吧。」
　　尼克最后做出了这样的决定。
　　「你以为法拉里把哈雷博士绑架之后，会让你在他的城堡里找到吗？」
　　「那也得去试一试，不去努力怎么知道不行？」
　　两人正在商量的时候，却突然接到有人报告家里丢了孩子。
　　贝琳达的神经一下子绷紧了起来，她想都不用想就知道发生了什么事。
　　贝琳达立刻通知所有艾森家族的孩子不许出城堡一步，并加强了城堡的防务。
　　毫无疑问，哈雷博士的失踪与艾森家族有着直接的关系，或者说，绑架哈雷博士就是针对艾森家族而来的。
　　但要想潜入法拉里城堡，在白天显然不行，没有夜幕的掩护，进入法拉里城堡简直是神话。
　　好不容易到了夜晚，尼克便带着夜视仪潜进了法拉里城堡。
　　尼克不仅熟悉城堡的结构，还异常熟悉岗哨的分布位置，而且凭着他的机灵与身手，要躲过那些岗哨实在是一件再容易不过的事。
　　但遗憾的是，他找遍了所有实验室，却没有见到哈雷博士的影子。
　　尼克不得不悄悄退了出来。
　　「难道哈雷博士不是被法拉里绑架吗？」
　　尼克回来之后，再次与萨雅及贝琳达一起商量对策。
　　「除了法拉里以外，不会有第二个人干出这种事情来的，我相信百分之两百是法拉里这个老东西干的，只是我们很难找到他藏匿哈雷博士的地方而已，」
　　贝琳达肯定的说，「更糟糕的是，今天艾森家族又丢失了一个孩子。」
　　「你是说他们被捉去之后，成了哈雷博士的实验品？」
　　「只有这种可能了。」
　　「要是这样的话，我们现在唯一可做的就是加强防御，不让艾森家族成员离开城堡半步！」
　　因为前一个丢失的孩子就是执意要出城堡，而导致了这样的后果，「贝琳达，这可是关乎整个艾森家族命运的大事，不能再出状况了！」
　　现在尼克也感觉到自己好像就是艾森家族的重要一员，而且如果哈雷博士真的研发出针对艾森家族的病毒，就连他自己也不可能幸免于难。
　　时间一天天的过去，贝琳达与尼克都已经急得焦头烂额。
　　尼克忽然想到了两个人，一个是坎蒂丝，另一个就是布莱丝。
　　作为法拉里家族的重要成员之一，这两个人不应该不知道法拉里城堡里的密室。
　　至少她们能够知道密室的大概方位，如果运气好的话，还能得到进入密室的方法。
　　坎蒂丝几经转折被尼克送到了凯琳那里，而布莱丝则在HN一2 基地。
　　尼克认为，坎蒂丝身为法拉里的妻子，两人结婚这么久，一定会知道法拉里的一些秘密，他决定先去找坎蒂丝碰碰运气。
　　尼克本想一个人前去莱诺公司，但萨雅却不放心，在这个特殊时期，即使尼克身手再好也难料会有什么意外发生。
　　可是，车子刚刚驶出几公里后，尼克却发现侧边窜出了一辆车子，尼克顿时警戒了起来。
　　「尼克先生，不要开枪！」
　　那人一边开着车子一边大喊着。
　　萨雅将车子停了下来，等着那辆车子靠近，那辆车子很自觉的在距离尼克大约二十几米的时候就停了下来。
　　那是一个二十几岁的小伙子。
　　「尼克先生，告诉你一个不幸的消息，坎蒂丝夫人被法拉里梆架了，我是他的一个士兵，负责搜集野外情报的，我亲眼看到坎蒂丝夫人被法拉里吊在城堡门外，您千万不要去救她，那是法拉里设下的一个陷阱！我是敬重您才把这消息告诉您的，法拉里就是为了要引你出来，才把坎蒂丝夫人吊起来的！」
　　「什么时候的事？」
　　尼克一听到坎蒂丝被法拉里绑架了，并且吊在城门之外，他的热血一下子窜了起来。
　　「今天早上。」
　　「尼克，先别信他，我们去看看就知道了。」
　　萨雅一踩油门让车子窜了出去。
　　「去法拉里城堡！」
　　尼克此时心急如焚，他恨不得插了翅膀飞过去。
　　「先去凯琳那里看看再说，那是法拉里的人，谁知道是真是假？」
　　萨雅坚持先把车子开到莱诺公司去。
　　尼克的车子刚停下来，丽达就跑上来脸色非常难看的告诉尼克，坎蒂丝不见了。
　　「我们的防守是很严的，一千米之内根本就不能随便靠近……」
　　「那人是怎么丢的？」
　　尼克厉声大吼了起来。
　　「急什么急，不是还有布莱丝在我们手里吗？艾丝总不会也把人弄丢了吧？」
　　萨雅也压着怒气，不过她的怒气不在莱诺公司这里，因为贝琳达防守那么严密，不是照样把哈雷博士也弄丢了吗？「俗话说，不怕贼守着，就怕贼瞅着，法拉里早就有这个打算了，他们怎么能防得住？我们现在还是赶紧去HN一2 基地吧，免得那边再出了什么事。」
　　「我可以先打个电话给艾丝将军。」
　　丽达想将功补过。
　　「这倒是个好主意。」
　　萨雅说。
　　「不，我们现在就去法拉里城堡，我一定要把坎蒂丝救出来，就是死了，我也不能在这种时候在法拉里面前当缩头乌龟！我倒要看看法拉里到底能把我怎么样！」
　　尼克此时眼里冒着两团火，如果法拉里在他面前的话，他一定会把他撕成碎片。
　　「就凭我们两个人？那我们岂不是自投罗网吗？」
　　萨雅虽然对自己的功夫很有自信，但她不想让可能是儿子的尼克冒这样的险。
　　「如果几千人的大军去了，你想法拉里还会给我机会把坎蒂丝救下来吗？」
　　萨雅看到尼克心意已决，再也劝不回来，便决定陪他一起去。
　　「丽达，给尼克弄一把巴雷特！还有两把冲锋枪、一架收割机！」
　　萨雅看也不看丽达，好像是对她们失职的鄙视。
　　凯琳也挺着大肚子，有些艰难的走了出来。
　　请续看《荒唐大帝》15


第十五集


内容简介：
    尼克担心法拉里会威胁哈雷博士制造出毁灭艾森家族的病毒，於是他先是将被法拉里当成诱饵的坎蒂丝救出来，接着又联合贝琳达以及朱丽的兵力向法拉里发起攻击，然而，虽然最后尼克成功摧毁法拉里的城堡，也救出哈雷博士，却让法拉里逃走了！
　　面对如怪物般的法拉里，勇猛的尼克一时感到束手无策，而被法拉里弄得寝食难安的众人，是否能够赢得这场战争？


第一章 深入法拉里城堡
　　凯琳帮尼克看丢了人，本来不想出来见尼克，但又觉得越是不出来见面越是说不清。
　　「回去吧，我没有怪你，我会把坎蒂丝救出来的。」
　　尼克眼里的怒火显然不是冲着怀着他的种的凯琳。
　　「我要你安全！」
　　凯琳动情的说着，眼里滚出了泪珠。
　　接着，一架人肉收割机非常迅速的安装到了萨雅的越野车上。
　　「丽达，把我爸爸研制的防弹液拿出来。」
　　凯琳挺着大肚子吩咐道。
　　没一会儿，丽达就跑着拿来了一个瓶子，里面装的正是还没有上市的防弹液。
　　只要将防弹液涂在车子上，至少在三个小时内这辆车子都可以轻松的抵御火箭弹的打击，而狙击步枪更是不在话下。
　　丽达拧开喷头，手指在顶端一按，一股浅绿色的烟雾从瓶子里喷了出来，整辆越野车立刻变成了浅绿色。萨雅拿出尼克送她的合金匕首，往车顶一划，就划出了一个圆形的割线，她用那看上去娇嫩无比的玉手用力一拍，车顶竟然就开了一个大洞。
　　这样，从车里站出来，她就可以非常自如的使用那架人肉收割机了。
　　「真的行吗？可别害了我们哟？」
　　萨雅还有些不放心，她拿着匕首在喷涂过防弹液的地方划了一下，结果连刚刚漆上去的漆面都没有留下什么痕迹。
　　萨雅立刻瞪大了眼睛：「真的有这么厉害？」
　　「你可以用枪试一下嘛。」
　　凯琳并不因萨雅的质疑而觉得反感。
　　萨雅果然下了车，拿起冲锋枪朝着车身打了一阵。
　　子弹「砰！砰！」
　　的飞了出去，而车身上竟然没有留下任何弹痕。
　　「行呀凯琳，这真的是你父亲的杰作？」
　　萨雅惊讶得合不上嘴。
　　「除了我老爸，还有第二个人能研制出这种东西吗？」
　　凯琳自豪的仰起了下巴。
　　「可不可以在我身上也涂上一层？」
　　萨雅开玩笑的说。
　　「可以呀，就怕到时候尼克想跟你上床都办不到，他会急得早泄！呵呵呵……」
　　凯琳自己把自己逗笑了。
　　「那我还不如让尼克漆了，让你到时候也干着急！」
　　萨雅也笑着回敬过去。
　　「走吧。」
　　尼克已经等不及了，此时被吊在法拉里城门外的坎蒂丝，是多焦急的等着他来解救啊？
　　萨雅赶紧跳上车子，冲出了莱诺公司的大门。
　　凯琳不是不想阻止尼克，可是，她设身处地的想了想，如果是自己遇到了这种情况，能不急着要尼克去救她吗？
　　一路上，萨雅一边注意着前方与两边的情形，一边与尼克商量着营救坎蒂丝的方法，因为停下来商量的话会耽误时间。
　　车子飞快的奔驰着，有时候还因为路面颠簸而飞了起来。但尼克全然不顾，此时他的脑海里不时浮现坎蒂丝被吊在城门上的悲惨情景。
　　距离法拉里城堡不到一公里的时候，尼克就看到城门外面一个高高的架子上，吊着一个人。
　　「妈的！法拉里这个畜生！」
　　尼克恨得牙痒痒的，他猛踩油门，车子以极限速度冲了过去。
　　「我来开车！」
　　萨雅从后座爬到前面，尼克此时由于冲动而忘记了两人在路上商量好的方案。
　　听萨雅这一喊，尼克才突然清醒过来，回到了后座。
　　车子还在行进之中，车顶上方的人肉收割机就响了起来。他远远的就发现了那些密布在周围的火力点，但他相信，那还不是这个陷阱里所有的火力。
　　巨大的冲击力让那些火力点上的枪手在几秒钟之内就丧失了战斗力。
　　「尼克——别过来！」
　　尼克在一阵阵的枪声中，听到了被吊在城门上的坎蒂丝的呼喊，她不想尼克为她而死。
　　听到坎蒂丝的呼喊，尼克的怒火反而更难以压制了。他的目光随时扫着每一个向他射来的枪口，只要他的人肉收割机一响，那快速射出的子弹就会击中那枪口后面的射手。无论对方多么狡猾，都不能逃脱被爆头的命运。
　　法拉里一直躲在一个隐蔽的角落静静观察着这辆朝大门冲来的车子，他惊讶的发现，那些子弹打到车身上的时候，都会紧贴着车身飞出去。他知道，这些车子都是他设计出来的，所用的钢板虽然结实，却也不至于达到这样的程度啊！
　　「火箭筒！」
　　法拉里在角落里命令着。
　　马上就有三枚火箭弹朝尼克的车子同时射了过来，形成了一个汇聚点。
　　如果是一般的车子的话，被这三发火箭弹同时击中，车子再结实也无法改变成为废铁的命运。
　　但是奇迹再次发生了，当那三枚火箭弹同时打到尼克的车身上并爆炸时，只是让尼克的车子晃了一下而已。车里的萨雅吓得闭起了眼睛，车子差点翻了个滚又稳下来之后，萨雅才继续开着车子转了起来。她虽然也很想加入对那些坏蛋的扫射，但她很清楚，开好车子比站出来射击更加重要。
　　当车子快要开到坎蒂丝下面时，尼克朝吊着坎蒂丝的那根绳索猛烈的扫射了起来。那根绳子不到一秒后就断开了，坎蒂丝以自由落体的速度下落，而尼克没等她下落到底，就纵身跳出车外，将半空中的坎蒂丝抱在了怀里。
　　一阵子弹朝尼克打来，他在空中一个转身，用自己的身体替坎蒂丝挡住了子弹。
　　法拉里亲眼目睹了这惊心动魄的一幕，他在等着尼克的尸体从空中坠落。
　　但萨雅却及时的把车子开到了尼克下落的位置。
　　尼克两脚稳稳的踩在越野车的顶棚，让坎蒂丝从那个切开的洞口滑到了车子里。
　　坎蒂丝的脸色腊黄，但此时萨雅根本顾不上与她交谈什么，她以非常娴熟的技术操控着喷了防弹漆的越野车，事实证明，凯琳为这次的营救做出了巨大贡献。
　　「尼克进来！咱们走！」
　　萨雅在车里大叫一声，她可不想让尼克出什么事。
　　尼克却站在车顶上，抱着那人肉收割机朝所有被他发现的火力点扫射了起来。
　　那些明着暗着的火力点同样以密集的扫射来围困尼克，不少子弹打在了他身上，但他却没有什么明显的感觉。
　　「他还是人吗？」
　　法拉里不但没有看到尼克被打死，反而看到他在枪林弹雨中毫无畏惧的嚣张着。
　　他不相信一个正常人能抵得过子弹的射击。
　　有些聪明的枪手开始朝尼克的车子轮胎扫射起来，但有先见之明的丽达把整辆车子都喷上了防弹液，故连轮子都不惧怕子弹的冲击。
　　尼克朝所有进入视野的火力一阵狂扫，而萨雅则立刻将车子调转了方向，她不想让尼克再冒这样的风险，人已经救下来，目的已经达到，现在赶快离开这个鬼地方才是明智之举。
　　在萨雅的驾驶下，车子如一根离弦之箭般窜了出去。
　　看着那飞驰的车子，法拉里眉头紧锁，他有生以来第一次遇到这样的对手。
　　现在他不再怀疑鲍威尔对他的忠心了，尼克这小子着实难以对付。
　　「那不是我们制造出来的车子吗？」
　　法拉里的眉头依然没有松开。
　　「是的，没有第二家能够制造出我们这样的车子来。」
　　鲍威尔在一边答道。
　　法拉里扭过头去看着鲍威尔，不明白他是在讽刺自己还是在夸奖这车子确实是好。
　　但鲍威尔也是一脸严肃，刚才他在心里的确为尼克捏了一把冷汗，说真的，他并不希望尼克来跳这个陷阱，毕竟法拉里是想置他于死地而后快。为了杀死尼克，法拉里把所有能用上的火力都用上了，但一切却如此出人意料，不但那辆车子如神车一般，连子弹打到了尼克身上竟然也不能奈何他！
　　这太不可思议了。
　　尼克回到了车里，他与惊魂未定的坎蒂丝坐在一起，将她抱入怀里。此时两人谁也没有男女之爱的冲动，坎蒂丝对尼克的情感更多转化成了感恩与崇敬，只有英雄才能做得出这么傻的事情来。
　　「妈的，他的老婆还得我们来救！」
　　萨雅话刚出口，才想起了坎蒂丝就坐在车上。
　　但萨雅是一个敢说敢当的女人，其实她说到一半的时候就已经意识到不对了，但她还是坚持把话说完，又补充了一句，「我没骂你，是骂你那个畜生老公！竟然拿自己的老婆当诱饵！」
　　坎蒂丝掉下来的时候，就已经心神出窍了，现在听着萨雅的抱怨她也没有什么反应。她只觉得自己到鬼门关走了一遭，她的身子依然在颤抖。
　　路上法拉里没有再设什么埋伏，他以为只要尼克来营救坎蒂丝，就一定会死，但他万万没有料到会出现这么戏剧性的发展。
　　回到瓦斯达后，尼克没有急着让坎蒂丝回忆法拉里城堡的地下结构，因为她的情绪还相当不稳定，即使让她说了，也不见得能够说准确。
　　明明一再催促尼克要坎蒂丝回忆城堡的地下结构，但尼克却一再拖延，想让坎蒂丝再恢复一下。萨雅一气之下，就自己开着车子离开了瓦斯达。
　　「她会去哪里？」
　　贝琳达觉得这两个人已经不是她的权力能够管得了的了。
　　「谁知道。」
　　尼克摸透了萨雅的急性子，但现在他不想过分的打扰坎蒂丝。
　　萨雅从瓦斯达出来后，直奔HN12基地。
　　她一见到布莱丝，就凶神恶煞般的把一枝笔和一张纸摔到布莱丝面前：「把你们家城堡的地下结构画出来！」
　　「为什么？」
　　布莱丝知道萨雅与尼克有着非同一般的关系，如果是尼克这样要求她的话，她会毫不犹豫的去做，可是要她做这件事的却是萨雅，她的心里有一种抗拒的情绪。
　　「为什么？你父亲绑架了哈雷博士一家人，我们现在想找到你那个畜生父亲藏匿哈雷博士的密室！」
　　萨雅毫不客气的瞪着眼睛。
　　正说话间，艾丝走了过来：「怎么了？」
　　简单的一句话，让霸道的萨雅顿时气势大减。
　　「我要她把法拉里城堡的地下结构绘出来，我们等着用呢。哈雷博士被法拉里给绑架了！」
　　萨雅说：「他会在很短的时间里制造出祸害人的病毒的，这就是法拉里绑架哈雷博士的真正目的。」
　　「我可以回去劝我父亲把哈雷博士放出来！」
　　布莱丝不想按萨雅的话去做，这牵扯到法拉里家族的存亡问题，布莱丝不想轻易把家族的秘密说出来。
　　「别做梦了！就凭你是法拉里的女儿吗？你妈妈都被你父亲当作诱饵吊到铁架子上了，还是我跟尼克救出来的呢！」
　　萨雅觉得布莱丝简直幼稚透了，到了不可理喻的地步。
　　「有证据吗？」
　　艾丝冷静的问道，此时在萨雅面前，她一点也不像一个十六岁的女孩，而更像一个成熟的将军。
　　「艾森家族已经连续失踪了几个孩子了，一定是法拉里的人绑架去做人体实验了。虽然没有直接的证据，但这已经毫无疑问。」
　　「哈雷博士也未必有那个能耐吧？」
　　艾丝在没有见到证据之前，不想武断的下决定。一旦她表态不对，就有可能导致法拉里势力与王室对抗，到时候这个责任她扛不起的。
　　「法拉里想要的那种病毒与你们王室无关，他们只是针对艾森家族的成员！」
　　萨雅觉得艾丝一直站在布莱丝那一边，袒护着她的部下。
　　「布莱丝现在是我的兵，你没有任何权力要求她做什么或是不做什么。」
　　艾丝严肃的说，显然她把之前对这个女人的妒意也发泄了出来，第一次看到她跟尼克那么亲热的时候，艾丝心里就已经有点不满了。
　　「呵呵，真是亏尼克对你一片痴情了，想不到你是这么一个寡情薄义的女孩！」
　　萨雅把所有的愤怒都发泄了出来。
　　艾丝没有反驳，她只是闭起了眼睛。此时她的内心一阵阵的剧痛，萨雅说尼克对她一片痴情，但她可曾见过？哪怕只是一句温情的话语？倒是尼克几乎当着她的面与任何一个漂亮的女孩搂搂抱抱，甚至与女王那般的亲热……
　　萨雅朝艾丝发了一通怒气后，似乎还不解恨，又转向了布莱丝：「布莱丝，说出来的话，我们会想办法只把哈雷博士一家人解救出来，避免一场灭绝人性的瘟疫发生；但如果你就是不配合，那我们便会把整个法拉里城堡都炸平你信不信？你不是口口声声说是尼克的女人吗？让你父亲制造的疡疫把尼克害死，你就幸福了吗？」
　　「这怎么会与尼克联系在一起呢？」
　　艾丝有些不解，刚才萨雅说过，法拉里向哈雷博士要的病毒可是针对艾森家族的呀。
　　「尼克就是艾森家族的成员，如果那病毒是针对艾森家族的话，尼克能够幸免吗？」
　　萨雅觉得这两个丫头简直就是昏头了，连这样的关系都理不出来，但艾丝的确不知道尼克是艾森家族的成员。
　　艾丝的脑袋「嗡」的一下炸开了，她虽然听说过贝琳达自称是尼克的姑姑，但她只是把这个当作贝琳达那个女人拉近与尼克关系的一个手段而已。
　　艾丝立刻转身进了楼里，回到她的办公室，接通了与布兰琪的电话。
　　「你能证明尼克是艾森家族的成员吗？」
　　艾丝压抑着内心的激动，问着布兰琪。
　　「怎么了，怕人抢了你哥哥了？」
　　布兰琪却非常轻松的想跟艾丝开玩笑。
　　「我是认真的，告诉我，你有什么证据吗？」
　　布兰琪听出来这次艾丝是认真的了，「宝贝，听到别人说什么了？如果你想嫁给他，不会有什么血缘障碍的，他真的不是你的亲哥哥，我可以做你们的媒人哟！」
　　「我要的是证据！」
　　「你看尼克的长相跟贝琳达不是很像吗？我前两天也跟老山木提起过，他说艾森家失踪的那个孩子的下巴上，的确有颗红痣，而你哥哥的下巴上不也有颗红痣吗？老山木说尼克长得跟他死去的父亲一模一样，我想老山木的话错不了。对你来说，这的确是一件好事，你们可以做夫妻了，呵呵。」
　　艾丝主动挂断了电话。
　　此时她内心澎湃不已，说不出是失落还是兴奋。是呀，她与他在一起度过了十年美好的童年时光，他始终是她的守护神。而分开了六年之后，他会轻易把那段感情忘掉吗？
　　反正她不会。
　　凭着她的感觉，尼克应该也不会，虽然他曾经在她的面前跟许多女孩子亲热过，她还是能够从他那游离的眼神里感觉到他的犹豫，只要她在，他的注意力就会转到她身上来，那一次在直升机上教她学习驾驶时，她也能从他的手上感觉到六年前那个懵懂少年对她这个小妹妹的呵护。
　　艾丝重新回到楼下，布莱丝与萨雅两人还在僵持着。
　　「布莱丝，你确信你回去之后，你父亲不会把你像你母亲那样吊起来，当成吸引尼克的诱饵吗？他会听你的话把哈雷博士放出来吗？」
　　艾丝以极为逼人的目光看着布莱丝。
　　「我……不敢确定，但我想试试……」
　　在艾丝那种目光的逼视下，布莱丝说话都结巴了。
　　「如果让你试了，你父亲不但不听你的劝，反而还把你吊起来再次让尼克去救你呢？你能阻止尼克再次跳进那个凶恶的陷阱吗？」
　　其实在看到布莱丝听到尼克为了救坎蒂丝而冒险时的反应，萨雅就已经有点不满了，而现在布莱丝竟然还对她的父亲抱有这样的幻想，她真想打她一个耳光。
　　布莱丝无语了。
　　「布莱丝，如果你想让尼克再次冲进你父亲设下的陷阱，冒着你父亲早已布置好的枪林弹雨救人的话，你可以不说出你们家的秘密。」
　　看到艾丝态度的转变，萨雅欣慰的笑了。她不得不承认，艾丝的话对于布莱丝来说更具杀伤力。
　　布莱丝只是稍稍犹豫了一下，就在那张纸上画出了几个密室的位置。
　　「我知道的就这些了，真的。」
　　布莱丝放下笔抬起头来，看着两个大有刑讯逼供架势的女人。
　　「我不知道你说的是不是真话，如果尼克出了什么问题的话，我会当着你的面把你的父亲碎尸万段！」
　　艾丝没有把那张纸交到萨雅手上，而是拿了她的铠甲与萨雅驱车去了瓦斯达城堡。
　　艾丝的到来让尼克与贝琳达都深感意外。
　　没有多余的寒暄，一到贝琳达的办公室，艾丝就铺开了那张地图。虽然并不专业，但大致可以判断出布莱丝所描述的位置。
　　艾丝这次没有经过请示，便直接参与营救哈雷博士的行动，她早已作好了与女王决裂的打算，因为尼克的生命已经受到前所未有的威胁，任何惩罚都不能阻止她的决心。
　　「我们三个人同时行动，迫不得已时，可以将哈雷博士击毙！」
　　艾丝异常坚定的说。她觉得用哈雷博士一个人的生命来换取更多人的生命是值得的。
　　「你不能参加今晚的行动！」
　　尼克同样坚决的否定了她的意见。
　　「为什么？」
　　艾丝以坚定的目光迎视着尼克，她似乎又看到了六年前那个疼她爱她的哥哥尼克，她的眼里微微闪着晶莹的东西。
　　「今晚的行动太危险了，我跟萨雅两个人就够了。」
　　尼克避开了艾丝那炽热的目光。
　　「我是从一个小兵做到今天的中将，你觉得我是浪得虚名？」
　　艾丝不服气的说。
　　从妹妹那坚毅的眼神里，尼克眼前似乎又出现了当年她用一把刀片杀死四个高手的情景。
　　「不是，法拉里一定早就在藏匿哈雷博士的地方埋伏了最凶猛的火力，我不想让你冒这个险。」
　　尼克甚至想到法拉里会使用地雷这种没有人性的武器。此时尼克目光坚定的看着艾丝的眼睛，那眼神告诉艾丝：如果你出了什么事情的话，我会后悔一辈子。
　　「放心吧，我有护身铠甲的。」
　　艾丝第一次对尼克笑了。
　　「好吧。」
　　尼克无奈的答应了她的要求。
　　夜里十一点，在漆黑夜幕的掩护下，尼克、萨雅与艾丝三个人一起潜入了法拉里城堡。并不是法拉里故意放他们进来，而是法拉里的监控设备根本无法捕捉到他们的身影。
　　这三个人都曾经到过法拉里城堡的内部，尤其是尼克，对于法拉里城堡的情况可以说是了如指掌；而艾丝凭着自己的记忆，也已经有了城堡结构的大体轮廓——在那次参加埃里克葬礼的时候，她就格外留心了这一点，没想到今天竟然派上用场了。
　　这一路上尼克始终不让艾丝远离他，他准备随时保护自己的妹妹。
　　每当艾丝离尼克稍稍有一点距离时，尼克就会及时提醒她：「离我近点！」
　　事实证明，尼克的小心并没有过分夸张，当他刚刚到密室门口时，就感觉到了脚下的异状。
　　「艾米，别动，我踩到东西了！」
　　尼克以异常冷静的语气唤出了艾米的名字，这让艾丝无法抑制自己内心的激动。
　　尼克在这个时候向妹妹传递这个讯息，就是要她保护好自己。
　　「怎么办？」
　　「就地打滚出去几十米，不要管我。」
　　尼克的心也「扑通扑通」的跳了起来，他不知道这次能不能躲过这一劫，只能靠自己的运气了。
　　可是当艾丝就地滚出几十米的同时，躲在暗处的机关枪立刻扫射了过来。
　　艾丝有着丰富的战斗经验，当四下枪声响起的时候，她没有慌乱，而是贴着一面墙壁潜行了起来，这样就减少了至少一个方向的扫射。她没有向那些火力进行无意义的还击，而是一边躲避着子弹的射击，一边注意着尼克那边的情形。
　　尼克突然脚下一用力，整个人斜着飞了出去，几乎在他身子弹起的同时，脚下的地雷也炸开了。可以想见，如果艾丝在身边的话，两个人都会遭到重创。
　　尼克在身子飞起的同时，也奔向了艾丝那边。
　　法拉里的火力都是从碉堡里射出来的，很难对付。尼克一个箭步窜到了艾丝身前，替她挡住那些密集的子弹。
　　「萨雅，撤！」
　　尼克在黑暗中大喊一声，抱起了艾丝就朝火力薄弱的地方跑去。
　　一道黑影随即跟来，正是萨雅。
　　出了法拉里城堡，三个人立即凑在一起。
　　萨雅有些不甘心：「我们就这样空手而归吗？」
　　她是担心一旦那种病毒制造出来，后果就更不可收拾了，「现在哈雷博士应该还没有把病毒制造出来，不如趁早把法拉里干掉算了！」
　　「你以为他会让我们轻易抓到吗？」
　　尼克虽然可以在一定程度上抵抗子弹的射击，但他也无法从容的去打开法拉里城堡的地下密室，毕竟那些火力太凶猛了。
　　「你不会是觉得杀了法拉里没有办法向布莱丝交代吧？」
　　萨雅直接将她的怀疑当着尼克的面说了出来。
　　「你错了，难道布莱丝一个人的感受会比整个艾森家族重要吗？法拉里已经变成了一个杀人不眨眼的恶魔，我会有什么顾虑？」
　　尼克不想承认。
　　「我可以把我的部队带过来，我们一起来对付法拉里城堡，我就不信它有这么固若金汤！」
　　艾丝果断的说。
　　「算了，你是女王的人，那个女人不会同意你这么做的！」
　　萨雅噘着嘴说道。
　　「我愿意接受她的任何处罚。」
　　艾丝坚决的说。
　　「她敢？」
　　尼克立刻表现出了哥哥对妹妹的呵护，这让艾丝在刹那间突然找回了六年前的感觉，她的眼里顿时嘴满了泪水。
　　「我也不会答应的，她有什么了不起的，做了女王就不讲人性了？」
　　萨雅也跟着附和起来，她对尼克这种血性的男人气概相当欣赏。
　　「她不会太过分的。」
　　看到两个人都要为她出气，艾丝既是感动又是担心他们会做出对女王不利的事来，毕竟这些年来，温莎女王没有亏待过她。


第二章 突袭法拉里城堡
　　尼克并不想拒绝艾丝的帮助，因为只凭贝琳达的实力，至少在人数上目前还不是法拉里的对手，而女王的军队则掌握着最强大的兵力。
　　这事如果放在一年之前，尼克或许还会顾忌女王的力量，但现在就他个人来说，女王已经不足为惧，最坏的打算顶多就是他继续带着艾丝过着流浪的生活罢了。
　　干掉法拉里并不是出于尼克的私心，而是为了整个艾森家族的存亡。这一点，艾丝与萨雅两人都能感觉得到。
　　「等贝琳达再生产出几架直升机来吧，从空中对这个恶魔实行打击的话更有把握。」
　　尼克并不想让艾丝跟着他冒太大的险。
　　「如果在贝琳达的直升机制造出来之前，哈雷博士就造出了病毒呢？」
　　艾丝想得更现实，在法拉里强大的淫威之下，哈雷博士天才的创造能力是不会有半点保留的。
　　「尼克，我们把山木庄园的那架再租回来吧，两架就足矣。」
　　萨雅提议说。
　　「以什么名义？在这么敏感的时期去租人家的直升机，人家会同意吗？」
　　尼克忧心忡忡的说。直升机刚刚卖给人家，过不到几天又要租回来，总得有个合适的借口吧？但即使可以编出很好的理由，尼克也不想去欺骗老山木了，毕竟他是死过一回的人。
　　「不管怎么说咱们也得去试试，我想贝琳达马上就能生产出下一架了。」
　　萨雅坚决的说。
　　尼克看向了艾丝，艾丝也点头表示同意。
　　「什么时候行动，立刻通知我一声。」
　　回到瓦斯达城堡后，尼克简单的向贝琳达说明了他的打算，贝琳达没有提出什么反对意见，她觉得尼克做事越来越成熟了。
　　「我会把家里看好。」
　　天还没亮，艾丝、尼克和萨雅三人就朝HN12基地出发了。到达后，艾丝留在基地，而萨雅与尼克则开着车子去山木庄园。
　　尼克与萨雅首先去探望了依然卧病在床的老山木，对于尼克的到来，他非常感激，几次要爬起来，尼克都制止了他，这更让老山木老泪纵横。
　　「山木先生，真是不好意思，我想租你们的直升机一用，只要一天的时间。」
　　尼克直接说明了来意。
　　「我没有任何意见，不过现在我已经把家交给朱丽了，只要她答应，一切都好，我现在不便主持什么事务。」
　　老山木能够猜到尼克突然借直升机一定是有大事，他相信尼克不会再为了以前的恩怨而伤害山木家族，况且他已经为了过去的错做出了如此惊天动地之举。
　　「谢谢老先生了。」
　　尼克与萨雅从老山木那里出来之后，直接找到朱丽，并说明了来意，他有些迫不及待了。
　　「能跟我说说是什么用途吗？」
　　朱丽同样猜到了尼克将有大行动。
　　「对付法拉里。他已经绑架了哈雷博士，正在研制病毒，没有别的办法可以阻止他了，这是唯一可行的方法。相信我，如果直升机毁了，贝琳达会以公司的名义赔偿你们的。」
　　尼克只能说出这样的担保。
　　「不许你这样诅咒自己！」
　　朱丽突然扑到尼克的怀里。如果直升机毁了的话，人还能活吗？
　　「呵呵，我不是说万一吗？」
　　朱丽从山木老爷那次自杀之后，便顺理成章的执掌了庄园的一切事务，关于借直升机的事，她没有跟任何人商量就答应了尼克。
　　「我要你亲自把直升机送回来！」
　　在送尼克上直升机的时候，朱丽的眼眶里含着眼泪。在这个庄园里，只要是朱丽说的话，就没有人敢质问一声，因为老山木早就说了，只要是朱丽的决定，所有人都必须无条件服从，这也是他拯救山木庄园的方法。
　　尼克开着刚刚卖出不过几天的直升机，带着萨雅返回了HN12基地。当直升机降落的时候，艾丝就打了通电话给布兰琪。
　　「布兰琪，把你那个在天上飞的玩具借我玩一玩好吗？我可是有些手痒了呀！」
　　艾丝一改庄重的态度，与布兰琪撒起娇来。
　　「小丫头，尼克没送你一架玩玩吗？我还在训练她们呢。」
　　「那你过来训练我呀，我的技术也不成熟！」
　　「好吧，我这就过去。」
　　布兰琪爽快的答应了她，因为作为训练总指挥的布兰琪完全有权利更换训练场所和范围，且艾丝是她最谈得来的一个伙伴，故她经常利用公务之便到艾丝这里，更何况，日后布兰琪还要靠艾丝给她和尼克牵线搭桥呢！
　　「这两天的训练任务就在我这里做吧，我负责你们的生活。」
　　艾丝按捺不住内心的激动。
　　与布兰琪通完话之后，艾丝跑出去问尼克：「你们准备什么时候行动？我已经把布兰琪的直升机骗过来了。」
　　萨雅与尼克两人面面相顾：「这合适吗？」
　　「已经顾不了那么多了，先除了法拉里再说！」
　　艾丝向来做事果断，从不拖泥带水。
　　尼克看了看时间，此时已经是上午十点。他与萨雅还要去法拉里城堡周边聚居点做一些准备工作，以防那些盲人很快就会把直升机进攻的讯息报告给法拉里。
　　「下午两点吧。」
　　「好，下午两点我准时到达瓦斯达上空！」
　　艾丝信心满满的说。
　　萨雅与尼克两人乘直升机离开了基地。在他们离开后不到一个小时，布兰琪就带着她的七个驾驶员来到了基地。
　　「我可是空着肚子过来的，饭准备好了吗？」
　　布兰琪一下直升机就向艾丝要吃的。
　　「我已经请人帮你们准备了一锅羊肉，如果想吃烤的，你可以自己来。」
　　艾丝很干脆的说，她的脸上带着从未有过的笑容。
　　「有什么好事？今天怎么突然这么大方起来了？不会是设了什么圈套让姐来钻吧？」
　　布兰琪狐疑的问道。
　　「你还有什么可以让我套呀？我又不是色狼！」
　　艾丝笑着说。
　　「你不是还有个色狼哥哥吗？」
　　「只怕他还没色你，你就先色人家了吧？」
　　艾丝的笑容竟然有几分妩媚，这在艾丝来说可是挺罕见的。
　　艾丝真的早就吩咐厨师为布兰琪她们准备了一锅羊肉，另外还有早已剥了皮的生羊放在那里，准备让她们烤着吃。
　　中午学员们就在基地里睡了午觉。
　　而此时，尼克正与萨雅两人在不同的聚居点里教那些盲人如何按照他们的意思来「正确使用」报警器。岂知，他们两个人早就对那些盲人手里的报警器动了手脚，根本就起不了报警作用了。
　　在基地的学员们起床前，艾丝就吩咐海伦给直升机加满了油。她对布兰琪说她要过把瘾，于是就上了直升机。
　　布兰琪并没有在意，因为艾丝脸上一点也没有表现出什么异常来。
　　可是，直升机飞出去了一个小时，一直没有见到艾丝飞回来。
　　「不会是出了什么事吧？」
　　布兰琪开始担心起来。
　　「布兰琪将军，这是艾丝将军给您的信。」
　　海伦把一个信封交到了布兰琪手上。
　　布兰琪看完了那封信后，瞪着海伦说道：「你们合起来骗我？」
　　但她最终还是没有发怒，她最担心的不是被女王处罚，而是艾丝的安全。
　　此时，艾丝的直升机早已抵达了瓦斯达上空。
　　尼克与萨雅也很快就返回了瓦斯达，刚才他们两个去法拉里城堡周边聚居地所做的工作并非多余，这样可以让法拉里布置好的那些耳朵彻底失去作用，从而为尼克的空中打击创造机会。不然，如果法拉里有了充分的准备，尼克与艾丝的直升机就可能难以接近城堡上空了。
　　另一方面哈雷博士已经以从那两个艾森家族的小孩子身上截取的基因片段，进行分析之后，制造出了法拉里需要的病毒。
　　他并不是真的想害艾森家族，但在法拉里的淫威之下，他没有半点办法，如果稍有不从，法拉里就会拿他不过十多岁的小儿子割肉，而且还是当着他的面一点一点的割，儿子那痛苦的嚎叫足以撕裂哈雷博士的心肺。
　　他能够消除儿子痛苦的唯一办法，就是尽快研制出可以杀死艾森家族成员的病毒，并试验给法拉里看。
　　现在病毒已经进入了培养阶段，再过四、五天甚至更短的时间，这些病毒就可以撒播出去，让艾森家族的成员一个接着一个被感染，因此死去。
　　尼克不清楚哈雷博士的研究进行到了什么程度，但他相信，一个可以让他的力量大到完全超出他的预料的科学家，一定能在短时间内制造出超常恐怖的病毒来。
　　所以，他不敢让时间白白流走一分一秒。
　　「首先把城堡里的几个密室炸开，而且要把法拉里赶出城堡，但不能滥杀无辜。」
　　尼克想到法拉里城堡里的那些仆人并没有什么错。
　　「只凭我们空中的力量行吗？」
　　萨雅还是觉得不妥，只有空中的攻击显得过于单薄。
　　现在凯琳已经怀孕，而瓦斯达城堡也不能空无一人，可调的人手并不多。
　　但贝琳达还是选了一部分兵力，由她亲自指挥进行地面进攻，形成立体作战。
　　贝琳达的两辆装甲及十部越野战车提前出发，在她快到法拉里城堡时向尼克发出信号，尼克、萨雅及艾丝各驾驶一架直升机一起朝法拉里城堡飞去。
　　法拉里最先发现了贝琳达率领的机械装甲，还未等贝琳达到达城堡，法拉里就亲率人马从城堡里冲了出来。
　　但双方刚一交火，他就接到了直升机朝着城堡方向飞来的消息，法拉里不敢恋战，拔腿就跑回城堡。只有保住哈雷博士他才能占据优势，且他真正的火力还是分布在城堡里的。
　　法拉里刚刚回到城堡，尼克的直升机也紧跟着到达。
　　此时他已经将城堡大门关死，全力对付头顶上的三架直升机。
　　为了更加准确的轰炸那几个地下密室，尼克不得不将直升机降到几百米的高度，这样，他就得冒着被法拉里城中武装摧毁的危险。
　　但没有办法，要想炸开那两个密室，只能这样冒险了。
　　法拉里早已布置好的火力朝着在城堡上空盘旋的三架直升机猛力开火，不过直升机的移动速度岂是地面上的那些装甲车所能比的？法拉里的这些高射炮射手几乎从来没有进行过对空中移动靶子的射击练习，所以只听到地面上炮声隆隆，却没有一发炮弹能够击中尼克他们，倒是地面上不断开花。
　　萨雅与艾丝两人为了让尼克有机会轰炸，不断地朝那些地面上的火力点疯狂扫射着，两人每俯冲下来一次，就会有一个火力点报销。
　　然尽管萨雅与艾丝不断的驾驶直升机朝扫射着地面，法拉里却依然能够在那交叉的扫射中从容移动着，并不时朝空中以机关枪扫射。
　　这是尼克与艾丝第一次见识到法拉里这个高手的战斗姿态，就连萨雅也不得不佩服法拉里确实是一个枪林弹雨中的高手。
　　法拉里边战边退，然后忽然一跃，整个人退进一幢大楼里，与此同时，其他暴露在地面上的射手们也都隐进了那高大的建筑之中。
　　但很快他们就从其他地方冒出来，给了空中这三架直升机措手不及的袭击。
　　此时贝琳达率领的人马已经轰开了城堡的大门，冲了进去。
　　可是，就在贝琳达率领着队伍，刚刚冲进大门不到二十几米的时候，贝琳达那辆装甲车的前方路面就突然敞开了一道数米宽的大沟。
　　如果不是贝琳达的驾驶手操作及时，那辆装甲车就会陷入那条数十米深的大沟里了！这条大沟如果用装甲车来填平的话，也得要好几辆，没有哪个部队愿意以这样的代价来进攻这座城堡。
　　贝琳达面对前面凶猛的火力，不得不让后面的车队迅速调转车头。
　　而就在贝琳达的机械部队向后撤退时，又遭到了法拉里武装的猛烈打击。幸亏贝琳达以及最前面几辆装甲的火力，再加上尼克他们在空中的援助，她才得以安全撤了出来。
　　法拉里城堡毕竟是存在了几百年的城堡，这些年又在法拉里的经营之下变得越加坚固，整个城堡里到处都是暗堡，就连曾经在这里生活过一段时间的尼克都无法完全摸清，不得不承认法拉里的设计高人一等。
　　且法拉里在任何一个暗堡里布置的火力都相当凶猛，一般的敌人只要闯入就是死路一条，贝琳达能够及时撤出来已经是福大命大了。
　　尼克在直升机上看到了贝琳达进攻未果的情况，知道如果再这么坚持下去，这三架直升机也有不保的可能，他只能下达撤退的命令，带着萨雅与艾丝掠过城堡上空，掩护着贝琳达安全撤退。
　　如果法拉里出城作战的话，未必是贝琳达的对手，但法拉里却像乌龟一样缩在城堡里不出来，贝琳达拿他毫无办法。
　　回到瓦斯达后，大家都垂头丧气，却一筹莫展。
　　艾丝因为私自驾骏直升机作战，不得不早早回到基地。
　　布兰琪仔细一看，就发现了机身上的弹孔。
　　「这是怎么回事？」
　　布兰琪绷着脸瞪着艾丝问道：「不要说突然遭到袭击。」
　　「我配合尼克袭击了法拉里城堡。」
　　艾丝是一个敢作敢当的女孩，她不想对自己最亲密的好友布兰琪说谎，她知道那样的话，她会更对不起这个相知相惜的朋友。
　　「我就知道你一定是给我下了圈套！你胆子还真不小呀，你难道就不怕被陛下惩罚吗？」
　　布兰琪并不在意自己将会受到的处罚，因为严格说起来，她也成了同谋但作为艾丝最要好的朋友，她愿意为艾丝承担。
　　但她又不可能欺骗陛下，忠诚是温莎女王最为看重她的地方，而且机身上满是弹痕，能驱得了她吗？
　　「我愿意接受陛下的一切惩罚！」
　　艾丝斩钉截铁的说。
　　「我知道你是为了尼克好，可是如果需要我们出战的话，至少也应该先跟陛下打声招呼吧？你不要以为陛下宠着你就不会惩罚你！」
　　「我知道我辜负了陛下的栽培，但是我……」
　　由于这次出战并没有收到理想的成效，让她非常丧气，如果在城堡外面一对一的跟法拉里战斗，她是毫不惧怕法拉里的。可是三架直升机加上贝琳达的一部分机械装甲，竟然没能攻下法拉里城堡，她觉得羞于跟陛下提及此事。
　　「是你自己跟陛下说还是我去说？」
　　布兰琪恨铁不成钢的瞪着艾丝，心疼她又无可奈何，她知道，这惩罚是免不了的，毕竟女王的权威还是要维护，她不可能让一个擅自出战的将军逍遥于军法之外。
　　「我自己去说。」
　　布兰琪为了替艾丝说情，还是与艾丝一起驾着直升机去了王宫，向女王回报此事。
　　温莎女王听说此事之后，在两人面前一向不太严肃的她沉下了脸来。
　　「不错呀，可以自作主张了？看来你把我的话当成了耳边风了。你有没有想过，如果你让这架直升机报销了的话，怎么向我交代？」
　　「艾丝愿意接受陛下的任何惩罚。」
　　艾丝低着头，没有任何的反驳。
　　「你觉得什么惩罚能够挽回你所造成的损失？」
　　温莎女王的脸色异常难看，她倒不是心疼那架遍体鳞伤的直升机，而是为艾丝竟然敢违抗她的命令私自出战而痛心。事实已经证明，尼克在她心里远比她这个女王重要得多。
　　女王的声音虽然不高，但艾丝却能够从她的语气里明显感觉到怒气。
　　「陛下，其实艾丝帮助尼克去讨伐法拉里也是为了陛下着想……」
　　「布兰琪！你也难辞其咎！为什么不在第一时间向我报告？」
　　温莎女王又把怒气转到了布兰琪身上，她觉得，如果不是布兰琪与艾丝有私交的诂，艾丝是断不敢做出这种荒唐之事的。
　　「陛下，一切都与布兰琪无关，全是艾丝的错。要罚就罚艾丝一个人吧！」
　　艾丝不想因此连累布兰琪，什么事都由她一个人担着，这才是真正的朋友。
　　「要惩罚谁难道是你说了算的吗？」
　　怀着怒气的女王反问了艾丝一句，艾丝再也不敢说半句话，默默站在那里等候陛下发落。
　　「艾丝，我不想给你什么皮肉之苦，关禁闭半个月，好好反省一下吧。」
　　温莎女王还是选择了最温柔的惩罚。
　　但布兰琪却非常了解艾丝此时的心情，既然艾丝会冒这么大的风险偷偷帮助尼克，就说明尼克已经遇到了极大的麻烦，他需要艾丝，而艾丝也急切的想去帮他，如果放在平时的话，这么大的罪过只是关个禁闭，就算是两个月都不过分，但现在却大不相同。
　　「陛下，艾丝关禁闭的话，那基地怎么办？总得有个合适的人在那里守着吧？那可是陛下最最重要的基地呀！」
　　布兰琪这个建议既考虑了女王的利益，又是替艾丝着想，可谓是一箭双雕。
　　「难道你不觉得应该用你的努力来弥补你的过错吗？还是你觉得你的能力差到连一个基地都不能帮我看好的地步？」
　　布兰琪无语了。她心里清楚得很，这件事是她与艾丝两个人所犯，换成别人，女王不会这么轻饶的。
　　「记住了，既要给我看好基地，还得把驾驶员给我训练好，误了一样都不行！」
　　就这样，艾丝被温莎女王留在王宫里关禁闭，而布兰琪则开着直升机回到了HN12基地。
　　为了维护艾丝的威信，布兰琪回到基地之后，没有对任何人说她被女王关禁闭的事，只是说艾丝临时被陛下委以他任，因此她暂时接替艾丝在基地的工作，一切听她指挥。
　　其实基地的人在看到那架直升机上遍体鳞伤时，就早已料到艾丝会受到陛下惩罚，但至于是怎样的惩罚却谁也不敢乱想。而现在布兰琪居然说是委以他任，这让大家更摸不着头绪了。
　　只有一个人看到直升机上的弹痕时有非常复杂的心情，这个人就是布莱丝。
　　她从艾丝那沮丧的神情里就判断出来，这一次进攻法拉里城堡，艾丝并没有占到上风，也就是说，至少她的父亲法拉里还没有什么生命危险。虽然在她听说父亲把妈妈坎蒂丝吊在铁架子上作诱饵时，她非常气愤，但法拉里毕竟是她的亲生父亲，如果父亲被人打死了，她一定会伤心透顶的。
　　现在这种时候，对于双方战斗的结果，布莱丝不敢向布兰琪打听半句。
　　在关艾丝禁闭之前，温莎女王还是非常详细的向艾丝了解了这场战斗的具体情形。
　　贝琳达决定暂时不再向法拉里城堡进攻，因为她觉得自己目前的准备还不充分，于是要尼克赶紧把直升机维修一下，立刻还给山木庄园。
　　萨雅与尼克一起飞往山木庄园的途中，特意先到HN12基地降落。
　　但他们没有想到，在这里主持事务的竟然是布兰琪，而不是艾丝。
　　尼克立刻意识到了问题的严重性。
　　「陛下处罚艾丝了吧？」
　　尼克不得不向布兰琪打听艾丝的情况。
　　「你不会以为陛下还会为此而奖励她吧？」
　　布兰琪觉得这事与尼克有很大的关系，「如果需要艾丝出战，难道你就不能跟陛下打个招呼吗？」
　　在布兰琪看来，如果尼克真的需要的话，陛下一定会答应他的，因为据她的观察，陛下对尼克的情意已经越来越重，尤其是那次跟尼克睡了之后，陛下已经把尼克当成了自己最心仪的男人了，虽然尼克不过是一个十八岁的少年。
　　「不是，我……我以为她是得到了陛下批准的呀！难道她是私自把直升机从王宫里开出来的？」
　　尼克装作不知。
　　布兰琪懒得跟他多说，因为她看得出来尼克是在装糊涂。
　　「她不会有事的，过半个月她就回来了。我只是暂时替她管理基地的工作。」
　　「那个女人把她怎么了？」
　　尼克一听温莎女王真的惩罚艾丝了，立刻火冒三丈，大声嚷了起来。
　　「你嚷什么？怕别人不知道是吗？」
　　尼克知道这事不能跟布兰琪吵，而且也不会吵出什么结果来，故他要海伦帮直升机加油，想直接去王宫跟温莎女王理论。
　　尼克刚想拍拍屁股上直升机，布兰琪却一脸严肃的对海伦说道：「你好像忘记了一件事吧？基地里的补给是可以随便送人情的吗？」
　　「我身上一点钱也没有！」
　　尼克没好气的说。
　　「那就把油倒出来。」
　　布兰琪公事公办的说。
　　「你……」
　　尼克气极了。
　　「我跟她一样，也没有权利拿基地的东西送人情。」
　　布兰琪看着尼克，好像不相信他身上没带钱。
　　「我身上真的没带钱。」
　　「你怎么样让我相信？」
　　布兰琪一本正经的问。
　　「你要是从我身上搜出一个金币来，我就十倍赔你！」
　　布兰琪真的站起来朝尼克走了过去，尼克举高双臂让布兰琪来搜，而布兰琪毫不客气的把手插进了尼克的口袋，摸了起来。
　　那个口袋真的是空的。
　　「你敢骗我？这是什么？」
　　布兰琪狠狠的掐住了尼克内裤里面的肉棒，用力捏了起来。
　　「我……」
　　虽然尼克向来不怎么正经，但此时当着那么多女孩子的面，尼克却害羞了。
　　「布兰琪，好姐姐，饶了我吧，好疼呀！」
　　尼克红着脸小声求饶起来，现在他才知道，刚才布兰琪逼着海伦收他的钱是故意捉弄他的。
　　「答应我，不去找陛下的麻烦，这样艾丝很快就会没事的。」
　　布兰琪一边掐着尼克的肉棒，一边逼尼克答应她。
　　「只要你保证她没事，我就不去找那个臭女人的麻烦。」
　　尼克从布兰琪的语气里感觉到了艾丝的安全，才答应了她。
　　「这位帅哥今天的确没带钱，就先欠着吧，可要记得还哟！」
　　布兰琪朝尼克暖昧的笑了笑，又在肉棒上捋了两把，才把手抽了出来。


第三章 冷若冰霜的妹妹
　　尼克嘴巴上说不再找女王的麻烦，这话要是放在半年之前，他当然会迢么做，可现在尼克已经变成另外一个人了，他的能力以及胆识已经远远超过了半年前的自己，他的野心与豪气也足以让他干出常人不能做的事情来。
　　直升机升空之后，布兰琪看到他并没有朝山木庄园的方向飞，而是掉头朝王宫的方向而去。
　　布兰琪的心立刻悬了起来，按照她的了解，这事情如果尼克装作不知道的话，女王陛下的气也会渐渐消下去，可是，如果尼克为此而去责问陛下的话，陛下一定会火冒三丈的加重对艾丝的惩罚。
　　她来不及多说，立刻驾着直升机紧急升空，不到几分钟就追到了尼克身边。
　　布兰琪用手比划着，要尼克把通话频率调到同一个频段。
　　「如果你是真心爱着艾丝且不想让艾丝处罚加重的话，立刻打消去王宫的念头！」
　　「回去吧，我只是找陛下叙叙旧，也许她又需要我上她的床了。」
　　尼克玩世不恭的朝布兰琪笑了笑，露出了他那满口白牙。
　　「听我劝一句好吗？我可是艾丝最好的朋友，难道你以为我是在害她吗？你这样去势必会让陛下生气的！」
　　布兰琪的语气更重了，现在她觉得尼克简直不可理喻。
　　萨雅则像一个局外人，一直保持着冷静的表情。
　　「回去好好看着你的基地吧，我不会跟陛下谈论艾丝的事情的。」
　　尼克直接切断了通话，突然重踩了油门朝前飞去。
　　布兰琪知道她是不可能把尼克劝回来了，再一看油表，油箱都要见底了，她只得狠狠骂了尼克一句，无奈折返。
　　当尼克的直升机降落在王宫时，温莎女王已经猜到了他的来意。因为他不是从瓦斯达方向，而是从基地方向过来的，显然是知道了艾丝被关禁闭的事。
　　「我的大买卖家，什么风把你给吹来了？」
　　女王一脸平静的笑着站在那里，这已经算是很高规格的迎接了，她可从来没有这样迎接过任何人，除非她好奇来客。
　　「是我虑事不周，惹陛下生气了，所以才过来看看陛下。」
　　尼克虽然言语客气，但表情却并不友善，这一点，敏感的温莎女王早已察觉出来，她想，他一定是为了艾丝而来的。
　　「我怎么不记得被你惹到生气过呀？」
　　女王明知故问。
　　「这次突袭法拉里，是艾丝视察经过瓦斯达时，被我劝进来，真的与她无关。」
　　尼克先礼后兵，虽然这个女人也曾经献出她的身体，但是尼克并不领这个情，因为六年的分离之苦是无法用一个女人的身体抵消的，不管她是不是女王。
　　「这并不是你的错，我当然不会生你的气。聪明的尼克，如果是法拉里要求艾丝去参与战斗的话，我就会把责任加到法拉里头上，而不去追究她的责任了吗？艾丝可是一个有独立思考能力的将军呀，我可不能把她当成一个小兵来看待。」
　　女王依然微笑着，她那雍容大度的微笑足以令任何怨恨烟消云散。
　　尼克一听，果然哑口无言了，是呀，女王说的多么有道理，既然艾丝是一个有独立思考能力的将军，又怎么可以用那么低级的理由去推卸自己的责任呢？
　　「不知道我可以向艾丝道个歉吗？」
　　尼克虽然心里生气，但却找不出一个充分的理由来指责女王。
　　「不必了，她正在接受关禁闭的惩罚，半个月之后你或许可以见到她。」
　　女王不能排除尼克有思念妹妹的情愫在作怪。虽然她身为尊贵的女王，但尼克与艾丝之间的那种兄妹之情或男女爱情却是她难以忍受的，因此，看到尼克那副急切的表情，女王心里多少有一些不舒服。
　　「陛下，有些话只有在符合你设定的前提条件下才能成立，你既然说艾丝是个具有独立思考能力的将军，可是，她那独立的思考能够独立执行吗？她所执行的哪一项任务不是您给她安排的？请问，艾丝是你的奴隶吗？」
　　萨雅在一边一直没有说话，那是因为她觉得在一般情况下，用不着她这个当「妈」的出面，如果「儿子」尼克能够应付得了的话，自然就让尼克去应付。
　　但现在的情形是，温莎女王一句冠冕堂皇的话就把尼克给堵回去了，她这才忍不住站出来替尼克说话。
　　萨雅的一句话立刻让得意的女王噎了一下，她从来没有想过会有人敢以这样的口气来质问她这个女王。
　　温莎女王的权威在这瞬间遭遇了从未有过的挑战。
　　这里面有一个非常重要的原因，那就是萨雅是个什么都不怕的女人，在她的认知里，女王只不过级别比那些将军们更高一点；而对于她这个什么身分都没有的女人来说，女王只是一个称呼，却没有任何的震摄力。
　　温莎女王不由得神情一愣，即使她再有度量也无法掩饰被人挑战之后的怒气。
　　但她还是努力克制了一下自己，她倒想看看这个女人是什么样的背景。
　　「照你的说法，我的所有将军都可以各自为政了，那还要我这个女王干什么？」
　　温莎女王的话依旧相当有力，毕竟是一国之君，她的思辩能力是一般的女人无法企及的。
　　「既然不让他们各自为政，那就不要再说他们是有独立思考能力的人了，你所说的独立思考难道就是认真的执行你这个女王的每一句话吗？如果是那样的话，我想，一个呆子也可以当你的将军的！」
　　萨雅这个看上去二十岁不到的女人，竟然在这里跟一个已经当了几年女王的女人轻松的对话，这已经算是挑衅了。
　　听着两人一来一往的斗嘴，尼克简直觉得是种享受。他决定，如果日后能把这几个女人都真正收了的话，他会把这两个人放在一起，让她们天天斗嘴才叫好看呢。
　　萨雅正准备与女王继续斗嘴下去时，她却看到艾丝拿着一份文件从王宫的办公大楼走了出来。
　　萨雅与尼克两人同时张大了嘴巴，因为布兰琪亲口告诉他们两个，艾丝要半个月后才会恢复自由，而刚才他们两人也的确听到女王说艾丝已经被关了禁闭。
　　一个被关了禁闭的人，可以随随便便出入吗？
　　更让两人尴尬的是，艾丝直接朝女王走了过来，却只是看了这两人一眼，并没有向他们当中任何一个打招呼。
　　「陛下，这份文件请您签一下。」
　　艾丝把文件和笔同时递到了女王手上，看得出来，艾丝的双手有多么的娇嫩可爱。虽然女王也养尊处优，而且长年用特殊的化妆品保养，但总是无法与艾丝那双纤手相比。
　　或许是女王已经察觉到艾丝那双嫩手特别美丽，她很快就把字签好，迅速让艾丝的那双纤手离开她的视野。
　　艾丝向女王行了一个标准的军礼后，便转身离开。
　　整个过程中，她没有再看尼克一眼，更不用说一句话了。
　　如果这情形放在几个月前他们还没有认识时，或许尼克还能够接受，但明明是尼克亲自教会了她驾驶直升机，而且两人刚刚还肩并肩的一起作战，对付他们共同的敌人法拉里，怎么转眼之间就不认人了？
　　尼克这样一个十八岁的少年自然无法接受这样的冷漠，他可以承受这个拥有至高无上权力的女人的任何挑战，却无法承受艾丝刚才那冷漠的表情。
　　因为艾丝——应该说是艾米，是尼克在这个世上最关心的女孩！
　　这六年，他几乎是完全为了艾米和妈妈苏茜而活着的。
　　尼克站在那里足足有几分钟的时间，没有回过神来。
　　看到尼克这个表情，温莎女王既感到满足又充满嫉妒，她是如此美丽，但竟然无法打败一个十六岁的小女孩！
　　整个过程都是温莎女王的巧妙安排，虽然她对布兰琪和艾丝说要关艾丝禁闭，但她并没有这么做，而是让艾丝留在她身边接替布兰琪的工作。她相信这个聪明伶俐的女孩完全可以胜任这项工作，且尼克的到来也早在温莎女王的意料之中，她就是要尼克感到意外。
　　她的用意就是要在这个特殊的时刻让艾丝出现在尼克面前，让他感受一下妹妹对他的冷漠。
　　「陛下果然厉害呀，把一个十六岁的小姑娘驯化到了这样的地步！」
　　萨雅讽刺的笑道，「尼克，咱们走吧，这里好像很不欢迎咱们。」
　　萨雅拽了一下尼克的衣服，尼克才猛然回过了神来。
　　「啊？」
　　尼克好像还没有听清楚萨雅的话，但萨雅却硬拉着尼克离开了王宫。
　　坐在直升机上，萨雅跟尼克两人谁都没有说话，此时萨雅对尼克已经不只有情人间的感情，而是真的多出了一份母爱来，看到尼克那副痴痴的受伤样子，她很心疼。
　　「宝贝，不要去想她了，人家都对你那样了，还有什么值得留恋的？」
　　萨雅不平的说道。
　　尼克没有说话，他知道，这绝对不是艾丝的本意，而是被女王强迫这样做的。
　　不过他这种理智的思考却无法战胜自己内心的伤痛，如果换成别的女孩对他如此冷漠的话，他会毫不在意的，而艾丝却不同。
　　这一次，她把尼克的心都伤透了。
　　看到尼克心情不好，萨雅也不再说话，而是坐到了他的身边，将脸贴到圮克脸上，两手温柔的抚摸着尼克，直到直升机降落在山木庄园里。
　　朱丽早已期待着消息，但看到尼克的脸色时，她就猜出了结果。
　　是萨雅详细的向朱丽讲述了整个战斗的残酷与艰难。
　　「法拉里城堡有那么厉害？」
　　朱丽简直不敢相信。她知道尼克的过人之处，再加上三架直升机的空中打击，法拉里城堡就算是铜墙铁壁也不可能抗得住吧？
　　「我们人手太少了，地面上无法占到优势，且他们对付空中的力量也不可小顾。」
　　萨雅的目的就是想让山木庄园也加入到贝琳达这边，形成一个更加庞大的作战集团，现在她已经不指望女王能有什么作为了。
　　「为什么不去动员一下王宫的力量？」
　　朱丽也想到了这点，她觉得在这个世上，没有任何家族的武装可以跟温莎女王相抗衡。
　　「她是一个只想自保的女人，其实什么本事都没有，怕事得很，这一次连艾丝都参加了，法拉里城堡的确是固若金汤，我从来没有见过这么坚固的城堡。」
　　尼克终于开口说话了。他开始渐渐从被艾丝冷落的阴影走出来，但他的心里还是隐隐作痛。
　　「呵，难道我们山木庄园的力量加上去也不足以攻破那座已经有几百年历史的旧城堡吗？」
　　朱丽有些不服气。
　　「你可不能小看那座破城堡，正是因为它有几百年的历史，或许在这几百年的时间里，法拉里家族的人从来就没有放松过对它的加固。我相信这次法拉里未必已经将所有的城堡功能都释放出来。」
　　萨雅非常严肃的说，她已经意识到法拉里并没有完全暴露自己的真实力量。
　　「我知道，法拉里已经纠集了好几个家族的力量，像柯洛家族与苏莫家族都是唯法拉里马首是瞻，如果我们再不团结起来的话，就更无法与法拉里抗衡了。」
　　朱丽分析说。前段时间她虽然还没有主政山木庄园，但她却一直都在关注着局势的变化。因为要在夹缝中生存，如果没有分析判断能力的话，便离灭亡不远了，她还不想让山木家族灭在她的手上。
　　「如果贝琳达与法拉里打起战争的话，你们山木庄园愿意参与吗？」
　　萨雅非常谨慎的问道，虽然老山木以死明志，决心不记与艾森家族的旧怨，可是能不能与贝琳达站在同一阵线却是一件非常重大的事，萨雅只怕朱丽一个人做不了这个主。
　　「尼克不就是艾森家族的核心人物吗？你看看我们山木庄园里还有谁与你们艾森家族没有关系？」
　　朱丽没有直接回答而是来了一个巧妙的反问，这倒让萨雅不知道该如何回答了。
　　其实朱丽这句话是对尼克说的，她想让尼克明白，整个山木庄园都可以为他赴汤蹈火，在所不辞，且就算是老山木也会这么做的。因为只有这样，才能让山木家族安全的生存下去，否则光是苏莫家族就不会让他们山木家族安宁的。
　　听到朱丽的表态之后，萨雅与尼克相视而笑，这正是他们想要的结果，尼克也希望自己的力量能迅速壮大起来。六年前自己与妹妹骨肉分离，不正是因为自己无力保护自己的妹妹吗？
　　这是一个弱肉强食的时代，谁的力量强大，谁就是老大，就可以唯我独尊，而别人就可以被踩在脚下。
　　「法拉里正在逼哈雷博士制造一种毁灭艾森家族的病毒，这正是我们想摧毁法拉里城堡的真正原因。」
　　萨雅说。
　　「有这事？」
　　「他已经绑架了哈雷博士全家，而且还绑了好几个艾森家族的人做实验，现在还不清楚他什么时候能够把那种可怕的病毒制造出来。」
　　萨雅的表情异常严肃。
　　听了这个消息后，朱丽的表情也变得异常认真起来，因为她非常清楚，法拉里既然可以逼哈雷博士制造毒害艾森家族的病毒，就也可以制造毒害山木家族的病毒，像法拉里这样的坏蛋如果不能及时除掉的话，这个世界就不可能太平了，家族的灭亡或许就在朝夕之间。
　　「如果贝琳达能不计前嫌的话，我们山木家族愿意唯她马首是瞻！」
　　朱丽立刻严肃的表明了自己的态度，虽然她暂时还不能证明整个山木家族的立场，但至少她这个首领人物的态度是相当明确的了，这对于日后两家的合作尤为重要。
　　「朱丽，我代表贝琳达先谢谢你了。」
　　萨雅竟然不由自主的站在贝琳达的立场上替艾森家族表现出由衷的感激之情。
　　「萨雅，我知道你心里一定是这样想的，但只怕贝琳达却未必这样想，就怕我热脸会贴到人家的冷屁股上呢。」
　　朱丽忍不住说出了自己的担忧。如果是那样的话，即使别人不说她，她也会觉得在整个家族的面前抬不起头来。
　　「她敢？有我跟尼克呢，再说，朱丽你这么深明大义的主动站到她这一边，又没有跟她争什么权力，她凭什么拒绝你？」
　　「朱丽，我姑姑她真的不是那样的女人，放心好了。」
　　尼克这时候出来说的这句话极为重要，因为尼克在贝琳达心中的位置越来越显得重要起来，尤其是朱丽从老山木的口中得知对尼克身分的猜测后，她更加相信尼克将是艾森家族未来的主宰了。
　　正是出于对尼克的信任，朱丽与尼克设了两个家族间的电话连络管道。
　　尼克带人前去攻打法拉里城堡的消息传到凯琳那里时，凯琳竟然生气了。这么大的事情竟然没有告诉她一声！直到丽达告诉她，一定是因为尼克担心她的身孕，她这才稍稍消了气。
　　「你一定得多打听点，即使他不让咱们参加，你也得让我知道时间，我们至少也该出些物资支援一下吧！别忘了，唇亡齿寒，要是不能把法拉里那个野心家收拾了，到时候我们也会成为他的鱼肉的！」
　　「我知道的，小姐。」
　　莱诺公司的军事实力并不算强，凯琳也不是那种有着扩张野心的女孩，她只是有些飞扬跋扈而已。莱诺。佩恩当然了解自己的女儿，所以他在给女儿的装备上特别用心，比如那种防弹液就是其他任何公司都没有的，而且莱诺公司从来不对外销售，只供自己使用。
　　瓦斯达城堡并不能让所有艾森家族的人全部集中起来居住，所以法拉里要想找到艾森家族的人来让哈雷博士作人体实验，那是一件相当容易的事。
　　尼克的那次突袭并没有让法拉里的计画被打乱，相反的，这更让他变本加厉起来，法拉里把哈雷博士拉到了地面上，让他亲眼目睹尼克的直升机对他的城堡所造成重。
　　「博士老兄，你说，他们都狗急跳墙了，我还能等吗？我已经说过，我不会杀死你儿子的，不过我会慢慢的在你面前割他的肉。对了，还有你的夫人，她可是挺漂亮的，也挺招人疼的，如果博士不想让她当着你的面被我的手下强奸的话，你动作最好还是快点！」
　　法拉里并不只是说说而已，他把哈雷博士的儿子跟夫人一起带到了哈雷博士面前。
　　哈雷博士曾经见过法拉里亲自把那把锋利的匕首刺进儿子的大腿，这个丧心病狂的家伙什么事都干得出来，哈雷博士只看了夫人一眼，就赶紧低下了头。
　　「博士老兄，我可没有亏待过你的女人哪，不过，现在我可打算改变主意啰。」
　　法拉里朝他身后的几个彪形大汉笑了笑，然后一只手扯住了夫人胸口上的衣服。
　　「法拉里……别……」
　　哈雷博士的心都在滴血了，他知道，再不哀求他的话，他一定会把自己的女人脱光的。
　　法拉里用力一扯，夫人的衣服顿时裂开了一道口子，露出了她胸口上一片雪白的肌肤。
　　夫人的眼里流出了惊恐与屈辱的泪水，但她却没有叫出一声，她知道，在这个疯子面前一切挣扎都是无济于事，只能让哈雷博士满足他这个恶魔的要求。
　　「哈雷博士，两天之后可不会这么简单了！」
　　法拉里一扬手，后面的几个大汉立刻把哈雷博士的老婆和儿子带走了。
　　哈雷博士的汗已经湿透了衣服，一边是自己的老婆和孩子，一边则是整个艾森家族，无论伤害到谁，哈雷博士都觉得自己是一个罪人。只要他一闭上眼睛，他的眼前就会出现整个艾森家族被他所制造出来的病毒感染致死的景象，而另一个不时交替出现的画面，则是自己的女人被法拉里的手下轮奸的情景。
　　哈雷博士终于受不了，他突然大叫一声，两眼通红，他受不了自己的儿子被人一刀一刀割肉的痛苦，更受不了自己的女人被人扒光轮奸的污辱，他大叫出这一声来，就是要做出最后的决定。
　　人最难承受的就是自己亲人的痛苦。
　　所以，哈雷博士最终做出这样的决定并不奇怪。
　　从山木庄园回来之后，贝琳达加紧了直升机的制造，而尼克也没有停下来休息，他稍作化妆后，来到了艾森族人散居的地方。这些散居的艾森族人并不是独立居住，而是与其他流浪的人居住在一起。
　　尼克来到这个地方的目的就是要观察法拉里制造病毒的进度。他相信，法拉里的病毒一旦制造出来，一定会先投放到这些地方实验的。
　　第二天，尼克果然看到有几个人非常明显的出现了被感染瘟疫的症状，经过打听，证明那几个染病的人正是艾森家族的人。
　　尼克之所以敢如此大胆的深入这些散居点查看情况，就是因为他有自信，他的身体与普通的艾森家族成员有显着的差别。
　　一连查看了几个散居点后，尼克确信，法拉里已经将病毒投放到这些地方来了。
　　他迅速将这个情况回报给贝琳达。
　　「也许这只是第一个阶段，即使哈雷博士可以制造出强大的病毒来，他也不可能立刻给法拉里，他是个聪明的人，不可能那么轻易的按照法拉里的意思做的。」
　　贝琳达多年来都与哈雷博士共事，但是，她却没有想到人在特殊情况下是会改变的。
　　「贝琳达，你太低估法拉里了！他是个什么事都做得出来的恶魔，从他把自己的老婆吊在那里当诱饵就已经证明了这一点。从现在开始，你不能离开城堡半步，以免被那种可怕的病毒感染。」
　　尼克居然不由自主的命令起贝琳达来，而贝琳达当然能够感觉出来这是尼克对她的关心。
　　「难道你就不怕被那种病毒感染吗？我不出城堡半步怎么去杀死那个恶魔？」
　　贝琳达此时对法拉里的仇恨与愤怒已经达到了极点，她恨不得扒了法拉里的皮。
　　「我与你们是不同的，我可以抗得住子弹，你能吗？」
　　尼克目光坚定的看着贝琳达，现在他很感激哈雷博士，如果不是那个老头子的话，他是不会拥有如此不同寻常的身体的。
　　无论是从身体的强度还是反应的敏捷度来看，尼克都算得上一个超人了。
　　只要能够让法拉里从城堡里出来，或是找到法拉里的藏身之处，尼克就能够把他捏死。
　　但关键是，现在他根本无法把他从城堡里弄出来。
　　「不能再迟疑了，必须现在就消灭法拉里！」
　　尼克的眼里射出了一股怒火。
　　「这次要山木庄园配合吗？」
　　贝琳达问尼克。
　　「不是要他们配合，而是让朱丽来担任主将，你同意吗？」
　　「明明是艾森家族自己的事，却让人家来打头阵，有这样的道理吗？传了出去，你要我贝琳达的脸往哪里放？」
　　贝琳达很顾及自己的颜面，如果这次让山木庄园立了头功，很明显会奠定山木家族的地位，那日后她贝琳达还有什么威望在江湖上立足？
　　「难道我不是艾森家族的人吗？」
　　尼克的话让贝琳达既感觉高兴又觉得愧疚，身为艾森家族的当家，却不能为了艾森家族的利益而战，不管怎么说，她都觉得是一件很丢人的事。
　　「好吧。」
　　贝琳达只好同意尼克的决定，她立刻下令莎茄向山木庄园发出了邀请。


第四章 怪物法拉里
　　按照尼克的计画，朱丽亲率大军直接来到了莱诺公司，与此同时，尼克让凯琳准备了一批防弹液。
　　「尼克这次做事比较实在，没有把我给忘了，要是上次早通知我一声，会输得那么惨吗？」
　　凯琳接到尼克的命令后，异常兴奋，虽然不能亲自参战，但至少她的防弹液可以派上用场。她相信父亲研制的防弹液一定能在这次战斗中起到不可忽视的作用。
　　之所以让山木庄园的部队先来到莱诺公司，是因为这里离法拉里城堡更近一些，而且尼克想用莱诺公司的防弹液为山木庄园的防御进行补强，那次营救坎蒂丝的时候，防弹液起了决定性的作用。
　　「这是什么？」
　　朱丽并不清楚丽达往那些装甲车及越野车上喷涂的东西是什么。
　　「防锈漆。」
　　丽达一边给那些大家伙们喷涂着防弹液，一边笑着说。她不想过早把防弹液的秘密说出来，而想让他们在战斗中去体验这种产品的妙处。
　　贝琳达的人马由莎茄亲自指挥，也赶到了莱诺公司。
　　「贝琳达为什么没有来？」
　　看到是莎茄来指挥，朱丽有些不解。按照她的想法，她宁愿放下自己一族之长的脸面而听从贝琳达的指挥。
　　「我们大小姐说了，要我的人马听从朱丽夫人的指挥。」
　　莎茄以一个下属的军礼表达了对朱丽的敬意。
　　「怎么回事？」
　　朱丽很不明白，如果是贝琳达谦让的话，她将考虑是不是要接受这个指挥权。
　　这时候，三架直升机也飞到了莱诺公司上空，加上山木庄园的那一架就是四架了，对于法拉里城堡来说，这将是一个致命的打击。
　　尼克从直升机上下来，走到了一脸疑惑的朱丽面前。
　　「贝琳达要负责艾森城堡的安全，她不能出来，因此这次战斗的地面指挥权就交给你了。」
　　尼克的表情非常严肃，完全不像一个十八岁的少年，而更像一个将军，他的语气不容置疑。
　　「为什么要给这些战车喷防锈漆？」
　　朱丽看着依然在作业的丽达，疑惑的问尼克。
　　「呵呵，这丫头跟你说是防锈漆？」
　　「我想也不是。」
　　朱丽依然疑惑着，但她从尼克的语气里判断出这绝对不会是什么防锈漆。
　　「那是熏虫子的，防止路上你的车车被虫子给咬坏了！」
　　尼克一改严肃的表情，坏笑了起来。
　　「那到底是干什么的？你这小子也跟着捉弄我？」
　　朱丽娇嗔着把身子凑到了尼克身边，她那鼓鼓的胸脯会让男人兴奋不已。
　　「到时候你就会明白的，不过，你的身子没事吧？」
　　尼克看着朱丽那微微隆起的肚子，问道。
　　「如果不让我参加这场战斗，我会急死的，同样不会利于胎儿成长的。」
　　朱丽自豪且充满自信的把身子靠近了尼克，在这里，她是唯二个有资格向尼克撒娇的女人。
　　「记住，无论什么时候，都不要从车里出来！」
　　尼克特别吩咐了一句。
　　但朱丽只把这个理解成尼克对她肚子里孩子的担心，心里甜蜜蜜的。
　　「我听你的。」
　　「丽达，把我们这些直升机也涂一遍。」
　　尼克信心满满的说，上次直升机被法拉里的重机关枪打得遍体鳞伤，这次他受到了教训，一定也要用一下莱诺。佩恩的这项发明。
　　「不多了，顶多只能喷两架直升机了。」
　　丽达为难的说，这种防弹液的研制并不是那么容易，现在所有的库存都被拿了出来，一下子喷了山木庄园那么多的车辆，都快空了。
　　「那帮她们喷一下就好，我的就免了。」
　　但丽达还是先喷了尼克的直升机。至于尼克只顾着跟朱丽商量作战计画，倒没看到丽达拿着喷枪在他的直升机上喷了又喷，这是她专门为尼克留的。
　　然而尼克并没有上自己的那架直升机，而是上了没有喷涂防弹液的那架，丽达急了！
　　「尼克，那才是你的直升机！」
　　丽达跑到了直升机跟前，大声喊道。
　　「现在都是我的直升机！」
　　尼克亲率三架直升机，再次飞临法拉里城堡的上空。
　　这次直升机上装满了炸弹，他没有先俯冲下去扫射那些地面的火力，而是让四架直升机紧密排在一起，停在了六千米的高空，垂直着往下扔炸弹。
　　尼克对于地面的感觉非常准确，四架直升机几乎覆盖了整个法拉里城堡。爆炸声在法拉里城堡里此起彼伏，整个城堡里的人四处逃窜。只要哪个地方冒出了火力，就立刻会有一颗炸弹在那里爆炸。
　　在尼克的空中轰炸进行了半个小时后，朱丽的铁甲部队也赶到了城堡门口。
　　一阵炮轰之后，法拉里城堡大门洞开，朱丽的装甲车队开了进去。
　　当大门突然塌陷之后，立刻有几排长长的钢板铺了上去，并且有一部分工兵在钢板下面打上立柱，让装甲车继续前进。
　　让法拉里城堡里那些暗堡里的射手们觉得诡异的是，无论他们的火力多么凶猛，都根本无法阻止那些铁甲前进。
　　朱丽也已经意识到，丽达喷涂的这种液体一定有非常好的防弹作用，因为到现在为止，法拉里城堡的火力已经达到了凶猛的顶峰，但她没有一辆装甲因此报废。
　　任何一个暴露在朱丽视线之内的火力都不会生存多半分钟的时间，她所指挥的装甲小炮非常准确的把炮弹送进对方的射击孔里面。
　　一阵空中轰炸之后，尼克带着三架直升机俯冲了下来。
　　但他并没有在城堡里看到法拉里的身影。
　　尼克突然想起了一件事，当初被法拉里包围时，他就是在索拉的带领之下从那个地下密道钻出来的。
　　尼克立刻把自己的直升机拉了起来，升到空中，他知道法拉里城堡不可能只有那条生命通道。尼克的直升机绕着法拉里城堡转了起来。
　　当他的直升机转到西侧的时候，看到一支几十人的队伍奇迹般的从法拉里城堡外的地底下冒了出来。
　　「达达达……」
　　尼克朝那支队伍一阵狂扫，立刻就有几个人被尼克的子弹打中倒了下去。看那身子的抽搐模样，不像是为了防止空中的扫射而卧倒。
　　法拉里走在队伍的最前面，他早就发现了追上来的直升机，但他并没有逼他的人马重新躲回那个密洞里，而是带头朝尼克的直升机还击起来。
　　由于是低空飞行，尼克的直升机不可避免的遭到了法拉里手里机关枪的重创。
　　他感觉到整个机身都抖动了起来，他看到法拉里手里的是一挺重机关枪，那子弹不亚于小炮。
　　凭着尼克的感觉，好像是尾翼被击中了。如果真的是这样的话，直升机就不能继续正常飞行了。
　　但在这样的情形之下，尼克又调整了机头，朝法拉里的那支小分队猛烈的扫射了一阵。
　　法拉里击中了尼克的直升机后，似乎信心大增，他与其他士兵不一样，牢牢的站在那里朝尼克的直升机一阵猛扫。
　　尼克再次感觉到了机身的剧烈颤抖，他不知道油箱被击中了没有，为了确保安全，莱诺。佩恩特地选用了高强度的合金材料制作油箱，他相信法拉里的重机关枪子弹不可能那么容易就穿透他的直升机油箱的。
　　但直升机在法拉里的扫射下身中数弹，机身抖得越来越厉害了。
　　这种剧烈的抖动最后会导致直升机失去控制。
　　此时这架直升机距离地面至少也有一、两百米，从这么高的地方摔下来的话，人一定会被摔成肉泥的。
　　此时尼克从后视镜看了一眼，发现自己的直升机尾翼真的被打掉了。
　　这种在天上飞的玩意只要有一点小小的缺失，就会让你出事。
　　尼克不敢继续飞行下去，他决定降落到地面，与法拉里拚个你死我活。
　　这时候，身后有一架涂了防弹液的直升机追了上来。
　　尼克心想：法拉里，这下你算是走到尽头了！
　　那是莎茄。她直接绕到了尼克前面，因为她看到尼克的机翼出了问题。
　　「尼克，我来对付他们！」
　　莎茄对着话筒兴奋的喊道。她想保护尼克，同时也是想在尼克之前抢这头功，如果是她将法拉里击毙的话，那么这次战斗她就为贝琳达争到了面子，而不至于让山木庄园占了功劳。
　　在莎茄的扫射下，法拉里的所有手下都倒了下去，但法拉里却依然非常自如的在两架直升机的扫射中跳跃着，并不时从他的重机关枪里射出疯狂的子弹。
　　让莎茄觉得奇怪的是，每当她俯冲下去袭击法拉里的时候，那个老头子就会迎着机头朝她一阵狂射，但那些子弹全都贴着玻璃飞了出去，好像那些子弹根本就无法钻透那块透明的玻璃。
　　「这就是传说中的防弹玻璃吗？」
　　莎茄不由得惊喜且疑惑起来，「这可是重机关枪呀！」
　　但她更疑惑的是，她都采用了密集式的扫射，怎么仍是无法让那个老家伙受到一点伤？
　　尼克也发现了这个问题，因为他对自己的空中射击能力很有自信，但到现在为止，他却没有发现那个老家伙有什么伤势，依然行动自如，他的弹跳甚至比年轻人还灵活。
　　此时尼克的直升机已经降落到了地面。
　　他从直升机上抓起了巴雷特狙击步枪——直升机上的机关枪虽然子弹很长，却不比他手里的这杆巴雷特更具杀伤力。
　　尼克的直升机的螺旋桨很快就停止了转动，而莎茄的直升机还在空中与法拉里周旋着。
　　法拉里似乎也发现了这架直升机的特别之处，他的重机关枪根本不能对这个怪物造成任何伤害，所以他干脆停止射击，改为不停的移动，以非常轻松的姿势来躲避密集的扫射。
　　「不要对他浪费子弹了，我来收拾他好了！」
　　尼克用直升机上的话筒跟莎茄通话之后，就将话筒扔了回去。
　　当他手持巴雷特从直升机上下来时，法拉里的目光也从直升机移到了尼克身上。
　　莎茄向法拉里打完最后一梭子弹后，立刻返回朱丽那里去，她已经看出来，这直升机上的武器只能用来对付普通的人，对于法拉里却是无济于事。
　　且莎茄非常相信尼克的实力，绝对可以游刃有余的收拾法拉里这个老家伙的。
　　尼克并没有着急，而是从身上摸出了一颗进行过特殊处理的子弹。
　　这颗子弹已经被尼克在弹头前端深深的划上了一个「十」字，只要这颗子弹能够射进法拉里的体内，他保证这颗子弹能在法拉里的身体里连续翻滚，打到他的胸膛里，将他的五脏都拧出来！
　　手指搓着那个小小的十字，尼克自己都觉得有些不人道了。但是，此时尼克却完全可以想像出善良的哈雷博士是在什么样的情形之下制造出残害艾森家族的病毒，顿时屏除对法拉里中弹后的同情。
　　尼克慢慢举起了枪，将那枚为法拉里准备的子弹装进了枪膛。
　　推上之后，尼克双眼眯起，冷冷的看着百米之外的这个老对手。
　　此时法拉里也举起了他手上的那挺重机关枪。
　　他坚信，虽然他的机关枪没能打掉刚才那个女孩驾驶的直升机，但是，对于一个由碳水化合物所构成的人，那还是绰绰有余的！
　　法拉里准备用一阵扫射来解决尼克的性命。
　　尼克只是装上了子弹，却没有立刻击发的意思，他的枪依然半垂在手里，两腿微微分立，那样子好像是在说：「老家伙，你先来吧，不然算我欺负你！」
　　法拉里毫不客气的举起了手里的重机关枪。
　　尼克已经在几次战斗中验证过自己的血肉之躯，的确可以抵挡一些子弹，甚至像法拉里手里这样的重机关枪都不能给他致命的打击。
　　尼克站在地上的时候，似乎比他在直升机上更有信心，至少在地面上他可以自由移动身体躲过飞来的子弹，要想在直升机上实现这一点可有些难度呢！
　　法拉里紧紧抱住了那挺重机关枪，他一直抱着这挺机关枪就是想对付那些追踪他的直升机，但现在用来对付尼克似乎更为不错。
　　他的脸上慢慢锭开了笑容，因为他坚信当他一梭子打出去之后，尼克的身体就会在一秒钟之内变成马蜂窝。现在这里只有他跟尼克两个人，他非常希望有个第三者来见证这壮观的时刻，所以，他并不急着开枪。反正现在尼克手上的那杆巴雷特还没有举起来。
　　法拉里的笑越来越狰狞，突然，他手里的机关枪枪身一阵抖动，一串子弹从枪口里窜了出来。
　　尼克一直盯着那一串烧红的子弹，直到那串子弹飞到离他还有五十米远的时候，法拉里又射出了第二梭子弹。
　　尼克看得出来，法拉里打第二梭子弹时，他的枪身有轻微的晃动，其实那是左右摇摆的动作。这个摇摆的动作非常微妙，可以造成射出的子弹向左右两侧分散，这样就能使第一梭子弹具有更加可怕的杀伤力，因为目标是无法躲开这种覆盖面积的。
　　尼克同样看清了第二梭子弹的行进路线。
　　就在子弹离他不到十米的时候，尼克的身体诡异的从地面上弹了起来，跳向空中。
　　他的身体甚至在空中停留了一段时间，直到那两梭子弹全部从他身上窜过去之后，才从空中落了下来。
　　法拉里的嘴巴惊得合不起来。
　　他从来没有见过像尼克这般诡异的动作，他的速度之快完全出乎了他的意料与经验，因为从来没有人在他的面前这样表演过一回。
　　或许是由于男人的好斗之心，当法拉里射出了那两梭子弹而没有击中后，他并没有继续射击，而是稳稳的站在原地，似乎在等着尼克还击。
　　尼克举起了巴雷特，没有瞄准，两手平端着那重重的枪身。
　　「砰！」
　　那颗子弹以极为骇人的速度打了过去。
　　但就在那颗子弹飞行了一半距离时，法拉里的身子向一侧跳出了半步，子弹从他的左侧飞了过去。
　　尼克并没有要打他的头部。对于一个狡猾的枪手来说，打击头部并不是什么明智之举，更何况头部这个目标太小，不容易打中。
　　法拉里的躲闪速度同样超出了尼克的意料。
　　这么短的距离，就算是鲍威尔也未必能够躲过，但他却清清楚楚的看到那颗子弹从他的左侧飞了过去。
　　要想对付法拉里这种反应如此迅速的枪手，唯一的办法是再接近他一段距离。
　　尼克毫不犹豫的推上了第二颗子弹，他手里只有两颗子弹，他曾经以为只要一颗就可以解决掉法拉里。
　　手里只剩这一颗子弹，尼克不由得紧张了起来。有了第一颗子弹的失败，他已经不敢保证这仅剩的一颗子弹能够将法拉里这个家伙击繁。
　　他需要再靠近他一段距离。
　　尼克提着他的巴雷特慢慢朝法拉里走去。
　　才刚走了几步，法拉里就开始朝尼克扫射，他身上挂满了重机关枪的子弹，可以应付一阵子。
　　这次尼克并没有躲，而是正面迎上了朝他的胸膛射来的子弹，只有这样才能获得前进的机会。就在那一串子弹不停打向他的胸膛时，他已经向法拉里前进了四十多米。
　　子弹重重的打在尼克身上，但没有一颗能够击穿他的身体。
　　在如此密集的扫射下，尼克居然没有倒下，法拉里吓坏了。他还没有反应过来，尼克手中的巴雷特却毫无征兆的击发了，那颗子弹朝法拉里的胸部射了过去。
　　尼克仍是没有去打他的头部，但他确信，只要这颗子弹能够打到他的胸膛，就可以让他的胸口爆开一个大洞！
　　但出乎尼克意料的是，法拉里还是在最关键的时刻发现了那颗向他射来的子弹，但为时已晚，他的身子在子弹靠近的时候只移出了不到二十公分，那颗子弹正好打在了他的左肩上。
　　法拉里的身子不由得一颤。
　　但尼克所预期的效果没有发生，那颗子弹并没有在法拉里的肩膀上开花并断掉他的整条胳膊，反而好像遇到坚硬的钢板一样，一半的弹身嵌进了法拉里胳膊上的硕大肌肉之中。
　　剧烈的疼痛让法拉里的脸有了明显的变形。
　　更让尼克吃惊的是，他手中的那挺重机关枪并没有因为重创而从他手中掉落。
　　尼克身上已经没有第三颗子弹了，现在他只剩一把手枪，但此时若是扔掉巴雷特而掏出手枪的话，无疑是告诉法拉里：我已经没有可以跟你较量的资本了，后果肯定不堪设想。
　　尼克没有那么傻，立刻从身上掏了一下，作了一个子弹上膛的假动作。
　　他只能把希望寄托在法拉里对他这个假动作信以为真了。
　　法拉里的身体在尼克做子弹上膛的假动作时，向后退了三十多米。
　　虽然那挺重机关枪的子弹无法穿透他的胸膛，但他不敢保证不会弄伤他的脸，因为人脸上的肌肉是最脆弱的地方。
　　尼克并没有去追，法拉里的身后是一片森林，一旦他钻进那片森林，就无法找到他的踪迹了。
　　果然，法拉里在中了那一弹之后，没有向尼克进行第二次射击，而是飞快的退进了那片茂密森林之中。
　　此时，莎茄的直升机已经补充了弹药，重新赶了过来。她也只看到了法拉里最后的影子。
　　当莎茄下了直升机来到尼克身边时，才发现他的胸口上的衣服已经破烂，那显然是由于被扫射的关系。
　　「没伤着吧？」
　　莎茄非常关心的掀起了已经破碎的布片，映入莎茄眼帘的是，尼克的胸口上已经有了多处枪伤，那些伤口微微渗着不同于常人的血水。
　　血的颜色并不是殷红的。
　　莎茄的手轻轻抚摸着尼克的伤口：「很疼吧？」
　　看她的表情，好像那伤口是在她的身上。
　　尼克这才注意到自己的胸口微微疼痛，不过并没有那种被子弹洞穿的感觉，他低头看了看，他的胸脯上有十几处小口子，却没有一处是有深度的。
　　「没事。」
　　在尼克感觉里，那不过像是被石子划破了一点皮肉而已。
　　「都这样了，还不疼吗？快回去吧，让人帮你包扎一下。」
　　莎茄拉着尼克就往直升机上走。
　　可是尼克的目光还是追着法拉里不放，即便此时法拉里早已钻进了森林，没有了踪影。
　　尼克看得出来，法拉里的身体似乎并不比他差，即使再打他几枪也未必能够让他毙命。他不仅反应敏捷，而且身体还如钢铁一般坚硬。
　　尼克是注射了药物才使身体发生了变异，因此没有药物辅助的法拉里绝对是一个怪物了。要对付这样一个怪物，什么样的武器才能有绝对的把握？
　　尼克掩护着莎茄回到了直升机上。
　　他亲自驾驶着那架涂了防弹液的直升机，飞到了那片森林上空。
　　下面是一片广袤的绿色，就算是几万人的部队藏在里面也不会见到半点动静，更何况是狡猾的法拉里。
　　整个法拉里城堡已经被朱丽的人马给翻了个底朝天，哈雷博士蓬头垢面的从地下实验室里被找了出来，还带着他已经研制出来的那些病毒。
　　他说，那些病毒虽然能够传染，但不能够再生，也不能繁殖，它们的存活时间只有七十二个小时，这些病毒在传播七十二个小时后就会自动死亡，所以不会给艾森家族带来更大的危害。
　　尼克非常能理解哈雷博士的苦衷，他的儿子身上已经被法拉里割掉了两块肉，伤口还正在溃烂，而他的女人也被弄得神情呆滞。
　　「让哈雷博士回瓦斯达城堡吧，好好休养，不能怠慢。」
　　尼克在整个战斗过程中，一直没有见到一个人——鲍威尔。
　　「有谁见过鲍威尔吗？」
　　尼克问所有指挥官。
　　没有一个人说见过他。
　　作为法拉里的大管家，他没有理由不参加这次战斗。
　　尼克再次让人查看了整个法拉里城堡所有的地下通道，但没有一处发现鲍威尔的影子。
　　「这个人很重要吗？」
　　莎茄问道。
　　「他跟法拉里一起生活了几十年，能不重要吗？」
　　尼克若有所思的说。
　　整个城堡都被戒备起来，朱丽命令所有人员在城堡里搜查可疑的地方。
　　最后，有人发现在一条道路的一侧，有几道整齐的缝隙，看起来不像是正常的道路分割带——由于城堡里面的道路是以水泥铺设，为了防止热胀冷缩，因此每条道路上都有间隔带；但此处的间隔带却有些异样。
　　尼克在四周寻找了十分钟之后，才发现了一个开关。
　　用力一按后，那块水泥铺成的路面慢慢翻转了起来，露出了一个巨大的坑。
　　尼克往里一探，发现那是一个深达数十米的大坑。
　　他想跳下去，却被朱丽阻止了，朱丽派了一个小兵下到了大坑里，但最后用绳子拉出来的，竟然是两个人。除了那个小兵之外，还有一个蓬头垢面的男人。
　　他正是法拉里的大管家鲍威尔。
　　鲍威尔已经昏迷不醒，不知道被法拉里灌了什么药。但可以确定的是，鲍威尔并没有死，他还有着微弱的气息。
　　这次战斗没有抓到法拉里，对于其他人来说只是遗憾，但对尼克来说，却相当沉重。
　　「朱丽，你赶紧带你的人马回庄园吧，不要轻易出动，尤其不要单独行动。」
　　尼克说。
　　「有这么严重吗？法拉里不过是多吃了几年饭而已。」
　　朱丽不屑一顾的说。
　　尼克的表情却严肃起来：「我再强调一句，不要单独行动，法拉里不是一个寻常的人物，我可以用刀枪不入来形容他。一百米之外，我这杆巴雷特只是蹭破了他一点皮而已，你见过的人里有这样的吗？」
　　不仅是朱丽，所有的人听了之后都脸色大变。


第五章 次声波武器
　　朱丽心情复杂的带着她的人马回到了山木庄园。
　　之所以心情复杂，是因为她真的没有想到法拉里竟是一个如此阴险的家伙，他深藏不露许多年，不知道他有着怎样的野心。此时参与尼克的阵营，不能不说是一个冒险的行动了。
　　怀着忐忑不安的心情，朱丽来到了老山木的房间。
　　老山木虽然久未活动，不过他的身体恢复得还是相当不错。
　　朱丽一走进来，老山木就看出了她的心事，他甚至看出朱丽遇到了从未有过的挫折。
　　「没有抓到法拉里吧？」
　　老山木从床上坐了起来，不等朱丽说什么，他就先开了口。
　　「是的，让他跑了。」
　　朱丽疑惑为什么老爷一下子就猜到了这个结果，既然这个结果是他预料之中的，为什么在出兵之前没有阻止她？这个疑惑似乎又在证明老山木对法拉里是有所了解的，至少知道他的一些秘密。
　　「他不会那么容易死的，二十年前，法拉里家族就曾经遭遇过对立家族联合势力的围攻，据说那一次法拉里已经陷入了重围，人人欲得而诛之。可是，他硬是从重围中突了出来，也正是那一次对决之后，法拉里家族重新站稳了自己的脚跟。不少人都说，他是金刚不坏之体，虽然身中数弹，却不能要了他的命，而最重要的一点是，他的移动速度极快，有所谓的幻影之术。」
　　老山木所述之事并非亲见，但言语之中却表现出了对法拉里神秘武功的嫉妒与羡慕。
　　「既然老爷知道此人有如此不寻常的招术，为什么还同意我们参与这次战役？」
　　朱丽并非质疑，而是想知道老山木真正的想法。
　　「唉，山木家族多少年没有像样的参加过战斗了？一匹马要是不经历一些战斗的话，就会逐渐丧失应有的战斗力，我不想让山木家族就这样衰弱下去，尤其是你，你有很高的资质与天赋，不过真正的战斗也没有经历过几次，像法拉里这样的枭雄人物，还是应该见识一下的。在此之前，你或许一直以为自己天下无敌，呵呵，不瞒你说，来过几次的那个萨雅就不是一个寻常女人呀！她的来历本身就是个谜，她让我想起了艾森家族的那个少妇。说来真是怪了，两人不但名字相同，就连模样都这般相像。」
　　老山木一边说着，不时摇头笑着，那神情好像是在说连老天都要跟他开玩笑。
　　「据说那个萨雅的名字是贝琳达帮她取的，并非一开始就叫这个名字。」
　　朱丽解释道。法拉里就够神秘的了，现在老山木竟然也觉得萨雅十分神秘。
　　「我知道，尼克跟我说过，他是在冰洞里遇到这个女人的。你想，能够从冰山里融化出来还能活着的人会是寻常之辈吗？最让人不解的是，她为什么会跟那个叫萨雅的女人如此相像？真是不可思议呀！如果她真的是艾森家族的那个萨雅，而且还保留着当年的记忆的话，那咱们山木家族就永无宁日了。」
　　「老爷，不要太悲观了，我看萨雅对咱们山木家族还是蛮不错的，至少到现在还没有什么敌意。」
　　「那是因为她过往的那段记忆还没有被唤醒，如果有一天她记起来，她又怎么会饶恕我们呢？别忘了，当初可是咱们山木家族让人家破人亡的呀，这样的仇恨搁在谁身上都不会就此罢休的。」
　　「也许她永远都不会有那样的记忆了，再说，不是还有尼克吗？只要尼克不对咱们山木家族怀有仇恨，我想他是能够让那个女人不计前嫌的。而且，现在我们共同的敌人是法拉里，他们也需要我们的力量不是吗？」
　　说着，朱丽抚摸了一下自己那日渐隆起的肚子，似乎是在提醒老山木，她的肚子里还怀着艾森家族的血脉呢，现在已经快两家变成一家了，那些芝麻小事也该被大家丢到一边了。
　　「但愿如此。你也不必太过担忧，虽然法拉里传说是刀枪不入，但他在这次战斗中一定也受了重伤的，现在他还来不及报复他的敌人，他需要的是休息和恢复。至少在半个月内，他不会有什么大行动的。我想，在这段时间里，你应该知道山木家族要做些什么了。」
　　此后，朱丽一方面加强了庄园的防守，另一方面，她主动加强了与贝琳达的联系，与贝琳达共同出谋划策，以图消灭法拉里的大计。
　　在艾森家族内部蔓延的病毒在经过了七十二小时后，果然停止了传播，只让一小部分的艾森家族成员遭受到毒害。尼克没有因此怪罪哈雷博士，因为接下来他还需要用这个人来对付法拉里这个怪物。
　　哈雷博士经过了几天的休养后，渐渐恢复了过来，鲍威尔也在哈雷博士的照顾之下清醒了。从鲍威尔的口中，尼克他们得知，法拉里早就怀疑起了鲍威尔对他的忠诚，在即将与尼克决战的时候，法拉里囚禁了这个跟了他几十年的老管家。
　　现在尼克总算明白了，为什么鲍威尔这么英雄的人物会屈居于法拉里之下，因为他早就知道了法拉里的高深之处。
　　「普通的子弹打在他身上连一个伤口都不会留下，而巴雷特的威力也不过只能撕开他的皮肤，稍微伤到他的皮肉而已，并不会动了他的筋骨。」
　　鲍威尔面带无奈的表情。这正是他明明不喜欢法拉里的做事方式，却又不得不屈从于他的缘故。
　　尼克从墙上取下了一把近战用的手枪，递到了鲍威尔手上。
　　「这是？」
　　鲍威尔不解的看着尼克问道，因为他从来就没有与艾森家族作对的想法，现在更是。
　　「你可以在我身上任意一个地方打一枪，看看是我硬还是法拉里厉害。」
　　尼克无非是想证明法拉里并非没有敌手，他尼克就是法拉里的终结者！
　　鲍威尔犹豫了好一阵子才慢慢举起了手枪，但他却不知道应该在尼克身上的哪个部位做试验。他完全明白这个试验对于鼓舞整个艾森家族的士气来说，有着非常重要的意义，但他却无法决定这一枪应该打在哪里。
　　「任何一个地方。」
　　尼克再次强调。
　　此时，他就站在距离鲍威尔不到两米的地方。
　　最后鲍威尔选择了尼克的左臂，如果不能万无一失，至少也不会太妨碍尼克的战斗力。
　　「砰！」
　　枪声在房间里格外响亮。
　　尼克在那一声枪响后，身形未动，甚至没有人看到他的手是如何动作的，然当他缓缓举起手时，大家却看到他的食指与姆指之间正捏着刚刚从鲍威尔的手枪里射出来的那枚弹头。
　　虽然鲍威尔早就感觉到了尼克的不寻常之处，但他却万万没有料到尼克的反应速度之快，竟然到了如此诡异的地步。
　　在江湖上也算个顶级人物的鲍威尔，此时张大了嘴巴，一时间惊讶得连话都说不出来了。
　　他确信自己刚刚从枪膛里射出来的那枚子弹没有打到任何地方，因为除了那声清脆的枪响，他再也没有听到其他声音，而且也没有看到子弹在墙壁上留下任何痕迹。
　　一个经常玩枪的人当然知道，子弹从枪膛里射出的初速度是多么快，又是多么滚烫，可尼克不但能够捏得住，而且竟然对那灼热的子弹毫无感觉！
　　「尼克兄弟，你肯定的告诉我，你不是在跟我玩魔术吧？」
　　鲍威尔真的不能相信在他的眼前会出现这样的奇迹。
　　「呵呵，什么人能够在您面前玩这样的魔术？那应该也算是奇迹了吧。」
　　尼克轻轻笑了一下，他只想证明自己绝对有实力打败法拉里，以此鼓舞大家的士气，「我想知道，我与法拉里相比怎么样？」
　　「我只知道法拉里刀枪不入，真没想到你小小年纪竟然也有如此的身手，鲍威尔实在是佩服之至！单从你出手的速度来看，你完全能够胜过他的。」
　　鲍威尔肯定的说。
　　「既然如此，大家就不要灰心丧气了好不好？只要能够找到他的踪影，我就能把他打败！」
　　尼克握紧了拳头说。
　　所有人不由得点头称是，因为在场的每一个人都是第一次看到尼克的这种表演，他们相信世界上不会再有第二个人能有如此身手，就是对法拉里佩服得五体投地的鲍威尔也没有看过法拉里这么厉害。
　　「只是，现在法拉里在暗处，而我们都在明处，如果他想杀我们的话，可以说是易如反掌！」
　　鲍威尔担心的说。
　　与法拉里相处几十年，鲍威尔深知法拉里的为人非常阴险，什么恶毒的事情都做得出来。
　　「所谓邪不胜正，只要他敢露面，那就是他的死期到了。」
　　尼克自信的说。
　　尼克并不是盲目乐观，他知道，法拉里既然打不过他，就不会轻易与他正面对抗，但他却完全可以出来收拾那些功力不及他的人，这样会造成更大的恐慌。
　　所以，他必须尽快除掉他。
　　尼克立刻找到了已经恢复神智的哈雷博士，让莱诺。佩恩与他一起商量制造什么样的武器来对付狡猾的法拉里。
　　这两位大师级的人物，一个是生物工程的顶尖高手，一个是机械工程的泰斗，但两个人苦思冥想了一夜，也没有什么结果。
　　因为从机械学的角度来分析，莱诺。佩恩始终觉得，目前要制造出发射速度让法拉里反应不及的武器来，几乎是异想天开。
　　直到快要天亮的时候，哈雷博士却突然来了灵感：「如果能够制造出一种与法拉里心脏跳动频率完全一致的次声波，只要功率达到要求，就完全可以不费吹灰之力把他击败。」
　　「我们连那个老狐狸的影子都见不到，怎么能知道他的心脏跳动频率？」
　　莱诺。佩恩立刻提出了质疑。因为这个数据要求十分精确，不然非但不能收拾法拉里，反而还有可能对别人造成伤害。毕竟高功率的次声波不可能在很短的时间内消失，因此在它前进的过程中，会对其他人造成极大的影响。
　　「对了，不是说法拉里的那个老管家被尼克抓来了吗？他可不是一个普通的管家，我听说那家伙还是法拉里的私人医生呢，他一定对那个老狐狸了如指掌的，赶快让尼克把他叫来！」
　　哈雷博士突然想起了鲍威尔，对他来说，这可是一个莫大的收获，如果能够从他的嘴里了解到法拉里的身体状况，一切就迎刃而解了。
　　二十分钟之后，在尼克的陪伴下，两个顶尖人物一起来到了鲍威尔的住处。
　　哈雷博士如实的告诉了鲍威尔他的打算，鲍威尔当然希望有人能够制服法拉里，不然之后也没好日子过。
　　事实证明，鲍威尔不但知道法拉里各个器官的状况，而且还了解他在一天之内任何一个时段的情况，这对于新式武器的研制来说，是极为重要的参考数据。
　　「你确定这些数据没有一点问题吗？」
　　哈雷博士非常慎重的问道。因为对于鲍威尔，他还不是十分相信，可是他跟了法拉里几十年，两人之间的感情非同一般，万一鲍威尔给出了错误的数据的话，一切都是徒劳了。
　　「我早就想跟他决裂了，只是无力挣脱他的束缚，只能为他卖命。」
　　鲍威尔试图证明自己的清白。
　　「放心吧，鲍威尔先生不是那种人，我相信他。」
　　尼克看着鲍威尔，非常真诚的说。尼克并不只是凭着感觉说话，因为经过多次交锋，他清楚的感觉到鲍威尔是个本质不坏的人，而且几乎每一次他都对尼克手下留情，由此可见他对法拉里早已丧失了向心力。不然在关键时刻他也不会被法拉里囚禁在地下室里了。
　　终于，在哈雷博士与莱诺。佩恩两位科学家的共同努力下，一台针对法拉里的次声波发射器在五天后就研制出来了。
　　「这个……没问题吗？」
　　看着那台并不起眼的次声波发射器，尼克有些怀疑。
　　「能不能派上用场，也只能等那只老狐狸出现才能验证了。」
　　两位科学家虽然对自己的作品非常有信心，但在未得到验证之前，谁也不敢向尼克打包票。
　　「只可惜这玩意携带起来并不怎么方便。」
　　尼克看着这个新玩意，虽然充满了信心，但他却觉得不如自己使惯的那枝巴雷特上手。
　　「没关系，这东西是装在车上的，它可以穿透很厚的墙壁或钢板，只要对准他的身体就不会有什么失误。」
　　哈雷博士详细的指导尼克该如何使用。
　　「这东西是无法在人身上进行实验的，一旦显示出它的威力，就是人的心脏被爆开的时候。我可以这样描述它的威力，即使法拉里的功力再高十倍，也无法在这台机器面前生还的！」
　　莱诺。佩恩骄傲的说。
　　「呵呵，那要是两位前辈造出一台机器来对付我的话，我岂不是也逃不过了？」
　　尼克半开玩笑半担心的问道。
　　「正所谓失道者寡助，得道者多助，法拉里他丧失了人性，必然要灭亡的！」
　　莱诺说出了一句至理名言。尼克并不会觉得这句话空洞，他知道这是这位老工程师的肺腑之言。
　　「那就多弄几台吧。」
　　尼克打算把这种新式武器分别装到艾丝、贝琳达等人的车上，无论将来谁碰到法拉里那个老怪物，都可以置他于死地。
　　这次和山木庄园一起进攻法拉里城堡，虽然捣掸了法拉里的老巢，但并没有从根本上消灭法拉里的势力，而且法拉里这一逃跑，更是让参与这次歼灭战的山木家族忧心忡忡，尤其尼克所描述的法拉里的实力，足以给山木家族毁灭性的打击，身为山木家族的一家之主，朱丽不得不有所防范。
　　整个山木家族的恐慌很难从根本上解决，现在尼克要考虑山木家族的安全了，因为他们已经成了反对法拉里同盟的成员。
　　尼克决定去找温莎女王谈一谈，如果她也能加入到这支队伍来，那将会让法拉里的整个势力闻风丧胆。
　　这次他没有驾驶直升机，而是开着普通的越野车朝HN12基地驶去，如果艾丝已经恢复了自由，他正好可以单独跟她聊聊。
　　此时离女王所说的半个月还有些日子，尼克并不抱太大的期望，虽然那天他亲眼看到艾丝并未被关禁闭，但她的行动已经失去了自由，她甚至连一个眼神都不敢给尼克，这正是最让尼克心疼和纠结的地方。
　　当尼克在HN12基地停下车子的时候，出现在他面前的依然是布兰琪，浅绿色的制服衬衣让这个十九岁的女孩显得格外成熟，同时又增添了几分英气。她的眉宇之间有一种妩媚与霸气相互揉和的感觉，更显女性魅力。
　　「艾丝还没有回来吗？」
　　尼克不想在这个女孩面前掩饰自己的内心，现在已经没有那个必要了。尼克不是一个虚伪的男孩，布兰琪的确取代不了艾丝在他心目中的位置。
　　「还早呢！」
　　布兰琪有些哀怨的看着尼克，她能感觉出来，艾丝进驻了这个少年的心，几乎再也不会有人能够占到一席之地，「如果你真的把那看成关禁闭的话，那我可是被陛下囚禁了数年了，你会心疼我吗？」
　　布兰琪的声音变得很小，她不想让她的手下听到她一个将军对一个少年如此多情。
　　尼克苦笑了一下，朝办公兼营房的大楼走了进去。布兰琪也转过身来跟在尼克身后，好像成了他的跟班。布兰琪的胸脯很挺拔，两座玉峰十分迷人。
　　两人进了布兰琪的办公室——还是以前艾丝的那间。
　　尼克的目光只在布兰琪那丰满挺拔的胸脯上瞥了一眼就移开了，他显得心事重重。
　　「怎么了？」
　　布兰琪在尼克对面坐下，两肘支在办公桌上，锐利的目光紧紧盯着尼克那张略显忧郁和严肃的脸。
　　「这段时间一定要加强防务，法拉里从城堡里逃了出来，现在不知去向。可是我相信，一旦他恢复了体力后一定会报复的。虽然王室军队并没有参与这次战斗，但王室已经与他有了过节……」
　　「这个我知道。」
　　布兰琪深情款款的看着这个白马王子，似乎在期待着什么，然而当尼克的目光与她那炽热的目光刚一相遇，就赶快移开了。
　　而尼克的这个小动作却更让布兰琪身上的火热情感燃烧起来，当尼克起身准备离开的时候，布兰琪却迅速站起来挡在尼克面前，她定定地看着尼克，胸脯剧烈地起伏。
　　「尼克……我知道，你此时心里一定很难过，不过你放心好了，陛下不会亏待艾丝的，陛下待她亲如姐妹，形同母女……」
　　布兰琪一边说着，身体靠到了尼克身上，她的双手慢慢环住了尼克的腰，唇也向尼克的唇慢慢靠近。
　　尼克能够感觉得出来此时布兰琪的双唇在微微发抖。她那幽香的气息弥漫在尼克的鼻间，让尼克顿时感觉到这个少女全身都在散发着青春的欲望。
　　她微启着性感的红唇，慢慢闭起了眼睛，那微微向上翘起的长睫毛显得她那么可爱，楚楚动人，这是尼克所见过的布兰琪最温柔的样子。
　　布兰琪正努力控制着自己的呼吸，不然她一定会粗喘的。
　　尼克没有主动迎上去，也没有表示反抗，而是老老实实的被她环住身子，让她那丰满的胸脯抵在他的胸前。
　　性感红唇的灼热让尼克感觉到了她的欲火。
　　布兰琪微微偏了一下脑袋，让她的双唇与尼克的双唇呈十字吻在了一起，她那灵巧的香舌也探了出来，在尼克的嘴里轻轻搅动。
　　渐渐的，尼克开始有了反应，他也积极的回应起来，两人的舌头纠缠着，同时尼克的大手也在她的香背上抚摸着。
　　布兰琪不停转动着头，两人亲吻得越来越热烈，啧啧有声。
　　而后，布兰琪的双手不再是抚摸，她悄悄解起了尼克的上衣。直到尼克上身赤裸之后，她才开始动手解起他的腰带，并把他的内裤也褪了下来。
　　尼克光滑的胴体被布兰琪那纤细温柔的双手抚摸着，她明显的感觉到尼克胯下那坚挺已经戳到了她的小腹上。
　　尼克也解开了她的上衣，露出她那精致的内衣来，鼓鼓的乳房将内衣撑得非常饱满，那样子好像再大一点就会把内衣撑裂似的，幽深的乳沟更显女性的魅力，雪白的沟壑一直延伸到里面，更加引人遐想。
　　尼克只是将手伸到她后面轻轻一弹，那个小扣就被解开了，整件内衣被尼克除下。
　　没有了内衣的束缚，两只乳房立刻弹跳出来。
　　那姣好的乳型让任何一个男人看了都会喷鼻血，更何况这对玉乳此时就在尼克眼前颤动着。
　　尼克的双唇从布兰琪的双唇上滑下来，亲吻着她那白晰如雪的鹅颈，布兰琪也仰起脖子，连胸脯也挺了起来，于是，那丰硕的两座乳山就将尼克的脸夹在了中间，尼克的舌头在她滑腻的乳沟里扫动。
　　「哦……」
　　布兰琪呻吟着，两手轻轻搂住了尼克的头。
　　此时布兰琪感觉整个胸脯都酥了，她知道接下来要发生的事情，她是那么的期待，她的双手随着尼克头部的下滑而移动着。她的裙子在不知不觉间落到了地上，而那条遮羞的内裤也不知道是如何被尼克扒下来的。
　　布兰琪全身只有下腹那片浓密的阴毛不是雪白的，她的肌肤异常细腻，用吹弹可破来形容显得有些老套了些，但并不过分。少女肌肤的弹性是无与伦比的，无论是观感还是手感，都让尼克十二分的满意。
　　如果不看她军人的身分，她已经是一个尤物，再加上她那分军人的气质，女性魅力更是不可阻挡。
　　「哦……啊……」
　　布兰琪的呻吟越来越大，尼克的抚摸与亲吻似乎已经让她无法承受，她的整个身体都在轻微的颤抖。
　　她一边向桌子靠去，一边用手拨弄着桌子上那些有可能妨碍她跟尼克做爱的器具，将整个桌子腾出了一块不小的空间。
　　尼克将布兰琪抱到桌子上，她的上身便仰了过去，躺在桌子上，只有两条玉腿还垂在下面，而尼克就站在她的两腿之间。
　　这是一个美妙的姿势，尼克的身子一靠上去，两人的性器就碰在了一起，但尼克并没有进入，而是捧住了她的两只乳房，尽情的抚摸揉捏着。
　　即使这样躺在桌子上，布兰琪的两座乳山也还是相当挺拔，她的乳头已经彻底翘立起来，硬硬的。
　　尼克俯下身来，将其中一颗乳头含进嘴里吮吸起来。
　　「哦——尼克……」
　　布兰琪闭着一双美目呻吟着，无比的期待。
　　尼克吐出了她的乳头之后，又在她的乳沟里舔了一阵子，才慢慢滑了下来，越过了她的小腹后，舌尖便停在了她的阴蒂上。
　　只是轻轻的一挑，布兰琪的整个下身就不由得一颤。
　　那是少女的身体在受到了刺激后，本能的反应。
　　「哦——」
　　布兰琪陶醉的舔着自己的嘴唇，两条玉腿不由得向两边分开了一些，将她的私处暴露出来。
　　尼克的舌头在她的私处滑了几个来回，把下面弄得湿滑湿滑的。
　　但他没有继续，而是抬起身子，转到桌子的一侧，重新吻住了她的小嘴。
　　两人又热烈的亲吻吮吸了起来……


第六章 六年前的承诺
　　尼克站在一侧，一边与布兰琪亲吻着一边用手在她那丰挺的胸脯上揉捏着，不一会儿，尼克的大手就抚摸到了布兰琪修长的玉腿上，然后又从她光滑的大腿抚摸到她的腿叉里轻轻扫动着她那娇嫩的阴户。
　　对于一个少女来说，触摸到大腿就会有强烈的反应了，更何况此时布兰琪还被尼克亲吻着、抚摸着私处，这对于十九岁的布兰琪来说，无异于一种要命的毒药。
　　当尼克的手指在她那敏感的阴户上滑动时，布兰琪浑身的血液都在疯狂的流动。
　　她的胯部不由自主的挺起来迎合尼克的抚摸，由于尼克刚才的舔弄，导致她整个阴户都湿滑一片，使尼克的手指在那里滑动时十分自如。
　　当女孩的阴户被一个善于挑逗女人的男人的手这样抚摸时，那是一种人生最美妙的境界，布兰琪完全忘记了这里是在艾丝的办公室，她觉得这里是她的自由天地。
　　她翘起玉腿，并向两边极力打开，这样尼克的大手就可以自由的在她的腿叉里上下运动。
　　当尼克的一根手指插进了她那滑腻的阴道里轻轻抽动时，布兰琪的下身也有了强烈的回应，但尼克并没有继续插下去，只是抽了一会儿，便将手指插进布兰琪嘴里让她吮吸。
　　布兰琪没有拒绝，将尼克的整根手指都呑了进去。
　　尼克则转到了她的腿叉处，唇舌一起盖下。
　　当尼克的舌头探出来卷起，并插进她的阴道时，布兰琪简直要晕了，她说不出来自己的阴户被那带着麻感却又非常滑腻的舌头擦动的感觉是种什么样的滋味。
　　「哦——」
　　布兰琪的整个身躯情不自禁的扭了起来。
　　尼克的两手抚摸着她那光滑的大腿，他用力一吸之后，布兰琪整个身子一紧，接着，他的舌尖就在那狭小的洞口快速的撩拨起来。
　　「啊……哦……」
　　布兰琪的身子在抖，声音也跟着在抖，这种强烈的反应对尼克来说也是一种莫大的鼓舞，他舔得更加卖力了。
　　「啊——尼克，进来吧……」
　　布兰琪不得不将美胯挺动起来，回应尼克的撩拨。
　　与其说尼克在舔她的阴户，倒不如说是布兰琪在用她的阴户在尼克的嘴上摩擦。
　　尼克直起了身子转到一侧，用刚刚吮吸过布兰琪阴户的嘴吻住了布兰琪的唇。
　　两人又是一阵猛烈的亲吻，布兰琪的香舌把尼克嘴唇上的东西舔得干干净净。
　　她似乎吻得比尼克没有亲吻过她的阴户之前更起劲，或许她想品尝一下自己阴道里的东西的味道。
　　但布兰琪更期待尼克将那根肉棒插进她下体的那一刻。
　　她吐出了他的舌头：「尼克……我下面好痒……」
　　此时布兰琪的脸已经绯红，她的眼里冒着强烈的欲火。
　　尼克笑了笑，转过身去，两手扶住她的大腿，然后将硕大的龟头对准了她的阴户。
　　藉着那爽滑，尼克屁股往前一挺。
　　布兰琪的眉头不由得一紧，粗大的肉棒就挺了进去。
　　微微的疼痛伴随着幸福的希冀与轻度的快感一起从那个地方迸发出来。
　　尼克挺了进去，然后俯下身来握住两只丰满的乳房，使劲的揉搓。
　　「哦……啊……」
　　粗大的肉棒充塞了布兰琪的整个阴道，当尼克抽出的时候，她有些不舍的夹紧了他。
　　尼克的两只大手把布兰琪的整个娇躯都捏酥了。
　　少女娇嫩的阴道异常敏感，尼克轻轻抽动的时候，布兰琪都会有强烈的回应。
　　尼克从头到尾并没有换过什么姿势，他一直站在那张桌子面前慢慢抽插，两手不是在她那两座雪峰上揉捏就是在她的其他地方抚摸。
　　当布兰琪高潮到来的时候，尼克也快速的抽送起来，猛烈撞击着她的花蕾，并将灼热的精液射在了她绽开的花蕾上。
　　事后布兰琪没有留住尼克，他还是决定进王宫一趟。不仅是为了艾丝，他也必须把女王拉进他的联盟中，共同对付法拉里那个老狐狸。法拉里一天不除，他就一天不得安宁。因为凭法拉里的实力，只要他愿意，他随时可以让尼克的女人受到迫害。
　　温莎女王是在躺椅上接见尼克的，她穿着非常不正式的、类似睡衣的便装，艾丝就站在她身边，大厅里还有几个侍女。
　　但从那件质地不错的睡衣外，尼克还是能够看到这个女人里面穿着胸罩。
　　尼克省去了所有晋见女王的礼节，他觉得只有这样才能保证他与这个女人之间的公平地位。
　　温莎女王并没有在乎尼克的傲慢，如果这是在很久以前的话，或许女王早就发怒了，但现在却不同。何况尼克早就占有了这个女人的身体，只要他把粗大的肉棒插进她的体内，他就有把握让这个女人欢叫起来。
　　「不会又是要向我推荐什么新武器了吧？」
　　温莎女王抬起了她那妩媚的双眸，那长长的睫毛显然经过了处理，显得更加楚楚动人。但在尼克眼里，无论她怎么打扮，都无法与他妹妹艾丝相比；不过与其他的女人比起来，温莎女王倒一点都不处下风。
　　「呵呵，你有更多的钱能让我赚吗？」
　　尼克自己拉了一把椅子坐到温莎女王身边，一只手放肆的搭在她的腿上。睡衣紧贴着女王滑腻的肌肤，透过这层衣料，尼克可以直接感觉到里面的爽滑，他的大手在她的玉腿上非常随意的游走着。
　　「我的钱倒是不多，不过足以养活贝琳达那样的几个公司了。」
　　温莎女王非常骄傲的说，她以为自己帮助了贝琳达就是在讨好尼克，所以，尼克应该为此而感激她这个国王。
　　「那你能养得起法拉里公司吗？」
　　尼克的手停在了温莎女王的胯部，只要再往上走一小段距离，就可以触摸到她的阴户。虽然她里面还有一条小内裤，但要想将那件小玩意儿脱下来，对尼克来说实在是一件再容易不过的事情。
　　「法拉里公司彻底倒闭了，已经不需要你养了，不过法拉里却还活着，而且现在还不知道他在什么地方。当年打下这片江山来，你应该知道法拉里那个人的一些底细吧？」
　　尼克接下来把他所见到的法拉里身手向温莎女王做了一番描述。
　　艾丝在一边一直默默听着，她更加在意这个一直跟尼克作对的男人的情况，但对于法拉里的情况，她还真的知道得不多。
　　温莎女王以前也曾耳闻过法拉里的武功了得，却没有亲见过，这也正是这些年来温莎女王一直对法拉里尊重有加的重要原因，她并不是不想收拾这个时刻在觊觎着她的王位的男人，只是她没有十足的把握，不敢轻易出手，她很怕激怒这条阴险的毒蛇。
　　温莎女王的身子一直躺在椅子里，但尼克却感觉得出来，此时她的身体肌肉有些紧张了，完全不像刚才那样松弛。显然，法拉里的情况让她担忧起来。
　　「一条在你视野之内的毒蛇并不可怕，可怕的是你不知道他的位置，他还会暗地向你发起攻击。」
　　尼克想刺激一下这个一向自大的女人。
　　「现在遇到麻烦了吧？谁叫你这么冒冒失失的去捅他的马蜂窝的？」
　　温莎女王娇嗔着瞪了尼克一眼。
　　尼克没有争辩，现在去争辩这些似乎毫无意义，他与法拉里之间的过节由来已久，而且是一点一点升级的，无法用一、两句话说明白。
　　「你想要我怎么帮你？直说吧，凡是我能做到的。」
　　温莎女王刻意重新调整了一下自己的坐姿，刚才的紧张让她有些不太舒服。
　　「把我的妹妹还给我吧。」
　　尼克说这句话的时候并没有去看艾丝，那语气简直像在要回曾经借给女王的一把普通匕首。
　　但温莎女王的身子却不由得一颤，虽然见到尼克之后，觉得他与六年前大不相同了，却没想到尼克胆敢向她提出这个要求来。
　　而听到这句话内心触动最大的人还是艾丝，她站在那里，内心澎湃不已，从尼克那句轻松却坚定的话语中，她再次感受到六年前哥哥对她这个小妹的呵护，如果有人想让他的妹妹受到任何伤害，他都会跟人家拚命的。
　　「你觉得你现在有能力保护她了吗？」
　　温莎女王当初带走艾米的理由正是这个堂而皇之的借口。
　　「你不会觉得她在你的王宫里比在我的身边更安全吧？」
　　尼克的口吻并不咄咄逼人，但温莎女王却能听得出来，他心意已决，恐怕难以让他退却了。
　　「既然这样，那你不会介意我考察一下你的能力吧？」
　　「悉听尊便。」
　　尼克的大手从温莎女王的腿上拿开了，这让温莎女王多少有些失落，同时她还有一种突然被尼克冷落的尴尬感。
　　「艾丝，你先下去吧。」
　　温莎女王明明是对艾丝说话，但她的目光却直直地盯着尼克。
　　艾丝犹豫的站在那里，她不知道接下来这两个人之间会发生什么样的打斗，无论是谁，她都不希望他们受到伤害。
　　「你们……」
　　艾丝想给尼克一些暗示，但尼克却根本不去看艾丝的眼睛，他同样紧紧注视着躺在椅子上、近乎半裸的女人。
　　「艾丝，没事，我们两个不会打起来的，我想跟他商量一下，怎样评判你这位哥哥的能力。」
　　艾丝看了尼克一眼，尼克的眼神跟她交会了一下，艾丝从尼克的眼里得到了不用担心的答案，这才犹豫的出了房间，将女王与尼克两人留在里面。
　　但艾丝并没有走远，不管如何她都无法静下心来，且刚才尼克向女王提出要把她带走的要求时，她的心里就突然一热，眼泪差点滚了出来。
　　六年来，她几乎没有哪一天不盼着与尼克重逢，但终于重逢了之后，却依然不能自由的在一起，这让她内心更加充满了痛苦。
　　而最痛苦的事情还是她知道了自己与尼克并非亲兄妹，她甚至怀疑这么多年来尼克没有找她的原因，就是因为她与尼克没有那种无法割裂的血缘关系。
　　但现在她不这样想了，即使没有血缘关系，也无法改变他们两个人之间的那分亲情。
　　艾丝深深吸了一口气，她的心跳却依然在加速。现在她站在走廊的尽头，完全听不见房间里两个人的动静，连他们在说什么都无从知道。
　　「难道你不想在与我决裂之前再享受一下我的身体吗？」
　　女王那深邃且有些蛊惑人心的目光直直落在尼克脸上，虽然躺在椅子上，却依旧让尼克感觉到这个女人正强烈爆发的欲望。
　　或许是由于考虑到身为女王的自尊，她并没有主动解开睡衣，只是用灼热的眼神启发着坐在旁边的这个少年。
　　尼克也并没有动，只是默默坐在那里，他想，你是不是因为害怕法拉里而急于享受最后一顿晚餐？
　　尼克将这句话憋在心里没有说出来，这番话会让她的情绪受到很大的打击，那样的话，两人再去做爱恐怕也不会有什么滋味了。
　　「需要我把你抱到床上去吗？」
　　女王娇嗔着努了努嘴，这是女人最好的武器，一个女王的撒娇足以让男人招架不住的。
　　尼克伸出了双臂，将躺在椅子里的女王抱了起来。
　　对于神力的尼克来说，抱起女王来实在是太容易了，就跟十二、三岁的孩子怀里抱了一个枕头差不多。
　　他将温莎女王轻轻放在一张床上后，才开始动手去解她的睡衣。
　　只需要将她腰间的带子轻轻一拉，她的睡衣就开了，但还没将她的睡衣向两边全部扯开，尼克就从里面拽出了她的胸罩，动作稍微有些粗鲁。
　　「你就这么不怜香惜玉吗？弄疼人家了。」
　　女王从来没有遇过任何一个男人敢对她如此粗鲁，哪怕是一句粗话都有可能被她取了性命。
　　但对于尼克的这个动作，她却觉得有些享受。
　　只有这样的男人才是真正的男人！
　　女王坐了起来，她的两只乳房微微有些下垂，不是整体的下垂，而是乳房的下侧微微突出一点，这更让她的乳头向上翘起。
　　「也让我好好的服侍你一回……」
　　女王深情的望着尼克，同时以纤细的手解起了尼克的衣服。
　　「有劳陛下了。」
　　尼克乖乖的站在床前，让女王帮他解衣服。
　　「叫我的乳名好吗？」
　　「达莉……我爱你。」
　　尼克捧住了她的脸。
　　「我还以为你忘记了呢。」
　　女王脸上一红，那是幸福的红晕。
　　温莎女王用情的解开了尼克的衣服，将他脱得一丝不挂，然后握住了他胯间的那根粗大。
　　「尼克，一想到这根肉棒有时会插进别的女人的身体，我就有些恼火。」
　　她抬起脸来看着尼克说，她的话表达了她真实的内心。
　　「如果我让它连续三个月在你的身体里转悠三百次，你受得了吗？宝贝，别生气，就当她们替你服役了好不好？」
　　尼克伸手在女王的乳房上握捏着。
　　「可惜她们不是在我的命令下让你插的。」
　　达莉努着嘴说，她的权力欲十分强烈，好像整个世界的人都要听从她的安排她才能舒服。
　　这一点可以成为六年前她把小艾米硬生生从尼克身边带走的解释，她当时就断定，只要把艾米这个小尤物带在她身边，将来就会有无数男人乖乖听从她的指挥，尤其是在十二岁就表现得非常机灵的尼克，她相信几年之后这个少年会成为一个与众不同的帅哥，或是帅气的英雄。
　　但她绝对没有想到，现在她竟然有些难以控制这个少年。
　　「尼克，把你的欲望之根深深插进我的躯体里，让我大叫吧……」
　　她纤细的手指紧握着那根已经充血的生殖器，向她的香木床靠了过去。
　　她的目光同样具有一种难以抵抗的吸引力量。
　　尼克没有上床，而是让她的两条腿垂在床下，他的身子正好可以压在她的小腹上，硬硬的棒子抵在她的洞口。他两手扯开了她的睡衣，让她雪白的胸脯袒露出来，两座雪峰傲然挺立，上面两颗乳头如两朵红莲。
　　不过正当尼克要把肉棒插进她的身体时，她却要尼克把房门打开。
　　她给出了一个非常合理的解释：「开着门空气会新鲜些，你的抽插总让我透不过气来。」
　　可是尼克却觉得她这个开门的目的似乎与对艾丝的嫉妒有关。
　　尼克依了她，将门打开。
　　他重新回到女王身边的时候，女王已经劈开了双腿，将垂着蜜露的阴户朝向了他。
　　尼克没有去插她，而是蹲下身来，伏在了她的阴户上。
　　他的唇舌一起在她的阴户上扫动着。
　　「哦……乖……好舒服……」
　　女王淫叫了起来，她的身体扭动得更加淫荡，门口的风吹进来，拂动了她的阴毛。
　　尼克在她的阴户上舔出了动听的声音。
　　「啊……比用棒子插还爽……」
　　女王肆无忌惮的淫叫着，双腿不时错动，连她的小腹也跟着起伏。
　　「啊……抚摸我的乳房吧……」
　　在女王的淫叫声中，尼克把手伸了过去，握住了她的两只乳房，雪白的乳房在尼克的揉捏中不断变换着各种形状。
　　「唔……里面好痒，插进来呀……」
　　女王大声叫喊着。
　　一直站在外面的艾丝听得清清楚楚，她的脑海里清晰的浮现了女王在尼克身下扭动的样子。虽然她从来没有见过男人跟女人做爱，但这似乎是人的天性，她的眼前不停浮现两个赤裸着身体的人搂在一起的画面，在艾丝的想像中，尼克的大手抚遍了女王身体的所有部位。
　　「啊……真的好痒，里面……」
　　女王蹙起了眉头，此时她真的有些渴望尼克的那根肉棒了。
　　但尼克还是在她的阴户上舔着。淫水从女王的阴道里流了出来，如一股清泉；她的洞口不停翕动着，像婴儿的小嘴在吮吸母乳般有力。
　　尼克这才站起身来，他并不急于将那充血的肉棒插进早已被欲火炽烧的女王身体，而是站在那里好好欣赏了一番。
　　女王的身体的确不一般，她的身上散发着一种常人并不具有的欲望，她的两腿极力向两边分开着，毫无羞涩之态。她勾起身子来看了一眼尼克胯间的粗大，又满意的躺了回去。
　　「尼克，我已经熬不住了，快插进来好吗？」
　　女王色色的望着平静的尼克说。
　　尼克俯下了身子，轻声的问道：「如果你高潮了我还射不出来，你能帮我吸出来吗？我不想把我的精华白白浪费掉……」
　　尼克的动作相当温柔，他的大手捧着她的脸蛋，让女王在瞬间觉得自己变成了一个小女人。
　　「我会的……」
　　尼克这才抬起了屁股，让粗大的肉枪插进了她的体内。
　　没有激烈的运动，只有缓慢的抽插，但那种节奏与韵律却正好适合床上的这个女人，她的阴道紧凑得跟少女一样，不停夹动着尼克的阳根，他甚至能够清晰的感觉到她里面的花蕾在慢慢冒出来。
　　尼克慢慢抽插了将近半小时后，女王的身体便有些支撑不住了。其实这中间她一直在控制着自己，让高潮来得更迟一些，但最终她还是无法做到，她的身体剧烈的颤抖起来，阴道也不由自主的痉挛着。
　　「啊——尼克，快……痒死了……」
　　女王粗喘着，她的整个身躯都在颤抖。她的阴道像是突然间打开了闸门，里面的泥水声是那么的清晰，以至于站在走廊上的艾丝都听得清清楚楚。
　　艾丝想远离这种淫荡的声音，但她突然发现自己的两腿有些发软。
　　从小到大，她还没有过这样的感觉，面对任何强敌的时候，她都没有软过，但现在……
　　而且，她的心里很矛盾，她自己都不清楚是不是真的想离开这里了。
　　「啊……啊……」
　　女王那短促而激烈的喘息声从房间里传了出来，如魔咒一般侵袭着艾丝的那颗少女之心，进而呑噬着她的躯体。
　　尼克猛烈的撞击着女王的花蕾，两手紧紧抓住了她的两条大腿，让她无法挣脱。
　　「啊——插死了，艾丝救我呀……」
　　不知是出于什么目的，进入高潮的女王突然喊出了艾丝的名字来。
　　艾丝听到女王叫她的名字，身子反射性的移动了一下，但当她来到了门口时，却又突然停了下来。她听得出来此时女王在与尼克做着什么，她没有勇气闯进去。
　　这是她第一次违抗女王的命令。
　　「啊——插死了……」
　　强烈的快感让女王的脸都有些扭曲了。她眉头紧锁，樱唇张开，不停的喘息着，本来平滑的小腹隆起了一道丘陵。
　　做爱所带来的快感如同身体敏感的人被搔痒一样，是会让人窒息的。
　　当发现女王达到了高潮后，尼克便慢慢的放慢了节奏，最终停了下来。
　　女王如瘫痪了一般，只是偶尔抽搐一下。
　　尼克抽出肉棒后，女王的阴道里还在不停的往外流着液体，那显然不是尼克的，因为他还没有射出，那根肉棒依然坚挺，上面像是爬满了粗大的蚯蚓一般。
　　直到十分钟之后，女王才慢慢缓过了劲来。
　　「你真狠……差点要了我的命！」
　　她娇嗔着，但看得出来，她很幸福、很满足。
　　这是女人做爱的最高境界，一般是很难享受到如此强烈持久的快感的。
　　「我是怕你不肯用嘴服侍我，我才想在你的下面弄出来……」
　　尼克有些抱歉的说道。
　　「我答应过你的事情有反悔过吗？」
　　女王娇嗔着瞪了尼克一眼，身子坐起来把尼克拉到了床上。
　　尼克的肉棒上沾满了她的泥泞。
　　但她擦都没有擦就俯下身来，将肉棒含进嘴里。
　　尼克乖乖躺了下去，头枕着双臂，看着女王呑吐他的肉棒。
　　她一会儿呑吐一会儿轻咬，而且舌尖也不时的在他的马眼上扫动着，那滋味的确很爽。
　　「唔——」
　　尼克为了鼓励女王，也不由得呻吟了起来。
　　经过一番折腾后，尼克终于射在了她的嘴里。
　　女王闭着眼睛，大口呑咽着灼热的精液，却因太享受而没有尝到那是什么滋味。
　　最后尼克将女王抱进了浴室，两人一同洗浴，又拥吻了一会儿，才依依不舍的分开，出来穿上衣服。
　　「再让我抱你一会儿。」
　　女王多情的看着尼克，伸出双臂将尼克拥进怀里，没有乳罩的阻挡，她的胸脯更富有弹性，也更具女人的魅力。
　　「我真的可以把她带走吗？你不会反悔吧？」
　　尼克并不十分相信一个小时前女王说过的话，根据他的经验，拥有权力的人向来是出尔反尔的。
　　「我不会反悔的，不过，我可要看看你的真正实力，不然我是不会让你随便就把她带走的。」
　　说完，女王出了房间。
　　此时的艾丝依然站在那里，她的小脸上正泛着红潮。
　　「去叫四个一等侍卫过来。」
　　女王的表情与刚才截然不同，变得异常严肃。
　　艾丝去了。
　　不到十分钟的时间，就有四个带刀侍卫来到了女王面前，此时尼克也走出了房间，站在女王的身边。
　　「你有自信能打得过他们吗？如果你不能战胜他们的话，就不要怪我说话不算数了。」
　　尼克嗤笑了一声：「如果陛下不放心的话，再加上几个也行呀！」
　　尼克信心满满的说。
　　「可不要说大话哟，我这些侍卫可不是白领饷的，他们都是一等一的侍卫，个个都出招狠毒，他们是杀人的机器，绝对不会因为你是我的朋友而有半点手下留情！」
　　女王转过头来看着尼克，再次提醒道。
　　「那要是我杀了他们的话，陛下不会怪罪我吧？」


第七章 兑现承诺
　　现在，七名一等侍卫将尼克围在一个半径大约十米的圆里。
　　尼克就站在圆心上。
　　大家并没有看到尼克是如何出刀的，只是看到他将那口白刃钢刀缓慢的插进刀鞘里这个动作。
　　那七名带刀侍卫有的身子向前仆去，有的则在原地未动。
　　几秒之后，七名侍卫全部倒地，鲜血汨泪的从那些侍卫的脖子上窜了出来。
　　从刀伤来看，那是被刺穿的伤口，绝不是横向的切割。
　　七个一级侍卫不是被割断了脖子，而是被刺破了喉管！这需要多么精准的刀法？
　　如果一对一或许还有这个可能，但现在可是尼克一个人对付七个杀人机器！
　　一切是那么的不可思议，眼前的事实却又是那么的无可争辩！之前不知道有多少人死在了这些侍卫的刀下，更不用说他们为了练习杀人而毁掉了多少人体模型。
　　无论是女王还是艾丝，两个人都同时被眼前的景象给吓呆了。虽然说这些侍卫们并不能与高贵女王的实力相比，但七个一等侍卫的实力绝对不是盖的，因为他们身上肩负着女王的安全。他们不但反应迅速，而且出招狠毒，不出刀则已，只要刀出鞘，必定杀人。所以在此之前，艾丝也是为尼克捏了一把汗。如果不是对哥哥的自信，加上她也日夜渴望着与哥哥团圆，她是不会答应尼克冒这个险的。
　　面对这样的高手，尼克非但毫发未伤，反而在眨眼之间让这七个一等侍卫以同样的方式毙命，实在是恐怖至极。
　　女王鼓了鼓掌，算是祝贺，只是她脸上的笑容有些僵硬。就好像刚才那一刀刀是扎进了她的喉管里，让她有些窒息。
　　女王同时想到了另一个人，那就是法拉里，尼克有如此的身手却还是让法拉里逃脱了，那么，那个老狐狸出手该是多么的快捷？
　　尼克并没有因为杀死了女王的七个一等侍卫而面有愧色，他心里很清楚，如果他不杀死他们的话，只有一个结果，自己将成为他们的刀下冤魂。
　　而且，也只有这个结果才会让女王把他真正当成男人看待。
　　「我可以把她带走了吗，陛下？」
　　尼克好像并未与任何人打斗过，依然是那么气定神闲，他将手中的钢刀向外一扔，一个侍卫接在了手里。那正是他的刀，是受了女王之命而暂借给尼克一用的。
　　那个侍卫不知是因为没有回过神来，还是尼克抛出的速度太快让他一下子没有反应过来，竟让刀柄将鼻子砸出了血，不过尼克刚才的表演把他吓呆了，他只能忍气呑声，不敢迁怒。
　　「当然，我相信你有这个能力保护她！」
　　尼克走到了艾丝身边，一把抓起了她的手。
　　艾丝却突然挣脱了尼克，跑到女王面前。她没有行军礼，也没有下跪，而是深深的鞠了一躬，三秒之后，才直起身子来，满眼泪水的看了温莎女王一眼，转过身上了尼克的车。
　　直到车子驶出王宫很远，艾丝才回过头来，朝那雄伟的宫门回眸凝望了足足一分钟之久。
　　的确是温莎女王拆散了他们兄妹两人六年的时间，但在这六年里，艾米变成了艾丝，她的武功也长进了不少，而且温莎女王也从来没有亏待过她，用亲如姐妹或母女来形容一点都不过分。要说艾丝与温莎女王之间没有感情，那绝对是谎言。
　　当艾丝……不，是艾米，坐在尼克的车上时，她突然像是失去了什么似的，一阵空荡荡的。
　　「以后还会见面的。」
　　尼克一边开着车子，一边安慰她道，他当然知道艾米此时内心的感受。
　　一颗豆大的泪珠从艾米那好看的眼睛里滴落下来。现在她竟然多少有些怨恨自己的哥哥了，他不该那么急切的把她带走，一切来得那么突然，她既不愿意离开女王，又不希望与尼克分离。但眼下又没有个两全的法子，所以让她的心里很苦。
　　「妈妈呢？」
　　艾米终于向尼克问出了她一直闷在心里的那句话。
　　「她很好。」
　　尼克回答得非常迅速。
　　其实尼克很心虚，如果回答得稍有迟疑的话，很有可能会引起艾米的怀疑，那么她就一定会要亲眼见到自己的母亲。如果真是如此，他将如何向这个失散六年的妹妹解释苏茜肚子里的孩子呢？或许会因此让他再次失去这个妹妹的。
　　「我能见见她吗？」
　　尽管尼克回答得那么干脆，好像苏茜什么事都没有发生一样，但多疑的艾米还是提出要与母亲见面的要求。
　　「当然可以了，她也很想你。不过，现在还不是时候，过些日子好吗？」
　　「为什么？」
　　艾米不由得警戒起来，她隐隐约约的感觉到母亲出了什么事。
　　「我要你帮我做一件事情。」
　　艾米没有问是什么事，她觉得小时候什么事都是哥哥帮她做，就连讨吃的向来都是哥哥弄来好吃的塞到她的手里，即便自己饿着肚子，也装出不饿的样子来；且每当艾米遇到危险，哥哥更是冲在前面。那么现在不管哥哥要自己帮什么忙，当然事都是无条件的接受！
　　车子没有开向贝琳达的瓦斯达公司，而是来到了沙姆拉的种子城堡。
　　远远的看到一辆车子驶来，城堡的高墙之上打出了要车子停下来的信号灯。
　　尼克以原来的信号发了过去。
　　依然管用。
　　车子以箭一般的速度射了过去。
　　大门开启。
　　看到是尼克，不少士兵从城墙上窜了下来与这位英雄打招呼。
　　但当他们看到车里还坐着一位冷面将军的时候，那些傻小子却吓得一个个定在原地。
　　尼克呵呵笑着，在那几个小子的头上摸了一把。
　　沙姆拉很快就迎了出来，毕竟尼克的到来对于沙姆拉来说，不亚于女王驾到，这个少年不仅是他的女婿，更是他今后的保护神。
　　然而与那些士兵一样，看到艾米之后，沙姆拉也是傻了眼，他赶紧尊敬的称呼了她一声将军。
　　每次看到这个秃顶的老头，艾米就会生出一股厌恶来，在艾米的感觉中，这是一个遇到事情可以把老婆、孩子卖掉的男人，一身的商人气息令人作呕。
　　「沙姆拉，你不必怕她，她是我的妹妹艾米，已经不再是女王的将军了。」
　　现在尼克并不想以女王的势力来压人，相反的，那样会让他觉得很没面子，现在应该是女王以他为荣的时代了。
　　「一样的、一样的，姑娘永远是我尊敬的人！」
　　沙姆拉一脸的笑意，那笑显然是装出来的，因为一看到艾米，他就感觉到脸上火辣辣的疼，似乎艾米掴在他脸上的那一巴掌已经深深的印在了他的脸上。
　　苏哈拉也很快的从那幢小别墅里迎出来，她之所以耽误了一些时间，是因为听到尼克到来而刻意打扮了一下。
　　即使站在艾米这个少女面前，苏哈拉也是那么的光彩照人。她对于艾米并没有沙姆拉的那种恐惧，倒是不太厌恶这个貌美清纯的少女。
　　不过由于过度兴奋，此时苏哈拉看尼克的眼神都掩饰不住两人之间的暧昧。
　　「尼克好长时间没有来这里了，我跟你岳父可是很想你呀！」
　　其实她说的是自己的心里话，只是为了不让沙姆拉吃醋，她才连丈夫也拉了进来——沙姆拉平时除了思念他的女儿之外，只知道赚钱，连自己的女人都不顾的。
　　尼克特地留意了一下苏哈拉的肚子，还没有隆起的迹象，她的身材依然苗条，肤色娇嫩，可见这段日子又在保养方面花了一些心思。
　　艾米能感觉得出来尼克与这个自称岳母的女人一定也是不清不白的，于是，艾米心里便多了几分对这个女人的鄙视。不过她没有表现在脸上。
　　「我有事要跟沙姆拉谈谈。」
　　尼克看着苏哈拉说，他示意让苏哈拉带艾米去休息。
　　于是沙姆拉与尼克就去了另一个房间，尼克将有关法拉里的情况说了一遍。
　　听到这个消息，沙姆拉的额头上狂冒冷汗。在此之前，沙姆拉仗着女王的庇护，从来不惧怕法拉里，但现在看来，女王自己恐怕也是泥菩萨过江，自身难保了，哪里还有工夫来保护他这个不过是朋友的商人？
　　「不过你不用太担心，那家伙一时半会还不敢出来，他身上有伤，休养需要一段时间。过两天，你可以去瓦斯达公司拿一台次声波机器装到你的车上，只要遇到法拉里，你就可以用这个把他干掉！」
　　尼克做了一个杀人的手势。
　　「次声波武器？管用吗？」
　　沙姆拉非常怀疑的擦了擦汗问道。
　　「管不管用，也只能靠这个了。据我所知，这是唯一可以将法拉里击败的武器。他的反应极为敏捷，你的子弹根本就打不到他，我的巴雷特也不过是在他的胳膊上留下了一道很小的伤口而已，所以若真的见到面，可千万别指望你的任何枪枝，哪怕是重型机关枪！」
　　尼克强调地好像法拉里马上就要到了，这更让沙姆拉有些紧张。
　　「其实……我跟法拉里无怨无仇，他不会找到我的门上来吧？」
　　「如果你确定他不会找你的麻烦或见到你会手下留情的话，那你可以不做什么准备，没人会强迫你。我只是看在你是苏蒙父亲的分上，才提醒你一下。」
　　「他会拿我的女儿开刀吗？」
　　沙姆拉立刻想到了还在盖拉尔读书的苏蒙。
　　「这个我怎么知道？」
　　「你是她的丈夫，你当然要为她的安全负责！」
　　沙姆拉终于找到了依赖尼克的理由。
　　「我也不知道那个老狐狸现在在什么地方，我总不能天天把你女儿带在身边吧？再说，我不跟她在一起，她倒更安全些。」
　　出了沙姆拉的房间，尼克一个人来到岳母苏哈拉的房里，苏哈拉正陪着艾米吃点心。
　　「我们走吧。」
　　尼克说。
　　尼克与艾米两人刚刚走到门口，苏哈拉却突然把尼克叫住了。
　　苏哈拉示意尼克进到她的卧室里。
　　尼克正等着她说什么悄悄话时，苏哈拉却突然一头扑进了尼克怀里。
　　「尼克，吻吻我……」
　　尼克捧着苏哈拉的脸，将双唇压在那性感无比的朱唇上，苏哈拉的香舌立刻钻了出来，她努力的踮起脚尖与尼克吮吻着，然后整个身子向后仰去，把那丰满的胸脯呈现给尼克。
　　尼克的一只大手按住了她丰挺的乳房用力握捏着，他知道在这样的时候，她所需要的不是抚摸而是揉捏。
　　如果时间充裕的话，苏哈拉一定会与尼克干一次的，但现在他的妹妹艾米就站在门口，苏哈拉与尼克接吻的声音可没有逃过艾米的耳朵。
　　艾米心想，尼克真是够疯狂的，连自己的岳母都不放过。
　　两人吮吻了足足五分钟后才依依不舍的分开，苏哈拉从一个箱子里掏出了一只钱袋塞给了尼克，尼克不拿，苏哈拉却桥嗔起来。
　　「这是我的私房钱，不给我的女婿给谁？」
　　尼克只好不再推辞，接了那只钱袋。
　　送尼克出来的时候，苏哈拉满脸红润，这并不是因为她羞涩的缘故，而是刚才与尼克那阵激情的吮吻所致。只是一个长吻就足以让她兴奋到如此地步，她觉得自从有了尼克，她的生活便真正有了意义。
　　苏哈拉一直把尼克兄妹两人送到城堡大门之外，分手的时候，她还特地与尼克握了一下手，当两人的手握在一起时，苏哈拉的一根手指在尼克的手心里挠了一下，同时一双美眸也向尼克传达了深深的爱意。
　　那些曾被尼克宠幸过的城堡里的女医生们，只能远远的看着尼克上了车子，又如箭一样的离开城堡。而在看到与尼克走在一起的绝色女孩艾米时，这些平时自我感觉良好的美女们都不敢对艾米生出半点妒意来，因为她们觉得只有像艾米这样的女孩才有资格配得上尼克这样的少年英雄。
　　尼克来到种子城堡后，立刻把不安带给了老谋深算的沙姆拉。他没有跟老婆苏哈拉商量，就自己取了钱带上两个保标，直奔员琳达的瓦斯达城堡。
　　尼克则还没有勇气带着艾米回瓦斯达去见他们的母亲苏茜，而是向城堡的北面骏去。
　　「这是去哪里？」
　　艾米不经意的问了一句。
　　「找法拉里。」
　　尼克没有去看艾米那张清秀美丽的脸。
　　多少年了，虽然兄妹并未相见，但艾米那张充满稚气的秀丽脸蛋却没有一日不在他的脑海里，正是对妹妹的思念与保护她的决心，才让尼克在这六年的艰苦岁月里顽强的活了下来。
　　两人坐在同一辆车上，谁也不说话，他们之间已经不需要言语交流，心一直是相通的。
　　尼克没有朝盖拉尔的方向开，而是斜着驶向了靠近草原的一个聚居地。他相信，法拉里不可能脱离聚居地而活下去，即使只有他一个人，他也需要供给，更何况他身上还带着巴雷特给他留下的枪伤。
　　相对于这个不到百人的聚居地来说，尼克的车子绝对算得上一个庞然大物。
　　当那辆车子停在一个小客栈面前时，几乎所有人都把好奇的目光投到了这辆车子上，紧接着，又聚焦到了尼克与艾米两人的身上。
　　尼克的目光同样在他视野所及的每一个人脸上扫过。
　　其实只要扫上一眼，哪怕只看到了哪个人的身形，他都能判断出法拉里是不是在这里。
　　有一个人头戴斗笠蜷坐在客栈门口，斗笠盖住了他的整个面部，甚至连他的上半身都遮盖了。
　　尼克朝客栈的门口走了过去，他看都没有看坐在门口的那个人，他的目光只是朝客栈里面扫了一圈。
　　当他走到门口那个人身边时，尼克似乎没有什么动作，但那人头上的斗笠却突然被掀了下来。
　　这家伙正在闭目养神，显然尼克的冒犯令他十分生气，他动了一下，好像身子就要弹起来。
　　但他的身子还没有完全弹起时，脸上的表情就立刻变了，因为他看到尼克脸上的表情，那种震慑力完全压制住了他的怒气。
　　那人的一脸怒容立刻变成了讪笑，自己弯腰拾起了掉到地上的斗笠。
　　尼克也朝他笑了笑。
　　尼克不需要走进每一个房间，他只要站在客栈的大厅里，就能感受到法拉里是否在这里。
　　这并不是因为法拉里身上有特殊的气味，而是他身上的那种气场可以被尼克捕捉到。
　　当尼克从客栈里走出来时，正好看到有一辆高档的马车从聚居地经过，而且没有在这里停下来的意思，车上一个少妇怀里抱了一只非常有名的哈巴狗。
　　尼克直接走到马车前，车上的少妇轻柔的喊了一声，车夫立刻将车子停下。
　　少妇那妩媚的目光与尼克的目光正好相遇。
　　「夫人，我可以买下你这只小狗吗？我是个很喜欢狗的人，您这只小狗实在太可爱了。」
　　尼克指着美丽少妇怀里的那只纯白色的小狗说道，他的眼里流露出对于这只小狗的喜爱，当然也包含了对这只狗的女主人的钟情，那种暧昧的表情恐怕只有尼克这样的情种才能做得出来。
　　少妇犹豫了一下，却突然把怀里的小狗举到了尼克面前。
　　「我是不会卖掉我的宠物的，如果你喜欢，那就送你好了。」
　　少妇的声音竟然如少女一般甜润，而且她对着尼克说话的表情竟然让站在一边的艾米有些嫉妒。
　　「这样啊……那我可以知道夫人的名字吗？」
　　尼克自信他的眼神对于这样的少妇最具杀伤力，她没有理由不把自己的名字告诉他。
　　「答拉。」
　　少妇说。
　　少妇朝尼克妩媚的笑了笑，又往前探了一下身子，在车夫的肩膀上轻拍一下，车子继续朝前驶去。但直到车子走了一段路远，那少妇还回头看着尼克。
　　那只哈巴狗朝它的女主人叫了几声，不过尼克在它的头顶上轻轻抚摸了几下后，它竟然就温驯的趴在了尼克怀里。
　　「要只小狗干什么？」
　　艾米并不喜欢宠物，在她离开尼克的这些年里，她从来没有养过任何宠物。
　　「让它帮我生一只小宝宝。」
　　尼克调皮的对艾米笑着说。
　　「你准备跟它过日子呀！」
　　艾米看到尼克跟她开玩笑的表情，仿佛一下子回到了六年前的时光，她娇嗔着瞪了尼克一眼，顺手从尼克怀里抱过那只可爱的小哈巴狗。那只小哈巴狗两只爪子不小心按到了艾米高耸丰满的两座玉峰上，艾米不由得一阵羞涩，脸上随即泛起一片红润。
　　尼克立刻把目光从艾米的胸脯上移开，装作没有看见。
　　艾米抱着那只哈巴狗上了车，很快地小哈巴狗就把艾米认作主人，非常温驯的趴在她的怀里。
　　车子朝着法拉里城堡急驰而去。
　　现在艾米终于明白尼克要这只小狗的用意了。
　　法拉里城堡已经变成了一座废墟，看上去一片荒凉，虽然这是尼克一手造成的，但他的心里还是多少有些不忍，毕竟这是一座有着几百年历史的城堡，如果不是为了打击法拉里那个死对头的话，他还真不舍得以这样的火力来对付这座城堡。
　　曾经被尼克宠幸过的几个女仆全被带到贝琳达那里，而其他人走的走、散的散，现在这里空无一人，即便房间里还有大量值钱的东西，但慑于法拉里的势力，还真没有人敢擅自闯进去拿任何一件东西。
　　尼克在前，艾米抱着那只哈巴狗走在后面，很小心的从废墟上走过，终于找到了法拉里工作过的那个办公室。
　　由于法拉里与夫人分居，他几乎也把这间办公室当成他的卧室。
　　尼克在那间办公室里找到了几件法拉里曾经穿过的衣服。
　　艾米立刻将那只哈巴狗放到了地上。
　　「来，闻一闻！」
　　艾米引导着那只小狗嗅了嗅法拉里的衣服。
　　狗的嗅觉在各种动物中是最强的，这只小狗似乎很明白这位漂亮新主人的意图，它努力的在那件衣服上嗅了一阵子，然后抬起头来，表示已经记住了上面的味道。
　　出了法拉里城堡，尼克没有奔向森林，因为进到那里面去车子根本无法行驶，而且事到如今，法拉里也不可能还留在那里。
　　他让那只小狗嗅法拉里味道的目的，就是为了到聚居点上后，可以让它迅速判断出法拉里是否来过这里，然后再沿他的气味寻找下去。
　　尼克不觉得艾米可以成为他追杀法拉里的得力助手，他甚至觉得让她跟着是一个累赘，但他并不想把她安置在任何一个公司里。相反的，他觉得艾米跟在他身边是最安全的，他能感觉得到，法拉里如果见到了艾米，肯定恨不得扒了她的皮。
　　所以，他要一直让艾米跟在自己身边，这样他才能及时保护她。
　　他相信自己有这个能力。
　　「我们去哪里？」
　　艾米现在还弄不清尼克的追逐方向。
　　「往北走吧。那个家伙不会永远待在森林里的，那可不是他生活的天堂。」
　　两人上了车子，朝城堡的北方驶去。
　　车子驶过那片森林之后，尼克停了下来，两人坐在车上，谁也不说话。
　　尼克在思考着，法拉里那个家伙会去什么地方，如果按照常人的思维，一定会远离这片森林的，而且觉得越远越安全。
　　可法拉里却是一个不同于常人的人，他的决定也一定不同于常人。
　　「去第一个聚居点！」
　　尼克果断的说。
　　由于这里距离法拉里城堡比较近，是一个比较大的聚居点，大概聚居着上千人，这样的地方更易于藏身。
　　在靠近聚居点大约一公里的时候，尼克要艾米放下那只小狗。
　　小狗在地上嗅了一阵，果然朝聚居地的方向狂叫了起来，看得出来，它得到了重要的讯息。
　　尼克心里不由得一阵兴奋。
　　尼克抱起了哈巴狗，在它的头上亲吻了一下，算是奖赏。
　　「你确定他会在那里吗？」
　　艾米有些怀疑的问道。
　　「至少他去过那里，小狗的叫声说明他的气味在这里很重。」
　　尼克非常肯定的说。
　　不到几分钟的工夫，车子就到达了聚居地。
　　尼克将他的巴雷特留在车上，既然那东西对付不了法拉里这个老家伙，他干脆空着手，只让艾米抱着小狗。
　　在这样大的一个聚居地上，尼克与艾米的到来就不算明显了，而且不远处早已停了几辆比他的车子还要豪华的越野车。虽然法拉里逃跑的消息传得沸沸扬扬的，但那些与法拉里并无过节的人们却不怎么关心这件事，他们照样大摇大摆的在聚居地上进行着他们的活动。
　　只是艾米那清纯的模样以及她怀里的那只哈巴狗引起了不少公子哥们的关注，如果不是顾忌到目光犀利的尼克跟在身边的话，他们一定会上前搭讪。
　　即使这样，仍然有不知死活的男人会找不怎么漂亮的借口跑上前来。
　　「小姐，这只漂亮的小狗狗是在哪里买到的？」
　　一个看起来颇有些身分的公子哥直接忽略了尼克，插到了中间，指着艾米怀里的哈巴狗问道。
　　再傻的人也看得出来他的动机并不在那只小狗身上。
　　「姑奶奶没兴趣跟你闲扯！」
　　艾米冷冷的瞪了那个家伙一眼。但那人还是挡在她的面前没有闪开。
　　这时，已经往前走了一段的尼克，回过头来朝艾米使了个眼色，艾米在那人毫无防备的情况下，突然一脚踩了下去。
　　那人立刻惨叫了起来。
　　要知道，艾米曾经在参加埃里克的葬礼时，将白色小胸花踩到了水泥路面里，更何况刚才踩的是一只肉脚。


第八章 引蛇出洞
　　那位花花公子身边自然跟了几个手下，一看到自己主人被踩，他们立刻窜了上来。
　　但他们人还没有窜到艾米身边，尼克却已经转过身来，一把锋利猛地匕首顶到了一个家伙的脖子底下，那冰凉的感觉仿佛死神降临到了他的面前。
　　其实尼克完全可以不动用那把合金匕首，但这些杂碎不识抬举，他们根本就不认得什么是真功夫，只认得这些真刀真枪。
　　被尼克的刀子顶住脖子的家伙腰里也有把枪，不过此时那冰凉的匕首已经让他两腿发颤，哪里还敢再去掏腰里的手枪？
　　「嘿嘿，英雄别动真的哟。」
　　那家伙为了表明自己不会反抗，特地将两手举到了头顶。
　　「你敢跟我动真的吗？」
　　尼克笑着慢慢收起了他的匕首。
　　但他的笑容还没有完全展开，那个家伙竟然猛地拔出手枪。
　　艾米刚想出手，却被尼克阻止了。
　　「朝我打一枪试试，看能打得破我这身皮肉吗？」
　　尼克笑得非常自如，完全不像在别人的枪口之下说话。
　　「小子，别以为我不敢！你要是尼克的话，我倒是服你，如果不是，趁早给老子下跪！」
　　那家伙身手也不错，在拔出枪来的同时打开了保险。
　　「你认识那个叫尼克的人吗？」
　　「当然认识了！他身材高大，武艺高强，哪像你这样瘦得跟鸡似的！」
　　那家伙的手枪有些抖。
　　「先看看你的枪里有没有子弹再说话吧。」
　　尼克转过身来勾住艾米的蜂腰，继续往前走。
　　艾米时刻警戒着，一旦听到扣动板机的声音她就会采取行动保护尼克，她觉得尼克太大意了。
　　「喀！」
　　一声非常清脆但在噪杂的闹市中显得很小的枪机撞击声传到了艾米耳里，她第一个反应就是要推开与她并行的尼克。
　　但她的这个动作却没有起到任何作用，此时她感觉自己的那一推就好像推到了一块埋在地下一半的大石头一样。
　　尼克缓慢的回过头去，那个朝他开枪的家伙已经吓得面如土色。
　　他压根就没有看到尼克是什么时候把他枪里的子弹给退出来的。
　　尼克朝着那家伙扬了扬手，十发子弹一枚都不少，正是他的手枪里的。
　　这种恐怖的感觉比刚才被尼克用锋利的匕首抵在脖子上更可怕，他控制不住的两腿打颤。
　　而尼克却将他手里的那十枚子弹又抛给了那人，只是由于那人太紧张，连一颗子弹也没有接住。
　　「走吧。」
　　尼克再次勾住了艾米的腰，以极为从容的姿态漫步在熙熙攘攘的大街上，只留下后面的那几个家伙站在原地张大嘴巴，惊讶的看着这对男女消失在人群里。
　　「你身手不错呀，那么快就把人家的子弹给取出来了。」
　　艾米不由自主的把身子靠到尼克的身上，她似乎在重温六年前作为小妹时的感觉，靠在尼克的身上，她觉得既温馨又安全。
　　「在这个世上要想从容且有尊严的活着，就得吃一些苦头。」
　　尼克似乎在向自己的妹妹倾诉着六年来的辛酸。
　　尼克带着艾米一家客栈一家客栈的走下去，看似漫无目的，但他所有的注意力几乎都在搜索法拉里上了，在这样吵杂的地方，尼克带着妹妹艾米，不敢有半点的疏忽大意。
　　艾米怀里的哈巴狗突然叫了一声。
　　尼克警觉的抬头朝前望去，他看到一个酷似法拉里的人从人群里一闪而过。
　　如果只是他一个人的话，他会毫不犹豫的冲上去，一直到追到那个影子，可是，当他的脚步抬起来的时候，他立刻意识到这或许是个非常危险的决定。
　　尼克立刻停了下来。
　　「刚才它叫了，好像发现了什么！」
　　艾米非常肯定的说，她并没有发现法拉里的身影，她只是凭自己的直觉来判断。
　　「可能法拉里曾经来过这里，在这里留下了特别重的味道吧。我没有发现什么异常呢？」
　　尼克抚摸了小狗一下，小狗抬起头来茫然的看着它的男主人，又叫了一声。
　　「不要乱叫。」
　　尼克轻轻拍了拍它的头，于是它不再叫了，但神情依然有些不安。
　　「尼克，狗的嗅觉是最灵敏的，法拉里会不会就在这里？」
　　「呵呵，不是没有这个可能，这里离法拉里城堡最近，如果他是一个怀旧的人，或许会时常到那片废墟上看看，也不是不可能。」
　　艾米不再言语了，现在她有些弄不懂尼克是什么心思，或许她无法理解尼克的思路。
　　两人沿着原路，又回到了车子上。
　　他们没再遇到那群混蛋，想必他们已经被今天所遇到的事情吓怕了。因为尼克神不知鬼不觉的退掉了那家伙手枪里的子弹，这招就足以吓炸他们的胆。
　　「我想带你去一个地方。」
　　尼克说，语气听上去有些商量的味道。
　　「好。」
　　此时天色还早，差不多下午三点多钟。尼克加满了油后，朝着他与萨雅相遇的那个山洞开去。
　　一路上车速很慢，尼克似乎是一边开着一车子一边欣赏外面的风景。
　　由于山的另一面完全被森林覆盖，那座小山显得格外神秘和幽静。
　　而后，实在开不上去了，车子便被扔在了半山腰上。
　　尼克背起了他的巴雷特，又从车上拿出一根很结实的绳索，那是准备下洞用的。
　　「这里有什么可看的？」
　　艾米觉得这座小山若论风景实在没什么可看，因为几乎谈不上险峻。
　　「到时候你就知道了。」
　　尼克故意卖起了关子，他们一路来到了那个已经塌陷的洞口。
　　「我曾经掉到下面过。」
　　尼克站在那个洞口旁边，说话的语气好像他曾经下去玩耍似的轻松。
　　「你不会还想下去一次吧？」
　　艾米一个女孩子，当然害怕这种黑漆漆的深洞了。
　　「咱们一起下去，正好锻炼一下我妹的胆量。」
　　尼克说着，把绳子的一端拴到了一棵大树上。
　　尼克有自己的考量。当年这个洞能够把萨雅冰冻住，就说明当时洞里是极度寒冷；而当尼克掉到洞里的时候居然还能够跟萨雅一起逃出来，就说明这个洞已经变得温暖了许多。这应该是那条温暖的暗河起了作用，说不定再过几年后，里面的冰就会全部融化掉。
　　尼克先一步抓住绳子下到了洞口。
　　「来，过来，我抱着你。」
　　他一手抓紧绳子，两脚踩在洞沿上。
　　但艾米却有些迟疑，毕竟她不知道这个洞到底有多深。
　　可是林子里的光线很暗，跟晚上差不多，如果让她一个人留在地面上，她会更害怕的。于是，艾米一小步一小步的挪了过去，她两手抓紧绳索，小心翼翼的让身子滑下去，正好落到了尼克怀里。
　　尼克用一条胳膊就抱住了身材苗条的艾米，虽然说是十六岁的大姑娘了，但她的身子却非常窈窕，所以当尼克把她抱在怀里时，竟然觉得比小时候抱着她时还要轻。只是艾米已经从一个小女孩变成了楚楚动人的少女，这样抱着她，无法不让尼克忤然心动。
　　或许是艾米那细嫩的小手不敢握住绳索，她干脆搂住尼克的脖子，少女柔软的身子便紧紧的贴在了尼克身上。
　　尼克打开了挂在腰上的手电筒，抓紧绳索一步一步的往下退去。
　　根据上次的经验，他已经大致摸出了这个洞的深度，他一点都不害怕，毕竟在这么寒冷的洞里是不可能存活什么猛兽的，顶多下面的河里有几条鱼而已，而那河里的鱼只能成为他们兄妹的餐点。
　　随着两人的深入，他们明显感觉到了洞里的寒冷。
　　「哥，好冷！」
　　艾米不由自主的抱紧了尼克的脖子，两人的身子贴得很紧，这完全是艾米下意识的行为。
　　「这是一个冰洞，当然冷了。」
　　尼克的声音在洞里显得有些空灵，这更加深了艾米的恐惧。黑暗会令任何人都感到恐惧，因为你看不清下面的一切。
　　尼克不时朝洞底看一眼，对他来说，藉着手电筒的光芒，再加上冰山的微弱反光，就足以看清里面的情形，下面与上次进去的情形没有什么两样，于是尼克更加放心了。他松了一下手，整个身子带着艾米的身体迅速滑了下去。
　　「啊——」
　　艾米以为尼克失手了，她不由得大叫了一声，紧紧抱住了尼克。
　　「别怕。」
　　尼克也紧紧抱住艾米，艾米身上的少女体香非常强烈的刺激着尼克这个性欲极为旺盛的少年，但他硬是没有在抱着妹妹的时候勃起。
　　如果没有强大的定力，一个少年是不可能做到这一点的，除非他阳萎。
　　尼克抱着艾米稳稳的落到了洞底的冰面上。
　　而艾米却依然趴在尼克的肩头上，没敢抬起头来。
　　「到了。」
　　尼克空灵的声音在洞中回荡。
　　艾米抬起头来的时候，只看到面前有一座小小的冰山。
　　强烈的好奇与恐惧心理让艾米一时间竟然忘记了洞里的寒冷，她只是浑身打着哆嗦。
　　尼克牵着艾米的手在坚硬的冰面上小心翼翼行走着，旁边就是一条温暖的河流，但艾米却没有发现。
　　由于不太适应在冰面上行走，艾米脚下不时打滑，幸亏有尼克一直扰扶着她。
　　「哥，我好怕……」
　　艾米说话的方式似乎又回到了小时候兄妹两人探险的情景，每次尼克带她去危险的地方，她几乎都会这样向尼克表达内心的恐惧。
　　每当这时，尼克就会强烈的感受到自己保护妹妹的责任是多么的重大。
　　「这里面没有什么怪兽，一点都不可怕。你知道吗？萨雅就是在这个洞里度过了不知道多少年，如果不是我偶然掉进来的话，她或许一辈子都要在这个洞里度过，而且还是一个冰人！」
　　几句话艾米就足以想像出萨雅在洞中的情形了。
　　「我们会被冰冻起来吗？」
　　艾米不知道尼克突然带她到这里来的目的，他会不会是为了带她来这里寻求永恒？
　　「不会的，下面就是一条温水河，暖和得很，不信下去试试。」
　　「我才不要呢！」
　　艾米的小手紧紧抓着尼克的大手，她感觉自己的手被哥哥捏在手里，有一种说不出来的安全感。
　　不过这个时候，她也开始感觉到洞中的寒冷令她无法忍受了。
　　「哥，好冷，我们出去吧。」
　　艾米以警戒的目光在洞里搜寻着，尼克的小手电筒那点微弱的光芒对于恐惧中的艾米来说，似乎不起什么作用。不过除了那几座冰山外，她几乎看不到还有什么别的景物。
　　「没事，越往里走就越暖和，而且河里的水更暖，像温泉一样，非常舒服的。」
　　不管怎么说，艾米还是觉得越来越冷，她感觉到自己的御寒能力比哥哥差上一大截，甚至根本就不在同一个层次上。
　　尼克想炫耀一下他小时候捉鱼给妹妹烤着吃的本领，他让艾米待在岸上，然后自己穿着小裤衩下到了河里。
　　现在艾米开始适应了洞里的黑暗，能够看到边上有一条河，而且还能看到河面上有一层流动的白雾。
　　她把手伸到河里，感觉到水温的确要比洞里的气温高得多。
　　尼克刚刚进水里不到一分钟，就突然扬起了一只手，将一条一尺多长的鱼扔到岸上。
　　「呀，真的有鱼！」
　　在艾米看来，那简直就是变戏法，她很惊奇、很兴奋。
　　但她还没有过去抓住那条活蹦乱跳的鱼，那条鱼竟然就被冻在了冰面上。
　　艾米想把那条鱼从冰面取下来，最后却将那条鱼弄破了。且由于手上沾了水，两根手指头也被冰在了一起，分都分不开。
　　「怎么办？」
　　艾米伸着手向尼克求援，她完全忘记自己是一个武功高强的中将，竟然变成一个急需别人呵护的小姑娘。
　　「没事，进来就好了！」
　　尼克并没有什么龌龊的想法，因为他小的时候与妹妹在一起就是两小无猜的。
　　可艾米真的不敢下到水里去，黑暗已经够令她恐惧的了，现在又要她下到水里去，她更胆怯了。
　　「这水里除了鱼什么也没有，别把衣服弄湿了。进来吧，暖和极了！」
　　尼克在水里一副很享受的样子。
　　小时候为了教艾米学游泳，尼克可没少费了心思，不过那时候艾米完全是一个小姑娘，两人除了下面那点不同之外，他们之间甚至没有性别的意识。
　　但现在却不同了，尼克已经成了风流少年，而艾米也成了楚楚动人的大姑娘。
　　艾米要在尼克面前脱光衣服，很有些难为情。
　　尼克看出了她的为难，于是背转身子站在河岸上为她壮胆。
　　终于，艾米脱掉了身上的衣服，不过她不像尼克那样还穿着裤衩，她必须脱得光光的，不然弄湿了裤衩，再出来的时候可就没法穿了，姑娘心细，想得周到。
　　其实尼克也早就想到了这点，但他却无法当着艾米的面把自己脱得赤裸裸的。
　　由于极度的恐惧，艾米一手扶在了尼克的肩头，一手按在了岸上，她小心翼翼的把脚探进河里，温暖的河水立刻让她舒服起来，于是她迫不及待的跳进水里。
　　然而她实在太紧张，身子竟失去了控制，一下子趴在了尼克身上，圆滚滚的两只乳房正好压在了尼克的背上。
　　尼克立刻感觉到了少女的体温，那滑腻的胴体贴着他的背滑到了水里。
　　「真暖和！」
　　艾米不知是因为寒冷还是因为害怕被哥哥看到她的身体，她几乎整个身子都浸到了水里去。
　　「嘿嘿，哥没有骗你吧？」
　　尼克笑着回过了头来。
　　「这里面真没有水怪吗？」
　　艾米还是惊恐的望着尼克，不知道是害怕他还是害怕水里的怪物。
　　「要是有水怪的话，我还敢进来吗？」
　　尼克调皮的笑着说，虽然此时艾米只有香肩露在外面，但从水面看下去，依然能够看到她那雪白双乳的顶部，那情景十分惹人怜爱。看到妹妹的胴体如此诱人，尼克的下体竟然控制不住的硬了起来。
　　他在心里暗骂自己。
　　但一切都无济于事。
　　如果不是有裤衩裹着的话，那根肉棒一定会缩短两人之间的距离。
　　这时候突然有一条鱼从艾米的胯下钻了过去，把艾米吓得一下子扑到了尼克的怀里，她的上半身同时也露出了水面。
　　「没事，是鱼。」
　　尼克说话之间已经把手从水里抬了起来，手里真的抓了一条鱼，正是它刚才把艾米吓了一跳。
　　虽然知道是鱼把自己吓了一跳，艾米却还是不肯从尼克身上移开，尽管那两只乳房结结实实的抵住了尼克的胸脯，但此时此刻，尼克才是她的守护神。
　　「哥，我好怕！」
　　艾米把脸贴到了尼克的胸口上，不知是刚才的惊吓让她如此胆怯，还是她想以此来寻回六年前被尼克呵护的感觉，尼克都感觉到了她那温热的芳唇。
　　尼克将鱼扔进了水里，双臂将赤裸的艾米拥进怀里。
　　不管怎么说，艾米毕竟是个情窦初开的少女，她的胴体对于任何一个男人来说，都是无法抗拒的刺激。
　　尼克感觉到自己的那根硬棒子已经不可避免的顶到了妹妹艾米的小腹上了。
　　他想尽力躲开，可是，当他的屁股往后撤去时，艾米的身子就会更紧的贴上来，尤其是艾米那两座丰满的小山还在他的胸口上蹭动着，无论一个男人有多大的定力，这都是相当致命的。
　　尼克感觉到艾米的身体微微颤抖，他只好以两只大手在她的香背上不停的抚摸着。
　　「不要怕，有哥哥在呢！」
　　他慢慢俯下头来，轻轻咬了一下她的耳垂。这是小时候苏茜教他的，妹妹吓着的时候，就用手捏一捏她的耳垂。
　　此时尼克正是以这样的方式安慰着惊恐的艾米。
　　但对于一个少女来说，耳垂是相当敏感的性感区，更何况尼克是用他的双唇咬的呢？
　　艾米感觉浑身都酥软了，她的双臂环过了尼克的整个身体。
　　兄妹两人这样抱了许久之后，艾米才慢慢松开手。
　　现在她已经没有那么害怕了，而且她还能大胆的把身子露出来，让她那丰满优美的胸脯呈现在尼克眼前。
　　「再帮我抓条鱼吧。」
　　艾米张着兴奋的大眼睛说。
　　尼克直接沉进水里，不一会儿就浮出水面，两只手各抓了一条鱼出来。
　　看到这样的成果，艾米兴奋的站在那里跳着，由于她是发自内心的兴奋，因此完全忘记自己是光着身子的，随着她的跳跃，胸前的两只白兔也跟着跳了起来，看得尼克眼睛都直了。
　　现在尼克才意识到，当年的小丫头已经出落成真正的大姑娘了。只是她在尼克面前没有其他姑娘的羞涩，现在她似乎完全回到了她的童年时代，忘记与哥哥之间还有着性别的分别。
　　「又有一条！」
　　艾米站在那里，突然不动了，因为有一条鱼正从她的两腿之间穿过，她想让尼克证实那确实是一条鱼而不是什么水怪。
　　尼克将手里的两条鱼扔到了岸上，立刻钻到了艾米的胯下。
　　那不是一条，而是一群鱼从她的身边游过。
　　不过吸引尼克的不是鱼，而是艾米小腹下面那片浓密的芳草。
　　此时艾米紧并着双腿，他无法看到她更加私密的地方，但仅仅只是那片芳草就够尼克兴奋的了。
　　她那修长的美腿、平滑的小腹，还有随着水流而飘动的体毛，都美到了极致。
　　尼克只抓住了一条鱼，就从水里冒了出来。
　　「是一群鱼经过你身边，他们真是好色！」
　　尼克笑着说，他的目光直直落在了艾米那张红润的脸上。
　　「别离我太远，我好怕……」
　　艾米看着尼克说，同时伸出了手抓住尼克的胳膊，尼克就那样僵硬的站在那里，不知该如何是好。
　　此时不知是因为水温的缘故，还是艾米动了芳心，她的乳头都翘了起来，高高的，看起来很硬。
　　少女的乳房格外挺拔，没有半点下垂的迹象，虽然不像布兰琪那样夸张，但也十分性感。
　　尼克毫不避讳的把目光落在艾米的胸脯上，他实在不想错过这个欣赏的机会。
　　在那两座小山间有一道迷人的乳沟，尼克推测，如果他把嘴尽量张大的话，一定能装得下其中一只玉乳。
　　「有什么好看的？」
　　艾米突然变得羞涩起来，小脸蛋红通通的，眼睛也更加水灵。
　　「哥在看风景。」
　　尼克的呼吸明显加快了。
　　其实尼克并没有真正理解艾米这话的用意。少女的心思远不是尼克所能理解的，她的意思是为什么你只知道用眼睛看，却不懂得用手去摸？人家跟你不是近在咫尺吗？如果此时尼克要她的贞操的话，她一定会毫不犹豫的奉上。
　　但尼克总觉得兄妹两人经历了六年的相思之苦，刚见面就干那种男女之事，未免太超过了。
　　「哥，像小时候那样抱着我好吗？」
　　艾米的声音变得异常温柔。
　　尼克慢慢靠近她，将艾米那火热的身体拥在了怀里。她那滑腻的身子、丰满的浑圆胸脯，都令尼克瞬间热血沸腾。
　　「完了，我们兄妹的情谊从此结束了。」
　　尼克在心里默念着。他不是不想得到这个美妙绝伦的女孩，但他更不想放弃两人十六年来的兄妹之情。
　　艾米的两条藕臂也极为温柔的穿过了尼克的腋下，向上勾到他的肩膀，这样她就可以将整个身子交给尼克了。她明显的感觉到自己小腹之下的那片芳草已经触到了尼克的神经末梢，她相信，那一根根芳草一定会向他传递激情澎湃的讯息。
　　尼克胯下那雄起的肉棒硬硬的顶到了艾米平滑的小腹上，如钢筋一般坚硬。
　　「啪答。」
　　顿时传来一道声响，好像有一条长蛇突然从高空坠落，摔在了洞里。
　　但尼克却看得清楚，是他一直挂在洞外的那根绳子掉到了洞底。
　　「怎么回事？」
　　刚刚进入情境的艾米一下子像从梦境中被惊醒一样，从尼克的怀里抬起了头，也朝洞口的方向看去。
　　洞口有个人影晃了一下。
　　「哈哈哈哈……是尼克老弟在里面吧？」
　　洞口处传来了一阵阴森森的笑声，那笑声从洞外以极为强大的穿透力冲进了洞里，在整个冰洞里回荡。
　　「你是谁？法拉里老先生吗？」
　　尼克没有像艾米那样惊慌失措，他依然紧抱着艾米光滑的胴体。
　　「哈哈哈哈……你说，除了我，还有谁有兴趣跟你玩游戏？你们兄妹两个在下面玩得很开心吧？」
　　法拉里在洞外悠闲的坐了下来，他已经将拴在树干上的绳索砍断，用不着担心洞下的两人突然爬上来。
　　「你是怎么找到这里来的？」
　　尼克低头再次欣赏了一下妹妹艾米那迷人的身体，他并不像艾米想像的那样恐惧与绝望，相反的，他表现得很有自信，而且还刻意俯下头来，在惊恐的艾米的芳唇上吻了一下，吸咂有声。
　　与此同时，尼克的一只大手在艾米丰满挺拔的乳房上摸了一把。
　　当他的大手在艾米的酥胸上抚摸时，艾米立刻有了一种要晕眩的感觉，她整个身子都醉软了……
　　请续看《荒唐大帝》16


第十六集


内容简介：
    尼克与艾米两人身处在冰洞中，气氛正暧昧时，法拉里却突然出现了！
　　虽然尼克最后勉强逃出法拉里的魔掌，但仍不能给予他致命的攻击，再度让法拉里逃逸无踪，而在经过多日的搜索后，双方在一处森林内狭路相逢……
　　与法拉里集团的战争一触即发，但萨雅却只身一人去找温莎女王谈判，目的是希望温莎女王让出王位给尼克。面对萨雅如此大胆的挑衅，温莎女王会如何应对？
     出场人物：
    榛榛：温莎女王的女儿，十六岁，貌美清纯。
　　尼克：十八岁，棕色卷曲的秀发，喜欢让一缕垂在额前甚至遮住左眼。
　　贝琳达：瓦斯达公司掌门，成为新的力量中心。
　　朱丽：已成为山木庄园的新主人，参与了最后让法拉里城堡土崩瓦解的战斗。
　　萨雅：与尼克生母长相酷似的女人。
　　苏茜：尼克的养母。


第一章　母女相见
　　尼克亲吻了艾米的芳唇后，大手在她那丰满的乳房上轻轻抚摸了一下，只这一下，就让早已渴望着的艾米浑身酥软下来。
　　但当他的大手从艾米的酥胸上移开后，她立刻又进入了惊恐状态中。因为此时洞门口蹲着的不是别人，正是他们的死敌法拉里！
　　尤其是当艾米看到那条唯一与洞外相联系的绳索被法拉里砍断之后，更是有一种绝望的感觉。
　　毕竟法拉里不是一般的对手，而是一个强敌。
　　「哈哈，你问我怎么找到你们的？」
　　法拉里顿了一顿，非常悠闲的将手中的一块小石子扔进洞里，那块小石子正好砸进了河里，石子与水面相撞的那一刻，那叮咚的水声不是优雅的音乐，而是一个危险的信号，「我是跟着你们的车子来的，哈哈，谁叫你们的车子不是隐形的呢？」
　　法拉里的声音里充满了得意。
　　「你想怎么样？要我赔你的城堡吗？」
　　尼克依然搂着裸体的艾米，他感觉到艾米此时身体有些颤抖。
　　尼克再次吻了艾米，不过这次亲吻的是她的额头，那是一个要她不要害怕的信号，然后他松开了艾米，慢慢的游到岸边，伸手拿过巴雷特。
　　尼克将巴雷特放进水里，打开了保险。
　　这样，狙击步枪响亮的机械声就不会传到法拉里那灵敏的耳朵里去！河水将那机械声掩盖了。
　　尼克站在水里向外望出去，他可以清晰的看到法拉里那有些黯淡的身影。虽然外面有森林遮蔽，但从洞里向外望出去却有一些优势，因为法拉里看不清洞里的一切。这家伙是忘记尼克手里还有一把巴雷特，还是他压根儿就没有把那个铁家伙当作一回事？
　　尼克自信在这么近的距离下，他可以给这个自负的家伙一次致命的打击。
　　法拉里有着相当灵敏的听力，此时他的耳廓正轻轻翕动着，虽然他非常轻松的跟尼克对话，但如果尼克有什么危险的动作，他绝对能够听得到。
　　可他却万万没有想到，尼克会用水来掩盖自己的动作，好像什么动静都没有。
　　危险正在向着法拉里一步步逼近，尼克手上的巴雷特正从水中慢慢举了起来，黑洞洞的枪口对准了法拉里的位置。
　　法拉里背对着深洞，他相信，即使尼克有什么绝密武器能够置他于死地，洞底的两个年轻人也不可能从下面爬上来了，他宁愿与他们同归于尽。
　　因为他既不想再见到背叛了他的老婆，也不想再见到自己的女儿。他觉得自己在她们母女身上所种下的罪恶一定会让这两个女人对他充满仇恨。
　　他不想面对亲人那种充满仇恨的目光。
　　当然，这是他最坏的打算，发生的可能性在他的盘算中不过占了万分之一。
　　「年轻人，你以为我那么在乎那个城堡吗？我现在没有别的愿望，我只想让你死！」
　　当说出「死」字时，竟可见法拉里的嘴角流血。
　　艾米不由得打了一个寒颤。
　　此时她连大气都不敢出，唯恐影响尼克的击发。她正在想象那一声震耳欲聋的枪声之后，法拉里的身体就会重重的从洞口跌落下来。
　　「轰！」
　　一声巨大的枪响几乎要将整个冰洞震塌。
　　扣动板机之后，尼克眼睛一眨也不眨的盯着法拉里的后背。
　　他清楚的看到法拉里整个身躯剧烈的一颤。
　　但法拉里并没有如艾米想象的那样从洞口跌落下来，而是在身子一颤之后，整个人本能的往前窜了出去。
　　「啊！」
　　剧烈的疼痛让突然遭到袭击的法拉里大叫了一声。
　　但尼克心里明白，这一枪并不足以要了法拉里的命，这从法拉里依然很有底气的叫声里他就能判断得出来。
　　不过，他相信这一枪一定会造成比上一次还重的创伤。因为距离太近，而且是在法拉里几乎毫无防备的情况下打中了他。
　　如果是一般人的话，这一枪一定会把他的身子捅出一个大窟窿，但法拉里却不是普通人，他的身体简直就像特殊材料制成的一样，甚至连装甲护板都不能与他相比。
　　「啊！」
　　法拉里的惨叫继续传进洞里。
　　听到那痛苦的嚎叫声，艾米感到既兴奋又惊恐，她情不自禁的搂住尼克的身子，不但丰满的胸脯贴在尼克身上，就连小腹都贴得很紧，完全忘记了男女之间应有的顾忌。
　　「尼克——我——死不了的！而你——却永远也爬不上来「——哈哈哈哈……」
　　痛苦的嚎叫之后，又是一阵狂笑。
　　「法拉里，如果你不抓紧时间治疗的话，恐怕看不到我们两个被你困在洞里的结果了，因为我早已在那颗子弹里装了毒药。呵呵，半个小时内得不到医治的话，你的伤口就会被大面积感染，倒是我们可以听到你临死前的惨叫了，哈哈……」
　　尼克站在水里大声说道。
　　其实子弹里并没有被动什么手脚，但如果不赶紧止住伤口的流血，伤口感染并不是不可能的事。尼克只想让法拉里尽快离开这里，否则他无法早些与艾米逃出冰同。
　　虽然进到水里的时候，艾米曾经有过与尼克亲热的渴望，但现在死对头法拉里在外面，她早没了那种心情。
　　「他会离开吗？」
　　艾米小声问道。
　　「如果不离开，他很快就会死掉的。」
　　尼克一直盯着洞口，他相信，法拉里跟踪到这里来不可能还随身带着炸弹。因为法拉里怎么样也不会想到尼克会带着艾米下到冰洞里，他根本就不知道这里有冰洞。
　　这只是偶然让法拉里碰上了而已。
　　法拉里痛苦的呻吟时断时续。他在与尼克的预言抗争，因为现在他真的不想离开这个洞口。
　　可是，如果不离开的话，巴雷特子弹在他背上破开的那道伤口就会止不住的流血，即使子弹上没有什么病毒，他也害怕伤口感染。
　　法拉里坚持了五分钟后，终于作出了决定。
　　他以最快的速度离开了洞口，如果他还算幸运的话，半个小时后他的伤口就能得到治疗，然后他再花半小时赶回来，守住这个洞口。
　　只要他不离开洞口半步，尼克与艾米就只能老老实实的待在这个洞里。
　　成与不成，法拉里只能赌上一把了，离开这里至少不会让自己丢掉性命。
　　现在他很后悔没有在意尼克手里的巴雷特了。
　　他窜出林子，以最快的速度奔向一个聚居地，那里随便一个医生都可以治疗他的枪伤。
　　尼克不能确定法拉里真的离开了洞口，如果法拉里忍着剧痛躲在洞外，那么强行出洞就会遭到法拉里致命的打击。就算他能躲过法拉里的袭击，他也无法保证艾米不会受伤。
　　但出洞的工作他却不得不做。
　　绳索已经被法拉里从外面砍断了，需要接上一截才能够到外面，而且还得将另一端固定到外面的树上。
　　上一次与萨雅逃出纯粹是侥幸，不知道这一次会不会也那么幸运了。
　　尼克再一次牺牲了自己的衣服。
　　等尼克把衣服撕成布条结成绳索后，差不多二十分钟过去了。
　　他将随身带着的匕首拴在绳索的一端。
　　「他确定离开了吗？」
　　艾米非常担心的问道，因为如果再被法拉里割断绳索的话，她就只能贡献自己的衣服，这样她就得光着身子逃生了，更何况还不一定逃得出去。
　　在最后的赌注投出去之前，人总是很小心的。
　　「如果他不抓紧时间医治的话，那他就死定了，我相信他不会舍得就这样死掉的。」
　　尼克曾与法拉里共事过一段时间，对于这个老家伙多少有一定的了解。
　　尼克从水里出来，站到洞口下的冰面上，手执那根重新接起的绳索，在头顶上旋转起来。
　　十圈之后，尼克突然松手，拴着匕首的一端立刻带着一道银光闪了出去。
　　那匕首窜出洞外，在空中旋转起来，随后绳索的一端碰到了一棵大树，而由于匕首的重量带着绳索绕着树干转了数圈，因此绳索牢牢的拴在树干上。
　　「你先在下面待着，我出去看看。」
　　「可我……害怕……」
　　艾米一个人留在洞里，确实有些害怕。
　　「如果法拉里还没有离开的话，那更可怕。」
　　尼克不得不变得严肃起来。
　　他一手提着装了子弹的巴雷特，一手握住了绳索。
　　尼克在快要到达洞口时，并没有一点一点的往上爬，那样是很危险的，万一法拉里还等在洞口的话，那么一旦他露出头来，就会成为法拉里狙击的目标。
　　尼克在距离洞口大约两米的时候，突然用力一跃，整个人箭一般的射出了洞外。
　　他在飞出洞口的同时，迅速观察了四周的情况，果然没有看到法拉里的影子。
　　他的视力范围内都算是安全距离，即使法拉里在某个角落里朝他开枪，也不会伤到他一根寒毛。
　　确定安全之后，尼克才让艾米从洞里爬上来，此时一身军装的艾米又是一朵军中之花了。
　　「他真的走了。」
　　尼克依然警戒的扫视着每一根树干的后面，随时保护着艾米。
　　从绳索上解下匕首之后，两人立刻赶到车子旁边。
　　还好，法拉里没来得及破坏他们的车子，小哈巴狗也还安详的蹲在车里。
　　当尼克把哈巴狗放出来后，它立刻朝法拉里逃去的那个聚居地狂奔起来。
　　艾米把哈巴狗唤了回来，开着车朝那个聚居地急驰而去，如果及时的话，或许法拉里还在那里。
　　一赶到聚居地，小哈巴狗立刻窜进了第一家诊所。
　　但一阵搜寻后却毫无结果，显然法拉里早已逃之夭夭了。
　　更糟糕的是，由于诊所里混杂了许多气味，小哈巴狗顿时失去了法拉里的线索，出了诊所，它就再也找不到法拉里的踪迹了。
　　此时天色已暗，在黑夜里追杀法拉里这样的高手实在不是明智之举，只好放弃寻找。
　　「我想见妈妈。」
　　在思考接下来行程时艾米说了一句。她的语气不仅表达了她对母亲的思念，同时也向尼克表达了欲见母亲的决心，如果尼克再不让她去见的话，她就会怀疑苏茜是否健在。
　　「好吧。」
　　尼克只好答应艾米。
　　从小到大，尼克一直是迁就着妹妹的，他没有违背过艾米的任何一个要求。
　　从这里到贝琳达的瓦斯达公司，需要两个小时。
　　虽然在冰洞里的时候，两人曾经赤身裸体的拥抱过，而且尼克还抚摸过艾米的乳房，但现在两人却显得格外拘谨，艾米一直坐在副驾驶座上抱着哈巴狗，与尼克保持着一定的距离。
　　而尼克更像是做了什么对不起妹妹的事，沉默不语。
　　瓦斯达的夜晚戒备森严，在距离还有一公里时，尼克就感觉到了整个城堡的凝重气氛。他不得不承认法拉里给瓦斯达带来的压力，这更加坚定了他除掉法拉里这个恶魔的决心。
　　「艾丝？」
　　贝琳达看到艾米与尼克一起回到城堡，有些惊讶。
　　「她叫艾米。苏茜还在那里吗？」
　　「在。」
　　贝琳达的目光在这两人的脸上扫着，弄不清发生了什么事。
　　「我们去看看她。」
　　说完，尼克带着艾米朝苏茜的房间走去。
　　尼克的脚步非常沉重，他在极力挖空心思思索着应对艾米的措辞。
　　艾米的心情无比激动。
　　六年了，她日思夜念的母亲会变成什么样子？
　　当艾米迈进那幢小楼时，艾米突然问道：「她跟谁在一起？」
　　「她……一个人。」
　　尼克敲开了苏茜的房门后，苏茜并没有注意到身后的艾米，她打开房门之后，一把就抱住了尼克。
　　这个细节并没有让艾米往别处想，只是让六年没有得到过母爱的艾米不由得有些嫉妒。
　　「你看谁来了？」
　　尼克努力压抑着内心的激动，这种团圆的时刻，无法不让尼克感慨万千。
　　这时候苏茜才从尼克的怀里直起身子来，朝他身后看去。
　　昏暗的灯光下，苏茜看到了一个身材苗条的少女，但她一时之间无法将眼前这个妙龄少女与六年前的小艾米联系起来，因为在她的心中，艾米始终是那个十岁的小女孩，而眼前却是一个楚楚动人的大姑娘。
　　「她是……」
　　苏茜一脸疑惑的看着艾米，那个已经凝固的影子与眼前的少女截然不同。
　　「她是艾米。」
　　尼克此时有些哽咽。
　　苏茜听到「艾米」两个字时，竟然愣了好久。
　　她不敢相信这是真的，她生怕是尼克找了个替身来安慰她。
　　「妈，我真的是艾米呀！」
　　艾米早已控制不住自己的情绪，立刻扑进了苏茜的怀里。
　　母女俩一时间痛哭失声。
　　安静下来后，两人坐定，苏茜才仔细的打量起这个漂亮的女儿来，她觉得自己简直就像在做梦一样。
　　擦干了眼泪，艾米也才发现妈妈苏茜的肚子已经很大，令艾米以为母亲已经找到一个伴。
　　「家里怎么就你一个人？」
　　艾米看了看房间，也像是一个人居住的样子。
　　苏茜的脸」下红了起来，尼克更是紧张到不行。
　　「你哥天天往外面跑，当然就我一个人过日子了，傻丫头。」
　　「那……」
　　艾米不解的看着苏茜那隆起的肚子，问道。
　　「别顾着说我了，艾米，这些年你去了哪里？」
　　苏茜及时岔开了话题，她从来都没有准备过这个答案，此时她无法如实的告诉女儿，她肚子里的种是尼克的。
　　艾米一口气把她六年来的大体经历告诉了母亲。
　　「妈，今晚我就睡在你这里好了。」
　　艾米终于见到母亲的兴奋持续了很久，这六年来，她的梦想就是找到妈妈之后，要跟妈妈睡在同张床上。
　　「你不跟妈睡在一起还想去哪里？」
　　苏茜桥嗔着说道，她的激动更是异乎寻常，「尼克，今晚你也睡在妈妈这里吧，我们一家三口多少年没有睡在一起了！」
　　「好的。」
　　尼克先看了艾米一眼后才答应下来，毕竟现在不像小时候那样无所顾忌，他们都已经长大了。
　　三个人挤在一张床上确实有些不方便，但苏茜却硬是让艾米睡在里面，像小时候那样，她睡在中间，尼克睡在外面，三个人必须紧挨着尼克才不致于掉到床下去。
　　艾米一直对妈妈那隆起的肚子有所疑惑，但当着尼克的面，她却无法提问。
　　直到妈妈苏茜睡下后，艾米才从床上爬了起来。
　　尼克也随后跟到外面。
　　「妈妈怀的是谁的孩子？」
　　她想知道这个继父是什么人。
　　尼克犹豫了一会儿，终于说出了实话：「是我的。」
　　尼克的头低得不能再低，这是一个早晚要面对的问题，晚说不如早说。
　　「你？」
　　艾米的脑袋「嗡」的一下炸开了。
　　「为什么？」
　　许久之后，艾米才说出这句话来，她感觉到这个家已经变了。
　　「你知道的，她是你的亲妈，与我……」
　　「没有血缘关系是吧？没有血缘关系你们就可以……」
　　艾米没有把后半句难听的话说出来。
　　「她也是女人，一个需要男人温暖的女人。」
　　「但你……你是她的儿子呀！」
　　艾米差点儿压不住自己的声音。
　　此时苏茜并没有真正睡着，她正躺在床上听着女儿跟儿子的争执。
　　「艾米，你不知道你不在的时候，妈妈多么痛苦……」
　　尼克极力的为苏茜辩解着，但没有想到，他的辩解却无形中把母子间的这种关系全推到了苏茜的身上。
　　「为什么是你？」
　　艾米的眼里充满了泪水，当她知道了尼克的身世后，她真的想过要嫁给这个曾经是哥哥的男人，但现在，母亲居然怀上了哥哥的孩子，这让深爱着尼克的艾米情何以堪！
　　「如果你经历过妈妈这六年来的苦难，你或许就能够理解我们的。」
　　尼克不想再多说什么，他知道，换成谁都难以接受这样的事实，太残酷了。
　　「我不能留在这里了。」
　　艾米果断的说。
　　「你要去哪里？我们刚刚才团圆，而且你已经不是女王的人了。」
　　尼克不希望艾米做出过于冲动的事来，但他能感觉到艾米的坚决。
　　「不知道，走到哪里是哪里吧。」
　　「艾米，不要意气用事，你要是不辞而别的话，妈妈会伤心的！」
　　「我不在的这六年里，你们不也照样过日子吗？」
　　说完，艾米就冲出去了。
　　尼克本来想阻止她，可是他心里很清楚，如果艾米执意要离开他们的话，就算是把她绑起来也阻止不了的，而且那样只能绑住她的身子，却绑不住她的心。
　　尼克垂头丧气的回到房间里时，苏茜已经坐了起来：「她真的走了吗？」
　　「走了。」
　　「我就知道会是这种结果。」
　　苏茜在见到女儿的刹那，似乎就预料到了这个结果，所以她见到女儿的兴奋没有达到最高点，「由她去吧，什么时候能理解妈妈，她就会回来的。」
　　苏茜无可奈何的说。
　　尼克与苏茜两人躺在床上，一夜无语，苏茜的泪水不停从眼角流出来，一次次的打湿枕头。
　　天亮后，尼克开着车子四处寻找艾米的下落，他知道她身上没带多少钱，现在可不比她当女王将军的时候，他不想让自己的妹妹受到什么委屈。
　　而且尼克最担心的还是法拉里。如果艾米不慎落到了法拉里手里，后果不堪设想。
　　当尼克到达一个聚居点时，他再次遇到了哈巴狗的主人，那个美丽的少妇。
　　「帅哥！」
　　美少妇主动向尼克打了招呼，毕竟她不知道尼克的名字，也只能这样称呼了。她叫他帅哥的时候，笑容特别迷人，以至于旁边那些男人们都以嫉妒的眼神看着尼克。
　　「答拉！」
　　尼克只顾着寻找艾米的身影，没有看到少妇的那辆马车。
　　两人才交谈了几句，竟然就如胶似漆，尼克让这位美丽少妇留下了极好的印象。
　　「你说我们是不是有缘呀？」
　　少妇直接把身子从车厢里探出来。
　　尼克一见到美丽少妇那灿烂的笑容，就把艾米给忘了。
　　「是的。对了，我把你的小狗狗还给你吧。」
　　尼克把那只小狗从车座上抱下，一闻到女主人的味道它就有些不安分了。
　　「怎么，你不是很喜欢小狗吗？送你好了。」
　　女人妩媚的看着尼克，漂亮的女人眼睛会说话，她在告诉尼克：我也很喜欢你，你就把那小狗当成我好了。
　　那只哈巴狗早已适应了新主人，并没有往美丽少妇身上扑，只是朝女主人不停的摇着尾巴。
　　「进去一起喝一杯好吗？」
　　少妇主动提议道。
　　尼克心想：那正好。但嘴上却说：「不会耽误了夫人的正事吧？」
　　「我哪有什么正事，天天就是瞎逛。」
　　「夫人不怕被强人打劫吗？」
　　「我倒是希望被你这样的帅哥打劫，你肯吗？」
　　女人朝尼克暧昧的一笑，说着，她已经从马车上下来了。车夫稳稳的坐在前面一动也不动，一看就知道是个称职的车夫。尼克也看得出来，这个车夫不是一般的车夫，而是一等一的高手，不然在迢样的年代，如此漂亮的女人抛头露面是很危险的。正所谓艺高人胆大，或许这个女子并没有什么身手，但她的车夫却非比寻常。
　　不过，要是遇上法拉里那样的人物恐怕就无用武之地了。
　　尼克也紧跟着从车上下来，两人几乎是并着肩走进附近的一家客梭。
　　「老板，给个包厢。」
　　答拉吩咐道。
　　两人立刻被引进一个非常豪华的包厢里。
　　答拉很干脆的点了几道菜，一瓶酒。尼克虽然不太懂吃，但也知道这几道菜价格不菲。
　　「干嘛这么破费？」
　　尼克装作客气的说道，其实他心里倒求之不得，反正这个女人有的是钱。
　　「既然把你当朋友了，我不好好招待一下怎么行呢？再说了，这也花不了几个钱。」
　　从她的话里就能感觉到她是个财大气粗的女人，家境一定相当不错。
　　「呵呵，那我就不客气了。」
　　「你不会以为我是在用这些好吃的勾引野男人吧？」
　　答拉妩媚的笑着说道。
　　「嘿嘿，我又不怕被女人勾引，尤其是像夫人这么漂亮的。」
　　尼克笑了起来，他的笑容更具勾引女人的魅力，看得答拉不由得有些枰然心动起来。其实此时尼克并没有刻意去勾引她，他的笑容是自然的流露。
　　而越是这样自然的笑容，越是让女人心动，自然的东西是最具魅力的。
　　然服务员刚刚走出房间，就突然闯进了一个蒙面人，他将手里的手枪指向尼克。
　　「你是打算劫财还是劫色？我身上可是一分钱也没有。」
　　尼克两手一摊。
　　「如果没有钱的话，那我就只能要你们的命了。」
　　蒙面男人说。
　　尼克虽然看不清这个人的面目，却能看得出来他的身形。
　　答拉被尼克一把拉进怀里。
　　「呵呵，别急，钱我倒是有一些，不过我有一个条件。」
　　尼克慢吞吞的说着，依然坐在那里。
　　「什么条件？」
　　「如果你能让你的子弹从我的手指缝穿过去，那我身上所有的钱都归你，呵呵，外面那部车子也是你的，怎么样？」
　　尼克斜着眼睛看着蒙面男人。
　　「哈哈，你也太狂了吧？你就不怕我的子弹打断你的手指吗？」
　　「不会的，我相信如果没有这样的枪法，你是不会出来混这碗饭吃的，当然了，如果你的子弹不能从我这两根手指间穿过去的话，那就只有看我的枪法如何了。」
　　尼克将手肘支在桌子上，食指与中指分开形成了一个「V 」字。


第二章　林中暧昧
　　蒙面男人很有一试身手的欲望，他还从来没有遇过有人主动伸出两根手指头来让子弹穿过的。
　　那人将枪口调转过来，瞄准了尼克的两根手指中间。
　　大约不到三秒后，枪响了。
　　但令人惊奇的事发生了，那颗子弹不但没有从尼克的食指与中指间穿过，还被他的中指与无名指夹住了！
　　答拉与那个蒙面男人同时呆了。
　　这是他们连听都未听说过的身手。
　　「夫人，我输了。」
　　蒙面男人扯下了脸上的面罩，竟是答拉的车夫。
　　「你真行！」
　　答拉一把抱住尼克，高耸的胸脯贴在了尼克身上。
　　「怎么，原来你们是一伙的？」
　　尼克装作不明真相的样子，但其实刚才那人闯进来时，他就认出是答拉的车夫了，不过他不是从脸型辨认出来的，而是根据他的体型做出判断。如果不是这样的话，尼克或许早就出手了。
　　答拉的车夫当然明白，如果刚才尼克出手的话，他早就没命了。
　　「我是想让他试试你的身手，你不会怪我吧？」
　　答拉一脸兴奋。
　　「试我的身手？干什么？」
　　尼克好像根本不打算跟她计较。
　　「我想让你当我的贴身保镖呀！」
　　答拉以为，只要她喜欢，尼克一定会愿意的，因为她对自己的长相非常有自信，没有哪个男人不愿意给她这么漂亮的女人当贴身保镖的。
　　「怎么个贴身法？是连睡觉都陪着的那种吗？」
　　尼克很认真的问道。
　　「臭美！我会给你很高的待遇的！」
　　答拉站在尼克身边，倒像是在央求尼克答应。她刚才说话的时候不由自主的撒了个娇，胸部也跟着一晃，两座丰满的小山颤动了一下，十分诱人。
　　「我是想说，如果是那样的话，我没有那么多时间，不过偶尔贴身一下也还是可以的。」
　　尼克坏坏的笑道。
　　「看不出来你小小年纪却好不正经呀。我想找一个有真本事的保镖，难道你不喜欢这个工作吗？」
　　答拉看尼克虽然开着车子，但车身有瓦斯达公司的标志，而且他这身普通的衣服也不会让人想到他会有什么特殊的身份。
　　「呵呵，我可没说我是一个正经的人哪。」
　　「是不是有人雇用你了？是那天见到的那个女孩吗？」
　　答拉虽然心里极不愿意承认比不过艾米的年轻与清秀绝伦的气质，但也有几分难羡。
　　「没有人雇我，是我自己雇我自己。」
　　一提到艾米，尼克的情绪又一落千丈了。
　　「怎么，你们闹僵了？」
　　答拉摆了摆手，让车夫离开了房间，在尼克身边坐了下来。
　　「是的，她出走了。」
　　尼克很伤心。
　　「她是你的……未婚妻？」
　　答拉小心的问道，她觉得这两个年轻人很匹配。
　　尼克只是笑了笑，未置可否。
　　但在答拉看来，那就是肯定的回答，这多少让答拉有些失落，不过，她立刻又兴奋了起来，因为这并不影响她在闲暇的时候占有这个帅气的少年。
　　「我可以派人帮你找她的，不要伤心了。」
　　看到尼克那副愁眉苦脸的样子，答拉竟然跟着心疼起来，同时心里也有了几分嫉妒。因为她明显感觉到自己坐在这个少年面前，却没有打败那个已经出走的少女。
　　「谢谢了。」
　　尽管尼克心里清楚这个女人一点也帮不上他的忙，他还是出于礼貌说了声谢谢。
　　两人吃饭的时候，答拉不时的替尼克夹菜，像是大姐姐照顾小弟弟那样，「你还没有告诉我，你叫什么名字，如果不愿意给我做保镖，那就认我做姐吧。」
　　答拉不得已退而求其次，有这么一个弟弟，出去也可以很自豪了。
　　「我叫尼克。」
　　「尼克？你就是大名鼎鼎的尼克？是那个把法拉里打跑的尼克吗？」
　　答拉兴奋得有些失常。
　　「不会有人愿意冒充我吧？要知道，法拉里随时都想杀了我的。」
　　「也是。不过我想，既然你把他打跑了，他还敢再找上门来吗？」
　　答拉看上去并不是个很精明的女人。
　　尼克没有对她解释什么，在对付法拉里这方面，他觉得与答拉没有什么共同话题。
　　饭后，尼克没有与答拉闲谈太久，他想立刻去找艾米，如果真的落到了法拉里手里，艾米，定要吃苦头的。
　　「尼克，抱抱姐好吗？」
　　答拉以乞求的目光看着尼克。
　　尼克非常慷慨的给了她一个拥抱，而且将答拉的整个身子都搂进怀里，尼克的怀抱让答拉有一种特别的安全感和幸福感。
　　但尼克并没有趁机占她的便宜，他知道，这个女人对他应该是非常崇拜，早晚都是他碗里的肉。
　　他拍了拍答拉的香肩，答拉从尼克怀里抬起头来，似乎在等待着什么。
　　尼克俯下头来，慢慢的将吻印在了她的额头上。
　　「我的庄园离这里不远，你随时都可以找到我的。」
　　答拉柔情万种的望着尼克说，尼克这才发现，她的唇是那么的性感。
　　原来女人在最需要爱的时候，才会表现出那种特殊的性感来。
　　与答拉分手后，尼克就朝着远处的一片森林急驰而去。
　　虽然是正午，但在森林里却如同傍晚，只有微弱的光芒可以让艾米辨认脚下的路。
　　艾米完全是无意识的走到了这里，她不知道自己要干什么，只想找一个没有人的去处来排解自己内心的痛苦。
　　当森林里的阴暗把整个世界都变成夜晚一般时，艾米的脑海里却不停浮现出妈妈苏茜那孤苦伶仃的样子。
　　在她的记忆中，妈妈一直生活得很困苦，她连一口面包都舍不得咽下去。
　　在那个画面里，尼克与苏茜两个人的影像交替出现，他们相依为命，渐渐的，脑海里那两个人的形象就融合在了一起。
　　一切是那么的自然，其中并不见任何一个人的猥琐与淫荡。
　　作为一个已经懂事的少女，艾米隐隐约约体会到了母亲身为一个女人，内心的痛苦与寂寞。
　　艾米开始反思，这次母女相见却不辞而别，会不会让苏茜比永远失去她这个女儿更加痛苦？
　　可是，她似乎已经收不住自己的脚步了，而她的内心却十分希望有股力量把她拽出来。
　　就在此时，艾米突然停住步伐，她听到了一声令她欣喜若狂的声响。那是达莫毒蛇在发现猎物之后所发出来的声音，听到这种声响，一般猎物会不由自主的停下来，感觉到自己四周全是危险的信号，从而迷失了方向感。
　　这正是达莫毒蛇捕捉猎物的好时机。
　　达莫毒蛇体内有着剧毒，而且达莫毒蛇在咬到猎物的瞬间会立刻向猎物体内喷射毒液，普通人只要被它咬上一口，毒液就会在一秒钟之内麻醉人的脑干，从而让脑干无法向身体发出呼吸与心脏跳动的命令，导致呼吸与心脏跳动停止。
　　艾米已经不是第一次被这种毒蛇咬了，她的身体也正是由于包括达莫毒蛇在内的各种剧毒的侵袭，而变得异常坚强。
　　她一次次的接受这些剧毒的攻击，免疫力也一次次的提高。而这种接受剧毒侵袭却不会像普通人那样立刻死亡的原因，完全源于小时候母亲用特殊草药水给她沐浴。
　　在艾米刚刚六岁时，尼克曾经带她闯进过这片森林。艾米第一次被达莫毒蛇咬到后，很快就晕倒了，是尼克背着她一路狂奔回到家里，苏茜用她的独家秘方将艾米救活。历经数次这样的经验，到后来，艾米被普通的达莫毒蛇咬到后，只会感觉到伤口处微微疼痛，却不能把她麻醉。
　　但如果不能被更加厉害的达莫毒蛇咬到，就意味着艾米的功力无法在短时间内获得更大的提升。
　　此时，当艾米听到那种「滋滋」声响时，她显得异常兴奋，从那声音她能断定，这是一条毒性超过普通达莫毒蛇十倍以上的巨大达莫毒蛇。
　　换言之，如果这次被它咬到后而不被击倒的话，艾米的体内毒气就可以达到现在的十倍了。
　　如果有了这样的毒气储备，无论是什么样的对手，只要挨上她一掌就会瞬间毙命。
　　两米多长的达莫毒蛇在慢慢靠近着艾米。
　　艾米闭起了眼睛站在那里，她相信，方圆数千米都是这条毒蛇的领地，显然她已经冒犯了这个领地的主人。
　　达莫毒蛇头部离地不过两麓米，整个蛇身以极为缓慢的速度朝五米之外的艾米爬去，完全看不到它身体弓动的样子，像是一条柔软的丝带在地上滑行。
　　艾米不用去看，就能感觉到达莫毒蛇的位置。
　　此时她的手上已经握住了一把锋利的合金匕首，随着达莫毒蛇的靠近，艾米手上的匕首非常有节奏的跳动了几下。
　　就在达莫毒蛇距离艾米一米左右时，它突然窜了过来，这种速度绝对可以用迅雷不及掩耳之势来形容。
　　在确定了脚踝那针刺一样的疼痛后，艾米手中的匕首在身体右侧划出一道明亮的弧形，那条两米多长的达莫毒蛇立刻身首异处。
　　达莫毒蛇还咬在艾米的脚踝上，艾米抓住蛇的身子，迅速从那个切口吸起了蛇血。
　　越是剧毒的蛇，体内的抗毒血清就越有效。艾米每次被咬到后都会以同样的方式来获取抗毒血清，这样一来，她的体内既可以储存大量剧毒，又不会被这些剧毒所侵害。
　　艾米同时以强烈的意志力将达莫毒蛇的剧毒逼到了神经中抠的边缘。
　　她立刻感觉到了下肢的麻木，不到一分钟后，这种麻木就扩散到整条腿上，已有的血清根本无法抵挡这条达莫毒蛇的毒性攻击，能够不让它的毒性攻到她的神经中抠里已经不错了。
　　这条达莫毒蛇的毒性超出了艾米的预料，现在艾米刚刚吸进体内的血清无法立刻起作用，剧毒让艾米的小腿都变得青紫起来。
　　艾米没有听到任何声响，却突然感觉到身后出现了一个人，而且是在五米之内！
　　这种突然的感觉让艾米顿时不由得出了一身冷汗，她从来没有遇到过这种情况，平时只能是别人发现不了她，而今天对方已经来到自己身边，她居然没有察觉！
　　即使这样，艾米也不想放弃最后的一搏。
　　她手中的合金匕首以幻影般的速度朝身后那个被她感觉到的影子射了过去。
　　如果对方只是轻功了得，也未必能够躲得过她的飞刀，至少在对方防守的刹那，她或许还有反击的机会。
　　艾米的动作已经快得不能再快了，但当她的另一只手伸到腰间去拔手枪的时候，却突然感觉到整个身子被对方牢牢的箍在了强壮有力的臂弯里。
　　艾米下意识的立刻使出毒掌，但就在她转过头去的时候，却看到了一张熟悉的面孔。
　　「你这刀法好狠呀，差点要了我的命！」
　　尼克整个身子都贴到了艾米身上，他知道，在这片阴暗的森林里面，她的身体一定很凉，从那把匕首上所带的寒气，他已经清晰的感觉到。
　　整个身体被那宽大温暖的身子所包围，艾米的眼眶里立刻充满了泪水，泪水滴落在了尼克的手背上。
　　那冰凉的感觉让尼克不由得一阵心痛，他俯下头来，让自己温热的脸颊在艾米的脸庞上摩挲着。
　　不知道是因为突然见到尼克而激动，还是她高度紧张的神经突然松弛，艾米整个身子软在了尼克的怀里，跟面条一般。
　　「艾米？你怎么了？」
　　尼克这才发现艾米的嘴唇有些发紫，他往四周看去，发现那条被艾米斩成两截的毒蛇尸体挂在一根树枝上。
　　尼克立刻把艾米抱到一片被软草覆盖的平地上，他解开艾米的裤管，立刻发现她脚踝上被毒蛇咬出来的那个小伤口处已经发黑，毒气更顺着艾米的腿往上走，现在她的膝盖以上都开始变色了。
　　艾米可以不让蛇毒侵蚀到她的神经，但无法阻止蛇毒进入血液，且她必须把蛇毒融入到血液里后才能利用蛇毒。但现在的毒素显然已经超出了她身体的承受能力，如果让蛇毒攻到她的心脏，同样会危及到她的生命。
　　这时最有效的办法就是扎住艾米的大腿，阻止蛇毒往上走，然就得脱掉她的裤子了。
　　虽然尼克与艾米两人曾经光着身子一起在冰洞里，但对于艾米的胴体，尼克的心里还是有些顾忌的。
　　他稍作犹豫后，扯着她的裤管用力一撕，裤管就从脚踝处一直开到了腿叉。
　　细腻的长腿露了出来，只是由于蛇毒的侵入，让她的皮下显得有些发暗。
　　尼克用那条蛇身将艾米的大腿扎了起来。
　　由于那里离艾米的私处很近，经过刚才那番剧烈的动作后，几根弯曲的阴毛从她底裤的一侧露了出来。
　　虽然不过是几根，但对于尼克来说却是一个很强烈的刺激。
　　不过此时尼克顾不了这些，他立刻俯下身子，趴在艾米的脚踝上拼命吮吸了起来。
　　一口口的蛇毒被尼克吸出来。
　　尼克从小就知道艾米是专吸蛇毒的高手，因而体内有不少抗体，故他相信，只要能将达莫蛇的蛇毒吸出一半来，就足以保住艾米的性命。
　　吸出了数十口蛇毒后，尼克才抬起头，此时艾米那条玉腿的颜色已经不再那么黑。
　　接着，他赶紧解开扎在艾米大腿上的蛇身，然后在她的大腿上做了一番按摩，这样可以让她的血液迅速恢复畅通。
　　只是当他手指触摸到艾米细腻的肌肤时，他就会有一种控制不住的冲动。
　　小时候兄妹两人在一起时，尼克从来没有过这样的想法，但现在他已经成熟了，艾米也成了楚楚动人的姑娘，两人肌肤相亲时难免会有这样的感觉，尼克明显感觉到了自己剧烈的心跳。
　　但他还是努力控制着自己，不让自己做出那种过分的事来。
　　尼克将艾米抱在怀里，他不想让妹妹在潮湿的草地上躺着。
　　少女身上的迷人体香不时沁入他的肺腑，让他的欲望躁动着。而且随着艾米的呼吸，她那高耸的胸脯也在不停起伏着，从尼克的角度看下去，正好可以看到艾米那隐隐约约的乳沟。
　　那次洗浴的时候尼克不但看到了她的整个乳沟，还抚摸了她高耸的乳房，但此时即使看到她胸脯上的一小片白晳都会令他激动不已。
　　他的大手试探着移到了她的高耸上，那柔软、那弹性都令他如痴如醉。
　　尼克出来寻找艾米已经好几天了，这几天里他几乎没有合过眼。
　　他的大手抚在艾米的一只玉峰上，慢慢睡着了。
　　或许是刚才尼克的大手在艾米身上动作时刺激到了她，让她在昏迷中做了一个春梦，她梦见自己与哥哥在森林里做了男人跟女人做的那种事。
　　在她要高潮的时候，她却酹：丨过来，边诗她……发现，汜闪亮的，堪「上搭（她的乳房上，人却睡着了。
　　清醒之后，艾米隐隐约约的感觉到自己的身体有哪个地方不对，低头一看，才看到自己的一条裤管已经被撕到了大腿根。
　　她的心里不由得一热，见内裤还穿在身上，她立刻明白了怎么回事，一定是刚才尼克帮她吸出蛇毒了。
　　其实尼克睡着不仅仅是因为他这几天没能合眼，同时也与蛇毒有关。
　　不过这点蛇毒是不会让尼克有什么生命危险的，顶多会让他感觉到疲倦一点，睡一阵子就好了。
　　艾米连自己的裤管被尼克撕开了都没有感觉，显然这条毒蛇的毒性足以致命，如果不是尼克及时吸出她体内的蛇毒的话，后果将不堪设想。
　　不过艾米对哥哥从来就没有那种感激之情，她与他之间一直都是水乳交融的亲情，只是后来艾米渐大后，对哥哥的情感竟然莫名其妙的发生了变化，但那时她只能把自己的情感深深埋在心里，毕竟兄妹不能相爱。
　　她听说了尼克的身世，虽然不是亲哥哥让她有些失落，但同时心里又充满了希望，因为她可以用妻子的身份与哥哥共同生活一辈子了。
　　命中注定尼克是她要陪着走完一生的人。
　　艾米慢慢的从哥哥怀里直起身子，但尼克依然没有醒来，他那均匀的呼吸说明他还要再睡一会儿。
　　艾米并不是个淫荡的女孩，但此时她却突然有了一股冲动，她知道哥哥喜欢她，她一定要让自己走进哥哥的梦里。
　　那天两人在冰洞里，尼克抚摸她乳房的情景如在眼前，一想到这里，艾米的脸上就一阵发烫。
　　连她自己都不知道为什么变得这么大胆。
　　她跪在尼克面前，慢慢解开了自己的上衣，直到脱下内衣。那雪白细腻的肌肤会让任何一个男人喷鼻血，姣好的乳型、雪亮的肌肤，那红红的乳头如同快熟的桑葚一般。
　　艾米眼睛一眨也不眨的看着尼克的脸，她似乎有些担心他会突然醒过来，这样她会羞死的。
　　艾米光着上身开始脱起了尼克的上衣，她想让她那柔软的肌肤直接贴在尼克的胸口上，让这个一直保护着她的哥哥感受到她躯体的魅力。
　　随着艾米两手的动作，她的两只玉兔也不停晃动着，可惜尼克此时在昏睡之中，他的意识虽然能够感觉得到有人在解他的衣服，但因为他知道自己是跟艾米在一起的，大脑的警觉意识就弱了些，所以才没有醒来。
　　当尼克的上衣被解开，露出了他坚实的胸膛后，艾米就将整个身子靠了上去，两座小乳峰紧紧的贴在尼克的胸口上。
　　尼克在昏迷中还是能够感觉到妹妹那柔软温热的乳房在他的胸口上滚动，他迷迷糊糊的弄不清这是梦还是真实，所以他也不愿意醒来，就让自己一直那样迷糊着。
　　这种迷糊的感觉挺好，艾米那少女的乳房摩擦着他敏感的肌肤，让他的下身不知不觉间膨胀了起来。
　　艾米的心跳是那么的狂烈，她自己都听到了那咚咚的心跳声，她很喜欢这种感觉，这正是少女情赛初开的情怀。
　　她的动作极为轻柔，却是那么陶醉，她嘴里的清香气息萦绕在尼克的鼻间，她一方面害怕把尼克弄醒，另一方面却又希望尼克突然醒来，将她压在身下取走她为他保留了十六年的贞操。
　　可是，当尼克身子微微一动时，艾米却又吓得立刻从尼克身上爬下来，她来不及去戴胸罩，直接把外套穿在身上，将她那雪白的身子遮了起来。
　　当尼克醒来时，艾米已经穿好衣服站在那里，她背对着尼克，为自己刚才的举动羞激得不行，心跳猛烈加速不说，脸上也布满了红晕。
　　「我睡着了吗？」
　　尼克醒来之后，看到艾米站在那里，便知道她已经脱离了险境，却不知道自己是怎么睡着的。
　　「你可能是中了蛇毒，只是昏迷了一下，现在没事了。」
　　艾米依然背对着尼克，好像是在替尼克警戒着。
　　「怪不得身子这么沉。拉我起来。」
　　尼克试了试，却无法使出身上的力气。
　　艾米这才红着脸转过身子，她的小脸红扑扑的，十分迷人。
　　她弯腰低头去扶尼克的时候，正好将胸口呈现在尼克面前，尼克一眼就看到衣服里面没有内衣遮盖的酥胸，眼睛都不由得发直起来。
　　艾米注意到了尼克的神色，才意识到自己的胸前空荡荡的，她的脸一下子又红了起来，比刚才浓艳了几倍。
　　尼克一眼就瞥见了旁边那件精致的内衣，正是艾米喜欢的那件，他只好装作没有看见。
　　「你没事吧？」
　　尼克还是有些不放心的问道。
　　「没事，只是你不应该从我身上吸毒的，那样很危险！」
　　艾米一边搀扶着尼克，一边嗔怪起来。
　　「你干嘛要让它咬你咬得这么狠，你应该能避开它的！」
　　「这是一条难得的达莫毒蛇，我想吸收它体内的毒素，没想到这家伙这么厉害，不知道它有多大岁数了，可惜让它死在了我的手上。」
　　艾米不无遗憾的说。
　　尼克更心疼艾米了：「以后不许你再冒这样的风险了！」
　　尼克的表情很认真，同时，他还感觉到艾米这次的冒险似乎也与她的情绪有关。
　　刚才艾米在他的身上抚摸，而且以她的身体摩擦他的胸膛时，他是有感觉的，只是没有彻底醒过来而已。这似乎证明她已经原谅了他与苏茜之间的恋情。
　　尼克深吸了一口气，双手合起，调息了一下，身上的体力迅速恢复。
　　「现在我们该往哪里走？」
　　其实尼克早已从树的年轮判断出了林中的方向。
　　「无论往哪里走，我的脚都还疼着呢。」
　　艾米撒娇的嘟着小嘴，看着尼克说道。
　　尼克笑了笑，将巴雷特背在肩上，二话不说，身子一弯就将艾米抱起，而艾米也顺势勾住了尼克的脖子。
　　尼克进到林子里已经是第二天了，也就是说，就算直接往外走也需要一天的工夫。
　　随着尼克脚步的移动，艾米的两只乳房也不停颤动着，因为没有了内衣的束缚，那对玉兔更加自由了起来。
　　这不是勾引，而是艾米想把自己最美的一面呈现给尼克。
　　大约这样走了三、四个小时后，他们面前居然出现了一栋小木屋。


第三章　深林小屋
　　从那间木屋的材料来ff，是刚刚搭建起来的。
　　是谁会跑进这幽深的森林里搭建这么一间木屋？
　　木屋有三米多高，基座和地面有一段距离，可以保证在木屋里睡觉非常安全，可见木屋的主人是花了心思的。
　　会不会是法拉里？
　　尼克心想，除了这个十分需要隐藏自己踪迹的家伙，还会有谁跑到这老林里搭建这样的小木屋？
　　如果不是法拉里的话，恐怕也不需要将小木屋建造得如此保险。
　　尼克先站在外面感觉了一下，那是一间空屋，里面连个喘气声都没有。不用说，木屋的主人暂时离开了这里。
　　两人拾级而上进了屋里，屋里有一张简易的木床，其实那已经不能叫床，只不过是用几根木棍铺起来而已。这一层与上层有两层树干的隔离，而且在「楼板」上还铺了许多树枝，上下两层之间除了一条通道外别无联系，上面看不到下面，下面也别想看到上面。
　　这种上下两层的格局让尼克不由得有些好笑。
　　而且上面一层的床精致了些，至少比下面的更像一张床，而且床上还铺了被褥。
　　四周有窗户，上面全部用帷幔遮挡着，尼克猜想，这是为了防止林中蚊虫的叮咬。
　　「这一层住着女人？」
　　艾米敏锐的嗅觉立刻闻到了房间里的气息。
　　「他们为什么不住在一起？到了这么深的林子里竟然还分层住？」
　　尼克不禁觉得住在这里的两人有些古怪。
　　「会是什么人住在这里？」
　　艾米疑惑的问道。
　　「一般人敢住在这里面吗？呵呵，从这木屋的结构来看，这个人并不善于造房子，显然是个生手，这工艺也太差劲了！」
　　尼克用手摇着一根柱子，整个木屋就摇晃起来，吓得艾米立刻把身子贴到尼克的身上。
　　尼克心里却隐约有一种感觉，这房子的主人正是法拉里本人。
　　那么那个女人又会是谁？难道是他不甘寂寞，又抢了一个女人带在身边？如果是那样的话，他何必要跟这个女人分层居住？
　　尼克越想越糊涂，但他已经打定了主意，今晚就住在这里守株待兔。
　　上次他以引蛇出制的办法，总算是把那个老东西引出来了，可惜那家伙的身体太恐怖，竟然能够抗得住巴雷特近距离的打击。但如果按照正常情况，法拉里的伤口到现在也不可能愈合的。
　　所以，在他的小木屋里等待是最好的办法了，他应该不会想到他的死对头就躺在他的小木屋里。
　　「哥，天色不早了，我们还是抓紧时间走出去吧。」
　　当初艾米是带着一股怒火出走的，所以进入森林时她也是仗着火气而无所畏惧，但现在，她倒不喜欢这片森林了。
　　「不，今晚咱们就住在这里不是更好吗？你看，还有被褥呢。」
　　尼克打量着床上的被褥，都是新的，他还有一个想法，就是想见见这个木屋的女主人。
　　「要是主人回来了怎么办？」
　　艾米可不希望出现这种尴尬的局面，如果睡到半夜再爬起来走路，也太不愉快了。
　　但艾米看到尼克这么喜欢，而且主意已定，便也不再坚持，她也正想好好睡上一觉，只是不知道主人会不会半夜里回来逼着他们离开。
　　太阳彻底落到了地平线下，整个森林里更加黑暗了，如果不用耳朵去听外面的声音，几乎感觉不到这片森林里有什么东西。
　　「咱们吃点什么？」
　　尼克早已看到了房间里留下的食物，但他没有什么兴趣，也怕那是法拉里故意留给他的。
　　「这个交给我吧。」
　　艾米把尼克按在了床上，此时她的胸口很迷人，如果不是尼克有着极佳的视力，是无法欣赏到里面的美景的。
　　艾米当然也有在森林里生存的经验，因此尼克对此没有什么不放心的。
　　他干脆躺了下去，享受起这木条做成的小床，很快就进入了梦乡。
　　艾米用了不到一个小时就把两只草鸡烤熟了带回来。这种生活在林子里的草鸡肉嫩而鲜美，可以算是森林里最美的上等货色了。
　　尼克被肉香刺激醒了；当他睁开眼睛时，艾米已经笑眯眯的站在他的面前，她那双水灵灵的大眼睛即使在夜晚也看得很清楚。
　　「是什么这么香？」
　　「尝尝。」
　　艾米将草鸡递到了尼克面前。
　　看那鸟的形状，尼克就猜得出来是草一鸡，小时候两人可没有少吃了这玩意l 几。
　　艾米吃得慢，特地替尼克又多留了一半。
　　这就算是他们的晚饭了。艾米知道住在森林里的人一定会为自己存一些饮用水，她在一个角落里找到了用树皮制成的小桶，里面有半桶清澈的雨水。这是沉淀过的雨水，可以饮用。
　　旁边还有一个同样用树皮做成的小杯子，她舀出一杯水来，刚想去喝，尼克立刻制止了她，因为他担心这水会有问题。
　　艾米却笑了笑：「我正想鉴定一下呢。」
　　尼克这才放下心来。
　　艾米凭着她的舌尖就可以鉴定出这水到底有没有毒。
　　「没事，喝吧。」
　　艾米只尝了一小口，就把杯子送到尼克嘴边。小时候经常是尼克这样照顾她这个小妹妹，但现在艾米很想回报他一回，所以她挡开了尼克接杯子的手，端着杯子亲自银他。
　　其实艾米喝水的原因并不仅仅是因为渴了，更重要的是想要漱口。「要睡吗？我得下去了。」
　　尼克说着就要起身。
　　虽然小时候兄妹两人睡在同一张床上，但那毕竟是小时候；现在都大了，他有些难为情。
　　「我一个人在这里害怕，再说，下面有被子吗？」
　　艾米已经在小床上躺了下来，她轻轻拽住了尼克的衣服。
　　尼克没有理由不留下来，只好和衣躺在床上。
　　帷幔全部放了下来，使得木屋里一片漆黑。
　　艾米又重新坐起，一件一件的脱掉了身上的衣服。本来床就小，两个人若穿着衣服躺在一起，当然就更小了。
　　听着那窸窸窣窣的声音，尼克有些兴奋，少女的体香立刻弥漫在整个木屋中。
　　如果不是那次在冰洞里两人曾经裸浴过的话，艾米是没有勇气这么大胆的当着尼克的面脱掉衣服的，显然她是铁了心要把自己的贞操送给尼克了。
　　尼克几乎能够听得见自己咚咚的心跳声。他努力控制着自己，但连呼吸都压抑不住了。
　　艾米的内衣已经扔在了被蛇咬到的地力，现在她身上只一条小小的内裤，将她的私处遮住，而她雪白的胸脯却暴露无遗。
　　一张床上的被褥只能供一个人用，如果两个人一起盖就显得窄了些。
　　但艾米却有一个很好的办法，就是把身子尽量的往尼克身上靠。
　　「你的衣服太占地方了。」
　　艾米在黑暗中幽幽的嗔怨道。其实她是想提醒尼克也应该像她那样把衣服脱了，这样两人不就更近了吗？
　　尼克正想找一个借口脱衣服，没想到艾米却给了他一个很好的理由。
　　他坐了起来，先是脱掉上衣，又坐在床沿上脱掉裤子，他同样保留了身上最后一件遮羞布。
　　让尼克感动不已的是，当他躺下的时候，艾米主动侧过了身子来，将被子拉向他这边，而且还将她的玉臂放在了他身上。
　　艾米那滚烫的乳房如一块烙铁般贴在尼克身上，谁碰上了这样的状况都不会无动于衷的。尼克胯间的东西立刻昂扬了起来，更要命的是，此时艾米的一条玉腿也搭了上来，她的膝盖蜷起，正好碰到了那个部位。
　　而艾米却像是无意似的，并不得寸进尺，她的那条腿就这样放在了那里。
　　于是，尼克的那根柱子拼命的变硬、变大起来，他的小裤已经要被撑破了。
　　尼克就这样一动也不动的躺在那里，他害怕身子一动会让艾米改变姿势，或者被她当作色鬼，毕竟自己是她的哥哥。当了十几年的哥哥后突然去碰妹妹的身体，尼克感觉有些难为情，不过他真的想碰她。
　　或许是艾米真的累了，不到十多分钟后，艾米竟然发出了均匀的呼吸声。
　　这丫头竟然还能睡得着！
　　她的身子慢慢偏转了过来，仰躺在一侧，尼克担心她掉到小床下面去，于是伸出手来替她拉了下被子，这样，他的大手来去的时候就会经过艾米那高耸的胸脯，有意无意间的抚摸到艾米的玉兔。
　　虽然已经摸过了一回，但这一回却有着不同的感觉。
　　尼克大气不敢喘的拉起被子，虽然没有什么光线，但并不妨碍他欣赏艾米那隆起的胸脯。
　　小木屋里并不冷，而且四周有帷幔遮蔽，森林里也没有风。
　　尼兄干脆掀开了盖在艾米身上的被子，专心的去看她动人的胸脯。从小到大，这还是第一次这么近距离、这么直接的看艾米的身体。
　　艾米似乎睡着了，躺得毫无戒备的样子。尼克半支起身子，慢慢的俯下头去，用嘴噙住了她的一颗乳头。
　　如果艾米不让他碰她的身子的话，她是不会故意光着身子跟他躺在一起的，所以尼克变得有些大胆起来，他直接把硬硬的乳头含进嘴里，并用灵巧的舌尖扫动起来。
　　他一边吮吸着乳头，一边用手抚摸着另一只乳房。
　　渐渐的，他的嘴快要把整只乳房都吸进嘴里去了，不然他觉得有些不过瘾，同时，抚摸着艾米乳房的那只大手也变成了揉捏。
　　即使这样，艾米也没有睁开眼睛，不过尼克知道她已经醒了，这么大力的吮吸她的乳头、揉捏她的乳房，怎么会没有感觉？
　　这丫头一定在默默享受着他的抚摸揉捏与吮吸。
　　尼克将计就计，继续他的动作。一经过抚摸和吮吸后，那对玉兔似乎瞬间变大了，软中带硬的乳房捏起来让尼克很兴奋，从艾米乳房上细密的小疙瘩，尼克就可以判断出，艾米非常敏感，她虽然躺着不动，却绝对没有睡着。尼克一边揉捏着妹妹的乳房，一边吮吸她的乳头，艾米只是努力控制着不呻吟出来，她很想默默享受被尼克大手揉捏抚摸以及吮吸的感觉，而且她不想让尼克觉得她是一个放荡的女孩，她想在尼克面前永远保持清纯少女的形象。
　　作为艾米的哥哥，尼克怎会不理解此时艾米的心理？
　　他的动作非常轻柔，这让艾米有了默默享受的借口，而一下都不动弹了。
　　尼克轮流在艾米的两只乳房上来回吮吸着，那两只乳房也被他揉捏得不像先前那样硬了，变得柔软且富有弹性。
　　尼克两手夹起了她的乳房，将脸贴在她的乳沟里来回摩挲。
　　艾米只是暗暗的抓紧了身下的床单，她的整个身子都已酥软。
　　她真想呻吟出来，但她还是忍住了。
　　尼克的唇从艾米幽深的乳沟里滑了下来，一直滑过她平滑的小腹，来到了她的内裤底部。
　　这是他从来没有侵犯过的一片领地，也几乎是艾米的禁区，当尼克的牙齿隔着那层布料轻轻咬动时，艾米感觉到了一阵难以抑制的痒。
　　随后，尼克就在那里舔了起来，虽然隔了一层内裤，但他的唇舌还是弄湿了她的阴户。那唇舌在她的阴户不停滑动着，刺激了她敏感的神经，特别是扫到她的阴蒂上时，那种快感更是难以形容。
　　尼克能够感觉到艾米的整个身子不由自主的紧绷，那种感觉很爽。
　　他想把她的两条长腿分开，但羞涩的艾米却有些扭捏。直到尼克在那里舔了四、五分钟后，艾米才自觉的把玉腿分到两边，给尼克一个不错的姿势。尼克双手抄到了艾米的臀下，让她的阴户突起，这样舔起来就方便多了。
　　但尼克只舔了不到十分钟，就发现艾米有些承受不了，她的两腿不停交错着。
　　尼克将她的两腿并在一起，然后慢慢褪下了她的内裤，过程中艾米没有一点反抗，是那么的配合，只是当尼克再次直接将唇舌压在她的阴户上时，她的身体不由得一颤。
　　「哦……」
　　艾米终于有了第一次呻吟，像是从深处发出来的，很有震撼力。
　　尼克再次托起了她的臀，让她的胯部高高的挺起，他的唇几乎包住了她整个阴户，他又吸又舔，撩拨得艾米娇驱乱颤起来。
　　「啊……嗯……」
　　一股阴精突然喷射了出来。
　　尼克非常敏捷的吸进了嘴里，这是艾米第一次潮吹，来得那么迅速，有些出乎尼克的意料。因为艾米对尼克是那么动情，几乎在两人身体还没有接触的时候，她就已经春心荡漾了。
　　尼克能够感觉得出来，此时艾米的阴道很需要他那根肉棒的抽插，但他却不急着去做这件事，在捅破她的处女膜前，所有工作都是那么的有意义，哪怕只是抚摸。
　　尼克放弃了继续舔弄，而是改为伏在她的一侧，他一边亲吻着她的脸颊，一边揉动她那已经翘立起来的阴蒂。
　　只要轻轻一按或是一揉，艾米的整个身体就会剧烈的一颤。
　　尼兄咬住她的下巴，同时手指按在了她的阴蒂上，他的手指她的阴道口流出来的春水上一蘸，再去按她的阴蒂，那滑腻的感觉令艾米兴奋不已。
　　「嗯……哦……」
　　艾米闭紧了眼睛，不停的呻吟。她甚至把那高耸的胸脯挺了起来，让整个娇躯如蛇一般扭动着。
　　尼克又亲吻起艾米长长的睫毛，他的大手不时在她高耸的乳房上揉捏，有时又会去按捏她的阴蒂，无论触摸到艾米的哪个部位，都让艾米有种很舒服的感觉。
　　就在尼克抚摸揉捏并亲吻艾米时，艾米的脑海里不时浮现出妈妈苏茜与尼克交媾的画面，她终于明白，妈妈为什么这么依恋男人了，尤其是这么依恋与她朝夕相处了十几年的儿子尼克。
　　尼克不仅是苏茜的儿子，又是她内心与肉体空虚的唯一填充物。她相信，这些年来，至少尼克给了妈妈非常难得的快乐与满足。
　　尼克的手指沿着她两腿间那道幽深的沟壑不停滑动着，快感变得越来越强烈起来。
　　「啊……唔……」
　　艾米的呻吟依然很轻，很撩人。
　　如果换成别的女孩，或许尼克早就把已经胀得坚硬的肉棒插进她的身体了，但艾米不同，他不想那么快就结束他与她之间的那种兄妹之情。
　　事实上，这一刻尼克已经进入了他与妹妹艾米之闲情感转型的过程中，而正是这种似兄妹，如情人，朦朦胧胧的感觉，才让尼克更加销魂。
　　尼克的唇紧贴着艾米白晳的玉颈，爬上了她的脸颊，然后奔向了她的芳唇。
　　到现在他还没有像样的亲吻过艾米，更没有得到过她的回应，他很想尝一尝这个情窦初开的少女的香舌是什么味道。
　　尼克的大手依然在艾米滑腻异常的幽谷里滑动着，艾米羞涩的张开两腿，给了尼克自由的空间，她的两片阴唇已经被尼克的手指推到两边，每当手指在中间滑动，就会摩擦到她里面的两片嫩肉，而那里是女孩相当敏感的地方，每一次滑过，都会给艾米一阵无以名状的快感。
　　「哦……啊……」
　　艾米的娇躯不由得轻扭了起来，她也感觉到尼克的唇正向她的芳唇靠近，她在期待着哥哥的亲吻。
　　尼克的大手在艾米的阴户上很缓慢也很轻的滑动着，他的唇向艾米的唇边一点一点的移动，如果不是努力控制着的话，他早就粗喘了。
　　他轻轻舔了一下她的嘴角，艾米把头微微偏了过去。两人的唇还没有完全贴合在一起，艾米就迫不及待的伸出了她的香舌。
　　香舌滑滑的如一条泥鳅般，非常灵巧的钻进尼克的嘴里，同时，艾米勇敢的抱住尼克的头。她大口大口的吮吸着尼克的舌头以及他嘴里的津液，舌尖在尼克的嘴里疯狂扫荡着，虽然显得有些生疏，甚至与其他女孩子比起来有些笨拙，但在尼克的感觉中，却是那么的热烈与销魂。
　　此时，他的阳根就要冲破内裤的束缚扎入她的体内了，他也大胆的靠了上去，以那强硬的阳根顶住她。
　　在这寂静的森林里应该毫无顾忌的做爱，但在兄妹两人之间却显得那么激动人心，他们都有一种偷情的感觉，而这种感觉使他们十分激动。艾米有些慌乱的腾出一只手来褪掉尼克胯上的那条内裤，在尼克的内裤褪到膝盖后，艾米就有些迫不及待的用她的小手握住尼克粗大的肉棒。
　　艾米从来都是矜持的清纯少女，然一旦被激发出激情来，她却比其他女孩子更加淫荡，也更加疯狂。
　　她的喘息那么急促，整个身子都像火炉似的滚烫。而那种热量同时给了尼克激情与力量，他也紧紧的箍住艾米苗条的身子，让艾米几乎喘不过气来，但同时她也得到了一种从未有过的幸福感，从小到大，尼克还没有这样抱过她一回。
　　但不到五分钟的工夫，尼克就松开她，吐出了她的香舌，他再次将身子滑了下去，分开她的两腿，趴在了她的腿叉里。
　　这与刚才截然不同，艾米真正清醒了，她再也无法掩饰自己的羞涩。
　　虽然是在黑夜，但当尼克的唇舌再次压在她的阴户上时，那种羞怯的感觉让她内心一阵慌乱。
　　可她又是那么喜欢让尼克舔弄她的私处，尤其是当尼克的舌头在她的阴唇上用力扫过时，全身就会一阵酥软，那种麻麻的感觉非常让她留恋。
　　尼克先是用舌尖抵住了她的阴蒂，然后又来回刮了几下。
　　「啊！」
　　她低沉的呻吟发自肺腑，春水汩汩的流了出来。
　　尼克的唇舌滑下去，紧贴着那道沟壑，她顿时感觉到自己的整个下体都紧了起来。接着，尼克卷起舌头钻进了她的小洞中轻轻撩拨着，而他的嘴唇则包住了她的整个阴户。他的舌头在她的小洞里不停抽送，温热柔软的舌头一时间把艾米撩拨得欲火中烧。
　　「啊！哦……哥……」
　　「唔……痒……」
　　艾米如雪一样的胴体再次扭了起来，那扭动正好让她的阴户与尼克的唇舌产生了剧烈的摩擦，摩擦所带来的快感让她淫水直流。
　　尼克的舌头能够清晰的感觉到她的阴道口明显的收缩与扩张，她的反应很强烈，同时小腹也不停起伏着。
　　尼克尽量让艾米的快感拉长，他真的不想以太快的速度结束这种感觉。所以，他从她的阴户舔到大腿，一直舔到了她的脚踝处，她身体的任何一个部位都让他喜欢。他在舔弄艾米身体的同时，也将身上的内裤从脚下褪下，两人便赤条条的搂在一起，如两条鱼一般。
　　他的嘴从她的脚踝舔上去，再次压住了她的阴户，那始终是男人最向往，也是女人最私密的地方。
　　「啊！哥，好痒……」
　　艾米已经很期待尼克那根肉棒了。
　　尼克爬了上去，却没有将肉棒插进她的体内，只是抚摸她的乳房。
　　艾米的一只手伸到两人的中间，握住坚硬的肉棒。她的心再次剧烈的跳了起来。
　　「哥……真大……」
　　艾米在黑暗中都觉得自己的脸好烫，如果是白天的话，她的脸一定红得不行了。
　　「喜欢吗？」
　　尼克不停抚摸着艾米娇挺的乳房。
　　「喜……欢。」
　　艾米羞涩的回答。其实她更担心这么粗大的肉棒会不会无法插到她的小穴里去。刚才尼克用舌头舔她的阴唇时，她自己也感觉到了那地方的狭小，而尼克的龟头显然有那个小洞的几倍粗。
　　艾米握着肉棒时，心里估算着这家伙的粗细与长度。她想，如果插到饺里面去的话，一定能捅到她的肚脐眼，这么粗的家伙会不会撑裂她的阴户？
　　艾米纤细的手指缠着尼克的粗大不停抚摸着，她的手指相当敏感，当然能够感觉到那上面暴起的青筋。
　　刚才尼克在艾米身上亲了个遍，现在艾米倒很想去舔一舔哥哥的肉棒看是什么滋味。
　　但少女的羞涩却让她无法直接行动，她先在尼克的胸膛上吻起来，再一步一步的把脸滑到尼克的腿叉里。
　　她的脸贴着滚烫的肉棒来回蹭了几下，脸已经热到不行，但她感觉那根肉棒似乎比她的脸还要热。
　　既然尼克可以舔她的阴户，她当然也可以舔尼克的肉棒。
　　于是，她两手轻轻握捏着那青筋暴起的肉棒，伸出舌头在那如蚯蚓般的青筋上舔了起来，舔得尼克的肉棒一阵阵的痒。
　　「你可以把它吃进嘴里的……」
　　尼克小声提醒着，其实那是在指导？
　　艾米果然很快就把肉棒吞了进去，只是她的香舌依然不停撩拨着他的龟头。
　　男孩的睾丸是女孩很感兴趣的地方，她的小手在那里搓来搓去，小时候她没少看过尼克的这地方，却从来没有像今天这样大胆的直接去触摸过。
　　整根肉棒被艾米吞得滑腻异常，那对睾丸也被她搓得非常舒服。
　　可能是艾米很想尽快进入最后的阶段，于是她爬上来压住了哥哥的身体，两手捏着那粗大的肉棒朝自己的阴户送去……


第四章　最后选择
　　正当艾米准备把肉棒送进自己的阴道里时，尼克与她两人几乎同时听到了二百米外一阵树枝颤动的声音。
　　而几乎是在他们两人感觉到那种动静的同时，好像对方也发现了他们。
　　树枝的响动突然停了下来。
　　艾米轻轻的从尼克身上滑下，将所有衣服都套在身上，尼克也穿上衣服抓起了他的巴雷特。
　　他悄悄的从另一侧出了小木屋，朝声音的来源看去。在漆黑的森林中，他隐约的看到了大约二百米外有一个晃动的人影。
　　那人穿的似乎正是法拉里的衣服。
　　但那个身影并没有往前移动半步，显然他已经发现自己的小木屋成了别人的栖息地，狡猾的狐狸是不会轻易落入陷阱的；尼克不想放过这个机会，他举起巴雷特慢慢猫准。
　　「砰！」
　　一声巨响在森林里传开。
　　那个人影晃了一下，尼克却听到了哈哈的一声大笑。
　　尼克刚才打到的不过是法拉里举起来的一件上衣。
　　「尼克，快跑呀！」
　　就在尼克羞怒之际，却突然听到了一个女孩子的叫声。
　　他仔细判断，应该是布莱丝的声音。
　　原来布莱丝与法拉里在一起！
　　尼克脑中闪过的第一个念头就是上前去救这个可怜的女孩，一定是法拉里抓住了布莱丝。
　　那么，法拉里是因为太爱他的女儿，还是故技重施，想以自己的女儿为诱饵来与尼克作对？
　　「刚才好像是布莱丝的声音？」
　　艾米与布莱丝在一起了一段时间，她当然对于这个女孩子的声音有些熟悉。
　　尼克竟然没有注意到艾米一直跟随在他的身后，可见这丫头的功力也提高了不少，要知道刚才尼克从小木屋里出来的动作是何等迅捷，而她竟然没有落下一步。
　　此时尼克顾不上回答艾米，他正努力的辨别着前面那两个影子的方向与动静，但很快，布莱丝的声音与法拉里的影子就消失在了尼克的视野中。
　　尼克与艾米两人谁也没有了倦意，他们只想立刻找到法拉里。
　　毫无疑问，这座小木屋已经不可能成为法拉里栖息的地方了。
　　「法拉里，你放心吧，我是不会上你的当的，如果你只在这片森林里转悠，我绝不奉陪！」
　　尼克在黑暗中朝远处大声叫了起来。他想让法拉里死了这个心，别想在森林里把他拖死，因为在这么大一片森林里找一个人比登天还难，今天晚上遇上法拉里纯属意外与巧合。
　　但那间小木屋也不能再当作尼克与艾米的栖息地了。
　　待艾米扎好裤管后，两人一起朝森林外走出。
　　经过小木屋时，尼克的心情还是有些不舍。
　　他与艾米两人的做爱才刚刚开始，却被法拉里那个老家伙给打断了。
　　「我们真的不去救布莱丝了吗？」
　　艾米疑惑的问。
　　「如果被他牵着鼻子在森林里走，岂不是自寻死路？我才没有那么傻呢！」
　　尼克一哼，表示对法拉里的小伎俩的不屑。
　　艾米也朝这栋说不上漂亮，却给她留下了一些美丽与遗憾的小木屋深情的望了最后一眼，与尼克并肩朝前走去。
　　两人离开小木屋大约不到三十米后，尼克突然收住了脚步，同时他也一把拉住还要往前迈步的艾米。
　　他看到了一根丝线。
　　在这样漆黑的夜里还能看到那东西，尼克自己也觉得有些玄，其实他并不知道，哈雷博士给他注射的那种药，让他不仅仅只是提高力量与敏锐度，随之而来的还有视觉神经的提升。
　　那种特殊的药剂将尼克大脑中的那块晶体的能量给激发了出来。
　　「如果我没有猜错的话，这应该是一颗雷，而且是悬挂雷。」
　　尼克有几分害怕，同时又掩饰不住自己的得意，悬挂雷在空中爆炸的话，会对人造成极大的伤害。
　　「悬挂雷？」
　　艾米也运用了她的夜视能力，在一人高的半空里寻找着目标，「在那里！」，艾米发现了一个圆圆的东西挂在一根树枝上。
　　如果碰到了面前这根金属丝线，那颗雷就会立刻爆炸，它的铁片会以极为迅猛的速度袭向触碰丝线的人。
　　当然，如果是动物的话也一样，不过从这根丝线设置的高度来看，应该主要是用来对付人和大型动物的。
　　尼克继续搜寻着，生怕会有连环雷，如果落掉了哪一颗，一不小心绊到丝线，后果同样不堪设想。
　　果然，左边的树缝里还藏着一颗。
　　「艾米，看见了吗？那边还有一颗，仔细找一找。」
　　尼克的得意此时开始渐渐消失，脸上却露出了几分狰狞，他仿佛看到了法拉里在布置雷阵时的得意神情。
　　如果只有这么容易发现的两颗雷的话，那就不是真正的法拉里了。
　　但是要想发现埋在枯枝败叶底下的那些雷实在太难。
　　只要稍不小心就会引起爆炸，他倒不怎么担心自己，毕竟他已经对自己的身体进行过测试，一般的地雷未必能够伤得到他。■他担心的是妹妹艾米，哪怕是让她那俊俏的脸蛋上留下小小的伤口，都会让尼克无法忍受。
　　尼克站在那里愣了半天，虽然他的夜视能力一直不错，但也不至于能够在这漆黑的林子里看到这根金属丝线呀！
　　这似乎是之前他从来没有过的能力，他甚至不知道这项能力是什么时候被开发出来的。
　　他没有感到兴奋，却是有些苦恼了。
　　就在他苦思冥想的时候，他的头突然一阵剧烈的疼痛。不到半分钟的工夫他就晕了过去，如果不是艾米站在他身边，他一定会倒在地上。
　　「哥，你怎么了？」
　　艾米焦急的小声呼喊着，尼克没有一点反应。
　　艾米最担心的就是这个时候法拉里突然出现在她的面前，她现在才知道，凭她一个人的力量想要对付法拉里，根本就是不可能的事。
　　又过了两分钟后，尼克突然睁开了眼睛。那种剧烈的疼痛骤然消失，当他发现自己躺在艾米的怀里时，他竟然不明白发生了什么事。
　　但这个时候却发生了一件奇异的事情，就是只要他在想什么，他的眼睛就能发现什么。
　　在他清醒过来后，他一下子就感觉到了埋在枯叶底下的五颗雷。
　　「艾米，法拉里那个家伙真够狠的，给我们布置了七颗雷，呵呵，或许这就是传说中的北斗七星了。」
　　尼克不由得笑了起来。他笑得是那么轻松，那么得意，因为法拉里的一番苦心经营在他的面前竟然完全破灭。
　　「七颗雷？我只看到了这两颗，其余的在哪里？」
　　艾米的手依然搀扶着尼克不敢松开，谁知道他什么时候又会晕过去。
　　「呵呵，如果谁都能够随便发现的话，那还是法拉里吗？」
　　「不会就在我们脚下吧？」
　　艾米完全不敢移动一下。
　　被尼克这么一说，让她感觉脚步周围全是地雷。
　　「没有，离我们还有一米多远呢！」
　　在尼克看来，这已经是相当安全的距离了，但这七颗雷却将两人包围在中心。
　　只是尼克不明白为什么他会选择这条道路，回过头去向来路看时才发现，这里隐隐约约的有一条已经踩出来的道路。人的选择往往会受这些已有的东西所迷惑，他与艾米正是顺着这条隐约的小路走过来的。
　　这显然是法拉里布下的一个陷阱。
　　「站在这里别动，这五颗雷全在我们的周围。」
　　尼克提醒道。
　　尼克蹲下身子，小心翼翼的扒开那些枯枝败叶。露出第一赖雷的时候，尼克的惊喜异乎寻常，因为这是对他刚才的判断的印证。
　　他的确有了透视的能力！
　　这是多少人苦练几十年都得不到的能力，而他却在需要用到的时候瞬间激发了出来，他能不高兴吗？
　　雷的重量大约一公斤，这只是尼克的估计，因为还没有取出来之前，他无法掂量这赖雷的重量。
　　为了保证安全，尼克将布在他们周围的五颗雷全都找了出来，但这并不意味着安全，因为那五颗雷连结着一根丝线，把任何一处剪断都会引起爆炸，而且还是连环性的爆炸。
　　其实尼克可以抱着艾米跳出这个包围圈的，可如果把这七颗雷放在这里，早晚有一天会伤到不知情的猎人。或许，如果布莱丝哪天找到了逃跑的机会，说不定也会经过这里。所以这七颗雷不除，尼克就无法安心的离开。
　　七颗雷竟然全是悬挂在半空中的，并没有被放在地上。
　　尼克为难了，因为只要摘掉其中的任何一颗，都会引发爆炸。
　　唯一的办法就是摘掉某一颗的同时，悬挂上与之相等重量的一件东西，以保持整体的平衡。
　　没有办法，尼克只好跳出去，找了六块同样大小的石头，这样就可以用这些石头来充当雷的重量了。
　　但这件事做起来却比绣花还难，这是一项极为细致的工作，稍有不慎就会酿成大祸。
　　尼克一颗一颗的摘掉雷，又一块石头一块石头的挂上去，而且整个过程不能碰撞丝线让它发生一点振动。
　　尼克从来没有这么紧张过，他睁大了眼睛，全神贯注。
　　其实尼克之所以一定要排除这七颗雷，也是想向法拉里证明，这点小动作对他来说简直就是雕虫小技，不值一提。至于会不会伤到猎人，那完全是其次的事。
　　直到最后一颗雷摘下来的时候，尼克才吐出了一口气来。
　　艾米看到他的额头上满是汗珠，伸出手来替尼克擦了擦额头上的汗水，那殷勤的模样让尼克倍感舒爽，仿佛他们已经不再是兄妹，而是一对恩爱的小夫妻。
　　「这些雷怎么处理？」
　　艾米也跟着松了一口气。现在她都有些害怕，当初一个人任性的跑进这林子里，如果自己碰上这样的事情，恐怕早已……
　　她一想到那样的后果，心里就不由得生出了无以名状的激动，动了情的女孩是无比温柔的，她再次将柔软的身子贴到尼克身上，只可惜现在不是耳鬓厮磨的时候，不然她一定会躺下来让尼克在她身上把没有进行完的事完成。
　　「我猜法拉里并没有走远，不如让他听一听他亲自布下的北斗七星的响声吧！不知道他听到那一声巨响后会有什么感觉？」
　　尼克的脸上洋溢着胜利者的笑容，虽然此刻他不能直接伤到法拉里，但在精神上却能给法拉里一个沉重的打击。
　　尼克亲自将拆下来的七颗雷连在了一起，用原来的那根丝线挂上引线。
　　一直退到了安全地带后，尼克才把那根线递给艾米，他想让艾米自己体验一下那种破坏别人阴谋诡计的感觉。
　　两人趴在地上，尼克的身子压住了艾米的身体，他担心这七颗雷的威力过大会使铁片飞过来，而他的身体是完全能够抗得住这么远的距离的地雷威力。
　　艾米将丝线缠在手上，目视前方用力一拽，只见前方立刻爆发出了一个巨大的火团，同时发出一声震耳欲聋的巨响。
　　七颗雷合在一起的爆炸声穿过了一条条树缝，震动了法拉里的耳鼓。
　　他刚刚听到那声巨响时，脸上浮现出了一阵得意，但那阵得意却在瞬间化成了怒气，因为他听得出来，他的七星连环雷完全是一个声音，与他所布置的效果完全不同，显然这是被人排除掉之后销毁的声音。
　　那种恼怒在法拉里的胸腔里已经到了无以复加的地步，几乎要将他的躯体撑破。
　　他咬牙切齿的朝小木屋的方向怒视了好一阵子。？「你是害不了他的！」
　　布莱丝对已经丧失了人性的父亲没有了半点温情，这些日子他每走一步都会拖着女儿布莱丝，目的就是以布莱丝为掩护来保护自己，同时寻求与尼克单独交锋的机会，想把尼克干掉。
　　法拉里看着满面怒容的女儿，却狰狞的笑了起来：「有一天我会的！」
　　布莱丝在这潮湿的森林里已经待够了，但法拉里却不给她半点自由，即使晚上睡觉的时候，他也要把女儿捆在床上。
　　「呵呵，我女儿喜欢那个浑蛋，正好那个浑蛋也喜欢我的女儿，不然老子还不知道怎么样才能把那家伙除掉呢。只是我不敢肯定他还会不会来救你了，可惜了我女儿的一片痴情呀。」
　　法拉里有些幸灾乐祸的看着布莱丝说道。
　　现在布莱丝已经看透了这个残忍的父亲，当初尼克说父亲把母亲坎蒂丝吊在架子上当诱饵她还不相信，但现在她终于真正认识了父亲的真面目，如果不是要把她当作人质的话，恐怕他早就一个人离开森林而把她扔在这里了。
　　「你是不是一定要看到尼克死在你的手上才满意？如果你真的为我着想的话，为什么一定要杀掉我心爱的人？」
　　布莱丝满眼泪水，她相信除了法拉里，天下不会有第二个当父亲的会这么狠心的。
　　「呵呵，别人的幸福我不关心，我只想要跟我作对的人死！」
　　法拉里的牙齿在黑暗中咬得格格作响。
　　那声巨响过后，艾米翻过了身子，她喜欢被尼克这样压着的感觉。在黑暗中，兄妹两人四目相对，都是那么的热烈与深情。她那鼓鼓的胸脯被压得有些扁平，她的小腹渐渐感觉到了尼克胯间那越来越硬的肉棒。
　　这时候只要解开两人的腰带，一切都会自然而然的发展下去。
　　从艾米的眼神里，尼克读出了渴望。
　　但他知道现在还不是时候，危险随时都会发生，他能感觉得出来，法拉里没有走得太远。
　　「我们走吧。」
　　尼克从艾米身上爬了起来，这让期待中的艾米不免有些失望。
　　尼克刚走了两步，又回过头来牵住了她的手。
　　两人在森林里走了大约一天的时间，终于走出了那片森林。
　　但遗憾的是，当尼克回到他进入这片森林的地方时，却发现车子被人偷走了。
　　「你是步行找到这里来的？」
　　艾米有些不太相信。
　　「车子我送人了。」
　　尼克得意的笑了一声，他想一定是法拉里干的。在这样的地方活动，除了法拉里外不会有第二个人了，更何况两人在里面已经遭遇过一回。
　　「谁？」
　　「呵呵，除了法拉里还能有谁？这样布莱丝就不用走路受罪了。」
　　尼克说。
　　艾米却朝着尼克把小嘴一撇，听到他那么关心布莱丝，艾米心里多少有一些醋意，这是女孩子的天性。
　　但艾米并不知道，尼克已经在车子上安装了跟踪装置，只要法拉里坐着那辆车子，他就可以随时找到他。
　　森林外面是一片岩地，根本无法从车辙来判断他们的去向。
　　两人此时都有一个想法，就是回到瓦斯达城堡去见妈妈苏茜，虽然现在只能步行，但这并不能阻止他们前进的步伐。
　　走了几个小时后，两人遇到了一辆车子，那个家伙竟然认识尼克，不等尼克提出要求就主动提出要送他们。
　　两人坐在车子上，靠得很近，艾米一想到昨天夜里在那间小木屋里的事情，她就控制不住那狂乱的心跳。
　　一路上艾米都紧握着尼克的手，仿佛一松手他就会从她的视野里消失。
　　听到艾米回来后，苏茜却悄悄的离开自己的房间，躲了起来。她现在还不知道艾米的真实想法，如果女儿把她看成一个淫荡的女人的话，那是她身为母亲最为痛苦的事了。
　　进了苏茜的房间却没见到人，尼克摸了摸床上，感觉到床上还留有热气，这说明她并没有走远，而且还是刚刚走开的。
　　「不管她了，她会回来的。」
　　尼克说。
　　「妈妈是不是还在生我的气？」
　　愧疚的感觉这两天一直折磨着身为女儿的艾米。
　　「妈妈怎么会生女儿的气？我不是她的亲儿子，她也没有生过我的气呀！」
　　尼克搂着妹妹的香肩安慰道，同时解开了艾米的上衣扣子。
　　「不行，这里是妈妈的房间……」
　　艾米虽然很渴望与哥哥共赴云雨，但如果让母亲看到了，那是多么尴尬的事呀。
　　「如果知道我们相爱，她会很高兴的。」
　　尼克已经解开了她的第二个扣子，此时她那雪白的胸脯已经露了出来，幽深的乳沟也清晰可见，洁白如雪的胴体散发着诱人的光芒。
　　「我……」
　　艾米欲言又止。
　　「你不高兴吗？」
　　「不……可是……」
　　尼克的大手已经伸进了她的怀里，握住了她娇挺的秀峰。
　　「啊……」
　　尼克一握，让艾米全身酥透。这曾经是哥哥的手，现在却抓住了她的玉兔狠力揉捏了起来。艾米立刻醉倒，眼睛也闭了起来，任尼克的大手在她的酥胸上抚摸揉捏。
　　「哦……」
　　听着艾米动人的呻吟，看着她陶醉的模样，尼克的阳根顿时也昂扬起来，硬硬的顶住了妹妹的小腹。
　　艾米的胸脯上没有胸罩的遮挡，解开她的上衣就能直接触摸到她富有弹性的肌肤，她的体香不断的沁入尼克的鼻中，让他躁动不已。
　　他轻轻吻上了她的芳唇，她的香舌立刻探了出来，积极的回应着尼克的亲吻。
　　这是第二次，但她的香舌已经很灵活了。
　　两人疯狂的吮吸着，相互抚摸着，艾米忘记了这是在妈妈的房间里，竟然主动解开尼克的腰带，将手插进他的裤裆里握住那雄起的阳具。
　　「嗯……」
　　两人呻吟着，颤抖着向小床靠过去。尼克的裤子已经掉到了脚下，而尼克的大手还在系着扣子的上衣里摸索着，艾米的两只乳房被他揉搓得十分柔软，两颗乳头都硬了起来。
　　当尼克解开了妹妹的腰带，将手伸到下面去时，发现她的下面已经湿润，尼克的手指再次在那道沟壑里滑动起来。
　　或许是艾米想尽快结束这场游戏，她主动脱掉了裤子，让自己的下体完全暴露出来，她很害怕被母亲看到她与尼克的偷情。
　　两人的唇热烈的吮吸在一起，津液也从两人的嘴角流出。
　　当艾米的裤子完全从身上褪下来后，尼克故技重施，把身子滑下去，将头埋在艾米的腿叉里，唇舌齐动的在艾米嫩嫩的阴户上舔了起来。
　　现在是白天，尼克发现，艾米的阴户是那么的白晳，有着很强的肉感，那弯曲的阴毛如同刚刚冒出来的嫩草，分布在她的阜丘上。
　　尼克大口大口的吮吸着她的阴户，舌头也不断舔着她的洞口。
　　一个曾经是妹妹的女孩子躺在床上让哥哥舔着她的阴户，这实在让艾米有些羞涩难当。
　　可是尼克的舌头对于女孩子的阴户来说是相当致命的，每当那条舌头扫过她的阴户时，艾米就会不由自主的一颤。那种快感让她说不出来有多么爽快，她既不想让妈妈发现，却又想继续享受这种美妙的感觉。
　　「啊……哥，快点好吗？」
　　艾米不停扭动着身子，两腿错动，她的胯部都挺了上来，将娇嫩的阴户完全暴露出来。两条雪白的大腿是那么的诱人，尼克的大手在她雪白的大腿上不停抚摸着，同时大力的吮吸着她的阴户。
　　「啊……哦……」
　　淫水刖汨汨的从狭小的洞口里流出来，顺着：她的菊门流到了身下的床单上。
　　她的两只手也因为全身的快感而在自己的乳房上用力的揉捏着。
　　苏茜听到兄妹两人进了她的房间后，忍不住想贴到门上听听两人的谈话，这样她就可以知道女儿的心思。
　　可是，当她把耳朵贴到门上的时候，却听到女儿艾米躺在床上的呻吟与呢喃。
　　「啊……哥，好痒……快点吧，别让妈妈撞见了……啊……」
　　「哦……好痒……」
　　艾米一次又一次的挺起美胯，小腹不断的鼓起来，整个阴道也一阵阵的收缩着。
　　此时尼克从简单的舔弄变成了忘情的亲吻，他把艾米的阴户当成她的嘴唇来亲吻了，那种感觉让初涉爱河的艾米倍感销魂。
　　「啊！哥，我……受不了啦……」
　　她的两腿努力错动着，淫水从她的阴道里喷射出来。
　　尼克觉得到了让妹妹尝一尝他的大肉棒的时候了，他转过身子，将肉棒送到妹妹的嘴边，艾米很懂事的将肉棒捋了几下后，就含进嘴里吞吐起来。
　　当尼克将肉棒从她嘴里拉出来时，艾米终于看到了尼克肉棒的模样。
　　那样子很令人振奋。她用两根手指轻轻一捋，将肉棒的包皮翻了下，露出了硕大发亮的龟头来。她还好奇的用舌尖在马眼上舔了一下，依然没有尝到什么滋味。
　　尼克又转了过来，他支着身子，两手放在了妹妹的腋下，手臂夹着她的雪白乳房。艾米俏脸通红的看着哥哥，手伸到了下面，握住了滑腻的肉棒对准了她的阴道洞口。
　　尼克硬硬的龟头戳进了洞口，在那里，尼克浅浅的抽送了几下。
　　艾米没有想到那么粗的家伙竟然能够自如的插进她狭小的肉洞里去。
　　只是简单的摩擦了几下，艾米就已经初尝到了那种美妙无比的滋味。
　　「把腿再分开一些……」
　　尼克大胆的看着艾米动情的双眼，轻轻的抽插着，艾米将两腿又分开了一些，她的两条腿形成一个优美的菱形。
　　「哥要进去了……」
　　尼克俯下头来轻轻吻了艾米一下，突然，粗大的肉棒以迅雷不及掩耳之势扎了进去，直接刺破了那道封闭了十六年的屏障。
　　「啊！」
　　一阵撕裂般的疼痛让艾米顿时叫了出来，大大的泪珠从她的眼角滚落。
　　那不仅仅是疼痛。


第五章　挑衅还是挑战
　　或许是由于艾米对那一刻的期待过于强烈，所以她无意间将下体被制穿的疼痛夸大了许多，她的尖叫让一直在门外倾听着的妈妈苏茜心疼不已。
　　还有一个原因，从小到大，艾米都是在尼克的呵护下长大的，哪怕是一丁点的委屈，尼克都不曾让她受过，所以艾米也就格外喜欢在尼克面前撒娇。
　　此时艾米秀眉紧锁，一副痛苦不堪的样子，小嘴轻启，贝齿微露，让人不由得心生爱怜。
　　尼克的身子停在了那里，他没有想到这么简单的一个动作会让她那么疼痛，他本以为艾米的处女膜或许早就不在了，现在看来显然不是那种情况。
　　「有这么疼吗？」
　　尼克看着楚楚可怜的艾米问道，他低头看了看，那根粗大的肉棒只不过刚刚插进了三分之一的长度。「啊！—疼死了，坏哥哥，一点也不怜香惜玉……」
　　「你看，我又没全插进去。」
　　尼克为自己辩解着艾米这才睁开了眼睛，抬起头来朝下看去，果然那粗大的肉棒还有很大一截露在她阴户的外面，那样子就像一根钢橇插进了雪白的石缝里。
　　「但你好粗大，艾米要哥哥慢点……」
　　「要水磨吗？」
　　尼克看着艾米楚楚动人的样子，很是兴奋。
　　「什么是水磨呀？」
　　艾米好奇的睁大了眼睛，看着尼克问道。
　　「就是我一边钻着，让妈妈一边给你浇着水……」
　　艾米立刻听出来尼克是在拿她开荤，她擦了一把眼泪，嘟着小嘴在尼克的身上狠狠拧了一下。
　　这一拧让尼克两只胳膊一软，整个身子都压在了艾米雪白的胴体上。
　　「滋……」
　　硕大的肉棒一下子扎进了艾米的肉洞。
　　这一次艾米没再叫喊，而是银牙紧咬，两手紧紧抓住了哥哥的腰，那撕裂般的疼痛从她的下体一直向她的全身扩散。
　　不过那种疼痛却很快就像池中的涟漪，越来越小，而另一种越来越强烈的感觉却是被那粗大肉棒摩擦着娇嫩穴壁的美妙滋味。
　　「啊……」
　　艾米的两手慢慢的从尼克腰上放了下来，因为她感觉到尼克的动作越来越温柔，粗大肉棒插着她嫩穴的感觉也越来越舒爽。
　　她努力的让自己的腿向两侧劈开，将自己的阴户露出来。此时她已经被尼克扒光了身上的衣服，全身一丝不挂，特别是双腿，像一只仰在那里等待授精的青蛙。
　　兄妹两人四目相对，含情脉脉，尼克轻轻蠕动着身子，坚挺的阳根在妹妹的阴道里温柔的滑动着，随着每一次的深入，艾米脸上都会表现出快乐的反应，那表情并不强烈，但哪怕只是一个细小的变化都会让尼克万分快意。
　　每当他的肉棒深插进艾米的肉洞时，她那本来平滑的小腹就会随之隆起，形成一道丘陵。
　　「啊！哥……好爽……」
　　艾米不断的伸出舌头舔着自己的嘴唇，这个舔唇的动作如果换成别的女孩或许不会被尼克欣赏，但在艾米身上却是那么的可爱。
　　尼克努力撑着身子，这样就可以欣赏到艾米身体的律动，他甚至很有兴趣的低下头去看那肉棒慢慢插入艾米阴道的过程。那其实是一个再简单不过的动作，可是插到艾米的体内，意义就格外不同，他也特别感到兴奋。看着肉棒上暴起的一根根青筋，尼克更加来劲，他的阳根变得异常坚挺，硬硬的直戳进她的洞里。
　　「哦——喔———＿艾米一声接一声的呻吟着，她的小腹也不停抽动着，虽然尼克刚刚插进他的肉棒不久，但尼克的唇舌在她的阴户上可没少下功夫。
　　听着艾米的一声声呻吟，一直在门外的苏茜也早已忍不住了，但她还是没有勇气进去，不过她的脑海里已经浮现出了艾米躺在尼克身下扭动的样子。
　　「哥……」
　　艾米闭着双眼，娇躯扭动，那粗大令她的整个阴道都扩张起来，每一次的抽插，都会让她整个阴户里的所有地方接收到那令人快意的摩擦。
　　特别是当尼克的龟头戳到她的花蕾时，她的整个娇躯就会为之一颤。此时艾米已经没有了半点羞涩，她完全被尼克的巨大肉棒所控制了。
　　「我要……给哥……生个孩子……」
　　艾米发自肺腑的呢喃着，她的秀发已经凌乱，却更加迷人了。
　　尼克的身子支在那里，只是做着再简单不过的机械动作，但艾米却快乐得快不行了，她的身上冒了汗，额头上的汗水弄湿了她的秀发，让几缕头发沾在她的脸上。
　　「爽吗？」
　　尼克盯着她那张汗涔涔的脸问道。
　　「爽……」
　　她的身体同时挺动着。
　　「啊……吻我……」
　　艾米努力的伸出香舌，在她的芳唇上舔着。
　　尼克慢慢俯下头来，却被迫不及待的艾米猛的搂住了脖子，将他的舌头吸进嘴里。这样两人的身体就紧紧的结合在一起，尼克只需要轻轻挺动一下屁股，粗大的肉棒就会在艾米泥泞的肉洞里掀起巨大的波澜。
　　「嗯……嗯……」
　　艾米很快就进入了高潮，从她那狂颤的娇躯，尼克能够感觉得出来。
　　现在已经变成艾米主动，尼克不需要做任何动作，而是成了艾米在用她的肉洞去套弄尼克的肉棒了。
　　今天尼克也格外兴奋，他没有刻意忍住，在感觉艾米高潮到来的时候，就自然而然的打开了精门。
　　艾米将她的两条玉腿高高的扬了起来，雪白的长腿在空中不停颤抖着，她已经无法再去套弄尼克的肉棒了，于是尼克又抬起了屁股，朝那娇嫩的肉洞一阵激烈的hfl 一GU一抽插。
　　「呼……」
　　阳精与阴精同时射了出来，融合在一起，尼克的龟头紧紧抵住了艾米的子宫颈口，一阵疯狂的喷射。
　　艾米的身体也以前所未有的幅度剧烈的颤抖起来。
　　「哥，艾米是你的女人了……」
　　艾米终于缓过了劲来，她幸福的看着尼克，似乎这些年来她一直在期待着这一刻，今天她终于实现了自己的心愿。
　　「哥不会再让任何人伤害到你。」
　　尼克俯下了头来，亲吻着她的芳唇。
　　当一切都结束之后，苏茜才从外面进来，她的眼神无法向两个孩子掩饰自己的兴奋。
　　「妈……」
　　艾米走过去温柔的搂住了苏茜。
　　「你永远是妈的乖女儿……」
　　苏茜激动得泪流满面，「你们回来好久了吧？」
　　苏茜已经激动得不知道该说什么好。
　　「是的。」
　　尼克说。
　　苏茜看到了床单上那如梅花一般的血渍，娇怨地瞪了儿子一眼。此时苏茜感慨万分，如果女儿早一天与尼克做了的话，说不定她就会跟女儿一起生孩子了。
　　她不觉得这是一件丢人的事，反而觉得很美好。
　　「什么时候把那个法拉里收拾了，妈帮你们办婚礼！」
　　苏茜动情的帮艾米整理着依然有些凌乱的头发，现在她觉得两个孩子都大了。
　　「妈……」
　　听到要帮她和尼克办婚礼，艾米一下子羞得脸红了起来。
　　「还害羞呢，妈什么都知道了，你们两个小东西还想瞒我？」
　　苏茜娇嗔着在艾米的额头上戳了一下。
　　一提到婚礼的事，尼克不由得想起了另外一个女人来。虽然他一直没有去证明他跟萨雅的关系，但他却已经在心里暗认了这个妈妈，而且平时跟萨雅在一起的时候，也有一种喜欢在她面前撒娇的感觉。
　　「萨雅呢？」
　　尼克问。
　　「她已经去了王宫，今天刚走的，本来她是想找你一起的。」
　　苏茜说。从苏茜的语气里，尼克感觉得出来，之前不太爱跟苏茜打交道的萨雅好像跟苏茜说得比较多，不然苏茜也不会了解得这么详细。
　　「去王宫干什么？」
　　「她说有关于你的重要事情，说国王应该由你来当，真不知道这个萨雅是怎么想的。」
　　苏茜摇了摇头，笑着说道，在苏茜看来，儿子并不适合当国王，之前当一个城堡卫士不也能过日子吗？
　　「呵呵，要我做国王？」
　　尼克虽然也曾经有过这样的想法，不过他觉得这样的想法从萨雅的脑子里冒出来真是有些可笑了，莫非她去温莎女王那里逼宫去了？
　　尼克倒不担心两个女人吵起来，至少她们都与他有着亲密的关系，而且现在她们还都有一个共同的敌人，那就是法拉里。
　　此时，萨雅与温莎女王两个女人端坐在花坛的边上，看起来如两个叙旧的姐妹，而事实上两个女人却正在较着劲。
　　「这么说来，在你的眼里，我不配做这个女王了？」
　　温莎女王虽然心里生气，但却一直保持着一个女王应有的风度。
　　「以前你完全可以胜任女王的，不过现在从你的犹豫来看，你真的不适合继续做女王了，呵呵，连丢了家园的法拉里你都不敢得罪，还谈什么女王的魄力？」
　　「那么你认为谁可以担当此任？」
　　温莎女王的目光非常犀利的盯着萨雅的脸上，萨雅那副极为鄙视的神情让这位女王很难忍耐，如果不是看在尼克的分上，她早就发怒了。
　　此时温莎女王已经把这个看上去还算平和的女人当成了篡权者，不过即使要来王宫篡权也得有些筹码，这个女人到底是凭什么敢在她面前说出这样的话来？
　　温莎女王很想知道这个女人的底牌，所以她努力控制着自己，将愤怒的情绪硬生生的压了下去。
　　「难道你不觉得由尼克来做国王更合适吗？无论是从哪一个方面来看，我觉得陛下都没法与他相比的吧？」
　　萨雅毫不示弱的看着温莎女王的脸，她既然能够一个人来到宫里说出这样的话，她就有足够的勇气面对盛怒的女王。
　　「呵呵，是吗？我可不可以说这是你的一厢情愿？」
　　温莎女王的脸几乎要扭曲了，还从没有哪个人敢背地里轻视她，更何况萨雅竟然还是当着她的面鄙视她。
　　「你做女王也有好长一段时间了吧？你这段时间里好像并没有多大的建树，是那些人都臣服了你吗？我看未必，只是你不愿意去招惹他们而已。而尼克却凭着一人之力挑战法拉里，难道他不是一个英雄吗？」
　　萨雅从容不迫，底气十足。
　　「那是因为尼克好色才不小心招惹了法拉里，我一点都不认为这是什么英雄的行为！」
　　「呵呵，连女人都可以好色了，所以男人好色并不是什么毛病，没有本事的男人能色得起来吗？我倒是想看到我们家尼克享尽天下美女的那一天！」
　　萨雅的脸上流露出一种让人嫉妒的自豪表情。
　　「你们家尼克？」
　　听到萨雅这样表述她与尼克之间的关系，温莎女王立刻意识到这个女人或许是想做王后。
　　「尼克是我的儿子！」
　　萨雅非常悠闲的伸出她修长的手指来，一副自我欣赏的表情。
　　「你不过二十出头，据我所知，尼克已经十八岁了，你不会是还是婴儿的时候就能怀胎了吧？」
　　温莎女王不由得笑了一声。现在她开始觉得这个女人或许是神经不太正常，刚才的那股怒火立刻消散了许多。
　　「当然不是，不过他们都觉得我像他母亲而又是尼克把我从冰洞里救出来的，所以我说他是我儿子！怎么，嫉妒了吧？」
　　萨雅的目光从她修长的手指上转向一脸茫然的温莎女王。
　　「你真的是当年的萨雅，艾森家族的儿媳吗？」
　　温莎女王极不相信的把身子偏了过去。
　　「我没有任何证据，我也不会向你提出什么证明，只要我觉得尼克是我的儿子，这就足够了，我现在很享受这样的感觉。」
　　「刚才我还以为你是想当王后，原来你是想当太后呀。不过据我所知，你跟尼克上过床，一个当母亲的做出这种事情来，你不觉得羞耻吗？」
　　温莎女王终于抓到了可以攻击萨雅的把柄，不免有几分得意。
　　「谁会知道我们是母子关系？呵呵，你一个女王都不愿意相信我这个二十岁的女人能生出一个十八岁的儿子来，天底下还会有人相信吗？就算天底下所有人都知道我跟尼克上过床，那又怎么样？我喜欢跟他上床，喜欢让他吃我的奶水，怎么样？」
　　「你有奶水？」
　　温莎更觉得不可思议了。
　　「是的，我从冰洞里醒过来后，突然间就有了奶水，如果你不相信的话，可以亲自尝一尝。」
　　萨雅一副无所谓的样子，看那架势，如果温莎女王真要吃她奶水的话，她一定会主动掀起衣服来的。
　　面对这样一个女人，温莎女王觉得有些无计可施。
　　「我好像从来没有跟尼克交过手，当然我不会拿六年前他还是一个孩子的时候，被我的威力所震慑的事来说，但我真不知道这个孩子身上到底有多大的能量。」
　　刚才萨雅把尼克说成英雄，很严重的刺激到了这个向来傲视一切的女人。
　　「这个不难，我对尼克的力量还是有些了解的，因为许多战斗我们都是肩并着肩上阵的，如果你真的想了解尼克的力量，可以先跟我比试一下。」
　　萨雅挑衅的看着不可一世的女王说。
　　面对这样的挑衅，温莎女王再无退路了，可是这是个极具挑战性的问题，为了保住自己的王位而跟一个本来毫不相干的女人干上一架，那岂不是成了天大的笑话？
　　「你觉得我会跟你比试吗？」
　　温莎女王的言外之意是：你有这个资格吗？
　　但萨雅并不急躁，她抬起头来看了一下站在女王身后的布兰达，她很懂得如何刺激这个位高权重的女人，她想，温莎女王一定不肯在自己手下面前丢了面子的。
　　「在我看来，陛下不愿意与我交手，是怕被你的手下看到你惨败的样子！」
　　萨雅那轻松自如的笑容比刀枪更具有杀伤力。
　　「既然你这么迫切要求，那我就满足一下你的虚荣心好了，放心，我不会让我的手下帮我的，我们来个公平对决。」
　　说着，温莎女王站了起来，她终于被萨雅激怒了。
　　她已经很多年没有跟人交手了，正痒着呢，今天萨雅居然三番两次的挑衅，如果在两招之内把她制服的话，正好也可以教训这个不知天高地厚的女人一回。
　　温莎女王已在暗中运起了力量，只要心念一动，那一触即发的战斗力就会充满她的血管。
　　「陛下……」
　　布兰达刚要提醒女王，却被女王吼到了一边。
　　在布兰达的心里，她很难判断这两个女人谁胜谁负，毕竟她对尼克的力量是有所了解的。
　　萨雅也从椅子上站了起来，不过她并不像温莎女王那样摆出一副盛气凌人的架势，萨雅自觉且从容的站到了离温莎女王大约两丈远的地方。
　　布兰达并没有看到两个女人有什么特别的准备，更没有看到她们两人的任何动作，两人之间的那块空地却突然一声炸雷。
　　巨大的火光亮得让她几乎不敢睁开眼睛，一股巨大的热浪将功力不错的布兰达从她站立的地方一下子推到了五丈开外的地方。
　　如果不是她同时快速的移动脚步，她早就被那股巨大的热浪给掀翻在地了。
　　当她停下来时，却发现温莎女王的身子在原地晃了几下，而萨雅却是丝毫未动。
　　两人没有交手第二次，胜负已定。
　　这样的结果多少有些出乎布兰达的意料，她只知道萨雅不是一般的女人，但绝对没有想到女王会败在萨雅的手上，更没有想到在两个女人的功力都是如此深厚。
　　她完全被眼前的景象给吓呆了。
　　而女王的震惊更不一般。多年来她鲜有对手，但萨雅却是让她想都没有想到过的高手中的高手，如果作为对手的话，她可能逃不过这个女人的三招。
　　「呵呵，可谓是真人不露相呀！」
　　温莎女王打从内心里对这个女人有了几分敬畏。萨雅绝对不是那种阴险犀利的人，但她那温和的外表之下竟然有如此高深的功力，让人有些匪夷所思。
　　「陛下的功夫也不错嘛，我知道陛下刚才没有使出全力。」
　　萨雅非常优雅的收了势，她现在倒没有了刚才那种傲慢的表情。她知道，刚才两人一交手就分出了胜负，无须再耍什么嘴皮子了。
　　「如果我不肯让出王位的话，想必你会动用武力吧？」
　　温莎女王半开玩笑半认真的问道。
　　「我可不是个战争贩子，我只是想以更有力的方式把反对法拉里的势力团结起来而已，如果法拉里消灭了的话，或许这个国王的位置也不那么重要了。」
　　萨雅并没有等温莎女王作出回应，但她相信这次交锋至少应该能给她一个底。
　　看着萨雅离去的背影，温莎女王站在那里思索了一段时间，这是她第一次遇到这样的对手，她能想象得到，那个万人瞩目的尼克的身手一定更是高得出奇。
　　如果真的让萨雅与尼克站到她的敌对面去的话，恐怕她这个女王也不好当了。
　　现在温莎女王不免有些感慨，尤其是对于尼克，她深切的感觉到自己已经被后浪拍到了沙滩上，虽然这次挑战并非出自尼克的本意，可萨雅的坚持却一定会影响到他。
　　「陛下……」
　　布兰达不知道该如何安慰她的主子。
　　温莎女王将手一挥，没有让她说下去，她是一个不需要安慰的女人，她心里很清楚接下来应该怎么做了。
　　「看来我们应该准备让尼克登基做皇帝了。」
　　温莎女王并不感到多么伤感，毕竟尼克也算是她的人，即使让他做了皇帝，她应该也是毫无争议的皇后。
　　「陛下真的要答应？」
　　听温莎女王说要让出王位让尼克做皇帝，布兰琪心里说不出是喜是忧。虽然跟随了温莎女王多年，但她却更希望让尼克来坐第一把交椅，毕竟尼克是个更加强大的人。
　　「怎么，难道你不希望尼克来做皇帝吗？」
　　温莎女王把身子转了过去，目光炳炯的看着布兰琪问道。
　　温莎女王的表情跟语气让布兰琪非常尴尬，她的目光已经不如先前那么坚定，因为那时，在布兰琪的心里，温莎女王就是天下第一的女人，甚至任何一个男人都不是她的对手。而现在，刚刚发生的事实已经打消了她对温莎女王的信心。
　　「陛下才是最英明的君主！」
　　布兰琪还是非常理智的女孩。
　　「呵呵。」
　　温莎女王轻轻笑了一声，她没有从布兰琪的表情与语气里抓到什么把柄，「如果尼克做了君主，或许会封你当个妃子的，那样岂不是更好？」
　　「布兰琪愿意一生一世跟随陛下。」
　　布兰琪低下了头。
　　「谢谢你的心意，不过我真的有些累了。呵呵，其实做个皇后也挺不错的，只管享受就是了，再也不用费那么多心思了。」
　　「陛下不用担心，尼克不会跟您作对的。」
　　布兰琪再也找不到别的劝慰女王的话了。
　　「你觉得我害怕了吗？」
　　温莎女王笑了一声，虽然刚才看起来萨雅占了上风，但她的确没有用出全力来，因为她压根没有想到这个女人如此厉害。如果真的要动用军队，或许她更具优势。不过，刚才她反问布兰琪的那一句，正好表现出她心虚的一面。
　　「没有，陛下是最勇敢的斗士，没有人能够战胜得了您。」
　　布兰琪挺直了背，铿锵有力的答道。
　　温莎女王这才满意的笑了，因为从布兰琪那坚定的声音里，她再次感受到了力旦里。
　　然而，连她自己都清楚，这只不过是一个假象而已。
　　「这些日子尼克都在做些什么？还有艾丝怎么样了？」
　　温莎女王重新坐回椅子上，闭起了眼睛问道。
　　「艾丝在去瓦斯达城堡的当天就一个人离开了城堡，后来尼克又一个人出来寻找，好像是两人有了什么不愉快……」
　　至于细节，布兰琪一点也不知道。
　　「年轻人嘛，这很正常。」
　　温莎女王依然闭着双目，其实她心里非常羡慕和嫉妒。
　　她甚至希望能有一次与尼克吵架的机会，怛对她来说却是一种奢望，「后来呢？」
　　「后来尼克与艾丝两人又一起回到了城堡，他们曾经一起去了哪里，谁也不知道，不过有一个情况却让人匪夷所思。」
　　「哦？」
　　温莎女王立刻有了兴趣，身子一下子坐直了起来。
　　「尼克开出去的那辆越野车没有开回来，他们是坐着别人的车回来的。」
　　「我还以为是什么大事呢，或许是被人偷了吧？那家伙也太大意了，难道离开车子的时候连钥匙也不拔下来吗？」
　　温莎女王觉得尼克这个家伙也憨得够可爱的。
　　「陛下有所不知，即使拔了钥匙也难不倒那个盗贼的。」
　　温莎女王并不理解，即使拔了钥匙，那些精明的家伙也可以利用断线接线的办法迅速把车子弄走。
　　「要不，过两天你亲自送一辆引擎防盗的车子去吧，瓦斯达公司也太差劲了，竟然不帮尼克配备一辆高档的车子！」
　　温莎女王表现得义愤填膺，好像要以此说贝琳达对尼克太不厚道，来表现出对尼克的疼爱来，并以此拉近她与尼克的距离，「要不我跟你一起去吧，要是我不邀请，这个小子恐怕是不会好意思再到我的王宫里了。」
　　温莎女王很善于给自己找借口，明明是她想方设法的要讨好尼克，却还要说尼克一顿不是。情宝初开的布兰琪当然能够理解温莎女王的这点心思。
　　作为女王的手下，她已经非常理解女王的心理，随着年龄的增长，温莎女王已经没有了像以前那么强烈的权力欲望，与之相反的是对于爱的渴望，尤其是尼克第二次在她的生活中出现之后。


第六章　答拉
　　广袤的岩滩上，两辆越野车一前一后，激烈的汜逐着。
　　后面的一辆车上，尼克猛踩油门，汽车剧烈的颠簸着，艾米站在敞篷外面，巴雷特架在前面的扶手上，她打出的每一发子弹都擦着前面那辆车上的男人耳边飞过。
　　数次不中之后，艾米已经失去了信心。她感觉得出来，法拉里的躲闪速度远远超出了她的想象。
　　而且法拉里旁边就坐着他的女儿布莱丝，艾米不想因为自己的失误而伤到布莱丝，那样的话，尼克不会饶了她的。
　　「打他的车胎！」
　　尼克大声吼道。
　　「砰！」
　　巴雷特再次发出了一声巨响，随即前面那辆车的右后轮胎瞬间爆开，车子立刻打起了转。
　　法拉里以难以想象的速度从车上跳了下来，同时拽下了一直坐在副驾驶座上的布莱丝。
　　「哈哈哈哈……小子，你终于来了！」
　　法拉里的手里突然间多了一把重型冲锋枪。尼克不得不将车子刹住，车轮在突出的坚硬地面上发出了难听的嘶鸣。
　　尼克与艾米两人几乎同时从车上跳了下来。
　　两人只有那把巴雷特算是远距离对抗的武器，而且还是在艾米手上。
　　此时尼克与法拉里两人相距不过数十米。
　　「嗟晓嘴……」
　　法拉里毫不犹豫的朝尼克打出了一梭子。
　　尼克没有丝毫的躲闪，只见他胸口上的衣服立刻被打出了数十个小洞。
　　但诡异的事情发生了，尼克并没有因为那阵扫射而倒下，脸上还洋溢着得意的笑容。
　　尼克慢慢的解开了他的上衣，他那健硕的身体暴露出来，并没有任何的保护措施，但同样没有任何弹痕。
　　法拉里傻了，这小子竟然丝毫不惧怕重型冲锋枪的扫射！
　　法拉里嘴角一撇，同时扔掉了手上的冲锋枪，现在看来，这把枪对于面前的敌人已经没有丝毫威胁，要它何用？
　　但法拉里却一直不离布莱丝的左右，现在布莱丝已经成了他最后的筹码。布莱丝神情憔粹、蓬头垢面、消瘦不堪，让人看了不禁心疼起来。
　　可此时尼克却顾不了这么多，他只想把这个恶魔解决掉，不然谁都不会有好日子过。
　　在没有被父亲当作人质之前，布莱丝是不愿意看到尼克与法拉里决斗的，但现在她求生不得，求死不能，对于法拉里已经完全没有了父女之间的情分。
　　布莱丝木然的站在那里，似乎是一个局外人，刚才在车上的时候，她都希望自己被艾米的子弹打死算了，省得尼克无法下手。
　　尼克慢慢向法拉里靠近着，他手上只有那把合金匕首，不过他扔给了身后的艾米，没打算用，因为法拉里的手上也是什么都没有了。
　　「小子，你觉得能打得过我吗？」
　　法拉里强作自信的笑了笑，问道。
　　「试试看吧，或许你能赢，不过那要看你的运气了！」
　　尼克身上的肌肉正在一点一点的聚集着力量，好像披上了一件金属铠甲般。
　　艾米很想一试自己的快刀，在没经过尼克允许的情况下，她以迅雷不及掩耳之势突然窜到了法拉里面前，手中的匕首在空中飞快的划出一道圆弧，但同时她的身体也被法拉里那股强大的反弹力量给弹了回来。
　　法拉里低头一看，自己的胸口上已经被划出了一道大口子，不过只是划破了衣服，却没有刺破他的皮肉。这家伙的肌肉简直就是一块钢板！
　　尼克一把接住了被弹回来的艾米，并将她推到身后，而他则一步步的向前走去。
　　当两人相距不到五米远时，突然两人的中间地带「砰」的一声，虽然没有看见火光之类的东西，但那声巨大的爆炸声却令艾米与布莱丝都难以承受。
　　这是两人的力量挤在一起，将中间的空气瞬间压缩所致。这股巨大的力量将两人同时向后弹了两米，双方几乎同时站定，脸上都是一样的神色。
　　艾米刚刚举起了巴雷特，尼克却好像从背后看见了似的，立刻伸手制止了她。
　　艾米只好又将枪放下，她预感到，巴雷特也未必能够伤得了法拉里，因为刚才那声巨大的爆炸已经证明了法拉里的身体有多么结实。
　　尼克继续向法拉里走过去。
　　对于两人来说，这是十分危险的举动。因为刚才那巨大的爆炸声比起萨雅与温莎女王之间的对决似乎更具力量，如果是普通人站在中间的话，早已被挤成肉酱了。
　　法拉里不由得暗笑了起来，他最希望的就是两个人能够同归于尽。
　　两人的距离再次缩减，现在已经不到三米远了。
　　几乎同时，两人双拳抡起向前击出。
　　「砰！」
　　这声巨响明显要比刚才那一声大得多。
　　一声爆炸之后，法拉里与尼克两人的身子同时向后退去，而且脚步都没有着地，像是贴地飞行一样。
　　艾米本想趁这个机会去营救布莱丝，但法拉里却先她一步向前窜了过去，一把将布莱丝抓在了手中，在法拉里的手里，布莱丝简直就如一只小鸡般，毫无挣脱之力。
　　为了不让法拉里伤害到布莱丝，艾米只好退了回来。
　　但她同时想到了另一件武器，于是艾米慢慢的后退着，又回到了她的车上。
　　「小子，今天我不陪你玩了，我会先把你们艾森家族的人杀个精光，再来与你决斗！」
　　说完，法拉里提起了布莱丝那瘦弱的身子就朝前飞奔而去，这家伙步行的速度一点都不比越野车慢。
　　尼克干瞪着眼却不敢上前，毕竟布莱丝还在他手上，那家伙随时会伤害布莱丝的。
　　艾米打开了车上的次声波装置。
　　她只是抱着试试看的心态，并未指望这件新式武器能有什么效果，因为它的效果从未得到过验证。
　　就在艾米按下按键的一秒钟后，正在往前奔跑着的法拉里的脚步却突然慢了下来。两秒之后，他朝前迈出了艰难的一步，终于停了下来，抓着布莱丝的手慢慢松开，整个人栽了下去。
　　法拉里吐了一口鲜血后，眼睛向上翻起，停止了呼吸，在断气之前，他连一声呻吟都没有。
　　他的心脏几乎是在瞬间爆掉，停止了运作。
　　「怎么回事？」
　　尼克站在那神眼看着法拉里慢慢倒地，十分不解，还以为他又在玩什么把戏。「他中了我的招了！」
　　艾米有些喜出望外。
　　「什么招？」
　　尼克早就把那次声波装置忘得一干二净了。
　　「这个！」
　　艾米将次声波装置高高的举了起来。
　　尼克刚要去看，却用眼角余光感觉到了前方的异样。
　　法拉里竟然突然从地上弹了起来，伸着两只钢爪一般的大手向还站在一边发呆的布莱丝扑了过去，那架势是要布莱丝的命了。
　　就在这千钧一发之际，尼克的身子箭一般的朝前射了过去。
　　在法拉里的两只大手刚刚抓住布莱丝的咽喉时，尼克的一掌也重重的拍在了法拉里的太阳穴上。
　　这是他的死穴，此时的法拉里已经没有了原先的防御能力，被尼克重击之后，法拉里立刻失去了袭击布莱丝的力量，两只大手也立刻松了下来。
　　但那两只大手却划破了布莱丝身上的衣服。
　　显然他是想要布莱丝的命，这个恶魔在生命的最后时刻竟然想夺走他女儿的性命，他不仅对他的妻子，看来对所有女人都充满了仇恨，因为他觉得她们都背叛了他。
　　布莱丝的脖子上留下了几道清晰的抓痕，那是刚才法拉里的手指留下的。布莱丝惊魂未定，浑身颤抖着被艾米拥进了怀里。
　　尼克走上前去，翻过法拉里的身子，他的内视功能再次启动，确认他的心脏已经爆裂。
　　一个与他作对了大半年的老家伙突然间就这么走了，尼克竟然不觉间有些伤感。
　　他亲手抹下了法拉里的眼皮，考虑到布莱丝的感受，尼克还是用岩滩上的石头将法拉里的身子遮盖起来。
　　走上车子的时候，布莱丝还是回头朝身后的那个石堆望了最后一眼，毕竟那是她的父亲。
　　是艾米用哈雷博士发明的武器杀死了法拉里，同时也是艾米在最关键的时刻救下了布莱i 一条命，这让布莱丝没法说是感激她还是i 她。艾米驾驶着车子，尼克搂着布莱丝坐在后排，虽然道路颠簸，但尼克却几乎感觉不到，他刚刚战胜了最大的敌人法拉里，精神极度的放松了下来，而且这些日子来他与艾米两人为了追杀法拉里已经折腾得精疲力竭，车子刚发动没有多久，他就睡着了。
　　当车子来到一个聚居地时，一个女人突然从一辆马车上跳了下来，她一直跑到了尼克的车子前面，伸开双臂拦住了车子。
　　艾米只好来了一个急刹车，让尼克与布莱丝两人差点撞到头。
　　「怎么开的！」
　　尼克从睡梦中被惊醒。
　　「有人找你了。」
　　艾米慢条斯理的说道。这个女人她认识，就是前些日子刚刚与尼克认识的答拉。
　　「是你？」
　　尼克倦意顿消。那次他为了寻找艾米而没能跟这个女人成事，今天却是个好机会。
　　「尼克，带我走吧！」
　　她跑过来抓住了车门，看那架势是硬要上车了。
　　「怎么了，你丈夫把你打出来了？」
　　尼克看到这个曾经优雅的贵妇突然间慌慌张张的，不免觉得有些好笑。
　　「先让我上车再说吧。」
　　她的脸上写满了焦急与恐慌。
　　在尼克看来，没有什么事情算得上是大事情，他不慌不忙的下了车子，走到了女人面前。
　　但答拉却依然神色慌张。
　　「有人要害你！」
　　答拉小声而紧张的说道，她的目光不时盯着周围，好像有人在暗中监视着她。
　　「谁？」
　　尼克满不在乎的问道，在这个世上，还能有谁可以加害于他？
　　答拉使劲的摇了摇头，表示不敢说出那人的名字。
　　尼克一把抓住了答拉的胳膊，拽着她走进了一家客栈。
　　在朝客栈里面走的时候，答拉还不时向四周神色慌张的看着，尼克这架势已经吓坏了客栈里的所有人，包括老板。
　　他拽着答拉直接进了一个包厢。
　　那正是他与答拉最后一次约会的地方，不过那回他只是亲吻了她，还摸了她的乳房，两人却没有实质性的交流。
　　「是谁要害我？现在可以说了吧？」
　　尼克现在无法胡乱猜测。
　　「我说出来你不会怪我吧？」
　　答拉非常害怕的看着尼克的脸问道。
　　「呵呵，你说出真相我怎么会怪你呢？有道理吗？我可不是一个不讲理的人。」
　　尼克觉得答拉的表现有些反常。
　　「我……都是法拉里逼我做的！」
　　答拉豁出去似的说道。
　　尼克一下子就明白了，这个女人原来是法拉里安排的一个间谍。
　　「那你说说看，他是怎么安排你的？」
　　尼克一点也不恨这个女人，倒觉得她更加可爱了，要知道，一个女人敢于揭发自己，需要多大的勇气！
　　于是答拉就将法拉里威胁着她这个有一定身份与姿色的女人把尼克诱惑到她的床上，然后再设法通知法拉里的细节都告诉了尼克。
　　「为什么要告诉我这些？难道你不怕法拉里加害于你吗？」
　　尼克在椅子上坐了下来，而答拉却是站在那里，像一个被整的小学生一样。
　　「你相信吗？我……爱上了你！尼克，带我走吧，咱们一起远走高飞，让法拉里永远都找不到咱们！」
　　答拉上前一步，紧紧的抓住了尼克的手。
　　「你怎么证明这不是一个阴谋？如果我跟你在一起，你找机会向法拉里通报的话，我岂不是成了瓮中之鳖？你觉得我会上你的当吗？」
　　尼克却轻轻的挡开了她的手，一副不信任的样子。
　　「如果你不相信我的话，那就快离开这里吧，法拉里随时都会来的！知道为什么你总会在这里遇到我吗？这都是法拉里安排的！」
　　答拉一脸的真诚与焦急。
　　「要是我走了，法拉里找你算帐怎么办？」
　　「只要他害不了你，我就心满意足了，就是死了我也不会后悔。」
　　答拉很坚定的说。
　　「在我走之前，你可以把应该属于我的身子给我吗？」
　　「难道你不怕法拉里会突然出现在这里吗？尼克，还是听我的话吧，他是一个杀人不眨眼的恶魔！我的丈夫已经被他杀了，如果我不答应为他引诱你的话，他就会杀死我的女儿的！」
　　说着，答拉的眼睛里湿润起来，声音也有些哽咽。这样一来，尼克倒有些心软了。
　　「知道吗答拉？我也爱你。」
　　尼克伸出手来捏住她那如嫩笋般的手指，将她的身子拉到了跟前，答拉的身上散发着迷人的女人香。
　　尼克一枚一枚的解开了答拉的衣扣，让她的身体暴露出来，接着他抬起手，握住了答拉丰满的玉乳。
　　答拉一丝不挂的站在尼克面前，微显羞漓，小腹下面蓬松的芳草掩映着她丰满的阴户。
　　尼克把身子转了过去，叉开双腿。
　　「把我的拉链拉开好吗？」
　　尼克看着答拉那充满诱惑的雪白胴体。
　　答拉乖乖的蹲了下来，拉开他的裤炼，不等尼克吩咐，她就很懂事的用她的纤指掏出了尼克粗大的肉棒。
　　「见过这么大号的家伙吗？」
　　尼克得意的笑道。
　　答拉羞涩的摇了摇头。
　　「不知道你的小嘴能不能把它吃下去。」
　　尼克的肉棒还没有完全充血，但已经有些反应了。
　　答拉两手温柔的捋动着肉棒，爽滑的手指令肉棒顿时便有了感觉，不到两、三秒的工夫就胀出了一截。
　　答拉看了看，又低下头来，将龟头插进自己的小嘴里。
　　从答拉幽深的乳沟望下去，尼克看到了答拉两腿之间分开的阴户，鲜嫩的蛤肉雨露欲滴。
　　「答拉，如果这个时候法拉里来了的话，你觉得我们两个谁会胜出？」
　　尼克享受着答拉的服务，同时抚摸着她额头的秀发。
　　答拉摇了摇头，她真的不知道这两个人谁更厉害一些，但她的心里却只有一个愿望，就是让尼克赶紧逃走，当然，最好的办法就是带着她一起逃走。
　　答拉那湿滑的小嘴套动着肉棒，肉棒越来越大，布满了如蚯蚓般的青筋。尼克心想，这个女人的阴道也不过如此吧？
　　他感觉到答拉灵巧的香舌在他的马眼上不停打着转，尼克沉醉的闭起了眼睛，将一只胳膊搭在了椅背上，默默享受着。
　　这时尼克已经不再是见了女人就会兴奋的男孩了。或许是由于尼克太放松，也或许是由于这些日子他太疲劳，答拉还在用小嘴吞吐着他的肉棒，他竟然就坐在那里睡着了。
　　当答拉听到尼克均匀的呼吸声后，才发现尼克竟然睡着了。
　　现在她竟然不知道自己是应该继续下去，还是让他休息。
　　可是，答拉刚才服侍尼克的时候自己也慢慢动了情，她何尝不想一试那大肉棒的妙处？于是她站了起来，叉开双腿坐到尼克身上，她两手扶着粗大肉棒，小心翼翼的插进了她的小穴。
　　答拉慢慢的起落着身子，让粗大的肉棒在她湿润的肉洞里出出进进。
　　那种充实的感觉让答拉很爽，她两手扶住了椅背，丰满的两只玉乳在尼克的胸口上来回摩擦着，为了寻找实质的感觉，答拉解开了尼克的上衣，露出了他的胸膛，让她的乳房直接摩擦到尼克的肌肤。
　　其实尼克并没有完全睡着，他只是在半醒半睡之中，他甚至能够感觉到答拉那对丰满的乳房在他的胸口上滚动，也能感受到她富有弹性的阴道主动夹他的滋味。
　　她的阴道有着强大的吮吸力，这让尼克在睡梦中也感觉很爽，只是尼克的兴奋度还不够，远远达不到要他射精的程度。
　　然而对答拉而言，尼克的肉棒却足够强大，强大得让她很快就达到了高潮。
　　在强烈的快感达到了顶峰时，答拉不顾一切的搂住了尼克的脖子，疯狂的在他的唇上亲吻，同时她的身体也剧烈的颤抖着，疯狂的套动着尼克的下体。
　　「啊！……最后，答拉才长长的吁出了一口气，此时尼克已经被她弄得清醒过来，他还没有高潮，于是又抓住了答拉的雪臀一阵疯狂的抽插，直插得她娇呼不断。
　　答拉的身子直接瘫软了，许久之后才缓过劲来。
　　「你真猛！」
　　答拉半是嗔怪半是赞赏的说道，刚才尼克那阵猛插实在不是一般女人能消受得了的。
　　「呵呵，不猛，女人能舒服吗？」
　　尼克俯下头来噙住了她的一赖乳头吮吸起来。
　　「尼克，听姐的话，赶快一这里吧，如果姐害了你，姐会一辈子都不心安的！」
　　「如果能死在姐的手上，我会很幸福的。」
　　尼克笑着说。
　　「傻弟弟，幸亏姐没有照法拉里的话去做，不然姐会后悔死的！姐不指望跟你远走高飞，只愿你平平安安。」
　　答拉果断的从尼克的怀里挣脱出来，穿上了衣服，她想让尼克尽快离开这里。
　　尼克慢腾腾的站了起来，让答拉亲手为他整理好衣服之后，又搂着她亲吻了一会儿。
　　「放心好了，如果想我了，以后就到王宫里找我，法拉里已经改邪归正了，他不会再害人了。」
　　尼克意味深长的笑着，走出了客栈。
　　尼克显然没有带她远走高飞的意思，为了避嫌，答拉也没有追出来。
　　艾米当然知道尼克跟那个女人在客栈里这么久是在干什么。看到尼克满意的从客栈里出来，艾米赌气的嘟起了嘴来。
　　「我累了，不想开了。」
　　艾米从驾驶座上下来后，到了后座。
　　布莱丝此时已经好多了，虽然她还没有完全从父亲的阴影里走出来，但至少她的心情已经平静许多。
　　「我来开吧。」
　　布莱丝来到了驾驶座上。
　　尼克并不生气，与艾米一起坐到了后排。
　　答拉从客栈里出来，站在门口深情的看着尼克，她不太明白尼克刚才所说的话，但从尼克的神情来看，好像他没有多大的危险。
　　车子启动了。
　　「那个女人跟你说了些什么？」
　　艾米还是有疑惑。
　　「她说一个叫艾丝的女人雇她来杀我！」
　　尼克笑着说，同时转过身子看着艾米。
　　艾米知道尼克在瞎编，没有理会他。
　　刚才答拉与尼克的激情把他彻底弄醒了，倦意全无。
　　现在看着艾米那楚楚动人的脸庞与高耸的秀峰，尼克有了一股冲动。
　　而艾米的目光虽然一直朝前，但她却也能感觉出来，尼克有了性冲动。
　　尼克果然把手搭到了艾米的腿上。
　　艾米立刻朝前努了努嘴，意思是布莱丝会从后视镜里看到的。
　　但尼克的手还是调皮的在她的大腿上抚摸起来。，这样被尼克抚摸着，艾米全身顿时感到酥软。
　　「别……坏蛋……」
　　艾米努力阻挡着尼克向她的腿叉里进攻的那只手，尼克却一把抓住了她的一只玉兔。
　　艾米的心狂跳了起来。
　　更让她心慌的是，尼克竟然一下子吻住了她的小嘴，同时将大手伸进了她的上衣里，直接抓住她的乳房揉捏起来。
　　直到尼克把艾米的两只乳房捏软了，他才慢慢的解起她的上衣，胸罩也被尼克拉了出来，扔到一边的座位上。此时艾米的胸脯完全裸露，雪白的两只乳房不时随着车子的颠簸颤动。而他的嘴则一直亲吻着艾米的芳唇，吮吸着她的香舌。
　　他根本就不给艾米任何说话的机会，反而很快就把她带进了美妙的境界之中。
　　被自己喜欢的男孩抚摸揉捏乳房的滋味是相当美妙的，虽然前面还有布莱丝，但如果这时候尼克停止了手上的动作的话，艾米一定会不高兴。
　　接下来的一切便顺理成章了，尼克直接把艾米抱到了腿上，两手从她的腋下抄去，握住了艾米的两只玉兔。
　　这个姿势如果是在一个月之前，艾米穷尽了她的想象都不会想到的。因为她的确是个清纯的姑娘。但在尼克的调教之下，她却变得越来越放肆了起来。
　　「哥……」
　　艾米不由得在尼克怀里撒起娇来，因为坐在这个位置上，且不说布莱丝从后视镜里可以看到她，就是一偏头都能看到她那对雪白的乳房了。
　　尼克故意将她的两只乳房托了起来，呈现给前面的布莱丝看。
　　布莱丝瞥了后视镜一眼，只是笑了笑：「我可什么都没有看见哟。」
　　「坏哥哥，羞死了！」
　　艾米轻轻的扭动着身子，尼克的手却滑了下去，开始打起她下半身的主意来。
　　尽管艾米一再挣扎，但尼克还是将她的裤子从身上褪了下来，艾米羞涩的夹紧双腿，却遮不住她那片蓬松的阴毛，幸亏是在原野上开车，不然布莱丝都要把车子开到沟里去了，因为她的眼睛总忍不住朝镜子里看，有时候还忍不住回过头去看。
　　尼克的两手在艾米雪白的大腿上抚摸着，并且不失时机的向两边分开，但艾米还是紧紧的夹着，不让他得逞。
　　最后艾米竟然以攻为守，她突然转过身子去，撅着雪白的屁股朝向布莱丝，同时解起了尼克的裤子，尼克被艾米弄得痒到忍不住笑了起来，同时也让艾米得逞，将他的裤子扒了下来。
　　现在两人都是光着下半身了，而且艾米的胸脯已经无法被上衣遮住，两只雪白的乳房不时颤抖。艾米见状终于觉得公平合理，这才安稳的坐了下来。
　　她将头靠在尼克的肩头上，车窗外的清风不停的吹进来，让她那敏感的肌肤爽意无边。
　　尼克把头俯下，噙住了一颗乳头吮吸了起来，而他的大手则紧贴着艾米滑腻的大腿内侧抄了进去，直奔幽谷。


第七章　战争在继续
　　尼克与艾米两人光着下身坐在后排座位上，尼克把脸贴到了艾米丰满的胸脯上，一边吮吸着她的乳头，一边用手在她的幽谷里抚摸着，手指蹭到芳草就会发出沙沙的响声。尼克很喜欢听这种声音，而当艾米自己听到那种沙沙声响时，却是娇羞得不行。
　　在尼克的撩拨之下，艾米渐渐打开她的双腿，让尼克的手伸了进来。
　　此时，艾米的私处已经潮湿，显然刚才已经有了效果。
　　「把腿再分开些，让哥好好的摸摸……」
　　尼克吐出了她的乳头，大手抽出来，握住一只乳房用力揉捏着。
　　「人家已经分开了嘛……」
　　艾米满脸羞涩，粉面桃腮。
　　「还不够。」
　　尼克坚持说。
　　艾米又把腿劈开一些，尼克看了看，下面那个小洞已经张开了小口，露珠正悬在那里。
　　「这还差不多。」
　　尼克得意的把手又贴着她的肌肤滑了下去，一根手指伸进了艾米的肉洞里。
　　「哦……哥好坏……」
　　其实艾米很享受这种感觉，那滋味就跟肉棒插进去差不多。
　　尼克一根手指轻轻滑动着，艾米紧缩的小口也不时回应着，将他的半截手指咬……随着尼克的抽送，里面变得泥泞起来，而且发出了「呱唧呱唧」的水声。
　　在前面开车的布莱丝听得清清楚楚，她不用回头就知道这两个人在后面做什么了，而且她只要一回头就能看到尼克的身子偏在那里，看样子已经俯到了艾米的肚子上。
　　「舒服吗？」
　　尼克一边抽插着一边问道。
　　「舒……服……」
　　艾米已经闭起了眼睛，把头仰过去，靠到后面的靠背上，她努力的分开两腿，让尼克的手指尽量插得更深一些。她记得上次尼克的龟头顶到她肉洞里面的花蕾上时，那感觉挺爽的。
　　但尼克并没有再往里伸，手指毕竟比不了肉棒，他干脆抽出来，用他的指腹按住她那翘立起来的阴蒂，轻轻的揉了起来。
　　「啊……」
　　尼克的手指带着肉洞里的泥泞，揉起来也格外舒服一些，但手指很快就会变干，再揉起来就不爽了。
　　尼克俯下头去，让艾米的身子直接躺到座椅上，叉开了双腿，头埋进了艾米的两腿之间。现在前面的靠背档住了艾米的身子，所以艾米敢大胆的把两腿分得很开，好让尼克的舌头去舔她的阴户。
　　尼克的舌头「呱唧呱唧」的舔了起来，每次扫到她的阴蒂上时，艾米就浑身一阵颤抖。
　　艾米想，尼克一定也这样舔过妈妈苏茜的阴蒂，总有一天她一定要亲眼看看尼克这个家伙是如何舔妈妈的阴户。
　　艾米努力的将屁股挺起，这样尼克舔起来就自如得多了。
　　等尼克把艾米舔得差不多时，他反而停了下来，跟她说起了答拉的事情来。
　　但艾米却没有心思去听答拉的故事，倒是把手伸过去握住了尼克的粗大肉棒不停捋动，后来见尼克并不去插她，她忍不住拽着那根肉棒往自己的身上靠。
　　「干嘛？」
　　尼克明知故问。
　　「人家里面好痒……」
　　艾米痴情的望着尼克哀求起来。
　　「要不让布莱丝过来帮你掏掏吧。」
　　尼克嘿嘿的坏笑着说。
　　「坏蛋，人家要你的棒棒……」
　　艾米娇羞的低下了头来，把脸贴在了肉棒上。
　　「来。」
　　尼克抱起了艾米，让她与自己面对面的坐到他的腿上，将那粗大肉棒对准艾米的阴户，艾米身子落下来，粗大的肉棒便一点一点的插了进去。
　　「哦——」
　　艾米舒服的呻吟了一声。
　　她搂紧了尼克的脖子，身子不停的起落着，让尼克的肉棒在她的肉洞里一再深插。
　　车子在原野上漫无目的的行驶着，布莱丝也被两人的激情所感染，身下渐湿，她一只手扶着方向盘，而另一只手则伸进了腿叉里不停的摩挲。
　　艾米用情的亲吻着尼克的唇，吮吸着他的舌，那对玉乳也在尼克的胸脯上滚动。
　　尼克刚才在客栈里的时候没有射在答拉的洞里，而他现在却想射在妹妹的身体里。他一边与艾米亲吻着，一边抚摸着她那光滑的胴体。
　　「嗯……嗯……」
　　艾米的呻吟越来越激烈，尼克感觉她快到高潮的时候，突然身子转了过来，将艾米压在座椅上，抱住她的两腿一阵猛烈的抽插。
　　「啊！」
　　「哦——」
　　艾米不顾一切的叫了起来，尼克长抽深插，枪枪捣在她的花蕾上。
　　艾米已经娇躯乱颤，但尼克还在那里抽送着。让艾米门户大开，淫水汨汨的喷了出来。
　　在感觉到脊背一阵抽搐时，尼克突然抱住了艾米的身子，挺了上去，那长枪深深的插进艾米的阴道，顶住了她的花蕾，热精疯狂的喷了出来。
　　布莱丝也在那时达到了高潮，她浑身颤抖着射了阴精，身子瘫软在那里；而艾米则轻轻咬住了尼克的肩头，许久身子都不敢动弹一下。
　　「布莱丝，过来一下好吗？」
　　尼克躺在那里懒懒的说。
　　布莱丝从前面直接爬了过来，尼克将她一把抓住，同时迅速且轻松的脱掉了她的裤子。
　　尼克伸手一摸，发现布莱丝的下身已经泥泞不堪。
　　「都这样了也不叫我一声？」
　　尼克调戏道。
　　布莱丝羞红着脸说：「我不想打扰了你们的好事嘛。」
　　但她还是顺从的劈开双腿，骑到了尼克身上，如艾米那样，让尼克将粗大的肉棒插进泥泞的阴道里。
　　布莱丝已经从父亲的阴霾里走了出来，她也不愿意再去想那些不愉快的事，全身心都投入到与尼克的做爱之中。
　　三个人回到瓦斯达时，温莎女王已经派布兰琪送来了一辆高级越野车，同时带来了一支精锐的部队，以供尼克指挥。同时还号召了山木家族等力量一起参加战斗，瓦斯达俨然成了一座军事城堡。
　　故当布兰琪听到法拉里已经被艾米杀死的消息时，她简直不敢相信。
　　「尼克，这是陛下给你的书信，要我亲手交给你。」
　　布兰琪随后将一封信递给了尼克。
　　尼克打开来一看，是她禅让王位的书信，其中言辞恳切，但同时提出了一个要求——她要做王后，而且信里已经将尼克的登基大典的日期都安排好了。
　　读完之后，尼克笑了笑，将信收了起来。
　　正当大家准备庆贺的时候，布兰琪却突然接到了新的消息，法拉里的追随者也组织起了一支庞大的军队，正朝瓦斯达方向开了过来。
　　为了减少接下来战争的伤亡，尼克让所有战车都涂上了防弹漆，女士兵的铠甲上也都涂上了一层。
　　「尼克，这样的小事情就交给我跟艾丝吧，用不着你插手了。」
　　布兰琪好像多年没有打仗，手也正痒着，听到战事便摩拳擦掌起来。
　　尼克的军队分成了四支纵队，分别由朱丽、布兰琪、艾米和丽达四人指挥。
　　而萨雅、尼克、贝琳达这些人则守在城堡里等待着胜利的消息。
　　布兰琪的讯息并不完整，法拉里的力量在数目上绝对不少于尼克的人马。
　　更重要的一点是，与尼克的军队比起来，法拉里余部的武器似乎更加先进一些，双方刚一交锋，战斗就非常惨烈，由于尼克军队的女士兵身铠甲上都涂了防弹漆，所以死伤者多为男性士兵。
　　敌方并不相信、也不知道法拉里已经死了的消息，法拉里在他们的心中是与尼克和女王对抗的精神支柱，只要法拉里在他们的心中还活着，他们就有着极强的战斗力。
　　战争持续了一个月，法拉里一次也没有出现过，所有关于法拉里在哪个地方现身并取得巨大胜利的消息很快就不攻自破，所以他们渐渐的丧失了信心。
　　在战争刚刚开始的时候，尼克这方的几个女首领都不同意使用空中打击，她们觉得那样打仗太没意思了，但到后来，发现对方不是纸糊的军队时，才感觉到要赢得一场战争的胜利并不是那么容易的。
　　为了减少不必要的伤亡，尼克还是派出了十架直升机参加了这次战斗。有了空中力量的配合，一切变得那么容易起来。
　　又过了不到一周的时间，所有的法拉里势力全部消灭。
　　整片大陆上，尸骨遍地、血流成河。所有与尼克对抗的人全部变成了尸体。
　　尼克的登基大典比温莎女王所安排的时间推迟了一个月，因为这场战争几乎在她的预料之外。
　　尼克派人四处寻找他所宠幸过的女人，全部接到了宫里来。
　　苏茜被封为天皇太后，主管整个后宫，萨雅被封为地皇太后，并兼职做了尼克的奶妈，温莎女王被封为正宫皇后，但在册封之前，她就已经带着她六岁的女儿乔榛悄悄离开了皇宫。
　　不过尼克依然为她保留着皇后的位子。
　　贝琳达与艾米都被封为公主，各统领地。
　　布兰琪为皇宫总管，掌管整个皇宫里的一切大事。
　　朱丽以及山木庄园的女人们都被册封为皇妃，坎蒂丝、布莱丝等数十名曾经被尼克宠幸过的女孩都做了妃子进了皇宫，山木庄园的两个女医生也进了皇宫成为御医。安东妮做了教育部长，掌管国家教育。盖拉尔的贝蒂与阿尔娃则负责盖拉尔的管理与教学工作。
　　原本在军队中就很受尼克宠爱的铁宁等姑娘们也各得到了封赏，成为军队的重要人物。
　　另外，一直随着尼克南征北战的那些哥们儿秀古等人也各自得到了满意的封赏。
　　这些被尼克宠幸过的女人，只有苏哈拉留在了漫特利尔城堡，但尼克也封了她一个城堡夫人的称号。
　　为这场战争做出了卓越贡献的莱诺？佩恩以及哈雷博士则负责科学院的工作。
　　经过这场战争后，尼克成了这片大陆上唯一的中心。
　　由于他是凭着战功取得皇位，所以他被称为尼克大帝。
　　虽然尼克大帝有着数不清的漂亮妃子，但他还是经常到两位太后苏茜与萨雅那里去，这两个女人也经常不受礼节约束的来到尼克的大殿里，哪怕是当着那些宫女们的面，这两个当母后的女人只要心血来潮，也会与尼克云雨一番。
　　怀孕的妃子们先后产下了男婴或女婴，这些女人同时也就成了尼克的奶妈。
　　贝琳达与艾丝各领土地之后，尼克也不怕路途遥远的跑到她们的领地里去，体验云雨之情。
　　三年之内，贝琳达与艾米就为尼克各生下了两个小公主。
　　而凯琳却只生下了一个孩子，为此她还时常抱怨尼克到她这边的时间太少了。
　　就连当年的小莫莉都为尼克生下了两个孩子。
　　苏哈拉第一年生了一个儿子，沙姆拉虽然知道那是尼克的种，但他心里却高兴得不得了，因为从此他就有了靠山。
　　之后，苏哈拉与尼克的约会几乎都光明正大的来；第二年，苏哈拉又给尼克生了一个漂亮的女儿。尼克先后给这两个孩子封了爵位。
　　每次尼克到漫特利尔城堡视察时，沙姆拉就会殷勤备至的为尼克安排住宿，而且还专门为尼克与苏哈拉的见面安排了一个非常漂亮的房间。在沙姆拉精心布置的房间里，尼克与苏哈拉总是会颠鸾倒凤，一夜不休。
　　尼克登基的十年后。
　　尼克对于温莎女王的思念变得异常强烈起来，宫中那些美女们的肉体已经无法填补他内心的空虚。
　　于是，二十八岁的尼克独自走出了皇宫，四处云游起来。
　　他几乎走遍了所有城镇，都没有找到温莎女王的影子。
　　尼克预感到，这十年来，温莎女王一定是隐居到一个僻静的地方。他舍弃了那些繁华的闹市，朝着山野寻找。
　　这天上午，阳光明媚，尼克的心情格外的好。他租了一匹好马，朝一片原野上飞奔而去。
　　好些日子没有开车也没有骑马，乍一上马还有些不太适应。
　　但在一个小时之后，尼克就驯服了这匹宝马。
　　就在尼克骑着马驰骋在原野上时，他看到远处有一个亮丽的身影正在马背上窜。怀着好奇，尼克纵马追了过去。
　　马背上的那个女孩也发现了尼克，她并没有特地躲避纵马追来的尼克。
　　对一个陌生男人并不惧怕，说明这个女孩子一定有着一身武艺。
　　此时那个女孩正举着一把步枪在瞄准一只矮鹿。
　　「砰！」
　　一声枪响之后，那只正在奔跑的矮鹿应声一个踉跄，四肢伸动了几下后就断了气。
　　尼克直接超到了她的前面。
　　刚才只是看了她一眼就觉得这女孩子身段不错，而一到跟前，她那亮丽的容貌更令尼克称奇，更让尼克好奇的是，她的相貌竟然与当年的温莎女王有几分相像。
　　「姑娘好枪法呀，叫什么名字？」
　　尼克的马离这个女孩不过十米远。
　　「榛榛，你呢？」
　　自称榛榛的女孩似乎没有怎么介意这个突然出现的男人。
　　或许是因为现在天下太平，或许是因为她仗着自己不凡的身手。
　　尼克立刻想到了温莎女王的女儿乔榛来。此时他已经断定，这个叫榛榛的女孩一定就是温莎女王的女儿。
　　榛榛看上去十五、六岁的样子，但那身段却是已经亭亭玉立、楚楚动人了。
　　特别是她那双水灵灵的大眼睛，忽闪忽闪的，清纯之中透着几分灵性。
　　尼克一直没有回答她，现在他还不想透露自己的名字，既然温莎女王悄悄躲了起来，她一定有着不愿意见他的理由。
　　「你还没告诉我你叫什么名字呢？」
　　女孩把躺在地上的矮鹿提起来，非常熟练的一捆之后，就扔到马背上的一个袋子里。
　　「我叫小伙子。」
　　「呵呵……还有这样的名字？你是拿我开心吧？」
　　她觉得尼克在拿他自己开心，所以笑得好欢快。
　　「你可以叫我小伙子。」
　　「我看你也不小了吧？至少你比我大得多！」
　　榛榛仰起脸来看着尼克，虽然尼克已经二十八岁了，但他依然英俊无比。他这个年龄的男人对于一个芳龄十六岁的女孩来说，似乎更具杀伤力，「会用枪吗？」
　　说着，榛榛将手里的步枪扔到了尼克手上。
　　现在的武器多用来打猎，像榛榛这么大的女孩子竟然枪法不错，一定有高人指点，而且天天打猎。
　　尼克拿过了步枪，像是没摸过枪的人那样摆弄着看了一会儿。
　　榛榛看着尼克那傻傻的样子，不觉有些好笑。
　　「来，我教你。」
　　榛榛又从尼克手里夺过了枪，一步一步的教起了尼克，看她那副认真教他的样子，尼克很享受。
　　「这东西很简单嘛！」
　　看了一遍之后，尼克笑着说，虽然这片原野上只有他们两个人，但尼克的表现却一点都不让榛榛有戒心。
　　「可要打到猎物就没有那么简单了。」
　　榛榛提醒着尼克。这是在向尼克证明，她的枪法可不是一日之功。
　　「是吗？」
　　「那当然了，要是你现在就能打中那只兔子的话，我就敢嫁给你！」
　　榛榛说这话有几分玩笑，但同时表明她已经在心里喜欢上了这个英俊的成熟男人，现在她只是觉得一个连枪都不会用的男人有些不够力。
　　尼克笑了笑，却没有说话，更没有让榛榛立什么字据。
　　远处的确有一只兔子，那兔子跑得并不算快，可若能在三百米远的距离击中它的话，在榛榛看来，那简直就是神枪手了。
　　尼克将步枪举了起来，但他却没有瞄准，枪口随着野兔的运动而微微调整着。
　　看着尼克那种开枪的样子，榛榛忍不住捂着小嘴笑了起来。
　　「砰！」
　　随着那声枪响，那只野兔竟然身子一颤就倒在了地上。
　　「打中了没有？」
　　尼克伸长了脖子朝兔子的方向张望着，好像没有看清楚的样子。
　　榛榛的表情僵住了。她看得清清楚楚，那只兔子被打中了脑袋！
　　她飞快的跑了过去，从地上拾起了那只刚刚毙命的野兔一看，果然是脑袋中弹了。
　　榛榛跑起来的姿势更好看，她的臀已经开始圆润，而腰肢也纤细得让人评然心动。她再跑回来的时候，尼克看到她胸前的那两只玉兔更是楚楚动人。
　　「原来你是神枪手？」
　　榛榛大声惊呼。
　　「我不是今天刚刚跟你学的吗？你可是我师父哟！」
　　尼克不肯承认。
　　「我才不信呢，你一定是个神枪手！」
　　「我不是什么神枪手，只是老天要让我赢一个媳妇罢了！」
　　尼克没有忘记刚才榛榛说过的那句话。
　　榛榛的脸一下子红了起来，少女绝美的脸庞一红，就更加迷人了，更让尼克着迷的是，她那鼓鼓的胸脯也在剧烈的起伏着。
　　「你要是再开一枪也这么准的话，我就兑现我的承诺！」
　　尼克把枪还给了榛榛，「我可不喜欢跟说话不算数的人打交道。」
　　说完，尼克转身就要上马。
　　「大哥留步！」
　　尼克知道榛榛不会让他走的，他又回过了头来，「什么事？」
　　「你教我枪法好吗？」
　　榛榛一副楚楚可怜的样子，不禁让人疼爱，她的要求让人不忍拒绝。
　　尼克摆出了一副无可奈何的样子，又折了回来。
　　看到尼克回来，榛榛脸上露出了纯真的笑容。
　　从小到大，除了妈妈，榛榛从来没……见过这样神奇的枪法。她相信，这个自称小伙子的男人的枪法绝对不在妈妈之下。
　　「骑我的马好吗？」
　　榛榛眨着美丽的大眼睛，十分的期待，同时她也很有自信能够请到这位高手上她的纯白大马。
　　尼克笑了笑，纵身一跳，人就落在了马背上。
　　榛榛站在下面，把手交到了尼克的手上，她脚底一蹬，身子轻盈的落到尼克的身前。凭尼克的判断，刚才即使他不去拉她，她也可以飞到这马背上的。
　　榛榛两腿一夹，那纯白大马便跑了起来，颠簸之下，两人的身子靠得越来越近，尼克伸手搂住了榛榛的细腰。
　　榛榛举起了步枪，寻找着原野上的猎物，很快，一只野兔进入了她的视野。
　　与矮鹿比起来，野兔这个目标实在太小。
　　当榛榛一枪未中之后，那只兔子跑得更快了。
　　榛榛第二次瞄准的时候，尼克趴在她的身后，替她扶了一下枪身。枪响之后，那只兔子应声向前滚了过去。
　　这次让榛榛找到了那种感觉。
　　马儿在原野上继续奔跑着，榛榛的枪法进步很快，不到半个小时，她就骑在马上打到了四只奔跑中的野兔。
　　而这时，尼克的大手已经靠近到少女的胸脯了，他的大手几次触摸到了榛榛那鼓鼓的乳房，榛榛只是评然心动，却没有表现出半点反感来。
　　此时尼克已经成了榛榛这个少女心中的白马王子，她又怎么会拒绝他的亲热表示？
　　榛榛也将枪收了起来，开始默默享受起尼克的温存，他的大手不时抚到她的胸脯上，这让她心慌不已。
　　尼克趴在她的背上，几乎可以听到她那枰枰的心跳声。
　　两人就这样骑在马上慢悠悠的享受着原野上的清风，两人的身子靠得很紧，他那铁箍一样的双臂给了榛榛一种安全感。
　　「已经正午了，我得回去吃饭了，不然妈妈会着急的。」
　　榛榛幽幽的说，显然她不想让这样美好的时光结束，但她没有办法，她必须在吃饭之前回到母亲身边，母亲是她唯一的亲人。
　　「你父亲是什么人？」
　　尼克很想知道，温莎女王隐居的这些年是不是嫁人了。
　　「就我跟母亲两个人过日子，家里没有男人。」
　　榛榛忧伤的说。
　　尼克从马背上跳了下来。
　　「走吧，别让你妈妈担心。」
　　说完，尼克朝着自己的马儿走去，他知道，这只是一个开始。
　　「小伙子，下午你还会来吗？」
　　榛榛大声问道。
　　「好的，我们不见不散！」
　　尼克头也不回，但他的回答却给了榛榛很大的信心，她觉得这是一个很值得信赖的男人。
　　「我在这里等着你，不许骗人哟！」
　　「一定！」
　　尼克骑上了他的马，绕着榛榛的白马快速的转了一圈后，如箭一样飞奔而去。


第八章　大结局
　　午后三点左右，阳光明媚，和煦的风轻轻拂过原野，将那些正在勃发的绿草吹成了万里平畴。
　　榛榛早早的来到了上午与尼克相遇的地方，她极目瞭望，耐心已经耗到了极限。
　　「这个该死的男子一定是个骗子！」
　　榛榛不由得在心里骂了起来。
　　她已经在这里傻等了整整两个钟头了，刚开始的时候，为了表示女孩子的矜持，她还特地让自己晚出发了半个小时，但她还是向妈妈说了一个借口，比往常提前出了家门。当她在这里站了一个钟头后，就有些丧失信心了，她不停的劝着自己，再等十分钟，十分钟之后那个「小伙子」再不出现，她就不等了。可是十分钟之后，她又说服自己继续等下去。
　　榛榛又从身上掏出了一枚精致的怀表看了看时间，再次朝上午尼克出现的方向看去。
　　她彻底失望了，一望无际的原野上，连一个人影都不见。
　　「小伙H ——你这个骗H ——再不出来，我就不理你了——」
　　榛榛两手卷成了喇叭状，朝远方使劲的呼喊。
　　原野上一片沉寂，连个回音都听不到。
　　榛榛感觉到自己那颗少女的芳心像被刀子扎了一样的疼痛，委屈的泪水缓缓的顺着她美丽的眼角滚落下来。
　　「你这个浑蛋——」
　　榛榛噘着小嘴委屈的哭了。从小到大，她还没有心仪过哪个男孩，但她对于今天在这里遇到的尼克却是一见钟情，她小时候并没有见过当时叱吒风云的尼克，所以她并没有把他当作什么大人物。
　　当一个女孩喜欢上一个男人之后，她就会无端的认为这个男人应该喜欢她。
　　所以，尼克没有及时出现便伤了她的心。
　　「你这个大骗子！」
　　榛榛用脚狠狠的踩着脚下的青草，直接把这些无辜的青草当成了发泄怨气的对象。
　　突然，一双有力的臂膀将正在流着眼泪呜呜哭泣的榛榛整个人箍在了怀里。
　　榛榛刚开始时吓了一跳，但不到一秒钟的工夫，她就立刻意识到身后的这个男人是谁了。一种难以抑制的喜悦立刻涌上了她的心头，委屈的泪水更如开闸的洪水般一泻千里。
　　「好羞哟，这么小的姑娘竟然如此相思男人了？」
　　尼克从后面探过了头来，调侃道。
　　榛榛从那紧箍着她的臂膀里转过身来，「噗哧」一声破涕为笑。
　　「你从哪里冒出来的？我怎么没有看到你？」
　　榛榛惊喜之余又觉得惊奇，明明刚才她四下里都望过了一遍，广袤无垠的原野上没有一个人影，而尼克怎么会一下子突然冒了出来？
　　「嘿嘿，我是刚刚过来的，你只顾朝那边望去，怎么会看到我从背后过来呢？」
　　尼克的速度已经无与伦比，哪会被榛榛发现？但他没有在这个小姑娘面前吹嘘，其实他的突然出现已经惊骇了这个女孩了。
　　「人家都在这里等你半个小时了！」
　　榛榛嘟着小嘴说，她故意把自己等待尼克的时间缩短了几倍，怕尼克笑话她太痴情。
　　「不会吧？我在两个小时前就看见有一个女孩在这里了，难道是别人？」
　　尼克坏笑着说。
　　「坏蛋！你偷偷躲着不出来，故意捉弄人！」
　　榛榛的粉拳雨点般的砸在尼克的肩头上，胸前那对饱满的玉兔也调皮的蹦了起来。
　　尼克突然一把捧住了榛榛的头，强行亲吻起来。
　　刚开始的时候，榛榛还努力做了些挣扎，但不到一分钟的工夫，她的香舌就自觉的伸了出来，钻进尼克的嘴里与他的舌头缠在一起。
　　尼克并不急着去揩她的油水，只是在她的背上抚摸，但对于一个初涉爱河的女孩来说，这已经足够了，仅仅是尼克那功夫不浅的舌头就足以把小姑娘撩拨得欲火焚身。
　　两人站在草地上深情的亲吻了长达十分钟之久，尼克才松开了她的小嘴。
　　此时再看榛榛，她的小脸粉红粉红的，胸脯也剧烈的起伏着，尤其是她那双水汪汪的大眼睛，清澈得如两眼清泉。
　　这次尼克没有骑马，而是徒步来的，他没有跟榛榛商量就跳到了她的马背上，榛榛也心有灵犀的跳到了尼克身前，坐在他的怀里纵马驰骋起来，随着马儿的奔跑，两人的身子在马背上自然的晃动起来。尤其是她的那对玉乳，那弹性更让尼克倍感享受，他的两手就捧在她的乳房下面。
　　榛榛完全浑然忘我了，她那从来没有接触过男人的身子突然被一个大男人这样抚摸着，那种感觉是无法用语言来形容的。在这无人的所在，她的一切都是那么的自由。
　　尼克渐渐的把手伸进她的怀里，直接握住了她的两只兔子。
　　榛榛的全身不由得一阵颤栗，那是一种无比幸福的感觉。
　　那软中带硬的乳房握在手上，尼克也幸福得迷迷糊糊了，虽然这些年来他没少在那些妙龄少女的身上得手，可是，这一次在温莎女王的女儿榛榛的身上，那感觉格外不同。
　　无论是相貌还是武功潜质，榛榛这个女孩都没少继承了她母亲的基因，只是她的天真比起她的母亲来更多了几分。
　　现在榛榛不希望那马儿跑得太快，于是马的速度也渐渐慢了下来，在那慢节奏的悠荡中，她更加能够体验到这个成熟男人对她的爱抚。
　　她的身子被尼克抱着转了过来，与尼克面对着面。
　　尼克一边亲吻着她的芳唇，一边揉捏着她雪白的乳房。
　　当尼克的手指抚到了她的乳沟里时，感觉到那地方有一个微微突起的东西，他低头一看，竟然是一颗黑痣。
　　「你是一个很懂风情的女孩哟！」
　　尼克笑着说，其实他并不懂得这颗黑痣与风情到底有没有关系。
　　榛榛不禁羞洁起来：「我妈说，我会找一个很有权力的男人！」
　　「你看我会是吗？」
　　尼克的脸从下面抬了起来，看着满脸羞红的榛榛。
　　「你一定是的！」
　　榛榛由衷的说，她已经从这个男人的身上感受到了力量。
　　「那你会嫁给我吗？」
　　「除了你，我谁也不嫁！」
　　「那要是国王娶你呢？」
　　「我妈就是一个不嫁国王的女人，难道你还怀疑我吗？我只为你生孩子……」
　　榛榛幸福的把脸贴到了尼克的怀里。
　　尼克抱着榛榛从马背上跳了下来，两人同时倒在了那片柔软的草地上。
　　此时仰望着碧蓝的天空，两人都无比惬意。
　　「你真的愿意为我生孩子吗？」
　　「愿意……」
　　榛榛再次满脸羞红。
　　「今天就让我们以地为床好吗？」
　　说着，尼克的手就开始解起榛榛的衣衫。
　　她没有拒绝，而是静静的期待着。
　　尼克半支起身子来，一只手慢慢解开了榛榛的衣服，整个过程，榛榛都闭着眼睛，是因为少女的羞涩。
　　当她的衣衫完全解开之后，便露出了她那雪白的两座小山。
　　现在尼克看着这对宝物，似乎比刚才只是摸着的感觉更爽。她乳沟里的那颗黑痣不但没有影响她胸脯的美感，反而使其更加迷人。
　　尼克轻轻抚了一下，那乳房立刻颤动起来，同时雪白的乳壁上也起了小小的疙瘩，那是少女敏感的表现。
　　尼克俯下了头，噙住了她的一颗乳头。那两颗乳头早已翘立起来，现在经尼克一舔，那乳头就如熟透了的桑葚，更加一8 丽芳香了。
　　而后尼克张开嘴，将她半只乳房都吞了进去。
　　「哦……」
　　榛榛迷醉的呻吟了一声。
　　尼克一边吮吸着她的乳房，一边动手脱下她的裙子。
　　其实不用脱，只需要将手从下面抄进去，就可以感觉到她大腿的爽滑了。
　　但尼克还是从容的脱下了她的裙子，连同她的小内裤慢慢从她的腿上褪下，两条雪白的长腿更让尼克兽血沸腾，他的阳根顿时昂扬起来。
　　少女阜丘上那片鬈曲的芳草掩映着她的芳穴，绝对是个迷人的地方。
　　尼克的大手顺着她的脚踝抚了上去，一直抚摸到了她的大腿根部。
　　榛榛的身子不由得又是一颤。
　　微风吹拂，榛榛玉丘上的芳草也不停的抖动起来。
　　尼克的嘴贴着她润泽的雪肌，慢慢的向下滑去，在到了她那圆圆的肚脐眼的时候，尼克的舌头在那里打了一个转。对于一个女孩子来说，这里同样也是私密的地方，更何况尼克的舌头是那么的善于刺激女孩的性神经。
　　但尼克的舌头却没有停下来，而是顺着那条中心线继续下滑，一直到了她的阜丘上。
　　他的舌头在光滑的阜丘上轻轻滑过，直接滑到她的阴户上。
　　「哦……」
　　一种被突然侵犯的幸福立刻从她的阜丘上散开，传遍了她全身。她修长的玉腿在碧绿的草地上轻轻错动了一下，随即，那芳穴便开了一个小口。
　　此时尼克的舌尖正好到达那里，他的舌尖灵巧的舔到了她的小阴唇。
　　「啊！」
　　榛榛的呻吟在空旷的原野上显得格外单薄，她的整个身子一下子紧绷起来。
　　尼克没有停止让大舌头继续在湿润的阴户上扫动，更要命的是，尼克居然对着她的阴户用力的吮吸了起来。
　　这用力的吮吸立刻让榛榛感觉到自己的阴道都要被尼克吸出来了。
　　「哦——」
　　她的小腹一下子鼓了起来，美丽的胴体在草地上轻轻扭动。
　　尼克坐起来，慢慢的脱掉自己的衣服，连内搏也扒了下来。
　　此时榛榛依然紧闭着一双美目，默默的等待着尼克下一步的爱抚。她能想象得出来，接下来，尼克一定要破掉她的处子之身了。
　　尼克轻轻分开了她修长的双腿，跪在了她的两腿之间，然后整个身子就压了上去，将她那娇挺的两座小山压成扁平形状。
　　尼克一只手伸到了下面，摸索着让硕大的龟头对准榛榛娇嫩的芳穴洞口。
　　他轻轻一送，借着那爽滑，龟头插进了榛榛的阴道，但还没有疼痛的感觉。
　　尼克浅浅的抽插着，两手支在草地上，他在欣赏榛榛那不断变化着的表情。
　　他看到，榛榛美丽的脸庞浮现出一阵阵的醉意。
　　等尼克感觉到里面变得特别爽滑之后，才突然身子一压，将粗大的肉棒扎了下去。
　　「啊！」
　　撕裂般的疼痛让榛榛禁不住尖叫了起来。
　　她的眉头立刻蹙起。
　　那模样让尼克不禁心生爱怜。
　　他慢慢的下压着身子，那粗大的一根也一点一点的向少女的幽深处滑去。
　　「哦！」
　　剧烈的疼痛瞬间消失，只剩下了轻微的感觉，而且那弹性十足的阴道被巨大肉棒充斥的感觉是那么的令人陶醉。
　　榛榛的两只纤手不由自主的抚到了尼克的腰上，尼克才吻住她的小嘴，同时屁股慢慢挺动，让那粗大肉棒在失去防线的通道里自由的出入着。
　　亲吻越来越热烈，肉棒在泥泞的肉洞里抽动的节奏也由慢到快。
　　榛榛青春的胴体在尼克强健的胴体之下不停扭动着，她的花蕾被尼克硕大的龟头撞击得渐渐绽开。
　　「嚼……嗯……」
　　榛榛的身子扭动得越来越厉害了，可是尼克的身子却始终紧紧的压住她。此时尼克屁股的撅动频率也加快，而且每一次抽动都会撞到她绽开的花蕾，这让榛榛欲罢不能。尼克吐出了她的香舌后，又亲吻起了榛榛的香颈来，但他的下面却一点也没有放松。
　　「啊！受不了啦……」
　　榛榛大声的呼喊着，她已经不再扭捏，她的娇躯如蛇一样的扭动着，以抵御那强烈的快感。
　　在榛榛第二次高潮到来时，尼克终于松开了精门，将一阵阵热精射进了她的深处。两人紧紧依偎着，一直到了日暮时分，榛榛才依依不舍的与尼克分手。
　　晚上回到家里，达莉发现了女儿的异常。
　　首先是她颈上的吻痕，是那么清晰。
　　「榛榛，你脖子上怎么了？」
　　曾经的女王狐疑的看着女儿的脖子问道。
　　「没什么呀？」
　　榛榛压根没有想到会在这里留下什么「罪证」，她竟然很坦然的装作没事似的。
　　「今天跟谁在一起了？还敢骗我？」
　　达莉的表情变得严肃起来。
　　虽然这些年来她一直回避着尼克，但她却很希望自己的女儿能与尼克结下良缘，所以在见到尼克之前，她不想让自己的女儿与别的男人有过密的交往。今天突然看到女儿行为有些反常不说，还看到脖子上有吻痕，曾经的温莎女王便不由得光火了。
　　「他是谁？你还没有回答我！」
　　达莉有些难以压抑自己的愤怒，如果她知道那个男人是谁的话，她一定会活剥了他。
　　「我不知道他的名字。」
　　榛榛清楚，「小伙子」绝对不是那个男人的名字。
　　「你竟然跟一个不知道名字的男人鬼混在一起？」
　　「我喜欢他！」
　　既然妈妈已经知道了，榛榛也不想再隐瞒下去了，从小到大，她还没有骗过妈妈一回。
　　「啪！」
　　达莉扬起手臂朝榛榛的脸就是一巴掌。
　　五个手指印子清晰的印在了榛榛粉嫩的脸蛋上。
　　一阵火辣辣的疼痛，榛榛的泪水随之滚落下来。
　　「妈妈，我知道你曾经当过女王，有着永远都无法泯灭的权力欲望，而且一直梦想着让女儿回到你那辉煌的王宫里去，可是，我只想与我喜欢的男人在一起！」
　　榛榛更加坚定了。
　　这是她十六年来第一次对自己的事情有主见。
　　然后，榛榛毅然决然的转身走出了院子。
　　达莉看着女儿离去的背影，她没有去追。她知道，女孩子这么大了，可以关住她的身子，却已经关不住她的心了，如果她有了这样的想法，即使把她接到皇宫里去，她也不会有什么改变的。
　　「我养的女儿为什么一点都不像我？」
　　达莉痛苦的叹息起来。
　　榛榛一个人在外面的客栈里住了一宿后，第二天一个人来到了她与尼克约会的地方。
　　但尼克并没有出现。
　　榛榛就一直在那里等，她相信「小伙子」绝不会抛弃她的，她与他做爱的时候，能够感觉到他对自己的爱，而且，她很可能已经怀上了那个男人的孩子。
　　榛榛一直在那个地方等了尼克三天。
　　「小伙子」一直没有出现。
　　但远处却走来了一个女人，她就是榛榛的妈妈达莉，曾经的女王。
　　「榛榛，跟妈回去吧，妈再也不强迫你了，你可以嫁给你喜欢的男人。如果哪一天他再来找你的话，你可以把他带到家里见见我，我会把你打扮得漂漂亮亮的嫁给他的。」
　　达莉最终向女儿妥协了，她已经失去了自己的真爱，她可不想再失去自己的女儿。
　　孤单了三天的榛榛不忍让孤独的妈妈伤心，跟着妈妈离开了那片原野，但一路上，她却三步一回头的不停看着，希望在最后一刻，「小伙子」能出现在她的视野里。
　　当榛榛跟达莉两人回到家门口时，发现了一队庞大的阵仗。
　　在达莉的心中，除了国王，不会有人敢摆这么大的架子，心里不由得一阵惊喜，但她同时也愣住了，皇宫的人怎么会找上门来？她与女儿隐姓埋名十年，应该不会有人知道她们的住处，除非她自己暴露的。
　　而榛榛则是立刻转身要走，她怀疑答应自己的要求只不过是妈妈的一个阴谋，妈妈一定是把自己骗回来嫁到皇宫里去。
　　然而榛榛的身子还没有完全转过去，她却恍恍惚惚的感觉到从马车上走下了一个熟悉的身影。
　　她定睛一看，那个男人不是别人，而是「小伙子」。
　　「小伙子？」
　　榛榛惊奇的叫了起来，立刻跑过去搂住了尼克的脖子。
　　达莉这时也才认出来，从马车上下来的那个男人，正是当年自己的真爱尼克。
　　「尼克？」
　　达莉此时不敢相信自己的眼睛，因为她期盼了整整十年，尼克的突然出现，实在出乎了她的意料。
　　「你让我找得好苦呀！」
　　尼克竟然也忍不住眼眶湿润起来。
　　「你……好像没有改变？」
　　达莉控制不住自己的激动。她觉得尼克是为她而来的。这十年时间里，达莉一直在埋怨尼克是个薄情郎，因为她隐居之后，一方面想离开皇宫不让尼克找到，另一方面又希望他一直把她放在心上。
　　「你也还像十年前那样年轻漂亮。」
　　尼克笑着说。
　　现在达莉终于明白，女儿的那个心上人正是眼前这个「薄情郎」了。
　　「你什么时候勾引了我的女儿？」
　　达莉十年来对于尼克的怨恨瞬间消失，全部化成了无尽的泪水。
　　但在尼克看来，此时从她的眼角里滚出来的，那是幸福的泪水。
　　「妈，你们原来认识？」
　　榛榛没有想到会出现这么戏剧性的一幕。
　　「他就是妈妈要你嫁的男人。你胸口上的那赖黑虑就是他。」
　　达莉幸福的对女儿说。
　　达莉的脸上洋溢着无尽的幸福，她终于肯定，十年前的决定是多么的英明。
　　「当年为什么不辞而别？」
　　尼克牵着榛榛的手，朝着曾经的女王走过去。
　　尼克一句话让达莉的眼泪不由得滚落下来。十年来的辛酸只有她一个人知道，这十年里，哪一天她没有思念过那座熟悉的王宫？哪一天她又没思念过真心爱着的尼克？
　　达莉心里清楚，如果没有当年的不辞而别，她就不会有今天了。此时她眼角的泪水既包含了十年的辛酸，又包含了那苦苦的期待终于满足后的喜悦。
　　榛榛傻傻的看着两个成年人默默的交流，妈妈看着「小伙子」的那种眼神让榛榛心里不由得嫉妒起来。
　　「你叫尼克？就是人们说的尼克大帝？」
　　榛榛一直觉得尼克身上有一种霸气，但她却说不上来那是一种什么样的霸气。
　　「呵呵，什么大帝，我是一个自由的人。」
　　尼克自豪的说。他已经不需要天天趴在皇宫里处理那些军机大事，那些精明的手下全都包办了。现在的尼克完全成了一个甩手掌柜。
　　从妈妈与尼克两人的对话里，榛榛听了出来，妈妈与这个被称为尼克大帝的男人曾经是情侣，是妈妈的不辞而别让他们分开了十年。
　　「妈妈，你为什么要女儿嫁给一个你不愿意嫁的男人？当年他犯了什么无法饶恕的过错吗？」
　　那句不辞而别让榛榛心里有了疑惑，她想知道这个男人身上有什么致命的缺点。
　　「妈妈之所以离开他，是因为妈妈相信有一天他会再找到我的，榛榛，这种甜蜜你一个小孩子是无法体会的。不过，你比起那些在宫里被他迷住的女孩子来说，已经相当幸运了！」
　　达莉意味深长的说。
　　「为什么？」
　　榛榛还是不能理解妈妈的话。
　　「难道你不觉得你们的相遇充满了传奇色彩吗？至少比妈妈的爱情浪漫多了。」
　　现在连达莉都有些羡慕女儿了。从女儿的眼神里，这个曾经充满了权力欲望的女人能够感觉到女儿是多么幸福，那天她从外面回来的时候，就已经暴露了一切。
　　「既然他是妈妈的情人，榛榛怎么好夺人之爱？」
　　榛榛虽然嘴上谦让着，但她心里并不舍得，根据她的经验，妈妈从来不会让她受到任何委屈，只要是她喜欢的东西，妈妈就会尽最大的努力来满足她。在妈妈眼里，榛榛是真正的小公主。
　　「傻孩子，人家可是冲着你来的！」
　　达莉并不是违心的说出这样的话来，如果女儿能够从尼克的身上得到爱情，就是她最大的愿望了。
　　「是的，榛榛跟你长得一模一样，第一眼看到她的时候，我就确定了她是你的女儿。」
　　尼克那多情的目光不时在这对母女的脸上扫着，他不想冷落任何一个，这两个都是他的至宝。他这样说，聪明的达莉当然明白他的心思，他是看到了榛榛才确定了达莉的存在，可以说，尼克这次来是一箭双雕了。现在达莉已经不求什么名分，只求与尼克在一起的日子，他能真心真意的爱她。
　　「就让榛榛跟你回宫里去吧，我一个人在这里生活就挺好的，这里没有城市的喧嚣，有的只是山野的宁静与清明，榛榛什么时候想妈妈了，就回来看看我……」
　　达莉嘴上这样说着，那种画面随即出现在了她的脑海里，一个人在这山野里过着孤独寂寞日子的情景，立刻让她的眼泪控制不住的在眼眶里打起了转来。
　　尼克不由得笑了笑，他能感觉到，这个女人离开了他十年，但她的心却一直跟他在一起。
　　尼克牵着榛榛的手来到了达莉面前，他深情的望着她：「你想让我老得走不动了，也要跑几千里路来找你吗？你这个贪心的家伙！」
　　尼克紧紧的握住了达莉那只白晳如嫩笋的手。
　　「只怕我回到宫里，会被你那些美女们给吃了！」
　　达莉娇嗔着说。
　　话音刚落，只听到远处传来了马车在泥路上行驶的响声。
　　达莉抬头朝远处望去，只见一排恢宏的阵仗朝这边走来。
　　她渐渐看清楚了，坐在第一辆马车上的女人正是苏茜与萨雅，她们并肩而坐，一左一右，后面紧跟着的是贝琳达的马车，再往后则是艾米的马车，那长长的阵仗足足有一公里远。
　　「她们来干什么？」
　　达莉以为这是来干扰她与尼克交往的队伍，心里不由得忐忑起来，她倒不太担心自己，毕竟她一个人孤独的度过了十年日子，但她最不放心的是女儿榛榛，一个刚刚十六岁的孩子怎么能经受得了这样的打击？这可是她的初恋呀。看到达莉紧张的神情，尼克又忍不住笑了。
　　「我可没有请她们来，谁知道她们来凑什么热闹？」
　　尼克装作糊涂的说，其实这都是他的安排。
　　很快萨雅与苏茜就来到了面前。她们两个走下了车子，朝一脸茫然的达莉走了过来。
　　「真想不到你会在这里躲了十年的时间！」
　　苏茜的笑容让达莉的心情放松了不少。
　　当达莉的目光再扫到萨雅脸上时，看到的同样是心疼的表情。
　　「达莉，别再任性了，跟我们回去吧。」
　　萨雅也说。
　　一块压在心头的石头终于落到了地上。
　　至此，达莉激动的泪水再也控制不住，瞬间夺眶而出。
　　「这是你的小公主榛榛吧？出落得真是一个大美人了！」
　　苏茜走到了榛榛面前，抚摸着她的香肩，爱怜无比的说：「孩子，你愿意嫁给这个男人吗？」
　　榛榛抬起头看了一眼苏茜，从她那爱怜的目光里，榛榛感觉到了这个女人对自己的喜欢。
　　「愿意……」
　　虽然声音不大，但听上去却是那么坚定、那么真挚、那么迫切。
　　「我可是你要嫁的这个男人的妈妈，那你叫我什么？」
　　苏茜无限爱怜的看着这个楚楚动人的女孩。
　　「母后……」
　　榛榛胆怯而又甜甜的叫了一声。
　　「哎……」
　　苏茜幸福的应了一声。
　　「我才是尼克的妈妈呢！」
　　萨雅娇嗔着走上前去，也握住了榛榛柔滑的小手，爱怜的抚摸着。
　　榛榛呆了，尼克怎么会有两个妈？
　　「叫她一声母后吧，也让她得意一回。」
　　苏茜宽容的笑了笑。
　　榛榛不知所措的看了看妈妈达莉。
　　达莉朝她点了点头。
　　于是，榛榛朝萨雅也施了一礼，并甜甜的叫了一声母后。
　　「哎，真是好孩子！」
　　萨雅将榛榛一把搂进了怀里。
　　贝琳达与艾米也来到了达莉跟前，她们真挚的目光让达莉感动不已。
　　庞大的队伍在这片原野上度过了一个不平凡的夜晚。
　　清晨，当太阳从山顶上冒出来之后，这支迎亲的队伍便从这片原野上出发，迤逦而行，朝着皇宫而去。
　　达莉与尼克单独坐在同一辆马车上，榛榛与艾米坐在一起，两人形同姐妹，亲昵无比。
　　从这里到皇宫有着一千公里的路程，整个大陆上没有人不知道这是尼克大帝迎娶达莉与她女儿榛榛的队伍。
　　在这片大陆上，尼克同时迎娶母女已经不是什么新鲜的事。
　　庞大的迎亲队伍车辆将泥土马路辗起了漫天的黄尘，远远看去如一条黄色的巨龙蜿蜒在尼克大帝统治的这片土地之上。
　　（全书完）