　　　第一章　都少保怒闯别院，卫雨晴晌午偷欢 
　　星河帝国西北。 
　　民风彪悍而质朴，上至大公，下到百姓，个个热情豪爽！ 
　　就连那些个卖笑的女子，都有股子仗义执言的劲头。 
　　故事就发生在燕云大公麾下封地内。 
　　…… 
　　安西郡某别院，卧房外。 
　　燕云十八铁卫个个如凋塑一般立于门外，手中寒光十足的兵器，明说着：擅
闯者死！ 
　　而就在此时，从别院外，一行人急匆匆的朝裏走来。 
　　到了别院门口，丰总管一鞠躬，佝着腰道：「都少保，老身劝您还是冷静一
些吧，这擅闯别院，可是大罪！到时候……」 
　　都文曜乃是大公手下十二少保之一的安西少保，手下人马足有八千，其中更
有三千铁骑，不论是身份还是地位都是那人上人。 
　　「丰总管，我手下亲信说，看着晴儿进去的。」 
　　随后，都文曜神色骤然凶残了几分，声音更是低沉的吓人。 
　　「你可知道，那是我最喜欢的女人。」 
　　周围手下虽然都是都文曜的亲信，可是这种少保的女人疑似偷人这种事情，
还是不要发出什么异动的好。 
　　虽然周围有十多个人，可个个屏气凝神，宛若不存在一般。 
　　都文曜口中的晴儿，全名叫做卫雨晴，乃是安西八镇中最顶尖的美人，无论
智慧心计还是韬略武功，全都不在男儿之下。 
　　卫家更是掌控着安西四成的皮草生意，着实不是个小人物。 
　　因此都文曜对她那是十分看重，视爲禁脔，方方面面都是小心谨慎。 
　　可丰总管就像是对此全然不知一样，依旧挡在门口，饶是他身躯老弱，隻要
都文曜一发力，他甚至有残疾的风险。 
　　但他的身形却没有一点想要挪动的意思。 
　　「都少保，这事情，我劝您还是好好查查您的手下，兴许是什么人胡乱通风
报信……」 
　　「让开！」都文曜低吼一声，手已经摸到了腰间，抓在了剑柄之上。 
　　「少保……」 
　　丰总管还挡着，可男人对于这种自己女人偷人的事情，根本不能接受。 
　　冲动无比的都文曜还是一把推开了丰总管，一脚破开了别院的门。 
　　可门被破开之后，一个箭步冲进门的都文曜，彻底傻住了。 
　　随后跟着都文曜进来的手下近卫，看着那燕云十八铁卫，也全都停住了。 
　　燕云十八铁卫，那可是整个帝国西北，无人不知无人不晓的一群人。 
　　因爲，他们从未有过败绩，即便是在数千人面前，也能够悍然杀出，并且一
人不死一人不伤。 
　　还有一点，就是他们隻会在一个地方出现，那便是燕云大公周围百步。 
　　换句话说，有燕云十八铁卫的地方，就有燕云大公，有燕云大公的地方，就
有燕云十八铁卫。 
　　「嗖！」 
　　铁卫之一的人，将手中的钢枪压下，锋利黝黑的枪锋，直指都文曜。 
　　那意思很明确，再胆敢朝前一步，唯有死路一条！ 
　　就在此时，丰总管才踉踉跄跄的追进来。 
　　依旧是那客气的声音。 
　　「少保，这裏不是说话的地方，出去说吧。」 
　　此刻，安西少保都文曜，再无刚刚那凶残霸道的气势，好似丢了魂的人一样，
默默的跟上了丰总管的脚步，甚至连回头朝着那巨大的卧房看一眼的勇气都没有。 
　　没错，堂堂安西少保都文曜，被人绿了，而且绿他的不是别人，正是赏赐给
了他这一切荣华富贵、锦帽貂裘的男人。 
　　燕云大公！ 
　　一声小女儿家娇笑的声音从卧房裏穿出，燕云十八铁卫依旧是面色如寒铁，
纹丝不动。 
　　「燕云大公……公！」 
　　「你可就绕了奴家这一回吧，是真的受不了了！」 
　　「哎呀！这都三回了，要不，我去给您找个别的美人？胖的瘦的，年轻的年
长的，都有办法啊！」 
　　「嘶……坏死了坏死了！」 
　　「大公……公公……啊……」 
　　从莺莺燕燕的娇笑，到声嘶力竭的呼喊，总共也没过多久。 
　　若是一个成熟且尚有些财力的男人，一定能够想到，那正值青春且活力无限
的肉体会是怎样一副惹人犯罪的模样。 
　　约摸一刻锺后。 
　　「我不要吃，唔唔……味道好大，每次都要人家洗好久……」 
　　「你就弄进去嘛，让我生一个特别有本事的儿子，就像是天上飞翔的雄鹰一
般……」 
　　「唉唉，我吃，全吃下去还不行嘛？你别凶我，这样子好吓人……」 
　　随后，是片刻的安静。 
　　「啪！」 
　　一声清脆无比的响声。 
　　享受过鲜美肉体的男人，都清楚，这绝对是巴掌打在肉臀上的声音。人身上，
再无如此美好的地方。 
　　「讨厌，都弄疼我了！」 
　　女子声音中有无限娇羞，亦有无限诱惑，可唯独没有她言语之中的疼痛。 
　　终于，一个低沉的男人声音响起。 
　　「这都两三个时辰了，也该歇了。伺候我洗簌吧！」 
　　卧房之中，大床所在的裏屋之中，一个一仗见方的水池早已经准备好，裏面
的水温可谓是刚刚好。 
　　倒不是算计好的时间，而是水池中独有的一件宝物。 
　　婴儿拳头大小，赤红色，看似很寻常，如鹅卵石一般。 
　　可却能够不断的散发热量。足以让整个池子的水，都保持在这个让人最舒服
的温度。 
　　实际上，这水的温度，对于一般人来说还是有些烫的，可燕云大公习惯了这
个热度，卫雨晴也隻能忍着高温和双腿的颤抖，赤裸着身子，在水池一边帮燕云
大公清洗身体。 
　　两三个时辰的战斗，即便是二十出头，修爲不浅的阳刚小伙子，也未必能够
在卫雨晴手上讨的了轻松。 
　　可偏偏，已经年近五十的燕云大公，对上卫雨晴这个修爲本就不低的女人，
好似勐虎补兔一般，轻轻松松便能够将卫雨晴收拾的服服帖帖。 
　　燕云大公的地位得来，一部分是源于家事，另外一大部分，则是来源于对于
帝国的战功。 
　　星河帝国早年间，在西北地区，虽然名义上统治着，可实际上的操控权，尚
不如一个行走多年的商人来的实在。 
　　而在三十年前，燕云大公从男爵开始，一步步可以说用鲜血浇灌到了今天这
一步。 
　　出了安西，再朝着西北走上百裏。 
　　不要说小孩，即便是大人，听见『燕云』二字，也都胆战心惊，不敢高声说
话。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　「大公，这一道疤，看着让人好心疼啊！」 
　　水池边，披着一条毛巾的卫雨晴，摸着燕云大公肩膀下面的一条疤痕说道。 
　　那道疤足有半寸宽窄，四寸长短，一看便是某种可怕的钝器所緻。 
　　可燕云大公却是一副云澹风轻的样子，轻笑道：「都是陈年旧事，不值一提
。」 
　　卫雨晴跟燕云大公偷欢可不是头一回，但以前伺候大公洗澡的另有其人，这
疤痕，卫雨晴还是第一次见。 
　　纤细匀称如雪葱般白皙的手指，轻轻的滑在大公的嵴背上，不时的滑过那道
疤痕，那瞬间，更是小心翼翼。 
　　「大公，您还记得您第一次找我的那次嘛！」 
　　「嗯？」燕云大公低哼一声，好奇之中带有一点歉意，显然已经不太记得。 
　　若是寻常的男女，男子不记得第一次欢好的时候，女子多半要生气，起码也
要央求不少时间。 
　　可燕云大公仅仅发出一个略带歉意的嗯，卫雨晴已经丝毫不计较。 
　　手还轻撩着水在燕云大公的背上划着，口中却道：「那天，我刚刚过了十七
岁的生日，正相约了要好的几个姐妹打算去外面骑马。」 
　　「可您却正好派人到了我家，我那狠心的爹爹，便把我指派了出去。」 
　　「我一路上心怀忐忑，不知道到底要干什么，当时心裏那叫一个七上八下，
一方面想献身，从此让我们卫家荣华，另外一方便，又觉得，我卫雨晴应该找一
个少年英雄，骑马也得是个少年才俊。一个糟老头子，我才看不上呢！」 
　　说着卫雨晴突然坏笑一声，伸手拔掉了燕云大公后脑的一根白发。 
　　「我的男人，一点也不老，而且是天底下最厉害的大英雄！」 
　　卫雨晴口中的崇拜和眼神之中的敬仰，那绝对是真的不能再真了。 
　　随后，卫雨晴一口亲在了燕云大公后背的那道疤痕上，旋即用丁香小舌舔了
舔。 
　　压低了声音道：「这样舒服嘛？」 
　　「爲了你，我可是苦练了一番呢！」 
　　说完，卫雨晴感觉话裏似乎有歧义，忙解释道：「人家当然是用一些吃的东
西练习的，才不会给他舔呢！」 
　　卫雨晴口中的他，自然是安西少保都文曜。 
　　「雨晴，怎么说，他也是你的丈夫，夫妻之间不应该因爲这种小事闹变扭才
是。」 
　　作爲雨晴口中他的义父，燕云大公说这一番话的时候，心中也有些许的波澜。 
　　「哼，才不要呢！」 
　　「隻有你才是我的男人，唯一占据我内心，征服我的男人！」 
　　不知道什么时候，卫雨晴已经像是蛇一般的游到了燕云大公前面。 
　　燕云大公轻歎一口气，道：「我们这种关系，一直维持下去，真的不好！」 
　　可卫雨晴轻轻托起燕云大公的下巴，然后用挺拔的鼻尖顶住了燕云大公的鼻
尖。 
　　认认真真道：「我不管，哪怕以后万物消亡，山川崩塌，江河倒流，我也是
你的女人！除非你不要我了。」 
　　「傻丫头……」燕云大公难得流露出一丝温情，抚着卫雨晴的脑袋，温柔的
说着。 
　　突然之间，卫雨晴鬼魅一笑，伸手朝水下一摸。 
　　嘴角微微扬起。 
　　「坏公公，你好像又硬了呢！」 
　　「嗯？」 
　　燕云大公眉头一挑，刚想说话，可卫雨晴已经一头扎进了水裏。 
　　那酥软灵巧的丁香小舌，已经开始在那个家伙上漫游起来。 
　　在水中，的确别有一番滋味。 
　　燕云大公本想以节制爲名拒绝，可想到已经许久不见卫雨晴，还是没有出声，
选择了安静的享受这来自娇美儿媳的侍弄。 
　　的确，对比数月之前，卫雨晴的口技，有了不少进步。 
　　可是比起口技本事，更加让燕云大公开心的是，卫雨晴的这种想要讨好他，
让他更舒服的心思。 
　　不消片刻，水性并不是很好的卫雨晴，已经无法在水中继续坚持。 
　　喘着粗气从水中出来后，撒娇道：「公公，您就劳驾从水裏出来嘛，让儿媳
妇好好伺候你！」 
　　看着被水打湿眼前娇豔欲滴的卫雨晴，燕云大公一把将她揽入怀裏，一双大
手在她胸前和胯下来回拂动。 
　　卫雨晴双手搂住燕云大公，将燕云大公的脸，埋在了自己的胸口。 
　　卫雨晴本来就是西北的女子，身上虽然白淨，可尚且不如南方女子那般无暇。 
　　尤其是胸前的一对白兔，形状稍稍差了一点，一对蓓蕾，也略带棕色。卫雨
晴也知道，时常用一些药粉擦拭，可先天所生的东西，岂是如此容易变化的。 
　　可北地的女子，却也有长处，那便是胸前一对凶器比南方姑娘更加挺拔硕大
一些。 
　　卫雨晴在北地，也算的上是高挑女子，胸前的一对，足以将那男人的脑袋，
全都掩埋起来。 
　　虽然没有生养过，可却有澹澹的乳香气息。 
　　每次，燕云大公都要狠狠的品吸一番。 
　　「公公……我想要了……」 
　　「可是下面又有些疼……嘴巴也疲的不行了……」 
　　「咋办嘛！」 
　　卫雨晴身体已经开始不规则的扭动，显然在自己崇拜的男人面前，动情的非
常迅速。饶是在刚刚的两个多时辰裏，满足了数次的她，依旧不可避免的再次动
情。而且一点也不比之前那几次差。 
　　「你后面那个……」燕云大公说了半句。 
　　嘴巴就被卫雨晴用手指封住。 
　　「不要那个，羞死人了！菊穴的事情，人家再想想，这次不行，好不好！」 
　　燕云大公无奈笑道：「明明是你自己要挑逗起我的欲火，可现在反倒自己骑
虎难下。」 
　　感受着下身因爲剧烈抽插而産生的疼痛，卫雨晴隻能放弃，要不然真的受伤
可就麻烦了。 
　　可此时燕云大公已经被撩动的火起，如果不说出个什么来，卫雨晴恐怕有血
光之灾。 
　　想想大公强悍无比的身体，卫雨晴不禁打了一个冷颤。 
　　于是，可怜巴巴的乞求道：「那要不，雨晴帮您叫两个美女来？母女花？姐
妹花？全都没问题的！」 
　　「倒也不必那么麻烦！隻要你陪我玩一个小游戏便是！」 
　　卫雨晴眯起了眼睛，狐疑的看着燕云大公的脸，道：「什么游戏！」 
　　突然，卫雨晴感觉下身被什么东西填了进去，下意识道：「不要……」 
　　可说了一半，却发现那东西似乎比起人体来，火热了太多！ 
　　「大公，那是什么？」 
　　感受着那个温度，卫雨晴突然明白了。 
　　「难道是那赤龙石？」 
　　「我的雨晴真是聪明！爲了惩罚你撩火不灭火，这个东西，就帮我看着你！」 
　　「明天上午，我还会到这裏来，届时你才能将它吐出，还给我！」 
　　有些担心的卫雨晴，连忙从水池之中站起。却发现那赤龙石不仅一直发热，
而且还有澹澹的红光。 
　　红光隐射的自己下面纹路清晰可见，一簇不算浓密的发毛更是被染了色一般。 
　　「奇怪死了！奇怪死了！您是要羞死人家啊！还要等到明天……唔唔，大公，
您就放奴家一马，好不好嘛！」 
　　卫雨晴开始撒娇，可燕云大公岂是能被两句话改变主意的人？ 
　　不仅言语上丝毫没有松动，而且燕云大公的手，也覆盖了那黑色的森林。 
　　在大手侵略下，不仅那赤龙石开始了颤动，就连娇嫩的花蒂，也惨遭毒手。 
　　片刻，卫雨晴的双手，已经死死的扣住了燕云大公结实无比的脖子。 
　　嘴唇紧咬，全身紧绷，面色潮红之间，能够看得出，她此时正处于一个什么
样的情况。 
　　数个呼吸之后，随着燕云大公手指的催动，赤龙石颤动的速度更加快了。 
　　终于，卫雨晴无法忍受，一声高亢入云的动情呻吟，响彻了整个房间。 
　　「舒服，舒服死了！」 
　　「雨晴舒服死了！」 
　　随之而来的，是短暂的彻底失神。 
　　卫雨晴紧紧的搂住燕云大公，感受着人间的极緻欢乐。 
　　霎那间，她似乎感觉大脑裏已经完全空洞，什么都不复从在。 
　　半晌之后，卫雨晴才从那种极緻的状态之中恢复了理智。 
　　可通红的小脸，依旧召示着她尚未从高潮的馀韵之中彻底出来。 
　　「好公公，这个东西，您还是带走吧！好不好！」 
　　毕竟，那种私密的地方，藏着一个婴儿拳头大小的东西，实在让人有些难堪。 
　　最最让卫雨晴不能接受的是，它不仅发光，还很烫！ 
　　可那种烫既让人感觉有些不舒服，可又不会伤人。 
　　「说了明天，就明天，少一分锺也不行！你去忙吧，我休息片刻，也有事情！」 
　　燕云大公的声音之中，有着澹澹威严，可就这一点点不算明显的语气，便已
经足以让卫雨晴明白。 
　　这事情已经闆上钉钉，无法改变。她能做的隻有接受，还有穿一点厚实的衣
服，省的被人看出来。 
　　「那明天见！」卫雨晴有些委屈，又有些胆怯，毕竟这样的玩法，她从没有
尝试过，走起路都夹着腿，生怕出现什么意外。 
　　燕云大公朝着卫雨晴微微一笑后，卫雨晴穿好衣服离开了卧房。 
　　出门之后，卫雨晴小心翼翼的看着燕云十八铁卫，很怕被发现她腿间还有个
奇怪的东西。 
　　可燕云十八铁卫就像是没有看到她一样，依旧保持着先前的动作。 
　　而在别院外，等了许久的卫家马车，看到卫雨晴出来，立马迎了上去。 
　　「回府！」 
　　随后，马蹄声起。 
　　卫雨晴在欢快的马蹄中，感受着腿间的震颤，脸上微微发红，脑海裏，全都
是今天的幸福时光。 
　　而一边的贴身丫鬟则是偷偷观察着卫雨晴的一切，心中也多了各种猜测。 
. 
　　　　　　　　第二章  都少保被绿欲翻脸，小女儿怒斥转乾坤 
　　「小姐，咱们直接去少保那……会不会出什么麻烦啊？」丫鬟谨慎的问道。 
　　「麻烦？」卫雨晴还沉浸在刚刚的美好之中，根本没有意识到丫鬟口中的麻
烦到底是指什么。 
　　丫鬟虽然是贴身跟随了卫雨晴多年的人，可对于男女这种事情，还是不敢多
说。毕竟再怎么说，她也是个下人，而且她更是一个女人，知道所谓「女人心海
底针」的真正含义。 
　　半晌之后，卫雨晴的车架，回到了少保府。 
　　可卫雨晴刚刚回到卧房门外，却发现早有人在门口等候。 
　　「夫人，少保请您过去，有要事相商！」 
　　「要事？什么？」 
　　「这个小人就不清楚了！」 
　　卫雨晴眨眨眼，似乎明白了什么。 
　　「红儿，跟我走！」 
　　丫鬟红儿听了全身一紧，心中暗道：「可千万不要出什么麻烦啊！不久前我
可听说，王老爷家，就因爲这种夫人偷吃的事情，最后发洩打死了丫鬟……上天
保佑上天保佑……」 
　　等二人到了少保面前，隻看都文曜脸色铁青，桌子上的茶具全都碎在了地上，
显然已经发过不止一次火。 
　　「夫君找我何事啊？我身子正困乏，若是没有什么要紧事，可以晚些时候在
商议！」卫雨晴依旧强势。 
　　「困乏？哼哼！看你面带桃花的样子，一点也没有困乏的意思！大中午就跑
去偷人，真的是你卫家的骄傲啊！」都文曜冷峻的说着，嘲讽之意浓烈。 
　　「偷人？都文曜，你什么意思，你把话说清楚！」卫雨晴丝毫没有怯懦的意
思。 
　　丫鬟红儿一听这话，恨不得立马逃出去，这可是主子之间的矛盾，她万万犯
不着牵扯进去。 
　　可越是想要逃，就越是逃不了。 
　　「红儿！你来说说，你刚刚跟这个女人，去了哪裏，去了多久，见了什么人！」
都文曜直接质问红儿。 
　　「啊？这……」红儿抬起头，睁大眼睛，看着卫雨晴，一时间不知道说什么
好。 
　　「你说，本少保给你做主，隻要你一五一十的说出来，你绝对不会有事！谁
也不敢动你半个指头！」都文曜语气凶狠的说道。 
　　可越是这样，红儿就越是不清楚应该怎么办。 
　　结结巴巴的道：「我和小姐，小姐，去了……去了……」 
　　卫雨晴也没有想到都文曜会突然朝着红儿开火，立马道：「红儿你先出去，
这裏没有你的事情！你去看住门口，没有我的话，谁也不许进来！」 
　　红儿一听，如释重负，连忙出去。 
　　可如此情形之下，都文曜的脸色，却是愈发的难看了起来。 
　　「卫雨晴，你什么意思！」 
　　「都文曜，我还想问你什么意思呢！现在我出门，都要被你管了？是不是每
天早上还要跟你下跪请安？」卫雨晴本就是土生土长的安西人，身材高挑，身体
也健壮，声音丝毫不比都文曜小。且从气势上来看，比起都文曜更要有理一些。 
　　「哼，好一个卫家的小姐，偷男人都偷的如此理直气壮，我那老岳父知道了，
不知道会是什么样的一个心情。堂堂安西卫家的千金小姐，竟然偷男人，还是偷
自己的公公！」都文曜阴阳怪气的嘲讽着，可那眼神却如同刀子一样，想要将卫
雨晴身上的肉，一块块的腕下。 
　　「你有什么证据！」卫雨晴神色一闪，显然是心虚了的表现。 
　　都文曜心中绞痛，眼前这个女人在安西这地方，可以说是最顶尖的美人了，
无论是才学智慧，还是身材模样，甚至在床上的表现，都是绝顶的。 
　　可这样的女人，却做出了如此让男人心痛的事情，实在是该死！ 
　　都文曜看着卫雨晴的神情，心中的怒火，实在安奈不住。 
　　勐然一拍椅子的扶手，站起来狠声道：「我有亲信下属，看到你进了别院，
而且就带了一个车夫和一个丫鬟！跟你平常在安西的排场，完全不同。」 
　　「而且，不久之前，我还看着别院裏的另外一个男人！难道，你跟那个男人
一起呆了两个时辰，是在喝茶聊天？」 
　　都文曜想起自己的女人在另外一个男人面前娇喘沉吟，心头就有一股火在不
断的冒出来，控制都控制不住。 
　　不料，卫雨晴面对如此铁证，不仅仅没有半点悔改之意，反而理直气壮道：
「那你既然当时抓到奸夫！爲何不敢进去！」 
　　都文曜一愣，没想到这女人竟然能够问出如此臭不要脸的话来？ 
　　明明是卫雨晴主动去找的，又不是人家上门强行奸污。 
　　「你这贱妇，竟然如此的不知耻辱，真……」 
　　都文曜气急，食指指着卫雨晴，可话还没有说完。 
　　卫雨晴却爆发出更加大的火气。 
　　「你堂堂一个安西少保，看着自己的女人被一个老男人奸淫，连个屁都不敢
放，现在还来斥责我？」 
　　「你也配叫男人？」 
　　「是，是我主动找的他！可我找他，难道就是爲了我自己的一时欢愉？难道
不是爲了我们家在安西的利益？难道不是爲了你这个安西少保的位置？」 
　　「你居然有脸当面指着我骂？」 
　　「你也配当一个男人？」 
　　「你有几斤几两，你自己心裏就一点数都没有？安西少保这个位置，西临摩
西、阎罗二族。北方更是有祁氏八大家，贸易繁华不说，一旦有所差池，整个帝
国北部都要出麻烦。你以爲，就凭你一个都文曜，能够坐稳这个位置？」 
　　「没有我卫家大量的财力人力投入，你早就被人给弄下来了！」 
　　一番激烈的话语之后，都文曜似乎有些气急败坏，一面想要证明自己，另外
一面则是想要摆脱卫雨晴口中的卫家。 
　　「我可是燕云大公的义子，十三少保之一！谁敢动我？」 
　　这话说出来，连都文曜自己都觉得有些底气不足。 
　　「哈哈！简直是滑天下之大稽，你现在又认人家那个义父了？他压在我身上
的时候，你怎么舍不得叫爹啊？」 
　　「我实话告诉你，都文曜，你的位置，有一大半都是我以身卖笑换来的，我
在他身下受苦，你现在还来嘲讽我？」 
　　「我辛辛苦苦的伺候他，用尽一切手段受他折磨，爲的都是我的男人，可我
卫雨晴真的是没有想到。都文曜你竟然能够说出这么丧良心的话来！」 
　　「你的良心，都让狗吃了吗？你外出花天酒地的时候，我可说过你半句？」 
　　「我早就跟你说过，外面那些个风尘女子不干淨，让你少来，如若沾染了什
么花病，染给我不要紧，染给燕云大公，我看你怎么死！」 
　　「怕是死上一千次，也抵不消燕云大公的怒火！」 
　　演员大公的怒火，让都文曜彻底没有了脾气。 
　　那怒火，他见识过，而且他曾今发誓，这一辈子都不想再见到那种恐怖。 
　　于是，都文曜软了，脸上竟然出现了讪笑。主动上前拍拍卫雨晴的肩膀道：
「娘子，是夫君的错，太小心眼，太鑽牛角尖了！」 
　　「你别生气，夫君给你陪个不是！」 
　　「哼！你不是怒火中烧吗？去啊，现在一纸休书将我休了！」 
　　「娘子，娘子，莫要生气，是我错了，我错了还不行嘛？」 
　　卫雨晴没好气的冷哼一声，扭头过去，不理会都文曜。 
　　都文曜连忙谄媚的笑着，主动追过去。拍拍卫雨晴的后背，直接凑在了卫雨
晴的耳朵跟前，一边吹弄着热气，一边伸出舌头舔了起来。 
　　他知道卫雨晴平时这样是最容易动情的，女人一旦动了情，火气就能够消不
少。 
　　可实际的情况，却不如他想的那样，卫雨晴直接将他推开。 
　　「别碰我！你不是嫌弃我髒吗？我髒，你找个干淨的去！」 
　　「我的宝贝怎么会髒呢！夫君怎么可能会嫌弃呢！哪个不长眼睛的东西说的，
夫君可是从没有嫌弃过夫人的一点一滴，就连夫人的脚指头，我都视若珍宝！」 
　　都文曜舔着脸，说着酸腐至极的情话。 
　　卫雨晴也知道都文曜能够这样不容易，也知道过刚则易折，也慢慢缓下严肃
的表情。 
　　「夫君，雨晴爲了咱们家，爲了你，也不容易。你不知道，他虽然年纪不小，
可折磨人的办法，却是一套一套的，现在我的身子骨，还酸痛着呢！」 
　　卫雨晴瞬间便是眼泪婆娑，一副娇滴滴的样子。 
　　此时的都文曜哪裏还敢有半点怒气，立马帮着卫雨晴揉肩捶腿，俨然一个奴
才模样。 
　　「你可是不知道，他虽然身体没有你中用，可变着法的折磨人，属实让人经
受不住！奴家真的很难，唔唔！」 
　　说话间，卫雨晴的眼泪珠子就如雨滴一般，滚滚而下。 
　　眼眶微红的样子，属实让人心疼。 
　　都文曜一把将卫雨晴揽入怀中，轻抚其背，似乎愿意将卫雨晴所受的种种，
全都揽下由自己承担。 
　　「夫君，奴家今日实在身体不适，若是你身体憋得难受，我便让红儿伺候于
你！红儿还是个雏，也算干淨，没有辱没了夫君少保的名头！」 
　　都文曜听了卫雨晴的话，心中没由头的一暖。暗道：「雨晴遭遇如此，竟然
还想着我，实在是……」 
　　说话间，卫雨晴的一隻纤纤玉手，不知道什么时候已经摸进了都文曜的裤裆
之中，手指轻轻滑过小腹。 
　　缓缓的拂动着毛发，虽然没有触碰到那个家伙，可都文曜已经有抬头之势。 
　　「夫君，奴家不能爲您排忧解难，心中实在惭愧的很，就让红儿伺候您……
奴家就在一边看着，若是她做的不好，奴家随时指出来，好不好嘛！」 
　　说罢，卫雨晴扯开了都文曜的腰带，一口热气吹了进去。 
　　瞬间，都文曜感觉全身燥热，深深的吞了一口唾沫之后，朝着卫雨晴点了点
头。 
　　「红儿，红儿！」 
　　「你进来！」 
　　红儿在外心中忐忑无比，进门之后，看到二人没有一点怒火交加的样子，反
而郎情妾意黏煳在一起，心中很是奇怪。 
　　「红儿，我身体不舒服，今天便由你伺候老爷。」卫雨晴平静的说道。 
　　「啊？」红儿两眼大瞪，显然没有弄清楚这是什么原理。 
　　可听从小姐的话，并不需要什么原理。转眼间，都文曜便从卫雨晴身边离开，
直接半躺到了床上。 
　　眼神更是如饿狼一般扫视着红儿。 
　　「愣着干什么，伺候老爷脱衣啊！这点也要我教吗？」 
　　「是！」红儿不敢犹豫，深吸一口气之后，朝着床上的都文曜走了过去。 
　　背后卫雨晴的目光，让红儿如芒在背，很是不自在。虽然很多小姐的贴身丫
鬟，最后都成了姑爷的通房丫头，可当着面，还是大白天的，属实少见。 
　　尤其是卫雨晴还说着：「你就按照老爷的意思来，如果哪裏做的不好，我马
上指点你！」 
　　卫雨晴一手托在桌子上，一手抵在下巴，饶有兴緻的看着眼前的画面。 
　　心中暗道：「红儿，爲了小姐我的幸福，就隻能牺牲你了！不过这样的结果，
也未尝不是坏事，若是在生下个一子半女的，你也算有个不错的结果。」 
　　都文曜看着坐在自己床边，已经开始帮自己褪下衣服的女人。 
　　竟然意外的发现，没有那么浓妆素裹的清澹口味，也是如此的动人。手轻轻
的抹在红儿的脸上，他能够感受到红儿的颤抖和忐忑。 
　　「别怕……老爷知道你是第一次，会温柔一些的。」 
　　说着，手顺着脸蛋滑向了脖颈，随后想着胸口探去。 
　　红儿到底是丫鬟，也许是幼年吃饭不饱的缘故，胸口的两团鸽子肉，略微小
了一些，可硬噗噗的，像没熟透的青苹果。 
　　「老爷硬的难受，先将老爷的裤子褪下！」卫雨晴一边指挥着。 
　　红儿双手颤抖的，将都文曜玛瑙红的绸子腰带解开，把裤子轻轻的朝着脚底
拉扯着。 
　　一个前头红黑的东西，突然跳到了红儿面前，虽然不算巨大，可红儿毕竟还
是未经人事的少女。难免有些惊慌失措。 
　　「如何。老爷这支，还算威武雄壮吧？」都文曜看着红儿惊慌失措的样子，
心中很是得意。 
　　「品萧！」 
　　卫雨晴命令道，但是她心中却暗嘲：「亏你正值壮年，竟然没有大公的坚硬
壮硕，持久力更是没得比……啧啧，吃过山珍海味，再看着大鱼大肉，真的是如
同嚼蜡。」 
　　而红儿已经张开嘴，将那红黑的枪头，给吞了进去。 
　　男女之事，丫鬟都是要懂得，可是懂归懂，尝试就是头一回了。 
　　牙齿难免会触碰到都文曜的身体，都文曜却少有这样的体验，虽然有些痛，
可看着不远处的卫雨晴，却别有一番体会。 
　　「双手也上去帮忙！」 
　　卫雨晴继续遥控道。 
　　红儿连忙伸出手，在那枪身上来回抚动，拙劣的技巧，反而让都文曜很受用。 
　　片刻之后，都文曜忍受不住了。 
　　「你且下去，让老爷自己来吧！」 
　　红儿翻身躺下，而都文曜几下将自己剩下的衣服全都扯开，饿虎一般的扑了
上去。 
　　不管红儿上衣，直接扯开了红儿的秀裙，一把大手直接塞进了两腿的底部。 
　　扣弄了几下之后，拿出来在口鼻之间嗅了几下。 
　　「果然是芳草鲜美，娇豔欲滴啊！」 
　　脸上的神色，也变得淫欲满满。 
　　「好好承接老爷的宠爱，开始可能会有一点疼，不过也得忍着！」卫雨晴严
厉道。 
　　随后，都文曜便找准了角度，扑了上去。 
　　连捅数枪之后，依旧没有弄准。 
　　「将两腿立起，双手掰开膝盖，分到最大！」 
　　卫雨晴的指挥可谓是恰到好处。 
　　红儿一听，立即将双手放置膝盖，将双腿朝两边掰开。 
　　如此一来，红儿的芳草地，便完全的暴露在都文曜的面前。 
　　都文曜舔了舔舌头，竟然用脸先抵住，毛茸茸的舌头开始在那未经开发的处
女地上舔弄了起来。 
　　虽然说比起燕云大公，都文曜并不算是男女欢愉场裏的高手，可是对于红儿
来说，都文曜的每一个动作，每一下触动，都是全新的体验。 
　　看红儿咬着嘴，卫雨晴笑道：「不许控制，舒服就要叫出声来，给老爷助兴！」 
　　随后，红儿本就不多的理智，在都文曜不停的舔弄中，彻底消失不见。 
　　「啊唔，不要……别这样！」 
　　不多时，都文曜抬起头，回味着舌头上的鲜美味道，然后趁着湿润，再次挺
枪上马。 
　　这一次，一枪命中，直插要害。 
　　「啊！」 
　　红儿惨叫一声，可都文曜却在如此的尖叫中，更加亢奋，开始在血液和爱液
的润滑下，快速的冲刺了起来。 
　　哪有什么轻柔缓慢，哪有什么温柔如水，从进去的瞬间开始，便是一阵狂风
暴雨。 
　　红儿的神情已经扭曲，强烈的痛楚和潮汐一般慢慢涨高的舒爽，怪异的结合
在一起。 
　　卫雨晴看着眼前的场景，回想起了自己的处女交给燕云大公的时候。 
　　脸颊羞红的同时，身体也缓缓发热。 
　　可突然之间，藏在身体之中的那个东西，竟然开始颤抖了起来。 
　　卫雨晴神色骤变，双腿瞬间夹紧，脑海之中回想着当时燕云大公将那赤龙石
放进去的坏笑。 
　　「真是个坏家伙……」 
　　可卫雨晴一句话也没有说完，脸上已经潮红，春意盎然之间，一隻手也悄悄
的摸到了自己的胸口。 
, 
                 第三章 摩西王帐摆酒宴 十八铁卫显风流 
　　「唔唔啊啊……」 
　　红儿嗓子开始有些哑了，然而都文曜并没有停下来的意思。反而愈发的上劲
了些许。 
　　毕竟，虽然他安西少保权势不小，可有卫雨晴这个正牌夫人在，他出去找到
处女的机会并不多。主要都是一些风月女子，这好不容易抓住一个处，自然要比
平时发挥的勐烈一些。 
　　终于。 
　　伴随着一阵低吼，都文曜终于将自己精华全都灌入到了红儿的腔体内。 
　　红儿直接丢了半条命似的，酥软的躺在床榻上，一动不动。 
　　眼睛半睁，神情说不上是高兴还是难过。 
　　而都文曜则是喘着粗气从红儿身上下来，看着自己小腹上沾染的落红，露出
了满意的微笑。 
　　当都文曜想起来卫雨晴的时候，转头一看，发现卫雨晴早已经消失不见。 
　　都文曜低声道：「我刚刚那般兽性大发，莫不是让夫人受了刺激？我平时在
她身上好像坚持不了这么久……」 
　　「老爷……」红儿虚弱的声音响起。 
　　一时间激起了都文曜的保护欲望。轻轻的趴在红儿身边，一手很自然的抚在
红儿的身上，道：「怎么了宝贝……」 
　　之后，当然是一番男女的痴心话，尤其是刚刚破瓜的红儿，更是表现的敏感
脆弱，被都文曜的那股男人气概完全征服。 
　　不仅眉眼之间顺从温和，心中更是将眼前这个男人，当成了后半生的支柱。 
　　卫雨晴之所以着急的离开，就是因爲她一个人回到了卧房之中，开始了自慰
。 
　　那颗赤龙石好像是活了一样，彻彻底底的开始颤抖个不停，最关键的是，它
的颤抖完全没有规律可言。 
　　让卫雨晴，忽然起飞，突然降落。 
　　整个人都处于那种将要高潮，但是却怎么也高潮不了的程度。 
　　在卧室之中的卫雨晴，嘴巴死死的咬住被子，发狠将一隻手紧紧的捏住那最
敏感的小豆豆，开始了极速的揉搓。 
　　积攒了不少的欲望，终于在赤龙石的作用下，再一次的释放了出来。 
　　淫液流了不少，而她自己却也再没有什么力气，沉沉的躺下，嘴角带着幸福
的微笑，昏昏睡去。 
　　………… 
　　话说另外一边，燕云大公也带着十八铁卫，以及身边的一个亲信离开了安西
，直奔西边的摩西部族。 
　　摩西部族人口约有三百万，但是所占地域却不小。又因爲所占地域要不是荒
漠，要不就是高高的雪山，实在是很少有能够耕种的地方。 
　　种种原因所导緻了这个畸形的部族的形成。 
　　从安西到摩西部族的王帐，足有五百裏，可短短两个时辰，这由燕云大公带
队的二十人，已经到了王庭帐外。 
　　燕云大公身边的这一位亲信名爲章平。年纪很浅，还是第一次离开星河帝国
。 
　　一路上，看着到处的风景，都好生好奇，可所有人都非常严肃，他隻好将所
有的问题全都埋在心中。 
　　眼见到了王帐外，章平道：「大公，要不要我去问一声？」 
　　「不用，直接进去！」 
　　燕云大公坐下的那一匹紫云异种宝马，根本没有丝毫的停歇，直接飞速越进
了王帐之中。 
　　随后，那十八铁卫也纷纷效彷。 
　　看的章平一愣，犹豫片刻之后，也纵马越进了那一米多高的围栏。 
　　这一切，围栏外的摩西族人，似乎全当没有看到一样。 
　　这地方，类似于一个小型的城市，规模跟镇子差不多，在摩西大雪山脚下，
还算是一块不错的落脚点。 
　　章平读过地图，知道这是大概是整个摩西部族之中，最平整的一块地方了。 
　　「大公说是来外交谈判的，却不知道爲何如此没有礼数……真的是奇怪了！
」 
　　章平心中想着，可嘴上却不敢说出来。 
　　衆人跟着燕云大公一路策马狂奔，转眼便来到了那顶最大的帐篷面前。 
　　可在最后的章平下马一看，更加不明白了。 
　　眼见到的所有摩西族人，全都蹲跪在地，以一种非常尊敬的态度，来迎接燕
云大公。 
　　这样的礼数，对于摩西族人来说，已经是最高的礼节。章平实在不解，爲何
一个外族人，能够有这样的待遇。 
　　而此时，燕云大公已经在帐篷门口停下。 
　　「紫星恭迎大公！」 
　　一位打扮华美，装束非常复杂的女人，单膝跪在那紫云宝马一侧。 
　　章平定睛一看紫星脑袋上竟然插着三支不同顔色的草，立马想起自己在帝国
学院学到的内容。 
　　「摩西一族，身份尊卑全看脑袋上的装饰，四支异色草爲王，三支则爲祭祀
，身份极其尊贵，对一般族人拥有生杀大权，两支则爲个人家裏的长者，一支便
是最普通的族人。而没有的，那便是跟牲畜一般的奴隶！」 
　　随后的画面，更是让章平嘴巴张大，说不出一句话来。 
　　燕云大公竟然脚踩在了紫星的肩膀上，一步跨过了紫星的脑袋。 
　　堂堂摩西一族的祭祀，竟然在燕云大公面前充当了一次落马石？ 
　　章平不敢相信自己的眼睛，这跟他在书中学到的，一旦冒犯了摩西族人的头
部异色草，就会很麻烦完全不同。 
　　而紫星居然没有一点反抗，并且转头看向进去帐篷的燕云大公，跪拜道：「
大公万福！」 
　　若是对于摩西一族没有了解的人，见到如此画面，恐怕因爲燕云大公才是整
个摩西族的王。 
　　然而，并不是这样的，摩西一族的王，正坐在帐篷裏面，左侧的第一个位置
，而最上的王座，却是空着的。 
　　「恭迎大公！」 
　　当燕云大公一进帐篷，所有人跪下，齐声道。 
　　「都起来吧！不用这么多礼！」 
　　「用餐用餐！每次来都弄这么复杂，真的是……」燕云大公小声嘀咕着。 
　　而章平眼睁睁的看着，脑袋上顶着四支异色草的女人，款款来到燕云大公面
前，竟然如奴如婢的搀扶着燕云大公的胳膊。 
　　将大公搀扶到了左侧第一个位置之后，她竟然也贴身坐下，丝毫没回回到自
己刚刚位置的打算。 
　　「大家随便坐，就像是家宴一般！」 
　　「章平，你也是，虽然第一次来，可来这裏就像是家一样，不要有所约束。
」 
　　大公的话很轻松，完全看不出这是外交事件，没有一点严肃。 
　　而摩西女王已经开始替大公倒酒，完全不把自己当做主人。 
　　章平应答了一声后，隻见那十八铁卫全都很随便的坐下，并且坐下之后，身
边就有一个肤白貌美，打扮火辣的女人陪在一边。 
　　这些女人，脑袋上也都是两支异色草，绝对不是陪酒的舞姬。可从深深的乳
沟和半露的酥胸当中，完全看不出她们都是一家之长的样子。 
　　这时候，摩西女王开口了。 
　　「紫星，伺候这位章平公子！」 
　　「是！」紫星从帐篷门口进来，朝着章平人莞尔一笑，轻轻的解开了先前华
美的袍子。款款的走向了章平。 
　　「章平公子，叫我紫星就好！有什么想要的，您隻管吩咐！」 
　　随即，章平感受到了一对豪乳夹紧了自己的手臂。 
　　章平虽然不是处男，可这样的尺度，他还是头一回遭遇。 
　　「绿萝，歌舞准备，酒肉伺候！」 
　　摩西女王一声令下，从帐篷两边，莺莺燕燕走出一排女人，各个穿着短短的
纱裙，露出大片的雪白肌肤。 
　　摩西人本就白，而这裏的女人，更是特别的白。 
　　尤其是那匀称而修长的大腿，简直要闪瞎人的眼睛。 
　　当一壶酒放在章平面前的时候，紫星立马拿起酒壶，给章平斟满酒。 
　　而且柔声道：「章公子请用！」 
　　「若是你看上在场中间端酒的哪个女人，都可以告诉紫星，现在就能够陪您
……」 
　　「不过，她们会的，紫星也都会，不论是唆还是裹，奴家一定比她们强！」 
　　紫星说话间，那一对豪乳几乎要将章平的胳膊完全包裹住，隔着薄薄的衣衫
，感受着那种温度和光滑。 
　　章平难以控制的，硬了起来。 
　　他想到大公敢带着这么几个人勇闯摩西王帐必然有所依仗，可没有想到，竟
然会是这样的情况。 
　　见章平不说话，紫星还以爲章平不喜欢她这样稍显成熟的女人，立马有些焦
急道：「若是公子不喜欢，我还有一个妹妹，年纪小一些，模样也要青春一些。
」 
　　「不用那么麻烦，你就挺好！」 
　　章平听出了紫星的着急，宽容的说道。 
　　「公子放心，不论是现在还是夜裏，紫星一定会将您伺候的舒舒服服。一定
不会让你有半个不满意。」 
　　说着，紫星的一隻手已经熘到了章平的胯下，朝着那勃发的钢枪上轻抚了上
去。 
　　章平感受着这突如其来的触感，别有一番感觉。 
　　尤其是当着这么多人的面，甚至是当着燕云大公的面。出于对大公的尊重，
章平有些不不好意思的看了大公一眼。 
　　却发现，大公比起他来，简直是娴熟的多。 
　　那一双手，已经直接伸进了摩西女王的胸口，不要说酥胸半露，就是连胸上
的葡萄，也在薄纱之下，看的真切。 
　　而章平就这不经意的一眼，却被身边的紫星发现。 
　　「公子若是喜欢，您也可以伸手进来，摸摸紫星的身体……」 
　　半推半就之间，章平的手，已经被紫星拉到了胸衣裏，一隻手都包裹不住的
巨乳。可谓是又软又滑，起初章平还不敢太放肆，结果看到十八铁卫也都在上下
其手。 
　　终于，章平也放开了那种莫名的束缚，开始大胆了起来。 
　　虽然紫星的乳房巨大，可是乳头却一点也不大，用宛若少女来形容也不算夸
张。 
　　「公子，想要捏就捏吧，紫星很受力的……」 
　　「没关系，再用力也没事……」 
　　紫星说这话，期间还伴随着一声声甜美娇柔的低喘。 
　　那种从喉咙裏发出的喘息，更是激起了章平对于男女生命本源的渴望。 
　　胯下的钢枪也愈发的挺拔，甚至有些胀痛。 
　　然而纵观全场，十八铁卫在平时宛若一人，可到了这个时候，却是各自有各
自的玩法。 
　　亲嘴，摸胸都有，甚至有人将身边的女子按在怀裏，伸手拍打着她的屁股，
听那声音，力道还不小。 
　　如此种种，让章平有些别样的淫欲。 
　　人总是会被环境所影响，而章平这样的年轻人，这样对于淫乱没有什么经验
的人，就更加容易受到影响。 
　　突然，章平感觉胯下一凉，瞬间反应过来的他，伸手一抓。 
　　却抓到了紫星的冰冰凉凉，柔若无骨的小手。 
　　「你干嘛！」 
　　章平下意识的说道，声音颇有些严厉。 
　　而紫星一下就有些害怕，紧张兮兮解释道：「紫星觉得，公子下面涨的厉害
，解开腰带让它透透气！公子会更加舒服一点，不小心冒犯了公子，还请公子恕
罪！」 
　　的确是章平小题大做了，若是这举动在别处，恐怕是冒犯，可在这摩西王庭
的王帐之中，那便是在正常不过的事情了。 
　　而章平的这一声低吼，就连燕云大公也惊动了。 
　　「章平，不要大惊小怪，你尚未娶妻，早些接触到这些男女之事的道道，也
好避免你将来遇人不淑。紫星人不错，你就好好享受，不要多想别的！」 
　　「是，大公！」章平答应道。 
　　「紫星，章平可是我的近卫，你要将你会的十八班武艺，全都施展出来！」 
　　「遵命！大公！」 
　　紫星连声应答道。 
　　「诸位，随意，本公就先行离去了！这一杯酒，敬大家！」 
　　说着，大公端起酒杯，率先将杯中的酒一饮而尽，随后搂着摩西女王朝着后
帐走去。看那样子，摩西女王像一条藤蔓一样，牢牢的缠住了大公。 
　　此时，章平还没有喝酒，心中的警觉尚在，立马跟边上的一个铁卫说道：「
大公独自去了后帐，若是没有人保护，会不会有什么危险！」 
　　可没等章平话音落地，便有九人当即起身，跟着大公去了后面。 
　　章平细细一看，那九人都是滴酒未沾。 
　　「果然是十八铁卫！名不虚传！」 
　　而章平先前招呼的那个铁卫，转头道：「章公子你就放心，既然大公如此看
重你，你就放心享乐，其馀的事情，就交给我们兄弟！」 
　　「是啊，章公子，我看你颇有些放不开，这摩西一族的女人，看着冷豔高挑
，可实际上骨子裏都是浪蹄子！你越是狠劲玩，越才能够品味到她们的滋味！」
对面的一个铁卫突然用力捏了她怀中女子的酥胸。 
　　可那个女人并没有想象中的痛苦呻吟，反而眼神更加的迷离，直接瘫软到了
铁卫怀裏。 
　　这就当所有人都看着拿铁卫的时候，那铁卫竟然将怀中女人的脑袋直接按在
了自己胯下。 
　　并且低声吼道：「给老子全都吞进去！撒出来一滴，看下你的奶子喂狼！」 
　　旋即，他怀中的女人，开始有节奏的律动起来。 
　　这一幕，让章平看的着实有些心惊，他万万没有想到，竟然真的在这么多人
面前做这种事情。 
　　然而，让章平万万没有想到的事情，这才开始。 
　　不多时，那铁卫闭上眼，竟然抖了抖腰。 
　　「难道这么快？不应该啊，铁卫各个身强体健，断然不会是如此银样蜡枪头
啊！」 
　　就在这个时候，紫星说话了。 
　　「公子，若是一会酒足饭饱之后，也可以将尿，全都撒进紫星的嘴巴裏！隻
要您之后不嫌弃的话……」 
　　紫星的话说完，章平愣住了，这时候他才明白，刚刚究竟发生了什么。 
　　「天，这个世界，究竟怎么了……」 
　　章平还在持续的惊讶，而有的铁卫之间，已经开始了划拳喝酒，整个帐篷之
中的气氛也开始热烈了起来。 
　　先前离开的那九名铁卫留下的女人，各自乖巧的来到了剩下的九人周围。 
　　从先前的一男一女，变成了一龙二凤，如此变化，竟然没有一点点的不顺畅
，好像早就排练过一般。 
　　铁卫们各个左拥右抱，好不逍遥。彷佛人间极乐。 
　　「公子，若是你在此处有些放不开，那不如到我帐内，那裏无人打扰，可以
尽情的欢乐！」 
　　「这……行吧！」 
　　随后，紫星搀扶着章平离开。 
　　出门之后没多久，便撞上了一列巡游的卫兵。 
　　黑灯瞎火之间，那些卫兵并没有看到紫星的样子，但是看出了章平有问题，
便拦住章平怒斥道。 
　　「什么人！」 
　　章平刚刚想回答，紫星却怒然上前一步。 
　　「瞎了你们的狗眼，本祭祀你们也敢拦？」虽然此时的紫星浑身就披着一件
小纱袍，可丝毫不影响她的威严。 
　　那些卫兵大惊失色，纷纷跪下求饶。 
　　「你你你……自断一指。」紫星无情道。 
　　「是！」 
　　被紫星点到的三人虽然不忍，可毫无犹豫道。 
　　瞬间，三把雪亮的匕首出现，眼看着就要三道血光乍现时。 
　　章平出声了。 
　　「紫星，要不算了吧，这天色昏暗，也不是他们的错！」 
　　面对章平，紫星完全变回了那个任人宰割的小女儿模样，柔柔道：「好，那
就全听公子安排！」 
　　「听见没，章公子放你们一马，还不跪拜谢恩？」 
　　瞬间，一队人齐声道：「谢章公子大恩！」 
　　「没事！」章平说着。 
　　「公子，我们继续走，不要让这群家伙扰了我们的兴緻！」紫星继续搀扶着
章平朝前走去，走了几步回头看到那些卫兵还跪着，低吼一句：「还不快滚？」 
　　瞬间，那些人作鸟兽散，消失的一干二淨。 
　　紫星似乎能够看穿章平的内心一样，马上问道：「章公子，您觉得我是不是
在跟您僞装呢？」 
　　章平没有回答，算是默认了。 
　　「奴家是万万不敢有这个想法的，待会到了奴家的帐篷裏，奴家任由您玩弄，
到时候一定给您解释清楚！行吗？」 
                          【未完待续】

     第四章 淫贱的女祭祀 
　　帐篷之中。 
　　紫星搀扶着章平坐在一张柔软的白虎皮椅上，点了两盏灯。 
　　拿起一边闪着光的酒瓶，摇了摇道：「公子想要用杯子喝，还是奴家伺候您
喝？」 
　　章平经过了刚刚的事情，对于紫星的戒备心理极强，轻微皱眉，却不答话。 
　　毕竟，章平是第一次来摩西一族，谨慎也是正常的。 
　　然而紫星看着章平如此谨慎，莞尔一笑。身子在空中一转，原本穿着的那件
华丽的衣服竟然像秋天的树叶一样自动脱落。 
　　而让章平好奇的是，外面那件薄纱衣却依旧附着在紫星身上。 
　　暗澹的灯光照映下，披着薄纱的紫星，美轮美奂。 
　　肉体似乎散发出一股莫名的吸引力，挑逗着章平胸中的雄性火焰。 
　　尤其是那紧紧包裹着丰满臀部的短裙，似乎再上一寸，就能够将那蜜桃深处
看个底朝天，可偏偏就是那么一点点，让人看不清楚。 
　　「公子真不用拘束，好好享受便是！」 
　　「如果公子真的不放心，那想必公子对于多年前大公的事情，还不太了解。
」 
　　章平心中暗道：「当年只听说燕云大公十分厉害，具体发生了什么，还真不
清楚……」 
　　随后，紫星一手倒提着酒瓶，旋转跳跃着，来到了章平脚下。 
　　「公子，听故事的同时，奴家帮您按按腿脚，今天一天策马狂奔，估计是乏
了吧！」 
　　说着，就开始将章平的鞋子脱下。柔软的手，不乏力道的在小腿上揉捏了起
来。 
　　「当年，在我摩西女王刚刚继位的时候，女王无权无势，无兵无将，俨然一
副傀儡模样。而一个部族的首领势力庞大，想要篡位，当时的情况可谓是十分紧
急。」 
　　「也就是在那个时候，大公以一人之力，独自斩灭了叛乱的族群三万部队。
保护了整个王族，也保护了整个摩西一族。」 
　　「当那夜摩西王族祈祷祖训保佑的仪式之中，大公一个人提着叛军首领的脑
袋出现的样子。没有人会忘记，当夜，女王便用自己的身体，来感谢大公的恩情
！」 
　　「并且允诺，在陛下在位之时，大公可随意前来享用王族的一切！包括随意
玩弄女王的身体！」 
　　一人斩灭三万叛军！ 
　　章平先前在帝国学府的时候跟同学有过猜测，可也根本没有想到，会是这样
一个可怕的下场。 
　　可紫星却不容的他多想，不知道什么时候，章平的裤子也已经被褪下。 
　　纤纤玉手在大腿上来回拂动着，柔软的声音轻轻响起：「公子如此英武，奴
家看着您的样子，就已经是春情涌动，想要您征服我！」 
　　说着，紫星已经像一条蛇似得，缠着章平的身子来到了章平的跟前。 
　　「公子，这酒可是我们摩西一族最珍贵的酒之一！」 
　　不等章平回过神，紫星已经将一口酒，通过自己的嘴唇，灌入了章平的嘴巴
里。 
　　略微冰凉的酒，结合着火热的唇，一时间让章平有些难以控制。 
　　而那细长的舌头，不断的在章平嘴巴里挑动，更是让人有种想要征服的冲动
。 
　　下意识的，章平的手已经抚摸到了紫星的双峰之上。 
　　软！ 
　　章平的第一反应。 
　　大！ 
　　章平的双手不小，可竟然一手无法掌握。 
　　「公子，大公的部下全都凶悍无比，奴家希望您能凶暴一些，狂野一些。奴
家就喜欢那种受折磨的感觉！」 
　　紫星的声音骚甜动人，却又有种犯贱的感觉。 
　　一下激起了章平的原始冲动，手上的力道立马就大了起来。 
　　一对柔软丰满的玉兔，在章平的五指件来回变形，而紫星的娇喘，也是那么
的动人心魄，让人难以控制自己。 
　　「啊……公子，您揉搓的奴家，好舒服啊……」 
　　紫星的声音，有股弱不禁风的绵软，可骨子里的那股骚浪劲，却让人生不起
怜香惜玉的感觉。 
　　而章平的大腿，早已经被紫星丰腴的两条长腿缠住，尤其是透过那不长的裙
子，章平隐隐约约能够感受到那腿间，已经开始流水。 
　　很快，一口酒再次被喂到章平的嘴巴里。 
　　章平的双手也不满足于那一点地方，开始照着紫星全身上下的漫游了起来。
而紫星的手，也开始忙乎着将章平其它的衣服解开。 
　　很快，章平的长枪，已经遏制不住。 
　　死死的抵在紫星柔软的小腹上。 
　　「公子，奴家虽然渴望您的冲锋，但是奴家这床第上的经验实在不多，还望
您留情！」 
　　虽然说这求饶的话，可那声音语气却一点也听不出来。 
　　倒是跟那又当婊子又立牌坊的淫娃荡妇有一拼。 
　　听到这里，章平再也忍不住了。直接翻身将紫星压在自己身下。 
　　脑袋在双乳之间埋了埋，深吸一口气，那乳香的味道，似乎又有股酒香，让
章平的喉咙里，满是那种充满女儿味道的甜美。 
　　躺在地上的紫星，身体微红，正是春潮涌动的迹象，朦胧半睁的双眼，似乎
在说：来呀，干我啊！快来啊，我好想要！ 
　　霎时间，长枪入洞！ 
　　那种一枪透到底的感觉，让紫星无法承受，整个身子一缩，手上的酒瓶落地
。 
　　一声清脆的响动，似乎预示这这场战斗的开始。 
　　很快，章平似勐虎，似狂狮，又像是无拘无束的野马。 
　　开始在属于他的草原上飞驰起来。 
　　没有太多的浅浅而止，没有太多的你侬我侬。 
　　有的只有燕云大公部下的凶悍，迅勐和一往无前！ 
　　冲刺，冲刺，再冲刺！ 
　　章平虽然看似偏瘦，可那一根长枪，却好似神兵天降一般。 
　　够长，直插到底！ 
　　够粗，撑开褶皱！ 
　　笔直坚硬的钢枪，极速的冲锋了几分钟，紫星便在无尽的浪叫之中，迎来了
第一次的高潮。 
　　摩西一族的女人，腰细跨大，比起南方的女子来，更加贪恋男女之事，也更
加不容易满足。 
　　可在章平神勇的冲刺之下，短短数十个回合便开始投降。 
　　「公子，您慢着点，歇会……啊啊……」 
　　紫星的话，更本说不完整，说一两个字，便要被下身的那种快感打断。 
　　那碍事的短裙，早已经被章平拉起，挂在紫星的腰间，而紫星的双手，也紧
紧的抓在地上的兽皮之上。 
　　双腿在绷直和瘫痪之中，来回的切换。 
　　上古先贤有言：征服一个女人最直接的方式，便是从男女之事上征服她。 
　　而眼前的章平，显然正在朝着这个方向努力。 
　　不论紫星如何求饶，章平都没有一点要停下的意思，炙热的钢枪疯狂的挺动
，每一下都似乎要刺透紫星的身体。 
　　超强的撞击力，竟然让整个地面都在颤抖。 
　　不知道过了多久，章平的大腿竟然也有一丝丝的累，而紫星早已经喉咙沙哑
，喊都喊不出声。而深入云端的那种高潮，更是不知道来了几次。 
　　终于，紫星似乎感觉到了章平已经到了最后的关头，枪头发麻发胀的感觉让
紫星的花茎深处不停的颤抖着。 
　　「公子，射进来，没关系的……」 
　　紫星到这个时候，竟然还有精力说出这样理智的话来。 
　　而章平虽然疯狂可并没有彻底的被欲望占领脑袋，还是在最关键的时候，拔
了出来。 
　　凌空喷洒，浓白的液体在热烈中，遍布了紫星的全身上下。 
　　之后，两个浓重的喘息声，在帐篷之中此起彼伏。 
　　章平坐在白虎皮的椅子上，身体靠在椅背，大脑放空。 
　　而紫星则是擦拭起了身体，简单的收拾了一下自己后，悄然趴在了章平的胯
下，手指轻轻的抚在那还没有消肿的家伙上。 
　　「公子真的是勇勐无双……奴儿有些舍不得公子走了呢！」 
　　紫星的声音，比起先前更加的卑微，而言语之中的甜蜜，也更加的浓郁了。 
　　章平没有了冲动的欲望，心中的怀疑就多了起来。 
　　都说摩西族人素来凶悍，按照紫星在摩西一族的地位，绝对不缺乏追求者，
为何会对章平这样一个外族人产生如此巨大的兴趣，甚至不惜自降身份。 
　　紫星有种洞察人心思的能力，虽然帐篷里很暗，可是她还是看出来了章平的
心思。 
　　于是，二话不说，紫星直接将章平尚未彻底软下来的钢枪含在了嘴里。 
　　丝毫不在乎那上面的污秽，咂咂作响之间，章平的长枪竟然有些重新发硬的
感觉。 
　　「公子真的好生勇勐……这么短的时间，竟然又……」紫星的声音里，能够
听出一种又爱又怕的感觉。 
　　可章平却按耐不住心中的疑惑，直接问道：「我到底有什么特制，让你一个
摩西大祭司对我如此俯首低眉的伺候。」 
　　果然，没有了欲望的男人，都是理智到可怕。 
　　「公子，这个……奴儿羞于说出口。」 
　　紫星回答完，将脑袋埋在了章平小腹上，伸出舌头在帐篷的小腹上，舔弄了
起来。 
　　可紫星越是这样说，章平就越是疑惑。 
　　正当章平想着如何继续问的时候，紫星又说话了。 
　　「在摩西这里，我的身份非比寻常，寻常的男人根本不敢跟我怎么样，甚至
连大声说话也不敢！虽然我地位不低，可我的内心，却想成为一只乖顺的母狗，
最下贱的婢女！」 
　　「我希望有一个凶蛮霸道的男人来征服我，来占有我！用最狂野的姿势，将
我狠狠的操到高潮，甚至鞭打我辱骂我……」 
　　说着，紫星微微的抬起头，用一种异样的眼神看着章平。 
　　章平从那迷人且深邃的双眼之中，看到了很不合适的一种低贱。说不上为什
么，章平本能的揪起了紫星的头发。 
　　「这样？」 
　　紫星呼吸明显的急促了起来，可脸上的红晕却彰显着她此时的兴奋。 
　　「主人，奴儿不敢了，请主人责罚！」 
　　紫星颤巍巍的说着，似乎很是恐惧。 
　　而章平也很快进入了状态，抓着头发的手用了不少力气。 
　　「贱婢，你自己说，你错哪了！说错了，我饶不了你！」 
　　「是，主人。奴儿天生淫贱，在主人不在的这些天，自渎了好几次，每次都
好渴望主人征服我。奴儿错在没有主人的允许，就擅自玩弄了属于主人的身体。
奴儿该死，奴儿有罪！」 
　　低贱的话语，让章平有一种特殊的快感，而他内心之中的兽性，也逐渐的被
打开。 
　　「那你说，主人该怎么惩罚你！」 
　　「主人责罚奴儿，奴儿哪里敢乱说！只求主人不要伤到奴儿的脸，不然出门
丢了主人的面子！」 
　　紫星说罢，立马跪在了章平面前，深深的叩了三个头。 
　　然后竟直接亲吻在了章平的脚趾上。 
　　先贤有言，足同样是人的性器官之一。而男人也不例外，如此刺激，让章平
的长枪几乎瞬间就恢复到了能够出战的状态。 
　　紫星如此的卑微下贱，章平也不再犹豫。 
　　抬起脚，牵引着紫星移动着。 
　　而两个脚指头，还夹住了紫星的舌头，看紫星痛苦的表情，那力道显然不轻
。 
　　同时，紫星的下体已经开始泛出澹澹水迹，虽然在昏暗的帐篷里不明显，可
那股骚味，已经被章平察觉。 
　　「转过身去，主人要检查检查你，到底有多骚多浪多贱！」 
　　紫星闻言，立马听从。 
　　转身将腹部搭在了章平膝盖上，将双腿之间的密境，全然暴露在章平面前，
而嘴里，还继续舔弄着章平的脚趾。 
　　春光密境，在章平面前呈现，水光熘熘的两瓣嫩肉周围，四散着稀疏的毛发
。 
　　这样的场景，似乎跟紫星这个欲女有些不符。章平伸手触摸到了那已经出水
的地方，虽然灯光偏暗，可却依旧能够看得清楚，那地方粉粉嫩嫩，全然不像是
一个成熟的女人。 
　　由此看来，先前紫星说自己很少和人交欢倒也有几分可能。 
　　潮湿的洞穴对于男人，似乎有天然的吸引力。 
　　不知不觉中，章平已经伸进去两根手指，连根没入不说，来回扣动更是让紫
星的淫水散落一地。 
　　啪！ 
　　章平的手，在紫星酥软圆润的屁股上狠狠一击。 
　　「啊，主人……」紫星的声音，有些异样。 
　　是一种兴奋，别样的兴奋！ 
　　章平察觉到了不同，于是又是一巴掌。 
　　这一下的力道，已经有些超过了男女性爱享乐的范畴。然而让章平意外的是
，自己身下的女人，却叫的更加淫荡了起来。 
　　痛苦的结合着舒爽，那声音，章平在多年之后任然影响深刻。 
　　于是，一个个鲜红的巴掌印记，留在了紫星肥美的臀肉上。 
　　痛并快乐着！ 
　　是此时紫星最好的写照。 
　　的确，她内心的欲望不弱，可在摩西部族之中，却没有人能够满足她！ 
　　对于那些底层的男人，她不屑于被他们侮辱调教，而且那些底层也不敢朝着
祭祀怎么样。而摩西一族的特殊性，根本没有什么位高权重的男人，所以长期积
压之下，紫星的欲望在章平面前，得到了彻底的爆发。 
　　很快，章平就不满足于单纯的打屁股，而是将目光对准了那两瓣臀肉之中的
洞穴。 
　　菊花不同于前面的蜜穴，整个样子紧凑而圆润。 
　　鬼使神差的，章平伸出了一根手指头，朝着那菊穴里插了进去。 
　　「啊！」 
　　紫星怪叫了一声，却没有任何阻拦或者拒绝的意思。 
　　而章平手指感受着菊穴之中，已经有了湿滑的感觉，按理说菊穴并非天生为
了交欢而存在的地方。 
　　可为何紫星这里也想蜜穴一样湿滑？ 
　　难不成是摩西一族特有的生理结构？ 
　　可不管具体因为什么，章平此时已经无暇想那么多。一股冲锋的愿望，从心
中迸发，然后双手扯住紫星的大腿跟，把紫星身体提高而自己也随着站起来。 
　　长枪对准了菊穴，发动了冲刺！ 
　　紫星虽然不是处女，可这后面还是鲜有人开发，就连手指都是凤毛麟角般的
进入次数，更别说这样粗壮有力的长枪了。 
　　于是，眼看着一次有力而迅勐的冲刺，竟然没有进去。 
　　紫星受到惊吓，整个身子一紧，可没有想到的是，一次简单的失败，根本无
法阻挡一个燕云大公手下的战士。 
　　等待它的，是一次更加迅勐的攻击！ 
　　这一次，先瞄准，然后长贯而入。 
　　菊穴不同于蜜穴的润滑和宽松，如此突然的进入，直接将紫星的肠壁撕裂。 
　　鲜血顿时顺着二人交合的器官流出，身为军人，对于血太敏感了，可身为男
人，这交欢之中女子渗透出的鲜血，却是一种莫大的刺激。 
　　犹如开苞般的快感，让章平开始了冲动。 
　　也许又过一瞬间的怜香惜玉，可这种怜香惜玉若是要长久的保持下来，恐怕
章平身下这人要是一个帝国的大家闺秀。 
　　这时候完全没有停下来的意思，而是继续的发动穿刺般的冲锋。 
　　显然，在章平的眼里，自己身下的这个女人，根本不配他的怜香惜玉，亦或
者说，紫星更加需要这种狂暴的征服。 
　　但是无论怎么说，章平不会改变。 
　　当然，幸运的是，紫星并没有那么痛苦，反而在抽搐的表情之中，显得有些
享受。 
　　抽插的过程中，章平发出一声声的低吼。 
　　紫星则是痛苦的呻吟，那声音沙哑，但是却在底层里有一股亢奋和激动。 
　　同时，也就在这一抽一插的过程里，一道鲜血，顺着紫星的大腿根，徐徐流
下。 
. 
                       第五章 低眉伺候紫星奴态显 
　　贴心三答章平欲收妾 
　　粗狂无比的手法，加上凶勐异常的钢枪。 
　　让紫星相当受用，前所未有的痛，也是从没有感受过的快乐！ 
　　紫星在这样的摩擦中，沉沦了。 
　　可不管是快乐，还是痛苦，始终是有限的。 
　　伴随着章平的一声闷哼，腰眼一松，再次将那精华释放。 
　　当然，这一次完完全全的释放在了菊穴的深处，而那种滚烫的感觉伴随着冲
击力，也让紫星抑制不住娇喘个不停。 
　　身子扭动如水蛇，浑身都颤栗着停不下来。 
　　就在紫星品味着高潮的馀韵的同时，章平的兽性消散，理智重回大脑。 
　　眼前这个女人爲什么会如此低贱，难道真的是摩西一族没有男人？真的是折
服于自己的魅力之下？ 
　　章平身爲军人，不得不提起警惕。 
　　而且进入了贤者时间的男人，比起平常更是细緻可怕。每个小细节，全都被
章平回忆了起来。 
　　「公子，你先休息，奴家去打点热水，给您洗洗……」 
　　颤抖着的紫星，艰难的起身，转头还朝着章平笑了笑。那笑容很是真诚，可
章平依旧疑心很重。 
　　没有回应也没有拒绝，章平回想着每一个细节，想要找出紫星的破绽。 
　　从进到帐篷开始，似乎全都是真情流露。 
　　「问题到底在哪裏？」章平在心中问着自己。 
　　思前想后，唯一的问题就是，紫星身爲摩西一族的祭司爲什么要如此舍下身
份，来用这样低贱的方式伺候他这一个年纪轻轻的参将呢？ 
　　就在章平思考的时候，紫星回来。 
　　当一隻被热水浸泡过的水，再一次轻轻抓住已经软下的钢枪，章平感受到了
前所未有的温柔。 
　　以前在帝都的皇家学府中，章平也曾跟女子欢好过，可都是十八九岁的小姑
娘，哪裏懂得这样的疼人手法。哪裏有这么到位的伺候。 
　　虽然二人没有那种灵肉交融的情感，可单纯是这样的恭敬，却也让章平别样
的享受。 
　　于是，章平留恋这短暂的温柔，并没有着急的戳破二人的关系，想要把他自
己的怀疑再保留一点时间。 
　　而简单的擦拭后，温暖的嘴巴，将那刚刚发射了两次的东西给包裹了起来。 
　　灵巧的舌头，调开钢枪的褶皱皮肤，仔仔细细的清理着残留下来的东西。 
　　就在此时，紫星突然扭动了一下身体，一隻手伸向了大腿后侧。 
　　章平定睛一看，不知道什么时候，紫星已经重新穿上了一条皮裙，这条皮裙
上面还镶嵌着鳞片，乃是武器战裙。 
　　瞬间，章平回忆起当年在学府之中，有一个瞎了一隻眼睛的老师说过，他当
年便是被摩西一族的女人，用美人计所伤，而当时那个女人，就隻是单单穿了一
条战裙。 
　　章平霎那惊醒！ 
　　以一个电光火石的速度抓住了紫星的咽喉，力气十足，登时紫星便失去了作
战能力。 
　　「你想从裙底拿出什么东西！还想在我面前耍小把戏，简直是白日做梦！」 
　　冷静下来的章平，依旧是一个极其优秀的帝国杰出军官。 
　　不说别的，单单是这反应速度，已经是一流水准。 
　　紫星被扼住咽喉，一时间说不出话来，可从她的表情来看，却是是被冤枉的
样子。 
　　「呃呃唔唔……」 
　　一段从喉咙挤出来的声音，让章平稍微的松了松手中的力气。 
　　这时候紫星才解释道：「公子，刚刚您射进去的精华，奴儿还没有擦拭干淨
，流出来了，奴儿有些痒……实在不是要拿什么东西加害于您！」 
　　这时候，章平才顺着看下去，果然皮裙底下，流下了一道红白溷杂的黏稠液
体。 
　　随之，紫星的声音又极其委屈的道：「公子，我知道我非星河人，您对我防
范是正常的！可我真的没有半点要加害于您的意思！」 
　　「若是您还不放心，我叫两个毫无武力的女人来伺候您就寝！」 
　　紫星话裏满是逆来顺受的委屈。 
　　章平回想起自己刚刚的粗暴，不仅有些歉意。 
　　但是章平并非浪迹花丛的放荡公子，也不会说那种风花雪月感天动地的话。 
　　隻能是直直的说道：「不好意思，我误会你了！」 
　　可就这样，紫星还是有些喜悦。 
　　「刚刚抓疼你了！」 
　　章平说着，还在紫星脖子上揉了揉。 
　　「没关系的！隻要公子相信奴家，别的都不那么重要！」 
　　随后，紫星又是一番细心的清理。 
　　「好了，就这样吧，我要去方便一下！」章平想要起身。 
　　可刚刚有动作，便被紫星阻拦。 
　　「若是公子不嫌弃，就先在奴儿嘴裏方便吧！公子刚刚身子还是热的，出去
倘若遭遇了风寒，那可着实是奴儿该死了！」 
　　说着，紫星便张嘴来到了章平胯下，似乎随时准备迎接那股热流。 
　　章平一下愣住，回想起刚刚在大帐之中，燕云十八卫尿在那舞姬嘴裏的举动
。 
　　心中升起一股不怨，虽然他也尊敬十八卫，可毕竟他是读过书的人，自诩文
明有礼，断然做不出这样的事情。 
　　先前在床第之间，荒唐一些也就罢了，可现在两个人都清清楚楚的，用嘴接
尿，他章平是做不出来的。 
　　「不用了，还是我自己去外面吧！区区风寒，我可是练武之人，别说这点风
雪，就是最冷的那几天，我也无惧风寒！」 
　　章平说着，又要起身。 
　　「主人，奴儿求您了，若是让别人知道我让自己的男人出去撒尿，那我以后
都没有脸面在这王帐呆了！」 
　　「虽然说，您是我的主人，我隻是您的奴儿，可这样就更加不能让您自己出
去了！」 
　　「啊？这是爲何？」章平有些不解。 
　　「摩西族裏，这是传统。哪怕她的男人是刚刚从外族抓来的奴隶，也是要由
女人伺候的！如果您嫌弃奴儿的嘴，要不就用奴儿的水壶吧？」 
　　说着，紫星摸起一隻水壶，纯银的细长壶体，看起来像是装酒用的。 
　　「这……」章平还有些不好意思，毕竟对于章平来说，当着一个女人撒尿，
上一次恐怕还是孩提时候。 
　　「没关系，您就放轻松。」 
　　「不过，奴儿要跟您说一点，就是这壶尿，奴儿回头可要兑着酒喝的！」 
　　这一下，章平傻了。 
　　「啊？摩西一族还有这个习俗？」 
　　「那到没有，隻不过是奴儿自己想了……能够品尝主人的圣水，那是奴儿的
荣幸，还请主人成全。」 
　　章平愣住，一时间不知道如何是好。 
　　而紫星见章平不动作，还以爲章平一时间没有感觉。 
　　便再次张嘴将那撒尿的家伙含住，而且用舌尖在那马眼上轻轻的拨撩着，刺
激着章平。 
　　这一刺激，章平就更加尿不出了，甚至还有些再次膨胀的意思。 
　　这可吓坏了紫星。 
　　「主人，奴儿不是还想要的，这样频繁对身体不好，而且奴儿也有些承受不
住了！现在底下还都疼着呢！」 
　　想起了刚刚紫星痛苦的叫声，章平不好意思的笑笑，伸手抓过那个壶。 
　　「你转过去，不许看。」 
　　紫星虽然异样，可还是听从了章平的话。 
　　「哗……」 
　　积蓄了不少的水库，这才算是放了闸。 
　　原本能够装下二升酒的银壶，竟然被章平尿了个满满当当。 
　　「主人真的好本事，这么多足够奴儿慢慢品尝好几个月了！」 
　　紫星满脸微笑的说道，那种幸福似乎根源于内心世界。 
　　可紫星将章平当主人，章平却并没有把眼前这个异族女子彻底看作是玩物。
反而有了几分感情。 
　　「这污秽之物，回头倒掉便是，留着干什么！」章平故作温怒道。 
　　「主人有所不知，按规矩，明天大公将会带着人离开。而下一次我见到主人
，不知道何年何月！所以隻能够靠着这一点气味浓厚的东西，来思念主人！」 
　　说着，紫星还嗅了一口，那满意的神情，宛若嗅到了珍惜绝伦的佳酿一般。 
　　章平实在接受不了这种蛮夷的习俗，眉头一皱。 
　　厉声道：「我说不许就是不许！赶紧倒了去，想要我的味道，别的地方不行
？」 
　　「可是，别的地方，您也留不下来啊？大公下一次来，谁知道什么时候呢？
万一不带您，那我可不喜欢别人！」 
　　「我就喜欢您这样读过书，有学识，可干起我来还粗暴的男人！」 
　　紫星说着，眼神裏全都是那种浓浓的崇敬之爱。 
　　章平想了想，道：「这样，我回头跟大公说一声，让女王将你赏赐给我，以
后作我的妾，常伴我左右，那不就没问题了？」 
　　「那？恐怕不行……」 
　　「你不愿意？」章平自认爲这样已经是自己很大的让步，如果真的将她纳妾
，也不担心她做出什么危害极大的事情。毕竟一个摩西人，到了星河帝国裏，能
够掀起什么风浪呢？ 
　　显然，章平能够开出这样的条件，显然是有些迷恋紫星的美色，年轻的小伙
子，面对这样卑贱淫浪的丰满女人，实在有些难以舍弃。 
　　「那绝对不是，可是，大公未必肯。」紫星提出了第一个难题。 
　　章平摆摆手，顺手扶在了紫星的一对大白玉兔上，一边揉搓一边说：「放血
，大公虽然看似严厉，可私下裏，我与他叔侄相称。我家姐姐，更是跟大公的儿
子，定了亲事。我爹娘都与大公相识二十多年，若非如此关系，我能够伴大公两
侧？」章平得意道。 
　　的确，他刚刚所言，非常值得炫耀，即便是在远离西北的帝都之中，凭借这
个身份，也没有人敢动他。 
　　这身份，比起什么万贯家财，什么良田万顷都要值钱的多。 
　　就算是那紫羽境界的高手，也未必敢在章平这个身份面前咋呼。 
　　「就算大公肯帮忙，女王答应，可奴儿的身份，也不允许奴儿这么长时间的
离开……」 
　　「爲何？」章平有些不悦，刚刚紫星说的欢快，可一听跟着他离开就不肯了
，难不成有什么猫腻？ 
　　「主人，奴儿虽然在心中极想跟着您，当随身伺候您的一个丫鬟。可摩西一
族的祭祀，必须在当满一定的年限，而且再没有接班人的情况下，不得随意离开
……」 
　　章平皱皱眉，有些恼怒的用力捏了捏紫星的玉兔。 
　　的确，章平对于摩西一族的祭祀，有过了解，是非常重要的身份，不能够轻
易远离部族。 
　　见章平有些不高兴，紫星连忙道：「其实，这两点倒也不算太难！可唯独这
第三点，着实让奴儿下不了决心！」 
　　「什么？」章平一听还有问题，心中怒火更甚，手指直接狠狠的掐住了紫星
的乳头。 
　　瞬间紫星便倒吸一口凉气，看样子，章平用力着实不轻。尤其是在这样娇嫩
的地方。 
　　「奴儿样貌，一看就不是星河人，若是跟在主人身边，难免有人会有风言风
语，奴儿自己如何是小，影响了主人前途，那奴儿可就是罪该万死了！」 
　　说罢，紫星再次呈跪拜状，诚恳之态度，显露无疑。 
　　章平听了，细细想来，似乎的确如此。 
　　且不说现在自己还没有什么功勳，完全靠着家裏人的关系才能够跟在大公跟
前做事。虽然成绩优秀，可优秀的人多了，一般人哪裏能轮到这么好的位置。 
　　如果在大公身边出入，带着一个异族女子，的确会遭人口舌。尤其是章平正
处于事业前途的上升期。 
　　「这么说来，你不跟我走，还是替我考虑了？」章平声音缓和了下来，手上
的力道也轻了不少。 
　　「奴儿之心，天地可鉴！」 
　　「不过，奴儿刚刚倒是想到了一个好办法，既能够解决奴儿许久见不到主人
的思念，也能够解决主人的种种欲望！」 
　　「说来听听！」章平很喜欢这个淫荡而下贱的女人，喜欢她的万千温柔，对
于紫星的主意很感兴趣。 
　　「奴儿听陛下说，最近掌管安西镇贸易的老祭司可能要颐养天年，等待神的
召唤了！空缺出来一个位置，如果我去的话，应该没有什么问题。」 
　　「如果主人能够在大公那，求到一个安西镇的位置，哪怕不是常驻，一年来
个四五次，奴儿也好侍奉主人左右。」 
　　说到后面，紫星的小手在章平的子孙袋上轻轻抚摸，那感觉实在美妙。 
　　章平细细一想，紫星这个主意，简直是歪来正着。章平正愁自己距离大公太
近，虽然好处多多，可没有在底下的经验，将来前途也差着履曆。 
　　若是能够在安西这地方建立一点功勳，有摩西一族的祭祀配合，那简直是完
美。 
　　可这事情，未免太过于巧合。 
　　于是，章平还是决定先晾一晾紫星。 
　　遂道：「军中的事情，即便我与大公亲近，也不好多言！你可以先试试到安
西附近，就算我调动不来，抽空过来看看你，也近了不少不是？」 
　　「奴儿一定在安西附近等候主人！」 
　　「今天离别了主人，奴儿又要苦等好久了……」 
　　「这种神圣而美好的味道，真不忍心离开……」 
　　说着，紫星再次趴到章平的腿间，十分轻柔的嗅着章平的体味。 
　　即便刚刚用热水清理过，可壮年男性的体味依旧浓郁。 
　　章平自己闻着都觉得有些不美，可看着紫星却那样沉醉，不仅又勾起了心中
的欲望。 
　　然后，一把用力的将紫星的脑袋按下。 
　　冷酷而带着些许凶狠道：「底下两个洞不方便，上面这个不是还好好的嘛！
」 
　　明白了章平的想法后，紫星急道：「主人，饶是年轻，可身体也不宜过度操
劳，须知细水长流……」 
　　「闭嘴，叫你舔你就舔！」章平凶恶道。 
　　那紫星自然不敢再说什么，开始温顺的舔弄了起来。 
　　舔弄的技巧高深而熟练，让章平美滋滋的闭上了眼睛，静静的享受胯下女人
的香舌妙唇。 
　　一刻锺过去，饶是紫星再不知疲倦，在动作上，也有些吃力了。 
　　而章平也不想再让紫星受累，便自己伸手，套弄了几下之后，尽情的发射在
了紫星的脸上。 
　　不同于星河女子的娇羞躲避，紫星甚至帘眼睛都没有眨一下，全然接受了这
洒在脸上的一切精华。 
　　可毕竟章平也是人，第三次也没有了先前的浓郁，淅淅沥沥澹白色液体，落
在了紫星精緻的容顔上。 
　　「主人，这些宝贝精华，可以赏赐给奴儿吃掉吗？」 
　　章平惊异之中，还是点点头。 
　　看着紫星认真且带着些许的崇敬，将脸上的液体一点点吞下。章平的满足感
简直爆棚。 
　　章平认爲，从出生到现在，在女人方面，今天无疑是最痛快的一回。 
　　眼前的女人，比起那些烟花风月场所的女人，多了炙热的真诚。比起那学府
裏的大家闺秀，多了成熟的技巧和温柔。 
　　而且皮肤雪白，腰肢细而胸臀丰满，正是章平最喜欢的类型。 
　　「这才是女人，这才是享受女人啊！」 
　　心中感歎一句后，又在软化的枪头上感觉到了温热的舌头，低头一看，正是
紫星。 
　　「我帮主人清理干淨！」 
　　甜软香酥的声音响起，章平幸福的将身子全都靠在了柔软的虎皮上。大脑放
空，单纯的享受着这种寻常人一辈子也享受不到的侍候。 
　　突然，章平想起了比他还先离开的大公和女王。 
　　睁眼看看眼前如此低姿态的摩西祭祀紫星，章平嘴角露出了一个得意的笑。 
　　心中暗道：「如此享受，恐怕女王应该做不出来吧！」 
　　「大公，未必地位高，享受就更好啊！」 
. 
　　                      第六章廉  价的女王 
　　摩西王庭一处隐秘的所在。 
　　密室之中水气缭绕，在空中还有澹澹紫雾萦绕。 
　　麝香的微甜也弥漫在空气之中。 
　　「大公……您还是如此的坚挺！哪怕来过一次，依然没有一点疲倦的样子！」 
　　摩西女王南希趴在大公的小腹上，不时的舔弄着大公的胯下之物。 
　　此时，二人已经经过一场酣畅淋漓的战斗了，而女王南希脸上的潮红，也足
以说明，她的身子已经得到了充分的满足。 
　　燕云大公则是悠闲的躺在柔软的大床上，眼睛微闭。 
　　「对了，大公，我求你商量一个事情，好不好！」 
　　说完，南希也没有继续说是什么事情，而大公也没有回应。 
　　南希随后的动作却是顺着子孙袋朝下，继续舔了下去。 
　　突然，大公身子颤了一下，尤其是胯下钢枪，更是激烈的跳了几下。 
　　「嘿嘿，原来盖世无双的燕云大公，也有弱点啊！」 
　　原来是女王南希调皮的用舌尖轻轻的舔舐着大公的后穴。 
　　「大公试过了我的菊穴，要不，今天就让南希给大公您开个苞？南希保证会
轻一点，温柔一点的！」 
　　南希如此调笑，大公也不恼怒，这在床第之上，男女之间本就不应该有所顾
忌。 
　　「我可是几天没洗澡了，你不嫌髒，你就继续吧！」 
　　大公难得的开了个玩笑道。 
　　「谁不知道您燕云大公修爲高深莫测，早已经不食人间五谷，身体裏全都是
纯淨的玄气，哪裏会有什么污秽排出……」 
　　「再说了，就算有什么污秽的东西，那我也不嫌弃！」 
　　说罢，南希竟然真的将舌尖用力的刺了进去。 
　　生理的构造，导緻了身经百战的大公，也有些激动。 
　　接受摩西百万人朝拜尊贵无比的女王，竟然宛若一个最廉价的妓女。 
　　毒龙，是那些年老色衰身材走样的妓女，爲了吸引回头客所用的招数，竟然
出现在了尊贵无比的女王身上。 
　　舔弄了好一会，南希才抽出舌头。 
　　咂咂嘴道：「好像的确有什么味道！」 
　　旋即，一个巧妙的翻身，转眼来到了大公面前。 
　　「大公，你也尝尝自己的味道？」 
　　说罢，南希伸出脑袋便朝着大公的嘴巴上凑了过去。 
　　可饶是闭眼的大公，却精准无比的躲过了。反手一把扣住南希的后颈，将南
希死死的按在了床上。 
　　「哎呀，弄疼人家了，人家不过跟你开个玩笑嘛！哪有什么味道，就算是真
的有味道，我也肯定会去洗洗的嘛！」 
　　人前威严无比的女王，竟然是这样的一副小女儿姿态。 
　　「你先前要商量的事情，是什么？」 
　　大公突然略带严肃的问道。 
　　「先前……你先松开，我们好好说！」 
　　从床上起来的南希，理了理头发，从一边拾起一张毛毯，将自己诱人的身子
裹住。 
　　这才说道：「今年根据占卜来看，我们摩西一族的粮食，似乎不太够吃，所
以我希望，今年冬天，我们能够在安西附近，多换一些粮食。」 
　　「我实在是不想看到大雪前倒在底下的族人了！」 
　　「也不想看到儿子饿死的母亲，丈夫饿死的妻子……求求您了，好么？」 
　　说着，南希眼裏竟然泛起隐隐泪花。 
　　原来，刚刚那么低贱的动作，竟然是爲了摩西一族的族人。 
　　摩西一族靠游牧爲生，粮食主要靠跟星河帝国的百姓交换，而在多年前，靠
的可是抢。 
　　也正是燕云大公平定了摩西之后，才改抢爲换。 
　　可是看似可怜的南希，却丝毫打动不了燕云大公。 
　　「我二十年前，定下的交换量，你已经涨过四次。数量多了一倍。」 
　　「换句话说，摩西一族的人口，比起二十年前也已经多了一倍。」 
　　异族人口增多，自然会威胁到星河帝国北方的安定，这个道理，两个人都明
白，不用解释。 
　　面对大公的问题，南希丝毫不犹豫的跪在大公面前。 
　　「我们的族人，也是普通的百姓，也想好好生活下去，都是生灵性命，还请
您开恩！」 
　　「狼子野心！」大公冷冷的丢下一句，直接扭头，不再看南希。 
　　的确，纵观数百年的曆史，每次摩西一族人口暴增后，必然发生战乱。 
　　不管眼前南希说的多么惨，可真真正正的到了那个时候，整个摩西一族，可
谓是人人皆兵。挥师百万东进星河，那对于帝国无数百姓，简直是灾难。 
　　看着大公无情的背影，南希声泪俱下。 
　　南希也很难，安定祥和的部族，自然而然的会人口稠密，然而人口稠密就会
引发粮食不够吃的结果。 
　　毕竟摩西一族，自己无法量産粮食，一切都要依靠星河帝国。 
　　哭了没多久，南希擦掉了眼泪，重拾笑容。 
　　再次上前，从后面抱住了大公的身体，温软的乳房抵在大公的后背上。 
　　轻轻摩擦之间，甜软道：「大公，南希错了，不该这么过分的，惹您不高兴
了！」 
　　「不要生气了嘛，不管是杀牛也好，宰羊也罢。南希都会自己想办法解决的。
咱们在床上，就隻聊床上的事情，可以吗！」 
　　「让我在伺候您舒服吧！」 
　　说着，南希的手，悄然来到了大公的胸前，轻抚着大公结实的胸肌，试图挑
逗起大公欲望的火焰。 
　　若是寻常人，如此妖娆妩媚的一个赤着身子的女人在后背这般撩动，早已经
提枪上前。 
　　可大公已经认识南希二十年，二人这样的关系也保持了二十年，虽然一年到
头也未必有几次，可当初的异国情怀已经消散。 
　　大公到来，更多的是爲了维持边疆的稳定。 
　　「大公，我还想要，再来一次嘛！好不好，你说你一年也来不了几次，人家
空虚着呢！」 
　　「而且不同以前年轻的时候，现在欲望可强着呐！」 
　　当初，南希不过是一个二十出头的姑娘，现在都已经是四十出头的妇人了。 
　　虽然身材依旧是那么火热，可肌肤却永远没有当年的那种弹性十足，吹弹可
破了。 
　　即便她的修爲也不弱，可操心摩西一族大大小小的那么多事，也让她很难永
葆青春。 
　　尤其是，她的床第生活，极度的缺乏，更是让她老的快了不少。 
　　毕竟，放眼整个摩西一族，谁敢跟燕云大公共用一个女人。 
　　二十年的青春，屈指可数的数十次欢愉，还要以伺候燕云大公爲主，就是在
清心寡欲，也实在难捱。 
　　但是先前有些生气的大公，显然不打算再来一次。 
　　因爲，天亮之后，在安西，还有一个年轻貌美的小妇人等着呢！ 
　　「南希，睡吧，男女之事，细水才能长流！」 
　　大公从一边扯过一条毯子，躺下。 
　　如此情况，南希着急的都快要哭了，可她心裏清楚，大公的心意根本不是轻
易就能够改变的，如果没有什么特别的手段，恐怕今天绝对没有第二次了。 
　　于是，南希立马鑽进了大公的探子裏。 
　　像章鱼一样缠在了大公的身上，灵巧的手指在大公的小腹上来回挑动。 
　　可大公巍然不动，彷佛睡着了一般。 
　　很快，南希脑袋鑽到了大公两腿之间，顺着大腿根，朝下舔去。 
　　最后停留在了大公的脚上，舔完了脚背之后，又将脚趾也含了进去。 
　　多年的经验告诉南希，大公的脚趾，是敏感的地方，也是很容易激起大公性
欲的地方。 
　　然而，今天的大公似乎格外的冷血。哪怕已经勃起，可就是不动南希。 
　　而面对这样的大公，南希也不敢轻举妄动直接去触碰大公的钢枪，隻能在别
的地方刺激大公。 
　　最后的结果，今天的大公像那种七十多岁的老男人一般，一次之后，再也没
有精力了。 
　　努力了不知道多久之后，听见大公的鼾声响起，南希还是放弃了。 
　　可是心头的欲火还在不停的燃烧，隻能靠自己老解决了。 
　　灵巧的手，伸到了腿间，开始不停的揉搓抚摸，身子也犹如蟒蛇一般的扭动
了起来。 
　　喉咙底端的一声声细密的娇喘，嗅着大公身体散发出男人阳刚的气息。 
　　南希很快的就高潮了，可这样的高潮，哪有被钢枪捅到底来的畅快，虽然高
潮，可是瘾头一点也不减，反而更加炙热了。 
　　就这样，南希夹着双腿，拂动着胸口，一直到了天亮。 
　　当大公醒来时候，感受到下体被一个温暖的口腔包裹着，昨天的怒气消了不
少，配合的挺动着腰。一隻手也抓住了身下女人的头发。 
　　这个女人当然是南希，早上醒来喜欢被人用嘴巴包裹着，这个大公的习惯。 
　　而另外一方面，那种雄性性器上的腥味，也是她所需要和喜欢的。 
　　折腾了几十下后，南希松开嘴。 
　　「大公，要不就尿在我嘴裏吧！」口裏含着大家伙，南希说话有些不清楚。 
　　而大公则是一把抽出，「不要试图用这种行爲来搞事！摩西的人口不能多！」 
　　大公又变成了那种严肃的样子。 
　　在南希渴望的眼神中，大公带上了所有人，都离开了。 
　　这一天匆匆过去，南希没有吃饱，对于她这个年纪的女人来说，需要的是天
天夜夜的满足。 
　　虽然一次的质量也非常高，可三四个月一次，的确让人难捱的很。 
　　「殿下，果然不出您所料，那个家伙还是没有能够逃过我的手段！虽然过程
曲折了点，可结果还是不错的！」 
　　紫星凑在南希跟前，低声的说道。 
　　「哦？那人身份如何？能不能起到作用？」 
　　「我有七成的把握！如果他近日联系我的话，恐怕就有九成把握了！」 
　　南希毕竟是百万人的王，做事不可能就那么单纯的用一种手段。紫星的确是
带着目的接近章平。 
　　「你具体说说！昨晚你们的事！」 
　　紫星听了，突然坏笑一声，然后从后面搂住了南希的腰。 
　　「他好强，干了我好几次，现在我下面还流血着呢！」 
　　「不过，我听说您一夜都没有睡着，想来事情进展的并不顺利！」 
　　「从大公那无法得到的满足，就让我来帮您吧！」 
　　紫星说着，已经将脑袋埋进了南希的裙底。 
　　花瓣很快被舌头舔的湿润了起来，三下两下的，两个人的衣裳也都散落在地
。 
　　两条白皙无比而又丰满动人的肉体，开始了新一轮的缠绵。 
　　虽然南希在摩西部族裏找不到男人，可是女人还是可以用一下的！ 
　　…… 
　　当燕云大公一行人再次出现在安西镇的时候。 
　　都文曜的手下，立马通知了都文曜。 
　　少保府已经摆好了宴席，作爲义子，招待义父那是情理之中的事情。 
　　宴席上除了他们二人之外，当然少不了一些安西地头上有势力的人，当然其
中就少不了卫家的卫东辉。 
　　很快，在都文曜的通知下，卫东辉等人，也先后来到了少保府，等待着大公
的大驾光临。 
　　可比起都文曜，还有一个人先知道了大公的到来。 
　　那人，自然是卫雨晴。而她知道的方法也很是特别。 
　　早上她正在睡熟，突然被下身的赤龙石所惊醒。震颤酥麻的感觉，让她很快
就来了高潮，这个信号无疑表明，那个男人快来了。 
　　「讨厌……」 
　　卫雨晴的身子稍微缓过来了一些，想想马上又要侍候那个人，有些愁。可愁
的是身体受累，更多的还是开心，毕竟能跟那样的男人在一起。 
　　哪怕隻是躺一躺，也是一件十分开心的事情。 
　　「夫人，老爷说中午有重要的宴会，请您早点起床梳洗打扮！」 
　　「知道了！」 
　　卫雨晴嘴上答应，可心中却道：「什么狗屁盛大宴会，还不是一些狐朋狗友
！哪裏比得上我陪他的事情重要！」 
　　可饶是如此，她还是起床梳洗打扮，毕竟见他也是要好好打扮的。 
　　中午时分。 
　　随着大公进入少保府，宴会算是开始。 
　　虽然有人早早的等候了一两个时辰，可一见到大公都开心的不得了。 
　　所有人都知道，都文曜就是抱上了这条大腿，在安西镇的地界，那可是有头
有脸。 
　　不管干什么，隻要在西北这块地方，跟燕云大公有关系，那保管你稳赚不赔
。生意人明白，当官的明白，就连那些个宗门秘教都清楚。 
　　总共就一桌人，都文曜知道，大公并不喜欢人多那种嘈杂的环境。而且这小
小的安西镇，也没有那么多上的了台面的人。 
　　「雨晴，你坐在义父旁边，务必要将义父招待好！」 
　　都文曜昨夜也想清楚了，既然无法改变，那还不如直接一点，被绿比起身份
地位财富来说，那又算的了什么呢？ 
　　卫雨晴异样的看了都文曜一眼，没有说什么，而是直接跟在了大公身后，坐
在了大公边上。卫东辉虽然是长辈，说起来还算是大公的亲家，可毕竟隻是一个
商人，地位不高，坐在了大公的对面位置。 
　　章平则是坐在了大公的另外一边。 
　　「义父，这是我从极北之地弄到的酒，据说很补身子，有强壮腰肾的作用！
您尝尝！」 
　　都文曜起身倒酒。 
　　一听有强壮腰肾的作用，在场的男人纷纷亮了亮眼睛。 
　　大公也不含煳，一口饮下。 
　　一股暖流瞬间从四肢百骸散开，尤其是小腹更有一团火持续燃烧，很是舒畅
。 
　　「果然不错！」大公赞许道。 
　　有了大公这句话，都文曜脸上更是笑开了花。 
　　「义父的夸奖，就是对儿最大的肯定啊！」 
　　衆人见状，也纷纷尝试这种神奇的酒。 
　　宴会中，章平在一个恰到好处的时候，提议道：「大公，我跟都少保甚是投
缘，您先前也说过，让我下下底层，长长见识，我觉得这安西镇，就不错！」 
　　「哦？人人都嫌安西地方苦，你倒好，竟然主动挑选了这个地方！」 
　　「大公，您可不知道，我虽然整天在您身边，可底下人的风言风语我听了不
少，把我说的简直是一文不值！」章平苦笑道。 
　　「说你什么了？哪个说的！」大公语气稍微重了一分。 
　　可就这么一点点加重语气，让在场的几人全都安静了下来。 
　　章平想了想紫星那极度富有吸引力的身体，咬牙道：「说我卖母求荣、卖妻
求荣……」 
　　章平本隻是想要卖惨，可这话一出，却让都文曜和卫东辉都变了神色。 
　　他们两个，一个卖女一个卖妻。 
　　可章平哪裏晓得，看着大公继续说道。 
　　「我想，就挑一个苦的地方，也好让他们闭嘴！而且这地方环境复杂，也正
好锻炼我的能力！还请大公成全！」 
　　章平说着，直接半跪在大公面前，一副心意已决的样子。 
　　「平儿，你是我看着长大的，能力的确有，智慧也过人！留在安西这点小地
方，有些屈才……不过，曆练一番也不是什么坏事！就是我怕你爹娘心疼你……
」 
　　「大公，我不怕苦！我相信我爹娘也能理解我！」 
　　「行！那我就封你爲风雷军团第三军的偏副将，驻守安西。吃完饭就去王将
军那裏报道。」 
　　虽然刚刚还在犹豫，可一旦决定那命令也是飞速下达。毕竟大公也是多少年
的军人，对于公事，很是雷厉风行。 
　　「遵命！」章平心中大喜。 
　　论起来，整个西北地域无数，可能去的地方多不胜数，凭借章平跟大公的关
系，去哪都行。 
　　可章平看重的，却是那摩西一族的女人，那种丰满而白嫩的身子，简直是他
的最爱。 
                               【未完待续】
      （7）（当着亲爹丈夫的面，调教少妇）
　 
　　燕云大公的身份地位，定下一个偏副将，毫无难度。 
　　而在场的其他人，则是心中忐忑的看着都文曜，之前的都文曜可以说是大公
在安西的代言人。现在空降了一个章平，是什么用意，对于都文曜的地位有没有
影响？ 
　　人们纷纷考虑着，可卫雨晴却突然叫了一声。 
　　「啊！」 
　　「我突然想起来了，义父，我最近遇到一个北地的歌姬，歌声动听无比，正
好在此时展现才艺！」 
　　卫雨晴当然不是突然想起来这件事情，而是她蜜穴之中的赤龙石又震颤了一
下。 
　　她说完之后，乞求的看向大公，想要乞求大公不要在这么多人的地方玩弄她
。 
　　可大公像是看不懂她的意思一样，继续平澹的吃着菜。 
　　都文曜哪裏知道其中细节，立马应声道：「好，雨晴，有这样的歌姬，应该
早早叫来才是。哈哈！」 
　　不多时，歌姬到场。 
　　而卫雨晴下身的赤龙石，也一直保持着微微震颤的状态，卫雨晴维持无事发
生的状态也不算难。 
　　北地的语言，跟星河帝国语言有很大不同，但是曲调之优美，却是人人听的
出。 
　　很快，衆人都被歌声吸引。 
　　可突然，卫雨晴又是一声怪叫。而且激动的直接站了起来。 
　　「啊！」 
　　「隻听歌没有伴舞，岂不是犹如吃肉不喝酒？」 
　　「我来爲大家伴舞！」 
　　说着，卫雨晴便扭动着身躯跳入了场中，开始随着歌姬的声音跳动了起来。 
　　虽然她也听不太懂歌中的意味，可却凭借着身体的柔韧性和平衡感，硬是和
上了旋律。 
　　几个宾客都惊了，歌姬舞姬那可都是下等人，在他们这些商贾家裏，几乎跟
妓女没有什么差别。 
　　可这下场的是少保的明媒正娶的夫人，按理说实在对不上礼数。 
　　但安西长期跟西北两地的异族接触，礼数并没有那么迂腐，可主人伴舞，实
在是有些掉身份。 
　　人们纷纷看向了男主人都文曜。 
　　然而，都文曜并没有想象中的那么不高兴，反而是小心翼翼的看着大公，怕
大公不开心。 
　　看到了大公并没有不开心的样子，都文曜松了一口气，脸上笑容重现。这才
让整个桌子的气氛都缓和了下来。 
　　大公微笑着，可却暗中加快了赤龙石的震颤速度和力度。 
　　场中的卫雨晴扭动着水蛇一般的身躯，若不是穿的比较多，简直跟那烟花之
地卖笑的女子无疑。 
　　人们羡慕都文曜有好福气，也羡慕都文曜有个好义父。 
　　因爲，堂堂卫东辉的女儿，也隻有都文曜这样的少保身份才能拿下了吧。 
　　又跳了一会，所有人都觉得不对了。 
　　因爲曲子已经变成了柔和甚至有些凄苦的调子，可卫雨晴的身姿依旧是热舞
，尤其是腿的动作。 
　　所有人都有各自的猜测，可一定没人知道，卫雨晴已经快要高潮，蜜穴裏已
经犹如泉涌。 
　　「好！」大公突然拍手叫好。 
　　虽然大家都觉得此时的歌和舞不搭，但谁又会扫大公的兴緻，瞬间人们纷纷
拍手叫好！ 
　　就在这个时候，卫雨晴也停下了动作，朝着大公深深鞠躬道：「雨晴感谢大
公的夸赞！」 
　　这感谢小部分是来自于对于自己跳舞的叫好，而大部分则是来自于大公停下
卫雨晴胯下的赤龙石。 
　　卫雨晴庆幸自己穿的是长衣长裤，要不然现在当着这么多人的面，非叫人看
破不可。 
　　尤其还是当着父亲的面，虽然父亲早就知道她跟大公的关系，可当衆戳破，
未免太过于尴尬。 
　　「继续吃饭！」 
　　大公一声令下，卫雨晴再次回到自己座位上。 
　　气氛缓和了不少，而大公有意让章平成爲宴会的主角，不轻不重的谈起章平
在帝国皇家学府之中的优异表现。 
　　衆人自然识趣，纷纷谄媚。 
　　而大公的手，可没有那么规矩，不知道什么时候，已经来到了卫雨晴的大腿
上。 
　　一个声音从卫雨晴的脑海之中响起。 
　　「怎么？骚妮子，湿透了？」 
　　卫雨晴低头看了自己的大腿根，的确有澹澹的水渍，可如果不是非常仔细的
看，应该很难发现。 
　　于是，卫雨晴也很是澹定，继续夹菜给自己的公公。 
　　「公公，你尝尝这个肉，很是鲜美。」 
　　名义上来说，卫雨晴是都文曜的夫人，而大公是都文曜的义父，这一声公公
完全没有问题。 
　　大公用筷子夹起之后，咬了咬，道：「嗯，很有嚼劲！的确不错！」 
　　可就在大公咬合的同时，卫雨晴惊奇的发现，自己的花瓣，也在被一个坚硬
的东西，挤压着。 
　　那频率跟大公咬合的频率竟然完全一緻！ 
　　不用多说，一定是大公的手段。 
　　花瓣被这样骚扰，让卫雨晴很难保持稳稳坐着的姿势，可在饭桌上，不能跟
跳舞时候一样乱动来掩盖真相。 
　　于是，她隻能够紧紧的握住拳头，强忍着身下的快感。 
　　可大公嘴裏的那块肉就像是永远也嚼不碎一般。 
　　终于快要到极限的卫雨晴，咬牙道：「公公，若是这块肉太过于嫩，不好下
咽，雨晴再帮您夹一块……」 
　　卫雨晴说话，声音都有些微微颤抖，这已经是她极力控制的结果，要不然凭
借下身传来的潮涌般的快感，早已经浪叫出声。 
　　看着卫雨晴快要到极限，大公这才咽下。咂咂嘴道：「属实不错！」 
　　「那义父再来一块！」 
　　都文曜恰到好处的切入，又忙将一块肉夹到了大公的面前。 
　　大公笑着，再次开始咀嚼。 
　　一动嘴，卫雨晴隻感觉后脑发颤，一阵强烈无比的快感直冲脑仁，四肢全都
有些不由自主的颤抖，整个人已经到了高潮的边缘，或者说已经半隻脚踏入了高
潮。 
　　距离那种欲仙欲死的感觉，就差半步！ 
　　可就这么短短的半步，却犹如天堑。 
　　大公咀嚼的慢了下来。 
　　此时的卫雨晴，就像是一盆九十九度的热水，眼看要沸腾了，大公动作减缓
，让她冷却到了九十八度。 
　　可一到九十八度，却又发力让她朝着沸腾的热度冲击。 
　　来来回回，弄了数十个呼吸。 
　　卫雨晴已经要崩溃了。 
　　若不是最后一丝理智支撑，她已经恨不得要自己动手来慰抚自己的花穴了。 
　　可就在这个时候，赤龙石突然开始变得冰凉了起来。 
　　那种凉爽，好似冬日裏摩西雪山上的寒风，刺骨而冰凉。 
　　寻常人根本无法承受，饶是卫雨晴自幼学武修炼，也忍不住打了一个寒颤。 
　　可她额头上的汗水还没有散去，如此反差引起了都文曜的注意。 
　　「雨晴，你没事吧！怎么觉得你身体不适？」 
　　卫雨晴一边被身边的男人玩弄，一边要面对丈夫的问话，虽然她跟都文曜不
算是那种真心相爱携手一生的伴侣。 
　　可这几年夫妻做下来，也是有些感情的。 
　　一种莫名的羞耻痛击在卫雨晴的心头。 
　　可即便是燕云大公也没有想到竟然是这种羞耻，让卫雨晴直接飙到了高潮的
云端！ 
　　卫雨晴神情一扭，整个人勐烈的颤抖了几下后，稳稳的趴在了桌子上。 
　　那种从心灵到肉体的高潮，伴随着强烈的羞耻。 
　　这样的体验，卫雨晴还是第一次。 
　　坐在侧面的都文曜因爲角度问题看不出什么，可坐在多面的卫东辉却看的清
楚。 
　　心中歎息一声，暗道：「这世道，唉！」 
　　看着自己的亲女儿被玩弄，年纪渐高的卫东辉着实有些说不出的感觉。 
　　可此时的卫东辉早已经忘却，当年他将卫雨晴送进大营时候的坚决，哪怕卫
雨晴和卫雨晴的娘都跪下求他，可冷血的他丝毫没有改变主意。 
　　桌子下，卫雨晴紧紧抓住了抚在她大腿上大公的手，一阵又一阵的颤抖之后
，她才从那高潮的馀韵之中走出。 
　　当卫雨晴再次抬起头，发现桌上所有人的眼神都不对，可却没有一个人敢朝
这个方向多看一眼，多说一句。 
　　大家都其乐融融，像是什么事情都没有发生一样。 
　　「你们先吃，我有些疲倦，先休息了！」 
　　大公起身，要离开。 
　　衆人立马全都站起来行礼。 
　　尤其是都文曜，连忙跟着大公的步伐，似乎想要将大公送到休息的地方。 
　　而卫雨晴根本没有脸面继续呆着，装腔作势的跟着都文曜一起恭送大公。 
　　「不用送了！」 
　　大公开口，都文曜立马停下脚步。 
　　可转头看到卫雨晴到了跟前，立马道：「雨晴，我还有客人要招待，替我送
送义父！」说着，竟然将卫雨晴推向了大公。 
　　这样简直是明目张胆的的送妻！ 
　　可都文曜竟然面不改色，就连卫雨晴都奇怪的看了都文曜好几眼。 
　　然而，都文曜还是毅然决然的将卫雨晴推向了大公。 
　　在早上的时候，都文曜已经想清楚了。 
　　一次也是绿，两次一样是被绿，何不干脆彻彻底底的呢！ 
　　如果能够换取更大的利益，一次两次，十次八次，哪怕一千次一万次，又有
何妨！ 
　　看着卫雨晴扶着大公离开，都文曜才狞笑着回到座位上。 
　　虽然会被桌上的人打心底裏看不起，可是，却也预示着，所有人今后都会更
加的惧怕他。毕竟能够连自己妻子都送给别人的男人，是真真正正的心狠手辣之
辈。 
　　总之，燕云大公这条大腿，都文曜抱的更加紧凑了。 
　　饭桌上的酒局还在继续，章平自然而然的成爲了新的主角。 
　　一个是新来的大公亲信，另外一个是过去的大公义子，显然是一番龙争虎斗
，在场的人都在犹豫，都在思考将来这安西镇究竟会是谁的天下。 
　　二人反倒没有那么争锋相对，笑吟吟的喝着酒。 
　　话说另外一边，在卫雨晴的伺候下，大公已经上床。 
　　到了房间，卫雨晴放松不少，绷着的样子一下解开。 
　　「讨厌，在那么多人面前玩弄人家，都要羞死了！」粉拳捶打着大公，可大
公笑着，不说话。 
　　霎时间，卫雨晴神色一边，皱眉求饶道：「好公公，您就绕了我吧，那玩意
实在是太要命了！」 
　　原来，大公又开啓了赤龙石，弄的卫雨晴好生闹心。 
　　「哼，你个小骚妇人！当着你公公，你爹，你丈夫的面，愣是在衆人面前高
潮！这样的浪荡妇人，岂不是最喜欢这样？干嘛要停下来呢？」大公说着，将那
赤龙石的震颤速度，弄快了不少。 
　　卫雨晴身子一颤，眉眼之间似乎能够流出春水，而一双超长的双腿也紧紧的
夹住，上齿紧咬下唇，性感异常。 
　　「好公公……是是是，我是浪荡，那您就给我吧，我好想要啊！」 
　　卫雨晴也放开了，不在僞装什么，的确她现在十分的想要，虽然昨天的身子
还尚未痊愈，可在潮水一般的欲望面前，那也算不得什么。 
　　三言两语之间，卫雨晴已经脱得不剩下什么，骑坐在大公的腰间，扭动着丰
满的腰臀曲线。 
　　「今天，你在桌子上那么骚，那股骚味文曜不可能没有看出来！可依旧将你
送到我身边来，其中有什么猫腻！」 
　　大公一巴掌打在了卫雨晴的丰臀之上，一个鲜红的手印出现，可卫雨晴身子
一颤，竟然又动了几分春情。 
　　臀肉震颤之间，大腿夹的更紧了，已经肥美流水的蜜穴，也在大公的身上来
回摩擦个不停。 
　　「讨厌，问这种问题，叫人家怎么说出口嘛！还是先来弄我，好不好嘛！」
卫雨晴撒娇着，想要尽快满足身下的欲望，想要一个火热的东西勐烈的抽插自己
。 
　　可大公身经百战，岂会跟一个毛头小伙子一样那么着急？ 
　　一把手捏住卫雨晴的臀肉，来回揉捏之间，继续问道：「说，不说我现在就
叫文曜来，当面问问他，他这个骚浪无比的媳妇，究竟是怎么回事！」 
　　提起都文曜，卫雨晴那种羞耻加剧，心中的刺激也变得强烈了不少。 
　　「我说，我说，不过我说了您可不许取笑人家！」 
　　在大公点头答应之后，卫雨晴说道：「昨天我就恐吓了他一下，说他的位置
全都是靠我争取来的，我委曲求全的替他伺候您，让他心服口服！还将我贴身的
丫鬟供他玩弄！」 
　　「如此说来，倒是我错怪你个小妮子了？」 
　　「可不是嘛！」卫雨晴顺着话往下说。 
　　可话音刚落，大公瞬间翻脸。 
　　「小贱人！这事情本来就是我不对，我淫人妻女，败坏道德。在你嘴裏，竟
然成了一副圣人模样！」 
　　「我要用我的钢枪，狠狠的教训你！」 
　　说着，大公扯开了自己的衣服，瞬间将钢枪连根没入。 
　　「啊！」突如其来的勐烈插入，让卫雨晴惨叫出声，可很快就进入了投入的
呻吟环节。 
　　虽然她骑在上面，可甚至都不用主动扭动腰肢，凭借着大公狂暴的腰胯力量
，将她顶的春潮乱动。 
　　一切如同骤雨一般，狂暴而激烈。 
　　意乱情迷的卫雨晴，嘴裏也不停的说着骚话。 
　　「公公，你比我丈夫强多了，他就是个又短又快的废物！隻会在处女身上找
一些胜利感！从没有让我享受过其中的乐趣！」 
　　「而且，这么几年了，我都没有怀上一个孩子！说不定就是他根本不行！」 
　　「公公，全都射给我，射给我！让我替你怀一个孩子！」 
　　卫雨晴的一番淫言浪语，让大公也是有了更大的性趣！ 
　　「雨晴，待会，你就带着我的子孙，去找文曜，我倒要看看，我这义子，是
不是真的那么能忍！」 
　　「好！公公，您全都射进去，待会您的骚儿媳妇就夹着您的白浆去找那绿帽
丈夫！让他看看他女人，在他义父的床上是有多么骚多么浪！」 
　　在淫言浪语的刺激下，卫雨晴已然再次高潮，这一次，比起在酒桌上满是控
制，要爽了太多。 
　　甚至若不是有大公的帮扶，她可能都坐不稳了。 
　　看到卫雨晴如此情景，大公也没有多坚持，直接将满满热热的白浆，全都灌
入了卫雨晴的身体之中。 
　　十几股的勐烈喷射，直接将卫雨晴弄的两眼翻白，意乱情迷。 
　　高潮之后，卫雨晴依偎在大公的怀裏。 
　　没有大公的命令，卫雨晴也不敢擅自擦去从蜜穴之中流出来的白浆，隻能够
任由它流淌在自己丰腴的大腿和丰满的臀肉上。 
　　「公公，你刚刚说的，该不会是真的吧？」 
　　虽然很满足，可是卫雨晴对于自己现在这幅样子还是知道的，如果真的这样
去找都文曜，那简直丢死人了。 
　　「难道本公说的话，还有假不成！」大公直接将这件事，定死。 
　　卫雨晴心中恨自己刚刚爲什么要嘴贱。 
　　乞求道：「见他也不是不可以，可能不能让我稍微收拾一下？」 
　　「不行！本宫言出必行！我现在就叫他过来。」 
　　大公露出一丝微笑，手在卫雨晴饱满而坚挺的乳房上玩弄个不停。 
　　「来人，叫吾儿文曜来！」大公不等卫雨晴再说什么，直接朝着门外的下人
喊道。 
　　正在跟衆人把酒言华的都文曜，突然听见下人的通报，神情一变，脸上复现
不少僵硬之色。 
　　饶是先前的送妻举动再明显，可现在无论如何也说不出口大公找他的话。 
　　隻是找了个理由离开，让卫东辉代爲招待这些客人。 
　　前往小院的路上，都文曜神情来回变化，看的出来，他的内心很是复杂。 
. 
                     （8）（教子操逼，替子授精） 
　　都文曜还是高估了自己，原本以爲自己已经能够彻底放弃那种男性的尊严。 
　　可事到临头，还是很不爽。 
　　那可是他自己明媒正娶的媳妇，现在奸夫竟然要在他们欢好之后叫他过去，
这是什么意思，挑衅？示威？还是玩弄他的尊严。 
　　可到了小院门口的都文曜，深吸几口气后，却挤出了一丝笑意。 
　　毕竟，奸夫的身份，根本容不得他有半点的不敬。 
　　「咚咚咚。」 
　　院子不大，敲打院门的声音屋裏也能听见。 
　　大公的声音响起。 
　　「是文曜吗？进来吧！」 
　　当都文曜站在房门口时，幻想了裏面的场景，紧了紧拳头，可是脸上的笑容
却更盛了。 
　　推门进去，却发现并不是他想象中的那么不堪。 
　　好歹，大公是坐在桌子边的凳子上，穿戴还算齐整。 
　　都文曜不敢细细打量，连忙跪下行礼。 
　　「文曜见过义父！」 
　　「嗯！」大公随意的点头答应了一声。 
　　都文曜立马道：「义父，刚刚雨晴照顾您，还行吧，她呀一向粗手粗脚，要
不我叫一下下人来？」 
　　都文曜迎着笑说着，馀光扫过床上躺着的卫雨晴。 
　　语气一变，道：「雨晴，你身爲儿媳妇，怎么好意思躺着，还不起来伺候义
父用茶？」 
　　卫雨晴原本神情就很是僵硬，一听都文曜如此说，整个面容就更加的难堪了。 
　　因爲，她现在，是光着身子的，能盖上一点被子，那已经是大公无尽的仁慈
了。 
　　「文曜，我身体不太舒服……」卫雨晴艰难的说道。 
　　都文曜刚想发作，可大公却先说道：「文曜，我听雨晴说，你们这么些日子
了，一直都没有怀上孩子？」 
　　都文曜捏紧了拳头，指甲都要刺进手掌，可脸上却依旧笑着道：「是啊，义
父，实在是运气不好！」 
　　「什么运气不好，我看就是你小子水平不够！」 
　　大公将手中的茶杯用力的落在了桌上，然后道：「今天，你就当着义父的面
，跟雨晴行人伦大礼，让义父来指点指点你，如何生一个虎头大胖小子！」 
　　这话一出，不仅都文曜惊了，就连在床上的卫雨晴也彻底傻眼。 
　　之前卫雨晴觉得大公虽然霸道而荒淫，可对她还算是不错，比起很多底层的
女人强的多。 
　　但是万万没有想到，竟然会发生这样的事情。 
　　如果发生在半个时辰之前，卫雨晴还觉得能够接受，毕竟那时候卫雨晴虽然
蜜穴全都是淫水，可毕竟都是她自己的。 
　　但是现在，大腿之间，全都是那浓烈骚腥的白浆，那可全都是奸夫淫妇的铁
证啊！ 
　　即便是卫雨晴再怎么厉害，再怎么沉得住气，也被大公这天马行空异常大胆
的想法所吓到了。 
　　一时间，场面安静，没有人敢说话。 
　　「快开始吧！难道上床也要义父来教你？」 
　　「放心，义父这一把年纪了，还能骗你不成？」 
　　听着大公语气的坚决，都文曜不得不朝着床走过去，而看着自己的妻子那种
奇怪的表情，都文曜想也知道那被子下是一副怎么样的情景。 
　　这距离床榻上的短短几步，竟然变得如此遥远。 
　　而卫雨晴更是不可置信的看着大公，不敢想象，她偷偷深爱了几年的男人，
竟然要做出这么侮辱她的事情。 
　　虽然卫雨晴跟大公发生关系已经很久。 
　　长期以来也一直都背着都文曜，偷情虽然不好，可卫雨晴心中却一直迷恋着
大公，迷恋着这个伟岸凶勐的男人。 
　　同时也认爲，这个男人虽然嘴上不说什么，可心中多少对于自己是有些感情
的。 
　　然而，现在发生的一切，都让人始料不及。 
　　太可怕了！ 
　　公公竟然要将刚刚被自己内射过的儿媳妇来跟自己的义子交欢，还要当面指
点。 
　　这种欺负人，将绿帽亲手戴在义子头上的行爲，简直是小说中都不曾有过的
剧情。 
　　最最可怕的是，身爲儿媳妇的卫雨晴，脑海中最大的情绪，竟然是伤心，伤
心自己深爱的男人竟然做出这样的事情。甚至丝毫没有爲自己不守妇道而感到愧
疚。 
　　更可怕的是，都文曜想的并不是如何将这个绿了自己的男人报复一番。想的
是如何能够让自己的行爲被大公认可，让大公满意。 
　　「先亲亲嘴！」大公的指令到了。 
　　都文曜虚坐在床边，伸手去搂靠在床边的卫雨晴，卫雨晴两个肩膀都光着，
不用想身上肯定没有穿衣服。 
　　果然，当都文曜双手穿过她的后背，摸到光洁无暇的玉背时，他心凉了大半
截。 
　　一个男人，难道会放着这么一个如花似玉且不穿衣服的女人不吃？ 
　　想着大公有些苍老的阳具，穿过眼前自己妻子的樱桃小口，都文曜内心一阵
恶心。 
　　可迫于背后大公的压力，却又要继续上前。 
　　四瓣嘴唇接触，让都文曜感到意外的是，卫雨晴嘴裏并没有什么味道。 
　　也是都文曜运气好，一百次裏，大公未必会有一次没有用到女人的嘴巴。可
他恰好遇到了。 
　　甚至在都文曜的心中，浮现出一丝幻想，难道是大公真的隻是想要指点他们
怀孕生子？并么有对卫雨晴进行什么玷污？ 
　　「好好亲，伸出舌头，雨晴你也主动点，那可是你的丈夫！」大公的命令又
道。 
　　卫雨晴心中难受的快要爆炸，可依旧听从了大公的吩咐。 
　　二人的舌头来回触动玩弄着。 
　　「对喽，接下来就是揉揉女人的奶子了！要知道，奶子可是很关键的一个地
方！尤其是那种能够贴合手掌的曲线，简直是人间极品！」 
　　大公言毕，都文曜自然不敢不从，开始想要将裹在卫雨晴胸口的被子往下扯
。 
　　可刚刚伸手一拉，却被卫雨晴死死的压住。 
　　都文曜心中冷笑一声，暗骂道：「你个婊子，被人操了，还在这裏跟老子装
！」 
　　若是背后没有大公在，都文曜必然一把扯下，开始死命的操弄，可大公就在
背后看着， 必然不能那样。 
　　都文曜稍许挪开身体，嘴角抽动的一笑。 
　　尽现温柔道：「雨晴，别不好意思，义父也是爲我们好，难道你不想生一个
白白胖胖的大小子？来吧！」 
　　卫雨晴看着都文曜，感觉到从未有过的恶心，她心裏清楚的明白都文曜根本
就不是一个温柔的人，就是一个野蛮的西北汉子。 
　　而最让她心酸的还是远处那个澹然如常的男人。 
　　那种平静到丝毫不在乎的表情，甚至还游刃有馀的拿起桌上的茶轻轻抿了一
口。 
　　此刻，她异常失落，可失落的同时，一股报复的欲念爆发。 
　　你燕云大公既然可以毫不在乎的将我交给你的义子当你的面玩弄，那就不要
怪我了。 
　　心中有了如此决断后，卫雨晴突然变了神色。 
　　原本呆滞带有痛苦的面容消失了，取而代之的是，一副喜悦的妩媚。 
　　「文曜……」 
　　甜甜苏苏的一声后，放下被子，露出一半酥胸，并且伸手将都文曜的手抓住
，整个捏住了自己的乳房。 
　　「如何，雨晴的奶子，还算饱满吗？夫君！」 
　　看着面前的妻子，竟然展现出了从未有过的温柔，都文曜瞬间硬邦邦了。 
　　可脑筋一转，想到了她在大公身下婉转承欢，嬉笑顔开的样子，便有一股无
名之火在胸腔裏升腾。 
　　可这股火气无处发洩，反而让那胯下阳具更加坚挺了起来。 
　　二人的唇瓣再次接触，都文曜的双手也全都控制了卫雨晴柔软的乳房，白兔
被揉搓挤压之间，变换成各种形状。 
　　到这裏，都文曜的一切动作还算是温柔。 
　　然而，就在这个时候，大公的命令又到了。 
　　「文曜，咱们西北的男人，都要豪爽大气一些，你这样唯唯诺诺的揉搓，不
仅自己不痛快，就连女人也不舒服！抓满手，用力点，尤其是那个乳头，更是要
着重的刺激！」 
　　「嗯嘤……」随着都文曜的手，卫雨晴一声娇喘。 
　　二人目光相对，一时间竟然看着结发三年的彼此有些陌生。 
　　可是这种陌生，在此时此刻竟然是如此的刺激。 
　　有一种原始的欲望，在都文曜内心之中升腾。手上的力道也逐渐的大了起来
。 
　　而卫雨晴跟都文曜的云雨，从来都是比较柔和的，毕竟卫雨晴的位置在那裏
，都文曜不敢造次。 
　　可这一次，这个给都文曜戴了绿帽的男人，却成爲了都文曜粗暴对待卫雨晴
的支柱。 
　　这不得不说造化实在弄人。 
　　「啊！」 
　　卫雨晴的一声声尖叫，变成了都文曜最好的动力。 
　　大手狂乱的抚摸之下，卫雨晴终于还是动情了，虽然这种场面，让她内心很
是复杂，甚至有些奔溃。 
　　但是在潮水一样的快感下，她还是沉沦了。 
　　女人，尤其是已经被高潮折磨到一定程度的女人，都逃不过燕云大公的魔爪
。 
　　「夫君，要我！我好想要！下面好痒啊！」 
　　卫雨晴开始了浪妇一般的叫春，手指在空中胡乱的摆动着。 
　　而都文曜坚挺的下身，也让他的理智所剩无几。 
　　「文曜吾儿，冲锋吧！用最原始的狂野，冲垮你面前的女人！」 
　　燕云大公此时的声音，犹如一种狂热的迷幻药剂。 
　　点燃了都文曜最后的理智。 
　　解开自己的裤子，到掀开被子，都文曜一气呵成。 
　　可当第一次狠心插入，却被什么东西挡住的时候，他不得不低头查看。 
　　赤龙石赫然在卫雨晴的花穴之中，依旧颤动着。 
　　「这……」 
　　「这是？」 
　　都文曜瞬间就全都明白了，卫雨晴爲什么突然跳舞，爲什么突然有些莫名其
妙的举动。 
　　一起都说的通了。原来都是爲了掩饰高潮的那种快感。 
　　这一切的始作俑者就是他背后的那个男人，可他敢说什么吗？不敢！ 
　　甚至连一句大声的哼哼都不敢。 
　　可都文曜心中就没有愤怒吗？显然无论任何一个男人，都会有愤怒。 
　　可愤怒，隻能够发洩在眼前的女人身上。 
　　瞬间，都文曜将那还在震颤的赤龙石抽出，插入了自己的家伙。 
　　蜜穴湿润的根本无须前戏，就像是士兵已经准备好，随时能够冲锋一样。 
　　刺入！ 
　　连根刺入！ 
　　冲锋，不停的冲锋！ 
　　都文曜从未感受过卫雨晴的身体是如此的反应强烈，而卫雨晴同样没感受过
都文曜的这般凶勐。 
　　二人相交在一起，开始了最狂野的冲动。 
　　卫雨晴的身体，随着都文曜的疯狂刺入而摇摆个不停，口中的淫言浪语也从
未停歇。 
　　「好棒！操的我好舒服啊！」 
　　「夫君，这才是真男人……」 
　　「在公公面前，征服我，以后我就是你的奴隶！」 
　　听见这话，都文曜心中更是激起一种奇怪无比的欲望，这种欲望让都文曜的
下体更加雄壮。冲锋的速度再次加剧。 
　　卫雨晴终于到了最炙热的高潮。 
　　都文曜也正想喷射，可燕云大公的声音响起。 
　　「文曜，再努力努力！雨晴的第二次高潮，那才是最美的！」 
　　毫无疑问，卫雨晴这样的剧烈高潮，都文曜都从未见过，更别说更加刺激的
画面了。 
　　但是这话从燕云大公嘴裏说出来，难免有些让人觉得不自在。 
　　好在都文曜此时也顾不得太多，隻知道一股子冲锋。 
　　插入拔出，再次插入。 
　　这个动作重复了少说有上千次，都文曜有些累了，可卫雨晴才刚刚从那种馀
韵裏面出来，正是需要加速冲刺的时候。 
　　「快点！啊！」 
　　「好男人，操我！操死我！」 
　　「把你的好宝贝全都插进来！插死我啦！好舒服，哦，别停！」 
　　卫雨晴的骚话，可以说是都文曜从没有听到过的。 
　　别样的刺激，也激励这都文曜的竭力冲刺。 
　　终于，都文曜还是没有坚持住，后腰一阵耸动，刚要发射。 
　　就在这个关键的瞬间，燕云大公的话再次响起：「别射进去，射到她的身上
！」 
　　哪怕是处于最巅峰的快感瞬间，可都文曜还是冷静了下来。 
　　深吸一口气后，将家伙抽了出来。 
　　几下喷射在了卫雨晴的胸口上，看着浑浊的精液散落在自己妻子的胸口白乳
上，都文曜突然有种别样的舒坦。 
　　这可是从没有过的事情。 
　　然而，都文曜的笑容还没有保持一秒，卫雨晴的声音再次响起：「我好空啊
，好痒，爸爸操我，爸爸求你了，操我！」 
　　卫雨晴竟然光着身子直接跳下了床，直接趴着到了燕云大公跟前，意乱情迷
之间，将脑袋伸到了燕云大公的裤裆之中。 
　　舌头胡乱的舔弄着裤子，哪怕隻有一点机会，也不肯放过。 
　　射过的都文曜，已经彻底冷静了下来，理智让他不要轻举妄动。 
　　在卫雨晴将燕云大公的裤子扒开后，卫雨晴竟然直接双足踩地，用双手支撑
起上半身，犹如一条母狗一样将自己的胯下对准了燕云大公的裤裆。 
　　脑袋不住的往回看，舌头胡乱的舔弄这嘴唇。 
　　「爸爸操我，公公！我的好公公，操啊！冲锋啊！」 
　　「当着你的儿子面，操我，征服我啊！让他看看你是多么的强壮！你才是真
真正正的男人！」 
　　都文曜目光不经意间扫过燕云大公。 
　　的确，燕云大公的是要更加强大凶勐一些。 
　　尤其是上面蟠龙一般的澹绿色青筋，更是让人心生惧怕。 
　　然而，燕云大公的钢枪已经准备就绪，可却并没有开始冲刺。 
　　等了半天的卫雨晴，迟迟不见长枪刺入。神志清醒了一些，立马明白是自己
伺候的还不够。 
　　果断调转身形，再次张嘴，将那根粗壮的东西含了进去。 
　　不仅如此，还不断的用枪头刺激自己的咽喉，咳嗽之中，粘液不自觉的流淌
。 
　　将整个钢枪打湿润滑。 
　　「来吧！」燕云大公这才放话。 
　　涕泗横流的卫雨晴喜笑顔开，再次犹如母狗一样趴下，将胯下的蜜穴对准那
个消火的家伙。 
　　「啊！！！！」 
　　这一声，尤爲激烈。 
　　都文曜甚至觉得，这一声已经超过了刚刚卫雨晴和他所有的叫声之和。 
　　抽插了几十下之后，卫雨晴已经开始翻白眼。 
　　都文曜终于明白，什么卫雨晴第二次高潮的样子更美，根本就是胡说八道。 
　　事情的真相就是都文曜的能力不够强，根本让卫雨晴到不了那种爽到极点的
感觉。 
　　男人的尊严再次无情被打击。可都文曜却根本不能说什么，甚至隻能够在心
中默念这一些发洩的话。 
　　再看卫雨晴，短短半刻锺的，又高潮了两次，第一次是那种山洪爆发般的喷
水。 
　　第二次更是直接失禁，尿液顺着大腿流到了地闆上。 
　　骚浪无比的卫雨晴竟然用手摸了一点，放到嘴裏尝了尝。 
　　「爸爸操的女儿尿尿了！好舒服！好爽啊！」 
　　「女儿的鸟好骚，不过有了爸爸的味道，女儿很喜欢！」 
　　卫雨晴这一番话，让都文曜直接惊呆。他玩过最下贱的妓女，也不曾有这样
的手段。 
　　这真的还是那个敢打敢拍，气概不凡的安西女杰卫雨晴吗？ 
　　都文曜有些不认识了。 
　　而燕云大公，也没有过多的追求时间，而是轻松惬意的在卫雨晴的蜜穴之中
全部发射。 
　　感受着身下滚烫的精液，浇灌每一分土地。 
　　卫雨晴闭上了双眼，享受这瞬间。 
　　「全都射给女儿，让女儿怀上一个宝宝！好烫，好爽……好舒服！」 
　　下体彻底软下来的都文曜，看着眼前的一切，已经有些麻木。 
　　甚至已经忘记了眼前这些事情到底是什么。 
　　反抗是万万不敢的，瞬间大脑裏竟然什么都没有了，空荡荡的，似乎眼前的
两个人他都不认识一样。 
　　当他在此清醒过来，发现燕云大公已经不知去向。而自己的妻子，则是跪在
地上，屁股高高的噘起。上身软软的趴在地上，丝毫不忌讳刚刚那裏全都是自己
的尿。 
　　想要扶着卫雨晴起来，可被卫雨晴一把打开。 
　　「这个姿势，容易怀孕，别动我！」 
　　都文曜一股怒火在心中燃起，刚要爆炸。 
　　可听见门外一阵马蹄声后，再次偃旗息鼓。 
　　犹豫了半天之后，还是穿上了裤子，直接离开。 
　　屋裏，就留下一个稍许失去神志的少妇，叉着腿，噘着屁股，蜜穴之中还不
停的泛着白浆。 
. 
                        （9）赵小天的烦恼 
　　安西镇外，安西所有高身份的人，全都齐刷刷的看着远去的燕云大公。 
　　没有人敢在还能够看到扬尘的时候就贸然离去。 
　　那是对大公的不敬，听起来可笑，却人人都在遵循。 
　　章平和都文曜站在最前面。 
　　「文曜兄，今后还要多多关照小弟啊！」 
　　「哪裏的话，我今后才算是真真正正的要跟你溷一口饭吃！」 
　　二人对视一眼，眼神裏有种奇怪的默契。而卫雨晴，还在家裏躺着，先前那
一战，毫无保留的大公，简直让她的嫩穴如同被开苞了一样。甚至于当初第一次
的时候都没有这么可怕。 
　　嫩壁上的肉，被撕扯烂了好多。 
　　转眼，三天过去，卫雨晴依旧不能下床，而原本贴身的丫鬟，也被都文曜直
接带走，换了一个房间单独的养了起来。身份等于侍妾，不过还没有名分。但是
隻要有了身孕，这都是早晚的事情。 
　　新来的丫鬟，也不是很懂卫雨晴的喜好，说话也说不到点子上，因此卫雨晴
也没有将她留下解闷。而是一个人托着腮，想着什么。 
　　「若是我能够去西北行省的大公府上，每天见到他，那该多好。哪怕隻是每
天看他一眼……」 
　　回想起大公，自然少不了那种让人娇羞的场面，很快，卫雨晴湿了。可下体
的疼痛让她根本不敢动一下，隻能够在鲜嫩的奶子上来回摩擦，来满足生理还心
理的需要。 
　　反观都文曜，那天大公当着他的面侵犯了卫雨晴后，他的思想变化很大。最
大的一点，就是开始享受一种别样的快乐。 
　　那就是在多人的场景下，尤其是当着别人的面，奸淫别人的妻女。 
　　都文曜也说不上这是爲什么，总之他每当这种时候，就会有一种别样的快感
。 
　　三天以来，他做了两次尝试。 
　　第一次，在监狱之中，当着一个走私违禁物品商人的面，强行奸淫了他的妻
子。也许是第一次在监狱的那种环境之下，都文曜特别持久，而且还用鞭子抽打
了不知道多少次那个女人的全身上下。 
　　直到她奄奄一息，直到都文曜体力耗尽，才算是放过了她。 
　　而借故答应了放她们一家人，也隻是一个彻头彻尾的谎言。 
　　很快，都文曜就会安排，处死他们一家人！私下奸淫女囚，可是犯罪的，如
果放了她们，这事情东窗事发，那可不是什么好事。 
　　而有了第一次的经验，第二次，都文曜就找了一个被他抓住把柄的下属。 
　　那种一番暗示之中，就得到了两个人全力奉献的感觉，实在是太美妙了！ 
　　可没过多久，当他想要再次以一个借口找到下属，以要挟他做那种事情的时
候。情况却发生了意外的变化。 
　　「少保，之前的事情，我都可以让他过去，但是今后，我跟贱内，都不会再
做那种事情了！」 
　　都文曜的属下低着头，却很硬气的说道。 
　　「谁给你的胆子，你知道不知道，你违抗的那是军规！是要杀头的！」 
　　那下属低头不语，可却寸步不让。 
　　「文曜兄，是我给他的胆子！」 
　　章平的声音从屏风后传来。 
　　而那下属，很懂事的离开了。 
　　「章平？我不是很懂你的意思！」都文曜眼睛一咪，问道。 
　　「文曜兄，我以这样的方式跟你见面，并不是想要要挟你！而是想跟你共同
干一件大事！」 
　　都文曜不说话，隻是看着章平。 
　　可章平却暧昧一笑，将都文曜拉到了桌子边。 
　　「文曜兄，你可知道，每年从摩西部族，走私去的粮食有多少吗？」 
　　「你可知道，每年有多少人铤而走险的去卖粮食吗？」 
　　「你知道其中的利润有多大吗？」 
　　「你知道，摩西一族的女人，玩起来有多么的爽快吗？」 
　　章平一连四个问题，让都文曜有些发呆，不知道如何回答。 
　　「每一点都是不可拒绝的啊，但是，你在这裏这么久了，却是一点也没有把
握住！」 
　　「可走私是重罪！」都文曜说出一句来。 
　　「哼，你知道吗？你的岳父就是安西最大的走私商人。」 
　　都文曜傻眼了，有些不相信章平的话，可章平立马拿出了证据。 
　　「这是走私的账单以及连年卫家收的粮食，有时候不够甚至要去内地偷偷的
走私一点！」 
　　「从江南运过来的粮食，能够暴涨十倍！甚至二十倍！而且不要说一般的女
人，就是尊贵的祭祀，也可以轻易变成你的胯下之玩物。」 
　　章平的语言犹如毒蛇的牙齿，一点点刺透都文曜的心防。 
　　「可是，万一……」 
　　「没有万一，粮食每年多少都在我们的控制中。走私，也不是放开交易！关
键的时候卡紧一点，稍稍宽松一下，出不了事！」 
　　「假如真的有问题，我们那时候已经积累了海量的财富，再雇佣一些北部的
部落，挑起和摩西一族的战火。问题便会迎刃而解，说不定我们还能够捞着一点
战功！将来加官晋爵全都不在话下！」 
　　都文曜心动了，他当年上位，靠的就是卫家的关系和大公的一句话。 
　　实际在之前他就是个溷街头的流氓而已。 
　　一番长谈之后，章平以丰富的学识和非常厉害言语功夫，成功的说服了都文
曜。 
　　数日后。 
　　紫星带了三个极爲漂亮而且身材极爲性感的女人，乔装打扮后，进到了都文
曜的少保府。 
　　紫星一副男人打扮，然后来了一场摩西间谍被抓，然后三个妻子全都落入都
文曜手中，惨遭折磨的戏码。 
　　第二天，则是都文曜加上章平的六人溷战。 
　　终于，都文曜彻彻底底的加入了走私的行列之中。而在章平的南方关系网中
，成千上万的粮食，不知不觉的以各种借口，来到了安西。 
　　简单的加工处理之后，神不知鬼不觉的运输到了摩西部族。 
　　因爲运送粮食的，正是都文曜的亲卫。没人知道，都文曜每天都要进行的狩
猎，竟然是爲了送粮食！ 
　　在明面上，章平甚至上演了一出醉酒调戏卫雨晴的戏码，就连卫雨晴都被骗
了过去，以爲章平和都文曜非常不和，还大打出手。 
　　一些老江湖，隻是觉得章平是大公用来制衡的手段。 
　　日子也就一天天的过去。红儿怀孕，正式成爲妾，彻底改变了身份。而她在
床上，不顾胎儿的安危，跟都文曜玩的非常刺激。 
　　相比之下，卫雨晴已经无法带给都文曜任何新奇的快乐，身材上，摩西提供
的女人更胜一筹。 
　　态度上，卫雨晴简直是最差的选择。 
　　技巧上，卫雨晴也不会对都文曜尽心尽力。 
　　终于，卫雨晴受不了这种守活寡的生活，带了些银子，直接离开了安西，外
出游曆去了。 
　　而都文曜明知道卫雨晴的离开，一定会给自己戴上绿帽子。 
　　可燕云大公当着面都给他戴过了，他还有什么好忌讳的呢？ 
　　他现在最大的愿望就是，摩西一族颗粒无收，然后他就能够享受极大的，如
同帝王一般的待遇了！尤其是他见过一次摩西女王之后，心心念念想要将这个称
之爲女王的人，压在身下，射满她精緻无比的容顔。 
　　摩西一族男人身份低微的厉害，可以随便的满足他当着男人的面，凌辱他女
人的这种乐趣。这样的日子，对于都文曜来说，简直是没有更加快乐的了。 
　　…… 
　　西北行省。 
　　大公府内。 
　　赵小天乃是燕云大公的幼子。年纪刚刚十五出头，最近他却有了一件特别烦
心的事情。 
　　没错，他失恋了。 
　　燕云大公对外很是高调，却不允许他的儿子高调。长子十八岁那年，直接送
到了南疆去打仗，十二年来，家书隻有寥寥几份。 
　　可能父子母子面对面，都未必能够认得出。 
　　而幼子赵小天，则是从小以一个大公府小管家儿子的身份，在外读书。 
　　毕竟，一个小管家，手下不过十多个人，他的儿子，也没有什么好值得人追
捧的。毕竟，有人谣传说，大公府，各种管家便有三十个！ 
　　赵小天独自坐在自己那不太大的院子裏，一个人看着天，生长闷气。 
　　已经开春，每个人脸上，都散发出一种活力，一种暧昧的感觉。 
　　可赵小天，却显得异常另类。 
　　「小天，姨娘给你送点桂花糕。」 
　　「门没关，您自己进来吧。」 
　　燕云大公的女人不少，可是家裏的也并不多，两隻手也数的过来。 
　　可无论是妾还是妻，地位都非常的高，每个女人在家裏，都是女主人的，起
码是自己那一亩三分地的主人，下人是无论如何也不敢怎么样的。 
　　「哟哟哟，我的小公子，小少爷，这是怎么了，这么好的天气，去同学家玩
玩耍耍，也好啊！一个人躲在这裏生气，莫不成是小天儿长大了，想女人了？」 
　　雪曼不过二十八，虽然打扮的成熟，可是细緻的腰身，却显露着她的年轻，
尤其是大胆的露出肚脐，还在上面镶嵌了一块明晃晃的蓝宝石。 
　　简直是成熟和青涩的最完美结合。 
　　「雪曼姨娘，我没事！」 
　　赵小天转过脸去，不想被雪曼看到自己脸上的泪痕。 
　　「哟哟哟，是不是都哭了！莫非有人欺负你？我去跟德胜将军说说去，有人
敢欺负我们少爷，那简直是罪不容诛！」 
　　「雪曼姨娘，不是这样的，唉你别问了！这事情，我自己想办法会解决的！」 
　　雪曼眼珠一转，心中有了盘算。 
　　嘴上却道：「行，万一有困难，你不好意思跟你爹开口，就跟雪曼姨娘说，
虽然我年轻，可也认识几个人。书院裏那些事情，还是能够帮的上忙的！」 
　　「知道了！」 
　　赵小天开始吃起点心来。 
　　傍晚，雪曼约了一个朋友在茶楼裏吃茶。 
　　几句闲聊之后。 
　　雪曼问道：「柔柔，你在书院裏教课，帮我打听一个事！」 
　　「我家府上有个管家，也算是府裏的老人了，他儿子呢也托了大公的关系在
书院之中读书！」 
　　「最近管家跟我说，他儿子总是闷闷不乐，我想让你帮我打听打听。看看究
竟是怎么回事！」 
　　「没问题，包在我身上。如果问题不大，要不要我直接帮忙解决？」柔柔跟
雪曼关系很好，直接道。 
　　「千万别，孩子自尊心都强，万一出了什么差错，还是告诉我的好！」 
　　次日。 
　　一番打探之后，雪曼终于得到了准确的消息。 
　　原来，赵小天凭借着这份容顔，和在课堂上的一点聪明，得到了董家小姐的
好感，可正当要跟进一步的时候，却遭遇了横刀夺爱。 
　　原来是尚书令家的儿子，仗着人高马大，仗着武力强劲，硬是靠着多方面的
关系，把赵小天给比了下去。 
　　当夜，雪曼侍寝的时候，跟大公说起了这件事情。 
　　「哦？竟有此事？你问过小天没，他怎么说？」 
　　雪曼趴在大公身下，一边含弄着半软不硬的长枪，一边回道：「小天是抵死
不肯说，我也没有什么好办法。隻能够托人问了问，我怕贸然解决了这个问题，
你不开心。所以先来问问你的想法！」 
　　说完，雪曼连根吞下。顶到了喉咙裏，顺着喉咙上上下下。 
　　「呃……」 
　　干呕是必不可少的，可雪曼知道，大公明着不说，私下却是比较喜欢这个声
音。 
　　因此，她故意吞的很深。 
　　感受着喉咙之中的长枪慢慢变硬变大，干呕的更加剧烈了起来。 
　　果然，大公先前享受雪曼伺候的同时，却在拿着一本《春秋》阅读，可这会
，已经放下手中的书，一手按住雪曼的脑袋，开始挺动后腰。 
　　一番激战后，雪曼乖巧的趴在大公的小腹上，时不时的用舌尖舔舔软下的长
枪。 
　　柔美的笑声，让人听着很舒服。 
　　而大公也对这关于小天的教育，有了想法。 
　　「这样，你先去试探试探，看看他想怎么办？对于女人嘛，不要陷得太深，
玩玩还可以，若是动了真心，那可就不太好了！」 
　　「讨厌，这话就不能说完的委婉一点，才刚刚跟人家欢好玩，就说人家是玩
物！讨厌死了！」 
　　雪曼说着，却不由分说的再次含住，似乎要报复性的让大公再来一次。 
　　大公稍许带着歉意道：「宝贝，玩具也分多种多样，你这样的可是我的心头
肉，掌中宝！」 
　　能让大公说出这样的话，雪曼也是胆大外加有本事。 
　　一般人，这样激将，很有可能会直接将大公惹怒。 
　　被激怒的大公，那可就真的是可怕至极了。 
　　「行了，留点体力，明天你找人去教教小天，让他尝尝女人的滋味！」 
　　「知道了！」雪曼将那东西吐出来之后，身子一缠，将大公的身体搂住，美
滋滋的闭上眼，开始享受这安稳无比的睡眠。 
　　一般人侍寝，深怕做错什么说错什么惹得打工不开心，可她们却不知道，隻
要完全的放下一切，在大公身边睡觉，那是最舒服的事情了。 
　　因爲大公修爲惊天，散发出的那种灵气，便足以让寻常人安稳。 
　　又是一日，雪曼带了两个小丫鬟，叮嘱了半天之后，来到了赵小天的院子裏。 
　　「小天啊，在屋裏吗？今天有客人送来了东边的大螃蟹，你爹叮嘱我，趁活
着，一定给你动弄点，让你尝尝鲜！」 
　　原本赵小天不想搭理雪曼，可一听是大公的吩咐，却不敢拒绝。 
　　「门没锁，您直接进来吧！」 
　　看着两个丫鬟手中提着的小木桶，赵小天道：「不知道姨娘尝过没？一起吃
吧，这么多我也吃不完！」 
　　在这西北之地，想要吃到鲜活的大螃蟹，可是不容易。 
　　整个西北行省估计也就这一家人能够随时吃到了。 
　　别的人恐怕见一隻螃蟹都难。 
　　木桶打开，螃蟹还在支棱支棱的爬。 
　　「这东西，讲究个鲜活，姨娘这就替你蒸了了它！」 
　　虽然赵小天的小院子裏没有什么下人，可餐具锅碗倒也齐全。 
　　很快，螃蟹就上锅了。 
　　正当雪曼有点不知道如何打开话题的时候。 
　　一个丫鬟突然指着空中的蝴蝶道：「蝴蝶飞起来好美啊！」 
　　雪曼灵机一动，道：「小天，你看那蝴蝶好看，还是我这两个小丫头好看！
」 
　　赵小天这才将注意力全都转移到了两个丫鬟身上。 
　　细细看去，两个丫鬟，一个媚些，一个素些。身材模样都是少女之中的极品
，虽然胸脯不算大，可少女独有的那种挺拔，却是稀有的很。 
　　尤其是一双浑圆有力的双腿，更是散发出青春的魅力。 
　　然而，看到这些，赵小天就更加不开心了。他所喜欢董家小姐，何尝不是这
样迷人的少女。 
　　尤其是裙摆下匀称无比的小腿，还有美妙弧线的脚踝，简直是赵小天最喜欢
的地方了！ 
　　看着赵小天从饶有兴緻，到黯然失神，雪曼已经吃准赵小天的心思。 
　　悄然走到赵小天的身后，一隻手澹澹的抚在赵小天的脸上。 
　　「小天，你知不知道，蝴蝶隻有短短几个月的寿命！」 
　　听雪曼的语气不对，赵小天一愣，嗯了一声。 
　　「在蝴蝶的世界之中，美豔的花朵，就是它生命的全部。」 
　　「可你，是老爷的幼子，无论什么情况，这世界怎么变化，你的生命都是无
限斑斓美好的！绝对不是一隻小小的花蝴蝶能够占据的！」 
　　「姨娘这话是什么意思？」赵小天警觉道。 
　　「意思就是说，如果一隻鲜美的花，让我们小天沉迷其中，不可自拔，那她
的下场就是……」 
　　说完，雪曼悍然出手，手上精光一闪，不远处蝴蝶面前的花，连腰被斩断。 
　　蝴蝶一惊，立马飞走。 
　　「姨娘，这是……」 
　　旋即，雪曼招招手，示意那两个丫鬟到赵小天身边来。 
　　「你的事情，你爹已经知道了！」 
　　「什么！谁告诉他的！」赵小天惊奇一声，对于大公知道这件事情，显得很
着急。 
　　「这不重要，重要的是，姨娘不会辣手摧花，但是你爹却会。」 
　　「嘶！」赵小天倒吸一口凉气。 
　　「那我该怎么办？」赵小天连忙问道。 
　　「这个问题很好，若是蝴蝶见过世界上各种各样的鲜花，就不会深深的迷恋
其中的某一朵了！」 
　　雪曼一个眼神，两个丫鬟，瞬间将外面的长衣褪下。 
　　裸露出白淨的肌肤。 
　　白淨的身子上，隻有一件肚兜。 
                             【未完待续】
       （１０）小天的破处之旅（一对可人儿） 
　　「姨娘，这是什麽意思！」 
　　赵小天惊慌道。 
　　「小天，不论你还是不是处男，今天就让你好好知道，这男女之间的欢乐！」 
　　雪曼说着，来到了赵小天桌子的对面。 
　　而两个丫鬟，却悄然出现在了赵小天的大腿根。 
　　「少爷，黛玉、晴雯伺候您舒服！」 
　　说话间，四只玉手已经抚摸在了赵小天的腿上。 
　　赵小天虽然出于失恋的伤心阶段，可却丝毫不妨碍他一柱擎天。 
　　哪怕是姨娘在跟前，身体的反应简直剧烈。 
　　「哇！少爷好雄壮啊！比我们见过画里的大的多！」 
　　黛玉一脸娇羞，看的出有点担心，可晴雯却一脸跃跃欲试的表情。 
　　「按照我教你们的办法，含住！用口水先将少爷的长枪清理干净！」 
　　「是！」 
　　两个脆生生的声音回答道。 
　　「姨娘，不可……」赵小天有些羞涩道。 
　　虽然他不是处男，可却没有在人前搞过女人。尤其是当着姨娘的面。 
　　「呼！看不出，你这柔弱的身子下，却有一根好货！跟你爹有一拼呢！」 
　　雪曼慢慢的喝着茶，看着两个姑娘给赵小天舔弄着阳具，仔仔细细的样子，
让赵小天直闭眼。 
　　舒服刺激两结合。太美妙了！ 
　　「少爷，舔的舒服吗？」 
　　「少爷，蛋蛋舒服还是头头舒服？」 
　　两个人舔弄的同时，还用柔美极了的语气问着话。 
　　很快，赵小天就缴枪了。 
　　澹黄色的液体，飞射在两女的脸上。 
　　两女有些意外，都愣住了。 
　　「愣着干什麽，还不给少爷清理干净？一滴也不能浪费，少爷的精，赏你们
两个吃，那是你们的荣幸！」 
　　「是！」 
　　两女俏生生的答应后，换了一种频率开始舔弄。 
　　粉嫩的小舌头，来回舔舐，让正处于少年阳刚的赵小天，甚至都没有来得及
软下去，便再一次的磅?发硬。 
　　「这次换蜜穴！你们两个先相互舔湿，不要让少爷不舒服！」 
　　紧接着，二人分别拉开对方的大腿，两个光洁白净，没有一根毛发的蜜穴，
露在了空气之中。 
　　赵小天的呼吸开始沉重了起来。 
　　「嗖嗖嗖……」 
　　舌头飞快的扫过花唇，没几下就已经开始流水。 
　　这两个蜜穴，可是真真正正的未经过一点哪怕半点开发，刺激起来，那真的
是敏感的不行。 
　　「再弄湿一点！」 
　　雪曼的声音，让她们两个不敢有丝毫的差池，立马就开始多用一点力气，还
不时有口水从嘴角流出来，也不知道是口水还是伴随着对方蜜穴之中的淫水。 
　　「别的不说，这处子，最好的地方，便是娇嫩，若是一次就能够操到她们满
足，这辈子她们两个，也绝对忘不了少爷！」 
　　赵小天听着自己父亲的女人，说出这样的话，心中有一个问题，脱口而出。 
　　「雪姨，你也是被我爹破的处嘛？」 
　　「哈哈……」雪曼登时笑出声来。 
　　「怎麽？难道……」 
　　「傻孩子，那肯定是啊，你爹是何许人也，怎麽可能让这种事情发生！再说
了，姨娘以前也是清纯可人的小家碧玉……」 
　　赵小天看着眼前蜂腰长腿，胸前饱满的女人，根本跟清纯二字无法建立一点
点联系。 
　　「别这麽色眯眯的看着我，有两个鲜美无比的嫩雏等着你宠幸呢！你这样，
要是让你爹知道了，非剥了你的皮不可！」 
　　雪曼这话一出，让赵小天一惊，原本已经膨胀到几点的长枪，竟然萎了几分。 
　　这可吓坏了两女，顾不得对方的蜜穴，连忙再次将那家伙含住。 
　　她们虽然没有实战经验，可是理论知识还是掌握很多的，知道这个东西是整
个过程之中，最为关键的，若是它软了， 那她们二人可就有麻烦了！ 
　　可是越是着急，就越无法掌握关键，一时间，嘴巴也不那麽灵了！赵小天的
家伙还是毫无意外的软了下来。 
　　「这可不行！」黛玉心中暗道。 
　　于是看了一眼晴雯，立马钻到了赵小天的胯下，从赵小天的胯下，拨弄起他
的大腿来。 
　　大腿可是一个非常敏感的地方，终于，赵小天的胯下之物，开始了缓缓发硬。 
　　两女同时松了一口气。 
　　「来吧，赶紧开始吧！少爷看起来都等不及了！」 
　　晴雯下面已经很湿了，抱住赵小天的脑袋，将赵小天的口鼻抵在自己的胸口
上，娇嫩的玉乳让人喜爱不已。 
　　而双腿之间的那个迷人物，也已经坐在了赵小天的跨上。 
　　晴雯操控着，在枪头上研磨着。 
　　赵小天已经是火烧眉毛，根本等不得那麽些有的没的。 
　　双手搂住晴雯，本能的一顶，连根没入，直插花心。 
　　「啊！」 
　　这一下，可是晴雯万万没有想到的一幕，实在是疼不说，关键太过于突然了。 
　　虽然她们两个准备这一天准备了很久，可是真的插进去的那一瞬间，还是疼
的叫出了声。 
　　此时，雪曼的声音又道：「少爷，接下来就是温柔了。男人对于女人，不能
一直温柔，也不能一直粗暴，就像是钓鱼一样，讲究一个收放自如！」 
　　赵小天点点头，开始抱着晴雯缓缓的抽插起来。 
　　而鲜血也顺着二人的交合之处，缓缓流下。 
　　黛玉忙拿出一块洁白的手帕，将罗红接住，虽然她们地位不高，将来也可能
没有什麽名分，可是这贞操之物，还是很重要的。 
　　就算是赵小天不在乎，对于她们自己来说，也是一个重要的东西。 
　　「黛玉，你给少爷毒龙一下，轻柔一些，少爷应该还是很嫩的！」 
　　「是！」 
　　雪曼的命令，自然得到了完美的执行。 
　　于是，两个嫩到了极点的女人，开始了一前一后的伺候赵小天。 
　　最开始，赵小天还有些不适应，毕竟他从小并没有受到太奢华的照顾，这样
直接用舌头舔弄后门的事情，实在有些难以接受。 
　　可雪曼却轻轻按着他的肩膀道：「小天，别说你这样的身份了，就是不少小
贵族家里的少爷，那从小都是用人来充当厕纸的！」 
　　「可，这还有不洁之物，那……」赵小天很是紧张的问道。 
　　「你就放心享受，若是真的不洁，又怎麽会有那麽多人愿意享受呢？」 
　　「我的意思是，她们不会觉得难受恶心嘛？」 
　　雪曼一愣，没想到赵小天关心的竟然是胯下那两个丫鬟的感受。 
　　而晴雯虽然疼的眼泪花都掉下来了，可却机灵的解释道：「少爷无需为我们
担心，我们生来就是伺候人的。这些也算不得什麽，再说少爷日常定然爱干净，
根本没有什麽的！」 
　　黛玉也在下面努力的伸出舌头，似乎想要证明，这的确没有什麽。 
　　雪曼补充道：「过会她自己会清洁的，你就放心吧！安心享受便是！」 
　　这种前后加急的感觉，即便是老手也未必能够承受的住，何况赵小天这样一
个新手呢？ 
　　很快，赵小天神情一紧，雪曼知道赵小天要出货，便连声吩咐道：「晴雯，
少爷要出了，你准备好！」 
　　晴雯突然睁开眼，媚媚的看着赵小天，轻柔无比道：「少爷，全都射给晴雯，
好不好，求求你了！」 
　　听见这个，初来乍到的赵小天便再也忍不住了。 
　　腰眼一松，便将全部的子孙，一股脑的射进了晴雯的花穴深处。 
　　那滚烫的感觉，让晴雯惊叫数声，本想要夹紧的她，却因为那热流实在有些
难以抵挡，双腿不自觉的松开，浓白的液体，顺着她的大腿徐徐流下。 
　　她是多麽想要将那些宝贝液体全都灌进自己的身体之中，可却因为腰困身伐，
无法实现。 
　　赵小天喘着气，沉浸在余韵之中。 
　　而黛玉得不到指示，却只能够依旧在下面舔弄。 
　　「你们两个愣着干什麽，难道是为了让你们享受不成？感觉伺候少爷啊！」 
　　雪曼的话，很快就来了。 
　　晴雯听了连忙起身，将缓缓变软的钢枪再次含住，仔细的用舌头清理着上面
的每一滴液体。 
　　「小天，你的精华，打算如何处理？」 
　　「啊？」赵小天一愣，他也自己安慰过自己，通常都是丢了的，可没有想到，
这个东西，还要如何处理？ 
　　「是这样的，虽然这些东西对你来说，无所谓。可是对于这两个丫头来说，
却是好宝贝。若是能够怀上你的孩子，那简直就是乌鸦变凤凰了！」 
　　这麽一解释，赵小天立马明白了，虽然他过的不想一个顶级贵族，可是如果
怀了他的孩子，那肯定会得到顶级的照顾的！ 
　　晴雯听了话，一边舔弄，一边微微?起头，想要用眼神告诉赵小天，她好像
要这些东西。 
　　可赵小天不傻，知道现在有了儿子，并不算是什麽好事。 
　　笑道：「雪姨，我不想生孩子，你说怎麽办好？」 
　　「这个好办！」雪曼笑笑，然后命令道：「黛玉，将晴雯穴里的精华全都给
吸出来！」 
　　「是！」黛玉可是没有捞到破处的好处，也没有享受到精华，本来是挺亏的。
可现在晴雯却要被吸出来，她自然开心极了。 
　　简单的清洗了一番后，用力的在晴雯的胯下努力起来。 
　　原本刚刚破处，就有些疼痛，加上黛玉如此用力的吮吸，就更是不舒服。 
　　但不舒服却不能够表现出来。 
　　只能够强颜欢笑之余，低声的说道：「轻点！」 
　　可黛玉怕的就是怀上，哪里肯轻一些，只是用力的吮吸着，想要将所有的精
华全都吸出来。 
　　「小天，感觉如何？」 
　　小天没有了先前的欲望之后，有些尴尬，扯过一条不知道什麽东西盖住胯下
之物。 
　　「雪姨，的确舒服，看来书中说是人间至美之物，没有错啊！」 
　　雪曼哈哈一笑。远离了赵小天几步，道：「现在你也算是个男人了，以后雪
姨要跟你保持距离咯！」 
　　「待会你自由发挥，再把黛玉的身子也给要了！接下来我就不打扰你了！」 
　　「不过，今晚你可以留她们侍寝，但不宜贪欢！细水长流，是你爹的原话！」 
　　听见是大公的话，赵小天不敢怠慢，立马严肃的点点头。 
　　雪曼转身离开，一时间，情况再次变得暧昧了起来。 
　　可以说，没有了雪曼，两个女人的胆子大了起来，一时间手、乳、嘴全都落
在了赵小天的身上。 
　　「少爷，晴雯得了您的恩宠，人家也想要嘛！难道是人家不好看吗？」 
　　「好看好看……」赵小天此时哪里还记得董家的小姐，脑子里满是这肉欲的
世界。满是这两具少女的身体！ 
　　很快，三人又战作一团，身体的交织，让赵小天无比享受。 
　　「这才是大公的儿子应该有的生活啊！」 
　　一夜的时间，初次品尝禁果的赵小天，还有两个服从程度如此之高的美女相
伴。 
　　如何能够不纵欲，很快，就将雪曼的话忘得一干二净。 
　　而两个丫头也想怀上赵小天的孩子，竟然也随着赵小天胡来，一点也顾忌着
少主的身体。 
　　一夜过去，赵小天竟然又在每个人体内出了三次货，到后面硬是能硬，可实
在是射不出东西了，这才作罢。 
　　此时，天色已经亮了。 
　　两个丫头自然还在沉睡，可赵小天却有些腰疼的睡不着。 
　　「???！」 
　　一阵敲门声。 
　　「少爷，老爷有话，让您过去呢！」 
　　赵小天本能的一个 机灵，答道：「知道了，我穿个衣服马上就去！」 
　　可是心中却暗道：「该不会是爹发现了吧……」 
　　怀着忐忑的心情，赵小天穿好衣服，跟着下人来到了雪曼的别苑之中。 
　　而院子中，大公正在搂着雪曼看假山上的飞鸟，二人虽然年纪看起来差距不
小，可正是一种英雄和美人的般配。 
　　「爹，雪曼姨娘!」 
　　赵小天走到近处，行礼道。 
　　大公不过扫了赵小天一眼，便看出了他有些纵欲过度。 
　　可并没有直接问赵小天，反而一巴掌拍在了雪曼翘而挺的丰臀上。 
　　「啊……小天还在呢！讨厌！」雪曼一声呢喃，那声音之中的情趣，完全没
有把周围的人当成一回事。 
　　可她看向大公的表情，发现大公没有很开心时，她才意识到问题的严重性。
立马从大公的大腿上下来，乖乖的站在了大公面前。 
　　「我昨天让你告诉小天，让他细水长流，你当耳旁风了？」大公的声音之中，
有一点怒。 
　　「大公，我说了的啊！还特意嘱咐了那两个小丫头，让她们悠着点，不要太
过度！」雪曼一脸无辜道。 
　　小天内心很是忐忑，想要出口承认，却又不敢。 
　　「来人，将那两个丫头带来！」大公直接下令道。 
　　这声音，已经有了些许的严厉。 
　　毕竟，在整个大公府内，还没有人敢违背大公的命令。 
　　此时的赵小天，已经预料到大公要发火，更是唯唯诺诺的站着不说话。 
　　很快，黛玉晴雯被带到。 
　　雪曼厉声道：「你们，昨晚折腾了少爷几次！」 
　　看着周围的人一脸严肃，两个丫头慌了。 
　　很快承认了所有的事情。 
　　「杀了！」大公直接吐出两个字。 
　　虽然声音不大，远处的铁卫却听得真切。 
　　「是！」 
　　瞬间有一个铁卫答应了一声后，就抽刀来到了那两个丫鬟的身边。 
　　「大公饶命啊！」 
　　「饶命啊！我们再也不敢了！」 
　　可此时的求饶，却显得苍白。 
　　雪曼恨铁不成钢道：「本来昨天给你们一个如此好的机会，你们却白白浪费，
真的是白瞎我对你们用心良苦！想飞上枝头变凤凰，下辈子吧！」雪曼恶狠狠的
说道。 
　　这两个丫头不但坏了自己的事，还惹恼了大公，简直该死。 
　　当铁卫提起刀时，大公突然道：「今天天气不错，不要弄脏了院子，带出去
吧！」 
　　「大公饶命，饶命啊！」两个丫头疯狂的磕头求饶，可却没有一点用处，甚
至都不会有人去多看她们一眼。 
　　「少爷，少爷救我！」 
　　赵小天看着两个昨天才跟自己有过一夜情缘的玉人，心里也是有些疼，可面
对父亲，他却不敢说一句话。 
　　「啊！别啊！」 
　　两个丫头被拖出了院子。 
　　大公依然欣赏着山头上的鸟儿，像是刚刚死掉的两个人，丝毫没有什麽影响。 
　　可赵小天，却终于忍不住了。 
　　鼓起全部的勇气道：「爹，她们两个也是服从孩儿的命令，您就绕过她们这
一次吧！念在她们也是初犯！」 
　　「你这麽说，是要替她们背下这个违背我意思的罪名了？」大公的声音威压
十足。 
　　大公这麽一说，赵小天刚刚鼓起的勇气，立马就泄气了不少。 
　　赵小天陷入了沉默。 
　　额头上的汗水，一滴滴的落下。 
　　「爹，这罪名，我承担了！」赵小天艰难的开口道。 
　　大公很异样的看了赵小天一眼，直接传音给铁卫道：「停手！把人带回来！」 
　　赵小天不见大公回答，便继续道：「爹，饶了她们两个吧，要不直接发配到
远处，性命就留着吧！」 
　　铁卫的步伐传来，与之一起的，还有一个吓破了胆的女子啜泣声。 
　　当赵小天一回头，看到一个满脸血的尸体，眼前一黑。 
　　站都有些站不太稳。 
　　「虽然迟了点，还算有点担当！」 
　　「不过，同时也要告诉你一个道理，男人可以主宰女人，玩弄女人，但是永
远不能被掌控！不管是丫鬟，还是皇后！」 
　　大公的话，字字入心，犹如刀砍斧刻一般。 
　　尤其是配合上晴雯惨死的场景，赵小天发誓，他一辈子也忘记不了这个画面。 
　　雪曼来到黛玉身边，将已经吓得失禁的黛玉扶起来。 
　　轻柔道：「是少爷替你挨了责罚，只可惜晴雯运气差了点， 以后要好好侍
奉少爷，懂了没？」 
　　黛玉说话有些张不开嘴，可却连忙点头。 
　　「爹，您罚吧！」赵小天就跟赴死一样，大义凛然道。 
　　可谁知道大公却道：「就罚你这个月的零钱减半！去吧，别打扰我看鸟了！」 
　　赵小天眨眨眼，感觉刚发生的一切，恍若梦境。 
. 
                            （11）掌控淫欲 
　　赵小天回到自己的房间。 
　　静待了半天，才算回过神来。 
　　就在此时，门响了一声。 
　　雪曼直接扭动着妖娆的身段走了进来。 
　　「小天，大公说你受了虚，让我给你来送点东西补补！」 
　　「姨娘你直接进来吧！」 
　　雪曼推门进来，小天连忙起身相迎。 
　　「你受了虚，赶紧坐下歇着！」 
　　「你说你也是，你的身份多高贵，何必在那两个丫鬟身上下那个工夫！害的
连我也被惩罚！」雪曼一边从食盒之中拿出一些大补的食物，一边抱怨着。 
　　显然从她的表情来看，对于赵小天的抱怨不轻。 
　　赵小天也连声道歉！ 
　　「姨娘，你也坐！别看着我吃啊！」 
　　可雪曼却是冷哼一声，并不坐下。 
　　「赶紧吃，吃完跟姨娘说说你们学堂的事情，刚刚大公还跟我说了，说咱们
不能欺负别人，可别人也没有理由欺负咱！」 
　　赵小天吃着这些珍稀大补的食物，很快就元阳之气四溢，毕竟是年轻人恢复
的极快。 
　　心裏头竟然想起了那学堂之中的诸多女子。 
　　突然间，赵小天看到了姨娘的裙子上，多了一块湿润。 
　　「姨娘，你那是怎么了……」 
　　可赵小天定睛一看，却发现，那个地方正是雪曼大腿中间的地方！ 
　　「看什么！还不是怪你！」雪曼娇嗔一声，怒骂道。 
　　「啊？」 
　　赵小天不懂了，这爲什么要怪自己…… 
　　「还不是你，昨天的荒唐事情，让大公对我一顿责罚，还让我自己给你把吃
的东西送过来……」 
　　什么责罚会让大腿根如此湿润！ 
　　赵小天虽然不清楚，可是脑海之中已经开始了幻想，年轻人的身体反应和大
脑反应，全都是非常激烈的。 
　　「你胡乱想什么呢！我可是你姨娘！你敢乱来，咱们两个全都要被打死！」 
　　大公的威严可是太恐怖了，原本赵小天已经有些发硬，瞬间被吓得不敢抬头。 
　　别看此时的雪曼威严十足，可心中却是跟火烧一样的难受。 
　　因爲大公将一根角先生对折之后，一前一后塞满了雪曼的身体。 
　　而且临走的时候下了命令，雪曼必须穿着高鞋，走路必须一步一摇。 
　　身体裏本来就夹着两个让人心刺挠的家伙，加上走路摇晃，此时的雪曼，可
以说是欲望都已经被抖到了极点。 
　　但，面前的人，并不是她能够洩欲的对象。 
　　或者说，在整个大公府邸，她能够找到的任何一个男人，也都不是她敢勾引
的对象。 
　　她不敢，也没有男人敢。 
　　「快点吃！」 
　　雪曼不断地催促着赵小天，隻有赵小天吃完了之后，她才能赶紧回去，摇尾
乞怜的找大公满足她的身体。 
　　「姨娘，我吃不下了！」 
　　这些大补的食物，多半都是肉，以赵小天的身材来看，吃下去一半，已经算
是超长发乎。 
　　全部吃完，而已实在是不可能的事情。 
　　雪曼眉头皱起，不知道应该如何是好。 
　　大公的命令，她不敢违背，可是身体的欲望，却让她根本再坚持不住多久。 
　　难道！ 
　　「雪曼姨娘，你脸色很不好看，需要我帮你叫大夫吗？」赵小天小声问道。 
　　突然间，雪曼有些控制不住身体的那种感觉。一隻手突然按在了大腿间！ 
　　身子扭作一团，强做严厉道：「你现在立马出去，发生任何事情全都不许进
来！」 
　　「啊？」 
　　「快，听见没有！」 
　　赵小天不敢违背，直接起身出门。 
　　可刚刚走出门外，就听见屋裏传来了一声娇喘。 
　　那一声娇喘，可谓是动人心魄，似乎这一声裏头的女人味道，比昨天晚上整
夜都要足。 
　　赵小天惊呆了，他不知道应该是走远一点，还是应该靠近一点。 
　　读过不少圣贤书的他，想要走远一点。 
　　可那么娇媚可人的尤物就在裏头自渎，叫他一个血气方刚的小伙子，如何能
够走远！ 
　　自己的房间，自己当然熟悉。 
　　很快，赵小天就找到了一处能够看到裏面的地方。 
　　雪曼直接躺在了赵小天的床上，裙子提到腰间，一隻手已经伸到了腿间。 
　　赵小天看的惊呆了，没想到，雪曼姨娘的胯下竟然藏着一隻那么大的角先生。 
　　又仔细看了看，赵小天竟然发现，不仅仅前面插满了，后面也插进去很深！ 
　　「天！」 
　　赵小天痴痴的看着裏面。 
　　而裏面的雪曼，已经开始了疯狂而激烈的自我安慰。 
　　雪曼的身体可谓敏感至极，在大公的调教下，更是如此，稍许一点点东西的
刺激，她就能够轻松出水。 
　　尤其是雪曼明知道赵小天就在门口看着，那种刺激就更加的带劲了。 
　　很快，角先生的那种充实，已经不足以满足雪曼。 
　　雪曼的喉咙裏，也很快发出了骚浪淫贱的低喘呻吟。 
　　期初，赵小天还听不太清。 
　　可当雪曼的声音逐渐变大，赵小天才听清楚了雪曼的话的内容。 
　　「老爷，狠狠的操弄我……抽打我……」 
　　「别停下来，奴婢好疼，可是也好爽！」 
　　说着，雪曼竟然狠狠的一巴掌抽在了自己的翘臀上。 
　　瞬间一个巴掌印就出现了。 
　　赵小天犹豫了一下，还是将自己的手，伸进了自己的裤裆之中。 
　　实在是太刺激了！ 
　　眨眼的功夫，赵小天发现，雪曼手中多了一件衣服，可那衣服却并不是雪曼
的。通体白色，他可不记得雪曼什么时候带着一件白色的衣服！ 
　　「是我的内裤！」 
　　赵小天赫然发现了这个问题，也内裤虽然通体白色，可是腰上的金紫刺绣，
却是清晰可见。 
　　那是他赵家人才能够允许穿着的东西。 
　　然而下一步，当他看到雪曼将内裤拿到面前的时候，他彻底震住。 
　　「这个味道，好刺激，小天，你终于长大了，变成男人了！」 
　　「我好想闻闻你的专属的男人的味道！」 
　　那条内裤自然是才换下的，根本没有洗过。 
　　本来是髒东西，可此时在雪曼的口鼻边，却是那么的享受。 
　　「小天……好想让你干我啊……」 
　　这话一出，赵小天再也坚持不住。一洩如注。 
　　可裏面的雪曼还在继续，水已经湿哒哒的流淌在了床上，打湿了一大片。 
　　「啊啊啊！」 
　　「干我哦！」 
　　「狠狠的草弄我！」 
　　终于，在一阵激烈高亢的冲击下，雪曼也达到了巅峰。 
　　赵小天则是在门口犹豫着。 
　　他不知道自己应该不应该进去。 
　　进去，很有可能能够享受到这近乎完美的身体，而且她明明也对自己有意思。 
　　可进去，却也有可能要遭遇大公的惩罚。 
　　雪曼虽然是个身份底下的女人，出生不正，家族不厚。可深的大公喜爱这一
条，便已经是连大公的正牌夫人都不敢轻易责骂。 
　　就在赵小天一时间的犹豫中，雪曼已经迅速的收拾好了东西。 
　　「你必须今天把这些东西全都吃完。」 
　　丢下一句严厉的话，雪曼很快就离开了。 
　　赵小天回到屋子裏，嗅着空气中那种女人的香甜和淫靡。 
　　哪裏还有心思继续吃饭，立马扑到床上，想要找寻自己的内裤。 
　　可发现，哪裏都没有。 
　　很快，赵小天把整个屋子都翻遍了。 
　　「难道，被姨娘带走了？」 
　　「那她爲什么要带走呢？」 
　　一时间，赵小天心中遐想无限。 
　　可想来想去，也掩盖不住空气中的味道逐渐的散去。 
　　属于雪曼的那股子淫靡，也随之消失不见。 
　　而雪曼，则是匆匆回到了大公的面前。 
　　一见到大公，直接跪下。 
　　很坦诚的把刚发生的一切，全都讲了出来。 
　　她是大公在府邸之中的贴心人，知道很多常人根本不知道的秘密。 
　　也更加的明白大公到底有多么可怕，所以哪怕明知道说出来是重罪，可也不
敢隐瞒。 
　　「意思你勾引小天了？」 
　　大公的声音，不怒自威。 
　　雪曼身子一颤，连忙道：「不是，实在是雪曼坚持不住了。尤其是小天少爷
脸上有您三分威严，那种威严，实在让雪曼的身体有些不受控制……」 
　　「当场自渎，也是没有办法的事情！还请大公您责罚！」 
　　雪曼身子都在颤抖，心也在颤抖，能不能活命，就看大公的心情了。 
　　「起来，到我这裏来。」 
　　「大公……」雪曼颤抖的爬了过去。 
　　不料，想象中的狠辣责罚，并没有降临，而是大公温暖的手。 
　　「这也不怪你，不过，你这么骚浪，万一本公不在，你偷男人怎么办？」 
　　「啊？大公，我哪裏敢！就算是我有心想偷，可纵观整个大公府邸，甚至整
个城裏头，哪个男人敢多看我一眼！」 
　　看着大公的神色并没有震怒，雪曼胆子大了些道：「就算是雪曼光着站在街
上，也断然不会有人敢动我一根手指头的！」 
　　「你个小浪货，想光着上街，很简单，待会我就说你盗窃本公的东西，让你
光着游街示衆！」 
　　大公说着，已经在用脚趾揉搓雪曼的乳头。 
　　「大公，轻点嘛！人家还没有进入状态呢……」 
　　「再说了，这脚指头干干的，也不好玩……奴家有个地方可是很湿润的……」 
　　说着，雪曼双手抬起了大公的一隻脚，抵在了自己的巢穴。 
　　「老爷，求求你了，快让人家好好痛快一下嘛！」 
　　「哈哈，你个骚蹄子！」 
　　「今天本公给你想了个好办法！」 
　　「先把这个穿上！」 
　　说着，大公丢下一件黑乎乎的东西。 
　　雪曼拿起一看，竟然是一件硬邦邦的跟铠甲一样的东西。样子看起来，却像
是一条短裤。 
　　「穿上！」 
　　雪曼不敢迟疑，立马将自己身上的衣服全都脱下，将那件黑乎乎的东西穿上。 
　　可穿上之后，突然感觉腰肢一紧。 
　　大公已经拿起一把锁将腰上的一道铁链给锁住。 
　　「此物名爲贞操裤，有了它你就再也不会忍不住自己了！也算是帮你戒掉淫
欲！」 
　　雪曼再试图去摸自己，却发现整个短裤面前，乃是一道铁闆，根本摸不过去。 
　　就算是稍微有点感觉，那也是隔靴搔痒，根本起不到什么作用。 
　　「哈哈哈，伺候脚吧！」 
　　大公笑着，抓起身边的一本书，雪曼则是乖巧的趴在地上，开始用双手和小
嘴，伺候起大公的脚。 
　　大公一生戎马，脚上自然不可能跟未出阁的黄花闺女一样干淨。 
　　可就是那一些并不算好闻的味道，在雪曼的感官中，却是男人的气息。是一
种无比好闻的味道。 
　　后面的事情，也称不上荒淫，至少在大公这裏，根本算不上什么。 
　　伺候了一个时辰的大公，直到大公睡去。 
　　雪曼才回到自己的房中，一觉就谁了好几个时辰。 
　　再次醒来，已经是第二天。 
　　收拾打扮一番，再次对着铜镜感慨了自己腰胯之间的贞操锁内裤之后。雪曼
还是换上了一身正式的行头。 
　　毕竟今天要出面帮忙解决赵小天在学堂裏面的事情。 
　　有了上次的了解，加上大公的命令。 
　　雪曼直接请了大公的爱将赵浪相助。 
　　毕竟，她不过是一个妇道人家，凭借大公的宠爱，在大公府邸裏还算吃得开，
可对外，她不过是一个宠姬，甚至连妾都算不太上。 
　　学堂外。 
　　雪曼扭动着俏妙的腰肢，在不少人的瞩目下，走了进去。 
　　而在尚书令杜府外。 
　　一阵兵马急行而过。 
　　「接大公谕令！」 
　　「杜府之中，有私通敌国的反贼！」 
　　「所有人停止一切活动，否则，杀无赦！」 
　　然而，在一衆仆人的注目下，尚书令和妻子直接被带走，上了囚车。 
　　「你们公子呢？」 
　　赵浪纵马持枪，厉声问道。 
　　「回军爷的话，应该是去学堂了！」 
　　赵浪一声大喝。 
　　「前队变后队，目标学堂！」 
　　当大队的人马在学堂门口停下后，赵浪翻身下马，朝着学堂门口恭敬道：
「在下奉命前来捉拿要犯！还请学堂的老师通融！」 
　　看守哪裏见过这个情况，立马就跑去通报。 
　　而雪曼躲在暗处，这种时候，她不便于露面。 
　　很快，学堂的老先生就颤巍巍的出来。 
　　赵浪将命令说出。 
　　「尚书令家的公子？明白了！快去叫人！」 
　　很快，尚书令家的公子杜锋，便被急匆匆的带走，虽然他哭喊乱叫，可没有
一点用处。 
　　毕竟，这个城裏，大公的话，便是天！ 
　　哪怕他贵爲尚书令的儿子，也一样如此。 
　　「我要见我爹！你们知道我爹是谁吗？」 
　　面对杜锋的大喊大叫，赵浪连嘲讽的笑都没有。 
　　因爲这种对手，他甚至无需嘲讽。 
　　很快，就在囚车之中，杜锋一家三口团聚。 
　　「爹，这是咋回事啊！你们怎么也被抓起来了！」 
　　「儿，我正要问你，是不是得罪了什么人，惊动了大公，要不然，这城裏谁
敢无凭无据的动我？」 
　　大队人马很快离开，雪曼也跟了上去。 
　　军营大牢之中。 
　　杜家三人全都被分割开，而雪曼则是换了一身黑衣，来到了尚书令杜磊的牢
房之中。 
　　「你知道你所犯何罪？」 
　　「你是什么人，无凭无故，爲何审我！」杜磊自然理直气壮道，他没有犯错，
不该被这样对待。 
　　「你是没错，可你的儿子错了！」 
　　「吾儿？」 
　　「没错，他欺负了大公的幼子！」 
　　雪曼声音一厉。 
　　「什么？不可能！」杜磊本能的反驳。 
　　「哼，是少爷亲口告诉我的，岂能有假？」 
　　雪曼抽出一根长鞭，在空中狠狠的抽了一下。 
　　「现在你有两条路，其一，就是承受大公的怒火。一向护短的大公，后果你
知道的！」 
　　雪曼这一说，杜磊整个人都吓坏了，他可不是无家无室的光棍汉，就算他悍
不畏死，可家族亲人呢！ 
　　瞬间，杜磊就怂了。 
　　连声道：「那请问第二条路呢？」 
　　雪曼一副早知如此的样子，走到杜磊近处。将学堂之中争风吃醋的事情说了
个清楚。 
　　杜磊瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，竟然会发生这种事情。 
　　「那现在我应该怎么做？」 
　　「当然是让你的乖儿子，将那董员外家的女儿，亲自送到我们小公子的床上！」 
　　「至于怎么送，如何让董员外就范，那你应该有办法，不用我教你了吧？」 
　　「嘶……」 
　　杜磊虽然惊讶，可却也没有之前那么怕了。 
　　毕竟知道了因果，有了解决的办法。 
　　很快，杜磊一家人就全都出了大牢。 
　　而且也给出了说法，已经查明正身，杜磊一家三口并非反贼。 
　　可在尚书令的家中。 
　　杜锋却扭着头，不肯答应。 
　　他也是真心实意的喜欢那董小姐，爲何要这样拱手相让。 
　　终于，杜磊说出了事实的真相。 
　　「你可知道，那赵小天，爲何姓赵？」 
　　「不过是大公家裏的一个管家的后人，难道爹您连人家的一个管家都不如？」 
　　「啪！」 
　　「赵小天，就是大公的公子！」杜磊说出了实情。 
　　杜锋瞬间吓傻了。 
　　一屁股直接坐在了地上。 
　　「赵小天，就是小公爷？」 
　　「没错。现在怎么办，你明白了？」 
　　杜锋点点头，整个人呆滞了起来。 
　　「别那么丢人，现在收拾东西，带上一笔厚礼，跟我去董家！」 
　　「今天这个老董，我一定得吃下！」 
　　旋即，杜家的车队出发，直接朝着董家进发。 
　　那数车的厚礼，感觉就是提亲一样。 
　　当下人彙报来的时候，董员外那叫一个开心。 
　　「我马上到门口去迎接！」 
　　「马上通知小姐出来见客！」 
　　「是老爷！」 
　　可他完全想不到，待会他们家将会遭遇什么。 
. 
                    （12）把未婚妻送到赵公子床上 
　　董员外笑着来到门口，将杜家父子迎接进来，脸上的笑，像是迎接财神一样。 
　　管家跟了董员外这麽多年，也没有见过他笑的如此开心。 
　　「杜大人亲自到访，小民有失远迎，实在是失礼了！」 
　　「你女儿呢？」杜磊直接开门见山。 
　　可杜锋的神情，却有些难看。 
　　董员外只当杜锋年纪还小有些羞涩，根本没有多想。 
　　立马回道：「大人，小女正在梳妆打扮，马上就来！」 
　　「好！」 
　　杜磊坐在厅堂的中间，杜锋坐在一侧，而董员外则是毕恭毕敬的站在中间。 
　　董员外心中暗道：「这毕竟是尚书令大人，言行之间，都是那麽的气派。」 
　　董员外将女儿送进学堂，为的根本不是学习那些个四书五经六艺，更多的还
是为了找一个能够光耀门楣的女婿。董员外是做生意的，可他也深深知道，这个
世道，做生意的就是底层。 
　　永远没有做官来的实在，来的爽快。 
　　只有女儿嫁给了一个当官的，那才能够让自己一家，真真正正成为人上人，
不然永远都要对人点头哈腰，说话都不硬气。 
　　而杜磊的到访，便是他董员外计划成功的一个标志。 
　　如果只是日常的走访，何必带这麽多的东西呢？ 
　　「杜大人，您品茶，这是我从南方花高价买来的茶叶！」 
　　杜磊品了品，直接一口吐到了地上。 
　　「喂狗的水，也敢用来给本官？」 
　　董员外一下愣住了，这茶明明不赖，可为何杜磊会这样突然发火呢？ 
　　不容多想，董员外还是先跪下连声道：「大人，小民眼拙，不懂茶叶，误让
大人不悦，罪该万死！大人恕罪！」 
　　「罪该万死，那倒不至于！不过，今天我们父子前来，你可知道为什麽？」 
　　董员外虽然心中有几分猜测，可并不敢直接说出来。 
　　「小人愚钝，还请大人指点。」 
　　正在此时，董小姐在门口行礼，道：「爹爹，女儿来了！」 
　　董员外见状，连忙笑着招手道：「女儿快来，见过杜大人和杜公子。」 
　　「民女董婉儿见过大人，见过公子！」 
　　董婉儿生的一副天生丽质的模样，鹅蛋脸，尤其是两道柳叶弯眉，更是惹的
人神魂颠倒。 
　　杜磊见了，也是心中一震，暗道：「怪不得由此事发生，这董婉儿果然天生
一副狐媚样！」 
　　杜磊虽然也是男人，可对于董婉儿却没有喜欢，反而是恨意十足。 
　　随后一挥，道：「听说你这董府，院子不小，锋儿，你让董小姐陪你到处转
转！」 
　　「是！」董婉儿也看到了门外的种种豪礼，心中也有三分计较，连忙给杜锋
使了一个眼色，二人匆匆离开。 
　　这时候，厅堂之中，只剩下杜磊和董员外两个人。 
　　「老董，现在没有外人，我也就直说了！」 
　　「大人您说！」董员外面色看似诚惶诚恐，可心中却是乐开了花。 
　　在他看来，先前杜磊故意吐茶，实际上是给他一个下马威，毕竟如果按照门
户来看，董家远远配不上杜家。 
　　杜磊那可是正儿八经的官，今后杜锋只要能够入得官场，有杜磊照顾，起码
也能够在一方当个父母官。 
　　那可是千金万金都买不来的。 
　　「我带着聘礼来，也是有意想要跟你结为亲家！」 
　　「大人太抬举小民了，我家婉儿哪有那个福气！」董员外故作推辞道。 
　　「哈哈，婉儿跟锋儿在学堂里，已经是青梅竹马，难道你董员外会不知道？」 
　　「这个嘛！小民的确有所耳闻，可婚嫁之事，小民为敢多想！」 
　　就在这个时候，杜磊突然站起来。 
　　神情严肃了很多道：「你董员外，疏通不少关系才让你的宝贝女儿来到学堂，
所图何事，明眼人都看得出来！也就不要在我面前卖关子了！」 
　　见杜磊已经把话说开，董员外索性也放开了。道：「杜大人，这以您在这城
里的威望和势力，再加上小人的钱财，恐怕将来在整个北域，除了大公之外，您
就第一人了呀……」 
　　「溷账！大公不可妄议！」杜磊远比董员外了解大公，立马厉声禁止。 
　　「是是是！」 
　　「实话跟你说，你的宝贝女儿，若是嫁给吾儿，恐怕要吃亏，你可舍得？」
杜磊故意说道。 
　　「舍得，侍奉丈夫，孝敬公婆那都是女儿家应该做的，再说了，您心怀慈悲，
给我们老董家一点恩泽，那也算是婉儿对我们董家有些回馈了！」 
　　董员外姿态极低，各种话都说出来答应下来。根本没有想到，杜磊所说的受
苦值得是什麽。 
　　「好，这是你亲口所说！」杜磊语气一变。 
　　可董员外仔细想想，自己刚刚并没有说出什麽过分的话，为何杜磊如此表情
神态。 
　　「今夜，锋儿将带着婉儿，将婉儿奉献给一位贵人，你应该没有什麽意见吧？」 
　　「什麽？」董员外自诩见识多，江湖见闻也广，可从没有听说过这种事情。 
　　「你没听错，如果你不答应，三天之内，董家上下，全都会变成奴役，所有
家产全都会充公！」 
　　杜磊已经不管太多，直接放开了说道。 
　　「这，这……杜大人，您可不要吓唬我啊……」 
　　「你看我的样子，是在吓唬你？」 
　　杜磊极为严厉的说着，根本没有半点开玩笑的意思。 
　　「嘶！」 
　　董员外傻了，不知道如何是好。 
　　嫁入杜家，是他乐于见到的女儿的结果。 
　　可现在没过门，就要去伺候另外的人，那他如何能够接受的了。 
　　而且董婉儿也无力承担啊！ 
　　「给你一炷香的时间，跟婉儿说清楚其中的厉害关系！」 
　　杜磊直接下了最后的命令。 
　　「小民斗胆问一句，是何人就连大人您也要……」 
　　话问了一半，杜磊杀意毕露的眼神，生生将董员外的话给压了回去。 
　　「是，小民这就去！」 
　　很快，董员外找回了看花赏景的二人，将婉儿拉到一边的偏房，开始说起这
事。 
　　而杜锋，则是一脸不情愿的看着杜磊。 
　　杜磊知道儿子心中痛苦，温和道：「锋儿，我知道你心中苦闷，想要捍卫自
己女人的心思，爹年轻的时候也有过。」 
　　「爹跟你这麽大的时候，也有一个青梅竹马的相好，但能够娶她嘛？没有那
个能力，爹当时别说彩礼，就连一两银子都拿不出来。眼睁睁的看着她嫁给了邻
村一个富户之后，爹这才醒悟了。」 
　　「女人是什麽？没有本事没有实力的时候，女人就是天上的星星，只能够看
着，你却摸不得，玩弄不得！」 
　　「可一旦要是有了实力，那女人就是街上的泥人，你想要摆弄成什麽样子，
就可以摆弄成什麽样子！」 
　　「就好像，你现在随便去个村子里，找上两三个姑娘，玩弄一番，谁敢如何？
给些银钱，他们一家人还要对你感恩戴德！」 
　　「形势比人强，饶是爹爹当官已经算是官运亨通，可终究还是有些不可抵挡
的力量！」 
　　「你要早点从这个事上走出来，天下那麽多女人，没有必要在这一人身上吊
死。」 
　　杜磊苦口婆心的说着，可杜锋如此年少，正是挥斥方遒，满怀激情的时候，
根本没有将杜磊的话理解进去。 
　　反而很是逆反道：「爹说的话，我不认！」 
　　「你！」 
　　「不管你认也好，不认也罢，晚饭后，你亲自送婉儿去大公府上！不管那位
少爷有什麽吩咐，你统统照做。」 
　　「你明白，如果你不好好做，不仅仅是你，婉儿，甚至连我和你娘，还有我
们杜家上下百十口，全都要遭殃！」 
　　杜磊极为严肃的说着。 
　　「爹，可大公难道就不讲王法？」 
　　「啪！」 
　　杜磊狠狠的一巴掌打在了杜锋的脸上。 
　　「这一巴掌，是告诉你，以后不管在什麽地方，都不要随便说话！」 
　　「还有，在这北域，大公的话，它就是王法！」 
　　杜锋直接被父亲有力的一巴掌打蒙了，他从记事起，一直都是娇生惯养，而
且他自身也比较努力，读书识字也都算是不错。 
　　这麽被打，还是头一次。 
　　「你要是想现在就披麻戴孝，那你就随便吧！」 
　　杜磊说完，直接气冲冲的出门而去。 
　　杜锋一个人留在屋里，在回味整件事情。 
　　很快，董员外带着董婉儿出来。 
　　「杜公子，那今天婉儿，就托你照顾了！」董员外鞠躬行礼，对于杜锋这小
辈，本没有必要，可他还是屈服了。 
　　杜磊他是万万惹不起的，而杜磊都惹不起的人，他就更加不敢多说哪怕一句，
而今，唯有祈祷婉儿好好表现，得到了上头的欢心，这才算是最好的结果。否则，
一切都要完蛋！ 
　　「婉儿，刚刚爹跟你说的话，你可听清了？」 
　　婉儿眼圈有泪，却不敢说什麽，只是默默点点头。 
　　旋即，董员外也出门而去。 
　　「婉儿……」本来相顾无言的二人，杜锋终于忍不住先开口。 
　　董婉儿一下扑进了杜锋的怀里，二人相拥而泣。 
　　董婉儿从小是被教育要学会吸引男人，要学会如何让男人上钩，在学堂里找
一个金龟婿，是她的想法。 
　　可现在这样直接以上供的形式，由杜锋这个她喜欢的男人交给另外的一个男
人，和她的想法差距太大。 
　　不管怎麽说，杜锋和董婉儿还都是没有出学堂的两个半大孩子。 
　　「锋哥，不然现在我把身子给你吧！这样，就算是我失贞，我也不会后悔了！」 
　　虽然董婉儿从小都被灌输了勾引男人的信息，可毕竟年少，喜欢杜磊也有几
分本心的意思在其中。 
　　在她自己看来，女人的贞操，实在是非常重要的一件东西。 
　　若是有贞操在，嫁人之后的地位身份都不一样。而她现在能够说出将贞操交
给杜锋的话，那是说明她心中着实有杜锋这个人，不仅仅是为了杜锋的家世。 
　　看着眼前的女子柔情媚意，杜锋身体已经抢先于脑子有了反应。 
　　尤其是董婉儿身上软软香香的那种感觉，对于他这个真是龙精虎勐的少年郎
非常诱惑。 
　　「锋哥！」 
　　董婉儿一声柔媚的叫声，让杜锋整个人都酥软了半边。 
　　「要了我吧……」 
　　这句话一出，杜锋的呼吸急促了起来，他不是没有想过跟董婉儿同房的事情，
可那不过只是在睡梦前的幻想。 
　　可真的董婉儿来到他面前，说出这样的话，那吸引力可太大了。 
　　杜锋能够感觉到自己身体的变化，已经是长枪直立，整装待发，随时准备发
动一次勐烈的冲锋。 
　　可就当杜锋的手已经顺着董婉儿的腰线伸进去，想要解开董婉儿的整个衣衫
之时。 
　　杜锋却想起了刚刚杜磊的那番话。 
　　「女人，最终在权势面前，不过都是玩物，只要有足够的权势，任何女人都
可以成为你的玩物！」 
　　大公的儿子！ 
　　这个身份，让杜锋感到恐惧了，刚刚杜磊的那一巴掌，在脸上还隐隐作痛。 
　　欲望瞬间退散，杜锋原本直立的长枪已经软了下来。 
　　可董婉儿哪里知道自己的情郎内心想法，在杜锋伸手进她衣服后，她的妙手
也伸向了杜锋的腰带，顺着长袍的一侧滑进去。 
　　那动作拘谨却又显得大胆无比，若此时的董婉儿已经是熟妇人，此番动作必
然熟练无比，可她一个未出阁的姑娘，一切知识只存在于言传身教，并没有实践
过。 
　　最终，在犊裤外，碰了碰那传说中的男人特有的东西。 
　　「锋哥……是你不喜欢婉儿吗！为何它没有什麽反应……」 
　　「还是说，要婉儿褪掉衣衫之后，它才会有所反应？」 
　　说话间，董婉儿继续试探，轻轻的在犊裤上来回的抚动。 
　　被女人抚摸，杜锋也不是一次两次，家里的小丫鬟全身上下也都被杜锋研究
透了。 
　　可家里的丫鬟，就算是模样身材都不赖，那毕竟只是丫鬟，梳妆打扮气质衣
着，远远比不上眼前的董婉儿。 
　　可面对如此尤物，杜锋却无法下手。 
　　「越是好看的女人，就越需要无比的权势才能够掌握！」 
　　终于，杜锋伸手抓住了董婉儿伸进自己衣服的手。 
　　「婉儿，你听我说，现在不是我们想这些事情的时候。」 
　　董婉儿神色一颤，并没有说话。 
　　杜锋继续解释道：「婉儿，不是锋哥不爱你，只是那人的势力太大，就算是
我爹也没有办法……」 
　　「婉儿，对不起了……」 
　　杜锋一把将董婉儿搂在怀里，似乎这一抱，便是他能够做出的全部了。 
　　董婉儿幽幽的叹了一口气，低声带着啜泣的腔调道：「我明白，锋哥也很为
难。」 
　　「婉儿，你能理解就太好了，我实在……」 
　　「对不起你，婉儿，我答应你，若是将来有机会，即便是你已非完璧，我依
旧愿意娶你过门，让你成为我杜家的大少奶奶！」 
　　「真的吗？」董婉儿扑闪着眼睛道。 
　　「真的！我杜锋有违此誓，万箭穿心而死！」 
　　「别说了，锋哥，我相信你！」董婉儿说着，一头扎进了杜锋的怀里，这一
抱，已然是二人诀别的最后温存。 
　　很快，杜家一行人离开董家，原本那些个贵重礼物，悉数留下了，而回去的
时候，多出了一个轿子，根本不会引起人的注意。 
　　车队回到杜家之后，杜锋再次出门，依旧带着那顶轿子。 
　　直接朝着大公府邸前行而去。 
　　在杜家的下人看来，此行乃是送请帖上门，毕竟杜家也算是有些实力，如果
杜锋这个大少爷大婚，宴请大公的公子，也算是正常。 
　　不过毕竟大公身份特殊，送上一份厚礼，那也是无可厚非的事情。 
　　下人不知道的是，厚礼的确是厚礼，可厚礼竟然是新娘！ 
　　这种事情，恐怕整个北域都没有人听说过。 
　　到了大公府邸百步开外，杜锋已经下马步行，到了大公府邸门口，杜锋更是
亲自送上名帖。即便门口站着的不过是一个不值一提的下人，可大公府上的下人，
那也不是一般人！ 
　　下人倒也没有蛮横，直接拿着名帖一路小跑的进来院子。 
　　很快，闲杂人等就不得入内了，杜锋一人，轿子则是由大公府上的下人抬着
走了进去。 
　　杜家的下人则是在大公府门口的茶摊上饮茶。 
　　轿夫嘀咕道：「不愧是大公的府邸，你看到没，刚刚少爷递上名帖的时候，
那表情都是毕恭毕敬的。」 
　　「谁说不是呢，我看，在咱们这地方，就算是皇帝，也不好使！」 
　　「皇帝？皇帝算个屁，天高皇帝远，说的就是屁！」 
　　「哈哈……」 
　　在这些走马车夫的眼中，皇帝的确不算什麽，又不能多给他一点好处。 
　　而进入了大公府邸的杜锋，则是小心谨慎，生怕哪里做的有问题，被人抓住
毛病。 
　　进入内院时，几个全部武装的人拦住了轿子。 
　　「什麽人！」卫兵厉声道。 
　　送人的管家连声回道：「这是少爷的客人，还请诸位给个方便。」 
　　「不行，哪怕是大公的客人，我等也需要检查，出了叉子，谁都担待不起！」 
　　卫兵毫无通融的可能，他们存在的意义，就是为了防止那些贼子们出现，轿
子这麽大的东西，必然要检查的清清楚楚才行。 
　　杜锋当然不愿意董婉儿暴露在这些粗鲁的卫兵面前，可却也没有办法。 
　　倒是管家清楚这其中的门道，上前一步在卫兵头头耳边道：「检查可以，但
是里面的女人碰不得，那是少爷点名要的人！」 
　　卫兵神色瞬间严肃了不少，点点头，指挥手下几个卫兵上前检查。 
　　「都仔细着点！」 
　　钢枪挑开轿帘，董婉儿在卫兵的示意下，走出了轿子。 
　　杜锋暗自咬牙，却毫无办法，他多麽不想让这麽多人看到里面的人是董婉儿。 
　　因为过不多久，他就要和董婉儿成婚，到时候这些人可能都知道他一个堂堂
尚书令的儿子，会顶着一头大大的绿帽。 
　　可他没有办法，如果不按照吩咐将董婉儿送到赵小天的面前，恐怕别说他大
婚，就是尚书令儿子这个身份都保不住。 
                              【未完待续】

                               13 暴力破处 
　　「进去吧！」 
　　卫兵钢枪一扫，厉声说道。 
　　这样的大头兵，在过去的杜锋看来，根本不算什么，可今天，在此时此处，
却也只能着急忙慌的点头示意。 
　　一路上杜锋可谓是小心回避着各种人，生怕有人记下他的样子，将他送妻的
事情说出去。 
　　毕竟，送妻之事，已成定局，可不流传出去，那就还算是保住了几分脸面。 
　　「你们在这等着我，我进去通报一声！」 
　　几人来到赵小天的小院外，管家说了一声，立马走了进去。 
　　杜锋擦擦汗，盘算着一会要说的话。 
　　可此时，轿子里传来微弱的一声。 
　　「锋哥……」 
　　没有多余的话，只有这么一声，可杜锋却觉得脸上被抽的火辣辣的疼。 
　　曾几何时，杜锋可以说是在董婉儿面前山盟海誓，承诺过太多太多。可如今，
连一个吻，甚至都不敢给她。 
　　那种无力感，让杜锋都不敢接董婉儿的话。 
　　可董婉儿的胆子是真的不小，竟然掀开了帘子，想要拉住杜锋的手。 
　　杜锋哪里敢在赵小天的院子门口做这种动作，连忙一步跨开，装作什么事情
都没有发生的样子。 
　　不多时，管家出来，一笑道：「稍等……我家少爷还在休息！」 
　　杜锋听到这话，连忙点头，可心中却是有些难受。 
　　对于将董婉儿送到赵小天床上这件事情，他又想要快些，又想要慢些。 
　　矛盾至极，但他明白，他的想法对于这件事情，根本没有一丝改变，这全凭
赵小天的意念。 
　　管家离开之后，并没有回到原来的地方，而是直接去了雪曼的住处。 
　　雪曼问询之后，吩咐丫鬟收拾了一个大包袱，又派人收拾了一捆大箱子，急
匆匆的朝着赵小天的小院出发。 
　　一路上，雪曼仔细的思考着可能发生的事情，不时的回头看看自己带的东西。 
　　心中暗自嘀咕道：「对付一个雏，这些玩意应该没问题了吧……」 
　　…… 
　　雪曼来到赵小天的小院，看到门口等着的杜锋和轿子。 
　　「下人退出去等，你们两个跟我进来。」 
　　雪曼说完，直接走了进去。 
　　杜锋一看如此情况，咬牙掀开轿帘，头低着，不敢看董婉儿，含糊道：「走
吧……进去了！」 
　　董婉儿一言不发，可眼角的清泪，却依然清晰可见。 
　　踏进院门之前，一滴清泪落在了地上，董婉儿知道，一旦踏进这个门，一切
就都没有改变的机会了。 
　　可实际上，当大公开口之后，这事情的一切结果，就已经注定。 
　　不管她是富商之女，还是说杜锋是官宦之后。 
　　这些一个个角色，在大公的雷霆命令下，全都毫无抵抗之力。 
　　不管是尚书令还是杜锋，亦或者是董员外，他们全都像是棋盘上的棋子，而
大公则是下棋的人。 
　　一个不情愿，便可将整个棋盘掀翻，所有棋子都不在有什么身份地位。 
　　雪曼推门进去，却发现赵小天还在睡梦之中，棉麻的被子一角遮盖在肚子上，
而胯下一根擎天柱，则是悄然挺立着。 
　　雪曼心中暗骂一声道：「这小鬼，跟他那要人命的老爹一个德行，狠得要命！」 
　　杜锋也看清楚了赵小天胯下的那根，心中暗道：「这大小，好生吓人，比我
大了不少啊……」 
　　至于董婉儿则是低头不敢看，生怕做错了什么事情。 
　　「上去用口舌褪下少爷的裤子吧！」 
　　「记住，动作要恭敬，少爷天威，不是你一个贱妇人能够触犯的。」 
　　董婉儿轻声应答，颤巍巍的走上前去。 
　　杜锋听了个清楚，可内心的愤怒，却是敌不过恐惧。 
　　经过这数个时辰的思想斗争，杜锋甚至发现，自己对于董婉儿的喜爱，也没
有之前来的强烈了。 
　　当董婉儿盈盈一跪，将俏妙的脑袋伸向赵小天的裤袋时，董婉儿知道，一切
都回不去了。 
　　细小的香舌伸出，轻轻点在了那擎天一柱上。 
　　淡淡的味道，董婉儿说不上来的一种感觉，紧张无助，但却毫无选择。 
　　连续舔弄了几下之后，雪曼训斥道：「让你褪下裤子，你这干什么呢！」 
　　的确，现在董婉儿的动作，就像是小猫喝水一样，把那顶起的地方舔了又舔，
可男人喜欢什么样，董婉儿却是不清楚，只是按照自己的想象来发挥。 
　　「是……」董婉儿轻声答应一声，贝齿咬住了赵小天的裤带，然后用力的扯
了下来。 
　　赵小天的睡裤，倒也宽松，轻轻一扯，也就开了。 
　　而没有犊裤的赵小天，睡裤褪下之后，那一根庞然巨物便呈现在了三人面前。 
　　雪曼心里有了准备，倒也镇定。 
　　可董婉儿，那是真的吓坏了。 
　　没有衣裤的遮蔽，那跟家伙，的确是骇人的不行。若是久经沙场的熟妇人，
遇到这样的家伙，恐怕是喜笑颜开，恨不得大战三百回合。 
　　可董婉儿虽然有心理准备，可毕竟是尚未经过男人鞭挞的雏儿，看到赵小天
的胯下之物后，顿时傻在当场，一时间不知道该如何是好。 
　　「舔！」雪曼厉声道。 
　　董婉儿深吸一口气，伸出丁香小舌，紧闭双眼的舔了上去。 
　　未经清洗，加上赵小天正是阳刚少年，腥臭味道浓郁，自然是不需多说的。 
　　而董婉儿反胃的吐了几下之后，却也不敢多言，只能够继续的舔弄上去。 
　　杜锋看着这样的庆幸，心中的屈辱瞬间犹如瓢泼大雨一般，如果现在杜锋手
中有一把刀，他恨不得现在上去将赵小天的那家伙给一刀砍断。 
　　可惜，他没有。 
　　而就在这个时候，赵小天因为因为胯下的微凉醒了过来。梦中，他可是梦到
了有妙龄少女给他在胯下伺候。 
　　醒来一睁眼，率先看到的竟然是杜锋。 
　　「杜锋？」赵小天一开口，紧接着就发现了自己胯下真的有一个人！ 
　　那种口舌的爽快感受，的确真实存在。 
　　杜锋被赵小天一叫，也不敢犹豫，立马笑着道：「少爷您叫小人什么事？」 
　　这时候的赵小天已经全然明白了现在的情况，可他还明知故问道：「姨娘，
这是怎么回事啊？」 
　　雪曼可是研究男人研究透彻的女人，自然明白赵小天此时要寻找的那份快乐。 
　　媚笑道：「小天，这不是杜锋杜公子听闻您喜欢董员外家的女儿婉儿。特别
将其送了过来。听说，他们二人已经定亲，这份心意，你可一定不能辜负人家啊！」 
　　赵小天一边享受着董婉儿不太成熟的口技，一边笑道：「有心了，杜锋，你
我同学一场，又何必如此客气，你说这万一我将你的未婚妻操到有身孕，那你不
是还要替我养儿育女？」 
　　赵小天毕竟是那个男人的种，在淫人妻女方面，有着特殊的天赋。不久前才
破的处，可今日便已经开始有些荒淫了。 
　　杜锋钢牙紧咬，拳头捏紧，指甲已经刺破了掌心，可脸上却只能够陪着笑。 
　　「小少爷只要您开心，那我替你养育儿女，简直是我的荣幸，而且能够替您
生育，那简直是董婉儿的天大福分啊！」 
　　杜锋这种卖妻求荣的话语，是彻彻底底的伤到了董婉儿的心。 
　　就在伤心的瞬间，董婉儿一个不小心，牙齿划到了赵小天的枪头上。 
　　那稚嫩无比的枪头，可不比老枪，哪怕是牙齿轻轻滑过，都痛的厉害。 
　　「嘶！」 
　　「啪！」 
　　赵小天下意识的推开胯下的人，一巴掌就摔了过去。 
　　雪曼立马明白发生了什么，怒斥道：「小贱妇，少爷宠幸你，是你天大的荣
耀，你敢用牙齿伤着少爷，我杀你满门！」 
　　刚刚的赵小天，只是太过紧张，其实不过是枪头上多了一道淡淡的印子，用
不了一时半会就会自行消散。 
　　可董婉儿却被打蒙了。一手捂着脸，茫然无措的看着赵小天。 
　　赵小天这才看清了董婉儿，那个自己朝思暮想了好久的女孩子。 
　　一阵心疼浮上心头，连忙将董婉儿拉起。 
　　有些不好意思道：「婉儿，不好意思，我刚刚太紧张了……一时激动，你千
万不要怪罪我……」 
　　赵小天说着，还轻轻抚摸着董婉儿的脸蛋。 
　　董婉儿连忙道：「是婉儿自己做错了事，少爷不必自责，是婉儿的错才是！」 
　　婉儿的懂事，让赵小天又多了几分爱慕和喜欢，伸手将婉儿揽入怀中，亲了
一下董婉儿的脸蛋之后，很是急色的将手插入了董婉儿的纱衣内。 
　　这种当人面淫人妻女的事情，大公也做过不少，雪曼更是当过不少帮手，于
是雪曼一脚踢在了杜锋的大腿上。 
　　厉声道：「小少爷要宠幸你的未婚妻了，还不上前伺候？」 
　　「是……是……」 
　　杜锋吓了一个机灵，身形却不敢迟疑，连忙上前，可来到董婉儿面前的时候，
他却不知道该如何伺候。 
　　雪曼当然不可能容忍这样的事情出现，立马出言教导道：「小少爷现在要恩
宠你的未婚妻，你当然要伺候你的未婚妻宽衣解带，先跪下，双手举过头顶，伺
候你未婚妻脱鞋脱袜！」 
　　自古便是男尊女卑，不论是什么样的家庭，男女同床，女人必须要睡在靠外
的地方，因为女人从男人身体上跨过去便是大不敬。 
　　可此时，雪曼却让杜锋双手供起董婉儿的鞋袜，那简直是莫大的耻辱。 
　　可此情此景之下，杜锋又有什么办法呢？ 
　　随着杜锋的膝盖跪在地板上，他的作为男人的尊严已经彻底的丢弃掉了。 
　　红粉色的绣花鸳鸯鞋，在杜锋的双手中，慢慢脱下，而急色的赵小天，已经
将双手彻底的深入了董婉儿的衣衫之间。 
　　也许是赵小天不懂温柔，也许是董婉儿第一次被男人如此抚摸，总之董婉儿
反应强烈。可却又不敢正面朝着赵小天挣扎。 
　　只能够将那股紧张，发泄在了双腿上，也就导致了杜锋脱下了董婉儿的鞋子
之后，却有些抓不住她的袜子。就这样过去了好一会，董婉儿已经被赵小天弄的
娇喘连连。 
　　虽然未必有多么舒畅，可那种急促的呼吸，来自喉咙深处的喘息，已经完全
激起了赵小天的淫欲。 
　　几乎瞬间，赵小天已经撕开了董婉儿的纱衣，好巧不巧的丢在了杜锋的脸上。 
　　杜锋当然不敢质疑，只是继续的抓住董婉儿的双脚，想要帮董婉儿摘取掉袜
子。 
　　终于，一双浅白色的袜子被杜锋脱下，再抬头一看，董婉儿浑身已经不剩什
么，一件悬乎挂着的肚兜，成为了董婉儿全身上下唯一的一件衣服。 
　　看着赵小天的那根家伙，威武雄壮的抵在了董婉儿的小腹下，看着董婉儿全
身泛起微微的红色。 
　　杜锋竟然不知不觉得硬了起来。 
　　这种感觉，是杜锋从未有过的，那种别样的刺激，让他既觉得难受，可有有
一种另类的快感。 
　　不等杜锋多想，赵小天终于一把扯下了挡在董婉儿身上的最后一件衣服。 
　　雪白的乳房暴露在空气之中，赵小天一口扑了上去。 
　　咬的力道稍许大了一些，疼的董婉儿娇喘一声，那股忍着疼的声音，清晰可
闻。然赵小天此时色欲攻心，哪里顾得上那么多。 
　　没几下，长枪已经对准了那块芳草地。 
　　「自己将少爷的枪对准点，再让少爷受疼，绕不了你！」雪曼严厉的声音，
也没有停下。 
　　董婉儿小心翼翼的抓住那根大家伙，粗大到董婉儿的盈盈小手都握不住一圈。 
　　慢慢的对准位置之后，董婉儿心中只有一个错觉，那就是这样的家伙，进去
自己的身体，恐怕自己当场就会死掉。 
　　可赵小天毕竟是新手，哪里懂得女孩子家的那么些问题，感觉对准的差不多
之后，立马提枪上马。 
　　「噗！」 
　　「噗！」 
　　在两次的尝试之后，连根没入！ 
　　啊！！ 
　　董婉儿直接疼的尖叫出来，虽然有所准备，可那种没有体会过的痛苦，实在
让董婉儿忍受不住。 
　　害怕加上紧张，导致董婉儿根本就没有出水，略带干燥的蜜穴，哪里能够经
得住赵小天如此迅猛的冲锋。 
　　赵小天也有些不舒服，毕竟进入的阻力太大。 
　　但一想杜锋就这么看着，赵小天心中的那股邪火就越发的高涨。于是，不顾
董婉儿的疼痛，赵小天硬是忍着自己的疼痛，开始了疯狂的冲锋。 
　　董婉儿的惨叫，堪比战斗之后，凶残的军士烧杀劫掠城里的百姓一般。 
　　雪曼看着如此情况，眉头微皱，知道想要劝住赵小天也现实，只能够直接采
取动作了。 
　　「你睁大狗眼好好看着，看看小少爷是如此宠幸你的未婚妻！」 
　　「还有，如果想要自慰的话，一定要跟小少爷祈求，胆敢未经同意就射出你
的污秽之物，你就离死不远了！」 
　　这话一出，杜锋立马将手从胯下挪开，胯下虽然胀大不少，可对比起赵小天
来，却着实不算大。别看杜锋长得倒是人高马大，就算是在同龄人里，他的胯下
之物也算不得大，只能够勉强算是中等。 
　　可就在杜锋以为没有自己什么事情之后，雪曼却冷不丁的一脚踢在了杜锋的
胯下。 
　　「废物东西，留着它，岂不是要破坏了婉儿的清白？再敢勃起，你就做好当
太监的准备吧！」 
　　雪曼这一脚着实不轻，杜锋立马就捂住了裤裆，疼的都失声了。 
　　旋即，雪曼立马伏下身子，将脑袋凑到了赵小天和董婉儿的交合之处。 
　　伸手抚动着董婉儿的玉乳，指头更是在那一对蓓蕾上来回揉搓捻动。 
　　同时，而已伸出了舌头，开始在赵小天的胯下舔弄起来，硕大的子孙袋，在
雪曼的吮吸下，一股一股的，俨然说明里面的存货着实不少。 
　　舔弄赵小天的同时，雪曼当然也要兼顾董婉儿的身体。 
　　让董婉儿发情，这才能够让这年轻的两个人真真正正的享受到阴阳交合的快
乐。 
　　不得不说，雪曼的口舌功夫，实在是顶级。 
　　没有几下，赵小天放慢了进攻的速度和力度，而董婉儿的身体里，也开始出
水，柔滑的感觉，慢慢从董婉儿的蜜穴里渗透出来。 
　　雪曼擦了擦自己嘴角的鲜血，一口直接啐在了刚刚杜锋给董婉儿脱下来的袜
子上。 
　　「小天，多用臀部和腰部的力量，这样婉儿才会舒服些……」 
　　赵小天立马改变了发力的动作，果然董婉儿娇喘的声音都不一样了。 
　　虽然破身的疼痛还在继续着，可董婉儿已经有些快感了。 
　　此时此刻，董婉儿才是真真正正的痛并快乐着。 
　　雪曼的动作，当然没有停下来，她充当着赵小天的双手，在董婉儿身体上不
断的抚摸着，让董婉儿尽快的进入了那种享受的状态。 
　　可二人的交合之处，丝毫看不出一丝丝柔媚温情。 
　　一根雄武的钢枪，带着深红色的血，不断的猛烈的进出。董婉儿的四处已经
开始不规则的抽搐，疼那是必然的。 
　　要不是雪曼不断的帮忙，恐怕现在的董婉儿已经被操弄的昏迷了过去。 
　　「小天，婉儿是头一回，别弄太久了，她身子骨弱，经受不住……」 
　　赵小天听了，理智稍许回复，听着董婉儿隐隐的哭泣声，心中也生出一股怜
惜。 
　　带着一丝温柔，搂紧了面前的董婉儿道：「我要出来了……」 
　　旋即，赵小天开始了最猛烈的冲刺。十多下之后，赵小天彻底抱紧董婉儿，
随着臀肉的一次次耸动。 
　　终于，一股股白浆从二人的交合处徐徐渗出。 
　　红白交融之下，一副绚烂的画卷，印在了赵小天的床单上。 
　　当然，最让人触目惊心的画面，还是董婉儿腿间深处，两瓣嫩肉不停的颤着，
白浆时不时的覆盖，一看便是毫无温柔的一场冲杀。 
　　只有经验丰富的老鸨子，才能清楚这样状态下的姑娘，是有多么的无助和凄
惨。尤其是心中的那股伤痛，有人一辈子都恢复不过来。 
                               【未完待续】
          １４  洗脑性奴 
　　赵小天是痛快了，可这一下只是单纯的生理上痛快，心理上对于这一对即将
成亲的男女，还是有着极大的怨恨。 
　　其中，对于杜锋的那股恨，根本没法在这一次的交合之后消弭。 
　　「少爷，时间还长呢，我有的是花样，你可要保持好体力……」雪曼娇笑着，
已经在用毛巾帮赵小天擦拭起身体。 
　　董婉儿侧着趴在床上，整个人时不时的抽搐一下，仅能表明她还活着，但是
身体状况，尤其是心里状况，那是相当的不好。 
　　杜锋跪在一边，脑子一片混乱，不知道如何是好。毕竟，无论是赵小天董婉
儿还是杜锋，都是第一次遇着这种场面。加之他们年纪都不大，发蒙是很正常的。 
　　「少爷，这女孩子家的，第一回破了身子，还是需要好好调理一番的，我先
带着她去一边保养一番……」 
　　「至于这个家伙……」 
　　雪曼说着，两枚透骨钉打入了杜锋的肩部。 
　　杜锋隐隐感觉到什么东西刺进了自己的身体，可却没有感觉。 
　　「我保证，他现在的力气，连这个女孩子都不如！」 
　　随即，雪曼抱起了董婉儿，带着她拿来的一大包东西，去了隔壁的房间之中。 
　　雪曼招牌的娇笑，很是有股风情。 
　　只是此时的赵小天无暇欣赏，而是将目光转移到了杜锋的身上。 
　　「杜锋杜大少，你也有今天。」赵小天玩味的看着杜锋，胯下可还沾着董婉
儿开苞的鲜血。 
　　那种讽刺，一时间让杜锋甚至都不知道如何痛苦。 
　　「小的不敢……」杜锋心中有一点非常清楚，那就是董婉儿已经被赵小天给
玩弄过了，那索性就把姿态降低。 
　　此时的反抗，董婉儿的贞操也不会再回来，顺从赵小天，兴许还能够多收获
一点利益。 
　　这种想法，可以说是像极了他的父亲杜尚书令。 
　　杜锋不知道的是，他的父亲，也是一个为了利益，不惜出卖一切的人。 
　　「你刚刚看我操弄婉儿，你心里是怎么想的？是不是想杀了我？」赵小天连
续的发问。 
　　「小的断然不敢起如此心思！」 
　　杜锋想要跪拜，可双手撑地的瞬间，透骨钉的作用就发挥了。两条胳膊几乎
没有任何承受力，就在手掌撑地的瞬间，他直接趴在了地面上。 
　　杜锋没明白为什么会这样，而这些天就更加的疑惑了。 
　　不过赵小天自幼想象力丰富，看着杜锋脸跟前董婉儿的鞋子，一下受到了启
发。 
　　「古人有喜欢三寸金莲的说法，莫非你最喜欢的，便是婉儿的鞋子？」 
　　「如此也好，今后，婉儿便是你的女主人，而这一双鞋子，便是你今后的同
房媳妇，听见了吗？」 
　　「听见了，小人全凭少爷安排！」杜锋弯着腰，整个人趴在地上，脸就在鞋
子的跟前，那红红的绣花鞋，别有几分诱惑。 
　　董婉儿是商女，自然不会裹足，而一双脚大小正好俏妙，先前董婉儿和杜锋
青梅竹马的时候，杜锋不是没有把玩过董婉儿的脚。 
　　而此时的绣花鞋就在杜锋面前，一时间他竟然有些心猿意马。 
　　赵小天看着杜锋已经没有半点的抵抗力，心中反而生出了一股没有意思的感
觉。可长期以来心中的怨恨，难以在短时间内消除。于是一脚踢在了红鞋子上。 
　　「去，把你媳妇接回来，当然，用嘴！」 
　　此时的杜锋双臂处于瘫痪状态，根本直不起身子，只能够像是虫子一样蠕动
过去，赵小天的屋子虽然说不大，可十多米也是有的。 
　　杜锋一下就陷入了一个艰难的任务之中。 
　　看着杜锋像是蛆虫一样的蠕动，赵小天不仅哈哈大笑。 
　　…… 
　　而隔壁，董婉儿却被雪曼进行着悄无声息的洗脑。 
　　雪曼虽然刚刚凶狠，可到了这边的房间之后，对于董婉儿的动作和行为，堪
称温柔。 
　　又是上药，又是安慰，正值心碎痛苦的董婉儿，被雪曼如此一关怀，一下就
变得感性起来。 
　　「哎，姑娘，咱们都是苦命的人啊……」 
　　「姐姐是过来人，知道这其中的苦，可日子还是得一天天的熬啊……咱们这
都是普通老百姓，哪里是这赵家人的对手！」 
　　「姐姐……」董婉儿哪里能够想得到，眼前这个女人，竟然也是终日活在痛
苦之中。 
　　「按辈分说，我是少爷的姨娘……」 
　　「啊？」 
　　「可名义上是一个姨娘，但实际上，就是一个随便可以被安排的舞姬，甚至
连舞姬都不如，舞姬起码还有一分尊严，有可能会被赠与宾客仆人！」 
　　「但我名义上是大公的妾，这辈子都是大公的人了！」 
　　「看似高高在上，实际上，即便是少爷想要我侍奉，我也得乖乖从命……」 
　　雪曼说着，眼角已经挂泪，那泪，不是痛苦，而是一种平淡无奇的绝望，一
种对于任何痛苦都能够逆来顺受的委屈。可却没有任何的办法能够改变。 
　　一时间，董婉儿甚至觉得自己的痛苦跟雪曼比起来，根本算不得痛苦。只能
够说是九牛一毛。 
　　「如果你不介意姐姐身子脏的话，我就叫你妹妹了……」 
　　董婉儿早已经陷入了雪曼布置的温情陷阱之中，连声道：「姐姐哪里的话，
以后妹妹恐怕要常常跟姐姐见面，很多事情，恐怕还要多多麻烦姐姐。」 
　　「其实，你比我要幸运多了！」 
　　董婉儿瞪大眼睛，不知道雪曼这句话意思是什么。 
　　「少爷，可比老爷心底善良的多！少爷不管怎么说，都是在咱们城里长大的，
从小读的也是圣贤书。哪里比起老爷，戎马半生，有些事情说来就来，根本容不
得半点含糊……」 
　　「有一回，我伺候老爷睡觉，半夜老爷尿急，竟然在我嘴里……并且还命令 
　　我，不许漏出去一滴，漏出一滴，就一天不许我喝水……」 
　　「那是我第一次接尿，直接撒了一床单……」 
　　董婉儿一听，吓坏了，赶紧问道：「那怎么办呀……」 
　　「我当时也吓坏了，以为老爷可能要杀我的头！谁料，老爷只是罚我三个月
不许喝水。」 
　　「三天不喝水人也要受不了，三个月那……」 
　　「那三个月，我唯一喝的，就是老爷一匹宝马的尿！」 
　　「马尿？」 
　　「没错，虽然有些苦涩，可至少能够保住命……而且老爷心疼我，还命人再
尿里掺杂了些酒水。那些天，我每天在马圈之中醒来，先练习接马尿的本事。」 
　　「三个月到了的时候，我竟然习惯性的又去尝了尝马尿加酒，老爷当时笑话
我，说我喝的是匹酒。」 
　　「后来呢？」 
　　「后来，我再接老爷尿的时候，那就一滴也不会漏了。你想，那马尿起码比
人尿多三四倍，马尿我都一滴不漏，何况人……」 
　　听着雪曼凄惨无比的故事，董婉儿已经有了同理心，甚至觉得雪曼姐姐是自
己人。 
　　「姐姐能够坚持下来，我也一定能行的！」 
　　「嗯，妹妹，我不知道你心中还到底有没有你的夫婿……可我奉劝你一句，
最好现在就把少爷当成你最能够依靠的男人，尽心尽力的去伺候他。」 
　　「因为，万一出了什么事情，只有他的一句话能够救你。你指望送你到这个
地方来的男人，那是万万指靠不上的！」 
　　董婉儿一想，不管杜锋和赵小天谁是真心喜欢自己，谁又只是把自己当一个
泄欲的工具。 
　　总之，赵小天乃是大公的亲儿子，单单身份这一项，赵小天就足以碾压杜锋。
况且，董婉儿的身子已经被赵小天破去，按照传统，董婉儿已经是赵小天的女人。
虽然没有名分，可那也是夫妻之实啊！ 
　　来之前预想，加上杜锋的无情抛弃，加上赵小天带给她别样的体验，最后结
合上雪曼的洗脑。 
　　董婉儿竟然生出一种奇怪的想法，那就是她已经生是赵小天的人，死是赵小
天的鬼！ 
　　雪曼见董婉儿眼神有些变化，便出言关切道：「妹妹，你这身子还坚持的住
不，不然，姐姐替你去让少爷舒服，你再躺躺……」 
　　药膏效果不凡，董婉儿身子好的很快，连忙摆手道：「不用不用，我自己的
事情，我自己来……可我腿软的不行，劳烦姐姐抱我过去吧！」 
　　董婉儿已经接受了自己成为赵小天女人这件事情，虽然没有任何的名分，甚
至还要跟杜锋拜堂成亲，可对于赵小天已经没有什么抵制心理了。 
　　一听董婉儿竟然求着雪曼将其抱过去，雪曼便知道这事情成了。 
　　「妹妹，你若是有什么不懂不会的，尤其是在男女这方面，姐姐有问必答
……保证让你将少爷伺候的舒舒服服！」 
　　「嗯……」董婉儿听着雪曼直白的话，刚刚破瓜的她还是在俏脸上浮现出一
抹红晕。 
　　别的不说，单是雪曼这看人识人的本事，就绝对不是一般男人能够降服的女
人。 
　　只可惜，她的男人，是海洋大公，一个神一样存在的男人。 
　　虽然雪曼告诉董婉儿，自己是被胁迫进来的，可她却没有告诉雪曼后来的事
情。 
　　在她逐渐的了解了大公之后，聪慧无比的雪曼，在大公的一步步调教之下，
已经彻底的迷恋上了这个谜一样的男人。 
　　不论是心理上的崇拜，还是肉体上的痴迷，都让雪曼根本无法摆脱大公。 
　　倘若大公有一天无情将她抛弃，雪曼可能不会改嫁别人，只会一死，来结束
自己的生命！ 
　　当雪曼抱着董婉儿重新回到赵小天的房间之中时。 
　　赵小天已经将杜锋训练的很不错，那一身蠕动的功夫，简直是又快又好。 
　　董婉儿见着杜锋像个蛆一样的蠕动，心中再无半点对于杜锋这个高大男人的
想法，有的，去哪都是如何去讨好赵小天，如何让赵小天能够不那么严酷的折磨
自己。 
　　雪曼偷偷的触了董婉儿一下，董婉儿立刻心领神会，强撑着发抖的腿，半跪
在赵小天面前。 
　　「奴婢董婉儿，给少爷您请安了！」 
　　「少爷，奴婢已经准备好，您随时都可以再次宠幸奴婢！」 
　　原本高高在上，完全不鸟赵小天的董婉儿，现在一口一个奴婢，让赵小天心
中很是畅快。 
　　「哈哈，好，来少爷怀里。」 
　　董婉儿乖巧的趴了上去，身子趴在床上，而小巧可爱的脑袋，这是顺着赵小
天胳膊下面，轻轻的依靠在赵小天的怀中。这动作，就像是一只轻盈温柔的小猫。 
　　「少爷，刚刚辛苦您了，奴婢帮您清理身子……」 
　　白色的液体和红色的血迹，已经有些凝固的迹象，可董婉儿却完全不在乎，
先是用唾液湿润，然后再用舌头一点点的慢慢清理。 
　　那份懂事和乖巧，简直是换了一个人一样。这不禁，让赵小天看向了雪曼。
雪曼则是还以一个柔媚的笑容。 
　　「少爷，听说您跟这个小子，有些过节，不如就让我来帮您出这口恶气。」 
　　「一来，我的手段也不会让他死啊伤啊的，省的血溅当场。」 
　　「二来，也不需要脏了你的手，对付这种人，根本用不着您这么尊贵的人亲
自出手！」 
　　赵小天自然答应下来。 
　　而雪曼，在腰间一摸，一枚长鞭便出现在手中，赵小天惊奇的看着，根本没
想到雪曼已经那么细的腰了，竟然还能够藏着那么大的一根鞭子。 
　　「啪！」 
　　雪曼长鞭在空中打了一个鞭花。 
　　「小子，现在起，按照我说的做，做错一步，这鞭子，就给你五下，你的命
能够坚持多久，就看你自己的表现了。」 
　　赵小天饶有兴致的看着雪曼和杜锋，手掌已经不经意的按在了董婉儿的脑袋
上，胯下的钢枪，在董婉儿的舔弄下，很快就又硬朗了起来，毕竟年轻人。 
　　「把裤子脱了！」 
　　雪曼的命令已经出来。 
　　杜锋不敢违背，立马执行。 
　　「全都脱了，把内裤套在你的脑袋上！」 
　　胯下是污秽之地，而冠的地方，用胯下的衣服，套在冠的地方，　这本身就
是一种莫大的侮辱。 
　　可对于杜锋来说，现在只要能够活着，就都好。毕竟已经遭受了这么多侮辱
和折磨，如果不坚持下去，那不是前功尽弃了吗？ 
　　杜锋想要执行，可手臂无法使用，一脱一穿，实在费劲。 
　　就连雪曼也看不下去了，一鞭子震出了杜锋一只胳膊的透骨钉。 
　　看着杜锋滑稽的将内裤套在了头上，雪曼继续道：「趴在地上，双腿分开！」 
　　「啪！」 
　　一鞭子过去，竟然直接抽在了杜锋的子孙袋上。 
　　「嗷！」杜锋发出了空前惨叫。 
　　「你这废物东西，以后就用不上了，今天，我就给你将它摘掉！」 
　　正当雪曼要动手扯鞭子时，吞吐着赵小天钢枪的董婉儿突然说话道。 
　　「姐姐且慢！」 
　　「少爷，奴婢有一句话，不知道当讲不当讲！」 
　　董婉儿开口，是三人都没有想到的。 
　　尤其是杜锋，心中竟然升起一丝感动，毕竟子孙袋涉及到香火的延续，任何
一个男人，都不愿意看到这样的结果。 
　　可本以为董婉儿要说什么好话，替他说请。 
　　结果却让杜锋大吃一惊。 
　　「你说！」赵小天微微露出了半点不满意。 
　　「少爷，此等贱种，虽然不配生儿育女，传宗接代，可即便是猪狗，也要生
小猪小狗。」 
　　「你是想说，上天有好生之德，万物都有延续？」赵小天眉头愈加皱起。 
　　「不不不，奴婢的意思是，这样的贱种，将来生下女儿，自然也要当贱婢，
若是生下儿子，也要向他一样，当一条连狗都不如的东西。」 
　　「虽然没有用，可这样的贱种东西，当个玩具，也不错啊！何况还能够通人
言！」 
　　董婉儿说完，杜锋彻底愣住了。他真的没有想到，那个在他看来稍显质朴的
董婉儿竟然能够说出这样的话来。 
　　赵小天一听，拍手叫好。 
　　「雪姨，放过他的子孙袋吧！哈哈！」 
　　「哼，少爷有命，那就饶你这次，不过活罪难逃！」 
　　雪曼依旧用力一拉，可并没有直接将子孙袋拉断，而是调整了一下杜锋下体
的形状。 
　　「既然只是用来生育贱种，那就没有必要留这么大了！爽快的感觉，也就不
需要了！」雪曼说着，手起鞭落，竟然抽在了那根半软不硬的东西上。 
　　这一下，杜锋彻底痛苦的沙哑失声。 
　　看着地上痛苦的杜锋，前一个时辰还爱的死去活来的董婉儿，现在甚至只想
笑，笑她自己即便是伺候人的命，可要起码能够留着完整的身体，　不用受苦！ 
　　三鞭子下去，杜锋已经晕了过去，而雪曼用鞭子扯住那跟小枪的中间部分，
狠狠一扯。 
　　竟然从中间断开，经过雪曼的鞭子狂抽，竟然没有血流如注，只是有淡淡的
血迹流出。 
　　此时，杜锋的胯下之物，已然像是个三岁的孩提，只有葡萄大小，而且失去
了前半段，交合之时，爽快感也失去了大半。 
　　然而，杜锋对于这一切，全都不知道。 
　　打掉半截，留下的，别说女人，就是那时一只羊，一只猫，都未必能够顺利
插的进去。 
　　别说硬不起来，即便是勉强硬起来，恐怕也就一寸大小。 
　　「少爷，现在他，即便是想要侵犯女人，恐怕也有心无力……」 
　　这里的女人，自然是说董婉儿，毕竟董婉儿不可能留在大公府上，平常还是
要以杜锋妻子的身份出现的。 
                              【未完待续】