　　　　　　　　　　　　　　　葫芦姐妹
　　　　　　　　　　　　作者：ｎｅｗｆａｃｅ
　　　　　　　　　　　
　　传说葫芦山里关着性虐狂蝎子精和蛇精。一只穿山甲不小心打穿了山洞，两个妖精逃了出来，从此百姓遭难。
　　穿山甲急忙去告诉一个老汉，只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。老汉种出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个大葫芦，却被妖精从如意镜中窥见。
　　他们摧毁不了这七个葫芦，就把老汉和穿山甲抓去。七个葫芦成熟了，相继落地变成七个美女，穿着七种款式的制服……
　　大姐大力美女穿着红色的紧身低胸体操服和高筒丝袜……
　　二姐千里眼顺风耳穿着橙色的Ｏｌ装和高跟鞋……
　　三姐铁骨娇娃穿着黄色的吊带连衣超短裙……
　　其它妖怪：
　　蜈蚣精绝招：百足淫虐，团抱揉捏。
　　蜘蛛精绝招：淫缚蜘蛛网，麻痹毒素尾刺，射精产卵。
　　蛤蟆精绝招：远程飞扑强暴，捕猎长舌，催淫毒液。
　　蜜蜂怪（群体）：麻痹毒针。
　　最后七姐妹被两个妖怪一一捕获，捆成各种淫荡的姿势，用性酷刑折磨，被众妖怪奸淫受精怀孕，成为妖怪的泄欲和繁殖工具。终于有一天，七姐妹找到机会众心合一，将痴汉蝎子精打死，用七色闷绝绳捆住了御姐蛇妖，将她封印起来。
　　　　　　　　　　　　　　（１）大姐被擒
　　为了读者着想，我们的故事从老汉，不，御姐种下七色葫芦被妖精掳走开始，这一天只见一只红色的大葫芦在半空中猛的摇晃两下，蹦到了地上，接着，葫芦从里面被撑裂成两半，一位穿着紧身ＳＭ皮装，留着红色短发的少女从里面跳了出来。
　　那少女大概１７，８岁的样子，身材火爆健美，尤其是胸前那一对乳房，成椭圆状高高的翘起，上半部分几乎裸露出来，雪白的一片，非常性感，乳房的下半部分被包裹在一件红色的紧身倒三角开胸皮衣之中，光洁的后背几乎全裸，两条雪白结实的大腿露在皮衣外面，穿着高筒高跟皮靴，很有ＳＭ女王的味道。
　　「姐姐暂且多忍几日，看我将那群妖精通通打发了……」这位神力美女说罢，活动了一下筋骨，便朝妖怪所在的山中跑去。
　　妖怪山中门口便是两只蛤蟆精把门，那蛇妖老早就看到了神力美女的诞生，便在山洞中布下层层埋伏，只等那爆乳女郎上钩。
　　「什么人？」蛤蟆精举起红缨枪喊道。
　　「我乃是葫芦姐妹中的大姐神力女郎，快将我姐姐交出来，否则我就踏平了你们这个山洞，杀光你们这些妖精！」神力女郎英姿飒爽，双手插腰站在原地喊道。
　　「呵呵，我还以为是谁，原来是个大美妞，来，爷爷我今天正好火气大，就让我先尝尝你这美妞的味道……」蛤蟆精说着便朝神力女郎飞扑过去，岂料半空中便被神力女郎一拳打到了几十米开外，撞在了山石上。
　　另一只蛤蟆精见状，吓的魂不附体，赶紧打开山门逃了进去，神力女郎马上追了上去，冲入洞中。这时候，埋伏在洞内的众妖怪已经等候多时，先是无数的蜂怪竖起屁股将麻痹毒针朝她射去，神力女郎连忙举起一块巨石当作盾牌，将毒针全部挡下，蜂怪射完毒针，全部退去，这时候众小妖便杀将过来。
　　先是几个蛤蟆精，挥舞着大刀从远处一跳而起，神力女郎微微一笑，玉腿高抬，直接将一只蛤蟆踢飞，然后双拳齐出，又是两只蛤蟆精被打飞撞在石壁上成了肉酱。
　　「呵呵，就这点程度而已吗？你们这些妖怪也太弱了……」神力女郎（以下简称大姐）笑道。
　　「小心，这小妞力大无穷……」众妖怪忌惮的往后退去，这时候还有一只蛤蟆怪从大姐的脚下爬出来，突然吐出舌头，卷住了她的双腿，冷不防将她拉倒在地。
　　「哈哈哈，抓住了！」随着众妖怪的喊声，大姐周围的小石洞中又杀出几只蛤蟆怪，手里拿着绳子，将绳子一下缠到了大姐身上，猛的收紧，将大姐的双腿和双手紧紧捆了起来。
　　「啊……」大姐倒在地上，双手被绳子贴着身子捆住，双腿也并拢在一起被绳子缠的分不开。这时候，一只蜈蚣精手持双斧冲了出来，一下从后面抱住大姐，用无数的手足将她的全身完全包裹起来。
　　「呵呵，大力妞，被本大爷的百足缠住，你就别想挣脱了，好好让我们乐一乐吧……」蜈蚣精淫笑着，无数的大手在大姐的身上摸来摸去。
　　「啊……啊……放开我！……死妖怪……」大姐娇叫着，扭动着身体挣扎着，蜈蚣精突然将身子弯曲，将大姐的身体压成一团，开始象滚球一般滚了起来。
　　「呀啊……」大姐顿时觉得头晕眼花，浑身都不自在。
　　不过蜈蚣精没能爽多久，便觉得有点不对劲，只听大姐大喝一声，绳子和他一起便被绝对压倒的力量撑飞开来。
　　「啥？咋回事？！」蜈蚣精一个绝对正宗的蜈蚣弹从地上弹起来，只见大姐面带轻蔑的微笑，站在原地，周围全是因为绳断而摔了个大跟头的蛤蟆精。
　　「哼，竟然暗算本小姐？那只死蜈蚣，你给我记着……」大姐朝蜈蚣精说着，顺手抓起一块大石，一家伙便砸了过来。
　　「啊啊？！」蜈蚣精连喊的时间都不够，就被压在了大石之下，众小妖见领班惨遭毒手，纷纷逃窜。
　　「真是扫兴，这群妖怪也太弱了，就让本小姐今天一并除掉好了……」大姐说着朝洞内跑去，这时候在里面窥视的蛇妖和蝎子精也被她的神力吓了一跳，不过御姐蛇妖却不惊慌。
　　「大王不要惊慌，这爆乳小妞只是个有勇无谋的种，迟早要被我们生擒。」
　　「哼，这小妞还挺嚣张的，不过身材真是一级的棒，等抓住她以后一定要好好的蹂躏她，哈哈哈……」蝎子精淫笑着。
　　「讨厌，大王不是已经有我了吗？怎么还打那小妞的主意？」御姐假装生气的说道。
　　「美人不要吃醋嘛，到时候也少不了你玩的，嘿嘿嘿……」
　　「你们给本小姐滚出来，快将我姐姐放了……」大姐走到一个大厅中，空旷无人，突然间，从周围的石洞中射出了无数的箭，大姐微微一笑，来了个五连后空翻，毫发无伤，只留下地上一排排整齐的箭身。
　　「哼，真是一群草包，这样就不敢出来了。」大姐说着，单手顶住了上面降下的石壁，然后轻松的走了过去。
　　「小妞，挺厉害的嘛，就让本大王来陪你玩玩。」随着一个邪恶的声音传来，蝎子精挥舞着大钳子走了出来。
　　「哈哈，原来你就是这山洞的妖精头头吗？长的这副丑样，也敢出来见人？」大姐用嘲讽的语调说道。
　　「你这家伙，竟敢嘲笑本王？看我把你给干死！！」蝎子精恼羞成怒，挥舞巨钳朝大姐扑去，哪想到那巨钳被大姐一把抓住，竟然将他连人一起举了起来，然后原地转了三圈，象铁饼一般甩了出去。
　　「啊呀呀……」蝎子精惨叫一声，脑袋上已经撞了个大包。
　　「哟，到底是头头啊，还挺经打的呢……」大姐在一旁笑道。
　　「你……你等着……」蝎子精说罢又重新朝大姐扑去，这次大姐没有反抗，任他钳住自己的双手，但是任凭蝎子精怎么用力，也无法推的动她。
　　「该……该死……」
　　「怎么，大王，这就没力了吗？真让我失望呢？」大姐媚笑着一脚踢到蝎子精的肚子上，只听「哇哇！！」一声惨叫，蝎子精便以时速ｘｘ公里朝后飞去，一路上吐出三天内所吃的山珍海味无数。
　　就在大姐得意的时候，突然觉得身体有点微妙的变化，不知道什么时候开始，她就觉得自己有些微微的娇喘起来。
　　「呵呵，小妞，发现不对劲了吗？你之前打飞的那些蛤蟆精的毒囊里，可都是烈性的催淫毒素啊……」蛇妖在妖镜前笑道。
　　「奇怪……突然间，很想……那个……？」大姐忍不住用手抚摸起自己高耸的胸部来，下身被皮衣勒住的蜜穴口也开始湿润起来，雪白的大腿收在一起不住的摩擦着。
　　无敌小强蝎子精这时候终于从撞击点跑了回来，他一见到大姐这副娇喘的媚态，小弟弟立刻怒挺而起。
　　「哈哈，怎么了，小妞，开始发春了？要不要本大爷帮你解决啊？」蝎子精淫笑道。
　　「啊……啊……哼，那要看你有没有这个本事啊……」大姐媚笑道。
　　「小的们都出来，今天我们就把这美妞就地轮奸了哈哈……」蝎子精大喊。
　　于是，从大大小小的石洞中，一大堆妖怪杀了出来。
　　「人还不少啊，那么想侵犯我吗？好，只要你们能抓的住我，就随你们处置……」
　　大姐现在性欲高涨难耐，实在受不了了，满脑子都是ｘｘｏｏ的场景。
　　「她已经不行了，大家上！！」蝎子精一声令下，众妖便一拥而上，但是大姐并没打算就范，而是忍着亢奋的性欲将上来的妖怪一一打飞，但是她越激烈的运动，催淫毒素的药力就越强，渐渐的，她的双手被蛤蟆的舌头缠住，双腿也被绳子套住拉往两边。
　　「嗯……啊……」大姐扭动着火爆的身体在呻吟着，蠕动的雪白大腿和不断弹动的乳房，看的妖怪们鼻血狂喷，蝎子精更是怪叫一声，一下用尾巴缠住大姐的小蛮腰，将他那坚硬无比的巨物插进了大姐的下体。
　　「啊啊啊……」大姐娇媚的呻吟起来，那一根滚烫的东西让她无比的舒畅，随着蝎子精的大力抽插，她也跟着兴奋的扭动腰肢。
　　「哈哈哈哈，好爽，这身体太美味了……」蝎子精兴奋的大叫着，剩下的小妖也纷纷亮出武器，捏开大姐的嘴，对准那收紧的后庭就插了进去。
　　「呜呜呜……」大姐的一对爆乳被小妖捏在手里，弹性十足，在一阵高过一阵的浪叫声中，大姐的全身被妖怪们的精液射的一塌糊涂。
　　大概过了半个时辰，正在蝎子精还在爽的时候，突然觉得有什么东西从头顶飞过，然后自己下身一阵剧痛，被大姐一脚踢的飞了出去。
　　「啊……啊……该死……便宜你们了……」大姐从精液中站了起来，将被扯出的一对乳房塞回衣服内，原本趴在她身上奸淫她的妖怪，此刻都成了ＵＦＯ。
　　「没想到自己会变的这么淫荡……给他们有机可乘……」大姐捂着下身走到洞内一处泉水边，开始清洗身上的污秽。
　　洁白的玉体经过泉水的清洗，变的越发柔滑动人，大姐却不知道，在她的身后，一个黑影正慢慢的降下。
　　「谁？！」大姐听到了好像风吹的声音，等她回过头的时候，只看到一大团白色丝线将自己的身子包裹起来，几只巨大的蜘蛛精，正从肚子处不断的喷出丝线，一点点将她包裹起来。
　　「蜘蛛网？」大姐刚后退几步，便被一张大网网住，蜘蛛丝在她身上越缠越多，她的双手被裹在身后，活动范围越来越少，双腿也被逐渐收紧。
　　「不行……这蜘蛛丝韧性好强……扯不断……」大姐倒在地上扭动身子挣扎着，几只大蜘蛛精淫笑着落到地面上，将屁股凑到她的面前，继续不停的喷着蜘蛛丝，渐渐的，大姐的全身都被白色的蜘蛛丝包裹起来，连嘴巴都被封住，发不出声音。
　　「呜……」大姐姐被包裹在蜘蛛丝中，曼妙的身子在地上蠕动着，这时候一只蜘蛛精将屁股一下刺到大姐高翘的臀部上，将大量的麻痹毒素射进了大姐的体内。
　　「呜……」大姐原本剧烈挣扎的身体顿时缩成一团，动作也变的缓慢下来。
　　「糟糕……浑身无力……啊……好紧……」
　　「这……这是哪……」大姐逐渐睁开眼睛，发现自己被关在了一个房子里，她的双手被反捆在身后，手掌握拳用蜘蛛丝裹了起来，一对巨乳已经被从皮衣中揪了出来，根部被巨大铁钳夹住，身上扎满了拘束皮带，雪白的玉腿也被绳子一圈圈的紧紧捆在一起，连高根皮靴的脚踝处也被锁链缠了几圈锁住。
　　「好紧，动不了啊……」大姐试着扯动着浑身的绳子，发现自己依然没有力气。
　　「呵呵，大力妞，总算抓住你了，别费力气了，你身上的麻痹毒药效果还没过。」从黑暗中，走出两个身影，一个高大狰狞，是蝎子精，一个高挑婀娜，是御姐蛇妖。
　　蝎子精就不说了，只见那蛇妖一头乌黑的秀发在头上盘成漂亮的发髻，插着一把短剑样子的发簪，一张标准的瓜子脸，细长的柳月眉，红艳的双唇，还有一双能勾魂摄魄的妖媚无比的媚眼，让同是身为女人的大姐看了都有一种惊艳的感觉。
　　不过这蛇妖可不是什么善类，她的细长的玉颈上戴着精致的项链，裸露出酥胸和肩膀，身上穿的是黑色半透明的吊带背心，在肚脐的部位留出一个大大的红桃镂空，一条短的不能再短的超短裙刚好遮住她那无比正宗的水蛇腰和高翘性感的臀部，两双黑色的，纹着蛇身的吊带丝袜从裙下一直包裹着她的修长玉足，让让看了绝对会血脉喷张。
　　「妖精，你把我姐姐关在哪了？快把她交出来，否则我的妹妹们不会放过你们的……」
　　「呵呵，都到这个地步了，你还是先担心一下你自己吧，我的小美人……」
　　蛇妖媚笑着亮出了手中的鞭子，而蝎子精则是用两个大钳径直钳住了大姐乳房上那对脆弱而敏感的乳头，将它们拉长开来。
　　「啊啊……住手……好痛……」大姐娇叫起来，在蝎子精的淫笑声中，她那火爆的身子开始了曼妙的舞蹈……
　　　　　　　　　　　　　　（２）独闯淫窝
　　「啊……啊……呀啊啊啊……」蛇妖的皮鞭又一下狠狠的抽在了大姐高翘的乳房上，在雪白的肌肤上留下又一道红印。
　　「大王，怎么样，这个小妞够味道吧？」蛇妖笑道。
　　「嘿……嘿……够辣哈哈……看我把她的肚子搞大……哈哈哈……」蝎子精
　　从身后抱着大姐的小蛮腰将自己丑陋而巨大的肉鞭插进大姐的蜜穴中正捣的不亦乐乎。
　　「再射一次哈哈哈哈……」蝎子精大叫着，下身一阵剧烈的颤动，大姐的小腹顿时一下鼓胀起来。
　　「呀啊……」大姐睁大眼睛娇叫一声，浑身绷紧，接着哗啦一声，大量的精液随着蝎子精肉鞭的回抽倒喷出来，粘在了大姐雪白修长的玉腿上。
　　「怎么样？小美女，爽不爽？我们大王的兴致一来，不射个七七四十九次是不会罢手的，我真有点担心他的那根东西会把你的肚子顶穿啊……」蛇妖坏笑道。
　　「什……什么？不……」大姐在蝎子精的怀里挣扎着，无奈她天生神力，现在却什么力气也没有，蝎子精刚射过５，６次，才刚刚开始，大姐香汗淋漓花枝乱颤的健美娇躯简直是天生的催情猛药，蝎子精越战越勇，下身那条东西吸收了大姐的精气越变越粗，越来越硬，刚射过又坚挺无比，开始了新一轮的狂插。
　　「啊啊啊啊……」
　　「看你年纪轻轻，这奶子比我还丰满，真是不可多得的尤物，就让姐姐我帮你把它们变的再大一点哈哈哈……」蛇妖说着从腰后取出一个小瓶，捏开大姐的嘴将里面的药水灌了下去。
　　「这是从各种含有催乳成分的水果，草药和毒素中提炼出来的『爆乳媚药』，就拿你这个小美人先做个实验好了……」蛇妖说着念起催化咒语，让药效超快的发作。
　　「啊……住手……我的胸好涨……好涨……啊啊啊？！」只见大姐的那对原本就很大的乳房，竟然又继续往上翘起，变的更圆更长，犹如两个椭圆的西瓜挂在胸前。
　　「真是汁多肉厚啊，哈哈……」蝎子精淫笑着用大钳子迫不及待的喀嚓一下朝那两个大西瓜钳了下去，只听「扑哧！！」一声，大股的乳汁竟然被他生生的压了出来，正喷在蛇妖那美艳的脸上。
　　「啊啊啊……住手……」大姐的乳房被蝎子精用力的从中间拧来拧去，变成了两个泉眼一般，朝四周喷出或粗或细的乳汁，淫荡无比。
　　「哎呀，这样乱喷可不行，让姐姐给你戴上两个套套……」蛇妖笑着从旁边的黑水池中抓住两条小水蛭，慢慢的举到大姐的面前。
　　「啊啊……不……呀……」大姐的眼里露出极度恶心的神色，但是没等她说出话来，蝎子精在后面用力的一顶，她立刻被插的浪叫起来，红色的短发随着美丽的脸上下摇晃。
　　两只水蛭就这样张口牢牢吸在了大姐的乳头，不过它们吸的不是人血，而是乳汁！不一会，它们的身子就开始逐渐膨胀，又细又长的形状变成椭圆形，就好象大姐的两只乳头被拉长了似的。
　　「呵呵，看起来很漂亮呢，还有一瓶，是从蛤蟆精身上提炼出来的春药，你已经尝过了它的滋味，这瓶浓缩的药效可是普通的１０倍哦……」蛇妖把另一个瓶子的瓶盖打开，摇晃着她的水蛇腰围着大姐和大王转了一圈。
　　「真可惜，原本我还想自己用的……有点舍不得呢……」蛇妖媚笑着握住了大姐翕动的下巴。
　　「呜……呜……」一瓶春药就这么灌了进去，只见大姐的浑身立刻起了激烈的反应，整个身体不住的抽搐，更加亢奋的浪叫起来。
　　「啊啊啊……热！热啊……」性感的红发女郎在蝎子精的肉鞭上疯狂的扭动腰肢浪叫着，一对比西瓜还大的巨乳上下乱颤，随着抽插的速度越来越快，她被爽的翻起了白眼，香津直流，肚子被越来越粗长的肉鞭顶出一个小小的突起……
　　在葫芦藤上，又一颗橙色的葫芦掉在了地上，这次出来的是一位……戴着白色兔耳朵，穿着兔女郎服装的美女，她的身材比她姐姐略瘦和略矮一下，但是双腿修长，穿着黑色的网眼袜，在长长的睫毛下，有一双会放电的大眼睛和高挺的鼻子，以及一张秀气的小嘴，黑色的秀发长及肩膀，看上去充满着灵气。
　　「奇怪，姐姐去了那么久怎么都没消息呢？……」这位兔女二姐立刻使用千里眼，查看妖洞中的情况，却看见她的姐姐正被蝎子精抱在怀里，胸前的皮衣敞开，全身都是浑浊的精液，正在一下一上的不住的浪叫，表情极其的淫荡。
　　「啊……怎么会……」二姐看见她大姐的那对比西瓜还大的巨乳在半空中四处乱晃，一边晃一边飙着奶水，吸在乳头上那对水蛭已经变成了球形，也随着那对巨乳动摇西荡。
　　至于她大姐发出的那些不堪入耳淫荡至极的浪叫声，更是让她面红耳赤，赶紧停止了查探。
　　「大姐她……怎么变的这么……淫荡？……」
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）
　　「哼……蛇妖和蝎子精……一定要把大姐救出来……但是，看大姐的样子似乎很享受呢！」顺风耳不断地接收到遥远的妖洞深处传来的蝎子精的淫声浪语和大姐夹杂着痛苦和欢娱的呻吟声。二姐看得听得自己也一阵阵的发热，身下竟也濡湿了一片，橙色的兔女郎装的遮羞处被淫水湿成了深褐色。乳头涨得挺立了出来，足有半寸高……
　　「不能再看了……没想到我竟也这么淫荡呢……还是先救出大姐，杀掉蛇妖和蝎子精再说吧……」二姐快步向妖洞跑去。
　　妖洞深处，淫乱的「盛宴」还在继续着……「哈哈，夫人，你看我们就把这个小妞弄成奶牛好了，这对豪乳真让人爱不释手啊！乳汁又香又甜，而且源源不断，夫人配的药真是神效无比啊！」蝎子精从后面不断的插着大姐的嫩穴，一对大螯也没有闲着，不断的夹着大姐那对夸张的乳房的根部。
　　一股股洁白香浓的奶汁不断从大姐乳头上插着的２个细麦秆中流到２个巨大的容器中。那容器有些像是鼎，但是有５个脚支撑着。大姐的手脚仍被蜘蛛丝紧紧地捆住，呈大字型的分开，小嘴中也堵着一捆蛛丝，并在脑后捆好固定。
　　使她的嘴被撑的大大的无法合上。而且由于蛛丝上含有大量的麻痹毒素和混合了催淫和催乳的毒汁，大姐的口水流了一地不说，药水也被灌了一肚子。乳房也还在缓缓的不断的膨胀。小穴中的淫水也是越流越多，口中「唔……唔」的发出淫荡的闷叫声。
　　蝎子精一直插到筋疲力尽才恋恋不舍的从大姐的小穴中拔出自己硕大的阳具。
　　后面的蛤蟆精立刻吐出又粘又长的舌头继续插着大姐……
　　两只蛤蟆精迭在一起，分别轮流插入大姐的小穴中，有如激烈的活塞运动，不断的抽插，并且速度越来越快，大姐发闷的叫声也是越来越快，越来越高。「唔……唔……唔……」猛然间大姐全身的肌肉都僵直了，一对豪乳在胸前微微的颤动，似乎在积蓄着最后的力量……两只蛤蟆精的舌头都在小穴里被紧紧的夹住了，洞穴中的一众小妖一齐使力也拽不动两只蛤蟆精。
　　「夹的好紧啊！这小妞真是尤物啊……不光是头奶牛……」话音刚落，大姐突然间眼往上翻「唔！！！」的一声。眼泪，口水，乳汁和一股浓浓的阴精同时喷涌而出……力量大得将两只蛤蟆精冲出去好远……汗水，泪水，淫水，奶水喷流了一身，一地……大姐人也跟着昏了过去。整个身子瘫软下来，挂在了那里。
　　蛇妖命小妖们用蜘蛛丝绷住大姐全身的穴道后又将大姐的上身五花大绑，下身，大腿，小腿并起捆好赤身裸体的用竹杠串起，驷马倒攒蹄地抬了下去。
　　「大王今天真是雄起啊……平日里怎么不见您这么大的劲头啊？！」蛇妖脸色不善，小妖们见夫人打翻了醋坛子哪个还敢多话？纷纷向洞外退了出去。
　　蛇妖偎在蝎子精的身旁，命小妖端上两大杯新鲜的乳汁，２妖对碰饮了，蛇妖才道：「刚才您忙着过瘾时，我已经命人调查过了，这是７个葫芦姐妹中的大姐，力大无穷可惜没有头脑，略施小计便擒了她。调教成了头奶牛淫娃！不过葫芦姐妹一共有７个，各有绝招在身。咱们也不能大意了。我有个法宝叫一孔乾坤镜，放在这里可以看到整个山洞的全部地方，毫发可辨。我们在镜中便可以知道这葫芦姐妹到底有什么能耐，也好有个对策。」
　　「夫人多虑了！想那几个小妞能有多大能耐？！到时候若再来几个更好。全部调教成性奴！咱们日后便有的乐了！以往每五年一次的黑峰山万淫洞的性虐大会咱们都因为没有象样的性奴不能参加，一直十分的遗憾。如今便将这７个葫芦姐妹都抓了来，调教好以后想必在性虐大会中夺魁也是小事一桩！哈哈哈哈哈！」
　　蛇妖听得也来了兴致，忙唤来小妖严守洞口，洞中各处加岗加哨，暗设机关。
　　以便将葫芦姐妹们一网打尽……众小妖一齐动手大兴土木，直至半夜才算完成。山洞中层层机关严阵以待……
　　二姐一路飞奔不敢怠慢，但是一半的心思用在了观察周围地形环境上。直到三更天后才转到了山洞口的不远处。千里眼的另一个功用便是透视的能力，虽然穿透的距离有限，但也被二姐瞧了个大概。
　　二姐的心思缜密，知道不能从正面闯进去，而且大姐在山洞深处……白天山洞各处机关打开，还能看得清楚。深夜本身就光线不好，蛇妖又加了无数机关，便找不到大姐的位置了……二姐决定绕过山洞的正面，从山腰的一侧进入……
　　半山腰上一处泉水泻成了小湖，在星光的反射下湖畔有东西闪烁着异样的光亮。「这是蜘蛛丝……看来大姐就是在这里被它们抓住的。这附近应当有个入口才对……」四下观望，果然发现一个黑漆漆的洞口。二姐在确定了周围无人巡查后，闪身进了山洞……
　　洞穴中十分的宽敞，山顶的泉水湿润着洞中的石壁。洞顶的石钟乳缓缓的滴着水滴……二姐轻手轻脚的潜行。侧耳倾听，除了偶尔的几声轻微的「咔哒」声外，再无其它声音。借着洞口射进的微光还可以看到洞的深处，十数个一人多高的小洞口尽在眼中。
　　二姐不禁皱了皱眉头，「这么多个洞口要是挨个找过来两天也找不完！只好一个一个地来了。一定要救出大姐才行！」想罢，二姐便向左手边第一个洞口走去……
　　刚走出几步，二姐突然感到脚下一软，身子向前扑倒。「蜘蛛网！」二姐心中大吃一惊！身子立刻全力向右侧拧了过去，接着几个侧翻，已经跳出了几丈之外……
　　「幸好刚才在湖边捡到个蜘蛛网的残片，现在还粘在我手上。不然早就中了妖怪的陷阱了……！」二姐站起身形，平静了一下心情才发现左脚的高跟靴子已经粘在蜘蛛网上了，白嫩的小脚踏在又尖又硬的碎石上，十分的不舒服……
　　二姐刚要再走，猛然间听到一阵急促的「咔哒」声自洞顶上袭来。二姐抬头借着洞口的微光看到星星点点的光亮闪过，鼻子中闻到一阵的腥臭的气息。一张蜘蛛网从洞顶直罩下来！二姐就势向前一跃，从空隙之间躲了过去。
　　但那张蜘蛛网竟似有了灵性一般，眼见要罩在地上却忽然间腾空折起，从后面兜着屁股的又扑向二姐……几个回合下来，二姐不禁心下生疑「怎么如此的灵活？！竟似活的一样！难道是被施了妖术不成？！」
　　当蜘蛛网再次扑下的时候，二姐全神贯注地观察终于发现了其中的机关：原来那阵「咔哒」声是蝙蝠发出来的。网的四个角被这些畜生抓着，难怪在黑暗中也能如此的灵活！「要速战速决！否则可是对我不利！我已经暴露了……」
　　在洞的深处，蛇妖和蝎子精正在一孔乾坤镜中看着战况。「这二姐身手敏捷，而且在黑暗中竟然可以躲开蝙蝠蜘蛛网的攻击，真是匪夷所思啊……不过这身材……啧……啧……啧…………好正点啊！！不似那个大姐那般的丰满，却有着一份轻盈的美丽……」
　　蝎子精还在看得来劲时蛇妖已经娇叱着指挥了起来「快！再派出两对蝙蝠！看她怎么躲过三对蝙蝠的攻击！」说话间，又有两对蝙蝠挂着蜘蛛网飞了出去。
　　三组蝙蝠蜘蛛网从三个不同的角度罩向二姐，二姐凭着千里眼，顺风耳闪躲着扑来的蜘蛛网。不过，三张蜘蛛网并非好对付的。不多久，二姐已是柔发散乱，香汗淋漓。虽然人未被罩住，但是已经被蜘蛛网挂掉了兔女郎装的耳朵，手套和另一只高跟靴。衣衫也被蝙蝠的利爪划破了许多地方，支离破碎……
　　乾坤镜前，蛇妖已经看出了明堂。「大王……我已经有办法收拾这个二姐了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）
　　「哦？！夫人有何妙计？」
　　「大王请看，在如此黑暗的洞中，那小妞竟可以与蝙蝠相抗。而且３队蝙蝠也抓不住她。若再多派，咱们的蜘蛛网便施展不开了……这小妞如此敏捷和灵动，想来眼睛和耳朵定然是十分的灵便。我们就将唯一的洞口封住，然后便……」蛇妖和蝎子精耳语了几句，蝎子精连声称妙……
　　二姐已经是大祸临头……
　　一切都按计划进行着……几只蜘蛛精吐出毒丝将二姐进来时的洞口完全封住。
　　洞中刹时间漆黑一片！连刚刚那一点点星光也没有了。二姐心头一紧，耳边除了那更显紧密的「咔哒」声外一阵「悉嗦」的声音让二姐全身都发毛……「又有什么东西？！！情况越来越糟！看来要尽快脱身才行！」二姐边想着凭着记忆中的方位向洞口的方向移动。对方似乎洞悉了她的意图，一队蝙蝠始终在洞口前狭长的隧道旁徘徊……
　　一个多时辰的搏斗和闪躲使二姐已经筋疲力尽。一边娇喘着躲避蝙蝠蜘蛛网的进攻，一边急谋脱身之策……但她也已经觉察到那「悉嗦」声离自己越来越近！
　　「那东西已经缩小包围圈了！」未及细想，两张蜘蛛网分从左右两侧扑来。
　　二姐下意识的向后退去。刚退出两步，身子突然被什么东西从后面整个紧紧的抱住！
　　还没等她有所反应，身子便被硬生生的抱成一团向前滚去！天旋地转中二姐发力挣扎，试图挣脱束缚。才发现抱住她的正是蜈蚣精，用的也正是「抱团揉捏」！
　　多达２２对的长足都已嵌入二姐白嫩的肉中，不断的交替撕扯，揉捏。并且反复的注入毒汁。「咭咭……小妞，我的这招百足淫虐够劲吧？！」
　　此时，二姐已经头晕目眩，她没有大姐那样的力量和体格，自然难以相抗。
　　毒汁已经开始发挥效力，二姐四肢瘫软，渐渐失去了反抗能力。但蜈蚣精并没有停止的意思，它猛然间爬到二姐的正面，将二姐的双手高举过头，紧紧的抱住二姐呈「１」字型。然后发力抱起，将二姐又抱成了团。但这次二姐是面朝外的反弓Ｏ型，极其痛苦！腰，腿，胳膊的骨骼「咯咯」作响……蜈蚣精没有再滚动，它已经感到二姐反抗的力量已经十分的微弱了……
　　此时，洞中已燃起了火把。蛇妖和蝎子精从洞的深处并肩走出。蛇妖略带轻蔑的道：「在乾坤镜中我已经知道了你的千里眼和顺风耳……但你只要看不见便没什么了不起的了。看我怎么收拾你……」说话间，一摆手。四只蝙蝠飞出，放下了爪中的东西后又飞了回去。二姐这时全身难以动弹但却看得清楚：那是２只水蛭和２只小蜈蚣！而且已经爬到了自己的身前……
　　水蛭钻入了二姐的耳朵中完全封闭了听力，蜈蚣则爬到眼睛上，用长足硬将二姐的上下眼皮拉到了一起，封住了二姐的眼睛……从外面看上去二姐的眼睛上就像是拉上了拉链一样。而同时两只小蜈蚣和水蛭不断的将麻痹毒素注入二姐的眼睛和耳朵里！剧烈的疼痛使二姐的全身都在颤抖，她暴起最后的力量打算挣脱，但蜈蚣精就势一滚，已经眼前一片黑暗的二姐只觉眩晕欲呕，便失去了知觉……
　　一阵冷风伴随着疼痛将二姐从昏迷中叫醒，她下意识睁眼望去，发觉不知什么时候蜈蚣和水蛭已经不在了。但是自己虽然能看到周围事物却无法及远，而听力也已经和普通人没什么两样……而身体则被人用蜘蛛丝捆绑反吊起来！不是一般的驷马倒攒蹄，而是极限！——身体反弓，小腿和大腿迭在一起，脚踝靠近大腿根捆起，双手反背从手肘处捆在一起，手腕紧紧的捆在一起，并且极限的贴近膝盖，而手肘几乎与脚踝捆在一起！
　　柔顺的长发也被蜘蛛丝缠成辫子向后拉起，与手脚结合处的蜘蛛丝系在一起。
　　使二姐不得不昂起头，下巴向前。从脖子到膝盖形成一条直线……就像一只肉粽一样被人反吊在半空中。一丝不挂，也动弹不得。手脚吊在身后已经麻木，而且疼痛不已，有如针刺一般。
　　「哼哼……小妞，这次知道我的手段了吧？！任你再怎么厉害，遇到姑奶奶也是白搭……」二姐怒目而视，张口欲骂。却因口球的缘故发不出什么声音。蝎子精在一旁看着被驷马倒攒蹄吊在空中的二姐，白皙的皮肤，凹凸有致的身段不断的扭动，哪里还按捺的住？两步走上前去，将二姐略略放下，把高度调节到「合适」的位置，便一把扯掉了二姐嘴上的口球……
　　由于封闭太久又有麻痹毒素，二姐的小嘴依旧保持着张开的状态，无法闭上。
　　蝎子精长身而起，将又粗又长的阳具径直插入二姐的口中，直深入喉咙深处！蝎子精的阳具实在太长，而二姐的姿势也是口交中深喉的最标准的体位，阳具甚至直接插到了食道中……
　　二姐感到自己的身体几乎被顶穿了，几次想要反胃呕吐将阳具吐出，但终因全身都被紧紧的捆住吊起，手脚无法动弹，根本无从使力……而喉头深处的阵阵抖动反而使蝎子精的龟头感到被紧紧的包住，就似插如小穴中一样，一阵紧一阵松，触电般的快感直冲脑顶！他更加疯狂的抽动起来，二姐无法抗拒，所能做的只是在阳具抽动的间隙从喉咙深处发出有节奏的「呵！」「呵！」的声音。
　　二姐只觉得一阵阵的反胃，可胃液刚反上来又被阳具无情的挡回到胃里……
　　这种想吐又吐不出来的感觉让二姐的眼泪都流了下来。这梨花带雨般的娇柔却只会更加刺激蝎子精的性虐欲望，只会让他更疯狂的抽插！
　　蛇妖这时也凑了过来，她一边将数只体型奇异的小蜘蛛放在了二姐的身上，一边劝道：「大王…………别那么猴急嘛……小妞，我告诉你，这是你姑奶奶专门从淫网山千蛛洞带回来的『万淫黑寡妇』，被它刺过的地方会变得奇痒无比！
　　而它的毒汁中又被我调进了烈性的催淫毒素！你就等着慢慢的享受吧……」二姐拼命的扭动身体不让蛇妖得逞，但被捆成肉粽似的吊在空中，再怎么挣扎也是徒劳，何况她还被蝎子精插入的阳具固定住了上半身……
　　蛇妖小心翼翼的用「万淫黑寡妇」分别在二姐的百汇穴，两个乳头，阴道，阴蒂，肛门和会阴穴上刺了几下。虽然毒汁很少，但是毒性却异常猛烈！前面蝎子精正在享受口爆的快感时猛然感到二姐的身子剧烈的颤抖起来！随着一阵「呵呵」的声音，阳具竟然被二姐完全吸了进去……
　　很明显，二姐正在经受巨大的折磨……在强烈的抖动中，蝎子精终于忍不住射了出来，浓浓的精液更是直接喷射进了二姐的胃中！蝎子精将阳具从二姐的口中拔了出来，瞬即又将口球塞入二姐口中，这才退开两步。
　　只见二姐全身汗水不断的滴到地上，犹如从水里捞出来一样，已经形成了一片水滓，小穴中晶莹的黏液也是汩汩而出，由于量十分大，已经和地面连成了一条晶亮的淫水线。屁眼更是一张一合的不断喷出黏液，在二姐身后二尺远的地方打湿了一片……
　　二姐脸色绯红，凤眼中满是欲望的火光，口水顺着蜘蛛网做成的口球不停的流到嘴边，下巴，直至滴到地上。她的全身都在轻轻的颤动，正在极力忍耐着「万淫黑寡妇」的毒汁带来的巨大的淫欲的刺激和那无休止的很痒的感觉！
　　「夫人，这小妞怎么了？！」
　　「大王，您有所不知，我在她的屁眼里放了３只，在她的阴蒂上放了２只，乳头上放了１只。但这些都是局部的刺激，最重要的是在她的百汇穴和会阴穴上分别刺了２下，这样就让她全身的经脉贯通了起来，只要有一个地方稍有刺激就会让全身都起连锁反应，都痒起来，毒素就会在她的性感带上起作用。
　　而为了抗拒，她的身体就会分泌出大量的液体来减缓很痒的感觉，不过因为已经注入了万淫黑寡妇的毒素，她分泌的液体已经不是普通的体液而是烈性的催淫毒素了，而这烈性的催淫毒素又将让她的身体变得更空虚，更敏感……
　　如此循环往复，任她是什么贞洁烈女也会变成无欲不欢的淫娃！」
　　「夫人当真了得！那下一步又当如何？」
　　「大王少安毋躁」……说着，蛇妖走到二姐身后，将「万淫黑寡妇」又在二姐的脚心和大脚趾上刺了几下。
　　「这样就完成了，我已将她的全身从头到脚的经络都贯通了起来，您就看我怎么将她调教成淫奴吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）
　　钻心的奇痒，使二姐的身体再度抖动起来，而从敏感的阴蒂，阴道，乳头和屁眼传来的搔痒更是让她只想有个粗大的东西来满足她的空虚……
　　蛇妖却似早已看透了一切，不紧不慢的拿起皮鞭，走到二姐身前。先是用手轻轻的抚摸二姐光滑白皙的身体，又用灵巧的手指探入小穴和屁眼中抠挖了几下，随后又在阴蒂上用力的弹了几弹。
　　只这几下，二姐便已喷出了不少淫水！但在淫药的强烈作用下，不但没有满足，反而勾起了她的欲望。蝎子精也不得不佩服：还是女人更了解女人。这时蛇妖已经用鞭子毫不留情的抽打起二姐的后背，丰臀和美乳。
　　每一声清脆的鞭响后二姐白皙的胴体上便留下一道殷红的鞭痕！但二姐口中低沉的声音更像是满足的呻吟……十余鞭后，蛇妖停下了手，又开始新一轮的抚摸，抠挖和轻弹阴蒂的动作。
　　之后又是狠狠的鞭打！几个回合下来，二姐全身都布满了鞭痕，而淫水竟也是越流越多！没有被鞭打的地方皮肤也已变得通红……蛇妖看火候已经差不多，便开始了进一步的调教！
　　蛇妖命人将二姐的膝盖强行捆好并向两侧拉开到最大限度。二姐骤然被大力分开，暴露在空气中的小穴和屁眼又再度痕痒了起来！这时蛇妖和蝎子精已经拿着性虐工具站到了二姐的身旁。
　　蛇妖拿了两条鞭子，一条是硬杆儿的木条拍子，另一条则是用蜥蜴皮制成的九尾鞭！蝎子精手中拿的是个做工精致的木头阳具，栩栩如生，上面肉筋清晰凸起！在火光下泛起一层油光，似是活物一般。
　　在木头阳具的底部有两个机括，其中靠上的那一个一旦拧动，在木头阳具表面便会鼓起一层凸起的疙瘩！再按动靠下的那个机括，木头阳具便会飞快的转动起来——木头阳具后面连着一个拇指粗细的铁杆，铁杆后装着一个扁筒形状的笼子，里面有两只老鼠精在其中蹬动笼子，笼子转动带动铁杆，铁杆再带动阳具，便会不停的转动！而蝎子精另一只手中拿的是只孔雀翎毛……
　　蛇妖命人将二姐的蜘蛛丝口球取了下来，道：「小妞，今天就让你彻底成为一只只知ＳＭ的性奴。好好享受吧！好好珍惜这最后作为人的时光吧！哈哈哈哈哈……」二姐舌头早已麻痹得不能动了，但听到蛇妖如此说。
　　二姐奋力用含糊不清得口语说道：「妄想！！我不会让你得逞得！」
　　蛇妖道：「知道为什么摘掉你的口球吗？！就是让你自己亲口说出自己是『淫荡的性奴』这话！哼哼，中了『万淫黑寡妇』的毒，我看你能嘴硬到何时？！你的身体是不会骗人的……」
　　二姐闭口不再言语，意欲抵抗到底，蛇妖狠狠的「哼」了一声，向蝎子精使了个眼色。蝎子精便开始用翎毛不停的骚动二姐的敏感带，从乳头到肚脐，再到阴蒂，屁眼，直到脚心……
　　轻柔的骚动下，二姐只觉全身都痒了起来，无奈被捆得粽子般吊在空中，只能稍稍扭动身子，可这无异于饮鸩止渴！一会儿功夫，二姐已是汗如雨下，连心里都觉得奇痒难当！只觉全身上下，从内到外，犹如无数蚂蚁在爬动，咬噬一般。
　　而心底那原始得欲望也疯狂得燃烧起来！阴道，屁眼中，已是淫水如注。不断的流出。在旁围观的小妖已是看得目瞪口呆。
　　蛇妖在一旁讥讽道：「小妞，看你能忍到几时？！痒吧？！想被人用鞭子狠狠的抽吧？骚穴里也痒吧？！是不是想让人用阳具操啊？！！别装蒜了，看你现在的样子我都心疼。只要你张嘴求我，我就让大王住手。然后再帮你止止痒！」
　　二姐秀眉已拧在一处，牙关咬得「咯咯」直响。但始终一言未发。蛇妖看得分明：二姐已是全身通红！而且整个人都在微微得颤抖……
　　又过了半个时辰的光景。二姐全身的皮肤都似渗出血来一样，扭动也越来越厉害。两条腿拼命想要夹紧，摩擦，以减缓阴部那伴随着剧烈很痒的空虚的欲望！
　　但是膝盖被死死的捆住，固定在两侧的石柱上，如何并得上？！蛇妖看到此时，命蛤蟆精走上前来。将其体内的催淫毒素喷得二姐全身都是！突如其来的液体，让二姐感到一阵的清凉。
　　很痒的感觉似乎也减轻了些。但她哪里知道，这时的催淫毒素虽然普通，可对她而言却是致命的！因为二姐已是到了泰山压顶而蝇虫不能落的程度！精神和身体都已经到了承受的极限！这普通的催淫毒素在二姐体内起到了导火索的作用。
　　二姐已再也无法抗拒淫欲和奇痒的双重刺激，她轻声的呻吟起来打算释放一下，哪料到这一呻吟竟再也停不下来，而且越来声音越大！这时痕痒也已全面爆发。二姐先是笑了几声，接着便难受的哭了出来。蝎子精的翎毛还在不住的骚弄着……
　　二姐此时已经到了崩溃的边缘。她奋力的挣扎着。但连她自己都觉得这种抵抗已是异常微弱……她将最后的力量都积蓄了起来，用自己残存的理智打算咬舌自尽！但蛇妖一直就在旁边观察着二姐的举动：看到二姐那修长的脚趾紧张的蜷在一起，两腿膝盖处因想要并起，摩擦而几乎勒出血来。
　　却将拳头攥紧，并不再呻吟和哭泣。蛇妖已经知道二姐要做什么了！！蛇妖悄悄走到二姐身后，猛然间举起木条拍子发力朝二姐的阴部打去，同时另一只手的九尾鞭也朝着二姐的屁股上抽去！
　　那木条拍子设计的十分险恶！完全是按照女人的私处的形状起伏做的。为的就是已拍下来可以让二姐的阴蒂，阴门和屁眼同时受到击打！二姐只觉整个下体被什么东西重重的击中！一阵剧烈的疼痛和巨大的快感，满足感瞬间通过全身直达脑顶！她最后积聚的力量和理智被这一击打得粉碎！
　　二姐长长的一声淫叫，身体一阵紧绷。一股浓浓的阴精混合着屎尿一齐射出，几乎有一丈远！蛇妖不等二姐有所反应，又是拍子，鞭子同时落下，二姐也又一次喷出！此时的二姐已完全丧失了理智，疯狂的叫道：「用力！用力……啊……啊……啊啊啊啊啊……下面好痒，好空虚啊！插我！啊……啊！啊……好痒啊！插我……」
　　蝎子精拿出早已准备好的木头阳具，猛然间插入二姐的阴道中，并将两个机括同时打开！二姐那已经异常敏感，空虚和极度收缩的小穴立刻被撑得满满得，而且马上便感觉到了那凸起得疙瘩和飞快得旋转带来的极度的满足感和刺激！
　　一时间，二姐下身淫水四溅，有如下雨一样。屁眼也一张一合的不断流出淫液！蝎子精看得兴起，急忙命人又拿来一个木头阳具，硬生生插入二姐屁眼当中，并开动机括。
　　二姐此时已被淫欲完全的占据了身心。蛇妖慢悠悠的走到二姐面前，用手托起她的下巴。道：「怎么样啊。我淫荡的小奴隶？！」
　　高潮刚过的二姐眼中有了一丝以往灵动的神采，恨恨的道：「你这妖怪！我们葫芦姐妹早晚会收拾你……」
　　话音未落，蛇妖已大笑着站起道：「我会让你们葫芦姐妹在此团聚的！」
　　随着高潮退去，二姐的身体又开始痒了起来，神智也因为性欲而再次变得模糊……蛇妖笑道：「你中了『万淫黑寡妇』的毒，以后若不想被奇痒和淫欲活活折磨死的话。只有被不断虐打和被别人插啦……好好在地狱里挣扎吧，我的小淫奴……这毒只会越中越深，没有解药你是无法摆脱的……」
　　转回身对小妖们说道：「轮班搔痒，抽她再用那木头阳具来好好的干她！直到她只知道性交了便来报我！别让她『痒』得难受！我和大王都累了，要去喝杯新鲜得奶汁养养神……」说罢又给二姐带上了口球，和蝎子精走出了洞去……身后的洞中断断续续的传来二姐淫荡的闷声呻吟……
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）
　　清晨，阳光还没有温暖大地，空气中依旧残留着初夏的夜中特有的凉意。冰凉的地上，石壁上带着一丝的水气。鸟语花香流动在树梢上，小溪旁……一切都还在初夏清晨尚未散去的朦胧间……
　　远处，山泉旁的葫芦藤下确已经有了勃勃生机。一颗金黄色的葫芦落到了地上！烟雾过后，一个身穿黄色连衣超短裙的美少女从地上慢慢站起……齐耳的短发明亮的眸子散发着一种野性又不失可爱的味道。
　　和大姐的粉嫩，二姐的白皙不同，三姐的肌肤在阳光下泛出一种健康的古铜色的光泽。
　　三姐望了望远处，不由得皱紧了细细的眉头：远处妖洞的妖气弥漫而出，四下散去……
　　「大姐，二姐去了多时，一直没有回来，看来是凶多吉少……」三姐似是喃喃自语，「我要去捣毁妖洞，杀灭妖精，救出姐姐们才行……」
　　藤上的小葫芦们轻声的叫道：「三姐小心呐！妖精诡计多端，姐姐们都没有回来，等我们出来一同前往吧……」
　　「呵…………妹妹们不用担心，我铜皮铁骨，此番前去哪怕消灭不了妖精，救不出大姐二姐，自保也是有余的，它们伤不到我的！去，是一定要去的。探明虚实也是好的。等回来再来接你们一起去除灭妖精！」
　　三姐说着话突然大喝一声：「妹妹们，你们来看！」只见她一掌击向山崖脚下的一块尖石上。那石块刀口般锋利，在三姐一掌之下被削成了齐整的平面。三姐收掌回身，向藤上小葫芦们自信的一笑，转身向妖洞方向飞奔而去。
　　「姐姐小心！……」藤上小葫芦们的喊声已经追不上三姐的脚步……
　　藤上小葫芦们的担心并非没有道理，大姐二姐各具绝招，却也失失被擒惨遭性虐，调教成了奶牛和淫贱的性奴。三姐虽然铜皮铁骨，刀枪难伤分毫，但怎奈道高一尺，魔高一丈！蛇妖和蝎子精这些日子在洞中除了轮番用各种手段调教和ＳＭ大姐二姐，设计和翻新各种ＳＭ性虐工具以外，便是不断的派出蜜蜂精搜索其它葫芦姐妹的下落。
　　而三姐与小葫芦们的对话和无意中显露的一手绝招已被隐藏在花丛中，树枝旁的蜜蜂精们听得清楚，看得明白！并且飞速得互相传递「情报」，给妖洞中的蛇妖和蝎子精报信……
　　蛇妖和蝎子精此时正在洞中看着一众小妖肆意的蹂躏着大姐二姐。二姐被固定在一块大石板上：石板上有一大四小五个圆洞，分别将二姐的脖子，手腕和脚踝伸入固定在石板的一面上，丰满的大腿在根部被另一面窄窄的稍矮些的石板从下面托住。脖子，手腕和脚踝呈一条垂直的线，屁股被高高托起「坐」在那里。
　　身后两侧各有两只蛤蟆精轮流用九尾鞭和牛皮鞭狠狠的抽打二姐的后背与屁股。而二姐的屁眼和小穴里则插着一个奇异的呈「Ｕ」字型的东西——这是蛇妖发明的专用于同时虐待下面两个洞的ＳＭ工具：「乾坤钻」！——钻呈拉长的锥型，锥头布满了颗粒，锥尾上有螺旋纹路，渐细而尖。
　　（现代也有称为「双响炮」的便是了，不过现代的里面是电池振动的，形状也大相径庭了）锥内中空，里面别有「乾坤」，有木制的齿轮和发条。上满机括便可以自行快速转动，锥头和锥尾的转动方向相反。且每隔一刻钟的时间便会自动的逆向旋转！二姐被「乾坤钻」折磨的早已神志不清，却又不断被鞭子抽醒！在高潮与昏迷中不断的反复与沉沦……
　　蛤蟆精轮流上前抽打二姐而且决不停止，让二姐没有任何喘息的时间……
　　大姐则被紧紧的俯身捆在一个石头长凳上，上身五花大绑，双手反捆在身后与头发拉在一起，使得大姐无法低头，脖子直直的紧张的绷着，下巴抵在石头长凳的一头上，硕大的双乳挤在石头长凳的两侧。
　　乳头仍被插入两个细小的麦秆——她的奶汁也被不断的吸出。两腿被死死的勒在石头长凳另外两条腿儿上。肚子下面被塞入３块砖头。使得大姐肥大的屁股被高高的垫起！屁眼和小穴暴露完全出来。不同于二姐的是：大姐的屁眼中被插入一个漏斗，混合着催淫药，催乳药，灌肠剂和辣椒水的液体不断灌入！
　　小穴中则被插入一个大号的木头阳具——后面的铁笼中有四只老鼠精在不停的蹬动笼子飞速的旋转。由于速度太快，几个小妖不得不在旁边向铁笼与铁杆的结合处时不时的浇些凉水，以免温度过高！蝎子精巨大的阳具也在大姐的口中不断的抽插着……
　　不多时，大姐的腹部已经涨起像个孕妇一样，几个小妖怪叫着将漏斗拿掉，并迅速的将一个大号的肛门塞塞入大姐的屁眼。直到蝎子精射精的同时才将肛门塞和木头阳具猛地拔出，让大姐的三个洞同时喷射出淫乱的液体……
　　「哦？！那个老三竟然有这本事？！这倒是有些棘手……」蛇妖在一旁娇笑着道：「大王……不必担心，既然知道了是铜皮铁骨您就引她进洞，然后全力拖住她。我在『洞内乾坤镜』中观看，不难发现她的弱点。那时便全力一击将她擒住！哼哼……正好新设计了几件工具就拿她试试……」
　　见蝎子精面露疑色，蛇妖继续道：「大王放心，天下哪有什么没有弱点的功夫呢？？」说罢，款款步出洞去。
　　蝎子精想想也有些道理，一跃而起，大声命令道：「留几个人继续虐这两个淫奴，剩下的都随我出去迎敌！哪个敢不拼命老子宰了它！！」众小妖哪敢怠慢？纷纷拿起兵器冲了出去……
　　三姐一路不停，不多时已来到了妖洞的入口处。一众小妖已经放下了各种机关，也虎视眈眈的等着三姐闯洞……三姐毫不在意，径直步入洞中……无论是弓箭，刀枪还是石板机关，明坑暗道都拦不住这铜皮铁骨的三姐。
　　蛤蟆精的钢叉被拗弯，蜈蚣精的板斧被断成三截，蜜蜂精的毒针更是毫无用处，根本扎不动三姐，自己反而白白丢了性命，蜘蛛精几次想要吐丝结网都被三姐机灵的率先折断了尾部的吐丝管。白天蝙蝠也是没有用武之地……
　　眼见众小妖阻挡不住，蝎子精怪叫一声，舞动宝刀亲自上阵！力劈华山一刀砍下，三姐竟是不躲不闪。举左手直接向上迎去！蝎子精大喜，心想：我的宝刀切金断玉，削铁如泥，凭你怎样铜皮铁骨也吃不住我这一刀！刀，掌相交，发出金属相碰撞的「铮铮」响声……
　　蝎子精只觉虎口发麻，宝刀几乎把握不住。回刀细看时，刀刃已卷起了手掌大小的一块！抬头看三姐笑吟吟的站在那里丝毫无损！蝎子精大骇不已，硬着头皮又再上前……几个回合，再看「宝刀」已和废铁无异！蝎子精顺手扔掉手中「宝刀」用力晃动腰身，将尾巴摆了起来。亮出尾巴尖上的毒针急向三姐袭来。
　　三姐轻笑一声，堪堪等到毒针刺到近前，将双乳一挺，竟用胸部硬接毒针！
　　还没等蝎子精高兴，尾巴上一阵剧痛传来，毒针就像鸡蛋碰到石头上一样，彻底折断！
　　蝎子精惨叫一声，却不后退，忍痛将尾巴用力卷起，将三姐紧紧的缠住。
　　同时双手攥住尾巴用力抽紧。可是不管它如何用力拉拽，尾巴好像时缠到了岩石上一样，纹丝不动！却见三姐银牙紧咬，大喝一声将蝎子精的尾巴挣断，那尾巴断成几节，兀自在地上蠕动……
　　与此同时，蝎子精猛觉手中一轻，自己拉拽的大力全部回击到自己身上，身子不由自主的向后飞去。脑袋撞到一块大石头上登时眼冒金星，头破血流！众小妖一见伤了大王，一拥而散。慌乱中，有几个小妖架起蝎子精向洞深处逃去……
　　三姐抬脚将蝎子精的「尾巴」们远远的踢开，啐道：「呸！真恶心……全是一般废物，姐姐们定是被它们使了诡计和妖法才会被抓住的……我这就一鼓作气救出姐姐们，将妖洞彻底捣毁！」想到此节，三姐高声叫道：「妖精们！站住！交出我的姐姐，快快束手待毙！」
　　话音未落，洞口上方一个娇柔的声音笑道：「呦……小妞，好大的口气啊！老娘和你比试比试！」身形随音落下。
　　三姐一看来的女人，妖媚万端，娇艳中透着几分难以琢磨的表情。不禁一睁。
　　喝道：「妖精，想要怎么比试？！你划下道儿来吧！」说话的来人正是蛇妖！听三姐这样说，
　　心中暗笑：这小妞如此托大定要你后悔自己大意！今日便让你领教老娘的厉害！
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）
　　「好，一言为定。」蛇妖见已用话将三姐套牢，心中暗喜，道：「小妞，你多大了？身材不错嘛。」三姐愣了一下，还没想好如何做答。
　　蛇妖已「啧啧」地赞叹起来：「皮肤真好，身材这么健美，真想不到你会是从葫芦里出来的。」
　　这话不是信口开河，三姐不似大姐那般丰满，也不像二姐那样轻盈灵秀，她甚至更像是个健美运动员；肌肉虽不凸起，却有着难以想象的力量；古铜色光滑的皮肤透着活力，谁能想到她刚刚经历了一场恶斗，而又毫发未伤？齐耳短发，凤目生威，眼波流转，散发出青春和几分野性。
　　「胸部不大不小，坚韧挺拔。屁股嘛，微微上翘，很有型啊。真是添一分嫌肥，减一分嫌瘦，虽然不像你大姐那样丰满圆润和你二姐那样清瘦柔弱，但确实生得讨人喜欢。」
　　三姐听着蛇妖如此「品评」自己的身体，正浑身不自在，猛然听到蛇妖说到自己的姐姐，三姐眼光中再次闪过一丝杀气。
　　蛇妖笑道：「呦，别那么凶嘛。」
　　「哼，少说废话！想要怎么比试？你若怕的话，快快交出我大姐和二姐，束手待毙！」
　　蛇妖此时眼中的笑意也已消失狠毒的目光直盯着三姐道：「小妞，别嘴硬，这就让你知道老娘的厉害，随我来。」说罢转身就走。
　　三姐紧紧跟着蛇妖，穿过数道厚重的机关后，来到一个洞中。
　　蛇妖站住身形，道：「就在这里比试吧。我们俩是女人，自然不能像男人那样粗俗和野蛮。我这里有两把『轰天锏』，乃是上古神兵，威力无比。你我轮流击打对方身体的任何部位，不许闪躲，直到有一方倒下。如果我败了，自然由你发落，不过……」蛇妖故意拖着长音。
　　三姐问道：「不过什么？」
　　蛇妖一字一句地道：「你我要一丝不挂地比试，这样看得清楚。」
　　「你……这……不行！」三姐犹豫了一下，断然拒绝。
　　蛇妖看出了三姐的犹豫中有着几分胆怯，心中更有了底，说话时又拖起了长音：「你不敢？怕的话……」
　　三姐头脑正在飞速地思考着：自己虽然是天生的铜皮铁骨，但并非无懈可击，下体的阴蒂便是如铁布衫等横练功夫一样的罩门，也就是最柔弱的地方；不过就算蛇妖如何狡猾，也很难想到这个地方；但自己并没有大姐那样的神力，无法一击就将蛇妖打倒；但想来蛇妖也不过是一个女人，比自己也强不了多少，赢面极大；只要不被打到阴蒂，自己便立于不败之地。想到此节，三姐向蛇妖答道：「就依你，看你死到临头，还能耍什么花样！」
　　蛇妖一笑，并不答话，只是扭动身形，将身上的衣服一件件脱了下来。只见她先将阔口裤子的腰带松开，让裤腰松脱开来，自然滑落到胯骨上，浓密的阴毛已露出来不少。
　　三姐皱了皱眉头，暗想这妖精竟没穿内裤，放荡不堪。
　　随着蛇妖扭动腰身，阔口裤已完全掉落到地上。蛇妖光滑的大腿、纤细紧绷的小腿和浑圆的脚踝已是完全暴露在空气中。脱裤子并没有用手，因为蛇妖的手始终没有闲着，在松开裤腰后，她的手从肚脐的扣子开始，将黑色的马甲式样的短衣全部解开，顺手脱下，抛出老远。
　　手顺着腰际摸到身后，肚兜的细带在后腰略靠上处系着活结，轻轻一拉，整个肚兜已经从蛇妖光滑的皮肤上滑落。原来蛇妖肚兜的系法与众不同，并不似平常人那般腰、颈后各系一个结，而是只在腰后系一个结，肚兜肩部原本系在颈部的结却与腰部的结系在一起。肚兜是蚕丝制成，十分柔滑，只轻轻拉开细带，肚兜便已完全离体。蛇妖很自然地向前一步，将地上的衣服踢开，一丝不挂地站在三姐面前逼视着。
　　三姐惊异地看着蛇妖象变魔术似地两下便将自己脱了个精光，又见她走上一步，自己竟不由自主地向后退出了一步。
　　蛇妖扭动着傲人的身体笑道：「小妞，你还太嫩了些，毕竟还是个小姑娘嘛。」
　　「呸！谁像你那般不要脸？脱衣服比撕纸还快。」
　　「你慢吞吞的是不是不敢脱啊？是怕给我看到身体吗？哼哼，该不会是有什么弱点吧？」
　　三姐一听，也不示弱，三两下便也脱下了自己的衣服。她脱衣服的动作可不似蛇妖那样的轻巧和妩媚，甚至应当说是笨拙的，但所幸速度够快，因为三姐穿得实在太少了些。黄色的吊带连衣超短裙被由下至上反卷着脱下丢到一边时，三姐身上便只剩了一条黄色的内裤了，她犹豫了一下，弯下身脱掉了内裤。
　　三姐慢慢站起身，极力控制着自己不去捂住阴部。毕竟是女孩儿，羞耻心与生俱来，无论性格怎么豪侠，如何近似男人，怎样充满野性，也是难免。何况自己的弱点就在那里，想控制本能不去保护并不容易。但三姐究竟做到了，她尽量让自己显得自然些，像蛇妖那样，似乎没有穿衣服才是正常的。
　　蛇妖手中不知何时，已多了一双铁锏样式的兵器，与蛇妖娇娆的身体形成了强烈的反差。在蛇妖纤细的手中，轰天锏显得格外的粗犷和狰狞。蛇妖将两把锏相互碰了碰，双锏发出了「铮铮」的怪异的声音。蛇妖道：「小妞，这便是轰天神锏了，你选一把吧。」说罢，将两把锏戳在地上。
　　三姐走上几步，细看时，才发现除了锏柄是一黑一白外，剩下的毫无二致。
　　三姐实在不知道这其中有什么玄虚，想到自己铜皮铁骨，不必在意，干脆来个将计就计，便道：「你先选。」
　　蛇妖笑了一下，慢慢走上前来，伸手去取白色手柄的那把轰天锏。
　　哪知三姐动作比蛇妖还要迅速，抢先拿起了那把白色手柄的轰天锏。
　　「你……」蛇妖大吃一惊，也只好拿起了黑色手柄的那把轰天锏。
　　三姐笑道：「兵不厌诈。想不到你这妖精诡计多端，竟然也会上当。」
　　当下二人各自转身，退开几步。转身的一瞬，蛇妖似是诡异地笑了笑。二人面对面站定，三姐道：「你先来打吧。」
　　蛇妖却道：「这轰天锏威力极大，打疼了可别哭啊。」说着转到三姐身后，向三姐的屁股上猛击下去。
　　「啪」的一声清脆响声，三姐只觉屁股被重重地打了一下，竟站不稳身形，向前抢出几步，屁股火辣辣地疼痛难当。回身看蛇妖，正奸笑着看着自己。再扭头看自己的屁股，已被打起了一条锏身宽窄的紫黑色的印。
　　「该你了。」蛇妖道。
　　三姐却几乎无法迈动脚步了，从屁股到大腿根部的肌肉都似乎麻木了，一阵阵钻心的疼痛不住袭来。三姐勉力站好，深吸一口气，举起轰天锏，朝着蛇妖的后背猛击下去。
　　同样「啪」的一声脆响，蛇妖后背却只稍稍红了一下，便没事人似地转回身来，冷冷地道：「该我了。」
　　「啪」，这次打中的是三姐的胸。蛇妖手中的锏很有准头，平平拍在三姐的乳头上，三姐全身的气血似乎都随着巨大的击力晃了晃，「腾腾腾」倒退几步，三姐大口大口地喘息着，疼痛使得冷汗涔涔滴下，眼前金星乱冒。
　　蛇妖忽然道：「呦，小妞，你就只有这点儿本事吗？我还以为铜皮铁骨如何了得呢。」
　　三姐再次颤抖着扶着锏站稳脚跟，心中虽然越来越惊惧，但此刻也已来不及多想，使足力气，一锏击出，同样打在蛇妖长长挺起的乳头上。
　　但和上次一样，蛇妖好像被打的人并不是她，丝毫无损，还好整以暇地在旁揶揄道：「再用力些啊，你怎么这么没用？现在又轮到我了。」说着话，蛇妖反手一招「撩阴式」，击向三姐的阴蒂。
　　三姐大吃一惊，电光火石间，下意识地用手中轰天锏向下一压，挡住了这几乎致命的一锏。可就这一下，已经让三姐彻底暴露了自己的弱点。
　　蛇妖心中大喜，自己原本打算再做试探，但现在已经知道了三姐的罩门。当下笑道：「小妞，老娘已经识破了你的弱点，乖乖束手就擒吧，你跑不了的。实话告诉你，这锏是为了对付你特意准备的，名叫『阴阳轰天锏』，专破护体罡气。
　　但你只是铜皮铁骨，并没有什么内力护身，从你和大王动手时我就看出来了。这阴阳轰天锏原本是应该一人使用的，而且也应当是并在一起。
　　「因为制造锏的人百因师太知道这阴阳轰天锏威力巨大，一旦落入歹人之手，难免为祸一方，因此特意制成阴阳两极，分开保存。这阴阳两级各以人的体制为准，若是女人拿到阴锏则威力无穷，可若是拿到阳锏，却没有任何威力。百因师太自己保存的是阴锏，只为哪天就算有男人拿到阳锏，也可一斗。」
　　蛇妖继续道：「我略施小计，故意让你拿到阳锏，自然是伤不到我。你现在该觉得很热吧？被打中的屁股和乳房、乳头是不是很痒呢？不妨都告诉你，这锏被我用『极乐池』中的水浸泡过，而极乐池中的水是我精心用数种催情淫药调制而成的。你铜皮铁骨，本来拿你没办法，但有了这阴阳轰天锏，就可直接将『极乐池水』注入你身体中。你自以为聪明，其实那都是老娘圈套，哼哼哼，来人啊！抓住她！」
　　潜伏在两旁的蜘蛛精一拥而上，急速地吐出蜘蛛丝，射向三姐。
　　三姐奋力提起轰天锏，拨打拦挡射来的蜘蛛丝，但无奈受伤中淫毒在先，全身燥热难当，尤其是乳房和屁股更是火辣辣地又疼又痒，已是香汗淋漓，下体也顺着大腿流下淫水。
　　蛇妖笑道：「再加把劲儿看她能坚持到什么时候。」
　　三姐此时已是强弩之末，几个回合下来，已被蜘蛛丝缠住了手脚，拉倒在地。
　　蜘蛛精合力将三姐的手脚向四个方向拉起，三姐四肢被完全绷直，大字型悬起，再也难以动弹。蛇妖将阴阳轰天锏合在一起，向三姐阴蒂直刺了一锏。巨大的冲击力使三姐的身子向后冲去，缚住三姐脚踝的蜘蛛丝几乎被三姐向后的冲击力拉断。三姐身子反挺着一紧，淫水和尿水激射而出，她人已经随着蛇妖的阴阳轰天锏对阴蒂的巨大刺激而达到了高潮。
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）
　　蛇妖看到三姐高潮，知道极乐池水已在三姐体内完全发作，便命人将轰天锏抬下，又命人将三姐的双手捆在一起，高举过头吊起。
　　蝎子精这时已经包扎好尾巴上的创口，拉着两个用黑布罩着的东西来到蛇妖身旁。
　　蛇妖关切地问道：「大王不要紧吗？」
　　蝎子精道：「不打紧，尾巴会长回来的。夫人当真了得，这铜皮铁骨的小妞好生厉害，我们这么多人都挡不住她，竟被夫人轻易抓住，哈哈哈哈！」
　　蛇妖媚笑道：「若非大王与她缠斗许久，我在乾坤镜旁观察，哪能想到这等妙计呢？」
　　蝎子精恨恨地道：「夫人，咱们这就用新设计的东西好好调教调教这弄断我尾巴的小妞。」
　　蛇妖点点头，忽然又神秘地笑道：「大王，我过会儿赔您条全新的『尾巴』。」
　　「哦？」蝎子精还待再问，蛇妖已经将黑布盖着的东西缓缓推了出来。
　　三姐被吊在洞中，听不清蛇妖和蝎子精在下面说什么，看见蛇妖将一团黑乎乎的东西推过来，心道：「看来这就是这两个妖精用来折磨我的东西了。」她努力挣扎了几下，可是全无用处，捆住双手的蜘蛛丝不单连在洞顶的木轮上，也连在左右洞壁的几个蜘蛛精的尾巴上，脚踝上的蜘蛛丝也是一样。只要她身子一动，蜘蛛精们便用力拉紧蜘蛛丝，限制住三姐的手脚，让她只能大字型吊在那里，无助地等待调教的到来。
　　蛇妖已将黑布掀开，道：「大王请看，这是我设计的新型『木马』，原来也只是一般的木马改进了一下，但谁想歪打正着，恰好用来调教这个小妞，哈哈哈哈！」
　　蝎子精兴奋不已，急命人将三姐放下来。
　　三姐吊在那里，看得真切，那木马实是木条与铁混合而成，自上而下大概分成三个部分。上面是木马身，是个等腰三角形，由三块木板拼接起来，尖角上包着一层薄铁，木马身前后两端各横着一条手臂粗细的木棍，不同的是一个木棍在尖角的下侧一点，另一个则横在后端木马身的底部；木马的中间部分是四根中空钻有眼儿的铁管，嵌在木马身底部平面的四个角上，做木马腿用；木马的最下面是一个厚厚的木板，与木马腿相结合，下面有两排轮子，嵌在底座的凹槽里，不知用途。整个木马顶部的中间竖着两根木棍，仔细看时便会发现那不是什么木棍，而是两根粗细不同的木头阳具，粗的宛如儿臂，细的却只有筷子般，呈螺旋状。
　　还没等三姐想明白这木马究竟怎生折磨自己时，她的身体已经明确地告诉了她答案。三姐已被放落到了木马上，小穴因极乐池水而变得十分润滑，几乎没有任何阻塞，便将粗的木头阳具完全吞没，而细的那支木头阳具则硬生生地插入了她嫩弱的尿道中。尿道没有什么弹性，也没有什么肌肉组织——人憋尿也是要靠膀胱——而木头阳具虽只有筷子粗细，但对于尿道却也太粗了些。猛然间，三姐全身打了个寒战，膀胱一紧，一阵刺痛感从下体传来，一股尿液涌了出来，却又被木头阳具无情地挡了回去。
　　洞顶的木轮继续滑动，拉住三姐脚踝上蜘蛛丝的蜘蛛精们也已放松了力量。
　　三姐的身体便完全压在了木马上，全身的重量都集中在了木马的顶角上，确切的说，是完全集中在了阴蒂和木马的顶角尖儿上。原本当蜘蛛精放松拉住的蜘蛛丝时，三姐便发力挣扎，但当阴蒂被顶角死死顶住时，尖锐的顶角几乎将阴蒂挤爆，三姐触电似地颤抖着，再也使不出一点儿力气，若不是小穴中插着粗大的阳具，她的身体早已软倒。
　　蛇妖却不顾这些，她和蝎子精攥住木马上的横木，像锯木头一样一前一后地拉动着木马，底座木板下装有轮子的木马随着前后动了起来。由于惯性的作用，三姐娇嫩的阴蒂被顶角前后挫动，疼痛和充血的感觉被无限扩大，如同万把钢针同时刺入，又如触电的酥麻，不断地挑逗着三姐的欲火，三姐禁不住轻声哼叫起来。
　　蛇妖正面对着三姐，看到三姐面部、胸部已泛起潮红，便开动机括，让两支木头阳具都转动起来。在极乐池水和木头阳具飞快转动的双重作用下，一时间三姐只觉小穴被木头阳具大力地搅动、摩擦，一股热流从阴道深处喷出，顺着木头阳具直流到木马上，又沿着木马三角形的斜面滴到底座的木板上。三姐不由得紧紧夹住大腿，连她自己也分不清究竟是因为羞耻于淫水的流出，还是希望将木头阳具夹得更紧。
　　但高潮持续得时间再长，也会渐渐退去，阴蒂的疼痛再次占了上风。而有了淫水的润滑，木头阳具插入得更深了，高潮带来的疲惫也让三姐的大腿无法再保持自己身体原有的高度，她的阴部已经完全骑在木马上，那尖锐的顶角正不断随着蛇妖和蝎子精的来回拉动侵犯着三姐的身体，几乎要被木马从两腿中间切开。
　　那支细的木头阳具也已完全插入了尿道中，顶在膀胱上，三姐只要身子稍动，酸痛感便会从尿道传遍全身，说不出的难过，尿意也更强烈了。那木头阳具却不给三姐任何可以排泄的空隙，让三姐只能在痛苦中挣扎。
　　高潮在此时再度来临，比上次的要强烈得多。三姐全身绷直，呻吟着，但这呻吟声更像是得到高潮的满足的淫荡的叫声。更多的淫水顺着木头阳具急速流下，三姐也感到了自己的高潮一次比一次来得强烈，却不知这正是极乐池水的厉害之处。只要沾上极乐池水，性欲便会随着越来越强烈的高潮而不断加强，根本无法自拔。
　　蛇妖和蝎子精却不愿意让三姐这么简单地就范，极乐池水是「主食」，而它们现在就要开始「上菜」了。蛇妖一摆手，四只蛤蟆精分别牢牢地把住木马底座的四个角，蜘蛛精又再度发力拉动三姐吊在头上的捆在一起的双手，将三姐的身体吊离了木马几寸的距离，旋即松手，使三姐重重地落在木马上。
　　两组蜘蛛精轮流拉动蜘蛛丝，三姐的身体便一上一下地开始了另类的活塞运动。同时两个木头阳具并没有停止旋转，三姐的小穴、阴蒂、尿道同时受到了剧烈的刺激，每一次的吊起再落下，旋转的木头阳具和小穴接触，都会发出「滋、滋」的声音，淫水随着「滋、滋」声，不断因为小穴和木头阳具的亲密接触而被挤出，飞溅得很远。
　　只一刻钟光景，没等木头阳具向反方向旋转，三姐便已高潮了近十次，每次高潮都比上一次来得更强烈。此时的三姐已经完全坠入了性欲与性虐的深渊。疯狂仍在继续，木头阳具开始向反方向快速旋转，三姐极度敏感和充血的小穴肉壁
　　分明地感到木头阳具上的每一个凸起随着自己小穴的吞吐和本身的旋转带来无比
　　强烈的摩擦和刺激，三姐淫荡的叫声也随着高潮的不断加强一声高过一声。
　　一个时辰后，三姐像是从水里捞出来一样，木马的底座上也尽是水渍，分不清是汗水还是淫水，原本高声的淫叫也已变成了轻声的呻吟。蜘蛛精已不再拉动蜘蛛丝，三姐整个人都软瘫地伏在木马上。
　　蛇妖和蝎子精见状，便顺势将三姐的手解开，手腕分别捆在靠上的木马的横木上——即是蛇妖原先拉动木马所握住的横木——脚踝也是如法炮制，又将木马前部与底座相连的中空的铁管向下调整了一下。三姐的姿势便成了标准的骑马的姿势，只是头下脚上，身体紧贴木马的顶边，与底座呈三十度夹角，木头阳具依然深深地插在小穴和尿道里，可屁眼却朝向上方暴露了出来。
　　蝎子精捏开三姐的小口，将粗大的阳具贯入。蛇妖则拿来一个汲水用的大竹筒，将筒口装有中空小管的部分完全插入三姐的屁眼中，将竹筒内事先准备好的灌肠液缓缓注入三姐的体内。前后三个洞被几乎同时侵犯的异样感觉使三姐恢复了神智，对于蝎子精粗暴的口交和蛇妖大量的灌肠，她根本没有反抗的能力，脆弱的阴蒂被尖锐的顶角毫不留情地硌住，再大的力量也使不出来。她试图咬断蝎子精的阳具，但牙齿告诉她，蝎子精的阳具竟是坚如铁石，咬得牙床生疼也咬不动。想阻止蛇妖将液体灌入体内更是不可能，竹筒前的小管虽说小，却也有两指粗细，完全无视三姐括约肌收缩的作用，而且插得非常深，几乎是直接将筒中的液体注入了直肠。
　　起初并不怎样，但随着灌入的量越来越大，三姐的胃肠犹如翻江倒海般火辣辣的，整个肠子似乎也已经搅在一起，不多时已渗出了冷汗。但蝎子精粗大的阳具完全被插入口中，想呻吟都不行。一盏茶的时间后，灌肠的液体全部注入，三姐的肚子已明显地隆起，又被尖锐的木马硬生生地挤到两边。三姐感到被挤压的肚子随时都可能爆炸一样，巨大的痛苦使她全身的肌肉绷得紧紧的，括约肌全力收缩，想要憋住不让体内翻腾的秽物流出，但由于身体的角度和小穴中粗大的木头阳具的作用，三姐用尽全力也控制不住屁眼的张合。蛇妖眼见三姐的屁眼猛力地收缩，屁股和大腿内侧的肌肉痉挛般地抖动，便迅速取出一个大号的肛门塞，不由分说地塞入了三姐的屁眼中。
　　三姐只觉得屁眼中撕裂般地剧痛，随即便感到即将喷出的液体被大力顶了回来，暂时缓解了当场排泄的羞辱。可还没来得及喘息，回流的液体转而又更强烈地刺激着肠胃，使身体的排泄反应更为强烈。如此的恶性循环，让膀胱也有了更大的反应，三姐挣扎着想从木马中挣脱开，无奈罩门被制，又被十数次高潮耗尽了体力，扭动中更加剧了身体的变化。蛇妖冷笑着按动木马底座的机括，极度敏感的肉体再度被挑逗。但三姐却因为强烈的便意，无法达到高潮，只能在边缘徘徊。
　　蛇妖见已将三姐折腾到了这种程度，笑道：「小妞，只要你让大王射在你嘴里，老娘便给你个痛快。」
　　三姐别无选择地主动用舌头不住舔弄蝎子精抽插中的阳具。很快蝎子精便射了出来，浓浓的精液一半射入了三姐的嘴里，另一半喷得满脸全是。被精液糊住面孔的三姐几乎窒息，用力甩掉一些后，发现蝎子精已经满足地退在一旁。
　　三姐如释重负地吁了口气，却发现蛇妖将自己的手脚解开后又重新将双手捆在一起高高吊起，两腿也被叠成「Ｍ」型，用蜘蛛丝捆好，同样吊了起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）
　　三姐的身体在蛛丝的拉动下逐渐离开了「木马」的纠缠。蛇妖却不会放过对三姐的折磨，她将细木头阳具从铁杆中取下，让木头阳具依旧无情地留在三姐体内。隆起的腹部大得好像待产的孕妇，沉重的下半身让三姐感到下坠感带来的强烈的便意，吊起来的身体无从借力。
　　蝎子精从后面猛推了三姐一把，自己则转到前面，挺起阳具，让三姐荡秋千似地过来自己吞入阳具，之后再用力将腰向前挺，把三姐顶出，身子后摆荡回。
　　正面的撞击让三姐隆起的肚子和膨胀到极限的膀胱都难以承受，即便如此，三姐依旧感到高潮不断地袭来。极乐池水果真是名下无虚，蝎子精的阳具已经被三姐的小穴肉壁紧紧地吸住，无法将三姐顶离身体，随着小穴肉壁的夹紧和肌肉的跳动，蝎子精再度射精。三姐对高潮的感觉已几乎麻木，更多的精力都放在了与前后两个排泄器官的对抗上。
　　蛇妖见蝎子精已经「收工」，便走上前去，命人将三姐腿上的蛛丝再向上拉起，使三姐的双手、膝盖和脚踝向上吊起，几乎平躺在半空中，就像个在手术台上的临产孕妇。蛇妖手中托着一个小号的觥，淫笑道：「小妞，这下知道厉害了吧？今儿让你好好地享受一下销魂的滋味。」说罢用竹镊子小心翼翼地从小觥中拈起一枚针来，举到三姐面前晃了晃。
　　三姐瞥眼见那针的形状甚为怪异：尾部中空带钩，前端极细，呈亮银色，若放大数倍看来，更像个银簪。
　　只听蛇妖道：「这觥中是浓度极高的极乐池水，这东西已经浸泡了很久，会让你真正地知道什么叫欲罢不能，只是要委屈你一下，你身上刀枪不入，难损分毫，只好……」
　　三姐闻言，一阵战栗。
　　蛇妖命人死命抓住三姐的身体，拉紧蛛丝，同时将针横着硬生生地扎入了三姐的阴蒂中。身体上最敏感、最脆弱的地方被敌人强暴，除了难忍的疼痛，还有几乎失控的身体所带来的排泄欲望以及极度的羞耻。
　　在三姐的惨叫声中，蛇妖将针扎穿了三姐的阴蒂，并弯成了环状，首尾相扣，留在了三姐的阴蒂上，形成了阴蒂环。蛇妖用药将血止住，转动阴蒂环，让它不被阴蒂之处的血肉卡住。随即蛇妖将阴蒂环系上蛛丝，拉在手中，再看三姐，还没从剧痛中缓过神来。蛇妖狞笑一声，将手中蛛丝猛地一提，扯动的拉力和撕裂的疼痛拽着三姐的下体随着蛛丝向上抬起，人也随着渐次清醒过来。
　　「放开我！住手！」三姐绝望地叫道，却丝毫不能打动蛇妖。
　　阴蒂被向上提起到了极限，三姐的整个阴部都被拉成了一个枣核的形状。蛇妖另一只手捏住细木头阳具，开始慢慢抽插起来。三姐只觉尿道一阵酸痛，由于尿道被撑开太久，尿液也已流出不少，三姐只觉阴部潮热，拼力收紧止住了尿液，却又感到肛门塞亦被拔出。没有了工具的辅助，三姐再也难以抑制屎尿的流出，只是源于羞耻，强自忍耐。
　　蛇妖心中暗笑，遂一下一下地拉动本已绷得紧紧的蛛丝。三姐只觉阴蒂要被拉掉一样的疼痛难忍，下体随着拉动的蛛丝一下下地拱起，阴核也在拉动中逐渐变长变大。浓度极高的极乐池水已经发挥了作用，随着阴蒂环不住地扯动、摩擦阴蒂，三姐终于再次达到了高潮，接着放松的神经失去了对肉体的控制，尿液和粪便激射而出，竟在三姐下体处形成长长的两道「拱桥」，久久不断。
　　极乐池水的厉害之处无需多言，只这一次便让三姐落入了淫欲中，只要稍触及阴蒂，便会使她淫水泛滥，时间稍长即会高潮。而后便是等待更强烈的下一次高潮的来临。蛇妖命众小妖将三姐重新在木马上固定好，看着三姐阴蒂在木马的顶角挤压下又再度膨胀，蛇妖似是轻叹了一声，垂下眼睑，便离开了洞穴，只留下三姐在木马上享受几乎无穷无尽的地狱般的高潮。
　　妖洞深处，似呻吟、似满足的叫声随着某种事物大力接触到皮肤所发出的「啪啪」的声音由远而近，在洞口处已听得分明。宽敞的洞中，一具曼妙的肉体被人双脚分成「Ｍ」型，双手反绑地坐吊着，并且正在快速地旋转。
　　在下面，蝎子精正平躺在石床上，粗大的阳具顶在旋转的小穴中，享受着包裹和旋转摩擦带来的快感和乐趣。忽明忽暗的火把使旋转的肉体更展现出曲线的美感，一阵微风夹杂着潮湿的气味扑进洞来，火焰骤然热烈起来，却见被坐吊在半空的人正是御姐蛇妖。
　　快速旋转了近百圈后，蛇妖慢慢地停了下来。在蛇妖的指导下，蝎子精将吊住蛇妖的蛛丝放开。看着蝎子精正在疲软的阳具，蛇妖皱了皱眉头，轻叹一声，蹲下身去，用双乳托起蝎子精粗大的阳具，开始吮舔起来，很快蝎子精的阳具又已是坚如铁石。
　　蝎子精翻身将蛇妖压在身下，迅速地抽插起来，巨大的阳具几乎完全没入了小穴，蝎子精牛喘着将蛇妖的双腿向头部折去，用手压住，然后全凭腰力将阳具在小穴中送进送出。蛇妖则将双手背在身下，略略垫起下身，迎合着蝎子精的动作。百余下后，蝎子精马眼一紧，浓浓的精液顺着阳具和小穴的缝隙缓缓溢出。
　　二人收拾妥当后，靠在床榻上养神。蛇妖媚眼如丝，说不尽的万种风流，柔柔地靠在蝎子精的胸膛上。蝎子精的脚不住地抖着。都是意犹未尽，却又是谁都提不起兴致，各自想着心事。
　　「大王，」蛇妖打破了沉默的思考：「还是不行吗？」
　　「嘿，没有任何长进。你姐姐的手段虽然简单，却很有效。夫人，我到今天都想不到她竟然会将你我变成这样。」
　　蛇妖叹道：「这事不知最终是福是祸。」
　　两人随后便陷入深深的回忆中。
　　时光随回忆的思绪来到了一年前，蛇妖正在洞中「修炼」——其实就是手淫。
　　洞口的小妖来报，称五云山仙狐洞洞主——御姐蛇妖的姐姐——淫狐精，派人发帖来请蛇妖和蝎子精前去做客。蛇妖心想与姐姐确是有数年没见，便答应了，和蝎子精一同前去拜会姐姐淫狐精。
　　五云山仙狐洞洞主淫狐精是纯粹的双向ＳＭ狂，精通全部五十二项ＳＭ技术，且素有着书之志，不但喜欢ＳＭ别人，同样也十分喜欢别人ＳＭ自己，碍于身份和地位，在洞中从来都是女王的形象，而自己当Ｍ，全是在洞外的事，虽然也和几个老妖玩过ＳＭ，但始终不甚满意。
　　淫狐精生性淫荡，而疯狂喜好ＳＭ，也让她的心理更加扭曲，因一直找不到合适的对象，此番便动了妹妹蛇妖和蝎子精的脑筋。淫狐精早已使人打探清楚，御姐蛇妖和痴汉蝎子精的性生活并不协调，蛇妖更爱手淫，因为那更能使她体验到控制与调动性欲的快感；而蝎子精则由于阳具粗大坚硬，龟头等处始终不敏感，因此对足交和一系列的打飞机手段情有独钟。
　　二人都有心改善，但妖毕竟是妖，有想法没行动，这也让淫狐精有机可乘。
　　蛇妖和蝎子精进到五云山后，直接便见到了淫狐精。在筵席上，淫狐精用迷药将二妖药倒，而后便将二妖分开囚禁，选了自己手下口技最好的二十只小狐精轮番用各种口技再配合淫药使蝎子精完全对口交上了瘾，同时让这二十只小狐精尽显奴隶的本性，努力锻炼蝎子精的Ｓ气质；而自己则亲自调教蛇妖，意图将蛇妖调教成和自己一样的双向ＳＭ，以便今后有伴可玩。
　　但谁想蛇妖的Ｍ性向藏得极深，又极力隐蔽，淫狐精虽然用了多种手段，但进展甚微。尔后才发觉蛇妖属于欲权型的奴，除非自己手段强硬，变化多端，且让对方难有任何反抗余地，方可见效。但如此一来，就很难再将蛇妖的Ｓ性向挖掘出来了，如此便只将蛇妖的身体调教成了受虐与虐待的双向性，心理却依然任由蛇妖自由发展。
　　不过淫狐精的手段绝对不容小视，一个月的调教训练下来，蝎子精已经彻底地成为了口交痴汉，Ｓ的性向却没什么收获；而蛇妖更是无法以正常的性行为来满足自己，若身上没有束缚或者束缚不够，很难达到真正的高潮，尤其是达到在五云山中的这一个月来的状态。
　　二妖回来后，性生活更不协调，但却有了针对性，不似以前那般不明就里，所以只要顺应对方的喜好，得到满足反而比以前容易了许多。可久而久之，互相影响，终于有了现在的一切和那三个葫芦姐妹。
　　蛇妖猛地从思绪中回到了现实，发觉蝎子精已是鼾声如雷，她也感到一阵疲累和迷惘，轻轻地枕着蝎子精的胸膛，沉沉地睡去。
　　　　　　　　　　　　　　　（１０）
　　闷热的天气，「嘎……嘎……」的蝉声都显得有气无力。中午还在灼烤大地的太阳，傍晚时分已经被漫天墨云遮住了光亮。是夜狂风大作，暴雨滂沱，云层间闪电恰似条条银龙，拖着吼声掠过天际。一条闪电忽地从天而降，不偏不倚地击在葫芦藤下，打得葫芦藤下一片焦黑，霎时燃起火焰。水火本不相容，但却在这一刻交相辉映，葫芦藤上两声异响，绿、蓝两色葫芦同时落下。
　　清晨，暴雨早歇，火也已熄灭，只留下地上一片草灰和着积水，像是证明着昨晚曾有过的气象。朝阳照射着水滴，映出耀眼的光芒，晶莹闪烁有如颗颗宝石。
　　葫芦藤经过一夜雨水的洗刷，更显葱郁，手掌般的叶子随着藤蔓爬满了整个葫芦藤架。阳光钻过藤蔓上绿叶的空隙，形成几个光柱，与微微腾起的水气交织在一起，混成了小小的彩虹。
　　透着光的葫芦藤下站着一对孪生姐妹，小脸圆润如玉，细眉弯眼，仿佛见谁都在笑着，直鼻小口，配着两个鼓鼓的粉腮和浅浅的笑涡，让姐妹俩更显清纯和那一份含苞待放的可爱。二姝脸蛋圆润可爱，乳房却娇小坚挺，不似三位姐姐们那般丰满诱人。双腿光洁，足踝纤细，屁股微微翘起，无形中使二姝的身材更显修长。一样式的紧身沙滩裙，舒适的沙滩凉鞋，让两姐妹更加难以分辨，只在衣服颜色和头上歪梳的发辫的方向让人可以认出她们的身份：绿色裙鞋，发辫向左的是四姐；海蓝色裙鞋，发辫向右的是五妹。
　　在夜雨后的盛夏中，太阳又抬高了些，阳光变得格外的耀眼。四姐五妹手搭凉棚，眺望远方，若是换个地方，十足是暑假旅游海滩的少女。但在这时，二姝心中忐忑不安，三位姐姐有去无回，不知安危如何，妖洞处的妖气比之从前更加阴森诡异，自己二人虽无惧艰险，但剩下的六妹七妹尚小，着实放心不下。二姐妹对视一下，默然无语，突然同时低下头去，似是做着重要而又难以抉择的事。
　　良久，双双抬起头来，目不转睛地看着藤上的两个小葫芦，两双大眼睛中满是爱怜、疼惜和不舍的温情。
　　四姐道：「六妹七妹，我俩要去杀妖怪，救姐姐们。你们还太小，不能同行，我虽然不怕任何困难，但实在放心不下你俩……」
　　五妹接口道：「四姐和我水火共济，必能降妖除怪，速去速回。但只恐妖怪诡计多端，所以现在只好将妹妹们转移到安全所在，待我们救出姐姐们，自然可以团聚。」说罢，四姐五妹便将葫芦藤拆下，送到山腰处的泉水边，重又搭起，好言安慰后，才依依不舍地下山。
　　妖洞周围方圆十数里，情况与葫芦山上截然不同。大地龟裂，寸草不生，一阵风过，黑沙四起，树木早已枯死，残败的树干也已被虫蚁从中啃光，只剩树皮包着空壳，偶尔被风中卷起的石块击中，发出「咕咕」的响声。
　　原本爬满藤蔓和青苔的岩壁光秃秃的，在风沙的侵蚀下变成了单独的个体，不少已经塌落。在岩石的缝隙间，蛇、蝎、蜈蚣等毒虫蝼蚁爬进钻出，放眼望去，满目疮痍，阴森可怖。四姐五妹怒火中烧，紧咬嘴唇，大恨蛇妖将大好河山毁得一片荒芜狼藉。
　　四姐双手对搓几下，整个手掌手臂都变得通红，接着双掌平推，两道火焰射向岩石。石缝中的毒虫不及逃走，刹时便化成灰烬。四姐陀螺般身形飞转，双掌不断喷出火焰，将火舌越烧越远，直至将整个平原大地都变成一片火海，才停下身形。
　　枯枝烂叶和毒虫猛兽都不是耐燃之物，不多时火便渐渐熄灭，只见黑灰焦土，发出浓重的烧焦的气味。五妹在四姐放火时早已用特技召唤来一片乌云，此时只见她把手一招，二指空指空中，一股水柱从乌云中直射空中，又从高空化做雨滴，洒向被付之一炬的焦土。
　　半个时辰过后，大地便有了全新的景象，岩壁、石缝中又能看到些许朦胧的绿色，枯木中也已发出新芽。一阵风过，焦黑的大地上更是钻出了片片嫩草，一片复苏之象，生机勃勃。四姐五妹终于稍微出了口恶气，便继续出发，所到之处无不水火共济，如法炮制，让大地重现新生。
　　妖洞中的蛇妖和蝎子精业已发现了入侵者，号令一众小妖分兵把住洞口，又派蜈蚣精等出洞迎敌——三番五次地被葫芦姐妹们堵在洞里打，在妖界已被许多妖精嘲笑了，众妖都觉面上无光，因此主动出击，欲挽回颜面。况且蛇妖和蝎子精也已得知四姐五妹能唤火招水，一旦进入洞中，破坏太大，如能在洞外能二姝擒获，实是万全之策。
　　四姐五妹来得好快，蜈蚣精等出洞不久，便已与二姝不期而遇。众妖见二姝长得小巧玲珑，娇柔可爱，不由得淫心大动，还未动手，嘴里便不清不楚起来。
　　蜈蚣精故意竖起大半截身子，俯身看着四姐五妹道：「两个小妞真是越看越可爱，小脸儿嫩得能掐出水儿来，哥儿几个不用动手和我抢了，这两个都是我的，我就喜欢这小模样的女孩儿。」还未说完，眼前便闪过两团火球，吓得蜈蚣精急忙缩短了一半，堪堪躲过。
　　却见又是两个火球急速向自己面门袭来，蜈蚣精忙向下趴，躲开了头部，但自己身子太长，头部向下急躲的同时，后背便拱了起来，等再想将背也伏下，已完全来不及。火球擦着背后的甲壳掠过，原本土黄色的甲壳被灼成深褐色，而且泛起了阵阵的肉香。蜈蚣精痛得嗷嗷怪叫，连滚带爬地逃回阵中。它始终不知道自己是被谁打得这么惨的——其它妖怪却看得分明：四姐当时双手空握，结成火球，推掌出来烧伤了蜈蚣精。
　　蝙蝠精眼珠子一转，计上心头，用超声波告诉蛤蟆精和蜥蜴精：「咱们三个一起动手，同时攻击那个放火球的小妞，难道她还有三只手不成？看她如何应付。
　　能擒下她俩中的一个，也是大功一件。说不定大王和夫人直接将她就赏给了咱们呢？」三妖诡计已定，互相使个眼色，怪叫着同时扑向四姐，打算来个「饱和攻击」。四姐一见，已知其意，双手打出火球，分袭蛤蟆精和蜥蜴精。
　　蝙蝠精心下大喜，加速飞来，还没等近到四姐身前，便被一股炮弹般的水柱击中，直接摔回了己方阵中。原来五妹早已招来乌云，在旁观战，三妖同时来攻，而四姐双手难以同时攻击三妖，五妹见姐姐分打左右，便将乌云中的水全集中在一处，手指一引，全力冲击，击倒了蝙蝠精。
　　一众小妖见头领们纷纷败下阵来，无奈硬着头皮一拥而上，想仗着妖多势众来围攻二姝。但四姐五妹岂是等闲之辈？水火齐施，杀得众妖哀号遍野。火到处焦灰湮灭，水到处尸骨无存。一众小妖切身体会到了「水深火热」的滋味，大败逃回洞中，紧闭洞门，落下石闸，以抵挡四姐五妹的进攻。
　　洞中的蝎子精自己害怕二姝的水火功夫，不敢出洞，大骂属下无能，连两个小妞都挡不住，被人直接杀到洞口，失了面子。
　　蛇妖突然插口道：「大王别拿下人们发作了，我有办法能擒下这两个小妞，但大王却要吃些苦头，不知大王意下如何？」
　　蝎子精喜道：「夫人快讲，我必当遵从。」
　　「好，大王听我慢慢道来……」
　　洞口的石闸厚有数尺，高达三丈有余，四姐五妹想尽办法，攻了半日，也无法破门而入，只得稍事休息，另想计策。
　　正在此时，石闸「吱吱」作响，被拉起数尺，闪出了蝎子精的身影，手提双斧，摇头摆尾，神气活现，几步走到二姝面前，道：「两个小妞好手段啊，竟能让我手下死伤过半，当真了得。不过，你们的姐姐们每个都是来势汹汹，不还是被我和夫人擒下了？非但如此，还被我们调教成了只知做爱和受虐的性奴。这段时间正合着有些腻味了，现在你们俩送上门来，我又有得忙了，哈哈哈哈！」
　　二姝听得眼中冒火，俏丽的小脸上满是愤恨，恨不得立时将蝎子精化为灰烬。
　　四姐结起火球，五妹引来乌云聚水，齐向蝎子精攻去。蝎子精不敢怠慢，提起手中大斧，右拒火，左挡水。二姝加力进攻，蝎子精很快便遮拦不住，往回败退，因怕自己若开启石闸败回洞中，被四姐五妹乘虚而入，没敢回洞，往山后逃去。
　　四姐五妹哪肯放过？在后面紧紧追赶。虽然蝎子精身体笨重，又被水火夹攻，有伤在身，但却熟悉地形。二姝却因为沙滩凉鞋不跟脚，又不熟悉地形，直追到半山腰的湖水附近才赶上蝎子精。
　　蝎子精眼见跑到了开阔的湖畔，再难以甩掉四姐五妹，只得回身将手中双斧全力掷出，直取二姝。四姐五妹在后面看得分明，侧身闪过大斧。四姐双手平伸，向怀中一圈，火焰在怀里形成环形，向蝎子精抛去，在地上围起一圈火墙，将蝎子精封在其中。同时五妹全力引来大片乌云，凝成大腿粗细的巨大水柱，正击在蝎子精的胸口。
　　蝎子精哪里受得住如此巨大的冲击力？身子向后倒去，但火墙之中根本无处可退。蝎子精胸前被水柱痛击，后背又为火墙烧灼，痛得高声惨号，眼见就要命丧水火之中的时候，湖边树丛中有人娇叱了一声：「住手！」蛇妖领着残余的小妖，袅袅婷婷地出现在四姐五妹面前。
　　蛇妖站定身形，媚声道：「两位小妹妹好厉害啊，我半数手下一齐上阵，都被打得落花流水，连大王都被你俩困住，葫芦姐妹真是了得。」
　　四姐冷冷地打断了蛇妖道：「妖精少假惺惺地给我们姐妹灌迷汤，你想干什么，就直说了吧。」
　　蛇妖笑道：「呦，好个性如烈火的妹子。好，我就恭敬不如从命了。咱们做个交易：你们的姐姐就在湖水下面的水牢里，你们放了大王，我便放了你们的姐姐，如何？」
　　五妹揶揄道：「你还真是有情有义啊，谁知道你打什么鬼主意？」
　　蛇妖道：「各得其所嘛，我一向十分公平的。」
　　四姐五妹对视一望，打定了主意，齐声道：「我怎么知道你说的是真是假？」
　　蛇妖道：「湖水虽然深达十多丈，但清可见底，你们一看便知。」
　　二姝走到湖边岩石上，向下张望，果然是一潭碧水，隐约见到湖底有一处光亮，似是一个洞穴，依着山洞中的地势建在湖底向上约有一丈的地方，在里面光亮的映射下，几个人影模糊可见，却是动也不动。
　　五妹不由分说，跳入水中查看，虽然在水中目力难以及远，但游得近了，还是分辨了出来，正是自己的三位姐姐，俱是头发散乱，全身赤裸地被锁在水牢中，身上或绳捆索绑，或铁链纵横，而乳房、阴部、屁眼等处更是被奇形怪状的工具折磨着，有些工具还在不停的运动中。
　　在水中难以听清她们的声音，但朦胧地看到姐姐们脸上既痛苦又满足的复杂表情，还是让五妹的心里难过万分，心中对妖精的痛恨实是无以复加。水深处压力奇大，五妹闭气时间已久，难以支持，再加上心神已乱，更感胸口窒闷难当，当下向上浮去。
　　待她游出水面，四姐问道：「看清了？」
　　五妹只点点头，没有言声，恨恨地看着还在火墙中大呼小叫地挣扎的蝎子精。
　　四姐心有灵犀，已知道姐姐们定是惨遭凌辱和折磨，心中焦急，恨不得立刻救出姐姐们，五人合力将妖精们一扫而光，方解心头之恨。想到此处，便一纵身跃入了水中。
　　蛇妖急道：「放了我家大王！」
　　四姐甩下一句：「等救出了人，再放不迟……」便与五妹一同向湖底游去。
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）
　　湖岸上，蛇妖见二姝已游向湖底，急忙命人在困住蝎子精的火墙一侧约五尺的地上挖了一条二尺深的沟，并放入木柴等物点燃，不多时火墙便已被引到沟里。
　　蝎子精狼狈不堪地爬了出来，喘息道：「好厉害的火墙，夫人再晚些，我怕是真要命丧于此了。」
　　蛇妖一边取来草药为蝎子精拔除火毒，涂抹伤口，一边道：「大王受苦了，不过若不行此计，如何赚得那两个小妞下水？」又向众小妖命令：「还站着干吗？赶快动手！若被那两个小妞发觉了，小心你们的小命！」
　　众小妖闻言，乱作一团，先是将两大竹筐的白色粉末全数倒入湖中，然后拿出早已准备好的木桨，围站在湖边，一齐扳动。立时，原本清澈见底的湖水便被它们搅得混浊不堪，再难分辨眼前之物。
　　蝎子精不明就里，问道：「夫人，这有何用意？」
　　蛇妖故作神秘地道：「大王可还记得合欢散？」
　　蝎子精怔了一下，依稀想起五云山淫狐洞中的事来——原来那五云山淫狐洞中生长着一种菌类，淫狐精先前见到这种形似枯草的菌类，也不曾留意，直到偶然发现有动物吃了此物后情欲大增，方才知道是有助交合的淫物，便开始炼制成粉状物，称为「合欢散」。
　　此物极是霸道，且是男女皆通。男性用后，在十二个时辰内非得射精六次以上方可作罢，否则体内残存的合欢散毒性便会发作，令服用者生不如死。可若女性服用，药力更强，任你是贞洁烈妇还是婉约处子，一概淫荡不堪，淫水横流，更兼下体奇痒。淫狐精当日试验之时，曾亲眼得见女性因服用合欢散后得不到慰籍，而自己用手不住抠挖小穴，直至流血过多而死。
　　合欢散溶于水，溶水后略有混浊，但并不明显，淫狐精曾将其混入饮食中，令蛇妖和蝎子精服用，使二妖深受其害，但其中滋味却也如毒品般附骨销魂。今日见蛇妖如此行事，蝎子精又问道：「那合欢散沾在身上也有效？」
　　蛇妖道：「沾在身上，效果一般。但人在水中，任你本事通天，总要呼吸换气，那时『它』定会让两个小妞喝饱一肚子的合欢散。」
　　蝎子精已是恍然大悟，笑道：「夫人妙计！我看来是被火烧得糊涂了，怎么就忘了『它』还在湖中呢？如此大事成矣！来来来，夫人再帮我上些草药，一会儿等抓住那两个小妞后，影响了状态，可是得不偿失啊！」
　　蛇妖啐道：「一想到这个就来劲，怎么和我一起时没见你这般精神？」见蝎子精面露尴尬，知道是说到了痛处，蛇妖便不言声，又为蝎子精擦起药来。
　　四姐潜入水中后，才知道五妹刚才的辛苦，心中暗暗发慌。闭气时间总是有限的，在水中，自己和五妹的本领更是难以施展。看来妖精还是早有预谋地算计了自己姐妹，可事到临头，便是行险，也要继续下去，只希望救人成功。到时消灭妖精，凭自己一人之力也是不难做到，何况姐妹五人联手？她不断向下游去。
　　五妹也知道水中的弊害，同样加速下潜。
　　就在二姝暗叹湖水极深，幸好清透时，只见原本光线尚足的水中突然暗了下来。虽然水面的搅动不会波及到湖水深处，但合欢散却因搅动而使湖水混浊，很快四姐五妹便连眼前之物也难以看清，更无法分辨方向了。
　　二姝吃惊之余，已明白是妖精在上面弄鬼，但已下到此处，凭刚才的记忆，已是距离湖底水牢不远，又恐怕妖精在水面上设下埋伏，专等自己露头。二姝将手拉在一起，鼓足力气继续下潜。
　　合欢散沾在身上，确是无甚用处，但在众小妖不停搅动湖水的作用下，起初湖水还平整如镜，只在湖边泛起水纹。但一段时间之后，整个湖水已是波浪起伏。
　　继续搅动下，连整潭湖水都跟着涌动起来。正在奋力下潜的四姐五妹开始被水下的潮涌冲来卷去，难以把持身形继续前进，而翻滚的湖水也惊醒了蛇妖和蝎子精口中的「它」。讲穿了也平常的紧，「它」其实是湖水中的一只巨型章鱼。
　　在蛇妖等刚刚占据山洞时，便已发现了此物，不过那时章鱼体型尚小，仅以湖中的虾蟹鱼类为食。自从被二妖发现以后，就开始不断以从四处村庄掠来的牲畜投喂，直至后来日久年深，章鱼长得硕大无朋，湖中生物也已吃光，便全靠二妖定期投入的食物为生。本来现在还不到喂食的日子，章鱼也贴在湖中的石壁上休息，以节省体力，但翻滚的湖水终是惊动了它，一冲而出，立时便发现了正在水中奋力下潜的四姐五妹。
　　混浊的湖水对章鱼这等水生动物影响不大，无声无息间，已从后面向二姝扑来。八只触手分成两组，分别卷向二姝的四肢。下潜稍慢的四姐首先遇袭，脚踝被触手卷住，四姐以为是湖底的水草等杂物，就未予理睬，但那东西骤然缠紧，又猛力向后拽动，才发觉情况不对，可还没等做出什么反应，四肢已全部被触手缠住。
　　四姐发力挣扎，可身在水中，根本难以抗拒，再者四肢都被缠住，身不由己地便被拽走了。五妹还未发现四姐犯险之时，已是同遭噩运，直到自己也被拽到了章鱼碗口大小的眼睛前，才知道四姐也已被触手缠住。
　　二姝奋力扭动，意图挣脱章鱼的纠缠，但体型的巨大差距让她二人的反抗如蚍蜉撼树一般毫无用处。章鱼却被「猎物」的反抗彻底激怒，八只手臂在水中不停地挥动——这也是它捕猎的惯用手法，身子只需上下浮动吸入水流，便可以呼吸，不像鱼类那样必须前进，更不必像人那样闭气。
　　但四姐五妹早已是强弩之末，混浊的湖水已让她们在摸索中浪费了不少宝贵的时间，现在的突变更是使二姝心下大惊，肺里原本所剩无几的氧气已然消耗殆尽，而章鱼不住地甩动手臂，无形中加剧了二姝气力的消耗。
　　感觉始终无法制服「猎物」章鱼突然倒转身子，直向湖底沉去，打算用对付虾蟹的办法，在湖底的岩石上拖动「猎物」，直到「猎物」遍体鳞伤，彻底停止反抗。可还没等它沉到湖底，四姐已是再难承受，巨大的水压像无形的大手，把她的身体挤成了一团，胸腔几乎被挤扁，手脚也已绵软无力，将要窒息的感觉让四姐痛苦万分，又惊惶失措，本能地张口打算换气，可刚一张嘴，混合着合欢散的腥臭湖水便从口鼻大量灌入。水的压力使灌入的速度异乎寻常的快，四姐不及反应，已经呛了好几口水，可猛烈地咳嗽出来的仍旧是水，灌满了肺部和胃的水也挤出了她最后一点儿氧气，四姐渐渐失去了知觉……
　　口舌的干裂，身体的燥热和疼痛，让四姐恢复了知觉。还未完全清醒的她首先便感到了身体的异样：小腹处犹如火炉，不断蒸腾的欲望使她全身都燥动不安，脑海中还没来得及想到什么，手脚拇指处拉扯断裂的疼痛让她不禁扭动身体，打算缓解，却不想身体竟然悬空，而手脚的拇指随着身体的扭动传来的剧痛让她更清醒了些。她感觉不到什么东西，身上的衣服早已不知去向，手脚拇指被紧紧地系在身后，捆做一团，身子则被肚皮朝下反吊在空中，小嘴被塞入了什么东西，连呼吸都感到困难，说话更没可能。阴部难以抑制的搔痒正不断袭来，随着搔痒的加重，欲望也在不断上升。小腹几下收缩后，四姐感到一股热流从下体的阴道深处涌出，温热的液体流过的地方传来一阵快感，但却无法控制。四姐打算并起双腿阻止淫水流出和稍止搔痒的想法，被紧捆在一起的手指和脚趾打断了。
　　疼痛让四姐停下了无谓的动作，下意识地打量四周，却发现五妹就在自己身旁，同样被剥得精光，口中也塞着巨大的口球。不同的是五妹是背部朝下，捆住手脚拇指，被吊在洞中，和自己正好相反。而同时五妹也正望着自己，无法说话。
　　也无需说话，二姝都知道自己已被蛇妖和蝎子精擒住。
　　四姐见五妹的目光移向自己的私处，便顺着五妹的眼神，俯头看去，却发现淫液已是滴成了一条晶亮的水线。同时她发现五妹微微扭动的大腿处也是淫水如注，鼻子中亦是不断发出的低沉的哼声。四姐不似五妹那般可以磨蹭大腿，稍解搔痒的感觉，而听到五妹分辨不清是呻吟还是饥渴的哼声，更是难以自制。四姐不顾拉断手脚拇指的疼痛，又扭动起来。
　　二姝不住的扭动使吊在半空的身体慢慢地旋转着，香汗布满身体各处，嫩脸绯红，淫声不断，远远看去，就似两件晶莹的玉制仕女在火烛前缓缓转动，供人品评。只不过赤裸的身体，汩汩而出的淫水和古怪淫荡的姿势，让人感到更多的是一种淫靡和诡异。四姐五妹已被吊了半天多的时间，淫药不断的催发和身体的痛苦已让二姝变成了两头发情的母兽一般，脑海中全是欲望的火焰，只要能够填满愈发空虚的小穴，止住那无助的搔痒和无休止地膨胀的淫欲，任何代价她们都不会计较。
　　始终在乾坤镜前观察的二妖自然将这一切都看在了眼里，蛇妖的熬鹰战术已达到了预期的效果。她挽起蝎子精，招呼几个小妖抬着工具，一齐走进了洞中。
　　昏昏沉沉的四姐五妹被放到了地上，蛛丝依旧最大限度地限制着她们的行动，但长时间的搔痒已让二姝不由自主地摩擦着大腿，蠕动着身体，不断渗出的汗水告诉人们她们是多么需要性欲的满足。
　　蝎子精毫不费力地便将二姝提起，拿过蛛丝紧紧地将二姝捆绑起来。白亮的蛛丝在两具娇小身体的胸前、双肘、双腕、脖子和腹部反复交叉，穿过后打结系紧。稍顷，四姐五妹已如身披蜘蛛网一般被捆做一团，分别有小妖上前按住二姝的双腿和肩膀，「人」字型地躺在地上。
　　蛇妖饶有兴致地走上前来，用鞋尖不断地挑弄着四姐的阴蒂。得到了更大刺激的四姐尽力地扭动身体，不断抬起屁股迎合着蛇妖的动作，喘息也越来越粗重。
　　蛇妖也适时地将鞋甩掉，用脚趾夹住四姐的阴蒂，又即放开，将脚趾伸入早已淫水四溢的小穴中，挖动着四姐敏感的肉壁。虽然脚趾能够带来一定的满足感，但也无形中更加剧了四姐对性欲的渴望，在合欢散的作用下，四姐被堵住的小嘴中发出的声音在逐渐高亢，腿部肌肉紧张地收缩在一起，脚面也紧紧地绷直。
　　蛇妖感到充血的肉壁已将她的脚趾紧紧地包裹住，再难动弹，明白四姐已到了高潮的边缘，便猛地抽出脚趾，汲着鞋子转而挑逗起五妹来，将四姐生生地空在那里，空虚异常。一刻钟后，五妹也被蛇妖同样地用脚趾带到了临界高潮又嘎然而止。
　　二姝通红的小脸儿上弯弯的眉毛皱到一处，而低沉的呻吟声听起来分明就是发情的诱惑。几个小妖看得双目充满血丝，却因没得命令，不敢乱动手脚，只直直地盯着两具欲火焚身的娇小肉体咽口水。蝎子精却抬过一个带有许多零件的台子，仔细地组装起来。
　　蛇妖见已经组装完毕，命人架起二姝，奸笑道：「好好看看我和大王特意为你俩设计的东西吧，配合你们体内的合欢散，它将让你俩好好体验高潮的滋味。
　　不过这东西还没有取名，看这样子，就叫……就叫『骑袭』好了。来人，让这两个小妞好好地享受享受！」
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）
　　「骑袭」的前端是一个现代自行车的样子，只是没有车把、车座。原本车座的地方是个三角形的木架，木架中间竖着一粗一细两个中空的木头阳具，表面俱是一层凸起。两个木头阳具的底部与脚蹬踏板间的齿轴相连，只要踏动脚蹬踏板两个木头阳具便会一冲一冒交替上下运动。
　　踏板下接地的部分连着两个铁片，分别点着两盏油灯。五妹便被紧紧地这辆车上！而「骑袭」的后端则是个呈大「Ｌ」型的木枷：夹角约有４５度，「Ｌ」木枷底面的木板上由两排半埋其中的铁环，将四姐的膝盖弯儿和脚踝死死的固定在上面。「Ｌ」型木枷的上部有一大二小三个孔，分别固定四姐的头颈和双手，使四姐只能半跪着撅在整个「Ｌ」型的木枷上。
　　在四姐两腿间还架着一个带轴的木轮，将将抵在四姐的阴部，蛇妖将一个长串拉珠扣在四姐腿间木轮的凹槽中，再与五妹坐的「车」的齿轴连接上形成了联动般的样式……看着完全被固定在「骑袭」上的二姝，蛇妖目光幽幽的闪动着，木着脸点燃了五妹脚下的油灯。
　　四姐五妹神智虽然清醒，但大量混着「合欢散」灌入的湖水已是完全发挥了作用。二姝只觉周身上下一阵热过一阵，小穴中麻痒难当。淫药让她们的身体尤其是敏感地带有了巨大的变化，阴道的肌肉有节奏的收缩着，随着每一次收缩舒张的间隙，都会有淫水流出，完全控制不住。而乳房亦涨大了不少，乳晕高高的隆起；颜色也由最初的淡粉色变成了深褐色。
　　五妹早已充血的阴蒂被自己的身体压在三角木架下，每次身体的微动都会从阴蒂处传来痛苦与刺激的双重满足。四姐却没有这样的「运气」，扣在木轮凹槽中的拉珠始终差着一点点才完全顶住阴部，无论四姐如何努力将屁股挪动都无法完全接触到拉珠得到慰籍，而稍微的触碰反而更挑动了她的欲望，十分难熬……
　　五妹脚下油灯的火焰已经将脚蹬烧得甚热，为了缓解灼热的痛感五妹下意识的抬动大腿，虽然一只脚躲开了油灯直接的烧灼，但也将另一只脚完全置于灯火之中。几秒钟时间已是疼痛难当，只得又将腿抬起换另一只脚重新踏在火上。
　　而同时，「骑袭」上的机关业已发动。三角木马下方的两个木头阳具毫不留情的随着五妹的踩踏一上一下的在五妹的小穴和屁眼中一进一出，每次抽插都可以带出大量的淫水，不住发出「噗滋噗滋」的声音。一顿饭光景过后，五妹的身体已完全进入了亢奋的状态。踩动的速度越来越快；上半身直直挺起，扭动着被捆得紧紧地身体，努力迎合着木头阳具的插入、抽出。
　　压在身下的三角木架的阴蒂也被狠狠的摩擦着，更加大了疼痛和刺激的力度！
　　四姐在五妹刚刚开始踩动踏板的同时也感受到了「骑袭」的威力！她却不似五妹那般「主动」的「自给自足」可以控制。
　　她是完全被动的接受，高高撅起的屁股和分开的大腿不但露出了她粉嫩的小穴，同时也将小穴抵在了拉珠上，随着五妹蹬动踏板，机括齿轮的转动使拉珠上粗糙的木珠一颗一颗得磨过四姐的阴道口和小穴，越来越快的速度也让四姐渐渐的有了感觉。小穴中不断分泌的淫水被一个个深嵌小穴又飞速离开的木珠带出，就似是水龙头大开打在地上的水滴那样四处飞溅。二姝通红的俏脸上眼光空洞，显然已是到了高潮的边缘……
　　「骑袭」的动力源就在五妹脚下，但五妹却无法控制。因每当高潮临近她都会不由自主的停住所有动作，挺直身子收紧小穴和屁眼，等待高潮到来。可正因如此，失去了动力的木头阳具也就会停下来；而机括也会随着停止，木轮便不再转动！
　　四姐五妹几次徘徊在高潮的悬崖边上，却始终无法达到顶峰。五妹只好再次蹬动踏板，满足自己空洞的小穴和被欲望吞噬的身体。可临到高潮却又无法控制停下。此时二姝就像不断蓄水的水库，即将满溢却始终无法打开闸门！如此反复数次，二姝已经被「骑袭」折磨的死去活来，全身的肌肉都紧张的绷住，皮肤也是通红如血……
　　蛇妖和蝎子精见状，不慌不忙得走过来，命蛤蟆精抓住踏板，代替五妹转动起来。五妹一阵轻松下全部精神便集中在了木头阳具上，很快便与四姐双双到达了顶峰！只见二姝一般无二的双手紧握，脚趾也紧紧地蜷起；屁股紧绷，双眼翻白全身僵直反弓直到难以置信的姿态，待得几秒钟后猛然一松。
　　在长长的呻吟声中，二姝双双达到了高潮！小穴中原本透亮了淫水变成了白浊的粘稠液体一股股的喷涌而出，被木头阳具和木珠带得满地都是。尔后，长时间停留在高潮边缘的挣扎和极大的高潮满足带来的松弛，也让二姝失禁了，积攒多时的尿液不受控制的射出。同时肌肉的收缩和尿液热流的刺激又带动二姝继续了第二次高潮。阴精从阴道深处混着尿液和淫水一同流出……
　　蛇妖看着高潮后软瘫在「骑袭」上的四姐五妹不禁「喷」的一笑，满脸得意之色。毕竟用亲手设计的工具将二姝折磨至此的成就感绝非其他的什么可以代替的。蛇妖待二姝脸色回复正常身体稍有活力后命一众小妖将二姝调换了位置，在喂下淫药和从二姐身上取来的用于回复体力的人乳后。便命小妖点起油灯继续看着二姝在「骑袭」上「享受」着性虐的痛苦和快乐……
　　起伏的山峦远远看去就像一幅金黄色的油画。险峻的山谷中满眼的枯草落叶浮浮的盖在荒凉的栈道上。自入夏后只下过一场透雨的山中，此时连山谷深处都没有了一丝湿气。一阵山风阴森着呼啸而过，草叶乱飞的打着旋儿，日头西下的残阳被云压得沉沉的，仿佛告诉人们深秋的太阳也因季节而带着几分肃杀和萧瑟。
　　山洞中早已没有了日照，只各处火把把隧道和洞穴中的石壁照得通亮。山洞深处的石室中看着丈夫指挥小妖换着法儿的淫虐四姐和五妹的蛇妖正半躺在石床上，手里把玩着两个核桃大小的事物，显得心事重重。
　　毕竟和粗笨的蝎子精不同，工于心计的蛇妖想得很多：眼见着隆冬将至，众小妖中有不少已是进入冬眠期难以调派，可葫芦姐妹的具体位置仍然没有探明，原本已经有了眉目的搜查被眼下这两个小妞儿全部打乱，派出去的人马被消灭干净……
　　现在每一个时辰就会有一拨蝙蝠精从外面飞回来报告搜索的情况，个把月下来却始终一无所获。这期间五个葫芦姐妹已被调教成了五个不折不扣的淫性奴，在药物、工具和她夫妇两人的不断调教下，每天只知淫虐和性交。虽然五个姐妹程度和奴性重点各有不同，但料想参加性虐大会的问题不大。
　　最近，蛇妖打算更进一步，因为用淫药控制性欲毕竟有缺陷：一方面药量不断加大难免对身体有所伤害，倒不是蛇妖怜香惜玉，只是不利于长期淫虐；另外，由于许多小妖行将冬眠人手不够，而原先设计的工具又不便于行动。因此蛇妖特意发明了个工具，既便于葫芦女奴的行动又可以使她们不用淫药却始终保持性欲！
　　蛇妖看着手中的物件，心里十分得意，想着已是站起身来，喝止了蝎子精和一众小妖的奸淫，高声命道：「去把那三个葫芦女奴带到这里来。」小妖们答应一声退了下去，蛇妖和蝎子精便趁手将四姐五妹用蛛丝紧紧地捆了起来，一般的是「Ｍ」型的开脚缚：大腿和小腿折在一起，脚踝、膝盖下各用蛛丝捆好。
　　双手则呈「Ｗ」型的捆在背后，又将四只乳房从根部捆住，使乳房充血突出。
　　最后从背后各拉蛛丝和脚踝上的捆在一处。四姐五妹便如两只螃蟹一样被捆在一处。被迫分开的双腿露出了光滑的阴阜，阴毛早被剃得精光。
　　自进洞就没有穿过一丝片屡让二姝阴部的皮肤和身体其他处的基本一样。红肿的阴唇中微微外翻的小穴在淫药和调教以及无休止的抽插下也已没有了几个月前的粉嫩，呈现出暗红的颜色，更显得淫糜不堪。而混杂着阴精、淫水和各种妖精的精液像是花朵中的蜜汁一般，正不断从那暗红色的花蕊中流出。
　　蛇妖将手中的物件儿交给蝎子精，叫他放入二姝的小穴中。蝎子精看时却只是两个核桃大小的珠子，表面打磨得十分光滑。不禁问道：「夫人，这是何物？有什么奇妙之处？」
　　蛇妖笑道：「大王照我说的做就是了，稍候便有分晓。」蝎子精依言将两个珠子分别塞入四姐五妹的小穴中，二姝的小穴早已因各种分泌物而变得十分润滑，毫不费力的将两颗珠子吞入「口」中。
　　蝎子精在一旁注意观察，也只见二姝在被塞入木珠时有轻微的呻吟，其他一无变化。转脸看着胸有成竹的蛇妖，十分不解。刚待发问，四姐五妹已是有了动静：先是低声的呻吟，而后便成了一阵阵含糊不清的淫叫。胸口起伏的幅度越来越大，被强迫分开的双腿不住的扭动着，想要并拢夹紧，小穴中晶莹的液体也慢慢的溢了出来，就似有什么东西正在逐渐强烈的刺激着阴道内部……
　　蝎子精喜上眉梢，不禁问道：「夫人，那两个珠子被你施了什么法术不成？竟有如此功效？！」
　　蛇妖答道：「这是为了方便而特意发明的东西，我将它取名为『跳蛋』！是用熟透的胡桃制成：取出果实，只留下外壳，之后放入大量的跳蚤再重新封好。
　　因人体体温高于外部的温度，跳蚤耐不住热再加上气闷便会不断的跳动。大王试想，几只跳蚤无论如何也起不到效果，但若是百余只一起向不同方向跳动，外壳的振动就可想而知了。这样一来这两个小妞儿自然也就会在淫药和『跳蛋』共同作用下发起情来！这次只用『跳蛋』她们便有如此反应足证明『跳蛋』的作用着实可观，而我们之前不断的调教和开发也十分有效！」
　　蝎子精闻言大喜，见小妖已经骑着大姐、牵着二姐和三姐一同进来，不等三个葫芦姐妹被蜘蛛丝捆起来，便迫不及待的将『跳蛋』分别塞入葫芦姐妹们的小穴和肛门中。很快五个葫芦姐妹已是淫声浪叫此起彼伏。空洞的眼中只有欲望的目光在闪动着。顿时石洞中又是一场「群魔乱交」的性戏。



