　　书名：行湿走肉（The Fucking Dead）
　　作者：rescueme
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一季、第一集

　　行湿走肉（The Fucking Dead）

　　在我熟悉的老家床上醒过来时，我的记忆只停留在尾牙晚宴的表演，我和三个同事打扮成神隐少女中的无脸男，跳着诡异到好笑的简单舞蹈，然后拿到了第二名1万块的奖金，甚至都还没讨论好怎么运用这笔小小的横财，记忆就中断了。

　　我看着被绷带包成木乃尹般的双手，加上诡异而失落的记忆片段，我猜我们是被酒驾的混蛋撞上了，或者我们自己就是酒驾肇事的混蛋，早就叫王俊杰喝酒就别开车的。

　　“妈……”我虚弱地走下楼，却看见客厅一片凌乱，大概比遭小偷好一点点，那是疏於整理，而不是刻意的破坏的痕迹。

　　散乱的报纸头条写着“政府举办徵文比赛寻求对策”，“3000多人感染”等不知所云的标题。

　　我艰难地按着电视遥控器想了解一下现状，却发所有家电都完全没有反应，水龙头也是，连一滴水都没有。

　　我走到厨房后面以往总是堆着瓶装水的角落，却发现只有空瓶，平时堆放拜拜吃不完存粮的桌上也是空空如也。

　　又渴又饿的我只好拿着钥匙出门，在我发现交通工具都不见了的同时，这才发现我的钥匙上汽车和机车钥匙都被拔掉了，只剩下家里铁门和信箱钥匙，而在寻找家里交通工具之前，整条巷子诡异的杂乱更是让我怀疑我现在还在恶梦中。

　　不远处震耳欲聋的苍蝇声让我好奇地往前走了几步，赫然发现那竟是一具人类的屍体！

　　屍体又受外伤又被焚烧过，已经辨识不出是男是女，而且腐臭的味道和让人激起密集恐惧的蛆虫让我无心分析到底是怎么回事，转身便往另一个方向走去。

　　黄昏的微弱光线下，远处似乎有人在活动，我看到几个人俯着身体上上下下，应该是在祭祀死去的亲人吧，便想要过去询问一下是发生战争还是传染病。

　　但是他们手上不住撕扯地上屍体、然后把双手放在嘴边的动作马上让我把身体往旁一躲，那看起来完全就像在吃屍体，哪里是祭祀！靠北，幸好没被看见。

　　不到一个小时，彷佛遭受过战争破坏般的杂乱街道废墟，还有随处可见的人畜屍体，加上刚刚那几个少数像是人类活动却诡异至极的画面，让我知道这大概就是电影和小说已经拍到烂了的题材，这活生生是个活屍末日！

　　惊慌无助的感觉让我几乎就要绝望，但是想到家里消失的交通工具，还有被清空的粮食和水，我相信父母亲和在外地念书的妹妹应该情况是乐观的才对，我现在的当务之急是找到其他幸存者，然后好好活下去找寻家人的踪影。

　　刚想到这里，巷子转角竟然冷不防有个活屍往我走了过来，挫塞啊！难道我在这部活屍小说里的角色就是龙套，如果是美剧“阴屍路”（行屍走肉）的话，至少让我活的比AMY久啊！

　　看着面前的活屍白森森的牙齿，就在我人生跑马灯刚要开始跑时，眼前的活屍额头突然喷出大量黑色血液，然后在伤口的正中间露出一截银白色金属，看形状应该是弓箭的箭头。

　　如同以往活屍电影或小说的设定，活屍被爆头就是死了，我面前的这具也不例外，只是牠往前的动能还在，便往我身上倒了过来，刚从病床起身还没进食的我连挡一下的体力都没有，双手抬到一半就被牠压在地上，然后几个显然是幸存者的人类从我身边跑过。

　　“时间耽搁了，快！”他们俐落地交替掩护，只匆匆看了我一眼，便往大润发的方向跑了过去，想必是利用黑夜的掩护想要再找找有没有未被搜刮殆尽的生存必须品。

　　“靠北啊，救救我……”我试着求救，但大概是太久没开口，一句话卡在嘴边只发出“啊—— 啊—— 啊—— ”的声音。

　　不对吧，最后经过的那个妹子怎么裙子穿那么短，都快让我看见小裤裤了，这样很容易被活屍咬到的啊！不过冷静想想，要是我真的走到那么一天，我也想要过自己想过的生活，穿自己想穿的衣服应该已经是少数的小确幸。

　　而且后来我才发现队伍前头的就有穿长裤，而且还在裤管包了杂志加以胶带绕圈，这样就不会被倒在地上装死的活屍咬到脚踝因而感染；后头的妹子之所以穿短裙、轻装，是因为她拿的武器是弓箭，需要身体的灵活性，刚刚百步穿杨的那一箭应该就是她发出的；而且前方有像屍速列车（釜山行）中人肉坦克郑东锡的角色在挡，她确实不需要穿得太厚重。

　　嗯，不错不错，配合他们懂得利用黑夜小心行动，而且往大润发这样能够放下铁门坚守的卖场，目标正确，这些人其实也具备基本的活屍末日生存知识，等我爬起来跟他们会合，我的生存机会又要大增，尤其是身活屍专家的我，一定能够扮演队伍中的军师角色，那就让我贪心一点希望能活得比尤金（注：阴屍路少数还没领便当的角色）还久吧。

　　我好不容易才推开倒毙在我身上的活屍屍体，发现双手被喷了一片恶心的黑血，赶紧把手上的绷带拆开，昏迷那么久我应该也痊癒了，那就没有必要冒着被感染的风险沾染着这些活屍的体液。

　　哇靠，我把绷带一圈圈解下，发现绷带下我熟悉的左右手老婆竟然都是黑色的，呈现很不健康的颜色，我赶紧找个镜子整理一下自己的仪容。呵、呵、呵，OKOK原来是整理“遗容”的部分啊，我拍着手无奈苦笑着……林北的黑眼珠怎么不见了！还有这个黑人般的脸孔，是想要像“现在不准笑美国警察篇”的滨田被告种族歧视吗！?

　　我崩溃了，原来在活屍末日的世界，林北就是活屍！难怪动作那么慢，也没办法讲话……

　　唉，当初爸妈怎么不在我脑门开一枪，然后屍体烧一烧骨灰丢牛稠溪就好，我现在这样也只是危害社会……

　　不对！我还在思考，加上视觉、嗅觉等各式各样的感觉，那代表我大脑还没死，我甚至还会饿会渴，我就说嘛，根据我生前担任补习班物理、兼化学、还有生物老师的知识告诉我，活屍也要遵守能量守恒定律，所以活屍不吃东西就会愈来愈瘦，平时为了消耗化学能转变成为力学能，还是要继续进食，以往的活屍电影或小说都太简化活屍的生活了！

　　而我的黑眼珠其实还在，只是色素变得很淡，乍看之下好像只剩眼白。

　　唉，想这些也没用，我还是去跟刚刚那些吃屍体的活屍们会合好了，先填饱肚子再讲。不过，从现在开始，我以往具备的活屍末日指南都要变成末日活屍生存指南了，我要当好一只在世界末日求生存的活屍，远离像主角的人避免意外！

　　我忐忑地接近那些“同伴”，虽然我现在长得很恐怖，可是牠们比我更恐怖，而且不知道牠们会不会咬我。

　　发现牠们果然不因我的接近而有异状，我礼貌地打了声招呼：“啊啊啊……”干林娘，我真的失去语言能力了。

　　“啊啊啊……”牠们很有礼貌地停下啃食屍体的动作大约0.5秒，然后继续进食。

　　不过不只是视觉，就连嗅觉我都还是无法接受以后要以生人或屍体为食的状态，刚接近那坨大家正分食着的食物我就乾呕了好几下。

　　难道我和其他活屍还是有些微不同？嘻嘻，难道我是活屍界的金城武，像“僵屍哪有那么帅”（温暖的屍体）的主角那样？

　　靠，洒泡黑尿照照镜子，我的长相就是哪一集被爆头都不意外的杂鱼活屍而已，我现在的要求只要能活到比阴屍路的卡萝老公还久就可以了！

　　完蛋了，想当活屍却对屍体食不下咽；想当人，我一接近幸存着者就一定会被瞬间爆头，我还是死一死算了！

　　想到这里，反而觉得心情轻松多了，我只要走到刚刚大润发那边，往短裙弓箭手他们那夥人走去，死亡的机会就会节节上升啰！

　　想到本来如数家珍的末日生存知识，现在反而变成寻死的利器，我无奈地往那边走去。

　　希望投胎重新抽卡可以从SSR开始，我不要再当低薪鲁蛇，希望可以当辣妈伊万卡的小孩，认川普当阿公！

　　即使有这么多不切实际的幻想，林北走路的速度真是慢得可以，大概真的是太久没吃东西，体力大不如前，要像乔治？安德鲁？罗梅洛电影中那种全力疾走行的活屍，是不可能的。

　　就在大润发载货卡车进出的铁门入口，那夥人类幸存者已经带着鼓鼓的背包准备撤离了，原本打算走到前面让队伍中的坦克一击爆头，但看到他手中改装过的球棒，深怕如果一击没死，像Glen这样眼珠喷出来还没死，林北不是讨皮痛吗？

　　算了算了，还是骚扰短裙妹好了，看她使用的那种英格兰长弓重箭，不只是看起来帅气而已，射到头应该是可以瞬间爆头往生，我就可以无牵无挂离开去当伊万卡的小孩了。

　　只见队伍中两个挥舞球棒的壮汉开路，然后又是两个较瘦的小夥子用橇棍互相掩护，然后短裙妹冷静地有时前进、有时放箭击倒在前进路线上远距离的敌人，肉盾、剑士、弓箭手配合地天衣无缝，要不是我现在变成这样，加入他们应该可以活很久。

　　来吧，给我个痛快！本来从侧面接近他们的我，因为脚程太慢，等到距离短裙妹十步左右，我已经是他们队伍后方最接近他们的活屍了，而我后方则有一群等着开饭的“夥伴”正“啊啊啊”地尾随他们追了过来。

　　就在我打算从侧面扑向短裙妹时，短裙妹竟然一个踉跄跌倒了！

　　干，你犯规，我看着地上一个被橇棍捅过却没死透的活屍，原来是牠伸手拉了短裙妹脚踝一下，我就说嘛，对付活屍一定要保险一点，不确定就多给牠一下！

　　短裙妹手中的长弓脱手飞出不说，背后箭袋中的箭也因为往前扑倒而散落一地，本来还指望她给我个痛快的，现在反而变成我可以给她个痛快。

　　我以前的老师常说，演什么角色就要像什么角色，我虽然很同情短裙妹，但看她一副就不是主角样，发便当给她也是很合逻辑的，现在身为活屍的我竟然本能地往她身上扑了过去。

　　生前180公分身高的我，把她压在身体下方绰绰有余，我虽然还是没有进食的念头，不过看在她眼里大概就跟其他活屍一样，显然就是想要咬她、吃她，所以她努力挣扎着。

　　我现在才有空近距离端详短裙妹的容貌，她实在称不上是绝世正妹，但是拉弓时的神态非常迷人，就像韩国的崔美善、奇甫倍，又或是台湾的谭雅婷一样，那种自信的表情实在让人很欣赏，不过怎么看都不像女主角，不过为了方便称呼，我就各取那几位射箭女将名字中的一个字，叫她“崔甫婷”好了，等等，怎么有点像“吹不停”。

　　刚刚害她跌倒的活屍爬了过来，伸手就去拉扯短裙妹，在挣扎中，短裙妹的短裙往前撩起，露出在停水停电的活屍末日难得还能保持洁白的小裤裤。

　　幸亏那个半残活屍的指甲并不很长，因为大家都刚死没多久嘛；牠抓在短裙妹白皙的大腿上只留下红红的痕迹，他从侧面毫不死心地抓抓抓，抓着抓着竟然把手指勾上了人家短裙妹的小裤裤！

　　本来只是推着我的身体，以为我要咬死她的短裙妹，发现下半身危机更大，赶紧一边右手推着我，左手拉着自己的小裤裤以免春光外泄；即便如此，她的内裤还是被扯到了膝盖附近。

　　就在这个时候，我的背后又一只活屍扑了上来，牠张着大嘴在我耳际开开合合着下颚，但毕竟隔着我的身体，他只是做着空咬的动作，却无法真的伤害到短裙妹。

　　一共三只活屍叠在短裙妹身上和侧面，我们身上腐臭的味道还有彷佛已经在啃咬的动作让短裙妹的队友放弃了对她的救援，何况我们背后还有好几只活屍追了过来，对使用冷兵器的他们实在很不利，所以他们在短裙妹绝望的呼救中逐渐离去，并没有过来帮忙的意思。

　　唉，像台湾这种不开放枪枝的国家，遇到活屍末日我建议大家还是橇棍最趁手，可以破坏门锁搜刮必需品，也可以轻易捅爆活屍的头。

　　我双手撑着身体不让我和背后活屍的体重压垮短裙妹，也因此有机会打量她的身材，大概是160公分，B罩杯左右的胸部。她也不可能有太大的胸部，这样就没办法拉弓射箭。

　　发现我没有要咬她的意思，甚至还利用角度帮忙挡住了后面活屍的攻击，短裙妹惊恐的眼神中更多的是狐疑，想必现在她正盯着我无神的眼白思考这只活屍是怎么回事。

　　看着身体下方短裙妹惊恐的表情，还有撩起的短裙下曝光了的三角地带，大概是快饿死的状态让我雄性播种的本能更为明显，我竟然勃起了！

　　我不可置信地看着尺寸维持原状，颜色却堪比外国黑屌的熟悉肉棒。哈哈，刚刚洒泡尿照照镜子的时候我忘记拉上拉炼，甚至连有没有把鸡鸡收回内裤里面我都忘了，人家是活屍嘛，虽然大脑功用还在，但有时真的会有些障碍；又或许是因为我动作太慢，想说反正马上就要死了，所以懒得把鸡鸡收回去。

　　我看着短裙妹本来自信的神情现在被无助的慌张取代，加上她的私密处确实蛮好看的，整齐的阴毛面积小小覆盖着耻丘，耻丘下则是一条紧密的细缝，随着她的挣扎偶尔露出短小的小阴唇，诱惑的感觉让我的肉棒绷紧到最大值！

　　短裙妹一边扭动着身体想要摆脱一共三只活屍的纠缠，一边脚在那边踢呀踢的，就在她抬腿踹那只扯下她小裤裤的半残活屍时，我的黑色肉棒竟然陷进了她大腿之间的空隙，然后随着我肉棒的躁动，龟头也不时接触短裙妹的外阴。

　　短裙妹惊恐地看着我，我则为了表示我可是正直的活屍，赶紧伸手捞到她后方散落的一只弓箭，然后同胞相残往侧面给了那只半残活屍一箭，戳爆了牠的颅骨，至此牠才安分下来，真正死透，不过牠临死前的痛楚发挥了无比的爆发力，竟然把短裙妹本来就很薄的内裤一把扯破了，然后牠才仰天躺下，手中还抓着短裙妹已然破损的白色小裤裤。

　　可是我背后那只就没那么容易搞定，牠虽然对我没有敌意，即使在我戳爆半残活屍之后牠也没有意见，但是我不敢确定如果我想连牠一起戳死，牠会不会反抗，以牠贴在我身上的体重估计，这只大概不会太好搞。

　　就在这短短的一分钟之内，短裙妹也发现我的异常，我不但没有咬她，竟然还帮她搞定那只一直拉她内裤的活屍，就是我的胯下太不安分，不知什么时候，龟头已经贴紧了短裙妹的阴道开口，只差没有进入人家短裙妹的身体！

　　短裙妹皱着眉头看着我，我刚想调整角度把肉棒移开，却因为右手刚刚用来戳死半残活屍，只剩左手施力支撑我和背后那只活屍的体重，加上我真的快没体力了，被后面那只这样一搅和，左手真的快支撑不住了。

　　“啊啊啊……”我的意思是快移开身体。

　　短裙妹听到我开口发出无意义的音节，暂时停下身体的挣扎，努力想听清楚我在说些什么，加上她也知道自己已经离开队友的支援，所以不敢出声，便紧抿着双唇，忍受我的龟头在她阴门附近游移，直到我再也支撑不住，身体重重地往下一摔，龟头也正式进入了短裙妹的体内！

　　“嗯……！”短裙妹虽然闭着嘴巴，还是发出了撕心裂肺的悲鸣，世界正在崩塌不说，竟然还被活屍的恶心臭屌插入了身体里面。

　　我一感觉到肉棒周围的温暖和潮湿，就深知大事不妙，跳到牛稠溪也洗不清，赶紧双手做出支撑的动作，想让肉棒离开短裙内的阴道，短裙妹也察觉到我的善意，没有生气，只是无奈，她皱着眉头、紧咬牙关，希望我早一点成功克服背后那只活屍的重量，早点把肉棒抽离她无辜的身体。

　　即使一开始进入是乾涩的，但是肉棒在短裙妹阴道内待了一阵子之后，基於生物本能，她的小穴还是慢慢地湿了起来，而我身上的活屍只是傻傻地往前想咬短裙妹，然后被我用肩膀和背部肌肉顶开，然后又来一波突袭，又被我一个顶开，牠往前，我往后，牠往前，我往后。

　　大哥啊，你这样根本就是在帮我推屁股啊，我好不容易才刚把阴茎往后退到只剩龟头在短裙妹体内时，背后的活屍就又往前一扑，我无力的身体便顺着这股冲力又把整根阴茎插进短裙妹阴道深处！

　　拜托别这样，虽然我已经死了，现在是活屍状态，可是阴茎竟然还会勃起，我想也不奇怪，毕竟脑干还没死就还具备反射的功能，只是没想到这身历其境的经验太写实了，从来没有活屍电影或小说告诉我们活屍会不会勃起。

　　现在我不只确定活屍会勃起会饿肚子会尿尿和大便，我还确定另外一件事，就是在背后的活屍大哥反覆的推挤下，加上饿肚子太久浑身发冷，我的肉棒感受了短裙妹这几分钟阴道的温暖挤压后，竟然还有射精的冲动！

　　天啊，对照刚刚尿出的黑尿，其他活屍流出的黑血，不用说我的精液一定也是黑得很恶心，想到要把这么恐怖的东西灌进人家体内，我死也要抵抗，留得清白在人间，活屍也要有活屍的格调！

　　短裙妹也尝试着扭动胯下看能不能甩开我对她无心的侵犯，可是就是她这样左扭右扭既不能完全中断彼此生殖器接合的状态，反而还让我愈来愈兴奋，到后来因为我活屍的大脑不太清醒，偶尔会忘记我是想要赶快让龟头离开短裙妹的小穴，反而顺着脑干的本能，配合背后活屍的冲击而刻意把肉棒插得更深点。

　　舒麻的感觉在大脑中节节升高，我确定除了饿肚子，能量消耗太多让我不太舒服之外，我浑身上下的功能大致上都是正常的。

　　发现耗了五分钟都咬不到短裙妹，我背后的活屍好像大脑功能也没完全丧失，牠知道这样下去只是浪费时间，竟然主动停下往前扑咬的动作，而此时的我也已经在射精边缘了，毕竟寒冷的天气能够为肉棒找到一个温暖的归宿，我的本能非常珍惜这个机会，逮住机会就让自己快感达到巅峰。

　　够了，已经反覆抽插了人家短裙妹好几分钟，就算能在活屍末日中活下来，她的心里阴影面积也无可估算，我要赶紧拔屌走人，然后再赶快找人帮我爆头，本来是来自杀的，竟然还落得一个好色活屍的臭名，我实在好想死。

　　就在我总算可以俯撑起身子，依依不舍地打算将肉棒拔出短裙妹阴道时，冷不防地背后又是一股冲击，好，我确定其他活屍的大脑功能还在，还懂得欲擒故纵，只是牠们往往还没表现出牠们其实还是另外形式的人之前，就已经被爆头了。

　　就在我龟头总算已经完全离开短裙妹阴户，短裙妹也如释重负不再皱着眉头时，背后这一撞又让我的龟头回到短裙妹温暖的阴道之中，够惨的是这次冲击力之大，整根肉棒是瞬间就顶到短裙妹的最深处，而且本来就濒临射精的我，竟然浮现一个邪恶的想法：我本来就是来寻死的，如果射精在幸存者体内，那不是更容易争取仇恨值死得更快吗！?

　　想通了这一点之后，本来就已经绝望想死的我，再也不和这乖舛的命运抵抗，我放任自己射精的欲望爆发，我把黑到发亮的恶心阴茎插在眼前这个曾经充满自信魅力，现在只剩无助惊惶的少女体内射精。

　　我把握着末日世界中仅存的小确幸，吃也没东西吃，家人也都失踪了，把子孙们放生不为过吧！

　　我贪婪地把身体紧压在短裙妹身上，阴囊用力地一下下收缩着，马眼则是卖力地争取也许是人生最后一次射精的机会，龟头抵紧短裙妹的子宫颈，确保所有的精液都尽可能地射在短裙妹的最深处。

　　“啊啊啊……”这次真的是毫无意义的音节了，真的就是我因为太爽而发出的叫声而已。

　　到了这个地步，短裙妹不再乖乖配合我，她不怕招惹附近活屍的注意，大幅度扭动着身体卖力挣扎想要摆脱被活屍灌精的恶心遭遇，不过她愈抗拒就只是愈提高我的兴奋，我射得又爽又痛，彷佛把一辈子的精液做一次射光似的，硬是喷射了整整一分钟，也有可能是我成为活屍、动作变迟缓之后，彷佛时间也过得变慢了。

　　等到我回过神来，短裙妹已经泪眼汪汪了，刚刚在生死交关的困境她没有哭，但是被活屍内射这件事真的太屈辱太恶心了，即使有她百发百中的神射能力，竟然无法挣脱被下贱的活屍内射的惨痛遭遇。

　　我现在才觉得有点愧咎，也可以说是射精完后恢复圣人模式，我双手往四周抓紧原本散落一地的箭矢，然后用手腕贴地用力撑起身体。

　　阴茎早已变软滑出短裙妹的阴道，我也已不再用体重压着她，短裙妹掌握那一瞬间手脚并用往前爬了出去，也顺手接过我递给她的箭矢，我看着她阴道口流出的黑色精液，多希望她记得我带给她的屈辱，反手就一箭戳死我，没想到她却是往前跑了几步，捡起掉在较远处的长弓，然后回头给了我一句深深的：“感谢！”然后弯弓搭箭，恢复之前充满自信的迷人模样，然后就要往我背后的方向射箭。

　　喂，要射就射我吧，难道她完全没察觉到其实我还是有点恶意才毫无节制地射在她体内？

　　不对！如果我还有意识，其他活屍会不会也有，牠们到底还算不算人，有没有机会恢复原状？

　　在弄清这点之前，我希望双方死的人愈少愈好，於是我挥舞着双手作势要过去挡箭，短裙妹这才“啧”了一声，放弃射箭转身就跑。

　　“啊啊啊……”背后的那只壮汉活屍尝试着和我沟通，因为牠的缘故让我占了短裙妹好大一个便宜，我感激地专心想听懂牠说些甚么；发现无法沟通后，我尝试着在地上写字，却发现大概脑部还是多少受到影响，竟然连单纯划条直线都没办法，线条都歪歪斜斜的。唉，我还是先跟着牠走好了。

　　我赫然发现，射完那发精液之后，我的脚步变快了，回忆起刚刚挥手挡箭的过程，我的动作竟然变得灵敏了！也难怪耗了那么久都撑不起背后活屍的体重，却在射精后反而顶开了牠。虽然只有一点点，但是我的身体确实是随着射精在进步当中！

　　第一季、第二集

　　行湿走肉（The Fucking Dead）

　　我跟着刚在我背后磨蹭个不停的壮汉活屍走到牠平时休息的地方，是一个和我家有点像，独栋的透天厝；里头脏乱不堪，倒不是源自於牠的本性，而是如我之前提过的，变成活屍后多少还是丧失了部分的大脑功能，所以没有办法很随心所欲地活动，包含整理居家环境。

　　眼看着在这里待不比我自己家里好，我便往回家的路上走，说起来好笑的是，明明离家不超过一公里远，我竟然就迷路了！比瑞克他们走了好几年还离不开亚特兰大或乔治亚州还扯！惨了，我这样乱晃不是办法，能量持续地在消耗，要是再找不到食物，我可能要饿死在路边。

　　话说回来，饿死的活屍会变成什么？

　　类似家乐福或大润发的大卖场是不能去了，如果我是人类幸存者，我一定会群聚在那附近，身为活屍的我去那里就是找死，好不容易活过了第一集，我没比卡萝的老公活得久之前我不能死，至少要活到第三集！

　　终於我在城市小巷内的杂货店找到了一些没开封的饼乾，可是我的双手真的很不灵巧，跟大泽木大铁有得比，无法好好开包零食或牛奶，只能用体重压在填充满氮气的洋芋片，然后让它爆开，我再捡地上还没弄脏的洋芋片先填饱肚子。

　　这样不是办法，难怪活屍们都只追着人跑，牠们根本没有能力好好使用工具采集或是狩猎，大家都误会牠们以为牠们是吃人，其实牠们是没得选，只能像野狗般追着会动的物体，以为那就是食物。

　　如果真的每射出一发，我就会恢复得愈像人类，那我除了维持生命，当务之急就是赶快多打几枪，让自己具备基本的求生能力。

　　不过说来好笑，以前明明可以看着幼心之君作品中的活屍尻尻的。

　　变成活屍之后，我竟然对女活屍都没有兴趣，即使现在她们都随我揉随我摸，我却未曾因为吃她们豆腐而勃起，最惨的就是为了测试女活屍到底能不能引起我的性趣，我趁着附近的活屍群发呆时偷偷摸了几具女活屍的奶子，大概是牠们变成活屍太久，身体末梢缺乏营养供应，我竟然把人家奶头搓掉了……要是牠们有机会变回人类，我一定会向她们致上最诚挚的歉意。

　　也许是那几具活屍不够正，肌肉或乳房组织都松弛了吧，我冒险走了几公里远到我那个年代公认最常出正妹的私立女中宿舍，找到几具看来新鲜，刚变活屍没多久的高中少女，却还是无法引起我的兴奋。呜呜，好可惜啊，平常一靠近就被捏着鼻子嫌臭的我，好不容易有机会靠近高中女生，不论是抓奶还是抠屄牠们都不会抗拒，我却硬不起来！

　　难道真的要捕获人类女性来试试？这太冒险，毕竟我连自己的假设到底成不成立都还不确定，要是去冒这个险，以我这不灵活的肢体，可能连小学女生都打不赢。

　　大部分的活屍就像电影演的那样，都是生前受到致命伤，或是肢体被啃咬导致感染，死后才变成活屍；我却始终搞不懂我是怎么变异的，因为我身上没有明显的伤口；我想可能是车祸昏迷，睡着睡着活屍世界来临，我家人无力再照顾我，放着就让我饿死了，饿死前后藉由空气、水或其他因素感染，这才以活屍的方式复活。

　　讲到感染，我倒有点担心前天被我内射的短裙妹崔甫婷“吹不停”，我认为释放精液可能有助於排除活屍体内的毒素；可是我却把精液射在崔甫婷体内，她会不会反倒被感染？我安慰着自己，女性的子宫顶多只接受一两只精虫受精，其余的部分都随着阴道排出，崔甫婷最多被我干到怀孕，变成活屍的机率不大。

　　话虽如此，我还是每天晚上都到大润发附近守株待兔，希望能再看到短裙妹崔甫婷。

　　过了几天，眼看着附近的活屍和我自己也都随着资源短缺慢慢丧失行动力，却再也没见过崔甫婷那夥人，我暂时把她的事放到一边，而把解决我自己的问题放在首位。

　　这几天下来，根据不负责任统计，这世界活屍和活人的比例大约是1000比1,我只在第一天晚上看到那五位幸存者，然后第二天看到活屍群在啃咬刚死掉的两具屍体，接下来三天都没再看过活人，可是这五天在方圆一公里左右的范围，我已经遇见了上万具活屍，包含几个熟面孔，例如帮我推屁股的壮汉，就姑且叫他阿壮吧。

　　如果我是幸存者，要嘛就是在大卖场里坚守坐困愁城，等待转机，要马就是转移阵地到山上或河边紮营，利用天险防御活屍的进攻；我没办法和活屍沟通组成有利的联盟阵线，我自己一个人出动袭击人类的话根本就是去送头而已，可能要利用自己生前的专长确认一下我的假说，是否藉着射精可以排除体内毒素，让自己愈来愈像活人。

　　其实我知道一定还有很多人类幸存者，毕竟他们要获得食物饮水等资源比活屍容易多了，你看活屍都只是整群整群傻傻地追寻声响，根本就没有自己觅食的能力，到后来愈来愈瘦弱，头盖骨也都豆腐化，随便拿根刀子也可以戳穿。

　　要获得足够的钙质增加头盖骨密度不要被人类轻易爆头，最重要的就是获得适量的紫外线，有足够紫外线才能合成维生素D,有维生素D钙质的吸收才会良好，所以我利用白天移动，晚上才出任务。

　　其实活屍的嗅觉并没有比活人灵敏，我们只是利用有没有腐臭味判断这是人类还是活屍，视力和听力也是，所以我推断幸存的人类会利用晚上出动蒐集物资，而不是白天，因为白天虽然视线较好，但一夥人为了行动隐密，顶多十几个人出动，最多十几双眼睛在留意四周，市区内可是有几十万只活屍，上百万只眼睛在找寻活人，如果聪明，就该利用晚上出动。

　　而对幸存者来说，最重要的除了物资，还有人力，我连自己吃饱都有问题，我没办法用物资吸引人类，但我可以制造有幸存者存在的假象。

　　一般人蒐集物资都想到大卖场或便利商店，其实药妆店、化工行也有很多不错的资源。我利用生前担任补习班化学老师的知识，在化工行仓库找到实验用的钠和钾金属元素；钠和钾金属非常活泼，常温水遇到钾金属就会起火，钠的话水温要高一点才会引燃，可以使用少量的水和钠反应，氧化反应后的水温升高，便会达到燃点起火；如果没有这些，也可以找找看氯酸钾和硫粉，硫粉会被过量的氯酸钾氧化成硫酸，硫酸和氯酸钾继续反应变成氯酸，氯酸很不稳定，就会引燃可燃物。

　　为什么要弄得那么搞肛，实在是我现在连使用随手可得的打火机生火都没办法，笨拙的双手让我怀疑就算我现在阴茎勃起，我有能力打手枪吗？

　　其实家用瓦斯炉还算容易生火，毕竟许多家庭还是使用旧式的液化石油气，也就是桶装瓦斯，在活屍世界，大部分的家庭都还没用完瓦斯就团灭了，而转开瓦斯桶再扭动瓦斯炉开关起火的方式，对活屍相对来说，比使用打火机简单，只是要我点燃火焰之后转移火源到我设计陷阱的地方，实在太高难度，不如直接双手拿化学药剂到现场生火还比较方便。

　　我找到一个稍微市郊的地点，它对面是家乐福，旁边有台一线省道，找省道和家乐福旁边，是希望如果有转移中的人类幸存者，比较容易发现我制作的陷阱进而自投罗网。

　　可是我不要市区内的另一个家乐福，那边隔壁就有大润发，人口会比我设计陷阱的这边稠密，我希望是找一处能够吸引人类过来但是不要一次太多人，以免我陷入孤掌难鸣的状况。

　　我找的是某国中附近的家乐福，我在对面的国中教室内生火，如果有人趁着夜色出来采集资源，会有很大的机会发现那些火光，他们多半会认为那是人类升起的营火而前来查看。

　　国中的教学大楼多半是两个出口，各用铁门做为出入管制，各个教室则都有前后门和整片的窗户。选择学校还有一个好处，就是学校多半有围墙，就算活屍看见火光想来碍事，也大半会被围墙挡住。

　　我好不容易找到其中一扇铁门曾被破坏，但是钻进钻出倒也不是很方便的楼层，如果有人从被破坏的铁门进来，我就瓮中捉鳖了。

　　第一天晚上就吸引到几个人类幸存者，但是他们全部都是男的，我便任由营火烧着直到熄灭都没有出面再进行下一步的动作，而他们当中某些人的举动则完全符合我的意料，希望接下来如果有女性，也可以像他们这样落入我的圈套。

　　第二天杠龟，第三天总算等到了我的目标。

　　那是一群六个人组成的小队，稚嫩的声音听起来年纪大概是二十出头岁，四男两女。

　　他们背包内装着刚刚从家乐福蒐集的物资，发现学校内二楼教室的火光后，果然禁不起好奇心和对夥伴的渴望，互相掩护，蹑手蹑脚地找寻着上楼的入口。

　　不用找了，一边的铁门是锁死的，只有另一边的铁门被撬开了一个仅供单人通过的缝隙，而且必须用钻的才能通过。

　　我白天已经把课桌椅堆在里面的那侧，让它们呈现要倒不倒的状态，而且这一倒势必会把出口封死，只露出可供单人钻出的小洞，我大量地利用到了高二物理质心、重心的计算；然后我点起营火，自己则是仰躺在桌椅旁的阴暗处，希望他们没发现我，就算发现我，我也可以马上装死。

　　从发现那六个少男少女到他们总算发现铁门边的那个缝隙，过了大约十分钟，然后他们经过讨论，打算让当中的少女钻进来查看，毕竟要让成年男性通过那个缝隙实在太勉强了。

　　等到少女完全通过那个缝隙，我也如计画中地稍微推了一下那堆课桌椅，果然就像贬值中的比特币溜滑梯般轰然垮下，完全挡住了铁门边的缝隙。哼哼，每年教出那么多自然科满级分可不是浪得虚名啊我。

　　推完课桌椅后躺在阴暗处装死的我幸好没有被捕刀，我静静地听着他们的对话。

　　“小容，没事吧！?”铁门那侧的男女完全没有活屍世界的基本素养，大声地嚷嚷好像怕活屍们不知道他们在这里开趴一样。

　　“我没事，小声一点啦！”那个叫做小容的少女，被困在铁门这一侧，倒是十足的傻大姐，她叫人小声一点的音量比起其他人都还要大声。

　　不错，这几个智障看起来也不像主角，我应该活得过这一集。

　　“你搬得开吗？”这次他们总算放低音量，商量着能不能再把垮下的课桌椅搬走，好让她脱困。

　　“没办法。”门外其他人爱莫能助，而这位小容则很快就决定放弃。

　　“我先看能不能找人帮我。”叫做小容的少女进来的时候没有带武器，我一度想说直接上就行了，不过考量到我好几天只吃一餐的战斗力，我可能打不赢这个有点丰满的少女，於是我按兵不动。

　　“我们在这里等你，你先去找找，小心喔。”另一个少女关切地说。

　　“嗯。”小容倒是坚强，完全没有慌张地放低身子，走到升起营火的教室外张望。

　　这个世道，要是警觉性差一点或是意志力薄弱一点的，早就变成活屍或者被啃得屍骨无存了。

　　我在教室内准备着的，是一处柴薪充足的营火，一锅已经烧开还持续加热的乾净热水，几罐瓶装矿泉水，还有勺子、毛巾、香皂，桌上则堆放着乾净的内衣裤！

　　天知道在末日世界这些东西对一般人有多大的吸引力，阴屍路第一季中，莫根和儿子边洗热水澡边唱歌，瑞克和老婆洛莉边洗热水澡边打炮，都是热水的诱惑！

　　“有人吗？”小容节制地稍微提高音量，但是任她怎么找都找不到其他人或活屍的，我早就再三确认过了。

　　“没人耶。”小容回到铁门缝隙边，隔着凌乱的课桌障碍物和外头的同伴联络。

　　“可能出去了，不会无缘无故有营火在这里，我们等一下。”一个年轻男生说，声音听起来文质彬彬的。

　　“那我再去看看。”小容已经忍受不了乾净热水和换洗内衣裤的诱惑，急忙回到营火边。

　　这一次我确定她会背着同伴自己享受热水澡，便不再装死，利用夜色掩护爬向我升起营火的教室。

　　其实也不是她笨，而是我太了解在末日世界人类的需求，才设下这个陷阱引她上当。前天那夥全部都是男性的幸存者也没受得了这个诱惑，只是发现他们全部都是男性成员，我就没让课桌椅山崩，他们三个人都享受到了热水澡。

　　这傻丫头果然无脑，因为她胸大，而且名字有“容”的，奶一定大，这个成语我小学就学过了。

　　小容迫不及待地把脏兮兮的衣裤脱下，露出了不愧对名字的身材，我目测大概是D到E罩杯之间，然后她双手伸到背后，“ㄆ一ㄚ”一声，胸罩背扣解开，比我估计地还要大的胸部便弹了出来，由於小容的乳房真的太大，形状稍稍下垂，但是大小适中的乳晕和乳头把分数加了回来，加上她身高165公分以上的长腿，在末日还能欣赏这样的女生出浴，我真的死而无憾。

　　小容小心翼翼地用勺子舀起热水，然后把矿泉水加了进去调整到适当的水温，便从头淋了下来，在这深秋的夜晚享受全身都被温暖热水冲洗的舒适。

　　我在教室外藉着火光欣赏小容丰满的胴体，看着她忘情地抚摸着自己的豪乳，把乳房下缘和肋骨之间容易堆积汗垢的地方洗了个遍，还有乳沟也是，就算是末日，保持原始天赋还是生存下去的关键，危急时男生也会比较想要救你啊，而且你看活屍片的女主角都超正！

　　洗完上身，小容开始使劲搓揉着两腿之间；在末日世界，女生要维持那边的乾净实在是很有学问的课题，现在好不容易找到乾净热水，小容当然是义不容辞享受全身的舒爽。

　　其实人类自己要生火煮热水也是很简单的，但是面对朝不保夕的生活，相信我，大多数的人都能懒则懒，看到现成的热水会很贪婪地享受，但是要他们自己烧水，难！

　　小容忘我地唱着歌，一边把全身都搓洗了乾净，我也确定我只会对人类幸存者产生性欲，几乎在她刚脱光衣物时我就已经变得硬梆梆的了，离上次勃起已经快一个星期了，这段时间连生前每天都会遇到的晨勃都没有！

　　我看着小容湿漉漉的头发和浓密却不杂乱的阴毛，好奇着在末日世界她还会有兴致打炮吗？如果有，对象是铁门外那几个人之一吗？还是复数以上的对象？

　　差不多了，她短暂的享受到此为止！

　　确定小容把小穴洗得乾乾净净，我这才骤起发难。其实耐心等她洗完那边也没有特别的用意，就是我等一下就要用到所以等她洗乾净一点而已。

　　我“啊啊啊”地挺着已经硬到不行的肉棒突然冲进教室，小容虽然在昏暗中没看见我的肉棒，却也已“啊啊啊”地夺门而出，连衣服都来不及穿上，就一丝不挂地裸奔起来。

　　说来也残忍，刚给完人家至高无上天堂般的享受就又硬生生中断，难怪她吓得不轻，连我帮她准备的内衣裤都来不及换上。

　　“有僵屍！”小容往铁门的方向大叫，可是却慌不择路，竟然往另外一边锁死得不能再死的铁门奔去。

　　干，真的是波大无脑，我们这种叫做活屍啦，想认识僵屍的话，要看林正英系列。

　　“你怎么没穿衣服？”铁门外的女生问，旁边的男队友也好奇地凑过来瞧，看得目瞪口呆。

　　“我刚刚在洗澡啦！”小容一手遮着胯下三角地带，一手捧着奶子狂奔。

　　我又“啊啊啊”地追了过去，小容发现另外一边是毫无生路的，赶紧和我隔着走道又“啊啊啊”地跑向进来的铁门那边。

　　隔着不到两公尺的距离看到她上下晃个不停的大奶，要是我的手够灵活，一分钟我就可以尻出来。

　　看见了吧？看见我设计的机关了吧？

　　其实那堆倒下来的课桌椅并没有完全堵住铁门的缝隙，硬要钻的话其实还是可以试着钻钻看的，不过小容对自己胸部的估算果然非常正确，她发现她怎么样都不可能挺着E罩杯的大奶从课桌间钻出去，硬是连尝试都不尝试。

　　“小容！”铁门那侧的夥伴又开始大叫，同时徒劳无功地摇晃着铁门，发出令我担心的声响。

　　“啊啊啊！”小容又晃着大奶跑回刚刚就已经确定锁死的另一道铁门，好你妈加在围墙够高，不然这傻妞狗急跳墙一定会从二楼跳下去的。

　　我又往她追了过去，发现我的动作不快，她这才跑回那堆凌乱的课桌椅之间，然后跟着缝隙那头队友的引导，把上半身钻进铁门的缝隙之间。

　　那道铁门是从中间被撬开的，最下缘反倒和地面牢牢固定住，所以小容虽然成功把上半身从缝隙挤了出去，缝隙却足足离地有一公尺高，她还是需要对面的队友接住，她才不会在钻出去之后倒栽葱摔倒。

　　眼看着小容的上半身已经被门外的队友接住，我加快脚步跑到她的双腿之间，幸亏早料到我的动作不快，已经事先把肉棒掏出来，不然现在才掏枪就有点来不及了。

　　“小容，快！”门外的队友接着小容的上半身想把她拖出门外，我想即使是末日他们也一定很少有机会看到夥伴一丝不挂的美景，何况小容的身材真的很犯规。

　　“不要乱摸！”明明是生死存亡的关头，这傻妞竟然还在担心被揩油，不过要换作是我也抗拒不了这诱惑，不趁机在她大奶上摸个几把是不可能的！

　　我想像着对面平常斯斯文文的衣冠禽兽们，一边看似要拯救仅存的少数夥伴们的性命，一边却忍不住紧握那双白花花的大奶子，触感一定很滑嫩，用力一抓奶子甚至会从指缝间满出！

　　眼看着小容在我这一侧的下半身已经呈现40度左右的仰角，那表示她将要脱困了，我赶紧过去从她丰满诱人的性感屁股按了下去，她便像翘翘板似的恢复身子和地面呈水平的角度。

　　真是便宜了外面的男性，本来他们迎接的是小容下垂成吊钟状的豪乳，然后随着小容的挣扎，她的身体以40度的俯角往下滑，只要接住她，她们就脱逃成功，但是一辈子可能再也没机会用这么诱人的角度欣赏小容的大奶，更没有机会用力握住她的乳房享受那滑嫩的触感；现在被我这样用力一按，小容又恢复了昂起上身让大奶下垂的角度，男性们又可以把手按在小容的乳房上和我拔河，真是便宜了他们。

　　我赶紧把小容在我这一侧的双腿分开，这样一来，方便我进入，一方面也确保在我干她的时候她不可能挣脱成功，光双腿卡在铁门这边就不可能脱困。

　　“救命啊！”小容叫得有点心虚，因为她发现即使活屍已经离她近在咫尺，她的双腿却还没像以往其他罹难者般地被咬，反倒被用很羞耻的姿势掰开，刚洗完热水澡，搞不好还稍微用手指自慰了一下的阴部竟然就这样曝光在活屍的眼中。

　　“你被咬了吗？”铁门那侧的女队友焦急地问。

　　“没有……”小容虽然没被咬，但语气中的惊慌比起被咬有过之而无不及。

　　我双手本来很艰难地对抗着小容双腿的反抗，不过不明就里的猪队友一味使劲往外拉，没注意到实际上小容的状况，只是徒然增加小容身体和铁门之间的正向力大小，正向力一增加，摩擦力就增加，小容要脱困就更难了。

　　在猪队友的帮助下，我只要专心把小容双腿分开就可以，在她双腿张开露出湿润阴部的瞬间，我也腆着肚子把小腹凑了上去，几乎没有费太大劲就把勃起的龟头抵在小容湿润而柔软的生殖器开口。

　　“等等。”察觉到不对，而且是大大不对，小容示意要大家安静听清楚状况。

　　刚刚还动个不停的阴部现在安静了下来，我赶紧把握住机会。

　　“呀！”小容的尖叫声打破了短暂的寂静，就在我龟头插入她阴道的瞬间。

　　“小容你被咬了吗！?”队友焦急地询问。

　　“没、没有……”从此之后小容的回答都是一个个的片段音节，因为在她身后的我正扶着她肥嫩的白皙屁股使劲地高频率抽插着。

　　“那是怎么回事？”女性队友问。

　　“我、也、不、知、道……”小容总不可能向夥伴坦承说现在她双腿正被分得老开，双腿之间、屁股后面，有只色鬼活屍正在用黑色的活屍屌干她吧！

　　“那你有没有办法出来？”文质彬彬的青年焦急问道。

　　“我、再试、试，啊、啊、啊……”小容想要故作镇定，但阴部不断被冲撞的状态下怎么可能维持正常的语气，她和伙伴的对话开始夹杂着奇怪的反应和音节。

　　“小容你到底怎么了？”女性队友追问。

　　“回去、再、跟你、说。”小容咬着牙勉强回答道，我知道她现在一定是皱着眉头，几乎失去思考能力。

　　怎么会顺着营火来找幸存者，然后洗个热水澡就被活屍给奸了，她到死一定都想不透。

　　幸亏门的那侧她们有接住小容的身体，然后双方有小小的来回拉扯，不然我这样一下下狠狠干着小容，光看胸部反覆晃动的频率就露馅了。

　　“小容你到底是怎样？”维持了好一阵子的僵持，队友却迟迟无法脱困，其他人也觉得奇怪，纷纷问道。

　　“我也、不知、道，反正、僵、屍、没咬、我。”小容一边承受着我的抽插，一边忍住想要浪叫出声音的冲动，只是紧皱着眉回答。

　　“活屍在干你喔？”眼看僵持这么久，小容好像没有生命上迫切的危机，对面的一个男性猪队友竟然开起玩笑来了。

　　“干你啦！”小容一改之前的傻大姐模样，突然暴怒斥责！因为她真的被活屍干了，传出去的话这辈子就别想嫁人了，所以她板起脸孔严肃反驳。

　　“那你还不过来！?”女性队友道。

　　“他就拉着我的脚啊。”小容无奈道，倒是避重就轻没把她真的被活屍干了好一阵子的事说个明白。

　　“真神奇。”一个少年喃喃道。说着我竟闻到烟味，不会吧，队友卡在这里，你们他妈的还有兴致点菸来抽。

　　就算是平常，我也没有机会和这样的美女做爱，何况现在世界上的人口遽减一大部分，我竟然还有机会嚐到这顶尖的绝美肉体，我一方面是真的太爽，一方面也想要赶紧试试看射完这一发身体会不会又有所进展，便没有为难小容太久，一步步专心让我的快感升高，没有多想其他的问题。

　　我紧盯着小容肥嫩的屁股，看着我的黑屌在她肛门下的阴道内进进出出，如果有机会在镜子前干她就更完美了，那前后摆动的巨乳一定会晃到我头昏。

　　可惜的是我还没有机会捏到小容的豪乳，她的上半身就脱离我的掌控，反倒便宜她的男性队友们。我只能珍惜这短短的几分钟，像是生命最后一次做爱般使劲把肉棒埋在小容肥屄里不断抽插。

　　现在两点多的室外温度是非常低的，小容的阴道内却十足温暖，我虽然已经是活屍状态，体温却还有30度摄氏左右，所以我的黑屌被小容的阴道一烫，反差是非常大的，加上小容肥臀上累积的脂肪其实比正常体温略低个两三度，热传导又好，所以我小腹撞击在小容冷冰冰的屁股之后，肉棒随即深埋进小容湿热的阴道深处，这冷热的反差就像人家说的冰火五重天，更别说刚刚看完美人出浴，巨乳和长腿搭配的绝美胴体带来的视觉刺激。

　　我一直坚守着一个信念，就是我还有机会恢复为人类，也希望度过这个难关后，所有人都能再好好过日子，所以我不敢为难小容和她的队友太久，一有射精的冲动，我就毫不客气地不再憋着，双手抱着小容虽然有点肉却不算肥胖的腰际，打算缓缓让她的阴道离开我的肉棒，然后我射在外面就好。

　　想说她的队友一直都在和我拉扯小容的身体，只要我单方面放开小容，小容就会轻而易举地脱困，所以我要射精的瞬间就只是单纯地放开小容的屁股，心想这样她就会回到铁门那侧的世界。

　　没想到我双手已经脱离小容的腰际，她的队友却完全没有反应，仔细一听，他们竟然在抽菸聊天！意识到这个情形的瞬间，我已经完全来不及做任何反应了，我放松后的开关无法再关上，马眼失守，加上我身为活屍的动作本来就稍微迟缓，竟然来不及把肉棒拔出小容阴道，就罪无可赦地在人家身体里面射精了。

　　“咦？”察觉正在被内射的小容突然发疯似地尖叫：“快把我拉过去！快！”四处或坐或卧的队友这才爬起身去接小容的身体，同时嘴里又嘴贱抬杠道：

　　“这次真的被活屍干了喔？”

　　天啊，希望不会因此让人家感染活屍病毒才好，我抱着对小容还有崔甫婷的愧疚，无奈却忘情地在小容子宫内“啊啊啊”喷发着精液，既然是你的队友不珍惜你，也别怪我一点点的自私。

　　真的是太爽了，等到我的黑屌从小容弯着腰的肥屁屁间滑出，然后精液也一坨坨从小容阴道中滴出，我才发现我的精液颜色不像之前那么黑了，开始有一点变成黄色的趋势。

　　等到他们真的接住小容的身体并让她脱困，我已经射到精囊中空空如也了，被小容的肥屄夹到睾丸都酸痛了起来，肉棒却一辈子也忘怀不了这美妙的感觉。

　　“那还要等他们吗？”另外那个女孩问。

　　“不用等，这是陷阱。”被内射后，也相当程度回复圣人模式的小容，披着队友提供的外套，气急败坏地道，右手则捂着阴部，深怕精液流得四处都是而露馅。

　　一夜夫妻百日恩，我从铁门缝隙打量着一丝不挂的巨乳妹小容，看她怎么隐瞒刚刚被活屍从后面干了足足十分钟还内射的情况，却忍不防插进来一根菜刀，差点就捅到我的脑门！

　　呼，世道险恶，千万别因为肉体的欢愉，就忘记这是个人类和活屍都很艰难才能生存的世界！我提醒着自己以后要加倍小心，却欣喜於我刚刚有足够的反应速度闪那一刀，证明射精真的有帮助我早日回归人类文明社会！

　　行湿走肉（The Fucking Dead）

　　变成活屍有个好处，就是饿肚子的能力变得很强，如果不追着会动的东西乱跑，光站在太阳下增加头盖骨硬度，一整天其实耗费不了多少能量，这是以前身为人类时未曾想过的。不过活屍跑起来真的不快，我猜是红血球携带氧气的能力变差，所以血都变黑的；各个器官机制也都变虚弱，就像乾电池和灯泡组，把灯泡串联的功率虽然变得很小，电池寿命却可以延长。难怪这些活屍饿那么久都不会真的倒毙死亡，顶多就是愈来愈瘦，动作愈来愈慢。

　　变成活屍后射精过两次的我，已经可以艰难地利用手指做精细一点的动作，比起之前只能整只手臂、手掌一起运动，我果然又进步了，我推估我现在100公尺可以跑25秒左右，大概是追不上幼稚园小学生的程度。

　　反省昨天的计画，实在有点太草率，我可能以后都不会再用这一招，可能是我愈来愈像人类之后，头脑清晰了，想法便一直改变。

　　出门觅食的时候我又看见阿壮，他高人一等的个子在活屍群中很容易发现，牠随着其他活屍在以前常举办表演的公园广场发呆，看牠愈来愈瘦，我有点於心不忍，毕竟要不是牠的无心帮助，让我内射崔甫婷，也许我早就死在人类幸存者的手中，或者一辈子都以活屍的身分生存下去，无法思考，只依照本能吃喝拉撒，那也许比死了还悲哀。

　　因为我还无法俐落地使用手指，所以我只能用压破的方法打开饼乾零食，便拿了一些碎成粉末的可乐果、虾味先给牠，牠差点连我的手都吞了下去，然后又继续在原地发呆。

　　我有点好奇，便搜了搜牠的身子，找到牠的皮夹子，幸亏牠的身分证就放在证件、卡片的第一张，不然我的手指还没有灵敏到可以拿出皮夹中的证件。

　　“金鑫錡？”这名字酷，到底是多缺钱，名字间竟然有五个金，我想等我具备说话能力之后，我可以叫牠“金乘五”。

　　唉，枉费牠那么大一只，养只小猫小狗还比牠有用，我们家肥猫以前还会抓壁虎或蟑螂来给我当礼物的说　…听不懂我说什么，也不会和我分工合作撷取资源，只会和其他活屍一起跟着声音的来源跑来跑去，不然就是发呆。

　　慢慢地从远方开始传来整群活屍活动的声响，牠们虽然不会说话，但“啊啊啊”的声音和脚步声非常明显。

　　听见这些声音，金乘五丢下我也“啊啊啊”地追了过去。

　　我很想看看是不是牠们遇到了人类幸存者，但现在大白天的，我不想违背之前许下要活得比AMY久的愿望，虽然台湾人大部分都是使用冷兵器，但如果不小心遇到军队、警方，或是台中来的幸存者，林北被流弹打中的机会不是太高了吗！

　　何况我也挤不进去活屍潮，我躺在公园躺椅上想想以后怎么再抓几个人类来帮助我射精。

　　“啊啊啊……”虽然大部分活屍的叫声都差不多，但是我听得出这是金乘五的声音，於是我的午觉被牠吵醒。

　　“啊啊？”我有点起床气地啊啊叫了两声，其实是“三小”的意思。

　　“啊啊啊……”只见金乘五拿着一只脏兮兮的NIKE球鞋，不断地举到我面前。而牠后面跟了几只活屍，啊啊啊地想要伸手抢那只球鞋。

　　三小啦，要也给我一双好吗？

　　不过等到我定睛一看，发现那只鞋子里面竟然有只还带着半截脚踝骨的新鲜脚掌！

　　靠夭，难道这就是牠刚刚跟着活屍群走，获得的战利品！?

　　看牠一直把鞋子往我这边督过来，身上也变得更脏，一定是刚刚经过了相当激烈的争夺，不知怎么搞得我竟然有点感动，毕竟牠也很久没有好好吃上一餐，竟然只为了一点点碎掉的可乐果和虾味先就投桃报李，这只脚掌在活屍界的分量大概有茹丝葵之於人类的等级。

　　“啊啊啊”意思是你自己吃就好，我比着自己的肚子示意我已经饱了，事实上我根本没有吃人肉的可能。

　　牠似乎懂了我的意思，自己美味地啃着那只脚掌，眼看那只NIKE球鞋妨碍到牠进食，我还帮他把鞋带解开，帮牠把球鞋从脚掌上剥下。

　　看着金乘五牠们发现的幸存者转眼变成罹难者，我抱着死马当活马医的心情还是往牠们刚刚猎食的方向走去，希望遇到更多人类幸存者，而金乘五则在我背后边啃着脚掌边跟着我走。

　　唉，还是来晚了，牠们是在一处凌乱的卖场仓库逮到这些人类，我就说人类最好白天不要出门。我看着地上的碎骨和血迹，大概猜出人类是从哪道门进来，又在哪附近团灭，不过他们还算有战斗力，也干掉不少活屍。

　　咦？主管办公室门口这边有激烈的战斗，我艰难地转了一下办公室喇叭锁，发现从里面上了锁，而布满灰尘的喇叭锁除了我的掌纹，还有其他人刚留下的掌纹，很好，有幸存者躲在里面！

　　以我和金乘五的脚程，如果打开门之后才发现里面的幸存者战力多到可以摆平我们，跑就来不及了；如果里面有落单的幸存者，不论是男或女，都将是我解决末日危机的关键。

　　於是我到卖场里收集我需要的物资，刚好在末日世界这些东西一般都没人要，除了电池之外；不过我运气不错，收集到了足够的2号乾电池和我需要的物资。

　　夜色一来临，我就在远方升起营火，同时用手提录放音机播放起张婷婷的歌，营火和歌声会吸引附近的活屍过去，金乘五也本能地想要过去，但我早就把牠和一只其实生前姿色不错的女活屍用铁炼炼在离办公室门口最近的仓库出口附近，铁炼则是用绳子的活结固定在旁边的水泥柱上，确定金乘五和那只女活屍不会解活结，我才到另一侧埋伏。

　　仓库附近的活屍都被火光和声音吸引而往营火走去，选择张婷婷的歌是希望不要有幸存者靠近，一般人如果品味正常，在活屍末日是不可能和听张婷婷歌的人组队的。

　　如我一向的目标，可以的话我想要尽量减少伤害人类和活屍彼此的机会。

　　在音乐拨放半小时之后，仓库内本来嘈杂的活屍活动声，果然降低到只剩下隐隐约约的铁炼声，那是金乘五牠们发出来的，我则埋伏在另一边仓库出口。

　　如果办公室出来的人只有一个，那就等於中头奖，如果不是，那就任由他们离去，我不会为难他们。

　　几乎在我打定主意的瞬间，喇叭锁果然缓缓地转开，出来的虽然只有一个人，但是不算头奖，他无助於我恢复成人，出来的是个二十岁左右的大男孩。

　　那就是贰奖啰。

　　一出办公室，听见金乘五和女活屍发出的声响，还有月色下两具活屍走动的身影，白痴也知道不能走那边，於是大男孩往我的方向走了过来，躺在地上混入其他被爆头活屍中装死的我，抓紧机会就一把抓住大男孩的脚把他绊倒，同时一脚踢开他用来防身的开山刀，然后用力一扯我手上的绳子，它连接的是金乘五那边的活结，活结一解开，金乘五和女活屍就本能地往我们这边疾走过来。

　　活屍末日人类求生守则，千万不要经过看似已死的活屍身边，牠们可能只是累了在休息。

　　那个大男孩惊恐地叫着，音量还不至於吸引更多活屍，我就任由他发泄着惊慌的情绪。

　　等到金乘五和女活屍过来，牠们果然马上就扑在大男孩身上，我则双手从大男孩胁下穿过，拖着他往后，打算再把他拖回办公室，证实我的理论。

　　金乘五和女活屍丝毫伤害不了大男孩，因为我已经帮牠们戴上手套，确定牠们抓不死抓不伤人，也帮牠们戴上全罩安全帽，让牠们无法动口，牠们两个只是滑稽地一直把戴着安全帽的大头往大男孩身上靠。

　　发现我们三个都没有伤害他的趋势，大男孩冷静了下来，颤抖着问：“你们要干嘛？”其实有要干嘛的只有我，其他两个只是来跑龙套用的。

　　“啊啊啊……”我还无法开口说话，但是和大男孩彷佛一问一答的情景让他安心了不少，不再歇斯底里乱叫。

　　“所以你听得懂？”他再追问。

　　“啊啊。”我回答。

　　进了办公室，我把办公室锁好，本来想说如果是女的，这次我想让金乘五来上一发，而不是我自己，因为谁也不确定我还要射精几次才会进展到我满意的程度，反而是金乘五只要有一点点进步，如果牠也具备一点点思考的能力，以牠一向对我的友善，还有始终表现出的那一点点的人性，牠将会是我的得力助手。

　　男的也不要紧，就让他和女活屍来上一发，看看女活屍会不会被插过达到高潮之后也减少屍性，而往变回人类的趋势进步。

　　这具活屍是我专程在上次的私立女中宿舍找来的，除了皮肤因为死亡了有一阵子而偏紫色，眼神呆滞像死鱼般，其实姿色不错，身高168公分左右，拥有一双美腿─如果不嫌弃牠的长腿是紫色的话，中等偏瘦，胸部C罩杯；如果我是人类，看着牠的花容月貌绝对尻得起来。嗯，紫色的皮肤，死鱼的眼神，就叫牠周紫鱼吧。

　　接下来的画面我知道你们不爱听不爱看，我就跳过，总之这清纯的大男孩可能是处男，拿掉周紫鱼的安全帽和脱下她的衣物之后，就算是活屍，他也真的变硬了，还干了下去，倒是没法让周紫鱼高潮，而且他早泄，可是射完第一发的时候我就发现周紫鱼真的有稍微恢复人性了！

　　可是接下来的第二发周紫鱼就不太有变好的趋势，而且大男孩好像鸡鸡有点快坏掉了，好不容易才射出第二发，我就任由他离开没再继续实验。

　　我得到初步的结论，男女活屍只要射人或被射，都可以减轻活屍的症状，可是同一个人只有第一发有效。会这样认为是我想起以往曾经看过XY染色体嵌合的相关论文，大致上是说如果女性被男性内射而怀孕，X染色体将会带有Y染色体的片段，而不同人身上染色体的DNA组合都不可能一样，所以只有第一发有用。要知道这个学说才刚开始发展，相关研究资料都还很稀少，没想到在活屍病毒身上竟然得到相当程度的验证，而且不用到怀孕，马上射马上有效果！不过男活屍为什么射完之后便减缓活屍症状，这就不知道怎么解释，难道真的像人家寻花问柳美其名是“排毒”？

　　活屍和活屍间可以吗？我试着拿树枝拨弄金乘五的鸡鸡，希望牠赏个脸对一丝不挂的周紫鱼能够有点兴趣，结果一向对我友善、逆来顺受的牠竟然罕见发出“嘶嘶……哈哈……”的生气声。

　　今天就这样吧，我不忍周紫鱼光着身子，而且就算是活屍还是会冷会饿，所以我另外帮牠准备了乾净的内衣裤和外衣外裤换上，牠安静地让我帮牠穿着。

　　第二天，一大早的听到四周闹腾腾的，我便和本来就跟屁虫的金乘五走了过去想看看怎么回事，而被我强制人类内射的周紫鱼，恢复一点点人性后并没有生我的气，也不担心我会不会再找人内射牠；以能够入学私立女中的智商，牠马上就知道我是为了牠好，也忠实地紧跟在我身后。

　　到目前为止，有一男一女活屍相伴，我才稍微觉得我可能能在活屍世界中活得久一点了。

　　接下来我做了一件很危险的事，为了确保我能活得比AMY久，我们作弊直接进入第一季第四集！

　　行湿走肉（The Fucking Dead）

　　我们在人来人往的大十字路口看到了一只中了套索陷阱，被吊到二楼高的活屍，由於牠慌张地一直乱叫，这才吸引其他活屍也前去观看。

　　确定是自己同类后，原地除了几只好奇的活屍，剩下的都已经做鸟兽散四处觅食或发呆。

　　会做套索陷阱的一定是人类，我不相信在活屍末日有活屍像我运气那么好，因缘际会减轻屍性而做出这种陷阱。诡异的是，活屍做陷阱是为了捕获人类食用，人类做陷阱也顶多是为了抓野生动物，但为什么要在熙来攘往的街头做这样一个陷阱？除非他和“我是传奇”中的威尔史密斯博士一样，是要抓活屍样本回去研究的！

　　想通了这一点，我四处张望想找寻多一点人类活动的痕迹，这值得一赌，也许是昨天逃回去的大男孩，也或者是第一天遇到的崔甫婷，他们都确确实实接受了我的善意，也发现我和其他活屍不同的地方，是他们的同夥想要获得实验对象？

　　再乐观一点，也许台湾的医疗单位有人比我还要早发现我对於恢复人类的理论……等等，看看颟顸的政府所作所为，我还是相信其他可能性好了。

　　太阳下山前，我解下套索陷阱，把中招的那只活屍放走，把我自己吊了上去。

　　在那之前，我把金乘五和周紫鱼关在金乘五家里，但是没把门锁死，只用障碍物堵着，如果我没能回来帮牠们开锁，只要多花点时间，牠们也能脱困的。

　　“果然中了。”“小心。”“这边安全。”

　　本来闭目养神的我，悉悉嗦嗦听见下面的躁动，果然看见男男女女交替掩护着接近我的下方，然后把我轻轻放了下来。太棒了，他们有给活屍一点基本的尊重，那应该就离我猜的八九不离十！

　　“唉，抓了那么多次，每次都实验失败。”一个男性成员在运送过程中抱怨着。

　　“你知道以前我当研究生跑实验时，失败几百次也不奇怪。”另一个男性抬杠道。

　　听他们的对话，似乎不是正规部队，男男女女各行各业都有。

　　六男两女把我装进应该是称为屍袋的物体，然后拖回实验室，我认得那熟悉的建筑物，是位於市郊的署立医院，看得出他们在末日世界把一切维护得不错，一切井然有序，我收回刚刚对於政府的批评。

　　“这只比以前那些都沉稳。”直到我躺上手术台，搬运我的一个男性才向上级交代着。

　　“好，这只样本命名为Z023,你们回去休息，等一下的实验需要百分百专注，别打扰我。”然后一个穿着医师袍的女性研究员把我的屍袋拉炼拉开，我冷静地看着她。

　　她的年纪大概是三十好几接近四十岁，长年研究学问让她有股高傲的学者气质，但无法否认的，她的五官确实很精致，如果这是一部活屍电影，她当上主角的机会大概有三成以上。

　　“你已经知道了吧？你和以往的样本都不一样。”那位女教授整理着手中的资料，然后把实验室从里到外都牢牢锁住。

　　“啊？”我维持着有问有答，让她知道我确实不一样。

　　我记得最后一次听到你不一样，是一个酒店妹称赞恩客说“你不一样，你是清流”，然后就骗了人家1100万。我想我要小心一下这位教授。

　　“如果这样都硬不了，就证明你只是普通的活屍，直接送焚化炉算了。”说完那个女教授开始宽衣解带，露出她值得自信的胴体，不过她显然丢不起这个脸，打足了预防针。

　　“啊啊。”我迅速点着头。

　　这个教授身高165cm以上，除了医师袍，里面两三下就脱得一丝不挂，35D左右的坚挺胸部，微翘的乳尖，完全就是充满诱惑的轻熟女体型，腰部一点赘肉都没有，双腿则是比少女都还要笔直白皙，胯间的阴毛整整齐齐，小小一片倒三角紧贴在小腹，我也很捧场地硬起肉棒。

　　“你很识相。”女教授娇笑着。

　　“啊啊。”我继续点着头，看样子她是想要帮助我早点恢复成人类，而且是用肉体来帮助我，没想到政府还有官员或学者这么伟大，甘心让活屍内射来拯救世界。

　　“我叫欧阳于君，生物化学博士。你可能听不太懂专有名词，你只要知道活屍和人类性交之后，每次体内射精就会愈来愈恢复成人类就可以了。”果然！和我推测的一样，只是从权威口中说出就更确定了。

　　“你看起来运气不错，内射过3次了？”其实是两次，可是我在还没内射前就已经觉得我真的和其他活屍有一点不同，难怪她会这么觉得。而我觉得这就只是天生体质的差别，就像身高、体重、肤色、智商总是会符合常态分布，有人会高一点、胖一点、黑一点、聪明一点，而我就只是天生比较有人性罢了。

　　根据她言谈间透露的线索，她也非常清楚内射几次会有怎么样的进展，所以推测我3次其实算是十分准确，我也配合地点着头：“啊啊啊。”女教授把我的裤子拉下，确定我真的勃起，然后把乳房放在我面前，我被固定在手术台上，只能伸长舌头试着去舔她的乳头，她笑得花枝乱颤，尤其是在我舌尖接触到她粉红色蓓蕾的瞬间，她更是“喔齁……”故作淫荡地眯着眼睛叫了一声。

　　“你很想插进来对不对？”女教授从敞开的衣襟中伸出长腿，然后侧身用手指分开着胯下的缝隙，充满诱惑地用食指来回刷着她的肉缝之间，然后充满成就感地看着我的肉棒硬到极限。

　　“目前为止，你是第19只对着我勃起的活屍。”欧阳教授得意地述说着她的丰功伟业，她爬到手术台上，右脚跨过我的身体，双腿张开站在我身体上方，用肉缝对着我的阴茎，慢慢蹲了下来，在我用力提肛挺着肉棒让龟头尽可能接近她的阴道口时，半蹲着的她缓缓沉下身体，让我的龟头马眼离她的阴唇不到一公分，我一度以为可以把肉棒塞满这个欲求不满的淫荡女教授，真的在今天完成第三次内射的时候，她突然敛起笑容。

　　她跳下手术台，D罩杯的胸部因为惯性上下晃着，然后把本来敞开的医师袍衣襟拉了上来，扣上扣子，遮住胸部只露出乳沟，连刚刚美景让我尽收眼里的嫩穴也不再让我欣赏，只是冷冷道：“扣除前面4只实验时丧命的活屍，你将是第19只被扑灭的活屍了，知道这个秘密的人或活屍应该愈少愈好！”蛤？我脑中一片空白，她不是来拯救世界，来让我恢复成人类的吗？

　　看着我惊讶的表情，她接着道：“你是目前为止我看过表情最生动的，你可能射过4次？”

　　好，至少目前为止我确定就连政府机构的重要人士也没看过比我更接近人类的活屍，我是该感到骄傲。

　　“可惜啊可惜……”欧阳于君拿着手术刀走进我，然后弯腰下来试着把手术刀从太阳穴戳进我的脑袋！

　　好痛！干你妈的好痛！一定是太接近人类才会开始感觉到痛觉，我既开心又绝望，开心於我本来有机会变回人类的，但对於现在这情况也只能绝望。金乘五、周紫鱼，你们要好好活下去，多用力推一下门就开了，别傻傻饿死；爸爸、妈妈、妹妹，下辈子再当家人吧！

　　“如果这个危机获得解决，那我又要回去大学当个小教授，领那个一个月十几万；现在我说什么，总统、市长她们都以我马首是瞻，白痴才要回去以往的生活！”她用力戳着我的太阳穴，一边好像念着经文般地希望我走得毫无悬念，也合理化她自私的心态。

　　幸亏平常有在晒太阳补充钙质，不然我的头骨早就被贯穿了。

　　“嘟……嘟……嘟……”实验室电话分机猛然响起。

　　“搞什么！”欧阳于君不耐烦地走了过去，拿起话筒后，语气却像平常在学校般虚伪地谦恭有礼。“喂……我是欧阳教授。”“什么！”说完她没空过来补刀，只是慌乱地穿好衣物，便马上打开实验室，门外已经有人在等候了。

　　“我们走7号出口。”带头的年轻人急忙把欧阳于君教授簇拥在队形正中间，然后整夥人匆忙离开，我这才发现他们的穿着并非迷彩服或制服，应该不是正规的政府研究机构或部队。

　　“霈瑜，扑灭那只活屍样本023号！”被推着快步离开的欧阳于君刚刚没能了结我，一边往前一边回头吩咐着手下。

　　“嗯。”一个干练的女战士从背后的箭筒拉出弓矢，先是唰唰连发两箭，往他们来的方向射倒追随来的活屍，然后便走了过来想要拿蓝波刀戳爆我已经流了不少血的脑袋。

　　“咦？”竟然是“吹不停！”

　　看见她的我和看见我的她同样惊讶，就只是这样发呆半响，活屍的脚步声和无意义的叫声就已经清晰可闻。

　　“啧！”她举起蓝波刀比划了一下，最后还是没有下手，她把束缚我的束带全部割断，然后转身便想夺门而出。

　　“啊啊啊……”我无惧於手中还有利器的她，从背后把她扑倒，把娇小的她用我180公分高的身材压在身体下面，妥善地用身体完全遮掩着她的娇躯。

　　她本来还想挣扎，蓝波刀也本能地划伤我的右手，我用涌出的黑色血液涂抹着她的脸庞，除此之外没有任何攻击她的动作，她这才好像懂了我的意思，乖乖地在我怀里按兵不动。

　　偶尔有几只路过的活屍往我这边看来，视觉和嗅觉的掩护让牠们完全没有怀疑地离开。

　　“啊啊啊……”整群整群的活屍尾随着欧阳于君她们，直到最后一只活屍离开视线，我才爬了起来，摇摇晃晃地走到门边确认还有没有活屍的踪迹。

　　干，都有一餐没一餐这么多天了，体力不支还被弄了两个伤口，林北失血过多，自觉已经快要往生了。

　　“啊啊啊！”靠，还有活屍！

　　不过我马上安心地昏昏欲睡，因为那是金乘五的声音，牠这么快就推开了门口的障碍，尾随来找寻我的踪迹，真像只忠心的笨狗。等确定周紫鱼美丽的身影也出现了，我满足地昏了过去，在末日还能有两个忠实的好朋友，我死而无憾。

　　对比金乘五和周紫鱼，在活屍的世界，人果然是最可怕的生物。我昏迷前的愿望是希望我要马就这样安详离世，不要爬起来又变成新的活屍型态。

　　等到我再度醒过来时，眼前呈现一个很搞笑却很温暖的画面，金乘五雌牙裂嘴地往“吹不停”作势要扑过去咬她，毕竟她手中的蓝波刀还留有我的血迹和味道，在在都指向她就是弄伤我的凶手。

　　而周紫鱼则无奈地坐在“吹不停”身边，双腿伸直撑着金乘五，让金乘五只能上半身稍微接近吹不停，下半身则在原地踏步空转。

　　“吹不停”，好啦，我有听见欧阳于君教授叫她“霈瑜”，那我就这样称呼她，不再叫她短裙妹、崔甫婷、吹不停等绰号。可惜的是我真的找不到周紫鱼的学生证或身分证，没办法得知她生前的姓名，希望这一切结束后，她复元成人类后能够主动告诉我她的本名。

　　霈瑜紧张地双手握着蓝波刀防身，但经过这一切，不论是从一开始就释出善意的我，还是已经略有人性的周紫鱼，相处之下霈瑜都应该要察觉我们的不同，来，“我们不一样”给她催落去！

　　第一季：第五集、季中冬歇

　　行湿走肉（The Fucking Dead）

　　我们在实验室里陷入一个天大的困境，外面到底是活屍多还是活人多当然无庸置疑，可是难保“霈瑜”她的夥伴不会回来找她。至少在这样的末日，缺乏枪枝的台湾，弓箭是少数能够远距离开火的武器，会使用弓箭的霈瑜无疑是伟大的资产，除非他们能找到会小李飞刀的人来取代。

　　如果有活人回来找霈瑜，看到我和金乘五、周紫鱼，一定是秒杀我们，虽然我的身高足足有180cm,金乘五更比我高一点，但活动缓慢的我们，如果以即时战略游戏来说，真的是肥料。

　　让霈瑜自己出去更不对，到处都是活屍的街上，即使她再灵活，也很容易就被包围，弓箭也只是支援用的武器，箭矢更不可能无止尽供应，除非有魔戒中勒苟拉斯的无限箭袋。

　　最后我决定冒一个险，如果计画成功，还会有额外的bonus.

　　这需要我们四个活人和活屍们全体的配合，尤其是金乘五始终对霈瑜有敌意，我必须很小心。

　　“啊啊啊。啊啊啊。”我指着霈瑜，再三比出不准咬她的手势，不只命令金乘五，周紫鱼也是。

　　准备就绪后，由活屍中反应最快的我打头阵，毕竟我已经内射过活人幸存者两次，排除部分毒素后，我的反应已经比其他活屍快上不少了。

　　我打头阵，霈瑜紧随在我后面，所谓的紧随是真的贴得紧紧的，我打算用我的味道掩盖霈瑜的活人味道，尤其是近距离闻过她身上的少女体香后，更确定我身上的体味真的只能说是浓浓的腐屍味。周紫鱼也是，即使她的容貌在被内射过一次后稍微比较像人类一点点，以活屍来说更是已经算很正了，身上的腐臭味还是很刺鼻。

　　於是我在队伍最前面，霈瑜紧贴在我后面，然后是金乘五，我再三确定牠有稍微听懂我的话，不会出嘴去咬霈瑜，才让牠真的进入队伍，一方面大概也是我和霈瑜距离之近，让她身上有点我的味道，所以金乘五才忍住咬她的冲动。最后面则是周紫鱼，已经有一点点人性的她，十足就是听得懂我的意思，每当看到金乘五有点失控，她还会伸手勒紧金乘五的脖子去制止牠。

　　我们四个人类加活屍就这样合为一体，像火车游戏般缓慢出发了。如果有人类出现，我就迅速往旁边一倒，让霈瑜跟他们解释我们不是坏人也不是坏屍；如果有活屍出现，我们三个人这样紧紧包住霈瑜，她也可以被认为是活屍的一员，不会被追咬。

　　至於为什么这么在乎霈瑜，大概是因为有她，我才能慢慢往变回人类的路上走来，而且她也信任我；虽然第一次见面就被我用粗黑活屍屌在体内射精，但也许是看出我残存的人性和善良，她竟然没有想要取我性命报复。

　　至於他们同夥人当中欧阳于君教授的坏心眼，真的只是个人行为。我想，常常冒着生命危险在外面出任务的这些年轻男女，一定都是满腔热血的好人吧。

　　我慢慢地往前开路，偶尔经过几只落单的活屍身边，霈瑜总是有意无地靠我靠得更紧，让我想起初恋时女朋友在我背后，紧抱着我一起骑车兜风的回忆。

　　“我怕……”搭弓射箭时充满自信魅力的霈瑜，索性双手从我胁下抱起了我，让她B罩杯的胸部紧接着我的背，然后瑟瑟发抖。

　　“啊啊啊……”我加大音量盖住她说话的声音，还有牙关间“得得得”的颤抖。

　　不是我故意走慢，实在是刚流了些血，虽然没死，但身体机能运转的功率真的愈来愈低。

　　“啊啊啊！”冷不防转角一只活屍从侧面扑了过来，这是我们的阵势最弱的地方，霈瑜的生人气味从侧面闻起来最为明显。

　　我停下脚步，霈瑜抱我抱得好紧，金乘五则煞车不及，整个挤在霈瑜身上，我的屁股和她的下体紧密相连，搞得像是她报复我，用背后位干我一样，我的背都可以完整勾勒出霈瑜身上的曲线了。

　　“啊啊啊……”打量过我们这一团活屍包人之后，发现可能是错觉，明明前后都是活屍夥伴的腐臭味，那只活屍这才放过我们，往别的地方走去。

　　终於，平常十分钟的路程我们走了快两个小时，战战兢兢地回到金乘五的家里。

　　一走进家门，我把门锁上，金乘五就“啊啊啊”地往霈瑜扑去，她也赶紧拔出蓝波刀防御

　　牠如果想咬的话刚刚早就咬了，牠不是想咬霈瑜，而是我预想的bonus出现了，赶紧用手势向霈瑜说明。

　　我向金乘五的裤档比划着，霈瑜这才发现这男性活屍的裤档竟然高高耸起。

　　我自己也不遑多让，刚刚她紧贴着我走了两个小时发挥了作用，我的肉棒也是硬着的；而金乘五贴着她的背，闻着她的味道，胯下顶着她的背部臀部长达两个小时，会慢慢兴奋更是不在话下。

　　我不断用手势说明就是因为偶然进入她，才造成现在的我这么不一样；而金乘五扑向她不是想咬她，而是想“要”她。我有时比着金乘五胯下的大鵰，有时指向我自己的裤档，不知道霈瑜有没有听懂，不过她看我的眼神已经不像刚刚的坚定与信任，带着三分的怀疑。

　　不过看她低头的样子，她似乎以为是我想再干她一次，而她有在考虑！

　　我看着她羞红的双颊，胯下本来就已经硬梆梆的我，看到她双手矜持地放在裤头思考到底要不要脱，我的龟头简直硬到可以当作榔头敲铁钉了。

　　现在的霈瑜已经不像第一次我看到她时穿着短裙，她大概怕到了，当初是想说穿着轻便方便射箭，到最后竟会变成也方便活屍在身体里面射精的装束，所以今天她穿着运动长裤。

　　看着她考虑要不要让我再干一次的可爱模样，我心中直辩解着，不对啦，我已经内射过了，你的身体对我而言已经没有用了。我用力指着金乘五，似乎在说牠才是主角。

　　发现我真正的意思是要她让金乘五干，霈瑜的眼神满是惊恐，她摇着头示意不想被金乘五的大屌进入身体。

　　没办法，我太需要金乘五的帮助，如同周紫鱼刚刚听话又配合的完美表现，金乘五只要有内射一发的进展，一只脑袋稍微进化后的金乘五就比得过好几只活屍对我的帮助。我趁着金乘五全部的心意都在霈瑜身上时，偷偷脱下牠的内外裤，牠挺着20公分的肉棒，一心一意只想扑向霈瑜，丝毫不介意我让牠大鵰露了出来。

　　一方面也是我的私心，我虽然已经得到过霈瑜的身体，但从没有好好欣赏过，於是我邪恶地从霈瑜背后伸出双手架住她，她不断挣扎踢着，不时屁股悬空，然后周紫鱼善解人意地过来帮忙脱着霈瑜的裤子！

　　我这骤起发难对霈瑜真的太残忍，她刚建立起对我的信任，在裤子被脱下的瞬间完全瓦解！

　　周紫鱼俐落地把霈瑜的长裤和内裤一起褪下丢到一旁，露出霈瑜诱人的三角地带，一小撮阴毛紧紧贴在阴阜上。早就硬到不行的金乘五在周紫鱼的帮助下，一人一边把霈瑜的长腿往两旁分开，然后在她粉嫩的生殖器曝光之际，金乘五缓缓地走到霈瑜的双腿之间。

　　金乘五连握住肉棒找洞插的能力都没有，牠还停留在最初级的活屍反应，也是麻烦了周紫鱼这才引导着金乘五用龟头艰难地顶开霈瑜的小阴唇。

　　金乘五笨拙地挺着肉棒藉腰部使力往前顶，可是牠的阴茎真的太粗，除了把霈瑜的阴阜顶得高高耸起，也把霈瑜整齐的阴毛弄乱之外，并没有真的插入霈瑜的阴道。希望金乘五去干霈瑜的是我，甚至希望牠内射霈瑜，但看到牠没成功插进去，不知怎地我竟然有点松了一口气的感觉。

　　我现在才有机会藉着月光端详霈瑜的下体，真的是非常诱人，粉嫩的馒头屄阴阜略为突出，听说是少女才有这样的构造，小阴唇妥善地藏在外阴的肉缝之间，性感却不显淫乱。我想起人生第一次看见女生生殖器，是在乡下的野台戏，那舞台上浓妆艳抹的舞女胯下的诡异器官虽然丑陋，却让我小学四年级的鸡鸡瞬间勃起，而现在霈瑜迥然不同的可爱性器官，更是让我好想自己到旁边撸一发。

　　看着金乘五一下下顶开霈瑜的阴唇却不得其门而入，除了感叹霈瑜的小屄真的好紧窄之外，对於那天我能够意外进入霈瑜的身体，真的是感到三生有幸，绝对不是我鸡鸡太小。

　　眼看这样不是办法，我也帮忙隔着衣服搓揉起霈瑜的乳头，希望她变湿一点，总算在周紫鱼热心的帮助下，她扶着金乘五的肉棒从比较下方的角度再往上插一次，这次就成功插入霈瑜的体内。

　　“嗯……！”在龟头整颗进入体内的瞬间，霈瑜痛得不禁轻轻哼了一声。

　　霈瑜虽然搞不太清楚我们在干嘛，而且十分不愿意，却也没有乱吼乱叫。她只是闭着眼睛、皱着眉头逆来顺受，任由金乘五的大屌在她体内毫无技巧地反覆抽插。

　　我看她已经认命了，便轻轻把她的身子放在地上，其实以她和金乘五的体型差距，金乘五大可以用火车便当的体位把她扛起来交合，这样屁屁也比较不会弄脏。 不过当务之急是让金乘五先获得第一发成就，这样以后要牠帮我干嘛干嘛会比较好配合。

　　金乘五埋头苦干地一下下让耻骨和霈瑜的阴阜撞击，霈瑜从本来被迫，现在倒是自己也把双腿屈起放在金乘五的屁股上，不在乎这样金乘五会干得比较深，我倒还害怕她小穴会被插坏咧。

　　“嗯嗯……”霈瑜忍不住舒服地小声娇喘，多亏金乘五的大屌发挥效用　…自己干得霈瑜性起，“啊啊啊”地叫着，霈瑜现在也自己用双手环抱着大腿，让大腿往旁分到最大的幅度，好让金乘五一下下都干到最深处。

　　书名：行湿走肉（The Fucking Dead）
　　作者：rescueme
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我看着清纯的霈瑜被活屍强奸，私密地带被撑得好开，完全没有之前那种小家碧玉的感觉，取而代之的是淫靡的另种美感，实在有点愧咎，何况我自己就是帮凶；不过要是她能从中获得高潮，我的愧疚就会趋近於0.

　　想到这里，心情一轻松，加上霈瑜的桃屁屁被干得啪啪作响，我的阴茎又硬到不行了，好想也去肏得她死去活来！可惜的是即使等他们完事，就算我不在意金乘五的洨灌满霈瑜的小穴，再接着去干霈瑜，也对我的状况没有帮助，根本就是趁机揩油而已，我有点失落地坐在一旁看着他们表演活春宫。

　　冷不防地，一只纤弱无骨，血管纹路却狰狞可怕的手连同裤档一把握住我挺硬的阴茎，我一边惊弓之鸟般往后抖了一下，一边定睛一看，原来是周紫鱼！

　　她上次被年轻男孩内射后，稍微开始有点颜色的虹膜，也就是俗称的黑眼珠，有点迷惘又有点深情地看着我。

　　对啊！我单纯看着活屍硬不起来，那要是先藉着人类的身体变硬，再和活屍交合，达到体内射精，这样有帮助吗？

　　想起周紫鱼的善解人意，还有身边正激烈地“啪啪”作响的一人一屍，我也兴奋地想说不试白不试。毕竟周紫鱼不看稍微偏紫色肤色的话，身材的轮廓真的也是一等一的，微翘的C罩杯乳尖，九头身的身材比例和长腿，我虽然还没变回人类，还停留在活屍那种“非人类不干”的审美观，但对於她的接受度已经变高了，一看到周紫鱼主动示爱，迫不及待就把她剥个精光。

　　“啊啊啊……”生前只是个高中学生妹，现在被剥得赤条条的，旁边还有早就开战的哥哥姐姐淫靡地不断狠狠交媾，周紫鱼罕见地发出声音，好像在表示害羞。

　　看着含苞待放的周紫鱼，我裤子一脱就扑了上去，她也很配合地双腿张开，露出我之前不敢多看一眼，现在才发现非常性感的外阴，我几乎不需要多余的前戏和瞄准，阴茎就顺畅地一路滑进周紫鱼的阴道，原来她也早就湿透了。

　　其实我和周紫鱼认识没几天，她本来只是我的一个实验道具，感情远没有金乘五深厚，大概是末日世界的革命情感，我们彼此珍惜，竟然让我慢慢克服了本来对她活屍外表的在意。

　　可惜的是，即使外表算是秀色可餐，小穴也柔软潮湿，周紫鱼的阴道温度还是偏低，跟我的肉棒一样，缺乏和活人交媾时温热的温馨刺激感觉。

　　咦？旁边那对狗男女呢？会不会霈瑜也觉得金城武的大屌不够温暖？

　　趁着金乘五屁股往后打算再深深冲刺一波的瞬间，我把牠冷不防往后拖，只剩下错愕的霈瑜睁大眼睛，双腿维持着大开大阖的姿势等着金乘五的大屌来肏看着她这样傻傻地扳开着双腿等人来干的呆萌样，阴道口一时半刻还阖不上，露出明显的小洞，周围的粉红组织湿淋淋的。加上她本来就很可爱的小腹、桃子屁股和白皙大腿也在诱惑着我，我几乎无法抗拒地瞬间就顺从本能把龟头埋入她体内。她也毫无抵抗，温顺地让我长驱直入她的蜜穴，然后使劲地抽插着。

　　虽然我的肉棒不比金乘五的大屌粗长到夸张，我却也没有亏待她，毕竟我的体温比金乘五高了一点，牠体温大概是30度，而我内射两次后体温上升到33度左右。

　　你别小看3度的温度差，下次把假阳具加热个摄氏两度再插进阴道内体验看看，包准女生也能体会到男生冰火五重天的快感。

　　就在我进入霈瑜的瞬间，她的表情就已经告诉我她酥麻难当，抽插几次后她就濒临高潮边缘。

　　我赶紧换回已经在一旁不断搥打着我，想抢回位置继续干霈瑜的金乘五，牠粗大的肉棒虽然温度比我低了一点，但塞满阴道的充实感让刚刚才被高温肉棒插过的霈瑜随即达到了高潮，她阴道紧紧收缩着，金乘五也皱着眉头发出“啊啊啊”酸麻难当的惨叫，好像想要拔出肉棒了，不然怕被夹断，不过牠还没射精。

　　霈瑜的阴道一阵狠夹过后，金乘五发现肉棒已经脱离被夹断的危机，便又满足地继续抽插着，这次牠愈插愈狠，似乎怕又突然被打断，想要赶紧达到高潮。

　　我肉棒刚离开霈瑜的小穴，周紫鱼又来染指，这次我坐着观察金乘五的状况，她则直接面对面坐在我身上，利用一双长腿上上下下，时而跨蹲，时而狠狠坐下，来来回回狂野地让我的龟头顶开她的子宫颈，像只母狗般不计形象。

　　你们还不知道甚么叫爽！

　　霈瑜高潮后金乘五才抽插没几下，我又把牠往后拖，这次我要周紫鱼去用阴道主动套上金乘五的阴茎，干没几下后，再让金乘五拔屌回去插霈瑜。

　　就在这个交替之间，一直在冷热嫩屄之间转换的金乘五总算不行了，这次再让大屌回到霈瑜阴道内的瞬间，柔软湿热的活人美屄让金乘五抵抗不了刺激，牠大叫着“啊、啊、啊”，双手推着霈瑜的胸部好像想要拔出肉棒，应该是生前正确的性观念让牠不太敢内射霈瑜。为了避免前功尽弃、横生事端，我踩着牠的屁股磨蹭着，然后听着牠“啊啊啊……”地愈叫愈小声，全身也停下抽插的状态而是微微发抖。

　　确定牠已经在射精，我这才如释重负地欣赏霈瑜被灌精的妩媚表情，确薄…有完整把全部精液一滴不漏地射满在霈瑜子宫内。

　　金乘五的阴茎本来就很粗很长，我怀疑身高只有160cm左右的霈瑜连子宫颈都被金乘五的阴茎干穿了；现在金乘五在霈瑜体内射精，霈瑜的子宫被远低於体温的浓精一浇，冰冷的刺激加上被粗屌塞满的痛快，双重刺激让霈瑜迎来第二次高潮！

　　“嗯……！！！”即使摀着嘴巴尽量不叫出声，高音的娇喘还是稍微从霈瑜指尖中透出。

　　看着和我之间有复杂感情的霈瑜皱着眉头被内射，然后达到高潮，我的心里面也很复杂，为了大家好，我把这复杂的感情埋藏在心中。

　　等到确定他们两个同时达到高潮，我这才把肉棒插回已经等了好久的周紫鱼体内，她刚刚被冰冷的金乘五粗屌塞满，现在又被我的火烫肉棒插到底，冷热反差下她也濒临高潮，沙哑地喊着“啊啊啊”，屁股主动地往上迎合我的冲刺，腰肢性感地高速律动着，完全不像贵族学校、私立女中的高中生，一点矜持都没有。

　　要是人类都可以像活屍这样毫不掩饰地表达心中情感就好了，我看着迷人的周紫鱼在我身体下浪叫，再看看金乘五那边总算把精液都射完了，疲软的黑屌从霈瑜体内滑出，黑色的浓精汩汩流出，视觉的诡异刺激总算让我也登上顶峰，我抱着周紫鱼的结实屁屁，把她那双长腿架在肩膀上卖力冲刺，一丝不留地把全部精液都灌进了这个高中小女孩的秘境。

　　直到她依依不舍松开双手和双腿放开我，眯着眼睛深情盯着我，我不敢再看她的眼睛深怕真的爱上她，这才端详着她粉嫩的小穴洞口流出的精液，已经是很浓的黄色，不再有黑色的感觉。

　　“爽……”真的太爽，我忍不住搓着周紫鱼的阴蒂，满足地回味在她紧窄的高中少女阴道中射精的余韵。

　　听到睽违已久的有意义单字，周紫鱼本来在享受高潮余韵，迷蒙眯着的眼睛突然瞪大，然后坐起身子靠近我的嘴巴，金乘五和霈瑜也惊讶地看着我。

　　我兴奋地抱着周紫鱼猛亲，忘记她只是一只活屍，最后两个人舌头交缠在一起。而以她舌头的灵活程度来推算，活屍对活屍的内射对於让活屍恢复人类体质也是有帮助的！只是要让活屍对活屍引起兴趣是比较难的一个环节。

　　第一季：第六集、冬歇结束连载再开

　　经过对人类幸存者还有周紫鱼一共三次的内射，我已经可以简单发出一个字的音节，不过没办法连续，因为我的大脑其实运转起来其实还卡卡的，所以我不能把“对不起”拆成三个字分别发出“对”“不”“起”，可能只说出“对”，然后就忘记我要讲什么了，所以沟通上还是有很大的问题。但至少金乘五知道我说“金”就是叫他，“紫”的话当然是周紫鱼，不过她一直都不知道我为什么叫她“紫”，搞不好她会以为是妻“子”或马“子”的“子”。

　　至於“霈”当然就是霈瑜啰，可惜我来不及告诉她要小心极具野心的欧阳于君教授，她就回去营地了。

　　我中出完周紫鱼，金乘五也内射完霈瑜后，西方传来连续明显的蜂炮声，霈瑜匆忙地穿起衣裤，仓促地告诉我：“我和夥伴们约定好，如果走丢了，大部队就放烟火，我只要往反方向找就找得到他们了。”连续的蜂炮声结束后，接着是震耳欲聋的高空烟火，“从闪光发生到听见爆炸声，大概是6秒，以声速每秒约340公尺计算，那表示夥伴在反方向2公里处接应我。”

　　身为高中物理兼化学兼生物月领三万块（是台币哟）的补习班老师，我当然懂这个道理，霈瑜看着我已经具有雏型的黑眼珠，坚定地道：“下次见面我再帮你。”然后娇羞地红了脸颊，打算趁着黑夜低着身子夺门而出。她的意思是下次见面就让我再内射她一次，不过她不知道她只有第一次对我有用，这是她们欧阳于君教授研究出来的结果。

　　“不……”我的意思是没有用的，我只有和她的第一次内射有用，霈瑜却误解了，微笑着道：“我一定要走，我还在找妹妹。”我不是叫你不要走啦……霈瑜走后，剩下来的我们三个都是活屍，暂时不用担心被活屍攻击，而且我是智商超群的活屍，获取食物也变得容易了，金乘五和周紫鱼也慢慢习惯吃人类吃的东西，不再本能地捡腐屍果腹，或是追着活人跑，一切都往美好的方向进展。

　　接下来就是用活屍和活屍也可以配对的特性，我希望金乘五和周紫鱼也来上一发。金乘五是不置可否，周紫鱼却拼命摇着头，她毕竟只是个高中小女生，没办法接受短时间内人尽可夫的羞耻。

　　但在我的坚持下，周紫鱼还是在稍微的嗔怒后放弃抵抗，我成功拉皮条成功。

　　我没有心情看周紫鱼被金乘五的大屌内射，便在金乘五家附近闲晃了一下，搞得自己像等候小姐完事的马夫一样。唉，难道我复原大家的方式就是不断牵猪哥？

　　我欣赏着远方间隔每五分钟一发的烟火，不知道霈瑜成功会合队友了吗？

　　我看也差不多了，便回到金乘五家，迫不及待做了一些简单的测试，连衣服都还没帮他们穿上，就想看看周紫鱼是否已经进步到跟我差不多的地步。

　　“说……”我的意思是要她说话，“啊啊啊……”结果周紫鱼只是张大嘴巴像只河马般发出傻呼呼的活屍叫。

　　“握……”我伸出手掌把手指张开，示意她和我十指交握。

　　其他活屍虽然偶尔也能运用手指，但绝对没有我内射三次后这么灵巧，所以藉着这个测试也可以知道周紫鱼到底有没有获得被内射三次后应该具备的能力。

　　结果周紫鱼把坚挺的C罩杯胸部凑了上来，看到她刚性交完还兴奋挺硬的淡紫色乳头，我也顺势偷捏了一把，果然还是高中女生的ㄋㄟㄋㄟ赞……不是啦干！

　　我气急败坏地重新表示我希望她做的动作，是伸手掌，不是用胸部凑过来让我袭胸。终於她是伸出了手掌，但是没办法灵活控制五只手指，顶多只能givemefive.

　　难道他们阳奉阴违，没有照我说的乖乖来一发内射，我突然想起金乘五刚刚和霈瑜性交的行为看得出有外射的习惯，是我疏忽了，没有踩着他的屁股强迫他内射周紫鱼，导致这发浪费了。

　　於是我示意他们再来一发。

　　“啊啊啊……”周紫鱼摇着头，同时傻呼呼地坐在地上，双脚张到最大，阴部卖力往前挺，向我展示着她原本紧窄的小屄，现在阴唇中间的肉洞被金乘五的大肉棒插过后还没完全阖上，黏糊糊的组织一片狼藉，阴唇和穴口到处也都沾染着黑色的精液，显然就是被金乘五内射过。

　　可能射得不够深，或是其他因素。我还是怀疑金乘五有偷拔屌，这次便要他们当着我的面来一发，周紫鱼这次几乎是哭着抗拒，“啊啊啊……”最后眼角流下一滴诡异的黑色眼泪，却还是在我的坚持下照办了。

　　办完事后我再次测试一遍，发现不只是周紫鱼，金乘五也没有进展，两个都还是不具备语言能力，手指的运用也很粗糙！

　　为什么这样？XY染色体藉由内射嵌合，男生性染色体是XY,女生是XX……对了！靠北，本来以为活屍末日的世界要变回人类文明有解，没想到我忽略了一个很重要的概念─活屍内射人类女生或活屍女生的第一次有用，接着只要换人内射，一样有恢复人性的效果，不限次数；而活屍女生被不同活屍或人类内射的前两次有用，第三次却没用，我推测女生的两条X染色体只能各自嵌合一条男性的Y染色体！

　　所以周紫鱼被大男孩还有我内射过后，她的两条X染色体已经无法再嵌合其他人的Y染色体，我不知道她是真的知道这个结论，才抗拒被金乘五搞，因为也是徒劳无功；还是她只是误打误撞，单纯已经对我产生莫大的依恋，所以不想被我以外的活屍碰，总之她的反应是正确的，提供我很大的灵感。

　　而具备Y染色体的男性到底为什么射再多次都不影响进步的效果，只要换人就行，甚至活屍也没关系，目前我倒是完全没有概念。

　　看到我落寞地思考这些症结，周紫鱼像只猫咪般轻轻坐在我身边，一丝不挂地把头靠在我身上磨蹭。根据我的推论，也就是说她最多只能恢复到这个地步，不能说话，更不能用聪慧的贵族学校女高中生的身分追求人生的幸福？

　　我怜惜地抚摸着她有点零乱却仍然乌黑的秀发，想到她这个年纪的美丽小女生，也应该和校外男同学进行正当的交谊，搞些小暧昧，现在却几乎注定一辈子只能过这样的生活，我有点难过，鼻酸地抱着周紫鱼，周紫鱼秀色可餐的柔软胴体和清丽的容颜却让我裤档愈来愈隆起。

　　“别……”虽然我已经进步到对她的身体会起反应了，但我知道搞她再多次都没用，除了发泄性欲之外，完全没有意义，如果自私地利用周紫鱼的肉体满足我的肉欲，岂不是把她当作充气娃娃或是会走路的R20而已吗？她也有她的尊严和自主意志！而且性交会耗费能量，在这朝不保夕的日子，我还是找别的事做比较实在。

　　有别於我强迫她和金乘五性交时她逆来顺受的态度，现在她的态度倒是十分坚决。我要往哪边走她都用胸膛挡着我的去路，挺着一对椒乳娇纵地坚持不让我离开。

　　我没看过她这个样子，她抓着我的手去碰她的胯下，似乎在说，我让金乘五内射她两次她都照办，为什么她想要获得我的安慰就这么难呢？

　　“别……”我想说这是徒劳无功的，可惜我的语言能力只到这里，我只是不断地想要拒绝她对我示爱的方式。

　　“不……”我想要说的是，这没有用，如同威尔史密斯在“我是传奇”结局里，对着疯狂冲撞强化玻璃的活屍坚决地宣示：“我会把你们治好，相信我！”我也想要对周紫鱼说：“我没办法让你恢复，对不起！”我第一次觉得自己真的很无能……我真的不知道怎么帮这个可爱的小女孩……如果能撑过这一切，我会把这过程写成小说，博学多闻的我成为活屍界传奇的故事，就叫做“我是博奇”好了，拍成电影的话主角让RobHorry演，省演员费（他长这样https:// goo.gl/ 7Ljzcg）。光靠看错书名和DVD封面的潘啊，林北就赚翻了。

　　周紫鱼握着我的手不让我离开她的胯下，身体像个小女孩上上下下轻轻跳着耍娇嗔，我本来就是理性暂时战胜兽欲才勉强忍住没多摸两下，现在看到她抖动着的乳尖，我的手指又不时摸到她柔软湿润的花瓣和柔嫩的小屁屁，中指本能地滑进她花瓣间的小洞，伸得老长想戳看看周紫鱼的子宫颈。回想即使是我出车祸前，也很久没和女性温存，被她这样一搞，兽欲的小天使调皮挑逗着：“去干她啊，两边都不吃亏，而且你的理论真的正确吗？不试试怎么知道？”不过理性的小天使也正经分析道：“除了能不能让活屍恢复人性，和她们的交情深浅也决定你能不能在活屍末日存活；你每次都违背周紫鱼的意见要她做这做那，她也为了证实你的推测被人和活屍内射这么多次了，怎么让你为她做一次就这么麻烦呢！?”

　　幸亏理性的小天使战胜了我的兽欲，所以我最后还是决定去干周紫鱼！

　　由於我之前流了不少血，体力濒临透支的我只是自顾自地选个舒服的角落坐下，然后让坚挺的肉棒露了出来，看到肉棒的周紫鱼就自己过来骑了上来，减少我体力的消耗。

　　原本就不是真的很想做这一次，我不顾周紫鱼是那么殷切地渴望性交，也不管会不会伤了这高中少女的心，就死鱼般躺着。反正我都已经自己脱下裤子，她应该懂吧。

　　周紫鱼贪婪地舔着我的阴茎，用刚刚被内射第二次获得的灵活舌技照顾着我的龟头，失血过多的我本来濒临半硬半软，被她这样一舔终於恢复了无比的硬度。

　　到底是跟谁学的啊，这高中美少女（生前）。

　　龟头一恢复硬度，周紫鱼就迫不及待地骑了上来，除了“啊啊啊”，在龟头整颗埋入她的阴道时，她另外发出了“喔喔喔”的声音，眼睛也眯了起来，愈来愈像个普通的紫色人类少女。

　　周紫鱼C罩杯的结实胸部在我面前上上下下性感地晃着，双腿则用最淫荡的姿势M字开腿被我干着，或者说她用骑乘位干我更为贴切；看到一个本来只是就读高中的小女生，这么努力地抛弃矜持，追求自己的快乐，我一边承受无法想像的视觉冲击，一边则是不断提肛让肉棒变得更硬，希望周紫鱼真的有藉着与我的交欢而爽到。

　　她像个打桩机一样疯狂地在我小腹上上下下律动着，桃子般的可爱屁股撞得我大腿“啪啪”作响，完全不费力我的肉棒感度就愈来愈高。要是以往的人类生活中有女生这么任劳任怨骑乘位干我，我一定早泄。想起以往性交的美妙经验，难得有像周紫鱼那么让我打从心里兴奋的，我肉棒愈来愈舒服，意识却因为舒爽的感觉而愈来愈模糊。

　　“啊啊啊！”第一次听到这么惊声尖叫的周紫鱼叫声，我赶紧从射精的边缘恢复意识，在金乘五家里应该是很安全的，既没有物资值得搜刮，也没有活人，怎么会这样！?

　　定睛一看，原来是本来在我身上骑乘着的周紫鱼，阴道虽然还套在我阴茎上，却被金乘五趁虚而入了；他不知怎么弄得竟然成功地在周紫鱼撅高屁股时从后面插入了周紫鱼！现在周紫鱼痛苦地趴在我身上，小穴虽然还被我的肉棒温馨填满，肛门却被金城武更大只的肉棒撑裂！

　　看来“性”果然是活屍复原成人类的关键。金乘五只内射过霈瑜一次，至於内射周紫鱼的两次，其实都是空包弹，徒劳无功，无助於他的恢复。但他竟可以为了追求性爱的欢愉，进步到有办法把肉棒插进女生未经润滑的肛门，你们试过的话就知道这有多高难度。

　　我想应该是周紫鱼这傻丫头，即使被金乘五从后面偷袭，却还舍不得让阴道离开我的阴茎逃命，这才被金乘五硬是把菊花的第一次夺走。

　　总之，随着金乘五的抽插，周紫鱼也不管肛门的痛楚，大概是用那不太灵光的大脑想说既然可能会被干死（其实不会，痾，可能会），那倒不如珍惜死前最后的欢愉，所以她没有闪躲，勇敢地面对背后肛门带来的痛苦，同时追求着前方小穴的舒爽。

　　我和他们两个战斗了这么多次，其实已经颇有默契，到后来已经可以和金乘五同时抽插着周紫鱼，而不会互相干扰彼此在前后不同洞穴中的进出，而从周紫鱼身上的反应，我知道她也一先一后获得了前后两穴高潮的快感。

　　就在金乘五“啊啊啊”射精的瞬间，凶猛的撞击力道让原本和谐地维持着平衡的周紫鱼完全偏向我这边，她为了闪躲金乘五偌大肉棒的突刺，一边发出哼声一边手脚并用往我这边爬着想要闪躲，同时她身体重心愈来愈高，让我只剩龟头还在她阴道内，转眼间就要脱离这难得的欢快。

　　可是我也快射了，基於生物的本能，我残忍地把周紫鱼肩膀按住，毕竟这是刚刚两个小天使已经讨论过的结论，就是再内射周紫鱼一次看看有没有转机。

　　我不让她肛门有机会减缓被插爆的痛楚，更卖力地压着她的肩膀把她的娇躯往金乘五的肉棒按，这样一来同时也是往我的肉棒施力，后方的痛楚刺激前面小穴反射地紧夹，我被周紫鱼小穴这么一挤，感觉肉棒在爆炸边缘，同时精关一松，精液全部都被从马眼榨了出来。

　　我和金乘五很有默契地压着周紫鱼的身体，既是往下往我的肉棒施力，也是往后方金乘五的阴茎用力，两具男性活屍“啊啊啊”的叫声，夹杂周紫鱼高频率的女活屍尖叫“咿呀呀！”，然后我们同时在周紫鱼体内大量射精，完成3P同泄的成就，她则是仰起上半身，仰天长啸般高声哭叫着。

　　因为周紫鱼的肛门比较紧，所以金乘五肉棒先被挤出，然后他就傻傻地在一旁发呆，或者说是享受难得的射精后的余韵。

　　等到我这边也射完了，周紫鱼这才趴在我的胸膛上，没有哭泣，而是缓缓地前后磨蹭着，利用我虽然已经变软，却还勉强算是个突出物的阴茎刺激她的阴蒂，总算在最后她也获得她想要的部分─第二次的阴蒂高潮，含蓄地趴在我身上喘着气，屁股不时稍稍扭动，让她的阴蒂不定时地藉着和我阴茎的接触得到满足。

　　从周紫鱼穴口流出的分泌物和精液布满我的小腹，直到现在，周紫鱼才满足地双手环抱我的脖子，不再需索着进一步的接触，同时缓缓睡去，嘴巴还从侧边很没形象地流着会牵丝的口水，我也满足地在她虽然比起人类是偏低，但不只聊胜於无，而是真的给我满满温暖的体温中沉沉睡去。

　　我不知道是她满足了还是累了，还是她知道第三发就真的没有效果了，反正我也没有体力再试试看今天的第三发，先睡一觉，等白天再去搜刮食物。

　　隔天早上醒来后，为了卫生着想，我烧开了水，调整水温后帮金乘五和周紫鱼清洁着身体，可能是他们变成活屍后第一次洗澡，我何尝也不是？

　　我在帮这可怜的小姑娘擦拭脸上的脏污时，惊喜地发现她的黑眼珠颜色变深了，虽然不明显，但是真的有进步！我猜她的两条X性染色体是只能接受两个男性的Y染色体嵌合没错，但每次让这两个男性重复地灌精进去，多少还是有变好的趋势，只是不如男性第一次内射女性的明显！

　　我感到非常振奋，这样一来，只要我够努力，周紫鱼还是可以变回念私立贵族女中的那个聪慧（又淫荡）的可爱小女孩嘛！

　　希望那个第一次内射周紫鱼的大男孩一切平安，周紫鱼还需要他的肉棒！

　　一觉睡醒，前往各地杂货店或便利商店的路上，我不经意地看了周紫鱼的母校校门一眼，上面挂着陈旧而破损的红布条，上面写着，狂贺三年孝班XXX,OOO,ΔΔΔ同学等参加生物科展，“论Y染色体在X染色体的嵌合型态”，获得全国冠军！

　　靠北啊，对照周紫鱼奇怪的表现，难道那个作嵌合染色体科展的团队中就有周紫鱼，所以她才在该配合的时候配合，该坚持的时候坚持，成功地让大家都往恢复成人的方向前进！?别以为这只是高中科展，没有用到什么太高深的学问，你们要知道科展都是老师和学生家长在做的啊！当中不乏一些大学教授！

　　可惜那个写着同学姓名的地方刚好破了，如果找的得到可用的网路和电脑，我应该可以轻易google出那些人名到底是什么，连上社群网站确定照片和人名对不对得起来之后，应该就可以轻易得知周紫鱼的本名。

　　活屍界真是卧虎藏龙，我开始好奇金乘五生前是什么背景了。

　　第一季、第七集

　　看到周紫鱼母校的红布条，我转身看了周紫鱼一眼，用一种“喔，不错哟”的眼神打量着她，她面无表情的脸上好像带着一丝得意的骄傲，我更确定她在对於中出、我是说关於X和Y染色体的嵌合学说和研究上有一些认识，真希望有机会能捕获当初帮她做科展的主要学者，好掌握活屍末日反转回文明世界的关键。

　　现在我需要多一些帮手，除了金乘五和周子瑜，我想再找几个和我理念相同的夥伴，活屍或人类都可以，但是需要谨慎。

　　回想我生命中最信任的人，他们人、屍在何方我都还不知道，但是路上我熟悉的人倒是不少，毕竟我住的地方不是甚么大城市，美其名是省辖市，在六都相继升格后，她成为少数还没升格也没发展的都市，不过这反而有利於我寻找帮手。

　　首先我想要增加移动的能力，我不想再用走的，跟什么能够比较快到首都圈看有没有机会找到正妹巨乳年轻女偶像然后帮她们穿上平常不会穿的丁字裤或者只贴上星星形状的胸贴之后最好还是双马尾进行3P4P中出什么的一点关系都没有，而是我怕我还没找到家人，他们就饿死了，所以我需要交通工具争取时间；但是机车和脚踏车都不考虑，因为连我都还没恢复平衡感，遑论还有金乘五和周紫鱼要载。

　　开车则是和机车同样有一个小小的问题，就是车子的声音会吸引活屍靠近，这倒只要我从驾驶座露出上半身，一边开车一边小心路况就不会有被活屍攻击的危险，活屍看见同样是活屍开车，顶多只会停在原地发呆思考这是怎么回事，然后就不会有下一步的行动。

　　如果有人类幸存者看到我呢？会不会过来爆头抢车？这我倒是有点担心，但是必须一赌，因为他们可能也会因为这样而和我沟通，发现我是不一样的活屍之后可能会和我成为夥伴或分享资讯。

　　考量到种种原因，我决定还是先步行就好，因为我自己的生死是其次，可是我有义务保护金乘五和周紫鱼，他们现在就像我的家人，我需要他们的帮助，也有义务照顾他们！

　　今天的午餐我们在附近的旅馆用餐，一般人只留意到卖场或餐厅，却忘记旅馆厨房的存粮也不少，我虽然还没有烹饪能力，却可以开罐头了，难度大概比所有人人生中第一次开罐头还难一点点，不过看到周紫鱼满足地吃着水蜜桃的神情，一切都值得了。至於金乘五，他连ㄆㄨㄣ都吃，不过我还是让他吃点人吃的东西。

　　我放慢着速度让他们跟上，同时在我任教过的学区附近瞎逛，总算遇到熟悉的脸孔，那是我前任补习班老板，诈骗我几十万去玩职棒签赌，然后隔年就宣布补习班倒闭的江旺城，他眯眯眼的戽斗下巴，顶着一颗大头非常好认，https:// goo.gl/ 6JFgYp.

　　虽然我希望回归人类文明社会后，大家都可以重来，可是这个人渣可不能再让牠回归社会，牠还是人类的时候就已经活得像行屍走肉，变成活屍后牠都还是作威作福在抢夺其他活屍的食物，所以我偷偷加了一点私心，本来想要让牠稍微恢复人性，反省今生的所有罪孽后再结束牠的生命，但稍稍犹豫，考量到牠身为人和身为活屍的恶行恶状，虽然在牠强壮的身体反抗下花了一点时间，我还是果断地拿着橇棍爆了牠的头。

　　艰难地打死健壮的江旺城后，我因此突然想到一个问题，就是感染病毒变成活屍后，虽然大部分生理机能都还在，但被咬死的人即使变成活屍，缺胳膊少腿的也不会再长回来，行动力和战斗力就会有所折扣，那我挑选夥伴要找到像金乘五或周紫鱼身体那么完整的岂不是问题很大！?

　　像周紫鱼是右手腕受伤，我猜测是她室友先变异，然后一个小女生想要咬伤身高168cm的周紫鱼只能在突袭的状况下，所以周紫鱼只有右手受一点轻伤，然后和室友僵持了一阵子，就变异了，所以四肢和大部分生理机能都没被影响。

　　金乘五则是孔武有力，他只有右手虎口受伤，应该是虽然被咬到虎口，但反击活屍保全了大部分身体，之后才变异。

　　为什么大家都是右半部受伤，我想是乍看到活屍往自己攻击时，大家都用惯用手反击，所以大部分都是右半部受了伤，而且是愈早时期变异的身体愈完整，到后来满街活屍时被咬伤通常也会被活屍群啃掉一大半部分的身体，所以只有早期变异的比较可能成为我的帮手。

　　这样一想，似乎医院也是不错的选择，因为有很多人是慢性病或流感去世后才变活屍的，他们的肢体就比较完整。

　　於是我在医院找到辣妈晓倩，她是我补习班家长，左边颈动脉的咬伤是致命伤，除此之外没有太大的伤口，所以是我考虑的目标。从她保养得宜的身材和脸蛋，我曾经在补习班试着问她年纪，结果是大我一岁，女儿则是国中三年级，大概是大学没念完就怀孕生子才能在不到三十五岁就有国三的女儿。

　　她在教育上的理念和我非常接近，穿着虽然时尚，人却也很敦厚，所以我决定让她加入我们，跟她身高165cm,胸部有E罩杯一点关系都没有。

　　还有一个是女学生苡瑄，也就是晓倩的女儿，我国三的学生，她身体本来就很虚，常常在请假，我是在医院发现她们母女；不过她虽然常请假，却整天都在FB、IG发废文和自拍照，让我怀疑她请假不是身体不好，而是单纯不想上学。

　　加上她长得有点像阴沉版的momo,同学又常开玩笑叫她乳牛，所以每每听到班导师说她又请假，我就在心里面开玩笑有机会要干死她，不过我从她平常穿着是看不出来她胸部到底有多大。

　　她虽然不把心思放在功课上，但至少还算听老师的话，我不忍心看她流落街头，便打算用食物诱惑她和晓倩走进刚刚我们用餐的旅馆，但是后来我打消主意，因为她伤得有点重，她的右边肋骨被啃掉一大块肉，右脚阿基里斯腱也受伤了，走起路来一跛一跛，加上本来身高就不高，只有150公分左右，个子小的话肉搏起来很吃亏，资源有限的前提下，我不能滥用怜悯照单全收所有我认识的人或活屍，所以我就只给她一点食物，希望她能撑到世界恢复的那一天，而没有打算内射、我是说收留她。

　　我也从苡瑄身上的伤确定感染活屍病毒后伤口癒合能力会变好，只是行动会变慢，否则苡瑄受到这种伤早就失血过多，是人的话必死，是活屍的话大概也会流失大部分的血液导致动作变得很慢。

　　我打算暂时用刚刚的旅馆当作据点，金乘五那里太脏我有点受不了。而且旅馆有它们自有品牌的矿泉水，水的问题暂时解决，我不用再为了取水到处奔波。

　　矿泉水一箱一箱地藏在仓库，共有几百箱吧，而仓库钥匙就放在柜台，我轻易地打开仓库，而金乘五竟然做得出搬运的动作，我就让他帮我搬水到乾净的房间内，然后把他关在另一个乾净房间。

　　今天我一共引诱了两个活屍回旅馆，除了辣妈晓倩之外、还有一个是单纯觉得她很正，觉得不用白不用的美丽OL,身上银行的识别证写着刘曼辰，乌黑的长直发搭配小小的脸蛋，很有古典美，她的窄裙限制了她行走的速度，但是我手中的食物又那么诱人，所以她走到后来就把窄裙撑破了，加上我们从被暂时封闭的旅馆围篱缝隙挤进去时，她已经快脱离屁股的破窄裙又被勾了一下，等到进了旅馆，她上半身还是穿着脏脏留有血污的白衬衫，下半身却只剩下粉红色的内裤了。

　　这个造型不错，身高170左右的高个马尾正妹，只穿衬衫和内裤闲逛，清秀的外表，粉红内裤却隐约露出阴毛的形状，而且阴毛感觉蛮浓的，这清纯和淫靡的反差让我肉棒马上就变硬了。

　　不过回想我从活屍慢慢恢复到现在半人半屍的过程，我发现大家都还是有自主意识，只是程度的多寡，我不能像某些萤幕前心术不正的朋友，以为从此我只要到路上随便抓正妹回家中出，我就会愈来愈强。毕竟牠们恢复意识后，第一个想的可能是当初这家伙怎么会在路上随便就抓人家回家，然后随便把肉棒插入人家小穴内射！

　　所以我对所有活屍都以礼相待，尤其是每次我多看女活屍一眼，周紫鱼那明明自主意识还没完全恢复，却屡屡露出嗤之以鼻的眼神，让我决定除非像周紫鱼这样到后来主动要我干她的，不然我都只是先喂饱牠们，让牠们补充失去的体力，希望牠们早日具备生前的技能，成为我队伍中的战力。

　　而且有一个很大的问题我一直都还在思考，就是男女活屍的比例怎么拿捏。

　　我的队伍中如果女活屍多，女活屍又只能嵌合两次男性的Y染色体，接下来要靠那两位男性不断重复内射，女性才能慢慢恢复，那势必男性的部分会精尽人亡累死；如果男活屍多，理论上男活屍只要一直干一直干就会变强，可是到后来世界不能只剩男性，我生前已经受够男多女少的苦，不想要世界重来时还是同样困境，所以男女比例还是必须中庸一点。

　　这天就在我思考怎么先把辣妈晓倩和银行行员刘曼辰搞上手中渡过了。

　　第二天，我让周紫鱼先帮曼辰和晓倩洗澡，除了饮食之外，如果也让她们身体保持洁净，等到她们被第一次内射，如果没有违背她们的意愿，加上之前对她们这么照顾，她们会对我们比较有好感。

　　在周紫鱼帮晓倩洗澡的时候，我稍微逛了一下旅馆周围确定环境，发现四周的围篱还有到处游荡的住客活屍为这里提供良好的掩蔽，当初应该是末日刚来临旅馆方面就加上了围篱打算监守，谁知道住客和员工也一一变异，现在变成整个旅馆的范围内也有不少活屍，只是牠们出不去，外面的也进不来。

　　我刚苦恼於怎么把晓倩和曼辰用正当的名义收服，在篱笆旁垫着脚想要摘野生杨桃的活屍启发了我的灵感。

　　那只活屍垫高双脚却不免因为右脚受伤而打了个踉跄，可是因为牠大脑不太清醒，竟右脚一跛一跛的重复着这傻不拉机的行为，看着牠垫高脚尖时凸显出胸前的雄伟，我发现这活屍竟然是苡瑄！牠跟着我们走了好几公里，远离市区来到市郊的旅馆，除了是我喂了牠一顿之外，可能也是跟着母亲的味道和足迹移动，毕竟牠还是个孩子，离不开对父母的依恋。

　　这样一来对於我收服晓倩可能就有解了，我引导着苡瑄从围篱钻进，然后上楼搜刮其他房客的换洗衣物，小心地把几条已经开封的巧克力夹杂在打算给牠穿的换洗衣物当中，放在浴室的衣物架上，然后让周紫鱼帮牠洗澡，当时周紫鱼已经洗完晓倩，曼辰则还没开始。

　　我把曼辰关到隔壁房间，全身赤裸还没穿上衣物的晓倩则留在另一边浴室，因为周紫鱼还不会帮人穿上衣服。

　　我请周紫鱼到我这边的浴室要她帮苡瑄洗澡，然后耐心地在浴室外听着她们洗澡的进度，等一切水声结束，果然传出“啊啊啊”的声音，那是周紫鱼拿不到衣物架上的换洗衣物发出的声音，因为她的手还不能百分之百往上举高，你有看过活屍片中的活屍把手举得高高的吗？

　　於是我敲了敲浴室门，然后走了进去，周紫鱼挡着我不让我看见女学生苡瑄的裸体。

　　我明明进步到双手已经可以自由举高，可是我还是装傻，举得要高不高的只稍微勾到衣物，然后衣物中夹着的巧克力便掉了一条下来，苡瑄看见巧克力则“啊啊啊”地想要弯腰去捡，可是牠也不太会弯腰，活屍基本上要到低处就是整个倒下或趴下。

　　我驾轻就熟地捡起巧克力并递给苡瑄，她吃完之后果然还不满足地往衣物那边垫高双脚“啊啊啊”地想要再拿，我故作艰难地从背后举起苡瑄的身体想帮助她拿巧克力，尝试了几下徒劳无功，不过活屍就是会笨到重复做一样的事，所以周紫鱼看我持续耍智障她也帮不上忙，便在我提议下先到隔壁帮曼辰洗澡。

　　刚刚周紫鱼不让我欣赏的美景现在我终於可以看个够了，我没有刻意绕到前面欣赏我国三女学生的胴体，光是藉着浴室中的镜子就让我饱览美景了。苡瑄有点明显的眼袋依稀还看得出生前调皮的眼神，不用涂口红就娇艳欲滴的双唇则让我想起以前我和学生常开玩笑说她很像纸紮公仔的梗。看着这熟悉的脸蛋让我想起以前的美好时光，可是牠的身体就真的出乎我意料，开始让我有点庆幸末日世界来临，否则怎么有机会把这美景尽收眼底，这也才了解为什么女同学会开玩笑叫她“乳牛”。

　　看来苡瑄的胸部完全来自晓倩的遗传，而且没长身高大概是把养分都拿去长胸部了；牠的胸部比晓倩还大！才国中三年级，身高也才148公分，胸部却已经因为太饱满而稍微下垂了！

　　我一路往下打量着牠稀稀疏疏的阴毛，阴毛完全没办法遮掩住牠双腿之间明显的少女小缝，就是人家俗称的一线鲍，小阴唇完全没有外露。

　　我放在苡瑄腰际的双手趁着放牠身体下来的空档，偷偷拉开裤子拉炼露出挺硬的肉棒，然后轻易地再度举高苡瑄身高只有148公分的身体，让牠的屁股摩擦我的肉棒，让牠熟悉男性生殖器的触感。

　　发现牠专注看着巧克力而没有对屁股上的坚硬物体有所意见，我这才缓缓把阴茎放在苡瑄两瓣臀肉的正中间，让牠用股沟夹着我的肉棒，我则抱着她的身体上上下下，好像用牠的柔软屁屁在帮我打手枪一样，也就是日文汉字素股的手法。

　　我猥琐地举起苡瑄让牠的身体高频率上上下下，看起来已经有很好的错位画面，我偌大的紫红肉棒在牠白皙屁股间反覆活动，看起来就已经像在抽插着这少女未经人事的嫩穴。而透过镜子，牠F罩杯的大胸部则是不时性感晃着，任谁来都要看到头晕。

　　我有意无意地开始让龟头往前面一点摩蹭牠的外阴，即使感觉有点顶到柔软的阴唇附近，苡瑄仍然只专注在巧克力，没有对牠少女禁地被侵犯而有所意见。

　　我到现在除了抱着苡瑄腰部的双手，还没碰触到苡瑄的任何部位，但藉着身体的晃动间接玩够了苡瑄的胸部之后，我的肉棒也硬到难受的地步，尤其是以前当老师的时候，在教室内尝试好几次居高临下想要饱览女学生衣领间的春光却未能如愿，现在不仅能欣赏女学生的豪乳，连全身裸体都尽收眼底，还为所欲为地让牠抖着奶子刺激我的视觉，我的心情和身体都因为达到宿愿而嗨到不行。

　　视觉的愿望满足了，接下来我把注意力集中在牠的股间，我不能明目张胆扶着老二把它督进苡瑄双腿，只能希望牠早点因为外阴的磨蹭而变湿，藉而方便我的进入。

　　我想说如果就这样让龟头缓缓进入苡瑄的阴道，可能苡瑄还是会心生怨怼，便偶尔让牠真的不小心拿到巧克力嚐点甜头，加强条件反射的刺激。在这样操作制约的增强下，加上她之前饿了那么久的肚子，便不会对於我的行为有太大反感。

　　我这样上上下下几十个回合之后，发现苡瑄总是因为右脚的伤而身子偏向一边，我便假装好意地稍稍拉开她的右脚，让牠身体维持平衡，这才右手捧着她的右大腿内侧，左手则扶着她的腰际，然后再次把牠上举。

　　这次苡瑄胯间的生殖器已经完全见光了，除了一条小缝之外没有其他构造，顶多在我把牠右脚往外掰时才稍微露出里面的粉红色组织，我为这清纯的画面感到震惊，如果和苡瑄同样童颜巨乳的熊熊卓毓彤的生殖器能和苡瑄一样清纯，而非黑色外翻地皱巴巴的，应该会走红得更快。

　　这一看不得了，发现苡瑄虽然生前和很多男同学荤腥不忌地开玩笑，拥有超级巨乳的她却始终未曾跨越那条界线，我和牠近在咫尺的的生殖器夸张地充血着，也终於因为看清楚目标，在牠被我恶意地张开右脚这一次往上再让身体落下的瞬间，我的龟头成功顶开我变成活屍的女学生阴唇，侵入那未曾被其他男性进入过的小穴！

　　这有别於其他性交经验的刺激，让我几乎马上就射精了，这可是我教了两年多，意淫了两年多的女学生啊！可爱的外表，调皮的态度，谁知却拥有傲人的胸部和清纯的性器，而且现在真的被我吃到手了，我的成就感难以言喻。

　　刚要仔细品味我学生阴道内的柔软触感，透过镜子我也随即看到苡瑄有剧烈的挣扎，更“啊啊啊”地大叫着，隔壁关着晓倩的房间也“磅磅磅”地发出剧烈声响，那是晓倩听见女儿受苦而发出的反应！

　　幸亏刚刚在苡瑄屁股间将近100下的摩擦早就让我快感极速上升，更在进入苡瑄身体瞬间达到顶峰。大部分的性学专家都建议女生如果是第一次，尽量先进入让女方适应疼痛就好，不要太多抽插，於是我很刚好地既达到进入苡瑄的目的，又能在不过分弄痛苡瑄的前提下达到我的高潮。

　　於是在苡瑄的抗议下，我从善如流地双手离开苡瑄的腰际和大腿，让牠完整的体重施加在我肉棒上，然后我满足地松开精关，让龟头顶开苡瑄的子宫颈，把马眼埋在苡瑄的身体最深处射精。

　　苡瑄虽然个子很娇小，但体重还是有足足40公斤左右，这重量完全压在我的龟头上，我感到辛苦之外，她自己也因为子宫颈被强烈贯穿而痛苦，尤其是对牠摄氏30度的体温来说，我33度堪称滚烫的精液射入子宫瞬间，牠烫得自己又双手扶着我的腰部施力，好像希望我把牠抬起来。

　　看牠像个沙威玛般被我的阴茎串起，双手双脚又找不到施力点的无助，我贪心地挺着肉棒拼命射在苡瑄体内，希望牠早日恢复人性也跟晓倩分享被内射的好处，更让我能有机会吃巨乳母女丼！

　　我马眼刚射精了两下，察觉到牠痛苦的反应，赶紧又扶着牠的腰部让牠屁股往上一点，让龟头离开子宫，别让牠真的承受百分百的痛苦和灼热，比起刚刚子宫内又痛又烫的感觉，苡瑄现在只剩阴道口被撑开的刺痛和不时精液灌入蜜壶的温热感觉，牠子宫获得舒缓后这才终於松开眉头，“啊啊…”声愈来愈小。

　　就在这时候我这边房间已经被周紫鱼打开了，隔壁的晓倩更把整扇门撞开，晓倩和周紫鱼同时走了进浴室，看见衣物架上的巧克力，还有苡瑄手中的巧克力，我则双手规矩地就是单纯在帮苡瑄举高高，牠们好像有点懂了又不太能接受我为什么非要帮裸体的苡瑄举高高；但至少我的衣着完整，苡瑄的双腿也合了起来，至少看起来不像在做甚么猥亵行为，视觉尚未百分百恢复的牠们似乎没发现苡瑄的双腿之间夹着我狰狞的肉棒，而我肉棒的前端仍深埋在苡瑄的阴道内，持续往苡瑄的子宫内注射着精液！

　　被丈母娘，我是说晓倩空洞的眼神盯着，我射得更来劲，尤其是晓倩自己还一丝不挂，E罩杯的胸部虽然比女儿小一点，却更坚挺饱满。

　　从来就没想过可以当着性感辣妈面前干她女儿还且还内射给她看；现在当着我的性伴侣还有内射对象的丰满老妈做羞羞的事，我射精的力道非但没有心虚减弱，反倒更增强了不少，这可苦了苡瑄，幸亏她一边吃着手中的巧克力一边承受破瓜内射的痛苦，便没有再发出痛苦的呻吟。

　　我一边让阴茎深埋在苡瑄体内射精，一边看着晓倩全裸的身体意淫着，周紫鱼一时不知道该遮哪一边，只是“啊啊啊”地生气着，我则在她助兴的抱怨中一边欣赏晓倩的豪乳和胯下浓密的阴毛，一边插着女学生感受着她的阴道不时收缩压榨我的精液。

　　等到我射光存量，阴茎也终於滑出苡瑄体外，我突然抬头看了一下牠们后面的远方，然后趁着晓倩和周紫鱼一个分神，我赶紧把阴茎收回裤档，同时舀起一池热水假意帮苡瑄冲去身上的巧克力碎屑，其实是把牠胯下的血迹还有我的白浊精液冲淡，哇，白浊精液耶，好久不见！原来内射第4个之后就可以恢复精液颜色了！

　　帮苡瑄穿上衣裤后，我也帮晓倩穿上衣物，这次周紫鱼就对我视奸她以外的女性没有意见，毕竟她还不会帮穿衣服，不过我也不会穿胸罩，便让晓倩和苡瑄挺着在T恤下隐约看得见奶头和完美胸型的豪乳乱逛，成为最充满肉欲的性感女活屍。

　　内射苡瑄之后，牠的状况很快好转，除了听得懂我简单的单字之外，也对我的指示逆来顺受，而且从牠和晓倩间的沟通，我发现活屍间似乎也是存在语言的，可惜我的第一次内射发生太早，我都还没学会活屍语就恢复人类的思考模式，对於帮助活屍恢复人性失去一个重要的关键！

　　第一季、第八集

　　拥有了一个初步的容身之所后，我开始思考将来。照这个进展下去，我能完全恢复成人类吗？要是恢复成人类，不就要开始在这活屍的世界闪躲活屍，像蟑螂老鼠一样生存着？而要是维持活屍的型态，由於我确定我已经不是一般的活屍状态，所以即使我家人也变成活屍，我也不能用活屍和活屍之间的方式和家人相处，那我不就生前是边缘人，死后是边缘屍了！

　　之所以会有这些想法，是我发现晓倩和苡瑄之间具有沟通能力，虽然都是“啊啊啊”地叫着，可是牠们确实了解彼此之间说些什么，所以我确定即使我家人也变异成活屍，我也已经无法和家人像活屍一样相处。

　　苦恼啊，尤其是还没想到怎么光明正大把古典美女，绑着一个马尾的OL活屍刘曼辰搞到手，更令人加倍苦恼！

　　如同之前说过的，我不能对哪只女活屍看上眼就拖去旁边干，周紫鱼会眼红，那些女活屍被我干的时候没反应，意识状态也趋近於0,但是等牠们第一次被内射后具备初步意识，可能就会一方面感谢牠们恢复了一点身为人的感觉，另一方面则是怀疑当初我凭什么中出牠们，所以这点让我非常非常苦恼！

　　就连上次内射完我学生苡瑄之后，我还是兢兢业业在留意牠的反应，确定牠除了渐渐恢复人类意识到第一阶之外，对我并没有怨怼，肚子饿了还是会来找我，我在睡午觉时难免勃起，醒来时也会发现牠虎视眈眈地注视着我的裤档，似乎也认清了想恢复人类的身分就是要被我干的宿命，而晓倩却没有阻止苡瑄不雅的视线。

　　对了，为了区分和我朝夕相处的活屍们的状态，我姑且用初阶、第一阶、第二阶等名词来形容。

　　目前为止晓倩和曼辰都还在初阶，也就是完全的活屍状态，只能跟着声响和光影前进，大关节勉强可活动，手掌可抓握物体但不能运用手指，跑速大约每百公尺30秒，无法把手或脚完全往特定方向伸直，大概和日本搞笑艺人田村淳、村上健志、远野nagiko跑步的方式差不多，也无法蹲低，但可以倒下后趴着匍匐前进；苡瑄在第一阶，略懂得人类的语言，大关节可活动，小关节较迟钝；金乘五在第二阶，完全懂得人类语言，但大脑记忆短暂，可能听懂命令但进行到一半断线重来，可使用手指关节，也不灵巧；周紫鱼比第二阶略好，手指可随意抓握，但始终无法穿衣服，完全了解我的意思，也记得之前完成过的事，只要叫她去做以前做过的举动，都可以放心看到成效，不需要再三叮咛。

　　现在我每天的任务第一就是有余力就内射周紫鱼一发，让她慢慢恢复人性，可是我内射完周紫鱼却发现我没有变回人类的倾向，所以我建立一个假设，就是两条X性染色体都还没被嵌合过的活屍或人类女性，对雄性活屍变回人类才有帮助；而两条X染色体都嵌合过的雌性活屍，则是一定要当初内射牠的两个雄性人类或活屍继续内射，牠才能慢慢恢复人性。

　　这样的机制就是古时候我们说的“男主外、女主内”嘛！

　　男生要开疆拓土，不断找新人内射；女生则只要坚守家园，相夫教子、从一（二）而终就可以。

　　我的第二个每日任务，就是在楼顶巡逻一下，确保没有人类入侵我的领地，或者说是要进来旅馆围篱的人类在我的监督下融入我们的生活，以免他被活屍杀死或者他杀死活屍。身为活屍，我要保护我的同类；身为前任人类，我必须努力让人类幸存，等活屍恢复成人类后，大家继续共存共荣。

　　对了，虽然我都称呼它为旅馆，但其实它应该算是渡假酒店，有宴会厅可以举办婚宴，也有中西餐厅、早餐厅、下午茶馆，游泳池和KTV等等，占地幅员广阔。

　　第三个算是支线任务了，就是要思考怎么让女活屍们接受第一次的内射，经过第一次染色体嵌合之后，牠们具备基本的意识，多半对第二次就不会太排斥。

　　除了以上三个任务，我同时要不断思考规划食物和水的使用。卫生问题倒是其次，因为活屍的代谢很慢，肠胃蠕动慢的结果就是食物和水几乎都会被妥善吸收，最后会排出体外的几乎都是纤维素，所以排遗物的量非常少，甚至有些活屍从变异到现在都还没排遗过。

　　干，早知道死一死算了，当人类时都还没那么费脑筋生活过。

　　这天，当我在旅馆顶楼巡逻时，看见一个男性人类往市郊活屍较少的区域狂奔。

　　唉，最尴尬的时候来了，我不想他死，也不想看到他残害活屍，所以当他挥着球棒一路把阻挡在他面前的活屍一一爆头，我看了竟然颇为难过。

　　最后他俐落地爬上路边一辆卡车车顶，卡车边则缓缓聚集了至少一百只的活屍，我都快得密集恐惧症了。但幸好那些活屍都是初阶活屍，只能勉强伸着手作势抓他，事实上却无法爬到卡车上，暂时危害不了他的生命安全。

　　这样下去他迟早饿死，而在饿死之前他一定会拼死一搏，最后只会被活屍群啃得只剩一小片残骸，我想是活屍火车队出动的时候到了！

　　“Heyyou.Dumbass.Cozyinthere?”我心中这

　　样想并尝试着往他那边大喊，但光说完“Heyyou”，我的活屍脑就当机了。

　　唉，果然想耍帅还是要衡量自己能力，亚洲战神Glen的善良和战斗力不是那么容易模仿的，我苦笑着摇摇头。

　　“GO!”召集完周紫鱼、金乘五，还有第一次和我出任务的苡瑄，我们便往他那边进发，晓倩虽然听不懂我的指示，苡瑄却担任翻译，在两串“啊啊啊”之后，牠也跟在苡瑄后面缓缓前进。

　　“你。”这是我说朝着他说出的第一个字。

　　“干！”这也是我说的，因为身边的活屍“啊啊啊”地吵个不停，害他没听到我的话，我只好干谯人了，痾，干谯屍。如果是火焰末日，马修麦康纳就要干谯龙了。科科，说得出这种等级的冷笑话，我想我和蔡哥，不是，我是说我和人类愈来愈像了。

　　“你是人是鬼！?”那个人类幸存者紧握着球棒，指着我问道。

　　“…”我也不知道怎么回答，没想到第一次和人类交谈就被问了一个大哉问。

　　而且就算是你身边这一百多只，牠们也不叫做“鬼”啊。不过我尊重大家对我们族群的称呼，就好像阴屍路里面每个团体称呼活屍的名称都不一样。

　　“人…”为了他好，骗他也在所不辞了，我昧着良心说出我是人的答案，而其实说出这个有意义的单字后，我也不用多做解释了，纯粹的活屍可不会说话啊。

　　我从活屍群中挤出一条路，同时活屍小伙伴们也都跟着我走近了卡车。

　　我艰难地爬上卡车，卡车边的活屍虽然讶异，连“啊啊啊”的叫喊声都暂停了下来，却也只停顿了1秒不到，然后就继续“啊啊啊”地往卡车上张牙舞爪。

　　看到我灰暗不成人样的脸色，还有在活屍群中不被为难的态势，他虽然想过来拉我一把，却不免犹豫再三。

　　我爬上卡车后把明显还是活屍的周紫鱼也拉上卡车，他吓得举高球棒就要往我们挥过来！

　　“别…”我举高双手，心想就算他真的挥过来，我也能挡住。

　　看到我举高的双手，他这才确定我没有恶意，而且也不像典型的活屍，却还是对我提防有加。

　　离他最近的是我，然后是周紫鱼，我们两个都在卡车上，金乘五和苡瑄、晓倩则在地面。

　　“来。”我尝试着做出比较像人的举动，向他招着手。他这才往我走了过来。

　　“活。”我拍拍自己的胸脯，意思是听我的就能活命。

　　“死。”我指着下面的活屍群，当然是不听我的就成为牠们当中一员，而且以这个数量，可能也不会变成活屍，他会直接被啃光。

　　我不知道他有没有听懂我说的，也许他理解成我是活的，下面那些是死的也说不定。

　　“吐。”我对周紫鱼下完指示，然后我便拼命吐着口水，然后涂在他脸上。

　　看到我突然的举动，那幸存者球棒真的挥了过来，不过我即时挡住，周紫鱼则气愤地想要咬他一口。

　　“停！”我制止着周紫鱼。

　　“啊啊啊啊啊……”一时忘记要说什么，我只是对着周紫鱼张牙舞爪，示意她不可以咬对方。感受到我明显的善意，对方这才傻傻地看着我半人半屍的诡异模样，同时任由我和周紫鱼把口水抹在他身上比较容易曝露的地方。

　　口水的臭味轻易掩盖了他活人的味道，我怕不保险，又下车前去把他刚刚爆头的一具活屍血液和脑浆涂在我脱下来的衣服上，然后才把衣服让他穿上。

　　在使用那具活屍的血液和脑浆之前，看着身为同类现在已毫无生气的躯体，又揣想牠生前是怎样的一个人，我基於尊重，向牠跪拜并磕了三个头，表示我感谢牠的肉体成就了他人活下去的希望。希望要是哪天我也挂了，也能对其他人有所帮助。想到这里，我感同身受地红了眼眶。

　　看着我诡异的行为，那名人类幸存者穿上我给的衣服，满声感谢地说着“谢谢”。我则把食指放在嘴唇上示意他不可再出声，也不要把活屍的血液弄进嘴里，因为我现在确定活屍病毒的感染途径是活屍的体液经由人类的血液感染，或者活屍血进入人类体内消化或循环系统，所以被咬伤会感染，体内射精则反而不会；不过这只是比较常见的方式，另一种方式是飞沫传染，但是这种途径感染的人类只会带原而不会病发，必须死亡后才会发病变异成活屍。

　　也就是说，现在这个世界上，被活屍咬了就会马上变异成活屍，因为活屍的体液进入血液就会变异，时间大约几分钟到一小时；而自然死亡的亡者也不得安宁，因为这数量的活屍早就让空气布满病毒飞沫，大家体内都早就带原了，死后不久就会再苏醒变成行屍走肉。

　　穿上涂满活屍血和脑浆的衣服之后，我把幸存者曝露的部分再涂上我和周紫鱼的口水，然后把他夹在我和周紫鱼之间缓缓下车，金乘五则帮我挡掉靠近的活屍。等到我们都踏上地面，我让金乘五在前面开路，周紫鱼紧随其后，然后是人类幸存者，接着是苡瑄、晓倩，然后才是我。这样安排是希望苡瑄靠着她的大奶可以隔开和晓倩的距离，别让晓倩一时忍不住偷咬人类一口。事实上，经过苡瑄的转达，晓倩也大概知道我们在搞些什么，并没有太失控的举动。

　　我们战战兢兢地回到渡假酒店内，在我们起居的这层楼，是没有其他活屍的，我在关上逃生梯的门后，便如释重负地长叹一口气。

　　“呼…”我看了看他一眼，希望能初步评估出他是好人还是坏人。

　　“你到底是…”他怀疑地打量着我们，除了晓倩，我们都不是一般的活屍，难怪他那么惊讶。

　　“名。”为了方便称呼，我指着他问。

　　“平。”我指着自己，没记错的话，我生前好像叫做“小平”吧。这也是我第一次在大家面前告知我的名字，毕竟名字是透过向第三人说明身分才必须用到的，以往我和活屍间几乎都是只有第一、第二人称的状况，竟然忘记我是有名字的。

　　“名字吗？”他满脸血污，可是看得出他始终惊魂未定。

　　我引领着他走到专门帮活屍洗澡的浴室，让他洗去身上脸上的污渍。

　　“我叫家豪。”他脸上这才比较有人色，尤其是他看到周紫鱼拿来了饼乾还有罐头水蜜桃时，更是激动地脸颊都红了。

　　“吃。”在我下令前他已经开动了，可是为了表示我们的慷慨还有减轻他的罪恶感，我还是要让他感觉到是我要他吃的，不是他自己缺乏礼貌地动手。

　　在这层楼中，一共有18个房间，分别是1到20号，可是跳过4号和14号，所以只有18个房间，避掉和4相关的数字是一般华人饭店和旅馆不成文的禁忌。

　　我睡在6号，因为6、7号房间是走廊的尽头，旁边就是安全梯；1和20号则是电梯两侧的房间，等於房间顺序是从电梯出去是1号房，然后依序到右边安全梯，再绕到左边安全梯，然后回来电梯。金乘五则被我安排在16号房，因为15、16号房是在另一侧的安全梯旁边。这样一来，我和金乘五等於各看守一边的出入口，不过牠到现在还不太有保护大家的自主意识，还停留在一个口令一个动作的程度。

　　周紫鱼虽然和我关系匪浅，本应睡我隔壁或和我同床，但是她比较聪明，两条X染色体嵌合后又被我内射一次，比金乘五聪明一点，加上生前也比一般人聪明得多，我安排她睡15号房，也就是金乘五房间的对面，可以一左一右看守那边的出入口，而且她会主动下指令让金乘五做些对我们这个团队有帮助的行动。

　　家豪还不熟悉我们的状况，我让他睡我对面的7号房，我隔壁5号房则是苡瑄和晓倩母女；刘曼辰还只是初阶活屍，我让牠和晓倩母女一起睡，可以互相照料，也希望苡瑄在和晓倩分享关於团队的讯息时，牠可以多少听一点进去。

　　在做这些安排前，我发觉家豪的裤档已经隆起了，因为刚刚我们的活屍火车前进时，他被我充满恶意地安排在周紫鱼身后，周紫鱼现在除了肤色怪了一点之外，眼睛的灵活已经接近人类，加上堪比模特儿的曼妙身材，我又刻意让她穿着半透明的连身裙，横条纹内裤透着薄薄的衣料透了出来，结实的屁屁线条一览无遗，刚刚紧贴在她身后的家豪不可能没有反应，何况刚刚那种生死交关的状况，更能促使生物发挥传宗接代的本能。

　　而他身后的苡瑄更不用说了，F罩杯的胸部软绵绵地紧靠在他的背上，加上长得像简配版的momo,童颜巨乳的诱惑让我生前担任她补习班老师时就曾经想要干死她了，却没想到现在干是干过了，死也死了。

　　我刚让家豪住进7号房，趁他在洗澡，就一声不响把苡瑄和晓倩带了进去。

　　我们刚进去就看到他握着阴茎在搓揉着，他许久紧绷的精神在好不容易获得松驰时，果然更需要肉体的解放。

　　看到老师以外的阴茎，苡瑄本来害羞地就要转过身去，但想起自己不被干就无法恢复人类意识的情形，随即笨拙地扯着身上的衣物，我知道牠是想要脱掉衣服献身，便善解人衣（我没打错）地帮我的学生脱掉全身衣裤。

　　为什么苡瑄和我共同生活也好几天了，却没有今天那么积极呢？我想是家豪长得比我帅，鸡鸡也比我大的缘故吧…（泪，不想写了，当活屍还当得那么失败。）於是在家豪的欲拒还迎下，我领着苡瑄走进浴室，也试着和他说明和苡瑄做爱是无害的。

　　本来考虑再三的家豪，看到苡瑄一丝不挂地晃着巨乳，侧着身体一跛一跛地走进浴室，胯下早就急欲解放的肉棒出卖了他的心，早就一跳一跳地愈来愈大也愈来愈硬！

　　身为初阶活屍时，我对雌性活屍的身体实在提不起劲，但现在愈来愈接近人类，我发现雌性活屍的身体实在有点另类的美感，或者可以说是残缺的性感吧，那熟悉的女体轮廓，不同以往的肤色，有种反差的淫靡，所以身为正常人类的家豪会想要干苡瑄是非常正常的，何况苡瑄有巨乳！

　　我扶着苡瑄F罩杯的大奶，帮助她做出弯腰的动作，然后示意要家豪从后面进入苡瑄的身体。

　　总算第一次摸到我学生的巨乳，那软绵绵的组织没有因为她变异成活屍而改变触感真是太好了，我趁机偷捏了几把，感觉果然是又滑又嫩。

　　苡瑄弯腰之后，浑圆的屁股高高撅起，粉红的性器也随着肛门曝光了，家豪更是几乎在看到苡瑄的嫩穴瞬间就“啊”惊呼了一声，然后就握着阴茎尝试去捅苡瑄的小穴。

　　看到苡瑄的阴唇随着家豪龟头的接触而往旁隆起，我有点像在嫁女儿的失落；当看到家豪的龟头从苡瑄股间滑开的瞬间，我竟然有松了一口气的感觉。

　　“痾…”他握着肉棒又一次去尝试贯穿苡瑄刚破瓜的阴道，结果还是只把苡瑄阴阜顶高，然后没能完成接合的动作。

　　我看到他这样笨拙的动作，回想我第一次性交也是找不到女朋友的阴道开口位置，便怀疑家豪是不是处男，更因为回忆起少男情怀，而看着女学生即将被肉棒再度贯穿的性感生殖器而勃起了。

　　这时候本来和我们保持着一点点距离的晓倩走了过来，用那种已经侵犯基本生存空间的压迫感靠近我，然后在我诧异的眼神中，牠转身过去背对着我，继续后退到直到屁股跟我裤档接触，接着继续往前半步，再往后半步，屁股断断续续地和我的肉棒接触着。

　　靠夭啊，依这接触的频率看来，不就是在模拟性交的动作吗！?

　　我懂了，这两天苡瑄已经和晓倩沟通过了，晓倩也已经知道必须性交内射才能慢慢恢复人性，现在看到女儿正在受苦，牠除了为了自己好，也希望示范给家豪看，希望他早点完成生殖器交合的动作，便过来示意要示范！

　　我试着把双手袭上晓倩的酥胸，发现牠没有抗拒，我便一边紧紧用裤档顶在晓倩的屁股上磨蹭，一边手忙脚乱地发着抖帮晓倩的衣裤脱光，母女丼、母女丼！

　　晓倩衣物脱光的瞬间，我扶着牠的胸部和腰让牠熟悉、或着说回忆起弯腰的感觉，然后让牠摆出和女儿相同的姿势。不同的是，晓倩的外阴比较成熟，大小阴唇比较发达，透露着一股淫靡的好色感，浓密的阴毛更是几乎把穴口都遮住了。

　　我看着母女两人摆出相同的姿势，如同教学示范般，把龟头从上往下艰难地挤进晓倩的阴道，天知道即使生过小孩，这骚穴还是紧得无以复加！

　　家豪看到我进入的角度，总算知道女性生殖器的奥妙，这才终於成功，把足足有18公分左右的肉棒前端塞进了我学生的阴道！

　　看到本来清纯的女学生已经三天内分别被两个人干过，我心头一紧，便自己也抽插起了晓倩，家豪则是爽得皱起眉头，同时说道：“谢谢你，我以为我这辈子都不能破处了！”

　　哈哈，果然是个处男小鲜肉。

　　我看着镜子里晓倩前后晃动着的豪乳，苡瑄的巨乳更是如同吊钟般垂下，这母女两人同时被干的画面真的好美好淫荡，难怪总是有些变态想吃母女丼我才抽插了两下就觉得这太刺激，便开口道：“换！”於是我和家豪交换着抽插了几下。

　　靠夭，我是白痴，晓倩的淫穴还没苡瑄紧，我干了几下苡瑄的小穴就快不行了，何况苡瑄是我学生，有刺激加成的效果，我为了保全面子，不想输给处男家豪，便又换了回来。

　　这次回到晓倩稍微松弛点、温度稍微低一点的阴道，我总算可以慢慢抽插着，但是晓倩屁股和我小腹撞击发出的啪啪声还是太淫荡了。

　　从镜子里看见的画面更是充满震撼，那母女一起不时前后剧烈晃动的垂乳，高耸滑嫩的屁屁，撅高生殖器让人卖力干着的淫荡姿势，还有牠们嘴里始终没停过“啊啊啊”的沙哑叫喊，家豪这处男肯定受不了！

　　终於他只抽插了二十下，便皱着眉头，轻声地“啊啊啊”抱紧苡瑄的腰部，然后把胯部努力往前靠，屁股一抖一抖，完成在我学生小穴内爆发的成就。

　　看到苡瑄由於弯腰而被自己大腿挤到变形的双乳，我也加快频率抽插晓倩，干得牠阴道内的组织都被龟头勾出又带入，穴口的阴毛也沾染许多分泌物，牠嘴里更是随着我每一次撞击而“啊、啊、啊、啊”叫个不停。

　　看着女学生苡瑄穴口流出的白浊精液，我知道牠又会再进化，对於第二阶以上的活屍，以后我都会用人类的“她”称呼了。

　　女学生三天内第二次被干，本来心灵的兴奋就已经让我爽到不行，现在肉棒插着的堪称同心同体的学生母亲，同样的巨乳和同样紧实的小穴，我彷佛欣赏着4D的A片，既有视觉听觉的百分百享受，更有触觉和温度的刺激。

　　“爽…”这是我有感於人世际遇发出的由衷赞叹，要不是活屍病毒，我也没有这种享受。

　　“啊、啊、啊！”这是晓倩被肉棒插的叫喊声。

　　我加快频率抽插晓倩的嫩穴，同时看着自己的肉棒在牠阴道内进进出出，那不时雄壮露出狰狞血管，不时又整只隐没进小穴的肉棒也享受到前所未有的爽快。

　　其实也没撑得比家豪久多少，几乎是我看到精液从苡瑄阴道口流出的瞬间，我就因为这淫欲程度爆表的画面而马眼失守了。

　　双手赶紧捏紧晓倩的大奶，然后屁股减轻抽插的力道，把小腹往前紧靠晓倩的屁股，挤得牠柔软的屁股蛋往旁变形，接着我龟头前端不断收缩射出、收缩射出、收缩射出，三天内分别用白浊精液灌满母女的肥鲍！

　　“啊啊啊…”这是我满足的感叹，脑子已经几乎一片空白。

　　“啊啊啊…”这是晓倩一边收缩阴道一边发出的叫声，把我的精囊挤得更是空无一物。

　　呼，这母女的骚穴真的会夹死人，我拔出肉棒后，晓倩的阴道口还“啵啵”地喷着精液泡泡，让我几乎又要硬了。

　　晓倩站直身子，仍然无意识地原地站着，但在精液流上牠的脚踝时，牠转身过来，把E罩杯的大奶靠在我大汗淋漓的胸膛上，似乎在表示对我肉棒的依恋或感谢，我也紧紧把牠抱入怀中，忘记牠是人妻、人母，像自己女朋友般玩弄着牠的屁屁和胸部。

　　看着晓倩刚刚也很认命地挨肏，我想以后要攻略女活屍的难度变低很多，只要把牠们和被干过的活屍关在一起，活屍就会藉着交流慢慢学习被内射的好处。

　　想起曼辰就在我们斜对面的房间，听着我们不绝於耳“啪啪声”的牠，不知道是否理解这边发生什么事。

　　第一季、第九集

　　晓倩母女分别承受一次内射之后，我已经是第五次进行Y染色体和X染色体的嵌合，包括霈瑜和小容两位人类，活屍的话是紫鱼和晓倩母女；也终於开始具备发出两个连续单字的语言能力，便耐心地向家豪解释我们的情形还有我发现的理论。

　　“内射。”这个词大概是我变成活屍后的际遇中出现最多次的，也是帮助活屍变成人类的关键字。

　　我摇指着苡瑄的胯下，向家豪解释着。

　　“嗯嗯……”家豪脸带微笑，开心地揉着苡瑄的F罩杯巨乳，垂着已经缩成一整团的小小豆皮寿司，不太专心地听着。

　　由於他是我们的新成员，我也没太苛责他，不过心中不知是因为学生的胸部被当作玩具亵玩着，还是因为他吊儿郎当的态度，我心中始终不大舒服。

　　“小平。”我指着自己重新自我介绍一次。

　　“老大。”家豪很满意我给予他的饱餐和破处经验，恭敬地叫着。

　　“小平。”我再次确定我的称呼。生前别人怎么叫我，我就让现在的夥伴们怎么叫我，不会自称自己是州长还是国王什么的。

　　“小平老大。”家豪笑着重新更改称呼。算了，讲话很累的，先这样。

　　“休息。”我像内射完小模们，敷衍丢下两字转身洗澡的李宗瑞，引导着家豪回到他的房间，那是在我对面的7号房，然后我就因为一整天的疲累而沉沉睡去。

　　居住地的房间是没在锁门的，因为除了我和紫鱼之外，其他人都还不会做出压下门把然后推开的动作。

　　隔天我带着家豪到处熟悉居住地的环境，也规画着接下来是让他内射晓倩还是让金乘五上，以人类来说他的身手算灵活，但是他无法打进活屍世界，让他内射晓倩只是有助於晓倩进化，他自己却没有帮助；金乘五虽然理解力比较差，却可以自由穿梭活屍之间进行采集资源或救援人类幸存者的动作，所以对於已经被内射却还没完整嵌合的晓倩来说，我决定先让已经脱离初阶活屍的金乘五再嵌合一次，进化到第二阶，这样队伍内的战力比较平均。

　　於是我引导着金乘五还有晓倩走进专门帮活屍洗澡还有交配的11号房，那是在电梯的对面。

　　过程就不用细说，看着金乘五还有晓倩开始具备明显人性的眼珠子，我心中满满的成就感，尤其是金乘五和晓倩都进化到完全听得懂话的第二阶，我如释重负地“啊啊啊”伸个懒腰，然后经过苡瑄、晓倩、曼辰居住的5号房，打算回到6号房休息一下便出去巡逻。

　　我刚要回房间时，5号房猛地打开，我心头一凛，除了我应该没有人懂得开门。

　　“老大……”明明应该住在我对面的7号房的家豪，却笑着从5号房走出。

　　不错不错，已经上工在帮助苡瑄恢复了，已经两条X染色体都嵌合完毕的苡瑄，今后只要一直接受我和家豪的内射，就会愈来愈像人类。我刚要称许他的积极，苡瑄却紧随着家豪走了出来。

　　不对，曼辰还是初阶活屍，没被内射过的牠，看到活人家豪应该会去追咬他，怎么会无动声息！?

　　感觉大事不妙的我，赶紧推开家豪和苡瑄，走进了5号房。

　　只见曼辰双手和双腿都被绑住，右手和屈起的右脚绑在一起，左手则和左脚绑在一起，露出被刀子划得破烂不堪的外裤，而内裤因为被撕烂，早已不知去向。

　　曼辰由於双手双脚的捆绑方式，使阴部往外大咧咧地暴露着，而秀气的外阴虽然仍然粉嫩，中间的开口却噙着一坨白浊的块状精液，想也知道那是家豪刚刚射进去的。

　　看着本来因为瓜子脸而深具气质，加上眉毛和睫毛都很浓密，简直是少女漫画主角般梦幻脸蛋的曼辰，现在呈现一个疵牙裂嘴的狰狞表情，身体也像只螃蟹一样被绑得动弹不得，因而刚刚只能无奈地承受男人侵犯，我心疼地不知如何是好。

　　我不确定有没有和家豪说明过不可以随便侵犯活屍，毕竟活屍也有最小意识，有一天牠们也有机会恢复为人类；没有人喜欢被性侵，就算是三上悠亚和凑莉久一起轮奸我，我也要假装抗拒一下，来表示身为人的尊严。

　　不过盛怒之下，又出於有点推卸责任的心态，毕竟我真的不确定有没有跟家豪讲到这一环，让我恼羞成怒扑过去想咬家豪一口，可是苡瑄拼命挡着，嘴里也像猫咪一样“哈哈哈”地威胁着我。

　　“老大，不是说都可以内射的吗！?”家豪一副我大惊小怪的模样，至此我才确定是他完全都没在听我说明，我记得只跟他说可以任意内射苡瑄，其他还要等我安排。

　　“尊重！”我指着曼辰，然后赶紧过去帮曼辰松绑。

　　看着本来像个古代公主般端庄有气质的少女，现在发狂似地抓着我，下颚也做出啃咬的动作，我心疼地紧紧抱着曼辰，忍受牠十指猛抓，但我不能让牠咬我，这一咬不知道又要流多少血，我要留着体力和健康多帮帮这个世界导回正轨，於是我双手撑住牠的下颚，但是把胸膛和臂弯都紧紧靠近牠的身体，希望给牠一点温暖。

　　“你走！”我再也受不了背后这得意忘形的人类幸存者，往外一指，家豪看到我刚刚失控想要咬他的表现，加上现在半人半鬼的表情，便踉跄着跑了出去。

　　“曼辰！”我晃着曼辰失控的上半身。

　　“曼辰！”我再呼唤牠的名字一次，其实被内射过后的牠应该听得懂了，不知是牠生气被侵犯还是不肯接受这混乱的世界，牠完全像只野兽般不听使唤。

　　“听！”

　　“听！”

　　“听我！”

　　在连续几次呼唤后，我确定牠既然已经被内射过了，应该具备了初步的人类意识，反抗的力道也小了，这才松开我本来固定着牠下颚的双手，冒着被牠咬一口的风险。

　　“抱歉…”我跪在侧坐在墙壁角落的曼辰面前，做出日剧土下座的姿势。

　　“抱歉…”我继续低着头，也不怕曼辰突然过来咬我，我这时的愧疚超出一切的情绪，而且曼辰被内射后应该稍微像个人类了，应该不会动不动就咬人。

　　我走进瑟缩在墙角的曼辰，蹲了下来，伸出右手，掌心朝上。

　　等牠确定我没有恶意，我再把右手往牠靠近，然后帮牠抚摸着刚刚因为被捆绑而受伤的手腕和脚踝，不只是抚平表面的伤痕，更是抚平受伤的内心。

　　“珍惜。”我指着牠，再指着我的心脏位置。意思是我珍惜牠。

　　其实以曼辰现在的心智程度，牠应该知道我不是坏人，毕竟已经喂养牠好几天了，也丝毫无犯　…知道家豪是新来的，侵犯牠的不是我，我最多就是一个疏於管控的责任，不过我也诚心道歉了，还冒着被咬伤的危险。

　　我用最不会惊吓到牠的动作缓缓起身，然后走到仓库另外准备一套乾净的衣裤。

　　这次我准备了一套典雅的裙装，还有可爱的少女内衣裤，本来是想要给苡瑄穿的，不过后来想想这八婆学生生前也没让我看她穿过裙子，便想要帮曼辰换上。

　　我回到5号房，拿着衣服在我身上比画了一下，示意要帮曼辰换上。

　　看到那件裙子，曼辰虽然脸上还面无表情，身体却往我走进了半步，欲言又止地小声发出“啊”。

　　我知道牠有点动心，便谄媚地接着道：“公主……”牠本来就像个小公主，要不是遇到活屍末日，以牠这样清丽脱俗的外表，不知道有多少男同事在追求牠。

　　“漂漂……”看到牠坦率的反应，我又像在骗小萝莉般用叠字吸引牠注意。

　　“啊啊…”曼辰又往前走进一步。

　　“Letitgo……”其实我中间那个it的音好像没发出来，可是我确定听起来像在唱冰雪奇缘。我拿着裙子在我身上比划着，同时也转了一圈。

　　“啊啊啊……”曼辰终於整个走了过来，牠双手笨拙地抓着裙子却无法做下个动作，我会心一笑，便温柔地帮牠穿上，然后带牠到镜子前，让牠看看牠美丽的模样。

　　我帮牠梳理着被侵犯而紊乱的头发，也从镜子看到牠终於脸蛋表情愈来愈柔和，除了眼睛不够有神之外，已经很接近生前那个美丽动人的少女。

　　欣赏完她自己在镜子中的美貌之后，我帮5号房补充完食物和饮水，然后就转身要离开。

　　“答答答”急促的脚步声突然在我背后响起。

　　不会是回马枪吧！如果在这里被曼辰咬上一口，我会回复到初阶活屍还是直接往生呢！?

　　在我惊讶地转过身后，眼前是一个低着头的可爱活屍少女。

　　“啊…”曼辰低着头看着自己漂亮的裙摆。

　　“啊？”我问。

　　“啊…”牠又轻启朱唇。

　　“…”我看去找紫鱼来翻译好了。

　　这次一转身，曼辰的右手艰难地抓着我的衣摆。

　　再转过去面对着牠时，她羞红着脸，身体左晃右晃地摆动着。

　　这时冷不防地，我的裤档被人从背后一把抓住！

　　我一转身，看见的是表情冰冷的周紫鱼，除了我之外，她是整个居住区最有接近人类意识的活屍，平常也会到处巡逻，倒是没想到会在这里出现。

　　她虽然表情冰冷，身材却火辣，她把胸部靠在我背上，从背后粗鲁地搓着我的裤档。

　　干嘛啦，刚刚曼辰才被性侵，你干嘛当着牠的面性侵我，也不怕勾起人家伤心的回忆。

　　我刚要挣脱她的骚扰，心里更有点抱怨她的不解风情，想要那个的话干嘛在这个时候，肉棒却不争气地因为紫鱼紧靠着我的柔软胸部而逐渐雄起。

　　正当我想把她拖到隔壁我的房间好好喂她一顿时，她却“哼”了一声，然后关上门离开。

　　这是三小？

　　正当我丈二金刚摸不着脑袋时，曼辰已经笨拙地掀着裙子，但是每次都掀到一半就因为肢体的不协调而又让长长的裙摆飘然落下。

　　我看着不时露出又被裙摆遮住的长腿，还有牠始终不敢看我一眼的害羞神态，加上刚刚周紫鱼诡异的举动，这家伙该不会也在学我牵猪哥吧！

　　我努力想要让炙热的心情冷静，可是看到曼辰的美腿和害羞的表情，肉棒却反而愈来愈硬。

　　我不能再让曼辰担任这么尴尬的主动角色，我走进曼辰，帮牠把裙摆掀起，露出牠姣好的下半身体态，还有带着可爱风情的浅绿色内裤。

　　牠肢体还不灵光，可是看到牠不断把阴阜往我裤档靠近的动作，傻瓜也知道牠想干嘛。

　　虽然只是隔着我的长裤接触着曼辰的内裤裤档，牠三角地带的性感风情已经让我无法忍受，尤其是我肉棒尖端不断碰触着牠内裤的骆驼蹄凹陷处，在视觉上跟已经进入牠没有两样！

　　我温柔地把牠刚穿上的衣裤又脱光，然后细心地帮牠和我自己洗了个澡，这才引导着牠爬到床上。

　　这次有别於以前任务性地性交，我温柔地像在对待女朋友般珍惜着曼辰，压根忘记我已经有三只女活屍要喂，排程都排到脑袋和鸡鸡都要当机了！

　　本来我的规划是平均分配男活屍嵌合女活屍的数量，如果男活屍有ABC三只，女活屍有123三只，应该要AB和1,BC和2,AC和3,这样三只女活屍都可以一开始就具备相当的人类意志，然后三只男活屍的工作量也不会太繁重。

　　没想到一方面是对於曼辰的愧疚，一方面是牠那梦幻的眼神和公主般的扮相太像女演员蒋欣了，让我只记得赶快把牠吃到嘴，又增加了我日后身体的负荷！

　　我用棉被盖住曼辰的身体，让牠不用再承受我贪婪眼神带来的羞耻，然后肉棒几乎不用手的辅助就轻易找到了牠全身最潮湿的地方，稍微移动一下龟头就抵住了牠的凹陷处。我热情地吻着曼辰，也不住地呼唤着牠的名字，想让牠知道我有多珍惜牠，也希望早日藉由各种感觉的刺激帮助牠恢复人类的思考能力。

　　“曼辰……”我吻累了就在牠耳边叫一声，牠已经完全闭上眼睛，只靠听觉和触觉感受我的存在。

　　“曼辰……”这次我舔着牠的耳朵，一路舔到锁骨，光滑的腋下，然后就在我嘴唇把牠乳头尖端含进嘴里的瞬间，龟头也被牠主动的身体扭动而嵌进身体里面，我也不客气地腰部一挺，把半根肉棒塞进曼辰阴道里头。

　　“齁……”曼辰长长吐出一口气。我则在牠适应了我的粗细之后，开始前后律动。

　　“啊、啊、啊……”曼辰发出和牠典雅外表不相称的娇喘，有点沙哑，有别於其他女生叫床是来自於鼻子的声音，牠喉咙的声音多了一点。

　　我像和初恋女友做爱般温柔抽插着曼辰，9浅1深，然后是7浅1深，慢慢尝试着肉棒能进入到多深。

　　看到牠欲拒还迎的可爱模样，生前一定很少做爱，我便突然停下胯下的律动，等牠眯着眼睛探索周围发生什么事时，我才又突然加快抽插的频率，进步到了5浅1深。

　　“嗯……！”牠突然被我插得水花四溅，本能地张嘴咬住我的肩膀，但是随即发现舒爽的感觉超过一切，牠嘴巴转为轻轻吸啜着，顺着我的脖子寻找着我的嘴唇，最后一边在舌吻中一边达到了高潮，阴道拼命地吸着我的阴茎。

　　我这时候已经进步到3浅1深的频率，同时在牠阴道使劲想榨出我精液时，我也从善如流，不再有取悦女性的压力，就像自己打手枪般，轻松地让龟头停留在曼辰的深处，然后不往外试着拔出，单纯顺着牠小穴吸啜的力道让马眼自由发射，往曼辰的子宫颈喷射着浓精。

　　不只是性交的爽快，还有获得原谅的救赎─凭良心说，真的是我的教育训练不够周全，这才让刚加入的人类幸存者得寸进尺；现在看曼辰真心地和我做爱并达到高潮，心中的压力舒缓之后才让我射得那么爽快那么自然。

　　我抓着面纸塞住曼辰的生殖器开口，同时也发现在我精液慢慢濡湿面纸的瞬间，曼辰的黑眼珠已经成形了，她深情地看着我，然后突然大口一张，作势要咬我，其实只是掩饰她心中的害羞。

　　她仰起上身，右手指着浴室“啊……”一声，示意要洗澡。

　　我辛苦地抱着她虽然不重，但对我这个苦命的活屍来说已经很吃力的身体，慢慢走到浴室，也为她和我冲洗乾净，并欢迎新战力的加入；加上她，我的团队已经有第五只第二阶活屍了！

　　我满身大汗地帮我和她梳洗着，我知道第二阶的她还没有自己洗澡的能力，可是自己总可以走进浴室吧。

　　看着她有点高傲的欠干表情，曼辰身上显露的公主病让我确定她已经慢慢恢复成人类少女了！

　　第一季、第十集

　　看到曼辰完成两条x染色体的嵌合，已经开始大致上了解我的话语，我开心地想要大叫大笑；但想到家豪刚刚被我一吓，我就笑不出来了。那句“你走”会被他解读成暂时离开我的视线，还是永久离开居住地，关系到团队未来发展甚钜。

　　毕竟他是我们当中第一个活人啊！如今竟因此沟通不良，或者说是我的疏忽而离开，我担心之余更多的是愧疚的情绪。

　　等等，苡瑄呢？一直都很依恋家豪的她，难过就这样傻不拉机地跟出去了！?

　　要是遇到人类，那就死定了啊！

　　没想到因为我的疏忽，我们一次失去了两个夥伴。

　　粗略找了一下，这对傻情侣真的不见了，以他们两个的脚程，也不会跑太远，毕竟苡瑄右边阿基里斯腱和身体都有伤，走起路来一跛一跛。

　　我赶紧让紫鱼带乘五还有晓倩往市郊找，有紫鱼在，他们这小队临机应变的能力就足够了，而非到必要若动起手来，还有乘五在，加上晓倩也到第二阶了，即使在旁打打酱油也聊胜於无。

　　不过我还是再三提醒大家，活屍和人类一对一的战斗力是不在一个档次的，千万不要逞强，多利用附近的活屍群辅助攻击；当然，如果可以的话双方最好不要正面冲突。

　　我和曼辰则往市中心出发，虽然比较危险，但不入虎穴，焉得虎子；以活屍的身份来说，苡瑄是我的夥伴和性伴侣，以人类的身份而言，她是我的傻学生，怎么样我都要找到她，就算因此领便当也在所不辞！

　　第一天很快就天黑了，我抱着曼辰躲在一处货车车斗，用塑胶布隔绝水气和寒意过夜。

　　她可舒服了，毕竟我体温比她高了三度多，她抱着我跟抱着暖炉没两样；我的情况则是，虽然她体温略低，但比起十度左右的冬夜，抱着她还是比自己一个人好；何况我还把阴茎插在她小穴内让双方感到温暖。本来想要整夜都插着感受温暖就好，不过没两分钟就忍不住酥麻的触感而抽插起来，最后又是灌精在曼辰体内，才彼此都在安心中沉沉睡去。

　　第二天白天，在便利店外零星看到了几具头盖骨被打碎的活屍，我感觉离他们不远了，也确定家豪完全没把我告诉他的听进去，他没有把活屍当做是另一种形态的人类，他压根不管牠们有没有机会恢复。

　　到了晚上，我打定主意，过完今晚如果还找不到苡瑄和家豪，我就要和曼辰一边物色新夥伴一边回家了。

　　我找了一个地下室的速食店过夜，推开门之后，里面共有不到十只的活屍，大多数生前都是年轻人，不知道是谁先变异后导致最后里面全部都变成活屍，除了最晚变异的那只被啃得有点惨不忍睹，其他的肢体大致上都健全，我也评估着明天要带哪几只回居住地成为我们的新战力。

　　也因为这速食店得天独厚的地理环境，我大胆地生了一个营火休息，而不怕被其他幸存者看见。

　　看见我生起了火，地下室里大约不到十只的活屍惊讶地围了过来，确定我不是人类后，没有加害於我的意图，而是惊喜地围在一旁取暖，天知道困在这里的牠们，又饿又冻这么久是怎么撑下来的。

　　我抱着曼辰缩在角落，一一地打量着这些“可怜”的活屍，幸存的人类觉得牠们很可怕，可是要对抗生物本能的牠们，又何尝不觉得人类和环境才可怕，但是看见人类又不得不上前一搏，赢了有饭吃，输了也可以得到解脱，所以活屍才都这样不怕死地前仆后继地扑向人类。

　　要是人类的势力可以恢复，届时我也恢复成完全的人类，我一定要继人本、狗本之后成立“屍本”，保障活屍权益！

　　突然我怀中的曼辰随着脚步声惊醒，从那密集急促的频率看来，应该是人类，“别动！”我赶紧下指令要曼辰无论发生甚么事都不要动，然后和曼辰分别趴在两旁装死，只用外套盖住我的脸，露出一只眼睛观察着状况，毕竟营火的造成的火光还不足以照亮我这边，他们不会发现我的存在。

　　“真的有火！”四个人类男性开心地冲进地下室，原本以为那是人类升起的营火，惊喜地呼出声音后却吸引了四周取暖的活屍注意。他们还没开心完，就发现回头扑向他们的活屍！

　　听见人类的声音，活屍们一一露出森森的牙齿，然后转身用笨拙的肢体想要抓住人类。

　　这场仗还没开打前我就知道结局了，对方是年轻力壮的四个成年男性，活屍却是从病毒爆发至今尚未进食，饿了至少几个月的活屍，行动缓慢又多数在身体上有伤势，怎么可能赢得了人类？就好像丢一只F22到1942年的中途岛海战，日本的螺旋桨战机能够摸到F22的边就算赢了。

　　是的，摸到就赢了，即使战力悬殊，活屍还是趁乱抓伤了其中一个男性，剩下的都几乎在瞬间被团灭，我看着本来期许能够加入我们成为生力军的活屍，现在血肉模糊地屍横遍野，心中莫名地难受。

　　“明穆，你被抓到了喔？”一个男生看着队友被抓伤的伤口，讶异地问。

　　这在修辞法中叫做激问，也就是问的人早就知道答案了，他不知道是提醒大家还是单纯只是犯傻，这一喊，下一瞬间就是另一个队友狠狠挥起高尔夫球杆，把叫做明穆的家伙打倒在地，而明穆因为还没经过活屍那“头盖骨豆腐化”的过程，所以另外三人多尻了好几下，这才确定把明穆的脑袋敲破，让他没有机会转职成活屍。

　　其实头盖骨豆腐化并不是难以解释的，人类的副甲状腺如果分泌过量，骨骼中的钙离子就会释放进入血液中，导致骨骼变脆变疏松，所以活屍片中人类神勇轻易打爆活屍头盖骨并不是没有科学根据。

　　不过，抓伤会不会变活屍这我还不确定，他们对夥伴动手倒是挺快的，我打从心中对这三人生起厌恶之感。

　　“根据我的研究，他很快就会变僵屍。”先动手的家伙得意地说。

　　我讶异的不是他把我们称呼为殭屍，而是这声音好耳熟！

　　家豪！那个把活屍和人类的生命随意剥夺的家伙竟然是家豪，可是他身边没有其他活屍了，那我可爱的女学生苡瑄呢！?

　　“不愧是大学生。”另外两人喘着气，恭维着家豪。

　　“听我的话行动，包准大家有鸡吃！”家豪俨然就是这只小队的领导人。

　　“大吉大利，今晚吃鸡！”其他两个异口同声地道。

　　大哥，这可不是游戏啊，我想他们大概是年龄相仿，都是大学生的年纪，所以对一切都缺乏尊重的同理心，就像网咖总有一些屁孩因为玩绝地求生而吵得大家难以好好休息或玩自己的游戏。

　　“奇怪，有营火却没有人。”当中一个包着头巾家伙到处巡视了一下，就叫他包巾哥吧。

　　“是这家伙吗？”刚刚提醒大家明穆被活屍抓伤，提早泄漏消息的家伙，就叫他早泄哥吧，竟把本来趴在地上一动也不动的曼辰翻了过来！

　　干，这真的是躺着也中枪，他们怎么会这么细心！

　　“哇靠，是活屍！”早泄哥一看到曼辰的脸，吓得马上后退几步。

　　我心中已经想好了几种方案，如果他们真的要动手伤害曼辰，我可以做些什么举动。

　　“干，超正的耶！”听到早泄哥大叫，也围了过来的两人，看着地上紧闭双眼一动也不动的曼辰，纷纷发出赞叹。

　　“耶，你看她长得像不像那个北韩美女，金正恩的妹妹金与正？”包巾哥看着花容月貌的曼辰，问着身边的夥伴道。

　　靠，难怪我觉得每次干曼辰都特别有感，原来她就是一副端庄高傲，其实是骚底的脸蛋，用电视上看过的人来类比，就是傲娇高挑的金与正啦！

　　“牠死了吗？”包巾哥拿着球棒戳了戳曼辰，曼辰除了紧闭眼睛发抖，倒没有其他动作。

　　这傻丫头该不会因为我刚刚说了别动，他妈的就真的完全不动吧，我还想说如果她现在反抗，我可以利用他们对活屍的恐惧和误解击溃他们，现在这样我无法突袭，反而什么都做不了了！

　　“耶干，她完全不会动耶！”早泄哥又戳了戳曼辰，发现曼辰完全没有反应。

　　“想干吗？”家豪手肘从下面顶着其他两人的胁下，怂恿着他们。

　　我该庆幸的是家豪侵犯曼辰的时候曼辰还只是初阶活屍，这几天曼辰经过两次的染色体嵌合，还有我一次、好啦，我说谎，其实好几次的内射之后，她已经颇有灵性，连样貌都不太一样，何况又换过衣服和发型，加上现在闭着眼睛，所以家豪没有认出她来。

　　“我不是跟你们说过了，活屍也可以干，不会有副作用，我自己就干过。”家豪之前满口的唬烂，这两个幸存者大概也是因为这样才唯他马首是瞻；不过他说他干过活屍这件事倒是不假。

　　“你要上吗？”早泄哥还是不太相信会有这种动也不动任人宰割的活屍，不停地戳着曼辰。

　　“嗯。”包巾哥搓了搓裤档，弯下腰来抚摸着曼辰的胸部，同时目不转睛地瞪着曼辰的脸，深怕她骤起发难。

　　曼辰B罩杯的胸部虽然没有晓倩母女那么让人震撼，但玲珑有致的身材加上清丽的气质，反倒让人觉得胸部的大小这样最刚好，而且她乳晕和乳头都很精致可爱，看起来十分清纯。

　　包巾哥三两下就把自己的衣裤脱个精光，露出果然是包茎的肉棒，早泄哥好像也好奇包巾哥能做到什么程度，在旁帮忙抬起曼辰的身体让他们好把她的内裤脱掉。

　　“真的不会怎样齁？”包巾哥把包皮往后褪下，深红色的狰狞肉棒完全露了出来。

　　“我就干过，干完后她还依依不舍想要我再干她一次，之后一直跟着我走，不过她走太慢我就丢下她跑了。”在他为干活屍不会被感染这件事背书之后，家豪在火堆旁抽着烟，看着他两个夥伴开始玩弄着曼辰。

　　他自己不上大概是在我这里的两天已经开了两炮以上，所以一时没有那么大兴致。

　　肏！这畜生真的是知人知面不知心啊，竟然把苡瑄丢下！

　　说起来苡瑄还算因祸得福，看来家豪是后来才遇到这几个人类幸存者的，要不是家豪丢下她，可能在遇到的瞬间苡瑄就被爆头了也说不定。

　　在我心想怎么找苡瑄的时候，包巾哥的阴茎已经进入曼辰的身体了，曼辰虽然维持着不动，嘴巴却忍不住闷哼出声，眼角更流着泪。

　　“干，超紧的！”包巾哥兴奋地叫着，尾音却有点承受不住地扬起。

　　包巾哥传教士体位干了曼辰几下，看到曼辰逆来顺受的表现，便把曼辰抬起，让她站着，然后抬起曼辰的右脚，让曼辰的阴部大咧咧地露出，而曼辰谨遵我“别动”的命令，傻傻地像只母狗般扬着右脚，让包巾哥站在她胯间自在地抽插着她的小屄。

　　“早就想试这个体位了，以前女生都说脚会抽筋。”包巾哥满头大汗，正面抽插了几下，累了又从背后来，让我可爱的曼辰像母狗般承受背后的侵犯。

　　“活屍也会兴奋耶。”早泄哥拉下裤子拉炼，一边右手搓揉着自己肉棒，一边左手从正面揉着曼辰乳房，发现曼辰小巧的乳头变硬了，开心地分享着。

　　其实不管是自愿还是被侵犯，女生都是可能会有反应的，请性侵害者不要太自以为。

　　“你别太自私，让她弯腰来帮我哈棒。”早泄哥提议道。

　　“你不怕被咬？”包巾哥一边高频率地律动着腰肢，一边回答，干得曼辰小巧玲珑的乳房也前后晃动不止。

　　“要咬早就咬了啦。我们一路上也看过很多特殊的活屍啊，这也许也是一种。”早泄哥这句话倒是让我心头一凛，难道像我这种残留人类意识的只是一种特殊形态，还有更多的种类！?

　　於是包巾哥让曼辰弯下腰来，他一边抚摸着曼辰的阴蒂，一边从后面卖力肏着曼辰。

　　早泄哥则迫不及待地右手捏着曼辰腮帮子让她张嘴，然后把肉棒塞进曼辰嘴里，缓缓抽插了起来。

　　我不是孬种，看着自己的夥伴被这样狎弄而无所作为，我是在等机会！

　　欣赏着队友扛着曼辰长腿卖力开干的美丽画面，早泄哥不愧为早泄哥，抽插了几下便充满恶意地全部射在曼辰嘴里。可恶，连我都没用过曼辰嘴巴的说！

　　我还在等，再等一下下！

　　终於包巾哥也满意地泄在曼辰的小穴里，曼辰紧闭着双眼不让泪水泛滥，可是露出的阴唇之间，微张的阴道口却无情地流出包巾哥浓厚又腥臭的精液。

　　“换我用后面。”早泄哥倒是不在意把屌插入已经被内射过的小穴，已经在曼辰嘴里射过的他马上又硬了，把内裤连着长裤褪下，像机器人般同手同脚艰难地小动作前进，想要接替包巾哥的位置。

　　就是现在！我趁着光线不清的环境先往门口丢出一截营火用的木块，在它落地发出声响的瞬间，再一路滚到营火边他们交媾的地点。

　　活屍世界生存守则：最爽的时候也是最容易领便当的时候，请记得居安思危！

　　在他们三人同时因为声响而往入口附近望去时，我已经滚到了曼辰面前，刚内射完的包巾哥刚看到我，我也对曼辰大叫：“咬他！”早就一股气无处发，早就在心中咬死包巾哥几万次的曼辰，听到我终於下令，恶狠狠地把被内射的委屈全部发泄在这一下！刚举起手想反抗的包巾哥右手手腕马上被曼辰咬掉一大块肉，伤口马上一道血箭喷出。

　　在他“啊啊啊”地捧着右手胡乱瞎转时，曼辰已经扑在他身上，这次则是从颈动脉，耳朵一路往下啃咬着，不枉费我教过活屍夥伴们防身术─如果真的和人类冲突了，咬颈动脉是最快让对方失能的部位，基本上只要颈动脉出现伤口，大脑血液就供应不足，接下来就难以思考，当然就没有反抗能力，也无法回马枪做死前一搏。

　　早泄哥现在才慌忙地拉着裤子，我“啊啊啊”地作势往他扑去，他发现有比露出鸡鸡更急迫的危机，赶紧双手抄起家豪放在营火边的高尔夫球杆，就往我挥过来。

　　我反应是没有他快，可是在这昏暗的光线中，还有他脚踝处内裤和长裤的束缚，他果然如我所料被自己绊倒，我趁势再一撞，他未着片缕的下半身就落在营火上头，瞬间烫得他哇哇大叫。

　　他足足在营火上滚了几秒钟才挣扎着起身，可是马上又被裤子绊倒跌回火堆，这下子无论是当人或活屍，他都要生活地非常艰难。我不忍心再看他受苦，捡起脚边的高尔夫球杆，连续几下都打在他脑门上，他的屍身趴在营火上，变成一道火烤人肉大餐。早上我再把地下室的门打开，户外饿了许久肚子的活屍便至少有点东西吃，可以多撑久一点。

　　看到两个队友都往生的家豪，本来想要丢下他们夺门而出，但我一声：“家豪！”让他转惊为喜，往我走了过来。

　　“老大？”他喜出望外地走了过来，同时嘴里喃喃说着：“我就说他们不是好东西，我本来……”

　　“苡瑄？”我只是做最后一次确认。

　　“苡瑄她走丢了，我找了好久都没找到。”家豪惺惺作态地说着谎，难道他没想到我在这里这么久，早就把他刚刚说的一切都听进去了吗？

　　他就像电影“毒战”中满嘴谎言，死前还为了帮自己争取一线生机拼命出卖着其他毒贩资讯的蔡添明，这种人是永远都不会改变的。

　　我缓缓地伸出右手，满脸温柔笑意，家豪也伸出右手紧握住我的右手，然后我动了动嘴巴，确定口腔内满满的唾液，然后使劲咬了下去！

　　黎明时，我带着曼辰和变成活屍的家豪，缓缓走回居住地，留着家豪是希望找到苡瑄后，牠还能贡献Y染色体帮助苡瑄慢慢恢复成人类。

　　看着原本可以当人却变成活屍的家豪，身为活屍却一心想变回人类的我自己，以及许多在活屍病毒爆发前就如同行屍走肉的人类，像嗜赌如命的江旺城，我开始思考我的决定是正确的吗。

　　【第一季 完】

　　第二季

　　第十一回

　　如同出发前约定的，找两天没找到苡瑄就回头；把变成活屍的家豪带回居住地时，恰好遇见紫鱼她们的小队也刚回到家里和我们碰头。

　　看着被金乘五和周紫鱼绑好，像在扛乳猪一样扛起来的晓倩，我就知道他们也没有找到苡瑄；而当初让他们三个人一组的用意也是这样，在没找到苡瑄之前，晓倩怎么肯轻易回来，所以我让另外两个必要时把她绑好扛回来。所以乘五他们费了九牛二虎之力才把晓倩抓回来。不管是活屍、人类还是任何生物，母爱都是无比伟大的啊。

　　我这边会耽搁则是变成活屍的家豪明显对我有敌意，我和曼辰也是把牠双手反绑，嘴里塞牢布团，才勉强像“赶屍”般赶回居住地。

　　我在前面小心探路，确定没有人类出没的踪迹，曼辰则肩负起赶屍的责任，在后面不断地踹家豪的屁股，指引牠遵行方向。被性侵的被害人能够在性侵犯身上亲力亲为地报复，看了实在很爽，还要甚么修复式司法嘛！

　　於是家豪就这样，在挨了几百脚之后，很勉强地和我们回到牠本来可以舒舒服服居住的堡垒。

　　虽然紫鱼就这一点和我争执过─“啊啊啊”紫鱼对着家豪指指点点，晓倩更是需要金乘五从后面架住才能不冲过来啃咬家豪；“不行！”我坚持不放走家豪也不击毙牠。

　　“险！”紫鱼觉得养这只畜牲在身边是不确定因素。

　　“必须！”我否决她的意见。

　　“坏！”紫鱼气愤地叫着。

　　“苡瑄！”我的论点就只有一个，除非确定苡瑄已经以活屍的身分被人类爆头，否则我将永远畜养着这只恐怖的不定时炸弹，毕竟苡瑄需要牠的Y染色体。

　　旁观者一定听不懂我们在讲些什么，毕竟我只能连续说两个音节，紫鱼和其他人则只有一个音节的语言能力。

　　“啊啊啊！”紫鱼、乘五、晓倩、曼辰同时发出活屍吼，我实在听不懂，不过我强烈怀疑那是脏话，不然怎么可能四个活屍未经排演却可以这么整齐发出同样的抑扬顿挫。

　　“吃饱！”我指着大家的肚子。

　　“找瑄！”然后指着外面的世界，表示我会继续寻找苡瑄的下落。

　　我在晓倩面前宣誓了好几次，她才相信我在休整过后会继续帮她找女儿。

　　最后决定家豪还是住在牠生前的房间，也就是我的对面，方便我监视牠。不过牠必须双手双脚都固定在椅子上，只有睡觉时间我会把牠绑在床上让牠可以平躺减少能量消耗，等找回苡瑄，牠只要负责每天内射苡瑄一次贡献牠精虫内的基因就够了。

　　说到能量消耗，自从我们几只进化到二阶以上的活屍，食物的消耗量也明显变大，毕竟我们已经不是以前那种慢慢拖着残肢行走的活屍，已经很接近乔治？

　　安德鲁？罗梅洛电影中全力疾走型的活屍，自然能量也消耗地比以前快，动不动就会有饿肚子的感觉。

　　为了解决这个问题，我必须开始种菜。

　　不过当然不能随便找块田地就开垦，有人开垦的痕迹很容易就会吸引人类幸存者过来一探究竟。在我们这些半人半屍还不具有妥善的战斗力和人类抗衡的状况下，和人类接触只是找死。

　　虽然我的使命是帮助世界恢复正轨，每只活屍的生命都很重要，但我不是圣人，紫鱼他们性命的重要性当然胜过一般路上看得见的活屍，於是我引导着饭店围篱外的活屍必要地散布在饭店的范围，营造出这里已经完全被活屍攻占的假象。

　　尤其是我们居住的那层楼，左右楼梯间和电梯内都被我安排了许多活屍，这样人类就算想进来，也能帮我们争取撤退的时间。

　　而我在这里必须忏悔的是，牠们在外闲逛时本来还具有寻找食物的能力，就算是野猫、野狗、野老鼠也好，真的要饿死也是很久以后的事；但为了我对夥伴们的自私，为了夥伴的安全，我把牠们围困在楼梯间和电梯内无异断了牠们的生路，只希望牠们能够撑到世界导回正轨那天。

　　没办法，有了家豪给我的教训，我知道我必须自私一点！

　　最后我决定在顶楼种菜，我利用市场卖鱼摊贩弃置的保丽龙箱来种植，请力大无穷的金乘五在里面装满泥土，然后我去野外采取番薯藤。番薯是很容易在市郊菜园发现的植物，而且番薯也确实具有足够的淀粉提供我们热量，番薯不管是利用藤蔓扦插、还是利用块根种植，都很适应环境，一下子就长得绿意盎然，我们只要提供足够的水分，它们就会把大气中的二氧化碳化合成葡萄糖，然后转化为淀粉，届时我们不管吃番薯叶还是块根都很方便。

　　另外还有许多荒废的菜园和农田也有正在凋零的油菜花，当初农夫为了制造绿肥，在农田休耕期撒下油菜花种子，我现在看到的可能已经是第二代了。我采集了种子带回去顶楼种植，它的花或叶可以食用，种子也能提供油脂，是末日世界好照顾又用途甚广的植物。

　　另外也种了一些番茄、小黄瓜之类的，可是我没有自信它们能长得好。

　　这天，一阵活屍的骚动吵醒了我，我赶紧抄起手边的玩具枪和橇棍便出门一探究竟。

　　现在我和其他四位夥伴基本配备都是一支BB枪和撬棍，撬棍是万一发生冲突时真正要使用的武器；BB枪虽然射不死人，却可以让对方痛，让对方分心。

　　我还为此训练夥伴们开枪，不求准，而是希望大家站成一排以密集的弹幕形成掩护。

　　我们不需要藉自己的力打趴人类，我们只需要让有心伤害我们的人类感到BB弹攻击的痛而分心，那几秒钟的时间就足以让自己脱逃，或是让其他活屍聚集而使对方知难而退，或是最坏的结果，困住对方进而咬死他。

　　拿着武器的我和紫鱼最先赶到现场，发现引起骚动的竟然是一只小柯基犬。

　　靠北啊，我看着牠肥肥的肚肚下四条几乎贴地的短腿，不禁怀疑牠腿那么短是怎么活到现在的！?

　　活屍伸长了手想要抓住柯基犬大快朵颐，牠则利用身体的优势左闪右闪，最后不得已才被困在一台休旅车车底，不过随即也有活屍趴倒在地，伸出双手想要构住牠的身体。

　　我用不同於其他活屍的灵活脚步抢先一步蹲在休旅车旁，把面前已经趴下的活屍往后拖到我背后，然后友善地伸出双手拍了拍，同时叫着“狗狗……”除了我的方向，四面八方都是张牙舞爪的活屍，那只柯基没得选择，何况又听见熟悉的人声，只好往看起来最没有恶意的我跑来，我也随即一把把牠抱在怀里。

　　“汪汪！！！”发现其实我也不是人类的小柯基，发狂地四腿乱踢挣脱着我的怀抱，周紫鱼一边推着周围围过来的活屍，一边也用手安抚着那只小狗。

　　等到确定我们没有恶意，而且是有别於其他活屍的新的存在，柯基虽然不再挣扎，却始终发着抖，眼睛畏惧地提防着我的手，喉里也不时发出低吼声。

　　等到金乘五和晓倩、曼辰也下来，我这才能够和他们围成圈圈，保护着小柯基不被四周饿到发狂的活屍分屍，然后把牠抱回饭店本来的办公室，也是我们现在的会议室。

　　我发现这只柯基并不是很瘦，可是身上真的很脏，那就不太像是有人喂食的宠物，那牠到底是怎么活下来的？而且没被吃掉这件事也很离奇，因为牠腿真的很短，竟然躲起活屍来这么灵巧，还不时利用假动作迷惑活屍，也算是狗中之霸。

　　短腿柯基的经典影片https:// goo.gl/ r7Eyqq为了除去牠对我们的戒心，我拿了最近开始严格控管存量的饼乾给牠吃，吃了两口之后果然不再别扭，试着舔了我的手。不过那轻微的腐臭味让牠无法接受，本来是示好的一舔，舔完又充满英气地往我“汪汪”喝斥了两声。

　　哈哈，我们就不是典型的人类咩，我微微一笑，摸摸牠的头，然后让牠在我们居住的楼层四处熟悉环境。

　　这只肥狗也算懂事，很快就知道要在报纸上大小便，也不会跑进家豪的房间或是楼层之外，最后更学会了只有在我们面前可以“哈哈哈”吐着舌头，只要有其他活屍出现，牠就一动不动装死。

　　我也不知道牠从哪学来这些招式，虽然未必对所有活屍有用，但至少牠不出声就较不会吸引活屍的攻击，我开始忖量着训练牠来寻找苡瑄的下落！

　　第十二回

　　虽然柯基犬在网路上颇具臭名，什么很贪吃啦，智商虽然很高但其实都用在奸诈狡猾骗罐罐吃之类的，可是肥狗已经是我们唯一的希望，从活屍病毒爆发至今，我没有再看过第二只狗，大部分都是被活屍吃掉了。而我猜想，家犬由於毕竟还是野狼的驯化，在生物分类学上甚至是野狼的亚种，所以视觉、嗅觉、听觉等五感不像人类那么退化，都聪明地往野外发展捕捉野生动物，而不是像活屍群在市区内坐困愁城等饿死。

　　经过一个星期的磨合和适应，我和4位二阶活屍已经是吃得兵强马壮，加上我和紫鱼辛勤地牵猪哥，居住地里也有将近20位活屍进化到一阶，也就是完成第一次内射，开始会忠诚地跟随我们的脚步和简单的指令行事。

　　不让牠们也进化到二阶以上，实在是这段日子我体会到人类比活屍可怕的真谛，所以让牠们维持活屍性格大於人类性格目前对牠们和我们都是比较好的；另外就是其实也有一大部分是我的自私，我希望维持住目前我还是最高阶活屍的地位，不希望有太多活屍挑战我的权威。

　　金乘五虽然比我高壮，个性却异常憨厚，从一开始就没为难过我；周紫鱼虽然是全国科展第一的资优生，但毕竟有很多部分都是家长和老师帮忙做的，论实力她也知道身为补习班物理、化学兼生物老师的我做出的决定毕竟比她一个高中生来得正确，何况她还需要我的Y染色体，所以除了情感上的私事问题，她不曾就团队发展的大方向和我争执过。

　　曼辰和晓倩则比较晚进团队，基本上也是跟着我们的决定在行事，除了晓倩一天到晚跑来我面前“啊啊啊啊，瑄……”要求我赶快出发帮她找女儿之外，并没有其他的要求。

　　目前为止，星期一、四我要内射紫鱼一次，二、五是晓倩，三、六是曼辰的，只有星期日休息，而金乘五则是一、四晓倩，二、五种菜，三、六带肥狗外出散步，星期日挑水。

　　金乘五“啊啊啊……”◢▆▅▄▃崩╰（〒皿〒）╯溃▃▄▅▆◣活屍末日守则：拆成小分队等於灭团。

　　第一次外出寻找苡瑄时，之所以甘冒灭团危机分成两队，是因为争取时效，现在既然是要有计画地外出，就更要谨慎规划。

　　所以这次我们锁定市中心的方向，毕竟上次是在那边遇到家豪，由20只初阶活屍拆成5组各有4只的分队，各分队以乱七八糟队形缓缓前进，但是5个分队彼此间大致上呈现扇形的阵型，由我在中间领着我这组的4只活屍，紫鱼组和乘五组分别在左右最外缘两侧，晓倩组和曼辰组则是在我两旁。

　　身为最有应变能力的我当然是居中策应，而战斗力最强的金乘五和仅次於我第二聪明的周紫鱼则一左一右维持队形的乱中有序。

　　好，肥狗，靠你了！让牠熟悉苡瑄换洗衣裤的味道之后，我如临大敌地在居住地围篱外把牠放开，只求上天保佑！

　　牠每跑一阵子，要是前面有活屍，我们的队伍就超前肥狗以活屍墙隔开活屍和狗狗的接触，然后确定活屍被我们隔开出一条路径后，肥狗就又会机灵地从安全地带往前冲，然后直到有危机再停下，再让我们这二十几只活屍帮牠挡住活屍并为牠开路。

　　肥狗不只聪明，更有先天的优势。

　　由於活屍末日的来临已经好一阵时间，所以平常本来就颇多裂缝的柏油路面已经稀稀疏疏长着杂草；肥狗只要看到我们以外的活屍，就会蹲在杂草之间停下动作，加上牠本来就腿短，这一蹲简直是天然的伪装；而且牠还会忍住呼吸，尽量让呼吸的动作起伏达到最小，应该是看过林正英殭屍先生系列，知道遇到活屍、殭屍要憋气。

　　谁说柯基好吃懒作的！第一天我们就这样靠牠找到了一家堆满狗粮的宠物店！

　　我看着紫鱼眯成一条线呈现眼神死的表情，心想如果紫鱼会说句完整的话，她一定会问我“可以把肥狗拿来加菜吗？”

　　算了算了，至少以后不用分人类的食物给肥狗吃，我默记下宠物店的位置，然后和伙伴们过夜。

　　现在已经位於城市闹区，我当然不能再生火取暖，简单吃过乾粮，我便让大家一一配对拥抱着入眠，再加上旅馆内取之不绝的大条浴巾，每对男女活屍围个几条便足以抵抗深秋初冬的寒意。

　　我当然是自肥抱着周紫鱼啰，金乘五则是和晓倩，曼辰则和肥狗一起睡。

　　我们三对睡在队伍中间，其他第一阶活屍则两两散布在我们周围，现在这世道是活屍最大，除了为数稀少的人类幸存者，我们不用担心其他危害，不像我是传奇里面还有野生狮子来搅乱，台湾最大型的猫科动物台湾云豹早就绝种了，石虎也被铜锣乡代会副主席林九炲（音同“台”）和同伴们吃到快绝种，所以我们没有太多的顾虑就露宿在曾经的闹区，现在的野外。这点难道我要感谢当初滥捕滥杀的家伙？

　　在这接近冬天的夜晚，理论上昆虫数量应该减少，但可能是人类的活动也变少了，除去除草剂、杀虫剂、农药的使用之后，竟然在这理应静谧的夜晚，却也四处鸣虫竞奏着。

　　虫鸣声伴随着活屍偶尔隐约的“啊啊啊”声，听在耳里是说不出的平静与安心，这样就代表附近没有人类的出现。

　　这阵子难得有只肥狗纾解大家的压力，加上大家都已经比较熟悉活屍末日该怎么生存，屋顶的植物也开始发芽，我还利用宝特瓶做了简易的洒水装置，可以持续在几天内持续供应水分让植株不致缺水枯萎，一切都往美好的方向发展。我怀中更有一个可爱的高中妹子，这是以前身为人类时未曾拥有过的生活。

　　看着周紫鱼长长的睫毛盖着闭起的双眼，要是大家都恢复成人类了，她还会像现在这么依靠我吗？我和她的缘分会不会就此结束？

　　把握当下，我偷偷亲了她脸颊一口，希望她永远都像现在睡得这么安稳。

　　她眼睛稍微张了开，然后本来侧睡在我旁边的身子猛地骑上我健壮的身躯，她像个小女孩依恋父亲般双腿跨在我身上，双手环抱着我的脖子，C罩杯的胸部紧紧贴在我的胸膛。

　　我还在做些不切实际的幻想，周紫鱼已经把嘴唇贴上我的双唇，她眼睛始终没有睁开，只凭着感觉需索我的全部。

　　她在大浴巾中的身躯扭动着，我刚感受到她光滑却略嫌冰冷的胴体触感，她已经把内裤丢在一旁，抓着我早就悄然坐大的肉棒，顺畅异常地滑入她身体里头，原来她也早就湿得一蹋糊涂。

　　我这才想起昨天忙了一天，应该是要“喂”曼辰的日子却没喂啊！

　　在我阴茎感受到紧致的包围还有湿滑的舒爽时，心虚的感觉让我不觉瞪大双眼，但看见紫鱼投入的神情，我也不忍心提醒她，便从善如流地挺起屁股，一下下迎合紫鱼腰肢的扭动。

　　不愧是高中女生的屁股，像颗电动马达般地律动不止，我的阴毛附近、肉棒根部很快就感受到紫鱼和我交合处流出的液体，正很快地随着室外温度变冷，冷冰冰地顺着我的大腿流下。

　　紫鱼胸膛紧贴我的胸膛，只靠动感十足的腰部和屁股吞吞吐吐着我的肉棒，我的龟头明显可以感受到顶开紫鱼阴唇和阴道口，然后一路挤开阴道皱褶往内深入的快感，没想到这外表清秀的高中女生，做爱的主动性这么高，简直就是早熟的小淫娃。

　　正当我再也受不了了，打算随着阴茎的原始感觉，任由它随意在紫鱼体内发射时，一阵急促的脚步声响起，我还来不及做出反应，“啊啊啊！”已经有活屍被爆头嚎叫着惨死。

　　那不是我们的夥伴，因为我行前教育过大家，夜晚是人类行动的时间；不过即使遇见人类，我们只要分散成一只一只的状态，乖乖躺在地上，就不会有人类这么无聊来为难我们，他们眼里只有会走动挡路的活屍。

　　同时这也是使用旅馆大浴巾的用意，只要我们分散成一只一只，把大浴巾平铺在脸上，看起来我们活生生就是已经往生的罹难者模样！

　　我赶紧把骑在我身边的紫鱼推下，用一条大浴巾盖住她的脸，然后再用另一条盖住她裸露的阴部。不过我自己只剩一条大浴巾了，要是盖住脸，刚刚那胀大成狰狞紫红色，即将爆发的阴茎，就会突兀地翘高在本市的市中心！

　　不管了，就赌他们看不见吧，反正脚步也没有近在咫尺的感觉，人类社会崩毁后，电力系统的失灵更让我们只能靠月光行动，我就不信你靠月光可以发现50公尺外勃起的肉棒！

　　果然大约几个人类的脚步声从离我们大约几十公尺处闪过，他们也怕惊醒其他活屍而没有任何交谈。

　　30秒后，我确定没有动静了，这才战战兢兢掀开盖在我脸上的白布，却赫然发现面前一个站立着的身影！

　　靠夭，想吓谁啊，原来是曼辰。

　　她面无表情地掀开紫鱼下半身的白布，发现紫鱼下半身一丝不挂，阴毛附近也湿淋淋的，而我仍在坚硬状态的阴茎清楚说明刚刚的好事─在应该干她的当天没干她，却把额度分给了紫鱼！这可是出轨啊！

　　正当我以为我即将成为活屍界奇谈，第一个被蓄意阉割（殭屍教战守则中那只不小心被扯断鸡鸡的不算）的活屍时，曼辰只是冷冷地脱下裤子和内裤，然后骑到我身上。我明白了，其实她对我没有做好公平分配内射quota这件事相当不满，但为了早点变回人类，她还是得忍辱负重，接下我每次贡献出的Y染色体。

　　紫鱼此时也拉下盖在脸上的白布，发现东窗事发，正宫已经抓奸在床，而且夺回那根所有权，再看到我心虚的表情，她贼贼地吐了吐舌头，然后穿上衣裤继续睡觉。

　　我阴茎一下子从较高温的紫鱼小穴换到低两度左右的曼辰蜜壶，温度差的刺激下让我本来就在爆发边缘的马眼开始喷射着精液，看着事不关己，还带着微笑入眠的周紫鱼，我抱着“干死周紫鱼、干死周紫鱼”的心情把精液全部射在曼辰阴道内，也完成了另类的3P.

　　第十三回

　　隔天醒来，我怀中变成了曼辰，肥狗则不知道甚么时候跑过去和紫鱼睡，然后天色一亮，四周睡眠中的活屍也闹哄哄地开始起床觅食，我们和肥狗又开始亦步亦趋地搜索、前进，搜索、前进

　　这次肥狗在穿过市中心后奔跑的方向逐渐往市郊去，我心中一凛，这个方向应该没有什么宠物店、大卖场了，难道肥狗真的闻到了苡瑄的味道？

　　最后肥狗停留在一条巷子中的一户独栋人家前，我赶紧指示其他第一阶的活屍由曼辰和晓倩带领，散布在巷子的两端待机支援，不要太集中以免被看出有所不寻常，而我则和乘五和紫鱼以信步游荡的方式慢慢接近那栋透天厝。

　　我仔细打量了一下那户人家，他们拥有一个小小的庭院，庭院中有脚踏车，坐垫上没有累积灰尘，证明它们在活屍横行后还有利用脚踏车做交通工具，和我的观念非常接近，脚踏车不会发出汽机车般的噪音，是最好的交通工具。而门前的灰尘和垃圾两侧较多中间较少，显示出这几天还有人出入，全部窗户的窗帘则是连一点缝隙都不留地掩上，说明有人躲藏在里头难道苡瑄是被绑架了？不太可能，虽然她五官像Momo,胸部比志效大一点，又只是个国三生，但毕竟是个不太像活屍的童颜巨乳活屍萝莉……好吧，如果我是人类我可能会把她绑回家当肉便器，难道活屍末日中真的有像我这么变态的人！?

　　确定周围没有我们以外的活屍，肥狗这才小小声“汪汪”地叫了出来。

　　我机警地看着那户人家的窗帘，结果真的在二楼的窗帘角落有些微的动静，我看看其他夥伴，他们果然都没有看到，要不是我进化到那么高阶，大概也不会发现

　　我用手势指挥乘五和我分别紧贴在大门的两侧，确定从里面看不见我们，然后让紫鱼发挥演技在庭院外游荡，这样里头的人看见零星的活屍，就会相信门外没有其他活人，而根据活屍群聚觅食的特性，他看见单独的紫鱼也会认为门外顶多只有他能处理的活屍数量，这样他才敢开门！

　　果然又等了五分钟左右，我听见里面的木门以极缓慢的速率打开，然后大门也慢慢打开，肥狗迫不及待地把狗鼻子塞进缝隙里嗅嗅，里面的人打开大门到肥狗足以进去的瞬间，我和乘五就冲了进去，我虽然瞬间就发现开门的是女性，但是我不敢冒险，还是从后面牢牢架住开门的人，乘五则是观察四周有无其他人类或危险

　　明明乘五向我表示安全，我却感受到脚踝一阵痛楚，靠北，是谁在咬我！

　　干，竟然是肥狗，这忘恩负义的畜牲！

　　应该说牠不是只忘恩负义的畜生，所以牠才咬得我脚踝开花。

　　我看到怀里的是一个手无寸铁的御姐，年纪和我相仿，大约三十出头岁，大概是饿了一阵子，容颜有点憔悴，但掩盖不了她清秀的五官，大大的眼睛有点像出演尼姑还被说史上最正灭绝师太的周海媚。

　　我看她倒不像什么坏人，身高倒是不矮，也有165公分以上，但总是我和金乘五对付得了的个子，便放开了她，嘴里还说着“抱歉”，想让她把我当作人类放下戒心。

　　我放开她的瞬间，肥狗本来咬住我脚踝的嘴巴也松口了，绕着御姐的双脚开心地摇着尾巴。

　　“BUBU!真的是你！”那位御姐没有把心思放在我和金乘五身上，而是抱起肥狗，死命地搔着牠的下巴，再白痴的人或活屍也应该知道她就是肥狗的主人了。

　　靠，花了一个星期训练，找了两天，结果肥狗都只是顺从着自己的本能在行事，根本就没有意思要帮我们找苡瑄嘛！

　　看着牠肥肥的屁屁开心地摇个不停，我想要抱怨的心里马上就被欣慰的感觉取代了，算了，也算成全一件好事。

　　“谢谢你们帮我把BUBU带回来！”御姐露出灿烂的笑容，一改之前面无表情的冷漠模样，不知道从活屍病毒扩散至今，她是不是第一次笑得这么开心？

　　“没事。”我连三个字的不客气都说不出来，只好说“没事”来掩盖我是只语言能力拙劣的活屍的事实，而且我还低着头不想让她发现我的脸色不太像活人，难得人家和宠物团聚，就别再吓人家了。

　　“谢谢你！”御姐发现我的腼腆，微笑着转过去想向金乘五致谢，结果他也是低着头侧身说着“不”。

　　“告辞。 ”我赶紧转身想要离开这个充满温馨气息的场景，脚步却一个没站稳，被门槛绊倒，跌个四脚朝天！

　　这下子遮不住我的活屍脸了，赶过来关心的御姐本来想要扶我，却被我阴沉的脸色一吓，她手搭在门板上，明明想关上大门，却若有所思地僵在门边，毕竟金乘五在里面，我在外面，她关门也不是，不关也不是吧。

　　这时候周紫鱼也赶到我身边，伸手扶起了我，她的脸色比我更不像活人，可是灵活的眼波加上嘴里说出的“痛？”终於让御姐稍微放心了一点“活屍。”赶紧爬起身子的我，指了指乘五和紫鱼，又指了指我自己，接着双手在面前摇着，头也左右晃着，表示我不是活屍。其实也不算是人类啦。

　　“再见。”现在不走也不行了，我赶紧拉着紫鱼，向金乘五招着手表示要告退了。

　　“等等。”

　　她惊慌的神态转变为坚定的表情，她招呼着我和周紫鱼进屋，小心翼翼地确定四周没有活屍或人类动静，这才又像我一样惜字如金地指引我们上楼。

　　“上来。”御姐只是刚好说出两个字，她不是和我一样的高阶活屍。

　　她停在一个房间门口，考虑良久才决定打开门锁，然后将门板打开“进去。”

　　门板刚打开我就闻到扑鼻的腐臭味，而房内的情景倒也没有太出乎我意料，竟然有三只活屍被绑在椅子上，个个“啊啊啊”地张嘴叫着。

　　活屍的叫声其实不大，只是本能地从声带送气出来，不像人类可以带着意志大声呼喊；活屍的叫声大概五公尺外就难以听见，除非是整群的活屍一起叫才能明显听见杂乱的啊啊声。而御姐藉着窗帘厚重的布幔巧妙地隔绝了这三只活屍的声音，隐居至今仍在这活屍世界幸存着。

　　“我爸、妈，弟弟。”御姐指着三只活屍，眼眶泛红忍住泪水，声音哽咽着。

　　天知道她是怎么活下来的，既要养活亲人变成的活屍又不能饿死自己，难怪看起来那么憔悴。

　　“看见你们真是太好了，我一直都相信他们可以变回去，太棒了，太棒了……”御姐终於控制不了情绪，失控地哭泣着。

　　我和金乘五、周紫鱼，还有其他所有活屍何曾不爱自己的家人，只是现在自身难保，我们必须先自救，才有余力救家人。这段日子我们辛苦地活着，未曾向对方提出搜寻自己家人的要求，我们只是想要自己和伙伴们变得更强，这样才有机会活到世界复原的那天。

　　“可以！”我拍着御姐因哭泣而剧烈起伏的背，本名BUBU的肥狗也睁着大眼睛看着我们。

　　“我叫御姐。”她止住哭泣，坚强地自我介绍。 我早就知道你是御姐，不用强调了。

　　“『或』下面多两撇，荀彧的彧，冰清玉洁的洁。”她擦着眼泪说明她的名字。

　　“笋或？”我记得那个字不就是曹操麾下最高级智囊笋或的“或”字吗？

　　“噗！”彧洁噗哧一笑，“荀彧啦，你国中生吗！?”她一改刚刚的憔悴，眼角的风情透露出在世界大乱之前，她也是个非常迷人的轻熟女，尤其是现在我才发现她不同於曼辰和紫鱼，同样修长的身材却有着不科学的大胸部。

　　其实我是故意逗她笑的，我怎么可能不认识荀彧，他在三国志魏书里可是和侄子荀攸还有费翔一起并列立传的呢！

　　经过艰辛的沟通，原来在政府举行防治活屍病毒扩散的徵文比赛第二天，彧洁的父亲就因流行性感冒的肺炎并发症去世，谁知道当晚他就变异了；彧洁的母亲以为父亲只是脑袋不清醒，在安抚的过程中被咬了一口，随即艰辛地和彧洁、弟弟把父亲绑在椅子上后，竟换母亲变异，过程中也被咬伤、抓伤的弟弟这才知道这就是新闻不断报导的所谓“活屍病毒”，赶紧在姐姐的协助下把自己也绑在椅子上以免害人，这才形成全家都被绑住，只剩彧洁一人养家活口的奇特场景。

　　从彧洁口中得知，人类社会崩解，也就是电视台断讯的那天起，到现在已经是七个多月，病毒的传染途径则和我推测的相同，活屍体液进入人类血液是一种，这种会马上变异，时间短则几分钟，长也有几小时的，像彧洁老妈就在被咬伤后几分钟变异，她弟弟则是白天被妈妈咬伤后，晚上才变活屍；飞沫传染是另一种，这一种会等到宿主因其他原因死亡后才变异，彧洁老爸就是这种情形。而悲观地评估，全世界的人都早在确定病毒传染方式前，就已经无从防备地被飞沫传染，每个人体内都带原活屍病毒，死后一定会变异。

　　今天已经聊太晚了，我把巷子外的活屍夥伴安顿好之后，分了一些食物给彧洁和她家人；也因为她如同堡垒般坚固的房子，我们首次可以在找寻苡瑄的旅途上开伙做饭享受热食，二阶以上的活屍便住进彧洁家里，一起享受着美食和安心的睡眠环境。

　　第十四回

　　确定本名BUBU的臭肥狗根本没有搜寻苡瑄的能力，我掌握时间和彧洁促膝长谈，我从她身上获得我出车祸后这世界如何被迫改变、幸存者如何局部维持文明的一切资讯，她则从我身上获得如何把她家人变回人类的关键理论。

　　但是我始终没告诉她如何让雄性Y染色体的片段嵌合在雌性X染色体上的具体方法，毕竟现在没有适合的机会，而对着她坚强而美丽的外表，我也羞於启齿。

　　我不能为了让她弟弟进化到第一阶活屍，就让我手下的女性活屍和她弟弟配对，这样对我手下的女活屍太不负责任；既然当初让这些活屍加入我的团队，我就要确保男活屍能够持续找到女性人类或活屍进行染色体嵌合，也要保障女活屍能够至少有一只男活屍是能够从一而终，源源不绝供应Y染色体。

　　如果我为了讨好彧洁，把一只女活屍留下这里，固然能够让她弟弟恢复到人类初步意识，可是那只女活屍绑定彧洁弟弟的Y染色体之后，就只能靠她弟弟单独一人的贡献而缓缓恢复，远比在团队里持续有两只男活屍的灌溉来得慢。

　　而彧洁弟弟如果想要恢复，最好的办法是持续往外“邂逅”新的女活屍，不过到现在我都还不确定到底男活屍要嵌合几次才能恢复成人类，我直到现在都还没办法发出连续三个音节的语言，想到这漫漫长路，我还是别随便推坑，毕竟对人类来说，捕获活屍或人类都是非常危险的。

　　辛苦地沟通到凌晨四点，一方面是对於获得资讯感到兴奋，一方面也是彧洁的优雅和自信让我沉醉在和她的交流之中，我竟然毫无睡意。

　　而我虽然只能发出两个音节的语言，彧洁却常因为我不协调的肢体动作而哈哈大笑，加上我的活屍脸，颇有冷面笑匠的风范，彧洁竟然也不显睡意，殷勤地和我讨论着往后的方向。

　　“四点了耶。”彧洁看看墙上的挂钟，提醒我现在的时间。

　　“睡？”我双手侧放在腮边，做出睡觉的动作问道。

　　“不，我和BUBU要给你们惊喜。”说完她开始把放下的慵懒长发紮起，呈现一个俐落的公主头，就像冰雪奇缘里艾莎那样，接着她把发尾再紮得更紧，然后也换上牛仔裤、马靴，一副要出门的模样，她让BUBU坐在脚踏车前面的篮子，接着示意要我坐在后座。

　　“我载。”我表示我要骑，堂堂八尺壮汉怎么可以让女生骑脚踏车载，能见人吗？

　　“你被我载。”彧洁强硬地要我乖乖坐好，事实上，我还不具有骑脚踏车的能力，双手虽然已经能够握紧握把，平衡感却不好，也没有自信能够灵巧地控制煞车。

　　“遇到活屍你要保护我喔！”明明彧洁已经驾轻就熟地适应活屍世界，却还给我身为男性的面子，於是我感激地双手放在座垫后面稳住身子，随着彧洁出发。

　　“甜蜜蜜……你笑得甜蜜蜜……”在遇到活屍前，彧洁一改之前全家人变成活屍的悲情，搞笑地小声唱着歌。我则看着她的侧乳，想的是“舔咪咪，我想要舔咪咪……”

　　突然她停下搞笑的歌声，正色道：“这边有几群XX中学的学生，好像是上课到一半被咬到变异的。”她指着学校四周跟我介绍活屍的盘据地。

　　“那边是国军的部队，活屍进攻城市时，他们在扫地和除草时捐躯，我有收集一些枪枝和子弹，保丽龙制的枪枝我没捡；不过我不会用枪，回去我拿给你们。”她如数家珍地四处帮我做着导览，事实上如果我是活人，这些资讯对我将会非常有帮助，可惜的是我根本就不怕那些活屍，她要是跟我说哪边有活人我还比较高兴。

　　彧洁深知活屍和人类一样，在清晨两点到四点是睡得正熟的时候，於是趁着四点出发，可以躲避活屍的耳目，而晚一点太阳升起后，她也已经在回程的路上，可以迅速掌握路况回到家里。

　　难怪她能幸存在活屍世界这么久，她深知活屍的习性，不过这是废话，她可是一个人喂养三只活屍活了七个多月啊！

　　到底这两个小时内她要做些什么？

　　“抱好。”发现我双手别扭地放在座垫后头，她主动牵起我的手扶在她的腰际，穿着贴身针织衫的她，腰部被我这样一抱，胸部的线条就更明显，身材整个就是玲珑有致，搭配她坚定的眼神，简直就是职场女强人的气势。

　　“去哪？”我问。

　　“惊喜，别再问了，小心吵醒你的同类。”她轻松地迎着扑面的寒风，卷起袖子卖力地踩着脚踏车，穿过一条又一条巷子前进，要是遇到醒着的活屍，她也马上甩尾换条路线，这也要归功我居住的城市主要干道都是棋盘式地平行着，一条不通可以马上换条，不像某市到处都是单行道，错过一条就要绕一大圈，而且道路也不平行，要绕道的难度很高。

　　大约二十分钟后，彧洁开始骑上坡路，再几分钟后，我们已经远离水泥建筑，穿过一片竹林，然后走上产业道路，然后又穿过树林、竹林，来到一片山坡地。

　　我看见山坡地靠近竹林的一侧有类似工寮的建筑，工寮里则有鸡舍，鸡舍旁有狗屋。

　　“城市沦陷那天，我来不及带回BUBU,就放牠自己在这生活，不知道牠这么厉害竟然找回去了。”彧洁搓搓BUBU的肥肚肚，原来BUBU是“牧鸡犬”啊！

　　其实彧洁啊，我遇到BUBU的时候牠根本就在你家的另一个方向，牠只是迷路游荡中啊。

　　“惊喜？”我想我已经知道彧洁要给我的惊喜是什么了，尤其是当BUBU主动下车把一只活生生的母鸡往我这边赶来的时候。

　　鸡舍虽然是空的，旁边的山坡地却散布着放山鸡！

　　原来BUBU这阵子都靠自己吃鸡活了下来，难怪身上这么脏，本来我还以为牠的血污是人血，原来是鸡血。

　　那彧洁还搞到自己这么瘦，想必是她都把鸡肉喂给家人吃了，看着这孝顺父母又疼爱弟弟的女强人，现在还摆明了要送我们鸡肉，我突然超感动的！

　　“惊喜可不只这样……”彧洁贼贼地拉着我的手前进，越过工寮和鸡舍，旁边有条小溪，天色还不是很亮，但是从四周的环境看得出这条小溪是非常清澈无污染的。

　　这也不是什么大不了的惊喜，在人类活动减少后，蛮多自然环境都恢复清新了，这条小溪一定还有不寻常之处，难道是有鱼虾之类的可以捕捞？

　　彧洁指着小溪中一处溪水映出完整月光之处，那是一处曲流，溪水在那边累积成一处森森的水潭，我稍微走进一点想知道到底惊喜是什么，冷不防地彧洁竟把我一把推进水里！

　　你倒是给我解释解释什么叫做她妈的惊喜！我好像在变成活屍后还没试过我会不会游泳啊！虽然说生前我也不会游泳就是了。

　　已经做好溺水、被冷水冰个鸡皮疙瘩四起的准备，我却在跌入水潭后发现那处水域真的不深，大概只到膝盖，不过预设的冰冷却被灼热的感觉取代，我在心中换算成摄氏温度，应该足足有42度左右，比一般人洗澡的温度还高上一两度，原来所谓的惊喜竟然是温泉！因为我的体温还是比人类略低，所以跌进对正常人来说舒爽非常的温泉，我竟有被丢入油锅的火烫灼身之感。

　　不过这烫不死人的，再说我也早就死了；多适应几秒钟，温泉的烫人就转变成怡人的温暖，我不禁整个躺进水潭里，感受着这久违的感觉。

　　“这算得上是惊喜了吧？”彧洁蹲在我身边，贴心地牵起我的手，就着温泉的热水帮我搓着身上的污垢，其实也不是什么污垢，就泡了泡了热水后总有些死皮会脱落，只是平时都是自己搓，难得有美女帮我而已。

　　“好热，好热，我也洗个澡好了。”说着彧洁竟旁若无人地脱下上衣，痾，确实是无人，只有一只GGININDER的活屍。

　　她不以为忤地脱下上衣，露出紫色的丝质胸罩，然后也脱下牛仔裤，穿着成套的紫色丝质内衣裤缓缓走进水潭中，然后温柔仔细地帮我搓着手脚上的死皮和污垢。

　　她虽然不像紫鱼、曼辰她们拥有青春的肉体，但这完全不同风情的成熟，还有体贴却让我感觉非常温暖。

　　我享受着她手里的温柔，闭着眼睛仰躺在温泉中，几乎就要因为这完全的放松而瞬间睡着，她搓完我四肢的污垢，发现我快要进入梦乡，这才开始搓洗她自己的身子，我一查觉我四肢的温柔停下，便偷偷张开眼睛，只露出一条细缝，欣赏着彧洁的出浴。

　　她虽然坚强、开朗、豪放，在男女这回事却保有着矜持，她始终没有脱下身上的内衣裤，顶多只把手指伸进胸罩和内裤内搓洗她的私密部位，但这含蓄高雅的举动反而让我在热水中的冰冷阴茎几乎要偷偷坐大。

　　我看着黎明的阳光洒在她绸缎般光滑的肌肤，溪水顺着她姣好的曲线流下，从她E罩杯的乳沟中滑下，从她平坦结实的小腹流过，隐没进双腿之间，我欣赏着这绝美的画面，彷佛置身仙境。

　　而这时候BUBU也熟练地把一只只放山鸡赶进鸡舍，已经足足有十几只，足以供应我们一星期的肉食分量，只是这次怪怪地，怎么会是BUBU在前，放山鸡在后！?

　　我定睛一看，靠夭，那不是放山鸡，那是变成活屍的流浪狗！绿色的眼珠反射着月光，呈现诡异的恐怖景象。

　　如同我之前说过的，活屍世界很少看见狗，要嘛就是被吃光了，要嘛就是往野外发展以捕食野生动物维生，只是我早该想到野外还是会有变成活屍的野狗！

　　尤其这边这么多的放山鸡，我要是狗我也要定居在这边！

　　BUBU杂碎般躲在我和彧洁身边，而身为活屍的我，生前也超喜欢小狗，本能地爬起身子，挡在惊恐的彧洁和BUBU身体之前，在那只活屍混种狗面前蹲下，伸出双手：“来……狗……”本来是想说“来……小狗狗……”的。

　　那头活屍犬耳朵少了一大块，嘴唇边也被咬掉不少组织，白森森的獠牙配合绿色的眼珠和充满血污的头部，任何人看了都退避三舍，我却蹲在牠面前友善地招呼着，牠也因为我活屍的身分而亲近地闻了闻我手部的味道，然后翻倒在草地上，友善地露出腹部！

　　这诡异的画面大概不会再重现了，因为大部分的活屍都没有蹲下伸手的能力，久而久之，活屍犬和活屍就不会太亲近，不像狗和人类生前那么密切的联系。

　　这只狗狗没有鸡鸡！真是大好的机会！

　　“抓BU!”我指示着彧洁，一方面是我刚刚被她搞得心痒难耐，一方面是我深知眼见为凭的真理，说再多也比不过直接示范给她看一次！

　　彧洁只穿着湿漉漉的内衣裤，不明所以地抓着BUBU,我则把活屍母狗四肢固定住，用身体压住牠，然后让牠屁股翘高。

　　BUBU,对不起了，谁叫你的性染色体和人类一样也是XY,母狗的性染色体则是XX啊！

　　BUBU当然不会对那只活屍母犬有兴趣，但国小时曾经无聊帮野狗打手枪的我（这倒是真的，还把XX打出来过……），轻易地让BUBU勃起，然后就在彧洁惊讶的表情中，帮那只活屍犬完成第一次的染色体嵌合。

　　就在BUBU一副眼神死地完成狗的活屍染色体嵌合实验之后，那只活屍母狗竟然进展迅速，除了长相仍然狰狞，个性几乎已经恢复成原来温驯的狗狗模样。

　　我在想，狗狗本来就是非常依赖人类的驯化种，会不会牠们要恢复比人类简单？

　　应该不需要太多佐证，看着那只母活屍狗“嘿嘿嘿”地吐着舌头示好，温柔殷切地试图接近BUBU,而BUBU就像妻管严的窝囊丈夫左闪右躲的滑稽模样，我想只要“再一次”就可以证明我的理论了。

　　BUBU:“……”

　　“所以你一直没说明的染色体嵌合，就是这样？”彧洁抱起BUBU,心疼地安抚着怀中身心严重受创的肥狗，一边瞪大眼睛，天真地问。

　　“嗯……”我害羞地蹲下把注意力放在母活屍犬身上，确定牠真的不再像刚刚只想咬人咬狗的活屍狗，牠睁着澄澈的眼睛，一心只想让BUBU再次帮助牠恢复狗性，努力摇着屁屁向BUBU示好。

　　BUBU则只是把头埋在彧洁丰满的豪乳中，丝毫不敢再看一眼这刚刚和牠有夫妻之实的活屍母犬。

　　第十五回

　　狗毕竟比人类还要单纯许多，你看不管多丑的狗都轻易找得到伴侣，可以发现牠们其实不太重视外表，牠们更看重的是友善与否。

　　发现活屍母狗除了长相一样不讨喜，但动作和气味都已经改变，从我和牠的互动间也可以看出母狗已经不像刚刚的可怕，BUBU竟马上就和活屍母狗玩在一起，只是我想不能再叫人家母狗母狗的，我看就用我是传奇里主角狗的名字“莎曼莎”作为牠的名字吧。

　　可是莎曼莎太难叫了，我看就叫莎莎吧。

　　“你们等回程的时候再来抓这些鸡。”彧洁仔细地把鸡舍的四周围篱和木门都巡视、加固了一番，然后自己也抓了一只，大概是要回去和家人一起吃的。她把鸡绑在篮子里，但BUBU还是有空位可以坐进去。

　　“谢谢。”我总算有句不是辞不达意的话可以从嘴里说出了。

　　“我才要谢谢你让我知道怎么让家人恢复成人类。”彧洁看着BUBU和莎莎，意有所指地娇笑道。

　　其实我除了要内射这件事没跟她详细说明，只在刚刚用BUBU实际示范过之外，彧洁她很清楚染色体配对的难处。她妈妈想恢复的话，要有男活屍或人类男性重复为她母亲做染色体“嵌合”，这点可能还算容易，请她父亲理所当然地担任这角色即可；可是她父亲和弟弟要一直找到新的标的，做染色体嵌合的动作就很难了。

　　以她人类的身份，要抓到活屍是非常难的，不像我随手一骗就一大群；而想让说服人类自愿被活屍灌精就更难了，我也是当初阴错阳差、加上卑鄙地使用陷阱才完成头两次嵌合的程序，之后才顺利地成长壮大。

　　“我们赶快回去吧。”说着彧洁就背对着我，把湿了的胸罩脱了下来，穿上上衣，然后再把内裤也脱下来，直接穿上牛仔裤，以免着凉。我也赶紧趁机把上衣扭乾再穿上。

　　我从她屈起单脚穿脱裤子的动作中，欣赏到她浑圆饱满的屁股，还有大腿之间隐约可见的阴毛，而更从她光滑健美的背后看到她从肋骨旁露出的部分侧乳，那胸部得要多大才能从背后看见侧乳的轮廓啊！

　　“走吧。”她牵车来到我面前时，针织衫下胸部的轮廓和激突的乳头形状让我刚刚就一直绷紧的肉棒几乎无所遁形，她故意别开视线，但我知道在我湿淋淋的长裤下，肉棒形状之明显，连拿下眼镜后的大雄都看得见。

　　於是我告别温泉和放山鸡们，BUBU仍坐在篮子，而莎莎成为新夥伴，一路追着脚踏车往回程进发，这次我一上车就主动把手放在彧洁温暖的腰际，她彷佛意料中地没有任何表示就开始踩起脚踏车。

　　我虽然全身微湿，但坐在脚踏车后座，有彧洁的身体帮我挡风，没有直接被冷风迎面吹拂，可是在前面骑车的彧洁怎么办？我知道骑车一段时间后她就会因体热而不觉寒冷，但刚起程时，比起来时路，她的胸部少了胸罩的覆盖，会不会冷？

　　於是我双手离开她的腰部，我身子靠紧她的背，用双臂夹住她的胁下用以固定我的身体，双手则在她的身体面前张开，做出挡风的样子。

　　“谢谢喔。”彧洁回头看了我一眼，温暖地笑着，然后只留右手握着脚踏车龙头，左手握住我的左手引导着我握住她的左乳，在我因为那完全掌握不了的硕大、温暖和柔软而震惊时，彧洁又让我的右手也袭上了她的右乳，变成她努力骑脚踏车闪躲活屍，我却在她身后紧贴着她，用双手紧握她奶子的奇特景象。

　　我两只手掌完全不敢造次，除了乖乖紧贴她的胸部之外没有做出搓揉或局部紧捏的动作，不过我一直在期待路上的坑洞，只有在通过坑洞时，我才能藉着颠簸顺势偷捏一下彧洁的傲人乳房，幸亏我们这边没有什么路平专案，感谢市长！

　　於是在到达彧洁家前，我的双手已经是彧洁胸部的形状了，或着说她的胸部已经变成我双手的形状。弯进她家巷子的瞬间我赶紧把已经爽到想剁下来永久收藏的双手缩回来，怕被紫鱼或曼辰看见，事实上大家都睡得可香呢。

　　一到家彧洁就理所当然走进她关押着家人的房间，看着家人若有所思着。

　　“你说如果想让妈妈恢复，她必须和两只以上的活屍那个是吧？”彧洁冷静地分析着，事实上要看着母亲说出这种话那是多难以启齿！

　　“而爸爸和弟弟则要更多，必须一直重复。 ”“嗯。”我知道她心中的纠结，本来绷紧的肉棒也逐渐消肿。

　　“我很好奇，你找女活屍不是很容易吗？那你为什么不到处交配，那你就可以迅速恢复成人类了。”彧洁狐疑地问。

　　“责任。”我要灌精在女活屍体内简单，但每只女活屍只有两次嵌合机会，我嵌合完毕后，如果不持续尽到我的责任持续灌精，女活屍只会稍微进化，然后一生维持行屍走肉的型态，是比其他活屍好，可是永远也不会变回人类，所以我和伙伴们始终维持着数量不多的状况而不是四处“开火”；而一旦加入我们，我们就一定会持续“照顾”牠，像紫鱼、曼辰、晓倩都已经远不同於其他活屍，甚至比金乘五都聪明很多。

　　“交配。”我比了比自己，再指了指彧洁的母亲，意思是彧洁妈和我染色体嵌合。

　　“离开。”我转身做出离开的动作，意思是我就射后不理。

　　“活屍。”我指了指彧洁的妈，伸出大拇指表示她变成进化后的活屍，而不是她妈妈的ㄋㄟㄋㄟ赞。

　　“人类。”我再指彧洁，然后摇着双手做出否定的意思。

　　“你是说你交配一次就离开，活屍会进步，但永远不会恢复成人类？”“对。”我点了点头，坚毅地说。

　　“责任。”我再次强调，我虽然小头常常管不住大头，但在这末日世界，如果大家都自私自利为自己而活，那即使还没到活屍横行的时候，我们自己就已经是行屍走肉。

　　“这毕竟是天大的决定，我可以拜托你一件事吗？”彧洁转过身来，向我说着。

　　“请说。”

　　“帮我抓一只女活屍试试看弟弟和爸爸是不是真的可以藉由这方式恢复！”彧洁揪紧眉头，诚挚地盯着我的双眼请求。

　　其实这事简单，我轻易地在户外找到游荡的活屍，我还刻意找一只四肢完整的，面貌普妹之上的，然后把牠双手绑紧带回房里。

　　找四肢完整的健康女活屍，是希望要是彧洁的弟弟和父亲真的恢复人类意识，而且愿意持续帮女活屍灌精，女活屍可以成为他们的帮手让他们在末日世界更能生存。

　　我把彧洁弟弟的内外裤褪下，露出他黑不拉机，缩成一团的活屍屌。

　　即使女活屍已经被彧洁脱光，那姣好的身材也离彧洁弟弟近在咫尺，彧洁弟弟的阴茎仍然没有反应。

　　“活屍。”我右手食指和中指比了比彧洁弟弟的双眼，然后指向女活屍，接着我双手放在胸前做出交叉，表示出不行的手势。

　　“人类。”我右手食指和中指再次比了比彧洁弟弟的双眼，然后指向彧洁，接着我比出OK.

　　彧洁点点头表示知道我的意思，然后双手放到衣摆把衣服撩起。

　　我本能地转过身去作势要离开，毕竟人家姐姐在弟弟面前脱衣这样尴尬的事情我实在不忍直视。

　　“你走了怎么进行接下来的部分……”我听到彧洁没好气的抱怨，便勉为其难地停下脚步并转身过去，此时的彧洁已经脱下上衣，连续好几次挑逗却从未亲眼见到的胸部终於得以拜见尊颜。

　　比起苡瑄略为下垂的F罩杯，彧洁的胸部虽然小了点，但饱满浑圆的形状却是异常震撼，她的乳晕颜色较深，是褐色的，乳头也比苡瑄、紫鱼大，但是和E罩杯的胸部一比较，乳头的大小还是很可爱，而褐色的乳晕在白皙的乳房衬托下，显得非常性感，是大人成熟的诱惑，而非苡瑄她们稚嫩的身子可以比拟。

　　等彧洁脱下裤子，我的阴茎瞬间就变得又大又硬，那双长腿配合偌大的胸部、结实的屁股，简直就是台湾版的AV女优Julia,不过Julia胸部是假的，我可以用生命和双手担保彧洁的胸部是真的，何况Julia身高不足160cm,彧洁身高却有165cm以上，这修长的身材搭配这种Size的胸部，简直要命！

　　彧洁的阴毛小小一撮，在小腹之下的私密部位被白皙长腿衬托地非常诱人，和两个乳头形成诱人的三角连线，我是瞬间秒硬，其实清晨在温泉那边都还没看到这些部份，光是彧洁的内衣打扮就让我硬了，何况现在看到的是一丝不挂的彧洁。

　　不过彧洁的弟弟很不赏脸，不知道是面对姐姐硬不起来，还是怎样。

　　“可能平常我都在家里穿内衣晃来晃去，他看腻了吧。”彧洁有点挫折地转过身来解释着。

　　我赶紧有意无意地挺着肿胀地胯下，要让她知道，并不是她的胴体不够吸引力！

　　“怎么办？”彧洁有点害羞地转回身子，只让我看到形状很震撼的侧乳和小腹前端隐约从大腿处露出的一点点阴毛。

　　我想，姐姐在家里顶多就是穿得清凉一点，总不会露出生殖器吧，而身为视觉性动物的男性，性器官一定有致命的吸引力，於是我无耻地开口：“小穴。”“你说什么！?”彧洁身体稍微往前弯下，一手抱着乳房，同时遮住两边乳头，一手掩着下体，似乎对我这要求感到有点过分，惊觉会不会从头到尾都遇到骗子，我只是想要欺骗她的身体，於是保护着三点地带，不再让我视奸着她。

　　不过彧洁这七个月来的辛苦让她知道也没有其他的方法，她只想赶紧让家人稍微具备人性，这样她也不用再那么疲惫，而且最重要的是可以看见希望。

　　结果弟弟还没硬，老爸却硬了，我看见她老爸明显隆起的裤档，尴尬地赶紧再把注意力摆回彧洁和弟弟的互动。

　　彧洁没有发现她的身体已经引起父亲的性欲，只是一味地想要先让弟弟恢复，毕竟弟弟的体力和身体机能都在绝佳的年轻状态，要是能恢复一点人性，在这活屍世界会比起两位年迈的双亲还要来得有帮助。

　　“这样可以吗？”眼前这人类女性已经不是一向的坚强模样，由於身体正摆出极度开放的姿势，而感到极度羞耻。面对的又正是刚认识不到一天的活屍，还有朝夕相伴相处了三十年以上的弟弟和双亲！

　　彧洁把下半身挺了出来，右脚屈起往外张开，露出比刚刚估计起来还要茂密的阴毛，羞红了脸道：“以前我会剃，这阵子忙就没管它。”我倒完全不以为意，我一直都觉得女生要有毛才性感！

　　她右手发着抖拨开茂盛的阴毛，露出暗红色的外阴和中间隐隐约约的小缝，然后她用手指小心地分开大阴唇，一片毛茸茸的器官之间，在她手指的动作下小缝逐渐扩大，竟露出了一大片粉红色的组织，在茂盛的阴毛下那粉红色的生殖器，颇让人有拨开云雾见明月的震撼！

　　这时候弟弟总算也勃起了，我赶紧把女活屍抱到弟弟身上，让牠们面对面以骑乘式结合，然后我从女活屍背后抱着牠让牠身体起起伏伏，好让彧洁弟弟的肉棒可以藉着抽插得到快感，以迈向最后能在女活屍体内射精的目标。

　　彧洁站到弟弟身边，本来只是关心弟弟的反应，事实上在牠射精前牠是不会有所进展的，可是彧洁爱弟心切，竟全程傻呼呼地看着她弟弟的阴茎在女活屍的阴道内进进出出。

　　我相信在她弟弟成年之后彧洁应该很少有机会再看见弟弟茁壮的肉棒，她也很少有机会这么近距离看着别的女性的生殖器。结果现在不只同时都看见了，而且还看见它们做着男女禁忌的交合动作。看着一起长大的跟屁虫弟弟肉棒竟然已经这么粗大，而且还在别人的小穴中威武地冲撞，证明他的成长和茁壮，彧洁竟然小幅度地扭着身体，而我也看到她的阴毛尖端被她的淫水濡湿！

　　第十六回

　　可惜我不是金乘五那种壮汉，逞强扛着女活屍做出火车便当的姿势，没几下我就累到手快断掉了，避免手真的像断肢横飞的活屍片中动不动就掉下去，我要彧洁帮我找张那种下面有滚轮的板凳，她家里也刚好有，便帮我拿了过来。

　　这样就轻松多了，我让女活屍把上半身靠在滚轮板凳上让牠仰躺着，下半身则靠近已经勃起的彧洁弟弟身上，帮助牠们进行生殖器的接合之后，我只要轻松地用脚把板凳往前推一点，再往后勾回一点点，就可以几乎不费吹灰之力帮助牠们进行活塞运动。

　　不过即使这样推了半个多小时，彧洁的弟弟仍然没有射精的迹象，而且阴茎还愈缩愈小，竟然干到一半软屌！

　　我知道了，初阶活屍本来就不会对初阶活屍有性欲，刚刚是麻烦彧洁露穴才勉强让她弟弟肉棒变硬，光靠抽插的触感还是差了点，男人毕竟是视觉的动物，何况我还为了省事很偷懒地设计这样的装置，完全无法掌握她弟弟到底插得深不深，单纯就只是敷衍了事想赶快让牠射精。

　　现在必须提供刺激才能维持硬度，我面对彧洁用食指和中指比了比眼睛，意思是继续提供视觉的刺激。

　　於是彧洁又再度挺出小腹，在她弟弟面前掰开黑森林，露出粉红色的下体，可惜她弟弟疲软的阴茎竟毫无反应，大概是刚刚第一次看到姐姐裸体，违背伦常的震惊才让牠兴奋，现在短时间内看到第二次就免疫了。

　　我另外搬了张椅子坐在彧洁旁边休息，想等她让弟弟变硬我再继续，也因为她撩人的姿态而顺便挺着肉棒欣赏着，可惜她弟真的很不解风情，明明阴茎前方有个刚刚抽插了好几十下的活屍肉穴，面前姐姐又用各种挑逗至极的姿势在展示着自己的性器官，牠竟然还能无动於衷。

　　彧洁风情万种地把右脚跨在我坐的椅子上，好让她能更轻松地露出阴部，我也赶紧往旁挪了一下屁股让她可以有空位放上脚掌，於是她就一丝不挂地伸长右腿，然后用手指拨开阴毛，露出淡褐色的外阴后，把小缝掰开，里面赫然是湿淋淋的粉红色肉穴，接着从阴蒂一路往下搓揉，把阴道口附近的粉红色皱褶展露无遗，简直快要变成解剖课

　　我从来没有看过女生这么努力让人欣赏她的内部器官，肉棒硬到快不行，从彧洁的大腿一路看过去，修长如艺术品的白玉大腿终点，竟然是毛茸茸的阴阜，隐约可见的阴唇形貌相当明显，想到她弟弟可以堂而皇之地正面欣赏姐姐掰穴秀，我都想帮牠斗内钻石、跑车、火箭了。

　　趁着彧洁把注意力放在展示自己姣好的身体，我偷偷地抚摸着彧洁的脚掌，发现她不以为忤，甚至眼神也迷离地望向我，朱唇轻启好像在诱惑我，我大胆地顺着她的小腿一路往大腿摸，毕竟她也在温泉那边摸过我，一摸还一摸很公平！

　　结果在这瞬间彧洁弟弟的肉棒才硬了起来，我赶紧放下彧洁的小腿，一个箭步冲过去帮助牠进入女活屍小穴！

　　原来牠弟弟需要的是男女间的互动，不只是单纯女体的诱惑，我又开始坐在椅子上前前后后推着滑轮板凳，帮助牠们进行活塞运动，不过彧洁弟弟意兴阑珊的模样，视线只是一直望向我身旁的姐姐，而非牠面前抽插着的活屍小穴，我看这样迟早又要变软，不知该如何是好。

　　彧洁这时候也发现弟弟的视线是在她身上而非女活屍，若想要让她弟弟的视线既专注於欣赏姐姐的胴体，又要同时藉着观赏自己肉棒狠肏他人获得足够的刺激，方法似乎只有一个。於是彧洁背对着我，右脚跨过我的身体，变成一个大字形横跨在我身体上，然后继续对着她弟弟展示着她充满诱惑的身体，我从后面看着她白皙的屁股，还有分开的屁股下露出的阴毛和阴唇，简直硬到快喷鼻血。

　　这样一来，彧洁弟弟就可以同时看着姐姐掰穴，视线余光也可以看到自己肉棒抽插女活屍。

　　不断使出浑身解数诱惑弟弟而累了的彧洁，索性坐在我身上稍微休息一下，变成我隆起的裤档从她大腿间露了出来，而她仍然大张着一双长腿微微后仰，把整组生殖器曝露给弟弟看，然后微微前后扭动着，她弟弟也真的兴致勃发，不再单纯接受女活屍的小穴套弄，而是自己也艰难地挪着屁股迎合。

　　我的双手闲着也是闲着，便开始搓揉起彧洁的大胸部，光是从下方捧起她的南半球，我就感受到这沉重的负担，开心地稍微往上托了托，让她的奶子“ㄉㄨㄞ、ㄉㄨㄞ”地上下抖动着，相信把这一切看在眼里的彧洁弟弟也会很开心的。

　　“啊啊啊……！！！”没想到看到我搓揉姐姐奶子的彧洁弟弟倒是很生气啊，向我叫嚣着。

　　光是这样只能看不能做实在太难受了，我把拉炼拉下，左手继续玩弄彧洁的奶子，右手却开始套弄我自己的肉棒，憋了一整天真的快出屍命了。

　　也不知道是潜意识下的有意无意还是真的不小心，我的龟头好几次不小心戳到了彧洁的外阴，刚开始她还稍微闪躲，可是到后来我的龟头不只是马眼偷偷跑出前列腺液，四周更沾染上彧洁的穴口分泌出的液体，看起来这人类、活屍的生殖器彼此倒是情投意合。

　　彧洁微微侧过头来：“这是我欠你的。”说完这句后就把双唇吻上我的嘴，我受宠若惊，右手不再打手枪，而是双手珍惜地往前抱着她的腰际，不再单纯把她胸部当作玩物玩弄。

　　彧洁坐在我身上的身体稍微往上抬高，她再坐下时，我惊觉我的龟头又碰到人家阴唇了，本想赶快挪开，肉棒却被温暖的小手一把握住，原来是她左手按着我的左大腿，右手扶着我的肉棒，在我刚感觉到龟头尖端的湿热时，她已经一屁股坐下，让我的龟头穿过层峦叠嶂的阴道组织，直接干进她的小穴深处！

　　她努力地整个人利用腿部施力，上上下下地用阴道将我的肉棒吞吞吐吐，舌头也跟我交缠在一起，互相吸吮彼此的嘴唇和舌头“啊啊啊……！！！”我小舅子面对面看着我和牠姐姐交合，发狂地挣扎着。

　　“爸弟？”我不得不承认我一直有个邪恶的思想，就是彧洁靠着自己的身体提供父亲和弟弟第一次的染色体嵌合，然后妈妈也和父亲弟弟各一次，这样她们家本来三只初阶活屍就可以瞬间进化成可以发出单字的二阶活屍！现在龟头一进入彧洁的体内，我担心的是她牺牲了父亲和弟弟的机会。

　　“我怎么可能让爸爸和我那个……”彧洁不知道是没听清楚我的意思，还是真的只有认为爸爸不行，弟弟可以！?

　　“谢谢。 ”想到可以靠着彧洁的身体进行和人类的第三次染色体嵌合，我由衷地感谢，也更仔细地伺候着彧洁，希望她也从中获得快乐。

　　“嗯，好冰，可是好爽。”彧洁卖力地用阴道感受我略低於人类的肉棒体温，她既然不是处女，以前一定被别人干过，被人类灼热的肉棒插过后再让活屍屌干，我知道这别有风味，就像冰火五重天一样。

　　“好烫！”我则相反，略低的体温插入彧洁火热的阴道，我的肉棒犹如火烧的寂寞，没几下就濒临爆发

　　我双腿张开夹着放着裸体女活屍的滑轮板凳，即使拉回时双腿稍微并拢，大致上还是两腿开开的姿势，双腿内侧控制着裸体女活屍被插入的深浅，大腿接触的内侧部分本来就已经极其敏感，我自己的肉棒还被彧洁这样温暖的阴道舒服包覆着，感觉好像我在被彧洁干，前所未有的羞耻感觉和酥麻快感不断袭来。

　　“爽吗？”彧洁魅惑地眯着眼睛，双手按着我的大腿好让她的身体可以更大幅度起伏，也让我干得更深。

　　“爽！”这个问题不需要用到超过两个字回答。

　　“我也好爽。”彧洁的胸部从后面都看得见起伏的程度，上下左右规律地晃着，像简谐运动一样乱中有序。

　　彧洁突然把双腿并起，这样她整个体重都压在我下半身，然后她平举起双腿帮我担任起推滑轮板凳的任务，她双脚踩着板凳，伸直时刚好把板凳往前推到最底，也让她弟弟弟干女活屍干到最深，而双腿往回伸时也把板凳踩住拉回，一双白皙的长腿重复着伸直又弯曲的动作，姿态相当性感。既然她取代了我的工作，那就换我担任她刚刚的工作，控制起我们交合的生殖器间抽插的程度。

　　我抱着彧洁结实的桃子屁屁上上下下，其实不太费力，因为她身体往下落时，足以藉着屁股的弹性弹起，我只要出一点点力就可以用她的屁股在我大腿上弹跳，完成一次肉棒和小穴的抽插，於是我一方面双手往上举起彧洁屁屁，然后放开，在她屁屁下沉时我再往上一顶，她的下半身在我双手辅助下就又会弹高，我便这样一下下干着我变异至今第三个人类女性的小穴。

　　我和彧洁莫名地充满默契，她把双腿伸直让她弟弟干活屍干到底时，也是她屁股落下被我干到深处的时候；而她把双腿弯曲幅度增加拉回板凳时，我也把她身体往上抬，让她的子宫颈暂时离开我肉棒撑开的充实感，在她弟弟干得最爽的时候，也是我龟头插得最深最爽的时候；在女活屍被干到底的瞬间，也是彧洁子宫颈被从前所未有的冰冷活屍屌插到深处之际

　　“嗯、嗯、嗯！”彧洁的娇喘和她平时的坚强形象有很大的反差，是那种闷在嘴里不叫出声的叫床声，我则是顺其自然地小声“哈、哈、啊、啊”叫着。

　　“快坏掉了，好丢脸！”彧洁双手不再撑住我的大腿，而是遮着自己的脸，大概是不想让弟弟看见自己高潮的表情。

　　可是她如果不撑住大腿，她就不能控制我插入的程度，我便充满恶意地双手抱住她的腰部把她身体重重往下压，而不是只靠她屁股的弹性反覆抽动而已，每下都把龟头往上干到我觉得干穿了子宫颈

　　“别这样，我阴道比较短，啊啊啊……！”这次的彧洁已经没办法再小家碧玉地闷哼，几乎是哭着要我轻一点，她弟弟的吼叫声则不绝於耳抗议着我这样狠干牠姐。

　　“真的要坏掉了，你不是人！”我本来就不是人……彧洁哭着用右手槌打着我，左手想控制我抽插的力道却不敌我射精前的冲刺。

　　“不要，不要，啊啊啊啊……！”彧洁咬着牙达到高潮，我也不再为难她，暂时停下抽插的动作，而我肉棒和她阴道的接合处则涌出大量的骚水。

　　“第一次我还忍住，第二次真的没办法。”彧洁喘着气，张开眼睛转身看着我，原来不知道甚么时候她已经去了一次。

　　“抱歉。”我虽然说着抱歉，但胯下湿热的感觉让我忍不住又开始抽动了，我这才发现彧洁已经没有再推着板凳帮助弟弟和女活屍性交，原来她弟弟已经射精在女活屍体内了，大概就是在牠姐被干到坏掉的瞬间，牠也可耻地射了，虽然是射在素不相识的女活屍体内，但跟直接内射牠姐根本就没两样，牠可是看着姐姐被干的画面射精，也是用我干牠姐时相同的频率在干女活屍的啊！

　　高潮过两次的彧洁比较恢复理智了，她直接趴到女活屍躺着的板凳上，女活屍经过一次内射后果然恢复初步人类意识，没有咬彧洁的倾向，彧洁便满意地在确定状况后趴在板凳上，翘高屁股让我从后面来。

　　我扶着彧洁腰际健美的马甲线，才刚开始抽插，彧洁的弟弟就明显表示进化的成效，不仅“啊啊啊……”地有意识抗议着我在牠面前干牠姐姐，眼睛也有神多了。

　　於是我每次往前撞击彧洁屁股的瞬间，彧洁弟弟就龇牙裂嘴把身体往前作势要咬我，彧洁则一边忍受被干的舒爽，一边安抚着弟弟：“弟，没关系，嗯嗯嗯……他是好人，啊啊啊……”

　　可能是听懂了，彧洁弟弟到后来只是目不转睛地瞧着彧洁被干的媚态，而没有再做出任何抗议的表现

　　彧洁这段时间虽然为了喂养家人而变得憔悴，但她只瘦在肋骨，胸部和屁股几乎都没缩水，甚至肋骨附近明显的马甲线更衬托出E罩杯胸部的壮观，能够一边欣赏这赏心悦目的画面一边狠干彧洁的小穴，简直是至高无上的享受。

　　“你好强，我真的会被你干死！啊啊啊……”彧洁完全舍弃了女强人的自尊，夸张地浪叫着，我从背后冲撞着彧洁充满弹性的屁股，几十下后我就忍不住了，双手往前握紧彧洁下垂着的大奶，不再让它们前后晃动，然后把小腹努力往前挺，确定龟头有顶开子宫颈的紧密环状构造，让肉棒前端整个塞进彧洁子宫内，然后才开始射精，把浓稠的精液灌满彧洁的子宫，然后从交合处的缝隙满溢出来，毕竟彧洁的阴道比较短一点，没能把我的精液全装下。

　　等到我拔出肉棒的瞬间，彧洁贴心地跪在我身边帮我清理着沾满分泌物的肉棒，她耐心细心地舔着龟头四周，不只是我马眼没射乾净的精液，连肉棒根部她自己的淫液也舔得乾乾净净，我温柔地看着彧洁卖力伺候着我的身影，享受着这其他年轻妹子无法做到的服务。

　　这样反覆的视觉、听觉、触觉冲击之下，彧洁的弟弟又勃起了，这次彧洁竟然对服务到一半的肉棒置之不理，放着我不管而直接过去把阴道套上她弟弟的肉棒！

　　“对不起，弟弟，姐姐没能力再抓活屍给你用，你先用姐姐的。”看着她冷静充满理智的行为，我才惊觉她后来夸张的表现只是为了激起弟弟的性欲，让牠短时间内进化成二阶活屍！

　　无视於弟弟的挣扎，彧洁面对面温柔地在弟弟身上扭动着，我一方面是射精后进入圣人模式，一方面知道其实彧洁可能没有她刚刚表现的被我干得那么爽，她浪女般的表现很有可能只是想刺激弟弟勃起，我竟然有点感到失落，想找事情做来分心一下，便趁着她父亲还在勃起中，赶紧把穴口挂着精液的女活屍抱过去，让彧洁父亲也干女活屍。

　　可能是上了年纪，也能是很久没干过年轻女孩子的年轻小穴，彧洁的父亲一下子就射了，不过女活屍却完全没有进化成第二阶的徵兆！只停留在被彧洁弟弟内射过一次的第一阶活屍状态！

　　“我父亲结紮了。”彧洁看着手足无措的我，转头过来提醒我，胯下仍控制着亲弟弟的肉棒吞吞吐吐。

　　原来是这样，那她父亲要恢复就要再想办法，看是把输精管的结打开重新接上还是怎样，难怪彧洁不以为忤地把宝贵的两次机会中的其中一次给了我。

　　这家伙原来还是充满算计啊，我还是不能小看这外表淫荡的人类女性！

　　第十七回

　　彧洁在和弟弟交媾的时候倒是含蓄许多，她知道光是越线的乱伦举动就足以提供无比的刺激，加上她的外表本来就是倾城绝色，即使百般不愿意，她弟弟还是最后欲拒还迎地射在姐姐里面，而且精液比刚刚还浓还多。

　　彧洁被弟弟内射完之后，迫不及待松绑了弟弟，他也像小时候总跟在哥哥姐姐背后的跟屁虫般跟着彧洁行动，我们很有默契地不再提刚刚的激情，像个成熟的大人般把正事放在首要地位，其他的就让他云淡风轻。

　　为了感谢彧洁的帮助还有回程的放山鸡和温泉，我又帮她带来了一只健康男性活屍，希望她妥善运用，能够让她妈妈和另外的女活屍早日恢复，或者受控制一点，但对於她父亲我就爱莫能助了。

　　最乐观的打算，如果不再外出涉险抓捕活屍，彧洁家也可以有一只二级活屍（弟弟），一只二级以上的活屍（女活屍）─如果她们有持续让弟弟和男活屍“喂饱”牠的话，两只一级活屍（妈妈和男活屍，妈妈有机会到二级，但我不敢想像）；比起以往三只初阶活屍只会想要咬人吃人，这几只活屍已经可以帮忙做很多事了，至少经过训练后可以安全采集资源，不像以前要提心吊胆，何况他们还有BUBU和莎莎足以担任警戒，当然更重要的是彧洁她自己，有她在，她们家就会度过难关。等到世界回复正轨，我还要来ㄍㄢ……我是说看看她。

　　“祝你们早日找到你学生。”彧洁一改平日的简便穿着，穿得优雅性感，竟然以晚礼服欢送我们，我小舅子也在进化到二阶后，礼貌地站在姐姐身边，BUBU也亲昵地舔着紫鱼吻别，莎莎则陪在BUBU身边除了摇尾巴甚么也不会，但我知道如果有危险来临，牠们这两只狗狗都会是得力的帮手！

　　“平安。”在这世界，如果能平安就已经是莫大的幸福了，所以我给彧洁的临别赠言就只是祝她们平安。

　　在彧洁家待了两天，已经是出发的第四天了，我们虽然没有太多关於苡瑄的进展，却获得了大量的武器装备。

　　我是最后几梯服一年十个月役期的义务役士兵，担任的是领导士官，下士退伍，平常也被凹背值星背到爽，所以对於管理部队还有武器的性能我非常了解。

　　彧洁送给我们每人一把T91步枪，一副S腰带挂着两个30发的弹匣，可是没有手榴弹，因为彧洁不敢捡，怕不小心就爆炸。

　　我知道大部分活屍夥伴都还不能灵活运用手指，便打算把我自已以外的所有步枪改装，让牠们可以轻易使用三发点放的开火设定，如之前提过的，牠们不需要精准打到对方，只要能形成弹幕掩护就可以了，可是我虽然有了构想，却还没真的动手改造，我还是希望尽量不要造成人类伤亡，所以只让夥伴们背枪壮大声势，却帮牠们把保险全部关上。

　　这天已经是第五天了，我们除了市政中心之外，已经搜索过大致的西区，途中也遇到几户人类幸存者，但是自顾不暇的我们没有过去吓他们，事实上我们的补给也快要用完了，所以不能再耽搁，二十个一阶以上活屍的食量可是很惊人的！

　　牠们不像初阶活屍可以发呆减少新陈代谢，要活动要思考就必须大量耗费能量。

　　我们的目标是年轻人类群聚的聚落，因为当初家豪是丢下苡瑄后才和至少三个年轻屁孩会合，那只要确定哪边有年轻人群聚，我们在附近找到苡瑄的机会就不小。

　　如果再两天没找到线索，我们就要回程去彧洁家位於市郊的鸡舍把放山鸡带回家进补，规划下一次的搜索路线。

　　走到以往身为人类时熟悉的商店街，已经是满目疮痍，废弃的车辆堆在喷水池附近形成掩体，加上军队堆放的沙包，形成一个看似牢不可破的堡垒，可是事实上除了零星的穿着迷彩服行走中的活屍，并没有其他的人类踪影。

　　我眼尖看到一个领章是中校的活屍，心想如果连只会在后头叫阿兵哥送死的狗官都挂了，那这边要找到有组织的人类聚落就难了，便大胆让夥伴们散开前进，我和紫鱼还有两个夥伴横越喷水池，其他人则呈现辐射状散开，自行找食物和所有对团队有利的线索，约定一小时后在这碰面。

　　痾，所谓一小时对其他活屍来说是很难判断的，我利用附近的地貌和太阳方位告诉牠们等太阳跑到哪里就要回来。

　　“啵！”一声若有似无的声音响起，夥伴中一个我姑且称为“严智”的一阶女活屍头颅爆开一个小洞，喷出黑糊糊的脑浆后扑倒在地上无声无息。

　　“找掩蔽！”我大喊着然后随即趴下，这时候我才发现，可能是和第三位人类女性进行染色体嵌合，我的语言能力竟然进化了！不过我很确定不是嵌合人类女性才会进化，活屍也可以，只能说和彧洁那次嵌合可能是刚好本来就在临界点，所以进步比较明显。

　　大概是听见我那声“找掩蔽”，对方以为是人类，所以对我们的攻击停了下来。

　　从攻击的方式来看当然是人类无误，外型还颇像人类的我在地上仔细聆听周围动静，确定对方没有继续攻击后，大胆地站了起来：“别开枪！”我看着“严智”的屍身，惋惜着牠没有机会变回人类就香消玉殒，当初我是用知名女子偶像团体的名字命名活屍的，这次和我们出来的有GFRIEND整团还有APINK的部分成员，男性活屍除了金乘五之外则只有编号。

　　“你是进阶活屍！?”从旁边荒废的火锅店走下来一个年轻男性，他拿着开山刀，身上背着加装狙击镜的步枪，不可置信地看着我，也一眼道破我的来历。

　　“对。”我忐忑地回答。

　　“这些也是？”他指了指我身旁的紫鱼和普美，牠们看起来是活屍的脸色，却明显还有人类气息，眼睛也灵活得多。

　　“牠也是。”我指着严智的屍身，有点沉下脸道。

　　“抱歉，平常我们会练习开枪以备关键时候派上用场，没想到刚好打中你的朋友。”年轻人语带歉意地说。

　　等等，他知道世界上有进阶活屍的存在，可是他还是拿活屍来练枪？我默默地把防备心提高到最高等级！

　　“要不要来坐一下？”他招呼着我依序和紫鱼还有普美上楼，殷勤地不像单纯只是发现新的物种，或是可以说话的对象。

　　我手中偷偷握紧之前霈瑜留下的蓝波刀，用袖子遮掩着。

　　“你看，我们有吃不完的食物……”他推开一扇门，笑逐颜开地转过身来，顺势把手中的开山刀往我这边劈过来！

　　我早就闻到浓浓的屍臭味，在他开门前我就已经把蓝波刀往上举起，在他开山刀劈下前，我早先一步划开了他的喉咙。

　　“痾痾痾……啵啵啵……”他被划断的气管不断往外从伤口冒着鲜红色的泡泡，无法说出完整的句子就瞬间断气，毕竟大脑需要的血液一旦从颈动脉大量涌出，连思考都没有机会。

　　我确定他断气后，赶紧从眼眶把蓝波刀插入，确定捣烂他的脑组织，这才和紫鱼、普美走进房间内查看状况。

　　确定屋内状况后，我才知道原来这家伙是自己一个人生活，可是他言必称我们、我们的，不知是壮胆还是要让别人放下戒心，或者是要吓跑心存不轨的人。

　　屋内的屍臭味来自於几具活屍，有些已经被爆头惨死　…们有的赤裸身体在床上大字形仰躺，下体附近的床单湿成一片，有些在椅子上被绑住，阴道内插着各种棍状物。看得出这些活屍生前都是貌美如花，被爆头惨死的活屍被以极其残忍的方式虐杀，当然全部都遭受了程度不一的性侵害，我现在才发现屍臭味里头混着精液的味道，他把貌美的活屍当作肉便器使用。

　　“啊！”紫鱼指着角落的一具屍身，双手掩面不敢再看。

　　我看到角落一具个子不大，头被砍断的屍体，趴着撅高丰满的屁股，股间稀疏的阴毛让我有不好的预感，我做好最坏的心理准备，走过去把牠翻过身来，发现胸部比苡瑄的小很多，大概只有D罩杯，幸亏只是虚惊一场。

　　“佑诚，听到请回答。”突然桌上的对讲机响起一个年轻的声音，我笨拙地按着通话键，故意压低声音回答：“讲话。”

　　“要不要来干大奶萝莉？焕强刚刚抓到的。”对讲机里的声音模模糊糊、断断续续，但综合这些线索，我确定末日世界有些平常干不到妹的死臭宅正在利用活屍的笨拙四处强奸貌美的活屍，而且他们偶然已经发现女活屍染色体嵌合后会进化的现象，却射后不理，只是一味地发泄着变态的欲望！

　　我看就叫他们“奸屍者”吧！

　　他们虽然不住在一起，但是一定不会离得太远，不住在一起是因为他们很多变态的玩法不敢让他人知道，可是利用对讲机互通有无，却又是不得不排遣寂寞的方法，只靠干妹子是无法生活下去的，他们还是必须找到同好交流一下。

　　听到大奶萝莉，我直觉就想到苡瑄，必须赶紧套出他的话来。

　　“去你那？”我问道。

　　“不然咧，你那边臭死了。”

　　“有活屍。”我的意思是如果路上有活屍，有替代道路吗？其实是套出他的地点大概靠那些路口。

　　“你是说中山路？一向都有啊，你从北荣街过来啦。”他不耐烦地说着。

　　“到哪里？”我没办法发出超过三个字的音节，只好很奇怪地这样搭话。

　　“你声音怪怪的耶，还好吗？”对方问道，也幸亏我压低声音说话，到现在才好像有点被识破。

　　“小感冒。”我清了清喉咙道。

　　“我看是被活屍传染菜花了吧，哈哈！”看他这开玩笑的方式可能是相信我说的话了。

　　“到哪里？”

　　“高速公路啦，快，我对讲机没电了充一下电，再晚不等你……”然后对讲机就断讯了。

　　奇怪，这里离高速公路明明有十几公里远，平常开车就要一段时间，何况现在满城都是活屍，他怎么好像我能马上就赶到的样子？

　　啊，他说的高速公路不是真的高速公路，而是附近一家MTV就叫做高速公路！

　　MTV总是隔成一个个包厢，我猜他把貌美的活屍像收入后宫似地豢养在MTV内！想到就随时可以进去中出牠们，真是令人羡……我是说发指！

　　离夥伴们聚集的时间还有半个小时，我不能再等了，要是他发现破绽或玩到兴起杀害苡瑄怎么办？我赶紧和紫鱼赶了过去，而留下普美在喷水池等大家，要是牠们回来，要普美带牠们沿着北荣街来和我们会合！

　　第十八

　　我不可能模仿刚刚被我解决的奸屍魔前去和他们接触，但是我可以引出他们，我拜托紫鱼换上破损的上衣，露出一边奶子，然后穿上切齐屁股蛋的短牛仔裤，从远处看来除了紫鱼本来就比其他女性活屍长得像人类，姣好的样貌和身材也很难不让人动心。

　　不过这样还是很冒险，要是对方直接把紫鱼爆头呢？

　　我向紫鱼分析着可能的危险，毕竟她和苡瑄的羁绊不像我和晓倩，苡瑄是我的学生和肉ㄅㄧㄢ我是说染色体嵌合的对象，也是晓倩的女儿，要是我和晓倩冒这个险还值得，她却没有必要为苡瑄冒着可能牺牲生命的危险。

　　“夥伴。”紫鱼坚定地着说着，这是我最喜欢听见的两个字，在这末日世界，大家都需要夥伴，而且是志同道合愿意为彼此牺牲的夥伴。

　　我耳提面命该注意的一切事项，然后吻了吻她，祝她顺利。

　　紫鱼从破掉的T恤中露出一边胸部，再三从镜子中调整造型，摆了几个POSE,确定她的外表是秀色可餐的，这才故意装得笨拙一点，“啊啊啊……”地从MTV门口晃过去再晃过来。

　　“干，周子瑜耶！”突然MTV大门跳出一个年轻人，大门只用横的木板稍微调高门槛，活屍就难以进入，所以他一跳就出来了，可以减少开关门的声响，平时又可以清楚观察门外的活屍状况。

　　他怎么会知道周紫鱼的代号？有内鬼，停止交易！

　　“是有一点像，都是黑肉底高个正妹。”一个身材短小大约不到160公分的男性从门槛触探出头来附和着。

　　干，原来是他们乱蒙蒙对的。靠北，想到我的品味和他们一样，我就难过地想自杀。

　　“你要先干巨乳萝莉还是这只？”第一个跳出来的年轻人问道。

　　“就不能双飞吗？”矮子爬出门槛反问道。

　　“就知道你爱这味。”年轻人虽然年轻却微秃，改叫秃头哥。

　　矮子走近周紫鱼，先是搓揉了一下她露出的乳房，讶异地大叫：“干，跟活人一样的触感耶，温温热热的！”废话，也不看林北灌了多少Y染色体进去。

　　这急色鬼还没等秃头哥把周紫鱼抓回去，手已经不安分地到处乱摸，还把紫鱼牛仔裤扣子解开，从正面伸手进子瑜内裤里面乱抠。

　　“干，这只干起来一定爽，小穴是热的！”对啦，紫鱼比起其他初阶活屍体温大概高了快五度，可惜你们干不到！

　　等那么久都没有奸屍魔其他同伴出现的迹象，我大叫“蹲下”，然后措手不及地赏他们T91全自动射击模式，不到五秒就打光弹匣。

　　可惜我的准度问题很大，也为了怕波及周紫鱼，我瞄准时有稍微往上一点点，所以连一颗子弹都没打中对方。

　　不过，本来主攻就不是我！

　　蹲下的周紫鱼突兀的动作吓傻了对方，因为从初阶一直到第一阶活屍都是做不出蹲下动作的，除非他们直接倒下再爬起来。

　　被我枪声一吓，两个奸屍魔都趴在地上，周紫鱼看着近在咫尺的目标，几乎没有犹豫就咬穿了秃头哥的颈动脉，然后打光弹匣的我冲了上去，矮子看到声势惊人的我，刚要拿出武器对付，小腿肚也被子瑜一口咬下一大块，他抱着小腿滚来滚去，秃头哥则双手摀着颈动脉伤口瞪大眼睛看着夥伴挣扎的画面，其实已经气绝。

　　我握着步枪以枪托搥了矮子十几下，确定他的头盖骨破裂流出脑浆，这才扶起周紫鱼，这时我们后方也闹腾腾地涌上二十几只活屍，那是我们的后援，普美率领着金乘五他们到了！

　　“平！”最高阶的金乘五狂奔着大喊我的名字。

　　“平！”曼辰脚程较慢，也兴奋地大叫着。

　　三小三小三小！?援军不是这样当的，要是被人类发现赏我们一发榴弹炮，我们就瞬间灭团了。

　　这时候我才看到晓倩扶着一个跛脚的大奶活屍在队伍最后缓缓前进，靠北啊，牠们竟然找到苡瑄了，那也就是说MTV里面还有另一个大奶萝莉啰！?

　　我一个箭步就想越过木板拼成的门槛冲进去，耳朵却被子瑜一把扭住，好险，要是初阶活屍，耳朵被这样一扭早就掉了。

　　我们小心翼翼地交叉掩护进入MTV,上楼在包厢内解放出十几只活屍，可惜牠们多半都被中出过好几次，而中出它们的人都已经死得不能再死了，所以牠们没有机会进化成高阶活屍，最多就是二阶，只能继续用这不上不下的状态存活着。

　　难道我该留奸屍魔活口？让他们提供Y染色体帮助这些女性活屍恢复？可是变成活屍的奸屍魔会不会像家豪对我怀抱恨意，还是会乖乖听我的话？

　　我想我的决定是对的，不要冒险，也许还有其他方法让活屍恢复呢，我该做的是等到那一天，英雄比气长！

　　这趟除了找回苡瑄和认识彧洁之外，还有有很大收获，第一，有放山鸡吃，第二，获得大量人类军队的武器，第三，还有一只还没被中出过的巨乳萝莉！

　　除了包厢内的活屍，柜台里面还五花大绑了一只明显就是刚刚所谓巨乳萝莉的小活屍，牠年纪应该和国二的苡瑄差不多，胸部也是F罩杯以上，不过比苡瑄丰满，我可能会规划给金城武使用，毕竟他的行事历还没被中出任务装满。

　　这样一来总算把TWICE收集齐全了，欢迎代号志效的巨乳活屍加入！

　　十九回

　　多了从MTV带回来的十几只二阶女活屍，我们的阵容又更坚强了，身上有证件的就叫本名，没名字的就用少女偶像团体名称命名，我有点变态地把最正的加上本来就有的紫鱼凑成一团TWICE,当中MOMO的角色让苡瑄权充，加上一开始的老夥伴们成为我们的核心部队，其他像APINK、GFRIEND则次之，宇宙少女、MOMOLAND等则更外围了，调配着大家各有任务让我生活非常充实，也满足我的虚荣心，毕竟世上哪有人可以同时指使这么多偶像女团呢。

　　用这样的名称命名并不是实际上哪一团比较正或比较红，纯粹只是当初我先想到哪一团的名称而已，本来想叫做少女时代，可是想想要凑齐那么多个阿姨，难度好像比找到年轻少女还难，我就放弃了，毕竟年轻少女的话，到大学或高中宿舍附近随便找就一大把。

　　核心部队都有自己的寝室，就在饭店三楼的1到20号共18间房间，APINK、GFRIEND则住在大厅和办公室，主要是二阶活屍；宇宙少女和MOMOLAND则平时混入饭店周围的活屍，住在一般民众的房子里，少部分是二阶，大部分是意识不明显的一阶活屍。

　　我不太喜欢让女活屍进化到二阶，因为这代表牠们的染色体已经认定哪两个男性是牠们需要的Y染色体提供者，如果那两个男活屍刚好都挂了或失踪，这些女活屍就永远不会再进化，像周紫鱼就让我吃足苦头，她现在进化的程度完全决定在我睾丸酸痛的程度，当初第一个内射她的年轻人已经好久没看见了。避免让单独某人“工作量”太大，大部分我都先让牠们变成一阶，至少先能控制再说，但是不急着变成二阶。

　　不过真正能临机应变有战斗力的，只有我和老夥伴们，因为只有这几个活屍有机会一再内射他人或被内射，可是说实在的，为了提升其他人的战斗力，我从彧洁那一次到现在都没有机会再内射新的女活屍，只有紫鱼、曼辰、晓倩、苡瑄愈变愈强，我的能力则原地踏步，金乘五还好，我看他满闲的，便规划他内射了几只新活屍，现在他和女活屍四人组也可以发出两个字以上的音节了。

　　唉，不知道彧洁那边平不平安，父亲有没有机会变成TheFuckingDad,走过去关心她只需要几个小时，但我真的太忙了。

　　这些都还是其次，我需要资讯，我想知道有组织的人类幸存者是不是在研究破解活屍病毒的方法，我想提供我知道的给他们，只要他们不是欧阳于君这样的野心者！

　　今天我在巡逻的时候看见大规模的活屍往一个方向前进，我们称为屍潮，可能是直升机的声响引起的，牠们为了觅食只好傻傻地整群往那个方向，事实上可能直升机已经飞过好几天了，但是牠们没得选择，有个希望总比原地等死好。

　　活屍潮经过的地方，原生的活屍也会跟着被吸引过去，除非一阶以上的活屍，牠们经过第一次内射已经掌握基本的概念，就是跟着我们有饭吃，便不会那么容易被骗走。

　　可是这次活屍潮经过我们的居住地之后，原生活屍被吸引走之后，我们的夥伴行踪就很明显了，放眼过去整条玉山路上只剩我认识的活屍，而且平场…们是混在初阶活屍里装傻，现在整条路都是一阶活屍，大家反而觉得装傻闲晃很无聊，便开始以活屍语聊天了起来，平时牠们混在初阶活屍里干甚么都不要紧，但是现在这样就很诡异啊。

　　靠北啊，这样被人类看见你们会全被抓回去做研究的啊！

　　我赶紧下楼去制止，大厅轮值的银河和信飞看见我疾走下楼，马上也跟在我身后，不过已经来不及了，远方传来人类动静！

　　虽然上次我被霈瑜那夥人绑回署立医院，署立医院又被活屍攻占，但毕竟里头有太多珍贵资料和设备，人类好像又夺回了署立医院，常常有穿着迷彩服的军人四处巡逻。

　　发现一次出现这么多的不寻常活屍，人类部队大举出动，从两翼互相掩护，慢慢接近MOMOLAND和宇宙少女的成员。我还来不及想到解救的办法，妍雨、恩序、苞娜三只聚在一起聊八卦的一阶活屍，毫无警觉性，就这样眼睁睁地被人类掳走！

　　对方是有组织的部队，我们硬碰硬稳死，可是叫我当作没这件事放弃三个夥伴，我也做不到！

　　不入虎穴，焉得虎子，我让银河和信飞回去通报紫鱼她们这个消息，我则换上迷彩服，用面罩遮住我的阴沉脸孔，尾随着人类部队回去。

　　人类虽然已经夺回署立医院，但他们显得异常低调，出击的时候部队固然井然有序，回到医院时却纷纷化整为零，从各个出入口依序进入，希望不惊动附近的活屍，三三两两从不同的入口回到看似杳无人烟的医院内，看来人类也学乖了，知道部队可以轻易击溃一小群活屍，但活屍海淹过来的时候，武器弹药也会有用完的时候，何况人类会愈战愈少，活屍可只会愈来愈多。

　　“教授，大丰收！这次一次抓捕到三只异体活屍！”我是最后进医院的一批，也大致摸清楚总共有几个出入口，一进到医院便听见刚刚的男性队长在邀功，走廊的光线非常微弱，只在勉强可见的程度。

　　“很好，我会请涂市长表扬你，伍上尉。”好久不见的欧阳于君皮笑肉不笑地检视那三只女性活屍，然后旁边的研究人员七手八脚把妍雨牢牢捆在病床上，然后推进实验室，恩序、苞娜则另外送到其他地点关押。

　　“哟……要搬到特区啰……”旁边的人类一人一掌拍在队长头上，他也晕陶陶的，看来立下丰硕功绩的话有望搬到比较安全的地带？

　　围绕着队长闹着他玩的赫然就有霈瑜在内，她几乎瞬间就认出我来，但是她不动声色，只看了我一眼，然后就又劈哩啪啦拍着队长的脑袋瓜子。

　　我不确定霈瑜会不会有所动作，赶紧背对着他们走向较远的洗手间。

　　“你好大胆，竟敢混进来！”霈瑜跟着我进洗手间，确定门外没人，轻声责备着我。

　　“我同伴。”我指着外头，比着三。

　　“你竟然可以说这么长的句子了。”霈瑜随即想起我的能力是靠着内射他人得到的，那我这阵子不就……她尴尬地低下了头。

　　“市长说。”我的意思是活屍有望变回人类的事，她有没有跟市长说过。

　　“没用的，市长只听欧阳教授的，有些同伴提出这些意见，不久就都失踪了。”霈瑜惊恐地不时看着外面，担心隔墙有耳。

　　“我一直都靠装傻才活到现在。”霈瑜明明知道活屍变成人类的关键，却迟迟不敢跟上级报告，人类腐败的官僚体系到底是连世界末日了都还改变不了陋习啊。

　　“霈瑜，帮忙推一下！”门外一个女性的声音响起，后来我才知道霈瑜并不是正规军，她是后来才加入这支部队的，这支部队的来源有些是城市本来的国军守备旅，有些则来自於年轻的大学生志愿参军，加上研究人员，总数大约有近千人。

　　如果是正规军就会叫军衔了，他们这边负责出任务的通常是尉官，像刚刚的伍上尉，八面玲珑的老油条一个，人倒不坏，已经届临退伍年限，再升不了少校就要回家吃自己，而且没有终身俸。

　　我和霈瑜一前一后走出洗手间，发现推车上竟是妍雨的屍身，我的MOMOLAND啊！组了好久你知道吗！?

　　“教授说实验又失败了。”那个女生耸耸肩说。

　　马的她根本就没在实验，她只是在混日子而已，或者她早就知道许多关键资讯，却故意知情不报累积自己在权力游戏中的资本！

　　我看着香消玉殒的妍雨，对欧阳于君的恨意提升到不共戴天的等级！

　　“能帮我？”我私下拜托霈瑜，她是个有正义感的好女孩，一定也早就看欧阳于君不爽了。

　　“怎么帮？”

　　调查完欧阳于君的作息后，我发现很诡异的现象，就是她每次进行所谓研究都只有她一个人，念过自然科学学群硕士以上的人都知道，一个大的计划、研究，是要很多人分工合作才能有一点点的成果，欧阳于君从和我第一次见面到现在都只有一个人在进行，这非常不寻常。

　　幸亏除了重要的设施，医院内的其他地点都进行灯光管制，所以我到处查探也都没被识破。

　　欧阳于君的研究室虽然有灯，四周却用窗帘和水泥围墙围得密不通风，所以活屍看不见里面的灯光，不会被吸引过来。

　　在推走妍雨屍身后，欧阳于君便向涂市长汇报实验的情形，然后就回到自己房间，明天才会继续对恩序、苞娜进行实验。

　　第二十回、第二季季末冬歇

　　季末大结局！电视加长版360分钟大放送！（如果以后有改编成电视剧的话）

　　在署立医院的幸存者虽然多，但大多有其任务，而且这世界只剩活人、活屍、死人，所以署立医院是可以装得下将近一千人的部队的，反正几乎没有病人了，医疗环境的恶化导致很多得到小病的病人变成活屍而被爆头。

　　女性成员拥有自己的房间，多半是改装后的门诊诊间，男性则睡在病房或大厅改装的通铺，高阶军官或研究人员则也有自己的寝室，而供电系统只靠几具柴油发电机维持。

　　趁着光线微弱而视线不良，霈瑜把我藏在她的寝室，和我聊着目前的状况，她睡床上，我打地铺。

　　我从她口中得知，她和我第一次相遇时，她正和大学同学外出采集资源，他们住在嘉义大学的宿舍。那时候他们只有冷兵器；后来遇见人类大部队后，便加入部队继续共同维护都会区仅有的文明，不过听说台北、高雄的政府机构还在运作中，但是运作的程度到什么地步，倒是不清楚。

　　我们所在的地区除了署立医院，还有一个秘密特区，涂市长坐镇在那边指挥，不过中央政府好像对我们城市爱理不理的，除非涂市长提供什么关键性的资讯，而这就要靠欧阳于君的研究了。

　　霈瑜对现在的体系颇有微词，她和大学同学在外闯荡时，还勉强可以吃饱，加入大部队后，反倒常常要饿肚子，毕竟在外面采集资源的人远少於只担任闲差的冗员，他们永远都有理由好吃懒作，让别人冒生命危险为他们带回食物和饮水。

　　更过分的是，以前使用冷兵器时他们同学还没有伤亡，服从大部队的调配后，虽然可以领枪执行任务，却因此在活屍海中损失了几个同学，就像灾变前我们自诩医疗科技变发达了，生活水准变高了，事实上身边却更多人在城市的发展中死於非命，过劳、工安意外、车祸、环境污染造成的疾病等等等，当权者始终用高明的骗术在奴役低阶的人民，低端人口的生命并没有随着科技发展而显得更珍贵。

　　而且听说有些女性为了维持温饱，必须向上级官员献媚，提供潜规则，像某些初级尉官在分配任务前，总是可以享受青春的肉体，而隔天本该出外勤的女性成员就会临时改变任务变成服内勤。没有人抗议这种陋习，以前大家有饭吃的时候都没人抗议了，尤其是在这个连自己都朝不保夕的时代。

　　“那你呢？”我回想第一次让肉棒进入霈瑜的时候，那时候的刺激和快感是我永远都不会忘记的，她虽然没有模特儿身材，只有160cm高，胸部也只有B罩杯，但自信的神态还有年轻的活力还是很迷人的。

　　“有的话还要在外面跑来跑去卖命喔！”霈瑜有点生气地睁大眼睛，敲了一下我的头。

　　我看着穿着棉制小短裤和细肩带上衣的她，觉得其实她不射箭的时候其实也很迷人。

　　“搞不好加入你们还比较安全。”霈瑜嘟着嘴抱怨着，接着道：“睡在你旁边莫名地安心耶，科科。”

　　“男朋友？”我有点想知道她的私生活，毕竟成为活屍后第一次交配的对象如果是公车的话我也会很受伤的。

　　“交男朋友干嘛，有电影院还是商店街可以逛吗？”霈瑜“哼”了一声，微笑着抱着棉被。

　　“爸妈呢？”我怜惜地看着这二十出头岁的小妹妹，不知道她的家人是否安好。

　　“不知道啊，还有妹妹也都没连系上。”霈瑜转过身去，声音愈聊愈小声。

　　“帮你找。”我不是随口乱答应的，只要线索明确，为了感谢她让我存活至今，也让其他活屍有机会活到变回人类的那一天，这点小忙我应该帮！

　　“等事情解决后，我再跟你来一次，你应该就可以说整句的句子了。”霈瑜把被子蒙住头，声音害羞地模糊到快听不见了……呵呵，她始终不知道她只有第一次对我有用，还耿耿於怀想让我再内射她一次。

　　她帮我把只剩下闹钟功能的手机设在凌晨四点，然后睡饱后我就要和霈瑜进行我们的任务了。

　　中午前欧阳于君将会再进行一次实验，其实我知道她早就知道该如何向上建言，但是她想要享受这种整个社会都唯她马首是瞻的虚荣，所以她迟迟不往上报，这次的实验应该也是随便把恩序、苞娜玩坏掉然后屍体丢出去火化而已。

　　我和霈瑜躲在二楼实验室内的柜子，等恩序和苞娜固定在手术台上后，欧阳于君就开始打开红酒，看着实验室内的单向镜往外欣赏来来去去的人们，也就是那种你看得见外面，外面却看不见里头的装置。一大片离地约100公分高的单向镜，如墙壁般隔开忙碌的外面和实验室。

　　欧阳于君喝着红酒，看着坐在以前的候诊区进行任务简报的某个年轻少校。

　　她敞开实验袍，里头是大红色的毛衣和黑色的窄裙，她撩起红色毛衣，解开黑色胸罩让D罩杯的双乳露出，然后也把窄裙撩高到腰际，拨开内裤后开始对着那个年轻少校自慰。

　　我看了看挤在我身边的霈瑜，她露出恶心的表情，我则是有意无地增加和她的身体接触。

　　实验室隔音非常好，欧阳于君眯着眼睛，微笑地看着外头为了生存而努力的人来来去去，自己却品尝着高级红酒，一边发泄着平常隐藏在高傲外表下的性欲。

　　“人家胸部大不大？”她把胸部整个贴上单向镜，让灼热的乳尖紧贴冰冷的玻璃镜，藉着温度反差增加刺激，同时嘴巴不断陈述着淫声浪语。

　　外头的年轻军官英气逼人，确实是国军中难得的帅哥，也难怪身为大学教授的欧阳于君会倾心於他。

　　“皓中，干死我，干死我！”她站着分开双腿，拿着红酒酒瓶插入自己的阴道内，像只母狗般前后摇着屁股，手中的酒瓶上上下下，瓶身在她下体进进出出。

　　我想她基於身分当然不能随便和男性发生关系，所以只能靠这样发泄情欲，看到她这个女强人现在做出疯婆子般的举动，我其实也不会太意外。

　　插了好一阵子后，她转过身去，改为撅高屁股，把屁股贴上单向镜，让性器官尽可能接近门外的帅哥，可惜他们看不见，不然一定会冲进来轮奸这浪荡痴女，连我看了都想要干死她了。

　　她的双乳自然垂下，乳头早就兴奋地站了起来，她前后摇动着屁股就像门外的军官在干着她一样。

　　等到她阴部和单向镜摩擦够了，她又变成双腿大字张开面对外头，一边爱抚着阴蒂一边拿酒瓶捅着小穴，单向镜被她的分泌物濡湿，模糊了一大片，母狗般的痴态实在和平时的高傲反差很大，看得我都硬了。

　　本来我的计画中还需要霈瑜的帮助，现在倒省了事，我赶紧拉开拉炼，掏出早就硬到无处消火而感到难受的肉棒。

　　看到我露出阴茎，霈瑜并没有意外，这本来就是我们计画中的一环，她倒是蹲了下来，一口把我的龟头含入小嘴，然后用舌头拨开我的包皮，让我的肉棒尖端在她口里胀大到极限。

　　她无辜地由下往上看着我，舌头却一点也不客气地舔着我的马眼，温暖的口腔包覆着我的龟头，湿滑的舌头则绕着冠状沟和马眼来回舔着。

　　我们压低声息在柜子内进行准备，欧阳于君也达到好几次高潮，骄傲地对着外面“哼”了一声，自言自语道：“一群走狗。”我看你才是只母狗。

　　等到她玩够了，开始整理仪容，打算跟外面重复着甚么实验失败的鬼话，我也和霈瑜骤起发难！

　　我用力推开柜子的门，巨大的声响让欧阳于君惊吓而呆了半响，霈瑜放开嘴边的肉棒冲向前门，同时解开恩序的束带，我则在解开苞娜的束带后往后门包抄欧阳于君的退路，她也不急着夺门而出，而是趁着我们解放夥伴时拿起对讲机叫着：“有人入侵实验室，赶快救我！”

　　身为首席研究员的欧阳于君重要性不可言喻，我知道这里马上就会被军队包围，不过这就是我要的，我赶紧下令：“恩序、苞娜，抓住她！”这时候欧阳于君也认出我了，知道我不是普通的活屍，目的不是要咬死她这么简单，倒是不慌不忙也没有反抗，让恩序和苞娜一左一右抓着她。

　　“你来干嘛？报仇？啊，难怪有这么多只异体活屍同时出现，是你配种出来的？”欧阳于君似笑非笑地看着我，她不知道我的目标有多远大，只觉得我是个怪胎。

　　我没时间再跟她废话，示意要恩序和苞娜让她转过身去面对单向镜，然后走到她背后，把她黑色的内裤拉下，露出被她自己玩弄得一片狼藉的性感阴部，趁着她刚刚自慰过阴道内还湿漉漉的，掏出我也还硬梆梆的肉棒就督了进去！

　　“你在干嘛！恶心！恶心！死变态！放开我！”从我褪下她的内裤到插入，她的嘴从未停过，泼辣的样子让我更想干死她，尤其是上次她挑逗过我却又随即想把我人道毁灭，那濒临死亡的恐惧和她诱人肉体带给我的刺激在我脑海挥之不去。

　　“不知道谁对着玻璃自慰，你才是恶心死变态！”我毫无愧疚地扶着她的腰部把肉棒插到最深，没想到她刚自慰过的阴道现在还是如此紧窄，我总算成功达阵，也算帮妍雨报仇，卖力插得不亦乐乎，双手也揉着她的豪乳玩弄着。

　　“惨了，不够快，恩序和苞娜也帮我！”牠们一人一边架着欧阳于君，一边还侧身拉开衣襟和裤头，让我同时欣赏牠们姣好的身材和私密部位。

　　这时候我屁眼一紧，霈瑜竟然从后面用舌头舔起我的私密处，她由下而上用舌尖划过我的蛋蛋，一路往上舔过菊花，然后把舌尖用力往我的直肠深处挺进！

　　真是难为了她，我看时机也差不多了，我拿起手中的T91往单向镜的上缘“答答答”扫射，用这个角度是希望子弹别在贯穿镜面时伤到对面的人类。

　　确定子弹发射的瞬间我就把T91丢得老远，以免被看出我是进化过的所谓“异体”活屍，双手也不再扶着欧阳于君的腰际，而是让它们无意识地下垂着，在后面帮我毒龙的霈瑜也站了起来，整理了仪容，一边推着我的屁股，一边准备对外面陈述。

　　於是单向镜被子弹击破，碎裂的玻璃“框啷”一声掉了满地，刚刚教授从对讲机的呼救、碎裂的玻璃和枪响都还比不上眼前的画面带给他们的震惊，欧阳于君和他们竟只有一墙之隔，面对着他们用最羞耻的姿势被活屍从后面把阴茎插入阴道内！

　　“教授！”一堵矮墙隔开了实验室内外，门外站了上百人看着他们的领导被一只最下贱的活屍肏着！

　　本来可以轻易击毙我们的人类幸存者，基於投鼠忌器，毕竟欧阳于君的安危对他们来说太重要了，所以他们不敢开枪，再加上他们也还没从刚刚突然看见教授被活屍奸淫的震撼中恢复，都只是傻傻地看着活屍和人类的交媾。

　　我一改刚刚的主动姿态，开始放空眼神，傻傻地随着霈瑜的手前后晃着屁股，肉棒也因为进入了上次就想干死她的欧阳于君，加上觊觎很久却没实际享受过的恩序和苞娜也在我面前乖乖地袒胸露乳，我愈来愈接近爆发！

　　“各位仔细听我说，其实活屍是可以变成人类的。”霈瑜开始向外头足足有将近一百人的人类幸存者演说着，他们举起了武器瞄准着，却迟迟不开枪，想多听听霈瑜说些什么。

　　“别听她的，快开枪，痾痾，啊啊……”欧阳于君一边挨肏一边希望人类中断霈瑜的陈述，以免她这段日子的欺骗被揭穿。

　　“男性的Y染色体一旦和女性的X染色体嵌合，活屍就可以慢慢恢复成人类！”事实上详细的方式还要再解释，不过时间不多，我只能要求她先这样讲。

　　“不是！不是！不是！”欧阳于君极力反驳着，我则不希望她打断霈瑜的发言，抽插得更狠，让她的激动神态都不知是因为想反驳还是被干到太兴奋。

　　“这两只所谓的异体活屍不就是这种状况吗？牠们经过第一次嵌合，所以不再像普通活屍只有攻击人类的本能。”一堵矮墙之隔的人类们看着恩序和苞娜比其他活屍灵活有神的眼睛，确实开始议论纷纷。

　　看着欧阳于君有苦难言，还当着所有下属被活屍肏着屄的难堪神态，我的兴奋总算达到巅峰，我放空自己，任由霈瑜的推动控制我射精的频率。我本来想紧紧抱着欧阳于君浑圆的屁股内射，可是这样就不像只初阶活屍了，我就是想演出初阶活屍藉由体内射精后的染色体嵌合可以达到进化的过程！

　　“啊啊啊啊……”我已经好久没有这样发出活狮吼，实在是这浪货的小屄太带劲了，不像她的为人那么可怕，我被她的小穴夹得丢兵卸甲！

　　欧阳于君知道我开始射精了，“啊啊啊”尖叫着扭着身体想要逃避在上百名下属的面前被活屍内射的窘态，可是不论她怎么挣扎，都无法阻止我的肉棒在这高傲的大学教授体内灌满精液。

　　“你们快开枪，你们这些王八蛋，我要跟涂市长检举你们！啊啊啊……”欧阳于君嘴里咒骂着，可是滚烫的精液已经开始射入子宫了。

　　“畜牲，我要杀了你……”欧阳于君呆滞地喃喃念着，在我射精快结束时放弃了挣扎，她知道她的子宫已经装满活屍的精液，现在抵抗也无济於事了。

　　等到我确定我已经无法再射精，恩序和苞娜也让欧阳于君转身背对幸存者们，然后按着欧阳于君的身子让她弯腰露出下体，让他们确定欧阳于君教授已经被活屍体内射精，白浊的精液从阴毛下的生殖器开口涌出，顺着她的大腿流了下来。

　　这时候我才开始用最接近人类的方式开口：“大家好。”本来因为欧阳于君被内射的画面而暂时安静的人群又沸锅的水般闹腾了起来，“真的假的！?”“你看牠好像人类！”

　　“你们看，男活屍内射过女性，即使女活屍也可以，就可以恢复！”霈瑜眼见大家好像接受她的说法了，开心地离欧阳于君的身体愈来愈远。

　　这时候一阵突兀的枪声响起，大概是以为擒贼先擒王，殊不知其实主导一切的是我，竟然有人对霈瑜开枪！

　　枪响过后，我一个箭步抢过去，霈瑜身体已经中了三枪，伤口汩汩流出鲜血，她瞪大眼睛，双手摀住伤口减缓失血的速率，断断续续地勉力说着：“我姓许，妹妹念中正大学，许霈容，台南人……”然后就气绝身亡。

　　我转头看着幸存者们，眼中燃烧着怒火，这些愚蠢的人类宁可相信政治人物的空口说白话，却不相信眼见为凭的实验结果，我看再讲什么也没用，欧阳于君的坏都建立在他们的纵容下！

　　“恩序、苞娜，走！”我大叫着拿起霈瑜的T91往外面的天花板扫射，滚了几圈后滚到欧阳于君脚边，狠狠咬了她一口，然后在枪声中滚回去霈瑜身旁。

　　我抱起霈瑜的屍身，撞破背面的玻璃窗，以我为肉垫让霈瑜安稳着地，虽然掉在做为绿化景观的灌木丛中，我的背却好像还是有点受伤。

　　我跳下后不久，苞娜也跳了下来，她脚有点扭伤，但我们都还勉强能行动，恩序则再晚一点，她像断线的傀儡般跌落下来，我过去关心牠的状况，发现牠头部中枪，已经睁着眼睛断气。

　　我往署立医院最近的出入口丢出一枚手榴弹，巨大的声响随即吸引了四周的活屍聚集，我利用这波活屍海的掩护，抱着霈瑜，和苞娜缓缓走回根据地，霈瑜也在途中以活屍的状态苏醒，虽然感伤，我却没有必要绝望，我坚定地对着眼珠失去灵活的霈瑜活屍发誓：“我一定会帮你找回妹妹，也让你早日变回人类。”不过我倒是没空和霈瑜马上来一发好让她好受控制，而是要赶快规划搬离根据地。

　　我刚刚那一咬是不会短暂致命的，但在变异之前，已经足够欧阳于君下令做出种种不利我们的攻击指示，甚至她也可能会照实告知我们刚刚说的都是事实，也许她会短时间内就在其他人的协助下又从活屍变回接近人类的活屍，然后继续她对活屍的迫害。

　　不论如何，在我和夥伴们变回人类前，我是不会再相信人类了，我牵着佩瑜和苞娜的手，三个人缓慢地和身边往署立医院涌去的活屍反方向走着。

　　【第二季 完】

　　第二十一回、第三季第一集

　　在欧阳于君变异前，她还有很多时间可以交代接下来的行动方针，我没有理由让伙伴们坐以待毙，尤其是我们战力还不足以和人类对着干；即使有能力击退对方，我们也势必有所牺牲，妍雨和恩序这两位只认识一个多月的伙伴，连她们的死我都快承受不住，何况是其他核心的伙伴，我决定主动撤退。

　　在这之前，我忐忑地靠近酒店大厅停放的几台脚踏车，想确定我内射过欧阳于君之后，能力有没有再提升，离我上次尝试骑脚踏车却失败已经有一个月了，这将决定我之后的行动方针。

　　活着的时候，要人放弃舒适的生活就已经很难了，之前餐风露宿的活屍们更不可能放弃现在的居住地，牠们好不容易才摆脱颠沛流离的生活，餐餐可以吃饱，我完全没有把握说服牠们。於是我没跟伙伴们商量，自己就上了顶楼，利用之前获得的硝酸盐类化学物质配出爆裂物，加上常温下会自燃的磷，做出简单定时装置，然后下楼和核心成员说明霈瑜和其他人的死。

　　在我简单叙述完事情经过后，顶楼的连续巨响如我预期发生，我和行动最快的紫鱼冲上楼确定状况，由於磷的燃烧，四周一片白烟，伴随刺鼻的臭味。在紫鱼狐疑的眼神中，我很快拉着她下楼，我故弄玄虚告诉大家人类进攻了，同时让大家收集重要资源，然后展开长征，目标是周遭生活机能齐全的中正大学。

　　看到我心意已决，知道其中还有猫腻的紫鱼没有再追问，只要是公事，她一向以我说了算，便附和道顶楼确实遭到人类炮击，所以我们必须马上撤退。

　　选择中正大学一方面是因为它是附近的学术研究中心，容易获得资讯；一方面是因为大学生聚集的地方比较存在理想和人类的光明面，可能也有很多过於天真的幻想或是年轻的莽撞，但那也许也是活屍和人类共存的契机，所有好的制度和发明都是在热血中冲撞出来的，所以我愿意冒险让大家长途跋涉到中正大学。

　　当然最重要的，这样也较有机会完成霈瑜的遗愿─找到她的妹妹。

　　话说回来，光是这样就要放弃经营了两个多月的渡假酒店，我还是觉得惋惜，并不是对於物资方面，而是关於资讯。我觉得我知道的太少，现在还在战争迷雾中乱绕，也不知道市长他们的特区在哪，也还不知道除了欧阳于君，政府是否还有其他研究单位，还有是不是存在像我这样高等的活屍，而牠们是敌是友？

　　“紫、金、辰。”我语重心长地召集元老活屍们。

　　“啊？”金乘五语言能力比较差，现在还是“啊啊啊”叫个不停，偶尔才会叫我的名字。

　　“危险，走。”我指着这栋住客大楼，还有周围的附属设施，又用手比着爆炸的手势。

　　“紫，聪明。”我指了指紫鱼，双手比着赞。

　　“金，帅、壮！”我握拳在胸口捶了捶，表示我相信他的能力，还有我对他的信任。

　　“辰，细心。”我也称赞了一下曼辰。

　　想起身边很多琐事都是靠大家一起合力经营，才有今天这光景，我有点哽咽。

　　“紫，中正。”我指着大约的方位，要紫鱼带领大家前往中正大学。

　　“平？”紫鱼早就听出不对，瞪大眼睛，嘴巴张得大大的好像在问我不跟他们去吗？

　　“我、倩、瑄。 ”我语言能力跟不上思考，像韩非这样拙於言辞，只是不断指着我和晓倩、苡瑄母女。

　　“搜索。”我双手往外做出收集的动作，然后再比了比脑部，意思是我需要资讯统合思考之后的战略。

　　“危险！”紫鱼抗议我轻率的举动。

　　“人超坏！”我指着远方，再指着变成活屍的霈瑜，还有当初被掳走后唯一幸存的苞娜。

　　“啊啊啊！”用两个字表达不出内心的关心，紫鱼只好作着活屍吼。

　　“约？”曼辰问道。

　　我不确定她说的是大约多久，还是之后我怎么和他们约在中正附近会合，就一次回答吧。

　　“一周内。”我指了指饭店大厅原本要提供给旅客租用的脚踏车，经过刚刚的测试，我已经可以缓慢地骑着脚踏车前进，搞不好他们还没到中正之前我已经追上他们了。

　　之所以留晓倩和苡瑄在身边，主要是苡瑄的右脚因为生前被活屍咬伤，到现在都还跛脚走不快，而且她失踪那一阵子都没有再做染色体的嵌合，所以她是元老伙伴中进展最慢的，而我也不可能只带她一个，晓倩一定会抗议，所以我决定让母女小只马一起和我在脚踏车上三贴，晚上也可以3ㄆ……我是说三个人轮流守夜以策安全。

　　决定了战略之后，紫鱼就让宇宙少女以食物引诱居住地附近的初阶活屍缓慢前进，形成屍潮，然后她自己带领MOMOLAND混在屍潮中警戒四周，她们都配备最齐全的武器，虽然说能够准确开枪命中目标的也只有金乘五、周紫鱼、刘曼辰三人。

　　接着是大部队，金乘五和其他一阶、二阶活屍押解着变成活屍的家豪前进，GFRIEND在四周确定队形，霈瑜也在大部队里，我让曼辰带着APINK押后，确定没有伙伴被丢下，也确定没有人类部队尾随。

　　宇宙少女出发形成屍潮前，还有一点时间，我让大家把重要的资源分别带上，核心成员主要配备武器，一阶活屍则强制给予背包，里面装有瓶装水和粮食，也有刚采收的地瓜叶、地瓜、油菜，不过开饭时间还是要靠紫鱼他们三人才有办法拿出食物和饮水，平场…们就是驼兽而已。

　　把握最后的机会草草中出了霈瑜一次，让牠晋升一阶活屍后，大部队也必须出发了，我和晓倩、苡瑄目送金乘五、家豪、GFRIEND和其他一阶活屍出发，最后是曼辰和APINK.

　　“小心。”在我和家豪的贡献下，曼辰已经比只能发出一个字的二阶活屍高级很多了，勉强挤出两个字，然后双手捧着我的脸，给了我一个吻，这才指挥着初珑、普美、恩地、娜恩、南珠和夏荣殿后出发。

　　我看着这些辛苦脱离活屍生活，到现在有模有样想在恶劣环境努力生存下去的同伴，再也忍不住泪水，但是就在第一滴泪滴下后，我马上对我的使命产生强大的自觉，赶紧抹乾泪水，牵了脚踏车就准备出发。

　　我让晓倩坐在我的后座，苡瑄虽然胸部很大，个子却很小，体重大约40公斤而已，勉强可以侧坐在脚踏车前面的上管之上，屁股坐久不舒服再换边，甚至可以和晓倩对换。

　　我第一个目标是通知彧洁，要她小心人类，因为她自己还是人类，不像我们活屍和人类本来就几乎处在水火不容的两端，她可能因此对人类掉以轻心，人类可以接纳她，却无法接纳她的活屍家人，到时势必有一番挣扎。

　　刚骑到外环道路的大路口时，我就看到远方两三个街口外有人类活动的踪迹，而且是穿着迷彩服的大部队，看样子果然是要来抄我们家里，我赶紧转弯绕路，之后又稍微绕了远路，确定没被人类跟踪，这才前往彧洁家里。

　　本来想爬墙进彧洁家的庭院，好给她个惊喜，可是想一想爬墙也是会摔死人的，我的身手可能比60岁的退役上校还迟钝，只好打消念头。

　　还没停好车，莎莎介於活屍和混种狗之间的叫声就传了出来，又过了一阵子，楼上的窗帘才掀起一角，然后窗帘掀开一大片，等不及下楼再说的彧洁已经在二楼开心地向我招着手。

　　门打开的瞬间，客厅赫然站着已经颇有人色的三只活屍，分别是我帮她抓的一男一女，还有她弟弟世宏。看来她们倒是没有少干那回事啊！

　　看到我的会心微笑，彧洁羞红了脸。

　　然后换我羞红了脸，可惜我的活屍脸还是黑黑的，暂时帮我的害羞作了完美的掩护。

　　为什么会害羞呢，因为彧洁的T恤下很明显是“真空”的啊！她两个褐色的乳头明显地透过白T恤透了出来，本来E罩杯的胸部大概是经过弟弟努力的“灌溉”和搓揉，竟然变得又更大了一些，撑满了整件T恤；国二就有F罩杯的苡瑄，平时都有点驼着背，这时却有点不服输的挺了挺胸部。

　　其实这没必要害羞，现在彧洁必须常常让弟弟内射好让弟弟恢复，弟弟也要内射女活屍让女活屍早日变回人类，女活屍也和男活屍做，男活屍则很有可能和彧洁的母亲……所以大家都是关系亲密的家人，穿清凉一点也就无可厚非啰。

　　“怎么有空来找我？”彧洁开门让我们三人进屋，BUBU已经迫不及待地用夸张的短腿绕着我的脚跑来跑去，肥肥的屁股卖力摇着。

　　“要搬家。”我理所当然地回答。

　　“咦？你可以说三个字了喔！”彧洁开心地问，我这才想起第一次遇见她时，我还只能挤出两个字以内的音节。

　　“搬去哪里？”她接着问道。

　　“中正。”

　　“为什么要搬家？”

　　“人类坏。”

　　“他们也不是坏吧，只是『非我族类、其心必异』的心态。”彧洁帮“她的种族”缓颊道。

　　“真的坏！”於是我把欧阳于君明知活屍可以变回人类，却把这发现隐瞒，藉此掌握权力的事告诉彧洁，也让她知道除了实验用途，人类杀活屍是不会手软的，要她保护好她的家人。

　　“这样啊……”我们聊得正开心时，天色也黑了，彧洁作好丰盛的土鸡大餐，先送了两份上楼，我也尾随她进入她以前关活屍家人的房间。

　　彧洁的父亲由於已经结紮，不管再怎么中出都始终呈现初阶活屍的状态，像牛一样被用绳子栓住以免伤害彧洁，她的母亲倒是可以自由活动，没有咬彧洁的倾向，也不会解开绳子，只是坐在彧洁父亲身边看着他发呆，彧洁喂牠们两老用餐。由於她母亲只是一阶活屍，父亲更是初阶，所以能量耗费极少，一下子就吃饱了，我们这才下楼和其他人共进晚餐。

　　吃完饭后，男女活屍回房间做“染色体嵌合”的动作，我们也已经习以为常，1人4活屍完全没有尴尬地继续聊着天。

　　“啊，我把仓库整理出来给你们睡。”彧洁聊到一半突然起身，我也不好意思让她自己一个人忙，跟着走上楼去，发现由於末日不能随便出门，物资需求变大，仓库的东西堆得满满的，光卫生纸就占了半个仓库，我看这整理起来没有几个小时跑不掉，便赶紧跟彧洁说不用了。

　　“那你们睡哪里？”

　　“睡地上。”

　　“少来了。”彧洁大概也知道我和苡瑄、晓倩的关系，贼贼地笑着。

　　於是洗过澡后，本来只睡彧洁和世宏的双人床上，又多了我和苡瑄、晓倩。

　　第二十二回、第三季第二集

　　来彧洁家之前，我想过很多可能，深怕来到她家一看是桑海桑田，人事全非，那就只好找个地方露宿，或者到别人家里鸠占鹊巢；没想到彧洁家一切都往好的方面发展，她自己也变得更丰满了，脸上多出很多笑容，我感到像在家里一样温馨。如果这个世界可以慢慢变好，就像彧洁家的放大版一样不知道该有多好。

　　一方面我也想过如果彧洁家没人，或是有所变故，我也可以在大街上和苡瑄母女野合，那应该也是完全不同的感受，毕竟我也好一阵子没和苡瑄那个，有点怀念她巨乳小只马的身体。

　　可惜现在睡在人家床上，还是安分点吧。

　　面对双人床由右到左分别是彧洁弟弟世宏、彧洁、苡瑄、晓倩、我。明明在床上的这些人和活屍随便抓两个配对，曾经有过奸情的机率都超过一半了，我们还是安排了这么假掰的床位，让三位女性睡中间，相当程度地隔开了两只发情中的性兽。

　　当中最有资格需索性爱的其实只有晓倩和苡瑄，她们还需要藉着我的灌精慢慢恢复成人类，彧洁就不需要了，可是我当初好像没说清楚，她可能还傻傻地每天和弟弟乱伦，我想隔天起床后要和她说明白染色体嵌合的机制。

　　我脑袋乱糟糟地一下担心紫鱼率领的伙伴们不知道走到哪里了，一下担心我自己的家人不知道怎么样，还有规划明天的搜索目标暂定是军用机场，毕竟通讯断讯之后，直接用飞机来往是最不会受到活屍攻击的方式，也许台北或高雄藉着空运还和我们的城市有所联络也说不定。

　　就在这些烦恼装满我的脑袋时，我也昏昏沉沉即将睡去，直到晓倩一个翻身把屁股顶在我的小腹上。

　　虽然她体温还是略低於正常人类体温，但是在这冬天转初春的天气，她的身体还是相当温暖的，我在棉被下的手不由自主偷偷扶上她的腰，小腹也往她的屁股靠得更近了一些。

　　晓倩年纪和我相仿，虽然生前是学生家长，我们间的互动就和同学、朋友一样自然，现在不仅和她有过肌肤之亲，连女儿都吃了，我和她之间的关系自然变得相当大胆。

　　我看其他人也睡熟了，就把手伸进晓倩睡衣里面，抚摸着她光滑的背，然后顺势滑入内裤里面，从后面捏着她白嫩的大屁股，然后手指贪婪地沿着股沟往内深入，轻轻拂过菊花后食指慢慢从小缝中陷入。

　　原来她也湿得一蹋糊涂啦，今天本来就是预定要内射她的日子，迟迟没有机会照表操课，她也等不及了。

　　这时候苡瑄翻身过来面对着我和晓倩，我藉着月光看着她简配版MOMO的脸蛋，脑海中却浮现她豪华旗舰级的“熊熊”卓毓彤身材，鸡巴瞬间就硬到可以敲铁钉了，倒是晓倩这时候反而不想要了，她看着苡瑄的脸蛋，反省身为母亲，竟然在世界末日时让老公以外的人肏这么多次，恢复愈多人性她就愈觉得羞耻，竟拉着内裤裤头不再让我妄动。

　　我哪在管这些，何况刚刚应该是她主动用屁股来诱惑我的，我强硬地拉下她的内裤，把坚挺的肉棒从屁股之间硬挤进股沟里面，龟头在阴户附近游移，虽然在阴毛丛生之间顶开了阴唇，却还无法进入到阴道内。

　　突然苡瑄又一个翻身，晓倩本来抗拒的动作因为心虚而僵硬，我趁着这个机会强硬地抱着她的腰际硬是把龟头成功塞进阴道内，然后龟头瞬间就感到强大的压迫，爽度直线上升。

　　晓倩本来就欲拒还迎，现在木已成舟，肉棒整只都已经进入了阴道，她没有再反抗的理由，何况苡瑄又背对着她，她便赶紧掌握这可以让她一点点一点点愈来愈接近人类的机会。

　　我左手从后面绕过晓倩的脖子往前摸着她丰满的E罩杯胸部，右手则掰弄着她的屁股和大腿，同时腰部前后缓缓律动，确保隔着苡瑄的彧洁没有发现我大胆的举动。

　　在这个体位下，肉棒被晓倩的小穴夹得好紧，加上我闭着气不敢出声，很快便有极高的快感，到后来我忍不住让喘气声加剧，却听到我的喘气声之间夹着彧洁的闷哼。

　　我稍微抬高头部，越过苡瑄望向对面，发现彧洁虽然闭着眼睛，眉头却皱得好紧，口中也不由自主发出虽然小声，频率却极高的闷哼。

　　我看着她棉被下的身体，竟然也微幅地前后律动，原来大家都在做一样的事啊，我有点顽皮地故意发出咳嗽声，彧洁稍微张开眼睛瞬间，我不顾还在睡觉的苡瑄，把棉被用力掀开，在彧洁惊呼声中，她白皙的下半身见了光，她的内裤被褪到膝盖附近，阴毛完全露了出来，而世宏下半身全裸，正侧身紧贴着她！

　　“平，你干嘛！?”彧洁左手遮掩着露出的阴部，惊弓之鸟般的神态引人犯罪。

　　“干你。”我冷静又促狭地把肉棒从晓倩阴道中抽出，爬到彧洁那边，把她翻身过来让她趴在床上，世宏的肉棒便也离开她的身体，我朝惊魂未定的世宏一笑，然后我抱起彧洁的腰身，她“嘤咛”一声后顺势把屁股翘高，然后我从背后进入她。

　　“换人干。”我比着交换的手势，同时左手拉着晓倩的右边大腿，她已经被干得湿淋淋的小穴就突然张开，比起双腿阖上时只在阴阜露出一撮秀气的阴毛，晓倩双腿张开时生殖器附近的阴毛多到让人产生一股反差的兴奋，这正是成熟大人的身体！

　　世宏就算听不懂我的话，也看得懂我的意思，“啊啊啊……”地爬到晓倩怀里，晓倩还在犹豫要不要让老公以外的第三条肉棒进入，世宏的活屍屌已经不由分说进入了她的阴道，随即插得她娇喘连连。

　　我这边也不服输，就像在比赛似地，我运用想像得到的所有招式伺候着彧洁，她被我用背后位干得像条母狗般主动摇着屁股和豪乳，嘴里不断叫着：“好粗！

　　平，你最棒！”

　　另外那边也像在回击似地，晓倩沙哑地叫着：“啊啊啊……”同时奶子也被世宏干得上下晃个不停。

　　两个罩杯介於E和F罩杯之间的大奶御姐被干得难分难解之际，苡瑄被吵醒了，她揉揉惺忪睡眼，确定发生了什么事，倒没有挣扎，马上就伏在母亲身上舔着她的乳头，很快晓倩就在上下夹攻下达到高潮，“痾啊啊”地无意识叫着，身体也前后抽搐，世宏没见过这光景，赶紧拔屌打算关心晓倩状况，却在阴茎抽出晓倩身体瞬间，看见了晓倩的潮吹。

　　我也没看过这画面，毕竟以往在居住地总是想说赶紧草草了事，没空搞太多有的没的前戏，今天由於是先羞耻PLAY,然后更换伴侣，接着又被女儿舔奶头，大概是被唤醒女性的本能，晓倩竟前所未见地潮吹，从小穴断断续续喷着透明液体。

　　经过这么多刺激，我想世宏可能也快不行了，他射在哪都没有意义，他只有内射新的对象才会进步，我则是必须射在晓倩或苡瑄体内对她们才有帮助，我自己也是需要新的对象，而床上三位女性我都已经嵌合过染色体，也就是说射在彧洁体内就浪费了，我赶紧停下抽插，回到晓倩那边。

　　“世宏过来。”这次彧洁大字躺在床上，露出一时半刻还阖不上的小穴，穴口分泌物绕成白花花的一片狼藉，世宏也不在意，继续插进去肏着姐姐的小穴，干得彧洁失去形象地“痾啊、痾啊”浪叫着，为他早日恢复成人类而努力，可事实上他们姐弟除了第一次交合之外，这阵子做的都是白工，单纯只是无意义的乱伦而已。

　　我刚握住肉棒打算正面干爆晓倩的浪穴，苡瑄已经在脱着衣服，就像以前她在课堂上总是不听管教随便拿出手机一样，我行我素地做自己的事。

　　看到她丰满的胸部在胸罩里被绷得难受，我已经有点动摇，等到她解开背扣让F罩杯的白嫩肉弹弹出时，我已经决定要掐爆这对充满弹性的奶子，然后干翻这总是不听话的女学生！

　　她内裤还没脱下，我已经在旁握着鸡巴虎视眈眈，等到她稀疏阴毛的下体在我面前露出时，我直接把她双腿分开就压倒在床上，肉棒经过晓倩和彧洁湿到不行的阴道润滑，一下子就进入了苡瑄的小穴，我像在教训她一样狠狠地每下都插到最底！

　　“爽不爽？”我顶得学生阴阜隆起，本来整齐笔直的阴毛也被我小腹摩擦得杂乱不堪，嘴里更淫猥地羞辱着她。

　　“爽……”苡瑄早就没有末日前国中女学生的矜持，主动挺起屁股迎合着我的抽插，双手还自己揉着奶子，淫荡地非常不像话！

　　我拉开她的双手，禄山之爪握住她的巨乳猛力揉捏，掌心则紧贴她的奶头用力搓着，她的双手没地方放，只好放在我屁股上把我用力往她身上压着，希望我干得深一点、用力一点。

　　看到我和女儿又开战了，晓倩自己也在旁边自慰，她坐着张开双腿，身体微微向后仰，左手支撑身体，右手贴在胯间拨弄着阴蒂，可惜她控制手指的能力还不够纯熟，只能抚摸外阴，但这淫荡的样子已经够诱惑了，我欣赏着她的淫荡，一边干着她的女儿。

　　由於苡瑄身高不到150cm,阴道也较短，我的龟头一下子就顶开苡瑄的子宫颈，在她子宫内抽插着，没几下子就让我学生子宫变成我的形状，她淫荡的小穴也挤得我龟头几乎变形，马上就有在她蜜壶内灌精的冲动。

　　MOMO的脸，熊熊的身材，苡瑄的嫩穴又热又紧，简直就是精液榨汁机，可是今天毕竟是晓倩的灌精日，我心一横，抽插到临界点时，我忍痛拔出肉棒，转而压倒在晓倩身上，一手揉着苡瑄的大奶，一手捏着晓倩的奶头，耳边是彧洁的浪叫声伴奏，然后才在晓倩淫穴内射精。

　　“啊啊啊！”刚潮吹完，自慰到一半又被抽插了几下后突然灌精，灼热的精液烫在晓倩子宫颈，她好像又高潮了，阴道用力收缩着榨取我的精液，我忍住射精的酥麻再继续用逐渐变软的老二左右刮着晓倩阴道壁，总算迎来了她的第二次潮吹，可是我不敢拔屌欣赏这画面，深怕精液浪费，只敢把龟头深埋在她体内，感受阴道内逐渐灌满液体的奇特感觉。

　　“嗯……”看到我射精在妈妈体内，苡瑄拉着我的手扭着身体耍着娇嗔，好像希望我赶快恢复硬度再干她一次，可是这两个多月来我几乎每天都有对象要中出，早就没办法像以前年轻时候一样一天两发以上，只好摸着头安慰着她。

　　这时候满堂大汗的世宏也受不了这淫靡的画面和声响，发出响亮的活屍吼：

　　“啊啊啊……”然后抖着屁股射精在姐姐体内，等到他起身清理黏糊糊的下体时，彧洁屈起的双腿间，小穴也正往外流着白浊的浓精。

　　苡瑄眼看我是不行了，竟然主动过去帮世宏舔着肉棒，大概是国中女生稚嫩又丰满的身体诱惑力太强，这二阶活屍竟然罕见地也因为活屍而勃起，随即又把苡瑄压在床上狠肏！

　　明知他们的交媾是完全没有意义的，但我也懒得解释了，只跟彧洁说明世宏的状况。她知道过去他们都白干了，硬是乱伦了这么多次，这才羞红了脸槌了我好几下，然后在世宏的第二次射精中，总算大家都发泄完多余的精力，烧了热水一起洗澡，像个大家庭般换过床单才温馨入睡。

　　第二十三回、第三季第三集

　　把重要的资讯和彧洁分享后，特别是关於染色体嵌合的理论，我和晓倩母女就心怀感激地前往空军基地。

　　“平，保重啰。”彧洁把围巾围在我领口，像在跟上战场前的情人告别般，欲言又止地嘱咐。

　　“等我回……”呸呸呸，幸亏我只能说出三个字以内的句子，不然就不小心立下flag了，好险好险。

　　“对了，空军基地附近有些穿不一样制服的人出没，你小心一点。”话虽如此，末日来临前每天只会追韩剧的彧洁常识缺乏，任凭我怎么问也问不出所以然，只知道有不是穿迷彩服的军事人员出现。

　　“小心。”我叮咛着彧洁。不只是在外面的我们，即使待在家里，我也希望彧洁凡事谨慎，尤其是她有那么多家人要照顾。

　　空军基地前的省道，早已被废弃的车辆堵住，除了一般民车之外，不乏军事车辆，有十吨半的大卡车，也有V- 150装甲车，CM21装甲运兵车，还有CM22,也就是CM21加装120mm口径迫击炮的版本，甚至有些军车离空军基地还有一点距离就堵在马路上，应该是途中抛锚，而不是被活屍攻占。

　　总之，整条路上除了废弃车辆外，只有零零星星的活屍，军、警、民都有，我的脚踏车穿梭在车辆之间。

　　看到骑脚踏车的我们，大部分活屍只是好奇转头看了看，但愈接近空军基地，对我们的出现而反应激烈的活屍就愈来愈多，而且多半是女性，男性则保留初阶活屍的特徵，除了好奇之外并没有太大反应。

　　突然我的前轮卡死，前座的苡瑄由於惯性而从侧面飞出，晓倩也往前跌了出去，母女双双在地上翻滚，幸亏我骑得不快，勉强稳住身子。

　　我刚要过去探望她们母女的伤势，旁边废弃的装甲车下竟伸出一只竹竿，打算把我绊倒，刚刚前轮卡死也应该是他干的好事。

　　不过我不像其他活屍笨拙，对於这横挥过来的竹竿，我像跳绳般轻易地跳了过去。

　　能做出这么高难度的动作，想必是人类幸存者，但是人类怎么有办法混入这么多的活屍中？我心存怀疑地拿下背上的T91,趴在地上瞄准车底，才发现拿着竹竿的竟然是活屍！

　　“你们是？”第一次看到除了我们之外会使用工具的活屍，我又惊又喜，但是不敢松懈，枪口始终对准他。

　　“你也是半人半屍？”牠放下手中竹竿，同时晓倩和苡瑄已经被其他两位所谓的半人半屍扶了起来，站在我身边。

　　等等！牠竟然可以说出这么长的句子！

　　牠拍了拍身上的尘土，笑着道：“我就知道我们不是唯一的幸运儿。”“我姓杨，杨志。”

　　“青面兽？”我想起水浒传里面的人物，青面兽杨志。

　　“对！你不觉得我现在很适合这个称号吗？”他大方地自嘲着，确实他现在脸色铁青，但其实已经很接近人类，不知道他是经过什么样的特殊变异。

　　“其实我名字是三个字，只是我忘记最后一个字了，你也常常有这种状况对不对？”他自来熟地和我聊着，可惜我只能断断续续说出三个字以内的句子，大部分时间都是他自言自语。

　　我确定他也很清楚藉着内射女活屍而进化的方法，只是不知道他内射了多少人才进化到今天的阶段。

　　“你只『经过』这两只，就进步到现在这样？”他隐晦地把内射用“经过”取代，我不敢让他知道我还有其他伙伴，大部分的资讯我都避重就轻分享。

　　“对不起，刚刚看到女性我就想要，你知道的，嘿嘿！”他又故作亲昵地槌了我上臂一拳，想让他刚刚的无礼没事般带过。

　　这家伙也是大有问题啊，既然知道大部分的理论，还那么粗糙地让别人冒着受伤的风险拦车，看来心也满黑的，我心疼地检视着晓倩母女的伤口，幸亏都是非常小的擦伤，而且由於活屍的特殊体质，伤口已经瞬间就癒合。

　　我回想刚刚沿路上女活屍的表现，难怪女的都颇有人性，男的就跟一般活屍没两样，原来那些都被他嵌合过了！种马哥啊你！

　　但是我的心随即沉了下来，他和一般人的心态是一样的，只顾自己，不关心其他人的未来，如果有天世界真的恢复了，那几百只他中出过的女活屍，没有他持续的“关照”，可不知道要流落到哪里，无依无靠啊！

　　简单了解一下他们的成员，是由三个男活屍为首组成的团体，我以附近腹地的面积来粗略估算，有近万人！当初是杨志先因缘际会变异，之后才招募伙伴，但是也只找了两个男性帮手，而且他自己进化到如此高阶，却让其他两人维持在二阶高一点点而已，除了他们三个以外，其他都是二阶女活屍，而且是最低阶的二阶，就是两人中出过后就不再“临幸”，射后不理让她们自生自灭。

　　而男性活屍则是跟着“屍潮”来的，单纯只是跟着其他活屍迁徙，以为有饭吃就跟过来了。

　　平常他们以空军基地附近为根据地，而且附近有知名的“豆干厝”，也就是花个1000到1500台币，可以15分钟内春宵一度的地点，所以貌美的女活屍众多，也让杨志瞬间恢复到和一般人只有一线之隔。

　　看到这么高阶的活屍，就像以前我还是人类时看到魏应充、赵藤雄一样，虽然他们等级很高，家财万贯，看似在金字塔顶端，但我一辈子也不会想要变成那种人，不是酸葡萄心态，而是如果真的为了自己好，可以任意牺牲他人，那我就继续当活屍就好了，干嘛还一心想变回人类？魏应充、赵藤雄这样的人类不仅比活屍还不如，比畜牲也不如！

　　我不跟他撕破脸，但是在心中鄙夷地省视他所做的一切和说过的所有话语。

　　“你们来干嘛？”

　　其实我会想去空军基地看看，除了想知道他们还有没有和中央政府联系，一方面是里面有我的国高中同学─梁仲修。他堪称我国中时的死党，每天上课不认真上课都在画军舰、战斗机，梦想是成为战斗机飞行员；到了高中虽然不同班，却都是嘉义高中的同学，也常在校园或保龄球馆遇见，维持一定的交情。所以当他真的成为F16飞官时，对我来说真的是最棒的励志故事，我总是和学生分享他的成功，让他们知道有志者事竟成。

　　“探查。”

　　“不用查了啦，里面还有人类，可是全部都是男的，我留他们一命，他们则提供补给。”原来彧洁说的制服人员就是空军基地的幸存者。

　　杨志果然已经进化到极高阶的阶段，懂得理性分析，活屍如果真的和武装人类对干，固然有赢的机会，但是也会有生命危险，倒不如包围人类却不取人类性命，平常活屍还可以帮忙驱赶其他外来的活屍维护人类的安全，让人类从仓库搬东西出来进贡资源，双方达到一个恐怖平衡。

　　看得出我对他们行为的不屑，杨志拼命地想要做解释，我却只是骑着脚踏车头也不回地往空军基地出发，我倒不担心他背后偷袭，因为他知道晓倩和苡瑄的两条X染色体都已经被嵌合过了，再中出也没意思，而杀了我也只是浪费子弹和力气，所以道不同不相为谋，他没有为难我。

　　“自己不先变强，怎么保护别人！你有天会想通的！”杨志的声音在我背后不断刺激我的思考，但是我很坚持我的作法，因为人是贪婪的，到底到什么阶段我才会认为我已经不再是个活屍而是人类，在那之前我要内射多少活屍，什么时候才该停手？而被我内射的活屍岂不是几乎丧失恢复的机会，因为我没有余力把她们都射好射满。

　　我骄傲地认为现在的我已经比他还像个人了！

　　到了空军基地，门口的卫哨不耐烦地问道：“还没到缴交的时候吧？”我仔细看了一下，卫兵竟然是个上尉，穿着空军军种的军便服。

　　“梁仲修。”我虽然从头到脚都是个活屍样子，说出的这三个字却让他瞬间把我当成人对待。“咦？你找梁少校？”

　　我点点头。

　　“梁少校，门口有人找。”他透过对讲机呼叫。

　　远远地看到英挺帅气的他，我感到有点雀跃，看到我的鬼样，还有身上些微的腐臭味，他先是皱了皱眉头，后来认出我来之后，他也兴奋地大叫：“小平！”“仲修……”我无奈地接受他的拥抱。

　　“你怎么搞成这样子！?”他打量着我，阿就死掉了啊干！

　　“死掉了。”其实我也不太确定我是怎么变成活屍的，但总是要经过死掉吧，所以就随便回答他。

　　“你和杨志他们是？”他也不是第一次看到有人类意志的活屍，所以直觉联想到杨志他们。

　　“不同挂。”我不齿地说着。

　　“来来来，坐着聊。”他殷勤地招呼着我和晓倩、苡瑄走进大门旁的会客室。

　　其实我和苡瑄提过这个国高中同学，所以苡瑄看着仲修的样子有点害怕又有点尊敬。

　　知道我们的状况后，仲修也大方和我分享他所知的一切。

　　台北和高雄的人类社会还维持相当的稳定度，当然也有很多区域沦陷在活屍手中，但中央政府基本上还有作用，北部国军炸断各大桥梁后，台北市还维持完整的陆上孤岛态势，没被活屍侵略，只怕辖区内自然死亡变异的部分，高雄就危急一点，只有少数特区还在坚守。

　　空军基地中还有许多军官，仲修只能算是小咖中的小咖，他凭着交情拜托刚刚的上尉隐瞒关於我和晓倩母女的讯息，然后让我们三人睡在他的寝室，我和他彻夜未眠，怀念过去的美好青春。

　　人类社会既然已经沦落至此了，空军基地内就没有很严谨地维持平常运作的规范，但是低阶军官和士兵还是要集合点名维持一些基本设施的运作，例如跑道的净空等等。不过据仲修所述，已经有四个多月没有飞机起降了，活屍病毒刚爆发时，地勤人员几乎都阵亡，只有少数中高阶军官和一点点士兵据守营区逃过一劫，后来杨志他们来了，双方经过磨合慢慢达到今天的平衡，基地内也没有活屍了。

　　我大量从仲修口中获得情报，就这样过了两天，第三天早上我被军机起降的刺耳声音吵醒。

　　咦？难得有军机，是补给吗？不过这声音之大，应该会吸引附近方圆十公里以上的活屍聚集，到时候就是杨志处理不了的数量了，我为仲修他们感到担心。

　　“小平！快起来！”我还睡眼惺忪，刚被军机声吵醒不到一分钟，仲修已经带着背包冲进他的寝室，也是我和晓倩母女睡觉的地点。

　　“快走！这里有食物和水！别被人看见！”他罕见地斜背了步枪，腰际也戴上S腰带和手枪、弹药，满头大汗地四处张望，确定我离开的路线避开人群。

　　“怎么了？”

　　“小英政府空运武器弹药和人员，机场指挥官决定进攻，看到活死人就杀！”仲修口中的活死人就是活屍。

　　我记得我也和他聊过关於活屍可以变回人的理论，难道他忍心杀害这些未来可能再变回人类的同胞？

　　“变回人？”我指着外面，意思是活屍可以变回人类！

　　“我知道！上面不听！”他战战兢兢盯着门外。

　　“嘉中！”我指着日历，然后比着七十一，我要他回想以前我们当学生时是怎么唾弃这种单方撕毁和平协议，发动进攻的卑鄙行为！

　　七十一年前，我们嘉义高中的学长，在对方背信弃义的行为下死伤多人，国际知名画家陈澄波和更多社会菁英更含冤被枪决，你他妈现在做的事跟当初那些畜牲有什么两样！

　　“可是我只是个少校，外面梅花加起来好几百颗，抱歉！”仲修帮我把风，要我赶紧带着晓倩她们走。

　　我不想看见人类活屍自相残杀，更不想冤枉死在空军基地，我能谅解仲修的作为，我收拾满腔怒气，以晓倩和苡瑄的安危为首要事项，小心地从侧门离开，而水上机场的大多数人类幸存者则从正面往外进攻活屍。

　　我看着从机场内往外发射的120mm口径迫击炮，心中满是酸楚，120口径炮弹一但炸开，半径十公尺内只剩断肢残臂，活屍们连重生进化的机会都没有！

　　然后就是不绝於耳的枪声，一方面对於杨志好不容易进化到这么高阶却要被扑杀感到惋惜，一方面也希望双方伤亡人数愈少愈好，尤其是梁仲修少校，可千万别有意外啊，最好是让小兵去冲就好。

　　可是想起以往同班时他表现的满腔热血，我不安的感觉愈来愈强烈，人类虽然有武器和重装备，但是活屍海一淹过来，再多的子弹也挡不住活屍冲锋，我们在郊外听着枪炮声和活屍“啊啊啊……”的吼叫声度过忐忑的半天。

　　等到接近黄昏，战斗声音也逐渐停止下来，我要晓倩和苡瑄在原地等我，我自己骑着脚踏车摸黑靠近水上机场，绕了一圈确定状况。

　　仲修那高大英挺，有点像混血的轮廓非常好认，尤其是橘色的飞行装更是显眼，即使在一群活屍中也瞬间就被我找到……

　　你还是跟以前一样傻啊，兄弟……

　　我抱着双手被咬伤而变异成活屍的仲修，彷佛小学生般哭得凄惨，只是他的眼神中只剩下木然。

　　第二十四回、第三季第四集

　　“他是救人的时候牺牲的。”

　　突然听见人声，我反射地推开仲修，自己在地上滚了两圈，然后把T91步枪枪口对准声音的来向。

　　看见是穿迷彩衣的人类，我几乎就要扣下板机，但除非对方是像奸屍魔这样先奸后杀的人渣，否则我顶多只往他的脚掌附近开枪，运气好的话他只会收到我的枪响警告，倒霉一点就要下半身中枪失去行走能力，即使是杨志这么自私，到处内射、射后不理的人，我也不会往他身上开枪，於是我就没开枪了，因为那就是杨志！

　　“你？！”难道他已经进化到刀枪不入？

　　“是你生前的好友吗？真是条汉子，虽然说他保护的对象最后还是变异了。”杨志平静却不失尊敬地看着仲修，杨志和人类之接近，连仲修都顿了几秒才能确定他是同类而不过去咬他，也有可能因为仲修刚变异没多久，还不适应活屍的生活吧。

　　“你没死？”我看着杨志迷彩服上的弹孔和血迹，不屑地问道，要是真的有刀枪不入的活屍，我倒想知道科学原理是啥。

　　“看这阵仗，迫击炮加上装甲车，白痴也知道是来找我的，我让二号代替我指挥。这衣服则是一个人类倒霉鬼的，我开枪杀了他之后把衣服换过来穿。”杨志轻描淡写地把他让伙伴作为替死鬼的事一语带过，我却知道无论如何我也不会让金乘五代替我去死，必要时反倒我可以喂他耳屎！

　　我拉着仲修的上臂，转身就要离开，一方面是不想再听杨志分享他的世界末日卖队友经验谈，一方面是获胜的人类开始清理战场，除了零星的枪声，更有活屍混合人类的屍体被堆成屍山后放火焚烧，一来可以节省弹药让已死却尚未变异的人类化为尘土，二来基於卫生考量可以避免疾病扩散，先烧一部分也是利用屍体的化学能作为照明之用，以利幸存的人类士兵在夜晚作业。

　　我硬拖着仲修缓缓远离屍体堆叠而成的“营火”，杨志不知从哪弄来脚踏车，在我后面用快要跌倒的速度龟速骑着，一边喃喃自语道：“骑慢比骑快还难，抱着自私活着可比光荣捐躯更不容易啊——”哼，真想一枪毙了他，可是除非是生命受到威胁，否则我在末日世界杀的人或活屍还是愈少愈好。

　　“你这样拖延下去，刚好明天早上等着被发现。”杨志努力对抗着左摆右晃的脚踏车龙头，一边挖苦着我道。

　　“干！”我举起步枪作势要毙了他，他用余光看见我的动作，连看都没看我一眼，皱着眉头微笑道：“你不是那种会开枪的人。”然后继续在脚踏车上面晃来晃去，难以维持平衡。整条省道上如今只剩我和仲修还有他，其他活屍早在几个小时前被枪炮声吸引到机场附近，大部分都被扑杀了，空荡荡的省道只剩下废弃的交通工具，跟刚刚散布着活屍的景象相比显得相当诡异。

　　“干嘛跟？”我没好气地转头问他。

　　“虽然我已经几乎在人类和活屍之间来去自如，但这世道，有团队相伴总比自己一个人强。”杨志咬着下嘴唇，貌似哀求地看着我。

　　“干！别想！”

　　虽然他还没开口，但我已经知道他的用意，赶紧否决他的提议。

　　“别这样啦。”他突然停下脚踏车，走到前方的废弃店面内，再出来时他的手中握着一截绳子，绳子往后再延伸出去，赫然绑了个身穿迷彩服的人类少女！

　　“这个给你朋友作进化用，然后牠就会很听话，你的赶屍进度就会快很多。”杨志解开少女迷彩服的衣襟，露出草绿色的国军内衣，随即又撩起她的内衣，让她被胸部撑得快要爆开的胸罩露了出来，是花样朴素的运动胸罩，但在少女酥胸的衬托下显得非常性感。女兵被布团塞住的嘴里只能呜呜叫个不停，眼中满是惊恐。

　　“哼！”神经病，我不想理他，想怎样随便他，虽然刚看到那女兵的瞬间我有点想要解救她，但我能力实在有限，而且我自己也做过不少过分的事，就这点来说我没有资格苛责杨志。

　　我仔细打量一下那个女兵，发现她不是普通的士兵，领章是两条杠的中尉，倒不知道为什么会被杨志生擒，不过连仲修这少校都要冲锋陷阵，中尉被活捉好像也不是太大不了的事。

　　这个女中尉看起来很秀气，显然不是装甲兵或机械化步兵旅的成员，有点像空军基地本来的成员，而不是后来空运过来支援的，她大大的眼睛泪眼汪汪，美丽的五官实在不像我印象中的女兵，要也是只有莒光日才会在莒光园地看到的那种样板正妹教官。

　　本来对一切漠然的仲修看到活生生的人类后，竟主动扑向已经吓出眼泪的女兵，杨志也赶紧一手撑住仲修，一手紧拉住女兵身上的绳子怕她乱跑。

　　我也有苡瑄和晓倩啊，听到杨志的提议，我不想和他交易，更不愿意承认我原本的女性伙伴姿色逊色於她，便想起了这对母女，但是她们都嵌合绑定其他人的染色体了，仲修再内射也是无济无事。

　　无论如何不想让杨志牵着鼻子走的我，还是抱着姑且一试的心态，赶紧暂时丢下仲修，奔向晓倩母女的藏身处，同时叫着“倩！瑄！”等到我找到她们赶回去会合仲修时，杨志已经吃力地快抓不住仲修，一脚踩着绳子不让女兵逃走、同时双手撑住仲修的身体比免他咬死女兵。

　　“你干嘛啦，还不来帮忙！”杨志没好气地抱怨着。

　　看到早上还英气挺拔、令人尊敬的仲修已经变成活屍，苡瑄“啊”地惊呼出声。

　　“变硬。”我指着仲修的下半身，意思是要苡瑄和晓倩想办法让仲修勃起，她们也随即使出双重巨乳母女丼攻势，上下齐攻，同时用胸部的柔软触感还有诱人的震撼视觉效果想诱惑仲修，可是平常让我随随便便就硬破裤档、干之而后快的这对母女，果然吸引不了初阶活屍仲修，纷纷裸露着下体和双乳，对我摇摇头表示束手无策。

　　本来还抱着一线希望，想说至少先让仲修变硬，看能不能找到以前杨志用过的女活屍让仲修嵌合染色体；因为为了维持统治的权威，杨志没让他的二、三号进化到高阶，也就是说之前满街跑的豆干厝女活屍大部分都只被杨志一个人嵌合，还有一条X染色体是空的。可惜我们在路上闹腾这么久，也不见半只活屍，何况仲修连勃起都无法。

　　“想怎样？”的确，如果人类都空运重武器来支援了，白天可能用机车或其他方式扩大搜索范围，到时候还没脱离搜索圈的我们处境很危险，我有点屈服地试探问着。

　　“你朋友一次，你一次，让我加入你们。”杨志微笑着道。

　　坦白说，这买卖不吃亏，因为我基於许多考量，很少和新的人类或活屍交配，所以进化程度远逊於杨志，现在事情有急迫性，而且这一炮可以拉近我和他的差距，我实在应该好好考虑让他加入我们，而且他也会骑脚踏车，我可以和他一人一台车把仲修和晓倩母女早日运回去追上紫鱼他们的脚步。只是要强迫内射这个人类女性，我还是有点过意不去。

　　“啊啊啊……”双手勉强构到女中尉胸部的仲修发出活屍怒吼，我命令晓倩和苡瑄帮忙拉住仲修，然后把女中尉迷彩裤拉下，露出灰色运动风的三角内裤，仲修的裤档也随之隆起。

　　我想我不能再妇人之仁了，为了一个人类女中尉的贞洁，如果赔上我们的性命，或者退一万步而言，我丢下仲修，只赔上仲修的命，我都觉得会愧疚一辈子，我没得选择，面对仲修那么直接的表现，我把女中尉下半身最后一道防线也拉下！

　　在活屍末日混久了，女中尉也满上道，明明知道接下来可能发生的事，也不敢叫得太大声，毕竟她不知道附近的活屍其实都死得差不多了，深怕一叫就一片活屍海淹过来。

　　我怕她因为害怕还是怎样而呼吸困难，帮她把口中的布团拿掉，她出人意表地没有尖叫，而是轻声说：“梁少校，你醒醒！”原来她认识仲修！那就更方便了，等到之后她知道是她帮助仲修恢复的，应该就比较不会对这次的性交留下阴影。

　　可惜不管她怎么提醒，仲修都只是木然地张牙舞爪往她靠近，完全没有对呼唤声有所反应。

　　女中尉的阴毛在阴阜上稀稀疏疏的，但是一掰开双腿，外阴的大阴唇附近却长满了浓密的卷毛，但小阴唇和大阴唇的缝隙间又寸草不生，清纯的长相和淫靡的下体形成很大的反差，和白皙的长腿一比，浓密的阴毛更是显得邪恶不堪，让人很想赶紧用精液洗去她的污秽。

　　我无心欣赏女中尉的下体，但为了仲修交合顺利，我还是帮忙把她的大腿分开，让她弯腰用生殖器面对着我们，同时帮仲修拉下飞行装的拉炼，露出他已经面目狰狞的粗黑大屌。

　　女中尉的名字叫做项青芬，杨志拉着她的双手让她往前弯腰，我则掰开她的屁股让隐藏在杂乱阴毛下的性器曝露出来，苡瑄和晓倩则引导着仲修的阴茎往项青芬的小穴前进。

　　“梁少校，这样不行，你结婚了……啊！”在仲修的活屍屌插入项青芬小穴的瞬间，她本来滔滔不绝想唤醒仲修意志的嘴唇猛地闭上，只留下一个“咿呀”的尾音。

　　“嗯！嗯！”随着晓倩在后面规律地推着仲修的屁股，项青芬这足以在莒光园地让数十万国军弟兄意淫的漂亮女军官，现在只能高频率低音量地闷声叫着，屁股则一下下承受两人份的力道撞击。

　　“我一听见飞机起降，就埋伏在北回归线太阳馆内，这是附近的制高点，重武器要射击一定要有前进观测官，果然平常给他们方便随意进出，他们就把太阳馆当作前进观测所；她带着一个下士背无线电、一个一兵帮忙背步枪，然后她带着望远镜在楼上做射击指挥，那两个男的还算好解决，要活捉这娘们可费力了。”杨志看着仲修的阴茎成功进入项青芬后，为了缓解尴尬的气氛，述说着他抓到对方的过程。

　　像迫击炮或榴弹炮这种曲射武器，都必须要有人到前线做炮弹落点的观测，通常120mm口径的迫击炮，编制一个观测员，通常是下士担任，但是可能受过炮弹落点观测专长训的人不多了，所以才让这个女中尉上阵，否则中尉通常已经是一个155mm口径炮兵营的观测官了，而非区区几门迫击炮的观测员。

　　“梁少校！”偶尔项青芬还是想要中断这不伦的交媾，可惜她最多只叫完“梁少校”三个字，就被粗屌在阴道内撞击带来的舒服感中断。

　　“仲修，痾痾，啊！”随着抽插的次数愈来愈多，项青芬竟然改口叫仲修的名字而非军衔，我想搞不好她本来就对仲修有些好感也说不定。

　　看到她小穴被仲修插得水花四溅，有些还喷到我脸上，我有点不爽，也拉下拉炼，露出已经雄壮威武的肉棒，和杨志换个位置，变成他牢牢抓住项青芬的屁股好让仲修冲刺，我则双手抓住项青芬双手，同时把阴茎插入她的嘴中。

　　既然已经和有妇之夫发生生殖器的接合，对於嘴巴的处境就不再那么矜持，这平常发号施令叫属下做这做那的双唇，现在只能乖乖含着我散发呕心臭味的肉棒，让我卖力肏着她的嘴巴。

　　看到她欲拒还迎的配合，尤其是屁股已经不需要杨志去抓也能主动迎合仲修的狠插，我双手不再抓住她的双手，而是去解开她的胸罩，然后双手抓住她大约C到D罩杯之间的丰盈双乳，然后用掌心搓揉着她的乳头，一边配合她阴道挨肏的频率抓着她的奶子，同时肉棒在她喉咙里冲刺。

　　“嗯……嗯！”她不断发出类似这样的叫声，屁股和仲修小腹的“啪啪”撞击声也不绝於耳，仲修也“啊啊啊”地发出活屍吼。

　　就这样，在以前熙来攘往的省道上，国军女中尉弯着腰，上衣被撩高到双乳露出晃着、抖着，下半身迷彩裤和内裤都被褪到膝下，超高阶活屍杨志掰着女中尉屁股，我从前面捏着她的奶子干着她的小嘴，变成活屍的少校男军官则从后面穿着橘色飞行装，无意识地卖力肏着女军官的浪屄，两旁各有裸露豪乳和诱人性器的少女少妇在帮忙加速着抽插的频率和力道，堪称世界奇观。

　　“啊啊啊！”仲修总算发出怒吼，同时紧接着发出“痾痾痾”带着求饶语气的叫声，那是他射精后苡瑄还傻傻地推着他屁股导致他爽过头发出的哀嚎。

　　还是经验丰富的晓倩看出端倪，她双手压在女儿的双手上把仲修的屁股往项青芬的屁股紧推，然后不再往后，苡瑄这才知道怎么回事，也紧紧压住仲修的屁股，确保他刚变异而仍然滚烫的精液全部灌进项青芬的淫穴中。

　　“好烫！”项青芬痛苦地吐出我的肉棒，眉头皱起，全身痉挛，然后屁股跟着仲修射精的频率一起律动，阴毛也微微抖着，脸颊一片红潮，一方面是她也获得相当程度的愉悦，一方面则是被同僚在上班必经的大马路上内射而感到羞耻。

　　“哈……哈……”项青芬刚喘着气享受花心被浓精浇灌的快感，这时候我也不行了，赶紧握着肉棒搓揉几下往射精的巅峰接近，然后从背后轻轻推开肉棒已经滑出项青芬阴道的仲修，我和仲修换手，担任起东京热汁男的角色，在龟头刚进入项青芬刚被中出过的阴道就开始射精，其实已经很爽了，但是我知道不能光这样满足，所以我继续让龟头往前推进，直到整根肉棒插进项青芬的阴道深处，我的阴囊也有大半埋进她胯下的黑森林中。

　　我不用抽插，光是项青芬自己阴道的蠕动和湿热就让我不断从马眼喷发着子孙，我只要乖乖让肉棒深埋，精液就自动源源不绝灌注进这曾经不可一世的女中尉骚屄里！

　　“射精任务，一号前进观测员射精任务，敌女中尉小穴一处，一炮么发，浓精弹，瞬发信管，射！”在我享受射精余韵时，杨志假装手里有无线电话筒，弯腰在曾经是炮弹观测员的项青芬面前背诵着射击口令，把项青芬羞辱得无地自容，我也因为他的举动不觉莞尔，也许让杨志加入我们的团队也还不错。

　　内射过项青芬之后，仲修显得有很大的进步，杨志让项青芬骑上脚踏车，仲修则安分地坐在后座，杨志向项青芬解释活屍和人类染色体嵌合的理论，项青芬听得目瞪口呆，但是眼前仲修的转变又不得不让她相信，何况周围一共有五只活屍，她便乖乖地载着仲修骑在中间，杨志则再弄来一辆脚踏车，他载着晓倩在后面压阵以免项青芬逃亡，我则载着苡瑄在前面带路，结束这次的探查，目标是早点赶上紫鱼他们往中正大学的迁移队伍！

　  【待续】

　　
　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
