<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>李望舒正将肉棒含在嘴里舔吸着，她发现弟弟的肉棒太好吃了，自己已经舍不得吐出来了，上面的精液已经全部被她吃掉了，她到今天才发现原来精液是那么的好吃，肉棒在她的嘴里进进出出，不过肉棒太大了，到现在还没有进入一半。 
 </font>


豪乳家族


第01章 温馨的早晨
　　ps:上部暂时写不下去了，大家就不要再期待了，那个文章突然就没有了想法，自己很是无语，大家可以看看这部，这部绝对不会太监了。
　　PS：这部小说是看到一个游戏叫魔乳家族后有的灵感，游戏很吸引人，大家可以去玩玩，好像是最新的作品。
　　PS：现在大概不能保证一天一万字了，连每天都有文章都不一定，因为剧情什么的完全就是自己想到哪里就写道哪里，上部自己规划后越写越写不下去，这部就随着激情走吧。
　　清晨，阳光明媚，微风徐徐，这是个美好的一天。
　　一栋豪华的私人别墅里，一个熟妇正在厨房做着早餐。一头亮丽的黑色微卷长发，直达臀部，妩媚的脸上正带着欢快的笑容，嘴里哼着喜欢的歌曲，高耸的乳房正将碎蓝色的围裙高高的顶起，有38G，雪白的皮肤几乎全部暴露在空气中，除了围裙包裹的那一块。性感而又高贵，妩媚而又典雅。
　　她叫方逸雅，今年36岁，玲珑公司董事长，也是主角的母亲。一共有5个子女。作为一个身价过亿的女富豪，她没有请保姆，她喜欢自己做饭给孩子们吃，这让她觉得温馨。
　　「望舒，快去叫弟弟妹妹们起床了，不然一会儿要迟到了。」
　　美妇对着大厅里正坐在沙发上看电视的美女说道。
　　她叫李望舒，今年20岁，是主角的大姐，现在在读大学，不过对于她来说大学和假期没有区别，拥有37F的豪乳。
　　此时她上身是可爱的白色休闲t恤衫，将那对丰满的巨乳紧紧的包裹着，两个红色的樱桃清晰可见，下身是一件蓝色的短裤。
　　「知道了，我这就去。」
　　说完就关了电视站了起来，随着身子的起动，金黄色的长发披散在背部，和方逸雅一样，直达臀部，高耸的巨乳也是微微的抖动了起来。
　　先是来到了两个妹妹的房间，她们两个住一间房，不是没有房间，两个可爱的小萝莉喜欢在一起。
　　粉红色的卡通大床上，两个长的很像的小萝莉正睡着，同样颜色的被子将两人的身子捂得严严实实，之露出了两个可爱的脑袋，一个是粉红色的长发，一个是天蓝色的长发，两人眼睛紧闭，嘴角微翘，小巧脸蛋红彤彤的，很是可爱，两女互相面对面的半拥着睡觉，可爱的小嘴也是微微的张开。
　　粉红色长发的叫李可心，今年16岁，今年刚上高中，天蓝色长发的那个叫李月怡，今年14岁，还在上初中，不过她们的学校是一所，所以可以一起上学下学。
　　「可心，月怡，再不起床就要迟到咯。」
　　里望舒来到两人的床边，轻轻的用两人的头发在鼻子边拨弄着，脸上挂着恶作剧的笑容。
　　一会儿，两个小萝莉的鼻子就抽动了起来，可爱的小手在鼻子边驱赶那打扰自己睡觉的坏东西，眼睛也渐渐的睁开了。
　　看到大姐在用她们的头发拨弄她们的鼻子，都娇声叫了起来，「望舒姐好坏，又用这样的方式叫我们起床。」，「就是就是，人家的好梦都没有了。」
　　两女小手揉弄着眼睛坐了起来，李可心穿着粉红色的睡衣，可爱的睡衣被她那36D的豪乳高高的顶起，领口处深深的乳沟很是诱惑，从透明的睡衣上可以看到里面没有内衣，红红的樱桃在睡衣下若隐若现。李月怡穿的天蓝色的睡衣，和李可心一样，不过她的睡衣完全没有系上，坐起来后，睡衣敞开在身子的两边，36D的豪乳完全暴露在空气中，由于动作的过大，乳房还在微微的抖动着。
　　看着可爱的妹妹们已经醒了，李望舒就打算去叫弟弟了，对着两女说道：「赶快去洗漱，下来吃早饭，要快哦，迟到了可是会倒霉的。」
　　说完，在两人的脸上各自亲了一下就扭着性感的细腰离开了房间。
　　两女看到姐姐离开后，也是慢腾腾的下床洗漱了，今天还要上课呢，不像大姐，想上就上。
　　李望舒来到另一个房间，这是弟弟李云枫的，也是本文主角的房间。打开房门，立刻就闻到一股奇怪的味道。
　　李望舒立刻脸红了，「这小子，昨晚又打手枪了。」
　　眼睛看向了电脑，果然上面有一些白色的液体，而垃圾桶里面也有大量的卫生纸。不过李望舒很是喜欢这个味道，鼻子用力的吸着。
　　来到床边，眼睛盯着李云枫的下体就离不开了，巨大的肉棒高高的挺立着，上面还有一些白色的液体，李望舒看了下李云枫，发现他没有醒的趋势，于是就趴了下去，鼻子闻着肉棒的味道，她发现自己湿了，「没想到弟弟的这么大，那些电影里的男人没有一个可以比的过弟弟的，不知道插进去会是什么感觉。」
　　想到这里，她的脸又红了。
　　「电影里都有女的给男的舔的动作，那些女的好像很喜欢的样子，这个真的很好吃吗？」
　　李望舒的手慢慢的握住了肉棒，舌头也伸了出来，在龟头上舔了一下，一丝白色的液体被她舔进了嘴里，「味道怪怪的，不过不是太难吃。」
　　于是，想着电影里女人的动作，在李云枫的肉棒上舔了起来。
　　李云枫，17岁，现在在读高中，长的很英俊，不过他为了低调，将自己隐藏的很深，在学校里表现的很普通，他的志向就是快乐的过一生，所以自己的另一面完全的被他隐藏了起来。
　　他感到下体的肉棒好像进入了一个洞里，很温暖，很舒服，就像是女人的嘴里一样，一根香舌还在舔着他的肉棒，他慢慢的睁开了眼睛，看到白色的天花板，「果然是梦，不过真的好真实，现在还感觉肉棒插着嘴里呢。嗯？」
　　突然他抬头一看，就看到一个美女正趴在自己的腿上，嘴里含着自己的肉棒，「这是……望舒姐……」
　　他的嘴巴张大了，「望舒姐怎么会？难道她喜欢我？」
　　心里很快就确定了这个想法，于是他坐了起来。
　　李望舒正将肉棒含在嘴里舔吸着，她发现弟弟的肉棒太好吃了，自己已经舍不得吐出来了，上面的精液已经全部被她吃掉了，她到今天才发现原来精液是那么的好吃，肉棒在她的嘴里进进出出，不过肉棒太大了，到现在还没有进入一半。
　　突然她感到一双大手按在了自己的头上，下体的肉棒开始在嘴里快速的抽插起来，「呜呜……」
　　她知道弟弟起来了，可是她的头被按着，弟弟的肉棒快速的抽插着，已经插到喉咙处了，这让她有呕吐的感觉。
　　突然，一股精液射在了她的嘴里，接着大量的精液在她的嘴里爆发了，由于头被手按着肉棒上，巨大的肉棒将嘴紧紧的撑了起来，嘴里的精液没有地方可去，就沿着喉咙被她吞了下去，「咕哝咕哝……」
　　的吞咽声在房间里响了好半天。
　　「啊……咳咳……呕……」
　　李望舒趴在床边剧烈的呕吐起来，嘴里大量的精液流了出来，第一次口交的她还不能接受如此多的精液，不过她也吃掉了大多数的精液，吐出来的只是一少部分。
　　「望舒，你没事吧？」
　　李云枫有些担心的说道，来到李望月的身边，手抚摸着她的背部说道。
　　咳嗽了一会儿，李望舒已经没事了，坐了起来，看着弟弟一脸担心的样子，说道：「没事，只是你射的太多了，我一下子受不了，你又一直按着我的头，我想吐出你的肉棒都不行，坏小子，劲那么大，差点把我憋死。」
　　说完，在李云枫赤裸的胸膛上轻轻的拍了一下。嘴巴里的精液也被她慢慢的舔了干净。
　　「对不起，望月姐，我太激动了，你知道，我是第一次和女的口交……」
　　李云枫抓着李望舒的手说道，声音越来越小，脸也红红的。「自己的第一次口交居然给了望舒姐，不够望舒姐的小嘴真棒。」
　　淫荡的想法使得他脸上的笑容也变得淫荡起来。
　　一直看着他的李望舒立刻就发现了他的坏笑，「坏小子，在想什么淫荡的事情，我告诉你，今天的事谁都不能说，知道吗？」
　　手也捏住了李云枫的耳朵，好像他不答应就要拧的样子。脸上也变得很红。
　　「知道了，望舒姐，我不会说的，不过望舒姐，可不可以再来一次，我又硬了。」
　　说着将李望舒的手按在了自己的肉棒上。
　　李望舒看着那根巨大的肉棒现在又高高的挺立起来，脸更加的红了，按在上面的手也被牵引着套弄起来。看着弟弟哀求的表情，「好吧，这次你要快点，不然妈妈一会儿就上来了。」
　　说完就脸红红的舔起了肉棒。
　　看着自己的大姐在给自己口交，李云枫心里得爽死了，「哦，这才是真正的口交，睡着的时候哪里能知道什么，哦，太爽了。」
　　李云枫的手来到了李望月的豪乳上，隔着衣服摸了起来。
　　李望舒停了一下，就继续舔起了肉棒，「坏小子，居然敢摸我的乳房，越来越坏了。不过好舒服。」
　　舌头将肉棒上的精液舔干净后，就将肉棒吞入了口中，快速的套动起来，希望肉棒可以快点射精，要是被母亲发现就不好了。
　　「哦……好爽，望舒姐，你真会舔。哦……」
　　李云枫感到大姐的心意，也是努力的配合着，手也从衣服外面伸入了里面，巨大的乳房已经全部在他的手中了，不过太大了，他的手根本抱不过来，只能到处抚摸着，两个樱桃也在他的手里边的很硬。
　　「啊……来了……」
　　手用力揉捏着乳房的樱桃，大手将豪乳也捏的变了形，肉棒开始射精，大量的精液再次在李望舒的嘴里爆发了出来。这次他没有按着李望舒的头，所以在射了几发后，李望舒就将肉棒吐了出来，嘴里面的精液来不及吞下去了，只好将肉棒吐出来了。
　　精液对着李望舒的脸射出了大量的精液，让李望舒的脸上和头发上到处都是精液。李望舒将嘴里的精液吞下去后，继续舔起了肉棒，将上面的精液舔的干干净净。然后站了起来，说道：「好了，快点下去，别让妈妈发现了，我也要去收拾一下。」
　　说完就离开了李云枫的房间，去收拾去了，她的脸上和头发上那么多的精液，不去洗一下，一定会被发现的。
　　李云枫看到李望舒将自己的肉棒舔干净后再离开，心里感到很开心，「望舒姐，你真好，我不会辜负你的。」
　　起床，洗漱完就下楼去了。
　　来到楼下，就看到母亲在厨房里忙碌的身影，来到母亲的身后，从后面抱住了方逸雅，大手按在方逸雅的豪乳上，轻轻的揉弄着，「妈妈，早安。」
　　闻着母亲身上的体香，李云枫心里充满了温馨。
　　感受到儿子对自己的依恋，方逸雅心里无比开心，「早上好，枫儿，早餐很快就好了，再等一会儿就可以吃了，先去餐桌那里等一下吧。」
　　转过身在李云枫的脸上亲了一下说道。
　　李云枫的手就没有离开过母亲的身体，正面搂着母亲，手已经按在了母亲的肥臀上，「嗯，妈妈，我去餐桌等你。」
　　说完就在方逸雅的嘴上亲了一下，手也在母亲的肥臀了揉弄了一把就出去了。
　　李云枫很喜欢自己的母亲，对她无比的依恋，他虽然保持着低调的生活，不过对于自己的母亲，他可不打算放过，他最大的愿望就是可以和母亲永远的生活在一起。而家族里的美女们他也有想法，不过不是那么热烈，顺其自然就行。
　　方逸雅知道儿子的心思，她自己也很爱自己的儿子，不过现在还不是时候，自己的女儿们可是一个个都希望可以和儿子在一起，现在自己还不是时候和儿子结合，等儿子和女儿们有了关系之后，自己再和儿子在一起，那才是最好的，不然她怕儿子喜欢了自己后会伤害女儿们。所以自己不会立刻接受儿子，不过给儿子一点甜头是可以的，像这样的打扮，儿子很喜欢，每次都会来到后面偷袭一下她，自己的豪乳肥臀也不知道多少次的被儿子把玩过了，不过也只是被摸摸而已，更出格的事她可不会让儿子做。
　　很快，早餐就做好了，她将食物端出来，发现自己的两个女儿都坐在儿子的身边，双手搂着他的胳膊，豪乳完全的压在他的胳膊，三人聊的很开心。而大女儿却是不在，她也没有在意。
　　「可以吃早饭咯。」
　　温柔的声音传到了三人的耳里。李云枫看到母亲端着食物出来了，就带着两个小萝莉来到餐桌边，先让两个小萝莉坐好，再将食物摆放在两人的面前，让两人赶快吃，自己也坐了下来，开始吃起了早饭。
　　两个小萝莉很是开心，和母亲打过招呼后，就看着哥哥将食物摆放在自己的面前，都很亲密的在李云枫的脸上亲了一下，而李云枫在两人的头上摸了下，叫两人快吃，也使得两人无比的开心，欢快的吃起了早餐。
　　而方逸雅发现李望舒仍然没有下来，就有点奇怪了，问道：「枫儿，你望月姐呢？她去叫你了没？」
　　「咳咳……」
　　正在和牛奶的李云枫立刻被母亲的话给呛到了了，不过脑子不差的他立刻说道：「大姐来叫过我了，不过她说想洗个澡，就回房了。」
　　说完，就继续吃早饭，脸上很是坦然，偷偷的看着母亲的脸，发现母亲没有怀疑的样子，心里松了一口气。
　　「小心的，慢慢吃。」
　　看到儿子呛到了，立刻拿起餐巾在儿子的嘴边擦了起来，「这孩子就是爱干净，不管她了，你们快吃完，去上学吧。」
　　将儿子的嘴插干净后，脸上再次浮现了笑容，然后看到两个小萝莉的嘴上也是脏脏的，正看着她，拿着餐巾再次擦了起来。两个小萝莉很是享受的等妈妈擦完后，继续吃早餐。
　　早餐吃完了，李望舒还是没有下来，李云枫和两个小萝莉则是穿戴整齐的准备出发了。
　　方逸雅在三人的脸上各亲了一下，让三人路上小心后，就等着子女们出门了。
　　而三人也在方逸雅的脸上亲了一下后，就出门了。
　　李云枫牵着两个小萝莉的小手走着，两个小萝莉很是开心，天天可以被哥哥牵着上学，让两人很是愉快。李云枫回头看到母亲真正微笑着望着他们，楼上的阳台上，大姐李望舒也是在看着他们，向他们招手。
　　李云枫笑了，对着母亲和大姐挥了挥手，牵着两个小萝莉上学去了。


第02章 学院的一天(1)
　　玉缘学院，就是李云枫所上的学校，它包含了初中，高中，大学，你在这里可以从初中一直上到大学，李云枫的大姐和二姐都是在这里读大学。
　　二姐叫李素欣，今年19岁，除了在这里读大学外，她自己在写小说，是个很有名气的女作家，和大姐一样，拥有37F的豪乳，这几天一直抱着学校的图书馆里面，为她的小说寻找素材。
　　「哥哥，今天你和大姐的事我们都看到了。」
　　李可心小声的说道。她低着头，好像有点害怕。
　　三人现在正在前往学校的路上，他们走的道路比较偏僻，所以旁边没有什么人。
　　「什么？」
　　李云枫被吓到了，脚步不自觉的停了下来，看着自己的妹妹李可心，没想到自己的妹妹们居然看到了自己和大姐的事。
　　李月怡看到哥哥震惊的样子，小手轻轻的拉了下他的手说道：「哥哥，对不起，今天早上我们想去叫你起床的，没想到你和大姐……」
　　小脸上充满了愧疚与不安，眼睛里的泪水也聚集了起来。
　　李云枫看到两个小萝莉这个样子，知道她们现在一定很害怕自己骂她们，甚至讨厌她们，摸着两人的头说道：「可心，月怡，这不是你们的错，是哥哥不好，望舒姐早上是在帮哥哥，你们知道的……那个……男人早上总是欲望比较强盛的……所以望舒姐就……」
　　李云枫说不下去了，他不知道该如何向两个小萝莉说这样的事。
　　两人抬起来头，眼泪汪汪的看着他，「哥哥，你不会讨厌我们吗，还会一直喜欢我们？」，「就算我们知道哥哥和望舒姐那样了还会喜欢我们吗？」
　　看着两个小萝莉可怜兮兮的脸，李云枫笑了，在两人的脸上亲了一下，说道：「我怎么会讨厌你们呢，你们可是我喜欢的妹妹啊，我会一辈子爱护你们的。」
　　将两个小萝莉搂着怀里，在两人的耳边说道。
　　两个小萝莉开心的笑了起来，「我们还以为哥哥不喜欢我们了呢？」，「嗯，哥哥刚才的样子好吓人。」
　　「对不起，哥哥刚才也是太震惊了，所以……对不起啦。」
　　李云枫道歉道。
　　说手合十，对着两人用歉意的眼神看着她们，并且摆动着双手。
　　「嘻嘻，只要哥哥喜欢我们就好，最喜欢哥哥了。」
　　可心搂住了里云枫的脖子，脸贴在他的脸上摩擦着。
　　「嗯，哥哥，其实我们也可以的。」
　　李月怡慢慢的将李云枫的手按在了自己的豪乳上，「我们都很喜欢哥哥，只要哥哥愿意，我们都可以给哥哥的。」
　　她的笑脸已经通红了，还好道路上没有人，不然可能就会误会了。
　　两个可爱的小萝莉，脸上带着泪水，虽然是笑脸，可是一个搂着少年的脖子，一个胸前的硕大被少年的手按着，看起来像是少年在欺负两个可爱的小女一样。
　　李云枫愣住了，没想到自己的两个妹妹对自己是那个的喜欢，甚至愿意将自己的身子交给自己，他知道现在要是不同意，两个小萝莉一定会很失望很伤心。
　　将李月怡胸前的手收了回来，看到她有些黯然的样子，将两女搂着怀里，说道：「哥哥可不会只有你们两个哦，以后还会有人和你们一起生活，你们愿意吗？」
　　两个小萝莉本来以为哥哥会拒绝她们，心里非常的难过，泪水也再次的流了下来，听到李云枫这么说，两人高兴的叫了起来：「哥哥最好了，最喜欢哥哥了。」，「我会永远和哥哥在一起的，哥哥，真好。」
　　两个小萝莉开兴的笑着。
　　「好了，该去学校了，不然要迟到了。」
　　说完在两个小萝莉的头上抚弄了一下，就牵起了俩女的小手向学院走去。两个可爱的小萝莉有另一只手将泪水擦掉，紧紧的搂着李云枫的胳膊，自己的豪乳随着走动不停的在李云枫的身上摩擦着，心里无比的甜蜜，自己也是哥哥的人了。
　　很快就来到了学院门口，此时大量的学生正在向学校里面走着，所有人都穿着统一的制服，这是学校的规定，必须穿。男生的是黑色长袖外套和长裤，里面配白色衬衫。女生是浅黄色长袖外套和碎花粉红色短裙，里面搭配白色衬衫，可以自行打扮丝袜。
　　「早上好，云枫，可心，月怡。」
　　一个甜美的声音在三人身边响了起来。一个俏丽的身影出现在三人面前。
　　一身学院的制服，长长的橘红色长发披在背后，两束红发披在身前，刚好位于高耸的巨乳两边，腿上搭配着白色的长袜，很是清新可爱。
　　她叫许含香，是李云枫的同桌间好友，两人的关系很亲密，可以说是青梅竹马，因为两家的关系也很好。今年17岁，拥有36E的豪乳。
　　「早上好，含香姐。」，「含香姐，你好。」
　　两个小萝莉很是乖巧的打着招呼，然后对着李云枫说道，「哥哥，我们先进去了，你和含香姐慢慢聊，嘻嘻。」
　　两个小萝莉知道哥哥和许含香的关系，要不是今早的事，她们恐怕还不敢和李云枫表白。不过现在她们无所谓了，哥哥已经接受她们了，含香姐迟早也是哥哥的人，两人牵着对方的手离开了。
　　「早上好，含香，今天一个人吗？」
　　李云枫微笑着和她打招呼。
　　「哼，枫哥哥就只看到含香姐，居然没有看到我，气死我了。」
　　在李云枫的身后，一个可爱的身影气呼呼的说道。
　　一身学院的制服，长长的浅黄色长发披在背后，两束长发被白色的布条系了起来落在胸口。她叫许心语，许含香的妹妹，今年16岁，拥有36D的豪乳，和李云枫的关系也特别的好，经常开他的玩笑，对于姐姐能和李云枫在一起，感到很是羡慕，不过她没有表达出自己喜欢李云枫的感情，她不想姐姐受到伤害，姐姐太温柔了。
　　「额，心语，你在我的身后又不说话，我怎么知道你来了嘛！」
　　李云枫感到很头疼，对于身后的女孩没有一点办法，只能道歉，「我知道了，是我的错，我应该及时的观察到你的存在。」
　　看着许心语嘟起的小嘴，知道还是主动认错的好。
　　「哼，一点诚意没有。」
　　来到姐姐身边，高傲的抬起自己的头，表达自己的不满，其实他这么做，一是为了让李云枫注意自己，二又是为了使得李云枫不喜欢自己，为的就是可以成全姐姐和李云枫。
　　「好了，心语，明明是你错，自己站在云枫的身后，他当然看不到你了。」
　　许含香替李云枫打抱不平道。
　　「姐姐，你应该站在我这一边，你还没有和他结婚呢。」
　　许心语的话让许含香脸红了起来，李云枫也感到尴尬。
　　「你们在这里干什么，马上要上课了哦。不怕迟到吗？」
　　一个成熟的声音传了过来。然后一个成熟的女人出现在了他们的面前。
　　上身是银色的女士西服，里面陪着白色的衬衫，高高耸立的巨乳将衣服顶了起来。下身是同款式的短裙，修长的大腿上是黑色的丝袜，脚上穿着红色的高跟鞋。黑色的长发盘在头上，眼睛上带着红色边框的眼镜，手上拿着教材，浑身上下充满了成熟女人的气息。
　　她是李云枫班级的班主任，也是学校的4大美女教师之一，叫冷碧莹，今年26岁，拥有37G的豪乳。
　　冷碧莹微笑的看着三个人，刚才的事情她全部都看到了，看看时间快上课了，于是主动提醒道。
　　「老师好。」
　　三人异口同声道。然后许心语拉着许含香对着冷碧莹说道：「老师，我们先去上课了，再见。」
　　说完拉着许含香就跑了。
　　李云枫正打算也走的时候，冷碧莹叫住了他，「等一下，李云枫，今天测试，你来我办公室帮我般一下试卷。」
　　说完就向学校里走了过去。李云枫只好跟在后面，看着冷碧莹那浑圆的屁股，本来感到不幸的心情也变好了很多。
　　两人来到办公室，这是一个独立的房间，里面办公桌，沙发，书柜都有，靠近里面的窗户边甚至还有一张小床。冷碧莹是教英语的，这次考试也是英语试卷，都摆在办公桌上，李云枫一进来就知道了。
　　冷碧莹是本学院校长的女儿，她的母亲田静和就是校长，所以她才会有这么一间独立的办公室，对于她，李云枫应该和她搞好关系才是，但是一次的事故，让两人的关系变得很微妙，在李云枫看了，冷碧莹是恨上他了，所以他一直避免和她在一起。
　　而冷碧莹对于李云枫却是充满了爱意，上次的误会让这个骄傲的女子侧地的喜欢上了他，可是不懂的表达爱意的她让李云枫对她很是害怕，总是躲在她，这让她心里很伤心，今天早上碰到了李云枫，她就打算做出决定了。
　　「云枫，你先坐下，我给你倒水。」
　　冷碧莹很是温柔的对着他说道。然后去饮水机旁倒水了。而李云枫傻了，「他叫自己什么？自己不会停错了吧？幻觉，一定是幻觉，不是又有什么阴谋吧，小心一点。」
　　李云枫看着冷碧莹的动作，平静地坐在沙发上。
　　冷碧莹将水放在他的面前，坐到了他的身边，脸渐渐的红了起来，这让李云枫无语了，「什么情况？她到底想干什么？」
　　而冷碧莹心里则是很害羞，「怎么办？我该怎么说？」
　　两人一时冷场了，过了一会儿，李云枫发现冷碧莹的脸越来越红了，关心道：「老师，你没事吧？脸怎么这么红。」
　　冷碧莹看着他一脸关心的样子，心里暖呼呼的，深呼了一口气，说道：「云枫，你觉得老师是个什么样的人？」
　　李云枫愣住了，想了一下，说道：「老师是个完美的人，有好的家世，好的教育，也有好的工作，未来一定会很幸福的。」
　　李云枫有些讨好的说道，不管冷碧莹想干什么，说点好话总是没错的。
　　「你喜欢老师吗？」
　　冷碧莹脱口而出，自己也愣住了，她本来是个高傲的人，可是在喜欢的人面前还是表现的像个小女人，话已经说出口了，她就不再绕弯子了，看着李云枫的脸，等待着他的答案。
　　李云枫再次愣住了，看着冷碧莹期待的眼神，心里有了些想法，「难道老师一直都没有讨厌我，那些事现在想想好像确实不是故意的在整我，那么就是说她一直在默默的暗示着，真笨。」
　　于是他决定一下子拿下冷碧莹，这个绝色老师可是让他很心动的，不过上次的事过后，以为会被讨厌，没想到却打动了她的心里，再不主动点，他可就真的是个傻子了。
　　「我一直很喜欢老师，可是上次的事让我以为老师会讨厌我，所以我……」
　　李云枫的话还没有说完，喜极而涕的冷碧莹就扑在了他的怀里，搂着他的腰，开心的笑道：「我就知道，你不会讨厌老师的。」
　　李云枫看着在怀里笑着的冷碧莹，双手抱着她将她按在沙发上，嘴压在了她的红唇上，热吻起来。冷碧莹也被他的热情激起了情欲，搂着他的脖子，主动的伸出了小香舌，两人的舌头互相纠缠着，彼此吞咽着对方嘴里的口水。
　　李云枫的手也不老实了，将冷碧莹的衬衫纽扣一个个的解开，那对早已将衣服蹦的紧紧的豪乳立刻跳了出来，黑色的蕾丝边情趣胸罩只遮住了乳房的一部分，大片的嫩肉露了出来。让李云枫看的色心大起。
　　「喜欢吗？老师知道想你这样大的男孩都喜欢巨乳的，所以老师特意买了很多情趣内衣来搭配，就是为了给你看。」
　　充满爱意的表白让李云枫很是感动，再次吻住了冷碧莹的嘴唇，两人再次热吻起来。手在那对丰满的巨乳上摸来摸去，一只手根本就握不住。
　　李云枫沿着冷碧莹的嘴渐渐的亲了下来，最后停留在巨乳上，含住一个挺立的樱桃，吸允起来，另一手按住另一个豪乳不停的玩弄着，不时的换一直巨乳吸允。
　　看着李云枫很喜欢自己的豪乳，冷碧莹很是开心，「这对巨大的乳房就是为了你而长大的，你喜欢真实太好了。」
　　她的手也摸到了李云枫的胯下，隔着裤子摸着李云枫的巨大。
　　「老师，将它拿出来，隔着裤子不舒服。」
　　李云枫抬起头在冷碧莹的嘴上亲了一下说道，然后就继续含起了豪乳。
　　冷碧莹脸红红的将拉链拉开，顿时感到一个巨大的棍体打在手上，双手隔着内裤套弄了一会儿，就将内裤拨到了一边，一根火热的巨大棍体被她的小手包围着，一只手根本就握不住，她慢慢的套弄起来，看到李云枫舒爽的表情，更加努力的套弄。
　　李云枫受不了了，坐在了冷碧莹的豪乳上，巨大的肉棒对着她美艳的脸庞，「老师，替我舔舔。」
　　高高的坐在冷碧莹的豪乳上，命令着，充满了征服感。
　　冷碧莹没有说话，乖巧的伸出了自己的香舌，在肉棒上舔了起来。先是在龟头上舔着，看到里云枫很是满意的样子，继续舔着棒身，然后在理云枫的眼神下将肉棒吞入了口中，李云枫开始慢慢的抽插起来。
　　巨大的肉棒将小嘴紧紧的撑了起来，紧凑的压迫感让李云枫很是舒服，比起早上大姐的口交，老是的生涩多了，看了小电影看的还是太少了，以后要好好的调教。肉棒越插越深，渐渐的已经到达喉咙了，李云枫发现老师的接受能力很强，一开始插进去就很难了，现在都插到喉咙了，老师居然仍然在吸允着肉棒。
　　「哦，老师，要来了。」
　　李云枫开始加速抽插，巨大的肉棒在冷碧莹的小嘴里快速的进出着，冷碧莹也是努力的用自己的小嘴包裹着李云枫的肉棒，让他可以尽快的射精。
　　「啊……」
　　大量的精液爆发了出来，冷碧莹的小嘴一可见的速度鼓了起来，喉咙里传来的「咕哝……」
　　声更是连绵不绝，不过精液量确实恐怖，冷碧莹的小嘴和吞咽速度根本抵不过李云枫的射精速度，嘴边已经有大量的精液在流了出来。
　　足足过了半分钟，李云枫终于停止射精了，将肉棒抽了出来，巨大的肉棒上面全是自己的精液，坐在老师的豪乳上休息起来，冷碧莹在肉棒离开后，大口的吞咽着最后的精液，她发现李云枫的精液很好吃，自己已经喜欢上了这个东西了，将嘴里的精液舔干净后，用手将嘴边流出来的精液也一一送入了嘴里，看到肉棒上面还有精液，于是再次含住了肉棒，舔吸着上面精液。
　　「叮铃铃……」
　　铃声响了起来，上课了，李云枫将肉棒从冷碧莹的嘴里抽了出来，冷碧莹很是不舍，她发现自己已经离不开李云枫的肉棒了。跪在沙发上，主动将肉棒送入了裤子中，对他说道：「云枫，你先去教室，我一会儿过来，精液都流到头发上了，我要整理一下。」
　　李云枫摸着她艳丽的脸庞，在她的嘴上亲了一下，说道：「我先去教室了，下次就吃了你。」
　　说完在她的豪乳上抓了一下，就拿着试卷离开了。
　　冷碧莹发现对于李云枫的话语和动作都没有一点排斥，心里充满了喜悦，充满了痴迷的看着李云枫离开后，自己也开始整理起来了。


第03章 学院的一天（2）
　　李云枫抱着试卷想教师走去，想着刚才老师的小嘴，不禁露出了淫荡的笑容。
　　「啊……」
　　一个娇媚的声音传来过来，然后就是一堆东西落在地上的声音，李云枫抬头一看，地上洒落着大量的纸张，一个绝美的身影躺在地上，双手撑着身子，双腿分开，将里面粉红色的丁字裤露了出来。
　　「白老师，你没事吧，不好意思，我刚刚没有注意到你。」
　　李云枫立刻俯身去拉这个绝色美女，一只手抓着她的小手，一只手扶着她的细腰，将她扶了起来。
　　「谢谢你，同学，刚刚我走神了，没有注意到你。」
　　这个绝色美女说道，说完捂着自己的肥臀揉弄了起来，「屁股好痛，得揉揉才行，不然会肿的。」
　　美女一身医生制服，白色的大褂将她曼妙的身材全部包裹住了，白色的大褂没有扣上，敞开在身子的两边，里面是白色的衬衫，不够纽扣解开了几个，豪乳露出了大半，深深的乳沟吸引了李云枫的目光，下身是黑色的短裙，仅仅包裹住了她的肥臀，修长的美腿完全暴露在空气中，黑色的长发扎成马尾状，披在背后绝美的脸庞上充满了委屈，小手也在不停的揉弄着自己的肥臀。
　　她叫白如雪，是学院的医务老师，拥有38G的豪乳，是学院4大美女老师之一。
　　李云枫看着她一身的打扮，立刻就认了出来，看到她无视自己在揉弄着自己的肥臀，没有多说什么，主动开始拾起了地上散落的纸张，都是一些医务表格什么的。全部捡完后，将纸张送到她的面前：「白老师，我要去上课了，你自己小心，走路的时候不要一直盯着手上的东西。」
　　看到白如雪还是没有理睬自己，主动的将她的手拿了过来，将纸张塞在她的手里。然后就离开了。
　　白如雪看着手里的纸张，看着李云枫离开的背影，心里感到很是开心，「为什么我会这么开心呢，他是谁啊？我在这里干什么？」
　　想不通这些事就不想了，想着医务室出发了。
　　李云枫边走边想着白如雪的样子，「哎，这个老师哪里都好，就是有点太迷糊了，总是开错药给学生，不过同学们倒是很喜欢她，谁叫她漂亮呢，话说自己不也是很喜欢她吗。」
　　胡思乱想着来到了教室。
　　教室里同学们都坐在桌位上，有的在聊天，有的在看书，有点在发呆。他走到讲台上，看着自己的同学们说道：「老师你一会儿就来了，让我先发下试卷。」
　　说完，就开始派发试卷了，一会儿试卷发完了，自己的任务也搞定了，坐到自己的位置上就开始答题了。
　　「你没事吧，怎么去了这么长的时间？」
　　旁边的许含香悄悄的问道，眼神里充满了关心。
　　李云枫在她光滑的大腿上摸了起来，说道：「没事，就是聊了一会儿，然后上课了，就让我拿着试卷过来了。」
　　感受着许含香大腿的光滑，很是喜欢，真是百摸不厌啊。
　　「讨厌，现在在教室呢，不要这样，中午再给你。」
　　许含香的声音里充满了妩媚与哀求，眼神也是可怜兮兮的望着他。
　　「嘻嘻，那中午不见不散哦。」
　　说完，就将手从她的大腿上拿了下来，开始认真的答题了。而许含香在他的手离开后，心里送了口气的同时也有点失落，「自己真是个色女呢，才被云枫摸了一下就受不了了，不过他的手真的很温暖呢。」
　　两人的小动作全部被坐在两人生后的一个女生看到了，她看着里云枫将手放在许含香的腿上，心里很是羡慕，要是李云枫也将手放在自己的腿上，自己一定会很开心的。
　　她叫叶丹溪，今年17岁，是这个班级的班长，拥有36E的豪乳。也是学校美女榜上的美女之一，一身学院的制服，青翠的长发披散在背后，直达臀部，两束长发被白丝布系了起来，搭在豪乳的两边。
　　她心里一直默默地喜欢着李云枫，不过在班级里大家都知道许含香和李云枫是一对，虽然两人没有明说，可是两人几乎形影不离的姿态和没有解释的态度让大家都是这么想的，包括叶丹溪也是这么想的，所以她只能羡慕许含香和李云枫两个之间的关系，而不敢主动表白。
　　很快英语老师冷碧莹来到了教室，和刚才一样的打扮，不过可以明显的看到头发有些湿湿的。冷碧莹注意到李云枫在偷偷的看自己，发现没有注意自己的时候，给了他一个飞吻，让李云枫吓了一跳，低头认真的做题，他不是怕两人的关系暴露，而是不想麻烦，他只想低调的快乐的生活。
　　时间很快就过去了，李云枫将试卷上的分数保持在80分左右，这个分数在班级里大概是中游水平，为了不过于高调，每次他都会这么干，接下来的几门课比较无聊，上课不是睡觉就是调戏下自己的女友许含香，上午就这么过去了。
　　午饭的时间到了，学院要很多可以吃饭的地方，而天台是李云枫的专用场地，一般没有人来这里，而李云枫最喜欢在这里俯视下面的广场，看着形形色色的人，让他感到自己高高在上，有一种征服感。
　　「啊……主人……你的好大……好粗……哦……再深点……啊……全部进来了……」
　　在天台的护栏边，一个美丽的身影正双手扶着栏杆，臀部高高的翘起，一根巨大的肉棒在她的蜜穴里大力的抽插着，每次的抽插都会让这个美女高声的浪叫，而两人的交合处也会带出大量的蜜汁，啪啪声也是不断的响着。正是李云枫和许含香。
　　「含香，你的蜜穴还是那么的紧啊，哦，夹得我好舒服。」
　　李云枫搂着许含香的翘臀大力的抽插着，巨大的肉棒次次都插到蜜穴的最深处。干了一会儿，自己躺在地上，让许含香自己跨坐在他的肉棒上，双手玩弄着她的豪乳。将这对丰满的乳房揉弄成各种形状。
　　「啊……主人……我到了……啊……」
　　许含香突然开始加快的自己的套动速度，双手也是按住李云枫的双手上，让他可以更加用力的揉弄自己的豪乳。
　　「啊，含香，我也来了。」
　　李云枫也加快了速度，两人的交合处啪啪声更加的剧烈。随着两人同时的高声呻吟，两人同时高潮了。
　　许含香趴在李云枫的身上，身子不时的颤抖一下，肉棒在她的蜜穴里射着浓浓的精液，李云枫搂着许含香，嘴亲吻着她的小嘴，安抚着高潮后的许含香，让许含香感到很是快乐，心里十分的甜蜜。
　　「主人，人家好快乐，好开心。」
　　许含香趴在李云枫的身上说道，眼神里充满了对李云枫的爱恋，那对暴露在空气中的豪乳也是紧紧的压在李云枫的身上，被挤压成扁球状。
　　「含香，不是说了，干你的时候叫我主人，生活中要叫我名字的吗。」
　　李云枫亲吻着许含香的小嘴，温柔的说道，大手也在许含香的背部抚摸着，让她享受高潮后自己的爱抚。
　　「嗯，但是人家很喜欢叫你主人嘛，不如你做我的主人吧，我做你的性奴，以后在没有人的地方我就是你的性奴，怎么样，主人。」
　　最后的那声主人无比的娇媚，让仍然插在许含香体内的肉棒再次硬了起来。
　　「嘻嘻，主人也很喜欢这个称呼吗，那么从现在开始我就是主人的第一个性奴了，主人，给我起个名字吧。」
　　许含香很是迷恋的说道，成为李云枫的性奴，是她一直以来的愿望，她很小的时候就喜欢李云枫了，总是跟在他的身后，长大后也是一直陪着他的身边，终于自己主动的向他表白了，他也接受了，不过在学校里他们没有表明彼此的身份，随着被李云枫的玩弄，她发现自己越来越喜欢李云枫，只要是他的话她都会听，都会喜欢，所有的想法都是为了让李云枫开心，她心里想着要是李云枫要当着所以同学的面干她，她也会主动的趴在等着他吧。
　　李云枫看着许含香，发现她的眼神里充满了渴望，看了她是真的想做性奴，做自己的性奴，于是搂着她坐了起来，坐到一边的椅子上，让她跪在自己的面前，说道：「含香，一但我赐予你性奴的称号，你就永远是我的性奴了，现在，我问你，许含香，你愿意成为我李云枫的性奴，永永远远的被我玩弄吗？」
　　跪在地上的许含香抬头看着李云枫，听着他淫秽的话语，心里无比激动，说道：「我，许含香，愿意永永远远的成为李云枫的性奴，请主人赐名。」
　　说完，含住了那根巨大的肉棒，用力的允吸起来。眼神仍然在望着李云枫，渴望得到自己的称号。
　　「我赐你名为香奴，以后见到主人，必须用此称号自称，现在赐予你精液，要全部吃掉，之后你就将带着香奴的称号永永远远的成为我的性奴，被我玩弄。」
　　李云枫说完，就抓着许含香的头开始大力的抽插起来，肉棒全部插入了许含香的嘴里，将她的喉咙顶的鼓了起来很大的一段距离。
　　很快李云枫就在许含香的嘴里射了，大量的精液再次爆发，不过却是没有射在嘴里，而是将肉棒抽了出来，对着她美丽的脸庞开始射精，浓浓的精液全部射在她的脸上，头发上，豪乳上。
　　张大着嘴巴迎接李云枫射精的许含香在感到李云枫不再射精的时候，将嘴里的精液吞了下去，说道：「谢谢主人赏赐精液，香奴好高兴，终于成为了主人的性奴，还被赐予如此好听的名字。」
　　脸上充满精液的许含香却是在微笑着，说完后就舔主人李云枫清理起了肉棒，将上面的精液舔的干干净净。
　　李云枫将许含香拉了起来，抱着怀里，用手将她身上的精液送入她的嘴里，看着她开心的甜食着，说道：「香奴，以后没人的时候才能叫我主人，我可不想被人知道我们的关系，知道吗？」
　　另一只手在许含香的豪乳上揉弄着，手指插入许含香的嘴里，让她吸允着自己的手指。上面的精液已经舔完了，可是许含香还是很痴迷的舔着手指。
　　看到许含香点了点头，李云枫也是一阵激动，没想到今天收到了第一个性奴，那么第二个，三个也就不远了，搂着许含香淫荡的笑了起来。
　　在两人在调情的时候，进入天台的门口后面躲在一个美丽的身影，她一只手伸入自己的衣服里，揉弄着自己的豪乳，另一手在自己的蜜穴处抚摸着，「啊……云枫……干我……我也想做你的性奴……啊……我也想一直被你玩弄……啊……」
　　娇媚的声音不断的从这个美女的口中发出，她的眼神里全部都是李云枫，看着他玩弄许含香，她将自己的身影带入许含香，想象被玩弄的人是自己，她就是李云枫班级的班长叶丹溪。
　　中午吃午饭的时候，她就知道李云枫会和煦含香来天台吃饭，她以前都是跟着后面的，而且两人在天台做爱也不是一两次了，她每次都会看的不自觉的手淫，而今天看到许含香主动要求做李云枫的性奴，让她高潮了好几次，心里也特别的想成为李云枫的性奴，被他玩弄。
　　不过，她的性感比较懦弱，所以一直不敢向李云枫表白，只能默默地看着他，在她的心里能默默地看着李云枫就已经很快乐了，所以每次李云枫带着许含香来天台做爱，她都会跟在后面，想象自己被李云枫干的情景，满足一下自己的生理需求。
　　叶丹溪背靠在墙壁上，坐在地上，两只手分别抚摸自己的蜜穴和豪乳，幻想正在玩弄自己的是李云枫。「云枫……主人……干我……我也想做你的性奴……哦……」
　　今天李云枫和许含香的一番动作让她感到比平时更激情，以前虽然许含香也叫李云枫为主人，不过那会假的，可是现在不同了，许含香已经是李云枫的性奴了，真正的性奴，她要将自己的肉体和灵魂都奉献给李云枫，不管李云枫对她有什么要求，她都要答应。
　　这件事让叶丹溪心里对李云枫更加的喜欢了，只有强大的男人，女人才会主动的成为他的性奴，许含香平时是那么温柔的一个人，被李云枫玩弄了之后，也要主动的要求成为他的性奴，这正表明了李云枫的强大，他是个可以托付的人，叶丹溪对于李云枫更加的喜欢，可是她的性感让她无比的苦恼，只能在这里默默的发泄着。
　　「啊……主人……云枫主人……丹溪好喜欢你……好像成为你的性奴……啊……主人……干我……丹溪喜欢你……哦……」
　　淫乱的叫声仍然在响起，叶丹溪还在发泄着心中的激情，全然不知道她的身边已经多了两个人了。
　　李云枫看着这个平日里很温柔的女孩在叫着自己的名字手淫，心里很是满足，刚刚平息下来的肉棒再次硬了起来。旁边的许含香看到了他下体的变化，静悄悄的跪在他的身边，将他的肉棒释放了出来，眼神中充满了痴迷，她不会阻止李云枫玩弄其他的女人甚至会主动的将女人们送到他面前让他玩弄，因为成为他性奴的许含香心里想的都是李云枫，只要是李云枫想要的都是她想做的，现在李云枫想玩弄叶丹溪，那么她就会跪在他的身边，主动的帮助他玩弄叶丹溪。
　　正在手淫的叶丹溪突然问道一股浓浓的异味，很熟悉，每次李云枫和许含香离开后，她都会去两人的交合处感受一下两人的激情，留下来的精液，她有时候也会偷偷的闻着，所以虽然她没有被李云枫玩过，对于李云枫精液的味道却是很熟悉的。
　　张开闭着的双眼，就看到一根巨大的肉棒在自己的面前，抬头就看到李云枫正笑眯眯的看着自己，叶丹溪正惊愕的不知道该干什么的时候。李云枫说道：「将我的肉棒舔干净，刚才香奴好像舔的不是很仔细。」
　　充满命令的语气让叶丹溪顿时感到无比的安心，主动的跪在李云枫的肉棒面前，张开了自己的小嘴，将肉棒含了进去。看向李云枫的眼神里充满了臣服与爱意。


第04章 学院的一天（3）
　　叶丹溪是个性格很懦弱的女孩，心里爱着李云枫但是一直不敢表白，当李云枫要他替他口交的时候，她注意到了李云枫的眼神，充满了惊喜与欲望，这让她很是开心，他不是对自己没有感觉的。
　　大肉棒在嘴里缓慢的进出着，叶丹溪没有性交的经验，只能凭自己的本能和偷窥李云枫和许含香做爱的场面来替李云枫口交，但是巨大的肉棒插入她的小嘴里后，她发现自己的嘴已经被撑的完全干不了其他的事情了，舌头只能慢慢的舔吸着，而肉棒每次的抽插都在喉咙处就不能下去了，她一时还受不了深喉。
　　李云枫也注意到了她的情况，不过他没有说什么，两只手分别在两个美丽的女孩身上抚摸着，两女的豪乳更是他喜欢的地方。许含香在一边看到叶丹溪的努力，知道第一次口交的她不能将肉棒完全吞进去，对着叶丹溪说道：「不要急，主人的肉棒你现在还不会高超的性爱技巧是不可能吞下去的，先舔舔龟头，我会帮助你的。」
　　叶丹溪心里焦急的有些平复了，将肉棒吐了出来，对着李云枫说道：「我……我会努力的……请让我也做你的性奴……」
　　说完后，脸蛋变的通红，眼睛也闭了起来，默默的等待着李云枫的回答。
　　许含香笑了，来到她身边说道：「笨蛋，从你将主人的肉棒含如嘴中的那一刻，你就不可能摆脱主人了。」
　　听到许含香的话，叶丹溪很是激动的看像了李云枫，期待他的回答，懦弱的性格也使她别一般人更加的不自信。
　　「傻瓜，主人现在憋的很难受，一会儿还要替你开苞，赐你性奴的称号呢，还不快点替我舔。」
　　李云枫的话里充满了自信与命令，这个可爱的美女将是自己的第二个性奴，今天的运气不错，一会儿的功夫就收到了两个性奴。
　　「是，主人。」
　　充满干劲的叶丹溪在许含香的知道开始替李云枫口交，先是用自己的香舌舔着李云枫的龟头，然后两女一起舔起了棒身，看着许含香很轻易的就将整个肉棒全部插入了口中，很是羡慕，不过多次的插入她也能慢慢的让肉棒插入的更深一些了，她相信用不了多久，她就可以将李云枫的肉棒全部吞下去了。
　　在两女的不断舔吸下，李云枫射了，双手按住两女的头，大肉棒先是插入了叶丹溪的嘴里开始射精，在看到她的嘴角开始流着自己精液的时候，将肉棒插入了许含香的嘴里，然后在最后的时候对着两女绝美的脸庞射精，两女很是开心的将嘴里的精液吃掉了后，替他清理起来。
　　叶丹溪更是开心，以前只能羡慕的看着许含香吃李云枫的精液，看到李云枫次次都会将大量的精液射到许含香的三个洞里，让她无比的羡慕，现在自己终于吃到了李云枫的精液，「真好吃，主人的精液太棒了，我还想要更多的精液，主人，我会一直待在你的身边的。」
　　心里默默的想着。
　　在两女将自己肉棒上的精液都舔干净后，就搂着两女来到了顶楼的厕所，进入的是男厕，他要在这里替叶丹溪开苞，并且让她成为自己的第二个性奴，这个女厕来的人不多，不过还是会有人上来，来这里上厕所的一般都是情侣，所以大家往往都不会打扰隔壁厕所里的人，干些什么，大家都一样。
　　最里面的厕所里，李云枫坐在马桶上，两女分别坐在他的一条腿上，互相亲吻着，两人最里面的精液刚刚在里云枫的要求下没有吃掉，一直保留在嘴里，到了这里，李云枫才要求两人互相换着嘴里的精液吃，看着两女的豪乳互相挤压在一起，嘴里的两根小香舌也是在纠缠着，上面还有自己的精液，让李云枫心里无比的得意。
　　大手在4只豪乳间摸来摸去，感受着它们的光滑与巨大，殷桃们也都硬了起来，李云枫的两只手将樱桃们都抓在手中玩弄，让两女娇喘吁吁，脸蛋通红。两女的手也都按在李云枫的肉棒上，4只可爱的小手在肉棒上到处抚摸着，让李云枫特别的舒服。
　　看到两女眼神迷离的看着自己，李云枫让叶丹溪坐在马桶上，双腿分开，短裙早已掀了起来，白色的内裤正在一边的角落里，粉嫩的蜜穴全部暴露在了李云枫的眼前，「主人，请将您的肉棒插入我的小穴吧，我想成为主人的性奴，被主人玩弄。」
　　叶丹溪脸蛋通红的说道，她双手握着李云枫的肉棒对准了自己的蜜穴，眼神迷离，「插入我吧，主人，拿走我的第一次，我将永远是您的性奴。」
　　在李云枫身后的许含香，看到肉棒已经对准了蜜穴了，在背后开始轻轻的用力，肉棒慢慢的插入了小穴里，深知李云枫肉棒大小的她，用力的在背后一推，巨大的肉棒一下子插入了大半，为的就是让叶丹溪可以长痛不如短痛。
　　「啊……」
　　凄惨的叫声从叶丹溪的嘴里发了出来，她很痛，很痛，不过心里却很开心，「太好了，我终于被主人插入了。」
　　李云枫揉弄着叶丹溪的豪乳，让她可以减轻痛苦，「一会儿就好了，第一次都会很痛的。」
　　温柔的话语让叶丹溪心里更加的开心，「主人真好，最喜欢主人了。」
　　「嗯……主人……已经不是……那么的疼了……」
　　叶丹溪有些害羞的说道，「请主人干我吧。」
　　李云枫的肉棒插着紧凑的小穴里，要不是叶丹溪是第一次，他早就开始抽插了，听到叶丹溪的要求，淫荡的笑了，俯身在叶丹溪的嘴上亲了一下，「主人要干你了，要好好看看主人的肉棒是如何插你的哦。」
　　许含香在后面听到李云枫的话后，就开始缓慢的推起了他的臀部，让巨大的肉棒开始在小穴里缓慢的进出。「啊……嗯……」
　　叶丹溪呻吟起来，下体被肉棒紧紧的撑了起来，抽插的快感让她不自觉的发出了浪叫声，双手也是按在自己的豪乳上，大力的揉弄着。
　　李云枫知道她已经可以接受自己的肉棒了，在许含香的推动下，大肉棒渐渐的全部插入了叶丹溪的体内，「哦，处女的里面就是紧，夹的我好爽。」
　　李云枫搂着叶丹溪的翘臀开始大力的抽插起来，许含香也是在后面用自己的豪乳摩擦着里云枫的背部。同时被两个绝色美女包围着，让李云枫的欲火更加的高升。
　　巨大的肉棒大力的抽插着处女的小穴，带出大量的蜜汁和血丝，随着速度的越来越快，叶丹溪的浪叫声也越来越大。
　　「啊……主人……好大……好喜欢……干我……主人……啊……」
　　「啊，我要来了。」
　　快速的抽插和紧凑的小穴让李云枫的高潮来的特别快。
　　双手搂着叶丹溪的细腰开始大力的抽插。
　　「啊……主人……我也要来了……啊……到了……」
　　叶丹溪被李云枫的快速抽插弄的高潮大起，随着一声高声的呻吟按在自己豪乳上的手松开了，软软的躺在马桶上，蜜汁大量的从子宫里喷射出来打在李云枫的肉棒上，让李云枫高潮顿时降临。
　　搂着叶丹溪的细腰，大肉棒全部插入了子宫的最深处，开始射精，大量浓浓的精液在叶丹溪的子宫里爆发了。「好爽，在处女的小穴里射精感到就是不一样。」
　　肉棒插着小穴里足足射了半分钟，让躺在不能动的叶丹溪脸上浮出了幸福的笑容，将肉棒拔了出来，还没有闭合的小穴里流出了大量的精液，还有一些血丝，这是叶丹溪她处女的凭证。肉棒上面除了精液外，也有一些血丝在上面。
　　李云枫将叶丹溪搂着坐在自己的怀里，自己坐在马桶上，亲吻着她的小嘴，说道：「舒服吗？主人干的你爽不爽？」
　　大手在她的硕大上揉弄着，让这个刚刚被开苞的处女心里充满了甜蜜。
　　「主人，我好舒服，好喜欢主人。」
　　将头靠在李云枫的怀里，双手紧紧的搂着他，很是期待的说道，「主人，我可以做你的性奴吗？」
　　在一旁的许含香笑了，叶丹溪还真是没有自信呢，李云枫也笑了，在她的小嘴上亲了一下，说道：「我的奴隶，跪下，现在主人赐予你性奴的称号。」
　　叶丹溪听了后，脸上浮现了甜蜜的笑容，立刻跪在了他的脚边，巨大的肉棒正对着她的脸庞，上面还有她的处女穴。
　　「丹溪，一但我赐予你性奴的称号，你就永远是我的性奴了，现在，我问你，叶丹溪，你愿意成为我李云枫的性奴，永永远远的被我玩弄吗？」
　　叶丹溪乖巧的含住了李云枫的肉棒，吸允着上面的精液和自己的处女穴，用自己的行动表明了自己的心意，眼神里充满了幸福。
　　看到这个美女对自己痴迷的样子，李云枫也就不再罗嗦了，摸着她的头说道：「你以后就叫溪奴，现在将我的肉棒清理干净。」
　　叶丹溪立刻更加努力的吸允肉棒，在她将肉棒全部插入进嘴里的时候，李云枫也爆发了，浓浓的精液在她的嘴里射了出来。将肉棒从叶丹溪的嘴里拔出来的时候，她的嘴里还有大量的精液没有吞下去，拉过跪在一边的许含香，吻住了她的嘴，这是对她帮助自己的报答，两女互相舔食着嘴里的精液，眼睛中都充满了幸福。
　　三人整理完后就去教室了，在厕所里玩的时间比较长，下午的第一节课已经过去了，不过还好，学院的学习比较自由，只要最后的考试你能过去，那么平时的表现只要不是太过分，老师都不会管的。
　　三人回到教室后，正好是下课的时候，所以对于三人一起回来，也没有引起什么人注意，上了一节课后，李云枫感到很是无聊，打算翘课，于是第二节课下课后，和许含香打了个招呼，就离开了。
　　很快就要上课了，现在又不能离开学校，于是李云枫来到了图书馆，看看能不能见到二姐李素欣。二姐在学校也是经常翘课，不过她翘课的目的都是来图书馆看书，所以在这里见到二姐的几率很大。
　　学院的图书馆很大，有10层，地下还有几层，里面收藏了大量的书籍，资料，文献，当然除了学习的书籍，书刊，杂志，报纸，小说等也是有很多。所以对于喜欢读书看书的人来说这里是个很好的地方。
　　在地下第一层，这里收藏了大量的古文献，这些东西历史都很悠久，所以想要下来，是需要许可证的，不过李云枫不担心，二姐的许可证给了自己，让自己可以随时的下去找她，而她自己是不需要许可证就可以下去的。
　　这里有不少的房间，都是为了让那些在这里研究的学者休息的地方，其中一个房间就是属于李素欣的，她虽然不研究这些股文献，但是创作小说的她需要独立的空间，只有这里有房间可以让她不受到打扰，可以安心的写小说。
　　李云枫来到一间房间面前，轻轻的打开了房门，一个不大的房间出现了他的眼前。
　　最里面是一张小床，白色格子的被子整齐的铺在床上，旁边有一张沙发和一张桌子，可以在这里喝点饮料休息一下，床的另一边则是一张书桌，上面推着大量的书籍，一个美丽的身影正坐在那里。
　　一身学院的制服，浅绿色的长发披散在背后，直达臀部，双手撑着自己的脑袋，眼睛无神，嘴角带着微笑，看来在想事情，丰满的硕大压在桌子上，将书本盖住了大半。
　　看到二姐如此诱人的姿势，李云枫悄悄的来到了二姐的身后，慢慢的弯下了身子，从衣领里可以看到深深的乳沟，李云枫伸出双手，慢慢的按在了李素欣的豪乳上，嘴里也是轻轻的说道：「素欣姐，在想什么呢？」
　　「嗯……云枫，你来了，坏蛋，一来就干坏事。」
　　李素欣听到李云枫的声音会过神来，感受到自己的乳房上的触感，就知道自己的弟弟又在把玩自己的豪乳了。
　　「嘻嘻，谁叫素欣姐的这里这么大，这么迷人呢。」
　　李云枫笑眯眯的说道，大手也是伸入了衣服里面揉弄起来，好大，好软，不愧是拥有37F的豪乳，自己的两只手完全陷入了乳房里面。
　　「嗯……不要了……云枫……我还要写小说呢……嗯……好舒服……」
　　李素欣有些娇媚的说道，虽然嘴里抗拒，可是手却是不自觉的按在了李云枫的手上，让他可以更加用力的揉弄自己的硕大。脸上也浮现了享受的表情。
　　李云枫和二姐李素欣两人早就发生过关系了，二姐李素欣的第一次就是给了李云枫，不过没有做他的性奴，不是二姐李素欣不愿意，而是李云枫想多享受一下二姐那种清新的感觉。
　　李素欣由于长期的写小说，人际交往能力很弱，在学院几乎没有什么朋友，男的就更不说了，虽然有很多的男人追求她，可是她对那些男人们不感冒，只有李云枫和她关系比较亲密。
　　李素欣身上无时无刻不再散发的那种清新，让李云枫很是着迷，在母亲没有接受自己的情况下，他还是和李素欣发生了关系，就是被她的气质吸引了，加上李素欣平时比较孤独，他也不想二姐一直这样下去，两人就在一起了。
　　只从两人发生关系后，李素欣就对他很是依恋，也表达过想做他的性奴的想法，不过李云枫觉得要是将她收为了性奴，那种感觉可能就体验不到了，所以暂时没有答应，打算过一段时间再说，对于李云枫的话李素欣不会反对的，所以两人就这样保持下去了。
　　「素欣姐，你还没有回答我的问题哦。」
　　李云枫有些调皮的说道，两只手各自抓着一颗樱桃揉弄着，这使得李素欣的娇喘声更加的大了。
　　「啊……我刚才在想你啦……你都好久没有来看我了……人家要写小说也没有回家……嗯……」
　　李素欣的话刚说完，李云枫就吻住了她，心里有些愧疚，自己是好久没有来看李素欣了，所以今天要好好的补偿一下二姐。
　　两人的嘴唇分开，看着二姐李素欣娇媚的脸庞，李云枫有些歉意的说道：「对不起，素欣姐，我……」
　　李素欣再次吻住了他，她不需要他的道歉，只要他能来看她，她就很高兴了，她也在想，自己是不是放弃写小说，专心的做弟弟的女人，但是仔细的思考后，她放弃了这个想法，弟弟喜欢自己身上的气质，而写小说可以让这个气质更加的清晰，为了让弟弟开心，她愿意独自的等待。
　　李云枫了解李素欣的心思，所以没有说过要她放弃写小说的想法，不过最近他打算将李素欣收为自己的性奴了，毕竟两人的关系已经确立了，而李素欣求的就是成为他的性奴，这个小小的愿望如果都不能实现的话，对她就太残忍了。
　　李云枫将李素欣楼在坐在自己的怀里，一只手搂着她的细腰，一只手解开了她的制服，大手在她的豪乳上摸来摸去，舌头也是伸入了李素欣的嘴里，和她热吻，决定了，今天就让素欣姐做自己的性奴，反正这是迟早的事。
　　ps：主角家族的女人们在校期间都是美女榜上的美女，就不在文章中说了。


第05章 学院的一天（4）
　　「素欣姐，做我的性奴吧，以后我想怎么玩你都行，成为我的性玩具吧。」
　　李云枫深情的看着李素欣说道，手指也插入了李素欣的蜜穴，缓慢的进出着，一会儿手指上就沾满了蜜汁，其他的手指也覆盖着饱满的蜜穴上来回的摩擦着，让李素欣无比的欢愉，蜜穴里的蜜汁更加的多了。另一只手将两个樱桃合拢到一起揉捏着，不时的拉到着豪乳，充满弹性的硕大摆动起来，乳摇的幅度不大，但是充满了力感，真是一对极品的乳房。
　　正在享受李云枫玩弄的李素欣微闭的双眼顿时张开，眼神中充满了惊喜，双手紧紧的搂着李云枫，平日里不怎么笑的脸此时却是充满了甜蜜，在家里，高贵的母亲最受弟弟喜欢，大姐李望舒虽然看起来很懒散，但她喜欢弟弟这件事家里恐怕除了弟弟谁都知道了吧，而两个可爱的妹妹更是从小就依恋弟弟，也许小时候可以说依恋，但是现在绝对不是依恋那么简单了，而自己很讨厌其他的男人，只有和弟弟在一起的时候才不会有厌恶感，而和弟弟又了关系以后，自己的心更是完全的落在了弟弟的身上，一直希望可以成为弟弟的性奴，那也自己就永远属于弟弟了。
　　「主人……我……很早就想这么叫了……我的主人……」
　　李素欣轻轻的吻着李云枫的脖子，丰满的肉球紧紧的压在李云枫的胸膛上，虽然隔着衣服，李云枫仍然感到二姐的柔软与硕大，手指抽插的速度更快了，嘴也随着李素欣的移动而吻住了她的唇，舌头互相纠缠，两人彼此都吻的很用心，很用力。
　　「啊……主人……我要来了……啊……主人……」
　　李素欣的手忽然紧紧的抓住了李云枫插着她蜜穴里的手，让手指更加快速的在她的蜜穴里抽插，头也高高的抬起，秀丽的脸上也充满了快感。
　　「啊……」
　　随着李素欣的一声呻吟，下体开始抽搐起来，大量的蜜汁从蜜穴里喷射了出来，将李云枫的手完全打湿了，整个人也无力的靠在李云枫的设上，脸上高潮后的红晕使她看起来格外的诱人，剧烈的喘息让她的丰满微微的晃动着，刚刚楼主她腰的手再次覆盖在了她的丰满上面，让它们停止了晃动，再次变成了各种形状。而蜜穴里的手指并没有离开，而是继续的在抽插着，让刚刚高潮的李素欣身体再次扭动起来，喘吸声也渐渐的变成了呻吟声。
　　「素欣姐，舒服吗？」
　　李云枫充满爱意的问道。正在享受高潮的李素欣感到下体里的手指仍然在插着她的蜜穴，快感再次涌来，听到弟弟的话，她按住弟弟揉弄自己豪乳的手，说道：「主人，我好舒服，好喜欢主人玩弄我，就像这样，主人的手可以随意的玩弄我的小穴和乳房，它们都是主人的东西，都很喜欢被主人玩弄呢。」
　　李云枫的肉棒硬的受不了了，李素欣虽然被他玩过很多次了，但是每次看到她对自己痴迷的一面，都让他欲火高升，将手指从蜜穴里抽了出来，这让李素欣再次高声的呻吟了一下，将沾满了蜜汁的手指放在了李素欣的面前，淫笑着看着她。
　　李素欣娇媚的看了他一眼，伸出自己的香舌舔起了他的手指，就像是在舔肉棒一样，很是用心，将上面的蜜汁舔的干干净净，然后一口吞了下去，如同口交般，前后吞吐起来，眼睛望着他，充满了臣服。
　　李云枫将李素欣一把搂在怀里，走向旁边的小床，将李素欣仍在床上，自己站在床边拉开了裤子的拉链，巨大的肉棒跳了出来，趴在床上的李素欣立刻来到床边，抬头看着李云枫，等待着他的指示，眼神中的渴望是那么的炽烈。
　　嘴角泛起淫荡的笑容，手指伸入李素欣的嘴里，将她的嘴巴张开，里面的香舌被手指带了出来，身子向前移动了些，让肉棒可以在舌头上摩擦，美丽的少女那柔软的香舌上一根巨大的肉棒正在上面摩擦着，肉棒没有进入口中，只是碰在嘴边，却不进入，享受着香舌的滑嫩。
　　李素欣的口水开始大量的分泌，她渴望肉棒进入她的嘴中，口水沿着香舌流到了肉棒上，让肉棒摩擦的更加的顺畅。口水也沿着嘴角流了下来，李素欣的眼神边的朦胧起来。
　　李云枫双手握住了李素欣的头，肉棒缓慢的插入了她的口中，粗大的肉棒一点点的被可爱的小嘴吞入，进入了一大半的时候停住了，李素欣也是双手握住了肉棒，小手在棒身上抚摸着，肉棒开始了抽插。
　　微微的抬起头，感受肉棒插入小嘴里的快感，速度开始加快，虽然没有全部进入，但是小手的抚摸让他一样感到很舒服。
　　「哦，素欣姐，你的小嘴真棒，吸的我好舒服，对，舌头多舔舔龟头，我要来了……哦……」
　　随着舒爽的呻吟声响起，肉棒在李素欣的嘴里射精了，大量浓稠的精液射在了她的嘴里，「咕哝咕哝」的吞咽声也随着而来，过了半分钟，李云枫终于不再射精了，将肉棒从李素欣的嘴里拔了出来，带出来大量的精液，全部滴落在了李素欣的豪乳上，上面本来就有大量的精液存在了，是刚刚从嘴角里流出来的。
　　李素欣捂住自己的小嘴，让嘴里的精液不再流出来，一会儿她松开了手，舔起了手上的精液，眼神里都是喜悦，将手上的精液舔干净后，自己丰满上的精液也没有放过，在将自己身上的精液统统吃完后，对着李云枫甜蜜的小了下，「主人的精液真好吃，我最喜欢了，真想天天都吃到。」
　　「不能浪费哦，素欣姐，这上面的还没有舔干净呢。」
　　李云枫笑眯眯的挺了挺自己的肉棒，上面还有一些精液。
　　「最喜欢主人的精液了。」
　　李素欣立刻舔起了李云枫的肉棒，刚刚射精的肉棒没有一点垂下去的感觉，在香舌的舔弄下，又更加的硬了。
　　「那么，素欣姐，现在我们开始性奴仪式吧，之后素欣姐就是我的性奴咯，要永永远远的被我玩弄。」
　　李云枫很是开心的说道。
　　「嗯，主人，我最喜欢主人了。我该怎么做？」
　　李素欣很是兴奋的答道，脸上充满了甜蜜。
　　「嘻嘻，素欣姐，不再这里哦，我们去图书馆。」
　　李云枫拉起李素欣说道。
　　「啊，在那里啊，太危险了，主人，要是被发现了，就不好了。」
　　李素欣有点担心道，她虽然在李云枫面前可以表现的很淫荡，但是自己的本性却仍然是清高的，她怕出现意外，自己就不能和弟弟在一起了。
　　「这是主人的命令哦，难道你想违抗主人的命令吗？」
　　李云枫搂着李素欣向外面走着，两人的衣服还是那样，没有整理。
　　听到李云枫这么说，李素欣没有说什么，只是将自己的丰满更加用力的压在李云枫身上，搂着他的腰和他一起出去了。
　　虽然李云枫表现的很坦然，但是行动却是很小心的，这层的图书馆没有特定的要求进不来，人流量不会大，但总是有人可以进来的，所以还是小心点好，四处看了看，发现没有人，李云枫心里松了口气，带着李素欣来到一张桌子边。
　　没有多余的废话，坐在椅子上，让李素欣跪在自己的脚边，开始了仪式，随着肉棒再次的插入，李素欣成功的成为了李云枫的第三个性奴，获得了自己的称号，欣奴。
　　随后，李云枫就将李素欣按在桌子上，大肆的奸淫起来，李素欣的呻吟声和李云枫的淫笑声在屋里回响着。而在两人享受着激起的时候，一个不速之客站在了一边的书架旁，看着两人激起的欢爱，她的脸上妩媚的笑了，「真是精神的小伙子呢，上午才收了两个性奴，现在又将自己的姐姐收了，很不错，很好。」
　　成熟女人的声音小的只有她自己能听到。随后人就离开了。通过背影可以看到那高挑的身材和丰满的臀部，扭着性感的细腰消失在了门口。
　　「素欣姐，你的那里真是百干不厌啊，每次都夹的我好爽。」
　　李云枫坐在椅子上搂着李素欣说道，两人仍然紧紧的结合在一起。
　　「主人，欣奴也很舒服。」
　　红红的脸蛋上挂着微笑，赤裸的身子一点也不遮掩的展示在李云枫的眼前。
　　两人就这样搂着互相说着情话，一点也不知道两人的事情已经被人知道了，李云枫中午收两个性奴的事对方也了如指掌。
　　时间就在两人的互相调情间过去了，时间也到放学的时候了，李云枫在李素欣的服侍下穿戴整齐衣服后，离开了这里，要回家了。
　　虽然李云枫提到要李素欣和他一起回去，但是李素欣不愿意，说是当他将大姐也收为性奴的时候就更着回去，现在她还要继续写小说，对此李云枫没有强求，在她的唇上吻了一下就离开了。李素欣也收拾了一下这里，开始了自己的工作。
　　当最后一节课的铃声响起，李云枫也坐在了教室里。对于李云枫一下午去了哪里，许含香一点没有问，她已经将李云枫的书包收拾好了，就等他来拿了，而才被李云枫收为性奴的叶丹溪虽然有点担心李云枫下午的行踪，不过看到他出现后，就安心的笑了。
　　对于自己女友的温柔，李云枫很开心，主动在她的耳边说道：「下午去了素欣姐那里，现在她和你们一样了，主人厉害吧。」
　　说完，手伸入了她的短裙在她的蜜穴上抚摸了一下。让有些惊讶的许含香立刻娇媚的呻吟了一声，还好现在同学们都在收拾东西离开了，也没有人注意到她。
　　「云枫，你好坏。」
　　羞涩的瞪了李云枫一眼，就站了起来，拉着来到两人身边叶丹溪的手向外面走去，一点等李云枫的意思也没有，这让李云枫很是开心，做了自己的性奴不太表放弃自己的思想，而许含香的表现真是他想要的。
　　开心的追了上去，在后面求饶，叶丹溪一开始很是惊讶，不过很快就了解了事情的经过，笑眯眯的看着两人嬉闹，心里感到很是甜蜜。
　　三人一会儿就来到了校门口，三个亮丽的身影正在那里等待着他们。正是李云枫的两个妹妹，李可心和李月怡以及女友许含香的妹妹许心语，其中许心语和李可心刚好在一个班，两人也是经常一起行动。
　　看到李云枫三人过来了，李可心和李月怡立刻迎了过去，搂住了李云枫的两个胳膊，一脸的幸福，「哥哥，我们回家。」
　　两女异口同声的说道，几乎每天的放学时间都会发生这样的事，李云枫也是很开心的说道：「回家，妈妈应该准备了丰盛的晚餐了，不知道今晚是什么呢？」
　　「哼哼，就知道吃，没看到这里还有一个人吗？」
　　许心语有点嫉妒的看着两女，不过脸上却是一点表示都没有。
　　「额，心语，你还没有走啊，在这里干什么？天快黑了，快回家吃饭吧，不要让阿姨担心。」
　　李云枫很是调侃的说道，心里笑翻天了，「小妞，这下还不气死你。」
　　果然，许心语的额头上立刻浮现了井字型的东西，手也紧紧的握了起来，看来很像冲上去和李云枫来个真人Pk，不过在一旁笑嘻嘻的许含香立刻拉住了她，笑道：「好了，心语，我们也该回家了，不然回去晚了，妈妈真的该担心了。」
　　说完向李云枫他们打了个招呼后，就拉着许心语离开了。
　　许心语被姐姐拉着，回头对着李云枫叫道：「李云枫，你居然敢无视我，我不会放过你的，给我等着。」
　　撂下一句狠话，气呼呼的和许含香回家了。
　　叶丹溪看到大家都离开了，和李云枫他们打了个招呼也离开了，她们的路都和李云枫一家人的不同，所以都各自走了。
　　「哼哼，狠话谁不会说啊，我会怕你。」
　　李云枫很是嚣张的说道，心里面却是担心许心语会怎么报复自己，她可是很记仇的，对于许心语的报复，他领教过多次了，不过他却从来没哟停止过反抗，男人就是要敢面对困难。
　　两个小萝莉听到哥哥的话，都笑了起来。李可心的心里想，「哥哥，真是可爱，越来越喜欢哥哥了。」
　　手也更加用力抓住李云枫的胳膊了。而李月怡心里则是想到：「哥哥又要倒霉了，心语姐的报复可是很厉害的，哥哥每次都会被整的很惨，不过最喜欢哥哥了，我一定会帮助哥哥的。」
　　如同李可心一样，更加用力的搂着里云枫的胳膊了。
　　看着两个小萝莉望着自己甜蜜的笑容，李云枫微笑道：「我们也回家咯。」
　　「嗯！」
　　三人互相聊着天回去了，而在学院的一个房间里，一个身影正关注着他们，高挑的身材，丰满的臀部，正是白天在图书馆里看到李云枫和李素欣两人欢爱的人。
　　她有着一头红颜的长发，披散在背后，直达臀部，艳丽的脸庞上带着微笑，耳朵上有一对亮丽的耳环，小巧玲珑，上身是黑白相间的女士西服，里面是白色的衬衫，一条美丽的项链深深的没入她的豪乳间，雪白的肉球露出了大半，大概不是她想这么干，可是那巨大的尺寸将衣服高高的顶起，衬衫衣领上的纽扣更是解开了好几个，可以看到里面黑色的蕾丝边胸罩。下身是同样款式的黑色长裤，将修长的美腿完全的遮住了。
　　「真是可爱的小家伙啊，人家的心现在跳的很厉害呢，我该怎么办啊？」
　　成熟的美妇在低声的轻语着，脸上充满了迷茫。
　　「当当当……」
　　敲门声传来。
　　「进来。」
　　妩媚的语气里此时却充满了温柔与威严，一个美丽的身影进来了，看到站在床边的熟女，说道：「妈，我有件事想要和你说。」
　　她的脸上有着害羞的红晕。
　　「哦，碧莹，脸这么红，是不是有男朋友了啊？」
　　熟女开着玩笑说道，她的女儿可是个大美人，追求的人多了去了，不过女儿好像一直没有对象，这让她总是和女儿在这点上开玩笑，可以拉近两人的关系，使母女两更亲密。
　　「嗯。」
　　低声的回答，脸上的红晕更浓了，头也低到了自己的硕大丰满上，她就是学校的美女老师冷碧莹，而她面前的女人则是本校的校长田静和，今年44岁的她看起来好像是30左右一样，充满了成熟女人的美丽。
　　田静和先是一楞，然后就惊奇道：「真的？碧莹，你真的有喜欢的男人了，是谁，说给母亲听听。」
　　田静和很是震惊，女儿居然有了心上人了，自己居然一点痕迹都没有看出来。
　　「嗯，妈，说了你别说我。」
　　冷碧莹有点害羞的说道，爱上自己的学生，这点要是说出来，她不知道母亲会怎么样。
　　「妈怎么会笑你了，来坐下说。」
　　田静和拉着女儿坐在了沙发上，两人肩并肩的坐在，「乖女儿，快告诉妈妈吧，是谁让你这么着迷？」
　　她的眼神里充满了危险的气息，但是声音还是那么的温柔，对于自己女儿的未来，她可是很担心的，所以不得不小心点。
　　「是……是……是我的学生李云枫，我爱上他了。」
　　冷碧莹大声的说了出来，既然今天来告诉自己母亲这件事，她心里就做好准备了，到现在不是害羞的时候了。
　　「什么？是他。」
　　田静和这次是真的被震惊到了，她吃惊的不是女儿喜欢上自己的学生，而是喜欢上了李云枫，要是学校的其他学生，她还不会这么惊讶，毕竟在学校里的男人，学生这个团体人数是最多的，女儿爱上学生她心里早就有了想法，可是她没有想到的是女儿爱上的居然是李云枫。
　　要是以前她还不在意李云枫是谁，可是今天看到李云枫将两个少女干的高潮连连，主动成为他的性奴这个场景，她就对李云枫有了想法，然后在图书馆看到李云枫居然和自己的亲姐姐乱伦，这让她对这个平时很低调的少年更加的好奇，也更加的迷恋。
　　她是个高傲的女人，她喜欢的东西她都会争取，在学院她表现的很是温柔，那是伪装的一面，实际上她心里充满了征服欲，今天看到李云枫那巨大的肉棒和强大的性爱能力，心里就活动起来了，她已经好久没有被男人干了，今天看到这么刺激的一面，让她对李云枫产生了好奇，更加好奇的是李云枫下体的巨大。
　　现在自己感兴趣的男人，女儿也喜欢上了，这让她有点哭笑不得，不过对于李云枫也更加的好奇了，而对于女儿和李云枫的事她却不打算放对，女儿自己的眼光和自己一样，那么绝对差不了，以后大不了母女共侍一夫，就看李云枫有没有那个能力了。要是没有，就让女儿和他分开，要是有，那就和女儿一起服侍他。
　　「妈妈，妈妈。」
　　冷碧莹看到母亲震惊后一脸沉思的表情，有些担心的叫道。
　　田静和被女儿的叫声弄清醒了，看着女儿焦急地样子，笑着说道：「李云枫这个人我不是很熟悉呢，不过你可以和他交往，嗯，下个星期，你带她来家里吃饭，妈妈帮你把把关。」
　　「真的，妈妈，你同意了，太好了。」
　　冷碧莹开心的搂着了田静和，心里无比的激动，她好担心妈妈说不，她心里真的很爱李云枫，要是妈妈不同意，她真的不知道该怎么办了。
　　看到女儿开心的表情，田静和自己也感到很快乐，「小子，千万不要让我失望，不然我会让你付出代价的。」
　　背对着女儿的艳丽的脸上浮现了冰冷的笑容。
　　对于这些一点不知道的李云枫带着两个妹妹进入了家门了，今天在学校真的很累啊，回家要好好休息休息了。


第06章 暧昧的夜晚（1）
　　「我们回来了！」
　　三人进入房门后说道，也没有在意有没有人在。
　　没有人回答，温馨的大厅里没有人，饭桌上也没有晚餐，这让三人很是奇怪。
　　「也许妈妈在厨房做饭呢？」
　　随着李云枫的话语落下，高贵的母亲方逸雅从厨房里出来了。
　　和早上的不同，现在她头发盘在头上，身上除了围裙外立面还穿了一身白色的居家服，下身是白色紧身的短裙，将一对肥臀抱的紧紧的，充满了肉感，丰满的硕大全部包裹在衣服里面，随着她的走动，胸前硕大也是不停的在晃动着。
　　「欢迎回来，先去洗个澡吧，下来就可以吃饭了哦。」
　　温柔的笑脸，轻柔的话语，让三人心情立刻舒畅起来，方逸雅说完来到三人面前在三人的脸上各自亲了一下，就再次进入厨房做晚餐了。
　　「嗯！」
　　两个小萝莉被方逸雅亲了后，很是开心的回答道，然后各自在李云枫的两边亲了他一下，「哥哥，我们上去洗澡了。」
　　说完两女就一起冲向了自己的房间。
　　李云枫看到两女已经上楼了，没有立刻回房，而是来到了厨房。
　　厨房里，方逸雅正开心的为子女们做着晚餐，李云枫来到她的身后，轻轻的搂住了她，头搭在方逸雅的肩膀上，闭着眼睛感受着母亲的体香，双手伸入了衣服里面，在方逸雅光滑的皮肤上抚摸着。
　　「枫儿，快点去洗澡，一会儿该吃饭了。」
　　方逸雅温柔的说道，儿子的手在她的小腹上摸来摸去，臀部也感受到了儿子的硕大。
　　「妈妈，我好喜欢你，好想永远和你在一起。」
　　李云枫动情的说道，下体也在母亲的臀部上摩擦着，感受着那里的丰满。
　　「妈妈会永远和你在一起的。」
　　方逸雅放下手中的活，转过头来在李云枫的嘴上亲了一下，「但是妈妈也想和你额姐姐妹妹们在一起，你明白吗？」
　　方逸雅看着儿子的眼睛，任由他的大手覆盖在她的巨乳上。
　　「妈妈，我知道，很快我们一家人就可以一起幸福的生活在一起了，到时候我要惩罚妈妈，因为妈妈让我等的很辛苦。」
　　李云枫微笑着说道，一只手拉过方逸雅的手按在自己的下体处，让自己的母亲感受着自己那里的硕大。
　　「枫儿，只要我们一家人可以生活在一起，妈妈什么都听你的。」
　　方逸雅的手慢慢的将儿子的拉链来开，将你们的庞然大物释放了出来，小手套弄起来，让李云枫舒服的呻吟了一声。
　　「妈妈，今晚我会将大家变成我的性奴的，二姐早就是我的玩物了，两个妹妹近期我也会将她们开苞，到时候妈妈就没有理由决绝我了，我要在家人面前玩弄你。」
　　李云枫挺动着自己的肉棒，在母亲的小说里进进出出，一只手仍然握住母亲的巨乳，另一只手已经从裤子里摸到了母亲的内裤里面，大手覆盖在母亲饱满的蜜穴上面，缓慢的摩擦着。
　　「嗯……坏儿子，说出这么淫荡的话，说什么性奴，你要将家里的女人都变成你的玩物吗？嗯……不要了，枫儿，妈妈受不了了，你答应过妈妈的。」
　　方逸雅有些嗔怒的说道，下体被儿子的大手抚摸着，让她无比的舒服，蜜汁正不断的流出来，她明白儿子的手上现在一定布满了她的蜜汁。
　　「妈妈，你不想做我的性奴吗？我可是很想将妈妈调教成我的性奴呢，想着妈妈高贵的样子，跪在地上，叫我主人，主动的含着我的肉棒，哦，妈妈，我要射了。」
　　李云枫的手指插入了方逸雅的蜜穴里，肉棒在方逸雅的手上开始射精，浓浓的精液全部对准了方逸雅的臀部射了，不一会儿白色的紧身短裙上面就充满了精液。
　　「啊……妈妈也来了。啊……」
　　方逸雅感到自己的臀部被大量的充满热量的液体打在了上面，是儿子的精液，真多啊，蜜穴里儿子的手指在快速的抽插着，她也高潮了，蜜汁喷射出来，仍然在抽插的手指上面顿时被蜜汁打湿了，而内裤根本吸收不了这么多的蜜汁，方逸雅的下体不断的有液体滴落下来，大腿上也有大量的液体在流动着，在灯光的照耀下闪闪发光，这个高雅的美妇此时显得是那么的淫荡，让人充满了欲望。
　　「妈妈，你还没有回答我的问题，你愿意做我的性奴吗，被自己的儿子收为性奴，并且被他一直玩弄，将来还有可能怀上自己儿子的骨肉，替他生下乱伦的血脉，让这个家族成为淫乱的乱伦家族。」
　　李云枫的话里仿佛充满了魔力，让刚刚高潮的方逸雅顿时陷入了想象。
　　自己挺着高高耸起的肚子趴在地上，儿子一边打着电话和人欢快的聊天，一边用肉棒大力的干着自己。肚子的孩子正是儿子的种。
　　自己和女儿们跪在儿子的面前，肚子都高高耸起，所有人都怀孕了，儿子站在她们的面前，高耸的肉棒对着她们射精。
　　自己搂着可爱的女儿喂奶，下身跨坐做儿子身上，儿子硕大的肉棒正在她的蜜穴里进进出出，不时的吸着自己另一只乳房的乳汁。
　　自己搂着儿子亲吻，他的胯下一个可爱的小萝莉正在替他口交，那是她和儿子的女儿，现在已经可以将自己父亲的肉棒含着嘴里吸允了。
　　一些淫乱的场景立刻浮现在了方逸雅的脑海里，她刚刚高潮的身体好像又有了快感，脸上的红晕更加的浓了，回头看到儿子淫荡的笑脸，她笑了，「坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈的心思你还不知道吗？」
　　小手继续摩擦着儿子硕大的肉棒，脸上充满了淫欲的表情。
　　李云枫有点仍不住了，肉棒慢慢的来到了母亲的下体处，将母亲的短裙掀起，已经湿透的粉红色小内裤被他轻轻的拉了下来，肉棒贴在母亲的蜜穴上摩擦起来，两只手全部伸入了母亲的衣服里，大力的揉弄着母亲的巨乳。
　　「妈妈，我想干你，现在就想干你，将我的精液射在你的蜜穴里，让你为我生孩子。」
　　李云枫一边用肉棒在母亲的蜜穴上摩擦着，一边在母亲的耳边说道，他粗重的喘息声表明他现在极度需要女人。
　　「嗯，枫儿，妈妈愿意让你干，也愿意给你生孩子，不过现在不行，你要将你的姐妹们都变成你的性奴后，妈妈会主动的跪在你的面前成为你的性奴的，到时候你想妈妈给你生几个孩子都行。」
　　方逸雅虽然肉体上特别的想要儿子将大肉棒插到自己的体内，但是为了以后家人可以快乐的生活在一起，她现在不得不忍，一只手按在儿子的说上，让儿子可更加用力的玩弄她的巨乳，另一只手摩擦着儿子的肉棒，让儿子的肉棒夹在自己的蜜穴和小手之间抽插，也防止儿子突然的插入。
　　看到母亲坚决的样子，李云枫不想在逼母亲了，方正很快家里的女人都会是自己的性奴了，到时候他会好好的在家人面前玩弄母亲的，想象着母亲在自己胯下呻吟的样子，肉棒抽插的速度更快了，不一会儿再次射精了，这次他对准了母亲的蜜穴射的，虽然不是射在里面但是看到母亲的跨坐不断的滴落着自己的精液，让他感到很是舒服，在母亲的红唇上亲了一下，就上楼去洗澡了。
　　方逸雅趴在灶台上，双腿分开，粉红的小内裤正在大腿更处，上面已经滴满了儿子的精液，蜜穴上面更是布满了耳机的火热的精液，她伸出手抚摸着自己的蜜穴，一只手将儿子的精液送到嘴里品尝，一只手将精液送到了自己的蜜穴里，「啊，枫儿，妈妈是个淫荡的女人，很快妈妈就是你的性奴了，你会将自己的精液都射到妈妈的蜜穴里，让妈妈怀孕吧，妈妈好期待，啊，枫儿的精液好多，妈妈好喜欢。」
　　方逸雅将蜜穴上的精液都处理玩后，看到自己的小内裤上面还有很多的精液，但是子女们快要下来吃饭了，于是她直接将内裤穿上了，湿湿的内裤贴在她的蜜穴上，浓浓的精液也黏在了她的蜜穴上面，这让她再次感到了快感，放下短裙，上面也都是儿子的精液，稍微的处理了一下，就继续做饭了，厨房的地板上，她的脚下，洒落了不少母子两的液体。
　　李云枫回到自己的房间，立刻就开始洗澡了，赤裸着身体站在浴室下面，任由喷头将水洒在身上，看起来不是很强壮的身材却到处充满了肌肉，很是健壮却不突出，胯下那巨大的肉棒现在静静的软着，可是就这没有硬的姿态，都比一般人挺立起来的时候还要大，真是一根庞然大物，不愧能玩弄那么多的女人，而他的卵袋也是不小，黑色的体毛仅仅覆盖住了一部分，暴露出来的地方不是那么的粗糙，看起来很光滑饱满，看来里面此时仍然有大量的精液在储备着。
　　洗完澡后，穿上一件睡袍就下楼了，里面没有穿其他的衣服，因为不需要，今晚可不会就这么简单的过去。
　　来到楼下，两个可爱的小萝莉正坐在沙发上看动漫。李可心穿着自己粉红色的睡衣，上身没有戴胸罩，所以透明的睡衣上两颗樱桃高高的挺立着，粉红色的长发被两条同样粉红色的缎带扎成双马尾，正垂在她的背后，清纯的笑脸上正开心的笑着。李月怡穿着仍是自己的天蓝色睡衣，里面同样没有戴任何东西，丰满的巨乳将睡衣高高的顶起，天蓝色的长发没有绑任何东西，自然的披散在背后，正笑嘻嘻和李可心聊天。
　　饭桌上已经摆满了食物，可是母亲不在，而大姐到现在也没有见到人影，李云枫来到两个小萝莉身边，还没有说话，就被两个可爱的小萝莉拉着坐在了两人的中间，两人丰满的居然更是立刻压在了他的胳膊上。
　　「哥哥，你洗澡好慢哦，我和月怡可是只用了半个小时就洗好了，今天可是最快的速度哦。」
　　李可心骄傲的抬起了自己的头，等待着哥哥的表扬。
　　「嗯，我也是，我也是，我也只花了半个小时就洗完了。」
　　有些害羞的李月怡也脸红着看着自己的哥哥，脸上同样充满了期待。
　　李云枫将手从两女的巨乳间抽了出来，手在两人的巨乳中抽出，让两个可爱的小萝莉顿时脸红了。搂着两个可爱的小萝莉，笑道：「我的妹妹是最棒的，哥哥最喜欢自己的妹妹了。」
　　说完在两女的小嘴上各自亲了一口，让两个可爱的小萝莉脸更红了。不过李可心是开心的红，而李月怡是害羞的红，两个可爱的小萝莉，一个活泼，一个害羞，让李云枫很是喜欢。
　　「你们看到妈妈和望舒姐了吗？」
　　李云枫靠在沙发上，将两个小萝莉搂着怀里，大说在两女的小腹上缓慢了抚摸着，感受着两女的体温。
　　「嗯……哥哥，妈妈刚刚回房间去了，说是做饭时将衣服弄脏了，去换衣服，而望舒姐我们也不知道，到现在都没有看到她。」
　　李可心搂着李云枫的腰说道，自己的小腹上哥哥的手在抚摸着，让她很舒服，很喜欢，头枕在李云枫的胸膛上，眼神里充满了痴迷。
　　「哥哥，不如我们打电话给望舒姐吧，我有点担心望舒姐。」
　　李月怡靠在李云枫的身上，脸上很是害羞的说道，自己的小手按在哥哥在她小腹上作怪的手，不是阻止，而是感受哥哥手的温暖。
　　「也是，打个电话问一下吧。」
　　李云枫想了下说道，大手拍在里可心的翘臀上，「可心，帮哥哥拿下电话。」
　　「嗯……坏哥哥，占我的便宜。」
　　娇媚的看了李云枫一眼，就起身去拿电话了，不过那轻快的步伐和嘴里的歌声表明她很喜欢刚才的那一下。
　　来到电话机旁边，还没有拿起电话，电话就响了起来，「叮铃铃……」
　　悦耳的声音让李可心一愣，随即拿起了电话。
　　「喂，是望舒姐吗？你现在在哪里？怎么还没有回来？」
　　心急的李可心还不知道对方是谁就文了一堆的话，让电话里暂时没有了声音。
　　就在李可心焦急的时候，李云枫来到了她身后，将她搂着怀里，接过了电话，「喂，是望舒姐吗？」
　　李云枫在李可心去拿电话的时候，就将李月怡搂着了怀里，看着怀里害羞的妹妹，再也忍不住的他吻住了李月怡的小嘴，大手也按在了妹妹那丰满的巨乳上面，让刚刚还羡慕李可心的她顿时变得无比的害羞，笑脸通红，连脖子都变的很红。
　　「不喜欢哥哥吻你吗？」
　　李云枫明知故问道，大手各种薄薄的睡衣揉弄着妹妹那丰满的巨乳。
　　「没有……」
　　李月怡立刻回答道，虽然害羞但是哥哥的吻却是她非常喜欢的，看到哥哥的笑容，她知道被哥哥耍了，很是害羞的趴在了哥哥的怀里，头深深的埋在胸膛上，「哥哥好坏，欺负我。」
　　感受哥哥的大手正缓慢的深入睡衣里面，她好开心，但更加的害羞。
　　就在李云枫想进一步调戏自己的妹妹的时候，电话响了，于是将李月怡放在沙发上，在她的嘴上亲了一下，来到了李可心的身边，搂住了李可心，大说直接深入了妹妹的衣服里面，在她光滑的小腹上抚摸着，让李可心几乎软倒，心里更是激动不已，看着哥哥英俊的脸庞更加的痴迷了。
　　「是我，刚才是可心吧！一下子那么多的问题，除了她恐怕没有别人了。」
　　电话里传来了大姐李望舒妩媚的声音。李云枫刚想问她在哪里的时候，她又继续说道：「弟弟，快出来，我就在门口，有好多的东西，我一个人拿不进去，快点哦。」
　　说完就挂了电话。
　　李云枫无语了，大姐还是那么的直接，然后将已经按在李可心巨乳上的手抽了出来，在抽出来的时候，狠狠的揉弄了一下，让正细声呻吟的李可心立刻大声的娇喘了一声。
　　「大姐，就在外面，我们去接她吧。」
　　李云枫笑着说道，说摆在鼻子边闻了一下，「真香，不愧是我的妹妹。」
　　淫荡的表情让李可心瞪了他一眼，「哥哥是色狼。」
　　说完就跑到沙发边拉着仍然在害羞的李月怡向文外走去。
　　李云枫也跟着两人的身后走了出去，心里却是想着，「什么时候替她们俩开苞呢？」
　　这个淫荡的问题。
　　门外停着一辆轿车，是李望舒的，此时她正靠在车门上无聊的等待着。今晚的她浑身上下充满了女性的魅力，一身紧身黑色旗袍，金黄色的长发披散在背后，旗袍的下摆直到脚踝，但是开衩却到了大腿的根处，修长雪白的大腿上正穿着黑色的丝袜，脚上是一双红色的高跟鞋，妩媚的脸上带着迷人的笑容，耳朵上黑色的耳坠在灯光下更加的深邃。
　　「望舒姐。」，「望舒姐。」
　　两个可爱的小萝莉穿着透明的睡衣跑出来了，扑在了李望舒的怀里，两颗小脑袋几乎被那胸前的丰满完全覆盖。
　　搂着两个小萝莉，李望舒笑道：「可心，月怡，你们两的脸怎么这么红啊，是不是干什么坏事了。」
　　没有其他想法的调侃却让怀里的两个小萝莉的脸更红了，这让李望舒很是好奇。
　　「望舒姐，今天去哪里了？这么晚才回来？」
　　李云枫也到了，出声说道，随便绕开那个话题，眼神里充满了惊艳，没想到今晚的大姐打扮的这么漂亮，不知道干什么去了，心里更加的好奇了。
　　松开两个小萝莉，来到李云枫的身边，在他的脸上亲了一下说道：「今天在家里无聊，就去小姨那里玩了，结果玩的有点晚，所以现在才回来，让你们担心了。」
　　妩媚的脸上此时却有一些开心，看到弟弟对自己很是紧张的样子，她心里就很开心。
　　「没什么，望舒姐，你说有好多东西是怎么回事？」
　　李云枫不知道李望舒心里在想什么，大姐回来了就好。看着大姐一身性感的打扮，刚刚被两个妹妹挑起的欲火更加的高涨了。
　　「是啊，望舒姐，东西呢？是什么？」
　　李可心来到两人的身边问道，李月怡也是乖巧的站在一边，静静的看着。
　　李望舒注意到李云枫眼睛里的火热，心里更加的开心，家里不是只有妈妈会打扮，今天之所以去小姨那里，为的就是请教小姨关于穿着方面的问题，小姨是个律师，应该不擅长这方面的事情的，可是小姨的客户主要是女人，而且都是有钱的女人，所以小姨自己出现在各种社交场合的机会很多，打扮什么的也就成立很平常的事。
　　小姨对于她的要求很是好奇，不过她可不敢告诉小姨她的打扮是为了李云枫，所以随便编了一个理由，小姨不相信，但是也没有多问，一天的时间都在指导她，这一天她学了很多。
　　「是礼物哦，今天从小姨那里离开的时候，小姨买了很多的礼物送给我们，就在车里，我一个人般不进去，只好让你们来了。」
　　李望舒打开车后门说道，然后拿出来很多精美的盒子，递给三人，开始搬运礼物了。
　　东西确实很多，四人来回了两次，沙发前的茶几上摆满了礼物。
　　「这也太多了吧，小姨怎么一次性买了这么多的东西？」
　　李云枫很是好奇，小姨虽然很喜欢他们，但是礼物没人一件就够了，怎么准备了这么多。
　　李望舒有点脸红的说道：「礼物，每人都有一件，剩下的都是我买的。」
　　看着三人惊讶的样子，继续说道：「今天发现那里的衣服都很不错，所以大采购了一番。」
　　对此三人只能无语，李云枫还能说什么，女人喜欢漂亮的东西，为了它们干些疯狂的事很正常，然后将三人礼物挑了出来，两个小萝莉都是一个可爱的动物玩具，毛绒绒的，让两个小萝莉很是开心，大姐的礼物就穿在她身上，已经达到了目的了，而二姐的礼物没有打开，不过看起来应该也是一套衣服，而李云枫的礼物则是一套男士西服，看来小姨已经将李云枫当做是家里的男人了，可以撑起这个家了。


第07章 暧昧的夜晚（2）
　　在几人互相讨论着礼物的时候，母亲方逸雅下来了。
　　「这么多东西，都是谁买的呀？」
　　温柔的声音让几人停止了交谈，李云枫看着母亲的打扮心里又是一荡，真美。
　　方逸雅在将饭做好后，就回房换衣服了，下体儿子的精液太多了，黏黏的让她很不舒服，洗了个澡，随意的挑了件衣服就下来了。上身穿着黑色紧身薄纱休闲衣，没有戴胸罩的巨乳紧紧的帖在衣服上，两颗樱桃清晰可见，下身同样黑色紧身薄纱短裙，紧紧包裹住了肥臀，里面黑色的蕾丝边情趣内裤让李云枫想入非非。
　　「东西都是望舒姐的，她今天打采购了一番。」
　　李云枫说道，眼睛一刻都没有离开母亲那丰满的身材，太有诱惑力了。
　　「今天去小姨那里玩，顺便就买了些衣服，我先将衣服送上去，一会儿就下来吃饭。」
　　李望舒说完，拿起一部分衣服就上去了，两个小萝莉主动的帮忙，拿起剩下的部分，一次性将所有的衣服拿了上去。
　　方逸雅看着女儿的打扮，心里明白，女儿是要行动了，看着自己儿子火辣的眼神，娇嗔道：「不认识妈妈了，一直盯着妈妈看。」
　　李云枫来到方逸雅的身边，将她搂着怀里，闻着她身上的体香，说道：「妈妈，你真漂亮，不管怎么打扮都是那么的美丽。」
　　说着手按在了母亲那丰满的巨乳上，一颗樱桃也被他捏住手指把玩起来。
　　「嗯……坏儿子，一会儿她们就下来了，还不住手。」
　　溺爱的责备了李云枫一下，就离开了李云枫的怀抱，坐在了餐桌边，李云枫跟在坐在了她身边，大手按在她雪白的大腿上缓慢的抚摸着。
　　「谁叫妈妈今晚打扮的这么吸引人呢？以后我要妈妈天天穿成这样给我看。」
　　李云枫淫荡的说道，大手缓慢的摸进了方逸雅的大腿内侧，隔着薄薄的内裤，摩擦着方逸雅的蜜穴。
　　方逸雅的脸有点红，伸手抓住李云枫的手说道：「乖儿子，一会儿她们就下来了，被看到就不好了。」
　　哀求的眼神让李云枫顿时心软了，在母亲的嘴上狠狠的吻了一下，坐在餐桌边无聊的等待着。
　　三人很快就下来了，坐在餐桌边开始了今天的晚餐。两个小萝莉坐在了李云枫的对面，刚才的事让两个小萝莉暂时很害羞，怕母亲和大姐发现她们和大哥的关系，虽然很喜欢大哥，但是在没有确立正在的关系的时候，还是不想让家人知道。而李望舒坐在了李云枫的身边，她今晚的打扮可就是为了让李云枫看的。
　　两个小萝莉迅速的吃着碗里的饭菜，对于家人夹过来的菜就吃，没有就吃白饭，心里很是不平静，所以很快就吃完了，「我吃饱了，去作功课了。」
　　李可心说完，就立刻回房了。
　　「我也吃饱了，也去做功课。」
　　李月怡看到李可心离开了，也放下了碗筷说道，然后就脸红红的回房间了。
　　方逸雅有点奇怪两女今天的态度，看到儿子则和女儿在玩暧昧，就没有多想，也是很快的吃完了饭后，就回房休息了，不过她真正的母亲是为了给儿子方便，两人在餐桌边的动作她看的很清晰，知道今晚儿子要收了大女儿，所以她离开了。
　　顿时，餐桌上就剩下李云枫和李望舒了，李望舒看到其他人都离开了，立刻趴在了李云枫的胯部，已经在她手里变的无比巨大的肉棒顿时被她吞入了口中。
　　李云枫也是不在顾忌的将手伸入了李望舒的旗袍里面，玩弄着她的巨乳。
　　两人在开饭没多久，李望舒就将手放在了李云枫的胯部，缓缓的抚摸起来，感到那里已经开始硬了，就用手套弄起来，让李云枫爽的不得了。他也将手伸入了李望舒的旗袍，幸好旗袍开衩够大，他的手很容易就摸在了李望舒的大腿内侧，感受着肉体的光滑，所以两人都是一只手在吃饭，脸上的表情都很正常。
　　李云枫之所以这么大胆，是因为他已经无所谓了，家里的女人都已经和他有暧昧的关系了，没有发现就继续一个个来，发现了就一次性搞定，他相信自己没有问题。
　　而李望舒本来是没有这么大胆的，可是她们的小姨作为一个律师，胆子很大，今天一天的教育让李望舒胆子变的很大，所以当着自己母亲和妹妹的面，她才敢将手伸入了李云枫的胯部。而看到妹妹们和母亲相继离开，更是让她放心，于是主动的含住了李云枫的肉棒，替他口交起来。
　　俊美的少年坐在椅子上，一个打扮无比诱人的角色美女正趴在他的胯部，头部在上下耸动着，少年的脸上是一副享受的样子，大手在美女那丰满的巨乳上肆意的玩弄着。
　　多么诱人的画面，真想代替少年的位置，享受着美人的口交，那一定很舒服。
　　「啊，望舒姐，我来了。」
　　李云枫的高潮来了，本来两个可爱的小萝莉就已经挑起了他的欲火，要是李望舒没有回来，那么他一定会让两个可爱的小萝莉给他泻火的，也许不是开苞，但是享受两个可爱小萝莉的口交也是个很不错的选择。
　　靠在椅子上，肉棒在李望舒的嘴里大量的射精，一只手按在李望舒的头，一只手仍然在玩弄着巨乳，舒爽的享受着高潮的快感。浓浓的精液一会儿就将李望舒的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，李望舒只好将肉棒吐了出来，仍在射精的肉棒暴露在空气中，一股精液从龟头里射了出来，打在李望舒那绝色的脸上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，此时又一股射了出来，再次射在了她的脸上，当她好不容易嫁给嘴里的精液吞下去后，脸上已经布满了精液了，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，享受着被口爆的快感。
　　「哦，望舒姐，你的舌头还是那么的厉害，舔的我好舒服。」
　　李云枫射完了，肉棒又进入了大姐的嘴里，看着那张充满了自己精液的脸庞，肉棒上的的触感让他知道大姐正在舔他的龟头，真爽。
　　不一会儿，肉棒干干净净的出来了，上面的精液被李望舒舔的很干净，坐直了身子，开始清理脸上的精液，用自己白嫩的手指，慢慢的将精液移动到嘴边，享受着自己弟弟的精液，看到弟弟的肉棒还是那么的巨大，笑道：「坏家伙，还是那么精神。」
　　「望舒姐，我想要你。」
　　李云枫一把搂住了李望舒，看着她的眼睛说道，眼神里全是欲火。
　　「想要我，要我干什么，想干我就想干我。」
　　犀利的话语，妩媚的眼神，让李云枫的大男子主义受不了了 .李云枫站了起来，巨大的肉棒对着李望舒，淫笑道：「望舒姐，我现在不仅要干你，还要将你变成我的性奴，永永远远的被我玩弄。」
　　大手捏住李望舒的下巴，让她的头抬起来，肉棒贴在她的脸上摩擦着。
　　李望舒淫荡的笑了，张开嘴巴，舌头伸了出来，围绕着肉棒舔了一圈，说道：「那就要看你本事了，我可不会像素欣那样，一会儿就臣服了。」
　　李云枫笑了，将李望舒搂在怀里向着她的房间里走去，他要在那里将李望舒变成自己的性奴。
　　来到房间，将李望舒压在床上就热吻起来，自己这个妩媚的大姐可不是二姐那么容易就可以征服的。
　　两人的舌头互相纠缠着，李云枫的大手慢慢的解开了旗袍的纽扣，饱满的肉球顿时弹了出来，没有带胸罩的巨乳全部暴露在了空气中，李云枫趴了起来，坐在了李望舒的小腹上，巨大的肉棒刚好被两个豪乳夹在中间。
　　「弟弟，你想要玩乳交？」
　　妩媚的话语从李望舒的嘴里发了出来，双手主动的握住了自己的两个肉球，摩擦起了李云枫的肉棒，香舌也伸了出来，舔起了粗大的龟头。
　　李云枫坐在大姐的小腹上，巨大的肉棒在那对丰满的豪乳间来回的抽插着，大姐的香舌在不断的舔着龟头，两者的结合让李云枫很快就有了快感。
　　「望舒姐，好棒，舔的我好舒服，你这对淫乱的巨乳更是夹的我受不了了，看你这么熟练的样子，是不是被其他的男人玩过了。」
　　李云枫故意淫荡的说道，为的就是让李望舒有一种背叛的快感，加快征服她的几率。
　　果然听到李云枫说道自己被替他的男人玩弄时，蜜穴里流出来大量的蜜汁，「难道自己真的是个淫乱的女人，喜欢被其他的男人玩？」
　　她的心里不再是那么的平静了。
　　「望舒姐，我要射了，好好的接住我的精液，就像你接住其他男人射在你嘴里的精液一样。」
　　李云枫说完，大肉棒就在李望舒的嘴里射精了。
　　被李云枫的话刺激，加上嘴里的精液，她仿佛看到自己正夹在另一个男人粗大的肉棒在替她口交，自己也是充满了奴性的迎接着男人的精液。
　　「呜呜……咕哝咕哝……」
　　嘴里被大肉棒插着，喉咙里不断的吞咽着精液，下体的蜜穴里大量的蜜汁流了出来，此时一直大手插入了她的下体，覆盖在她的蜜穴上开始摩擦起来，让她感到很是舒爽，但是蜜穴里没有东西，让她又很是空虚。
　　「望舒姐，想不想我的大肉棒插你啊？」
　　淫秽的笑容，肉棒在李望舒的脸上摩擦着，让上面再次有了精液。
　　「嗯……啊……」
　　李望舒高潮了，在李云枫大手的摩擦下，这使得李云枫楞了一下，不过随后就明白了，大姐还是处女，还受不了他的刺激，淫荡的笑容更加的灿烂了。
　　站了起来，将自己的衣服全部脱掉了，然后掀起了大姐的旗袍，里面黑色的情趣内裤早已经湿透了，将内裤缓缓的拉下来，沿着黑色的丝袜移动到脚踝处，脱了下来，拿起内裤摆在李望舒的鼻子边，说道：「望舒姐，看，你泄了好多，内裤都湿透了。」
　　这让平日里一只在调戏别人的李望舒脸红了，也让李云枫更加的开心了，大姐终归是个处女，还是有点放不开，不过调教处女可是自己的爱好之一。
　　将李望舒的大腿分开，穿着黑色丝袜的双腿高高的抬起，脚上红色的高跟鞋仍在。李云枫跪在李望舒的蜜穴前，看着这还没有任何男人进来的处女之地，他缓缓的舔了起来。
　　「啊……好舒服……啊……弟弟……你舔的好深……啊……啊……」
　　蜜穴里的快感让李望舒再也受不了了，没想到做爱这么舒服，她已经有点迷失在弟弟的服务上了。
　　「啊……我又到了……啊……」
　　李望舒再次高潮了，大量的蜜汁从蜜穴里喷射了出来，统统射在了李云枫的嘴里和脸上，李云枫将大姐的蜜汁都喝了，最后趴在李望舒的身上，将嘴里的蜜汁送入了李望舒的嘴里。
　　「自己的东西好喝吧，望舒姐，我可是很喜欢的，接下来，我就要替你开苞咯。」
　　看着李望舒那充满红晕与欲望的脸，他知道该是最后的时候了。
　　将大姐的双腿分开，让大姐的臀部抬起，李望舒可以清晰的看到自己的下体以及那正对着自己蜜穴的肉棒，想到自己马上就要被自己的亲弟弟插入了，蜜穴里再次流出了一些蜜汁。
　　李云枫的肉棒在蜜穴上摩擦着，没有立刻插进去，让等待着进入的李望舒很是难受，蜜穴里面好想要肉棒的进入，看到弟弟戏谑的眼神，她知道他的想法，算了，弟弟太厉害了，做他的性奴也很好。
　　「主人，请您将肉棒插入我的蜜穴，替您淫乱的性奴开苞吧。」
　　李望舒媚眼如丝的说道，淫秽的话语让李云枫哈哈大笑，「望舒姐，你输了。」
　　大肉棒大力的插入了饱满的蜜穴，紧凑的缝隙顿时被巨大的肉棒分开了，肉棒一下子插入了一小部分，就让李望舒大声的惨叫起来。
　　李云枫停止了继续的前进，大手在大姐身上抚摸起来，缓解她的痛苦，不多时，肉棒慢慢的进入了李望舒的蜜穴里。而李望舒惨白的脸上也慢慢红润起来，娇媚的呻吟开始荡漾。李云枫开始了大力的抽插。
　　「啊……主人……好大……我好幸福……能被……主人开苞……被主人……干……啊……主人……干死我吧……啊……」
　　「哈哈……望舒姐……你也是我的性奴了……和二姐一样……被我一直玩弄……哦……好紧……处女就是爽……啊……」
　　「我是主人的性奴……被。主人玩弄……是我……的天职……啊……主人……我好喜欢被……主人干……啊……主人……干我……啊……」
　　巨大的肉棒在刚刚开苞的蜜穴里大力的抽插着，带出大量的蜜汁和处女血，一点也没有怜香惜玉的样子，全力的抽插着，让李望舒的高潮很快就来临了。
　　「主人……我又到了……主人……啊……」
　　「主人……也到了……射给你……全都射给你……给我……生个……小淫奴……」
　　粗大的肉棒全部的插入了蜜穴里，李云枫也是紧紧的压在李望舒的身上，两人互相舔弄着彼此的舌头，肉棒在子宫的最深处开始射精，大量浓稠的精液射入了处女的子宫里，让平滑的小腹微微的隆起。
　　两人同时舒爽的呻吟一声，享受着高潮的快感。
　　「望舒姐，舒服吗？」
　　李云枫看着李望舒微笑着问道。
　　「嗯。主人，没想到被男人干是这么美好的一件事，主人，我要做你的性奴，永永远远的被你玩弄。」
　　李望舒无比坚定的说道，原来那种满不在乎的表情没有了，剩下的是对自己主人的臣服。
　　「那是当然，那么接下来进行仪式吧，以后你就是我的性奴了，我会赐予你称号。」
　　「嗯！」
　　站在床上，看着刚刚被自己开苞的大姐正一脸期待的看着自己，蜜穴里还在流着自己的精液，李云枫淫荡的笑了，仪式开始。
　　一边享受着自己新性奴的口交，一边想着自己是该将两个可爱的妹妹收下啦。
　　「哦……望奴，我最喜欢你那张小嘴了，我又来了。」
　　巨大的肉棒再次射精了，而今晚这不是最后一发，性奴的第一个夜晚怎么能这么快就结束呢。房间里很快再次响起了李望舒的呻吟声。
　　在两人继续欢爱的时候，方逸雅靠在门口的墙边，手指插在自己的蜜穴里，快速的抽插着，地上那大量的液体，表明她已经高潮过好几次了。
　　儿子在李云枫和女儿李望舒两人进房开始欢爱的时候，她就偷偷的来到了门口悄悄的看着儿女们之间的乱伦，在听到女儿还是处女的时候她也是一惊。要知道女儿已经20岁了，在这个世界16岁以后还是处女那是很稀奇的事，她一直以为女儿的第一次一定没有了，没想到还在，这让她感到有些害羞。
　　要知道她现在才36岁，也就是说16岁的时候就怀孕了，那么至少她的第一次也是在16岁的时候就没有了，实际上她的第一次在更早的时候就没有了。
　　看到儿子将大肉棒插入了女儿的蜜穴里，她高潮了，看到儿子将女儿变成了性奴，她高潮了，看到两人再次开始了，她将自己代入了女儿的身体，想象着被儿子干的人是自己，儿子的肉棒虽然没有进入过她的身体，但是大小她完全了解，她好像被儿子的肉棒插入，让他在自己的体内射精，但是现在还不行，两个可爱的小女儿还没有被儿子收下，不过也近了，她相信儿子很快就会替两个小女儿开苞的。
　　「啊……枫儿……干妈妈……用你的大肉棒……插进来……哦……好大。好粗……妈妈好喜欢你……啊……枫儿……」
　　随着自己的幻想，方逸雅再次到达了高潮，无力地靠在墙壁上，享受着高潮的愉悦，通过门缝看着里面的场景。
　　此时儿子正坐在床边，女儿正跨坐在儿子的大腿上，粗大的肉棒在女儿的蜜穴的大力的进出着，女儿那丰满的巨乳也随着身子的上下套动而上下摆动着，最里面的呻吟声就没有停止过。
　　突然，她发现儿子好像看了这边一眼，让她立刻离开了门缝，「枫儿看到自己了，不会的，他现在正在干着望舒，哪有时间看这里，一定是错觉。」
　　她再次的看了进去。
　　此时，女儿正趴在床边，丰满的臀部正高高的翘起，蜜穴里大量的精液正在滴落，大腿上的黑色丝袜上面已经有很多的精液了，高跟鞋里面的小脚更是已经被精液包围了。儿子正将肉棒从对准了女儿的屁眼，然后插了进入。
　　「枫儿，居然将望舒的后面也要了。」
　　看着女儿先是痛苦后是舒爽的表情，她自己很了解，那里被儿子那么大的东西插入，一定会很爽的。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，蜜穴里的精液不断的流着，让方逸雅想起来自己第一次被干后面的时候和现在很像，也是趴在床上，高高的翘着自己的臀部，不过和女儿不同，自己是在很小的时候就被要了后面，那根巨大的肉棒插入自己体内的时候，她感觉自己像是被撕裂了，不过随后的快感让她在那段时间里，天天期待着被干后面。
　　然后她看到儿子再次望了这里一眼，她知道儿子发现她了，于是最后深深的望了里面一眼，就离开了，今天是女儿的开苞日，自己不应该打扰他们。
　　儿子已经将两个大女儿都开苞了，想象二女儿的后面也一定被儿子享用过了，儿子和他太像了，所以她了解，自己很快就会成为儿子的性奴了，想到儿子的大肉棒很快就可以插入自己的体内，她感到下体又湿了。
　　很快的回到了自己的房间，拿出一根按摩棒，插入了自己的蜜穴里，想象着是自己的儿子在干自己，这跟按摩棒几乎和李云枫的肉棒一模一样，看来是按照他的样子制造的。
　　方逸雅就这样在被按摩棒插着睡着了。而李云枫也是痛快的将大姐的三个洞里都射满了精液后，搂着她睡了。


第08章 替两个小萝莉开苞
　　第二天，李云枫醒了过来，看着怀里的大姐，那仍然插在大姐蜜穴里的肉棒再次硬了起来。不过他没有干李望舒，昨晚上太疯狂了，大姐需要休息，在李望舒的嘴上亲了一下，就起床了。
　　大床上，李望舒浑身赤裸的躺在那里，脸上挂着甜蜜的笑容，嘴角还有干涸的精液，身上更是到处都有精液的痕迹，刚刚肉棒从蜜穴里拔了出来，那里又开始流起了精液。
　　李云枫洗漱完后就来到了楼下，和平时一样，母亲方逸雅已经在厨房里做早餐了。
　　上身是粉红色的紧身居家服，下身是白色的短裙，还是那条围裙将丰满的巨乳完全的包裹住了，但是衣服和裙子的材料都是那么的透明，从后面看可以清晰的看到雪白的背部和丰满的臀部。
　　从后面搂住了自己的母亲，「妈妈，昨晚上的事你都看到了吧。」
　　大手搂住母亲的细腰，没有侵犯她的巨乳，下体紧紧的贴在母亲的臀部上，但是没有干其他的事。
　　「嗯，你大姐是第一次，你就这样的玩，不怕她以后不理你啊？」
　　方逸雅脸有点红，不过任然温柔的说道。
　　「嘻嘻，妈妈，不要忘记了我们之间的承诺哦，到时候我会玩的比昨晚更厉害。」
　　李云枫吻着母亲的耳朵说道，大手伸入了母亲的下体，蜜穴上面没有一点的东西，还是那么的光滑，手摩擦了一会儿，李云枫就离开了。
　　而这短暂的一会儿，就让方逸雅的蜜穴里流出了蜜汁，「哎，看了我是注定要做性奴了。」
　　带着红晕的脸上充满了期待，她在想象自己做了儿子的性奴后，儿子会怎样玩她。
　　李云枫离开了厨房后，就来到了自己两个妹妹的房间，两个可爱的小萝莉昨晚可是很早就回房睡了呢，现在也该起床了。
　　进入房间，两个小萝莉还在睡觉，粉红色的被子将两人遮盖的很严实，但是那鼓起的肉球却将不是很厚的被子顶了起来。
　　两人都是躺在睡的，清纯可爱的笑脸上带着丝丝红晕，头发散乱在枕头上，轻柔的呼吸声微微的响起，两女睡的很香。
　　「真是可爱，可惜不是双胞胎呢。」
　　李云枫坐在床边，看着两个小萝莉甜美的睡姿，很是淫荡的笑着。大手慢慢的将被子拉了下去，两女的身体暴漏在了空气中，两人居然是裸睡的，李云枫看了眼床头柜，发现那里有两人的睡衣。
　　「居然裸睡，看来昨天的刺激不轻啊。」
　　将被子完全的从两女的身上移开后，他立刻就看到了，两女那饱满的蜜穴处正有不少湿润的痕迹，没有一丝杂毛的下体是那么的诱人，李云枫的肉棒立刻硬了。
　　「家里的女人好像都没有毛呢，白虎，我喜欢。」
　　淫的笑着，李云枫跪在了两女的下体处，两只大手分别按在了两女饱满的蜜穴上，缓慢的抚摸起来，手掌将整个蜜穴都覆盖了，一根手指贴在两女那紧凑的缝隙里，手掌开始摩擦。
　　「哦，真是滑嫩，这么美丽的小穴，很快就要被自己的肉棒插入了，哦，想想都受不了了。」
　　李云枫的手缓慢的抚摸着，两女的脸上也渐渐的红润起来，微微的呻吟声从两女的嘴里发了出来，头部也有了些小幅度的摆动，看来两女在做梦了。
　　李云枫有点受不了了，两个可爱的小萝莉完全赤裸着在自己的面前，没有任何放抗里，他将衣服脱掉了，巨大的肉棒高高的挺立着，坐到了李可心的小腹上，巨大的肉棒被李可心的巨乳夹在了中间，他握着妹妹的两个巨乳开始了乳交。
　　雪白的乳房，巨大而有弹性，手根本握不住，大肉棒在乳房中间快速的抽插，龟头更是不断的打在李可心的小嘴上，随着肉棒的多次抽插，那张可爱的小嘴已经微微的张开，肉棒的龟头慢慢的进入了那张从来没有被肉棒插过的小嘴里。
　　李可心慢慢的醒了过来，感到嘴里好像有什么东西，乳房也好像正被人握着，刚刚在梦里，她梦到自己正在被哥哥奸淫着，张开了大大的眼睛，映入眼睛的是哥哥赤裸的身子，最里面哥哥巨大的肉棒真正缓慢的进出着，「还在做梦吗？」
　　她有点迷糊，不过既然哥哥要干自己，自己当然要配合了，于是主动伸出了香舌舔起了哥哥的龟头。
　　「可心，你醒了，哦，没想到你除了乳房这么柔软，连舌头也这么滑嫩，继续舔。」
　　李云枫握着李可心的豪乳大力的抽插着，龟头在妹妹的嘴里开始大力的抽插起来。
　　李可心本来有些迷糊的眼睛立刻清明起来，「哥哥在用自己的乳房乳交，大肉棒还插在了自己的嘴里，这都是真的。」
　　很是震惊的她忘记了舔肉棒，大大的眼睛盯着正一脸享受的李云枫，「是哥哥，没有错，哥哥正在的在玩弄自己的身体。」
　　本来就红红的脸蛋现在更加的红了，舌头也不知道是该舔还是不舔了。
　　她的心里一直很喜欢哥哥，无时无刻不想和哥哥在一起，当昨晚对她动手动脚后，她就很开心，心里期待哥哥可以更进一步，现在哥哥的肉棒在自己的嘴里，她却又点害怕，害怕失去，她怕哥哥只是暂时的想玩弄她，她不希望这样，她想一直喝哥哥在一起，她现在很迷茫，不知道该干什么。
　　李云枫注意到了她迷茫的表情，还以为她不喜欢自己这样呢，将肉棒微微的从她的嘴里拔了出来，说道：「可心，不喜欢哥哥玩你吗？」
　　他对自己的两个妹妹很了解，她们不会决绝自己，现在妹妹的表情说明她心里有事，所以还是先解决好。
　　微微的摆了摆头，看着李云枫的眼睛，平日里无比活泼的李可心柔弱的说道：「只要哥哥愿意，可心的身子都是哥哥的，我只是害怕哥哥玩过后就不要我了，我不想离开哥哥，我想永远和哥哥在一起。」
　　眼角已经有了泪水，心里充满了伤心，哥哥平日里虽然对她很好，但是不会突然就这样的过来玩她，她怕哥哥是收到了什么刺激，才来拿她发泄，然后就还当她是妹妹，她不想这样，她想做哥哥的女人，被哥哥玩弄，一直和哥哥在一起。
　　李云枫楞了一下，随即笑了，可爱的妹妹真是有点多心了，看了自己平日里表现的让她很不放心呢，手将眼睛的泪水摸掉了，「可心，哥哥想让可心做哥哥的性奴，永远的被哥哥玩弄，和哥哥永远在一起，可心，你愿意吗？」
　　李可心那悲伤的心里顿时被喜悦占据了，「哥哥喜欢我，可以和哥哥永远在一起，被哥哥玩弄，太好了，可以永远和哥哥在一起了。」
　　那充满喜悦的表情全部被李云枫看着了眼里，不过他邪恶的说道：「不愿意吗？那我还是离开吧。我是那么的喜欢可心呢，没想到可心居然不喜欢我。」
　　话语里充满了失望，身子也微微的动了起来，打算站起来离开。
　　李可心刚刚得到希望，怎么可能放过，拉着打算离开的李云枫，让他继续坐在自己的小腹上，那根本来已经离开了巨乳的肉棒再次被巨乳夹在了里面，她双手握住自己的巨乳，摩擦着哥哥的肉棒，对着李云枫说道：「哥哥，可心想做你的性奴，永远被哥哥玩弄，想和哥哥一直在一起，请不要离开可心，可心愿意做哥哥的性奴。」
　　说完，小香舌舔起了肉棒的龟头，舔的很认真，眼神中全部是痴迷。
　　「是吗？那可心你告诉我，你现在在干什么，哥哥感到肉棒好舒服？」
　　李云枫坐在李可心的小腹上，看着可爱的妹妹主动的为自己服务，很是淫荡的说道。
　　「嗯……人家正在用自己的乳房给哥哥乳交，而且人家还在给哥哥舔肉棒，哥哥的肉棒最好吃了，可心最喜欢了。」
　　小萝莉现在想要的是哥哥承认她，接受她，所以对于哥哥淫乱的话语，也是很乖巧的回答着。
　　「可心，你真是淫荡呢，这样的话也可以说出来，看来确实是个当性奴的料呢。」
　　李云枫说道，大肉棒在妹妹的巨乳间开始摩擦起来，妹妹也是很努力的张开自己的嘴巴含着他的肉棒，替他舔着龟头。
　　微微的吐出嘴里的肉棒，李可心对着李云枫笑着说道：「可心是个淫乱的女孩，想要做哥哥的性奴，被哥哥玩弄，请哥哥将可心变成哥哥淫乱的性奴吧。」
　　李云枫听到妹妹淫乱的宣言，开心了笑了，开始大的抽插起来，用自己的妹妹的豪乳来碗乳交，哦，真是爽啊，双手搂着妹妹的头肉棒开始了射精。
　　清晨，灿烂的阳光洒进了房间里，属于少女的可爱的房间里此时正发生着淫乱的一幕，可爱的少女用力握住自己的巨乳，给坐在自己身上的少年摩擦着他那巨大的肉棒，此时浓浓的精液正从肉棒的龟头里射出，少女可爱的小嘴将龟头包裹在嘴里，「咕哝咕哝」的吞咽声表明她此时正在吞咽着精液。
　　「啊……好爽……可心你的小嘴真不错。真不愧是天生淫乱的女孩，哥哥很喜欢。」
　　李云枫舒服的在妹妹的嘴里射着精，早晨的第一发数量很是恐怖。肉棒已经从少女的嘴里拔出来了，仍在射精的肉棒对准了妹妹的巨乳，大量的精液射在了妹妹那雪白的巨乳上面，可爱的少女清纯的面孔，微微张开的嘴巴里面正有精液在流出来，那对丰满的巨乳上面更是被射满了精液。
　　看着妹妹努力的吃着自己的精液，看着妹妹现在淫乱的样子，李云枫心里很开心，看了眼旁边的少女，李月怡还在睡觉，他没有叫醒她，当着另一个妹妹的面玩弄自己的妹妹，让他感到很爽。
　　「可心，来。」
　　李云枫将李可心楼抱了起来，看着还在吞食自己精液的妹妹，笑道：「你知道哥哥接下来要干什么吗？」
　　哥哥淫荡的笑容让李可心一荡，看到哥哥大巨大的肉棒正在自己的蜜穴附近，她知道了，接下来，就是哥哥给她开苞的时间了，轻轻的靠在李云枫的怀里，小手握住了李云枫的肉棒，抬头看着自己的哥哥，说道：「可心知道，接下来，哥哥要将大肉棒插到可心的小穴里，给可心开苞，然后可心就可以成为哥哥的性奴了，永永远远被哥哥玩弄。」
　　妹妹的乖巧让李云枫更加的喜爱她了，让李可心跪在床上，大肉棒来到了她饱满的蜜穴处，缓慢的摩擦着，「真是个淫荡的女孩呢，主动勾引哥哥给自己开苞，是不是很想要哥哥的肉棒干你？」
　　「嗯，可心是个淫荡的女孩，一直想要被哥哥玩弄，想要哥哥的肉棒插入可心的小穴里，玩弄可心。」
　　少女完全的配合着李云枫的话，仿佛她真的是个淫乱的女孩，想到自己马上就要被哥哥开苞了，蜜穴里的蜜汁大量的流出，全部流到了哥哥的肉棒上。
　　「那么，我乖巧的妹妹，哥哥现在替你开苞，让你成为哥哥的玩物，做一个淫乱的性奴。」
　　说完，在蜜穴上摩擦的肉棒对准了蜜穴缓慢的插了进入。
　　李可心感动哥哥的肉棒开始插入自己的小穴了，先是一点点的进入，突然肉棒大力的插了进来，让她顿时惨叫起来，不过她的惨叫声没有发出，李云枫的手覆盖在了她的嘴上，一只手按在她的臀部上，大肉棒大力的插入了她的蜜穴，没有一点怜香惜玉，大力的插入了处女的小穴里，贯穿了妹妹的处女膜。
　　李云枫心里有股虐待的快感，看到妹妹那痛苦的脸，自己插着妹妹体内的肉棒更加的巨大了，已经插入了一部分的肉棒再次插了进去，很快就抵达了子宫的最深处。
　　李云枫趴在妹妹的身上，双说玩弄着妹妹的巨乳，说道：「可心，现在哥哥在干什么啊？」
　　仍然感到下体入撕裂般痛苦的李可心，哭着说道：「可心，正在被哥哥开苞，哥哥的大肉棒都插进来了。」
　　「哥哥的肉棒插的你舒不舒服啊？」
　　「好痛，哥哥，可心下面要裂开了，不过可心好开心，可心终于是哥哥的女人了。」
　　李可心的脸上仍然有着泪水，但是那痛苦的表情渐渐的变成了幸福的表情。乳房上面哥哥的大手在玩弄着她的巨乳，让她也慢慢的有了快感。
　　「那么哥哥要干你喽，我淫乱的小性奴。」
　　李云枫直起了身子，搂着可心丰满圆滚的臀部，开始的抽插，缓慢的抽插了一会儿，李可心已经开始小声的呻吟了，然后李云枫就大力的抽插起来，自己妹妹那紧凑的蜜穴加的他很舒服，啪啪的响声也不断的回响在房间里面。
　　「啊……好大……好舒服……哥哥……干的可心……好舒服……好喜欢……哥哥……的……肉棒……啊……哥哥……最喜欢……哥哥……了……」
　　李可心意乱情迷的呻吟着，双手撑着自己的身子，让哥哥可以更好的在身后插她，豪乳在随着身子的前后摆动而晃动着，上面的精液也洒落在了粉红色的床单上，两人的交合处，白色红色的液体对着肉棒的进进出出流了出来，李可心的大腿根部处更是有干涸的血迹，那是她的处女穴，被自己的亲哥哥开苞后的处女血。
　　「可心，你的小穴真紧啊，哥哥要来了，要好好的用蜜穴接住哥哥的精液哦。」
　　李云枫开始搂着妹妹的臀部，加速冲刺起来。
　　「啊……哥哥……可心……也到了……请……哥哥将精液都射在。可心的子宫里吧……可心会全部接住的……啊……」
　　「啊。来了……」
　　大肉棒用力的一幢，整根肉棒全部插入了李可心的蜜穴里，直达最深处，肉棒抖动起来，大量的精液爆发了，射在了自己亲妹妹的子宫深处。
　　两人都发出了满足的呻吟声。
　　李月怡和李可心昨晚回房后，想着哥哥对她们做的事，两人的下体都湿了，于是脱掉了衣服，互相舔起了对方的小穴，两人互相之间的玩弄已经很久了，不过两人都只是舔舔和抚摸，从没有打算将处女膜弄破，因为两人的心中都想将自己的处女送给自己的哥哥李云枫。
　　互相高潮了好几次，两人才睡了，两人都带着甜蜜的笑容睡了，李月怡毕竟还小，玩的比较累，睡的很深。此时，她渐渐的醒了……
　　睁开漂亮的大眼睛，里面还是很朦胧，看起来很是可爱的样子，李月怡很是奇怪，今天居然没有人来叫她和姐姐起床，没有多想，转过头看了下身边的姐姐，她刚刚就好像听到了姐姐的呻吟声。一幅很淫乱的场面出现在了她的视野里。
　　哥哥李云枫正躺在床上，头枕在自己的双手上面，浑身赤裸，而姐姐李可心正跨坐在哥哥的身上，哥哥那巨大的肉棒正在姐姐的蜜穴里进进出出，姐姐的脸上很红，很满足，很淫荡，让她有点不敢相信这是平日里那个很活跃的姐姐，她的豪乳正随着自己的套动而上下摆动着上面还有很多白色的液体。两人的交合处可以看到很多白色的液体和一些红色的液体。
　　李月怡很是震惊，姐姐居然主动的坐在哥哥身上被哥哥的肉棒插着，这是怎么回事，自己在做梦吗？李月怡的第一反应是这是假的，但是哥哥突然将她拉了过去，楼在了他的怀里，闻着怀里熟悉的味道，感受着肉体的触感，她知道这是真的，惊讶的表情和微微长大的嘴巴让她无比的可爱。
　　李云枫将李月怡搂着怀里，一只手搂着她的细腰，一只手按在了她的一只豪乳上，让那个压在自己胸膛上的豪乳再次变成了其他的形状。
　　「月怡，醒过来了，仔细看看，你会儿哥哥就替你开苞。」
　　淫荡的话语让怀里仍然惊讶的少女顿时脸红了，不知道发生了什么，不过哥哥好像要替自己开苞了，她的心里一下子没有了其他的想法，只有哥哥要替自己开苞这件事在她脑海里回荡着。
　　看着李月怡那通红害羞的脸，李云枫的大手更加用力的玩弄她的豪乳了，下面也加大了抽插的力度，让正在被他干的李可心更加大声的浪叫了。
　　「嗯……哥哥……你刚刚说的是真的吗？」
　　害羞的李月怡不确定的问道，双手搂住了哥哥的腰部，两个豪乳全部压在了李云枫的胸膛上，脸上很是期待。
　　李云枫淫的一笑，大手从李月怡的背部滑到了她圆润的臀部，然后沿着股缝来到了李月怡的蜜穴处，大手轻轻的抚摸着李月怡的蜜穴，说道：「月怡，可心现在是哥哥的性奴咯，刚刚哥哥给可心开苞了，一会儿哥哥就替你开苞，让你也变成哥哥的性奴，你愿意吗？」
　　哥哥的话让李月怡的蜜穴里开始流出蜜汁了，回头看了眼姐姐，发现姐姐正在看自己，立刻害羞的转过了头。但是哥哥却让自己看他干姐姐的画面，盯着两人的交合处，脸上更红了，一会儿自己也会想姐姐一样，被哥哥用大肉棒插入小穴，哥哥的好大，人家那里能受得了吗？
　　就在李月怡害羞的时候，李云枫松开了她，搂着了李可心，将她按住床上，开始大力的抽插起来，看着躺在身边的姐姐，李月怡很是害羞，不知道该怎么办。
　　李可心大概看出了她的尴尬，搂过她的脖子，和她热吻起来，嘴里面浓浓的精液味道让李月怡的蜜汁流的更多了。「呜。」
　　感到姐姐突然抖动的身体，她知道姐姐高潮了，转过头，就看到哥哥的大肉棒正对着她们射精，大量浓浓的精液射了过来，打在了她的脸上，姐姐身上，让她愣住了。
　　舔了舔嘴边的精液，她知道自己离不开哥哥了，精液很好吃，她喜欢上了这个味道。在哥哥的眼神下，她舔起了姐姐身上的精液，让姐姐的身子又抖了一下。
　　淫乱的场面让李云枫很喜欢，来到李月怡的身后，抚摸着她光滑的皮肤，肉棒对准了她的蜜穴，在李可心小手的帮助下，李月怡期待的目光下，插了进入。
　　「啊……」
　　大声的惨叫声从少女的嘴里发了出来，眼泪也流了出来，好痛，李月怡感到下体被撕裂了，此时一个温柔的声音在耳边响起。
　　「月怡，不要怕，一会儿就好了，第一次都会很痛的，忍忍就好了。」
　　李可心已经趴了起来，刚刚高潮的她现在终于恢复了力气，躺在妹妹的头部，将自己的下体暴露在她的面前。
　　「来，舔可心姐舔舔，里面有很多哥哥的精液哦，一会儿哥哥就会在你的蜜穴里射很多很多的精液了，现在姐姐先分享一些给你哦。」
　　李月怡痛苦的表情缓解了，低下头，舔起了李可心的蜜穴，饱满的蜜穴边缘都是精液，而那道紧凑的缝隙由于刚刚肉棒的插入，现在还没有完全合拢在一起，大量的精液正在流出来。先是舔干净了蜜穴边缘的精液，连姐姐的处女穴都舔干净了，然后舔起了正在流出来的精液，真好吃，最喜欢哥哥的精液了。
　　李云枫感到妹妹已经不再那么痛苦了，看到她舔起了可心的蜜穴，对着可心温柔的一笑，肉棒开始缓慢的抽插起来，可心也是开心的笑了，让自己的妹妹得到幸福，她也感到很快乐，享受着精液在蜜穴里流出来的快感，体味着妹妹舔蜜穴的舒爽，李可心感到自己是最幸福的人了。
　　肉棒在刚刚开苞的小穴里缓慢的进出着，让李月怡小声的哼哼起来，舌头更加用力的舔着姐姐蜜穴里的精液，她感到好开心，自己也是哥哥的女人了，以后可以和哥哥永远的在一起了，哥哥的精液是那么的好吃，以后可以经常吃到了。
　　「嗯……好舒服……月怡的小嘴真会舔……姐姐好舒服……」
　　「哦……月怡的蜜穴也是那么的紧，夹的我好爽……处女的小穴就是紧啊……哦……要来了……」
　　「嗯……啊……哥哥……我也……到了……啊……哥哥……」
　　「来了……月怡。哥哥要射了……接好了……」
　　「啊……月怡……也来了……哥哥……射……在月怡的……里面了……啊……」


第09章 电话中的激情
　　方逸雅在将早餐做好了后，发现大厅里居然一个人都没有，这让她很是奇怪，「望舒昨晚是第一次，现在应该还在睡觉，儿子和女儿们今天还要上课呢，怎么还没有下来？」
　　带着好奇，她来到了儿子的房间，里面干干净净，儿子不在这里，然后来到大女儿望舒的房间，女儿仍然浑身赤裸的躺在床上睡着，下体里到现在还有一些精液在流着，这看的她心里一荡，儿子的精液量真的是很恐怖啊。没有叫醒女儿，来到了两个小女儿的房间，这里是最后的地方了。
　　来到门口，正打算敲门的时候，她听到了微弱的呻吟声，一个想法出现在她的脑海里，儿子不会现在就将两个小女儿给开苞了吧。
　　带着惊讶的心情，偷偷的打开了房门，然后她看到了无比淫乱的一幕，心中的猜想也被证实了。
　　三人赤裸的肉体纠缠在一起，儿子做在床边，脸上挂着淫荡的笑容，下体不时的耸动一下，不过大部分时间却是没有动，小女儿李月怡正跨坐在儿子的身上，那巨大的肉棒正全部插入女人那粉嫩的小穴里，小女儿搂着儿子的脖子，主动的套弄着儿子的肉棒，豪乳在儿子的胸膛上摩擦着，脸上带着淫欲的表情，两人的交合处大量的精液和一丝血丝正在流着，小女儿的光滑的大腿根处更是有大量的血丝在上面，而另一个女儿则是坐在儿子的身边，双手搂着儿子的腰，豪乳紧紧的压在儿子的身上，两人正在热吻，儿子的大手搂着女儿的细腰，让女儿可以紧紧的贴着他，另一只手则是在两个女儿的身上都出移动着，此时大手正抓着小女儿的豪乳大力的揉弄着。
　　方逸雅震惊的看着房间里面的一幕，儿女之间的淫乱，让她想起了自己的过去，他也是那么的霸道与强势，将自己几个姐妹霸占了，记得自己三姐妹好像都是被他开苞的，想到这里，她的手已经深入了内裤里面，手指插入了蜜穴中，开始抽插起来。
　　房间里儿子已经射精了，浓浓的精液全部射在了小女儿的体内，让小女儿高声的浪叫着，大女儿则是跪到了两人的交合处，舔起了浓浓的精液。
　　方逸雅回忆起自己被开苞的时候，是躺在大姐的怀里的，然后当他在自己的蜜穴里射入浓浓的精液的时候，大姐也是温柔的跪在他和她的交合处，替他们清理。
　　房间里的三人又换了姿势，小女儿李月怡躺在床上，女儿李可心69式的趴在她的身上，两人互相舔弄着对方的蜜穴，两人的蜜穴里都有精液在流出，所以两人舔的很开心，而儿子李云枫则是跪在小女儿的头后面，大肉棒插入了她的小嘴里，抽插起来，然后在小女儿的帮助下插入了女儿的蜜穴里面。
　　三人仍然在进行着淫乱的乱伦，方逸雅则是悄悄的关上了们离开了，既然儿子已经将两个小女儿也开苞了，那么自己的子女都已经乱伦了，自己也就没有理由拒绝儿子，成为他的性奴也就是这几天的事了。
　　想到自己再次有了主人，而主人还是自己的亲身儿子，就让她无比的激动。
　　草草的吃了点早饭，就去公司了。
　　房间里，李云枫站在床上，巨大的肉棒被两根可爱的香舌舔弄着，他的两个妹妹正跪在他的脚边，眼神里充满了臣服，两女的下体处精液不时的滴落下来，大腿上更是到处都是精液的痕迹。
　　摸着两个妹妹的脑袋，李云枫再次射精了，精液射在了两个小萝莉的脸上，两女张开嘴巴迎接着他的精液，喉咙里努力的吞咽着，肚子早已经微微的隆起了，今天喝了很多哥哥的精液了，子宫里也都是。
　　「好了，你们两个小荡妇，都快将哥哥吸干了。今天不要去学校了，好好在家休息，我会和你们老师请假的。」
　　李云枫射完后，用手将两女脸上的精液送入她们的嘴里说道。
　　两女听话的点了点头，将哥哥手指上的精液舔干净后，就互相拥抱着睡了，两女一大早就被哥哥开苞，然后一直干到现在，已经很累了。不一会儿就睡着了。
　　李云枫离开了这里，就这样全身赤裸的来到了大姐李望舒的房间，看到床上大姐还在睡觉，没有打扰她，拿起手机开给冷碧莹打了个电话。
　　此时冷碧莹的办公室里，冷碧莹上身是黑色的女式西装，下身是同样款式的短裙，修长的美腿上穿着黑色的丝袜，白色的高跟鞋将小脚包裹住了。长发如同平时一样盘在头上，红色的眼镜下面的眼神不再是平时的严肃，而是充满甜蜜的回忆。
　　她坐在办公室的桌椅上，带着甜蜜的笑容批改着试卷，正是昨天的考试卷。
　　电话响了起来，她拿起来看到是李云枫打来的，立刻精神一震。
　　「云枫！」
　　声音很柔和，就像是在和恋人说话一样，话语里有激动和欣喜。
　　李云枫靠在床上，大手在大姐的居然上轻轻的抚摸着，「冷老师，是我，现在在干什么呢？」
　　「我在批改试卷呢，你今天怎么没有来学校啊？」
　　冷碧莹有点担心的问道。
　　「只是不想去而已，老师，你知道我现在在干什么吗？」
　　李云枫有点淫荡的说道。
　　听到电话里李云枫淫荡的话语，冷碧莹有点胡思乱想了，不过嘴里却说道：「我怎么知道你在干什么？」
　　很是期待李云枫接下来的话。
　　「嘻嘻，我在打手枪呢，看着老师的照片，老师真的很漂亮呢，我已经打了好几次了，现在听着老师的声音我又要射了。」
　　李云枫跪在大姐李望舒的头边，大肉棒轻轻的摩擦着大姐的红唇，嘴里调戏着冷碧莹。
　　「啊……你，你真坏。这样的事……怎么能说……」
　　冷碧莹的话语里充满了娇羞，而脸色也是通红一片，脑海想象着李云枫拿着她照片打手枪的画面，浓浓的精液全部射在了照片上她的身上，修长的大腿并拢了起来，缓慢的摩擦着，她已经有点动情了，26岁的她仍然是个处女，这很是稀奇，一般的情况下，16左右女人们都会失去处女了，而她之所以能一直保持，一是她性格的原因，到现在一直没有男朋友，而是她母亲的原因，替她挡住了很多的东西。
　　「我喜欢老师，现在老师又不在身边，当然只能用照片了。」
　　李云枫的话语还是那么淫荡，大肉棒已经硬了起来，慢慢的插入了仍然在熟睡的大姐的嘴里，里面的小香舌大概感到有什么东西进来了，过来看看，围绕着龟头左看看，右看看，让李云枫很是舒服，没想到大姐睡着了都能口交，肉棒开始抽插起来。
　　「坏云枫，你真的那么想要的话，可以来找我吗，打手枪……不好……」
　　冷碧莹很是害羞的说完了这句话，一只手已经深入了短裙里抚摸起了自己的蜜穴，想象着自己被李云枫干的场面，隔着内裤她已经感到有蜜汁出来了。
　　「老师，我射了，全都射在了相片上呢，老师的脸上和嘴上都是我的精液，乳房上也被射到了，小穴那里我可是射的最多哦。」
　　一边享受着自己亲姐姐的小嘴，一边调戏着美女老师，李云枫很是快乐。大手开始用力的揉弄起大姐的豪乳。
　　「啊……坏蛋……说的那么淫荡……老师……不要听……」
　　冷碧莹的手指已经插入了蜜穴里，插的很浅，她的第一次想全部给李云枫，想象李云枫肉棒插进来的样子，手指快速的抽插起来，「老师……很喜欢云枫……老师想被云枫干……云枫……只要你想要……老师就给你……」
　　李云枫邪恶的笑了，「这个美女老师对自己的感情确实很深呢，看来还是个处女，今年老师也有26岁了吧，真是稀奇啊，不过这个美丽的老师很快就是自己的玩物了，哦，真是激动。」
　　仿佛正在干着冷碧莹，李云枫几乎将大姐的小嘴当做蜜穴了，大力的抽插起来，而他的动作终于让睡着的李望舒醒了过来。
　　睁开眼就看到弟弟的大肉棒插在自己的嘴里，而弟弟则是一边干着自己的小嘴，一边打电话，从他淫荡的表情来看，一定是在调戏女人，感到说乳房上弟弟的手也在，真是个精力充沛的弟弟呢。
　　李望舒没有说话，只是长大了嘴巴，一下子将肉棒含入了大半，用力的吸允起来，手也抚摸起了留在外面的肉棒和李云枫那硕大的卵袋。
　　「哦……」
　　李云枫低头一看，大姐正妩媚的看着自己，嘴巴努力的前后耸动着，自己的肉棒在大姐的嘴里进进出出，自己根本不需要动了，在姐姐的豪乳上用力的捏了一下，表示自己的感激，就继续说话了，「老师，我真的很喜欢老师呢，不过老师，你知道的，我已经有女朋友了，我也很爱她，所以……」
　　「不，云枫，不要离开我，我可以和她一起分享你，真的，只要你愿意和我在一起就行，我知道许含香是你的女友，我会主动和她说的，云枫，老师不能没有你。」
　　冷碧莹很担心李云枫不要她了，她已经26岁了，和她同龄的人几乎全部已经结婚了，她好不容易找到一个自己喜欢的男人，她不想放弃，再说和其她的女人分享自己的男人，对于她来说很正常，这个世界优秀的男人身边的女人不可能只有一个的。她相信李云枫会是个人物，她也很喜欢他，所以她愿意和其她女人一起分享李云枫。
　　听到冷碧莹几乎哀求的话语，李云枫彻底的放心了，这个女人看来是不可能会离开了，接下来就安抚安抚她吧，「老师，我不会离开你的，因为我真的很喜欢老师，所以老师，我会和含香说明我们的事的，我想她会同意的。」
　　李云枫说着躺在了床上，大姐李望舒趴在他的双腿间继续舔着他的肉棒，连卵袋也被她舔遍了。
　　「嗯，老师知道了，你说什么老师都会听的。」
　　冷碧莹很是开心，李云枫对于她是很有好感的，昨天的那场口交也让自己在他的心中留下了印象，接下来继续努力，将他变成自己的男人，然后她想到了自己母亲的话，于是说道：「云枫，有件事，我想和你说一下。」
　　「哦，刚好，我也有件事要说呢，你先说吧。」
　　抚摸着大姐的金黄色的长发，让正将自己卵袋含着嘴里吸允的大姐离开了肉棒，大姐很是乖巧的坐在了他的身上，巨大的肉棒再次插入了大姐的蜜穴里。「嗯。」
　　压抑的呻吟声从李望舒的嘴里发了出来，虽然她很想高声的呻吟，不过弟弟好像不想她叫，于是只能压抑自己的声音了。
　　冷碧莹好像听到了呻吟声，不过不是太清晰，就没有在意，说道：「我们之间的关系，我母亲已经知道了，她对你很是满意，想邀请你去家里吃个饭。」
　　冷碧莹有点期待，插着蜜穴里的手指都停止了抽插了。
　　李云枫抚摸着大姐的豪乳，敢说大姐蜜穴的紧凑，一动不动的，让大姐自己在身上活动，听到这里，淫笑的眼神一变，「冷碧莹的母亲，学院的院长田静和，这个女人不简单，不过既然敢玩你女儿，就不怕和你作对，再说，田静和也是个很美艳的熟女呢，到时候来个母女双飞也不错。」
　　心里很是恶意的想到，「好啊，什么时间？」
　　冷碧莹见李云枫答应了，激动的站了起来，她知道自己母亲的身份一直是最大的难关，以前她也交过男友，不过她瞒着自己的身份和男友交往，每次将自己的身份说出来后，不是对自己的感情变了，就是害怕的离开了，而李云枫现在没有惧怕自己的母亲，那么感情是什么情况，到时候就知道了，「妈妈说这个星期日，约你来家里吃饭。」
　　她撒谎了，田静和说的是下个星期，不过她有自己的考虑，她怕时间久了，李云枫在了解了母亲的情况后会离开她，她觉得现在的李云枫对自己的母亲不是很了解，所以越快见面越好。
　　「周日啊，可以，我也没有什么事，那天我会去的。」
　　李云枫已经坐了起来，搂着李望舒的腰，大力的抽插起来，他要射了，而李望舒忍的很是辛苦，脸上都冒汗了，双手搂着弟弟的脖子，快速而又大力的上下套弄着弟弟的肉棒。
　　「老师，我的两个妹妹身子今天有点不舒服，所以我想请你帮她们请个假。」
　　李云枫说出了最开始的目的。
　　「哦，知道了，一会儿我会去说的，那么周日我会去接你的。」
　　碧莹说完后就主动的挂了电话，坐在办公椅上，批改到一半的试卷也没有心情批改了，平复了一下心情，打了个电话给母亲，「妈……」
　　而在李云枫将电话挂断后，李望舒就大声的浪叫起来，刚才憋的她很是辛苦。
　　「大姐，辛苦你了。」
　　李云枫很是爱恋的吻住了大姐的红唇，舌头很快就和李望舒的享受纠缠起来。而肉棒终于在大姐的蜜穴里再次的射精了，让李望舒的高潮也来临了。
　　高潮后的两人躺在床上，继续热吻着，肉棒插着蜜穴里，轻轻的进出着，温柔而又体贴让李望舒很是开心。
　　「弟弟，你真坏，一边打电话，一边玩自己的亲姐姐。真是个坏家伙。」
　　李望舒压在李云枫的身上，豪乳不安分的在李云枫的胸膛上挤压着，红红的脸蛋上充满了高潮的红晕，嘴角带着满足的笑容。
　　「谁叫大姐那么漂亮，那么的吸引人呢。我可是忍了很久，可是你知道的，男人早上总是火气大的，所以……」
　　李云枫大手抚摸着大姐的肥臀淫笑道。
　　「哼，还想骗我，刚刚在舔你肉棒的时候，我就问道了血腥味，还有其他女人的味道，是不是早上有谁过来了。」
　　李望舒很是鄙视的说道，小看我的味觉。
　　「额。」
　　李云枫无语了，替两个小萝莉开苞后，没有洗澡，结果被大姐闻出来了，不管了，反正迟早是要说的，再说大姐现在是自己的性奴，干什么还要像以前那么的怕她，嗯不怕她了，「其实，其实，那个……那个……这个……」
　　话到嘴边，还是不敢说，虽然大姐确实是自己的性奴了，但是他又不是将大姐变成玩具，她还是有自己思想了，要是让她知道，昨晚刚替她开苞后，早上就将两个小萝莉也开苞了，不知道会怎么样，额头上也出现了汗。
　　本来只想调戏一下弟弟的，可是看到他那支支吾吾的样子，她发现自己好像挖到好东西了，立刻揪住了弟弟的耳朵，威胁到，「云枫，不想吃苦头的话，就全部给我说出来，早上玩谁了，你肉棒有血腥味，看来还是个处女。」
　　心里很是得意，坏小子，昨晚才替我开苞，一大早就又有女人被你开苞了，哼哼，不给你点教训，恐怕你还以为我是那么好上的。
　　「那个，是，是可心……」
　　声音很低很低，低到李望舒贴在他的嘴巴才听到了。
　　眼睛顿时睁大，看着弟弟，他居然将可心上了，虽然两个小萝莉和自己一样，都很喜欢他，可是她们还太小了，即使你想玩，也得等几年，等她们长大才行啊，虽然现在女孩在16岁的时候已经就算大人了，可是在她看来，16岁的少女还是孩子。
　　「还有月怡……」
　　李云枫接下来的话让她彻底的抓狂了，可心就算了，16岁，玩了也还可以接受，毕竟心中这个社会就是这样，可是月怡才14岁啊，这真的才是个孩子啊。
　　「你，你，月怡还是个孩子啊，你就忍心上了她，你气死我了。」
　　虽然心里很是生气，但是对弟弟的爱让她不忍心打自己的弟弟，平日里好像自己一直在欺负他，但是那仅仅是开玩笑而已，真正的事情上从来就不会让弟弟吃亏。
　　气呼呼的看着一脸尴尬的弟弟，从他身上爬了起来，要去看看妹妹们，大肉棒还插在里面，让她又是感到一阵快发，心里又是生气又是舒爽，就这样赤裸着身子跑到了妹妹们的房间，随着她的走动，地上留下了大量的精液，都是她蜜穴里流出来的。
　　李云枫也是立刻跟了过去，既然说开了，那么现在就要安慰一下大姐才行，不然要是大姐不理自己了，那就糟糕了，虽然自己可以用主人的身份让大姐不离开自己，可是那样带待在身边的就不是大姐了，而是一个叫李望舒和他有血缘关系的人肉玩具。
　　迅速的来到了两个小萝莉的房间，大姐正站在床边，两人小萝莉仍然互相拥抱着在睡觉，身上和床单上到处都是李云枫的精液，两处红色表明她们就是在这里被自己的亲哥哥开苞的，两女的脸上都带着满足，嘴角的精液和下体正在流出来的精液都表明两人被射了很多，而微微鼓起的肚子更是让站在一边的李望舒很是妒忌，不错是妒忌。
　　在看到两个小萝莉满足的笑容后，她就不再生气了，既然事情已经发生了，那么自己除了接受还能做些什么呢，离开李云枫吗？不可能，她已经不可能离开李云枫了，让两个妹妹和李云枫保持距离吗？也不可能，两个妹妹对李云枫的感情不比自己差。
　　而在接受了两个小妹妹也是弟弟的女人后，再看她们那微微隆起的肚子，她就很是嫉妒了，自己一人被李云枫玩，肚子里的精液恐怕还没有一个妹妹肚子里的多，这让她很是不爽，看到弟弟进来。什么也没有说，拉着弟弟就出去了。
　　李云枫刚进来，还什么都没有说，就被大姐拉了出来，心里很是疑惑，只好跟着大姐走，心里想着怎么哄大姐开心。两人来到了楼下，直接进入了厨房，然后大姐就肚子的找起了食物吃起来，叫他也吃，虽然很疑惑，不过一早上没有吃饭的他也饿了，于是两人就赤裸着坐在餐桌边吃起了早餐。
　　餐桌上的字条，李云枫看到了，看完后，就笑了，看了母亲已经知道了自己和妹妹们的事了，早上应该也看到了自己替两个小萝莉开苞的场面了，那么我的妈妈，你现在跑不掉了，淫荡的笑容再次浮现了出来。
　　啪……
　　「好痛，大姐你干什么，干嘛突然啪拍人家的头？」
　　李云枫很是委屈的说道，看着大姐的眼睛里很是受伤。他要解释。
　　将嘴里的食物吞下去，「两个妹妹的事还没有解决，你淫笑什么，我告诉你，一会儿要是不能让我满意，你就永远和她们两个保持距离吧。」
　　李望舒妩媚的脸上充满了煞气，然后拿起食物继续吃了起来。
　　「哦，大姐，你说什么就是什么。」
　　李云枫心里很是受伤啊，在家里，母亲永远是那么温柔，对于自己的骚扰，她总是温柔的接受，而二姐性子很冷，所以对于自己的话都会听，所以在自己将她开苞后，自己说什么就听什么，很是听话，而两个可爱的小萝莉，永远是那么的可爱，可心比较活泼，但是心思很是单纯，心里藏不住秘密，有什么都会和他说，而月怡则是十分的害羞，一直默默的喜欢自己，所以……而大姐则是他最怕的，平日里好像很懒散，但是总是戏弄他，让他很是无语，从小到大都是他被大姐欺负，所以大姐的话他不敢不听，这已经成了一种习惯了。
　　终于，李望舒拍着平坦的腹部站了起来，来到他的身边，头低下来望着他，眼神充满了欲望。
　　「大姐……你想……干什么……」
　　李云枫有点怕怕的说道，手已经慢慢地摆在了自己的胸前，好像很怕大姐接下来就会强奸他一样。
　　「嘻嘻，昨晚我没有爽，今天一天你都得陪我，知道我爽为止。」
　　其实心里是嫉妒他在两个妹妹体内射的精液量比射在她体内的多。
　　李云枫愣住了，看着大姐邪恶的笑容，他知道今天他大概哪里都不能去了。


第10章 方逸雅的开苞
　　晚上看到儿子给女儿开苞的场面，让逸雅手淫了一晚上，早上又看到两个小女儿给儿子开苞了，让方逸雅的内心再次起伏，想到自己很快也会在儿子的胯下呻吟，她就感到下体的湿软。
　　坐在车里，独自驾驶，她每天都会早起将早餐做好，和儿女们一起享受着家庭的天伦之乐后再离开，当儿女们放假的时候，她会独自吃完早餐去公司，而饭桌上都有她留下的的字条，让儿女们记得吃饭。
　　今天早上的一幕让她很是刺激，早早的就离开了家里，开着车的她不时的想到儿子粗大的肉棒在女儿体内抽插的情景，而想着想着就会将女儿的身体变成了自己的，想象着自己正在被儿子奸淫，在他的胯下呻吟，所以她开的很慢，而那小小的红色内裤也是早已经湿了。
　　当她来到公司的时候，居然紧靠幻想，就高潮了一次，幸好她穿的是深色的女士OL制服，湿掉的短裙不容易看出来上面的痕迹，下体黑色的丝袜上的痕迹被她用纸插过后，也就不明显了。
　　黑色的高跟鞋让身材高挑的她看起来更加的修长，丰满的体型是那么的性感，长发被高高的盘起，平日在家里的温柔形象变成了女强人，这才是她在外面的面貌，她给人们的形象是强势。
　　玲珑公司坐落在商业区的一楼大厦里，这大厦不高，20层，很普通，不过却很有名，要是一个公司里美女如云，它一定会出名的，玲珑公司就是如此，里面的女人质量都很高，而高层管理更个个是美女。
　　方逸雅今天来的比较早，所以公司里几乎没有什么人，而由于公司里面的女性比较多，所以早来的大多是男性，他们能进这里，个个能力都不差，所以对于里面的美女们更是大献殷勤，也许就能成功的钓到一个美女呢。
　　「方董早！」
　　「董事长，早！」
　　「早上好，董事长！」
　　在场的男人们看到美艳的方逸雅进来，都是眼睛冒光，立刻来到身边打招呼，方逸雅冷淡的点点头，就离开了，来到电梯面前直接到顶楼。
　　公司里的男性不多，但是他们只能待在15层以下，15层以上，不管任何理由都不允许上去，这是硬性条件，而美女们更是大部分集中在上面，这让下面的男人们更加努力的工作，为的就是哪天也许自己就被上去了呢？
　　最后一层里面工作的人本来就不多，现在又那么的早，来的人更是一个没有，习惯了平日里很多人在场的方逸雅突然感到很冷清。
　　来到办公室里，坐在办公桌上，打开了电脑，然后来到里面的一间屋子里，换下了已经全部湿掉的内裤。这里面的房间不小，完全和她的办公室一样大，里面除了一张粉红色的大床外，就是一个巨大的衣柜了，里面全是方逸雅的衣服，而这些衣服很大的一部分都是比较暴露的那种。
　　而办公室里东西也是不多，几张沙发，一个茶几，一张办公桌，一张椅子，就没有了。办公桌的对面有几张沙发，靠近门边也有几张沙发，而茶几就在靠近门边的沙发这里。大门正对不是墙壁，而是巨大的落地窗，清晨的阳光通过玻璃全部照射进来了。玻璃的颜色可以调节，使得屋里的光线可以变化，而也可以调节是否可以从外面看到里面的情况。
　　换上了一条黑色的情趣内裤后，就坐在了办公椅上，开始浏览网页，先是浏览了一些普通的网页，然后就关掉了网页，在电脑的一个隐秘的文件夹里打开了一个视频。
　　点下了播放键，等待着视频的播放，今早看到两个女儿同时被儿子开苞了，让她想到了自己的第一次，她也是和妹妹一起被主人同时开苞的，记得那时自己也才13岁，而妹妹12岁，大姐好像在10岁的时候就被主人开苞了，不过记得不太清楚了。
　　视频开始了，这好像是个女孩的房间，浅紫色的可爱床单，到处都是毛绒绒的布偶哇哇，各种小挂件在墙壁上，房间充满了可爱的气息，但是可爱的大床上的事情却不是那么的可爱了。
　　窗帘没有拉起，耀眼的光芒照进了屋子里，让房间里格外的明亮，沙发上两个可爱的小萝莉正看着床上的表演，脸蛋通红，可是眼里的期待却是那么真实。
　　两女都穿着可爱的校服，就像是日本动漫里的女孩子一样，不过和那些动漫女孩相比，她们的胸前就太丰满了，小小的校服被高高的顶了起来。
　　而大床边，一个男人正坐在那里，双腿分开，一只大手抚摸着女孩的头发，一只大手揉弄着女孩那不成比例的巨乳。而可爱的女孩正穿着同样的校服跪在男人的胯下，男人那黑色的巨大肉棒正被她滑嫩的小香舌仔细的舔弄着。
　　女孩很可爱，大概15，6左右，一只手握着粗大的棒身，随着小嘴的移动而套弄着，另一手抚摸着男人硕大的卵袋，黝黑的卵袋被体毛遮住了不少，少女白嫩的小手轻柔的抚摸着，可爱粉嫩的小香舌在龟头上绕着圈在舔着，抬头看了下男人。
　　「主人，馨奴舔的好不好？」
　　少女的脸上红红的，眼睛里充满了期待，小手仍然在肉棒上套弄着。
　　男子没有说话，用手将少女的嘴张开，肉棒对准小嘴插了进入，很是舒爽的呻吟了一声。
　　可爱的少女立刻开心的笑了，嘴里的香舌继续舔着肉棒，头也在上下的套弄起来，身子贴近男子，那对巨大的豪乳包裹住了剩下的肉棒，用手按住豪乳上，缓慢的摩擦乳房间的肉棒。
　　男子就是放逸雅的主人，是个很有气质的中年男人，身材高大，健壮，外表硬朗，他叫什么方逸雅一直不知道，她们姐妹对他的称呼在人前是大叔，人后是主人。
　　跪在地上的少女是三姐妹的大姐，方逸馨，现在16岁，她在12岁的时候遇到了男子，然后就成为了她的性奴，一直被玩弄，今天她将帮助主人将自己的两个妹妹开苞，加入她，成为男人的玩物。
　　坐在沙发上的两女就是方逸雅和她的妹妹方逸秀，她们的大姐成为了男子的性奴后，就经常独自一人出门，后来大姐有意思的让她被男子玩弄的场面暴露在她们面前，到现在在大姐的安排下，到了要被开苞的时候了。
　　男子之所以没有立刻对两个小萝莉下手，就是体味其中自己性奴将她的家人带过来给他玩的过程，这让他很享受，每次在性奴面前干她们的家人，让他很是舒服，所以两个小萝莉才会到现在才开苞，不然早就被他玩了。
　　可爱的大床边，赤裸高大的男子胯下，一个较小可爱的少女正在舔弄着他的肉棒，场面很是淫乱，方逸雅看到这里，下体立刻湿了。
　　手也伸到了下体处开始了抚摸，「大姐到现在也是没有找男人呢，看来我们三姐妹都离不开主人啊。」
　　手指在蜜穴里抽插起来，继续看着视频里的发展。
　　男子射精了，浓浓的精液没有射在大姐的口中，而是对着她的脸，胸射的，可爱的笑脸上一会儿就布满了精液，而校服上也是有了大量的精液，高耸的乳房让精液无法顺利的流下去，积累在了深深的乳沟里，少女伸出香舌舔弄着嘴里的精液。
　　然后回头，「逸雅，逸秀，过来，姐姐给你们吃好吃的东西。」
　　此时的两个小萝莉并不知道射在姐姐脸上的是什么，她们只是本能的感到害羞。
　　磨磨蹭蹭的来到了姐姐身边跪了下来，含住了姐姐的手指，上面有不少精液，奇怪的味道让两个小萝莉并不是很喜欢，不过大姐的话她们还是听的，所以很快就将手上的精液舔干净了。
　　看到自己和妹妹舔精液的画面，方逸雅就想到了儿子的精液，相对于主任的精液，儿子的更加好吃，更加的吸引她，让她痴迷。
　　大姐喂了不少的精液给两个小萝莉吃，两个小萝莉吃自己精液的过程里，男子什么也没有说，只是笑眯眯的看着三人的行为。
　　大姐看到两个小萝莉吃的差不多了，拉着方逸雅来到了肉棒面前，说道：「逸雅，知道这是什么吗？」
　　说着，手开始套弄起了肉棒，一脸笑意的看着方逸雅。
　　此时的方逸雅很单纯，不知道就摇摇头，眼神里很是好奇。
　　「来，舔舔，很好吃的，就像是吃冰棒一样，用舌头舔，不要用牙齿要，上面的东西要舔干净哦。」
　　大姐的话里充满了邪意，可是方逸雅不了解，看着大姐的小手仍然在套弄着肉棒，她伸出了香舌，在龟头上舔了一下，不少的精液就被她舔了进去，刚刚吃了不少了，已经可以接受了，所以想象着大姐刚刚舔肉棒的样子，让肉棒围绕着龟头舔了起来。
　　男子的呼吸重了起来，一个什么都不懂的可爱小萝莉替自己口交，还是在她大姐的教导下，这让男子很是舒爽，自己上回好像是玩的那对姐妹花也是这样的，不过那次是妹妹将姐姐送到了自己的床上。
　　方逸雅看到自己已经开始替男子口交了，手指抽插的更快了，她仿佛回到了那天，那是她第一次口交，在自己什么都不知道的情况下，就将一个不熟悉的男人的肉棒插入了自己的嘴里，还在她的嘴里射精了。
　　视频里男子被方逸雅简单的舔着，弄的很是舒服，不过她不满足于此，于是按住了方逸雅的头，将肉棒一点点的插了进去。小萝莉方逸雅感到嘴快被撑开了，想要离开，不过大姐在旁边要她努力的含住，并且要用舌头舔，所以她没有吐出来，而是继续的吞着。
　　随着肉棒的缓慢抽插，她慢慢的适应了，男子也是被小嘴的紧凑弄的很爽，很快就在方逸雅的嘴里射精了，让正在舔着肉棒的她顿时被大量浓浓的精液呛到了，吞出肉棒，大力的咳嗽起来，嘴里的精液吐出了大半。
　　大姐安慰了方逸雅一下，然后让小妹过来舔肉棒，小妹的表现好多了，大概天生就淫荡吧，不仅一会儿就将肉棒含进了嘴里，还会主动的套动肉棒，小手也在卵袋上抚摸着，这让男子很是满意，大手伸入了她的衣服里面，抚摸起了她的豪乳。
　　方逸雅和大姐在一边看着小妹的表演，大姐慢慢的将三人的衣服脱了，并且知道两女一些基本常识，很快男子又快射了，于是将肉棒拔了出来，小嘴太紧了，让他有些受不了了，而再看到小萝莉很是迷恋的舔了下嘴唇，望着他说：「大叔，我还想舔肉棒，大叔的肉棒好好吃」之后，什么也不说，将已经赤裸的小萝莉按在了床上。
　　浑身赤裸的小萝莉很是迷茫，双腿被分开，粉嫩的蜜穴那里已经有些湿润了，看来真是天生淫荡呢，看着男子用那巨大的肉棒对准了她的下体，心里预感到接下来好像会有什么事发什么，不过她没有做什么，只是看着，眼神里很是好奇。
　　大姐来到了男子的背后，握住了他的肉棒，「主人，我来帮你。」
　　小手套弄了一会儿肉棒后，对着自己的妹妹说道：「逸秀，一会儿会有点痛，要忍住哦，主人的肉棒可是很厉害的，今天过后你就会和我一样喜欢主人的肉棒了。」
　　「嗯，我知道了，逸馨姐。」
　　小妹不知道接下来会发生什么，不过大姐说没事，那她就相信。而方逸雅也是来到了小妹的身边，看着男子的肉棒在大姐的小手里套弄，嘴里的精液已经在大姐的指示下喝下去了，不过脸上和衣服上还是有很多的精液在。
　　肉棒先是在蜜穴上轻轻的摩擦了一会儿，让小妹轻声的呻吟起来，然后大肉棒突然就插了进入，男子已经受不了了，大肉棒大力的插入了蜜穴里，大半的棒身插了进去，让小妹大声的惨叫起来，让方逸雅吓的都快哭了，大姐立刻安慰起来，来到小妹身边，又是说话，又是抚摸，让小妹慢慢的止住了哭泣，可怜兮兮的看着男子。
　　而男子的肉棒被小穴的紧凑挤压着，感受着处女的蜜穴，再看到小妹那可怜兮兮的眼神，一股破坏的欲望产生了，楼主小妹的腰，大力的抽插起来，让小妹痛的再次哭了起来，大声的叫着不要，可是男子仿佛在体味强奸的快感一样，对着大姐说道：「按住她的手，今天我要玩玩强奸游戏。」
　　说完就继续大力抽插起来，巨大的肉棒在小穴里大力的进出着，带出了大量的处女血，而大姐很是乖巧的按住了小妹的双手，告诉小妹一会儿就舒服了，小妹哀求大姐放了她，可是大姐不听，继续按着她，哀求大姐不成的她看向了在一边看傻了的方逸雅，哀求起了二姐。
　　而方逸雅则是已经被男子的粗暴和大姐的行为弄的很迷茫了，看到小妹的眼神，她立刻清醒了过来，想要哀求男子和大姐，可是接下来的事让她再次迷茫了。
　　小妹不再哭泣了，而是呻吟起来，脸上的惨白也变成了红色，下体也开始主动的迎合起了男子的抽插，大姐也放开了小妹的手，笑嘻嘻的来都她身边告诉她小妹已经没事了，过一会儿等主人在小妹体内射精后，就替自己开苞。方逸雅看着小妹那满足的表情，她迷茫了。
　　男子将小妹搂在了自己的怀里，吻起了小妹的小嘴，大手揉弄着她的豪乳，下体大力的抽插着，让小妹很是舒服的呻吟，和男子热烈的亲吻，身子紧紧的靠向男子。
　　「爽不爽？喜不喜欢我的肉棒干你？」
　　男子大手用力的揉弄着小妹的豪乳，将那对丰满弄的通红。
　　「啊……好爽……啊……喜欢……好喜欢……肉棒……好舒服……啊……」
　　小妹被男子的高潮技巧和巨大的肉棒插的浪叫连连，在旁边的两女也是脸蛋红润，想要了。
　　大姐对这些比较了解，主动楼主了方逸雅，和她亲吻起来，两个小萝莉的豪乳互相挤压着，小说也在方逸雅的蜜穴那里抚摸着，让方逸雅很是舒服。
　　一会儿男子在小妹的体内射精了，此时的小妹趴在床上，小小的臀部高翘，男子在身后楼着她的细腰，大力的抽插，不一会儿就在她的体内射精了。两人都舒爽的叫了起来。
　　大姐看到男子射精了，立刻来到两人的交合处，在男子将肉棒拔出来后，主动的舔起了小妹蜜穴里流出来的精液，而男子来到方逸雅面前，将肉棒摆在她的嘴边，方逸雅被大姐弄的已经是欲火起了，于是很是主动的含住了肉棒，此时的她发现肉棒真的很好吃，上面还有小妹的处女血，将上面的精液和血液舔干净后，男子让她跪在床上，就像是小妹一样，将自己的臀部高高的翘起。
　　方逸雅看到视频里自己乖巧的样子，男子肉棒对着她蜜穴的样子，高潮再次来临了，真皮椅子上面早已经积累了不少蜜汁了，内裤也早就被脱掉了，插着蜜穴里的不再是自己的手指了，而是一根巨大的按摩棒，正在嗡嗡的响着。
　　视频里大姐舔了一会儿小妹的蜜穴后，看到方逸雅已经被摆成了狗交式，立刻来到了主人身后，握住肉棒对准自己另一个妹妹的蜜穴，插了进去。随着高声的惨叫声，方逸雅正式的成为了女人，虽然还小，但是蜜穴里已经被大肉棒插过了。
　　大姐在旁边帮忙缓解痛苦，让方逸雅渐渐的适应了肉棒的大小，而男子刚刚在小妹身上暴虐的玩弄后，现在玩起她来很是温柔，让她也没有体味到那种无比痛苦的感觉。
　　肉棒慢慢的抽插起来，方逸雅也是浪叫起来，大姐则是拿来了相机，对着几人拍起了照片，方逸雅很是害羞的配合着男人的抽插被大姐拍照。
　　男子也在大姐的大量的拍摄下高潮了，浓浓的精液射在了方逸雅的子宫里，将肉棒拔了出来，方逸雅和小妹一样，躺在床上不想动了，而男子则是拉过大姐就干起了大姐。两姐妹就这样看着大姐被男子进行各种奸淫。
　　视频最后，三姐妹都被男子搂着怀里，小妹还坐在男子的肉棒上，大肉棒全部插入了那粉嫩的蜜穴里，两姐妹则是被男子的大手紧紧的搂着，豪乳都被大手挤压的变形了。
　　三女看着镜头，异口同声的说道：「欢迎收看我们三姐妹的开苞视频，我是大姐放逸馨，我是二姐方逸雅，我是小妹方逸秀，我们都是主人的性奴，肉便器，是主人的精液收集器。」
　　视频结束了，三姐妹最后的笑容很是甜蜜，而方逸雅再次高潮了，自己小时候的淫荡表现让她感到很是幼稚，不过每次看到这个自己的开苞视频都会让她高潮不断。
　　现在主人已经死了很久了，自己姐妹也都过上了普通人的生活，但是其他的男人已经进入不了她们的心里了，她们打算独自带着子女过下去，而方逸雅原来的心思已经没有了，她的儿子已经超过了原来的主人了，想到很快将到了淫乱，她再次有了感觉。
　　不过时间已经过去不少了，公司的员工们也来了不少了，于是整理了一下，开始了今天的工作。


第11章 淫乱的家族
　　ps：本文第一个被绿的家伙出场了，她的女人……大家懂的……
　　ps:家族已成，大后方已无忧，现在是开疆扩土的时代了ps:文章不会太监，只是后面可能会有一段时间无法上传文章，先预个警……
　　ps：问题很严重，关于男主他老爸写的很是无语，所以大家可以无视他，稍微有点描述，仅仅是个过渡，以后的文章就没有他老爸什么事了「二姐，哦，好爽，喂，二姐在吧？」
　　李云枫站在沙发边，坐在沙发上的大姐李望舒正大力的摆动着头部，李云枫粗大的肉棒在她的小嘴里进进出出，大手揉弄着大姐的豪乳，将一对丰满揉成各种形状。
　　「我在，弟弟，有事吗？」
　　在图书馆里刚刚写完小说的李素欣正打算收拾一下回家，昨天小说基本已经完工了，今天是最后的检查和修改，发表完这部小说后，她就打算专心的做弟弟的性奴了，她不想大姐那样有强烈的自我意思，她只要能待在弟弟身边就好，不管是什么身份。
　　对于电话里传来的呻吟声和那种不是很清晰的「啧啧」声，她很了解，每次自己替弟弟口交的时候发出来的就是这种声音，而弟弟也会发出这样的呻吟声，就是不知道是谁在替弟弟口交了，不过不管是谁都没有关系，只要弟弟喜欢自己就行。
　　「你小说些的怎么样了，今天可以回来吗？哦，大姐，你真棒，我要来了……」
　　李云枫话刚说完，李望舒的一次深喉让他高潮了，浓浓的精液射了出来。
　　跪在他身后替他舔着屁眼的两个小萝莉立刻来到了前面，和大姐一起迎接着他的射精。看着三张或是妩媚或是清纯或是可爱的脸蛋，李云枫握着肉棒对着三人的脸上大力的射着浓浓的精液，三女也是张大了嘴巴迎接着精液的到来。
　　电话里传出来的称呼让李素欣楞了一下，不过很快就回复了，对于大姐被弟弟上了这一事，虽然有点吃惊，不过性子比较清新的她接受能力也比较强，对于弟弟征服了大姐也是很快就接受了。
　　「嗯，我已经写完了，一会儿就回去，以后我会一直陪着你的身边的。」
　　李素欣的话语很是温柔，哪怕知道心爱的男人正在干着其他的女人，但是她却没有一点嫉妒，心里面想的都是他，自己的弟弟，为了他，自己可以做任何事，只要他开心就好。
　　「写完了？太好了，早点回来，今晚我可是有惊喜要给妈妈哦，嘿嘿……」
　　李云枫对于李素欣可以立刻回来感到很高兴，本来要是她没有完成的话也打算叫她回来的，谁叫今晚是个大日子呢，不过现在二姐的小说也写完了，听二姐的口气是不打算写小说了，这可不行，自己还没有尝试过边干二姐边让二姐写小说呢，这么好玩的事怎么能不做呢，所以二姐的小说还是要写的，不过可以写写其他类型的……
　　「嗯，我知道了，我立刻回去。」
　　李素欣说完后就挂掉了电话，对于惊喜什么的到时候就知道了，现在赶快回家才是最重要的，虽然才一天没有看到弟弟，但是心里却很是想他，简单的整理了一下，就离开了图书馆，先是回了躺寝室，拿点东西。
　　在门口，还没有进去，就听到了隐隐约约的呻吟声，这让她一愣，这是怎么回事，难道是和她住在已一起的女生，想了下，一共三人和她住在一起，且都是美女榜上的美女。
　　最大的那个20岁，叫方楚楚，别看名字好像很温柔可人的样子，此女的性格是个不折不扣的女王性格，充满了强势，所有追求她的男生都会很惨，被她玩的，美女榜单上有名的美女，37F的豪乳，另两个是一对双胞胎姐妹，姐姐叫宁雨，妹妹叫宁雪，两女都很温柔，所以一直被方楚楚保护着，两女都是36E的豪乳，而李素欣和她们相处的都很好，方楚楚也是将她的清新当做了懦弱，所以处处维护她，这个女人的对她们几个很好。
　　房间里的呻吟声好像是两姐妹的，不过方楚楚的声音也有，难道三人一起在被男人玩弄，李素欣平日里那种清新淡雅的心态此时已经不能保持了，她很好奇，是谁有这么大的魅力将自己的三人姐妹征服了，当然她也怀疑是别人用了不正当的手段，要是被她发现三女不是自愿的，那么她一定会让对方好看的。
　　房门被缓慢的打开，刚好门口对着的床上正在进行着淫秽的一幕，不过李素欣的心情不是很好，因为那张床是她的。而床上的情景更是让她吃惊。
　　一个英俊的男子赤裸的躺在床上，巨大的肉棒高高的挺立着，方楚楚这个平日里高傲的女王现在全身赤裸的跨坐在男子的肉棒上，巨大的肉棒在她的蜜穴里进进出出，她也是高声的浪叫着，小手按在按在男子的胸膛上，豪乳被男子抓在手里玩弄。
　　宁雪宁雨两姐妹则是69式的躺在一边，互相舔弄着对方的蜜穴，蜜穴里大量的精液正在冒出，连后面的屁眼里都有精液在冒出来，这两个很温柔的美女居然连自己的屁眼都让男人干了。
　　男子李素欣认识，叫赵博，是学院的第一帅哥，她母亲是天风集团的董事长，天风集团不像玲珑集团那样低调，它在赵博母亲尹尔雅强势的领导下，几乎是本市的第一集团了，所以长相英俊又有很好家世的赵博几乎成了大部分女生的最求对象，而此人也好色，但是对于自己的女人都很好，所以就更加的吸引女生了，学院的四大美女老师之一就是她的女人，而美女榜单上的美女他也霸占了很多。
　　李素欣看到里面的情景后发出了一声惊呼让正在欢爱的几人立刻注意到了她，李素欣没有多待，立刻关上门离开了，看到姐妹们那满足和充满爱意的眼神，她知道她们不是被强迫的就好，而赵博这个家伙也追过她，不过她的心里只有李云枫，而赵博这个家伙虽然好色，但确确实实是个君子，所以就放弃了追求她，只是做一个普通的朋友，而自己的几个姐妹被他追到手这件事也不算什么大事，他在学校的女人多了去了。
　　李素欣将赵博的肉棒和弟弟的比较了一下，还是弟弟的厉害，然后就没有多想就回去了，而房间里的四人则是有点尴尬，不过方楚楚却是不在意，自己是赵博的女人又不是什么见不得人的事，和其他女人一起呗赵博干很正常，谁叫他是那么的吸引她呢，所以在看到李素欣离开后，又开始了动作，而赵博也不是个斤斤计较的人，继续享受着怀里的美人。
　　李素欣很快就会到了家，现在天还没有黑，不过也快5点了，母亲很快就会回来了。刚进入大厅，里面的场景再次让她愣住了。
　　沙发上，大姐李望舒正躺在那里休息，那高高隆起的肚子几乎让李素欣以为大姐怀孕了，不过下体两个洞里那正在不断流出的精液表明大姐肚子里的东西应该是精液，而浑身赤裸的大姐身上也到处都是精液的痕迹，可想而知她被干的有多么的久。
　　而另一张沙发上，最小的妹妹李月怡正跨坐在弟弟李云枫的身上，弟弟那巨大的肉棒正在妹妹的蜜穴里大力的抽插，而另一个妹妹李可心正跪在两人的李月怡的后面，舔着她屁眼里流出来的精液。
　　「素欣姐，回来了，来，坐这里。」
　　李云枫正大力的抽插着李月怡的小穴，嘴里含着妹妹那丰满的巨乳在吸允着，看到二姐回来了，立刻打招呼到，下体仍然在大力的抽插着。
　　李素欣对于他的话是一点都不打算违背，立刻坐到了他的身边，好奇的看着正在被弟弟干的妹妹，李可心抬头叫了声素欣姐，就继续舔起了精液，她的两个洞里面也正在流着大量的精液，害羞的李月怡看到二姐坐在身边好奇的看着她被哥哥干，脸更加的红了，搂着哥哥的脖子，将头躲开了李素欣的视线，低声的叫了声素欣姐。
　　对于妹妹的害羞，李云枫是知道，今天替她开苞后面的那个洞的时候，就害羞的要死，嘿嘿一笑，就将二姐李素欣搂着了怀里，吻上了她想唇，搂着她的大手也开始抚摸起她的身子。
　　李素欣很是配合的将自己的身子靠在他的怀里，开始脱自己的一衣服，让他可以摸到她自己的肉体，一会儿，她就将自己变的赤裸了。本来很害羞的李月怡看到二姐这么大胆，害羞的心也稍微好受一点，偷偷的看着哥哥和二姐亲热，下体蜜穴里哥哥的肉棒更加大力的抽插她，让她也是很快的再次高潮了。
　　躺在沙发上休息的大姐李望舒看到二妹那体贴的动作，心里一阵感慨，弟弟看来很喜欢素欣呢，白嫩的小说摸了摸自己的肚子，心里又是一阵得意，嘿嘿，下午在自己子宫里至少射了10几次，不知道能不能怀孕呢。
　　李云枫干李月怡已经有一段时间了，在二姐回来后的配合下，高潮来临了，搂着妹妹李月怡站了起来，然后开始走动，巨大的肉棒随着走动次次都插入了李月怡蜜穴的最深处，让她也放开了声音高声的浪叫起来，最后李云枫将李月怡放在二姐李素欣的怀里大力的抽插起来，李素欣很是配合的将李月怡搂在怀里，配合着李云枫的抽插。
　　「哦……月怡……哥哥又射了……」
　　李云枫将李月怡的双腿紧紧的拉向自己，大肉棒狠狠的插入了蜜穴里，巨大的肉棒全部插入后开始射精，浓浓的精液打在子宫上，让可爱的月怡雅高潮了，发出长长的呻吟声，然后躺在二姐的怀里不动了，而李云枫恶作剧的将还在射精的肉棒拔了出来，对着两姐妹的脸开始射精，两姐妹也很是乖巧的张开了嘴巴，迎接他的精液，她们的配合和服从让李云枫很是开心与得意，仍然巨大的肉棒直接插入了楼主李月怡的二姐李素欣的蜜穴里，让她搂着自己的妹妹被自己的弟弟奸淫。
　　害羞的李月怡也回过头和李素欣分享哥哥射在她脸上和嘴里的精液，两姐妹互相吞食起了对方嘴里和脸上的精液，看的李云枫肉棒更加的硬了，搂着李素欣的翘臀大力的抽插起来。
　　李可心来到了哥哥的后面，搂着了哥哥，在后面推着哥哥的臀部，让哥哥可以一边享受自己豪乳的摩擦，一边不费力的干着姐姐，她在帮着自己的哥哥奸淫自己的姐姐。豪乳在李云枫的后背上轻柔的摩擦着，用自己的下体抵着哥哥的下体，让哥哥那巨大的肉棒在姐姐的蜜穴里进进出出，看的她下体蜜汁直流。
　　李云枫也是很享受，站在这里，什么都不要动的，大肉棒就在姐姐的蜜穴里抽插起来，可爱的妹妹用正在流着自己精液的下体推动着他，让他干着自己的姐姐，妹妹的豪乳也是用心的在背后摩擦着，让他感受着乳房的柔软，自己的大手也是在面前两姐妹的四只豪乳上来回的抚摸着，不时的将两人豪乳上大家精液通过手指送到两人的嘴边，让两女同时伸出自己的香舌舔弄着他的手指，是那么的乖巧，那么的让他喜欢，肉棒干的更加大力了。
　　1男3女的淫乱还在进行着，不对是4女，大姐虽然在休息，但是谁能保证她不会继续被李云枫干了呢。几人的淫乱没有停止的趋势，而方逸雅也是离开了公司，很快就到家了，今天在办公室里那根按摩棒就一直插在她的蜜穴里工作着，而电脑屏幕里面播放的是她们三姐妹各种淫乱视频，都是被那个男人玩弄的视频，这些东西一直在放，即使自己的秘书进来了，也是，对于老板干这样的事，她已经习惯了，再说和老板一起玩女女的事也不少。不止是她，这个公司的所有高层管理其实都是那个男人的性奴，有的是男人自己收服的，有的是方逸雅送给他玩的，在主人死后，这些女人就留在了公司，不过她们都是没有替主人生孩子的那种。
　　此时坐在车子上的方逸雅，她那饱满的蜜穴里，那根大肉棒仍然在工作着，看着别墅的大门，她回来了。
　　如同自己的女儿李素欣一样，刚进大厅就被里面淫秽的场面吓到了，随之而来的是那心灵的震动，这才是自己想要的生活，这样的男人才是自己的主人，自己果然天生是个淫妇，支配成为男人的玩物，小时候就是性奴了，将来也会是性奴，插着她体内的按摩棒的振动和眼前的淫秽场面让她高潮了。
　　大厅里，自己的4个女儿全部浑身赤裸的跪在地上，双手着地，臀部高高的翘起，那饱满的蜜穴和紧凑的屁眼里都有精液在向外流着，女儿们的大腿上都是精液，蜜穴正对的地上也是积累了不少精液，女儿们高高的抬起自己的头，望着前面的男人，那是自己的儿子，她们眼神里有的只有臣服，无所顾忌的臣服，脸上都带着笑容，头发上和脸上还有很多的精液，张开她们的小嘴，静静的等待着，4人的豪乳都是那么的丰满，如同木瓜一样吊住她们的胸前，是那么的诱惑，上面那些液体肯定也是精液。
　　儿子也是浑身赤裸的站在那里，他的姐妹们正跪在他的面前，期待着他的赏赐，儿子看到她了，她的眼神里此时也一定充满了臣服，她知道。儿子对她一笑，大手握着自己的肉棒，对着跪在他面前的姐妹们射出了金黄色的尿液，大量的金黄色的液体射向了跪在地上的美丽的女人们，她们在学院里个个都是天之骄女，男人们都在围着她们转，不敢亵渎，而自己的儿子正在对着她们射出自己的尿液，而自己的女儿们则是长大了自己的嘴巴迎接着，那金黄色的尿液先是射在了女儿们的脸上，然后对着女儿们的嘴里射了进去，她清晰的看到女儿们欢快的笑脸和不断活动的喉咙，她们在吞食着儿子的尿液。
　　她主动的来到了女儿们的身边，跪了下来，抬起了头，张开了诱人的嘴巴，等待着尿液的降临，她的身份在那些高官富人眼中是神秘的，高贵的，他们对她有欲望，但不敢亵渎她，而现在她却跪在自己的儿子脚边，等待着他的尿液，她想要被亵渎，想要做性奴，想要被眼前的男人玩弄，成为她的肉便器，她是个天声的荡妇，是为自己儿子而存在的精液收集器，是儿子的怀孕工具，她心里已经做了个决定，要将原来主人的性奴们统统变成儿子的性奴，首先就是自己的两个姐妹，她要让她们和自己一样，继续做性奴，做自己儿子的性奴。
　　尿液来了，金黄色的尿液洒在了她的脸上，她用充满臣服的眼神看着儿子，将射在嘴里的尿液统统的喝了下去，尿液将她那身使她看起来很是强势的服饰也湿了，头发也被尿液打湿了，不过她没有空管这些，她正趴在地上，和自己的女儿们一起舔着地上散落的尿液，那是主人赐予她们的圣水，她们不允许浪费，5个绝色美女趴在地上舔食着地上的尿液，还有早先洒落的精液和蜜汁，5个女人用自己的香舌努力的舔着，吃着，仿佛是世间最美味的食物。
　　李云枫坐在沙发上，大声的笑了起来，这才是他想要的家，一个淫乱的家庭，一个乱伦的家庭，一个被他做支配的家庭，他将是这个家庭里的神，家庭里的人都会追随着他的意志而行动，他说的话就是对的，他所要的就是她们所要的，他想玩她们，她们就会部分时间场合的来配合他，这就是他的家庭，现在这个家庭实现了，他知道，刚才的动作是最大的冒险，成功了，那么就会像现在这样，无所顾忌，失败了，那么也许不会怎么样，但是家庭里的关系就会有裂痕，这是他不喜欢的，不过他成功了，这也说明了一点，家里的女人们都有奴性，都有被支配的天生的奴性，她们终究会是个性奴，被人玩弄的存在。
　　5个女人跪在了他的面前，看着他，等待着他的指示，她们的脸上已经没有精液和尿液了，因为互相之间都舔干净了对方脸上的东西，所以有的只是口水，看着坐在沙发上的李云枫，她们很是开心，自己是主人的性奴了。
　　「嘿嘿，妈妈，你不觉得你身上的衣服很碍事吗？现在在家里的第一个规定，衣服要穿，不过要暴露，那样我可以随时的玩弄你们了。」
　　李云枫摸着自己的下巴说道。
　　「嗯，我也这样觉得，不过没有主人的话，我可不能擅作主张。」
　　方逸雅妩媚的看了李云枫一眼，就脱起了自己的衣服，当她下体的按摩棒暴露的时候，李云枫再次笑了起来。
　　「不愧是天生当性奴的料，妈妈，来，过来替我舔舔，儿子可是很早就想这样的干你了。」
　　李云枫靠在沙发上说道，双腿分开，好让方逸雅靠近。
　　「主人，妈妈以后就是你的性奴了，你的要求妈妈都会满足的。」
　　方逸雅跪在了儿子的肉棒前，温柔的舔起了儿子的肉棒。
　　「哦，果然不是处女的熟女口技就是不一样，妈妈，你的舌头真是灵活啊。哦……」
　　李云枫很是享受，坐直了身子，大手抚摸起了母亲的豪乳，这样，当着家人的面让自己敬爱的母亲跪在自己面前替自己口交，这可是他想了很久的事了。
　　不过现在不是玩弄妈妈的时候，晚上才是重头戏开场的时候，现在嘛，稍微的体味一下就好。在母亲的嘴里射精后，李云枫就回房休息了，让她们也好好休息，今晚他有安排，母女5人都乖巧的去清洗了。而方逸雅在洗完后，来到厨房做起了晚餐，由于儿子的要求，所以现在的她上身就是一件透明的黑色紧身薄纱，下身是同样的黑色紧身短裤，没有任何内衣，就连围裙都换成了透明材质的，从正面可以很清晰的看到她的豪乳和蜜穴，朦胧的样子更加的诱惑。
　　而李云枫则是坐在电脑桌前打着电话，为今晚的安排做准备。
　　「喂，是欣愉表姐吗？是我，云枫。」
　　李云枫一边浏览着网页一边说着电话。
　　电话里传来了一个甜美的声音，「是云枫表弟啊，打电话给表姐有什么事啊？」
　　「是这样的，表姐，我想用一下你的摄影器材，不过是在家里用，所以能不能给我送一套来。」
　　李云枫的话语里充满了讨好，对面的女人是他的二表姐，赵欣愉，是个摄影师，所以李云枫才会找她借东西，而这个表姐是大姨的女儿，他们之间的关系还是很不错的。
　　「借器材啊，你想干什么呀，是不是想给女友拍摄裸照啊！」
　　赵欣愉调戏的话语传了过来，她的性格比较开放，和李云枫经常开些小玩笑。
　　「呵呵……」
　　李云枫无语，要是我告诉你是给家里所有人拍裸照，不知道你会怎么想呢！
　　「好啦，一会儿我就让人送给你，想拍照片，还是视频都可以，好了，我还有事，下回聊。」
　　赵欣愉说完就挂了电话。
　　李云枫倒是没有在意表姐的迅速，她就是那样的性格，不过想到今晚的安排，他就淫荡的笑了，来到楼下等待着器材的到来。
　　来到楼下，发现母亲已经开始做晚餐了，于是来到了厨房。
　　这是看到母亲的打扮李云枫的心情感到了不同，以前有着约定不能上，现在母亲是自己的玩物了，那么现在想怎么样，就怎么样，不过今晚有安排，就先放过母亲。没有打扰她就离开了。
　　在院长里散了会儿步，东西送来了，是两个女人送来的，应该是表姐的员工，在她们的帮助下将东西在自己的房间里都安装好了，就等着今晚的活动了。
　　很快，方逸雅将晚饭做好了，一家人都坐在餐桌边准备吃晚饭了。不过现在坐在主位的是李云枫了，此时的他仅穿了一件睡衣，最小的妹妹李月怡被他抱着怀里吃饭。
　　李月怡今晚打扮的可是可爱性感，上身是印有卡通图案的紫色衬衫，但是那透明的材料将她的豪乳表现的很是明显，李云枫的大手正隔着衣服享受着可爱妹妹的丰满，下身是粉红色碎花裙，很短，不过材料部不透明，李云枫那巨大的肉棒插着她的蜜穴，裙子根本遮不住肉棒。
　　方逸雅坐在他的左边，还是那身黑色性感的打扮，围裙已经脱掉了，黑色的衬衫胸口处有一朵花，将她的两个樱桃弄的若隐若现。
　　李可心坐在他的右边，很是羡慕的看着被李云枫干着的妹妹，不过家里面就妹妹最小了，所以李云枫还是比较疼爱她的，不过哥哥那不是揉弄自己豪乳的大手让她很是开心，哥哥还是很在意自己的。她今晚上身是粉红色休闲衫，下身是粉红色短裙，美腿上还有可爱的白色长袜，整个人看起来很是清纯可爱，如果她的豪乳上没没有一只大手在玩弄的话。
　　而李望舒则是一身红色的晚礼服，手上戴着长长的白色手套，腿上也是黑色的丝袜，高耸的豪乳将不是很透明的晚礼服高高的顶起，两颗樱桃很是明显的凸起着。
　　李素欣还是学院制服的打扮，不过里面没有了衬衫，外套的纽扣也解开了很多，只有下面的几个还没有解开，豪乳的樱桃刚好被分开的衣服遮住了，下身是同样的短裙，美腿上是白色的丝袜。又清新又诱惑。
　　李云枫的两只手分别在妹妹的两对豪乳上抚摸着，所以他的晚餐都是别人喂的。
　　此时，活泼的李可心嘴里正含着一口清汤喂她喝，身子都靠在了他的怀里，嘴里的清汤已经全部被李云枫喝掉了，不过李云枫没有立刻放开她，下身仍然在轻轻的插着李月怡，大手将李可心搂着怀里，舌头在她的小嘴到处舔着，想要将里面的清汤全部舔干净。
　　唇舌分开，李可心脸红红的坐在位子上，开心的吃着饭，方逸雅将碗里的食物喂给李月怡，她一直被李云枫的大肉棒插着，虽然只是轻轻的插着，可是那巨大的东西在蜜穴里，让她根本没有力气吃饭了，所以只好让母亲喂了，张开小嘴将母亲喂来的食物轻轻的吞进了嘴里，脸蛋很红，她可是从来没有想过会有这样的一天，自己被哥哥干着吃饭。
　　方逸雅喂了女儿一口后，当然不能忘了儿子，在嘴里放了些菜和饭后，就吻住了儿子，将嘴里的食物送给儿子，喂着正在做爱的子女，让方逸雅的下体很快就湿了。而儿子的大手也不时的揉捏一下她的丰满，让她更加的想要儿子的爱抚。
　　李望舒和李素欣到是没有打算过来，不过李云枫要求她们给他喂饭的时候，两女也就来了，李望舒用自己的豪乳夹着酒喂李云枫喝，李云枫将久喝完后，在豪乳上舔了好长一段时间，将上面的酒液舔的很干净。李素欣则是含着一个肉丸来喂李云枫，李云枫没有立刻将肉丸吃掉，而是一点点的咬着，每次咬的时候都会在李素欣的嘴里大肆的舔弄一番，大手也在李素欣的豪乳上大肆的揉弄着。
　　李云枫享受着淫乱的晚餐，随着时间的推移，他已经要射了，于是将妹妹按在饭桌上，大力的抽插起来，李可心来到他的身边，将衣服掀了起来，李云枫含着她的豪乳大力的干着李月怡。
　　随着他的舒爽的呻吟声，肉棒射精了，不过他将肉棒拔了出来，对着桌上的食物射出了浓浓的精液，几乎每道菜上面都有了她的精液，淫笑着坐了下来，将李可心搂着怀里，大肉棒插入了她早已湿润的蜜穴，要母亲和姐妹们赶快吃饭。
　　笑嘻嘻的看着沾有自己精液的饭菜被家人吃掉，李云枫很是得意，大手用力的揉弄着怀里李可心的豪乳肉棒干了一会儿蜜穴后，就拔了出来，对准她的屁眼插了进去，缓慢的抽插起来。几个女人们看到他的动作都加快了速度吃饭，她们的下体已经很湿了。
　　晚餐在李云枫将浓浓的精液再次射在了里可心的屁眼里而告终，方逸雅很快的就将饭桌收拾了，今晚的晚饭吃的很干净，一是人多，而是东西不是很多，所以几人将东西都吃掉了，伴有着李云枫精液的饭菜让她们吃的很舒服。
　　李云枫将两个小萝莉搂在怀里，说道：「刚吃过饭，休息一下，今晚的活动就要开始咯。嘿嘿」坐在沙发上，大肉棒高高的耸立着，两只白嫩的小手正在抚摸着他的肉棒，是李月怡和李可心，两女一只手搂着哥哥的腰，一只手就给哥哥打手枪，脸上充满了喜悦和甜蜜。
　　方逸雅和李望舒，李素欣也都坐在了一边看着电视，不过眼神可是一直在关注着李云枫的肉棒，李云枫倒是很自在的看着电视。
　　这时电话响了，方逸雅将电话拿了过来，她没有接电话，李云枫在场，那么电话就要给他接。
　　李云枫的大手仍然按在自己两个妹妹的豪乳上揉弄着，李可心接过了电话，摆在了哥哥的耳边，用痴迷的眼神看着哥哥。
　　「喂！」
　　没有看来电显示，直接就说起来话，李云枫将手从两个妹妹的衣服外面伸入了里面，隔着衣服摸起来很爽，不过直接摸起来更加的爽，捏着两个妹妹的樱桃，感受着妹妹乳房的丰满。
　　「云枫，是我，你今天没有来学校，我有点担心，虽然含香说了没事，可是我就是忍不住想给你打个电话。」
　　甜美的声音里包含着太多的情绪，有不安，有担心，有喜悦，有惊喜。
　　「丹溪，我没有事，今天两个妹妹不太舒服，在家里照顾她们而已，现在她们已经没事了。」
　　李云枫听到是自己小性奴的声音，感到她的惶恐，安慰道，他知道叶丹溪的性感比较懦弱，所以对她一定要温柔，不然很容易就会伤害她的。
　　「是吗，那就太好了，那么就不打扰你休息了，明天是周末了，你有安排吗？」
　　叶丹溪的话语里有期待，更多的是害羞。
　　明天是周末了啊，李云枫感到时间过的真是快呢，安排，他哪里有安排，如果叶丹溪没有提出来，他也许还会傻乎乎的去学校呢不过知道了嘛，就可以安排一下了，叶丹溪的话很明显，没有安排的话，她就有活动了。李云枫想了一下，这个小性奴也是该安慰一下。
　　「没有，你要是不说，我都不知道明天是周末呢。」
　　李云枫的话语很是温柔，这让叶丹溪很是开心，要是她知道此时她的主人正在玩弄着自己的两个亲妹妹的话不知道会怎么想。
　　「那个，那个，云枫，我想请你来家里吃饭。」
　　叶丹溪害羞的将话说了出来，脸已经很红了，不是她想这么干的，而是她被人开苞的事一回家就被自己的母亲知道了，于是在母亲的逼问下，就将自己是李云枫女人的事说了出来，不过没有说自己成为了性奴，她的母亲就要求见见李云枫，为此她只好发出了邀请。
　　又是吃饭，李云枫想到周日的饭局，看来自己和叶丹溪的事被她母亲知道了呢，叶丹溪家里就她和母亲两人，她的母亲好像是个有钱的富豪，具体什么情况他也不是很清楚，对于这个丈母娘她还是很好奇的，有这么漂亮的女儿，那么长的一定不会差吧。
　　「好啊，明天什么时候，早饭大概就不行了，我恐怕起不来。」
　　这话倒是真的，今晚可是有很多女人需要他来安抚呢，想到这里用手按住了李月怡的头，正在听他说话的李月怡脸红红的趴在了他的胯部，含住了他的肉棒，开始替他口交起来。
　　「嘻嘻，当然不是早饭拉，明天请你过来吃晚饭，下午我通知你，那么就这样了，不打扰你休息了。」
　　说完立刻挂了电话，眼神中充满了喜悦，躺在可爱的床上，搂着毛绒绒的布偶娃娃开心的笑了起来。明天他就会过来了，不知道母亲会不会喜欢他呢，一定会的，他是那么的优秀，母亲一定会喜欢他的，嗯一定会的，怀着美丽的想法睡了。
　　李云枫在李可心的豪乳上捏了一下，她就将电话放在了一边，等待着他的指示。
　　看着家族里的几个女人期待的眼神，他知道今晚的活动该开始了，让李月怡松开了他的肉棒，搂着两女进入了自己的房间，「都进来吧，今晚的活动开始咯。」
　　方逸雅的心里是最不平静的，因为今晚的活动就是为了她而举办的，尽管不知道儿子会怎样玩自己，但是心中的欲望已经让她不想思考了，她只想随着儿子的想法而动。
　　几女都进来了，看到李云枫的房间后，都知道今晚他的打算了。
　　房间还是那样，不过大床的四周多了很多的摄影机，看来他打算将今晚的淫乱淫乱场面都拍摄下来。
　　李云枫躺在床上，李可心和李月怡已经趴在他的胯下一起舔着他的肉棒了。
　　三个后来进来的女人们正站着床边一脸期待的看着他。
　　「不急，今晚时间很长呢，望舒姐你先将机器都开了，素欣姐拿相机拍照，母亲你就先在一边欣赏我玩两个可心和月怡吧。」
　　方逸雅坐在了床边，听话的看了起来，不过那伸入自己胯下的小手表明她也很想被儿子玩。机器开了，李望舒和李素欣则是拿起了相机对着两个妹妹开始准备拍摄，有比较淫乱的场面她们都会立刻拍下。
　　李云枫看到几女都已经开始欣赏了，他也就开始玩弄自己的两个妹妹了，当着家人玩弄妹妹，每次都让他感到很爽。
　　两个小萝莉正一个舔着他的肉棒，一个舔着他的卵袋，舔的很仔细，很用心，听到相机的咔嚓声，两女的脸都更加的红了，她们知道大姐二姐将她们淫乱的样子都拍了下来，而旁边正在工作着的摄影机也表明着，她们今晚被哥哥玩弄的场面都会被记录下来，从各个角度都会有一段她们被玩弄的视频。
　　看到两个小萝莉害羞的样子，李云枫很是得意，不再是单方面的享受了，坐了起来，将李月怡拉到了自己的怀里，和她热吻起来，而李可心则是开始独自一人替她口交。
　　大手覆盖在李月怡的豪乳上，嘴里吻着她的香舌，肉棒在李可心的嘴里进进出出，让他很快就有了感觉，一只手按在了李可心的头上，让他替自己深喉，另一只手伸入了李月怡的衣服里面抚摸起了她的蜜穴，手掌很快就覆盖在了李月怡饱满的蜜穴上面，那里还有自己的精液在向外面流着，他的一根手指插了进入，缓慢的抽动起来，让李月怡娇羞的哼哼起来。
　　然后他让李月怡将自己的衣服掀了起来，将她那对丰满楼了出来，看着妹妹那淫荡的动作，他含住了一份肉球舔了起来，牙齿也是不断的咬着妹妹的豪乳，很快豪乳上面就充满了他的口水，李月怡也是大声的呻吟着，乳房和蜜穴的双重袭击让她很是舒服。
　　而李云枫终于要射了，让两个妹妹跪在自己面前，将自己的衣服掀了起来，豪乳全部暴露在空气中，两张可爱的笑脸上全是红晕，方逸雅被要求来到他的身后替他打手枪，肉棒对着两个可爱的妹妹开始射精了，弄弄的精液先是射在了两女的脸上，然后着重的对着两女的豪乳射精，让她们的丰满上很快就覆盖了一层精液。
　　方逸雅看着自己两个女儿那丰满的豪乳上充满了儿子的精液，替儿子打手枪的手更加的快了，让李云枫很是舒服，在母亲的帮助下，对着妹妹射精，真爽。
　　李望舒和李素欣也是将这淫乱的一幕全部拍摄了下来，咔嚓咔嚓的声音不断的响起，从精液出来到射在两女的身上这一过程全部被记录了下来。
　　射完后，让两女跪在自己的面前替自己口交，大手覆盖在两女的豪乳上，上面都是自己的精液，他将精液仔细的抹在两女的豪乳上，脖子上，小腹上，几乎身上都被他抹遍了。在灯光的照射下闪闪发光。
　　而方逸雅则仍然坐到了床边，看着儿子玩弄女儿，手里多了个东西，是李云枫刚刚给她的，一根巨大的按摩棒，方逸雅知道儿子的意思，靠在床头，用儿子给的按摩棒摩擦起了自己的蜜穴，眼睛看着儿子的肉棒在两个女儿的嘴里进进出出。
　　享受了一会儿口交，李云枫让两女跪在了床上，将她们的短裙掀了起来，两女那饱满的蜜穴都暴露了出来，李可心的屁眼里有精液在流着，而李月怡的蜜穴里有精液在流动，这是刚刚在吃饭时射的。
　　肉棒对准了李可心的蜜穴，「妈妈，过来替我推一下，接下来你要一直在后面推哦，让我可以轻松的干你的女儿，我的妹妹。」
　　李云枫的话语里很是淫秽，正将按摩棒插入了自己蜜穴的方逸雅立刻来都了儿子身后，用手握住了儿子的肉棒，先是在女儿的蜜穴上摩擦了一会儿，然后就对准蜜穴插了进去。
　　李云枫很是舒爽的享受着母亲的推动，一只手在李月怡的蜜穴里进进出出，大肉棒在李可心的蜜穴里抽插着，同时的玩弄着自己的两个妹妹。
　　「妈妈，是不是很好奇，为什么两个妹妹的屁眼也被我玩过了。」
　　李云枫回头看了下母亲，说道，手指上沾满了精液和蜜汁，将手指插入了方逸雅的嘴里。
　　「嗯……」
　　方逸雅仔细的舔着手指，点了点头，早上看到女儿们被儿子奸淫的时候，后面是没有被玩的，她以为儿子会放过两女的后面，毕竟两女不大，可是没想到回来的时候，两女的屁眼里都有大量的精液在流，这让她很是好奇，儿子给女儿们开苞后面的过程，要知道儿子的那么大，插入后面一定会很痛的，像她被原来的主人玩后面的时候，痛的差点晕了过去。
　　「嘿嘿，这都是望舒姐的功劳啊！」
　　李云枫很是感慨的说道。不过眼神中的得意很是明显，让在拍照的李望舒翻了翻白眼。
　　回到早上：李望舒在说了要很多的精液的话后，就让李云枫坐在了沙发上，然后开始替他口交，她要更多的精液，所以为了保持体力，让弟弟多在她的嘴里射几次才是最好的。
　　可惜她低估了李云枫的实力，坐在沙发上，享受着大姐的口交，李云枫可是没有压力，既然你想要精液，那我就给你，大手抚摸着大姐的豪乳，仔细的体味着大姐的口交。
　　很快，李云枫射了，浓浓的精液在大姐的嘴里射了，看着大姐将自己的精液全部吞了下去，他知道接下来还有很长的一段时间要度过。然后再射了一次后，李云枫将李望舒按在沙发上奸淫起来，大肉棒次次都插到李望舒的最深处，让李望舒浪叫连连，在李望舒的蜜穴里射了3次后，李望舒的肚子已经有了微若的鼓起，而李望舒自己也爽的不行了。
　　不过李云枫可没有打算放过她，让她趴在沙发上，肉棒对准她的屁眼就插了进去，昨晚才被尅开苞的屁眼再次被巨大的肉棒插了进入，让李望舒惨叫了起来，没有一点怜香惜玉的想法，大力的抽插着，将李望舒原来高高在上的心态完全粉碎，大声的求饶起来。
　　现在求饶晚了，李云枫又是在李望舒的屁眼里射了两次才将肉棒拔了出来，李望舒则是趴在沙发上一动不动了，李云枫来到她的面前，将刚刚插过她屁眼的肉棒插入了她的嘴里，李望舒没有力气放抗，只有努力的吸允，想要让李云枫快速的射精，于是李云枫再次在她的嘴里射精了，可是肉棒没有拔出来，继续的插着嘴里活动着，这让李望舒知道了自己弟弟那强悍的战斗力不是她一个人可以抵挡的，只能有可怜兮兮的眼神望着弟弟，希望可以得到解脱。
　　但是李云枫仍然继续的玩着她，肉棒在她的三个洞里轮流的插着，她的肚子也是渐渐的鼓了起来。时间慢慢的流逝，已经中午了。
　　两个小萝莉醒了过来，看到对方那淫乱的身子，都很是害羞，两女清洗了下身子，就下楼去了，饿了，到现在可是什么都没有吃，可是还没有下楼，就听到了大姐的呻吟声，两女在楼上看了下去。
　　饭桌上，哥哥正在吃午饭，大姐正背对着哥哥坐在他的怀里，哥哥的巨大的肉棒正在大姐的蜜穴里进进出出，大哥靠在椅子上吃着午饭，仍由大姐自己套动，而大姐的身上已经都是精液了，她的肚子更是高高的挺立着，就像是怀孕了一样，让两女很是惊讶。
　　无意中回头的李云枫看到了两女，让她们下来了，叫她们先吃了些东西，然后就继续干着大姐，此时李望舒趴在饭桌边，臀部高高的翘起，李云枫抚摸着大姐的豪乳，大力的抽插着李望舒的屁眼，李望舒的蜜穴里大量的精液在流出来，那高高的挺立的肚子似乎也在随着抽插而摆动着。
　　两个小萝莉看着大姐被抽插的屁眼，都很是好奇，来到身边看了起来。
　　「望舒姐，这里舒服吗？」
　　李可心看着哥哥的肉棒在大姐的屁眼里大力的抽插，天真的问道，而李望舒已经被干了一上午了，看到两个小萝莉来后，就已经想要将两个小萝莉拉下水了。
　　一边浪叫着，一边说道：「啊……大姐这里……很爽啊……啊……干这里……很舒服的……你们哥哥……还没有干你们那里吗……啊……」
　　「嗯，哥哥只玩了我们的小穴……」
　　李可心有些羡慕的说道，旁边的李月怡也不再害羞了，也是充满了渴望的望着李云枫，一直没有说话的李云枫笑了，两女的屁眼他本来是不想立刻要的，不过现在嘛……
　　「那哥哥一会儿就来玩你们的后面！」
　　李云枫笑道，然后加快了抽插速度，很快就在李望舒的屁眼里再吃射精了。
　　将肉棒拔了出来，将两个小萝莉搂着怀里，坐到了沙发上，说道：「玩你们的后面之前，先来复习一下上午的活动。」
　　说完，就将李可心搂着坐在了自己的跨上，李月怡害羞的将肉棒对准了姐姐的蜜穴，随着李可心的坐下，肉棒插了进入，让她大声的浪叫起来。
　　李云枫坐在沙发上，楼着李月怡舌吻起来，下身大力的抽插着，让李可心浪叫连连，大手也是在两女的豪乳上抚摸着。而李望舒的目的成功了，她来到沙发边躺着休息了起来，今天可是一直被干到现在，肚子里面的精液已经多到让她受不了了。
　　干了李可心一会儿，就让两女互相拥抱着，自己继续干了起来，李可心躺在沙发上，李月怡趴在她的身上，李云枫的肉棒一会儿插入李可心的蜜穴里，一会儿插到李月怡的蜜穴里，让两个小萝莉都在大声的浪叫。
　　当他在两女的蜜穴里都射了一次后，他的肉棒对准了李月怡的屁眼，李望舒也来到了他的身后，用两女蜜穴里的精液湿润了下李月怡的屁眼，然后推着李云枫的肉棒插了进去。
　　巨大的肉棒缓慢的插入了那紧凑的菊花，李月怡大声的惨叫起来，后面可比前面痛多了，不过在大姐和哥哥的爱扶下，肉棒慢慢的全部插了进入，这不得不承认她的承受能力很强。
　　搂着妹妹的臀部，在大姐的推动下，李云枫渐渐的大力抽插起来，而脸色惨白的小萝莉也渐渐的再次浪叫了起来，巨大的肉棒在紧凑的屁眼里大力的抽插起来，李可心看不到哥哥的动作，不过在看到妹妹先是痛苦然后是舒爽的表情，就知道干后面一定很舒服，她心里充满了期待。
　　李云枫被妹妹那紧凑的屁眼夹的受不了了，没一会儿就射了，然后让李可心趴在沙发上，在大姐的帮助下替她开苞了屁眼，然后一个下午，就在玩弄三女的9个洞。
　　回到现在：李云枫将肉棒插入了李月怡的屁眼里，手指也插入了李可心的屁眼里，将上午替两个妹妹开苞的事说了出来，让方逸雅动情的用自己的豪乳摩擦着他。
　　很快李云枫有了感觉了，将肉棒拔了出来，插到了方逸雅的嘴里，「这是奖励哦，今晚表现的好的话，会有很多的奖励的。」
　　说完精液就射了出来，方逸雅努力的将若帮插到自己的喉咙深处，让精液全部射到了她的胃里。
　　两个小萝莉很是羡慕的回头看着母亲吞食哥哥的精液，李云枫看到两女羡慕的表情，在两女的臀部上拍了一下，「翘好了，下次就射在你们的里面。」
　　两女立刻开心的笑了，高高的将自己的臀部翘起，等待着哥哥的玩弄。
　　「嗯！……」
　　李可心呻吟了一声，李云枫的肉棒插入了她的屁眼里，李月怡也是呻吟了起来，母亲跪在了她的身后舔起了她的两个洞穴。李望舒和李素欣在一边随时的拍着照片。
　　李云枫搂着李可心的臀部，开始享受起来，大肉棒大力的抽插着，次次都将肉棒全部插入妹妹的屁眼最深处，大量的抽插之后，他射在了里面。然后将肉棒插入了蜜穴里继续干了起来，来回的在李可心的两个洞里抽插，将李可心干的高潮连连，每个洞里都足足射了2次后，才将肉棒插入了李月怡的蜜穴里继续干了起来，李可心也是趴在床上一动不动了，被哥哥干的太爽了，已经没有力气动了。
　　方逸雅趴在她的后面，舔起了流出来的精液，她黑色的衣服上面已经有很多白色的精液了，看起来是那么的淫荡。下体里按摩棒仍然在工作着，她也高潮了几次了。
　　李月怡比李可心还要不如，在李云枫在她的蜜穴和屁眼里再次各射了一次后，就已经不能动了。李云枫也放过了她，让两女休息起来。
　　躺在床上，现在该是玩弄母亲的时候了，他已经忍不住了，对着还在舔着两女下体的方逸雅说道，「妈妈，过来，坐上来，接下来儿子要好好的干你。」
　　方逸雅激动的爬了过来，先是舔了一会儿肉棒，然后站了起来，当着儿子的面，将蜜穴里面的按摩棒拔了出来，妩媚的看了儿子一眼，扶着儿子的肉棒坐了下去，「哦……」
　　两人都舒爽的呻吟起来。
　　李云枫这可以说是第一次插入母亲的体内，看着方逸雅主动的坐在自己的肉棒上，将肉棒一点点的吞没，让他心里很是激动，终于将肉棒插入母亲的体内了。
　　而方逸雅也是很激动，自己这一坐，就永远不可能回头，自己以后将会是儿子的性奴了，哦，好激动，好大，儿子，妈妈会永远的做你的性奴的。
　　肉棒渐渐的没入了蜜穴里面，当肉棒全部插入方逸雅的体内的时候，两人都感到了对方眼里的激动，相视一笑，方逸雅开始上下套动起来，手上的按摩棒也含入了嘴里，仿佛两根肉棒在插她一样，让她套动的速度越来越快。而李云枫也是被母亲的淫荡刺激的大力的挺动着下体，大手各种母亲的衣服握住了那对丰满，大肆的揉弄起来。
　　母子两都在大力的活动着，肉棒在蜜穴里大力的进出着，交合处大量的蜜汁流了出来，让肉棒插起来更加的顺畅，李云枫已经受不了了，起身将母亲按在身下大力的抽插起来，将母亲嘴里的按摩棒扔掉，吻住了母亲的红唇，下体大力的抽插。大手也将母亲的薄纱黑衣撕了开来，揉弄着那对丰满的豪乳。
　　「好爽，这就是妈妈的蜜穴，我正在干自己的亲身母亲，好爽啊，好紧，妈妈的小穴正紧啊，就像是处女的小穴一样，真爽，来了，我要来了。」
　　李云枫心里大声的呐喊者，身子疯狂的挺动着。
　　方逸雅也是意乱情迷的用力的吻着儿子，这次她吻的特别用力，因为自己的蜜穴里儿子的肉棒正在大力的抽插，好大，好粗，儿子的那里真的好棒，她再也离不开了，啊，在用力点，干我，儿子，我的儿子，用力的干你的妈妈，干你淫荡的妈妈，啊，干我。
　　两人的激烈交合让4个在旁边看的女人都很羡慕，她们看出来了，李云枫最喜欢的还是母亲，对于能插入母亲的体内，李云枫是那么的激动，在玩她们的时候，他可没有这么激动过，不过这也没有办法，母亲本来就是个绝色美人，又是哥哥的亲身母亲，从小就吸引了哥哥，哥哥对她痴迷是应该的。
　　「啊……妈妈……我干你的……爽不爽……喜不喜欢被自己的儿子干……我要来了……妈妈……」
　　「枫儿……妈妈的枫儿……妈妈好快乐……好舒服……干我……干死妈妈吧……妈妈是你的性奴……妈妈会永远的做你的……性奴的……干死妈妈……啊……啊……」
　　肉棒用尽所有的力气插入了方逸雅的体内最深处，双手死死的搂着母亲的腰部，肉棒开始射精，这是李云枫第一次在母亲的体内射精，但不是最后一次，他感到好爽，在自己心爱的母亲体内射精，有几人可以做到。浓浓的精液全部射在了母亲的子宫里。很快就将子宫装满了，他射的很多很多。
　　方逸雅也是高潮的在喷射着蜜汁，紧紧的将儿子的头按在自己的豪乳间，双腿用力的夹着儿子，让他的肉棒全部插入自己的蜜穴里射精，那是自己亲生儿子的精液，全部射入了自己的子宫里，好热，好舒服，这么多，不知道会不会怀孕呢。
　　享受着高潮后的愉悦，李云枫看着母亲那高潮后充满红晕的脸蛋，他心里开心死了，他知道母亲和满意自己，自己的肉棒将母亲干的很爽，母亲会一直被自己玩弄，想着未来，李云枫笑了起来。
　　方逸雅也看到了儿子那充满了喜悦的笑脸，脸上充满了温柔与爱意，她的儿子已经是大人了，她也成为了儿子的性奴，以后她所要做的事就是让儿子开心，只要儿子开心，她做什么都愿意，要是有人让儿子不开心，她会不惜一切手段的毁了对方，她相信自己的实力。
　　巨大的肉棒再次缓慢的抽插了起来，方逸雅的脸更红了，轻松的呻吟起来。
　　「妈妈，趴在，我要用狗交式干你。」
　　李云枫撒娇般的说道，他心里充满了喜悦，那种高高在上的心态没有了，有点只是儿子对母亲的爱，他撒娇般的话语让方逸雅更加的激动。在他的嘴上亲了一下，就将自己的肥臀翘了起来。
　　李云枫跪在母亲的身后，肉棒对着母亲那饱满的蜜穴，虽然母亲已经30对岁了，可是蜜穴还是那么的粉嫩，没哟一点杂毛的下体看起来很养眼，此时那里正有大量的精液在流出来，看的李云枫肉棒更加的硬了。
　　这时，方逸雅会过头来，一只手握住了肉棒对准了自己的蜜穴，微笑道：「我的儿子，来，将你的肉棒插入妈妈淫荡的小穴吧，大力的干妈妈。」
　　李云枫的脸一片通红，是激动的，在母亲小手的牵引下，肉棒插入了蜜穴里，还是那么的紧凑，那么的舒爽，搂着母亲的肥臀，缓慢的抽插起来，仔细的体味着母亲的蜜穴，手也渐渐的抚摸起了母亲的肥臀，然后来到了母亲的胸前，那对丰满正随着他的抽插而前后晃动着，大手在乳跟那里慢慢的摸了上去，将豪乳慢慢的握在了手中，大肆的玩弄起来。听着母亲被自己干的浪叫声，李云枫心里充满了征服欲，肉棒渐渐的加快了抽插速度。
　　李望舒和里素欣早就看的受不了了，看到李可心和李月怡已经恢复过来后，就将相机交给了她们，然后脱掉了自己的衣服来到李云枫的身边，让他可以玩弄她们。
　　李云枫对于两个姐姐的到来也是很开心，抚摸着母亲豪乳的手来到了两女的豪乳上面，抚摸起来，两女都将自己的香舌伸了出来，三人的舌头互相纠缠起来，手在两女的豪乳上摸了一会儿，就来到了两女的下体处，那里已经湿的到处都是淫水了，手指缓慢的插入了俩女的体内，大肆的抽插起来。两女也浪叫起来，身子一个劲的往他身上贴，摩擦着他。
　　抽插了一会儿母亲的蜜穴，李云枫将肉棒拔了出来，在两个姐姐的帮助下，肉棒对准了母亲的屁眼，方逸雅也会过头了，看到儿子的动作，很是温柔的笑了。
　　李云枫在母亲的笑容下，将肉棒插入了母亲的屁眼里，粗大的肉棒没有任何停止的一下子全部插到了最深处，母亲的惨叫声传来，他抚摸着方逸雅的肥臀以示安慰，然后就大力的抽插起来，很快就受不了那里的紧凑而射精了。
　　将母亲的两个洞都爽过后，李云枫激动的心情也平复了不少，躺在了床上，早已等的受不了的李素欣直接坐在了他的身上，巨大的肉棒也是直接插入了蜜穴最深处，虽然有些痛，不过李素欣不是很在乎，开始上下套弄起来，一会儿就大声的呻吟起来。而李望舒则是坐到了李云枫的头上，让他给自己舔蜜穴，自己的小手大力的抚摸着自己的豪乳。
　　方逸雅在一边看着儿女们之间的淫乱，温柔的笑了，这才是这个家庭的本质，这才是她想要的生活，感受着屁眼里和蜜穴里儿子的精液，她再次有了感觉，来到三人身边，吻住了李素欣的小嘴，自己也坐在了儿子的小腹上，母女两的豪乳紧紧的互相挤压着。
　　李素欣很快就高潮了，然后李望舒坐在了李云枫的肉棒上，白天虽然玩的很厉害，但是现在她还是想要，和母亲深吻，母女两互相吞食着对方嘴里的口水，手也在对方的身上到处抚摸着，蜜穴里被李云枫的肉棒大力的进出着，让李望舒很是舒服。
　　李云枫知道大姐今天已经爽了很多次了，所以大力的抽插了一段时间后，李望舒就高潮了，母亲立刻跨坐了他的肉棒上，高声呻吟起来，李素欣也被他的舌头舔了高潮了。李望舒和李素欣在他旁边玩起了69式，互相舔弄着对方的蜜穴，李云枫搂着母亲的细腰大力的抽插着，很快再次射精。
　　一下子射了这么多次，李云枫也很累了，不过他可没有这么简单的就放过这些女人，今晚还有很多时间呢，休息了一段时间后，女人的呻吟声再次响了起来。
　　第二天，李云枫是被电话铃声吵醒的，昨晚可是玩了很久呢，看着床上的几个女人，心里就感到一片温馨，这个家族现在才是自己想要的，拿过电话接了。
　　「云枫，那个你什么时候过来？」
　　甜美的声音里有些担心和期待。
　　「哦，丹溪啊，现在几点了啊，不是吃晚饭吗？」
　　李云枫还是有点糊涂的说道。昨晚射了至少不下几十次吧，不过现在体力也回复了，只是睡了有点晚，头有点不舒服，揉弄了一下脑袋，就去浴室清洗了。
　　「已经是下午3点了，我怕你不知道地方，所以……要不要我去接你？」
　　叶丹溪轻柔的说道，其实她是怕李云枫不来了，所以想要过来确认他一定回去，今天在家里她什么事都没有心情做，脑海里想的都是李云枫，而手中的手机更是没有放下来过，很期待电话里响起李云枫的声音，可是一直到下午，一点消息都没有，她心里有些着急，所以才主动的打了个电话。
　　「都这么晚了，我马上过去，你家在哪里我还真不知道，这样，先去附近的那个公园吧，你在那里等我，我一会儿过去找你。」
　　说完就挂断了电话，开始清洗起来。
　　叶丹溪则是放下了手机，平复了一下心情，还好他还来，看来是有事耽误了，然后立刻就准备出门了。
　　刚来到楼下，打算出门，坐在沙发上的一个美妇就发话了：「丹溪，你要去哪里，今天你的男友不是要来吗？」
　　声音很是优雅，充满了成熟女人的韵味。
　　「妈妈，我是去接他，他不知道我们家的位置。」
　　叶丹溪回过头看着母亲说道，看着母亲那美丽的容貌和丰满的身材，她就很羡慕，不过想到主人对她身体的迷恋，就很开心，母亲带来的压力也就随之没有了。
　　美妇叫文罗绮，今年35岁，没有工作，平日里就是和她一样的美妇们一起逛逛街，聊聊天什么的，可是家里很有钱，也不知道钱是哪里来的，拥有38F的豪乳，此时一身黑色的透明睡衣遮住了她诱人的酮体，但是大量的肉体却是暴露了出来，胸膛的丰满更是直接暴露在了空气中，她却一点也不在乎……
　　「妈妈，他马上就要来了，你不换身衣服？」
　　叶丹溪看着母亲那身诱惑的打扮很是无语，她到不是怕母亲吃亏，而是怕母亲将自己主人的目光都吸引过去了，今天请主人来吃饭，可是为了让母亲接受他的，要是他表现的太好色了，母亲恐怕会不喜欢的。要是主人能将母亲也变成性奴就好了，那就没有这么多的事了，这是叶丹溪脑海中的想法，她其实和想让母亲和自己一样，不过母亲一直在照顾她，让她说不出口，只能让妈妈不讨厌主人了。
　　「怕什么，你的小男友要是连这点定力都没有，那还是立刻滚回去吧。」
　　文罗绮的话语里充满了慵懒，说的很是随意，她一点要起身换衣服的想法都没有。
　　叶丹溪没有再说什么，打开门离开了，哼哼，主人可是无比好色的，既然你不听，就算了，现在看来只有帮助主人征服妈妈了，不然一直躲着妈妈不和她说迟早会被发现的。懦弱的她为了能和自己的主人在一起，打算将自己的母亲也拖下水了。
　　而美妇文罗绮则仍然那样的躺在沙发上看着电视，对于女儿的男友，她一点想法没有，这个世界出了他恐怕就没有人让她能动心了，既然女儿的男友来了，自己也替女儿把把关，看看是什么样的男人才会将女儿征服。她关心的女儿正想着如何将她变成别人的性奴，不知道她要是知道女儿此时的想法会怎么样。
　　叶丹溪很快就来到了那个小公园，坐在凳子上等待着，心里很是激动，一会儿就要和主人见面了，妈妈会怎么看待主人呢，要是妈妈讨厌主人，那么就让主人将妈妈强奸了，凭主人的能力一定可以收服妈妈的，要是妈妈喜欢主人，那就更好了，那自己就可以名正言顺的和主人在一起了，妈妈一直没有男人，主人又那么的好色，看来主人一定会对妈妈下手的，哎，妈妈，你不应该邀请主人吃这餐饭的，不过也好，自己可以和妈妈一起成为主人的性奴，妈妈也可以和自己一样得到幸福了，嘻嘻。
　　她的心里充满了喜悦，今晚的晚餐会是她家里的转折点，自己的妈妈一直很神秘，她的父亲是谁，她一直都不知道，问妈妈，妈妈也不说，只是告诉她她的父亲是这个世界最厉害的男人，不过已经死了。她小时候倒是很崇拜父亲，可是当主人出现后，她就觉得妈妈说的不对，主人才是世界上最厉害的男人。
　　而母亲那不用工作就有很多的钱花，这让她也是很好奇，母亲告诉她这是父亲留下来的，她们花几辈子都花不完，父亲的形象就更加的神秘了，但是主人的形象已经占据了她的心，所以父亲在神秘，她也不是太在意，渐渐的也就不在意自己父亲的事了。
　　到现在她发现妈妈一直是一个人，从来就没有过男人，虽然有很多的男人追求妈妈，可是妈妈对那些男的都是不屑一顾，完全的看不起他们，也有男人找妈妈的麻烦，可是很快就有人替妈妈解决了问题，这些都是她自己发现的，妈妈从来都不告诉她妈妈的事，这让她很无耐。
　　现在主人出现了，她想要妈妈也成为主人的性奴，因为妈妈是那么的漂亮，晚上她经常看到妈妈一个人在自慰，她知道妈妈也需要男人，而这个世界也只有主人才陪的上妈妈了，所以她对于妈妈邀请主人来家里吃饭的事会表现的那么上心，一是可以见到主人，自己开心的，二是有机会将妈妈出现在主人的视野里，她相信凭主人的能力，收服妈妈一定是很容易的，到时候妈妈也能和她一样幸福了。
　　她很爱妈妈，所以一定要妈妈和自己一样成为主人的性奴，在她的心中，只有成为了主人的性奴，才会幸福，她对于李云枫是非常的盲目的喜欢，这和她的性格有关，懦弱的性格让李云枫成为了她的主人后，她就将李云枫当做了这个世界上的唯一，她只有仅仅的抓住李云枫才会幸福，她不相信其他的男人，只相信李云枫，所以她觉得李云枫才是最好的男人，母亲没有男人的特爱太辛苦了，只有李云枫才能配得上妈妈，让妈妈幸福她也会幸福。
　　「在想什么呢，我都来了半天了。」
　　温柔的男声让陷入遐想的叶丹溪立刻清醒了过来，看到李云枫正站在自己的面前，立刻站立起来。
　　「主人，你来了。对不起，刚才我在想事情，没有注意到主人……」
　　叶丹溪很是惶恐的说道，头底的很深。
　　李云枫哭笑不得，这个性奴太懦弱，太没有自信了，他不想她这么下去，他希望干她的时候，她是乖巧的，平日里她是自信的，楼主了她的细腰，「抬起头来。」
　　叶丹溪立刻抬起了头，脸上还有担心，不过随后就没有了，心里充满了甜蜜。
　　李云枫吻住了她的嘴唇。将她搂的紧紧的，她也用力的楼主了李云枫。
　　「自信点，主人可是很喜欢叶丹溪的，不要那么的害怕，主人永远都不会离开你的。」
　　李云枫温柔的话语，让这个懦弱的女孩心里很是感动，她很了解自己的性格，为此成为了李云枫的性奴后，想努力的做好，生怕他不开心而抛弃自己，现在主人是那么的温柔，那么的关心她，她很是开心，紧紧的搂着主人，泪水流了下来，为了主人，她要变的坚强。
　　「好了，走吧，带我去见见我未来的岳母，一定是个大美人吧。」
　　李云枫有些淫荡的说道，让还在流泪的叶丹溪立刻笑了，这个主人还真是色呢，不过自己就是喜欢她，所以一定要将妈妈变成主人的性奴。
　　「妈妈很漂亮呢，主人，到时候不要太吃惊哦。」
　　叶丹溪乖巧的搂着李云枫的腰，被他搂在怀里走着。
　　「是吗，比我的丹溪还漂亮吗，我可不相信。」
　　李云枫紧紧的搂着她，给予她温柔，笑嘻嘻的说道。
　　两人就这样走向了叶丹溪的家，那里今晚的晚餐会不会改变一个家庭呢？


第12章 第一朵母女花（1）
　　进入叶丹溪的家，李云枫就被沙发上那个美艳的熟妇给吸引了。
　　美妇侧躺在沙发上，一只雪白的美手支撑着自己的头部，另一只手放在自己的腹部，雪白的手和黑色的睡衣形成强烈的对比，那对丰满的豪乳此时已经在透明的睡衣了，但是给李云枫更加大的诱惑，两颗樱桃他看的很是清晰，修长的美腿交叉伸直在沙发上，短短的睡衣堪堪遮住了私处，让李云枫对那里充满了遐想。
　　整个人浑身上下都充满了熟妇的高贵与优雅，让李云枫的欲火立刻升了起来。
　　「妈，他叫李云枫，是我选择的男人。」
　　叶丹溪看着母亲还是那么诱惑的姿势，已经不是很在意了，现在她已经决定了，要将母亲送给李云枫玩弄，拉着李云枫的手甜蜜的说道。
　　文罗绮没有起身的打扮，美目扫向了李云枫，眼睛顿时一缩，躺在的身子也坐了起来，脸上有些惊讶，不过很快就回复了平日里的神情，脸上带着情切的微笑：「随便坐，要喝点什么？茶可以吧！」
　　说完没有征求李云枫的意见就离开了。
　　看着那诱人的背影，大手在叶丹溪的翘臀上大力的捏了一下，「你母亲还真是个熟女啊，我很喜欢呢。」
　　知道文罗绮的背影消失，李云枫才恋恋不舍的将头转向了叶丹溪，脸上挂着淫荡的笑容。
　　「嘻嘻，主人，妈妈漂亮吧，我早就说过主人会被妈妈迷倒的。」
　　叶丹溪很是开心的说道，拉着李云枫坐在了沙发上，身子靠在他的怀里，感到很舒心。
　　「主人，想要妈妈吧，我可以帮你哦！」
　　懦弱的叶丹溪渐渐的大胆起来了，她的脸上有些红晕，手心也有些汗，说这句话让她的心跳动不已，虽然早就下定决心要让母亲成为主人的性奴了，但是她的性感让她还是很小心，看着李云枫，期待着他的答案。
　　「哦，你要帮我，不错，看来我的小性奴进步不小了，知道帮助主人了。」
　　李云枫有些惊讶，叶丹溪的进步是不是太快了，不过也仅仅是有点惊讶而已，对于叶丹溪的进步他是很开心的，大手摸了摸她的头部，语气很是温柔。
　　「嗯，我会一直帮助主人的，主人还没有回答我的问题呢。」
　　叶丹溪对于李云枫的爱抚很是高兴，又继续的问道。
　　「母女花啊，不错哦，我很喜欢，你知道主人可是很喜欢熟女的。」
　　李云枫笑嘻嘻的说道。
　　「那主人今晚就要听我的安排哦，我可以帮助主人得到妈妈。」
　　叶丹溪看了眼厨房，发现母亲还没有出来，小声的在李云枫耳边说道。
　　「嗯？你确定？」
　　李云枫心里在看到叶丹溪母亲的第一眼，就决定了，这个熟女一定要收服，所以他打算今晚要好好的表现一下自己，为以后铺路，对于叶丹溪要帮助自己的话一开始仅仅是当做两人之间的玩笑，他还以为叶丹溪变得活泼了，所以就顺着她的话说，不过现在还来叶丹溪是来真的，那么叶丹溪刚才的表现不是她性格变了，而是她在说实话而已。
　　「嗯，妈妈是个很漂亮的女人，我经常看到妈妈独自一人自慰，很是孤独，我想妈妈也得到幸福，主人一定可以让妈妈幸福的，所以我希望妈妈成为主人的性奴，那样我就可以和妈妈永远在一起了。」
　　叶丹溪望着李云枫，动情的说道，抓住他的手也不禁的握紧了，眼神中的期待是那么的强烈，让李云枫很是动心，他知道，当他将叶丹溪母亲收为性奴的时候，叶丹溪的性格会有一番变化，至少不会是现在的这么懦弱了。
　　「那么，我可爱的小淫奴，今晚主人想玩母女花哦，我很期待你的表现哦！」
　　淫荡的话语里的温柔让叶丹溪很是受用，心里甜蜜蜜的，主人真好，最喜欢主人了。身子紧紧的靠在李云枫的身上，脸上的笑容一直没有断过。
　　「久等了，茶来了，刚刚找茶叶花了点时间呢。」
　　诱人的身影端着一个盘子走了过来，上面正有一个茶壶和几个茶杯。美艳的脸上带着温和的笑容，让叶丹溪都差点没认出来，妈妈什么时候变的这么温柔。想象母亲平日里那种慵懒和高贵，此时的母亲就像是个普通的家庭主妇一样，亲热的招待着客人，主人的魅力有这么大吗？
　　李云枫倒是不知道叶丹溪母亲平日的情形，不过一开始的那种高贵的气质给他的影响比较深刻，现在这种柔和的气质让他感到奇怪，难道她对自己有意思？
　　文罗绮坐在两人的对面，将被子摆在两人的面前，开始泡茶，脸上温和的笑容一直没有断过，前倾的身子，让李云枫很是容易的就看到了那深深的乳沟，透明的睡衣让那对丰满几乎完全展露在他的眼前，文罗绮像是没有注意到他的目光一样，仔细的给他倒茶。
　　「请用！家里没有什么东西，请不要介意。」
　　文罗绮抬起头，看到李云枫盯着自己的豪乳，没有一点的不悦，放而将胸部挺了挺，让李云枫心里一阵激荡，她不是在诱惑我吧，我的魅力没有这么大吧？
　　干咳了两声，拿起茶杯喝了一口，就放下了，等待着文罗绮的问话，他可是来见丈母娘的，表现要斯文一点，端着的坐在，和叶丹溪也保持了一点距离。
　　文罗绮看到他的样子，也就不再客气，开始了丈母娘和女婿的对决。
　　「你叫李云枫是吧，现在多大了？」
　　「17岁了！」
　　「17啊，和我家丹溪是一样岁数呢，家里有几口人啊？」
　　「6口，有母亲，两个姐姐，两个妹妹！」
　　「哦，家里的女人不少啊，就你一个男人，看来未来家庭的重量就压在你的身上了。」
　　「作为家里的唯一的男人，我会让家人都幸福的。」
　　「真是有志气呢，不知道你的母亲是……」
　　「家母方逸雅，是玲珑公司的董事长。」
　　「玲珑公司啊，不知道你的父亲是？」
　　这里的她手紧紧的我在了一起，眼神也是充满了期待的神色，不过脸上表现的很是平静。
　　李云枫没有注意到这些，「对于父亲的事，其实我并不了解，甚至连父亲的样子都不知道，名字是什么也不清楚，母亲没有告诉过我关于父亲的事。」
　　李云枫表现的很是平静，他对于自己的父亲是谁，小时候是很关心的，不过现在，母亲都是自己的人了，他才不关心那个男人是谁呢，因为在母亲的嘴里他知道那个男人已经死了。
　　在一旁看着两人一问一答的叶丹溪注意到了母亲的异样，妈妈对主人的父亲好像很是在意，主人的父亲好像很是神秘，看了有必要了解一下。
　　「是吗，原来你母亲没有告诉你关于你父亲的事啊，好了，你很不错，我家丹溪叫给你我很放心，哎呀，时间不早了，该做晚饭了，丹溪，我去做晚饭了，你带着云枫随处逛逛吧。」
　　文罗绮没有听到自己想要的信息，也没有心情说下去了，去准备晚餐了，她的心里其实已经确认了不少的东西了，「看来需要和方逸雅见个面啊，玲珑公司，主人好像说过这个公司呢。」
　　看着文罗绮再次离开了，李云枫笑着对叶丹溪说道，「你母亲对于我父亲的事好像很关注呢，看来是得了解一下我这个神秘的父亲是谁了。走吧，带我去看看你的房间，随便将你的计划说一下，你母亲可是很让我心动呢。」
　　叶丹溪乖巧的站了起来，拉着他向自己的房间走去，「主人，妈妈这么关心主人的父亲，那么他们两人很有可能认识，不如我们去妈妈的房间里看看，也许会找到什么线索哦。」
　　叶丹溪的话让李云枫很是心动，这种偷偷的发现秘密的过程可是很刺激的。
　　回头看了下厨房，有点担心的样子，叶丹溪注意了，笑道：「不要担心，今天妈妈一定会用心的准备一份晚餐的，大概要一到二个小时，我们有充足的时间。」
　　「嘿嘿，既然你这么说了，那么我们就去吧，第一次来，就进入你母亲的房间，我很是不好意思呢。」
　　嘴上这样说，但是那加快的步伐可不是这样表示的，对于主人的话语，叶丹溪笑嘻嘻的没有说话，拉着主人向母亲的房间走去。
　　房间很大，充满了成熟女人的气息，紫色的大床上都出都是内衣内裤，各种暴露的衣服散落在房间里，看的李云枫下面都硬了。
　　叶丹溪看了房间很是无语，不过现在的目的是找关于母亲和主人父亲关系的线索，她很快就无视了这一切，开始找了起来。
　　李云枫则是来到了电脑桌面前，发现电脑是开着的，这就更加的方便了，开始浏览起里面的文件夹。两人一起行动，很快就发现了一些东西。
　　叶丹溪发现了一个上了锁了盒子，李云枫发现了一个家锁的文件夹，两人互相望了一眼，知道东西找到了，那么就看能不能发现线索了。
　　盒子的钥匙被叶丹溪在母亲的化妆里面找到了，想来她母亲也没有多么注意的藏这个盒子，电脑文件夹的锁被李云枫很轻易就搞定了。
　　先看盒子里面的东西，拿出来一看，全部是照片，足足上百张，两人快速的看了一遍后，李云枫的肉棒硬的受不了了，叶丹溪的蜜穴也湿了，这些照片全部是叶丹溪母亲的淫乱照片，两人发现照片里面只出现了一个男人。
　　从照片里的信息来看，两人觉得那个男人就是李云枫的父亲，而叶丹溪的母亲以前是他的性奴，所以现在的她才会那么的关注李云枫的父亲是谁。
　　然后再看向了电脑，那里会有什么呢？
　　李云枫将叶丹溪搂着怀里，肉棒已经释放了出来，巨大的肉棒被叶丹溪的蜜穴全部吞了进去，两人就这样结合着看文件夹里面的东西。
　　打开了文件夹，里面的东西和两人猜测的差不多，视频和图片，迅速的浏览起来图片，两人发现了一些新的东西，男人还是李云枫的父亲一人，可是女人就多了好几个了，叶丹溪认了出来，这些女人都是母亲的朋友，几人经常一起玩，她们也是那样独自带着女儿生活，没有男人，以前叶丹溪很是好奇，现在知道了，她们和母亲一样都是男人的性奴。
　　看到几个熟女的淫乱的照片，李云枫大力的抽插起来，大手伸入了叶丹溪的衣服里面，揉弄起了她的豪乳，叶丹溪一边享受着主人的抽插，一边操纵着鼠标，将图片都浏览了一遍后，李云枫也在她的蜜穴里射精了太刺激了，几个熟女小时候的开苞图，成长过程中的淫乱图，怀孕期的性交图，个个都是那么的淫荡。
　　接下来叶丹溪打开了视频文件夹，每个视频都有标题，想【我的开苞视频】，【学校厕所里主人的强奸】，【家里主人的制服控】，【姐妹们一起的淫乱】，【怀孕5个月的强奸】等等，有很多的视频，看来文罗绮这个熟女被父亲调教的很好呢。
　　李云枫搂着叶丹溪抽插着，让叶丹溪点开了一张几个熟女的怀孕图，他发现了一点东西。
　　仔细的看了下这几个熟女，说道：「丹溪，你注意到没有，这几个人都和学校里的美女榜上的几个女孩特别像呢。」
　　叶丹溪一边上下套弄着肉棒，一边看向了图片，发现李云枫说的没错，「嗯，主人这样一说，我也觉得呢，那么这就是说……」
　　「就是说她们和你一样都有可能是我的姐妹，不，一定是的，虽然那个男人我不认识，但是他和我很像，我想就是因为这样，你母亲才会对我的态度很好。」
　　李云枫让叶丹溪趴在电脑桌上，开始了冲刺。
　　「那么现在可以知道的是，我的父亲以前是个很厉害的人，他有很多的性奴，你的母亲，图片上的女人和我的母亲都是他的性奴，然后他很有钱，他给了他的性奴们很多的金钱，让她们可以不用为什么发愁，现在他已经死了，那么他的性奴们已经都是普通人了，从我母亲和这些女人的表现来看，她们都没有忘记我的父亲，那么她们对父亲的感情很深呢。」
　　「我的母亲能被我那么容易的征服，看来父亲对她的调教让她变得淫荡，再加上没有男人让她看的上，我才有了机会，那么父亲其他的女人想要征服，仅仅靠平时的表现，征服起来就很难了，那么肉体的征服是最好的办法了，这些女人都是被父亲调教后的荡妇，只要能征服她们的肉体，那么她们的心灵也就是自己的了。」
　　「呵呵，不知道父亲的女人有多少呢，我的姐妹们又有几个呢，嘿嘿，想来不少，玩弄自己父亲的女人，果然很有快感呢，大姨和小姨看来和母亲一样都是父亲的性奴呢，嘿嘿，一个局长，一个律师，玩起来很不错呢，几个表姐妹个个都不差，不过现在嘛，先将这对母女收了再说。」
　　肉棒大力的抽插起来，让叶丹溪的浪叫声也变的高亢起来，本来还想用怀柔的手段来收服自己的岳母，不过现在嘛，强奸是最简单的办法呢，只要将肉棒插进去了，我想凭她那淫乱的体质，恐怕会主动的配合我呢。
　　「啊，主人……会被妈妈发现的……今晚的计划……」
　　叶丹溪媚眼如丝的说道，回过头来看着李云枫，眼睛里充满了迷惑，主人怎么突然不再顾忌了，这样很容易让主人征服妈妈的事情失败的。
　　看到叶丹溪那迷惑的眼神，李云枫笑道：「现在已经不需要什么计划了，就凭你母亲那淫荡的体质，看到我大肉棒的时候，恐怕自己就会臣服了，要知道我的父亲的肉棒可没有我的大哦。」
　　在高速的抽插下，李云枫再次射了，将叶丹溪搂着面对着自己，肉棒对着她的身子开始射精，浓浓的精液射在了她的脸上，衣服上，让她整个身子上都是精液，她不知道主人的安排，不过现在主人的肉棒需要清理，跪了下来，替李云枫口交起来。
　　「父亲，我不知道你是谁，不过不要紧，我会将你的女人统统变成我的性奴的，就当是你让母亲生下我的报酬好了，我相信，在这个城市里，你的性奴绝对不止这些女人，我的姐妹们一定很多，而兄弟，我想应该没有了，不然母亲三姐妹的子女不会最多，一定是你看到母亲生下我后，以为可以母亲三姐妹可以为你生儿子，所以玩弄她们的次数多，我的亲姐妹们才多，那么既然就我一个儿子，我会好好的报答你的，现在是第一个女人，文罗绮。」


第13章 第一朵母女花（2）
　　两人将东西都收拾好后就下楼了，不过叶丹溪头发和衣服上的精液很是明显，李云枫没有叫她清理掉，他想看看文罗绮的反应。
　　在两人在楼上激情的时候，文罗绮一边做饭一边思考李云枫的长相。
　　「太像了，现在看来他就是主人的儿子了，看来主人不能生儿子的命运被打破了，方逸雅，这个女人为主人生下了儿子，不知道是什么样的女人。主人的性奴太多了，除了我们几个姐妹，主人其他的性奴是谁，我们都不知道，虽然调查过，不过主人保密的很好，即使有怀疑的对象，对自己的生活也没有什么影响，因为子女都是女孩。」
　　「没想到，这个女人会替主人生下了儿子，怪不得主人那段时间很是高兴，然后就一去不复返了，看了一定是一直待在方逸雅身边了，就是不知道和她在一起的性奴有几个，从主人很难生儿子这一点来看，李云枫可能是唯一的儿子了，那么他一定继承了主人的肉棒，啊，主人的肉棒，好像再次被主人玩弄。」
　　「怎么办，主人离开后，就一直没有过男人，不是不喜欢男人，而是没有男人可以像主人一样给予自己激情，李云枫作为主人的唯一的儿子，一定不会差，可是他终究不是主人，我该怎么办，是忘了主人，跟着李云枫，还是继续保持单身？」
　　「嗯，好难啊，好想要肉棒啊，可是主人怎么办。」
　　「主人已经死了，现在自己那被主人调教的身体完全可以交给主人的儿子接收，他之主人的儿子，一定拥有更加巨大的肉棒的。」
　　「不行，我的身体是主人的，其他的男人是不可以碰的。」
　　「我现在不是性奴了，只是个普通女人，不过是个曾经被调教过的淫乱女人，现在需要的是肉棒。」
　　「不行，我的身体是主人调教的，那么就应该只属于主人，即使是主人的儿子也不能玩弄。」
　　「主人的儿子的肉棒可能比主人的还要厉害还有大，干起自己来一定很舒服，再说女儿现在是他的女友，那么和女儿一起被他玩，一定很刺激。」
　　「不行，主人当年都没有碰过女儿，现在怎么可以和女儿一起服侍其他的男人。」
　　「所以现在体验母女同时服侍男人不是很好嘛，当年自己不就是想将女儿送给主人玩弄吗。」
　　「可是……」
　　「没什么可是的，想想主人已经死去很久了，自己的身体一直没有被男人碰过，现在献给主人的儿子，不是很好吗，他作为主人的儿子，一定更加的厉害。」
　　「……」
　　「别再犹豫了，想想主人的肉棒，不想再次被那么粗大的东西插进来吗，主人的儿子那里应该不会小哦，想象自己的三个洞里再次被粗大的肉棒插进去，哦，一定很舒服吧。」
　　「……可是他的肉棒还没有见过呢，要是没有主人的大和厉害怎么办。」
　　「那还不简单，今晚试试不就行了。」
　　激烈的思想斗争后，文罗绮继续坐晚餐了，平静的表情好像什么都没有发生过，但是那正在流着蜜汁的蜜穴表明她心里的不平静。
　　李云枫搂着叶丹溪来到楼下，文罗绮仍然在做饭，没有注意到他们的下来，他坐在沙发上，大手伸入叶丹溪的衣服里面，把玩着她的豪乳。叶丹溪乖巧的靠在他的身上，让他可以轻松的玩弄自己的肉体。
　　想到神秘的父亲，李云枫心里还是不能放下，他想到要是自己，能不能再这些女人还那么单纯的时候征服她们，答案是不能，于是心里有点烦躁的他拿起了电话。
　　「喂，枫儿，怎么了，现在打电话？」
　　母亲温柔的声音让李云枫急躁的心里感到了一丝的平静。
　　「妈妈，我现在在丹溪家里，今晚大概不回去了。」
　　李云枫柔声道，听到母亲的声音，他的心里一下子愉悦起来。
　　「嗯，知道了，在女友家里要表现好一点，这样才能将女友带回家哦！」
　　「嗯，我会的，丹溪的妈妈对我的印象不错，今晚我会好好表现的。」
　　李云枫的嘴角翘了起来，揉弄怀里叶丹溪的豪乳的手更加的大力了。
　　「妈妈，关于我的父亲，现在我想要知道一切。」
　　简单的话语让那边顿时没有了声音，「在丹溪这里，我看到了一些东西，我想通过你确认一下，所以……」
　　「嗯，我知道了，以前不告诉你，是怕你讨厌妈妈，因为以前的妈妈是个性奴，既然现在妈妈是你的性奴了，那么妈妈以前的事情就告诉你吧。」
　　「妈妈的家庭以前是个很有钱的家庭，三姐妹都是富家子弟，在很小的时候，父亲带着主人出现在了我们面前，然后我们就一个个的成为了主人的性奴，我们的父母一直不知道这件事，先是大姐，也就是你大姨，然后是我们两个，后来就有了你们。」
　　「你的父亲的真实身份，我们也不知道，他很有钱，也很英俊，说起来你和你父亲长的还是很像的，他的性奴很多，我们三姐妹之知道我们是，而其他的性奴都是些什么人，我们不知道，他对于玩弄女人很是厉害，随着父母的去世，我们就侧地的做了他的玩物，不过他来的次数不是很多，毕竟他女人太多了，后来我们都怀孕了，孩子们也都出生了，在我们怀孕期间，他来的都是比较多，不过看到孩子们都是女孩后，就渐渐的不来了，我想他一定是想要个儿子。」
　　「后来，你出生了，他很是开心，几乎就和我们生活在了一起，此时你大姨在他的安排下，进了警局，我成了玲珑公司的董事长，你小姨做了律师，不过没多久，他留给我一封信后，就离开了，然后不就我们就见到了他的尸体，他死的很安详，没有痛苦，祭奠那天来了很多的女人，都将自己的面貌遮住了，所以我们互相之间都不认识，祭奠过后，我们三姐妹就过上了普通人的生活，不过心里面一直没有忘记你的父亲，所以都没有找男人，我想你父亲的性奴们都和我们一样，我们也调查过，有很多的女人都和我们一样，我想我们也被调查过，但是都没有主动的找对方，而你的存在被我们隐瞒了，我想要是她们知道了你的存在，恐怕会有麻烦，我只想让你快乐的生活下去。」
　　「不过看来这不太现实，你最终还是走上了一条淫乱的道路，所以我就知道你一定会问你父亲的事的，我以为你会在家里问我，没想到会是在这样的情况下，不过没有关系了，我知道的都告诉你了，你还有什么要问的吗？」
　　「没有了，我发现我的妈妈和姐妹们好像增加了很多呢，我现在的女友就是我的一个妹妹呢，嘿嘿。」
　　李云枫的话语里充满了淫荡，他现在了解了一些父亲的事，虽然父亲的来历什么的还是不知道，不过已经过了这么长的时间都没有发生什么，那么自己还要担心什么呢，过自己的日子就好了，大姨，小姨，学院里的美女和她们的母亲们，还有父亲其他的性奴们，这些都不能放过呢。
　　「呵呵，那不是很好吗，玩母亲和姐妹不是你最喜欢的吗！嘻嘻」「也是，有了很多的母亲和姐妹们，自己的人生就有目标了呢，那么我该为我的目标行动了，母亲，晚上做个好梦。」
　　李云枫说完就挂掉了电话，文罗绮已经开始上菜了，看到他在打电话就没有说什么，但看到女儿头上和衣服上的精液的时候，下体的蜜汁流的更多了，再看到李云枫大手在女儿的衣服里活动的时候，她更加的难受了，蜜汁已经流到了大腿根了。什么都没有说，立刻回到了厨房。
　　看到文罗绮的表现，李云枫知道了，文罗绮和母亲一样，肉体被调教的很是淫荡了，那么今晚自己可以享受母女花的激情了，看着怀里脸蛋红红的女友，将她搂着坐在怀里，就吻了起来。两人激烈的亲吻终于让文罗绮受不了。
　　「咳咳，该吃饭了，你们两个是不是……」
　　来到两人的身后，文罗绮轻声道。
　　叶丹溪很是害羞的离开了李云枫的怀里，坐到了饭桌边，文罗绮已经坐在了那里，李云枫带着坏笑坐到了两女的中间。
　　「哇，晚餐很是丰盛呢，不过是不是少了点什么？」
　　文罗绮一愣，然后叶丹溪离开了座位，一会儿回来了，她的手上拿着一瓶酒，文罗绮明白了，这小子原来要喝酒，不过也好，将他灌醉了，自己也好下手。
　　文罗绮主动的拿过了红酒，给李云枫倒酒，那敞开的衣服几乎就要掉下来了，不过被两颗樱桃挡住了，随着文罗绮的动作，一不小心就会暴露她的丰满，不过李云枫看了半天，等文罗绮酒倒完了还是没有掉下来。
　　「云枫，来，陪阿姨喝一杯，丹溪我就交给你了，你可不能欺负她。」
　　文罗绮微笑道，举起了手上的酒杯。
　　「当然，我怎么会欺负她，爱她还来不及呢，你说是吧，丹溪？」
　　李云枫笑着举起酒杯和文罗绮的酒杯碰了一下，对着叶丹溪说道。
　　坐在一边的叶丹溪轻声的嗯了一声，脸又点红，好像很害羞，双手放在桌子下面，头低着，好像碗里有什么东西吸引了她一样。
　　桌子下面，李云枫的一只手已经在叶丹溪的小穴上摩擦起来，手掌覆盖在饱满的蜜穴上面，一根手指插入里面，缓慢的抽插着，而叶丹溪的一只手也正在给李云枫的巨大打手枪，李云枫的裤子拉链被拉了开来，巨大的肉棒暴露在空气中，叶丹溪的小手正在上下套弄着。
　　「那就好，现在是不是该改口了。」
　　文罗绮娇声的说道，声音里的妩媚让李云枫的肉棒又大了点，差点让叶丹溪没有抓住，而她蜜穴里的手指抽插的速度也是加快了。
　　李云枫看着文罗绮美艳的脸庞，心中的欲望十分的高涨，笑道：「嗯，岳母！」
　　邪恶的思想冒了出来：「一会儿干你时候，不知道你会怎么叫？」
　　「嗯，来，我们继续喝。」
　　文罗绮好像很开心，「先将你灌醉了，今晚我倒是要看看，你有没有继承主人的肉棒，要是有，就便宜你一次，要是没有，哼哼，你还是哪里来回哪里去吧。」
　　两人的心思都很活跃，不过一个想要灌醉对方，一个却是想要借着醉酒来玩弄对方，现在都在拼命的让对方喝酒。
　　一个小时后：「啊……好大……主人……你的好大啊……比你父亲的还有厉害……啊……好舒服……干我……好粗……好喜欢肉棒……干死我吧……主人……啊。啊……」
　　淫荡的浪叫声在豪华的别墅大厅里响了起来，一位赤裸的美妇正趴在沙发上，浑圆的肥臀高翘，双手撑着身子，一位英俊的少年，正在后面大力的干着她，巨大的肉棒在美妇那粉嫩饱满的蜜穴的快速的进出着。
　　「啊，岳母，舒服吗，我干的你爽不爽，喜不喜欢被我干。」
　　少年正是李云枫，趴在美妇雪白的背上，大手大力的揉弄着美妇的豪乳，肉棒快速的抽插着，让身下的美妇浪叫连连。
　　「舒服……好粗……好厉害……主人你最厉害了……啊……好深……又插到子宫了……啊……干我……用力的干我……」
　　美妇抬起她美艳的头颅，正是文罗绮，李云枫的岳母，随着肉棒的大力抽插，身子被顶的不断前后移动着，丰满的豪乳也被自己的女婿玩弄的变成了各种形状。
　　「呵呵，真是个荡妇呢，居然求自己的女婿干你，你是不是个荡妇，天生就是被男人干的淫妇？」
　　李云枫站直了身子，搂着文罗绮的细腰，肉棒全部的插入了里面，直插到子宫最深处，大力的抽插起来，让文罗绮立刻高潮了一次。
　　「啊……来了……是……是的……我是荡妇……是个淫妇……天生就是被主人干的……主人干我……我要永远做主人的玩物……被主人干……」
　　文罗绮已经完全堕落了，李云枫的强大让她着迷，原来主人的影子已经被李云枫取代了，这不是说只要是个男人玩了她，她就会被征服，而是李云枫本来就在做爱这方面很强大，加上她自己又是被李云枫父亲调教的，身体的淫荡加上心灵的堕落，她彻底的臣服了。
　　李云枫很是开心，这个淫妇可是他迈出的第一步，很成功，心里很得意，搂着雪白的屁股，大力的干了起来，他要射精了。
　　随着舒爽的呻吟声，李云枫再次在自己岳母的体内射精了，舒爽的射精后，坐在沙发上休息，将在旁边看的羡慕不已的叶丹溪拉了过来，让她替自己口交，而文罗绮在沙发上趴了一会儿，主动的来到了他的身边，靠在他的怀里，眼神中充满了臣服。
　　「主人，你好厉害，你的父亲都没有你厉害，让我也做你的性奴好吗，我会和女儿一直服侍你。」
　　文罗绮抬头看着李云枫，眼神中充满了痴迷，身子紧紧的靠在他的身上，丰满的豪乳在李云枫的身上摩擦着，小手也在李云枫的胸膛上抚摸着。
　　「呵呵，你觉得我会放过你吗，我淫荡的岳母，丹溪是我父亲的女儿吧，那么你也可以说是我的妈妈哦，我淫荡的性奴妈妈。」
　　李云枫搂着文罗绮，大手按在叶丹溪的头，让他替自己深喉。
　　文罗绮看着替李云枫口交的女儿，笑道：「嗯，丹溪这孩子是你父亲的孩子，不过你要是想的话，我也可以替你生，替我的主人儿子生孩子，然后再被主人一起玩弄。」
　　后面的话已经是她贴着李云枫的耳朵说的了，话语里的诱惑让李云枫的肉棒胀大了很多，让叶丹溪坐在了自己的腿上，开始享用她的蜜穴，巨大的肉棒开始抽插起来，让叶丹溪高声的浪叫起来。
　　「不愧是荡妇，我喜欢，哈哈，那么我可得多射点在你的子宫里啊，增大点怀孕的几率才行呢。」
　　大手在母女的身子到处抚摸着，肉棒大力的干着叶丹溪的蜜穴，对趴在自己怀里的文罗绮淫笑道。
　　「嗯，主人，人家的子宫主人想射多少都行，一定会为主人生下孩子的，到时候我们母女一起再被主人干。」
　　文罗绮很是乖巧的说道，心里也是充满了期待，李云枫的父亲可是没有玩过她们母女呢。
　　「哈哈，今晚我就将你们母女两的子宫都射满。」
　　搂着叶丹溪站了起来，向着文罗绮的房间走去，边走边抽插着叶丹溪的蜜穴，文罗绮则是跟着身边，笑眯眯的看着自己的女儿被男人抱着边走边干，三人的身后留下了一地的淫水。
　　回到一个小时前：三人和谐的吃着晚餐，李云枫和文罗绮你一杯我一杯的很快酒就喝完了，于是文罗绮主动的离开去拿酒了。
　　看到文罗绮离开了，李云枫让叶丹溪跪在桌子下面，替自己口交，叶丹溪被他玩弄的已经有点受不了了，知道主人很快就会对母亲动手了于是没说什么就替他口交起来，自己也是抚摸着蜜穴。
　　文罗绮很快就拿着酒回来了，对于女儿的离开，不是很在意，两人再次喝了起来，几瓶酒喝完了，两人的脸上都有些红了，这时意外发生了。
　　文罗绮的筷子掉了，于是她弯腰去捡，看到了让她无比激动的一幕，可爱的女儿居然在桌子地上替李云枫口交，那巨大的肉棒正暴露在空气中，女儿正在舔着李云枫的卵袋，小说套弄着肉棒，上面都是女儿的口水，巨大的程度在她心中拿来和李云枫的父亲一比之后，她惊喜的发现，李云枫的还要大，还要粗，本来就淫荡的肉体立刻就流出了蜜汁。
　　叶丹溪也发现了母亲，不过在短暂的惊讶过后，她就继续舔起了李云枫的卵袋，她觉得既然到了这个地步，李云枫一定可以解决的，而李云枫也没有让她失望。
　　「岳母，我的欲望比较大，丹溪担心我的身体，所以经常会这样帮我。」
　　拿着红酒，看着已经坐在椅子上的文罗绮，喝了口酒说道。
　　「是吗，怪不得呢，那里一直憋着确实对身体不好，丹溪受得了吗？」
　　文罗绮好像很是关心的说道，心里却是一直在想那巨大的肉棒。
　　看到文罗绮没有直接翻脸，李云枫知道这个淫妇一定被自己的肉棒吸引了，那么接下来该下猛料了。
　　「哎，丹溪一个人总是满足不了我，所以才会经常这样的，岳母，你看，我这里比一般人大多了。」
　　李云枫说着，将文罗绮拉了过来，巨大的力道让孩子瞎想的文罗绮惊呼一声跪在了李云枫的脚边，头刚好对着那巨大的肉棒。
　　「岳母，你看看，它总是这样，我憋的很难受，你帮帮我吧。」
　　手拿着文罗绮的小手放在了自己的肉棒上，就不管了，他相信这个淫妇会主动的。
　　果然，文罗绮看着如此巨大的东西，她心里已经无比的想要了，听到女婿的话，正好给了她台阶，至于以后会怎么样，先不管了，肉棒才是最重要的。
　　「憋着对身体不好，丹溪太小了，不是很会的，我来教教她。」
　　仿佛在说服自己一般，小手套弄起了肉棒，感受着粗大与火热，慢慢的低下了头，伸出了自己的香舌舔了起来。
　　叶丹溪看到母亲已经开始替李云枫口交了，知道接下来没自己的事了，就坐到了一边，看着母亲的堕落。
　　粗大的肉棒很快就消失在了文罗绮的嘴里，让她无比的享受，这可是真的肉棒，不是按摩棒，还那么的巨大，那么的火热，好舒服，好喜欢，小嘴努力的吸允着肉棒，头部快速的摆动着，肉棒慢慢的居然全部被她吞了进去，真是技术高超啊。
　　李云枫享受着文罗绮的口交，大手也摸到了她的豪乳上，感受那里的丰满与巨大，看到文罗绮没有放对，他知道这个美妇已经被肉棒征服了，接下来让她享受到比父亲更加强力的抽插，那么她就是自己的了。
　　短暂的口交很快就结束了，李云枫被叶丹溪舔了很长的时间，又被美妇的技术弄的无比的舒爽，所以很快就射了，浓浓的精液被美妇全部吞入了口中，但是精液的数量再次让美妇惊讶，所以当肉棒拔出来后，仍然对着她的脸射精，让美妇无比的享受，没有说什么，主动的坐在了李云枫的身上，小手握住肉棒，对准自己的蜜穴插了进去。
　　「好大，好粗，好久没有这么爽了，看了我是逃不掉了，啊……」
　　简单的思想之后是巨大的快感，让文罗绮不再想太多，只是努力的套弄着肉棒，让肉棒插的更深，让她更爽。
　　「岳母，好爽啊，你那里真是紧啊，可是我们这样好像是不对的。」
　　李云枫现在表现的无比纯情，但是那大力玩弄豪乳的手和挺动着的肉棒都表明了他很喜欢这样。
　　「啊……坏小子……干死我……我喜欢被你干……就像是干我女儿一样……大力的干我……」
　　文罗绮紧紧地搂着李云枫，身子快速的套弄着，浪叫声变的很是淫荡。
　　李云枫笑了，搂着她站了起来，来到沙发边，让她趴在沙发上大力的抽插起来，第一朵母女花摘下。


第14章第二朵母女花（１）
　　豪华的大床上，两个美丽的女人正趴在那里，头部不停的晃动着，高翘的臀部处，粉嫩饱满的蜜穴里正有白色的液体在流出来，而那紧凑的屁眼里也是有一丝液体在缓慢的流着，两女的大腿上充满了液体流过的痕迹。
　　「嗯，妈妈，主人的肉棒好大，真好吃，我最喜欢主人的肉棒了。」
　　较小的美女开起来才１０几岁，丰满的乳房相当的大，正压在一个男人的腿上，轻轻的摩擦着，说完话后，再次含住了刚刚吐出来的肉棒，巨大的肉棒被她可爱的小嘴吞了进去，很快喉咙处就被顶了起来，而从她熟练的技巧来看，深喉已经是完全的掌握了。
　　另一个美女比较成熟，大概３０多岁，美艳的脸庞上面带着微笑，看着女儿那熟练的技巧，将嘴里的卵袋吐了出来，用手摸了摸女儿的头，笑道：「别急，肉棒又不会跑，慢慢吃，主人一会儿就醒了，到时候就有精液可以吃咯。」
　　说完就舔起了女儿嘴里没有包裹住的肉棒，比女儿更加巨大的豪乳压在男人另一条腿上。
　　如此美好的清晨，一对美艳的母女正在替男人口交，男人那巨大的肉棒被母女两舔的干干净净，上面都是母女两的口水，下面被体毛的卵袋都沾满了两人的口水，说明两人舔的时间不短了，母亲还是特爱女儿的，肉棒在女儿嘴里的时间明显比在母亲的嘴里时间长，母亲那微笑的脸让女儿也主动的将肉棒送入了母亲的嘴里，真是一对相亲相爱的母女啊。
　　「早啊，丹溪，岳母，这么早就想吃精液了，真是淫荡的母女啊。」
　　男人坐了起来，抚摸着两女的头说道，脸上的淫笑很是明显。真是李云枫和文罗绮母女，昨晚将两女的子宫射满后才搂着两女睡了，没想到这么早两女又有精神了。
　　「嘻嘻，主人，其实我是被妈妈吵醒的，一睁开眼就看到妈妈在舔主人的肉棒了，所以我也想要了，嘻嘻，谁叫主人的肉棒那么的吸引人呢。」
　　叶丹溪笑嘻嘻的说道，然后就爬到了李云枫的身边，趴在他的身上，丰满的豪乳压在他的小腹上，开始舔起了李云枫的胸部。
　　此时的叶丹溪不再是那么的懦弱了，改变了很多，变的活泼了，也爱笑了，让李云枫很是满意，爱抚的摸着她的头，让叶丹溪开心的眯起了眼睛。
　　「主人，人家早上想上厕所的，可是谁叫主人的肉棒大早上就那么精神，在人家的体内就那么大了，人家忍不住了嘛。」
　　文罗绮成熟的声音里透露着少女的爱恋，艳丽的脸庞带着撒娇的微笑，说完就将坐在了李云枫的身上，用还在流着精液的蜜穴将肉棒吞了进去。
　　「好大，主人的肉棒最喜欢了，早上的第一发精液我要了哦，主人要全部射在子宫里哦，说不定会坏上主人的第一个孩子呢。」
　　扶着李云枫的腰，身体开始上下套动起来，巨大的肉棒在蜜穴里开始进进出出，发出啪啪的声音，文罗绮的浪叫声也随之响了起来。
　　叶丹溪看到母亲已经和李云枫干了起来了，那巨大的肉棒在母亲的蜜穴里进进出出，看的她也动情了，趴在李云枫的身上不时的摩擦着身子，让自己的豪乳在李云枫身上摩擦起来。
　　微微一笑，李云枫将叶丹溪搂着了怀里，和她热吻起来，大手也摸到了她的蜜穴处，手指轻微的插入了蜜穴里，抽插起来，让叶丹溪很是开心，激烈的和李云枫热吻，双手紧紧的搂着李云枫。
　　淫秽的起床方式很快就结束了，文罗绮毕竟还没有回复多少体力，一会儿就高潮了，随着高潮的到来，她失禁了，毕竟一大早起来就是为了上厕所，可是被李云枫的肉棒吸引，一直口交到现在，高潮时尿液也跟着出来了，让她爽的高声的浪叫起来。
　　李云枫对于她的尿液并不讨厌，将肉棒拔了出来，叶丹溪也没有介意的就坐了上去，在李云枫的快速抽插下，很快她也高潮了。李云枫在两人高潮后，还没有射精，让文罗绮母女很是不开心，不能让主人享受射精的快感，这是作为性奴的失败。
　　所以，此时李云枫站在大床上，母女两跪在他的脚边努力的吸允着他的肉棒，上面的尿液，精液和蜜汁被两女舔的干干净净，李云枫感受着母女两的努力，也是在舒爽中射精了，浓浓的精液全部射入了母女两的嘴里，脸上。母女两很是开心李云枫射精了，将嘴里的精液吞掉后，互相将对方脸上的精液舔了个干净，李云枫的肉棒再次被母女两舔了很长的一段时间，不是他想要这对母女舔，而是她们实在不愿意将肉棒从嘴里拔出来。
　　吃过了温馨的早餐，李云枫就搂着母女两坐在沙发上看电影，大手当然是伸入了薄薄的衣服里面，玩弄着母女的丰满，两女也是开心的享受着温馨的时光。
　　三人说说笑笑，不时的被李云枫吃吃豆腐，都很快乐，时间慢慢的过去了。
　　吃过午饭，李云枫打算回去了，上午没有在玩弄这对母女了，现在她们也在李云枫的要求下去睡午觉了。看着母女两甜美的笑容，李云枫带着满意的微笑离开了。
　　今天是周末，美女老师冷碧莹可是要请他去吃饭呢，想到昨晚的那餐饭，对今晚的晚餐可是很期待的。
　　「现在想来看看，校长好像和那些被老爸收为性奴的女人很像呢，有钱，背后有势力，单身，有子女且是女孩，人也是个绝色熟女，啧啧，这些加起来，几乎就是老爸的性奴了，不过校长见过的次数不多，看来现在下结论还太早了，不过倒是有８成把握觉得是呢，那么美女老师冷碧莹８成就是我的姐姐咯，呵呵，到现在我好像玩的都是和自己有关系的女人呢。」
　　思考着今晚的事，慢慢的来到了一个公园，看到又很多的小孩子在这里玩耍，想到自己小时候也来玩过，心里就感到一阵平静。坐到了一边的椅子上，看着可爱的孩子们嬉闹，李云枫脸上挂起了微笑。
　　不自不觉下午过去了，看着已经空无一人的公园，黄昏的阳光格外的柔和，站了起来，「该是去老师家了。」
　　走了一会儿，然后李云枫发现一个很严肃的问题，他不知道老师的家在哪里，哎，悲剧了。于是拿出手机，准备打个电话问问。手机响了，一看，老师的，这还真是心有灵犀啊，微微一笑，接通了电话。
　　「云枫，你现在在家吗，我去接你吧。」
　　温柔的声音，有些期待和急切。
　　「老师，我现在在家附近的那个公园里，你到这里来接我吧。」
　　李云枫说完就再次坐到了公园那里，等待着老师的到来。
　　很快，一辆银灰色的宝马停在了李云枫的身后，车窗打开，一张绝美的脸露了出来。
　　「云枫，我来接你了。」
　　冷碧莹微笑着说道，黑色的长发披散在背后，一缕发丝随风飞扬起来，充满了美感。
　　李云枫来到车边，抚摸着冷碧莹绝美的脸庞，笑道：「老师来的真是快啊，是不是很想我啊。」
　　手慢慢的来到了冷碧莹的嘴边，一根手指插了进入，缓慢的抽插起来。
　　香舌吸允着手指，眼神中充满着迷恋，「讨厌，快点上车啦，在车上人家随你！」
　　冷碧莹主动的舔着李云枫的手指，话语里充满来了诱惑。
　　李云枫嘿嘿一笑，打开了车们，坐在了驾驶座上，让冷碧莹坐在他的身上，大手搂着她的细腰，吻着冷碧莹身上的体香，笑道：「老师，开车吧，我可不认识路哦！」
　　冷碧莹看到他这样，也没有说什么，脸红红的开车了，不过李云枫可没有打算就这样放过她，大手分别摸入了冷碧莹的下体和上衣里面，短短的裙子根本挡不住李云枫的大手，沿着被黑色丝袜包裹的大腿滑入了蜜穴边，隔着薄薄的内裤开始摩擦起来，另一只手将白色衬衫的衣扣慢慢的解开，被黑色情趣内衣包裹着的豪乳很快就被李云枫的大手覆盖了，上下的同时动作让冷碧莹很是享受，不过因为要集中精神开车，所以这个感受就更加的大了，下体很快就湿了。
　　李云枫的肉棒也硬了，不过冷碧莹还是处女，不然他现在一定会干她的，所以一直到冷碧莹的家，都只是保持这种暧昧的姿势，不过被李云枫爱抚的冷碧莹在车上倒是高潮了几次，薄薄的内裤早就湿了。
　　现在，李云枫看着这栋豪华的别墅，笑道：「老师，到了哦，我们是不是该进去了？」
　　望着趴在自己胯部的冷碧莹，大手用力的揉弄着她的豪乳。
　　「唔……好的……嗯……」
　　冷碧莹的小嘴将肉棒全部含在嘴中，头部快速的上下套弄着，一只手在自己的蜜穴处抚摸着，她已经为李云枫舔了又一段时间了，两人到达后，她就开始了，香舌用力的吸允着肉棒，粗大的肉棒在小嘴里进进出出，这个平日里严肃的老师现在只想获得男人的精液。
　　「哦，老师。我要来了。」
　　李云枫知道他要是不射的话，冷碧莹恐怕是不会起来，于是手按在冷碧莹的头上，肉棒大力的抽插起来，将冷碧莹的小嘴当做了蜜穴来插，很快就在冷碧莹的嘴里爆发了。
　　「咕哝咕哝……」
　　冷碧莹努力的吞食着精液，只从第一次吃过李云枫的精液后，她就爱上了精液，开车时被李云枫玩弄的欲火高涨，不消消火可不行，将大量的精液都吃了下去，还有一部分滴落在了车里，看着仍然巨大的肉棒，将上面的精液舔的干干净净后，两人衣冠整齐的下车了。
　　男的英俊，女的美貌，想来没有人会想到两人刚才激情的一幕吧。
　　冷碧莹搂着李云枫的胳膊幸福的向自己家的别墅走去，丰满的豪乳紧紧的压在李云枫的身上，让看到的男人个个无比羡慕。
　　「妈，我们回来了。」
　　进入大厅，冷碧莹就叫了起来，大厅里没有人。
　　看到母亲不在，冷碧莹也没有在意，在李云枫的嘴上吻了一下说道：「你随便逛逛，我去准备晚餐，让你尝尝我的手艺。」
　　笑嘻嘻的说完就进入了厨房，开始准备晚餐了。
　　无聊的李云枫就来到了楼上，不知道哪个房间是冷碧莹的，只好随便走走，来到一个门前，发现这道门并没有关上，而且你面好像有细微的呻吟声，这让李云枫很是好奇，悄悄的推开了一道大点的门缝，看向里面。
　　这是个充满华丽气息的房间，一张巨大的碎花色大床靠在最里面的墙角，两边是床头柜，对面是一套昂贵的影音设施，此时那巨大的屏幕里正播放着少儿不宜的画面。另一边是一个巨大的衣柜。
　　大床上，一个高贵的美妇正在欣赏着那充满欲望的画面，美妇身上就一件紫色的透明睡衣，黑色长发披散开来，整个人半靠在床头，双腿张开，白嫩的小手正在自己拿饱满而有人的蜜穴处抽插着，眼睛盯着视屏一动不动，那脸上的红晕好不断起伏的豪乳表明她心里的不平静。
　　而视频里播放的居然是李云枫享受冷碧莹口交的那一幕，此时正是李云枫射精的那一刻，巨大的肉棒射出了浓浓的精液，视频里冷碧莹那响亮的吞咽声让正在自慰的美妇顿时加快了抽插的速度。
　　眼睛微闭，幻想着李云枫的肉棒，想象着那大量的精液，美妇终于感到高潮来临了，突然，她发现自己的手被拉了出来，这让她一惊，立刻睁开自己的美目，一个赤裸的男子正在她的面前，那巨大的肉棒正对着她的头部，在她惊讶的张开了小嘴，还没有发出声音的时候，巨大的肉棒插入了她的小嘴里，开始了活塞运动。
　　「呜呜……」
　　美妇立刻呆住了，不过双手却是本能的想要推开这具赤裸的男子肉体，最里面的肉棒虽然让她着迷，不过她现在还没有明白是怎么回事，怎么能男人就这样玩弄她呢，可是她的力量不够，所以，现在她的两只手被男子一只手紧紧的抓着，男子的另一只手在她的豪乳上肆意的抚摸着，肉棒更是在她迷人的小嘴里大力的抽插着。
　　这个美妇就是冷碧莹的母亲田静和，今天李云枫要来的事她是知道的，不过她不知道李云枫会什么时候到，于是就肚子欣赏起了女儿给李云枫口交的视频，没想到李云枫居然这么大胆的就要上她，虽然她对李云枫是有好感，但是高傲的性格让她心里很是不舒服，所以开始拼命反抗，可惜柔弱的躯体让她无法战胜李云枫，只好继续替他口交。
　　一开始，她没有看清是李云枫，所以反抗的很是激烈，不过在感受到嘴里的巨大后，她的反抗已经小了，再看到是李云枫后，就有点半推半就的样子了，平日里很是高贵，但是作为一个女人，她也有淫荡的一面，有软弱的一面，李云枫的霸道让她对李云枫的好感顿时大升，于是开始享受嘴里的肉棒了。
　　李云枫一开始看到视频里是自己和冷碧莹的性交视频后，就感觉田静和应该也是个淫妇，平日里很是高贵，一但被男人上了，就会变成淫妇，于是他大胆的脱掉了衣服，上了床，而田静和因为高潮的临近，没有发现他的到来，于是他将田静和的手拿开，在她惊讶的时候将肉棒插人了她的嘴里。
　　而田静和一开始了拼命挣扎到现在主动的吸允肉棒让李云枫觉得自己猜对了，这个高贵的熟女院长其实也是个淫妇，至于是天生的还是被调教的，等将她收服了就知道了，现在还是先享受吧。
　　田静和其实不是个淫妇，她也没有主人，和李云枫的父亲也没有关系，她之所以有这么高的成就，一是她的丈夫本来也是身居高位，而是自己的努力，只从丈夫去世后，她就一直独自带着自己的女儿生活，为了不被其他的男人玩弄她甚至她们母女，表现的很是高傲，这成功的让她渐渐的成为了一个可以独立的势力。
　　但是长久没有男人关爱的她心里很是空虚，那天看到李云枫和李素欣的淫乱后，她的内心就无比的躁动，她发现对于乱伦她很是喜欢，然后看到这个平日里表现很低调的家伙身边美女却是不少，于是对他有了关注，再自己的女儿告诉她喜欢的人是李云枫时，她对于李云枫的感觉就更加的喜爱了。
　　约李云枫吃饭，说是为了给女儿把关，其实是给自己把关，她想看看李云枫是否能让她将自己的身子交出去，即使是和女儿一起服侍他，当李云枫那巨大的肉棒插了进来的时候，心里的柔弱和女人的依靠本性顿时被征服了，平日里男人见到她都是低声下气的，没有人敢正面看她，让她很开不起那些男人，而李云枫的霸道让她无比的喜欢，她是个女人，最重还是想要个男人依靠的，所以现在的她已经完全臣服于李云枫了，只要李云枫表现的不是那么的太差，那么田静和这个美女一定是跑不了了。
　　而李云枫却是将她当做了淫妇，所以接下来一定会肆无忌惮的玩弄她，要是田静和能接受这一切，那么他们就和和美美了，要是田静和不能接受，那么这个绝色美人恐怕就会离开李云枫了，所以一切都要看李云枫的表现了。
　　「真是个荡妇啊，被男人用肉棒一插，就主动的配合了，不过好像不会深喉呢，怎么回事，难道还是个没有开发的天生荡妇？」
　　李云枫此时两只手都伸入了田静和的睡衣里面，玩弄着她的豪乳，肉棒也是被田静和主动的吞吐起来，她的小手搂着李云枫的臀部在努力的让肉棒进入她的嘴里。但是第一次口交的她却是不会深喉，所以肉棒进入的很少，不过她在努力，毕竟女儿第一次都学会了深喉，她不会那就太丢脸了。
　　终于，李云枫射了，肉棒此时全部插入了田静和的嘴里，将她的喉咙顶的鼓了起来，在那里射出了精液，舒爽的射精后，李云枫躺在床上享受着高潮的余味，将田静和搂着怀里，继续玩弄着她的豪乳。
　　而田静和将嘴里的精液舔干净后，和女儿一样，对于李云枫的精液都很喜欢，看到肉棒上面还有精液，主动趴在了李云枫的身边，舔起了肉棒，她发现自己真的很喜欢肉棒，难道自己是个荡妇……
　　「院长，你的口交技术不行啊，以前是不是没有替男人舔过？」
　　李云枫抚摸着豪乳说道。话语中很是淫荡，此时他已经有点感到不对了，这个女人应该不是老爸的性奴。
　　田静和听到他的话，高傲的心里现在却很是害羞，脸红红的继续舔着肉棒，没有回答的打算，李云枫看田静和仍然继续舔肉棒，不过那越来越红的脸让田静和确定了，这个女人和自己老爸没有关系，那么，她就有可能是个良家，那么，自己这算不算强上……
　　李云枫通过一个口交就明白了最最重要的问题，这个舒服院长是个良家，不过她需要男人，所以让她爽了，收服她就没有问题了。
　　淫笑着将美妇院长压在自己的身下，笑道：「院长，我不会是你的第二个男人吧？」
　　身下的美妇脸更加的红了。
　　「臭小子，是又怎么样，要是你让我不满意，我就去找其他的男人。」
　　田静和有点恼羞成怒的说道，小手揪住了李云枫的耳朵。
　　「啊，我错了，院长，饶命了。」
　　李云枫大手用力的揉弄着身下的豪乳，「那么为了让我成为院长唯一的男人，现在我要开始咯。」
　　说完就趴了起来，将田静和的双腿分开，巨大的肉棒对准了蜜穴处，那饱满之地此时蜜汁横流，感到肉棒的摩擦，微微地颤抖着。
　　看着田静和闭着眼睛一副紧张的样子，李云枫笑了，对着田静和说道：「院长，我要来了。」
　　田静和紧张的睁开了眼睛，就看到肉棒缓慢的插入了自己的蜜穴，顿时一股巨大的疼痛感传来，好久没有被肉棒插入的蜜穴被李云枫的巨大插入，让她感到好像是第一次一样。嘴里也发出了惨叫声。
　　李云枫感到里面的紧凑，知道田静和这里是好久没有被肉棒插过了，心里更加的得意，开始轻微的抽插起来，随着田静和的呻吟声传来，李云枫的抽插力道也渐渐的大了起来。
　　「啊……好大……好爽啊……肉棒……好舒服……啊……干我……用力的干我……我要肉棒……啊……」
　　田静和被李云枫的巨大干的很是舒服，那空虚的感觉完全被李云枫的巨大给占据了，她已经不想放弃这种感觉了，她好喜欢被肉棒插。
　　「院长，你那里好紧，夹的我好爽，哦，院长，我干的你爽不爽，还要不要我继续干你。」
　　搂着田静和的细腰，肉棒大力的抽插着，看着那对丰满的豪乳随着自己的抽插则会摇摆，看着田静和的浪叫，李云枫要彻底的征服她。
　　「嗯……好喜欢被干……喜欢……好喜欢……干我……给我肉棒……啊……」
　　对于李云枫的话田静和已经不打算反抗了，只要能被这根肉棒插，其他的都不重要了。
　　「院长，我也很喜欢你，我想一直干你，天天干你，在你的小穴里射满精液。」
　　「好……好的……我的小穴……你随便射……随便干……我好喜欢被干啊……」
　　「那么成为我的性奴吧，我会永远的干你的，让你的蜜穴里充满我的精液。」
　　「哦……好……好的……我要做性奴……天天被干……哦……主人……干我……我喜欢被干……啊……」
　　「那么接受主人的精液吧，我的淫奴。」
　　巨大的肉棒整个插入了蜜穴里，在那子宫的伸出爆发了，浓浓的精液全部射进了里面。射完精的李云枫趴在田静和的身上，享受着高潮后的愉悦。
　　「啊……射进来了……好多……好烫……会怀孕的……啊……好喜欢……我也来了……」
　　田静和也高潮了，感受着肉棒在她的蜜穴里大量的射精，双手用力的搂着李云枫，蜜穴里也是蜜汁大量的喷射了出来。


第15章第二朵母女花（２）
　　「舒服吗，院长？」
　　肉棒缓慢的在蜜穴里抽动着，感受那紧凑的快感，李云枫淫荡的问道。
　　「坏蛋，还叫我院长？」
　　田静和温柔的搂着李云枫，仍由他的肉棒继续玩弄她的蜜穴。
　　「嘿嘿，静和还是岳母啊？」
　　李云枫的话语里充满了戏谑，大手也不老实的开始抚摸起了那对豪乳。
　　「嗯，坏家伙，随便你怎么叫，方正我是不打算瞒着碧莹的。」
　　田静和平静的说道，既然已经打算成为李云枫的女人了，那么女儿那里一定会知道的，不如主动的说出来。
　　「嘿嘿，那么没人的时候就叫你静和，有人的时候就叫你岳母吧，怎么样，岳母。」
　　李云枫笑道，对于冷碧莹他也没有打算瞒着她，毕竟母女花分开来玩那就不是很舒服了。
　　「现在不是叫静和吗，怎么叫岳母？」
　　田静和有点奇怪的说道。
　　李云枫听了后笑了，肉棒又开始了抽动起来，「干岳母当然更加的爽啦。」
　　说完就吻住了田静和的嘴唇，和她热吻起来。
　　田静和也是被他的话弄的心神激荡，主动的伸出了香舌和他亲吻，两人的舌头互相纠缠起来，而李云枫的肉棒也开始活动起来。
　　缓慢的摩擦让两人都感到很舒服，但是渐渐的两人都不满足如此了，于是此时田静和趴在大床上，双手撑着自己的身子，李云枫在身后用巨大的肉棒大力的抽插着，将她干的浪叫连连。
　　两人就这样不断的做爱，时间很快就过去了，当李云枫再次在田静和的蜜穴里射精时，冷碧莹的声音传了过来。
　　「云枫，你在哪里？饭好了，可以开饭了。」
　　声音越来越近，李云枫没有做什么，继续享受着射精的快感，但是田静和却又点慌了，要是被女儿看到两人这个样子，那她母亲的形象就全没有了，虽然说她要和女儿摊牌，以后也会和女儿一起服侍李云枫，但是不是现在这个样子啊。
　　拉过被子将两人都遮住了，侧躺在床上，李云枫躺在她的背后，不仔细看，是发现不了的，而李云枫的肉棒仍然在她的蜜穴里，不是她不想拿出来，而是李云枫不愿意，所以只能这样了。
　　看到母亲的房间门是开着的，冷碧莹就进来了，看到母亲正躺在床上睡觉，不过脸比较红，再说一般这个时候也不会睡觉吧，她当心母亲生病了，担心道：「妈，你怎么了，怎么脸这么红，不会是生病了吧？」
　　说着来到了床边，小手也摸在了母亲的额头上，发现是很热。
　　「啊，是碧莹啊，妈妈没事，只是有点头疼，睡一觉就好了，嗯……碧莹，云枫来了没有啊，妈妈现在不能做饭了，你就自己动手吧，嗯……」
　　田静和笑着说道，不过话语里不时的发出闷哼声，脸也越来越红。
　　不过冷碧莹被母亲的话吸引了，想到了李云枫那里去了，对于田静和的脸上和声音就没有太在意了，「我晚餐已经做好了，云枫也早就来了，可是不知道去哪里了，真是急死人了。」
　　躲在被子里的李云枫笑着想到，「我就在这里，还在干着你母亲呢，前面还射了很多在你母亲体内呢。」
　　想到这里他的肉棒再次插入了蜜穴里，握着豪乳的手也是轻轻的揉弄起来。
　　「嗯……这坏家伙……女儿就在这里……他居然还……嗯……」
　　田静和心里很是担心的想到，生怕被女儿发现了，对着冷碧莹笑道：「我想，他应该在外面吧，你去外面看看吧，妈妈一会儿就起床了。」
　　「嗯，好的，妈妈，那我先去外面看看，你要是太累了，就休息好了，我一会儿带他过来看你。」
　　冷碧莹说道。
　　「嗯……没事的，嗯……妈妈没有……问题，一会儿就起来了，快去吧……嗯……」
　　田静和忍的很是辛苦，不过还是微笑的对着女儿说道，她的蜜穴里巨大的肉棒正在不断的加速，被子也被顶的有点起伏了。
　　「那我走了。」
　　冷碧莹此时完全在想李云枫在哪里，对于妈妈背后正在起伏的被子居然没有注意到，就直接离开了。
　　「啊，坏蛋，差点就被碧莹发现了，你，嗯……」
　　田静和还没有爆发完，李云枫就将她按住床上，从后面大力的抽插起来，干的田静和完全没有了脾气，只能大声的浪叫起来。
　　李云枫也是被这种情况弄的很刺激，想着女友当着女友的面干着岳母，让他很是刺激，现在女友离开了，他也忍不住了，搂着岳母的肥臀大力的抽插起来。
　　而冷碧莹在外面找了一会儿发现没有人的时候，无奈只好会别墅了，不过此时李云枫和田静和都已经穿戴整齐的坐在了餐桌边，两人聊的正开心呢，只是田静和的蜜穴里正有大量的精液在流出来。
　　看到冷碧莹进来了，李云枫主动打招呼道：「碧莹，你去哪里了，我刚刚在书房里看书，出来一看，发现菜做好了，可是你人却不见了。」
　　冷碧莹一楞，随着就坐在了餐桌边笑道：「还不是你这坏家伙不见了，人家去找你了，没想到你会在书房。」
　　对于李云枫的话她没有一点的怀疑，立刻就接受了。
　　「妈妈，你没事了吧，身体还好吧？」
　　对于自己的母亲冷碧莹还是有点担心，轻声问道。
　　「没事，妈妈只是太累了，睡了一觉现在已经没事了。」
　　田静和温柔的说道，脸上表现的很是平静，如果她的蜜穴里没有精液在流的话，也许会更加的平静。
　　「我都饿了，开饭吧。」
　　李云枫笑嘻嘻的说道。
　　「嗯，开饭吧，我也有点饿了。」
　　田静和温柔的说道，然后三人就开始了和谐的晚餐。
　　晚餐的氛围很好，让冷碧莹很是开心，她发现李云枫和母亲很合得来，看来是没有问题了，整个晚餐时间脸上都充满了笑容。而李云枫不时对她抛来的媚眼也让她有点脸红，不过发现母亲好像没有看到的样子，也不时的回一个媚眼，她不知道李云枫的大手一直在她母亲的大腿上抚摸着。
　　晚餐就这样结束了，田静和主动去收拾，要冷碧莹带李云枫去看看她的房间，这让冷碧莹脸红了，她知道去那里意味着什么，虽然害羞还是拉着李云枫回房间了。
　　田静和将东西收拾好后，也慢慢的来到了女儿的房间边，她知道里面会发生什么，她之所以来这里，是李云枫要求的，理由是要让冷碧莹接受两人在一起的事，而田静和想了一下后，也是答应了，女儿被李云枫干的舒爽的时候，接受自己是比较容易的，所以她来了。
　　透过门缝，她看到了想要见到的一幕。
　　女儿赤裸着躯体趴在床上，高高的翘起她的臀部，李云枫同样赤裸着在身后大力的抽插着女儿的蜜穴，巨大的肉棒将那细缝撑开，在蜜穴里快速的进出着，肉棒上面有丝丝的血迹，女儿的第一次终于没有了。
　　田静和的小手已经深入了蜜穴处，那里大量的精液已经将内裤完全弄湿了，蜜穴里更是有大量的蜜穴正在流出，一只手抽插着自己的蜜穴，一只手将流出来的精液送入嘴中，回味着李云枫精液的味道，她爱死这种味道了。
　　「啊……云枫……我好舒服……你的。好大……我好喜欢……啊……云枫……我好爱你啊……」
　　冷碧莹被李云枫的大力抽插干的欲仙欲死，来到房间没有多久，她就被李云枫脱光了衣服，仍由他摆布了，然后在李云枫的要求下，用狗交式将自己的第一次献了出去。
　　「老师，你的那里真紧，我好喜欢干老师，老师以后要天天给我干，做我的性奴，我要老师变成淫妇。」
　　李云枫趴在冷碧莹的背上，大力的抽插着她的蜜穴，话语轻声的在冷碧莹的耳边响起，大手也将她的那对丰满用力的握住手中玩弄。
　　「好……好的……我是云枫的性奴……以后天天被云枫干……干我……云枫……老师喜欢做云枫的性奴……老师愿意当云枫的淫妇……」
　　李云枫的肉棒快速的抽插让冷碧莹很是舒服，虽然一开始的开苞让她很痛，不过随后而来的舒爽让她完全的爱上了这个运动，对于李云枫的话，她感到很是刺激，心里面没有任何的不满，想到自己成为了自己学生的性奴，她就感到高潮的来临。
　　「啊……主人……我到了……老师到了……啊……主人……」
　　随着高声的呻吟，冷碧莹的子宫里喷射了大量的蜜汁，身子也软软的躺了下去，柔软的大床让她感到无比的舒服。
　　「老师，我还没有爽哦，老师怎么能就高潮了呢？」
　　李云枫直着身子抚摸着冷碧莹光滑的背部，淫笑道，下身仍然在抽插着，不过幅度变的很小，让冷碧莹高潮后感到更加的舒心。
　　「对不起，云枫，老师真的不行了，老师已经高潮了好几次了，可是云枫你却一次都没有，替你口交的时候，你射的不是很快的吗？」
　　冷碧莹感到很是委屈，自己替李云枫口交的时候，１０几分钟李云枫大概就射了，可是到现在自己都被干了快１个小时了，李云枫还一次没有射。
　　「嘿嘿，那是当然，我要想射精，最少１０分钟就可以了，要不想，大概２，３个小时没有问题，要不是为了让你接受你母亲的事，早就射你很多次了。」
　　李云枫心里默默的想到，不过嘴上却不是这么说的。
　　「老师，我真的很难受嘛，你看，肉棒还是那么的硬。」
　　李云枫将肉棒拔了出来，来到了冷碧莹的身边，巨大的肉棒对着冷碧莹的脸，让她又想舔了，不过身子确实累的受不了了。
　　突然，她听到了微弱的呻吟声，看向门口，发现们被打开了一道门缝，声音正是从那里传来的，「那是……妈妈，她……也是，妈妈现在也是很需要男人的，不如……不行，这太羞人了，再说妈妈也不可能答应吧。不过，云枫这么强大，要是能让妈妈也一起来，应该没有问题，算了，就便宜这家伙吧。」
　　哀怨的看了李云枫一眼，就起身来到了门口，打开房门，就看到母亲正衣衫半裸的在手淫。
　　对于女儿的出现，田静和表现的很是尴尬，其实心里却是松了一口气，要是女儿一直不出来，那么她就要自己进去了，不过现在看来，李云枫的计划时成功了，自己不用那么尴尬就可以和女儿一起舒服李云枫了。
　　「碧莹，那个……我……」
　　田静和很是尴尬的说道。
　　「妈，我知道的，你除了父亲，就没有过男人，一定很寂寞，云枫那里太强了，女儿一个人应付不来，母亲也需要一个男人，所以……」
　　冷碧莹拉着田静和进入了房间，此时李云枫正躺在床上，巨大的肉棒高高的挺立着，淫笑着看着两人。
　　「嘿嘿，怎么样，我就说老师是个聪明人，一定会主动的去拉你进来的。」
　　「什么？你们……」
　　冷碧莹被李云枫的话弄楞住了。
　　田静和也楞住了，李云枫居然现在就将事情说了出来，怕女儿接受不了，立刻解释道：「碧莹，你听我说，是这样的，你和云枫来了后，云枫就到楼上来了，当时我在自慰，云枫就干了我，你也知道妈妈已经好久没有被男人那个了，所以就被云枫的强大征服了，但你和云枫的关系我又不知道该怎么办，云枫说他来解决这件事，所以……」
　　田静和拉着冷碧莹的说，轻声的说道：「对不起，碧莹，要是你接受不了，妈妈会离开的，你不要生妈妈的气好吗，云枫是个好男人，虽然很花心，但是我相信他一定是真心对你的。」
　　田静和生怕女儿生气和李云枫断绝了关系，那她就是最大的罪人了，很是担心的看着女儿，小说也是无比的紧张的握住女儿的手，生怕她突然就跑了。
　　「妈，你说什么呢，你要是离开了，我不是就少了一个帮手，哼，这个坏小子不知道有多少女人，母女一定也不会少，以后你可要帮我。」
　　冷碧莹表现的很是平静，拉着田静和来到了床边，对于母亲成为李云枫的女儿，她的心里早就有了想法，不过没想到来的会是这么的快而已，李云枫身边的女人很多很多，她可以预料到，所以为了能让李云枫多关注她，她必须得做点什么，母亲一直单身，要是让母亲和自己一起舒服李云枫，那么李云枫到她们这里来的次数一定会增加的，而李云枫的强大，让她觉得将母亲拉下水也是给以了母亲幸福。
　　「嘿嘿，我的两个性奴，主人这里可是还硬着呢，你们两人想要说道什么时候啊！」
　　李云枫将两女搂着怀里，大手在母女的豪乳上大肆的玩弄着，淫笑着在两女的耳边亲吻着说道。
　　「嗯，坏家伙，虽然我同意和妈妈服侍你，但是你居然瞒着我将母亲上了，我很生气，今晚我要罚你将我的子宫射满，让我怀孕。」
　　冷碧莹淫荡的说道，然后就趴在了他的胯部，将那粗大的肉棒含入了嘴中。
　　田静和一脸幸福的躺在李云枫的怀里，仍由李云枫玩弄她的身体，主动的伸出香舌和李云枫热吻，「太好了，女儿接受我了，以后可以和女儿一起舒服主人了。」
　　「哈哈，又是一对极品母女花，今晚将你们干到爽。」
　　李云枫心里很是得意，大手在两女身上到处玩弄着。
　　在冷碧莹的嘴里射精后，让母女摆成６９式，田静和躺在床上，冷碧莹趴在她的身上，巨大的肉棒先是在田静和的嘴里享受着美女院长的口交，然后在她的帮助下插入了美女老师的蜜穴里，这次可不会忍住不射精了，大力的抽插起来，田静和也是舔这里两人的交合处，将流出来的淫水统统吃掉。
　　冷碧莹看到母亲蜜穴里那么多的精液在流出，很是羡慕，知道李云枫一定干了母亲很多次，于是努力的舔着母亲的蜜穴，将里面的精液统统吞入了口中。
　　一会儿，李云枫就在冷碧莹的蜜穴里射精了，浓浓的精液打在冷碧莹的子宫深处，让第一次被内射的她无比的舒爽，高潮又来了，然后李云枫来到她的面前，将沾有精液的肉棒插入了她的嘴里，被她舔了一会儿后，也是在她的帮助下插入了美女院长的蜜穴里。
　　两女都在大声的浪叫，一个是学院的院长，人们心中无比敬仰的人物，她的美貌与智慧是人们敬仰的源泉，人们对她只有尊敬，而这样美貌高贵的院长此时正舔着自己女儿的蜜穴，将里面的精液统统吃掉，脸上充满了喜悦的笑容，好像无比喜欢精液的味道，而她的蜜穴里，一根粗大的肉棒正在快速的进出着，让她浪叫连连，美丽的院长此时也不过是男人胯下的玩物。
　　另一个是学院的美女老师，作为四大美女老师之一，追求她的人数不胜数，人们都在谈论她，都在爱慕她，都想要得到她，但是她那种骄傲的态度让他们绝望，但却仍旧喜爱，如此的美人此时正舔着肉棒的棒身，不时的舔着肉棒和蜜穴交合处流出来的淫水，这根肉棒刚刚让这个美女老师成为了真正的女人，巨大的肉棒此时又插在美女老师母亲的体内大力的抽插着，她也无比喜悦的舔着肉棒和母亲蜜穴的交合处，此时的她不过是男人的性奴而已，和自己的母亲一起取悦男人。
　　淫秽的性爱仍然进行着，这对美丽的母女花子宫里不充满男人的精液，恐怕是没有机会睡觉的，自此第二朵母女花摘下。


第16章美妇董采莲
　　周末过去了，今天又要上课了。
　　坐在餐桌边，吃着美味的早餐，李云枫说道：「老师，今天我不想去学校了，你帮我请假吧。」
　　坐在一边用嘴喂食物给李云枫吃的冷碧莹温柔道：「嗯，我知道了，来，喝点豆浆。」
　　说着喝了一口豆浆堵住了李云枫的嘴，薄薄的黑色透明睡衣里，李云枫的大手正肆意的玩弄着她的豪乳。
　　「岳母，你也辛苦了，我请你和牛奶啊！」
　　李云枫笑嘻嘻的低头说道，一只手按在了田静和的头上，巨大的肉棒在田静和的嘴里开始射精了。从吃早餐开始就一直替李云枫口交的田静和立刻将肉棒努力的吞入嘴中，大量的精液在嘴里爆发，喉咙鼓动起来，「咕哝咕哝」的吞咽声让在一边做着的冷碧莹很是羡慕。
　　「老师，你也来喝点，岳母大概喝不下了。」
　　看到田静和的嘴角开始往外面流精液了，让冷碧莹也跪了下来，看着冷碧莹的小嘴已经张开，肉棒迅速的从田静和的嘴里拔了出来然后插入了冷碧莹的嘴里，途中居然一地精液也没有射出来。
　　于是，大量的精液全部被这对母女吃掉了，当李云枫将肉棒从冷碧莹的嘴里拔出来的时候，上面已经很干净了，母女俩的早餐奶喝的很开心。
　　爱抚的将两女搂着坐在怀里，让两女和自己一起吃早餐了，大手在两女的身上到处的抚摸着，让母女俩娇喘连连，两对丰满的豪乳更是李云枫最喜欢的地方，让母女俩用乳房夹住食物喂自己吃，更是李云枫最喜爱的早餐方式。
　　「云枫，我们去学院了，在家里要是无聊，就出去逛逛吧。」
　　田静和说完在李云枫的嘴上亲了一下，就离开了李云枫的怀抱，进入了车里面。
　　「嗯，云枫，我们中午大概也不会回来了，今天的课比较多。」
　　冷碧莹靠在李云枫的怀里说道，仍由李云枫的手在她的衣服里玩弄着她的丰满。
　　「放心吧，路上小心点。」
　　李云枫在她的嘴上深深的吻了一下，就放开了她。
　　母女俩上车离开了，李云枫也无所事事了，来到了田静和的房间里，打开了她的电脑，开始寻找视频了，他要找的是赵博的视频，对于赵博，以前他是没有兴趣的，即使他是学院的第一帅哥，身边美女如云，不过当二姐李素欣告诉他，赵博和二姐的三人室友在她的床上玩群交的时候，他就了解了，赵博对自己的二姐大概又有了想法。
　　以前赵博追二姐的时候，他还没有太在意，毕竟追二姐的人多了去了，多他一个也没有什么，通过了解他发现赵博就是彻彻底底的正人君子，就更加的不在乎了，不过放弃的他居然再次对二姐有了想法，那么李云枫就有了想法了，是赵博变了，对二姐的美色再次有了念头，还是赵博有其它的目的，不管是哪个，李云枫心里都很不爽，所以他要先下手为强。
　　昨晚让两女趴在电脑桌前干母女俩的时候，田静和主动的打开了一个视频来助兴，居然是赵博替宁雨，宁雪这对双胞胎姐妹花开苞的视频，这两人都是二姐的室友，那天二姐看到的群交，两姐妹正在床上互相舔着对方蜜穴里的精液。
　　看到两女的开苞视频，李云枫也是更加的欲火沸腾，毕竟今天也是他替自己老是开苞的日子，将母女俩按在电脑桌前干的浪叫连连。通过了解，他发现田静和居然在学院里布置了大量的摄像头，拍摄了大量的视频，他在天台玩女人的视频居然也有，让他狠狠的干了田静和一次。
　　现在他要干的就是了解赵博在学院里上过多少女人，然后将她们统统都征服，让赵博为自己的行为付出代价，虽然赵博到现在还没有行动，不过李云枫才不在乎，只要他觉得有问题，就先采取行动再说，总比以后来应对要强。
　　很快就找到了赵博的视频文件，打开一看，吓了他一条，居然有几百个视频，不过在仔细的观察过后发现有很多都是同样的女人，实际上女人也就几个，让李云枫送了一口气的同时也很是不爽，因为赵博的女人都是美女榜上的美女。
　　大概的看了一遍后，李云枫硬了。
　　「哎，看来得先放松一下，妈妈大概还不知道我今天没有去上课，嘿嘿，给她个惊喜。」
　　李云枫淫荡的笑了，迅速的关掉了电脑，离开了这里。
　　来到门外，他就发现了一个严重的问题，自己没有开车来，这里几乎没有出租车过来，没有办法只好打电话给大姐了，二姐和妹妹们一定去学校了，也只有大姐才有可能在家。
　　「喂，大姐，在家吗？到丽人小区来接一下我，什么，你去学校了，好吧，我知道了，没事，我自己能搞定。」
　　挂了电话，李云枫无语了，大姐居然去学校了，被自己开苞后变勤快了？
　　「小帅哥，过来一下。」
　　就在李云枫打算不行回去的时候，身后传来了一声柔媚的声音。
　　「嗯？是叫我吗？」
　　李云枫回头看了下，就看到一位绝色美妇坐在轿车里对着他微笑。
　　「就是你，快来。」
　　美妇伸出白嫩的小手对着李云枫勾了勾手指，脸上的表情很是妩媚，大波浪型黑色的长发披散在背后，从窗口仅仅只能看个头部，所以她的打扮李云枫没有见到，不过应该不差。
　　「有什么事吗？美丽的夫人。」
　　李云枫来到了车边，从车窗里看清了美妇的全貌，一身粉红色的旗袍将那诱人的身姿包裹，胸前的丰满更是像要将衣服撑破似地，将旗袍高高的顶起，修长的美腿上穿着肉色的丝袜，白色的高跟鞋将可爱的小脚隐藏了一部分。
　　「小帅哥，你叫什么名字啊？我看你刚刚好像很着急的样子。」
　　美妇趴在车窗口，望着李云枫微笑道，旗袍的领口开的很低，挤压在车窗上的豪乳更是让李云枫看的欲火沸腾。
　　「美丽的夫人，我叫李云枫，不知道夫人的芳名是……」
　　李云枫表现的很是随意，看向美妇的眼神中的欲望很快就隐藏了起来，这让美妇对他的印象变的更好了。
　　「呵呵，想知道我的名字啊？那可是要付出代价的哦，你付得起吗？」
　　一只白嫩的小手伸了出来，无袖的旗袍让整个小手都暴露在了空气中，小手在李云枫的胸膛上缓缓的抚摸了一下，慢慢的下滑，在来到小腹时突然就收了回去，让李云枫很是无语。
　　「呵呵，李云枫，名字不错，上车吧，一定是没有车离开这里吧，姐姐送你一程。」
　　美妇娇声的坐直了身子，等待李云枫的决定。
　　李云枫也没有多想，直接上车，有车不坐，那是笨蛋，打开了副驾驶的们，坐了上去。
　　「姐姐，不知道要付出什么代价才行啊？」
　　李云枫对于此女很是有兴趣，再次问道。
　　「呵呵，云枫小弟弟，你要去哪里啊？」
　　美妇没有回答，微笑着问道。
　　「玲珑公司。」
　　李云枫觉得这个女人是不是认识自己，不然怎么一直保持着怪异的微笑。
　　「玲珑公司啊？知道了，那么出发咯。呵呵」美妇微笑着启程了，不时的看一下李云枫，眼神里充满了戏谑，这让李云枫受不了了。
　　「姐姐，你是不是认识我母亲啊？」
　　李云枫越想越觉得美妇应该认识自己，不然即使自己再帅，也不会就这么让自己上车吧。
　　「呵呵，发现拉，小坏蛋，居然连我都不记得了，真是该打。」
　　美妇轻轻的拍了下李云枫的头，又娇笑道：「给你个提示哦，姐姐的女儿叫方楚楚。」
　　李云枫震惊了，「方楚楚，那这个美妇就是董采莲，今年３８岁，是个小富婆，和母亲一样也是单亲家庭，拥有３８Ｆ的豪乳。既然和母亲认识，又是单亲家庭，那么很有可能也是父亲的性奴之一，那么方楚楚不就是自己的姐姐了，靠，便宜赵博那小子了。」
　　「想起来了吗？呵呵，其实想不起来也正常，毕竟我见你的时候，你才５岁。」
　　董采莲的话语再次让李云枫无语。
　　「５岁，我怎么可能还记得你。」
　　心里无语的呻吟了一下。
　　「呵呵，原来是采莲阿姨啊，那时候自己太小了，确实没有记住，采莲阿姨不要介意啊。」
　　李云枫道歉道，「既然她是方楚楚的母亲，也有可能是父亲的性奴，那么一定要征服她。」
　　「好了，阿姨是和你开玩笑的，一开始不是很绅士的吗？」
　　董采莲调笑道，让李云枫几乎无地自容。
　　「呵呵，今天本来打算就是去看看你母亲的，没想到碰到你在路边发呆，这么大早的，不在自己家里，昨晚在哪里过的夜啊？」
　　董采莲的话语里怎么都像是充满了戏谑，让李云枫感到很是棘手啊。
　　「昨晚去老师家请教问题，太晚了，就在老师家休息了。」
　　李云枫解释道。
　　「是吗，我可记得今天要上课的，你的老师居然让你在家里待着，真是个好老师啊。呵呵」「……」
　　李云枫彻底无语了，这该怎么说，难道告诉她，昨晚将老师干的很爽，今早又在老师身上发泄了自己的欲火，所以自己不去学校和老师说一下就行。
　　看到李云枫尴尬的表情，董采莲没有继续调侃他了，很快就来到了方逸雅的公司，玲珑公司。
　　「你是和我一起上去呢还是等一会儿再上去？」
　　董采莲和李云枫进入大厅时问道。那张微笑的脸让李云枫充满了无力感。
　　「没什么好躲的，一起上去吧。」
　　李云枫说道，对于这个问题他很是奇怪，一起上去好像没有问题吧。
　　「呵呵，那么就一起吧。」
　　董采莲的话语里充满了妩媚，望向他的眼神里也有了些媚意。
　　「董事长，董采莲女士和少爷来了，她们正在上来的电梯里。」
　　作为方逸雅秘书的唐怡轻声的说道。
　　今年３５岁的她一直跟在方逸雅身边，她的第一次也是方逸雅亲自送给了李云枫的父亲，身穿得体的灰白色ＯＬ制服的她看起来很冷艳，黑色的长发披散在肩头，短裙下黑色的丝袜将修长的美腿紧紧包裹，脚上也是黑色的高跟鞋。
　　「哦？他们一起来的？难道采莲先对枫儿动手了，不会吧，枫儿昨晚应该是在他老师冷碧莹家里，那么应该是今早碰到的吧，毕竟采莲也在那个小区。」
　　方逸雅迅速的猜想到了事实，对着唐怡说道，「一会儿直接让他们进来就是，还有到中午之前都不要来打扰我们。」
　　「知道了，董事长，没事我先出去了。」
　　唐怡说完就打算离开了。
　　「等一下。」
　　方逸雅叫住了唐怡，「一会儿你也来吧，我的情况你是知道的，枫儿比主人还要出色，一会儿你可以看看，要是觉得满意，那么就和我一样，做枫儿的性奴吧。」
　　方逸雅没有命令她，虽然对于自己的话她一定会听的，但是她想唐怡有自己的想法，唐怡到现在一直活在自己的世界里，即使以前将她送给了李云枫的父亲玩弄，她也没有爱上他，仅仅是因为自己的命令而已，现在方逸雅觉得很是对不起她，所以想要让她自己选择。
　　「嗯，知道了。」
　　平静的回答，转身离开了办公室，潇洒利落，没有一点犹豫，这让方逸雅不知道她心里到底在想什么。
　　「哎，希望枫儿能让你变成一个正常的女人，不，枫儿一定会征服你的，呵呵，看来今天上午又有的玩了，这小子，居然又逃课了，冷碧莹和她母亲应该也被枫儿征服了吧。」
　　靠在椅子上，等待着儿子的到来。
　　「妈妈，在想什么呢？」
　　突然传来的声音让方逸雅一惊，儿子居然进来了，看来刚才想的太入神了。
　　睁开眼睛一看，就看到儿子正趴在办公桌上看着自己，一脸好奇的表情。而董采莲则是在一边沙发上戏谑的看着自己，唐怡正好端着茶水进来。
　　「没什么。」
　　方逸雅微笑道：「枫儿，今天你怎么又逃课了。」
　　方逸雅的语气还是那么的温柔，这让李云枫很是享受。
　　笑嘻嘻的来到母亲身边，将母亲搂了起来，自己坐在了椅子上，让母亲坐在了自己的腿上。大手将母亲的小说握在手里把玩起来。
　　「不想去，就没有去了，本来是想给妈妈一个惊喜的，不过看来还是不行，怡姐都将我的行踪告诉你了。」
　　说完还哀怨的看了眼正在给他上茶的唐怡。
　　「呦呦，你们母子的感情可真好啊，我这个客人完全的被忘记了呢。」
　　董采莲的声音还是那么的戏谑，看向两人的眼神中很是诡异，不过深处的羡慕却被方逸雅捕捉到了。
　　「那是，我的儿子可是我一生的骄傲，怎么样，是不是很羡慕，我可以分一半给你哦。」
　　方逸雅语气平淡，但是充满了诱惑。
　　「哼哼，我才不羡慕呢，你家小子就是个色狼，今天碰到他，就一直盯着我的胸看。」
　　董采莲很是不屑的说道，内心里却是有点动心了，她可是直到的，方逸雅既然将她和儿子的事告诉自己，就说明李云枫那里确实很强大，不然不会告诉她，对于一个守寡了很多年的女人来说，她是很需要男人的，所以对于方逸雅的事她本来是不相信的，不过还是过来看看，而李云枫和方逸雅的表现都表明了两人确实有了很亲密的关系，对于李云枫她也开始变的期待了。
　　「呵呵，是吗，枫儿那里可是很厉害的，每次我都很爽呢。」
　　方逸雅温柔的脸上此时却很是妩媚，抓住李云枫的手放在了自己的豪乳上，让李云枫玩弄自己的丰满。
　　而李云枫也不是笨蛋，在电梯里他就想到了很多，董采莲这个女人自己是不知道的，她是母亲的朋友，那么那种一直望着自己的诡异表情之有可能是知道了自己家里的事才会流露出来的，所以他觉得董采莲应该是从母亲那里知道了自己家的事，那么母亲和她的关系一定不一般，也就是说，她也是个淫妇，所以他才直接将母亲拥抱在怀里坐在了那里，观察了下董采莲的表情，他知道自己猜对了，然后母亲和她的对话，他知道了，今天这个美妇就要在自己胯下呻吟了，想到这里，肉棒硬了起来。
　　方逸雅一边享受着儿子的揉弄，一边说道「采莲，我知道你还不信，不过一会儿你就会相信了。」
　　方逸雅说完，就跪在了李云枫的脚边，来开了裤子的拉链，将李云枫的巨大释放了出来。
　　董采莲立刻被她的动作吸引了，脸上带着奇异的表情来到了两人身边，看着方逸雅将李云枫的肉棒释放了出来，嘴里顿时发出了一声惊呼，「好大。」
　　李云枫听到后很是得意，靠在椅子上等待着母亲的服侍。方逸雅看了一下董采莲，微笑着将肉棒含入了嘴中。
　　而唐怡也是来到了另一边，看着李云枫的巨大被方逸雅吞入了口中，眼神里也起了波澜，冷艳的脸上也柔和了一些。
　　「呜呜……啧啧……啊呜……嗯。啾啾……呜呜……」
　　办公室里除了口交的声音，就没有声音了。李云枫大手伸入了母亲的ＯＬ制服里面，将白色衬衫的衣扣解开，丰满的豪乳露出了一半，大手全部伸了进去，将那对丰满握在手中把玩。
　　方逸雅努力的吸允着李云枫的肉棒，小手按在李云枫的腿上，嘴巴将肉棒包裹住，正在进行深喉。董采莲靠在办公桌上，一只手已经不自主的摸到了自己的豪乳上，眼睛盯着那根巨大的肉棒，不知道在想什么。唐怡到还是那么的淡定站在那里，不过那关注的眼神和微红的脸都说明她心里的不平静。


第17章美妇的臣服
　　方逸雅替李云枫口交了一会儿，就感到肉棒开始变粗大了，知道李云枫要射了，对着唐怡摆了摆手，示意她过来，然后又看向了董采莲，向她示意之后，就快速的吞吐起了肉棒。
　　唐怡立刻跪在了李云枫的脚边，对于方逸雅的要求她是不会拒绝的，而董采莲还在犹豫，没有过来，但是手已经深入了胯下，在那里快速的抽插起来。
　　看着自己胯下母亲和唐怡的脸，李云枫射了，巨大的肉棒全部插入了母亲的嘴里，在喉咙深处爆发了，大手按在母亲的头上，让母亲吞食自己的精液，另一只手来到了唐怡的身上，先是摸了摸她的脸，发现她没有放对，就将手指插入了她的嘴里。
　　唐怡看了眼李云枫，眼神中有一丝欲火，毕竟身体被调教过，虽然心还是那么的冰冷，但是对于男人的玩弄，肉体还是有了反应，主动的含住了手指舔弄起来，让李云枫也放心了，母亲告诉过他唐怡的情况，所以他表现的很小心。
　　方逸雅感到嘴里的精液已经装不下了，于是将肉棒吐了出来，巨大的肉棒还在射精，浓浓的精液顿时射在了方逸雅的脸上，旁边在舔弄李云枫手指的唐怡眼神变的更加的妩媚了，看了方逸雅一眼，就将肉棒含入了嘴中，顿时感到大量的精液射在了自己的口腔里，让她无比的怀念这种感觉。
　　唐怡的动作让李云枫和方逸雅都很开心，方逸雅站了起来，来到了董采莲的身边，搂住了她的细腰，嘴唇贴在了她的嘴唇上，将嘴里面自己亲生儿子的精液渡入了董采莲的嘴里。
　　董采莲没有一点抗拒，感受着好友舌头上送过来的精液，她贪婪的舔食着，好久没有品尝过精液的小嘴此时无比灵活的让香舌和方逸雅的舌头纠缠在一起，上面的精液被她很快就舔食了干净。
　　唐怡努力的吞咽着嘴里的精液，李云枫的精液数量让她震惊的同时，也无比的喜悦，她知道自己已经离不开李云枫了，她那颗冰冷的心开始破裂了，在被李云枫的父亲开苞后就一直被他玩弄，心已经松动了，不过可惜李云枫的父亲过世了，让她的心再次尘封，当方逸雅幸福的将李云枫的事告诉她的时候，她也有点心动，不过却也不是太在意，毕竟她不了解李云枫。而在看到李云枫那比他父亲还要巨大的肉棒的时候，她的呼吸急促了些，在那根巨大在她的嘴里射入大量的精液的时候，她知道，她已经离不开这根肉棒了，淫荡的肉体和冰冷的心灵都开始被征服了。
　　「呜呜……啊呜……呜呜呜……咕哝咕哝……」
　　唐怡主动的吞咽起了肉棒，在肉棒停止射精时，她将嘴里的精液全部吞了下去，看向李云枫的眼神变的很是柔和，香舌在肉棒上舔弄起来，将上面的精液舔的干干净净。当李云的手抚摸着她的脸的时候，她将白色衬衣的纽扣解开，拿起李云枫的大手塞入了衣服里面，让他玩弄自己的丰满，这是她臣服的表现。
　　李云枫收到了她的想法，大手用力的玩弄着她的豪乳，这是对她的肯定，肉棒也主动的挺动了起来，两人的默契落在了董采莲的眼里，她也想要了。
　　「怎么样，枫儿的精液好吃吧，主人的精液可没有枫儿的厉害，来吧，加入我们吧，枫儿一定会很喜欢你的，用你的肉体让枫儿愉悦，让自己堕落吧。」
　　方逸雅紧紧的搂着董采莲，嘴唇贴在她的耳边轻声道。
　　董采莲知道自己心动了，这么多年，自己的肉体就没有被其他的男人玩弄过，但是被调教过的淫乱肉体却是很期待男人的玩弄，看到李云枫那里的粗大，感受着李云枫精液的味道，她的蜜穴里已经流出了大量的蜜汁。今天过来，本来是没有报任何期望的，所以心情很是平静，根本不相信方逸雅会再次臣服于男人的胯下，可是眼前的一切让她的内心充满了震惊于喜悦。
　　「知道吗？我的几个女儿和我一样哦，都是枫儿的性奴，就在前几天，枫儿将我的几个女儿一一开苞了，都是当着我的面玩弄的，想想，自己的女儿被男人当着自己的面玩弄，是多么的刺激。」
　　董采莲想到自己的女儿方楚楚，她好像有男友了，要是李云枫要玩弄女儿，她该怎么办，心里立刻给了她一个无比震惊的答案，她董采莲会帮着李云枫玩弄自己的女儿，她笑了，内心的答案表明了她的本性，自己就是个淫妇，被男人玩弄是自己的天职，将女儿送给自己的主人，更是最明智的决定。
　　「逸雅，我现在好羡慕你，居然生了这么个好儿子，主人的性奴那么多，生下的都是女儿，只有你替主人生了个儿子，还是那么的优秀，老天真是偏爱你啊。」
　　董采莲的声音里充满了平静，妩媚的脸上此时带着柔和的微笑。
　　「那么我的好友，我可以成为你儿子的性奴吗？他的肉棒深深的吸引了我，我已经忍不住了，我想要被他蹂躏，被他玩弄，做他的淫奴。」
　　董采莲此时的脸上是那么的圣神，可是话语里却是那么的淫秽，让方逸雅的蜜穴里的蜜汁流的更加的多了。
　　「采莲，我无法替他做决定，因为我也是他的性奴之一，所以要成为枫儿的性奴，就靠你自己了，去吧，跪在他的面前，祈求他来玩弄你，你的美貌将会深深的吸引她的，我想，很快我们又可以一起生活在一起了。」
　　方逸雅小嘻嘻的说完后，来到了李云枫的身边，看着跪在儿子脚边替儿子口交的唐怡，她知道今天很成功，儿子已经成功的收服了两个美妇，虽然儿子什么都没有做，但接下来的淫乱将会让这两个女人彻地的臣服。
　　唐怡此时的脸上已经没有冰冷了，变的无比的柔和，双手握住肉棒，香舌开心的舔弄着肉棒的龟头，感受着豪乳正在被李云枫玩弄，心里感到很是安心，有个主人玩弄自己，她才有归属感。
　　「云枫，阿姨是个荡妇，天生就是要被男人玩弄的，阿姨的肉体已经好久没有被男人玩弄了，你愿意让阿姨做你的性奴吗？以后天天玩弄阿姨，让阿姨变的更加的淫荡。」
　　董采莲跪在了李云枫的脚边，用自己的豪乳摩擦着李云枫的大腿，眼睛里充满了妩媚与欲望。
　　「呵呵，采莲阿姨，我记得你有一个美丽的女儿吧。」
　　李云枫将手从唐怡的豪乳里抽出一只，隔着董采莲粉红色的旗袍，握住了她的一只豪乳，感受着豪乳的柔软，李云枫知道了，董采莲没有戴胸罩，应该就戴了个乳贴。
　　对于李云枫的话，董采莲很是淫荡的笑了：「我的女儿会和我一样，成为主人的性奴的，我们母女俩会一起服侍我们的主人，让主人享受母女花的快感。」
　　「哈哈，说的好，不过方楚楚好像有男友了吧，再说，方楚楚应该是父亲的女儿，那么就是我的姐姐，虽然没有相认，但终归是有血缘关系的啊。」
　　李云枫表现的很是正义，肉棒在唐怡的嘴里快速的抽插着，他又要射了，两手分别玩弄着两女的豪乳，让他无比的享受。
　　「呵呵，让我可爱的女儿一边被主人玩弄，一边和她的男友打电话会不会让主人感到更加的愉快呢，至于楚楚却是是你的姐姐，玩弄自己的姐姐不爽吗，我可是刚刚才看到一位母亲在给自己的亲生儿子口交呢。」
　　董采莲将李云枫的手拿了起来，用妩媚的眼神望着他，将一根手指含入了嘴中，灵活的香舌舔弄起了李云枫的手指。
　　「不错，果然是个淫妇，我最喜欢的就是淫妇了，哈哈，那么采莲阿姨，现在你就是我的性奴咯。」
　　李云枫说完，就将已经快要射精的肉棒插入了董采莲的嘴里，看着董采莲妩媚的吞吐起了自己的肉棒，李云枫心里很是舒畅，肉棒插了一会儿就开始射精了。
　　董采莲在肉棒插入嘴里后，更加的喜欢了，努力的舔吸着肉棒，不一会儿感到肉棒变的粗大，知道李云枫要射精了，立刻将肉棒全部吞入口中。大量的精液在喉咙深处爆发了，让董采莲的心里充满了喜悦，这才是她想要的肉棒。精液的量让董采莲不得不将肉棒吐了出来，嘴里面还在吞咽着精液，看着肉棒对着她的脸不断的射着浓浓的精液，愉悦的闭上了眼睛，回味着被颜射的快感，真是好久没有这种体验了。
　　李云枫握着肉棒对着董采莲射了一会儿，然后就将肉棒对准了唐怡，浓浓的精液射在了唐怡的脸上，让她的脸上有了笑容，张开可爱的小嘴，迎接着李云枫的精液。方逸雅也跪在了李云枫的脚边，当李云枫停止射精时，三女的脸上和嘴里都充满了精液，互相望了下，都看到对方眼里的满足，然后三根可爱的想射精纠缠在了一起，互相舔弄着对方嘴里的精液，如此淫秽的场面让李云枫很是喜欢，巨大的肉棒插入了三根香舌之间，感受着她们香舌的柔软。
　　「不行了，你们三个淫妇，舔的我爽死了。」
　　李云枫的大手在三人的豪乳上到处的玩弄着，肉棒被三人舔弄的无比的舒爽。拉起唐怡，将她按在办公桌上，抚摸着她的肥臀，淫笑道：「先来让怡姐姐舒服，我可是想要玩美女秘书很久了呢。」
　　李云枫淫荡的笑着，将唐怡的短裙拉起，黑色的蕾丝小内裤已经湿掉了。
　　没有将内裤脱下来，播到一边后，肉棒对准蜜穴就插了进入。
　　巨大的肉棒一下子就插入了大半，让唐怡大声的惨叫起来，她那里很久没有肉棒插入了，虽然经常和方逸雅玩女女，但是被李云枫的粗大一次性插入，还是有点受不了。
　　看着身下一身ＯＬ制服的美女秘书被自己干的惨叫，李云枫很是得意，大手抚摸着唐怡的屁股，开始缓慢的抽插起来，随着唐怡的呻吟声响起，李云枫大力的干了起来。大手搂着唐怡的肥臀，臀部快速的挺动着，肉棒在蜜穴里快速的进出着，带出了大量的蜜汁。
　　董采莲将嘴里的精液头吃完后，主动的靠在了李云枫的身上，将自己丰满的身子紧紧的贴在李云枫怀里，伸出香舌和她亲吻起来。方逸雅则是将李云枫的衣服脱掉了，然后来到另一边，伸出了香舌，三人的舌头在空气中互相的纠缠起来。
　　快速的抽插让唐怡很快的就高潮了，好久没有被男人的肉棒插的她，突然被李云枫的巨大插入，心里的对比让她彻底的对李云枫死心塌地了，本来被压抑的浪叫声也大了起来。
　　李云枫在将唐怡送上第４次高潮的时候，再次射精了，浓浓的精液全部射入了唐怡的子宫里面，舒爽的射精让李云枫很是享受，让董采莲趴在办公桌上，同样没有脱她的衣服，掀起旗袍的下摆，将粉红色透明内裤拉下，就插了进去。
　　如同唐怡一样，董采莲也发出了一声惨叫，不过她的接受能力比较强，一会儿就主动的动起了自己的臀部，让李云枫插她，对于女性的要求，李云枫当然不会拒绝，搂着董采莲的细腰，肉棒大力的在她的蜜穴里抽插起来。
　　方逸雅则是跪在了唐怡的身后，舔着从她蜜穴里流出来的精液，小说插着自己的蜜穴里，她也很想要了。
　　连干两个美妇，让李云枫很是得意，快速的干着董采莲，他要让这两个美妇彻底的变成自己的性奴，董采莲被他的快速抽插干的无比的舒爽，很快就高潮了，她大声的浪叫着，感受着蜜穴被肉棒抽插的快感，好久没有被肉棒插入了蜜穴变的很是敏感，高潮来得特别快。
　　时间不长，她就高潮了３次了，李云枫也随着这次高潮在她的蜜穴里射精了。
　　将肉棒拔了出来，方逸雅主动的让他坐在椅子上，自己跨坐了上去，心疼儿子的她想让儿子休息一下，回复体力，自己在上面东就好了，将自己的衣服全部脱掉了，蜜穴一下子就将儿子的肉棒吞没了。
　　董事长的办公室里，美艳的董事长赤裸着身体跨坐在男人的身上，让男人的肉棒插在她的蜜穴里玩弄着她，男人是她的儿子，一对赤裸的母子就这么在阳光灿烂的白天互相交媾起来，啪啪的声响在办公室里被女人的呻吟声掩盖了。
　　「喂，楚楚，今晚回来吃饭吗？嗯……」
　　董采莲坐在沙发上说道。
　　「嗯，回去啊，怎么了？」
　　电话那边传来了方楚楚的声音。
　　「没什么，今晚家里，嗯……有客人来，先和你说一声，嗯……」
　　董采莲的声音里掺杂着呻吟声，方楚楚听了出来。
　　「妈，你怎么了，不是有又在看片吧？」
　　话语很是无奈，因为董采莲经常一边手淫一边和她聊天，搞的她每次接电话的时候都特别小心。
　　「嗯……妈妈……正在看片呢……哦……好舒服……」
　　董采莲将李云枫的头按在自己的豪乳上，身体快速的上下套弄起来。
　　此时的她全身赤裸的坐在李云枫的身上，巨大的肉棒正在她的蜜穴里快速的进出着，李云枫的双手揉弄着她的肥臀，下体大力的抽插着，嘴里面含着她的豪乳在吸允着。
　　「妈，没有其他的事我就挂了，嗯，那个，怎么有啪啪的声音，你真的在手淫？」
　　方楚楚有点怀疑，手淫哪里有这样的声音。
　　「是片里面啦，啊，嗯……一个美妇，嗯……正被男的搂着怀里玩，嗯……女上男下呢。嗯……那个男的那里好大哦……妈看的都很心动呢……」
　　董采莲淫荡的说着，望着李云枫戏谑的眼神，妩媚的瞪了他一眼。
　　「哦，知道了，不要和我说这些事啦，今晚我会早点回去的，那么我挂了。」
　　「啊……小坏蛋……就会捉弄我……啊……好大……差点就被女儿怀疑了……啊……不来了……你又欺负我……嗯……好舒服……在用力……干我……啊……」
　　董采莲大声的浪叫起来。
　　李云枫搂着董采莲，站了起来，在办公室里走动起来，下体的肉棒大力的抽插着董采莲的蜜穴。
　　「采莲阿姨，刚才是不是很爽啊，我可是感觉到阿姨那里变的更加的紧了呢。」
　　「啊……坏家伙……干我……只要你干我……要我做什么都行……啊……主人……干我啊……」
　　李云枫被她的淫荡刺激的再次要来了，让她趴在了落地窗前，在后面开始了最后的冲刺，巨大的肉棒在蜜穴里大力的进出着，带出了大量的精液和蜜汁。
　　「啊……主人……我来了……啊……」
　　董采莲率先到达了高潮，整个身子几乎都被压在了玻璃上，脸和豪乳紧紧的帖子玻璃，身后的李云枫搂着她的细腰也开始射精了。精液的射入，让她再次抖动起来，舒爽的高潮让她昏迷了过去。
　　将肉棒拔了出来，看着躺在地上已经昏迷的董采莲，李云枫笑嘻嘻的做到了沙发上，拉过张躺在那里休息的唐怡，再次插入了她的屁眼里，三女的９个洞都被他射了不少的精液了，所以这次插入特别的轻松。李云枫再次干起了唐怡。
　　而董采莲之所以会打电话给方楚楚，是因为李云枫的要求，他要在今晚玩弄方楚楚，且是在董采莲亲自动手的情况下，如果方楚楚不是赵博的女友，他还没有那么心急，不过谁叫她是呢，所以他要将方楚楚征服，这是对赵博的惩罚。
　　于是，他一边干着董采莲，一边叫董采莲给方楚楚打了个电话，想着今晚又可以玩母女花，让他很是爽快的将董采莲再次干昏了过去。
　　方逸雅此时也是躺在办公桌上休息，身上的三个洞里面都有精液在流出来。
　　一个上午，都没有人来打扰李云枫的淫乱，他玩的很爽。


第18章第三朵母女花（１）
　　「嗯……主人……人家还要做饭……你就饶过人家嘛……」
　　娇媚的声音在厨房里传了出来，正在客厅看电视的方逸雅无耐的笑了笑，继续看电视了。
　　现在的她一身白色的长裙，黑色微卷的长发披散在身后，美艳的脸上带着温暖的笑容，高耸的豪乳让高贵中带着诱惑，没有丝袜的修长美腿很是白嫩，可爱的小脚正被水晶凉鞋包裹着，高贵而典雅。
　　「呵呵，采莲阿姨，谁叫你下午跑了，妈妈和怡姐姐两人一会儿就被我干的不行了，你知道男人不能射精时很痛苦的。」
　　李云枫的大手在董采莲的蜜穴上轻柔的摩擦着，蜜汁已经将他的手掌都弄湿了，但是他却没有将手指伸入到蜜穴里面，这种触感让董采莲很是享受但又很难受。
　　在家里的董采莲，上身是紧身白色棉衣，下身是超短热裤，里面没有戴任何的内衣，所以棉衣被董采莲的硕大顶起，可以看到两颗红嫩的樱桃，大概是丰满太大了，本来就不是很紧凑的棉衣看起来就像是肉色的一样，那对丰满很容易就暴露在了李云枫的眼中，而短小的热裤将董采莲的肥臀紧紧的包裹着，魔鬼般的身材看的李云枫很是心动，大手从短裙上方伸入了里面，拨开薄薄的情趣内裤，大手在美妇的蜜穴处肆意的玩弄着。
　　「主人……我不是怕没力气做晚饭嘛……一会儿……楚楚就回来了……被发现就不好了……嗯……主人……你有没有在听我说话……嗯……坏主人……」
　　董采莲的身子紧紧的贴在李云枫的身上，李云枫下面那巨大的肉棒已经有点鼓起了，正缓慢的摩擦着她的肥臀，一只手搂着她的细腰，让两人可以紧密的帖子一起，另一只手则是让她又爱又恨的在玩弄着她的蜜穴。知道李云枫不打算离开的她任命了，一边享受着李云枫的侵犯，一边准备着晚餐。
　　李云枫笑嘻嘻的吻了下她的脖子，说道：「采莲阿姨，今晚我可是想要享受你的女儿的肉体呢，不知道你有什么打算啊？」
　　感受着美妇的蜜穴有点颤抖，他知道她要高潮了，手指轻轻的插入了里面，让美妇呻吟一声，随之大量的蜜汁喷射了出来。
　　「啊……坏主人……嗯……楚楚……可不会想我这样……轻易就成为主人……的性奴的……她是个。有主见的女孩……所以……主人……你想要……收服她……的……话……我觉得还是……用强的比较好……」
　　靠在李云枫的怀里，享受着男人的爱抚，将自己的计划慢慢的说了出来。
　　「嗯，不错，方楚楚好像是个女王式的性格，那么继续说。」
　　李云枫将手指从蜜穴里抽了出来，整个手掌上面都是蜜汁，在董采莲的眼前摆了摆，然后就握住了董采莲的一只豪乳，蜜汁很快就将衣服弄湿了，丰满的豪乳立刻透过透明的衣服显露了出来，隔着棉衣玩弄美妇的豪乳，李云枫感到手感很不错，大手用力的玩弄起来。
　　「嗯……主人……你知道的……楚楚有个男友……所以她一定享受过性交的快感了……所以……主人只要表现的更加的强力……那么楚楚一定会被主人吸引的……虽然暂时她的心里还爱着那个男友……不过我想凭主人的本事……很快楚楚就会沦陷的……嗯……所以今晚我准备了点春药……」
　　乳房处的触感让董采莲很是享受，李云枫的父亲也喜欢这样玩女人，记得以前做饭的时候都是不穿衣服的，李云枫的父亲进来，就干她们，让她们蜜穴或是屁眼里夹着肉棒做饭。
　　「哦，用春药啊，这还是第一次呢，不知道会是什么样的情况呢，让高傲的女王发春啊，呵呵，采莲阿姨，你真是个淫荡的母亲呢。」
　　李云枫的肉棒已经硬了起来了，董采莲很是乖巧的将拉链来开，然后趴在了厨房的桌子边，将短裙拉起，露出了粉红色的情趣内裤，薄薄的内裤被她拨在一边，对着李云枫轻微的摇摆着肥臀。
　　「主人……快来干我吧……我好想要主人的肉棒……」
　　董采莲已经不再想其他的事了，现在只要能被李云枫的大肉棒插，其他的都不重要了，这就是淫妇的本质。
　　「呵呵，真是个淫妇啊。」
　　抚摸着那丰满的肥臀，肉棒对准了蜜穴，大力的插了进去。随着董采莲的大声浪叫，李云枫开始了大力的抽插，没有一点的怜香惜玉，次次都插入最深处，让董采莲的高潮很快就再次来临了。
　　厨房里的呻吟声传了出来，让方逸雅再也不能保持平常心看电视了，无语的看了眼厨房，离开屋子在门前散起步来。
　　「你是……」
　　带着疑惑的女声穿了过来，让正在散步的方逸雅立刻看向了对方。
　　一个美丽的青春少女正站在那里，脸带疑惑的看着她。少女的脸上充满了英气，长长的红发扎成一根马尾，上身是黑色休闲卡通衬衫，下身是紧身蓝色牛仔，脚上是白色的运动鞋，整个人从满了活力。
　　「你应该就是方楚楚吧，我叫方逸雅，是你母亲的朋友。」
　　方逸雅温和的说道，来到方楚楚的面前，伸出了自己的手，微笑的望着她。
　　方楚楚被方逸雅的美貌震惊到了，本来她觉得母亲已经是个绝色美人了，可是眼前的这位，身上充满的那种温和典雅的气息让她陶醉，一身白衣更是像个仙女一样，方楚楚立刻就对方逸雅有了很大的好感。
　　「逸雅阿姨你好，想必今晚的客人就是你了。妈妈有这么一位美丽的朋友，居然没有告诉我，真是太让我失望了。」
　　方楚楚大大方方的和方逸雅握了个手，然后抱怨道。
　　「呵呵，楚楚也是个大美女啊，我可是听说了哦，楚楚的男友可是学院的第一帅哥呢。」
　　方逸雅微笑道，语气中的典雅让方楚楚无比的欣赏，她自己本来就是个女王样的性格，对于出色的女性都会有一种保护欲和占有欲，像宿舍里的几女，她觉得她们太弱小了，所以在帮助她们，而方逸雅她却感到自己居然仅仅是欣赏，这让她对于方逸雅更加的有好感了。
　　「哪有，和阿姨一比，我就成了丑小鸭了，呵呵。」
　　方楚楚有点害羞的说道，她居然会害羞，面对方逸雅，她感到自己就像是个小女孩一样。
　　「呵呵，楚楚可不是丑小鸭，是个大美人哦。」
　　方逸雅拉起了方楚楚的手，「走吧，我们进去，今晚的客人可不止我一人哦。」
　　方逸雅对于这个女孩很有好感，想到她很快也会成为自己儿子的性奴，对于这个女孩就更加的喜欢了。
　　「还有人，难道也是妈妈的朋友？是像阿姨一样的大美人吗？」
　　两人走向了屋子，方楚楚很是好奇的问道。
　　「一会儿，你就知道了。」
　　两人进屋后，方逸雅叫道：「采莲，云枫，楚楚回来了。」
　　不一会儿，衣冠整齐的李云枫出来了，英俊的外貌让方楚楚立刻就认出了他，董采莲随后也出来了，除了脸上有点红，表现的很正常，不过身上多了条白色的围裙。
　　「李云枫，你怎么在这里？」
　　方楚楚很是惊讶，不过随后看了下方逸雅，发现两人的脸似乎很相似，一个想法出现在了她的脑海里，嘴巴也微微的长大了。
　　方逸雅和李云枫相视一笑，李云枫方逸雅说道：「云枫是我的儿子哦，看来你们早就认识了。」
　　「你还真是逸雅阿姨的儿子。」
　　方楚楚听到方逸雅的回答，心里忍不住震惊道。
　　「那么，素欣是你姐姐，也就是说素欣是逸雅阿姨的女儿。」
　　「是啊，我还以为你早就知道了呢。」
　　李云枫很是平静的说道。
　　「好了，楚楚，别一惊一乍的了，妈妈还要去准备晚餐，你替我招待一下他们。」
　　董采莲难得正经了一回，说完就会厨房了，方楚楚注意到母亲走路的姿势有点怪，大腿根那里好像有水在反光。不过随即就不是很在意了，招待起了李云枫两人。
　　董采莲来到厨房，发现自己心跳的很厉害，用手摸了摸跳动的心，让其平静下来，「真是个小坏蛋，要不是逸雅开门时叫了一声，恐怕就有可能被发现了。」
　　将围裙轻轻的拉起，胸前的棉衣紧紧的贴在身上，那里充满了精液，浓浓的精液几乎将丰满的豪乳都覆盖住了，拉了拉衣服，粘稠的精液已经透过衣服黏在了乳房上，然后微微的弯腰，从下体里拿出了一根粗短的黄瓜，上面充满了精液与蜜汁。
　　「小坏蛋，射的真多，要不是楚楚回来了，恐怕后面那里也会被射了，哼哼，刚刚没有射精，现在一定很难受吧，憋死你，小坏蛋。」
　　董采莲抱怨道，然后一边吃着充满了精液的黄瓜，一边继续准备晚餐了。
　　「逸雅阿姨，你坐，我去给你倒茶。」
　　客厅里，方楚楚主动起身去准备茶水了。
　　「怎么样，枫儿，我觉得这个女孩不错哦。」
　　方逸雅看到方楚楚离开后，对着坐在自己身边的李云枫问道。
　　「嗯，是不错，我很喜欢，她的性格不知道被调教过后会不会还能保持下去呢？呵呵，我很是期待呢。」
　　李云枫盯着方楚楚离开的背影说道，大手伸入了方逸雅的衣服里面，感受着母亲的丰满。
　　「坏蛋，还不快拿出来，被发现了怎么办。」
　　虽然是在训斥，可是脸上的笑容和毫无反应的小手都说明她很享受儿子的爱抚。
　　「被发现了？嘿嘿，被发现了，就当场强奸她，到时候妈妈按在她的手，采莲阿姨按住她的脚，我就直接上了她。呵呵」李云枫淫荡的笑道，大手更加用力的揉弄着母亲的豪乳一下，就收了回来，说是那样说，但是还是慢慢来的好。
　　一会儿，方楚楚端着茶水回来了，坐在了方逸雅的身边，主动的很方逸雅聊了起来。李云枫在一边不时的插上两句，让方楚楚对他也有了些好感。
　　对于李云枫，方楚楚知道的不多，只是从李素欣那里知道她有这么个弟弟，见过几次而已，那时的李云枫表现的很低调，也很普通，所以她对于李云枫的印象不是很深刻，现在一看李云枫，才发现李云枫长的很帅，言行举止都很得体，让她对李云枫有了点好感。
　　不知不觉时间已经过去了不少了，董采莲的晚餐也准备好了，李云枫主动的去帮忙上菜，方逸雅和方楚楚则是坐在餐桌边等待着美味的食物。
　　当然，上菜的过程中，李云枫怎么可能放过董采莲，刚刚可是突然就终止了，以一道汤还要煮一会儿为理由，李云枫在厨房里好好地享受了一下董采莲的口交，将浓浓的精液再次射入了董采莲的豪乳间后，才越快的出来准备吃晚餐了。
　　最后的汤也好了，丰盛的晚餐也开始了。
　　三女一男，气氛很活跃，喝点红酒，吃点美食，四人的晚餐进行了两个多小时，之所以会花这么长的时间，是因为方楚楚好像特别想看方逸雅醉倒的样子，于是拼命的灌方逸雅的酒，而方逸雅就假装酒力不行的样子，和她慢慢的喝，两人就这样喝了不少，而李云枫则在一边享受着董采莲小手的滑嫩，想到今晚就可以将方楚楚压在身下玩弄，一餐饭后，他在董采莲的小手上射了两次。
　　方楚楚醉倒了，本来想要灌醉方逸雅的，可是她发现方逸雅的酒力很猛，结果自己先倒下了，喝了那么多的酒，方逸雅只是有些脸红而已。
　　李云枫来到方楚楚身边，看着这个美丽的女孩，将她抱了起来，「今晚，你是我的了。」
　　在方楚楚那红彤彤的脸上亲了一下，就抱着她去了董采莲的房间。
　　「看来我的春药是用不到了，逸雅，楚楚很喜欢你呢。」
　　董采莲收拾着餐桌说道。
　　「呵呵，采莲，你居然想用春药，不过也是，我看楚楚是个很有个性的女孩，一般的手段恐怕还真不行。不过今晚不管她怎么样，都逃不掉了。」
　　方逸雅脸上挂着微笑说道。
　　「那么，我先上去了，早点上来哦，也许枫儿已经等不及开始了呢。呵呵」方逸雅说完，就上楼了。
　　董采莲无语，继续收拾餐桌，很快她也上楼了。
　　「嗯……头好痛，酒喝的有点多啊，逸雅阿姨也太能喝了，嗯，这是什么声音。」
　　方楚楚醒了过来，揉着自己的额头，想减轻的痛苦，突然，一声声的呻吟声传入了她的耳朵里。
　　坐起来一看，一副让她无比震惊的场面出现在了她的眼中。
　　床边的沙发上，方逸雅浑身赤裸的背靠在坐在一个男人的身上，一根巨大的肉棒正在方逸雅的蜜穴里进进出出，带出了大量的蜜汁和精液，她的豪乳也被男子的大手握在手中肆意的玩弄着，脸上充满了淫欲，这还是那个高贵典雅的逸雅阿姨吗？
　　而干着方逸雅的男人居然是李云枫，逸雅阿姨的亲生儿子，乱伦，这个词汇立刻出现在了方楚楚的脑海里。看着正对着自己的方逸雅，李云枫坐在沙发上用力的抽插着她的蜜穴，让方楚楚几乎以为自己在做梦。
　　但是，这对母子的交合处，正同样有一个赤裸的美妇正在那里舔弄着，美妇跪在那里，头部不时的摆动着，丰满的臀部微微的翘起，屁眼里正在流着精液，熟悉的身体让方楚楚立刻就认了出来，这个赤裸的美妇正是自己的母亲董采莲。
　　三人的淫秽交媾让方楚楚愣住了，一时居然没有发出任何的声响，只是呆呆的看着三人在那里肆意的欢爱。
　　李云枫和方逸雅都注意到了方楚楚的状态，不过方逸雅现在正干的很爽，没有空管她，紧紧的靠在儿子的身上，享受着被亲身儿子干的快感。李云枫则是拍了拍董采莲的头，说道：「楚楚醒了，该你了。」
　　说完就继续搂着母亲的豪乳大力的抽插起来。
　　董采莲来到了方楚楚的身边，蜜穴和屁眼里都有精液在流着，豪乳和脸上也都有精液的痕迹。而方楚楚此时也醒了，看到母亲那淫荡的样子，手伸了出来，却不知道该说什么，「妈，你，你们……」
　　「楚楚，这就是妈妈的世界，妈妈天生就是个淫荡的女人，现在妈妈是李云枫的性奴，你的逸雅阿姨也是哦。」
　　董采莲坐到床边，看着方楚楚说道。
　　「妈，你说什么？」
　　方楚楚还是无法接受，即使她看到了一切。但是平日的母亲形象让她无法相信自己的母亲会是个淫乱的女人。
　　董采莲摸了摸方楚楚的头，继续说道：「这些都是真的，现在妈妈希望我的女儿和妈妈一样，变成一个荡妇，来服侍主人，主人的那里可是无比的强大，你一定会喜欢的。」
　　董采莲的话让方楚楚的脸上充满了震惊，身子开始后退，她发现自己的母亲好像变的一点都不认识了。
　　「啊……主人……枫儿……好多……你射的好多啊……子宫里装不下了……嗯……」
　　这时，方逸雅高声的呻吟一声，吸引了方楚楚的目光，她看到方逸雅和李云枫的交合处，有大量的精液冒了出来，然后巨大的肉棒拔了出来，带出来大量的精液，肉棒的粗大程度让她心里无比的惊讶。
　　「怎么样，主人的是不是很大，想不想被那么粗大的肉棒插入小穴里，会很爽的哦。」
　　董采莲跟子来到了她的身边，搂着方楚楚说道。
　　「不，不，妈，你怎么了，快醒醒，是不是他对你做了什么，我是你女儿啊，你怎么能让自己的女儿去给别人玩弄。」
　　方楚楚被董采莲紧紧的抓着，只能无力的说道，脸上挂满了哀求。平日里女王的本性在面对无法解决的事情上还是暴露出了女人柔弱的一面。
　　此时，赤裸着的李云枫也走了过来，巨大的肉棒随着走动而摆动起来，上面的精液也在滴落。而方逸雅也是跟着李云枫身后走了过来，方楚楚注意到，她的蜜穴里正有大量的精液在流着，雪白的大腿上面已经被精液沾满了，随着她的走动，身后留下了大量的精液。方楚楚不经对李云枫的精液量感到恐怖。
　　「你，你要干什么，我是你姐姐的好朋友，你不能这样对我。」
　　方楚楚想要挣脱母亲的束缚，但是已经被吓的无力的身体却仍然被紧紧的搂着。
　　李云枫站在床上，居高临下的看着她，肉棒正在方楚楚的头部，上面的精液正滴落在方楚楚的脸上，她摆动着头部想要躲过精液，但是却徒劳无功，精液仍然一滴滴的滴落在了她的脸上，甚至有几滴滴落在了她的嘴边，让她立刻吐起了口水。
　　伸出手，抓住了方楚楚不停摆动的头部，顺势让她躺在了穿上，巨大的肉棒也碰到了她的嘴唇，双手双脚被董采莲和方逸雅抓住，按在了床上。
　　「求求你，放过我，你们的事我不会说出去的，真的，我可以发誓。」
　　方楚楚心里面一直以为是自己发现了她们淫乱的秘密，才会这样，所以她希望可以通过誓言来获得自由。「李云枫，你相信我，你知道的，我说话从来都是算话的，只要你不上我，我就替你保守秘密。」
　　这个时候的方楚楚还能保持这样的镇定，让李云枫很是欣赏，不过他了解到方楚楚好像理解错了自己的意思，不过没有关系，可以和她玩玩，直接强奸她虽然很简单，但感觉就不好玩了。


第19章第三朵母女花（２）
　　「呜呜……啊呜……呜……」
　　方楚楚此时趴在李云枫的胯部，用她的小嘴替李云枫口交，这是她活动自由的条件。
　　李云枫为了让事情变的更好玩一点，就顺着方楚楚的心思说出了自己的要求。
　　「我们的事被你知道了，对于你的誓言，我可不敢用自己的未来来博取它的真实度，所以，你需要付出点东西，那么我就考虑放过你。」
　　李云枫用肉棒在她美丽的脸上缓慢的摩擦着，说出了自己的要求。
　　「什么代价？」
　　方楚楚问道，对于脸上的肉棒，上面散发出来的味道，她发现自己居然不是很讨厌，甚至下面居然流出了蜜汁，这让她很是痛恨自己的身体，太不争气了。
　　看到方楚楚已经上钩了，李云枫心里很是得意，现在方楚楚的心已经乱了，只要有机会就会立刻抓住，不管是不是包含了陷阱，她觉得只要让李云枫相信了她，她就可以抱住自己的身体了，因为她的心中的想法是自己发现了李云枫三人的秘密，所以才会有失身的危险，只要李云枫相信自己不会说出这个秘密，那么自己就有很大的机会不会失身。但这样的猜想一开始就是错的，所以注定了她要悲剧。现在的李云枫不过是增加一下玩弄她的乐趣而已。
　　「很简单，我要你替我口交，让我射一次，我就放过你，这样，即使你说出了我们的事，我也可以告诉别人你也和我们淫乱过，这样，我就不怕你说出去了。你觉得呢？」
　　李云枫的肉棒已经在方楚楚的嘴边开始摩擦了，她的脸上已经被李云枫的肉棒抚摸遍了，上面留下了很多的精液。
　　方楚楚想了想，觉得自己现在除了接受这个办法外，就没有其他的办法了，毕竟李云枫现在要想上她，她一定放抗能力都没有。于是看着李云枫说道：「可以，但是，你的手不能碰我。」
　　她心里也有点担心，怕是陷阱，不过也没有其他的办法了，只能提了一个要求，其实她也怕被李云枫摸到身体后，会有感觉。
　　「呵呵！」
　　李云枫笑了，说道：「可以，不过，我要你赤裸着身体给我口交。放心，我不会碰你的身体的，除非你求我。」
　　淫荡的对方楚楚笑了下，就离开了她的身体，坐到了刚才的沙发上，巨大的肉棒高高的挺立着，等待在美人的口舌服务。
　　方楚楚的手脚也被放开了，方逸雅和董采莲来到了李云枫的身边，被她搂着怀里玩弄着她们的豪乳，香舌也不时的送到李云枫的嘴里，仍由他品尝。
　　方楚楚看着母亲淫荡的样子，看着方逸雅和原来那天差地别的转变，开始脱起了自己的衣服。很快，房间里再次多了具赤裸的娇躯，她没有挡住自己的身躯，既然都要替他口交了，被他看看也没有什么，不过下体那里流出来的一些蜜汁却是被李云枫看到了，让他淫荡的笑了。
　　缓慢的跪在了李云枫的脚边，看着那巨大的肉棒，她不经想到了母亲的话，被这么巨大的东西插入体内会是什么感觉，心里一惊，立刻将这个想法甩了出去，自己可是有男友的人，怎么能想其他人的肉棒呢。
　　抬头看了下三人，发现李云枫正激烈的和母亲舌吻着，根本没有注意自己，他的双手正分别抓住两只豪乳在玩弄着，方楚楚心里有点不是滋味，「我都要替你口交了，你居然看都不看我。」
　　不过心里同时也放心了，没有看她，让她少了些尴尬，毕竟自己的母亲正在被这个男人玩弄，自己现在却要替他口交。
　　小手握住了肉棒，「好大！好粗！好热！」
　　三个词汇立刻浮现在了方楚楚的脑海里，脸上也不自主的浮现出了红晕。射出了自己的香舌，在龟头上舔弄了一下，龟头上面还有精液，顺着香舌就将精液吞入了口中，「味道还不错，比赵博的好吃。」
　　然后小手缓慢的套弄起来，香舌也是在龟头上来回的舔起来，将肉棒龟头上的精液舔干净后，张开小嘴，开始讲肉棒吞入口中，巨大的肉棒太大了，她吞的很是吃力，不像赵博的，刚好就被吞入了。
　　经过一番努力后，她终于将龟头吞入了口中，毕竟是口交的人，将龟头含着嘴里，缓慢的套弄起来，香舌也不断的舔弄着，她发现自己好像不讨厌替李云枫口交了，肉棒在嘴里进进出出，她好像很喜欢这种感觉。下体又开始流蜜汁了。
　　渐渐的她已经被肉棒吸引了，正努力的想要让肉棒进入口中，原来的目的已经忘记了，现在她想要的只是让肉棒在嘴里射精，不过这刚好和原来的目的相同。
　　方楚楚小手握住肉棒，小嘴努力的吞吐着肉棒，可爱的脑袋前后不停的套弄着，不知什么时候李云枫的一只手已经握住了她的豪乳，那对３７Ｆ的豪乳被李云枫肆意的玩弄起来，李云枫的手过来的时候，她是知道的，不知道出于什么心理，她没有躲，只是努力的吸允着肉棒。
　　李云枫突然按住了方楚楚的头，肉棒快速的在她的小嘴里抽插起来，他要射了，另一只手仍然大力的玩弄着她的豪乳。方楚楚也是努力的张大了嘴巴，迎合着李云枫的抽插。
　　「哦，来了！」
　　李云枫双手搂住了方楚楚的头，肉棒开始射精了。肉棒在可爱的小嘴里开始爆发，大量的精液射入了方楚楚的嘴里。
　　「咕哝咕哝……」
　　方楚楚努力的吞食着精液，以前吞食赵博的精液时，她很不喜欢精液的味道，所以替赵博口交的次数不多，但是李云枫的精液在她嘴里爆发时，她主动的吞食起来，她发现李云枫的精液她很喜欢。
　　方楚楚的小嘴还是太小了，大量的精液开始流了出来，李云枫将肉棒拔了出来，对着她美丽的脸庞射起了精液。浓浓的精液一发一发的打在了方楚楚的脸上，她闭着眼睛，张开嘴巴，一边吞咽着嘴里的精液，一边享受着被李云枫颜色的快感，她好喜欢这种感觉，赤裸的蜜穴那里也随着李云枫的高潮喷射出了大量的蜜汁，她也高潮了。
　　「好了，我们的协议达成了，你现在自由了。」
　　李云枫望着仍然闭着眼睛的方楚楚，邪邪的一笑，肉棒仍然高耸的挺立着。
　　睁开眼的方楚楚脸上很是复杂，看着李云枫的脸，她发现自己居然一点也不讨厌她，反而有点失落，这是怎么回事，看着眼前仍然高耸的肉棒，她知道，离开了这里，以后恐怕都不能再吃到李云枫的精液了，可是内心深处却是那么的喜欢李云枫的精液。
　　就在她准备离开的时候，董采莲跪在了她的身边，伸出香舌舔起了她脸上的精液，方楚楚没有动，她发现自己好像很不愿意离开这里一样，对于母亲的动作，她也不再决定不舒服，而是很享受的让母亲舔弄着脸上的精液。
　　董采莲舔完了脸上的精液，舌头上面积累了很多，看着女儿那张复杂的脸，微微一笑，就吻住了方楚楚的嘴唇，将嘴里面的精液渡入了女儿的嘴里，并且和女儿的舌头纠缠起来，母女俩的舌头互相舔食起来，嘴里面的精液也被两人分别吞入了自己的嘴里。
　　松开了女儿的嘴唇，董采莲说道：「主人的精液好吃吗？难道现在你还愿意离开主人的精液。」
　　「妈，我……」
　　方楚楚正要开口，就被董采莲挡住了嘴。
　　「我知道，你想说，你有男友了，是吗？」
　　董采莲的脸上带着柔和的微笑。
　　方楚楚点了点头。
　　董采莲松开了手，笑道：「那么就是说，如果没有男友，你会继续留下了是吗？」
　　对于母亲的话，方楚楚沉默了一下，发现心里面确实告诉自己要留下来，于是默默的点了点头。这表明她已经接受了母亲的淫乱了，对于李云枫她也可以接受。
　　女儿的承认让董采莲很是开心，她知道让自己的女儿变成像自己一样的淫妇不远了，看来女儿和自己一样，有着淫荡的本性。
　　「我的女儿，刚刚你好像高潮了哦，在替你自己男友口交的时候，有过高潮吗？没有吧，你男友的精液有主人的好吃吗？没有吧，你男友的肉棒又主人的大吗？没有吧，不要用爱她来束缚自己，要知道你是我的女儿，和我一样，有着淫荡的本性，所以你注定爱上的男人是可以征服你的男人，也就是主人，而不是你现在的男友。」
　　董采莲的话语让方楚楚的内心变的无比激荡。
　　「我天生就是淫妇，和妈妈一样的淫妇，淫妇，天生就是……」
　　各种淫荡的词汇和话语在脑海中回响，想到母亲的话，发现赵博在性爱方面一点都比不过李云枫，而她自己也却是很喜欢李云枫的肉棒。但是心里面她还是很爱赵博的，她迷茫了，是该追寻心中的爱？还是遵从肉体的快感？
　　迷茫的眼神，让董采莲知道女儿已经开始动摇了，只要再努力点，那么女儿就会堕落了。
　　轻轻的拉着女儿的手握住了李云枫的肉棒，缓慢的套弄起来，「看，这就是主人的肉棒，那么的粗大，雄伟，我的女儿，你不想被她插入你的小穴里面吗？你那淫乱的肉体一定很想吧，刚刚的高潮就说明了你的想法，主人的精液是那么的多，刚刚你可是吞的很用力呢，喜欢吧？主人的精液是不是很让你着迷？妈妈也很喜欢，知道吗，妈妈以前就是个性奴哦，而妈妈以前的主人就是现在主人的父亲，而妈妈一生只经历过两个男人。」
　　「也就是说，云枫其实是你的弟弟，看到主人和亲身母亲欢爱的时候是不是特别的刺激，心里无比的激动，这是当然的，因为你和我们都一样，有着淫乱的本性，所以违背世间道德伦理的欲望才是你想要的，想想你的男友，她可能会接受如此淫荡的你吗？他和我们不是同一个世界的人，我们是属于淫秽的欲望的世界，你的爱人也会是这样的人，现在的男友只不过是你心中的幻想而已，回归本性，你就会发现主人才是你真正所爱的人。」
　　「我的女儿，来吧，加入我们吧，让你内心深处的淫荡指引你，成为一个荡妇吧，和妈妈一起作为主人的性奴，侍奉主人，替主人生下淫乱的后代，继续着淫秽的欲望。」
　　「幻想，主人，爱人，淫秽，荡妇，天生，堕落，我……」
　　方楚楚抬头看了下李云枫，那张英俊的脸现在看起来是那么的迷人，她好喜欢，手中的触感让她也是无比的喜悦，真的好喜欢肉棒。
　　「我和妈妈一样，天生就是荡妇，天生就是被男人玩弄的存在，赵博，只是过去的一段幻想罢了，现在，我想要的是主人的肉棒。」
　　仿佛宣言般的喃喃自语，方楚楚脸上挂着甜美的笑容站了起来，跨坐在了李云枫的身上，巨大的肉棒正对着她湿漉漉的蜜穴，「主人，楚楚想要被主人的肉棒插小穴，楚楚好喜欢主人的肉棒。」；李云枫邪恶的笑了，大手搂住了方楚楚的细腰，肉棒缓慢的插入了她的蜜穴里，「方楚楚，不，我的姐姐，楚楚姐，现在作为弟弟的我要插入你咯，让你彻底的成为我们淫乱的一员。」
　　说完，肉棒慢慢的进入了蜜穴里。
　　巨大的肉棒将蜜穴撑开了，随着时间的推移，肉棒被蜜穴吞没了，方楚楚的脸上挂着痛苦和甜蜜，双手搂着李云枫靠在他的怀里，感受着下体被李云枫的肉棒插入，「赵博，我，发现，我不爱你了，主人，才是我最爱的人！啊……好大……」
　　李云枫搂着方楚楚开始大力的抽插起来，大手在她的肥臀上肆意的揉弄着，「这个绝色美女终于也成为了自己的性奴了，赵博，这只是开始哦。呵呵……」
　　大力的抽插让方楚楚大声的浪叫起来，嘴里面发出的声音充满了对李云枫的喜爱。
　　董采莲和方逸雅在一边互相对视了一样，都默契的笑了，方楚楚彻底的堕落了，不是董采莲的话语厉害，而是她的本性确实如董采莲所说的，天生就是个淫妇，加上李云枫的强大，她淫乱的本性被诱发了出来，随着这次李云枫的插入，她已经彻底的没有希望了，如果刚刚她离开了，那么她就会回到正常人的生活，但是她没有离开，现在的她是个喜欢被李云枫奸淫的淫妇，是个热爱李云枫精液的性奴。
　　「啊……主人……楚楚好喜欢你啊……啊……肉棒又插到最深……处了……啊……主人……主人……啊……我要到了……」
　　方楚楚第一次被李云枫的巨大的插入，终于再次高潮了。
　　李云枫也是随着她的高潮，开始射精了，浓浓的精液在方楚楚的子宫里爆发了。一会儿那里就装满了，沿着两人的交合处流出了大量的精液和蜜汁的混合物，方逸雅和董采莲两人跪在两人的交合处舔弄着，这是她们最喜欢的东西了。
　　「怎么样，楚楚姐，被自己的弟弟干爽不爽？」
　　李云枫靠在沙发上，大手玩弄着方楚楚的豪乳，两人的下体仍然紧紧的结合在一起。
　　「嗯，坏弟弟，我好喜欢被你干，嗯，不要动了拉，人家好累，让人家休息一下，嗯……」
　　方楚楚脸上带着甜蜜的微笑趴在李云枫的怀里，享受着李云枫的粗大。
　　「呵呵，赵博有我厉害吗？」
　　李云枫可没有打算就这么放过她，继续淫荡的问道。
　　「哼哼，弟弟好坏，我男友啊，没有弟弟厉害哦，我最喜欢被弟弟干了，嘻嘻，开心吧，就喜欢让姐姐说这样淫荡的话。」
　　方楚楚很了解李云枫的心理，男人嘛，好面子，所以她很是乖巧的回答了李云枫的话。
　　「哈哈，楚楚姐，我可是记得你好像在学院里是个女王哦，现在怎么这么的柔弱呢？搞的我很不习惯啊。」
　　李云枫在两人的交合处弄了点混合物，送到了方楚楚的嘴边。
　　「坏家伙，人家现在都是你的玩物了，还这样调戏人家，女王，哼哼，在那些败类面前，我就是女王，嘻嘻，在弟弟面前，我就是最乖巧的性奴，供弟弟玩弄的荡妇。」
　　说完，就将李云枫的手指含入了嘴中，上面的精液和蜜汁立刻被舔的干干净净，继续舔弄着手指，眼睛里全是柔和与臣服。
　　面对方楚楚的回答，李云枫很是开心你的大笑起来，搂着方楚楚来到床上，将她摆成狗交式，巨大的肉棒插入了蜜穴里，就快速的抽插起来。
　　「很好，楚楚姐，这是对你的奖励哦。哈哈」李云枫快速而有大力的干起了方楚楚，在旁边的董采莲和方逸雅也来到了他的身边，身子紧紧的靠在他的身上，用自己的豪乳和香舌在他的身上到处弄擦着舔弄着。
　　自此第三朵母女花摘下，而今晚还很漫长……


第20章淫乱的天台
　　「赵博，嗯……今天我不去学校了，你帮我请个假吧，嗯……」
　　方楚楚娇滴滴的说道，声音里充满了娇媚，让电话那头的赵博很是受用。
　　「怎么了，身体不舒服吗？我去看看你。」
　　赵博有点担心的说道，听到女友的声音有些哼哼，还以为病的很厉害呢。
　　「嗯……没事……就是一点小感冒……嗯……事情不大……就不用过来了……明天就好了……嗯……嗯……」
　　方楚楚说道，看了眼李云枫，很是妩媚的看了他一眼，赤裸的娇躯正坐在李云枫的身上缓慢的套弄着，巨大的肉棒正在她的蜜穴里进出着，可爱的屁眼里正有大量的精液在流出来。
　　李云枫看着方楚楚一边娇媚的和赵博打电话一边被自己干着，心里很爽，搂着方楚楚的肥臀大力的揉弄起来，嘴也堵住了方楚楚的小嘴，和她热吻起来。
　　「呜呜……嗯嗯……」
　　两人的吻声传入了电话里，让赵博以为方楚楚在撒娇呢，微微一笑，说道：「那你好好休息，中午我去看看你。」
　　说完就要挂电话。
　　「嗯……不要挂，嗯……呜呜……我……嗯……想听听你的声音……嗯……」
　　一边和李云枫舌吻着，将自己的小香舌送给李云枫享用，一边和赵博撒娇，美丽的脸上充满了红晕，身体也不自觉的快速的套弄起来，轻微的啪啪声响了起来。
　　「呵呵，好吧，不过只能再说一会儿，你现在可是病人，要多休息。」
　　电话里女友娇滴滴的声音让赵博很开心，方楚楚平日里表现的可是很强势的，这样娇滴滴的话语可是很难听到的，现在他觉得方楚楚病了也挺好的，语气里充满了爱恋。他也听到了那种啪啪声，可是没有在意，以为是女友的什么玩具呢。可怜的她却不知道此时他所爱的人正被其他的男人将巨大的肉棒插入了本来只有他可以插入的蜜穴里，甚至连他都没有玩过的后面都在流着精液。
　　「嗯……啊……」
　　方楚楚突然的叫声让赵博一下子紧张了起来。
　　「怎么了，楚楚，发生什么事了？」
　　赵博问道，正打算去赵李素欣的他现在有种立刻回到方楚楚身边的感觉，他是很爱自己的女人的，对于李素欣是抱着任务去的，所以两者选一，肯定是方楚楚那里。
　　「吓死我了……嗯……没事……是妈妈啦……突然就出现了……嗯……呜呜……嗯……别担心了……」
　　方楚楚解释道，此时她正趴在沙发上，臀部高高的翘起，李云枫在身后将巨大的肉棒一下子插入了她的屁眼里，让她发出了刚才的惨叫，而她的母亲董采莲，方楚楚看向了沙发的另一边，董采莲正躺在那里，三个洞里都在流着精液，脸上充满了满足的表情在休息。
　　「哦，把我都吓一跳，岳母还是那么的爱玩呢，楚楚，那个啪啪的声音是什么？是你的玩具吗？」
　　赵博放心了，发现那个啪啪的声音越来越大了，也越来越急促了，很是好奇的问道。
　　「嗯……嗯……嗯……是的……是的……是玩具……一个小人在……嗯……拍手掌呢……嗯……」
　　方楚楚顺着他的话说了下去，回头看了眼李云枫，发现他正一脸淫笑的看着自己，顿时无语的瞪了他一眼，都是这个家伙，要自己打电话给男友，还有一边干自己一边说话，刚刚本来打算挂掉了，可是他却不让，幸好她急中生智，不然还真不好解释。
　　李云枫感到自己快要射了，这样的做爱方式让李云枫很是舒爽，内心很是喜欢，巨大的肉棒在方楚楚饱满的蜜穴里快速的抽插起来，让方楚楚的呼吸更加的急促起来，而赵博则是以为方楚楚已经很累了，于是说道：「楚楚，你喘气喘的好厉害，是不是很难受，要不就休息吧，我们下午再聊。」
　　他一点没有怀疑自己女友的喘气声中的不寻常，里面的娇媚和舒爽被先前生病的谎言统统的掩盖了。
　　「嗯……嗯……我……好像……有点……难受……那么……我挂……」
　　方楚楚的话还没说完，李云枫就将她翻了个身，跨坐在了她的豪乳上，巨大的肉棒插入了她的小嘴里，大量的浓浓的精液在她的嘴里爆发了，手中的电话没有挂掉，所以她吞食精液的咕哝咕哝声清晰的传到了赵博的耳朵里。
　　不过可怜的家伙却是没有往性爱这事上想，他以为女友在和水，虽然脑海里突然闪现了一下口交的画面，不过当女友吞咽了足足半分钟后，他就没有怀疑了，他觉得没有人可以射精这么长时间，所以坚定了自己的想法。
　　「楚楚，慢点喝，别呛到了。」
　　以为自己猜对的他很是关心的说道。
　　这话让李云枫和方楚楚都是一楞，两人注意到手机没有关掉，不过两人都不笨，立刻就知道赵博误会了，不过突然的刺激让方楚楚还是吓到了，于是浓浓的精液让她呛到了。
　　「咳咳……哦咳咳……咳咳……」
　　李云枫将肉棒拔了出来，方楚楚剧烈的咳嗽起来，还没射完精的肉棒继续对着方楚楚射精，而嘴巴里大量的精液也随着她的咳嗽被吐了出来。
　　「叫你慢点喝，居然还是呛到了，要小心点！」
　　赵博很是关心的说道。
　　方楚楚好不容易停止了咳嗽，听到他这么说又有了想要咳嗽的欲望，无语的拿起了的手机，一边将脸上的精液送入嘴里吃掉，一边说道：「我累了，休息了，拜拜……」
　　说完就挂掉了。
　　然后将李云枫按在沙发上，饱满的蜜穴立刻将李云枫的肉棒吞了进去，开始快速的套弄起来，「啊……好爽……那家伙……果然是个笨蛋……啊……好大……好舒服……还是主任……聪明……以后我要主人……天天干我……啊……主人……我好喜欢……主人……」
　　方楚楚坐在李云枫的身上大肆的套动起来，巨大的肉棒在她的蜜穴里看快速的进出着，交合处的啪啪声急促而有响亮。丰满的豪乳被李云枫抓在手里肆意的玩弄着，「真是太爽了」李云枫一动不动的看着方楚楚的动作开心的想到。
　　而赵博还以为是自己的话让方楚楚生气了呢，就不是很在意的去找李素欣了，他的一个女人永远的离开他了，他还是一无所知啊。
　　再次在方楚楚的蜜穴里射精后，李云枫舒爽的离开了这里，大厅里，一对美丽的母女正赤裸着身躯躺在沙发上，三个洞里都有大量的精液在流出来，要不是母女俩脸上满足与幸福的表情，恐怕还以为是被强奸了呢。
　　离开了方楚楚家，李云枫就去学校了，本来就打算去学校的，不过母女俩的肉体吸引力更大点，从早上一直玩到现在，大概都１０点了，到校应该可以赶上最后一节课。
　　果然，当李云枫出现在教师里的时候，美丽的老师冷碧莹正在上课，一身得体的蓝黑相间的女士西服，里面陪着白色的衬衫，下身短裙下是黑色的丝袜，脚上是白色的高跟鞋，美丽的脸上看到李云枫的出现，立刻浮现了甜蜜的笑容，还好只是一瞬间，让看到的人都以为是幻觉。
　　打了个招呼，李云枫就坐到了自己的位置上，注意他的人不多，身边的女友许含香是一个，身后才成为他性奴的叶丹溪是一个，然后，然后就没有了，当然花痴女不算。
　　今天的两女还是学院的那身校服，看起来很是可爱，两女对于他的出现都表现的很开心，脸上的笑容立刻多了起来。
　　「叮叮叮……」
　　（想象动漫里下课的铃声）随着下课铃声的响起，午休的时间到了，那么也该开始吃午饭了，和往常一样，李云枫来到了天台，虽然知道这里被安装了摄像头，不过他不是很在意，反而感到不错，以后可以欣赏嘛。
　　不过今天来天台的人很多啊。
　　「哥哥，来，张嘴，啊……」
　　活泼的李可心夹了快肉送到了李云枫的嘴边，眼神中充满了期待，坐在长椅上的李云枫微笑着张开了嘴，将食物吃了下去，摸了摸李可心的头以示鼓励。让可爱的小萝莉很是开心。
　　旁边的李月怡也是脸红红的将手中的食物送了过来，可爱的样子让李云枫很是心动，将勺子上的食物吃了下去，大手也摸了摸李月怡的头，让她的脸上充满了幸福。
　　坐在李云枫身边的李望舒和李素欣也是一人一个饭盒，在喂着李云枫食物，李云枫的大手正从两人的校服里摸了进去，衬衫的纽扣早就解开了，大手在豪乳上大肆的抚摸着，脸上的表情很是淫荡。
　　叶丹溪和许含香则是一脸笑意的看着李云枫，在李云枫的眼神示意下，脸红红的用可爱的小嘴来喂李云枫食物，每次被李云枫将舌头伸到嘴里的时候，两女都发出妩媚的呻吟声，而李云枫的大手更是隔着薄薄的衬衫玩弄着两女的乳球。
　　「啊……哥哥……又插到最深处了……啊……好喜欢……被哥哥……干……啊……好舒服。啊……哥哥……啊……」
　　娇媚的浪叫声中充满了可爱的气息，正在被男人玩弄的是个可爱的少女。
　　李云枫正将自己可爱的妹妹按在长椅上大力的抽插着，巨大的肉棒快速的在妹妹的蜜穴里进进出出，李可心的包裹着白色长袜的双腿正夹在李云枫的腰上，双手也是搂着李云枫的脖子，短裙被掀起，可爱的白色内裤正挂着一只脚上，迎风摆动，胸前丰满的乳球正随着自己哥哥的抽插而摆动着，外套和里面的衬衫早就被解开了，披散在两边。
　　「哦，可心，哥哥要来了。」
　　李云枫搂着妹妹圆润的翘臀，肉棒大力的抽插着，次次都插入妹妹的子宫深处，将小萝莉干的浪叫连连。
　　「啊……哥哥……都射进来……都射到可心的子宫里……让可心坏上哥哥的孩子吧……啊……哥哥……可心也来了……啊……」
　　李可心更加用力的搂着李云枫的脖子了，双腿也是紧紧的夹在李云枫的腰上，蜜穴里哥哥巨大的肉棒的快速抽插让她也到达了高潮。
　　随着两人舒服的呻吟，同时都高潮了，李云枫的肉棒全部插入了李可心的蜜穴里，在那里喷射着大量浓稠的精液，李可心的蜜穴紧紧的夹着哥哥的肉棒，让精液可以多些流在子宫里，让自己可以坏上哥哥的孩子。
　　两人的交合处里还是有大量的精液和蜜汁流了出来，精液量太多了。
　　将肉棒抽了出来，可爱的李可心正躺在那里一动不动，蜜穴里大量的精液正流着，她的脸上带着满足的笑容享受着哥哥精液从蜜穴里流出来的感觉。
　　来到李月怡的身边，少女脸红红的看着哥哥赤裸着下身走了过来，巨大的肉棒正对着她那红彤彤的笑脸。
　　「来，月怡，替哥哥舔舔，舔干净了，哥哥再来干你。」
　　李云枫摸了摸李月怡的头，温柔的说道。
　　李月怡害羞的闭上了眼睛，不过没有闭紧的她还是准确的将肉棒吞入了口中，开始替心爱的哥哥口交起来。可爱的小脑袋在李云枫的胯下前后摆动着，无法发出声音的嘴里只能发出可爱的哼哼声，让李云枫的肉棒更加的大了。
　　大手隔着衣服抚摸了一会儿李月怡的豪乳，就开始解开她衣服的纽扣了，不过只能解开上面的，正在和李素欣一起舔弄着李可心蜜穴里流出来的精液的李望舒看到了李云枫的尴尬，来到了李月怡的身后，将她的衣服全部解了开来，如同李可心一样，里面是白色的内衣，李望舒温柔的看了眼李云枫，没有继续解开胸罩，她是想让李云枫自己来。
　　李云枫也知道大姐的意思，对着大姐温柔的一笑，两只大手就隔着妹妹的内衣玩弄起了她那３６Ｄ的豪乳，丰满的肉球在李云枫的手中变成了各种形状，不过一会儿就回复了原状，真是饱满坚挺的一对乳房啊。看到妹妹脸越来越红，李云枫邪邪的一笑，将内衣掀了起来，那对粉红色的豪乳立刻就暴露在了空气中，早已经硬起的两颗樱桃更加的鲜红。揉弄着两颗樱桃，感到肉棒已经被舔干净了。
　　将肉棒拔了出来，坐到了椅子上，看了眼李月怡，淫笑的指了指自己的肉棒，要害羞的李月怡自己上来，无比害羞的李月怡脸立刻变得通红，不过还是慢慢的来到了哥哥的身边，在哥哥淫荡的笑容下，跨坐在了哥哥的身上，蜜穴已经很湿了，所以很容易的就将肉棒吞入了不少。
　　「嗯，真爽，月怡，你的小穴可真是紧啊，这次哥哥不动哦，所以你要努力咯。」
　　李云枫继续玩弄着李月怡的豪乳，下体一动不动，等待在李月怡的自己套弄。
　　害羞的李月怡脸红红的看了眼哥哥，害羞的扑倒在哥哥的怀里，身体也开始缓慢的套弄起来，很快肉棒的抽插速度就相当的快了，李月怡的呻吟声也变的大了起来，这样的套弄样李月怡很快就高潮了一次，感到李月怡的无力，李云枫就没有继续调教她了，如同干李可心一样，将李月怡按在长椅上大力的抽插起来。
　　将可爱的小萝莉干的浪叫连连。
　　「啊，月怡，哥哥要射了。」
　　李云枫大力的干了李可心一段时间后，再次来了快感，嘴唇吻住了妹妹的香唇，肉棒更加快速的抽插起来。无法发出声音的李月怡只能用力的吸允着哥哥的舌头，来表达她的快感。
　　「呜呜……」
　　随着李月怡的闷哼声，她高潮了，大量的蜜汁喷射在了李云枫的肉棒上，让李云枫随之就将浓浓的精液射入了她的子宫里，肉棒在她饱满而又娇笑的蜜穴里开始大量的射精。
　　精液的量还是那么的大，在肉棒抽出来的时候，带出了大量的精液和蜜汁的混合物，而一时不能闭合的粉嫩小穴仍然在流着精液。李月怡也是脸上带着满足的笑容躺在那里一动不动了。
　　旁边的地毯上，（这是用来吃饭而准备的，很大）已经赤裸的叶丹溪和许含香正互相舔着对方的蜜穴，许含香躺在下面，叶丹溪在上面。
　　李云枫先是来到了许含香的身边，巨大的肉棒直接插入了许含香可爱的小嘴里，让她替自己清理干净。许含香也是很怀恋替李云枫口交，小嘴将肉棒尽力的吞入空中，香舌在肉棒到处舔弄着，将上面的精液全部吞入了口中。
　　对着李云枫温柔的一笑，将肉棒吐了出来，舔弄了一会儿，就握住肉棒对准叶丹溪的蜜穴插了进去。
　　「啊……嗯……呜呜……」
　　叶丹溪被肉棒的突然插入，刺激的大声呻吟一声，然后就继续舔弄起了许含香的蜜穴，肉棒开始在她的蜜穴里缓慢的抽插起来，她的闷哼声也越来越响。
　　许含香则是舔弄着两人的交合处，将带出来的蜜汁舔的干干净净，不时的舔弄下来到嘴边的卵袋，在上面留下了很多的口水。
　　李云枫半蹲着搂着叶丹溪的细腰，肉棒大力的在她的蜜穴抽插着，看到自己的粗大被那紧凑的蜜穴吞入，就很有成就感。舒爽的抽插了一段时间后，就在她的蜜穴里射精了。
　　来到叶丹溪的面前，让两女换了个身位，让叶丹溪躺在了下面，然后将肉棒插入了许含香的蜜穴里抽插起来，叶丹溪一面享受着精液将子宫充满的满足感，一边舔弄着两人的交合处，精液和蜜汁都被她吞了下去。
　　而许含香更是努力地吞食着叶丹溪蜜穴里流出来的精液，蜜穴里肉棒的快速抽插让她更是无比的享受。
　　李云枫很快再次在许含香的蜜穴里射精了，然后两女跪在他的脚边，将肉棒舔的干干净净后，再次互相舔食起了对方蜜穴里的精液，而李云枫则是来到了大姐和二姐的身后，两女现在都趴在李月怡的蜜穴前，舔食着流出来的精液，李可心那里的精液已经流出来的比较少了，不过仍然在流着。
　　抚摸着两女浑圆的肥臀，掀起了两女的短裙，大姐李望舒里面是黑色的情趣透明薄纱小内裤，二姐李素欣里面是紫色丁字裤，大手在两女的蜜穴里抚摸起来，一会儿手上就充满了蜜汁。
　　两女的蜜穴早就分泌出了大量的蜜汁了，就等着肉棒的插入了。
　　李云枫将肉棒对准了二姐李素欣的蜜穴，一根手指插入了大姐的蜜穴里，然后大力的将肉棒插入了二姐蜜穴里，开始抽插起来。
　　干了一会儿后，将肉棒拔了出来，插入了大姐的蜜穴里，就这样不时的换着蜜穴插，让李云枫感到很是舒爽。
　　而两姐妹被弟弟这样的抽插干的浪叫连连，连眼前的精液都忘了舔了。
　　最后，李云枫将精液分别射在了两个姐姐的蜜穴里。在姐姐们将自己的肉棒舔弄干净后，也宣告着午休的结束。


第21章许心语开苞
　　「素欣，这周末是我妹妹的生日，我想请你参加，不知道有没有时间？」
　　赵博来到李素欣的身边，微笑着说道。
　　此时已经是放学的时候了，赵博上午没有见到李素欣，就知道她一定又是去图书馆了，不过女友方楚楚生病了，所以中午回去看了下，女友脸红红的看来感冒不轻，安慰了一下后，就回校了，一直到放学，他才来到了图书馆，见到了李素欣。
　　对于赵博的邀请，李素欣是不想答应的，她知道赵博接近她是有目的的，不过赵博的为人很好，从他无奈的眼神中就可以看出来，于是她仔细的想了下，清新的脸上荡起了微笑，「好啊，不过我可以带人一起去吗？」
　　「当然可以，你的朋友，就是我的朋友，那么我就不打扰了，这是请帖，周末期待你的到来。」
　　赵博微笑着将一张邀请函递给了李素欣后，就离开了，没有一点的犹豫。到现在他的目的基本成功了，他知道要立刻追到李素欣是不可能的，所以先拉近两人的关系才是最重要的，周末妹妹们的生日宴会正是一个好机会，他虽然放弃了追求李素欣，但是心里确实很喜欢她，这也是他接受自己母亲命令的最大的理由，他希望可以再次的尝试一次。
　　手中拿着邀请函，李素欣的脸上挂起了诡异的笑容，「要是生日那天，弟弟将他的双胞胎妹妹收为了性奴，他会怎么样呢？嘻嘻……」
　　收拾好东西后，就去大门口等李云枫了，今天可是要一起回去的。
　　而李云枫此时正将浓浓的精液射入了许心语的小嘴里，巨大的肉棒被小嘴包裹着，许心语的喉咙正在不停的鼓动着，「咕哝咕哝」的声音正在不断的响着。
　　摸着许心语那３６Ｄ的豪乳，李云枫淫荡的笑了起来，「嘿嘿，心语，以后你也是我的性奴咯，嘿嘿，以前我可是被你整的很惨，以后我要好好的惩罚你。」
　　李云枫的话语里充满了得意，大手更加的用力的揉弄着许心语丰满的肉球，白色的胸罩被推到了豪乳上方，校服披散在豪乳的两边，短裙早就被脱了下来，可爱的白色小内裤此时正挂着一条雪白的美腿上。
　　「呜呜……咕哝……呜呜……」
　　许心语的嘴被肉棒堵着，现在她要干的事就是将嘴里的精液吞下去，不过大量的精液对于她来说还是承受不了的，于是李云枫很是怜爱的将肉棒拔了出来，对着她的脸和胸射了起来，不一会儿，就布满了精液。
　　「坏蛋，你居然强奸我。我……我狠死你了……」
　　许心语愤怒的望着李云枫，不过那仍然在吞着精液的嘴却是很没有说服里。
　　「我强奸你，嘿嘿，就当是我强奸你好了，我干的你不爽吗？」
　　李云枫很是淫荡的笑了，说着将许心语搂着坐在了自己的怀里，自己坐在了马桶上，一只大手抚摸着她的豪乳，一只手伸入了蜜穴里，将正在流出来的精液用手指送到了许心语的嘴边。看着许心语渴望的眼神，就是不将手指送入她的嘴里。
　　「你，才不爽呢，痛死我了，下次不让你干了。」
　　许心语很是气愤的说道，眼神盯着李云枫的手指，舌头不自主的舔了舔嘴唇，对于李云枫正在玩弄她豪乳的大手没有一点的不满，反而身子紧紧的帖子李云枫的身上，享受着他的爱抚。
　　「呵呵，叫声主人，精液就是你的哦，以后多叫主人，主人就会赏赐更多的精液给你哦。」
　　李云枫的手指轻轻的在许心语的嘴边划过，上面留下了一点精液，许心语立刻将舌头伸了出来，将精液舔了干净。
　　「真的吗？」
　　听到李云枫的话，许心语立刻高兴的叫了起来，不过想到自己现在在反抗李云枫，立刻不屑的说道：「切，我才不稀罕呢。」
　　说完头还摆到了一边，不过眼神仍然在偷看着手指。
　　「呵呵，真是不坦诚的性奴呢，不过我就是喜欢你这个样子。」
　　李云枫开心的笑了起来，让许心语背对着自己，巨大的肉棒再次插入了她的蜜穴里，让许心语不自主的双手撑住了厕所的们，迎合着李云枫的动作浪叫了起来。
　　此时两人都在厕所里，就是上次给叶丹溪开苞的那个厕所，同样的地方，再次将许心语开苞了。不过替许心语开苞可以说是个意外，也可以说自然而然的事。
　　回到一切的开始：中午的淫乱后，李云枫的姐妹们都离开了，叶丹溪和许含香则是在替李云枫整理，巨大的肉棒被两女不停的吸允着，将上面的精液舔的干干净净，而就在此时许心语出现在了三人的面前，看着淫乱的场面，她那微张的嘴表明接下来会有一场巨大的声响，于是李云枫立刻来到了她的身边，用还有一些精液的手捂住了许心语的小嘴。
　　本来要大声尖叫的许心语立刻被浓烈的精液味吸引了，她发现李云枫手上的味道好好闻，鼻子不自主的吸了起来，可爱的笑脸也红了起来，身子也因为被李云枫的大手拥抱而软软的靠在了李云枫的怀里。
　　叶丹溪和许含香两女也来到了许心语的身边，看了眼许心语，发现她正沉迷于李云枫的精液中，对望了一眼，许含香说道：「云枫，心语和我一样，一直都很喜欢你，所以，今天你就收了她吧。」
　　许含香的话语有祈求，她对于妹妹的心思很是了解，不过李云枫和许心语两人之间的关系，让她不知道如何下手，这次却是个很好的机会，于是对李云枫说出了自己的想法。
　　一旁的叶丹溪也说道：「云枫，你看，心语和我们一样，都很迷恋你的精液，而且她也是爱你的，所以收了她吧，让她也享受到我们的快乐与幸福。」
　　看到两女都这么说，本来还有些头疼的李云枫也就不再想什么了，许心语本身也是个绝色萝莉，那对丰满的巨乳可是让他很喜欢的，以前两人的关系好像很差，其实那可以说是另一种的爱情，所以李云枫淫笑了起来。
　　「含香，丹溪，走，我要在那里替心语开苞。」
　　李云枫搂着许心语向屋里面走去，叶丹溪和许含香立刻就知道了李云枫要去的地方，而李云枫此时也已经松开了自己的手，只有一只手搂着许心语的细腰，不过另一只手正在解许心语的衣扣。
　　许心语此时软软的依偎在李云枫的怀里，心里面很是娇羞，不服输的性格让她想要摆脱李云枫的搂抱，嘴里也想大声的呵斥李云枫，不过刚刚那精液的味道和此时正在她胸前活动的大手让她舍不得离开，嘴也紧紧的闭着，肉体已经服从了，可是心灵仍然在抗拒。
　　很快，４人就来到了目的地，那个替叶丹溪开苞的女厕，进去后，李云枫没有听到任何声音，看来今天没有人在这里玩，替许心语开苞也不适合许多人知道。
　　因为他知道许心语不会配合。
　　果然当李云枫赤裸着身子出现在许心语面前的时候，她大声的尖叫了起来。
　　然后就想跑掉，毕竟是处女，对于男子的身体还是本能的会害羞，更何况自己的姐姐还在身边。
　　「含香姐，救救我，李云枫他要强奸我。」
　　害羞的她已经有点迷糊了，向着自己心中的最后的依靠发出了祈求。
　　「心语，不要怕，云枫会让你很舒服的，姐姐就是被云枫干了后，才更加的喜欢他的。」
　　许含香微笑着说道，和叶丹溪两人一人一边的抓住了许心语，并且开始解开了她的衣服。
　　「不要，姐姐，不要这样，我是你妹妹啊，李云枫，他，他可是你的男朋友。」
　　许心语有点不敢相信的说道，心里还抱着侥幸，她虽然喜欢着李云枫，不过在这样的情况下被李云枫拿走自己的第一次，她还是无法接受的。
　　「心语，你还要等到什么时候，我知道的，你很喜欢云枫，不过为了我，你才对云枫表现的一点想法都没有，我是你的姐姐，我也希望你可以幸福。所以，心语，不要在反抗了。」
　　许含香将衣服都解开后，微笑道。然后就将她按在了马桶上，双腿被叶丹溪分了开来，饱满粉嫩的蜜穴完全暴露在了李云枫的眼中，粗大的肉棒抖动了两下，李云枫心动了。
　　「含香姐……我……我……」
　　对于自己的心意被心爱的姐姐知道了，她很是震惊，本来反抗的身体也软了下来，坐在马桶上，看着许含香微笑的脸庞，她知道了自己接下来的命运，头微微的转向了李云枫，看到那巨大的肉棒，她那本来震惊的表情再次被害羞占据，脸上更加的红了，蜜穴那里也不自主的流了出来蜜汁。
　　「好了，心语，云枫要来了，等你被云枫开苞后，你就会知道姐姐这么做是为你好。」
　　许含香在许心语的脸上亲了一口，开心的说道。
　　李云枫知道该是自己上场的时候了，来到了许心语的面前，巨大的肉棒对准了蜜穴，微笑着说道：「心语，很快，你就会是我的性奴咯，就像你的姐姐一样，成为我的玩物。」
　　说完在许心语那错愕的表情下将肉棒插入了她的蜜穴里。
　　「啊……」
　　许心语大声的惨叫起来，李云枫的巨大一下子插入了大半在她的蜜穴里，让她感到自己好像要被撕开一样，剧烈的的痛苦让她无法忍受的大声惨叫起来，眼泪也顺着眼角流了下来，不知道是痛的还是因为自己的第一次没有了。
　　李云枫的大手在许心语的豪乳上缓慢的抚摸了起来，叶丹溪和许含香也在一边爱抚许心语，让她很快就摆脱了痛苦，开始感受到快感。
　　缓慢的抽动，让许心语微微的哼哼起来，脸上的泪水和汗水让她看起来是那么的柔弱，李云枫不仅吻住了她的嘴唇。
　　两人的舌头开始纠缠起来，许心语知道事情已经成定局了，自己的第一次已经被李云枫夺去了，现在放抗也没有什么意义了。所以对于李云枫的吻她没有抗拒。
　　很快，在李云枫高潮的技巧下，许心语到达了高潮，而李云枫粗大的肉棒也全部插入了她的蜜穴里，让她深深的爱上了被李云枫干的快感，浪叫声不断的发出。
　　叶丹溪和许含香微笑着离开了这里，接下来就是李云枫一个人的事情了。
　　搂着许心语，让她坐在了自己的怀里，两人唇舌纠缠，手都在对方的身上到处抚摸着，巨大的肉棒在蜜穴里大力而又迅速的抽插着，两人下体的交合处发出巨大的啪啪声。
　　「啊……」
　　随着许心语的再次高潮，李云枫也将浓浓的精液射入了她的子宫里，搂着许心语的细腰，巨大的肉棒全部插入了蜜穴里，直达子宫最深处，在那里射出了大量的精液，让这个从来没有精液进入的子宫充满了淫秽之物。
　　「舒服吗？」
　　李云枫温柔的抚摸着许心语的粉背，给予她欢爱后的爱抚，让许心语心里很是舒服，无比的享受的依偎在了李云枫的怀里。
　　突然她清醒了过来，双手撑着李云枫的胸膛上，双目怒睁，「你……你……这个混蛋……居然……真的……」
　　此时的她清醒了过来，心里面充满了委屈，即使真的被你干，也应该在床上啊，怎么能在这里。
　　「呵呵，我怎么了，刚刚干你的时候，你不是也叫的很爽。」
　　李云枫淫荡的说着，肉棒又微微的抽插了起来。
　　「啊……不要……不要动……我……我……你混蛋……我那里还疼……」
　　许心语害羞的说道，心里的爱意和李云枫强大，让她已经臣服了，不过性格使然，让她还是口不对心的一些让李云枫想笑的话。
　　「我又想要了，心语，你看，还是那么的大哦。」
　　李云枫抽插了两下，让许心语的嘴里发出了轻微的呻吟声，双手立刻按在了李云枫的大腿，让她无法用力。
　　「不要……我真的很痛……」
　　许心语望着李云枫的眼睛里有了祈求。
　　李云枫心里开心死了，让许心语服软，可是他心中很大的心愿，现在终于实现了。于是说道：「那该怎么办，你可要帮我解决，不然我就继续了。」
　　无赖的话语让许心语很是急切，她第一次被李云枫开苞，那里的问题其实不大，真正的是心里的害羞，这下她陷入了困境。
　　这时李云枫的大手按住了她的豪乳，将豪乳揉弄成了各种形状，这让她知道了该做什么。这也是李云枫的提醒。
　　「我替你乳交好了……」
　　很是低微的话语，但是李云枫听的很是清楚，心里得意的他没有继续调戏许心语，说道：「可以，只要让我射爽了，我就放过你。」
　　许心语冲李云枫的身上爬了起来，随着肉棒的抽出，让她再次感到了蜜穴里的空虚，不过她可想再次服软，于是她决定要将李云枫榨干。跪在李云枫的脚边，看着还沾着大量精液的肉棒，慢慢的伸出了自己的香舌，开始替李云枫服务起来。
　　她的想法是不可能实现了，所以在李云枫在她的嘴里爆发了两次后，她就受不了了。肚子里喝了很多的精液，嘴巴也很是酸麻，不过仍然在坚持着，不过李云枫可不想就这么下去。于是上面的一幕就出现了。
　　回到现在：两人一会儿就从厕所里出来了，此时的许心语望着李云枫的眼里充满了爱意和幸福，不过当李云枫看向她的时候，眼神里立刻表现出来的是愤怒，让李云枫很是好笑。
　　当她将许心语搂着怀里的时候，许心语的眼神里任何愤怒都没有了，甜蜜的搂着李云枫的腰下楼了。
　　两人来到了门口的时候，学校的人已经走的差不多了，而门口还有几个人在等着。
　　「心语，怎么样，爽不爽？」
　　许含香看到许心语一脸幸福的样子，调笑道。
　　许心语立刻松开了李云枫，来到姐姐身边，和许含香玩闹起来。
　　旁边叶丹溪看到李云枫出来后，打个招呼就打算离开了，李云枫搂着她给了她一个热吻后，让她回家了。所以叶丹溪带着甜蜜的笑容离开了。
　　许含香和许心语也是来到了李云枫的身边在他的脸上亲了一下，就离开了。
　　许心语对于李云枫已经变的温柔起来了，至少在人前，她表现的很是温柔。
　　「哥哥，我们也回家吧。」
　　李可心立刻楼住了李云枫的一条胳膊笑道。
　　「嗯，我们回家，哥哥。」
　　李月怡也是楼住了另一条胳膊说道。
　　两女将李云枫的胳膊夹在自己的豪乳间，以前还不会这么大胆，只会大力的搂着而已，现在不一样了，她们已经被自己的哥哥开苞了，身上的三个洞都被哥哥的大肉棒插入过了，自己的豪乳更是被哥哥不知道玩弄了多少次了，而哥哥很喜欢她们的豪乳，所以将哥哥的胳膊夹在豪乳间，她们很开心。
　　李望舒和李素欣也是一脸的微笑，然后李素欣拿出了邀请函。
　　「哦！赵博看来是想要和素欣姐先拉近关系啊，哼哼，既然你找死，那么我就送你一程，宴会那天，我会送你一份大礼的。」
　　李云枫将邀请函还给了李素欣，微笑着说道：「走，我们回家。」


第22章第四朵母女花（１）
　　「睿姿，嗯……在干嘛呢？」
　　高贵的玉缘学院的院长田静和正半裸着完美的躯体躺在李云枫的怀里和自己的好友通话，胸前的肉球被李云枫的大手肆意的揉弄，让她不时的发出粗重的喘息声。
　　这是田静和的办公室，此时两人正坐在沙发上。李云枫一边玩弄着田静和的豪乳，一边享受着美女老师冷碧莹的口交，大早上的就开始玩弄这对高贵的母女花，让他心情很愉快。
　　「是静和啊，今天没有什么打算呢，怎么，你有安排！」
　　电话里传出了妩媚的话语，声音的诱惑让李云枫的肉棒更加的硬了，另一只玩弄冷碧莹豪乳的大手立刻按在了冷碧莹的头上，开始了冲刺。
　　巨大的肉棒在衣冠整齐的美女老师嘴里快速的抽插起来，不时的将美女老师的喉咙顶起，李云枫一边快速的抽插，一边含住了田静和的豪乳，用力的吸允起来，同时玩弄母女话的激情让他高潮了。
　　浓浓的精液开始在冷碧莹的嘴里爆发，肉棒深深的插入了冷碧莹的嘴里，她喉咙处传来了响亮的「咕哝咕哝」声，田静和看的也是很羡慕，不过李云枫正在玩弄她的肉球，所以只能忍耐。
　　「也没有什么事，嗯……今晚请你吃个饭而已，聚聚，最近很无聊。」
　　田静和一边看着女儿吞吃精液一边说着话，白嫩的小手用力的将李云枫的头按在自己的豪乳上，让他玩弄自己的肉体。
　　「可以啊，最近也是很无聊，那么今晚不见不散咯。」
　　电话里的声音让李云枫很喜欢，所以他决定今晚就要上这个熟女。
　　「记得带上如雪啊，今晚我可是有个神秘的礼物要给你们哦。」
　　感受着李云枫火热的目光，田静和宠溺的在他的嘴上亲了一下说道，拿起他的大手按在自己的豪乳上，让他继续玩弄自己。
　　李云枫听了田静和的话后，也是很开心，知道田静和在为自己创造机会，心里很是感动，大手用力的玩弄起了她的丰满。
　　冷碧莹此时脸上和嘴里都是精液，看到母亲还在说话，笑嘻嘻的趴在了母亲的身上，丰满的豪乳刚好和母亲的丰满挤压在一起，将李云枫的大手夹在了中间，嘴吻上了母亲的嘴，舌头带着大量的精液送入了母亲的嘴里，这是女儿对母亲的爱的表达。
　　「嗯……」
　　母女俩的香舌互相纠缠起来，浓浓的精液大部分被冷碧莹送到了田静和的嘴里。
　　「礼物？是什么呢？可不要让我失望哦。话说静和，你刚才就一直在哼哼，是不是在干什么坏事啊？咯咯……」
　　妩媚的话语让沉浸在精液中的田静和清醒了过来，轻微的推开了女儿，指了指李云枫的肉棒，那里还有不少精液在上面，冷碧莹也是乖巧的再次跪在了李云枫的脚边，替他清理起了肉棒。
　　「没有拉，是碧莹拉，知道你要过来，就一直在我身边打扰我。好啦，今晚早点过来，我挂了。」
　　说完，就挂掉了电话。
　　而一直没有说话的李云枫说道：「静和阿姨，刚才的那位是谁啊？」
　　李云枫将已经替自己清理好肉棒的冷碧莹搂着坐在了自己的身边，将这对母女花搂着怀里问道。
　　「是睿姿阿姨，全名叫蓝睿姿，她的女儿在我们学校当老师哦！」
　　冷碧莹享受着李云枫大手的爱抚，轻声的话语中带着调皮，双手搂着李云枫的腰，脸上充满了甜蜜。
　　「刚刚静和阿姨叫了如雪，而我们学校老师里面叫若雪的就一个，是白如雪老师。」
　　李云枫立刻就猜到了，这么多的提示很容易就知道了。
　　「嘻嘻，还不笨！如雪是睿姿的女儿，我可是帮你把人给弄来了，今晚能不能成功就看你自己咯。」
　　田静和微笑着说道。
　　「云枫，如雪现在还是处女，今晚你可要温柔点。」
　　冷碧莹微笑着说道。
　　李云枫听到百如雪还是处女可是一惊，脸上的诧异让母女俩都笑了起来。
　　田静和解释道：「如雪这个孩子虽然很迷糊，可是睿姿可不迷糊，她可是清新美容院的老板，对于男人她可比我厉害，所有想要靠近如雪的男孩都会经过她的考验，而到现在还没有一个成功的，今晚你可要把握机会哦，拿下了睿姿，那么她们母女就是你的了。」
　　「呵呵，那么你们就看我如何让那个女人跪在我的脚下的吧，现在先让我爽爽。」
　　李云枫说完就站了起来，让母女俩都跪在自己的脚边，替自己口交。
　　一个上午，李云枫都在这里玩弄着这对母女，午休的时候离开。
　　老地方，天台，在这里吃过了淫秽的午饭后，李云枫叫去医务室了，美丽而又迷糊的白如雪老师可是很吸引李云枫的。
　　来到了医务室，迷糊的美女老师居然趴在桌子上正睡的香呢，李云枫进来后，看到里面没有其他人了，来到了白如雪的身边，轻微的叫了两声，发现她没有醒，邪恶的欲望让他有了冲动，不过他没有动手，大手在她的豪乳上揉弄了两下，让睡梦中的白如雪哼哼了两声，他就离开了，好东西要到最后分享。
　　天慢慢的黑了下来，下午无所事事的李云枫轮流拉着自己的性奴们去厕所或是天台奸淫她们，让无聊的下午变的充实起来。
　　此时，李云枫正坐在美女老师宝马车的后座上，下身赤裸的高贵的院长田静和正坐在他的肉棒上上下起伏着，胸前的丰满更是完全暴露在空气中，被李云枫的大手肆意的玩弄着，车里充满了淫秽的气味，田静和的浪叫声就没有停过。
　　而正在开车的冷碧莹下体里也插着一根巨大的按摩棒，将大量的精液堵在了蜜穴里。
　　车子很快就到了田静和的别墅里，下车时，田静和仍然是被李云枫搂着怀里大肆的奸淫着，三人很快就进入了屋里，不过这种短暂的暴露让田静和再次高潮了。
　　时间到了晚上７点，蓝睿姿带着白如雪出现了。
　　一身黑色的旗袍，橘红色的大波浪上方披散在背后，妩媚的脸上没有化妆，却充满了魅惑，修长的美腿上是肉色的丝袜，鲜红色的高跟鞋让整个人看起来是那么的高挑。这就是蓝睿姿，浑身上下充满了成熟女人的魅力与风情，特别是那双眼睛，看一眼就会被吸引住。
　　而她身边的百若雪则是一身白色的连衣裙，黑色的长发也是披散在了背后，美丽的脸上带着迷糊的表情，看起来是那么的可爱，一点不像是个成年的女人，即使现在还是处女。
　　同样一身旗袍打扮的田静和笑着迎接着她们，她的旗袍是粉红色的，美腿上没有丝袜，而冷碧莹则是一身简单的居家服，上身是紫色的休闲衫，下身是白色的短裙，修长的美腿上没有穿丝袜，因为刚刚她还在和自己的母亲一起被李云枫奸淫。
　　「静和，我们来了，礼物呢，是什么？快给我看看。」
　　蓝睿姿进入屋里，发现除了田静和母女就没有其他的东西了，很是好奇的问道。
　　田静和神秘的一笑，说道：「急什么，先吃饭，礼物虽然重要，不过没有力气是看不了的。」
　　暧昧的话语，让蓝睿姿更加的好奇了，不过没有再问，４人开始享用晚餐。
　　而李云枫此时正在冷碧莹的房间里休息，等待着今晚的好戏。
　　两对美艳的母女关系很是融洽，一顿饭吃的很是开心，连有点迷糊的白如雪脸上都带着笑容，一顿简单的晚餐吃完了，４女的脸上都有点红，这是酒的原因，虽然喝的不多，不过都有点脸红。
　　「睿姿，这个礼物，你先看，看完后，在决定让不让如雪看。」
　　田静和的话语让蓝睿姿很是好奇，而白如雪虽然迷糊，但不是笨蛋，今晚一直在说礼物，礼物到底是什么，她也很好奇，对于田静和的话更是让她的心里充满了好奇。
　　田静和说完后就带着蓝睿姿进入了自己的房间。两人坐在了床上，蓝睿姿很是好奇的等待着田静和接下来会拿出什么礼物。
　　田静和打开了电视，顿时淫秽的浪叫声充斥了房间，让蓝睿姿感到一楞，然后看到视频里的男女后，惊讶的叫了出来，「这是……」
　　脸上挂满了震惊。
　　「你没有看错，里面的女的就是我和碧莹，男的是我们的主人，李云枫，也是学校的学生。」
　　田静和平静的说道，「不要惊讶，我们母女其实都是很淫荡的，成为男人的玩物是迟早的事，现在我们已经找到主人了，睿姿，你们母女和我们是一样的，如雪虽然看起来迷糊，但是能一直保持处女的身子，处了你的保护意外，她自己也是个骄傲的人，所以她的第一次会留给能征服她的男人，即使那个男人当她是玩物，而你到现在一个男人也没有，如雪是你被人强奸后生下来的，这个秘密我早就知道了，而且那个强奸你的男人我也查到了。」
　　「什么？是谁？他是谁？」
　　蓝睿姿心情无比的激荡，当年她被男人强奸了，可是连男人的样子都没有看清楚，不过她不狠他，因为他带给了她无与伦比的快感，可是那个男人离开了，没有再次出现，让她对于其他的男人都没有了想法，心里只有那个强奸了她的男人，现在可以知道了那个男人是谁，她无比的激动。
　　田静和看了眼视频，里面的自己正在被李云枫从背后大力的抽插着。蓝睿姿也看了过去，「不可能，他还那么的年轻，不会是他的。」
　　她以为田静和说的李云枫。
　　「呵呵，当然不是，今年主人才１７岁呢，当年强奸你的男人是主人的父亲，不过现在已经死了。」
　　田静和解释道。
　　「死了……我到现在还不知道他的样子，他就死了……我一直等到今天是为了什么，不就是想再次见到他，可是他死了，那么我做的这一切算什么……」
　　蓝睿姿的心灵有点崩溃了。
　　「你之所以等他，是因为他的强大征服了你，所以你愿意为此付出，而主人，他比他的父亲还要强大，我不希望你再等下去了，你那完美的肉体需要男人的玩弄，才能体现最大的意义，主人是无比强大的，只有他才能带给你幸福，所以，睿姿，和我一样，做主人的性奴吧。」
　　蓝睿姿没有反应，呆呆的看着视频，看着李云枫的巨大在田静和的蜜穴里快速的进出，心中那个男人的形象开始和李云枫重合。田静和打开视频的目的就是这一个，先给予蓝睿姿极大的刺激，然后将李云枫的形象印在蓝睿姿的心里，这个骄傲的女人就会容易堕落了。
　　「睿姿，你能等这么久，一是因为那个男人的强大，二是因为你和我一样，也是个荡妇，天生就是要被男人玩弄的，如雪是继承了你血脉的女儿，她和你一样，是个天生就要被男人玩弄的女人，我的主人比那个男人要强大的多，你不想再次体味一下当时的情况吗？」
　　蓝睿姿的眼神中有了光彩，李云枫那巨大的肉棒已经充斥了她的心灵，淫妇的本性使得她心中那个男人的形象开始被李云枫取代，欲望开始占据她的心灵。
　　田静和看到她的表现后，打开了房门，李云枫已经在这里等着了，不过脸上带了一个面具，这是田静和的安排，她要李云枫先不要露出真面目，进来后强奸蓝睿姿，让她再次回味以前被强奸的记忆，然后再解开面具，占据蓝睿姿的心灵，将李云枫父亲的影子彻底的破碎，让李云枫成为蓝睿姿心中的唯一。
　　田静和离开了，李云枫赤裸着身子带着无面的面具来到了蓝睿姿的身边。此时蓝睿姿被视频里的交换深深的吸引，对于李云枫的到来一点都不知道，不过一会儿她就发现不对了，她闻到了一股奇怪的味道，不过她发现自己很喜欢这股味道，转头一看，一根巨大的肉棒出现在了她的眼前。
　　「啊……你是谁……」
　　蓝睿姿如同少女一样，眼神中充满了恐惧，身子不停的后退，不一会儿就退到了墙角，而李云枫也慢慢的逼了过来。
　　没有说话，直接拉起了蓝睿姿将她扔在了床上，看到蓝睿姿想要跑，立刻抓住了她的一条腿，肉色的丝袜被撕裂了开来，大手缓慢的抚摸起了雪白的美腿。
　　「不要，救命，求求你，放过我。」
　　蓝睿姿无力的求饶，希望李云枫可以放过自己，可是李云枫的手已经摸到了她的蜜穴了。
　　大手将旗袍撕了开来，顿时蓝睿姿的肉体暴露在了空气中，３６Ｆ的豪乳的豪乳上面没有穿戴胸罩，随着身子的晃动而不停的摇摆着，下体一条粉红色的情趣薄纱小内裤暴露在了李云枫的眼中，让他的呼吸更加的急促了。
　　「啊……不要……救命……」
　　无力的呻吟，蓝睿姿还在做着最后的努力。
　　李云枫将蓝睿姿拉了过来，用双腿压住了蓝睿姿的双腿，一只手将她的双手紧紧的握住，另一只手开始在她的身上到处抚摸起来。
　　「不要，求求你，放过我吧，求求你……」
　　蓝睿姿的头在不停的晃动着，眼泪已经流了出来，她此时将自己代入了第一次被强奸的时候，而李云枫正是在扮演他的父亲，不过李云枫可不会做他父亲那样的事。
　　大手将两个肉球揉弄成了各种形状，然后来到了蜜穴处，隔着情趣内裤，手掌覆盖在了饱满的蜜穴上面，开始摩擦起来，那里很快就湿了。然后将内裤播到一边，开始感受蜜穴那里的润滑与饱满。
　　「不要，我用口给你做，求求你，放过我，不要插进去。」
　　蓝睿姿当时也是这么要求的，不过李云枫的父亲没有同意，直接拿走了她的第一次，而李云枫却是同意了。
　　坐到了她的小腹上，松开了手，肉棒已经被饱满的豪乳夹住了，蓝睿姿哭哭啼啼的用手握住了自己的豪乳摩擦起来，然后在李云枫的示意下，伸出了自己的香舌，舔弄起了巨大的肉棒。
　　柔弱的表情让她看起来是那么的惹人怜爱，李云枫想要得到她的欲望更加的强烈了，肉棒开始剧烈的抽插起来，让第一次口交的蓝睿姿有点受不了，可怜的表情让李云枫爆发了，大量浓浓的精液射入了蓝睿姿的嘴里。
　　让无法吐出肉棒的蓝睿姿只好尽力的吞着口中的精液，「咕哝咕哝」声不断的响起，不过李云枫射了几发后，就将肉棒拔了出来，对于蓝睿姿来说，李云枫的精液量太多了，她的吞咽速度还不行。肉棒对着她妩媚的脸开始射精，又对着她的豪乳射精，当停止的时候，豪乳和脸上充满了精液。
　　「你已经射了，可以放过我了吧。」
　　蓝睿姿可怜兮兮的说道，小手紧紧的抓住床单，紧张的望着李云枫。
　　李云枫还是没有说话，只是将巨大的肉棒摆在了蓝睿姿的眼前，还是那么的巨大，龟头处还在流着精液。这样蓝睿姿立刻惊呼起来，「怎么，怎么还这么大，这……」
　　她还没有说完，李云枫就将肉棒在场插入了她的口中，让她替自己清理起来，而蓝睿姿淫荡的本性也是让她立刻用自己的香舌替李云枫舔起了肉棒。
　　不一会儿，肉棒已经被舔的很干净了，李云枫爬了起来，来到了她的下体处，将薄薄的内裤了，拉了下来，而现在的蓝睿姿已经没有再反抗了，配合着李云枫将自己的内裤脱了下来。
　　此时的她觉得李云枫太强大了，不可能会放过自己了，所以她开始配合起来，希望李云枫可以温柔点，而李云枫也猜到了她的心思。肉棒先是在她的蜜穴那里轻轻地摩擦起来，使得那里的蜜汁更加的多了，在她感到空虚的时候，肉棒插了进去。
　　「啊……好痛……轻点……」
　　蓝睿姿仿佛被第一次开苞一样，娇声的叫了出来，那妩媚的声音立刻让李云枫激动起来，巨大的肉棒开始抽插起来。
　　双手搂着蓝睿姿的细腰，将她臀部抬起，自己跪在蜜穴边，肉棒入打桩机一样的，开始快速的抽插起来，粗大的肉棒深深的插入了蓝睿姿的蜜穴里，让她开始真正的享受女人的快感，浪叫声不断的响了起来。
　　「啊……好爽……被男人干……原来这么的爽……啊……好舒服……你是谁……啊……告诉我……」
　　蓝睿姿看着正大力的干着自己的男人，眼神中充满了痴迷，虽然李云枫带着面具，她不知道李云枫的样子，但是她知道自己已经被征服了，即使面具下是极度丑陋的面孔，她也不会离开这个强奸她的男人。
　　而李云枫知道现在揭晓身份后，这个妩媚的熟女就是自己的玩物了，于是一边大力的抽插，一边缓慢的解开了面具。
　　一张英俊的脸庞出现在了蓝睿姿的眼中，立刻和将心中的影子取代了，李云枫的影子完全占据了她的心灵，现在她就是李云枫的性奴了。
　　看着英俊的李云枫，蓝睿姿妩媚的笑了起来，她回到了现在的身份，不再是扮演被强奸的少女了。
　　「主人……嗯……你真坏……用这样的法子让人家变成了淫妇……嗯……好爽……不过……我很喜欢呢……嘻嘻……我的主人……干我……」
　　蓝睿姿主动的坐了起来，用观音坐莲的姿势开始享受李云枫的玩弄。
　　「嘿嘿，睿姿阿姨，不这样，我怎么能将你收为自己的性奴呢。怎么样，我的比我老爸的大吧，干的你爽不爽啊？」
　　李云枫终于说话了，搂着蓝睿姿的肥臀大力的抽插着。
　　「啊……好爽……好舒服……主人的肉棒是最大的……干的人家好爽……啊……主人……淫妇好舒服……啊……干我……主人……」
　　蓝睿姿浪叫连连，她已经彻底的被李云枫的肉棒征服了。
　　「呵呵，真是天生的淫妇呢。」
　　李云枫开心的干着蓝睿姿。


第23章第四朵母女花（２）
　　在李云枫征服蓝睿姿的时候，冷碧莹带着白若雪来到了自己的房间，如同自己的母亲一样，她播放了自己和母亲的淫乱视频，让平日里表现的很迷糊的白若雪眼神里冒出了不一样的光彩。
　　「这都是真的吗？」
　　白如雪坐在床边，看着视频里李云枫大力的干着冷碧莹的视频，轻声的问道，眼神中充满了向往，没有一点的惊讶，这才是白如雪的内心，渴望强大的男人。
　　「当然，主人可是很强大的，你可不要误会了，我们只是主人的性奴中的一对而已，主人的性奴可是很多的。」
　　冷碧莹仿佛在炫耀般，很是自豪的说道。却让白如雪很是羡慕。
　　而白如雪也想起了李云枫，两人第一次正式交谈可以说就是那次白如雪被撞倒的那次，不过当时的白如雪可不知道李云枫的强大，所以还是那么的迷糊，和李云枫没有产生交集，而李云枫也因为家族里女人的关系而暂时没有去找她，所以她才会一直没有被李云枫拿下。
　　「你是想我和你一样，做李云枫的性奴吗？」
　　白如雪问道。眼神看着视频里李云枫那巨大的肉棒，眼神里光彩更加的夺目了。
　　「不是，不是我想，而是你想，给你看这段视频，是想告诉你主人的强大，让你自己选择，主人身边的性奴会很多很多，现在因为年龄和身份的原因，主人暂时还要带着学院，很快主人踏入了社会，到时候，你要成为主人的性奴就难了，因为我相信到时候主人想要玩女人，就不是现在这样主动去收服了，而是女人主动要求成为主人的性奴。」
　　冷碧莹说道，眼神里充满了对李云枫的崇拜和敬意，仿佛是无比狂热的宗教信徒一样，对李云枫充满了信赖。
　　「呵呵，来，亲自看看不就知道了。」
　　冷碧莹拉着白如雪来到了母亲的房门口，房门没有关，有很大的缝隙可以让两女看到里面的情景。
　　大床，李云枫正面对着两女坐在床边，蓝睿姿正背对着李云枫跨坐在他的身上，巨大的肉棒没有在她的蜜穴里抽插，而是插入了她后面的屁眼里，粗大的肉棒在那紧凑的小洞里抽插着。
　　李云枫仿佛在抱着孩子把尿一样，让蓝睿姿的双腿分开，肉棒在她的屁眼里不停的抽插，而蜜穴里正有大量的精液在滴落，就像是尿完后，还没有尿干净，还有一点尿液一样，精液缓慢的持续的流着，而蓝睿姿如同初恋的少女一样回头和李云枫热吻，享受着李云枫的玩弄。
　　白若雪看到里面的淫秽场面，下体立刻就湿了，她没有想到，母亲居然已经被李云枫弄上床了，刚刚来的时候，她还以为李云枫正在玩弄田静和呢。
　　「没想到，睿姿阿姨被主人干的时候会这么淫荡，我被主人开苞的时候可是表现的很害羞的。」
　　冷碧莹看到里面的场景后也是无比的精液，不过随后就不在乎了。
　　「怎么样，看睿姿阿姨的样子，恐怕才被主人干了几次，现在进去，你就可以享受到主人的肉棒咯。」
　　冷碧莹诱惑道。
　　白如雪已经很是动心了，特别是看到李云枫在玩弄自己的母亲的时候，心里的激动更加的剧烈，她知道，自己淫妇的本性开始觉醒了，其实从很小的时候她就知道自己的本性了，平日里的迷糊是对自己本性的一种压抑，现在她觉得自己可以释放自己的本性了。
　　冷碧莹一直在注意她的脸色，看到她那心动的表情，就知道白如雪已经想要了，于是拉起白如雪就打开房门进去了。
　　正在享受着李云枫玩弄的蓝睿姿看到女儿和冷碧莹进来了，一种异样的快感立刻让她高潮了，蜜汁喷射了出来，打在了女儿和冷碧莹的身上，让蓝睿姿的脸更加的红了，身子却因为高潮而没有力气动弹，只能用可怜的眼神望着李云枫，希望李云枫可以帮助自己。
　　而李云枫看到冷碧莹那微笑的脸庞，就知道白如雪如同蓝睿姿一样，是个淫妇，所以在看到了蓝睿姿求救的眼神后，将她放在了床上，顺便还拿起床单遮住了她的身子，让蓝睿姿很是感动。
　　但是女儿接下来的动作却让她震惊了。
　　只见白如雪跪在了李云枫的脚边，将那刚刚插过自己屁眼的肉棒吞入了口中，而李云枫也是大手抚摸起了白如雪的头部，仿佛是在表扬她一样，另一只手则是沿着低领的开叉处伸入了衣服里面，大手玩弄起了白如雪的豪乳。
　　「你们……」
　　蓝睿姿感到了不对，因为女儿明显还是处女，可是为什么女儿会这么做，很快，不笨的她立刻就想到了，看了眼在一边微笑的冷碧莹，她知道女儿和自己一样是被李云枫的强大吸引了，而现在女儿做的事就和自己刚才做的一样，看李云枫是否是自己心中的主人。
　　想通了的她心情舒畅了起来，想到不久自己就会和女儿一起服侍李云枫，这让她再次有了快感，来到了床边，趴在那里，看着女儿的第一次口交，想想，自己和女儿的第一次口交都是被这根巨大的肉棒夺取的呢。
　　白如雪没有看母亲，她已经深深的被李云枫的肉棒吸引了，上面保留的精液已经全部被她吃掉了，现在正用自己的香舌都出舔弄着肉棒呢，将小手也是抚摸着李云枫的卵袋，第一次口交的她技术正在飞速的成长。
　　冷碧莹小嘻嘻的做到了李云枫的身边，将自己的豪乳紧紧的贴在他的身上，轻微的摩擦起来，然后在李云枫的示意下，将白如雪的裙子脱掉了，和蓝睿姿一样，白若雪３８Ｇ的豪乳没有戴胸罩，而蜜穴那里是一条白色镂空的小内裤。
　　李云枫感到肉棒进入白如雪的小嘴里越来越深，看来白如雪想要给自己玩深喉，粗大的肉棒在小嘴里进进出出，白如雪脸上痴迷的表情越来越重，她已经爱上了肉棒了。
　　而李云枫也忍不住射精了，在肉棒插入喉咙深处的时候，他爆发了，浓浓的精液在白如雪的嘴里喷射了出来，冷碧莹立刻跪在了白如雪的身边，等待着李云枫的肉棒。
　　白如雪的小嘴容纳不下李云枫的精液了，于是李云枫精肉棒拔了出来，插入了冷碧莹的嘴里，白如雪在一边努力的吞食着嘴里的精液，小手堵着自己的小嘴，不想嘴里的精液流出来。
　　当她将嘴里的精液吃完后，李云枫抽冷碧莹的嘴里拔出了肉棒，对着她美丽的脸庞继续射精，很快美丽的脸庞上就被精液布满了。
　　蓝睿姿也是赤裸着身体来到了女儿的身边，看到李云枫的肉棒不再射精了，就搂着女儿的头舔起了她脸上的精液。
　　田静和此时进来了，看到里面的情景，笑着说道：「睿姿，怎么样，这个礼物惊喜吗？」
　　蓝睿姿坐到了床边，靠在李云枫的怀里，仍由他玩弄自己的豪乳，看着女儿再次含入了李云枫的肉棒，微笑道：「很不错，我很喜欢，至于我女儿是不是应该看这个礼物，我想我就不用说了。」
　　冷碧莹在一边笑了，靠在李云枫的怀里，豪乳挤压在李云的身上，说道：「礼物在睿姿阿姨见过后，一定会分享给自己的女儿的，不是吗？」
　　「呵呵，接下来，该是如雪的第一次了。」
　　田静和微笑道。
　　李云枫躺在床上，巨大的肉棒高高的耸立着，浑身赤裸的白如雪正慢慢的坐了下来，扶着她的是她的母亲蓝睿姿，同样赤裸的她此时心情很激动，亲自将自己的女儿送到男人的肉棒上，让男人干自己的女儿，这让她的心里无比的舒爽，蜜穴里的蜜汁也开始大量的流出。
　　白如雪那美丽的脸庞此时充满了红晕，蜜穴已经碰到肉棒了，身体被母亲所掌控的她只能等到着母亲的动作，肉棒先是轻微的摩擦了一会儿她的蜜穴，让那里充满了蜜汁，然后随着母亲的动作，肉棒开始进入蜜穴里面了。
　　大概是想让女儿也体味一下自己的经历，蓝睿姿大力的将女儿按了下去，让肉棒一下子进入了很多。蜜穴瞬间被撕裂开来，大声的惨叫声从白如雪的嘴里发了出来。
　　「没事的，如雪，很快就好了，第一次都会痛的。」
　　蓝睿姿从后面搂着女儿说道，小手也在她的身上开始抚摸起来。而冷碧莹和田静和都是浑身赤裸的站在一边，她们的手上拿着摄像机，将着淫秽的一幕都记录了下来。
　　开始的剧痛缓慢的消失了，蜜穴里巨大的肉棒也开始缓慢的抽插起来，让白如雪开始享受起女人的快乐了。随着时间的推移，蓝睿姿已经离开了白如雪的身后，趴在了李云枫的身上，豪乳压在胸膛上挤压成了扁球状。而滑嫩的香舌正伸出口外被李云枫的舌头吸吮着。肥臀也白李云枫的大手肆意的揉弄着。
　　白如雪则是坐在李云枫的身上，大力的套弄着肉棒，巨大的肉棒在她的蜜穴里快速的抽插搭配上她的浪叫声，让房间充满了淫秽的氛围。
　　自此第四朵母女花摘下。
　　淫秽的夜晚才刚刚开始，两朵美丽的母女花今晚将要绽开美丽的花朵。
　　「啊……主人……干我……啊……好大……主人……好喜欢主人的肉棒……好喜欢……啊……」
　　白如雪趴在床上，雪白的屁股高高的翘起，李云枫搂着她的细腰大力的抽插着她的蜜穴，屁眼里李云枫的一根手指正在里面缓慢的抽插着。
　　「啊，我要来了，老师，要接好哦。」
　　李云枫开始快速的抽插起来，让白如雪叫的更加的大声了。
　　浓浓的精液爆发了，大量的精液开始射入了白如雪的子宫里，将已经充满了不少精液的子宫再次灌入了大量的精液，随着肉棒的抽插，大量的精液顺着没有闭合的蜜穴流了出来。而高潮后的白如雪也是带着幸福的表情趴在那里一动不动了。
　　蓝睿姿立刻来到了李云枫的身边，含住了女儿的蜜穴，吞吃起了那里的精液，李云枫则是来到了她的身后，巨大的肉棒插入了她的蜜穴里开始干了起来。感受着蓝睿姿子宫的紧凑，李云枫舒服的大力的干了起来。
　　田静和和冷碧莹这对母女花此时都穿戴的很整齐，一个是平日的院长的打扮，一个是老师的打扮，两女被绑在了沙发上，看着眼前的一切。
　　「云枫，你这是犯罪，怎么可以强奸女人呢？」
　　田静和一天正气的说道，如果她那被解开的衣领将她的豪乳暴露了出来，也许会更加的好，如果豪乳上面没有大量的精液，也许会更加更加的好。
　　「就是，云枫同学，强奸女人是不对的，还不快放了我们。」
　　如同母亲一样，不过冷碧莹那短裙下面不断滴落的精液让她的话语没有了说服里。
　　将精液再次射入了蓝睿姿的体内，李云枫来到了母女俩的面前，微笑着说道：「院长，老师，可是我已经这么干了，你们说我该怎么办？」
　　巨大的肉棒在母女俩面前晃来晃去，让母女俩恨不得立刻扑上去，不过身子被绑住了。
　　田静和说道：「作为院长，我不能看着你奸淫女性，我决定自己做你的性奴，永远的被你玩弄，这样你就可以弥补刚才的罪了。」
　　「不行，作为你的老师，我才是责任最大的那个，所以老师决定成为你的性奴，母狗，人体肉便器，只希望你可以放过其他的女性。」
　　母女俩的话语无比的淫秽，这是李云枫要求的，她们母女俩一个是学院的院长，一个是老师，都是在教育学生，不过平日里的老师教的东西让李云枫不时很喜欢，所以他玩了这个游戏。
　　将母女俩绑了起来，要她们用淫秽的话语来教育学生，而他扮演正在强奸女性的坏小子，床上的母女就是被她奸淫的受害者。
　　「可是，我已经干了她们了，你看，她们身上三个洞里都有我的精液，而且我干她们的时候，她们还求我将她们干怀孕，替我生下更多的性奴母狗供我玩呢？」
　　李云枫大手抚摸着母女两的豪乳，将上面的精液在她们的豪乳上均匀的抹开。
　　「她们只是暂时这么说而已，我们却不是，我们作为你的老师，是不会害你的，老师的蜜穴你可以随意的射精，老师也会替你生很多的性奴母狗供你玩弄的，只要你不再奸淫其他的女性就好。」
　　「嗯，不错，作为院长，你刚才奸淫女性的行为我是不允许的，所以为了不再让你放错，我们母女决定做你的性奴母狗，替你生更多的性奴母狗让你玩弄，只要你不再奸淫其他的女性。」
　　「可他，她们告诉我，她们天生就是荡妇，是当性奴的命，被我强奸，玩弄时她们的使命，做我的性奴母狗是她们心中的愿望，所以老师，院长，刚刚不是我在奸淫她们哦，是在替她们完成自己的梦想，替别人完成梦想不对吗？」
　　李云枫笑嘻嘻的说道。
　　「既然如此，我们知道了，你刚刚不是在奸淫女性，你是个好学生，为了奖励你，我们母女也做你性奴，成为你的玩物，你想怎么干我们都行，我们就是你的人体肉便器。」
　　高贵的院长嘴里说出来的话让李云枫的肉棒更加的硬了。
　　「不错，妈妈说的对，既然我们冤枉了你，那么作为补偿我们也做你的性奴母狗，永远都被你玩弄，替你生下更多的小母狗供你玩弄，这是为了防止你再去奸淫其他的女性。」
　　冷碧莹也是淫秽的说道。
　　李云枫受不了了，这个游戏让他感到欲火沸腾了，坐到了床边，拉起两女跪在自己的脚边，她们仍然被绑住，巨大的肉棒在她们的嘴边晃动着。
　　「那么，院长，老师，让我看看，你们是否合格成为我的性奴，一会儿我还要在你们的小穴里射精，看看能不能替我生下更多的性奴。」
　　母女俩立刻开始舔弄起来肉棒。巨大的肉棒被母女俩细心的舔了起来，不用李云枫动，母女俩将肉棒哪里都舔遍了，舌头不时的碰到，甚至一起开始舔弄李云枫的卵袋，当然一般是一个舔卵袋的时候，一个在替李云枫做深喉，母女俩的技术很不错，很快李云枫就射精了。
　　浓浓的精液对着脸靠脸的母女俩张开的小嘴里射了进去，不过精液的量很大，所以很大一部分都滴落在了地上，母女俩将嘴里和对方脸上的精液吃完后，就开始舔起地上的精液了，仿佛是正在的母狗一样，努力的舔着地上的精液不时的用痴迷的眼神看一下李云枫。
　　当李云枫的大手抚摸她们的头的时候，她们会表现的很开心，将地上舔的干干净净后，母女再次舔起的肉棒。
　　随后将是淫乱的奸淫。夜晚很漫长，游戏也会很长……


第24章一网打尽悲剧的赵博
　　「云枫，想不想玩场真正的强奸游戏？」
　　一身黑色透明睡衣的蓝睿姿微笑着说道。
　　「嗯？什么意思？」
　　李云枫躺在田静和雪白的大腿上，吃着冷碧莹手中的食物，很是好奇的问道。
　　正在和冷碧莹一起替李云枫口交的白如雪将口中的卵袋吐了出来，微笑着说道：「主人，你不是想让赵博的女人都变成性奴吗，妈妈觉得你这样一个个的来太慢了，所以……嘻嘻……」
　　被李云枫开苞后的白如雪虽然看起来还是那么的迷糊，可是心中的淫妇天性已经觉醒了，整个人看起来和她母亲一样充满了魅惑的感觉。
　　「哦！睿姿阿姨来说说你的想法，说的好，有奖。」
　　李云枫看向蓝睿姿，期待她的计划。
　　蓝睿姿微微一笑说，充满了熟女的魅惑：「很简单哦……将人都绑过来，一一的强奸了，我看她们被主人你的肉棒插过后，恐怕就不会想要离开了，如果有那种人，那么调教成美女犬就好了，这点我可以帮助主人哦。」
　　「美女犬啊……那就真的变成母狗了呢，没有思想的玩具我可不喜欢。」
　　李云枫大手伸入了田静和的睡衣里，玩弄着她的丰满，「有思想的性奴才是我所喜欢的，不然你们现在统统都会是没有自己想法的母狗了。」
　　「主人，我们可以从赵博那里入手啊。」
　　田静和这个院长微笑着说道：「你看，要是赵博喜欢自己的女人被其他的男人干呢，他的女人还会爱他吗，然后加上主人的强大，我可不认为那些女人会继续爱着赵博。」
　　「想法不错，可是赵博这个家伙你又不是不知道，天生就是个君子，谁要是上了他女人，恐怕什么也不顾就要拼命了，不然我早就将干楚楚的视频发给他了。」
　　李云枫有点不爽的说道，摸了摸正在替自己深喉的冷碧莹，表示自己要射了。
　　「主人，赵博确实是个君子，但是这个世界君子是生存不下去的，所以他注定被被其他人当做垫脚石来踩，现在他的存在挡住了主人，那么就注定了会被主人踩，那么怎么踩呢？」
　　「主人是想让他带绿帽，然后呢，主人有考虑过吗？」
　　蓝睿姿来到了李云枫的身边，用自己白嫩的小手在李云枫赤裸的胸膛上轻轻的抚摸起来。
　　「这个倒是没有想，开始看到这家伙有不知死活的来追素欣姐，于是就想让她戴绿帽而已，往下就没有多想了。」
　　李云枫一只手被蓝睿姿拿着按在了她的豪乳上，让李云枫可以玩弄自己。
　　「主人，你还是太单纯了。嘻嘻……」
　　蓝睿姿娇笑了起来，嘴唇轻轻的吻了李云枫一下，「不过，既然我是主人的性奴母狗，我会帮助主人玩弄各种女人哦。」
　　本来有点不爽的李云枫，心里一下子开心了，「哼，那你说我该怎么办。」
　　虽然心里已经不生气了，不过嘴上还是不饶人。
　　蓝睿姿从李云枫的表情就知道他没有生自己的气，笑嘻嘻的说道：「主人，现在你其实已经和赵博不死不休了，除非其中一人彻底失败，不然会一直纠缠下去。」
　　「哦……嗯？……」
　　李云枫一边向冷碧莹和白如雪的脸上射精，一边听着蓝睿姿的分析。
　　「既然赵博是君子，那么你玩了他的女人，就是对她尊严的挑衅，他不会原谅你的，所以你们先不死不休是一定的。」
　　「那么主人，你就不能抱着玩玩的心理来了，现在你要干的事就是让赵博彻底的失败。至于到什么程度，就看主人的意愿了。」
　　「程度是什么意思？」
　　爽快的射精后，享受着自己两个美女老师的口舌清理，李云枫愉快的问道。
　　「嘻嘻，一种是他活着，且还有能力报复主人，一种是他活着，但是没有能力报复主人，还有一种是他死了，那么就一切都没事了。」
　　「最后一条不行，他母亲和妹妹们我可都想要收为性奴呢，杀了他，即使将她们变成了性奴，心中还是有疙瘩的，这条取消。」
　　李云枫将蓝睿姿搂着趴在自己的身上，解开了她的睡衣，让她赤裸的躯体紧紧的压在自己身上，胸前的丰满几乎被压扁了。大手抚摸着她的粉背，下体巨大的肉棒早就被清理干净了，在两个美女老师的帮助下，插入了蓝睿姿的蜜穴里，缓慢的抽插起来。
　　「嗯……主人真是仁慈，虽然留着他是个祸害，不过让他没有能力就行了，我想主人应该喜欢第二条吧。嗯……」
　　蓝睿姿躺在李云枫的身上，轻微的起伏着肥臀，让李云枫的肉棒缓慢的干着她，上身也在轻微的摩擦着李云枫的胸膛。
　　「嗯，那样玩弄起他的家人才不会感到不爽。」
　　李云枫吃了口田静和喂的食物说道。
　　「那么，主人相信我的话，就让我来安排吧，我会将事情做的很完美的。」
　　蓝睿姿享受着李云枫干她的快感，趴在李云枫的胸膛上一脸享受的说道。
　　「呵呵，不出人命就行，赵博这小子确实是个障碍。」
　　李云枫让白如雪和冷碧莹来到自己的身边，两女全身赤裸，下体处的蜜穴里大量的精液在流着，这是早上李云枫起床的时候干的。两女的脸上的精液都被彼此吃掉了，干干净净的。
　　大手在白如雪的蜜穴那里弄了点精液，手指来到了蓝睿姿的嘴边，微笑道：「那么，就交给你了，事情解决的好，我就答应你一件事，任何事都可以。」
　　说完，将手指插入了蓝睿姿的嘴里。
　　吸吮着手指上的精液，蓝睿姿妩媚的笑了。
　　方楚楚家：「喂，是赵博吗？今天好无聊，陪我去逛街吧。」
　　方楚楚正面的坐在李云枫的腿上，巨大的肉棒正在她的蜜穴里大力的进出着。
　　「好啊……方正今天我也没事。」
　　电话那头赵博爽快的答应了，「楚楚，话说你还真是喜欢那个玩具呢。」
　　「玩具？什么玩具……」
　　方楚楚看着正在吸吮自己豪乳的李云枫，有点奇怪的问道。
　　「就是那个鼓掌的玩具啊，我这里可是很清楚就听到了鼓掌声呢。」
　　赵博的话语里充满了笑意。
　　「嗯……我很喜欢那个玩具呢……嗯……声音又大了……速度也快了呢……这个是可以调的……」
　　方楚楚的对话都被李云枫听到了，搂着她的细腰，大力的抽插起来，让方楚楚不得不解释一下。
　　「好了，一会儿我去接你，拜拜。」
　　「拜拜……嗯……」
　　方楚楚挂掉了电话，就开始大声的呻吟起来，这种边和男友打电话边被主人抽插蜜穴，让她感到很刺激，高潮了好几次了都。
　　「爽不爽，一边被我干，一边和赵博打电话，嘿嘿，干死你，真是个淫妇，哦，来了……」
　　李云枫也是爽到了极点，上次这样干了后，李云枫就喜欢上了这样玩方楚楚。
　　「哦。啊……主人……好爽……干我……将精液都射进来……射到我的子宫里……我好喜欢被主人干……啊……」
　　「主人，为什么要我陪赵博去逛街啊，你知道的，我已经不喜欢他了，我只想做主人的性奴，被主人玩弄，替主人生孩子。」
　　高潮后的两人仍然紧紧的结合在一起，躺在李云枫的怀里，方楚楚不解的问道。
　　「这是睿姿阿姨的安排，要你今天独自将赵博支开，具体干什么我也不知道，方正今天你将他拖到晚上就行了。哦，对了，睿姿阿姨是白如雪老师的母亲，现在她们母女也是我的性奴。」
　　李云枫玩弄着她的豪乳说道。
　　「知道了，主人，既然是主人的命令，我一定会完成的。嘻嘻，最喜欢主人了。」
　　田静和家：「雅姿，最近怎么样？」
　　蓝睿姿躺在沙发上，浑身赤裸，白如雪正趴在她的下体舔着从蜜穴里流出来的精液。
　　「还好，怎么了，有事吗？」
　　声音很轻柔，一听就知道是个温柔的人。
　　说话的女人叫雷雅姿，今年４０岁，是个家庭主妇式的富豪，拥有３８Ｆ的豪乳，入股了蓝睿姿的美容院，和蓝睿姿是朋友。她有一个女儿，叫杨玉儿，今年２２岁，是学院的音乐老师，拥有３７Ｅ的豪乳，且她是赵博的女人，不过生性恬静的她还没有和赵博发生关系，最多就是拉拉小手。
　　而蓝睿姿打电话的原因就是，杨玉儿是赵博的女人。
　　「没事就不能打电话吗，呵呵，我们几人有段时间没见了，今晚来静和这里吃饭，萍雅也答应了，将玉儿也带来，如雪和碧莹都很想她呢。」
　　妩媚的话语里隐约透露出来的淫秽没有被雷雅姿发现。
　　「是有段时间没见了，那么今晚我会过去的。」
　　雷雅姿说道。
　　「呵呵，不见不散，要带玉儿哦，拜拜。」
　　挂掉了电话，摸了摸白如雪的头，笑道：「主人，学校的四大美女老师，今晚我可是将你集齐了哦。」
　　说完就挂掉了电话。
　　四大美女老师的第四位叫蓝茜茜，今年２２岁，语文老师，拥有３６Ｆ的豪乳，她的母亲就是蓝睿姿提到的萍雅，姓齐，今年４２岁，拥有３７Ｆ的豪乳。
　　这四个老师的母亲互相之间是朋友关系，大家关系都不错，蓝睿姿本来只想通知雷雅姿的，不过她知道齐萍雅母女也不会被李云枫错过，于是就想一劳永逸，一网打尽，让四位美女老师和她们的母女一次性都成为李云枫的性奴。
　　方楚楚家：站在二楼，看着方楚楚和赵博一起离开的背影，李云枫淫荡的笑了，一边大力的抽插着趴在自己身前的董采莲，一边说道：「采莲阿姨，你说赵博要是知道她的女友此时蜜穴里正夹着别的男人的精液，会有什么反应啊！」
　　「嗯……坏蛋……明知道赵博要来……你还在楚楚的小穴里射那么多……要是被发现了……就完蛋了……嗯……」
　　董采莲双手撑在玻璃上，浑身赤裸，蜜穴里李云枫的巨大正在快速的进出。
　　「嘿嘿，今天我就是要让他发现。他要是不知道不是很无趣，嘿嘿。」
　　李云枫搂着董采莲的肥臀大力的抽插起来。
　　方楚楚的宿舍里：「雪儿，雨儿，你们应该和我一样，成为云枫的性奴，赵博不适合你们。」
　　李素欣看着昏迷在床上的双胞胎，轻声的说道。
　　一辆行驶的轿车里：「李悦，果然是个美人，不愧是美女榜上的人，可惜已经不是处女了，这是赵博在校的最后一个女友了吧！」
　　李望舒望着车窗外流逝的风景，淡淡的说道。
　　车座上，正睡着一个绝色美女。她叫李悦，是赵博在学校的最后一个女友，今年１９岁，拥有３６Ｄ的豪乳。
　　天色渐渐的黑了，此时方楚楚正和赵博走在回校的路上，不过此时的赵博脸上很不好，非常不好，因为在给方楚楚买衣服的时候，他终于发现了方楚楚蜜穴里的精液。
　　这让他无比的愤怒，但是他没有怪方楚楚，也没有打她，没有骂她，只是很伤心的看着方楚楚说了句：「他是谁？」
　　方楚楚没有说，微微的摇了摇头，看到赵博那生气的脸她心里还是有点伤感的，不过一想到李云枫，她的心里就好受很多，毕竟是淫妇，对于欲望的需求可以淹没一切。
　　神情恍惚的赵博和低头不说话的方楚楚就这样默默的走着，突然急速的轰鸣声让方楚楚抬起了头。
　　一辆疾驰的轿车正快速的向赵博撞去，可是赵博一点反应也没有，方楚楚大声的尖叫起来，「赵博，小心。」
　　终于抬起头的赵博，看到正向自己驶来的轿车，脸上没有任何惊慌，看了眼焦急的方楚楚，闭上了眼睛。
　　「不……」
　　在方楚楚的尖叫声中，伴随的是赵博那被撞飞的身体，和洒落在她面前的鲜血。
　　而轿车也是急速的撞向了旁边的屋子上，发出了巨大的碰撞声。
　　「赵博，赵博，你怎样，没事的，我立刻打电话，没事的。」
　　方楚楚焦急的打起了电话，虽然无比的焦急，但是却没有心痛，因为她是淫妇，被征服的性奴是不会对其他男人的事而让心里产生多大的激动的。
　　医院的一间病房里：「楚楚，怎么回事？博儿怎么会被车撞了，子馨，给我查，是哪个混蛋撞的博儿。」
　　尹尔雅看着赵博如同木乃伊一样的躺在床上，无比的愤怒。
　　「不用查了，那个撞博儿的家伙已经死了。」
　　一个熟妇走了进来。
　　美妇一头黑色的长发披散在背后，美丽的脸上无比的平和，一身浅绿色的旗袍，美腿上是肉色的丝袜，脚上是黑色的高跟鞋。
　　她叫卫古兰，是宁雨和宁雪的母亲，今年３８岁，拥有３８Ｆ的豪乳，是个女富豪。
　　「死了，太便宜他了，到底是怎么回事？」
　　又有一位美妇进来了。
　　美妇拥有一头浅色的紫发，艳丽的脸上此时很是愤怒，一身白色的紧身女士风衣将那魔鬼的身材紧紧的包裹，脚上是白色的高跟鞋。
　　她叫柳若若，是李悦的母亲，今年３８岁，拥有３６Ｅ的豪乳，也是个女富豪。
　　「是这样的……」
　　方楚楚将事情简单的说了一遍，当然赵博没有主动避开车子这段可没有说，只是说赵博心情不好，被急速驶来的车撞到了。
　　这时，又有两女进来了，是雷雅姿和杨玉儿，看到赵博的样子，杨玉儿立刻趴在雷雅姿的怀里哭了起来。
　　两个绝色母女让病房里更加的春意盎然了。
　　既然肇事者已经死了，她们也就不需要再做什么了，现在只希望赵博可以早点醒过来。
　　「医生怎么说？」
　　一身红色晚礼服打扮的雷雅姿问道。她正和女儿打扮呢，接到赵博被车撞的电话后，就和同样在打扮的女儿过来了。
　　「那个……」
　　方楚楚有点难以启齿。
　　「病人身上多处骨折，不过问题不大，凭现在的医术，很容易就能恢复过来，不过他的脑子受到了严重的撞击，会怎么样，得醒过来后才能判断。」
　　一个女护士进来了，将病情简单的说了下。
　　听到女护士的话，在场的女人们心里都感到很是压抑，留在这里也没用，都一一离开了，不过杨玉儿却是要留下来照顾赵博，而方楚楚现在还不能表明自己的立场，只能也留下来。
　　尹尔雅带着辛子馨离开了，虽然担心儿子的状态，不过从医院那里的了解看来，儿子的身体问题不是很大，现在就得等儿子醒过来就行了。
　　而雷雅姿还是去了天静和家，女婿被车撞了，女儿在照顾她，她就不需要担心了，去朋友家也可以放松一下心情。
　　而柳若若和卫古兰对于女儿没有出现有点担心，因为打电话也打不通。两女正准备回去的时候，她们都接到了一个电话，然后都前往了田静和的别墅。
　　李云枫也知道了赵博被车撞的事，「这样就没有威胁了是吗？睿姿阿姨啊，没想到你会这样干呢，呵呵，赵博，我想你大概会永远的不会醒过来了吧。」
　　田静和的别墅里，女人越来越多了，而这些女人今晚之后的命运就会踏上另一条路了。


第25章 淫乱日之堕落的尹尔雅
　　最先到别墅的是齐萍雅母女，两人都是一身粉红色的晚礼服，如同姐妹花一样的进入了别墅，可惜迎接她们的不是好友的欢迎声，而是淫秽的地狱。
　　两女刚进门，就被迷晕了，然后被带入了地下室，两女被绑在了那里。而里面早就有女人被困在这里了，是宁雨，宁雪和李悦。
　　然后来的是卫古兰和刘若若，两个美妇接到电话说啊女儿在这里后，就过来了，现在她们和女儿一样被绑在了地下室。
　　随后来到的是雷雅姿，也被送到了地下室。而此时方楚楚正带着昏迷的杨玉儿前往这里。很快，她们就到了。到处除了赵博的亲人们，她的女友们都被抓来了。
　　现在，在这里还清醒着的女人是：田静和母女，蓝睿姿母女，董采莲母女。
　　昏迷的女人们是：齐萍雅母女，雷雅姿母女，卫古兰母女，柳若若母女。
　　李云枫看着被绑在床上的美女们，有点头疼的看着蓝睿姿，「一下子都绑来了，不会是要我将她们都强奸了吧。」
　　「当然了，不然抓过来干什么，不过要怎么玩那得分人了。呵呵。现在赵博已经威胁不了主人了，那么将赵博的母亲和妹妹们在抓来，就一切都解决了。」
　　蓝睿姿看着自己的好友们微笑道。
　　「什么？你不会将她们也抓来了吧？」
　　李云枫很是吃惊的叫道，他今天已经被蓝睿姿的大胆吓到了，没想到，蓝睿姿做的还要更加的彻底。
　　「那是当然，主人你不是想过段时间再去征服她们吧。要知道，只有现在征服了她们，她们才算是真正的性奴，不然以后要是赵博醒来了，恐怕会背叛主人呢，今天让赵博出事的目的就是这个，要她们在这样的情况下臣服了，那么就一定是真的臣服了。」
　　蓝睿姿的解释让李云枫也很赞同，不过一下子抓了这么多的女人，不会出事吗。
　　仿佛看到了李云枫的担心，蓝睿姿笑道：「主人，不要担心，你不是说过要完全交给我吗，那么主人，你想要先玩谁呢？」
　　「那个，赵博的母亲和妹妹们呢？」
　　李云枫看着面前的美女们，下体也硬了，不过还是克制的问道。
　　「呵呵，主人想的和我一样呢，先将她们收服了，那么接下来就容易的多了，不过要收服她们可是很难的哦。」
　　蓝睿姿说完，就带着李云枫进入了另一个房间。
　　和那个地下室大厅不同，这个房间很小，里面只有４张大床，不像外面的那个足足可以摆下几十个。
　　在这些大床上，各种绑着一个昏迷的女人，正是赵博的母亲，两个妹妹，以及秘书辛子馨。
　　「那么主人，想先玩哪个呢？」
　　蓝睿姿微笑着说道。
　　「呵呵，全部吧。」
　　李云枫来到了尹尔雅身边，抚摸着她绝美的脸庞，轻声说道。
　　跟着李云枫进来的其他女人们就开始解救这些女人了。
　　「嗯……怎么回事……我怎么睡着了……嗯……这是哪里……你是谁？」
　　尹尔雅睁开眼睛就看到了身边的李云枫，然后就发现自己被绑在了床上，脸上顿时大变。
　　旁边也传来了惊呼声，是其他三女醒了。
　　赵博的妹妹们叫赵琴雪，赵琴音，是对极品双胞胎，今年２０岁，拥有３７Ｆ的豪乳。
　　看到自己现在的状态，都大声的惊叫起来。而辛子馨则是比较淡定，不过看到屋里面的状态后，脸色也变得很难看。
　　「你是谁？想要干什么？」
　　辛子馨大声的叫道，因为她看到李云枫正在解伊尔雅衣服。
　　「我！将来会是你们的主人，你们记住这点就行了。」
　　李云枫继续解着衣服。
　　「不要，你知不知道你在干什么，你不能这样，我是天风集团的董事长，你会后悔的。」
　　伊尔雅大声的威胁到，希望可以让李云枫害怕。
　　「不要伤害我妈妈！」
　　「坏蛋，快放开我们，一会儿博哥哥来了，你就完蛋了。」
　　赵琴音的话让伊尔雅和辛子馨都是一顿，然后都不自主的流下来眼泪，她们知道今天可能就会被眼前的男子玩弄了，可是唯一可以来救她们的赵博，此时正在医院，连什么时候醒来都不知道。
　　「对，快放开我们，博哥哥很厉害的，到时候你会很惨的，快点放了我们。」
　　赵琴雪也是大声的叫道，让李云枫的身子顿了顿。
　　这时，蓝睿姿进来了，来到了李云枫的身边说道：「主人，外面的事都处理好了，她们这些女人失踪一个星期的话是没有问题的，不过再长就不行了，所以主人，一个星期内，必须得让她们臣服。」
　　「一个星期，时间足够了，不过她们……」
　　李云枫望了望双胞胎。蓝睿姿知道李云枫在想什么。
　　「主人是在担心她们的生日吧，不用担心，赵博现在都这样了，生日当然得推迟了，当主人将她们都收服了，那么再补办一个生日就好了。那么主人，我就不打扰你了。」
　　说完，蓝睿姿在李云枫的嘴上亲了下就离开了。
　　「那么，我们继续吧。」
　　李云枫已经将伊尔雅的外套完全解开了，白色的衬衫将里面的豪乳紧紧的包裹着，黑色的胸罩透过衣扣的缝隙里清晰的暴露在了李云枫的眼中。
　　「快住手，你不能这样……不要……」
　　伊尔雅大力的挣脱着，可是手脚都被绑住了，无法挣脱，里云枫的大手隔着衣服开始玩弄她的豪乳。
　　「快住手，你，你放过董事长，我代替董事长让你上，我不会放抗，只求你放过董事长。」
　　辛子馨知道李云枫不会放过她们，只能先拖延伊尔雅被玩弄的时间了，哪怕只是一点。
　　「坏蛋，不许你碰我们的妈妈。快放开我们。你这个坏蛋。」
　　「大坏蛋，快放开我们，不要伤害妈妈。」
　　双胞胎的话语让李云枫笑了，「真是可爱的女孩呢。想要我放过你们的妈妈，可以哦，来，求我吧，要是我觉得可以，就放过你们的妈妈哦！」
　　李云枫继续玩弄着伊尔雅的豪乳，对着双胞胎说道，话语充满了调笑的意味。
　　「不要……琴雪，琴音，不要向他求饶。」
　　伊尔雅叫道。
　　李云枫大力的撕裂了她的衬衣，雪白的皮肤暴露了出来，被黑色胸罩包裹的豪乳更是在微微的晃动，「你的话太多了，是不是想要我先玩弄你的女儿们呢？」
　　「不要，我给你钱，很多钱，放过我们，我保证不会追究这件事的，真的。你想要女人，我可以给你介绍很多美女，只要你放了我们，金钱美女我都可以满足你。」
　　伊尔雅开始诱惑道。
　　「呵呵，没想到天风集团的董事长也会这么天真，终究是个女人啊，遇到一些事就会恐慌，你觉得我是却钱和女人的人吗？」
　　李云枫将胸罩拉扯掉，一对３７Ｇ的豪乳立刻晃动起来，让李云枫不禁吞了口口水。大手立刻按在了上面，将豪乳揉弄成了各种形状。
　　「不要……不要啊……放开我……啊……」
　　李云枫坐到了她的身上，大手大力的玩弄着她的豪乳，让这个高贵的女强人大声的尖叫起来。
　　「求我，大声的求我，我可能会放过你哦！」
　　李云枫邪恶的说道。大手更加用力的揉弄起来。
　　「求求你，放过妈妈，用我来代替妈妈，我，我的乳房给你摸。」
　　「我，我的也是，坏蛋，你放了妈妈，我，我的给你摸。」
　　两个双胞胎大声的说道，脸上无比的通红，她们还没有搞明白什么是性爱，一无所知的她们以为这样就可以了。
　　辛子馨面带苦笑的看着李云枫玩弄伊尔雅，她已经不抱期望了，默默的看着发生的一切。
　　「哦，你可爱的女儿们求饶了呢，可惜啊，我要听的是你声音。」
　　李云枫站了起来，居高临下的看着伊尔雅，然后开始脱她的短裙，大手沿着肉色的丝袜缓慢的在大腿上抚摸，在伊尔雅大声的求饶声中撕开了短裙，里面是黑色的小内裤，将那里的饱满紧紧的包裹。
　　「不要……求求你……求你放过我……」
　　伊尔雅终于软弱下来了，她哭着求饶，李云枫的动作已经让她害怕了，她怕真的会在自己的女儿面前被李云枫强奸。
　　「呵呵，真是听话啊，可是我这里已经很硬了呢。」
　　李云枫将衣服脱掉了，巨大的肉棒顿时暴露在了４个女人的面前，辛子馨是突然眼前一亮，而双胞胎则是害羞的将头转了过去，不过有怕母亲有危险，加上好奇又偷偷的看着这边。
　　伊尔雅则是被李云枫的巨大吓到了，李云枫的肉棒是她见过最大的，让她无比的震惊，下体居然有感觉了。这让她心里更加的慌乱。
　　她无意识的摩擦着双腿，被李云枫看到了，「嘿嘿，那个让你们昏迷的药里面可是有春药成分的，只要一动情，就会慢慢的被诱发出来。看来伊尔雅这个女人刚刚是动情了呢。」
　　「怎么样，我的肉棒大吧，想不想被我是肉棒插啊？」
　　李云枫坐在了伊尔雅的身上，巨大的肉棒插入了豪乳之间，让伊尔雅再次求饶起来。
　　「不要，你说过我求饶就放过我的，你怎么可以不守信用。」
　　伊尔雅的话语里充满了恐惧，不过看向李云枫的肉棒的眼神中却又了丝火热，下体也开始流蜜汁了。
　　「呵呵，我只是说可能而已，你觉得可能吗？再说，你有什么资格让我遵守信用，要知道，你现在是被我所掌控着，你会怎么样都是我说了算。」
　　李云枫握着她的豪乳开始抽插起来，巨大的肉棒完全被那对豪乳夹在了中间，肉棒在其中抽插让李云枫很舒服，肉棒每次的抽插都会打在伊尔雅的嘴边，让她不得不将肉偏开。
　　辛子馨已经开始发出呻吟声了，她知道自己已经被李云枫的肉棒吸引了，加上体内春药的作用，她的蜜汁开始源源不断的流出。而双胞胎也是脸蛋红红的，呼吸也变的粗了起来，没有再发出求饶的声音，仔细的看着李云枫在玩着自己母亲的豪乳。
　　「怎么不说话了，是不是感到有感觉了，真是淫妇呢，还以为是多么贞洁的女人呢，不也是见到肉棒就想要了，说，是不是想要被我的肉棒干啊？」
　　李云枫大力的揉弄着豪乳，肉棒在豪乳间不断的抽插着。
　　「不，我才不是淫妇，快把你的东西拿开。」
　　伊尔雅大声的叫道，身体挣扎起来，让李云枫很是开心。
　　「不是，你的身体好像不是这么说的」大手插入了内裤里面，将蜜穴覆盖在了手掌下面，那里已经流出了大量的蜜汁了，将手送到伊尔雅的眼前，微笑道：「你的水还真是多呢，我还没有怎么样，就流了这么多的水，果然是个天生的淫妇呢。」
　　「不……我不是……」
　　「作为一个淫妇，是不是很喜欢大肉棒啊，有多少男人干过你了，那里应该被很多人玩过了吧。」
　　「没有……不是……我不是……」
　　「是不是想要肉棒啊，那里很想要把，不然怎么会有这么多的水呢，即使嘴上反对，可是心里面已经想要的不得了了吧。」
　　「没有……你胡说……我才不会想要……想要……」
　　伊尔雅看着李云枫的巨大，心里忍不住想到如此巨大插入自己的体内，自己会承受得了吗。
　　李云枫看着伊尔雅那微微迷茫的眼神，邪恶的笑了。
　　「那么，我就来看看，你的肉体是不是和你说的一样。」
　　将内裤用力的撕开，饱满的蜜穴顿时出现在了李云枫的眼前，一些黑色的体毛被修理的很整齐，蜜穴微微的张开，蜜汁正不断的流出。
　　李云枫双手将蜜穴分开，更多的蜜汁流了出来，肉棒对准蜜穴，大力的插了进去。
　　「不要……求求你……不要……啊……」
　　巨大的肉棒一下子插入了大半，让伊尔雅大声的惨叫起来。
　　辛子馨和双胞胎都清醒了过来，看到李云枫已经将肉棒插了进去，都知道已经不可往回了，伊尔雅已经被李云枫上了。
　　「好痛……快拔出去……好痛啊……」
　　「好痛……啊……嗯……嗯……不要……」
　　「嗯……不要……嗯……轻点……嗯……」
　　「嗯……不要……不要……嗯……再快点。嗯……好舒服……嗯……」
　　「啊……啊……好爽……好舒服……干我……嗯……」
　　「啊……好舒服……肉棒好大……插的好深啊……啊……用力……啊……到底了啊……到了……啊……」
　　伊尔雅被李云枫干的浪叫声不断，从开始的放抗，到现在的享受，她已经爱上了被李云枫抽插的感觉了，已经不在放抗李云枫的玩弄了。
　　「舒服吗，喜欢被大肉棒插吧，将你的本性暴露出来吧，你就是淫妇，天生就是要被男人干的，你的肉体就是男人的玩物，你只配做我的性奴，母狗。」
　　「啊……是……我是淫妇……干我……大力的干我。啊……」
　　李云枫知道现在的伊尔雅已经完全陷入了情欲中了，就将绳子都解开了，伊尔雅也如他所料的，立刻将她推到在了床上，坐到了肉棒上，开始套弄起来。
　　「啊……好爽……肉棒……好大……好喜欢……大肉棒正在干我……哦……好喜欢被肉棒干……」
　　李云枫躺在床上，享受着伊尔雅自己的套弄，看了眼辛子馨和双胞胎，发现她们都脸色通红的看着这边，下体不断的摩擦，看来三人都已经快到极限了。
　　于是搂着伊尔雅站了起来，边干着她边来到了辛子馨的身边，在伊尔雅再次高潮的时候，将浓浓的精液射入了她的蜜穴里，两人交合处的下方正是辛子馨的小嘴，此时她正张开自己的嘴巴迎接着两人的精液和蜜汁。
　　坐在辛子馨的身边，伊尔雅很是主动的趴在了他的快下，开始舔弄她的肉棒，将巨大的肉棒含着嘴中，大力的吸吮，发出的声音，让辛子馨更加的想要了。
　　「想要吗？」
　　李云枫一边脱着辛子馨的衣服，一边问道。
　　没有任何犹豫，「我想要，请你干我，用你的大肉棒插入我的小穴里，用力的干我，我是个淫妇，希望被大肉棒干。」
　　辛子馨无比淫秽的说道。
　　李云枫笑了，摸了摸伊尔雅的头，问道：「你美丽的秘书想要我干她呢，你觉得呢！」
　　伊尔雅将头抬了起来，舔了舔嘴角的精液，扑到了李云枫的怀里，说道：「主人，那你要快点哦，我的两个女儿可是等的很急了呢，她们还是处女，主人替她们开苞的时候要轻点哦。」
　　「哈哈，不愧是大公司的董事长，对自己的定位就是准，去，将她们的绳子解开。」
　　李云枫跨坐在了辛子馨的身上，巨大的肉棒送到了她的嘴边，小嘴张开，就将李云枫的肉棒吞了进去，香舌开始吸吮起来。


第26章淫乱日之双胞胎
　　伊尔雅将双胞胎的绳子解开了，带着两女来到了李云枫身边，看着李云枫正在享受辛子馨的口交，母女三人一点跑的意思都没有。
　　李云枫不知道的是，将这些女人迷晕的药的功能还有一个，就是让她们对于第一个干她们的男人产生好感，虽然不是很多，但是随着被干的次数的增多就会彻底的成为干她们的男人的性奴。
　　伊尔雅是个淫妇，所以效果特别的强，如果真的是个贞洁的女人，那么此时她一定是想着逃跑，而不是将女儿送给李云枫玩弄。无比单纯的双胞胎们虽然想跑，但是母亲的臣服，让她们迷茫，没有离开，这个选择让她们踏上了母亲的道路。
　　辛子馨也是个淫妇，被赵博上了后，就特别喜欢做爱，可是赵博来公司的时间不多，让她只能自己手淫发泄，再看到李云枫的巨大后，她就心动了，加上药的作用，即使李云枫还没有干她，她也不会放抗李云枫了。
　　「呜呜……啾啾……啊呜……恩恩……」
　　肉棒在小嘴里不断的进出，已经被解开的辛子馨用手夹着李云枫的肉棒摩擦着，自己的小嘴也是用力的张大，让李云枫可以插进来，香舌不断的舔吸着肉棒，龟头里流出来的精液被舔的干干净净。
　　「不错，很有天赋，淫妇就是够淫荡。」
　　李云枫站了起来，来到了双胞胎的面前，巨大的肉棒让双胞胎脸更红了，不过却仍然看着肉棒，嘴里吞的口水，表明她们也很想尝尝。
　　「琴雪，琴音，来，舔舔，就像你们子馨姐姐刚刚做的那样。对，先射出舌头，舔棒身，不错，来回的移动，让舌头上的口水将肉棒沾湿，嗯，对，琴雪，将嘴边长大，嗯，好了，肉棒咬插到嘴里了，不要用牙齿要，头前后的摆动起来，让肉棒可以在嘴里抽插，不错，舌头不要忘记了舔哦。」
　　伊尔雅指点着女儿们口交，让李云枫看的很爽，辛子馨将衣服全部脱掉后，来到了李云枫的背后，跪在了他的身后，开始舔弄起他的屁眼。
　　前后都有人服侍的李云枫很是舒爽，按在赵琴雪的头上，肉棒插入的更加的深了。也许是天赋的原因吧，赵琴雪在伊尔雅的知道下一会儿掌握了深喉的技巧，巨大的肉棒被她吞入了大半，头部摆动的频率更加的快了。
　　过了一会儿，将肉棒吐了出来，赵琴音可是等了很久了呢，刚刚在伊尔雅的指点下，替李云枫舔起了卵袋，舔的很是不错呢，现在上面布满了口水。现在肉棒被姐姐吐出来了，她立刻将巨大的肉棒吞入了口中。赵琴雪则是开始舔起了卵袋。
　　伊尔雅看着女儿们都已经初步的会替男人口交了，开心的站了起来，靠在了李云枫的怀里，仍由李云枫玩弄自己的豪乳，将自己的小嘴送到了李云枫的嘴边，让他享用自己的小嘴。
　　「尔雅阿姨，刚刚我干的你爽吗？」
　　李云枫搂着伊尔雅，轻声的问道。
　　「嗯……坏家伙，人家从来都不知道原来被男人干会这么爽，当你的大肉棒插进来的时候，我就发现我已经离不开你的大肉棒了，我的主人。」
　　伊尔雅妩媚的说道，眼神里包含的爱意与欲望让李云枫很满意。
　　「伊尔雅现在暂时被欲望迷惑了，还不算是真正的臣服，辛子馨没有问题了，她本来就是淫妇，两个双胞胎等一会儿开苞后，就不会离开我了，那么还是要在伊尔雅身上下工夫。」
　　李云枫一边和伊尔雅舌吻，一边思考如何让伊尔雅彻底的成为自己的性奴。
　　「哦，来了……」
　　李云枫突然按住了正在替自己口交的赵琴音的头部，肉棒快速的抽插起来，让刚刚才掌握深喉技巧的赵琴音有点受不了，头部有点挣扎起来。
　　李云枫没有管她，继续抽插她的小嘴，不一会儿，就在她的嘴里爆发了，大量浓浓的精液射入了她的嘴里，「咕哝咕哝」的吞咽声不断的从喉咙里发出，本来想将肉棒吐出来的她现在居然紧紧的含住肉棒，用力的吞食着嘴里的精液，眼神中充满了痴迷，她很喜欢李云枫的精液。
　　赵琴雪看妹妹那不舍的眼神，自己也很想吃李云枫的精液，用可怜兮兮的眼神望着李云枫，李云枫摸了摸她的头，将还在射精的肉棒插入了她的嘴里。
　　一股浓浓的精液开始射入了赵琴雪的嘴里，浓稠的精液被她的舌头舔舐着，然后吞了下去，如同自己的妹妹一样，她很喜欢李云枫的精液，小嘴张开，让李云枫的大肉棒尽力的插入她的嘴里，在她的嘴里射浓浓的精液。
　　李云枫的精液量确实很多，所以，当他将肉棒拔出来的时候，仍然有精液在喷射，全部打在了双胞胎的脸上，美丽而又清纯的脸上很快就覆盖了大量的精液，浓稠的精液沿着脸滴落了下去，没有滴落到床上，她们的豪乳将精液都接住了。
　　姐妹俩张开嘴巴，仿佛是在期待表扬一样的看着李云枫，嘴巴里面大量的精液正在被她们可爱的小香舌不停的舔弄着，浓稠的精液在嘴里面翻滚着，清纯的脸上带着期待的表情让李云枫很是喜欢，大手摸了摸两人的头，说道：「喜欢精液吗？」
　　两女乖巧的点了点头。
　　「那么就不要浪费哦，要全部吃掉才行。」
　　李云枫大手在双胞胎的豪乳上大力的玩弄着，将上面的精液玩弄的整个乳房上都是。
　　两女开心的吞食起来嘴里的精液，吃干净后，将脸上的精液也都吃干净了。
　　「精液真好吃，坏蛋也不是那么坏，可以给我们吃精液。」
　　「嗯，真好吃，坏蛋的精液最喜欢了，真想以后天天吃到。」
　　伊尔雅来到两姐妹的身边，笑道：「主人的精液，你们很喜欢吗，想要天天吃，那么就要和主人一起生活哦，想不想待在主人的身边，那么以后就可以经常吃到精液了。」
　　李云枫看着伊尔雅的表现，邪恶的笑了，拉起辛子馨，让她趴在床上，巨大的肉棒对准蜜穴，大力的插了进去。
　　终于等到肉棒的辛子馨无比的开心，大声的浪叫着，在肉棒插入的这一刻，她就决定了，要成为李云枫的性奴，永远都被李云枫玩弄，她已经离不开李云枫的肉棒了，而可怜的赵博在她心中的影子已经没有了，占据心灵的是淫秽而又堕落的欲望。
　　「啊……主人……淫妇……好喜欢被主人干……主人的大肉棒好大……干的淫妇好爽啊……啊……主人……淫妇要做主人的性奴……永远被主人个干……啊……主人……让淫妇成为主人的精液肉便器吧……啊……」
　　淫荡的话语不断的从辛子馨的嘴里发出，啪啪的声响在两人的交合处无比的响亮，李云枫搂着辛子馨的细腰，臀部不断的挺动着，听到辛子馨的浪叫声，微微一笑：「又有了一个玩物了。」
　　「琴雪，琴音，妈妈已经决定要主人的性奴了，你们要和妈妈一起吗？」
　　伊尔雅带着女儿们来到李云枫的身边，跪在一边看着李云枫干辛子馨。
　　「妈妈，什么是性奴啊？」
　　「为什么要叫主人，性奴是干什么的呀？」
　　「性奴就要像你们的子馨阿姨这样，被主人用大肉棒插入小穴里，然后让主人在你们的子宫里射出大量的精液，你们的屁眼和小嘴都是要让主人用大肉棒插的，成为主人的性奴后，那么主人说什么就是什么，你们叫主人的称呼就是主人，主人的命令就是绝对的，要听主人的话，那么主人就会在你们的三个洞里射很多很多的精液了，你们很喜欢主人的精液不是吗？」
　　「性奴好幸福哦，可以被主人干，还可以有很多的精液呢，我决定了，要成为主人的性奴，我喜欢主人的精液。」
　　「我也是，我也是，我也很喜欢主人的精液，子馨阿姨好像很舒服呢，我也想被主人用大肉棒插入小穴里，让主人在我的子宫里射好多好多的精液。」
　　「呵呵，作为主人的性奴可不是那么简单的事哦，一但成为了性奴，那么你们的身心就都是主人的了，主人想要你们干什么你们就得干什么，知道吗，不过作为奖赏，主人会给你们很多很多的精液，也许还会让你们怀孕哦，替主人生更多的性奴哦。」
　　伊尔雅的话让双胞胎听的很是激动，想到可以有很多的精液，两女的脸上都浮现了开心的笑容。
　　李云枫再次高潮了，浓浓的精液全部射入了辛子馨的子宫里，让已经高潮了几次的她再次高潮了，身子无力的趴在了床上，脸上带着无比满足的笑容。
　　「主人，真好，做性奴，真开心。」
　　带着幸福的笑容，她睡了过去。
　　李云枫将肉棒拔了出来，带出了大量的精液和蜜汁的混合物，巨大的肉棒上面更是有大量的精液，来到跪着的三女面前，居高临下的看着母女三人，笑道：「如何，尔雅阿姨，你的女儿们愿意成为我的性奴吗？」
　　伊尔雅抬头露出妩媚的笑脸，「主人，她们很愿意哦，主人的精液已经深深的吸引她们了，她们都很乐意成为主人的性奴哦」说完，眼神中带着强烈的欲望将李云枫的巨大含入了嘴中，在自己女儿们面前开始替男人口交起来。上面的精液被她用香舌一点点的舔干净，头部的快速摆动说明她很激动和喜欢肉棒。
　　双胞胎看到母亲疯狂的样子，喉咙也有点想要了，想到刚才肉棒在她们嘴里抽插的情景，眼神都朦胧起来，跪在来到李云枫的脚边，用自己的豪乳摩擦着李云枫的腿，抬头看着李云枫：「主人，请让我们成为主人的性奴，我们会听话的，主人说什么我们都会听的。」
　　异口同声的话语让李云枫开心的大笑了起来，双胞胎的臣服让李云枫的心情无比的舒畅，大手按住伊尔雅的头部大力的抽插起来，将伊尔雅的小嘴完全当做了小穴在快速的抽插，而伊尔雅没有一点反抗的尽力张大嘴巴已经李云枫的抽插。
　　「哦……」
　　浓浓的精液再次射了出来，不过李云枫没有直接在伊尔雅的嘴里射精，而是对着母女三人的脸庞射了起来，母女三人都张开自己的小嘴，脸上充满了痴迷的吞食着射入嘴中的精液，脸上好豪乳上也被射了很多的精液，母女三人的样子无比的淫秽，让李云枫有了很大的冲动。
　　拉过赵琴雪，让她趴在床上，巨大的肉棒对准了她的蜜穴，双手搂着她的细腰，微笑道：「我的性奴，主人要将大肉棒插入你的小穴里咯，你应该说点什么呢！」
　　伊尔雅来到李云枫的背后，小手握住他巨大的肉棒，等着女儿淫乱的宣言后，就将男人的肉棒插入女儿的小穴里，让女儿和自己一样，彻底成为男人的性奴，被男人玩弄。
　　「主人，性奴那里好痒，请主人用大肉棒插入性奴的小穴里，替性奴开苞，彻彻底底的成为主人的玩物，主人，用大肉棒干性奴吧。」
　　「呵呵，真乖。既然那么喜欢主人的大肉棒，那么主人就满足你的愿望。」
　　伊尔雅立刻将肉棒缓慢的插入了女儿的蜜穴里，巨大的肉棒缓慢的进入了赵琴雪的蜜穴里，让赵琴雪顿时痛苦起来，伊尔雅没有让女儿有后悔的机会，用力的一推，巨大的肉棒顿时插入了大半。
　　「啊……好痛……啊……主人……好痛……呜呜……」
　　赵琴雪感到下体已经被撕开了，巨大的疼痛让她大声的哭泣起来，伊尔雅来到女儿的身边，笑道：「琴雪，要听话哦，第一次都会痛的，一会儿就好了，主人的大肉棒一会儿就会在子宫里射精，让可爱的琴雪怀孕哦。」
　　赵琴雪顺着母亲的话语幻想，惨白的脸上也渐渐的红润起来，下体也缓慢的摆动起来。李云枫搂着她的细腰，肉棒开始缓慢的抽插，巨大的肉棒在处女的小穴里抽插着，带出了红红的血丝。
　　「嗯……啊……好舒服……主人的肉棒在我的小穴里抽插……好舒服啊……主人……好喜欢被主人干……哦……主人……干我……我是主人的性奴啊……」
　　听着赵琴雪的浪叫声，李云枫让伊尔雅过来继续推自己的臀部，将来到身边的赵琴音搂着怀里，吻住了少女的香唇，舌头伸入了少女的嘴里，玩弄着少女的舌头。大手用力的揉弄着少女的豪乳，让少女不时的发出哼哼声，脸上也布满了甜蜜的笑容。
　　「啊……」
　　随着一声惨叫声，赵琴音也在母亲的帮助下被李云枫开苞了，李云枫床上，赵琴音跨坐在他的肉棒上套弄着他的肉棒，巨大的肉棒在她的小穴里快速的进出着，啪啪的响声被赵琴音的浪叫声彻底的遮住了。
　　伊尔雅和赵琴雪母女一人一边趴在李云枫的怀里，伸出自己的香舌，让李云枫吸吮玩弄，豪乳紧紧的压在李云枫的身上，身子不时的晃动一下，让豪乳微微的摩擦着李云枫的身体。
　　「啊……主人……快来干我吗……我想要主人的大肉棒插人家……」
　　「主人……人家也想要被主人的大肉棒干……不要只干妈妈啦……嗯……主人……」
　　「啊……你们两个等一下……啊……主人刚刚不是才替你们开苞……嗯……妈妈也需要被主人干……啊……好爽……主人……」
　　「主人……我也想要……主人……人家的小穴好像再次被主人的大肉棒插入呢……主人……来干我吗……」
　　母女三人和辛子馨都趴在大床上，摇摆着自己的臀部，诱惑着李云枫去玩弄她们的肉体。
　　李云枫现在楼主伊尔雅的细腰，肉棒正在伊尔雅的蜜穴里大力的抽插着，听到女人们的浪叫声，他无比的得意，很快再次在伊尔雅的蜜穴里射精了，然后将肉棒插入了辛子馨的小穴里，开始抽插起来。在干了一会儿后，又插入了双胞胎的蜜穴里，大肉棒不断的在４个女人的蜜穴里抽插，让房间里充满了浪叫声。
　　今晚，这４个女人的肉体都彻底的被李云枫征服了，而她们的灵魂，不管有没有臣服，都不会逃脱李云枫的手掌了，她们的命运已经注定了，成为李云枫的性奴母狗，永永远远的被李云枫玩弄。
　　「主人……我们都是主人的精液母狗，请主人继续干我们吧……」
　　心灵的深处，类似的声音已经开始响起……


第27章淫乱日之第五朵母女花
　　「主人，早上好，昨晚怎么样啊！」
　　蓝睿姿一身透明黑色睡衣走了进来，里面浓浓的精液味让她很是喜欢，鼻子大力的吸起了空气。床上发生的一幕让她笑了起来，「主人真是厉害呢。」
　　大床上，李云枫正搂着双胞胎在热吻，三人的舌头互相纠缠着，李云枫的大手在两女的豪乳上大力的玩弄着，让两女的脸色变的更加的红润，眼神里全都是甜蜜，舌头都乖巧的吐出来，让李云枫吸吮，并将李云枫的口水吞入口中。
　　巨大的肉棒正被辛子馨含着嘴里，头部在上下套弄着肉棒，喉咙处不时的鼓起表明她正在替李云枫玩深喉，伊尔雅正趴在辛子馨的身后，舔弄着她的蜜穴，那里正有大量的精液在流出来，这都是昨晚李云枫射的，而伊尔雅自己的蜜穴里也是正有大量的精液在缓缓的流出。
　　「呵呵，看来这些女人都已经被主人征服了呢。恭喜主人咯。」
　　蓝睿姿来到几人身边微笑着说道。
　　李云枫拍了拍双胞胎的头，她们很乖巧的离开了李云枫的嘴唇，趴在他的胸前，用可爱的香舌舔起了他的胸部。
　　「其他的人怎么样了，到现在也都醒了吧。」
　　李云枫看着蓝睿姿问道。
　　「是的，都已经醒了，姐妹们正在喂她们食物呢，主人，玩了一晚上也饿了吧，去吃早饭吧。」
　　李云枫起身搂着蓝睿姿出去了，几女也跟着他们的身后，赤裸着身体出去了。
　　李云枫坐在餐桌边，已经在那里等候的白如雪微笑着说道：「主人，早餐已经准备好了，不知道你想要谁来伺候你呢？」
　　一身透明灰色薄纱包裹着娇躯，豪乳和蜜穴清晰可见，充满了诱惑。
　　跟着后面的４女眼神中都露出了期待的表情，不过辛子馨的眼神有点黯然，因为只有她是孤身一人，所以她对自己很不抱期望。
　　「子馨，过来，早餐你来服侍我，尔雅阿姨，琴雪和琴音，你们在一边服侍。」
　　李云枫的话语让辛子馨很是开心，眼神里的感动让李云枫确定她已经彻底的臣服了，而母女三人眼神中的黯然也让李云枫明白她们即使不是真的臣服，也不远了。
　　辛子馨来到李云枫的身边，甜蜜的跨坐在了李云枫的肉棒上，让自己的蜜穴将李云枫的肉棒全部包裹住，身子紧紧的搂着李云枫，「谢谢你，主人！」
　　轻微的话语只有李云枫听到了，让他再次笑了。
　　伊尔雅跪在了李云枫和辛子馨的交合处，伸出舌头舔着两人的交合处，对于她，李云枫是最不放心的，不过他有方法证明她的忠心，现在还不是时候。而双胞胎则是坐在了李云枫的两边，拿着食物喂李云枫和辛子馨。
　　蓝睿姿和白如雪则是打开了李云枫正面的显示屏，里面的场景正是其他人的房间中发生的事情。
　　齐萍雅的房间里，齐萍雅母女正在哀求田静和放了她们，此时她们都是赤裸着身子被绑在床上，下体处都有点湿润，那是药的作用。田静和则是微笑着喂她们食物，没有多说话。
　　雷雅姿的房间里，如同齐萍雅母女一样，都是赤裸着被绑在床上，冷碧莹正在喂她们食物，但是母女俩都用仇恨的眼光看着冷碧莹，不过食物倒是在吃。
　　卫古兰的房间里，宁雨和宁雪这对双胞胎正赤裸着被绑在床上，两女的下体里都有一根巨大的按摩棒在嗡嗡的响着，两女脸上通红，床单已经很湿了，而她们的母亲卫古兰正被带着假阳具的董采莲在大力的抽插着，浪叫声不断的响起，屁眼里一根粗大的按摩棒也在嗡嗡的响着。
　　柳若若的房间里，母女俩正被绑在一起，母女两浑身赤裸，下体处都被塞满了按摩棒，嘴巴里什么也没有，可是母女俩正互相亲吻着，红润的笑脸说明母女俩都已经很动情了，一边的方楚楚拿着食物正不知道该怎么办呢。
　　「主人柳若若和卫古兰都是你父亲的性奴哦，所以她们征服起来就比较简单了。不过齐萍雅和雷雅姿都是有老公的女人，虽然老公已经死了，但都是真正的贞洁的女人哦，今天打算先玩谁呢？」
　　蓝睿姿娇声的问道，眼睛盯着正在辛子馨蜜穴里射精的肉棒，舌头不时的舔弄自己的红唇。
　　将嘴里的食物喂到了辛子馨的小嘴里，大手抚摸着辛子馨的豪乳，笑道：「都很不错呢，我都不知道该先玩谁了。」
　　李云枫温柔的喂食，让辛子馨心里很受用，眼神中的甜蜜浓的已经化不开了。
　　「主人，不如先玩柳若若母女吧，这对母女俩和我们一样都是绝对的淫妇呢，主人的大肉棒要是被她们看到了，恐怕她们会主动的要成为主人的性奴呢。」
　　蓝睿姿笑道。
　　「嗯，母女俩确实很淫荡呢，柳若若是父亲的性奴，那么不知道她是不是也替父亲在守着自己的身体呢？」
　　李云枫有点怀疑的问道，毕竟母女俩的表现确实让他不放心，要是她们还和其他的男人有了关系，那么她们就不会得到李云枫的爱，只能成为发泄用的肉体。
　　「呵呵，放心，主人，虽然柳若若无比的淫荡，但是除了你父亲还没有其他的男人玩过她，不过和她发生关系的女人可不少哦，她的女儿李悦之所以如此的淫荡，就是因为她从小的培养呢。」
　　蓝睿姿的话语让李云枫放心了，搂着辛子馨继续吃起了早餐。
　　「嗯……妈妈……好舒服……嗯……两个洞里面都好舒服……」
　　李悦和母亲亲吻着，下体被两根按摩棒的震动弄的蜜汁不断。
　　「嗯……妈妈也好舒服……嗯……好想被真正的大肉棒插……嗯……悦儿，想要真正的肉棒吗……」
　　柳若若伸出舌头和女儿纠缠着，美丽的脸上充满了淫秽的表情。
　　突然，母女俩闻到了一股很好闻的味道，让母女俩都不自主的吸起了空气。
　　睁开一只闭着的眼睛，母女俩就看到一个赤裸的男子正站在床上看着她们，巨大的肉棒正被方楚楚含着嘴里舔弄着，肉棒的粗大让母女俩的呼吸都急促起来。眼睛盯着李云枫的肉棒一动不动。
　　「柳阿姨，李悦姐姐，你们母女俩可真是淫荡啊，做我的性奴怎么样，我会用大肉棒好好的让你们爽的。」
　　李云枫抚摸着方楚楚的头，另一只大手伸入了她的睡衣里面，揉弄着她的豪乳。
　　方楚楚乖巧的将睡衣脱掉了，然后用自己的豪乳夹住了李云枫的肉棒，替他乳交起来，舌头则是一直没有离开过肉棒的龟头。
　　「柳阿姨，我父亲已经过世了，作为他性奴的你能一直保持身体不被其他的男人玩弄，我很开心，所以做我的性奴，这是对你这么多年来的赏赐，要考虑清楚哦。」
　　李云枫看到母女俩的犹豫继续说道。
　　「什么，你是主人的儿子，怪不得，原来如此，主人最后离开我们恐怕就是因为你出生了吧。」
　　柳若若先是惊讶，然后就平静了下来，看着李云枫的巨大，说道：「要我成为你的性奴，可以，只要你能征服我，而且，我的女儿和我一样都是天生的淫妇，所以只要你征服了我，那么我就帮助你将我的女儿变成你的性奴。」
　　「妈，你在说什么，我，才不要成为性奴呢。」
　　李悦很是害羞的说道，内心中不是生气，是害羞，淫乱的天性让她默认了母亲的话语，但是少女的矜持让她不能承认自己的天性。
　　「乖女儿，我们母女天生就是做男人玩物的命，本来你被赵博那小子上了后，我以为他是我们母女未来的主人呢，现在看来不是，而现在的这个男人恐怕就是了，不过在没有被他玩弄之后，下定论还有点早。」
　　柳若若说道。
　　母女俩的对话，李云枫听的很清楚，拍了拍方楚楚的头，「去，将她们的绳子解开，放心，她们是不会逃的，因为她们都是淫妇，一会儿就会跪在我的面前求我干她们了。」
　　李云枫的话让母女俩听的很清楚，不过母女俩发现自己一点都没有感到羞辱，放而很高兴。
　　方楚楚解开了母女俩的绳子，李云枫躺在了床上，指着自己的肉棒说道，「主动坐上来吧，今天我要你们母女俩变成我的性奴，母狗，永永远远的被我玩弄。」
　　柳若若将蜜穴里的按摩棒拿了出来，屁眼里的仍然插在那里，跨坐在了李云枫的肉棒上，巨大的肉棒缓慢的进入了她的体内。
　　「啊……好大……好舒服……终于有肉棒插入我的小穴了……主人……我已经有新的主人了……」
　　柳若若上下套弄起来，她的内心终于臣服了，李云枫的巨大让她无法离开李云枫了。而接下来李云枫的玩弄更是让这个淫妇彻彻底底的成为了性奴母狗。
　　「李悦姐姐，过来。」
　　李云枫对着一边的李悦说道，然后将方楚楚搂着怀里热吻起来。
　　李悦看到母亲那痴迷的表情，就知道母女俩恐怕都要成为眼前男人的性奴了，没有放抗，趴在了李云枫的胸膛上，将自己的豪乳全部压在李云枫的胸膛上，看着李云枫和方楚楚热吻。
　　「将舌头伸出来。」
　　李云枫松开了方楚楚，对着李悦说道。
　　李悦听话的伸出了自己的香舌，李云枫吻住了她的小嘴，和她热烈的吻了起来，大手握住了她的一只豪乳，大力的揉弄起来。
　　「啊……主人……我要到了……啊……」
　　柳若若终于忍不住了，蜜穴里再次被真正的大肉棒插入，让她的高潮来的很快，身子软软的趴在了李云枫的身上，３６Ｅ的豪乳被压成了扁球状。
　　李云枫可还没有射精呢，搂着她的肥臀，下体开始继续抽插起来，让她的浪叫声再次响了起来。
　　「柳阿姨，我的肉棒大不大，干的你爽不爽啊？」
　　李云枫一边大力的抽插一边问道。交合处的啪啪声越来越响。
　　「爽……好爽……主人你最厉害了……啊……主人……干我……将肉棒插进来……啊……淫妇想要被主人干……主人……啊……」
　　「刘阿姨，真是淫荡的女人呢，在女儿的面前被男人干还叫的那么淫荡，那么用你子宫接好了，主人要射精了。」
　　李云枫快速的抽插起来。
　　「啊……主人……我是淫妇……天生就是为了主人而生的淫妇……干我……主人……在我的子宫里射满精液吧……让我替主人生下更多的性奴……啊……」
　　浓浓的精液全部射入了柳若若的子宫里，大量的精液从两人的交合处流了出来，巨大的肉棒抖动着从蜜穴里拔了出来，带出了大量的精液。
　　「李悦姐姐，去舔干净，然后自己坐上来。」
　　李云枫对着李悦说道。
　　她脸红的看了李云枫一眼，就来到了两人的交合处，巨大的肉棒仍然高高的挺立着，母亲的蜜穴里大量的精液正在流出，她趴了下来，将李云枫的肉棒含入了嘴中，开始替李云枫清理。
　　「啊……好爽……啊……主人……干我……像干妈妈一样……大力的干我……啊……主人……呜呜……」
　　此时李悦正躺在床上，被李云枫分开双腿大力的抽插着，巨大的肉棒在蜜穴里快速的进出着，不时的带出大量的蜜汁，柳若若看到女儿那舒爽的样子，跨坐在了女儿的头上，将仍然在流着精液的蜜穴对准了女儿的嘴。大量的精液流入了李悦的嘴里，她贪婪的吞食着。
　　「啊，来了……」
　　李云枫再次高潮了，大量的精液射入了李悦的子宫深处，让高潮了多次的她也再次高潮了。肉帮整个插入了蜜穴里，大量的精液在两人的交合处流了出来。随着李云枫肉棒的拔出，大量的精液流了出来。
　　柳若若立刻趴了下来，刚好和女儿形成了６９式，将李云枫巨大的肉棒含入了嘴中，舔弄起来，一会儿就舔的干干净净，然后开始舔弄女儿蜜穴里流出来的精液。
　　李云枫看着母女俩淫乱的动作，很是开心的笑了，这对母女已经收服了，自此第五朵母女花摘下。
　　李云枫将方楚楚拉了过来，大肉棒插入了她的蜜穴里再次干了起来，今早到现在方楚楚可是都没有被她玩弄过呢，她已经很想要了。
　　「主人……」
　　本来方楚楚应该在李云枫玩弄这对母女花的时候离开的，不过看到李云枫的大肉棒不断的干着其他的女人，她也很想被李云枫玩弄，所以就没有离开，而李云枫也没有责怪她，现在还主动的来玩弄她，让方楚楚很是开心。
　　小手搂着李云枫的脖子，下体努力的迎合着李云枫的抽插，豪乳不断的摩擦着李云枫的胸膛，眼神里充满了甜蜜。「主人真好……」
　　将方楚楚干爽了后，李云枫再次玩弄起了这对母女，现在才开始呢。
　　「主人，赵博已经醒过来了。」
　　蓝睿姿进来了，还是那身诱惑的打扮，走到了李云枫的身边。
　　李云枫此时正坐在床边，李悦跨坐在他的肉棒上不断的套弄着他巨大的肉棒，豪乳随着身体的起伏在李云枫的胸膛上来回的摩擦着。双手搂着李云枫的脖子，脸上充满了痴迷与满足，听到蓝睿姿说赵博的事，让她更加的感到刺激，身子趴在了李云枫的身上，她高潮了。
　　两人的交合处柳若若和方楚楚正一起在那里舔弄着李云枫的卵袋和交合处流出来的精液，两女的下体处都有大量的精液从她们的蜜穴里流出来。对于蓝睿姿的话，两女都没有表现出多么激动的反应，仍然是一脸痴迷的舔弄着。
　　「醒过来了，情况如何？」
　　李云枫知道李悦现在还没有忘记赵博，不过他不急，搂着李悦的细腰，继续抽插着肉棒，啪啪的交合声不断的响起，让有点罪恶感的李悦心中却无比的享受，脸上的迷茫渐渐的被愉悦的表情代替，停止的呻吟声也开始继续发了出来。
　　蓝睿姿的眼神里带着诡异的神色，笑道：「赵博是醒了，不过记忆好像出了问题。」
　　蓝睿姿说的很含蓄，不过李云枫却是明白了。
　　照顾赵博的护士是蓝睿姿安排的人，所以想要做点手脚还是很容易的，那个将众女迷昏的药如果注入了女人的体内，那么就是强烈的春药，谁在这个时候上了她，那么她对这个男人会有很大的好感，而打入了男人的体内，那么会降低脑子的思考能力，且会导致不举，也就是阳痿，如果此时来个催眠大师来对他说点什么，那么他会立刻将这个记忆当做最真实的东西记在心里，根据此时催眠者输入了记忆，他就会变成什么样的人。
　　现在正有一位绝色美妇在替刚刚醒来的赵博输入记忆，而在一旁看着这一切的女人，脸上那挣扎的表情随着赵博越来越缓和的表情也缓和了下来。随后脸上浮现了幸福的笑容。
　　「好了，尔雅，现在不需要担心了。」
　　美妇说话了，居然是董采莲，她的职业是心理医生，对于催眠很有研究，她被蓝睿姿派过来给赵博输入新的记忆，而伊尔雅则是蓝睿姿为了让她彻底的堕落而派过来的，蓝睿姿知道只要赵博还活着，那么她的内心深处的堕落就不会彻底。
　　现在，董采莲看到她那迷人的笑脸，知道她已经彻底的堕落了。
　　「嗯，谢谢你了，采莲。」
　　伊尔雅来到床边，抚摸着再次睡着了的赵博，轻微的说了一些什么，不过董采莲没有听清，而睡熟的赵博也没有什么反应。
　　两个美妇离开了这里，赵博再次睁开了眼睛，「主人……妈妈……女人……」
　　无神的眼神再次闭上了。
　　「知道了，有个新的开始也不错，对于赵博和我们来说都是。」
　　李云枫带着诡异的笑容说完，将蓝睿姿拉了过来，「那么，睿姿阿姨，你想要什么奖励呢？这次的事情做的很不错。」
　　蓝睿姿趴在李云枫的怀里，豪乳紧紧的压在李云枫的身上，妩媚的脸上此时充满了喜悦与激动，搂着李云枫说道：「主人，真的是任何事都可以吗？」
　　仿佛是像家长要糖果的小孩一样，眼神里的期待是那么的让人怜爱。
　　「当然，我的性奴阿姨。」
　　李云枫充满深情的吻住了蓝睿姿的红唇，两人的舌头立刻纠缠在了一起，蓝睿姿吻的很是用力，很动情，她激动的心情随着李云枫的热吻渐渐的平息了下来。
　　嘴唇松开，「想好了吗？」
　　李云枫大手伸入了睡衣里面玩弄起了蓝睿姿那３６Ｆ的豪乳。
　　「嗯，主人，我希望可以和主人住在一起，我想要天天见到主人，可以随时的被主人奸淫玩弄，让主人在我身上发泄，可以吗？」
　　蓝睿姿的话语里的期待让李云枫怎么可能会拒绝。
　　「和我住在一起啊，我那里的空间好像不是很大呢？」
　　看到蓝睿姿有点黯然的表情，继续说道：「不过要是有个较大的空间，让我和我的性奴们都可以生活在一起我可是不会拒绝的。」
　　李云枫的话让蓝睿姿黯然的表情一愣，然后就笑了起来，笑容很美，充满了女人的风情，「主人，最喜欢主人了。」
　　蓝睿姿动情的搂着李云枫，眼神中充满了喜悦。
　　「啊……主人……我又到了……」
　　随着李悦高声的呻吟，她再次高潮了，而李云枫也将浓浓的精液射入了她的蜜穴里。
　　接下来该是哪对母女呢……


第28章淫乱日之第六朵母女花
　　看着躺在床上的女人们，李云枫赤裸着身体离开了这里。坐在沙发上，享受着寂静的空间。
　　「主人，在想什么呢？」
　　浑身赤裸的白如雪来到了李云枫的身边，侧坐在了李云枫的腿上，搂着李云枫的脖子，微笑着问道。娇躯贴在李云枫的身上，３８Ｇ的豪乳被李云枫的大手大力的玩弄着。
　　「我在想，我淫荡的如雪老师可真是淫荡啊，居然不穿衣服到处乱跑啊！」
　　李云枫微笑着说道，另一只手覆盖在了白如雪的蜜穴上，一根手指插入了蜜穴里，缓慢的抽插起来。
　　「嗯，如雪就是个荡妇，是主人的性奴嘛，如雪天生就是让主人干的，每次主人的大肉棒插入如雪的身体里，如雪都好喜欢，好开心，主人，如雪想要了。」
　　白如雪脸上充满了欲望的说道，红晕已经布满了她的小脸。
　　「呵呵，如雪老师想要什么？」
　　李云枫大手继续玩弄着浑身赤裸着的老师的豪乳和蜜穴，一脸淫荡的笑道。
　　「嗯……主人……如雪想要主人的大肉棒……想让主人用大肉棒插入如雪的小穴里……狠狠的干如雪……如雪好喜欢被主人干……如雪想要成为主人的精液肉便器……主人……来干如雪嘛！」
　　白如雪媚眼如丝的望着李云枫，身子轻微的扭动着，双腿将李云枫的手掌夹在中间摩擦起来，豪乳更是努力的贴在李云枫的胸膛上。
　　「哈哈，去趴好，主人好好干干你。」
　　李云枫抽出插入蜜穴里的手指，手掌在白如雪白嫩的肥臀上拍了一下，发出清脆的响声。
　　「嗯……主人好坏……」
　　白如雪娇媚的看了李云枫一眼，就趴在了旁边的沙发上，双手分开自己的肥臀，露出饱满粉嫩的蜜穴和紧凑的屁眼。
　　「主人……请主人将大肉棒插入如需的体内……狠狠的玩弄如雪……如雪好喜欢被主人的大肉棒干……主人……快来干如雪……」
　　李云枫的肉棒高高的挺立起来，来到白如雪的身后，肉棒沿着蜜穴摩擦起来，一会儿肉棒上面就布满了蜜汁，身子趴在白如雪的背上，大手握着那对大奶子，用力的玩弄着。
　　「嗯……主人……快感如雪……如雪好难受……好想被主人的大肉棒插入……主人……主人……」
　　李云枫微微一笑，巨大的肉棒沿着紧凑的细缝插了进入，随着白如雪满足的呻吟声中，开始奸淫起这个在校无比迷糊的老师起来。
　　此时，一个同样赤裸的美妇慢慢的来到了李云枫的背后，黑色的长发披散开来，美艳的脸上带着高潮后的红晕，３８Ｆ的豪乳随着走动而上下晃动着，是那么的饱满与坚挺，蜜穴处有大量的水渍，那是她的蜜汁，修长的大腿上也布满了蜜汁的痕迹。
　　「啊……主人……我的大肉棒主人……如雪好喜欢被主人干……主人……让如雪变成主人的精液肉便器吧……主人……如雪想要坏上主人的孩子……啊……如雪想在自己怀孕的时候被主人干……啊……好深……插到子宫里面了……啊……」
　　李云枫搂着白如雪的细腰，臀部快速而又大力的挺动着，巨大的肉棒在白如雪的蜜穴里抽插着，交合处的啪啪声不断，那对丰满的豪乳也随着李云枫的抽插而不停的晃动着，白如雪美丽的脸上充满了愉悦，被男人玩弄的愉悦，享受着大肉棒插入体内的快感。
　　「李云枫，不知道我能不能做你的性奴呢？」
　　背后传来的话语让李云枫一楞，一边继续抽插白如雪，一边回头看看是谁。
　　「原来是古兰阿姨啊，你刚才说什么？我没有听清！」
　　李云枫看了眼赤裸着的卫古兰，脸上泛起了邪恶的笑容，大肉棒更加快速的在白如雪的蜜穴里抽插起来。
　　卫古兰来到李云枫的背后，将自己的豪乳贴在了李云枫的背后，双手按在了李云枫的臀部，帮他推动起来，「云枫，我和采莲一样，都是你父亲的性奴，不过现在我希望可以成为云枫的性奴，做云枫的母狗，让云枫玩弄我这个淫妇，将我变成云枫的精液肉便器。云枫，阿姨想要你的大肉棒。」
　　卫古兰在李云枫的背后贴着他的耳朵说道，娇媚的宣言让李云枫很是爽快的高潮了。
　　将大肉棒全部插入了白如雪的子宫里，肉棒随着抖动将浓浓的精液射入了美女老师的蜜穴里，而卫古兰则是跪在两人的交合处舔起流出来的精液，脸上的满足让李云枫知道这个女人确实是个淫妇。
　　将巨大的肉棒拔了出来，带出的精液全部被卫古兰接住了，用自己的小嘴将蜜穴里流出来的精液舔的很是干净，然后看到李云枫坐在一边笑眯眯的看着自己，妩媚的笑了一下，然后跪倒李云枫的脚边，将他的肉棒含入了嘴中。
　　白如雪也是带着愉悦的表情被李云枫楼入了怀中，享受着高潮后李云枫的爱抚，眼神里充满了甜蜜。
　　双手无力的搂着李云枫，刚才李云枫的奸淫让她无比的享受。
　　「古兰阿姨，既然你以前也是性奴，那么应该知道我需要什么吧！」
　　李云枫一只手搂着搂着白如雪，另一只手抓住了卫古兰的豪乳玩弄起来。
　　「呜呜……嗯嗯……」
　　卫古兰将肉棒吐了出来，舔了舔自己的嘴唇，抬头笑道：「当然，我的主人，宁雨和宁雪当年本来就是打算送给主人玩弄的，既然主人想要玩弄，那么她们和我一样，都是主人的性奴，不过可惜的是她们的处女已经被其他的男人夺走了，不然主人就可以替她们开苞了。」
　　卫古兰微笑着说完，就继续舔弄大肉棒，小小的舌头围绕着肉棒不断的舔弄着，上面的精液早就被舔的干干净净了。
　　「呵呵，对于是不是处女，我不是很在意，那么去看看这对双胞胎姐姐吧，毕竟和我还是有血缘关系的。如雪老师，你就先休息休息吧。」
　　李云枫在白如雪的嘴上亲了一下，看着白如雪甜蜜的笑了，将卫古兰拉着坐在自己的腿上，大肉棒一下子全部插入了她的蜜穴里，就这样一边干着她一边前往了她的房间。
　　房间里，宁雪和宁雨正赤裸着身子拥抱在一起，下体处的蜜穴里，各有一根按摩棒在嗡嗡的响着，两女互相伸出自己的香舌，彼此纠缠着，吞吃着对方嘴里的口水，双胞胎继承了母亲的淫荡，特别是尝试过了男人的肉棒后。
　　「呜呜……姐姐……我好想要……」
　　宁雪轻微的呻吟。
　　「嗯……妹妹……我也是……好想要肉棒……插我……嗯……」
　　宁雨搂着妹妹，两女的豪乳紧紧的挤压着。
　　双胞胎此时没有被绑着，但是她们也没有想要跑，因为体内的淫乱的本性让她们现在只想被大肉棒插入，其他的事根本就不会去想。
　　「啊……主人……好大……好深……主人……你好会玩啊……干我……大肉棒插的我好舒服啊……主人……干死我这个淫妇吧……」
　　淫乱的话语声传入了双胞胎的耳朵里，随后是不断响起的啪啪声，声音越来越近。双胞胎好奇的看向了门口。
　　脸上的表情先是惊愕，随后是喜悦，然后矛盾的情绪被那巨大的啪啪声给淹没了，眼睛盯着那巨大的肉棒就没有移动了。
　　李云枫一直在注意着双胞胎的表情，脸上露出了淫荡的笑容，「果然是淫妇，看到肉棒就会不顾一切，赵博啊赵博，虽然你拿走了她们的第一次，不过她们最后还是会成为了我的性奴母狗，被我玩弄。」
　　李云枫一边干着卫古兰一边走到了双胞胎的面前，当着两女的面奸淫着她们的母亲。
　　卫古兰也注意到了女儿们那充满期待的眼神，「雨儿……雪儿……妈妈现在是主人的性奴哦……啊……嗯……看到主人的肉棒没……嗯……是不是很想要……嗯……啊……主人……好深……和妈妈一样……做主人的性奴母狗吧……嗯……以后可以天天有大肉棒插小穴哦……啊……主人……精液都射到子宫里了……要怀孕了……替主人生更多的性奴……啊……主人……」
　　李云枫突然的射精让卫古兰也高潮了，诱惑女儿的话语也终止了，整个人的身心都在享受李云枫在她体内射精的快感，身子紧紧的压在李云枫的身上。眼神里充满了喜悦与满足。
　　「好大，精液好多啊。」
　　宁雪看到李云枫足足射了半分钟，不经说道。
　　「真的，好厉害，妈妈被干的好幸福，我也想要了。」
　　宁雨看着两人交合处流出来的大量的精液说道，脸上充满了期待。
　　微微回过神的卫古兰在李云枫的帮助下躺在了床上，蜜穴里大量的精液正在流出来，看着女儿们那渴望的眼神，笑道：「来，替妈妈舔舔，小穴里都是主人的精液，可能妈妈会替你们生个妹妹哦。」
　　卫古兰拉着两女趴在自己的蜜穴处，让她们舔弄李云枫的精液。
　　双胞胎脸色红红的趴了下来，互相看了一眼，就伸出了自己的香舌，开始舔弄母亲的蜜穴，将李云枫的精液吞入了口中的瞬间，两女就爱上了这个味道，不断的舔弄起来，脸滴落到床单上的精液都没有放过。
　　「嗯……」
　　突然，宁雨闷哼一声，脸上变的更加的红了，不过没有说什么，继续舔着母亲蜜穴里流出来的精液，不过嘴里面不时的传来哼哼声，而旁边的宁雪本来很是好奇姐姐的奇怪举动，不过在感受到一个手掌覆盖在了自己的蜜穴处的时候，她的脸色也更加的红了，哼哼声如同姐姐一样响了起来。
　　「那个坏蛋看来也是在这样玩姐姐，嗯，手指插进来了，好舒服，嗯，好喜欢这种感觉。」
　　宁雪一边享受着李云枫的玩弄，一边和姐姐一起舔弄母亲的蜜穴，将流出来的精液一一吃掉。
　　「嗯……嗯……啊……好舒服……啊……好深……插到子宫里了。啊……啊……」
　　宁雨的大声浪叫声让宁雪很是好奇，回头一看，脸上露出了羡慕的表情。
　　李云枫正在搂着宁雨的细腰，巨大的肉棒正大力的抽插着宁雨的蜜穴，将宁雨干的浪叫连连，连母亲蜜穴里流出来的精液都忘记舔了。看到宁雪那羡慕的表情，李云枫淫荡的一笑，将大肉棒拔了出来，让宁雪惊呼一身，就继续去舔母亲的嫩穴了。
　　「啊……好大……好深……嗯……嗯……好舒服……啊……啊……」
　　宁雪和姐姐一样浪叫起来，李云枫将肉棒插入了她的蜜穴里开始奸淫她了。旁边的宁雨看了眼宁雪，眼神中带着甜蜜，她的眼神被宁雪看到了，而宁雪知道自己此时的眼神一定也是如此。
　　李云枫不断的在姐妹俩的蜜穴里抽插，将她们干的浪叫连连，而卫古兰看着自己的女儿轮流被李云枫奸淫，脸上露出了幸福的表情，「太好了，以后我们母女三人就是主人的性奴母狗了，可以一起服侍主人了，你们卡开心吗？」
　　卫古兰抚摸着女儿们娇艳的脸庞，微笑着问道。
　　双胞胎没有回答母亲的话，因为李云枫的抽插让她们只能大声的浪叫，不过脸上的幸福表情让卫古兰很是满意。
　　「啊，来了，淫妇们，主人要射了，用你们的子宫接好了，主人要用精液将你们的子宫填满。」
　　李云枫将大肉棒全部插入了宁雨的蜜穴里开始射精，射了一会儿，然后又插入了宁雪的蜜穴里，当李云枫躺在床上休息的时候，双胞胎的子宫里都充满了他的精液，蜜穴那里更是不断有精液流出来。
　　「来，雨儿，雪儿，过来，替主人清理一下，作为一个合格的性奴母狗，要随时让主人感到愉快哦！」
　　卫古兰将李云枫楼在自己的怀里，让李云枫的头靠在她那３８Ｆ的豪乳之间，小手轻轻地抚摸着李云枫的大肉棒，上面的精液立刻就将她的手弄湿了。
　　宁雨和宁雪乖巧的来到了李云枫的胯间，伸出自己的香舌舔弄起了李云枫的肉棒，而卫古兰的手此时则是轻微的在李云枫的胸前抚摸起来，让李云枫很是享受。
　　自此第六朵母女花摘下。而赵博的女友和岳母们也都成为了李云枫的性奴，淫乱的本性都已经复苏了，她们现在都为了李云枫而活。
　　「主人，赵博现在怎么样了？」
　　卫古兰提起了赵博，这是给女儿们的提醒，让她们忘记赵博，她的话让双胞胎一愣，然后齐齐的看向了李云枫。
　　双胞胎此时的肉体是被征服了，不过心中赵博的影子还在，所以心灵还没有征服，她们的动作让李云枫知道了她们的心思，不过他没有生气，大手抚摸了双胞胎的头部以下，让她们略带紧张的表情缓和了一些，脸上浮现了笑容，一边舔弄着李云枫巨大的肉棒，一边等待着李云枫的回答。
　　「他没事，已经醒过来了，不过记忆出了点问题，过两天去看看他吧！」
　　李云枫的话让姐妹俩很是感动，她们知道自己现在成为了李云枫的性奴，心里是不应该想其他的男人的，不过她们的第一次毕竟是给了赵博，对于他的印象还是很深的，李云枫的话无疑是相信她们，这让她们心里很是舒服。
　　「去看赵博？也是，毕竟赵博曾经是雨儿和雪儿的男友呢。」
　　卫古兰在提醒女儿们，赵博是曾经的人物了，现在她们都是性奴，是母狗，不要再想赵博了。
　　所以最好不要去看，表示下自己的忠心，那么李云枫会更加的喜爱她们的。
　　姐妹俩不傻，知道母亲的话语是为了她们好，不过她们从李云枫的眼神里看到了真诚，所以都下定决心，去见赵博一面后，就留在李云枫的身边，做他的性奴母狗，一辈子服侍李云枫。
　　而李云枫看着两女感激的表情，心里很是开心，堵不如疏，阻止她们去反而会在她们的心里留下赵博的影子，见过后，凭自己的手段她们就一定会成为自己忠实的性奴母狗的。
　　「雨姐姐，雪姐姐，我又想要了。」
　　李云枫挺了挺自己的肉棒，对着双胞胎淫笑道。
　　双胞胎相视一笑，异口同声道：「请主人享用性奴母狗的身体。」
　　说完，宁雪就跨坐在了李云枫的肉棒上，不过不是用自己的蜜穴，而是用自己的屁眼，在姐姐的帮助下，大量的精液将屁眼变的很润滑，然后缓慢的下坐，将大肉棒插入了自己的屁眼里。
　　看到妹妹已经可以承受肉棒的抽插了，宁雨搂着妹妹的细腰，开始让肉棒在屁眼里抽插起来，随着宁雪的浪叫声发出，宁雨来到了李云枫的身边，趴在了他的胸膛上，将自己的香舌送入了李云枫的嘴里，仍由他吸吮，拿起他的大手按在自己３６Ｅ的豪乳上，让他玩弄自己的肉体。
　　宁雪和宁雨的后面都没有被赵博玩弄过，那几的紧凑让李云枫很是舒服，一边玩弄着宁雨的豪乳，一边享受着宁雪的屁眼，很是惬意。
　　一会儿，躺在李云枫怀里的人变成了宁雪，而宁雨正跨坐在肉棒大声的浪叫着，小小的屁眼里巨大的肉棒正在快速度抽插着。
　　卫古兰看的也是激动不已，看到女儿们将自己的后面献给了李云枫，心里很不平静，她的后面可是在自己被开苞后就被夺走了，而且手段很是粗暴，让她一点快感都没有。
　　「主人，我也想要被干屁眼，请主人也干干我的后面吧。」
　　卫古兰对正在吸吮宁雪豪乳的李云枫说道，让李云枫淫荡的笑了。
　　「可以哦，那么现在都去趴好，主人来好好玩弄一下你们母女三人的小菊花。」
　　李云枫拍了下宁雪的翘臀说道。母女三人都立刻趴在了床上，将自己的臀部高高的翘起，等待在李云枫的享用。
　　「都趴好，主人要来咯。」
　　此时李云枫让母女三人都趴在自己的面前，卫古兰中间，宁雨左边，宁雪右边，巨大的肉棒缓慢的插入了卫古兰的屁眼里。
　　双手则是分别插入一根手指到了宁雨和宁雪的屁眼里，缓慢的抽插起来，随着不断的抽插，手指插入的数量也在增加，最后足足插入了３根手指。
　　母女三人就这样被李云枫轮流的奸淫着屁眼，不时的插入小穴里奸淫一会儿，很快李云枫就射精了，先是射入了卫古兰的屁眼里，然后是宁雨和宁雪的屁眼里。
　　当李云枫离开这里的时候，母女三人互相拥抱着睡了过去，身上布满了精液，下面的洞里面不断的有精液在流出来，脸上那满足的笑容是那么的诱人。


第29章淫乱日之赵博的变化
　　「医生说了，大概一个月的样子，你就可以下床了，回复的还是很快的，赵博，身体不错啊！」
　　仿佛是老朋友一样，李云枫坐在赵博的床边，微笑着说道，眼睛盯着手中的苹果，正在仔细的削皮。
　　「是啊，我自己都不敢相信，虽然平时有去健身房，不过能这么快恢复，确实出乎了我的意料呢！」
　　赵博靠在床上，脸上还是很惨白，带着微笑说道。
　　「好了，来，吃个苹果吧！」
　　李云枫将手中的苹果递给了赵博，不过看到他入木乃伊的样子，无奈的将苹果拿了回来。
　　「还是叫楚楚喂你吃吧！」
　　李云枫微笑着说道，然后拍了拍正跪在自己脚边的方楚楚的头，「楚楚，来喂赵博吃苹果，先不要舔肉棒了，回家后主人好好会好好的玩弄你的。」
　　方楚楚此时一身黑色的旗袍，大腿上是黑色的丝袜，脚上是黑色的高跟鞋，红色的长发披散在背后，随着头部的上下摆动而不断的晃动着。
　　将巨大的肉棒从嘴里吐了出来，不舍的舔了一会儿龟头，微笑着站了起来，然后坐到了李云枫的怀里，将苹果拿在手中送到了赵博的嘴边，「赵博，来，吃苹果。」
　　方楚楚看向赵博的眼神里充满了诡异，不过赵博倒是没有觉得有什么不对，吃着苹果，说道：「嗯，苹果不错，云枫，看来将来她们都要麻烦你了。」
　　赵博的话语里透露着真诚。
　　李云枫看着赵博真诚的眼神，诡异的笑了，大手伸入了方楚楚的旗袍里，大手玩弄着没有戴胸罩的豪乳，笑道：「赵博，我们是什么关系，放心，在你昏迷的这段时间里，我已经将你母亲和妹妹们都玩过了，你的女友和岳母们也都上了，我会将她们都变成我的性奴的，你就放心吧。」
　　「是吗，云枫，你下手不慢啊，来，和我说说，先上的谁，我的两个妹妹可都还是处女，第一次你温不温柔啊？」
　　赵博很是好奇的问道，对于家人和女友们成为李云枫的性奴，他感到很是正常。
　　「第一个玩的当然是楚楚了，是吧楚楚，来坐上来，当着赵博的面，我来好好的干干你，让赵博也放心，让他知道他的家人和女友都是淫妇，天生就是做我的性奴的料。」
　　李云枫微笑着说道，大手将方楚楚的旗袍上的衣扣解开了，一对丰满的豪乳就暴露在了两个男人的面前。
　　「知道了，主人，赵博，你就仔细看看主人是怎么干我的吧，主人的那里可是比你的大好多好多呢，姐妹们都喜欢被主人干，都自愿的成为了主人的性奴！」
　　方楚楚微笑着说道，然后将自己的旗袍掀了起来，没有穿内裤的蜜穴顿时就暴露在了赵博的眼前，然后在赵博微笑的眼神中，将肉棒吞入了自己的蜜穴里。
　　「啊……主人的肉棒真大啊……赵博，你看，主人的肉棒正插入了你女友的小穴里哦，啊……主人……」
　　李云枫玩弄着方楚楚的豪乳，当着赵博的面将那对丰满揉弄成各种形状，下体一动不动，让方楚楚自己套弄肉棒。
　　「赵博，楚楚可是个天生的荡妇，你知道我是怎么玩到楚楚的吗，看你一脸好奇的样子，我就告诉你吧，是采莲阿姨的帮忙哦」「采莲阿姨？楚楚的母亲？」
　　赵博有点惊讶的叫道。
　　「不错，那天我将采莲阿姨收为了性奴后，采莲阿姨就帮着我将楚楚上了，当时楚楚还不肯呢，她还不想背叛你，呵呵，淫妇总是会喜欢大肉棒的吗，所以被我强上了后，就乖乖的做我的性奴了。」
　　「啊……主人……谁叫你的那么大……干的人家好爽吗……啊……主人……我就是个淫妇，天生就是被主人玩弄的性奴母狗……啊……赵博……你看到了吗……我就是个喜欢被干的母狗……啊……」
　　「赵博，现在楚楚的心里可是没有你了哦，她的身心都是我的咯，已经彻底的成为了我的性奴母狗了呢。」
　　「啊……主人……我是性奴母狗……是主人的精液肉便器……主人干我……让我怀孕吧……啊……主人……」
　　赵博看着自己的女友正被男人当着自己的面大力的玩弄着，他的内心好像有些痛，不过现在他却感觉很正常，「和自己有关的女人不都是李云枫的玩物吗？」，这是他现在的想法。
　　「没想到平日里就像个女王一样的楚楚也是个淫妇呢，云枫，还是你厉害，要是我，恐怕一辈子都发现不了，她要是给我带绿帽子，我恐怕都不会相信，现在好了，你将她变成了性奴了，那么我就放心了。」
　　「赵博，你的下体那里现在还能用吗？」
　　李云枫享受着此时的淫乱，笑着问赵博。
　　「呵呵，我那里已经不行了，虽然东西还在，可是看到你们俩这样，我那里还是一点动静都没有，我早就做好心理准备了，能继续活着我已经很开心了。话说，你玩了楚楚后，然后又玩的是谁啊？」
　　赵博对于自己变成了阳痿毫不在意，这点让李云枫脸上的笑容更加的灿烂了。
　　「啊……你那里没用也好……啊主人……反正我们都不会让你干了……我们现在都是主人的性奴……我们肉体和灵魂都是主人的东西了，所以只有主人可以玩弄我们……啊……主人……又插到子宫里了……」
　　「也是，我那里要着也没用了，我的女人以后叫靠你了，云枫，你那里那么的大，已经会将我的女人们干的很爽的，我现在才知道她们都是淫妇，也就是你，才能将她们征服，其他男人恐怕还不如我呢。」
　　「呵呵，不用太在意，太监就太监吧，以后你的女人都是我的性奴了，你还不相信我吗，干你女人我可是很爽的呢，特别是当着你的面玩弄她们，我可是很喜欢的。」
　　「是吗，那你以后想要干她们的时候可以叫我哦，我一定让你当着我的面玩她们，这些女人都是淫妇，不好好的干她们可不行。」
　　「那是，这不，我不是正当着你的面干楚楚吗，她可是你的女友哦，你看我当着作为男友你的面干你的女友，我可是很舒服的，你的女友可是淫妇，次次我都干的很爽呢。」
　　「呵呵，喜欢就好，我的女友们你随意玩，将她们都早点变成你的性奴吧，还有我的亲人们，她们一定也个个都是淫妇，云枫，你可要将她们都变成彻彻底底的性奴。」
　　「啊……主人……我要到了……啊……赵博……我被主人干的高潮了……啊……以前的你可没有主人这么厉害……啊……主人……」
　　方楚楚随着浪叫声高潮了，身子软软的躺在了李云枫的怀里，两人的交合处流出了大量的蜜汁，巨大的肉棒一动不动的插着方楚楚的蜜穴里。
　　「楚楚这么快就高潮了，云枫你真是厉害，我就不行。」
　　「嗯……主人可是最厉害的……次次都会射很多的精液到我的子宫里，妈妈和我一起被主人玩的时候，我和妈妈每次身上的三个洞里都会被射满精液，主人最厉害了，我最喜欢主人了，当主人的性奴最是幸福了。」
　　「呵呵，好了，不说这个了，赵博你不是想知道我玩了楚楚后又玩的谁吗，我告诉你吧。」
　　「等等，主人，人家好想要，你来干人家吗，姐妹们的事我来告诉赵博好了！」
　　方楚楚回头甜蜜的亲了李云枫一口，笑着说道，下体轻微的套弄了一下肉棒，让李云枫很是舒爽。
　　「好，我就好好的干干你这个小性奴，赵博女人的事你来说，那么主人要来咯。」
　　李云枫将方楚楚按在了床上，让她双手撑着自己的身子，臀部高高的翘起，巨大的肉棒在蜜穴里缓慢的抽插起来，在方楚楚的浪叫声打起来后，就快速的抽插起来，啪啪的声响不断的响起，方楚楚的豪乳随着李云枫的抽插而前后不断的晃动着。
　　「啊……主人……好深……次次都插到子宫里了……好舒服……主人干的我好舒服……好喜欢被主人干……啊……主人……大力的干我啊……让我替主人怀孕生下更多的性奴吧……啊……」
　　「楚楚，不要只顾着被云枫干了，快告诉我其他人的事吧。」
　　方楚楚娇媚的回头看了眼李云枫，然后对着赵博说道：「嗯……好吧……我成为了主人的性奴后……嗯……主人就将所有和你有关的女人都抓回去了……嗯……嗯……被干的先是李悦……她和她母亲现在都是主人的性奴了……然后是宁雨和宁雪以及她们的母亲……都是主人的性奴了……嗯……好深……所以你的几个女友和岳母们几乎都是主人的性奴了……嗯……今天主人要在这里将你最后的女友玩弄……嗯……就这样了……」
　　「她们都已经被云枫变成性奴拉，真是快，最后一个，是音乐老师杨玉儿吧，云枫你是要在这里将她变成性奴吗？」
　　赵博带着疑问问道。
　　「是的，我打算当着你的面将她变成自己的性奴，你会帮我的吧，将她们都变成我的性奴，不是你心中最想干的事吗？」
　　李云枫一边大力的抽插着方楚楚，一边带着诡异的微笑说道。
　　「当然，玉儿是个好女人，不做你的性奴可是浪费了，再说我也很想知道她是不是也是个性奴呢，最后将她的母亲一起玩弄，变成你的性奴，那就更好了。」
　　「哦，为什么呢。」
　　「嗯，你不是喜欢母女花的吗，楚楚和她母亲都被你玩了，李悦和宁雨她们也都是母女都成为了你的性奴，难道你不是喜欢玩母女花吗，既然喜欢的话，那么将玉儿和她母亲都变成你的性奴不是更好！」
　　「不错，你说的有道理，我很喜欢玩母女花呢，不过雷雅姿现在对我很是仇恨呢，想要将她变成性奴可不容易。」
　　李云枫很是好奇的看着赵博，想知道他会怎么说，他自己都没有想到，董采莲的催眠会这么厉害，将赵博改变的太大了，已经出乎了他的意料了。
　　「嗯，其实也很简单，首先是玉儿，她是个很温柔的人，看到我没事了，她一定不会臣服你的，不过要是我主动要求她变成你的性奴，那么你自己再努力点，将她变成你的性奴就很简单了，而岳母雷雅姿吗，就比较困难了，得好好想想。」
　　李云枫听到他在帮自己分析如何将他的女友和岳母变成自己的性奴，心里无比的爽快，大肉棒大力的抽插起来，高潮来临了，浓浓的精液射入了方楚楚的子宫里，将方楚楚再次带入了高潮。
　　坐在椅子上，将方楚楚正对着自己坐在怀里，大肉棒轻微的抽插着方楚楚，看到赵博那沉思的表情，李云枫已经完全的相信赵博已经变了。
　　没有待下去的欲望了，对着方楚楚使了个眼神，方楚楚乖巧的跪倒李云枫的脚边，替他清理起了肉棒。
　　「赵博，雷雅姿的事我会解决的，你好好休息吧，我先走了。」
　　李云枫和方楚楚整理好以后就离开了。
　　对于两人的离开，赵博没有在意，他还在思考如何让雷雅姿成为李云枫的玩物，他已经彻底的完了。
　　「云枫，怎么了？突然就离开了，你不是打算在赵博的面前玩弄玉儿吗？」
　　方楚楚搂着李云枫的胳膊，边走边问，眼神中的疑问很浓。
　　「那样说只是测试一下赵博是不是已经变了而已，现在看来他已经变了，变的我自己都不敢相信了，安排个时间，等他好了，就安排他出国吧，留在身边也没有用。」
　　李云枫的眼神很是冷漠，对于赵博他已经没有任何兴趣了。
　　「嗯，知道了！」
　　方楚楚看着李云枫冷漠的脸庞，眼神里再次露出了痴迷的眼神，更加用力的将李云枫的胳膊夹在自己豪乳间了，让行人们都对李云枫充满了羡慕。
　　一个月后，赵博正式出院了，在李云枫的指示下，赵博离开了这里，去了美国，这辈子还回不回来那就不知道了，对于赵博的离去，伊尔雅心里又是担心又是激动。
　　担心的是儿子不能和自己在一起了，他要开始自己的生活了，激动的是现在的她可以毫不顾忌的被李云枫玩弄了，儿子在身边总是让她内心有点顾忌，现在她可以将身心都交出来了。
　　赵琴雪和赵琴音对于赵博的离开还是很不舍的，不过现在是性奴的她们心中想的还是李云枫，所以默默的祝福了哥哥后她们就继续享受自己的性奴人生。
　　而赵博的女友和岳母们在这一个月里都彻彻底底的成为了李云枫的性奴了，董采莲母女，卫古兰母女，柳若若母女，以及雷雅姿母女现在都很享受自己的性奴生活，而和赵博没有关系的齐萍雅母女也被李云枫征服了。
　　到现在，学校的四大美女老师母女都是李云枫的胯下玩物，而美女榜上的美女还有很多呢，这段时间李云枫没有急着增加新的性奴，身边的这些女人他现在玩的很爽。
　　「博儿，在国外要小心点，有事情立刻和我联系，或者找云枫也行，待的不开心可以立刻回来，妈妈会想你的。」
　　伊尔雅对着赵博略带伤感的说道，儿子要离开了，分别总是让人心里不舒服的。
　　「哥哥，我和妹妹会照顾好自己的，你不用担心我们，哥哥，你在国外要经常和我们联系哦，我和妹妹也会将我们的事告诉你的。」
　　「嗯，哥哥，我们会想你的，云枫哥哥说了，如果我们太想你了，他会带我们去看你的，所以哥哥你一定要努力哦。」
　　家人的话语让赵博的脸上带着浓浓的微笑，今天来送赵博离开的就赵博一家和在一边等候的李云枫，他的的女友和岳母们本来也是应该过来的，不过赵博不想自己太显眼了，所以就没有让他们过来。
　　「妈，琴雪，琴音，你们放心，我会时刻和你们联系的。」
　　「注意身体，有什么不对的立刻和我联系。」
　　李云枫来到了赵博的面前，看着现在的赵博微笑道。
　　「放心，我会的，那么我的家人和女人们就都交给你了。」
　　赵博说完后就转身离开了。
　　看着赵博离去的背影，李云枫的脸上没有任何表情。谁也不知道他在想什么。
　　「云枫哥哥，我们回去吧。」
　　赵琴雪和赵琴音来到李云枫的身边，一人牵着李云枫的一只手，机场的人很多，她们母女三人已经让很多人在关注她们了，虽然母女三人都化了妆，让别人认不出来，不过美艳的身姿还是让人们不自主的关注这边。
　　「嗯，回去吧！」
　　李云枫拉着双胞胎，和伊尔雅离开了这里。


第30章电影院里的激情
　　「主人，该吃早饭了，醒醒。」
　　清晨，巨大的房间里，一个浑身只有一件透明围裙的角色美妇正趴在房间里那张巨大的大床上，看着床上赤裸的男子，眼神里充满了爱恋。
　　男子正是李云枫，而美妇则是蓝睿姿，赵博的事解决后，蓝睿姿的愿望也实现了，她没有住进李云枫的家里，而是住在了旁边的别墅里，而附件的别墅现在住的都是李云枫的性奴们。
　　昨晚蓝睿姿和白如雪母女过来了，所以才有今早蓝睿姿叫李云枫的一幕。
　　看到李云枫还在睡觉，蓝睿姿没有继续叫李云枫，回头看了眼李云枫胯部的巨大，脸色微微的红了起来，眼睛里也开始充满了不一样的感觉。
　　爬到李云枫的胯部，鼻子几乎都碰到李云枫那里的巨大了，闭上自己的眼睛，鼻子微微的嗅着李云枫肉棒的气息，脸上充满了痴迷与满足睁开美丽的眼睛，再次看了一眼李云枫，发现他没有醒的趋势，微微一笑，看着眼前的巨大，伸出自己的香舌，舔弄起来。
　　可爱的小舌头先是舔起了大肉棒的龟头，没有用手固定的肉棒随着舌头的舔弄而摇摆着，头部一上一下的摇摆着，舌头在龟头上面滑过，留下了少许的口水，多次舔弄后，龟头上面已经布满了口水了。
　　不满足于此的蓝睿姿脸上痴迷的神色更重了，微微的张开自己的小嘴，将龟头含入了口中，眼睛里充满了享受，头部开始套弄起肉棒。嘴里面的小舌头更是不断的舔弄着肉棒。
　　李云枫睁开了眼睛，就感到下体处自己的肉棒正在一张嘴里面进进出出，滑嫩的舌头正舔弄着自己的肉棒，让他的心情变得很不错。
　　坐了起来，看到是蓝睿姿，微笑着将自己的大手伸入了围裙里，将３６Ｆ的豪乳握在手中把玩。
　　「早，睿姿阿姨，今天是你做的早餐吗？」
　　李云枫一边享受着蓝睿姿清晨的口交，一边问道。
　　蓝睿姿看到李云枫已经醒了，就将肉棒吐了出来，整个人都依偎在了李云枫的怀里，巨大的肉棒在蓝睿姿的摆动着，刚好插入了她饱满的蜜穴里，让蓝睿姿脸上充满了笑容。
　　「主人，人家可是很早就起来准备早餐咯，刚刚人家叫主人起来，可是主人没有醒，所以人家觉得这样应该可以将主人叫醒，嘻嘻，看来这个方法不错呢，主人醒了呢。」
　　蓝睿姿的豪乳紧紧的贴在李云枫的胸膛上，身子在轻微的上下起伏着，让巨大的肉棒在她的蜜穴里缓慢的抽插着。
　　「呵呵，好了，下去吃早饭！」
　　李云枫大手搂着蓝睿姿的肥臀，让蓝睿姿不自主的用自己的双腿夹住了李云枫的腰，就这样被浑身赤裸的李云枫一边干着一边下楼了。嘴里面发出的哼哼声无比的诱惑，让李云枫紧紧的将蓝睿姿搂着，身子贴在怀里，随着走动，豪乳的摩擦和下体在蜜穴里的抽插让李云枫很是舒服。
　　「早上好，哥哥！」
　　上身白色印花短袖休闲衫，下身紧身牛仔，红色的长发扎成双马尾，活泼的小萝莉脸上开心的和李云枫打招呼。
　　「哥哥，早上好！」
　　上身是粉色的短袖休闲衫，下身是乳白色的休闲长裤，天蓝色的长发披散在背后，害羞的李月怡看到李云枫一边走下来，一边搂着蓝睿姿做爱，脸上又红了，轻轻的打了声招呼。
　　「枫儿，快点过来吃早饭吧，这可是睿姿和如雪一大早就起来做的。」
　　上身是银色的女士西装，里面搭配浅色的蓝格子衬衫，下身是同样款式的银色短裙，美腿上是黑色的丝袜，脚上是乳白色的高跟鞋，方逸雅柔和的对着李云枫说道，眼神里充满了溺爱。
　　「主人，请坐！」
　　和母亲蓝睿姿一样打扮的白如雪脸上带着温柔的笑容，拉开身边的椅子，让李云枫可以坐下。
　　李望舒和李素欣都是简单的和李云枫打了个招呼，就坐在餐桌边看着李云枫，眼神里都充满了爱意。
　　「嗯。嗯。嗯……」
　　随着一身高声的哼哼声，蓝睿姿到达了高潮，双手和双腿都用力的将自己的身子靠向李云枫，脸上充满了满足，此时李云枫刚刚坐下，感受到蓝睿姿的高潮，李云枫也会心的笑了。
　　「主人，吃早饭吧。」
　　蓝睿姿坐直了身子，打算下来了，李云枫楼主了她的细腰，吻住了她的香舌，用力的吸吮起来。
　　「嗯……呼，早上睿姿阿姨和如雪老师喂我吧。」
　　说完，就将蓝睿姿搂了起来，让她做到了自己的一条腿上，一只手搂着她的细腰，对着白如雪挥了挥手，然后将来到身边的白如雪也搂着坐在了自己的一条腿上，开始了今天的早餐。
　　「枫儿，这学期上完后，高中就过去了，你是继续上大学还是直接来我这里帮忙？」
　　喝了口粥，方逸雅看着李云枫问道。
　　「呜……嗯……还是继续上学吧，不上学的话，我也不知道该干些什么。」
　　李云枫将白如雪嘴里的食物吞下去后说道，然后吻住了蓝睿姿的小嘴，将里面的包子含入了嘴中。
　　「来我的公司不好吗？里面可都是美女哦，你父亲当年可是很喜欢来公司里的。」
　　方逸雅继续问道，她可是很希望李云枫继承自己的事业的，虽然公司的规模不大，但是公司可是她一手带起来的，对于这个公司，她很有感情。
　　「妈，你知道的，我不喜欢那样的生活。如雪，再来个煎饺，呜……真好吃。」
　　李云枫只希望平静的过下去，没有什么野心，所以对于去母亲的公司没有什么兴趣，他觉得要是自己去了，那么自己的自由就没有了。
　　「那云枫，你想干什么呢，望舒和素欣以后可是要来公司工作的，可心和月怡现在还小，等她们长大了，要是没有其他的要求，那么我也会安排她们进公司的。」
　　方逸雅看了眼自己的女儿们，对着李云枫说道。李云枫想要做什么她是不会放对的，只要能一家人在一起就行。
　　「我啊！只想和你们一起简简单单的生活，这就足够了，呵呵，怎么样，这个理想不错吧。」
　　李云枫的脸上充满了微笑，在场的女人们都从他的笑容里看到了坚定，方逸雅就没有继续在问李云枫了，对于李云枫的回答她非常的满意。
　　早餐很快就过去了，在蓝睿姿母女的服侍下，洗了个澡，换了一身清爽的秋装，在洗澡的时候好好的将母女俩爽了一番。
　　「可心，月怡，走，哥哥带你们去看电影，据说这部电影很好看哦！」
　　李云枫来到姐妹俩的房间，姐妹俩一个在画画，一个在听音乐，听到李云枫的话后，都兴奋的开始换衣服了，不过在换衣服的时候可是先将李云枫赶了出去。
　　俩女的表现让李云枫很是无语，心里哼哼到：「哼哼，你们俩全身上下哪里我没有看过。」
　　来到别墅外面，感受着秋天的凉爽，李云枫就在自己的屋子前面散起了步，心里没有想任何东西，就这么走着，心里变的很是放松。
　　「哥哥，好看吗？」
　　清脆的话语声打断了李云枫的步伐，回头看向了声源处，别墅的大门口，两个美丽的身影正站在那里。
　　左边李可心身穿及膝的连衣裙，上身是黑色，裙子处是米色和黑色形成的格子网，外套是长袖毛衣，敞开在胸前硕大的两边，脚上是长长的棉袜，刚好及膝，脚上是黑色长筒鞋，看起来是那么的休闲活泼。
　　右边的李月怡上身是宽松落肩袖棕色毛衣，一条棕色加白的格子围巾，下身是白色的短裙，过膝的黑色长棉袜将腿紧紧的包裹，脚上是黑色的运动鞋，整个人看起来很是清爽，脸上那害羞的表情不经让人大生好感与怜爱。
　　看到李云枫那张开的嘴边和眼神中的惊喜，俩女心里都无比的开心，来到李云枫的身边，一人拉着一只手，看着李云枫，脸上充满了期待的表情，她们还是希望能听到李云枫亲口说出来。
　　「好看，真好看，没看到哥哥的嘴边都闭不上了吗！」
　　李云枫微笑着说道，妹妹们的打扮确实让李云枫很喜欢。以前都是穿校服，平日里也没有仔细的关注，今天猛的一看，才发现是那么的美丽。
　　「嘻嘻……」
　　俩姐妹的脸上都充满了喜色，拉着李云枫的手，心里甜蜜蜜的，望着李云枫的眼神里的阿姨几乎让李云枫融化。
　　李云枫拉起妹妹们的手，「走咯！」
　　人来人往的街道上，人们的目光不自主的看向了一个方向。
　　一男两女的组合让人们心中充满了好奇，英俊和美丽的组合更是让人们无比的惊奇，「那个男的好帅，两个小萝莉好可爱。」
　　不知道多少人发出了这样的感想，不过这些都和三人没有关系。
　　李云枫拉着妹妹们向着电影院走去，和妹妹们聊着天，看着街道边的各种商店，不时的买一些小零食给妹妹们品尝，总会得到妹妹们的香吻，让店主和看到的人们都羡慕死了。当然有羡慕李云枫的，也有羡慕俩姐妹的。
　　「哥哥，你看，这里是个花店，里面的花好多哎！」
　　「哥哥，这是个水果店呢，哇，水果好多啊，那是西瓜，那是葡萄，咦，这个是樱桃。」
　　「哥哥，快看，那里有卖糖葫芦的，我们去买吧！」
　　一路上，李可心表现的很是活跃，而李月怡则是静静的拉着李云枫的手，话很少，只是脸上的笑容表明她内心的喜悦。
　　「哥哥，糖葫芦好甜，真好吃，你也吃。」
　　「哥哥，我……我的也给你……」
　　三人买完了糖葫芦，吃两口，就会将糖葫芦送到李云枫的嘴边，让李云枫吃，不过给李云枫的都是被她们咬过的，所以上面一定会留下她们的口水，每次看到李云枫吃下糖葫芦，俩姐妹都感觉很甜蜜。
　　而李云枫一路上买的各种小吃，俩姐妹都会先吃点后，然后让李云枫吃。
　　当糖葫芦吃完后，三人也来到的电影院门口，今天有场电影，是轻松搞笑的喜剧片，很快就要开场了，李云枫买好了票好，就带着姐妹俩进去了。
　　三人坐到了靠后的角落里，今天只周末，来看电影的人很多，情侣就更加的多了，座位几乎都做满了，不过角落处坐的人还是比较少的。
　　李云枫坐在中间，姐妹俩一人一边的坐在李云枫身边，小手仍然拉着李云枫的大手，电影很快就开始了，三人也就不再说话，而是默默的看起来电影。
　　喜剧的效果确实很好，电影院里，人们欢笑声不断，李云枫和姐妹俩也都笑的前俯后仰，姐妹俩更是每次笑着笑着就趴到了李云枫的怀里，让自己的豪乳在李云枫的身上摩擦着。
　　这让李云枫的下体开始硬了起来，四处观察了一下，他就看到了一些少儿不宜的东西，在他前面不远的座位上，一个女孩子正趴在男人的胯部，头部不断的上下起伏着，而男人则是仰着头，嘴里不时的发出闷哼声，一是手也是在女孩子的胸前活动着。
　　另一边，在右手边不远的座位上，这对情侣的表现就更加的大了，女的直接坐到了男子的身上，身子不断的起伏着，黑黑的电影院里发现他们的人还真不多。
　　李云枫看到可心和月怡仍然在看着电影，看到姐妹俩那美丽的面孔和诱人的打扮，大肉棒更加的硬了，再次四处看了看，发现自己这里的位置很不错，几乎没有人会关注这里。
　　于是，李云枫伸手搂住了李月怡的肩膀，让李云枫靠在了自己的肩膀上，这让李月怡很是开心，甜蜜的靠在李云枫的身上继续看电影，不过当李云枫的另一只手按在了她的豪乳上的时候，李月怡那本来就有点红红的笑脸上顿时变的无比通红。
　　害羞的眼神看向了李云枫，看到李云枫李云枫正带着微笑看自己，立刻缩回了自己的目光，眼睛都不知道该看哪里了。
　　「哥哥怎么可以这样，这里这么多人，要是被发现了，被人发现我和哥哥的关系，我……」
　　李月怡的心里无比的混乱，被哥哥玩弄她心里很是喜欢，但是想到哥哥当着这么多的人玩弄自己，她无比的害羞，但是下体却有了感觉了，小手紧紧的抓着自己的衣服，生怕自己叫出来。
　　大手隔着衣服玩弄着那对丰满，将豪乳揉弄成了各种形状，但是大手好像不喜欢这样，于是来到衣领处，从围巾的下面伸入了毛衣里面，将胸罩移开，大手抚摸起了李月怡的豪乳。
　　「嗯……哥哥……不要了……会被发现的……嗯……呜呜……」
　　李月怡害羞的说道，不过话还没有说完，李云枫就吻住了她，舌头滑进了她的嘴里，勾起她的小香舌，吸吮起来，李月怡虽然害羞，但是对于李云枫的爱抚还是很喜欢的，于是也不再关注身边的情况了，和李云枫舌吻起来，「只要哥哥在，我就什么也不用担心。」
　　这是李月怡内心的想法。
　　两人的动作很快就被李可心发现了，看着哥哥的大手已经深入了李月怡的衣服里面，就知道哥哥一定在玩弄李月怡的豪乳，而两人的舌吻更是让李可心羡慕。
　　眼睛四处看了下，发现没有人关注这里，于是趴到了李云枫的下体处，看到哪里的鼓起，知道李云枫想要了，脸上带着暧昧的表情，抬头看了一眼，正好李云枫也看了过来。
　　两人的目光互相对视，李云枫看懂了李可心的目光，知道自己没有选择她让她心里不舒服，于是对着自己的下体使了个眼神。
　　李可心也了解李云枫的意思，脸上本来微红的脸变的通红，李云枫要她口交，这让她很是害羞，毕竟这里人很多，不时的还有人发出声音。
　　「哥哥真坏，要在这里做坏事，要是被发现了怎么办，月怡也真是的，怎么就顺从哥哥了呢。」
　　虽然心里好像表现的很不满，可是手却不自主的拉开了裤子的拉链，顿时巨大的肉棒弹了出来，虽然被内裤包裹着，但是浓浓的肉棒的气息已经扑入了李可心的鼻子里，让她不经用力的吸了起来。
　　「哥哥的味道，真好闻，哥哥的大肉棒真大，最喜欢了。」
　　将内裤播到一边，巨大的肉棒被李可心的小手包裹着，两只小手紧紧握住了一大半，龟头依然留在外面，李可心伸出自己的小香舌舔弄起来。
　　而李月怡也看到了李可心的动作，嘴里仍然在和李云枫舌吻着，但是眼睛却一直在关注着李可心的动作，看到李可心舔弄起了肉棒，心里面更加的害羞了。
　　「可心姐胆子真大，居然敢替哥哥口交，真是羡慕。」
　　现在的李月怡已经不再是担心被发现的问题了，她现在想要的是李云枫的爱抚与玩弄，即使是当着所有人的面，只要李云枫愿意就行。不再看李可心了，用心的配合着李云枫的玩弄，自己也享受着这刺激的时刻。
　　一边和李月怡舌吻，一边享受着李可心的口交，旁边不时的响起的话语让李云枫感到格外的刺激，微微的松开了李月怡的小嘴，看到李月怡那充满红晕的脸庞轻声的说道：「喜欢吗，月怡？」
　　「嗯……喜欢……月怡……喜欢被哥哥吻！」
　　李月怡靠在李云枫的怀里轻声的说道，小手按在自己的胸口，刚好覆盖在了李云枫的大手上，让李云枫的大手更加用力的按在自己的豪乳上，玩弄自己的肉体。
　　「月怡的身体是哥哥的，月怡想要被哥哥玩弄，不管在哪里，都可以，只要哥哥喜欢，因为月怡是哥哥的性奴！」
　　李月怡的话语里充满了甜蜜，眼神里的爱意让李云枫很是感动，有爱自己的人感觉真好。
　　「月怡的肉体哥哥很喜欢，以后哥哥要天天玩月怡哦，将月怡的小穴里射满精液，让月怡怀上哥哥的孩子，好不好？」
　　李云枫微笑着，衣服里的大手在李月怡小手的帮助下更加用力的揉弄着她胸前的硕大，另一只手轻轻的抚摸着她光滑的脸庞，手缓慢的抚摸着，来到了李月怡的嘴边，将一根手指伸入了李月怡的嘴里。
　　含着李云枫的手指，香舌开始舔弄起来，脸上充满了惊喜，替李云枫生下属于他们的孩子可是李月怡以及所有李云枫女人们的心愿。
　　「呜呜……月怡愿意……月怡……想要。替哥哥生……好多好多。的……孩子……月怡最喜欢……哥哥……哥哥……月怡真的好喜欢你……」
　　妹妹的表白是那么的让李云枫感动，脸上的笑容更加的灿烂了。
　　李可心将肉棒吐了出来，他们的对话她都听到了，她也想替李云枫生孩子，也很喜欢李云枫，她也想亲口将这些话说出来，可是望着李云枫，她发现自己什么也说不出来，因为此时的李云枫正深情的看着李月怡，这个时候她怎么可以打扰他们呢。
　　低下头，看着眼前的大肉棒，张开自己的小嘴，打算继续的时候，一直大手出现了，轻轻的抬起了她的头，李云枫的眼睛正望着她。
　　「可心，你不想和我说点什么吗！」
　　李云枫在肉棒停止被吸吮的时候就知道，李可心一直在关注着他们，看到李可心欲言又止的样子，他就知道李可心现在的心情一定很失落，于是抽出了玩弄李月怡的大手，让李可心抬起了自己的头。
　　「我……我……」
　　李可心看到李云枫那期待的眼神，又看到李月怡鼓励的眼神，深吸了一口气，望着李云枫说道：「哥哥，可心还小，什么都不懂，不过可心一直有一个梦想，希望可以成为哥哥的女人，替哥哥生孩子，现在可心已经是哥哥的性奴了，可心好开心，因为可心最喜欢哥哥了，所以，哥哥，可心也想怀孕，可心也喜欢哥哥，可心的身心都是属于哥哥的，可心可以为哥哥做任何事，可心会一直是哥哥的性奴。」
　　李云枫将李可心搂在了自己的怀里，不管是否会被其他的人看到，直接吻住了李可心的小嘴，和她热吻起来，大手紧紧的搂着她，这是心里无比感动的表现。
　　妹妹们的话语让李云枫心里充满了感动，他知道他永远都不会放弃这对姐妹花，即使是死，也会让她们幸福，他不再是属于他一个人，而是属于爱他的所有的人，他要让她们幸福。
　　松开了嘴唇，李可心的脸上的黯然没有了，有的只是幸福，对未来美好生活的憧憬，以及对现在生活的喜爱。
　　李云枫将李月怡也搂在了怀里，没有在这里玩弄她们，毕竟人太多了，被发现就不好了，俩女也是乖巧的靠在李云枫的怀里，看完了这场电影。


第31章淫乱的电影院
　　这个电影院叫爱恋电影院，生意十分的好，一是因为这里的设施好，新片多，价格公道，二是因为这里有包间，租给情侣们的包间。
　　这样的包间价格就贵了，不仅按价格分等级且需要办理会员卡才行，每间的隔音效果让所有来过的人都很满意。
　　此时李云枫带着俩女正在一个高级的包间，他有这里的会员卡，这里的会员卡只要有钱很容易就能拿得到。
　　房间不大，一圈豪华的黑色沙发后面是一张巨大的床，上面是白色的床单，沙发前面是一套昂贵的影音设备，此时电视里正不断的传出诱人的呻吟声。
　　电视里的呻吟声和淫荡的场面让坐在沙发上的姐妹俩本来就湿润的下体再次流出了蜜汁，可爱的小脸上红彤彤的，望着李云枫的眼神里充满了渴望。
　　将门锁好，看着姐妹俩那动情的表情，欲望也不断的侵袭着李云枫，脸上来这淫笑，坐到了两姐妹的中间，大手将姐妹俩搂在怀里，豪乳被大手隔着衣服大力的玩弄起来。
　　「嗯……哥哥……主人……可心要……可心那里好空虚……嗯……哥哥……」
　　李可心的身子不断的摩擦着李云枫，豪乳在李云枫的手里不断的变成各种形状，双手在李云枫的身上到处抚摸着。
　　「嗯……哥哥……月怡……月怡也想要……」
　　害羞的李月怡身子紧紧的贴在李云枫的身上，抬头望着李云枫淫荡的笑脸害羞的说道。
　　李云枫笑着站了起来，转身面对着俩女，笑道：「可心，月怡，你们俩想要什么啊，要亲口说给哥哥听，哥哥才会给你们哦！」
　　大手抚摸着俩女的小脸，慢慢的抬起了她们的头，高高的俯视着她们，脸上淫荡的笑容在两女眼中却是那么的迷人。
　　「哥哥……可心……想要被哥哥的大肉棒干……想哥哥用大肉棒插入可心淫乱的小穴里……在可心的小穴里射好多好多的精液……」
　　「月怡……的小穴也想被哥哥的大肉棒插入……请主人哥哥将大肉棒插入月怡的小穴里……」
　　李云枫很满意两女的回答，「想要什么要自己动手哦！」
　　李云枫双交叉在胸前，一副什么都不做的样子，让俩女自己动手。
　　李可心和李月怡乖巧的跪在了李云枫的脚边，开始替他解开裤子，不一会儿，李云枫的下体就彻底的赤裸了，巨大的肉棒此时正无力的垂在那里，但那巨大的尺寸让俩女内心都充满了向往。
　　「哥哥的肉棒真大，每次都将可心干的舒服死了，以后我要替哥哥生好多的孩子，让她们都能被哥哥的大肉棒干。」
　　李可心抬头看了眼李云枫，然后就带着甜蜜的微笑将肉棒含入了口中，头部开始前后晃动起来。
　　「最喜欢哥哥了，马上哥哥又要将大肉棒插入小穴了，月怡好开心，每次被哥哥插入都好幸福，真希望以后永远都被哥哥干。」
　　看到姐姐已经开始了，李月怡也不落后的伸出了自己的香舌舔起了李云枫的卵袋，不一会儿上面就布满了她的口水。
　　看着可爱的妹妹们正跪在自己的脚边替自己口交，李云枫心里无比的自豪，大肉棒一会儿插入李可心的嘴里抽插，一会儿插入李月怡的嘴里玩深喉，来回的交替，让他玩的很开心。
　　「哦，你们俩现在越来越会舔了，我要到了。」
　　半个小时后，在姐妹俩纷纷自慰高潮过一次后，李云枫终于射精了，巨大的肉棒对着两女可爱的脸庞射出了大量的精液。
　　大手紧紧的按在两女的头上，让两女的脸贴着脸，小嘴张开，精液大量的射在了她们的嘴里，脸上到处都是浓稠的精液，吞咽声在射精开始就没有停止过，衣服上和头发上都沾有了不少的精液。
　　「哥哥的精液好吃吗？」
　　李云枫大手玩弄着两女的豪乳淫荡的说道。
　　俩姐妹此时正将嘴里的精液吞下去，听到李云枫的话，脸上露出了甜甜的笑容，「好吃，最喜欢吃哥哥的精液了。」
　　「哥哥……可心的小穴也想要被哥哥的大肉棒插……」
　　李可心小手套弄着李云枫的大肉棒，抬头望着李云枫说道，脸上的表情很是淫乱，脸上的精液更是让她此时看起来格外的淫荡。
　　微微一笑，「去，趴好，哥哥要用狗交式干你们，记住，你们都是哥哥的性奴小母狗。」
　　李可心和李月怡立刻趴在了沙发上，将自己小巧的臀部高高的翘起。
　　「主人哥哥……母狗可心已经准备好了，请哥哥来干母狗。」
　　「主人哥哥……月怡小母狗也……准备好了……请主人用大肉棒干月怡……母狗……」
　　李云枫很满意俩女的配合，大手在俩女的臀部来回的抚摸着，将俩女的短裙掀起，可心那里是一件可爱的粉红色小内裤，收到家里母亲和姐姐们的影响，小内裤是透明的，此时已经被大量的蜜汁打湿了，正紧紧的贴在饱满的蜜穴上，粉嫩的蜜穴清晰可见。此时也正不断的流出蜜汁。
　　而平日里看起来很是害羞的月怡，穿的居然是黑色的情趣内裤，只有一点点的薄纱挡住了蜜穴，几根细线将薄纱贴在蜜穴口，大量的蜜汁已经让透明的内裤起不到任何的遮挡作用了，蜜穴完全的暴露在了李云枫的眼中。
　　「可心，月怡，你们俩真是淫荡啊，穿成这样，看来天生就是当母狗的料啊。」
　　李云枫的话让两女的身子都微微的一震，然后蜜穴里流出了更多的蜜汁。
　　「主人哥哥，可心天生就是荡妇，生下来的目的就是被哥哥干，替哥哥生下更多的荡妇，让哥哥玩弄，可心就是哥哥的小母狗。」
　　「月怡是个淫荡的女孩，是个坏女孩，是哥哥的小母狗，请哥哥用大肉棒狠狠的干月怡吧，让月怡怀上哥哥的孩子，替主人生下更多的小母狗被主人干。」
　　大手在两女的小穴处开始抚摸起来，手指先是隔着内裤抚摸，让两女浪叫连连，然后将内裤拉了下来，饱满的蜜穴就暴露在了空气中，蜜汁在闪闪发光，突然，一根手指插入了蜜穴里，让俩女都高声的浪叫了起来，随着手指的快速抽插，俩女的臀部不停的摇摆着，嘴里的浪叫声更是越来越诱人。
　　「啊……」
　　随着高声的浪叫声，姐妹俩同时高潮了，蜜穴里开始喷射出大量的蜜汁，将李云枫的大手一会儿就弄湿了。
　　李云枫邪恶的一笑，将右手伸到了姐妹俩的嘴边，可心和月怡立刻伸出自己的香舌舔弄起了李云枫的手指，而李云枫也是扶着可心的翘臀，巨大的肉棒大力的插入了她的小穴里。
　　刚刚高潮的小穴被，李云枫巨大的肉棒突然的插入，让可心几乎再次到达了高潮，感受着下体李云枫强而有力的抽插，香舌努力的舔弄着李云枫的手指。
　　看到手掌已经被舔的很是干净了，拿起旁边的按摩棒插入了李月怡的小穴里，一边用大肉棒干着李可心，一边用按摩棒干着李月怡。
　　俩女趴在沙发上，双手撑着身子，头高高的抬起，嘴里大声的浪叫着，豪乳在衣服里不安分的摇摆着。
　　很快，李可心再次高潮了，身子无力的躺在了沙发上，李云枫将按摩棒插入了她的蜜穴里，然后将大肉棒插入了李月怡的蜜穴里，大力的抽插起来。
　　「可心，将衣服脱了，让哥哥看看你的乳房有没有变大？」
　　李云枫搂着李月怡的翘臀，大肉棒次次都插到子宫深处，望着正在休息的李可心，淫笑道。
　　「是，主人哥哥，母狗那里最近被主人哥哥玩弄，好像是变大了呢，请主人哥哥检查检查。」
　　李可心脸上带着甜蜜的笑容将衣服一件件的脱了下来，很快，一具童颜巨乳的绝美娇躯就赤裸的展示在了李云枫的眼中。
　　可爱的小脸此时布满了高潮后的红晕，胸前的硕大正高高的挺立着，粉红的樱桃是那么的诱人，光滑的小腹下是没有一点杂毛的蜜穴，此时那里一片狼藉，让李云枫一把将李可心搂入了怀中，下体一边大力的抽插李月怡，大嘴一边将李可心的小嘴吻住了，舌头在李可心滑嫩的小嘴里开始舔弄起来，大另一只大手也握住了一只豪乳，大力的玩弄起来。
　　「啊……主人哥哥……小母狗月怡要到了……啊……」
　　李云枫的大力抽插让李月怡也高潮了，而李云枫自己也感到了快感的来临，下体更加快速大力的抽插起来。李月怡感到了李云枫的动作，大声的浪叫起来。
　　「主人哥哥……将精液射入月怡的小穴里……都射到母狗的子宫里……啊……嗯……月怡是主人哥哥的精液肉便器……请主人哥哥随便射精……啊……」
　　高声的呻吟过后，李月怡也趴在了沙发上，身子一抖一抖的抽搐着，那是在喷射蜜汁，而当李云枫的大肉棒开始射精后，李月怡脸上布满了幸福的笑容。
　　坐在沙发上，享受着李月怡的口交，此时她也浑身赤裸了，下体处大量的精液正不断的流出来，小嘴里粗大的肉棒不断的进出着，将小嘴鼓起，眼神里充满了甜蜜。
　　而李可心去换了一部喜剧，刚好李云枫的电话响了，拿着电话来到了李云枫的身边，让身子紧紧的贴在李云枫的怀里，然后将电话放在李云枫的耳边舒服的接通了电话。
　　「喂，妈，嗯，我们马上就回去了，呵呵，你说在干什么，哦，月怡，好爽。嗯，知道了。」
　　李可心在一边听着，看到电话结束了，就挂掉了电话，「怎么了？妈妈有什么事吗？」
　　李云枫一只手玩弄着替自己口交的李月怡的豪乳，另一只手搂着李可心，微笑道：「没什么，妈妈问我们什么时候回去而已！」
　　「哥哥，可心，你还没有在可心那里射精呢……」
　　李可心有点失望的说道，身子紧紧的压在李云枫的身上，眼睛里的失落让李云枫看着很是心疼。
　　微微一笑，将可心楼在了自己的身上，下面的李月怡乖巧的将大肉棒吐了出来，带着甜蜜的笑容将大肉棒插入了李可心的蜜穴里。
　　「啊……哥哥……可心最喜欢哥哥了……啊……好舒服……哥哥的大肉棒又插到子宫里了……嗯……」
　　看着可心自己在套弄着李云枫的肉棒，李月怡来到李云枫的身边，靠在他的怀里，看着哥哥姐姐们之间的淫乱，脸上充满了幸福的笑容。
　　天渐渐的黑了，李云枫也在姐妹俩的子宫里射入了大量的精液，此时俩女穿戴整齐的跪在李云枫的脚边替他清理大肉棒。
　　「好了，我们回家吧，不然妈妈要着急了。」
　　李云枫看着姐妹俩那痴迷的眼神，微笑着说道。大手抚摸着两女的头，让她们脸上的笑容更加的灿烂。
　　李可心和李月怡乖巧的帮李云枫整理好了衣服，三人离开了这里。不过两女的肚子都玩微微的隆起，今天李云枫射的精液可是全部在两女的子宫和胃里。
　　回去的时候可不是慢慢的逛街了，现在已经不早了，三人在电影院里可是待了一下午。坐上了出租车，很快就到家了，在司机羡慕的眼神中，俩女搂着李云枫下车了，豪乳紧紧的压迫在李云枫的胳膊上，让司机的口水都要流出来了。
　　「妈，我们回来了，可心，月怡你们先去洗澡吧。」
　　李云枫在两女的嘴上亲了一下，就进入了厨房，两女也都上楼去洗澡了，蜜穴里到现在可是都还在流着精液呢。内裤都湿湿的很是难受。
　　「回来了，进入玩的开心吗？」
　　方逸雅一身简单的居家服，上身是黑色的休闲紧身衣，下身是白色短裙，将豪乳和肥臀紧紧的包裹，长发披肩，围裙正披在身上，正在准备晚饭。
　　「嗯，干了可心和月怡一下午，爽死了，两个小妖精快把我吸干了。」
　　李云枫从后面搂住母亲方逸雅，微笑着说道，大手在方逸雅那光滑的小腹上轻轻的抚摸着，隔着衣服的抚摸让方逸雅感到好痒，也感到了儿子对自己的依恋。
　　带着迷人的微笑，回头亲了儿子一下，看儿子不想松嘴的样子，立刻转过了头。
　　「坏小子，今天干了自己的亲妹妹们一下午，还不够啊，妈妈现在要做饭了，不许使坏。」
　　李云枫本来大手已经深入衣服里面了，一只来到了豪乳那里，一只来到了蜜穴那里，母亲的话让他停止了动作，微微一笑。
　　「妈妈不想要吗？儿子的大肉棒可是很想插入妈妈的小穴里呢，每次在妈妈的小穴里射精，儿子都好舒服，好喜欢呢，妈妈不喜欢儿子在你体内射精吗？」
　　邪恶的话语让方逸雅的身子软了下来，要不是李云枫扶着，恐怕已经倒下了，身子几乎完全的靠在了李云枫的怀里，而李云枫的大手也覆盖在了方逸雅的豪乳和小穴上，没有剧烈的揉弄，轻微的玩弄着豪乳的樱桃，手指插入蜜穴缓慢的抽插着。
　　「嗯……不要了……枫儿……妈妈错了……嗯……妈妈做不了饭了……嗯……吃饭的时候妈妈在来伺候你……好吗……枫儿。嗯……呜呜……」
　　方逸雅双腿紧紧的夹着，让李云枫插着蜜穴里的手指动作轻微，两只手紧紧的按在自己的豪乳上，让李云枫玩弄自己豪乳的手不能移动，但是李云枫突然吻住了她的香唇，一切抵抗都是无效了。
　　此时靠在儿子的怀里，任由儿子玩弄她的身躯，豪乳樱桃已经硬了起来，蜜穴里的蜜汁也开始流出来了，舌头和儿子的舌头紧紧的纠缠在一起，她已经忘记改干什么了，现在儿子才是一切。
　　「好了，妈妈，现在你继续做饭吧，嘿嘿，这是你决绝我的惩罚哦，要记得，妈妈，你可是我的性奴哦，性奴是不能决绝主人的命令的哦！」
　　李云枫邪恶的笑了一下，然后就离开了厨房，让已经动情的方逸雅很是无语，不过想到一会儿就要被儿子欺负了，脸上再次浮现了甜蜜的笑容，缓和了一下心情，继续准备晚餐了。


第32章温馨晚餐
　　离开了厨房，李云枫回房去了，他要先洗个澡，然后下去吃晚饭，虽然今天已经玩了一下午了，可是他的精神很好，对于今晚的晚餐，他还是很期待的。
　　赤裸着身子进入了浴室，将身子整个的都泡在了浴池里，温暖的水包裹着身躯，身心都很是放松，闭着眼睛，什么都没有想。
　　「嗯？」
　　轻微的声响让睁开了眼睛，脸上马上就浮现了淫荡的笑容。
　　只见两具赤裸的娇躯正在他的面前，缓慢的靠向他，看到他睁开了眼睛，就不再缓慢的前进，于是李云枫张开双手接住了扑过来的两具娇躯。顿时两对硕大的肉球压在了他的胸膛上。
　　亲吻了两个美人，说道：「望舒姐，素欣姐，你们怎么进来了，今天没有出去玩吗？」
　　这两个美人就是李云枫的大姐李望舒和二姐李素欣，今天李云枫带着李可心和李月怡出去玩双飞，可是让她们很羡慕的，所以在知道李云枫回来后，才会迫不及待的来找李云枫了，看到李云枫在洗澡，于是俩女都脱光了衣服，下水了。
　　「哼，还说我们呢，今天带着可心和月怡出去了，将我们丢在家里，无聊死了。」
　　李望舒嘴上抱怨着，可是眼睛里的爱意却是更加的浓了，身子靠在李云枫的怀里，享受着李云枫大手的爱抚。
　　「今天在家里看了一下午的书，打算再写部小说。」
　　李素欣微笑着说道，和李望舒一样，靠在李云枫的怀里，小手在李云枫的身上到处抚摸着，慢慢的来到了下体处。
　　大手搂着自己的两个亲姐姐，在她们光滑的娇躯上到处抚摸着，最后握住了姐姐们胸前的硕大，玩弄起来，自己的大肉棒也落在了她们的小手里，正被温柔的把玩着。
　　「望舒姐，素欣姐，你们真好，我会让你们幸福的，无比的幸福。」
　　李云枫的话让俩女内心很是开心，靠在李云枫的胸膛上，闭上了眼睛，享受着这温馨的一刻。
　　「所以，我决定要大肉棒来让你们变得无比幸福，哈哈……」
　　李云枫说完，就让两女趴在浴池边，握住自己的大肉棒，对准李望舒的蜜穴就大力的插了进去。
　　「啊……好大……弟弟的大肉棒插进来了，啊……插到子宫里了，好舒服……好喜欢……啊……云枫主人……大力的干我……我是主人的性奴母狗……被主人干最幸福了……啊……」
　　楼着李望舒的肥臀，身体不断的前后动作着，两人的交合处啪啪声不断，水花四溅，丰满的豪乳也在水面上来回的滑动着，是那么的诱人。
　　「望舒姐，幸福吗？被自己的亲弟弟干幸福吗？哈哈，望舒姐，你那里真紧啊，我要一辈子都干你，你是我的性奴母狗，一辈子都会被我玩弄，你会一辈子都幸福的。啊……真爽……望舒姐，你真会夹……」
　　「嗯……云枫主人，素欣也想要被主人干，主人快用大肉棒来干小母狗的小穴吧，小母狗那里好痒啊，需要主人的大肉棒来插。」
　　旁边的李素欣摇摆着自己的肥臀，对着李云枫妩媚的说道，柔柔的话语，摆动的肥臀和豪乳，让李云枫淫笑着将大肉棒插入了她的蜜穴里。
　　「啊……主人的大肉棒插进来了，好大……主人的好舒服……啊……子宫要插破了……好舒服……请主人大力的干小母狗吧……素欣小母狗天生就是给主人干的……啊……啊……」
　　李云枫趴在李素欣的背上，下体大力的抽插着，双手握住姐姐的豪乳用力的把玩起来，然后和回头的李素欣热吻起来。
　　「嗯……主人……望舒小母狗还要……主人快来插望舒吗……嗯……望舒的小穴好想被主人的大肉棒插入，然后在小母狗的子宫里射精……主人……快来干望舒小母狗吗……」
　　李望舒眼神妩媚的看着干李素欣的李云枫，身子不安的扭动着，伸出自己的香舌，和两人热吻起来，三人的舌头互相纠缠着，无比的淫秽。
　　「望舒姐，素欣姐，你们俩真是淫荡啊，不过我喜欢，哈哈，都是我的想怒母狗，主人会好好的让你们爽的……」
　　「多谢主人……请主人随意的干我们这两条淫乱的小母狗吧……」
　　「哈哈……」
　　李云枫开心的大笑着，大肉棒在两女的蜜穴里不时的交换着，浴池里淫乱无比，两女的浪叫声更是不断的响起。
　　方逸雅将饭菜都摆在了桌子上，发现就两个小女儿一身睡衣的坐在沙发上看动漫，脸上带着满足后的幸福微笑，儿子和两个大女儿都不在，一想就知道女儿们现在一定和儿子在一起。
　　「可心，月怡，妈妈去叫哥哥和姐姐们吃饭，你们先等一下。」
　　「嗯，妈妈，你要快点下来哦，不然饭菜就凉了。」
　　可心调皮的说道，脸上充满了暧昧的微笑，显然她也猜到哥哥姐姐们在干什么了，而对于母亲上去能不能立刻下来，她可不太看好。
　　「妈妈，你要快点哦，月怡饿了。」
　　月怡话语很是轻柔，但是里面的意思让方逸雅却是脸红了起来。
　　方逸雅内心很是害羞，被女儿们调戏让她很是无奈，立刻上楼去了。不过内心深处却是很期待呢，「儿子现在应该在干望舒和素欣，我去了，他会不会立刻就干我呢，嗯，好想儿子的大肉棒干我，这坏小子……」
　　果然，来到房间里，就听到浴室里面女儿们的浪叫声连连，看来里面正干的激烈。打开了浴室的门，就看到了淫秽的一幕。
　　自己的两个女儿都浑身赤裸的弯着腰站在浴室里，眼神朦胧，豪乳正被儿子的大手肆意的玩弄着，大女儿望舒的蜜穴里，儿子巨大的肉棒正在快速的进出着，发出啪啪的声响，而望舒的浪叫声更是不断的响起，二女儿的蜜穴里正不断的流出大量的精液，屁眼里儿子的一根手指正在那里抽插，让她也浪叫连连。
　　「妈，你怎么进来了？是不是吃饭了，我们一会儿就下去。」
　　李云枫微笑着说道，抽插的速度更加的快了，大手拍拍了自己两个姐姐的屁股，大姐李望舒立刻用力的夹紧自己的蜜穴，让李云枫抽插的更加舒服，二姐李素欣，则是跪倒了两人的交合处，伸出自己的香舌，开始舔弄起两人的交合处，不时的将卵袋含入嘴中吸吮。
　　方逸雅哀怨的看了儿子一眼，就离开了这里，「坏儿子，一点不懂妈妈的心思，坏儿子，以后不让你干了，不行，以后还是少让你干，嗯，这也不好，还是以后不让你内射好了，不行不行，这样就不能怀孕了，还是以后不给你手淫好了，嗯，就这样，这是惩罚，哼哼……」
　　仿佛生气的恋爱中的少女，方逸雅下楼桌子餐桌上双手撑着自己的头，脸上带着生气的表情，不过看起来是那么的可爱。
　　两个小萝莉对于母亲的样子没有多么的在意，她们知道一定是哥哥让母亲这样的，所以一会儿哥哥一定会解决的，任然开心的看着动漫，想着今天哥哥干了她们那么多次，心里就甜蜜蜜的。
　　一会儿，李云枫带着自己的两个姐姐下来了，此时李云枫一身睡衣，没有其他的东西，而两个姐姐却不是如此，大姐穿了一件李云枫的白色衬衫，下面什么都没有穿，让李云枫一边下楼，一边用搂着她的手在豪乳上大力的玩弄着，而二姐上面是一件灰色的棉衣，没有戴胸罩，李云枫的大手正隔着衣服玩弄她的豪乳，下身是一条碎花超短裙，没有穿内裤。
　　三人下来后，两个小萝莉一脸幸福的和三人打了个招呼后，就乖巧的坐在了餐桌边，等待吃饭了。
　　看着母亲那嘟起的小嘴，李云枫微微一笑，松开了两个姐姐，来到了母亲身边，直接将母亲楼着坐在了自己的怀里，自己坐在了母亲的位置上。
　　「妈妈，怎么了，是谁让我最心爱的母亲生气了，我去替妈妈教训他。」
　　李云枫大手搂着方逸雅的细腰，在她精致的耳朵边轻柔的说道，温柔的话语立刻让方逸雅的脸上绽开了笑容。
　　「坏儿子，就是你欺负我，就是你……」
　　方逸雅回头搂着儿子的脖子，撒娇般的说道，丝毫不顾及自己的女儿们在一边偷偷的笑，脸贴在儿子的脸上，轻微的摩擦着，眼神里充满了迷恋。
　　「怎么会，我最喜欢妈妈了，怎么会欺负妈妈呢，不过妈妈既然不开心，儿子也有责任，所以，妈妈，儿子来让你开心吧。」
　　李云枫淫荡的说道，然后就吻住了方逸雅的红唇，舌头立刻和方逸雅的香舌纠缠在了一起，大手也不老实的开始在母亲的身上游动起来，慢慢的来到了蜜穴处，拨开小小的内裤，巨大的肉棒在方逸雅的帮助下，缓慢的才插入了她的蜜穴里。
　　「嗯……好舒服……又被儿子的大肉棒插入了，真好，我要永远都被儿子干，嘻嘻，我是儿子的性奴吗，嗯，做儿子的性奴，最喜欢了。」
　　方逸雅一边和李云枫热吻，一边主动的套弄着大肉棒，让儿子的肉棒可以轻松的在她的蜜穴里抽插，拿起儿子的大手伸入了自己的衣服里面，豪乳立刻就被儿子握住手中把玩起来。
　　「妈妈，喜欢吗。舒服吗……」
　　李云枫松开了母亲的红唇，下体挺动着，大力的干着母亲问道，眼神里的爱意让方逸雅内心无比的温暖。
　　「嗯……喜欢……最喜欢被枫儿干了……嗯……好大……枫儿的肉棒好大……妈妈最喜欢被枫儿用大肉棒干了……嗯……嗯……妈妈是枫儿的性奴哦……所以……枫儿要经常来干妈妈才行……」
　　李云枫看着母亲对自己痴迷的眼神，内心很是性福，一边用大肉棒抽出着母亲的蜜穴，一边玩弄着母亲的豪乳，对着自己的姐妹们说道：「吃饭吧，一会儿饭菜就凉了。」
　　「妈妈，想吃什么，儿子来喂你。」
　　搂着母亲的细腰，一只手拿起筷子，夹起母亲喜欢的菜，送入了母亲的嘴里，看着母亲一脸幸福的样子，李云枫也很开心。下体抽插的速度减缓了，让大肉棒在母亲的体内缓慢的抽插起来。
　　「枫儿，尝尝这个……」
　　方逸雅也拿着筷子，夹菜送给李云枫，不过李云枫没有吃，在方逸雅的红唇上亲了一口。
　　「我要妈妈用嘴喂我……」
　　对于儿子的要求，方逸雅没有一点的放抗，温柔的将食物放入了嘴中，然后吻住了儿子的嘴，将食物送入了儿子的嘴中，自己的香舌也被儿子吸了过去，被儿子玩弄着。
　　姐妹四人看着母亲和哥哥俩甜蜜的动作，都感到很幸福，快速的吃完了饭后，就回房了，这里现在是属于他们母子的。
　　对于女儿们的动作，方逸雅没有一点察觉，此时她正跪在李云枫的脚边，含着他巨大的肉棒，在努力的吸吮呢，浑身上下都已经赤裸了，蜜穴里更是不断的流出儿子的精液。
　　「哦，妈妈你真会吸，儿子好舒服。」
　　李云枫抚摸着母亲的秀发，看着自己的大肉棒在母亲的红唇里进进出出，很是享受，大手不时的握住母亲的豪乳玩弄。
　　「妈妈，我又要射了……」
　　李云枫在被方逸雅口交了近半个小时后，终于再次射精了，大肉棒被方逸雅几乎全部吞入了口中，直达喉咙深处，大量浓稠的精液就在她的食管里爆发了，咕哝咕哝的吞咽声不断的响起，但是还是有大量的精液从嘴边滴落了出来，滑落到了那丰满的豪乳上，看起来是那么的淫秽。
　　吐出嘴里的大肉棒，小手轻微的套弄着仍然巨大的肉棒，看着儿子，脸上带着温柔的微笑说道：「枫儿的精液真好吃，妈妈最喜欢了，以后枫儿可要经常射给妈妈吃哦。」
　　母亲那温柔的脸上洒落了不少自己的精液，温柔的话语让李云枫脸上浮现了淫荡的表情，将母亲楼主怀里。
　　「那是当然，不仅会给妈妈上面的小嘴吃，下面的小嘴也会经常喂的，嘻嘻，现在，儿子就将妈妈下面的小嘴也喂饱。」
　　说完，就搂着方逸雅站了起来，大肉棒对准母亲的小穴，大力的插了进去，一边干着母亲，一边在大厅里走来走去。
　　「啊……好舒服……被亲身儿子干好舒服啊……我好喜欢……啊……插到子宫里了……好大……儿子的肉棒好大……插到好深……呜呜……」
　　李云枫吻住了母亲的小嘴，大手搂着母亲的肥臀，每次的走动，都会用力的将母亲的身子上提，然后重重的放下，巨大的肉棒大力的插入母亲的小穴里，舌头大力的吸吮着母亲的香舌，仿佛要将舌头融入自己的嘴里。
　　豪华的大厅里，英俊的少年搂着绝色美妇边走边干，她们还是一对母子，真是无比的淫乱。
　　而楼上，四个美丽的女人也在那里偷偷的看着下面的一幕，都有一只手伸入自己的下体处，抽插着自己的蜜穴，看着下面母亲和哥哥或是弟弟淫乱的性交，她们都将自己代入了母亲的角色，相信被干的是自己。
　　「啊……妈妈又来了……啊……」
　　抬头高声的呻吟后，方逸雅无力的趴在了沙发上，蜜穴里的蜜穴喷射出来的，打在还在蜜穴里抽插的儿子的肉棒上，她已经高潮了好多次了，儿子也在她的蜜穴里射了几次精了，现在她已经没有力气了，太舒服了，趴在沙发上，闭上美丽的眼睛，睡了过去。
　　李云枫在母亲身后将大肉棒拔了出来，看着已经趴在那里慢慢睡找的母亲，他知道今天母亲被干的很爽了，微微一笑，抬头就看到四个美丽的女人正在那里偷窥，将母亲搂着前往自己的房间，看到四女那渴望的眼神。
　　「我还没有爽，我的性奴母狗们，还不过来服侍主人……」
　　李云枫淫荡的说完，进入了自己的房间，而四女都脸上带着喜悦的跟着进去了。
　　「是，主人，母狗们来了，请主人玩弄……」
　　很快，房间里就再次传来了女人们淫乱的叫声，淫乱的女人们都如同母狗般的等待着大肉棒的玩弄，今晚又是个淫乱的夜晚……


第33章含香怀孕
　　一晚的淫乱，让李云枫第二天起来的很晚，醒过来后，家里已经没有人了。
　　「妈妈去公司了，大姐，二姐应该不是去学校，就是跟着妈妈去公司了，妹妹们应该是去学校了吧，伊尔雅母女三人虽然都住了过来，不过今天她们应该都有事，辛子馨和她们住在一起，看来是一起走了，田静和母女应该去学校了，一个是院长，一个是老师，今天都很忙啊，蓝睿姿应该没事，不过没有过来应该去美容院了，那里还是需要她去看看的，白如雪老师也去学校了，齐萍雅应该没有事吧，也没有过来，那么应该是和睿姿阿姨一起走了，雷雅姿大概也是，这四个美女老师的母亲现在走的很近呢。看来四个美女老师都去学校了。」
　　「董采莲，卫古兰，柳若若也没有过来，这几个本来是赵博那小子岳母的淫妇们今天有事吗，一般每天都会过来的，嘿嘿，女儿们恐怕都去学校了，毕竟逃课可不是她们会做的事。」
　　「文罗绮还没有般过来，那几个和她一起的淫妇是该收服了，到时候也叫她们般过来，不知道叶丹溪今天有没有想我呢，嘻嘻，真是个可爱的性奴。」
　　洗漱完后，李云枫在厨房里找到了食物，用微波炉一热，就可以吃了，东西很丰盛，一边吃着早餐，一边看着报纸。
　　突然，一条新闻吸引了他的目光。
　　【美女律师再次获胜，神话继续延续】标题下面是一张美女的图片，黑色的长直发，黑框的眼镜，美艳的脸上没有一丝笑容，却是那么的迷人，得体的灰色ＯＬ制服，魔鬼的身材表露无遗，正是李云枫的小姨，方逸秀，今年３５岁的她是律师界的神话，没有她接手的案子是失败的。
　　如此美人，身边的追求者多如繁星，可是留给人们冷艳形象的她一直保持着单身，让那些男人即开始又伤心。
　　「小姨还真是厉害，又胜了，这是多少次了，过百场了没？不过……嘿嘿……小姨和母亲一样是个淫妇呢，平日里表现的那么冷艳，要是被她的追求者知道，她从小就是男人的玩物，不知道还会不会这么迷恋她呢，嘿嘿，如此美人，不做我的性奴，可是太浪费了，几个表姐表妹现在也都不小了呢……。」
　　放心手中的报纸，李云枫开始计划如何收服自己的小姨了。
　　叮铃铃……
　　还没有想一会儿，电话响了起来。李云枫看了来点显示，淫荡的笑了。
　　「喂，我亲爱的岳母，找我有什么事吗？是不是又想被我干了？」
　　「讨厌，不过人家是很想被主人的大肉棒干了，人家都好久没有伺候主人了，所以为了早点和主人在一起，人家最近可是很努力哦。」
　　说话的是文罗绮，叶丹溪的母亲，这个淫荡的女人时时刻刻都想搬过来和李云枫一起生活，不过因为自己姐妹的原因，她没有立刻搬过来，现在打电话过来，看来是有好消息了。
　　「是吗？有什么好消息吗？说给主人听听，主人开心的话，就赏你主人的大肉棒，嘿嘿，喜欢吗？」
　　李云枫淫荡的说道，对于这些淫妇，淫荡的话语放而会让她们更加的喜欢自己，所以李云枫很喜欢用这些话来调戏她们，这也使得她们更加的迷恋李云枫了。
　　「喜欢，淫妇最喜欢被主人的大肉棒干了，嗯，人家现在好想被干啊，主人，过来吗，过来干淫妇吗，淫妇现在好空虚哦。」
　　电话这边，浑身赤裸的文罗绮躺在大床上淫荡的说道，空闲的手已经滑入了自己的下体，手指插入了蜜穴里，轻微的抽插起来。
　　「好了，淫妇，说正事，我开心了，就干死你这个淫妇。」
　　坐在餐桌边，继续自己的早餐，报纸也再次拿了起来，小姨的事先放到一边，文罗绮现在打电话过来，大概就是关于她姐妹们那几个淫妇的事，先将这边的事摆平了，再去小姨那里。
　　「是，主人，嘻嘻，首先先恭喜主人了，因为主人很快又有新的性奴可以玩弄了，还不少哦，嘻嘻，我的几个姐妹现在还不知道主人的事，所以我想了一个计划，让主人一个个的玩弄她们，将她们收服。」
　　「计划？说来听听。」
　　「我么姐妹一共五个，本来都是不认识的，因为成为了您父亲的性奴，且大多数在一起，所以渐渐的熟悉了，到现在成了很好的朋友，她们和我一样都只有一个女儿，所以主人又有母女花可以玩了。」
　　文罗绮将手指上的蜜汁伸入口中吸吮，仿佛是在舔吸李云枫的大肉棒，无比的妩媚淫秽。
　　「不错，玩母女主人我可是最喜欢的，继续。」
　　「嗯，简单的方法收服她们，主人会觉得没有意思，所以我的计划可是要主人一个个慢慢的收服她们哦，首先主人可以先收服盯瑞雅，我这个姐妹性感很温柔，当年主人就是强上了她，她没有一点反抗，所以，明天我会……」
　　李云枫听了后，觉得计划不错，于是满意的挂掉了电话，然后来到楼上，查看起了文罗绮传过来的资料。
　　丁瑞雅，今年３６岁，拥有３７Ｅ的豪乳，１６岁的时候被自己的父亲发现，然后强奸，成为了父亲的性奴，性格温和，充满了奴性，有一个女儿，今年１７岁，叫叶碧琳，是学校的学生，拥有３６Ｅ的豪乳，是美女榜上的美女，和母亲的一样充满了奴性，由于其她几个朋友的保护，所以到现在还是处女，不然就早是别人的玩物了。
　　看着两张美丽的图片，李云枫感到下体硬了，「很不错的母女花，都是极品，明天有的玩了。嘿嘿。……」
　　叮铃铃……
　　「喂，是罗绮啊，有什么事吗？嗯，好啊，行，那么明天见。」
　　说话的美妇就是丁瑞雅，美丽的脸上时时刻刻带着迷人的微笑，一身透明的粉红色睡衣，里面没有内力，连内裤都没有，翠绿的长发披散在背后，知道臀部，此时正靠在沙发上看着韩剧。
　　虽然性格温和，但是终归是做过性奴的女人，骨子里的淫乱让她在家里总是穿的很暴露，她的女儿也是完全继承了她的淫乱，母女俩在家里一般都是一件透明的睡衣就行了，出门的时候却是将自己包裹的很整齐。
　　丁瑞雅没有多想什么，对于好友的邀请，她是很放心的，她可不会觉得好友会害自己，仍然开心的看着韩剧。
　　而挂掉电话的文罗绮则是开心的笑了，「瑞雅，我这可是为了你好，你那淫荡的身体，没有男人玩弄，就太浪费了，明天主人会好好的玩弄你的，呵呵，好好享受明天的节目吧。」
　　在看了丁瑞雅母女的资料后，也顺便看了下其他母女的资料，正欣赏的时候，电话又响了，拿起电话，发现是自己女友打来的。
　　「喂，含香，现在应该在上课吧，怎么？你不会逃课了吧？呵呵。」
　　李云枫知道许含香是个认真的女孩，除非自己叫她，不然逃课她是不会主动做的。
　　「嗯……云枫，我现在在医院，没有去上课。我想你了。」
　　许含香的话语里有害羞，更多的却是对李云枫的想念，浓浓的情意让李云枫感到有些愧疚，是好久没有去学校了。不过许含香在医院，这让李云枫担心了起来。
　　「怎么了？含香，你怎么在医院，是哪里不舒服吗，要不要紧，算了，我去看你，在哪所医院？」
　　李云枫话说的很急，心里也确实很着急，自己的女友生病了，自己不在身边陪着可不行。他急切的语气让许含香很是开心，脸上浮现了幸福的笑容，不过看到身边母亲那严肃的脸庞，无奈的说道：「我在妈妈的医院，你要是有空……」
　　「有空，当然有空，不要紧吧，我马上就到。」
　　李云枫虽然不知道女友是什么病，不过看她支支吾吾一直不说的样子，让李云枫很是担心，立刻出门前往医院了。
　　「云枫，嗯，算了，我在医院等你。」
　　本来打算说点什么的，不过母亲的脸庞太过严肃了，让温柔的许含香不敢说什么了，就挂掉了电话，不过想到李云枫那急切的样子，脸上就无比的幸福。
　　「哼，那小子还不错，知道立刻过来，要是没有立刻过来，我就灭了他。」
　　旁边的美妇语气生冷的说道，看来对于李云枫很是不满，也是，自己的女儿都这样了，那小子居然还一点都不知道，这让她很是生气。
　　「你也是，才多大，就和他上床了，看来次数还不少，不要告诉我就几次，你这事几次就中的几率还是比较少的。」
　　「妈，云枫对我很好的，我真的很爱他，一会儿他来了，你对他好点。算我求您了。」
　　许含香担心母亲生冷的脸庞让李云枫不开心，她可不想让李云枫生气，要知道，她现在可是李云枫的性奴，心里想的都是让李云枫开心的事。
　　「知道了，真是女生向外，妈妈养了你这么多年，还没有这个认识才多久的小子在你心里的分量重，好了，你先躺着，不要让他发现，妈要考验考验他。」
　　美妇对于女儿还是很疼爱的，脸上的表情也柔和了，不过对于李云枫还是很不满的，不过这让许含香却是开心的不少，至少李云枫来了后，不会那么的尴尬。
　　很快，李云枫就来到了病房，看到里面的病床上躺在自己的女友，心里就一阵担心，不过看到旁边还有一个美妇坐在那里，看到两人那相似的脸庞，在看到许含香对着自己偷偷的眨眼，他就明白了，这是丈母娘在搞鬼呢，不过女友是不是生病了，还是要确定一下的。
　　「含香，你没事吧，到底是什么病，你怎么也不和我说，让我急死了，现在怎么样，好点了没，医生呢，医生在哪里……」
　　仿佛没有看到美妇，李云枫直接扑在了许含香的床边，温柔的看着许含香急切的问道，大手将许含香的小手握住手里，轻微的摩擦着，眼神里的温柔让旁边的美妇眼神也柔和了下来。
　　「云枫，我没事的，不要担心，其实……」
　　「咳咳……」
　　美妇咳嗽了两声，用眼神阻止了许含香接下来想说的话，然后对着李云枫说道，「我是含香的妈妈，我叫沈希月，是医生，也是这个医院的院长，含香病的不轻，你叫李云枫是吧，作为含香的男友，怎么一点都关心含香的健康。」
　　美妇的话语让李云枫无话可说，之能苦笑，自己确实没有关注含香的身体，到现在还不知道含香到底是什么病。
　　「嗯，沈阿姨，以前是我不好，你能不能告诉我含香得的是什么病，我一定会医好含香的。」
　　不管含香是不是生病了，这话是真心的，他可是想和自己的性奴们永远快乐的生活在一起。
　　李云枫的回答让沈希月还是比较满意的，不过考验还没有结束，看许含香那一脸想要说什么的样子，拉着李云枫出去了。
　　被岳母拉着手出来，才让李云枫仔细的看起了自己的岳母，从含香那里就知道了岳母今年４０岁，目测岳母大概有３７Ｇ的豪乳，一头黑色的长发盘在头上，一身白大褂，脚上是黑色的高跟鞋，里面的衣服看不到，不过魔鬼的身材却是让李云枫很动心。
　　而拉着李云枫手的沈希月心里却是无比的震惊，自己居然主动的拉起了男人的手，而且她能感到李云枫那火热的眼神，却不感到讨厌，这是怎么回事？
　　关上房门，沈希月看着李云枫英俊的脸庞，摆过头，脸上微微的红了，说道：「含香现在看起来好像没事，我给她检查后发现她体内多了个东西，很严重，可能会威胁到她的生命。」
　　「这么严重，能医的好吗，只要有希望，我就不会放弃。」
　　李云枫看沈希月不像撒谎的样子，心里担心起来，难道含香真的得了什么病。
　　看着李云枫那紧皱的眉头以及那坚定的眼神，沈希月更加的满意，看向李云枫的眼神也越加的柔和，不过她还要继续考验。
　　「有一个办法，不过，你可能会死。」
　　沈希月紧紧的看着李云枫，等待着他的答案。
　　李云枫笑了，笑的很开心，让沈希月很是诧异，「清务必告诉我。」
　　简单的一句话让沈希月在震惊之余也是无比的开心，而内心深处也是留下了李云枫的影子。
　　「云枫，我没事的，我……怀孕了……」
　　许含香出现在了门口，脸上害羞的说道，小手抚摸着自己的肚子，眼神里无比的温柔。她的话却是让李云枫又惊又喜，惊的是以为女友正的有什么重病，喜的是不仅没有病，还有了孩子，这让李云枫无比的激动。
　　来到许含香的身边，不过岳母还在，搂着许含香就深深的吻上了她的唇，大手紧紧的搂着许含香，生怕她会跑了一样。
　　许含香本来看到母亲在，还是很害羞的，不过被李云枫的舌头伸入了嘴中后，就意乱情迷起来，小手也楼主了李云枫的腰，主动的伸出香舌供李云枫吸吮，身子也紧紧的贴在李云枫的身上，完全不顾及他人了。
　　沈希月在一边就无语了，不过女儿那幸福的表情却是让她没有多说什么，不过两人居然一直在热吻，唇舌的纠缠看的她都害羞了起来，下体也感到有点湿了，于是轻微的咳嗽了一声，提醒他们这不是在屋里。
　　两人也是立刻分开了嘴唇，不过主要还是李云枫分开的，此时许含香浑身无力的靠在李云枫的怀里，眼神里充满了痴迷，而李云枫则是对于岳母刚才的考验很是无语，不过看到怀里的女人肚子里有了自己的孩子，就不再计较了，想来这个岳母也是太关心女儿的缘故。
　　「几个月了，怎么都不告诉我？」
　　李云枫搂着许含香进入了病房，搂着许含香坐在了自己的大腿上，沈希月进来看到他们如此，无语的离开了这里。她是知道了，女儿已经完全的迷上了李云枫了。
　　看到岳母离开了，李云枫的手就不老实起来了，大手伸入了衣服里面，将胸罩推开，握住了女友那３６Ｅ的豪乳，细细的把玩起来。
　　「嗯……对不起……主人，我也是才知道的，今天早上有点不舒服，所以妈妈带我来医院看看，结果就发现我怀孕了。」
　　说完，小手抚摸了一下自己的肚子，脸上很是幸福。
　　「不用道歉，怀孕了好，我那么多的性奴，含香你可是第一个怀孕的，一定要好好的生下孩子，要是男孩，以后长大了，我和儿子一起干你，要是女孩，我就干你们母女，不，岳母也要来，我要干你们母女三代，嘿嘿。」
　　李云枫另一只手来到了蜜穴处，伸入内裤里面，手掌覆盖在蜜穴上轻微的抚摸起来。
　　「嗯……坏主人……就知道欺负我，不过妈妈可不是那么容易征服的，主人要努力哦。」
　　双手搂着李云枫的脖子，小嘴不时的亲吻李云枫一下，脸上带着甜蜜的微笑说道，现在她怀孕了，心里很是开心，想到将来淫乱的生活，下体就湿了，而李云枫也淫笑着将手指插入了蜜穴里，开始抽插起来。
　　「嘿嘿……岳母现在对我的印象还是不错的，过几天就来收服我那美丽的岳母，到时候我要在医院里干你们母女。然后让你母亲也怀上我的孩子。」
　　「嗯……主人……为什么要过几天……嗯……主人……不要插了。人家受不了了……」
　　李云枫的大手分别在许含香的豪乳和蜜穴上活动，让几天没有被干的她很是敏感，双手紧紧的搂着李云枫的脖子，眼神迷离的看着李云枫，小嘴微微的喘息，无比的诱人。
　　「这几天，有新的性奴要玩，先收服了那边的再说，你母亲，不急，好了小骚货，主人来好好的让你爽爽。」
　　说完，让许含香趴在了病床边，翘臀高高的翘起，来开拉链，巨大的肉棒在蜜穴上轻微的摩擦了一会儿，然后在许含香期待的呻吟中，大力的插了进去。
　　搂着光滑的翘臀，下体前后大力的抽动，巨大的肉棒在蜜穴里快读的进出着，将许含香干的哼哼声不断，因为她的嘴里正塞着自己的小内裤，毕竟是医院里，要是被人听到了就不好了，但是两人却不知道门口正有人在偷看这一切。
　　她就是沈希月，离开不久的她想到快下班了，于是打算请自己的女婿去吃个饭，来到门口，就看到女儿正被李云枫用狗交式大力的干着，看着李云枫大巨大的肉棒，她的下体流出了蜜汁，呼气也微微的重了起来，不过这里虽然来的人比较少，还是有人来的，所以看了一会儿，发现有人来了，就离开了。
　　而此时，李云枫已经干了许含香进半个小时了，而姿势更是换了很多了，在沈希月离开的时候，李云枫正躺在床上，享受着女友的口交，而许含香早就浑身赤裸了，趴在李云枫的下体处，用小巧的嘴唇吞吐着巨大的肉棒，蜜穴处正有大量的精液在流出来，这是刚刚射的，现在她正给李云枫清理呢。
　　过了一会儿，两人都衣冠整齐的出来了，不过李云枫没有离开，而是走向了厕所，刚刚爽玩后，就想去厕所了，虽然许含香说了用自己的小嘴来替他解决，但是李云枫没有同意，因为许含香怀孕了，如果没有的话，他会毫不犹豫的在许含香那可爱的小嘴里排泄的，这事他干的多了，自己的性奴们几乎都喝过他的尿。
　　让许含香在外面等自己，他来到了厕所，这里比较偏僻，厕所就一个，进去前需要将门上的牌子翻过来，不然可能会有其他人进来。
　　李云枫看到牌子没有翻过来，知道没有人，于是打开了门，不过里面的场景让李云枫愣住了。


第34章含香母亲的臣服
　　只见不大的单人厕所里，一个美妇正在手淫，美妇坐在马桶上，双腿分开，一只手正在粉红色的小内裤里面来回的抚摸着，同样粉红的胸罩和绿色的毛衣都被推到了豪乳上面，白嫩的小手正握着一只豪乳在揉弄着，美丽的脸庞上补满了红晕，微张的小嘴正发出低声的呻吟，微闭的眼睛使得她是那么的诱人，白色的大褂披散在了身体的两边，下身的米色长裙也被掀起挂着腰间。
　　沈希月还没有注意到李云枫进来了，仍然在享受着。而李云枫发现岳母的动作，就轻轻的关上了门，当然他是将牌子翻过来了。
　　「嗯……云枫……用大肉棒插我……嗯……你的好大……插的我好爽……嗯……好想要真的大肉棒插……嗯……我要到了……啊……插我……啊……」
　　沈希月刚刚看到了女儿被李云枫玩弄的场景，李云枫那巨大的肉棒和强大的性爱能力让沈希月充满了欲火，于是来到这个很少有人来的厕所自慰，自然而然的将女婿的大肉棒当成了假象的对象。
　　高潮后的沈希月张开了闭着的眼睛，然后本来高潮后愉悦的心情立刻被面前的男人给吓住了。
　　「你……你怎么在这里……啊……呜呜……」
　　震惊的沈希月发现李云枫居然就在厕所里，而且还一脸淫荡的看着自己，让她感到无比的害羞，然后看到自己几乎全裸的身体，立刻大声的惊叫起来，不过还没有叫出来，就被李云枫捂住了嘴巴。
　　身希月一脸惊恐的看着李云枫，不知道他要干什么，不过她能想的到，因为李云枫已经在脱裤子了，想到刚刚自己幻想的大肉棒马上就要真的出现在自己面前，甚至有可能真的插入她的小穴里，惊恐的脸上顿时浮现了大量的红晕，下体也再次湿润了。
　　她开始放抗，双手双脚想要摆脱李云枫，李云枫可没有打算让她继续活动下去，抽出皮带，将她的双手绑了起来，将她的内裤脱了下来，塞在了她的嘴里，用大腿压住了她乱踢的大腿，使得她几乎无法动了，只能用惊恐带害羞的眼神看着李云枫借来的动作。
　　「岳母，本来我是打算过几天才来收服你的，可是没想到天意要我今天过来并且看到了这一幕，这是不是缘分呢？」
　　缘分个屁，沈希月在心里骂道，想到一会儿可能要被这个刚刚上了自己女儿的男人来玩弄自己，她就感到一阵害羞，不过想到李云枫那巨大的肉棒，发现自己居然不是很抗拒的样子。
　　「额，岳母，你不说话我就当你默认了。」
　　默认？默认个屁，有本事你将我嘴里的内裤拿掉，看我不骂死你，沈希月用无比愤怒的眼神看着李云枫，心里气死了，这家伙太无耻了。
　　李云枫淫笑着伸出了自己的大手，握住了岳母的两对硕大的肉球，大力的揉弄起来。这让沈希月不停的晃动着身躯，嘴里的哼哼声不断。
　　「嘿嘿，岳母，女婿玩弄你的奶子，是不是感到很舒服，我刚刚可是很用力的玩弄了你女儿的豪乳呢，没想到一会脸岳母的豪乳也可以玩弄了呢，真不错。岳母，你的奶子真大呢，比含香的还要大，真爽啊，有软有大，还很有弹性，这么大居然没有一点下垂，真是厉害。今天我要好好的玩玩。」
　　沈希月开始很是激烈的反抗，渐渐的不再动了，也不知道是累了还是怎么了，嘴里也不再哼哼了，只是用鄙视的眼神看着李云枫，仿佛在说李云枫不行，这让李云枫心里很不爽，不过脸上仍然带着淫荡的笑容。
　　「看来女婿没有让岳母享受呢，那么接下来要来真格的咯。」
　　说完，李云枫就含住了一只豪乳，一只手玩弄豪乳，另一只手则是伸到了沈希月的胯下，开始抚摸那充满了蜜汁的蜜穴，不一会儿那里再次流出了很多的蜜汁。
　　而沈希月仍然是用鄙视的眼神看着李云枫，不过眼神开始朦胧了。
　　「岳母，你的水好多，含香很像你呢，每次我干她，她都能射很多的淫水出来呢，看，岳母，这都是你的淫水哦。」
　　李云枫将湿漉漉的手伸向了沈希月美丽的脸庞，看到她羞愧的样子，心里很是得意，将湿漉漉的手在沈希月的脸上擦干净，继续玩弄起了沈希月。
　　手指插入蜜穴，缓慢的抽插，看着沈希月渐渐享受大力脸庞，李云枫很是得意，然后继续埋头吸吮沈希月的豪乳，很快不出声的沈希月再次哼哼起来，这是爽快的表现。
　　「呜嗯……」
　　随着高声的呻吟，沈希月再次高潮了，将李云枫的手完全打湿了，当李云枫再次将手摆在她的面前的时候，她的脸上无比的红润，看来在李云枫的玩弄下高潮让她很是羞愧。
　　「岳母，果然水很多啊，才高潮不久，再次高潮还有这么多的水，真是厉害呢，嘿嘿，你爽了，我还没有爽呢，现在该是我爽的时候了。」
　　说完，在沈希月羞愧的眼神里，用她的豪乳夹住了自己的大肉棒，双手握住她的豪乳，摩擦起了自己的大肉棒。
　　「哦，岳母，你知道，我最喜欢用女人的奶子给自己乳交了，然后将大肉棒插入她们的小嘴里射精，这让我很有征服感，所以刚刚我让含香给我口交的时间可是比我干她的时间要长哦。」
　　沈希月的脸上再次浮现了愤怒的表情，不过感到自己的乳房正被李云枫用来玩乳交，既羞愧又有一种快感，不过李云枫总是提到她的女儿，这让她感到无比的愤怒的同时又充满了刺激。
　　「哦，真爽，岳母，你的奶子真大，将我的肉棒完全包裹了呢，含香的虽然也很大，不过还不能完全的包裹我的肉棒呢，玩了这么久，赏赐你点东西吧，嘿嘿。」
　　李云枫大力的握住沈希月的豪乳，开始快速的抽插起来，仿佛在干小穴一样，让沈希月也感到了快感，然后一股液体射了出来，直接射在了沈希月的脸上，这让她一愣，然后嘴里的内裤没有了，巨大的肉棒插入了她的小嘴里，大量浓稠的精液开始在她的小嘴里喷发出来。
　　「呜呜……」
　　被李云枫用手握着的头，无法自由的活动，嘴里的肉棒大量的射精，又不知道出于什么心理，没有咬，所以只好将嘴里的精液吞了下去，然后她发现精液很不错，很好吃，于是在李云枫将手放开后，她已经开始主动的舔弄起了肉棒。
　　当李云枫将大肉棒拔出来的时候，发现上面已经被舔的很干净了。
　　「岳母，怎么样，我的精液不错吧。」
　　李云枫一脸戏谑的看着沈希月，然后用手指将滴落在沈希月豪乳上的精液送到了她的嘴边，本来听到李云枫这样说的沈希月打算反抗的，可是看到嘴边手指上的精液，发现什么都说不出来，因为她确实喜欢上了这个味道。
　　「来，岳母，这里还有，不要浪费。」
　　李云枫淫笑着将手指插入了沈希月的嘴里，让沈希月感到羞愧的同时，却开始舔弄起了手指，心里安慰自己，这是没有办法的事，自己已经逃不掉了，然后就心安理得的舔弄起了手指，将上面的精液舔的干干净净。
　　「呵呵，不错，不错，岳母，你的表现我和满意，所以为了奖赏你，来，继续替我舔吧。」
　　李云枫再次将大肉棒送到了沈希月的嘴边，巨大的肉棒摩擦着她的红唇，散发出来的味道让沈希月着迷，她知道李云枫是在玩弄自己，可是肉棒却让她无法抗拒，她也知道李云枫是自己的女婿，甚至这是女婿在强奸自己，可是内心的渴望却让她张开了自己的小嘴，主动的将肉棒含了进去，「自己也许就是天生的淫妇吧！」
　　看着沈希月主动的替自己舔弄起来，李云枫知道这个女人暂时陷入了欲望里面，为了让她永远的堕落入欲望里面，成为自己的性奴，接下来就该好好的玩弄一下这个女人了。
　　嘴里发出愉悦的呻吟，大手玩弄着女人的豪乳，大肉棒被女人用心的吸吮着，很是舒服，想到这个女人是这个医院的院长，就让李云枫一阵激动，玩弄身份高贵的女人可是很爽的，要知道这个医院在本市可是很出名的，虽然是私人医院，可是里面的设施全部是本市最顶尖的，所以沈希月在本市也是个很有名气的女人。
　　如此的美妇，现在正努力的舔弄着自己的大肉棒，让李云枫怎么能不得意。
　　将绑着双手的皮带解开，沈希月脸色复杂的看了他一眼，然后双手搂着她的臀部，继续舔起了大肉棒，没有一点打算逃跑的意思，李云枫那里的巨大已经深深的将她迷住了。
　　「好了，岳母，已经足够了，现在我想要玩弄你的小穴了，主动去趴好，我要用狗交式干你，因为你和女儿一样都会是我的性奴母狗。」
　　李云枫大力的捏了一下沈希月的豪乳，将大肉棒抽了出来，这让沈希月很是不满，听到李云枫的话后，她发现内心居然没有反抗，放而很激动，蜜穴里流出了更多的蜜汁。
　　于是，温顺的趴在了马桶上，将自己的肥臀高高的翘起，双手伸直主动的将自己的蜜穴拔了开来，想到自己的女儿居然是他的性奴母狗，想到自己也要和女儿一样成为他的性奴，变成一条母狗，她就感到无比的激动。
　　「请……主人……来干母狗的小穴……」
　　无比脸红的说出了这句话后，她知道自己变了，从今以后自己不再是医院的院长，本市的贵妇，而是这个将要玩弄自己男人的性奴母狗，内心的感到羞耻，但是随之而来的激动却让她无比的激动，她堕落了，彻彻底底的成为了男人的玩物了，不过她却甘于堕落，因为她就是淫妇。
　　「哈哈……真是母女，都是被我一干，就主动做性奴母狗了，真是天生的荡妇……哈哈……」
　　李云枫大手抚摸着沈希月的肥臀，然后握住自己的大肉棒对准那湿润饱满的蜜穴大力的插了进去。
　　「啊……主人……好大……插进来了……好深啊……插到子宫了……啊……好舒服……主人的大肉棒插的淫妇好舒服……啊……主人……干死小母狗吧……」
　　沈希月抬头大声的浪叫起来，蜜穴里那巨大的肉棒正在快速的抽插，下体传来的啪啪声让她无比的痴迷，李云枫的淫笑在她的耳里却是那么的让她欢喜，「被男人玩弄真的好舒服，好喜欢，有个主人真好！」
　　沈希月的浪叫让李云枫很满意，这个女人现在是彻底的成为了自己的性奴了，于是趴在她的背上，下体大力的抽插，大手继续玩弄她的豪乳，然后让她转过头来，和她热吻起来。
　　李云枫就在厕所里大肆的奸淫着这个医院的院长，奸淫着自己的岳母。
　　「啊……主人，淫妇不行了……啊……嗯……主人绕了淫妇吧……嗯……啊……啊……」
　　此时沈希月坐在李云枫的身上主动的套弄着大肉棒，屁眼里不断的流出大量的精液，两人的交合处更是有大量的白色液体，李云枫已经在这里玩了她近一个小时了，浑身上下的三个洞里都射入了大量的精液，将这个美丽的院长彻彻底底的玩弄了一遍。
　　「岳母，我也要来了，这次都射到你的子宫里，让你和含香一样怀孕，替我生孩子。来了……」
　　李云枫吻住了沈希月的香唇，下体大力的抽插起来，在沈希月高潮的时候，他也射了，浓浓的精液全部再次射入了她的子宫里，将本来已经就有了大量精液的子宫里再次注射了浓稠的精液。
　　「爽吗，岳母？」
　　搂着高潮后的沈希月，李云枫温柔的说道，将沈希月紧紧的搂着怀里，大手在身上到处游走，让沈希月很是舒服。
　　「嗯，主人，我从来就没有这么爽过，以前我都白活了，幸好碰到了主人，哼，含香这丫头，有了主人也不说和妈妈分享一下，居然吃独食，白心疼她了。」
　　沈希月很是不满自己女儿的行为，尝过了李云枫的强悍后，她已经彻底的将自己代入了性奴的角色，所以对于女儿的「不讲义气」很是不满。
　　「呵呵，心语其实也是我的性奴。」
　　李云枫玩弄着沈希月的豪乳说道，另一只手将两人交合处的精液送到了沈希月的嘴边，然后喂到了沈希月的嘴里，沈希月舔玩手指后都会甜蜜在李云枫的脸上亲一口。
　　「什么，心语也是，那安然和冰莹不会也是主人的性奴了吧？」
　　沈希月的脸上充满了惊讶以及不满，自己的４个女儿都是这个男人的性奴了，她们居然也没有告诉自己，这让她心里很不是滋味。
　　「呵呵，没有，我只将含香和心语收为了性奴，至于安然和冰莹还没有动手，所以现在你要帮我将你的女儿变成男人的玩物哦。」
　　李云枫淫荡的说道。
　　「嗯嗯……既然她们还不是，那么我一定会让她们成为主人的性奴吧，到时候我们母女５人一起服侍主人，让主人玩弄我们，然后我们都会替主人生孩子，嘻嘻，到时候一定很好玩。嗯。我感到好幸福哦。」
　　「哈哈，你真是淫荡，你老公要是知道自己的老婆居然这么淫荡，不知道不会不气死。」
　　李云枫开心你的大笑，用力的在沈希月的脸上亲了一口，这是对于刚才话语的奖励，她的表现让李云枫很满意。
　　「我老公？含香没有告诉你吗，我可是单身，没有结过婚。」
　　沈希月搂着李云枫的脖子说道，对于他不知道自己一家的情况很是好奇。
　　「额？含香没有告诉我，那你的孩子是哪里来的，难道是领养的？」
　　李云枫好奇的问道。
　　「不是啦，其实是人工受精拉，我选择比较活跃的精子和我体内的卵子结合生的，不过我想生个儿子的，但是一连生了四个都是女孩。」
　　沈希月有点郁闷的说道。李云枫想要说点什么的时候，沈希月又开口了。
　　「你是不是想说可以将孩子打掉啊，当时我也这么想过，不过想到孩子在自己的肚子里，要是没有出生就结束了生命，那太残忍了，所以我就都留了下来。」
　　李云枫发现越来越喜欢这个岳母了，「以后替我生孩子，要生很多的，一定会有男孩的，等孩子长大了，我和儿子一起干你，让你在替我们的儿子生孩子，怎么样？」
　　李云枫的话语让仍然用蜜穴包裹着大肉棒的沈希月脸上充满了惊讶与向往，搂着李云枫的脖子，再次套弄了起来。
　　终于，当沈希月再次高潮后，两人出来了，门口居然一直站着一个人，是许含香。
　　看到母亲如同初恋的少女一般被李云枫紧紧的搂着怀里从厕所里出来，许含香调皮的说道：「妈妈，主人的大肉棒干的你爽不爽？」
　　说完还眨了眨眼睛，里面的笑意让沈希月顿时脸红了起来。
　　「臭丫头，自己有了主人不说，还笑话我，我真是白养你这么多年。」
　　沈希月的话让许含香立刻再次笑了出来，「嘻嘻，即使我不说，主人很快就会来玩弄妈妈的，所以我觉得说不说没有关系了，这不，妈妈也是主人的性奴了。」
　　「好了，你们母女俩也不看看这是哪里，那么想被别人知道自己都是男人的玩物的事啊？走，吃饭去，我都饿了。」
　　李云枫说完就打算搂着母女俩出去，不过想到沈希月的身份，所以沈希月很是无奈的松开了手，而许含香则是甜蜜的楼主了李云枫的胳膊，豪乳完全的压在了胳膊上，让沈希月很是羡慕。
　　三人就这么离开了医院。


第35章温馨聚会
　　三人找了家小餐厅吃了顿饭，沈希月因为医院还有工作，给了李云枫一个香吻后就离开了。
　　李云枫则是拉着女友的手在街道上逛了起来，不时的进入一些店铺看看里面的商品。
　　两人的脸上都带着甜蜜的微笑，让看到的人都很羡慕他们这俊男美女的搭配。
　　「云枫，你看这件怎么样？」
　　一家服装店里，许含香拿着手中的衣服对李云枫问道，脸上带着淡淡的微笑，显然很开心。
　　「不错，不过没有穿在身上，可不知道怎么样，去换上，我看看。」
　　坐在一边的李云枫微笑着说道，看着女友开心的样子，感到很幸福，一会儿许含香就换好了衣服出来了。
　　两人在商店里试了不少衣服，李云枫都买了下来，于是离开的时候身上挂满了袋子，这让李云枫很是无奈。
　　时间就在两人平静的逛街中过去了，天色也变得越来越黑了，路灯也亮了起来，街道上的各种灯光也变得五彩缤纷。
　　在一家饮品店里，李云枫搂着许含香，一起吸着一个杯子里的饮料，很是甜蜜。
　　电话响了起来，是母亲打来的。
　　「喂，妈，有事吗？」
　　李云枫微笑着问道。
　　「今晚回来吃饭吗？妈妈准备了很多菜哦。」
　　电话里母亲方逸雅温柔的话语传来。
　　「嗯，一会儿就回去了，我有个喜事要宣布一下，你让大家都过来吧。」
　　「喜事？好的，知道了，快点哦，不然饭菜就凉了。」
　　挂掉了电话，李云枫怜爱的亲了许含香一口，让许含香脸一红。
　　「坏蛋，这里人很多的……」
　　「嘻嘻，人再多有什么关系，我亲自己老婆谁还管得着啊，好了，我们回去吧。」
　　李云枫再次亲了许含香一口，这次许含香开心的仍由李云枫亲吻，双手也紧紧的搂住了他的腰，脸上那微微的红晕，让在场的男人都羡慕死李云枫了。
　　在男人们的羡慕眼神中，李云枫搂着女友离开了这里，一堆买的东西让他叫了两辆出租车才运了回去。
　　一进门，就看到了一群美丽的女人，叽叽喳喳的在聊着天，各个都是绝美美女，大点的充满了成熟女人的魅力，小点的充满了少女的青春，而她们看着李云枫那充满爱意的目光更是让李云枫很是享受。
　　「哥哥，欢迎回来，妈妈和几个阿姨都在厨房做饭呢，今晚来了好多人，好热闹哦。」
　　一身粉红色休闲装的李可心跑到了李云枫的面前，直接扑到了他的怀里，豪乳摩擦着他的胸膛，让李云枫不经用力的搂住了自己的妹妹，让那对丰满更加紧贴自己的胸膛，而李可心也很享受李云枫的怀抱，一点也不介意被哥哥沾自己的便宜，再说她的身子哪里没有被哥哥玩过。
　　「嗯，哥哥，来的姐姐和阿姨们都好漂亮哦，哥哥真厉害。」
　　羞涩的李月怡一身白色的休闲打扮，很是可爱，李云枫将两个妹妹都搂着了怀里，大手在妹妹的翘臀上抚摸起来，让她们的脸上立刻浮现了红晕，毕竟大家都在看这里呢，不过能被哥哥玩弄，她们可是很开心的，才不会离开哥哥的怀抱呢，身子更加的靠近李云枫的身子了。
　　「好了，哥哥今天逛了一下午街，累死了，让哥哥去坐会儿。」
　　李云枫分别吻了两个妹妹一下，舌头在妹妹的嘴里大力吸吮着，让两个少女都很是开心，脸上充满了幸福的味道。
　　坐在沙发上，含香乖巧的没有坐在李云枫的身边，让给了家里的女人们。
　　此时坐在李云枫身边的是自己的两个姐姐，李望舒和李素欣，其他的女人都知道，李云枫最喜欢的还是自己的亲人，所以她们都很平静的坐在一边，微笑着看着李云枫。
　　「你们刚刚在说什么呢，好像很热闹的样子？」
　　李云枫靠在沙发上，双手搂抱着自己的两个姐姐，微笑着问道。
　　「主人不是说有喜事吗？我们就在谈论这个。主人，是什么，告诉我们吧。」
　　坐在李望舒旁边的赵雪琴第一个说话，看着李云枫充满了期待的问道，显然好奇心很浓重。弯下腰的她将豪乳紧紧突起，黑色的旗袍让她那诱人的身材散发着性感的魅力。
　　「嗯，嗯，主人，我也好想知道哦。」
　　和姐姐一样打扮的赵琴音显然和姐姐一样，好奇心也很浓重。双胞胎今晚很是用心的打扮了自己，一模一样的打扮和发型，不说话根本分不出来谁是谁。
　　「喜事，我当然会说的，不过不是现在哦，等一会儿吃饭时我再宣布，呵呵，不要急，一会儿就知道了。」
　　李云枫的大手已经按在了自己两个姐姐的豪乳上，细细的把玩起来。
　　今晚的李望舒一身浅绿色的晚礼服，低领的设计将豪乳显露出了大半，此时李云枫的大手正在那里握着一只豪乳在开心的揉弄着。
　　而李素欣翠绿色的晚礼服和姐姐的很像，低领的开口让李云枫的大手轻易的握住了那对硕大的豪乳。
　　「含香，是什么喜事，你和主人一起回来的，一定知道吧，先告诉我吗。」
　　坐在许含香身边的叶丹溪偷偷的问着许含香，今晚她一身花格子长裙，很是清爽的打扮。
　　「不行哦，偷偷的一个人知道这可不被允许，不过要是我也知道那就没有问题了。快说吧，含香，求求你了。」
　　不知道什么时候来到许含香身边的方楚楚也是低声的问道，大红色的晚礼服很符合她女王的性格。
　　「楚楚姐真狡猾，我们也要知道。」
　　「就是，就是，楚楚姐真狡猾，居然想自己一个人先知道。」
　　宁雨宁雪这对双胞胎姐妹也是来到了含香身边，显然楚楚的小动作被两人发现了。雪白色如同婚纱般的晚礼服让这对双胞胎如同公主一般，充满了高贵的气质，不过青春的亮丽让她们更加的迷人。
　　「你们都在这里干什么呢？大家都在看你们呢。」
　　清脆温柔的话语声传来，青春亮丽的李悦脸上带着戏谑的表情，看到几人都悄悄的来到了许含香的身边，她也猜到了这里可能会有自己想要的结果。淡黄色的晚礼服让她很是可人。
　　几人这边的动作都被李云枫看到了，带着不满的表情，对着几女说道：「喂喂，都干什么呢，围着含香干什么，含香，过来，坐到我这里来。」
　　李云枫温柔的对含香说道，让其他几女都露出了羡慕的表情，含香也是带着淡淡的羞涩来到了李云枫的身边，被李云枫一把搂在了怀里，坐到了自己的大腿上，双手搂着她的细腰，让她靠在了自己的怀里。
　　「想从含香这里知道是什么啊，嘿嘿，现在含香在我这里，我看你们怎么问。」
　　李云枫脸上露出了狡猾的笑容，让几女都感到很失败，因为刚刚含香明显是想要说出来了，要不是李云枫横插一脚，也许她们就知道是什么了。
　　坐在李云枫身边的大姐李望舒和二姐李素欣都没有说话，脸上带着幸福的笑容看着这一切，感到很是温馨。
　　另一边的沙发上，学院的四大美女老师也都脸带笑容的关注着这一边，冷碧莹一身天蓝色的晚礼服，白如需一身金黄色的晚礼服，蓝茜茜一身淡紫色的晚礼服，杨玉儿一身浅红色的晚礼服。
　　她们坐在一排，高跷自己的一只玉腿，搭在另一只上面，雪白的大腿上都没有丝袜，玉足上的高跟鞋闪闪发光，四人一起的姿势让李云枫看的口干舌燥，看到李云枫发呆的看着自己四人，美女老师们都得意地笑了起来。
　　而所有的母亲们都进入了厨房，虽然厨房不小，可是也容不下这么多人，所以只有会做饭的擦被允许进入厨房里跟在方逸雅身后打下手，不会的就在一边学习吧，而两个美丽的秘书唐怡和辛子馨也都在厨房里帮忙，两人的厨艺也不弱。
　　「给你妈打个电话，让她带心语过来。」
　　李云枫靠在沙发上，对着搂着自己坐在怀里的许含香说道，嘴里刚刚吞下旁边美女递过来的水果。
　　「嗯，那姐姐们呢？她们是不是也一起……」
　　含香整个身子都趴在了李云枫的怀里，听到李云枫的话后抬起了头，拿起电话拨打完后，看着李云枫问道。
　　「不用了，你的两个姐姐现在还不是我的性奴，等以后再说。」
　　李云枫微笑着抚摸着许含香的头发，楼住了送水果的叶丹溪，让她将水果含着嘴里，然后享受美女用小嘴来最自己水果，当然美女的小嘴也被李云枫好好的品尝了一番。
　　「妈，云枫让你带心语过来。」
　　「嗯？怎么了吗？」
　　「没事的，今晚是云枫性奴们的聚会，你难道不想来看看……」
　　「是吗？怎么不早点通知我，我知道了，我马上就到。」
　　说完电话就被挂断了。
　　「好了，妈妈一会儿就会带着心语来了。」
　　含香将电话放下，继续靠在李云枫的怀里，脸上幸福的笑容就没有停止过。
　　「呵呵，希望你妈妈别忘记了心语，不然心语恐怕会气死。」
　　李云枫想到心语生气的表情，脸上就浮现了微微的笑容。
　　李云枫一边享受着自己性奴们的轮流服侍，一边和她们聊天，很是融洽，很快，沈希月带着许心语来了。
　　沈希月才做李云枫性奴不久，根本不知道李云枫有多少性奴，看到屋里这么多人，很是吓了一跳。今晚的她一身大紫色晚礼服，很性感。
　　而可爱的许心语显然很是不开心，因为她是最后才被通知的，看着李云枫的眼神里充满了哀怨，今晚的她也是精心打扮了一番，一身粉红的公主裙，让她化身了通话中美丽的公主。
　　很快，厨房里出来了一个个美妇，每个美妇的手中都端着一盘美食，食物被一道道的摆在了饭桌上，仿佛走秀般，每个美妇都用自己美丽的姿态来端食物，走动，摆放食物，而眼神里都是对李云枫的爱。
　　文罗绮一身黑白色的晚礼服最先出来，然后是柳若若，一身橙色的晚礼服，卫古兰大红色的旗袍，董彩莲，深紫色的晚礼服。
　　接下来，四大美女老师的母亲全部都是旗袍，田静和典雅的米黄色旗袍，蓝睿姿诱人的黑色花纹旗袍，齐萍雅的淡雅浅黄色旗袍，雷雅妩媚放的紫色旗袍。
　　两位美丽的秘书一个浅蓝色的晚礼服，一个淡青色的晚礼服，伊尔雅这位女强人则是性感的黑色镂空晚礼服。
　　最后出场的就是李云枫那性感温柔的母亲，方逸雅，一身粉红色晚礼服，胸前用黑色的花边绣成了美丽的花纹，背后更是露出了整个雪白的背部。
　　李云枫微笑着搂住了自己的母亲，坐在了主位上，方逸雅没有放抗，乖巧的坐在了儿子的旁边，两边坐的是李云枫的两个姐姐和妹妹，接下来才是熟女母亲们，最后才是那些美丽的女人们。
　　李云枫的椅子很大，坐两三人没有问题，所以方逸雅才能和李云枫并排坐下，不然就得坐在儿子的腿上了。
　　「今晚，是个值得纪念的日子，因为有你们陪在我的身边，我很开心，来，让我们为了美好的明天干。」
　　李云枫端起了面前的酒杯，她的家人和性奴们也都举起了手指的酒杯，痛苦的喝下了手中的酒，脸上都带着甜甜的微笑。
　　晚餐开始了，餐桌上的气氛很不错，品尝美食，说着喜欢的话题，人人都很开心。
　　「咳咳，好了，不要再那样看我了，我说还不行吗。」
　　李云枫看着一脸期待看着自己的女人们，只好说出了今晚要宣布的喜事。
　　本来大家都吃的好好的，当方楚楚无意中说出喜事儿子的时候，美女们的眼神都凝固在了李云枫身上，这让正享受母亲小嘴的李云枫不得不分开了母亲的小嘴，大手也从衣服里面抽了出来。
　　「含香，过来。」
　　李云枫站了起来，让含香来到了身边，看着众女，微笑着抚摸着含香的肚子，说道：「含香有了。」
　　「有了？有了什么？」
　　方楚楚一愣，没有想明白，不过随即脸色浮现了震惊的表情。而其他的女人们也都是如此，先是不太理解，不过随后都浮现出了同样的表情。
　　「真的吗？」
　　「天啊，好羡慕。」
　　「呜呜……好羡慕，好羡慕……」
　　「哇，有了，有小宝宝了，不知道是男孩还是女孩呢？」
　　「没想到居然第一个怀孕的是含香。」
　　「含香太幸运了，主人也干了我很多次了，我怎么就没有怀孕呢？」
　　「不行，我要努力了，不能一直让主人射在嘴里了，要多射在小穴里，这样才能怀孕。」
　　看着众女那羡慕的表情，李云枫很是得意，自己有孩子了，嘿嘿……
　　晚餐的氛围更加的浓烈了，大家几乎都围绕着含香转了起来，这让李云枫很是不满，只能独自一人大口大口的吃着美食。
　　而众女慢慢的也将注意力转到了李云枫身上，毕竟没有李云枫，含香也不能怀孕，所以大家现在都想多得到李云枫的玩弄。
　　不过看到李云枫独自一人在大口的吃着美食，都感到很是搞笑，知道李云枫在生气呢，于是美女们一个个来到李云枫身边，开始服侍他，让李云枫满意起来。
　　晚餐过后，美女们都离开了，不是她们想离开，而是李云枫说了今晚要陪含香，所以她们一个个和李云枫热吻后就离开了。
　　大床上，浑身赤裸的含香双手搂着李云枫的脖子，嘴里发出甜蜜的呻吟声，李云枫含着她的一只豪乳，大口的吸吮着，下体大力的抽插着，感受着她小穴的紧凑。
　　大肉棒在小穴里大力的抽插着，交合处的啪啪声不断，带出大量的蜜汁，大手拥抱着含香，两人的身体几乎要融合在一起，不时互相对视的眼神里都充满了对对方的爱意。
　　今晚，李云枫用正常的姿势让含香带着满意的高潮睡了过去，自己也是舒爽的在含香的小穴里射出了浓浓的精液，让大肉棒继续留在含香的体内，拥抱着含香，带着甜蜜的微笑睡了。
　　两人今晚都只高潮了一次，同时高潮的他们让对方都感到了深深的爱意，夜晚的性爱除了淫欲还有男女之间纯正的爱情。


第36章学校生活
　　大清早，搂着许含香睡的正爽的李云枫被两个小萝莉叫了起来。
　　「哥哥，快起来拉，今天要去学校了，不能在逃课了，哥哥都好几天没有去学校了。」
　　一身校服打扮整齐的李可心大声的在李云枫的耳边说道，不仅吵醒了李云枫，也让许含香醒了过来。
　　「今天不去了，学校里无聊死了，我今天有安排。」
　　李云枫睁开了眼睛，看到许含香也醒了，吻了女友一下，感到下体的大肉棒还在女友的体内，不经挺动了一下臀部，让许含香本来就红红的脸蛋更加的红了，白了李云枫一眼，就从李云枫的怀里出来了。
　　随着大肉棒的拔出，小穴里流出了大量的精液，浑身赤裸的许含香脸红着进了浴室。而李云枫继续赤裸裸的躺在床上，巨大的肉棒高高的挺立着，看着身边的李可心，脸上露出了淫荡的笑容。
　　不过李可心没有满足李云枫，在李云枫大手伸过来的时候，已经躲了开来。
　　但旁边的李月怡却是没有反应过来，被李云枫搂到了怀里，大手隔着整齐的校服，玩弄起了妹妹的豪乳，让害羞的李月怡立刻脸红了，躺在李云枫的坏里，仍由哥哥玩弄自己，嘴里也发出了愉悦的呻吟声。
　　「哼，坏哥哥，大早上就想干坏事，平常就算了，今天不行，你今天一定要和我们去学校。」
　　李可心看到李月怡那享受的表情，脸上露出了羡慕的表情，不过想到今天的安排，眼神里露出了坚定的目光，今天一定要让哥哥去学校。
　　李云枫搂着李月怡坐了起来，在李可心还在发愣的时候，一把将她搂着了怀里，两个小萝莉妹妹都被他抱住了，大手直接握住了她们的豪乳，玩弄起来，让刚刚还露出坚定目光的李可心立刻发出了诱人的呻吟声，软软的靠在李云枫的怀里，仍由他玩弄自己的硕大。
　　「什么事，一定要我去学校啊，不说出来，我可是不会答应的哦，而且介于你们刚刚的表现，我决定对你们来点小小的惩罚。」
　　李云枫的大手解开了校服的衣扣，将里面的胸罩拉起，两对粉嫩的豪乳就暴露在了他的眼中，大手用力的握住了胸前的豪乳，玩弄起来。
　　「嗯……坏哥哥……人家到学校再告诉你吗……嗯……不要……嗯……嗯……」
　　李可心和李月怡一样，对于李云枫的玩弄没有一点想要反抗的意思，虽然嘴里说着不要，但身子却更加的紧贴李云枫了。
　　李云枫没有理睬妹妹的求饶，让李月怡趴在了床上，掀起她的裙子，拉下小内裤，大肉棒大力的插了进去，搂着妹妹的小翘臀，大力的抽插起来，让李月怡发出了无比快乐的呻吟声。
　　看着哥哥用大肉棒大力的干着妹妹，李可心的小穴里已经流出了大量的蜜汁，她也渴望被哥哥用大肉棒插入自己的体内，让哥哥奸淫自己。
　　爬到李云枫的身边，抓起李云枫的大手按在自己的豪乳，让李云枫继续玩弄自己，脸上带着祈求的表情。
　　「哥哥……可心也想被哥哥干……哥哥……人家告诉你还不行吗……你也干干可心吗……可心好想被哥哥玩弄……」
　　李可心的表现让李云枫很是满意，脸上露出了淫荡的笑容，大手也是大力的握住了妹妹的豪乳揉弄起来，让李可心的脸上露出了享受的表情。
　　大肉棒在小穴里快速的抽插，交合处的啪啪声很是响亮，李月怡的呻吟声却更加的响亮，早上被哥哥奸淫她很是喜欢，因为哥哥一般都会在小穴里射很多的精液，她和姐姐可心最喜欢干的事就是带着哥哥的精液去上学。
　　在高声的呻吟声中，李月怡到达了高潮，身子软软的趴在了床上，大肉棒也脱离的蜜穴，那里流出了大量的蜜汁。
　　看到妹妹已经爽快的高潮了，李可心立刻乖巧的趴在了李云枫的大肉棒前，将大肉棒含入了嘴中，吸吮起来，眼睛看着哥哥，露出了开心的笑容。
　　「可心真是淫荡呢，呵呵，不过我很喜欢，去趴好，哥哥要来干我淫荡的妹妹了。」
　　李可心带着甜蜜的笑容趴在了床上，臀部高高的翘起，等待着亲哥哥来奸淫自己。
　　裙子被掀起，小内裤已经湿透了，透过小内裤，可以看到那饱满的缝隙，李云枫的大肉棒贴在了内裤上，隔着小内裤摩擦了起来。
　　「嗯……哥哥……快干我吗……快用大肉棒干可心……可心想要被哥哥用大肉棒插……不要摩……嗯……」
　　李可心一只手伸到了身后，握住了正在摩擦自己小穴的大肉棒，虽然这样也很舒服，但是被哥哥的大肉棒插入小穴里，她更加的喜欢。
　　用手指拨开了小内裤，大肉棒对准了自己的小穴，轻微的摩擦了一下，大肉棒就被李可心握着插入了自己的小穴里。
　　李云枫也不再调戏自己的妹妹了，搂住了她的细腰，大力的抽插起来。
　　当李云枫分别将精液射入两个妹妹的小穴里的时候，许含香也出来了，看到这淫乱的一幕，脸红着跑下楼了。
　　李云枫看到女友那害羞的表情，感到很是好玩，难道怀孕的女人会变得害羞，拍了拍两个妹妹的翘臀，示意她们下去吃饭，自己去浴室里清洗了。
　　下楼来到餐桌，看到母亲和女友含香坐在一起，于是就挤到了两人的中间，加了张椅子，大手一楼，两个绝色美女就被搂到了怀里，先是吻了吻含香，然后又和母亲来了个香吻。
　　「好了，快吃早饭吧，今天要去学校了，不要迟到了。」
　　方逸雅端起了桌子上的粥递给了的李云枫，含香也是在一边夹着各种早点，服侍着李云枫，而大姐二姐她们早就去学校了，两个妹妹也离开了，这让李云枫感到奇怪，今天这么早去学校干什么。
　　「妈，大姐她们都走了？这么早？」
　　李云枫还是好奇的问了起来。
　　方逸雅温柔的笑了笑，用手帕将李云枫的嘴角擦了擦，说道：「据说她们要去排练，好像是有什么活动吧，我不是太清楚，含香不是在吗，问问她不就知道了。」
　　「学院的月之夜晚会要开始了，云枫你不知道吗？」
　　含香很是奇怪的看着李云枫，这个晚会只要是学院的人应该都会了解到的，每当里假期近一个月的时间，学院就开始准备晚会了，在学生们离开学院之前，让大家都热闹一下，这个晚会很受大家的欢迎。
　　「额，原来是这个啊，好久没有去学校，都不知道原来离放假就一个月了，呵呵……」
　　李云枫有点尴尬的笑了笑，继续吃起了早餐。方逸雅和许含香互相看了看，脸上露出了淡淡的笑容。
　　走在上学的路上，李云枫突然想了起来，自己还没有通知文罗绮，于是拨通了她的电话。
　　今天本来打算再去收服一个熟妇的，不过既然学院的晚会快要开始了，那么今天妹妹叫自己去学院就一定是让自己去看她的排练了，所以那个熟妇下回再说吧，家人才是他心中的第一位。
　　李云枫将事情说了后，文罗绮也是感到遗憾的取消了计划，她可是很了解李云枫是多么的重视自己的家人。
　　「对了，含香，既然晚会快要开始了，你有报名活动吗？」
　　拉着女友的小手，两人手牵手的走着，很是温馨，李云枫看着含香边走边问道。
　　「嗯，我也有个节目，是古筝。」
　　含香笑着说道，脸上很是开心，能和李云枫一起手拉手上学，对她来说这太幸福了。
　　「去年你不就是弹古筝了吗，今年还继续？不打算换一个吗？」
　　对于含香喜欢古筝的事，李云枫很了解，去年的表演可是让在场的学生和老师们深深的震撼了，充满了古典气息的氛围完全的将前面跳劲舞的动感气息覆盖了，让所有人都感动了心神的宁静。而李云枫也是在那个时候才知道含香居然会弹古筝，而且还弹的那么好。
　　「嗯，我很喜欢古筝，也只会这个，所以即使想换也没有啊，虽然也学了钢琴，但是不是很喜欢。」
　　含香很钟爱古筝，于是放弃了其他所有的乐器，专攻古筝，但一开始学习的却是钢琴。
　　「古筝很不错，我要以后边干你边让你拉给我听，怎么样？这个提议不错吧。嘿嘿……」
　　李云枫突然淫荡的说道，让许含香脸立刻红了起来，低下头轻轻的嗯了一声。
　　李云枫听到了，哈哈大笑了起来，将她搂着了怀里，拥抱着前往了学校。
两人刚刚在座位上坐下，上课的铃声就响了起来，第一节课是语文课，可惜教李云枫的不是他的性奴语文老师蓝茜茜，而是一个中年男子，所以李云枫无聊的发起了呆。一下课，李云枫就待不住了，和含香，丹溪打了个招呼，就离开了教室。
　　随意的四处走动着，不知不觉来到了医务室，有些迷糊的白如雪老师正趴在桌子上睡着，那呆呆的表情看起来很是可爱。
　　李云枫随手将们关了起来，来到了白如雪的身后，敞开的白大褂里面是紫色的紧身毛衣，那对丰满的豪乳被包裹的很严实，下身是黑色的皮短裙，修长的大腿上没有穿丝袜。
　　「还是这么迷糊呢，居然就这样睡着了，感冒了怎么办？」
　　李云枫怜爱的说道，声音很小，大手轻轻的抚摸着白如雪的秀发，轻柔滑顺，低下头在白如雪的侧脸上亲了一下，就打算离开了。
　　「坏蛋，来了就走，一点都不喜欢人家。」
　　李云枫刚走没两步，就被白如雪在身后抱住了，小脸轻微的摩擦着李云枫的背，豪乳紧紧的贴在背上，眼神里没有一点责怪，有的只是爱意。
　　「居然装睡，欺骗主人，这可是大罪，要重罚。」
　　李云枫微笑着将白如雪搂着了怀里，在白如雪打算解释的时候，吻住了她的香唇，舌头很快就伸入了美女老师的嘴里，和里面的香舌纠缠起来。
　　大手也搂住了老师的细腰，一只手沿着腰慢慢的摸上了豪乳，隔着毛衣，大力的揉弄起来，让白如雪的哼哼声更加的急促了。
　　「真是淫乱的熟妇啊，如此淫乱的肉体不好好的玩弄一下，可对不起自己呢。」
　　李云枫淫荡的笑了，送开了自己的手，对白如雪示意了一下，她乖巧的跪在了李云枫的脚边，拉链拉开，巨大的肉棒就出现在了她的眼中。
　　有点迷糊的脸庞在见到大肉棒后，眼神里充满了痴迷，双手握住了大肉棒，伸出香舌舔弄起来，舌头滑过龟头，在龟头上来回的舔弄着，双手也不停的套弄着，抬头用臣服的眼神看了眼李云枫，松开了双手，张开小嘴，大肉棒缓慢的被吞入了口中。
　　李云枫感到肉棒进入了一个温暖的洞里，很是舒服，看着美女老师的小嘴里，自己的大肉棒正在缓慢的被吞入，淫笑着拿出了手机，对准白如雪的脸拍摄了起来。
　　白如雪的头部开始摆动起来，香舌配合着头部不停的舔弄着大肉棒，眼睛不时的看着李云枫，对于手机，她也会露出甜蜜的微笑，让李云枫将自己淫乱的一面记录下来。
　　吸吮了一会儿，白如雪感到下体已经很湿了，吐出了嘴里的大肉棒，拉着李云枫坐在了自己的位置上，脸上带着淫乱的微笑，解开了自己的裙子，黑色的小内裤被她缓慢的脱了下来，饱满的蜜穴处蜜汁横流。
　　身子跨坐在了李云枫身上，双手扶着大肉棒，臀部轻轻的摆动，让大肉棒摩擦了一会儿小穴，在自己淫乱的表情中，身子坐了下去，巨大的肉棒被小穴一点点的吞了进去。
　　李云枫大手拉起了毛衣，没有戴胸罩的豪乳立刻暴露在了他的眼中，硕大的豪乳被他的大手握在了手中，下体一动不动，仍由老师自己套弄，大手大力的把玩，听着老师淫乱的呻吟声，很是爽快。
　　「嗯……主人……如雪好舒服……被主人干……好喜欢……嗯……主人……如雪也要替主人生孩子……嗯……啊……主人……」
　　白如雪自己套弄了一会儿，就感到没有体力了，速度慢了下来，身子也趴在了李云枫的怀里。
　　「主人……如雪不行了……嗯……啊……主人……快用大肉棒干如雪……嗯……小母狗想要主人的精液……」
　　「骚货，居然主动要男人干你，亏你还是个老师，居然这么淫荡。」
　　李云枫一本正经的说道，脸上却是带着淫荡的表情，双手托起白如雪的屁股，将她摆在了办公桌上，双手搂住了她的细腰，下体开始大力的抽插起来，两人的交合处发出了响亮的啪啪声。
　　「嗯……啊……主人……用力……干我……啊……好深……大肉棒……又插到子宫……了……啊……主人……小母狗来了……啊……」
　　双手搂住李云枫脖子的白如雪被李云枫的快速大力抽插干到高潮了，身子抽搐着，双手也无力在搂住李云枫了，幸好李云枫及时的将她搂着了怀里，下体仍然继续大力的抽插着，让白如雪的呻吟声再次响了起来。
　　快速的挺动着臀部，大肉棒在小穴里大力的抽插，让李云枫也感到了快感的来临，双手更加用力的搂住了白如雪的肥臀，大肉棒才次次都插到子宫的最深处。
　　此时的白如雪已经躺在了桌子上，没有一点的抵抗力了，双手紧紧的夹住了李云枫的腰，她已经高潮了几次了，双手握着自己的豪乳，仍由李云枫大力的奸淫自己，感到李云枫加快了速度，她知道；李云枫要射了，小穴那里也用力的加紧了。
　　「哦，真爽……」
　　大肉棒大力的插入了子宫里，肉棒抖动起来，一股股浓稠的精液喷射在了子宫里，两人的交合处很快就流出了大量的精液，李云枫也是舒爽的趴在了白如雪的身上，吻住了白如雪的小嘴，两人的舌头再次纠缠在了一起。
　　休息了一会儿，李云枫的大肉棒仍然是那么的坚挺，于是让白如雪趴在了窗子边，从她的身后再次将大肉棒插入了已经充满了精液的小穴里，大力的抽插起来。
　　此时正是下课的时候，操场上有很多学生在活动，只要一不小心，正贴在玻璃上，被李云枫肆意奸淫的白如雪就会被看到，那对硕大的豪乳现在已经全部的被挤压在玻璃上了。
　　她感到很刺激，仿佛是当着自己的学生的面被李云枫奸淫，下体更加的紧凑起来，浪叫声更加的大了，高潮也再次来临了。
　　一个上午，李云枫都在医务室里奸淫白如雪，小穴，屁眼，豪乳，小嘴，只要是能玩的，李云枫都玩了，让白如雪的身上充满了精液。
　　最后将大肉棒中的精液射入了白如雪的小嘴里后，李云枫满意的离开了这里，该吃午饭了，而白如雪几乎不能动了，不过为了不被他人发现，她仅仅将衣服穿在了身上，身子和体内的精液都没有力气处理了。所以如果离的近了，很容易就会闻到一股浓浓的精液味。


第37章阴谋的开始
　　刚刚离开医务室没多久，就接到了自己两个妹妹的电话，约自己一起吃饭，没有准备午饭的李云枫爽快的答应了。
　　吃饭的地方不是食堂，而是音乐室，这让李云枫很是不解，不过也没有在意，很快就来到了这里，午休时间，这里几乎没有人了。
　　进入房间，两个可爱的妹妹正坐在桌子边，微笑的看着进来的李云枫，而房间里还有一个人，是音乐老师，杨玉儿，桌子上摆放着美味的食物，看来准备充分。
　　「怎么在这里吃饭啊？」
　　李云枫坐在了两个妹妹的中间，大手直接搂住了两个妹妹的细腰，分别在两个妹妹的小脸上亲了一下，然后嘟起嘴巴，杨玉儿脸红红的从桌子对面站了起来，俯身亲了他一下。
　　「呵呵，真乖。」
　　李云枫很满意杨玉儿的动作，这段时间李云枫经常会干杨玉儿，而且最喜欢的就是同时玩弄她和她母亲，将浓浓的精液射在她的小穴里或是屁呀里，让她去学校上课。现在的杨玉儿很是乖巧，本来就恬静的她臣服了李云枫后，淫荡的本性渐渐的激发，对于被李云枫玩弄，她已经爱上了这样的行为。
　　「因为我和妹妹在请玉儿老师帮我们训练，我们报名了月之夜晚会，嘻嘻，哥哥，到时候不要吃惊哦。」
　　李可心很是骄傲的说道，身子靠在李云枫的怀里，用自己硕大的豪乳摩擦着李云枫的胸膛，脸上带着幸福的笑容。
　　「哦，是什么节目？不会就是唱歌吧……」
　　李云枫的大手已经覆盖在了两个妹妹的豪乳上，虽然隔着衣服，当时那柔软的手感还是能感受到。
　　「才不是呢……嗯……现在不告诉哥哥……」
　　李云枫知道这是妹妹布满自己早上没有立刻答应来学校的事，微微一笑，将李可心搂着了怀里。
　　「真的不告诉哥哥吗？」
　　李云枫左手伸入了李可心的胯下，抚摸着白嫩的大腿，缓慢的移动到了小穴处，隔着小内裤抚摸起来，一会儿就感到那里已经湿润了，将内裤播到一边，一根手指插入了小穴里，轻微的抽插起来。另一只手已经解开了校服，衬衣，胸罩被解开了，丰满硕大的豪乳正握着手中大力的揉弄着。
　　「嗯……哥哥……嗯……是……嗯……是舞蹈拉。。嗯……」
　　李可心已经无法继续说话了，靠在哥哥的怀里，任由哥哥玩弄自己的小穴和豪乳，只能发出无意义的哼哼声，脸上带着愉悦的表情。
　　「哥哥，我们打算表演舞蹈，可心姐姐弹奏乐曲，我来跳舞。」
　　害羞的李月怡看着姐姐那享受的表情，知道她说不出话了，所以主动的告诉了李云枫她们的安排。
　　「不错，可心用的是什么乐器啊？」
　　李云枫的手指突然加快了抽插才速度，让李可心大声的呻吟起来。
　　「是古琴，这次的节目，可心弹奏古琴，月怡来舞蹈，我想一定很受欢迎。」
　　看着这边淫乱一面的杨玉儿微笑着说道，虽然脸上还是有些红，不过她湿润的下体说明她早已经习惯了，并且也有了感觉。
　　「玉儿老师，不要坐那么运，来，坐到我身边来，不然我怎么玩弄老师呢？」
　　李云枫淫荡的说道，拍了拍自己身边本来是李可心坐的椅子，然后就感到李可心高潮了，在李可心的身体不再抖动的时候，将湿润的是指插入了李可心的小嘴里，让她吸吮起来。
　　「我有些饿了，先吃饭吧。不过可心，你要等一下哦。」
　　李云枫微笑着说道，用下体顶了顶李可心，她立刻知道了李云枫的想法，开心的跪在了李云枫的脚边，释放出了巨大的肉棒，开始舔弄起来。而李云枫则是搂着李月怡和杨玉儿，让熟女与萝莉一起来喂自己吃饭。
　　享受着亲妹妹小嘴的口交，怀抱里搂着另一个妹妹和自己的老师，大手肆意的玩弄她的豪乳，嘴里享受着美味的食物，李云枫觉得今天的午餐很是不错。
　　「哦，可心，你的技术越来越好了。」
　　李云枫按住了李可心的头，下体挺动起来，大肉棒在妹妹的小嘴里快速的抽插起来，李可心努力的张开自己的嘴边，迎接李云枫大肉棒的抽插，香舌也在不断的舔弄着肉棒，她知道哥哥要射了。
　　「可心，我来了……」
　　李云枫站了起来，大肉棒大力的插入了可心的小嘴里，粗大的肉棒几乎全部插入了可心的小嘴里，浓密的阴毛已经将可心的脸遮住了，随着李云枫舒爽的抖动着自己的臀部，咕哝咕哝的吞咽声传了出来。
　　「你们俩也来。」
　　李云枫让李月怡和杨玉儿跪在了自己面前，从可心的小嘴里抽出了大肉棒，浓稠的精液对着面前的三张脸庞喷射了出来。
　　一个美貌的熟妇，两个可爱的小萝莉，都张开自己的嘴巴，迎接着男人的精液，双手捧在自己的嘴巴下面，为了可以吃到更多的精液。
　　愉快的射精后，李云枫拿出了手机开始拍摄起来，三个人张开嘴巴，美丽的脸庞上带着大量的精液，嘴巴里也是充满了浓稠的精液，捧在嘴巴的手上更是充满了白色，眼神里带着痴迷的神情，这一幕被记录了下来。
　　三人很快就将嘴里和手中的精液吃掉了，脸上的精液也被她们用手指送入了口中，然后三张嘴巴伸出了小小的香舌，开始舔弄起了大肉棒。
　　看到肉棒已经被舔干净了，就然三女都坐了下来，继续吃饭，这次几人老老实实的快速吃饭了，很快就吃好了。
　　李月怡和李可心趴在了饭桌边，短裙被掀起，露出了小小的内裤，李云枫大肉棒插入了李月怡的小穴里，抽插起来，内裤就被拉了一点下来，一直大手则是抚摸着可心的小穴。杨玉儿已经脱掉了自己的衣服，浑身赤裸的跪在了李云枫和李月怡的交合处，伸出自己的香舌舔弄起来。
　　「嗯……啊……好大……嗯……好深……哥哥……月怡好快乐……嗯……啊……」
　　「嗯……哥哥……可心也要……哥哥……快用……大肉棒干可心……嗯……嗯……」
　　两个妹妹的淫乱叫声让李云枫很是满意，大肉棒大力的干了几下月怡的小穴后，就插入了可心的小穴里，大力的抽插起来，杨玉儿则是趴在了月怡的小穴处舔弄起来。
　　大肉棒的快速而又大力的抽插，让李可心很快就高潮了，随着蜜汁的喷射，她无力的趴在了饭桌上，李云枫继续抽插了一会儿，让李可心感到舒爽后，将大肉棒再次插入了李月怡的小穴里。
　　李月怡比李可心还要敏感，当李云枫趴在她的背后，一边玩弄她的豪乳，下体一边大力抽插的时候，她很快就高潮了。
　　两个小萝莉被李云枫干的已经没有力气了，赤裸的下体处一片狼藉，虽然没有精液，但是那里的蜜汁也是一直在流着。
　　李云枫将杨玉儿搂在了怀里，大肉棒对准她的小穴，手轻轻的一送，大肉棒就插了进去，让杨玉儿发出了愉悦的呻吟声。
　　双手搂着她的肥臀，边走边干了起来，杨玉儿双手搂住了李云枫的脖子，双腿紧紧的夹住了李云枫的腰，随着李云枫走动的抽插，浪叫声很是舒畅。
　　「主人……好舒服……好喜欢被主人干……啊……
　　大肉棒又插到子宫里了……好深……啊……主人。。」
　　恬静的美女老师，大家心中敬爱的老师，此时淫荡的浪叫着，被男人的大肉棒快速的抽插，让她淫乱的本性不再掩饰，迎合男人的奸淫，彻底的成为了淫乱的女人。
　　很快，下午课的时间快到了，李云枫衣冠整齐的从音乐室里出来了，脸上带着满意的表情，大步的离开了这里。
　　而音乐室里，光滑的地板上，三具赤裸的娇躯正纠缠在一起，身上布满了精液，小穴里都有大量的精液在流出来，脸上那满足的神情是那么的幸福。
　　「喂，静和阿姨，好的，我马上过来。」
　　走着校园的道路上，无所事事的李云枫接到了熟妇院长田静和的电话，立刻前往院长室了。
　　当当当……
　　敲了下门，李云枫就进去了，看到田静和正神情严肃的看着电脑，他轻轻的关上了门，来到了田静和的身后。
　　电脑里正在播放视频，淫乱的场面让李云枫立刻有了反应，大手怀握住了田静和的两只豪乳，轻柔的把玩起来。
　　「静和阿姨，你叫我来，不是让我看这个的吧？」
　　隔着衣服的玩弄，李云枫感到不是很舒服，于是开始解开衣扣，将胸罩拉起，握住了那丰满的硕大，舒爽的玩弄起来。
　　「嗯……云枫……你来了……不是的……视频有问题……呜呜……」
　　田静和话还没有说完，李云枫就吻住了她的香唇，让田静和立刻忘记了想要说的话，伸出自己的香舌，主动的迎合起来。
　　衣服一件件的脱落了，熟妇院长此时处了腿上的黑色丝袜，什么都没有了，跪在同样赤裸的李云枫的脚边，含着那巨大的肉棒，痴迷的舔弄着。
　　「真舒服，院长你真会舔。」
　　李云枫的夸奖让田静和很开心，更加用心的舔大肉棒了，巨大的肉棒在小嘴里进进出出，喉咙不时的鼓起，她在替李云枫玩深喉。
　　几分钟后，她趴在了窗子边，大声的浪叫着，小穴里李云枫的大肉棒正在大力的抽插着，交合处发出的啪啪声几乎遮住了她的浪叫声。
　　「真是紧啊，院长，你真是个淫乱的荡妇，干起来真是爽。」
　　「啊……啊……嗯……我是淫妇……啊……干我。。用大肉棒干我……嗯……啊……啊……」
　　李云枫扶着田静和的肥臀大力的抽插着大肉棒，脸上带着淫荡的表情，干了一会儿，用淫水摸了摸她的屁眼，在她回头妩媚的表情里，将大肉棒插入了她的屁眼里，剧烈的抽插起来。
　　两个洞李云枫不时的换着插，让田静和都不知道高潮了几次，身子软软的趴在玻璃上，脸上带着无比享受的表情。
　　李云枫也是要到高潮了，将田静和搂在了怀里，边走边干这个熟妇院长，在田静和再次高潮的时候，他也将她按在办公桌上开始射出浓浓的精液了。
　　激情之后，李云枫搂着田静和坐在办公椅上，开始看起了视频。大肉棒在小穴里不时的抽插一下，让田静和很是喜欢。
　　「说说，怎么了？这个视频有什么问题？」
　　李云枫看着视频问道。
　　视频拍摄的地方是在一个不大的包厢里，应该是个ＫＴＶ，包厢里有三个男人，女的也有三个。
　　三个男人都是中年人，一个胖子，两个瘦子，他们都浑身赤裸，各自搂着一个同样赤裸的女子在大力的挺动着他们的臀部。
　　这三个女的都很年轻，不是很漂亮，但也不错，身材还行，被肉棒插的都是浪叫连连，脸上带着愉悦的表情。
　　「这三个女的是学生，我们校的。」
　　「不是强迫，也没有下药，她们在卖淫。」
　　「本来学校有这样的学生，我不奇怪，但是这样的视频流传出去，对我们校的影响会很大。」
　　「视频被刻录在光盘里，通过门缝塞进来的。」
　　田静和的语气很是愤怒，学生卖淫，她无法阻止，但是这样的视频要是流传了出去，那么学校会受到很大的压力。
　　「看来有人是不安分了。这件事交给我了，不用担心，很快就会解决的。」
　　李云枫吻了田静和一口，微笑着说道，眼神里充满了自信。
　　「嗯，不过要快点哦，晚会之前一定要解决，不然影响了晚会的举行，会很麻烦的。」
　　搂着李云枫的脖子，田静和微笑着说道，既然李云枫说可以，那么她就不是很担心了，她自己也不知道为什么会突然安心了。
　　「嘿嘿，那么接下来，我是不是该那些报酬呢？」
　　李云枫让田静和趴在了桌子上，继续奸淫起了这位高傲的熟妇院长。
　　一间装修豪华的办公室里，一位一身黑色旗袍的绝色美妇站在窗子边，轻声的说道：「东西送到了吧。」
　　美妇看起来大概３０多岁，很是漂亮，伸出凹凸有致，充满了诱惑感，胸前那丰满的鼓起，恐怕有３７Ｆ。
　　她的语气平淡，且很好听，但是站在办公桌前的中年男子却是低下自己的头，不敢看美妇，很是紧张的样子。
　　「是的，老板，东西已经送到了。」
　　「嗯，知道了，你出去吧。」
　　美妇没有回头，轻声的说了句话，就没有再说什么了，中年男子立刻离开了办公室。
　　「静和啊静和，这份礼物你喜欢吗？呵呵，一定很满意吧。」
　　美妇的脸上带着迷人的笑容，但是那生冷的语气让人听了，有一种毛骨悚然的感觉。
　　同时，警局里，一身警服的美妇局长方逸馨正仔细的看着电脑里的资料。
　　「希望你不要做出什么事来，不然我不会放过你的。」
　　美丽的脸上带着坚定的表情，看起来充满了自信。
　　而田静和此时正被李云枫按在沙发上肆意的奸淫着，大声的浪叫着。
　　「主人……啊……我又到了……啊……」


第38章ｋｔｖ里的激情
　　好好的将熟妇院长爽了一番后，李云枫来到了天风集团。
　　「主人，你来了。」
　　成熟美艳的天风集团董事长，伊尔雅，此时一身银白色职业装，长发盘在头上，美艳的脸上带着妩媚的笑容，双手搂着李云枫的脖子，侧身坐在李云枫的怀里，修长的美腿上包裹着黑色的丝袜，一双黑色的高跟鞋正在她的小脚上。
　　人们眼中高贵美艳的女强人，此时却在向一个少年献出自己的笑容，将自己成熟诱惑的身子紧紧的靠向男人，豪乳摩擦着男人的胸膛，如同卖笑的妓女一样在讨好男人，希望得到男人的宠爱。
　　「尔雅阿姨，月玫瑰你知道吧，我需要这个ＫＴＶ的一些资料。」
　　靠在沙发上，左手抚摸着伊尔雅修长诱人的大腿，在大腿根处肆意的玩弄着，不时的用手指触摸下伊尔雅的小穴，感受那里的饱满。右手将伊尔雅搂在怀里，大手解开了衣服的纽扣，隔着里面格子毛衣揉弄着她３８Ｇ的豪乳，里面没有戴胸罩。
　　「月玫瑰？主人，你要它的资料干什么？这个ＫＴＶ的老板可不简单。」
　　伊尔雅有点担心的问道。
　　「哦，难道以你的势力也压不住？」
　　李云枫来了点兴趣，伊尔雅在本市也是个很有分量的人物，毕竟天风集团无比强势，而她自己也是有着广大的人脉，想在本市做点什么还是比较容易的，现在她也感到了麻烦，那么这个月玫瑰的老板就让李云枫很干兴趣了，虽然到现在他还不知道这个老板是男是女。
　　「主人听说过啼血玫瑰没有？」
　　伊尔雅的脸上带着严肃的表情，不过当李云枫的大手隔着她薄薄的情趣内裤抚摸小穴的时候，脸上升起的红晕以及那妩媚的白眼让李云枫哈哈大笑了起来。
　　「讨厌，主人，人家和你说正事呢。」
　　小手轻轻的拍打了下李云枫的胸膛，然后就一脸享受的躺在李云枫的怀里，享受着李云枫的玩弄，双腿微微的加紧，仍由那灵活的大手玩弄自己的小穴。
　　「这是个什么东西，很厉害吗？」
　　李云枫停止了大笑，闭上了眼睛，等待伊尔雅的说明。
　　「啼血玫瑰是个黑帮，是本市最大的黑帮之一。」
　　「这个黑帮所有的核心成员全部都是女性，也就是说这是个女人所创立的黑帮。」
　　「这个女人叫叶舞，人称毒寡妇，是个无比美艳却心狠手辣的女人。」
　　「在本市，不是没有人惹不起她们，而是不愿意。」
　　「因为毒寡妇太毒了，没有人愿意让她惦记上。」
　　「没人愿意惹她们，她们也不会主动找麻烦。」
　　「月玫瑰ＫＴＶ正是毒寡妇的产业。」
　　伊尔雅的话让李云枫对于这个美艳的女子产生了浓厚的兴趣。
　　「这么说来，这个毒寡妇叶舞和静和阿姨有仇，而且还不小，不然不会在这个时候出手。」
　　「一个是黑帮的老大，一个是学校的校长。」
　　「共同点是都是女人，且都很漂亮，那么情仇的几率就很大了。」
　　「不知道两人一起在我胯下呻吟的时候是什么样子，呵呵，很是期待呢。」
　　李云枫默默的分析着，眼神里充满了自信，他相信自己可以征服这个女人。
　　「主人……」
　　伊尔雅的话还没有说完，就被李云枫打断了，大嘴吻了上她的香唇。
　　「其他的事先等主人爽完后再说。」
　　李云枫让伊尔雅躺在了沙发上，整个人压在了这具熟透的肉体上，大嘴吻住了她的香唇，舌头带着口水滑入了美妇的小嘴里，勾起香舌，肆意的吸吮起来，过渡自己的口水过来让美妇吞下，自己也吞下美妇的口水。
　　左手支撑着身子，右手在美妇的身上到处抚摸着，衣扣被一颗颗解开，短裙也被掀起，黑色的情趣内裤随着美妇的配合已经离开了小穴，饱满粉嫩的隐私之处暴露在了空气中，中指正在小穴里进进出出，带出了湿润的蜜汁，而胸前的那对丰满早已经破开了衣扣的封锁，挤压着李云枫的胸膛。
　　伊尔雅很享受被李云枫玩弄的过程，她喜欢被李云枫主导一切，随着李云枫而动，被男人玩弄，支配，征服，她如同吸毒一般上瘾了。双手早已经解开了李云枫的裤带，那巨大的肉棒正在她的小手里轻微的摩擦着，知道一会儿这个玩弄自己的少年就会用这巨大的肉棒来干自己，她就充满了兴奋。
　　「尔雅阿姨，先让我爽一下你的奶子，真是一对巨乳啊。」
　　李云枫淫笑着坐在了伊尔雅的身上，巨大的肉棒立刻被那对丰满的豪乳淹没了，虽然棒身消失了，但是那巨大的龟头却是直达了美妇的嘴边，让伊尔雅很是妩媚的伸出了自己的香舌。
　　伊尔雅双手握住自己的两个豪乳，摩擦起来，让大肉棒玩弄自己巨大的奶子，张开自己的小嘴，先是伸出自己的香舌，仔细的舔弄着大肉棒的龟头，感受着男人浓烈的气息，然后努力张大自己的小嘴，让大肉棒缓慢的插入了自己的小嘴里。
　　李云枫也动了起来，跨坐在高贵的美妇董事长身上让他很自豪，臀部一前一后的耸动起来，让大肉棒在豪乳间摩擦起来，龟头也是在美妇的小嘴里抽插起来，带出了丝丝的口水，在阳光的照耀下闪闪发光。
　　伊尔雅，在本市是个洁身自好的熟妇，没有一丝绯闻，人们都知道她是女强人，对男人不屑一顾。此时却将自己妩媚的笑容献给了男人，还张开自己的小嘴，迎接着男人大肉棒的插入，这一幕会使得认识她的人疯掉的。
　　「尔雅阿姨你真会舔，奶子也好大，我的肉棒全部陷入男子里面了，真舒服。」
　　李云枫抚摸着伊尔雅美艳的脸庞，下体耸动的更加的有力了，让伊尔雅更加努力的吞吐起了大肉棒，对于李云枫的夸奖，她以及所有的性奴都觉得这是最好的奖励。
　　「好了，尔雅阿姨，去趴好，接下来我要好好的干干你。」
　　享受了十几分的口交后，感受到伊尔雅已经累了，抽出了大肉棒，让伊尔雅趴在了落地窗前。
　　豪华的办公室，美艳的董事长此时上衣全部解开，披散在豪乳的两边，短裙掀起，露出饱满的小穴，双说撑着落地窗，身子弯曲，肥臀高翘，正被身后的男子用那巨大的肉棒在大力的抽插着小穴。
　　伊尔雅嘴里发出淫秽的浪叫声，眼神朦胧，脸已经贴在了窗子上，看着下面人来人往的街道，豪乳前后摆动着，每次的甩动，都会撞在玻璃上，发出啪啪声，然而着轻微的啪啪声却没有身后的重。
　　李云枫赤裸着下体，双手搂着伊尔雅的光滑白嫩的肥臀，下体用力的抽插着，次次巨大的肉棒都会插入伊尔雅的子宫深处，交合处的啪啪声不绝于耳。
　　走过这栋大厦的人们，往往都会看一眼伊尔雅所在的办公室，他们知道那里有一位美艳的女强人正在工作，那是他们一辈子都不会接触到的大人物，他们想不到的是这样的大人物此时正趴在窗子边看他们，且赤裸着娇躯，正被男人肆意的奸淫玩弄着。
　　「哦，真爽，每次在这里干阿姨，都很有感觉，来了……」
　　快速的抽插过后，李云枫舒爽的将大肉棒全部插入了伊尔雅的小穴里，在子宫深处射出了自己浓稠的精液，让伊尔雅也发出了高潮时的舒爽的浪叫声。
　　足足半分钟，李云枫都在射精，大量的精液被主人了这位美艳董事长的小穴里，塞满了子宫，交合处正有大量的精液流出来，地上已经积累了很多了。
　　李云枫轻微的推了几步，将大肉棒从小穴里拔了出来，顿时更多的精液流了出来，这也让伊尔雅无力的趴在了地上，只剩下大口的喘息声以及脸上愉悦的表情。
　　休息了一会儿，伊尔雅感到体力已经恢复了一些，于是跪在了李云枫的脚边，将那已久坚挺的大肉棒吞入了口中，开始清理起来，香舌舔弄，一会儿，大肉棒上的精液就被舔的干干净净了，张开小嘴，对着李云枫示意了下，然后就将那一嘴的精液吞入了口中，咕哝的吞咽声充满了诱惑。
　　「尔雅阿姨，我要小便。」
　　看着已经被清理干净的大肉棒，李云枫满意的笑了，看着跪在自己脚边的美妇，微笑着说道。
　　伊尔雅听到李云枫的话，打算继续替李云枫舔弄肉棒的她立刻双手捧在了自己嘴边，张开了自己的嘴巴，脸上带着期待的表情。
　　李云枫邪恶的笑了，握住自己的大肉棒，对准了伊尔雅那没有的脸庞，一会儿，一股金黄色的尿液从大肉棒里射了出来，没有落入伊尔雅的口中，而是射在了伊尔雅的脸上。
　　不过伊尔雅没有介意，仍然张大着嘴巴迎接着李云枫的尿液，很快李云枫的尿液准确的对准了她的小嘴，她大口大口的吞咽着，仿佛是世界上最好的饮品，脸上带着幸福的笑容。
　　当李云枫停止小便的时候，伊尔雅则是将嘴里的尿液吞完了，然后将手中的尿液也喝掉了，还舔了舔手，看到地上精液和尿液已经混在一起了，她一点也没有介意的趴了下来，开始舔了起来。
　　高贵的美妇身上充满了男人的尿液，此时又趴在地上舔男人的精液和尿液，如此淫荡的一幕让李云枫很是满意，来到了美妇的背后，再次将大肉棒插入了美妇的小穴里，让美妇一边舔弄地上的精液和尿液混合物，一边大力的奸淫着美妇。
　　当李云枫离开的时候，天已经完全的黑了，期间，伊尔雅的美艳秘书辛子馨进来了，然后就没有再出去。此时，伊尔雅的办公室里，两人浑身赤裸的美妇正纠缠在一起，互相舔弄着对方小穴和屁眼里流出来的精液和尿液。
　　离开了天风集团后，李云枫先是找了个饭店，吃了些东西，然后就直接来到了月玫瑰ＫＴＶ，他要亲眼看看这个毒寡妇到底有多毒。
　　在玩弄伊尔雅和辛子馨的时候，李云枫也通过伊尔雅了解了不少关于这位毒寡妇的事情。
　　叶舞，今年４３岁，啼血玫瑰的老大，心狠手辣，拥有３７Ｆ的豪乳。
　　她和田静和不同，田静和是丈夫的势力大，加上自己的努力，才慢慢的成为了一方势力，到现在丈夫家的势力也被田静和掌握了。
　　而叶舞，也是嫁给了一个很有势力的男人，不过她却是主动的吞掉了丈夫家的势力，据说她丈夫就是死在了她的手上，靠着自己的心狠手辣她才成为了一番势力。
　　而叶舞和田静和之间不合，有点势力的人都知道，而两人不合的原因就没有人知道了。
　　叶舞和田静和其实早年是好友，两人关系不错，现在两人关系疏远了，或者说成为仇人了，但是叶舞却很喜欢冷碧莹，爱她的程度不比田静和要少。
　　所以这也是人们不解的一件事，毒寡妇居然有感情，这也让人们以为这是毒寡妇的弱点，不过敢于尝试的人都人间蒸发了。
　　久而久之，人们就了解了，叶舞虽然和田静和不和，甚至于想杀了对方，但是由于冷碧莹的存在，那么就不会出什么大事，于是两人之间的交锋很多，但都是适可而止。
　　了解了一些情况后，对于叶舞这位熟妇，李云枫更加的想要见见了，他也很想知道两人不合的原因，所以主动的来到了ＫＴＶ。
　　点了个包厢，暗示了需要特殊服务后，就坐在沙发上等待了，一会儿，以为成熟的女人带领一帮年轻的女子进来了，各个都打扮的很妖艳。
　　「老板，喜欢哪个，随便选，她们可是这里最漂亮的一批了，当然喜欢的话可以多选几个，不过价钱就不低了。」
　　领头的熟妇也是个美人，一身黑色的紧身旗袍，将凹凸有致的身材显露的淋漓尽致，充满了熟女的诱惑，美艳的脸庞带着妩媚的笑容，那眼神让看了的人都会感到充满了欲望。
　　美妇直接坐在了李云枫的身边，双手搂住了李云枫的右手，豪乳毫不顾忌的夹住了李云枫的胳膊，微微的摩擦着，让李云枫很是满意。
　　「不知道姐姐愿不愿意留下来呢，我喜欢的可是姐姐这样的熟妇呢。」
　　李云枫淫笑着伸出了左手，握住了美妇的右胸，大力的玩弄着美妇的豪乳，头也是贴近了美妇的脸庞，额头碰到了美妇的额头，鼻子也碰到了一起，两人的呼吸纠缠在了一起，而嘴巴也是近在咫尺。
　　「讨厌，一来就占姐姐便宜，姐姐要是留下来，恐怕会被吃的一点不剩了。」
　　美妇很是妩媚的白了李云枫一眼，脸上微微有些红晕，不过没有打掉李云枫的手，仍由他继续玩弄自己的豪乳，头部转向了那批美女，「你啊，还是在她们那里选一个吧，姐姐可是不接客的，被你占这么大便宜，你就自主吧。」
　　「哪有，姐姐，我怎么会占姐姐的便宜呢，我这是喜欢姐姐呢，嘻嘻，她们都太年轻了，我不喜欢，还是姐姐好，所以，我只要姐姐，你们都离开吧。」
　　李云枫微笑着说道，大手可是没有一点要拿开的意思，玩的很是舒服，右手已经抽了出来，楼住了美妇的细腰，将美妇楼在了怀里。
　　美妇没想到李云枫居然直接搂住了自己，想要挣扎，发现李云枫楼的很紧，无奈的对那群美女示意了下，那些人也就都离开了。
　　「好了，人都离开了，你是不是也可以松开我了，想要将我勒死啊。」
　　美妇被李云枫紧紧的搂着，一点也无法动弹，只好主动说话了。
　　「怎么会，呵呵，我还不知道姐姐的名字呢，姐姐叫什么？」
　　李云枫松开了手，直接将美妇搂着坐在了自己的怀里，左手环住了美妇的细腰，右手继续握住了美妇的豪乳，大力的揉弄着。
　　「我啊，先不告诉你，急死你这个小坏蛋，告诉你，姐姐可是不接客的，所以你只能摸，不能干其他的事知道吗，不然姐姐会生气的。」
　　美妇双手搂住了李云枫的脖子，仍由李云枫玩弄自己的豪乳，话语的意思很明确，不过李云枫却是没有在意。
　　「那是，姐姐说什么就是什么，我绝对不会主动干什么的，不过要是姐姐主动了，我也会配合的，谁叫我那么喜欢姐姐呢。」
　　李云枫很是淫荡的笑了，嘴巴也吻住了美妇的嘴唇，堵住了她接下来的话。
　　顿时，包厢里安静了下来，只剩下两人的接吻声以及粗重的喘息声。
　　「呜呜呜……你这小坏蛋……嗯……说好只摸的……嗯……嗯……说话不算数……嗯……啊……」
　　「我没有说错啊，只摸啊，不过我可没有说只用什么摸，手行，嘴行，我的大肉棒当然也行，嘻嘻。」
　　上半身赤裸的美妇此时正跨坐在李云枫的身上，下体紧密的结合在一起，随着美妇的上下套弄以及李云枫的大力抽插，巨大的肉棒在小穴里快速的进出着，发出啪啪的响声。
　　李云枫的脸上带着愉悦的表情，一只手扶着美妇的肥臀，一只手玩弄着美妇裸露出来的豪乳，嘴巴不时的和美妇热吻，下体更是不断的抽插着，让美妇浪叫连连。
　　「啊……不行了……我又到了……啊……不要……不要射在里面……会怀孕的……啊……好深……到子宫里了……好多……啊……」
　　美妇高高的抬起了自己的头颅，美艳的脸庞带着无比舒爽的表情，双手紧紧的楼住了李云枫的脖子，让李云的头完全的埋在了她的豪乳中。
　　小穴开始抽搐，交合处大量的白色液体流了出来，有蜜汁，有精液，大肉棒也停止了抽插，不时的抽动表明还在射精。
　　「舒爽吗，姐姐，喜欢被我用大肉棒干吗？」
　　李云枫搂着美妇，微笑着说道，左手抚摸着美妇的背部，右手抚摸着美妇的脸庞，让美妇感到一阵温暖。
　　「坏家伙，说话不算话，上了人家不说，还在人家里面射精了，要是怀孕怎么办？」
　　美妇虽然在埋怨，不过脸上那开心和享受的表情怎么都说明她很喜欢，身子也是靠在了李云枫的怀里，没有一点打算离开的样子，感受大肉棒仍然是那么巨大的插在自己的小穴里，在感到李云枫强大的同时，也感到很是舒爽。
　　「怀上了，就生下来，男孩女孩都行，只要是姐姐生的，我都喜欢，姐姐，你愿意替我生孩子吗？」
　　李云枫的话让美妇心里很是甜蜜，看向李云枫的眼神里的爱意根本掩藏不住。
　　紧紧是一次性爱，就让她深深的感受到了李云枫的强大，也表露了她淫荡的本性。
　　「讨厌，谁替你生孩子，我才不呢。」
　　有点撒娇，但充满了喜悦，仿佛恋爱一般，美妇很喜欢这种感觉。
　　「不生，那可不行，我可是打算好了，姐姐不仅要生，还要生很多呢，现在姐姐可以告诉我你的名字了吧？」
　　李云枫慢慢的解开了美妇身上的旗袍，很快美妇的衣服就被脱掉了，上身完全赤裸，下身除了腿上的黑色丝袜就没有其他的东西了，两人的下体仍然紧密的相连着。


第39章美妇赵月
　　「你真的想知道我的名字？」
　　美妇靠在李云枫的怀里，幽幽的说道，白嫩的左手轻微的抚摸着李云枫的胸膛，让李云枫感受到了她的不安。
　　「当然，现在姐姐可是我的女人，不知道自己女人的名字这事我可做不来，对了，姐姐还不知道我叫什么吧？」
　　李云枫双手搂住了美妇，让美妇紧紧的贴在了自己的胸膛上，他的话语与动作让美妇感到了温暖，也有了勇气。
　　「不，我知道你叫什么，也知道你来这里的目的。」
　　美妇的反应让李云枫很是好奇，不过没有说什么，继续听了下去，不过大肉棒却不时的抽插一下，让美妇发出愉悦的哼哼声，脸上的忧愁也少了些，挂上了甜美的笑容。
　　「我叫赵月，是啼血玫瑰的成员，而你，叫李云枫，是个高中生，不过也是个大色狼。」
　　美妇娇声的说道，享受着李云枫大手的爱抚，以及大肉棒在小穴里轻微的抽插，看着李云枫英俊的脸庞，脸上充满了坚定。
　　「本市谁都知道舞姐和田静和两人之间不合，但是因为田静和女儿的关系，两人又都不会真的伤害对方，所以两人明争暗斗，一直持续到现在。」
　　「前段时间，舞姐因为有事离开了本市，所以田静和才安稳了一段时间，现在，舞姐回来了，就发现了田静和的几个学生在这里做小姐，所以拍下了视频，给田静和弄些麻烦。」
　　「然后，你就出现在了我们的视野里，我们发现你和田静和母女关系很是亲密，这让舞姐很是开心但是又担心，所以就调查了一下你。」
　　「果然，你就是个大色狼，虽然你们隐秘的很好，但是舞姐的手段很多，还是发现了你们的秘密，你这个家伙居然将田静和母女都收了，这让舞姐很是愤怒。」
　　「今天，你过来了，舞姐很开心，她很爱冷碧莹，几乎当成了自己的亲身女儿，所以对于你这样的色狼，她可是不放心，于是，我来了，你这个坏家伙也就乖乖的上当了，和我上床了。现在，我们俩的视频恐怕已经寄到了田静和那里了。」
　　赵月有些愧疚，说完后，就趴在了李云枫的怀里，不再说话，不过微微颤抖的身体表明她内心的不平静，她虽然不是自愿的，但是和李云枫发生关系后，就深深的爱上了李云枫的手段，但是自己确实给李云枫带来了麻烦，所以她已经做好了最坏的打算了。
　　「不过，视频已经送过去了，哼哼，小子，本来你只上了田静和的话我还打算培养培养你的，可是你不该碰碧莹，她不是你能碰的。」
　　房门打开，一位美妇进来了，同样是一身的旗袍，不过这位美妇的是紫色的，血红色的长发披散在背后，妩媚的脸上带着冰冷的笑容，魔鬼般的身材被紧身旗袍显露无疑，肉色的丝袜和红色的高跟鞋，如果她的脸上不是冷笑，那么一定会让看到她的男人立刻充满了欲火，这是个绝色尤物。
　　「月姐姐，我没有怪你，不过既然你做错了事，就要接受惩罚，我对你的惩罚是……替。我。生。好。多。孩。子……」
　　李云枫贴在赵月的耳边轻声的说道，大肉棒更是大力的抽插了两下，让赵月的脸上浮现了激动的神情，想要说什么，不过被李云枫的嘴亲亲一吻后，她就知道自己不用说了，李云枫明白她的心思。
　　大肉棒从美妇赵月的小穴里抽了出来，带出了大量的精液，没有穿衣服，就这么赤裸裸的坐在沙发上，李云枫看向了进来的美妇。
　　「这位一定就是那位心狠手辣的毒寡妇了，闻名不如见面啊，果然心狠手辣，不过也确实长的很诱人，我很喜欢。」
　　李云枫肆无忌惮的看着美妇叶舞的肉体，那眼神里充满了淫秽，让叶舞感到很是厌恶，脸色更加的冰冷，但是对于李云枫能如此淡定也感到了一丝惊讶。
　　赵月看到李云枫居然直接调戏叶舞，脸色大变，正想说些好话，让李云枫服个软，不然以叶舞的脾气，恐怕今天李云枫不会走着离开这里。
　　「月姐姐，来替我舔干净，放心，剩下的事我能结局，你乖乖的听话就行了。」
　　李云枫阻止了赵月，将她按在了自己的胯下，微笑着说道，他脸上的自信让赵月很是乖巧的跪在了他的脚边，回头看了眼叶舞的脸上，发现更加的难看了，不过既然李云枫那么自信，她也就不再说什么了，大不了自己配李云枫一起死。
　　双手握住了李云枫巨大的肉棒，伸出了自己的香舌，开始舔弄起来，一开始还是感到不安，不过渐渐的她就放开了，开始专心的舔起的大肉棒，粗大的肉棒开始在她的小嘴里快速的进出起来。
　　叶舞看到赵月居然如此乖巧的听从李云枫的话，心里充满了震惊，要知道赵月可不是普通的帮众，而是她的左右手之一。
　　双月，就是叶舞的两位得力助手，没有她们的帮忙，叶舞能不能取得现在的成就还很难说。
　　现在，和自己关系如此亲密的手下居然主动的跪在男人的脚下，替男人吞吐肉棒，这是背叛，这是挑衅，这是自己的失败。
　　叶舞知道赵月会如此都是李云枫搞的鬼，他做了什么，让赵月居然如此听话，两人不过是第一次见面，仅仅是做了一次爱而已，和赵月上过床的男人不少，赵月可是重来不把那些男人看在眼里的。
　　看来这个李云枫确实有些手段，只不过是很赵月上过一次床，就将赵月征服了，不过现在你在我的手里，那么仍你有千百神通，也逃不出我的手段。
　　叶舞很自信，所以看到赵月的动作后，虽然脸上不好看，但是却没有做什么。
　　李云枫对于赵月的表现很满意，赵月今天一进来，他就认出来了，李云枫知道自己的年轻让叶舞放松了对自己的警惕，所以直接排出了自己的得力助手来对付自己。
　　不过，李云枫不笨，看到赵月轻而易举的就留了下来，就知道叶舞已经知道自己来了，而赵月就是对付自己的人，所以将计就计，随着叶舞的步调走，毕竟还不知道她到底要干什么。
　　随着李云枫不断的调戏赵月，而赵月也是欲拒还迎的表现，李云枫就默默的观察了下了包厢，发现可以隐藏摄像机的地方太多了，所以大概的猜测了下叶舞会干什么。
　　难道是色诱？然后像那几个女学生一样，拍视频？
　　如果是这样，李云枫就得寸进尺了，于是赵月很快就被李云枫扑倒在了沙发上，大肉棒快速的插入了小穴里，大力的奸淫起了这位美妇。
　　李云枫猜测有摄像机，所以用了各种姿势奸淫美妇，大肉棒不仅干了美妇的小穴，小嘴，豪乳，屁眼也射了一次。
　　而他的这些也统统的反应到了正在监视着这一切的叶舞的眼中，让这位美妇情不自禁的手淫了起来，想象着李云枫的大肉棒正在干自己。
　　每次李云枫的大肉棒在赵月的体内体外射精的时候，叶舞都会高潮，想象精液喷射在自己身上的感觉，她渐渐的被李云枫带入了自己的步调中。
　　不过赵月的臣服是李云枫没有想到的，当赵月主动的向自己说明一切的时候，李云枫内心是感到惊讶的，他发现这位美妇居然爱上了自己。
　　对于女人的爱，特别是自己喜欢的美妇的爱，李云枫是不会拒绝的，简单的话语就彻底的让赵月这位黑帮美妇臣服了。
　　那么既然赵月已经臣服了，接下来就是叶舞了，这位啼血玫瑰的老大，一位心狠手辣的绝色美妇。
　　「我现在是碧莹的男人，那么你就是我的长辈，我就称呼你一声舞姨吧。」
　　李云枫一边享受着美妇赵月的口交，一边用淫秽的目光看着叶舞，丝毫不在乎眼前的女人是个黑帮老大，而且是心狠手辣的那种。
　　「哼。别和我陶近乎，谁是你舞姨，告诉你，你和碧莹的关系到现在就已经结束了，聪明点，就主动些，那样我还考虑放过你，不然……」
　　叶舞双手交叉在胸前，让她那３７Ｆ的豪乳看起来更加的丰满，高挑的身材，美艳的容貌，让李云枫的脸上笑的更加淫秽了。
　　「放过我，你当我白痴啊。我坦白的告诉你吧，碧莹不仅是我的女人，还是我的性奴，是那种我可以随意玩弄的性奴。」
　　李云枫邪恶的话语很是低沉，左手握住了赵月的豪乳，大力的玩弄起来，右手抚摸着赵月美艳的脸庞，让赵月刚刚感到惊讶的脸庞立刻柔和下来，眼神痴迷的继续吞吐大肉棒。
　　「什么？性奴？你……」
　　叶舞很是吃惊，随即脸色变得很是难看，冷碧莹她就想亲手女儿一样的疼爱着，现在有个男人告诉她自己的女儿是她的性奴，这让她的内心充满了愤怒，她知道不将眼前的男人碎尸万段是无法解恨的。
　　「呵呵，不仅是碧莹，她的母亲你的死对头我的岳母田静和也是我的性奴，而你很快也会是我的性奴。就像赵月一样，月姐姐，你愿意做我的性奴吗？」
　　李云枫微笑着对叶舞说道，然后看着赵月低声的问道，语气平静充满了自信，眼神中的光彩让赵月情不自禁的点了点头。
　　看到赵月居然低头了，叶舞几乎不敢相信。
　　「赵月，你疯了，居然要做男人的性奴，你知道他最怎么对你吗，他会用各种方式玩弄你，甚至还会把你送给其他男人玩弄，你想变成那样？」
　　叶舞大声的说道，发泄内心的惊讶，冷碧莹是李云枫的性奴已经让她够惊讶的了，田静和居然也是，现在自己的得力手下居然当着自己的面承认愿意做男人的性奴，这让她感到了一丝恐慌，这个男人有什么魔力，居然让女人心甘情愿的做他的玩物。
　　赵月吐出了大肉棒，但是小手继续在缓慢的套弄着，抬头看了眼李云枫，眼神里充满了爱意，转头看向了自己最敬爱的大姐。
　　「舞姐，我不知道，当你命令我来诱惑主人的时候，我没有在意，毕竟这事我常干，看到主人的第一眼，我就有中奇怪的感觉，仿佛内心有什么东西苏醒了过来。」
　　「当主人楼住我的时候，你知道吗，我好激动，这是我从来没有过的感觉，我以为这是爱情，但是我怎么可能还会有爱情，但是这种感觉我太喜欢了，我已经迷上了。」
　　「主人开始摸我，吻我，然后占有了我，我好开心，我感到了无与伦比的开心，我发现顺从了自己的内心后是多么快乐的一件事。」
　　「主人的大肉棒是那么的大，那么的强大，那么的持久，我身上的三个洞都被主人干了，主人也在我的体内射了很多，当主人第一次将大肉棒插入我嘴里的时候，我就知道了，我已经离不开主人了。」
　　「精液被我吞了下去，好好吃，我充满没有吃过这么好吃的精液，以前的那些男人我也替他们吃过精液，除了恶心还是恶心，可是主人的精液不同，我很享受吃主人的精液。」
　　「我知道了，我明白了，舞姐，我就是个淫妇，而主人就是专门来玩弄我这样的淫妇的，所以，做主人的性奴，不正是我这样的淫妇的归宿吗？」
　　赵月的脸上带着痴迷，癫狂，混迹黑道的她，从来没有安全感，被各种男人玩弄的她对于男人也是充满了厌恶，今天李云枫的玩弄却激发了她体内的淫性，让她成为了淫乱的女人。
　　她堕落了，不，她苏醒了，变成了真正的自己，一个充满了淫秽欲望的荡妇。
　　松开了李云枫的大肉棒，来到了充满了震惊的叶舞的身边。
　　「舞姐，主人的大肉棒是我见过最大的最强大的肉棒，她能带给我幸福，所以我会做主人的性奴，会永远的臣服他。」
　　「舞姐，女人都是淫荡的，只不过是表现和没有表现出来而已，你也是女人，我被主人玩弄的时候，你感受没有手淫，敢说没有高潮。」
　　「一定有，我想现在舞姐你的这里也是在流水吧。」
　　赵月来到了叶舞的伸手，左手楼主了叶舞的细腰，右手迅速的伸入了叶舞的胯下，摸到了那赤裸的下体，那里淫水连连，一片狼藉。
　　「不要，放开我，赵月，你疯了……」
　　从震惊中清醒过来的叶舞立刻挣扎起来，本来拥有很好身手的她现在却像个小女孩一样只是在用身体挣扎，被赵月一只手紧紧的抓住了她的细腰，另一只手则是在她的小穴处开始缓慢的摩擦起来。
　　「不要，赵月，放了我，嗯……不要……」
　　赵月的小手在她的小穴处摩擦着，中指慢慢的插入了那湿滑的小穴里，缓慢的抽插着，让叶舞没有了一点力气，躺在了赵月的怀里，无力的呻吟着。
　　这位美女黑帮老大不知道自己为什么没有一丝力气，而且发现自己居然很享受赵月的爱抚，肉体很是愉悦，难道正像她说的那样，自己是个淫妇。
　　赵月看到叶舞已经不再放抗了，嘴里也发出了诱惑的呻吟，知道自己的大姐有感觉了，她知道这是为什么。于是更加卖力的玩弄起了自己的大姐，她要帮助李云枫将大姐变成性奴。
　　李云枫坐在沙发上，看着两个美妇之间的淫戏，脸上露出了淫秽的笑容，对于叶舞的反应，李云枫很满意。
　　叶舞既然是个美艳的熟女，那么一定是需要男人的，而从她的心狠手辣来看，已经很久没有和男人发生关系了，那么今天自己和赵月的一场激烈的性交，一定带给了她很大的刺激。
　　从叶舞进来的时候，李云枫就能猜到这位黑帮老大一定自慰了很多次，而赵月淫性的觉醒帮了他大忙，不然还得自己动手，效果要慢写。
　　现在好了，淫乱的美妇赵月变成了淫妇，成为了自己的性奴，主动的开始对叶舞出击了，现在很是敏感的叶舞被赵月一刺激，高潮不久的她就无力的躺在了赵月的怀里，无法放抗。
　　那么，收获这位黑帮美妇的时候到了。
　　缓慢的来到了叶舞的面前，巨大的肉棒高高的耸立着，在叶舞惊慌加期待的目光下，缓慢的脱掉了她的衣服。
　　旗袍掉在了地上，露出了那硕大的豪乳，粉红色的乳晕中间是两颗红色的樱桃，此时已经无比的坚硬了。随着叶舞粗重的喘息而微微的摆动着。
　　下体处，没有一丝杂毛的下体看起来是那么的粉嫩饱满，细缝处淫水丝丝，充满了诱惑，修长的美腿上的肉色丝袜更加的迷人。
　　「不要，放了我，求求你，不要。」
　　叶舞看到李云枫蹲了下来，脸上带着淫秽的笑容，心里很是惊慌，但是颤抖的肉体却是充满了期待，她知道自己很想被李云枫的大肉棒插入，毕竟她已经很久没有和男人做爱了，但是这个男人是自己所厌恶的男人，想到自己将要被他的大肉棒插入，就感到一阵刺激。
　　「呦呦，舞姨，居然还在流水，你果然和赵月一样，是个淫乱的女人呢。」
　　李云枫伸出了右手，轻轻的抚摸着叶舞的小穴，中指在那紧密的细缝上来回的抚摸着，让那里流出了更多的蜜汁，也使得的李云枫的手上很快就有了很多的淫水。
　　「不……我不是的……不要……嗯……不要……」
　　叶舞感到好舒服，被李云枫的手指轻微的摩擦，就感到了无比的舒爽，原来被男人玩弄这么舒爽，这个想法一出现，她立刻否定了，不行，不行，我不是淫妇，怎么能这样想。
　　此时的叶舞双手被赵月紧紧的抓住身后，双腿叉开支撑自己的身体，腹部挺起，豪乳高高的耸立着，头部微微的摆动，表达了内心的不平静。
　　这位美艳的黑帮大姐现在是那么的无助，以前的心狠手辣在这里完全没有作用了，说到底，她还是个女人，是个淫乱的本性没有激活的女人，不过很快她的本性就会苏醒了。
　　赵月一只手就抓住了叶舞的双手，这也说明了叶舞此时是多么的无力，另一只手捏住了她的下巴，让她的头转了过来，赵月吻住了她，舌头侵入了她的嘴里。
　　叶舞仿佛掩耳盗铃般的主动和赵月热吻了起来，闭上了眼睛，李云枫却不打算放过她。
　　先是伸出了舌头，好好的品尝了一番叶舞的小穴，让她几乎高潮，然后站了起来，左手握住了自己的大肉棒，在叶舞的小穴处轻微的摩擦起来，这也使得叶舞无比紧张又期待起来，小穴那里的水又流了出来。
　　「嘿嘿……舞姨，你这里应该很久没有被男人插入了吧，今天，我来好好的让舞姨爽爽，做小辈的让长辈开心是分内的事，你说是吧？舞姨。」
　　李云枫右手抬起了叶舞的左腿，让她的左腿夹在了自己的腰上，大肉棒开始缓慢的插入叶舞的小穴。而赵月也是松开了自己的右手，让叶舞睁大了眼睛，看着李云枫的大肉棒缓慢的插入了自己的小穴里。
　　「啊……好痛……轻点……」
　　看到叶舞已经盯着自己的大肉棒了，李云枫邪恶的笑了，大肉棒用力一插，立刻插入了大半，让叶舞大声的呻吟起来。
　　「嘿嘿……舞姨，你这里真是紧啊……我替碧莹开苞的时候大概就这样了吧。真爽。」
　　李云枫左手搂着叶舞的肥臀，右手搂着她的一只修长的美腿，臀部用力的挺动着，大肉棒在小穴里快速的抽插着，交合处的啪啪声很是响亮。
　　叶舞不发一声，以沉默来抗议，但是哼哼声却是越来越大，小穴里的流水也是越来越多。赵月突然松开了手，身体不稳的叶舞双手搂住了李云枫的脖子，李云枫则是立刻用力一顶，双手一抬，让叶舞整个人都挂着了他的身上。
　　于是，这位黑帮美妇如同树袋鼠一样双手双脚都紧紧的楼主了李云枫，下体处被李云枫的大肉棒大力的抽插着，嘴里也终于发出了诱人的呻吟声。
　　「啊……好舒服……嗯……好大……好深……嗯……啊……好爽……啊……」
　　叶舞已经开始主动配合李云枫的抽插了，随着李云枫大肉棒的退出，她就上移臀部，当肉棒插入，她就下落，让大肉棒插入的更深，她也更加大声的浪叫。
　　很久没有和男人发生关系的她，被李云枫高潮的性技，玩弄的欲仙欲死，内心已经没有厌恶了，有点只是享受，对李云枫的喜爱，虽然还说不了爱，但是至少现在李云枫要求和她发生关系的话，她会很乐意的。


第40章三美妇
　　「舞姨，爽不爽？喜不喜欢被我的大肉棒干？」
　　刚刚射完精的李云枫搂着叶舞坐在沙发上休息，李云枫右手温柔的揉弄着叶舞的一只豪乳，左手抚摸着趴在自己身上的叶舞的背，让她享受高潮后的爱抚。
　　两人的下体仍然相连着，赵月正跪在那里舔着，将交合处流出来的精液和淫水都喝了下去。
　　「嗯……好舒服，没想到被男人玩弄会这么的舒服，我现在知道为什么赵月会做你的性奴了，碧莹她们也是这样被你变成性奴的吧？」
　　叶舞趴在李云枫的怀里，仍由李云枫玩弄自己的硕大，脸上带着高潮后的舒爽表情，语气平静的说道。
　　此时的叶舞已经接受李云枫的玩弄了，她知道自己的肉体已经臣服于李云枫了，她离不开李云枫了，不过内心她还没有接受李云枫，因为自己心爱的如同女儿的冷碧莹是李云枫的性奴，自己的死对头也是他的性奴。
　　如果现在自己臣服了，那么她知道李云枫一定会让她和田静和冷碧莹一起服侍他的，她现在还不想面对田静和母女。
　　所以，她接受李云枫的玩弄，也承认自己已经被李云枫臣服了，但是不会做李云枫的性奴，至少现在不行。
　　李云枫温柔的的爱抚着这位黑帮老大，他已经迫不及待的想要看到田静和和叶舞一起跪在自己的脚边了。
　　「我不会做你的性奴，至少现在不会。」
　　叶舞说话了，还是那么平静，这让李云枫的如意算盘破碎了。也抬起了头，很是平静的看着李云枫，眼神里充满了坚定。
　　李云枫看着叶舞的眼神，猜到了她的想法，微笑着吻住了她的红唇，叶舞也是主动的伸出了香舌，享受着被李云枫玩弄。
　　「那么就缓一缓，我想过段时间，你会来的，到时候我要让你们三人一起服侍我。」
　　李云枫送开了嘴，温柔的说道，这让叶舞感到了甜蜜，她知道李云枫心里有她了，在乎她了，所以心里感到很开心。被男人玩弄，淫妇的天性让她开心，被男人关心，作为女人的内心让她愉悦。
　　「既然暂时不能让你们一起服侍我了，那么你是不是需要付出些补偿呢？」
　　李云枫的下体耸动起来，大肉棒再次在那充满了精液的小穴里抽插起来，让叶舞这位美妇的脸上立刻浮现了舒爽的表情。
　　搂着李云枫的脖子，身子主动的套弄起来。
　　「啊……好爽……赵月……嗯……叫孙月过来……啊……你们一起服侍……啊……我们……的……主人……」
　　此时的叶舞虽然说没有承认自己性奴的地位，但是实际上已经是性奴了，所以叫李云枫主人，她叫的很轻松随意。
　　而孙月，正是双月中的另一人。
　　啼血玫瑰，帮主叶舞，今年４３岁，绝色美妇，拥有３７Ｆ的豪乳，心狠手辣，是本市大家都不愿意招惹的人物。
　　手下两个得力助手，赵月，大姐称她为叶舞的左手，今年３５岁，绝色美妇，拥有３７Ｅ的豪乳，性格柔和，智慧出众，替叶舞出谋划策。
　　孙月，叶舞的右手，今年３６岁，绝色美妇，拥有３７Ｅ的豪乳，一头银色的长发，浑身上下充满了英气，武艺很恐怖，替叶舞横扫黑道。
　　双月出名不仅仅是她们的智谋和武艺，还有她们的肉体，毕竟作为一个以女人为主的黑帮，女人的肉体是她们最大的武器。
　　除了叶舞自己没有用肉体为帮派谋过利益外，双月以下的帮众基本上都出卖过肉体，不是她们想，而是迫不得已，总有一些场合是需要她们牺牲肉体才能达到目地的，而且生命危险少了很多。
　　赵月拿起了电话，打给了孙月，很快，当李云枫大肉棒插入叶舞的屁眼里大力的抽插的时候，孙月进来了。
　　她也是一身旗袍，白色的旗袍上面有一些粉红色的花边修饰，银色的长发盘在了头上，脚上是黑色的高跟鞋，腿上没有丝袜。
　　一进来，看到自己的大姐浑身赤裸的趴在沙发上，高高的翘着自己的肥臀，被一个少年在身后大力的抽插着，这让她立刻打算动用武力了。
　　「别动手，大姐是自愿的。」
　　赵月立刻发话了，浑身赤裸的她立刻吸引了孙月的目光，听到赵月的话，孙月眉头一皱。
　　「怎么回事？大姐她？」
　　「嗯……孙月……这是……我的……主人……你……过来……服侍他……嗯……啊……主人……好深……啊……」
　　赵月的话还没有说出来，叶舞就说了，不过现在李云枫坐在沙发上，叶舞坐在李云枫的怀里，大肉棒在她的屁眼里大力的进出着，她眼神朦胧，看着孙月一边浪叫一边说道。
　　豪乳被李云枫的双手各自握住一只，大力的玩弄着，小穴里大量的精液正在流出来，淫秽的一幕让浑身充满了英气的孙月也是感到了下体有些湿润了。
　　「我和大姐都已经是主人的性奴了，等你被主人干过后，你也会做主人的性奴的，一会儿主人就会来玩弄你了。」
　　赵月看出了孙月的疑惑，没有多说什么，跪在了叶舞的小穴前，舔弄起了细缝里流出来的精液。
　　孙月感到大姐和好友赵月并没有被下药的样子，而不是很聪明的她只好等待了，不过李云枫那巨大的肉棒看的她也是欲火高升了，脱掉了旗袍，开始手淫起来。
　　她也和很多男人上过床，被男人看到身体，被男人干，不是很在乎，她的内心只要大姐想干的，她就会做，刚刚大姐要她服侍这个男人，那么她就会等，等大姐被男人干完了，自己就会主动去让男人玩弄，因为这是大姐的话。不管对错。
　　一会儿，美妇叶舞再次高潮了，趴在李云枫的身上一动不动的，回味着大肉棒在体内那美妙的感觉。
　　李云枫离开了美妇，来到了孙月面前，这位充满了英气的美妇让李云枫看到的第一眼就喜欢上了，加上的她的武力让李云枫更加的满意。
　　大肉棒上面还有很多的精液和淫水，随着李云枫的走动而滴落下来，滴在了孙月那美艳的脸上。
　　此时的孙月旗袍微微的解开，豪乳的高挺将旗袍撑住了，银色的长发已经披散开来，美艳的脸上带着丝丝红晕。
　　看到那巨大的肉棒在自己的眼前，孙月坐直了身子，抬头看了看李云枫，眼神里也是充满了欲望，就这样看着李云枫，用那可爱的小嘴将李云枫的大肉棒吞入了口中。
　　头部前后温柔的摆弄起来，大肉棒在小嘴里进进出出，一会儿上面就布满了口水，而孙月脸上的表情更加的柔和了，大肉棒的粗大让她喜欢。
　　赵月也过来了，跪在了李云枫的身后，舔弄起了李云枫的屁眼，豪乳压在了李云枫的腿上，随着头部的摆动轻微的摩擦着。
　　黑道人们畏惧的双月此时都在为男人服侍，被男人玩弄，一个用心的舔着屁眼，一个努力的吞吐着肉棒，一起配合让男人愉悦。
　　虽然她们为了帮派和不少男人上过床，但是一起服侍一个男人的事还没有过，不是没有人不想，而是没有那个实力。
　　享受了一会儿两人的服侍，李云枫很是满意，拍了拍孙月的头，这个高武力的美妇乖巧的趴在了沙发上，将自己丰满的肥臀高高的翘起，旗袍被掀起，没有床内裤的小穴此时也是淫水连连了。
　　赵月也趴在了一边，叶舞也来了，三位黑帮美妇此时都用妩媚的眼神看着李云枫，高高的翘着自己的肥臀，不时的摇摆一下，期待李云枫那巨大肉棒的插入。
　　李云枫脸上露出了邪恶的笑容，大肉棒贴近了孙月的小穴，肉棒在小穴上摩擦着，感受着美妇小穴的滑嫩，左手抚摸着赵月的小穴，手指在小穴里开始抽插起来。右手也是在叶舞的小穴和屁眼处来回的抚摸着。
　　顿时，三位绝色美妇都发出了淫秽的呻吟声，肥臀摇摆，豪乳微颤，脸上带着享受的表情。
　　大肉棒对准了小穴，淫水很好的润滑了小穴，于是大肉棒快速的插入了小穴里，一下子进入了大半，让孙月这位美妇立刻高深的呻吟起来。
　　啪啪啪的响声在包厢里开始发出，不时的中断一下，然后继续响起，随着新的啪啪声响起，都会有美妇的大声浪叫声，这是李云枫在换人干呢。
　　「啊……主人……我又到了……干我……大力干我……主人……啊……大肉棒……好深啊……」
　　随着淫秽的浪叫声，赵月这个美妇第一个承受不住了，再次高潮了好几次的她终于在李云枫大肉棒快速的抽插中，软软的趴在了沙发上，屁眼和小穴里的精液如同流水般大量的流出来。
　　大肉棒随即插入了叶舞的小穴里，快速的抽插起来，一会儿叶舞也高潮了，脸上带着无比愉悦的表情趴在了沙发上，和赵月一样，屁眼和小穴里精液不断流出。
　　最后，李云枫将孙月正面搂着怀里，大肉棒在她的小穴里大力的抽插起来，双手握着她的豪乳，肆意的揉弄着，两人的唇舌纠缠起来。
　　在孙月高潮来临的时候，李云枫也再次射精了，将自己不知道是第几次的精液射入了这位美妇的子宫深处，让这位黑道美妇的子宫里除了精液还是精液。
　　舒爽过后，李云枫躺在沙发上，怀里搂着双月，心里很是满意，这三个美妇都是淫妇，平时没有那种强大的男人征服她们，不然自己就没有机会了。
　　现在，她们暂时是属于自己了，只要接下来好好调教，将她们的淫性全部激发，那么她们就是自己最忠实的性奴了。
　　「舞姨，我很好奇你和静和阿姨之间的事呢，说来听听。」
　　看着正趴在自己胯下，开心的舔弄着自己肉棒的叶舞，李云枫问道，脸上布满了期待，不是他八卦，而是这件事确实是个隐秘的事，让他也是充满了好奇。
　　叶舞此时正将李云枫的卵袋含在嘴里，脸上充满了享受的表情，香舌在嘴里努力的舔弄着，小手也是抚摸着大肉棒，感受着这根让自己欲仙欲死的粗大。
　　听到李云枫的话，她吐出了嘴里的卵袋，脸上浮现了回忆的表情。
　　「这是个很无聊的故事。」
　　「我和静和从小就是同学，是好朋友，我们同时喜欢上了一个男人。」
　　「于是，我们两人的关系就开始变了，互相之间开始针锋相对了。」
　　「静和赢了，那个男人选择了静和，我们俩的关系也就变得更加不和了，不再是好友了。」
　　「他们结婚了，我也嫁人了，但是我的丈夫却无法让我怀孕，他是个性无能。」
　　「静和怀孕了，这让我感到自己是那么的失败，于是和静和最后的友谊也断了。」
　　「我的丈夫将不能怀孕的事发泄在我的身上，他用各种手段玩弄我，身子让别人来玩我。」
　　「静和则是享受着那个男人的爱护，还有了个可爱的女儿，我心里很是不甘心。」
　　「我将丈夫的家族慢慢的吞并了，他也死在了我的手中，那些玩弄过我的男人也统统被我亲自送到了地狱。」
　　「我看不惯静和那开心的生活，所以我要破坏他们。」
　　「我成功了，那个男人和我上床了，视频很快就被静和看到了。」
　　「但是静和却温柔的原谅了那个男人，但是男人却没有醒悟。」
　　「接二连三的和我发生了关系，这终于让静和愤怒了。」
　　「离婚是静和选择的方式，男人不愿意，但是在我的怂恿下，男人还是同意了，不过不是离婚，而是离开了静和。」
　　「我已经不再爱这个男人了，所以当两人分开的时候，我就和他保持了距离。」
　　「这让他了解到了自己的愚蠢，他的家族也放弃他了，于是他自杀了。」
　　「我和静和就变成现在这样了。」
　　叶舞的语气有些低沉，她知道以前的她为了报复，用尽了手段，使她变成了人们畏惧的毒寡妇，将这件事说给李云枫听，她怕李云枫会离开她，但是李云枫想知道自己的事，她也不想隐瞒。
　　赵月和孙月是知道叶舞过去的，所以在叶舞叙说的时候，两人就离开了。
　　李云枫也再次感受到了毒寡妇的毒，不过，她没有害怕，而是得意，如此美妇，成为了自己的胯下玩物，如何不得意，至于会不会被毒寡妇毒到自己，李云枫相信自己的实力。
　　于是，看着叶舞那充满了担忧的眼神，李云枫脸上露出了淫荡的表情，大手用力一拉，将美妇拉着扑到在自己的怀里，豪乳压在身上，很是舒服。
　　「怎么了？舞姨，干嘛表现的那么悲伤，怕主人不再用大肉棒干你吗？」
　　李云枫大手在美妇叶舞的肥臀上抚摸着，两人赤裸的身体紧紧的贴在一起，感受着对方的体温。
　　叶舞脸上那担忧的表情在停了李云枫的话后就没有了，从开始的惊讶到现在的喜悦，叶舞知道自己那颗黑暗的心已经被李云枫攻破了。
　　「嘿嘿……舞姨，我很喜欢玩弄静和阿姨母女呢，所以你要快点替我生个女儿，以后我要好好的玩弄你们母女。」
　　李云枫知道叶舞很喜欢冷碧莹，所以她觉得叶舞心里肯定一直想要个孩子，这番话也确实让叶舞内心很是感动。
　　「嗯，只要你喜欢，声多少都行，到时候我们母女一起服侍你，你想怎么干我们就怎么干我们，我会将女儿都调教成你的性奴的。」
　　叶舞搂着李云枫的脖子，眼神里充满了爱意，她是个女人，需要男人来依靠，李云枫的强大让她很是满意，她已经决定放开心胸，让李云枫主宰自己了。
　　今晚，月玫瑰ＫＴＶ的一间包厢里，三个绝色美妇被一个英俊的少年肆意的奸淫着，浪叫声响彻了一夜……


第41章李云枫强大的原因
　　了解了叶舞和田静和之间的关系，李云枫心里就有数了。早上，没有继续玩弄三位美妇了，洗了个澡，就离开了这里。
　　叶舞三人昨晚被李云枫奸淫到很晚，此时都还在睡着，她们浑身赤裸，身体上到处都是被玩弄过的痕迹，小穴和屁眼里都有大量的精液存在，脸上带着甜蜜的笑容在睡着。
　　李云枫来到了医院，昨晚三位美妇的臣服让他发现了自己的问题，作为医院院长的沈希月应该对自己又帮助。
　　院长办公室里，美丽成熟的沈希月还是一身白大褂打扮，长发盘住，美丽的脸上带着温暖的笑容，正坐在椅子上看病历。
　　当当当……
　　「请进。」
　　李云枫进来了，看着美妇院长仍然在低头看病历，还没有意思到自己的到来，微微一笑，轻声的来到了美妇的背后。
　　「你先坐会儿，我马上就好了。」
　　沈希月还以为是医院里的医生，打了声招呼，头都没有抬，很是认真。
　　突然，一双大手按在了她的豪乳之上，大力的揉弄起来，她先是一愣，然后就要大声惊叫。
　　「希月阿姨，是我。」
　　她的双手已经抓住了玩弄她豪乳的双手，正要将玩弄豪乳的手搬开，听到那熟悉的声音，双手立刻放弃了原来的动作，回头一看，正是自己心中的爱人，脸上浮现了喜悦的表情，正要说些什么，就被李云枫吻住了。
　　沈希月靠在椅子上，热烈的回应着自己女婿的热吻，香舌吐出，让李云枫吸吮，自己也舔吸着李云枫的舌头，双手握着李云枫的双手，让它们随意的玩弄自己的豪乳。
　　「希月阿姨，你的嘴真香。」
　　唇舌分离，李云枫倚在办公桌边，看着美妇说道，脸上带着淫荡的笑容，一只手拉开了自己的拉链，一只手继续玩弄美妇的豪乳，慢慢的解开了纽扣。
　　「坏家伙，一来就干坏事。」
　　沈希月知道李云枫要干什么，身子俯了下去，一只手握住了大肉棒，开始舔弄起来。一只手解开了自己的衣服，里面是浅黄色的低领薄棉衣，握住了李云枫的大手，伸入了衣服里面，立刻感受到自己的豪乳被大手握住了，开始揉弄起来，让她很是享受。
　　一只手套弄着肉棒，香舌伸出舔弄着龟头，舌头打着转，让龟头上面一会儿就布满了口水，然后开始舔弄棒身，她的眼神里布满了喜悦以及虔诚，仿佛这是无比神圣的东西。香舌在棒身上滑过，留下丝丝口水，不时的亲吻，发出淫秽的声响，最后，抬头妩媚的看着李云枫，张开了小嘴，就这样一边看着李云枫一边将大肉棒缓慢的插入了嘴里。头部开始由慢到快的摆动起来。
　　粗大的肉棒她只能吞入了一大半，嘴巴就已经被塞得满满的了，直达喉咙。
　　香舌在头部前后摆动的时候不断的舔弄着嘴里的肉棒。吞吐口水的频率变得很频繁，发出淫秽的啧啧声。当肉棒全部插入嘴里的时候，她的喉咙明显的鼓了起来，每次的深喉都会如此，但是她却很是享受，脸上带着喜悦的表情。
　　「云枫，人家嘴好酸，都半个小时了，你还不射。」
　　沈希月的眼神里充满了哀怨，双手握着肉棒，轻微的套弄着，说话的时候还不时的伸出香舌舔弄一下。
　　「哈哈，阿姨，你还需要锻炼啊，含香半个小时一定会让我射精的。」
　　李云枫哈哈大笑道，摸了摸沈希月的头，让她趴在了办公桌上，将白大褂掀起，露出了里面的女士长裤，灰色的格子长裤将沈希月的肥臀紧紧的显露出来。
　　李云枫解开了沈希月的裤子，里面是黑色的情趣小内裤，薄薄的很清晰就能看到沈希月饱满的小穴，大手隔着内裤抚摸起来，一会儿那里就变得无比湿润了。
　　「咦，居然是开裆的。」
　　抚摸了一会儿，李云枫发现内裤在包裹小穴的地方，居然没有布料，就像是普通的内裤那里通了个洞一样，让李云枫顿时欲火高涨。大肉棒就沿着那个洞插入了小穴里。
　　这条内裤是沈希月最近才买的，为了讨李云枫的欢心，她知道李云枫喜欢淫妇，自己打扮的越淫荡，李云枫越喜欢，果然李云枫的反应让她知道自己陈功了。
　　「啊……好大……云枫……干我……用大肉棒狠狠的干我……啊……好深……大肉棒好厉害……啊……」
　　李云枫搂着沈希月的肥臀大力的抽插着，隔着内裤抽插小穴让他感到格外的舒爽，臀部快速的挺动着，粗大的肉棒次次都全部插入了沈希月的小穴里，插入了子宫中，让沈希月浪叫连连。
　　「真爽……希月阿姨，你的小穴还是那么紧，夹的我好爽……」
　　啪啪的交合声在院长办公室里不断的回响着，沈希月趴在办公桌上，双手撑着自己的身体，臀部迎合着李云枫的抽插，嘴里发出愉悦的浪叫声。脸上那妩媚满足的笑容看起来无比的迷人。
　　「云枫……好舒服……我最喜欢被……啊……你干……被你用大肉棒干……好舒服……啊……大肉棒。插的好深……啊……啊……」
　　李云枫干了一会儿，就将沈希月楼了起来，如同给小孩点尿一样，双手搂着沈希月的双腿，让她修长的双腿被大力的分开，大肉棒在小穴里快速的抽插，让沈希月不得不搂住了李云枫的脖子。
　　边走边干，李云枫搂着沈希月来到了窗户边，此时窗帘已经拉开了，明媚的阳光洒在了两人身上，交合处大肉棒在小穴里的进出看起来是那么的清晰。窗户外很多病人在护士的陪同下在散步，或是在休息，她们不时的看向院长办公室的窗子，眼神里都带着尊敬。
　　窗子只能从里面看到外面，不能从外面看到里面，所以此时沈希月整个人都趴在了窗子上，豪乳紧紧的压在窗子上，变成了扁球状，李云枫在她身后大力的奸淫着美妇院长。
　　沈希月能看到窗外人们的眼神，虽然她知道他们看不到自己此时的淫乱，但是心中却是充满了刺激感，她心里在幻想，幻想他们是能看到自己的，看到自己被一个少年在奸淫，眼神里露出淫秽的目光。
　　李云枫知道沈希月在想什么，脸上带着无比淫秽的笑容，大肉棒突然停止了抽插，从小穴里拔了出来，沈希月也被她放了下来，站在一边，淫荡的邪笑着。
　　「云枫……主人……干我……快干我……不要……我要大肉棒干我……」
　　正无比舒爽的沈希月突然感到肉棒的离开，感到小穴里无比的空虚，跪在爬到李云枫的脚边，双手搂着李云枫的双腿，豪乳努力的摩擦着李云枫的大腿，嘴巴张开就舔弄起了大肉棒，眼神看着李云枫充满了哀求。
　　她不知道李云枫为什么不干自己了，她不知道哪里做错了，头部不断的摆动着，祈求李云枫用大肉棒干自己。
　　「希月阿姨，你真是淫荡，被别人看着是不是很刺激啊？」
　　李云枫邪恶的笑道，右手抚摸着沈希月的头发，让沈希月的眼睛眯了起来，很是享受。
　　「希月是个荡妇，是主人的性奴，天生就是给主人奸淫玩弄的，主人，求你快点干希月吧，希月好喜欢被主人的大肉棒干。小穴，屁眼，哪里都行，主人想怎么玩希月都行。」
　　沈希月无比淫荡的说道，她将衣服先了起来，用豪乳夹住了大肉棒，用力的摩擦起来，舌头更是不断的舔弄着龟头，看着李云枫的眼神里充满了痴迷。
　　「变化果然很大，看来自己身体确实有问题。」
　　李云枫让沈希月趴在了窗边，然后大力的奸淫起来，沈希月发出了愉悦的呻吟声，享受着被李云枫用大肉棒奸淫，脸上布满了幸福的表情。
　　刚才的动作是李云枫的测试，他发现只要自己干起了女人，女人都会很配合自己，昨晚上的三个美妇就是这样，当自己将大肉棒插入后，她们的放抗立刻就减小了，然后很快就会变得很是淫荡。
　　李云枫想到了自己身体应该是有什么问题，所以过来打算询问一下沈希月，干沈希月的时候突发奇想的测试了一下，发现确实有些不同，于是快速的将沈希月干到高潮后，准备检查一下自己的身体。
　　沈希月很是满足的趴在了地上，她高潮了好几次了，李云枫才在她的子宫里射精，享受高潮后余韵的时候，李云枫表明了来意，于是跪在李云枫脚边，将大肉棒舔干净后，就带着李云枫来到了自己的实验室。
　　通过李云枫的怀疑，沈希月觉得最大的问题就在李云枫的肉棒上了，因为自己一见到李云枫那巨大的肉棒，内心就会有渴望，于是对这里开始了详细的检查。
　　她发现李云枫下体处的细胞无比的活跃，充满了力量，这使得李云枫拥有了强大的性爱能力，卵袋那充满力量的细胞让李云枫的精液不仅数量多，而且产生的快，整个下体都仿佛经过改造了一般，变得无比强大。
　　沈希月将结果告诉了李云枫，李云枫开始默默的回忆自己的过去，但是没有发现自己有什么不同，自己的下体如果被改造过，自己又没有记忆，那么只能在自己很小的时候。
　　为了知道自己身体的情况，他立刻前往了母亲方逸雅的公司，她要知道自己身体的原因，自己的身体是否被改造过。
　　李云枫内心充满了疑惑，为什么自己会被改造，母亲为什么不告诉自己，到底是什么原因让母亲不说，这事还有谁知道等等大量的问题出现在了他的脑海里。
　　来到公司，这段时间他来的次数比较频繁，所以公司里的美女们几乎都认识了，而摸摸她们的奶子，吃吃她们的豆腐几乎是每次来的时候都会做的。
　　这次不同，所以当美女们都挤过来的时候，他迅速的摆脱了她们，进入了办公室里。
　　一身紫色女士西服的方逸雅正站在落地窗边，眼睛看着窗外，右手端着咖啡，黑色微卷的长发盘在了头上，修长的美腿上黑色的丝袜知道短裙处，脚上是黑色的高跟鞋，高挑的身材充满了成熟女人的魅力。
　　「妈，为什么要瞒着我？告诉我，我要知道一切。」
　　李云枫来到了母亲身后，搂住了母亲，大手环住了方逸雅的细腰，头枕在了她的肩膀上，语气平静但充满了威严，他此时迫切需要知道一切。
　　「我知道你早晚会注意到你自己的身体的，其实我不想你知道的太多，既然你问了，我就告诉你吧。」
　　方逸雅转身，左手摸了摸李云枫英俊的脸庞，拉着他坐在了沙发上，将咖啡放下，双手搂住了李云枫的右手，豪乳紧紧的压在了李云枫的胳膊上。
　　「你的父亲其实是个医学狂人，他发明了一种药物，不是为了造福人类，仅仅是为了自己。他吃下了药，对自己的身体进行了改造，性能力变得无比强大，且使得被他玩弄过的女人都会默默的爱上他，不，不能说爱上他，而是体内的淫性被激发了，然后成为了他的玩物。」
　　「通过这个药，他成为了女人们的霸主，只要他想要的女人，被他玩过一次，那么第二次就不会有任何抵抗力，最后都会沉迷于他的玩弄中，成为他的性奴。所以那些女人不一定是真的爱着他，而你现在也是如此，你收服的性奴中，真正爱你的恐怕也不多，大部分都是沉迷于你强大的性爱能力中。」
　　「药的副作用出现了，那就是被他玩弄的女人生下来的孩子全部都是女孩，这让他高兴的同时也很烦恼，高兴是因为他喜欢玩弄母女，喜欢奸淫自己的亲人。烦恼的是他是个传统的男人，希望有儿子可以继承自己的一切。」
　　「于是，他再次改良自己的药物了，这时我怀孕了，通过检查，他发现你居然是个男孩，这让他无比兴奋，新的药物也研制成功了，于是在我怀孕期间，他就时常给我注射药物。」
　　「他自己已经不能指望再次生下男孩了，你的出现本身就是个惊喜，他无比的宠爱着你，在你还没有出生，就开始了对你的改造。为了你，他更加的努力，希望可以研发更加厉害的药物，使你成为完美的男人。」
　　「你出生了，通过检查，他知道自己的改造成功了，你才出生，肉棒就比一般小孩大了很多，身体也无比的健康强壮，但是他不满足，要继续的改造你，希望你变得更加的强大。」
　　「从小你的肉棒和卵袋就是主要的强化对象，身体的强化改造也没有落下，而他自己每次对你改造的时候都是先对自己改造的，所以在你身上的改造都是成功的，但是他却不行了。」
　　「最后，你的改造程度让他满意了，他也走到了生命的尽头，他不是个好丈夫，但是他是个好父亲，为了你，他付出了自己的生命，不过他是笑着去的，因为他实现了自己的梦想，你就是他的梦想。」
　　「而我之所以不告诉你，也是他的吩咐，他说了如果你自己没有主动问起，就不要提他，他不想自己影响你，他希望你走出自己的道路。」
　　方逸雅慢慢的将过去的事说了出来，李云枫听的很仔细，双手搂着母亲，没有做什么事，只是将母亲楼的更紧了。
　　「妈，我想……」
　　「不用了，他的骨灰我已经洒在了海里，就让他随风而去吧，你需要自己的生活。」
　　方逸雅抚摸着李云枫的脸庞，微笑着说道，眼神里的爱意让李云枫相信自己的母亲是最爱自己的女人，也是自己最需要爱的女人。
　　缓慢的低下了头，轻轻的吻住了方逸雅的香唇，方逸雅也主动的闭上了眼睛，接受儿子的热吻。
　　两人都伸出了自己的香舌，不想舔弄吸吮对方嘴里的津液，舔弄对方的舌头，让彼此都感受到了对方的爱意。
　　衣服一件件的脱离了他们的身体，最后浑身赤裸的李云枫站在落地窗前，享受着同样赤裸的方逸雅的口交，方逸雅修长的美腿上黑色的丝袜此时还在，不过除了这个也没有其他的衣服了。
　　一只手握着大肉棒，轻微的套弄着，伸出香舌舔弄着用左手握着的卵袋，浓密的阴毛她毫不在意的一同吸入口中，舔弄着儿子的卵袋。
　　先是舔弄左边的，然后是右边，不时将卵袋含入口中吸吮，让李云枫很是舒爽，沿着卵袋舌头一点点的舔到了肉棒上，在根部埋头吸吮，整张脸都被阴毛遮住了。
　　沿着棒身舔了起来，渐渐的来到了龟头，先用香舌仔细的舔了一会儿，然后张开小嘴，一口将儿子的大肉棒吞入了口中，头部开始前后摆动起来，随着摆动，早已披散的头发也飘舞起来。
　　豪乳在颤抖着，樱桃早已坚硬，小穴处淫水正从细缝里流出来，流到了大腿根部，将黑色的丝袜湿润。
　　李云枫左手按住了母亲的头部，让大肉棒在母亲的小嘴里抽插的更深更快，右手握住了母亲的一只豪乳，大力的揉弄起来，臀部的挺动渐渐加快，终于浓浓的精液在母亲的嘴里爆发了。
　　臀部一抖一抖的，在发射着大量浓稠的精液，大肉棒此时全部插入了方逸雅的嘴里，喉咙高高的鼓起，大肉棒直接射入了大量的精液到了方逸雅的胃里，然后大肉棒缓慢了抽了出来，对着方逸雅美艳高贵的脸庞继续射精。
　　方逸雅张开自己的小嘴，抬头迎接着儿子的精液，脸上带着臣服的表情，看着儿子的眼神里充满了爱意，喉咙不时的吞咽，那是嘴里精液太多了，不得不吞下了。脸上和豪乳都有了很多精液了，开始向下滑落，滴落在豪乳上，地板上，美艳的方逸雅此时是那么的淫秽。
　　当李云枫不再射精的时候，方逸雅也是缓慢的闭上了自己的嘴巴，舌头在嘴里搅拌，将儿子的精液细细品味，然后再吞入肚子里，两只小手也不停的将脸上豪乳上的精液送到嘴里，一点也不浪费。
　　当自己身上的精液享用玩了后，就再次将李云枫的大肉棒含入了口中，仔细舔弄起来，大肉棒在她的小嘴里进进出出好一会儿，肉棒被舔的干干净净。
　　「好了，大肉棒舔的干干净净了，现在该是我的好儿子服侍我的时候了。」
　　方逸雅调皮的对着李云枫眨了眨眼睛，趴在了落地窗上，肥臀高跷，左手伸到了小穴处，将细缝拉开，粉嫩的小穴里粉红色的嫩肉充满了诱惑感，淫水在那里流出来让李云枫立刻淫笑着将大肉棒大力的插了进去。
　　双手搂着母亲的肥臀，自己臀部快速的挺动起来，大肉棒在亲身母亲的小穴里开始快速的进出起来，带出了大量的淫水以及无与伦比的快感。
　　「干自己的母亲真爽……」
　　一直到晚上，李云枫都在这里享用自己美艳母亲的肉体，享受着母亲的温柔与爱恋，他最爱的人还是自己的母亲。
