（一） 
    有句话说得好：“我奋斗了二十年，才能和你坐在一起喝咖啡。”说得就是我这样的人。 
    我叫张大龙，出生在ｘ省的农村。小时候的日子，苦得像黄连树上挂苦胆，我都不想回忆。为了跳出农门，我拼了命读书，考上了北京的好大学。 
    在大学里，我把身上农家子弟的气质一洗而空，和我接触过的人都以为我家里是做官的，说我有气场，情商高。 
    大学毕业后，我进了一家大型国企，十二分努力的工作，受到领导的赏识。终于，时来运转，苦日子到头了，我成了业务骨干。好事一件接一件，我娶了领导的女儿，过上了梦寐以求的日子。 
    转眼我就到了２８岁。这一年，公司派我到ｘ省的省会ｇ城做分公司经理。儿子已经上小学了，离不开北京，妻子只好留下，由我一人单身赴任。 
    我的公司是垄断国企，油水丰厚得很，加上我是领导女婿，公司对我另眼相看，给我借了一套临江的大平层，足足有１９０平米，还给我配了一辆路虎揽胜。我手下管着５０号人，业务却非常清闲，每天去公司露个脸就行了。有了大把大把时间，我可以尽情吃喝玩乐，享受人生，把过去的苦加倍补偿回来！ 
    这一天晚上，我和在ｇ城工作的大学同学一起喝酒。吃得差不多了，老同学带我去按脚。按脚的地方在一家五星宾馆里，十分高端。 
    老同学是老顾客了，跟领班说要红牌技师给我服务。经过这些年的扫黄，足浴中心没有不正规的，最多打打擦边球，这家店也不例外，所谓红牌，只是说技师的长相漂亮而已。 
    我进了房间，舒服地躺在沙发上，服务员给我端上茶果饮料。我把大灯关了，一边吃着零食，一边操控着遥控器，选了一部电影看。 
    刚看完片头，门就开了。技师走了进来。我瞥了一眼技师，这一瞥眼光就被她拽住了。 
    这位技师穿着蓝色的制服，未见人先见奶，胸前鼓涨到了极点，简直像塞了两只大西瓜！喜欢巨乳的我，鸡巴一下子就翘起来了，把裤子顶起个帐篷。 
    “工号６７，很荣幸为您服务。”声音沙哑，似乎暗藏着强颜欢笑的凄楚。 
    我把目光移开，看她的脸。只见她年纪不小了，至少有三十几岁，暗淡的灯光下虽然看不太清楚，只能看到她肤色白净、五官轮廓不错，年轻时应该是个美女，不过现在已经憔悴不堪，再加上画着妆，看起来风尘气十足，活脱脱一个卖屄多年的老妓女。 
    我没兴趣再看，６７号给我倒水泡脚。她蹲着伺候我，我正好能看见她衣口的乳沟，白花花的饱满乳肉夹着一道深不可测的沟，看得人鸡巴冒火。 
    ６７号一边洗脚，一边和我聊天。意外的是，她居然也是我们那个地方的人。不过她是县城的，我是农村的。 
    我一边看着电影，一边和她有一搭没一搭地聊天。 
    电影是廉价的国产恐怖片，一点也不好看，我索性把电影关了，打开了大灯。 
    ６７号抬起脸来，正好迎上我的目光。我心头如遭雷轰，脱口而出：“房老师！” 
    记忆的闸门顿时打开，时光倒流十五年。我的小学成绩十分优异，在校长的鼓励下，我来到县城读中学。我和１０个县里的学生挤一间宿舍，不过对于我来说，已经十分满足了。 
    在县城的中学里，我是身材最瘦小的，被人叫成“豆芽菜”，我的皮肤也很差，夏天头流脓，冬天脸生疮，身上还散发着一股浓浓的臭味，所以一直被同学们排挤欺负，老师们也不待见我。 
    所有人，只有房丽晴老师对我好。丽晴，美丽的晴天，多么好的名字。她的人比名字更美好。她当年只有１９岁，刚从师专毕业，来做我的班主任。 
    她是县里有名的大美女，那时的我从没见过的这么漂亮的人。小孩子虽然还没有发育，但对美丽已经有了很本能的反应。她的皮肤水嫩水嫩的，在我眼里，仿佛在发着耀眼的光，让我不知不觉中意识到自己的丑陋。 
    这样一位仙女般的老师，对我却很好。同学们闻到我身上的味道，都会掩住自己的鼻子，房老师不会。我功课不懂的地方，房老师会主动来辅导我，对我还颇为严厉呢。 
    在生活中，她对我也关怀备至。她的宿舍有公共浴室，房老师每过两天就带我去，让我养成了洗澡的习惯。我没有钱，每天吃馒头咸菜，房老师从自己微薄的工资里抽出钱来，让我在食堂改善饮食。 
    她还带我去县城的医院，看好了头上的脓疮，最感动的是，冬天我的身上长了冻疮，她用药膏细心地帮我敷好。 
    这么好的老师，让我第一次感受到了人间的美好和温暖，也让我找到了人生的目标。我拼了命地学，从班级的垫底生（因为基础实在不行！）一路学到全班第一、全校第一，我成了家乡的骄傲。 
    当房老师把奖状颁给我的时候，我快活得都要蹦起来了。 
    房老师，我要的奖励，可不是这份奖状，我要的是你啊。那时我懵懂的心灵里，觉得自己是在为房老师努力，只要努力，房老师就会成为我的，至于是我的什么，那时的我还不知道，但这种想要占有的感觉是很清晰的。 
    我的美梦很快破碎了。初二的时候，房老师结婚了。她嫁给了一个城里人。很快，房老师的肚子大了起来。她休了产假，从此离开了县城。 
    我那个时候失魂落魄呀，每天脑子里混混沌沌的。不过，我天生是做大事的人，很快我就恢复过来，投入了紧张的学习中。 
    不过，房老师变化太大了。往日那个充满青春活力、圣母般美好的房老师不见了，现在的她变得如此憔悴，虽然姿色还在，但鱼尾纹已经悄悄爬上了眼角，脸上画着俗艳的妆，越发显得凄惨。毕竟，她已经３５岁了。 
    听到我一声“房老师”，６７号的脸上现出错愕的神色。我按捺住心中的激动，笑道：“我是张大龙啊，你还记得我吗？” 
    房老师呆了一呆，颤声说：“龙伢崽，龙伢崽，你真的是龙伢崽吗？” 
    “龙伢崽”是房老师当年对我的亲切称呼。我听她叫起，心里一阵温暖，说：“房老师，真没想到能遇见你。” 
    房老师不知道是因为激动还是什么，突然掩面哭了起来。 
    等到她情绪恢复，我才知道了她后来的情况。 
    房老师来到了城里，生下了儿子。不幸的是，在儿子三岁那年，被查出有一种罕见的先天性尿毒症，需要高昂的医疗费。 
    房老师夫妻为了治好儿子，把积蓄花光了，房子也卖了，来到省城打工。到了第五年，房老师的丈夫实在忍受不了这样的生活，抛下她和儿子。房老师只好一个人撑着，终于沦落到足浴中心打工。 
    房老师一边说一边哽咽着，我拍着她的肩说：“房老师，您可真不容易，别哭别哭。” 
    凑近她的时候，我闻到她身上的香味，还是和十五年前一样，只是那时是少女的清香，现在是熟肉的馥郁。 
    房老师想到伤心事，又哭了起来，抽噎着说：“龙伢崽，房老师这个样子，没脸见你……” 
    我安慰她：“那有什么，在我心里，房老师永远是那位高贵大方的老师。” 
    房老师感动得说：“龙伢崽，老师没白疼你。今天，你是贵客，老师是伺候你的技师，来，老师给你按脚。” 
    房老师给我擦干净脚，转身去拿精油。我这才发现，房老师的屁股大得离谱，比奶子还夸张，衬托着她的细腰，产生非常震撼的视觉效果。 
    圆滚滚的大屁股又转了过去，房老师开始给我擦上精油按脚。我这才发现房老师的手上老茧密布，简直像一个农妇的手，可想而知她的生活艰苦。 
    房老师蹲着，卖力给我搓脚，手劲大得很，我的目光却又被她雪白深邃的乳沟吸引进去了。 
    这双奶子比我见过的所有巨乳ＡＶ女优还大，那些动辄号称Ｈ罩杯Ｊ罩杯的女友，奶子都没有这么肥硕饱满。要是把鸡巴放在里面打一次乳炮，不知道会有多爽。想到这里，我的鸡巴就涨得发疼。 
    房老师的服务没得说，真是好。临走时我给房老师打了好评，房老师不好意思地说：“谢谢……” 
    我笑了：“房老师，以后我们可以常联系，来，加个微信。” 
    房老师掏出老旧的智能机，扫了扫我的微信二维码。我和房老师道别了。 
    回到家里，我给房老师发了一条微信：“房老师，今天能遇到您，实在是太幸运了。您的师恩，我终身难忘，永远记得！遇到什么事情，就来找我吧，一定别客气。” 
    房老师回复：“谢谢，谢谢！龙伢崽，你永远是我最好的学生。” 
    我躺在床上，满脑子都是房老师。那张饱受摧残的脸，是那么楚楚动人、让人怜爱，那肥大得夸张的奶子和屁股，曼妙的腰身和大腿，又让我激动不已。我在被窝里狠狠打了次手枪。 
    接下来的几天，我和房老师常常聊天。看得出房老师对我很热情。我看时机差不多了，就请房老师周日来我家看看。房老师答应了。 
    周日，我把路虎揽胜开到我们约好的地点，房老师早已等在哪里。她今天化了淡妆，看起来比第一天顺眼多了，穿着无袖上衣和包臀裙，脚上是肉色丝袜，蹬着双黑色高跟鞋，显得十分淡雅，恢复了几分教师的气质。 
    不过，胸前那对雄伟的肉峰仿佛要裂衣而出，幸好有胸罩束缚，否则不知会摇成什么淫靡的样子。 
    房老师打开车门，坐在副驾驶座上，把安全带系好。安全带镶嵌在房老师的乳间，把大肥奶子勒得更加惊人。 
    房老师说：“龙伢崽出息了，买这么好的车……” 
    我笑着说：“房老师，这车算啥，来看看我的房子。” 
    我开着车，一路来到大平层所在的高档小区。保安见到我的车，向我敬礼，然后打开车闸。我把车开到地下停车库里，接房老师下了车。 
    我的房子在２３楼。我打开门，拿了双拖鞋给房老师，说：“房老师，请进！” 
    房老师惊讶地看着这么大的房子，高耸的胸脯起伏不定，说：“龙伢崽，你现在是大老板了！” 
    我笑了，说：“哪里哪里，来，房老师，你进来看看。” 
    我带着房老师一间间看，最后来到大阳台，前方是广阔的江景，风阵阵吹来，舒服极了。江风吹起房老师的秀发，房老师用手理了理发梢，那动人的熟女风情，让我的鸡巴又直立起来。 
    我带着房老师回到房间里，坐在沙发上。我泡了壶茶，一边喝茶一边和房老师聊起天来。 
    房老师显得有些拘谨，背一直挺着，双手放在大腿上，雪白的两臂收拢，不经意间就挤压着胸前的爆乳，仿佛是要把大奶子推送给我一样，显得淫靡极了。 
    聊着聊着，房老师问：“龙伢崽，你的太太呢？” 
    我撒了个谎：“房老师，我还没结婚啊。” 
    房老师惊讶了：“龙伢崽，你岁数不小哩，条件又这么好，咋没结婚呢？” 
    我笑嘻嘻说：“我要找个像房老师这样又贤惠又漂亮的老婆，难找哩！” 
    房老师雪白的脸颊一红，嗔怪说：“没大没小，不正经！” 
    我笑着说：“房老师，你以前可是我们学校的校花！现在越来越漂亮了。” 
    房老师没好气地说：“都老太婆了，有啥漂亮？”心里却应该是很高兴的，害羞地低下头。 
    我忽然严肃起来，说：“房老师，我要跟你说件事。” 
    房老师看我很重大的样子，说：“什么事？你说。” 
    我说：“房老师，我们公司要做一个慈善项目，是政府批钱的，用来帮助生了病有困难的家庭。我想，房老师现在碰到了难题，应该是符合条件的，到时候，你儿子的医药费可以报销一大部分，甚至可以报销全部。” 
    房老师喜出意外，激动之下，都不知说什么才好：“这……这……龙伢崽，你对老师太好了！我……我……”突然之间，房老师跪倒在地上，向我磕了一个头，哽咽着说：“龙伢崽……老师都不知道怎么才能报答你的大恩大德……老师来生给你做牛做马……” 
    我暗笑，我哪要房老师来生做牛做马，　不过看她磕头时滚动摇晃的硕大乳球，不就是一头奶牛么？看她下跪时撅着的浑圆翘臀，不就是一头母马么？ 
    我扶着房老师丰腴雪白的玉臂，说：“房老师，起来起来，这像什么样子。这不是我应该做的么？” 
    房老师哭了，说：“你是我的大恩人！” 
    我笑着说：“什么恩不恩的，您的恩情才大呢，我报答的时间长着呢。对了，你必须要准备好你儿子的材料，我会告诉你怎么做。” 
    房老师激动地说：“谢谢，谢谢……” 
    好不容易安抚好房老师，我又十分诚恳地对房老师说：“房老师，你在足浴中心上班，日夜颠倒，太辛苦了。你瞧，我一个单身汉，没人照顾，很不方便，这个房子又太大了……我想请房老师给我做饭，打扫房间，总之，住在我这里，照料我的生活，你看可不可以？我会开和足浴中心一样高的工资。” 
    房老师不疑有他，说：“龙伢崽，老师愿意！但是我不能要你的工资，你帮了我这么大的忙，我不能要钱！其实，老师除了儿子的病，没有什么开销，儿子住在医院里，我连房子也没有借。我只要能有饭吃，就可以了。” 
    我感动地说：“老师对我真好！” 
    房老师的工资是月结的，到了月底，房老师搬到了我家。我给了房老师朝西的一个房间。房老师现在对我满是感激，因为通过我的运作，房老师儿子的款项已经开始发放了。辛苦十几年，房老师总算摆脱了苦日子。 
    房老师打开我的冰箱，见里面空空如也，只有一些饮料，当即去菜场买了菜回来。 
    当天的晚饭就由房老师下厨。房老师整了四菜一汤，菜是清蒸咸蹄髈、菠菜炒鸡丝、三鲜豆腐、白灼基围虾，汤是萝卜丝鲫鱼汤，虽然都是家常菜，但做的有滋有味。 
    我以前的精力都花在学习和工作上，所以不会烧饭做菜，一个人的日子除了吃酒局，就是自己叫了外卖吃，要不就是泡方便面吃。房老师的到来，无疑给我带来了口福。 
    房老师非常细心地帮我把鲫鱼的刺挑掉，我忽然想到，在她眼里，我还是十五年前的那个龙伢崽啊。其实，当年的龙伢崽已经长大成人，好吃的饭菜能喂饱他的胃，却喂不饱他的鸡巴。他硬得冒火的大鸡巴，必须用一身雪白丰腴的骚熟浪肉喂饱。 
    【未完待续】 

    （二） 
    吃好饭，我要收拾碗筷，房老师阻止了我：“龙伢崽，你去休息，家务老师来干。” 
    我说：“房老师，那我先去洗澡了，你待会也洗。” 
    我的这套大平层一共有两小一大三个浴室，我和房老师的卧室里各有一个小的，只有莲蓬头，走廊尽头有一间卫浴两用间，里面有一个很大的德国进口浴缸。不过，我很少用来泡澡，毕竟从小养成了节约习惯，放那么多水感觉太浪费了。 
    我洗好澡，换上睡衣，舒舒服服地来到客厅的沙发里坐下，打开手边的落地灯，玩起了手机。我和领导的女儿结婚后，学会了很多精致的生活方式。洗完澡换睡衣就是跟着她学的。我想起我小时候，哪知道有睡衣啊，连内裤都没有，统共只有一条洗得发白的裤子。再看看现在，穿着高级的丝绸睡衣，柔软的面料贴在身上，舒服得像神仙一样。 
    房老师洗好碗，也去洗澡了。过了半个小时，我听到房老师的门打开，然后是拖鞋的脚步声，往厨房走去。过了一会儿，房老师从厨房里走出来，手里拿着两个盘子，一个盘里是葡萄、樱桃、草莓，另一个盘里是切好的橙子、雪梨、火龙果。她把盘子放在我手边的小桌子上。 
    真是体贴的老师啊。我心中暖暖的，眼光移到老师的身上。浴后的老师格外动人，她身上穿着粉红色的吊带睡裙，湿漉漉的秀发披在裸露的香肩上，饱满肥硕的乳球把衣服撑得鼓鼓的，脖子下面的V字衣口露出深邃无比的乳沟。睡裙的下摆不短，却也露出大片雪白的大腿。 
    令人尴尬的事发生了，看到美人出浴，我的鸡巴高高翘起，把薄薄的睡裤顶起一个好大的疙瘩。为了掩饰，我赶紧站起来，说：“房老师，我去打一盆水泡脚。” 
    房老师赶紧说：“龙伢崽，你坐着，我去烧水。”说完去了厨房。 
    过了一会儿，她捧着一大盆白气腾腾的热水，放在我的脚下，蹲着说：“龙伢崽，试试水温。” 
    这时我和房老师对上了眼，一起笑了起来。这是我们共同的记忆。十五年前，房老师第一次在她的宿舍给我洗脚。我把脏兮兮的臭脚伸进水里，水烫的要命，可是我不想给房老师留下不好的印象，忍着不说。房老师看我脸色不对劲，说：“龙伢崽，是不是水太烫了？”我点了点小脑瓜。 
    房老师赶紧让我把脚拔出水，脚上的皮肤已经烫得红肿起来。房老师心疼极了，骂我：“龙伢崽，你怎么这么笨，水烫了要说呀。”赶紧把我抱到厕所里的水龙头前，用自来水冲我的脚，然后去学校的医疗室讨了治烫伤的药膏，给我敷上了。 
    从此以后，房老师给我洗脚前都要说：“龙伢崽，试试水温。” 
    我把脚伸进水里。水很热，但很舒服。房老师等我泡了一会儿，开始给我搓脚。从我的角度看，房老师的两只浑圆饱满的半球随着她的动作，不安分地轻轻滚动。我咽了口口水，从果盘里拿了只樱桃吃了。我忽然想到我们农村的风俗，媳妇都要给丈夫洗脚，房老师现在这个样子，可不就像一个乖乖伺候丈夫的农村媳妇么？ 
    我老婆是领导的女儿，大城市里娇生惯养的公主，和她在一起，我从来没享受过丈夫的尊严。房老师不一样。她虽然念过书，本质上还是小地方的传统女人，对男人尽心服侍、百依百顺。她本来就该属于我这样优秀的男人。我在她这里可以得到男人的尊贵和快乐。而且，房老师充满了母性，那惹人眼馋的大奶子和大屁股，应该很好生育，要是能给我生个儿子，那该有多好…… 
    房老师一点也不知道我心里在转什么念头，认真地帮我洗着脚。我轻轻叫了声她，房老师抬起头来。我拿起一只葡萄，递到房老师的面前。房老师笑着说：“真懂事。”俏脸往前一凑，张开丰润的红唇，把我手上的葡萄吃了，活像一头被主人喂食的宠物。 
    洗好脚，房老师给我擦干了，起身要去把水倒掉，没了胸罩的束缚，两团柔软而弹性十足的大奶子如波荡漾。房老师去厕所把脏水倒掉了，回到客厅，我拍了拍身边的位子，说：“房老师，来吃水果。” 
    房老师坐到我身边，我把果盘放在自己的大腿上，方便房老师吃。房老师用牙签叉了一块火龙果，送到嘴里慢慢咀嚼。我在抖音上看搞笑视频，看得笑不停，房老师问：“笑得啥？这么乐呵。”也凑过来看，湿漉漉的秀发上传来香波的芬芳，配上呼吸时美熟女特有的甜腻气息，让我心里痒痒的。 
    就这样，在平凡而幸福的氛围中，我们吃掉了水果。命运真是奇妙，隔了十五年，我和房老师又碰到了一起。只是，房老师还把我看成努力听话的龙伢崽，我却把房老师看成了女人，一个拥有两枚大奶子、两片骚屁股的女人。 
    人逢喜事精神爽，当天晚上我睡得很好。第二天是星期六，一早醒来，我换上汗背心和短裤，来到客厅，从厨房的门看进去，发现房老师在做早饭。我走进厨房，房老师正在煎荷包蛋。 
    她背对着我，上身穿了一件紫色的休闲套衫，下身穿着黑色的弹力裤，两片滚圆的臀球露出清晰的轮廓。她听到我来了，回头说：“晚上睡得好吗？” 
    我说：“嗯，房老师在身边，我好像又回到了小时候，睡得安稳踏实，又甜又美。” 
    房老师笑着说：“龙伢崽真会说话！你小时候老实，不爱说话，我还担心哩。” 
    是啊，十五年前的我，因为自卑而沉默，可以成天不说一句话。我没有任何朋友，一门心思读书，生活中唯一的亮色就是房老师。 
    房老师嫁人后，我就像失去了光明的瞎子，变得更加孤僻，也更加拼命读书。上大学后，我给自己定了个计划，一步一步学会和人打交道说话。我完全变了，变得能言善道，很讨人欢心。有时候我真是很佩服自己，上天对我那么严酷，我通过常人难以想象的努力，彻底改变了命运。有我这样坚强的性格，只要我想要的东西，我就一定能得到，包括眼前这只丰满的大屁股。 
    早餐是皮蛋瘦肉粥、荷包蛋和豆浆。房老师对我真好，还记得我最爱吃的是皮蛋瘦肉粥。那时候，每个礼拜，房老师都会带我去吃皮蛋瘦肉粥，小粥店的老板都认识我们了。真是令人怀念啊。我尝了一口，虽然滋味依然很美，但已经吃不出小时候的味道了。人生不就是这样吗，时过境迁，永远都回不到过去了。 
    房老师看着我吃，说：“龙伢崽，好吃吗？” 
    我说：“好吃！比外面做的都好吃。” 
    房老师说：“以后别叫外卖了，外卖不健康。你爱吃啥，就和老师说，老师给你做。”我点头嗯嗯。 
    吃饱喝足，我休息了一会儿，走到摆健身器材的房间，拿起哑铃，锻炼起来。我小时候身体很不好，又瘦又弱，所以人家叫我“豆芽菜”，高中后，我天天练俯卧撑，终于改变了体型，人也长到了1米8。大学里我更是报名了健身课，练出了肌肉，变得魁梧帅气。这让我赢得了领导女儿的芳心。我一直保持着健身的习惯，家里专门弄了一个房间，摆健身器材。 
    我看到房老师走进来，放下哑铃。房老师看着我胀鼓鼓的腱子肉，不禁感慨：“龙伢崽以前这么瘦小，现在变得这么壮实了。” 
    我拍拍自己的胸肌，笑着说：“房老师，捏捏看。” 
    房老师捏了捏我的胸肌，惊讶地说：“真硬。” 
    还有更硬的地方呢，我心里想。我笑着说：“房老师，你也要锻炼啊。” 
    房老师脸一红，扭捏着说：“你说的对。老师这两年日夜颠倒，皮肤也不好了，平时吃外卖，肚子上长了一圈肉，丑死了。” 
    其实房老师的腰比起同龄人还是很细的，只是不如年轻时候苗条。那个时候的房老师，身上最惹人注目的地方不是胸也不是臀，而是水蛇般的细腰，县里的文艺演出都要请她跳舞呢。现在房老师的腰确实有点肉感。 
    女人尤其是美女，对自己的身材总是很在意的。我说：“房老师，我来教你怎么健身。你底子这么好，很容易的。” 
    房老师很高兴，打趣说：“龙伢崽，不不，我要叫你龙老师。” 
    我让房老师先练习跑步。房老师走上跑步机，我给她设置了变速模式。 
    一开始很慢，房老师慢慢走着，渐渐地，速度加快，房老师也从走变成了跑，胸前甩起阵阵乳波，看得我赏心悦目。速度越来越快，房老师的呼吸也粗重起来，雪白的肌肤布上了一层细细的香汗，闪烁着诱人的光泽，胸前那对豪乳跳的更欢了，仿佛紫色的衣服包裹着两只活蹦乱跳的兔子，随时要咬破衣服跑出来。 
    我欣赏着美人儿的香艳跑步，20分钟后，房老师的体力实在撑不住了，浑身香汗淋漓，衣服都湿透了，贴在肌肤上，清晰地勾勒出胸罩的痕迹。我看差不多了，按了下停止键，笑着说：“房老师，不错啊，第一次就能跑这么多。” 
    房老师下了跑步机，用手背抹了下额头上的汗，撑着腰，喘着气，丰满的身子前倾，硕大饱满的奶子向前一滚，仿佛两口吊钟。 
    歇了一会儿，我拍了拍手，说：“训练还没结束。接下来”，拿了一个呼啦圈给房老师，“锻炼腰部力量。” 
    房老师把呼啦圈扣在腰上，点头说：“这个好，我就是要把腰上的肉减掉。”说着扭动腰肢，旋转起呼啦圈来。 
    我看似漫不经心地走到房老师后面。随着腰肢摆动，房老师的大屁股跟着打圈儿，抖起惊人的臀浪，仿佛在招呼男人去狠狠干它。真是只欠干的骚屁股啊。我欣赏着巨臀浪舞，肉棒把短裤顶起一个大包。尴尬的我赶紧做起下蹲，想要通过高强度运动把鸡巴弄软。 
    呼啦圈消耗体力小，房老师坚持了足足40分钟，我也好不容易让鸡巴软下来。我见房老师喘着气，说：“今天锻炼够了，房老师以后每天都要坚持，半个月就会有效果。”房老师点了点头，我又说：“运动分成有氧和无氧，我今天让你练的是有氧，消耗脂肪的，但肌肉也很重要，没有肌肉，脂肪燃烧就不够快。明天我来教你练无氧。” 
    房老师有点崇拜地说：“龙伢崽，你懂得真多。” 
    我笑着说：“房老师，你看你，衣服都湿透了。” 
    房老师低头看身上，套衫被汗水浸湿，紧紧贴在肌肤上，把胸罩清晰地勾勒出来，不禁“呀”的一声，下意识地双手抱肩，护住酥胸。 
    我说：“房老师，你赶紧去洗个澡，换件衣服吧。” 
    房老师红着脸点了点头，转身去了自己的房间。 
    过了一会儿，我来到房老师的房间，悄悄打开门。房老师房间的浴室门关着，里面传出淅淅沥沥的水声。我蹑手蹑脚地走进房间，第一眼就看到装脏衣服的篮子里放着房老师换下的衣服。我把衣服拿出来，不用说，是一件紫色的套衫、一条黑色的弹力裤，令人热血沸腾的是，还有一副白色蕾丝的胸罩和一条同款的三角内裤。 
    我拿起被房老师汗水浸透的套衫，凑到鼻子前，一股淡淡的熟女汗味充满了我的鼻腔。美人到底是美人，那么细腻白嫩的肌肤，流出来的汗都是香的。这种香味是我从小闻惯了的，只不过那时候带了少女的清爽，现在暗藏着熟妇的后劲。美人身上的香气是闻不够的，不过时间紧迫，我放下套衫，直接拿起了房老师的三角内裤，使劲儿嗅了起来。 
    房老师这么大的屁股，三角裤一定像丁字裤一样蜷缩在深邃的臀沟里，紧紧勒着骚屄和屁眼，可是房老师的内裤却一点儿异味都没有，反而有令人遐想的奇特幽香。这我能理解。因为房老师最爱干净了。我本来是个脏兮兮的小孩，浑身发臭，是房老师教导了我干净的观念。在只有公共浴室的小县城，房老师是少见的天天去洗澡的人，她的骚屄和屁眼，肯定清理得干干净净。 
    我这样想着，肉棒发硬，这时浴室里的水声停了，很明显，房老师洗好了澡，正在擦身。我赶紧把房老师的衣物放进篮子，带上了门，悄悄地溜了出来。 
    我从冰箱里拿了两听冰可乐，坐在沙发上，打开了一罐喝了起来，冰爽直透心脾。房老师洗好澡出来，换了一件白色T恤衫，下身穿着一条褐色的灯笼裤。我把可乐递给她。她没有接，坐在我旁边，说：“龙伢崽，可乐不能多喝，碳酸饮料对身体不好。” 
    房老师真爱说教啊。我忽然感到，她是把我当成儿子看待，“龙伢崽”这个称呼，“伢崽”就是我们那边叫小孩子的。如果我不能扭转这个形象，让房老师把我看成真正的男人，我就永远尝不到房老师这身美肉。 
    想到这里，我的心中浮现出一个计划。我不能一味迁就房老师，而要展现出男人的气概，不能她说什么就是什么。女人都是崇拜强者的，我要让房老师臣服于我。过去的恩情是过去的恩情，我不能再把她当成报恩的对象了，这反而会阻止我真正的报恩——除了我，没有人能带给房老师真正的快乐。我要把她当成一个等待着我去征服的女人，甚至把她当成一头肥美的猎物。 
    再说了，十五年前的我是个贫困农村出来的浑身脏臭的小男孩，她是县城里的美女教师，那个时候，她是我的女神，她就是我的世界。 
    但是，她却背叛了我，自甘堕落，为了虚荣嫁给了城里的男人。她遭到了报应。现在我们的地位逆转了。我是大国企领导的女婿，分公司的经理，要钱有钱，要权有权，有着光明的前途，是人人羡慕的成功人士。 
    她是社会最底层，洗脚店里的技师，靠着大得恶心的奶子和下流的屁股出卖色相，她有什么资格教育我呢？我帮她解决了儿子的医药费问题，救她脱离了苦海，让她住在我家里。我对她恩情这么大，我要操她的屄，她就该乖乖张开腿才是，现在倒要来管我了，你说气不气人？ 
    这样一想，就想通了。我对房老师说：“房老师，我的肩和背有点疲劳，你给我按一下。”话里带了命令的口气。房老师一愣，似乎感到有点奇怪，却没有多想，说：“好啊。”我趴在沙发上，房老师粗糙的双手按在我的肩膀上，用力揉了起来。
（三） 
    房老师的手劲很大，捏得我很过瘾。很难想象，这么一个细皮嫩肉的美人儿，
却长了一双农妇般粗糙的手，还真是劳苦命啊。房老师一路从肩按到脊椎，然后
沿着脊椎往两边按，手法十分专业。我感觉紧綳的肌肉松弛开来，堵塞的经络气
血都通了。 
    房老师的手按到我的尾巴骨上，说：「龙伢崽，你的下半身肉也紧，我给你
按按。」 
    她的双手一路下移到我的臀部，开始揉按起来。我的前列腺受到刺激，大鸡
巴又快活地直了起来，顶在沙发上。房老师惊讶地说：「龙伢崽，你的屁股上都
是肌肉，好硬呀。」 
    我笑着说：「怎么了，房老师的屁股这么翘，也有肌肉吧？」 
    房老师叹气说：「唉，我的屁股上都是软肉。洗脚店的小姐妹笑我屁股又肥
又大，像个磨盘，丑死了。」 
    我说：「怎么会，我就喜欢大屁股，视觉效果多震撼啊。」 
    房老师被逗笑了，扭了一把我的屁股，笑嘻嘻说：「什么视觉效果，油嘴滑
舌，没个正经。」 
    我笑着说：「好好，咱们说正经的。房老师，你看那些健身女网红，屁股又
圆又翘又大，房老师你没练过，屁股就不比她们差了，要是练一练，保管变成「
臀霸」！」 
    房老师没听懂：「什么「臀霸」？」 
    我笑着说：「臀就是屁股，臀霸是屁股里的霸王。」 
    房老师狠狠一拍我的屁股，说：「龙伢崽欠打，开老师玩笑！」 
    我笑着说：「房老师练上三个月，把你的臀霸照片发到微博上，到时候成千
上万人对着你的臀霸点赞！」房老师咯咯乱笑。 
    我心里暗暗发笑，你的臀霸正好配我的鸡巴。这时，房老师开始隔着裤子，
大拇指沿着我的臀沟滑动，说：「龙伢崽，你的痔疮好了吗？有没有听老师的话，
天天洗屁股？」 
    我小时候卫生条件差，连草纸都没见过，大好便就用树叶在肛门口抹两下，
所以我的屁股很脏，早早就得了痔疮，每次大便都很痛苦。认识房老师后，房老
师为我买了治疗痔疮的药，还教我养成良好的卫生习惯，用厕纸擦屁股，擦好屁
股用水洗。我按房老师的话去做，痔疮渐渐好起来了。现在的我，每天用厕便器
的喷头冲屁股，更不会生痔疮了。 
    不过我没把话说满，半真半假地说：「我天天洗屁股的，现在好多了。」 
    房老师说：「卫生一定要做好呀。」我忽然想到，我听一个医生说，无论草
纸和喷头，都没办法把肛道彻底打扫干净。以前的地主老爷大好便，会让丫环舔
屁股，丫环把湿润的舌头伸进肛门里，才能把屁股弄干净。不过，现在哪里去找
这样的女人呢？像我老婆这样的大小姐，别说让她舔我屁眼，我不舔她屁眼就不
错了。要是有个乖巧听话的美女，天天给我舔肛门就好了。 
    按好臀部，房老师又给我按腿，说：「龙伢崽，你小时候瘦的像根豆芽菜，
现在变得这么壮实了。小龙身子也弱的很，我要叫他跟你学学。」 
    我问：「小龙是谁？」 
    房老师说：「小龙是我的儿子哎。」 
    我这才想起，我在房老师的医药费申请表里见过她儿子的名字，好像叫「关
小龙」，问：「你儿子名字里怎么也有龙字？」 
    房老师笑着说：「我儿子的名字是我起的。孩子他爸是工人，说我有文化，
让我起名字，我就想到龙伢崽你，起名「小龙」。你是大龙，他是小龙，你们是
哥儿俩。」 
    一顿舒服的按摩过后，房老师轻轻一拍我的屁股，宠溺着说：「好了，我去
做饭了。」 
    我等她离开了，打开手机，在淘宝上选了一样货下了订单，嘴角扬起，鸡巴
也变得铁一样硬…… 
    第二天，我拿着个手提袋，带着房老师来到放着健身器材的房间。房老师像
个学生一样乖巧地等着听我说话。 
    我说：「房老师，今天我教你新的项目，在练习前，你先换上这个衣服。」
我把手提袋交给房老师。 
    房老师问：「这是什么呀？」 
    我说：「这是体操服，练习的时候能减少摩擦阻力。」 
    天真的房老师点了点头，拿着手提袋去了自己房间。 
    我坐在哑铃凳上等房老师，一分钟就像一个小时一样漫长。总算等到房老师
回到房间，心急如火的我看到房老师的模样，鸡巴顿时直了起来——房老师换上
了我给她的黑色高叉紧身连体体操服，首先映入我眼帘的是一双白得发亮的美腿。 
    房老师身材高挑，足足有172 ，当年在我们那个身高普遍矮的小县城，显得
特别地出类拔萃，很多人说挂历上的泳装明星都没她这么好看的腿。我大学里知
道了一个日本明星藤原纪香，和房老师长得挺像，不过只看大腿的话，是明显不
如房老师的。 
    房老师的身材比例非常非常好，腿修长得像180 的模特，小腿的腿肚子形状
优美得要命，白花花的大腿比年轻时更加丰腴粉嫩，好在房老师的腿长，这点肉
丝毫不影响到形状，反而增添了淫靡的肉感。体操服是V 型开叉，房老师的整双
玉腿一览无余。 
    V 型的底端，体操服包裹着房老师的神秘部位。我故意买了比房老师体型小
一号的体操服，再加上房老师的奶子太大，布料都被上身吃了，导致体操服的下
端紧紧勒着房老师的下体，清晰地勾勒出饱满肥美的阴阜形状，两片可爱凸起间
的凹缝，看得人鸡巴冒火。 
    再看上身，体操服的领口遮得严严实实，房老师瘦削娇弱的香肩和丰腴白嫩
的玉臂却完全暴露在外，胸前的衣料被硕大无比的豪乳高高顶起，双峰并峙，最
绝的是，体操服上绣了一支梅花，正好通过双峰之间，仿佛在沉甸甸的乳峰挤压
下艰难成长，最后凭着努力，终于穿过乳沟，在房老师的胸口开出梅花，这不就
像我的人生吗？ 
    迟早有一天，我的鸡巴会代替这支梅花，穿过房老师的乳沟，我仿佛看到了
房老师用丰腴饱满的大奶夹住我的鸡巴，给我卖力乳交的场景…… 
    「你在看什么呀？」房老师声音打断了我的遐想。我回过神来，房老师满脸
羞红，带着责怪的口气说：「龙伢崽，你选的衣服好小啊，穿着怪害臊的。」 
    我知道这时候不能笑，一笑房老师马上看穿我的企图，于是板起脸来，严肃
地说：「房老师，运动的时候，动作一定要做到位，否则是没有效果的，第一次
动作做得不对，接下来要改就难了，所以要穿体操服，这样四肢关节就不会被衣
服阻碍，能够自由伸展。」 
    房老师像个听话的学生一样点点头，说：「老师知道啦，龙伢崽，老师听你
的。」 
    我拿了根绳子来，说：「房老师，今天我们来练臀和腿，不过，在这之前，
先要做做热身活动，免得肌肉拉伤。来，先跳绳。」把绳子交给房老师。房老师
接过绳子跳起来，丰腴无比的双乳像大皮球一样弹跳着。只跳了六下，房老师忽
然「呀」的一声，停了下来，丰腴的双腿夹得紧紧的。 
    我问：「怎么了房老师？」 
    房老师满脸通红，说：「龙伢崽，这……这件衣服好小，有点……有点不舒
服……」 
    我顿时明白了其中的奥妙：体操服比房老师的身材小一号，所以V 字开叉的
底端紧紧镶嵌在房老师的淫蚌里，一旦跳绳跳起来，布料就会摩擦房老师的蜜肉，
给房老师的骚穴造成很大的刺激。 
    房老师脸皮薄得很，不敢对我这个学生说实话。 
    我正好装作不知道，说：「房老师，刚开始运动总有点不适应，你要坚持下
去啊。」 
    房老师无奈地答应：「嗯嗯……」不敢再说什么，在我的督促的眼光下，继
续跳起绳来。 
    房老师跳绳时乳浪翻飞，看得我赏心悦目。大约七八分钟后，浑身香汗淋漓
的房老师停了下来，喘着粗气，富有弹性的大肥奶好不容易停止了摇晃。忽然，
房老师「呀」的一声，一个踉跄，仿佛站不稳似的，双手撑在浑圆的大腿上，眼
前的一幕让我热血沸腾：只见房老师阴阜上的布料上洇湿了硬币大小的一块水迹，
房老师竟然被摩擦出了高潮！ 
    真是个不要脸的骚货啊！我的肉棒「蹭」的跳了起来，为了掩饰，我趁着房
老师不注意，转到房老师身后，看着房老师的背影。这一看不得了，我的肉棒差
点当场爆炸！ 
    只见体操服的上半身和前面一样，把脖子下面的背脊部分掩盖得严严实实，
却露出两片性感而优雅的蝴蝶骨。往下看，是房老师有点肉肉但仍然算细的腰身，
再往下看就不得了了，赫然是两片光溜溜的大白屁股！ 
    房老师的屁股实在丰满，导致V 字的下端被深邃的臀沟吞没，被白花花的臀
肉掩盖，成了可怜巴巴的丁字裤。 
    从背后看，房老师是标准的大提琴身材，腰细臀大，她的大屁股是完美的蜜
桃臀，浑圆多肉，饱满高翘，刚刚的运动让它香汗密布，看起来像涂过油似的，
夸张的臀球上缘形成两团月牙形的油光，显得淫靡不堪。这么下流的屁股，恨不
得让人狠狠甩它两记巴掌。 
    等她稍微恢复了些精力，我说：「房老师，我们继续热身。刚才跳绳是让肌
肉热起来，现在再压压腿，舒展下筋骨。」 
    我拿来两个凳子，放到她面前，说：「来，你把两只脚放上去。」 
    房老师听话地把一脚一凳，做了个一字马，两条修长的玉腿连成一条秀人的
直线，浑圆的屁股肉高高翘起，臀腿的分界压出一条诱人的折叠线。 
    我笑着说：「房老师，你好厉害，没有几个人能做一字马。」 
    房老师听我夸奖，有点得意，说：「龙伢崽，老师的韧带软，以前和店里十
几岁的小姐妹比试过，还没我这个老太婆软呢。」 
    听了这话，我对房老师最后一丝尊敬消失了，心想：还人民教师呢，一口一
个「店里」，出卖色相上瘾了是吧。真是个天生下贱的骚婊子啊。 
    我笑着说：「是吗？那房老师，你试试看，手掌能不能碰到地板。」 
    房老师不屑地说：「小儿科！」 
    说着从小凳子上下来，身子站得笔直。我从侧面看，房老师的身形非常优美，
背直肩沉，像天鹅一样优美。 
    以前在师专里，房老师不仅是校花，也是模特队和舞蹈团的台柱子，可惜她
那个小县城太边远，她也没有什么资源和人脉，否则的话说不定会成为明星呢，
也不至于嫁给城市里的普通工人，最后沦落到当足浴店里的技师。 
    从我的角度看，房老师惊人的丰乳肥臀更加明显。奶子不用说，沉甸甸的让
人担心是不是会把她瘦弱的肩膀压垮，屁股真的是丰满到不可思议，向后翘起足
足有两尺，比巴西的黑人钢管舞女郎还要夸张。 
    我打量房老师时，房老师腰弯了下来，两只手掌直接按到地面上。我走到她
身后，此时的房老师大肥屁股高高翘起，臀缝张开到极限，被白花花的臀肉淹没
的布料重见天日，紧紧的綳住臀沟。 
    我知道布料下面就是她的肥屄和屁眼，它们应该是我专用的欢乐洞才对…… 
    房老师的声音从她的胯下传来：「龙伢崽，你看老师，厉害不厉害？」我装
作惊讶说：「哇，房老师真厉害！」 
    房老师直起腰，把披散的秀发整拢。我带着她来到杠铃架前，说：「今天我
们来练习深蹲。」 
    我把杠铃放在斜方肌上，膝盖伸直，将杠铃取了下来，然后开始一边深蹲，
一边和房老师讲起动作的要领。做了一组示范动作后，我把杠铃归位，让房老师
练。 
    房老师照我的方法开练，背着杠铃，缓缓蹲下。女人的力量本来就比男人小，
何况是我这样专门练过的男人，所以这个杠铃对房老师来说，还是相当有分量的。 
    我感觉得到房老师的肌肉绷紧。 
    等她做完一次深蹲，第二次深蹲的时候，我开始讲解她不足的地方。房老师
认真地听着，每个动作都按照我的要求尽量做到完美。 
    房老师一向是个认真的人，小时候她对我的课业要求很严格，有一次我交了
一份作业上去，里面有偷懒的地方。我以为房老师不会发现，哪知房老师把它们
全部找出来了，还写了一长段批评，让我重写。 
    从此以后，我养成了一丝不苟的习惯。这让我受益无穷，因为很多时候，就
是因为一个小小的疏忽，会造成严重的后果。我在工作以后，对这点体会尤其深
刻。 
    正是因为我有谨小慎微的习惯，所以才能这么年轻受到领导的重用。这真是
要感谢房老师啊。这个豪乳肥臀的女教师的师恩，我会用鸡巴好好报答。 
    我挑剔地改正着房老师的动作，就像当年她改正我的作业一样，趁机触碰房
老师的肉体，比如押着她瘦削的肩、扶着她肉感的腰。 
    最后，房老师的动作已经十分完美了，我却意犹未尽，灵机一动，对着撅着
大屁股的房老师说：「腰下沉得不够，屁股还要翘起来！」 
    其实她的动作已经达到了人体所能达到的极限，毫无问题。房老师却以为自
己做的不够，努力地沉腰撅臀，我嘴里依然在说：「不够不够！」 
    房老师辛苦地说：「龙伢崽，老师的腰好酸呀。」 
    我严肃地说：「房老师，动作一定要做标准啊。来，我帮你调整下。」 
    一手按着她的腰，一手托着她赤裸丰臀，手接触到滑嫩温暖的臀球，上面还
有油油的香汗，真是美妙极了。 
    我按捺住激动的情绪，依依不舍地把手掌离开臀球，嘴里还在说：「不够！
继续！」 
    房老师用劲摆出可笑的姿势，屁股撅得快要和奶子在一条线上了。我鼓励她
：「坚持坚持！还差一点点！屁股再抬起来。」 
    忽然抬起手，一巴掌抽在房老师光溜溜的香艳熟臀上，「啪」的一声脆响，
房老师的大屁股抖起一阵淫靡的臀浪。 
    房老师惊呼一声，屁股竟奇迹般地又抬起了半寸。 
    我也见好就收，说：「好了！ 
    动作标准了！房老师辛苦了！」 
    房老师听到我的赞许，显得很高兴，继续做起深蹲。我闻了闻刚才抽过房老
师大屁股的手，温暖滑腻，香汗散发出房老师丰满肉体的熟香，我的鸡巴变得铁
硬…… 
    从这天开始，健身就成了房老师的日常功课。我指导着房老师各种动作，欣
赏着她惊人的乳波臀浪，趁机在她火辣香艳的肉体上揩油。房老师也天天给我按
摩洗脚，我们的肉体接触越来越频繁。 
    上班的日子，房老师就像一个小妻子一样等我回来，凡事都体贴地伺候我。
这是我在老婆那里得不到的乐趣。 
    「未完待续」 
（四） 
    这天在办公室，我的副经理老刘来找我。老刘比我大九岁，却是我的下属。他的头过早地秃顶了，挺着个大肚子，显得十分油腻。他是特长是非常会巴结人。 
    “张总，”坐在沙发上的老刘，把一个精美的木质盒子放在我面前的桌子上，“这是我去H城出差，给您带的礼物。” 
    H城是南方的一个大省的省会，比我们这个内地省份可强的多了。 
    我把盒子拿过来一看，盒面上雕刻着一只栩栩如生的猎豹。“老刘，那我就打开啦。” 
    我笑着打开盒子，只见在考究的黄色丝绸垫子上，镶嵌着十瓶咖啡色的玻璃瓶，瓶上画着小小的爱神。我惊讶地说：“这是‘爱神的礼物’啊。” 
    老刘举着大拇指说：“张总见多识广！” 
    “爱神的礼物”是近年在高端圈子流行的一种精油，据说有神奇的催情功效。它的价格十分昂贵，受到富人追捧，推出它的猎豹集团赚的满盆满钵。我在财经杂志上看过猎豹集团老总的专访，三十出头的人，已经成为一个上市集团的老总，省里的十大杰出青年，做慈善受到各大媒体的赞扬，真是个了不起的人物。 
    我收下了老刘的礼物，向他表示感谢。老刘又拍了我几句马屁，等到他走了，我也迫不及待地开着车回到家。 
    今天我和房老师约好去爬山。我们吃好午饭，驱车来到山下。我在停车场停下车，带着房老师上了山。房老师背着旅行包，被我一把抢过，说：“房老师，让你背包，像什么话。” 
    房老师拍着自己的额头，笑着说：“你看我，都老糊涂了，总把你当成当年那个小豆芽菜。” 
    少女时代的房老师很爱爬山，周末常常带我去爬小县城的山。那个时候的我非常瘦弱，所以总是房老师背着包，包里是野餐吃的食物和照相机。多么美好的回忆啊！ 
    房老师今天穿着白色的T恤衫，下身是一条牛仔裤。她走在我的前面，陡峭的山路上，她被牛仔裤包裹的大屁股正对着我的脸，不安分地扭动着。今天是工作日，这里又不是什么名胜，所以人不多，山路上稀稀拉拉，难得碰到人。 
    到了一个山路的分叉口，房老师说：“龙伢崽，我带你去看个好地方。”我这才意识到，房老师应该是经常来这里爬山，所以很熟悉。房老师带着我过了两个分叉，取一条人迹罕至的小径，来到了一片大平顶上。这里没有人，蓝天下是一片花海，到处都是野生的鲜花。 
    房老师深深地吸了口气，闭上眼睛张开双臂，高耸的胸脯高高挺起，说：“真舒服呀。” 
    我拿出我的尼康照相机，拍了几张花。 
    房老师说：“龙伢崽，给老师拍几张。”我笑着说：“好。” 
    房老师摆出各种姿势，有的时候是抚摸着自己的秀发，有的时候是侧着脸向后翘起小腿，有的时候挺着酥胸叉着腰，有的时候是撅着屁股闻着花……我的相机咔嚓咔嚓连响，把房老师风骚的模样拍了下来。 
    拍够了，房老师到我身边，看我拍的成果。我闻着房老师身上动人的香味，笑着说：“哎呀，房老师真是越来越漂亮了。”房老师说：“还说呢，你看我眼角都有鱼尾纹了。” 
    我从花丛里摘了一朵玫瑰给房老师，房老师拿着玫瑰，我又给她拍了一组照片。房老师笑着说：“外面玫瑰都好贵呢，这朵玫瑰我要拿回去养几天。” 
    我说：“玫瑰有什么稀奇，这里多的很，我再去摘几朵。”俯下身去摘了几朵玫瑰，突然手指一疼，不禁轻轻叫了一声，竟然被玫瑰刺伤着了手，血止不住地流出来。 
    房老师走过来问我：“怎么了？” 
    我说：“被刺伤了。” 
    房老师看着我食指上老大一个伤口，正在不断冒血，心疼地说：“你怎么这么不当心。”捧着我的手，低下头，把小嘴一张，竟然含住我受伤的手指来。 
    房老师闭着眼睛，秀丽的睫毛低垂，细心地吮着我的食指，那样子真是妩媚极了。房老师，我向你保证，迟早有一天，我会让你像今天吮吸我的手指一样，乖乖地吮吸我的大鸡巴。 
    受了伤，我们就早早下了山，在山下的小店里买了创可贴贴上。这次来山上的收获是房老师的照片和一丛野玫瑰。一回到家，房老师就把玫瑰插在放了自来水的花瓶里，然后去厨房准备晚餐去了。 
    我来到书房，打开老刘送我的盒子，拿出一瓶“爱神的礼物”，打开盖子，顿时，满屋子都洋溢着一股奇特的香气。关于“爱神的礼物”，有很多种传说。它像可口可乐一样，没有公布材料。有一种很荒诞的说法，说“爱神的礼物”的香味来自人奶。据说猎豹集团在H市郊区有一间大工厂，雇了100多个哺乳期的女人挤奶，给“爱神的礼物”提供原料。这个传说毫无真实的可能，却让“爱神的礼物”蒙上了一层神秘的面纱。 
    我合上盖子，把“爱神的礼物”放回盒子里。 
    过了两天，房老师要去医院看儿子。我开着车来到人民医院，来到房老师儿子的病房。 
    “小龙，妈妈来看你了。”房老师宠溺地看着儿子。 
    她儿子关小龙十三岁，正是当年我遇见房老师的年纪。因为长期卧病在床，关小龙很瘦弱，顶着个蘑菇头，个子虽然不矮，长相也挺清秀，但整个人精神萎靡，肤色苍白，没有一丝血色。“妈妈”关小龙叫了声，然后看着我，满眼都是疑问。 
    房老师说：“小龙，这是大龙哥哥，是妈妈以前的学生，也是你的恩人，你现在的医药费都是他帮你申请的，你要感谢他。” 
    关小龙“哦”了一声，语气冷漠，也不谢我。我心里不爽，真是个没教养的孩子啊。房老师说：“小龙，你要谢谢大龙哥哥。” 
    关小龙拉长语调说：“谢谢大龙哥哥。”一点也没诚意。 
    房老师充满歉意地对我笑了笑，说：“这孩子不认生，你们哥儿俩熟悉就好了。” 
    我心里想，谁要和这熊孩子熟悉啊，也就你这种没脑子的妈妈才会喜欢。 
    房老师从袋子里拿出一盒寿司，说：“小龙，这是你最爱吃的寿司，妈妈特地到‘樱花屋’买的。” 
    “樱花屋”是本市最高档的寿司店。小龙眼睛一亮，房老师揭开盖子，给他在酱油盘里挤了芥末，放了酱油，拆开一双一次性筷子，然后夹了一枚三文鱼寿司，蘸了蘸酱油和芥末，喂给小龙。小龙张嘴吃了。我想，这么宠爱小孩子，最后就是害了小孩子。以前的房老师对我可没这么宠。可能是自己的儿子有严重的疾病，所以她才会这么宠溺吧。 
    小龙吃了几个，就不吃了，说：“妈妈，我想吃炸鸡，喝可乐。” 
    房老师说：“好、好，我去叫。”拿出手机，在饿了么上叫了肯德基送来。房老师又问小龙：“还吃寿司么？” 
    小龙说：“不吃了。” 
    我看还有大半盆寿司，就说：“我吃吧。”房老师给了我一双筷子，我就坐在病床前吃起了寿司。 
    不一会儿，外卖员说到楼下了，医院不让进。房老师见我正在吃，就说：“我去拿。”然后下了楼去为儿子拿肯德基了。 
    小龙无聊地玩起手机。我见他的手机是最新款的苹果，再想到房老师只是用红米，可见她省吃俭用都是为了儿子。我忽然灵机一动，对小龙说：“小龙，你平时缺钱吗？” 
    小龙懒洋洋地说：“钱嘛，总是越多越好。” 
    我笑着说：“其实，你妈妈积了好大一笔钱，供你以后读大学。”这当然是我随口胡扯的。 
    小龙一听，激动起来，把手机摔在被子上，说：“大学？我这个身体活的到那个时候吗？妈妈是想等我死了自己用吧！” 
    真是可悲啊，原来房老师这么含辛茹苦养大的儿子，竟然这么看待她。我看他上钩，说：“其实啊，你的病肯定会好，你放心好了。不过呢，大学没必要读，你看现在很多人不读大学，不也很过得好好的，连打游戏都能赚大钱，何必费那个心思？” 
    小龙点点头说：“你说的对！” 
    我说：“现在你说什么，你妈都不会拒绝，你不如平常和你妈要钱，让她在微信上转钱给你。” 
    小龙听了我的话，立刻兴奋起来：“真的吗？” 
    我说：“当然。”心里暗笑，小龙长时间卧病在床，不和同龄人交流，所以情商远低于他这个年龄应该达到的水准，而且他妈妈又对他百般溺爱，更是把他养废了，毫无应变能力。我在他这个年纪，已经很懂事了，懂得这个世界上所有事都只能靠自己去争取。这就是我优秀的地方，很早就知道了世界的法则。 
    不一会儿，房老师带着肯德基上来了。我们也不再谈那件事。小龙打开肯德基的盒子，狼吞虎咽地吃了起来，房老师给可乐插上吸管。小龙吃饱了，房老师再耐心地把东西收拾好，打成一包。这时，我接到一个电话，走出了病房，留下房老师和儿子聊天。 
    电话是我老婆打来的。老婆问我什么时候回北京，我故意把工作夸张得很忙，说至少要到国庆节才能回去。老婆聊起儿子的事情。我这个儿子也是从小受宠惯了，在学校里根本不听老师话，老婆被叫去谈了话。老婆倒是振振有词，说的老师哑口无言。老婆告诉我这些的时候，是用得意的口吻说的，我心里想的却是，无论我儿子和房老师的儿子，都是在蜜罐里泡大的，养尊处优的环境让他们缺少磨炼，不懂得体会父母的辛苦，反正什么事情都有父母兜底。这样的孩子，到社会上去，怎么能和艰苦奋斗出来的优秀人才竞争呢？ 
    打好电话，我进了病房，房老师和儿子也聊得差不多了。我们走出病房，打道回府。 
    日子一天天流逝，很快过了一个礼拜。算一算，房老师来我家已经有一个月了。经过这段时间的严格训练，房老师的体型有了非常明显的改善。腰上的赘肉不见了，又恢复了少女时的水蛇腰，甚至练出了一点点马甲线。因为腰细了，显得胸更大了，沉甸甸的简直像两只大西瓜，又因为乳肌得到锻炼，原本略微下垂的豪乳变得茁壮挺拔，充满弹性。不过变化最大的还是屁股和腿。 
    房老师的下围足足增大了一圈，臀肉暴涨，高高翘起的大屁股上能很轻松地摆一个高脚杯。和屁股的疯狂生长对应的是大腿。房老师的大腿也变得有力多了，虽然不可避免地粗了不少，但臀腿上白花花的嫩肉把神秘部位挤得水泄不通，要是鸡巴挤进去那不得爽死。严格的运动、营养的改善、作息的规律、心情的转变也让房老师的外表判若两人。脸上的憔悴不见了，皮肤变得娇嫩细滑，完全想象不到她是个35岁的中年妇女，顺带着连鱼尾纹都几乎找不到了。现在的她，说是个大学生，也会有人相信，只不过没有哪个大学生会有她那么大的奶子和屁股。 
    这天，我让房老师给我涂上“爱神的礼物”精油按摩。房老师现在沙发上铺了一块软布，以免精油弄脏沙发。我身上只穿着一条短裤，趴在沙发上。经过这段时间的肉体接触，房老师对我的裸体已经见怪不怪了。 
    房老师在我背上倒上了“爱神的礼物”，顿时一股奇特的香味飘散。房老师说：“这精油好香！”我可不敢告诉她“爱神的礼物”最大的功效是催情，说：“当然，这精油可贵着，下回我给房老师也擦一擦。”房老师“嗯”了一声，开始用粗糙的手把精油抹开，给我按摩起来。 
    “爱神的礼物”像一团暖气一样侵入我的肌肤，我感觉整个脊柱都酸酸麻麻的，像是有电流通过，香气变得淫靡而暧昧，鸡巴不知不觉就肿胀起来。 
    “爱神的礼物”对男女都有强大的催情作用，房老师按了一会儿，说：“怎么回事，好热。”我说：“那开空调吧。” 
    房老师去开了空调，继续给我按摩。按好背就轮到按前面了。我转过身，正面朝上躺着。房老师在我胸口倒了点“爱神的礼物”，我发现爱神的礼物是乳白色的浓稠液体。 
    房老师把“爱神的礼物”抹匀，在我的胸口按摩起来。我健壮的胸肌让房老师有点怔住了，俏脸一红，似乎依依不舍地轻轻抚摸我的胸。擦好胸肌是腹肌，擦好腹肌是下身，我的鸡巴像铁一样，把裤子高高顶起一个巨大的帐篷。房老师看到了，嘻嘻一笑：“龙伢崽，你长大哩。” 
    我突然抓住房老师的手，说：“房老师，我这里好涨啊。”说着把房老师的手放在我的鸡巴上。 
    房老师慌了一下，说：“龙伢崽，这正常哎，你又不小了，想女人了，这里就会硬。” 
    我装作哀求着说：“房老师，我的鸡巴好涨啊，房老师能帮我弄弄软么？” 
    房老师不说话了，黑得发亮的眼珠一转，忽然把手伸到我的裤裆里，抓住了我的鸡巴。房老师看着我，促狭地用轻轻的气声说：“哇，好大。”手一用力，撸动起来。 
    曾经的恩师、高不可攀的女神给我打手枪，让我兴奋地心脏都要跳出胸膛了。房老师用调皮的表情看着我，张着嘴无声地怪笑，手里不停，我的气息也变得粗起来。终于，我“噢”的一声，鸡巴一抖，炽热的精液喷了出来，喷的满裤子都是，当然也沾满了房老师的手。 
    房老师伸出满是精液的手，说 ：“龙伢崽，你憋得好多。”说完去洗手间了。我也换下黏糊糊的短裤，丢到脏衣服的篮子里，去浴室洗了洗鸡巴，换了条干净内裤。 
    等我回到客厅时，房老师已经把软布收好了，坐在沙发上，笑眯眯地看着我。我一屁股坐在她身边，冲动地揽住她的肩，说：“房老师，你真好，我喜欢你。”我笨拙地要吻上去，却被房老师推开。 
    房老师说：“别别，龙伢崽，你没女朋友，像条小狗一样乱发情。老师和你是师生关系，我把你看成儿子的，不能乱来。再说了，老师比你大七岁，还生过孩子，都残花败柳了，龙伢崽那么有出息，身材又好，喜欢你的小女孩多的是。你该找个二十几岁的小姑娘。” 
    我听了心里顿时凉了半截，房老师这是彻底拒绝我了，也怪我贸然发起进攻，最后自然一败涂地。 
    房老师见我不高兴，安慰我说：“龙伢崽，老师和你在一起很开心。你看到老师的身体，有了反应，那是正常的。龙伢崽老实，老师要教教你怎么和女孩子好上，女孩子可是一门大学问！” 
    【未完待续】 

    （五） 
    接下来的日子里，房老师并没有躲着我，也没有与我疏远，反而落落大方，平时照旧跟着我说说笑笑，跟我认真学习健身，还主动为我筛选公司里的未婚女孩（这些女孩是我在谈话中告诉她的），帮我分析哪个女孩适合做我的女朋友。 
    我想，她是把我看成了需要引导的孩子。我也很知趣地再也没有那种表示，表面上像往日一样把她当成老师，仿佛那件事不存在。 
    但我的内心始终在盘算着——现在的房老师就像一座城市，总有薄弱的地方可以攻入。我的目标就是要找出她薄弱的地方，抓住她的软当，然后击溃她的心理，一举征服她的肉体。 
    她的弱点在哪里呢？我苦思冥想了半天，最后决定，先去调查她的手机。 
    这一天，趁着她出去买菜，我来到她的房间，把房间里的插座分解开，露出电线，把电线拔下，涂上５０２胶水，然后安装回去，轻轻带上螺丝，把插座恢复成原来的样子。 
    房老师回来，发现插座怎么也充不了电，让我去看看。 
    我假模假样试了几下，说：“没办法，不知道怎么回事，插座坏了，我过几天叫人来修吧。你先用客厅里的插座。” 
    房老师不疑有他，晚上把手机放在客厅里充电。半夜，我悄悄拿着她的手机回到房间。手机有密码锁保护。密码是多少？我忽然想起一件事，去看房老师的朋友圈。房老师的朋友圈全部是儿子的照片，其中有一张是小龙过生日，在吹生日蜡烛，房老师写道：“儿子又大了一岁。”我记下日期，和他儿子的出生年份一起，在她的手机上输入了六位数密码，“卡塔”一声，手机解锁了。我得意一笑：一个溺爱儿子的母亲，手机密码大概率是儿子的生日，这是个多么简单的道理。 
    我开启房老师的微信，先打开房老师和儿子的对话，果然不出我所料，小龙问房老师要了几笔钱，房老师二话不说就打开她了。钱的数额不大，但积少成多就相当可观了，现在还是初期阶段，效果还没有显现出来呢。 
    不过我要找的目的不是这个。我一路扫过去，房老师的大多数信息是以前足浴店的客人给她发的。这些客人都贪图房老师的美色，急不可耐地约她出来，无一例外都被房老师婉言谢绝。还有一些是房老师和朋友亲戚的对话，都没有什么问题。 
    我把房老师的所有微信都查了一遍，心中隐隐感到不对。不对，真不对，这也太平淡了。房老师真的什么秘密都没有吗？我关上微信，闭目沉思。忽然，我的脑海中灵光一闪，赶紧去查房老师的相册。令人失望的是，房老师的相册里大多数也是儿子的照片和风景照，夹杂着一些自拍照。 
    正当我要放弃时，忽然翻到一张照片。照片是四年前拍的。照片中，房老师穿着睡裙跪在一张大床上，秀发烫成大波浪，浑圆粉嫩的双腿裸露在外，正含羞望着镜头。我看到房间的装饰非常高级，绝对不可能是在房老师家里。那么，这张照片是谁拍的呢？ 
    带着这个疑问，我继续翻了下去。遗憾的是，有线索的照片只有这一张。正当我不知前路在何方时，忽然想到，短信还没有查。我翻开短信，一条条地翻，终于看到一条，我的心狂跳起来。 
    这组对话发生在两年半前，一共只有两条，对方的名字是“杨总”。杨总的消息是这样的：“丽晴，我还爱着你。你回来，所有事都好商量。ＸＸ花园的房子给你留着，卡也给你，里面有６００万。” 
    房老师回了一条：“杨总，谢谢你给我留下美好的回忆。我们缘分已尽，祝你一切都好。” 
    我看到这里，气不打一处来，狠狠地锤了一下床。他妈的，枉我这么尊重这婊子，这婊子还装得一副冰清玉洁的样子，原来竟是个人尽可夫的小三！ 
    我强忍着愤怒，继续思考一个问题：这个杨总是谁？我灵机一动，打开杨总的信息，查到了他的手机号，然后将它输入百度。结果显示的却是一个公司的名字。我再打开天眼查网站，搜寻这个公司，赫然看到这个公司的法人代表叫杨Ｘ雄，地点正在Ｇ城！ 
    接下来，我就要查询这个人的事。不过，我必须在现实中查询。我把房老师的手机放回客厅，回到自己的房间睡觉了。 
    第二天，我约了一个大学同学出来。这位大学同学就是当初请我去足浴中心那位。他对Ｇ城的商界很熟悉。 
    酒过三巡，我问他：“你知道杨Ｘ雄么？” 
    老同学说：“怎么不知道？他的公司是我们Ｇ城的肉类和皮革产业的龙头企业，身价至少十几亿，几年前还出过件事情，挺轰动的。” 
    我好奇地问：“什么事？” 
    老同学说：“这个杨Ｘ雄，是个穷牧民出身的半文盲，他老婆和他一起创业打拼，终于发财了。前几年，杨Ｘ雄偷偷包养了一个小三，结果被他老婆知道了，带人把小三狠狠揍了一顿，视频被发到网上去，闹得沸沸扬扬，杨Ｘ雄的政协委员都被取消了。对了，那段视频还找的到呢。”说着打开手机，搜索了一下，然后把手机给我看。 
    我说：“你把链接发给我。” 
    老同学发了，我打开链接，点击播放，只见视频里，一个凶悍肥婆抓住一个美女的秀发，拖到地上，骂着一口土话，我也听不懂，当然意思大概就那样了。旁边还有两个男人对那美女又踢又踹，美女哭叫着求饶。可惜看不到这个美女的脸。这时，两个男人忽然淫笑着把美女的衣服和裙子扒了，露出内衣，这一看我就认出她是谁了——除了房老师，谁有这么丰满的奶子和屁股呢？只见房老师背对着镜头，跪在老肥婆面前给她磕头，白花花的大屁股高高翘起，哭着说：“我会离开Ｇ城的，永远不回来，求您大人大量，饶了我一条贱命。” 
    视频放完了。我点暗手机，问老同学：“杨Ｘ雄的老婆叫什么？” 
    老同学说：“叫佘Ｘ宝，ＸＸ路的‘宝大珠宝’就是她开的，因为那件事闹得太大，现在她已经和杨Ｘ雄分居了。”我听了暗暗记下来，一个巧妙的计划已经在我脑海里成型…… 
    当天，我开车去了“宝大珠宝”。这是一家豪华的珠宝店，珠光璀璨，琳琅满目。我的气场发挥了作用，经理以为我是哪个领导的儿子，殷勤地迎了上来。我给了她一张名片，上面写着我的身份。 
    那个经理也是见过世面的，一看我是北京国企分公司的，对我更加毕恭毕敬。我说：“我想和你家老板谈谈合作。”经理马上和佘Ｘ宝联系了。能够得到国企的青睐，对佘Ｘ宝这种人来说，是天大的好事。佘Ｘ宝马上开着宝马过来了。 
    佘Ｘ宝是个又矮又肥的肥婆，身高大概只有１５０，体重约有９０公斤，走路都喘，满脸横肉，还浓妆艳抹，对我一脸媚笑。我强忍着呕吐的欲望，和她谈起话来。一顿废话，聊得这肥婆倒很开心，我最重要的收获是她的一张名片。 
    回家的路上，我买了张手机卡，回到家，装入一台废弃的小米手机。一切只等时机。
房老师什么都不知道，依旧像过去一样。 
    这天，我说想给她用“爱神的礼物”按摩，她爽快地答应了。我特地给她准备了一套内衣，房老师带回房间换了穿上。 
    我坐在沙发上等着，不一会儿，房老师出来了，我的嘴角露出微笑。房老师穿着我给她的内衣——那是一件货真价实的情趣内衣，黑色的蕾丝胸罩很小，只能勉勉强强盖住乳峰，白花花的乳肉喷薄而出，勉勉强强被胸罩压制。下身是条黑色蕾丝丁字裤，在阴阜部位淫荡地点缀了一只黑色蝴蝶结，看起来说不出的诱惑。 
    房老师乖巧地趴在沙发的软布上，赤裸丰臀像两座山一样高高隆起。我在房老师的香背中央倒上“爱神的礼物”，开始在房老师细嫩的肌肤上抹匀。房老师舒服地享受着，我的两只大手一路往下，轻描淡写跳过巍峨的臀山，沿着大长腿高速公路奔驰。抹过了美腿，我在房老师的大屁股上倒上了“爱神的礼物”，冰凉的感觉让房老师发出淫荡的呻吟。我开始重点伺候房老师的大白腚。 
    房老师的臀肉丰腴而富有弹性，我一手一个按住臀球，由两边向中间搓揉，丰硕的臀瓣互相挤压，再加上“爱神的礼物”的催情作用，刺激得房老师轻轻哼唧起来，没多久，房老师敏感的蜜房有了湿意，随着我揉弄香臀，发出“吱吱”水声。房老师动情起来，浑身嫩肉轻轻颤抖。 
    我悄悄拿起装着新号码的小米手机，拍了一张房老师的浪态，然后掰开房老师的屁股沟，正要继续深入按摩，房老师喘着粗气说：“龙……龙伢崽，好啦，老师已经很舒服了。” 
    我说：“房老师，前面还没有擦呀。” 
    房老师撅起大屁股，把长腿放下沙发，站了起来，转过身，对我嫣然一笑，拿起“爱神的礼物”的瓶子，在手掌里倒了一些，放下瓶子，把“爱神的礼物”抹在自己丰满的乳房上，说：“龙伢崽，正面房老师自己来，你就看着吧。” 
    房老师用丑陋粗糙、骨节粗壮的双手把胸口的精油抹匀，然后把沾满“爱神的礼物”的手掌伸进奶罩，一手一个，在自己硕大饱满的双乳上涂抹起来，活像一个下贱的卖屄女在给客人表演自摸。她细心地把“爱神的礼物”涂满整对奶瓜，一会儿的功夫，房老师白花花的大肥奶已经像在油里浸过一样，反射着淫靡的肉光。 
    房老师一边抹油，一边看着我，伸出舌头饥渴地舔了一下自己的嘴唇，哪还有一点人民教师的高贵气质？活脱脱就是一个烂婊子。看到她的贱样儿，我的鸡巴涨得铁硬。 
    抹好了奶子，房老师继续抹马甲线日渐明显的性感腹部、夹着神秘地带的股沟、健美丰腴的大腿、曲线优美的小腿，当她俯下身的时候，两只丰满的奶瓜仿佛吊钟，显得淫靡不堪。 
    房老师抹好了油，火辣丰熟的娇躯肉光闪闪。我还看不够，房老师却转过身，俏皮地回眸看了我一眼，纤腰一扭，摇晃着油光光的大屁股跑回了自己的房间。 
    我的欲火被房老师彻底点燃了，当天在房间里连撸三发。这臭婊子，明明是个随便可以操的烂货，偏偏要吊我胃口。 
    我一算日子，距离见佘Ｘ宝这头老肥猪也有一个多礼拜了，于是我用新买的手机号给她发了一条短信：“死肥猪，杨哥正在帮我按摩呢，他刚刚还舔了我屁眼，说我的屁眼比你的嘴还香。女人活到你这份上，还有什么意思，你怎么不去死呢。”然后把刚才偷拍的房老师照片发了过去。 
    这条短信效果比原子弹还厉害，很快就收到了一条回信。我都能想象到老肥猪扭曲的肥脸。 
    我打开短信，只见上面写着：“操你妈逼的骚货，老娘扒了你贱逼的皮，同（捅）烂你的骚逼。”然后短信连连响起，骂人的话源源不断飞来，老肥猪真的气疯了。 
    我暗暗发笑，回了一条：“老肥猪，你能把我怎么样？杨哥还是喜欢我，给我住豪宅，给我几百万花。杨哥说我漂亮，身材好，又有文化。他不想再看到你这头猪了。我还在Ｇ城呢，呵呵呵，杨哥这么宠我，我怎么可能走？你滚回老家还差不多。” 
    老肥猪回信了：“骚逼，有种就发地止（址），老娘同（捅）烂你的臭逼。” 
    我暗暗发笑，我怎么可能直接发地址给老肥猪？当即回了一条：“哎呀，不说了，杨哥叫我去洗澡了，鸳鸯戏水你懂不懂啊，老肥猪。”发完，把手机锁上了。 
    接下来的日子里，我每天都冒充房老师和老肥猪来一轮骂战，老肥猪的怒气越来越厉害，好几次都打电话过来，我当然一概不接。 
    这一天，吃好午饭，房老师坐在沙发上，看着手机，愁眉紧锁。我坐到她身边，问：“房老师，怎么了？”房老师发愁地说：“小龙一直问我要钱，我的积蓄都要见底了。” 
    我笑着说：“我以为什么事，这还不简单。”说着立马在微信上给房老师转了两千块。 
    房老师感动地说：“龙伢崽，谢谢你，老师真是太麻烦你了……钱老师会还的，真的谢谢你……” 
    我笑着说：“老师，您对我恩重如山，还谈什么还不还。” 
    房老师不好意思了，忽然把手伸到我的裤裆上，摸着我的鸡巴，说：“龙伢崽，你的鸡鸡又饿了吧，老师帮你打出来。” 
    现在，我对房老师只有鄙夷。当年那个清纯高贵的房老师早已不见了，在生活的摧残下，房老师已经变成了一个习惯用肉体取悦男人的下贱婊子。我抓住房老师的手，说：“不用了，房老师。我知道您是一个很正派的人，没有必要用这种方式委屈自己。” 
    房老师红着脸，羞愧地说：“龙……龙伢崽，你说的对，是老师……老师不好。” 
    从这天起，我给房老师打钱越来越频繁。不过这钱又流回我的口袋。事情是这样的：有一天，我陪着房老师去看小龙。医生找房老师讲小龙的病情，我趁着房老师离开的当口，诱惑小龙安装了一个炒美股的软件。 
    小龙的英语不好，看不太懂上面的字。不过，我教他怎么充钱，怎么操作，并且试买了一个股票。等到下一次我们再去看小龙时，小龙兴奋地给我看Ｋ线图，告诉我赚了两倍的钱。 
    我假装为他高兴，怂恿他把钱继续投入，说：“你这样，很快就能赚到１０００万，到时候可以买豪车豪宅了。” 
    小龙被我引进了陷阱，把房老师给的钱一股脑全部投了进去。其实他不知道，这是我朋友设计的钓鱼软件，打进来的钱全部通过一个后门程序转到我的账上。于是，形成了这样的循环：我借钱给房老师，房老师把钱打给小龙，小龙又把钱给了我，我又把钱借给房老师。中间唯一增加的东西，就是房老师欠我的债，而我其实没有花一分钱，就让房老师深陷其中。小龙啊小龙，人家熊孩子坑爹，你却坑妈，把你妈妈的一身美肉，坑到我的锅里来了。 
    随着条件成熟，我的罗网开始收拢。这一天，我一早就发了条信给老肥猪：“老肥猪，今天我去ＸＸ菜场买菜，我要去猪肉滩头看看又没有比你更丑的老母猪。” 
    到了九点钟，毫不知情的房老师出发去ＸＸ菜场买菜了。等到她出了门，我来到车库，开着路虎揽胜，也来到了ＸＸ菜场。 
（六） 
    我把车开到菜市场前的路上，赫然看到老肥猪的宝马停在菜场门口。我把车停在路边，暗中观察，不一会儿，房老师奔了出来，神色慌张，后面老肥猪带着两个壮汉狂追。我摇下车窗，叫道：“房老师，快上来！”房老师闻声迅速上了车。老肥猪只能眼巴巴看着我们扬长而去。 
    我瞟了一眼房老师。房老师显然惊魂未定，牙齿打颤，额头上渗出细细的香汗，高耸的胸脯不断起伏，眼睛紧张地看着后视镜，仿佛老肥猪要追上来似的。 
    我们回到了家，魂不守舍的房老师随着我坐在沙发上。我一把搂住房老师的香肩，轻声安慰：“别怕，别怕。”房老师到底是个孤苦无依的弱女子，不由地把头靠在我厚实的肩膀上，把我当成了依靠，嘴里不住说：“吓死我了，吓死我了。” 
    我说：“没事了，没事了，还好我及时赶到。” 
    房老师在我肩膀上依偎了一会儿，抬起头来，问道：“龙伢崽，你……你怎么会在那儿？” 
    我心中暗笑，说：“我接到了一条信息，说……说……哎，不说了，总之，人没事就好，人没事就好。” 
    房老师果然上钩了，狐疑地问道：“龙伢崽，什么信息？”我故意摆出难言之隐的样子，说：“房老师，你别问了……”房老师努力做出平静的样子，可是颤抖的声音出卖了她的不安：“龙伢崽，你跟老师说实话，什……什么信息？” 
    我用无可奈何的语气说：“房老师，那……那你答应我，别生气……”房老师说：“老师不会生气的，龙伢崽，你说。” 
    我拿出手机，放到房老师眼前，点开了一段视频。 
    视频上，一个美女跪在老肥猪面前，光溜溜的大白屁股高高翘起。房老师的俏脸顿时变得惨白，眼眶里泪珠乱滚。我关掉视频，房老师绝望地哭了起来。我安慰她：“房老师，别哭，别哭。” 
    房老师用手背抹着泪，抽噎着说：“老师没脸见人了……老师没脸见人了……”我看火候差不多了，趁机声情并茂地说：“房老师，你还有我呢。”从桌子上抽了一张餐巾纸，擦干房老师俏脸上的泪水。 
    房老师双眼红彤彤地，我捧起她的脸，深情地说：“房老师，我张大龙，永远是你的龙伢崽，就算这个世界容不得你，我也会永远保护你。” 
    我大学时上过心理学的课，对女人的心理琢磨研究过一番，这里用到了两个技巧。首先，我说“这个世界容不得你”，其实是种恐吓打压，在心理上暗示房老师将走投无路，其次，我把“房老师”的称呼改成“你”，并且说出了“永远保护你”这样的情话，通过话术就把我的房老师的师生关系转换成了男女关系，并且再次强调了我的恩主地位。 
    不出所料，房老师上当了。她颤抖着声音说：“可是……可是……老师年纪大了，又是……又是残……残花败柳，龙伢崽你又年轻，又优秀……” 
    我心里得意极了，机不可失，乘胜追击，无比严肃地对房老师说：“房老师，我爱你。小时候我就认定，你是陪我一生的人。”房老师感动得眼泪汪汪，说时迟那时快，我的脸凑了上去，吻住了房老师的香唇。 
    那真是“香唇”，又软又甜，美人儿的气息都那么好闻。房老师猝不及防，还想抵抗，在我的攻势下，很快就投降了，嘴唇张开任我肆虐不说，丰熟香艳的身子也侧过来，手臂软软垂下，夸张的大肥奶正好抵在我的胸前，让我的胸肌感受到了富有弹性的肉感。 
    过了大概三分钟，我们的嘴唇分开了，房老师像从深水里冒头一样喘了口气，眼波迷离，脸颊桃红。她回过神来，羞得重新侧转身子，把脸也别到一边去。 
    空气中弥漫着暧昧的气氛。终于，我忍不住了，把老师搂紧，在她的耳边说：“房老师，做我的妻子吧。”话一出口，我就后悔了——这话说得也实在太肉麻太愚蠢了。 
    房老师“噗嗤”笑出声来，说：“傻孩子。”我心中一凉，这煮熟的鸭子要飞了？我正这么想，房老师没好气地说：“哪能一上来就做你妻子？要从女朋友做起，看合适不合适。” 
    我心中狂喜，房老师竟然就这么答应了。我揽住房老师，房老师顺势就钻进我怀里，像个小女人一样脸抵着我的胸肌：“龙伢崽，你可不能欺负我呀。”听到这话，我不禁暗暗冷笑。这个卖屄的骚货，奶子和屁股被人玩得这么肥了，搁这儿和我装纯呢。 
    我抱紧房老师，深情地说：“房老师，有我在，没人敢欺负你。”房老师静静地被我拥在怀里，我闻着房老师秀发好闻的香味，鸡巴硬得像根铁棍一样。 
    我和房老师就这么确定了关系。为了让房老师安心，我让她暂时别出小区的门，买菜都用生鲜水果的APP买，她就乖乖在家里呆着，做我的小女人。从小当儿子一样爱护的男孩成了自己的男人，让房老师像初嫁的新娘一样，又甜蜜又羞涩。有时我和她亲嘴，亲好了，房老师就会笑出来，在她的潜意识里，我仍然是小时候那个脏兮兮的瘦弱小屁孩。 
    但事实已经发生了天翻地覆的变化。我现在是个一米八的壮汉，浑身都是结实健美的肌肉，鸡巴足足有18厘米长，龟头大的像鸭蛋一样，散发着浓郁的臭味。健身时房老师触碰我健硕的肌肉，总会下意识地夹紧丰满浑圆的大长腿，我想象得到体操服布料下那口骚屄湿成了什么样子。 
    我们之间的接触还停留在初级阶段。除了亲吻，我和房老师的亲密接触只剩下两样—— 
    第一样是房老师给我手淫。我们坐在一起时，房老师总会把粗糙而丑陋的手伸进我的裤裆，给我撸管。房老师的手骨节粗大，全是老茧，和肉体的娇嫩丰满形成强烈的对比，不过骨节粗大意味着力气足，全是老茧意味着摩擦力强，撸起来很舒服。 
    自从成了我的女朋友，房老师对我鸡巴的看法也变了。这根大鸡巴迟早要插进她的骚屄，从这个角度细细打量它的巨大和狰狞，让她面红耳赤，气息也粗重起来，仿佛鸡巴不是在她的手里，而是在她的屄里。 
    第二样是我给房老师涂“爱神的礼物”。房老师穿着情趣内衣，趴在沙发上，像头母马一样露出光溜溜的大屁股，肥嫩结实的臀球高高隆起，我把“爱神的礼物”抹在上面，搓揉巨臀，在房老师恬不知耻的嬉笑声中，把肉山般的大屁股涂得油光发亮。 
    看到她发骚的浪态，我忍不住就会给她一记屁光，“啪”的一声脆响，打起一阵淫靡的臀浪，在雪白发亮的臀肉上留下清晰的掌印。这时房老师就会不满地闷哼一声，大屁股往上一拱，回头娇嗔：“你坏！” 
    那骚浪挑逗的眼神，总是让我的鸡巴翘得老高。 
    不过，除此之外，我都很克制，没有再进一步。我们还是分房睡，有几次亲吻过后，房老师流露出渴望的眼神，甚至讨好地用丰满无比的大奶子蹭我胸肌，我却假装不懂，让房老师在欲火中煎熬。我知道要彻底征服熟女，一定要让她主动奉献身心。我继续操控房老师的儿子小龙，玩着循环套钱的把戏。 
    房老师完全被蒙在鼓里，每次我给她打钱，她都表现得很愧疚，虽然成了我的女朋友，这笔钱毕竟是给自己儿子的，算是一种债。在这种愧疚的心理作用下，她越发卖力地讨好我。 
    随着天气越来越热，我在家里时索性脱掉衣裤，光着膀子，只穿一条运动紧身短裤。长年坚持下蹲导致我的欲望很强烈，裤裆始终鼓鼓的，清晰勾勒出大鸡巴的轮廓。我在家里随意走动，房老师看到我肌肉发达的上身和裤子上顶起的帐篷，总是脸红心跳，目光不知道往哪儿放。有一次去上厕所，看到房老师在厕所隔壁的洗衣机房，我进了厕所，也不关门，在马桶里撒起尿来。 
    我故意控制尿流，让这泡尿撒得时间很长，尿液在水池里发出响亮的落水声。撒好尿，我走出厕所，正好撞上房老师，房老师心里有鬼，脸红到脖子根上了，我就知道她听到了我的尿声，知道了我鸡巴的厉害。 
    我的举止也越来越大胆了。有一天，我走进厨房，房老师正在做菜，嘴里哼着小曲儿。我记得这个曲子，是她家乡的民歌，我小时候，房老师经常唱这首歌哄我入睡。那是多么美好的记忆，那个时候的房老师是高贵而优雅的少女，从头到脚圣洁无暇，全幅心思都只爱我一个人，我在房老师美妙的歌声和体香中进入梦乡。 
    现在呢？房老师背叛了我，自甘堕落，成了个卖屄的婊子。不，连婊子都不如，挺着双奶牛般的肥硕大奶子，摇晃着母马般的浑圆大屁股，简直是头母畜，不配被当人看。 
    我走到房老师身后，注意到房老师下身穿着紫色的弹力裤，饱满的臀肉把裤子都撑成半透明了，隐隐透出肉色，倒心形的蜜桃巨臀一览无遗。我上前揽住了房老师的腰，闻着房老师修长的脖子上溢出的馥郁肉香，胯下的大鸡巴顶在房老师柔软的大屁股上。 
    房老师浑身一颤，一回头，小嘴就被我叼住，我们来了个甜蜜的湿吻。我的大鸡巴缓缓上上下下蹭着房老师的大屁股，肉棒像把剑，隔着两重衣料顶进绵软而富有弹性的肥嫩臀肉中，勾动着这个熟肉美母的欲火。 
    我像只蜜蜂一样尝够了房老师的小香嘴，大鸡巴在房老师的大屁股上戏谑地打了个圈，松开嘴，舔了下房老师小巧的耳垂。房老师浑身一个激灵，喘着粗气，我见好就收，说：“房老师，不打扰你做饭了。”拍了拍房老师的大屁股，扬长而去。 
    我不断挑逗着房老师，再加上“爱神的礼物”的催情效果和健身带来的荷尔蒙，熟妇的欲望彻底被吊鲜般吊了出来。我懂这种心理。女人尝过肉味后，就再也离不开肉棒，房老师这个处在“三十如狼、四十如虎”中点的熟妇更是这样，如果现在掰开她的臀沟，肯定会发现她的骚屄像只贪吃的小嘴，正在不断吐出垂涎的蜜汁。 
    在房老师心中，我既是需要她照顾的龙伢崽，也是她的男主人，母爱和温顺混合在一起，对我百依百顺，伺候得无微不至。她是最懂我的人，烧的菜都是我最爱吃的，按摩洗脚也知道我哪里最舒服，真是太贴心了。在北京，只有我伺候老婆的份，这么舒心的日子想都别想。 
    这一天，我带着房老师去了趟市中心的高档内衣店。我的想法是这样的：房老师在家做我的小女人，那么干脆一直穿内衣，让我一饱眼福。房老师听到我说出想法，娇嗔：“你真坏！”伸手捏了一下我的鸡巴，爽的我的鸡巴一阵怒勃。 
    在内衣店，导购小姐帮房老师量了三围，说：“先生，您眼光真好。您爱人的胸围太大，一般店是没有这么大的罩杯的，只有我们店有。” 
    我笑了：“怎么？你们店还见过比她胸还大的客人？” 
    房老师被我赤裸裸的话说得脸都红了，娇嗔地看了我一眼。导购小姐微笑着说：“我们这家店没有见过，但我们是连锁店，大股东是猎豹集团，总店规定工厂按照猎豹集团模特的胸围制作最大的罩杯，那位模特的胸围比您爱人还大。” 
    猎豹集团？那不是制作“爱神的礼物”的公司吗？难以想象，那位模特竟有比房老师还要大的奶子。 
    导购小姐递给我IPAD，我一页页滑过去，总共跳了34件内衣，有普通的，也有情趣的，临走问店方开了一张招待费发票，事后可以去公司里报账。 
    晚上我洗完澡，听见房老师叫我。我走到房老师房间门口，见门开着，里面透出灯光。我走进门，见房老师跪在席梦思床上，身上只穿着一套今天买的黑色蕾丝内衣，罩杯勉勉强强包裹住两只肥硕至极的大奶子，夹出一道深不见底的乳沟，白花花的乳肉争先恐后涌出，仿佛要撑破胸罩。我看得鸡巴悄然挺立。 
    房老师恬不知耻地挺起大肥奶，问我：“龙伢崽，老师穿这件……好不好看？” 
    她看到我炽热的眼神，反倒有些慌了，红着脸侧头一边，不敢与我对视。我坐到床上，凑过去，直到鼻子里闻到馥郁的乳肉熟香，狠狠吸了一口：“好看。房老师的胸这么漂亮，戴什么都好看。” 
    房老师娇嗔：“油嘴滑舌，就知道哄我开心！这么大，难看死了。” 
    语气里却喜滋滋的，得到情郎的肯定，让这头笨奶牛乐开了花。 
    我声情并茂地说：“我就喜欢大，可能我小时候奶没喝够，看到房老师的胸，我就想看，想摸，想吃。”房老师轻声说：“那……老师满足你的愿望。”说着，她双手伸到背后，解开了胸罩的扣子。 
    “噗”的一声轻响，我的脑海中一阵空白。房老师拉下胸罩带子，摘下罩杯，骄傲地挺起一对裸露的大骚奶子。 
    我浑身热血沸腾，嘴干得厉害。这是怎么样的一双奶子啊！尺寸惊人那不用说，真正算的上“奇尺大乳”。整双奶子呈蜜瓜型，沉甸甸的，却没怎么下垂——那是健身的效果。在白花花的乳肉顶端，是两片淡红的乳晕，足足有婴儿巴掌大小，微微浮突出乳肉。乳晕中央是葡萄大小的奶头，呈绛红色，在我的注视下，傲然挺立起来。 
    “我……我能摸吗？”我颤声说。房老师噗嗤一笑，说：“不但能摸，还能吃。”我颤抖着伸出手，放到房老师右乳下缘，掂起了房老师的一枚大奶子。 
    入手发烫，房老师的奶子散发着惊人的热量。我体会着细腻肌肤的触感，微微掂起，分量十足。我的手轻轻一捏，乳肉弹性惊人，我加大了力度，奶头像从果皮里挤出的果肉一样，涨的更大了。 
    我放下奶子，房老师的硕乳抖出一阵乳浪，像只弹簧一样上下跳动，我看得恼火，伸出拇指和食指，准确捏住房老师跳乳的奶头，活捉了这只不安分的大骚奶。房老师被我狎玩奶子，羞得满脸通红。 
    我躺倒房老师的膝上，头靠着她雪白丰腴的大腿。房老师像喂奶一样，把一枚大奶子塞到我嘴里。我满口都是芬芳馥郁的乳肉，可惜房老师的奶子实在太大，我的嘴只能容纳乳峰，所幸宝石般的奶头被我含在嘴里。我幸福极了，忽然裤裆一松，房老师的手已经伸到我的裤裆里，握住我的大鸡巴，开始帮我打起了手枪。 
    【未完待续】 
    (七) 
    我解锁了房老师肥硕至极的大奶子，它们成了我的禁脔。我像玩不够似的，每天对着房老师的大奶子又摸又吸，把这对温香软玉的大肉团捏成各种淫靡不堪的形状，含着房老师的乳珠享受她的手枪服务。为了随时随地玩弄大奶子，我让房老师在平常穿的衣服腋下剪开两道口子，这样我就可以从口子直接伸手进去玩奶。 
    房老师也越来越骚浪了。一天早上，我刷好牙，大摇大摆走进厨房，眼前的场景让我鸡巴一翘。房老师正在做早饭，身上竟然只穿着一条丁字裤，浑身美肉暴露在空气中。我心里想，这头恬不知耻的下贱母畜，哪还有半点当年那个美丽少女的矜持和高贵？现在的房老师，只配做男人泻火用的肉便器。 
    我上前，随手甩了一记屁光，房老师娇嗔一声，被我揽在怀中。我一手一个，握住房老师丰满柔软的乳峰，爱不释手地揉搓起来。房老师的奶头被我刺激得高高挺起，我一边揉奶，一边用食指挑弄奶头，在她耳边吹气：「穿的这么骚，像个老师吗？」房老师被我吹得浑身发抖，我的下半身也没闲着，大鸡巴隔着短裤，顶在她光溜溜的大屁股上，让这头熟肉美母浑身酥软。 
    我笑道：「这么骚的老师，要好好惩罚。」我用食指和拇指捏住房老师的奶头，往前一拉，把房老师的大肥奶拉成巨大的纺锤形，手一松，在房老师的惊呼声中，两只富有弹性的硕大肉团「啪」的一声弹了回来，打在房老师的俏脸上，然后在空气中弹跳不休。 
    我意犹未尽，双手放在房老师的大屁股上，像揉面团一样搓揉起来，两片丰硕的臀瓣被恣意挤压，房老师发浪的骚屄发出「吱吱」水声，呼吸也渐渐粗重起来。这时我突然抓住房老师的丁字裤，猛地往上一提，房老师骚屄和屁眼受到刺激，「啊！」，两条丰满修长的大腿夹得紧紧的。 
    我把房老师掰转身子，房老师见我玩的兴起，反手关掉天然气灶。我揪住房老师的两粒奶头，拖着她的大奶子出了厨房，房老师被我通过奶子牵引，活像一头大奶牛。我把房老师推到沙发上，命令她：「房老师，撅起你的大屁股！」房老师嬉笑着说：「龙伢崽真坏。」在沙发上朝我高高撅起蜜桃形的巨臀，回头朝我媚笑。 
    我摸着房老师的肥硕臀丘。房老师的屁股比奶子还要完美，严格的锻炼使这两片骚臀结实无比，毫无下垂的迹象，向两座肉山一样高高隆翘。不过，房老师的大屁股绝不像某些健身女一样肌肉硬邦邦的，相反，结实的肌肉被包裹在肥嫩柔软的雪脂熟肉中，一巴掌就能拍出惊人的臀浪。 
    我摩挲着房老师的巨大香臀，看到房老师的贱样，气不打一处来，「啪」的一声脆响，在她浑圆多肉的臀球上抽了一记屁光，在雪白的肌肤上留下淡红的掌痕。房老师「哼」了一声，反而朝我拱起巨臀，挑逗地摇了摇。我想起我小时候，房老师从没打骂过我，只有一次，一个小学生说我身上臭，我生气了把他推进池塘，差点淹死。 
    小学生的家长找上学校，要把我开除。房老师为我向家长赔罪，甚至向他们下跪，还把自己两个月的工资全部赔给他们，我才逃过一劫。那次房老师真的生气了，让我自己脱下裤子趴在凳子上，狠狠打了我屁股，打的我哇哇大哭。不过，房老师旋即对我感到歉疚，抱着我哭了起来。之后的两个月，房老师没了工资，每天都吃稀饭咸菜，却把肉留给我吃，怕我长身体营养跟不上。 
    如今房老师成了卖屄的贱货，像头骚母马一样朝主人炫耀巨大的圆臀。我想到她打我屁股的往事，心头冒火，这头母畜竟敢打主人？还有没有王法了？我伸出巨掌，悠闲地打起她的大屁股，每抽一记屁光，房老师都会嬉笑着给我抛个媚眼，摇晃着浑圆肥硕的骚屁股。 
    我看得火大，手上使劲，重重抽了一记屁光，房老师吃痛，委屈地「哼」了一声，哀怨地看着我，肉山般的大屁股上留下一个鲜红的掌印。我时轻时重地抽打，一般是三记轻屁光夹着一记重屁光，不过重屁光出现的次序却是随机的。客厅里回荡着屁光的脆响和房老师的浪鸣，很快房老师的两片油光光的大白香臀上就布满了我的掌印。我看到房老师的股间闪过一丝亮光，掰开房老师的臀沟，发现包裹饱满阴阜的丁字裤布料竟然湿透了，两边不断有淫蜜渗出。 
    房老师像头被驯服的母马一样靠在我的怀里，朝我做了个皱鼻子的怪脸，娇嗔道：「龙伢崽，你真狠心，老师的屁股被你打的疼死了。」 
    我笑着说：「老师以前好像也打过我？」 
    房老师说：「你还记得呀，老师那次打你，其实心里也很难受的。」 
    我嘿嘿一笑，促狭地揉搓着房老师的大奶子，说：「老师喜欢我打？」 
    房老师白了我一眼，轻轻说：「喜欢！以前你小，老师打你屁股，现在老师是你的女朋友了，你加倍打回来！老师的屁股是龙伢崽的，你爱怎么打就怎么打！」 
    说着伸出手，像个最下贱的婊子一样拍了拍自己的大屁股。我听的热血沸腾，伸手抚摸着她光溜溜的肥嫩臀肉，说：「这只好屁股，光叫屁股就可惜了，应该叫大屁股、肥屁股、骚屁股。」 
    房老师讨好地摇了摇巨大的圆臀，说：「是的，老师的大屁股、肥屁股、骚屁股是龙伢崽的玩具，龙伢崽爱怎么玩就怎么玩！」 
    听着她无耻的言语，我的鸡巴涨的铁硬，房老师到底是当惯了婊子的，把手伸进我的裤裆，撸动起我的大鸡巴。 
    生活中，房老师彻底成了我的小女人，在我偶尔去公司视察的日子，她就在家里像个金丝雀一样等着主人回来。我的日子过得非常舒心。一天我在办公室里，突然接到了一个电话，话筒里传来口音很重的普通话，我勉强才能听懂，不过听懂后，我的热血直往脑袋上冲。 
    打电话的人是杨X雄，是老肥猪的老公，也是曾经包养房老师的人，我大学同学口中身家十几亿的大老板。他想约我谈谈，约好第二天上午在一家会所见面。 
    第二天，我开车来到会所。身穿旗袍的美女经理迎上来说：「您是找杨总的吧？这边请。」引我来到一间包房。一个矮小的中年人起身迎接我。他长得着实寒碜了点，至少比房老师矮一个头，想到这么猥琐的男人把高挑丰满的房老师压在身下操弄，我就感到一阵恶心。不过，我不会表现出来，表面上依旧做足了礼貌和诚恳的功夫。 
    我们握了握手，服务员端来一套谭家菜，旗袍美女给我们倒上茅台，就出去了。看来这杨X雄身家确实惊人。干了杯酒，聊了几句闲话，杨X雄开始切入正题。原来，那天老肥猪发飙去找房老师，被他知道了。他派了手下去跟踪，拍下了我的车牌号，然后找到了我。 
    我听了很警惕，这人手段厉害，难怪能生意做的这么大，不过看他的样子，虽然长相猥琐，但说话神态，都不像坏人。我按兵不动，听他怎么说。 
    他问我和房老师什么关系。我把房老师小时候照顾我的事讲了。他说：「我听丽晴经常说起你，那时候她还说要和我生一个像你这样的儿子。」我听得差点像一拳砸在他脸上，不过看他并没有恶意，房老师应该是真的和他说过这样的话。我对房老师更加鄙夷。 
    我并没有告诉他我和房老师成了情侣，继续听他说话。他说了很多房老师的好话，说她如何温柔，如何体贴，如何懂事，本来他是想和老肥猪离婚然后和房老师结婚的，没想到被老肥猪先发制人，侮辱了房老师不说，把自己政协委员都敲掉了。 
    房老师后来就对他绝望了，他也知道房老师不可能原谅他，但他对房老师一直很愧疚，希望以后还有机会再见到。他曾经想给房老师一套XX花园的房子和600万现金（我在房老师的手机短信中翻到过这条，见第五章），房老师拒绝了，而且把他拉黑了，现在房老师住在我家，我又是房老师亲口说的最爱最信任的人，今天看到我，也确实是个正直的青年，所以他想把600万现金给我，让我转交给房老师。 
    我差点怕自己听错，不过等到他把一张银行卡给我后，心中狂喜，恨不得大吼大叫。我就这么白白套到了600万。当然我是一分钱也不会给房老师的，下贱的母畜只要挺着大肥奶、撅着大白腚伺候主人就行了，又不是人，要什么钱啊。当下我答应了，装出毕恭毕敬的样子，收下了银行卡。 
    吃饱喝足，我走出包间，杨X雄的秘书等在门口。他叫白文，是个戴眼镜的四十岁中年人，看起来很可靠，跟踪老肥猪拍下我车牌的就是他。我喝了酒，不能开车，由他帮我代驾。我们先来到了工商银行，白文用老板的信息注销了旧卡，我用自己的信息开了新卡，这样，600万就完全在我的掌握之中了。忙好后，白文开车送我到了公司，自己打车回去了。 
    日子越过越爽。这天我给房老师涂好「爱神的礼物」，房老师一身油光光的，诱人极了。她正要把手伸进裤裆给我打手枪，被我抓住手腕，说：「房老师，你给我撸了这么多次，还没见过我的家伙呢。你掏出来。」房老师呆住了，颤抖着手，拉开裤子，「啪」的一下，一根乌黑粗壮的大鸡巴弹了出来，像门大炮一样狰狞朝天。房老师轻轻呼叫一声，眼睛盯着我的大鸡巴，高耸的胸脯起伏不定，呼吸也粗重起来。 
    这根大鸡巴，足足有18厘米长，紫黑色的龟头有鸭蛋大小，肉棒上青筋密布，臭气熏天——我小时候身上的所有臭气仿佛都浓缩到了鸡巴上，恶臭闻着就呛人。在家里的时候，我和老婆做爱，总要把鸡巴用沐浴露反复清晰，再洒上香水，以掩盖臭味。即便如此，我老婆也从没给我口交过，相反只有我给老婆舔过屄和屁眼，那份屈辱有多难受就有多难受。在鸡巴下面是两个硕大的卵蛋，胀鼓鼓的，可见里面的弹药是多么丰厚。 
    房老师仿佛被迷住了，凑近看，忽然被臭味呛的眼泪都流出来了：「好臭！」 
    我说：「我的鸡巴太臭了，小时候身上臭，长大了鸡巴臭，让房老师讨厌了。」房老师说：「不！龙伢崽小时候，老师就看过你的鸡巴，那时候小小的，现在变得这么大……这么……凶猛了。再臭，老师也喜欢，因为这是龙伢崽的鸡巴，是我老公的鸡巴！」说着伸出手，握住我的鸡巴，惊讶地说：「好烫！」 
    我笑着说：「房老师，是我的鸡巴烫还是你的奶子烫？」房老师白了我一眼，我心想，以后一定要用房老师这对大骚奶给我的大鸡巴打奶炮，比较一下哪个更烫。 
    房老师的手开始撸动起来，我一边伸手抚摸着房老师光滑细嫩的肉山巨臀，时不时拍记屁光，一边享受着房老师的手枪服务。快感攀升到了极点，龟头上的马眼一张，火山爆发般喷发出炽热的精液。我的鸡巴在房老师手里抽搐了五六下，白浊的液体撒得房老师的手上和我的腿上到处都是。房老师赶紧抽了两张餐巾纸，把精液擦干净，又去卫生间洗手了。 
    自从房老师看到了我的大鸡巴，我也越来越放肆了。我习惯了连裤子都不穿，在家里裸体走路，胯下的大鸡巴一甩一甩，像根驴屌。有时候房老师在卫生间洗手，我会把门关上，然后当着她的面撒尿。平常玩房老师奶子的时候，我的鸡巴直接顶在房老师的大屁股上，肌肤接触，导致房老师的屄湿得一塌糊涂。 
    这天我从公司回到家，见房老师一改往日的风骚，上半身穿着白色衬衫，下半身穿着黑色包臀裙，脚上套着肉色丝袜，一幅教师的标准打扮。可惜房老师的身材太下流，肥硕至极的爆乳看起来要把扣子都绷破，滚圆的大屁股占用了太多布料，把包臀裙变成了超短裙，肉丝长腿全部暴露在空气中。 
    房老师帮我脱下外套，笑吟吟地看着我说：「龙伢崽，你知道今天是什么日子吗？」我想了想，没想起来，笑着说：「房老师，我不知道。」房老师带着我来到客厅，饭桌上整了一桌菜，中间还摆着一只生日蛋糕。 
    房老师说：「今天是龙伢崽的生日，你今年29岁啦。」我哑然失笑，自从离开房老师，没有人记得我的生日。结婚后，只有我记得老婆的生日，老婆却从来记不住我的生日，导致现在自己都忘了自己的生日。 
    房老师带我坐下，倒了我最爱喝的葡萄汁饮料。我们吃起饭来。房老师的手艺真没得说，比我吃过的最高级的饭店还要好吃。房老师见我狼吞虎噎，露出美滋滋的表情，说：「慢点吃，龙伢崽。」 
    吃饱饭后，房老师给蛋糕上的29根蜡烛点上了火。我在她的祝福声中，吹熄了蜡烛。房老师切了蛋糕，我风卷残云吃了半只蛋糕，房老师只吃了一块就饱了。 
    整理好碗筷后，房老师走出厨房，一屁股坐在我的腿上，双手勾住了我的脖子，说：「龙伢崽，老师要送你生日礼物。」我笑着说：「那太好了，是什么呢？」房老师娇羞地说：「老师的生日礼物，就是老师的身子。」 
    我听得热血沸腾，鸡巴狂翘，正好顶在房老师柔软的大屁股上，房老师飞红了脸说：「讨厌！这么猴急。」我手勾住房老师的腿弯，把房老师打横抱起，来到我的卧室，把房老师扔到了床上。 
    房老师娇嗔：「真粗暴。」两只丝袜小脚挑衅地朝我翘起，说：「来呀，龙伢崽，快来拆礼物呀。」 
    我扑到房老师身上，吻住了她的香唇。一顿热吻，房老师已意乱神迷。我举起手，她帮我把T恤衫脱下，又解开皮带，帮我脱下了裤子。接着，我开始拆「生日礼物」的包装。房老师的扣子被我一粒粒解开，「噗」的一下，被白色胸罩包裹的豪乳弹了出来。 
    我又把房老师的包臀裙脱下，房老师浑身上下，只剩下了内衣和丝袜，把两个最精彩的部位包裹起来。我的鸡巴硬到了极点。我迫不及待地解放了房老师超大肥奶，两只弹性惊人的大白兔跳了出来。接着，房老师自己掉转身子，撅起被白色三角裤和肉色丝袜包裹的肉山大屁股，等待我最后的攻占。 

    （八） 
    房老师摇晃着被肉色丝袜包裹的大屁股，我迫不及待地凑上脸去，贪婪地用脸贴上温暖的大屁股，隔着丝袜感受着惊人的肉感。房老师很爱干净，甚至到了洁癖的程度，所以从小就教我要勤洗澡，让我治好了身上的臭味。她自己也不例外，这两片肥嫩的臀球是名副其实的香臀，没有一丝异味不说，还散发着馥郁的熟香，勾引着男人心中最暴虐的征服欲。 
    “房老师的屁股真大，真肥，真香，真暖。”我的脸在广大的肥臀山丘上摩挲着，“人家‘热脸贴冷屁股’，我是‘冷脸贴热屁股’。”房老师发嗲娇嗔：“讨厌！”大屁股像母马般饥不可耐地摇了摇。 
    我知道她发骚了，笑着把肉色丝袜剥下，仿佛给一只巨大无比的鸡蛋剥了壳，露出蛋白般白嫩光滑的骚熟臀肉。丝袜沿着丰满修长的大腿、纤细优雅的小腿一路褪下，终于从弧度优美的玉足上离开。接下来，我要动手处理最后一个障碍了。 
    房老师穿着一条白色的三角裤，因为屁股太肥的缘故，三角裤成了丁字裤，被白花花的臀肉吞没，可怜巴巴地陷进臀沟里，守护着房老师最隐秘的部位。我掰开房老师的臀沟，被三角裤包裹的阴阜异常饱满，显示出女主人旺盛的性欲和生育能力。这时，三角裤上洇出一点水迹，像落在宣纸上的墨水一样越来越大，那是房老师的小骚屄呼唤我大驴屌的信号。 
    我拉着三角裤沿，缓缓褪下。三角裤开始像坐过山车一样，从房老师的水蛇腰凹下去的低地，一路攀升，登上高耸的臀丘。到了臀丘之顶，三角裤被暴涨的臀肉撑到了极限，房老师粉嫩的屁股肉也被三角裤勒得紧紧的，白花花的雪脂嫩肉争先恐后地涌出，要把三角裤绷断。我不敢逗留，怕三角裤真被房老师这只硕大无朋的骚屁股绷断了，把三角裤继续拉下。三角裤艰难地与臀肉斗争着，终于越过了臀丘的极限，向下俯冲。 
    我的眼睛紧盯着房老师的臀沟中央，口干舌燥，三角裤一点点褪下，终于褪到了大腿根，房老师的屄暴露在我的眼前。 
    这是我曾经敬爱的老师的屄，在过去它是那么神圣，那么禁忌，我连想都不敢想，想了都觉得是冒犯。可是，这口屄的主人，却一再背叛了我，先是嫁给了其他人，然后被人包养，成了卖屄的婊子，最后沦落成了用大奶子和大屁股取悦男人的最下等的贱货。 
    这头背叛我的下贱母畜罪大恶极，放在古代，我可以把她活剐，让她在嫩肉被片片切割的漫长痛苦中忏悔自己的罪孽。不过，幸好她生活在现代，又碰上了我这样仁慈的主人，只要她成为我的私家宠物和专用便器，用四团令人类蒙羞的肥硕贱肉和三口温暖紧凑的肉洞取悦我就可以了。 
    房老师的阴户没有中年女人常见的色素沉淀，雪白的阴阜上长着整齐而茂密的阴毛，像个箭头一样给男人指明了屄的方向。屄是典型的蝴蝶屄，屄肉是比粉红稍微深一点的嫩红，屄口狭小，正在像一只馋嘴一样流着水，清亮的淫蜜像根蛛丝一样，一直拖到三角裤上。我把三角裤往下拉到房老师的腿弯，那根淫丝竟然也没有断，拖得老长，仿佛在宣示着母畜的淫贱。 
    我的鸡巴涨到了极点，双手扶着房老师的腰，正要插入，房老师却像母马一样把大屁股一甩，翻转身子，自己把三角裤脱下。看着皱成一团的三角裤离开离开房老师优美的脚尖，我的欲火烧得更旺了，恶狠狠地扑上去，却被房老师像一头肥美的母鹿一样灵巧地躲开。 
    我心头火起，这下贱肉畜竟敢戏耍主人，却看见房老师从床头的抽屉里拿出一盒东西拆开，拿出一张薄薄的物品，原来是安全套。房老师拆开套子，套在我的大鸡巴上，用教育的口吻说：“龙伢崽，和女孩子做爱要戴套。” 
    套子是超薄型的，当然也是最大号的，不过还是把我的鸡巴勒得有些难受。房老师给我带好套子，就躺在了床上，张开了双腿，说：“龙伢崽，你过来吧。第一次，老师想看着你的脸。” 
    我爬到房老师身上。我们脸对着脸，房老师含情脉脉地看着我，丰硕的双乳被我健壮的胸肌押着，我能清晰感受到两粒凸起的奶头。我轻笑：“可以进去了吗？”房老师含羞点了点头，像个给情郎开苞的小女孩，体贴地把手伸到臀下，握住我的大鸡巴，对准了自己的屄口。 
    我的龟头顶到房老师的性器上，房老师满脸迷醉的表情，俏脸因欲望和羞耻烧的微红。我的腰用力朝前顶，鸭蛋大小的龟头嵌进柔软而富有弹性的屄口，却遇到了阻碍，只有半颗龟头插入屄中。 
    “好大……龙伢崽的鸡巴好大……”房老师喃喃说道。我继续用力一顶，大鸡巴穿过处女般紧窄的膣道，终于尽根没入。 
    因为我鸡巴太大，让房老师尝到了开苞般的痛苦，竟然出了一身香汗。忍耐的人不止她一个。我的鸡巴被紧实的屄肉包裹着，那些屄肉竟然还像活物一样蠕动着，给我的鸡巴带来过分的刺激，虽然隔着一层套子，还是让我差点射出来。 
    我有点后悔让房老师练习下蹲，竟然练出了这么紧实的屄肉。我强忍着滔天的快感，眼睛闭上，不去看房老师妩媚的俏脸，企图降低快感。我咬紧牙关，腹肌和臀肌收紧，在房老师的喘息声中，开始缓缓抽插起来。 
    房老师的屄道又紧又滑，我每次抽插，都有无数小手按摩我的肉棍。我不敢大意，专心致志，好不容易才让鸡巴适应了快感，抽插的速度渐渐加快。房老师也从开始的雪雪呼痛，变成淫浪的喘息和呻吟，吐气如兰，芬芳馥郁的气息喷在我的脸上。 
    我张开眼来，看到的是房老师迷乱的神情，香汗淋漓，红唇微张，我的鸡巴感到她屄里越来越热，水也越来越多，响起“吱吱”的淫靡水声。这时我已掌握了主动权，越操越舒服，越操越自如，开始用起了九浅一深的经典技巧。房老师被我顶到花心时发出下流的尖叫，嘴里断断续续叫：“操死我了……龙伢崽的大鸡巴操死我了……” 
    她的一双玉臂勾住我的脖子，像树熊一样吊着我。我虎吼一声，打桩机一样疯狂抽插，卧室里回荡着我粗重的喘息和美熟妇的凄厉淫嚎。终于在一记捣心后，房老师高潮了，双眼翻白，香舌吐出，浑身嫩肉乱抖，我的龟头被当头浇下热水，再也忍不住，狂吼一声，把炽热的精液射了出来。 
    射干净精液的我拔出鸡巴，房老师的屄太紧，把安全套夹住了。房老师浑身香汗淋漓，像只翻了肚皮的青蛙一样躺了一会儿，恢复了精力，把自己屄里的安全套拿出。安全套里积了鼓胀胀一袋精液，房老师笑着说：“龙伢崽你射了好多。”把安全套丢在垃圾桶里。 
    休息了一会儿，看着房老师丰满到夸张的肉体，我的鸡巴又硬了起来。房老师痴痴呆呆地看着我恢复狰狞的大鸡巴，喃喃地说：“年轻真好啊……”给我套上了新的安全套。第二次床上大战开始了。 
    这回房老师采取了女上位。我的头靠在枕头上，房老师跨坐在我的胯上一手用食指和中指分开自己的阴唇，另一手握住我的大鸡巴，把屄口对准鸡巴坐了下去。我的大鸡巴又进入狭窄无比的洞穴。房老师慢慢蹲下，嘴里雪雪喘息，终于把整根大鸡巴吞没。房老师的双手撑着我健壮的腹肌，一双爆乳被手臂夹着，像两只气球一样鼓突出来，两只奶头朝我怒目而视。房老师慢慢抬起大屁股，开始屄里夹着我的大鸡巴下蹲起来。 
    多亏了我刚才射过一次，这回就轻松多了，能好整以暇地享受房老师屄肉的美妙。我命令房老师把双手放在头的后面，做出放下武器的姿势，不要用手，单凭大腿的力量下蹲。房老师听话地做了，手放头后，露出腋下淡淡的腋毛。没了手的干扰，房老师的上半身正面一览无遗。两只皮球般大小的肥硕奶瓜视觉效果惊人，和拥有马甲线的结实小腹和水蛇般的细腰形成夸张的对比，那样子活脱脱是个向客人推销大肥奶子的下贱婊子。 
    我笑着说：“房老师，开始吧。”房老师虽然不要脸，这么下流的动作还是让她满脸通红。她大腿发力，开始做起下蹲。我的鸡巴被她的屄肉包裹，这时开始上下按摩。房老师的大奶子也随着动作恬不知耻地抖动起来。 
    我欣赏着肥奶抖浪的美景，房老师却饱受煎熬。她的体质很敏感，屄里一根鸡巴把她的欲望全部勾起来了。为了缓解那透骨的饥渴，房老师下蹲的越来越快，仿佛要把我的鸡巴磨出火来，肥嫩的屁股肉“啪啪”打在我的胯上，胸前的两团肥硕淫乳也上下翻飞，发出“啪啪”的交响。揉捏起来。 
    房老师被我突然袭击，胸前和屄里的快感让她哭喊出来：“美死我了……美死我了……” 
    我抓住她的奶头，往前一拉，把奶瓜拉成纺锤形，房老师一声淫嚎，屄肉一紧，大屁股“啪”的坐在我胯上，撞到了我的精囊。我猝不及防，精液狂看到房老师乳浪翻飞的淫贱样儿，我气不打一处来，伸出两只大手，抓住乳峰，恣意射，我们又同时达到了高潮！ 
    房老师帮我清理好下身，我们抱在一起，浑身都是汗。房老师依偎在我的怀里，说：“龙伢崽真厉害，老师要被你弄死了。” 
    我笑着说：“房老师的身子太爽了，屄又紧，水又多，奶子大，屁股肥。” 
    房老师啐了口：“哪里学来这么多流氓话。” 
    这时我的肚子发出“咕咕”声，房老师笑了：“龙伢崽饿了吧，去吃点东西。” 
    我和房老师来到客厅，房老师端来烤肠、水果和蛋糕，笑着说：“快吃吧。” 
    我狼吞虎噎吃了烤肠和水果，房老师慈爱地看着我。我灵机一动，说：“房老师，你喂我吃蛋糕。” 
    房老师正要拿起叉子喂我吃，被我抓住了手，笑着说：“用大奶子蘸着奶油喂我吧。” 
    房老师娇嗔：“讨厌！” 
    听话地撅起大屁股，俯下丰满迷人的肉体，把肥硕至极的大奶子摁在蛋糕上，然后把沾满了奶油的大肥奶送到我嘴边。我托起房老师的大骚奶舔了起来，搭配着房老师的乳香，把奶油舔的干干净净，顺便把房老师的奶头也舔成两粒勃起的奶豆。意犹未尽的我继续含、吮、咬、舔房老师的大香乳，吃够了才离开，房老师的奶上全是我的口水，还有一些齿痕。 
    房老师责怪我：“脏死了！”拉着我去洗澡。先打开淋浴冲了一遍，然后房老师像我小时候一样，给我身上打上香波，还特意关照我的下身，在我的大鸡巴上涂了很多，搓了又搓，还在我的卵蛋和肛门上涂了，甚至把手指伸进我的肛门清洗，把我的鸡巴都整硬了。 
    为了报答老师的恩情，我也挤了香波，在房老师丰满惹火的肉体上搓了起来，把整个身子摸了个遍。我在她的大肥奶上打了最多的泡沫，重点则是沿着臀沟清洗，把手指伸进房老师的骚屄抠挖，房老师被我玩得夹紧丰满的大腿，呻吟：“讨厌……”骚屄却又被我的手指开发出性感，淫蜜直流。 
    洗完香艳的澡，房老师帮我擦干净身子，拍了下我的屁股，笑着说：“龙伢崽，又是个香宝宝了！”把自己身子也擦干净了。我说：“我想撒泡尿。” 
    房老师说：“真巧，我也想尿了。龙伢崽，你先尿吧。” 
    我来到马桶边，掀开盖子，撒起尿来。撒完尿，我让房老师撒。房老师说：“龙伢崽，你先去床上，老师撒好就来。” 
    我笑着说：“不要，我要看老师撒尿。”房老师见我耍无赖，无奈之下，只好放下马桶圈，大白屁股坐了上去。我吃惊的发现，房老师的屁股竟比马桶还大，真是只名副其实的“臀霸”。 
    马桶里响起水声，房老师开始放尿了。放好尿，爱干净的房老师站起来，又用水冲洗了下身，擦干净。我给她看马桶，说：“我的尿和房老师的尿混在一起，我的鸡巴和房老师的骚屄也永远不离开。”房老师拿粉拳锤我：“脏死了！”把尿冲走了。 
    回到卧室，我的鸡巴又硬的像铁棍一样。房老师给我套上新套。我让房老师四肢着地趴在床上，撅起肉山般的大屁股，准备从后面干她。房老师乖巧地举臀迎客，我顺手给了她一记屁光，掰开臀沟，找准了位置，扶着大鸡巴挤进了骚屄。 
    房老师从喉咙深处发出一声呻吟，我扶着她的大屁股，狠狠操弄起来。有了前两次经验，我对房老师的屄已经非常熟悉了。 
    我深深浅浅地抽插着，能随意控制房老师的嚎叫和呻吟，大卵蛋“啪啪”打在房老师的阴阜上，大鸡巴每次都带出骚屄嫩肉。房老师被我插得淫水横流、浪叫不停，腹肌和肥臀撞击发出清脆声响，我操得兴起，伸手抽了两记屁光，打起一阵炫目的臀浪，命令房老师：“骚屁股摇起来！” 
    房老师委屈地呜咽一声，大屁股缓缓摇动。卧室里交替着房老师的呻吟声、清脆的屁光声和“吱吱”的操屄水响，形成美妙无比而淫靡不堪的交响乐。 
    操了足足半个小时，房老师的大白熟香臀山上已经掌印密布，我看享受得差不多了，鸡巴深深一顶，直接顶到花心，房老师一声高亢的呻吟，还没缓过气来，我又连续攻击，终于在房老师声嘶力竭的嚎叫中，把她送上了高潮，同时放出了今天的第三炮。 
    房老师筋疲力竭，浑身香汗湿透，整具肉体都油光光的，瘫趴在床上。我从房老师的屄里抽出安全套，丢在垃圾桶里，抱着温香软玉般的房老师，美美地进入梦乡。 
    第二天一早，我醒来时，看到房老师不在了。我走到厨房，房老师正光着身子，围着条围裙，在给我做早饭，光溜溜的大屁股让人眼馋。我上前给了房老师一记屁光，在她的惊呼中，把她拥进怀里，从围裙里掏出两枚大奶子，揉捏狎玩起来，大鸡巴就顶在赤裸的大白腚上。我咬着房老师的耳垂说：“我受不了了，想干房老师。” 
    房老师没好气地说：“龙伢崽，你把老师的屄都干肿了，昨天疼了一宿。” 
    我惊讶：“是吗？”当即让房老师在灶台上撅起大屁股。我打开房老师的臀沟，掰开房老师的屄，的确肿得厉害。 
    【未完待续】 

    (九) 
    过了两天，房老师的屄肿消退了，我们开始了疯狂的生活。我们可以随时随地做爱，床、沙发、厕所、灶台……每一个地方都留下了战斗的痕迹，安全套的盒子很快积了一堆。房老师的性欲被我彻底开发出来，骚屄总是湿漉漉的。性生活的畅快让房老师血色和肌肤都好的惊人，说她是18岁的大姑娘也不过分。 
    食髓知味的房老师离不开我了。有一次我回北京，和老婆孩子待了一个礼拜，我骗房老师是出差。和老婆做爱，对我来说是工作，一点都没有享受的意思，不过在老婆身上，也不算一点收获也没有，至少我练出了取悦女人的技巧，把房老师的魂儿都操飞了。在北京的每一天，我都想着房老师，她的温顺驯服，她的热情如火，她的肥大无比的乳峰臀山，她的结实有力的丰腴大腿，还有那口让我欲仙欲死的紧窄湿暖熟屄。 
    我终于回到了省城，飞机却延误了，我到家时已经是深夜，房老师睡了。我回自己的卧室，脱光了衣服睡觉。第二天早上，我起床后，刷好牙，来到厨房里。房老师身上一丝不挂，只穿着一件围裙，正在做早饭，两条大长腿时不时绞在一起，仿佛屄很痒似的。我悄悄来到她身后，朝着她光溜溜的大白屁股甩了一巴掌。房老师挨了一记屁光，知道我来了，靠在我的怀里。我从围裙里掏出两枚大肥奶，爱不释手地揉搓起来，铁一般的大肉棍顶在肥嫩的屁股肉上。令人热血沸腾的是，房老师竟调整了大屁股的位置，凑到我的大鸡巴上，迫不及待地用屁股缝夹我的大鸡巴。 
    我咬着房老师的小耳垂，问：「房老师，这个礼拜想没想我？」 
    房老师意乱情迷：「想……」 
    我笑着问：「哪里最想啊？」房老师羞得不答话，我伸手到房老师胯下，轻轻捻起房老师涨成黄豆大小的阴蒂。 
    房老师腿一软，浑身嫩肉乱抖，我继续笑问：「是不是这里？」 
    在阴蒂上一捏。房老师终于崩溃了，带着哭腔说：「老师的骚屄最想！想鸡巴！想龙伢崽的大鸡巴！」我听得鸡巴狂涨：「房老师，你看你，说这种话，哪还像个人民教师。」我笑了笑，「简直是个变态教师。」 
    房老师被我折磨地神智错乱，语无论地地哭喊：「老师是个变态教师！老师是个用肥奶子和骚屁股勾引学生的贱货！老师想鸡巴！龙伢崽的大鸡巴！」 
    我满意地命令房老师自己掰开屁股缝。房老师听话地趴在灶台上，高高撅起硕大的肉臀，恬不知耻地扒开自己的臀缝，把女人最羞于示人的部位展现在我的面前。在秀气的小屁眼下，房老师一个礼拜没尝肉味的小骚屄已经饿坏了，淫蜜竟然拉丝了，活生生把水帘洞变成了盘丝洞。 
    我笑着说：「房老师，我去拿套子来。」房老师怕我一走就会消失似的，拱了拱大屁股，说：「别……龙伢崽，你直接插进来……老师真的不能再等了，一分钟也等不了！」我笑着说：「真拿你没办法！」伸出巨掌，拍了两记屁光，然后抓住两片臀球，丰腴肥嫩的臀肉争先恐后从指间涌出。房老师手伸到自己胯下，握住我的大鸡巴，调整了位置，把龟头对准了自己的屄口。 
    我挤进半个龟头，腰腹猛一用力，「哧溜」一声，因为房老师的骚屄过于滑润，竟然一顶就顶到了花心！房老师从喉咙深处发出颤音，浑身骚肉像被电了一样，胯下淅淅沥沥，尿水和淫水混合倾泻，竟然被我操到失禁。 
    没有了安全套的阻隔，我的鸡巴和房老师的屄肉紧贴在一起，感受着对方最真实的肉感。我的鸡巴像一柄剑，插进房老师的血肉里，在湿润紧滑的肉洞里尽情抽插。我挥手拍打着房老师的大屁股，打起阵阵炫目的臀波，房老师的屄肉收得更紧了，简直要把我的鸡巴卷断。 
    我说：「房老师，我要射进来了。」房老师早已神志不清，喃喃说：「射进来！老师给你生孩子！生个小宝宝！生个小龙伢崽！」 
    我狞笑着加大了打桩的速度和力度，房老师粉嫩的屄肉被乌黑大鸡巴不断带出，在我几下连顶花心后，房老师被我操到了高潮，大屁股像马达一样乱抖，把我的鸡巴榨出浆来，灼热的精液打进了房老师的子宫深处。 
    无套内射开启了我和房老师的新纪元。我们做爱更加疯狂了，无论任何时间，房老师的紧屄里总是滴水不漏地夹着我的浓精。我们平时健身，身上一丝不挂，我的健壮肌肉和房老师的爆乳巨臀构成了强烈的对比。有时做着做着，情不自禁的我们就会在健身器材上干了起来。这天也是一样，在哑铃凳上我扶着房老师汗津津的大屁股干了一炮，浑身湿透的我们进了我卧室里的小浴室。 
    我在前文说到，这个浴室不像走廊尽头那个卫浴两用间，没有马桶，只能洗澡。除了和房老师第一次做爱在那里洗澡，我一般都用自己的小浴室，那样比较节水。我坐在浴凳上，房老师蹲下身子，把沐浴露打在肥奶和骚屄上，用乳肉海绵和阴毛刷子给我洗浴——这是我上个礼拜想出的玩法，房老师对我百依百顺，从此洗澡时我又多了个乐趣。 
    房老师给我洗好，给自己打上了沐浴露，我突然站了起来，说：「房老师，我想撒尿了。」蹲着身子的房老师抬头看我，活像一头仰望主人的宠物，说：「那你快去。」我说：「那多麻烦，还要擦干身体。不如在这里解决吧。」房老师不解地看着我，我笑着说：「就把尿撒在房老师身上吧，反正等会你要冲干净的。」房老师无奈地答应了我的恶作剧：「好吧。」 
    我把鸡巴对准房老师的大奶子，马眼一张，一道淡黄色的粗大尿柱射在房老师的肥硕乳球上，把沐浴露都冲掉了，露出光洁细嫩的肌肤，散发著尿液的热气。我的尿柱不断移动，把房老师全身的沐浴露基本都冲掉了。我意犹未尽地甩了甩鸡巴，两滴余尿打在房老师脸上。爱干净的房老师浑身臭尿，打了一下我的屁股，没好气地说：「龙伢崽真坏，这么作践老师。」赶紧用莲蓬头把尿液冲洗干净。 
    我继续深入调教房老师的肉体。在房老师去探望儿子的一天，我促狭地把一枚跳蛋塞在房老师的屄里。房老师不知此物厉害，只当我是恶作剧，白了我一眼，然后乖巧地穿上蕾丝内裤和黑色包臀丝袜。我们穿好衣服，我开着车，来到了房老师儿子的医院。 
    小龙在IPAD上玩着网络游戏，沉浸在硝烟弥漫的虚拟世界里。房老师给儿子做了几道小菜，都是儿子爱吃又是能尿毒症患者能吃的，为了满足这个苛刻的条件，房老师费尽了心思。小龙扒拉几口，继续玩游戏。房老师怜爱地看着儿子，仿佛怎么也看不够。 
    我心中一阵嫉妒，冷笑一下，把手放到裤袋里，打开了遥控跳蛋的开关。房老师像被电击了一样，眉毛紧蹙，额头上抹了一层细密的香汗，整个人僵直起来，包臀裙下丰腴的大腿绞起。小龙在专心玩游戏，没有注意到母亲的异状。房老师用乞求地眼神看着我，求我把跳蛋关掉。我关掉开光，房老师松了口气。我笑着伸出手掌，隔着包臀裙在房老师肥大的香臀扭了一把，说：「小龙，我和你妈妈出去一趟。」小龙「哦」了一声。 
    我和房老师走出病房，我对房老师说：「去楼梯间，你先走。」房老师听话地朝走廊一端的楼梯间走去。我跟在后头，又打开了跳蛋开关。房老师下腹受创，双腿一弯，引得路过的医生和患者纷纷注视。我关掉开关，房老师往前走了几步路，我又开了跳蛋。短短的一条走廊，房老师走得艰难无比，屄里恶魔般的跳蛋随时让她的走路动作像僵尸一样别扭，顺带荡起一圈乳浪臀波，路人看得都呆了，有个女孩甚至拿出手机录像。 
    终于，房老师来到了楼梯间。我们下了两层楼，暗淡的灯光下，房老师香汗淋漓，扑在我的怀里：「龙伢崽坏死了，快把老师屄里的东西拿掉。」我让房老师扶着给水管，撅起大屁股。我迫不及待地脱下她的包臀裙，扒掉她的黑丝袜，发现蕾丝内裤已经湿透了。我拉下她的内裤，从水漫金山的湿屄里挖出跳蛋，然后打开自己的裤子拉链，用我那根狰狞的真家伙代替了跳蛋的位置。 
    房老师捂住自己的嘴，避免因快感叫出声。我速战速决，几下猛攻，就止住了房老师的屄痒，也给鸡巴泻了火。我心满意足地把大鸡巴拔出房老师的屄。房老师要穿上内裤，却被先行一步抢过，说：「再打一炮。」房老师说：「我想上洗手间。」我灵机一动，笑着说：「房老师，就在这里尿嘛！」房老师说：「那怎么行？听话，龙伢崽，把内裤给我。」 
    只有母畜听人的话，哪有人听母畜的话？我对房老师违背常识的言论感到生气，手伸到房老师胯下，拇指和食指伸出，准确地捏住了房老师娇嫩的阴蒂。房老师要害被捏，浑身一颤，我拨弄着房老师的阴蒂，说：「在这里尿吧，我想看。」 
    房老师无奈之下，蹲下了身。我也蹲下身，打开IPHONE上的灯，照着房老师丰美的下体。房老师的阴阜很饱满，乌黑发亮的阴毛茂密而整齐，骚屄因为刚才的激战，屄肉有些红肿。 
    房老师哀求我：「别这么细看，老师撒不出来了。」我笑着说：「怎么会呢。哦，我知道了，房老师撒尿，要有人嘘嘘。」我嘬圆嘴，促狭地「嘘嘘」起来。房老师被我像小孩一样把尿，羞得用丑陋的双手遮住自己的小脸。功夫不负有心人，终于，在我的努力「嘘嘘」下，房老师的尿道一颤，一道淡黄的尿液喷出，在地上撒了一滩。 
    房老师的肉体被我调教得越来越淫荡。有一次我把鸡巴塞进她的屄里，一动不动，她单靠屄肉的蠕动就让我射了精。肉体的愉悦是我和她的唯一主题。话说回来，我们之间的关系只能是秘密的。我有妻有子，房老师则被曝光过当小三，我们都不愿意让人知道。在家里，我们抵死缠绵，房老师尤其疯狂，对她来说，我的大鸡巴是她人生所有的快乐源泉。 
    一个星期天，我带房老师来到公司。只有在公司没有人的时候，我才敢把房老师带来，万一有风吹草动，被我老婆听到，那可不是闹着玩的。 
    我的办公室不大，但有一张红木办公桌，相当气派。房老师崇拜地说：「龙伢崽出息了，做大老板了。」她看着落地窗外的景色，冷不防一只大手攀上了她的隆臀。房老师被我摸得俏脸通红，娇嗔：「讨厌！」 
    我把她打横抱起，坐在皮圈椅上，房老师头抵着我的肩，说：「龙伢崽，老师在你面前，什么尊严都没有了，你见到了老师最不堪的一面。龙伢崽，老师……老师都不知道怎么面对自己。」我说：「房老师马上要成为我的老婆了，只是做了老婆该做的事。我喜欢老师被我干得丢魂儿的样子。」房老师用拳锤了锤我：「不许笑话老师！」我笑着说：「房老师，我又想干你了。」 
    房老师白了我一眼，把裙子和内裤脱下，乖巧地趴在办公桌上，撅起油光光的肉山大屁股。我搓揉着两片丰硕无比的臀瓣，发出「吱吱」水声，解开裤子的拉链，把弹出来的大鸡巴插进了房老师的肥屄。 
    房老师被我干得哼哼唧唧起来，恬不知耻地摇曳巨臀，屄里的水也越来越多。我们正干得过瘾，一阵敲门声响起。我还真没想到我们这个国企单位，周日还有人找我，赶紧从房老师的屄里拔出屌来。房老师无处可躲，只好躲在办公桌下，我坐在皮圈椅上，正襟危坐，说：「进来。」 
    来的人是大楼里的清洁工。我才想起来，我们公司问物业订了清扫服务，一般都是趁着双休日大家不在的时候。我对清洁工说：「你打扫吧。」他拿着拖把，在我房间里打扫起来。 
    我打开苹果笔记本，借着屏幕掩护往下看，房老师光着大屁股，跪在办公桌下，大气都不敢出，生怕被人抓包。房老师一米七多的身高，办公桌下的空间是太狭窄局促了。我做个手势，让房老师稍微爬出来一点，房老师看明白了，稍稍爬到前面，脸蛋正好对着我散发恶臭的大鸡巴。我灵光一闪，猛然抓住房老师的秀发，把她的脑瓜按到我的胯下。 
    房老师猝不及防，下意识地张开嘴，含住了我臭气熏天的大鸡巴。美人的芬芳小嘴里塞着比大便还臭的鸡巴，这份暴虐就让人欲望勃发。我低头看房老师，被我的臭鸡巴熏得眼泪直流，却不敢吭声，只好认命地给我含屌。 
    清洁工继续打扫着，我双手按住房老师的头，把她的小香嘴像屄一样抽插起来，发黑的肉棍在鲜嫩的红唇间进进出出，那景象简直淫靡不堪。房老师的口腔仿佛是为我的鸡巴定做的，操起来舒服极了。 
    我的卵蛋「啪啪」打在房老师的下巴上，触感美妙极了。清洁工打扫了十分钟，我也享受了十分钟房老师的小嘴，等到清洁工带上门离开时，我看操得差不多了，猛按房老师的头，我的18厘米大鸡巴差不多尽根没入，臭烘烘的龟头直顶房老师的喉头软肉，在恶臭和窒息的双重地狱下，房老师双眼翻白，眼泪鼻涕齐流，我舒服地轻吼一声，在房老师的喉头口爆了，一股股气味浓郁的精液打在房老师口中。 
    等到确定她吞下了我的精液，我才拔出大鸡巴，房老师低头干呕了好久，抬起头来，脸都是红的，哭了起来：「龙伢崽你怎么能这样欺负老师……呜呜。」我见她哭了，心里也有点慌，赶紧抱住她安慰。我的甜言蜜语哄得房老师破涕为笑，为了补偿她，我摁着房老师的大屁股送她上了次高潮。 
    不过，就像女优一旦拍了重口AV，口味只会越来越重，从此以后，给我没洗过的臭鸡巴口爆就成了房老师的生活日常。开始几次，房老师都会被熏得满脸泪水，口爆后干呕好久，但渐渐地就习惯了。我们的花样也越玩越多，房老师不仅吮吸肉棒，还会舔我的龟头和卵蛋，甚至用小香舌沿着我的冠状沟舔一圈，舔的时候还会魅惑地看着我。我有时口爆后，不准房老师吞下，让她张开嘴，看着她满口白浆，心里说不出的高兴。
