　　书名：豪乳荡妇
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）

　　我从来没有想过会是这样的，但这的确是事实。
　　我的妈妈叫黄淑珍，是一个十足的上班族，是一个非常漂亮非常性感的女人，听妈妈后来说妈妈的妈妈是地主的女儿。1974年妈妈才12岁那时正是动乱时期，妈妈就给我父亲强暴并霸占了，其实也不算强暴，妈妈是半推半就地给爸爸的，这也足以说明妈妈的性格。一年后年仅13岁的妈妈就含辱生下了我。也就是说，妈妈只比我大13岁。三十还没到。我曾偷看过妈妈的三围测量表，妈妈竟有36E罩杯的大乳房，24的腰围，35的臀围。她总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人“跃跃欲试”，是那种看了会让男人想强奸的女人。但平时只会觉得她是一个十分好的人，如果不是爸爸的出差，我都不知妈妈是这样的一头淫贱母狗、淫货。
　　这天早上下课后，我打了一个电话给妈妈：“我不回家睡觉了，大后天我才回家的。妈，你这几天就自个舒服吧！”
　　“你爸他到外地了，两个星期后回来，到外边玩耍要注意一点。”说完妈就关机了。
　　当我还在到外玩的兴奋中，高原却说计划取消了，我说：“他妈的，被你这小子骗了。我还打了电话回家呢，放了我们一下，一定要请我们吃一顿。”
　　阿强说：“高原，你不请你别想回家。”
　　吃饱喝足之后已经八点多了，他们俩都说有事要做，我只好回家了。
　　在门口怎么会有车子在的？妈妈是没有这种车子的。我轻手轻脚的爬到我房间的窗下爬了进去，我从门上的锁孔内看到了我想都想不到的事情：妈妈穿着上班时的衣服在给人口交！
　　穿着天蓝色窄裙肤色丝袜与蓝色高跟鞋的美丽母亲，正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：“舒服吧。阿B？”边说边把那个男人的肉棒吞没了，很显然这个男人就是母亲的奸夫了。
　　妈妈口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　阿B则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”
　　那男子舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好趐……趐……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”
　　这时，我呆了一会儿，妈妈和阿B却不见了。我到了妈妈的房间口，门关上了，我用老办法向内看，但是在床上却有一对赤条条的狗男女，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿势在互舔。此时，她正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
　　妈妈虽然已近三十岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　由于床上的狗男女是侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。
　　“骚货！你别用手套弄了，趁着老鬼不在，今晚我们好好的插穴。”
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　“好骚的妈妈……”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。
　　阿B两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　这时妈妈大叫着：“嗨……嗨……我要死了……阿B，快干我！快干我……我要被干……”
　　我从没想过妈妈会是这样的。
　　这时阿B说：“你这贱婊子，说！‘我是母狗，我是B哥的性奴隶’然后求我干你！”
　　“是的，我是母狗，我是B哥的性奴隶。求你干我，干我小穴……干我屁眼……干我！快干我……”
　　阿B用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。阿B是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。他两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那36E的特大号乳房，一双巨乳在他的用力揉捏下变了形。
　　妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。
　　阿B把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。
　　妈妈把手搭在阿B肩上，把阿B的头向自已的乳房上压去，阿B把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把阿B的肉棒放在阴道口，阿B腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着阿B的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了阿B的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
　　阿B猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在阿B的腰间，阿B把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，仿佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　“哈！骚货……好……好……”阿B把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
　　插了大约三百来下后，阿B把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信阿B的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着阿B屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　这阵疯狂、香艳的春宫表演，直使站在门外偷看的我瞧得欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已。想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，连忙跑回房间取来相机拍照下这些精采镜头。
　　终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助阿B把肉茎舔干净，我知道这是我走的时间了。




　　（二）

　　后来我又利用妈妈不在家的时间，翻查妈妈的房间，终于又发现了妈妈的淫乱秘密。是一本妈妈以前的日记，记的是妈妈在我还没长大的事情。
　　我在八岁的时候就被送回了奶奶家里住，而妈妈则和爸爸去另一个小城镇讨生活。这记的估计是妈妈二十二三岁左右的事情吧。爸爸在一个工地工作，妈妈则在家门口开了一间小店，卖杂货，而那时侯，妈妈的艳名也是当地皆知，所以常常有附近居民来对妈妈进行性骚扰，而这其中来得最频繁的，就数福伯了。福伯还给妈妈取了个小名叫做“小骚”，时常挂在嘴边，叫得很肉麻。
　　后来有一次爸爸出去送货，终于被福伯抓住了机会。
　　妈妈一个人在后院厨房时，福伯便直接闯了进来，从背后抱住了妈妈，双手毫不客气地抓着她的大乳房玩弄。妈妈虽然也有挣扎，但是始终不够福伯力大。
　　妈妈娇喘道：“不要！福伯！停手啊！我……我老公快回来了！”
　　但是福伯那肯就此罢休，他的大手用力揉挤着妈妈的大奶子，嘴巴也在妈妈脸上吻来吻去。还一边说道：“嘿嘿，我知道他才没那么早回！你也别装了吧，妈的奶子这么大，一定是个淫妇，来，让我好好玩玩！”
　　边说着，边换了个位置，正面对妈妈抱着，强吻妈妈的小嘴，舌头也粗鲁地伸进妈妈的嘴里，把妈妈吻得满脸通红。同时福伯抓住机会，解开了妈妈的衣服，两手一用力就撕开了妈妈的奶罩，妈妈那一对巨乳顿时弹到了福伯脸上！还在跳跃不停。
　　“哇靠，”福伯故做吃惊地叫道，“你这对大奶子一只手都罩不住啊，又大又圆又白！嘿嘿，奶头就像个红提子一样，真是正点啊！”
　　说完两手一起上，肆意玩弄妈妈的大奶子。妈妈娇呼着：“不！不要摸，啊！”
　　但无奈又推不开他，只好忍耐着。
　　接着福伯一低头，狠狠地在妈妈的乳头上咬了一口，妈妈娇呼一声，整个人都软了下来，任由福伯施为了。福伯当然是血口大开，在妈妈的大白奶子上又咬又亲又舔，妈妈的大奶子上都是福伯的口水。还边吃边说：“好味道，哈哈，又香又甜的大木瓜奶啊！你男人真有福气，每天都能玩到这对大奶！”
　　妈妈已经是有力无气，说：“别……怎么可以咬，啊……不要啊，不要舔了，你住手，啊不，住口了啦！”
　　“行，我不舔，你舔，嘿嘿。”福伯说着，掏出了自己的大肉棒。他按下我妈妈，把大肉棒直接往妈妈嘴巴里塞，居然要她为他口交。妈妈本能地想吐出来，却被福伯双手按住了头，动弹不得。
　　福伯见妈妈要挣扎，扇了妈妈一巴掌，喝道：“操你的小贱货，老老实实地给老子含着！”后来更是索性挺动下身，把妈妈的嘴巴当作阴道来抽插。而妈妈被他插的唔唔乱叫，福伯却一脸爽快的表情。
　　大约插了十几分钟，福伯终于忍不住了。猛然一挺下身，吼叫一声，就在妈妈的嘴里射出精液。他射得很多，让妈妈不住地呛到咳嗽。
　　福伯把肉棒拔了出来，妈妈立刻就如同黄河决口，将嘴巴里的精液都喷了出来，弄的一地都是白花花的精液。而妈妈则跪在地上不停地咳嗽。
　　福伯这时一皱眉头，一手捏住妈妈的大奶子，喝道：“妈的！谁允许你吐出来的？给我把它都舔干净！”说完按着妈妈的头，逼着她像狗一样舔净地上的精液，一对大奶子在妈妈低头扭动的时候一甩一甩的，淫荡而娇媚。
　　妈妈舔干净后，福伯两手便抓住妈妈的巨乳，将她这么拉起来，另一只手熟练地伸到妈妈下体，手指插入了妈妈的阴道抽送。妈妈被他玩得两脚发软，两手扶着他的肩膀，整个人都几乎贴到了福伯身上。
　　福伯也张开大嘴狂吻妈妈的脸，还伸出舌头来舔弄。妈妈早已无力抵抗了，只剩嘴巴里还在喃喃地呻吟道：“不……不可以，被我老公知道就……不得了了！
　　啊！别动了，你，你让我受不了了。不可以，我不能给你玩的！“
　　福伯却笑嘻嘻问道：“小骚，舒服吧？我的精液好喝吧？”
　　妈妈红着脸不回答，福伯就用力猛抓妈妈的巨乳。
　　妈妈立刻娇呼道：“啊！好，好喝……很好喝！”
　　“嘿嘿，”福伯满意地说，“这才对嘛小骚，喝了好喝的东西，为了报答我，下次是不是让我插你下面的小嘴啊？”
　　福伯的手在妈妈柔软的乳房上揉动。妈妈不得不低着头回答：“好！可以。”
　　福伯大笑道：“哈哈，很好！记得以后我叫外卖的时候，你就给我送过来。
　　不准你穿内裤和奶罩知道吗？还有，穿的性感点勾引我干你，知道不？“
　　妈妈害羞地回答：“是，知道。”
　　接着福伯和妈妈耳语了几句，妈妈红着脸不断摇头。福伯却把食指和中指一起插进了妈妈的阴道搅弄！妈妈实在受不了了，竟然娇呼道：“啊！我，我爱你，大肉棒福哥哥！福哥哥随时……都可以玩我的奶子和小穴！啊！我，我淫妇小骚是，福哥哥的性奴，随时想被福哥哥干个饱！”
　　福伯笑到：“还有呢？”
　　妈妈迷迷糊湖地说：“我，我要福哥哥把精液射进我的小穴里！我要为福哥哥生孩子！”
　　福伯大笑一阵，吻着妈妈的大奶子说：“那你就是我的小老婆了！以后要乖乖听我话！知道吗？”
　　妈妈喃喃道：“是，我以后都听亲亲福老公话，都给福老公干！”
　　福伯又说：“在哪里都要给我干哦！”
　　妈妈也回答：“是，在什么地方都和老公干！”
　　福伯胜利地淫笑着说：“好！好乖的小老婆！还有，以后我带朋友来，你也要乖乖地听他们话给他们干！干到你死去活来，欲仙欲死啊！”
　　他居然真的把我妈妈当作小老婆来叫了。但妈妈却娇羞地说：“好！小骚也给福老公的朋友干！干得小骚死去活来！”
　　福拨这才满意地点头，放下了怀里的妈妈。妈妈一屁股坐到地上，娇喘连连！
　　福伯从地上捡起妈妈的奶罩，在鼻子边嗅了嗅，说：“他妈的，骚货的奶子真香！下次再来玩你喽，小骚老婆！”说完头也不回地走了。
　　果然，自那以后，每每到爸爸不在店里的时候，福伯就会跑过来玩弄妈妈，妈妈也许迫于无奈，也许是自己真的淫荡，也从不反抗，乖乖地让福伯尽情玩弄奸淫，在店里和福伯随时随地地做爱，似乎真的成了福伯的小老婆一样。
　　甚至福伯还带来他的朋友一起玩弄妈妈。福伯的朋友有一个叫象伯的，来得最频繁。
　　最早的时候就是象伯和福伯一起来的，两人一看爸爸不在店里，便唤妈妈道：“小骚过来！我们买点东西你来写写！”
　　妈妈只好走过去：“好的，请问要什么？”
　　福伯道：“我们一人要一个木瓜！”
　　妈妈当即羞红了脸，说：“我，我们这里没有卖木瓜。”
　　福伯淫笑着，指着妈妈胸前的巨乳，说：“谁说的？这里不是有两颗么，拿出来我们吃！”
　　妈妈低着头急道：“不，这是我的……奶子，不是……木瓜！”
　　福伯道：“我说是木瓜，就是木瓜！快拿出来给我们吃！”
　　妈妈当然不肯，但是福伯这时候拿出了妈妈的奶罩，明显在威胁她。
　　妈妈只好说：“我拿出来就是了。但是，你们不准乱摸。”
　　说完，妈妈便解开衣服扣子，摘下奶罩，把硕大的乳房暴露在两头色狼的眼睛里，说：“这，这是我的奶子，不是木，木瓜……你们，看清楚了吧？”
　　象伯看得眼睛都快凸出来说：“你娘的，真比木瓜还大啊！”
　　妈妈听了，羞得红着脸想穿回衣服，福伯立即制止道：“你干嘛？我有叫你穿回衣服吗？过来坐在我们中间，让我们好好玩玩，不然我就把你的奶罩还给你老公！”
　　妈妈无奈地坐到两人中间，象伯立刻急不可耐地握住了她的巨乳，揉弄着说：“哇！又软又弹啊，好大的奶子！小骚你是吃什么大的，怎么有这么大的奶子啊！”
　　妈妈被他的色手摸得连连娇喘道：“人家……怎么知道……嗯哼……天生这么大的，就是……这两个大奶子……弄得人家……老是被……你们欺负……”
　　象伯得寸进尺道：“来小骚，把你的奶子给我吃！”说着张嘴就要咬妈妈的乳房。
　　妈妈惊叫着挣扎：“不，不要！”
　　象伯一口没吃到妈妈的巨乳，很不甘心地瞪着她。福伯这时候喝道：“他娘的小婊子！不听象伯的话是不是？忘了你说过什么话了吗？来！说一遍给老子听听，你是我的什么人了？”
　　妈妈这才想起还有把柄在他们手里，红着脸低着头说：“我，我是亲亲福老公的小老婆、性奴隶……我的奶子和，小穴，都任福老公和老公的朋友玩……小骚……还要和福老公生……孩子……”
　　“这才象话嘛！”福伯和象伯会心一笑，说，“从现在开始，象伯也是你的老公，知道不？”
　　“是，”妈妈不敢不答应，“以后小骚也是象伯的小老婆，给象伯随便玩……”
　　“好！”象伯露出黄牙大笑，命令道：“乖老婆，我要你像喂孩子一样，喂我吃你的奶子！好不好？”
　　妈妈只得红着脸点点头，用手托着自己的左乳房，用中指和食指夹住红润的乳头，尽力的将乳头送到象伯的嘴边，将乳头连同整个乳晕都塞进了象伯的嘴里。
　　象伯迫不及待地含住妈妈的乳头，他感到嘴里的乳头开始膨胀变硬了，妈妈好象也开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，将乳房往象伯的脸上使劲挤压，好象要把整个乳房都塞进象伯的嘴里似的。
　　象伯用双手搂着妈妈纤细的腰，呼吸着她乳房上腥香的味道，用舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳头上粗糙的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　“啊……哎哟，轻一点，会……会痛……”妈妈娇滴滴地呻吟。象伯却加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……”的声音。
　　妈妈咬着牙一声不吭，挺着乳房任象伯吮吸。在象伯的强力啃咬吸吮下，她开始有了反应。
　　“嗯……啊……啊……”妈妈嘴里开始发出含糊不清的呻吟声，她用双手紧紧地抱住象伯的头好象生怕他跑了或是怕他停止似的。妈妈彻底的放弃了道德观念的束缚，开始配合象伯吸吮，用手不停的挤着自己的乳房。
　　这样玩了好久，象伯才把沾满口水的乳头吐了出来，妈妈还保持着原先的姿势，紧紧抱着象伯，脸已经是红扑扑的了。
　　“真是好味道！要是有奶水就更好了！”象伯意犹未尽地说。
　　福伯笑道：“那还不简单，以后咱每天干她，干到她怀孕生孩子不就有奶水喝了！”
　　象伯说：“对！到时候每天喝奶不让她回奶。最好生个女儿，长大了再给我们干。一边干女儿，一边吃她妈妈的奶水！小骚你说好不好？哈哈……”
　　妈妈已经不那么害羞了，但还是声如细蚊说：“好，以后两位老公一边干我女儿，一边喝我的奶！”
　　两人听了都开怀大笑，福伯说：“好了，小骚，现在脱了裤子给我们干吧！”
　　“啊？现在，会有人看到的……”妈妈醒悟过来，急说。
　　“不怕，我们到柜台后面，你跪低点没人看得到。”福伯说着就拉着妈妈到柜台后面去。
　　象伯已经急急地脱了妈妈的裤子，让她一丝不挂地跪在地上。福伯说：“你给象伯含鸡巴，然后翘起屁股，给我干你的小穴！”
　　妈妈只好乖乖听命，帮两人把肉棒拿出裤子，一边含着象伯又黑又粗的肉棒，一边翘高屁股等着福伯的大肉棒。福伯说了句“乖老婆”就毫不客气地从后面进入妈妈的身体，妈妈不敢怠慢，红红的小嘴大力吞吐象伯的肉棒，屁股还一扭一扭地配合福伯奸淫。
　　象伯爽得呻吟说：“爽！真他妈的口技真好，一定常常给你丈夫吹鸡巴吧？”
　　说着还不忘指点妈妈夹龟头、舔他的蛋蛋。
　　妈妈可能是怕有人看见，加快速度吮吸扭动着。而两人也难以承受这随时会暴露的刺激感，和妈妈卖力服侍的快感，过了不久，两人就抱着妈妈的身体，激烈抽动了一会儿，相继吼叫着射在妈妈体内。这一次妈妈乖乖地把象伯射出的精液都吞了下去，又用嘴巴清理了两人的肉棒，才帮他们把肉棒放回裤子内。
　　“真乖啊！”象伯见妈妈吞下精液，高兴地说：“说，谁的东西比较好吃啊，小骚？”
　　妈妈涨红了脸笑说：“都好吃！小骚都爱吃！”
　　象伯大笑说：“很好！我说小骚啊，你送了福伯奶罩做见面礼，是不是该送什么给我啊？”
　　“不，”妈妈辩解说，“不是我送的，是，是他自己抢去的！”
　　象伯说：“这样吧，你把内裤脱下来给我吧！”
　　妈妈无奈只好脱下自己的性感内裤，还双手给了象伯。
　　两人完事后欲离去，福伯又和妈妈耳语了几句，妈妈听得红了脸，点点头。
　　两个人笑着起身走出去，妈妈居然起身鞠躬，用最淫荡的口吻说：“亲亲福老公、象老公慢走！以后欢迎再来干淫妻小骚，怎么干都可以！小骚一定让亲亲老公满意！请老公以后也要常常来吃小骚的木瓜！”
　　从那以后，两个人常常叫妈妈送外卖，然后给他们奸淫。就连爸爸回来了，他们也不放过妈妈，让妈妈在半夜的时候偷偷跑出来给他们奸淫。有时是两人一起，有时侯是单独干妈妈，有时还招呼几个邻里朋友一起干她。甚至在公众场合就干，天台、楼梯口，都有过他们奸淫妈妈的身影。一段时间里，妈妈几乎成了邻里皆知的公妻！
　　我的好奇心大起，忍不住把这本日记本拿回房慢慢翻看。又看到了许多妈妈的秘密奸情。
　　看了妈妈上次红杏出墙的活春宫后，我去跟死党高原和阿强说了，还给了他们几张我拍下的妈妈和那个叫阿B的奸夫的照片。高原道：“干，你妈还真是个大贱货。被干得淫水四溅的，简直像是路边的鸡一样！看得我的鸡巴都硬起来了！”
　　阿强也说：“就是！妈的改天找个机会干她一次，好好爽爽！”我也早就想玩玩妈妈的大乳房了，便说：“不如明天就去，用照片威胁她，不怕这贱货不同意！”“好！”高原道。于是我们决定明晚出发。
　　但计划落空了，这天中午，妈妈到高原他妈家等高原妈妈晚上回来，顺便帮她看屋，高原表哥却和他的一班死党到他家来玩。妈妈在表哥回来时刚刚去了厕所，所以表哥和他的同学都不知妈妈来了。
　　表哥一回到家便打开了电脑，和同学一起看刚拿回来的A片，其中一人去了厕所，高原家有几个厕所，所以和妈妈去的不是同一个。
　　妈妈从厕所中出来，发现表哥已经回来了，便走到表哥房间口，想叫他来吃饭，却听到了“嗯……嗯……啊……啊……”的叫床声。妈妈从门缝向里望，只见有几个男生坐在表哥的房间里，人人的眼睛都望着显示器的荧屏，上面是两个男人在合力地操着一个金发女人，女人不停地叫着，而表哥他们的手则在他们的肉棒上撸弄着，他们的肉棒个个都大约有十多二十公分长。
　　妈妈只觉得全身发烫，私处已有花蜜沾湿在内裤上了，妈妈一只手撩起了裙摆，插进了内裤中摸着自已的阴道，一只手指插进了阴道中抽插了起来，一只手则握着一边乳房隔着衣服抚弄起来。
　　这时表哥的同学解手回来，见有一个不认识的中年美妇在望着同学的房间里在手淫。这个女人着黑色的连衣裙，衣服在胸部以上，肩膀以下是蕾丝的，裙子则是在两侧大腿还有开叉，几近腰部，下边是黑色吊袜带吊着同色的长筒丝袜，着着一双同色的尖嘴高跟鞋，卷曲的长发披在丰润的双肩上。
　　他慢慢地靠近她，一把抱住了她，双手握着她的双乳向前一撞，把妈妈撞进了房间。表哥他们这才惊觉起来，他对妈妈说：“珍姨，你什么时候来的？”
　　这时将妈妈拉进来的人将表哥和另一个人拉到一边商量，另三个人则按着妈妈，表哥三人认为，要妈妈不把这事说给高原妈妈听只有一个办法：就是把妈妈也拉下水。
　　三人回来时一脸淫笑，表哥更把相机、V8和他的私人珍藏都拿了出来，叫道：“按着她！”他自已则一下趴到妈妈的身上，双手乱摸，手口并用，另一个则伸手到妈妈高开叉的连衣裙内，将妈妈的黑色蕾丝内裤一下子拉到了小腿处，妈妈的双腿不停地乱蹬。不一会儿妈妈无力了，表哥拉起妈妈，把肉棒一下便插进了妈妈的口中，妈妈口中只是“嗯、嗯”地发着声音。
　　拉下妈妈内裤的人双手抬起妈妈双腿，把妈妈的屁股拉到床沿，一头便埋在妈妈的肉洞，张口把舌头探进妈妈的阴道中，用舌尖在阴唇周围用心的舔着，一口便将妈妈的阴核用牙齿咬轻轻地咬着，有时又将手指插进妈妈的阴道中捅弄。
　　另一个人则把妈妈背上的拉链拉下，用舌头舔着妈妈的背部，一把将妈妈的黑色的半罩杯蕾丝胸罩解了下来，一手一个乳房，一时这边，一时这边，在妈妈的双乳上布满了他的口水和齿痕，而另外的人则拿着相机等工具在拍摄着。
　　谁知这时高原他妈这时却来了来了，她来到儿子的房间门口，看见我妈妈被儿子和他的同学捉住，还在她身上进行着她以前从没想过的事，她惊叫一声，惊动了表哥他们，没有和妈妈做的人冲了上去，将姨妈拉了进来。
　　表哥对他们点了点头，三人便将姨妈身上的衣服扒下来，姨妈着的是天蓝色的丝质低胸连衣裙，白色的高跟鞋配着肉色的袜裤。其中一人把姨妈一把推倒，握住肉棒就插进姨妈的口中；一个则将姨妈的上半边衣从肩膀上拉下，拉下胸罩便对着姨妈的乳房嘶咬起来，姨妈口中有肉棒在里边，发不了声；而最后一个人则隔着裤袜和白色蕾丝内裤舔了起来，并不时地用手指扣弄。
　　姐妹两人同时受着三条年轻肉棒的攻击，虽然时间有前后，但都是被人将连衣裙拉到了腰部，像条母狗一样按趴在地床上，撅起了大屁股，屁股上布满了红红的指痕。
　　表哥头一个把肉棒操进了我妈妈的肉洞，其他五人也不约而同地将肉棒插进了他们身前的两个女人的肉洞中。妈妈被三个人不停地被攻击着，操着操着，表哥躺在床上，让妈妈睡在他身上，他的肉棒从下边插进了妈妈的屁眼，而另一个人则将妈妈的一双美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地向前顶，而另一个则趴着肉棒，直直地插进了妈妈的口中，表哥在下边用力地向上顶。
　　另一边，姨妈的裤袜被撕开了两半，白色的蕾丝内裤挂在姨妈还穿着裤袜的小腿上，姨妈的屁眼一张一合的，使操姨妈屁眼的人爽呆了。姨妈和妈妈这时都摇动性感的屁股，配合着他们的猛烈进攻，妈妈雪白的乳房上还留下了数道明显的指痕，“啊……啊……啊……”妈妈被干得发出又痛又爽的声音。
　　妈妈舔弄肉棒的技巧看来很好，鲜红的舌头在肉棒上缠来绕去，男人脸上出现舒服的表情。妈妈红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在趐乳上，妈被吸吮得浑身火热，不禁发出喜悦的呻吟。
　　而姨妈比妈妈也好不了多少，她的脸上红红的，口中肉棒一进一出，一下一下的都顶进了喉咙深处。在操着姨妈两个下洞的两人，四只手用力抓揉着姨妈那令人垂诞三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向姨妈隐密的森林深处，抚摸着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。
　　表哥在下边一边用力顶着妈妈的粉嫩淫臀，死命地操穴，一边用力掴打妈妈的粉嫩淫臀，不一会儿，妈妈的粉嫩淫臀上布满红红的指印。这时操着妈妈和姨妈口的两人分别拿着相机和V8拍着这场淫宴。
　　“啊……啊……啊……喔……啊……啊……好人，你弄得我好舒服啊……啊……对，顶深一点……”分不清到底是妈妈或是姨妈的淫叫，两把声音都混合在一起了。
　　表哥和他的同学不停地在交换着操着妈妈和姨妈的几个洞，其中一个更把妈妈的乳房夹住他的肉棒，一下一下向前顶，下下都撞进妈妈的口中。他们不停地变换着体位、交换着性交的对象，直操得妈妈和姨妈在狂叫着：“插死我……插死我了……对……啊……啊……啊……啊……”
　　干着妈妈小穴的那个男人全身开始抽搐，很明显地他快要射精了，妈妈也开始疯狂地吸吮，另外两个男人则把他们的龟头抵在妈妈如同妓女的脸上打手枪。
　　那个把鸡巴插在妈妈口中的男人，把下腹往前一顶，将他廿五公分左右长的阴茎一次全插进妈口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟。
　　妈妈也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟：“啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　妈妈和姨妈的淫声使负责拍摄的两人放下摄影机，用支架支好，又加入战团之中。
　　八个人在不停地操着，期间，妈妈在表哥抽送了三、四百下之后，已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对于表哥来讲，就好像是有张小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受。这时候妈妈则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现出更激狂的抖动，妈妈抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。而姨妈这时已再也没力气去呻吟或者迎合了，所以只有默默地被奸淫着。
　　这时奸淫姨妈的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液，妈妈却正以几近倒立的的姿势被人操着小穴，而另外一个男子已经射完精坐在旁边休息。“啊……啊……啊……啊……”妈妈一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱。好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她顿时软倒趴在地上。
　　这时候原本搂着姨妈的男人站了起来，过去将妈妈抱了回来，让她趴在沙发上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼里面继续抽送。不一会儿，他也射精了，他们在妈妈和姨妈的身上总共射了不知多少次精。
　　他们用妈妈和姨妈被操的相片来威吓她们，要听从他们的话，今后要无条件地继续让他们奸淫，不然就将相片在网上散发出去，妈妈她们迫于无奈，只好点头答应了。




　　（三）

　　高原骂道：“干，妈的连我妈也被干了。”我说：“其实你妈不也是个贱货，被强暴还浪叫连连的，那股骚劲！”阿强也附和，并说：“其实我妈也是，我还有她偷人的照片！”
　　我说：“那今天就散了吧，过几天再说。”于是我们就各自走了。
　　过了几天，我想回家拿下些书，却在楼下的停车场外找到了高原的机车，我想一定有问题。我从窗子再次爬入了我的房间，用老办法望进客厅中，高原和阿强都在，妈妈穿着白色的透明蕾丝衬裙，同色有搭扣的透明高跟凉鞋配着中空的透明肉色的袜裤。高原坐在沙发上，阿强则在架着V8.他妈的！这两个臭小子，上我妈妈居然把我架空！
　　这时妈妈跪坐在高原的大腿上，双手搂着高原的头，和高原嘴对嘴的吻着，高原的双手从不闲着，不停地摸着妈妈身上的每一处肌肤，妈妈的表情像十分受用。过了一会，阿强已经架好V8，也加入了战团，他拉着妈妈盘着的头发，把她的头拉过去，一下就把他的肉棒插进了妈妈的口中，妈妈的脸颚因为阿强的插入而凹陷了下去，口中更发出淫荡的呻吟。
　　高原这时则把妈妈的乳头含进口中，而妈妈好像十分舒爽，她把阿强的肉棒吐了出来，用手撸着，拉起放在自已的脸上，又把阿强的阴囊吸进口中。
　　阿强笑着对高原说：“你瞧这母狗，多么淫贱！”
　　高原把妈妈拉起，把她像母狗一样按在地上，笑着对阿强说：“你要操她哪个洞？”这时门开了，红姨进来了。啊！我明白了，一定是阿强他们用我们偷拍的照片来要挟妈妈和红姨。这时门再一次的开了，却原来是玉姨，就是高原的妈妈。他妈的！高原这小子，居然将他妈都上了都不让我知道，还和阿强两个拉下我。不行！我一定要一起上，不然我就亏死了。
　　我从正门走进去，把他们吓了一跳，却见这夥男女惊慌的望着我，我二话不说，拉着红姨亲了个嘴，这时众人脸上才现出了放松的笑容。于是我对红姨、阿强对玉姨、高原对我妈妈，一对一的操上了。
　　“ 红姨，想不到我都有操你的一天。” 我笑着调侃红姨，她二话不说就将我的肉棒塞进了口中，那张美艳的樱桃小嘴在我的大肉棒一上一下的滑动着，右手则在下面握住两个卵蛋，左手放在自已的穴上开始手淫了。
　　红姨用舌尖在我的肉棒上舔，我的手也没闲着，握住红姨两个丰满柔嫩乳房在掌中搓揉。
　　这时阿强过来对我说：“ 反正大家都是第一次，上完自已的妈妈后再上别人的。' 我点了点头，拉着妈妈进了我的房间。
　　我坐在妈妈的大床边，要妈妈跪在我脚下。妈妈的手指缠绕在我的阴茎上，用力搓揉着我勃起的阴茎。妈妈望了我一眼后，就开使舔我的阴茎。
　　妈妈好像吹口琴一样横着向下舔，然后在阴囊上舔弄。“ 啊……妈妈……”我一边向上吐气，一边抓住妈妈的头发。妈妈张开嘴把龟头含在嘴里，手在阴茎的根部搓揉，我则抚摸着妈妈的的胸部。
　　这时妈妈的动作加快，黑发像降落伞一样飞散在我的腿上。我把妈妈抱到自己腰上，背对着自己，握着阴茎对准妈妈的阴道，一下就把我的大肉棒插进了妈妈的穴中。啊，实在太爽了！
　　我已经操过姨妈了，不须再理什么乱伦不乱伦了，只知道妈妈需要我的大肉棒，我用双手固定妈妈的屁股，猛烈地扭动。
　　“ 唔！啊……” 妈妈的黑发向左右摇动，乳房也随着跳跃，不时打在我的脸上。我一只手抚摸乳房，一只手向阴毛摸下去。抓住乳房的手指捏着妈妈红色的乳头，另一只手则玩弄着妈妈的阴蒂，妈妈爽得大声地呻吟起来，整间房间充满做爱的香味。我两只手都握着妈妈的巨乳，两人紧紧地贴在一起，只有腰部在动着，妈妈不断流出来的淫水滋润着我的肉棒。
　　这时玉姨和红姨进来了，想来阿强和高原已经射了精，躺在地上动不了了。
　　两个中年女人望着我和妈妈，却互相抚摸起来了。突然，我觉得妈妈的阴道一阵收缩，“啊……我泄了……”妈妈这时达到高潮，趴在床上不动了。
　　两个女人过来搂着我，把我按倒在床，玉姨骑在我胯上，把乳房放在我口中让我舔着；红姨则把我的肉棒放进她口中仔细地品尝。过了一会儿，红姨自个儿用阴户套上了我的大肉棒，慢慢地耸动，我和玉姨小巧的舌头纠缠在一起，把彼此的唾液互相交流滋润着。
　　“嗯……我……我……我……不……不行……不行了……我要融……融……化……了……”红姨一边抛动着娇躯，一边叫床。
　　“嘿！……爽吗？”我双手托着她屁股，抬起腰盘往上挺。
　　“喔……太……太……棒了……喔喔喔喔喔……嗯……我要……我要……”
　　红姨在我的肉棒上起降着，嘴里却不停地呻吟浪叫。
　　“都几岁的女人了？还荡成这样，真是人不可貌相。”我不由得对红姨的骚劲另眼相看。
　　她丰美雪白的臀部正坐在我身上，屁股不停地上下左右摆动。大约经过了百十下的抽插捅弄，红姨好像妈妈一样，也得到了高潮。红姨满足地离开我的身体，我却还没有射精，玉姨接着腾身而上，用她修长的手指，一手握着我粗大的阴茎对准自己的阴道口，一手撑开两片湿漉漉的小阴唇，缓缓地坐了下来，当全根尽没时，玉姨呻吟了起来。操着操着，我要玉姨用像狗一样的姿势趴在床上，我还要她在把丰臀翘高一点，她一翘高，我就顺势插入，并且开始活塞运动。
　　插了五、六十下后，玉姨把手穿过胯下，拉出我正在她阴道抽送着的肉棒，再转放进她的屁眼中，我扶着她的盘骨，小腹不停大力地撞击着她的美臀，发出“啪！啪！啪！”的声音，再加上玉姨那娇滴滴的呻吟声，真是天籁之音呀！我一边插，一边伸手爱抚妈妈的巨乳，同时吻着妈妈的唇，实在是太棒了！
　　我在操了百多下后，终于和她一起泄了，妈妈、红姨和玉姨一同蹲下来，把我沾满秽液的阴茎一一舔舐干净，这才结束了这次乱伦的群交。




　　（四）

　　自从和妈妈的乱伦群交之后，妈妈更加放浪了，对我来说，和妈妈打炮是每周必做的事，但妈妈对其他男人的需求却更大了。我本来想不到妈妈会与大楼管理员老王这么样的人好上的，但却不由我不信。
　　这天晚上，我回家的时候，发现大楼管理员老王的的值班的小房间里边有淫荡的呻吟喘息声，我向内张了张，吓了一吓，原来是妈妈。她着的白色的衬衫已经拉开了一半的扣子，灰色的裙子已经拉高到了腰部，白色的蕾丝内裤在打得开开的，大腿以下一览无遗。
　　妈妈的右手中指在自已的阴道处不停地磨擦着，左手则握着自已的巨乳，双目微闭，口中微微的轻轻吟叫着。妈妈穿着打十字形的黑色高跟鞋踏在椅子上，肉色的连裤袜，本来盘起的头发已变成乱发披散在雪白的颈脖上，显得既高贵又淫荡。老王则坐在他的床边，手放在他的胯下不停地磨擦着。
　　这时另一个人走入了房间，这时的我已望清了，啊，是小张，分管我们大楼的物业管理公司的保安员，他们两人如何会走到一起来和我妈妈勾搭上了？各位也知道我喜欢从旁观看，所以我不去惊动他们。
　　小张上前用左手扳着妈妈的脖子，把妈妈的头扭向自已，小张的舌头长驱直入，搅弄着妈妈的舌尖，妈妈双唇被紧密压着，香舌任凭小张舔弄。妈妈的香甜香舌不住的缠搅小张的舌头，小张可能受不了妈妈如此老手的技巧，他猛然将妈妈嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮妈妈的舌尖，两人的唾液双双渡了过去给对方，小张的左手也没有闲着，握着妈妈的巨乳不停地捏弄着。
　　老王这时也上来了，老王的手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起妈妈圆翘的臀部，头埋在妈妈的大腿上不停地蹭着。妈妈微微的站起，让老王的手指可挑开内裤的蕾丝边缘，摸着丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。老王的中指顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上停在了妈妈隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　小张将妈妈的乳房从胸罩里拿出来，两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。小张低头探出舌尖，由妈妈左乳的下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再用力吸了几下才放开，之后再张开大嘴将妈妈大半个白嫩的左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着妈妈被含在他嘴里的乳头，左手仍不停揉捏着妈妈右乳。本来诱人胸罩里的巨乳在小张的照顾下不停地变形，使我的肉棒翘得更向上了。
　　老王可能认为时机到了，向小张使了个眼色，小张会意，和老王一起将妈妈拉到了老王的床上，小张将自已的肉棒放在妈妈的面前，妈妈想都不想就将其放入口中。这时妈妈是趴在床上的，白色衬衫向两旁分开，白色的蕾丝胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，两只巨乳晃啊晃啊的垂吊着，灰色的短裙被扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧紧的。
　　在妈妈后边的老王将手指插进妈妈的阴道中抠弄着，一会后又走到前边将正替小张口交的妈妈拉起，让妈妈和他口交。而小张也知趣地向下移了移位，继续吸着妈妈巨乳，左手的手指则向下捅进妈妈的阴道中插弄着，并加力快了插入的速度。
　　妈妈再也忍不住了，双臂抱住小张的头，紧紧往自己乳房挤压。小张唇鼻受到压挤，深深埋进妈妈丰嫩胸部，正在啮吮妈妈乳头的牙齿不免稍为用力，妈妈这时吐出老王的肉棒，娇呼出声：“上我，两人一起上我，啊……啊……”
　　两人一前一后的将妈妈夹在中间，小张在前面揉捏着妈妈浑圆高耸的乳房，一手则握着另一边放进口中吸吮、含着妈妈的乳晕；老王在后边也没有闲着，双手握着妈妈的肥臀，鸡巴在阴户里一下一下的使劲狂操。
　　在两人的合力夹攻中，妈妈不住地在两人中间蠕动，娇艳的身躯、高贵清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。在身上没有完全褪去的衣服使妈妈的诱人身体时隐时现，却令人更是兴奋。
　　接着，老王将妈妈的淫液抹在她的屁眼上，妈妈并没有太大反应，想来他们已不止干过一两次了。老王拔出鸡巴，然后由背后抓握着妈妈丰挺的巨乳，将湿淋淋的鸡巴转插入妈妈诱人的如菊花蕾般的肛门。
　　而在老王用力凌辱着妈妈后庭的同时，小张则将妈妈的腿抬起扳到最开，用手握住穿着打十字形的黑色高跟鞋的双脚，把鸡巴插入刚被老王操得阴唇大张的阴户，随即再猛力的抽插着妈妈湿润的花瓣。
　　妈妈前后洞穴分别被两支鸡巴在抽插着，她不禁配合着发出淫荡的浪叫。
　　操了一轮后，老王与小张又交换体位，他们两人一个插入、一个拉出，既配合又默契地不停操着妈妈。妈妈小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖。
　　不久后，两人抽插妈妈的速度变得越来越快，越操越凶猛，不再是一人操一下了，而是疯狂地各自抽送，同时妈妈也发出娇媚的浪叫：“啊……喔……”刹那间，老王和小张两根大肉棒的前端同时喷出他们又浓又多的精液，注满了妈妈的整个子宫和直肠，而妈妈也在同时达到了高潮。
　　这时，我知道我可以在电梯口等妈妈了。妈妈在十五分钟后到了电梯口，她一望我就知道我已知道了，我摸着妈妈的屁股走进电梯，听着妈妈讲她的故事。
　　妈妈为何会让这两个家伙上呢？原来是这样的。




　　（五）

　　就在那次我到姨妈家去的时候，因为那次修水管的事，就使得他们发生过关系了。
　　“叮咚、叮咚”，门铃急速的响了起来。
　　“谁呀？”妈妈开了门之后探头问道。
　　只见一个穿着工作服的年轻男人站在门口说道：“你好，我是来修水管的，请问这里是不是××街××号×××房呀？”
　　“是的，是我打电话叫你们来的，我家的水管坏了，请你来修一修。”
　　“好的。太太，我姓赵，请你带我到漏水的水管那去检查一下。”
　　就在此时，那个姓赵的才认认真真的打量着妈妈。妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜，红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。
　　他吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，只是带他到坏了的管子处。那个小赵可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，小赵的眼都直了。
　　这时妈妈叫道：“你做什么？快关了水龙头。”小赵才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，小赵眼明手快，一把从后边抱住了妈妈，他双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。
　　大家都有知道我妈那骚货是一个怎么样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在小赵的怀中轻轻地蠕动，屁股在小赵的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了小赵握着自已乳房的双手。经过妈妈这样老手的调弄，小赵本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在小赵的手下变形。妈妈半转身一只手搂住小赵，美丽的双唇与小赵交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　妈妈这时完全转了过来，和小赵面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着小赵的肉棒，小赵将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，他将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。
　　他把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，他的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和么指则捏弄着妈妈的右边乳头。
　　妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将小赵的裤子拉了下来，口一张，就把小赵的肉棒含进口中吸吮起来。
　　小赵一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。小赵的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给他做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　“啊！……嗯！……喔！……”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。
　　“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向小赵面前一放，趴在厨房的台上等插了。
　　小赵也是欲火上来，他把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在小赵的手下颤抖着，小赵的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。小赵的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，小赵一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着他操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。
　　小赵只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，他已经不能控制自已了，他只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪！啪！啪！啪！”
　　肉体的的撞击声此起彼伏，两人此时沉浸在欲海中，根本就不知道外边发生了什么事。
　　原来老王在小赵进去不久后就来巡查了，这是我们所住小区的规定，当他发现我家的房门虚掩，并非完全关上，他也害怕有什么事发生，当时就将小张也叫了过来。
　　两人战战兢兢地轻轻将我家的门推开，边听着声音边再大着胆子到厨房里一张，却发现了两人的奸情。两人会心地一笑，早就听说关于我妈妈的事了，只是从来没有碰上过，这次两人可是撞上了。
　　小张到门口把门关好，再回来的时候老王已经加入了战团，小赵已坐在沙发上，妈妈则坐在小赵的腿上，胸前的一双巨乳则一边被老王握着，一边则在小赵手中；妈妈的嫩穴则继续吞吐着小赵的肉棒，左手轻握着老王的卵蛋，右手一边撸弄着老王的肉棒，淫荡的小嘴则配合着将老王的肉棒吞入自已的淫嘴中。
　　小张这时也加入了战团，他几步上前，将小赵的手拨开，对妈妈的巨乳展开了攻势；妈妈这时也松开了手，用左手握着小张的头，将其向自已的胸部猛压，口中却仍是呻吟连连。
　　小张站起来，将妈妈的头转向自已，让她为自己吸吮肉棒，这时小赵会意，将肉棒抽出抵住妈妈的屁眼，妈妈也尽力张开大腿，尽管妈妈的屁眼已经过了不少肉棒的洗礼，但却依然紧窄，小赵进入的时候妈妈也痛得蹙起了眉头。
　　老王把妈妈的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头朝阴道插了进去。妈妈不住地在两人中间蠕动，她的小淫嘴也没有闲着，小张站到沙发上，肉棒插进妈妈的小淫嘴中，妈妈双腿盘着老王的腰杆子，嘴上也尽力收紧，让三人同时受着紧夹的感觉。
　　也不知过了多久，妈妈娇媚的浪叫：“啊！喔……”三根火热的大肉棒同时狠插到底，小赵的手想把妈妈娇艳的巨乳硬生生地由她的胸前扯下来一样，小张则将妈妈的头部用力压在自已的胯部，三根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满了妈妈的三个洞穴。
　　三人在休息了一会儿后就马上打扫战场，老王他们则从此之后便和妈妈有着秘密来往了。这关系直到我们搬进了郊区的一套别墅后才断了。




　　（六）

　　后来妈妈去了一趟日本有一个月时间，爸爸也因公出差要一年。妈妈回来时，我忍了一个月的欲火一下爆发起来，一把抱住妈妈，边亲嘴边伸手扒开妈妈的衣物，妈妈不作反抗，呻吟着任我脱下上衣。这骚货，竟连奶罩都没穿，我认真一看，妈妈的右乳头上，竟淫荡地挂着一个黑色乳环！我忙问妈妈怎么回事，妈妈羞得脸红起来，自己脱光了衣服，翘起屁股给我看。原来妈妈的屁股上还有鞭抽过的痕迹，而且两腿间还用口红写着“母狗”两个字，真是淫糜到了极点！
　　妈妈说，她这次在日本加入了一个SM俱乐部，几乎每天和俱乐部里的男人玩SM，有一次妈妈同时被30个男人虐待群交，男人们足足干了她一天，各种SM器具都用上了，弄得妈妈满身是伤痕和精液，每个人至少在她身上射了两次以上。后来还得到了俱乐部最高性奴——“母狗”称号。然后妈妈也喜欢上SM奴役了，她还从日本带回了大量SM道具。说着妈妈打开她带回来的大箱子，里面什么都有，像SM蜡烛、各种乳环、乳头夹、乳链、脘肠用的管子、脘肠剂、各种型号的肛门塞、假阴茎、电动跳蚤、口球、肛珠、绳子、手铐、还有各种针、皮鞭、女奴装、还有许多SM色情影片等等，还有一些是我叫不出名字的。
　　看得我是欲火焚身，一把将妈妈按倒在床上，低头含住妈妈的左乳房吸吮起来，两只手也不闲着，右手握住妈妈的右乳房揉捏着，左手探到妈妈阴部，将两个手指插进阴道里抠弄。这骚货本来就湿淋淋的小穴被我一弄，分泌出大量淫水，把我的手都浸湿了。妈妈呻吟起来：“嗯……嗯……哦……啊……好……好舒服……唔……快干我……唔……唔……我……想要大……大鸡巴……干……啊……”
　　我也看过不少SM书籍，今天可要好好实践一番。于是我从箱子里拿出绳子和手铐，妈妈一见，会意地伸出双手给我拷，我将妈妈的双手拷在床头，再分开妈妈的大腿，将两只脚分别绑在床尾两根立柱上。又拿来两个大枕头，垫在妈妈屁股下，这样一来，妈妈丰满的大乳房、淫糜的骚穴、菊花似的屁股眼，都成了任我蹂蔺的玩物，丝毫无法反抗。
　　面对妈妈诱人的身体，我一时间不知从哪下手。这时妈妈见我两眼盯着她那对豪乳，竟扭动身子，让那对大乳房淫荡地摇动。妈妈浪笑道：“好儿子…妈妈美吗？妈妈的奶子大不大…喜欢吗……喜欢妈妈的大奶子吗……嗯哼…先征服妈妈这对奶子吧…嗯哼……妈妈的身子……都是你的了……哦……”
　　我按耐不住，骑到妈妈肚子上，一巴掌对着右乳房打下去，然后两手抓住妈妈的巨乳，揉面团似地揉捏，嘴里骂道：“臭婊子！奶子这么大，被几百个男人玩儿过了吧？你这骚货，是不是很欠男人的大鸡巴干！说！奶大下贱，看我捏爆你这对大奶子！嘿嘿，这奶子真有弹性，我喜欢！”
　　我一边狠狠地揉捏，还不时挥起巴掌对着妈妈的乳房猛抽猛打，“噼啪劈啪”
　　声不停地回响。但妈妈越是被人粗暴地玩就越淫贱，大叫：“哦……啊……亲儿子……妈妈的乳房……好痛……呜……哦……但奶子给……儿子……这样玩……啊……好……羞……呜……好爽……啊……啊……是……我是……奶大下贱……哦……是……比妓女还……贱……的淫妇……哦……是……千人骑……万人干……的贱货……啊……啊……亲亲……淫妇的奶子……大吗……哦……弹性……足吗……啊……嗯……亲亲……喜欢……嗯哼……就……玩儿吧……哦……淫妇的奶子……欠男人捏……欠男人玩……哦……哦……我的大奶子……是儿子的……玩具……啊……啊……把妈妈全身都……变成你的……玩具……变成……性奴隶……吧……啊……啊……好儿子……哦……”
　　我心里一动，要是妈妈真变成我的性玩具、性奴隶那就好了。我拿出一条S M专用短皮鞭，手一挥，皮鞭猛地抽在妈妈的右乳房上。“啪！”“啊……”妈妈痛苦地叫起来。我却涌起一阵快感，手中皮鞭不停地抽到妈妈那对硕大的乳房上。“啊……好儿子……好亲亲……啊……妈妈……痛……啊……停……一下……啊……啊……饶了我吧……啊……啊……”
　　我“嘿嘿”一笑，伸手在妈妈的乳房上抚摩着说：“嘿嘿，不玩儿你的奶子也行，那我要给你脘肠，脘肠或是我玩你奶子，你自己选一个吧。”
　　“脘…脘肠吧……妈妈的奶子…受不了…”嘿嘿，正中下怀。
　　于是我将妈妈双脚解开，让她翻个身跪在床上。“把屁股给我翘高！骚货！”我喝道。
　　“是……”妈妈乖乖地像母狗一般跪着，屁股翘得高高的。我拿了一个配好的500CC脘肠剂，插进妈妈的屁股眼，把冰冷的脘肠液注进妈妈的肛门，妈妈打了个冷颤，但娇嫩的屁眼还事把脘肠液吞了下去。我又选了个特大号的肛门塞，深深地塞进妈妈的屁眼里。我拍了拍妈妈那又白又丰满的屁股，说：“嘿嘿，好美的屁股，又肥大，又白，屁股肉还弹性十足，真是个天生给男人干的浪屁股，你说对不对，骚货？”
　　这时脘肠剂已经起了效果，我可以清楚地听见妈妈的屁股里“咕……咕……”的响声。
　　妈妈颤声说：“呜……嗯……对……我……是天生给男人……给儿子……干……的浪货……骚货……哦……好……好儿子……妈妈……忍不住了……啊……让妈妈……拉屎……呜……哦……要……要拉出来了……哦……”
　　“没事，我来帮你。”我说着，把余下的5公分的肛门塞全顶进妈妈的肛门，只留下一圈卡住肛门的胶圈和一个拉环。这时只见妈妈的屁股肉紧紧地夹着一个黑色肛门塞，淫荡到了极点！但妈妈的屁股可就有的受了，肚子“咕~ 咕~ ”直叫，难受得妈妈的额角都泌出汗珠来。
　　“啊……啊……亲亲……儿子……让……让妈妈拉……出来吧……啊……实在……忍不住了……呜……呜……屁股……要……裂开了……哦……求……求求……你了……啊……”妈妈一边呻吟着，还一边扭动着屁股，我边欣赏着这淫乱的景象，边说：“骚货，脘肠可是你自己选的。再说，妈妈的屁股这么淫贱，我要好好地惩罚它！”
　　“哦……求求你……饶了我吧……啊……求求你了……啊……”妈妈大叫。
　　我说道：“让你拉屎也行，但我要你做我的性奴隶。”妈妈连忙点头，“行……行……我是你的性奴隶……性玩具……让我拉……哦……”我这才满意地解开妈妈的手铐，揪住她的长发，把妈妈带到厕所，“面朝里，蹲到马桶上！”妈妈听话地蹲着，我伸手扣住拉环，猛地把肛门塞拉出来。妈妈已经再也忍不住了，“噗！～～”一股黄色的大粪像泥石流一样喷溅而出，哗哗直射到马桶里。
　　妈妈软软地从马桶上下来，但一次脘肠是不够的，我命令妈妈趴在地上。然后把一根蛇皮水管一端插进妈妈的屁眼，另一端接着水龙头。用自来水又给妈妈脘了五次肠，直到妈妈的肛肉翻出，屁眼里只有自来水的味道了。我说：“把马桶冲干净后再出来！”说完就走了。




　　（七）

　　过了一会儿，妈妈才又来到我面前。我喝道：“跪下！”妈妈乖乖地跪了下去。我心头暗喜，拿出刚刚写好的“主奴契约”给妈妈说：“现在开始，你就是我的性奴隶了。你就叫‘巨乳贱母狗’，简称母狗，以后私自见到我要下跪，叫主人，知道吗？好，把这个大声念一遍！念一条舔一下主人的肉棒，明白吗？”
　　妈妈点头说：“是！主人。”
　　然后边舔着我的肉棒边念：“本人黄淑珍，即日起成为儿子的女性奴，名‘巨乳贱母狗’，永远遵守以下条约：一、即日起称儿子为‘主人’，自称‘母狗’。
　　二、母狗任何时候服从主人的任何命令。
　　三、母狗只能穿着主人指定服装，主人无命令时，必须一丝不挂。
　　四、母狗在主人面前要保持下跪姿态，直到主人同意起身。
　　五、母狗全身属于主人，任何事情必须请示主人。
　　六、母狗犯错时，主人可以任意处罚母狗，母狗必须接受处罚。
　　七、母狗不得修改条约并必须遵守每一条，主人对条约有修改权。
　　条约在母狗念完后生效。“
　　我心喜若狂，终于把妈妈收为任我淫玩的母狗和性玩具啦。我在妈妈脸上摸了一把，问道：“你知道你现在的身份了吧？”妈妈点了点头说：“明白，我是任由主人淫玩的母狗，是主人忠实的性玩具。”我越来越兴奋，抱着妈妈的头和她亲嘴儿。这骚货，自己伸出香舌送到我嘴里任我吸吮。我嘴里猛吸妈妈润滑的香舌，两手并用，握着妈妈的一对大乳房揉捏玩弄。
　　不到一会儿功夫，这母狗已经忍不住了。自己伸手抚弄着自己的骚穴，嘴里哼哼着：“啊……啊……主人……母狗……痒……啊……主人……干我……啊……啊……”
　　我手上加力，猛捏妈妈的巨乳，说：“嘿嘿，你这贱货，浪穴儿痒了是不是？
　　想被干是不是啊？说！是不是想被大鸡巴干破你的烂穴啊？“
　　妈妈的一对又白又大的乳房在我的手中不断地改变着淫乱的形状，大声呻吟着：“啊……是……母狗的穴……痒……啊……想……被干……想被……主人的大鸡巴……干……啊……请主人……用大鸡巴……啊……插爆母狗……的……烂穴……啊……啊……母狗……想要……主人的大鸡巴……啊……”
　　我满意地揉了揉被我玩得有点发青的大乳房，让妈妈高翘着屁股跪在地上，将整个阴户和屁眼露出来。然后一挺大鸡巴，猛地干进妈妈的骚穴里，直顶住子宫口。我伸手握住妈妈的大乳房，腰间大起大落地抽插着这母狗的淫穴，妈妈也被我干得大声叫床：“哦……啊……啊……好……好舒服……啊……主人的大鸡巴……干得…母狗……好……爽……哦……哦……唔……主人……你舒服吗……啊……母狗……的淫穴……好美……啊……啊……大鸡巴……干到穴心儿了……啊……这下……顶到子宫了……啊……啊……哦……大力些……啊……再大力些……哦……对……啊……插我……啊……狠狠地干我……啊……啊……干破我的淫穴……啊……再干我的浪屁眼……哦……”
　　我听着妈妈淫荡的叫床声，大鸡巴更加挺立，猛干了足足有三百来下。这母狗的骚穴淫水直流，地上湿了一片，高潮了五、六次！这时我抽出大肉棒，道：“贱货！看地板都给你弄湿了，还不快给我舔干净！”妈妈丝毫不反抗，乖乖地撅起屁股，将地上的淫水舔净。我又说道：“骚货，现在主人要干你淫乱的屁股！”
　　妈妈听话地应声：“是！”便伸手将自己的大屁股分得开开的，露出布满菊纹的小屁股眼儿，嘴里说：“请主人干贱母狗的浪屁眼儿。”
　　“很好！嘿嘿，妈妈果然是个天生的贱母狗啊。”说着我挺起巨大的肉棒，抵住妈妈的屁眼插入。妈妈的屁眼虽然早就不是处女，而且还是经历过多次肛交的骚屁眼，屁眼却很小，加上我的肉棒实在太大，插入的时候妈妈还是痛得皱起眉头。但我丝毫不怜香惜玉，大肉棒粗暴地一插到底，妈妈“啊！”地大叫一声，眼泪都流了，说：“主人……请……轻一点……慢一……点……啊！贱母狗……的……屁眼……要……裂开了……啊……啊……裂……了……呜……”
　　我猛地一巴掌狠狠地打在妈妈又白又有弹性的肥臀上，说：“操！又不是第一次被玩屁眼，你这骚货叫个屁呀！等一会你这母狗就爽到叫春！”说完，大肉棒拼命抽送，奸淫妈妈淫荡的屁眼。同时也不放过妈妈的骚穴，我将一根粗大的电动阳具插进妈妈的淫穴，同时两手在妈妈的乳房和屁股上游走，并时不时地用手拍打妈妈的屁股。妈妈很快就没有了屁眼的痛苦，巨大的性虐快感冲击着妈妈的身体，这骚货很快达到了高潮，嘴里开始轻声哼哼。
　　我加快了干妈妈屁眼的速度，说：“嘿嘿，你这个烂婊子，屁眼被干的很爽吧？给我大声地叫春！你这发情的母狗，我要听你淫叫的声音！”
　　妈妈便扭动着被我打的发红的屁股，淫叫着：“哦……啊……啊……我……我是……烂婊子……唔……主人……的……大鸡巴……干得……骚屁眼……好爽……啊……啊……主人的肉棒……好热……好大……哦……主人……啊……我……不行了……哦……啊……又泄了……啊……已经……第七次了……啊……啊……泄死我了……哦……主人……请……再狠些……啊……请……主人……肆意地……奸淫……母狗……的屁眼吧……哦……哦……”
　　这骚货淫荡的叫声使我更加欲火焚烧，我干得更猛、更急。肚子与屁股撞击的“啪！啪！”声响个不停，妈妈的叫春声越来越大，已经达到了第九次高潮！
　　我终于忍不住鸡巴一紧，把滚烫的浓精射进妈妈肛门里，此时妈妈竟兴奋得晕了过去，我把软下的肉棒在妈妈的乳房擦了擦，便也倒在床上睡去。




　　（八）

　　由于我每天对妈妈的淫妇调教，这母狗已经越来越淫荡了。现在妈妈已经没有了戴乳罩的习惯，而且总是穿着紧身衣或是低胸装，任自己36E的巨乳被一双双色眼饱览。妈妈还常常自己送上门给一些色狼任意奸淫，甚至去一些色情场所参加派对，被各种肤色的男人轮奸。妈妈的乳房和屁股也因为常被人玩弄而更加弹性十足。
　　后来妈妈的旧奸夫阿B打电话找妈妈，说要带妈妈去他的别墅给他的几个朋友淫玩，做他们一个星期左右的性奴隶。妈妈得到我的同意后答应了，但我要求妈妈要给我讲详细过程。于是妈妈便一个人去了，阿B的别墅很偏僻，妈妈到那时，阿B和他的朋友正在大声谈笑。
　　“阿B，那女人是不是真的这么骚啊？”
　　“嘿嘿，你看到她就知道了。这女人可是个比妓女还贱的骚货，还是免费的，而且身材极棒，腰细臀肥，而且天生一对巨乳，又大又弹！我量她有E罩杯哩。
　　我有一次让这骚包在地上学狗爬，那大屁股一扭一扭的，一对大奶子晃来晃去，他妈的弄的我都眼晕了。“是阿B，淫笑着说。
　　又一个男人说：“干！真够贱的，这次一定要好好爽个够！哈哈！”
　　阿B又说：“呵呵，那骚货还是个被虐待狂，随便咱们怎么玩都行，越是玩贱她她还越爽哈哈……”
　　妈妈在门外听到男人们的谈话声，还是有点羞得红了脸，身子却兴奋起来。
　　妈妈敲门进去，发现屋里共有六个体格健壮的男人。阿B这时走过来，毫不客气地把手放在妈妈的乳房上抚摩，嘴里还说：“嘿嘿，小贱货，你来迟了。嗯，你保养得挺好嘛，更有弹性了。”
　　这淫妇敏感的乳房被抚摩，奶头很快挺立起来，阿B笑着说：“奶头都硬了，这骚货竟贱到没穿奶罩。”所有男人都大笑起来，阿B介绍说：“这是山鸡、老粗、阿牛、大炮还有大龙，咱们就是你这几天的主人了，嘿嘿，还不快向大家问好。”
　　“是！”妈妈点头应了声，便跪下去，开始亲吻男人们的脚，并隔着裤子亲吻男人们的肉棒，直到它们都挺立为止，嘴里说着：“主人，我是黄淑珍，喜欢被男人用任何下流方式奸淫我、虐待我，我愿意服从男人的任何命令，是又淫荡又下贱母狗，请主人尽量玩弄我吧。”
　　阿B拍了拍妈妈的屁股说：“怎么样？没说错吧，她可是十足的骚货呢。好了，现在把衣服脱了，只留下鞋子和丝袜，就像路边那些婊子那样，快点，骚货！”
　　“是，主人。”妈妈边说边开始脱衣服。妈妈今天只穿了一件低胸连衣短裙，一条丁字内裤，黑色网状丝袜和红色高跟鞋，很快就脱得只剩丝袜和鞋了。男人们的目光在妈妈身上游走，使得妈妈脸微微有些红，而身体暴露的快感也使得妈妈的淫穴开始分泌淫荡的汁水。男人们开始用下流的语言谈论这妓女般的淫妇的身体。“身材真好呢。”“屁股真挺，嘿嘿”“好大的奶子，可能真有E罩杯，乳头竟还是粉红色呢，嘿嘿，这对大奶子我喜欢。”“看啊，这母狗没带奶罩哦！”
　　“是没有够大的奶罩适合她吧？哈哈……”
　　山鸡首先淫笑着揉了揉妈妈敏感的大乳房说：“淫荡的母狗，来，大声告诉我，我揉的这个是什么东西啊？”妈妈呻吟着说：“唔…主人…揉的是…我…的乳房，也叫…奶子，嗯哼，我的奶子，是…给主人揉…捏…摸着玩的，嗯哼…主人…也可以…吸…我…的奶子，或者…打…我的…奶…怎么玩…都…可以，哦…”
　　山鸡满意地笑着，说：“很好，那我现在要打这对大奶子几巴掌，叫做‘打奶光’，好不好啊。”“哦…是，请，请主人…打…我的…‘奶光’…”妈妈呻吟着。山鸡说：“把你的大奶子挺出来，给我‘打奶光’。”“是…主人。”妈妈说着用力挺起胸脯，将一对巨乳挺得高高的。山鸡也毫不客气，抡起巴掌，猛抽妈妈的乳房。抽得妈妈大声呻吟，等山鸡停手了，妈妈才说：“谢谢…主人…打…我的…‘奶光’…”
　　看到妈妈的淫贱样，男人们都兴奋起来。老粗也上前玩弄妈妈的大乳房说：“嘿嘿，小母狗，被打奶光好像很爽的样子嘛。唔，奶子很大啊，真是奶大下贱呢。”其他人也不示弱，纷纷玩弄妈妈的身体。敏感的身体被这么多人同时玩弄，妈妈早已面红耳赤，全身颤抖着，淫水大量涌出，顺着大腿一直流下。所有男人都脱光衣裤，露出巨大的肉棒，这六个人的肉棒都巨大无比，最少也有二十多公分长，山鸡的更是达到三十来公分！看到如此粗大的肉棒，妈妈的淫水流的更多了。“这骚货，看到肉棒就兴奋了啊，淫水真多呢，地板都被她弄湿了。”男人们叫道。
　　这时候阿B说：“骚母狗，我刚刚还在夸你爬的不错啊，来在地上爬两圈给大家看看！”
　　“是……主人……”妈妈应了一声，听话地开始在地上爬行。
　　妈妈每爬一步，雪白的大屁股都最大限度地扭动着，一对巨乳也像阿B之前说的一样，不停地摇摆着，像两只白色的大吊钟，引得男人们都蠢蠢欲动。
　　阿B在妈妈爬到跟前的时候，毫不客气地伸手拍她的大屁股，催促她爬行。
　　男人们也纷纷效仿，或是拍打妈妈的屁股，或是扭捏她的巨乳，或者有的干脆直接用脚趾钩弄妈妈那淫水泛滥的淫穴。
　　而妈妈也不知羞耻地呻吟叫春着。
　　这时候大龙拿来几根绳子，说道：“来，小骚货，两手抱着大腿，用力张开，把你淫荡的骚穴露出来！让我们来看看这母狗究竟淫荡到什么程度吧。”
　　“哦…是…”妈妈听话地仰躺在地上，用手将大腿分得开开的，把那诱人的淫穴露在男人们色咪咪的眼里。六个人七手八脚地把妈妈的嫩手和雪白大腿绑在一起，又将绳子绕过妈妈的脖子并绑住妈妈的小腿，将它们吊到屋梁上，这么一来，妈妈便只能任他们摆布了。此时妈妈的两颗大乳还是被山鸡和老粗肆意玩弄着，两人不断地吸、含、揉、捏着这雪白而硕大的乳房，还时不时地用手掐、拉或是拧妈妈的粉红乳头，妈妈的乳房可是敏感带之一，受到如此强烈的肆虐，快感从娇嫩的乳头向四周漫沿，妈妈的娇躯颤动着，大声淫叫着：“呀啊……啊……呀……好痛……啊……但……好爽……呀……啊……我的奶子……好爽……啊……主人……真……真会……玩奶子……哦……哦……用力……啊……请用力捏……我的奶头吧……啊……啊……”
　　大炮这时递过一样东西，是“刺激电震乳头夹”，这种乳头夹连上了两根电线，由一个小手柄控制，能发出安全的电流刺激女人敏感的乳头，让她欲仙欲死。
　　老粗接过来说：“嘿嘿，小骚货，哥哥给你玩个够劲的，包你这大奶爽到爆掉！”
　　说完老粗捏起妈妈的乳头，将两个乳头夹分别夹到妈妈两颗挺立的乳头上。
　　山鸡和老粗并不急着打开电源，而是继续摸弄妈妈的乳房，使得妈妈的淫火一发不可收拾。山鸡淫淫地问道：“淫货，奶子被玩得够爽吧？嘿嘿，想不想哥哥打开电源，玩爆你的大奶啊？”
　　“呜……啊……想……想……请主人……打开……电源……啊……用它……玩爆我……的……大奶子吧……呜……”这贱货竟开始主动请求山鸡和老粗起来，老粗也不再客气，打开夹着妈妈左乳房乳头夹的电源，妈妈的左乳头立刻被电流刺激得发麻，一阵阵快感也随之从左乳头传出来。
　　这淫荡的母狗大叫着：“啊……啊……好麻……哦……好舒服……啊……我……的奶头……好爽……啊……啊……右乳房……也……也想要……啊……啊……请……主人……电……我的……右奶头……哦……啊……”
　　“好！还有更好玩的呢！”山鸡打开右乳头夹的开关。两个男人相视一笑，扭动开关，一下子把电流加到最大，强大的电流刺激着妈妈的双乳，妈妈只觉得巨大的快感冲击着两个乳房，嘴里淫叫着：“哦……哦……不行了……奶子……熔化了……啊……啊……”
　　阿B和大龙、阿牛则开始玩弄妈妈的淫穴，大龙和阿牛各自捏着妈妈的阴唇向外拉，而阿B两指轻夹妈妈的阴核，轻轻地摩擦、捏揉。阿牛也不放过妈妈的屁眼，把一个电动跳蚤塞了进去，让它刺激妈妈的直肠。六个男人的通力合作，妈妈的身体被全面地攻击，敏感的部位都被强烈刺激着，身子剧烈颤抖，淫水流了一地。忍不住大叫：“啊……啊……不……受不了了……哦……好……舒服……好……羞……啊……啊……请……停止……吧……啊……啊……不行了……哦……啊……我……的淫穴……好痒……啊……奶子……也……好……好想要……啊……啊……”
　　“真是淫荡的母狗，”山鸡说。阿B捏着妈妈的大腿扭了一把，说：“你这贱人也知羞啊？操！你想要什么啊，大声说出来吧。”
　　“哦……啊……我……我是贱母狗……啊……请……别……再折磨我了……哦……请……干我……啊……啊……我……想被插……哦……想被主人的大肉棒操……啊……啊……求……你了……干我……啊……啊……不……行……啦……啊……”
　　妈妈用尽气力喊出这话，阿B却在妈妈的阴核上用力一捏，妈妈浑身一颤，连大阴唇都忍不住一张一合地，几秒钟后，从妈妈的阴道里射出大量粘稠稠的液体，然后涌出一股又一股的淫水。竟持续了一分钟之久！老粗道：“哈哈！是潮吹了！以前只在日本A片上看过，想不到这女人这么淫荡，竟潮吹了足有一分钟！”
　　大炮用手指抹起妈妈射出的液体，放在妈妈面前说：“看到了吗？贱货，这是你射的淫精，只有淫荡的女人才会射精的哦，这就说明你的确是低贱的母狗，人尽可夫的淫妇！嘿嘿，我喜欢，来，把你的吃下去。”
　　“啊……是……”妈妈听话地伸出舌头舔大炮手指的淫液。这时大龙拿着一盒药膏似的东西走过来，淫笑着说：“骚货，这盒可是珍贵的‘淫膏’，现在让你试试，呵呵。”
　　“是……主人……”妈妈恭敬地说。阿牛解开妈妈，将她身上的道具都除去，稍微休息一会，妈妈又恢复了母狗跪在地上的姿势，大龙递过“淫膏”命令说：“现在把淫膏涂在你那淫穴里，还有屁眼，涂多一些，对！它会让你爽疯的，淫货。给你的奶头上涂一点，不错，哈哈，很好，把残留在手指上的淫膏吃下去，它是可食用的，太好了，你真是个贱货。”
　　这时妈妈的整个骚穴以及屁眼和乳头都涂满了“淫膏”，还吃下了一点。而男人们则拿出几张SM色情电影欣赏起来，“淫膏”的催情作用很快发作了，妈妈的阴道和屁眼开始发痒，并流出大量淫水，使得妈妈不得不伸手在淫穴和屁眼抠弄起来。紧接着是乳头和乳晕，开始发涨挺立起来，最后妈妈像是发情的母狗一样，浑身燥热的趴在地上手淫。妈妈的耳边不断响着电影里女主角被淫虐的浪叫声，妈妈彻底被淫欲征服了，边用手指抽插自己的下身边呻吟道：“啊……啊……好痒……啊……我……想要……大肉棒……啊……想要……大……鸡巴……啊……啊……”
　　“嘿嘿，淫膏真有效。”大炮笑着说，“贱货，你好像很想被奸淫吧？”
　　“啊……是……贱货……想……被……主人……奸淫……啊……啊……贱货……想被……主人……狠狠……的……奸淫……啊……啊……干我……啊……主人……求求你……快干我……哦……哦……”
　　这时山鸡走过来，捏了捏妈妈的下巴说：“想被干啊？可以，但我们要先来个游戏，提提兴趣。我们要蒙住你眼睛，然后你来含我们的鸡巴，猜出主人，猜对了就给你一炮，猜错一个就罚10记奶光，然后重猜。怎么样，淫货？”
　　妈妈此时已完全被淫欲摧毁，任何事都无法拒绝，立即点头道：“好……好……请……主人……开始……哦……”男人们相视一笑，拿一块黑布蒙上妈妈的眼睛，阿B在妈妈的肥白屁股上打了一巴掌，提示游戏开始。然后男人们站成一圈，将妈妈围住，而妈妈则跪在地上，开始为他们含鸡巴。当妈妈含鸡巴时，男人们的手也一直在她身上玩弄。妈妈被玩儿得性欲高涨，含着鸡巴扭动身子浪哼着。
　　但毕竟是第一次玩这样的游戏，而且除了阿B以外其他人的鸡巴尺寸味道妈妈都不熟悉，所以只猜对了阿B的。大炮淫笑一声：“贱母狗，猜错5个要打几次奶光啊？”妈妈乖乖挺起那对大乳房，小声答道：“请……主人……打……母狗……50……个……奶光……”大炮哈哈大笑，巴掌毫不客气地抽在妈妈的巨乳上，一对硕大的乳房被打得“噼啪”直响，在胸前弹动。大炮边打边骂：“贱货，妓女！身材这么好，奶子又大，人却这么贱，干！叫你奶大！淫货！打了几下啦？”妈妈被打得直浪叫，却没数数，轻声说：“没……没数……”大炮便道：“干！那算一下！你给我数次数！”妈妈无法反抗，只好让大炮再打奶光。这样打了足有80下奶光之后，大炮才停了手，开始下一轮游戏。
　　第二轮妈妈好多了，猜错3个，被打了30个奶光。后来又玩了五轮，妈妈总共被打了上百个奶光，乳房都被打得红了，显得更加淫荡。这时男人们的鸡巴都硬得像铁棍了，山鸡最先忍不住扯下妈妈的蒙眼布，躺在地上，让粗壮的鸡巴挺立着道：“母狗，自己坐上来，干婊子的时间到了！”妈妈这贱货早就欲火焚身，于是立即爬过去，自己用手分开淫穴套住山鸡的大肉棒往下坐！
　　“啊！……”一来妈妈太心急，加上山鸡的鸡巴实在太大，一坐下去，水管似的鸡巴竟直插深处，龟头都捅进了子宫口！妈妈发出又痛又爽的叫声。这时阿B也走到妈妈身后，两手一分妈妈肥嫩的屁股肉，让布满菊花纹的小屁眼露出来，笑着说：“好个淫屁眼，让我来‘开发开发’！”说着往妈妈的屁眼上吐了几口口水，便要把大肉棒往里插。妈妈的淫穴已经塞满了粗大的肉棒，将原本就很小的屁眼挤得更是一条缝，如何插得进阿B的大屌？妈妈大声叫着：“不……请别插进去……会……裂开的……别……”
　　阿B不理会妈妈的哀叫，硬将大肉棒挤入小屁眼，巨大的痛苦让妈妈汗如雨下，杀猪似的大叫。阿B将鸡巴整根挤入，也不停歇，屁股大起大落地狂抽烂插起来。妈妈被干得大叫痛，但过了一会儿，这浪屁眼竟也像能流浪水似的，润滑起来了。阿B和山鸡也加快速度猛插，妈妈的淫性大发，扭着屁股迎合着两人的抽插。阿牛也忍不住了，将鸡巴放进妈妈的小嘴中，干妈妈的喉咙。
　　“唔……唔……阿……啊……嗯……哦……”
　　妈妈这淫货，已被干上两次高潮！三个男人也已经爽到极点，山鸡最先吼一声，将浓浓的精液注入妈妈体内，而阿B和阿牛也各自将精液喷在妈妈直肠和脸上。
　　“啊……我……我还要……母狗……想要主人……的精液……哦……给我……啊……”
　　“真是个贱货。”另外三人骂了一句，也将各自的肉棒侵入妈妈的三个淫洞，接手奸淫她。男人们各在妈妈身上射了两次，但是这样的玩弄怎么能让六个色狼满意？




　　（九）

　　后来妈妈才明白，这些人都是性变态狂，很会玩弄女人，阿B觉得妈妈是个天生被虐狂，才找来妈妈给山鸡等人玩弄。而妈妈本身也是个淫货、被虐狂，被这伙人淫玩凌辱倒正和她意。于是山鸡、阿B、老粗、大炮、阿牛、大龙规定妈妈不准穿任何衣物，以方便他们淫虐妈妈。妈妈的淫穴和屁眼里时刻塞满了各种东西，有时侯是电动阳具，有时候是黄瓜或是罗卜，还有笔、打火机、手机、玻璃球等等，只要手边能找到的东西，男人们都试着往里塞。玩各种变态性游戏，比如贱母狗舔脚认主人、骚母狗舔屁眼认人，规则和前次一样，只是改成舔脚和屁眼；并叫妈妈伺候他们洗澡，把妈妈的一对大乳房涂满沐浴液，然后让她用乳房为他们擦身子，再用嘴和舌清洁他们的腋下、鸡巴和屁眼，要是伺候得男人们高兴，就在浴室里干她；男人们大便的时候也要妈妈在一旁伺候着，男人一边拉屎，妈妈就跪在男人面前，为男人做口交，完事后还要舔干净男人的屁眼。有时候让妈妈喝一肚子清水，等妈妈憋不住尿出来时用个盆接着妈妈的尿水，让她自己喝下自己的尿或是用这些尿给她脘肠。
　　这些变态狂甚至把妈妈玩出了乳汁！
　　原来山鸡曾经做过配药师，得到过一个催淫催乳的配方，还调出了针剂，一针下去，五分钟内就出奶水。从第一天开始他们就让妈妈每天喝催乳的中药，过了两天妈妈的大乳房就出现了满涨感，山鸡觉得时机已到，命令妈妈：“跪好，把手背都后面去，烂婊子，今天给这对巨乳玩个爽的。”
　　“是。”妈妈把手背到身后跪着，大炮把妈妈的手绑住，山鸡拿出两个小针筒，捏着妈妈的乳头笑着说：“贱货，这可是为我们这两颗大木瓜特别调配的，催乳针哦，嘿嘿，很快就有木瓜汁喝了。”
　　“是……请主人……给大奶子……打针……品尝……我的……木瓜汁吧……”
　　山鸡和老粗相视一笑，各捏住妈妈一个乳头，把针头分别刺入妈妈的奶孔，将针剂缓缓推入乳房内。而阿B和大龙则找出最大号的电动鸡巴，将它们塞进妈妈早已湿漉漉的淫穴和屁眼里，粗大的假鸡巴直到妈妈的子宫里，阿B打开电源，两只假鸡巴立刻在妈妈的肉洞里剧烈蠕动。这淫妇扭着腰浪声叫着：“啊……啊……好舒服……啊……小淫穴和……屁眼……都……插满了……唔……唔……啊……爽……哦……啊呀……奶子……开始涨了……唔……哦……涨……啊……涨起来了……唔……哦……”
　　几个男人开始按摩妈妈的巨乳，让药效发作得更快些。
　　“嘿嘿，骚货，你看你的奶子，是不是比刚才好看多了？”山鸡淫笑着靠近妈妈，伸出手托起她柔嫩丰满的乳房，一边盯着她的眼睛一边下流的用手轻轻拍着她那熟透了的乳房，发出结实沉闷的“噗噗”声。
　　妈妈低下头一看，自己一双丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，足足比原来大了近一半，两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来，那还在刺痛的美丽的乳头上的奶孔亦胀大而张开，里面鲜红欲滴，尤如一朵绽放的红梅。
　　“哦……不……”
　　妈妈开始感到自己双乳那种令人羞耻的变化，本能地说。她明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。乳房也变得异常的敏感，男人的每一下轻微的抚摸，都会让她的身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。
　　山鸡贪婪的用双手罩住妈妈的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着。妈妈身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显的颤抖着，山鸡加重了手上的动作，妈妈的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，山鸡突然用手指夹住妈妈的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将她的两个乳头捏扁了！
　　“求求你……啊……放了我……呀……不要……疼！”
　　妈妈立刻感觉两个受到针刺的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。
　　“看来还挺成功……”山鸡没有理会被自己弄得因痛苦而悲鸣不已的妈妈，他兴奋地自言自语着，松开了蹂躏妈妈双乳的手……
　　大概是因为妈妈本身就很淫贱的缘故，针剂的药力发作的很快，不一会儿妈妈的双乳就感到空前的满涨感，连乳头都高高地挺立起来，这骚货的乳头竟有近一厘米长！而妈妈的双手被绑，不能自己挤奶，只好哀求男人们给她挤奶汁！
　　“啊……啊……好……好涨啊……哦……母狗的奶子……啊……要……要爆了……啊……主人……啊……快……请挤母狗的大奶……啊……啊……唔……啊……求求你……啊……主人……母狗……受不了了……哦……哦……快……快……挤……母狗……的……木瓜汁……啊……啊……”
　　大龙忍不住抓着妈妈的头发，将大鸡巴塞进妈妈的小嘴里抽送，阿牛也用鸡巴抵着妈妈的脸，叫妈妈帮他打手枪，然后射在她脸和头发上。阿B和大炮控制着假鸡巴继续玩弄妈妈的淫洞，老粗和山鸡各自把手在妈妈饱满的乳房上抚摩，还不时用手指弹弹那尖挺的乳头。这种前所未有的刺激使得妈妈无比兴奋，疯狂地扭着腰肢。妈妈乳房内的乳汁越来越多，细看的话，便可发现小乳孔里已经有少许淫荡的乳汁溢了出来。
　　妈妈还在苦求着男人们为她挤乳汁，老粗一把揪住妈妈的头发，嘿嘿地笑着说：“骚母狗，你叫我声‘亲爸爸’，我就给你挤奶子，嘿嘿，怎么样？”
　　其他男人都大声叫好，老粗猛地一掌打在妈妈的大屁股上，妈妈再也忍耐不住，大声叫出来“啊……是……亲爸爸……亲亲爸爸……啊……请挤女儿的奶子……啊……”
　　“哈哈……”老粗和山鸡大笑着。两人满满握着妈妈的巨乳的手猛地一捏，原本压抑在乳房里的乳汁立刻喷泄而出，竟像男人射精一样喷出一米多长的乳柱，激射在地上！“啊！爸爸！……”妈妈大叫着，乳汁急射和下体的快感一下子达到了高潮，这骚货的下体一片狼籍，缓缓流出一地金黄色骚尿，这种刺激，终于让妈妈失禁了！
　　妈妈几乎要晕了过去，但这时六个男人却将妈妈翻过来，拔去插在屁眼里的假鸡巴，命她像狗一样翘起屁股，然后轮奸妈妈的屁眼，并用手握着妈妈的乳房继续揉挤，大量的乳汁从乳房里射出来，射得一地都是，于是男人们又要求妈妈用舌头将地上的乳汁、尿液舔干净。接下来的几个小时里，妈妈的屁眼被六个男人不断地轮奸，乳汁像是流不尽似地射出。妈妈只好一边给男人干屁眼，一边被挤出乳汁，一边将地上的乳汁舔干净。当所有男人都满足的时候，妈妈的小屁眼都合不拢了，成了一个黑黑的肉洞，白浊浊的精液从里头流出来，乳头上也尽是白色乳汁，淫荡极了。
　　从那次之后，妈妈的乳房每天都会分泌大量乳汁，硕大的豪乳中时刻充满了淫荡的乳汁，乳房也因此变得更加丰满而富有弹性，妈妈也更加诱人了。此外山鸡他们还让妈妈羞耻地给动物口交手淫，有狗、有马、有羊，甚至是满身秽物的猪，他们曾让妈妈用乳房给一头猪洗身子，然后让她为这头猪乳交并吞下猪的精液。后来甚至让妈妈这使得妈妈更加淫荡了。




　　（十）

　　自从由阿B那里回来后，妈妈就变成了我的性奴母狗兼乳牛，由于山鸡的催乳剂的功效，妈妈那一对巨乳就时刻充满了乳汁，只要轻轻一捏她的乳房，甜美淫荡的汁水立即喷射而出，甚至当妈妈性高潮的时候，双乳还会自动流出奶水。
　　妙的是妈妈的乳汁似乎永远都挤不完，一是妈妈巨大的乳房储存的乳汁很多，二来是每挤出一些妈妈的乳房很快又分泌出来补满。当然，我是不会独享美事的，也常常带些同学朋友什么的来共同享用妈妈，此外，我也同意妈妈去参加一些性交派对，或将妈妈卖做妓女给那些变态嫖客淫玩，既满足了妈妈的淫欲，又能赚些零用钱。
　　一天晚上，妈妈又打扮得像个妓女一样，穿一件紧身上衣，两颗乳头清晰地挺立着，下身穿一件超短裙，短得妈妈只要一弯腰，任何人都能看见她的屁股，然后穿了双高跟鞋就出去了。我知道妈妈又是去参加派对了，便叫上高原和小强一同去观战。
　　果然妈妈来到一所偏僻的屋子敲了敲门，竟是一个赤着上身的强壮黑人开的门，我听见妈妈叫他“里克”，还向他道歉自己来晚了。里克看来有些生气地道：“你这个臭婊子，一会儿干到你走不了路！进来。”
　　妈妈乖乖地低着头走进去，里头响起一片欢呼。我趴在窗上一看，不得了，里头足足有三十个男人，都是黑人，许多人都赤着身子，巨大的肉棒挺得高高的，少说也有二、三十公分，粗得不得了。妈妈的上衣已经被里克脱掉了，两颗大乳房暴露在空气里因为紧张而轻轻颤动着，但紧张也没用，男人们早已走上来，开始把手在妈妈的身上游走，里克则和妈妈热吻着，而妈妈的乳房上、背上、小腹上、屁股上、大腿上都覆盖着男人们的手，里克把妈妈的超短裙扒下来，妈妈的私处和屁股就露了出来。里克大声说：“这婊子是太想男人干了，竟连内裤都没穿就出来了！”男人们就哈哈大笑着，继续玩弄妈妈的身体。
　　突然有人用手猛捏妈妈的大乳房，一股乳白色的奶水立刻由乳头上喷射而出，男人们先一愣，然后欢叫起来，争先恐后地上去吸妈妈的奶子，乱作一团。一个叫吉姆的男人叫道：“兄弟们别慌，咱们先好好消消火儿，给这贱货喂点营养品，然后再喝她的奶来补补身子再上，反正这贱货比乳牛还能产奶，够咱们喝的！对吧贱货？”吉姆轻轻一捏妈妈的脸，问。
　　“对……”妈妈只好同意，但吉姆并不满足，说：“对什么，我要你亲口说出来，贱货，大声说出来，让大家都听见，快！”吉姆猛地在妈妈屁股上拍了一巴掌。
　　“啊！……是……”妈妈先前的一点羞耻都没有了，摸着屁股大声喊：“我是个贱货…我要你们干我…狠狠地干我…干我的骚穴…干我的屁眼…射在我里面！就像是干个妓女一样！然后吸我的奶子，吸干它们！因为我是个贱货……是个妓女、婊子……我要你们的精液！”
　　男人们为妈妈的淫荡话语而欢呼起来，一个看起来三、四岁的男人首先扶着肉棒上来，命令妈妈道：“你这烂婊子，你想要的肉棒来了！还不快抬高屁股，贱货！”“是……”妈妈顺从地做出母狗性交时的姿势，叉开脚抬起屁股。那男人在妈妈的大白屁股上拍了几下表示满意，然后就把他的大肉棒猛地插入妈妈的淫穴。另一个黑人这时候也把肉棒放进妈妈的嘴里让妈妈吸吮。被两支肉棒一前一后地奸淫，妈妈就像是烤肉一样，被男人享用着。
　　“扭屁股，贱货，给我扭动你的屁股！”“啪！”干妈妈淫穴的男人猛地一掌打在妈妈的屁股上，嫩白的大屁股上立刻出现一道红红的巴掌印。
　　“嗯……唔”妈妈哼哼一声，开始努力扭动屁股，让男人插得更深入。妈妈淫荡的动作使得在场的人大笑起来，干她的人则一边打她的屁股一边更用力地奸淫她的穴。直到妈妈的大屁股被打得红起一片，那男人开始射精在妈妈阴道内，他射得很多，足足射了一分钟！然后那人和干妈妈嘴的人换了个位置，把沾满精液和淫水的肉棒放在妈妈嘴里让她吸干净。
　　这时原先干妈妈嘴的人躺在地上，而妈妈则趴在他身上套弄，最后也将精液射入妈妈阴道里。
　　里克走了上来，用手打开妈妈的双腿，将妈妈刚被奸淫过的骚穴亮出来给大家欣赏。只见妈妈的两片阴唇被干得充血，微微地张着，似乎在欢迎下一位访客，阴道里尽是精液，还有一些流了出来，流在屁眼附近。妈妈胸前的两颗大乳房微微抖着，红紫色的乳晕上还有一些白色乳汁，乳头上还有乳汁在溢出来，显然是被干得高潮流出来的，这使得妈妈看起来像极了人尽可夫的妓女。然后里克大声宣布：“各位准备好了吗，我们的大奶贱货想要精液了！看哪，她的烂穴正向我们打招呼！”
　　男人们又是一阵欢呼。里克则将肉棒用力插入妈妈充血的淫穴，开始干她。
　　里克的肉棒至少有三十公分长，现在完全吞没在妈妈的淫穴内，比鸡蛋还大的龟头顶入了妈妈娇嫩的子宫口。
　　“啊！”妈妈被这一下猛入干得忍不住叫出声来，我看到妈妈两手抱着里克的背，身子不住颤动，挺立的乳头又开始溢出乳汁，两人交合处，妈妈的两片阴唇紧紧包着里克的鸡巴，还不住地往外冒着粘稠的液体。
　　妈妈又被送上了高潮。里克乘胜追击，大鸡巴像打桩机似的，一下一下地猛干，每下都深深干进妈妈的子宫内。
　　“哦……啊……啊……干……到……子宫了……哦……好……深……啊……好……爽……哦……哦……用力……对……再用力些……啊……不行了……啊……啊……要……要泄了……啊……用力干……啊……我想要……大鸡巴……插烂我的屄……啊……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……”
　　妈妈的阴唇被插得一翻一翻的，大量的淫水不断地流出来，突然妈妈抱着里克不动了，淫穴一阵抽动，泄出大股淫精来。里克和其他男人都开心地大叫：“看！这个贱货高潮了！”“嘿嘿，流水真多啊！”“比我干过最下贱的妓女还会流水啊！”“干！这种女人应该送到妓院去！让所有人轮奸她！”“应该送去单身汉酒吧，给整个酒吧的男人免费干！”
　　所有人不断地用最下流的语言来形容妈妈。妈妈改成了趴在里克身上自己扭动的姿势，她不断地高潮，嘴里大声叫着：“哦……噢……用力……啊……别停下……啊……干我屁股……啊……我还要……一个人来干我的屁眼……啊……啊……求你们……快干我的骚屁眼……啊……啊……”
　　她甚至自己用手拔开肥硕的屁股，将布满菊纹的屁眼暴露在所有男人面前。
　　里克叫道：“嘿，伙计们，这个浪货想被干屁眼了！还等什么！”
　　一个男人马上挺枪直上，粗长的阴茎直捅入妈妈的屁股眼儿里。这一下干得很深，妈妈吃痛大叫起来，谁知里克竟随手拿起一条不知是谁的内裤塞在妈妈嘴里，让她叫不出声。两个人很有默契地猛插猛干，弄得妈妈高潮连连，像蛇一样在两个强壮男人之间扭动。
　　其他人也忍不住开始围着妈妈打手枪，也不知多少只手在妈妈娇美的身躯上抚摸，妈妈的双手各握着一根粗大的鸡巴套弄，嘴里的内裤也换成了一根大鸡巴，直插入妈妈喉咙里。这贱货却渐渐适应了这种粗暴的奸淫，闭着眼睛，脸上尽是享受的表情，喉咙里发出母狗发情似的“唔唔”声。
　　里克和干妈妈屁眼的男人也达到了顶峰，低吼一声，两支鸡巴同时干入妈妈子宫和屁眼深处，开始射精。妈妈这时也浪哼一声，同时高潮。男人们不等她恢复，又开始新的奸淫。这次是两个稍矮的黑人上来，两人各自把两根手指插入妈妈的阴道内，然后猛地用力将妈妈肥厚的阴唇向两边分得开开的。两个男人的力气分开一个阴道，后果可想而知。妈妈的阴道开的，足可塞入一个网球还有剩余！
　　那两个黑人这时相视一笑，两人的大鸡巴并作一起，同时插进妈妈的淫穴！
　　妈妈不由得尖叫起来，阴道里的涨痛使得妈妈汗流满面，豆大的汗珠从妈妈脸上、身上不断地泌出来。干妈妈嘴的男人却不满意了，一把抓着妈妈的长发，拉起妈妈的脸，甩了个清脆的耳光，骂道：“Fuck！贱货，给我好好地含！”
　　妈妈只好乖乖地继续含弄。干妈妈淫穴的两人这时抓住妈妈的大腿，让它们不能乱动，然后两支大鸡巴大起大落，开始奸淫妈妈的骚穴。同时两人也不放过妈妈的屁眼，其中一个人把两根手指全根没入妈妈的屁眼，不断地扭动。这两人十分默契，两支大鸡巴总是同时干入妈妈阴道深处，剧烈撞击着妈妈的子宫口，使得妈妈那一对巨乳随着身体不停地晃动，晃着晃着，我竟发现妈妈的乳房在不停地流奶汁，奶水因为乳房不住摇晃的缘故向四周飞溅，地上、男人的身上，都溅有不少的奶水。这只贱母狗，竟在两支大鸡巴同时奸淫浪屄的情况下，又达到另一个更猛烈的高潮！
　　一边的高原和小强都看得热血沸腾，拿着V8猛拍这难得的淫乱景象。
　　不一会儿，干妈妈嘴的男人忍不住了，吼道：“唔……很爽啊，贱母狗，噢……射了，射了！”
　　说着拔出鸡巴，将浓浓的精液喷射在妈妈娇嫩的脸上。他的精液很多，射得妈妈口里、鼻子里、眼睛上到处都是，像是做了个精液面膜一样！接着那男人把剩余的精液抹在妈妈的长发上，称赞道：“好贱货，口技不错啊！是个职业喇叭手！哈哈……”
　　然后干妈妈穴的两个黑人也射了，都射在妈妈子宫最深处，再将鸡巴放入妈妈口中清理。男人们干完妈妈后都坐下来交流奸淫妈妈的感受，言语间就像是刚干的是个妓女一样，并继续欣赏其他人接着奸淫妈妈。其他男人也不会放过妈妈这么个淫贱的美女，他们用各种粗暴下流的方式奸淫着妈妈。有时两支鸡巴一起干妈妈的小屁眼，有时一个人干着妈妈的屁眼，另一个人蹲在妈妈头上边乳交边让妈妈舔屁眼，还有人让妈妈用头发包着他的鸡巴打手枪。
　　第一轮奸淫持续了两个多小时，而妈妈的高潮几乎没有停过！躺在地板上，全身布满浓白的精液，乳汁也喷得到处都是，丰满的巨乳却依然充实，乳头也高高地挺立着。大腿大大张开着，前后两个肉洞被干得合不拢，精液从张得开开的淫穴和屁眼里流出来，这画面淫荡极了！




　　（十）

　　妈妈似乎还在回味刚刚的高潮，躺在地上胸口一起一伏的。但她的事情还没完，男人们更不会想放过这么个淫贱美人。男人们尽让妈妈休息了一小会儿，一个叫汉斯的男人就走上来，说道：“起来了贱母狗，喂了你这么多补品，也该到我们补补了！还不快把奶子给洗干净了，好让大家喝奶！”男人们都大笑起来，大叫：“去洗奶子去！”“该喝奶了！母狗！”
　　里克和几个男人打来小半桶水，给妈妈清洗一下身子。里克揪着妈妈的头发问她：“贱货，之前你答应过什么，没有忘记吧？别让我们兄弟等的不耐烦啊，有你好受的！”
　　“是……”妈妈无奈地点点头，然后开始清洗自己沾满精液的乳房。屋子里的景象淫乱得到了极点：一个乳房非常丰满的女人赤裸地站在屋子中央，用毛巾沾着水，擦拭那一对令所有男人勃起的巨乳！而三十几个男人围着她指指点点，口里用最肮脏的话谈论着……
　　“干，洗好没有，这么慢！”有人不耐烦地叫。
　　“是，好……好了，请……请大家吃……吃奶子……”妈妈已停下擦拭，说。
　　“我操！你不会说话啊！说得清楚点！”里克手里不知什么时候多了一根S M用的黑皮鞭，一边骂，一边对着妈妈雪白的大腿抽了一鞭，“啪”一声清脆响声，妈妈的大腿上已经多了一道红红的鞭痕。
　　“啊！对……对不起，请……请大家……尽量享用……我……我这只淫荡的母狗……的……乳汁……啊……我……希望……大家……吸干我的……乳房，因为……我是个……变…变态的……淫…淫乱女人，我……我会用……我的乳汁……喂饱各位，让各位……有力气……再来干我……我……我喜欢被大家狠狠地干……”
　　“嘿嘿，原来如此啊。怪不得你生了这么大的乳房，原来是给干你的人喝奶用的，哈哈……好！贱货，现在你给我跪着，挺起你的大奶子！很好，然后双手举起来抱着头，像是犯人那样！对，母狗，你做的不错。现在给我保持这个姿势，不准乱动，否则你知道我会怎么做！”里克用鞭子在妈妈的双乳上轻轻拍打着说。
　　“是……”妈妈害怕里克的鞭子，只好乖乖地把手放在脑后，挺起胸前两颗巨乳。让我惊讶的是妈妈的乳头一直是挺立着的，而且比往常还要挺硬，果真是变态的淫乱受虐狂！
　　这时里克宣布：吃奶大餐开始了！
　　男人们立刻围了上来，当头的两人分别叼住妈妈两颗奶头，大力吸吮。他们吸得很用力，发出很大声的“啧啧”声，乳汁大量泻出的快感，使得妈妈的身子不住颤抖，嘴里“唔唔”地呻吟着。“啪！”里克的鞭子又落在妈妈身上：“别弯腰！这样吃奶的人会不舒服，而你！是用来让大家舒服的，懂了吗？”
　　“啊……是……是……”妈妈又挺起胸脯。这时候已经换了两个人，但是他们同样粗暴，还用手挤压妈妈的乳房，这使妈妈更加兴奋，开始淫叫起来：“哦……好……好爽……啊……用力吸……啊……啊……奶子被大家吸……母狗很……很……舒服……啊……啊……”
　　这淫荡的画面无疑更加激发了男人的性趣！他们不断地换人，一个比一个吸吮得更猛，很快，还不到一半的人吸完，妈妈的乳房就已经空了。里克这时走上前来，轻托着妈妈的下巴问道：“荡货，奶水没有了大家很不高兴啊。你一定知道该怎么做吧？”
　　“是……是，我高潮时……就……就会产出大量……奶汁，只……只要一直高潮……奶水……会……不断产出的……”妈妈凄美的声音的说着，身体微微颤抖。里克淫笑着说：“好是好，不过我们没喝够奶，可没有体力干你！用这个怎么样啊？”
　　里克这时拿出一整套女用淫具：各号电动阳具，电动跳蛋和淫药。
　　“好……好的，请……请用……这个……让我……高潮吧……”妈妈轻声说。
　　“哦？好啊！那么你就照着我说的做吧。先自己把淫药涂到你的贱屄和屁眼里，一定要均匀涂到最深处哦！”里克淫笑着，说。
　　这时我看见妈妈听话地拿起药膏，左手将两片沾满淫液的阴唇分得开开的，可以清晰地看到那粒充血涨大的阴核轻轻跳动着。妈妈的右手手指刮起一大块淫膏，把手指探入阴道涂抹起来，妈妈也因为涂抹时的摩擦而轻轻呻吟，然后又再刮一块，再伸进去……不用一会儿妈妈的淫穴里就沾满了黄色淫膏。里克这时指了指妈妈的屁股，示意该到屁眼了。妈妈哀怨地看了看里克，却也只好照做。只见她换成两腿分开跪在地上的姿势，屁股高翘着，将布满淫膏的手指探入屁眼……在场的男人们看得都呆住了，简直不敢相信这么娇媚的女人竟做出如此下流的事来！
　　“嗯，你做得不错嘛，母狗。现在，该到这些跳蛋了！贱货听好了，我要你把跳蛋先涂上淫膏，再放进烂屄里去！一个一个地放，直到我说停为止！”里克又下了命令。
　　“好，好的……”妈妈乖乖地回答，然后照着里克的话往自己的小穴里塞电动跳蛋，一颗……两颗……三颗……里克和其他男人欣赏着妈妈的下流秀，直到妈妈的小穴里塞入了十七颗跳蛋，整个骚穴都被塞得满满的，里克才叫停。这时妈妈的身子因为春药的关系已经开始颤抖，鼻子里发出哼哼声。里克又指了指最粗最长的电动阳具，说：“把这个塞进屁眼里去！烂婊子。”
　　“啊……可……可是，我……我已经……塞进……十七个……”妈妈哀求着。
　　“啪！”里克没等她说完，鞭子已经抽在妈妈大腿上。一道红红的鞭痕立刻出现，里克道：“烂婊子！你最好乖乖地做！难道你想我帮你塞吗？”
　　“啊！啊……不……不要打我……我……我塞……我塞……呜呜呜……”妈妈无奈地说着。只好拿起那粗大的电动阳具，对着自己的屁眼塞入。那电动阳具上布满了一粒粒突起的硬颗粒，妈妈在塞入的时候痛苦得泪水都流了出来，而男人们则看得哈哈大笑。可是因为那东西实在太大，好不容易才勉强塞入二分之一，这可不太让人满意，一个黑人走上来骂道：“干！慢慢吞吞的，我来！”说着一手按住妈妈，握着电动阳具末端猛地用力，竟一下子全部插进了妈妈屁眼！
　　“啊……啊……”妈妈的身体剧烈扭动着，几个男人立刻抓住她的手脚，里克打开开关，跳蛋和阳具激烈震动起来，“啊……啊……涨……涨啊……要裂开了……啊……啊……停……停止……哦……好……好难受……啊……哦……哦……”
　　妈妈的叫声竟然越来越媚，乳房也开始重新变得饱满，乳头勃起了足有一厘米！淫药和淫具又唤起了妈妈淫荡的变态被虐狂本质，里克从妈妈身后伸手轻托着妈妈的乳房，手指在乳房乳头上不停游走，妈妈淫叫声又大起来了，身子也突然剧烈颤抖。这贱货，竟在这样的情况下高潮了！里克手指在妈妈的乳头上稍一用力，浓白的乳汁立刻喷射出来。
　　“好了！兄弟们，我们的大奶母狗喂奶的时间又到了！”男人们都等了许久，闻言立刻有两个人抢先吸住了妈妈的双乳。
　　“唔……啊……啊……好……好舒服……啊……用力……用力吸……啊……啊……吸干我的奶子……哦……”
　　接下来的半个多小时，妈妈的乳房一直被男人们不停地吮吸，而由于跳蛋和电动阳具的缘故，妈妈的高潮一个接一个不停地来，所以奶汁也不断产出，在场的男人都吸到够本才停止。然后又是一轮粗暴的奸淫！每个男人少说射了两三次，妈妈满身布满了精液，男人们还在她身上拉尿，并令她舔食地上的尿液精液等秽物。妈妈回家的时候已经是半夜三点多了，衣服被男人们拿走，妈妈只好一丝不挂地走回来。第二天我发现妈妈累得睡在门口，身上的精液凝固了，淫穴和屁眼里竟还插着跳蛋和电动阳具，还在“嗡嗡”地扭动，淫荡无比……




　　（十一）

　　“啊，啊……射……射出来了……”几个略带稚气的声音叫着。
　　“呜……射……射进来……啊……射在阿姨身体里……啊……啊……好……好舒服……”这是妈妈的叫声。我刚回到家就听见这种声音，于是趴到窗台上往里看，原来如此。我会心地笑了笑。
　　房间里，妈妈正跪在地上，双手被反绑在身后，身上除了黑色的长丝袜以及脖子上的皮项圈以外一丝不挂，两颗乳头尖挺着，还有奶汁溢出来。一个只有十三四岁的男孩揪住妈妈的头发让妈妈为他口交，另一个也只有十一二岁的男孩则从背后干妈妈的屁眼，还有三个孩子，都不过十一二岁，围在旁边一边观看一边用手玩弄妈妈的乳房。妈妈的身上、脸上、头发上已经有不少精液，屁股上还有鞭痕，很明显这五个小男孩已经在妈妈身上蹂躏过一番了。
　　“射出来了！”干妈妈嘴的男孩呻吟一声，接着把精液射在妈妈嘴里。又过了不一会，插妈妈屁眼的孩子也射精了，直接射在妈妈屁眼深处。然后两个孩子都把沾着精液的肉棒放入妈妈嘴里，让她舔食干净。
　　“好了，大奶母狗阿姨，你还真够淫贱的啊！现在，我们来玩个有趣的游戏哦。这个游戏叫——大奶母狗喷粪球，哈哈，我们开始吧！”一个看起来年纪最大的孩子说。说完，另一个孩子立刻走上来牵起妈妈项圈上的绳子，像牵狗一样将妈妈牵往浴室。妈妈的脸上微微露出恐惧的表情，但究竟不敢反抗，乖乖地跟着那孩子向浴室爬去，妈妈已经渐渐适应逆来顺受了。其他孩子说笑着，不时用皮鞭抽打妈妈高翘的臀部，命令她加大屁股扭动的幅度。
　　我当然也到浴室那边窗口继续观看。这浴室是妈妈专用的，所以我特地设计成由几面大镜子围绕着，任何一个角度都可以从外面看得清清楚楚，好让其他色狼偷窥妈妈。所以现在我将浴室内的景象看得很清楚。
　　妈妈这时已经被牵进浴室里，几个男孩子围在妈妈身边。“好了，母狗阿姨，把手扶在浴缸边上，把屁股翘起来，快点！翘高一点！”年纪最大的孩子命令道。
　　“是……”妈妈乖乖地照做，“请……请问主人……这个姿势……您满意吗？”
　　“哈哈……很好，很满意。看来你很期待吧，母狗？看这肥屁股翘得多高啊。”
　　那孩子抚摩着妈妈的屁股说。
　　“嗯……是……我……我很期待……期待主人……玩弄我……”
　　“好！那就开始吧！乖乖不准动哦。”那孩子一声令下，一个孩子马上拿来一条粗长的水管，将一头塞进妈妈屁眼里。“唔……”妈妈只轻轻哼了一声，看来她已经很适应这东西了。孩子们将水管另一头接上水喉，大孩子一点头，水喉被打开了，冰凉的水立刻开始往妈妈屁眼里灌。
　　“嗯……唔……唔……唔……”开始时妈妈还忍得住，但是过了一会儿，妈妈就开始痛苦地呻吟起来了：“哦……受不了了……啊……好涨……啊……求求你……小勇……啊……阿姨……的屁股……涨开了……啊……啊……停……停止吧……啊……”
　　那个叫小勇的孩子和几个孩子一起边看着妈妈的可怜样边说笑，直到妈妈的肚子开始渐渐涨大，最后竟像个孕妇一样，肚子鼓鼓的装满了水，小勇才叫停。
　　这时候的妈妈已经像是怀了六七月大的孩子的孕妇了。小勇拍了拍妈妈的屁股说：“游戏开始了！你要忍住哦。”
　　说着小勇拔出水管，叫两个孩子按住妈妈，又拿出十几个蛋黄大的玻璃球，开始往妈妈的屁眼里塞入！其他孩子则在旁边大声数着：“一个！两个！三个！……”就这样妈妈充满水的屁眼里又塞下了十五个玻璃球！
　　“呵呵，好大的屁眼啊！塞得下十五个球呢，那么，现在要把这些球用力拉出来哦。”小勇笑道。
　　几个孩子抓住妈妈将她翻过来，鼓鼓的肚子朝上仰着，屁股对着一块空着的地方（浴室很大）。小勇和另一个孩子笑着走过来，把手在妈妈的肚子上抚摩着：“嘿嘿，像是怀着小娃娃呢……”妈妈表情惊恐地叫道：“不……不要……小勇……小刚……我……我自己拉……自己拉出来……”
　　“十五个球啊，很多的，我们来帮你吧，哈哈……”说着，两人的手同时用力，往下按妈妈的肚子。
　　“啊！啊……”只听妈妈一声惨叫，褐黄色的粪便混合着水，带着玻璃球从妈妈的屁眼喷射出来，“啵~ 噗，啪啪……”十五颗小球竟被这力道全部射到墙壁上弹下来，而妈妈也已经屎尿失禁，粪便尿液射了一浴室！真是太刺激了！
　　男孩们都看呆了，过了好一会儿才转过神来。“好……好了……请……请放过我吧……”妈妈整个人软在地上，有力无气地说。
　　“不，这里被你搞得很脏啊，要清扫哦。”小勇笑着说。妈妈喘着气轻轻地说：“我……我再来打扫吧……不……不用帮忙了……”
　　“呵呵，你的家当然要你自己清理啦，不过我们要监督你哦。好了，现在你把这里大便什么的都用舌头清理干净！快点，还有玻璃球也被你弄脏了，也要一并舔干净！”小勇命令道。
　　“啊……什么……要……要用舌头……”妈妈哀怨地说。
　　“当然啦，母狗只能用舌头啊，再说像你这种下贱的母狗一定最喜欢吃大便吧？要都吃下去哦，如果不够的话还可以找我们要，我们会慷慨地赏赐给你的！”
　　小勇刚说完，男孩子们都大笑起来，嚷嚷着让妈妈吃大便。
　　“是……是，我……我喜欢……吃大便……”我听到妈妈这么回答。然后妈妈无奈地爬在地上，当着那些孩子们的面将污秽的粪便慢慢舔食干净……




　　（十二）

　　妈妈怎么又和这些孩子搞上的呢？其实是几星期前的事……
　　“哥哥的妈妈好漂亮呢！”小勇盯着妈妈半裸的身体，痴痴地说。妈妈正被五六个小男孩子围在中间，上半身已经全裸，硕大的乳房在空气中微微颤抖。没错，这里是我家，这些孩子都是我带回来的，他们最大的才13岁，最小的只有10岁。这些孩子正用兴奋的目光盯着妈妈。我上前把手放在妈妈的双乳上慢慢抚摩，说：“嘿嘿，她可是哥哥的性奴隶母狗哦，等一会她会给你们好好上一课的，会让你们很爽的。嘿嘿，我说的对吧？大奶母狗？”
　　“嗯，是……是的，我……我是个……下贱的性奴隶，请称呼我……大奶母狗……或……乳犬，请……尽情地……玩弄我……”妈妈说着，身上已经一丝不挂了。淫荡的身体暴露在充斥欲火的目光里。
　　“不错。怎么样，想不想让这大奶子母狗上堂生理课？”我笑着问。“想！”
　　孩子们大声回答。
　　“听见了吧？你可要好好上课哦，好了，现在你先介绍一下自己的身体吧，从乳房开始。”我捏了捏妈妈的乳头，命令道。
　　“是……”妈妈恭敬地回答，双手捧住自己的乳房开始介绍：“这个就是女人的乳房……也可以叫它们奶子……或咪咪，是女人喂奶水的地方……也是……
　　也是给男人玩弄的……地方之一……“
　　“怎么个玩弄法？”小刚突然问了一句。毕竟是面对小孩子，妈妈也略显得羞涩，红了红脸说：“嗯……玩法有很多……各人有不一样的方法……有人喜欢抚摩……有的喜欢揉捏……有的喜欢含着吸乳头……也……也可以粗暴地抽打……”
　　“哦。”孩子们兴奋地应着，有个孩子问：“阿姨喜欢怎么玩法啊？”
　　“啊……我……我喜欢……粗暴的……”
　　“哦！”孩子们开始面红耳赤地，裤子里已经撑起小帐篷了。这时小勇兴致勃勃地看着我和妈妈问：“我们可以试试吗？”
　　“当然可以！你们可以随便玩她！要记住她是个性奴隶，是给我们玩弄的，你们只要叫她大奶母狗就可以了。”我故意提高声音，让妈妈更加羞耻。孩子们则更加高兴，走上前轮流用手抚摩妈妈的乳房。十几只小手在妈妈的大乳房上抚摩，传来羞耻的快感，妈妈扭着身子哼哼着：“哦……哦……好……好痒……嗯……摸我……啊……摸我的奶子……哦……哦……”
　　妈妈已经开始发浪了，两腿自动张开，浓密的阴毛已经湿透了。“孩子们，这只母狗的奶子大不大？好不好玩啊？”我笑着问。“嗯，母……母狗的奶子好大啊！好舒服！”男孩子们渐渐习惯母狗的叫法，大声回答着。“好！不过你们还玩得不够好哦，她喜欢的是粗暴一些的，是不是啊大奶母狗？你要好好教他们怎么玩你的奶子哦！”
　　“啊……是……是……”妈妈娇喘着，按我说的教那些男孩子们，“请……请用力捏……捏母狗的奶子……啊……对……就是这样……用力些……啊……啊……啊……好……好的……哦……捏住母狗的奶头……哦……用力捏它们……啊……啊……好……好痛……啊……扭动它们……唔……唔……也……也可以含住它们……用力吸……哦……就这样……啊……好……舔……舔我的奶子……啊……啊……我快受不了了……哦……”妈妈的身子开始扭动，淫水顺着大腿流了下来。而男孩子们还在不停地按妈妈说的方法玩弄着妈妈的乳房，我发现孩子们也开始喘气冒汗了。
　　我做个指示让他们停了下来。然后走过去，扶妈妈坐在地板上，让这母狗打开双腿让孩子们看清她羞耻的骚穴和湿淋淋的阴毛，说：“大家做得不错，看啊，这母狗的淫穴已经湿了，这就代表她发浪了。想被男人干了。对不对啊，贱母狗？
　　现在你开始教大家怎么干你吧，要教得仔细点，用这个来做个示范！“我递给妈妈一根又粗又长的假阳具，上面还布满一粒粒的入珠。
　　妈妈的眼里充满着哀怨和无奈，却只能听我的指令做。我则向孩子们说明着：“这个是假阳具，是淫荡的女人用来自慰的东西，现在这只淫荡的母狗要用这个教你们怎么干女人，要用心学哦。”
　　男孩子们开始用喷火的目光盯着妈妈。妈妈拿起假阳具，轻声说：“女人生来是给男人干的，所以，女人有四个地方能够给男人舒服……分别是……嘴巴……乳房……骚穴和……屁眼……请让我这头淫荡的母狗为大家演示……”说着，妈妈开始含那根假阳具，很认真地舔弄着。我则在一边解释：“这叫口交，是女人用嘴巴和舌头为男人服务的动作，女人的口交技巧越好，男人就越爽，甚至能干进喉咙。这头母狗的口技可是很棒的！”
　　妈妈又用乳房夹着假阳具磨擦，解释乳交，并把假阳具插入淫穴和屁眼，教这帮男孩子怎么干女人的骚穴和屁眼。我看见孩子们的眼神都变了，还在不断地吞口水。而妈妈已经沉醉在用假阳具自慰的滋味里，粗大的假阳具深深插在妈妈的阴道里，妈妈扭着身子浪哼着。我看时机已到，指着妈妈说：“你们想不想干这头大奶子母狗？”
　　“想！”男孩们其声回答。“好！你们都明白怎么干一个女人了吧？那么就在这头贱母狗身上实践一翻吧，哈哈。”我笑着命令妈妈，“好好伺候他们啊，贱货。”我抬手在妈妈丰满的屁股上打了一巴掌，宣布：“现在这头贱母狗是你们的了，好好玩吧！”
　　“耶！”男孩们欢呼着，开始脱衣服裤子，我看见他们的鸡巴还没完全发育，不过小勇和小刚的鸡巴还算是大的，龟头也已经露出来了。这时候妈妈的淫欲早已发作，主动地握着两个孩子的还裹着包皮的鸡巴吸吮，其他人也大肆上下其手，在妈妈淫荡的身体上肆意抚摸揉捏，妈妈不断地发出哼哼声。
　　“插……插进来……哦……请插进贱母狗的浪穴……”妈妈竟开始主动要求鸡巴的插入了，而且是对一些还没发育成熟的孩子，果真不是一般的淫贱啊。妈妈仰面躺着，两腿分开，双手将自己的两片阴唇分得开开的，红红的阴核完全暴露出来，浪叫着：“插……插进来……求求你……插我的……骚穴吧……哦……”
　　小刚这时候走上来，扶着鸡巴对准妈妈的淫洞口，准备干妈妈。可是因为毕竟是第一次，鸡巴几次都插不对地方，妈妈只好用手牵引着小刚的鸡巴放入自己的淫洞。小刚兴奋得面红耳赤，立刻开始抽动。另外几个小孩也不落人后，纷纷上前，开始用各种姿势奸淫妈妈。“我们做得对不对啊？大奶子母狗？”“啊……啊……好……好舒服……对……对……就是这样……哦……哦……”妈妈一面承受着不断地奸淫，一面还在指导男孩子们尽力奸淫自己！
　　因为是第一次，几个孩子都坚持不了几分钟就射了出来。看着妈妈满身的精液，我也忍不住了。抓着妈妈猛干起来……
　　“大哥哥，以后我们还能玩她吗？”小勇依依不舍。
　　“当然可以！”我回答道。从此妈妈又成了几个孩子的专职性教育导师。




　　（十三）

　　自从妈妈成为我的性奴隶母狗后，很少上班，大多时间都在家里让我任意调教，现在的妈妈已经非常听话。但是这么一来就没了收入，所以我必须想办法赚钱。这时候我首先想到让妈妈去拍色情电影。我想起了高原的表哥，就是上次干妈妈的那人，他是个色情电影公司的人。所以我决定带妈妈去试试，妈妈听到这个决定后略有些害羞，但妈妈是个淫荡的女人，所以还是同意去了。
　　听说那公司的老板一看见妈妈就立刻同意了，于是我们签定了一份协议书，说明妈妈转借给这家公司作性奴隶，每拍一部片妈妈最少能赚10000元。不久，我就看到了妈妈的第一部电影，叫《淫妓》，妈妈演一个妓女，是个配角，但也有不少黄戏，而且是真干的，屏幕上妈妈被男人干时的表情不是装出来而是真实的。大受老板好评。妈妈就这么成了色情女优。
　　当然，作为妈妈的主人（公司的人还不知道那是我妈妈），我有权免费得到妈妈的每一部新片。这天我又得到妈妈的新片，叫做《爆乳贱母狗》，这是部S M片。当我提出拍SM片的时候公司老板几乎不敢相信，因为只有少数人才同意拍SM，妈妈竟主动提出，而且还是打真军！老板大喜给了妈妈30000的片酬。而我在妈妈不在的时候便可以慢慢欣赏这《爆乳贱母狗》来爽了，一举两得。
　　打开电影，首先妈妈出场，一边在浴室里手淫一边自我介绍：“我是个很淫贱的女人，我喜欢被男人不断地猛干的感觉，而且喜欢被男人们SM，被当作一文不值的母狗来对待，应该说我本来就是一只贱母狗。但是我平时却要装得很正经，不过到了晚上，我常常忍不住……”
　　镜头一转，是个废弃垃圾厂，“哦……呼……嗯……哦……”是妈妈，我看见妈妈只穿了一件风衣，套着红丝袜，高跟鞋。竟坐在一堆废旧垃圾上手淫！独白又开始了：“我喜欢在这种地方手淫，这会让我觉得自己很下贱，连垃圾都不如……”
　　“啊……啊……高……高潮了……哦……”妈妈喘着气，手指不断地加快抽插阴道的速度，终于到了高潮，这是真的高潮！就在这时候，几个看起来很糟蹋的男人走过来了！看起来他们发现妈妈了，妈妈也裹紧了衣服，但已经晚了。一个男人说：“咦？有个女人。”
　　几个男人都盯着妈妈看着，慢慢淫笑起来，他们发现了妈妈里面没穿衣服，而且从地上的淫水看来她正在手淫。“哦，还是个大美人啊！晚上穿成这样在这种地方手淫，一定是个淫货了？”“不……不是……”妈妈想掩饰，但是她对付不了几个粗壮的男人，手脚很快被抓住。“不是什么？这淫水就是证据，哦？还带了本书，《SM》杂志，果真是个贱货呢。”一个男人说着伸手摸妈妈的乳房，“好大啊！弹性十足，真看不出会这么下贱，我们走好运了啊！哈哈~ ”
　　我看清了有六个男人，开始分别玩弄妈妈各处。妈妈被玩弄的忍不住呻吟起来。男人们笑道：“还说不是？叫得这么骚，是不是欠男人干啊？喜欢SM吗？
　　嘿嘿，我们可都是高手呢！怎么样？想不想我们好好玩玩你？大奶子贱货？“
　　“呜……呜……不……啊……”一个男人的手指已经插入了妈妈的淫穴，猛烈抽动起来，妈妈不住地乱哼着，渐渐不抵抗了。“说啊，不说我们可走了。”
　　男人们吊妈妈的胃口说。“啊……我……我想被干……想……”
　　“哈哈……”男人们纷纷大笑，镜头随之一换。换成了一个宽敞而破旧的屋子。妈妈被反手绑着跪在地上，两只乳头分别穿上了一个乳环，一个男人揉捏着妈妈的乳房调戏她：“真想不到你还带有这东西，穿上乳环感觉怎么样啊？呵呵，我猜得不错，你果真是天生的贱货，对不对？”
　　妈妈一副享受的样子：“嗯哼……穿了乳环……感觉……好淫荡……哦……哥哥猜得对……我……我是个……天生的贱种……唔……哥哥这样玩我的乳房……好……好舒服……嗯哼……哼……”
　　“哈哈哈……”男人们都淫笑着，一个男人拿着V8拍摄，边问道：“好贱货，来，说说看，今年多大啦？”
　　“二十……八……”
　　“好，你要老实回答，不然我们就不玩儿你了！你做什么工作？”
　　“公司……职员……”
　　那男人用力一捏妈妈的乳房：“这叫什么？”
　　“这……是我的……乳……乳房……”
　　“错！”男人手上猛地加力，捏得妈妈“啊！”地叫出声来，“听好了！这叫奶子！”
　　“是……是奶子……”
　　“好！”男人接着问，“你的奶子多大？贱货？”
　　“36……E……”“哦！”男人们都惊讶地叫起来，“36E啊！真够大的！”
　　“这么大的奶子是做什么用的啊？”
　　“呜……不……不知道……”
　　“什么？”那男人手上加重了力道，几乎把妈妈的大乳房捏扁了！妈妈痛苦地扭动身体，但是无济于事，只是，怎么我发觉妈妈的淫穴一直在流水呢！
　　“啊……是……是……我的……奶子……是……是给男人玩的……啊……哦……”
　　“这还差不多，结婚没有？有没有孩子？”
　　“有……有……一个……孩子……”
　　“我靠！有孩子了还这么淫荡啊！是不是常常这么玩儿啊？”
　　“啊……是……是……我喜欢……出来……手淫……哦……”妈妈娇喘着说。
　　“只是手淫而已吗？不想吧？你喜欢什么，要好好说出来，知道吗？说，是不是喜欢被男人干？是不是想被男人虐待啊？你是个被虐狂，喜欢做男人的母狗，对不对？”玩妈妈乳房的男人用手勾着乳环，左右拉动。
　　妈妈下身的淫水早就表明了一切，她淫哼着：“唔……是……是的……哦……我……喜欢被男人干……喜欢……被人……粗暴地……虐待……啊……啊……我……我是……天生淫荡的……被虐狂……母狗……啊……啊……请……请让我……做您……下贱的母狗……啊……啊……”
　　“哦？你要做我们的母狗？那就要拿出点诚意来啊，母狗可不是这么好做的哦，来，好好求我们吧，说不定还有机会。”男人戏谑地说。
　　“啊……我……我愿意……做……任何事……哦……求……求求……你们……啊……让我做你们的……母狗吧……哦……哦……”妈妈竟已经开始哀求做母狗了。
　　“是吗？任何事么？那么先来试试吧。先尝尝我的脚趾，好几天没洗了哦，好好清理它们。”那男人说。话音还未落，妈妈已经凑到跟前，为那男人舔脚趾！
　　妈妈的舌头灵活地在脚趾缝间打转，细细地舔弄。
　　这时候另一个男人也感兴趣地过来，说：“接下来，给我清理屁股怎么样啊？嘿嘿……”
　　“嗯……是的……主人……”妈妈回答着，乖巧地跪到那人身后，用牙齿咬住他的内裤，向下拉下来，然后把娇媚的脸埋在那男人屁股里，为那男人舔屁眼。
　　只见妈妈的脸在男人的屁股缝里不住地扭动，而两手还在自己的乳房和下体不断地抚摩，淫水也不停地流出。
　　“干的不错……很爽啊……好好用你的舌头……贱货！”男人一脸享受的表情，妈妈责卖力地服侍着。男人们地肉棒都被这淫荡的一幕逗得高挺起来。他们用脚趾去戳妈妈的乳头和阴部，然后把沾满淫汁的脚趾伸给妈妈舔。
　　“很好，你合格了！以后你就是我们的贱狗，不论我们说什么，你都要照做，知道么？好了，磕头谢恩吧。”男人们笑着说。不料妈妈真的对着摄象机磕了个头，说：“谢谢主人收下我这头贱母狗，母狗会尽力伺候主人的。”
　　“好！哈哈……贱狗，把腿打开，让主人们好好玩儿玩儿你的贱穴！”
　　“是……”妈妈立刻两腿大张，布满浓密阴毛的骚穴暴露出来，已经湿透了。
　　男人也不客气，一个人首先挺着鸡巴对着妈妈的淫穴“滋”一声全根插入。久违的满涨感让妈妈“嗯哼”地浪哼一声，自觉挺起屁股，迎合男人的抽动。而此时另一个男人上来使用了妈妈的嘴，并说：“唔，贱狗，听好了，干你烂穴的是明哥，我是超哥，还有是老六、大魏、涛哥、牛大、飞仔。记住你主人的名字啊！”
　　妈妈口不能言，只能点点头，然后卖力地为超哥口交。牛大看着妈妈的贱相，忍不住了，道：“贱狗，你牛大哥给你来个全满！”说着掰开妈妈的屁股肉，露出浅褐色的屁眼儿，牛大吐了口口水在上面，大鸡巴顺势顶入妈妈的屁眼！
　　“唔……”妈妈难受地皱了一下眉头，却不反抗，反倒扭动着迎合他们。三个人干得更加起劲，抽插速度在加快，“噗滋”声不绝于耳。妈妈现在是跪着的姿势，头发被超哥抓着，嘴里含着鸡巴，身下是明哥，牛大则不顾死活地猛干着她的屁眼。妈妈的一双巨乳在明哥面前来回摇摆着，惹的明哥忍不住猛捏猛吸，妈妈更是娇喘不断。
　　七个男人很有默契，总是保持在将射的时候换人，而妈妈则惨了，已经不知道被轮奸了多久，高潮了多少次，当男人们射出的时候，妈妈已经晕过去了，男人们射了她满身的精液，妈妈的双乳一起一伏，下身一片狼籍。




　　（十四）

　　影片还没到一半，我已经忍不住射出了，只好休息一下再看……
　　接下来的镜头又转换了，好象是个公共男厕所。妈妈身上除了镂空丝袜一丝不挂，坐在角落里，阴道和屁眼分别被插入电动阳具，不断地有淫水流出。妈妈的双手被捆在一根露出的水管上，口中带着口球，口水不时流出滴在起伏的大乳房上。妈妈身边墙壁上有用口红写的字迹：淫荡女便器，本人淫荡下贱，自愿在此充当便器，请各位随意使用。淫女亲书。
　　真叫人看得血脉沸腾！
　　过不了一会儿，就听见有谈人的话声，有人来了！是三个十八、九岁的小青年。三个人一进来就发现在角落里的妈妈，吃了一惊。“这……这是……”一个平头的青年说。“先问问看吧……”另一个大块头的说道，三个人的眼睛却忍不住盯着妈妈的身子猛看。
　　妈妈的口球被拿了下来。“请问你是……”一个眼镜仔有点结巴地问。
　　“我……我是……淫荡女便器……”妈妈脸红了红，还是这么说了。眼镜有些不相信：“这些字……你是被人胁迫了吗？”
　　“不……我……我是自愿的……上面写的……都……都是真的……我……我是个……淫荡女人……我……我喜欢……被人……玩弄……”妈妈脸更红了，下身的淫水却越流越多。
　　“真的？”三人不敢相信的样子，大块头首先说：“那，你先帮我含含吧。”
　　说完自己脱下裤子，粗大的鸡巴几乎弹在妈妈的脸上。妈妈这时乖乖地张开小嘴，含住大块头的大鸡巴，发出“啧啧”的吮吸声。妈妈含得很投入，大块头脸上露出享受的表情。
　　“嘿嘿，原来真是个贱货，那我们就不客气了！”另外两人也加入进来，一个揉捏妈妈的巨乳，另一个握着假阳具猛插妈妈的肉洞。妈妈也扭起了腰配合，现在眼镜仔也插入了妈妈的淫穴，和大块头一起抽动。可能是妈妈的口技太好了，大块头很快就爆发在妈妈嘴里。妈妈竟细细地品尝着嘴里浓精的味道，迷着眼哼哼：“还……还要……哦……我还要……”
　　“贱货！来，这里还有！”眼镜仔拔出鸡巴，转插入妈妈嘴里，而平头则抬起妈妈的大腿，开始干妈妈的阴道。一时间浪声大作，镜头一转，眼镜仔和平头换成站着，各自把鸡巴在妈妈的一只乳房上搓动着打手枪。两人一声低吼，将浓精射在妈妈乳房上。这时候妈妈已经气喘吁吁，大块头突然说：“干这骚货我都忘了尿急了，该发泄了。”说着转身正要拉尿。眼镜这时却道：“慢！你不享用一下这个便器么？”说着指了指妈妈，又问她：“你不反对吧？女便器？”
　　妈妈犹豫了一下，却轻声说：“是，我……我是各位的便器……所以……请……尿在这里吧……”说着妈妈慢慢张开小嘴。
　　“尿在……你嘴里？！”大块头兴奋了，毕竟这种淫贱美人不容易遇到。大块头二话不说，对着妈妈的嘴巴就开始拉尿，他的尿特别多，妈妈根本来不及吞下，被射了一头一脸尿液，还淋到身上。妈妈被尿骚味呛了一下，这时候另两人也走过来，“味道不错吧？还有呢！”两人说完也不客气，对着妈妈各拉一泡尿。
　　这时候眼睛仔居然提出要拉屎，并且要妈妈在他面前跪着，给另外两人玩弄，还要一边拉一边让妈妈为他口交。
　　妈妈别无选择，只好照办，当那眼镜一拉完，伸手捏住妈妈的乳头向上提，妈妈也顺着抬起头来，这时眼镜说：“来，贱货，给我舔干净。”
　　妈妈一听，满脸惊恐。却又不能拒绝，只好爬到眼镜身下，伸出香舌为眼镜清理沾满粪便的屁眼。看起来眼镜对妈妈的舌头很满意，不断地命令妈妈舔得深入些。
　　三人走了不久，又陆续有人来了。看到这副样子的妈妈，都忍不住上去奸淫一番，一时间厕所变成了奸淫场所，妈妈不断地被不同的男人干着，有的是民工，有的是学生，有的是职员，而妈妈更是来者不拒，我细细看了看，少说有四十个男人奸淫了妈妈。最后最初的六个人来了，看了看软在地上的妈妈，超哥淫笑道：“表现得不错啊！嘿嘿，够满足的吧？以后你还有更爽的呢！哈哈……”说完六人拿了条狗链套了妈妈，牵狗似地牵了出去。影片也告一段落。
　



　　（十五）

　　但是过了几个星期，我又看到了这部片子的续集，看来妈妈很受欢迎。我一拿到片子，立刻回家播放欣赏。
　　片子一开始，就看见妈妈只穿着黑色丝袜跪在镜头前，两只大乳房都穿着黑色乳环，乳环被两根细绳连着挂在妈妈的脖子上，沉甸甸的乳房等于是由乳头挂着，不难看出乳头承受巨乳重量的痛苦。这时候妈妈朝着镜头磕了个头，说：“各位大鸡巴哥哥，我是下贱的淫妇咪咪。今年29岁，三围是36E，24，36，我的奶子很大吧？也很柔软有弹性的哦，看，它们还能这么晃动，晃动……”说着妈妈扭动腰肢，让那对大乳房轻轻摇摆，那画面简直叫人喷血！
　　妈妈又继续说：“我骨子里是头下贱的母狗，喜欢被男人随意奸淫虐待。我现在是主人的大奶子母狗了，我感到很开心，我愿意被主人们肆意调教，这对乳环就是主人给我的礼物，我将永远服从主人的任何命令。各位请欣赏我的淫乱生活，希望各位满意。如果各位在任意什么地方看到我，也可以随意奸淫我哦，越变态我越喜欢呢！”
　　接着镜头就换了。只见明哥超哥等人围着桌子在吃早餐，然后镜头拉远，才看见妈妈跪在桌子底下，双手恭敬地捧着一个人的脚，正卖力地吮吸脚趾。过了一会儿，七人吃饱了，妈妈也正好将最后一个人的脚趾舔干净，从桌子底下爬了出来，垂着头跪在超哥脚边。这时才看清妈妈的脖子上套着个刻有“贱乳母犬”
　　字样的皮项圈，乳头上依旧戴着乳环，此外就一丝不挂了。
　　明哥过来摸了摸妈妈的头说：“表现得不错啊，母狗，现在你可以吃你的早餐了。”
　　“是……谢谢主人……”妈妈连忙道谢，并伏身吻了每个男人的脚，这才爬去拿过垃圾筐旁的一个狗食盆放在桌脚边，并说：“谢谢主人赏赐。”
　　牛大把桌上剩下的面包和粥什么的一起倒在那肮脏的盆里，有几个人又在盆中吐了两口浓痰，这才用脚推过妈妈面前说：“吃吧贱货，要吃干净啊！吃完记住把盆子和你的狗嘴洗干净再出来！”说完七个人都出去了，留下妈妈乖乖地舔食盆里的秽物，直到盆里一点都不剩为止。
　　镜头一换，妈妈已经爬出客厅，七人早就等着了。
　　这时妈妈爬过来，给那七个男人磕了个头，说：“淫贱的大奶母狗给主人们请安，请主人赐予母狗淫荡的调教！”
　　“嗯，不错了，已经很符合一头淫贱母犬的要求，过来，让我们品尝一下你的奶汁，再考虑怎么调教你。”明哥说。妈妈则听话地站起身子，双手捧着巨乳在男人面前，恭敬地说：“请主人随意品尝淫贱母犬的乳汁。”
　　牛大和飞仔毫不客气地含住妈妈的乳头吸吮，而一边的大魏则拿起电话拨了个号码：“喂，是李总吧？我是大魏啊，对。我弄了头淫贱母狗，想去娱乐大家一下，嘿嘿，奶大臀圆，多汁又有奶水，是极品货哦，嘿嘿，她贱得很，多变态都没关系。好，就今晚吧，嘿嘿，可有的乐了！”
　　“嘿嘿嘿，听见了没有贱货，今晚的调教就是变态演出，呵呵，有的你爽的！”
　　明哥捏了捏妈妈的脸，“笨母狗，忘了我怎么教你的吗？还不向主人道谢！”
　　“唔……是……主人，像我这样……淫贱又变态的肮脏母狗奴隶，能接受主人们……的调教……真是……三生有幸……谢谢主人……”妈妈只是被吸吮乳房就已有了巨大快感，呻吟着说。
　　这样淫荡的声音，又引得男人们兴起了，牛大淫笑着脱下裤子，巨大的阳具顶在妈妈的大腿上。飞仔会意，将妈妈的大腿扛到肩上，两人一面淫笑一面一前一后开始插入妈妈体内。
　　镜头转换。是个地下的色情表演所。一块巨大的牌子上写着：今晚重头戏：淫贱巨乳母狗热力演出，幸运转轮！变态群交！36E乳房喷乳！票价300元！
　　这时候传来嘈杂的声音，看来演出已经开始了，镜头转过，只见妈妈穿着高筒束腿高根皮鞋，手上套着长皮手套，都是黑色的，手套上还有几个环状，乳头上依旧穿了乳环，不过更大号，一丝不挂地被人牵着爬上一个小舞台。台下立刻一片叫好声。“真漂亮呢！”“真不敢相信这么漂亮的美女也会这么淫贱！”
　　“奶子好大啊，真有36E啊！”“看，她流水了呢，好淫荡。”
　　“各位！这就是我们的主角！是不是很淫荡啊，嘿嘿，来看看她的表演！哈哈……”主持人一说完，妈妈便被两个大汉把双手分别绑在两根柱子上，两腿也被分开，绑上，成一个“大”字。有人将话筒放到妈妈嘴边。妈妈还有些害羞，断断续续地说：“请……请欣赏……母狗……排尿……”
　　“嘿嘿。”妈妈身边两个大汉一人捏开妈妈的嘴巴，另一人拿一个装了透明液体的瓶子，让妈妈喝下去。“这是加了利尿剂的水，嘿嘿，一分钟就见效！”
　　主持人说。
　　“唔……唔……”妈妈转眼就被灌下四瓶液体，估计早就受不了了。苦苦挣扎了一会，尿道已经紧张收缩，终于，妈妈忍不住了，羞耻地想转过头去，却被大汉扭回来。“啊……”这一刹那，金黄的尿液喷射而出，不断落在脚下的盆子里！妈妈终于在众目睽睽之下，尿出来了！
　　但这却刚刚开始，一个大汉解开妈妈的手，却将她按着跪到地上，对着那盆尿水。“就让这母狗自己解决她的尿液吧，呵呵。”
　　妈妈还想挣扎，已经不顶用了，只得乖乖地回答：“是……是的……”说完，妈妈低头舔食盆中的尿液，还发出“啧啧”的声音，好象很好喝似的。
　　妈妈终于喝完了面前的尿液，一个大汉问道：“怎么样？自己的狗尿好喝吧？”
　　“母狗……的尿……很骚……我想喝……主人们的……圣液……”妈妈竟淫荡地这么回答道。
　　“嘿嘿，好啊！成全你吧！大家想排尿的也可以一起来啊！哈哈”两个大汉已解下裤子，对着妈妈拉尿起来，其他观众早就等不急了，纷纷解枪放尿，大股尿液喷到妈妈脸上、身上，将妈妈淋得湿透，妈妈还大张着嘴，接那些喷出的尿水并咽下去！喝下许多尿液之后，第一个表演结束了，又有两个大汉抬上来一个装满水的大盆，让妈妈把身上的秽物洗干净，准备下一个节目。
　　“贱母狗，大家赏了你这么多好喝的圣液，你是不是该回报大家啊？来，介绍一下下一个节目吧。”
　　主持人把话筒放到妈妈嘴边，现在妈妈已经不那么害羞了，脸微微红了红，轻声说：“谢谢……各位……赐母狗圣液，接下来……请……品尝……贱母狗的……奶汁……”
　　一听到这话，台下早就一片欢呼。两个大汉为妈妈解下乳环，又拿来两根粗大的电动阳具。妈妈张开双腿，让两个大汉把电动阳具分别插入淫穴和屁眼里，这时主持人调侃地问：“这又是什么用呢？”
　　“这个……能让母狗……身体兴奋……就会……产出大量奶汁……”妈妈低头答道。那两个大汉则把开关开到了最大，妈妈忍不住“唔”地哼了一声。两个大汉又同时玩弄妈妈的两颗巨乳，乳房的阵阵快感，加上下身的刺激，妈妈的呻吟声越来越大，整个人几乎软在两个大汉身上，只见两个大汉相视一笑，突然一齐用力一挤妈妈的乳房，妈妈随之“啊”地叫了一声，一道浊白的乳汁从乳头喷射而出！台下欢呼声不断，主持人这时说：“嘿嘿~ 果然出来了哦，去好好答谢大家吧，大奶母狗。”
　　“是……”妈妈小声应道。这时主持人则大声宣布：“各位！请上台享用这头母狗的乳汁吧！另外请别把持不住哦，因为我们的节目还没完呢！”
　　话一说完，观众早已忍不住冲上台去，抢吸妈妈的乳房。妈妈此时成“大”字型被锁住，成为任由众人玩弄的玩具。一时间台上“啧啧”的吸吮声一片，夹杂着妈妈的淫叫声和观众的喧哗声，整一首淫荡交欢曲。虽然主持人提醒观众把持，但还是有人忍不住掏出鸡巴干妈妈的浪穴和屁眼，不过妈妈被群奸也是迟早的事，所以主持人也不阻止。
　　妈妈可就惨了，被近百人吸吮乳房，不断地奸淫。而且这些人都不讲温柔，只是用最粗暴的方式玩弄着妈妈，妈妈巨大雪白的乳房上早印上十几道红印，滚圆的屁股上也有许多巴掌印。妈妈无力地扭动腰肢，对这些人来说却是最好的刺激，娇弱的求饶，也只换来更粗暴的玩弄。
　　疯狂的玩弄持续了近一个小时！
　　妈妈浑身瘫软，乳房却依然饱满，乳头也更加尖挺。主持人让妈妈缓了口气，过了许久才说：“想必大家都已经按耐不住了吧？现在我们来给我们的贱母狗最后的清洗，然后是——最后的晚餐！！”
　　所谓的最后清洗就是脘肠清洗，为接下来的游戏做好准备。一个大汉拿上一根软水管，还有两瓶洗发水，看来这就是妈妈的屁眼一会儿要吞下的东西了。妈妈也不再做反抗，乖乖地撅起了屁股。台上的两个大汉更不客气，用水洗了洗妈妈的屁眼，便打开洗发水的盖子，将瓶颈猛地塞入妈妈屁眼。妈妈痛苦地呜咽了一声，却只能尽量放松屁眼，让洗发水尽快进入。
　　两个汉子也不帮忙，在一边慢慢欣赏妈妈的淫荡表现。妈妈痛苦地扭着身子，让洗发水流进去。第一瓶用了十几分钟，才终于进去了。第二瓶也如法炮制，进了妈妈屁眼。但他们却没放过灌了两瓶洗发水的妈妈，一个大汉将水管的一头插进妈妈屁眼，另一头接在水龙头上，妈妈被另一个大汉按住，任由他们施为，水龙头被打开了，大量的冷水灌进妈妈的屁眼。“不……不要……求求你们……”
　　妈妈哀求着，但这也只能是一种助兴而已，根本没人理她。
　　不一会，妈妈就被灌入约有1500CC的水，肚子都鼓起来了。这时一个大汉用一个特大号的肛门塞堵住妈妈的屁眼，又拽着妈妈的头发将她拉起来。妈妈此时像个孕妇一样，挺着肚子站在台上。另一个大汉却递过一条跳绳，说道：“贱货，为了好好清洗你的脏屁眼，给我跳绳50下！”
　　“啊……不……不要……让我……拉出来先吧……”
　　妈妈话一出口，那大汉就在她的巨乳上扇了两个“奶光”，骂道：“操！你他妈是狗！懂吗？我叫你做什么就给我乖乖做！像狗一样！快点！”
　　妈妈只好照做，只见她挺着肚子在台上跳绳，边跳着边痛苦地喊着：“不……不行了……啊……啊……要……要喷……喷出来了……啊……啊……”
　　“噗！”“啊……”
　　妈妈刚跳到50下，屁眼却已经撑不住了。特大号的肛门塞竟被粪便冲了出来！妈妈脚下也随之一软，坐倒在自己的粪水里。台下观众忍不住大声叫好。台上的大汉也都哈哈大笑。笑过后有人用水胡乱对妈妈冲了冲，算是清理，之后大汉又让妈妈趴下，翘起屁股。妈妈也知道一次脘肠是绝对不够的，乖乖翘着屁股，于是大汉们又用啤酒、牛奶、果汁等给妈妈脘肠七八次。每一次都让妈妈跳绳直到喷出来，最后他们让妈妈自己掰开屁股，展示那被脘肠得向外翻出的屁眼。
　　早就按耐不住的观众几乎是立刻冲了上去，几十人争先恐后地围着妈妈，揉捏她的乳房，拍打她的大屁股。妈妈上下三个肉洞更是同时被三根雄起的肉棒占满，而她的手还同时握着两根。在这样的情况下，妈妈居然兴奋异常，两眼放着欲望的淫光。
　　几十个男人和妈妈就这么疯狂地奸淫着，画面实在淫荡极了，我也忍不住打手枪到喷精了！




　　（十六）

　　又过了不久，这个系列又让妈妈去拍片，由于已经轻车熟路，所以这次的片子很快就完成了。我依然拿到了片子，这次我和妈妈一起观看。
　　片子的名字是《巨乳淫母犬——变态调教志愿！》
　　在看的时候妈妈的脸一直红红的，不知道是羞涩还是兴奋。影片开始了：是一栋郊区的别墅，镜头移到屋内，是不出意外的一副淫靡景象——妈妈双手反绑在背后跪着，小穴和屁眼被两根粗大的电动棒插入，疯狂地扭动着，淫水顺着棒身流下落在一个铝盆里，丰满挺立的巨乳顶部两颗葡萄般的乳头在空气中挺立着，被两个大号的金属乳头环贯穿，特别的是，两截电线捆在乳环上！电线连着一个安全电流放电器，每隔一秒钟放一次电流刺激妈妈的一对巨乳！而且由于电流和下身的刺激，妈妈的乳房竟然在喷乳！浓白的乳汁，随着每一次电流的通过，一波又一波地喷射出来！而画面里的妈妈一脸淫荡的模样，舌头不时舔着自己的嘴唇，就像街边的妓女，喉咙里还不时地发出娇媚的呻吟声。
　　“这头母狗真厉害啊，已经一天一夜了，奶汁还没完呢！嘿嘿，简直像头母牛一样啊！”说话的人是超哥，原来那六个人正坐在一边喝酒，还不断地评论妈妈的身体。
　　“嘿嘿，今天好象有特别的节目给我们的小母狗哦？”
　　“喂，也差不多了，很期待吧你这头喷乳狂的母狗？”明哥突然伸出一只脚，踏在妈妈的脸上。
　　“嗯……嗯哼……”妈妈被这么玩儿了一天一夜，早已神智不清了，淫贱的本能让她伸出舌头，开始舔明哥的脚趾缝。
　　“哈哈哈……”六个人得意地笑起来，这时候超哥一示意，老六和大魏飞仔立刻上去，将妈妈身上的东西解了下来，牛大打了点水给妈妈洗了洗身子。妈妈已经清醒了，乖乖地跪着。
　　“看看哦，这就是你喷的奶水啊，很香啊！嘿嘿……”牛大提来两个小铁桶，可以看见桶里各有半桶乳白色的奶水，还一晃一晃地。这真是让人吃惊啊！这么多的奶水，可以想象妈妈有多么淫荡！牛大还不甘心，他伸手捏着妈妈的两颗葡萄大小的乳头，拉扯着对着桶里，然后猛地用力揉捏妈妈的巨乳！仿佛能听见“嗤”地一声，两股奶水分别喷射进两个桶里！
　　“哈哈……果然很有潜力啊！”牛大兴奋地笑道。
　　“好了，差不多该到重点了！”这时候明哥提起两个桶掂了掂，道，“今天是左奶子的奶水出得多些啊，知道老规矩了吗？”
　　“是……知……知道……”妈妈颤巍巍地点点头，“请……请主人们享用……贱母狗……左奶子的奶水……母狗……会照主人的话……用屁股吞下……右奶子的奶水……作为惩罚……”
　　“好！哈哈……真是下贱淫荡的母狗，那就去做吧！像平时那样。”明哥说。
　　看到着我已经极度兴奋了！想象妈妈每天用自己的奶水给自己脘肠的样子，真是让人充血啊！我一把拉过在一旁跪着的妈妈，让她坐到我腿上，把坚挺的肉棒插进妈妈的屁眼，就这么接着看下去。
　　只见妈妈先为在座的几人倒上一杯奶水，然后自己拿出一个500CC的针筒，跪在众人脚下，说：“请……请主人……允许母狗……清理自己的屁股……”
　　“去吧！”“是……”我可以感觉得到此时的妈妈，已经满脑子都只剩下服从的奴性，完全地把自己当作男人养的狗来看待，对此我觉得很满意！
　　妈妈先把一根粗大的假阳具插进自己的阴道，然后娴熟地拿起针筒抽起满满一筒奶水，把它打进自己的肛门。一次是绝对不够的，大概打了3针，那桶奶水才见了底。最后半筒打进肛门后，迅速拿起最粗大的那根肛门塞，“噗叽”一声塞进自己的屁眼里。妈妈也忍不住“嗯哼”地哼出声来——那肛门塞实在是太大了！足有四根手指粗！
　　但是妈妈做完之后却不敢有所怠慢，立刻收好东西爬回那六个男人脚下，讨好地说：“主人……淫犬听候您的吩咐……”
　　“不错哦，今天好象很熟练了嘛。”说话的是明哥，他伸手拍了拍妈妈的屁股作为奖励，说，“小婊子，把奶环给戴上，然后一边手淫去，等你爷们吃过早餐你就可以开始了，知道吗？”
　　“是……贱婊子听从爷吩咐……”妈妈低下头，亲吻男人们的脚，然后乖乖地跪到一边，用假阳具抽插自己。
　　镜头不断在妈妈身上转动，只见妈妈熟练地自己穿上两个黑色的金属乳环，那乳环几乎和妈妈的乳晕一般大小，在妈妈身上展现着淫荡的光泽。电动阳具的开关被开到最大挡，“嗡嗡”声听得很清楚，妈妈的要和屁股、乳房都随着阴道里的刺激而扭动着，还像个妓女一样捧起自己的大乳房揉捏，舌头舔着上唇，还不时有口水流下来……
　　当然妈妈可以说并不是在享受，从表情上可以看出一丝哀怨和痛楚，别忘了，还有几乎1800CC的奶水在妈妈肚子里！妈妈的肚子都股起来了，那感觉可想而知。
　　就这样，男人们过了十几分钟才吃完早餐，而妈妈早已高潮了两三次！
　　看到男人们吃完了，妈妈有种终于解脱的表情。妈妈立刻爬了过去，吻着男人们的脚趾说：“希望……主人们对……早餐满意……母狗……已经不行了……”
　　“嘿嘿，很好哦，已经很听话了，而且今天也没有爆发出来呢，好，就赏点早餐给你吧！”
　　明哥说完，大魏已经拿出一个大脸盆，然后几个人七手八脚地把剩下的零星面包和粥倒进盆里，飞仔还望里头吐了口痰，然后说：“贱货，按以前的做吧！”
　　“是……”妈妈这时做出了让我吃惊的动作，她把自己的大屁股对着脸盆，接着轻轻地拔出肛门塞……妈妈的肛门立刻有一股带着黄色和粪粒的奶水流出来，正流在那个脸盆里！可以看得出妈妈很用心地憋住，不让肛门喷发以至喷到其他地方！
　　难道妈妈竟要吃下自己肛门里流出来的“早餐”？答案很快出来了，妈妈肛门的奶水很快流尽了，脸盆里的液体浓稠，其中没多少面包和粥，倒是妈妈的奶水和粪水占大多数，大约有半盆。
　　妈妈似乎并没感觉到恶心，而是转过身来，对着镜头妖媚一笑，然后低下头，伸出舌头一口一口地舔食脸盆里的东西。
　　“……开始……也觉得……恶心……但是……后来……就喜欢上了……”跪在身边的妈妈轻声说。我忍不住拿起皮鞭，猛抽妈妈的屁股，然后一脚踏在妈妈脸上，一面抽打她一面让她舔我的脚。这样一边泻火一边看下去。
　　镜头一直在妈妈的脸上停留，妈妈满脸淫荡的模样吃完了“早餐”。这时候几个男人用水清理了妈妈的屁股，然后超哥说：“今天难得天气好啊，你去准备一下，我们好好溜溜狗，哈哈哈哈……”
　　妈妈应了一声，又爬到房间拿了一些东西出来：一个红色的皮项圈，一条粗大的“狗尾”、几截绳子，两条锁链，一条连腰红丝袜，几个跳蛋，还有四个小阴环！妈妈竟还穿了阴环？！
　　在得到明哥他们的允许后，妈妈开始穿戴起来，先是把四个跳蛋放如自己的阴道深处，然后插上狗尾，接着是戴上阴环，每边大阴唇各穿了两个，再接下来，妈妈竟用一段小绳子，将阴环两两相对地扎起来，这么一来，妈妈的小淫穴就像封住了一样，两瓣大阴唇紧紧粘合在一起，四个跳蛋进到了阴道深处！太淫荡了，比街边的妓女还要低等！
　　妈妈很快穿好了丝袜，粗大的狗尾也插进了妈妈的肛门。妈妈爬到男人们跟前，双手递上跳蛋的震动开关和剩下的道具，说：“母狗……准备好了……”
　　“哦……看起来你很期待啊，那么，这么样子就更好了。”男人们说着，用锁链将妈妈的双手双脚铐起来，接着，我看见牛大用两条稍细一些的绳子一头系在妈妈的乳环上，然后串过项圈的扣，却不系住项圈，而是将两条绳子打结成为一条，牵在手上。
　　这么一来，男人们就直接牵着妈妈的乳房走了！最后明哥扯着妈妈的头发让她仰起脸来，拿起一支口红，在妈妈的两边脸颊上分别写下“乳、犬”两个字，再用橡皮筋把妈妈的头发盘起来。超哥“嘿嘿”地淫笑着，用手扯了扯绳子，妈妈的双乳被扯得一晃一晃地，身子也不由自主地爬了过去，超哥就这么一松一紧地扯动绳子玩弄妈妈，妈妈别无选择，只能任由超哥玩弄，跟在超哥后头爬。
　　“贱货，看看你的骚样！”超哥已经把妈妈牵到了门口，一面巨大的落地镜照出了妈妈的淫贱模样。
　　“奶头还挺起来了啊，这样戴着奶环，被人牵着奶子溜狗你也会兴奋吗？你真的那么渴望做一条母狗吗？嗯？脸上的字是什么啊，念出来吧！”超哥说一句就扯一下绳子，加重妈妈的羞耻感。
　　“乳……乳犬……”妈妈似乎有些羞耻，但下身的淫水却泛滥起来了！乳头硬挺涨大着，看起来又有奶水分泌了，证明妈妈被这么玩弄依然有了快感！
　　“主……主人……我……我是……天生的……变态狂……喜欢……被男人玩弄………这样……戴着奶环……被主人牵着……是……母狗的……荣幸……嗯哼……请……随意……对我调教凌辱吧……我……想做……主人的……大奶子母狗……”妈妈的快感占了上风，她一边舔着超哥的脚，一边说。
　　“好了！那么我们就好好溜这头乖乖的贱狗吧！”明哥发话了，六个人加上一条狗——淫贱的妈妈，就出门了。
　　让我惊讶的是，门外还有一头真正的牧羊犬，足有半人多高，四肢强壮而有力。大魏拉过妈妈，并把妈妈的绳子系在那头牧羊犬的项圈上！这么一来，就变成了男人们溜狗，而狗还在溜着妈妈这头母狗，这个场景！真的让人热血沸腾！
　　“嘿嘿，托尼溜狗的技术越来越好了哦？是不是啊，大奶狗？”飞仔走在最后，手上拿了一条皮鞭，不时抽打妈妈那肥美的一摇一摆的大白屁股。
　　妈妈被那头叫托尼的狗牵着奶子，在一条小道上爬行着。这显然不是第一次这么干了，托尼的步伐已经很熟练，刚好扯到妈妈的乳房，又不会太快，妈妈一路都在浪哼着，淫水已经把丝袜彻底打湿了。
　　“是……托尼主人……啊……让……大奶母狗……好爽……哦……好舒服……”妈妈已经把那头牧羊犬称为主人了！
　　我看出妈妈的脸在发红，而且淫水和汗水也越来越多了，看来男人们多半用了药。我一把抓过妈妈问她，她说他们的确用了烈性春药。难怪！
　　镜头上，妈妈已经被牵到了某个像是小树林的地方，烈性春药发作了的妈妈，已经像是一头发情的母狗，大量涌出的淫水连地都弄湿了，妈妈爬过的地方留下两条明显的水迹。
　　“主……主人……母狗……不行了……啊……啊……好……好想要……大肉棒……啊……母狗……想被……大肉棒干……喔……”妈妈已经受不住春药的刺激了，乳头夸张地挺立，不断地晃动屁股向几个男人献媚。
　　飞仔对准妈妈的大屁股猛抽一鞭，“啪！”地发出清脆的响声，大魏笑着说：“你今天不行哦，没有忍耐力的母狗呢，所以，你只能求求你的托尼主人给你解决了！”
　　所有男人都哈哈大笑起来，天！他们居然让妈妈和一头狗干！男人们一边笑着，一边拿来一些药水，对妈妈说道：“母狗，你不是想被干吗？来，按照惯例吧。”
　　妈妈毫不犹豫，立刻爬向他们，拿过药水就往自己的淫穴和屁眼等地方抹去，男人们解开了妈妈阴环的绳子，打开了铁链，然后明哥问道：“现在哪里想要？
　　屁股还是骚穴？“
　　“骚穴……母狗的……骚穴……”妈妈哼哼着，明哥将跳蛋从妈妈的小穴里拿出来，然后拔掉狗尾巴，再把跳蛋放入妈妈的屁眼。看来就算是让狗干了骚穴，男人们也不会让妈妈的屁眼闲着。
　　妈妈早已迫不及待了，摇摇摆摆地爬到托尼身后，然后熟练地伸出香舌舔托尼的屁眼。嘴里还恭敬地问着：“托尼主人……母狗……好象要……您的……大……肉棒……噢……请……请赏赐给母狗……您……的……精液……啊……啊……呵……”
　　可以看得出那头公狗的鸡巴已经开始硬挺了，但是男人们又走上来，给那头狗打了一针，估计是春药，而妈妈下体抹的估计是发情母狗的分泌物，用以引逗公狗吧。
　　妈妈自觉地用嘴巴含住还没完全勃起的狗鸡巴，为它口交。所有男人都笑着看这个令人喷血的场面，妈妈的小嘴竟几乎把托尼公狗的鸡巴完全吞没了，龟头应该已经到了妈妈的喉咙，让她不时发出“呜……呜……”的哼声。
　　过了好久，才像是宝剑出鞘一样，妈妈让托尼的鸡巴从嘴里退出来。充血通红的狗的鸡巴上，沾满了妈妈的唾液，慢慢流下来。
　　那只大牧羊犬因为春药的作用，大口大口地喘气，哈喇子不断从嘴边流下来。
　　妈妈也不嫌脏，张嘴去舔那狗的唾液，然后妈妈爬到狗跟前，高翘着肥白的大屁股，晃动着勾引那公狗，眼神迷离地呻吟：“呜……主人……快……给我……您的大肉棒……啊……母狗……好想要……被主人干……喔……”
　　那托尼显然是妈妈那骚穴的“常客”了，轻车熟路地趴到妈妈光滑的背上，几乎30厘米长的狗鸡巴紧贴着妈妈的丰臀。
　　“嗯……”妈妈感受到了那狗鸡巴的温度，伸手握住那粗长的红鞭，引导着它抵在自己的阴道口。那公狗根本没有怜香惜玉之类的感情，感觉到位置对了之后，狗屁股猛地一坐，大鸡巴“吱”地长驱而入，没进妈妈淫水泛滥的骚穴里。
　　“呜……好大……”妈妈情不自禁地哼出声来，扭动屁股配合那头公狗，让粗长的狗鸡巴能够更深入地插进妈妈的骚穴。托尼也是拼命顶入，终于，整根鸡巴完全消失在妈妈的淫洞里了。妈妈和那头牧羊犬也像真正的狗性交一样结合在一起。
　　公狗托尼一尝到干进妈妈淫穴的滋味，立刻扭动狗腰，屁股一起一落地压在妈妈的大白屁股上，狗鸡巴干脆利落地在妈妈阴道里做起活塞运动！
　　“唔……哦……好……好深啊……好主人……啊……啊……干到……子宫了……哦……喔……狗哥哥……啊……啊……再用力……奸我……操我……啊……好……用力干……你的……小母狗……喔……”妈妈随着公狗的抽送，嘴里胡乱发着浪叫。因为牵绳已经解开，妈妈的一对雪白的巨乳也随之前后晃动，掀起一层层乳浪，看得我的鸡巴都快爆掉了。
　　那头公狗每一次插入都完全不顾及妈妈的感受，只管深深地干进去，满足它的性欲。“啪！”“啪！”……狗的腹部击打在妈妈的肥臀上，发出淫荡的声响。
　　然后就是妈妈一浪盖过一浪的淫声。
　　“哦……哦……太深了……啊……顶到头了……啊……又顶进去了……啊……啊……不行……啊……快……快死了……哦……”
　　“狗老公……狗主人……狗……哥哥……啊……母狗不行了……喔……泄……出来了……啊……啊……又……又流了……啊……”
　　而那几个男人饶有兴趣地在一旁观看，评论着妈妈的淫荡。这时候超哥眼神一示意，明哥“嘿嘿”地淫笑着，拿出一个开关，打开。
　　正在性交快感中的妈妈猛地浑身一颤，身子像蛇一样扭动起来。男人们一阵大笑，妈妈的春声更大了：“哦……屁股……啊……啊……好……麻……哦……哦哦……”
　　原来，男人们把妈妈肛门里的跳蛋打开到最大功率，难怪妈妈会有这样的反应。不过托尼倒是毫不理会，依旧死命的抽动。刚才那一针烈性春药已经让这头公狗的性欲达到最高点，一边喘着粗气，狗嘴里的口水一边不断下淌，流在妈妈背上，看起来亮晶晶的，显得妖媚淫荡。通红的狗茎不断进出妈妈的身体，带出大量淫水，顺着妈妈浑圆的大腿流到地上。从拉近的镜头中可以清楚地看到妈妈的私处，戴着阴环的大阴唇被狗鸡巴带出来，一翻一翻地，充血的阴蒂涨大，伴随着抽动而颤动。
　　这狗奸人的性戏不知道过了多久，妈妈已经被干得直翻白眼，神情恍惚，整个人跪趴在地上，不时发出呻吟。
　　终于，大公狗再次加快了速度，气喘吁吁地，猛干了妈妈几十下，最后大鸡巴深深地捅进妈妈体内最深处，公狗的身子开始抽搐。这头大公狗在妈妈淫荡的身体里射精了！！
　　狗射精后并不会立刻拔出来，只见那公狗在妈妈的体内磨蹭了好半天，才把软下的鸡巴退出来。浑浊的白色狗精立刻顺着妈妈的大腿流下，但那些男人却又用一根假阳具插进了妈妈的骚穴：“哈哈，果然是母狗和公狗最配啊，嘿嘿，托尼今天也很爽哦，骚货，好好享受狗精液的滋味啊哈哈哈……”
　　最后，男人又把妈妈照先前的装扮弄好，牵着她慢慢回去……（剧终）
　　“我操！”我一把狠狠地捏住妈妈的大乳房，把她拉向跟前。妈妈吃痛“啊”地一声叫出来，但是同时一股浓白的乳汁却喷了我一手，这个骚货，已经发情了！
　　“贱货，和狗干也这么兴奋吗！”我把手指勾住妈妈的两个乳环，大力扭动扯拉，“这样子的话，你也会兴奋的吧？骚货，以后你的早餐也和电影一样了！”
　　“啊……好痛……主人……母狗一定……照办……哦……轻点……啊……主人……”妈妈发出娇媚的声音。
　　但这更激发了我的性欲，我继续粗暴地玩弄妈妈的巨乳，两手对妈妈的大乳房肆意进行揉捏扯动，手指深深地陷入柔软的乳肉，白色的乳汁四处飞溅。妈妈不断地娇呼求饶，但是我不但不理她，反而更重地蹂躏她的乳房。直到妈妈的一双大乳房被我玩的发红了，我才罢了手。妈妈则在地上大口大口地喘气。
　　我没有放过她的意思，拉过妈妈的秀发，说：“骚货，自己把屁眼拉开，拉到最大为止！”
　　“是……”妈妈哀怨地回答，同时两只手伸出食指，插进自己的屁眼，然后努力把肛门向两边张开。妈妈娇嫩的屁股眼立刻变成了一个小黑洞，足够把两根手指放进去而不沾边！妈妈的脸上已经露出了痛苦的表情。
　　“啪！”我一巴掌抽在妈妈的大屁股上，说，“这就行了吗？你这烂屁眼，给多少人操过了！给我张开点！”
　　“是……”妈妈无奈，只好再用力张开，脸上更是痛苦万分的表情。我看着差不多了，就说：“好了，给我撑住了，妈的，好大的屁股洞啊！让我来浇灌浇灌它！”
　　说着，我扶着自己的肉棒，探进妈妈的屁股洞里，稍稍平静一下心情，然后开始对着里头拉尿！而妈妈就这么脸贴着地板，屁股朝天，手指撑开屁眼迎接我温热的尿液。
　　“唔……嗯……”妈妈直肠受到尿液滚烫的刺激，嘴里哼出声来。
　　直到妈妈的屁眼把我的尿液完全吞咽下去后，我才拿出肉棒，在妈妈的大白屁股上擦了擦。妈妈不敢乱动，保持着这个姿势。我看了看身边桌子上，有几颗大脆枣，估计超过三个手指粗，我顺手拿过来，一颗颗往妈妈的屁眼里塞进去！
　　“啊……不……太大了……”妈妈惊讶得大叫，却不敢动，我眼疾手快一用力，已经把第一颗塞进了妈妈的屁眼。
　　“叫什么！这不是进去了吗？这屁眼真大呢，嘿嘿。”我说。手上却不停下，又塞进去三颗，似乎已经把妈妈的屁眼添满了。
　　“怎么样？滋味不错吧？”我笑着说。
　　“啊……主人……屁股……好……涨……”妈妈呻吟着，仍跪在那里。
　　“忍着！现在用完尿液厕所，该用用你的精液厕所了，过来。”我命令着。
　　妈妈只好忍住肚子里的痛苦，爬了过来。然后跪到我胯间，我的大腿舒舒服服地架在她雪白的肩上，妈妈伸手扶住我的大腿，张嘴轻柔地将我的肉棒含进嘴里，用舌头轻轻拂动，舔干净残留的尿液后，开始像婴儿吸奶似的吮吸我的大肉棒。妈妈吸得很努力，发出“啧啧”的声音，两颊都凹了下去。
　　我一边享受妈妈的服务，一边用手拨起妈妈的秀发，欣赏她给我吹箫时的表情。夹杂着痛苦哀怨和迷乱的神情，看起来更加诱人。
　　“好骚货，做得很好！”妈妈吸吮了很长时间，她自己都已经有些忍不住了，我用力把妈妈的头按在胯下，用手抓着她的头发，大力在妈妈的樱桃小嘴里进出。
　　妈妈不敢反抗，只能尽量吞咽着我的肉棒。
　　“很好！来了！”我吼了一声，手上用力按着妈妈的头，肉棒狠狠地干到妈妈的喉咙里再抽出来，这么来回了十几次后，我把肉棒抵住妈妈的舌头，射出我的浓精。妈妈不敢怠慢，努力地吞咽着，但由于我的量太大了，还是有几滴顺着妈妈的嘴角流出来。
　　妈妈连喘了几口大气，才回过气来。不一会，又用哀怨的眼神看着我，我知道她屁股里的滋味现在一定不错，果然，妈妈忍不住求我：“主人……请……请问……母狗的……屁股……可不可以……实在是……憋不住了……好……好难受……”
　　“哦？真是不会忍耐的母狗啊，可以，不过你要出来的话，就要吞下去哦。”
　　“啊……这……怎么可以……”妈妈惊讶道。
　　“怎么不可以？你也不看看，你在电影里的贱样！”我骂道，“他妈的狗都干过了还吵个什么？贱货！以后我的尿你都要吞下去，还要说谢谢，知道吗？”
　　妈妈不敢反抗，也忍不住肚子里的痛苦，只好点头答应。于是我让妈妈用嘴巴把她的狗食盆叼了过来，她在我面前把屁股里的尿水和脆枣拉到了食盆里，再努力把它们吃了下去。这样一来今天的调教才算结束。
　　从那以后，妈妈每天都要被我挤出整整六大碗的奶汁，这就作为妈妈的脘肠剂。此外，我特地托电影公司买了六头种犬，这种经过特殊训练的用来交配的种犬有着粗大的鸡巴，本来是电影公司拍人畜片用的，和人干的经验很丰富，现在它们已经都是妈妈淫乱身体的常客，只要我兴趣起来，随时可以欣赏到妈妈人犬交配的好戏。
　　而妈妈的肛门也成了我的小便厕所，只要我一声令下，妈妈就趴在地上高翘着屁股，用手拔开肛门给我放尿。经过我几次的肛门调教，妈妈的肛门已经收缩自如，也可以轻易地用手扒开个大洞给我放尿了。甚至后来我还训练狗在妈妈的肛门里排尿，当然不论是人还是狗的尿液，一律是妈妈的最佳饮料！




　　（十七）

　　“嘿嘿，今天可是母亲节，你可想要什么礼物吗？乖妈妈！”我拍了拍妈妈的头，说。
　　我和高原、小强坐在我家里沙发上看着电视，而妈妈呢，当然是跪在地上，用手、乳房和舌头为我们做足底按摩。妈妈听到我的问话，抬起头来，挂在乳环上的铃铛也叮叮当当地响着，妈妈现在已经彻底成为我们的母狗，高原和小强更是像功课一样每天过来玩弄妈妈。
　　妈妈脸颊微红，说道：“请主人直接叫我母狗吧，像我这种淫荡的贱货是不配做主人的妈妈的，也不配过母亲节，所以，请主人不用费心了。”
　　“呵呵，很乖哦。不过主人还是会给你些礼物的，当作你过母狗节吧，哈哈。”
　　我说。
　　“是，谢谢主人。”妈妈低声说道。高原和小强也不禁笑出声来，表示对妈妈的表现很满意。
　　“去给我们拿杯子来，该喝点奶解解渴了。”高原道。
　　“是……”妈妈轻轻磕了个头，转身爬向厨房拿杯子。拿来三个杯子后，然后将杯子放在茶几上，双手捧着自己的乳房，一手捏住乳头对准杯子，另一只手开始揉挤乳肉。一股浓香的奶水喷进杯子里。竟然一滴都没有漏出来。
　　挤好三杯奶，妈妈分别端到我们面前。做完这些，又乖乖伏下身来为我做足底按摩。
　　高原说道：“至于是什么礼物我们可要好好考虑，嘿嘿，不如下午我们再聊吧，我和小强要先回去了。母狗，把奶子挺出来！”
　　“是……”妈妈挺起身子，高原突然抓住妈妈的头发向后拉扯，妈妈的头仰了起来，这么一来那对丰满的巨乳就在空气中傲然挺立着，高原和小强毫不客气，对着这硕大的乳房“噼噼啪啪”就是一阵猛力的奶光，乳头上的铃铛更是响个不停。
　　“这是对你的奖励，贱母狗。”高原笑道。
　　“呜……是，谢谢高原主人和小强主人的奖励。”妈妈说着低下头去，亲吻高原和小强的脚。两人这才满意地走了。
　　到了下午，高原和小强果然如约而至，还分别带他们的母狗——玉姨和红姨，这两人也早把自己的妈妈调教成性奴隶母狗了。
　　“嘿嘿，我们带礼物来喽，贱母狗。”高原笑吟吟地说。
　　妈妈连忙爬过去，舔着高原和小强的脚，同时大力扭动屁股，让插在屁眼里的仿真狗尾左右摆动，就像真的母狗讨好人一样，并说：“贱母狗欢迎高原主人、小强主人。”
　　高原和小强看了我一眼，让三个女人一字排开跪着，笑着宣布了他们的“礼物”。
　　“贱狗，我们联系了一栋野外别墅，下个星期你们就搬过去。之后，只要是有钥匙进那间屋子的男人，你们都要送上最另人满意的服务，用你们的身体，明白吗？”小强说，“换句话说，进去的都是你们的主人了！”
　　我们三个都居高临下地看着地上跪着的三位妈妈，三个骚货都不说话，最矜持的玉姨稍微有些脸红。
　　高原忽然走近一步，用脚抵着玉姨的脸让她抬起头来，道：“贱货，你不正希望被男人插吗？装什么！”
　　“啊……是……是的……”玉姨连忙点头，看起来高原的调教很严厉。玉姨答应了另外红姨和妈妈更没有理由拒绝，于是这事就定下来了。高原这才满意地笑了。
　　三头母狗住过去之后，高原和小强每天都用电话进行调教，并让她们自己拍下照片寄回来。接着一个星期后，妈妈终于开始了第一场接客。
　　这一天高原提前打电话让三个骚货做好准备，下午，就有人过去了。
　　而且不是一个，而是八个人。妈妈和玉姨红姨按照高原的吩咐，全身只穿着一条白色围裙和白色的吊带丝袜，然后在男人们到达前排开跪在门口。等待着。
　　门开了，八个男人鱼贯而入，眼前的景象让他们都冷不防愣了一下：三个娇美的女人穿着极度诱惑的衣服跪在他们面前。接着三个女人深深弯下腰去，齐声说：“欢迎您光临，小母狗等您很久了，请您好好操我，肆意调教玩弄母狗的身体！”
　　男人们简直惊喜万分，看起来是该他们好好享用这三个尤物了。这时候其中有一个像是带头的男人问道：“听说你们中有一个还能喷奶，是不是真的？出来我看看。”
　　妈妈听到是在叫自己，乖乖地向前爬了出来。向那男人磕了个头，说：“我就是……您要找的那个……”
　　“哦？”那男人洌嘴一笑，说，“是不是真的啊？能喷奶的？他说这里头还有一个大奶子的女人，像头大乳牛一样，只要是男人在干她的时候，那奶水就多得喷不完似的，是不是就是在说你啊？”
　　“嗯……是……”妈妈听见他说得露骨，有些害臊了。但是那男人却不依不饶，故意逗妈妈寻开心，命令道：“哇，出来卖的婊子也会脸红啊！别装了，来，把奶子亮出来给大爷们看看，看你那会喷奶的大奶子。”
　　男人们都哈哈大笑，妈妈有些不知所措，但是很无奈，男人的命令她不得不照做。妈妈脱下围裙，只剩下吊带丝袜跪在那里，然后挺起胸膛，两颗巨乳傲然挺拔地在空气中起伏，微微颤动，红葡萄一般的乳头已经挺立起来了，似乎是在诱惑男人去采摘它们一样。这般诱惑的场面让男人赞叹不已。
　　当头的男人毫不客气地伸手抓向妈妈的大乳房，妈妈不闪不避，任由两颗柔软丰满的巨乳被男人掌握在手中，淫猥地揉捏着，不断变换摸样。男人用力揉捏，却不见有奶水出来，问道：“骚货，怎么没有奶？”
　　妈妈轻声回答：“主人说……不能……浪费奶水……所以……平时……都会用……鱼线……把乳头……扎起来……哦……”
　　“哦？”男人大奇，盯着妈妈的乳头仔细查看，果然发现，两根透明坚韧的鱼线分别扎紧了妈妈的乳头，乳尖挺立着，刚才的揉捏使得有一丝乳汁冒了出来，不是很明显，却显得更加诱惑。
　　“这样一来的话，不会涨奶的吗？”有一个男人问，其他男人立刻好奇地看着妈妈。
　　“会……所以……我……每天也会挤……几次奶水……然后……放在冰箱里……另外……主人也要求我们……每天……用我的奶水……清理屁眼……所以……”妈妈的声音越说越低，最后声如细蚊。
　　“哦？真的？用奶水来做？今天也做了吗？”
　　“也……也做了……”
　　“哦？真的！这女人的屁股有股奶香味啊，这个也是！”几个男人立刻跑到三个女人身后仔细查看，淫猥地说。
　　这时候屋里电话响了，玉姨接起来，是高原，他让把电话交给一个叫阿奇的男人，是那个带头的男人。“喂……是阿原啊，不错……很满意……嘿嘿……我们兄弟会好好让她们过过瘾的……哈哈……放心……一定让她们走不了路……哈哈哈……好就这样……”
　　“好！兄弟们，好好享受。”阿奇放下电话后说。男人们一阵欢呼。阿奇当先命令道：“大家先到客厅来，让我们的母狗介绍一下。”
　　于是一群人坐到客厅去。八个男人坐在沙发上，三个娇滴滴的美女跪在地上，异口同声地说：“主人，我们都是喜欢被人用变态的方式调教的女被虐狂，喜欢被男人的大肉棒奸淫，请主人以后也随意奸淫我们，调教我们。”
　　然后各自介绍名字，玉姨和红姨分别是“玉奴”和“红奴”，而妈妈则是“淫犬咪咪”。而八个男人都是民工，是阿浪、阿奇、李麻、杨彪、皮子、水管、秃子和竹竿。个个都是身强体健的壮男，看来这下子三个女人有好受的了。
　　阿奇首先说道：“我们这些干体力活的最累的就是脚了吧？来，小婊子，先来给大爷们按按脚，让我们享受享受，三个一组，大家慢慢享受！再拿些黄片来大家看看，快点！”
　　三个女奴应了一声，立刻照办，很快电视里就传出男女相奸的叫床声，妈妈跪在阿奇面前，把他的一只浓郁汗味的脚捧在怀里，想捧宝贝似的，一双玉手温柔地在脚掌上按摩，玉姨和红姨也分别给阿浪和李麻按摩脚。
　　这时候阿奇又出怪招，说：“小婊子，没伺候过男人吗？用你的奶子，按我的脚底，用力点啊！一边做要一边看着我的脚。”
　　妈妈听到，答一声“是”，低着头，抱着阿奇的脚，一对丰满细腻的乳房抵着他的脚心，用力挤压，让阿奇的脚心在自己的大乳房上来回转动。妈妈的大乳房则被粗糙的脚揉得不断地变形。另外两人也让红姨和玉姨这么做，这两人的乳房虽然没有妈妈那么丰满巨大，但是也有36D罩杯左右，足够让男人消魂了。
　　八个男人轮流享受着三个丰满淫荡的女人、不，是女奴的乳房服务，等到这服务结束的时候。已经放完了三部黄片。
　　“主人，接下来想怎么玩儿，请您吩咐。”妈妈亲吻了一下最后一个男人的脚，说。她的一对巨乳已经被揉得发红，但不得不恭敬地问面前的男人们。
　　“哦？你没学过伺候男人么？来来来，我先来看看你的口技，你们两个先看着，嘿嘿。”这时候竹竿先说道。
　　妈妈看到竹竿点到的是她，连忙爬过去。竹竿也不客气，手指指了指自己的胯下，妈妈会意，先是隔着裤子轻轻舔弄竹竿的性器，然后伸出玉手，准备脱下竹竿的短裤，谁知道竹竿一手挡开妈妈的手，说：“你不是母狗的么？不准用手！”
　　“是……”妈妈一愣，却不反抗，缩回手来，开始用嘴巴为竹竿脱裤子。竹竿别看人有些精瘦，但那话儿真的像根粗大的竹竿，狰狞地挺立着。妈妈用嘴叼着竹竿的裤子往下拉的时候，粗长的肉棒弹到妈妈的脸上“啪”地清脆一声。
　　这引得男人们哄堂大笑，三个女人脸都红了，妈妈把头凑上去，张嘴含住了竹竿的大肉棒。颔首摇摆着吞吐这根巨物。
　　“唔，很好，用舌头，对，用力点舔它！不错，小婊子，看来你是天生做鸡的料子，等我回去一定介绍大把兄弟过来光顾你们，唔，爽！”竹竿一边享受还不忘一边指导妈妈动作。
　　这时候红姨和玉姨也不能闲着，男人们让她们表演同性恋秀，两个赤裸的女人抱在一起，舌头交缠着，硕大的乳房相互摩擦挤压着，手还伸到对方的下体，揉捏着充血的阴蒂。后来男人们早已忍不住了，纷纷解下裤子让女人帮他们吹萧。
　　现场顿时一片“啧啧”声音。
　　妈妈已经按着竹竿的指示，让竹竿的大肉棒插到了喉咙作深入的喉交！
　　“好！妈的太爽了！”竹竿怒吼着，终于，将浓白的精液喷射在妈妈嘴里。
　　“不准吞也不许吐，含着！”竹竿命令道，妈妈只好照办，将腥臭的精液含在嘴里。竹竿又找来个杯子，让妈妈把精液都吐在里面。然后妈妈又被命令为下一个男人口交。男人们都效仿竹竿，让女人将喷出的精液吐在一个杯子里。
　　口交大会过了许久，终于结束了。八个男人的精液装在三个高脚酒杯里，由三个女人捧着，跪在地上等候男人们的命令。
　　“嘿嘿，现在到你们自己玩玩了。”阿奇说，“你，过来，你知不知道自己的骚洞有多大啊？”
　　阿奇问的是妈妈，妈妈放下杯子爬过去，答道：“不……不知道……”
　　“嘿嘿，今天咱就知道一下！”阿奇笑着说，“骚货，自己抱着腿张开！”
　　妈妈只好照办。妈妈现在的姿势是背部着地，两手穿过腿弯，两腿张得开开的，艳红的骚穴被尽可能地暴露在空气中。
　　“你们两个找条绳子给她捆上，按着别给她乱动！”男人命令道。
　　玉姨和红姨听话地用绳子把妈妈的手脚捆在一起，然后按住妈妈的大腿，让她就这么保持这姿势。男人们也围了上去，欣赏妈妈的淫穴。
　　这时阿奇招呼三个人一起帮忙，四个人一起伸出食指，探进妈妈的骚洞里去，“唔……”妈妈的淫穴早已经历过许多男人的肉棒开垦，却是松弛有度，很有弹性。因此尽管是四根手指，妈妈的骚穴也慢慢将之吞没了。
　　“好，嘿嘿，很有弹性啊！来，我们分向用力，扒开这骚货的小穴看看有多大！”阿奇说道。
　　“啊……不……不要……会……会坏的……啊……啊！！”妈妈听了大惊，想要挣扎，却用不上力，身子也被牢牢按住了。
　　“一，二，三！”男人们欢呼着，一起用力！
　　“啊！……不……啊……坏了……啊……”妈妈泪水都下来了。男人们却毫不手下留情，四人齐用力，妈妈的小骚穴就这么慢慢地分开了！任妈妈怎么惨叫也好，男人们依然扒开了妈妈的淫洞。
　　这时候妈妈的阴道就像个黑黑的大洞，借着光线可以清楚地看到里面的情景，连子宫都已经一清二楚，妈妈做女人的自尊心也随着这个洞口的张开而完全剥离了。男人们还在津津有味地谈论欣赏着妈妈的样子。
　　“哦，好大啊，哈哈，里面还一动一动的呢！”“嘿嘿，我看连手都可以放进去吧？”“一定的拉，这女人够味啊！”“来，把那个杯子拿过来！”这时候阿奇说道。
　　立刻有人拿过一个装满精液的杯子，阿奇淫笑着，把精液往妈妈的淫洞里倒进去。
　　“哈哈哈……”男人们都看得开怀大笑起来。妈妈却几乎是哭着求道：“主人……看……看可以了吗……骚穴……好……难受……”
　　但男人们毫不理睬，继续把另外两杯精液都倒进去，还有人把妈妈的淫洞当作痰盂，往里面吐口水，直到妈妈的骚穴变成了黏糊糊都是精液和口水的洞口。
　　男人们又想出个坏主意。阿奇让另外两个女人分别拿来吸管，命令道：“你们两个，过来！先把她里面的精液吸出来，然后，再给她吹到屁眼里去！”
　　妈妈绝望的眼神改变不了男人们的决定，玉姨和红姨也只好拿起吸管，插进妈妈的骚穴里开始吮吸里头的精液淫水和男人们的口水的混合物。吸上满满一口后，再把吸管插进妈妈的肛门里，把嘴里的液体再吐回妈妈的屁股眼里去。不一会，精液和口水就由妈妈的阴道转移到了妈妈的肛门里。


　　（待续）


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
