[都市言情]《豪门老公：前妻别太坏》TXT下载（全本+20番外）作者：沈碧鱼
　　

文案：
　　某日，大明星订婚典礼上，靳漫姿把她拉到一边悄悄问道：“一南，你喜欢你家总裁BOSS哪儿啊？”谁料，大明星粗心忘了关耳麦，叶一南大言不惭的说：“他啊，也没什么特别的，就是活儿好。”次日，全国上下皆知，顾大BOSS活儿好，任性。顾BOSS脸一红，将某女抵在墙边，胸咚道：“我没什么特别的？嗯？”
　　【人家可是正经的简介呢】
　　公司危机，她铤而走险，不料误惹霸道总裁，背上一纸通缉令，逃亡天涯。
　　发生车祸容颜尽毁，为保命，不惜替嗜血修罗当私人医生。
　　三年后，她化名叶梓悄然回归，半夜潜入前夫家，被抓个正着，索爱无度。
　　*
　　“叶一南，你还要骗我到什么时候？我儿子呢？”危难关头，他用身体护住她。
　　“叶墨不是你儿子。”她轻笑，眼泪却悄然滑落。
“不是我的，难道是隔壁老王的？”他怒，眸子腥红，胸口被撕裂般疼痛。


第001章：被他吃掉，好疼
　　
　　痛感比想象中来的强烈，酒店外清晨的第一缕阳光十分刺眼，叶一南穿着已经褶皱不堪的米色裙子，用手遮在额头上，挡住那该死的阳光。
　　酒店门口停着几辆出租车，司机一边吃着包子一边揉着睡眼惺忪的双眼。
　　叶一南在酒店门口站了好一会儿，才鼓起勇气再次迈开步伐。
　　双-腿间传来刺骨的疼痛，叶一南又忍不住“嘶”了一声，妈蛋，真特么的疼。
　　平时温婉大方的叶一南都忍不住爆了粗口，实在是因为昨晚的禽-兽太禽-兽，都不知道上辈子是不是被禁-欲了一百年，不爆发则已，爆发则天崩地裂，气壮山河。
　　叶一南伸手拦了一辆出租车，好不容易才艰难的上了出租车，刚关上车门，前排的司机就一副了然的模样，笑了笑，问：“姑娘是刚从酒店出来的吧？”
　　叶一南白了司机一眼，从钱夹里-摸出了几张一百块丢到司机的身上，“别废话，开车，摩尼珠宝。”
　　没错，是丢！叶一南堂堂摩尼珠宝千金小姐兼设计师，被人误认为是咕咕咕，这还了得。
　　不过叶一南并不是泼辣的狠角色，她除了会装装样子的耍狠，其实什么都不会，百分百的纸老虎一只。
　　“小姐也是去摩尼珠宝的新品发布会的吧？不知道这摩尼珠宝的背后boss是谁噢，危机缠身的摩尼珠宝说得救就得救了，啧啧啧，神奇，实在神奇。”司机一路上自顾自的说着，心情丝毫没有被叶一南拿钱砸他的举动所影响。
　　“哪里是神奇，没准是摩尼的老板在最后关头找到了投资呢！”
　　“不可能！小姐你不看报纸的吗？摩尼都被珠宝供应商封杀啦！”司机说的眉飞色舞，丝毫没看到后排座上，脸色越来越黑的叶一南。
　　叶一南不再搭腔，眼睛空洞的盯着车窗外，谁又会知道，外界觉得的神奇，都是她用身体和婚姻换来的呢？
　　刚到摩尼珠宝，叶赋衡正在巡查发布会的现场，见到叶一南，怒不可遏的瞪了一眼叶一南，“一南，你跑哪儿去了？整晚不见你人。”
　　叶赋衡话音刚落，便瞥见叶一南脖颈处一枚鲜红的小草-莓。
　　清晨七点，整个城市刚刚醒来，连空气中都带着些许慵懒的味道。
　　叶赋衡脸色一沉，忙拽住叶一南的手腕迅速闪回了摩尼珠宝内。
　　叶一南差点被拽飞了，浑身上下每一寸肌肤都撕扯着疼。
　　“一南，摩尼遭遇这么大的危机，你还有闲心在外面玩的夜不归宿？”叶赋衡压低着声音说。
　　摩尼珠宝的商铺是t市的老式建筑，几十年前，在为数不多的欧式建筑中鹤立鸡群。
　　可是放到现在，同周遭的高楼建筑比就显得逊色了很多，不过好在年份够久远，有岁月的味道，加之借着摩尼珠宝的店铺出了名，这一带的房价也是翻了十几倍。
　　叶一南还在走神，叶赋衡拽了拽叶一南的胳膊，叶一南本就皮肤白-皙，这下被叶赋衡使劲一拽，手腕立即红了一圈，叶赋衡更加恼怒，他急的像热锅上的蚂蚁一般。
　　“等会儿t市最大的珠宝供应商顾之航要来，你这副样子，还让爸爸怎么把你介绍给他？”
　　叶一南闻言，一张小脸瞬间煞白。
　　叶一南好想告诉叶赋衡，知道为什么今天的珠宝新品发布会可以如期进行吗？难道您真的以为，是您的诚心打动了顾之航，不是的，是你最爱的女儿出卖了自己婚姻和身体换来的啊！
　　父亲，如果您知道顾之航说过什么做了什么，您一定会后悔，因为我已经后悔和这个恶魔的交易了。
　　叶赋衡用手摸了摸额头上惊出的汗珠，地中海的发型上似乎都还冒着青烟，此刻焦急的想办法怎么才让叶一南顺利的嫁给顾之航。
　　“爸爸，我拿粉底遮一遮就没事儿了。”叶一南强颜欢笑安慰着父亲，实则安慰着自己。
　　叶赋衡紧紧再次拽住叶一南的手腕，有些很铁不成钢的说：“一南，你太让我失望了！”
　　失望？爸爸，原来让您失望是这么容易的一件事啊，呵！
　　叶一南不由的摇了摇头，脸上却依旧挂着笑，“对不起，爸。”
　　“一南啊，我真是被你气死了。要是今天顾之航看不上你，我们叶家可就真的完了，你母亲留下来的珠宝公司也要毁于一旦了啊，唉！”叶赋衡眼圈都开始红了，身体因为焦虑而瑟瑟发抖。
　　叶一北此时从一辆出租车上下来，手里还拿着电话，她还不知道发生了什么事情，穿着一身运动服兴冲冲的跑过来，说：“爸、姐，记者都快到了，我在路上都看到采访车了。”
　　
　　
　　第002章：都被吻成这样了，还狡辩
　　
　　叶赋衡看了看和叶一南长得几乎一模一样的妹妹叶一北，突然有了主意，“一南你和妹妹换衣服吧，让一北替你相亲。”
　　叶一北一听，手上的电话一下子掉在地上，还砸到了她的脚背。
　　“这怎么可以！”叶一南震惊不已，“妹妹才十八岁，要是真被看上了，她这辈子不就毁了吗？”
　　叶一南的潜台词是：顾之航又不傻，昨晚跟他睡觉的是谁他又不是分辨不出来，再说了，被顾之航发现父亲欺骗他，指不定再怎么折腾摩尼呢，摩尼才刚刚喘了口气，再折腾会死掉的，到那个时候，就算顾之航多厉害，恐怕都无力回天了。
　　叶一北怔怔的看着父亲和姐姐，下一秒她就全明白了。
　　叶一南头发凌乱，衣服褶皱不堪，昨晚一-夜未归，脖子上的吻痕都清清楚楚的告诉她，在摩尼珠宝生死存亡之际，姐姐还有闲心和别人翻云覆雨。
　　“我不要，爸，顾之航可是个恶魔啊！要是被他看上，我这辈子都不要过了啦！”叶一北摇着头，不可置信的往后退，一双水灵灵的大眼睛里写满的愤慨与恐惧。
　　“看上又怎么样，嫁人的是你姐！”此时，叶赋衡的眼里除了摩尼再也容不下其他任何的人和事。
　　叶一北红着眼，哽咽的说不出话来。
　　“董事长，记者们都到了，顾总的秘书打来电话，他们五分钟后到。”叶赋衡秘书的声音传来，叶赋衡瞳孔瞪得老大，“来不及了，一南，一北，你们快去我办公室换衣服。”
　　叶赋衡的怒吼让叶一北大脑停滞，失去了思考，转身木讷的朝电梯跑去，因为紧张还踩到了自己的脚，重重的撞在了电梯门上，电梯门打开，又再次摔进了电梯里，狼狈不堪。
　　“一南，你还不快去！”叶赋衡厉声。
　　“爸！”叶一南握着叶赋衡的手，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，其中原因只有她自己最清楚。
　　“瞧你做的都是些什么事儿！”叶赋衡摇了摇头，白了叶一南一眼后转身离开。
　　摩尼珠宝七楼，宴会厅中，此时宾客满座，叶一北着一身浅粉色v领礼裙，在人群中十分的惹眼。
　　虽然脸上的稚气未脱，可身材却是极好的，她看起来有些紧张，站在叶赋衡的身边一直掐着自己的手指。
　　摩尼珠宝的新品发布会已经开始了。
　　主持人在主席台上介绍着新一季摩尼珠宝新品的概念以及设计图，荧幕上幻灯片一张张的翻过，叶一北忍不住悄悄问叶赋衡：“爸，等一会儿该不会让我上台致辞吧！”
　　叶赋衡脸上挂着笑，压低着声音，说：“镇定点儿。”
　　若叶一北的心刚刚只凉了半截，那现在，一颗心是全凉了，她呵呵了一声，抱着视死如归的心态，管她玛的要发生什么，都来吧！
　　时间像是过了一个世纪一般，漫长的等待简直就是一种煎熬，叶一南穿着妹妹小一号的运动服藏在人群中，只感觉难以呼吸。
　　会场突然安静了下来，众人都朝身后望去，宴会厅的两扇门缓缓打开，顾之航如众星拱月一般，在所有人的瞩目中到来，他显然来的有些迟了。
　　顾之航走入会场，四下打量了一下，主席台上的主持人此时机灵的说着：“大家欢迎我们顾氏集团的顾总，多谢顾总倾力赞助咱们摩尼珠宝的这次新品发布会。”其含义，自然不言而喻，顾之航是t市的最大的珠宝供应商，他赞助摩尼珠宝，自然是在对外宣告，摩尼也是有靠山的，别那村长不当干部。
　　热烈的掌声自发的响起，整齐划一，叶一南不由的摸了一把额头上的汗珠，在心里祷告：“看不见我，看不见我！”
　　顾之航穿着手工剪裁的西装，头发梳得油光水亮的，走起路来都带着风，他的秘书白薇跟在身后，耀眼的光芒丝毫不逊色此时站在主席台旁的叶一北。
　　众人不由的窃窃私语。
　　在t市，不仅顾之航是个神话，就连他身边的秘书也不一般，年纪轻轻做事手法老道，俨然一个职场老手。
　　在顾之航身边的这几年，工作上就没出过纰漏，在媒体的眼中，简直比李莫愁还要恐怖，纵横商场，没人不卖她几分薄面。
　　会场迎宾将顾之航和白薇带到第一排的位置坐下，主持人的解说还在继续。
　　发布会从手稿解说环节到了实物展示，训练有素的模特儿佩带着叶一南亲手设计的新品走秀。
　　那些珠宝在灯光的照射下，熠熠生辉，台下闪光灯此起彼伏，众人皆夸赞设计师叶一南的作品清丽脱俗，将俗气的宝石冠以了新鲜的力量。
　　
　　
　　第003章：嫁不嫁，由不得你
　　
　　好比，过去的黄金就是暴发户的象征，俗不可耐，进过几年的变迁，街头的年轻女性也纷纷佩戴上了黄金饰品，变化万千的样式让黄金俨然成了新的潮流趋势。
　　记者席中，不知谁提了一句想要采访一下设计师叶一南，一旁的记着也跟着起了哄，主持人表情有些尴尬，他同叶赋衡交换了眼色，才拿起话筒，“接下来，我们就有请此摩尼珠宝首席设计师：叶一南，为大家简单说一下设计的初衷。”
　　又是一阵掌声。
　　台下的顾之航嘴角扬起一抹笑意，一副看好戏的样子。
　　叶一北局促不已，她惶恐的看了看父亲，只见叶赋衡朝她挤了挤眼睛，让她小心说话，别出纰漏。
　　叶一北上台的时候，长裙下的双腿忍不住的瑟瑟发抖，她性子低调，在学校里就是个可以让人忽略的路人甲，高中三年，没人知道她就是摩尼珠宝的二小姐。
　　站在台上，叶一北又在人群中搜索到了叶一南，叶一南紧握双拳给她打气，用唇语告诉她：“加油，别怕！”她紧张的情绪才稍作缓解。
　　叶一北胡乱的说了几句，大概和主持人介绍的大同小异，记着有些失望，感觉这‘叶一南’也并没有什么特别。
　　随后，顾之航被邀请上台说了几句，总算摩尼珠宝的新品发布会顺利的闭幕。
　　发布会结束，工作人员开始收拾宴会厅，叶赋衡抓准时机，将叶一北拉到顾之航的身边，“顾总，这是小女叶一南，这一季的珠宝都是出自小女之手，为了感谢顾总的倾囊相助，特带小女前来感谢顾总。”
　　叶一北附和的笑了笑，甜甜的叫了一声“顾总好。”
　　顾之航上下打量了一番叶一北，“叶总，您女儿看起来很小，成年了吗？”
　　“顾总说笑了，小女今年都二十了，刚刚从法国伯明翰艺术学院毕业回来。”叶赋衡搓了搓手，谄笑得让人有些恶心。
　　“哦。”顾之航意味深长一笑，目光落在叶一北的脖子上，淡淡的说：“叶小姐的锁骨很漂亮。”
　　在现场装作清理会场的叶一南背脊一凉，手话筒线的手抖了一下，会场的音响顿时发出了刺耳声音，叶赋衡蹙眉，不悦的瞪了一眼叶一南，“一北，你干嘛呢！笨手笨脚的。”
　　语毕，又赶忙向顾之航赔礼道歉，“顾总别介意，她是我二女儿叶一北，总是冒冒失失的。”
　　“叶总好福气。”顾之航和叶一南四目相对，叶一南赶忙低下头，快步上前将音响设备关掉，刺耳的声音总算消失了。
　　“顾总，这一次多亏您的帮忙，一南今早还在说，特别感谢您。顾总，您好像还没有女朋友吧！”
　　“叶总说笑了，其实我也没帮什么忙。”顾之航说话的时候，目光一直紧紧的盯着仓惶逃开的叶一南，“我目前是还没有女朋友。”如果老婆不算女朋友的话。
　　“顾总，不如让一南送您，你们小年轻话题多一些，我这把老骨头站了这么久，都快要散架了。”
　　顾之航点头应允，叶一北提着裙子跟在顾之航身后一起进了电梯，电梯门刚要合上，又缓缓打开，“叶总请留步。”
　　叶赋衡闻声定住脚步，转身看向顾之航。
　　顾之航见一旁伸长了耳朵偷听的叶一南，不由的来了兴致，本想告诉叶赋衡第二笔营运资金下午可以到位的，此刻却改变了这个想法，他故意提高了音量，说：“叶总，我觉得您女儿还不错，我们可以先交往试试。”
　　果然叶一南猛的转身，错愕的盯着顾之航，心急如焚。
　　顾之航，你别想打我妹的主意。
　　说罢，顾之航一把牵起叶一北的手，“叶小姐，应该不反对吧！”
　　叶一北小脸已经绯红，头点如捣蒜。
　　让叶一南没有想到的是，叶一北送顾之航离开之后，竟然昂首挺胸的对叶赋衡说：“爸，我挺喜欢顾之航的，不如就别为难姐姐了，我愿意嫁给他。”
　　叶赋衡也挺高兴的，毕竟若是嫁个黄花大闺女进顾家，想必会更加显得叶赋衡有诚意，总比不长进、又不知道跟谁鬼混失了身的叶一南好。
　　叶一南从小就宠妹妹，只要妹妹要的，叶一南统统有求必应，不是她真的大度到什么都不在乎，而是因为叶一北是父亲最疼爱的人，她是不得不。
　　这一次，也没有例外，况且顾之航说过他针对的人是她，如果是妹妹嫁过去，应该不会受苦吧！
　　
　　
　　第004章：离婚！好
　　
　　叶一南想着，当晚就在网上下载了一份离婚协议书发给了顾之航，顾之航回复的又快又简洁，一个“好”字，让叶一南松了一口气。
　　只是叶一南没有想到的时候，她前脚买了机票准备离开t市，顾之航后脚就将一纸通缉令贴满了t市的每一个角落，害得她只好匆匆逃跑。
　　顾之航，你不是答应不公开我们的婚事吗？你不是已经同意离婚了吗？混蛋！
　　……
　　三年没有回来，t市变化很大，戴着大大墨镜的叶一南站在机场有一瞬间的晃神。
　　新闻说，这是t市近十年来，夏季温度最高的一次，天气预报已经发出了橙色高温预警，只要在室外呆上半小时，立马就能感觉到汗如雨下的滋味，简直就是免费的桑拿。
　　叶一南坐的出租车开往市区，心情却是起伏不定。
　　电台里传出主持人恬静的声音，“顾氏集团ceo顾之航先生今日对外公布，顾氏正式收购摩尼珠宝，昔日辉煌的摩尼时代将从今天开始翻开崭新的一页……”
　　叶一南的手抖了一下，顾之航收购了摩尼珠宝，那父亲呢，妹妹呢？
　　她可真是天真，以为顾之航会信守承诺，谁料他还是收购了摩尼。
　　出租车司机见叶一南的样子，以为她很感兴趣，还特意将广播的声音调大了些，“小姐不是本市人吧！”
　　叶一南木讷的摇了摇头，“不是。”
　　“小姐也听说过摩尼珠宝？”
　　“听说过。”
　　“说这摩尼珠宝啊，这几年可是像过山车一样噢，大起大落，叶赋衡也不知道究竟是染毒还了染赌，不过三年哟，摩尼就完全不景气了耶，我老婆买了好多摩尼的股票，全部套牢了咧！”司机不停的控诉着对摩尼珠宝和叶赋衡的不满，丝毫没有发觉，坐在车后座的叶一南已经变了脸色。
　　墨镜下的双眼已经泛红，“您好像对摩尼特别了解？”
　　出租车司机一下子就笑了，“才不是了解摩尼，是了解摩尼的大千金，就是顾之航通缉的那个女人咧！”
　　说着，司机从一旁的箱子里，轻车熟路的摸出一张照片递给叶一南，“小姐，你看噢，这个就是摩尼的千金叶一南，顾之航说了，谁要是发现了叶一南有一百万的奖励咧，我看了这叶一南三年，现在她就算是整了容我都能一眼把她认出来！”
　　叶一南一下子就笑出了声，司机见叶一南一副不相信的样子，忙辩解道：“小姐，你是不知道，这三年啊，我看叶一南的照片，比对着我老婆的时间都多……”
　　叶一南不再说话，她下意识的摸了摸自己的脸颊。
　　整了容都能认出叶一南，可他不知道，叶一南此时就在他的出租车上，还在跟他侃侃而谈。
　　叶一南不禁又回忆起了三年前的那场车祸。
　　飞机刚刚降落到h国a市，倾盆大雨毫无征兆的就下来起来，因为叶一南穿的单薄，此时正站在路边瑟瑟发抖。
　　h国机场座落在郊区，位置比较偏僻，叶一南打车准备从机场到市区，到母亲生前偷偷在这里买在这里的一座小房子落脚。
　　在去往市区的路上，迎面撞来的一辆轿车，叶一南还没有反应过来，人已经晕厥在了血泊中。
　　醒来的时候浑身都裹满了纱布，原来肇事司机是酒驾，根本就不敢把受重伤的叶一南往医院送，只是找了一家私人医院对她进行救治。
　　叶一南浑身上下，一共断了五六根骨头，脸部严重挫伤，严重毁容。
　　最后不得已，在征求了叶一南同意的前提下，医院为叶一南进行了整容手术，手术很成功，可是眉骨处的一处伤口实在太深，即使整了容，依旧能看到眉骨处一道浅浅的疤痕。
　　叶一南整容前脸圆圆的，叶一北常常嘲笑她是个肉包子，整容后的叶一南，已经是标准的鹅蛋脸了，下巴的弧度特别好看。
　　因为车祸撞断了鼻骨，医生在修复了鼻骨的基础上，还垫高了一点点鼻梁，其他的地方没有大动，可能是天生丽质的关系，拆纱布的时候，为叶一南做手术的医生激动的忍不住哭泣，“这是我这一生，最好的一部作品。”他紧紧的握住叶一南的双手，“就连眉梢的疤痕都是那么的好看。”
　　t市顾氏集团大厦楼下，叶一南扶了扶墨镜，抬起头仰望着这栋高楼，即使她穿着牛仔裤白t恤背着双肩包，此时仍旧吸引了很多过往行人的目光。
　　
　　
　　第005章：前夫，好久不见
　　
　　“顾之航你一定没想到我还敢回来吧！”叶一南微笑着收回了自己的目光，她现在的当务之急是先找到落脚的地方。
　　叶家是不敢回去了，就连父亲和妹妹她现在都不敢找，顾之航那个混蛋整整通缉了她三年，现在一定派了很多人驻守在叶家附近，只等她落网。
　　不对！现在应该没人认识她了，叶一南的情绪一下子变得有些悲伤，一场车祸让她毁了容，为什么没有撞死她肚子里的孩子？
　　一切都是报应，怀孕的时候接受了整容手术，所以孩子生出来才会得这么严重的病。
　　叶一南十分懊悔，如果不是自己自私，想要在异国他乡有个伴，非要任性的生下儿子，或许小小年纪的他，也不会受尽折磨。
　　想起儿子，叶一南紧紧的握住双拳，她要快些想到办法才是，儿子等不了太久，她一定要拿到顾之航的血救命。
　　叶一南打车距离叶家别墅最近的一家酒店住下，方便闲暇的时候可以试试能不能偷偷看一眼父亲和妹妹。
　　放下行李，叶一南又到车行租了一辆综合性能还不错的车，要跟踪顾之航一段时间，没车可怎么行？
　　租完车，叶一南开车故意从叶家别墅门口经过，她车开得极慢，叶家别墅大门上贴着大大封条，白色的，很是刺目。
　　别墅被封了，那父亲和妹妹住哪儿？
　　正当叶一南手足无措的时候，包里的手机响了，一看是季飒的，叶一南的满腔委屈，一下子就涌现了出来，“季飒……”
　　季飒被电话里传来的哭声下了一跳，“一南，你别哭别哭，你到t市了吗？”
　　“嗯。”叶一南呜咽着，问：“儿子还好吗？”
　　季飒在h国，怀里抱着两岁大的叶墨，母亲离家的第二天，叶墨怎么都不肯入睡，非吵着要妈咪讲故事。
　　季飒开了免提，说：“叶墨很乖，就是想听听妈咪的声音。”
　　电话这头，叶一南将车停在路边，柔声细语的说：“墨墨。”
　　“妈咪……”叶墨十分兴奋，拍着手叫了两声妈咪就没了力气，季飒关掉免提说：“一南，你要加油，墨墨靠你了！”
　　挂掉电话的叶一南趴在方向盘上失声痛哭。
　　医院已经给叶墨下了病危通知书，rh阴性熊猫血很罕见。
　　而且，叶墨对血液的需求量很大，对血型的要求更是多的吓人，这更加不好找血液匹配者。
　　叶一南想到的唯一的办法，只有回t市从顾之航身上下手，毕竟是叶墨的亲生父亲，他的血一定能用。
　　可是，顾之航真的会救叶墨吗？
　　顾氏集团大厦，三十一层，总裁办。
　　白薇穿着一身白色西装，齐肩的短发扎在脑后，显得干练又不失女人味。
　　“顾总，这是本周飞往t市的所有叶姓女子的名单。剔除年龄不符合的，还剩下十七位叶姓女子，其中谐音‘叶一南’的有三位，不过身份和身高以及外貌都不符合。”白薇不厌其烦的说着，这样的台词，她这三年已经说了几百遍了。
　　顾之航头也没抬一下，只是用手指了指办公桌，示意白薇放下文件夹，出去。
　　白薇踩着高跟鞋离开，顾之航拿起文件夹，一张一张的翻阅着这些姓叶的女人的详细资料。
　　他的目光扫过叶一南的那一页，见她是由h国直飞的t市，难免留心多看了一眼，叶梓，23岁，身高163……
　　顾之航微微一笑，哪儿哪儿都像叶一南，可就是这张脸，没有叶一南好看，顾之航看了一眼就丢在了一边。
　　三年的时间，叶一南在他脑海里的样子越来越模糊，直到半年前，叶一北为了救叶赋衡，来顾氏集团求他这个姐夫，顾之航才觉得之前在脑海里的女人的样子才重新的清晰起来。
　　顾之航看了看电脑上的时间，刚到下班时间，他的手机就准时响了起来。
　　“姐夫，你回来吃饭吗？”叶一北唯唯诺诺的声音，不自觉的让顾之航感到心烦，他皱了皱眉头，“你自己吃吧。”
　　叶一北“哦”了一声，然后低下头，手指绞在衣服上，有些泛白。
　　“姐、姐夫！”顾之航正准备挂电话，叶一北突然叫住他，“姐夫，少喝点酒。”
　　“嗯。”顾之航毫无耐心的将电话挂掉，随手拿起椅背上的西装外套，准备往外走。
　　“顾总。”白薇叫住他，“顾太太刚才来过电话，让您今晚回家吃饭。”
　　顾之航径直离开，也不知道究竟有没有听到，白薇早就习惯了顾之航的随性，所以也并不觉得意外，低下头做着自己的事情。
　　
　　
　　第006章：发飙的顾大少
　　
　　顾之航将自己的小跑从地下停车场开出来，他带着墨镜，帅气中带着些许不羁。
　　顾之航的宾利驶到十字路口，信号灯刚刚跳到绿灯，顾之航一脚油门下去，车身刚刚移动，只听见一声剧烈的碰撞之声，顾之航一愣，忙踩下了刹车，抬眸一看，只见一辆红色的奇瑞的车头已经凹陷了进去。
　　顾之航下车，将太阳眼镜取下来，大力的拍了拍奇瑞的引擎盖，“下车！”
　　叶一南将脑袋埋得低低的，甚至还用手把头发拨了拨，挡住脸。
　　见叶一南没有反应，顾之航已经快步走到了驾驶室旁，下一秒驾驶室的车门被拉开，顾之航大力的扼住叶一南的手腕，将她从车上硬生生的拖了下来。
　　“你怎么开车的？”
　　“对不起，对不起，我全赔，对不起，对不起。”叶一南依旧将头埋得低低的，生怕被顾之航看到了她的脸。
　　“哼。”顾之航冷哼了一声，又看了看叶一南开的奇瑞，“你确定你赔得起吗？”
　　顾之航一把甩开叶一南的胳膊，嫌恶的看了看自己的手，不悦的皱起眉头，在双手插腰，摸出电话飞快的在手机上按下了一串了的号码。
　　只见顾之航转过身嘟囔了几句，五分钟以后，一个穿着深蓝色西装的男人已经开车赶了过来。
　　在裴绍良到达的同时，交通事故处理警察也赶到了现场。
　　“之航，你又生什么幺蛾子？”裴绍良对顾之航无论大小事儿，第一时间就会给他打电话这件事情，感到十分的无奈。
　　顾之航大手一指，“你眼睛瞎？我车被撞了。”
　　裴绍良上下打量了叶一南一番，半开玩笑的说：“姑娘，你开的车？”
　　叶一南撩了撩自己的头发，一脸歉意的说：“对不起，对不起，我一定赔偿的。”
　　裴绍良只觉得叶一南十分有意思，“你知道这车多贵吗？”
　　交通事故处理警察拍了照，取了证，便让顾之航和叶一南把车先开走，稍后到交警队处理。
　　裴绍良很慷慨的大手一挥，“姑娘，你走吧，这车他自己修。”
　　“啊？”叶一南呆住，她又看了看站在一旁一直一言未发的顾之航，“这不好吧！”
　　裴绍良指了指叶一南‘受伤’的奇瑞，“你的奇瑞卖了都不够赔，顾先生不差这点钱，别为了一点钱逼死一个小姑娘就不好了。”
　　叶一南红了脸，将头低低的埋下。
　　额头上的伤疤赫然呈现在顾之航的眼前，顾之航嫌恶的别过脸，“良子，送我回家吃饭。”
　　裴绍良一拳锤在顾之航的手臂上，“敢情，你叫我来是给你当司机的？”
　　“别人抢着给我开车，我还不让呢！”
　　叶一南不免鄙夷的白了一眼自大又臭屁的顾之航。
　　“顾大少爷，我还在工作啊！”裴绍良有些哭笑不得，只差跪下求饶了。
　　“凶杀案有什么好查的，糊弄糊弄得了。”
　　“成！顾大少爷，要是你老人家哪天死于非命，我一定应付应付得了。”
　　顾之航白了裴绍良一眼，没有说话。
　　“那个，先生……要不我送你好了？”
　　“你？！”裴绍良开始重新打量这个女人。
　　“先生，撞了您的车，还耽误您的行程，我很抱歉，如果您不嫌弃的话，真的可以送你的。”
　　顾之航闻言转过身，重新打量了一下叶一南被装瘪了车头的红色奇瑞，一脸的鄙夷。
　　“那麻烦你了，姑娘。”裴绍良抢在顾之航说话之前开了口，他冲叶一南眨眼一笑，下一秒已经钻进了自己的车里，扬长而去。
　　顾之航冲着裴绍良离开的方向狠狠的翻了一个白眼，然后十分不情愿的上了叶一南的车。
　　车内，顾之航习惯性的扯过安全带准备系上，才发现安全带是坏的。
　　叶一南尴尬的笑了笑，“不好意思，车是租的，我不知道这个车……”
　　“闭嘴，我可不想吸入你呼出来的二氧化碳。”
　　叶一南一愣，乖乖的闭上了嘴巴。
　　风从车窗灌入，夹杂着t市的高温热浪，顾之航蹙眉，不由的用手摇了摇空调的出风口，“该不会空调也是坏的吧。”
　　“不知道耶。”叶一南用手摁下了空调的按钮，吹了一会儿，却发现是炙热的暖风，车内的温度徒然升高，顾之航额头上的汗珠像水一样往下滴落。
　　叶一南再次检查了一下，的确开的是冷风啊，“不好意思，好像空调只有暖风……”
　　“掉头掉头！”顾之航突然发怒，叶一南受惊，猛地踩了一脚刹车，因为没系安全带，顾之航的脑袋差点将挡风玻璃砸个窟窿。
　　
　　
　　第007章：怎么这么不小心
　　
　　“噢！天！”
　　叶一南赶忙伸手想要帮顾之航揉揉脑门儿，被顾之航一掌打开，“掉头去尚城公寓。”
　　“呃……”叶一南抱歉的笑了笑，“不好意思，顾先生，我才到t市对t市的路不熟……”
　　叶一南没说谎，她是真不熟，三年前她走的时候，t市哪有现在这么多的高楼大厦。
　　顾之航彻底无语，像丧尸一样颓了精神，“我说，你开！”
　　“我让你右转，你打左转弯灯干嘛？”
　　“黄灯了，你冲什么冲，驾照捡来的啊！”
　　“刹车，刹车！你踩的是油门！”
　　“我的天！”顾之航再也看不下去，用手捂住脸，“你是猪吗？！”
　　这一路跌跌撞撞，顾之航总算是明白了，叶一南怎么会撞上他的宾利了。
　　‘受伤’的奇瑞最终还是安全的停在了尚城公寓的门口，叶一南后背都已经湿透了，顾之航唠叨的功夫，她可算是领教了。
　　一段五分钟的路程，像被开了一个世纪那么久。
　　叶一南目送着顾之航进了公寓，心想难道这里就是顾之航的家？
　　遥想三年前的她和顾之航领证的当天，新婚夜还是在酒店度过的，可见顾之航是有多么的讨厌她。
　　正猜想着，一阵熟悉的女声传入叶一南的耳朵，“姐夫，你怎么回来了，不是不回来吃饭吗？”
　　叶一南闻声望去，这不是她妹妹叶一北么！
　　刚想大喊一声，突然意识到自己回t市的目的。再说，她和以前的长相已经不一样了，现在认妹妹，势必会打草惊蛇。
　　叶一北穿着家政人员的中袖制服，如水的长发盘在脑后，再用一个蝴蝶发圈固定住，俨然衣服家政人员的样子。
　　顾之航并没有回头，而是怒骂道：“没事儿跑出来干嘛？家里都打扫干净了？”
　　叶一北唯唯诺诺的点了点，“都做完了，我割伤了手，下来买创可贴。”
　　顾之航并没有理会卑微到骨子里的叶一北，他像个黑帮老大一样，雄赳赳气昂昂的往公寓里走。
　　叶一南等顾之航消失在视线里，才赶忙下车，跑到门口保安处打听，“请问刚刚那位顾先生住几栋几楼啊？”
　　保安警惕的看了一眼叶一南，并没有给她好脸色，“干嘛的？”
　　“哦，顾先生的钱包落我车上了，我想给他送过去。”叶一南一脸媚笑，保安不有些不耐烦的说：“顾先生在公寓有两套房子，一套在二栋十七楼，一套在七栋十七楼。”
　　叶一南有些吃惊，一个人有必要买两栋房子么？有钱了不起啊！
　　“那请问顾先生是住哪一栋啊？”
　　“这年头给有钱人打工待遇还挺高的，保洁都有一套公寓住。”说完，保安才发现自己扯远了，忙将话题绕回来说：“顾先生住七栋，不过我看你是进不去了，七栋的安保工作是最好的，进门都是打指纹的。”
　　叶一南忙道谢，“这样啊，那我还是交到顾先生公司好了。”
　　保安不屑的白了叶一南一眼，“你这样的女人我见多了，每天都有十几个人来打听顾先生住处的，贪慕虚荣的女人！”
　　叶一南并没有理会，她将车停在最近的停车场，又折返回尚城公寓，躲在一棵大树后面，静待顾之航再次出来。
　　果然，半个小时之后，顾之航已经换了一身衣服从公寓走出来，上了停在路边的一辆黑色捷豹。
　　叶一南打车跟在捷豹后面，直到车辆在顾家别墅前停下。
　　顾家的华贵程度真是让叶一南瞠目结舌。
　　三年前，叶一南二十岁，刚从国外念完设计回来，因为品学兼优，高中跳过级的缘故，才二十岁的她已经念完大学，载誉而归。
　　刚回国，摩尼珠宝就遭遇了成立以来，最大的劫难，摩尼危在旦夕，被t市所有的珠宝商封杀，公司资金周转不灵，银行停止贷款……
　　某天，她偷听到父亲的电话，叶赋衡语气卑微的祈求着一个叫‘顾总’的男人，想必这个顾总一定能救摩尼……
　　于是她拿身体和婚姻换来了投资和顾之航答应永不收购摩尼的承诺。
　　叶一南拿着一张指纹的倒模，不由的会心一笑，然后小心翼翼的将指纹倒模放进背包里，再从奇瑞车内爬出。
　　连续在顾之航家外蹲点了几天，叶一南发现每天早晨九点叶一北会到七栋进行打扫，下午三点从超级市场将买回的新鲜果蔬送到顾之航家，随后离开。
　　晚上顾之航一般十点到十二点之间回家，绝不在外面过夜。
　　摸清了顾之航的生活习惯之后，叶一南趁着天黑，用拿到手的指纹倒模，趁着巡逻的保安不注意，打开了七栋进门的锁。
　　
　　
　　第008章：潜入他家
　　
　　叶一南怕被发现，连电梯都没敢乘坐，带着一顶鸭舌帽硬生生的用双腿走到了十七楼。
　　“有钱真任性！”叶一南站在顾之航的家门口，打量着周围的环境，却不知道该怎么进门。
　　七栋是一层一户，根本就不能尝试从邻居家翻窗进门，这可怎么办？
　　叶一北身上有钥匙，总不可能直接去找叶一北吧！
　　初次探路，宣告失败。
　　叶一南正准备放弃离开，刚走到楼梯间，便听到了一声熟悉的电梯开门的声音，她灵机一动，从楼梯间探了个脑袋出来，却发现正是叶一北。
　　她一身居家服，如水的黑发披在肩头，脸上不施粉黛，叶一南看了看手表，猜想叶一北应该是准备要睡下了。
　　叶一北手上提着一套深灰色西装，出了电梯，她还在讲电话。
　　“姐夫，干洗店送掉了一件衣服，我刚从健身房回来，没来及回家拿钥匙，你的备用钥匙还在电表箱里吗？”
　　楼道里很安静，顾之航的声音从叶一北的手机里传出，硬梆梆的，一点都没有和裴绍良说话的痞子样，“还在，放下衣服记得把钥匙放回原处。”
　　“嗯，姐夫你在喝酒？”
　　顾之航那边有些吵，依稀还能听出酒吧dj放的嗨翻天的音乐。
　　“我的事，你少管……”
　　顾之航冰冷的声音，让叶一南吓了一跳，他和奇瑞车内的样子，好像有些不太一样。
　　叶一北还没说话，电话已经被无情的挂掉。
　　叶一北有些失神的在门口站了一会儿，才走到电表箱拿钥匙。
　　五分钟后，叶一北又离开了。
　　电梯的门打开又合上，还带走了一地的失落。
　　叶一南趴在走廊的窗户边亲眼看着叶一北走远了，才放心的从电表箱偷出了拿把钥匙。
　　银晃晃的，有些刺眼，叶一南顺利的打开房门，蹑手蹑脚的溜了进去。
　　她先是打量了一下豪宅的环境，走到顾之航房间的时候发现，床头柜上放置着一杯水，她用手摸了摸，还是热的。
　　显然叶一北知道顾之航回家之后一定会口渴，所以早早的已经准备好了一杯水，等他回来，已经凉了，正好入口。
　　叶一南兴奋的打了个响指，赶忙从包里摸出了一瓶安眠药的粉末，将其混入水中，摇了摇，直至粉末和温水混为一体。
　　等做完这些，叶一南便躲到了杂物房。
　　虽说是杂物房，却杂而不乱，在等待的时间里，叶一南像发现了新大陆一样，竟然在杂物房发现了三年前摩尼珠宝新品发布会上，叶一北穿着的那件粉色v领礼服。
　　礼服是依照三年前叶一南的身材量身定做的，叶一南拿着礼服在自己身上比划，以前量身定做的礼服已经大了许多，叶一南难免有些失落。
　　原来，三年时间，叶一南早就已经不是叶一南了，过去已经回不去了。
　　正陷入小伤感之中，叶一南突然听到了开锁的声音，她赶紧将礼服放回原处，又躲在一个柜子后面，屏息等候。
　　一阵杂乱的皮鞋上传来，离杂物房越来越近，突然……
　　门把手被人扭开，月色透过窗户洒进房间里，落在挂着的礼服上。
　　顾之航冷冷笑了笑，手中还拿着啤酒瓶，他举起酒瓶，对着礼服做了一个干杯的姿势，“新婚快乐，顾之航。”
　　叶一南躲在柜子后面愣了一下，想着：这顾之航喝醉了，说胡话呢？
　　顾之航闷头喝完瓶中剩余的啤酒，随手带上了房门。
　　“啪”得一声关门声，很响、很重，叶一南被突如其来的声音吓得脑袋撞到了柜子上。
　　她扶额，痛得眼泪都要流出来了。
　　房间内又安静了下来，叶一南蹑手蹑脚的从杂物房出来，整间屋子黑漆漆的，似乎是顾之航没有开灯。
　　睡着了？
　　叶一南照着自己记忆里的方向，偷偷摸摸的打开了主卧的房门，一盏栀子花状的小夜灯亮着，借由栀子花的花瓣撒发出白色的光。
　　“怎么刚刚都没有？”叶一南望着那盏灯发愣，突然一旁的浴室的门开了，顾之航腰间裹着浴巾，头发上还有水珠。
　　“你回来了？”
　　顾之航开口，喷薄出浓烈的酒味，叶一南皱眉，还来不及躲起来，下一秒便被顾之航紧紧的搂住，动弹不得。
　　房间里依旧昏暗，顾之航力大如牛，叶一南被摔在柔软的大床上，她咬着嘴唇不让自己发出声音，心想：这又是把自己当成是哪个女人了？
　　顾之航只觉得自己仿佛是又闻到了三年前的那股栀子花的清香味，理智渐渐被消磨掉，他眼中的人影渐渐模糊，好像又看到了一个女人逃跑的背影。
　　
　　
　　第009章：解内衣扣技巧熟练
　　
　　女人的背影有些微胖，不太高，也不算矮，她没有长长的头发，但是头发很顺，不打结。
　　她的皮肤很滑很嫩，摸上去，满满的全是胶原蛋白，她……
　　很隐忍……明明很疼，却一直没有喊出声来……
　　她很卑微，低着头，“顾总，求求你帮帮摩尼珠宝，摩尼是我母亲在世的时候和父亲一起创立的，它对我有特别的意义。”
　　顾之航突如其来的一个吻，让叶一南浑身一僵，脑子都糊上了浆糊，瞬间失去了思考的能力。
　　“没有肉！”顾之航一只手探入叶一南的衣襟，大手将她的细腰盈盈一握，冷声嫌弃到。
　　叶一南用手去推他，却被顾之航反扣住，压在身下。
　　“啊，疼……”傻子也知道顾之航接下来要做什么，何况她是生了一个儿子的叶一南。
　　叶一南本能的反抗着，三年前的屈辱，她才不要再受一次。
　　顾之航拼命的吻着叶一南的肌肤，每一寸似乎都带着栀子的清香。
　　叶一南在顾之航的脖子间咬了一口，疼痛让他更加沉沦，依稀记得，三年前那个女人，用手抓破他背部的肌肤的时候，也是这种感觉。
　　虽然疼，却能激起人心底最深的欲-望。
　　隔着浴巾，叶一南都能感受到顾之航身体里的燥热，他坚厚的上身，不知道什么时候起，已经有了八块腹肌，好像三年前还没有这么多吧！
　　“你肯回来了？”
　　顾之航深情的盯着叶一南的目光，叶一南没有躲，一个喝醉的人，又能有什么理智可言？
　　叶一南显然并没有想要配合顾之航，假装不知道是那个女人的想法，她并没有接茬，岂料下一秒，顾之航嚣张跋扈的吻又迎了上来，他在她口腔里拼命的肆虐。
　　顾之航咬住叶一南的嘴唇，很用力，随后松开，“为什么不说话？哑巴了！”
　　神经病啊！说变脸就变脸！
　　叶一南深呼吸了一口气，压了压惊。
　　她这小心脏哪经受得起，顾之航如此的情绪反复啊！
　　明明刚刚才无比温柔的说着话，下一秒就这么暴力。
　　顾之航的手伸到叶一南的后背，叶一南只觉得胸前一松。
　　“禽兽！解扣子的技巧还真熟练！”
　　叶一南愤愤不平，嘟嘟囔囔的却没敢发出声音。
　　她赶忙去捂住自己的胸口，手腕却被顾之航再一次的掰开，压在腰后。
　　“我想……”你了，两个最最终融在身体的猛烈碰撞中。
　　叶一南拼命的躲闪，她蜷缩着身体，试图来抵挡顾之航的侵犯。
　　只是，她无缚鸡之力的双手，哪里是顾之航的对手？
　　在叶一南感受到一股热泉的一瞬间，她突然放弃了挣扎。
　　脑子里盘旋着的是叶墨那双明亮黝黑的眼睛。
　　“墨墨会乖乖，妈咪要早点回来。”
　　叶一南收拾行李走的时候，叶墨刚刚从医院检查完毕回家，叶墨肉嘟嘟的小手从季飒的手中挣脱。
　　两岁，步子还不稳健，他朝叶一南跌跌撞撞地奔来，叶一南蹲***子，小叶墨的吻就正好落在她的脸庞。
　　叶一南似乎还能感受到，由那双小手传来的温度。
　　那么的真切，温暖。
　　叶一南双眼一闭，身体撕裂的痛感，麻痹了她的每一条神经。
　　“快结束了，再忍一忍！”叶一南在心里给自己打气。
　　太久没有经历过男女之事，她的身体并不敏感，顾之航强挤进去的时候，伴随着每一次撞击，叶一南只觉得浑身都要散架了。
　　不知道过了多久，叶一南整个人都快要虚脱了，身上的男人往她身旁一躺，粗重的呼吸声传来。
　　想来，他是睡了。
　　叶一南从床上爬起来，胡乱的从床下捡起自己的衣服，看着已经被蹂躏的不成样子的布料，她还是穿在了身上。
　　叶一南从杂物房找到自己遗落的背包，从背包里拿出一根抽血针和试管，顺带着将包里的碘酒棉签统统拿了出来。
　　叶一南跪在床边，用止血带绑在顾之航的手臂上，再摸了摸动脉血管的位置。
　　然后熟练的用棉签沾碘酒局部消毒，打开针管，借着栀子花小夜灯散发出来的光，将细针扎进了皮肤里。
　　止血带解开，血慢慢流入中试管，叶一南注意力全部放在试管上，丝毫没发觉床上躺着的男人，睫毛微微动了动。
　　血装满了试管，叶一南用棉签摁压着细针，将针拔了出来。
　　手中的那管血，在灯光下显得红的透明。
　　摁压了针孔一分钟，叶一南便迅速的收拾东西，并将那管血放在一个迷你小包里冷藏。
　　
　　
　　第010章：吃完跑路的神秘女人
　　
　　叶一南做完一切便迅速闪离了顾之航的公寓。
　　月光洒在头顶，叶一南一边跑一边哭，眼泪是咸的。
　　大半夜突袭一间实验室，叶一南打开白炽灯的开关，实验室内依旧一层不染。
　　这是叶一南三年前刚回国时候弄的一个医学实验室，才弄好摩尼就出了事，实验室便义务的借给了某个医学院供同学们做研究使用。
　　好在，这里并没有被废弃。
　　叶一南打开仪器，戴着一双手套便开始分析她拿到的这一份血样。
　　时间缓缓爬过，叶一南期待的那份报告从打印机里打印出来，她拿着报告，难掩心中喜色。
　　竟抑制不住又哭了出来。
　　“墨墨，你有救了！坚持住，等妈咪拿到爹地的血回来救你！”
　　叶一南又忍不住亲了报告一口，血型结论一栏赫然写着：rh阴。
　　顾之航醒来，叶一北已经穿着家政人员制服开始打扫卫生。
　　香喷喷的清粥已经熬好，放在饭桌上。
　　“你什么时候来的？”
　　“姐夫，你醒了？”
　　叶一北笑着一杯柠檬水从厨房端出来，并没有回答顾之航的话。
　　顾之航脸色一僵，脖子上的伤痕还那么明显，手腕上的针孔还依稀可见，那被碘酒染过的皮肤呈现淡黄色，昨晚的那一幕，绝非幻觉。
　　莫非自己错把小姨子当老婆给睡了？
　　顾之航心跳的很快，不可以，这种事情绝不能发生。
　　“姐夫，你拽疼我了？”叶一北眉毛拧在一起，试图将手腕挣脱开来。
　　顾之航如黑曜石一般的冷眸直勾勾的盯着叶一北，眸子里的寒光刺得叶一北心剧烈的疼痛。
　　“你也知道疼？”
　　叶一北茫然的看着顾之航，不明白他话中的意思。
　　顾之航用手扭开叶一北靠近脖子的一颗纽扣，他大手一拉，脖子处洁白无瑕，一点吻痕的痕迹都没有，顾之航缩回手，“对不起。”
　　叶一北红着脸，低下了头，“姐夫，你怎么了？”
　　“你走吧。今天不用你打扫了。”
　　叶一北一怔，不敢相信自己的耳朵。
　　顾之航他怎么了？
　　“可是，姐夫，我还没来得及打扫……”
　　“不用了，以后你都不用来了。”顾之航厉声打断叶一北的话。
　　叶一北脸色一白，“姐夫，我是不是做错了什么，你告诉我，我改，我不能走的。”
　　“我已经收购了摩尼，不会让它倒闭的，放心了？”
　　叶一北不停的摇着头，眼泪夺眶而出，“姐夫，我不能走的，我爸需要钱……”
　　等轰走了叶一北，顾之航才慢慢的冷静下来。
　　他都做了什么？
　　在结婚三周年的纪念日，不明不白的睡了一个女人，还不知道这女人是谁？！
　　哦，天，这是怎么了？
　　顾之航愧疚的双手捂住脸，坐在地上，背靠着墙壁，手里的礼服仿佛一碰就会碎掉。
　　“白薇，马上给我调取昨天我住的公寓的监控录像。”
　　电话里，顾之航的声音听起来并不太好，白薇稍顿了一会儿，才旁敲侧击的问：“顾总，您遇到什么麻烦了吗？”
　　顾之航突兀的笑了，握着手机的手，不由的发紧，“别管了，照做就是。”
　　白薇应到，挂掉电话立即着手去办。
　　顾之航看了近两个小时的监控，终于截图到一张稍微清晰一点的侧脸照，及腰的长发显得凌乱不堪。
　　顾之航一眼就将锁定到了她。
　　第一，这栋大厦的住客顾之航都见过；第二，直觉。
　　顾之航将截图到的照片发给了裴绍良，然后就窝在客厅里静候佳音。
　　饭桌上的清粥不停的诱惑着顾之航，人饿了，便也顾及不了其他，他端过粥碗便开始大快朵颐。
　　吃了半年叶一北做的菜，他的口味早就被溺爱的十分的刁钻，不知道为什么，吃过那么多的清粥，他总是觉得叶一北做的最好吃。
　　顾之航突然有些后悔了，若是以后都不让叶一北来了，那他到哪里再去吃这么好吃的清粥？
　　像是想到什么，顾之航随手拿了一件针织外套套少，拿着手机便飞奔出门。
　　刚刚按下电梯的按钮，一个细小的声音从身后传来，还带着哭腔。
　　“姐夫。”
　　顾之航被叶一北的突然一惊，差点将手机掉落在地上，顾之航回过神来，不满的朝叶一北怒吼：“你躲在这儿，是要吓死我吗？”
　　“我……姐夫，对不起，你不要赶我走好不好？”
　　叶一北可怜巴巴的蹲在地上，双手抱着膝盖，头发胡乱的搭在肩膀上，和被继母虐待的灰姑娘一个样。
　　
　　
　　第011章：女人，看你怎么逃
　　
　　“姐夫，我什么都没有了，别墅被银行收了，公司没了，就连爸爸也不见了。”说道动情处，叶一北又止不住，哭得更加悲拗。
　　顾之航揉了揉眉心，及时伸手阻止，“别哭了。”
　　“姐夫，这个世界上你是我唯一的亲人了，求求你别赶我走。”
　　哪里是‘唯一’了？不还有一个姐姐叶一南么！
　　叶一北抓住机会，赶忙跪到了顾之航身边，双手拉着顾之航的裤管，可怜巴巴的让顾之航都有些于心不忍。
　　顾之航正要说什么，手上的手机响了起来，顾之航看了看手机，是裴绍良。
　　“绍良，怎么样了？”顾之航特意绕过叶一北，走到窗边，俯瞰着尚城公寓的绿化，小声说道。
　　“监控上的女人叫叶梓，23岁，几天前从h国a市回国。”
　　“她是哪里人？”
　　叶梓？顾之航默念着这个名字，好像在哪里见过这个名字，很熟悉，可就是想不起来。
　　顾之航不禁又大力揉了揉眉心，在心里怒骂：喝酒真特么的耽误事儿！
　　“h国国籍。”
　　“哦。”顾之航漫不经心的回复到，脑子里仍旧想这个‘叶梓’这个名字，好像真的见过！
　　裴绍良身体靠在办公椅的椅背上，手里端着一杯黑咖啡，面带笑意，“之航，你猜我发现了什么？”
　　顾之航正麻烦着，哪有闲功夫和裴绍良玩什么你猜我猜的游戏，他不耐烦的说道：“爱说不说，不说拉倒。”
　　“我说顾大少爷，你生什么气？！”
　　顾之航越生气，裴绍良就越来了劲儿，好些年不对女人动心了，就连他这个最好的好基友都忍不住开始怀疑这顾之航该不会是个gay吧！
　　不要啊，我是直的啊！
　　“挂了，我忙。”
　　“喂喂喂！”裴绍良见顾之航真要挂电话，赶忙阻止到，这下子也到没有了想要逗顾之航玩儿的想法了，“还记得昨天撞你豪车的那傻姑娘吗？就是她，叶梓。”
　　顾之航握着手机的手一僵，“是她？”
　　叶一北朝他投来一个探究的目光，直觉告诉她，顾之航在电话里跟裴绍良谈论的是个女人。
　　叶一北的眸子忽然就黯然了，地板特别的凉，才不过一会儿，叶一北已经连打了几个喷嚏。
　　“白薇，你在我桌子上找一下，有没有一个叫‘叶梓’的女人的资料，马上发我一份。”
　　叶一北看着顾之航打电话的模样，暗暗的将‘叶梓’这个名字记了下来，他就这么钟情姓叶的女人么？
　　白薇应到，很快就将‘叶梓’的资料发给了顾之航。
　　顾之航看着那份资料，背靠着真皮沙发，“怪不得，感觉很眼熟。”
　　叶一北此时已经凑了上来，将那杯已经温凉柠檬水放在茶几上，“姐夫，柠檬水解酒的，喝了不会头痛。”
　　只是偷偷一瞥，叶一北已经将顾之航平板电脑上的‘叶梓’的样子尽收眼底。
　　也不是一个绝色美人，她究竟是什么地方勾起了顾之航的兴趣？
　　叶一北情绪有些低落，带着一点点的恨意和酸味。
　　“白薇，马上找律师发一封律师函。”
　　白薇不明就里，“发给谁？”
　　“叶梓，追讨交通肇事的赔偿。”
　　“可是资料上并没有叶梓小姐的地址。”
　　白薇有些为难，顾之航向来喜欢给她一些挑战性的任务，光是工作上需要做的事情已经够多了，还要帮着处理顾总的私事，不给两份工资，都对不起她的勤劳付出。
　　“这点小事都办不好，你可以不用来了。”
　　别啊！
　　白薇暗自叫苦，自己跟着骄傲的顾大总裁也好些年后，从来没见大总裁对她放过狠话。
　　白薇只好祈求这个‘叶梓’小姐自求多福了。
　　叶一南收到顾氏集团律师打来的电话的时候，她正在网上同叶墨的医生沟通，接到电话的她惊讶的说不出话来。
　　裴绍良不是说了车顾之航自己修么，怎么这会儿又来找她讨要赔偿了？
　　电话收线，叶一南翻了一记白眼，便将手机仍在了一旁，置之不理。
　　叶墨的医生说叶墨这一次复诊的情况不太好，病情有恶化的趋势，如果再找不到匹配的血型，恐怕会有性命之忧。
　　叶一南告知医生，自己已经找到合适匹配的血型，希望对方能尽量稳定住叶墨的病情，等她带血回来。
　　闭上眼睛，叶一南脑子里全是叶墨的样子，不久前叶墨又跟她通了电话。
　　叶墨有点发烧，小孩子生病是最黏人的，叶墨在电话那头极力忍住没有哭出来，可带着哭腔的声音，仍旧让叶一南心都快碎了。
　　
　　
　　第012章：吃完不认账
　　
　　“妈咪，墨墨感冒了，其他的小朋友今天去了消防局，墨墨都没能去，墨墨马上就要好起来，墨墨想看叔叔灭火。”
　　季飒接过电话继续说：“一南，你要好好注意身体，我在网上看到t市最近降温了。”
　　“季飒，你好好照顾墨墨，我没事儿，t市这边都出高温预警了，就算降温也还是热的。”
　　叶一南笑着说，眼角的眼泪却毫无征兆的滑落。
　　两人隔着电话，各怀心事，良久，季飒才缓缓开口，说：“一南，等墨墨的病治好了，我们就结婚，好不好？”
　　叶一南沉默了一阵，泪水更加泛滥了，她声音哽咽，“季飒，我知道你对我好，现在墨墨这个样子，我真的没有考虑过这些事情。”
　　“一南，我不会逼你，我只想告诉你，我会拿墨墨当我自己的亲生儿子一般，我爱你，一南。”
　　“我知道，季飒，我都知道……”
　　这些年，季飒对她的好，她又不是没有感觉到，正是知道季飒是个好人，叶一南才更加的内疚。
　　叶一南刚生下叶墨的那一年，她之前做私人医生的时候存起来的积蓄已经用得七七八八，一个女人，异国他乡，还带着个儿子，根本找不到一份薪水高的工作。
　　而且，替那种人当私人医生，就是把脑袋别在裤腰带上赚钱，她没道理带着儿子冒险。
　　她从来不知道，原来养一个孩子，是多么一件费心力的事情，绝不是在家养个宠物狗那么简单。
　　叶墨刚刚满月，她白天会帮一些小的工作室做一些设计的画稿，晚上还要给叶墨喂奶、换尿片。
　　她脸上整容过后的伤口有时候还是会隐隐作痛，为了缩减开支，原定于三个月复诊一次叶一南都没有去，伤口疼的时候，她就自己拿针扎自己的穴位。
　　那一阵子，叶一南总是失眠，体重暴减，生了孩子，体重只有八十六斤，一米六三的身高，那点体重可能就全是骨头的重量。
　　叶一南认识季飒完全是个意外，邻居沃尔夫太太听闻叶一南会中文，就帮她介绍了一份大学翻译的兼职，有充足的时间照顾孩子，还能赚钱。
　　季飒就是那所大学的老师，叶一南的工作就是帮季飒做助手。
　　一来二去，两人便发展成了情侣关系，季飒很热情，可叶一南很清楚，她不过是在利用季飒的感情。
　　就像当初，自己孤身一人逃到h国，知道有叶墨的存在，想要一个伴儿一样，她也是利用了叶墨，所以，落得这样的下场，无形之中，是对她自私的报应。
　　天色渐渐暗了下来，叶一南如上次一样，全副武装，提前到了尚城公寓埋伏，她从电表箱里拿出备用钥匙，潜入了顾之航的家。
　　客厅茶几上的一盆栀子花开得正盛，满屋子都是栀子花的清香味，特别的好闻。
　　叶一南倒了一杯温水，放足了计量的安眠药，依旧将杯子放在床头柜上。
　　她躲在杂物间，果然没等一会儿已经听到了有条不紊的皮鞋声，随后应该是换了鞋，叶一南只听见了一声关门的声音。
　　过了大概半个小时，偌大的房子，彻底的安静了下来，叶一南这才拿到自己的‘工具’偷偷的从杂物房溜了出来。
　　她推开顾之航房门的那一瞬间，她就惊呆了。
　　房间的灯光，几乎在她推开房门的同一时间亮起。
　　顾之航穿着居家服坐在软凳上，手里拿着平板电脑，猜不透他在想什么。
　　叶一南的第一反应肯定是逃跑，她捏紧了包包撒腿就跑，不知道顾之航是吃什么长大的，他一个箭步上前，已经将叶一南的手死死的扣在了手中。
　　“想逃？”
　　“不，不，不……我……我……”
　　说话间，顾之航已经大力的将房门关上，并反锁住，“反锁之后，必须要钥匙才能打开，而钥匙在我这里。”
　　顾之航手中晃动着一把银色的钥匙，这架势和在一只恶狗面前，拿肉包逗它是没有分别的。
　　叶一南心一横，眼睛一闭，“要杀要剐随便你。”
　　“撞了我的车，还想不认账？”顾之航玩弄着左手无名指上的戒指，脸上笑意若有若无。
　　叶一南睁开眼，不可置信的看着他：“就这事儿？”
　　显然不止，顾大总裁站起身，从一个抽屉里拿出一顶鸭舌帽，放在叶一南的面前，“叶梓小姐，你是来找你的帽子的吗？”
　　叶一南嘴角抽了抽，强挤出一个笑容，“呵呵呵呵……”
　　
　　
　　第013章：叶小姐，你被捕了
　　
　　顾之航起身，怕了怕衣角，走上前，一把夺过叶一南手中的提包，迅速的将包内的物品抖落出来，碘酒瓶子掉在地上，一下子摔得粉碎。
　　噼里啪啦的声音，吓得叶一南浑身都在颤抖。
　　“你什么时候知道的？”
　　“我还知道叶梓小姐很关心我的睡眠状况，还特意帮我留了一杯促进睡眠的水。”
　　顾之航拿起两个装血的血袋，故作惊讶的说：“wowo！200cc，400cc，加起来600cc啊！叶小姐，你可真狠，一次想取我600cc的血？”
　　“哪、哪儿有？顾先生，你误会了……”叶一南忙打哈哈解释道。
　　这男人太恐怖了，他什么时候知道的？
　　他密谋了多久，只为等她入瓮?
　　“误会？”顾之航无害一笑，简直就是放大版的叶墨，“那叶梓小姐最好给我解释一下，我手臂上的针孔是怎么回事儿？难不成是我吸毒，自己戳的？”
　　“咚咚咚。”
　　敲门声在这个时候响起，叶一南如惊弓之鸟一般，尖叫出声音。
　　现在的每一个声响，对于叶一南来说无疑是一把细针，扎在她最细嫩的皮肤上，钻心刺骨的疼，叶一南全身的神经都绷紧了。
　　顾之航拽住叶一南的手腕，用钥匙打开房门，几乎是拖拽着，将叶一南拖出了房间。
　　防盗门被打开，一个穿着警察制服的女人一脸严肃的亮出自己的警员证，“警察。”
　　“你是叶梓？”女警问叶一南。
　　叶一南一愣，叶梓不过是她回到t市用的化名，还没习惯，一时间很难很快的融入角色。
　　“是还是不是？”女警有些不耐烦，提高了音量问。
　　叶一南点了点头，已经被吓傻了，心想：顾之航你个癞皮狗，动作也太快了一点吧！
　　女警收起了自己的警员证，反倒从腰间摸出一把冰凉的手铐，在叶一南还没反应过来之际，已经拷在了叶一南的手腕上，冰冰凉凉的，有些沉。
　　“叶小姐，你被捕了。”
　　不是吧！这么倒霉！
　　叶一南在心里叫苦，偷血都还没成功，怎么警察就找上门来了。
　　叶一南扬了扬手腕上的手铐，求救的看了一眼顾之航。
　　顾之航则是装无辜的看向别处，难掩脸上一抹腹黑的笑意。
　　“叶小姐，我们接到报警电话，这位先生声称有人非法入侵他的家，叶小姐，你承认吗？”
　　叶一南一脸茫然，“承认什么？”
　　女警看了一眼顾之航，差点有点没绷住，“非法入侵他人住宅，听清楚了？”
　　叶一南在国外念书，对中国的法律并不了解，不过看女警严肃的表情，她就知道，自己要栽了，额头的冷汗一滴滴往下掉。
　　她不能被抓啊，儿子还等着她找到合适的血救命哪！
　　一阵风吹进房间里，沁人心脾的栀子花香又飘进了叶一南的鼻腔里，她灵机一动，立马挽住了顾之航的手腕，脑袋靠在顾之航的肩膀之上，朝女警傻笑，“警察小姐，我怎么可能非法入侵呢，他是我老公。”
　　顾之航身上的鸡皮疙瘩瞬间冒了出来，叶一南如此嗲的声音，实在让人把持不住，他瞪着叶一南，只见叶一南朝他眨巴眨巴眼睛，示意他帮忙搭救一下。
　　女警显然不相信，她看着顾之航，问：“先生，你认识她？”
　　顾之航正要摇头，叶一南踮起脚尖，一下子吻上顾之航的唇，顾之航双目瞪得老大，蜻蜓点水的一个吻毕，叶一南趁着顾之航还来不及说话，赶忙抢过话说：“认识，认识，怎么可能不是认识呢！是吧，之航。”
　　顾之航微微一怔，眼底闪过一丝不知名的情绪。
　　“先生，你认识她？”女警机械的重复了一遍。
　　眼看着顾之航要摇头说不认识了，叶一南豁出去了，把围在脖子上的薄围巾用力一拉，将已经淡了很多的草莓印子露了出来，“警察小姐，他真的是我的老公，你看，这是我们前几天爱爱留下的证据……”
　　叶一南越说越激动，差一点要当着女警的面哭出声来。
　　女警‘扑哧’一笑，用手捂住嘴，笑得直不起腰来，“裴sir，我演不下去了。”
　　裴绍良从屋外闪了进来，看了一眼叶一南，那表情也是醉了，“之航，我的任务完成了，接下来的事儿，你们就自己解决了。”
　　裴绍良将蹲在地上笑的不能自已的女警拖出了顾之航的家，还贴心的关上了防盗门。
　　屋内，意识到自己上当的叶一南，脸唰一下就红了。
　　她刚刚说了什么？！老天啊！
　　
　　
　　第014章：我老公咬的
　　
　　“老公？”顾之航蹙眉，目光像一把利剑刺在叶一南的身上，“你认识我？”
　　“不认识。”叶一南忙摇头否认。
　　顾之航沉吟了一会儿，将最近发生的事情串联起来，“你是故意的？说，你有什么目的，先是撞我车接近我，又潜入我家？”
　　叶一南整颗心都悬了起来，太刺激了，真像电视剧里面演的，间谍被抓住严刑逼供的样子。
　　顾之航拽着叶一南带着手铐的手，就这样盯着她，叶一南屏住呼吸，这场两个人心理素质的较量她不能输。
　　“叶梓小姐，我见过有人入室盗窃、杀人的，没见过偷血的，说，谁派你来的？”
　　叶一南的心很慌，她拼命的摇着头，“没、没谁，我、我缺钱，想偷你的血来卖而已。”
　　叶一南也不知道自己说的谎话顾之航会不会信，她心慌的厉害，一根悬快要绷到极限，仿佛再多一秒，整个人都会崩溃。
　　“卖血？”顾之航只觉得可笑，却不想再深究下去，叶一南脖子上的吻痕还若隐若现，三年来第一次破戒，居然是和眼前这个女人，顾之航十分悔恨。
　　他探究的眸子不停的打量着叶一南，正当叶一南两眼发黑快要晕倒的时候，顾之航已经松开了她的手腕，可是她还是不争气的晕了过去。
　　等她醒来，阳光已经透过窗户洒进房间里，叶一南觉得手有些麻，她动了动手腕，却只听见铁链碰撞发出的声音，令人毛骨悚然。
　　该人的顾之航，竟然敢把她拷在床上，救命啊！！
　　叶一南看了看房间里，顾之航人呢？
　　正纳闷儿着，熟悉的女声传入了叶一南的耳朵里，房门被打开，“姐夫，你还在生我的气么？”
　　话音刚落，女人惊呼的声音再次将叶一南吓了一跳。
　　叶一北手中的水杯徒然落在地上，“你是谁！怎么在姐夫的床上？”
　　顾之航向来没有带女人回家的习惯，何况这三年来，顾之航不近女色，怎么会突然有个女人出现在他的床上，还带着手铐、
　　还***？这么劲爆！
　　“怎么了？”顾之航从洗手间出来，一边走一边系着裤腰带。
　　“姐夫，她是谁……怎么……”
　　“哦，一个玩具，玩完了，可以丢了，一北帮我清出去吧。”
　　顾之航说的轻描淡写，叶一北听着肺都已经气炸了。
　　玩具！
　　玩儿完了！
　　死女人，竟然敢跟我抢男人！
　　叶一北面目表情的“哦”了一声，“姐夫手铐钥匙。”
　　顾之航轻蔑一笑，反倒是扼住了叶一北的手腕，给你点颜色还蹬鼻子上脸了？
　　“一北，我的事情还轮不到你来插手。”
　　躺在床上的叶一南双眼一闭，心里不禁咒骂道：让人丢‘玩具’的是你，翻脸的也是你，天哪，顾之航到底是有几个人格？
　　叶一北也不慌张，似乎是早已习惯了顾之航的阴晴不定，她默默的缩回了手，仿佛什么都没发生过一样，“姐夫，早饭做好了，你要吃点么？”
　　顾之航情绪缓和了一些，点了点头，“端一碗粥进来。”
　　说完，顾之航大步流星的朝客厅走去。
　　叶一北端着粥进房间的时候并没有给叶一南好脸色，她将粥碗重重的掷在床头柜上，“吃饭！”
　　“喂，小姐，我右手带着手铐啊！”叶一南不禁哀嚎出声，这个妹妹翻脸的速度不比顾之航慢啊，这难道就是所谓的近朱者赤近墨者黑。
　　“难不成还想让我喂你？不会左手吃。”叶一北双手插腰，尖细的声音有些刺耳。
　　叶一北闪出房间，随机传来有些甜美的声音，“姐夫，我去买菜了，晚上想吃什么？”
　　顾之航坐在餐桌上，一边看着报纸一边将牛奶送入口中，“问问她想吃什么，按照她的口味来做。”
　　“知道了，姐夫。”叶一北细白的双手握成拳状，脸上依旧波澜不惊。
　　叶一北折回房间，故意调高了音量说：“小姐喜欢吃什么，我的手艺还不错呢。”
　　叶一南惊愕的看了一脸无害的叶一北，脑子里突然乱成了一团毛线，搞什么了，一个个翻脸像翻书一样。
　　“喜欢清淡一点的还是麻辣一点的？”叶一北说话间，从头发上扯下了一根黑色发夹丢在了叶一南的枕边。
　　她故作乖巧的询问着，因为她知道顾之航一定能听到，其实心里却巴不得拿一把辣椒塞进叶一南的嘴里，叫你勾引我姐夫！
　　叶一南瞥了一眼那枚不起眼的夹子，以迅雷不及掩耳之势立刻将夹子拽在了手心里，然后礼貌一笑，“我不挑食。”
　　
　　
　　第015章：不多睡会儿？老婆
　　
　　叶一北任务完成，跟顾之航道了个别，然后提着买菜用的布口袋出了门。
　　偌大的房子里，此时只剩下顾之航和叶一南两个人，顾之航在客厅里接了个电话，说的大致是一些公事，叶一南听了一阵，便又想要昏昏欲睡。
　　“白薇，本周机场那边的消息呢？”
　　“顾总，本周姓叶的二十三岁左右回t市的一共有十三位，没有谐音‘叶一南’的女人。”
　　顾之航有些失落，他沉默不语了好一阵，才缓缓开口，道：“h国那边有没有消息？”
　　“对不起，顾总，还没有消息。”
　　主卧里，叶一南听到‘h国’两个字，瞌睡一扫而光，她竖着耳朵偷听着，却连顾之航已经走进了房间都没发现。
　　“不再睡会儿？”顾之航扬起一抹邪恶的笑意，“老婆。”
　　说完，顾之航随机自顾自的哈哈大笑起来。
　　叶一南只感觉到赤果果的羞辱，她白了一眼顾之航，下一秒立即换上了一张乖巧的脸，“顾先生，您不去上班么？”
　　“翘班。”
　　“天哪，顾先生你老板真好。”
　　“喜欢这样的老板？那等你把为什么接近我说清楚，我可以考虑在顾氏集团给你一份工作。”
　　叶一南无语，天知道，她哪里说的是这个意思啊？
　　顾先生，您能不能去上班啊，您能不能先离开啊，您不走我怎么逃跑啊！
　　叶一南脸上依旧挂着笑，“我有些困了，想再睡一觉，顾先生自便。”
　　说完，叶一南用可以活动的左手将被子拉过头顶，整个脑袋埋进被子里，假装呼呼大睡。
　　“你长得真不怎么样。”顾之航‘啧啧啧’的声音传来，叶一南脑子已炸，她猛的拉开被子与斜靠着门框的顾之航对视。
　　“我长得丑关你什么事？”叶一南要气炸了，这个男人怎么这么鸡婆？
　　顾之航轻笑了一声，并没有作答。
　　被轻蔑，叶一南已经快要控制不住自己即将要发飙的情绪了，她又将被子拉起，盖住脑袋，被子里的她却气呼呼的不停的在忍耐。
　　没想到，叶一南就这样迷迷糊糊的睡了过去，醒来，房子里已经没有了顾之航的身影。
　　“顾先生，顾先生？”
　　叶一南扯着嗓子试探性的喊了几声，见并没有人作答，叶一南兴奋的差点要跳了起来。
　　她翻了个身子，趴在床上，揉了揉已经僵掉的右手，又从枕头下摸出那根叶一北丢给她的小黑夹子。
　　在一声清脆的响声之后，手铐在意料之中被打开，叶一南拖出自己的右手，已经麻木的连痛的感觉都没有了。
　　她的睡相不好看，手腕已经被手铐勒出了一道血痕，皮肤被磨破了，还渗着血。
　　看了看表已经一点过了，叶一南没想到自己这一觉竟然睡了这么久。
　　叶一南在浴室匆匆用冷水洗了个脸，拿好自己的背包和鸭舌帽，就溜之大吉。
　　出了尚城公寓，叶一南还忍不住回头看了一眼七栋的高楼，十七楼的房子，她还会去吗？
　　这一次被顾之航发现了，可能便再无偷血的可能性，该怎么办，叶一南再次陷入了茫然里。
　　回到酒店，叶一南便做了一个决定，她在网上定了一张回h国的机票，又去修理厂，在交了一笔不菲的维修费后，红色的奇瑞又完好无损的出现在了叶一南的面前。
　　叶一南先是将车开回车行，办了退租手续，继而又回到了叶家别墅。
　　叶家别墅的大门依旧紧锁，复古的大门上都沾有厚厚的一层灰，叶一南不由的想起父亲，他是一个多么爱干净的人啊，要是父亲还住在这里，一定不会容忍这种事情发生，即使是叶家败落，叶赋衡也一定会自己亲手将这大门擦得一层不染。
　　叶一南在叶公馆旁边的街边坐下，一边吃着在便利店买的面包，一边用手机搜索这些年关于叶家关于摩尼珠宝的新闻。
　　叶一南从街边站起来，双腿已经因为蹲得太久而麻木了，她拍了拍牛仔裤上的灰，走起路来摇摇晃晃。
　　“叶一南，忍住，不准哭！”她掐着自己的手指，疼痛让她清醒。
　　记忆里又蹦出母亲临终前对她说的最后一句话：“一南，记住，无论如何，一定要活下去。”
　　叶一南为了这一句话，极了挣扎了很多年，不然的话，刚到h国的那场车祸，她已经没有了活下去的信念。
　　然而，现在这个信念却开始在动摇，是自己害的叶家被牵连，叶赋衡失踪，听说染上了黄赌毒。
　　
　　
　　第016章：你还欺负他
　　
　　她沿着路边走，险些掉进一个没有井盖的污水井里，还好有人从身后拉了她一把，叶一南回过神来，朝身后看去，穿着纯白色休闲服的男人朝她淡淡一笑，“走路发什么呆？”
　　男人双目有神，神色温柔，他的手很暖，温暖着她身上的冰冷。
　　“谢谢。”良久，叶一南缩回自己的手，才觉得有些尴尬。
　　男人并没有多说，转身上了停靠在路边的汽车。
　　叶一南望着男人的背影出神，汽车从她身边开走，她还傻乎乎的朝车内的人挥了挥手，做再见。
　　岂料，男人上车便将墨镜戴上，也不知道他有没有看到叶一南的再见。
　　叶一南低头看了看手机上的时间，手机却毫无征兆的响了起来，叶一南吓了一跳，电话刚接起来，就听到一阵男人咆哮声：“在哪儿？”
　　额……
　　叶一南扶额，吞吞吐吐的不肯说话，电话里男人低吼了一句：“该死！”
　　然后便听到一个冷清的女声，“顾总，人在那里。”
　　叶一南立即警觉的看向周围，四周并没有什么异样，顾之航再次对着电话咆哮：“叶梓，你彻底惹怒我了。”
　　叶一南只觉得情况不妙，赶忙挂掉了电话，赶紧跑进一条小巷子躲藏起来。
　　顾之航听着电话里的嘟嘟嘟声，气不打一出来。
　　“停车！”顾之航一声令下，司机赶忙将车停下，他迅速跳下车朝一个奔跑的人影追了过去，白薇穿着高跟鞋紧随其后。
　　马路上，众人只见一个微胖的男人跑得十分吃力，年轻男人穿着白衬衣一闪而过，穿西装的女人毫不示弱。
　　顾之航一把拉住微胖男人的衣领，只听见“次啦”的声音，男人身上的t恤已经被撕扯坏了，男人倒在地上，双手抱着头，蜷缩在一起，显得有些狼狈。
　　白薇冲上前，膝盖定在男人的后背，将男人的双手背在身后，男人发出一声惨叫声。
　　躲在小巷子里的叶一南显然是将一切尽收眼底，顾之航是疯子，连他身边的秘书也是神经病，简直力大如牛。
　　正准备转身离开，却只听见爬在地上的男人用尽全力嘶吼，道：“顾之航，摩尼已经归你了，你到底想怎样？”
　　“把叶一南交出来。”顾之航的声音很冷，一双眸子瞪得老大，一副要吃了男人的模样。
　　叶一南觉得两人的对话很奇怪，她极力的想要看清男人的长相，微胖的脸颊藏在一头艺术家似的长发下面，很苍白。
　　“叶赋衡，你别挑战我的耐心。”
　　顾之航的话一出，叶一南背脊一僵，整个人差点支撑不住倒了下去。
　　父亲怎么沦落成这副样子，为了保护她吗？
　　“我不知道叶一南那个死丫头在哪里，你让我交什么人给你。”
　　“叶赋衡，你信不信我现在你掐死你！”顾之航暴怒，眸子腥红，他扳过叶赋衡的身体，一双手已经扼住了他的咽喉。
　　叶赋衡轻咳了两声，缓缓的闭上眼，不再多说一句话。
　　叶一南泪水已经溃堤，面对这样的一幕，她身体里的小马达再一次启动，她胡乱的抹了一把泪，快速的朝顾之航冲过去，一把将顾之航推到一边，“你这人怎么这样，他都已经这样了，你还欺负他。”
　　顾之航如豹子一般，已经拽住了叶一南的手腕，手腕上还有被手铐勒出的伤，此时被顾之航紧紧的捏住伤口，叶一南痛得额头上惊起一层薄汗。
　　“叶梓小姐，你知不知道多管闲事的下场是什么？”
　　“痛、痛、痛。”
　　叶一南一张脸已经扭曲，手腕快要被掰断了，而顾之航却没有想要松开她的意思，反倒是加重了力道，见叶一南眼里眼泪在不停的打转，才满意的放松了力道。
　　“不好好的在家里呆着，偏学别的女人玩偷跑，你知道会有什么下场吗？”顾之航说话的时候，眼睛却一直落在叶赋衡的身上。
　　叶一南蹲在叶赋衡的身边，距离很近，甚至能够闻到叶赋衡身上难闻的臭味。
　　叶赋衡闻言，撩开额前的长发，露出脏兮兮的脸，“顾之航，你已经有女人了，为什么非要找叶一南那个死丫头？”
　　叶一南在一旁，哭的不能自己，叶赋衡嘴里一句句‘死丫头’让她有些心灰意冷。她的嘴张了张，最终一句话都没有说出口。
　　“她应该为自己做错的事情承担后果，叶赋衡，如果你告诉我叶一南的下落，没准我可以放你一马。”
　　“呸！”叶赋衡一口唾沫吐到顾之航的脸上，顾之航的脸色十分的难看，白薇赶忙递上一张纸巾。
　　
　　
　　第017章：杀你如蝼蚁般简单
　　
　　下一秒，顾之航再次扼住了叶赋衡的喉咙，“叶赋衡，我要杀你，就像碾死一只蚂蚁一样简单，你的小女儿叶一北为了救你，不惜委曲求全的呆在我的身边，叶一南是个孝女，这三年来就没联系过你，我可不会相信！”
　　“没有，真的没有！你要我说几遍？”叶赋衡回答的斩钉截铁，眼睛里全是对叶一南的怨恨。
　　“顾先生，我跟你回去，你别难为他了。”
　　顾之航撇过脸，不屑的看了一眼叶一南，“叶梓，你的帐，我待会儿再跟你算。”
　　“白薇，把她带上车。”
　　白薇点了点头，将叶梓从地上拽起，拖着她朝顾之航的车走去。
　　叶一南无力再抗争，她频频回头，目光落在叶赋衡的身上，除了心疼，更多的是自责。
　　换了一张脸，她连认父亲的勇气都没有了。
　　又回到了尚城公寓，叶一南此时的心情更加的沉重和难过，她现在该走吗？
　　一边是儿子叶墨，一边是父亲叶赋衡，该救谁？
　　直到傍晚，顾之航都没有回家，白薇留下来负责看守叶一南，叶一北提着顾之航拿去干洗的衣服上楼，推开门见到白薇和叶一南，惊讶的说不出话来。
　　她不是留下了一根钢夹让这个女人逃跑了吗？怎么还在这里。
　　“白薇，你怎么在这儿？”叶一北转念一想，兴许是又被抓回来了，顾之航的势力从来就不容小觑。
　　“叶小姐，顾总找到你父亲了，你要去看看吗？”
　　叶一北吃惊的看着白薇，呼吸变得急促，“找到我爸了，他在哪里？”
　　“顾总交代，你要是有办法让找到叶一南的下落，顾总会考虑把别墅还给你们，让你父亲有个安身之所，不至于再颠沛流离。”白薇说话的时候，脸上没有一丝表情，大红色的薄唇一张一合，显得寡情。
　　叶一北突然毫无征兆的就哭了出来，她突然跪在白薇身边，“白薇，我求求你，救救我爸爸好不好，我们要是知道叶一南的下落，早就告诉你们了，不会等到现在，我爸的身体经受不住顾之航的折磨啊！”
　　白薇伸手将叶一北拉了起来，“叶小姐，抱歉我无能为力，我只是个秘书，要救你父亲，想办法让你姐现身吧！”
　　“叶一南！我恨你！”叶一北突然怒吼出声，她凶狠得盯着某一处，绝望是她现在全部的感受。
　　叶一南早就知道在叶赋衡的心里，叶一北是钻石，她只是沙，即使如此，叶一南在三年前，仍想飞蛾扑火，做一次水泥，希望在父亲的心里有她哪怕一点点的位置。
　　如今，自己却成了父亲嘴里的死丫头，妹妹心里最恨的人。
　　站在一旁的叶一南，手掌心已经被自己的指甲掐出了血，她好几次想开口说她就是叶一南，可最终还是忍住了。
　　她知道，顾之航能向叶一北开出这样的条件，说明在他的心里，并不打算伤害叶赋衡，至少在找到自己以前，叶赋衡都不会有性命之忧。
　　相较之下，叶墨的病情更令人堪忧。
　　于是，叶一南心一沉，最终是什么话都没有说。
　　叶一北没从白薇处讨到好处，要了地址就急匆匆的跑了，顾之航的西装还放在沙发上。
　　叶一南拿起西装，撕开外面的一层薄的透明口袋，然后将西装挂回顾之航的衣柜里，一切都是那么的自然。
　　白薇低头玩手机，并没有搭理叶一南。她可是t市的跆拳道冠军，任她叶一南这次是有三头六臂还是有孙悟空帮忙，她定是逃不出自己的手中了。
　　夜幕降临，叶一南见天色已晚，便自己翻箱倒柜，将叶一北买回的菜拿出来，随便的做了三菜一汤，最后一道菜刚刚端上桌，就听到了门锁转动的声音。
　　叶一南如同惊弓之鸟一般，她屏息，见到推开门进门的顾之航，手中的筷子‘duang’地掉在了地上。
　　顾之航在玄关处换鞋，听到声音，回过头，叶一南系着小碎花的围裙，一头长发随意的挽在脑后，简单的t恤牛仔裤，好看的让人忍不住挪开眼。
　　唯一不足的是，太瘦了，一六三左右的身上，一双细腿将整个人的线条都向上拉伸了些，显得更加的清瘦。
　　“顾总，那我先走了。”白薇提着包包自觉的准备离开，临走还不忘看了一眼桌上的饭菜，可真香。
　　“白小姐不吃了再走吗？”趁顾之航还没回答，叶一南抢先开了口，她实在不知道该怎么和顾之航相处，两个人，孤男寡女，天又黑了，会不会……
　　
　　
　　第018章：小心身体
　　
　　白薇的脸上闪过一丝欣喜，静待顾之航发话。
　　“那就留下来吧。”
　　吃完前，顾之航习惯性的将电视打开，调到了新闻频道，然后坐到饭桌上可以方便看到电视的位置。
　　叶一南添了三碗饭，顾之航手一伸，叶一南很自觉的将饭放在顾之航的手中。
　　“全是你炒的？”顾之航夹了一筷子炒土豆丝，点了点头，“味道不错。”
　　一旁的白薇看傻了眼，顾总不是最讨厌吃土豆丝的嘛！
　　记得有一次，叶一北把顾之航准备拿来做土豆泥的土豆切成了丝，硬生生的被顾之航骂哭，然后打电话给白薇求救，白薇翻了一记白眼，“叶小姐，顾总不喜欢吃土豆丝，以后不要再做了。”
　　电视新闻紧急插播了一条消息：由h国直飞t市的一架飞机，撞山坠毁，飞机上有三名中国乘客，其中一名为女性，身份已经确定，音译姓叶名一南，二十三岁。
　　顾之航夹筷子的手抖了一下，一块小排掉落在的桌子上。
　　房间里的气氛立即变得紧张了起来。
　　“白薇，赶紧确认一下。”
　　白薇立刻拿出电话给航空公司打电话确认信息。
　　新闻上传出飞机坠毁的现场画面，以及飞机的飞行轨迹。
　　“顾总，航空公司证实，无人生还。”
　　顾之航一僵，将筷子摔在桌子上，抓起西装外套就往屋外走，白薇紧随其后。
　　房子里一下子空空如也，叶一南愣了一会儿，电视新闻上还在报道关于飞机坠机的新闻，顾之航捂住嘴，坠机现场，飞机的碎片散落正座山际。
　　某公寓内，看到新闻的叶赋衡掩面痛哭，叶一北抱着他的肩膀，“爸，小心身体。”
　　叶赋衡已经换了一身干净的衣服，也被剪去了长发，干净的脸上，眼角的皱纹都看得清清楚楚，叶一北此刻是欣喜的，叶一南坠机，对她来说何尝不是一件好事情。
　　叶赋衡反抱着叶一北，“你姐姐死了，谁来救我们啊?!”
　　话没说话，便哽咽了。
　　负责看守叶赋衡的保镖冷眼看着情绪崩溃的叶赋衡，随机将叶一北拉开，穿着白大褂的医生拿着一针镇定剂上前，保镖立即将叶一北拉开，叶赋衡也没有反抗，任由镇定剂注入他的身体，眼帘越来越重，很快便沉沉的睡去。
　　保镖将叶赋衡抬到床上，并将他的四肢的捆在床上。
　　机场
　　顾之航坐在机场高管办公室，办公室里的电视里一直滚动播出着关于坠机的新闻，记者也将机场围得水泄不通。
　　t市飞往h国的航班，好在没有受到空难的影响，叶一南背着包带着鸭舌帽快速的过了闸。
　　飞机在高空之上，云层密布，这架次飞机上的乘客的心情都无比的沉重，飞机飞过坠机的地点，隐隐约约还能看到救援人员移动的身影，叶一南干脆闭上双眼，戴上耳际听歌，不去想不去看。
　　她无法想象，如果是叶赋衡看到这则新闻，会不会崩溃，或许不会吧，毕竟她并不讨父亲的欢喜，她现在满脑子都是叶墨。
　　飞机降落在h国a市机场的时候，出了机场，便看到季飒的车停在路边，季飒抱着叶墨，叶墨见是叶一南，忙从季飒的怀里跳下来，狂奔至叶一南的怀里。
　　“妈咪，我好想你。”
　　叶一南在叶墨的额头上落下了一个吻，胖嘟嘟的小脸红扑扑的，像个包子一样。
　　“血带回来了吗？”
　　车开在机场高速上，叶一南斜靠在车门上，用右手枕着脑袋，“失败了，要另外想办法了。”
　　“他连亲生儿子都不肯救？”季飒有些恼怒，他看了看坐在儿童安全座椅上玩变形金刚的叶墨，将接下来的脏话如数吞进了肚子里。
　　“他不知道是我，他以为我死了。”
　　季飒一惊，不明所以，叶一南有很多事情他都不知道，他除了知道叶一南整了容，有个儿子以外，其余的一无所知。
　　叶墨的父亲，他也只是在这次叶一南决定回t市，才第一次听说。
　　他心疼叶一南，很多事情，他不愿多问，怕触及到叶一南的伤心事，他只想静静的陪在叶一南的身边，守护她，爱她，其他的，不知道就不知道吧。
　　“elelen你回来啦。”刚到家，碰到了隔壁沃尔夫太太，沃尔夫见到叶一南十分的友好，忙上前捏了捏叶墨的脸蛋，还塞给叶墨一粒巧克力。
　　叶一南点头致谢，却并没有多言。
　　回到家，叶一南紧绷的神经立即就放松了下来，她坐在沙发上，打开电视，新闻里依旧在说着撞山的飞机，飞机上的人员名单，已经全部列出，已有家属赶到了t市的机场。
　　
　　
　　第019章：发誓不让你好过
　　
　　坠机事发地距离t市只有大约两个小时的飞行时间，距离事故已经过去了三天，叶一南所不知道的是，顾之航在机场高管的办公室等待了整整三天，吃喝拉撒睡全在办公室解决。
　　最终传来的消息，依旧是无人员生还。
　　网络上遇难者生前的照片铺天盖地，白薇用手机刷着微博，点进了飞机坠毁的话题，三名遇难的中国人照片，相继映入眼帘。
　　“顾总，只是网上传出的叶小姐的照片。”
　　顾之航接过手机，看了一眼照片，便将手机扣在了办公桌上，起身大步流星的离开。
　　“顾总，顾总……”
　　机场高管连呼了顾之航几声，顾之航还在头也没回，留下白薇解释了几句，拿着手机跟上了顾之航的步伐。
　　“不是她，再查。”
　　白薇坐在副驾驶，转身看了看顾之航，点了点头，“知道了，顾总。”
　　顾之航回到家，房子里叶一南早已没了踪影，顾之航一掌拍在玄关的柜子上，“叶一南，你到底在哪儿？”
　　三天，七十二个小时，顾之航几乎没合眼，现在已经疲惫至极，下巴上长出的胡子，更显得他疲惫不堪。
　　主卧的床上，带血的手铐还在枕边，手铐上的血迹已经干了，顾之航嫌恶的看了一眼，便将手铐随手仍进了一旁的柜子里。
　　叶一北显然也已经看到了网上的消息，她将手机拿给叶赋衡看，原本已经死气沉沉的叶赋衡看到新闻瞬间恢复了元气。
　　“太好了，她没死，那我们就还有机会。”
　　叶一北将一切看在眼里，对叶一南的恨意又加深了一层。
　　叶一南，你夺走了我的一切，我发誓一定不会让你好过。
　　h国a市
　　叶一南睡了一天一夜，醒来，又已经是个傍晚，季飒已经带着叶墨复诊归来，叶墨穿着背带休闲裤，手里拿着一支玫瑰花。
　　“妈咪，送给你。”
　　叶一南看到叶墨，满身的疲惫都没了，她把儿子抱在怀里，狠狠的亲了几下，叶墨的脸色越来越差。
　　季飒的表情也不太好看，叶一南询问过后，才知道，叶墨血液里的白细胞还在下降。
　　季飒躲进厕所，一拳打在墙壁上，眼泪就默默的流了下来。
　　此时的他是多么的恨自己不是rh阴血型，他看着叶一南哭，心里比刀割还难受。
　　屋外，此时已经淅淅沥沥的下起了雨，三年了，叶一南脸上动过刀的地方偶尔还是会疼，怀里抱着叶墨，再难捱的日子，也觉得是甜蜜。
　　吃过晚饭，一家人窝在沙发上看动画片，最新上映了一步迪斯尼的动画片，叶墨很是喜欢，叶墨看着电视里的大白，学着大白的样子戳了戳自己的肚子，惹得叶一南哈哈大笑。
　　一家人其乐融融的日子，不知道还能过多久，想着叶一南不禁又有眼泪流了下来。
　　晚上，叶一南却没了睡意，躺在床上辗转反侧，脸又一阵阵刺痛，有了叶墨之后，她已经很少在用刺激穴位的方式减缓疼痛，任何一种减缓疼痛的方式其实都是有相应的副作用的，叶一南站在窗台，试图用调整呼吸的方式来减缓疼痛。
　　如此折腾，天已经缓缓大亮，新的一天又开始了，叶墨你要加油啊！
　　叶一南托人在黑市散布了消息，一大早，便有人通知她，昨天刚刚有一个打黑拳被打的奄奄一息的人似乎是rh阴性血型，可以让叶一南去看一看。
　　叶一南换了一身轻便的休闲服，把头发绑在脑后，便赶去见见那个人。
　　生锈的大门被推开，一股霉臭味熏的叶一南睁不开眼睛，她捂住鼻子，跟着通知她消息的人往里走。
　　穿过幽深的黑巷，叶一南终于见到了他们口中打黑拳快要死的人。
　　那人脑袋已经发肿，身上多处骨折，一股股的血不停的从他的嘴角溢出来，显得狰狞。
　　叶一南蹲在地上，强忍住胃部想要呕吐的感觉，从背包里拿出针管和玻璃试管。
　　她先替那人在手臂用碘酒消毒，然后针孔扎进那人的皮肤，鲜红的血液顺着针管流入试管中。
　　取得血液样本的叶一南第一时间飞奔直医院，将血液送去化验。
　　叶一南在医院走廊上的凳子坐了约半个小时，加急的血液样本出了结果。
　　医生取下口罩，朝叶一南摇了摇头，看起来不是很乐观。
　　叶一南取过化验单，血型的确是rh阴性，各项指标也显示基本正常，唯独‘hiv’三个字母映入眼帘，让叶一南几近崩溃，她靠在墙壁上，双肩抽动，喉咙已经喑哑的哭不出声音。
　　
　　
　　第020章：你是不是和他做了
　　
　　叶墨的医生见到叶一南走了过来，和叶一南交谈了几句，看到叶一南手中的化验单，遗憾的摇了摇头。
　　从医院出来，叶一南又重回了生锈的铁门内。
　　那人见是叶一南，有些欣喜的问：“elelen，可以用吗？”
　　话音刚落，又有血液顺着嘴角流出。
　　叶一南哭着摇了摇头，“你为什么这么不爱惜自己？”
　　那人有些茫然，眼皮重得却再也无力睁开。
　　“你知道你有艾滋病吗？”
　　那人闷哼了一声，不知道是身体上难受，还是在回答叶一南的话。
　　过了很久，那人缓缓开口，“我需要钱，我的女儿需要钱，艾滋病是我卖血的时候染上的。”
　　这下轮到叶一南震惊不已了，这个欧洲男人眼角流下一行泪，“我以为这次我可以赢，这样我死了，我女儿也会有钱生活，不至于像我一样……”
　　叶一南的胸口像是被压下了千金的重量，那句‘你明知道你有艾滋病，为什么不告诉我？’她终究没有说出口。
　　没人知道，那种满怀着希望，随即有晴天霹雳的感觉令人多么的沮丧和绝望。
　　从霉臭味的房子出来，叶一南总算长吁了一口气，天空因为下过雨而湛蓝美丽，路边的花草都在尽力的开放，叶一南为自己打了打气，告诉自己不能放弃。
　　“叮叮叮……”
　　手机铃声，在这个时候想起，打破了叶一南作茧自缚的悲观思绪。
　　“喂，季飒。”
　　“一南，我在警局，酒驾被查了。”
　　叶一南已经无力再责骂季飒，打了个车匆匆感到警局，叶墨呆呆的坐在凳子上，一个女警拿来牛奶和面包正在喂叶墨。
　　叶一南和警察沟通了一阵，终于见到了被收押的季飒。
　　“你疯了吗？喝酒开车还带着孩子，你知不知要，要是出了车祸，你和叶墨都会没命？”
　　季飒低下头沉默不语。
　　叶一南恨铁不成钢，白了一眼季飒，随机抹了抹自己的额头，胃部不适的感觉又涌了上来。
　　“一南，对不起，我实在太难受了，又不能帮你分担，我……”
　　“不用解释了，季飒，你自己好好反省反省，我先带叶墨回去了。”
　　季飒眼睁睁的看着叶一南牵着叶墨的手离开，她单薄的背影更加让他自责。
　　她已经承受了太多，自己没能帮忙，反倒是添了乱。
　　警察将季飒带走，因为季飒是初犯，血液里的酒精浓度并不高，所以交了罚款，可以先自行离开。
　　出了警局，叶一南再也忍不住，扶着墙角开始呕吐起来。
　　叶墨从裤兜里摸出一包纸巾，“妈咪，你不舒服噢。”
　　叶一南摇了摇头，朝叶墨微微一笑，“妈咪就是吃坏肚子了。”
　　刚说完，叶一南突然意识到自己的例假已经推迟了好几天了，该不会……
　　叶一南又惊有喜，老天或许对她不薄，如果是怀孕，叶墨只要再撑一撑，没准弟弟妹妹的脐带血可以救她的命。
　　叶一南带着叶墨直接去药局买了早孕试纸，然后飞奔回家。
　　回到家，季飒已经焦急的等在了门口，见母女俩回来，赶忙迎了上前，“一南，对不起，我……”
　　叶一南将叶墨交给季飒，自己则兴匆匆的冲进了厕所。
　　季飒茫然，“墨墨，妈妈怎么了？”
　　“妈咪说，她肚子里可能有小baby了，我可以得救了。”
　　季飒脸色一沉，肚子里可能有小baby，叶墨可以得救了，难不成，叶一南和叶墨的亲生父亲做过了。
　　一想到这，季飒的双拳已经紧握，他和叶一南在一起一年多，近两年，他连叶一南的手都没有拉过，更别提进一步发展。
　　叶一南不过是回了一趟t市，怎么就……
　　不对！叶一南明明说叶墨的爸爸以为她死了。
　　越想，怒气越重，季飒抛下叶墨匆匆跑到了洗手间，开始大力的砸门。
　　“一南，你告诉我，你是不是和叶墨的爸爸做了？”
　　叶一南拿着试纸的手一抖，眼看着出现了两根红线，可怎么也高兴不起来。
　　她打开门，看着怒不可遏的季飒，“只要可以救叶墨，我什么都愿意做。”
　　“你……”
　　季飒一掌拍在叶一南的脸上，大力将叶一南一推，叶一南的后背装在墙壁上，骨头被撞得生疼。
　　“季飒，你放手。”
　　即使叶一南在怎么勇猛，也是拗不过一个身高一八零的壮汉的，季飒手臂上凸起的肌肉，让叶一南感觉紧张。
　　“一南，我可以等你，为了你我什么都愿意做，但是我真的……我爱你，一南。”
　　
　　
　　第021章：我不允许别的男人碰你
　　
　　季飒反复的情绪让叶一南有些懵，她拍了拍季飒的肩膀，“对不起，对不起。”
　　季飒随即一把抱住了叶一南，薄唇落在叶一南的脖子上，冰冰凉凉的。
　　“一南，答应我，别再让别的男人碰你，我会受不了的。”
　　“嗯。”叶一南小声的应到，脸微微泛红，脑子里闪过的却是顾之航啃咬她脖子的样子。
　　不管怎么说，叶墨有救了。
　　叶一南决定赶紧到医院做一个检查，她的身体一向不太好，她怕极了倘若因为身体的愿意失去肚子里的孩子，而丧失了叶墨生的希望。
　　安顿好季飒和叶墨，叶一南赶去了医院。
　　在等结果的时间里，无疑是难捱的。
　　等薄薄的一张纸递到叶一南的手中，叶一南却再也哭不出来。
　　血检hcg检验结果成阴性，叶一南手抖了一下，化验单飘落在地上，医院走廊尽头的窗户没有关上，微风一阵阵的吹进来。
　　冷，是叶一南现在唯一的感受。
　　风似乎是透过了叶一南的身体吹进了心里，将一颗温暖跳动的心，渐渐的冰冻。
　　从医院出来，叶一南整个人都处在一种恍惚的状态，此时天上布满了乌云，眼看着就要下雨了，路边的大树枝桠在拼命的摇摆，树叶掉落了一地。
　　很快豆大的雨滴便簌簌的落下，带着落叶，此情此景，显得十分萧条。
　　叶一南穿着一件浅绿色的薄衫，雨滴打在衣服上，薄衫下的肌肤若隐若现，高凸的锁骨，更加显得叶一南十分清瘦。
　　雨越下越大，伴着雨，叶一南终于忍不住，眼泪夺眶而出，长久以来的压抑，都在这一瞬间爆发。
　　忽然，头顶多出了一抹阴影，叶一南抬头去看，一把黑色的雨伞此时这遮在她的头顶，叶一南转身看去。
　　下一秒却被人拉近了一个温暖的怀抱，他的胸膛很厚实，让人十分有安全感。
　　“一南，有了孩子要更加注意身体！”
　　叶一南哭得更加悲拗，单薄的身子在忍不住的颤抖。
　　“季飒，没有了，什么都没有了。叶墨活不下去了，怎么办？呜呜呜……”
　　季飒轻轻拍打着叶一南的后背，嘴唇厮磨着叶一南的耳朵，他的声音柔柔的，“一南，你先别着急，我们再想办法。”
　　叶一南猛地推开季飒，黑色的雨伞被打翻在地，雨水落在伞里，“还能有什么办法？”
　　“一南，你冷静一点！”
　　“你让我怎么冷静？那是我儿子！”叶一南在雨中挥动着双臂，情绪有些激动，她将包里的化验单掏出来，朝天空一挥，“没有怀孕，没有孩子，也没有脐带血，叶墨该怎么办？”
　　“一南！”季飒伸手去拉叶一南的胳膊，却被叶一南甩开，“我要回t市，我要去找叶墨的爸爸。”
　　叶一南腥红的双眼里，带着一丝绝望之后的明亮，季飒有些怕了，他紧紧的拽住叶一南的胳膊，“一南，你要做什么？我不准你的去！”
　　“季飒，你撒手，你凭什么管我？我们有关系吗？”
　　“啪！”
　　一声清脆的响声响起，叶一南一下子愣住了，她踉跄的往后退了两步，身子不稳的跌坐在地上，白色的裤子沾染了泥巴，整个人都显得狼狈不堪。
　　叶一南后知后觉的用手捂住脸颊，眼泪在眼眶里打转。
　　“一南，对不起，对不起，我错了。”
　　季飒慌了，赶忙伸手去拉叶一南，“一南，先站起来，地上凉。”
　　叶一南只是冷冷一笑，“季飒，你走吧，这些年是我利用了你，是我对不起你，今后我的孩子我自己负责。”
　　“你这说的是什么话，我一直都拿墨墨当我自己的孩子，怎么说不管就不管了呢！一南，你先起来。”季飒伸出去拉叶一南的手，再次被无情的打开。
　　叶一南挣扎着从地上爬起来，用手抹了抹一脸的雨水，冷冷的笑着，看起来十分的恐怖。
　　“一南……”季飒朝着叶一南无情的背影默默的呐喊着，可惜叶一南都听不到了。
　　雨越下越大，新闻上都报道这是今年a市最大的一次降雨，叶墨趴在落地窗前，瞪着大眼睛看着窗外被雨水淹掉的花园，有些惆怅，“妈咪，季飒叔叔怎么还不回来，雨下的这么大，他有没有地方躲雨呀？”
　　叶一南闻声，停下手中的动作，漫不经心的看了一眼窗外，“墨墨，妈妈带你找爹地好不好？”
　　“爹地？”叶墨茫然的回味着这个词语，他已经两岁了，从来没有叫过‘爹地’，父亲在他的心里只是一个称呼而已，并没有实质性的意义。
　　“妈咪，季飒叔叔就挺好的，其实墨墨可以不要爹地的，墨墨希望妈咪能够开心。”
　　叶一南从开放式厨房绕出来，走到叶墨的身边，用手温柔的抚摸了一下叶墨的头发，儿子的懂事让叶一南更坚定了回t市的决心。
　　在儿子的生命面前，其余的又算得了什么呢？
　　吃过晚饭，叶一南给叶墨洗完澡之后，就躺在叶墨身边，给叶墨讲睡前故事，叶墨听得有些入迷，黑曜石般的眼睛滴溜溜的转，“妈咪，这个小猴子好惨喔！”
　　叶一南附和的点了点头，“墨墨以后千万不能像小猴子一样，总是把伤口掰开给别人看喔，这个世界上没有感同身受这回事，别人听完，只是多了谈资罢了，对于你的伤口而言，根本无济于事。”
　　叶墨似懂非懂的点了点头，看着母亲坚定的“嗯”了一声，“墨墨要做最坚强的小猴子，墨墨要保护妈咪，墨墨要变得强大！”
　　叶一南听着，眼睛忍不住又湿润了。
　　在所有的故事当中，叶一南最喜欢的是小猴子的故事。
　　小猴子受伤了，在森林里每遇见一个动物，都会把自己的伤口掰开来给别人看，每当伤口快要愈合的时候又被撕裂，长此以往，小猴子最终因为流血过多加上伤口感染，最终死去。
　　森林里，并没有因为少了小猴子而变得暗淡无光，时间一点点的在过去，森林的欢笑依旧，而小猴子也渐渐被淡忘，像从来没有存在过一样。
　　叶一南不愿意当小猴子。
　　后半夜，雨渐渐停了，叶墨已经入睡，叶一南这才披着外套下楼收拾行李。
　　窗外黑漆漆一片，只有花园里一盏明黄色的小灯忽明忽暗，叶一南叹了一口气，上前准备拉上窗帘。
　　忽然一只大手印在玻璃上，黑乎乎的，还带着些泥土，叶一南吓了一大跳，忙抚了抚胸口，顺了口气。
　　打开客厅的灯，才发现印在玻璃上的大手来自于季飒。
　　叶一南打开门，见季飒浑身泥巴落魄的站在门口，一副惊魂未定的模样，心里也十分的不落忍。
　　“一南，求求你，不要离开我，我舍得不你和墨墨，就算……就算你说，你心里没有我，我也不在乎……”
　　话说到最后，已经全是哽咽，季飒上前突然一把将叶一南搂在怀里，叶一南微微一顿，还是张开双手，轻轻的抱住了满身泥巴的季飒。
　　暗夜中，季飒扬起一抹笑意，眸子泛红……
　　叶墨起了个大早，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，小手扶着楼梯的扶手，慢吞吞的一步一步往下挪，“妈咪，妈咪，墨墨好饿……”
　　一楼客厅，季飒穿着睡衣搂着叶一南在沙发上熟睡，季飒十指紧扣住叶一南的手，叶一南稍有动作，季飒都会很紧张的紧皱眉头。
　　叶墨看呆了，愣了好一会儿才缓缓的走上前，用肉嘟嘟的小手戳了戳叶一南，“妈咪，妈咪！”
　　叶一南猛得惊醒过来，连同季飒都惊吓得猛得睁开双眼，额头全是薄汗。
　　“墨墨，你醒啦？”季飒在茶几上连抽了三张纸擦了擦汗，一颗心久久没有平复。
　　叶墨咧嘴一笑，整个人一下子扑进季飒的怀里，“季飒叔叔，你流汗了耶，很热吗？要不要墨墨给你吹吹？”
　　叶一南在一旁默默的将靠枕收拾整齐，脸色还有一丝酡红，季飒偷偷打量了一眼叶一南，心情突然大好。
　　季飒抱着叶墨，挠叶墨的胳肢窝，叶墨在季飒的怀里扭动，银铃般的笑声显得特别的动听。
　　“对了，妈咪，墨墨饿了！”叶墨突然从季飒的怀里跳下来，认真的看着叶一南，眼神诚恳。
　　“噗哧。”叶一南一下子没忍住，不禁笑出了声。
　　“妈咪，我今天可以不喝牛奶吗？”
　　叶一南捂着肚子，笑了好久才停下来，摇了摇头，义正言辞的说：“不可以！”
　　叶墨一下子泄了气，双手抱怀，嘟气小嘴，“叶一南，你可恶！”
　　和h国有十二个小时候时差的t市，此时顾之航正叉腰站在冰箱前，看着冰箱里的盒装纯牛奶，眉头深锁，忍不住飙了一句脏话。
　　他拿起其中一盒牛奶，正准备将所有的牛奶丢进垃圾桶，忽然看到夹在牛奶核中间的一张纸条。
　　叶一北的字迹娟秀：姐夫，牛奶一定要喝完喔！不准丢尽垃圾桶，明天我会来检查的。
　　
　　
　　第022章：情侣的话有折扣
　　
　　摩尼珠宝
　　听闻今天幕后老板顾之航会来巡查，一大早，摩尼上下的员工都紧张不已，上到总经理，下到小职员，每个人都是夹着尾巴做人。
　　时间匆匆过去，一大早，别说顾之航了，就连顾氏集团的清洁大妈都没见到一个。
　　冯思妍在摩尼珠宝总部干巴巴的站了一上午，新买的高跟鞋将她的脚后跟都磨破了皮，疼钻心刺骨。
　　久久没见着顾之航，她显然有些耐不住性子了。
　　“冯设计师，您要不要先去吃饭，要是顾总来了，我给您打电话。”一旁的助理小心翼翼的说着。
　　没想到却遭到冯思妍的一个白眼，“你懂什么！闭嘴。”
　　助理悻悻的闭上的嘴，有些受伤的地下了头。
　　冯思妍环顾了一下四周，见没有什么人，变毫无顾忌的将高跟鞋拖鞋，揉了揉自己的脚后跟。
　　血泡已经磨破了，露出血肉模糊的伤口，触目惊心。
　　助理赶忙从抱抱里把创口贴拿出来，递给冯思妍，冯思妍依旧没好脸色，她一把夺过助手手中的创口贴，又冷冰冰的说：“有没有消炎药？”
　　助理小妹愣了几秒，随机明白过来，赶忙又从包里摸出一盒她正在吃的消炎药递给冯思妍。
　　只见冯思妍抠出一颗胶囊，将胶囊扭开，把白色的粉末洒在伤口处，随机痛得她龇牙咧嘴的闷哼，助理在一旁看着也觉得十分的心疼，却不敢说话。
　　上完药，冯思妍赶忙将创口贴贴上，然后若无其事的站在原地，四下张望着，心想：顾之航怎么还不来？
　　一楼大厅，一个穿休闲服呆着墨镜的男人挽着一个女人走进了卖场。
　　大厅显眼处的广告牌上，冯思妍和新款珠宝的合影十分抢眼。
　　叶一北一身某品牌运动服，带了一顶鸭舌帽，偌大的墨镜几乎遮住了半张脸。
　　两人站在柜台前，顾之航随手指了一款项链，让导购拿出来看看。
　　导购面无表情，态度不冷不热，谁都没有注意到顾之航的脸色微变。
　　“小姐，怎么没有看到叶一南设计师的作品？”
　　导购冷哼了一声，“先生，您是几年都没有进过商场了吗？叶一南都失踪三年了，市面上哪里还有她的作品。”
　　叶一北掐了掐自己的手指，虽然不喜欢叶一南，但是听到导购说的这番话，仍旧有些难过。
　　墨镜下的双眼有些微红。
　　“您要不要看看冯思妍设计师的作品？买情侣对戒和项链都是有折扣的。”邻柜的导购赶忙上来搭话。
　　刚才的那位导购被拉走，临走前还不忘冷嘲热讽的说一句：“今儿都怎么了，都来找叶一南的作品，不知道那个女人有什么好，骚狐狸！”
　　顾之航突然一掌拍在专柜的玻璃上，声响巨大，连在二楼的冯思妍都吓了一跳。
　　顾之航摘掉眼镜，从裤兜里摸出手机，不一会儿摩尼的总经理立马赶了过来，对着顾之航就是一阵点头哈腰。
　　“这个女人，马上开掉。”
　　众导购吓了一跳，立马唯唯诺诺起来。
　　此时叶一北也摘掉了墨镜和鸭舌帽，长发如水披在肩膀上，脸上不施粉黛，仍旧显得清洗脱俗。
　　“冯设计师，那个是叶一南还是叶一北啊？”助理指着楼下的叶一北问。
　　因为距离远，冯思妍看的并不清楚，她踉跄了几步，小心脏扑扑直跳，难不成叶一南又回来了？
　　助理忙上前扶住冯思妍，“冯设计师，你没事儿吧？”
　　冯思妍立马甩开助理的手，快步下楼。
　　“顾总。”隔得老远，冯思妍酥麻的声音传来，众人纷纷回头。
　　顾之航淡淡一笑，“冯设计师，好久不见。”
　　冯思妍定眼看了看叶一北，假装善良的温婉一笑，“一南，你什么时候回来的？都不来看看我，该不是忘了老同事了吧！
　　叶一北恬静一笑，“不好意思，我是叶一北。”
　　冯思妍的脸抽抽了几下，忙说道：“不好意思，你和一南长得可真像。”
　　冯思妍悬着的一颗心终于放了下来，她耸了耸肩，朝叶一北伸出了手，“一北，代我向你姐姐问好。”
　　叶一北的表情有些尴尬，“我还没……”
　　顾之航及时打断了叶一北的话，“孙经理，把叶一南设计师的作品全部摆出来，广告全部打在最显眼的位置。”
　　孙经理有些为难，她看了一眼冯思妍，只见她强绷着笑意，有些尴尬。
　　“顾总，叶小姐已经失踪三年了，她的作品已经是三年前的款式，恐怕……”
　　顾之航忽然一笑，“孙经理不必担心，叶一南小姐的新作品，一周内就会全面上市。”
　　在场的人，无不惊讶，叶一北惊讶的看着顾之航，小声叫了一声‘姐夫’，心里的某一处突然坍塌了一块儿。
　　冯思妍则愤愤不平，不是没有叶一南的消息吗？怎么又要新品上市。
　　谁都知道叶一南是顾之航的前妻，她的作品上市，那摩尼珠宝第一设计师的位置，不是要拱手让人吗？
　　她不甘心。
　　“顾总，一南要回来了是吗？”冯思妍试探性的问道。
　　顾之航只是微微一笑，没有回答。
　　t市机场。
　　由h国直飞t市的飞机刚刚落地，叶一南的手机刚刚开机，已经有几十条留言弹了出来。
　　叶一南扫了一眼留言号码，全是季飒的，她也没有了想要听的意思。
　　对季飒想说的，她早已说明白。
　　叶墨揉了揉眼睛，“妈咪，到了吗？”
　　叶一南点了点头，将自己的薄外套脱下，搭在叶墨的身上，“墨墨，风大，衣服穿好，来妈咪帮你背小书包。”
　　叶墨糯糯的‘嗯’了一声，“我们现在是要去找爹地吗？”
　　“我们先找地方睡觉觉，墨墨坐了一天飞机，不累吗？”
　　叶墨打了个哈欠，好像是有些累了。
　　出了机场，叶一南犹豫了很久，还是拨通了一个三年都没有联系过的号码。
　　“靳漫姿，您好哪位？”
　　叶一南手握电话，几度哽咽的说不出话来。
　　叶墨拉了拉叶一南的手，“妈咪，你怎么了？”
　　叶一南摇了摇头。
　　“喂，您好，说话啊？”靳漫姿有些茫然，说话的声音不免焦急了些。
　　“漫姿姐，该拍您的戏份了。”片场的场务贴心的提醒道，声音透过手机传入了叶一南的耳朵里，她有些鼻酸。
　　“漫姿，我是叶一南。”靳漫姿正准备挂电话，却听到了叶一南的声音，她拿着手机的手微微一颤，眉头紧蹙。
　　“你真是一南？”片场，靳漫姿的双眸微红，她急切的跟电话里的人确认着。
　　场务连续叫了她几声，她都没听见。
　　“一南，我这儿还有一场戏要拍，四点摩尼珠宝旁的咖啡馆见好不好？”
　　靳漫姿见叶一南久久没有说话，生怕叶一南会再一次消失，她忙约着叶一南出来见面。
　　叶一南将叶墨安顿好，自己则换了一身衣服匆匆赶到了摩尼珠宝。
　　刚下出租，便看到摩尼的员工正将冯思妍设计师的广告扯下，换成了叶一南的广告。
　　广告上的那张脸，还是三年前叶一南的模样，清纯可人，一双大眼睛总是时不时的会走神，有些天然呆的样子。
　　文案上写着，摩尼珠宝首席设计师叶一南阔别三年，现携新作品‘执念’强势回归。
　　叶一南站在广告橱窗前，望着自己的巨幅照片发呆。
　　手机在这个时候响起，见是靳漫姿，叶一南忙接起电话，“漫姿。”
　　“一南，你在哪儿，我已经到了摩尼珠宝了，马上过来。”
　　“我也刚到摩尼珠宝。”
　　说话间，顾之航在众人的拥护中，从摩尼珠宝出来，叶一北跟在身旁，温婉的挽着顾之航的手臂，一副小女人的幸福模样。
　　“顾总，您放心，我们一定会好好推广叶小姐的作品的。”孙总献媚的说着。
　　顾之航看起来心情十分不错，大步流星的从叶一南身边走过，叶一南赶忙低下头，装作一切都没有看见。
　　顾之航刚刚离开，后脚孙总就朝地上吐了一口唾沫，“呸什么东西！”
　　冯思妍撅着嘴，拉了拉孙总的手臂，“孙总，人家怎么办吗？叶一南的作品上市，这珠宝界哪里还有我生存的机会啊，你要给人家想想办法。”
　　冯思妍公开撒娇的样子，叶一南还是第一次见，叶一南觉得惊讶不已，不过三年而已，冯思妍怎么变了这么多。
　　孙总抹了抹脑门上的汗珠，“妍妍，我们不能和顾之航硬碰硬，过去几年都忍过来了，这一次也要沉住气啊！”
　　冯思妍气的一把甩开孙总的胳膊，“你总是这样，什么都让人家忍忍忍，现在顾之航摆明了打压我，这你都能忍，我就想不明白了，我当时是哪根筋搭错了，相信了你的鬼话，说好的摩尼的女主人，现在呢……”
　　孙总一把捂住冯思妍的嘴，将她拉到一旁，细声说：“你想让全世界都知道，摩尼有今天，是拜我们所赐吗？”
　　因为距离远，叶一南并没有听清孙总的话，不过潜意识告诉她，这里面有事儿。
　　
　　
　　第023章：他心中的那个最重要
　　
　　叶一南本想跟上去探了究竟，不过想着靳漫姿还在等她，只好作罢。
　　看着孙总和冯思妍渐行渐远的身影，叶一南只觉得浑身发冷。
　　这个孙总可是父亲最信任的朋友和合作伙伴，她曾经亲昵唤作孙叔的人……
　　怎么一夜之间，什么都变了？
　　从摩尼珠宝前方大约一百米的路口过街，就是靳漫姿所说的咖啡馆。
　　漫长的红灯，消耗掉了叶一南仅有的耐性，她满脑子都是孙总和冯思妍的那副嘴脸。
　　“叮叮叮……”手机铃声在这个时候响起。
　　自从有了叶墨以后，叶一南已经习惯了背着一个大大的包包到处走，里面奶瓶、湿巾、备用内裤一应俱全。
　　正是如此，每当突然来一通电话，都会让叶一南十分的头疼。
　　好不容易找到手机，此时信号灯也正好跳到了绿灯。
　　“喂，漫姿。”叶一南一边走一边打着电话。
　　“一南，我到咖啡厅了，你要喝什么，我先帮你点着。”靳漫姿显然有些迫不及待的要马上见到叶一南。
　　“漫姿，我过了街就到了，你先帮我点着，老规矩拿铁不加奶不加糖。”
　　“恩，好，一南快点儿，真想下一秒就看见你。”
　　挂掉电话，叶一南不由的加快了步伐，可这马路似乎太宽了，感觉怎么都走不到街对面似的。
　　此时，警笛声大作，警用喊话器中焦作的循环着：“前方车辆、行人注意避让，车牌ta7531靠边，命令你立马靠边。”
　　马路上正在过街的行人纷纷作鸟兽散，唯独叶一南还沉浸在飞快的过街当中，对一触即发的危险，毫无戒备。
　　突然，“嘭”得一声巨响，时间仿佛在这一瞬间静止。
　　车牌号为ta7531的车子停在马路中央，挡风玻璃像蜘蛛网一样裂开。
　　穿着白衬衫和牛仔裤的叶一南被撞之后，在地上翻滚了几下停下。
　　尖叫声此即彼伏。
　　警察很快将现场隔离，不一会儿急救车赶到了现场，将昏迷不醒的叶一南接走。
　　“顾总，前面好像发生车祸，我们要不要绕行？”
　　“也好。”
　　黑色商务车内，顾之航双手揉了揉太阳穴，一旁的叶一北担忧不已，“姐夫，你好点没？”
　　叶一北不明白，明明已经驶离摩尼珠宝好一会儿了，顾之航为什么突然让司机折返回去。
　　五分钟后，黑色商务车重新绕回到了摩尼珠宝。
　　关于叶一南的巨幅广告已经全部挂好，车辆停在路边，顾之航匆匆下车，紧张的在摩尼的门口搜寻着什么。
　　刚刚，他好像看到了那个潜入他家的女人，顾之航在摩尼珠宝门口站了一会儿，他笑着摇了摇头，“真是累糊涂了，怎么看谁都像熟人。”
　　重新上车，顾之航摆了摆手，“回公司。”
　　司机一脚油门，加速离开。
　　错过，好像这一生顾之航总在和叶一南错过。
　　季飒接到警方电话的时候，他刚刚下飞机，行李还来不及取，就赶忙打了个车赶往医院。
　　“季先生，我们对您爱人的遭遇，深感抱歉……”
　　警察的话还没说完，季飒已经像疯了一样紧紧的拽着警察的胳膊，“我老婆呢，她怎么样了？”
　　“季先生，您先冷静一点，叶梓女士还在里面抢救。”
　　季飒突然双手抱头靠墙蹲下，眼泪不争气的缓缓落下，联想到三年前叶一南也曾遭遇过一次车祸，就愈发的难过。
　　从没想过一个人的命运会如此的多舛。
　　三年前，因为顾之航逃开；三年后，因为顾之航回来。
　　两次，都难逃车祸的浩劫。
　　命运似乎在两人之间设置了足够多的障碍，逃不开，更加不能轻易化解。
　　过了好久，抢救室的门缓缓打开，穿蓝色抢救服的医生率先出来，他摘下口罩，问：“哪位是病人家属。”
　　“医生，我老婆她……”季飒数度哽咽，双眼红通通的，一旁的人看着都觉得难受。
　　“病人曾遭遇过车祸，这次车祸伤及旧患，颅内出血，可能会有后遗症，家属一定要做好心理准备。”
　　季飒的心咯噔一下，身体下意识的往后退了几步，嘴里一直念叨的着：“不会的，不会的。”
　　“家属，希望你冷静一点，现在病人的情况还很危险……”
　　季飒顿了顿，问道：“医生，后遗症是什么？能醒过来吗？”
　　医生正色道：“思维迟缓、迟呆或者健忘、失忆症、严重的有脑膜炎、脑梗塞、脑梗阻、如果血肿压迫神经甚至可以导致瘫痪，看后期的恢复情况。”
　　季飒像被抽走了身体里的经脉一样，一下子噗通一声跪在了医生的面前。
　　“医生，我求求你，一定要救她，她这一辈子活的都不容易，她不应该落得这个下场，求求你，救救她！”
　　叶一南被推出抢救室，季飒一下子就扑了上去，叶一南紧闭着双目，身上插满各种管子，可见之处都有擦伤。
　　季飒看在眼里，却痛在心上。
　　“叶……”
　　季飒余下的话全部梗在喉咙里，一个字都蹦不出来。
　　叶一南在icu趟了七十二个小时之后，终于缓缓的睁开了眼睛。
　　此时的季飒，已经疲惫至极，身体里的一根皮筋已经拉到了极致，再多一分钟可能都会断掉。
　　“一南，哦，不！叶梓你醒了？”
　　当警察把叶一南的随身物品交给季飒的时候，季飒才知道，叶一南是化名叶梓回了国。
　　他自己也有私心，所以并没有告知警察叶一南的真实身份。
　　叶一南张了张嘴，脑袋疼得特别难受，“你是谁？”
　　季飒急疯了，忙叫来医生查看。
　　主治医生对叶一南进行了简单的诊治之后，将季飒悄悄的叫出了病房。
　　寂静而悠长的医院走廊，张嘴说话都能听到自己的回声。
　　叶一南的主治医生是个微胖的中年男人，他细心的关上房门捂住嘴小声对季飒说：“季先生，初步确定您太太失忆了。”
　　季飒长大了嘴巴，不可置信的看着医生，“失忆？那岂不是生活认知完全要从头开始？”
　　“这个还不能确定，要进一步观察才知道。”
　　季飒后背靠着墙壁，墙砖的冰冷透过衬衣传入了身体里，蔓延至全身。
　　季飒只觉得有些害怕，脑子里反复回荡着患有老年痴呆的***样子。
　　吃饭需要人喂，走路需要轮椅，就连上厕所都不知道，随时都会将大小便拉在裤子里。
　　季飒不敢去回忆那种生活，简直比地狱还要恐怖。
　　他更加无法想象，如果叶一南成了那样的人，一切都要从零开始，甚至最开始可能需要尿不湿。
　　如果大小便拉在了裤子里，需要自己洗……
　　季飒越想越害怕，推开医生仓皇的逃到了走廊的尽头，推开窗户狠狠的呼吸了一口空气。
　　此时，充满雾霾的空气，都是那样的好闻。
　　医生替叶一南做了简单的检查，最终得出的结论差点让季飒崩溃。
　　“季先生，您太太的确是颅内出血的后遗症之一：失忆。”
　　医生顿了顿，眼神中充满了抱歉。
　　“您太太现在的认知能力大约是五六岁左右的小朋友，可以简单日常对话和简单的生活，例如吃饭、上厕所，识字阅读的能力完全丧失。”
　　从医生办公室走出来，季飒直接坐电梯上了天台。
　　一向不抽烟的他，也不知道从什么时候开始，包里随时都有一包烟。
　　即使医生告诉他，叶一南的情况可能会随着颅内现有血块的自己缩小而好转，但仍有让季飒看不到希望。
　　顾氏集团，总裁办公室。
　　顾之航坐在老板椅上，背靠着门口，白薇轻轻敲了门后推门而入。
　　“顾总，‘执念’系列珠宝已经做出来了，您可以去验货了。”
　　白薇的思绪是复杂的，她深知‘执念’这个珠宝系列对顾之航的意义是多么重要。
　　同样，她也明白，叶一南这个女人好像随着时间的增长，在慢慢超越顾之航心里的那个最重要。
　　“不用了。”
　　顾之航的声音有些喑哑，说完还轻咳了几声。
　　不知道为什么，这几天他的情绪总是很低落。
　　“那顾总，是按照计划生产上市吗？”
　　顾之航从老板椅上起身，脸色有些苍白，他略微皱眉，“白薇，还是去看看吧。”
　　两人一前一后的走出了办公室，走到电梯口顾之航停住了脚步。
　　“还是不看了。白薇你安排叶一北去影棚拍广告片吧，我都交代好了，以叶一南的名义最快将广告片先放出去，咳咳……”
　　“顾总，您要不要去医院看看？”
　　顾之航摆手，“不用！召集大家三十分钟会议室开会。”
　　顾之航咳嗽的声音，在安静的走廊显得特别的突兀。
　　此时，白薇接了一通电话，她犹豫再三还是跟了上去。
　　“顾总，血液中心打来电话，说有一名被发现昏迷在路边的小孩儿继续rh阴性血救命，您……”
　　白薇看了看顾之航苍白的脸色，后面的话便不忍说了。
　　“去。”
　　顾之航强打起精神，折返往外走。
　　顾之航是罕见的熊猫血，刚满二十岁就已经是义务献血志愿者中的一员，这些年来，他的血液还真的救了好几个年轻人的命。
　　
　　
　　第024章：我是你老公
　　
　　顾之航靠在医院走廊的塑料凳上，显得十分的疲惫不堪。
　　白薇端着一杯热牛奶，有些着急的朝顾之航走来。
　　“顾总，你的脸色看起来十分不好，您要不先回家休息？”
　　顾之航摇摇头，艰难的挤出一个笑容，伸手接过了白薇手中的牛奶。
　　顾之航喝完牛奶，隔了好一会儿，淡淡开口道：“那个小朋友怎么样了？”
　　白薇一愣，才反应过来顾之航说的是谁，忙答到：“医生还在抢救，听说是先天性的血液疾病，他父母也挺狠心的，将小孩子遗弃在路边，都有两三岁了吧……”
　　白薇瞥见自家总裁的脸色微变，意识到自己说错话，忙捂住嘴，闭口不言。
　　“之航！”
　　赵美云提着包，急匆匆的跑过来，白了一眼白薇，一下子将她推开，自顾自的坐在了顾之航的身边。
　　“儿子，你这是干嘛，明知道自己身体不好。”赵美云欲言又止。
　　这个儿子哪儿哪儿都好，听话懂事，工作能力强，有魄力，可唯独一点，对于献血这件事上，赵美云从来不敢阻拦。
　　谁叫，当年是她做错了呢。
　　“那也是一条命，能帮就帮。”顾之航微笑，嘴唇泛白，额头上都冒出了涔涔的冷汗。
　　赵美云看在眼里，十分心疼，可又不敢开口说什么，只好默默的拿出纸巾温柔的帮顾之航擦了擦汗。
　　母子俩就这样静静的坐在走廊上，各怀心事。
　　过了好一会儿，抢救室的灯灭了，医生从抢救室走出来，同迎上来的顾之航紧紧的握了握手。
　　“顾先生，十分感谢你，孩子手术很成功。”
　　一旁的赵美云显然十分激动，一下子泪水夺眶而出，白薇在一旁慌了手脚。
　　“医生，我能去看看孩子吗？”
　　赵美云是心存愧疚的，于是再见一个因为得了血液病而被遗弃的孩子，总是感触良多。
　　医生点了点头，随即小男孩儿被推出了抢救室。
　　赵美云一路跟着移动病床小跑而去，顾之航看着母亲的背影，也忍不住有些鼻酸，心里却愈发的有些情绪在滋生。
　　都说没有不疼孩子的妈，为什么有的母亲会那么狠心？
　　神经内科病房。
　　叶一南抵触的看着季飒，一脸的防备。
　　“叶梓，我是季飒啊。”
　　季飒满身的烟味儿，让叶一南皱了皱眉头，她摇了摇头，“我不认识你。”
　　季飒有些丧气的低下了头，“没关系，我可以等你想起我。”
　　叶一南只觉得病房里的空气令人窒息，她紧紧的抱住被子，来取得少得可怜的安全感。
　　“小梓……”季飒起身靠近病床，师徒和叶一南拉近关系，可得来确实叶一南的放声尖叫。
　　季飒捂住耳朵，心里的烦闷不免又加深了些。
　　护士闻声推门而入，“你在干什么？病人需要静养，恢复记忆这种事情着什么急？”
　　护士上前将瑟瑟发抖的叶一南搂在怀里，“叶小姐，你别害怕，他是你老公，不会伤害你的。”
　　叶一南偏着头看着护士，满脸的疑惑。
　　“老公？”
　　季飒感激的冲护士笑了笑，“是啊，小梓，护士说的没错，我是你老公。”
　　“你怎么证明？”
　　叶一南依旧保持着极强的戒备心，抱着护士的手不自觉的加重了力道。
　　此时此刻，她真的好害怕好害怕。
　　这个说着是她老公的男人，看上去是那么的陌生，陌生的让她赶到害怕。
　　会是她老公吗？
　　叶一南的思维凝滞，颅内出血的后遗症，让她根本没法正常的思考。
　　过去精明如她，如今，却只像个孩子一般，思维单纯。
　　季飒忙从裤兜里将钱包里他俩的合照拿出来，“小梓，你看，这是我们的合照。”
　　季飒有些手抖，照片是两年前拍的，那时候叶一南刚生了叶墨，一个人带着儿子，憔悴的厉害，比现在胖一圈，不过仍旧美艳。
　　“小梓，你看，这后面还写着字呢‘我是你的地老天荒。’”
　　当然，这行字叶一南之前并不知情。
　　这张合照是两人刚刚确立恋爱关系的第一张合照。
　　叶一南接过照片，确定这照片上的人的确是自己和季飒之后，心里渐渐放松了戒备。
　　“你真的是我老公？”
　　季飒连忙点了点头，“不信你问护士。”
　　叶一南看着照片后的字，看了很久。
　　只可惜，上面写的什么，她已经不认识了。
　　只是看着护士在一旁点了点头。
　　季飒好不容易打破了和叶一南的隔阂，他便抓紧机会给叶一南灌输过去的种种。
　　除了叶一南有儿子和离过婚。
　　叶一南偏着头打量着季飒，“我们真的已经结婚两年了吗？”
　　季飒猛得点了点头，“当然。”
　　“我们为什么没有孩子？我感觉我好像很喜欢小朋友。”
　　这个问题，警察也问过季飒。
　　警察将叶一南的随身物品交给季飒的时候，见里面满满全是小孩子的物品，不免好奇的多嘴问了一句。
　　季飒笑了笑，紧紧握住叶一南的手，“是，你很喜欢小孩子，也很想生宝宝，不过我工作太忙，怕照顾不了你们，这次就是你生气，才偷偷跑到t市散心，都怪我不好，不然你也不会遭遇车祸。”
　　叶一南体贴的摇了摇头，“我不怪你。”
　　可是叶一南心中，仍是心存疑虑，季飒所说的都是真的吗？
　　仅仅一楼之隔的楼下儿童病房。
　　小男孩儿已经渐渐苏醒过来，不过额头仍旧滚烫，睁开眼喊的第一声就是妈咪。
　　顾之航只是看了一眼，就心里很不是滋味的逃出了病房。
　　赵美云握住男孩儿的手，“不怕不怕，奶奶在，奶奶在。”
　　果真，小男孩儿一下子就止住了哭声，他乌黑的大眼睛转了转，肉嘟嘟的小手紧紧的抓住了赵美云的手。
　　赵美云的心，一下子软得像棉花糖一样。
　　“好宝宝，你叫什么名字呀？”
　　赵美云本是心血来潮，想要看看被顾之航豁出命去救的小家伙长什么样，谁知，只是一眼，她就彻底喜欢上了这个小家伙。
　　这感觉很熟悉，胖嘟嘟的和顾之航小时候一模一样。
　　“墨墨，我叫墨墨。”叶墨奶声奶气的说，因为发烧的缘故，他很快没了精力，很快又闭上了眼睛睡了过去。
　　赵美云吓了一跳，还以为叶墨又晕了过去，急忙叫来医生。
　　听医生说只是睡着了，悬着的心也放了下来。
　　叶墨的情况并不太乐观，这一次手术只是勉强将他从死神身旁拉了回来，想要彻底保住命，接下来还得做几次手术才行。
　　病房外，顾之航和医生交流了一下叶墨的病情，当即顾之航就决定给这个孩子当移动血库。
　　医生当然感激，众护士对顾之航的好感又加深了一层。
　　叶墨睡着，赵美云将顾之航拉到一边，说明了自己想收养这个身世坎坷的小宝贝的想法。
　　本以为顾之航会反对，谁料顾之航点了点头，“妈，我正有此意。”
　　赵美云会心一笑，其中原因，她和顾之航心照不宣。
　　当天，叶墨就被转到了高级病房，身份也从弃婴变成了豪门外孙。
　　赵美云冷静下来，回忆起当天的一幕，仍然觉得不可置信。
　　心内深处对顾之航的亏欠，就这样转嫁到了一个弃婴的身上，本以为往事早已烟消云散。
　　谁知，匆匆几十年过去，她走在逃离命运的路上，却与命运不期而遇。
　　高级病房，病历卡上姓名一栏写着：顾亦墨。
　　赵美云坐在沙发上，眼里全是这个命运多舛又胖嘟嘟的小家伙，她慈爱的眸子里写满了爱意。
　　顾之航推门走了进来，轻手轻脚的样子，倒是逗笑了赵美云。
　　“儿子，看看我们亦墨是不是很可爱？”
　　顾之航点了点头，“嗯，很可爱。”
　　“妈可总算是盼到了一个孙子，虽然不是亲生的，但是妈和这个孩子很投缘，会把他当亲孙子的。”
　　赵美云的话里有话，顾之航只是笑笑，并没有作答。
　　赵美云也不好再说什么，每次和儿子谈及结婚生子的话题，他总是沉默。
　　她知道顾之航的心中有一个人，这么多年，顾之航不主动说，她也不敢问。
　　即使问了，顾之航也会拿‘这是我自己的事情’来堵住赵美云的嘴。
　　“听说你找到叶一南了？”
　　赵美云想到自己收到的消息，心情不免低落到了极点。
　　“没有。”顾之航回答的淡淡的，反倒是让赵美云吓了一跳。
　　“那摩尼怎么打出了她的广告，你就不怕她看到了回来寻仇？”
　　怕？
　　顾之航是巴不得叶一南看到赶紧回来胖揍他一顿。
　　用这一招，不过是逼不得已。
　　三年时间，他用尽办法，都没能打听到，哪怕一丁点关于叶一南的消息。
　　半年前，摩尼差点再次破产，他本想袖手旁观，想着叶一南一定会出现。
　　之前她肯因为摩尼委身于他，那现在，她也一定会故技重施。
　　只是他错了，最终来求他的人是叶一北。
　　叶一南，至始至终，都没有出现。
　　叶一南，究竟摩尼对你是真的重要，还是可有可无、用来哄骗我的玩笑。
　　
　　
　　第025章：抱歉，你认错人了
　　
　　一个月后……
　　阳光肆虐，叶一南压低了帽檐，穿着白衬衫和牛仔裤背着双肩包快速的走进了医院。
　　叶一南已经出院一个星期了，这天正和医生约好了回医院复诊。
　　季飒因为有事儿，便让叶一南自己先到医院，自己随后就到。
　　只是，季飒万万没想到的是，正是这一次自己的疏忽，会造成无法挽回的错误。
　　神经内科，叶一南敲了敲主治医生办公室的门，得到回应后推门而入。
　　“朱医生，我来复诊了。”
　　朱医生摘下眼镜放在桌子上，立马起身相迎。
　　“叶梓，你感觉怎么样？”
　　朱医生从医几十年，叶一南可谓是他遇到的一个奇迹。
　　三年内的两次车祸，非但没有要了她的命，还在短时间的恢复的如此不错。
　　叶一南同朱医生握了握手，微笑道谢。
　　“朱医生，多亏了您救了我的命。”
　　叶一南摘下鸭舌帽放在一旁的桌子上，不施粉黛的脸上，通透的连毛细血管都清晰可见。
　　朱医生简单的先帮叶一南做了初步检查，心率、血压统统正常。
　　接着，叶一南被安排去做脑部ct，看看颅内的血块有没有被身体自行吸收。
　　短短一个月，叶一南已经完全接受了自己是叶梓这个事实，出了院的这几天，总是异常的粘着季飒。
　　叶一南在ct室外拿着检查单等候，在等得快要睡着的时候，终于叫了她的名字。
　　叶一南揉了揉双眼，将检查单递给了医生，然后站在一旁静静等待医生的指令。
　　“金属物件都摘下来，进去躺下吧。”医生指了指隔着一块透明玻璃的里屋。
　　“喔，好。”叶一南木讷的点了点头，推开门径直走了进去。
　　在ct仪器上躺下，不过几分钟，一个脑部ct排片就完成了。
　　叶一南从里面走出来，恭敬的问道：“请问，需要多久可以拿结果？”
　　医生不耐烦的白了一眼叶一南，随手一指，“这么大的字看不见？两个小时后来取。”
　　叶一南被医生的话一噎，难过的说不出话来。
　　是啊，那么大的字，她竟然不认识。
　　活了二十多年，现在才是真正的失败。
　　从ct检查室走出来，心里五味杂陈，她压低了帽檐小跑到了医院的花园。
　　哭，叶一南抱着膝盖蹲在一丛草丛中，尽情的发泄着。
　　这是叶一南车祸以来，最委屈的一次。
　　刚苏醒，她谁都不认识，她向季飒发脾气。
　　她吃饭需要待围嘴，不然吃个饭会弄脏衣服。
　　睡个午觉醒来，床单上总会被她画上地图。
　　每当看着季飒任劳任怨的帮她收拾残局，她就难受得厉害。
　　那时候，季飒总是在身边，总会一把将她抱在怀里，闻声细语的在她耳边说：“没关系，会好起来的。”
　　然而，当自己委屈时，身边没有季飒，她就慌乱无措。
　　别人一句无心的话，在她听来，都跟是在剜她的心一样。
　　阳光很大，花园里没有什么病人，所以叶一南的哭声便显得异常的突兀。
　　“奶奶，好像有人在哭。”
　　叶墨，哦，不，现在已经是顾亦墨了。
　　顾亦墨坐在轮椅上，手里捧着一盒雪糕，顾亦墨将雪糕勺子插在雪糕上，腾出一只手拉了拉赵美云的手。
　　赵美云低头看了一眼顾亦墨，然后停下了脚步。
　　叶一南的哭声越来越大。
　　顾亦墨瞪大了眼睛，“奶奶，真的有人在哭，我们去看看好不好？”
　　平时严厉不苟言笑的赵美云，难得展现出了自己温柔的一面。
　　站在赵美云身旁的兰姨不由得觉得背脊在冒冷汗。
　　“好，听墨墨的，我们去看看。”
　　兰姨推着轮椅，三个人闻声寻去。
　　叶一南猛地一抬头，吓得她一下子跌坐在地上。
　　“妈咪。”
　　顾亦墨惊讶的看着叶一南，只见叶一南一脸茫然的看着顾亦墨，一脸的尴尬。
　　赵美云也惊了一下，正眼看了一眼叶一南。
　　“小朋友，你认错人了吧？”
　　叶一南抹了抹眼泪，故作镇静的说。
　　被陌生的小男孩看到自己的软弱一面，还真是蛮糗的。
　　顾亦墨一愣，满是欣喜的表情一下子就僵在了脸上。
　　怎么妈咪不认他了。
　　是生气他不听话，偷偷跑出去还晕倒在路边吗？
　　可是，妈咪，墨墨有一直乖乖等你，可是你一直都没回来。
　　墨墨好饿，墨墨好害怕，墨墨怕妈咪迷路了，墨墨想去找你。
　　妈咪，不要生气好不好，不要生墨墨的气，墨墨会改的。
　　顾亦墨眼巴巴的看着一脸疏离的妈咪，心痛到无以复加。
　　年纪小，还不懂得隐藏情绪，在叶一南说不认识他以后，眼泪一下子淌满了脸颊。
　　赵美云手足无措的将顾亦墨抱在怀里，手里握着的雪糕也掉在了地上。
　　那是草莓味的雪糕，墨墨的最爱。
　　“墨墨不哭，奶奶抱，奶奶疼。”赵美云一下子慌了手脚，只是以为顾亦墨想妈妈了。
　　叶一南见顾亦墨哭得厉害，自己也吓了一跳，手忙脚乱的想要安慰顾亦墨，却不知道该从哪儿下手。
　　毕竟，一切都退化了，不像以前能言善辩了。
　　顾亦墨突然止住了哭声，他眼巴巴的看了一眼叶一南，“奶奶，我是太想妈咪，认错人了。”
　　突然的反转，现场的三个人都一片茫然。
　　顾亦墨偷偷的看了一眼叶一南，然后转过脸看向别处。
　　妈咪，墨墨是听话的孩子。
　　顾亦墨突然想起了，叶一南带他回t市，在机场交待他的话。
　　“墨墨，我们这次回来是找爸爸的，要是妈咪突然当着外人说不认识你，墨墨一定要聪明，因为妈咪是在保护你，知道吗？”
　　赵美云不忍再说什么，只当是这个孩子天生敏感。
　　“太太，时间到了，我们该回病房了。”
　　兰姨的话打破了赵美云的沉思，顾亦墨乖乖的楼主赵美云的脖子，眼睛里却是噙满了泪水，看上去十分惹人心疼。
　　“抱歉，小姐，打扰了。”临走，兰姨礼貌的朝叶一南道了个歉。
　　叶一南只是呆呆的回了一句：“没关系。”
　　看着赵美云抱着顾亦墨越走越远，叶一南的心里却也是一阵揪起的疼。
　　顾亦墨故作坚强的眼神，深深的刺痛了她。
　　病房。
　　顾之航刚刚开完会，接到母亲的电话便匆匆赶到了医院。
　　“妈，孩子怎么样了？”
　　因为跑得急了些，顾之航说话的时候还有些微喘。
　　病床上，顾亦墨闭上双眸，眼角还挂着泪水，他紧紧的抱着赵美云给他买的玩偶，像是抱住了妈咪一样。
　　赵美云将顾之航拉到一边，看了看顾亦墨然后才悄声说。
　　“墨墨想他妈妈了，刚才在花园看到了一个年轻的女孩儿，激动的叫人妈妈，倒把别人吓得手足无措了。”
　　说完，赵美云重重的叹了一口气，“我们始终不是他的亲人啊！”
　　顾之航拍了拍母亲的肩膀，“妈，孩子小，想妈妈是正常的。”
　　此时，白薇提着果篮走进来，恭敬的喊了医生“太太，顾总。”
　　赵美云仍旧没给白薇一个好脸色，倒是见到果篮，双眼放光。
　　“儿子，你赶紧提着果篮下去找找，那个女孩儿穿白衬衫和牛仔裤，见样子应该是个女学生，见到人家给人赔礼道个歉。”
　　顾之航拗不过母亲，也没再多解释，从白薇手中接过了果篮，匆匆离开。
　　“儿子，她是长头发，背着一个双肩包，还带着一顶米色的鸭舌帽。”
　　赵美云忙追出去，冲着顾之航的背影喊道。
　　顾之航只是摆了摆手，“知道了。”
　　赵美云返回病房，瞪了一眼白薇，冷声道：“你还站在这里干什么？不知道自己碍眼么？”
　　白薇脸一白，忙道别离开。
　　“顾总，我去帮您找那个姑娘道歉吧。”
　　白薇走上前，一把接过顾之航手中的果篮。
　　“不必了。”顾之航面无表情的双手插在裤兜里，往前走。
　　两人进了电梯，空荡荡的小空间里，两个人都没有说话，一下子气氛有些尴尬。
　　“白薇，本周的落地t市的有没有叶一南？”
　　白薇摇了摇头，“没有。”
　　顾之航心一沉，心里想着：叶一南倒还真沉得住气。
　　电梯到达一楼，门刚刚开，叶一南便冒冒失失的闯进了电梯里，和顾之航撞了个满怀。
　　“对不起，对不起。”
　　顾之航眉心一皱，正准备骂人，见叶一南的态度如此好，想说的话也终究没有说出口。
　　走出了住院部大楼，白薇猛的说道：“顾总，刚刚那个姑娘不是太太说的人吗！要不我去追她吧。”
　　白衬衣、牛仔裤、长头发、双肩包、米色鸭舌帽……完全符合啊。
　　“不用，回公司吧。”
　　“哦。”白薇答道，默默的跟在自家boss的身后，离开了医院。
　　一路上，顾之航的一言不发。
　　倒是叶一北发来了几条微信，是她广告的定妆照。
　　顾之航大致看了一遍，依旧冰冷的回了一个“嗯”。
　　叶一北有些沮丧，她将手机放在化妆台上，看着镜子里的自己。
　　此时此刻，恨不得破一盆硫酸在自己的脸上。
　　曾经让她骄傲的脸，现在却让她赶到恶心。
　　
　　
　　第026章：我想嫁给你，为什么不可以
　　
　　下午，叶一北拍的广告样片已经送到了顾之航的办公室。
　　顾之航一手托腮，一手拿着叶一北的照片，看了很久，久到顾铭浩大摇大摆的推门而入都没有发现。
　　“哥，你看什么呢？”
　　顾铭浩嚼着口香糖，白色t恤加黑色吊裆裤，一副吊儿郎当的模样。
　　顾之航闻声抬头，“你什么时候回来的？”
　　顾之航一向不拿这个弟弟当一回事，他喜欢瞎闹腾，顾之航也随他。
　　顾铭浩不愿意进公司工作，整天厮混在夜场里，时不时的传来他睡了谁引起纠纷，顾之航也都由着他。
　　俗话说的好，要让人灭亡，得先使其疯狂。
　　“哟，这女的是嫂子还是小姨子啊。”
　　顾铭浩一屁股坐在顾之航的办公桌上，顺手夺过顾之航手中的照片。
　　叶一北穿一身白裙，手腕上带着顾之航设计的珠宝，栀子花的样式，清丽脱俗。
　　“你小子，是不是又缺钱花了。”
　　顾之航抢回照片，一掌拍在顾铭浩的身上，惊得顾铭浩赶忙从桌子上跳下来，躲避他的第二掌。
　　“不是，哥，都三年了，你把叶家两姐妹都拽在手里，倒是给我留一个啊。我挺喜欢叶一北的，不然你让我娶她好了。”
　　“滚！”
　　顾之航不悦的皱眉，他这个弟弟是什么货色，他清楚的很，叶一北跟了他断然是不会有好日子过的。
　　更何况，她是叶一南的妹妹，让她受了委屈，怕是叶一南会难过。
　　只是顾之航不知道，他的这般优柔寡断，带给叶一北的不是幸福而是折磨。
　　顾铭浩从顾之航手上得到了一笔钱后就逃之夭夭。
　　天色渐晚，顾之航拖着疲惫的身子回到家。
　　刚刚打开房门，还来不及开灯，整个身子便被一个女人紧紧的缠住。
　　“之航，你回来了。”叶一北娇嗔的说着，双臂紧紧的楼主顾之航的脖子。
　　女人突出来的气息让顾之航有些恼怒，他大力的扳开女人的手腕，“叶一北你干什么？”
　　“嗯？”叶一北突然的一声***，让顾之航背脊一僵。
　　“之航，我喜欢你，我要嫁给你。”
　　“你喝酒了？”
　　顾之航闻道了浓烈的洋酒味道，他蹙眉，厉声呵斥到。
　　“姐夫，你为什么就不能对我温柔一点。以前你也是这么跟姐姐说话的吗？”
　　叶一北嘟起嘴吧，表示着自己的不满。
　　以前？
　　顾之航不由的有些出神。
　　他和叶一南哪里有什么以前。
　　有过的不过是一夜的疯狂，第二天叶一南不是就致电他要离婚了吗？
　　“叶一南她有什么好？”
　　叶一北说话间，便开始解自己衣服的口子，白色的雪纺衬衫被撩开，露出细嫩的肌肤。
　　叶家两姐妹都属于那种身材高挑，但是不妖娆的那种女人。
　　虽然没有傲人的胸围，但他们的一举一动，都会撩拨男人的心悬。
　　“之航，她能做到的，我都可以。让我嫁给你好不好？”
　　“我给你三分钟，穿好衣服滚出去。”
　　本以为，顾之航会吻她，可等来的却是一声厉声呵斥，叶一北心一凉，解扣子的手，停在半空中。
　　叶一北红了眼眶，下一秒便扎进了顾之航的怀里，试图去吻他的唇。
　　“够了！叶一北，不想死的太难看，就马上滚。”
　　顾之航冷眸中夹杂着不悦。
　　“顾之航，你还要自欺欺人到什么时候，我姐她要是会回来早就回来了，你还在期待着什么？三年前，你们不过是***，你妄想着她会爱上你吗？”
　　叶一北毫不留情的戳穿了顾之航的想法。
　　她永远也忘不掉，三年前摩尼珠宝的新品发布会上，她代替叶一南站在顾之航身边的时候，顾之航那温柔的眸子。
　　她也忘不掉，叶一南成功逃跑之后，顾之航掐着她的脖子，恼羞成怒的样子，“你为什么给一南说要嫁给我？”
　　谁都不知道顾之航心里到底想些什么。
　　“之、之航。”叶一北颤抖的说，心里却满满的是害怕。
　　下一秒，顾之航已经紧紧的拽着叶一北的手臂，将她拖出了他的家。
　　房门“嘭”的一声被关上，蹲在门口的叶一北泪如雨下。
　　一门之隔，顾之航心情极其的烦躁，门口玄关处放置着一个花瓶，他一脚上去，花瓶便变得粉碎。
　　“之航，之航，你开门啊。”
　　叶一北双手无力的砸着门，“为什么，为什么她叶一南能做的我却不可以。我也是女人啊，我和她长得那么像，为什么你就是那么狠心，连正眼都不愿意看我一眼。顾之航，你给我说清楚。”
　　在顾之航心烦意乱之际，兜里的手机突然响了。
　　顾之航瞥了一眼备注名，很快便接了起来。
　　“喂。”
　　他僵硬冰冷的话，让还没有开口的靳漫姿噎了一口气。
　　“顾先生，我是靳漫姿。”
　　“我知道，你有什么事情吗？”
　　叶一南消失，靳漫姿是唯一一个可能知道叶一南下落的人。
　　“一南回来了，她来找你了吗？”
　　摩尼发生这么大的事，易主半年，别说是别人，就连靳漫姿都不相信，叶一南会袖手旁观。
　　顾之航举着手机的手在半空中停滞，“你说什么？”
　　“你不知道？一南不是带新作品回归了吗？”
　　“她没回来。”
　　靳漫姿蹙眉，“不对啊，一南明明告诉我，她回来了啊。还约我见面来着。”
　　“什么时候的事情？”
　　“一个月前……”
　　“你为什么不第一时间告诉我，我不是跟你说过，叶一南要是联系你，要第一时间通知我吗？”
　　“我……”靳漫姿语塞，她哪儿敢说啊，万一叶一南再跑了呢。
　　“她最终没出现，我以为你找到了她，所以……”
　　顾之航挂了电话，一拳砸在墙壁上，心乱如麻。
　　叶一南从医院回来，回到两人租住的出租屋。
　　原本说来医院接叶一南的季飒，也不知道为何始终没有出现。
　　叶一南等了很久，又困又饿，想起厨房还有面，于是决定先煮碗面吃。
　　只是她太高估了自己，最终一碗面条被自己煮成了面糊糊。
　　季飒回到家的时候已经是深夜，他喝的酩酊大醉，一身的酒气。
　　“季飒，你怎么喝了这么多酒？”
　　叶一南担心的一把搂住季飒，语气温柔。
　　季飒笑了笑，一把拽住了叶一南的头发，“一南，我爱你。”
　　“一南……”叶一南手一抖，季飒叫的是谁的名字？
　　“不要离开我，我不能没有你。”
　　季飒有些迷迷糊糊，看着叶一南一会儿哭一会儿笑，全然忘记了她现在是叶梓这回事儿，也丝毫没有察觉到叶一南生出的醋意。
　　叶一南将季飒扶到沙发上躺下，从厨房倒了一杯水端到季飒面前，“你喝点水吧。”
　　季飒一掌将水杯打翻在地，他迷蒙的双眼火辣辣的盯着叶一南看，“你是不是也这样照顾过他？”
　　“谁？”叶一南不解的问。
　　喝醉酒的季飒，已经毫无理智可言。
　　他想带叶一南离开这儿，却突然被告知，自己被h国的大学解雇了，理由是无故旷工。
　　季飒难受到不行，他跑到酒吧买醉，全然忘记了今天是叶一南复诊的日子。
　　喝醉了，脑子里总是回荡着叶一南对他说的话：“我要回t市找叶墨的爸爸。”
　　“一南，你知不知道，为了你，我什么都没有了。”
　　季飒还在自言自语，叶一南则是一脸委屈的蹲在季飒的身边，看着季飒难受，却帮不上忙，这种无力的感觉让人崩溃。
　　季飒闹腾了一会儿便躺在沙发上睡着了，一觉醒来，已经是次日的清晨，脑子胀痛的厉害。
　　他揉了揉太阳穴，睁开眼睛发现叶一南正穿着居家服趴在沙发边上，守了自己一夜。
　　那种又温情又欣喜的感觉，又让他觉得一切都是值得的。
　　季飒轻轻推了推叶一南，“叶梓，醒醒，回房间睡。”
　　叶一南揉了揉眼睛，甜甜一笑，“你醒了。”
　　季飒吻了吻叶一南的额头，心情大好。
　　“你昨晚怎么喝了那么多酒？”
　　叶一南还有些委屈，一下子扑进季飒的怀里，小声的哭了起来。
　　她是怕了，昨晚听到季飒叫着别人的名字，生怕一觉醒来，季飒就要离开她。
　　季飒紧紧的搂住叶一南，大手轻轻拍着叶一南的后背，“对不起，我再也不会喝醉酒回家，让你担心了。”
　　他的手覆在叶一南的后背上，摸到了叶一南的内衣扣，身体不自觉的有些燥热起来。
　　他心中暗喜，这块石头，他总算是捂热了。
　　现在真的想立刻将叶一南扑到，压在身下狠狠的爱她。
　　可理智告诉他，现在还不是时候。
　　季飒松开叶一南，用手楷掉她脸上的眼泪，“傻丫头，不哭不哭。”
　　叶一南小声啜泣，道：“我觉得自己特别没用，什么都帮不到你。”
　　“怎么会？我们梓梓是最棒的。”
　　季飒突然想起了什么，推开叶一南，着急的问：“昨天你复诊，医生怎么说。”
　　被问到这个，叶一南由衷的觉得高兴。
　　“医生说我恢复的很不错，相信很快我就能恢复记忆了。我想快点想起来我们过去的事情。”
　　季飒脸色一变，心一沉，“是，是吗？真，真好。”
　　
　　
　　第027章：除非你求我
　　
　　刚吃过早餐，季飒就接到一通让去面试的电话。
　　h国是回不去了，叶一南还病着，总归是还要活下去的，季飒手中的钱已经不多了，想要生存下去，只有找工作。
　　叶一南洗了碗，还围着围裙，从厨房钻出来，看到已经穿好西服的季飒，由衷一笑。
　　“老公，你真好看。”
　　季飒一愣，她叫自己什么。
　　“老公，你怎么了？”
　　叶一南见季飒僵持着不动，还以为出了什么事儿，赶忙出厨房里冲出来，担忧的将季飒上下打量了一边。
　　“梓梓，你叫我什么？”
　　“老公啊！”叶一南偏着头，笑道。
　　这是叶一南才学会的新名词，电视上演的结婚之后的男女，都是称呼老公或者老婆的。
　　叶一南觉得很甜蜜，很幸福，现学现卖，没想到倒是把季飒吓着了。
　　“梓梓，这是全世界总动听的声音。”
　　季飒一下子感概万千，差点涕泗横流。
　　“老公，老公，老公……”
　　听到季飒这么说，叶一南也觉得，昨晚的事情，应该是她想多了。
　　季飒一把抱过叶梓，抱的很紧，让叶一南都有些喘不过气来。
　　她试着推了季飒好几次，可季飒的怀抱就像个铜墙铁壁一样，根本挣脱不开。
　　“老公，再不走，你面试可要迟到了。”
　　季飒这才恋恋不舍的放开了叶一南，临走时还不忘在她的脸颊上小啄了一口。
　　要么说是冤家路窄呢，季飒刚一进顾氏集团，就跟顾氏集团的二当家的撞了个满怀。
　　“对不起，对不起。”
　　季飒匆匆从地上捡起自己的公文包，虽然知道这事儿可能不赖自己，可也还是习惯性的先道歉。
　　谁让这是人家的地盘呢。
　　凡是留一线，日后好相见嘛！
　　顾铭浩拍了拍自己t恤上的灰，其实根本没有灰好嘛！
　　“你特么的活不耐烦了，赶着去投胎啊。你把眼睛别裤腰带上了？”
　　季飒一惊，大气不敢出，只好点头哈腰的赔礼道歉。
　　心中却很是不爽，这谁家的畜生没拴好呢。
　　当然，这句话，他是肯定不会说出来的，他又不傻，这种激化矛盾的话，他可是从来不会说的。
　　“对不起，对不起，是我太着急了，没看到您，撞到您了，真是抱歉。”
　　顾铭浩见季飒如此的低姿态，自然也是不好说什么，于是摆了摆手，大赦了季飒，让他滚蛋。
　　季飒这才故作稳健的走入电梯，在电梯门关上的一瞬间，一张笑脸一下子就垮了下来。
　　他低头看了看自己的手表。
　　心想，完了完了，和hr约的十点，现在可都十点零几分了。
　　季飒不免拿出纸巾擦了擦脑门儿上冷汗。
　　对着“叮”的一声，电梯门开来，季飒简单整理了一下易容，然后大步迈入了hr的办公室。
　　通过简单的交谈，季飒还是得到了这份工作。
　　顾氏集团是t市最大的珠宝供应商，这一次招聘的是摩尼珠宝的销售总监。
　　由于季飒在h国是专门教授市场营销的，专业也对口。
　　季飒从顾氏集团走出来，兴奋的差点跳起来。
　　他赶忙给在家的叶一南去了电话，两人隔着电话，激动的差点留下了眼泪。
　　另外一边，顾家二少爷，开着银灰色的法拉利小跑，车载音响里放着美国乐队linkinpark的摇滚乐。
　　重金属乐感，让顾铭浩的心情大好。
　　加之，刚刚回公司，又敲诈了亲哥哥一笔钱。
　　想到钱，顾铭浩从包里摸出银行卡，忍不住亲了一下，“人民币，小爷我爱死你了。”
　　车辆开到半山，一个朋克打扮的女孩儿站在半山腰上抽着烟。
　　见顾铭浩前来，立马将香烟仍在地上湮灭，“亲爱的，你终于来了。钱呢？”
　　顾铭浩晃了晃手中的银行卡，“这儿呢，宝贝儿。”
　　说完作势，一个吻就朝女孩儿的脖子上亲去，却被女孩儿巧妙的躲开了。
　　女孩儿伸出手，“石头呢？”
　　女孩儿口中的石头，是顾之航的心头好，早些年发现的蓝宝石的原钻。
　　后来，顾之航将其打造成一颗泪滴型的原钻，命名为，白夜星。
　　白夜星之所以是顾之航的宝贝，并非因为它的价值，而是因为它被打造成了‘白夜星’，拥有的这个名字，才是对于顾之航来说最大的意义。
　　顾铭浩一边嚼着口香糖，一边从裤兜里去摸这一颗钻石。
　　手伸进裤兜的一瞬间，他就傻眼了。
　　钻石呢？
　　跑哪儿去了？
　　“石头呢？”女孩儿不耐烦的催促到，“你该不会根本就没拿到，骗我呢吧！”
　　“亲，亲爱的，你别着急啊，我是真的拿到了，千真万确，我怎么会舍得骗你呢。”
　　顾铭浩不由的想起，刚刚从顾氏集团偷出宝石，在公司大堂和一个呆子撞了个满怀，一定是那个家伙趁机偷了白夜星。
　　“我说呢，怎么一个劲儿的向我道歉，原来是里面有猫腻！”
　　顾铭浩朝地上吐了一口唾沫，跳上银灰色小跑，绝尘而去。
　　人有女孩儿在后面瞎叨叨。
　　车开回公司，已经半个小时过去了。
　　大堂前台，见顾铭浩又折返回来，很是惊讶。
　　这太子爷，从来没有一天出入公司两次的啊！
　　顾铭浩打听了季飒来公司的目的，转而拿到的他的联系方式，一个电话将季飒叫到了公司。
　　季飒正准备呆叶一南出门吃饭，接到电话，便马不停蹄的赶到了的公司，就连叶一南还跟在身边。
　　季飒前脚刚踏进大堂，顾铭浩快步上前，一拳打在了他的脸上，“真看不出来，你这人模狗样的，竟然是个贼。”
　　顾铭浩已经顾不得闹大不闹大，要是石头丢了，顾之航一定会将他大卸八块。
　　反正横竖都是一死，还不如让他发泄发泄再死。
　　“先生，我不懂你说什么。”
　　一旁的叶一南见季飒挨了打，赶忙冲上前，将顾铭浩推开，“你干什么打人呢！”
　　她张了张嘴，几次想要和顾铭浩理论，都不知道应该说什么。
　　快中午了，外出用餐的员工也不少，很快便将大厅围了个水泄不通。
　　顾铭浩打人的消息，很快传到了顾之航的耳朵里。
　　彼时，他正斜靠在老板椅上闭目养神。
　　“顾总，铭浩少爷好像因为什么石头，跟一个人打起来了。”
　　顾之航猛地睁开眼，拉开了自己上了锁的抽屉，一颗深蓝色的‘白夜星’赫然呈现在眼前。
　　“这傻小子，到现在还不知道‘白夜星’是怎么没了的？”
　　白薇轻笑，“顾总，你就别逗铭浩少爷了，他天性单纯，除了贪玩以外，不是一个有心计的人。”
　　顾之航点了点头，将白夜星从新放回抽屉里，起身，“走看看去。”
　　顾之航下到大堂的时候，顾铭浩正拽着季飒的衣领，一拳比在半空中，作势就要打下去。
　　“不要打了，不要打了。”叶一南已经哭得泣不成声，她不停的摆动着双手，在匮乏的词汇量里寻找词语来表达自己的想要说的。
　　“不打？好啊，把钻石交出来，我可以当今天的事儿没发生过，否则的话，我让你老公横着出去。”
　　叶一南一听自然是慌了神，“钻石，什么钻石，我不知道啊？”
　　“得，死鸭子嘴硬，我看你是不见棺材不掉泪。”语毕，顾铭浩的一拳已经抡了下去。
　　季飒疼得嘴角直抽抽。
　　叶一南哭叫着，偌大的大堂内，回荡着她凄厉的哭声，“我求求你，别打我老公了，我求求你。”
　　“求？一点诚意都没有，要求我，跪下啊！”
　　顾铭浩也红了眼，这白夜星丢了可怎么办啊。
　　回头便瞥见自家亲哥哥冷峻的站在他的身后，一脸怒意。
　　“好，我跪。”
　　叶一南说完，噗通一声便跪在了地上，顾之航脸色一沉，快步上前，一把将女人拉起来。
　　他微眯着眼，上下打量这叶一南，“叶梓？”
　　叶一南茫然的看着顾之航，“你认识我？”
　　只见，身旁的众人齐呼，“总裁好。”
　　“总裁，总裁是不是最大的官儿，那你救救我老公好不好？”
　　叶一南紧紧的拽着顾之航的胳膊，像溺水深海里，却又正好抓住了一个游泳圈一样。
　　老公！
　　这两个字，在顾之航听来却是那么的刺耳。
　　上次，顾之航设计让叶一南被捕的时候，当着裴绍良的面，她也这般亲昵的喊自己“老公”。
　　顾之航突然对眼前的女人感到十分的厌恶，真是个惯犯。
　　“我还没找你，你倒是自己送上门来了。”
　　顾之航怒视着叶一南的眸子，她偷他的血，上了他的床，没有他的命令，竟然敢逃跑。
　　“什么？先生，我们见过吗？”
　　叶一南天真的看着顾之航，下一秒突然皱眉，手被人捏的生疼，感觉骨头都要断掉一般。
　　“你放，放手，我疼。老公，老公，救我。”
　　季飒见叶一南收到欺负，在顾铭浩的制服下挣扎了几下，他紧咬着牙关。
　　季飒很想冲上去将顾之航暴打一顿，可是他明白，自己根本就没有这个能力，这个时候出了恨自己意外，他真的什么都做不了。
　　眼睁睁看着叶一南被顾之航拖走，无能为力。
　　
　　
　　第028章：证据显示，她是叶一南
　　
　　顾之航将叶一南拖进了电梯间，看着电梯门缓缓合上，叶一南都已经忘记该怎么挣扎。
　　“说吧，这次又是演的哪一出？”
　　顾之航冷眼看着电梯里不断攀升的电梯灯，嘴角带着一丝嘲讽的笑。
　　“演？”我不懂你说什么。
　　叶一南分离甩开顾之航的手，揉了揉自己被捏红的手腕，满腔的委屈。
　　“装，你还在装。”
　　顾之航在尽量克制着自己的情绪，维持这自己的风度。
　　电梯停在顶层，他迈着长腿走出电梯，回头看，叶一南正瑟缩在角落里，很是惊恐。
　　“过来。”
　　顾之航等了两秒，见叶一南没有做任何反应，有些不耐烦的上前，一把拽过了叶一南的胳膊，生拉硬拽的将叶一南拖出了电梯。
　　总裁办公室门口的一众秘书门，见到此情此景，无不长大了嘴，惊讶的说不出话来。
　　等顾之航都走到了身边，才回过神来，唤了一声“顾总。”
　　顾之航冷着脸，将叶一南推进了自己的办公室，然后“啪”的一声合上了办公室的门。
　　门口坐着的秘书，被巨大的声响吓得三魂不见了七魄。
　　“宋乔，你说我们顾总这是怎么了？这么多年，还是第一次有除了我们和白薇以外的女人进他的办公室呢！”
　　一旁的秘书宋乔点了点头，“是啊是啊，真奇怪。可是我总是觉得这个女人有点面熟。”
　　“难不成有内幕，快说说是怎么回事儿。”
　　几个秘书一下恐怕是有内幕消息，立马围城了一团，静等宋乔的内幕。
　　宋乔摇了摇头，“想不起来了，总之特别的熟悉。”
　　不一会儿，白薇将浑身是伤和气焰嚣张的季飒和顾铭浩，从总裁专用电梯带上了顶层。
　　偌大的会议室内，两个人坐在长桌的两个对面。
　　顾铭浩还有些气不过，一直扬言不把钻石交出来就派人打死季飒。
　　季飒也有些害怕，一直坐在座位上，低着头不敢说话。
　　空气有些凝滞，时间一分一秒的过去。
　　总裁办公室内。
　　顾之航坐在老板椅上，目光有些凶恶，叶一南只是对上了一眼顾之航的目光，就吓得背脊涔涔的冒汗。
　　她这是在挑战顾之航的忍耐力啊！
　　良久，顾之航蹭得站了起来，绕过办公桌，走到叶一南的身边。
　　“都说戏子无义，***无情。叶小姐，您可是既无情又无意啊。”
　　顾之航扬起一抹冷笑居高临下的看着她。
　　“我不懂你说什么。”
　　叶一南虽然不明白顾之航话里的意思，但是一定不是什么好话。
　　“我要走了，我老公还在等我。”
　　说完，叶一南站了起来，有些不安的搅着自己的手指。
　　顾之航站在原地，丝毫没有让一下的意思。
　　“先生，请您让一下。”
　　终于，叶一南被顾之航这要吃人的目光看的有些发毛，她忍不住提高了音调。
　　“先生？叶小姐，你现在怎么不说我是你老公，我们还鱼水之欢过。”
　　叶一南的脸，唰一下就红了，连连后退了几步，因为紧张，脚趾踢在了茶几腿上，疼得她龇牙咧嘴的。
　　“先生，我和你是不是有什么误会。是这样的，我现在失忆了，过去的事儿都记不起来了。如果之前有什么得罪的地方，还希望先生见谅，我这里像您道歉了。”
　　“失忆！”言情小说看多了，动不动就失忆，骗鬼呢！
　　敌退我进，顾之航向前走了几步，逼得叶一南一屁股坐在了沙发上，因为害怕，而嘤嘤嘤的哭了起来。
　　女人一哭，顾之航就觉得烦躁不安，连连摆手，让叶一南离开。
　　办公室的门打开又合上，门口的秘书看着叶一南是哭着跑出来的，几个人纷纷交换了眼神，一副‘我懂了’的样子。
　　叶一南带着季飒刚走，靳漫姿就打车到了顾氏集团，匆匆忙忙的让大堂的前台转告顾之航她来了。
　　五分钟后，白薇从楼上下来接靳漫姿。
　　靳漫姿身上还穿着一身旗袍，扮相有些复古。
　　所经过之处的员工，纷纷窃窃私语。
　　“怎么电视上看到的和真人差这么多？”
　　靳漫姿已经无暇估计自己的形象。
　　方才，她还在剧组拍戏，终于找到一个空档，她又向往常一样拨通了叶一南的手机。
　　这一次终于不是关机了，只是长久的等待之后是无人接听。
　　于是，靳漫姿才连戏服都来不及换，也顾不得自己的形象，跑出影城随便打了一辆车就走了。
　　上了顶层，白薇还来不及敲门，靳漫姿就已经推门冲了进去。
　　“顾先生，我打通一南的手机了。”
　　顾之航正双手叉腰，站在落地窗前俯瞰着窗外的景色。
　　被靳漫姿的话一惊，忙转过身上，上前大力的握住了靳漫姿的肩膀。
　　“欸，疼疼疼！顾先生，您轻点儿。”
　　靳漫姿忍不住冷呵出声，顾之航这才发觉自己失态了。
　　“对不起，对不起。你刚刚说打通了一南电话是什么意思。”
　　此时白薇端了一杯茶水进来，还来不及放在茶几上，靳漫姿就已经抢了过了，“谢谢了。”
　　然后，咕咚咕咚的将杯中的茶水一饮而尽，“麻烦，可以再来一杯吗？”
　　白薇吞了吞口水，这大明星未免太不拘小节了吧！
　　但，她的脸上依旧保持着职业的微笑，“好的，您稍等。”
　　顾之航已经等得有些不耐烦，一张脸上写满了焦急。
　　“顾先生，我上次不是说，一南回来了，联系了我约我见面嘛，虽然没有赴约，但是电话号码我一直都留着。”
　　说着，靳漫姿将手机解锁，递给顾之航，“喏，就是这个号码，半个小时前，我都不抱希望了，就试试，没想到一南的电话打通了，只是一直没人接。我想，你应该有办法追踪到一南的位置。”
　　顾之航大喜，忙拿出自己的手机，记下了叶一南的手机号。
　　他显得有些迫不及待的将电话拨了过去。
　　一阵清脆的水果自带铃声响起，在安静的办公室里，显得特别的突兀。
　　两人对视了一眼，目光落在茶几旁的一直白色手机上。
　　顾之航快不上前，捡起手机，上面果然有一通未接来电，在三十分钟前，由靳漫姿的号码打入。
　　“顾先生，一南的手机怎么会在你这里。”
　　顾之航也是一头雾水，刚刚只有叶梓来过，莫非。
　　不，不可能。
　　刚才的女人和叶一南的长相可是有着千差万别呢。
　　退一万步讲，即使是叶一南为了逃避他，而坐了整容手术。
　　那么这一次回来了，没必要装作失忆不认识自己。
　　如果真的是她，一个月前，她为什么只偷偷采集了他的血样，而没有直接找他算账呢？
　　这不符合常理。
　　顾之航托腮，愣了一会儿，问：“你敢确定这个号码一定是叶一南的吗？”
　　“我确定。因为我们通过两次电话，如果是随便接的手机号，不可能两次的号码都是一样，所以我敢肯定，这个号码是一南的。”
　　顾之航打开手机锁，在里面翻了翻，干干净净的，出了一个季飒的手机号以外，什么都没有。
　　桌面是手机自带的，铃声也是自带，一条短信都没有，没有音乐，没有电影，甚至没有多余的手机app。
　　顾之航蹙眉，这有些不符合常理。
　　如果叶梓就是叶一南，那她故意留下个手机，不是自投罗网吗？
　　“不，不，不。”顾之航自言自语的朝落地窗走去，无论如何，他都想不明白这其中的关系。
　　顾之航拿出手机，打了一通电话给裴绍良，“绍良，帮我查一个人。”
　　顾之航坚信，不管这个叶梓到底是谁，她一定和叶一南脱不了关系。
　　半个小时后，叶梓的详细信息发了过来。
　　顾之航看着邮件，喃喃自语，道：“她没有骗我，真的出了车祸失忆了。”
　　“什么？”
　　靳漫姿一脸茫然，不懂顾之航说的什么。
　　顾之航也没有多过解释，握着鼠标的手，快速滑动。
　　“我想起来了！”靳漫姿大惊，瞳孔瞪得老大。
　　“顾先生，我知道一南为什么没有赴约。一个月前，一南跟我约好见面，电话里她说过了街就到。一南失约，后来的电视新闻你看了吗？”
　　靳漫姿怕自己表述的不清楚，抢过顾之航的键盘，打开网页输入了几个关键字，叶一南出车祸的新闻，赫然呈现在眼前。
　　顾之航的脑子里，突然轰了一声。
　　有些真相，总是让人措手不及。
　　靳漫姿的手机响起，她走到一旁的窗前去接电话。
　　片场的导演，因为靳漫姿的突然离开，而气得暴跳如雷。
　　靳漫姿将电话拿得远了一点，不知道手机的隔音太差，还是顾之航的耳朵太好，导演咆哮的声音，连顾之航都听不下去了。
　　靳漫姿匆匆挂掉电话后，顾之航派人先送靳漫姿去片场。
　　偌大的办公室，只留下脑子成乱麻的顾之航，望着电脑屏幕发呆。
　　叶梓资料上有一张证件照，白色的底子，照片上，她笑颜如花，虽然和叶一南的容貌大相径庭，可是眼神里，好像都有一种相似的东西。
　　具体是什么，顾之航也说不上来。
　　
　　
　　第029章：爱是做出来的
　　
　　盛夏的t市，酷暑难耐，顾氏集团的员工都下班了，唯独顶层总裁办的灯还亮着。
　　整栋大楼的冷气已经关掉，顾之航解开衬衣的扣子，双手叉腰站在落地窗前，满脑子都是中午的时候，叶一南那张凄美哀怨的脸。
　　眼睛里的泪痕，宣告着季飒对于她来说的重要性。
　　顾之航显得愈发的烦躁。
　　在办公室来回踱步了一阵之后，顾之航终于怒不可遏的一拳砸在办公桌上。
　　桌上的物件随之震动。
　　“叩叩叩。”
　　一声敲门声，打破了办公室里的寂静。
　　“顾总，果然您还没走。”
　　白薇推开门，探了个脑子进办公室。
　　顾之航胡乱的抹了抹头发，衣衫不整的样子，着实让他有些囧。
　　“你不是下班了吗？”
　　“我忘记把u盘带回家了，所以回来拿。顾总您……”白薇忙解释道。
　　毕竟大晚上的还跑到公司来，容易被人误解。
　　顾之航有些走神的点了点头，“哦，知道了。”
　　白薇扫了一眼顾之航凌乱的办公桌，“顾总，您是在找什么吗？”
　　顾之航有一种莫名想要发火的冲动，他有些不耐烦的拿起椅背上的西装外套，“我这就走了。问东问西的，烦死了。”
　　白薇吐了吐舌头，想着，这大boss又抽什么风，鸡婆附体了吗？
　　于是白薇拿了u盘之后，陪同顾之航一起乘电梯离开。
　　两人刚刚走出顾氏集团大厦，顾之航就接到公寓保安队长的一通电话。
　　“顾总，你家是不是死人啦？血都流到走廊上了。”
　　白薇在开车，听到从电话里传出的声音，脑子轰了一声，她焦灼的看着顾之航。
　　只见，顾之航举着手机的手僵在半空中，整个人呆滞的忘记了回答。
　　“顾总，顾总，你还在听吗？顾总！”
　　电话里，保安队长焦急的声音在车内这个狭小的空间里，就像一道夺命符一样，搅乱着顾之航原本就不平静的心。
　　“顾总，你还好吗？”
　　白薇降低了车速，观察着顾之航的动态。
　　顾之航麻木的将手机锁屏，望向窗外了好一会儿，才缓缓，道：“先回家吧。”
　　“顾总，有谁在您家吗？”
　　顾之航静默，没有说话，车内的气压低得有些恐怖。
　　十分钟后，白薇和顾之航出现在了公寓门口。
　　走廊上，雪白的瓷砖，因为从屋内流出的血，而显得异常的刺目。
　　保安队长跳过血液流成的河，用手电指了指顾之航家的防盗门，“顾总，我刚刚巡逻到这里，就发现了这个。期初还以为是你家宠物打翻了番茄酱，后来闻道了血腥味儿才觉得不对，就赶紧给你打电话了。”
　　保安队长讨好般的笑着，似乎在等待着顾之航的夸奖。
　　“报警了吗？”
　　顾之航双手插在裤兜里，冷着一张脸问。
　　“报，报报警？”保安队长猛地一拍脑门儿，“哎呀，我怎么把这一茬忘了。”
　　白薇汗颜，一个白眼翻过，忙打电话报了警。
　　从保安队长发现通知顾之航，到顾之航和白薇赶到，差不多半个小时了。
　　这里面究竟是谁啊？
　　白薇不解，挂掉警察的电话，她瞥见自己总裁淡定的掏出钥匙，打开了防盗门。
　　冷静如他，让白薇都有些好奇。
　　难不成，自家总裁知道些什么？
　　防盗门被打开，门口一大滩血迹，白薇走近一看，倒吸了一口凉气。
　　一只哈士奇，瞪大了双瞳躺在防盗门的入口处，脖子和身上，大大小小的插了五六把刀。
　　“啊！！我的亲娘咧，这是什么鬼？！”保安队长明显是没有见过这么血腥暴力的场景，差点一屁股跌坐在地上。
　　很快，楼下想起了警笛声救护车的声音。
　　警察和医护人员一同出现在案发现场的时候，几乎都被眼前的景象吓得尖叫出声。
　　一只狗横尸门口，花瓶被人踢碎，走进客厅，里面一切整齐有序。
　　救护车跟车护士几乎是尖叫着跟着医生走进顾之航的房间里的。
　　“这里面是什么？”警察指着顾之航的房间问。
　　“我的房间。”
　　“打开。”警察严肃道。
　　门在打开的一瞬间，白薇下意识的紧紧的抓住了顾之航的衣角，“顾总，是叶小姐。”
　　顾之航眉头紧皱，插在裤兜里的双拳紧紧的握着。
　　此时，躺在他床上的女人正是叶一北。
　　米白色的床单上，一抹殷红的血迹触目惊心。
　　叶一北穿着一直被顾之航放置在杂物房，那件粉色的v领礼服。
　　他的手腕被割破，鲜血染红了礼服。
　　顾之航的眼睛泛红，心一阵被揪起的疼。
　　“还没死，还有生命体征。”
　　跟车的那个小护士给叶一北基本检查之后，惊喜的呼喊到。
　　警察摆了摆手，示意先将伤者带走。
　　“顾先生，我们需要对案发现场进行勘察，请您配合我们做一下笔录。”
　　裴绍良闻讯赶来，顾之航刚刚从警车上下来。
　　“之航，发生什么事儿了？”裴绍良身上的警服还没来得及脱，脖子上还挂着警员证，显然他是在加班。
　　“叶一北差点死在了我的床上。”
　　“顾之航，她可是你小姨子，你都对她干了什么？”裴绍良张大了嘴，死都不相信，顾之航会把持不住，上了叶一北。
　　慢慢将思绪捋顺的裴绍良反应过来，忙问道：“那狗是怎么回事儿？”
　　在来的路上，裴绍良先探听了有些简单的状况。
　　“你不是警察吗？你老是问我做什么？”
　　裴绍良没预料到顾之航会突然发怒，他吓了一大跳，愣了几秒没说话。
　　“顾先生，希望您跟我们走一趟。”
　　一个女警拿着透明的证物袋从电梯里走出来，面色严肃的说。
　　裴绍良定眼一看，证物袋里的东西，不正是上次，用来拷撞顾之航车的那个女人的嘛！
　　“顾先生，我们在案发现场发现了这幅手铐，希望您配合一下。”
　　两个警察左右架着顾之航，又上了刚刚下来的警车。
　　“顾总，您……”
　　白薇担心的看着顾之航，顾之航朝白薇摆了摆手，警车很快开走。
　　留下还没回过神来的白薇和裴绍良。
　　警方的对现场的勘察完毕，已经是深夜。
　　静谧的小区内，蝉鸣的声音特别的动听。
　　白薇却一副心事重重的样子。
　　果然，凌晨三点，刚刚回到家的白薇，手机立马就被人轰炸。
　　“白薇，究竟是怎么回事儿，之航怎么进警局了呢？”
　　赵美云有些疲惫，听声音应该是刚刚从睡梦中醒来似得。
　　电话刚挂，一直定居在意大利的顾老爷子又打来了电话。
　　“白薇，不是让你看着顾总的嘛，怎么搞的进了警局？”
　　“白小姐，我们是xx报社的，请问……”
　　“白小姐，我们是xx娱乐周刊，请问方便采访……”
　　以至于，第二天一早，白薇到警局的时候，憔悴的连顾之航都吓了一跳。
　　“顾先生，谢谢您的配合。”
　　警局门口，警察同顾之航握了握手。
　　“已经查明叶小姐是自杀，那只狗身上的刀也采取到叶小姐的指纹。”
　　白薇松了一口气，暗自庆幸，“还好还好。”
　　“不过有一点很奇怪。手铐上采集到的血迹和叶一北的dna并不吻合，但是极其相似。”警察笑笑，道：“顾总，下次私生活还是不要太激烈的好。”
　　警察走后，裴绍良一拳砸在了顾之航的胸口上，狂笑不止，“之航，你该不会说那手铐是你s.m留下的吧。”
　　“不然呢？说重案组裴sir也是帮凶，帮我拷了一个陌生人？”
　　裴绍良的笑容一下子僵在脸色。
　　白薇在一旁，似笑非笑。
　　顾之航的话音刚落，一群狗仔已经闻风而来。
　　白薇开车负责引开他们。
　　听说叶一北醒了，裴绍良则直接将顾之航送去了医院。
　　一路上，顾之航还因为警察的话因为思绪万千。
　　“良子，你是重案组的警察，我想问问两组dna不同，却相似是什么意思？”
　　裴绍良心情大好，车载印象里的嗨歌让他更加的兴奋。
　　“那就是有血缘关系呗。”
　　“什么？”
　　裴绍良以为顾之航没听清，又耐着性子重复了一遍，“dna鉴定属于法医的工作范畴，我没办法用专业术语回答你，只能说你说的这种情况，一般都是有血缘关系。”
　　顾之航望着窗外，心却乱如麻绳一般。
　　血缘关系！
　　那天他拷的人是叶梓，和叶一北有血缘关系，那么说来，叶梓极有可能是叶一南？
　　到医院的时候，叶一北的情绪显得十分的激动。
　　见推门而入的人是顾之航，挣扎着拔掉的手背上的输液针。
　　“之航，我就知道你会来。”
　　穿着病号服的叶一北显得特别的憔悴，手背上拔针后的针孔还在汩汩的往外冒血。
　　“松手！”顾之航毫不留情的甩开叶一北。
　　叶一北瘫坐在冰冷的地板上，一张苍白的脸哭的梨花带雨。
　　“之航，对不起，对不起……你不要让我离开好不好，我爱你，真的好爱你。”
　　“呵。”顾之航从鼻子里发出一声冷哼，“爱我？所以要杀死我的狗，所以要玷污我珍藏的衣服，所以要自杀死在我的床上？叶一北，你真变.态！”
　　“之航，你不相信我爱你，我就做给你看。为了你，我可以连命都不要。我只要你……之航……”
　　
　　
　　第030章：他活，你跟我
　　
　　“你该不会是流血过多，损伤了脑袋吧！”
　　顾之航的语气中尽显嘲讽，他像是踢走一个垃圾一样，一抬腿将叶一北踢开。
　　“之航，你不能这样对我。”
　　如果此时有个镜子让叶一北照一照的话，她应该会更加厌恶这幅模样的自己。
　　卑贱、偏执又恶毒。
　　顾之航抓起叶一北的一撮头发，紧紧的拽在手中，叶一北立刻疼得眉头都皱在一起，“之航，我好疼，好疼，你松手。”
　　叶一北的声音糯糯的，让顾之航特别的反感和恶心。
　　都什么时候了，还顾着发浪，“你真像一头随时可能会发情的母猪。”
　　说完，顾之航漠然的笑了，那笑声就像是一根细针扎进皮肤一样，疼得叶一北差一点拿脑袋去撞墙。
　　“顾之航，你这样对我，就不怕我姐姐回来找你算账吗？”
　　顾之航居高临下的看着叶一北，叶一北跪在顾之航的面前，整个一副求饶的样子。
　　他慢慢贴近叶一北的耳朵，鼻子呼出的热气打在叶一北的脸颊上，他轻声说：“她才没有你这么放浪。你没资格当她的妹妹。”
　　说完，他猛地松开叶一北，蹭得站起来，拍了拍衣服上的灰，昂着头，阔步离开。
　　“顾之航，你混蛋！”
　　“顾之航，你回来……”
　　“之航，我爱你啊……”
　　顾之航走得极快，身后的病房内只留下一个女人一会儿哭一会儿笑，她趴在顾之航刚刚蹲过的地板上，仿佛上面还留有顾之航的温度。
　　从医院出来，顾之航就直奔公司。
　　因为他接到白薇的电话，自己的亲弟弟，那个人生里除了玩和被女人骗财骗色以外，没有第三件事情的顾铭浩正堵在人销售部找季飒的麻烦。
　　顾之航揉了揉太阳穴，只觉得脑子疼得快要爆炸了。
　　“抱歉，顾先生，我真的不知道您在说什么，我没有拿您的钻石。”
　　季飒挺直了腰背，一副宁死不屈的样子，看着都叫顾铭浩生厌。
　　因为拿不出证据证明钻石一定是季飒偷的，季飒又不承认，所以顾铭浩只好来撒撒野，发泄发泄心中不满的情绪。
　　“铭浩！”
　　顾之航到达销售部的时候，刚刚听到季飒这番不畏强权的话，嗤笑之余，顿生一计。
　　顾铭浩身体一僵，缓缓转身，看到顾之航立刻脸色大变，温顺的像只猫一样，唤了一声：“哥。”
　　“老公。”
　　顾之航刚想开口教训顾铭浩一顿，一个甜甜的声音从身后响起，让顾之航的背脊一凉，整具身体都绷得笔直。
　　“梓梓，你怎么来了？”季飒一个箭步上前，将叶一南拉近了自己的怀里，当着众同事的面狠狠的秀了一次恩爱。
　　一旁的同事们互相交换了个眼神，满是鄙夷。
　　“你早上都没来得及吃早饭，我怕你饿。”
　　顾之航在一旁，努力的克制着自己想要把叶一南一把抓过，狠狠强吻她的冲动。
　　他下意识的看了看手表，都快十点钟了，还吃哪门子的早餐。
　　季飒有些尴尬的接过叶一南手中被烤焦的了三明治，脸上有些挂不住。
　　叶一南失忆，现在只有五六岁小孩子的记忆，不会做三明治很正常，可这些同事都不知道啊。
　　看着他们交头接耳的样子，季飒就知道了，这些人一定是在笑他的老婆是傻子。
　　“老公，你现在就吃吧，凉了就不好吃了。”
　　叶一南的眼里此时至容得下季飒一人，她一脸的期待深深刺痛的顾之航。
　　如果说，不知道叶梓可能就是叶一南，那么现在的顾之航也一定不会这么难过了吧。
　　季飒嘴角抽了抽，见叶一南一脸的期待，硬着头皮还是拿出了硬梆梆的三明治往嘴里塞。
　　每咬一口，他甚至都能听到自己的牙齿碎掉的声音。
　　每一个吞咽的动作，胃部就像是翻江倒海一般难受。
　　季飒吃完最后一口三明治的时候，脸上已经全是密汗，站在一旁旁观的顾之航，将这一整场戏都看完了，心情大好。
　　“好吃吗？”叶一南天真的问。
　　季飒还来不及回答，顾之航就抢先开口，道：“叶小姐对你的老公真好。”
　　叶一南低头不语，一张脸已经羞红。
　　“恐怕以后你的老公都吃不到了吧！想想也是，牢里怎么还有三明治呢？有白馒头就不错了。”
　　“……”叶一南无语，惊讶的看着顾之航。
　　顾铭浩也以为自己听错了，这个哥哥什么时候肯向着自己了。
　　“顾总，您这是什么意思？”
　　“意思很明确，偷了东西，就应该受到法律的严惩。”
　　“我没有！”季飒忙解释，顾之航伸出了手掌，表示自己不想听。
　　“顾总，我老公没有拿什么钻石。”叶一南急于向顾之航解释，脑子却突然疼得厉害。
　　为什么，这幅场景那么熟悉。
　　三年前，叶一南站在顾之航面前求他救救摩尼的时候，顾之航也是这幅口气。
　　她问：“交换是什么意思？”
　　顾之航点了一支烟，玩味的靠在老板椅上，一扇玻璃之隔外t市，正下着大雨，乌云压城，空气冰冷的让人想要立刻抱住自己。
　　“意思很明白，我是个生意人，从来不做亏本的生意。”
　　“可是我没有钱，如果有钱，顾总，我今天定是不会来求你的。”
　　顾之航突然站起来，大力的将香烟碾灭在烟灰缸里，“你有你自己啊！”
　　叶一南突然抱住自己的脑袋，蹲了下去，“我老公没有拿钻石，没有拿！”
　　叶一南突然的情绪失控，让顾之航一惊，他几乎是下意识的跟着蹲下，一下子将叶一南揽入自己的怀中。
　　动作是那样的温柔，他轻轻的拍着叶一南的后背。
　　叶一南感觉到了前所未有的安心。
　　众人嗔目结舌，这是几个情况？
　　“顾，顾总……”季飒张了张嘴，实在不知道该怎么说。
　　说，顾总你抱的是我的老婆吗？除非是不想混了。
　　“顾总，那个钻石……”季飒想了很久，还是开了口。不然这以后还怎么在公司里抬头？
　　自己的老婆被大boss抱在怀里，这不等于是公然的戴上了绿帽嘛！
　　“钻石的事情，你自己考虑好给我个交代。”
　　“白薇，把叶小姐带到我的办公室，季先生什么时候交代，再让他们见面吧。”
　　叶一南紧紧咬住嘴唇，她是觉得很是羞辱的。
　　脑子里好几个画面在重叠。
　　三年前，那天两人从民政局领完证，天已经黑得让人窒息，刚上车暴雨就如期而至。
　　顾之航将车开到附近的酒店，他拽着叶一南的手，强拉她进了酒店房间。
　　“脱。”他将结婚证丢在大床上，冷眼看着叶一南。
　　叶一南咬了咬嘴唇，说：“违背妇女意愿而强迫妇女发生性行为，视为强.奸。”
　　“哦，这样啊！那算咯，反正我也不是很想要。”说着，顾之航起身要走。
　　房间门刚刚被拉开一条缝。
　　“等一下。”叶一南快步上前，一把拉住顾之航的手，“我，我想要。”
　　说完这一句，脸一下子就红了。
　　总裁办公室。
　　叶一南坐在沙发上，茶几上摆了一摞杂志，顾之航正襟危坐，他好像有着做不完的工作。
　　“那个……”
　　“桌上有杂志，是你爱看的。”
　　叶一南刚想说话，就被顾之航打断，他始终低着头，伏案写着什么。
　　叶一南扫了一眼茶几上的杂志，封面精美，只是她一个字都不认识。
　　“其实我……”
　　“拿铁没有加糖。”
　　叶一南看了看桌上的咖啡，脑子里全是问号。
　　“顾总，其实我想说，我什么时候可以见我的老公？”
　　正在写东西的顾之航停下了手中敲打键盘的动作，抬头看着叶一南，眼神里全是愤怒。
　　他穿着白衬衫，袖子挽起来，露出小麦色的手臂，左手镶钻的卡地亚手表哒哒哒的转着。
　　一旁的衣架上挂着他藏蓝色的西装外套，一切和谐又安静，可这一切很快被打破。
　　顾之航起身，绕过办公桌走到叶一南的面前。
　　他微米着双眼俯视着叶一南，“你很爱他？”
　　叶一南木讷的点了点头。
　　爱是什么？
　　她知知道季飒是她的老公，电视剧里老婆都很爱自己的老公，所以她应该也是吧。
　　“你想救他？”
　　“嗯。”
　　“你怕他死？”
　　“嗯。”
　　“那我跟你做个交易，如何？”
　　“交易？”叶一南茫然，交易是什么鬼？
　　“叶小姐，我是开公司做生意，从来不做赔本的买卖，只有一次，三年前，我差点赔掉了我的一生。”
　　顾之航的这番话显然对于叶一南来说，太过高深了，所以叶一南双眼全是问号。
　　“叶小姐，想要季飒活下去，不坐牢也不是不行，他活，你跟我，怎么样？”
　　“这怎么可以。我不能和我老公分开。”
　　顾之航苦涩的笑了，“你想太多了。我的一个保姆辞工了，我是想……”
　　“好。”叶一南斩钉截铁的回答到。
　　顾之航的这番话，她还是明白的。
　　如果当他的保姆，就可以让季飒不坐牢，她愿意。
　　
　　
　　第031章：不能再由着你的性子了
　　
　　按照和顾之航的约定，叶一南第二天起了个大早。
　　按照季飒帮她查询的路线，转了几路公交，终于到了尚城公寓。
　　楼下的早点铺，已经排了很长的队，叶一南跟在后面等了五分钟，才买到了一堆早餐。
　　因为不知道顾之航喜欢吃什么，她将早餐铺里的早点，一样买了一份。
　　“小姐，一共是五十六块。”
　　服务员笑着将打包的早点递上。
　　叶一南从包里摸出一张一百的递给服务员，转身就准备走。
　　“小姐，还没找你钱。”
　　服务员追上来，叫住了叶一南。
　　叶一南还有点蒙，随机笑笑接过找的零钱，“谢谢。”
　　走进小区，叶一南看着手里的一把零钱。一百减去五十六应该是多少？
　　问了好几个人，叶一南总算是找到了七栋的方位。
　　她站在单元门口犯了难，这个门应该怎么进啊。
　　又等了大约二十分钟，顾之航下楼准备上班，打开单元门的一瞬间，几乎是愣在了原地。
　　“你怎么在这里？”
　　叶一南穿着白色卡通长t恤，七分牛仔裤，一双露背的矮跟高跟鞋，因为想不到办法进门，她只好蹲坐在单元门口的楼梯上。
　　身旁还放着打包的早餐。
　　顾之航上下扫了一眼叶一南，这才反应过来，她这是来当保姆呢。
　　只是，顾之航没想到，叶一南这么快就来了。
　　可见，在她的心里，季飒是何等的重要。
　　想到这，顾之航眉头一皱，十分的不悦。
　　“顾，顾先生，这是您的早餐。”
　　叶一南将纸袋递上，有些害怕的低下了头。
　　顾之航上前，接过纸袋，又看了看叶一南手上的零钱，“门口买的？”
　　叶一南点了点头，忙将零钱胡乱的塞进背包里，尴尬的笑了笑，“不知道您喜欢吃什么？”
　　“走，上车。”
　　顾之航往早早等候在一旁的商务车走去。
　　司机见顾之航走过来，忙下车，打开了车门，恭候着顾之航的大驾。
　　“顾总早。”司机笑道。
　　“你怎么不打电话告诉我，她来了？”
　　顾之航同司机话语里尽显责备，司机有些委屈的看了一下叶一南，“抱歉顾总，我不知道这位小姐是在等您。”
　　顾之航也觉得自己说的有些无理，又气又恼，转身对站在单元门口的叶一南怒吼道：“还不上车，等我来抱你？”
　　“啊？”叶一南如梦初醒，这才意识到刚刚的‘上车’是对她说的，忙小跑上前，一股脑的走进了车内。
　　两人上车，司机便将车驶出了小区，直奔顾氏集团。
　　顾之航显然有些憔悴，在车上不停的揉捏着自己的眉心，脸上的黑眼圈在告诉众人，昨晚他一夜没睡。
　　叶一南将早餐纸袋打开，拿出稀饭和包子，“顾总您吃这个么？”
　　顾之航有些走神，闻声转过头，正好对上叶一南有些害怕又强装镇定的眼神，简直和三年前一模一样。
　　“顾总，您的公寓昨天晚上刚解封，您有地儿睡么？”
　　司机本是好心，昨晚顾之航打电话让他依旧到公寓接他的时候，司机就想问了。
　　守着满屋子的血能睡好么。
　　顾之航白了一样司机，怒斥道：“好好开你的车，废什么话。”
　　“顾总，您屋子很乱么，那我现在回去收拾好了。”
　　顾之航被叶一南的话一噎，将刚刚接过的包子丢进了纸袋中，“没胃口，不想吃。”
　　叶一南，你是白痴吗？
　　让你当保姆，你还真以为自己是保姆哪！
　　昨晚顾之航回到家，用毛巾和拖布将他的房子来来回回打扫了不下十遍，叶一北自杀睡过的床自然是不会再要了。
　　他昨晚在杂物房守着空荡荡的衣架睁眼到天亮，脑子里特别的乱。
　　到公司的时候，众人惊讶不已，这个女人不是那个那个销售部的谁谁谁的老婆呢。
　　怎么跟在顾总身后了。
　　哎！这个社会，有钱什么得不到啊。
　　顾之航听到了员工小声的非议，但并没有解释什么。
　　他的女人，必须要有一颗强大的心。
　　若是因为旁人的一点流言蜚语，就方寸大乱，怎么能成大事。
　　一句烂大街的话，顾之航现在特别想告诉叶一南。
　　那就是：别低头，皇冠会掉。别流泪，坏人会笑。
　　顾之航昂首阔步，带着叶一南直奔他的总裁专用电梯。
　　叶一南抱着那份被嫌弃的早餐，屁颠屁颠的跟在顾之航的身后，小声问：“顾总，季飒说，不吃早饭，胃会生病的。”
　　顾之航冷笑，但又有些心酸。
　　这么幼稚的话，亏叶一南说的出来。
　　当初那么，豪言壮语，字字珠玑的女人哪儿去了。
　　转念一想，她失忆了啊！
　　能正常的生活，已经是万幸，还能要求什么呢？
　　一南，我顾之航发誓，我一定将这全天下最好的幸福全都给你。
　　顾之航暗暗握紧了双拳，表面上面色依旧冰冷：“磨磨蹭蹭干什么呢？”
　　两人一前一后走入电梯，随后电梯慢慢的合上，留下一群嚼舌根的女人，羡慕嫉妒恨。
　　叶一南看着电梯里不断变换的灯光，突然突发奇想的将每一层的电梯灯都按了一下。
　　“你在干嘛？”身旁冷冰冰的声音传来，叶一南的手突然僵住。
　　顾之航试图去挽救，可伸出的手又停在了半空中。
　　还有什么，比能再看到叶一南没心没肺的笑容更重要？
　　于是，电梯每到一层，都会停一下。
　　几乎每一次都能看到一些员工惊讶不已的模样，和他们礼貌的说：“顾总早！”
　　电梯到达楼顶，白薇已经早早的等在了电梯口。
　　只是电梯门开的那一瞬间，白薇也被惊到了，“顾总，叶小姐怎么跟你一块儿了。”
　　顾之航一笑置之，并没有回答。
　　叶一南跟在顾之航身后，走过了白薇身边，她小声的说：“我是他的保姆。”
　　噗！
　　白薇的一口老血差点没有吐出来。
　　白薇愣了一会儿，赶忙跟上去，“顾总，太太来了。”
　　“我妈怎么来了？”顾之航低头看了看手表，不到八点半，她老人家来这么早干嘛？
　　白薇面色凝重，没有说话。
　　“妈，这么早，您怎么来了。”
　　顾之航一推开门，就见赵美云坐在沙发上，身旁站着一个妙龄女子。
　　赵美云小啄了一口面前的清茶，一脸得意的指了指身旁的女子，“之航，这是你秦叔叔的女儿秦文暖。”
　　顾之航随即便明白了赵美云此次前来的目的。
　　“白薇，先把叶梓带出去。”
　　合上门，顾之航毫不留情的说：“秦小姐，听秦叔叔说你刚从国外念书回来，今天来是想让我帮你安排工作的吗？正好，摩尼珠宝那边缺个导购。”
　　秦文暖一张脸一阵红一阵白的，赵美云显得很尴尬，忙把秦文暖拉到自己身边坐下。
　　“之航，文暖这丫头，我特别的喜欢，你也知道秦叔叔跟你爸是世交，文暖小的时候你也见过吧。”
　　赵美云绕了半天，都没敢直戳主题。
　　这个儿子的性子，他还是了解的。倘若直接开口，恐怕会弄得大家都下不来台。
　　毕竟，这三年来，顾之航因为这种事儿，没少跟她冷战。
　　“是啊，记得三年前我刚结婚那会儿，正好秦叔生日，文暖回来我们好像见过。咦，文暖，才三年不见，你好像胖了。”
　　秦文暖捂着脸，“不会吧！我都有控制饮食呢。”
　　“嗯。”顾之航故作真诚的点了点头。
　　“之航，你会不会说话。哪儿有说人女孩子胖的。刚好这次文暖完成学业回来，你们小年轻聊聊，反正你们都单身。”
　　说到这，秦文暖脸一红娇羞的低下了头。
　　“妈，你又健忘了吧。我哪儿是单身啊，我还没离婚呢。”
　　果然，秦文暖怔怔的抬起头，有些尴尬，“阿姨，我忘记了今天我闺蜜拍结婚照，我得过去看看了。”
　　赵美云也不好说什么，毕竟顾之航把话说道这个份上，赵美云只好吩咐顾之航叫司机送秦文暖。
　　秦文暖刚刚走出办公室，赵美云就憋不住发飙了，“之航，你疯了吗？你知道你自己在说什么吗？那个叶一南不是三年前就跟你签离婚协议了吗？怎么了，难不成刚刚那个女人是你的新欢。”
　　“是啊！很巧，她也姓叶，并且她不介意当我见不得光的情人。”
　　一门之隔的秦文暖，听到顾之航的话，气的直跺脚。
　　双眼红通通的，拔腿就跑。
　　叶梓正站在纠结着，怎么能让顾总裁把他买的早饭吃下去，听到顾之航几乎怒吼的声音，吓了一跳。
　　见不得光的情人！！
　　“你明明说我是保姆的。”
　　叶一南猛地推开门，朝顾之航说道。
　　办公室内的两人瞬间石化。
　　“说你是保姆，你就真是保姆了？小妖精。”
　　顾之航一个箭步上前，将叶一南揽在怀里，颇有挑衅意味的看了一眼赵美云。
　　“顾总，你……”流氓！
　　“我什么？”叶一南没来得及说话，顾之航因为当着母亲的面咬住了叶一南的唇。
　　赵美云顿时火冒三丈，恨不得一把将叶一南撕了。
　　
　　
　　第032章：别当着我的面和别的男人你侬我侬
　　
　　“你放，放开我，我，我有老公的。”
　　叶一南猛的将顾之航推开，用手背抹着被顾之航亲吻过的嘴唇。
　　“顾之航！！”
　　赵美云更加气急，端起茶几上的一杯茶，上前就泼在了顾之航的身上，“人家有老公的，你还不松手。”
　　“我就喜欢这一款，有味道。”
　　“你……”
　　赵美云被噎的说不出话来，只好悻悻的离开。
　　此时，偌大的办公室内，只剩下叶一南和顾之航两个人。
　　“对不起。”
　　叶一南正要发怒，顾之航抢先一步道歉，倒是弄得叶一南有些不好意思。
　　“那个……顾总，是不是你妈妈让要把刚刚的美女介绍给你啊。”
　　顾之航点了点头，叶一南噗哧一下就笑了。
　　“你傻啊，刚刚那个美女那么漂亮，不要白不要。”
　　“你也很美啊。”顾之航坏笑道。
　　“额……这不一样，我有老公，她没有嘛。”
　　“我也有老婆的。”
　　“……”
　　好你个顾之航，你有老婆，还来毁坏我的名誉，说什么见不得光的情人！
　　我明明就是你的保姆好不好！
　　“我饿了。”
　　顾之航突然话锋一转，叶一南一下子猛地想起，便匆匆忙忙的跑到办公室外，将纸袋里的早餐拿来进来，交到顾之航的手上。
　　“喏，要听话多吃饭，季飒说，这样才能长白白。”
　　当他是孩子么！幼稚！
　　季飒被外派出门做市场调研。
　　走到市中心，才发现街道上有很多志愿者在做‘宝贝回家’的公益活动。
　　季飒看了一会儿，突然想起什么，一张脸瞬间煞白，额头上全是密密麻麻的冷汗。
　　烈日当空，志愿者将一张宣传单递给季飒，“先生可以看一下，如果您在路上发现疑似被拐儿童在沿街乞讨，请千万冷眼旁观，打电话报个警，没准就可以挽救一个家庭。”
　　叶墨呢！
　　季飒想起，叶一南从h国离开的时候，带走了叶墨。
　　叶一南给他留言说是带叶墨找亲生父亲救命，那么孩子呢！
　　距叶一南出车祸已经一个多月过去了，季飒悔恨不已，怎么现在才想起这个小家伙的存在。
　　可是叶一南失忆了，孩子会在哪儿了。
　　季飒急的像热锅上的蚂蚁，却突然一下没有了方寸，不知道该怎么办才好。
　　季飒在路边坐了很久，抽了半包香烟，突然茅塞顿开。
　　反正叶一南都失忆了，孩子丢了就丢了，没了孩子更好，他和叶一南之间，也没有阻碍，这样更方便。
　　可是……
　　万一叶一南什么都记起来了，怎么办。
　　季飒又陷入了死循环中。
　　报警？
　　那不是在向全世界宣告他和叶一南什么关系都没有吗？
　　怎么办，怎么办。
　　正在不知道该如何是好的时候，叶一南打来了电话，问他上班累不累，辛不辛苦。
　　叶一南贴心的问候，让季飒更加的内疚。
　　此时，从季飒身边走过一个乞讨的小孩儿，他浑身上下都是脏兮兮，伸出的小手上全是结痂的伤口。
　　“叔叔，我好饿，可不可以给点吃的。”
　　季飒抬头对上了小孩儿的目光，“小朋友要不要叔叔帮你报警？”
　　刚说完，一个身材魁梧的大汉一脸怒气的就冲了上来，一把揪住小孩儿的领子，拖走离开。
　　季飒还来不及反应，大汉和小孩儿已经不知去向。
　　“老公……”
　　电话里，叶一南见季飒一直没说话，忙喊道。
　　“我没事儿，不用担心我。”
　　“叶梓，我的耐心有限，别当着我的面跟别的男人你侬我侬。”
　　顾之航的声音特别的暴怒，通过话筒传到了季飒的耳朵里，季飒的手微微一僵，整个人瘫坐在地上。
　　是啊，他就是这么懦弱，连自己喜欢的女人都保护不了，甚至连帮路边的小乞丐一把的勇气都没有。
　　顾氏集团。
　　叶一南的手腕突然被一只大手扼住，她疼得龇牙咧嘴的，“顾总，你放手。男女授受不亲。”
　　顾之航松了手，叶一南忙揉揉自己被捏得发红的手腕，“季飒不是别的男人，他是我老公。”
　　“老公？”顾之航将他抵在墙壁上，眼神中充满了杀气。
　　“你就一点都想不起来我是谁？”
　　叶一南摇了摇头，“我们以前真的认识吗？”
　　“不认识！”顾之航冷呵。
　　话音刚落，办公室的门又被敲响，白薇推开门，两个人已经各做各的事情，仿佛刚刚什么都没有发生一般。
　　“顾总，靳小姐来了。”
　　“顾先生，一南的事儿有线索了吗？我马上要飞去英国拍戏，可能要去一两个月，我有点担心，所以……”
　　“正好，我有事找你，跟我去会议室。”
　　会议室。
　　“什么，她是一南？”靳漫姿拍案而起，一脸的不可置信。
　　“不相信？”
　　“她谁啊，哪儿和我们一南像啊，不会是个冒牌货吧。”
　　“nda正在做比对，有百分之九十的可能性是她。”
　　“那你为什么不直接问她，这三年到底发生了什么，你让她完完整整的说清楚啊。”
　　“她失忆了。”
　　靳漫姿倒吸了一口凉气，无情的嘲讽道：“失忆！你以为在拍偶像剧啊，失忆，多新鲜的词儿啊。”
　　靳漫姿觉得简直太搞笑了。
　　三年前，顾之航用通缉令逼走了叶一南的事儿，她还没找他算账呢，现在又来一招失忆。
　　顾之航你是不是觉得我对你客客气气的就是怕你啊，别以为老.娘是病猫。
　　“就算她就是一南，那她现在怎么在你身边，你又骗她了是不是。”
　　“靳漫姿，你别太过火。”他对叶一南，何时骗过。
　　“顾之航，你别以为我不知道，我早就查清楚了，三年前摩尼珠宝的危机根本就是你制造的。当时一南哭着跟我说，只有一个人才能救摩尼，当时我还纳闷儿，谁那么大本事，可以在t市主宰摩尼的生死，只是没想到。顾之航，你竟然用这么卑劣的手段，骗一南跟你结婚。”
　　“靳漫姿，我看你是当大明星太久了，你都忘了，我当初能捧红你，现在也能踩扁你。”
　　靳漫姿也怒了，早就无暇顾及什么礼貌和假装的做戏了，她将桌上水杯里的水一把泼到顾之航的脸上，“顾之航，如果不是你，一南也不会失踪。”
　　“怪我咯？我告诉你，这场交易里，我和她是周瑜打黄盖。”
　　“哼，说的好听。顾之航你晚上睡觉的时候都不会做噩梦吗？干了那么多丧尽天良的事情，老天怎么还不来收拾你。”
　　靳漫姿说完就后悔了，自己怎么这么冲动。
　　靳漫姿当年凭借着顾之航的能力，影视学院还没毕业，就直接进入了影视圈，三年，一跃成为了国内的一线明星，这样的速度，是多少人望尘莫及的。
　　她不也是仗着自己是叶一南最好的朋友这个身份嘛，当初她简直就是顾之航的脑残粉。
　　想想，一个对前妻朋友都这么好的人，又会差到哪儿去呢。
　　若不是，偶然听一个大老板说起，当年摩尼危机的真相，她真的会天真的以为，顾之航是个好人。
　　她开始暗中调查顾之航，明明准备等叶一南出现，再和顾之航决裂的，怎么这会儿就沉不住气了。
　　靳漫姿正准备道歉，没想到顾之航却抢先低了头。
　　“漫姿，我想让你帮忙，暂时不要告诉她身份的真相。”
　　“什么意思？”靳漫姿满腹疑问。
　　“我想让一南爱上我，所以，不要告诉她过去发生了什么。”
　　爱？？
　　靳漫姿笑，“顾先生，您在跟我讲笑话。你凭什么让一南爱你，你以为她爱上你了，你所做的一切都会被掩埋吗？”
　　顾之航突然垮下脸，怒吼道：“再多说一句，我会让你付出代价。”
　　靳漫姿果然一愣，心却冷如死灰。
　　禽.兽在什么时候都是禽.兽。
　　靳漫姿突然意识到，假设刚刚顾之航办公室的女人真的是叶一南，那她不就危险了嘛。
　　不可否认的是，顾之航不犯浑的时候，是个特别有魅力的人，相处久了，很难不爱上他。
　　更何况，现在的顾之航是有意为之。
　　狼打定主意要吃羊，羊岂有跑的掉的。
　　两个人的交谈陷入了僵局，此时叶一南胆大的跑来敲会议室的门。
　　“顾总啊，刚刚有快递送来一个包裹，白薇姐在忙，我就帮忙拿过来了。”
　　叶一南探了个脑袋进办公室，得到顾之航的允许才走了进来。
　　见靳漫姿一直探究的看着她，叶一南忍不住朝叶一南挥了挥手，“嗨。”
　　顾之航接过快递盒子，打开却看到了一条带血的粉色礼裙。
　　叶一北的字写的有些潦草：之航，我得不到的，叶一南也得不到。
　　叶一南站在顾之航的身旁，吓得捂住了双眼，“天哪，顾总，这人是不是跟你有仇啊，裙子全是血。”
　　顾之航从盒子里拿出裙子，在裙子散开的一瞬间，叶一南的脑子突然一阵剧烈的疼痛。
　　眼前突然浮现一个穿着粉色裙子的女孩儿，高傲的笑着说：“我喜欢他。”
　　靳漫姿伸头一望，便将纸条上的内容尽收眼底。
　　“不知道顾先生，准备怎么处置这件事？”
　　
　　
　　第033章：季先生涉嫌贩卖毒品
　　
　　顾之航笑了笑，一脸温柔，“裙子都脏了，丢了就是。”
　　之前是睹物思人，现在人都在面前了，还要裙子做什么。
　　“顾先生，还希望你妥善处理，你知道的，我不想她受伤害。”
　　靳漫姿憋了憋嘴，该去机场的时间到了，再不走，恐怕来不及了。
　　“顾总，这裙子对你来说是不是很重要啊？要不要我帮你洗干净？”
　　叶一南探究的问，一脸真诚。
　　“不用了，反正她也穿不上了。”
　　“喔。”
　　叶一南似懂非懂的点了点头，丝毫没有注意到顾之航脸上扬起的一抹淡淡的笑容。
　　虽然说裙子不要了，叶一南还是将裙子叠好放进快递盒内，拿到了顾之航的办公室。
　　毕竟是顾之航的物品，即使说不要也要自己处理才好。
　　整个上午，顾之航回忆不断，叶一南只好呆在顾之航的办公室，把他的办公室收拾得妥妥帖帖。
　　分分钟开启了处.女座模式。
　　顾之航开完会回来，发现叶一南已经靠在沙发上睡着了。
　　她如水的长发遮挡住了半边脸庞，安静的像个布娃娃。
　　顾之航轻轻撩了撩叶一南的长发，动作轻柔，唯恐惊醒了睡梦中的人。
　　他在叶一南身边轻轻的坐下，双手交叠放在腿上，眸子里尽显柔情。
　　从未想过，能有一日可以瞧见她平静的睡眼。
　　然而，桌上的电话铃声突兀的响起，打破了办公内的平静。
　　“顾总，事情办妥了。”
　　“嗯。”顾之航压低了声音说，说话的时候还特意瞅了瞅叶一南，见她仍在熟睡，悬着的一颗心便放了一下。
　　到了吃午饭的时间，白薇敲门询问，却被顾之航一个嘘的手势给制止住。
　　于是，白薇看到的场景是。
　　叶一南靠在沙发上，身上盖着顾之航的西装外套。
　　顾之航端坐在老板椅内，偷偷的看着叶一南。
　　就这样，又过去了五分钟，沙发上的叶一南终于伸了伸懒腰，睁开了双眼。
　　只见白薇站在顾之航的办公桌前，顾之航看着她，吓的叶一南“啊”的大叫出声。
　　“你醒了？”
　　“你，你，你们……额……”叶一南抹了抹自己嘴角的口水，惊愕不已。
　　“饿了没有，想不想尝尝我们的员工餐？”
　　顾之航何时有过这般温柔的样子，就连白薇都感觉到了自己浑身起了细密的鸡皮疙瘩。
　　“我想吃肉。”
　　顾之航噗哧一下就笑出了声，“你上辈子是饿死鬼投胎的么？”
　　叶一南不予理会，再次强调：“我要吃肉，顾总您不吃么？”
　　“吃！”
　　顾之航蹭得从座位上站起来，理了理自己卷起的衬衫袖子，快步绕道叶一南身边，“走，跟着我去吃肉。”
　　叶一南点了点头，却隐约觉得这句话怎么那么奇怪。
　　管他的呢，老板包午饭，有什么不好的。
　　员工餐厅。
　　所有人都没想到高高在上的顾总裁竟然也会吃员工餐，短暂的惊愕后，忙起身，放下手中的筷子，齐齐的朝顾之航问好。
　　顾之航选了一个靠窗的座位，白薇吩咐厨房的小炒很快送了上来。
　　有糖醋排骨、红烧狮子头，蒜蓉炒芥兰，还有两杯樱桃汁。
　　菜品端上来，白薇识趣的点了一份炒饭外带到办公室去吃。
　　这个时候，多她一个人显然有些不合适。
　　更何况，瞎子都知道，自家boss对这个女人不一般啊。
　　白薇提着炒饭上楼的时候，才突然想起来，为什么觉得这个女人熟悉了。
　　这不是那个撞了顾总车子的叶梓嘛！
　　她算是知道顾之航为什么要机关算尽对付一个小职员了。
　　“看你瘦得都皮包骨头了，多吃点，这都是你喜欢吃的菜。”
　　顾之航一脸微笑的看着狼吞虎咽的叶一南，别说现在样子的叶一南，比三年前那个倔强的叶一南可爱多了。
　　午饭的间隙，t市dna鉴定机构的小刘将叶一南和叶赋衡的dna鉴定报告送了过来。
　　顾之航看完，忽然眉开眼笑。
　　他意味深长的打量了一眼叶一南，忽然伸出一只手，将叶一南嘴边粘着的一颗饭粒抠下，直接塞进了自己的嘴里。
　　“你你你！！”叶一南瞪大着双眼看着顾之航，你怎么能吃我嘴角的饭粒呢！
　　员工餐厅里的员工也是惊呆了，看来流言说的没错啊，这顾总裁果然是爱上了有夫之妇啊！
　　有人忍不住拿出手机，偷拍了两人就餐的模样。
　　“你知不知道，你现在的样子，特别的好看？”
　　“嗯？”
　　叶一南赶忙放下筷子，将凳子往后挪了一点，尽量和顾之航保持着一个安全的距离。
　　没想到这一举动，倒是引来了顾之航的哈哈大笑。
　　这和他往日在公司里的形象大相径庭。
　　众人也不解，怎么冷面总裁说转性就转性了呢。
　　此时，餐厅里不知道是谁惊呼了一声：“呀！这不是销售总监季飒么？怎么贩毒了。”
　　苏智慧的声音不大，却足以让叶一南听得清清楚楚。
　　叶一南蹭得从座位上，小跑上去，拉住说话苏智慧的袖子，“小姐，您说什么，能重复一次么？”
　　苏智慧看了看顾之航，又看了看叶一南，战战兢兢的将手机递给叶一南，“你可以自己看。”
　　叶一南拿过手机，新闻app上，只有一张季飒被公安机关逮捕的照片她认得出，上面写的字她一个都不认识。
　　“您能念给我听么？”
　　苏智慧石化，嘴角直抽抽，硬生生的将一句‘您不识字么’给憋了下去。
　　正准备念给叶一南听，顾之航已经大步走了过来，一把牵住叶一南的手，“到我办公室，我念给你听。”
　　叶一南猛得甩开顾之航的手，“顾先生，我有老公的。”
　　顾之航的脸色一阵泛白，又一次被这个女人甩开，这滋味真难受。
　　“你是我的保姆，你现在是上班时间，谁允许你处理私人事情了？”
　　顾之航面露冷笑，却字字都说得咬牙切齿。
　　众员工还不赶紧逃之夭夭，不过几秒钟，员工餐厅立刻空荡荡的只剩下两个人在对峙。
　　“顾总，我老公被抓了，我了解一下，这都不行吗？”
　　“不行！”
　　顾之航真像扳开叶一南的脑子，看看她究竟为什么会失忆。
　　现在站在你面前的男人才是你老公啊，你当着他的面，叫别的男人老公，你就不怕顾之航一气之下，让季飒永无翻身之日吗？
　　“那这份工作我不干了。”
　　叶一南也委屈到不行，双眼一下子就红通通的，豆大的眼泪说落下就落下。
　　顾之航几次想伸手擦掉叶一南的眼泪都忍住了。
　　最后，只是冷冷道：“别忘了，季飒还偷了顾铭浩的钻石。”
　　叶一南脑子里轰的一声响，是啊，自己不正是为了化干戈为玉帛，保住季飒才当顾之航的保姆的吗？
　　正当两人僵持不下的时候，白薇匆匆跑来，神情紧张。
　　“顾总，太太打电话来说，小少爷病情恶化了，现在需要输血。”
　　顾之航一愣，冷声叮嘱叶一南道：“你回我办公室呆着，你要是敢走，季飒的命我可就不留着了。”
　　叶一南倒吸了一口凉气，眼睁睁的看着顾之航和白薇快速跑离了餐厅，却无能为力。
　　叶一南失魂落魄的乘电梯回到顾之航的办公室，她站在落地窗前，呆呆的望着窗外景色，脑子里乱得根本理不出丝毫的头绪来。
　　医院。
　　顾之航匆匆跑来，手术室的灯亮着，赵美云已经哭了好几次，眼睛肿的像鱼泡似的。
　　“妈。”
　　赵美云见着是顾之航，一下子扑进了儿子的怀里，啜泣道：“墨墨真的是太可怜了。”
　　一个月前，做了第一个手术，按照计划，顾亦墨的身体情况如果恢复的不错的话，近期会做第二次手术。
　　到时候，顾亦墨身体里的血液基本已经替换成新鲜血液，等身体情况再好一点，就可以移植造血干细胞，到时候顾亦墨就可以恢复成一个健康的孩子。
　　可以蹦蹦跳跳，可以上幼儿园，可以扑进奶.奶怀里撒娇。
　　谁料，中午刚刚喝完鲍鱼汤，顾亦墨就陷入了昏迷之中。
　　血压瞬间下降，赵美云瞬间吓手足无措。
　　再然后，就成了现在这个样子。
　　手术室的门打开，一个护士急匆匆的走出来，见到顾之航，忙喊道：“顾先生，顾亦墨失血过多，现在继续输血。”
　　顾之航二话没说，便跟着去了无菌抽血室。
　　刚坐下，又一个小护士匆匆跑来，“顾先生，来不急了，顾亦墨血压血氧都在下降，您可以……”
　　说到这儿，小护士顿了一下，有些为难的看着顾之航，“您可以直接到手术室，直接输血给顾亦墨吗？”
　　“好。”
　　顾之航换上无菌病服跟着护士走进了手术室。
　　手术台上，顾亦墨的小脸惨白，没有一丝血色，周围全是各种仪器，嘀嘀嘀的声音，扰乱了顾之航的思绪。
　　当他坐在一旁的椅子上，看着自己血管里的血液顺着透明管子，直接输入到顾亦墨体内的那一瞬间，心突然一颤。
　　这种感觉很微妙，明明躺在病床上的男孩儿是被警察送到医院的弃儿，却总觉得，已经认识了很久很久一般。
　　
　　
　　第034章：我会救他的（补18号更新）
　　
　　手术进行的很顺利，一个小时后，顾亦墨被推出了手术室。
　　虽然依旧还在昏迷中，可面色已经有了明显的变化，肉嘟嘟的脸上，总算有了一丝血色。
　　而顾之航则是虚弱不已，他右手一直按压着左手动脉上的针孔，额头上有冷汗冒出。
　　距离上一次献血仅仅只隔了一个月，加之他早上和中午根本没吃什么东西，导致他现在看到什么都有些晕晕乎乎的。
　　红枣和牛奶，顾之航两大最讨厌的食物，此时他已经连续喝了三罐红枣牛奶。
　　那曾被顾之航称之为女人和小孩儿才吃的东西，现在也吃的甘之如饴。
　　有些东西，不是不喜欢，只是看谁给吧。
　　俗话说的好，爱的人，喂上的即使是砒霜，他也会含血吞下。
　　顾之航十分明白，现在的顾亦墨特别的需要他，他不能倒下。
　　所以，即使是自己讨厌的食物，只要是对身体好的，他统统都会吃掉。
　　顾亦墨醒来，已经是深夜，病房外，街道上的灯光还亮着，时不时有车辆呼啸而过。
　　周围的居民区早已熄灭了灯光，人们已经入睡，等待着次日太阳的升起，然后展开新一天的工作。
　　“疼，奶.奶我疼。”顾亦墨动了动输着液的手臂，趴在病床边的赵美云立刻醒了过来，担忧的捧着顾亦墨的小手，忙喊道：“白薇，白薇！”
　　赵美云一直不喜欢白薇，所以白薇并不敢和赵美云独处一室，免得赵美云看到闹心。
　　门口塑料椅上，白薇听到呼声，猛地站起来，条件反射的冲进病房。
　　“我孙儿疼，你想想办法。”
　　白薇一惊，心里发怵，她能有什么办法。
　　一旁病床上还躺着熟睡的顾之航，白薇并不敢有太大的动作，只是点了点头，悄悄退出病房，到护士站找护士。
　　白薇刚走，顾之航就醒了，他看了看桌上的手机，突然想起叶一南还在公司等他。
　　顾之航不顾身体的虚弱，硬挣扎着起身，赵美云此时分身乏术，一边是疼得掉眼泪的孙儿，一边是不听话非要离开的儿子。
　　手心手背都是肉，一时间她也不知道如何是好。
　　顾之航开车到公司，站在办公大楼门口网上看。
　　果然，顶楼他办公室的灯还亮着。
　　下班之后，整栋大楼的中央空调都会关掉，这闷热的午夜，他有些担心叶一南该怎么办了，于是忙乘电梯上了顶楼。
　　刚到办公室门口，顾之航就闻到了一股难闻的泡面味儿，推开门，叶一南像个小狗一样蹲在茶几旁，手里捧着泡面，楚楚可怜。
　　“你还没走？”
　　“不敢走。”
　　顾之航这才想起，中午他威胁叶一南的话，“你敢走，季飒的命我可就不留了。”
　　心底突然泛起一阵酸楚，叶一南，我该拿你如何是好？
　　“我饿了。”顾之航突然冒出一句话，让叶一南一愣，随机叶一南将自己面前的泡面推给顾之航。
　　“那我的面让给你吃好了。”
　　“你哪儿来的泡面？”
　　“你的秘书临走前我找她要的。”
　　好，叶一南，非常好。好的快要气死我了。
　　顾之航上前抢过叶一南的泡面随手丢进了垃圾桶，“没听过‘宁可吃大便，不吃方便面’？”
　　“可是我饿。”
　　明明中午她都没吃多少好嘛！还没晚饭吃，这不是要人命么。
　　顾之航很自然的牵起叶一南的手，紧紧的拽在手心里，“我带你吃肉去。”
　　叶一南莫名的心头一暖，不知为何，有些鼻酸。
　　顾之航开了很远的路，才找到一家路边烧烤摊子。
　　在吃的面前，叶一南暂时忘记了烦恼，点了一堆吃的，开始大快朵颐。
　　酒足饭饱之后，叶一南终于思维回到了正常水平上，“顾先生，您有办法救我老公么？”
　　顾之航差点被一口豆奶呛住，他缓缓抬起头，白了一眼叶一南，“我不喜欢听到别的男人的名字。”
　　正好，烧烤摊的老板将一份烤脑花儿送上，顾之航顺手就推到了叶一南的面前。
　　“我不吃脑花儿的。”叶一南忙摆手，一脸的嫌弃。
　　顾之航哪管那么多，用筷子夹开脑花儿，捻起一块儿就送到叶一南的面前，“快吃，吃哪儿不哪儿。”
　　叶一南木讷的张开嘴，她也不知道为什么，顾之航对她做的一些事儿，明明不喜欢，却总是无法抗拒。
　　“如果季飒出不来了，你有什么打算？”
　　“我会救他的。”
　　“救？”顾之航嗤笑，心却是一抽一抽的疼，“你拿什么救？”
　　“不知道。”叶一南摇摇头，“就算是豁出我的命我都会救他。”
　　“为什么？”
　　“哪儿有为什么，他是我老公啊，我相信他，不会做犯法的事情。”
　　“如果他不是你老公呢？”
　　“我还是会救他！”叶一南一脸笃定，更加刺痛着顾之航。
　　顾之航一怒，将筷子‘啪’的一下摔在小方桌上，龇牙咧嘴的喊着叶一南的名字，“你是猪吗！”
　　你的老公现在坐在你的面前啊！你个蠢女人！
　　“顾先生，你也失忆了吗？他是我老公，我不救他，谁救他。”
　　“你知道贩卖毒品是多大的罪么？”
　　“我会等他出来。”
　　我摔！
　　顾之航彻底无语了，这女人怎么是个死脑筋，怎么说都说不通啊！
　　一阵风吹过来，叶一南的长发随着风有规律的摆动着，暖黄色的路灯下，叶一南若有似无的看着某一处。
　　她很好奇，为什么季飒出了事儿，她的心里并没有想象中的难过和着急？
　　“好，叶小姐，我有一个办法可以就季飒出来，但是前提是你嫁给我。”
　　“噗哧。”叶一南突然就笑了，她站起来，弯着腰略过小方桌抹了抹顾之航的额头，“顾总，您没发烧吧，您有老婆的，我也有老公的。”
　　“那就算了。”顾之航故作遗憾的耸了耸肩膀，埋头开始吃烤腰子。
　　叶一南也只拿顾之航的话当作玩笑。
　　这一晚，弯月当空，晴朗的夜空，甚至还能看到一闪一闪的星星。
　　吃完宵夜，顾之航将叶一南带回尚城公寓，叶一南睡在客房里，顾之航则是在沙发上屈就了一宿。
　　这一晚，叶一南做了一个梦，梦见自己身披婚纱，新郎捧着花束缓缓朝她走来。
　　没想到，等新郎走到她跟前的时候，季飒的脸却变成了顾之航。
　　叶一南从梦中惊醒，赤着脚到客厅找水喝，却意外的发现了在电视机旁的一个相框。
　　照片里，那个脸上有些婴儿肥的女孩儿穿着校服回眸一笑的样子，连叶一南都忍不住多看了两眼。
　　她想，这个大概就是顾之航的老婆了吧。
　　不过，总觉得这个女孩儿他在哪儿见过。
　　“你在干嘛？”黑夜中，突然响起一声低沉的男声，叶一南一惊，相框掉在地上，玻璃摔得粉碎。
　　“对不起……我……”
　　灯突然亮了起来，叶一南看到顾之航像死神一样，面无表情的坐在沙发上，眸子腥红。
　　叶一南被这冷峻的气息吓到，赶忙蹲下.身子去捡玻璃的碎片。
　　“啊！”一不小心，手被玻璃扎中，细小的血珠不停的往外冒。
　　“怎么这么蠢！”
　　顾之航说话间，已经来到了叶一南的身边，一手拽住了叶一南的胳膊。
　　“为什么傻乎乎的用手去捡玻璃，不知道会扎伤吗？”
　　顾之航严厉的声音里，却尽显担忧。
　　顾之航一脚将摔碎的相架踢开，拉着叶一南坐到沙发上。
　　“你的照片。”
　　“不要了。”
　　叶一南咬了咬唇，犹豫了很久，问“她就是你老婆吗？”你老婆的相架可以说不要就不要吗？
　　切，你可真绝情。
　　顾之航看了一眼叶一南，然后一口含住叶一南受伤的手指，吮吸了一会儿才松开，伤口已经没有冒血珠了。
　　他定眼看着叶一南，突然就笑了。
　　她不过是以前的你，不管你变成什么样，只要你还是你，我都爱你。
　　况且，你已然成了现在的样子，留着以前的照片又有什么意义。
　　叶一南抽回自己的手，只觉得有些尴尬，顾之航离她这么近，安静的夜里，叶一南都能听到自己的心跳声，那样快，咚咚咚，咚咚咚。
　　“叶梓，你不是问我是不是认识你吗？如果我说认识，你会怎么样？”
　　“我……”叶一南愣了一会儿，才敢直视顾之航炙热的目光，“前几天我很想知道，以前我是什么样，可是现在，我不想知道了。”
　　“为什么？”顾之航蹙眉，焦急的问。
　　“我觉得现在这样挺好的，有我老公陪着我。我怕知道过去发生的一些不开心的事情。”
　　不知道为什么，叶一南最近越发的觉得，忘记了过去的事情，未尝不是一件好事。
　　总有一种预感，过去一定是发生了很多不开心的事情。
　　“你就不想知道，我是怎么认识你的。”
　　叶一南笑着摇了摇头，“算了，不想知道了。我现在只想尽快把我老公救出来。”
　　顾之航心一沉，身子重重的往后一仰，脑袋靠在沙发上，突然有晶莹从眼里流出。
　　
　　
　　第035章：你知道我最怕什么吗
　　
　　第二天一早，叶一南睡的迷迷糊糊的就接到了公安局打来的电话。
　　警方传唤讯问做笔录，这也是季飒出事儿以后，叶一南第一次见他。
　　才一天没见，季飒已经憔悴的厉害。
　　叶一南经过审讯一室，透过门上的玻璃看到了正在做笔录的季飒。
　　他还穿着昨天出门时候的衬衣，袖口已经褶皱不堪，衣服上还有几处黑黢黢的污迹，想必是警察抓他的时候，他反抗造成的。
　　季飒像是一夜没合眼，双眼通红，头发也乱糟糟的，见叶一南从门前走过，惊喜的蹭得一下从凳子上站了起来。
　　手上的手铐是和凳子连载一起的，他猛得一挣脱，手腕被勒得生疼。
　　“一南！”季飒脱口而出，只是审讯室的隔音极好，叶一南从门前走过，什么都没有听到。
　　刚走进审讯二室，叶一南就忍不住哇哇大哭起来。
　　季飒的样子，真叫她心疼。
　　审讯室的长桌前坐着一个短发的女警，女警用手中的钢笔敲了敲桌面，“哭什么哭！”
　　女警声音清冷，乍一看，有一种顾之航附身的感觉。
　　叶一南一噎，忙止住了哭声。
　　“擦擦眼泪。”女警递上一张纸巾，淡淡的说。
　　“你认识季飒吗？”
　　“认识。”叶一南情绪刚刚缓和一点，女警就进入了正题，这跳跃性，差点让叶一南接不住盘。
　　“你和季飒认识多久了，你们什么关系。”
　　“他是我老公。”至于认识多久，叶一南到是犯了难，这个季飒还真没有告诉她。
　　“你一个月前出了车祸，治疗的巨额费用是哪儿来的。”
　　叶一南摇摇头，“不知道。”
　　“季飒是否给过你大额的金钱，或以卡、现金等其它方式。”
　　叶一南在心中腹诽，要是有大额现金就好了，季飒也不用出门找工作被冤枉偷了钻石了。
　　女警将叶一南所说的话全部记录在案，起身做了一个请的手势，“谢谢叶小姐的配合，您可以走了。”
　　“警察小姐我能见见我老公么？”
　　女警一副公事公办的样子，“抱歉，暂时不可以。”
　　叶一南有些失魂落魄的走警局走出来。
　　多希望一觉睡着不要醒来，因为一觉醒来，她又得面对季飒因贩毒被抓这件事，又要在这个复杂的社会里，小心翼翼的存货。
　　她是失忆不假，但她不是白痴。
　　从顾铭浩说季飒偷了他的钻石的那一刻，叶一南就明白了。
　　这个社会从来不像想象中的简单。
　　季飒是什么样的人，她还是清楚的。虽然从她醒来，只相处了短短一个多月。
　　季飒胆子小，没什么男子汉的硬气，偷钻石这种事情他绝对做不出来。
　　至于，为什么她没有和顾之航纠缠这件事情，是她明白，在她手无寸铁的时候，退一步，未尝不是明哲保身的办法。
　　只是，她没想到，季飒会因为贩毒再次陷入旋窝之中。
　　叶一南走出警局，远远的就看到顾之航的车停在路边，他一身西装笔挺。
　　“顾总，您怎么在这儿？”明明她离开的时候看到顾之航还在睡觉来着。
　　“不放心你，怕你受委屈。”
　　“怕什么，警察又不会打我。”叶一南强装笑颜，女人的直觉告诉她，顾之航一定对她有意思。
　　只要顾之航不说破，不伤害到她的利益，她就装作不知道好了，反正她也失忆了，谁怕谁。
　　顾之航上前来，揽过叶一南的肩膀，“见到季飒了吗？”
　　叶一南下意识的躲开顾之航的亲昵，“没有。警察不让见。”
　　“上车吧。”
　　“叶梓小姐，请等一下。”
　　叶一南正准备上车，刚刚的女警突然冲出来叫住了叶一南。
　　“请您跟我们走一趟。”
　　叶一南和顾之航相互对视了一眼，“有什么事情吗？”顾之航挡在叶一南的身前问道，一脸的警惕。
　　“有些情况需要再核实一下。”
　　“我跟她去。”
　　“抱歉……”警察正要拒绝，便被顾之航打断。
　　“我是她的代理人，有权利和我的当事人在一起。”
　　叶一南偷偷瞅了瞅顾之航，心想：他不是个商人么，难道也懂法律的事儿。
　　女警语塞，只好将顾之航和叶一南一起，带回了询问二室。
　　女警翻开文件夹，拿出一张叶一南的出院单，问：“叶梓，这个出院单是你的？”
　　叶一南茫然的看着顾之航，悄悄说：“我不识字。”
　　顾之航扫了一遍，点头道：“是。”
　　女警莞尔，“抱歉叶小姐，我们查到您本人身份与您提供的身份信息不符，我们有权利怀疑您的真实身份，不排除您是因为特别的原因才改名换姓。”
　　“你什么意思？！”顾之航突然拍案而起，“你字字针对她，你想说明什么？”
　　女警不卑不亢，“抱歉，先生，我们需要核实这位小姐的身份。不排除，她也涉及季飒先生的贩毒案。”
　　弦外之音就是，毒贩的老婆改名换姓，不是有鬼是什么。
　　“我可以保证叶小姐和季飒的案子无关。”
　　“为什么，你凭什么保证。”
　　女警的言辞变得犀利，难不成要套出什么真相么。
　　凭她是我老婆！顾之航思索了很久，还是没有将这个真相脱口而出。
　　因为换一个人说的效果会截然不同。
　　果然，审讯室的门被另一个警察推开，他在女警的耳边说了什么，女警微微蹙眉。
　　“走看看去。”女警将文件夹拍在桌面上，转身离开。
　　审讯一室。
　　季飒双手抱头，痛哭流涕。
　　“说吧，要交代什么。”
　　“一切都是我干的，和我老婆，不，和叶一南没关系。”
　　“叶一南是谁？”女警厉声问道。
　　“叶一南就是叶梓。”
　　“你拿什么证明？”
　　“你们可以去我家搜，她的真实身份证明都在我的行李箱里，是一个小的密码盒子装着的，不过密码和只有她有密码。”
　　“她为什么用叶梓的身份回来？”
　　“她是回来找他前夫的，至于为什么用叶梓这个名字，我也不太清楚。”
　　“她前夫是谁？”
　　“我不知道。”季飒思考的很久，还是决定将叶一南是带着儿子回国这件事情给隐瞒下来。
　　他明白，自己交代了，警察定会去核实叶一南的身份，孩子是在国外生的，因为叶一南生孩子的时候没有婚姻证明，所以叶墨是在私人诊所生育的，并没有出生证明。
　　季飒想，或许警察不会查到。
　　他怕的是，如果叶一南知道真相，她的儿子不见了，恐怕她会疯掉吧。
　　反正叶墨也得了绝症，血液配型极不容易，没准已经死在哪个角落里没人知道呢。
　　季飒想明白之后，毅然决然的将这个真相隐藏。
　　就算是，对叶一南最后的一点点爱吧。
　　“你在跟我开玩笑？她不是你老婆吗？”女警怒了，将钢笔重重的拍在桌面上。
　　这都什么跟什么，乱七八糟的。
　　“是我骗一南的，我喜欢她，可是她的心里并没有我，这一次她回国找她的前夫，我跟着来了。”季飒突然垂下了头，一脸的悲伤。
　　“刚下飞机就得知她出车祸的消息，后来她醒了，医生说她脑部的血块压迫到了神经，失忆了。这些你们都可以去调查的，医院有她的病例记录的，警察小姐，这事儿真的和叶一南一点关系都没有。”
　　“你说的这些我们都会查的。你再想想有什么要交代的没有！”
　　说完女警起身离开了审讯室。
　　季飒在审讯室内，一下子崩溃掉，脑袋埋在胸前，哭的歇斯底里。
　　警察查了半天，发现季飒说的话和真像有出入的，通过密码箱内的身份信息，警察发现，叶一南的身份证照片和本人根本不相符。
　　一时间，侦查的工作又陷入了僵局。
　　顾之航通过在警局的朋友得知这一事情，主动提交了证明资料，并且还找到了一个整容科医生，伪造了一份叶一南的就医信息。
　　叶一南被带出警局之前，特许见了季飒一面。
　　“梓梓，喔，不，一南，对不起，真的对不起。”
　　叶一南还无法接受这个真像，木然的脸上没有一丝表情。
　　“一南，你知道我这一个多月以来，最怕的是什么吗？我怕的是你想起来，想起你并不是我的妻子，想起你回t市前跟我分手来着，我有多怕失去你，你知道吗？一南。”
　　叶一南默默的抽回了自己的手，眼前的一切都让她感觉到陌生。
　　她究竟是谁？
　　此刻，她开始有些恨自己，为什么会失忆。
　　本以为什么都想不起来了，以后可以开心生活，岂料，事情总是接踵而至，让她应接不暇。
　　叶一南默默擦掉自己的眼泪，冷静的看着季飒，“我还可以相信你吗？”
　　“一南，我……”季飒现在特别想要抽自己一巴掌，都是自己太自私，以为是对叶一南好。
　　叶一南突然笑，“你和顾之航是一类人，没什么区别。虚伪，骗子！”
　　叶一南起身要走。
　　“一南，等一下。”
　　叶一南回过头看着季飒，眼里充满着杀气，这是季飒从来没看过的样子。
　　突然一见，连季飒自己都吓了一跳。
　　
　　
　　第036章：顾之航，你没资格碰我
　　
　　“你还想骗我什么？”
　　叶一南这样的反应也在情理之中，季飒不怨她。
　　要怨也只能怨自己，如果不是自己的刻意隐瞒。
　　可是，叶一南，倘若我一开始就对你说了真相，我连你一个月的爱都得不到，这对我太残忍。
　　叶一南站在派出所的门口，忍不住又回望了一次。
　　她暗自发誓，这里再也不会回来。
　　即使是季飒被判刑，她也绝不再回来，看他一眼。
　　伤害以后，再无原谅。
　　“上车，我送你回家。”
　　顾之航上前来，一把拽住叶一南的胳膊，突然的大力，让叶一南一个踉跄差点摔倒。
　　“放手。”
　　叶一南冷眼看着顾之航，他笑的样子都显得那么恶心。
　　审讯室里，当白薇将一摞资料送来的时候，叶一南就心死了。
　　顾之航对警察说：“我可以证明她是叶一南，因为她是我老婆。”
　　又是这一招。
　　叶一南始终冷眼旁观者，无论顾之航提交什么证据，她都当作没看到一样。
　　又有什么所谓呢？
　　反正目的不就是要得到她吗。
　　所以，当顾之航将叶一南从前的照片铺在桌面上的时候，叶一南连去看一眼的想法都没有。
　　“顾之航，我叫你放手！”叶一南没了耐性，用尽全力将顾之航甩开，大步朝路边走。
　　路边的车辆来来往往，叶一南伸手拦了一辆出租车。
　　车门刚刚打开，便被顾之航大力的关上，“叶一南，你发什么神经？”
　　“顾总，我和你什么关系，你凭什么管我？”
　　“你是我老婆。”
　　“呵。”叶一南冷笑，她的手死死的拽住出租车的门把，“你们想说什么都可以，反正我什么都不记得了。你们男人，都不是好东西。”
　　“叶一南，你竟然把我和季飒看成一种人？”顾之航有些受伤，眉目都暗淡了下来。
　　他没料到，事情会变成这个样子。
　　他机关算尽，忘记叶一南就是叶一南，即使是失忆了，本性是不会变的。
　　她从来都是一支呛人的野山椒。
　　“这不是说话的地方，你先跟我回家好吗？”顾之航紧紧的拽着叶一南的手，希望她能冷静一点。
　　三年前不告而别，究竟是为什么。
　　他以为她说的离婚只是一句玩笑话，本想调.教调.教这个女人，没想到结果是这个样子。
　　“家？”叶一南只觉得很讽刺，她一个失去了记忆的人，每个人都来跟她说‘你是我老婆’，每个人都带她回家。
　　都拿她当白痴吗？
　　“一南。别耍小孩子脾气。”顾之航见怎么说都说不通，直接拉过叶一南抗在自己的肩上，硬生生的塞进了他的小跑里。
　　“你停车！”叶一南死命的去掰开门的开关，不过都无济于事。
　　顾之航冷着一张脸，车开得极快。
　　叶一南坐在副驾驶，不停的对顾之航拳打脚踢，一辆车在马路上像舞蛇一样歪歪扭扭。
　　一路上，喇叭声此起彼伏。
　　好几次差点撞到前方的车辆，叶一南也惊起了一身的冷汗。
　　只是现在的她，毫无理智可言。
　　她现在只想逃，离这个城市里每个人都远远的。
　　不知道闹了多久，叶一南也倦了，放弃了挣扎，像一句死尸一样靠在座椅上。
　　顾之航将车开到尚城公寓，打开门二话不说直接将叶一南抗在肩上，上了楼。
　　打开门，顾之航径直走进了客房，拉开被子的一角，将叶一南塞了进去。
　　“你好好睡一觉，冷静一下，你睡醒了我门再好好谈一谈。”
　　叶一南也不答腔，反正没人真的在意过她的感受，你们说什么就是什么好了。
　　一觉醒来，屋子里突然多了几个人，叶一南打开了一条门缝，才发现原来是送新床的工人。
　　叶一南已经没有闲心去管这档子事儿，反正顾之航让她不顺心，她也不会让顾之航好过。
　　于是，叶一南顶着一头乱发就走了出去。
　　“顾之航，我饿了。”
　　众人因为突然冒出来的女声吓了一跳，一个穿黑西装的小男生，耳朵上还挂着对讲机的耳机，见到叶一南，微微一笑：“夫人好。”
　　“……”叶一南沉默，这该怎么接茬啊。
　　只见顾之航围着围裙，衬衣的袖子高高挽起，手里端着他亲手烤制的蛋糕，“你醒了，快来吃点东西点点肚子，一会儿带你出去吃饭。”
　　叶一南偷偷瞟了一眼穿黑衣壮的小男生，他一脸淡然的样子，竟然一点都不吃惊。
　　喂，你家总裁带围裙耶！你都不惊讶吗？
　　“顾总，床安好了，您需要看一下吗？”
　　“一南，你看一下，我手不空。”
　　叶一南还没从刚刚那句‘夫人好’中回过神来，呆呆的就走进了主卧。
　　一张大size的床，竟然是淡粉色的床上用品，这顾之航难不成有特殊癖好？
　　叶一南上前拍了拍被褥，“喂，要怎么看啊！”
　　很明显此刻的叶一南脑容量不够，顾之航在客厅忍不住偷笑着。
　　“你躺上去看看结不结实。”
　　叶一南“哦”了一声，竟然真的躺了上去，打了几个滚，大声说：“还不错，很结实。”
　　“你可以再跳一跳。”
　　“哦。”刚回答完，叶一南就反应过来了，“顾之航，你说什么呢！”
　　这一刻，叶一南突然觉得自己好聪明好聪明，为什么有些明明是调情的话，她一下子就听懂了呢！
　　不对不对，她失忆了，什么都不懂，不懂！
　　叶一南拍了拍自己的脸颊，连忙从床上下来，穿上拖鞋仓皇的从主卧逃了出来。
　　客厅里，刚刚送床的工人和那个小男生已经没有了踪影，怪不得，顾之航敢这么嚣张，一点都不害臊。
　　“你……”
　　下一秒，顾之航已经来到了叶一南的面前，一把将手里的一块蛋糕塞进叶一南的嘴里，堵住了她要说的恶语。
　　叶一南只觉得腰间一紧，整个人都落入了一个温暖的怀抱。
　　“一南，你知不知道，你不听话的时候最诱人。”
　　这是哪门子的歪理啊，叶一南腹诽，手却大力的想要把顾之航推开。
　　不知道顾之航平时都吃的什么，现在像个铜墙铁壁一样，压得叶一南有些喘不过气来。
　　“我等了你三年，你知道吗？”
　　“呸，你就是想骗我。顾之航，你还记得你是有老婆的人吗？你这样和我暧昧，不怕你老婆吃醋吗？”
　　“我已经说过了，你就是我的老婆，我的老婆就是你叶一南。”
　　“可是我也不知道我是不是叶一南啊，万一你也是骗我的呢？我绝对不会在一个坑里摔两次。”
　　“你要怎么样才会想你就是叶一南，那个天才珠宝设计师，摩尼珠宝的千金小姐。”
　　“得得得，顾先生，您别再说了。我没您嘴里的叶一南那么好的福气。你看看我的双手。”
　　说着，叶一南努力在顾之航的禁锢范围之内，将双手伸出来。
　　“看到了吗，我一手的茧子，一看就知道是穷人家的女孩儿，怎么可能是高高在上的千金小姐，您别开玩笑了。”
　　顾之航才不管这么多，茧子又怎么样，保养一阵，他保证叶一南的手会比小女孩儿的手还要嫩。
　　“一南，你看着我，相信我，我会给你找最好的脑科医生，你的病会治好的，到时候，你什么都会想起来，也会想起来，我们曾有过一段婚姻。”
　　“曾？”叶一南很快抓住了重点，“曾有过？呵呵，顾先生，您真风趣。”
　　语毕，叶一南一脚踩在顾之航的脚背上，顾之航疼得嘴角直抽抽。
　　顾之航一把抓过想要逃走的叶一南，不由分说，一个吻就落了下去。
　　叶一南紧紧的闭住嘴唇，谁料顾之航大手捏着叶一南的下吧，趁叶一南疼得张嘴的一瞬间，舌尖挤了进去。
　　她的舌尖软软的，嘴里似乎总是带着一丝甘甜。
　　让顾之航忍不住想到了那次意外缠绵。
　　顾之航的手不自觉的覆在了叶一南的胸上，依旧软软的，好像三年没见，她的胸围涨了很多。
　　他忍不住大力的捏了一把，叶一南死死的拽住顾之航的手，呜咽着：“顾之航你疯了吗？”
　　吻了很久，叶一南只觉得自己快要虚脱了，顾之航才将他放开。
　　顾之航目光朦胧的看着叶一南，嘴角挂着笑。
　　本以为顾之航会就此收手，那料，顾之航突然俯身一口咬在了叶一南的耳垂上。
　　叶一南猛地一惊，全身的毛孔都收紧了，她瞪大了双眸，盯着某一处。
　　顾之航整个身子都压在叶一南的身上，背后就是一堵墙，叶一南就是插翅也难飞。
　　顾之航熟悉叶一南身上所有的敏感之处，毕竟三年的初.夜，他曾是那么的疯狂。
　　他用舌尖一直舔着耳垂，叶一南的耳垂肉肉的，她小时候，母亲曾告诉她，耳朵肉肉的女孩子有福气。
　　恍惚间，叶一南仿佛看到了一个女人正慈爱的对她笑。
　　顾之航察觉到叶一南有些走神，忽然猛的一口咬在叶一南的脖子上，牙关用力，叶一南疼的猛抽了一口冷气。
　　等顾之航松开嘴，叶一南的脖子上已经留下了顾之航的牙印。
　　叶一南惊得说不出话，只觉得全身的每一处神经都在叫嚣，而她也明显的感觉到身下似乎被什么硬.物抵住，让她浑身都有些发烫。
　　顾之航突然的喘息声让叶一南不由得耳根发红。
　　他的大手忽然探入她的衣襟。
　　顾之航的手虽然纤长白皙，但毕竟是个男人的手，有茧子是一定的，他指尖滑过的皮肤，每一寸肌肤都瞬间活跃起来。
　　叶一南有些意识模糊，身体有些发软，顾之航突然松开了禁锢，叶一南身子顺着墙根往下一滑。
　　下一秒，顾之航已经眼疾手快的将叶一南抱在怀里，腰间的肌肤若隐若现。
　　顾之航抱着她，将叶一南轻轻的放在粉色的床上，他的身体压下来，隔着布料，叶一南都能感觉到顾之航手掌的粗历。
　　“你……”叶一南不知道，她略微沙哑的声音，几乎是穿透了顾之航的神经。
　　他渐渐失去理智，大手用力一扯，本就轻薄的上衣，随着布料扯坏的声音，被轻而易举的扒下。
　　顾之航的手用力的在叶一南的腰间一捏，叶一南本能的尖叫出声。
　　叶一南只觉得羞愧，她刚刚的声音实在是让人把持不住。
　　因为紧张，叶一南的后背已经有了薄汗，喉咙也干涸的有些疼。
　　“一南，你是我的女人，我定会将这世上最好的疼爱都给你，相信我。”
　　叶一南别过脸，伸手扯过被子试图盖在自己的身上。
　　现在这样，实在是让人太难堪了。
　　顾之航大手顺着肚脐往下，轻而易举的就解开了牛仔裤的扣子。
　　叶一南白皙的大腿暴露在顾之航发红的眼里，他粗暴的掰过叶一南的双腿夹在腰间。
　　他的呼吸越来越重，再多等一秒都是煎熬，他的身下已经蓄势待发。
　　顾之航吻过她的嘴唇、下吧，锁骨……
　　粗暴已经不能形容顾之航现在的野蛮，叶一南白皙的皮肤瞬间就留下了一个淡淡的印记。
　　疼痛让叶一南如梦初醒，她一脚踢在顾之航的腰间，翻身爬起，扯过被子裹在身上，“顾之航，你没资格碰我。”
　　顾之航一把扯住叶一南的脚踝，“一南，我可没什么耐性，别逼我动粗。”
　　“滚！”
　　顾之航双眼微眯，手大力的将被子一掀，叶一南极佳的身材的就映入眼帘。
　　老实讲，这一幕，真的太太太香艳了。
　　欲擒故纵？
　　顾之航吞了吞口水，轻声呢喃，“一南……”
　　
　　
　　鱼有话要说，小伙伴们戳一戳
　　
　　是的，小伙伴猜的没错，接编辑通知，《豪门老公：前妻别太坏》要上架加v了。
　　在这里鱼要非常感谢一下责编木木，《豪门》从发文到现在，木木真的给了鱼很多的帮助和鼓励，鱼很多疑惑木木都耐心解答，有时候很晚了都还在线上回答鱼的消息，真的是三生有幸遇到这么好的编辑。木木，康桑密达（*^__^*故事走到了这里，我相信很多小伙伴对人物都有自己的理解。
　　鱼以前非常喜欢写虐文，那种写完自己都要抑郁三天的虐文，鱼总是乐此不疲。
　　突然，鱼有些累了，人生已经如此艰难，有些虐还是少一点好了。
　　于是，鱼对这本书的定位，是宠文带一丢丢小虐这样子。
　　希望大家能够喜欢。
　　鱼曾经深爱过一个人，最终没有在一起，鱼很知道那种心疼的感觉，所以真的想让笔下的人物好好的爱一场，岁月静好，执子之手。
　　可是，如果是酱紫，这个文就没什么好看的了，不是吗？
　　人生总是充满着未知，你永远不知道接下来会发生什么，也永远不知道最后陪你终老的人，是不是身边这一个。
　　鱼很用心的敲下每一个词，每一个场景都思量了很久。
　　鱼的打字速度不快，加之前期没有存稿，所以每天的稿子都发的有些晚，你们在评论区的留言我都看过了，鱼接下来会好好存稿子，争取多发一点。
　　上架之后每天的更新依旧会维持一天两章，六千字的样子。
　　会不定期加更，大家不要吝啬手中的推荐票、红包、留言什么的，统统向鱼砸来吧。
　　再公布一遍q号（3023785887）和群号（458222234），大家有什么想法、意见什么的都可以找鱼沟通喔，欢迎你们来勾搭鱼，记得留下验证信息：书中任意人物名。
　　如果大家还愿意陪着鱼继续走下去，鱼一定好好码字来回报大家。
　　当然，如果大家选择离开，鱼仍旧感谢你们，陪鱼走过这段时光。
　　衷心谢谢大家，任何遇见，皆是缘分。
　　言情殿的很多作品都很好看，欢迎大家阅读啊！≧v≦
　　关于充值：大家可以点击右上角的【充值中心】，其中【网上银行】、【支付宝】、【财付通】支付都比较划算，1元等于100言情币。
　　祝大家阅读愉快啦~爱你们，你们就是鱼的那片海。
　　
　　
　　第037章：你的身体很诚实
　　
　　叶一南身体一僵，立马用双手捂住自己的胸口。
　　看着顾之航饿狼一样的眼神，心猛得一沉，“顾之航，你变.态。”
　　“是，我变.态，变.态的这三年来一直都在等你。”
　　说话间，顾之航已经突破了障碍，一个挺.身，叶一南瞪大着双眸，喉咙喑哑却嘶喊不出来。
　　疼得感觉让她全身麻痹，浑身渐渐无力，身体似乎痉挛一样。
　　顾之航有规律的运动。霸道却不粗鲁，疼痛之后，是一阵冲上云霄的感觉。
　　叶一南张着嘴，忍不住呻.吟出声，顾之航像是受到了鼓励，更加的英勇。
　　粉色的大床上，两具纠缠的身体，此刻显得和谐又美妙。
　　“嗯……疼……”
　　叶一南再也忍不住，顾之航的勇猛，渐渐的让她有些承受不住，她紧紧的握住顾之航的胳膊，之间陷入他的肉中，仿佛这样自己的疼痛才会减轻一份。
　　顾之航突然吻上叶一南的唇，堵住她即将的求饶声。
　　叶一南已经记不清，这期间她到底高了多少次，只记得顾之航一遍遍在她的耳边说着‘我爱你’。
　　次数多到，连叶一南都完全沉溺在顾之航的温柔中。
　　晕厥之前，叶一南脑子里闪过她去求顾之航救摩尼的那一幕。
　　真相和幻像来回交叠，到底哪个是真，哪个是假，而我，又究竟是谁？
　　在叶一南再也承受不住的时候，顾之航终于放开了她。
　　叶一南睡的迷迷糊糊的，隐约感觉到顾之航抱着她去了浴室，小心翼翼的将她放在放满热水的浴缸里。
　　肌肤在接触到热水的那一瞬，那些淤青的地方传来丝丝痛感。
　　叶一南已经疲惫的睁不开眼，任由顾之航粗厉的大手，游走在她的肌肤之上。
　　顾之航忍不住吻了吻叶一南的额头，这是一种很安心的感觉。
　　他将叶一南抱回床上，安心的躺在她的身旁，怀里抱着叶一南让他感觉十分的安心。
　　不知不觉也沉沉的睡去，这大概是顾之航这三年睡得最好的一次。
　　叶一南醒来，只觉得浑身的骨头都要散架了，她动了动手，一种压迫感，让她忍不住尖叫出声。
　　“啊！顾之航，你……”
　　顾之航被身旁的人惊醒，揉了揉眼睛，“老婆，你醒了？”
　　“谁是你老婆。”叶一南警惕的看着顾之航，忽然意识到什么，将被子拉开一角，随之而来的尖叫声，震耳欲聋。
　　叶一南身上穿着顾之航的白衬衣，胸前的扣子没有扣上，露出大片出光和密密麻麻的吻痕。
　　“你混蛋！”叶一南扯过枕头砸在顾之航的身上。
　　她一直以为是她做的一个春.梦，没想到，竟然是真的。
　　“是是是，我混蛋。”顾之航只当这是调情，毕竟叶一南能有这样的反应，他觉得很是有趣。
　　不像他们的第一次，一大早，他醒来的时候身边已经没有了叶一南的身影。
　　床头柜上，她留下了一张纸条：希望你遵守承诺。
　　那床单上殷红的血迹狠狠的刺痛这顾之航。
　　叶一南始终只当这是一个交易。
　　叶一南突然嘤嘤嘤的哭起来，顾之航顿时觉得手足无措，伸手去抱她，却被她打开。
　　看着她梨花带雨的脸，顾之航忍不住再次用手抚.摸着她的脸颊。
　　“一南，相信我……”
　　“我不听，你谁啊，我不认识你啊！”
　　顾之航嘟起小嘴，有些卖萌的说：“你真的不认识我吗？可是你的身体很诚实呢，它在告诉我，它想我。”
　　“呸。顾之航你个衣冠禽兽。”
　　“是，我禽兽，我是禽兽你。”
　　“你你你……”叶一南气得语塞，可是为什么心中回有一丝暖暖的感觉呢？
　　“我的好老婆别生气。”
　　顾之航将叶一南搂在怀里，下巴顶着叶一南的肩膀。
　　多希望这一刻可以永远停住，让幸福永远定格在这一个瞬间。
　　夜幕降临，华灯初上，叶一南将顾之航的浴袍穿在身上，紧紧的裹住。
　　看着顾之航在厨房忙碌的身影，突然觉得很安心。
　　“喂，顾之航，我真的整过容吗？那我以前是什么样子？”
　　连叶一南自己都不知道，她已经从最初的抗拒，慢慢的开始接受顾之航。
　　老话说的没错，女人，一旦将身体交给某一个人，等于连同心一起交给了他。
　　“以前你很美，现在的你更美，客厅桌子上有你以前的照片，你不是看过吗？”
　　顾之航转过脑袋，指了指昨晚被叶一南打碎的相框。
　　“那个女孩儿是我？”叶一南吃惊不已，这一切都太不真实了，昨晚上她只是匆匆看了一眼，只觉得哪个女孩儿很清纯，真的是自己吗？
　　“可是，为什么你要一脚把那么相框踢开？”
　　“……”顾之航停下了切菜的动作，有些尴尬，“当时你不是割伤手了吗？”
　　“借口！”你们男人都一样。叶一南虽然嘴上责怪这顾之航，可她分明是笑着的，那感觉像吃了蜜一样甜。
　　“顾之航，那你给我讲讲，我以前是什么样儿。”
　　“你不是说你不想知道吗？”顾之航笑。
　　“我现在想知道了，你说不说。”
　　“说说说。”
　　顾之航突然愣了一下，想起了靳漫姿的话：“你晚上睡觉都不做噩梦吗？干了那么多丧尽天良的事情，老头怎么还不来收拾你。”
　　“你说啊！快说。”
　　因为好奇心的驱使，叶一南已经闪进了开放式厨房，随手拿起桌上的一根黄瓜，抵在顾之航的腰间，“不说我毙了你。”
　　闻言，顾之航突然就笑了，单纯如她，无忧无虑，顾之航倒是宁愿她什么都不想不起来了。
　　这样，过去无数个日夜的饱受折磨，也都统统记不起来。
　　她可以永远这样安心的笑着，可以无所顾忌的跟他开玩笑，不会见到他就只剩下一张僵尸脸，不会看到他就想要逃。
　　“你真的想知道？”顾之航试探性的问道。
　　“嗯。”叶一南点了点头，“我很好奇。”
　　“我想想，等我高兴了就告诉你。”
　　“喂，那你什么时候高兴？”叶一南几乎是整个人都凑了上去，她甚至都没有意识到，此刻的两个人是多么的亲密。
　　这感觉，就像是叶一南从身后搂住了顾之航的腰一般。
　　女人最性感的时候，就是穿着男人的白衬衣。
　　虽然，叶一南裹着浴袍，可退下的春光，还是容易让人浮想联翩。
　　顾之航忍不住浅浅的笑着。
　　炉灶上的平底锅已经烧热了，顾之航将油倒了一点在锅里，然后将爱心的模具放在锅里，随即打了两个鸡蛋在模具中。
　　就这样，爱心鸡蛋就成了型。
　　顾之航在叶一南失踪的三年里，无数次幻想着，叶一南会做好心形的煎蛋，每天早上叫他起床，就算他没有刷牙，都愿意给他一个早安吻。
　　求而不得，倒使得顾之航在这三年里，学了一手好厨艺，等待着有朝一日，可以做给叶一南吃，没想到，这一天最终还是来了。
　　顾之航并不怕等待，他甚至做好了长久等下去的打算，没想到叶一南这么快就出现了，他还以为，他真的会等她一辈子。
　　煎好鸡蛋，顾之航又拿出了两块腌好的牛排。
　　他动作熟练，目光都落在锅里的牛排上，好像丝毫没有打算要给叶一南讲讲她过去是什么样子。
　　叶一南坐在客厅里，将电视的声音调的很大，电视里综艺节目很搞笑，她却一点都笑不出来。
　　那被打碎的相框被放在一旁不显眼的位置，叶一南突然有一种，只见新人笑，不闻旧人哭的错觉。
　　她尝试着去拿起相架仔细看一看，可每次准备起身，她又打了退堂鼓。
　　身体里的两个‘我’，在不停的争吵，一个说：“不要看，有什么好看的，万一不是你呢？”
　　另一个说：“凭什么不看，顾之航不都说了你就是叶一南吗，看看过去的自己有什么错。”
　　“在想什么呢？那么出神，快来洗手吃饭。”顾之航将淋好酱汁的牛排端到餐桌上，顺手从酒柜里拿了一瓶红酒。
　　叶一南一惊，忙收回自己的思绪。
　　饭桌上，顾之航贴心的将牛排给叶一南切好，才放在叶一南的面前。
　　“顾之航，我真的就是叶一南吗？”叶一南鼓起勇气还是将心中的疑问，问了出来。
　　顾之航倒红酒的手一顿，他浅浅一笑，“是。”
　　“我真的是你老婆？”叶一南说完，眼睛已经有些红红的，眼前的这个男人心思细腻，在她需要的时候，好像总会出现在她的身边。
　　好的有些不真实。
　　“是。”顾之航笃定的回答，让叶一南感到安心。
　　“可是，你说过我们曾有过一段婚姻，是不是我们已经离婚了。”
　　顾之航没想到的时候，上次自己无心的话，叶一南竟然牢牢的记在心里，他微微蹙眉，将红酒瓶放在桌子上，端起杯中的红酒，一饮而尽，心乱如麻。
　　见顾之航不说话，叶一南也愣住了，原来，她的担心，竟然是真的，她缓缓放开手中的叉子，叉子碰到盘子发出清脆的响声。
　　“我明白了，你不用说了。”
　　
　　
　　第038章：不是你想的这样
　　
　　“一南。”
　　顾之航绕过桌子，一把握住了叶一南的手。
　　“不想说话，我困了。”
　　叶一南起身，很自觉的就拐入了主卧。
　　她拉过被子将自己的头和脚全部盖住，仿佛这样才会觉得安心一点。
　　顾之航跟着走进了房间，用手拍了拍被子，“一南，你听我说，事情不是你想的这样。”
　　“骗子！”叶一南突然坐起来，一把掀开被子，“顾之航，我现在不想跟你说话。”
　　“一南，别任性好吗？”
　　任性？
　　叶一南突然笑了，怎么就成了自己任性了。
　　“那好，我问你，我和你现在究竟是个什么关系。”
　　“前夫和前妻。”
　　“呵。”叶一南突然就笑了，她对上顾之航的眼睛，顾之航没有躲避，心中像是有无数的苦楚说不出来似的。
　　叶一南并不是一个蛮不讲理的人，顾之航不说，她也不愿意勉强。
　　只是，在这一瞬间，她有些难过。
　　为什么自己就是什么都不记得了，她很想知道，他们为什么离婚。
　　为什么，顾之航口口声声说爱她，他们最终会离婚。
　　“一南，你先睡会儿，明天我好好告诉你，说来话太长。”顾之航先想找个理由把叶一南搪塞过去。
　　毕竟，过去的事情并不光彩。
　　叶一南点了点头，不愿再说什么。
　　她莫名的发脾气，连她自己都不知道为什么，只是在这个时候，她突然觉得心好痛好痛。
　　顾之航见她这幅痛苦的模样，轻轻的叹了一口气。
　　他得想想，这个事情到底该怎么说才好。
　　顾之航默默的推出房间，将房门带上，他将餐桌上的一瓶红酒拿到阳台上。
　　十七楼的高度，从楼上往下望，正好可以看见灯光连绵成的蜿蜒的长线。
　　每一盏灯，都是一个家。
　　每一个家，都有一个人在等待着另一个人。
　　顾之航突然伤感起来，抡起酒瓶咕噜咕噜往胃里倒酒，一口气喝下了近半瓶，他才觉得稍微舒服一点儿。
　　此刻，裤兜里的手机嗡嗡嗡的震动起来，才将他的思绪拉回来。
　　“喂。”顾之航醒了醒神，尽量让自己的声音听起来不那么的疲惫。
　　“顾总，按您要求的房子已经找到了，现在正在着手装饰。”白薇公式化的说。
　　“保姆管家都找到没有。”
　　“还在物色，一时间很难很快找到很靠谱的人，如果顾总不是很着急的说……”
　　“好，你看着办。下月月底之前搞定。”
　　“好的，顾总。”
　　合上电话，顾之航背靠着栏杆，双手撑在栏杆上，脑袋往后仰，好似这样他才会稍微舒坦一些。
　　这一夜，他都没能好眠，翻来覆去想着该怎么和叶一南解释以前的事情。
　　可离婚已成事实，又该怎么扭转呢。
　　叶一南一觉醒来，舒服了很多，昨晚发生的事情，丝毫没有影响到她的心情。
　　她特意躺在鱼缸里泡了个澡才出来，顾之航的公寓里根本没有她的换洗衣服，无奈，她只好裹着浴巾记得像热锅上的蚂蚁。
　　一阵门铃声响，叶一南见顾之航还在沙发上睡觉，茶几上横七竖八的躺着几个酒瓶，烟灰缸里也堆满了烟蒂。
　　于是她蹑手蹑脚的去开门。
　　叶一北穿着白色的长裙，手里拿着一把水果刀，长发披在肩膀上，因为脸上没有血色，这幅装扮更加显得吓人。
　　“你是……”叶一南警惕的看着叶一北手上的匕首，并没有将门完全打开。
　　“之……”叶一北刚要说出口的话，因为见到叶一南而如数吞进了肚子里，“怎么是你？”
　　“你认识我？”
　　“滚开！”叶一北哪里愿意打理叶一南，她大手一推，一把将叶一南推到一旁，她就这样堂而皇之的登门而入。
　　叶一北一进门就环顾了一下四周，目光最终落在叶一南的睡袍上，她犀利的看着叶一南，一字一顿的说：“你，们，同，居，了？”
　　“不是，我们……”叶一南一时语塞，忽然不知道该怎么解释她和顾之航的关系。
　　老实讲，她也不知道这个算什么。
　　“哈哈哈哈。”叶一北仰起头，突然一阵冷笑，“之航哥哥从来没有把女人带回来过，更没有留过哪个女人过夜，你这个贱.人，你凭什么？”
　　叶一北剑拔弩张的声音将顾之航惊醒，“你怎么来了？”
　　他惊慌失措的看了看叶一南，又望了望叶一北，见她手中拿着水果刀，几乎是出自于本能，一个箭步上前，将叶一南护在身后。
　　“之航哥哥，你怕了吗？？你为什么总是躲着北北，你为什么就是不肯正眼看一看北北。凭什么我姐姐可以爱你，我不能。”
　　“谁允许你出院了，你爸爸知道吗？”顾之航皱着眉头问，他见识过叶一北疯狂的样子，在这个时候，他可不想生什么事端。
　　更何况，在叶一南还不能完全相信他，甚至对他充满排斥的时候。
　　“我爸？”叶一北踉跄了两步，“之航哥哥，你以为我真的就什么都不知道吗？我只是什么都没有说，即使知道前进一步是深渊，我还是踏进来了。”
　　叶一北眸子红红的，说话间，两行泪水就流了下来。
　　“我不想听你说话，你给我滚出去。”顾之航急急忙忙打断叶一北的话，唯恐她接下来会说出什么刺激到叶一南。
　　“之航哥哥你害怕了吗？你当初做的出，你为什么要害怕。之航哥哥，你知道我为什么会飞蛾扑火吗？因为我爱你啊，我姐姐能为你做什么？她根本就不爱你，她心里压根都没有你。”
　　“够了，你别说了！”
　　顾之航的一声怒吼，连叶一南都吓了一跳。
　　因为躲在顾之航的背后，叶一南甚至能清晰的看到，顾之航脖子上突起的青筋，叶一南拉了拉顾之航的胳膊，“我怕。”
　　叶一北这副样子，真的和电影里的丧尸没有区别，甚至比丧尸还要恐怖。
　　顾之航转过身，双手打在叶一南的肩膀上，埋头，低声说：“别怕，有我在，你先回房。”
　　叶一南点了点头，转身往房间里走。
　　“站住！”
　　叶一南并没有理会，依旧迈着步子往房间里走。
　　叶一北突然上前，用刀尖指着叶一南，偏着头看着顾之航，“之航哥哥，你宁愿爱一个陌生人，都不愿意看我一眼是吗？我真的就那么不堪入耳吗？”
　　顾之航气得浑身都在颤抖，他深呼吸了一口气，“你有完没完。”
　　“没完！”
　　叶一北突然变得深情款款，“之航，我和你永远没完，我想和你在一起，在一起一辈子，你答应我好不好。”
　　叶一北抓起顾之航的手，覆在自己的心脏的位置上，“你听，我的心只为你而跳，没有了你，我是活不下去的。”
　　闻言，已经走到房间门口的叶一南突然定住了脚步，好奇的关注着客厅里的动态。
　　心想，难道她和顾之航离婚的原因是因为这个女人？
　　叶一北见顾之航一直不说话，含着泪不停的往后退，情绪明显更加的激动。
　　“之航，你连骗我一下都不可以吗？”
　　“我只当你是小孩子闹脾气，你现在立马回去，我会当作什么都没有发生，依旧拿你当妹妹看待。”
　　房门口的叶一南忍不住冷笑了一声，这不是男人用烂了的小把戏嘛。
　　那些暧昧过，又舍不得断的女孩儿，都美曰其名的说，这是我妹妹。
　　“我不要当你的妹妹，我要当你的老婆，顾之航我不稀罕当你的妹妹。”
　　顾之航一时间不知道说什么，他有些焦作不安。
　　叶一北似乎看出了顾之航有什么难言之隐，若是放在之前，她一定是不会逼他给出答案的。
　　只是这一次，房子里多了个女人，让她不得不咄咄相逼。
　　叶一北胡乱的将手腕上的纱布扯开，上次自杀留下的疤痕还清晰可见，伤口处已经结痂，仍旧看得出伤口极深。
　　她举起水果刀，再次一刀割在旧伤口上。
　　血顺着手腕滴在地板上，砸出了一朵朵眼里的花。
　　“你……”
　　顾之航有些无语的扶住额头。
　　“你怎么！”叶一南忙冲出来，用手使劲捏住手腕上的血管，“这么傻干嘛，不就是个男人嘛！”
　　叶一南也不知道，为什么会突然上出来摁住叶一北的伤口。
　　有些事情，就好像是本能一样，比如知道摁住血管，让血流的慢一点，控制出血。
　　“那你把这个男人还给我啊！”叶一北猛的一挣扎，叶一南被大力的推搡摔在了地上，手肘嗑在地板上，当时就磕出了口子。
　　顾之航当然是第一时间上前，将叶一南搂在怀里，细心的查看她的伤口，关切的语气，深深的刺激着叶一北。
　　“那个谁。”叶一北拿刀指着叶一南，“你知道你面前的这个男人是什么样的人吗？他比恶魔还要恐怖，你就不怕他有一天，对你像对我一样，当个垃圾一样，说不要就不要。”
　　叶一南别过脸不予理会，她的耐心是有限的，一大早被一个疯女人来闹腾了一阵，还说这么难听的话。
　　“贱.人，我诅咒你，下场一定比我惨！”叶一北丢到水果刀，转身大步流星的离开。
　　手腕上滴下的血，顺着她离开的方向，一滴滴，特别的慎人。
　　
　　
　　第039章：她有精神病
　　
　　叶一南怔在原地，半晌都没回过神来。
　　顾之航将叶一南搂在怀里，又亲了亲，怀里的女人，依旧如同被抽去了灵魂一般，呆滞。
　　“一南，你不要吓我。”顾之航的声音里都带着哭腔。
　　他从来不知道该怎么去好好爱一个人，甚至于说，连爱对他来说都是奢侈的。
　　他无比的害怕失去叶一南，可在此时，所有的语言都显得苍白。
　　叶一南从顾之航的怀里挣脱开来，紧了紧身上的浴袍，顺着叶一北离开的方向走去。
　　顾之航追了出来，一把拽住叶一南的手腕，“一南，你听我说。”
　　叶一南缓缓将自己的手臂抽出来，语气极淡，不带着一丝感情，“我什么都不想听，顾先生，我们不要再见了。”
　　十七楼，叶一南裹着浴巾，踩着楼梯往下走。
　　也不知道走了多久，叶一南只知道走出单元楼的时候，她的眼角是湿润的。
　　她用手抹了抹，才发现这竟然是眼泪。
　　顾之航并没有追出来，只是让司机在楼下等着叶一南。
　　他想，或许这个时候，叶一南最需要冷静一下。
　　司机将叶一南送去顾氏集团附近的一家酒店，并将生活所需的物品都一一置办好。
　　叶一南先是昏天黑地的睡了很长时间，饿了自然有人会将吃的送上。
　　叶一南走的那天晚上，顾亦墨的病情又有了新的变化。
　　顾之航冲到医院的时候，顾亦墨带着氧气罩，看起来很是虚弱。
　　他肉嘟嘟的小手艰难的将氧气罩摘下，气若游丝的说：“顾爸爸，如果你真的是我的爸爸就好了。”
　　说完，顾亦墨便被推进了手术室。
　　距离上一次输血，才几天，可这一次顾亦墨的手术，不排除会有大出血的可能性，顾之航犹豫了很久，最终决定冒着生命的危险，再给这个孩子输血。
　　赵美云听闻这个消息，差点没有哭晕在医院的走廊里。
　　一个是和她有血缘关系的亲生儿子，一个不过是捡来的被遗弃的小孩，她更在意哪个，显而易见。
　　只是她的这个儿子，太过固执，一旦决定的事情，从来不会改变。
　　事后，顾之航笑着问赵美云：“妈，说老实话，你后悔收养这个孩子了吗？”
　　赵美云含泪微笑：“我不后悔。”
　　顾之航亦如是，“我也不后悔，如果可以重来一次，我还是会冒着生命的危险，拼劲全力的去救他。”
　　顾之航走进无菌抽血室的时候，赵美云死死的拽住儿子的胳膊不撒手。
　　所有人她都可以不要，唯独她这个儿子，无论如何，必须得活着。
　　她已经亏欠了他整个童年，现在她又怎么舍得让儿子为了一个陌生日去冒险。
　　可最终，当护士提着保存血液的箱子走进顾亦墨的手术室，赵美云眼眸一黑，整个人靠着墙壁滑倒在了地板上。
　　索性，最终赵美云和顾亦墨都身体都没有什么大碍。
　　而顾亦墨手术结束之后，也传来了好消息，预计一个月以后，可以为顾亦墨移植造血干细胞。
　　这意味着，很快顾亦墨就会好起来，可以蹦蹦跳跳，活波可爱。
　　一周后，摩尼珠宝，所谓叶一南睽违三年，强势回归的‘执’系列珠宝正式上线。
　　新品发布会上，珠宝设计师叶一南的缺席，在珠宝界引起了不小的震荡。
　　顾之航一身西装出现在发布会上，巨大的宣传幕布上，叶一北的那张脸，笑意满盈。
　　模特儿带着珠宝展示，半小时的展示时间很快就过去。
　　发布会上，闪光灯不停的闪啊闪，顾之航只觉得脑子有些发晕。
　　一个记着此时举起了右手，有问题要问。
　　司仪看了看顾之航，同意了记着起身提问。
　　记着手中拿着一张照片，语气尖锐，问：“请问顾总，‘执’系列的珠宝，设计师究竟是谁？”
　　众人的目光聚焦在记着手中的照片上，一时间会场鸦雀无声。
　　这是怎么个情况，众人不解。
　　顾之航并没有急于回答，反倒是一脸镇定，双手交握放在桌子上。
　　“没关系，顾总如果不愿意回答这个问题也无妨，请问顾总是否认识照片上的女孩儿。”
　　此时台下有人开始窃窃私语。
　　“这记着是脑残吗？拿着叶一南的照片问顾之航是谁。”
　　记着见顾之航已经没有说话，反倒是涨了他的信心，“我相信大家应该有所耳闻，叶赋衡有两个女儿，并且容貌极其相似。”
　　这时，在场的人才如梦初醒，大约明白了记着的意图。
　　“顾总，请您坦白的告诉大家，‘执’系列的珠宝究竟出自谁的手。”
　　“喔，原来顾总是请了枪手。”
　　“那这个到底是谁设计的啊！”
　　众人纷纷猜测。
　　台上的司仪也有些被吓住，握着话筒久久没有出声。
　　这时，顾之航才缓缓开口，镇定自若的说：“‘执’系列的作品当然出自于珠宝设计师叶一南，也就是我的前妻之手。”
　　那位记着继续咄咄相逼：“可是顾总，据我所知，您身后这幅宣传海报上的女人并不是叶一南啊！”
　　说完，记着脸上扬起一抹带着恨意的笑，只不过是一闪而过，很多人并没有察觉。
　　“所以呢？”顾之航反问。
　　“既然顾总这么问，那么我有必要再向顾总求证一件事情，请问顾总，您和您前妻的妹妹，就是海报上的这位叶一北女士，究竟是什么关系。”
　　酒店内，叶一南无聊打开电视，在不停的换台，偶然看到摩尼珠宝新品发布会的现场直播，不由的来了兴趣。
　　屏幕上，顾之航突然站了起来，朝众人深深鞠了一个躬。
　　“抱歉各位，有一事顾某在这里要像大家道个歉。”
　　现在完全就炸开了锅，视线的焦点完全从珠宝上挪开，每个人都在猜测，难不成顾之航和前妻的妹妹也有一腿？
　　“没错，像这位记着说的一样，我身后这幅海报上的的确是我前妻的妹妹叶一北女士。”
　　“请问叶一南女士现在在哪儿，为什么您要用叶一北的照片冒充叶一南，这里面是不是有什么阴谋。还是根本这个作品也是他人代笔。”
　　白薇在后台，已经急得快要着火了。
　　这是哪儿冒出来的混蛋记着，不是成心来砸场子的么！
　　不过看着自家boss一脸镇定的样子，难不成这事儿没那么简单。
　　“实不相瞒，我的前妻叶一南女士不久之前遭遇了一场车祸，所以没办法出席这一次的新品发布会。”
　　台下突然鸦雀无声，都静待着顾之航继续往下说。
　　“我的前妻是个非常有才华的珠宝设计师，这一次的车祸对于她来说无疑是毁灭性的打击。她不仅容貌尽毁，而且还因为颅内血块压迫到神经，而有了很严重的后遗症。所以，我要抱歉的是，这次宣传海报用了她妹妹的照片，不过请大家放心，这次的海报绝对不会再出现在大家的视线里，我为我这一次愚蠢的做法向大家道歉。”
　　不过众人似乎并不买账，焦点依旧落在顾之航究竟和叶一北是什么关系上。
　　“最后，我必须向大家澄清的是，我和叶一北女士一点关系都没有。出了她是我前妻的妹妹以外，我们没有任何关系。”
　　顾之航双拳紧握，实际上手心里面都是汗。
　　他实在不知道该怎么想叶一南解释这一切，他也知道，解释只会让叶一南离他越来越远，于是他选择了部分坦白。
　　他知道叶一南一定会看到这次的新闻报道，他同时笃定的相信，叶一南一定回来问他，这一切究竟是怎么回事。
　　所以，他就是要先抛出一系列的疑问，同时又要向众人说明白，他没有和不应该的人有过任何的暧昧。
　　发布会的场外，叶一北穿了一件露膝的拖尾婚纱。
　　门被缓缓打开，叶一北一脸自信的笑容，一步步走进众人的视线。
　　又是一阵狂闪的闪光灯。
　　台上的顾之航背脊一僵，这是怎么个情况，怎么和设定的不一样？
　　叶一北缓缓走到台下，手里不知道什么时候已经拿着一个无线麦。
　　“之航哥哥，你就这么急于撇清和我的关系吗？”叶一北梨花带泪的说着。
　　“不过不要紧，之航哥哥，我愿意继续做我姐姐的替身，只有你不赶我走，我可以像过去一样，只要你需要，我就在你身边。”
　　叶一北这句话，意思很明显。她朝人群中刚刚提问的记着对视了一下。
　　顾之航，利用完我就想丢掉，没那么容易，我要让你尝尝身败名裂的滋味。
　　这样想着，叶一北伸出自己割腕过还有伤痕的手，“之航哥哥，对不起，我再也不会这么傻了。我一定会好好爱惜自己的身体，绝不……”
　　叶一北的话还没说完，声音就被掐断，白薇突然从幕后走到前台，身后还站着几名医生。
　　白薇俯身在顾之航的耳边说了几句，顾之航随机舒展了眉头。
　　“抱歉各位，让大家看笑话了。有件事情，我原本没想过让大家知道，只是，如今再不说出来，恐怕会让大家对这件事情过度猜测。其实，我前妻的妹妹叶一北小姐患有间接性精神病，我之所以一直宁愿大家误会，也不愿意澄清，是害怕伤害到我的前妻。”
　　
　　
　　第040章：我不允许任何人伤害她
　　
　　“那请问，顾总，您这一次出现在发布会的现场，为您的前妻站台，是不是我们可以理解为您和您的前妻旧情复炽？”
　　“当然。”
　　台下一片混乱，叶一北尖叫着：“我没病，我不要去精神病院……”
　　有时候人们关注的视线点就是这么容易被转移，才不过一会儿，顾之航要达到的目的全部达到。
　　回答了一阵记着的提问之后，新品发布会完美落下帷幕。
　　后台，白薇递上一杯咖啡。
　　“顾总，您早就料到叶一北回来闹了，所以才让我事先准备好精神病医院的救护车是吗？”
　　顾之航咧嘴笑，“你还不笨。”
　　“顾总，您这么做太危险了，您就不怕万一哪个环节出了问题，而影响到公司的形象吗？”
　　这种伤敌一万，自毁三千的事情，顾之航向来是不会做的。
　　“白薇，你密切留意一下这几天新闻报道，一旦出现不利的言论，用尽一切手段都必须给我压下去。”
　　白薇‘嗯’了一声，然后将手机递到顾之航的面前，“顾总，恐怕晚了。”
　　顾之航脸一沉，接过手机一看，一个名为‘微博’的手机app上，话题名为‘恋上姐夫顾之航’话题已经名列热搜榜第一名。
　　网友迅速站成了两派，一边骂叶一北绿茶。女。表，一边骂顾之航渣男一脚踏两船。
　　两边战事激烈，火药味十足。
　　顾之航看完，淡淡一笑，“随他们去吧。”
　　“您就不担心……”
　　“如果看到有骂叶一南的言论，有多少删多少。”
　　白薇沉默着不说话，手上却在一遍一遍刷新着话题。
　　“顾总，有人冒充您的名字注册了微信，现在正在飞速涨粉噢。”
　　“顾总，有人发话题让您滚出珠宝界。”
　　“顾总，好多女粉丝要给你生猴子……”
　　“……”
　　“白薇，你能不能安静一会儿。”顾之航潜在台词是，我有眼睛，自己会看，ok。
　　白薇憋了憋嘴，做到一旁沙发上继续刷微博。
　　时不时的传出阵阵笑声。
　　本以为事情到这里，差不多就算完了。
　　下午，顾之航突然接到了顾博远的电话。
　　“臭小子，你干的都是些什么事儿？”电话那头，顾博远显然十分的生气。
　　常年居住在国外的顾博远不知道是抽什么风，突然回了国。
　　顾之航接到父亲的电话，明显有些不自然，“爸，您都知道了。”
　　“难不成等你把公司作垮了才知道不成。”
　　顾博远在顾家是有着绝对的威严的，他代表着权威和正义。
　　每一次顾博远回家的时候，顾家两兄弟都是最乖的。
　　上次顾博远回国，好像还是因为顾之航下通缉令的事儿。
　　“晚上滚回家来吃饭，把她也带上。”
　　顾博远说完，啪的一声将电话挂掉。
　　这边，顾之航愣了愣，把她带上是什么意思。
　　顾之航回家的时候，天已经完全黑了，饭厅里，所有人都坐好了，只等着顾之航回家了。
　　刚一进门，顾之航还在玄关换鞋，就听到顾博远厉声呵斥顾铭浩。
　　“你这都是什么头发，整个像鸡窝一样，明天赶紧给我剪了。”
　　“知道了爸。”顾铭浩低着头，大气不敢出。
　　“你个小兔崽子，好的不学，偏偏学人家纹身，信不信老子手给你砍了。”
　　顾博远一巴掌拍在顾铭浩的脑袋上，惊得顾铭浩半天没回过神来。
　　赵美云在一旁帮腔，“老头子，你少说一点，难得才回家一趟。”
　　“还有你，从哪儿捡了个病怏怏的孩子回来，当顾家是慈善机构呢！”
　　“老头子，你少说一点儿。”
　　赵美云正犯着囧，顾之航就绕过玄关走了进来，见到顾博远和赵美云，恭恭敬敬的喊了一声：“爸、妈。”
　　顾博远将脑袋一偏，白了一眼顾之航，冷哼道：“她呢？”
　　见顾之航低头不说话，顾博远大掌拍在桌子上，“宁愿把她留在酒店，也不带回来吃个饭，难不成还怕我这个糟老头子吃了她不成？”
　　顾之航语塞，一脸惊讶，“爸，你怎么知道？”
　　顾博远从衣兜里摸出一叠照片，拍在桌子上，“是她，对吗？”
　　顾之航看了一眼照片，点了点头。
　　顾铭浩见哥哥被骂，一下子忘了自己刚刚才被打过，忙拿过照片，一张张翻看起来。
　　“咦，哥，这不是那个偷我钻石的人他老婆吗？”话刚一说出口，顾铭浩就后悔了，忙用手捂住嘴巴。
　　“你这孩子瞎说什么呢！”赵美云朝顾铭浩使了个眼神，又特意看了看顾博远的神色没有什么特别，才放下心来。
　　“人齐了，刘妈开饭开饭。”赵美云打了个圆场，顾之航随之洗了个手，便做到桌前。
　　顾之航夹了一块顾博远最爱的红烧肉到顾博远的碗里，“爸，对不起让您操心了。”
　　顾博远没有说话，默默吃掉儿子夹的菜，赵美云一直注意着丈夫的言行举止，生怕一会儿会吃什么幺蛾子。
　　“之航，有些事情，差不多得了，别太过火了。”
　　顾之航不明所以，放下筷子注视着顾博远。
　　顾博远敲了敲照片，一副你懂了的样子。
　　此时，顾铭浩突然插了一句嘴，“哥，那偷了我钻石的小子，有没有交代钻石的下落啊！”
　　刚说完，顾铭浩的脑袋又被顾博远重重拍了一掌，“好好吃你的饭，没人拿你当哑巴！”
　　顾之航了然，明白顾博远刚刚指的是什么。
　　吃完饭，赵美云悄悄把顾之航叫到一边。
　　“今天的事儿，你就没有什么要解释给我听的吗？”
　　顾之航不知道该怎么安慰自己的母亲，当初告知母亲自己和摩尼珠宝的千金领证，赵美云就一百个不乐意。
　　不出几天，等离婚协议递到赵美云面前的时候，赵美云恨不得狠狠的亲自己的儿子一下。
　　赵美云是打心底里不喜欢叶一南，虽然他们从来没有过接触。
　　但是不得不承认，有些人天生的气场就不和。
　　“妈，我是真的喜欢她，三年前我就喜欢她，现在也一样。”
　　顾之航思考了好一会儿，才缓缓的说，生怕用词不当刺激到了母亲，只好一边说，一边看着赵美云的反应。
　　其实，赵美云自己都说不上来，为什么就会莫名其妙的讨厌一个女孩儿。
　　不过，既然，今天的事情，一切都是因为叶一南而起，赵美云恼她也是理所应当的。
　　网络上都把顾之航骂成什么样了，她这个当妈的，能不心疼吗？
　　“之航，妈不是不讲道理的人。可是你也知道，咱们家和叶家之间的那些事儿，虽然叶赋衡什么都没说，但是妈怕哪一天他突然来一手，你受不了啊！”
　　“妈，我自有分寸。”
　　赵美云叹了一口气，“反正，儿子，我告诉你，之前你们没离婚，我不好说什么。现在你和叶一南已经离了，妈就必须说道说道，你们俩要是想复婚，没门儿！”
　　“妈！”顾之航还想争辩什么，顾博远此时正从楼上走下来，低沉的嗓音也听不出来是高兴还是不高兴。
　　“你们母子在哪儿嘀嘀咕咕什么呢！”
　　赵美云忙打圆场，顾博远瞪了一眼赵美云，“之航，你给我上来。”
　　顾之航被叫到书房，顾博远坐在茶桌旁，水壶里的水已经烧开了，他拿起水壶现将茶杯汤了一遍，让将剩余的水，倒入茶缸。
　　等了一会儿，又将茶缸里的水倒掉，将新鲜的开水重新倒入茶缸内。
　　最后倒了一小杯茶，递给顾之航。
　　“儿子，好久没陪爸爸喝茶了吧。”
　　顾之航接过茶，他知道，顾博远又要开始他的长篇大论了。
　　果不其然，顾博远喝了一杯茶润了润喉咙后，缓缓开口，道：“之航，你都快三十的人了，爸爸知道你有自己的想法，但凡是要有分寸。”
　　“知道了，爸爸。”
　　“你知道个屁！成天就知道带着你弟弟瞎胡闹，你弟弟没脑子，你也没脑子吗？”
　　“爸，你不是都呆在国外么，怎么好像什么都知道。”顾之航低头，不敢看顾博远，从小到大，他谁都没怕过，唯独怕他老爸。
　　顾博远叹了一口气，“之后，好好对人家，叶家大丫头是个好女孩儿。”
　　“我知道，爸爸。”
　　“今天的事儿，你准备怎么处理？网上舆论的力量是不可小觑的啊，你千万不要掉以轻心。”
　　“放心，爸，我会保护她，不会让她收到一点点伤害的。”
　　顾博远是有一点点欣慰的，这个儿子，很有他年轻时候的风范。
　　“你妈那边不用管，老爸替你搞定。”
　　顾博远说道这儿，顾之航突然好奇了，“爸，究竟十几年前我们家和叶家发生了什么事儿，怎么妈总是让我离叶家的人远点。我觉得事情没那么简单，绝不是因为我收购了摩尼珠宝，妈怕叶赋衡报复吧？”
　　顾之航试探性的问道，其实他心里也没底，顾博远都隐瞒了那么多年了，未必今天就会告诉他。
　　果然，顾博远收回了自己的茶具，“你回去吧，我想自己呆会儿。”
　　
　　
　　第041章：舆论暴力
　　
　　顾之航怎么都没有想到，不过才过了一夜，网络上的舆论，就有了神反转。
　　顾之航习惯了早起，不到六点，他已经没有了睡意。
　　洗漱完毕，换好衣服下楼，赵美云已经在厨房里给顾博远准备早餐。
　　“妈。”顾之航喊了赵美云一声，顺着楼梯下来，径直走入了厨房。
　　刘妈见到顾之航，毕恭毕敬的喊了一声：“大少爷。”
　　“刘妈，你也不帮着点我妈。”顾之航有些责备，却也只是说说而已。
　　“你别怪刘妈，我在给你爸准备早餐呢。你爸习惯我做的早餐了，换个人做的，他不一定吃的下。”
　　顾之航转过身，从冰箱里拿出一罐啤酒，打开咕噜噜的连喝了好几口，他偷偷瞄了几眼赵美云准备的早餐，心中忍不住腹诽：顾博远都出国几年了，没吃到您做的早餐，也没见饿死啊。
　　这句话，顾之航断然是不会说出来的。
　　“那您慢慢做，我回公司了。”
　　赵美云一把抢过顾之航手中的啤酒，“大清早的，喝什么酒？”
　　“得，妈，我错了。”
　　刘妈将一份三明治和一杯牛奶递给顾之航，“大少爷，吃了早点再走吧。”
　　顾之航嫌弃的看了看牛奶，默默的接过了三明治。
　　刘妈给他递了一杯白开水，顾之航坐在餐桌旁，就着白水，将三明治吞下了肚子。
　　吃完早点，顾博远还没下来，顾之航想起了昨天的微博，拿出手机打开app。
　　经过一夜的发酵，叶一北很快就被人扒了底。
　　更有甚者，将叶一北在精神病医院接受治疗的照片po到了网络上。
　　不知道是谁，披着id名为‘说谎话被雷劈’，在网络上散布了叶一北的病情诊断书，并且写了一个长微博，讲述一个爱而不得的故事。
　　顾之航的手指在屏幕上飞快的滑动，好些不堪入目的言论引入眼帘。
　　例如：叶一南和顾之航已经离婚了，凭什么叶一北不能追求自己的幸福。
　　例如：一看顾之航就知道是个人渣，不喜欢早点说清楚就好啦，看把人姑娘逼疯了，真可怜。
　　一分钟钱，‘说谎话被雷劈’又发布了一条微博，内容为：为什么就没有人人肉叶一南那个臭女.表.子？
　　才发布一分钟，已经是一百多个评论，和几十个点赞。
　　顾之航看了看评论，很多人表示同意。
　　一切都是顾之航始料未及的。
　　距离‘说谎话被雷劈’发布微博之后三分钟，就有网友扒到了叶一南的详细信息。
　　更多的暴力言论，愈演愈烈。
　　顾之航揉了揉自己的眉心，社交平台，他一向不太关注，没想到，在一个公众的平台上，所有的人互相不认识，可以立马因为某一个事件，结成联盟，进而对某一方进行攻击。
　　然而，此时，叶一南所住的酒店。
　　叶一南还在熟睡中，睡姿一点都不文雅，穿着睡衣，白花花的大腿露在外面，一头长发凌乱不堪。
　　此时，传来一阵快而急的敲门声。
　　叶一南翻了个身，扯过被子将脑袋都捂住。
　　敲门声并没有停止。
　　“谁啊！”叶一南猛地掀开被子，从床上弹了起来。
　　“客房服务。”门外的声音有些颤抖，不仔细听，也听不出什么问题来。
　　叶一南赤着双脚绕过屏风前去开门。
　　门一开，她就傻了，无数个摄影机、话筒、手机对着她，一群陌生人争先恐后的往房间里涌入。
　　“叶一南小姐，您对顾总在珠宝发布会上所说的话，有什么要补充的吗？”
　　“叶小姐，您妹妹爱上姐夫，你会成全吗？”
　　“叶小姐，请发生了车祸，整了容，为什么您就是不敢出现在众人面前，说明一下呢？”
　　“叶小姐，网络上说，您是为了钱才嫁给顾之航先生的，对此，您否认吗？”
　　“叶小姐……”
　　太多的问题，纷至沓来。
　　叶一南脑子还没反应过来，就已经被问题所淹没。
　　她捂住耳朵，蜷缩在角落里，“我不知道，我什么都不知道，我不是叶一南，我不是。”
　　此时，微博上，有人在全程直播记着突袭酒店的事情。
　　有人将叶一南整容前后的照片po上网，分析着叶一南整过哪儿。
　　污言秽语还在继续滋生。
　　坐在饭厅的顾之航再也不能忍了，一双手因为握拳而泛白，他突然蹭得站起来，抓起车钥匙就跑了出去。
　　赵美云刚将顾博远的早餐端出来，就看到一溜烟跑掉的儿子。
　　她对着门口喊几声，最后不得不叹了口气，“儿大不中留啊。”
　　“刘妈，叫老爷和二少爷下来吃饭吧。”
　　赵美云习惯性的把客厅的电视打开，调到新闻频道。
　　大周末的，t市每一个本土电视频道都在报道顾氏集团总裁和叶姓姐妹的感情纠葛。
　　赵美云看了一会儿，气的浑身发抖。
　　她的宝贝儿子，让人泼一身脏水，这种事儿，谁能忍？
　　顾博远此时，从楼上下来，还穿着一身睡衣，很显然还有些疲惫。
　　以往，赵美云总是很热情的上来迎接，这一次的冷淡，让顾博远不由的朝客厅看去。
　　“美云，你在看什么呢？”
　　“博远，你快来看啊！！”赵美云听到顾博远的声音，整个人再也坚持不下去了，一瞬间就哭了出来。
　　她指着电视上，外界对顾之航的控诉，“博远，你看叶一南那个死丫头，三年前差点害死儿子，三年后，依然阴魂不散，这可怎么办啊！”
　　顾博远定眼看了看电视，上前揽住赵美云的肩膀，“美云，你要相信咱们儿子，一定可以妥善处理好这件事情的。”
　　赵美云除了拼命的点头，什么都做不了。
　　好好的一顿早餐，被一条新闻弄得食欲全无。
　　顾之航的小跑奔驰在马路上，周末城市没有限号，路上的车辆格外的多。
　　特别是到叶一南住的酒店的路上，十分钟的车程，堵了半小时都还在原地。
　　顾之航不停的刷新着手机，状况越来越不妙。
　　甚至有人，爆出了叶一南去警局因为季飒的事情做笔录而出现在警局的照片。
　　顾之航一掌拍在方向盘上，这些照片，这些人是怎么拿到的。
　　难不成，他自己掉进了他自己精心策划的陷进里？
　　太多的疑问得不到解答，顾之航的耐心有限，最终将车辆抛弃在路边，自己一路小跑跑到了酒店。
　　他到的时候，酒店的保安已经将众八卦记着请出了酒店。
　　顾之航从水泄不通的包围圈突围，乘电梯一路往上。
　　叶一南的房门虚掩着，顾之航推门而入。
　　“一南。”
　　叶一南闻声，缓缓抬起头来，一脸的泪痕。
　　顾之航上前，准备抱她，却被叶一南下意识的躲开。
　　“你滚，我不想看到你。”
　　“一南，你别激动，对不起，我不知道事情会演变成这样，我没想到这样会给你带来伤害。”
　　“顾之航，你告诉我，那天出现在你家的女人究竟是谁，跟我是什么关系。”
　　顾之航瞥见客厅桌子上一份被揉皱了的报纸。
　　硕大的标题写着t市富商情陷叶氏姐妹。
　　“你都看了？”
　　叶一南不说话，她倒是想看啊！
　　有人混在记者里将这份揉皱了的报纸丢进酒店房间，刚刚砸到了她。
　　她将报纸铺开，除了照片以外，她什么都不认识。
　　叶一南很想知道答案，想知道，过去的几年，发生在自己身上的那些事，究竟是什么。
　　“顾之航，我要你亲口告诉我！”叶一南突然扑上来，双手死死的拽着顾之航的衬衫，她的情绪开始失控。
　　顾之航紧紧的抱住她，“一南，对不起，对不起。”
　　叶一南趴在顾之航的怀里抽泣，浑身的力量渐渐抽离。
　　天知道，在一群娱记冲进酒店房间的时候，叶一南满脑子都顾之航的脸。
　　她多希望此时此刻，是顾之航将她护在身后，告诉她不要害怕。
　　可是，短暂的害怕过去，是她对自己的身世的深深怀疑。
　　顾之航手指插cha进叶一南的长发中，用手摁着叶一南的脑袋，“一南，我……”
　　叶一南猛得推开顾之航，“顾之航，我求求你放过我好不好。我不想和你有任何的瓜葛，我只想一个人静静的生活，我什么都想不起来了，我就是个废人，你饶了我，好不好？”
　　叶一南带着乞求的口吻说道。
　　在顾之航听来，就像是一把尖刀插入心脏一般疼痛难忍。
　　“一南，你连一次机会都不愿意给我，是吗？”
　　“是！”叶一南几乎是歇斯底里的朝顾之航怒吼到。
　　可是为什么，这句话说出口，心会那么疼？
　　叶一南泪眼婆娑的望着顾之航，下一秒再一次被顾之航搂进怀里。
　　“一南，就算你要离开我，我也不会放手。”
　　顾之航说的笃定，却让叶一南的心再也坚.硬不起来。
　　叶一南靠在顾之航的肩头，情绪终于崩溃。
　　顾之航轻轻的拍着叶一南的后背，嘴唇贴在叶一南的耳边，呢喃道：“一南，相信我，他们对你造成的伤害，我定百倍奉还。”
　　叶一南摇了摇头，止住了哭腔，“我只想知道，我自己是谁。”
　　
　　
　　第042章：我们结婚吧
　　
　　顾之航的手机几乎被白薇打爆了。
　　白薇通过电讯公司查到了id为‘说谎话被雷劈’的ip地址，随机第一时间联系到了博主。
　　出人意料的是，博主接到白薇打来的电话，似乎丝毫感觉不到意外。
　　“白小姐，久闻大名。”
　　白薇并没有跟他客气，一边将电话录音开启，一边诱导性的问：“说谎话被雷劈先生，说吧，您公布的叶一北小姐的病情诊断是从何而来？”
　　对方笑笑，故意柔声说：“这个自然是不会告诉你的，我既然能得到叶家二小姐的诊断书，自然也知道叶家二小姐根本没有精神病。”
　　“你这话什么意思？”
　　“意思很简单，我不过是求财，只要价格合适，万事好商量。”
　　“钱不是问题，我只是好奇，您到底是何方神圣，不过一晚上，您好像搞的什么都知道一样。”
　　“我有一双天眼，时时刻刻盯着顾之航呢，麻烦白小姐转告顾总一声，要想人不知，除非己莫为。哈哈哈哈。”
　　电话里，说谎被雷劈的先生一阵阴笑，不禁让白薇汗毛都竖了起来。
　　“先生您要多少钱才肯删帖？”
　　“五个亿！”
　　白薇惊讶，道：“价格没有商量的余地吗？”
　　“没关系，顾总既然不愿意舍小钱，我也不勉强了。只是，接下来我爆的料，白小姐你确定你家总裁可以承受吗？”
　　白薇身子一怔，头皮有些发麻，男人的奸笑一直回荡在她的耳边。
　　“你威胁我？”
　　“不敢不敢。我只是在陈述事实，三年前，顾总做的那些事儿，我还是很了解的，如果我把这件事情披露出来，恐怕顾总裁会有牢狱之灾吧。”
　　“你……”
　　白薇气结，正要说什么，对方已经挂了电话。
　　这么大的事情，白薇自己根本不敢定夺，只好一遍遍大拨打着自己boss的电话。
　　顾之航瞥了一眼桌子上放着的手机，叶一南戳了戳顾之航的腰，“你真的不接吗？万一白小姐找你有正事呢？”
　　顾之航这才心不甘情不愿的拿起电话，绕到套房的阳台接起电话。
　　隔着大大的落地玻璃门，叶一南什么都听不到，只是看着顾之航不断的扶额或是揉.捏眉心，看起来很焦躁的样子。
　　一通电话打了十几分钟才挂断，顾之航重新回到房间的时候，脸上的怒气还没褪去。
　　叶一南已经洗过脸，连衣服都已经换了一身。
　　难得见叶一南精神一次，顾之航也有些意外。
　　他上前，自然的握住叶一南的手，微微一笑，“饿了吗？要不要出去透透气，吃点东西。”
　　叶一南点了点头。
　　她窝在酒店已经一周多了，每次吃的都是酒店定时送的餐，味道一般不说，还很辣，不是很合她的口味。
　　叶一南穿了一件白色的t恤和红色的半身长裙，脚下一双细高跟，让叶一南走起路来更加的婀娜多姿。
　　顾之航跟在叶一南的身后，望着她的背影，不由的咧嘴一笑，这个背影，他怕是这一生都无法忘记了吧。
　　叶一南见顾之航一直没跟上来，于是回头张望，披肩的长发有规律的甩动，她突然的回眸，脸上还挂着浅浅的笑，烈焰红唇显得她有些清冷。
　　“你磨蹭什么呢？”
　　顾之航愣了一下，好久都没回过神来，叶一南对他的态度，前后差别太大，让他产生了一种错觉。
　　酒店大堂外，依旧聚集了很多记着，众人见着顾之航和叶一南一起从酒店出来，纷纷迎上，拿起手中的摄影设备一阵猛拍。
　　顾之航顺势揽着叶一南的肩膀，不一会儿一群保镖从酒店外拨开人群走了进来，护送着顾之航和叶一南走出了酒店。
　　记着门见着顾之航的车越走越远，干瞪着眼，没了办法。
　　有几家报社的记者有先见之明，忙开着停在酒店外的车去追赶。
　　一路上，顾之航的车开在最前面，车辆的后面，还跟着一辆保镖的车，他们的任务是负责甩掉记着。
　　半路上，叶一南让顾之航停车，要和他交换座位，叶一南要亲自来开车。
　　顾之航并没有多问，只是默默的解开了安全带下了车。
　　叶一南开着车，在t市七拐八拐，最终停在了民政局的门口。
　　顾之航不解，指了指民政局的门，问，“干什么？”
　　叶一南微笑的替顾之航解开安全带，目光柔和的看着他。
　　“结婚啊！”叶一南笑，露出洁白的牙齿来。
　　见顾之航有些震惊，叶一南忙说道，“我想到的解决办法就是，你现在就娶我。”
　　“解决办法？”顾之航不解。
　　“对，你娶了我，一北就会死心，我们大家都会好过。”
　　顾之航笑，“我以为你是爱我才要和我结婚。”
　　叶一南目光深邃的看向窗外，民政局三个字异常的刺眼，“爱？我还有资格说爱吗？”
　　“所以，你把我们的婚姻，当作这场闹剧的终结。”
　　顾之航有着说不出来的心酸，他舔了舔自己干的裂口的嘴皮。
　　外面的太阳炙烤着，车内因为有空调才觉得好受一些。
　　顾之航现在根本不知道该怎么接叶一南的茬。
　　他做梦都想跟叶一南在一起，但绝不是以这种方式。
　　他希望，叶一南终有一天是因为爱上了，决定和他在一起，而不是为了这个原因以外的任何原因。
　　顾之航希望，他们的爱是建立在平等、自由、互信、互爱的基础上。
　　第一次，他仓皇的将叶一南拉到自己的身边，他就后悔了。
　　一场婚姻，如果只剩下交易来维系，这样的婚姻又有什么意义。
　　试想着，一觉醒来，身边躺着的人，心里并没有自己，那这样的爱情拿来又有什么用。
　　“叶一南，我承认，我想和你在一起，但不是以这种方式。你这是对我的羞辱。”
　　叶一南也不知道怎么就惹怒了顾之航。
　　“你说我是叶一南，你说你爱我，但是你又不肯娶我。顾之航，你这人还真是有意思。”
　　顾之航怒瞪了一眼叶一南，打开车门，大步迈下，头也不回的往前方走。
　　叶一南在车内都感受到了顾之航身上的那股力量。
　　顾之航快被气疯了，被叶一南逼婚的举动气疯了。
　　他在太阳下暴走，额头上布满了密密麻麻的汗珠。
　　叶一南紧跟着上去，冲着顾之航的背影大喊着，“顾之航，你不要后悔。你今天不娶我，以后都没有机会了。我们既然会离婚，就证明我们之间的感情已经断了。你大可趁着我失忆，趁人之危。否则，一旦我全都想起来，我一定会头也不回的离开。”
　　顾之航停在脚步，回头冷笑，道：“你是在威胁我。”
　　“是。”
　　叶一南丝毫不惧怕，迎上顾之航的目光。
　　她之所以做出这个决定，是因为近来发生了太多的事情，让她应接不暇。
　　直觉告诉她，要像解开这一系列的疑团，唯一的办法就是接近顾之航。
　　其实，她住在酒店的这些晚上，她总是会做些奇奇怪怪的梦，很零散，有时候是小时候她和小朋友玩的片段，有时候是她在国外念书的片段。
　　因为失忆，叶一南根本辨别不出来，究竟这些是梦境，还是真是存在过。
　　虽然对过往发生的事情，依旧是什么都想不起来，虽然依旧不识字，但是她总有一种预感，她会在一个特别的时候，想起过去的一切。
　　医院。
　　顾亦墨抱着哆啦a梦的布娃娃站在窗台前，病号服穿在他的身上，明显显得宽大很多。
　　他有些想妈咪了，他已经很久很久没有见过了妈咪了。
　　上次在医院花园一见，只是匆匆一面，妈咪连一句话都没有对他说过。
　　难道妈咪，不要自己了吗？
　　想着，顾亦墨就更加的难过，他用手在哆啦a梦的口袋里掏了掏，如果这个时候有哆啦a梦可以帮他实现一个梦想就好了。
　　他真的好想好想妈咪。
　　赵美云拿着午餐走到病房，见顾亦墨一个人默默在哭，忙把饭盒放下，上前将顾亦墨搂在怀里。
　　“墨墨，你怎么哭啦，是不是有人欺负你了，告诉奶-奶，奶-奶帮你教训他。”
　　顾亦墨搂住赵美云的脖子，“没有人欺负墨墨，墨墨是想妈咪了。”
　　赵美云心疼的拍着顾亦墨的后背，“要是墨墨不哭，奶-奶就让你见一个新朋友好不好。”
　　顾亦墨抽泣了几下，用袖子将眼泪擦干。
　　妈咪不喜欢哭的小孩子，妈咪不在墨墨身边，墨墨会坚强的。
　　想起叶一南曾叮嘱过他的话，墨墨突然有了信心。
　　赵美云见状，忙给顾亦墨竖了一个大拇指，“墨墨好棒！”
　　顾博远这才从门外走进了病房，一脸的严肃让顾亦墨吓了一跳。
　　最后在赵美云的教导下，顾亦墨才唯唯诺诺的叫了一声，“爷爷。”
　　顾博远听到‘爷爷’两个字，立即眉开笑颜，破天荒的蹲在地上，温柔的说：“墨墨来，让爷爷抱抱。”
　　顾亦墨小跑过去，一头扎进顾博远的怀里，顾博远的怀抱让他感觉很安心，就像顾之航曾抱他的时候一样。
　　
　　
　　第043章：如果这是你要的，我成全你
　　
　　顾博远很久没有抱过小孩子，顾亦墨的身体软软的，抱着他的时候，顾博远不禁想起来顾之航和顾铭浩小时候。
　　从小他就没在两个孩子身边，常年居住早国外，只是偶尔和赵美云视频的时候，会听到儿子在视频里叫一声爸爸。
　　他从来不知道，抱着小孩子的感觉是那么的令人幸福。
　　顾博远下意识的将顾亦墨搂得紧紧的，小孩子身上总有一种好闻的味道，具体是什么，顾博远也说不上来。
　　顾亦墨被顾博远勒得有些喘不过来，糯糯的声音说：“爷爷，你抱的太紧了。”
　　顾博远这才放开顾亦墨，觉得有些尴尬。
　　顾博远抹了抹顾亦墨的脸颊，粗糙的大手隔得皮肤有些养，顾亦墨下意识的扭动了下-身子。
　　“你叫墨墨？”
　　“嗯。”顾亦墨点了点头，童真的眼眸里，似一汪清泉，看着很是舒服。
　　跟着叶一南的这些年，因为没有爸爸，顾亦墨难免早熟。
　　所以，季飒的出现，并没有让顾亦墨感觉到有丝毫的不适应。
　　反倒是，他总是是不经意的讨好季飒，这让季飒觉得自己是被需要的。
　　所以，两个人的相处，还是十分融洽的。
　　顾博远环顾了一下病房，窗边旁的桌子上，摆满了墨墨没有要吃的药。
　　他起身，随意的拿起几个瓶子，看了看，眼眸一下子暗淡了下来。
　　真是可怜，小小年纪的，要遭这么多罪。
　　此时，护士推着输液瓶走进来病房，看到顾亦墨，护士眉开笑颜，“墨墨，我们要打针针咯。”
　　顾亦墨朝护士笑了笑，自觉的躺在病床上，挽起袖子，“漂亮姐姐，我们今天打左手喔。”
　　护士点了点头，“好啊。”
　　儿童病区的护士，每个和顾亦墨有过接触的，都特别的喜欢这个孩子。
　　才两岁多，有着超乎同龄人的坚强和成熟。
　　特别是顾亦墨总是一口一个‘漂亮姐姐’，叫得她们心花怒放。
　　每个护士都特别喜欢当值顾亦墨的病房，可是小小年纪就得了血液病，也让这些护士赶到揪心。
　　护士给顾亦墨输上液，还特意给顾亦墨讲了个笑话，才离开。
　　病房里充斥着顾亦墨童真的笑声。
　　顾博远坐在一旁，心里也乐开了花。
　　“老顾，你有空多来看看墨墨，他真的很可爱。”
　　赵美云坐在一旁的沙发上削苹果，扭头看了一眼一脸慈爱的顾博远说道。
　　顾博远头一次没有拒绝赵美云的提议，反倒是握住顾亦墨没有输液的右手，“墨墨想不想爷爷常来啊？”
　　“想！墨墨喜欢和爷爷在一起，很有安全感。”
　　顾亦墨的话一出，惹得顾博远哈哈大笑，这和平时不苟言笑的顾博远相差甚远。
　　就连赵美云都觉得，今天让顾博远来看顾亦墨是个正确的决定。
　　赵美云想着，让顾博远在t市有了牵挂，怕是会让顾博远在t市多留一阵了。
　　其实，墨墨没有说谎。
　　从生下来都没有感受到父爱，所以对于年长男性的依赖，总是比通了的孩子要大。
　　但是墨墨是个很懂分寸的人，无论说话做事，都不会让身边的人感觉到难受。
　　可能他正是靠着这份比同龄人的成熟和圆滑，来获得他想要的爱吧。
　　不知不觉，顾博远就好墨墨在病房里玩了一早上。
　　中午，刘妈来医院送饭，看到顾博远还有些诧异。
　　刘妈在顾家呆的年份比顾铭浩的年纪都大。
　　顾铭浩今年刚刚二十岁，刘妈还记得她刚到顾家的时候，顾之航刚刚回到顾家。
　　对顾家的所有人都很抗拒，唯独和她很亲近。
　　刘妈做饭的时候，顾之航总是会在一旁玩耍，会好奇的问那些蔬菜瓜果的名字。
　　刘妈到顾家的第二年，顾铭浩就出生了，有一天夜里，顾博远和赵美云大吵了一架之后，顾博远就离开了家，一个人跑到国外生活，常年累月不着家。
　　连公司的事儿，都是遥控处理。
　　刘妈细数了一下，这二十年，顾博远在家的日子都没有365天。
　　所以，看到顾博远笑嘻嘻的给墨墨玩游戏、讲故事，很是惊讶。
　　民政局门口，顾之航一只手紧拽着叶一南的手，另一只手上握着两本红本子，黑着一张脸，“叶一南，这是你非要嫁给我的，你别后悔。”
　　叶一南仰起头，看向别处，没有说话。
　　顾之航最终还是和叶一南领了证，两个人坐在车内，久久没有说话。
　　顾之航保镖的车就停在离顾之航车不远处，几个人虽然疑惑，却都不敢私下议论老板的私事儿。
　　两个人僵持了大概半小时，顾之航才缓缓开口，“既然结婚了，总归是要给你置办一下生活用品的，你觉得呢？”
　　叶一南冷静的“嗯”了一声。
　　顾之航发动汽车，开去了最近的商场。
　　顾之航和叶一南带着两名黑衣保镖，一前一后走进商场就引来了众人的瞩目。
　　顾之航双手插在裤兜，此时他已经完全冷静下来，心中懊恼不已。
　　为自己因为叶一南的激将法就匆匆和叶一南领了证，现在的他和三年前的他，又有什么区别。
　　商场里，不少人拿出手机对着顾之航和叶一南一阵猛拍，毕竟，这两人现在可是t市的热门人物。
　　网络上，关于他们的事情依旧火爆，每个人都关注着这件事，接下来会如何发展，现在大街上撞到男女主角，不抓紧机会报第一手聊，都对不起他们的一颗八卦的心。
　　叶一南小跑上去，一把挽住顾之航的胳膊，这让顾之航一愣，却并没有将她甩开。
　　四人乘手扶电梯上了二楼，顾之航才小声问道：“你就不怕记者堵你房门的事情，再重演一遍？”
　　叶一南扬起笑脸，“我不怕，你公寓的安保措施做的很足，刷指纹才能进单元楼，我才不怕。”
　　顾之航的脸色微变，“你怎么知道刷指纹才能进单元楼？”
　　叶一南也一愣，是啊，她怎么知道要刷指纹才能进单元楼。
　　顾之航的注意力很快被叶一南拉开，刚上二楼，叶一南已经直奔一家时装店，她兴奋的像个小孩子，随手拿起几件衣服就在身上比划，并笑嘻嘻的问顾之航，“好不好看？”
　　见顾之航面无表情，只好悻悻的放下手中的衣服，转而拿起其它的。
　　很快，叶一南就已经扫了一堆货。
　　两人在收银台结账，收银员问刷卡还是付现，叶一南指了指顾之航，“我老公刷卡。”
　　很快叶一南就几乎将商场逛了个遍，现在整个商场都知道，顾氏集团总裁顾之航的老婆挥金如土。
　　网络上也很快全是顾氏夫妇甜蜜逛街的帖子。
　　白薇在办公室，看着话题的更新，也深感意外。
　　因为受顾之航的指示，白薇一早上都在网络上和‘说谎话被雷劈’先生周旋。
　　让白薇感到惊奇的是，就在顾之航和叶一南被曝结婚之后，‘说谎话被雷劈’先生就下线了，之前发的帖子全部都删除了。
　　白薇打电话过去，对方的电话也已经无法接通了。
　　买完东西，顾之航直接开车回了尚城公寓。
　　房子里冷冰冰的，一点人气儿都没有。
　　叶一南倒也不拘谨，一回到家，就将高跟鞋拖下，换上了和顾之航一起新买的情侣拖鞋。
　　然后叶一南陆陆续续的将购买的情侣用品拿出来。
　　小到杯子牙刷，大到衣服手表。
　　叶一南叉着腰站在客厅里，看着自己买的一堆情侣物品，猛的尖叫了一声，吓得顾之航赶忙从卧室跑出来，问：“怎么了？”
　　叶一南眨了眨眼睛，委屈的看着顾之航，撒娇的说：“老公，我们没有买婚戒。”
　　顾之航喉结动了动，叶一南毫无顾忌的对她撒娇的样子，实在太有诱惑力的。
　　他甚至都能感觉到，身体里渐渐涌起的一团无名烈火。
　　叶一南嘟气嘴巴，有些委屈的看着顾之航，“老公，我们现在去买好不好？”
　　顾之航再也忍不住，一个箭步上前，直接将叶一南压在沙发上，大手握住叶一南胸.前的柔软，并在她耳边耳语到，“你忘了，我是干什么的？”
　　开玩笑，t市最大的珠宝供应商，会缺婚戒。
　　顾之航亲手设计的‘执’系列里，最重要的就是婚戒。
　　他曾幻想过，亲手为叶一南带上钻戒的情景，无数种不一样的场景里，没有一次是像现在这样。
　　叶一南的笑容一下子僵在脸上，因为她突然感觉到下腹似乎被什么硬.物抵住。
　　热辣滚烫，这感觉太熟悉了。
　　和上次，工人送床来那天一模一样。
　　“你，你要干嘛？”因为害怕，叶一南说话都有些颤抖。
　　顾之航邪魅一笑，“叶一南，火是你点的，你自然要负责灭火。”
　　叶一南只觉得脑子轰得一声巨响。
　　老天作证，她真的没有考虑到和顾之航结婚以后会做那种事情啊。
　　顾之航的眼里，此时充满了情-欲，身体的温度，也渐渐滚烫，叶一南只觉得自己捧着一个烫手的山芋。
　　此时正欲哭无泪。
　　
　　
　　第044章：我说过你别后悔
　　
　　叶一南因为紧张，连吞了几口口水。
　　她惊慌失措的眼神，在顾之航看来，特别特别令人振奋。
　　这感觉，就像是一头饥饿的的狼，终于看到猎物小羊一样。
　　顾之航两手撑在叶一南的脑袋旁边，整个身体几乎都压在了叶一南的身上，和叶一南离得近，甚至都能感觉到叶一南从鼻子呼出的热气。
　　叶一南警惕的看着他，她知道这头猪又要发-情了。
　　叶一南只觉得自己的小腹被抵得不舒服，她微微扭动了下-身子，只见趴在她身上的男人，闷哼一声，微微皱起了眉头。
　　老子不发威，当老子是病猫？
　　顾之航掰过叶一南的两只手，放在头顶，用一只手钳住，另一只手不安分的在叶一南的身上游走。
　　小妮子，我也让你尝尝欲-火-焚-身的下场。
　　叶一南开始轻轻呜咽，她错了，后悔了，真的不该以身犯险。
　　大脑还在无尽的后悔之中，叶一南只觉得身上一凉，挣扎着看去，只见她的白色t恤已经被掀到了胸-口以上，穿着胸-衣的双-峰，傲立在瘦弱的身躯之上。
　　叶一南羞愧的闭上眼，偏着脑袋不去看顾之航。
　　不是不敢看，是没脸看。
　　非要跟他结婚的是自己，羊入虎口，是她自己活该。
　　思绪还在游神，叶一南只感觉到小内内被顾之航无情的大手扒下，再然后，他那只混蛋的手竟然在抚-摸着她的腿部肌肤。
　　手掌所及之处，让叶一南感觉到过电般颤-栗。
　　“顾之航你停下来。”
　　话出口，叶一南才意识到，她的这句话太特么的具有色-情的意味，娇柔的让她自己都把持不住。
　　顾之航的手摩擦着她的丛林深处，叶一南痉挛了一下，顾之航慢慢探入，只觉得手指一下被吸住……
　　叶一南又羞又臊，可是身体却觉得很是享受。
　　叶一南不得不承认，虽然她鲁莽、冲动的结婚举动是不理智的，但是这个老公那方面，真的没话说。
　　顾之航做足了前戏，等他深入的时候，叶一南已经不觉得有多疼了。
　　……
　　叶一南几度哭着喊着求饶，顾之航只管冲击，丝毫没有想要结束战斗的意思。
　　叶一南不知道自己有没有晕厥过去，只知道，一股温热的液-体喷-薄而出的时候，她整个人都到达了云霄。
　　大脑一片空白，丧失了思考的能力。
　　顾之航并没有急于将自己退出，反倒是趴在叶一南的身上，大口喘了几口气，带着戏谑的口吻，在叶一南的耳边悄悄说：“有没有后悔非要嫁给我。”
　　叶一南脑子里轰得一声，这句话太过熟悉，脑子又开始隐隐作痛。
　　顾之航见叶一南又在走神，下意识的冲撞了下，惊得叶一南失声尖叫。
　　“不是说好不来了嘛！”
　　“惩罚你走神。”
　　顾之航松开叶一南的双手，叶一南只觉得手已经麻木的没有了直觉。
　　顾之航见叶一南一脸难过的样子，这才慢慢从她身体里退了出来。
　　偌大的客厅里，充斥着欢-愉之后的味道，顾之航抱着叶一南起身去了浴室。
　　叶一南双腿已经麻木的连站立都有些困难，只要紧紧搂着顾之航的脖子，像树袋熊一样，半挂在顾之航身上。
　　顾之航试了试水温，冷热合适之后，才抱着叶一南站在了花洒下面。
　　温热的水淋在皮肤上，已经不能用舒服来形容了。
　　顾之航将沐浴露倒在手掌心，搓出泡泡后，在抹在叶一南的身上。
　　叶一南早就精疲力尽，眼皮翻了翻，差点睡了过去。
　　洗完澡，顾之航拿出睡衣给叶一南穿上，将她报道床上，并掖好被子，才悄悄的退出房间。
　　战场凌乱不堪，顾之航赶忙打开窗户通通风，这才觉得凉快一点。
　　他坐在上发生，看着茶几上摆着的情侣水杯，不由的笑了笑。
　　不得不承认，他现在的心里，很暖。
　　收拾完一切，赵美云的电话就打了进来。
　　电话刚接起，就听到赵美云的笑声里满满的全是幸福。
　　顾之航莞尔，很是难得温柔的问道：“妈，什么事？”
　　赵美云乐呵呵的说：“儿子，晚上回来吃饭吗？”
　　顾之航扫了一眼客厅，答道：“不回来吃饭，你和爸爸还有铭浩吃吧。”
　　他和叶一南逛完商场还去超市疯狂采购了一番，他现在超级想和叶一南在过过二人世界，因为不知道明天的太阳升起来后，他是不是还能像今天这样，和叶一南亲密无间。
　　“儿子，是你爸让你回来的。”
　　赵美云话音刚落，顾之航就听到顾博远在一旁嘀咕道：“自己想儿子还非打着我的旗号。”
　　“你不想儿子回来吃饭啊！”
　　赵美云今天也觉得幸福的不像话，已经很久很久没有这样肆无忌惮的和顾博远撒娇打闹了。
　　说到底，这还全是她宝贝孙子顾亦墨的功劳。
　　顾之航隔着电话也听得真切，他深呼吸了一口气，答道：“好，我晚上回来吃饭，带上我老婆。妈，记得让刘妈多做几个菜。”
　　电话那头，赵美云的心一沉，所有的表情都僵在了脸上，“还是她吗？”
　　终究还是逃脱不了叶一南当她媳妇的命运啊！
　　“嗯，是叶一南。”
　　“知道了。”
　　赵美云挂掉电话，心情却怎么都高兴不起来了。
　　顾亦墨吃着爷爷给他薄的橘子，奶声奶气的问：“奶-奶，你怎么不高兴了。”
　　赵美云叹了口气，“你顾爸爸要带他老婆回家吃饭。”
　　顾亦墨偏着头，有些不理解，为什么顾爸爸带老婆回家吃饭，奶-奶会不高兴。
　　倒是顾博远呵斥道，“当着小孩子面，别乱说话。”
　　虽然是呵斥，但顾博远的语气明显温柔了许多。
　　赵美云努力的挤出了一个微笑，转头向一旁的刘妈说道：“晚上多准备几个菜。”
　　刘妈点了点头，有些高兴，却没有表现出来。
　　到了晚上，叶一南临出门却犯了难。
　　脖子间的吻痕太明显了，衣服怎么遮都遮不住。
　　顾之航不停的催促，然她更显得手忙脚乱，最后只好系了一条丝巾在脖子上，跟着顾之航匆匆出门。
　　出了单元门，叶一南就打了个喷嚏，这天气说变就变，中午还是大太阳，晚上就要冷死人。
　　叶一南还穿着裙子，本就打颤的双腿，这下险些站不稳摔倒在地。
　　顾之航一直搂着叶一南的肩膀，顺带着将西装外套套在叶一南的身上。
　　两人上了车，才觉得稍微暖和一点。
　　车开到顾宅，顾之航刚走到门口就听到了赵美云的声音，“刘妈，快打电话问问大少爷到哪儿了。”
　　话音刚落，门铃就响了起来。
　　顾铭浩抢着上来开门，一见是顾之航和叶一南，微微惊讶之后就是一阵坏笑。
　　“哥，你下手挺快的呀。”顾铭浩偷笑，自己哥哥泡妞的技术，真的是让他望尘莫及啊。
　　顾之航一拳锤在顾铭浩的胸口上，“少贫，叫嫂子。”
　　顾铭浩忍不住笑意，叫完嫂子就捂住肚子，一副快笑死了的样子。
　　叶一南也有些囧，这弟弟的欢迎方式，真的……有点……特别。
　　饭桌上，顾博远和赵美云已经坐好了，刘妈将最后一个菜端上桌，就默默的转身走回了房间。
　　顾博远仍旧一副严肃的样子，冷声，到：“还站着干什么，坐吧。”
　　顾铭浩赶忙上前给叶一南拉开凳子，一副狗腿子的样子，忙说：“嫂子坐。”
　　顾之航白了一眼顾铭浩，将叶一南介绍给顾博远和赵美云。
　　“爸妈，这是一南。一南，这是爸妈。”
　　叶一南也不傻，微笑的喊了一声“爸妈。”
　　叶一南懊恼极了，第一次见父母，两手空空就来了。
　　实际上也怪她，顾之航提前一个小时就在叫叶一南起床。
　　叶一南睡得迷迷糊糊的，起床气特别厉害。
　　顾之航也不忍心再叫她，毕竟她真的太累了。
　　顾家吃饭的气氛向来严肃，这也是顾之航一直不愿意回家吃饭的原因。
　　以往顾博远不在，赵美云还会时不时的发几句牢骚，责怪顾之航不回家吃饭之类的。
　　现在顾博远回来了，一家人更是没什么话说。
　　“之航，墨墨的情况很不错，医生说，下个月中旬，应该可以如期做手术。”
　　顾之航“喔”了一声，表示自己已经知道了。
　　顾铭浩则是来了劲，笑嘻嘻的问，“哥，我什么时候可以去见见小外甥啊。”
　　小外甥？！
　　叶一南一惊，刚夹住的一块肉，吧唧掉在了桌子上。
　　“吃你的饭，没人拿你当哑巴。”顾博远发话，顾铭浩只好闭嘴。
　　赵美云将叶一南刚刚的反应看在眼里，不怕死的来了一句：“是啊，之航，再怎么说都是你儿子，铭浩这个小叔子去看看外甥也是应该的。”
　　饭厅的空气似乎凝结了，叶一南惊讶的看和顾之航，“你有儿子？！”
　　“嫂子还不知道啊，我哥这个儿子啊……”
　　“吃饭都堵不上你的饿嘴，在说话，把碗啃来吃了。”顾博远见势不妙，忙制止道。
　　顾博远再次发话，顾铭浩再也不敢搭腔了，只好埋头和碗里的白米饭做斗争。
　　
　　
　　第045章：他娶你不是因为爱
　　
　　这顿晚饭吃的并不算愉快，吃完饭，顾之航早早的带着叶一南告辞。
　　回家的路上，大雨如期而至。
　　叶一南靠着车窗，心中无限郁闷，却不知道从何说起。
　　顾之航找了几次话题，都被叶一南无声的拒绝。
　　回到家，叶一南就把自己锁在客房里，顾之航敲了敲门，里面依旧是无人应答。
　　叶一南和衣躺在床上，辗转反侧。
　　迷迷糊糊叶一南被尿憋醒，打开门见顾之航书房的灯还亮着。
　　叶一南上完厕所回来，还依稀听见顾之航在书房里讲话。
　　叶一南很不厚道的当了一次偷听者，顾之航的声音略显低沉，听起来情绪不高。
　　“一点小事儿，都办不好，我拿你们有什么用？”
　　叶一南听到了玻璃破碎的声音，她几乎是下意识的就扭开书房的门，冲进去的时候顾之航看到叶一南，也是一惊。
　　忙用手压住手机皱着眉头，“你怎么还没睡？”
　　叶一南揉了揉自己凌乱的头发，“我起来上厕所。”
　　叶一南注意到，在顾之航的书桌上有一支燃了半截的香烟，“抽烟对身体不好。”
　　“我等一下给你打过来。”顾之航低咳了两声，对着手机低声说了几句，便匆匆的挂了电话。
　　“我也不是经常抽。”说着，顾之航就打开了书房的窗子，一股凉风就吹了进来。
　　窗外的雨，丝毫没有停的意思，滴滴答答的惹的人心烦。
　　“哦，我去睡觉了。”叶一南觉得有些尴尬，于是忙转身要走。
　　不知道是谁，从顾家回来之后，就下定决心要和顾之航绝交的，大半夜的又出现在人家的书房里关心他，真是犯-贱。
　　“一南。”
　　顾之航忙叫住她，“关于我儿子，我想给你解释一下。”
　　叶一南满不在乎的摆了摆手，“不用啦，也没什么好解释的。反正是我非要嫁给你的，无所谓啦。呵呵呵。”
　　她冷笑了几声，始终背对着顾之航，因为看不到叶一南的表情，此时顾之航的心里其实是崩溃的。
　　顾之航再想说什么，叶一南已经快速的闪离了书房。
　　紧接着一声关门的声音响起，房子里又恢复了安静。
　　顾之航颓废的一屁股坐在椅子上，双手揉了揉太阳穴，随手又点燃了一根烟。
　　天空泛起了鱼肚白，叶一南听到闹铃的声音，立即鲤鱼打挺的坐了起来。
　　又是新的一天，叶一南的心情也好了很多。
　　她换好衣服，从楼下买完早餐上楼，顾之航书房的等依旧还是亮着的。
　　她在门口犹豫了很久，最终还是打着胆子扭开了书房的门。
　　顾之航趴在书桌上还在熟睡，眉头紧锁的样子，让叶一南都忍不住觉得心疼。
　　桌上那只烟灰缸里已经堆满了烟蒂。
　　文件夹乱中有序，叶一南绕过书桌去看了看，几乎每一分文件上，都有顾之航的标注。
　　他的字很好看，叶一南看着有些发神，连身旁的人什么时候醒来都没有发现。
　　“一南。”
　　他轻轻呢喃着叶一南的名字，叶一南这才回过神，不安的教着手指，“我是来叫你吃早餐的，既然你醒了，就快点出来吃饭吧。”
　　说完，叶一南已经飞快的逃出了书房。
　　顾之航低头看了看手表，六点半了，昨晚在国外的业务出了问题，他加班到很晚，明明只睡了两个小时，他却有一种已经一个世纪的错觉。
　　等洗漱完到饭厅，叶一南正跑前跑后的在厨房里忙活。
　　看着饭桌上丰盛的早餐，顾之航竟然有了一种想要落泪的感觉。
　　叶一南端着两杯牛奶从开放式厨房绕出来，顺手将一杯牛奶递给了顾之航，“要喝完喔。”
　　想到昨晚顾之航加班到深夜，叶一南也忍不住有些心疼。
　　顾之航皱眉，看着手中满满的一杯牛奶，“真的要喝吗？”
　　“当然。”
　　叶一南直直的看着顾之航，眼神里尽显肯定。
　　顾之航有些为难，但还是一仰头，咕噜咕噜的将牛奶喝下了肚。
　　喝完将杯子反扣过来，表示自己都喝完了，一滴不剩。
　　早餐吃了一半，桌上的手机就震动起来。
　　顾之航看了看来电显示，表情立刻变得严肃。
　　“白薇，什么事？”
　　“顾总，意大利那边出了点问题，海关将我们的货都暂扣了。”
　　手机有点透音，正在吃油条的叶一南一愣，放慢了咀嚼的动作，侧耳偷听。
　　“准备怎么处理，需要我亲自去一趟吗？”
　　“您能去最好了。”
　　“给我定张最快的机票吧。”
　　“好的，顾总，我查了一下，最近直飞意大利的是下午三点。”
　　“好。”
　　挂掉电话，叶一南装作什么都没听见似得，笑嘻嘻的问：“是白薇小姐啊。”
　　“一南，对不起，我要出趟差，你乖乖在家等我。”
　　说完，他便起身回房收拾行李。
　　走的时候，叶一南送他到门口，眼巴巴的望着他，像是有千言万语还来不及说似的。
　　顾之航转身，一把将叶一南抱在怀里，狠狠的吻了吻她的嘴唇。
　　等电梯门合上的那一瞬间，叶一南无助的蹲在地上，眼泪就巴拉巴拉往下掉。
　　明明下午三点的飞机，才九点，不知道走这么早干嘛。
　　叶一南有些不太高兴。
　　返回家中，无所事事，一个早上，她几乎把家里大扫除了一遍。
　　下午三点刚过，叶一南趴在阳台上，看着有一架飞机飞过，她在想，可能顾之航就在这架飞机上吧。
　　门铃响起的时候，叶一南鞋都顾不上穿，就从沙发上蹦了下来。
　　难不成是顾之航没有走？
　　可是门打开的一瞬间，她的笑容就僵在了脸上，一颗心骤然沉底。
　　“妈。”她唯唯诺诺的喊了一声。
　　赵美云将叶一南上下打量了一下，鄙夷的目光让叶一南浑身一颤。
　　“把鞋穿上。”
　　赵美云冷冷的说，叶一南这才低头一看自己没穿鞋的双脚，因为瘦，而骨节分明。
　　“妈，快进来坐。”叶一南一边穿鞋一边说。
　　赵美云倒也丝毫不客气，她将手包往沙发上一放，很自然的翘起了二郎腿。
　　“妈，您喝水。”叶一南也不傻，忙将凉白开送上，然后坐在离赵美云稍微远一点的沙发上。
　　赵美云穿了一跳红色花纹的裙子，一双杏色的细高跟承托着她的皮肤更加的白皙。
　　她的身材极好，身上没有过多的收拾，脖子上也仅仅只戴了一跳样式简单的珍珠项链。
　　恐怕浑身上下最贵的首饰就是她无名指上的婚戒了吧。
　　绿色的宝石，象征着忠贞不渝的爱情，虽然不大，但一看就知道是上等货色。
　　赵美云微微一笑，举手投足优雅的不得了，叶一南看的有些呆，心中不免再想：如果等我老了，还能保存着顾妈一样的风韵，那该多好啊。
　　“叶小姐，我也不绕弯了，我直接说吧，我今天来，是找你谈谈之航的事情。”
　　“妈您说。”叶一南依旧保持着笑意。
　　不知道为什么，她总觉得赵美云对她有很深的敌意。
　　“我们之航是不会喜欢你的，三年前不会，现在更不会。”
　　叶一南的手微微一抖，不太明白赵美云的意思。
　　“我不知道之航为什么要娶你，不过我知道你们很快就会离婚，和三年前一样，你什么都得不到。”
　　赵美云轻蔑一笑，看着叶一南惊慌失措的样子，就更加确定了自己的想法，自己的儿子娶她绝对不是因为爱。
　　“妈，不会的，之航不是那样的人。”
　　顾之航说过，他爱她，又怎么会骗她呢？
　　叶一南相信，眼睛不会骗人。顾之航一定不会提出离婚的，虽然心底没底，但面上不能城池尽失啊。
　　“哈哈哈哈。”赵美云突然大笑，“叶一南，你也不看看自己是什么货色。爹都不疼的人，你怎么好意思在我们前保证之航是什么样的人。”
　　爸爸不爱她？
　　这恐怕是叶一南听到的最震惊的消息了吧。
　　这世间，怎么会有不爱自己子女的父亲呢，不会的，一定是赵美云为了挑拨离间才这样说的。
　　“说吧，你要怎样才肯跟我儿子离婚。”
　　赵美云一直以为这一次是顾之航求婚的，她万万没想到，主动求婚的会是叶一南。
　　叶一南心微微的疼，是真的吗？
　　她是爹不疼，老公不爱的女人吗？
　　“我不会离婚的，说什么都不会离婚的。我还要给之航生孩子，我们会一起陪着孩子长大，我们会在一起一辈子。”叶一南高傲的仰起头，尽管眼睛里已经全是晶莹。
　　“笑话。就凭你，也配给我们之航生孩子。”赵美云的冷眼让叶一南更加难过。
　　都说婆婆能顶半个妈，这简直就是后妈嘛！
　　“我告诉你，叶一南，在我的心里我永远都不会承认你是我们顾家的儿媳妇儿，你要是敢生下孩子，我第一个掐死他！”
　　“妈，你这么说，如果之航知道，你猜他会怎么样？”
　　叶一南害怕极了，仿佛这个时候只有‘顾之航’这三个字，才能给他一点点能量。
　　赵美云脸色突变，脸色变得有些狰狞：“你要敢跟之航说一字，你试试看。”
　　
　　
　　第046章：危机（24号第二更）
　　
　　飞机刚落地，顾之航和白薇就被意大利这边的人接走。
　　一路上，一个意大利男人，用一口流利的中文给顾之航讲述着这边发生问题。
　　被海关扣下的这批材料，是新开采出来的一批钻石原料，无论是成色还是质量，都是极好的。
　　若这批货此次正常由意大利送入t市，那么顾氏集团在新的一年，即可稳坐珠宝大亨的位置。
　　倘若不能，就意味着，顾氏集团想要有更大一步的晋升，恐怕需要再等三年。
　　三年间会发生什么，谁都说不清楚。
　　很有可能，三年以后，顾氏集团将不复存在。
　　商场的竞争，有时候就是这么残酷。
　　特别在珠宝行业，这样的竞争显得尤为激烈。
　　车子最终停在索菲亚大厦前，十几个保镖早早的就等在了大厦门口。
　　见顾之航到了，索菲亚集团的主脑布鲁斯也从大厦内出来迎接。
　　布鲁斯是个地地道道的意大利人，四十出头，身材魁梧，尽管在西装的包裹下，都还是能感受到他强壮而发达的肌肉。
　　接近195的身高，站在顾之航的面前，让顾之航都倍感压力。
　　布鲁斯上前便和顾之航热情的握手，“顾先生，总算等到你了。”
　　布鲁斯是意大利的珠宝大亨，常年和顾氏集团有合作，这一次连布鲁斯都感到棘手，所以问题的严重性，可想而知。
　　在近两个小时的会议里，顾之航显得心绪不宁。
　　最终商讨出来的结果，是顾之航亲自去见一见意大利的海关。
　　长达十四个小时的飞行，让顾之航已经疲惫不堪，开完会以后顾之航已经无暇顾及其它，直接入住了酒店。
　　洗完澡睡了一觉，才恢复了些精神。
　　次日，一早，顾之航便动身前往了海关。
　　尚且有些人脉，所以也很顺利的见到了高层。
　　调查之后，顾之航得到的回复是，这批钻石原材料里有违禁品。
　　这一来二去，和叶一南分开已经三天了。
　　顾之航忙完手中的事情，才有精力给叶一南挂去了个电话。
　　还没说几句，叶一南就说自己困了，匆匆挂掉了电话。
　　顾之航来不及细想到底发生了什么，就被布鲁斯的一通电话从酒店叫到了索菲亚大厦。
　　刚推开布鲁斯的办公室，布鲁斯就一脸抱歉的说：“顾先生，事情麻烦了。”
　　“什么意思。”
　　“刚才海关方面来电话，说海关仓库被盗窃，损失还在统计，其中包括您的货。”
　　“那我们现在该怎么办？”顾之航怒气上头，都特么的是些什么事儿？
　　布鲁斯耸了耸肩，“现在只有等待警方的调查。”
　　这么憋屈的事情，顾之航还是头一次遇到，直觉告诉他，这事情绝不是这么简单。
　　等无关紧要的人离开，顾之航才问道：“布鲁斯，你老实告诉我，是不是有其它公司和你接洽过，您不愿意再和我合作？”
　　布鲁斯摇了摇头，“当然不是，顾先生你我合作这么多年，你还不信我？”
　　“难道这一次我只能人栽？”这绝不可能，这一次就算是把意大利翻个底朝天，他顾之航都非把这批货给翻出来不可。
　　晚上，意大利街头热闹非凡，顾之航却无心去欣赏风景。
　　白薇忍了一天，终于还是憋不住了，试探性的问顾之航：“顾总，您还记得秦文暖吗？”
　　顾之航警戒的转过头，盯着白薇，“你什么意思？”
　　“秦小姐留学意大利，曾和海关的某高层谈过恋爱，这事儿您知道吗？”
　　顾之航冷笑，“她的事儿，我怎么会知道。”
　　除了叶一南以外的女人，他什么时候关注过。
　　自叶一南出现在他的生活里以后，其它女人在他的眼里就再也没有过性别，否则的话，白薇怎么可能在他身边呆这么长时间。
　　“您真的不愿意尝试一下这个办法？”
　　白薇的意思，顾之航明白。
　　他的生意，从来不是靠女人做起来的，这一次同样也不会例外。
　　顾之航不答话，白薇也不敢继续再提。
　　回到酒店，顾之航冲了个冷水澡，穿着浴袍，端着一杯洋酒站在窗前。
　　怪只怪他当初太固执，死活不肯听布鲁斯的话，在意大利也开展自己的生意。
　　否则的话，现在他也不知道投靠无门。
　　酒店的房门被人从外刷卡打开，顾之航听到响动，以为是白薇也没多想，继续喝着手中的酒。
　　没想到下一秒，腰间被一双玉臂搂住，“之航。”
　　女人亲昵的唤了一声，顾之航忙甩开女人的手，一杯酒泼到了女人身上。
　　女人抹了抹脸上的酒渍，额前的头发被打湿一缕一缕的粘在皮肤上。
　　“你就这样对待一个可以救你的人？”
　　“怎么是你？”
　　真的是不能说人，说谁谁出现。
　　秦文暖穿着低-胸的黑色礼服，浑身上下戴满了首饰，顾之航微微蹙眉，真的是俗不可耐。
　　顾之航转身去了浴室，拿了一条酒店的毛巾丢给秦文暖，“自己擦一擦。”
　　秦文暖抹了一个红唇，画着一个大浓妆，她浅浅一笑，“你就不好奇，为什么我会在这里。”
　　“秦大小姐，想在哪儿是你的自由，我并不想知道。”
　　顾之航现在烦得很，根本没工夫应酬这个麻烦的女人。
　　自上次，赵美云带着她出现在顾氏集团，顾之航就已经将秦文暖拉入了黑名单。
　　凡是和赵美云走的近的人，他统统都讨厌。
　　“顾之航，我就喜欢你这么高冷的样子，痞痞的，又帅得惨绝人寰。”
　　“你这什么形容词。”顾之航此时已经拉开了房门，用行动告诉秦文暖：您请走，不送。
　　秦文暖只当是没看见，一屁股坐在窗边的沙发上，“你确定不愿意和我谈谈。”
　　他顾之航生平最恨两种人，一种是骚sao浪lang贱jian，一种是欺骗他的。
　　显然，秦文暖被他列入了第一种。
　　秦文暖顺手拿起茶几上的洋酒给自己倒了一杯，“实话告诉你吧，你的货没丢，只是人海关不想给你。”
　　废话，这还用说，顾之航早猜出来了。
　　“你告诉我，是想和我做交易。”顾之航在心里暗讽这个女人不自量力。
　　“顾总就是顾总，一点即透。”
　　“说吧，什么交易。”
　　顾之航关上了房门，朝秦文暖走了过去。
　　秦文暖理了理裙子，将背打直，胸前的尤-物不由的抖了抖，她一手插在腰间，一手端起酒杯一饮而尽。
　　“我。”
　　秦文暖自信一笑，用手捋了捋***浪的长发，“你娶我，我给你货。”
　　顾之航突然大笑，这个女人实在好玩，勾引别人之前，怎么不先查查对方的底细。
　　“我结婚了。”
　　“没关系，结了婚还可以离婚。”
　　“……”
　　顾之航微眯着双眼，浑身带着杀气，此刻他的表情十分的骇人。
　　秦文暖看着，不由的打了一个冷颤，随机勉强的笑了笑，来掩饰自己的害怕。
　　“顾先生，你要明白，现在在意大利，只有我能帮你拿到货。你不是想争做珠宝界的大亨吗？娶了我，我保证你以后的货源，源源不断。”
　　顾之航倒是低估了眼前的这个女人，看似柔弱的身躯，竟然可以让她说出这么不怕死的话。
　　“你应该知道，我讨厌被人威胁。”
　　秦文暖突然站起来，“你也应该知道，我是爹地的掌上明珠，这个世界上，只分我要的，和我不要的，而你是我要的。只要我要，就一定势在必得。”
　　顾之航突然拍了拍掌，“又一个被老爸宠坏的疯丫头。”
　　“你说谁疯丫头呢？”话音刚落，秦文暖已经冲了上去，一手拽住了顾之航胸前的衣襟。
　　顾之航一掌将她的手打开，拍了拍衣领，“秦文暖回去告诉你老爸，想在我顾之航面前放肆，他还不够格。”
　　秦文暖气得直跺脚，胸前因为怒意，而快速的起伏着。
　　若是换的是叶一南，恐怕这个时候顾之航早就把持不住了。
　　只是，这个人是秦文暖，除了厌恶，他一点别的想法都没有。
　　都说女人心，海底针，这么看来还真是。
　　那次在顾氏集团，她当着赵美云的面，表现得像一只温顺的小绵羊似得。
　　一转身，本性就全部暴露了。
　　一个女人，若是只有美丽的外表，这种女人又有多值得男人用心去疼爱？
　　“你是放弃和我做交易了？”秦文暖还不死心。
　　好不容易找到个机会，可以抓住顾之航的命脉，没想到，顾之航竟然清高成这样子。
　　“滚！”顾之航脸一沉，阴声到。
　　秦文暖只觉得一股危险再靠近，因为下一秒，秦文暖听到了玻璃杯碎掉的声音。
　　一只高脚杯在顾之航的手心里，化成了碎片。
　　有血顺着顾之航的手流出，滴在地摊上。
　　秦文暖愣了一下，捡起沙发上的手包，厉声道：“顾之航，你会后悔的。”
　　然后就小跑着逃除了房间。
　　房门外，穿黑衣的管家佝偻着背，询问道：“小姐，怎么样，他同意了吗？”
　　“同一个屁！”想着顾之航对她的态度，秦文暖就委屈的哭了出来。
　　“王叔，告诉我爸，这一次绝不能绕了顾之航，我要让他付出代价。”
　　
　　
　　第047章：所谓代价
　　
　　被唤作王叔的点抹了一把脑门上的汗，连声应到，“好的，小姐。”
　　秦文暖怒气冲冲的离开酒店，没等半个小时，顾之航就接到了秦家管家王叔的电话。
　　“顾先生，抱歉打扰了，我是秦家的管家王征东。”
　　“您好，王管家。”
　　顾之航还算客气，对方打电话来质问他也是理所应当的，所以他并没有恼怒，反倒是很是平静。
　　“顾先生多包涵，我们家小姐的脾气不太好，今天的事情恐怕给您造成了困扰，还请顾先生看在我们小姐年龄还小，多多包容。”
　　“是我太直接了才是，恐怕伤到秦小姐的心了。实在是因为我已经结婚，我很爱我的太太，有些事情，恕我不能同意。”
　　“那是自然，那是自然。”
　　顾之航也给了对方一个台阶下。
　　或许是喝了酒，现在他的脑子涨极了，挂掉电话，顾之航将自己仍在沙发上，微眯着双眼。
　　半夜，兴许是疼醒的。
　　手上的伤口已经结痂，可玻璃的碎片仍旧在手掌心里。
　　顾之航从行李箱里翻出急救包，从里面找出镊子，忍着疼，将碎片一片片的扯出来。
　　扯得过程中，又碰伤了新肉，导致最终将玻璃全部取出的时候，好好的一只手已经血肉模糊。
　　顾之航的额头已经满是汗珠。
　　等用绷带包扎好，顾之航已经全身没了力气。
　　地摊上滴落了很多血，顾之航怔怔的盯着血滴，忽然想起了顾亦墨。
　　他真的是太过任性了，都忘记了现在他的血是多么的珍贵。
　　“叮咚。”
　　桌上的手机，短信铃声想了起来。
　　“出差顺利吗？”
　　短短的五个字，足以让顾之航所有的坚强全部瓦解。
　　他捧着手机，毫无征兆的哭了出来。
　　一个大男人，在异国他乡，深夜，受了伤。
　　顾之航给叶一南打去了电话。
　　叶一南正蜷缩在沙发上盯着关闭着的电视发呆，电话铃声一响，她便一把将手机抓了过来。
　　“喂，老公。”
　　叶一南捂着自己的胸口，试图掩饰着自己的紧张。
　　“这几天你还好不好。”
　　“我很好，你呢？”
　　叶一南恨自己有些不争气，不过是一个问候罢了，就让自己强忍了几天的委屈溃堤。
　　赵美云的话，此时又浮现在脑海，越想越委屈，叶一南忍不住就哭出了声。
　　隔着手机，顾之航在另一端静静的听着，此时此刻，他竟然不知道该怎么去安慰她。
　　因为隔得远，那种无力的感觉特别的强烈。
　　明明知道她在哭，却无法送上一张纸巾。
　　哭了一阵，叶一南才平复了一下心情，“工作还顺利吗？”
　　“挺顺利的，再等几天我就回来了，好好照顾自己，别让我担心。”
　　两个人，都在对方面前强装着坚强。
　　两个人有一茬没一茬的闲聊这，时间渐渐滑过清晨。
　　白薇早早的就穿戴好来敲响了顾之航的房门，“顾总，会议时间要到了，你起了吗？”
　　“对哦，我都忘记了有时差。那你岂不是一直都没睡？”
　　叶一南如梦初醒，猛拍了拍脑袋，懊恼不已。
　　“我下午睡得早，所以很早就醒了，不然也不会看打你的短信。”
　　叶一南咧嘴一笑，“那你注意安全，早点回来，我等你。”
　　顾之航和白薇再次到海关的时候，秦文暖也出现在了现场。
　　这一次，秦文暖穿了一条浅粉色的素色连衣短裙，样式简单，马尾高高的扎起，像极了领家妹妹。
　　若不是，昨晚见过秦文暖的真面目，此时此刻，顾之航可能真的会被秦文暖这清纯的假象所蒙骗。
　　“您好，顾先生。”
　　秦文暖示好的率先伸出了手。
　　海关办公室，秦文暖站在高管的身边，故作高姿态。
　　“秦小姐，你好。”顾之航同样伸手回握了一下。
　　秦文暖看着顾之航的目光，恨不得现在就立马将他吞掉一样。
　　顾之航抽回手，和高管礼节性的我了握手。
　　“顾先生，我已经告诉布鲁斯先生了，货物被盗，我们深表遗憾。”
　　白薇一直站在顾之航的身后，心里早就恨得牙痒痒，这个表里不一的混蛋。
　　“布鲁斯先生已经转告于我，我想多了解一点，还希望您不要责怪。”
　　海关高管这一次，竟然会同意和顾之航的见面，这让顾之航也十分震惊。
　　高管笑了笑，“顾先生，我们可以带您去我们海关的仓库去看看，您有什么疑问，我们都会尽力为您解答。”
　　白薇警惕的看向顾之航，和顾之航交换了一下眼神。
　　这和之前爱搭不理的态度，简直相差甚远啊。
　　况且，现在秦文暖在这里，顾之航可并不相信，在被自己羞辱之后，秦文暖还会好心的帮自己的忙。
　　可是，事已至此，想要解决问题，唯有深入虎穴。
　　要先了解对手的想法，才能知己知彼百战不殆。
　　“但是，顾先生，我只有一个要求。海关的仓库是不能随随便便给人看的，所以我希望你一人前去。”
　　高管泰特脸色一沉，冷声说道。
　　白薇几乎是下意识的就喊出了声：“这怎么可以，我是顾总的助手，是必须要跟着顾总的。”
　　泰特一脸为难，“那就没办法了，顾先生。”
　　说完，带着秦文暖就准备离开。
　　“泰特，顾先生是我的朋友，就不能通融通融吗？”
　　泰特的目光，随机柔和了一些，“暖暖，让顾先生去亲自看一眼仓库，已经是给足了你面子了，你可别为难我。”
　　“泰特先生，我同意。什么时候可以启程。”
　　泰特满意的点了点头，立即叫来手下帮忙安排游轮。
　　游轮抵达仓库，是在十几分钟之中。
　　卷帘门被拉开，黑暗的仓库一下子重见了光明。
　　偌大的仓库被众多的货物塞满。
　　顾之航放眼望去，也不知道哪个回是他的货物。
　　秦文暖随手一指，“之航，最里面的那一堆就是你的货。”
　　“不是被盗了吗？”
　　顾之航假装一无所知的问，泰特却突然哈哈大笑起来，“顾先生，我现在把时间留给你和暖暖，你们好好谈谈，我还有事，先走了。”
　　说完，泰特带着手下乘游轮离开。
　　整个仓库，除了看守的守卫以外，只剩下顾之航、秦文暖的一个秦文暖的随身保镖。
　　仓库坐落在大海边，海浪拍打着暗礁的声音，十分的动听。
　　在海天相接的尽头，还能看到飞舞的海鸥。
　　此时，一副岁月静好的模样，甚至让人想要在这个环境里，一直这样生存下去。
　　这恐怕就是海子说的：面朝大海，春暖花开。
　　只可惜，生活永远都不会尽如人意。
　　游轮的声音渐渐由近至远，最终消失在了顾之航的视线里。
　　周围又安静了下来。
　　“顾之航，我再给你最后一次机会，拿你想清楚再回答我，要不要跟我在一起。”
　　“秦文暖，你趁早死了这条心，我是绝对不会离婚娶了你的。这货，泰特若是不愿意交出来，我大可送给他，对我来说，根本损失不了什么。”
　　“珠宝大亨的位置你不要了？”
　　“牺牲婚姻换一个虚弱的位置，你觉得我会干？”
　　“顾之航，现在摆在你面前的不是一个选择题，而是一个必选题。你觉得你有的选？”
　　秦文暖打的如意算盘还是很响亮的，她抛给顾之航的条件也是很诱人的。
　　不过是一个女人罢了，有什么不好牺牲的。
　　“秦小姐，我想你还没搞清楚一个概念，那就是女人从来不是我们男人得附属品，我没有资格拿她来做交易。”
　　“你在教育我？”
　　“我只是在告诉你，秦小姐你也是个女性，站在女性的角度，你更应该尊重女性，同时也尊重你自己。”
　　秦文暖冷笑了几声，“你老婆可真自私。如果她知道，现在如果你坚持不离婚，你就会死，你说她会不会愧疚致死？”
　　“秦文暖，你要是敢碰我老婆一根头发，我要你死无葬身之地。”
　　顾之航终于怒了，他面色依旧平静，只是心中那股怒火已经燃气。
　　每个人都有自己的底线，一旦被触及，他定会不惜一切代价。
　　“那你也要有命让我付出代价才行啊！”秦文暖仰起头大笑，这世间的东西，她若是得不到，就算是毁掉，她也绝对不会便宜别人。
　　女人，一旦狠起来，连她自己都会害怕。
　　话音刚落，站在秦文暖身后的保镖，已经一个箭步上前，将一副手铐拷在了顾之航的手腕上。
　　“啧啧啧，顾之航本姑娘喜欢你的刚烈。”秦文暖的目光落在顾之航受伤的手掌上，鲜红已经渗透了的纱布，看起来有些狰狞。
　　“小姐，接下来怎么做。”保镖问。
　　“找个麻袋把他捆起来，用绳子栓好，丢进海里，等他什么时候想通了，什么时候再拉上来。”
　　“如果，他淹死了怎么办？”保镖还摸不准自家主子的意图。
　　看秦文暖的样子，应该是喜欢顾之航没错了，但是如果顾之航真的死了，会不会殃及池鱼啊。
　　秦文暖摆摆手，“死了就死了呗，我秦文暖是不会要一个死人的。”
　　
　　
　　第048章：恐怕不好找吧
　　
　　时间在一分一秒的过去，顾之航的脑子越来越混沌。
　　海水很咸，被丢进大海里，顾之航连喝了好几口水，水面咕噜噜的冒了几个泡。
　　一切都太猝不及防，海水顺着喉咙滑入胃里，很冰，很刺骨。
　　即使是盛夏，顾之航仍然觉得冷。
　　秦文暖坐在海边的小凳子上，保镖帮她打着伞，还贴心的递上了一条毛毯，秦文暖用毛毯将自己裹住。
　　“还真耐得住性子？”秦文暖的语气中，尽显嘲讽。
　　“小姐，已经二十分钟了，再这么下去，恐怕顾先生得淹死了吧！”一旁的人担忧的说道。
　　毕竟，如果出了命案，谁都不好交差。
　　虽然在这里，泰特可以只手遮天，可总归顾之航是个中国人，又是一个有名的商人，恐怕……
　　“拉上来！”秦文暖很是不耐烦，她突然站起来怒吼道。
　　众人七手八脚的将装着顾之航的麻袋拖上来，解开绳索，扒开麻袋，顾之航已经奄奄一息。
　　秦文暖扑了上去，手忙脚乱的将顾之航身上的绳索解开，纤纤玉手啪啪啪得打在顾之航的脸上。
　　顾之航突然突兀的笑了笑，皮肤和他的白齿几乎成为一色。
　　秦文暖捧着顾之航的脸，毫无征兆的就吻了下去。
　　顾之航拼尽全身的力气，一把将秦文暖推开，用手抹了抹秦文暖刚刚亲过的嘴唇。
　　“秦文暖，你真-贱。”
　　这是真话。
　　他这一生，伤害过很多女人，没有哪一次让他如此憎恶。
　　即使是，叶一北杀了他的爱犬，即使是，叶一北将他陷入一个尴尬的境地，他都没有恨过。
　　因为，她倒也爱的光明磊落。
　　“顾之航！！”
　　秦文暖一脚踢在顾之航的肚子上。
　　他怎么能这么说她，她那么喜欢他，顾之航却说她贱。
　　和顾之航比贱，他们两个应该半斤八两吧。
　　“把他绑起来，给我丢进海里喂鲨鱼去。”
　　“这恐怕不太好吧。”保镖愣了一下，这海底情况复杂，不比陆地上，人要是丢了下去，恐怕后悔都都找不到地儿哭吧。
　　“让你丢你就丢，费什么话！”
　　秦文暖已经理智全无，她现在就是想让他死。
　　秦文暖蹲下-身子，用手钳住顾之航的下吧，“我再给你一次机会，到底要不要跟我？”
　　顾之航笑着摇了摇头，“我就是死，都不会背叛我的老婆。”
　　“好，好，好！”秦文暖抄起手掌，就一掌打在顾之航的脸上，顾之航脑袋一偏，嘴角有血迹在渗出。
　　她活了二十年，第一次被人拒绝得体无完肤。
　　从来只有要风得风，要雨得雨，哪里被人这般羞辱过。
　　见保镖不敢下手，秦文暖亲手将顾之航拖到海边，一脚踢在顾之航的后腰，只听见‘噗通’一声，水花四溅。
　　秦文暖的脑子似乎在这一瞬间，立刻清醒过来。
　　“快救人，救人。”
　　若顾之航真死了，怕是她秦家也会玩完儿了吧。
　　秦文暖曾向父亲表面心迹，这一生，出了顾之航，她谁也不嫁。
　　秦向东也曾暗示过秦文暖，这顾之航可不是一个她随便可以招惹的人物。
　　秦文暖这下彻底慌了神，保镖在得令后利马跳进了海里，连泰特的下手，也都陆续的跳进海里。
　　“小姐，没发现。”
　　五分钟后，秦文暖的保镖浮上水面，煞白着一张脸，浑身都在发抖。
　　紧接着，泰特的下手也陆续浮出水面。
　　最终的结果仍旧是，没发现顾之航。
　　秦文暖双腿一软，整个人瘫坐在了地上。
　　泰特很快闻风赶来，此时距离顾之航失踪，已经足足过去了半个小时。
　　泰特拍了一对人马在大海里进行搜救打捞。
　　t市。
　　深夜，叶一南躺在床上辗转反侧，吃了一片安眠药才勉强入睡。
　　梦里，她竟然梦见了顾之航，他伸出一只手，拼命的想要拉住叶一南的手。
　　他看上去很冷，穿的很单薄，他在一遍一遍的喊着“一南，一南，一南……”
　　带着哭腔。
　　在这个深夜，显得特别的凄厉。
　　叶一南流着泪，从梦中惊醒。
　　偌大的房子里，只有她一个人。
　　不一会儿，客厅里的座机就叮叮叮的响了起来，叶一南顾不上穿鞋，就匆匆跑到客厅。
　　电话是顾宅打来的，叶一南特意看了看一旁的时钟，凌晨四点。
　　“喂。”
　　“一南，我是爸爸。”顾博远的声音低沉。
　　叶一南心一沉，这么晚了，莫非是出了什么事儿。
　　果然，顾博远接下来的话，差点夺去了叶一南的小命。
　　“一南，你冷静点，听我说。”顾博远顿了顿，握住电话的手，下意识的抓紧，“一南，之航在意大利坠海了，现在依旧失踪，没有找到。我马上会启程去意大利，我想问问，你要不要一同前去。”
　　叶一南拿着电话的手一抖，电话直直的落在地上。
　　顾博远的声音在空荡荡的房子里显得尤为刺耳。
　　坠海！失踪！
　　这几个关键词足以给叶一南致命的一击。
　　“孩子，孩子！”那头，顾博远也有些懊恼，应该自己登门前去亲自对叶一南说的。
　　女孩子一个人在家，大晚上的听到这个消息该不会出什么意外吧。
　　挂掉电话，顾博远马上叫司机备车，开向尚城公寓。
　　叶一南在客厅发了一会儿呆，才想起来去收拾行李。
　　她要去找顾之航，无论是生是死，她都必须去。
　　心里莫名的觉得慌张，叶一南从衣柜里收拾了几件衣服，胡乱的塞进行李箱里，又从抽屉里找出自己的护照身份证。手碰到了一旁两本红色的结婚证。
　　结婚证合照上的两个人，笑容很是灿烂。
　　仿佛，这还是昨天的事情一般。
　　叶一南蹲在哪儿看了很久，站起来的时候双腿有些发麻，一个没站稳，身体重重的撞在了衣柜上。
　　手肘和脑袋都磕得生疼。
　　门铃在这个时候响起，叶一南顾不得起来，忙去开门。
　　顾博远和赵美云此时正站在门口，赵美云哭得栽倒在顾博远的怀里。
　　纵然叶一南再坚强，看到这副情景也会忍不住跟着悲伤起来。
　　下楼，顾家司机迎了上来，忙结果叶一南的行李放到后备箱。
　　到机场的时候，天已经微亮。
　　这一次，顾博远和叶一南先去意大利看看情况，赵美云留在t市做后援。
　　在机场等机的时间是最难熬的，叶一南一遍遍的翻着手机上仅有的一张顾之航的照片。
　　还是顾之航吃醋，见叶一南的手机上一直是叶一南和季飒的合影，有一晚趁叶一南睡着，偷偷拿她的手机自拍，然后设成了壁纸。
　　和顾之航相处的这段日子，虽然不长，却是温暖的。
　　并且，在叶一南的内心深处，总是对顾之航有一种复杂的情感。
　　说不上来为什么，可能和叶一南丢失的那段记忆有关系。
　　飞机最终平稳的落地意大利。
　　白薇在机场接机，一双眼睛已经肿得像核桃一样。
　　“有什么进展吗？”顾博远问。
　　问及此，白薇又忍不住热泪盈眶，“大顾先生，都怪我，怪我没照顾好顾总。”
　　顾博远拍了拍白薇的肩膀，眉头皱成了一个川字，“白薇，现在不是说这些的时候，我只想知道有没有之航的消息了。”
　　白薇摇了摇头，“已经十八个小时过去了，一点消息都没有。”
　　凶多吉少四个字，白薇最终没有说出口。
　　虽然泰特已经暗示过她很多次，但是白薇一直都不肯相信。
　　叶一南始终站在顾博远的身旁，双手紧紧的拽住双肩背包的袋子，手背的血管凸起，因为瘦，而显得有些恐怖。
　　到达出事的码头，已经是两个小时以后。
　　打捞救援的人还络绎不绝，码头上也点亮着灯光，照在海面上波光粼粼。
　　叶一南望着无边的大海，心突然一阵阵抽痛。
　　现场，并没有秦文暖的踪迹，所有知情人士，对外统一了口径：是顾之航在查看仓库的时候，失足落进大海里。
　　很明显，泰特已经打定了主意，要保住秦文暖。
　　白薇在现场没见到秦文暖，忍不住好奇的问：“泰特先生，怎么没见到秦小姐。”
　　泰特一脸严肃，“秦小姐见到顾先生坠海，一下子就吓晕了过去，现在已经送到医院去了。”
　　泰特这样说，白薇也没多怀疑。
　　打捞搜救工作，在顾之航坠海后的第二十四小时，暂停。
　　这茫茫大海里，已经二十四小时过去了，生还的希望几乎是为零了。
　　在听到泰特宣布搜救工作暂停的时候，叶一南双眼一黑，整个人便晕了过去。
　　叶一南醒来，自己已经躺在酒店的床上，白薇在一旁守着。
　　套房客厅的电视上播放着意大利本土的新闻。
　　顾之航依旧没有任何消息。
　　叶一南抓起枕边的手机，却意外的发现，手机上的文字，她全部都认识了。
　　看到壁纸，叶一南又忍不住开始哭泣。
　　叶一南的脑子里不停回荡着三年前的画面。
　　她只知道，摩尼遇到危机，全城没有一家银行肯贷款给摩尼。
　　摩尼要撑不下去了，她抛下尊严去求顾之航，然后她拿婚姻作为交换，换得了顾之航的投资。
　　再然后……却还是什么都记不起来。
　　
　　
　　第049章：我要等着他回来
　　
　　“夫人？”
　　白薇见状，也不知道该如何安慰叶一南。
　　虽然同为女人，但有些东西，她还真的不擅长。
　　让白薇叱咤职场，她一定可以得心应手，叫她去安慰女人，oh，no，求放过。
　　叶一南擦了擦眼泪，强装笑颜，“我没事儿。有顾总的消息了吗？”
　　白薇摇了摇头，“还没有，大顾先生正在联络国际救援队。”
　　还会有希望吗？
　　叶一南颓然坐在床上，手里紧紧的握着手机，此时她终于有些明白，为什么对顾之航总有一种特别的感觉。
　　如果顾之航还能够回来，她一定会亲口告诉顾之航：其实，三年前我见到你的第一眼就喜欢上你了。
　　叶一南有些感激自己的失忆，谢谢她因为失忆而任性非要嫁给顾之航，这短暂的日子里，她能和顾之航肌肤之亲、耳鬓厮磨、平和的相处，这曾是她最大的梦想。
　　不一会儿，顾博远便派人来通知叶一南，在距离顾之航坠海十海里意外的海面上发现了疑似顾之航的衣物，希望叶一南前去辨认。
　　叶一南浑身无力，在听到消息以后，想要失声痛哭，却发现喉咙喑哑的说不出话。
　　叶一南换了一身衣服，匆匆洗了个脸，连妆都没心情画，便跟着白薇前往港口。
　　到了港口，天上下起了雨，白薇打着一把雨伞搀扶着叶一南。
　　港口上已经围了一圈人，泰特穿着黑西装打着黑色的雨伞出现，让叶一南感到非常的不爽。
　　一身黑是什么意思，来送葬？
　　“顾太太，我们感到很抱歉。”
　　叶一南冷笑了一阵，并没有看泰特一眼，直接走到了顾博远的身边。
　　“爸，现在进展到什么程度了？”
　　顾博远听闻顾之航坠海的消息，一下子高血压犯了，这一阵都是强撑着的。
　　此时，他撑着一根拐杖，哽咽了几声，“好孩子，你先冷静冷静。”
　　言下之意，是顾博远都准备放弃了吗？
　　叶一南不敢想。
　　这种紧张又焦急的等候，无论等多久她都会等下去。
　　明知道可能是没有结果的等候，可能会等一辈子，他也还是会等的，因为那个人是顾之航啊！是她的丈夫。
　　“爸，你实话实说吧，我守得住。”
　　叶一南挽住顾博远的手臂，扶着顾博远。
　　毕竟是个老人了，面对这样的事情，她一个女人都承受不住，何况是个老人？
　　“衣服已经波澜不堪，上面还有斑驳的血迹，有可能是被海底的鱼类撕扯过留下的痕迹。”
　　撕扯过！
　　小学生都知道，鲨鱼不能闻血腥味。
　　救援队员将撕烂的白衬衣递给叶一南，托盘里的名牌衬衣已经看不出它当时的模样。
　　叶一南伸出颤抖的手，在接触到不料的那一瞬间，心里似乎有个地方已经崩塌了。
　　她怎么都不能相信，明明离开的时候，顾之航还是好端端的，才几天，就成了这副样子。
　　眼泪顺着眼角滑落，她却是一点都哭不出来。
　　顾之航，我们之间才刚刚开始，你怎么舍得离我而去？
　　你不是说，你喜欢我吗，你不是说从来没有对别的女人动过情吗？
　　你怎么这么狠心，在我开始接纳你的时候，就给我重重的一击。
　　你当我是什么，只是一个玩具吗？
　　玩完就可以丢弃。
　　是，我是失忆了，可是我并不傻。
　　顾博远拍了拍叶一南的肩膀，“孩子，你别太难过，坚强点儿，没有过不去的坎儿。”
　　叶一南警惕的看向顾博远，“爸爸，你是要放弃了吗？之航一定还活着，我们再等一等。”
　　顾博远一生千帆过尽，生死早就看淡了。
　　顾博远拿出衣兜里的娟帕，擦了擦眼角的眼泪，男人从来只流血不流泪，这一次，他终究还是忍不住了。
　　“一南，放弃吧，我们能回国将接下来的事情处理一下。顾氏那么大的集团，总不能弃之不顾。”
　　叶一南的心在颤抖，是不是男人无论在什么时候都可以这么理智，顾全大局。
　　“爸，之航可是您儿子啊！你就这样放弃了……”您还是他亲爹吗？
　　叶一南咆哮着，港口回荡着叶一南悲怆的哭声混杂着雨打在大海里的声音。
　　老天啊！
　　你就不能睁开眼睛看看吗？
　　顾之航是个做生意的奇才，他还年轻，还没有孩子，你就忍心，这样就剥夺他的生命吗？
　　叶一南噗通一声跪在地上，膝盖在水泥地上摩擦破了皮，一股钻心的疼刺激着她的神经。
　　可是再怎么疼，都不能分担心上的痛。
　　白薇将伞打在叶一南的头顶，却被叶一南一掌推开。
　　她哭了一会儿，突然站起来，站在岸边，冲着大海歇斯底里的大喊，道：“顾之航！顾之航！你回来啊！我还有话要告诉你，我想起来了一些事情，我想起来我们是怎么遇见的！你不是问我喜不喜欢你吗？我还没有告诉你答案，你怎么敢离开我？”
　　秦文暖躲在仓库的二楼，站在窗口，看着岸边的情况。
　　心猛的收紧，双手握成拳状，指甲深深的陷入肉里，连疼都感觉不到。
　　“小姐，顾先生恐怕……”
　　“你闭嘴！”秦文暖怒声呵斥，王叔被吓了一跳，整个身子都微微缩了一下。
　　雨滴打在玻璃上，然后滑过，玻璃上尽是水痕。
　　“之航……”秦文暖踉跄了几步，瘫坐在一旁的凳子上。
　　窗外的雨丝毫没有停歇的意思，反而越下越大。
　　“夫人，我们走吧，再淋下去你会生病的。”
　　白薇强忍着心中的悲戚说道。
　　这雨冷的不仅仅是肌肤，还有人心。
　　顾博远有些站不住，虽说是堂堂男子汉，但毕竟是丧子之痛，又有几个人能够承受的呢？
　　“大顾先生！”白薇拉不动叶一南，便只好去扶住快要站不稳的顾博远。
　　场面一度非常的悲伤。
　　泰特呆了一会儿，便匆匆离去，雨下得让人心烦，他可不想打湿身上的衣服。
　　随后，泰特的随从也纷纷撤离，岸边一下子就安静了下来。
　　半晌过去，在仓库二楼的秦文暖已经没了耐性再等下去。
　　她又不傻，不过一个男人而已，有什么放不下的。
　　只要她秦文暖要，一大堆的男人会跟着，鞍前马后。
　　“王叔，我们走。”
　　王叔不放心的看了看窗外，“小姐，那他们呢？”
　　“他们？”秦文暖翻了翻白眼，“他们愿意死等就死等好了，关我什么事儿？”
　　王叔乖乖闭了嘴，不再多言。
　　天色渐渐暗了下来，海上风浪大，吹得叶一南浑身打颤。
　　岸边，顾博远、白薇、叶一南，三个人像三尊雕像一般，盯着海面，多希望下一秒，顾之航突然从水里钻出来，笑着说：“我没事儿。”
　　然而，一切全部都是幻像。
　　“夫人，咱们还是先回酒店吧，一会儿风大了，游轮都开不出去了，再说，大顾先生的身体，经不住这样的摧残啊！”
　　白薇的话惊醒了一直在发呆的叶一南。
　　叶一南匆匆抹掉眼泪，从地上面站起来，兴许是跪得太久的缘故，膝盖疼得快要断了一般。
　　顾博远叹了一口气，什么话都说不出来。
　　回了酒店，顾博远洗了个澡，才觉得脑袋有些昏沉。
　　在房间躺了半小时，实在撑不住了才打电话给了白薇。
　　叶一南自责不已，匆匆忙忙的从随行的行李箱里拿出退烧贴。
　　她和白薇一直守着顾博远，顾博远睡着了，嘴里喃喃自语。
　　叶一南坐在一旁发呆，期初她也没在意，知道顾博远喊了一句“之航”，叶一南才回过神来，目不转睛的看着顾博远。
　　“之航，我的好儿子。”
　　顾博远说完，眼角就留下了一行眼泪。
　　白薇看着眼前的一幕，觉得心酸不已，吸了吸鼻，躲到洗手间去偷偷抹泪。
　　这个晚上，好像过的异常的漫长。
　　叶一南的脑子像电影一般，将这二十多年的时光统统过了一遍。
　　还记得，小时候母亲去世的时候。
　　那天也下着雨，叶赋衡抱着浑身是血，身体却早已冰冷的尸体徒步，从车祸现场走回了家。
　　叶一南刚刚上幼儿园，叶一北还尚在襁褓中，保姆抱着叶一北，在睡梦中的她，还不知道，自己已经没有了妈妈。
　　叶一南像施了魔法一样，定在家门口。
　　叶赋衡怒吼了几声“过来”，叶一南依旧呆呆的杵在原地，不能动弹。
　　最后警察找上门来，将从车祸现场发现的一条包装完好的公主裙送了过来。
　　原来，母亲是为了给叶一南买六一儿童节表演节目的时候穿的裙子，所以才会出车祸。
　　一切的一切都是因为她。
　　小的时候，叶赋衡常常说她是扫把星，根本不曾给过她多少好脸色。
　　妹妹叶一北渐渐长大，只要是叶一北看上的东西，叶一南必须统统无条件的先满足叶一北。
　　后来，叶一南在山上看过一次萤火虫，她立即双手合十，闭上眼睛许愿，她希望未来一切都好。
　　途径的一个小男孩儿笑她：“loser才许这些没用的愿，自欺欺人。强者都靠自己改变现状。”
　　
　　
　　第050章：强者靠自己改变现状
　　
　　叶一南一怔，忽然想到了什么，蹭得一下从沙发站了起来。
　　白薇刚刚进门就看到了这一幕，疑惑的问：“夫人，您这是怎么了？”
　　叶一南摇了摇头，“没什么，只是坐累了站起来休息一下。”
　　说完，叶一南飞快的跑到阳台上，关上了落地窗，整个人都趴在栏杆上，上半个身子探出栏杆外。
　　七楼，说高不高，说矮也不矮。
　　叶一南望着楼下花园里匆匆走过的服务员，叶一南捂着脸，眼泪就吧嗒吧嗒的往下掉。
　　有时候旁人的一句话，是可以在你绝望的时候，给你带来一瞬间的希望，可是然后呢？
　　叶一南好想问问当年的那个小男孩儿，“信念是不是真的可以改变一切。”
　　自母亲去世以后，叶一南的生活平淡了好一阵，高中就被叶赋衡发放到了国外去上学，这样眼不见为净。
　　后来，叶一南报读了珠宝设计，年纪轻轻载誉而归，父亲才对她有了一丝的好脸色。
　　直到三年前，摩尼珠宝出了事儿，她以为只要自己肯付出，肯牺牲，父亲对她一定会像对叶一北一样好的。
　　她主动献身，不仅没有换来父亲对她的刮目相看，还被嫌弃。
　　这一切的命运，都是她自己造成的不是吗？
　　她一直祈祷着和平，处处忍让，换来的是什么？
　　叶一南的脑子里又滑过那个小孩儿的话：强者都靠自己改变现状。
　　所以，顾之航，我来找你了。
　　第二天，天刚刚大亮。
　　顾博远已经醒了过来，烧也已经退了，休息了一晚上，起色也好了很多。
　　白薇靠着沙发睡着了，看起来十分的疲惫不堪。
　　“一南？”
　　顾博远轻轻喊了一声叶一南，她站在阳台上已经很久了，身体都渐渐麻木。
　　顾博远起身，将落地窗拉开，才警觉，窗外的冷风刺骨。
　　“一南？”
　　叶一南这才转过身，见顾博远已经起来了，才勉强笑着喊了一声：“爸爸。”
　　话音刚落，又觉得十分的心酸。
　　这一声爸爸，她多希望有个男人能够听到，也希望能有一天，被那个男人拥抱一下，告诉她：爸爸其实一直很爱你。
　　“外面凉，孩子你进屋呆会儿吧。”
　　跟在顾博远的身后进屋，看着他有些佝偻的背部，叶一南才发觉，其实一切都敌不过时间。
　　时间才是最无痕的杀手。
　　“爸爸，你们先回国吧，公司的事儿需要有人处理，我想在意大利再等几天，看看消息再回国。”
　　叶一南将自己深思熟虑过后的想法告诉顾博远，顾博远稍顿了一会儿，“也好，你一个人在意大利没问题吗？”
　　叶一南摇了摇头，要是她还是那个记忆只停留在几岁时候的她，恐怕是有问题的。
　　可能是脑子自行吸收了颅内的血块，她现在想起了很多事情，所以，一个人呆异国呆一阵，是没问题的。
　　顾博远也不再说什么。
　　下午的时候，顾博远和白薇先启程回了t市，等送走了顾博远和白薇，叶一南才松了一口气。
　　她直奔泰特的办公室。
　　这一次，她要勇敢一次，希望真如那个小男孩儿说的，强者是可以靠自己改变现状的。
　　泰特见到叶一南，十分惊讶。
　　“你的父亲都已经回国了，叶小姐还不回去？”
　　叶一南坐在泰特的对面，冷着一张脸，“泰特先生，您真的没有什么想要跟我解释一下的吗？”
　　叶一南一开始并不了解，顾之航意大利之行的目的，后来听白薇说起，才知道是顾氏集团的一批货被扣押了。
　　泰特哈哈一笑，“叶小姐很幽默，我不知道应该像叶小姐解释什么。”
　　“我老公的那批货，您是以什么理由扣押？有违禁品，没有合法手续，还是您想吞了我老公的货？”
　　泰特有些不悦，“叶小姐，有时候做女人还是傻一点好。”
　　“泰特先生，您现在不需要拿话太搪塞我，我的目的很简单，我只是想要我的老公，您的身份和地位，对我来说一点用都没有。”
　　叶一南在心底安慰了一下自己，真的没有想到，有一天她也可以平静的说出这一番话。
　　“你找我要你的老公，你脑子没有坏掉吧！”泰特猛地一拍桌子，明显怒气渐生。
　　泰特办公室的内线电话响起，泰特用手指了指叶一南的脸，“你信不信我让你死在这里。”
　　叶一南一脸的平静，她已经豁出去了，她在意大利不认识任何人，顾之航生死未卜，她能想到的办法，除了泰特以外，她也不知道该怎么。
　　泰特接起电话，态度明显好了很多，低声说了几句，挂掉电话脸色骤变。
　　“叶小姐，我没空跟你废话，你赶紧走，我还很忙。”说完，泰特就起身，大步流星的朝办公室外走。
　　泰特低声跟秘书用意大利语说了什么，叶一南听不懂，秘书眼神警惕的看了一眼叶一南，频频点头。
　　“泰特，你不能走。”
　　叶一南快步跟了上去，接下来就是泰特走哪儿，叶一南走哪儿。
　　办公室楼下，一辆黑色车辆停在门口。
　　泰特走出办公大楼，从黑色车内下来一个男人，一身黑，带着墨镜。
　　见泰特对那人都彬彬有礼，叶一南立马追了上去，一把挡住正要上车的泰特。
　　“泰特先生，有些事情，你一定要给我个结果，否则我是不会走的。”
　　“你有完没完？”泰特警惕的看了一眼车内，然后一掌将叶一南推开。
　　车内的人，透着贴膜的暗色玻璃看向窗外，只看到叶一南的背影，他揉了揉太阳穴，冷声对一旁的人说：“把那个该死的女人解决掉，我看着心烦。”
　　说话的正是易钧霆，混迹欧洲，令人闻风丧胆的男人，外号黑豹。
　　黑，是黑社会的黑，豹是豹子的豹。
　　他之所以有这个外号，从字面意思很好理解。
　　他横霸欧洲的黑市，出了名的残暴和嗜血。
　　从车上下来一个男人，浑身上下散发着一股逼人的冷气。
　　“连一个女人都解决不了，你恐怕是没资格再坐现在的位置了。”
　　泰特立刻面色大变，大力将叶一南朝一旁狠狠一拽，叶一南立刻趴在了地上，趁此机会，泰特打开车内，一个机灵，跳上了车。
　　“你什么时候也惹得一身桃花债？”易钧霆玩弄着右手大拇指上的扳指记着，薄唇上扬，显得刻薄。
　　“我怎么可能惹桃花债呢？易先生，我的为人您还不知道吗？”
　　易钧霆冷笑，一只手搭在泰特的肩膀上，“许久不见，泰特，你的中文见长啊！”
　　泰特点头哈腰的赔笑，“还是易先生教导的好。”
　　易钧霆并没有多问关于刚才的事情，他闭上眸子，双手抱在胸前。
　　易钧霆的车速并不快，司机很快便发现了一直追在车后面的叶一南。
　　“先生，刚刚那个女人一直跟在我们的车后面。”司机从后视镜观察着易钧霆，试探性的问道。
　　易钧霆眼皮都没抬一下，不带一丝感情的说：“甩掉她！”
　　“明白。”司机得令，一脚油门，很快就将叶一南甩掉了一大截。
　　泰特有些坐不住了，他拘谨的反复揉搓着自己的手掌。
　　“说吧，你又惹了什么事儿？”易钧霆尽管眼皮都没抬一下，却早已洞悉泰特的一切。
　　易钧霆话一出，泰特明显松了一口气，“易先生，刚刚那个女人的老公在我们码头掉进大海里了，她来找我要人？”
　　“肯定是你小子又吞了不该吞的东西，人找你撕逼，被你逼急了你给人家推进海里的吧！”易钧霆突然大笑，让泰特浑身一颤。
　　“易先生，我可是比窦娥还冤啊！”泰特都快要哭了，这个闹剧，该怎么收场啊。
　　“不是你干的？那就是你那小情人干的。”
　　易钧霆猛地睁开眼去，手臂随意的搭在真皮沙发上，慵懒的说着。
　　泰特被戳中软肋，一下子没了话说，焉了一般窝在沙发上。
　　易钧霆的车开过一个转角，司机猛得一脚踩住刹车。
　　车内的人，因为毫无防备，整个人惯性的向前冲，易钧霆的脑袋撞到了前排的椅背，顿时额头红了一片。
　　泰特则是整个人都被弹了出去。
　　“你活腻了？”
　　易钧霆的手下朝司机咆哮道。
　　司机吓得说话都在颤抖，“先，先生，是那个女人突然冲了出来，我，我，才……”
　　易钧霆皱起眉头，双拳紧握，泰特在一旁心中暗喜。
　　看架势，易钧霆是要发威了，这下不用自己亲自动手，就能解决掉叶一南，真是一桩美事。
　　易钧霆要车窗摇下，探出半个脑袋朝叶一南看去。
　　叶一南穿着t恤牛仔裤，脚下一双白色帆布鞋，长发被疯吹得凌乱。
　　易钧霆的保镖已经快他一步，跳下了车，一把手-枪抵在了叶一南的脑门儿。
　　“臭-婆-娘，活得不耐烦了，你也不看看这是谁的车？这是你可以拦的吗？”
　　保镖语毕，已经一膝盖顶在了叶一南的肚子上，叶一南捂住肚子，一下子就跪在了车前。
　　
　　
　　第051章：你们真恶心（补25号更新）
　　
　　长发耷拉着，将叶一南一张脸遮得严严实实的，这倒是没引来易钧霆的反感。
　　这易钧霆有一个特殊的癖好，喜欢闻女人的头发，却不喜欢看女人的脸。
　　认识易钧霆的人都知道，这个人古怪的很，不仅残暴，而且神秘。
　　“过来。”
　　易钧霆朝叶一南勾了勾手，叶一南撩了撩自己的长发，露出一双眼睛看着易钧霆。
　　易钧霆俊朗的脸上挂着笑，这应该算是叶一南见过的最好看的平头了吧。
　　易钧霆的皮肤很黑，霸气的气场让他更加显得生人勿近。
　　下一秒，他脸上的笑容立马消失，换上一张冷面，阴森恐怖。
　　“不要把脸露出来！”易钧霆冰冷的警告着，看女人脸这件事，真的让他赶到非常的不悦。
　　叶一南被突如其来的怒吼吓了一跳，赶紧将头低下，看着地面。
　　叶一南被易钧霆的保镖拽到了车前，隔着大约一米的距离，站在易钧霆的面前。
　　“你那么执著的跟着我的车，有什么企图？”
　　“你是泰特的上司吗？”叶一南壮着胆子问。
　　“很重要吗？”
　　“很重要！”叶一南笃定的说着，“如果您是泰特的上司，我恳请你发令，救我老公一命。”
　　“哦？”易钧霆来了兴趣，他一只手摸着下巴，深邃的目光，似乎要透过叶一南的长发看穿她的内心。
　　“我老公在泰特的地盘上已经失踪了二十四个小时，他却停止搜救，凭什么？”
　　“泰特有这回事儿？”易钧霆转过脑袋看向泰特，之间泰特一脸煞白，脸上全是密汗。
　　泰特心虚的点了点头，不敢说话。
　　“好，这事儿，我替你帮忙了，你老公叫什么名字？”
　　叶一南面露喜色，惊呼出声：“真的吗？”
　　见叶一南将信将疑的样子，易钧霆只觉得有趣，拿着电话当着叶一南的面不知道拨打了一个什么号码。
　　“搞定。”
　　易钧霆浅浅一笑，狷狂邪魅。
　　叶一南不可置信的看着他，一点都不相信泰特没有找到，国际救援队没找到的人，仅凭这个不知道是谁的人，一通电话就可以搞定。
　　不可能，这绝不可能。
　　易钧霆看出了叶一南的疑惑，自傲的说：“你爱信不信。”
　　叶一南张了张嘴什么都没说出口。
　　t市
　　幽暗破败的房子里，叶一北躺在一张脏兮兮的小床上，割腕过后的手腕已经没有再包纱布了，可伤口依旧像一条蜿蜒的蜈蚣，狰狞骇人。
　　叶赋衡不知道从哪儿端来了一锅鸡汤，蹲在女儿身边，心疼不已。
　　“女儿，你喝点鸡汤吧，补补身子，别让爸爸操心。”
　　叶一北冷哼哼了几声，“操心？现在才来说这句话，您不觉得太晚了吗？”
　　叶一北瞥了一眼叶赋衡，转了个身，靠着墙蜷缩成一团。
　　她是恨的，恨叶家的所有人。
　　“一北，你别使性子了，这样爸爸会很难过的。”
　　“你是那个人的爸爸，才不是我的爸爸。现在那个人大难不死，全国人民都知道了顾之航爱那个贱-人，而我才是世界上最坏最坏的第三者，是我不知廉耻，你还叫我女人干什么，不觉得丢你的人了吗？”
　　叶赋衡受伤的垂下头，“一北，你永远都是我最爱的女儿，爸爸只有你这一个女儿，你要相信爸爸。”
　　“别在这里装好心，你和我妈都不是个好人，已经有了那个贱女人，为什么还要剩下我，你们生我的时候，有没有问过我愿不愿意！”
　　“你不能这么侮辱你妈妈！”
　　叶赋衡再也忍不住，冲着叶一北吼了过去。
　　“你滚开，我一点都不想当你们的女儿，姓叶这件事情，让我感到恶心！”
　　叶一北突然从床上蹭起来，一脚踢翻了放在床边的一锅鸡汤。
　　还冒着热气的鸡汤流淌了一地。
　　那只不知道叶赋衡从哪里偷来的野鸡并不大，就这样被丢弃了。
　　叶赋衡忍着心酸，什么话都没有说出口。
　　他们已经什么都没有了，没有钱，没有住的地方，已经年近五十的老父亲，为了给为情自杀的女儿补充营养，老脸都不要了，放弃了半辈子的骄傲，竟也干起了偷鸡摸狗的事儿。
　　叶赋衡想说，他并不欠叶一北的，这二十年，什么好的都优先给她，只要她叶一北要，自己什么时候没有满足过？
　　如果说，这辈子最错误的事情，恐怕就是，让叶一北的童年过得太幸福了，要风得风，要雨得雨，就算是要天上的星星，他叶赋衡都恨不得摘下来给她。
　　“你滚，我讨厌你们所有人！”叶一北扯过被子盖在自己的身上。
　　呜呜呜的哭泣声，在这个破旧的房子里，显得尤为刺耳。
　　叶赋衡像双脚灌铅一样，定在原地挪不动路。
　　叶一北哭了一会儿，哭累了，从被子里挣开，见叶赋衡还在，那股子情绪又涌了上来。
　　她翻身下床，趿着鞋子，喊着泪跑了出去。
　　街上，人来人往，热闹非凡。
　　可是叶一北却不知道，这世间，还有什么是值得高兴的。
　　她抹了一把眼泪，倔强的不停的往前走。
　　一个买完菜的大婶儿，见叶一北哭的伤心，忍不住开口问道：“姑娘，你这是怎么了？怎么哭得这么伤心？”
　　“管你什么事儿，滚开！”叶一北怒瞪了大婶儿一眼，气冲冲的往前冲。
　　这个世界的所有欢笑，都与她的世界格格不入。
　　她不过是一个没人要的小孩。
　　在她的心里，父母一定是想要个男孩子，才生她的。
　　她的出生，就是不公平的，父母并不是真的想要个女儿，只是觉得生了她，就只好养着。
　　叶一北这样想，心里就更加的难过。
　　经过一个卖报的摊位，叶一北竟然在一堆报纸中，见到了自己日思夜想的那个男人。
　　偌大的标题，却让她的心，再次沉入海底。
　　顾氏集团总裁，意大利深海失踪，生死未仆，顾氏恐生变故。
　　长长的一行标题，惊得叶一北说不出话。
　　她抽出那份报纸，一个字一个字的仔细阅读。
　　在报道的最后，有一张小照片，是叶一南的背影，滚在港口岸边，天上下着雨，一副萧瑟的样子。
　　叶一北突然笑了，“贱-人，呵呵呵，你活该。”
　　第二次割腕，被顾之航从尚城公寓赶走，那是她还尚不知站在顾之航身边的女人就是叶一南，只当她是顾之航的新欢。
　　岂料，网络上对她进行攻击之后，又爆出了叶一南整容前后的照片。
　　那时，她才知道，那个相貌平平，身上却有一股让人挪不开眼睛的女人，竟然就是她那个不受宠的姐姐。
　　她只怪，一切都是命运的捉弄。
　　最初，叶一北以为，顾之航念念不忘的不过是叶一南那张和自己几乎一模一样的脸，后来才知道。
　　他爱一个人，是不管她是不是好看，不管她是不是失忆，不管他变成什么样，他爱的人只是她。
　　叶一南所得到的，可能她这一生都无法企及，所以更加同恨。
　　然而，在看到新闻的这一瞬间，她好难过。
　　顾之航死了，他爱谁都已经不重要了，重要的是，这个世界上，可能再也没有顾之航这个人了。
　　以后，无论她再去哪儿，穿越多少个人群，都再也见不到一个叫做顾之航的人。
　　无论以后，在遇见的人多么像他，都不会是他了。
　　世界从此崩塌，没有顾之航的世界，连空气都变得令人窒息。
　　没有他在的城市，这个城市也不再特别。
　　叶赋衡从破屋子追了出来，一直追到报刊亭。
　　“一北，乖别和爸爸怄气了，跟爸爸回家。”
　　“你看，他不在了。永远都不在了。”叶一北丢了魂一般，木讷的举起手中的报纸。
　　叶赋衡看完，脑子里也轰得一声，嘴里一直念叨着，“不可能，不可能，不可能。”
　　叶一北继续沿着路往前走，不知道目的地在哪里。
　　走到公交车站，刚好一辆公交车靠站，叶一北想也没想的就走上了公交车。
　　司机不停的催促着叶一北刷卡或者投币，叶一北统统充耳不闻。
　　公交车上的人都盯着人，有人认出了她来，在一旁窃窃私语。
　　“这个不就是爱上自己姐夫的绿-茶-女-表吗？”
　　叶一北只是冷笑。
　　阳光洒进车厢里，盛夏暖阳，她只是觉得冷。
　　议论声越来越大，用于越来越难堪。
　　叶一北终于还是听不下去了，眼泪止不住的往下流。
　　不知道人群中有谁说了一句：“xx你看新闻没有了，顾之航在意大利坠海了，你说他都死了，她怎么不去殉情啊？”
　　然后，就是一阵无情的嘲讽。
　　“是啊，他都死了，他死了你们都不放过他？你们这些人都是什么心态。我爱他是我的事情，跟你们有一毛钱的关系，你们这些混蛋！”
　　说完，叶一北就顺着栏杆顿了下去，双手抱膝，哭的歇斯底里。
　　车上的人都是一愣，闭上了嘴不再说话。
　　车子开在开，只是终点站，不知道在哪里。
　　终于哭累了，车子停靠在站台，叶一北下了车，不知道这里是哪里，她只是默默的朝前走。
　　反正，她的世界里，指南针已经失去了方向。
　　
　　
　　第052章：没心情（补26号更新）
　　
　　易钧霆让司机将车停在路边，带着叶一南走进了一旁的咖啡厅。
　　叶一南不停的看着手机上的时间。
　　一个小时，两个小时……
　　时间越长，叶一南的心就越来越难受。
　　顾之航你到底在哪里？
　　终于，三个小时以后，易钧霆的手机响了起来。
　　挂掉电话，易钧霆随意的往椅背上一靠，手机随意的仍在桌子上，震得桌上咖啡杯里的咖啡都溢了出来。
　　叶一南盯着摇晃的咖啡，心却也和它一样，摇摇摆摆，然后越来越绝望。
　　“和我做一个游戏，你敢不敢？”
　　叶一南的长发依旧遮着自己的脸，好几次，她试图将头发撩开，都被易钧霆呵斥住。
　　这样久了，她也觉得有些热，或因为紧张，或因为害怕，额上满是汗珠。
　　“游戏？我现在没心情和你玩游戏。”
　　易钧霆只是觉得无聊，想找到事儿来做，被叶一南义正言辞的拒绝，实在有些伤面子。
　　“易先生想跟你玩游戏是看得起你，否则就凭你，这辈子都没资格和易先生坐在一起。”
　　易钧霆的保镖冷声道，话语里满是鄙视。
　　你以为你是谁啊，这世上，想给易钧霆舔鞋的人多了，你算什么东西。
　　“我没心情。”叶一南也不是吃素的，她是一根筋，谁要跟她较真，她绝对，跟你死磕到底。
　　保镖被叶一南一噎，差点又要一巴掌招呼到叶一南的身上。
　　“易先生肯抛下重要的事情，跟你在这儿干耗三个小时，你是祖上烧高香了你知道吗？”
　　叶一南也怒了，顾不得这个易先生是不是在帮她找老公了。
　　她蹭得就从座位上站起来，一把撩开自己的头发，用手绳将头发扎成一个马尾绑在脑后，一副要和保镖干架的架势。
　　易钧霆下意识的闭上双眼，“你特么的不想毁容，就把脸给我挡起来。”
　　叶一南一惊，整个人都吓呆了。
　　此时，易钧霆一脸的难受，就像她是怪物一样。
　　“易先生，你没毛病吗？我又不是鬼，你怕什么了？”她也是奇了怪了，这世间竟然有如此怪癖的男人。
　　易钧霆一下子睁开双眼，眼眸红通通的，跟电影里的吸血鬼没什么两样。
　　叶一南倒吸了一口凉气，战战兢兢的上前，大胆用手抹了抹易钧霆的额头，“易先生，我会点医术，你是不是生病了，怎么眼睛这么红。”
　　易钧霆盯着叶一南的眼睛，那红通通的双眸渐渐变为正常，他突然一把拽住叶一南的手腕，上下将叶一南打量了一番，突然冷笑。
　　“这个游戏，你玩也要玩，不玩也要玩。你会医术？”
　　叶一南被突然的这一下，吓呆了，只是木讷的点了点头，“自修过。”
　　“跟我走。”
　　易钧霆力大无比，拽着叶一南，几乎快要将叶一南的手腕给扳断了。
　　守在咖啡厅门口的保镖也是诧异，竟然看到自家先生牵着女人从咖啡厅出来。
　　易先生不是不近女色，除了易佳淇以外。
　　上了停在路边的车，易钧霆直接将泰特赶下了车，泰特还正茫然着，黑色的车一溜烟就没了影儿。
　　易宅。
　　车子直接开进了易宅，叶一南还来不及仔细观察，就被带进了别墅内。
　　别说，易宅的戒备快赶上军区了，到处都是带枪的保镖，个个清一色的黑色西装，黑色墨镜。
　　和电影里，谁社会老大的喽啰一样。
　　别墅的色调太沉闷，典型的中式装修，却感受不到丝毫的安逸和宁静。
　　紧张，是叶一南唯一的感受。
　　易钧霆直接将叶一南拽上了二楼，门被打开，易钧霆就一把将叶一南推了进去。
　　“把她救活，不惜一切代价，否则的话，你的老公也得死。”
　　“你找到之航了？”
　　易钧霆不答话，反从腰间摸出一把手-枪抵在叶一南的太阳穴上，“我说的话，你听清楚了没有？”
　　叶一南已经忘记了挣扎，出了拼命点头以外，什么都不敢做了。
　　她走到床边，见到躺在床上的女子，估摸着也就二十岁出头，皮肤吹弹可破，即使是睡着的，依旧能看到她是个每人胚子。
　　“她是谁啊？”叶一南大着胆子问。
　　“你不必知道。”
　　“……”
　　“你需要什么，尽管说，什么我都有。”就算是换个人头，我都有身体。
　　叶一南上前简单的检查了一下易佳淇的身体。
　　一旁一直守着易佳淇的带着面巾的女佣，将易佳淇的身体状况一一告知给了叶一南。
　　叶一南这才知道，易佳淇三年前受了重伤，一直昏迷到现在。
　　切，植物人就植物人呗，还什么昏迷，你们有钱人真是文艺。
　　这些话，当然只能在心里说说，叶一南还是很尽职尽责的看着易佳淇的身体检查报告。
　　易佳淇，二十岁，三年前，十七岁的时候发生意外，一枚手榴弹在身边爆炸，炸伤了脑袋，这三年就一直这么昏睡着。
　　叶一南觉得有些棘手，都昏迷三年了，还有救吗？
　　可是，如果她不醒，那顾之航怎么办？
　　叶一南只好绞尽脑汁的想办法。
　　她开了一个药方，让易钧霆照药方去抓药，给易佳淇泡澡。
　　易钧霆派人找好药材回来，熬好倒进偌大的浴缸里的时候，差点没把叶一南掐死。
　　因为，味道实在是太难闻了。
　　不过，即使是只有一线生机，他易钧霆还是会照做。
　　药水泡澡跑了一个小时，易佳淇的脸色已经稍微红润了一些。
　　易佳淇睡了三年，身上却一点褥疮都没有，可见，这些人对易佳淇的护理是有多周到。
　　泡完澡，叶一南又为易佳淇扎针。
　　一般这种情况成为植物人的，大多是经脉不通畅，导致身体所有的神经不能正常连接的缘故。
　　叶一南不才，自学过一些偏方，不保证说所有的病都能手到病除，可碰一碰运气还是可以的。
　　扎完全身的经络已经是晚上了。
　　易钧霆坐在客厅里，瞧着二郎腿，手边的烟灰缸里全是烟蒂。
　　“我针扎完了，你可以告诉我我老公的消息了吧！”
　　“他还活着，算他命大，飘到了一座孤岛上。”
　　易钧霆说的淡淡的，叶一南却激动的上前一把抱住了易钧霆，“谢谢你，谢谢你。我就知道泰特的上司一定有能力！”
　　叶一南的眼泪沾在易钧霆的西装上，易钧霆鄙夷的看着她，和看着一坨垃圾无异。
　　“放手。”
　　在这一刻，易钧霆的心其实是暖暖的，这种感觉和心境他也曾有过。
　　当年得知，找到了易佳淇的时候，他也是这般高兴的不管不顾。
　　只是易佳淇没有顾之航那么幸运，找到易佳淇之后，她却陷入了昏迷之中，尽管生命体征一切正常，可就是醒不过来。
　　他找过很多医生，对方都摇摇头说：“没救了，脑死亡了，再坚持下去也没有意义了。”
　　他是何其的羡慕叶一南，因为她的爱人，还好端端的活着。
　　在醒来的那一刻，还迷迷糊糊，说的一第一句话，就是一个人的名字：叶一南。
　　易钧霆霸道的推开叶一南，“她醒不来，我就弄死你老公。”
　　“你！”
　　叶一南愤愤的怒视着易钧霆，“她死不了。”
　　“你最好记住你今天说的话。”
　　说完，易钧霆转身离去，只留给叶一南一个冷傲的后背。
　　“喂，我只是说死不了，没保证她一定能醒。”
　　“我只要结果。”
　　易钧霆相信叶一南一定可以，毕竟，三年前，他逃到h国的时候，伤的那么重，进过叶一南的巧手，他不也活过来了吗？
　　易钧霆暗笑，她怕是根本没认出他来吧。
　　也是，当年他一直带着一张鬼脸面具，认得他才奇了怪。
　　易钧霆的度假村，女佣端着营养餐送到顾之航的房间。
　　顾之航的浑身还是像千军万马碾过一样，稍微动一下都疼得直呵呵。
　　两个带着面纱的女佣将他从床上抱起来，在后背垫上了靠枕，将鲍鱼粥一点点的喂进顾之航的嘴里。
　　顾之航偏过头，“我不想吃。”
　　浑身上下撕扯着疼，根本没有任何食欲。
　　他真的是上天眷顾，被秦文暖推下海，却被海浪打在了附近的一座小的被人忽略的孤岛上。
　　衣服不知道在什么时候被吹走，老天垂怜，浑身是伤的他，没被鲨鱼嗅到味道。
　　“易先生说了，你的命很重要，让我们不管用什么手段，都要保住您的命。”
　　“易先生？”顾之航茫然，易先生是谁，他在意大利可是不认识什么人啊。
　　“是啊，易先生。”女佣声音很温柔，笑起来如铜铃一般的，也让人没那么紧张。
　　“易先生，你知道易先生为什么要救我吗？”
　　女佣摇了摇头，“不知道，我们只管听命做事。先生您就好好养伤，易先生不会亏待你。”
　　度假村的电视，播放的并不是意大利本土电视台，而是国内的电视台。
　　女佣怕顾之航无聊，便打开电视让他看看。
　　国内新闻上，关于顾之航死亡的消息铺天盖地，顾之航心一沉。
　　“我能打个电话吗？”
　　“抱歉，没有易先生的允许，您不能跟任何人联络。”女佣浅笑，自顾自的做着手中的事儿。
　　
　　
　　第053章：被截走
　　
　　一个星期很快过去，易佳淇的身体已经有了很大的进展。
　　这样太阳刚刚落山，天边还有一抹昏黄。
　　叶一南坐在玻璃花房里，花房里彩色的绣球花开得正艳，栅栏上的蔷薇娇而不妖。
　　易钧霆从楼上看完易佳淇下来，双手很自然的插在裤兜。
　　晚霞的光，透过玻璃洒在花房里，还有叶一南的身上。
　　叶一南扎着马尾，若有所思的盯着某一处走神。
　　“想什么呢？”易钧霆礼貌的扣了扣玻璃花房的玻璃门。
　　叶一南闻声转过头来，朝易钧霆淡淡一笑，“易先生。”
　　“不用这么客气，我还要谢谢你。佳淇能恢复的这么快，都是你的功劳。”
　　叶一南也不再谦虚，拍了拍胸脯，“这点医术，我还是有的。”
　　然后，两个人哈哈哈大笑。
　　短暂的相处，叶一南和易钧霆已经不像最初那样抗拒着对方，反倒是现在还能像朋友一样，坐下来聊聊天，喝喝茶。
　　正说笑着，易佳淇在佣人的搀扶下，从楼上走了下来。
　　“表哥，一南姐姐。”
　　易钧霆紧张的快步跑了过去，扶住易佳淇，有些责备的说：“怎么起来了？”
　　她睡了三年，似乎将这一辈子的觉都睡完了。
　　易佳淇是典型的锥子脸，没有整过容，纯天然的，一双丹凤眼，灵动，一颦一笑，都带着一股特别的韵味。
　　易佳淇轻咳了两声，“表哥，我想起来走走，一身都睡得好疼。”
　　易钧霆宠你的揉了揉易佳淇的发，叶一南这才发现，易钧霆笑起来还蛮好看的。
　　越是这样，她的心越疼……
　　之航，不知道你现在好点儿没有，听易钧霆说找到你的时候，你浑身都是伤。
　　易钧霆扶着易佳淇到花园去走走。
　　偌大的玻璃花房，现在这剩下了她一个人，和这些花儿。
　　想到顾之航，叶一南就忍不住蹲下来抱住自己的膝盖，开始哭了起来。
　　暮色降临，女佣过来叫叶一南吃饭的时候，才发现叶一南已经趴在花房的地板上睡着了。
　　梦里，她梦到了顾之航完好无缺的出现在她的面前，紧紧的搂住了她，在她耳边轻声说：“有我在，别怕。”
　　叶一南下意识的朝温暖的怀抱里钻了钻，直到问道一股陌生的味道，才猛得睁开眼睛。
　　她的睡房内，易钧霆正将她搂在怀里，以一种极其暧昧的姿势。
　　叶一南一把将易钧霆推开，“你你你，你怎么在这里？”
　　她慌乱极了，难不成刚刚做的梦，是真的，只是那个人是易钧霆？
　　“怎么？抱完就想不认账？”易钧霆半开玩笑的说。
　　“我睡着了，我什么都不知道，万一是你吃我豆腐呢？”叶一南心虚的看向窗外。
　　易佳淇泡完药澡就听说，这会儿表哥和叶一南正在房间逗趣呢。
　　她连忙穿上睡衣就准备去凑凑热闹。
　　然后，门刚刚推开了一条缝，她看到的是易钧霆将叶一南搂在怀里，叶一南悲拗的哭声止不住。
　　如此一幕，心中的冲击，是再多的呵护都弥补不了的。
　　她含着泪跑开，女佣正在整理易佳淇的房间，见易佳淇刚走又折返，也是好奇。
　　“易小姐，这么快就回来了。”
　　“你们都出去吧！”易佳淇强壮镇定的将女佣都叫走了。
　　心却在最后一刻崩溃，她趴在公主床上，满脑子都是表哥易钧霆搂着叶一南的样子。
　　而另一边。
　　易钧霆抽了一张纸巾递给叶一南，“哭对我没用，你今天就是自杀死在这里，我都是不会带你去见你老公的。”
　　叶一南见自己的自谋失败，一下子就从易钧霆的怀里钻了出来，“切，我还以为男人都受不了女人哭。”
　　“可我没把你当女人。”
　　“……”
　　月亮当空，等着天亮的日子实在太难熬了。
　　可偏偏易钧霆非要叶一南陪他吃完午饭，才会送叶一南和顾之航相见。
　　无论叶一南怎么求，都没有用。
　　然而，正式易钧霆这样的一个决定，彻底的将叶一南推上了风口浪尖。
　　意大利第二天下六点，易钧霆带着叶一南出现在意大利的某西餐厅。
　　只是叶一南不知道，与此同时，在t市的网络上，即使已经到了晚上十一点多，仍然有众多网友守着网络上的八卦直播。
　　一条为：顾之航刚死，新婚妻子幽会***的帖子，迅速在网络上发酵。
　　赵美云因为承受不了失去儿子的痛苦，这几天身体几乎垮掉。
　　网络上爆出来的新闻，差点成为了压死赵美云的最后一根稻草。
　　照片上，叶一南穿着一条深蓝色海军风露肩的背心裙。
　　高档餐厅内，食物精美，易钧霆举杯和叶一南共饮，两个人的表情俨然一副浓情蜜意的样子。
　　网络上众说纷纭，有人阴谋论的说顾之航之所以会客死他乡，估计和这个男人有关系。
　　一定是，叶一南想私奔，一怒之下，联合***杀死了自己的丈夫。
　　顾之航在易钧霆的度假村里，看着电视上关于叶一南私会***的报道，简直气得要吐血。
　　不仅在度假村里乱砸一气来发泄，还绑了一个女佣，逼她借手机一用。
　　不过，易先生岂会轻易让顾之航得手？
　　整个度假村，除了可能看电视意外，所有的外呼通讯线路，全部有密码，唯一的一条可通话的内线，却依旧是久久没人接听。
　　顾之航气得将手边能触及到的东西，全是朝地上乱扔。
　　一不小心触及到了肩部的伤口，撕裂般疼痛。
　　他一只手捂住往外渗血的伤口，脸上却溢出一抹苦笑。
　　女佣正好接到易钧霆的指令前来告诉顾之航。
　　“先生，易先生交代让您洗个澡换一身衣服，一会儿带您去见您的妻子。”
　　顾之航低头没有说话。
　　女佣识趣的将顾之航丢在地上的东西，一件件捡起来放回原位。
　　“你们易先生，到底是什么来头。”
　　顾之航想不明白，为什么这个易先生会救自己，然后又将自己禁足在这个度假村里，另外一头却和自己的老婆在高档餐厅用餐。
　　他甚至不知道，新闻上的报道，关于叶一南的那一部分，那句是真，那句是假的。
　　有一点，他能确定的是，叶一南从未想过伤害自己。
　　只是，她怎么和一个陌生的男人相谈盛欢。
　　有没有谁可以告诉他，这一切究竟是怎么回事儿。
　　女佣依旧低头不做回答，只是公式化的说，“先生，请您洗澡换衣服。”
　　顾之航恨得牙痒痒，这憋屈的日子，特么滴，一秒钟都过不下去了。
　　一个小时后
　　顾之航被两个保镖架着上了一辆黑色的林肯，汽车疾驰了十几分钟，在临近西餐厅外的路口，被一辆越野车直击命门。
　　一瞬间，林肯车上的人还没反应过来，从停靠在街边的汽车内冲出了带着黑色面罩的男人。
　　一把将林肯的车门打开，拖着顾之航，迅速转移到了另一辆车上。
　　又是一阵颠簸，汽车在某私人机场停下。
　　顾之航万万没想到，迎接他的人会是她。
　　“顾之航，你真命大！”
　　秦文暖语气嘲讽。
　　不可否认的是，在她从泰特的口中听说，顾之航被找到了，没死的时候，她是松了一口气，可随之而来的不甘心又涌了上来。
　　她一直在暗处等待着可以下手的时机，终于让她等到了现在。
　　“秦文暖，你到底想干什么？”顾之航奋力甩开钳制住他的人。
　　秦文暖眼神里闪过一丝不知名的东西，她掐着自己的指甲，“顾之航，你老婆给你戴绿帽子，全国人民都知道了，你难道准备忍下去吗？”
　　顾之航冷笑。
　　“这和你有什么关系。”
　　“关系可大了，我可以凭这个顺利嫁入你们顾家，你信不信。”
　　顾之航还来不及说话，脑后就被人重重的劈了一掌，整个人直直得倒了下去。
　　秦文暖命人将顾之航抬上飞机，飞机冲过跑道，稳稳的朝空中飞去，越飞越高。
　　餐厅里，易钧霆听闻在半路上顾之航被人劫走了，蹭的一下站了起来，带着人就往餐厅外面走。
　　敢在他的地盘，掳走他的人，这人胆子倒是不小。
　　易钧霆下令，全城戒备，所有的码头、火车、航班都不能放过。
　　万万没想到，秦文暖实在易钧霆的私人机场搭乘着他的飞机离开的。
　　易钧霆懊恼的一拳砸在强上，眸子一瞬间变得腥红。
　　“你，你还好吗？”
　　泰特，你特么的死定了。
　　叶一南让服务员送来一杯白水，她刚刚递上，还没说话，就被易钧霆一掌打开。
　　水杯掉在地上，玻璃粉碎的声音，让在场的人都一惊。
　　“对不起，我没能保护好你的老公。”
　　“你什么意思？”
　　“我可以马上派私人飞机送你回国，他应该在飞往t市的路上。”
　　叶一南不解，却没有再问。
　　坐上回t市的飞机，叶一南才惊觉自己有点紧张。
　　空姐微笑的递上一杯橙汁，叶一南低声道谢，伸手去拿橙汁，才知道，她的手心里全部都是汗。
　　十几个小时的长途飞行，叶一南睡着又醒来，看看杂志，有睡觉。
　　总有一种很不好的预感，越靠近t市，感觉越强烈。
　　
　　
　　第054章：来者不善
　　
　　顾博远刚将赵美云从医院接了回来，秦文暖就哭得梨花带雨的出现在了顾宅。
　　一见赵美云，就扑了上去，挽住赵美云的手腕，“伯母，之航没有死。”
　　“你说什么？”赵美云只觉得脑子发晕，她忽然扼住秦文暖的手腕，“文暖，那之航呢？”
　　说到顾之航，秦文暖就垂下了眸子，“之航真是可怜，我找到他的时候，他在一座小的可以被忽略的小岛上，浑身都是伤，昏迷不醒，为了救之航，我还险些被淹死，不过还好，之航还活着。”
　　顾博远一直面无表情的站在赵美云的身后，不答腔，也并没有过多的表情。
　　一听到儿子在一个孤立无援的小岛上昏迷不醒，赵美云心中的心疼就涌了上来。
　　她捂住胸口，忍不住嘤嘤嘤的哭了起来。
　　“老顾，老顾，走我们现在就去医院看儿子去。”
　　“妈，是大哥找到了吗？”
　　顾铭浩从屋外跑了进来，因为是跑的原因，额头上全是汗，就连皮肤，都因为这几日的奔波而被晒得黝黑。
　　“铭浩，你回来的正好，我们现在就去医院。”
　　房子里回荡着赵美云焦急的哭腔。
　　“伯母，怎么没看到嫂子？”她装模作样的在房子里看了看。
　　“新闻上都登了，那个贱女人现在不知道在哪儿私会情-夫呢！”
　　赵美云气不打一出来，说道叶一南，脸上就一副纷纷难平的样子。
　　她算是看明白了，什么夫妻啊，还不是大难临头各自飞，都是能共富贵，哪里能共患难啊。
　　“当时就不应该让小贱-人跟着你一起去意大利。”赵美云话音刚落，一下子瞪大了双眸，拽过顾博远的胳膊就问。
　　“老顾，你说这件事是不是从头到尾都是一场阴谋啊！”
　　“对对对，一定是这样！”
　　赵美云在客厅里来回走了几步，一个阴谋论的雏形就现了出来，“老顾，你看怎么这么巧，之航在意大利失踪，她的情-夫就在意大利。事情一定没这么简单！”
　　顾博远揉了揉眉心，这个星期，过得比过去的几十年都要痛苦，“美云，你不是说去医院看儿子吗？”
　　“对啊，妈，我们赶紧去医院看看大哥怎么样了。”
　　顾铭浩在一旁附和，他还年轻，心智都不太成熟，加之这些年被赵美云和顾之航保护的太好，人太单纯，别人说什么他就信什么。
　　赵美云这厢才想起要去看顾之航这一茬，忙拉着顾博远朝屋外走。
　　秦文暖跟在他们身后，扬起一抹邪佞的笑。
　　叶一南，就算你有天大的本事，我看这一次你怎么收场。
　　到了医院，vip病房，顾之航脸上的伤疤淡了很多，躺在病床上也没当初的那么憔悴了。
　　赵美云颤颤巍巍的像个年迈的老人，伸出颤抖的手探了探顾之航的鼻息。
　　见他呼吸平稳，悬着的一颗心也就放了下来。
　　“文暖，之航是不是伤的很严重啊，怎么还没有醒？”
　　秦文暖摇了摇头，双眼红通通的，“在意大利的时候医生说没有生命危险，我也不知道为什么他现在都没醒。”
　　“天哪，该不会是成植物人了吧！”
　　顾博远白了一眼自己的妻子，真不知道当年是瞎了什么眼睛，竟然找了这样一个惊惊乍乍的老婆。
　　不过还好，和她相处的时间并不长，也不算是饱受折磨。
　　“秦小姐，你是什么时候找到之航的，怎么一直都没跟我们联系。”
　　秦文暖顿了顿，有些尴尬的说：“当时之航的情况还不稳定，我怕让你们担心。”
　　“文暖姐，你不说才是吓死我们了，我们一直以为我哥挂了，差点要准备后事了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴。”赵美云一巴掌打在顾铭浩的手臂上。
　　叶一南闻讯赶到医院，已经是三个小时以后的事情。
　　还好易钧霆早有安排，叶一南下了飞机，就有司机开车来接她，一路上也没有堵车，一切都算顺利。
　　叶一南推开病房的门，人都来不及招呼就扑到了病床上。
　　自顾之航出事以后，她就没见过他，被易钧霆找到也不知道伤的严不严重。
　　她的手刚刚摸到顾之航的脸，就被赵美云一巴掌给打开。
　　“你个小-贱-人，还有脸回来，怎么你的奸-夫不要你了，这才想起我们之航了？”
　　“妈，您说什么呢？”
　　叶一南不解，不就是她没跟着顾博远一起回国么，怎么就钻出来一个奸-夫了？
　　“怎么，自己有脸做没脸承认？”赵美云是铁了心的要合叶一南撕破脸。
　　这时候也顾不得什么外人不外人，车开嗓子就喊，和市井泼妇没什么区别。
　　秦文暖上前就赵美云拉开，“伯母，顾及下之航的感受，别为了不值得的人和事儿气坏了身子。”
　　赵美云拍了拍秦文暖的手背，“还是文暖贴心。”
　　叶一南被赶出了病房外，病房内时不时传出赵美云和秦文暖的笑声，仿佛里面的才是一家人，而她只是一个多余的人。
　　晚上，顾宅，赵美云亲自下厨给顾之航熬汤。
　　叶一南洗干净手到厨房帮忙，刚拿起一根山药，就被赵美云抢了去，“别碰，我怕你毒死我儿子。”
　　“妈，这是不是有什么误会。”
　　“误会？什么误会，难不成要我捉-奸在床，才算证据吗？”
　　“我……”
　　叶一南不知道到底发生了什么，赵美云会对自己有这么大的成见，只是她明白，在医院里见到的秦文暖，一定有问题。
　　这或许是女人直觉。
　　顾铭浩在客厅里盘着腿啃苹果，反正顾之航已经找到了，他也没什么好担心的了。
　　所谓，没心没肺，可能说的就是他。
　　他将电视随便调到一个新闻台，依旧在讲顾之航的事情。
　　“嫂子，你来看看，这个是不是你啊？”
　　网络上的图片毕竟是偷拍的，虽然相似度极高，但仍旧有些模糊，顾铭浩疑惑了好久了，一直没敢找人问问。
　　既然叶一南已经回来了，问当事人不是更好吗？
　　叶一南在厨房听到顾铭浩的声音，忙从厨房钻了出去。
　　“装模作样，真恶心，呸！”赵美云冲着叶一南离开的背影，狠狠的朝垃圾桶吐了一口唾沫，来表示自己对她的鄙视。
　　“嫂子，你快看！”顾铭浩用遥控器指着电视。
　　叶一南看着新闻，恍然大悟，总算知道，怎么她一回来，全家人都变得这么奇怪了。
　　“我是，可是事情不是电视上说的这样的，其实是……”
　　“嫂子，他是不是你前男友啊！”顾铭浩丝毫没察觉到屋子里骤然紧张的气氛，还在打趣叶一南。
　　“哪里，不是的。”
　　叶一南不知道该怎么解释，从何说起呢？
　　过程太复杂了，这得让她先捋捋。
　　赵美云摘下围裙从厨房走出来，“叶一南，既然你自己都承认了，你知道接下来该怎么做了吧！”
　　叶一南疑惑的看着赵美云，“妈，我不懂你的意思。”
　　“非要我说明白吗？还真不害臊。得，既然如此，我也不怕说的直白一点，你赶紧收拾东西滚蛋。”
　　“妈，您让我在之航最需要我的时候离开他？”她虽然愚笨，可这句话她还是听懂了。
　　“需要？”赵美云冷哼，“你还有脸说？真是当女-表-子，还想立牌坊。你和你奸-夫的那档子事儿，全国上下都知道的，你还在这里装什么装？”
　　“妈，我没有，事情真的不是新闻上说的这样，我和易先生什么关系都没有。”
　　“呵！还易先生，你说没关系谁信啊！”赵美云刻薄的功夫可不是盖的，光是一个眼神，都已经快要将叶一南杀死了。
　　“妈，等之航醒了，事情就会真相大白了，他知道易先生是谁。”
　　“好了，别废话了，我不想听。你直接说吧，你和你的奸-夫要多少钱，我给你们，麻烦你赶紧滚出顾家。”
　　“够了。”
　　顾博远从楼上下来，一脸的不悦，“我在楼上都听到你们吵吵了，还嫌家里不够乱，非要把房顶掀了才肯罢休？”
　　“爸。”叶一南有些委屈，喊了顾博远一声，就觉得鼻子发酸。
　　“一南，你先上楼休息，之航的房间一直都还留着。”
　　顾博远发话，叶一南才如临大赦。
　　回到房间，她才狠狠的痛哭了一场。
　　客厅里，赵美云双手叉腰，“老顾，你到底向着谁？”
　　“赵美云，你是不是更年期到了，不折腾点事儿来不罢休。就听那姓秦的丫头的一面之词，就把自己的儿媳妇儿为难成这样子。”
　　“我说，老顾，新闻你看了吧，什么叫我听文暖的一面之词，我看是你有心包庇吧。”
　　“人小两口的事情自己会解决，你操哪门子的心？”
　　顾博远一直保持着中立的态度，在没看到全面的证据以前，他不会轻信任何一种结论。
　　再说，叶一南这丫头，看起来不是像新闻上说的那样表里不一。
　　“我不管，这一次，他们必须离婚，姓叶的都每一个好东西。”
　　“打住，你别又把陈芝麻烂谷子的事儿扯出来。”
　　顾博远觉得头疼，赵美云每次都来这一招，谁招架的住啊！都是些陈年旧事了，放过自己也放过别人不行么？！
　　
　　
　　第055章：我们
　　
　　一觉醒来，天还没亮，叶一南只觉得，这一觉睡了很久很久。
　　因为梦里的场景太真实。
　　顾之航质问她，步步紧逼，“你和那个易先生，到底什么关系？”
　　叶一南在拼命的解释，顾之航什么都不想听，直接冰冷的将一句叶一南根本承受不起的话丢给她。
　　“我们离婚吧。”
　　叶一南其实是被吓醒的，醒后就再也没了睡意。
　　她望着窗外朦胧的天空，忍不住眼泪就唰唰唰的往下掉。
　　其实她真的好害怕，梦中的会一语成鉴。
　　这感觉，就像是在意大利，她跪在水泥地上，雨水不停的冲刷，尽管有雨伞，她浑身还是湿透了。
　　望着，茫茫大海，出了绝望还是绝望，这个世界里，好像她就是孤独的一个。
　　周围的人，都是成群结伴的走过，巧笑。
　　在叶一南残缺的记忆里，从三年前开始，到和顾之航结婚之前，这段时间都是空白的。
　　叶一南也常常在想，这缺失的三年，究竟都发生了些什么，有没有比现在更患得患失的事情。
　　不过，似乎都不太重要了。
　　那些，她不都已经经历过了吗？那些没有压垮她的只会让她更坚强。
　　天微亮，叶一南就动身回了尚城公寓，她想收拾一点顾之航的衣服到医院。
　　顾之航有洁癖，医院的病号服，他铁定是穿不惯的。
　　当一个人，在这个世界，无依无靠，没有救命稻草可以抓住的时候，她能做的就是坚强起来，自己做自己的救生圈。
　　收拾完衣服到医院，顾之航已经醒了，秦文暖端庄的坐在他的病床上，桥笑倩兮，温婉美丽的就像一幅古画中的女子。
　　叶一南躲在门口，手紧紧的拽着装礼服的口袋，骨节都泛白，指甲镶进肉里，她除了恨自己不够优秀不够强大以外，她竟然找不到借口，去怨恨任何人。
　　“你滚开，我不想看到你。”
　　顾之航一脚踢在秦文暖的身上，秦文暖手中的碗掉在地上，摔得粉碎。
　　“你冲我发什么疯，顾之航，你别忘了，是我把你从意大利带回来的。”
　　“别特么的跟我这儿装-纯，老子没有眼瞎。”
　　秦文暖气的牙痒痒，双手握拳，却最终什么都没有做。
　　“顾之航，现在人人都知道叶一南是个贱-女-表，你怎么就那么死心眼。”秦文暖找不到可以攻击顾之航的地方，只好将叶一南搬了出来。
　　因为叶一南是顾之航的软肋，一戳，顾之航就会心疼。
　　人啊，一旦有了软肋，就像是把生命交到了敌人手中一样，生死由天了。
　　“我知道她是什么样的人就够了，别人不需要了解。”
　　“你……”秦文暖气极，却又无法反驳，这句话是对她对大的杀伤力。
　　有些人，在所有人的眼里，都低如尘埃，但却可以在爱的人的眼里，胜过全世界。
　　秦文暖踱着高跟鞋，气冲冲的从病房里冲出来，在病房门口看到叶一南，也只有愤愤的瞪了叶一南一眼。
　　“进来吧。”
　　病房里，顾之航的声音显得有些低沉却有力。
　　叶一南缩了缩头，也只好硬着头皮走了进去，在距离顾之航病床一米的位置停了下来。
　　“怎么，怕我吃了你？”顾之航笑着说，脖子时不时还会传来一阵疼痛，让顾之航皱眉。
　　“我都听到了。你真的不怀疑我背叛你了吗？”
　　顾之航伸出手，示意叶一南将手交到他的手中。
　　叶一南摇了摇头，“我不要你可怜我，都是我不好，把你的名声都毁掉了。”
　　“怎么会，刚刚不才走了一个自作多情的女人吗？以后还会有很多，算是惩罚你了。”
　　“你这是什么逻辑。”叶一南不知道，在这种时候，怎么顾之航还有心情开玩笑。
　　“你怎么来了。”小贱-人。
　　赵美云的声音突然出现在病房门口，让叶一南吓得差点尖叫出声。
　　“妈……”
　　“你不要叫我妈，你不配，滚，不要出现在我眼前，我嫌烦。”赵美云双手抱怀，怒不可遏。
　　顾之航从病床上坐了起来，拉过叶一南的手，放在手心轻轻拍了拍，小声说：“你回家等我，我一会儿就半出院。”
　　“嗯。”叶一南小声应到，这个时候，她实在不知道该怎么做，满腹的委屈、担忧、害怕，都无处可说。
　　“儿子，你知道这个小贱-人都做了什么吗？她给你戴了那么大一顶绿帽子，你怎么还跟个没事儿人似的。”
　　叶一南在走廊上，都听到了赵美云的怒吼声，看来，这个婆婆真的讨厌她到了一个极限了吧。
　　顾之航到家的时候已经是晚上了，屋里没开灯，客厅里面透出点儿背光和声音。
　　脱了鞋走进房子，呼吸突然一窒。
　　叶一南穿着宽松的长宽t恤衣趴在沙发上看着电视，头发斜斜挡住肩头和领口下的无限风光，暗色沙发衬得两条细长白腿，愈发的显得魅惑。
　　顾之航的双眼被定在那白腻的脚踝上，喉头发痒，不由自主伸出双手抓住那在他心里划来划去的小妖精，所碰之处清凉软腻，只觉小腹上一团刚猛火热。
　　叶一南其实根本就没有看电视，心里一团乱，开着电视，实际上却是在发呆，突然被人抱住腿受了一惊，一下子尖叫出声。
　　背后的人压下来带着熟悉的气息，她扭了扭身子想要挣脱，结果反而被压得更紧。
　　“之航，你……”
　　叶一南转过身想摆脱这个人肉秤砣，结果就被夺去了呼吸。
　　顾之航的舌头探进嘴里，香津浓滑，恨不得把叶一南整个人吞下去。
　　手也从衣服的下摆探进去，手指一弹一走的往大腿内侧移过去。
　　多日不见，担忧、思念、惊恐，都让她快要发狂。
　　突然的亲密，却又让她无所适从，满腹心事，即使顾之航再诱惑她，叶一南都提不起兴趣。
　　她将顾之航大力推开，自己坐在沙发上，理了理t恤，“之航，我们谈谈吧。”
　　“谈什么？”
　　一股热情一下子被浇灭，顾之航怅然若失的瘫坐在沙发上，手却依旧紧紧的握着叶一南的手，很紧。
　　怕下一秒，眼前的人就会不见了一样。
　　“我和易先生，不是新闻上说的那样，还有网上说了很多难听的话，你千万不要往心里去。”
　　顾之航脸色一沉，握着叶一南的手，愈发的用力。
　　“都是我不好，这个时候，反而让你来安慰我。”
　　顾之航突然开始自责起来，所有的压力竟然让一个手无缚鸡之力的弱女子用瘦弱的肩膀扛了起来，他还算不算是个男人？
　　“不是的，不是的。”叶一南以为顾之航误会了什么，拼命的想解释，却发现，根本不知道怎么开口。
　　嘴唇一热，再次被顾之航吻住，他将叶一南紧紧的搂在怀里，舌尖尽情的感受着叶一南的甘甜。
　　顾之航的手探入衣襟，滑倒后背，手熟练的一把将内衣扣解开。
　　“之航，我觉得我还是要跟你解释一下。”
　　温情被这个不懂情趣的女人再次打断，顾之航有些不爽，“老婆，你多几次这样，毁了你的下-半-身-性-福该怎么办？”顾之航着重咬了咬‘性’字。
　　叶一南脸一红，“跟你说正经的，你的负面新闻太大了，会影响日后顾氏的发展的。”
　　“他们不都以为我死了么？负面消息什么的，等我活了再说，老婆，你再说话，我可真要死了。”
　　顾之航没说假话，他现在下-身-胀痛，身体里的每一根神经都在叫嚣着，想要她。
　　叶一南一次次的打断，是个正常男人，都会发疯的好不好。
　　顾之航二话不说，一把将叶一南的小内裤拽下，趁叶一南还没反应过来，一指猛的抠进蜜穴。
　　叶一南的身体一颤，神经末梢都紧绷住。
　　顾之航带着情-欲的眼神，几乎快要穿透叶一南的衣服。
　　叶一南平躺在沙发上，固执的另一只滑过大腿的肌肤，一路慢慢往上。
　　“一南，你湿了……”
　　叶一南羞愧的想要喊，下一秒，嘴唇却被堵住，想嘶喊，却什么都喊不出来，想挣扎，顾之航又压在她的身上，无法动弹。
　　叶一南只好呜咽了几声，身体气的发红。
　　顾之航看逗的差不多也不敢再过分，叶一南脸皮薄，在这种时候，他还是要顾及一下她的自尊，毕竟，叶一南真的太敏感了，一个眼神都足以伤到她。
　　因为太敏感，导致，她这几十年，一直过得很幸苦，太在意别人感受的人，所以总是伤到自己。
　　他把叶一南的t恤衣和内衣往上推了推，露出眼下光滑的肩头，动人的椒-乳-随着呼吸一上一下，两点红缨诱惑着顾之航……
　　他埋下头，张口咬住那魅惑住所有视线的所在……
　　想念，让他发了狂，连身体都开始不受控制。
　　“一南，我想要。”他的声音越来越迷离，叶一南配合着“嗯嗯”，多的话却再也说不出来。
　　浑身的颤栗，让她的脑子也随之晕晕乎乎。
　　“一南，我爱你。”顾之航掰开她的双腿，一个挺身，只听见叶一南“嗯……啊……”，随后的话，全部淹没在顾之航深深的吻里……
　　
　　
　　第056章：顾之航你混蛋
　　
　　“咚咚咚”
　　一阵急如星火的敲门声，让屋内正陷入深度睡眠里的两个人，从梦中惊醒。
　　叶一南抬开顾之航压在他身上的手臂，掀开被子准备下床，却被身后的人大手一捞，轻松的摁回了被窝。
　　“你睡吧，我去开门。”激烈之后，她都累的快要虚脱，实在不忍心，再让她劳累了。
　　“嗯。”
　　叶一南心中一暖，掖紧了被角，兴许真的是累到精疲力竭，黑暗中，不过几秒钟，又睡了过去。
　　“你在干什么呢？为什么不听电话，因为那个小贱-人是不是？”
　　赵美云推开堵在门口的顾之航，直冲主卧。
　　“小贱-人可真没良心，你才大难不死，就让你满足她的需求，果真是狗贱够饥渴。”
　　赵美云的声音越来越大，愈发的刺耳，顾之航试图拦下横冲直撞的赵美云，可赵美云却像撒泼似的，根本拦不住。
　　“妈，你够了，大半夜的，你不睡觉，我还要睡觉呢？”
　　“睡觉，你还有脸睡觉，你知道你们都干了什么了吗？”
　　叶一南被主卧门外的争执声吵醒，揉了揉睡眼，还来不及将床头的小灯打开，房门就一下子被推开。
　　突然一阵刺眼的光芒，让叶一南下意识的扯过被子，遮在脑袋上。
　　“叶一南，你给我起来，你这个扫把星。”
　　“妈！”叶一南这才是完全清醒过来，从被窝里探了一个脑袋出来，一脸的迷茫。
　　赵美云的眼睛有些肿，看得出来是刚刚才哭过。
　　“妈，发生什么事情了?”
　　叶一南想下床安慰一下赵美云，无奈不着寸缕，实在不敢做什么。
　　“谁要你惺惺作态，我告诉你叶一南，我孙子要是有个好歹，我让你陪命！！”
　　赵美云情绪特别的激动，几次想要上前拽开叶一南的被子都被顾之航给拦下。
　　赵美云虽然对叶一南的态度不好，不喜欢她，可毫无仪态的恐吓她，这还是第一次。
　　很难想象，到底是遇到了多大的麻烦，才会让一个端庄高贵的女人，不计形象。
　　顾之航听了这么久，总算听出点儿头绪了，“妈，亦墨怎么了？”
　　敢情，是顾亦墨处了事儿，赵美云才这么情绪激动的，顾之航也不免紧张了起来。
　　“手机拿出来！”赵美云抹干眼泪，伸出手找顾之航要手机。
　　叶一南将床头顾之航的手机递给赵美云。
　　“你凭什么关我儿子的手机？”话音刚落，伴随着一记响亮的耳光，叶一南眼里直冒星星，疲倦的身体，一下子就精神了起来。
　　“妈，你再敢动一南一个手指头，别怪我和你翻脸！”顾之航掀开赵美云，隔在两人之间，护着叶一南。
　　“呵，呵呵……”赵美云冷笑了几声，颤抖的手摇了摇手中的手机，“墨墨给你打电话，你为什么不接，为什么？！”
　　赵美云盯着顾之航，看了一会儿，突然就哭了起来，委屈的样子真像个小孩子。
　　叶一南慌了神，拉了拉顾之航的手臂，“之航，你太过分了。”
　　“你闭嘴，恶心的女人。”
　　“妈，你说，亦墨到底怎么了？”
　　“墨墨的病情突然恶化了，他昏迷之前给你打电话，想听听你的声音，你为什么不接电话。”
　　赵美云一拳砸在顾之航的胸膛，虽然是砸，可却并没有使劲儿，到底是自己的儿子，她还是舍不得。
　　顾之航顿时紧张起来，原计划是最近为顾亦墨做造血干细胞移植的手术，不曾想，自己在意大利出了意外，将一切计划都打乱了。
　　原来，顾之航和叶一南正在翻云覆雨的时候摁掉的陌生电话，是顾亦墨的。
　　顾之航不免懊恼了起来，随手抓起掉在地上的外套就往外走。
　　赵美云跟了出去，至始至终没再正眼看过叶一南。
　　深夜，喧闹之后的平静，让叶一南无所适从。
　　楼下，顾之航的汽车声，由近至远，叶一南的心也一下子掉到了地狱。
　　心脏一抽一抽的疼，叶一南也赶紧换好衣服跟了出去，在路边拦了一辆车，跟着去了医院。
　　抢救室门口，顾之航焦躁不安的在门口来回踱步，手里拿着顾亦墨睡觉时抱着的小熊玩偶。
　　玩偶虽然小，却是在每一个深夜给了小家伙安全感。
　　手术灯熄灭，顾亦墨从抢救室推了出来，叶一南始终躲在转角处不敢出现，生怕再刺激到赵美云。
　　虽然只是远远的看了顾亦墨一眼，可心疼的感觉，还是让她感到窒息。
　　叶一南安慰自己，是因为顾亦墨是顾之航的儿子，她爱屋及乌才会这样。
　　可是心，真的好疼好疼。
　　icu病房外，顾之航一直爬在玻璃窗前，紧握着的双拳，显示着他心中的愧疚与难受。
　　“顾太太，顾先生，顾亦墨的病情恶化的很厉害，必须尽快做移植手术，只是，顾先生您的身体状况现在很糟糕，你们要想办法，联络顾亦墨其它的直系亲属了。”
　　医生的话意思很明确，必须找到顾亦墨的亲生父母，才有救顾亦墨的希望了。
　　顾亦墨入院的时候，大家都知道，他是个弃婴，顾家好心收养了这个孩子，虽然很庆幸顾之航的各项指标都和顾亦墨符合，但是，他才刚刚从死神手里夺回了生命，若这个时候再……
　　恐怕，到时候两个人的性命都难保了。
　　“医生，没有其它办法了吗？”赵美云几次哭得差点晕厥，这是一条命啊！老天才给了他生的希望，不能说夺走就夺走啊。
　　医生抱歉的摇了摇头，除了叹气还是叹气。
　　这个孩子真的太可怜了，小小年纪就经历这么多的苦难。
　　亦墨，只愿你这一生的苦难，都在现在经历完了，以后的日子里，剩下的都是美好和感动。
　　顾之航走到一旁接连打了几通电话，紧张的表情才微微舒展。
　　在意大利，他遇到问题一筹莫展，但是这里是t市，就没有他办不到的事情。
　　不就是rh阴性的血液和造血干细胞嘛，亦墨你再努力撑一撑，顾爸爸一定会救你。
　　顾之航也说不清楚自己究竟是个什么心态，明明是跟自己毫无瓜葛的小孩子，自己却恨不得用整个生命来爱他。
　　t市黑市上已经放出了天价求血的消息，加之顾之航的人脉广，短短几个小时，消息就已经发布到了世界上凡是黑市遍及的地方和城市。
　　意大利。
　　易钧霆刚刚结束一个宴会，回易宅的路上，就接到了从t市黑市上发来的求血消息。
　　得知求血者是顾之航，便突然来了兴趣。
　　他找人调来顾亦墨的照片，看了很久，始终觉得有些问题。
　　车辆平稳的停在易宅。
　　易佳淇还没睡，抱着一只折耳猫站在别墅门口一直张望。
　　看到熟悉的车，易佳淇一下子变得开心起来，将猫递给一旁的女佣，小跑着冲向易钧霆。
　　“表哥，你回来了？”
　　闻到熟悉的味道，易佳淇一直不安的思绪一下子就被平复。
　　“易小姐，这是先生给您带回来的礼物。”
　　司机将一个手袋递给易佳淇。
　　“表哥，谢谢你。”易佳淇接过手袋，迫不及待的打开，里面竟然是她最喜欢的法国知名甜点欧培拉。
　　“易小姐，先生很疼你的，知道法国的高点大师乔治在意大利，特意让乔治先生帮您亲手做的呢。”
　　司机脸上洋溢着羡慕的笑容，被易钧霆一瞪，意识到自己说的太多，忙捂住嘴退到了一边去。
　　“喜欢吗？”易钧霆的声音分外的温柔，司机看在眼里，也觉得很开心。
　　毕竟，自从三年前易钧霆受了重伤之后，能让他开心的事情已经越来越少，现在看到易钧霆这么开心，他自然也觉得很满足。
　　易佳淇在易钧霆的脸上轻轻啄了一下，羞红着一张脸，抱着蛋糕跑开了。
　　“这丫头……”易钧霆笑着摇了摇头，手却覆在刚刚易佳淇吻过的位置，幸福感在心中洋溢。
　　易钧霆的手机在这个时候响了起来，他接起电话，脸一下子沉了下来。
　　“易先生，查清楚了，这个小朋友是顾之航之前收养的孩子，应该和顾之航没什么关系。”
　　易钧霆许久没说话，蹙眉思考着什么。
　　“易先生，您不正好是rh阴性血么，您要不要救救这个孩子，他好像叫什么墨墨。”电话里，对方虽然是说笑，却也仍旧不敢太过分。
　　“不救，跟我有什么关系，又不是我的儿子。”
　　合上电话，正准备迈进别墅的易钧霆突然定住了脚步。
　　“墨墨？”易钧霆一怔，“我说这个孩子怎么这么熟悉，原来是他！”
　　“通知飞行员，马上准备飞行。”
　　司机立马进入了工作状态，“好的，易先生。”
　　飞机用最快的速度飞行，到t市的时候，正好是北京时间下午两点。
　　太阳火辣，易钧霆带着墨镜都能感受到刺眼的阳光。
　　“什么鬼天气！我真是脑子进水了，才飞到这里来。”
　　易钧霆突然就后悔了，一大把年纪了，还学小年轻任性，说走就走。
　　
　　
　　第057章：脑子进水了才有受虐倾向
　　
　　早知道，他就不来这个鬼地方了。
　　黎臻禹跟在易钧霆身边，大气不敢出一个。
　　老大，人家还穿着衬衣加西装外套的好不啦！
　　虽然易钧霆嘴上这么说，可从机场高速出来，他并没有第一时间去酒店，而是去了医院。
　　在车上换好了白t和米色休闲裤之后，觉得整个人都凉爽了。
　　易钧霆和黎臻禹两个人一黑一白的走进医院，很是抢眼，这两人一看就和其他人不一样，散发出来的气场，真的是强烈到吓死人的。
　　走到导医台黎臻禹摘下墨镜，不忘和护士妹妹抛个媚眼，易钧霆从身后一膝盖顶在黎臻禹的腿上，导致黎臻禹直接扑在了导医台上。
　　把护士妹妹吓了一大跳，忙整理好导医台上被黎臻禹撞乱的文件，问：“先生，您有什么需要吗？”
　　“请问一下顾之航的儿子在哪个病房？”
　　一听到‘顾之航’三个字，护士妹妹的双眼都放着光，“你们是病人的什么人？”
　　黎臻禹一愣，对啊，他们是什么人啊！他求助的看着易钧霆。
　　只见易钧霆高冷的说：“好心人。”
　　“对对对，我们是好心人，看着孩子怪可怜的，来看看他。”
　　黎臻禹忙接过易钧霆的话，献媚的说着。
　　护士了然的“喔”了一声，“小朋友在七楼icu呢，你们应该是看不到孩子的，他现在还很危险。”
　　“这样啊！好遗憾喔，看不到小朋友。”黎臻禹带着撒娇的口吻说，护士妹妹一脸震惊的看着眼前的两个人，一个高冷，一个娇滴滴的，总有一种强烈的cp感！
　　不过，人家护士妹妹不是腐女好不啦，其实只是有一点点腐啦。
　　“不过你们可以帮忙呼吁一下，血型合适的好心人可以来医院检测一下，伸出援助之手，可以救孩子一命呢！”
　　护士脸上挂着职业的微笑。
　　“你看到啦，我们见不到孩子。”医院门口黎臻禹嬉笑着一张脸，下一秒就变得扭曲，“欸，你打我头干嘛！”
　　“我让你去打听一下，你卖个什么萌，你以为你是哈士奇？”
　　黎臻禹有些委屈，“你个没良心的，我都牺牲了色相了好不好。”
　　易钧霆摇了摇头，一副没救了的表情，大步流星的走开。
　　“喂，喂，易钧霆你等等我。”做高冷王子的好基友容易么？！
　　不容易！
　　大晚上的被硬拖着上了飞机，时差还来不及倒，就跑出来暴晒，“易钧霆，我都晒黑了。”
　　“你活该！”
　　“……”
　　黎臻禹赶忙追了上去，趁着易钧霆的汽车发动之前，跳上了车。
　　“我说，这个孩子跟你什么关系啊，值得你这么尊贵的身份，千里迢迢的追到这里来。”
　　“我乐意！”易钧霆闭上眼睛靠在靠背上闭目养神。
　　秦臻禹一时语塞，竟然无力反驳。
　　和易钧霆相处，还真的不能玻璃心，面对这么一个冷冰冰的人，还不能见女人的脸……
　　“喂，易钧霆，你刚刚看到女人的脸了，你怎么没发飙啊！”秦臻禹突然想到这个，连忙将易钧霆戳醒。
　　“魔咒解除了，这个答案还满意？”
　　“……”
　　秦臻禹再次语塞，都什么跟什么，还魔咒解除，你以为你是谁啊！
　　易钧霆真的不理他了，秦臻禹只好乖乖的坐在座位上，无聊的到处看。
　　“喂喂喂，你看，这难道是当街暴打小三？”
　　秦臻禹刚安静了一秒钟，又将易钧霆戳醒。
　　“你有完没完，信不信我分分钟废了你。”
　　易钧霆被这聒噪的声音扰得根本静不下心来思考，早知道就不带着人出门了。
　　秦臻禹忙举起双手，做投降状，眼睛却不停的朝外挑，“你看，你看嘛！”
　　易钧霆无奈顺着秦臻禹的目光看去，果然见一个女人一脚踢在已经掉在地上的饭盒上，用食指指着另一个女人的鼻子骂着什么。
　　这不看不要紧，一看真的吓一跳。
　　“这个不是救活淇淇的那个女医生嘛！”秦臻禹惊讶的喊道，丝毫没注意到易钧霆的目光已经变得犀利，一副要吃人的面孔，看着都觉得渗人。
　　医院大门口，赵美云一把抢过叶一南手中的汤盒摔在地上，“你来干什么？”
　　“我想给孩子送点汤。”
　　“你脑子有毛病啊，墨墨还在icu，喝什么汤？他一直都没醒，拿什么喝汤。”
　　“妈，我只是……”
　　“只是什么？收起你的假好心，就算我孙子能喝汤，我也绝不会让他喝你的汤，谁知道你的汤里有没有放毒药，你这个蛇蝎心肠的女人，亲老公都敢谋杀的，有什么做不出来。”
　　“妈，你真的误会了，事情不是……”
　　“不是什么？照片都在网上，难道照片会有假。你别狡辩了，省点力气吧，别以为你换了一张脸，我就会对你好点儿，你们叶家人没一个好东西。”
　　叶一南闭口不再说什么，只是蹲下-身子，默默的将汤盒收拾好。
　　赵美云刚走进医院大门又痛哭起来，她真的觉得委屈，这些年，她就像个疯子一样，顾博远和顾之航都极力在维护叶家的人，只有她，用尽大好的青春去和顾家父子据理力争。
　　到头来，她什么也没落到，反倒是里外都不是人。
　　“那个老女人真狠，当着这么多人骂漂亮医生，真是……”
　　“开车！”
　　黎臻禹话还没说完，易钧霆的冷声便又响起了。
　　汽车飞快的驶离，易钧霆透过倒车镜看着叶一南的身影越来越小，心里愈发的不是滋味。
　　“倒回去。”
　　“呃……”
　　秦臻禹错愕的看着易钧霆，汽车倒回到叶一南的身边停下。
　　易钧霆抬腿从车上走下去，一把将正在收拾汤盒的叶一南拽起，“你就这么喜欢受虐？怎么不拿出拦我车的精神去对抗死老太婆？”
　　“她是我婆婆，我不允许你这么说她。”叶一南甩开易钧霆的手，下意识的后退了一步，和易钧霆保持距离。
　　“呵……”易钧霆冷哼，“你脑子进水了有受虐倾向随便你。”
　　说完，拉开车门坐回车里，又猛得将车门关上。
　　“开车。”
　　顾之航一直守在医院里，收到很多消息，全部都是失望。
　　赵美云提着饭盒上了楼，在电梯间里抹了抹眼泪，才走了过去。
　　“之航，先吃点饭吧，别把身体熬垮了。”
　　自从昨晚在顾之航家里大闹了一场，顾之航一直冷淡对她，冷静下来之后，赵美云也还是主动低头示好。
　　毕竟是自己的儿子，两母子怎么会有隔夜仇呢？
　　再说，以顾之航的性格，断然是不会低头的，一家人相处，总有一个人得包容另外一个人。
　　“我不饿。”顾之航低着头，继续打着电话。
　　“喂，怎么样有消息了吗？不愿意捐，你问他要多少钱，多少我都给。”只要能救顾亦墨的命。
　　“顾总，人家说多少钱都不捐，怕对身体有影响。”正常人有这样的顾虑也正常，毕竟顾亦墨对别人来说只是一个陌生人。
　　“地址给我，我去说。”
　　顾之航说完，起身离开，赵美云望着儿子的背影，说不出来的难过。
　　顾之航开车到达电话里说的那家人的楼下，停好车，几乎是飞奔着上楼的，电梯来不及等，就跑楼梯。
　　等跑到十楼的时候，汗水早已将衬衫打湿了，他颤抖的敲开门。
　　开门的是个四十多岁的中年男人，坐在轮椅上，脸色看起来很不好。
　　“您……”顾之航突然不知道该怎么对这样一个人开口，可是顾亦墨他还等着血救命。
　　“先生，您找谁？”男人茫然的看着顾之航。
　　顾之航愣了一阵，从钱包里摸出一叠现金交到男人手中，“没什么，我是社会福利署，今天来只是把这笔钱交给你，好好保重身体。”
　　说完，顾之航就告别离开。
　　失落的乘电梯下楼，刚开那种情况，他是无论如何都开不了口的。
　　他相信天无绝人之路，亦墨，坚持住，顾爸爸一定会救你！！一定会！
　　顾之航第一次觉得，当爸爸其实是一种责任，绝对不是一个称号。
　　之前，他从来没有想过，这辈子还会当人老爸，虽然现在这个儿子是捡来的。
　　他也从来不知道，被人需要是一种什么感受。
　　赵美云告诉他，顾亦墨昏迷前想听听他的声音，那时候，他才明白，这个世界上很多东西都是用钱买不来的。
　　比如，买不来健康，买不来爱。
　　裤兜里的手机震动了一下，顾之航摸出手机，是叶一南发来询问进展的短信。
　　在这一个瞬间，他希望等顾亦墨康复了以后，他能和叶一南有一个属于他们自己的孩子。
　　他会守着孩子长大，等着孩子开口叫他一声爸爸。
　　想要抱一抱孩子肉嘟嘟的身体。
　　然而，现在摆在眼前的问题依旧是严峻的，顾之航只是回复了一句：一切都好，别担心。
　　然后继续打着不同的电话找血源。
　　他想，如果可以重来一次，他一定不会选择去意大利，货被扣了就算了，不过是晚一点再让公司达到一个新高度，钱财不过是身外物。
　　只是，一切都没有如果。
　　
　　
　　第058章：不忍心
　　
　　只是，一切只能向前，不能后退。
　　以假如开头的话，都只能证明，糟糕的事情已经发生，然而对改变现状感到无力。
　　叶一南睡了一觉醒来，也不知道已经过去了多久，她习惯性的抓起身旁的手机，上面空空荡荡的，连一通电话都没有。
　　手机上她和顾之航的合照，两个人都笑着，露出洁白的牙齿，那种幸福的感觉无法言表。
　　也不知道医院那边怎么样了，她拿着手机犹豫了很久，还是没有勇气将那通电话打出去。
　　顾之航现在正焦头烂额，叶一南实在不知道，自己的电话会不会打扰到他。
　　在这一瞬间，叶一南突然有一种无力感，她对顾之航的爱，那么的无力。
　　顾之航那么优秀，是最璀璨的那颗醒，而自己不过是一个换了脸又失忆的曾经的珠宝设计师。
　　这样的身份，不知道该怎么样才能配得上他。
　　靳漫姿下飞机给叶一南打电话要求见面的时候，她还很茫然。
　　拼命的在脑子里搜素和靳漫姿有关的记忆。
　　她们曾是初中最好的闺蜜，后来高中叶一南跳了级，去了国外念设计，靳漫姿高考过后去了影视学院，再之后，叶一南回国在摩尼做设计师，靳漫姿进了影视圈。
　　他们认识的时间不长，却足矣敌过别人几十年的感情。
　　两人约在一个咖啡厅见面，叶一南早早的就到了，很久不逛街了，叶一南甚至都不知道，她的作品已经火得不像话了。
　　路边公车站上都是她新作品的广告，摩尼‘执念’系列的珠宝据说卖的超级火爆。
　　叶一南点了一杯黑咖啡，坐在靠窗的位置发呆。
　　一切很真，一切又很假。
　　靳漫姿穿着香奈儿最新一季的新款，大大的墨镜几乎遮住了她半个脸。
　　靳漫姿推门进入咖啡厅的时候，叶一南甚至都没将她认出来，靳漫姿的变化，真的大的超乎想像。
　　“一南。”靳漫姿朝叶一南挥了挥手，走到叶一南桌前，在她的对面坐下。
　　漫姿摘下眼镜放在一旁，精致的妆容让她看起来更加的精神，不像她，不施粉黛的样子，显得憔悴不堪。
　　靳漫姿握住叶一南的双手，一下子红了眼眶，“你怎么不好好照顾自己，受了这么大的委屈，真是难为你了。”
　　尽管叶一南已经换了一张脸，可靳漫姿并没有觉得不适应，因为她还是那个她，长什么样子，对于漫姿来说，真的没有什么关系。
　　“我没事儿，只是一些人乱说罢了，没什么的。”
　　叶一南笑着，强忍着即将托眶而出的眼泪。
　　“你还和以前一样，什么事儿喜欢忍着，爱逞强。遇到事儿也不知道给我打电话。”
　　靳漫姿虽然嘴上是在责怪叶一南，其实心里比叶一南还要难受。
　　还在国外工作的时候，她就已经从网上知道了关于叶一南的事儿，如果不是回国会面临着工作上的巨额赔偿，她早就回来了。
　　“我受了伤，忘记了很多事情，就连你我都是不久前才记起的，所以……”
　　叶一南解释着，怕靳漫姿误会。
　　天知道，现在的她超级害怕被误解，她在意大利的那件事儿，在她的心头已经深深烙下的阴影。
　　误会一天不澄清，她就一天不能正常生活。
　　嘴上说着没事儿，其实，伤的最重最深。
　　“你和顾之航说清楚了没？”
　　“他说相信我，可是我还是觉得，在他的心中可能始终有个疙瘩。”叶一南叹了一口气，“他儿子的情况现在很不好，我也一直没有时间跟他解释。”
　　“儿子？！”靳漫姿瞪大了眼睛看着叶一南，“他有儿子，什么情况。”
　　谁的儿子，顾之航你个大混蛋，口口声声的跟我说，一直在等一南，一转脸，从哪儿冒出个孩子？
　　“不知道，我也是和之航领证后才知道的。好像是血液病，挺严重的。”
　　叶一南喝了一口没加糖的黑咖啡，苦涩在口腔中蔓延，让她忍不住皱了皱眉头。
　　“你们领证了！”靳漫姿惊呼出声，在安静的咖啡厅里引来人们的纷纷侧目，靳漫姿抱歉的不停的跟人道歉，人们这才重新回过了头。
　　“嗯。”叶一南小鸡啄米似的点了点头。
　　“叶一南你傻不傻，顾之航之前那么对你，你这么轻易的就原谅他了！！”说完，靳漫姿才想起，叶一南出了车祸，忘记了很多，可能连顾之航对她的不好，一起统统忘记了。
　　这样也好，不想起那么难过的事情，以后的路会走的稍微快乐一点儿。
　　“他之前对我做了什么？”叶一南追问，靳漫姿三缄其口，不愿细说。
　　“一南，我是心疼你。答应我，一定要好好照顾自己，不要再那么傻了。”
　　靳漫姿站起来，隔着桌子摸着叶一南的脸。
　　其实，这张脸，真的好陌生。
　　稍晚一点的时候，顾博远给叶一南打电话，想要约她出来谈一谈。
　　顾博远在高级餐厅，点了满满一桌子的菜。
　　包间里异常的安静，让叶一南浑身不自在。
　　“爸，你找我来，是想问我意大利的事儿吗？”
　　顾博远笑着摇头，“傻孩子，我相信你不是那样的人。”
　　“您才见我几次，就这么肯定，我不会做出这样的事儿？”叶一南也是不可置信，全世界都怀疑她，顾之航说相信她，她暂且理解为，因为他们是夫妻，夫妻之间最重要的就是要互相信任。
　　而顾博远，如果没有顾之航的话，他们就是两个完全没有交际的陌生人。
　　“一南，虽然我不知道你整容前长什么样子，不过我在网络上见过你妹妹的照片，和你妈妈很像。所以我相信你不是那样的人。”
　　“您认识我妈妈。”
　　“有过接触，不过并不熟。”顾博远笑得非常慈爱，完全没有平日里的那副冷若冰山看起来不好相处的样子。
　　叶一南低头不语，顾博远给叶一南倒了一杯红酒。
　　“孩子，最近压力是不是特别大。你也别胡思乱想，时间一长，事情就淡了。很多事情，不去解释，是怕越描越黑，你是个好姑娘，你要相信之航。”
　　叶一南不明白顾博远为什么跟她说这番话，她完全听不懂，不过心中却得到了些许安慰。
　　就是，这个世界上，不在乎你的人会对你恶语相向，而在乎你的人，是会害怕你受委屈。
　　“之航妈妈对你有些误会，你也别往心里去，她就是太在乎之航了，毕竟，之航从小就不在她的身边，受了很多的委屈，长大之后，她拼命的想要弥补之航，只是，之航已经长大了，有了自己的主见和思想，已经不再需要母亲的呵护，他已经可以独当一面。”
　　“之航怎么从小不在妈的身边？”叶一南是想说，顾家这么有钱，还养不活一个孩子么。
　　“之航很小的时候，顾氏集团还没做起来，我们还很穷，那时候之航被查出有再生障碍性贫血，我们根本养不起他，美云就将孩子放在了医院门口，希望有人发现，能救了他。”
　　顾博远说起往事，也是直叹气，他和赵美云的决裂也是从那个时候开始的。
　　“再后来，顾氏慢慢做起来了，美云又生了铭浩，我们一直没有之航的消息，还以为他已经死了，没想到，之航十几岁的时候居然找回了家，那个时候之航的脾气超级古怪。你也别怪美云对你苛刻，她心中也难受。”
　　叶一南点了点头，眼睛里红红的，“不会的爸，我不会生妈的气，等误会说清楚了，她自然会对我改变看法的。”
　　“希望如此。”
　　早年造下的孽，现在又让一个女孩子承担，顾博远真是觉得有些于心不忍。
　　叶一南回到家，顾之航已经早她一步到了家，正在厨房里做饭。
　　叶一南从鞋柜拿拿出拖鞋换上，将包随手放在柜子上，轻手轻脚的走到厨房旁，靠在墙壁上，看着这个坚毅的男人在厨房里忙活。
　　顾之航正在切土豆丝，叶一南根本没想到，他的刀工可以好成这样，土豆丝又细又薄，半透膜的，超级好看。
　　“老婆，你回来了？”
　　顾之航放下才到，绕过橱柜，走到叶一南身旁，揉了揉她的头发。
　　“你刚刚切了菜有没有洗手？”都把人家头发摸脏了。
　　“没洗，我的手很干净的，不信你看。”顾之航像个小孩子一样，摊出双手给叶一南检查。
　　叶一南眼睛一红，面前的这个男人一定吃了很多别人不知道的苦，能成为现在这样优秀的男人，一定付出了很多。
　　“你怎么，小丫头？”顾之航被叶一南突然其来的拥抱吓了一跳。
　　叶一南紧紧的环住顾之航的腰，“之航，不管你有什么事情，都告诉我，让我和你一起承担好不好？”
　　“我没事儿啊，你又听人瞎说什么了？”顾之航也将叶一南搂住，她的身上还有好闻的淡淡栀子花的香味儿。
　　“之航，你儿子好些了吗？我一直都帮不上忙，觉得自己很没用。”
　　
　　
　　第059章：我的妻子
　　
　　“傻丫头。亦墨一定会好起来的，你不用担心。”顾之航的话，就像是一枚定心丸，一下子让叶一南不安的心，感觉到了安慰。
　　离开顾之航的怀抱，叶一南用手摸了摸顾之航的脸颊，“你都瘦了，伤口还疼不疼？”
　　她的手最终落在顾之航的肩膀上，动作很轻，生怕碰伤了他。
　　顾之航抓过叶一南的手握在手心，“幸苦你了，妈对你说了那么多难听的话。”
　　他又摸了摸叶一南的脸颊，“还疼不疼？”
　　“不疼，妈打的不重。”
　　被顾之航抱着，叶一南觉得很安心。
　　顾之航也没再说什么，抱着叶一南，手轻轻拍着叶一南的后背，“这种事情，以后绝对不会再发生。”
　　“嗯嗯嗯。”叶一南轻轻的点了点头，其实只要顾之航说，她都会相信。
　　很难说清楚，依赖和信任究竟是怎么一回事。
　　就像是一块磁铁一样，同性相斥，异性相吸一样。
　　这个世界上充斥着各种磁场，这种磁场会将和你相同的人吸引到你的面前，可能这就是大家俗称的缘分。
　　国外有一本书里曾经提到过‘吸引力法则’，大致意思就是只要在你的心里很想很想做成一件事情，全世界都会给你让道。
　　例如，你很喜欢很喜欢一个人，发自内心的很想要和这个人在一起，你会不由自主的去让自己成为更好的人，终有一天，等对方转身，看到你的时候，可能恰好就产生了一种电波，最终让你们走到了一起。
　　当然，如果最终你们没有在一起，其实你也没有损失，因为你成为了一个更好的人，会有更好更优秀的人，可以和你匹配。
　　“什么糊了？”叶一南吸鼻嗅了嗅。
　　“哎呀，我的菜！”顾之航才猛然醒觉，想起锅里还有他烧的排骨牛腩。
　　两人跑到灶台前，望着锅里黑糊糊的菜，相视而笑。
　　“顾之航，你赔我的菜。”
　　“刚刚是谁一直扭着我来着。”顾之航刮了刮叶一南的鼻子，带着些宠溺的味道。
　　顾之航一把把叶一南搂进怀里，抱的很紧，“老婆，我们今晚吃什么？”
　　“咕咕咕。”
　　叶一南的肚子不合时宜的响了起来，在房子里显得越发的响亮，叶一南突然就笑了，“我也饿了。”
　　叶一南推开顾之航，跑到冰箱翻箱倒柜，无奈除了顾之航才买的菜以外，冰箱里什么都没有。
　　“只有面了。”叶一南举着一把面，嘟着嘴巴。
　　“我下面给你吃好了。”说着，叶一南又拿出两个鸡蛋。
　　顾之航上下扫了一眼叶一南，“你‘下’面给我吃？嗯！”
　　叶一南秒懂，一手肘顶在顾之航的身上，“流-氓。”
　　“我煮面给你吃。”叶一南没好气的将面条放在砧板上，“那你自己煮好了，我不吃了。”
　　叶一南要走，顾之航一把拉过叶一南，重新抱在怀里，问着她发尖的问道，会心一笑。
　　“你不吃，晚上怎么有力气？”
　　“滚！”
　　叶一南羞红了一张脸，从开放式厨房跑开，顾之航望着叶一南的背影发笑。
　　不一会儿，两碗热气腾腾的面煮好，端上桌，顾之航才回房间叫叶一南出来吃饭。
　　“你看什么呢？那么入神。”
　　“你你你！！”
　　叶一南拿着手机，一下子结巴了。
　　“我什么了？”
　　“你居然发微博！”
　　叶一南指着手机上的照片说。
　　顾之航一看，这不正是他在超市买食材的时候，拍的照片嘛！
　　“对啊，要与时俱进嘛。虽然年龄大了，但是不能被社会抛弃嘛！”
　　顾之航的表情有点欠打，不过坏坏的，又让叶一南觉得很敢动。
　　因为顾之航发的是：买菜回家给老婆做饭，配图就是超市的购物车和一张自己的自拍。
　　“你不要脸。”叶一南娇羞不已，说实话，顾之航这样的表白挺让她意外的。
　　毕竟，作为一个公众人物，愿意将自己的感情生活公之于众，是需要很大的勇气的。
　　范冰冰说过：经得住多大的诋毁，就担得起多大的赞美。
　　网络上，关于叶一南是绿茶碧池的咒骂一直没停止过。
　　但很奇怪的是，自顾之航的微博一发出，之前的谩骂渐渐转化为了祝福。
　　有些人说道：喜欢顾之航，希望你们能一直幸福。
　　也有人质疑，说：这种女人值得顾总对她那么好吗？不怕她再谋杀你一次么？
　　叶一南捧着手机看评论，真的是百感交集。
　　顾博远说的没错，时间久了，很多事情也就淡了，新的话题永远存在，人们的注意力转移的很快，毕竟新鲜的事物太多。
　　“要不然你也开个微博吧，就取名顾之航的老婆好了。”
　　“滚！我才不要，没听说过么，秀恩爱死的快。”
　　“呸呸呸，瞧你说的，我们怎么可能死的快，我那么爱你。”
　　“之航……”叶一南突然语重心长的看着顾之航，一脸的认真，“尽管你说相信我，我还是想要给你解释一下……”
　　“一南，真的不用解释，我都明白。凡事朝前看，过去了就过去了，不要再提，我们过好现在好吗？”
　　叶一南点了点头，应允，“也对，我们还拥有这现在呢。”
　　话音刚落，只听见一阵相机的‘咔嚓’声。
　　“顾之航，你偷拍我！”
　　叶一南伸手去强顾之航的手机，顾之航反应灵敏，直接站了起来，手居高，叶一南根本就够不着。
　　“好了，快出去吃饭，不然等一下面该糊了。”顾之航用另一只手，顺手牵起叶一南朝客厅走。
　　不得不说，顾之航的手艺真的不错，只是一碗面，都能做的色香味俱全。
　　“之航，你是不是学过，怎么能做的这么好吃。”叶一南联想到自己给季飒做的三明治，当时季飒的表情简直是痛苦万分，现在想起来，都替季飒的胃捏一把汗。
　　不过也不能怪她，那个时候她的记忆只停留在几岁，对很多东西都不懂。
　　出车祸刚醒的那阵子，她还想小孩子一样会尿裤子，睡觉都会垫尿不湿……
　　哎！往事不堪回首啊！
　　“那是，不想当厨师的总裁不是好老公。”
　　“……”
　　叶一南加起一筷子面，突然想起了顾博远跟她说过的话，顾之航小时候就被赵美云抛弃在医院，十几岁自己找回了家。
　　一个婴儿时期就被抛弃的孩子，竟然能在十几岁之后找回家，可见，这中间的十几年他都经受了什么，想到这儿，顾之航能有一手好厨艺也不见怪了。
　　“之航，你能不能跟我讲讲你小时候的故事啊？”叶一南偏着脑袋问。
　　爱一个人，有时候就是想了解他的全部，包括他小时候的糗事。
　　顾之航放下筷子，郑重其事的看着叶一南，“你真想听？”
　　“嗯！”叶一南极为真诚的看着他。
　　顾之航却突然笑了，“你老公我小时候就挥金如土了你信不信。”
　　“切……”叶一南的眸子突然暗了下来，吃面的动作也停了下来。
　　“怎么不吃了？”
　　“一点都不好吃，不想吃了。”叶一南有些赌气的说。
　　“好不吃就不吃，晚上饿了别怪我。”
　　不知为什么，叶一南总有一种不好的预感。
　　果然，下一秒，整个人就悬空了，顾之航打横将叶一南抱起，直接走向卧室。
　　“顾之航，我刚吃了饭，不能做运动，不然会胃下垂。”
　　“没事儿，以后有了孩子，他会帮你把胃顶回去。”
　　“谁要给你生孩子。”
　　“你啊！”
　　“我才不要。”
　　“那也行，反正你也占了便宜，有了墨墨那么大的儿子。白捡的，也挺不错。”
　　提到顾亦墨，叶一南一下子就沉默了，她拽着顾之航的手臂，“孩子真的会没事儿吗？”
　　顾之航点了点头，“放心，没事儿的。”
　　突然，两个人都没了性趣。
　　叶一南靠在顾之航的怀里，呢喃的说：“你怎么会有这么大的儿子。”
　　“你吃醋了？”
　　其实叶一南还真不是吃醋，她只是很想知道顾之航过去的生活，不是妒忌或者猜忌，只是心疼他。
　　这世上，每个人的背后都有一大叠的故事，有开心的，不开心的，每个人的心里都曾满满的装过一个人。
　　或许你在马路上走，刚好有个人从你身边经过，没准，他也深爱过一个爱而不得的人。
　　叶一南摇了摇头，“并没有。”
　　顾之航躺在床上，用手摆了一个大字，“如果我说，这个儿子是我捡的你信不信？”
　　“才不要信你，没正经的。”叶一南突然就笑了，也不再逼问这个事情。
　　或许，这个孩子的母亲，曾经和顾之航之间有过一段轰轰烈烈的爱情，这样揭人家的伤疤，好像也不太好。
　　叶一南躺在顾之航的手臂上，拿着手机刷微博。
　　顾之航的微博更新了一跳微博，配图是他刚刚偷拍叶一南的，他甚至还有美图软件，给图片上加了一个爱心的贴图，博文写着：我老婆不愿意开微博怎么办？求支招。
　　发布时间，五分钟前，才几分钟，留言已经过百，叶一南呆呆的看着顾之航，“我不喜欢上头条，我想过安安稳稳平平静静的日子。”
　　
　　
　　第060章：她就是叶妈妈
　　
　　电脑前，秦文暖握紧拳头，眼眸里射出吃人的一道光。
　　“顾之航，你敢秀恩爱，我就要让你尝尝死的快的滋味。”
　　夏天，天气说变就变。
　　一道惊雷闪过，屋外竟也下起了淅淅沥沥的小雨，打在窗户上，扰的心更乱了。
　　“小姐，先生回来了。您要去见见么？”
　　“不见不见不见！”秦文暖顺手拿起桌上的一盒纸巾朝女佣扔了过去。
　　女佣一惊，来不及躲闪，一盒纸巾直直的大在了脸上，鼻血一下子就流了下来。
　　女佣赶紧捂住鼻子，此时秦文暖已经怒不可遏的朝女佣走了过来。
　　她揪住女佣的耳朵，尖声厉气的说：哭什么哭？”
　　女佣吓的浑身发抖，立马止住了哭腔，细声抽噎。
　　“真特么的晦气。滚下去找管家领罚！”
　　秦文暖推搡了女佣一把，女佣脑袋撞到了墙壁，又踉跄的摔倒在了地上。
　　她趴在地板上，或许是因为疼，久久没有动弹。
　　秦文暖上前又踢了女佣一脚：“还不快滚，看着你就恶心。”
　　女佣连滚带爬的跑开，秦文暖的心情病没有好一点。
　　她坐在沙发上，大口大口的喘着粗气，真是叔可忍，婶不能忍。
　　顾之航，你气死我了。
　　“暖暖。”秦方国从楼下上来，这个房门叫秦文暖。
　　这丫头，平时见他回来，别提多高兴，今天这么冷淡，倒让他感到很纳闷儿。
　　“暖暖？”见房间里没有回应，秦方国又叫了几声。
　　“爸，我今天没心情跟你话。”
　　“女儿，出什么事情了？是不是谁欺负你了，跟爸说，爸爸帮你出头！”
　　听到宝贝女儿受了委屈，秦方国一下子就紧张起来。
　　秦方国越是问，秦文暖心里就越烦，“爸，我现在不想说话，只想静一静。”
　　门口，秦方国垂下了敲门的手，“那，暖暖，等你好一点了再跟爸爸说，好吗？”
　　屋内秦文暖没有搭腔，秦方国只好悻悻的离开。
　　到了楼下，秦方国坐进沙发里，手搭在沙发上，面色凝重。
　　“老王，小姐怎么去了一趟意大利，整个人都变了，郁郁寡欢的，是不是泰特那小子欺负她了？”
　　“呃…王叔顿了顿，不知道该怎么说。
　　“老王，快说。”秦方国明显不悦，见王叔吞吞吐吐，更加坚定的相信，秦文暖铁定是受了委屈。
　　“姥老爷，小姐她…”王叔始终不知道该怎么把秦文暖推顾之航下海的事情告诉秦方国。
　　“老王！你倒是说啊，吞吞吐吐的，急死人了。”
　　“小姐她…她在意大利确实出了点事儿。不过小姐不让说啊！”王叔也觉得为难，不知道该说还是不该说，内心十分的挣扎。
　　“你是替谁打工？”
　　秦方国大手一拍，王叔还是慢吞吞的将秦文暖在意大利做的事儿，告诉了秦方国。
　　秦方国听完，脸色大变，“顾家知道，总是顾之航一直没有采取行动。”
　　王叔也疑惑，顾之航不像是有仇不报的那种人，他之所以一直没有行动，只能说明一个问题。
　　他在谋划更深一层的东西。
　　秦方国脸色十分难看，有些责怪的说王叔：“怎么不早点告诉我？”
　　“小姐的脾气您是知道的，完要是早早的告诉您了，恐怕我这条老命都没有了！”
　　王叔叹了口气，觉得很是无奈。
　　秦文暖生性蛮横，王叔在秦家几十年，几乎是看着秦文暖长大的，秦文暖小的时候也还是乖巧，自从秦方国和秦文暖母亲离婚，再娶了现在这个老婆之后，秦文暖就像是变了一个人一样。
　　开始叛逆，乖张，嚣张跋扈。
　　秦方国打发走了王叔，自己坐在客厅里发呆。
　　回忆起过去的日子，好像年轻的时候他真的做错了很多事情。
　　当年家庭出了问题，她只是想着离婚，从来没有考虑过，日子修修补补其实还能过。
　　为了工作疏于对女儿的管教，却天真的相信，后妈不是都会伤害小孩子的。
　　现在秦文暖变成这样，他实在觉得痛心。
　　可后妈不也受到了惩罚了吗？跟秦文暖起争执，追着秦文暖打，却失足从楼梯上摔下，至今都是个植物人。
　　只是，秦方国不知道，当年的意外，哪里是那么简单。
　　是秦文暖将后妈的防晒霜抹在楼梯上，致使她摔倒，成了现在这个样子。
　　有因必有果，因果轮回，大致这些是后妈虐待秦文暖而遭受的报应。
　　次日一大早，秦文暖就在微博上注册了一个名为秦暖暖的微博账号，并且通过关系获得了认认证信息为秦氏贸易有限公司执行总经理。
　　晒的第一张照片就是她选好角度的一张自拍，秦文暖看了很久，颇为得意，然后便向顾之后发去了私信，请求互相关注。
　　顾之后收到求关注请求的时候，她正焦头烂额。
　　黑市那边一直没传来好消息，顾亦墨的情况也是每况愈下，这对他来说无异是一种折麽。
　　快到中午，赵美云回家给顾亦墨准备午饭，顾之后这才打电话叫叶一南过劳来看顾亦墨。
　　为了避免叶一南和赵美云的正面冲突，顾之后只能先委屈一下叶一南。
　　叶一南全副武装的出现在医院，顾亦墨已经从icu转到了普通病房，顾亦墨带着氧气管，黑黝黝的眼睛咕噜噜的转。
　　他肉嘟嘟的小手紧紧的抓着顾之后，“顾爸爸，顾爸爸…”
　　尽管声音很小，顾之后却是听得清清楚楚，心中更是揪起的疼。
　　“墨墨，等下有个叶妈妈来看你，你乖乖的好不好？”
　　顾亦墨虚弱的点了点头，奶声奶气的说:“好。”
　　话音刚落，叶一南已经推开病房的门，走了进来。
　　只见叶一南戴着一条头巾，把自己包的严严实实的，只露出两只眼睛。
　　“你干嘛打扮成这样？”
　　顾之航一张脸囧的不成样子。
　　病床上的顾亦墨一脸认真的看着这个怪阿姨。
　　叶一南四下环顾，仍旧有些不放心。
　　顾之航一把拉过叶一南坐在自己的大腿上，一把扯掉叶一南的头巾，“放心，我妈不会来。”
　　顾之航看着心疼不已，一南，你再忍耐一阵子，我会把你所受的委屈，双倍奉还给某人。
　　“哈罗。”叶一南羞红一张脸，忙从顾之后的腿上站起来，站在病床边，弯着腰朝顾亦墨打招呼。
　　顾亦墨无力的抬起肉嘟嘟的手，张了张嘴，还是什么都没说出来。
　　“亦墨，她就是我刚刚跟你说的叶妈妈，你喜欢她吗？”
　　顾亦墨笑着点了点头，“妈妈”两个字叶一南听的很清楚。
　　叶一南上前握住顾亦墨的手，“叶妈妈叫你墨墨好不好？”
　　“好。”
　　顾亦墨的脸颊上滑落一行眼泪。
　　顾亦墨给叶一南的感觉很舒服，小孩子总给人一种天真无邪的感觉，叶一南也很愿意亲近他。
　　趁时间还早，叶一南拿出准备好的童话书，将坐在病床边的顾之航挤开，自己坐在沙发上，翻开《小王子》的故事讲给顾亦墨听。
　　顾之航表情复杂的看着叶一南，等她讲完故事，才小声问：“老婆，你不是不识字么？”
　　之前叶一南亲口告诉过她，她因为车祸失忆并不识字。
　　“你在意大利出了事儿，不知道怎么的，就想起来了一些，但是只有到三年前的记忆，就是我刚从法国回来，后面的还是记不起来。”叶一南莞尔，故作轻松的说。
　　“时间差不多了，我该走了，不然该碰上妈了。”叶一南起身，拿起自己的头巾重新围在脑袋上，露出一双眼睛，眼神带着浅浅的忧郁。
　　顾之航紧紧的拉着叶一南的手，但叶一南还是慢慢的将手抽开。
　　刚刚叶一南的话，让他十分没有安全感。
　　知到三年前的记忆是什么意思？她想起来了多少，还是全部都想起来了，现在在跟自己演戏。
　　不，不会的。应该相信她。
　　顾之航的心里乱极了。
　　若不是心中有鬼，怕是顾之航也不会自乱阵脚。
　　叶一南前脚刚刚离开，后脚秦文暖就挽着赵美云的手亲昵的来到了医院。
　　顾之航还在心中庆幸，幸亏刚刚没有碰见，不然的话，又免不了一场腥风血雨了。
　　“之航，伯母说墨墨的情况不太好，现在好些了么？”
　　秦文暖浅笑着，将一个毛茸茸的小狗玩具放在顾亦墨的手边，“墨墨，我是暖暖阿姨，这个狗狗你喜欢吗？”
　　顾亦墨偏过脑袋不予理会，一下子就哭得泪眼朦胧，“妈咪，妈咪……”
　　赵美云赶忙上前将顾亦墨抱在怀里，“墨墨乖，不哭，奶-奶在。”
　　顾亦墨越哭越动情，眼睛一直盯着一旁小方桌上放着的一本《小王子》。
　　“妈咪，我要妈咪……”顾亦墨哭得越来越凄厉，顾之航在一旁也无比的心酸。
　　顾之航从赵美云的手中抱过顾亦墨，搂在怀里像最珍爱之物。
　　“亦墨不哭，男子汉要坚强，顾爸爸会一直陪着你。”
　　说来也奇怪，顾亦墨果然止住了哭声，顾之航用指腹擦掉顾亦墨脸上的泪水，他的眸子越发的清亮。
　　
　　
　　第061章：一家三口
　　
　　赵美云见顾亦墨的情绪稳定了下来，才打开食盒，将自己亲手炖的汤和粥拿出来。
　　“伯母，我来喂墨墨吃饭吧。”
　　“好……”
　　“不用了，我来喂吧。”
　　赵美云的话还没说完，顾之航就端过赵美云手中的食盒，准备亲手喂墨墨吃饭。
　　秦文暖是什么样的人，他现在再清楚不过，只是不知道，这个女人怎么还有脸到这里来献媚，装神弄鬼。这张脸，看着都觉得恶心。
　　顾之航背对着秦文暖而坐，看着顾亦墨的脸，温柔的不得了。
　　“之航，你不是要去忙公司的事儿吗？”赵美云疑惑，本想带着秦文暖来和顾亦墨熟络熟络，这样日后，秦文暖要是成了顾亦墨的妈妈，孩子也不至于太抵触。
　　没想到，自己的小心思一下子就被顾之航拒之门外。
　　“公司的事儿不要紧，有白薇帮我把关。”顾之航看也不看赵美云，吹了吹汤匙里面的粥，对着顾亦墨温柔的说：“啊。”
　　顾亦墨配合的张开了嘴，顾之航确认粥已经不烫嘴了，才送入顾亦墨的口中。
　　顾亦墨吧唧吧唧嘴巴，好像很好吃的样子。
　　赵美云见自己也帮不上忙，又不想当电灯泡，就找了个借口先行离开。
　　秦文暖自觉的端了一个凳子，坐在顾亦墨的床前，双手撑着下巴，温柔的看着顾亦墨，“墨墨好棒。”
　　“你挡着阳光了。”顾之航冷声道。
　　秦文暖看了看顾之航的冷眸，只好将凳子往边上挪了一点，这个时候，她还真不敢惹怒顾之航。
　　等一碗粥喂完，又哄了一会儿顾亦墨，顾之航才将秦文暖拉到病房外。
　　“你还有脸来？”顾之航冷笑，浑身散发出来的冰冷，快要将秦文暖冻成冰。
　　“之航，我错了，我不该那样对你。请你原谅我，我真的是脑子发热，才会酿成大错。”
　　“你走吧，我不想看到你。趁我还没发火，你最好赶紧消失在我的眼前。”
　　“之航……”秦文暖试图还想说什么。
　　顾之航走回病房，抓起被顾亦墨一脚踢到地上的毛绒狗玩具，快步走到秦文暖面前，将玩具塞进秦文暖的手中。
　　“我儿子不喜欢这些，就算喜欢，他妈妈也会给他买。”
　　秦文暖的脸抽搐了几下，顾之航的意思再明确不过，他和孩子加上叶一南才是一家三口，她至始至终只是个路人甲。
　　秦文暖也不再试图争辩什么，“之航，我可以等你。你总有一天会发现我的好的。”
　　“其实泰特很不错的，你别在我身上浪费时间了，与其做这么多徒劳无功的事情，不如珍惜眼前人。”顾之航说话倒也客气。
　　实在是因为在这个时候撕破脸，没有什么太大的意义。
　　看到秦文暖生气伤心，他更愿意看到秦文暖跪在地上求他的模样。
　　“那我下次再来看墨墨，我进去给墨墨道个别吧。”
　　秦文暖想往病房走，却被顾之航拦下，“秦文暖，我的忍耐是有限度的，你要是再敢来医院，我一定会打断你的双腿。”
　　“……”秦文暖张了张嘴，最终还是将怨气全部咽下。
　　走出医院，秦文暖一下子将脸上的笑容收了回去，她带上墨镜，一副凶狠的模样又浮现了上来。
　　毕竟，这才是她真的模样。
　　“小姐，顾先生是不是又给您气受了？”王叔见秦文暖上前来，赶忙下车打开车门，等秦文暖上车。
　　本来秦文暖就气不过，听王叔这么一说，更加火冒三丈，“王叔看我的笑话觉得很开心？”
　　王叔赶忙闭上嘴，此时此刻，恨不得吞下一把斧头，真是哪壶不开提哪壶。
　　会秦宅的一路上，秦文暖气呼呼的坐在车上一言不发。
　　王叔从后视镜看了看自家小姐，心中有一种不好的预感。
　　从小看着秦文暖长大，王叔对秦文暖的脾性还是很了解的，她一旦认定的事情，一定会不惜一切代价去答道。
　　她能容许自己失败一次，两次，三次，凡是不会过三，一旦有了第三次，她便会疯狂的开展报复行动。
　　顾之航在医院陪顾亦墨到了晚上，赵美云来接班才离开。
　　他和顾亦墨的主治医生约定好了，明天会带顾亦墨出院好好玩一天，天黑就送亦墨回医院，并且和顾亦墨做好了约定，对今天见过叶一南的事情，必须保密。
　　叶一南得知，明天可以带顾亦墨出门，三个人单独相处一天，兴奋的一夜都没睡好觉。
　　第二天一早，叶一南就换好了衣服准备做出门前的准备。
　　顾之航不知道从哪儿拿出了两件t恤，“喏，穿这个。”
　　“情侣装？”这样不好吧，太高调了。
　　顾之航晃了晃手中的纸袋，“是亲子装，一会儿我们三口人穿亲子装出去玩，这样才拉风嘛。”
　　叶一南心中一暖，以最快的速度换好了衣服，跟在顾之航身后出了门。
　　车停在医院门口，叶一南并没有下车，若是碰到赵美云，恐怕好事又要泡汤了。
　　顾之航抱着顾亦墨从医院出来的时候，亦墨还戴着口罩，见到叶一南他兴奋的一把将口罩摘下，张开双臂。
　　“妈咪抱抱。”
　　叶一南忙从顾之航手中抱过亦墨，搂在怀里，在她的额头上亲了亲。
　　顾之航见亦墨对叶一南如此亲昵，也没太在意，只是以为还是太敏感了，那么小就被亲生父母遗弃，比较渴望有爸爸妈妈的爱而已。
　　车缓缓开动，顾之航从纸袋里拿出亲子装递给叶一南，“帮亦墨换衣服吧。”
　　说来也奇怪，叶一南自己都不知道，自己竟然给小朋友穿衣服会这么的熟练。
　　三个人都换上了亲子装，看上去十分的有爱。
　　顾之航忍不住拿出手机自拍了几张，等设成了手机壁纸，才觉得满意。
　　叶一南警觉的看着顾之航，“不准发微博！”
　　“好。”
　　自从叶一南那晚跟他说，她只想说平平淡淡的日子，不想上头条之后，顾之航便再也没有发过微博，甚至连软件都没再登录一下。
　　此时的他，自然不会知道，秦文暖在微博上对他的隔空示爱。
　　三个人到达游乐场的时候，白薇已经在门口等候多时。
　　白薇递上买好的门票，又将一个哆啦a梦的气球递给顾亦墨。
　　顾亦墨今天的精神看起来十分的不错，他看着白薇，甜甜的说了声：“谢谢阿姨。”
　　可爱的模样逗得白薇十分开心。
　　顾亦墨才两岁多，身高也刚刚九十多一点，其实很多的娱乐项目他都玩不了，可是在游乐园，能和爸爸妈妈在一起，能看到许多的小朋友，顾亦墨还是十分的开心。
　　顾之航让亦墨骑在他的脖子上，一路走过，十分惹眼。
　　不少人纷纷投来羡慕的目光。
　　“你看，他们一家三口穿着亲子装，好有爱啊！”
　　“是啊是啊，我以后也要生这么可爱的儿子。”
　　叶一南远远的就看到了一个热气球，指着气球问顾亦墨：“墨墨想不想坐热气球啊？”
　　顾亦墨点了点头，“想坐。”
　　热气球是那种有六个篮子，可以坐一家三口，设备启动之后，热气球会转圈圈，然后一上一下的，虽然在大人看来可能很无聊，但是却是小朋友的最爱。
　　一个热气球的项目排队区已经排满了小朋友，亦墨一家人的出现，惹得那些小朋友也纷纷拉拉爸爸的手：“爸爸，我也要骑马马。”
　　顾亦墨开心得不得了，等轮到他们的时候，亦墨非要挨着叶一南坐，因为从来没做过，显得欣喜又害怕。
　　整个过程中，亦墨一直紧紧的趴在叶一南的怀里，呢喃：“妈咪抱紧一点墨墨。”
　　“一南，墨墨好像很喜欢你。”顾之航有些吃醋的说。
　　“连小孩子的醋你都吃。”
　　坐完热气球，亦墨指着买棉花糖的摊位，“妈咪，墨墨想吃糖糖。以前妈咪都不准墨墨吃，今天可不可以吃一点。”
　　叶一南看了看顾之航，“可以吗？”
　　果然，顾之航摇了摇头，“墨墨乖，等你的病好了，咱们再吃好吗？”
　　顾亦墨嘟起小嘴巴，觉得有些不高兴。
　　倒是叶一南抓住了顾亦墨刚刚话里的重点，“墨墨，以前你的妈妈都不准你吃糖的吗？”
　　顾亦墨一愣，原本拽着叶一南的手突然松开。
　　他突然想起了叶一南曾给他说过的一句话：“墨墨，要是妈妈当着别人的面没有装作不认识你，墨墨也要乖，也要装作不认识妈咪，因为妈咪是在保护你。”
　　“是啊，以前我的妈咪都不准我吃糖，说小孩子吃糖，牙齿会烂掉。”
　　叶一南抹了抹顾亦墨的脑袋，“你听爸爸的话，等你病好了，叶妈妈悄悄买给你吃，好不好。”
　　顾亦墨眸子暗淡了下来，却也依旧笑着说：“好，谢谢叶妈妈。”
　　突然从亲昵的妈咪变成了叶妈妈，叶一南也是一怔，心想：这个小孩子，果然很敏感。
　　在游乐园玩了一大圈，顾亦墨已经有些累了，趴在叶一南的身上睡着了。
　　顾之航伸出双手，“我来抱一会儿，你歇一歇。”
　　
　　
　　第062章：这件事和你无关？
　　
　　三个人跟着人群往前走，快到午饭时间，游乐园里面的餐厅都是爆满。
　　好不容易找到一张桌子坐下，叶一南已经是满头大汗。
　　服务员递过餐单，“三位，想吃点什么？”
　　顾之航接过餐单看了看，选了几个叶一南爱吃的菜。
　　顾亦墨也睡了一觉醒来，看着满桌子的菜，吧唧了一下嘴巴，可怜巴巴的望着叶一南，“妈咪，我也想吃。”
　　一桌子的菜都有些辛辣，顾之航也暗自吞了吞口水，埋怨自己搬起石头打自己的脚，明明不能吃辣，却为了心爱的女人整了一桌‘非你莫属’。
　　“墨墨先喝点牛奶吧。”叶一南笑着从背着的包里摸出一盒牛奶递给顾亦墨。
　　“啊！”顾亦墨长了了嘴巴，可怜兮兮的问：“妈咪，可不可以不喝牛奶，墨墨最讨厌喝牛奶了。”
　　“不行！小孩子不喝牛奶不会长高高。”说着，叶一南已经将牛奶的习惯插-进了牛奶盒，一把递给了顾之航，示意他喂孩子。
　　“不要不要不要嘛！”顾亦墨简直要哭了，妈咪是脑子坏掉了嘛？明明知道自己不喜欢喝牛奶，还当着外人的面逼自己喝牛奶，妈咪，你不是说是为了保护我嘛！感情就是这样保护的啊！
　　“为什么爸爸不喝牛奶。”顾亦墨古灵精怪的迅速转移话题。
　　“爸爸长得很高了，不需要再喝牛奶了。”顾之航赶紧将话题转移，她太了解叶一南了，再不转移这个话题，下一秒，肯定叶一南会要求自己喝牛奶了。
　　他也不喜欢喝啊！
　　只是，一切都太晚了。
　　叶一南从包里又摸出了一盒牛奶，插-好，递给顾之航，“爸爸也要喝，墨墨不会比爸爸还胆小吧。”
　　叶一南只觉得这两父子都是怪胎，不知道顾之航的前任是怎么教育这两个人的。
　　叶一南叹了一口气，不免有些失落，亦墨是很乖，可终究是顾之航和别的女人的儿子。
　　无奈，一大一小抱着牛奶，做着一样很囧的表情，像喝中药一样皱着眉头，艰难的将牛奶喝完。
　　叶一南拿起顾之航放在桌子上的手机，对准两父子喝牛奶的样子，‘咔嚓’一声，将这一幕记录了下来。
　　“你们两父子可真像，连喝牛奶的表情都一模一样。”叶一南举着手机给顾之航看。
　　顾之航只是笑笑，并没有往心里去。
　　两个人喝完牛奶，已经一副快要死掉的样子。
　　“妈咪，墨墨再也不要喝牛奶了，超级难喝。”
　　“好，那墨墨可以吃饭了吗？”
　　“我要吃这个。”听到可以吃饭，顾亦墨兴奋的指着一片水煮牛肉说。
　　“小孩子，不可以吃辛辣的。”
　　说着，叶一南从包里拿出一个便当盒，“墨墨吃爱心便当好不好。”
　　叶一南还不太适应自称妈妈，所以和亦墨的对话，总是有些奇怪。
　　“啊，这样啊！”顾亦墨一下子又嘟起了小嘴巴，有些不悦。
　　叶一南把便当打开，是胡萝卜炒饭，面上用海苔拼成了一个熊猫的脸，肥嘟嘟的十分可爱。
　　邻桌的一个小姑娘，约莫六七岁，不知道什么时候挣脱了父母的怀抱，站在了桌前，看着便当里面的熊猫，直流口水。
　　“真好看。”小女孩儿感叹。
　　“那给你吃吧，姐姐。”顾亦墨笑着将便当盒推了推，顾亦墨实在不忍揭穿，在h国的时候，叶一南心情一好，就会给他做胡萝卜炒饭吃，他都快要吃吐了。
　　小女孩儿笑嘻嘻的准备接过爱心便当，却适时的被母亲拉走。
　　顾亦墨阴谋落空，有些失落。
　　“墨墨不吃，爸爸可要吃了。”顾之航看了一桌子的菜，好像胡萝卜炒饭更容易下口。
　　顾亦墨大义炳然的说：“那爸爸你吃吧，我还不饿。”
　　叶一南望着这对父子，有点挫败感，叶一南意识到，在这个家里，她始终是个局外人，所有墨墨不喜欢她的便当，会直接的说出来也不觉得奇怪。
　　要是顾亦墨知道，叶一南根本不是在保护他，而是不记得有他这个儿子了，恐怕是会哭死的吧。
　　吃过饭，三个人又去看了一场动画片的电影，等玩得差不多了，都已经下午两点钟了。
　　顾之航担心亦墨的身体扛不住，想说今天就玩到这里，谁料，顾亦墨哭个不停，“妈咪，我想吃巧克力蛋糕，我不要回医院。”
　　叶一南哄不住顾亦墨，双臂一直抱着顾亦墨，都有些发麻了。
　　顾之航接过顾亦墨抱在怀里，突然冷声呵斥，“医生叔叔是不是有跟你说，不能吃甜食？”
　　亦墨被顾之航一凶，哭得更厉害了。
　　周围投来探究的目光，有人在小声说：“这是不是亲生父母啊，这么凶。”
　　岂料，顾之航全部听到了，心一颤，顾亦墨毕竟是被亲生父母抛弃的小孩，刚刚那么凶他，现在倒是感觉很有负罪感。
　　刚想给顾亦墨解释什么，手机刚好响了起来。
　　顾之航走到一旁接电话，“白薇，有什么事？”
　　“顾总，找到合适的血源了，我正带着先生去医院做检查。”
　　“太好了。”顾之航的脸上终于有了一个舒展的笑容。
　　本来带顾亦墨来玩的初衷是，怕他万一等不到血源就去了的话，如果生前都没能开心一次的话，会留下遗憾。
　　挂掉电话，顾之航刚想说答应亦墨吃蛋糕的要求，叶一南就开口了说：“之航，你有事的话，就先去忙，我带墨墨去吃一小块蛋糕就好，可不可以？”
　　“好，那我先回家准备晚饭，你带亦墨吃完蛋糕就回家，晚上我有事儿要告诉你。”
　　从游乐园出来，三口人就分道离开，司机送叶一南和亦墨去吃蛋糕，顾之航则是叫另外的司机来接他。
　　叶一南万万没想到，只是出来吃个蛋糕，竟然会遇到易钧霆。
　　蛋糕店内，顾亦墨正在专注的选蛋糕，所以连易钧霆走进来都没注意。
　　“叶小姐，好久不见。”
　　叶一南闻声，转过脑袋一看，也还是很有礼貌的打了个招呼。
　　“这是你儿子啊？真可爱。”易钧霆捏了捏顾亦墨的小脸蛋，被顾亦墨嫌恶的瞪了一眼，“妈咪，我要这个。”
　　叶一南叫服务员将蛋糕包起来，并没有回答易钧霆的问题。
　　“网络上，很多关于你的负面报道，需要我帮你澄清吗？”易钧霆微眯着双眼，一双丹凤眼里似乎有着很多说不清楚的东西。
　　“不用了，我老公很相信我。”叶一南浅浅一笑，现在只想快些离开，如果这个时候被谁碰到，又将他们的合照发到网上去的话，怕是她跳进黄河都洗不清了。
　　叶一南抱着顾亦墨从蛋糕店走出来，易钧霆紧随其后，“叶小姐，真的不用我帮忙吗？”
　　他拉着叶一南的胳膊，显得有些亲昵，语毕，他特意望向停在路边的一辆黑色路虎，眼神富有深意。
　　“不用了。”叶一南警惕的闪开，和易钧霆保持一定的距离。
　　此时一辆轿车飞驰而过，停在路边，说时迟那时快，一个男人从车上跑下来，带着鸭舌帽，迅速跑向叶一南，抱起她怀里的顾亦墨就冲上车。
　　叶一南还没反应过来，那辆轿车已经绝城而去。
　　“喂，我的孩子！！”叶一南跟着轿车跑。
　　可是一个女人，怎么能跑得过汽车。
　　易钧霆也跟着追了上来，叶一南紧紧拽着易钧霆的胳膊，“易先生，快帮我救救孩子，我要报警。”
　　“没用的，那辆车没上车牌。”
　　叶一南脑子里轰得一声巨响。
　　“那怎么办啊？”她身子一下子瘫软在地，易钧霆去拉她，拉了好几次，最终只好搂着她的胳膊，将她架了起来。
　　这样亲昵的一幕，早就被停在路边的一辆路虎上的人全程拍下。
　　并且，在第一时间，这幅照片已经传上了网络，并且艾特的顾之航。
　　顾之航在家准备晚饭，手机一个劲的震动，起初他并没有在意。
　　直到叶一南求救的电话打来，他才意识到事情的严重性。
　　顾之航第一时间在t市全城戒备，只要掳走顾亦墨的车辆没有出城，他就算是把这个城市犯过来也一定要找到顾亦墨。
　　赵美云打来电话质问：“之航，要是知道你带墨墨出去和这个女人在一起，我死也不会让你把墨墨带走这个女人居心叵测，你又不是不知道。”
　　白薇的电话紧随其后：“顾总，网络上的照片，您看了吗？”
　　顾之航这才打开微博，当他看叶一南和易钧霆亲昵的合照时，整个人都傻掉了。
　　一个大胆的想法在心中萌生。
　　叶一南回到自己身边，一定是有目的的。
　　顾之航不相信，叶一南真的会原谅他，毕竟曾经的过错，他从来没有奢望过有一天，叶一南会原谅他。
　　他握住双拳，紧咬住牙关：“叶一南！！”
　　司机将叶一南送回尚城公寓，叶一南已经哭的几度晕厥，他扑进顾之航的怀里，“之航，快救救墨墨。他一定是被绑架了，怎么办啊！”
　　顾之航缓缓的推开叶一南，“这件事，真的和你无关？”
　　
　　
　　第063章：说好的信任呢
　　
　　顾之航把自己关在郊外的私人的射击室里，墙上的人形靶子被连续不断的枪击从脖子处断开，枪管已经热到发烫。
　　顾之航像是没感觉到这灼人的温度，笔直的站立在原地，前臂肌肉隆起，手背上青筋暴出。
　　他神情专注的看着靶子上的孔洞，一直保持举枪动作，扣动扳机，只听见突突突的射击声，抢枪正中人形靶子的眉心。
　　顾之航闭上眼睛，慢慢放下发酸的手臂，一切都结束了。
　　像是不能负荷这沉重的空气，他双臂交叉抱住自己的肩头，心头好空。
　　沾着汗液的头发垂下来遮住眼睛，之前发生的事情一幕幕从脑海跳转，定格在叶一南匆匆赶回家时，那张说不清是不是虚伪的脸上。
　　“顾总，夫人不见了。”白薇的电话不合时宜的打来，让他的心猛的抽痛。
　　他握紧手机，一时间没反应过来，但一切又像是情理之中。
　　是啊，报复的手段都耍尽了，还留下来做什么？
　　之前还一副善解人意的样子，抱着顾亦墨对他说：“之航，你有事的话，就先去忙，我带墨墨去吃一小块蛋糕就好，可不可以？”
　　原来一切都是计谋，叶一南，如果你真的是想报复我，为什么连一个孩子都不放过。
　　亦墨现在很危险，随时都有死掉的可能性啊，你可真狠。
　　顾之航自嘲，上天不愿看到我这么黑暗的人获得幸福，所以我才抓住一点点温暖，马上就要被涂抹掉。
　　“你就这么恨我吗，一点机会也不愿意给我。我以为你回来是原谅我了，原来是为了让我在最幸福的时候，一刀劈裂这虚伪的幸福，再让我回到冰冷的深窖。”汗水渍在眼角，刺的生痛。
　　“顾总，顾总，您在听吗？”
　　“不用管她，有没有亦墨的消息了？”
　　“没有，顾总，监控都查过了，那辆无牌轿车已经发现被弃在河边了，里面没有人，也没有小少爷的踪影。”
　　顾之航挂掉电话，看着手机壁纸上三个人的合照发呆。
　　他还以为这样的幸福可以恒久，原来只不过是他自欺欺人。
　　裴绍良闻讯赶来郊区的射击场，顾之航刚刚摘下耳机，放在一边。
　　裴绍良一把拽过顾之航的衣领，“都什么时候了，你还有心情打枪？”
　　“呵……”顾之航冷笑，“良子，我真是可悲，这个女人来报复我了。”
　　“谁啊？”裴绍良显然还没有看网络上已经成为热搜的照片。
　　“叶一南？”裴绍良这才反应过来，前阵子闹得沸沸扬扬的顾之航和叶一南的事儿。
　　只是他最近忙于案子，一直没有关注这件事儿，没想到，一转眼，就发展成这样了。
　　“对了，之航，我听说你儿子不见了，你哪儿来的儿子啊？”
　　“我妈捡的。”
　　裴绍良“切”了一声，“捡的丢了就丢了呗，又不是亲生的，那么上纲上线做什么？”
　　“滚！”顾之航一拳打在裴绍良的脸颊上，说不清楚他为什么会这么愤怒。
　　是啊，不过一个捡来的孩子，他怎么会这么心疼，这种感觉，就像丢掉的是他的亲生儿子一样。
　　顾之航的手机又响了起来，见是家里的座机，他愣了一会儿才接起，“喂。”
　　“之航，警察来家里了，你快回来吧。”
　　顾之航一怔，这女人走了怎么又回来了。
　　他的心开始动摇，甚至开始怀疑是自己想多了，于是撇下裴绍良赶紧驾车往家赶。
　　回到家的时候，客厅里已经站满了人，一个穿着户外运动服的人正在骂骂咧咧的讲电话，“老子跟你说，这是易先生下令要搜查的人，你们找人的时候仔细点儿，把街边摄像头的录像都调出来，筛子怎么筛沙的你们就怎么给我筛人，一个都不能漏，知道吗？”
　　顾之航刚跨进家门就听到了‘易先生’三个字，顿时火冒三丈，“谁允许你们进来的。”
　　“你好，顾先生，我们是警察？”一个警察亮出了自己的证件。
　　“我是说你。”顾之航指着那个打电话的男人，怒不可遏。
　　那个男人渐渐放低了音量，“顾总您好，我们是奉易先生的命令，帮助顾夫人找儿子的。”
　　“呵……”顾之航冷笑，“我自己的儿子，我自己会找，不劳你们费心，滚！”
　　叶一南上前拉住顾之航的胳膊，“之航，当时易先生也在，何况多个人，多些机会！”
　　“别特么的跟我提那个男人，你不是走了吗？怎么又回来了？”顾之航大力的甩开叶一南的手，叶一南一个踉跄，直直的摔在沙发上。
　　警察已经座机旁边早接起两条外线，几个人目不转睛的盯着听筒，就等那边打电话过来提要求，丝毫没人理会顾之航和叶一南的争执。
　　警察蹲在茶几边上，听着对讲机里回馈的消息，沙发旁支着一张白色塑料板，有一条消息写一条上去，视频里面截出来的可疑点也打成照片写上备注一一对应。
　　叶一南蜷在沙发上，看着塑料板上那一条条交叉的红色记号线发呆，耳边乱茫茫的全是别人的声音。
　　顾之航冷眼看着叶一南，心乱如麻，他的脑子里不停过着，自从叶一南出现过后的一幕幕。
　　他越发的怀疑，叶一南的出现就是一场阴谋。
　　叶一南不敢去想孩子被掳走的细节，她把自己放空，如同飘在一片海上，没有风没有阳光也没有声音。
　　海洋开阔无际，她闭上眼，手脚摊开，希望能碰到岸边，她就这样泡在海水里，随着海浪沉沉浮浮。
　　开始她还仰着头，渐渐感到无力，水灌进耳朵，漫过额头，淹没嘴巴和下巴，听到的都是“沙沙沙”声。
　　这时一只手狠狠抓住她，把她从沙发上拖下来。
　　她惊惶的张开眼，额头碎发遮住他的眼睛，看不到他的表情。
　　所有人这才回过神，看着两个人，像是被定格一样，没有人说话，时间被静止。
　　叶一南反手握住顾之航的手臂，靠上去抱住他的腰。
　　“之航，你听我说，这件事真的和我没关系，我只是带墨墨去买一块蛋糕，我是在蛋糕店遇见易先生的，他主动跟我打招呼，我怕万一有谁拍到我和易先生，会让你误会，所以才会匆匆带着墨墨离开蛋糕店，没想到意外就是在这个时候发生的，你一定要相信我，之航，我是无辜的。”
　　叶一南手臂紧紧搂着顾之航的腰，这一刻，他是她的天，她的定心柱，只要牢牢抓住他，她就不会沉下去。
　　她拼命的解释，被人误解的滋味不好受，这一阵子，她一直深陷在自责之中，她之前几次想跟顾之航解释，可顾之航都拒绝。
　　他说他相信自己，可是为什么，到了这个关键时刻，他怀疑的第一个人就是自己呢！
　　为什么！
　　她越想越觉得自己有些冷，身体抖得很厉害，于是越发想靠的更近顾之航些。
　　白薇在一旁说道：“顾总，您别着急，这么多人在调查，小少爷一定会没事儿的。到时候真相一定会大白的。”
　　很快叶一南发现，抖的并不是她自己。
　　因为靠的近，她听见粗重的呼吸声在自己耳边响着。
　　然后她搂在顾之航腰上的手被扯开，顾之航拖着她往房间走去。
　　刚才打电话的男人看情况不对，马上上来拦住顾之航，“顾总，你别迁怒顾夫人。孩子丢了她也着急，顾总您先放开她。”
　　“滚蛋！我自己的老婆，要你管？”顾之航瞪了一眼那个男人，朝一旁的白薇怒吼：“白薇，把这些人全部给我轰出去，我一个都不想见到。”
　　一旁的警察面面相觑，“顾总，是您太太打电话报的警。”
　　“滚！”顾之航已经失去了理智，朝着来办案的警察怒吼。
　　白薇赶忙上前劝导，话还没说出口，只见顾之航充满红血丝的眼睛，太阳穴旁边的青筋一直鼓着，眉头向内皱着，嘴角微微咧开。
　　白薇知道，自家总裁是要发飙了，赶忙将所有人劝离，包括办案的警察。
　　顾之航眼角瞟了正在离开的人一眼，转头拖着叶一南进了房间，砰地一声关上了房间门。
　　顾之航关上门后就松了手，叶一南是被他从沙发上拖下来的，脚崴了也站不起来，只能坐在地上揉着脚腕。
　　两人面对面，却都没有开口，一时间陷入了沉默，只有呼吸声充斥在房间里。
　　顾之航听闻顾亦墨被绑架了，质问了她一句，还没得到答案就匆匆离开，很久都没有回来。
　　她手忙脚乱，凭着仅有的理智跑出去报案，带着警察回来希望能在劫匪打来电话的时候，查到一些蛛丝马迹。
　　顾之航没回来之前，叶一南盼望着他回来，做她的支柱。
　　可是这个她希望中的支柱站在她面前时，她能感受到的只有无声的恐惧和紧张。
　　在欣喜地情绪过去后，她清醒的发现面前这个男人冰冷的气息，没有温度的怀抱。
　　出于人类面对恐惧的本能，叶一南想把自己靠在角落的墙上，这样至少可以给她一些些的安全感。
　　
　　
　　第064章：你记好了，千万别忘
　　
　　刚挪动了一点，顾之航也跟了过来。
　　他一脚踩在叶一南的小腿上，阻止了她的动作。
　　叶一南心头一窒，不知道自己预感最坏的情况是不是发生了。
　　顾之航收回脚，走到叶一南面前蹲***。
　　他伸出手，叶一南以为顾之航要打她，连忙护住自己的头。
　　顾之航停顿了下，然后坚定地把叶一南的手臂掰开。
　　他跪在地上，顺着叶一南的头发，眉毛，脸颊摩挲。
　　叶一南不知道顾之航在发什么疯，只能往后躲。
　　顾之航一只手轻易制住了她的挣扎，另一只手捧住她的脸。
　　他慢慢低下头，嗅着她身上传来的阵阵体香。
　　“多无辜的眼神，真的是让人不自觉得就信任你呢。”
　　轻吻她的唇角，“甜蜜的嘴里说出来却是恶毒的谎言，你的真心是什么？”
　　按住她的左胸.，心脏在下面怦怦跳动，“多么娇嫩的皮肤，你一定要撕开真相的血肉，让我看到白森森的谎言和欺骗？”
　　他不知什么时候拿掉了领带，覆在她的脸上，手向下拨开她的衣服。
　　“遮住这双眼，我就不会被迷惑。”
　　慢慢覆在她身上。
　　“堵住你的唇，我就不会听到谎言。”
　　“我宁愿你一直恨我，也比让我活在那温馨的梦里再醒来快乐。”顾之航快要咆哮。
　　“嘘，不要哭。你一哭，我心口疼。你知道这样能让我心软。”他一点点吻去她脸上掉落的泪水。
　　下一秒，毫无预兆的冲入体内。
　　没有前戏，叶一南痛到痉挛。
　　他轻柔取下领带的动作和他的粗暴进入让叶一南迷惑。
　　“我真的很疼，你感受到了吗，叶一南。”顾之航把碍事的头发拨到脑后，叶一南看到了他的眼睛。
　　冷漠。
　　不屑。
　　无机质的玻璃体里有她的倒影，却没有折射出任何色彩。
　　没有爱，没有恨，这是对她的惩罚和侮辱。
　　他不爱她。
　　他不信她。
　　叶一南侧过头，闭上双眼，不再去看身上那个让她心碎的男人。
　　我的欢喜，我的信任和我的爱，被你送进了坟墓。
　　顾之航，当初我有多爱你，现在我就有多疼。
　　我不是因为恨而痛，我是为自己而疼。
　　那个傻傻的叶一南，爱你的叶一南，你就这样掰碎了她。
　　叶一南的眸子越来越冷，心像沉到了海底一般。
　　身体越来越麻木，顾之航不断的在她的身下进进出出，叶一南也丝毫感觉不到***。
　　这种感觉，和奸-尸又有什么区别？
　　叶一南仰头看到光亮的吊灯盘上映出自己赤-裸-的身躯，那种羞耻感让她恨不得马上把自己蜷缩起来。
　　可是，身体却是无力的。
　　不知道过了多久，顾之航累的快要虚脱，他趴在叶一南的身上，身下是冰冷的地板。
　　盛夏的天气，叶一南却是冻得瑟瑟发抖，嘴唇都变得乌紫。
　　终于，顾之航从她的身下抽离，留下一地的粘湿。
　　他起身，跨过叶一南赤-裸-的身体，径直走向浴室。
　　哗啦啦的水生传来，叶一南似乎都能感觉到那股热气。
　　顾之航洗完澡，腰间围着浴巾，上身还有水珠挂在皮肤上，他腹部凸起的腹肌，曾经摸着是那样的舒服。
　　而现在……物是人非事事休啊！
　　此时，叶一南也已经在客卧的厕所里洗了澡换了一身衣服。
　　她披着还在滴水的长发，走到卧室，“之航，我最后再问你一次，是不是到现在为止，你依旧觉得是我设计让人绑架了墨墨？”
　　顾之航背着她，站在窗前，点燃了一支烟，手指夹着香烟，虽然只是背影，都显得那么的冰冷。
　　“呵……”叶一南突然轻笑一声，她转身，赤着脚往外走，走到门口，又突然停下，转身望向那一抹冰凉。
　　“顾之航，你一定要记清楚你今天所说过的每一句话，每一个字，千万别忘了！我们离婚吧，拟好协议书，我签字，我不要你的一分钱，我净身离开。”
　　反正她来到这个家的时候，是一无所有。走的时候也要干干净净。
　　“叶一南，你的目的达到了就想离开，我告诉你没那么容易。”
　　顾之航突然将烟头杵灭在烟灰缸内，转过身大步流星的朝叶一南走来，他一把拽住叶一南的手腕，用尽了全身的力气。
　　叶一南倒吸了一口凉气，忽然笑了。
　　“你机关算尽，恐怕等的就是这一天吧？看我摔得很惨，你很得意！顾之航，如果是这样，恭喜你，你的目的达到了。”
　　叶一南心如死灰，此时，不管顾之航再说什么话来刺激她，她的心都不会再痛了。
　　她甩开顾之航的书，大步往外走。
　　赤着双脚，甚至连鞋都还来不及穿，就夺门而出。
　　头发上的水滴，一滴滴的滴落在地板上，就像是心上滴下的血一般，刺目。
　　刚下楼，就看到白薇和一群警察支起的临时监控中心在楼下，叶一南失魂落魄的从白薇身边经过，漫无目的的朝前走。
　　此时此刻，真的不知道还有哪里可以去。
　　想去找爸爸，可又不知道爸爸在哪里，何况，叶赋衡并不在意有没有这个女儿的存在。
　　想去找妹妹，上次叶一北拿到匕首在顾之航家自杀的情景还让她心有余悸。
　　顾之航，为了爱你，我什么都没有了，到头来，我得到的，不过是你的不信任和怀疑我是带着目的和你在一起。
　　讽刺，真是讽刺。
　　转念一想，这个世界上还有靳漫姿这个人，叶一南准备去找靳漫姿。
　　走到街头，伸手准备拦车，叶一南却想不起靳漫姿家的地址和她的手机号。
　　一无所有，大概说的就是她现在的处境。
　　正当叶一南快要绝望的时候，身上却被人披上了一件外衣。
　　叶一南抬眸，在漆黑的夜里，伴着暖黄色的路灯，她看到了他眼里的怜惜，叶一南晃了晃脑袋，以为是自己看错了。
　　“怎么是你？”
　　“我现在有什么可以帮到你？”易钧霆居高临下的看着叶一南，向她伸出了一只手，准备拉叶一南起来。
　　叶一南站起身，易钧霆这才发现叶一南没有穿鞋。
　　他蹲下-身子做了一件让叶一南惊讶又害怕的事情。
　　易钧霆用手覆在叶一南的脚背上，指腹在轻轻的摩擦，“怎么那么着急，连鞋都不穿。”
　　他的声音很温柔，不如顾之航的暴戾，可却让人没有一丝丝的安全感。
　　叶一南往后退了一步，“易先生，男女授受不亲。”
　　她一直叫着易钧霆为易先生，一直都不知道易钧霆的真名，正是如此，他们之间的关系还没有亲密到可以摸对方脚背的地步。
　　更何况，她还有老公。
　　“叶小姐，抱歉，我只是……”易钧霆微微一顿，余光瞥见从大门口走出来一个人影。
　　易钧霆一把揽过叶一南搂在怀里，在她耳边亲昵的说：“我只是心疼你。”
　　这一幕恰好被追出来的顾之航尽收眼底。
　　他愣在原地，双腿如灌铅一样，紧握的双拳说明了现在内心的气愤。
　　“还说没什么，刚刚跟我吵架，转身就投入了别人的怀抱，叶一南你的话，到底几分真几分假。”
　　“顾先生！”
　　顾之航还在犹豫是上去揭穿叶一南，还是当作没看到的时候，门口的保安见到是顾之航，便用洪亮的声音远远的招呼了他一声。
　　这一吼不打紧，在大门口的叶一南，立马挣开易钧霆的怀抱。
　　她偏过脑袋，刚好对上顾之航的眸子。
　　小嘴张了张，下意识的想解释，又觉得是自己太可笑。
　　叶一南，他根本就不爱你！
　　这不过是巧识少年情深种,错付痴心一场空。
　　你就是他玩倦了的玩物，死心吧！
　　叶一南强迫自己回过头不去看他。
　　“易先生，能带我从这里离开吗？你可以随便找个路口把我放下，求求你帮我保住最后的自尊，可以吗？”
　　叶一南说话的时候，眼睛里全是泪光。
　　易钧霆看着也觉得心疼，他浅笑，伸出手掌，握住了叶一南的手，易钧霆的手很大很暖，但是和顾之航一样，一手的茧子。
　　他牵着她，头也不回的离开。留给顾之航的只是一抹瘦弱的背影。
　　白薇追了上来，轻轻唤了一声：“顾总。”
　　顾之航回过头，牵强一笑，“没事儿，走吧。”
　　易钧霆将叶一南送到一家酒店，从大厅走过，酒店的工作人员几乎是诧异的看着叶一南，却又一直不敢开口。
　　走到房间了，易钧霆才发现，雪白的地摊上，什么时候有了几个带血的脚印。
　　低头一看，叶一南的一只脚已经血肉模糊。
　　这丫头，不知道什么时候踩到了玻璃碎片，渣德一脚的血，她硬是没有开口喊疼。
　　叶一南坐在沙发上，易钧霆蹲在地摊上，抬起叶一南的脚放在手心，“你怎么没有告诉我？”
　　“没事儿，不疼。”叶一南抽回脚，“易先生麻烦你了，再见。”
　　她已经连说话的力气都没有，这句话说话，几乎都是用尽了全身的力气。
　　“我帮你把玻璃渣子拔出来，不然脚会感染的。”
　　
　　
　　第065章：你不疼，我来疼
　　
　　“我真的没事儿，你走吧。”叶一南朝易钧霆勉强一笑，轻轻推了易钧霆一把。
　　她现在好累，不想说话，不想动。
　　呼吸着每一口空气都嫌费劲。
　　易钧霆走出房间，到一楼大厅，找前台要了药箱又倒了回来。
　　门被扭开，叶一南连头都不想抬一下，见进来的人是易钧霆又合上眸子睡去。
　　易钧霆从厕所打来一盆热水，用毛巾轻轻的将叶一南脚上的污迹擦干净，又抹上消毒水，再拿镊子用力将扎进脚心的玻璃渣子取了出来。
　　至始至终，叶一南连吭都没吭一声。
　　“你好好休息，最近都不能碰水了，不然伤口会感染，化脓了就不好了。”
　　沙发上的人依旧没有应到。
　　“我把消炎药放在这里，你记得吃。”
　　那人依旧动也没动。
　　易钧霆转身要走，还是觉得不放心，将叶一南抱上床，盖好被子，又再床头放下一叠钞票才离开。
　　酒店楼下，黑色路虎车内，秦臻禹摘下鸭舌帽放在副驾驶的凳子上。
　　“我们这样做，真的好吗？”
　　易钧霆起初提议的时候，秦臻禹只觉得好玩便答应了。
　　可是看到事情闹得这么大，他的心里有些没底。
　　易钧霆坐在后排，靠在椅背上，瞪大了双瞳，缓缓说道：“她还看不清楚谁才是真的对她好的人，她需要一双眼睛帮她看清楚。”
　　秦臻禹疑惑的问：“你怎么就知道，那个男人对她不好？”
　　“因为没有人会比我对她更好。”
　　秦臻禹被易钧霆的话一噎，半天没反应过来。
　　车内安静了好一会儿，秦臻禹才惊愕的说：“完了完了，易钧霆，你该不是喜欢上那个漂亮女医生了吧？！”
　　“是，我喜欢她！”
　　秦臻禹长大了嘴，不可置信的看着易钧霆，“你就不怕淇淇表妹知道了，拿刀砍死漂亮女医生？”
　　“佳淇不是有你吗？你敢说你不喜欢佳淇？”
　　“我……”突然被戳中心事，秦臻禹也无话可说。
　　这个夜晚，突然变得极其难熬。
　　顾宅。
　　赵美云哭了一晚上了，还停不下来。
　　顾博远试着安慰了好几次，都无功而返，最好干脆等赵美云自己慢慢哭，哭累了也就好了。
　　哭到后半夜，赵美云的声音已经哭哑了，可她仍旧没有停下咒骂叶一南。
　　她对叶一南的憎恶，简直又增加了一层。
　　顾铭浩喝的烂醉回到家，嘴里还哼哼着不知道是什么歌，一进门，就看到赵美云穿着白色的裙子，劈头散发，哭的眼睛肿的像核桃，差点没被吓死。
　　“哎哟喂，妈，你这又是怎么了？嗝……”顾铭浩拍了拍自己的胸口，酒喝多了老打酒嗝，真特么的难受。
　　“你个死小子，你外甥被那个贱女人弄丢了，你还有闲心在外面灯红酒绿，我打死你这个不孝子。”
　　赵美云随手抓起茶几上的一个苹果朝顾铭浩砸去。
　　因为喝了酒，反应也慢了很多，顾铭浩被一个苹果砸中下巴，想死的心都有了。
　　“哎哟，妈，我昨天刚打的玻尿酸。哎哟，疼死我了。”
　　“滚犊子。”赵美云不悦，抄起第二个苹果就准备往顾铭浩身上砸。
　　这次，顾铭浩灵活的闪开，苹果没有砸中他，正得意，顾博远从楼上下来。
　　“大半夜的都不睡觉，一个个瞎折腾什么呢？”
　　“爸……”顾铭浩赶忙收敛起来，从小就害怕顾博远，要是顾铭浩不听话，赵美云只要一提顾博远，顾铭浩急会乖乖就范。
　　在顾铭浩的字典里，顾博远三个字就是阴魂不散的魔咒啊！
　　赵美云折腾反复折腾了一晚上没睡，一大早就起床，叫司机开着车准备到尚城公寓臭骂叶一南一顿。
　　到尚城的时候，一打开门，就闻到一股浓烈的酒气。
　　赵美云捂着鼻子把房子里的每一扇窗户都打开才算完。
　　客厅里，横七竖八的躺着酒瓶子，顾之航抱着威士忌躺在地摊上睡着了。
　　房子里乱作一团。
　　主卧，昨天的战场都还没收拾，地上散落着顾之航和叶一南的衣服。
　　赵美云看了，愈发的觉得生气，“这个死女人，弄丢了孩子，还有心情和我儿子做哪种事。叶一南，你不得好死！”
　　“嗯？一南，你回来了？”
　　听到叶一南的名字，顾之航一下子就醒了过来，站起身，迷茫的在房子里搜索叶一南的身影。
　　“傻儿子，怎么让那个女人把你折腾成这样了？”赵美云满满的都是心疼。
　　顾之航慢慢清醒过来，见是赵美云，连连摆手，“我不想看到你，你走。”
　　赵美云心凉了半截，“死小子，你说什么呢？”说着一巴掌就招呼上了顾之航的脸。
　　顾之航一下子就被打醒了，他突然就笑了，“你到底要折腾到什么时候才算完？”
　　“我……”赵美云作势又要准备开始哭了。
　　“够了，赵美云，我的忍耐是有限度的。”顾之航怒吼道。
　　“顾之航你什么意思，长大了翅膀硬了是不是？我虽然小时候没养你，可我给了你命，我是你妈。这些年，我试图弥补你，我没有亏待过你。”
　　“你当我是什么？你养的宠物？给了我生命，就可以掌控我的一切？在你把我丢在医院的时候，你就已经不是我妈了。我之所以还喊你一声妈，是尊重你，你别给点阳光就灿烂。”最终还是撕破脸了。
　　顾之航豁出去了。
　　“你不当我是妈，你还回来做什么？顾家这么多年，少你吃少你喝了？你今天这样对我，顾之航，你摸着你自己的良心说，我对你差了是吗？”
　　“你要是没勇气养一个生了病的孩子，那你当年就别图自己爽，两腿一张，就把我生下来。”
　　顾之航的话真的过火了，说完，他就后悔了。
　　怎么自己会这么不冷静，放在以前，这种话他断然是不会说出口的，就算是心中再埋怨，都不会说出来的。
　　赵美云也哭不出来了，丧着一张脸，没了生气。
　　她木讷的从顾之航的家里走出去，她都不知道自己究竟是怎么走到小区门口，又上了司机的车的。
　　司机带着她在城中兜圈子，她就一直木木的看着窗外，也不说话。
　　顾之航穿戴好，驱车去公司的路上，被易钧霆拦下。
　　“顾先生，还有心情去上班？易某真是佩服。”易钧霆拍了拍掌，讥讽道。
　　顾之航停好车下来，绕到易钧霆的身边，二话不说，一拳头朝易钧霆的脸上抡了上去。
　　“易先生。”顾之航冷哼，“你还有胆子出现在我的面前？”
　　易钧霆偏过脑袋，用大拇指的指腹楷掉了嘴角的血迹，理了理西装，“我来是想告诉你，你以为你真的是命大，没死？”
　　“你什么意思？”顾之航不懂，他最讨厌说话吞吞吐吐的人了。
　　“泰特在你坠海二十四小时之后就停止了搜救，国际救援队根本就不熟悉这片海域，尽管不眠不休，仍旧没有找到你的下落。几十个小时过去了，你的生的希望已经很渺茫了，几乎所有人都接受了你死的事实，包括你的父亲。”
　　易钧霆故作轻松的拍了拍西装上的灰，尽管根本没有灰。
　　“你知道唯一不放弃的人是谁吗？是你口中口口声声说是来报复你的叶一南，她用命拦了我的车，我才会派人去救你。”
　　“知道她为什么没有出现吗？因为交易，她不替我做事儿，我就杀了你。”
　　易钧霆做了一个抹脖子的动作，并配上看‘咔嚓’的音效。
　　说道这儿，易钧霆突然就笑了。
　　顾之航的表情，让他觉得十分的好玩儿。
　　他就喜欢看到渣男后悔的样子，他最爱看到的，就是人们直面人性的时候。
　　这个世界很恶心，但又因为有叶一南这样的女人存在，又变得很美好。
　　她们愿意相信，这个世界是美好的，并且在努力让这个世界变美好。
　　她们善良，尽管被恶人欺负。
　　她们看似懦弱，实则是聪慧。
　　知道自己最重要的东西是什么，并且用尽一切去守护自己重要的东西。
　　其余的一切，和她们没有多大关系，即使那些人和事，试图伤害她，因为根本不在乎，其实也都伤害不了她。
　　都说善良的姑娘，值得被温柔以待。
　　易钧霆知道，叶一南就是那个善良的姑娘。
　　“你现在还觉得自己很牛-逼很得瑟吗？”易钧霆上前，拽住顾之航的衣领，目光突然变得犀利，方才的温和转瞬即逝。
　　“顾之航，是你自己没有珍惜叶一南，是你放弃了疼她的权利。那么接下来，就让我来疼她。”
　　“不可能！”
　　顾之航不敢相信，原来背后的真相竟然是这个样子的。
　　至始至终，最傻的人是他，最居心叵测的人是他。
　　“一南现在在哪里？”顾之航猩红的双眼快要滴出血来。
　　“你没资格知道她在哪里。顾之航，你听清楚。你要是再敢纠缠着一南，我会让你后悔。”
　　易钧霆转身上车，透过车窗，看到顾之航丢了魂一样双手撑在跑车的引擎盖上，低着头，满是后悔的样子，突然笑了。
　　
　　
　　第066章：不要去想不开心的事情
　　
　　易钧霆到酒店的时候，叶一南还在睡。
　　他默默的拿起药箱给叶一南的脚掌换了一次药。
　　可能上药的时候有些痒，她抽了抽脚掌，因为易钧霆握得紧，她也就作罢。
　　还在熟睡中的她，偶尔还会吧唧一下嘴巴，像是梦到了什么好吃的食物一样。
　　易钧霆一脸笑意。
　　等弄完一切，易钧霆就搬了个沙发在旁边，看着叶一南的睡颜觉得十分的满足。
　　他一边刷着微博，目光渐渐变得柔情。
　　那套据知情人士爆料的照片上，叶一南警惕的目光还是深深的刺激到了他。
　　“我会让你慢慢忘记他，以后心中只有我。”
　　他闻声细语的说完，床上的人儿翻了个身，直接在床上睡成了一个大字。
　　不知道又过了多久，叶一南醒过来，揉了揉眼睛，顺带着打了一个哈欠，一睁眼变被坐在床边的男人吓了一跳。
　　她赶忙扯过被子盖在自己的身上，“你，你，你，什么时候进来的！”
　　天哪，太吓人了。
　　莫非自己的睡姿都被他看完了吗？
　　“睡好了吗？要不要吃早餐。”
　　易钧霆的话语中，有着说不出来的温柔。
　　他一身藏蓝色乔治•阿玛尼手工西装，因为没有系领带，领口的两颗扣子没有扣上，从散开的领口看去，还能看到他精致的锁骨。
　　叶一南看着他，忍不住吞了吞口水，男人长得太妖孽，连女人都会嫉妒。
　　他的左耳上带了一枚响亮的耳钉。
　　易钧霆低头看了看手表，“不吃早饭，人会变丑的。”
　　叶一南还是一愣，没有搭话。
　　脑子里又想起了昨天的一幕幕。
　　孩子丢了，还被顾之航误会，她记得易钧霆带她走的时候，顾之航还追出来了，只是没有上前来拉住她，让她不要走。
　　童话里都是骗人的，哪里有那么多的一生一世。
　　男人，都有自己不可一世的骄傲。
　　即使嘴上说着喜欢，相信，内心里都有保留。
　　“一南？”见叶一南在走神，易钧霆用手在她的眼前晃了晃，他知道，她一定是又想起了顾之航。
　　“叶一南，别想那些不开心的事情了，生活还是要继续。嗯？”他站起身，弯腰覆上叶一南的手背。
　　她的手很细长，白嫩，只是她的手指上，至今连一枚婚戒都没有。
　　顾之航，你说的爱她呢？
　　爱她，就是连一个承诺都不肯给她？
　　爱她，就是看到她受了委屈，连同别人一同再踩她一脚？
　　顾之航，你的爱可真伟大。
　　叶一南抽回手，尴尬一笑，“易先生，请自重。”
　　易钧霆的笑容僵在脸上，他重新坐回到沙发上，翘起二郎腿，veilisr的皮鞋擦得锃亮，就像他这个人一样，找不出丝毫的瑕疵。
　　房间在这个时候敲响，算是缓解了一下屋内两人尴尬。
　　秦臻禹得到允许后推门而入，提着几个纸袋进来。
　　见僵持着的两个人，秦臻禹吊儿郎当的上前嬉笑，“叶小姐，你终于醒了，我看着早餐都要流口水了，一直没敢吃，这厮都不准我动。”
　　秦臻禹说的委屈，面部表情自然是丰富的很，叶一南被逗笑，“不好意思。”
　　“来来来，叶小姐你快换衣服吧，我不吃早饭，会胃出血的，快快快，帮帮忙。”秦臻禹做了一个祈祷的动作，然后从纸袋中翻出chanel的最新款连衣裙。
　　叶一南看了一眼，正是那天靳漫姿穿的同款。
　　“很贵吧？”叶一南指了指购物袋。
　　靳漫姿是chanel的品牌代言人，穿这些，自然是由品牌提供的。
　　虽然，她现在什么都不是，可曾经也是摩尼的千金小姐，对于奢侈品还是有一定了解的。
　　“不贵不贵，一件衣服而已，还没有那厮一颗袖口钮贵。”秦臻禹看向易钧霆，袖口的那枚钻石的袖口钮闪闪发亮。
　　叶一南低头浅笑，没有说话。
　　因为叶一南的脚受了伤，自然是不能穿高跟鞋，秦臻禹又从纸袋里拿出一双拖鞋，在叶一南的面前晃了晃，“当当当，这个鞋子帅吧！我亲自选的。”秦臻禹颇为得意，丝毫没有注意到一旁易钧霆一脸铁青。
　　长裙配拖鞋，可真是奇葩。
　　叶一南摇头，“有高跟鞋吗？”
　　“呃……”秦臻禹哑然，看了看易钧霆，只见他点了点头。
　　“高跟鞋没有，嘿嘿嘿，低跟的到有一双。”
　　不得不承认，易钧霆真的很了解叶一南，在电话那头吩咐秦臻禹买鞋子的时候，特意让秦臻禹带了一双低跟的小羊皮糖果色皮鞋。
　　叶一南换好衣服到楼下餐厅的时候，整个餐厅空无一人。
　　“我知道你怕人打扰，所以这里我包下了。”
　　叶一南依旧没搭腔，只是点了点头，默默的走到餐桌旁坐下。
　　秦臻禹连忙让侍女将牛奶端上来，“叶小姐，这个是我最喜欢的，你一定要尝尝，奇异果牛奶，有美容功效的哦。”
　　“嗯。”
　　“我给你讲，以前跟着这厮没日没夜的熬夜的时候，我的皮肤超级差，我除了有敷面膜以外，还在坚持喝这个，你看我现在的皮肤是不是特别的好。”
　　餐桌上，秦臻禹一直在喋喋不休，这样也好，气氛不至于太尴尬。
　　易钧霆切了一块牛排送入嘴里，他一直微笑着，没有说话。
　　“欸，叶小姐，不信你快摸摸，超级嫩滑呢！”秦臻禹说着伸手抓起叶一南放在桌子上的手，在自己的脸颊上捏了捏。
　　叶一南觉得有些囧，但依旧是笑着，她能感觉到秦臻禹是好心。
　　自己也不是一个不识趣的人，别人有意给脸，总不可能给脸不要脸。
　　“嗯，真的很嫩。”叶一南细声说。
　　“所以啊，咱们女人一定要多多保养自己，对吧，易钧霆。”
　　叶一南“噗哧”一下就笑出了声。
　　“叶小姐，你笑起来真好看。”秦臻禹一脸膜拜的样子。
　　“你什么时候去泰国变得性？别扯上我。”易钧霆认真说话的样子，真是把叶一南逗乐了。
　　这两个人，是上天派来拯救她的吗？
　　“易先生，原来你叫易钧霆啊！”叶一南还是第一次听到易钧霆的全名，很是惊讶。
　　易钧霆刚想说话，就被秦臻禹抢了去，“叶小姐，你别管他叫什么名字，我的名字更好听，我叫秦臻禹，好听吧！”
　　“嗯，好听。”叶一南笑得止不住，连忙喝一口牛奶，来掩饰。
　　秦臻禹一直带喋喋不休的说着搞笑逗趣的事儿，时不时的说一个笑话来逗叶一南开心。
　　这一顿饭，大概是叶一南回来t市这么久，最开心的一顿饭了。
　　只是高兴之后，心里的落差更加的大。
　　此时，网络上和新闻上已经炸开了锅。
　　关于叶一南的扒皮已经到了一种不能忍受的地步。
　　顾之航的微博都快被一群不理智的人占领，他们都在质问：顾之航你是脑残吗？找了这么一个贱货。
　　顾之航靠在公司的沙发上，颓然的刷新着网页。
　　心里想着，还好当时叶一南没有开通微博。
　　不然面对这样的辱骂，恐怕死的心都有了。
　　这时，他想起叶一南对他说的话：我不想上头条，我只想过平平静静的生活。
　　他扬子嘴角，嗤笑，“到底，我还是又伤害了你一次。”
　　他拨通白薇的电话，“三十分钟内，将这些言论全部删掉，不惜一切代价。”
　　靳漫姿追到公司的时候，顾之航正站在办公室里大大的落地窗发呆。
　　现在的顾之航显得异常的颓废，胡子拉碴的，特别没有精神。
　　靳漫姿踩着高跟，手里端着一杯咖啡，直接推门而入。
　　“顾之航，你混蛋！”
　　顾之航闻声回头，一杯温热的咖啡就泼到了脸上。
　　“你特么的怎么跟我说的，怎么跟我保证的！骗子，大骗子！”
　　顾之航低头不语，这件事，是他做错了。
　　靳漫姿将空的咖啡杯丢在地毯上，愤怒的质问：“一南在哪儿？”
　　“我不知道。她昨晚就走了。”
　　“渣男，叶一南眼瞎了才会看上你！”
　　靳漫姿急哭了，很是心疼。
　　“对，我是渣男，这个世界上，再也找不到比我还要坏的人，我不配得到幸福。这一切都是我咎由自取。”
　　“那个孩子是你和哪个野女人生的，嗯？”
　　靳漫姿想起，叶一南提到顾之航有一个两岁多儿子的时候的表情，那么的失落。
　　她摇着头说：“我没敢问，怕揭了他的伤疤。”
　　“孩子是捡来的。”
　　靳漫姿冷笑：“顾之航你骗谁呢？”
　　“一南刚刚离开的时候，你下通缉令缉拿她，你还记得那个时候你跟我说了什么吗？你说你只爱一南，你做的一切都是为了她，我那时候笨，姑且相信你。你就是这样为了她呢？”
　　两岁多的孩子，细想一下，怀上这个孩子的时候大约就是一南离开的那一阵。
　　“你就是这样等着一南的？一面在别的女人的怀里温存，一面假惺惺的用通缉令向全世界宣告你爱她，顾之航你的爱真的太恐怖了。”
　　顾之航不说话，拿出纸巾擦了擦脸上的咖啡渍。
　　秘书站在门口，害怕却不敢进门询问。
　　
　　
　　第067章：你真的要这么做吗
　　
　　顾之航越是不说话，靳漫姿急越是气氛，她上前拽着顾之航的衣领，“顾之航，要是一南有个好歹，我一定杀了你。”
　　“她有事，我也不会放过我自己。”
　　“人渣！”
　　在靳漫姿看来，顾之航的嘴里就没有一句真话，他实在是虚伪的让人感到可怕。
　　靳漫姿从顾氏离开，召集了一帮圈内好友，在网络上帮叶一南辩白。
　　只是，正准备发长微博的她，却惊奇的发现有关于叶一南的热门话题，统统被撤下，只有零星几条微博还在讨论这个事情。
　　靳漫姿双手趴在方向盘上，突然毫无征兆的哭了出来。
　　吃完早餐，叶一南又将自己关在酒店房间内，易钧霆说中午来接她吃饭，并没有有多打扰。
　　秦臻禹开车将易钧霆带到某高级私人医院。
　　特护病房内，顾亦墨安然的躺在病床上，带着氧气罩的他，面色不至于太苍白。
　　易钧霆叫来医生，“什么时候可以为我抽血做化验？”
　　“随时都可以。”医生礼貌的说。
　　易钧霆脱掉西装外套，玩起衬衣跟着护士离开。
　　谁能明白此时此刻他心中的焦急？
　　抽完血后，易钧霆摁压着伤口的棉签，他走到病房门口，却发现顾亦墨不知道什么时候已经醒了，正和秦臻禹玩得不亦乐乎。
　　“叔叔给你变个魔术好不好，你看叔叔这是五个手指对不对？”
　　“嗯。”顾亦墨一只手扶着氧气罩，一边点了点头。
　　“叔叔可以让它变成一朵花，你信不信？”
　　“不信，咯咯咯。”
　　别说，顾亦墨笑起来的样子还真有几分像叶一南。
　　易钧霆在门口看的出神，秦臻禹把孩子都得咯咯直笑，他也不好再进去。
　　在蛋糕店的时候，他就已经明显感觉到了来自顾亦墨的敌意，所以这个时候，还是不要进去的好。
　　易钧霆坐在医院走廊的等子上，背靠着墙壁发呆。
　　易佳淇的电话在这个时候打进来。
　　“表哥，你在哪儿，怎么还不回来？”易佳淇带着哭腔，听上去声音都有些喑哑。
　　“我在国外有点事儿，过一阵就回来，你乖乖听管家的话，好好吃药。”
　　“嗯！怎么秦臻禹那个混蛋也不在？”
　　易佳淇撅着嘴巴，有些不悦的说。
　　“他和我在一起，放心了？哥会看着他，不会让他在外面沾花惹草的。”
　　“谁担心他了啊！表哥，你讨厌。”易佳淇急于解释，怕易钧霆误会。
　　易钧霆虽然高冷，但都是在在外面，在易佳淇的面前，他还是那个慈爱的兄长。
　　虽然是表兄妹，但一直以来，易钧霆都拿易佳淇当亲妹妹看待。
　　特别是，三年前，易佳淇拿命救了易钧霆之后，易钧霆更是发誓，这一辈子，一定要让易佳淇过的舒坦，再无困扰。
　　和易佳淇说了几句，易钧霆就匆匆的挂掉电话。
　　医院太安静，他怕说的太多，要是让顾亦墨听到了他的声音，怕是又会折腾了。
　　等秦臻禹把顾亦墨哄睡着以后，出来正看到易钧霆靠在椅背上发呆。
　　“你真的要这么做吗？”
　　这一次，秦臻禹异常的冷静，没有了平时的嘻哈打笑，说的特别的认真。
　　“嗯。我欠她一条命，还给她儿子也是应该的。”
　　“她根本就不认得你，你这样做值得吗？”
　　“我爱她，想保护她，自然也会包括她的儿子。”
　　“可是我听说，她不久前在t市遭遇过车祸，伤到了脑袋，忘记了很多事情。怕是早已忘记了救过你了吧。”
　　“没关系，反正那段日子，对她来说也不是什么好的回忆，忘掉就忘掉吧。”易钧霆淡淡的说。
　　“真搞不懂你，费这么大的功夫，她压根都不会知道你对她做的这些。”
　　“总有一天她会爱上我，我可以等。”
　　秦臻禹忽然就想明白了，易钧霆在医院说的‘魔咒解除’是什么意思。
　　三年前，易钧霆从h国回来，浑身都是上，仅有一条命还留着。
　　至此之后，他便见不得任何女人的脸。
　　无论是谁，只要是女人，必须蒙着面才能出现在他的面前。
　　否则，下场只有一个：会死的很惨。
　　易钧霆甚至看过心理医生，这个寂静是个什么怪癖。
　　心理医生也只是摇摇头，无可奈何。
　　心病终须心药医，任何人都帮不上忙。
　　等了大约两个小时，初步的检验报告就出来了，易钧霆和顾亦墨的血液各项指标都吻合，很快就可以准备移植造血干细胞的手术。
　　中午，易钧霆按照约定到酒店找叶一南吃午饭。
　　叶一南站在落地窗前，长裙及地，如瀑布的黑发披在肩膀上。
　　“一南？”
　　“易先生。”叶一南轻笑。
　　“心情好些了没？”
　　“我没事儿，很好，谢谢关心。”
　　“下午我要出海，你有没有兴趣陪我一起去。”
　　叶一南正要拒绝，易钧霆忙说：“今天是我的生日，很久很久没有人帮我过生日了，不知道，你愿不愿意陪我这个孤家寡人过一次生日？”
　　易钧霆话说到这个份上，叶一南即使觉得为难，也不好拒绝。
　　毕竟易钧霆帮了她这么多。
　　叶一南点了点头，说：“生日快乐。”
　　易钧霆心中暗笑，果然说自己生日这一招，百试不爽。
　　碧海蓝天，伴着微风，叶一南的长发被风吹动，她蹲坐在甲板上，看着海里荡起的一圈圈涟漪。
　　易钧霆从船舱端了两杯果汁走上甲板。
　　本来想喝酒的，医生说手术前都必须吃清淡的，不能抽烟饮酒，易钧霆只好作罢。
　　叶一南接过果汁，笑着道谢。
　　“令妹好些了吗？”
　　叶一南走的匆忙，还有很多事情都没有交代好，现在想起，还有些担心。
　　“你留下的药她还有吃，药澡泡着呢，别担心。”
　　“嗯。”
　　叶一南又看向大海，此时此刻，多想一头扎进这深海里，慢慢下沉，尝一尝窒息的感觉。
　　易钧霆似乎感觉到了什么，“你会潜水吗？”
　　叶一南摇了摇头，“易先生，你会吗？”
　　“要不要我教你？”
　　保镖从船舱拿出两套潜水服和氧气瓶等设备，既然是带叶一南出来散心，易钧霆自然是早有准备。
　　“放心，我有潜水教练资格证。”
　　做完热身运动，换好衣服，两个人一头扎进海底的时候，叶一南惊的差点尖叫，易钧霆忙捂住她的嘴巴。
　　海底不能说话，否则氧气管会掉，到时候空气灌入了嘴里，容易溺水。
　　一开始，两个人潜的还比较浅，约莫半小时，两个人已经付出了水面。
　　“听说深海里有鲨鱼，是不是？”
　　将烦恼抛之脑后的感觉，让叶一南浑身都觉得轻松。
　　不必去在乎顾之航还好不好，孩子有没有找到，没有了牵挂，叶一南才觉得好受些，那种压抑的感觉散去，没有千金的重量压在身上，呼吸到的空气都变得甘甜。
　　“想不想看看？”
　　两个人重新下水，这一次潜的比较深。
　　两人在鱼群中穿梭，叶一南伸出手，和周围的小鱼来个亲密接触。
　　雨身很滑，刚刚碰到，鱼就飞快的游走。
　　一条鲨鱼从叶一南身边游过，叶一南屏住呼吸，鲨鱼的凶猛她可是听说过的。
　　易钧霆紧紧的拽着叶一南的手，朝一边游去。
　　第一次见到鱼群，再次浮出水面，叶一南已经欣喜的不得了。
　　这大概是她记事以来，最开心的一次了。
　　好像很多开心的事情，渐渐的都和易钧霆扯上了关系。
　　心情好了，好像很多放不下的事情都渐渐的变得渺小起来。
　　上了游艇，叶一南裹着浴巾坐在甲板上擦头发。
　　易钧霆就默默的坐在她的身边，没有多余的语言，只是静静的陪着。
　　这一刻，与世隔绝，外界的任何声音，她都听不到。
　　仿佛只有这一刻，她叶一南才仅仅只是叶一南，不用被其它任何身份所绑架。
　　不是顾太太，不是顾亦墨的叶妈妈，不是赵美云处处看不上眼的儿媳妇儿，不是被叶一北恨之入骨的姐姐，更加不是网络上被骂做贱-人的叶一南。
　　“今天谢谢你。”叶一南突然站起来，张开双臂，想要再拥抱一次大海。
　　“回去之后，你准备怎么办？”
　　易钧霆的突然发问，让叶一南的眸子一下子暗淡下来。
　　谁都不知道明天和意外哪个先来，趁还有现在，就好好过好现在的日子吧。
　　“谁知道呢？”叶一南笑起来的样子很好看，易钧霆望着她的侧脸发呆。
　　游艇慢慢朝岸边驶去，距离岸边越近，渐渐能看到市区的高楼，叶一南只觉得呼吸越来越困难。
　　该面对的始终要面对，光靠躲避是没用的。
　　叶一南紧握住双拳，深呼吸了一口气。
　　“都来吧，我不怕！”
　　易钧霆这一次没有说话，他双手插在裤兜里，目光犀利的看向远方。
　　游艇靠岸，手机也有了信号。
　　易钧霆接到医院打来的电话，他看了一眼叶一南，悄悄走进船舱内，隔着一扇玻璃门，轻声说：“苏医生，是不是孩子有什么情况？”
　　隔着电话，都能感觉到苏医生的笑意，“易先生，手术安排在明天上午九点。可能需要您今晚就入院做术前准备。”
　　
　　
　　第068章：哥，你这是在找死
　　
　　“好，我四点到医院，你安排一下。”
　　苏医生连声应到。
　　这一次，是院长亲自替顾亦墨做手术，易钧霆的身份太尊贵，连这家医院都是易钧霆投资的，自然是他说什么便是什么。
　　挂掉电话，游艇也已经靠岸。
　　“心情好些了吗？”易钧霆没有过多的安慰的语言，或许是性格使然。
　　“谢谢你，易先生。”叶一南微笑致谢。
　　易钧霆将叶一南送回医院，并派秦臻禹陪着叶一南，怕她一个人会胡思乱想。
　　次日一早。
　　顾亦墨和易钧霆被同时推进了手术室。
　　易钧霆侧着脑袋看着已经打了全麻入睡的顾亦墨。
　　小家伙，你一定要好起来，快快长大，好好的保护你的妈咪。
　　时间一分一秒的过去，易钧霆看着血液输入到顾亦墨的体内，心中滑过一股暖流。
　　好像在这种感觉已经很久没有过。
　　他的心已经冷了太久，突然变得温热，让他感觉十分不适应。
　　他从未想过自己会给陌生人捐献自己的骨髓。
　　他可是人人闻风丧胆的黑豹，在欧洲谁都知道黑豹是出了名的心狠手辣，手段残忍，只是很少有人知道黑豹的真名就是易钧霆。
　　长达五个小时的手术结束，顾亦墨被推出手术室，直接送入了icu。
　　易钧霆使用的局部麻醉，为的是能亲自看着自己造血干细胞输入，他想见证奇迹的时刻。
　　因为叶一南，顾亦墨对于他来说也是一个特别的人。
　　从手术台下来，易钧霆也十分的虚弱，麻药过后，抽造血干细胞的肠骨渐渐开始疼痛起来。
　　他咬着牙坚持，望着白色的天花板，不久便睡过去。
　　直到一阵吵闹声将他惊醒，易钧霆才知道自己已经睡了十个小时了。
　　窗外的天已经完全黑了，因为整个医院都很安静，所以易佳淇的声音才会显得愈发的刺耳。
　　“秦臻禹，你就是这样照顾我哥的？你这个混蛋！”
　　易佳淇推搡了秦臻禹一把，秦臻禹撞在了门把上，膈得后背生疼，他不悦的皱起眉头，“淇淇小声的，易钧霆需要休息。”
　　“滚蛋！秦臻禹我警告你，要是我哥有什么事情，我这辈子都不要理你了。”
　　易佳淇撅着嘴，双手抱怀，快要被气哭了。
　　秦臻禹也十分难受，当时易钧霆做这个决定的时候，他也担心来着。
　　毕竟是捐造血干细胞，这事儿可大可小。
　　“欸，淇淇，你怎么突然跑到t市来了，你身体好些了吗？”秦臻禹担心的去拉易佳淇的胳膊，却被易佳淇一把甩开，“秦臻禹，我不要再跟你说话。”
　　“你们再吵什么呢？”易钧霆的额头因为疼痛而布满了密汗，他气若游丝的说。
　　“哥……你怎么样了？哪不舒服，要不要叫医生啊？”
　　看着易钧霆难受的样子，易佳淇将忍耐了很久的情绪一下子爆发。
　　她趴在床边，握着易钧霆的打着点滴的手背，悲拗的哭声止都止不住。
　　“佳淇……别……”易钧霆伸出另外一只手，摸了摸易佳淇的头发。
　　她还是那么十七岁的小丫头，心里装不了事儿，只要是有关于易钧霆的事儿，她总是看得比什么都重。
　　“哥，你是不是疼了？”
　　易佳淇的脸上挂着泪珠，双眼通红，单薄的身子都快要承受不住这份悲伤。
　　“乖，丫头不哭。”
　　易钧霆抹了抹易佳淇脸上的眼泪，动作轻柔，现在的黑豹是一只虚弱的黑豹。
　　“易钧霆，真不是我告诉淇淇的，我什么都不知道。”
　　秦臻禹赶紧将自己摘干净，否则的话，依易钧霆的性子是一定会秋后算账的。
　　“秦臻禹你个缩头乌龟，你倒是打算一辈子不告诉我是不是。”易佳淇瞪了一眼秦臻禹，眼睛里满是埋怨。
　　要不是自己偷偷在易钧霆的书房里发现了易钧霆和医院院长的邮件记录，她怕是一辈子都不知道，自己的表哥为了一个陌生的小屁孩儿，冒着危险捐赠自己的造血干细胞了。
　　“我……”
　　秦臻禹想解释，却发现说再多都无济于事，易佳淇是个一根筋，认定了的事情，十头牛的拉不回来。
　　这一次，他瞒着易佳淇，不告诉她易钧霆做手术的事情，怕是易佳淇这一年都不会再理他了。
　　想到这儿，秦臻禹不自觉的叹了一口气，“这下全玩完了。”
　　“秦臻禹，你先出去。”
　　门被带上，易钧霆才拍了拍自己的床边，示意易佳淇坐下。
　　“佳淇，哥知道你是担心我，刚刚过分了啊！”
　　“哥……”易佳淇撒娇似的说，“秦臻禹那么过分，这么大的事情都不告诉我。哥，你也真是的，你和那个小孩儿什么关系都没有，这么做值得吗？”
　　“我欠他一条命，现在还给他，就这么简单。”
　　“他一个小孩儿，怎么能救你的命！哥，你一定是安慰我来着。”
　　“是，他还小，没能力救我，可是他的妈妈曾救过我。不然的话，现在你哪还能看到我。对了，她妈妈还救了你来着。”
　　“那个女医生？”易佳淇觉得不可思议，她对叶一南的印象还是挺好的，可是她看上去那么的娇柔，怎么可能呢？
　　一定是易钧霆安慰她的。
　　“嗯。”易钧霆点了点头，说了太多话，他感觉疲惫至极。
　　“我不信，哥你是不是喜欢上那个女医生了才救她的儿子？那她知道吗？怎么不来照顾你，分明就是你的托词。”
　　易佳淇背向着易钧霆，又气又心疼。
　　“没错，我是喜欢上她了，这和我救她的儿子是两码事。”
　　易佳淇背脊一僵，猛转过身，不可置信的看着易钧霆，“哥，你说什么？”
　　他喜欢上女医生了？
　　怎么可以，你可是我一个人的易钧霆啊！
　　易钧霆闭上眼，不去理会易佳淇探究的目光。
　　易佳淇对他的心思，他怎么可能不明白。
　　只是，佳淇，你还小，还看不清楚自己的心，等你长大了，你就会发现，你对我的情感，不过是你对兄长的依赖。
　　等你看清楚你真正喜欢的人是谁，你会明白，哥都是为了你好。
　　“你怎么可以喜欢她？”易佳淇蹭得站起来，双目的泪光更加的汹涌，她捂住自己的胸口，这一刻只觉得呼吸困难，绝望快要将她包围。
　　你可是我爱了十年的人啊，怎么说爱上别人就爱上别人了呢？
　　为什么不曾回头看看我，易钧霆我等了你十年啊！！
　　易佳淇不停的往后倒退，手碰掉了一旁桌子上的花瓶，花瓶掉在地上，水撒了一地，玻璃碴子飞溅。
　　门口的秦臻禹听到响动，一下子冲了进来，“怎么了？”
　　目光落在易佳淇白皙的双腿上，一条血路子吓得他浑身都是汗。
　　他忙跑上去，将易佳淇拉到一旁的沙发上坐着。
　　“护士，护士……”
　　责任护士听到了病房里传出了喊声，还以为是易钧霆出了什么事儿，连同苏医生一起跑了进来。
　　“怎么了？”
　　“快给她包扎一下，她流血了。”
　　苏医生长舒一口气，拍了拍胸口，还好不是易钧霆有事儿。
　　护士端来消毒药水，将被玻璃划伤的伤口清理了一下，“没什么大碍，只是擦破一点皮。”
　　“你再检查仔细一点，她的腿这么漂亮，可不能留疤啊！”
　　易佳淇白了秦臻禹一眼，“滚开，我的事儿不要你管。”
　　“我……”秦臻禹语塞，才发现似乎是自己自作多情了，于是默默的退居易佳淇的身后，可心还留在易佳淇的伤口上。
　　还想着要给易佳淇买什么好的药膏。
　　易佳淇还在哭，梨花带雨的惹人怜。
　　易钧霆听得脑仁有点疼，他用手揉了揉眉心，“佳淇，我现在很累，先让秦臻禹送你回酒店好吗？”
　　易佳淇突然止住了哭声，不可置信的看着易钧霆，“哥哥，你嫌我烦了是吗？”
　　“……”易钧霆干脆闭上眼，不去理会。
　　偏着脑袋很快又睡了过去。
　　“淇淇，要不我先送你去酒店吧？”
　　“滚！”易佳淇哭着跑出了病房。
　　得知哥哥有喜欢的女人，被哥哥嫌弃，这两样，那一样不是致命的打击。
　　秦臻禹紧随其后，追了出去。
　　“你早就知道，哥哥喜欢她了是不是？”易佳淇突然停住脚步，秦臻禹没注意，直接撞上了易佳淇的后背，易佳淇一个趔趄，差点跌倒。
　　“我……”秦臻禹有苦无处申，他也是才知道不久的好嘛！
　　“哼！秦臻禹，我看白你了。”
　　见易佳淇这么生气，秦臻禹才明白过来，冲着易佳淇的背影大喊，“佳淇，你该不是喜欢易钧霆吧！”
　　易佳淇背脊一僵，愣在了原地，她缓缓转过身来，“是，我就是喜欢他，怎么样吧！我和他又没有血缘关系，我凭什么不能喜欢他？”
　　这下子轮到秦臻禹心疼了，心底传来一阵玻璃破碎的声音。
　　他守了那么多年的小姑娘，竟然心里有的是别人。
　　“你喜欢他哪儿？”秦臻禹收起了自己吊儿郎当的样子，这一次他无比认真的看着易佳淇。
　　
　　
　　第069章：你儿子找到了
　　
　　“他哪儿哪儿都好，因为是他，所以就是魅力无穷。他哭他笑他发怒，他走路说话，他所有的样子，我都喜欢！”易佳淇朝着秦臻禹怒吼道，惹得护士站的护士纷纷伸长了脖子。
　　易佳淇环顾四下，触到护士探究的目光，撒腿跑开，实在是太丢人了。
　　秦臻禹愣在原地，一下子没了思考的能力。
　　易佳淇的话对他来说简直就是晴天霹雳，其实他早就猜到会是这样，但是一切从易佳淇的口中说出来，他还是有些接受不了。
　　顾氏集团，顾之航端着一杯黑咖啡站在落地窗前，这几日，这便是他的常态。
　　白薇拿着一摞文件推门而入。
　　“顾总？”
　　“顾总？”
　　连叫了几声，顾之航才回过神来，眸子里闪着亮光，“是有亦墨的消息了吗？”
　　白薇失落的摇了摇头，“派出去的人，至今都还没有消息传回来，除了找到那辆无牌车以外，一无所获。”
　　“裴绍良哪儿，有消息吗？”
　　“没有。”
　　“混蛋！还说自己是重案组的，这都几天了，还是一点消息都没有，干什么吃的。”顾之航一拳砸在桌子上，愤愤不平。
　　正说着，裴绍良就推门走了进来。
　　“我大老远就听到你再说我的坏话，顾之航，你个没良心的。”
　　“滚，别跟我瞎贫，有消息就说，没消息就滚。”
　　裴绍良收起了自己的笑容，“你小子过河拆桥拆惯了，越来越不把我当一会儿事了。”
　　顾之航不再搭理裴绍良，他这副无赖的样子，真的不知道是怎么当上重案组组长的，估计公安局局长眼瞎了。
　　“你儿子的消息我虽然没有，但是我有你老婆的消息。”裴绍良故作神秘的说。
　　顾之航这才转过身，看着裴绍良，示意他说话。
　　“前天有同事在直升机飞行巡逻的时候，看到你老婆和一个男的开着游艇出海了。”裴绍良一边说一边打量着顾之航，见他脸色微变，心里真是畅快的很。
　　顾之航没有说话，只是端着咖啡杯的手一抖，已经冰凉的咖啡泼在手上。
　　那个男人恐怕就是易先生了吧，顾之航想。
　　“喂，你就不在意？你老婆跟着别的男人出海了耶！”裴绍良是凑热闹不嫌事儿大，一字一句，都戳在顾之航的心口上，顾之航疼得根本张不开嘴。
　　“她和谁在一起，跟我又什么关系？”
　　“你就作吧，顾之航。”裴绍良一屁股坐在顾之航的老板椅上，顽皮的转了一圈，最后扶住桌子，才停了下来。
　　看着顾之航发窘的样子，裴绍良心里十分的畅快。
　　顾之航有精神的时候，无论他干什么，都是被顾之航压着压着的，突然有一天能骑在顾之航头上拉屎，这感觉，帅呆了。
　　白薇在一旁，看的心惊胆战的。
　　那晚的那一幕，她也看到了。
　　那个男人，可是扎在顾之航心中的一根刺啊，从那天后，顾之航不管做什么，好像随时都会走神。
　　儿子被绑架，绑匪到现在都没打电话来要赎金，老婆也跟着别人走了。
　　谁能一下子受得了这种打击。
　　“裴先生，您想喝什么？”白薇赶忙转移话题，朝裴绍良眨了眨眼睛，希望裴绍良能懂她的意思。
　　“顾总喝的什么？”
　　“黑咖啡。”白薇老老实实的说道。
　　“喂！顾之航你的胃受得了你喝黑咖啡啊。”配裴绍良的潜台词是，果真是个口是心非的男人。
　　见顾之航不答腔，裴绍良转为看着白薇，“一杯白水就好。”
　　白薇应声，退了出去。
　　裴绍良见白薇离开，才蹭得站了起来，一脸严肃的说：“顾亦墨有消息了，不过最好不要生长，我们怀疑和欧洲的黑帮有关系。”
　　顾之航一愣，“什么意思？”
　　“和你老婆在一起的男人是不是叫易钧霆？”
　　“只知道他姓易，具体叫什么不知道。”顾之航的深情变得紧张起来，“你到底想说什么。”
　　“不知道你有没有听闻欧洲黑帮的老大黑豹？”
　　“黑豹？”顾之航念了一遍这个名字，“你是说易钧霆就是黑豹。”
　　“不排除这个可能性，听我的线人说，欧洲黑道只知道那人叫黑豹，没人知道他的真名。”
　　“那你怎么会有这个怀疑。”
　　裴绍良摸出手机，调出之前在微博上闹得沸沸扬扬的关于疑似叶一南的情-夫的男人的照片，“他就是易先生？”
　　“嗯。”易钧霆拦过他的车，告诉了顾之航他获救的真相，所以对易钧霆他还是很有印象的。
　　“这张是黑豹的照片，经我们技术人员分析，相似度高大百分之八十，也就是说，如果易先生真的是黑豹，那么嫂子现在的处境很危险。”
　　裴绍良又滑出一张照片，这张照片上的人，侧着脸，带着鸭舌帽和墨镜，能分辨的只有鼻梁和嘴巴。
　　说实话，技术上能做对比，就已经是个奇迹了。
　　顾之航的心一下子沉到了海底，他在想办法将叶一南找回来，可是他现在连叶一南被易先生带去了哪儿都不知道，又到哪儿去找？
　　白薇端了一杯白水进来，“裴先生，请。”
　　裴绍良看到白薇，打了一个响指，突然心生一计。
　　“有了！”
　　顾之航一只手撑在办公桌上，俯下半个身子，盯着裴绍良，“说！”
　　“想要嫂子出现很简单，就赌一次，她爱不爱你。”
　　顾之航有些茫然，“什么意思。”
　　白薇也立刻领悟到了裴绍良的意思，“顾总，这是个互联网的时代，您永远最好的武器啊！”
　　经白薇一点播，顾之航也明白了，既然他的每一条微博都能引起轰动，那么何不运用这个来做功夫呢。
　　三个人刚刚达成协议，正准备大干一场，裴绍良接到一通电话。
　　“什么？有消息了？”裴绍良惊讶的从凳子上站了起来，欣喜的握住顾之航的手。
　　“之航，这一次是真的好消息，“你儿子有消息了。”
　　或许是因为欣喜，顾之航一下子倒是没了反应。
　　裴绍良拿手在顾之航的勉强晃了晃，“之航，你傻了？”
　　等赶到现场的时候，得到的结果仍旧是失望。
　　又是一辆被遗弃的无牌车上，在后排座上安然的躺着一个玩具熊。
　　顾之航一眼就认了出来，这是顾亦墨的玩具。
　　顾之航顺着车门滑下，手中紧紧的握住玩具熊，第一次失声痛哭，“亦墨……”
　　他缓缓用双手抱住脑袋，浑身缩成一团，仿佛只有这样，心中的不好的预感才会减轻一点。
　　时间一分一秒的再过去，对于顾亦墨的寻找因为他病情的缘故，而变得更加的紧张。
　　“裴先生，还希望你们再加把劲儿，小少爷患有严重的血液病，再不做手术，坚持不了多久。”
　　裴绍良一拳砸在车门上，“顾之航，这么重要的事情，你怎么不早说。”
　　从顾亦墨出事到现在，顾之航没有主动和警方沟通过，赵美云醒了就哭，哭晕了就睡，她的情绪也根本没法接受警察的询问。
　　警方一直处在一种被动的情况下，只能就手中仅有的情况来调查，现在才得知，孩子有眼中的血液病，这不就像是一枚炸弹还有十秒钟就爆炸了，拆弹拆弹专家还没到现场一样，形势严峻。
　　此时，有闻到味儿的狗仔躲在暗中拍摄，被裴绍良一把抓了个正着，狗仔害怕得浑身瑟瑟发抖。
　　顾之航已经无暇去管这些，他望着玩具熊发呆。
　　“谁拍你来的。”裴绍良也是职业病犯了，随口一问。
　　岂料，狗仔吞吞吐吐的说：“顾，顾总，都是，我，我的错，不该听秦家小姐的指使，顾总饶命。”
　　顾之航这才回过神儿，像突然想到什么，起身一把拽住裴绍良的衣领，“快查秦文暖，亦墨失踪一定和她脱不了关系。”
　　秦文暖这个人有多狠，他是知道的。
　　在意大利能求爱不遂差点杀了他，从这一点上来看，秦文暖的嫌疑极大。
　　裴绍良没来得及细问原因，赶忙给手下打去电话，叫人调查秦文暖。
　　消息十分钟后传来，“秦小姐嫌疑排除。”
　　“为什么？”
　　裴绍良隔着电脑一愣。
　　“裴sir，案发当时秦小姐在陪市长吃饭，秦小姐的电话记录没有异常。”
　　这下不仅是裴绍良，连顾之航也一愣，除了秦文暖，还能有谁？
　　顾之航的眼睛变得血红，握住玩具熊的手渐渐收紧，愤怒在渐渐的蔓延。
　　他顾之航从接收顾氏至今，他承认他决绝的手段给自己竖了很多敌人，但知道他有儿子的人少之又少。
　　既然是这样，到底是谁有这样的嫌疑，甚至可以掐准叶一南出现在蛋糕店的时间。
　　“之航，你别多想，歹徒能换两辆无牌车，说明对方的反侦察能力很强，可至今都没打电话索要赎金，说明对方的目的不一定是求财，有可能是随机作案。”
　　裴绍良说完，顾之航心里竟然松了一口气。
　　到现在为止，顾之航只能去相信是随机作案，这样一来，叶一南就不再处在被怀疑的中心。
　　
　　
　　第070章：最短的诅咒是你的名字
　　
　　顾之航被白薇带走，裴绍良的属下才从一旁走过来，幽幽的说：“裴sir，你怎么不告诉顾总，其实已经有他儿子的消息了。”
　　裴绍良用手把挂在脖子上的警员证收起来放在裤兜，“我倒是给他提过一次，不过他的心现在很乱，有些事儿，还是不要他知道的好。”
　　裴绍良想起在顾之航办公室的时候，他告诉顾之航，顾亦墨有消息了，叫他不要声张，然后问了他知不知道易钧霆，哪知道，仅仅是蜻蜓点水的询问，他就已经乱了方寸。
　　那要是让他知道，顾亦墨现在极有可能是在易钧霆的手里，他还不一个冲动，把t市掀翻？
　　果然，当裴绍良接到电话说有顾亦墨的消息的时候，顾之航竟然想也没想便跟着裴绍良出去了。
　　顾之航已经不是之前成熟稳重的顾之航了，他现在的生活，被顾亦墨和叶一南两个人搅得一团糟，连裴绍良前后矛盾有明显bug的话都分辨不出来。
　　“可是，裴sir，易钧霆是个极为危险的人物，这样瞒着不告诉顾总，真的好吗？”
　　裴绍良沉默了。
　　一边是刚刚得知顾亦墨有严重的血液病，身体很虚弱，经不起长时间的折腾；一边是，极有可能打草惊蛇，错失有这么好的摸清易钧霆底细的机会，如果这次让易钧霆有了防备之后，恐怕以后在想有这么好的机会都不可能了。
　　裴绍良的下属彻底茫然了，“裴sir，那我们现在掌握到的资料到底算不算消息。”
　　“你问我我问谁去？”
　　“裴sir，那我们现在怎么办？”
　　裴绍良右手托腮，仔细想了一下说：“一，现在要尽快确定孩子是不是在易钧霆手上，如果在，那便要从长计议；二，就手上的线索，仔细查一下，那批毒品的确切来源是不是出自易钧霆的手，明白？”
　　裴绍良的下属点了点头，“明白了，裴sir。”
　　回到警局，裴绍良拉出办公室树立着的一块大的白板，那记号笔在白板上写下了几个疑问。
　　一，顾亦墨是从叶一南的手中被掳走，而掳走的人就有可能是易钧霆，事发是易钧霆又恰好在叶一南的身边，如果事情真是易钧霆干的，那他的目的是什么？
　　二，新型毒品通过欧洲走私流入t市，易钧霆明知道他是最有可能被警方怀疑的人物，为什么还要在这个风口浪尖还来t市，并且到达t市第一个接触的人是叶一南？
　　三，为什么易钧霆的出现，所有的交叉点都和叶一南有关系？
　　稍晚一点的时候，警局里同僚渐渐下班走人，整个重案组办公室空荡荡的只有裴绍良一个人。
　　头顶，老旧的中央空调还发出吱吱吱吱的声音，裴绍良全神贯注的盯着白班，他反坐在椅子上，保持着一个骑马的姿势，趴在椅背上，手中拿着一直记号笔，眉头深锁。
　　办公室的门被敲了好几声，他才反应过来，忙站起来。
　　之间站在重案组办公室门口的是一个年轻的女子。
　　穿着白色吊带，浅色牛仔热裤，外面套了一件及膝盖的黑色碎花防晒衣，带着太阳眼镜，斜挎着一个路易威登的小包，给人的感觉，有着神秘的贵族气质。
　　“你找谁？”裴绍良警惕的问，到底是谁竟然能够在这个点出现在重案组的门口。
　　“您好，裴警官，您可以叫我何佳淇。”易佳淇怕被怀疑，专门给自己改了一个姓才出现在公安局。
　　“何小姐，您有事儿？”
　　“我看到你们发布的协查通告了，我是想说我知道这个小孩儿的下落。”易佳淇从包里拿出了一张自己从网上打印的协查通告。
　　这还是她上网的时候偶然的发现的。
　　裴绍良接过打印纸，看了一遍，“何小姐，您都知道什么？”
　　裴绍良听说有线索，顺手拉开一张凳子给易佳淇，还礼貌的递上了一杯白水。
　　易佳淇也不摆架子，虽然她非常厌恶用纸杯子，但还是接了过来。
　　她笑起来的时候，脸上有两个浅浅的酒窝，因为是樱桃小丸子的发型，所以显得十分俏皮和可爱。
　　“这个孩子现在正主宰xx高级私人医院，你们可以带人去找。”
　　裴绍良将信将疑，“我为什么要相信你？”
　　“很简单，我只是偶然在网络上看到这个，想起来几天前去这家医院的时候见过这个孩子。”易佳淇起身，一副你不相信就算了的样子，准备离开。
　　裴绍良赶紧追上去，“何小姐，请留下一个联系方式，以便我们跟您核查一些信息。”
　　易佳淇收起笑容，戴上墨镜，“对不起，我还有事，先走了。”
　　说完，易佳淇已经大步往外走，裴绍良赶紧追出去，无奈易佳淇死都不肯说，他也没了法子。
　　易佳淇走后，裴绍良就赶紧让还在外面调查的警员赶去了易佳淇口中所说的医院。
　　半小时后，好消息传来。
　　“裴sir，顾亦墨的确是在这家医院，听护士说，他已经做了造血干细胞移植手术。”
　　“做了手术？”裴绍良更加茫然了，“谁捐赠的？”
　　“易钧霆。”警员问道这个劲爆的消息，他也无法相信自己的耳朵。
　　裴绍良愣了半晌，挂掉电话仍旧惊讶到不可置信。
　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　“你在医院盯着，我马上着手安排，记住，无论发生什么事情，你的身份都不可以暴露。”
　　对方应到，这才一会儿，裴绍良已经心生一计。
　　“叶小姐，您好，我是裴绍良，不知道您还记得我吗？”刚说完，裴绍良就恨不得抽自己一巴掌，人都失忆了，还记得个毛线啊！
　　叶一南躲在酒店里睡觉，这些日子，如果易钧霆不找她出门，秦臻禹不来跟她说话，她基本上就是蒙头大睡，仿佛这样子，所有的事情才不会变得糟糕。
　　叶一南从被子里探出一个脑袋，声音还有些啥呀，她揉了揉眼睛，“不好意思，我没印象了，您有什么事儿吗？”
　　“我是顾之航的铁哥们儿……”
　　“不必说了，我不想听到这个人的名字。”裴绍良的话还没说完，便被叶一南打断了。
　　关于顾之航，她现在真的特别特别的害怕听到他的名字。
　　“不是，叶小姐，请听我说完，顾之航他现在很不好，你走了，对他的打击特别的大。”裴绍良尽量有多夸张就说的多夸张。
　　他笃定叶一南一定还爱着顾之航，虽然不了解他们两个最近发生的事情，但是，做警察的，有时候直觉比女人还要准。
　　果然，叶一南稍顿了一下，并没有记着挂掉电话。
　　裴绍良见情况大好，继续说：“他晚上买醉，白天喝咖啡提神，他儿子一直没消息，你是知道的，加上他前几年胃出血过，我怕他继续这样，身体熬不住啊！”
　　裴绍良在心底不停的向顾之航道歉，千万要原谅我啊，我也只是骗骗叶一南的，不是故意诅咒你胃出血的啊！！
　　见叶一南不说话，裴绍良继续说，“他现在还把自己锁在家里喝闷酒呢，叶小姐，你们好歹夫妻一场，不看僧面看佛面，你去劝劝他吧，我实在没辙了。”裴绍良说的委屈，叶一南的心也一阵阵的抽痛。
　　挂掉电话，叶一南赶忙从衣柜里随便抓了一件衣服套上，头发都来不及扎，提着包到酒店楼下打了一辆车就去了尚城公寓。
　　公寓内。
　　顾之航洗了个澡，破天荒的把家里收拾了一遍，前些日子喝的酒瓶全部收进了口袋里，被放在了杂物间。
　　顾之航从医药箱里找到了一直水银温度计，又随便找了一堆具有退烧效果的药，抠出来放在桌子上。
　　最后一道工序就是温度计造假了。
　　见水杯里的水温差不多了，顾之航立马将温度计放进水杯里，等一两秒拿出，果然，温度计已经直奔四十一摄氏度了。
　　顾之航满意一笑，将药放在手心，用手机拍了一张照，随后又对着温度计，对好焦拍了一张照片。
　　‘咔嚓’声刚落，房门就被打开。
　　叶一南一头大汗的站在门口，头发凌乱，“顾之航，你没事儿吧？”
　　话音刚落，之间顾之航根本没事儿，手里的手机，还做着拍照状。
　　“你这是什么？”叶一南快步上前，一把抓起顾之航手中的温度计，上面还是湿的，又看了看一旁的水杯，“作假？”
　　“我……”顾之航语塞，这不是裴绍良和白薇两个人出的主意么。
　　我这照片还没发到网上，怎么叶一南就出现了，怎么不按剧本走啊，导演，我要罢演了。
　　顾之航心里头，一万头草泥马在奔腾。
　　“呵。”叶一南冷笑一阵，手指从长发穿过，额前的碎发已经她挠头发的动作，显得更加凌乱。
　　“顾之航，你太让我失望了。”叶一南又不傻，此时此刻，顾之航做这么幼稚的举动，猪都知道是怎么回事儿。
　　不是在家买醉么，不是憔悴不堪么，混蛋，“我看你现在好的很，那我就走了。”
　　
　　
　　第071章：生死时速
　　
　　顾之航一把丢掉手中的药片，蹭得站起来，忙拽住叶一南的手腕。
　　“老婆，别走。”
　　“松手。”叶一南语气冰冷，如果说接到裴绍良的电话，还担心的要死的话，那么现在，她真的对顾之航一点怜悯之心都没有了。
　　“对不起，一南，我误会你了。”
　　“误会？”叶一南冷笑，想起顾之航对她用强的时候，不顾她的反抗一次次伤害她的时候，“顾之航，你不用说抱歉。你从来就没有相信过我，你没有错，我本来就不是一个值得相信的女人。你不用道歉。”
　　叶一南抽回自己的手，揉了揉被顾之航捏疼的手腕，眼睛里又有泪光再打转。
　　她痛恨自己的懦弱，她真的很想像靳漫姿一样，噼里啪啦的性格，独立坚毅。
　　“一南，对不起，真的对不起。”此时，顾之航不知道除了道歉的话以外，还有什么可以说。
　　当伤害已经铸成，除了道歉，说的太多都是狡辩。
　　叶一南现在什么都听不进去，她已经走到了玄关，手握住门把的时候却突然犹豫了。
　　“哎哟，疼……”
　　顾之航突然捂住肚子蹲了下来，他虚着眼睛，偷偷观察这叶一南。
　　其实裴绍良说的挺对的，要叶一南留下来，赌的就是她对他的感情了。
　　“你怎么了？”
　　叶一南回头，见顾之航难受的样子，心突然抽了一下。
　　她犹豫了两三秒，还是扭开了门把手，“受不了就打120.”
　　“一，一南……”
　　叶一南刚刚转身，顾之航的叫住他，又让她一怔，到底还是担心他的。
　　顾之航撑着茶几站起来，缓缓朝她走去，“真的一次让我弥补的机会都不给我了吗？”
　　叶一南看着他，见他安然无恙，方知自己是又上了当。
　　“你还有什么把戏，尽管使出来吧。别装模作样了，顾之航。”
　　顾之航一把环住叶一南的腰，将下巴磕在叶一南肩膀上，鼻子呼出的热气洒在她的脖子上，有些痒，叶一南身子一僵，没了动作。
　　“一南，我不会让你再走了。三年前，我已经错过了一次，我发誓，绝对不会允许这样的事情再发生，你相信我。我什么都知道了，你是为了救我，才和易先生在一起。他什么都告诉我了，如果你不留在他的身边，他就会杀了我，你为我牺牲了这么多，我却还在怀疑你，我真该死。”
　　任何一个女人，怕是听到这样真挚的语言都是会动摇的吧，何况，叶一南的心里，一直都有他。
　　叶一南慢慢掰开顾之航的手掌，腰间的压力一下子空了，她转过身，看着顾之航，“顾之航，你已经不相信我了，你觉得我们之间还有继续下去的必要吗？”
　　顾之航没有说话，他知道，这一次是真的伤到叶一南了。
　　那晚，她离开的时候的背影，是那么悲怆，这道伤痕，怕是很久才能痊愈了。
　　两人之间尴尬极了，正在这时，顾之航的手机响了。
　　“白薇，什么事儿？”
　　“顾总，找到小少爷了，这次是真的。派出去的人回馈的消息，在xx高级私人医院。”
　　“我马上过去。”
　　“不过……顾总，这家医院的戒备很严呢！”
　　严？
　　他顾之航会怕么，为了顾亦墨，就是拼命也要救他出来，他现在正危险着呢！
　　顾之航的手机一向漏音，叶一南自然是听得清清楚楚，她紧拽住顾之航的手腕，“孩子有消息了是吗？”
　　顾之航看了看自己被握住的手腕，迅速反手握住了叶一南的手：“是，我们现在去救她。”
　　真好。
　　听到孩子找到了，一直以来压在叶一南心中的大石头，也落了地。
　　两人也顾不得刚刚是不是差点谈到离婚，现在他们是一条战线上的人，目标只有一个，那就是找到顾亦墨。
　　一路上，顾之航的车开得极快，好几次急转弯，都被顾之航开除了飘逸的效果。
　　叶一南紧紧的拽着车上的把手，尽管有着安全带，依旧没有什么安全感可言。
　　到达白薇说的医院门口时，顾之航并没有着急进去，而是和在医院门口蹲守的人碰了个头，简单确定了一下营救计划。
　　躲在暗中的警员，此时秘密的给裴绍良打了个电话。
　　“裴sir，顾总已经到了，和叶小姐一起呢。”
　　“好，我知道了。”
　　挂掉电话，裴绍良心中暗喜。
　　希望顾之航一定要争气，争取一下子就将顾亦墨救出来。
　　叶一南决定自己先进去打探一下是什么情况，毕竟她一个女人，引起怀疑的几率也不是很大。
　　顾之航留在门口做后援。
　　两个人的电话始终保持着通畅的状态，这样子，叶一南在里面说话顾之航都能听见，一旦有什么意外，顾之航立带人冲进去。
　　医院很大，很安静。
　　叶一南找了半天才找到了血液科。
　　血液科的护士，见到叶一南，礼貌的上前询问：“小姐，您在找人吗？”
　　“哦，我来看一个朋友的小孩儿，说是送到这家医院了，又没告诉我病房好，这部电话也打不通了。”
　　护士倒没怀疑，“那小朋友叫什么名字？”
　　“顾亦墨。”叶一南微笑着说。
　　“喔，我知道你说的小朋友了，前面左转第一间就是。”
　　叶一南道了谢赶紧去找人，刚走到病房，就听到走廊上有人再问刚刚那个护士，“她是找谁的？”
　　“找才做了手术的小朋友，应该是那位先生的朋友。”护士并不知道易钧霆的详细情况，甚至连姓氏都不知道，只是称易钧霆为那位先生。
　　苏医生点了点头，也没多想，拿着病历本转身进了办公室。
　　叶一南轻轻推开病房的门，顾亦墨还在睡觉，听到有响动，立即睁开了眼睛。
　　他长大了嘴巴，想要叫叶一南，可因为身体虚弱，根本发不出声音。
　　叶一南做了一个‘嘘’的手势，“我是叶妈妈，我来带你走，墨墨要乖乖的好不好？”
　　顾亦墨眨了眨眼睛，叶一南拿着顾亦墨树叶的吊牌看了一下，确定现在拔掉针管没问题之后，果断的将输液管拔掉。
　　她轻声对着电话里说：“准备好救护车，墨墨现在很虚弱。”
　　“来，叶妈妈抱抱好不好？”叶一南朝顾亦墨张开了怀抱，顾亦墨眼角滑出一行泪，用尽力气，张开了小手。
　　妈咪温暖的怀抱，他已经思念太久了。
　　那头，苏医生见到了查房的时间，于是去了易钧霆的病房查看他的情况。
　　在和易钧霆闲聊的时候提起，“易先生，刚刚你一个朋友去看顾亦墨了，长得还挺漂亮。”
　　易钧霆‘嗯’了一声，忽然眉头一紧。
　　朋友？什么朋友？！
　　易佳淇苏医生是见过，如果是她，苏医生不会说朋友啊？
　　“她叫什么名字？”
　　“不知道。”苏医生笑着看了看易钧霆打点滴的手。
　　易钧霆忽然挣脱，一把将针管扯下，“快叫人拦住她！”
　　经验告诉他，这人一定有问题。
　　秦臻禹现在正陪着易佳淇拼命的道歉呢，怪只怪易钧霆太粗心，竟忘了在医院加强戒备。
　　等易钧霆和苏医生跑到顾亦墨的病房的时候，里面已经空无一人。
　　苏医生也吓了一大跳，忙大声喊道：“快来人，把医院的出口全部封掉。”
　　护士不明所以，但看到顾亦墨不在病房，自然知道是出了事儿了，赶忙叫来医院保安，全院戒备。
　　此时，叶一南刚刚抱着顾亦墨出了住院大楼，正紧张的快步朝医院门口走去。
　　“在哪儿呢！”楼上走廊突然传来了苏医生的声音，易钧霆趴在栏杆上往下看，果然是看到了一个女人抱着孩子往外跑。
　　他的第一反应难道是拐卖小孩儿了，赶忙往楼下跑。
　　若不是捐了造血干细胞，那叶一南肯定跑不掉，只是，现在他的浑身发软，即使是用尽了力气，也还是跑不快。
　　等他跑到楼下的时候，叶一南已经快到了急诊室了。
　　穿过急诊，再跑过一跳长廊，转弯就是医院大门了。
　　这个时候，医院的保安已经全部聚拢了过来，手持橡胶棒朝叶一南追去。
　　“站住别跑！”
　　叶一南不得不小跑起来，可怀着的顾亦墨表情难受，她又不敢跑得太快，把伤害到孩子。
　　因为着急和害怕，叶一南的后背都快被汗打湿了。
　　顾亦墨紧紧抓住叶一南的衣服，嘴里小声喊道：“妈咪，我想你……”
　　坚强太久的顾亦墨再也忍不住，泪水夺眶而出。
　　妈咪，你知不知道，墨墨为了等到你，熬过了多少吓人的晚上。
　　还有一个怪叔叔，每天都来逗我笑，其实他说的话一点都不好笑。
　　墨墨每天都觉得身体好疼好疼，妈咪，我想你。
　　叶一南光顾着跑了，丝毫没注意到顾亦墨刚刚喊了她，现在她只知道要拼命的跑不能回头。
　　易钧霆紧追上来，眼看着叶一南越跑越远，最终因为身体的透支，一下子摔倒在地。
　　苏医生赶忙上前扶他，“易先生，您没事儿吧！”
　　“把孩子给我追回来。”
　　这可是叶一南的孩子，他一定不能有事儿。
　　
　　
　　第072章：喜欢会笑，但爱会哭
　　
　　“易先生，您放心，孩子一定不会有事儿的！”苏医生向易钧霆保证道，顾不得查看易钧霆伤到没有，一个年近五十的男人，还微胖，此时用生命在追叶一南。
　　叶一南无比的痛恨自己，这都什么时候了，自己竟然不带脑子的穿了高跟鞋出门。
　　尽管是低跟，可脚心的伤口毕竟还没有愈合，这下拼了命的跑起来，只觉得从脚心传来一股钻心的疼。
　　叶一南皱了皱没有，见快要跑出医院大门口了，内心里又燃起了斗志。
　　她干脆将高跟鞋甩开，赤着脚超外面跑。
　　医院的保安从四面八方的追来，越来越近。
　　叶一南实在快要崩溃了，“顾之航，快来救你儿子！”
　　她大喊道，希望此时电话里的人能够听到。
　　只是……
　　医院门口。
　　顾之航拿着手机拼命的“喂……”，无论他怎么样的怒吼，电话里还只是一阵忙音。
　　他挂掉电话重新打过去，“对不起，您所拨打的电话，已关机……”
　　叶一南在奔跑的时候，手机从衣兜滑落，不知道掉在了哪里，她却浑然不觉。
　　眼看着医院的大门近在咫尺，一颗心已经高高的悬起。
　　叶一南以前的体育总是挂科，她不知道，自己今天究竟是靠着什么力量，才能抱着一个两岁多的孩子，还穿着高跟鞋，和坏人展开了一场生死时速。
　　只是，跑出医院大门，见到顾之航的一瞬间，她几乎快要哭出了声。
　　顾之航看到叶一南，悬着的一颗心终于放下，忙快速跑过来，从叶一南的手里结果顾亦墨，另一只手拉着叶一南迅速钻进车内。
　　司机一脚油门，车辆已经开了老远。
　　叶一南隔着玻璃朝后望，之间一群保安气愤不已。
　　有几个追着车跑了几步，最终还是放弃了。
　　车辆驶入三环，总算是安全了，叶一南这才顾着去擦脑门儿上的汗。
　　顾之航怀里的顾亦墨又沉沉的睡了过去，“顾之航，你叫的救护车呢？”
　　顾之航这才想起，茫然的看着叶一南，“不知道，估计是堵在路上了。”
　　t市的路况，永远只能用五个字来形容，那就是：堵堵堵堵堵！
　　开上三环，刚过了一个立交桥，还在桥下，就陷入了堵车的死循环。
　　喇叭声长鸣，可是一点用都没有。
　　叶一南焦急的不停看向窗外，刚刚在医院抱走顾亦墨的时候，顾亦墨浑身都是管子，乱七八糟的一大堆，病床便全是仪器。
　　越想越觉得不对劲，叶一南猛地回过神，刚刚的病房上好像写着icu。
　　“墨墨，墨墨！”叶一南拍了拍顾亦墨的脸颊，“墨墨，你醒醒，别睡别睡，爸爸和叶妈妈在这里，别睡啊！”
　　心中不好的预感越来越强烈。
　　“司机，距离最近的医院还有多远？”
　　司机打开导航，鼓捣了一阵，“回少夫人，最近的人民医院还有四点三公里。”
　　“你要干嘛？”顾之航一只手拽着叶一南，警惕的说。
　　“墨墨有危险，必须马上去医院！”
　　叶一南焦急的不知道该怎么解释，方才在医院的时候，因为着急，都没仔细了解顾亦墨的情况，就匆匆将他从医院抱了出来，他现在这样子，哪里是睡着了，明明是昏迷了。
　　“司机，抄近道，赶紧的！”
　　“顾总，哪里有近道啊，这都堵死了，车根本就动不了。”司机急的满头都是汗。
　　他就算现在是逃犯也插翅难飞啊！
　　“来不及，顾之航，把孩子给我。”作势，叶一南已经打开了车门。
　　“走，我抱孩子。”顾之航立刻明了了叶一南的意思，也跟着叶一南下了车。
　　叶一南赤脚站在顾之航的面前，顾之航低头就看到了她那双又出血的脚，心疼的胸口一堵，难受的厉害。
　　刚刚叶一南上车，他竟然都一直没有发现。
　　真是该死。
　　“还愣着干什么，走啊！”叶一南对着顾之航咆哮，都什么时候了，他还有闲心关心她的脚。
　　“你的脚。”
　　“我的脚不重要，重要的是你儿子，放心我死不了。”叶一南紧握住双拳，急的都快哭了。
　　“你还是别去了，一会儿不堵车了，让司机送你过来。”
　　“我学过医，墨墨的情况，我比你了解。”
　　顾之航抿唇，抱着顾亦墨的手一紧，下一秒已经冲了出去。
　　叶一南紧随其后。
　　远远的就能看到一个男人像疯了一样抱着一个孩子，一路跑，一路大喊：“让开，让开。”
　　而他的身边跟着一个焦急的女人，一脚的血却也丝毫不逊于男人的速度。
　　“易先生，对不起，那个女人跑了。”
　　苏医生不停的用娟帕抹着头顶上的汗，真怕下一秒易钧霆就拿把刀把他给砍了。
　　易钧霆已经由一个护士将他扶了起来，手中拿着一支白色的手机，他盯着手机开机之后的界面。
　　叶一南的手机没上锁，划开锁屏，主页上叶一南和顾之航还有顾亦墨一家三口穿着亲子装的合照。
　　叶一南的笑容刺痛着易钧霆的眼睛，他微米着双眼，指腹在叶一南的脸上摩擦，嘴角突然扬起一抹笑。
　　他的笑很冷，苏医生看在眼里，双腿已经打颤了。
　　良久，易钧霆开口问道，“孩子的情况稳定了没？这样被抱走会不会有生命危险？”
　　苏医生沉默了一会儿，“这个不好说，毕竟这才手术几天啊，也就刚刚过了四十八小时的危险期，后面还有术后感染期，这个孩子这么小，手术之后，身体里一点抗体都没有，只求他千万别感染了，不然的话……”
　　苏医生叹了一口气，心猛的一沉，后面的话，大家都知道，没必要说得太明白。
　　“我只能为你做这么多了，对不起。”
　　“还追不追？”苏医生茫然的看着易钧霆，烈日当空，易钧霆的脸色越来越差，苏医生一颗心已经再次悬到嗓子眼。
　　别小的失踪了，大的又感染了。
　　要是这样的话，估计他的命也没救了。
　　医院。
　　顾之航和叶一南刚跑到医院门口，就见到医生护士已经推了担架过来。
　　“病人什么情况？”
　　“……”叶一南脑子一热，大脑突然就一片空白，什么都说不出来。
　　反倒是顾之航，拉着医生的手，将近日以来，顾亦墨病情的反复都交代了一遍。
　　医生已经考虑是病情恶化了，正准备推进手术室，叶一南突然冲上前，拉住医生，“我怀疑孩子已经接受了造血干细胞移植手术。”
　　医生看了一眼叶一南，顿了几秒，转而向一旁的护士说：“送无菌舱，做除菌处置。”
　　等候的时间，一分一秒都像是在用到剜叶一南的心。
　　有一种感觉说不清道不明，就是特别的担心顾亦墨的安危。
　　总有一种，如果顾亦墨出了意外，她也活不下去的了。
　　不过，孩子还在危险期，她已经没有心思去细想为什么。
　　漫长的等待之后，顾之航和叶一南等来的答案是：“孩子已经没事儿，经检查，他的确已经接受了造血干细胞移植手术，不过幸好，送来的及时，他并没有感染。”
　　顾亦墨被送入了icu，顾之航和叶一南隔着玻璃看着顾亦墨。
　　“他还那么小，就经历这么多磨难，真的是太残忍了。”叶一南忍不住依靠在顾之航的肩头。
　　顾之航环住叶一南的腰，如此，两个人之间就像是什么都没发生一样。
　　顾之航亲着叶一南的耳垂，在她的耳边轻轻说：“一南，对不起，原谅我，好不好？”
　　叶一南一把将顾之航推开，“你是怎么做爸爸的？怎么会让孩子的病情已经严重到这个地步了，还不接受手术。”
　　顾之航有口难辨，叶一南，我告诉你，孩子是捡的，你信吗？
　　“……”
　　下一秒，叶一南已经扑进了顾之航的怀里，“不重要了，不重要了，现在孩子好好的就好了。别的都不重要了。”
　　她的嘴里一直呢喃着这句话，顾之航抱着她的手臂愈发的用力。
　　这几天，他就像是经历了几个世纪一样，漫长且绝望。
　　好在，这一刻，孩子和老婆都回来了。
　　叶一南哭累了，将顾之航推开，她紧咬着嘴唇，压根不敢去看顾之航的眼睛。
　　刚刚，她怎么觉得自己像是在吃醋。
　　吃顾之航那个前任的吃，吃顾亦墨亲生妈咪的醋。
　　这么可爱的孩子，妈妈没有在身边，他会不会特别的没有安全感？
　　顾之航紧紧的将叶一南的手攥在手心里，他掰过叶一南的脑袋，让叶一南看着自己的眼睛，“老婆，回来我身边，一起对亦墨好，一起守着亦墨长大好不好？”
　　他知道，现在无论他说什么，叶一南都有可能拒绝他，顾亦墨是他唯一的机会。
　　叶一南看着他，久久的没有说话，只是默默的抽回了自己的手，和顾之航拉开了一点距离站着。
　　“呀，小姐，你的脚怎么流了这么多血，快来，我帮你处置一下。”路过的护士看到，惊呼出了声。
　　叶一南低头，看着自己的脚丫子，眼泪一下子就溃堤。
　　
　　
　　第073章：因为有你在，再危险也没关系
　　
　　身体突然的腾空，让叶一南吓了一跳。
　　叶一南下意识的搂住顾之航的脖子。
　　走廊上噔噔噔的回荡着顾之航的皮鞋声。
　　处置室，护士给叶一南的脚清洗上药，叶一南疼得脑门儿直冒汗。
　　“小姐，你也太不注意了，脚伤没好，怎么又这么折腾？”
　　护士的语气中带着责备，“先生你也是，她脚心伤得这么深，还让她赤脚跑了那么久，这脚是不想要了吗？”
　　顾之航握着叶一南的手，越发用力，“对不起。”
　　“还不去给她买一双拖鞋？光嘴上说有什么用？”
　　顾之航急匆匆的从医院外的商店买了一双极为普通的拖鞋，回来的时候，叶一南还坐在处置室的病床上，那位护士还在交代注意事项。
　　叶一南频频点头。
　　护士的年纪有些大了，看着叶一南自然是心疼不已，“你说你们这些小年轻，疯狂起来真是没一个度。”
　　叶一南微笑着，没有说话。
　　其实这一刻，她的心里感到了无比的温暖。
　　有的时候，旁人的责骂被安慰更有用。
　　赵美云此时已经闻讯赶到了医院，跟着顾博远一块儿。
　　找到顾之航的时候，赵美云几乎情绪失控，“之航，我孙子呢？”
　　“在icu，情况稳定，您别担心。”
　　顾之航语气淡淡，并没有叫赵美云一声妈。
　　在他的心里，对赵美云的埋怨一点都没有减少。
　　“爸、妈。”
　　顾之航扶着叶一南站了起来，叶一南朝两个老人微笑着点了点头。
　　赵美云看了叶一南一眼，心里面依旧对叶一南恨得牙痒痒，可当着顾之航的面，最终还是没表现出来。
　　“听司机说，是你吧墨墨救出来的。”
　　“嗯。”叶一南点了点头。
　　“那……谢谢你。”赵美云说出这句话的时候，极为艰难，她将脑袋偏向一边，不去看她。
　　叶一南心中还是微微一颤，她刚刚没听错吧，赵美云再说谢谢她。
　　“孩子，幸苦你了。”顾博远的目光落在叶一南包的像粽子一样的脚上，“你的脚怎么了？”
　　“前几天一南脚受了伤，这次为了救亦墨，又将伤口撕裂了，脚上都是血，还是赤着脚，一路跑到了医院。”
　　顾之航并没有夸张，他只是实话实说而已。
　　赵美云惊讶的看着叶一南，一脸的不可置信。
　　她可不相信这个女人，会为了一个跟她完全没关系的孩子，付出这么多。
　　只是心中还是感激的。
　　毕竟，她还是救了顾亦墨。
　　片刻后，赵美云才小声说：“注意伤口，别碰水。”
　　“知道了，妈。”叶一南会心一笑，赵美云是在关心她吗？
　　顾亦墨在人民医院观察了二十四小时，情况而定，第二天傍晚就被转入之前所住的病房。
　　医生来查房，总算是松了一口气，“这孩子总算是得救了。”
　　儿童病房的护士得知顾亦墨回医院了，纷纷赶过来探望，虽然只是隔着icu的玻璃匆匆看了一眼，心里的大石头也好像落地了一般。
　　叶一南本来打算次日一大早就去医院守着的，岂料，刚刚起床，赵美云就来了。
　　身后跟着顾家的老佣人刘妈。
　　刘妈手里提着一锅猪脚汤，“少夫人，这是太太今天一早起来炖的汤，您尝尝。”
　　赵美云坐在沙发里，自觉的打开电视看新闻，仿佛没有听到刘妈说什么似得。
　　“谢谢妈。”
　　顾之航换好衣服从房间出来，正好看到赵美云端坐在客厅里，刘妈正从厨房拿了碗给叶一南盛汤。
　　他抵触的看了一眼赵美云，“你怎么来了。”
　　赵美云也没计较顾之航的态度不好，只是幽幽的说：“她不是受伤了吗？总归是救了我孙子。”
　　顾之航也没多说什么，反正早前该警告的，他都已经警告过赵美云了。
　　今天赵美云来这一出，相逼是不会再为难叶一南了，他想。
　　“少爷，您也来尝一碗吧，太太今天五点就起来熬的。”刘妈看着顾之航一脸和蔼，刘妈一直未婚，也没有孩子。
　　早就当顾家的两兄弟当自己的孩子一般照顾，有些礼节她自然是不会逾越，不过这丝毫不妨碍，她对两兄弟好。
　　“就你多嘴！”赵美云呵斥了刘妈一句，转过脸，继续看电视。
　　刘妈抿嘴偷笑，朝顾之航使了个眼色，细声说：“太太好面子。”
　　叶一南‘噗哧’一声就笑了，这老太太有时候就像个孩子一样。
　　顾之航接过刘妈递过来的汤，尝了一口，并没有做评价。
　　等叶一南喝完爱心汤，赵美云才带着刘妈离开，临走丢下一句话，“你等伤好了再去医院看孩子吧，明天刘妈会送汤来，别以为我不在，就偷偷倒掉。”
　　赵美云说完，霸气的就走了。
　　留下一脸凌乱的叶一南，盯着顾之航看了好久，“你的脾气和妈还真像，刀子嘴豆腐心。”
　　顾之航没有作答，只是嘴角抽了抽，“吃完饭跟我去公司。”
　　叶一南一脸诧异，“跟你去公司干嘛？”
　　“我不守着你，万一你又弄伤了自己怎么办？”
　　“……”
　　叶一南无语，这都什么逻辑。
　　到了公司，白薇和几个秘书抱了好几摞文件放在顾之航的办公桌上，“顾总，这都是这几天积压下来的文件。”
　　叶一南坐在沙发上翻杂志，忍不住倒吸了一口凉气，看着被埋在文件堆里的某人，忍不住在心里为顾之航默哀。
　　忙了一上午，一堆文件才消灭了一半。
　　吃过饭，叶一南忍不住问，“需要我帮忙吗？”
　　顾之航抬头看着她，“你只需要安静的坐在这里就是帮我了。”
　　叶一南心中腹诽：你这是什么意思，嫌弃我？
　　从医院出来，两个人其实都已经心照不宣，谁也没有主动再提那件事儿，叶一南也没闹着要走，只是两人每天躺在床上，偶尔说说话，并没有做越轨的事情。
　　日子看似越来越正常，只有叶一南知道，这其实都只是表象。
　　因为在她的内心深处，那道伤口一直都在。
　　下午顾之航开了一个长达两个小时的例会，例会上，他有些心不在焉，偷偷在会议桌下给叶一南发了好几条短信都没见她回复。
　　好不容易熬到开完会，他第一时间飞奔到办公室，只见叶一南坐在他的老板椅上，已经将剩余的文件，分门别类的摆放好。
　　一切下属部门呈上来的回报文件，她也已经用笔画上了重点。
　　顾之航站在门口，看着阳光洒在叶一南的身上，她埋头伏案的样子，忍不住出了神。
　　叶一南整理好最后一份文件，抬起头，看着顾之航，脸一红，羞怯的问：“你站在哪儿干嘛呢？什么时候改当门神了。”
　　顾之航朝她缓缓走来，他个子很高，穿着西装的样子总是让人移不开目光。
　　“看你。”
　　他的声音在叶一南的头顶想起，叶一南只觉得浑身过了一道点，太肉麻了。
　　“顾总，文件都整理好了，请您批阅。”叶一南站起来，让出位置，伸出手将签字笔递给顾之航，带着打趣的味道说。
　　顾之航收回自己炙热的目光，一屁股坐在老板椅上，顺势将叶一南一拉，让她坐在了自己双腿上。
　　“这样效率会高一点。”顾之航说的一本正经，果然下一秒已经拿着笔，再该签字的文件上签上了自己潇洒飘逸的大名。
　　叶一南紧贴着顾之航，连他呼气的声音都听得清清楚楚。
　　背后，一阵强而有力的心跳声，让叶一南忍不住都心跳加快。
　　“救亦墨的时候，你没有害怕吗？”
　　顾之航冷不丁的问了一句，惊了叶一南半晌都没回过神来。
　　顾之航见她有些走神，扳过叶一南的脸，对准她粉如樱桃的嘴唇就咬了一下。
　　叶一南捂住嘴唇，娇嗔道：“顾之航，你烦不烦。”
　　“回答我，你害怕吗？”
　　顾之航突然正经起来，让叶一南很不适应，因为他的正经总是会面临着不好的事情。
　　比如，顾亦墨被掳走，他将她拽进房间里的时候，他就是一脸的正经，正经的似乎想一口咬死她一般。
　　“呃……怕。”叶一南吞吞吐吐半晌，才冒出一个字。
　　顾之航的手一僵，“傻丫头。”
　　“不过……”叶一南转过身子，用双手搂住顾之航的脖子，“我知道有你在，所以再危险都不怕。我不是跟你通着电话的吗？有事儿，你会冲进来救我的。”
　　说完，一下子吻了顾之航一下。
　　顾之航被挑逗，只觉得意犹未尽，他的双眼变得只剩下‘饥渴’二字，他拉过叶一南，大手将桌面上的文件夹往一旁大力一推，将叶一南摁在桌子上，深深的吻住了叶一南。
　　一个缠绵的深吻毕，身体里的燥热依旧没有得到缓解，反而更加的燥热起来。
　　他看着叶一南的双眼，开始发红，身体有些发烫，炙热透过双手传到叶一南的身上。
　　叶一南只觉得大事不好，这可是是在办公室，她忙将顾之航推开，“对了，我手机好像丢了。”
　　某人汗颜，头顶三根黑线飘过，“叶一南，你总是要在这种时候说一些煞风景的话吗？”
　　
　　
　　第074章：你知道你自己在做什么吗
　　
　　叶一南吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“顾总，你现在是上班时间，这样不太好吧！”
　　易钧霆一觉醒来，只觉得浑身发麻，脑子里想塞满了浆糊一样，转动不了。
　　他手中一直紧紧的握住一只手机，易佳淇在一旁嘤嘤嘤的哭泣。
　　秦臻禹也是一脸的严肃，站在一旁，托着腮，陷入了深思之中。
　　易钧霆动了动脖子，嘤咛了一声，易佳淇忙抬起头，“哥，你醒了？”
　　“嗯。”易钧霆瞪大了瞳孔，望着洁白的天花板，手中的一支不属于他的白色手机在这个时候震动了一下。
　　易钧霆警惕的打开手机，却发现只不过是一条催缴话费的信息。
　　他颓然的将手机放在一旁，别过脸不去看易佳淇。
　　“哥，你别不理我啊！”
　　易钧霆不搭理她简直比杀了她还难受，易佳淇一直扣着自己的手指，焦作不安。
　　“哥！”易佳淇绕道易钧霆的身边，伸长了脑袋，“哥，你说说话啊！”
　　“你还有脸来找我？”
　　易钧霆的一声冷哼，让易佳淇的手猛然抖了一下。
　　“哥，你这是什么意思。我怎么就不敢来找你了？”真是笑话。
　　易佳淇双手叉腰，一副要讨一个说法的样子。
　　“是不是你透露给叶一南，孩子在我这里的？”
　　易佳淇一愣，“孩子丢了跟叶一南有什么关系？”
　　“你还装！”
　　“易钧霆，你什么意思！你凭什么无端的怀疑我……”易佳淇已经毫无理智可言，心中还是在好怕，难不成自己告密的事情被发现了。
　　易钧霆用手捂住后腰，艰难的坐起来，秦臻禹赶忙拿过靠枕，枕在易钧霆的背后。
　　易佳淇的情绪开始激动，在易钧霆的心里，她一直都是那么十七岁的小姑娘，任性，刁蛮，可心地并不坏。
　　可是，叶一南会知道来医院悄悄抱走顾亦墨，是不是代表她已经知道了，是自己做的句？
　　易钧霆不敢往下想，怕真相是他不能承受的。
　　“佳淇，你贪玩、任性，我都可以原谅你，你知道哥最痛恨的说谎的人。”
　　“哥，我没有。”易佳淇知道自己狡辩无用，只好用眼泪这一招。
　　易钧霆揉了揉眉心，“好了，这件事情过去了。不要再提了。”
　　“我不要，哥，今天这件事情非说清楚不可。如果你有证据证明，这件事情是我做的，不管什么惩罚，我都愿意接受。但是，你如果仅仅只是怀疑，我需要一个道歉。”
　　易佳淇双拳紧握，胸口发闷，脸色微微难看。
　　“好了好了，易钧霆，你看把淇淇逼成什么样子了。人都丢了，你是不是还想逼走淇淇才甘心？”
　　秦臻禹见易佳淇受委屈，忍不住站出来替她发声。
　　“你闭嘴，我和我哥的事情，还轮不到你来插嘴。”
　　“我……”秦臻禹语塞，心痛无以复加。
　　在易佳淇的心中，易钧霆始终是最重要的那一个，无论他说什么，做什么，只要是有关于易钧霆的，统统都是他的错。
　　“哥，对不起，我不应该惹你生气。”
　　易佳淇见易钧霆气的浑身发抖，一想到他才做了手术没多久，心里就一阵抽痛。
　　易钧霆摆了摆手，“秦臻禹，带她出去吃点东西吧。”
　　易佳淇瞪大了眼，“哥，你怎么知道……”我没吃东西。
　　易钧霆闭上眼，不再说话，这可是从小跟着他长大的妹妹，她的心思自己又怎么可能不了解。
　　自叶一南离开，他摔倒后睡着，这大概是过去了一天一夜了吧，易佳淇知道消息，还不得担心了寝食难安。
　　如果这点他都想不到，就白当了易佳淇这么多年的表哥了。
　　易佳淇跟在秦臻禹的身后离开，一语不发，无论秦臻禹找什么理由都她，她都提不起来兴趣。
　　刚刚易钧霆的样子，是开始讨厌她了么？
　　易佳淇不敢想。
　　吃饭的时候，易佳淇一直心不在焉。
　　盘子里的牛排被刀尖戳了好几个洞，都没见她切一块儿送进嘴里。
　　“怎么，不合胃口？”
　　秦臻禹眼尖，自然是察觉到了这一点，忙停下手中切牛排的动作，温柔的看着她。
　　易佳淇久久不说话，秦臻禹自然而然的端过易佳淇面前的牛排，“我帮你切。”
　　易佳淇失神的放下刀叉，双手拖着下巴，目光落在邻桌的一对情侣的身上。
　　男的用手指轻轻擦拭了你的嘴角的污渍，女的甜甜一笑，道：“谢谢你，老公。”
　　易佳淇有一种被刺激到的感觉，低下头，眸子变得尖利。
　　“好了。”秦臻禹将切好的牛排递给易佳淇，易佳淇依旧没有说话，拿起叉子叉起一块儿牛排就往嘴里塞。
　　“吃饭的时候走神，会消化不良的。”
　　易佳淇一愣，转过脸，冷眼看着秦臻禹，“要你管？”
　　“你以为我想管？”
　　被压抑了许久的脾气，秦臻禹也快要爆发了。
　　他是多么骄傲的一个人，这普天之下，除了易氏兄妹，恐怕没人再享受过这般的礼遇。
　　他在易钧霆面前装***，装基佬，在易佳淇面前毫无原则的宠溺，这其中的原因不仅仅是因为他是易钧霆的得力干将，更多的是喜欢发自内心的想要对他们好，把他们当家人。
　　虽然易钧霆不止一次的告诉过他，在江湖上行走，尤其是做我们这一行，是不可以有感情的，一旦有了感情有了羁绊，就等于是在危难时刻把生杀大权交到了敌人手里。
　　这么多年，他都对易钧霆说过的这句话深信不疑，包括现在。
　　易钧霆爱上了一个不可能的人，最终的结果，就是这样，亲手用刀把自己戳得遍体鳞伤，还不能喊疼。
　　“你不愿意管，你大可以走啊？我求你陪着我吃饭了，我饿死了跟你有什么关系！”
　　易佳淇蹭得站起来，端起桌子上的一杯红酒就泼在了秦臻禹的脸上。
　　餐厅的人全部惊呆了，服务生忙拿着纸巾冲上前，“先生，赶快擦一擦。”
　　这一身名牌西装，被糟蹋了怪可惜的。
　　秦臻禹推开服务生地上的纸巾，也站了起来，居高临下的看着易佳淇，“佳淇，你不要仗着我喜欢你，就可以肆意践踏我的尊严。”
　　易佳淇一愣，“谁稀罕你喜欢我啦？”
　　“你……”
　　秦臻禹一颗心被摔得七零八落，他从来没有想过，自己对喜欢的女人表露心迹，会是在这样的情况之下。
　　有些手足无措。
　　面对易佳淇的不领情，更多的是心疼。
　　秦臻禹将餐布大力的摔在餐桌上，看了一眼易佳淇，转身大步走开。
　　留下一抹受伤的背影，让易佳淇猝不及防。
　　“都特么的什么事儿！”易佳淇委屈的坐在座位上，忍不住就开始嘤嘤嘤的哭泣。
　　她还是这样的没用，遇事只知道哭。
　　怪不得，易钧霆不会喜欢我！
　　自责，在这个时候不停的侵袭着易佳淇。
　　她忍不住想到了叶一南，在她的记忆里，叶一南总是冷着一张脸，就算是受了天大的委屈，也绝不掉一滴眼泪。
　　至少，在意大利的时候，她没有见过她哭。
　　好几次，她撞见易钧霆刁难叶一南，易钧霆向来嘴毒，一字字一句句，在易佳淇听来都感觉十分的受伤，叶一南却全部都忍了下来。
　　第二天还是到时间就给她做按摩，喂她吃药，给她泡药澡。
　　越是这样想，她就越是明白，自己的小脾气在易钧霆那里根本没有什么用，易钧霆包容她，不过是因为她是他的表妹。
　　年幼的时候，易钧霆更多残暴的手段，她也不是没见过。无论她做错了什么，那些残暴的手段，一次都没有落在过她的身上。
　　她一直以为，那是爱。
　　易佳淇委屈的趴在桌子上痛苦起来，哭声引来了餐厅里更多人的关注。
　　“小姐，您还好吗？”服务生是个小姑娘，见易佳淇哭成这样，一下子也没了办法。
　　“对不起，我不该凶你。”
　　一个声音在易佳淇的头顶上响起，易佳淇猛地抬头，正好对上秦臻禹那双温柔的杏眼。
　　秦臻禹将自己的西装外套脱下，搭在易佳淇的身上，“外面下雨了，我怕你会冷。”
　　易佳淇不说话，呆呆的站起来，往门口走。
　　秦臻禹就跟在她的身后，出了餐厅，一把雨伞就撑在了易佳淇的头顶，而秦臻禹半个身子都在雨伞外。
　　雨水打在身上，白色衬衣都湿透了，沾在皮肤上，侵透的衣服，显示出他健硕的身材曲线。
　　两个人沿着马路往医院的方向走着，良久，易佳淇才缓缓开口，“刚刚你说你喜欢我？”
　　“没有，你听错了。”秦臻禹又恢复了常态，一副没正经的样子，看着易佳淇嬉皮笑脸的试图回避这个问题。
　　“不可能，我怎么可能听错，你明明就是说……”喜欢我。
　　“我对你的感情，和易钧霆对你的感情一样，你永远都是我们的好妹妹。”
　　“喔。”
　　易佳淇应了一声，“你这样说我就不难受了，刚刚真的吓死我了。”
　　秦臻禹牵强的笑着，握着雨伞的手愈发的收紧，骨骼分明的手上，都被自己掐得通红。
　　
　　
　　第075章：请叶小姐别再纠缠他
　　
　　一连几天，叶一南都和顾之航形影不离。
　　医院那边，有赵美云照顾顾亦墨，没有顾之航的允许，她也不敢随便的去医院。
　　虽然赵美云对她的态度好了很多，她还是不太敢和老太太正面接触，她怕哪一句话说不好，就惹怒了赵美云。
　　到时候，又要生很多误会，最后又是让顾之航伤神。
　　顾之航工作的时候，她就在办公室里充当顾之航的秘书帮他接电话。
　　“你说什么？易先生他……”
　　秦臻禹的电话几经辗转，终于是打到了叶一南的手里。
　　叶一南握着听筒的手，微微用力，手心里全是汗。
　　“易先生，在哪里，我马上过去看他。”
　　正伏案工作的顾之航，听到‘易先生’三个字，立即警惕的看着叶一南。
　　叶一南脸上冒着冷汗，挂掉电话，明显慌乱不已。
　　“之航，易先生在医院，我想去看看他。”
　　顾之航没说话，只是眼神阴冷的可怕。
　　“我就去看一眼，毕竟他救了你啊。”
　　叶一南因为着急，有些语无伦次，没注意顾之航的眸子已经阴沉的可怕。
　　“去吧，早点回来。”
　　顾之航送了口，叶一南便急匆匆的跑开。
　　脚上的伤已经好了很多，现在穿着平底鞋也能健步如飞。
　　白薇刚好推门而入，看着叶一南匆匆跑开，不解的问：“顾总，少夫人这是怎么了？”
　　“没事。”顾之航说的云淡风轻，可目光一直注视这叶一南跑开的方向。
　　白薇将一份需要顾之航签字的文件递上，“顾总，听说秦氏贸易公司，最近进购的一大批日用品有质量问题，不过他们还没察觉。”
　　顾之航仰起头，“是吗？”
　　“我还以为是您……”白薇忍住没将后面的话说出口。
　　顾之航突然发笑，“是我又怎么样？秦方国自己不会管教女儿，要作死，我也拦不住。”
　　白薇看着顾之航，收好文件夹，“这事儿一出，怕是秦大小姐会跳楼自杀吧。”
　　“随她。”
　　顾之航声音中透露着冷漠，他有些不耐烦的将衬衣的袖子卷起，露出麦色的皮肤。
　　白薇默声退下，临关门，还不忘偷偷打量了一眼自家总裁。
　　顾之航颓然的站起身来，从抽屉了拿出了一支烟点燃。
　　缭绕的烟雾在房间里升腾，顾之航一只手插着腰，目光遥远。
　　叶一南急匆匆的奔往医院，秦臻禹已经等在了医院门口。
　　叶一南万万没想到的是，易钧霆竟然也是住在这家医院。
　　“易先生，他……”叶一南稍顿了一会儿，“怎么会住院了？”
　　前几天不还好好的么，还陪她出海来着，怎么几天不见，就变成这样了。
　　推开病房的房门，叶一南踌躇了一会儿，才走了进去。
　　易钧霆侧身躺在病床上，背部面对着病房的门。
　　听见门响，他转身看到叶一南也是一惊。
　　“易先生，你好些了吗？”
　　“秦臻禹，你跟她说了什么？”易钧霆厉声道。
　　秦臻禹一怔，忙摆手，“我什么都没说，我发誓。我绝对没有把你给小朋友捐造血干细胞的事情，告诉叶小姐。”
　　说完，秦臻禹捂住嘴巴，做出一脸无辜状。
　　叶一南一愣，“你说什么？”
　　“易先生，你给墨墨捐的造血干细胞？”
　　先等等，太凌乱了。
　　叶一南听秦臻禹说完，才明了的“噢”了一声。
　　叶一南坐到病床旁，很是认真的说：“易先生谢谢你，救了之航，又救了他的儿子。”
　　不过这话说完，总有一种很心酸的感觉。
　　易钧霆不答腔，倒是秦臻禹跑来打着圆场，“叶小姐，也没什么，举手之劳而已。”
　　易钧霆怒瞪了秦臻禹一眼，秦臻禹识趣的闭上了嘴。
　　“你来，就是要跟我说谢谢？现在说完了，你可以走了。”
　　易钧霆根本不想在这个时候见到叶一南，为了那些不能说的原因。
　　叶一南被猛地一击，易钧霆的态度怎么有了一百八十度的大转变，和之前的那个他，大相径庭啊。
　　易佳淇提着食盒来看易钧霆，刚走到门口，就听到病房里传来了一个女人的声音。
　　“不管怎么说，还是非常谢谢你。”
　　“谢完之后呢？准备以身相许吗？”
　　“……”
　　不等叶一南回答，易佳淇已经推门而入，“哥。”
　　易佳淇走进来，瞟了叶一南一眼，然后将食盒放在茶几上，转而走到病床前，摸摸易钧霆的额头，又细心的帮他掖好被子。
　　“哥，医生说了，你可以出院了，你准备什么时候办手续？”
　　叶一南见易佳淇来了，也不好多呆，站起身说着要走。
　　易佳淇也是热情，不等易钧霆搭话，就抢先说：“那叶小姐，我送你吧。”
　　楼下花园，易佳淇走了几步，突然停下，转身双手抱怀，“叶小姐，你这是几个意思？”
　　叶一南不明白易佳淇想说什么，一脸的茫然。
　　“没错，我哥救了你儿子，不过你不用太感动，这都是他应该的。”
　　“应该的？”叶一南重复这易佳淇的话，“什么要应该的。”
　　“不是吗？老爸救儿子，天经地义。”易佳淇朝叶一南翻了个白眼，“真是一场车祸把你给撞傻了。我拜托你，用用你的脑子想想，我哥干嘛要救一个陌生人。”
　　“你是说易先生是墨墨的爸爸？”
　　“呵？你还不知道？”易佳淇一脸的嘲笑，此时全然没有了淑女的模样，语气中尽显尖酸与刻薄。
　　“不可能，墨墨是之航和他前……的孩子。”
　　叶一南此时，内心是崩溃的。
　　她用手擦了擦脑门儿上的冷汗。
　　“叶小姐，你不会傻成这样吧，连自己的儿子都忘了。啧啧啧，一场车祸的威力可真大。”
　　“我的儿子？”叶一南惊愕不已，“易小姐，麻烦你说清楚，这到底是怎么一回事儿。”
　　“叶小姐，你的演技快赶上好莱坞的演员了，我可不相信什么失忆不失忆的，除非是言情小说看多了。”作势，易佳淇摸了摸叶一南的脑门儿，“这么跟你说吧，你如果不相信，你可以自己去做亲子鉴定，看看我有没有说谎。”
　　易佳淇见自己说的差不多了，足以勾起了叶一南的好奇心，于是欲擒故纵的转身洋洋洒洒的往住院大楼走去。
　　果然，叶一南追了上前，“你说墨墨是我的儿子，那易先生又怎么可能是墨墨的爸爸。”她根本不记得和易钧霆有过接触好嘛！
　　易佳淇的语气依旧带着嘲讽：“你大可回去问问你的老公，看看究竟是怎么回事儿。不过我警告你，叶一南，你要和老公在一起，就麻烦请你离易钧霆远一点。不过是一个孩子，你大可不认，只是请你把孩子还给他，孩子是他的命。”
　　“我不信，你一定是在骗我。”
　　“骗你，对我有什么好处？”
　　易佳淇豁出去了，非要把这趟水搅浑不可，她就是要让这个事情乱得无法收拾，最好乱成一锅粥，米和豆分不清最好。
　　她倒要看看，这叶一南究竟是个什么货色。
　　她相信，是狐狸总会露出马脚的，到时候易钧霆一定能看清这个女人的真面目。
　　叶一南走在回顾氏的路上，脑子里一直回荡着易佳淇的话。
　　孩子是他的命。
　　请你把孩子还给他。
　　叶小姐，你不会傻成这样吧，自己的儿子都忘了。
　　快到公司的时候，叶一南突然改变了主意，打了一辆车去了顾亦墨所住的医院。
　　到时候的时候，赵美云正在给顾亦墨讲故事，顾亦墨怀里紧紧的抱着哆啦a梦的布娃娃，时不时咯咯咯的笑。
　　叶一南站在门口，隔着玻璃往里面看。
　　躺在床上的这个小家伙，真的是她的儿子吗？
　　叶一南不敢细想，可是小家伙第一次见到她，是在这家医院的楼下，他坐着轮椅，赵美云推着她，见到她的第一面就叫她妈咪。
　　再然后，小家伙对她的亲昵，已经超乎了平常小孩儿对一个陌生人的亲昵程度。
　　难不成，孩子真的是她的？
　　叶一南还在走神，赵美云已经拉开了病房的门，“站在哪儿干什么？还不进来。”
　　原来赵美云早就发现了她。
　　叶一南喊了一声“妈”，便跟着赵美云走进了病房。
　　顾亦墨见到叶一南异常的兴奋，“妈咪，妈咪。”
　　“这孩子，倒是亲你。”赵美云淡淡的说着，带着一股酸味儿。
　　“……”叶一南实在不知道开口说什么，只好笑着点了点头，“墨墨很可爱，我也很喜欢他。”
　　“那你看着孩子，我去上个厕所。”
　　赵美云离开，叶一南紧张的心才放了下来，她捏了捏顾亦墨肉嘟嘟的小脸，“墨墨很喜欢叶妈妈是吗？”
　　顾亦墨四下张望了一下，终于有了和叶一南独处的机会，他也是很开心，顾亦墨抓起叶一南的手，奶声奶气的说：“妈咪什么时候才带墨墨回家，墨墨好想你。很久没看到季飒叔叔了，我也很想他。”
　　叶一南的心一下子跌落到了谷底，这孩子认识季飒，叫她妈咪，莫非，易佳淇说的都是真的？
　　
　　
　　第076章：渐渐浮出水面的真相
　　
　　“墨墨，我真的是你的妈咪？”
　　墨墨睁大了眼睛看着叶一南，“叶一南，你准备不要我这个拖油瓶了吗？”
　　顾亦墨知道，叶一南带着他的这些年受了不少苦，他虽然年纪小，却十分的懂事，两岁多的孩子，有着七八岁孩子的智商和情商。
　　然后，这一切的背后，藏着多少幸酸的眼泪，和多少个失眠的晚上，很多孩子都不会明白。
　　一个孩子，在同龄孩子还在父母怀里嬉笑打闹撒娇的时候，他却在‘讨好’季飒，因为知道，只有妈咪有季飒叔叔在，她的生活便会不那么的艰难。
　　“我……”
　　叶一南刚想说话，赵美云已经推门走了进来，她和什么人在讲电话，笑若桃花。
　　“别那么见外，想孩子了，来看就是，有伯母在呢，之航不敢对你怎么样。”
　　叶一南垂眸，不用猜，也知道赵美云是在跟秦文暖讲电话。
　　顾亦墨缩回脑袋，用被子盖住了半张脸，“奶-奶。”
　　“孩子，不跟你说了，什么时候想来，跟我打个电话就行。”赵美云听到顾亦墨糯糯的声音，忙挂掉电话。
　　她看着叶一南的眼眸也柔和了些，“下午文暖要来，你就先回去吧。”
　　叶一南“喔”了一声，“妈，我想给墨墨擦个脸在走，你看他像个小花猫似的。”
　　叶一南尽量让自己的表情看起来平静一些。
　　赵美云点了点头，“行，我去一趟医生办公室。”
　　赵美云找了个借口走开，实在是不知道和叶一南怎么相处。
　　纵然，她活了大半辈子，可有些事情，依旧还是不能驾轻就熟。
　　叶一南在病房里的厕所里拿了一个盆子，接了一盆热水，端到病床前。
　　顾亦墨已经坐了起来，捧着哆啦a梦的布娃娃，热情的问：“妈咪，你看这个像不像你给我买的那个娃娃。”
　　“嗯？”叶一南一脸的茫然，还是抿嘴点头笑了笑，“像。”
　　“这个是顾爸爸给我买的。妈咪，顾爸爸就是我的爸爸吗？”
　　顾亦墨还记得，叶一南带他回国的时候，告诉他是来找爸爸的，所以他从医院醒来，赵美云抱着他说是他奶-奶，他也没有怀疑。
　　原来有个奶-奶和爸爸的感觉这么好。
　　“还有，爷爷好和蔼哦，对墨墨也超级好。”
　　叶一南依旧微笑着，“墨墨，妈咪给你擦擦脸。”
　　叶一南用毛巾轻柔的擦着顾亦墨的脸，陈亦墨不注意拔了一根他的头发。
　　“嘶，妈咪，好疼。”
　　“对不起对不起，妈咪轻点儿。”纵使顾亦墨像个七八岁的孩子，此时此刻也不会明白，叶一南是故意要拔他的头发做亲子鉴定。
　　以前叶一南给他洗脸的时候，也常常弄痛他，他还经常嘟起嘴巴不满的抱怨，“叶一南，你就不能温柔一点嘛！这么凶，以后怎么嫁得出去？”
　　那种熟悉的感觉又回来了，“妈咪，墨墨觉得好幸福。”
　　叶一南低头对上顾亦墨天真的笑脸，不得不承认，在那一刻她的心被深深的触动。
　　不一会儿，赵美云已经从医生办公室回来了，叶一南也给顾亦墨洗完了脸，正匆匆要告别。
　　赵美云只觉得叶一南是识趣，也没有多加阻拦。
　　“好好照顾之航。”赵美云冲着叶一南离开的背影叮嘱到。
　　“知道了，妈。”叶一南依旧彬彬有礼。
　　在那一刻，赵美云突然发现，这个儿媳妇儿，好像也没有那么的讨厌。
　　从医院出来，叶一南打了一辆车赶去了亲子鉴定中心。
　　只是她不知道，路边一辆红色的宝马一直跟着她，注意着她的一举一动。
　　车上的女人戴上墨镜，嘴角微微上翘，一脚油门将车开走了。
　　回到顾氏集团，叶一南总是心不在焉，坐在沙发上翻杂志，半个小时，还在看同一页。
　　甚至连顾之航什么时候走到了她的身边都没发现。
　　顾之航揽着叶一南的肩膀，在她身边坐下，“老婆，怎么了，出什么事儿了吗？回来你就一直心不在焉。”
　　“嗯？没有啊。”叶一南拼命的掩饰道。
　　顾之航也没深究，“易先生，怎么样了？”
　　“是易先生救了墨墨。”
　　顾之航一怔，把顾亦墨从医院救出来，得知他已经做了手术，他就已经有了怀疑，他甚至在猜想，顾亦墨被掳走和他做了手术，这之间一定有什么联系。
　　这下，听叶一南说是易先生给顾亦墨做的手术，心中的疑团骤升。
　　难道是他？
　　“嗯，我会去谢谢他。”
　　“之航，你能跟我讲讲墨墨的妈妈么？”
　　顾之航虎躯一震，嘴角抽了抽，“她？”
　　孩子都是捡来的，哪里有什么妈咪。
　　叶一南看出了他的为难，“算了，不方便说就算了，其实我也只是随口问问。”
　　叶一南的心突然抽了抽，对易佳淇的话的信任度提升了好几个点。
　　如果孩子是易钧霆的，那顾之航算什么。
　　某咖啡厅里。
　　女人摘下墨镜，烈焰红唇轻启，“叶一北小姐，叶赋衡的二女儿，叶一南的妹妹，x大学生？”
　　叶一北端着咖啡的手抖了一下，“我好像不认识你。”
　　“没关系，你认识顾之航就可以了。”
　　听到顾之航的名字，叶一北的眸子里都闪着亮光。
　　接到一通陌生的电话，被约来这个咖啡厅，到现在她都是一头雾水。
　　“请问，你到底是谁？”叶一北还算客气。
　　自叶家大半年前彻底衰败，摩尼被顾氏集团收购，她早就已经放下了叶家二小姐的身份，什么自尊面子早就放下了。
　　要想在这个社会上活下去，必须要有一套自己的技能。
　　叶一北不笨，大道理都懂，事实证明，实践也还是做的不错。
　　除了在顾之航身上栽了个大跟头以外，她还是活得好好的。
　　“我姓何，我来只是为了跟你说一件事情，你还想不想顾之航在一起。”
　　想！
　　怎么可能不想。
　　这些日子，她活下来的唯一信念就是顾之航。
　　知道顾之航意大利坠海身亡，她差点就崩溃，准备追随这顾之航而去。
　　还好是叶赋衡拦住了她，不久后，便看到了顾之航出现在网络上报纸上，才知道，这不过是一场虚惊。
　　易佳淇看出了叶一北的心思，不慌不忙的说：“照我说的做，我保证你和顾之航之间还有机会。”
　　“我凭什么相信你？”你谁啊？
　　叶一北本想起身就走，无奈顾之航的吸引力实在是太大，她也只是嘴上硬气了一下，并没有起身离开。
　　“凭我也痛恨叶一南。”易佳淇啄了一口咖啡，想起易钧霆跟她说，他喜欢叶一南的样子，心口就疼的让人快要死去。
　　她就不相信，叶一南知道顾亦墨是她的孩子，孩子的父亲是易钧霆，而她还有老公，在一片混乱之下，她的马脚还不露出来。
　　来见叶一北之前，易佳淇就想清楚了，如果叶一南选择了易钧霆，跟易钧霆走，她也有办法，在今后的日子里，逼死她。
　　如果，叶一南选择了顾之航，那结局不是正合她意？
　　易佳淇发誓，不把叶一南的生活搅的一团糟，她绝不善罢甘休。
　　叶一南，这就是你得罪我的下场。
　　“好，我跟你合作，你需要我做什么？”
　　易佳淇扬起一抹得意的笑，心想：叶一南你也真够可怜的，亲妹妹都要背叛你了，啧啧啧。
　　从咖啡厅离开，易佳淇直接驱车去了叶一南去过的亲子鉴定中心。
　　恰好，接见她的是她以前在意大利的同学。
　　那人见到易佳淇也是惊讶，忙伸出双手和握住易佳淇的手，“佳淇，真的好久不见。”
　　“苏吉，听同学说你回国了，没想到我这次来这里还真能找到你。”易佳淇笑的无害，还在苏吉的肩膀上拍了几下。
　　苏吉在意大利念的高中，然后跟着父母回国念大学，这不大学还没毕业就找到了一家好单位实习。
　　所以，见到旧日同学，苏吉也是十分的高兴。
　　拉着易佳淇在走廊寒暄了半天，易佳淇才进入了正题。
　　“苏吉，我其实有件事需要你帮忙。”易佳淇从包里拿出了两份从苏医生哪儿搞到的血样。
　　“我想让你帮我做一份报告，结论是这两个人有血缘关系。”
　　苏吉看着血样忙拒绝，“这是违法的，不行不行。”
　　“苏吉，这个孩子是我哥老婆的孩子，不过是我嫂子红杏出墙跟别人生的，你说我哥要是知道了这个真相，还不把我嫂子给杀了呀。你行行好，救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“叫什么名字？”苏吉有些为难，还是应了下来。
　　有时候，美女是具有一种强大的力量的。
　　“易钧霆和顾亦墨。”
　　“顾亦墨？”苏吉觉得这个名字很熟，好像在哪儿听说过，“咦，早上有个女的，也拿着两根头发来做亲子鉴定……”
　　苏吉想起了叶一南。
　　“可能人名有相似，苏吉我就拜托你了。我嫂子的命就靠你这张纸了。”易佳淇打着哈哈，苏吉也没想太多，一下子便被蒙混了过去，毕竟是一份造假的亲子鉴定，易佳淇在医院等了半小时便拿到了报告。
　　
　　
　　第077章：帮她出气
　　
　　顾之航晚上有一个应酬，他带上叶一南。
　　叶一南穿了条黑色的一字肩的长裙，双手带着一双长手套，长发盘起，颇有蒂凡尼的早餐里面，奥黛丽赫本的样子。
　　等待亲子鉴定结果的日子，叶一南如坐针毡。
　　到了会场，顾之航介绍人给她，她也只是点了点头。
　　“老婆，这个是秦氏贸易的秦方国秦总，秦文暖的父亲。”顾之航侧重拉长了秦文暖三个字。
　　“您好，秦总。”叶一南礼貌一笑。
　　秦方国的脸色有些难看，但还是勉强微笑着，“多谢顾总赏脸，来参加小女的生日宴会。”
　　秦方国在和顾之航寒暄了几句，借口离开。
　　“你带我来这是是干什么？给他女儿过生日？”叶一南只觉得有些无趣，又有些莫名的醋意在滋生。
　　在见了几个商业老板之后，就有了想要离开的想法。
　　“带你来看一场好戏。”顾之航扬起唇，故作神秘的说。
　　叶一南站在一盏水晶灯下，炙热的光打在头顶，叶一南觉得自己简直要着火了。
　　“顾总。”摩尼珠宝的总经理孙总孙尚城远远的看到了顾之航，忙走过来打招呼。
　　冯思妍挽着孙总的手腕，走到顾之航面前，献媚的扭动自己的水蛇腰，“顾总，好久不见。”
　　叶一南在一旁浑身都起了鸡皮疙瘩，她白了一眼冯思妍，看向别处。
　　“哟，这就是一南了？整了容，简直变太多了，我都不认识了。”也不知冯思妍是夸奖还是贬低，她语气中透露出来的明显不削，让站在叶一南身边的顾之航脸色一下子降到了冰点。
　　“冯设计师，你最好小心说话，不然我分分钟可以让你滚出珠宝圈。”顾之航的脸上依旧带着笑意。
　　“顾总，她不过是你的前妻，你那么上纲上线做什么？”冯思妍不怕死的添了一句。
　　自从上次在摩尼，顾之航当着众多人的面，宣布扯下冯思妍的珠宝作品，用叶一南的新系列‘执’打广告开始，冯思妍对顾之航的那颗爱慕的心就死了，恨意从那时候开始萌生，有增无减。
　　“孙尚城，带着这个女人滚。”
　　顾之航发了怒，孙尚城拽了拽冯思妍的手臂，示意她闭嘴。
　　冯思妍被孙尚城拽出了宴会厅，刚走出门口，冯思妍一下子甩开孙尚城的手腕，“孙尚城，你几个意思，凭什么不让我说。”
　　“思妍，小不忍则乱大谋。”
　　“忍忍忍，你每次都让我忍，半年前你这么说，半年后，那叶一南都骑到我脖子拉屎了，你还这么说，你究竟有没有把我当成一回事儿。”
　　孙尚城焦头烂额，一面想着先把冯思妍应付过去，一面还在想着怎么给顾之航一个交代。
　　“思妍，那叶一南背后的靠山可是顾之航啊！再忍忍，等我们干掉了顾之航，你再报仇也不迟。”
　　“再大的靠山又怎么样，叶一南只是顾之航的前妻，这有什么好怕的。”
　　孙尚城可不这么认为，他用手戳了戳冯思妍的太阳穴，“傻姑娘，你没看到顾之航那么维护她，婚离了可以再结的嘛。”
　　“……”
　　冯思妍一愣，心中不免对叶一南多了一点意见。
　　冯思妍还在游神，孙东树忙戳了戳冯思妍，“看看看，连一线演员靳漫姿都来了，这下你该知道顾之航有多偏袒叶一南了吧。”
　　冯思妍不解，“什么意思。”
　　“这靳漫姿是叶一南的闺蜜，你忘了！”冯思妍这才恍然大悟，当年靳漫姿从十七八线小透明，一跃成为今天的一线打牌，不过才用了三年。
　　冯思妍的心突然咯噔了一下，“东树，我要不要去找顾之航道个歉。”
　　孙东树点头默许，想着这姑娘总算懂了点事儿。
　　靳漫姿穿着香奈儿的白色新款夏装裙，脚踩十公分的酒杯跟高跟鞋，每走一步，都尽显风情。
　　“顾总，一南。”
　　她走入会场，立即引来了众人的瞩目，推开门，她直直的朝顾之航和叶一南走来。
　　一脸自信的笑容，让叶一南都羡慕不已。
　　“顾总，你找急忙慌的叫我来干什么？”
　　“看我帮你好姐妹怎么出气。”
　　“什么意思？”靳漫姿看了叶一南，突然内涵一笑，“一南，谁欺负了你？”
　　谁料叶一南也茫然的摇头，“不知道。”
　　叶一南是真的不知道，从踏进这个宴会厅开始，她就没有一刻觉得轻松过。
　　宴会上，三三两两的有人进来。
　　十分钟后，该来的人差不多都到齐了，秦文暖才在几个姐妹淘的簇拥下，到场。
　　聚光灯打在秦文暖的身上，她穿了一跳淡紫色的伞裙，后摆极地，正面露出漂亮的双腿，裙子是细吊带的款式，前胸和后背都露的恰到好处，性感又不失庄重。
　　特别是她好看的锁骨，脖子上一条锁骨链，款式简单却唯一，让人挪不开目光，怎么看都看不腻。
　　何况这秦氏集团的千金不久前才学成归来，自然成了许多企业家心中儿媳的不二人选。
　　众人看着秦文暖的举手投足，纷纷头来赞许的目光。
　　“欢迎大家在百忙之中莅临小女的生日晚宴。”秦方国的声音透过会场音响传了出来。
　　“看她有多能装。”顾之航喝了一口香槟，缓缓道。
　　靳漫姿闻声打量了一眼顾之航，“顾总什么时候也变得这么八卦了。”
　　顾之航笑而不语。
　　“我想回去了，好累。”
　　“再等三分钟。”顾之航看着手腕上的手表，笑容自信。
　　叶一南见顾之航这么坚持，也不好再说什么。
　　果然，三分钟限度一到，晚宴的大门，被人从外面拉开。
　　一群警察就出现在了众人的眼前。
　　“哪位是秦文暖。”
　　警察将一份协查通告拿在手里，在会场扫视了一圈。
　　秦文暖一脸诧异的从秦方国的身后走出来，“我是秦文暖，什么事情？”
　　“请您跟我们走一趟。”
　　“为什么，警官。”
　　“我们接到群众报警，有人使用了你们百货公司的产品毁了容，两个小时前跳楼自杀，目前还在医院接受调查，我们需要直接负责人跟我们回去参与调查。”
　　秦文暖长大了嘴巴，“爸，救我，跟我没关系。我是冤枉的。”
　　虽然秦文暖还不知道发生了什么事情，但是直觉告诉她，这件事情一定很严重。
　　不然的话，警察怎么会出现在她的生日宴会上。
　　怎么可能有秦方国摆不平的事情。
　　秦方国也是一脸震惊，把一个警察拉到一边，悄悄问，“我认识你们局长，这到底是怎么一会事儿。”
　　警察一脸的正气，“认识市长都没有，事情发生了，就必然会有一个解决的方法，请配合我们调查。”
　　秦方国怒了怒嘴，“这……”
　　“我要给你们局长打电话。”
　　“请便。”警官道，大步朝秦文暖走去。
　　“秦小姐，请把。”他坐了一个请的手势。
　　现场一片哗然，那些本来对秦文暖十分有好感的人，现在也一下子变了脸。
　　“没想到这个女孩子，竟然敢做违法的事情。”
　　其实潜台词是，这个女人真是蠢，做了不该做的事情，竟然也会闹得人尽皆知，可见只智商，恐怕不太适合从商。
　　秦方国打完电话，脸色便得很黑，他无奈的摆了摆手，“文暖，你跟警察走吧，爸爸会把事情都调查清楚的。”
　　“爸……”秦文暖一下子哭出了声，她凌厉的眼眸头像站在远处的顾之航。
　　叶一南拉了拉顾之航的袖子，“这就是你让我来看的戏？”
　　顾之航挑眉，“没错。”
　　他一脸得意的笑意被秦文暖尽收眼底。
　　靳漫姿则是一直冷眼旁观着，凭她对顾之航的了解，他会做这些事情，也是情理之中的。
　　一场生日宴会，变成了闹剧，人们渐渐散去。
　　秦方国失落的坐在舞台的楼梯上，一头本就稀少的头发，变得更加的凌乱。
　　“秦总，你别太着急，事情我马上去查。”
　　秦方国的下属一脸严肃的说。
　　秦方国解开西装外套的扣子，脱下外套随手一丢，“你们怎么办事的，怎么会让文暖惹上这些事情？进购产品的事情，你们没有把关吗？”
　　“把了呀。每一道工序我都是亲自监督了，才敢找大小姐签字的，我也没想到事情会变成这个样子。”一旁的下属无辜状。
　　在一旁将一切尽收的眼底的顾之航拍了拍西装，自然的拉过叶一南的手，“好戏看完了，我们走吧！”
　　“等等！”叶一南停住脚步，“这到底是怎么回事儿？”
　　“这是她咎由自取。”
　　“我听不懂你说什么，秦文暖还是个女孩子，你这样设计陷害她，真的太卑鄙了。”
　　“我需要澄清一点事情绝非是我设计，我只是知情不报而已。”顾之航邪魅的笑容，让叶一南感觉到十分的陌生。
　　“你太可怕了。”叶一南后退了几步，一脸的震惊。
　　“你错了，不是我可怕，这只是一种自保的方式，一南，你还太单纯，我只是想保护你不受伤害。今天带你来，只是想告诉你，任何人都别想伤害你。因为在暗中一直有一双眼睛盯着他们……”顾之航稍顿，“我会一直保护你。”
　　
　　
　　第078章：你快乐吗
　　
　　“保护？”叶一南只觉得很可笑。
　　她冷笑了一声，快步走开。
　　靳漫姿追了上去，在宴会厅外，她拦住了叶一南，“一南，你老实告诉我，和顾之航在一起，你快乐吗？”
　　“漫姿，你想说什么？”叶一南蹙眉，双手紧紧的拽着裙边，怕不留神才到裙边摔倒。
　　她绕过靳漫姿，大步朝前走，现在她的心很乱。
　　叶一南什么都不想谈，不想说，不想问。
　　她现在只想知道，顾亦墨究竟是不是她的儿子，而孩子的父亲呢，是谁？
　　“一南。”
　　“漫姿，不要说了。如果有一种办法，可以让我想起丢失了那三年究竟都发生了什么，如果可以，我愿意折寿十年。”
　　顾之航就站在宴会厅门口，将一切都尽收眼底。
　　叶一南说这话的时候，脸上的坚定深深刺痛着他。
　　“一南，你等等我。”靳漫姿追了出去，整个走廊一直回荡着哒哒哒的高跟鞋的声音。
　　靳漫姿在酒店门口追上了叶一南，她一把拽住叶一南的胳膊，“你到底怎么了，告诉我？”
　　靳漫姿的保镖见到靳漫姿立刻迎了上来，“漫姿姐，请上车。”
　　保镖环顾四周，确定没有可以的人围上来，才稍微放松了一些警惕。
　　“一南，上车吧，跟我说说你到底怎么了？”靳漫姿都快急疯了，叶一南倔脾气上头，真的是九头牛都拉不回来。
　　“漫姿，我现在什么都不想说，只想静静。”推却掉靳漫姿的好意，叶一南沿着街头一直走。
　　这座城市什么时候开始变得这么陌生，那些年，在这个城市生活过的印记就像是下过一场雨之后，所有的痕迹都被冲刷的干干净净。
　　然而，这一切并不是她想要的。
　　“姐。”
　　一个声音从角落中传出，叶一北穿着运动服走一旁的巷子中走出来，她带着笑意，头发扎成一个马尾。
　　伴随着她的走动，马尾一甩一甩的，很有规律。
　　叶一南停下脚步，脸色有些差，上次叶一北在尚城公寓拿刀自杀的情景，还历历在目。
　　她的满腔恨意还震动着她。
　　叶一北缓缓朝她走来，伸出了双臂，“姐，我可以抱一抱你吗？”
　　叶一南浑身一颤，叶一北的笑意骇人的让人害怕。
　　她往回退了几步，摇着头，“我，我不认识你。”
　　“姐，我错了，之前我不知道你是整了容才对你做了那么多过激的事情，姐你原谅我好不好。我是一北啊，你的妹妹，你是不是连我都想不起来了？”叶一北一把抓住叶一南的手。
　　叶一南浑身冒着冷汗，就连手心也是。
　　她太害怕这个女人了，打着是她妹妹的旗号，做出的事情却是那么的丧心病狂。
　　叶一南永远都忘不了，那一滴滴的血迹，从客厅到走廊，再是电梯间。
　　每一滴血液都代表着叶一北对她和顾之航的恨意。
　　“姐，你是不是连爸都忘记了？你知道爸现在有多可怜吗？摩尼没了，家没了，现在就连你他都失去了。爸已经老了，折腾不动了，没有力气保护我们了。这个时候，姐，你是不是连我们都要一起抛弃了？”
　　“我没有。”叶一南拼命的摇头，“我都记得，我没有不认你们。只是……”
　　提到叶赋衡，叶一南的心一颤，脑子停止了运转，这个名字，让她又爱又恨了好多好多年。
　　叶一北咄咄逼近，“只是什么？姐，对不起，只要你能原谅我，要我怎么做都可以，还是让我给你跪下？”
　　作势，叶一北双膝已经跪地，她紧紧拽着叶一南的裙边，眼泪顺着眼睑落下，豆大一颗，也不知道是真心还是假意。
　　月亮渐渐盘上天空，天空的亮度一点点变低，路灯的光亮倒映在地上，围出了一个巨大的光圈，将两人包裹在内。
　　“姐，我求求你原谅我，我不是故意要跟你抢姐夫，你不是都和别的男人走了吗？怎么又回来了，我以为你不再喜欢姐夫了，所以我才……”
　　叶一北几度哽咽，情真意切的样子，真的让有由衷而生一股想要保护她的欲-望。
　　清亮的眸子，简单的穿着，浑身上下每一处都温柔的让人想要拥抱她。
　　叶一南没办法推开叶一北，双手搭在叶一北的肩膀上，想要推开她，却丝毫使不上力。
　　她缓缓蹲下，将叶一北搂在怀里，“一北，对不起，姐姐不该这么对你。”
　　记忆里，小时候父亲总是呵斥她：“一南，北北是你妹妹，你怎么不让着她？”
　　“一南，北北还小，只是犯了点错，你至于这么不依不饶吗？”
　　“一南，北北喜欢，你就让给妹妹，这个姐姐是怎么当的？”
　　“叶一南，你给我滚，我一看到你，就想起你妈死在我面前的样子？你说你个扫把星，怎么不死在外面？现在还害的北北没有了妈！”
　　叶赋衡有次喝醉了酒，自己踢坏了叶一南母亲生前最爱的花瓶，迷迷糊糊发酒疯，却将一切赖在叶一南的身上。
　　大晚上的，外面还下着雨，叶一南穿着单薄的睡裙，跪在客厅里，叶赋衡拿着鸡毛掸子，一下下抽在她的身上，第二天叶一南是疼醒的，听女佣说，鸡毛掸子都打断了。
　　叶一北哭，叶一南也跟着哭，她哭，因为想起了小时候那些不愉快的经历。
　　“姐，你现在是公众人物，人人都知道你是顾氏集团的少夫人，咱们换个地方说话吧。”叶一北高兴的抹了抹眼泪，还给叶一南擦眼泪。
　　叶一南感动的眼泪不停的往下掉，她点了点头，同意了叶一北的提议。
　　叶一北带着叶一南弯进了酒店后面的一跳窄巷子。
　　走了十分钟，才终于在一家露天的烧烤摊子前停下。
　　“对不起，姐，现在只能请你吃路边摊，要是以前……”叶一北垂眸，露出忧伤的神色，“要是以前，你想吃什么都没问题。”
　　叶一南低头不说话。
　　“姐，你会原谅我吗？
　　“原谅什么？”原谅你爱上了姐夫吗？叶一南早脑瓜子里搜索了半天，丝毫找不到应该责怪叶一北的点。
　　从小到大，叶赋衡对她的教育理念已经根深蒂固，那就是——北北永远都是对的。无论北北做错了什么，那都是你这个姐姐的错，没教好她。北北喜欢的，无论是什么，你必须让给她。
　　因为别忘了，是你害的北北没了妈。
　　叶一北见叶一南的样子十分的平静，忙摆手，“姐，我真的不知道你还会回来，我以为你跟着易姐夫走了，就再也不会踏入t市半步。
　　“易姐夫？”
　　果然，叶一南终于注意到了这个重点词，叶一北心中暗爽，小方桌下的手紧紧的捏在了一起。
　　“易姐夫是谁？”
　　叶一北做出无辜状，摇了摇头，“不知道，我们都没见过，只是听你提起过。那时候你刚刚和顾姐夫结婚，没多久你就跟顾姐夫签了离婚协议，然后跟着易姐夫私奔了，三年都没和家里联系。”
　　叶一北一口一个‘顾姐夫’和‘易姐夫’，听得叶一南脑仁疼。
　　她揉了揉太阳穴，此时老板将一盘烧烤端了上来，还递上了一瓶啤酒和两个酒杯。
　　叶一北端起酒瓶，就倒了两杯酒，一杯递给了叶一南，“所以我才喜欢姐夫的，我真的没有抢他。”
　　叶一北说的自己很无辜，叶一南竟然也信了。
　　谁敢不信？
　　那么极端的做法，自杀在了顾之航的家，还把顾之航寄养在宠物医院的狗拉回家，杀了扔在玄关，这么变-态的爱，如果不是爱到骨子里，谁又做的出来了。
　　叶一南突然笑，“所以，你们都知道易先生的存在？就我一个人，因为一场车祸，忘记了所有，是我还傻乎乎的跑回顾之航的身边？怪不得他妈那么讨厌我。呵……”
　　叶一南端起酒杯一饮而尽，一边笑，眼泪一边往下掉。
　　“姐，真的对不起，都是我不好。”
　　“够了！”叶一南蹭得站起来，高跟鞋踩在裙子上，一个踉跄差点跌倒。
　　叶一北默默的把把酒杯里倒满酒，一边试图去安慰叶一南，“姐，你先坐下来，千错万错都是我的错。”
　　叶一南坐了下来，有些不可置信的看着叶一北，“是不是，所有人都知道，我给顾之航戴了绿帽子？只有我一个人傻乎乎让他跟我结婚。”
　　叶一北没说话，拿起了串烤里脊，“姐，都过去了，别再想了，三年了，大家早就忘了。来吃点东西，别哭了。”
　　大家都忘了，可是顾之航一定还会记得啊。
　　在所有人面前丢了脸，被所有人知道他的老婆跟别人私奔了。他一定是很恨自己的吧。
　　叶一北伸出去的手有些麻木了，见叶一南没有要吃的意思，收回手自己大快朵颐起来，“姐，你不吃可就浪费了啊，这些真好吃。”
　　叶一南眼中满是泪光，豆大的眼泪将落未落，她颓然的站起身来，朝他们来的方向离开。
　　路边有几个水坑，脏兮兮的水都泛着黑色。
　　叶一南走过，极地的长裙，在水中拖过，所走之处，留下一条水痕，还好不料单薄不吸水，走了几步，水痕就不见了。
　　
　　
　　第079章：结婚证是假的
　　
　　“你去哪儿了？”
　　顾之航还在酒店附近焦急的寻找叶一南，见叶一南从深巷走出来，忙跑上前，拽住叶一南的手，很用力。
　　叶一南抽回自己的手，浅浅笑意，却狰狞的可怕，“顾之航，你恨我吗？”
　　“你说什么胡话呢？走，我们回家。”
　　顾之航还以为是自己今天的举动吓到叶一南了，早知道就不带她来看秦文暖被抓的场面了。
　　不过，只是抓她，已经对秦文暖是很大的宽容了。
　　等过些日子，秦方国想到办法将她捞出来了，什么事儿也没有了。
　　回家的车上，叶一南靠在车玻璃上，离顾之航远远的，顾之航靠上去，她便将顾之航推开。
　　反复几次，顾之航是知道叶一南是真的生气了，便自动挪到一边，给叶一南一点空间。
　　司机见车内气氛不对，也不敢多说话，一路上都小心翼翼的，生怕出了什么岔子。
　　到了尚城公寓，车还没停稳，叶一南就推开车门跳了下去。
　　她崴了一下脚，抓起裙角一瘸一拐的奔向单元楼，在摁下自己指纹之后，单元楼的门打开，叶一南一下子消失在了顾之航的眼前。
　　顾之航本想对司机交代几句，明天早点过来，他要带叶一南去一个地方。
　　这下倒好，什么都来不及说，就追着叶一南而去。
　　顾之航晚了一班电梯上楼，因为没有钥匙，叶一南蹲在门口，可怜巴巴的搂着自己的肩膀，心冷的一点温度都没有。
　　顾之航追上去，打开门，一把将叶一南拉了进去，反手将叶一南抵在了门背后。
　　“一南，你看着我，告诉我，到底发生了什么？”
　　叶一南只是哭，任由顾之航摇晃着她的肩膀，就是不说话。
　　“如果你是因为秦文暖被抓的事情难过，我大可告诉你，一南，收起你的好心，她不是你表面看到的那么单纯。在意大利……”
　　“是不是因为我什么都忘记了，你才跟我在一起的。因为忘了所有的事情，心里只有你。”
　　顾之航不懂叶一南的意思，他扳着叶一南的肩膀，“你受什么刺激了？”
　　“顾之航，我什么都知道了，你不用再瞒着我了。是我对不起你，对不起你们顾家，我们离婚吧，从此以后，我再也不会出现在你的面前，绝不打扰你的生活。”
　　“你知道什么了？”顾之航朝着叶一南咆哮，叶一南浑身一颤，止住了哭腔。
　　而那让顾之航赶到耻辱的绿帽一事，她倒是只字不敢提，生怕戳伤了顾之航，给他带来第二次伤害。
　　“顾之航，你就回答我，是不是因为我什么都忘了才跟我在一起。”
　　顾之航憋了很久，才紧咬住嘴唇，说：“是。”你要是什么记得，你又怎么可能跟我在一起。
　　叶一南顺着门，慢慢的滑了下去，她只觉得好冷。
　　‘是’字从顾之航的口中说出，就像是法庭判了她有罪一样。
　　在她的心中认为，因为自己什么都忘了，所以忘记了曾经因为爱上易钧霆而离开了他，因为她什么都忘了，所以以为自己爱的是顾之航。
　　所以顾之航跟她在一起，是她太卑鄙。
　　“一南，你先冷静一下，有什么话我们明天再说。”
　　顾之航把叶一南抱回房间，给她盖上被子，自己去了书房。
　　在书房里，他忐忑不安，叶一南知道什么了，怎么莫名其妙的问他这个问题。
　　他怎么都想不明白。
　　一大早，书房的门被叶一南推开，顾之航已经趴在书桌上睡着了，听到响动，立马睁开了眼睛。
　　叶一南显然是哭过，眼睛还肿肿的。
　　“之航，我想清楚了，我们离婚吧。”
　　“……”
　　顾之航不接话。
　　良久，双拳紧握的他才站起来，“一南，我没想过要和你分开。”
　　“别说了，我们离婚吧，真的。”
　　“嘭”，顾之航一拳砸在了书桌上，他缓缓朝叶一南走过来，看着叶一南这张面无表情的脸，缓缓的说道：“你真的决定要和我离婚？”
　　“嗯。”
　　“我不同意。”
　　三年啊，他等了她三年，找了她三年，好不容易才抓住了她，怎么舍得轻易放手。
　　这绝不可能。
　　桌上的手机在嗡嗡嗡的震动，顾之航走过去接起电话。
　　“顾总，别墅已经收拾好了，您可以带着夫人过来了。”
　　另外一边，白薇正吩咐这佣人将一盆盆栀子花抱进别墅。
　　前些日子顾之航交代她准备的房子，她总算是准备好了。
　　顾之航决定今天带叶一南去看房子，所以她起了个大早，就赶过来看看房子还有什么需要装饰的地方，好趁着顾之航没来，全部弄好。
　　电话那头，顾之航一直没说话，白薇连‘喂’了几声，那边却传来了挂电话的嘟嘟声。
　　“怎么了，这是？”
　　白薇不解，可还是在指挥这女佣说哪儿哪儿还不对。
　　“之航，对不起。我们离婚吧。”
　　顾之航没接茬，挂掉电话越过叶一南走了出去，“这件事情以后再说，我今天很忙，晚上不回来吃饭了。”
　　顾之航随手抓起客厅沙发上的西装，快步离开。
　　‘嘭’的一声，房门合上，叶一南身子一怔，整个人也都蹲坐在了地板上。
　　内心的负罪感让她快要崩溃了，从叶一北口中得知自己竟然是那种女人，这样的事实让她怎么接受得了。
　　叶一南思考了很久，最终从抽屉里拿出了两本红色的结婚证，直奔民政局。
　　排了很久的队，终于喊到了她的号，她还有点走神，广播里连呼了几次，她才反应过来，忙抓起包小跑过去。
　　接待她的是个年轻的小姑娘，一脸的职业笑容，见叶一南是一个人来，还四下打量了一阵，“小姐，怎么只有你一个人。”
　　八卦新闻，她还是有看的，谁都知道顾氏集团的总裁顾之航和前妻感情死灰复燃了，她还以为他们俩是来办结婚的。
　　结果，瞅了半天，只看到心事凝重的叶一南，不禁有些疑惑。
　　“您好，我是来办离婚的。”
　　“离婚？”工作人员惊讶出声，外界不是传他们离婚了么，怎么又来离婚。
　　要不是后台不能随便查询别人的隐私，她早就想看看这顾之航的婚姻信息了。
　　叶一南递上两本红本子，“我老公有事情，来不了，所以我一个可以办吗？”
　　工作人员都要被叶一南蠢哭了，可又不能表现出来，只好礼貌性的说：“抱歉叶小姐，法律规定，结婚和离婚都必须两位当事人一起到场。”
　　“麻烦你，帮帮忙，可以吗？”
　　工作人员接过红本看了看，上面的确是写着顾之航和叶一南的名字没错，说明她还没认错人，因为年轻，所以忍不住脱口而出，问：“那个，您和顾先生不是离婚了吗？新闻上怎么没有听说你们复婚了。”
　　说完，工作人员恨不得抽自己一巴掌，这都问的什么问题。
　　“办了没多久。”
　　工作人员很茫然的点开了后台，输入了顾之航的名字，“不对啊，您和顾先生的登记时间是三年前。”怎么可能是才办的。
　　等等！
　　结婚时间三年前，那离婚这一说是打哪儿来的呀！
　　工作人员看着手中还赞新的红本子，上面的结婚日期却是近期，她也纳了闷儿了。
　　等反复打量了两本结婚证，她终于得出一个结论：“抱歉，叶小姐，您这两本结婚证是假的。”
　　“假的！”怎么可能。
　　她和顾之航亲自来民政局领的证，怎么可能是假的呢。
　　叶一南站把家里翻了个底朝天，终于在顾之航的书房里找到了两本结婚证，上面的时间的确是三年前的日期。
　　结婚证上的照片，还是叶一南整容前的样子，合照上，两个人一脸严肃，丝毫看不出是在照结婚照。
　　她瘫坐在真皮椅子上，脑容量不足，实在想不明白，这其中事由。
　　正当她准备放弃寻找的时候，却意外的发现，在一摞文件的最后，赫然放着一张被揉皱了的《离婚协议书》
　　女方一栏，潇潇洒洒的签着她叶一南的大名。
　　而男方一栏，却是空白。
　　这更让叶一南相信，叶一北说的是真的。
　　一定是自己当然想要私奔，然后留下一纸离婚协议书逃之夭夭。
　　有时候真相，是让人难以接受的，叶一南捂住胸口，呼吸一窒。
　　叶一南仰起头，望着天花板，这些日子以来和顾之航的相处，历历在目。
　　在她的心里是那么的喜欢顾之航，没了一秒都会觉得想念。
　　在意大利，所有人都放弃，接受了顾之航死亡的消息，只有她固执的相信，顾之航一定还活着。
　　那时候，心底的声音是那么的清晰。
　　她深刻的明白，她是爱着顾之航的，不然，心不会痛。
　　半晌，手机响了起来。
　　亲子鉴定中心的工作人员打来电话，让叶一南去中心拿报告。
　　叶一南孤注一掷，是不是只要证明了顾亦墨是她的孩子，就能够证明易佳淇和叶一北说的话是真的？
　　叶一南实在无心去细想这事情的始末。
　　叶一南闭上眼睛，又缓缓的睁开。
　　
　　
　　第080章：亲子鉴定结果
　　
　　因为害怕自己承受不了这个结果，叶一南打电话靳漫姿，让靳漫姿陪着他一起去拿报告。
　　靳漫特意换了一身运动服，尽量让自己在人群里不那么惹眼。
　　靳漫姿将头发披在肩上，还特意戴了一顶帽子、墨镜、口罩，整个一个高度危险人物。
　　“你这是干嘛？”叶一南无语的抹了抹额头上因为紧张而生的汗水。
　　“伪装，你的懂吗。要是被狗仔知道，我来亲子鉴定所，明天的头条一定是我有私生子之类的巴拉巴拉。”
　　叶一南心不在焉，没有搭腔，只是低头拽着靳漫姿匆匆的走了进去。
　　安静的走廊上，靳漫姿的哀嚎声，一直不断，“姑奶-奶，你能不能慢点儿。”
　　“哎哟，胳膊要断了。”
　　“说什么了？”靳漫姿扯过叶一南手中的亲子鉴定报告，随手翻了翻。
　　“顾亦墨是你儿子喔？”她淡淡的说，尾音刚落，连靳漫姿自己都惊了三秒，“顾亦墨是你的孩子，你有孩子？和顾之航的孩子？”
　　叶一南只是快步朝外走，“靳漫姿，你好吵。”
　　“不是，叶一南，你给我说清楚啊，你怎么会和顾之航有孩子，我一直以为是顾之航背着你和其它女人生的孩子。”
　　叶一南停住脚步，转过身，冷笑一声，“没有，他没有有，是我背叛了他。孩子是我和其它男人生的孩子。”
　　靳漫姿快要疯了，“你背叛他，这都是些什么？”
　　“漫姿你不要再问了，我才是那个最坏的女人。是我对不起他，都是我的错。”
　　叶一南哭的一张脸都扭曲在了一团，她怒吼了一阵，拔腿就跑。
　　靳漫姿赶忙追上去，“一南，你冷静一点。”
　　靳漫姿是心疼的，作为知道当年顾之航实施阴谋的为数不多的知情人，她实在是忍得太辛苦。
　　想告诉叶一南，顾之航都是骗你的，但又觉得这一次，顾之航是动了真情，不忍拆散一段感情。
　　她忍着，看着叶一南这么难受，又觉得于心不忍。
　　等靳漫姿回过神来，追出去，叶一南早已没了踪影。
　　烈日炙烤着大地，靳漫姿已经浑身是汗，没了力气再折腾，只好打电话脚经纪人过来接她，一行人开着车在路上转着，试图能发现叶一南的行踪。
　　亲子鉴定中心门外，一辆红色宝马上。
　　易佳淇摘下墨镜，双手已经扶在方向盘上，车内的冷气很足，叶一南觉得自己有些冷。
　　“我今天来是取一份报告的，叶小姐，我们真有缘，竟然能在这里遇见。”
　　叶一南捋了一下自己的头发，侧过脸，微笑的看着易佳淇，“什么报告？”
　　“我哥和你儿子的亲子鉴定报告啊！”
　　易佳淇说的云淡风轻，嘴角却是扬起一抹嘲讽之意。
　　叶一南有些紧张，双手紧紧相握，放在腿上。
　　“叶小姐会出现在这里，难道也是来……”易佳淇的笑容里意味深长，“看你的表情是相信我说的都是真的咯。既然这样，我就给你看看我这份报告吧！”
　　语毕，易佳淇已经将一份鉴定报告递给叶一南。
　　她一直留意这叶一南的表情，见她惊慌失措，心中一阵暗爽。
　　叶一南已经没有了精力去细抠这些细节，只是拖着疲倦的声音说：“我要见你哥。”
　　“现在？”易佳淇挑眉，显得有些为难，但还是照做了，“你想好了，要回到我哥身边了吗？如果没想好，就别打扰我哥平静的生活。”
　　叶一南望向窗外，久久无言。
　　“你有没有听到我说的话，真拿我当出租车司机呢？”
　　易佳淇见自己的话得不到回应，十分的憋屈，她在一条直路上顺行，大路通畅，她瞅准时机，突然一个急刹车。
　　叶一南没系安全带，脑袋重重的撞上了挡风玻璃。
　　“哎哟。”叶一南惊呼了一声，“你想撞死我？”
　　“谁叫你不理我的，活该。”
　　叶一南第一次感觉到了易佳淇对她其实是有一种抵触心理的，可她却没有多想，只当她是大小姐脾气犯了，没放在心上。
　　易佳淇把车停在一旁，“叶一南，我问你，是不是已经决定跟我哥在一起了。”
　　“我只是想问清楚，如果他亲口告诉我，孩子是我和他的，三年前我是为了和他私奔才和顾之航离婚的，我愿意跟他走。”如果真相是这样，毕竟他们之间已经有了一个孩子。
　　即使她再不情愿，即使现在的她对易钧霆实在是一点感觉都没有。
　　但是为了孩子能有一个好的成长环境，牺牲掉幸福，她也愿意。
　　易佳淇嗤笑，“你以为你是谁？所有的人都非爱你不可。我告诉你，你如果拿不定注意，那我们就法庭上见，这孩子监护权我哥要定了。”
　　叶一南突然有些明白，为什么在意大利，易钧霆死活都不准她在易佳淇痊愈之前见顾之航了。
　　“我只是想要一个真相。”
　　易佳淇只是嘲讽一笑，摇了摇头，便不再继续说话。
　　车开到医院，易佳淇带着叶一南出现在病房。
　　易钧霆正在办出院手续，此时，一身西装革履的他，显得特别的精神。
　　叶一南刚刚走进病房，就看到易钧霆正在扣袖口钮的这一幕，他背对这门口，因为海拔高挺，匀称的身材，更像是个天生的衣架子，穿什么都特别的好看。
　　dolce&gabbana的一身全身黑的西装，竟然让易钧霆穿出了别样的风格。
　　黑色花纹装饰边的衬衫，胸口的两颗扣子没有扣上，露出诱人的锁骨来。
　　“哥。”
　　易钧霆闻声转身，却意外的看到了叶一南。
　　易钧霆眉梢一喜，快步上前，“你怎么来了？”
　　易佳淇站在一旁，被易钧霆仿佛当成了空气，正心有不甘。
　　正好趁着叶一南没说话，忙把手中的亲子鉴定报告硬塞给易钧霆，“哥，我把你和孩子的亲子鉴定报告拿回来了，结果你自己看吧。”
　　易钧霆眉头一紧，接过报告的手抖了一下。
　　等他将报告上的内容看完，整个人像过电一般，他深究的看着易佳淇，易佳淇的眸子里有些闪躲，她现在只希望易钧霆不要当面揭穿她。
　　虽然不知道易钧霆究竟能不能明白她的意图。
　　易佳淇此时，小心脏怦怦直跳。
　　安静的病房里似乎都能听到她的心跳声，易佳淇用手捂住自己的喉咙，似乎是想掐着喉咙，以免那颗心蹦出来。
　　“是吗？”易钧霆忽然一笑，如三月的春风，和煦温暖。
　　易钧霆扬起嘴唇，“所以，我可以去要回我孩子的抚养权了？”
　　易钧霆自然是明白自己妹妹的意图，不过是小孩子玩的，就由着她好了。
　　不过这一纸证明则是帮了他。
　　既然可以将计就计，他何乐而不为？
　　叶一南呼吸一窒，易钧霆这么说，不就是变相承认了这个事实了吗？
　　她望着眼前这个，浑身散发着冰冷的男人，他的眸子深不见底，你甚至不能从他的脸上察觉出一点的异样。
　　易钧霆永远都是那么的平静，仿佛这个世界上是不会有事狠么事情，会让他动容的。
　　“易钧霆，手续办完了，可以走了。飞机准备都准备好了。”秦臻禹扭着腰走了进来，前脚刚踏进病房，就觉得气氛明显不对。
　　“呃……”是不是我来的不是时候。
　　叶一南还在郁闷，易钧霆一个迅雷不及掩耳牵住了叶一南的手，“跟我回意大利。”
　　他没有询问，语气生硬，仿佛只是在告知。
　　叶一南的心中有些惴惴不安，真相扑面而来，来的太快，大脑还来不及处理。
　　“你在犹豫？”
　　易钧霆的声音在耳边炸开，因为身高差距的原因，易钧霆在叶一南耳边说话，要微微弯着腰才行。
　　叶一南一惊，只觉得浑身的鸡婆疙瘩都起来了。
　　她忙抽回自己被易钧霆拽住的手，“我还有事情没处理好。”
　　她并没有直接说，去还是不去。
　　“我等你。”
　　易钧霆说完，笑的邪魅狷狂。
　　看着叶一南逃命似得从医院跑开，他竟然笑出了眼泪。
　　知道那一抹瘦弱的身影，消失在走廊的尽头，易钧霆才冷下一张脸，转身，将易佳淇抵在墙壁上，他用力拽着易佳淇的手腕。
　　“你都干了些什么？这个东西从哪儿来的。”
　　易钧霆自然是知道，顾亦墨永远不可能是他的孩子。
　　三年前，他遇到叶一南的时候，叶一南的肚子已经六七个月了。
　　“哥，哥，你捏疼我了。”
　　易佳淇疼得哭了出来，她低头，一头短发挡住了她痛得纠结在一起的一张脸。
　　“易钧霆，你放手，你拽疼淇淇了。”
　　“你闭嘴！”
　　易钧霆朝秦臻禹怒吼了一声，秦臻禹识趣的闭上了嘴。
　　“哥……”易佳淇的声音，渐渐变成了哀嚎，易钧霆点到为止的松开了易佳淇的手，“给我说清楚，不交代清楚，你现在就跟着秦臻禹回意大利，给我面壁思过。”
　　听到要面壁思过，易佳淇浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“哥，你不是喜欢她吗？我给你制造机会了，你怎么还怨我。”
　　
　　
　　第081章：他是我和易钧霆的孩子
　　
　　叶一南跑回家，在顾之航的抽屉里翻出了那份被揉皱了的离婚协议书，急匆匆的跑到顾氏集团。
　　顾之航刚刚开完会，因为一晚没睡好的缘故，脸色并不是太好，他显得十分的疲倦。
　　身旁的下属不停的给他说着什么，他只是时不时的点了点头，没有说话。
　　白薇最先看到叶一南，她走在顾之航身后，大步上前，绕道顾之航身边，“顾总，少夫人来了。”
　　顾之航闻声抬头，困倦的眸子里，更多的是受伤的。
　　“之航。”叶一南小跑上前，顾之航身边的人都识趣的找借口快步离开。
　　留下顾之航和叶一南在走廊。
　　“你来干什么？”顾之航的声音里带着明显的不悦。
　　顾之航并没有停下自己的脚步，反而加快了步伐。
　　他知道叶一南来找他的意图，可是他不想面对，不想听到‘离婚’两个字从叶一南的嘴里说出来。
　　他接受不了，好不容易回到他身边的女人，又再一次离他而去。
　　人生，每个人都会走很多的弯路，如果仅仅因为错了一次就要放弃这一辈子的幸福，会不会太残忍了一点？
　　顾之航推开办公室的门，径直走了进去。
　　叶一南身材娇小，一个闪身，在顾之航关门之前，闪了进去。
　　“叶一南，我现在不想跟你谈论这个问题。我很忙。”顾之航试图回避这个话题。
　　可是下一秒，叶一南就哭了，她握住顾之航的手，手心立刻传来一阵扎人的同感。
　　他的手，膈应得她的手心，真的好疼。
　　顾之航狠心的抽回自己的手，“我不会和你离婚的，你死了这条心吧。”
　　叶一南只是哭，怎么都止不住。
　　她应该说出口吗？那句迟来的对不起。
　　她应该告诉他，请他忘记自己吗？
　　忘记自己三年前为了和别人私奔，而给他造成的伤害吗？
　　“顾之航……”话说到嘴边，她的心就开始一阵抽痛，叶一南手颤抖的从包内摸出那张被揉皱了的离婚协议书：“三年前没做完的事情，现在应该给它画上一个圆满的句号了吧！”
　　“圆满？”顾之航蹙眉，低头看着叶一南，将叶一南步步逼退，直到叶一南的后背抵在办公室的玻璃门上，发出了“咚”得一声，顾之航才作罢。
　　“你翻我的东西？”顾之航十分不悦，一把将离婚协议书夺了过来，捏在手中，“你当我是什么？商品？想要就要，想不要就丢在一边。”
　　“之航，我……”
　　面对顾之航的质问，她一下子大脑就空了，竟然找不到理由去反驳。
　　叶一南已经退到了门边，身体倚靠着冰冷的玻璃门，办公室里的中央空调开的很足。
　　叶一南被冷的浑身一颤。
　　“你别忘了，这婚是你非要和我结的，是谁把车开到民政局非逼着我结婚来着？”
　　顾之航在极力忍耐，自叶一南出现以后，他的生活乱成了一锅粥，那么冰冷的不带一丝感情，被成为冷血商人的顾之航，什么时候成了病猫。
　　有些人爱你，会把全部的温暖都给你，可是有些人，没有温暖，除了把自己的命交给你以外，他已经不知道还能怎么去爱你。
　　说到，结婚证，叶一南一下子就泪流不止。
　　那两本被民政局的工作人员断定是假的结婚证，还躺在她的包包里。
　　照片上，两个人笑起来的样子是那么的好看。
　　只可惜，一切都是假的。
　　叶一南吸了吸鼻，双手颤抖的在包里一阵鼓捣，终于将那两本还是暖着的结婚证摸出来，放在了顾之航的手上。
　　“顾之航，你为什么要骗我？你以为为我保住了尊严就是为我好吗？你错了，这只会增加我的负罪感。”
　　顾之航不解，“我骗你什么了？”
　　“这结婚证根本就是假的，不是吗？”
　　叶一南将两本结婚证摔在顾之航的身上。
　　“啪”。
　　两本结婚证掉在地板上，发出清脆的声音。
　　顾之航低头看去，心里咯噔了一下。
　　“之航，我们别再折腾了，不要越错越远，我们到此为止吧。”
　　叶一南捂着自己的胸口，此时疼痛让她想要呕吐。
　　老天啊，就让我的错，到此为止吧。
　　顾之航快要被气疯了，叶一南还在不停的继续说道：“我求求你了，我们到此结束吧！”
　　顾之航盯着叶一南一张一合的嘴唇，一下子就咬了下去。
　　“唔……”
　　叶一南一惊，疼痛的感觉已经传遍了全身的神经。
　　哭腔里铁锈般的味道弥漫开来。
　　叶一南只觉得身子一下字腾空，整个人顾之航抱了起来。
　　叶一南的脑子已经开始晕眩，顾之航用力的吻着她，她只觉得空气越来越稀薄。
　　用力紧紧拽着顾之航衣角的手也慢慢滑落，叶一南之举的突然起来的撞击声，在她的耳边炸开。
　　顾之航一个则身，用肩膀将办公室最里面的房间门给撞开。
　　房内的灯光，在门开的一瞬间亮起。
　　屋内很通透，宽阔。
　　简单的布置，一张大床，一具沙发，一排酒柜，以及酒柜旁，玲琅满目的玻璃酒杯。
　　整体依旧是浅灰色的色调，一看就知道是男人的房间。
　　叶一南还在思考，身下就触碰到了一片柔软。
　　等她回过神来，顾之航粗重的大手已经将她身上的裙子大力的撕开。
　　“你干什么？”叶一南赶忙捂住自己的胸口，顾之航***大发的时候，眸子总是猩红的可怕。
　　“呵。”顾之航冷笑，动作麻利的剥掉身上的束缚，一个俯身，趴在了叶一南的身上。
　　她掰过叶一南的双腿，朝两边拼命的掰开，做成w的形状。
　　叶一南羞耻的别过头，“顾之航，你到底要干什么？”
　　“干你。”
　　顾之航说的简单粗暴，可内心却是十分的难受。
　　叶一南只觉得胸口一痛，顾之航的双手已经握住了她胸前的丰满，并且大力一捏，一阵呻-吟忍不住从喉咙里发出来。
　　叶一南的浑身都已经酥麻，瘫软的躺在床上，伸出的想要反抗的手，又无力的垂下。
　　顾之航大力的揉捏着，掌下的软腻逼得他想立刻就冲进叶一南的身体里，狠狠掠夺。
　　顾之航的舌尖极具魅力，他舔舐着叶一南的额头，眼睛，鼻子，耳垂，脖子，胸口……
　　一路往下，最终吻住了叶一南的肚脐，叶一南喘着粗气，浑身上下每一寸肌肤都在颤栗。
　　顾之航只觉得自己的喉管发痒，手掌在触碰到叶一南的秘密森林的一瞬间，忍不住呻-吟出声。
　　“嗯……”
　　顾之航的手指顺势，一指伸进了密林之中，一阵紧致将他的手指包围。
　　“嗯……”叶一南扭了扭身子，那密林愈发的发紧，顾之航喉结一顿，声音有些沙哑的说：“别动，再动手指会断掉。”
　　“别……”叶一南紧紧的闭上眼晴，那愉悦的呻-吟，让她感觉到羞耻，“这里是公司。顾之航，你冷静点。”
　　“他们不敢进来。”
　　的确，谁都了解顾总的脾气，整个办公室，除了白薇意外，所有员工都甭想入内。
　　“你为什么要离婚，为什么？”他的手指在密林中一进一出，叶一南下意识扭动着自己的身躯，四肢都开始发麻，整个身体燥热的马上就要燃烧起来。
　　顾之航的手指带出一抹润滑的湿痕，“你的身体明明很爱我，你为什么非要……”
　　顾之航说了一半，叶一南只觉得小腹上滴上了一滴水。
　　接着灯光，叶一南才看清楚，那是顾之航的眼泪。
　　她伸手想要触摸顾之航的头发，顾之航却像发疯了一样，猛地抽出自己的手指，双手大力的掰开她的双腿。
　　叶一南只觉得一阵同感袭来，巨大的硬物将她的身体占据。
　　房间里充斥着暧昧的气息。
　　肉体撞击的声音越来越刺耳，“嗯，嗯，啊……轻点儿，疼……”
　　顾之航拽住叶一南的头发，很用力，他狰狞的盯着叶一南，“一定要离婚吗？一定要吗？”
　　叶一南哭了，肩膀一抽一抽的，看起来十分的可怜，顾之航突然就松了手，双手捧着叶一南的脸颊，含着泪吻上了她的嘴唇。
　　……
　　不知道这场并不愉快的欢爱持续了多久，叶一南只知道，顾之航放开她的时候，浑身每一处都在叫嚣。
　　顾之航将她抱到浴室，浴缸里温热的水，适当的缓解了一下-身体上的疼痛。
　　顾之航坐在浴缸的边上，赤身-裸-体，他紧紧的握着叶一南的手，“所以，你还是不会改变你的决定是吗？”
　　“嗯？”叶一南抬头，对上顾之航的目光，随即低下头，试图抽回自己的手，却无果。
　　“呵。”顾之航冷笑，叶一南的答案再明显不过了，不是吗？
　　“一南，如果，我是说如果，你会不会喜欢上我这样的男人。”
　　叶一南低头不语，不是她不回答，是她真的不知道。
　　“我会带墨墨走，因为墨墨是我和易钧霆的儿子。”
　　顾之航蓦然回首，双瞳写满了震惊。
　　他放开叶一南的手，蹭得站了起来，身上还挂着水珠。
　　
　　
　　第082章：然而你并没有在意我
　　
　　叶一南看到顾之航的表情，随即意识到自己说错了话，忙捂住嘴，不过为时已晚。
　　顾之航已经先她一步将她从浴缸里拽出，两人赤-裸-相见。
　　叶一南惊慌，声音颤抖：“之航，你……”
　　顾之航紧握住她的手缓缓放下，“你说什么？”
　　尽管叶一南自己都不愿意相信，可真的当易佳淇将那份亲自报告递给她的时候，她还是信了。
　　“对不起，真的对不起。”
　　叶一南的睫毛上挂着泪珠，她闭上眼睛，泪珠就掉落下来，和浴缸里的温水混为一体。
　　顾之航情绪有些失控，他望着眼前的这个女人，这个身上每一寸肌肉都留有他痕迹的女人。
　　他倾注全部爱的女人。
　　竟然，告诉他，那个孩子是她和别的女人的。
　　“叶一南，你真狠心。”顾之航掐住叶一南的脖子。
　　本就不宽大的浴室，氧气显得更加的稀薄。
　　“咳咳咳。”叶一南轻咳，她伸出手去掰顾之航的手，“放，放开我。”
　　顾之航双手慢慢松开，颓然靠在浴室的墙壁上，眼泪不争气的往下掉。
　　这大概是他第一次当着叶一南的面哭，恐怕也是最后一次。
　　叶一南害怕了，跨出浴缸，扯过挂在一旁的浴巾，围在身上，她伸手去拉顾之航的手，“之航，之航，你别这样。”
　　叶一南只觉得好难受，为什么当所有的真相一一罗列在自己的面前的时候，竟然会那么的难过？
　　“滚！”顾之航怒吼，此时再多的语言都是苍白的。
　　真想要大醉一场，醉了可能就什么都不记得了。
　　“之航……”叶一南还想说什么。
　　“滚啊！”
　　叶一南垂眸，裹紧了浴巾走出了浴室。
　　掉在地上的衣服已经被顾之航撕烂穿不得了，她坐在床边，一时不知道该怎么办。
　　良久，浴室的门打开。
　　顾之航走了出来，此时已经精神抖擞，没了刚刚的颓然之气。
　　他从衣柜里拿出赶紧的衬衣和西装换上，至始至终没有正眼看过叶一南。
　　“对不起。”叶一南自言自语。
　　“衣柜里有衣服，自己找出来穿。”说完，顾之航已经打开了门走了出去。
　　一门之隔，顾之航仿若没事儿人一样，打着电话，处理着公务。
　　叶一南打开一面墙款的内镶式衣柜，左边挂满了顾之航平时喜欢的品牌西装，而右边，竟是当下流行的女装。
　　叶一南依次看去，竟然全是她的尺码。
　　就连颜色，都是她喜欢的，她常穿的。
　　叶一南不知道，顾之航竟然悄悄的记下了她这么多的喜好，和习惯，
　　她暗自垂泪，可是已经没有意义。
　　换好衣服，吹干头发走出去，顾之航正站在落地窗前打电话。
　　“多谢您的帮忙，对，是吗？喔，不必了。”
　　顾之航的表情也随着所说的话变动，叶一南竟不知道，顾之航的面部表情可以这么丰富。
　　平时和顾之航相处的时候，他要么不苟言笑，严肃的吓死你，要么就是在床上，坏坏的样子。
　　好像从来没有一刻是像现在这样，收放自如，那种王者的自信，十分的耀眼。
　　叶一南就站在门口，等着顾之航讲完了电话，才缓缓走上前，“之航，你把协议书签了吧，尽早办手续，我很快要离开t市了。”
　　白薇突然推开门，一脸的怒气，“少夫人，您别太过分。”
　　她只是一个旁观者，跟随着顾之航很多年的下属，然而，此时她再也看不下去了。
　　“白薇，你闭嘴。”顾之航的表情一边，拍案而起，白薇吓得身体都不禁抖动了一下。
　　“顾总，您今天就是开除我，我也还是要说。少夫人，顾总找了您三年，您难道就一点感动都没有吗？您知道顾总专门给您买了一栋别墅吗？里面全是您最爱的栀子花。”
　　“白薇。”
　　顾之航一巴掌已经落在了白薇的脸上，办公室的门因为没有关好，门口的秘书自然是听到了这一计响亮的耳光。
　　“这是怎么了？”宋乔一惊，额头上全是冷汗。
　　白薇是跟在顾之航身边最久的员工，自打顾之航入公司，白薇就一直是他的助理。
　　倘若，当年顾之航没有高调的将一纸通缉令公之于众，恐怕所有的人都会以为白薇才是顾之航的真爱。
　　赵美云讨厌白薇，也是有这一部分的原因。
　　白薇一只手捂着脸颊，另一只手‘啪’的一声，将办公室的门重重的关上。
　　“少夫人，您如果是因为秦文暖的事情生顾总的气的，那您就真的是太不了解顾总了。您以为他会无缘无故的针对一个女人？您知道在意大利，把顾总推下海的人是谁吗？是她——秦文暖！”
　　白薇情绪激动，一边说，一边哭。
　　这些日子，顾之航不说，她都替顾之航感到委屈。
　　诚然，顾之航曾经是那么的无恶不赦。
　　“您以为顾总不知道太太找过你说过那些难听的话吗？你错了，顾总什么都知道，他之所以什么都没做，不是懦弱，只是为了您那可怜的善心。否则，以顾总的性格，那秦文暖早就死了千百遍了。”
　　“够了，白薇，我警告你再敢多说一个字，我立马把你从楼上丢下去！”
　　白薇立马噤声，她知道顾之航说的出，就一定做得到。
　　可怜白薇，天真的以为，叶一南是因为秦文暖的事情才和顾之航闹。
　　“滚出去！”顾之航厉声呵斥道，白薇只好悻悻的离开。
　　从办公室离开，红着双眼，快速跑进了洗手间。
　　宋乔和另外两个秘书，对了一下眼神，一副了然的样子，继续埋头做事。
　　“我……”叶一南的心中五味杂陈，愣了半晌，也只是说了一句：“明天……”
　　“好，明天民政局见。”
　　顾之航从抽屉里拿出那张揉皱的《离婚协议书》，大笔一挥，潇洒的将自己的名字签下。
　　这份迟到了三年《离婚协议书》最终还是要兑现。
　　顾之航担惊受怕了三年，然而，这一天它还是来了。
　　像是意料之中，又猝不及防。
　　叶一南伸出手，接过协议书，颤抖的双手，装了几次才装进随身携带的背包了。
　　叶一南离开，不敢说再见，就急急忙忙的走开。
　　顾之航看着她的背影，脑子里“轰”得一声巨响。
　　他颓然的跌坐在真皮座椅上，从抽屉里拿出一把钥匙，对着一把钥匙暗自发笑。
　　不过半小时，一个自称是律师的人通过秘书引荐，终于在会客厅见到顾之航。
　　顾之航看起来并不太好，手中一直紧握着一把钥匙发呆。
　　律师说了一堆，在问顾之航意见的时候才发现顾之航在走神。
　　“顾总？顾总！”
　　顾之航这才回神，“说重点。”
　　“咳咳。”对方汗颜，用纸巾擦了擦汗水才继续，道：“简单来说，我是叶一南小姐的律师，现在正式通知您，叶小姐已经向法院起诉要和您离婚了。”
　　顾之航冷笑，“然后呢？”
　　顾之航不禁觉得好笑，叶一南前脚拿到了离婚协议书，后脚却又找来了一个律师。
　　果真，想要离婚的想法很迫切啊。
　　纵使心很疼很疼，但是顾之航仍旧还是放不下叶一南。
　　他站起来，双手插在裤兜里，“回去告诉叶小姐，如果不满意离婚财产分割，让她直接跟我说，多少我都给。”
　　律师和白薇哑口。
　　“顾总，万一她要整个顾氏呢？”经过不久前的事情，白薇对叶一南的看法已经跌落到谷底，这个女人的心狠程度，真的令人乍舌。
　　“只要她要，那就给她！”
　　白薇彻底惊讶了，在心底一直骂顾之航疯了。
　　如果不是疯了，怎么会这般头脑发热。
　　律师匆匆告别，说是会将顾先生的话转告叶小姐。
　　从顾氏集团出来，立马上了一辆黑色的路虎。
　　秦臻禹一边开车，一边看着后视镜里的律师。
　　“那个，我说，顾之航是怎么说的，这婚离还是不离。”
　　“顾总同意离婚。还说，叶小姐要分多少财产他都给。就是要顾氏集团他都给。”
　　秦臻禹不敢相信自己的耳朵，连问了几遍：“你再说一遍。”
　　律师重复了三遍同样的话，秦臻禹才勉强相信，“我靠，这简直是真爱啊！”
　　秦臻禹一边开车一边给易佳淇打电话，“淇淇，你交代我办的事情，我可都办到了啊。”
　　“谢谢你，秦臻禹。只要能看到表哥，幸福，我就能放心了。”
　　秦臻禹心头一暖，听易佳淇这么说，自己不就是有机会了么。
　　于是帮易佳淇跑前跑后，便更加的卖命。
　　毕竟是和自己切身利益有关。
　　“秦臻禹，这件事情千万不要告诉我哥啊，我哥要是知道了我自作主张，非扒了我的皮不可。”
　　“一定一定。”秦臻禹勾唇，笑意根本就止不住。
　　而此时，易钧霆整咋t市的某酒店的最高层，端着一杯红酒在俯瞰这座城市。
　　眼神里的决绝和杀气，让人不敢直视。
　　而此时，易钧霆整咋t市的某酒店的最高层，端着一杯红酒在俯瞰这座城市。
　　眼神里的决绝和杀气，让人不敢直视。
　　他拿出手机，对着一个号码发下一条短信：“下一个目标：t市。”
　　
　　
　　第083章：别用下辈子安慰我
　　
　　次日，这座城市哭得十分悲拗。
　　大雨从凌晨就开始下，雨水打在玻璃上噼里啪啦的。
　　公寓内，顾之航和叶一南分房而卧。
　　顾之航起了一个大早，凌晨五点他忙碌的身影就出现在了厨房。
　　叶一南在床上辗转反侧，几乎是一夜未眠。
　　“醒了？吃饭吧。”顾之航看起来没什么精神，可餐桌上的菜肴依旧是秀色可餐。
　　顾之航做了一桌子叶一南喜欢吃的菜，不知道这么多年，她的口味究竟有没有变。
　　叶一南“嗯”了一声，洗干净手，做到餐桌上。
　　还有几个小时，他们就真的没有关系了。
　　谁都不会再是谁的谁，谁的死活和对方都没有一点关系。
　　“一南。”顾之航地上一晚南瓜粥，“快尝一尝。”
　　“嗯。”
　　叶一南默默的接过南瓜粥依旧不发一语。
　　吃饭间，顾之航递给她什么她就吃什么。
　　吃过早餐，叶一南主动挽起袖子，围上围裙在厨房里洗碗。
　　顾之航在餐厅收拾碗筷，他忍不住发笑，感叹道：“一南，我从来没有想过，我们之间，还可以这么和谐。”
　　叶一南只是微笑，却不知道应该说什么。
　　叶一南将洗干净的碗准备放入消毒柜，找了半天，都没见消毒柜的踪影。
　　无奈，之害硬着头皮，叫了一声，“之航。”
　　顾之航正在将剩饭菜打包放入冰箱，听到叶一南的召唤，忙回过头，“怎么了？”
　　“我找不到消毒柜。”叶一南这才发现，她这个妻子做的是有多糟糕。
　　就算和顾之航前不久办的结婚证是假的，但是至少已经这么久了，她竟然没有下过厨房，甚至连消毒柜在哪儿找不到。
　　顾之航的手臂越过叶一南的腰间，手落在了背后的一个把手上，叶一南浑身的神经都绷紧了。
　　只见顾之航只是轻轻的将把手拉开，“在这里。”
　　他的语气很温柔，让叶一南的心跳加快了好几分。
　　“哦，知道了。”
　　叶一南转身，将洗干净的碗筷放进了消毒柜。
　　两个人之间的尴尬一点都没有减低。
　　“时间差不多了，我们……走吧。”
　　“嗯。”
　　顾之航轻声应到。
　　转身回房间换了一身衣服。
　　两人下楼，司机早已将车停在了楼下。
　　因为雨很大，司机将车开的极慢，雨刮器都赶不上下雨的速度。
　　“顾总，雨太大，天气预报说今天有暴雨。”司机试图说，要不要改天。
　　“开慢点，注意安全。”
　　一路上，有很多车辆因为雨太大，都将车辆靠边，不敢在继续前行。
　　顾之航的车缓缓的开入下穿隧道。
　　有交警站在入口，不停的告诉车辆慢性。
　　还好t市的排水做的不错，此时的下穿隧道还是安全，可以通行的。
　　积水没有达到警戒线。
　　“一南，我想了很久，还是有必要向你坦白一件事情，至于是否依旧选择离婚，你可以听完再做决定。”
　　“好。”叶一南的背脊挺得笔直，安全带勒得肩膀有些疼，她仍旧不敢变换一下姿势。
　　实在是，太过于紧张，她紧紧的抓住背包的袋子。
　　“没错，三年前，我是有计划的让你步入我的怀抱，可是，那件事，不是我做的。”
　　“什么事？”
　　叶一南茫然。
　　“三年前摩尼珠宝的危机，的的确确不是我造成的，如果我做错了什么，那就是不该趁人之危。”
　　“嗯？喔，我知道了。”
　　老实讲，叶一南即使没有遭遇意外失忆，她仍旧对三年前摩尼的危机一无所知。
　　顾之航见叶一南的反应不咸不淡，也没有再继续往下说。
　　有时候，真相，真不是想象中的复杂。
　　叶一南想不明白，所谓危机和他们之间的联系到底在哪里。
　　反正都要离婚，其实也没必要多加在意。
　　过去的就过去了。
　　“一南，真的非要离婚不可？”
　　叶一南紧咬住嘴唇，“是。”
　　顾之航不再多言，偏过脑袋看向窗外。
　　大雨模糊了视线，即使是努力的想要看清窗外，也不过是模糊的一片罢了。
　　到民政局短短半个小时，司机硬是用了一个半小时才到达。
　　等了一会儿，终于是叫到了两人的号码牌。
　　“结婚证，户口本，照片，离婚协议书。”工作人员职业化的说。
　　叶一南将所需要的证件全部从背包里拿出来，放在桌面上。
　　“你们真的想好了吗？我这个章戳下去，你们就再无关系了。”
　　“想好了。”
　　叶一南偷偷打量了顾之航一眼。
　　之航，我现在能做到的，除了还你自由，什么都做不到了。
　　工作人员在离婚证上戳下两个钢印，然后将两个本子分别递给两个人。
　　从此以后，在全国联网的婚姻信息登记网上，顾之航和叶一南婚姻状态一栏，就分别显示为离异。
　　两人走到民政局门口，外面依旧是大雨滂泊。
　　或许是因为大雨的缘故，民政局门口，此时并没有太多的人。
　　既不热闹，也不至于太落寞。
　　顾之航伸出手，“一南，祝你以后幸福。”
　　顾之航的手心粗厉依旧，温暖依旧。
　　叶一南轻轻握上，“对不起。一切都结束了，所有对你的伤害都结束了。”
　　“一南，你已经决定跟他走了，是吗？”
　　叶一南垂眸，脑子混沌不堪，她莞尔，“顾先生，如果有下辈子，我绝不负你。”
　　顾之航的心在流血，张了张嘴，最后还是什么都没有说。
　　叶一南，你可知道，我一点都不想下辈子再遇见你。
　　我想要的，只是你的这辈子。
　　用下辈子来安慰我，这才是最大的伤害。
　　良久。
　　顾之航还想问什么，一辆黑色路虎已经开到了民政局门口。
　　易钧霆打着一把大伞从车上走下来，快步走到叶一南的身边，将伞撑在了她的头顶，自然的揽过叶一南的肩膀。
　　“走吧，去接孩子。”
　　“嗯。”
　　叶一南被易钧霆揽着肩膀上了路虎车。
　　车辆渐渐驶离，顾之航的心突然感觉到了巨大的失落。
　　而此时，还在医院对此一无所知的赵美云，还在给顾亦墨洗脸。
　　卡通毛巾轻轻柔柔的。
　　顾亦墨指着窗外，“奶-奶，天怎么哭得这么厉害。”
　　“因为它伤心了呀。”
　　顾亦墨天真无邪也没想太多。
　　和赵美云说说笑笑，时间是一点点的过去了。
　　叶一南出现在病房门口的时候，顾亦墨一眼就看到了她。
　　小家伙兴高采烈的在床上跟叶一南挥手，“妈咪。”
　　赵美云闻声，回头张望，看着是叶一南，眸子一下子就暗淡了下来。
　　“伯母。”叶一南已经改了口，对赵美云依旧是客客气气。
　　“你怎么来了？”
　　赵美云丝毫没注意到叶一南对她的称呼有所改变，因为一个完全不在意的人，叫什么都没有什么所谓。
　　“我……”叶一南不知道该怎么说，揪着自己的衣服组织了一下语言，才开口说：“我来带我儿子走。”
　　“你儿子！”
　　赵美云将毛巾放进水盆里，充满敌意的朝叶一南走来，“你说清楚，什么你儿子。”
　　叶一南将放在背包里的亲子鉴定报告拿出来递给赵美云，“伯母，谢谢这些日子以来，你对墨墨的照顾。墨墨是我的亲生儿子，我现在要带他走。”
　　“不可能！”赵美云张开双臂拦在叶一南的面前，“墨墨是我的孙子，你们谁都没有权利带他走。”
　　站在叶一南身旁一直没说过话的易钧霆开了口，“难道非要等到法院强制执行？”
　　“你又是什么人，从哪儿冒出来的。”赵美云鄙夷的看着易钧霆，心中却是把叶一南骂了个遍。
　　那头和顾之航结婚，这头却和另外一个男人出现在这里，还敢要带走墨墨，“叶一南，你知不知道羞耻两个字怎么写？”
　　易钧霆拉过叶一南护在身后，“老太太，我劝你不要给脸不要脸。”
　　赵美云被易钧霆的话一噎，一口老血都要吐出来了。
　　“我再说一边，墨墨是我的孙子。”
　　“不过是你们在医院收养的孩子，也敢说是你的孩子，老太太，你可胆子真大。”
　　“我捡的孙子又怎么样，他现在在我们顾家的户头上，想带走墨墨，我告诉你没门儿。”
　　赵美云跑过去，把病床上的顾亦墨死死的抱在怀里。生怕，顾亦墨会被叶一南带走。
　　“妈咪，抱抱。”
　　只可惜，顾亦墨并不是站在赵美云这一边的，一听说叶一南是来带他走的，一下子就叛变了，立刻宣告了自己的所有权。
　　叶一南想上前去抱顾亦墨，却被赵美云冷声呵斥住：“姓叶的，你再上前一步试试。”
　　“伯母，墨墨是我和他的孩子，我们有权利……”
　　“你给我闭嘴，少说这些没用的。我不管，墨墨是我的孙子，谁都别想带他走。”
　　“伯母……”叶一南词穷，实在不知道说什么才好。
　　“你这个狠心的女人，看到孩子生了重病就把他随便丢在医院，现在他好了，知道有这个儿子了，你这个女人怎么这么现实。”
　　“奶-奶，妈咪没有丢我，是我自己跑出来的。”
　　
　　
　　第084章：打死你这个不要脸的女人
　　
　　赵美云护住顾亦墨，“我的乖孙子，受委屈了。有奶-奶保护你，不要怕，不要怕。”
　　顾亦墨很不能理解，现在的局面究竟是一种什么情况。
　　赵美云抱着他，他也反抱住赵美云，“奶-奶不哭。”
　　站在一边的叶一南只觉得心脏一阵揪起的疼，她捂住嘴，尽量让自己不要哭出声音来。
　　易钧霆始终搂着叶一南的肩膀，兴许是这个举动刺激到了赵美云。
　　赵美云突然止住哭腔，松开顾亦墨大步朝叶一南走来。
　　“你这个贱女人，你难道忘了你是有夫之妇了吗？”
　　“他们已经离婚了。”
　　‘离婚’两个字从旁人的口中说出来，叶一南稍愣了一下，仿佛这是在说别人的事情。
　　本以为赵美云会震惊，岂料，赵美云只是笑笑，“我儿子终于看清你这个贱女人了。”
　　叶一南努了努嘴，往前走了一步，“来墨墨，妈咪抱抱。”
　　顾亦墨一下子从赵美云的怀里钻出来。
　　赵美云一下子反应过来，拽着顾亦墨的手臂不撒手，“我的孙子，绝不可能跟你们走。”
　　“没关系，我们大可以在法庭见，但是儿子，我们现在一定要带走。”易钧霆在一旁冷冷的说。
　　赵美云情绪变得十分的激动。
　　什么仪态、礼节全部抛诸脑后。
　　她奋力嘶吼着，“贱女人，敢抢走我孙子，我跟你没完。”
　　因为声音大，一下子惊动了医院的医护人员。
　　叶一南伸出手，想要安抚赵美云，却被赵美云一把拽了过去，顺势一巴掌就招呼在了脸上。
　　“狐狸精，三年前祸害之航就算了，三年后整了容继续来发-骚，真是人不要脸，鬼都害怕。”
　　易钧霆趁此机会，将床上的顾亦墨一只手抱在怀里。
　　这小家伙绝对是虚胖，不是strong，因为抱在怀里一点感觉都没有。
　　赵美云还在继续咒骂，围观的人多了起来，她也越骂越难听。
　　堂堂一个贵妇，沦为和市井泼妇一般。
　　“你这张嘴如果闭不上，我有办法帮你闭上。”易钧霆将还试图劝慰赵美云的叶一南一把拉过，搂在怀里。
　　叶一南挣扎了两下，目光落在她肩膀上的那只大手上，心里却是有莫大的安慰。
　　“……”赵美云被易钧霆的话一噎，气的差点嚼到了自己的舌头。
　　此时医护人员已经将他们分成了两拨，阻止更恶劣的事情发生。
　　“少夫人，您现在要带孩子出院，恐怕不太好吧。”医生见叶一南要带走孩子，一脸为难的说。
　　“我……”叶一南张了张嘴，她也懂医，怎么可能不明白这个道理。
　　小孩子免疫力低下，做完手术如果离开医院只会增加他感染的风险。
　　可是，若是再留下来，又是以什么理由呢？
　　“这个您不用操心，我已经准备好了一流了医护人员。”易钧霆嘴角上挑，根本不顾这句话说出来会不会伤害到旁人，他只知道，要赶紧解决这件该死的事情。
　　他易钧霆是何许人也，什么时候也沦为了需要照顾别人的感受？
　　这个世界上，没有人配他这么做，除了叶一南。
　　“如果是这样，那当然最好。”医生说的很平静。
　　那边，赵美云已经开始哭的歇斯底里，护士将她拉到一旁坐下，她的情绪仍旧激动。
　　“易先生，麻烦您现将墨墨带出去，我一会儿就下来。”
　　易钧霆的一张脸已经完全冰冷下来，这个女人实在是太墨迹了。
　　真把自己当圣人了还，处处播撒自己的善心。
　　不过，从今以后，他愿意付出一切来保护她的这颗‘圣母’之心。
　　这个世界上，从来不怕坏人变得更坏，怕只怕，好人开始动摇，开始变坏。
　　因为他爱，所以愿意竭尽全力保护住他爱的女人最初的秉性。
　　“好，注意安全，有什么给我打电话。”易钧霆在叶一南的额头上轻轻的落下一个吻。
　　而这一切，被赵美云看在眼里，更加刺激了她那颗想要发疯的心。
　　易钧霆离开之后，叶一南不怕死的上前了几步。
　　“伯母，谢谢这些日子以来您对墨墨无微不至的照顾，如果您不嫌弃，墨墨可以一直叫您奶-奶。”
　　赵美云冷笑着打断了叶一南的话，“呸，收起你的假好心，我看的都嫌恶心。叶一南，别以为这个世界上，谁离了谁不能活。孩子是刚才那个男人的？”
　　“嗯。”叶一南点了点头。
　　“呵呵呵。”赵美云的态度突然来了个大转变，她站起来，理了理自己的衣角，“那我还真祝愿墨墨可以健康长大，让这个孩子看清你这个恶毒女人的真面目。”
　　赵美云哼笑着，下一秒就已经飞身扑向了叶一南，一记响亮的巴掌打在脸上，让在场的所有人都震惊了。
　　“你就是个扫把星，自打你出现，我们家就乱七八糟，鸡飞狗跳。我今天非打死你这个贱女人不可。”
　　医护人员赶紧将赵美云拉开，一个小护士忙将叶一南拉到门口，“叶小姐，您还是先走吧，不然医院非让顾太太给拆了不可。”小护士说道这儿，脸上的表情都变得惊恐。
　　走廊尽头，顾之航姗姗来迟。
　　“发生什么事情了？”一走近，顾之航便看到了叶一南脸上的手指印，心疼的说不出话来。
　　“没事儿，不疼。”叶一南甚至出现了错觉，以为顾之航会像以前一样，摸着她的脸，问她疼不疼。
　　顾之航一顿，眼神里闪过一丝心疼，随后就不见了，他拍了拍叶一南的肩膀，“抱歉，我母亲的脾气不好。我在楼下看到易先生了，你跟他走吧。”
　　说完，顾之航便闪身进了病房。
　　赵美云还在苦恼，情感上实在接受不了，自己疼爱的孙子会是自己最讨厌的女人的孩子。
　　关键是，这个孙子还压根和自己没有关系。
　　任谁都接受不了这感情上的落差。
　　叶一南捂着心脏的位置下楼，每走一步，浑身上下的骨肉都牵扯着疼。
　　病房内，顾之航将无关人员清了出去，赵美云还在哭。
　　良久。
　　“够了。”顾之航猛呵斥了赵美云一句，赵美云立刻闭了嘴。
　　她哀怨的看着顾之航，“那个是我孙子，我孙子没了，你不心疼？”
　　疼！
　　怎么不疼。
　　在来医院的路上，顾之航盯着手机上的壁纸发呆。
　　小不点儿不喜欢喝牛奶的样子还印在脑海里，他还和叶一南一同答应他，要给他吃棉花糖。
　　然而，这一切，终究只是梦一场。
　　早知道，是梦一场，我才不会把爱放在同一个地方。
　　然而，叶一南，如果早知道你我之间的结局是这样，我还是会奋不顾身的去爱你一次。
　　私人机场。
　　飞机前，光保镖就站了两排，医护人员已经准备就绪。
　　顾亦墨趴在易钧霆的怀里，口水流在他的肩膀上。
　　他紧紧的蹙着眉头，做了一个梦，可是觉得好难受。
　　易钧霆一手抱着孩子，一手牵着叶一南，在上飞机的时候，叶一南有一瞬间的慌神。
　　这幅景象，曾有另一个男人站在她的身旁。
　　“不开心？”
　　易钧霆的嗓音略微厚重，语气平平，让有有一种莫名的紧张感。
　　“没有。”
　　叶一南摇头。
　　飞机上内部的装饰，和豪华酒店无异，应有尽有。
　　易钧霆将孩子交给医生，转身牵着叶一南的手进了他的专属机舱。
　　窗户旁，两个座椅，遗世而独立。
　　刚刚坐下，易钧霆贴心的帮她扣上安全带，还俯身在她耳边说：“不要去想不开心的事情，从此以后，你的未来里有我。”
　　佣人地上两杯葡萄酒，“先生，小姐，请慢用。”
　　飞机渐渐起飞，叶一南隔着玻璃向下望，t市变得越来越小，离她越来越遥远。
　　一开始，她还能一眼看出最高的那栋建筑，是顾氏集团，后来，连t市都小成了一个点，随后就消失在了她的视线中。
　　身旁陌生男人的气息，让她赶到紧张。
　　t市，地面。
　　秦臻禹拿着两张机票在易佳淇的眼前晃，“看什么看？都飞走啦！走啦，淇淇，我们要去赶飞机了。”
　　“易钧霆真是太过分了，有了女人，连飞机都不让我上。”
　　“是呀！女人可以抱在怀里，而妹妹，只能看到她被别人抱在怀里。”
　　“你什么意思？”易佳淇愤愤难平，将手中的护照直接砸在了秦臻禹的脸上。
　　秦臻禹见易佳淇要发飙，只好逃命，用秦臻禹的话来说，就是：“易佳淇，你今天是疯了吗？跑这么快！”
　　易佳淇跑了几步，就停下脚步，望着飞机飞走的方向，忽然觉得有些难受。
　　内心开始矛盾和挣扎。
　　“易佳淇，快走了，还愣着，估计家门都进不了！”
　　“秦臻禹，你的嘴能不能不要那么贱。”
　　两个人在排队过安检，裴绍良提着行李从他们身旁擦肩而过。
　　裴绍良忽然停下脚步，隔着墨镜打量这易佳淇，“她不是那个何小姐？”
　　秦臻禹却叫他易佳淇。
　　易佳淇，易钧霆，都姓易。
　　莫非……
　　裴绍良赶忙摘下墨镜快步上前，刚想开口问，两个人已经过了闸。
　　
　　
　　第085章：呆在我身边，我会让你幸福
　　
　　叶一南有些晕机，当飞机飞到一定高度的时候，她就开始不舒服。
　　一张脸惨白，身体-裸-露出来的皮肤呈现红疹，瘙-痒难耐，叶一南还不停的打喷嚏。
　　随行医生过来查看之后，开了药之后，易钧霆才松了一口气。
　　“叶小姐是否有对什么过敏？”
　　叶一南揉着脑门儿，想了很久，“我对花粉过敏。”
　　所以，从小到大，叶家从来没有放置过一瓶鲜花，甚至连花都没有栽种过。
　　叶一南一向对栀子花偏爱，因为对花粉过敏，只好在住处囤积了很多栀子花的香水。
　　叶一北还因为嫌弃过她，说害的她都没办法在家里面插自己喜欢的花。
　　易钧霆又是亲自给叶一南倒水又是喂药，说实话叶一南十分的感动。
　　等瘙-痒渐渐平息，叶一南才觉得自己又重新活了过来。
　　易钧霆叫人将机舱里的一束鲜花收走，那本来是打算送给叶一南的，现在看来也是用不到了。
　　佣人将红酒端走，给叶一南地上了一杯温热的开水。
　　叶一南双手抱着水杯，才觉得心一点点回暖了。
　　在此之前，她只觉得整个人都坠入了冰窖一样。
　　易钧霆将靠窗的座位让给了叶一南，她捧着水杯靠在玻璃窗上。
　　椭圆形以外的世界，那么的飘渺虚无。
　　叶一南靠在玻璃上，不知道什么时候已经渐渐的睡去。
　　易钧霆从她手中将水杯拿走，杯中的水都已经凉了。
　　他将自己的手覆盖过去，握住叶一南的手掌，扳过她的脑袋靠在自己的肩膀上。
　　又是漫长的十几个小时的飞行。
　　叶一南兴许是真的累了，竟然坐着睡了长长的一觉。
　　易钧霆就一直保持着同一个姿势，等着叶一南醒来。
　　意大利，易钧霆的私人机场。
　　暴雨毫无征兆的下了下来，飞机在机场上空盘旋了近半小时，才趁着风势减小才将落。
　　机舱的门打开，叶一南的头发被猛烈的风吹得四下摇摆，遮住了脸颊，看不清前方的路。
　　易钧霆就这样伸出手，将叶一南揽在怀里，他的手很用力，仿佛是架着叶一南下机一样。
　　佣人抱着顾亦墨跟在后面，浩浩荡荡的一群人，看上去是那么的霸气威武。
　　只有叶一南自己知道，这样的感觉是多么的陌生与恐惧。
　　易宅。
　　顾亦墨刚到，闻到了一股咖啡香就醒了过来，从佣人的怀里挣扎开，兴匆匆的就跑进客厅去寻香味的来源。
　　管家见是易钧霆到了，赶忙迎了出来。
　　“易先生，您回来了？家里都按您的吩咐准备好了，小少爷随时可以住进去。”
　　因为担心顾亦墨的病情，易钧霆特意早早的让人准备了一件无菌的房间，和医院的一样。
　　已经是第二次来易宅，叶一南早已没有了上次的紧张。
　　她的房间，易钧霆一直命人留着，叶一南把行李拿回房间就可以休息。
　　等收拾完一切，下楼的时候，易钧霆正坐在客厅里看报纸。
　　他穿着正绿色的t恤和牛仔裤，牛仔裤的裤脚微微挽起，加上一双运动鞋，怎么看，都不是之前的易钧霆。
　　这明明是个世上的小伙子嘛。
　　“收拾好了？”
　　易钧霆头也没抬一下，后脑勺像长了眼睛一样。
　　叶一南微微一笑，试图去寻找‘爱’的感觉。
　　叶一北和易佳淇都说他们曾是那么的相爱，那么即使是失忆了，爱还是会在的吧。
　　“嗯。”叶一南将头发束起来，随便找了一支笔充当发簪，盘了一个简易的头发。
　　她的额头上还有一层薄汗，走到易钧霆的身边坐下，探过脑袋去看易钧霆的报纸，“有什么有趣的事情吗？”
　　“没有。”易钧霆回答的淡淡的，其实目光根本就没有放在报纸上。
　　这报纸不过是方才，看到叶一南下楼，才随手拿起，当作敷衍的工具的。
　　“哦。”叶一南盯着报纸微笑，“你报纸拿反了喔。”
　　站在一旁围着面纱的女佣在偷笑。
　　易钧霆将报纸合上，命佣人全部退下。
　　偌大的别墅内，一下子显得空荡起来。
　　易钧霆径直想酒架，在上面寻了半天，才选好了一瓶人头马xo，麦色的液体在杯中摇晃。
　　易钧霆端着酒，喝了一口才款款朝叶一南走来。
　　叶一南靠在真皮沙发上，怀里抱着一个靠枕，长途飞行倒是让她十分疲乏了，虽然是在飞机上睡了一觉。
　　可到底是到了一个陌生的国度，还不是很适应。
　　易钧霆坐在叶一南对面的沙发上，酒杯放在茶几上，清脆的声音让叶一南微微一怔。
　　他翘着二郎腿，斜靠着沙发背。
　　“一南，我考虑了很久，还是决定将一些事情告诉你。我不想和你是因为欺骗开始。”
　　叶一南的笑容僵在脸上，脸色微变，“什么事？”
　　易钧霆已经很久没有这种慌乱的感觉了，他有些坐立不安，准备了很久的说辞，到现在完全都用不上。
　　叶一南的眼眸清亮，易钧霆显然从她的眼睛里面看打了慌乱和不安。
　　“我不是孩子的父亲。”
　　话音刚落，叶一南已经蹭得站了起来。
　　她穿着薄裙和窄杯高跟，鞋跟和地板相蹭，“噔噔噔”的声音让易钧霆的心也随之咯噔了一下。
　　“你到底想说什么？”叶一南已经有些承受不住，近日里接二连三的所谓‘真相’。
　　“请原谅我用这样的手段，将你带到意大利。”
　　叶一南的眼眸已经变得阴郁，双手握做拳状，心跳快的她快要不能承受。
　　“dna鉴定是假的。”
　　“哪一份？”
　　叶一南仅着残存的理智，问。
　　“我和你儿子的哪一份。墨墨是你的孩子不假，这点你无须怀疑。”
　　叶一南冷笑一声，半晌没吭声。
　　“说吧，这次又是什么真相。”叶一南绕过茶几，走到易钧霆的身边，端起他面前的一杯人头马，仰头，一饮而尽。
　　“我喜欢你，在三年前你救我的那个晚上。”
　　“然后呢？”
　　“我没想过还会再遇见你。”
　　“那孩子是谁的？”
　　“我不知道，可能……”易钧霆稍顿，“一南，你先坐下来，耐心听我说。”
　　叶一南笑，“洗耳恭听。”
　　“佳淇受伤是因为救我，我受伤的始末不重要，重要的是三年前我逃亡h国，是你救了我。”
　　“……”叶一南的眸子越来越冷，身体不住的发抖。
　　她突然觉得自己就是一个笑话。
　　所有的人都来告诉她，说着一套截然不同的说辞，都说这是真相，都说的头头是道，看似毫无破绽。
　　易钧霆蹙眉，他一直留意着叶一南的情绪变化，然而，此时，叶一南似乎是要崩溃了。
　　“我不想我们之间留有一丝一毫的谎言。我爱你，则是会爱你的全部，也希望我的坦白，不会给你造成伤害。”
　　“哦？”叶一南紧紧的握住酒杯，笑容僵硬，双眼通红，一行清泪流下，不是是伤心还是绝望。
　　“你就是说，你为了让我跟你来意大利，所以处心积虑编造了一个墨墨是你儿子的谎言？你妹妹说的那么真切，说孩子是你的一切，说我是多么的爱你。易钧霆，你不觉得你们兄妹太过分了吗？耍着人玩，你们觉得很爽是不是？”
　　“一南，你别激动，你先坐下。”
　　叶一南将酒杯朝一旁大力一扔，“你，你们，太可怕了。”
　　“你要去哪儿？”
　　易钧霆追上前，拽住叶一南的手腕不让她离开。
　　“我要离开这儿，我不想看到你们，你们的嘴脸真的让我觉得恶心。因为我失忆了，不记得了一些事情，你们就随意践踏我的感情。易钧霆，我只要你一句话，三年前，我是不是因为想要和你私奔，才离开的t市。”
　　“我不知道了你为什么离开t市，我说过了，我遇见你的时候你已经在h国了，怀着孕，可能是六七个月。”
　　叶一南身子瘫软，瘫坐在地摊上，易钧霆伸手去拉她，怎么都拉不动。
　　“你别这样，我心疼。”
　　“那你说我应该怎样？笑呵呵的谢谢你告诉我这个所谓真相吗？然后对你感恩戴德？对不起，我做不到。”
　　“你想去哪儿。”易钧霆话锋一转，语气变得凌厉。
　　“我和你一点关系都没有，我凭什么还要呆在你的身边。”
　　“你什么都没有，你想去哪儿？墨墨还没有痊愈，你想让他跟着你饿死街头。”
　　“饿死，也比活在欺骗里好。”
　　“叶一南，你冷静一点。”
　　“冷静，冷静。你们所有的人都让我冷静，你们有没有把我当成一个人，看着我伤心欲绝，你们觉得很好玩儿？就算我是你们的杂耍戏，那对不起，这戏我不演了，你送我会t市吧。”
　　“回去让那个老太婆打死？别忘了，叶一南，她现在可是对你恨之入骨。”
　　叶一南一怔。
　　“那你让我做什么？像个木偶一样，被你们玩弄？”
　　“呆在我身边，我会让你幸福。”
　　幸福，多么讽刺的两个字。
　　叶一南站起来，抽回自己被拽红的手，扯了扯嘴角，一阵苦笑。
　　
　　
　　第086章：转告她叶赋衡病了
　　
　　听说叶一南跟着一个陌生男人走了，叶一北已经兴匆匆的换好了一身低胸装，踩着细高跟往尚城公寓走。
　　刚走到公寓楼下，就见顾之航开着车出去了。
　　叶一北只是瞥了一眼，大致看到顾之航并没有穿西装。
　　于是忙拦了一辆车尾随而去。
　　顾之航的车开的很稳，驶过盘山公路，转而到锦绣溪谷的别墅。
　　别墅位置虽然距离市区比较远，但是优点在于安静。
　　锦绣溪谷，实则是一别墅群的楼盘名称。
　　锦绣溪谷的的环境环境十分的幽静，绿化做的十分好，依山傍水，更重要的是安保做的最好。
　　顾之航将车停在门口，打了卡，保安核对了身份才予以放行。
　　这还是他第一次来这个别墅，之前都是交给白薇在打理。
　　遗憾的是，叶一南还没看到一眼就走了，也不知道以后还会不会有机会。
　　叶一北的车被拦在了锦绣溪谷的大门口。
　　保安死活都不让进，叶一北在门口气的没辙，只好找个偏僻的地方坐着守株待兔。
　　顾之航驱车，将车停在别墅旁的车库内。
　　白薇选的别墅正好溪谷河边，出门走几百米就是岸边，河里有天鹅在嬉戏，偶尔也有打捞河内垃圾的快艇开过。
　　岸边的柳树长娅垂下，环绕着岸边，空气清新不说，还十分的凉快。
　　从车库走出来，顾之航看了看手上的图纸。
　　别墅门前的一片空地都是属于他的，现在还只是绿地，今后是什么样还有待他的开发与装饰。
　　钥匙扭开别墅大门的一瞬间，顾之航只闻到了一股栀子花的清香扑满而来。
　　让他忍不住就想起了叶一南。
　　他眸子暗垂，也不知道叶一南现在好不好。
　　别墅不大，两层复式结构，采用的是古典装修的风格，深色木质为基调，使得整个空间高贵、典雅、温馨而又时尚。
　　伴着阵阵花香，使人的心情都更加的愉悦。
　　一楼有三个房间可以做客卧和佣人房，还有厨房和厕所。
　　二楼有主人房、婴儿房和书房。
　　从主人房穿过去便是一个露台。
　　顾之航环视了一周，还是十分的满意。
　　尤其是主人房里的衣帽间，顾之航看着久久的出神。
　　顾之航常穿牌子的西装衬衣整齐的挂满一排，邻旁就挂着叶一南的衣服。
　　当季的夏装，款式多样，端庄的，俏皮的，性感的，一应俱全。
　　顾之航躺在大床-上，稀里糊涂的竟然睡了半个小时。
　　若不是公司的电话将他吵醒，估计他还会继续睡下去，毕竟这种感觉太美妙了。
　　这才是有家的感觉，置身于栀子花的香味之中，顾之航总有一种错觉，那就是叶一南还在身边。
　　匆匆从别墅离开，他一边开车，一边让白薇找人，将他的私人物品全部搬到别墅。
　　并且下令，以后，没有他的允许，任何人不能进入别墅内。
　　这里是他和叶一南的家，他要等着，有一天叶一南牵着他的孩子，和他一起躺在草地上看星星。
　　到时候，一定要养一直白色的萨摩耶和一只折耳猫。
　　然而，幻想总是美好的，车辆刚开出锦绣溪谷，就被叶一北给拦下。
　　顾之航猛踩刹车，才不至于撞到她。
　　“你找死？”顾之航语气冰冷，他从车内探出一个脑袋，却并没有正眼看叶一北一眼。
　　“姐夫。”叶一北小跑上前，“听说我姐又跑了？”
　　“和你有关？”顾之航挑眉，不悦的看了看手表，和叶一北浪费时间，真是无趣。
　　“我姐都跟着别的男人走了，你怎么还那么在意她？姐夫，反正你们都离婚了，那我们在一起也不违背伦常吧。”叶一北媚笑，道。
　　顾之航不可置信的看着叶一北，这是那个温婉的小姑娘吗？
　　该上学的年纪，不好好呆在学校里，天天跟他叫什么劲？
　　“叶一北，最好别再让我看见你。”
　　说完，顾之航一脚油门将车开了出去。
　　叶一北穿着高跟鞋一直追在车后面跑，顾之航从后视镜看了一眼，也觉得不落忍，但并没有因此而停车车辆。
　　叶一北是典型的狗皮膏药类型的，他若是心软，保不齐她下次不会在公司门口自杀。
　　顾之航的车开会公司，刚开完一个例会，就有人一通电话打了进来。
　　顾之航一边朝会议室外走，一边示意汇报的人等一下再说。
　　走到走廊边上，他接起电话。
　　“顾总，叶赋衡病了，我们找到他的时候都快不行了，现在已经送到医院去了，医生说有点营养不良，加之老爷子年纪大了有糖尿病。”
　　顾之航紧锁眉头，“这种事情，怎么不早点告诉我。”
　　“抱歉顾总，前些日子您让我们看着他，结果看丢了，都是刚刚跟着叶一北回去，才发现那个女人根本就不管他爹的死活……”
　　电话那头，话还没说完，就已经意识到了电话这头顾之航的情绪不对，赶忙闭嘴。
　　“叶一北最近都在忙什么？”
　　提到叶一北，顾之航也忍不住想问问。
　　“前一阵子跟着叶赋衡一起消失了，都是今天跟着您的保镖发现了她，才跟踪到她家的，属下马上去查。”
　　“嗯。”合上电话，顾之航琢磨着什么，转头看向白薇，“有没有易先生的电话？”
　　“有的有的。”白薇忽然想起什么，忙从电话簿里调出了一个号码，递给顾之航。
　　“给他打电话，让他转告一南，叶赋衡病了。”
　　白薇怔了怔，“这个不太好吧。”
　　毕竟都离婚了，而且叶一南也忒有点那个啥了。
　　“她不回来，难道你让我飞过去，万一又在意大利出了意外你负责？”
　　嘴上虽然是责怪，和顾之航的心里却是美的很。
　　从别墅回来，他就已经想好了。
　　离婚，其实并不是一件坏事情。
　　他要重新追求叶一南的想法越来越强烈，就算孩子是那个易先生的，他也不在乎。
　　只要能和叶一南在一起，其它的又算得了什么呢？
　　果然，此话一出，白薇连忙道好。
　　自家总裁话都说到这个份上，她还能说什么？
　　除了照办以外，只有照办咯。
　　顾之航匆匆离开公司，前往医院看叶赋衡。
　　没想到，在医院又和叶一北狭路相逢。
　　叶一北带着大大的墨镜，在病房和医生吵得不可开交。
　　“打胰岛素？凭什么，我爸又没病。”
　　“叶小姐，叶先生的身体报告说的很清楚，他现在的病情很危机，糖尿病可大可小，严重是会死人的。”医生还在苦口婆心的劝说。
　　“不打，不打。我爸现在精神好的很，哪里有什么问题，我看你们医生就是心黑，想骗钱呢吧！我爸又不老，怎么可能得糖尿病？”
　　“叶小姐，还请您为叶先生的身体考虑。”
　　“骗子！我要出院，什么狗屁医生。”
　　叶一北说着，就要去拔叶赋衡的针头。
　　叶赋衡躺在病床-上，意识刚刚清醒过来，张了张嘴，发不出声音来。
　　只剩下双眼还在转，才多久不见，看上去像是苍老了几十岁。
　　“医生，该怎么治疗就怎么治疗，用最好的药。”
　　顾之航的声音传来，见顾之航出现在病房门口，叶一北一下子就老实了，忙将太阳眼镜摘下，笑嘻嘻的迎了上去，“之航，你怎么来了。”
　　顾之航白了一眼叶一北，拉着医生走出病房，细心的询问着叶赋衡的病情。
　　叶一北又追了上来，“之航，你别听医生瞎掰，他就是想骗钱。医院里面的人没一个好东西。”
　　一旁的医生一张脸已经全黑了，也是一肚子苦水说不出。
　　这年头，干什么容易啊？
　　说难听点儿，医生又不靠病人的钱生活。
　　每个月拿到手的工资就那么点儿，要是每天都来一个像叶一北一样的病人家属，估计没几个医生愿意继续干这一份工作。
　　表面上是救死扶伤，实际上，在病人家属的心里就是拿着刀明摆着抢钱。
　　医生忍不住叹了一口气。
　　“滚一边儿去。”顾之航呵斥，立即有保镖上前，将叶一北拉开。
　　“不好意思，医生不用理她。叶赋衡的病该怎么治怎么治，治疗费从我的卡上划。”
　　医生应下，摇着头离开。
　　病房里，叶赋衡的手在一个劲的发抖，不知道是因为生病，还是被叶一北给气的。
　　送走医生，顾之航回到病房，搬来椅子坐在叶赋衡的病床前。
　　“叶赋衡，这就是你爱的好女儿，看到这一幕，你做何感想？”
　　“呃……呃……”
　　叶赋衡发出了一点声音，紧接着又闭上了嘴。
　　事到如今，他又能说什么呢？
　　久病床前无孝子，何况他还是刚病。
　　“想见一南吗？”
　　叶赋衡摇了摇头，眼角滑出一行眼泪。
　　“不想？还是到这个时候了，你仍然觉得叶一南就是一个混蛋？”
　　叶赋衡闭上眼睛不去理会，这三年来，他的日子过得并不舒坦。
　　特别是半年前，失去了摩尼以后，他更是……
　　一肚子苦水，没处倒。
　　“对了，我还忘了告诉你，三年前可不是我发善心救摩尼，是你最不争气的女儿用婚姻换来的，恐怕你还不知道吧！”
　　
　　
　　第087章：我当你爸爸好不好
　　
　　“呃……呃……”叶赋衡艰难的动了动嘴皮，因为说不出话来，也不知道他到底想要表达什么。
　　顾之航翘着二郎腿，时不时拍一拍西裤的裤管，看起来十分的漫不经心。
　　“别的话，我也不想再多说，多说也无用。但愿你还没有老糊涂，还会分辨谁才是对你好的人。你好好养病吧，我就先走了。”
　　顾之航起身，又从衣兜里摸出一张名片，放在叶赋衡的手中，“有什么可以给我打电话，我尽可能的会帮助你。”
　　叶赋衡眼巴巴的望着顾之航离开的背影，内心五味杂陈。
　　雨后的意大利，空气好的没话说。
　　倒过时差之后，顾亦墨也变得生龙活虎。
　　“妈咪，墨墨饿了。”
　　叶一南正在吃易钧霆准备的营养早餐。
　　自易钧霆向她坦白之后，虽然她当时是挺难以接受的。
　　不过，人的复原能力是很强悍的，睡了一觉，叶一南已经将一切抛之脑后。
　　既然都已经离婚了，想太多好像也没有什么意义。
　　听到顾亦墨奶声奶气的声音，叶一南回头，正看到小胖子像个熊猫一样，圆滚滚的正扶着楼梯下楼。
　　易钧霆别墅的楼梯做的有些高，顾亦墨上下楼都有些吃力。
　　“妈咪，背着墨墨吃什么好吃的呢？”
　　自打叶一南认了他这个儿子，顾亦墨也开心了起来，之前的隐忍和委屈，好像统统没有发生过一样。
　　现在的他和h国一样，喜欢粘着叶一南撒娇打滚的。
　　“妈咪在喝牛奶，墨墨要不要喝。”
　　叶一南端着牛奶，站在楼梯下面。
　　“才不要！”
　　顾亦墨撅着嘴，扭过头，做出一副生气的样子。
　　“小孩子不喝牛奶，不会长高。”
　　易钧霆的声音传来，让顾亦墨一愣，“易杆杆，一大早你跑去哪儿了？说好要给墨墨穿衣服的，说话不算话。”
　　“墨墨，你叫易叔叔什么？”叶一南听到儿子叫易钧霆‘易杆杆’，在心里为墨墨捏了一把汗。
　　易钧霆是什么人啊，是好惹的么？
　　才来这儿多久，怎么连外号都给人起上了。
　　“为什么叫‘易杆杆’？”叶一南忍了很久，还是问出了自己的疑问。
　　“因为他好高哦，想一根长杆子一样啊！”童言无忌，童言无忌。
　　“没事儿，我喜欢这个称呼。”说话间，易钧霆已经阔步上前，搂着顾亦墨，在他的脸颊上亲了一下。
　　“咦，易杆杆，你的胡子好扎。”顾亦墨嫌弃的别过脸，摸着自己的小脸蛋，一副很受伤的样子。
　　“是吗？抱歉抱歉，易杆杆这就去刮胡子去。”
　　“还是不要了。杆杆没了胡子，好娘的！”顾亦墨一脸的鄙夷，仿佛是脑海里已经有了易钧霆挂完胡子的模样。
　　“墨墨！”叶一南汗颜，这是个什么儿子啊！
　　“我娘？”易钧霆惊诧不已，高高的举起顾亦墨，作势随时可能会松手。
　　顾亦墨死死的拽着易钧霆的手臂，“杆杆不娘，杆杆不娘，秦婆婆才娘。行了吧！”
　　顾亦墨摇摇头，潜台词是：易杆杆以大欺小，真是没救了。
　　“秦婆婆？”叶一南更加茫然了，真担心顾亦墨乱给别人起外号，总有一天会被收拾。
　　“是啊，就是在医院里面那个秦什么叔叔，他说他是哥哥了，但是我觉得他总是罗里吧嗦的，像老婆婆一样。”
　　易钧霆忽然大笑，“墨墨好眼力。”
　　客厅里都回荡着一大一小的好听的笑声。
　　一直站在一旁的佣人和管家，脸都快黑得像包公似的。
　　易钧霆什么时候受过这样的委屈啊，被人叫杆杆不说，还公然嫌弃他胡子扎人。
　　要知道，易钧霆从来没有这样容忍过一个人啊。
　　“说谁是婆婆呢，小墨墨，我可是听到你说我坏话了啊！”
　　秦臻禹人还没到，声音已经先到达了。
　　顾亦墨听到秦臻禹的声音，吓得一下子捂住嘴，易钧霆这时已经将顾亦墨抱在了怀里。
　　顾亦墨也识趣，死死的搂住易钧霆，像是搂着一个靠山一样。
　　叶一南就这样被他冷落在了一旁，有些尴尬，仿佛自己才是局外人。
　　“哥。”易佳淇走进来，一屁股坐在沙发上，“你太不厚道了，竟然让我们坐飞机，你知道飞机上的人有多吵嘛。”
　　“不是给你们订的头等舱吗？”
　　“你还说，你是我亲哥嘛，明明就是经济舱的票，你骗谁呢？当我三岁小孩儿不识字？”显然不是亲哥。
　　“是吗？”易钧霆故作无知的问，“那一定是他们订票的时候定错了，我得好好罚罚他。”
　　易佳淇看了一眼站在一旁的叶一南，心情不是很美丽，“得了吧，哥，没你的允许，谁敢乱订票啊！这事儿，我们先放着，日后再找你算账。我累了，先去睡了。”
　　易钧霆也不说话，任由秦臻禹和易佳淇像两具丧失一样的爬上楼睡觉。
　　“易杆杆，为什么秦婆婆和漂亮姐姐这么累啊！”
　　明明坐飞机很好玩的好嘛。
　　他在回来的路上，睡得好舒服，一觉醒来还有很多好吃的，还有那些哥哥姐姐人都好好哦。
　　“他们做错了事情，是要受到惩罚啊！”
　　“哦。”顾亦墨似懂非懂的点了点头，然后从易钧霆的怀里滑下来，一下子扑进叶一南的怀里，突然一本正经起来。
　　“妈咪，在医院你说我是你和易杆杆的孩子，是真的吗？易杆杆是我的爸比么？”
　　叶一南的笑容突然凝固在了脸上，她探究的看了一眼易钧霆，不想面对的问题，终于还是要面对了。
　　“墨墨，那易杆杆当你的爸比，你说好不好。”
　　叶一南浑身的血液都涌上了头，这个易钧霆真是的，问出这种问题，不是明显是误导小朋友么。
　　她刚想说话，顾亦墨就已经抢先开了口，“不要，我喜欢顾爸爸，顾爸爸有让我骑马马。”
　　易钧霆的表情立刻变得难看，但还是维持着温柔的形象，耐心的问：“什么是骑马马？”
　　“易先生，孩子还小，说的话你别介意。”叶一南忙将顾亦墨拉到身后跟易钧霆解释道。
　　和易钧霆的相处其实并不太久，但直觉告诉她，这个人并不是表面上看到的这么和善。
　　虽然，他说的话总是不经意的温暖到她。
　　“骑马马就是，让我骑在肩膀上，然后带着我到处玩啊！”顾亦墨也真是人小不怕事儿。
　　叶一南这边都快紧张死了。
　　只见易钧霆已经抱起顾亦墨，将他放在了自己的肩膀上，“是这样吗？”
　　“嗯嗯嗯，就是这样。驾驾驾！”顾亦墨已经玩的不亦乐乎，丝毫忘了自己下楼是来寻吃的，这件事。
　　“墨墨！”
　　叶一南准备呵斥顾亦墨，易钧霆已经背着顾亦墨去了花园。
　　管家的眼睛差点都掉在了地上，忙追了出去，这还是他们认识的易先生么。
　　易钧霆的手机在他回来的时候随手放在了茶几上，此时，短信的铃声响起，叶一南赶忙拿着手机追了出去。
　　刚走到门口，却被手机屏幕上显示的内容惊了一下。
　　【易先生，叶一南父亲生病，望您告知她一声。】
　　叶一南拿着手机的手抖了了一下，半晌没回过神来。
　　她拿着手机走到花园的，易钧霆正驮着墨墨满花园疯。
　　顾亦墨笑的很开怀，叶一南看着也觉得有些心酸。
　　这孩子，从小经历这么多事情，真是难为他了。
　　“怎么了？”易钧霆看到叶一南，停下脚步，走到叶一南面前。
　　“有你的短信。”叶一南将手机递给他，一脸的伤心难以掩藏。
　　易钧霆结果手机看过之后，便让管家把顾亦墨带下去。
　　“你想回去？”
　　“嗯。”
　　“你猜我会同意吗？”
　　“我爸生病了，我难道不应该回去？”叶一南反问他。
　　“他有当你是女儿？”易钧霆想调查叶一南的事情，易如反掌。
　　现在，易钧霆对叶一南的了解，恐怕是比顾之航还要多。
　　至少，他知道叶一南的孩子是顾之航的，而顾之航却不知道。
　　“可他是我父亲！”血缘亲情是斩不断的，无论叶赋衡怎么对她，这一点都改变不了。
　　“我不会同意的，你死了这条心吧。”
　　易钧霆单手插兜，一脸的冷峻。
　　这样才是他的本性。
　　“我一定要回去。”
　　易钧霆冷笑一声，“你大可试试，我会不会放你走。”
　　叶一南对上易钧霆阴冷的眸子，突然觉得很害怕。
　　易钧霆转身往别墅里走，走了几步突然停下脚步，“叶一南，来了这里，你就安安心心的住下。过去的一切，都跟你不再有任何关系。你可以善良，可以单纯，甚至可以怨我，但是我不会再让旧事伤害到你。”
　　他说的霸气十足，可叶一南却感觉不到丝毫的幸福。
　　她到底是选择了怎样的一条路？
　　叶一南不敢继续往下想。
　　“还不进来？意大利的太阳很毒的。”
　　易钧霆坚挺的后背，给叶一南的感觉却是那么的冰冷。
　　“太太，请。”
　　管家见叶一南久久没有动作，忙做出一个指引的手势。
　　
　　
　　第088章：不会让你得逞
　　
　　“易先生，太太把自己关在房间里了。”
　　“随她。”
　　“易先生，太太不下楼吃饭。”
　　“送上去。”
　　“易先生，太太把碗都砸了。”
　　“……”
　　易钧霆难得的休息日，全拿来和叶一南斗脾气了。
　　易钧霆知道，想要把叶一南固执的性子拗过来，是需要时间的。
　　更何况，她喜欢叶一南，就是因为她身上的这股特别劲儿，区别于其它别的女人。
　　“用绝食来唬我？”易钧霆是有些生气了，连门都没敲，直接推门而入。
　　叶一南坐在窗前的沙发上，披着长发，呆呆的望着窗外，看上去抑郁而没有生气。
　　“别特么一副要死不活的样子，我告诉你，叶一南，你这样威胁不了我，不吃饭？好，你什么时候吃饭我什么时候给你儿子吃饭、供药。”
　　“你！”叶一南愤愤的看着他，“卑鄙！”
　　“这是你逼我的。”说完，易钧霆转身离开，往楼下走。
　　“易钧霆，我再说一遍，我要回t市，我要去看我爸爸！”
　　“痴心妄想！”
　　“易钧霆！！”叶一南已经咬牙切齿，然而，现在却丝毫不知道自己应该怎么办。
　　“我知道我的名字很好听，你不用一直重复！”
　　“你……”叶一南已经无语，即使心不甘情不愿，但还是跟着易钧霆的身后下楼。
　　饭厅，众人面面厮觑，见叶一南终于肯下楼，忙递上一副碗筷。
　　“太太，请。”
　　管家总是一张没有表情的脸，管家站在叶一南的身后，叶一南总能感觉到后背一阵寒凉。
　　“吃饭。”易钧霆为了将就叶一南的口味，特意聘请了几位中国厨师，每天换着花样，只为了做出叶一南喜欢吃的菜。
　　他夹了一筷子才，放在叶一南的碗里。
　　虽然是食之无味，但是叶一南还是努力的将食物往嘴巴里送。
　　两腮装得鼓鼓的，叶一南一边吃饭，一边眼泪就往下掉。
　　“管家，把饭菜收了。”
　　易钧霆将筷子摔在饭桌上，“太太什么时候好好吃饭，什么时候给小少爷送饭。”
　　“易杆杆，你干什么欺负我妈咪。”
　　顾亦墨站在楼梯，怀里紧紧的抱着一个玩偶，一脸怒气。
　　“你妈咪不好好吃饭，你说该怎么办？”
　　女佣将顾亦墨抱到楼下饭厅，顾亦墨扑进叶一南怀里，“妈咪，你怎么哭了。”
　　顾亦墨将玩偶丢在一边，用手帮叶一南擦眼泪。
　　叶一南这才止住哭腔，紧紧的搂住儿子，“妈咪太任性了，你不可以学妈咪喔。”
　　顾亦墨似懂非懂的点头，“妈咪，乖，好好吃饭。”
　　“易杆杆，你要是再欺负妈咪，我就不跟你玩了。”
　　叶一南一阵心酸，赶忙用筷子夹了菜，和着饭一起送进嘴里。
　　这一顿饭吃的，比任何时候都难受。
　　好不容易，才将一碗饭如数塞进肚子，叶一南的喂撑得疼。
　　易钧霆这才满意的放下筷子，转头看向顾亦墨，问：“一会儿带你们出去玩，墨墨想去哪儿。”
　　一听到玩，顾亦墨显然已经将一切疑问都抛在脑后，“墨墨想去抓鱼。”
　　易钧霆被逗得哈哈大笑，抱着顾亦墨坐在他的腿上，时不时的看一眼叶一南的反应，见她表情恢复正常，才将悬着的心放下。
　　“好，墨墨想去抓鱼，咱们就去抓鱼。”
　　叶一南被迫跟着易钧霆一起去了易宅的游泳池。
　　易钧霆的豪宅虽然大，到还真的没有可以让顾亦墨安全抓鱼的地方，思来想去，易钧霆只好命人买了一大堆金鱼倒进他的专用游泳池内。
　　顾亦墨穿着一跳游泳短裤，已经迫不及待的跳进了游泳池内。
　　他拖着游泳圈，手里拿着网鱼的小鱼网，在游泳池里跟着小鱼追。
　　叶一南就打着赤脚坐在游泳池边，她现在和这游泳池里的鱼没有两样。
　　不过都是逗人乐的玩意儿。
　　想来，也是一阵悲哀。
　　“你不下去？”
　　易钧霆已经换好泳裤，精壮的身材算是完完全全展露在了叶一南的面前。
　　“我胃不舒服，就在这里看着你们玩好了。”
　　叶一南总有一种错觉，就是易钧霆才是墨墨的妈咪。
　　只要是墨墨的要求，易钧霆总是想尽一切办法去办到，简直比她这个亲妈称职多了。
　　易钧霆扬唇，邪笑，然后一个噗通扎进了泳池里，溅起了几朵说话。
　　墨墨在一旁咯咯咯的笑的开心。
　　“易大叔，我发现你比杆杆好看太多了，以后不要叫你易杆杆了，叫你易大叔好不好？”
　　“只要墨墨高兴，随你。”
　　“好耶，易大叔最赞了。”顾亦墨一把搂住易钧霆，因为身上套着一个游泳圈，小家伙手断了，扑腾了几下，最后还是易钧霆抱着顾亦墨，才让他勉强抱着易钧霆。
　　“易大叔，你为什么要让妈咪哭？”
　　易钧霆一愣，这孩子，玩了这么久都没忘掉在饭厅，他凶叶一南的一幕。
　　突然，易钧霆觉得十分伤脑筋，这孩子，绝不是个省油的灯啊。
　　叶一南看不下去了，借口上厕所离开，刚刚撞见秦臻禹走过来。
　　“嫂子，你这是？”
　　秦臻禹吓了一跳，叶一南双眼通红，“发生什么事情了?”他忙问。
　　叶一南摇头，眼泪还是止不住的往下掉。
　　秦臻禹忙收起自己没正经，“嫂子，有什么我可以帮你的吗？”
　　叶一南抬起头，眸子里闪过一丝亮光，她看了看四周，小声说：“你能借我手机打个电话吗？我父亲生病，我不知道他现在是什么情况？”
　　秦臻禹犹豫了一下，还是悄悄将手机递给了叶一南，并交代说，“一定要小心，别被发现了。”
　　叶一南拽着手机，飞快的跑到厕所。
　　叶一南躲进厕所，立马将门反锁，密闭的空间内，每呼吸一口气，都会感觉到一阵窒息的感觉。
　　她捂住胸口，平静了一下情绪，才拿出手机，在手机上输入了一串数字。
　　她不知道，为什么那串数字会这样深深的印在脑海里，以至于，到了这种关键的时刻，叶一南想到的人竟然是他。
　　电话接通，等候的声音，让叶一南的一颗心都悬到了嗓子眼儿。
　　“喂。”
　　顾之航的声音听起来十分的慵懒。
　　“……”叶一南的心都一颤，拿着手机，愣了几秒，才带着哭腔说：“顾之航，是我，叶一南。”
　　t市，此时正是深夜，顾之航正睡的熟，迷迷糊糊接起电话，没想到竟是想念已久的叶一南的声音，真个个人一下子都从床-上做了起来。
　　“一南，一南……”他反复呢喃着叶一南的名字。
　　“我在，我在……”叶一南在另一边，一遍遍哭着应答着。
　　感觉不会骗人，你爱着一个人，无论在什么时候听到、看到关于他的一切，你就是会在乎，会想念，会抓狂。
　　这哪里是旁人一句：“你和他很相爱……”、“你是为了和他私奔才和顾之航离婚的……”就会磨灭掉的感觉啊。
　　不是这样的。
　　叶一南在这一瞬间，突然从一片迷雾中看到了一点点光明。
　　她是爱他的，一定是这样的。
　　“太太，太太，您在里面吗？”
　　厕所的门被女佣狠狠的敲打着，叶一南吓了一跳，下意识的握紧手机，尽管手心都是汗。
　　“嫂子不是在上厕所吗？你干嘛呢这是？”
　　秦臻禹的声音出现在门口。
　　“抱歉，秦先生，易先生有交代，太太如果进入厕所超过两分钟，我们必须确认她还在不在，易先生怕她会自杀。”
　　秦臻禹点了点头，表示知晓，“那嫂子应了吗？”
　　秦臻禹试图提醒叶一南电话打快一点，这要是被易钧霆知道他借手机给叶一南，恐怕非杀了他不可。
　　“我肚子疼，一会儿就出来。”
　　厕所里，叶一南急中生智，忙应答道。
　　“一南，你怎么了？”
　　电话这头，顾之航听得将女佣和秦臻禹的对话听的并不清楚，还不明白到底发生了什么事情。
　　只是一种不好的预感涌了上来。
　　“好的，太太，我就守在门口，有事儿您叫我。”
　　易宅的上下，不管是女佣、保镖还是管家，没有一个是省油的灯。
　　见打发不走女佣，叶一南只好速战速决。
　　“之航，救我。我在意大利，具体地址，我……”
　　“一南？一南？”
　　话还没说话，厕所的门又被砸响，这一次是易钧霆的声音，听上去，他的情绪不太好。
　　“叶一南，开门！”易钧霆也没了耐性，“管家拿钥匙。”
　　“是。”
　　叶一南受到了严重的惊吓，赶忙将电话挂断，直接扔进了马桶里，然后疯狂的按冲水键。
　　下一秒门被打开，叶一南恐惧的往后退了一步。
　　“你干什么呢？”易钧霆冲进厕所，一把拽住了叶一南的手。
　　叶一南的一张脸已经惨败，额头上全是汗。
　　“你干什么呢？瞧把嫂子吓的。”秦臻禹在一旁打着哈哈，眼睛全在叶一南的浑身上下搜索，没见到手机的踪影，他也在心里悄悄松了一口气。
　　“手机交出来。”易钧霆冲着叶一南咆哮，浑身上次散发出来的全是寒光。
　　
　　
　　第089章：谁允许你打她了
　　
　　“什么手机？”叶一南装聋做哑，“我肚子疼，上厕所，你带这么多人干嘛呀？兴师动众难道就为了看我上厕所？易先生，您的口味真重。”
　　在易宅，没人知道易钧霆的真实姓名，每个人都叫他易先生或者是先生，秦臻禹和叶一南自然是得照规矩，老老实实的叫他易先生。
　　“你还装蒜！”
　　易钧霆拉过叶一南，大手在她浑身上下搜索起来。
　　“你干嘛，我告你非礼了！”
　　“告，尽管去告。在这里我就是天，你喜欢告，去告便是。”
　　“……”叶一南无语，“你这人怎么……”
　　易钧霆一把将叶一南扛在肩上，“你们，在这里面搜，每个角落都不能放过！”
　　走出厕所，易钧霆特意瞪了一眼秦臻禹。
　　秦臻禹心一凉，想着完了完了，一定是他刚才给叶一南手机的时候被人瞧见了。
　　这可怎么办？
　　“喂！喂！喂！一南，叶一南！”
　　顾之航抱着手机怒吼，而电话那头早已是忙音。
　　再打过去，电话已经关机了。
　　他颓然的躺在床-上，脑子里乱哄哄的。
　　叶一南在叫他救命，是不是意味着，在意大利，姓易的那小子对她不好。
　　顾之航不敢再往下想，唯恐想到一些更糟糕的事情。
　　他给白薇打电话，要易钧霆的电话，却被白薇告知，那个电话根本就打不过去，显示是空号，但是发短信过去，又显示发送成功。
　　顾之航联想到了之前裴绍良跟他说过的，易钧霆不是一个简单的人。
　　t市最新截获的一起跨过贩毒案，恐怕与他有关。
　　那时，他一门心思的在找顾亦墨，也没把这个事情放在心想。
　　现在简直是细思极恐。
　　顾之航当即让白薇给他定机票去意大利，“不，还是不要了。给我包一架私人飞机。”
　　倘若直接坐飞机去意大利，很有可能会被易钧霆发现。
　　意大利可是易钧霆的地盘儿，既然是要去救人，就一定不能鲁莽，得智取。
　　白薇应下。
　　顾之航连夜收拾了简单的行李，直奔私人机场。
　　“顾总，您确定不让我跟着？”白薇有些担心的问。
　　“不用，顾氏接下来靠你了，有什么给我打电话。对了，千万别告诉良子。”
　　白薇不解，“为什么？”裴绍良可是t市重案组的组长，再怎么说也应该能帮得上忙的吧！
　　“记住千万别说。就这样，我走了。”
　　顾之航头也不回的上了飞机，也不知道，这一行，是凶还是吉。
　　飞机飞到一万二千米的时候，顾之航的心脏便开始扑通扑通直跳。
　　想念让他发狂，而担忧又快要折磨的他发疯。
　　叶一南，你一定是上天派来祸害我的。
　　易钧霆将叶一南扛回他的房间，将她仍在他的大床-上。
　　叶一南只觉得一颗小心脏都要跳出来了。
　　易钧霆只穿了一条泳裤，外面套了一件浴袍，头发还在滴水，他站在床边，居高临下的看着叶一南。
　　“你刚刚在给谁打电话？前夫，还是妹妹？”
　　“电话？什么电话？”叶一南采取继续装蒜的模式，这可是死都不能承认的啊！
　　现在就算是易钧霆要掐死她，她也是绝对不会承认的。
　　在叶一南在信条里，要么一开始就承认，要么死都不会认。
　　“不承认？没关系，我有办法让你说，我不会打你，因为打你你也不会说，所以，我欺负你儿子才是最有用的。”
　　易钧霆作势，准备叫人把顾亦墨拉上来。
　　叶一南忙从床-上翻下，一把拽住易钧霆要开门的手：“你有完没完？我从上了飞机开始，手机、银行卡就连护照身份证都统统交给你了，你到底想让我怎么样了？你觉得拿儿子威胁我很好玩吗？”
　　“很好！”易钧霆拍了拍手掌，“你知道就好。叶一南，你要是敢不老老实实的呆在我身边，我就往死了折腾你儿子，别忘了，你儿子的命是我救的。我能救他，也能让他死。”
　　“你混蛋！”
　　“我的确是个混蛋，更混蛋的你要不要见识一下？”
　　叶一南欲哭无泪，抄气手边的物件就朝易钧霆砸去。
　　然而，这些小把戏，对易钧霆来说，和挠痒痒无异。
　　“你觉得开心，我可以随便你怎么样。只要你好好的呆在我身边。”
　　叶一南闭上眼，靠在墙壁上，大口大口的喘着粗气。
　　和顾之航相比，易钧霆就是个人渣，披着羊皮的狼，太可怕了。
　　叶一南突然有些后悔，为什么轻而易举的就上了他的贼船。
　　“妈咪，易大叔！你们在里面干什么呢？”
　　顾亦墨在泳池，哭着闹着非要找妈咪和易大叔，女佣拗不过他，只好把他带了进来。
　　得到了管家的允许，才带上了二楼。
　　管家虽然是个铁石心肠的人，但这个时刻，也是真的怕易钧霆弄出人命。
　　若是叶一南真的被易钧霆头脑发热给弄出个好歹，到时候受苦的也是他们这些下人。
　　叶一南来易宅的这几天，所有的人都看出了叶一南对易钧霆来说有多特别。
　　只是自家先生是个嗜血修罗，谁惹谁倒霉，管家也只是祈祷着叶一南自求多福，不要惹怒易先生为好。
　　易钧霆瞥向门口，“你知道该怎么做了？”
　　“嗯。”叶一南点了点头，“你要是敢伤害墨墨，我就死给你看。”
　　“只要你听话，我保证他会幸福的长大。”
　　易钧霆捏着叶一南的下巴，很用力，叶一南疼得差点晕了过去。
　　门打开，顾亦墨牵着女佣的手，无辜的看着易钧霆，“易大叔，你在做什么？”
　　“你妈咪有点不舒服。”易钧霆笑，然后阔步离开。
　　“妈咪，你有没有怎么样？”
　　顾亦墨警惕的上前，将叶一南拉着转了一圈，确定易钧霆没有打她，这才放下心来。
　　叶一南蹲下-身子，将顾亦墨抱在怀里，眼泪再次不受控制的往下掉。
　　“妈咪，别怕，我会保护你，我才不会让易大叔伤害你。”顾亦墨悄悄趴在叶一南耳边说，“妈咪，我们回国找顾爸爸好不好？”
　　叶一南心一悸，双拳都握紧了。
　　她真的是后悔来意大利了，说到底，都是怪她。
　　“滚下来。”
　　客厅，易钧霆暴怒的声音想起，叶一南在二楼等为之一震。
　　她让女佣把顾亦墨抱回房间，才慢吞吞恶毒下楼。
　　楼下，一些清创的瓶瓶罐罐摆了一桌子。
　　易钧霆正翘着脚靠在沙发上，一脸不悦。
　　“干什么？”叶一南走上前，对刚刚的事情还心有余悸，并不敢靠易钧霆太近。
　　易钧霆拽过叶一南，让她坐在自己身边，然后拿起一些白色膏状的东西擦在刚刚被拽红了的手腕上，“这个是特效药，不然明天你的手就该肿了。”
　　他的声音出乎意料的温柔，让叶一南十分不适应。
　　擦完药，易钧霆便起身准备离开。
　　叶一南还处在震惊中，目光忽然落在了茶几上的一把剪刀上。
　　她不明白，不过擦一个药膏，易钧霆怎么会摆出一堆堪比外科手术阵仗的瓶瓶罐罐来。
　　或许是一股血冲上脑门儿，叶一南突然拽起那把剪刀，朝着易钧霆的后背扎去。
　　易钧霆用余光瞟了一眼身后，一个邪恶的笑让管家都看的不寒而栗。
　　易钧霆退避了客厅里所有的保镖和下人，管家不放心一直躲在暗处观察着。
　　“啊！”
　　意想之中的剪刀还没插下，易钧霆便听到了叶一南的尖叫声，伴随着瓷器破碎的声音。
　　等他转过身，只见叶一南已经倒在地上，一个花瓶破碎的躺在一旁，叶一南的后脑勺有血溢出。
　　“你疯了？谁允许你打她了？！”易钧霆上前，一记耳光已经打在了易佳淇的脸上，他暴怒的样子，连易佳淇都觉得陌生。
　　易佳淇捂着脸后退了几步，“哥，这个贱女人刚刚想要谋杀你！”
　　“马上消失，我不想看到你。”
　　易钧霆蹲下-身，将叶一南抱在怀里，拼命的摇晃着她的身体，“叶一南，你给我醒过来，你要敢死，我就杀了你儿子，再杀了你前夫。”
　　不知道是那句话刺激到了叶一南，她竟然缓缓的睁开了眼睛，只是眼前的一切都好模糊，恍惚间，她似乎是看到了顾之航在朝她微笑。
　　叶一南伸出手，试图想要摸一摸顾之航的脸颊，她嘴角含笑，“之，之航，救，救我……”
　　说完，便真的是晕了过去。
　　“管家，叫医生！”
　　易钧霆还穿着白色的浴袍，抱着叶一南的那只手臂上，已经腥红一片。
　　“哥！你听到了吧，这个女人心里根本就没有你，你还对她这么上心做什么？养着别的男人的儿子，这滋味你觉得很好受。”
　　易佳淇此时此刻的心好痛好痛，她恨不得马上把自己的一颗心掏出来给易钧霆看。
　　易钧霆，你知不知道，我这颗心里全部都是你啊！
　　“易佳淇，我再说一遍，马上给我消失。”
　　易钧霆的话，犹如一盆冷水，从头浇到底。
　　易佳淇已经悲拗的说不出话，捂着胸口跑了出去，刚好撞见要进门的秦臻禹。
　　
　　
　　第090章：我来了，不要怕
　　
　　叶一南只觉得头痛欲裂。
　　躺在床-上，也不知道睡了多久，只是依稀听到了顾亦墨的哭声，缓缓睁开眼。
　　小家伙正趴在她的身边，紧紧的拽着她的手：“妈咪，你不可以死，妈咪不能丢下墨墨，妈咪，墨墨害怕……”
　　她手指动了动，顾亦墨立马警觉的看着她，“妈咪，你醒了吗？哪里痛痛，墨墨可以给你吹吹。”
　　叶一南环视了一下四周，还是她的房间，女佣和医生简直将她的房间围得水泄不通。
　　易钧霆翘着脚坐在一旁的沙发上，手里正把弄着叶一南试图用来刺伤他的剪刀。
　　“你醒了？”他的声音很淡，眼眸看似不经意的朝叶一南的方向看来。
　　叶一南只是打了一个冷颤，连说话都有些结巴，“你……你……”
　　“想杀我？”
　　“……”
　　叶一南实在不知道怎么开口，干脆就不说话了，反正这个情况下，是说多错多。
　　连她自己都不知道当时，怎么就鬼使神差的拿起了剪刀。
　　但此时，又在暗自庆幸，还好剪刀没扎到易钧霆的身上，不然，恐怕顾亦墨不会依旧安然无恙的吧。
　　“我说过，只要你好好的呆在我身边，你想怎么样都可以，所以我并不打算责怪你。”
　　叶一南愕然，易钧霆是疯了吗？
　　她可是要杀他啊！
　　女佣端着一杯西红柿汁走进来，易钧霆坐到叶一南的床边，将她抱起来，靠在自己的身上，然后端着西红柿汁非逼着叶一南喝下去。
　　“我不喜欢这个味道。”叶一南小声说。
　　“我又不是医生，不知道脑子里有淤血吃什么好，但是听说西红柿好像蛮好的，你快喝。”
　　说着，一根习惯已经被强行塞进了叶一南的嘴里。
　　哪里有逼着人这样的。
　　可是当着顾亦墨的面，叶一南真的不敢拒绝，真怕易钧霆这个滚蛋会伤害到顾亦墨。
　　没办法只好乖乖的将西红柿汁如数吞进肚子里。
　　等一杯喝完，叶一南还打了个饱嗝儿。
　　易钧霆这才满意的将医生拉到房外，不知道说了些什么，再进房间的时候，易钧霆已经是满面笑容。
　　“都出去吧，留一个人照顾太太。”
　　易钧霆竟然给叶一南放松了戒备，可见这一花瓶，也挨得不冤枉。
　　叶一南正在窃喜。
　　“你别拦着我，我要进去。”
　　房门口，易佳淇在叫嚣。
　　易钧霆走出去把房门带上，也隔音效果极好，叶一南听不清他们都说了些什么。
　　“妈咪，墨墨陪你睡睡，好不好？”
　　叶一南也觉得有些困了，搂着儿子便闭上眼睛睡了过去。
　　半梦半醒之间，叶一南只觉得浑身难受想吐，脑袋更是疼的快要爆炸。
　　可是，她努力去挣扎，就是醒不过来。
　　继而，便是一阵阵轰隆隆隆的声音，浑身不舒服的感觉，渐渐消失。
　　在一片光明之中，仿佛有人在朝她走来。
　　叶一南努力去看，才发现，那人竟然是顾之航。
　　她伸出双手，拼命的想要去抱顾之航。
　　她喊，“之航，我怕，之航，我疼！”
　　那人，终于渐渐的走到了她的身边。
　　怀抱和想象中的一样温暖，顾之航抱着她，在她耳边呢喃，“一南，我来了，不要怕，有我在。”
　　叶一南最终还是哭了，不知道是感动还是害怕。
　　墨墨似乎是在叫她，头却又开始决裂的疼痛。
　　仿佛过了很久很久，叶一南猛地睁开眼睛。
　　医生正拿着手电筒照射她的眼睛。
　　叶一南只觉得眼前雾蒙蒙的一片，什么都看不清楚。
　　“易先生，易太太恢复的不错，一会儿安排给找个颅内ct再仔细看看。”
　　易钧霆招手让医生退下，自己则是亲自用手摸了摸她的额头，“头还是很烫，怎么会发烧了？”
　　他似乎是有些心疼。
　　叶一南别过脸，顾亦墨正在她的怀里睡的香甜。
　　窗外已是一大片夜色，叶一南这才明白，刚刚的一切，都是梦。
　　应该是太想念顾之航了，才会在痛苦的梦里，见到那一丝曙光，才觉得有些安慰。
　　“想吃点什么？”
　　易钧霆穿着一身礼服，显然是要准备出门，或是刚从外面回来。
　　“你要出去？”
　　“嗯，和佳淇出去一趟，你想吃什么，我吩咐厨房给你做。”
　　“我想再睡会儿，头疼。”叶一南摇了摇头，把怀里的儿子搂得更紧了一些。
　　“那好，有事给我打电话。”
　　易钧霆塞了一只全新的手机给叶一南，看了看手表，时间差不多了，他是应该出门了。
　　汽车缓缓驶出易宅，易佳淇穿了一身藏蓝色的西装，短发盘起，掀起刘海之后的她，看起来成熟了很多。
　　她画着干练的淡妆，“哥，她……怎么样了？”
　　事后，易钧霆并没有责罚易佳淇，这让易佳淇更加忐忑不安。
　　易钧霆现在不处罚她，这意味着，等他惩罚的时候，一定是将最近积攒的怨气一起发出来。
　　光是想想都觉得不寒而栗。
　　“你不用管。”
　　易钧霆闭目养神，不愿意太搭理易佳淇。
　　“哥，对不起，让你生气了。当时，我看她要伤害力，我才……”
　　“我知道。她以后会是你嫂子，我希望你对她应该有最起码的尊重。”
　　“哦。”易佳淇低头玩着自己的手指，心却是一阵阵抽痛。
　　“还有，佳淇，我和她的事情你少管。就算她扎伤了我，我也乐意。”
　　“……”
　　易佳淇彻底不言语了，看向窗外。
　　茫茫夜色，狂风肆虐，怕是今晚又要下一场暴风雨了。
　　过了半小时，医生将做脑部ct的仪器推进了房间里，等做完ct，管家也已经将晚膳给叶一南准备好了。
　　顾亦墨闻着饭香，从被窝里钻出来，“妈咪，好香，好香……”
　　“我没有胃口，不太想吃。”叶一南推开桌子上的碗，一脸为难的说。
　　此时，易钧霆不在，她也没必要和他搞对抗，实在是，真的吃不下。
　　管家正色道，“易先生有吩咐，您不吃，小少爷也不许吃。”
　　“混蛋！易大叔混蛋！”顾亦墨看着满桌子可口的饭菜，忍不住破口大骂。
　　“墨墨……”叶一南拉了一把顾亦墨，墨墨这才住了嘴。
　　“怎么，今晚家里这么冷清？”
　　易钧霆和易佳淇出去了，连秦臻禹也没见到，她还想着问问秦臻禹，自己有没有连累到他。
　　“现在家里出了我和女佣还有保镖，所有的人都跟着易先生出去了。”管家似乎在有意无意的透露着什么，叶一南愚钝，惊没有反应过来。
　　“哦。”
　　顾亦墨见她低头吃饭，自己也低头扒拉自己碗里的吃的。
　　墨墨还不会用筷子，用勺子吃饭，也是吃的一桌子都是饭粒。
　　他伸手去舀茄子，却怎么都舀不起来，反复几次，他也是怒了，把勺子往饭桌上一摔，“谁做的茄子，就不能切小一点儿吗？”
　　管家忙拿着公筷，夹了几筷子茄子在顾亦墨的碗里，“小少爷真是对不起。”
　　“算了算了，饶了你了。”
　　好不容易吃完饭，顾亦墨死活都不愿意回房间睡觉，“妈咪我要和你睡。”
　　“小少爷，您必须回你的房间。”管家佝偻着背，倒显得有些卑微。
　　“我不要，我要和妈咪睡。”说话间，顾亦墨已经拔腿朝楼上跑去。
　　“就让墨墨和我睡一晚好吗？”
　　“可是……”管家有些为难，还是同意了，看着一大一小上楼的背影，他的眼里闪过一丝皎洁。
　　易钧霆出去了两个小时，就等了神秘人两个小时。
　　他不停的看着手表，有些坐不住，却又不敢轻易离开。
　　毕竟，这个神秘人可是他的顶头上司，虽然易钧霆在意大利称霸一方，可终究还是有人管着他的。
　　要不然，他还不把房顶给掀翻了。
　　而此时。
　　易宅已经万籁俱寂，女佣见叶一南带着儿子睡下也放松了警惕。
　　叶一南睡了一半，又惊醒了过来。
　　脑袋一阵胀痛让她无法入睡，顾亦墨听到动静，也迷迷糊糊的爬了起来，揉着叶一南的脑袋，“妈咪，是不是痛痛？”
　　叶一南点了点头，真是又晕又痛，胃里又一阵翻腾，太想吐了。
　　她翻身下床，跑到厕所，趴在马桶上就开始呕吐。
　　顾亦墨赤着脚跟着进了厕所，细心的在叶一南的后背拍拍，“妈咪，干脆我们逃走吧，我想顾爸爸了。”
　　叶一南艰难的转过头看着自家儿子，“这几天，你好像提了好几次顾爸爸了，你很喜欢顾爸爸吗？”
　　顾亦墨挠头，“如果要在易大叔和顾爸爸之间选一个人当爸爸，我会选择顾爸爸。”
　　“为什么？”叶一南不解。
　　“因为我们都不喜欢喝牛奶，因为我就是喜欢顾爸爸，喜欢和他呆在一起。”
　　顾亦墨说完，叶一南突然眼前一亮。
　　望着厕所里大大打开的窗子，突然心生一计。
　　“墨墨，那我们就去找顾爸爸吧！”
　　顾亦墨兴奋的抱着叶一南亲了她一口。
　　说干就干，叶一南跑回房里，从衣柜里翻出几床床单，偶然瞥见桌子上，还放着易钧霆把弄过的剪刀。
　　
　　
　　第091章：深情相拥
　　
　　叶一南把床单剪成长条，一条一条接在一起，做出了一根长绳，然后用一根布条，把顾亦墨拴在了自己的身上。
　　顾亦墨趴在叶一南的后背上，死死的拽着叶一南，才不至于掉下去。
　　叶一南就这样，顺着打结的布条，一路从二楼溜到了一楼。
　　易宅太大，树木繁多，真是藏身和逃跑的绝佳之处。
　　“妈咪，易大叔会不会发现？”
　　“我们逃趁他发现之前赶紧跑。”叶一南穿着睡衣，脚下还踩着一双居家拖鞋，跑起来十分的吃力，外加抱着顾亦墨，更是艰难无比。
　　此时，另外一边，易钧霆猛地打了两个喷嚏。
　　“哥，你感冒了么？”
　　“兴许是有人在骂我。”易钧霆淡淡一笑，蹙眉又看了看表。
　　“阿k到底什么时候才会来？”
　　易钧霆已经失去了耐心，不愿意再继续等下去。
　　不知道为什么，他总怕自己回去晚了会出什么事情。
　　心一直都在惴惴不安。
　　“抱歉，易先生，阿k马上就到，还请您再等一等。”
　　易钧霆把手朝桌子上一拍，“两个小时前，你就这么说，阿k到底来不来，你不能给个准话？”
　　“抱歉。”那人依旧是微笑着，恭恭敬敬的对易钧霆说。
　　易钧霆有一种被耍了的感觉，他大手一挥，“佳淇，我们走。”
　　易佳淇忙跟着易钧霆离开。
　　刚刚的守卫见易钧霆离开，忙拨通了一通电话。
　　“阿k，易先生走了。”
　　“知道了。”阿k说完便挂了电话。
　　郊区别院一下子就恢复了死一般的寂静。
　　一路上，易佳淇憋了很久，才将自己的疑问问出来，“哥，阿k怎么无缘无故的要见你。”
　　易佳淇对这个阿k还是比较了解的，毕竟，三年前她之所以会为了救易钧霆而被炸成这样，多多少少都和这个阿k脱不了干系。
　　自知道有阿k这个人存在之后，易佳淇一直都没见过这个阿k到底是什么样的人，几次问易钧霆，易钧霆也只是摇头，表示不知道。
　　“司机开快点儿。”心中的慌乱之感，越发的强烈。
　　而此时，顾之航在布鲁斯的帮助下，辗转找到了易钧霆的私人住宅。
　　狂风大作，眼看这大雨就要下下来了。
　　叶一南抱着顾亦墨在易宅兜了几个大圈子，都没能顺利的找到出口在哪儿。
　　风越来越大，顾亦墨在叶一南的怀里瑟瑟发抖，“妈咪，我冷。”
　　“墨墨，再坚持坚持，你不是想看顾爸爸嘛，我们马上就出去了，说不定顾爸爸已经来接我们了。”
　　叶一南其实并不确定，她给顾之航的那通电话，究竟会不会有用。
　　她跟着易钧霆离开的时候，顾之航的态度是那么冷淡。
　　但是，此时此刻，唯一能让她坚持下去的信念就是顾之航，她的脑海中，全然被一个男人所占据。
　　每次一闭上眼睛，脑子里就会浮现顾之航的样子。
　　害怕的时候，顾之航会来她的梦中安慰她。
　　一切的一切，都在宣告，顾之航在她的心中占有一席之地。
　　暴雨还是下了下来，砸在地上、树叶上，密密麻麻的，一声声响声，让叶一南赶到害怕。
　　叶一南沿着围墙边，往前艰难的搜索着出口的方向。
　　远远的便看到一束远光打来，刺眼的光芒让人睁不开眼睛。
　　不一会儿，叶一南听到有人在齐声，喊道：“易先生。”
　　她的心一下子悬到了嗓子眼儿，也让她明白，出口就在前方的不远处。
　　她蹲下，躲在草丛里，寻找时机。
　　易钧霆的汽车呼啸而过，溅起了一地的水花。
　　“妈咪，是不是易大叔回来了，我们是不是跑不了了？”
　　叶一南赶忙捂住顾亦墨的嘴巴，还好这雨下的大，没人注意到躲在草丛里的两个人。
　　守门的守卫见易钧霆已经回来，从原来的四人当值换成了一人当值。
　　下着大雨，守卫也顾着躲雨，没有多加留意。
　　叶一南便是趁着这个机会，冒着身子，从易宅门口的守卫亭前溜出去。
　　刚刚溜出大门口，则听见易宅想起了一阵警报声，声音震耳欲聋。
　　“好吵！”顾亦墨忙捂住叶一南的耳朵，“妈咪，不要听。”
　　距离易宅五百米以外的路边，顾之航显然也是听到了警报声，忙让布鲁斯刹车，“发生什么事情了？”
　　布鲁斯茫然的摇头，“不知道。好像是易宅的警报，难不成发现有陌生车辆靠近了。”
　　布鲁斯将车靠边，不愿意在往前行，“顾总，这易宅里面和军区似的，到处都是带枪的守卫，你真的要去？”
　　“去！我老婆在里面，我要去就她。”顾之航斩钉截铁的说着，“布鲁斯，你如果不愿意往前走，拜托在这里等我，好吗？拜托！”
　　顾之航已经决定徒步前行。
　　“妈咪，有人来了，快跑。”顾亦墨眼睛尖，率先发现了有人朝易宅门口跑来，就连守门的守卫也统统从守卫亭里跑了出来。
　　叶一南不敢再仔细观察，只好抱着顾亦墨沿着下坡路往下跑。
　　暴雨打在身上，叶一南很快就精疲力尽了，她一边跑一边往回望，之间守卫已经出了易宅的大门，不知道有谁大吼了一声：“必须找到太太和小少爷，不然大家都得死。”
　　好歹，叶一南也在国外念过书，虽然意大利语不全懂，但这句话她还是真的听懂了。
　　叶一南只好拼了命的使劲往前跑。
　　从易宅方向传来的声音越来越大，有汽车从大门内驶出。
　　顾之航加快了步伐，大雨迷了眼，他也顾不得。
　　“妈咪，快看，有人。”顾亦墨指着正朝他们跑来的顾之航。
　　叶一南像是看到了一丝希望，此时此刻，出了拼命的跑，脑子里已经完全空白。
　　“一南！”
　　一个声音让叶一南一怔，等跑近了才发现是顾之航。
　　顾之航将叶一南拉进怀里，即使是怀里抱着叶一南和顾亦墨，仍旧觉得这一切是幻像。
　　他将叶一南紧紧的搂在怀里，亲吻了一下她的额头，“你瘦了。”
　　“快跑，易钧霆追来了。”叶一南已经来不及再你侬我侬，害怕已经占据了她全部的思绪。
　　身后，一辆汽车中，易钧霆开着车，眸子里射出一道犀利的光，远远的他便看到了抱在一起的三个人。
　　几乎是同一时间，一群人已经冲了上来，将三人团团围住。
　　刹车声，在这个黑夜里，显得尤为刺耳。
　　易钧霆从车上下来，身上还穿着离开的时候的礼服。
　　“叶一南，你太让我失望了。”
　　回到易宅，听管家说叶一南已经睡下了，因为不放心，他推门进去想看一眼叶一南，这一看不打紧。
　　房间里凌乱不堪，床-上哪里还有叶一南的身影。
　　他跑到浴室，果然，看到的一幕让他快要崩溃。
　　窗户边，用被单结成的绳索还是那么的粗糙，不结实，仿佛再拉扯一下就会断掉。
　　“易先生，求求你放过我。”叶一南躲在顾之航的怀里，忍不住的打颤。
　　实在是太冷了。
　　她还发着烧，怀里的顾亦墨小脸也红扑扑的，不知道是不是因为受惊的缘故。
　　“叶一南，你可真是不怕死，忘了我的警告了？”
　　顾之航将叶一南护在怀里，他坚实的臂膀，此时真的给了叶一南无限的安全感。
　　叶一南直起腰背，“我就是死，都不会再呆在你身边。”
　　“好，很好。”易钧霆突然拍起了巴掌，笑容僵在脸上，浑身散发的寒气，让叶一南一怔。
　　“我倒要看你怎么逃？就凭你这前夫？真是笑话！”易钧霆只觉得顾之航有些不自量力。
　　“易先生，你大可拭目以待。”
　　在这个关键的时刻，布鲁斯似乎是察觉到了前方的情况，内心在万分挣扎。
　　布鲁斯一脚油门，凭借着越野车强劲的性能，直接朝易钧霆的人墙包围圈冲了过去。
　　随机，有几个守卫已经在夜空中划出了一道抛物线。
　　众人还来不及反应，布鲁斯的车门已经打开，朝着顾之航大吼一声，“上车！”
　　顾之航一把拽过叶一南，几乎是同一时间，将叶一南拽上了车。
　　然而……
　　“墨墨，墨墨……”顾亦墨却在叶一南的怀中滑落。
　　易钧霆的守卫反应快，一下子抱住了滑落的顾亦墨。
　　“妈咪，妈咪……”顾亦墨冲着快速驶离的越野车大吼，撕心裂肺的喊声，让叶一南一阵阵心碎。
　　“停车！停车！”
　　叶一南去扣车门，却被顾之航死死的摁住，“一南，你现在回去是送死。”
　　“墨墨在他的手上，我怕……”易钧霆威胁过她的话，还在她的耳边不停的萦绕。
　　他说：我能救他，也能让他死！
　　“一南，你听我说，我会救亦墨，即使他是易先生的孩子，我也会救他，只要是你生的，我都会看作是亲生儿子。相信我。”
　　叶一南张了张嘴，眼泪继续止不住的往下掉。
　　“易先生，追不追？”
　　易钧霆接过顾亦墨，搂在怀里，“墨墨，走跟易大叔回家。”
　　“易大叔，我要我妈咪，你放手，我不喜欢你的，你坏！”
　　易钧霆的脸色突变，“你要是不听话，我现在就把你丢到河里喂鲨鱼。”
　　顾亦墨立马闭上了嘴，瞪大了眼睛，不敢再多说一个字。
　　
　　
　　第092章：顾爸爸，你好蠢
　　
　　雨渐渐停了，朝阳从天边升起。
　　叶一南一夜没有合眼，她双瞳无神的盯着窗外。
　　布鲁斯跑前跑后的忙了一夜，终于一大早，由他传来了一个振奋人心的好消息。
　　“顾总，我联系上了一个人，我想以他的势力，救出叶小姐的儿子一定没问题。”
　　叶一南听闻，一下子来了精神，还来不及穿上鞋子，就这么赤脚跑到了门口。
　　“布鲁斯先生，您找到了谁。”
　　“尤锦尧。顾总您认识的。”
　　顾之航这才回过神来，“他不是来无影去无踪吗？怎么找到他的？”
　　尤锦尧，极为神秘的人物，负责给意大利提供军事武器，听说在意大利有极强的军事背景。
　　顾之航曾在巴西寻找黑钻石原钻的时候和尤锦尧有过一面之缘。
　　说来，多亏了尤锦尧，这才救了顾之航一命，不然，顾之航早已经没命活到现在了。
　　“巧了，今天凌晨，尤锦尧的助手打电话来询问，昨晚出现在易宅的人是不是我。”
　　顾之航不解，“他哪儿来的消息。”
　　“鬼知道！”布鲁斯也吓得不轻，他也担心，日后在意大利的日子恐怕是要提着头生活了，易钧霆如果查出是他，定是不会放过他的。
　　“尤锦尧说了，知道我和顾总您的私交甚密，他说他想要您手中的那枚‘白夜星’，只要您肯让出‘白夜星’，定保我的平安，也会帮您救出孩子。”
　　“你都告诉他了？”顾之航尚且不知，这尤锦尧到底是好还是坏，不过凭着这么复杂的关系，也知道不是一个简单的人。
　　“那可不，我这脑袋都快要搬家了，您说呢？”
　　顾之航也很能理解，毕竟是他把布鲁斯拖下的水。
　　如果不是布鲁斯昨晚及时出现，怕是他再嘴硬，也逃脱不了易钧霆的魔爪了。
　　可是‘白夜星’对他的意义，堪比生命，真的要……
　　“好，布鲁斯麻烦你，帮我联络尤锦尧，我要救我儿子。”
　　叶一南一愣，拽了拽顾之航的袖子，“‘白夜星’是什么？”
　　“你别管了，先救孩子要紧。”
　　九点刚到，尤锦尧已经如期出现了在顾之航所住的酒店。
　　尤锦尧穿着一身皮衣皮裤，身后没有带着一个随从，一八几的个子，从大厅上楼，一路上都十分的惹眼。
　　特别是他的飞机头的发型，配上他的装扮，简直就是酷炫叼炸天。
　　尤锦尧嚼着口香糖叩响了房门。
　　“顾之航，好久不见。”一见到顾之航，尤锦尧便笑嘻嘻的上前同他握手拥抱。
　　“几年不见，顾总还是老样子。”尤锦尧拍了拍顾之航的肩膀，又捏了捏他的肌肉，“还是正经商人？还是十分有原则？”
　　这话，在叶一南听来，颇有嘲讽之意，可顾之航丝毫不在意，他只是笑笑，“尤先生还记得那件事儿。”
　　“那可不是，生命都受到了威胁了，还一本正经的跟我说‘我是正经商人，我有做人的原则，犯法的事情我绝不做’，这话是你说的吧，当时我就觉得你就是个傻叉。”
　　尤锦尧又是一阵大笑。
　　“那现在呢？”
　　尤锦尧意味深长的看了一眼叶一南，“我现在知道了，当初你为什么那么坚持了。”
　　叶一南不懂，其实布鲁斯也不懂，这两人打什么哑谜呢。
　　“行，我也不绕圈子了，我要你的‘白夜星’，你要那个小孩儿，如何？”
　　“好。不过‘白夜星’在我的公司，现在没法拿给你。”
　　“我相信你。”
　　达成共识，尤锦尧立刻拨打了一通电话。
　　顾之航不知道他究竟是用的什么方式，不出两个小时，易钧霆竟然已经派人将顾亦墨送到了酒店。
　　顾亦墨看到叶一南和顾之航，一下子没忍住，嚎啕大哭。
　　叶一南一把抱住顾亦墨，亲了好久，才将他放开。
　　“墨墨，好孩子，易大叔有没有欺负你。”
　　“没有。”顾亦墨摇摇头，“易大叔很奇怪，我昨天有偷偷的看到易大叔看了一晚上你的照片喔。”
　　叶一南：“……”
　　尤锦尧亲自将顾之航送上私人飞机，飞机起飞前，尤锦尧意味深长的对顾之航说：“还望顾总考虑下当初我的建议。你在t市的确不错，可是，这次的事情，你也看到了，权利才是最有用的东西。”
　　说完尤锦尧便下了飞机。
　　可他邪佞的笑容，一直在叶一南的脑海里挥之不去。
　　“他究竟是什么人？”
　　飞机起飞，叶一南忍不住问道。
　　“搞军火的。”顾之航回答的淡淡，脑子却陷入了沉思。
　　“走私犯罪的？！”叶一南一惊。
　　半晌，顾之航才回过神来，“才不是，他是专门给意大利提供军事武器的，走正规渠道的。”
　　“那他跟你说的什么……”
　　顾之航盯着叶一南的粉唇，再也忍不住，搂过叶一南，就深深的吻住。
　　坐在一旁顾亦墨赶忙闭上双眼，“我什么都看不到。”
　　叶一南一阵恼怒，“孩子还在。”
　　“他都说了看不到了，是不是亦墨。”
　　“嗯！我什么都看不到，妈咪，顾爸爸你们继续。”顾亦墨五指张开捂着眼睛，其实是将一切都尽收眼底。
　　两人吻得火热，顾亦墨也笑得不亦乐乎。
　　顾之航将叶一南紧紧的搂在怀里，叶一南的头就靠在他的肩膀上。
　　后脑勺还火辣辣的疼，为了不让顾之航担心，叶一南一个字都没有说。
　　困了，叶一南就靠在顾之航的肩膀上睡去。
　　这一觉，睡的特别的踏实，或许是因为有顾之航在的原因。
　　一觉醒来，飞机还在飞行，飞入中国的领土，顾亦墨指着窗边的云，大吼，“妈咪，快看，棉花糖。”
　　叶一南被逗得咯咯咯的笑，此时，正靠在心爱人的怀里，手被顾之航紧握住，身旁有儿子的笑声。
　　这样的生活，真的让她感觉到十分的满足。
　　什么记忆，什么乱七八糟的关系，她都不想再去理会。
　　老天啊，就让他们这样幸福的靠在一起吧。
　　飞机将落，t市正是晴空万里。
　　锦绣溪谷，他们的新的家里。
　　叶一南闻到好闻的栀子花的香味，整个人都精神了许多。
　　“妈咪，是你最爱的花耶！”顾亦墨指着一盆盆的栀子花惊呼，“顾爸爸，这都是你买的吗？”
　　顾之航笑着点了点头，顺手揉了揉顾亦墨肉嘟嘟的脸颊。
　　“妈咪，你看，顾爸爸好爱你哦。”
　　“你的人小鬼大的马屁精！”
　　“什么是马屁精？一种动物吗？长什么样？”顾亦墨仰头，十分不解的问。
　　“……”叶一南对着个儿子有些无奈了，真是好气又好笑。
　　半小时后，叶一南给顾亦墨洗了个澡，自己才到浴室去泡澡。
　　被热水包裹住全身，叶一南才觉得全身的血液又开始流淌了。
　　最近的一幕幕就像是放电影似的，在她的脑海里迅速闪过。
　　兴许是累了，她竟然躺在浴缸里就睡着了。
　　脑袋越来越发胀，耳边开始萦绕着一个声音。
　　“想救摩尼，拿东西来交换吧！”
　　“你要什么？”
　　“跟我结婚。”
　　“就这个？”
　　“没错，叶一南，我会慢慢折磨得你生不如死，想清楚再回答我。”
　　“我嫁！”
　　然后有一张脸缓缓映入脑海，顾之航骑在她的身上，掐着她的脖子，“叫啊，你怎么不叫出来，这么多年，你把我忘了吗？”
　　“啊！”
　　叶一南猛地睁开眼睛，顾之航温柔的眸子正看着她。
　　“水都凉了，怎么洗个澡都睡着了。”
　　叶一南拍了拍自己的脸颊，心想：原来只是一场梦啊。
　　顾之航拿来干净的浴巾递给叶一南，“快擦干净，换好衣服出来吃饭。”
　　“嗯。”叶一南还有些走神，匆匆应到，忙换好衣服下楼吃饭。
　　饭厅里，顾之航已经给墨墨穿好了卡通围裙。
　　“顾爸爸，这个好女生哦，我可不可以不要穿？”
　　顾之航双手叉腰，“你什么时候会用筷子吃饭，而且不把米粒洒在桌子上，你什么时候就可以不用带着个女生用的围裙。”
　　“顾爸爸，你记仇！”
　　顾亦墨还记得，在医院的时候，顾之航来照顾过他吃饭，小孩子吃饭弄得一桌子都是，很正常不过了，那天却被顾之航笑到肚子疼。
　　顾亦墨其实好想说：人家才两岁半，你要不要这可苛刻啊！顾爸爸，你两岁半的时候肯定还在尿床。
　　“顾爸爸，你小家子气！”
　　“顾爸爸，墨墨不要你当墨墨爸爸了。”
　　“呃……”顾之航停下了手上的动作，“难不成你已经当我是你爸爸了。那易钧霆呢？”
　　“你说易大叔？我才不会让他当我爸爸呢，他凶巴巴的，我不喜欢他。”
　　顾之航沉思了一下，难不成叶一南还没告诉亦墨，易钧霆是他爸爸？
　　“在医院的时候他们其实又说，易大叔是我爸爸，但是妈咪都没有承认哦，所以墨墨也不会承认易大叔的。”
　　顾之航这才恍然大悟，“亦墨喜欢顾爸爸是不是。”
　　顾亦墨白了一眼顾之航，“你好蠢！墨墨都叫你顾爸爸了，你都听不出来。哼！怪不得你会让妈咪哭了！”
　　
　　
　　第093章：是口香糖么,可以吃么
　　
　　叶一南刚刚下楼，便听到了两个人的对话，一瞬间便被雷得里焦外嫩的。
　　“妈咪。”顾亦墨看到叶一南下楼，一下子就扑了上去。
　　“你怎么起红点点了。”顾亦墨盯着叶一南的脖子看，脖子上的红疹很是明显。
　　“是吗？我看看！”顾之航一个箭步冲上去，扳着叶一南的脖子就开始细心查看，“怎么弄的？”
　　等仔细一瞧，手臂上也有了几个红疹，还有些痒，叶一南在用手指抓，一抓就是一条红印子。
　　“你别抓，一南！”顾之航扳过叶一南的手，紧紧的拽在手中。
　　“妈咪，你该不会又犯病了吧！”顾亦墨惊呼，跑到窗前，踮着脚使劲的将窗户推开，“顾爸爸，快来帮忙。”
　　顾之航一愣，这是什么情况呢，还是急匆匆的跑过去将房内的窗户全部打开。
　　“墨墨，你妈咪这是怎么了？”
　　顾亦墨歪着个脑袋，目光落在那一盆盆栀子花上，他皱着眉头，“一定是因为它！妈咪花粉过敏。”
　　“你花粉过敏？”
　　叶一南点了点头，顾之航赶忙拿着车钥匙出门买药。
　　叶一南望着顾之航离开的地方出神，这种男人才是真的爱你的吧。
　　只是想想，脑袋的胀痛感又袭来。
　　真是，自从被易佳淇用花瓶砸了以后，她脑袋胀痛的频率真是越来越频繁了。
　　意大利
　　易钧霆气急败坏的坐在沙发上，指尖的的香烟一直没断过。
　　“哥，你别这样，我会心疼。”
　　“滚！”易钧霆厉声道。
　　易佳淇伸手去抢易钧霆手中的香烟，然后碾灭在烟灰缸里。
　　不过一个女人而已，至于这么颓废么？
　　“易，你干嘛对淇淇这么凶？”
　　易钧霆突然站起来，用手指着秦臻禹，“秦臻禹，你把手机给一南用，这件事情我还没找你算账，你哪儿凉快哪儿呆着去。”
　　“……”
　　秦臻禹差点被一口口水呛到，易钧霆话一出，他便不再说话。
　　毕竟这件事情，是他做错了。
　　秦臻禹拽着易佳淇走了出去，易佳淇挣扎了几下，最终还是放弃了。
　　花园里，易佳淇再也忍不住，嘤嘤嘤的哭了出来。
　　“我到底是哪里不好，为什么哥的眼里只有那个女人，他怎么就看不到我的好？”
　　易钧霆还有一件事情没有想明白，那就是阿k究竟是怎么知道顾亦墨在他的手上。
　　说实话，把顾亦墨送回去，他是心有不甘的。
　　凭什么？
　　明明手中的有筹码的，一下子，自己却变成了最可笑的那个人。
　　到底是哪里出了错。
　　那份假的亲子鉴定就摆在茶几上。
　　易钧霆又点燃了一根烟，隔着一阵雾蒙蒙，眯着眼看着那张纸，思绪却飞的老远。
　　易佳淇在花园哭了一阵，还是觉得气不过，又折返回去。
　　“哥，叶一南到底有那点好？”易佳淇的脸上还挂着泪痕，惹人怜爱。
　　“秦臻禹，把佳淇带走，你一个大老爷们儿，喜欢一个人有什么不好说出口的？”
　　易佳淇震惊，不可珍惜的看着易钧霆，“哥，你就这么讨厌我，随随便便就将我推给别人。”
　　“易佳淇，你别太过分，我现在不想跟你说话。”
　　易钧霆站起来，手中紧紧握住那份《亲子鉴定报告》，脖子上的青筋暴起。
　　易佳淇还想说什么，一坨废纸已经摔在了她的脸上，“你什么时候变成这个样子了？我的事情，什么时候轮到你来指手画脚。”
　　“哥……”易佳淇见易钧霆发怒，只好软下来，易钧霆极少对她发脾气，这一次，她是真的害怕了。
　　“佳淇，在我的心中，你永远都是那个单纯可爱的小姑娘，你不要让我对你改变看法。”
　　易佳淇突然就笑出了声，“我只是想帮你看清楚，叶一南到底是个怎样的人。一直游走在两个男人之间的女人，和婊-子又有什么区别？”
　　她以为，她所做的一切都是为了易钧霆好。
　　男人，有时候看待食物的眼光是盲目的，特别是陷入爱中的男人。
　　即使看到喜欢的女人和别的男人躺在床-上，都会先把那个男人打一顿，质问，你凭什么勾引我的老婆。
　　爱情使人盲目，易佳淇对此深信不疑。
　　“易佳淇！”
　　易钧霆的忍耐已经到了极限，“管家，把小姐带回房，没有我的允许，不准踏出房间半步。”
　　“哥！”
　　易钧霆这是要关她禁闭吗？
　　这个哥哥从小到大都是那么的宠她，现在因为一个女人，是要跟她决裂吗？
　　她委屈，心疼……
　　凭什么，叶一南可以得到的，她易佳淇不可以。
　　“还知道我是你哥就好。自己好好反省，想明白了让管家来找我。”
　　易钧霆的一句话，就彻底打破了易佳淇对他的幻像。
　　是啊，兄妹！
　　这个世界上最残忍的一句话，莫过于：天下所有的情侣，都是失散多年的兄妹。
　　易佳淇欲哭无泪，在心里已经将叶一南咒骂了千万遍。
　　t市
　　叶一南连续打了几个喷嚏，此时脸颊上已经也冒出几个红疹。
　　顾之航跑得满头大汗，终于提了一口袋的不同品牌的药品。
　　“你怎么这么慢吞吞的？”
　　顾亦墨表示自己很不满，嘟起小嘴，看着叶一南身上的红疹，就是一阵心疼。
　　“来了，来了。”顾之航开始有些恨自己，把别墅买在这么偏的地方，连购物和买药都要跑一大圈。
　　叶一南从一堆药品中，拿出一盒常吃的息斯敏，赶紧喝了一口水吞下。
　　“你都买了些什么？”
　　叶一南快被这个男人蠢哭了，一个治疗过敏的药，至于买这么一大堆么？
　　又不是去超市买卫生棉……
　　忽然，手停在一个红色的盒子上，上面赫然写着‘冈本’，叶一南脸一红，“你买这个干嘛？”
　　顾之航把口袋打开，陆陆续续的拿出几个盒子放在叶一南的面前，“还有黑色的，白色，还有这个杜蕾斯，杰士邦，你喜欢用哪一个？”
　　“……”叶一南彻底无语，看了一眼站在一旁的儿子，忙把烫手的盒子全部丢尽口袋里，“孩子还在呢？”
　　“没事儿，他不懂。”
　　顾亦墨汗颜，“这个是什么，口香糖么?”他伸手去拿,其实他也好想吃的好嘛。
　　无奈,身材矮小,根本连口袋都够不着。
　　顾之航瞥了一眼顾亦墨,“小矮子，一边玩儿去。”
　　说着，继续从口袋里摸出几个盒子，“这是激薄的，这个是有颗粒的，这个是香草味的……”
　　“够了够了！”
　　叶一南忙制止顾之航继续说下去，拽着口袋就把顾之航往楼上推。
　　“顾爸爸，什么香草味的，有没有巧克力味的。你们偷偷吃好吃的，坏蛋！”
　　顾之航邪恶的看了一眼叶一南，“这个是妈咪‘吃’的，小屁孩儿，凑什么热闹！”
　　“混蛋！”
　　叶一南一拳打在顾之航的身上，臭流氓，都当着孩子的面瞎说什么呢。
　　顾亦墨不干了，一把抱住叶一南的大腿，“妈咪，墨墨也要吃嘛！”
　　叶一南一脸汗颜，只好瞪了一眼顾之航，即使说的那么内涵，也摆脱不了他是一个流氓的事实。
　　顾之航一边往楼上走，一边坏笑着问：“你还没回答我，你喜欢哪个？”
　　“都不喜欢！”叶一南敷衍的答道。
　　“现在就想迫不及待的给我生个孩子么？”
　　“……”叶一南已经不好再说什么。
　　顾亦墨突然停下脚步，“我不要***，小妹妹可以考虑一下。”
　　“……”
　　为什么，此刻的叶一南有一种被卖掉的感觉？
　　“不要不要通通不要。”
　　“想得美，我是不会让你吃药的，我压根就没有买药！”
　　“顾之航！！”叶一南怒了！
　　“到！女王大人！！”顾之航的心情大好，看着叶一南羞红的样子，忍不住就觉得好玩。
　　“滚回房间去。”叶一南太上火了，身上的红疹还在发痒，这一大一小两个混蛋，还轮番来刺激她，真是还要不要人活了。
　　“是，女王大人，我会洗干净在床-上等着你的。”
　　“顾爸爸，你们要玩什么吗？我也要玩。”
　　说完，顾亦墨已经撒开腿往楼上跑去。
　　屋子里的栀子花的味道，已经散了很多，叶一南的呼吸也没有那么难受了。
　　或许是吃了息斯敏的缘故，身上好像已经没有那么痒了。
　　正当叶一南无语的时候，顾之航已经一把拽住了顾亦墨的衣领，“小矮子，哪儿凉快哪儿呆着去。”
　　“我又不冷！为什么要去凉快的地方呆着？”顾亦墨一脸认真的问。
　　“冰箱有西瓜。”
　　“真的吗？”顾亦墨的眸子一下子就亮了起来，被吃的一诱惑，一下子就把什么香草味的东西抛到了一边。
　　顾之航望着朝厨房跑去的顾亦墨，得意的打了一个响指，“你看，小矮子真好骗。”
　　“笑笑笑！再当着孩子的面说这么不正经的，我打你哦！”叶一南有些微怒。
　　本来孩子就早熟，现在才两岁多，就接触这么多少儿不宜的东西，以后长大了该怎么办？
　　“哪里不正经？”顾之航装蒜，一副不懂的样子。
　　
　　
　　第094章：门口吃草去吧
　　
　　见顾亦墨兴匆匆的去找西瓜，顾之航瞅准时间，一下子将叶一南打横抱起，快步朝楼上走去。
　　“墨墨太小，还够不着冰……”箱字还没说出口，顾之航已经用嘴堵在了叶一南没说完的话。
　　“喂！顾之航，你够了！”
　　“不够！抱着你怎么都不够！”顾之航的眸子已经越来越红，像一团火，随时会喷涌而出一样。
　　叶一南捶打了顾之航几下，都和挠痒痒无异。
　　顾之航反倒是将她抱的更紧。
　　下巴在叶一南的脖颈间厮磨，还没走进房，浑身的欲-望都已经按耐不住，即将要爆发出来。
　　顾之航加快了步伐，走进房间，脚尖一勾，轻而易举的将房门锁上。
　　“啪”得一声清脆的响声，让叶一南的大脑都失去了思考。
　　直到背后是温暖的大床，叶一南才如梦初醒。
　　她将双手抵在顾之航的胸口之上，“孩子还在外面，他随时可能会进来。”
　　顾之航只好起身，快步过去将房门锁上。
　　“这下，小矮子就进不来了。”
　　“墨墨是我儿子，你别用小矮子称呼他。”叶一南有些不悦了，虽然知道顾之航并没有恶意，但是听到‘小矮子’三个字，仍然有一种被轻视的感觉。
　　“行，我叫他宝贝儿子可好？”他飞扑过来，一下子又把叶一南压在身下动弹不得。
　　叶一南拗不过他，也不再解释，她偏过头，“我身上全是红疹子。”
　　“我不怕。”是哦，又不会传染。
　　“给我，好不好？”顾之航乞求一般的看着叶一南，让叶一南根本就硬不下心肠拒绝。
　　她的脸一红，偏过脑袋，不敢去直视顾之航的眼睛。
　　顾之航不知道从哪儿又把刚刚的口袋拿了出来。
　　将各种品牌各种型号的盒子摆了一床。
　　“这个肯定用不上，这个号太小。”
　　“这个也不行，味道不好闻。”
　　“这个……没用过，你要不要试试？”
　　“你到底和多少女人上过床，连这个东西都那么清楚？”
　　“老天作证，我是个守身如玉的好男人！”
　　叶一南“噗哧”一下子笑出了声，“顾之航，你简直够了！”
　　“这个是颗粒的，你会比较舒服一点，这个是超薄的，要不要试试这个？”顾之航拿起零点零三白金超薄的盒子在叶一南的眼前晃悠，丝毫不觉得难为情。
　　叶一南侧身，用手撑着脑袋，一副看好戏的样子，“顾之航，你买这些的时候，有没有人拿你当神经病？”
　　顾之航笑，故作神秘，“你猜。”
　　叶一南“切”了一声，没有了想要听下去的欲-望。
　　“那就这个超薄好了！”顾之航话音刚落，整个人已经扑了上来。
　　叶一南被他压得动弹不得，顾之航伸手去掀叶一南的上衣，如他所料，这简直就是轻而易举的事情。
　　叶一南傲人的双峰赫然呈现，顾之航甚至都能清晰的听到自己的心跳声，他大手一握。
　　手中的触感，自然是极好的。
　　顾之航一个吻落在叶一南的胸口，然后慢慢往下游移，叶一南被亲的脑子都有些晕晕乎乎，心脏都快要从胸口跳出。
　　她的全身已经紧绷，每一根神经都在紧张。
　　顾之航已经迫不及待的去解自己皮带，湿热的吻离开了皮肤，叶一南一下子睁开眼睛，意***迷的看着顾之航。
　　他潇洒的将皮带从腰间抽-出，大气的扔在地面上，金属皮带扣触碰到瓷砖，发出清脆的声音。
　　顾之航的喉结蠕动了一下，撕扯衬衣扣的手都变得有些颤抖，他尴尬的笑了笑，干脆大力一扯。
　　伴随着一阵“次啦”声，洁白的衬衣，就从身上剥离，伴随着他潇洒一扔的动作，叶一南不自觉的蜷缩在一起。
　　墨墨被绑走，顾之航对她用强的那一次还让她心有余悸，看着顾之航缓缓的靠近，叶一南竟然有些害怕。
　　顾之航赤-裸-着精壮的身子站在床前，他浑身上下每一处都在叫嚣，恨不得立马就将这个女人吃干抹净。
　　叶一南看着顾之航渐渐逼近，整个人都忍不住往角落里蜷缩了一下。
　　顾之航抓住叶一南的脚踝，大力一拽，已经将叶一南拖到了自己面前，叶一南捂住自己的胸口，这个姿势实在是太害臊了。
　　顾之航压下，将叶一南的大手用力一掰，叶一南整个人呈大字躺在自己的眼前。
　　真是有气又羞。
　　他在叶一南的耳边呵气，弄得叶一南一阵酥痒。
　　“吻我。”顾之航固执的像个小朋友一样，尽管下-身早已饥渴难耐，然而，此时，他更愿意再调戏一下叶一南，看着叶一南害羞的样子，真是怎么看都不会厌倦。
　　叶一南用手肘撑在床-上，撑起脑袋，在顾之航的薄唇上蜻蜓点水的一吻。
　　刚想逃，顾之航已经手掌摁住了叶一南的后脑勺，舌尖趁机侵入，在叶一南的口腔里一阵翻搅。
　　叶一南只觉得呼吸一窒，浑身瘫软无力，直接栽倒在床-上。
　　顾之航上下其手，一边去拽掉叶一南的裤子，一边摁着她的脑袋。
　　“嗯……”叶一南浑身一怔，一头猛兽突然蹿进她的身体里，一阵剧痛吞噬了她的理智。
　　顾之航大手滑过的肌肤，都变得敏感起来。
　　叶一南紧紧的拽着床单，顾之航每动一下，她都能感觉到一股热气在升腾。
　　“很疼？”顾之航见叶一南难受的样子，忙停下了动作。
　　叶一南点了点头，喉咙的干涸，已经让她说不出来话，除了能点头以外，身上每一处都使不上力。
　　“那我慢点儿……”
　　顾之航果真放慢了速度，叶一南依旧觉得难受。
　　巨大的异物，让她忍不住夹紧了双腿。
　　“别……”顾之航一阵闷哼，“小心夹断！”
　　“……”
　　“妈咪，顾爸爸！你们在干嘛，干嘛锁门！！”
　　小矮子在门口不停的拍打着门，顾之航额头都惊起了一层薄汗。
　　“西瓜吃完了？”他不耐烦的怒吼。
　　“嗯，吃完了。”
　　“客厅抽屉里还有巧克力。”
　　“哦？是吗！”顾亦墨听到巧克力，整个人都振奋了起来，“那我去吃巧克力了。”
　　“嗯。”
　　终于弄走了小矮子，顾之航已经怒意渐生，他扳过叶一南的脸颊，继续吻道，这才觉得好受一些。
　　“轻点儿……疼……”叶一南紧紧的拽着顾之航的胳膊，可身下的疼痛，还是让她受不了。
　　他的，实在是，太大了。
　　“顾爸爸，我可以都吃掉嘛！”
　　又是一阵敲门声响起，小矮子的声音听起来是那么的天真无邪。
　　而他们却在房间里做那种事情，实在有点……
　　“想吃多少都可以。”
　　“好耶！”门口传来顾亦墨的惊呼声。
　　“你的宝贝儿子真讨厌，都快吓的我痿了……”
　　“……”
　　伴随着小矮子的时不时的呼喊声，这一次激-情的游戏，顾之航觉得十分的不爽！
　　完事，顾之航抱着叶一南到浴室善后，温热的水打在两人身上，顾之航看着叶一南嫩白的肌肤，仍旧有些意***迷。
　　他忍不住俯身吻上，“好甜。”
　　“你还来！”叶一南的身体突然腾空，被顾之航抱在怀里抵在浴室的墙上。
　　就算是傻瓜，也知道顾之航葫芦里卖的什么药。
　　吃完巧克力的顾亦墨又跑来敲两人的房门。
　　“你们干嘛一直锁门！！”
　　顾亦墨疯狂的砸门，让顾之航犹如一盆冷水从头浇下。
　　他胡乱的淋雨下冲洗了一会儿，就扯过浴巾裹在身上。
　　浴缸里的放了满满一缸的水，他动作情人的将叶一南抱到浴缸，“你先泡泡澡，舒缓一下，我马上回来。”
　　“他还是个孩子，你敢对他怎么样，小心我修理你。”
　　叶一南拽着顾之航的手臂，示意他不要乱来。
　　顾之航原本暴怒的眸子，一下子温柔了起来，“放心，不会，我只是警告他一下。”
　　顾之航笑的邪恶，一下子就闪出了浴室。
　　“顾爸爸，你干嘛都不穿衣服。刚刚我听到妈咪再说好疼，你是不是欺负妈咪了。”
　　顾之航脸笑的像一朵花一样，夹着顾亦墨的胳肢窝，将顾亦墨提了起来，“怎么会，顾爸爸那么喜欢你妈咪的，怎么会欺负他。”
　　顾亦墨偏着脑袋想想也是，“顾爸爸，巧克力都吃完了，还有其它吃的吗？”
　　“当然！”
　　顾之航把小矮子抱到别墅外面，“吃草去吧！”
　　然后迅速闪回别墅内，“啪”得一声关上了房门。
　　顾亦墨先是一愣，随即就反应过来了，赶忙跑到一旁的落地窗前，大力的敲打着玻璃。
　　“顾爸爸，顾爸爸，你开门！”
　　顾之航拍了拍手，十分满意自己的成果，扬唇一笑，转身往楼上走去。
　　叶一南匆匆洗了个澡，换好裙子下楼，正看到顾之航在往楼上走。
　　在房间里环视了一圈，茫然的问：“墨墨呢？”
　　顾之航邪恶的笑了笑，“小矮子在门口吃草呢！”
　　“吃草！”叶一南惊讶不已，转头看向窗外，顾亦墨正可怜巴巴的趴在窗子上，用无辜的小眼神看着叶一南，“妈咪，救我。”
　　
　　
　　第095章：谁令你心痴
　　
　　叶一南忙把门打开，把顾亦墨抱进来。
　　顾亦墨扎进叶一南的怀里，就委屈的嘟嘴，“妈咪，顾大叔欺负我。”
　　顾亦墨十分的不满，他开始讨厌谁，必定会从昵称上体现出来。
　　例如，易钧霆对他好的时候，他会亲切的叫他易杆杆，后来易钧霆凶叶一南，顾亦墨立马改口叫了易大叔。
　　然而叶一南和顾之航谁都没注意到这一点。
　　“男孩子，动不动就委屈，像个什么样子，跟女孩子一样。”
　　顾亦墨被顾之航一击，立马从叶一南的怀里跳下来，“谁是女孩子，你才是女孩子！”
　　顾之航也没想到小家伙的自尊心竟然这么强，这也让他来了兴趣。
　　他双手抱怀，坐在客厅的沙发上，“小矮子，你过来。”
　　“我不是小矮子！我才两岁半，我以后会长很高，比你还要高，我会保护妈咪，不让任何人欺负他，特别是你这个坏蛋！”
　　“哦？是吗？”顾之航对这个孩子颇为喜欢，小小年纪，倔强的可爱。
　　他甚至有了错觉，想起了自己小时候，被赵美云丢在医院门口，后来被福利院收养，那些比他大的孤儿欺负他，让他钻狗洞的时候，他也是这般，骨子里倔强，死都不愿意屈服。
　　就算是，和那些小孩子打一架，然后被院长骂，他还是会那么去做。
　　在他的字典里，没有屈服二字。
　　顾之航拽过顾亦墨的衣领，“小矮子，你过来。”
　　顾亦墨因为小，被顾之航拽在手里，就像是拽一只小鸡似得，他紧咬着牙关，“小矮子，来告诉顾爸爸，在意大利易大叔有没有欺负你？”
　　“他才不敢！”顾亦墨对此颇为得意，他摇头晃脑的显示自己很厉害。
　　叶一南在一旁看着，起初还会笑笑，到后来，身子一个不稳，连连后退了几步，用手撑住墙才避免了跌倒。
　　“一南，你怎么了？”顾之航眼疾手快，一个快步上前，将叶一南搂在怀里，贴心的问道。
　　顾亦墨自然是没有这么幸运，他被顾之航大力一甩，直直的仍在了沙发上，小身板被撞得生疼。
　　顾亦墨从沙发上爬起来，跳下沙发朝叶一南跑去，学着顾之航的样子，也用自己的小身板去搂在叶一南的大腿，“妈咪，你有没有怎样？”
　　叶一南摆了摆手，表示自己没事。
　　“还逞能！”两父子异口同声的说，说完又互相瞪了对方一眼。
　　“我没事儿，不用紧张。”叶一南也是个医生，大致知道自己出了什么问题，她已经暗自决定有空了再去医院照个脑部ct。
　　真怕是上次被易佳淇用花瓶砸了，砸出后遗症了。
　　本来脑子里就有淤血没有被脑部吸收，别再砸出一个好歹来。
　　“都怪你，肯定是你刚刚欺负了妈咪，妈咪才会不舒服！”
　　顾亦墨推了一把顾之航，很遗憾，他的小手压根就拿顾之航没有办法。
　　顾之航将叶一南打横抱起，“上楼歇会儿吧。”
　　叶一南点了点头，也没再多说什么。
　　稍晚一点的时候，顾之航万万没想到秦方国竟然找到了锦绣溪谷来。
　　门铃响的时候，顾之航还觉得惊奇，会是谁。
　　没曾想，门打开，秦方国就噗通一声跪在了顾之航的面前。
　　“顾总，您高抬贵手，救救我们家文暖吧！她还年轻，坐了牢就什么都毁了。”
　　顾之航嗤笑，“秦总，秦小姐出事儿跟我有什么关系？”
　　顾之航这才想起秦文暖被抓的事儿，不过，秦文暖是死是活，跟他又有什么关系呢？
　　在他的世界里，除了叶一南以外的任何女人，是死是活都跟他无关。
　　顾之航往后退了两步，“秦总请回吧，令爱的事儿，我爱莫能助。”
　　秦方国跪着朝前挪了两步，“顾总！我知道小女任性伤害过您，但请您看在她还是个孩子的份儿上，饶了她，我一定监督她改正，绝不再犯！”
　　顾之航的怒火蹭就上来了，“因为她秦文暖是个孩子，所以就可以杀人放火了？因为她秦文暖还是个孩子，她不管犯了什么罪，都应该被原谅？秦总，我看您教女儿，可真不如您做事业。”
　　“顾总啊！文暖妈妈走的早，她打小我就忙，懂事了又一直在国外念书，这些年都没在我身边，是我没教育好孩子，都是我的错，您要是有怒火，都冲我来吧！我全部都担着，绝不说二话！”
　　顾之航大笑，不停的摇头，“秦总，且不说秦小姐的事儿与我无关，就算是有关，也轮不到您来负荆请罪。如果我我没记错，秦小姐已经是成年人了吧！成年人不应该为自己的错误买单？还需要您来为她操心，请问秦总，您能护犊子到她多大？”
　　既然秦方国自己都那么的不要脸，顾之航也自然没有仁慈的道理。
　　“她毕竟还是个孩子啊！顾总！”秦方国声泪俱下，一副痛心疾首的样子，顾之航看在眼里，也为秦方国感到可惜。
　　“秦总，别总拿她还是个孩子说事儿，她是个孩子，并不代表她了不起，任何一个人，都应该为自己的言行付出代价。”
　　秦方国已经哭的不能自己，活了几十岁的大男人，鬓角都有了白发，此时却为了女儿，放下尊严的去求顾之航。
　　“顾总……”
　　“好了，秦总，秦小姐的事儿我帮不上忙，请回。”
　　顾之航作势就要去关门，秦方国见实在没有办法，只好起身离开，若此时，还赖着不走，只会招的顾之航更深的厌恶。
　　顾亦墨一直坐在客厅的沙发上，等顾之航关上门，才幽幽的走到顾之航的身边，小手拉了拉顾之航的裤管，“顾爸爸，你刚刚好棒哦！”
　　顾之航不解，蹲下-身子，双手搭在顾亦墨的肩膀上，“哦？说来听听！”
　　“妈咪就一直教育我，不能因为我是个小孩子，不懂事，就可以随便捣乱。”
　　“喔！”顾之航意味深长的点了点头，心想叶一南这个傻女人还是挺会教小盆友的。
　　“顾爸爸，所以，我们和好吧！”
　　顾之航笑得睁不开眼，“难道我们刚刚分手了吗？”
　　“你喜欢妈咪，我也喜欢妈咪，妈咪喜欢我又喜欢你，所以我们吵架，妈咪会不开心的。”
　　顾之航倒是一愣，这个小矮子的话还挺有道理的，他同意的点了点头，“好吧，我们和好。”
　　“那顾爸爸，你应该向我道歉。”
　　顾之航的脸色有些难看，哪儿来的小屁孩儿，敢让他道歉。
　　“你刚刚把我关在门外了，还让我吃草，小孩子是不能吃草的，只有牛才能吃草。所以，你要向我道歉！”
　　顾之航摸着顾亦墨的额头，“小矮子，你老实告诉我，你真的只有两岁半么！”
　　两岁半的孩子，说话也太有逻辑了吧！
　　顾亦墨点了点头，“嗯，我今年两岁半。”
　　“好吧，小矮子，我向你道歉，我一定不会再让你去吃草了。如果，你再敢一直敲我和妈咪房间的门，我就把你关在厕所，脑袋塞进马桶里怎么样？”
　　顾之航的眼里闪过一丝狡黠。
　　很久没和小屁孩逗趣了，他甚至都在怀疑自己是不是真的老了。
　　“为什么不可以敲你们的门，你们有什么秘密不能让我知道吗？”
　　“我们在给你造***。”
　　顾亦墨立马撅嘴，一屁股坐在地上，准备撒泼模式，“我不喜欢***，家里已经有一个小帅哥了，容不下第二个！”
　　“……”顾之航嘴角抽了抽，竟然无言以对。
　　“如果是个小妹妹的话，可以考虑喔！”
　　顾亦墨突然反转的态度让顾之航有些措手不及，这孩子都是吃什么长大的，太厉害了。
　　意大利
　　易钧霆一脸喝了几天的闷酒，不顾天亮还是黑夜，没完没了的喝，秦臻禹也不敢去劝。
　　易佳淇因为被禁足，成天只知道呼呼大睡，对易钧霆的抱怨倒是一点没减少。
　　易钧霆让她自我检讨，她想了几天，都不知道自己错哪儿了，又检讨什么。
　　好不容易，易钧霆清醒了一点，带着满身酒气，出门办了件事儿，回来便碰到了给叶一南诊治的医生。
　　医生拿着一张脑部ct片子，等在别墅门口，几度欲言又止。
　　易钧霆走进了别墅，又倒了回来，他偏偏倒到的，还好秦臻禹及时扶住他，才不至于丢丑。
　　“说，什么事儿！”易钧霆冷声，道。
　　“易，易先生，这个是太……是叶小姐的ct片，您还需要看一下吗？”医生唯唯诺诺的，大气不敢出一下，生怕做得不对，惹怒了易钧霆，惹祸上身。
　　易钧霆伸手去拿，试了好几次，才抓住ct片，拿着ct片，前后翻了几次，又上下翻转，“什么结果，快说！”
　　医生忙接过片子，指着脑部的某一处，“易，易先生，这里原本是太……是叶小姐以前脑部有淤血的位置，现在淤血已经全部消失了。”
　　“什么意思？”
　　“您，您说，太……叶小姐有失忆的情况，现在从片子上开来，压迫到神经的血块没有了，叶小姐，应该会……”
　　
　　
　　第096章：我有的是耐心
　　
　　易钧霆见医生总是吞吞吐吐的，彻底怒了，一手拧住了医生的肩膀，手掌用力，“会怎么样，快说！别特么吞吞吐吐的，老子嫌烦！”
　　“应该会……会……想起那部分丢失的记忆。”医生的额头上全部都是汗。
　　易钧霆的酒一下子的就清醒了，更大力的捏着医生的肩膀，“你再说一遍。”
　　“叶，叶小姐应该会想起那部分丢失的记忆。”医生只好又重复了一遍。
　　易钧霆眼眸深邃的看向某一处，突然松开了医生，“滚！”
　　医生只好连滚带爬的逃开。
　　易钧霆愣了半晌，秦臻禹才敢开口，问：“易，你在想什么。”
　　易钧霆邪佞勾唇：“女人！”
　　“……”得，说了当没说！
　　秦臻禹识趣的闭上嘴不再说话。
　　t市，夜晚的天空里划过一个惊雷。
　　叶一南蹭得一下从床-上坐起来，身旁的顾之航也醒了，连忙坐起来，打开床头的台灯，一只手揽着叶一南的肩膀，“怎么了，做恶梦了？”
　　叶一南猛呼吸了几口空气，才觉得舒坦一点，她摸了一把额头上的冷汗，点了点头。
　　想着，兴许是易佳淇的那一花瓶真的把她的脑子砸出毛病了。
　　顾之航拍了拍叶一南的后背，揽着她的手臂，更用力了，些：“有我在，别怕，别怕。”
　　“嗯。”叶一南木讷的点了点头，又觉得惊醒了顾之航怪不好意思的，连忙说：“睡吧，你明天还要上班。”
　　躺下，叶一南换了一个姿势，侧身躺着，胸口紧贴着顾之航的胸口，仿佛听着顾之航强而有力的心跳声入睡，才觉得安心。
　　因为有安全感，所以叶一南很快就又睡着了。
　　一开始还好，睡的挺舒服，到后面，就又开始噩梦连连。
　　又是相同的场景。
　　梦见有个人背对着她，站在偌大的落地窗前，语气冰冷的问她，“想救摩尼？”
　　她点头。
　　这一次，叶一南清晰的看到了跟她对话的人的脸。
　　那张脸，是那么的熟悉，可是又是那么的冰冷。
　　他脸上不带一丝感情，冷冷的盯着她，瞳孔里全是阴森和冰冷。
　　然后便是她出现在酒店楼下的一幕，出租车上，司机还在喋喋不休。
　　她看着出租车司机手中的照片，不自觉的抹了抹自己的脸。
　　然后又混入了季飒的脸。
　　她正决绝的和季飒说分手，说要准备带孩子回国找老爸，紧接着她看到了摩尼珠宝。
　　门口挂着一幅巨大的照片，是自己的脸。
　　再之后的情景就更加的混乱。
　　她梦见一场大雨，下的很猛烈，轰隆隆的惊雷让她很害怕。
　　她站在一个陌生的街头，正在招手拦车，然后感觉自己整个人都飞了起来。
　　再然后，她好像听到了有机器的轰鸣声在耳边，然后有人有英语在交流，说话很快。
　　“啊！”叶一南再次惊醒，过往的一幕幕不停的脑子里闪现。
　　有顾之航的脸，有叶赋衡嫌弃的脸，还有那场车祸，还有她在整容的时候，因为打了麻药而有些迷糊时，听到的机器磨骨的声音。
　　一切的一切都让她有些措手不及。
　　“一南，一南，别怕，我在。”
　　床边依旧温热，顾之航的怀抱依旧还是那么温暖。
　　可叶一南看着顾之航的眼眸却是那么的陌生。
　　三年前，顾之航对她的威胁，还犹如在耳。
　　她在h国遇到的车祸，让她感到恐惧。
　　甚至是，在最艰难的日子里，怀着孩子，给一个带着面具，身受重伤的男人治疗的一幕幕，她都想起来了。
　　三年，诸多不易和心酸，绝非是现在的一个温暖的怀抱可以化解的。
　　“墨墨，墨墨！”她发疯一样的大喊，伸出的双手在胡乱的挥舞，就像是在大海里抓不到可以救命的救生圈一样。
　　顾之航赶紧把房间的灯打开，再次将叶一南抱进怀里，“别怕，别怕，我在！”
　　他轻轻的拍着叶一南的后背，像哄小孩子一样动作轻柔。
　　叶一南突然大力将顾之航推开，“墨墨，墨墨！”
　　拗不过叶一南，顾之航只好起身，去隔壁房间，将睡的正香的顾亦墨弄醒。
　　他知道，今晚叶一南看不到顾亦墨，肯定是睡不好觉了。
　　顾亦墨睡觉不老实，整个人横在大床-上，枕头也早就掉在了地上，连被子都有一半耷拉在地上。
　　顾之航摇了摇头，走过去把被子捡起来。
　　要说顾亦墨不是叶一南亲生的，还真没有人信！
　　这睡觉夸张的姿势，简直和叶一南一模一样。
　　顾亦墨被弄醒，整个人都还是迷迷糊糊的，迷茫的看着顾之航，“唔……顾爸爸，有巧克力了是么？”
　　“吃吃吃，就知道吃，迟早吃成一头猪。”
　　“猪？哪里有猪！”
　　顾之航简直是有气又觉得好笑，等把顾亦墨抱到叶一南面前，叶一南一把抢过墨墨就抱在怀里。
　　顾亦墨也被叶一南突如其来的热情吓了一跳，他下意识的也抱着叶一南，甜甜的喊道：“妈咪。”
　　叶一南毫无征兆的就哭了出来，吓得顾之航手足无措。
　　她想起来了，过往三年的点点滴滴她全部都想起来了。
　　顾之航，你曾威胁过我的话，我一句都没敢忘。
　　你身上带着对我的恨意，到现在还有吗？
　　时间，真的有消磨掉一些东西吗？
　　她呆呆的看着顾之航担心的样子，内心一阵揪起的疼。
　　自她失忆之后，他们的相处，叶一南都记得清清楚楚，每一幕都深深的刻在她的心上。
　　叶一北自杀的样子，说恨他的样子。
　　赵美云愤怒的看着她，说：“你要是敢生下之航的孩子，我第一个掐死他！”
　　还有秦文暖，那嚣张的不可一世的样子。
　　甚至还有易钧霆，她曾那样深情的说：“三年前，你救过我，那时候我就喜欢上你了。”
　　当一切，全部纷至沓来，叶一南才明白，想起那三年，并没有让她感到开心和愉快，反倒是负担。
　　她喜欢和顾之航在一起的时光，她喜欢顾之航坏坏的的样子，甚至喜欢顾之航那让人不能轻易理解的固执。
　　她也总算明白，在墨墨被绑走之后，顾之航为什么会有那么大的反应。
　　墨墨可是他儿子啊，即使顾之航不知道，可那血脉亲情是不可能轻易斩断的啊！
　　在顾之航的潜意识里，他是在乎这个孩子的。
　　在游乐园里，他肩上驮着墨墨，手上牵着她，三个人穿着亲子装在游乐场里穿梭，引来众人艳羡的目光。
　　她喜欢那种日子。
　　可赵美云的态度，又让她有些害怕，望而却步。
　　要不要告诉顾之航，她全部都想起来了？
　　要不要告诉顾之航，墨墨就是他的儿子？
　　顾之航突然爬上床，将叶一南和顾亦墨统统搂在怀里，“墨墨，你妈咪做恶梦了，今晚你要不要陪她睡。”
　　顾之航看得出来，顾亦墨对叶一南来说有多重要，即使他再不喜欢他和叶一南之间横着一个小矮子，但是为了让叶一南安心，他忍了！
　　“好呀，好呀！”墨墨就像一张狗皮膏药一定，只要你松口，他立马就粘了上来。
　　“我要睡中间！”墨墨张开双臂就往床中间一躺。
　　“不行，你睡边边，我要抱着你妈咪睡！”
　　“咦！”顾亦墨立即一脸的鄙夷状，“顾爸爸，你这么大了还要粘着妈咪，羞不羞。我两岁就自己睡了！”
　　顾亦墨带着炫耀的口吻说，丝毫没注意到顾之航的不悦。
　　顾之航抱着墨墨就往床边一丢，自己躺在了中间。
　　“顾爸爸，我睡边边会掉下去的。”
　　“那你睡我这边，我抱着你睡，一定不会掉下去。”
　　“可是我不喜欢挨着男人睡！”
　　“……”顾之航脸一沉，一字一顿的说：“顾！亦！墨！给你脸，你还喘上了是不是！”
　　“我不管，我要睡中间，我要抱着妈咪睡。我是个男孩子，和男人睡像什么样子！”
　　“……”顾之航彻底黑线，看了看叶一南嘴角含笑的样子，最终还是妥协了。
　　妥协的结果就是，一晚上，顾之航只能挂了一个床边，没枪到被子不说，还时不时的被睡姿极其不文雅的两母子一人揣上一脚。
　　一大早起来，顾之航捂着腰，疼得直哼哼。
　　顾之航刚醒，顾亦墨就醒了。
　　他一下子翻身，从床-上站了起来，“顾爸爸，我饿了。”
　　“自己找吃的去！”顾之航没好气的说。
　　“我是小孩子，不会做饭。”
　　“那就饿着。”顾之航瞪了一眼顾亦墨，对他简直是恨得牙痒痒。
　　顾亦墨看了一眼睡的像猪一样的叶一南，“你不给我做饭没关系，我叫妈咪起来给我做饭！”
　　横！
　　顾亦墨双手抱怀，高高的撅着嘴，一脸的不满。
　　“好好好，我做我做！小矮子，你要吃什么！”
　　顾之航见叶一南还在睡，真的不忍心吵醒她。
　　昨晚一直都在做噩梦，她也肯定没睡好。
　　“我要吃意大利面，哦，不，我要吃气死蛋糕，算了算了，我还是要抹茶蛋糕好了，还是不要了，我想吃铜锣烧。”
　　
　　
　　第097章：嗯？所以呢
　　
　　所以，叶一南一觉醒来，便看到这样的一幕。
　　墨墨垫着一个小凳子，站在顾之航边上。
　　顾之航围着一个碎花的围裙，丝毫没有霸道总裁的架势。
　　“不对啦！我妈咪不是这样弄的！”
　　“我不要喝牛奶，你热牛奶干嘛！”
　　“顾爸爸，你做的是什么东西，我要吃铜锣烧，不是这个……咦！像便便一样，黑黢黢的东西！！”
　　顾之航难得好脾气，在一旁听着顾亦墨的指手划脚。
　　“墨墨。”
　　身后突然传来叶一南冰冷的不带一丝感情的声音，一大一小同时转过身去。
　　叶一南已经换好了衣服，衬衫牛仔裤，极为普通的装扮。
　　她难得扎了一个马尾，不施粉黛的样子，让叶一南看起来和大学生无异。
　　“墨墨，过来。”
　　叶一南朝顾亦墨招了招手，顾亦墨连忙屁颠屁颠的朝叶一南奔去，一下子抱住叶一南的大腿，仰起头一脸无辜状，“什么事呀？妈咪。”
　　叶一南摸了摸儿子的脸颊，又蹲下来在墨墨的脸颊上亲了亲，看着眼前的孩子，她实在是觉得愧疚不已。
　　“这么早就起来了？我在准备早饭了喔，你洗洗手就可以吃饭了。”
　　“嗯。”
　　叶一南点头，没有再多说话，牵着墨墨就准备去洗手。
　　快走到厕所，墨墨又倒了回来，两手叉腰，“顾爸爸，你要好好弄喔！不许偷懒！”
　　“墨墨！”叶一南也快步跟了过来，牵起墨墨的手呵斥，道：“不许对顾叔叔这么没礼貌。”
　　见叶一南好像生气了，墨墨吐了吐舌头，表示抱歉。
　　厨房里，顾之航拿着锅铲的手一颤。
　　刚刚叶一南说什么？
　　顾叔叔！
　　他目不转睛的盯着叶一南牵着墨墨去厕所，刚刚叶一南的样子，真是冷漠的让人开始不认识了。
　　然而，在顾之航的心里也有个不好的预感再滋生。
　　莫非……
　　他不敢再往下想，只是加快了手中的煎荷包蛋的动作。
　　墨墨要吃的铜锣烧最终化成了一坨黑黢黢的面目全非的东西，此刻已经安详的躺在了垃圾桶里，再无人问津。
　　等叶一南带着墨墨洗完手出来，一楼餐桌上已经摆好了三份煎蛋和两杯牛奶一杯咖啡，外加三份土司面包。
　　“快来尝尝，虽然墨墨的铜锣烧报销了……下次我争取做出成品给墨墨尝尝。”
　　顾之航一边说一边解下围裙放在一边的椅子上，然后细心的上前帮叶一南和墨墨拉开凳子。
　　“谢谢顾爸爸！”
　　墨墨天真一笑，朝顾之航挤眉弄眼。
　　“墨墨，不许没大没小的，叫顾叔叔。”
　　顾之航的身体再次一怔，拿着牛奶的手抖了一下，有牛奶泼在桌子上。
　　墨墨在一旁惊呼，“顾叔叔，你做事情太不小心了，毛毛躁躁的。”
　　“叶墨！”叶一南再次厉声训到。
　　这一次，顾之航终于明白了，为什么叶一南会如此反常。
　　她的一句‘叶墨’就已经划开了两个人之间的所有联系。
　　果然不出所料，早饭刚刚进行，叶一南吞了一口面包，酝酿了许久，终于开口。
　　“顾总，我想今天去般墨墨的户籍手续，毕竟他是我儿子，这段时间麻烦您和顾先生、顾太太了。”
　　顾之航刚喝下一口咖啡，不知道是换了咖啡豆的原因还是其它，他总觉得今天的咖啡异常的苦涩。
　　顾之航牵强一笑，“好啊。”
　　这个孩子是叶一南的不是吗？
　　当母亲的要回孩子的户籍和改回孩子原本的姓名不是理所应当的吗？
　　为什么，这一刻，心里的痛却是那么的深刻。
　　顾之航紧紧攥着拳头，端起咖啡，像喝酒一样一饮而尽。
　　苦涩从唇齿间滑过，顺着喉咙流进胃里，顷刻间，浑身上下都觉得苦涩难耐。
　　叶一南看着有些不落忍，可她终究还是忍住了，表面上依旧表现的云淡风轻，刀叉切着煎蛋的姿势是那么优雅，其实内心里早已风起云涌。
　　墨墨在一旁看着顾之航，两只手撑在下巴出，一脸认真的问叶一南：“妈咪，顾叔叔喝的是什么？我可以喝吗？”
　　“顾叔叔生病了，喝得中药呢。墨墨要是不好好吃饭，也要喝药哦。”
　　墨墨一脸惊恐状，听到‘药’就浑身起鸡皮疙瘩，连忙端起桌上的牛奶，眉头一皱，咕噜噜的就将牛奶喝下肚。
　　叶一南这才满意一笑，将刀叉放在桌面上，拿起纸巾擦了擦嘴角，“那麻烦您了，顾总。”
　　她笑起来的样子，真的很欠扁。
　　顾之航尽管一直无言，可心里已经是划过无数把尖刀，刀刀致命。
　　两人在户籍所在地办完手续，才不到十一点，司机的车还等在门口。
　　顾之航一身灰色西装，他指了指路边的汽车，“你要去哪里，要不要我送你。”
　　“不用了，我可以打车走。”叶一南紧紧的牵着顾亦墨的手，另一只手还拖着一个奶白色的行李箱。
　　“妈咪，为什么不让顾爸……哦，不，不让顾叔叔送？”
　　出租车，哪里有顾叔叔的车舒服。
　　小小年纪就是一个车控的墨墨，对顾之航买车的欣赏水平赞扬不已。
　　马路上呼啸而过的那么多车中，没有一辆有顾之航的车帅气。
　　叶一南选择忽略掉了墨墨的问题，点头朝顾之航告别之后牵着墨墨的手就往外走。
　　顾之航在来的路上，想了无数个挽留的方式，然后，真的到了这一刻，他却不知道该怎么办了。
　　方才，在办理墨墨的户籍的时候，他眼睁睁的看着孩子的姓名由顾亦墨改回了叶墨，他心中的痛，真的无法用言语来形容。
　　他故作轻松，一只手插在裤兜，一只手垂直放在腿侧，工作人员有问必答，一派谦和的样子。
　　叶一南不知道，在裤兜里的那只手，都快要把自己的手掌掐出血来。
　　“顾亦墨！”顾之航突然追出去，在门口叫住了墨墨。
　　墨墨天真的回头，忙应到，“顾叔叔，你叫我。”
　　叶一南拽了拽墨墨的手，“叶墨，你到底是谁的孩子。”
　　“……”
　　叶墨瘪了瘪嘴，只好默默的回过头，跟着叶一南的步伐，头也不回的朝前走。
　　叶一南在路边招手打车，然而，招来的却是一辆豪车。
　　‘吱’得一声刹车声，汽车不偏不倚的在叶一南的脚边停下。
　　后排的门，在车辆停下的同一时间被打开。
　　“你不能带他走！”
　　赵美云一把拽住叶墨的手腕，“墨墨，走，跟奶-奶回家。”
　　叶一南死都不松手，表情变得冰冷，“顾太太，请您放手。”
　　叶一南前后的差异太大，顾之航有一瞬间的愣神。
　　她回来了！
　　那个真正的叶一南回来了。
　　只有她才敢这样目空一切的同赵美云说话。
　　那个一味隐忍，处处忍让的叶一南，只是因为失去了记忆罢了。
　　这个浑身带刺，倔强不屈，为了捍卫自己在乎的人，可以在所不惜，谁都不放在眼里的人，才是叶一南啊！
　　顾之航笑，上前拉开赵美云，“妈，别这样。”
　　他说话的样子很冷静，连赵美云都一惊。
　　这个儿子究竟是多久没有同她这么温柔的说过话了？
　　“之航，墨墨是我的孙子，我是们顾家的孙子。”
　　叶一南的脸色突变，看赵美云这样子，难不成赵美云都知道了。
　　“顾太太，我再说一次，请您放手，叶墨是我叶一南的儿子，您如果非要在大街上拉拉扯扯，那我只有报警了。”
　　说着，叶一南从皮包里拿出手机，作势要准备打电话。
　　赵美云自知自己理亏，用手指了叶一南好一阵都没说出话来。
　　一张脸被气得一阵红一阵白的。
　　“叶一南，早知道这是你的儿子，我死都不会救他，浪费了我们之航那么多血，真是可惜了。”
　　“您错了，救我儿子的另有其人，您别总给自家人戴高帽子。想给自己邀功之前，也照照镜子，看看自己够不够格。”
　　赵美云被揶揄的一句话都说不出来，只是紧紧的拽着顾之航的手臂，“你你你……”
　　或许是从来没有想到过小白兔会发威，一下子受惊，一向专横的老太太也有无言以对的时候。
　　顾之航有些暗爽，却丝毫没有表现出来。
　　相较于之前失忆的叶一南，她对这个火辣的小辣椒，这个真实的叶一南更有兴趣。
　　他甚至开始怀念，和叶一南的第一-夜……
　　她倔强的眼神，简直和后来的欢爱时的顺从和害怕无法比拟。
　　“顾太太，顾总，我们先走了，再见。”
　　刚好，此时一辆车停在路边，叶一南牵着儿子朝出租车走，手臂却被一个大力钳住，身体突然像飞起来一般。
　　“司机，让墨墨坐副驾驶。”
　　伴随着声音的落下，叶一南只觉得后背一疼，整个人都栽进了顾之航的加长林肯之中。
　　身体一下子被柔软所禁锢。
　　车门“碰”得一声关上，那人粗重的气息就在耳廓旁，吐吸。
　　“顾总，您要干嘛？”叶一南警惕的瞪着顾之航。
　　顾之航的手却已经在这个时候滑进了叶一南的牛仔裤中。
　　“顾……”
　　
　　
　　第098章：竟然还有别的男人
　　
　　叶一南想要大声呼喊，只是已经太晚了。
　　顾之航一掌捂住了她的嘴巴，叶一南难受的不停摇晃着脑袋。
　　“顾之航！”
　　叶一南好不容易才挣脱顾之航的束缚，反手一记响亮的耳光打在他的脸上。
　　在这个不算狭小又不算宽阔的车内空间内，叶一南像受惊的小猫一样，警惕的看着顾之航，随时准备着进入作战状态。
　　被打了一巴掌的顾之航坐在真皮座椅上，特意离叶一南稍微远了一点。
　　他伸出手，“一南，你冷静一点，。”
　　叶一南笑，露出洁白的牙齿，然而现在，竟然连笑容都变得如此的陌生。
　　她原本清亮的眸子里，不知道什么时候竟然多了一丝疏离。
　　叶一南用手揉捏着她的下巴。
　　顾之航，我是整过容的啊！你这么大力，是想让我毁容不成么。
　　“顾总，您这是准备要强-奸我的架势？”
　　顾之航被叶一南的直白揶的说不出话。
　　“叶一南，你什么时候变得这么……”这种感觉很怪，也说不出来是变成了什么样。
　　“顾总，我怎么了？”叶一南一边理着凌乱的衣服，一边用余光打量着顾之航。
　　叶一南这样的态度，甚至让顾之航有了一种刚刚嫖-娼完了，准备给女的小费的感觉。
　　不！
　　一南没有这么轻浮！
　　顾之航在心底仰天呐喊了一声。
　　“顾总，我想见季飒，你我都明白，他是被冤枉的不是吗？”叶一南狡黠一笑。
　　原本想着靠自己的力量救出季飒，现在顾之航自己跳出来，不用白不用。
　　顾之航简直是被叶一南的转变打蒙了。
　　谁能想到，前一天他们还在抵死缠-绵，第二天，就天涯海角，各自安好？
　　顾之航稍楞一会儿，忙恢复了常态，他一只手打在真皮座椅的椅背，另一只手放在大腿上。
　　“你都想起来了是不是？”
　　“是。”
　　“所以，你要离开我。”
　　“对，三年前我不就是在费尽心思的想要离开你吗？正好，我们都已经离婚了，我再不走，除非我傻。”
　　笑话！
　　这简直就是天大的笑话。
　　叶一南，我拿真心对你，你就这样回报我？
　　叶一南，你和我在一起，连幸福都变成了煎熬，在你的心里我究竟是什么？
　　“既然你这么聪明，那接下来你是不是准备从我手上再将摩尼夺回去。毕竟，三年前……”
　　顾之航也是豁出去了，拼死的戳叶一南的伤疤！
　　谁都知道，摩尼对于叶一南来说比生命更重要。
　　果然，叶一南的笑容僵在脸上，她紧握着双手，有些坐立不安。
　　“三年前你可以嫁我一次，三年后也一样可以，不是吗？”
　　顾之航淡淡一笑，能把内心剖白说的像玩笑的，可能也只有他了吧。
　　有一种花，一生只开一次，一次的花期只有几天，而它却是用生命在努力绽放。
　　它有一个很美的名字，叫依米花。
　　此时的顾之航，他的心口好不容易，绽开了一朵花，本想让最爱的人瞧一瞧这花的模样，谁料，昨夜的倾盆大雨，醒来只剩下一地凋零的花瓣。
　　“顾总想太多了，我绝对不可能再嫁给你，我会凭自己的本事夺回摩尼。”此话一出，叶一南就后悔了。
　　现在的她，除了一身的硬气，哪里还有什么资本和顾之航抗衡。
　　掌声突兀的响起来，顾之航的脸上挂着一抹似有似无的笑意，“我倒很想看看你是怎么从我手中夺回摩尼。”
　　叶一南只是微笑，淡然的样子，真的让顾之航想要立马掐住她的脖子。
　　“司机，开车！”
　　“你要带我去哪里？”
　　叶一南一下子警惕起来，只见顾之航靠在真皮椅背上，眉头一挑，“你忘了叶赋衡生病了？”
　　叶一南的心“咚”了一声，自己怎么把这一茬给忘了。
　　车停在医院门口的时候，叶一南迟疑了很久，都不愿意下车。
　　“怎么，不敢了？”顾之航先下了车，见叶一南久久没动静，就拉开车门，半个身子探入车内。
　　正好这时，叶一北来了医院，远远都就看到了顾之航的车子，忙小跑过去，“之航，你来看我爸爸呀？”
　　车内的叶一南闻声，身子一怔，挤出了一个笑容，“谁说我不敢。”
　　叶一北在看到叶一南的那一刻，整个人都傻掉了。
　　“你不是……”不是跟着易钧霆去意大利了，怎么又回来了。
　　叶一南下车，站在车旁，拂了拂衣服，将背脊挺得笔直，“一北，看到我很意外？”
　　叶一南万万也不回想到，终有一天，那个从小习惯了抢夺自己东西的妹妹，长大之后，竟然还会爱上自己的丈夫。
　　不，准确来说是前夫。
　　这是对她的一种极大的侮辱不是吗？
　　之前，她对一杯喜欢上顾之航这件事，并没有多大的感觉。
　　那是因为她尚且不知，在遗忘的那三年里，她的这个妹妹究竟都对她做过什么。
　　现在，当一切，如数都想起来了，那种又恨又觉得悲凉的感觉全部涌上来。
　　叶一南才知道，她早就不是那个任人宰割，人人都可以欺负的叶一南了。
　　叶一北谄笑，“姐，怎么易先生没和你一起？”
　　不提这一茬还好，提起这一茬，叶一南整张脸都沉了下去。
　　当时是是谁告诉叶一南，她爱上了别的男人，不顾一切的要跟易钧霆私奔，是谁？
　　是你，叶一北！
　　叶一南的眼神变得凌厉起来。
　　那些在她失忆的时候，把她当蠢货的人，现在你们的死期到了。
　　叶一南嗤笑，“一北，原来你这么想见到易先生，真抱歉，他没跟我回国。”
　　“没，没有！”叶一北看了一眼顾之航，忙解释道，唯恐顾之航会误会。
　　其实顾之航压根就没有把叶一北放在眼里，此时此刻，他的眼里只能容得下一个人。
　　说实话，现在的叶一南，真的特别的有魅力。
　　“姐……”叶一北还想说什么，叶一南已经白了她一眼，直接越过她，径直往前走。
　　叶墨从窗子里看到了叶一南离开，扭捏了几下，也跟着下车，快步跑上前，“妈咪，等等我。”
　　叶一北盯着和谐离开的三个人，心里别提有多恨。
　　她下意识摸了摸自己的脸颊，那张和叶一南曾经一模一样的脸，怎么就留不住顾之航目光的停留呢？
　　哪怕只有一秒钟也好啊！
　　可是都没有！
　　病房内。
　　叶赋衡已经好了很多，此时正坐在病床-上，自己剥香蕉吃。
　　电视里播放着的综艺节目，他也看的津津有味。
　　以前真的是太拼了，以至于，错过了那么多可以享受幸福的时刻，全部被他忽略。
　　“爸。”
　　门口想起叶一南的声音，正在吃香蕉的叶赋衡一呛，“一，一，一南？”
　　他也有看新闻，新闻上爆出叶一南整容了，虽然照片已经看过了太多次，然而，真的亲眼看叶一南一眼。
　　那种感觉和看照片是完全不一样的。
　　现在叶一南，更加精致了些。
　　她手中一直牵着一个小奶包。
　　叶一南晃了晃叶墨的手，“墨墨，快叫外公。”
　　“外公。”叶墨讨好的一笑，叶赋衡看得一愣。
　　良久，才缓缓朝叶墨招了招手，“好孩子，快到外，外公这儿来。”
　　叶赋衡还是不能立即接受平白无故蹦出一个这么大的外孙来。
　　所以说话仍旧有些生疏。
　　叶墨偏着脑袋看了看叶一南，又看了看顾之航，“我可以过去吗？”
　　“当然。”叶一南温柔一笑，拍拍叶墨的手臂，“那可是你嫡亲嫡亲的亲外公。”
　　顾之航的脸色铁青，叶一南这是什么意思。
　　是在又一次否认墨墨之前叫他顾爸爸这件事吗？
　　叶一南，你这是在讽刺谁呢？
　　叶墨走到叶赋衡的面前，立刻像个狗腿子一样，趴在病床前，睁着大大的眼睛看着叶赋衡，“外公，你真的是我的外公吗？以后我们是不是可以住在一起？”
　　叶赋衡看了一眼叶一南，犹豫了一会儿，却不知道该怎么回答叶墨。
　　叶家的房子早就被查封了，哪里还有家可言。
　　叶一南的颜色也有些难看，叶宅是母亲在世的时候购买的房子。
　　然而，三年过去了，她不仅没有守护好摩尼，还让叶宅也没了。
　　叶一南油然而生一股自责，她低头看着自己的脚尖。
　　一旁的顾之航，将叶一南的表情尽收眼底。
　　病床-上，叶赋衡把叶墨抱到病床-上，拉着叶墨的小手，忽然开口，道：“之航，别说，墨墨和你长得可真像。”
　　彼时，叶赋衡还不知道叶一南和顾之航已经离婚，还以为……
　　“爸！”叶一南忽然站起来，“别瞎说，墨墨可不是顾总的孩子，您这样说了，顾总以后可怎么找老婆？”
　　顾总？！
　　叶赋衡随即明白过来，人活几十年，这点洞察力他还是有的。
　　这两个人之间一定是出了什么问题。
　　叶赋衡也是一惊，尴尬的笑了笑，忙道歉：“不好意思啊，顾总。”
　　顾之航面无表情，反问叶一南，“那墨墨的亲生爸爸在哪里？”
　　
　　
　　第099章：摊上大事儿了
　　
　　“季飒？”
　　见叶一南不说话，顾之航便自己猜度起来。
　　叶一南站起来，一脸温柔的笑意，“顾总，这个好像和你没有关系。”
　　“我从来就不相信孩子会是易钧霆的。”
　　“信不信由你，反正我叶一南身边从来不缺男人，我爱和谁生孩子，和顾总好像没有什么关系把？”
　　“你！！”有种！
　　顾之航被气得七窍生烟。
　　叶一南恢复记忆，第一时间不是应该带着墨墨直接奔向孩子亲生父亲身边吗？
　　可是，当时，叶一南那么奋力的要逃离易钧霆，易钧霆还用叶墨来威胁叶一南。
　　从常理上推断，这个孩子一定和易钧霆没有关系。
　　叶一北此时已经走到了病房外，见顾之航和叶一南之间的怒火一触即发，便准备在门口等一等，看看有没有好戏发生。
　　等了一会儿，只见顾之航愣在一旁没有说话，好好的一场撕逼大战，就这么戛然而止。
　　叶一北十分的不开心。
　　“姐。”叶一北笑着走进病房，却被叶赋衡白了一眼，低头继续和叶墨逗乐。
　　叶一北走进病房，过去揉了揉叶墨的脸蛋儿，“你是墨墨？”
　　叶墨点了点头，带着一些抵触的看着她。
　　“我是小姨哦，你妈妈的亲妹妹。”
　　叶墨有些紧张，愣了好久，才喊了一声“小姨。”
　　叶一北的脸上瞬间就像是开了一朵花一样，笑得灿烂，“墨墨，怎么今天你爸爸没有来？”
　　“……”
　　“一北，你别当着孩子的面乱说话！”叶一南赶忙一把将叶墨拉开，距离叶一北远远的。
　　叶一南现在最重要的人就是叶墨，谁要是敢伤害他，无论任何方式，她绝对不会放过他，任他是谁。
　　“叶一南，你过来。”顾之航拽过叶一南的手腕，将她拉到病房外。
　　走廊上静悄悄的，只听得到顾之航低沉沙哑的声音，他质问叶一南，“墨墨的爸爸究竟是谁。”
　　叶一南笑，捋了捋散落的碎发，“我说最后一次，叶墨是谁的孩子与你无关。”
　　说完，叶一南转身往病房里走。
　　“站住！”
　　顾之航暴怒的声音，在走廊上显得特别的突兀。
　　叶一南停下脚步，缓缓转身，“顾总……”
　　话还没说完，顾之航已经将一叠钞票摔在了叶一南的脸上。
　　“我没兴趣知道你和哪个野男人生了孩子，你和我好歹也睡了几晚，我权当叫了小姐了，这些钱是赏给你的。”
　　顾之航的声音很大，隔壁病房有人闻声探出头来观望，在接触了顾之航想要杀人的目光，又纷纷退了回去。
　　刚刚仿佛是下了一场红色的雨，红色的钞票散落了一地。
　　顾之航原本以为叶一南会甩他一记耳光，没想到等来的却是，叶一南蹲下-身子，一张一张的将钞票捡起来，一张不剩，全部拽在手里，“谢谢顾总，让我知道我还可以值这么多钱。”
　　看到顾之航那张因为发怒而扭曲的脸，叶一南突然觉得好爽。
　　叶一南现在都不知道自己对顾之航是一个什么态度。
　　恨他，很他三年前那样对自己。
　　爱他？在她失忆的日子里，她发现自己好像已经渐渐喜欢上这个时而温情，时而暴虐的男人了。
　　“顾总！”
　　白薇不知道从哪儿得到消息知道顾之航在医院，她穿着十公分的高跟鞋“哒哒哒”的从走廊尽头跑过来，风风火火，仿佛是发生了特别严重的事情。
　　“怎么了，别急，一个字一个字说清楚。”
　　白薇这是第一次如此失态的出现在顾之航的面前，从前那个妆容精致从容淡定的女人，一下子不知道跑到哪儿去了。
　　她满头的大喊，穿高跟鞋的脚背都有被勒红的迹象。
　　她喘了几口粗气，才缓缓，道：“顾总，公司出事儿了！很严重！！”
　　顾之航眉梢一紧，快步朝电梯的方向跑去。
　　叶一南还来不及说一句话，顾之航已经消失不见了，只有白薇的高跟鞋声，还能证明，他们的确出现在医院里过。
　　顾之航和白薇刚刚开车到公司门口，就见一群记着将顾氏集团的大楼围的水泄不通。
　　顾氏的保安费了很大的劲儿，才拨开一条道，让顾之航通行。
　　“顾总，请您谈一谈，这次顾氏集团被爆假钻石是真的吗？”
　　不知道是谁，直接将话筒戳到了顾之航的嘴边，顾之航蹙眉，不予作答，只想快快离开。
　　白薇张开双臂，将不停伸过来的话筒挡下，细心的说：“顾总，小心安全。”
　　顾之航图片重重包围，好不容易才踏入顾氏集团的大厅。
　　大厅的前台，哥哥面面相觑，显然是被这样的一幕吓的不轻。
　　本来都是应届毕业生，根本没见过这么大的阵仗，被吓到也是难免的。
　　顾之航的衣服都被挤得有些凌乱，他一边走，一边大步迈向总裁专属电梯。
　　“顾总，‘执’系列的钻石，统统出了问题。有消费者说是假钻石，并且向消费者协会投诉，现在所有的媒体都闻风赶来，现在网络上对顾氏的质疑根本都压不下去！”
　　“压不下去也得压，问题没搞清楚之前，顾氏不允许出现任何的负面新闻。”顾之航微怒，电梯“叮”的一声打开门，顾之航快步跨了出去。
　　“关于‘执’系列的所有文件马上送到我办公室！还有彻查仓库，如果发现还有假钻石，统统封存起来。”
　　顾之航坚信，无风不起浪。
　　不管这一次，顾氏到底有没有问题，他都要彻底将顾氏整顿一下。
　　顾之航根本就没听到风声，这样的流言蜚语一下子全部涌入，很有可能是有人别有用心。
　　堆成山的文件躺在顾之航的办公桌上，他揉了揉太阳穴，只觉得脑袋晕得厉害。
　　和白薇两个人一起，花了三个小时，才将一切理出头绪来。
　　出问题的检验报告也在第一时间送到顾之航的办公室。
　　顾之航望着检验报告发呆。
　　白薇一直站在他的身旁，看着他望着窗外凝神，看着他手指间夹着的香烟，一点点的烧到过滤嘴。
　　等顾之航再呲将香烟送进嘴里时，才发现，烟已经抽到头了，没法在继续了，只好丢掉烟蒂，重新点燃了一根。
　　“顾总……”白薇有些担忧顾之航的状态，从拿到检定报告的那一刻起，他就这副摸样，让人担心。
　　总裁办公室门口，秘书们都炸开了锅，竟然开始明目张胆的讨论顾氏以后的发展。
　　有人在问：“我们是不是要提前找好工作啊！不然……”说到一半，她警惕性的看了看办公室的门。
　　宋乔立马扣了扣桌面，“喂喂喂！！顾氏集团可是上市集团好不好，区区一个闹剧罢了，你们怎么这么对顾总没信心。”
　　“你有老公养的，当然说话不腰疼，我们这些小透明还在辛辛苦苦的为了生计奔波。”刚才说话的秘书瘪嘴，一脸的失望。
　　“你说到底也是顾氏集团的总裁秘书吧，走出去哪儿不要你啊，说的自己可怜兮兮的，真是。”宋乔有些不悦了，虽然顾之航平时不算太好相处，但是在顾氏做的这些年，她都还是很开心的。
　　其它公司的福利待遇和顾氏集团根本没法比，宋乔不明白，这些人，怎么看着顾氏有一点动静，就恨不得把天给捅一个洞出来。
　　“说真的，宋乔，你说说这一次，顾氏会不会真的深陷囫囵啊？”秘书c指了指办公室，“白薇姐都进去三个多小时了，该不会……”
　　宋乔抿嘴不再说话，她也不太敢确定这一次顾氏是不是真的遇上大麻烦了。
　　半晌，办公室的门打开，白薇一脸憔悴的从里面走出来。
　　几个秘书忙站起准备大滩消息，只见白薇将两支咖啡杯地上，“宋乔，两杯黑咖啡。”
　　宋乔忙结果咖啡杯转身走进了茶水间。
　　“白薇姐……”秘书a刚想八卦，就被白薇凌厉的眼神所秒杀。
　　“收起你们八卦的心。放心！顾氏不会有事儿的。”
　　得到了白薇的肯定答复，秘书a和c才勉强放下心来，可眉头依旧紧紧的皱着，内心的害怕还是一点都没有减少。
　　宋乔将咖啡递给白薇，刚好瞧见几个懂事各怀心事的朝这边走来。
　　白薇将咖啡放下，朝懂事点头示意，“几位董事，想必是为了这次的事情来的吧？”
　　尽管身心疲惫，白薇还是将一切都应承了下来。
　　“顾总在不在，我们想见他。”
　　“抱歉，顾总还在处理事情，几位董事先回吧，稍后顾总会召开董事会，向大家说明情况的。”
　　几位董事愣在原地，丝毫没有想要离开的意思。
　　“白小姐，你是顾总身边的红人，我们走可以，但是今天必须听到一句实话。”
　　一个微胖，啤酒肚突出的男人，眉头深锁，义正言辞的说。
　　“几位董事，我现在没办法回答你们任何问题，事情还在调查当中，请放心，顾总一定会给大家一个交代。”
　　那人有些微怒，“白薇你别拿这些话来搪塞我，说这些，我比你拿手，我就问你，这一次顾氏会不会完蛋！”
　　
　　
　　第100章：有人跳楼了
　　
　　白薇忙安抚，道：“顾总的人您还信不过？他怎么会犯这么低级的错误？还请您放心，这件事情一定会有一个妥善的解决方法。”
　　董事纠缠了一阵，并没有得到确切的答复，见从白薇身上也捞不到什么有价值的消息了，只好悻悻的离开。
　　白薇端着咖啡回到办公室，已经几近虚脱了。
　　顾之航还保持着她离开办公室的姿势，烟灰缸的香烟已经在不知不觉间堆满了一缸。
　　“顾总，您的咖啡。”
　　顾之航结果咖啡，咕噜咕噜大喝了几口。
　　“现在情况都怎么样了？”
　　“股票一路下跌，负面新闻只增无减，不少珠宝公司都在找顾氏要求退货赔偿。还有……”白薇稍顿，看了看顾之航的脸色，继续说，道：“摩尼珠宝门口也聚集了很多消费者，要求退货。”
　　顾之航捏着捏鼻梁，“启动集团危机二级预案。”
　　他一下子跌进真皮老板椅中，双手随意的搭在桌面上。
　　办公室的电话响个没玩，白薇有些应接不暇，到最后，白薇干脆将电话架空放在一旁，两个人都陷入了思考之中。
　　直到宋乔撞开办公室的门，两人才回过神。
　　“你怎么进来了？”白薇不悦道，顾之航的办公室一向不准秘书入内的。
　　“不好了，白薇姐，有人因为买了摩尼的钻戒跳楼了，现在记者全部都奔赴现场了。”
　　白薇的心一沉，顾之航立马站起来，趴在窗前往下看。
　　果然，浩浩荡荡的记着队伍正在陆续离开。
　　白薇立即打开办公室的电视，新闻上正在热播：婚礼发现婚戒是假钻，新郎跳楼为证清白。
　　画面中，一具男尸躺在某酒店的门口，即使打上了马赛克，依旧能看到斑驳的血迹。
　　顾之航的拳头都握紧了，接下来陆陆续续的播放的全部是和顾氏有关的新闻。
　　“把‘执’系列的珠宝全部下架，还有涉及到有问题的钻石，即可全部召回。”
　　即使不愿意承认顾氏集团的钻石真的出了问题，可是危机还是需要去处理。
　　白薇得令，立马着急众秘书一起打电话。
　　顾氏的公关部也是忙得底朝天。
　　顾氏进入了有史以来最黑暗的一天。
　　顾之航打开电脑看新闻，因为顾氏受到牵连的可不止摩尼这一家珠宝公司，几乎全国上下的珠宝公司，凡是和顾氏集团有合作的，全部进入被牵扯其中。
　　因为跳楼的新郎购买的是摩尼的珠宝，一下子摩尼的两位珠宝设计师冯思妍和叶一南也被推上了风口浪尖。
　　孙东树带着冯思妍立马买了机票飞向国外。
　　剩下还不明所以的叶一南，此时也在医院被围攻。
　　“叶小姐，您作为摩尼珠宝最新‘执’系列的设计师，对于顾氏集团大规模的使用假钻一事，您有什么要说的吗？”
　　叶一南被堵在病房出不去。
　　叶赋衡听到摩尼出了事儿，一口气差点没上来，医生拉着帘子在里面抢救，叶一南则是在门口被围攻。
　　叶一南低头不说话，她紧紧的拽着衣角。
　　明明‘执’就并非出自她之手，你让她说什么？
　　“顾之航是您前夫，听说你们刚离婚不久，请问顾氏此时爆出假钻丑闻，您事先是否知情？”
　　“对不起，无可奉告，我相信顾氏集团会给大家一个满意的答复。”
　　叶一南只想赶快解决这件糟心的事情，她虽然相较于三年前成熟了很多，可是对于这种事情，她根本还是没有招架的能力的。
　　更何况，她很明白，在这种时候，只要她说错了一句话，顾氏集团将会万劫不复。
　　摩尼现在附属顾氏集团，顾氏集团出了问题，摩尼根本无法置身事外。
　　她只想保住母亲生前最在意的几样东西，她可不敢，拿心头肉度博。
　　叶赋衡好不容易才从鬼门关救了回来，带着氧气罩咿咿呀呀，还是一句话都没有说出来。
　　叶一北守在叶赋衡的窗前，瞪着叶一南的眼里，都快要滴出血来。
　　“白薇，立刻派人去医院保护叶赋衡，把围在叶一南身边的苍蝇都清理干净。”
　　“好的。”白薇愣了一下，还是应到。
　　现在他都自身难保了，还想着那个女人，未免……
　　虽然心中有想法，但白薇还是什么都没有说出来，只是摸出手机打电话。
　　十分钟以后，医院又恢复了平静。
　　叶一南像虚脱一样坐在走廊的椅子上，手中的手机，关于顾氏集团的新闻，她已经刷新了无数遍。
　　叶一北追出来，居高临下的看着叶一南，嘲讽道：“都怪你！摩尼要是毁在了你的手上，妈妈恐怕泉下有知都不会瞑目吧！”
　　叶一北用尽刻薄的言辞，在不停的拿到剜叶一南的心。
　　明知道母亲是她心中碰不得的雷区，叶一北还是选择不怕死的去触碰。
　　“叶一南，你倒挺坐得住。我告诉你，你最好祈祷摩尼没事儿，不然的话，我绝对不会放过你！”
　　“啪！”叶一南起身，突然一巴掌毫无预兆的落在了叶一北的脸上。
　　叶一北捂脸，吃惊的看着她，“你竟然敢打我？”
　　“一北，你再口无遮拦，小心我撕烂你的嘴。”
　　叶一北冷笑，“叶一南，你长本事了？这些年，你都为摩尼做过什么？三年前，摩尼第一次危机，需要你的时候，你在哪儿？你在和别的男人翻云覆雨，第二次危机的时候，你又在哪儿？恐怕又不知道跟哪个野男人在哪里快活吧！”
　　叶一南扬起手，准备打下第二巴掌。
　　叶一北哄着眼，扬起脸颊，“你打！叶一南你有种就打！我为了摩尼，委身给顾之航做佣人，你根本就没有为摩尼付出过，你今天怎么好意思还站在这里？对着爸爸，你就不心虚吗？”
　　叶一南踉跄的后退了几步，忽然用手指着叶一北，“我为摩尼付出了我的婚姻，你还要我怎么样？”
　　“顾之航那么优秀，谁都想爬上他的床，别说你为了摩尼，别给自己戴高帽子。顾之航根本就喜欢你，你嫁给他，你亏了吗？”
　　叶一北在走廊上怒吼，整个走廊都回荡着她的声音。
　　是啊！
　　亏了吗？
　　叶一南也在问自己。
　　紧接着便是一阵冷笑，她突兀的笑了几声，转身进病房，牵起叶墨的手就往外走。
　　“你站住，怎么又准备故技重施，再逃一遍？”
　　面对叶一北的咄咄逼人，叶一南再也忍不住了，“一北，我当年和顾之航的事情，我不相信你不知道、不清楚。你口口声声说我愧对妈妈，那你自己呢？你又敢面对妈妈吗？”
　　“叶一南，你别扯那么多没用的。妈妈是因为你死的，都是因为你！我从小到大都没有妈妈，这是谁造成的？是你，都是你。”
　　叶一南背脊一凉，牵着叶墨的手不自觉的用力，叶墨都能感觉到叶一南浑身都在抽搐。
　　“怎么？心虚了！叶一南你不是挺能干的吗？既然三年前可以卖身给顾之航，那你现在也可以再卖一次啊！看看t市还有哪些权贵！再去卖啊！你这个婊-子！”
　　叶一北彻底失去了理智，专拣难听的话骂。
　　“哦，对了，在t市还真有一个男人挺有钱的，秦方国你听说过吧，那个秦文暖的老爸，今年过六十了吧！不过没关系，现在流行老牛吃嫩草，没准你还真能把自己卖个好价钱。”
　　叶一北渐渐逼近，就差戳着叶一南的脊梁骨咒骂了。
　　病房里的叶赋衡气的脑子发昏，全身无力，根本无可奈何。
　　叶一南抬起手，第二巴掌正准备落下，酒杯叶一北一把拽住。
　　“打我好玩儿是吗？有这个劲儿，留着到床-上去取悦秦方国吧！”叶一北面露凶光，眼珠子都快瞪得掉出来了。
　　“坏人，你不许欺负我妈咪！”
　　叶墨挣脱叶一南的手，冲上去，对着叶一北露在外面的大腿，张嘴就咬。
　　叶一北疼得一脚把他踹开，“你什么东西？是这个婊-子和那个野-男人生的小杂-种，滚一边去。”
　　叶一南再也忍不住，抬腿朝着叶一北的肚子就是一脚，“叶一北，嘴巴放干净点，小心我撕烂你的嘴。”
　　叶墨从地上爬起来，一下子扑进叶一南的怀里，紧紧的搂住叶一南的脖子，不哭也不闹，只是用力的紧贴着叶一南。
　　好让叶一南不那么伤心。
　　叶一南抱着叶墨离开，每走一步，心都是一股钻心的疼。
　　叶一北趴在地上，捂着肚子，嘴里还在不停的咒骂，“害死妈妈的凶手，现在又来还摩尼，老天怎么这么不长眼，怎么不收了你这个婊-子，你活在世上除了能给人带来麻烦，还能带来什么？灾星！扫把星！”
　　叶一南越走越远，耳边的声音也越来越小。
　　可那一句“妈妈因为你死的”一直在脑海里不停的回荡！
　　一下一下的扎着她的心。
　　“妈咪，不要哭，墨墨会保护你。”
　　在走廊的尽头，这一切都被一个人尽收眼底，见叶一南缓缓走来，忙闪进了一件诊疗室内……
　　
　　
　　第101章：煎熬
　　
　　叶一南把儿子抱的愈发的紧，她身上的每一寸都在颤抖和发怵。
　　可理智一直告诉她，一定要坚持。
　　叶一北不知道哪根筋没对，一下子从地板上爬起来，朝着叶一南奔跑过去。
　　叶一北一把拽住叶一南的头发，“你不是很有手段么，怎么不反抗？看着我欺负你，你觉得很舒服？你就这么喜欢被虐？”
　　叶墨被叶一北的发狠一下子吓哭了，毕竟是个孩子，即使极力忍耐，却终究还是敌不过脆弱的心理防线。
　　叶一南将叶墨放下，忽然一把扼住叶一北的脖子，手上用力，逼得叶一北节节后退。
　　“你知道我为什么一直纵容你么？”叶一南微眯着双眼，用尽全身力气的将叶一北抵在墙上。
　　周围多了很多围观的人，叶一南扬起一抹浅浅的笑意，“因为我想让你狂啊！我会一笔一笔记下你对我的伤害，然后十倍百倍的还给你，我要笑着看着你哭，你懂吗？叶一北！”
　　叶一北惊讶不已，这个姐姐变得好陌生，她刚刚说什么？
　　让她狂？！
　　“……”叶一北无法反驳，身体渐渐无力的顺着墙壁滑下，叶一南适时的抽回了自己的手，轻轻的拍了两下，快步走过去，重新抱起叶墨，“儿子，我们走。”
　　“好的，妈咪！”墨墨掷地有声的回答。
　　两人很快就消失了在医院。
　　叶一南跟着顾之航从意大利逃回来，身上什么都没有，除了之前在医院捡顾之航扔下的一叠钞票以外，根本没有别的东西可以傍身。
　　无奈，她只好麻烦自己的好朋友靳漫姿。
　　住进靳漫姿家的时候，叶一南终于放下了一身的防备，瘫软的躺在靳漫姿的沙发上。
　　靳漫姿今天正准备签一部新戏，顾氏集团突然爆出假钻丑闻，连同她都被连累。
　　眼睁睁的看着对方已经提笔准备签字，对方一个电话响起，一下子就变了脸色，“真是抱歉，靳小姐，我们恐怕只有下部戏再合作了。”
　　靳漫姿尝试着还原当时的那一幕给叶一南看，叶一南被逗得呵呵笑，“真是难为你了，顾之航出事儿，让你也受牵连。”
　　说实话，叶一南的心里是十分不好受的。
　　只是刚刚在医院和叶一北撕破脸，此时已经没有多余的精力去想其它的事情。
　　叶墨很自觉的从靳漫姿的冰箱里找到一盒酸奶坐在沙发上吧唧吧唧嘴。
　　电视新闻上顾氏的风波愈演愈烈，叶一南看得脑仁发疼，墨墨想看动画片，便拿着遥控器自作主张的换台。
　　“明日，法庭将公开对前摩尼珠宝的老总叶赋衡的房产进行拍卖……”
　　这句话就这么轻而易举的飘进了叶一南的耳朵里，“墨墨，倒回去！”
　　叶墨被叶一南的声音一惊，遥控器差点掉在地上。
　　靳漫姿看叶一南的表情不对，忙走过来从叶墨手中拿过遥控器，调回了刚才的频道。
　　叶一南紧握住双手，只觉得呼吸一紧，绝望将她包围。
　　她终究还是，保不住妈妈留下的东西了。
　　而此时，和她们一同正在看这个新闻的还有顾之航。
　　三十一层高的高楼，他双手插在裤兜，背靠着玻璃窗，眼睛里只容得下那处房产的外貌。
　　要怪只能怪他出手太晚。
　　半年前，摩尼第二次陷入危机，其实他一直都有留意摩尼的新闻，只是他在孤注一掷，希望这样可以逼着叶一南出现。
　　哪曾想，出现的人是叶一北。
　　等他意识到事情真的严重了，出手搭救的时候叶宅已经被法院强制封掉。
　　他真的太大意了，没想到事情一下子就变得这么糟糕。
　　“顾总，您难不成想要……”白薇看着顾之航对着这则新闻发呆，差不多对顾之航的想法也猜到了七八分。
　　只是顾氏现在陷入了危机，正是需要资金的时候，倘若顾之航贸然的拿出一大笔钱去买叶家的宅子，一旦公司出现一点点资金周转不周，那对顾氏来说都是毁灭性的打击啊！
　　顾之航不可能不明白。
　　“有意见？”
　　白薇低头不语。
　　第二天一早，顾之航准时出现在了拍卖的现场。
　　尽管穿着低调，还特意戴了一个墨镜，也还是被人一眼认了出来。
　　拍卖的过程虽然起了一点小波澜，但总归还是顺利的。
　　叶宅起拍价两千万，中间有人和顾之航抢拍了几次，价格被竞拍到了四千五百万，拍卖就是这样的，何况听说叶宅的风水好，有人竞争也是情理之中。
　　后台，顾之航大笔一挥，潇洒的在支票上写下了自己名字。
　　合上派克钢笔的笔盖，他会心一笑。
　　脑海里不自觉的浮上一个女人的笑脸，她长发飘飘，会不会她收到这栋房子的时候感动到流泪，然后拥入他的怀里呢？
　　在去靳漫姿家的路上，顾之航紧紧的拽着一个牛皮纸袋，里面装着一把钥匙和房产证，让人感觉沉甸甸的。
　　平时半小时的路程，顾之航开了二十分钟的车就到了。
　　车停在靳漫姿公寓楼下，匆匆熄火拔掉钥匙顾之航就忘楼上冲。
　　叶一南正在课题打扫卫生，脑子里面一团乱麻。
　　明知道今天叶宅拍卖，自己缺什么都不能做。
　　只好靠打扫来发泄心中的阴郁。
　　靳漫姿和叶墨也被打发去收拾房间。
　　门铃响起，叶一南愣了一下，以为自己听错了，又继续拖着地。
　　门铃接连响了几声，叶墨听不下去了，屁颠屁颠的跑去开门。
　　“顾爸…噢，不，顾叔叔！”叶墨欣喜的扑进顾之航的怀里。
　　客厅内的人，听到顾之航三个字猛的回过头，对上顾之航的目光，手一抖，拖布杆就掉在了地上。
　　“一南。”见叶一南不说话，顾之航抱着叶墨已经先她一步，走了进来。
　　“顾总，您来干什么？”叶一南十分的四不爽，捡起地上的拖布继续着之前的动作。
　　靳漫姿一直躲在房间里，听到有动静也没好出来。
　　这毕竟是他们两个人之间的事情。
　　“我来是吧房子还给你。”
　　顾之航将叶墨放下，然后冲牛皮纸袋中倒出一串钥匙，走到叶一南的身边，将一串钥匙放在了她的手心。
　　叶一南低头看着钥匙，疑惑的抬起头，“你这是什么意思？”
　　靳漫姿从卧室探了个脑袋出来，朝叶墨招了招手，小家伙就屁颠屁颠的跑回卧室，“干妈你找我？”
　　“嘘，”靳漫姿做了一个噤声的动作。
　　客厅里发出了一阵清脆的声音，钥匙被叶一南摔在地板上。
　　“我不要。”她将脸偏向一边，忍着心中的痛说道。
　　顾之航走过去，弯腰将钥匙捡起，“对不起，一南，求你给我一个赎罪的机会，我知道三年前伤害了你，让你一直不好过，真的对不起。”
　　顾之航平静的脸上课没有一丝的波澜，他就是一脸温柔的看着她，“这可能是我能为你做的最后一件事了，对于摩尼我很抱歉。”
　　顾之航东低头，一脸歉意。
　　“你什么意思？”叶一南心里头闪过一丝不好的预感。难道这一次顾氏集团会栽在假珠宝的危机里？
　　“我为之前对你所做的一切抱歉，这个房子在你的名下，是安全的，即使…”顾之航稍顿，即使顾氏出了问题…
　　“我知道这个房子和摩尼对于你来说都有着很重要的意义，我现在把它还给你。我们是因为摩尼开始，现在也因为摩尼彻底结束，我觉得挺好的。
　　顾之航的苦笑挂在脸上。
　　此时此刻，他终于明白，自己对叶一南的感情是爱。
　　而不是最初的报复和不甘心。
　　顾氏出了事儿，他本该积攒更多的钱，预防事情的继续恶化，然而，但他看到叶宅要拍卖的消息。
　　他一心只想着让叶一南高兴，想要满足她的一桩心事，哪怕…
　　叶一南笑，欣然接过了钥匙，“这是你欠我的，别在这里抒情。钥匙我收了，你可以走了。”
　　叶一南推了顾之航一把。
　　靳漫姿的房子不大，两人在客厅里说的话，靳漫姿听得清清楚楚。
　　她暗自松了一口气，有些事情憋在她心里很久了，每一次见到叶一南都想要如数告诉叶一南。
　　这下终于好了，顾之航和叶一南之间总算有个了结了。
　　靳漫姿从来不相信顾之航是个良人，即使，他今天出现在她家，说了一番感人至深的剖白。
　　狼终究是狼，不会因为披了一件羊皮，就变成了羊。
　　她现在就希望自己的好姐妹离这只狼远远的。
　　“我走了。”顾之航回了下头，希望在叶一南的脸上看到哪怕一丝丝的不舍。
　　只可惜，并没有。
　　叶一南一言不发，冷眼看着别处，顾之航刚走出屋子，叶一南就拉过防盗门“啪”得一声大力合上。
　　等顾之航走远了，叶一南才从口袋里将房产证拿出来。
　　这才发现里面夹着一张银行卡。
　　“这是什么？顾之航拿钱补偿你？”
　　叶一南不说话，靳漫姿已经兴冲冲得拿出笔记本电脑，打开了银行卡的官网，输入卡号，她戳了戳叶一南，“输密码！”
　　翻开查余额一看，靳漫姿惊呆了，“一南…这这这…”
　　
　　
　　第102章：你是不是爱上他了？
　　
　　夜色中的t市，总有一种别样的美。
　　像民国时穿着旗袍撑着油纸伞的女子，柔美，又坚强。
　　易钧霆开着车在这个城市里瞎逛，不知不觉就将车开到了叶宅。
　　门上的封条已经被撕掉，周围静得连一直野猫跑过，都能听见它的喵呜声。
　　易钧霆就趴在车窗上出神，手机调了静音，被扔在副驾驶，屏幕亮了又灭，灭了又亮。
　　盛夏夜晚的风，都夹杂着燥热，易钧霆看了一会儿，就觉得累了。
　　关上车窗，一阵冷气才让他混沌的脑子清醒了些。
　　“喂……”易钧霆的声音有些沙哑，好像有些感冒，他拧眉，“着手安排吧，我要最快见到成效。”
　　合上电话，他将车座椅往后调了一点，整个人躺在椅背上，双手枕在脑后，竟然哼起了歌。
　　想起今天在医院看到那一幕，他就忍不住发笑。
　　“因为我想让你狂啊！我会一笔一笔记下你对我的伤害，然后十倍百倍的还给你，我要笑着看着你哭。”
　　一想起叶一南说的这句话，他就心里美得像雨后看到了双彩虹。
　　我是坏人，你也非好人，我们在一起，不是正好吗？双贱合壁，才能天下无敌。
　　第二天一大早，叶一南就带着墨墨将行李搬回了叶宅，并且找了一家家政公司，给叶宅做彻底的打扫。
　　长时间没住人，叶宅上下都是厚厚的一层灰。
　　院子里栽种的植物也因为缺乏照料，早已成了一片片枯萎的枝干。
　　一直忙到下午，才终于将叶宅打扫完毕。
　　叶一南用顾之航留给她的一张存有巨款的银行卡，在商场订购的东西也陆陆续续送来，叶宅除了保留着它之前的外貌和装修，里面的家具什么的几乎全部都换成了新的。
　　大到衣柜、床垫，小到牙膏牙刷。
　　之前叶一北一直住着的房间，被叶一南改成了健身房，叶赋衡的房间还在，叶墨的儿童房在叶一南的隔壁。
　　等弄完一切，那个不速之客又来了。
　　叶一南去开门，叶一北扶着还很虚弱的叶赋衡出现在了叶宅门口。
　　叶宅至今至少已经有二十年的房龄，之所以起拍价是两千万，和它的地理位置和房子本身价值有关。
　　叶宅外面一圈围墙，颇有古建筑的风格，但又脱俗。
　　打开复古的木门，就能瞧见一大片的花园，正中央就是一座别墅，自带游泳池。
　　叶一南母亲当年买下这处房产，正式瞧上了这别具一格的特色。
　　既有复古风，又与现代想连接，可谓是一个避世安宁的好地方。
　　叶宅位处t市的三环以外四环以内，和顾家宅子正好处在两个对面，中间横跨了一个城市。
　　却又距离锦绣溪谷不远。
　　木门刚刚开了一条缝，叶一北已经一脚揣在了木门上，还好叶一南闪得快，不然恐怕不只是擦伤这么简单了。
　　“你还有脸来？”
　　自打在医院和叶一北撕破脸以后，叶一南对叶一北的姐妹情也就此断了。
　　没有什么比伤透了心还要糟糕的事情了。
　　叶一北只是翻了一记白眼，扶着叶赋衡就往花园里走。
　　叶一南张开双臂拦住她，“等一下，爸爸可以留下，你，滚！”
　　“凭什么？”
　　叶一北怒了，“这里是叶宅，我凭什么不能住这儿，我从小就住在这儿，妈妈怀着我的时候我就在这里，怎么妈妈死了，你就想赶我出去？”
　　叶一南不慌不忙，叫来叶墨，将叶赋衡带别墅内，叶赋衡杵着拐杖，每走一步，都异常的艰难。
　　叶一南转身去看叶赋衡离开的背影，他佝偻着背，两鬓斑白，比起同龄的老爷子，真是苍老了太多。
　　她微微啜泣，正好被叶一北抓到了痛脚，“怎么，心疼了？”
　　叶一南很快收拾了下情绪，转而变成一张极其淡漠的脸。
　　“是你自己走，还是我让警察带你走。”
　　“我看新闻，叶宅被法院拍卖了，正好奇，会是谁，没想到还真是你。叶一南，你大富大贵了，怎么能忘了你唯一的妹妹。”
　　“喔？是吗？你有当我是你姐姐？”叶一南似笑非笑，让人猜不透她的情绪。
　　叶一北作势，向往院子里冲，皆被叶一南拦下。
　　“叶一北，你当我是真的傻是么？你以为你做的那些事儿我都不知道？怎么着，今天是准备来干嘛？看上叶宅了，又想抢先我夺了去？”
　　叶一北没说话，被戳中来的目的，她自然也不会有什么好脸色。
　　叶一南打量着自己这个妹妹，比自己小两岁，为什么脑子里总是有那么多恶毒的点子和想法？
　　“你看新闻了么，顾氏集团股票大跌，现在负面新闻这么重，你有能力买这个房子，就没能力去帮一帮他？”
　　叶一北的心都在滴血，她恨为什么顾之航就是看不清楚叶一南是个什么样子的人。
　　“呵……”叶一南只是笑，没有说话，手中的手机已经播出去了一个号码：110.
　　对于警察的迅速赶到，叶一北一点也不吃惊。
　　甚至是被警察将她带走的那一刻，她仍旧是笑着的。
　　“叶一南，你会遭报应的。”
　　叶一南关上木门，耸了耸肩膀，自言自语，道：“我有做什么吗？好像什么都没有。要是有报应，尽管来好了。”
　　事实上，她也真的什么都没有做。
　　她从来都不是一个泼辣会耍狠的角色，三年前不是，三年后更不是。
　　只是她不再像以前一样软弱可欺，因为她要保护的人和事太多。
　　一个人，一旦心中有了重要的东西，即使是面对死亡，他也有信念支撑他化险为夷。
　　花园里安静了下来，叶赋衡杵着拐杖颤颤巍巍的走了出来。
　　和七八十岁的老爷子无异。
　　“咳咳咳……”叶赋衡还在咳嗽，叶一南忙迎上去扶住叶赋衡。
　　“爸……”你怎么样？后面的话如鲠在喉，让她实在不知道怎么去说。
　　叶赋衡拍了拍叶一南的手背，“一南，是爸爸对不起你。”
　　叶一南低头看向别处，嘴角弯弯的，“爸，过去的事情都不要再提了，我都忘了。”
　　见叶一南这么说，叶赋衡也不再好多说什么。
　　叶一南扶着叶赋衡上楼，叶赋衡几度欲言又止，叶一南终于看不下去了，“爸，您想说什么？”
　　叶赋衡这才慢慢的说：“北北毕竟是你妹妹，你多照顾她一点儿。她从小被我宠坏了，脾气不好，你多让让她。她现在没工作又没地方住……”
　　“爸！”叶一南听不下去，厉声打断，“是啊，她从小是被您宠坏了，您处处为她着想，您什么时候在意过我这个女儿？没有，一次都没有！在您的心里，是不是也觉得，我就是个扫把星，是我害死了妈妈？”
　　叶赋衡一愣，不敢再继续说什么。
　　“是不是只要是叶一北，无论她杀人了还是放火了，您都会包容她？我足足忍了十几年，因为我心怀愧疚，让叶一北生下来就没有了妈妈，所以您让我什么都让着她，我让了。她犯了错，您责怪我，我也认了。然而，她呢？她都做了什么？”
　　叶一南抑制不住自己心中委屈的情绪，带着哭腔一股脑的发泄了出来。
　　“她爱上了自己的姐夫，我和顾之航还没离婚，她就趁着我失忆，告诉我是我三年前执意要和别的男人私奔，让我怀着愧疚和顾之航离婚。可实际上呢，实际是三年前我用我的身体换来了摩尼的注资，实际上是三年前你的宝贝女儿说她喜欢上了顾之航……”
　　叶一南捂着朦胧的泪眼，说道激动之处，身体都忍不住的颤抖。
　　“那时候我傻，叶一北要什么我就给什么。我还傻傻的以为，顾之航只是因为恨我，才针对摩尼，所以我跑了，我在异国他乡孤身一人出了车祸，被整了容，伤口的疼痛反复折磨着我，我还带着墨墨，几次三番差点没命。您到底有没有想过，我也是您的女儿？”
　　叶赋衡语塞，踉跄几步靠在墙上，心口大力的起伏，这样的真相让他震惊。
　　他只知道叶一南跑了，顾之航拿着通缉令找她，说叶一南是他的老婆，老天作证，他真的不知道，是叶一南用身体换来的摩尼的安宁。
　　“傻孩子，你怎么不早点告诉我？”
　　叶一南泪如雨下，“您从来就没当我是您的女儿，即使我说了，您也不会在意。”
　　叶一北知道三年前所有的真相，在叶一南逃跑到h国的时候，她曾给叶一北打过一个电话，本以为，叶赋衡会帮着她一点儿，可是没有，什么都没有，三年，没有人看过她，没有一通电话关心过她。
　　叶一北，选择了沉默。
　　她的善良和单纯，到最后，也变成了敌人手中的武器，然后狠狠的刺了她一刀。
　　曾经是她傻，现在傻够了，她绝不会再变成一条砧板上任人宰割的鱼。
　　叶赋衡渐渐从叶一南的控诉中回过神来，他看着叶一南的眼睛，“一南，你老实告诉爸爸，你是不是后悔和顾之航离婚了，你是不是……”
　　“爱上他了？墨墨是不是就是顾之航的儿子？”
　　
　　
　　第103章：摩尼危机的真相
　　
　　叶一南被叶赋衡连续抛来的三个问题给打蒙了，她瞪大了眼睛，一直不敢说话。
　　“一南，爸爸也是生意场上摸爬滚打几十年的，爸爸这知道这一次顾氏的麻烦不小，你如果真的放不下，就去找他吧。”叶赋衡说完，放眼打量了一下这座房子。
　　叶一南有本事买到这个房子，说明她还是有一定的资金基础的，没准真的能够帮上忙。
　　两夫妻，最难能可贵的不是在一方风光的时候共富贵，而是共患难之后还能共富贵。
　　叶赋衡和一南妈妈就是后者，所以即使一南妈妈死了十多年，叶赋衡也从没想过要再娶。
　　“谁放不下了？”叶一南急忙反驳，“我们都已经离婚了，不会再有关系了。”
　　叶赋衡抬了抬手臂，有些累了，“我回房休息了，有事儿叫我。”
　　叶一南看了看时间，快到了饭点，本想带着叶墨一起去买菜，熟悉一下生活的环境，一想到自己走了，家里只有叶赋衡一个人，又有点放心不下。
　　看来，是该请个保姆了再买一辆大一点的车了。
　　最后，叶一南自己在门口打了个车去买的菜。
　　超市里叶一南动作麻利的挑选了一大堆的物品，什么至今调料乱七八糟的，满满一推车。
　　排队结账的人又特别多，叶一南只好定着买单处的led大屏幕看。
　　大都是一些没有营养的娱乐圈八卦，看久了叶一南也乏了。
　　终于等到她买单，收银员将一样一样的物品扫码装袋，“您好，一共九百七十八元。”
　　叶一南低头找银行卡，却意外的听到了顾之航的名字，她下意识回过头，led大屏幕上，顾之航的那张脸略显疲倦。
　　和昨天的样子相比，更加的沧桑了。
　　兴许是劳累，他连胡子都没刮。
　　在记着的围攻之下，他终于坦诚，“这一次，顾氏集团的确出现了假珠宝事件，顾氏已经在彻查假货来源，希望广大消费者……”
　　后面的话，叶一南没太听清楚，她不知道自己是怎么刷得卡，又怎么将几大口袋的东西提到了超市外面。
　　反正靳漫姿匆匆赶来的时候，叶一南像个无助的孩子一样蹲在路边哭泣。
　　靳漫姿将车停靠在路边，就跑了过来，身上还穿着一条纯白吊带的长裙。
　　她正在给一个歌手拍mv，又是在开工的时候接到了叶一南的电话，撒腿就跑。
　　经纪人的胡子都要气歪了……
　　靳漫姿将叶一南拉上车，又把几大口袋的东西提到后备箱，这才绕道驾驶室开车。
　　车开到十字路口，往左是顾氏集团，往右是叶宅，叶一南几乎是在红灯变绿的同时，大吼了一声，“我要去顾氏！”
　　靳漫姿愣了一下，转身看着叶一南，“你确定？”
　　升后的喇叭声在此起彼伏，看着叶一南鉴定的目光，靳漫姿也没辙，只好把车往顾氏的方向开。
　　一路上，靳漫姿犹豫了很久才说，“一南，你去顾氏干什么？”
　　“我……”叶一南也说不上来，心里乱得很。
　　“一南，在你去顾氏之前，我有必要告诉你一件事情。”靳漫姿最终还是忍不住了。
　　即使是在顾之航用四千五百万的巨款帮叶一南留下了叶宅，即使是夹在房产证里面的银行卡是叶一南的名字，上面的金额加上房子的钱足足有一亿之多，靳漫姿也不相信，顾之航对叶一南是真的。
　　他们这种阔少，想来不差钱，像顾之航这种人，最拿手的就是给你一巴掌，再给你一颗糖。
　　她可不忍心看着自己的好闺蜜，一步步的步入深渊。
　　“嗯，你说。”叶一南回过神来，见靳漫姿深情如此的严肃，她也明白，一定是很重要的事情。
　　靳漫姿将车子熄火靠边，将车载音响也关掉了。
　　“一南，我必须要告诉你，三年前摩尼的危机是顾之航一手造成的。”
　　叶一南蹙眉，“什么意思。”
　　“我调查过，三年前你之所以会去求顾之航，一切的一切都是在计划之中，而幕后的操作者是顾之航。”
　　叶一南不明白，顾之航如果说铁了心的要摩尼，又何必在自己去找他的时候，要求自己用婚姻来做交易？
　　难道……
　　顾之航曾对她说过：“我就是特别特别的恨你，看着你过得很舒服，我就浑身不爽。只有你嫁给我，每天活在我的眼皮底下，让我无尽的折磨你，我才会开心。”
　　叶一南茫然了，如果顾之航是为了折磨她，怎么三年前又会同意离婚？
　　忽然叶一南就想明白了，为什么后来顾之航会用假的结婚证来忽悠他。
　　原因只会有一个，那就是三年前顾之航根本没打算过要跟她离婚。
　　只是，叶一南自从自己车祸以后，被很多人以‘所谓真相’欺骗过无数次，她早就累了，在没有证据的情况下，不敢相信任何一种说法。
　　因为可以蠢一次，蠢两次，绝对不能蠢三次！
　　靳漫姿见叶一南平静的没反应，也有些惊讶，瞪大了眼睛看着叶一南。
　　叶一南迎上她的目光，浅浅一笑，“漫姿，去顾氏吧！
　　靳漫姿一怔，拿着钥匙的手抖了一下。
　　“一南，你真的要去？”
　　“我就是去看一眼，远远的看一眼。”
　　靳漫姿不知道这句远远的看一眼的含义是什么，还是将要是插-孔里，启动了汽车。
　　顾之航在公司里忙得焦头烂额。
　　顾氏已经在第一时间将出问题的假钻石召回，对于因钻石跳楼的新郎一家也已经做出了补偿。
　　只是，坏的影响已经造成……
　　做得再多都无法力挽狂澜。
　　手机响的时候，顾之航低头看了一眼手机上的备注，扯着嘴角，浅浅一笑。
　　“抱歉顾总！”电话刚一接起，布鲁斯歉意的声音就先传了进来，“都怪我不好，才休了个假，底下的人就将假钻石送到了顾氏，我愿意承担一切后果。”
　　“……”顾之航俊朗的脸，一下子收紧，笑容转瞬即逝，紧接着是死寂一般的阴郁。
　　“顾总，顾总，您要是现在遇到什么困难，我一定倾囊相助，只要能弥补我的过失……”
　　布鲁斯说的真切，顾之航有一瞬间在想，难道只是一场意外，是自己多虑了？
　　“顾氏集团的股票一直在下跌，再继续这样的话……”要是股东纷纷抛售自己的股票，那顾氏可就危险了。
　　在珠宝界，顾氏集团一家独霸的局势已经很久了，对顾氏虎视眈眈的人太多了，这就是为什么当时顾之航一听珠宝被意大利海关扣下，说什么都要自己前往意大利查看的原因。
　　因为身在高处，所以更害怕一点风吹草动，高处不胜寒是有原因的。
　　布鲁斯见顾之航不说话，以为顾之航不愿意给他赎罪的机会，继续说道：“顾总，你我多年的朋友，您看在为了救您老婆，我把命都豁出去的份儿上，一定要给我一个机会啊！要是顾氏这一次有什么事儿，我会良心不安的。”
　　时间久到好像静止了，顾之航一直没说话，电话那头布鲁斯都甚至带着哭腔。
　　“顾总，为表诚意，我现在已经到了顾氏楼下，能让我见你一面当面说么？”
　　顾之航站在窗前往下望，果然在一群细小的小点中，一下子认出了布鲁斯。
　　“你上来吧，我让秘书下去接你。”
　　宋乔下到大厅的时候，靳漫姿刚刚把车开到顾氏集团门口。
　　布鲁斯的车正好就停在靳漫姿的车前。
　　布鲁斯对着车上的玻璃整理头发，又时不时将脑袋探到只开了一条缝儿的车窗前，喃喃细语。
　　“布鲁斯先生？”宋乔站在试探性的喊了一声，因为之前并没有见过他，宋乔也有些茫然。
　　布鲁斯闻声转身，笑着朝宋乔打了一个招呼，就乐呵呵的跟着宋乔上楼了。
　　“一南，到了，你要上去吗？”靳漫姿见叶一南走神，用手指戳了戳叶一南的肩膀。
　　“不了。”说话间，叶一南的目光一直没有离开停在她前面的那辆车。
　　不知道为什么总有一种很熟悉很熟悉的感觉。
　　尽管车牌是t市的车牌，可她总觉得是在哪儿见过。
　　可就是想不起来。
　　“一南，不是我说你，这么倔强真的好吗？明明很多事情的真相就摆在眼前，你为什么就是傻傻的不肯去相信？你已经受过很多伤害了，也走了很多弯路，不过是三年，你就把自己折磨成了这副样子，我看着头心疼。”
　　靳漫姿还是喜欢以前的叶一南，温柔大方，喜欢挽着她在路边尽情的大笑，即使他们以前比现在穷很多，但是至少没有什么烦恼。
　　看着叶一南一直走神，靳漫姿心里说不出来的疼。
　　“我想起来了！”叶一南指着停在他们前方的那辆车，她突然的一惊，让靳漫姿吓了一跳，手不小心摁在了喇叭上。
　　前面车上的司机很不耐烦的探出个脑袋，“摁什么摁？找死？！”
　　“凶什么凶！！”靳漫姿嘟嘟囔囔，没敢大声吼出来。
　　司机露出的这张脸，让叶一南更加坚信了心中的想法，没错，一定是他！
　　
　　
　　第104章：谁才是那个坏人
　　
　　只是，等把一切事情发生的顺序捋一下，才真的是细思极恐。
　　“一南，你怎么了？”
　　靳漫姿看到叶一南一脸苍白，额头上不停的冒冷汗，摸她的手也是冰凉的。
　　叶一南摆了摆手，“漫姿，我想起来了，这辆车是劫走墨墨的车！”
　　靳漫姿不是很懂叶一南说的什么，毕竟叶墨被劫走的时候，靳漫姿并不在国内，对当时的情况也不是很了解，所以叶一南跟她说话，简直是鸡同鸭讲。
　　可是刚刚在车前理头发和车内的人交谈的人是布鲁斯，她绝对不会认错。
　　毕竟在意大利，那么危机的时刻，是他救了顾之航和她。
　　后来，还帮顾之航找到了尤锦尧，一起救从易钧霆的手中救回了墨墨。
　　听顾之航说过，布鲁斯跟他的关系匪浅，那布鲁斯和劫走墨墨的人相熟，是不是就可以在这三个人之间划一个等号。
　　叶一南冷笑，“漫姿，我开始相信你说的话了。他顾之航做的出来。”
　　靳漫姿不解，“怎么了？”
　　叶一南脑子也乱，忙抓住靳漫姿的手，“快帮我捋一捋。”
　　“当时，顾之航可以救墨墨，但是在明知道快要手术的情况下他去了意大利，紧接着坠了海，当所有人都放弃寻找，包括顾之航的爸爸……”
　　“然后呢？”靳漫姿也觉得乱得很，尽量在脑子路画出一个大概来。
　　“然后找到顾之航，回来墨墨病情恶化，后来墨墨被劫走！”叶一南猛得一拍大腿，“我知道了，顾之航压根就没有想过要救墨墨！不然的话，他根本没必要跟布鲁斯演这一出，刚刚走的人叫布鲁斯，是顾之航的好朋友，这辆车是掳走墨墨的，这下你该知道了吧！”
　　靳漫姿一惊，脑子里的思绪立刻清晰了很多，一场阴谋就这样被轻易的解开。
　　“是我错怪易钧霆了，我还怀疑过他！”
　　“易钧霆又是谁？”
　　“不说了不说了，赶紧回家，我不想再看到有关顾之航的一切事情。”
　　靳漫姿赶忙将车开走。
　　前面轿车内，易钧霆把玩着右手大拇指上的扳指戒指，忽然笑得很阴冷。
　　他看了看手腕上的手表，幽幽的说道，“顾之航，再有一个小时，就是你的死期。”
　　三十一层，总裁办。
　　布鲁斯进到顾之航的办公室，立马上前紧紧的握住顾之航的手腕，“顾总，对不起，真的对不起。”
　　顾之航抽回自己的手，没有回答。
　　“白薇，两杯咖啡，布鲁斯先生要卡布奇诺。”
　　办公室又安静了下来，布鲁斯坐在顾之航的对面，两人之间隔着一张办公桌。
　　布鲁斯扫了一眼顾之航的办公桌，指着办公桌上的照片，问：“您太太还好吧？”
　　顾之航顺着布鲁斯手指的目光看去，突然笑了，“还好。”
　　“看来，顾总真的很喜欢叶小姐，顾总能在办公室放一个女孩儿的照片，这真的是我以前从未想过的。我还以为，顾总准备孑然一身，终生不婚呢！”
　　顾之航一笑置之，刚好白薇也把咖啡端了上来。
　　布鲁斯啄了一口咖啡，然后将随身携带的平板拿了出来，“顾总，想必您也知道，顾氏的一些散股现在在纷纷抛售，如果这个时候有人恶意收购的话，顾氏将很危险。”
　　顾之航怎么可能不知道，顾氏的流动资金用来收购这些散股绰绰有余，只是，一旦账面上没有了流动资金，那顾氏才是真的走进了一个死胡同，怕是要自掘坟墓了。
　　顾之航一直在纠结，这个问题该如何做抉择。
　　“顾总，你如果信得过我，我出资帮您购买这些散股，等顾氏这次的危机过去了，您只有让我入了股就行。”
　　顾之航笑，“你什么时候也想把爪子伸到t市来了？”
　　听顾之航这么说，布鲁斯忙摆手，“顾总误会了，误会了。我绝对只是想来弥补自己的过错。”
　　见顾之航不说话，布鲁斯也猜不到顾之航的真实想法，又觉得解释多了，会引起顾之航的怀疑，只好什么都不说，等着顾之航先说话。
　　顾之航在电脑上查着什么，脸色变得十分的难看。
　　顾氏集团的股票持续走低，被抛售的大把大把的股票，看得顾之航心疼。
　　“顾总，考虑一下，让我入股吧！”
　　顾之航又不傻，真让布鲁斯入了股，那以后还真不好说。
　　白薇传了一张公司最新的账目表，并附上一句：顾总，张总亏空公款已经出逃了。
　　顾之航猛得一掌拍在桌子上。
　　这就是一场有预谋的局。
　　张总在这个时候亏空公款，多方可谓是处心积虑，煞费苦心啊。
　　顾之航在想着所有的可能性。
　　最终只能失落的靠在办公椅上。
　　仇家太多，以至于，连一个具体的目标都找不到。
　　真是可笑至极。
　　顾氏集团账面上的流动资金已经少得可怜。
　　换句话说，他现在连买下被抛售的顾氏的股票的资金都没有。
　　又该怎么去硬气？
　　,考虑的怎么样？”布鲁斯一脸的真诚，顾之航和他怎么说都有那么多年的交情了。
　　顾之航怎么都想不到最后布鲁斯会背叛他。
　　顾之航看着布鲁斯，“布鲁斯，这笔钱，算我借你的！”
　　布鲁斯愣了一下，一脸愧疚，“顾总，照我们的交情，我本该义无反顾的支持你，况且这次是我错在前。但是，请你理解我一下，公司毕竟不是我一个人说的算。即使要拿钱赔偿你，公司流程走下来，顾氏也改玩儿完了…”
　　布鲁斯就这样义正严辞的拒绝了他，布鲁斯的话很明确，他要的就是顾氏的我股份。
　　在意大利他是地头蛇，可是t市，他什么都不是。
　　顾之航揉了揉眉心，此时他脑子里还相到了一个人。
　　只是，他知情不报将秦文暖送入了监狱，恐怕让秦方国是不会帮忙了吧！
　　头疼欲裂。
　　布鲁斯看了看手腕上的手表，距离规定的一个小时时间，只剩下十分钟。
　　他的脑门儿上全是汗，一颗心跳动不停。
　　还有十分钟要是顾之航不同意，他的家人可都得死！
　　怎么办怎么办！
　　“好，我同意！”顾之航突然放手一搏，他的脸上挂着笑，突然变得异常的轻松。
　　布鲁斯不敢相信自己的耳朵，不可置信的看着顾之航，“顾，顾总！”
　　顾之航双手握成拳状，“布鲁斯，我相信的人只有你了。”这种时候只能放手一搏。
　　是好是坏，都交给天来定夺吧。
　　布鲁斯打了一通电话，对方立刻着手买进被抛出的股票。
　　顾之航算了一下，自己手上有百分之四十五的股份，加上公司其他股东的股份，布鲁斯收掉的散股尚不能和自己抗衡。
　　那么即使问题再大，也应该在能控制的范围之内。
　　回到叶宅，叶一南就一直心不在在焉。
　　做饭的时候几次三番不是烫到手就是把碗筷打翻掉在地上。
　　靳漫姿终于是看不下去了，上前一把抢过了叶一南手中的菜刀，“一南，你别这样，想哭你就哭出来。”
　　叶一南咬着唇，倔强的摇摇头，,“我没事儿。”
　　靳漫姿长叹一口气，“一南不是我说你，你还和三年前一样脆弱。”
　　叶一南像被戳到了心事，缓缓低下了头，手捂住胸口，“漫姿，我好难受，这里好痛好痛！我好像喜欢上他了。”
　　“谁？”靳漫姿不敢相信自己的耳朵。
　　“顾…之…航…”
　　说完，叶一南再也忍不住，眼泪大颗大颗的往下掉。
　　原来承认自己喜欢上一个人会是一件这么痛苦的事情。
　　只要一想到，和顾之航在一起，一切都是个阴谋，只要一想到顾之航假惺惺的做了一场戏，根本，没打算救叶墨，却装出一副善良的样子，救觉得恶心。
　　自己到底爱上的是怎样一个人。
　　“一南。”靳漫姿也觉得心酸，这个时候只有紧紧的抱住叶一南。
　　叶一南哭，她就陪着她一起哭。
　　叶墨闻声，从楼上下来，在厨房门口看到两个抱在一起哭的女人，吃惊的忘了自己要说什么，亦不敢推门而入。
　　哭了好久，叶一南终于安静，靳漫姿依旧拍打着叶一南的后背，试图让她舒服一点。
　　隔了好久，靳漫姿见叶一南情绪渐渐舒缓，才问道：“一南，我知道有个问题我不该提，但是我又忍不住。”
　　叶一南抹了抹眼泪，又掬了一捧水，拍在脸上，这才让自己清醒了一些。
　　“墨墨的爸爸是不是顾之航？”
　　靳漫姿话音刚落，叶一南只感觉到一枚炸弹在耳边炸开，轰得一声巨响，脑子都停止了思考。
　　“漫姿，你…”怎么知道。
　　“墨墨和顾之航眉眼之处很像。”
　　看到叶一南的眼神在闪躲，靳漫姿就知道自己猜对了。
　　“不要告诉墨墨，我不想让他知道自己的爸爸是个坏人。”
　　厨房门口突然一阵噼里啪啦的声响，叶一南警惕的拉开厨房的门，门口谁都没有，只有一辆警车玩具摔烂掉在厨房门口。
　　叶一南追出去，叶宅的大门敞开，叶墨早已不知去向…
　　
　　
　　第105章：难道只是不甘心？
　　
　　叶一南像疯了一样在马路上狂奔，叶宅的位置本来就比较偏，墨墨还那么小，跑出去谁也不知道会不会出什么意外。
　　最近新闻上拐卖孩子的事情频频发生，叶一南真是怕！
　　“墨墨……墨墨…”
　　叶一南在街上无助的呐喊，过往的人和车辆都当她是个疯子。
　　“一南，一南，你别这样。”
　　“我该怎么样，我儿子不见了，我儿子不见了！”叶一南的脸上挂着泪痕，头发凌乱。
　　叶墨可是她的命啊！
　　这三年来，如果没有叶墨，她早就坚持不下来。
　　没错，她是蠢，是傻，是没脑子，甚至偶尔被靳漫姿打趣，道：“叶一南，你就是二十一世纪最稀缺的那剁白莲花。”
　　可是她是一个母亲，她可以随意被人欺负，被人欺骗，只要她的儿子好好的，自己被欺骗，被白眼又有什么关系。
　　她不在乎。
　　活了二十三年，虽然命运多舛，但是在她的身上，至今仍然保留着很好的品格。
　　善良，真实，心中有爱。
　　“你先别着急，我马上叫人帮你一起找。”
　　靳漫姿拿出手机在路边打电话，电话拨通她转过身，捂着耳朵在说话，丝毫没留意到，易钧霆独自驾车，已经将车停在了叶一南的面前。
　　易钧霆一身dolce&gabbana骑士蓝的西装，总是万年不变的行头，却每一次都会给人一种妖冶的感觉。
　　他很自然的走到叶一南的身边，一只手揽住叶一南的肩膀，“发生什么事情了？”
　　见她哭的这么伤心，赶忙拿出纸巾来帮叶一南擦眼泪。
　　他还穿着居家拖鞋，围着碎花围裙，看起来十分的怪异。
　　“我……”叶一南可没忘在意大利易钧霆是怎么对她的。
　　她现在已经不敢轻易的去相信任何人，无论对谁，都十分的防备，她拿开易钧霆打在自己肩膀上的手，努力的把眼泪憋回去。
　　“我没事儿。”
　　易钧霆皱眉，用指腹揩去叶一南眼角的泪痕，“还逞强，你这个倔强的小丫头。”
　　易钧霆语气出奇的温柔，眼里包含秋波，叶一南不敢去只是他的眼睛，只是觉得他的眼睛太勾人，只怕看一眼，就会痴迷。
　　“一南，我让剧组的人过来帮忙找墨墨了，你别……”‘急’字还没说出口，就被眼前的一幕惊呆了。
　　易钧霆一把揽过叶一南，将其搂在怀里，“墨墨不见了？”
　　他的声音很轻柔，像一阵清风一样，带着淡淡的薄荷香。
　　停在一旁的一辆车上伸出了一支镜头，对着搂抱在一起的两人一阵猛拍。
　　易钧霆斜睨了一眼，嘴角自觉的扬起一抹笑意。
　　不过是他常玩的把戏，早就驾轻就熟。
　　“不许你碰我妈咪！”
　　叶墨不知道从哪里冲出来，整个身子装载易钧霆的腿上。
　　他怒不可遏的瞪着易钧霆，仿佛是看到了一个不共戴天的仇人。
　　“墨墨？”
　　叶一南闻声低头，一下子推开易钧霆，将叶墨搂在怀里，“你跑哪里去了，吓死妈咪了。”
　　叶墨眼睛里还有泪珠，他搂着叶一南的脖子，“妈咪，我想见爸爸。”
　　叶墨的声音不大，可叶一南听着却宛如割肉一般疼痛。
　　叶一南带着叶墨回家，并没有邀请易钧霆，和易钧霆在路边告别，叶一南也向他道歉，表示以后做普通朋友就好。
　　易钧霆在开车回酒店的路上，布鲁斯就打来电话，告知一切都做好了，问他什么时候能放他的家人。
　　易钧霆也真是淡淡一笑，“明天，顾之航下台，你的任务就完成了。”
　　大晚上的，大多数人都已经躺在床-上刷着睡前微博。
　　所以易钧霆和叶一南在叶宅外拥抱的照片很快就再一次上了头条。
　　接着顾氏集团假钻石的丑闻，一起又一次吸引了众人的目光。
　　易钧霆的脸被人细心的打上了马赛克。
　　叶一南的眼睛里还有泪花，不得不说，偷拍的人的相机真是极好的。
　　所以，当叶一南和靳漫姿一起躺在床-上看微博的时候，叶一南甚至还有力气吐槽。
　　顾之航完全没有叶一南这般轻松。
　　公司的事情一团糟，尽管顾之航在商场打拼了那么多年，终究还是敌不过有人的故意陷害。
　　没办法，有时候你不得不认栽，道高一尺魔高一丈，你要承认，你的确比别人差。
　　顾之航已经好多天没回家了，准确的说来，他都快忘了家是什么。
　　不过是一个睡觉的地方，公司其实也能睡。
　　只是奇怪的是，公司出了那么大的事儿，一直身在t市的顾博远竟然连询问的一通电话都没有。
　　看来真的是，放手之后，顾氏的生死都与他无关了。
　　赵美云也是很难得的一次都没有出现在顾之航的面前，除了一天雷打不动的早中晚各一通电话，什么都没有。
　　白薇一直陪着顾之航在公司加班，所以当微博上出现叶一南的头条的时候，她已经第一时间看到了顾之航的反应。
　　顾之航躺在办公室的沙发上，手中的平板已经刷到电量即将耗尽。
　　他拽着平板，很用力，再多一分钟，这个平板就会四分五裂。
　　“顾总，您还好吧？”白薇试探性的问道。
　　顾之航只是一笑，白薇丝毫猜不透他这个笑容的含义。
　　“顾总，我真替您不值得，一个亿，可以为公司做多少事儿了，您却……”硬生生的把钱给了叶一南。
　　而她却并没有对您表示感谢，反倒是跟别的男人亲亲我我。
　　如果说，之前还有人相信叶一南是无辜的，那么现在，她早已坐实了‘绿茶-婊’的头衔。
　　有人跟帖：整过容不说，还勾三搭四，不得不说，这个女人好手段。
　　顾之航看到了，也只是冷笑两声。
　　原本以为，看到叶一南和别的男人亲热的样子，自己会难受，其实完全不是这样的。
　　顾之航只是突然明白，自己不那么暴躁的原因，或许是对于叶一南，至始至终只是不甘心吧。
　　他反复安慰自己，应该是这样的。
　　可是……
　　下一秒，他翻身从沙发上坐起来，走到办公桌前，从抽屉里拿出了车钥匙。
　　手在摸到钥匙的瞬间，还摸到了一旁的一个盒子。
　　盒子里面正是那块‘白夜星’的蓝宝石。
　　他将‘白夜星’握在手里，这也不过只是一块石头罢了。
　　“顾总，您要出去？”
　　白薇赶紧提着包，紧跟着走出去。
　　两人一前一后，顾之航开着车直奔酒吧一条街。
　　酒吧的老板和顾之航早已成了熟人。
　　顾氏出了丑闻之后，老板第一次看到顾之航，也是颇为惊讶。
　　“顾总，您好久没来了。照旧？”
　　顾之航点头。
　　很快几瓶洋酒就已经摆在了桌子上。
　　顾之航拧开酒盖，就哗啦啦的朝被子里倒酒，连冰块都没有放，就一口干掉了杯中的酒。
　　白薇也不好劝什么，只好在一旁作陪。
　　一会儿还要开车送自家老板回去，她可不敢喝酒。
　　顾之航也不强迫她，整场，连个人都一语不发。
　　等几瓶洋酒都见了底，顾之航才意兴阑珊的准备离开。
　　顾之航的老规矩一般是三瓶酒，他不喜欢有人打扰，自然也不会找人作陪，老板知道他的脾性，自然也不再多加安排什么。
　　只是这一次不同，临走，一个穿着超短裙的长发美女就迎了上来，假装撞到了顾之航，连连道歉。
　　“顾总，今儿怎么这么快就走了？”
　　顾之航瞥了女人一眼，从鼻腔里发出一声冷哼，便头也不回的朝外面走。
　　走出酒吧，顾之航在门口点了一支烟，等着白薇将车从停车场开出来。
　　刚刚那个女人又追了出来，将一张写有电话号码好名字的卫生纸强行塞进了顾之航的手中。
　　“顾总，我等你的电话。”说完，女人便娇羞的跑开。
　　顾之航只是觉得可笑，这个女人还真不怕死。
　　不过，眼下自己已经没有力气去教训这个女人。
　　他低头看了一下手中的卫生纸，女人的自不大，却工整。
　　可能是字如其人的缘故，到没有给顾之航带来多大的反感之意，只是纯粹的不在意而已。
　　他破天荒的没有将纸巾丢掉，而是塞进了西裤口袋里。
　　兴许，是醉了的缘故。
　　一上车，他就靠在椅背上假寐。
　　车载音乐放的都是舒缓的轻音乐。
　　车开了一会儿，白薇才问：“顾总，是回公司还是回尚城？”
　　顾之航睁开眼，眼皮累的都抬不起来，他拢了拢衣服，“锦绣溪谷。”
　　车停在锦绣溪谷，白薇将顾之航扶进去，又给他盖好被子，正准备离开，却见躺在床-上的顾之航，不知道是发酒疯还是真的在伤心。
　　他竟然掩面，在哭。
　　白薇以为自己的听错了，走到房门口，又折返回去。
　　“一南，一南……”
　　听了好一阵，才听清楚顾之航嘴里念叨的是什么。
　　白薇摇头，“顾总，您真的是没救了，顾氏出这么大的事儿您都抗住了，为了一个女人，竟然哭哭啼啼……”
　　白薇拿出手机偷拍了一段，因为她知道，第二天醒来，顾之航什么都不会承认。
　　果然，第二天一早顾之航就精神抖擞的出现在了顾氏，却没想到撞见了他。
　　
　　
　　第106章：我只能住到你家
　　
　　易钧霆正带着人在看办公室，指着哪儿哪儿要拆，哪儿哪儿要重新装修。
　　宋乔在看到顾之航的时候，差点吓傻了。
　　“什么情况这是？”白薇二丈和尚摸不着头脑，指着总裁办公室里的一群人问。
　　“白薇姐，那个穿西装的男人说，他是顾氏的新老板，非要看办公室。”
　　白薇脸一沉，瞪了宋乔一眼，意识是：这么大的事情，怎么没人通知我。
　　“你现在去楼下拦着顾总，这里我来解决。”
　　宋乔一张脸都扭曲在了一起，指了指白薇的身后，“来不及了，顾总已经到了。”
　　白薇回过头，正对上顾之航一脸的阴郁。
　　“他怎么在这里？”顾之航指着易钧霆问。
　　现在他看到易钧霆简直就是火大。
　　意大利的事情他暂且不去计较，昨晚的微博头条是怎么回事儿，现在还有脸出现在顾氏。
　　真是，活腻歪了！
　　顾之航大步流星的走进去，“易先生。”
　　他的语气冰冷，浑身散发着寒气，易钧霆闻声转过去，双手依旧插在裤兜，丝毫没有想和顾之航握手的意思。
　　他笑的邪魅狷狂，“顾先生还挺早。”
　　“白薇，叫保安，把不想关的人轰出去。”
　　白薇刚想打电话，就被易钧霆制止，“顾先生，恐怕现在该离开这里的人是你吧！”
　　顾之航挑眉，“你什么意思。”
　　“顾先生恐怕还不知道，我现在拥有顾氏百分之四十六的股份吧！”易钧霆薄唇轻启，一脸的得意。
　　顾之航心里咯噔一声，“你说什么？”
　　“哦？顾先生竟然不知道。不知道就算了，反正顾先生只需要知道，现在顾氏易主了就可以了。”
　　易钧霆忽然大笑，摸出手机打了一通电话，“你到哪儿了？”
　　电话那头，叶一南刚刚下出租车，已经到了顾氏楼下，正在拼命的往上赶。
　　本来网络上的一些报道她并没有多在意，只是今天一早，她就接到了易钧霆的电话，让她九点半准时出现在顾氏集团，否则的话，他就有办法让摩尼立马解体。
　　一听到是关于摩尼的事情，叶一南自然是风风火火的赶来，甚至没有深究，易钧霆哪里来的能耐，可以控制摩尼的生死。
　　顾之航还在猜测易钧霆是在给谁打电话，看到叶一南出现在三十一层，他就全明白了。
　　易钧霆朝叶一南招了招手，“过来。”
　　语气强硬，不容拒绝。
　　一南紧紧的拽着提包的带子，看着顾之航都带着一丝敌意。
　　她越过顾之航直接走到易钧霆的身边，“我来了，你到底想干什么。”
　　易钧霆朝身边的人招了招手，那人立马递上了一串钥匙，易钧霆拿起要是，当着顾之航的面，亲手递给了叶一南。
　　叶一南着着急急得赶来，一身都是薄汗，手心在摸到钥匙的那一瞬，却莫名的平静了下来。
　　“这是什么？”叶一南不解，完全不知道现在是个什么情况。
　　“这是摩尼珠宝的钥匙，以后摩尼珠宝交给你全权负责了。”
　　叶一南张大嘴，不可置信的看了一眼易钧霆，又抓过去看了看顾之航，一时半会儿还没绕过来是怎么个意思。
　　“从现在开始，顾氏集团由我正式接手，而我自然也有权利支配这家公司，这下你懂了？”
　　叶一南摇头，还是不懂。
　　“一南，你笑起来很好看，你应该多笑笑。”
　　叶一南都快要被吓哭了，这个时候哪里还笑得出来。
　　“我做这些，都是希望你开心，你要是一直这样，我的心该疼了。”
　　叶一南一脸汗颜，易钧霆，我跟你很熟么？
　　大庭广众说这些真的好么？
　　白薇花了半个小时才弄懂，原来布鲁斯收购的那些散股最终都归到了易钧霆的手上，而易钧霆早就接洽过了顾氏的股东，高价购买了股权。
　　现在易钧霆的确依仗着多出的百分之一顺利成为了顾氏集团的ceo，因为股权大部分被他买下，甚至根本无需召开股东会议，就可以拍板。
　　现在的顾氏集团，几乎是被易钧霆给垄断了。
　　得知这个消息，叶一南真的不知道是该哭还是该笑，手中握着摩尼办公室的钥匙，心里却是忐忑的要死。
　　出于她乌龟性格的本能，她在第一时间就逃回了家，甚至是将手机关机，不敢接听任何一个人的电话。
　　跑回家，叶赋衡撑着拐杖正在花园里散步，看叶一南慌慌忙忙的跑回来，吓了一跳。
　　“一南，你这是……”
　　叶一南不答腔，只是以最快的速度跑回房间，把自己关起来。
　　胸口还在起伏，顾之航最后看她的眼神太恐怖了，恨不得把他生吞活剥了。
　　叶墨在门口不停的敲门，隔了好一阵，叶一南终于平复了心情，才打开门。
　　“妈咪，你怎么了？”
　　叶一南抹了抹额头上的冷汗，“没什么，墨墨这么早就醒了？”
　　叶墨点了点头，紧咬住嘴唇，一张小脸憋得通红。
　　叶一南也察觉到了异样，搂着叶墨，“墨墨怎么了？”
　　叶墨吞吞吐吐了半天，才说：“我说出来，怕妈咪伤心，可是不说墨墨又好难受。”
　　“妈妈不怕伤心，只怕墨墨难受。来，墨墨，大胆的告诉妈咪。”
　　叶一南把叶墨拉回了房间，将叶墨抱在床-上，她则是蹲在叶墨的身边，正经的看着叶墨，“说吧，宝贝儿子。”
　　叶墨眨巴眨巴眼睛，“妈咪，我还是想爸爸了。”
　　叶一南的心瞬间就破碎，还以为儿子要说什么，结果还是关于顾之航的。
　　顾之航简直就是一个阴魂不散的噩梦啊。
　　见叶一南不说话，叶墨赶忙抱住叶一南，“妈咪，其实不见也没关系。”
　　叶一南突然涌起一阵心酸。
　　顾之航抱着一个纸盒子从顾氏出来，他回头望了一眼三是一层的高楼。
　　逆着光，似乎都能在他的头顶看到一圈光环。
　　总裁是做不了了，一个总经理还是可以当的。
　　白薇见自家总裁一脸轻松的样子，似乎觉得自己看花了眼，揉了揉眼睛才发现，他根本没看错。
　　“顾总，公司易主了，您怎么还那么高兴？”
　　“没了就没了呗。”反正顾氏对于他的意义也没有那么重大。
　　当初毅然决然的接手顾氏，不过是为了实现他的一个阴谋而已。
　　现在这样也好，一切都退回远点。
　　摩尼又回到叶一南的手中，虽然现在的摩尼的老板还属于顾氏，但是至少，实权交给了叶一南，他也就放心了。
　　叶宅他也还了，顾氏上上下下的那么多员工的工作也保住了，至少顾氏没有最终走向破产，已经是一个很好的结果了，别的他也不乞求了。
　　白薇可没有顾之航这般轻松，浑身上下这根弦都是紧绷着的，整个人感觉特别特别的累。
　　顾之航打发走白薇，自己驱车回了一趟家，跟顾博远和赵美云交到了一下顾氏的现状，就匆匆又离开了。
　　t市进入了全年最热的时候，顾之航难得不用穿西装，整个人都轻松了很多。
　　他先是开着车在t市转了一圈，然后又去超市买了一大堆的东西塞进后备箱，这才满意的驱车赶往叶宅。
　　到叶宅的时候正式太阳最猛烈的时候，他敲了敲门，似乎没人听见，久久没有人来应门。
　　顾之航依旧没有放弃，继续敲门。
　　在客厅里抱着西瓜看《蜡笔小新》的叶墨吼了叶一南几声，无果，这才穿上鞋，从沙发上下来。
　　在打开门的一时间，他简直惊呆了。
　　顾之航提着大包小包的东西，就这么毫无征兆的出现在了他的眼前。
　　早一点的时候，他还跟叶一南说想见爸爸来着，现在爸爸就出现了。
　　该不幻觉吧！
　　叶墨揉了揉眼睛，又睁开，顾之航还在，不是做梦！
　　“小矮子，怎么不记得顾叔叔了？”
　　顾之航还记得那天叶一南的厉声警告。
　　叶墨愣了愣，牵起顾之航的手，没吭声，直接往里面牵。
　　叶一南刚刚冲了个澡，实在太热了，好像连空调都没有什么用。
　　穿好居家的裙子，头发还没来得及催，就着着急急下来看叶墨在干嘛。
　　真怕叶墨又突然跑了。
　　结果一下楼，就看到一大一小出现在自己的面前，叶墨还拿着自己吃过的西瓜，递给顾之航。
　　他的目光恳切，却一句话都没有说。
　　顾之航也不嫌弃，结果西瓜，拿着迷你版的小勺，挖了一块西瓜送入嘴里，“还挺甜。”
　　“你怎么跑我家来了？”
　　叶一南一脸不爽，一想起他曾经的一幕幕都是在作秀，那萌生的爱的火苗，一下子就被浇灭了。
　　“叶一南，你一言不吭，睡了一觉就把小矮子带走了，就算是我犯了错，你也总的告诉我，我错哪儿了吧？”
　　“你……”提起这个叶一南就是气，只是估计这叶墨在场，自己不好和他撕破脸，只是很委婉的说：“顾总三年前做过什么你不会不记得吧，这就是原因，还需要多问。”
　　“哎呀，好累，好累。”顾之航不接茬，提着口袋就直奔厨房，“叶一南，你厨房也太乱了吧！”
　　叶一南冲着顾之航的背影翻了一记白眼，忙跟上去，“你到底要干嘛？”
　　顾之航一脸暧昧，“我公司都没了，无家可归，只好住在你家了……小矮子，你同不同意？”
　　
　　
　　第107章：免费的保姆耶
　　
　　叶墨有些拿不定主意，看了看自己叶一南，小声说：“妈咪，可以吗？”
　　叶一南突然有些鼻酸。
　　“一南，你真的这么忍心？三年前是我对不起你，可是我现在也遭到报应了，被最好的朋友出卖，你就可怜可怜我，让我住下呗，家里这么大，没个佣人可不行啊！你当我是保姆就行，随便使唤，我还会做饭！”
　　顾之航说完，自己都忍不住笑场了。
　　真是没想到，终有一天，自己竟然可以说出这样的话来。
　　见叶一南依旧没有让他留下的意思，顾之航忙说：“叶小姐，我好歹也是个霸道总裁，都已经这么低三下四了，你这样真的好吗？”
　　叶一南也不慌，她靠着厨房的门，朝厨房里打量了一番，“霸道总裁的重点不是霸道，而是总裁！你现在什么都没有了，最多只是个霸道保姆。好好干活儿吧！”
　　叶一南丢下一句话，转身指了一楼的一个房间，“喏，你就住那间吧！”
　　“好耶，妈咪最棒！”
　　最得意的当然是叶墨了，顾之航还不明白，叶墨为什么反应这么强烈。
　　但是，看到小矮子都接受他了，心情也是大好。
　　他姜行李提到房间，这间房原本就是佣人房，所以不算大，放假衣柜和床以后，房间里基本没什么别的空间。
　　好在装修还是不差的，至少空调还是有的。
　　“没想到这么快就找到保姆了，所以床单什么的还没有买，下午再去给你买吧。”
　　“好。”顾之航像狗腿子一样媚笑。
　　“还没商量你的工资，不知道顾先生意向是多少？”叶一南双手抱怀，一本正经。
　　她现在超级想弄明白一件事，那就是，当时绑走墨墨的人，究竟是谁。
　　一开始怀疑是顾之航，因为顾之航和布鲁斯是好朋友，她看到了布鲁斯和绑走墨墨的那辆车里的人有说有笑。
　　但是，布鲁斯背叛了顾之航，弄得顾之航连公司都没有了。
　　一旦智商欠费，真的是让人着急。
　　转个弯就明白的时候，叶一南愣是没想明白。
　　“我不要工资，只要能住在这里，有吃有喝就行。”顾之航浅浅一笑，然后抱起一旁的叶墨，骑在他的肩膀上。
　　叶墨自然是开心的不得了，有爸爸和妈咪在身边，没有比这个更快乐的事情了。
　　叶一南汗颜，看着一大一小，一下子不知该说什么，只好淡淡的说了一句：“好。”
　　不花钱的保姆，不要白不要。
　　顾之航到叶宅的第一件事情，就是把被叶一南弄成车祸现场的厨房收拾了一下。
　　不得不说，顾之航还真是一个居家的好手，才一会儿，厨房里的东西已经分门别类的放好。
　　叶一南只是淡淡一笑，并没有过多的表现。
　　下午，为了给这个新来的保姆置办东西，叶一南带着一大一小重新去了一趟商场。
　　叶墨左边牵着爸爸，右边牵着妈妈，别提心里有多得瑟，走起路来都带着风。
　　一路上，叶墨看到有冰淇淋的店，就赖在门口不走了，指着冰淇淋，“妈咪，我要吃，妈咪，妈咪！”
　　叶一南蹙眉，“吃冰淇淋容易拉肚子。”
　　“可是今天好热！”
　　“商场里有空调。”叶墨瘪嘴，楚楚可怜的模样，让顾之航的心一抽。
　　他忙掏出钱包，“墨墨，顾叔叔给你买。”
　　叶墨转头看着顾之航，张大嘴，愣了一下。
　　不是爸爸么……
　　“顾之航，你敢买！”
　　顾之航并没有停下拿钱的动作，“小孩子，相吃你就让他吃嘛，让他开心不是挺好的吗？”
　　“买了，你就别在我们家当伯母了。”叶一南的声音不大，可足以让冰淇淋店里的人听清。
　　里面的纷纷回过头，这不是顾氏集团的顾之航么，还有那个网络上现在占居热搜榜第一名的叶一南。
　　食客拿起手机拍照，叶一南觉得有些囧，连忙拉着叶墨走开。
　　顾之航追上去，“一南……”
　　“请叫我，叶小姐。”
　　顾之航伸出手抓住叶一南的肩膀，“好好好，叶小姐，叶小姐！墨墨是你儿子，你对儿子怎么这么苛刻。”
　　“我怎么对我儿子，是我的事情，他是我的儿子，你没资格插话。”
　　顾之航忙闭嘴，不再说话。
　　没错，儿子是她的，怎么教儿子也是她的时候，自己现在的身份就是一个保姆，凭什么？！又有什么资格？！
　　顾之航不再和叶一南争论，叶墨是不是应该吃冰淇淋的事情。
　　顾之航瞧见一下卖床-上用品的店，拽着叶一南就走了进去。
　　顾之航想来对床-上用品没什么要求，只要睡着舒服就行。
　　以前他的房子里，基本上都是灰色系，简单又大方。
　　叶一南偏爱暖色调，对那种看上去温暖的东西无法自拔。
　　于是，最终的结果是，顾之航顺利的买了一套粉红色的床品。
　　叶一南顺带还给叶墨买了一些玩具，顾之航提着大包小包跟在叶一南身后，看起来还真像个保姆。
　　顾之航和叶一南在冰淇淋点的小争执很快又被爆在了网上。
　　人说：顾氏夫妇这么恩爱，你们这些造谣的快闭嘴。
　　裴绍良看到照片的时候，下巴都快掉在了地上。
　　现在顾氏ceo易主的消息还没公开，所以对于顾之航的争论还是挺大的。
　　顾氏集团品牌收到重创，连同着顾之航的形象也受损。
　　叶一南也好不到哪儿去。
　　所以，两个人悠闲的逛街，这一幕很快就被网友诟病。
　　裴绍良收到消息，易钧霆来了t市，最先出现在顾氏集团，所以裴绍良趁此机会给顾之航打去电话打探一下。
　　毕竟，易钧霆现在可是警方的重点关注对象。
　　顾之航接到电话的时候，正在停车场取车，叶一南正好用不着买车，这个保姆自带了。
　　“易钧霆今儿去你们公司了？”裴绍良试探性的问道，重案组办公室最近乌烟瘴气，一起大案子一直没破，易钧霆又来了t市，真是够得烦。
　　“对啊，他直接去接手我总裁的位置了。”顾之航把车从车库开出来，打开门让叶一南和叶墨上车。
　　门刚一打开，叶一南就听到了这一句，心里头也是十分不是滋味。
　　裴绍良一惊，怎么又和顾氏集团扯上关系了，“到底发生什么事情了？”
　　顾之航看了一眼身旁的人，压低了声音，“有空再说，我要去上班了。”
　　“上什么班？”
　　“忘了说，我现在是叶一南家的保姆。”
　　“……”裴绍良彻底无语，“你是准备近水楼台先得月吗？这么拼。”
　　“不说了，挂了挂了。”
　　挂掉电话，顾之航朝叶一南浅浅一笑，“叶小姐，还有什么需要买的么？”
　　叶一南还来不及说话，叶墨就已经在后排咯咯咯的直笑。
　　顾之航透过后视镜看了一眼，“我得去给小矮子买一个安全座椅。”
　　“……”叶一南无语，很不耐烦的瘪嘴，“墨墨有名字，别一口一个小矮子！”
　　见叶一南是真的怒了，顾之航忙改口，“好好好，墨墨，我叫他墨墨。”
　　这边一家人斗斗嘴，其乐融融。
　　另外一边，却没有那么轻松。
　　顾氏集团，三十一层，总裁办。
　　易钧霆坐在沙发上，正在翻看顾氏集团近几年的财务报表汇总，一脸的严肃。
　　他指着最近一笔，被张总亏空的一笔三个亿的公款，问宋乔，“这个张总是怎么回事儿？”
　　这些公司内部的东西，宋乔从来没有接触过，她们只是小秘书，如果说稍微清楚一点的，恐怕应该是白薇了。
　　宋乔摇了摇头，“易总，我也不清楚。”
　　“去把财务总监叫来，我找他谈谈。”
　　“抱歉，易总，财务总监半个小时前递交了辞呈。”
　　“……”
　　易钧霆猛得一拍桌子，“为什么不早告诉我？公司养你们是干什么吃的？”
　　宋乔被吓得不敢说话。
　　易钧霆将财务保镖全部摔在地上，“现在的顾氏集团和空壳子有什么区别？”
　　他在心里发笑，怪不得顾之航那么轻易的就放弃了，甚至没有垂死挣扎一下。
　　原来，他早就转移了财产。
　　宋乔依旧不敢言语，易钧霆给秦臻禹打了一通电话，让他马上飞到t市来。
　　顾之航将车开到叶宅，在门口看到了等候多时的白薇，心事重重。
　　顾之航下车，让叶一南先进去。
　　“顾总，您怎么住到叶小姐家了？”明明自己有房子。
　　“我在叶家当保姆，自然是要住这里。”
　　白薇大惊失色，拽着顾之航的袖子，“顾总，您怎么能做这种事！”为了和叶一南在一起，也太无底线了吧。
　　见顾之航笑意，白薇更加有些猜不透，这才想起，自己来这里的原因。
　　“对了，顾总，我打听到张总的下落了。”
　　白薇表情严肃，手心里都全是汗。
　　“张总？”顾之航在脑海里搜索了一下。总算想起这么个人来了。
　　要不是他在这个紧要关头亏空了公款，恐怕他还可以在周旋一会儿。
　　“顾总，你才我查到张总亏空的那笔钱汇入了谁的户头？”
　　
　　
　　第108章：螳螂捕蝉黄雀在后
　　
　　“我查到那笔钱，是张总以投资的名义划出的，企划案在三个月前已经提交给了您，您签字生效的。近期才爆出说，投资亏损，血本无归。”
　　顾之航思前想后，脑子里都没有关于张总提交的企划案的印象。
　　公司每年投资的项目那么多，张总若诚心想要做手脚，他根本没法仔细辨别出。
　　“最终资金的走向呢？”
　　顾之航眉头紧锁，他甚至问道了一股危险的气息，有人竟然在很早以前，已经策划好了这一幕。
　　难道说……
　　“最终这笔三亿的资金划入了瑞士银行的一个账户，最终分别注入了三个账户，而三个账户的所有人都是一个人，那个人就是顾先生。”
　　“我爸？”
　　顾之航觉得一定是自己的耳朵产生了幻听。
　　“对，没错，是顾先生。现在公司的财务总监已经辞职了，相信，在这件事情中，他和张总都摘不干净。”
　　顾之航凝神，忽然反应过来。
　　“白薇，你马上去查，公司账面上现在还剩多少钱。”
　　他真是大意，这些年，完全把公司的财务忽略的干干净净。
　　每年年终，拿着财务送来的漂亮的账本，竟然没有多在意。
　　白薇应到，转身上车，将汽车开进了车库，顺带着把今天买的东西全部替进了叶宅。
　　顾之航把东西都放好，依旧有些心事重重。
　　现在的这个阴谋圈已经越来越好玩了，牵扯到的人越来越多。
　　原本早就不管事的老爹，竟然不知道什么时候，魔爪已经伸到了自己的公司。
　　见叶一南从楼上下来，顾之航立马将自己的担忧受了起来，反倒是笑脸迎上，“晚上想吃什么？”
　　“都可以。”叶一南晃了晃脖子，有些疼，不知道是不是刚刚扭到了脖子。
　　顾之航走过去，在叶一南的肩膀上捏了几下，“扭到脖子了？”
　　他呼出的气息扑在叶一南的耳朵上，叶一南浑身一颤，连忙后退了一步，尴尬的笑了笑，“我没事儿。”
　　顾之航又迎了上去，“易钧霆有通知你什么时候去上班么？”
　　顾之航突然正经起来，让叶一南有些惊讶，“大概明天吧！”
　　“好，那我接下来要跟你说的话，你必须好好听清楚。”顾之航将双手搭在叶一南的肩膀上，面对着她，一双眸子像是要吃人一般。
　　“什么。”顾之航一强，她立马就弱了，甚至都不敢去看顾之航的眼神。
　　“明天你去上班的时候探一探易钧霆的口风，你说你想把摩尼买回来，你看看他什么态度。”
　　叶一南不解，“是出什么事情了吗？”
　　顾之航没有直接回答，反而是揉了揉叶一南的头发，“只要你答应我，我可以让你问我一个问题。”
　　“你是猪么？”
　　“不是！”
　　“答应我！”顾之航又饶回了这个问题。
　　叶一南低头思忖了一会儿，忽然想到了一个很重要的问题。
　　如果不搞清楚，恐怕，和顾之航根本没有办法再继续相处下去了。
　　于是，她点头，应到：“好，我答应帮你。但是你必须认真的回答我的问题，不许说谎。”
　　顾之航点头，像个乖学生一样，“好。”
　　“我想问你，墨墨被绑走的那一次，是你干的么？”
　　此话一出，顾之航瞬间一惊，“你以为是我。”
　　叶一南认真的点了点头。
　　顾之航一掌亲亲的拍在叶一南的额头，“看来这脑子真的是撞傻了。”
　　“不然的话，为什么你那个朋友布鲁斯会和绑走墨墨的那辆车的司机在攀谈？”
　　“什么时候？”顾之航突然警觉起来。
　　“就是昨天。我在顾氏楼下都看到了。”
　　叶一南将自己看到的全部告诉了顾之航，连同自己的猜测。
　　顾之航这才恍然大悟，“你忘了，今天早上是谁吞掉了顾氏百分之四十六的股份，出现在我的公司里？”
　　“易钧霆！”叶一南几乎是脱口而出。
　　在顾氏的时候，白薇将布鲁斯买入的散股其实幕后买家是易钧霆的事情告诉顾之航的时候，叶一南也在一旁，虽然生意场上的事情，她不懂。
　　但，大概还是听懂了七八分。
　　“哎哟！我怎么这么笨！”
　　叶一南忽然脑子转过弯来，“如果是易钧霆绑走了墨墨，他为什么又要给墨墨输血呢？”
　　“博取同情啊，小傻瓜。”顾之航的声音忽然柔软起来，他凝视着叶一南，忽然觉得她傻乎乎的样子特别的可爱。
　　还有她因为生气，而嘟气的小嘴，真想立马咬一口。
　　“顾之航！”
　　“嗯！”
　　“我误会你了，对不起。”
　　“嗯？你说什么，我没听清。”顾之航将手放在二旁，做出自己没听见的样子。
　　叶一南踮起脚尖，又提高了一倍音量，“我说我误会你了，对不起。”
　　顾之航忽然揽住叶一南的腰，使劲的将她往自己的怀里拉，“你还有什么怀疑我的，统统问出来，现在是答疑时间。”
　　叶一南皱眉，想了一会儿，问：“我想起来，为什么在我失忆的时候，让你跟我结婚，你要用假的结婚证来骗我。”
　　顾之航忽然松了一口气，暗自发笑，“你是真傻，还是假傻？再结婚，我们算不算重婚。三年前压根就没离婚，你让我怎么跟你结婚。”
　　“那你可以告诉我啊，反正我忘记了三年的记忆，你怎么说我都会相信的。”
　　“我该怎么告诉你，三年前我威逼利诱，让你跟我结的婚？我又该怎么告诉你，你说要离婚，然后失踪三年，音讯全无。我又该怎么告诉你，你之所以要逃跑，和自己的家人分离全部是因为我！”
　　叶一南哑口，“那你三年前为什么非要比我跟你结婚？”
　　叶一南忽然问道这个核心问题，顾之航愣了一下，“这个可以选择不回答么？”
　　“不可以！”叶一南义正言辞的拒绝。
　　“如果我告诉你，是一个小男孩儿，打从心底里对一个小女孩儿的仇恨，你会怎么样？”
　　“难道我们小时候就认识？”
　　顾之航捂住叶一南的嘴巴，这个问题他一点都不想再深究下去。
　　那是那段最灰暗的时光里，差点让顾之航放弃、死掉的原因，他一点都不想说。
　　“现在改我问你了。”
　　“我……”
　　叶一南脑子一抽，点了点头，“你问吧！”
　　“为什么要那么坚决的跟我离婚？”
　　“……”叶一南完全没有想到，顾之航会问这个问题，愣了一下，“因为我得知一个真相，说当年你很爱我，是我在外面有了别人，跟别人私奔才会离开你的。”
　　“你信了？”
　　“对啊！反而现在想起来之后，发现一切都不是那么回事儿！三年前，哪里是我对不起你，明明是你……”
　　话还没说完，顾之航已经压了上去，一下子吻住了那一张一合的嘴唇。
　　“呜呜呜……”
　　叶一南拼命的挣扎，想要推开顾之航，无奈顾之航却是越抱越紧。
　　叶墨从楼上下来，正好撞见这一幕，“你们在玩亲亲吗？”
　　他歪着头，很仔细的打量着两个人。
　　顾之航这才赶忙松开叶一南，只是淡淡一笑，没有说话。
　　叶一南慌乱的理了理衣服和头发，“墨墨，你怎么下来了，外公怎么办？”
　　“外公睡着了，我给他讲了个故事。”
　　顾之航咧嘴笑，手却是一直揽着叶一南的腰，忽然手上一用力，惊得叶一南差点叫出来。
　　“墨墨乖，你先上去一下，我一会儿请你吃铜锣烧好不好？”
　　果然，一提到吃了小矮子就屁颠屁颠的同意了，一眨眼，就溜上了楼。
　　顾之航忽然搂着叶一南，一下子把她压在墙上，鼻尖紧贴着叶一南的鼻尖，“告诉我，墨墨的爸爸究竟是谁？”
　　叶一南只是傻傻的看着顾之航，愣了半晌，终究喉咙里还是一点声音都发不出来。
　　“不回答也没关系，我只想知道是不是易钧霆或者是季飒的。”
　　“不是！”叶一南回答的迅速，而又斩钉截铁，顾之航微微一笑，很是满意。
　　“不是就好。”
　　叶一南忽然产生了一种错觉，怎么感觉自己才是这个家的保姆，怎么自己一点主人的架势都没有。
　　“不好好工作，小心我辞退你！”叶一南猛地进入了角色，推开顾之航往后退了一步，转身快步跑上了楼去。
　　顾之航是越看叶一南，越觉得舒服，就连她傻乎乎的样子，都觉得舒服。
　　叶一南，有我在身边，你可以一直傻下去，因为一切有我。
　　白薇的电话打了进来，顾之航的笑脸一下子收了起来，“喂。”
　　“顾总。”白薇浑身的肌肉都绷紧了，电脑显示器上的一串数字，让她惊讶不已，额头上全是汗，喉咙像被什么异物堵住，半晌发不出声音来。
　　“怎么了，你说，别吞吞吐吐的。”
　　“顾总，公司的账面上现在一分钱都没有了，除了张总挪走的三个亿的资金，和您用于给叶小姐购买叶宅和开账户的一个亿以外，流动的资金显示是零。剩余的一些，短期都不能套现。”
　　“所以，公司现在是个空壳。易钧霆会拿一个空壳子公司干什么？”
　　
　　
　　第109章：跟我不用说借
　　
　　次日一大早，叶一南就起来了，穿着新买的ol职业装，长发盘起，画了一个淡妆，别提有多美。
　　顾之航这个保姆也算称职，早早的就起来，准备好了早餐。
　　叶一南随便吃了点，就嚷嚷着要走。
　　“才七点半，你别着急。”说着，顾之航就将剥壳的鸡蛋递到了叶一南的手中。
　　叶一南的嘴里还塞着半片全麦面包，腮帮子鼓鼓的，特别想松鼠吃东西的样子。
　　“吃不下了。”叶一南瓮声瓮气的说，顾之航听了半天都没听明白。
　　终于将最后一口面包吞下，叶一南现写被梗死，顾之航连忙地上清水，又贴心的轻轻拍着叶一南的后背。
　　“慢点慢点，没人跟你抢，你看口红都吃没了。”
　　叶一南白了他一眼，递上空杯子，“再来一杯。”
　　“是的，女王大人！”
　　顾之航像狗腿子一样，连忙将清水递上，“胡乱塞早饭的女人会变笨，你已经够笨了，再笨我怕你出门会丢。”
　　顾之航说的一本正经，好像并没有什么不对的地方，末了，还补充一句：“不行，我要去申请一个老年痴呆用的手环，上面写上的电话号码，以免丢了就找不回来了。”
　　“顾！之！航！”你才老年痴呆！
　　叶一南狠狠的瞪了一眼顾之航，立马反驳道：“你见过这么美丽的老年痴呆么？”
　　“据我说知阿尔茨海默年轻人也会得。”顾之航说的极为诚恳，竟然让叶一南有些无言以对。
　　等叶一南低头看手表，才吓的花容失色，“顾之航，我要迟到了！”
　　“没事儿，我开车送你。”达到目的，顾之航正在心里偷着乐。
　　知道他最羡慕的是哪一种生活吗？
　　是有一天，自己可以亲自开车送心爱的女人去上班。
　　很多人不懂顾之航为什么这么在意这个，甚至连白薇都不懂，不是非常需要，顾之航都喜欢自己驾车。
　　白薇曾经试探性的问过，顾之航只是淡淡的说，等有一天，有人送你去上班你就明白了。
　　那条孤单有着急的路途上，最爱的人一直在你的身边，抚平你的担忧，在堵车的时候给你安慰，这比任何钻石或者名包都重要。
　　就像他曾经一个人，走过那么长的一段旅途，失败，恐惧，艰难，那个时候，他就想，要是有人能跟他一路结伴而行就好。
　　现在，终于可以了……
　　叶一南看看时间，也只有这样了，于是点了点头，催促道：“拿车钥匙，走吧！”
　　顾之航转身跑上楼，在叶一南的梳妆台前抓起一支口红，就冲冲跑下来，三步并作两步。
　　车上，顾之航特意放了一张苏芮的专辑。
　　苏芮的声音总是很有穿透力，可以一下子直抵人心。
　　以前他是从来不听这些的，有时间听情情爱爱的歌，不如多花点时间用在公司打理上。
　　可是，遇见叶一南以后，这些都开始慢慢的变了。
　　叶一南喜欢粉红色，他以前看着就皱眉，现在，倒也觉得是挺温暖的。
　　一路上，两人也没怎么说话，只是苏芮唱到：所以牵了手的手，今生一起走；所以牵了手的手，没有岁月可回头。
　　叶一南双眼一红，看向窗外，装作看风景。
　　到了顾氏集团，叶一南打开车门准备下车，却被顾之航一把拽住，“我要goodbeykiss。”
　　说完，就将脸凑上去。
　　叶一南一巴掌轻轻拍在脸上，“我的保姆先生，请注意身份。”
　　叶一南下了车，只觉得走路都带着风。
　　整个人的心情都大好。
　　顾氏ceo换成易钧霆，一大早，每一个员工的工作邮箱里就躺着这份邮件。
　　所以，当叶一南走进顾氏大厅的时候，连前台看她都觉得怪怪的。
　　今天她只是到顾氏报个道，下午才会去摩尼交接工作。
　　所以并没有什么压力。
　　到总裁办的时候，易钧霆正坐在椅子上喝咖啡。
　　不得不佩服易钧霆的速度，才一天，办公室里就已经大变样了。
　　叶一南只觉得进入了一个极为压抑的氛围之中，办公室的色调很沉，以前顾之航已经将一整面墙款的玻璃全部拉开窗帘，他享受阳光照射进来的感觉。
　　像顾之航曾说过的人，内心阴暗到发霉的人，需要多晒晒太阳。只有内心空乏残暴的人，才喜欢呆在黑夜里。
　　办公室的窗子拉起了一片欧根纱的窗帘，房子里的光线一下子暗了很多。
　　易钧霆的办公桌上放了一个身上背着枪支的勇士，表情凶狠，叶一南只是看了一眼，就觉得背脊发凉。
　　“易总，我来报道了。”叶一南小声的说。
　　易钧霆抬起眸子，上下打量了叶一南一番，“没想到你穿西装也很帅。”
　　“易总谬赞了。”叶一南职业的微笑着。
　　知道易钧霆极有可能就是绑走墨墨的凶手，叶一南便开始忌惮他，可以的和他保持距离，但另一方面，又想快点找到证据，证明自己没有冤枉他。
　　被别人牵着鼻子走的日子，她过够了。
　　凭什么在别人的眼里，她就是个傻瓜，凭什么顾之航可以堂而皇之的嘲笑她傻。
　　她发誓，要逆袭。
　　易钧霆早已料到叶一南对他的的态度，所以并没有觉得惊讶。
　　“叶总，需要了解一下你的工作职责吗？”
　　“当然。”叶一南依旧笑着，手却紧张的发抖。
　　易钧霆拿起桌面上的文件夹递给她，“喏，你可以看看，以后摩尼的孙总做你的副手。摩尼珠宝的任何决定都必须经过你的同意，任何需要我签字的文件，我需要线经你之手。”
　　“我明白了。”叶一南点了点头，翻开文件夹仔细观看起来。
　　以前，父亲掌管摩尼的时候，她在国外安心念书，安心做设计，等有一天她自己走到了这一步之后，才明白，原来肩负的责任是这么的重大。
　　她忽然在这个时刻，感觉到了莫名的压力。
　　看完手上的文件，叶一南对自己的工作也有了一个大概的了解和认识。
　　见易钧霆也没什么话要说，叶一南干站着也有些尴尬，可是顾之航交代了任务，她又不知道该怎么开口。
　　“还有事？”易钧霆从文件堆里抬起头，问。
　　叶一南有些尴尬，想走，又挪不开不，纠结了很久，还是开了口：“易总，您应该知道摩尼对我很重要，所以，我想买下摩尼，不知道易总愿不愿意。”
　　易钧霆此时看着她的表情有些复杂，他放下手中的比，双手交握，“坐。”
　　“一南，你知道，你只有你想要，我都会给你。无论是什么。”
　　“不不不！”叶一南忙摆手，“我不是这个意思。我真的是想买下摩尼，虽然我现在手上没有那么多钱，不过易总您开口，多少钱我都接受，就当是我借你的，我会慢慢还给你。”
　　易钧霆的脸色忽然变得很难看，“一南，你一定要和我分得这么清楚吗？你明知道我喜欢你，从见你的第一面，就很喜欢你！”
　　易钧霆这么说，叶一南还真的不知道说什么好，“易总，您是老板，我只是个下属，我知道我提出这样的要求很过分。但是，摩尼是我母亲生前最在意的东西，我必须保住它。”
　　“嫁给我，我可以让摩尼变得更好，一定会让它名耀全国。”
　　“易总，我们只能是普通朋友。”叶一南也收起了笑容，她知道，有些原则性的问题，她必须先跟易钧霆说清楚。
　　先说断，后不乱，她可不想和一个陌生的男人纠缠不清。
　　“一南……”易钧霆还想说什么，忽然收住了嘴，只是笑笑，“好吧，随你喜欢。不过，说借钱就不必了，摩尼你拿去就行。抽个时间一起半个手续就行。”
　　不过是一个珠宝公司，没有上市，手续也没有那么复杂，不过是改个名，很容易。
　　“不行，易总，我不能平白无故拿这么大的礼物，你开个价吧，我买！”
　　叶一南此举十分的豪气，连她自己都没有意识到，这样子的她，真的好美好美。
　　易钧霆犹豫了半晌，“一千万吧！”
　　这个数目不大，易钧霆也知道，现在的她买的起。
　　“好。”叶一南应到，整个人都轻松了，站起来，还特意伸出手，要和易钧霆握握手。
　　易钧霆自然是没有拒绝，只是这样的举动，真的特别特别的生疏。
　　就像是两个生意场上的人，在筹光交错中表面感情到位，实际上却是尔虞我诈。
　　你永远不知道，在对方的笑意背后，是不是放着一把足以杀死自己的尖刀。
　　叶一南和易钧霆告别离开，满怀兴致的打车赶往摩尼珠宝。
　　叶一南走后，易钧霆突然瘫坐在椅子上，他摁下手中的遥控器，几扇遮光窗帘同时缓缓拉起。
　　办公室的里的光慢慢消失，剩下的只有无尽的黑暗。
　　易钧霆点燃了一直烟，猛吸一口，然后将烟圈吐出。
　　眼眸忽然变得阴冷，他举起刚刚和叶一南握过的手看，忽然笑了，那笑容特别的渗人，“一南，别怪我。我只是喜欢你而已……”
　　
　　
　　第110章：除非他有翅膀会飞
　　
　　叶一南出了顾氏集团，完全就将顾之航交代她的事情忘在了脑后。
　　坐在出租车上，听着司机放的《小苹果》都情不自禁的想要跳舞。
　　司机从后视镜看了一眼坐在后排的叶一南，“叶小姐看起来心情不错。”
　　“还好。”被认出来，叶一南丝毫不觉得奇怪。
　　之前网络上对她的谩骂，网友对她的人肉，她统统都熬出来了，只不过是别人异样的眼光，又有什么关系。
　　只要自己知道，那些统统都不是真的，也就无所畏惧了。
　　没想到的是，司机并没有鄙夷她，而是和善的笑了，“我相信顾氏和摩尼不会做出这种事儿的。”
　　叶一南一怔，“为什么？”
　　“好的珠宝是有灵魂的，我看得出来叶小姐最新设计的‘执’是非常包涵感情的，一个对珠宝都能倾注全部热情的女孩子，不会是他们口中的那种女人。”
　　这话说到了叶一南的心窝子里，是啊，一个对自己热爱的实业包涵热情的人，无论他在做什么，那件事都是具有灵魂的。
　　只是，‘执’还真不是他设计的。
　　叶一南不禁问道：“那您怎么也相信顾氏不会。”
　　司机笑笑，“直觉吧。”
　　车停在十字路口等红灯，司机转头朝叶一南微微一笑，叶一南这才认出，这个司机不是那个她刚刚回t市的时候，拿着她的照片还在侃侃而谈，说，“叶一南就算是整了容，我都能认出来。”的那个司机吗？
　　“你不是那个……”叶一南惊讶不已。
　　司机自然也是认出了她，有些不好意思的笑笑，“难得叶小姐还认识我。”
　　叶一南突然觉得今天的阳光都变得那么的温暖，她忽然想起了那个司机爱炒股的老婆，忍不住问：“您太太最近还好吗？”
　　正好绿灯，汽车又重新发动，司机的笑容忽然僵在脸上，“我太太半个月前去世了。”
　　“对不起，对不起。”叶一南这才发现，音响里现在放着的这首歌是那么悲伤。
　　陈琳的声音总是带着淡淡的忧伤，就像阿桑一样。
　　陈琳当年的那首《我的柔情你永远不懂》唱哭了多少少女，还有那首《永远找不到爱你的方式》，在叶一南的记忆里，当年母亲特别喜欢这首歌。
　　“没关系。”司机牵强一笑，“我老婆患有重度抑郁，总是嫌我没时间陪她。三个月前，忽然从股市退了出来，将所有的钱都折了现，全部留给了我。那晚，她跑到高楼纵身一跃，只是告诉我，她一直都活得特别的幸苦。”
　　叶一南忽然不知道该怎么接茬，这个时候摩尼珠宝到了，叶一南只好付了钱下车，临走不忘安慰司机一句，“或许，死亡也是一种解脱，你别太责怪她。或许她现在在另一个世界，活得很好，没用痛苦。”
　　司机是道谢，“可是我很难过，活着的人每天都活在没有她的煎熬之中，很累。”
　　叶一南忽然不知道该说什么，心情突然变得凝重起来，看着出租车走远，心中暗自发誓，以后无论遇到什么事情，都一定要坚强的活下去。
　　就算是为了心爱的人，也要坚强的活下去。
　　经历了一个小插曲，叶一南忽然就高兴不起来了，走进摩尼，气氛一样凝重。
　　孙东树和冯思妍等在门口多时，孙东树永远都是笑嘻嘻的，看起来十分的和善。
　　倒是冯思妍，一副借了粮食还得是糠，白眼是翻了又翻，丝毫不卖叶一南的面子。
　　“叶总。”见到叶一南，孙东树立马迎了上来，谄笑着伸出手，同叶一南握了握手，“欢迎叶总大驾光临。”
　　“孙叔叔客气了。”叶一南微微鞠躬，这个男人可是叶赋衡的好朋友，跟着叶赋衡一直陪着摩尼这么多年。
　　如果说，没有那件事，叶一南还是很尊敬他的，只是现在，怎么看，怎么觉得孙东树有问题。
　　还有这个冯思妍，明明和孙东树有一腿，却装出一副玉女的样子，看着也不禁觉得好笑。
　　不过演戏谁不会啊，既然您是打牌，不愿意搭理我，那我就死皮赖脸的来搭理你呗。
　　叶一南友好的伸出手，“好久不见，冯设计师。”
　　“呵，不敢当不敢当。”冯思妍十分不耐烦的伸出手，浅浅的和叶一南握了握，“还是叶总有本事啊，一下子从众人唾弃的绿茶婊，一跃成为了摩尼的总经理。”
　　冯思妍此话一出，身后的一些员工竟然不厚道的笑了。
　　叶一南皆看在眼里，全部记在了心里。
　　人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必处之。
　　叶一南的脸上依旧挂着笑容，“冯设计夸张了，哪里是一跃成为，冯设计师太看得起我了，我不过是生来命好，一生下来就是摩尼的大千金，仅此而已。”
　　叶一南的话看似像在自黑，实则是在告诉众人，有本事你也生在一个好命的家庭。
　　别特么的吃不到葡萄说葡萄酸。
　　至于是不是绿茶-婊，这个仁者见仁智者见智吧。
　　毕竟，嘴长在别人身上，我们也管不着，绿茶嘛，嗯，绿茶其实挺不错的，既能防癌还能降血脂和减肥呢。
　　那个婊嘛，谁是婊自己心里清楚。
　　“孙叔叔，带我去先看看摩尼这三年来的财务报表吧！”
　　叶一南说完大步走向楼梯，在进了办公室之后，忽然松了一口气。
　　刚刚真的是差点要了她的老命了。
　　人一旦被逼到一个份儿上，没有什么事情是做不到的。
　　都能做得到，就看你想不想做了。
　　孙东树很快就亲自将报表送到了叶一南的办公室，临走还不忘狠狠的瞪了一眼叶一南，满腹仇恨。
　　叶一南翻完财务报表，已经过了中午了。
　　她看了看手表，都快一点了，竟然也没人来叫她吃饭。
　　可见，她是真的不受待见。
　　不过没关系，你不待见我，不见得我会待见你。
　　毕竟，你是什么货色，我就给你什么脸色嘛。
　　顾之航给她打电话的时候，她正在网上定外卖，因为看的太入神，铃声足足响了两遍，她才反应过来。
　　她接起电话，眼睛依旧在页面上不停的筛选。
　　“吃饭了吗？女王大人！”顾之航最近是越来越贫了，怎么之前没有发现。
　　喂！你可是霸道总裁啊！
　　怎么画风突变！
　　“还没，正在网上订餐呢。”
　　“干什么呢，这么入神。”顾之航躺在沙发上，正和小矮子一起看动画片，小矮子一边吃着铜锣烧，一边笑得像狗一样。
　　“我得赚钱养老爸和儿子啊！还有你这个保姆！”
　　顾之航突然就笑了，这种感觉真的很舒服，就像是结婚很久的夫妻，互相打趣，逗乐。
　　“对了，我让你问的事情，你问的怎么样？”
　　提到正事，叶一南才猛然想起自己的任务，赶忙放下鼠标，认真的讲电话，“易钧霆把摩尼卖给我了，一千万，明天去办手续。”
　　顾之航的眸子一下子收紧，笑容僵持在脸上。
　　“对了，你让我问这个，到底有什么用。”
　　“我就是看看能不能试着把摩尼拿回来。”顾之航忙答道，好不让叶一南察觉到异样。
　　叶一南不知道看到了什么，突然笑得很开怀，“不跟你说了，我要下单吃饭了。”
　　话说完，就啪得摁掉了电话，只留给了顾之航一长串的忙音。
　　合上电话，顾之航起身去了花园，给白薇挂去了电话。
　　“白薇，马上将我手上的股票尽可能多的抛售出去，只给我留不到百分之十的股份就可以了。注意别太惹人注意。”
　　白薇自然是明白了。
　　电话打完，顾之航突然轻松了许多，在花园的长椅上坐了下来，望着院子里最高的那棵银杏树发呆。
　　楼上，叶赋衡站在窗前，一直盯着顾之航看，饱含深意，不知道他此时此刻在想什么。
　　二十分钟后，白薇回了一通电话，“顾总，事情都办妥了，抛出去的股票，一下子就被接盘了。”
　　“很好。”顾之航微眯着眼睛，继续说道：“把我名下的房子车子都先转到你的名下，记住要快。”
　　“好。”白薇虽然应到，可还是有些不懂顾之航的做这些的意义是什么。
　　这个时候又不好多问，顾之航这么做，自然是有他的原因。
　　叶墨看了一会儿动画片，见身边的人不见了，忙跑到花园去找，一出门就看到顾之航坐在长椅上，对着一棵树傻笑。
　　“顾爸爸！”叶墨轻轻走过去喊道。
　　虽然知道这个人就是爸爸，可是爸爸两个字却是始终叫不出口。
　　毕竟从出生，就没有这个称呼的人在身边，即使知道，这个人存在，可是，那么遥远，摸不着，也不能拥抱。
　　“怎么了？”
　　“我们养一只狗好吗？”叶墨忽然说着有的没的，顾之航收起傻笑，低头揉着叶墨的发。
　　“怎么忽然想养狗了？”
　　“你当狗狗的爸爸，妈咪当狗狗的妈妈，我就跟着狗狗叫你爸爸好了。”
　　“……”什么跟什么，然而，顾之航只总这句毫无逻辑的话中，闻出了一个味道，“干脆，不如，我和眯妈咪给你生一个小妹妹吧！”
　　顾之航笑的邪恶，恍惚间，竟然在脑海里浮现了一出少儿不宜的场景……
　　
　　
　　第111章：你在担心我？
　　
　　“顾爸爸，你在想什么呢？”
　　叶墨拽了拽顾之航的裤管，见他笑的一脸猥琐，就知道，一定没什么好事。
　　顾之航忙回过神，“墨墨，你喜欢什么狗？”
　　一听到狗狗，叶墨立刻来了精神，“可以养么？”
　　顾之航点了点头，先斩后奏，他还是很会的。
　　“嗯，我喜欢金毛，我喜欢萨摩耶，我喜欢哈士奇，我还喜欢藏獒耶！”
　　顾之航满脸黑线，“小矮子，你还小，怎么都喜欢这么大块头的动物。”
　　这孩子不简单啊！
　　“不是啊，因为他们比较呆萌啊！”
　　“呆萌？”等等，叶墨，我问问你，藏獒哪里呆，哪里萌了？
　　顾之航是不想承认，他害怕藏獒这种狂野的动物。
　　二哈和蠢耶还是不错的，顾之航思量的一会儿，“哈士奇和萨摩耶可以选择一个。”
　　两人一拍即合，叶墨立马跑上楼，换好了一身衣服，还不忘带着一个墨镜耍酷，一大一小开着车直奔宠物市场。
　　两人走后，叶赋衡杵着拐杖从楼上走了下来，目光深邃盯着两个人离开的方向，然后狠狠的叹了一口气。
　　将挣扎与难过都化作一声叹息，和空气融为一体。
　　宠物市场。
　　许许多多的动物，各式各样，被关在笼子里，有的在睡觉打鼾，有的在和同伴抢食，有的却故作忧郁的发呆。
　　第一次看到这么多的动物，叶墨简直像飞上了云朵里一样。
　　“爸爸，你看这个……”
　　“爸爸，你看那个……”
　　叶墨这么嚼着顾之航，他也并没有觉得什么不妥。
　　小家伙紧紧的牵着他的手，忽然在一个笼子面前蹲了下来。
　　“爸爸，你看这个狗狗好不好。”
　　顾之航定眼一看，这只萨摩耶未免太忧郁了吧。
　　爬在笼子里，不像其它的狗一样，见着买家就撒欢卖萌，它真的一点都不讨喜。
　　顾之航瘪嘴，摇头，“可能身体不健康吧！”
　　“我小时候身体也不好，可是我知道，它一定会好好活下去了的。”
　　叶墨的话一出，顾之航也是一愣，指了指那只忧郁的萨摩耶，“你要买它？”
　　“是的！”
　　店老板见有人在门口观望，忙从店铺内走了出来，“哟，顾先生！买狗啊？”
　　叶墨眼巴巴的看着他，“爸爸，就买它吧！”
　　“可是……”怎么看都觉得不健康呢？！
　　“顾先生，放心，我们家的狗绝对健康，保证没有得细小，你别看它好像没精神，它其实就那样，装深沉。”
　　老板挺着个大肚子，穿着拖鞋，手中还拿着一把扇子，一脸奸诈像，顾之航看着更加对这家店没有什么好感。
　　万一这狗有病，买回家，不会是伤孩子的心么！
　　“爸爸……”叶墨又拉了拉他的手，“就买它，好不好？”
　　顾之航拗不过，只好点头。
　　在他的心里，已经做好了打算，要是这只狗有问题，他就再买只一模一样的，狸猫换太子。
　　“老朱，你快来看！顾氏宣告换ceo了，肯定是出了什么事儿了！你还买了顾氏的股票……”这下完蛋了！
　　女人看起来像是老板的老婆，急匆匆的从店铺里冲出来，话还没说完，就看到顾之航正好站在自家门口。
　　这下，怒火一下子就涌了上来。
　　朱老板一听，赶忙跑回店里，对着电视，眼里都快掉出来了。
　　他看了看电视里的男人，又瞧了瞧站在自家店门口的顾之航，忙走出来，“这狗送你了。”
　　顾之航一愣，还没来得及开口，就听朱老板说：“我相信你，就算顾氏换ceo，你也可以力挽狂澜。”
　　顾之航笑，“朱老板，太看得起我了。”
　　“不是不是，顾先生，我也是做生意的，虽然是小本生意，但是做生意的人都有一种直觉，我的直觉告诉我，那个男人不合适！”
　　说着，朱老板就将狗从笼子里抱了出来，还友情赠送了一条狗绳。
　　人朱老板话都说到了这个份上，顾之航也不好再推辞，只好一手牵着狗，一手牵着叶墨，“走，墨墨，我们回家啦。”
　　叶一南看完各种报表早已头昏脑胀。
　　摩尼还有很多事情她都一窍不通，但是她明白，现在最重要的事情，是要整顿公司的风气。
　　她在茶水间倒了一杯咖啡，喝了一小口，只觉得苦涩难耐，便放下杯子去厕所。
　　刚走进侧格，关上门，就听到两个女人嬉笑着走进了厕所。
　　“冯姐，那个叶一南回来了，您可得小心啊！听说那个贱-人手段多的很。”
　　冯思妍冷笑，“就她？我会让她在摩尼生不如死，知难而退。”
　　“哦？”那人也开始附和，“在我们的心里，每人能比的上冯姐你，虽然上次她的那个‘执’还不错，可是谁不知道，那是顾总在背后撑腰，不然的话，哪里论得上她！”
　　冯思妍拍了拍那人的手背，“话可不能这么说，叶一南好歹也是摩尼的大千金……”
　　“笑话！”那人立刻做出一副刻薄状，“那叶赋衡都不知道躲到哪里去了，我刚刚看新闻说，顾氏换ceo了，没了顾之航这个靠山，料叶一南也生不出幺蛾子来，放心，冯姐，我们都支持你。”
　　那人笑着，将手伸到感应的水龙头下，仔细的洗着自己的芊芊玉手。
　　冯思妍双手抱坏，正背靠着洗手台偷笑。
　　那个人说的话，倒是让她心花怒放。
　　好听的话，谁不愿意听。
　　侧格的门，突然被拉开，叶一南从里面走出来，一瞬间那人和冯思妍都惊呆了。
　　冯思妍故作镇定，仿佛刚刚的话，她一句都没有说过一样。
　　叶一南当自己什么都没听到一般，走到洗手台旁，朝两人浅浅一笑，洗完手，又扯了两张至今擦干，“对了，还不知道你叫什么名字？”
　　“艾利。”艾利说话都开始在颤抖，早已没有了刚刚的嚣张之气。
　　叶一南越是笑得温柔，她就越是发怵。
　　从没有和叶一南相处过，对于她的事情，也不过是从冯思妍的嘴里听说。
　　所以，一时竟然拿不准叶一南笑容里的意思。
　　叶一南擦干手就走出了厕所，刚走到门口又倒了回来。
　　她的高跟鞋声，让艾利浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“对了，艾利，下午去财务结账吧，我们摩尼供不起您这尊大佛。”
　　叶一南笑着说，丝毫没有从她的脸上看出一丝不悦。
　　从头至尾，她都没有和冯思妍打过一下招呼，甚至连看都没看过她一眼。
　　对敌人最好的挑衅不是言语上的，而是精神上的。
　　叶一南说完就离开了厕所，大步流星的朝办公室走去。
　　她忽然觉得特别的爽，她甚至有些明白，为什么男人都想当官了。
　　原来那种可以控制别人的生死，是那么的爽快。
　　回到办公室，叶一南立刻就在网络上搜关于顾氏的新闻。
　　顾氏换ceo的消息还是爆了出去，现在股市上是乱作一团，叶一南留意了一下最新一条消息。
　　【顾氏早已是空壳，即使易主也改变不了衰败的结局。】
　　叶一南愣了一下，握住鼠标的手下意识的收紧。
　　顾氏是空壳！
　　怎么会这样。
　　她拿起电话，想赶紧给顾之航挂去一通电话，可拿起手机，又犹豫了一下。
　　最终电话还是没有打出去。
　　新闻上，易钧霆开始接受记着的采访，甚至有人在网络帖子后面跟帖，问：听说易总是从意大利来的t市，不知道易总是否听过一个叫黑豹的人。
　　奇怪的是，帖子刚刚发布出来一分钟，就立马被人删了去。
　　说实在的叶一南也未免有些好奇。
　　易钧霆最新采访的视频上，记着问他，“听闻顾氏俨然成了一个空壳，不知道易总对顾氏的未来作何打算？”
　　“应该是易氏吧！”易钧霆扣了扣桌面，一脸的表情让人猜不透。
　　他的回答模棱两可，既没有说顾氏是否像外界传的那样是空壳，有没有说，接下来要怎么办。
　　记着有些尴尬，又急于知道真相，于是单刀直入，问：“请问易总，公司照现在这种情况下去，会宣告破产吗？”
　　易钧霆久久没有回答，他望着记着的摄影机，一直微笑。
　　薄唇上扬，让人不禁不寒而栗。
　　叶一南坐不住了，顾氏要是真的破产了，顾之航怎么办？
　　她抓起椅子上的包，就匆匆忙忙的跑了出去。
　　在办公室门口，撞见了正准备找她的冯思妍。
　　叶一南打车到顾氏，易钧霆还在会议厅接受采访，她拨开人群看了一眼，之间易钧霆的脸色越来越难看，易钧霆也正好看到了她，两人对视了一眼，叶一南有些心虚的躲开。
　　“今天的采访就到这里，我累了，需要休息。”
　　易钧霆将叶一南拉到他的办公室，里面依旧黑暗的让人窒息。
　　叶一南缓了缓神，才慢慢适应了黑暗。
　　易钧霆摁下遥控，光亮又重新透了进来。
　　“你那么着急的跑过来，是看到新闻了？”
　　“嗯。”叶一南也不否认。
　　“那这个公司如果宣告破产你会怎么样？”
　　“不要！”叶一南下意识的尖叫了一声。
　　“怎么，你在担心我受不了？”易钧霆眸子里尽是暖意，忽然又变得冰冷。
　　
　　
　　第112章：或许我可以帮到你
　　
　　“没有，你既然能神不知鬼不觉坐上公司ceo的位置，就证明你很有能耐，我并不担心你受不了。”
　　“那你是在担心顾之航。”
　　叶一南低头，没说话。
　　“没说话就是默认了？呵！”
　　易钧霆朝叶一南摆了摆手，然后转过身，不再看她。
　　“在你的心里，顾之航究竟有多大的分量，无论他做过什么，你都仍然决定要爱他是吗？还是因为他是你儿子的父亲，所以你特别的偏爱他？”
　　“我没有！”
　　叶一南着急解释到，“易先生，我只是不想顾氏就这么没了，毕竟，顾氏也存在了很多年了，不是吗？一旦顾氏倒闭了，那那些员工该怎么办？他们在顾氏一直兢兢业业……”
　　“一南，再说下去，我真的会以为你和顾之航复婚了。顾氏怎么样，和你好像没有多大关系吧！”
　　“……”叶一南一时竟然无言以对。
　　好像这个时候说什么都是徒劳。
　　“你走吧，明天记着去办手续。不管顾氏怎么样，摩尼我还是会卖给你，我不会食言。”
　　叶一南只好悻悻的离开，易钧霆一下子栽进了座椅上。
　　秦臻禹刚刚下了飞机就赶到顾氏，手里还不忘提着一份在t市买的快餐。
　　推开办公室的门，果然易钧霆正黑着一张脸在走神。
　　秦臻禹扬了扬手中的快餐袋子，“鸡腿吃不吃？还有蛋挞哟！”
　　他一副没正经的样子，并没有换来易钧霆的和颜悦色。
　　见食物并不能勾起易钧霆的兴趣，秦臻禹只好放出绝招。
　　“你知道我刚刚在楼下看到谁了么？”
　　“谁啊？”
　　“叶一南的妹妹！”
　　见易钧霆终于来了兴趣，秦臻禹一下子跳上办公桌，嬉笑着看着他，“想知道点内情么？”
　　易钧霆猛拍桌子，“要说就说，不说就滚，别特么的吞吞吐吐的，逗狗呢？”
　　“她可一直在楼下徘徊呢，一直没敢上来，据我掌握的消息，八成，那女人是来找你联盟来了。”
　　秦臻禹十分笃定的说，女人之间的斗争向来是最激烈，也是最为恶劣的。
　　他长期接触各色各样的人，对于有些女人，他是能嗅到他们身上的某种特殊的味道的。
　　“找我联盟？”易钧霆有些不屑，“她恐怕还没那个资格！”
　　“易，你想想，你喜欢叶一南，那个女的喜欢顾之航，你说她来找你，会有什么目的！”秦臻禹诱导性的说。
　　“我只知道，我想做到的事情，从来不需要靠一个女人帮忙，懂么？”
　　“那我去把她打发走咯？”
　　“不用，当没看见就好。”
　　易钧霆打开电脑，翻动着一些文件，忽然抬头看着秦臻禹，“你马上调集一笔资金，注资到公司来，明天顾氏集团将开始它的新的生命。”
　　秦臻禹不可置信，“老大，你的行业和珠宝不沾边儿啊，你没病吧！”
　　顾氏的情况，他在飞机上已经做过了解，已经是一个空壳子了，空有其表，实在不知道还有什么价值。
　　再过一段时间，整个公司会因为资金链的断裂，一下子土崩瓦解。
　　易钧霆不是讨厌顾之航么，这正好是个机会，为什么不看着他毁掉就算了，还要注资，真是脑子昨晚被门挤么。
　　易钧霆突然笑，“你没发现这公司的帐有什么问题么？”
　　易钧霆摇头，“不知道，除了三个亿，其它都挺正常的呀！”
　　他还真的没看出什么问题。
　　除了那笔易钧霆交代他去查的三个亿的被张总亏空的款项，其余的账面，他都看过，一切正常啊！
　　“正常个屁！”易钧霆忍不住爆粗口，“你有没有带脑子，这么大的一个上市公司，怎么可能一夕之间就成了个空壳，流动资金为零，怎么可能！之所以会这样，不外乎两个可能，一，被顾之航转移了财产，二，有人在里面做了手脚。”
　　“可是，您那钱来砸这个无底洞，又有什么意义呢？”
　　“我易钧霆最不差的就是钱，既然有人在和我们玩这个猫捉老鼠的游戏，那我还真想知道，谁是猫，谁是老鼠。”说完，易钧霆扬唇坏笑，手在不停把玩着扳指。
　　“说到这儿，我忽然想起来了。易，你让我查的三亿的资金缺口，顾之航的那个助理也在查，不过我这里是一点消息都没查到，不知道她那里会不会有消息。”
　　“你都查不到，顾之航也不会得到什么消息了。”易钧霆就是这么自信，堂堂混迹意大利的黑市的男人都查不到的，一个小女人又会查到什么。他可不相信！
　　易钧霆有些累了，早早的就收拾东西下班，果然在公司楼下，看到了秦臻禹口中的那个女人。
　　叶一北穿了一跳淡紫色的过膝连衣裙，一头如水的长发被剪成了齐耳的短发，她看到易钧霆，忙追了上去。
　　“易先生。”易钧霆闻声一怔，忙回过头，看着叶一北忽然有些恍惚。
　　忽然想到了叶一南，三年前救他的时候，他脑子迷迷糊糊的，就听见叶一南叫他：“先生，先生，你醒醒。”
　　叶一南的声音很温柔，就先现在的叶一北这样。
　　易钧霆还记得，他正看眼睛的第一眼，看到的就是这样的眸子。
　　大大的眼睛，水水灵灵的，笑起来像一轮弯月。
　　易钧霆忽然叮嘱脚步，身旁的秦臻禹目光从两人身上瞟了一眼，立刻明白了。
　　秦臻禹从易钧霆手中接过车钥匙，“我把车开到路边，车上等你。”
　　“易先生，我是叶一南的妹妹，叶一北，我知道你喜欢我姐姐，我可以帮你。”
　　易钧霆怀疑的盯着叶一北看，“你不是在帮另外一位小姐么？怎么，从她身上讨不到好处，又来找我来了。”
　　自叶一北一张口，说可以帮他起，他就从那个梦中醒了过来。
　　叶一南是那么的特别，岂是随随便便一个女人就可以模仿的？
　　易钧霆点到为止，她和易佳淇之间的那点交易，他早就了如指掌。
　　最终，易佳淇也没讨到什么好处。
　　叶一北一惊，猛地抬起头，“我不知道你在说什么。”
　　“不知道没关系，我知道你做过什么就可以了。我警告你，一南是你亲姐姐，你要是敢找人对付她，死的第一个人就是你。”
　　易钧霆的食指指着叶一北的脸，他说话的时候浑身都带着杀气，叶一北像是收到了惊吓，站在原地许久没有回过神来。
　　“还不滚蛋！”易钧霆怒喝。
　　见叶一北没了反应，易钧霆只是嫌弃的看了一眼她，越过叶一北直接走向了路边的车。
　　本来，易钧霆是可以直接坐总裁专用电梯吓到负一层取车的，只是，或许是好奇心驱使吧，他倒是想看看和曾经的叶一南长得一模一样，足以乱真的亲妹妹到底是个什么人。
　　然而，结果是让她失望了。
　　上了车，秦臻禹见叶一北还是没走，不禁问，“那个女的怎么还不走？”
　　“你找人盯着她，她要是敢胡来，给我剁碎了她！拿去喂狗！”
　　秦臻禹微迷着眼，若有所思，下一秒，又恢复了那个永远不着调，说话吊儿郎当，永远一副花花公子的秦臻禹。
　　“你这次出来，佳淇没找你闹？”易钧霆想起了这个妹妹，还是有些担心。
　　“闹！怎么没恼，我就差把她打晕了！可我舍不得，最终你猜怎么着？我在她的牛奶了放了半片安眠药，等她睡着了我才溜出来的。她的护照身份证全在我手里，只要您下令不让私人飞机听她的话，我保证，她什么乱都捣不了。”
　　“不是我说你，秦臻禹，你怎么胆子那么小呢，一个女人你都搞不定，不是喜欢她么？怎么不跟她说清楚。”
　　“我哪儿敢啊！她的心里全是你，我说了，只会让她更讨厌我。”说道这儿，秦臻禹忽然想起，“你不是在找她的亲生父母么？怎么样了，有下落了吗？”
　　易钧霆摇头，“一点眉目都没有啊！”
　　对外，人人都知道黑豹有个最宝贝的表妹，三年前还差点为了救他送了命，只是他们不知道的是，易佳淇不过是易钧霆的妈妈捡回来的孩子。
　　为了避人耳目，就说是易钧霆的表妹，一直哥哥妹妹称呼到现在。
　　也难怪，易佳淇喜欢上易钧霆，秦臻禹不敢干涉。
　　“对了，易，上次阿k找你，却一直没出面，后来有找过你吗？”
　　“不是让我把孩子换回去么？”
　　“你说，会不会顾之航或者是叶一南和这个阿k认识啊！”秦臻禹蹙眉，一边开着车一边脑子在飞速运转，“你想想这个阿k，莫说在黑市了，就是在整个欧洲的黑道，谁人不忌惮他三分，可他就是神出鬼没的。”
　　易钧霆揉了揉眉心，“我现在没心情去想这件事。”
　　“是是是，你现在全身心都扎在了叶一南身上，天天都想着怎么得到她，以我说，你把她绑了，霸王硬上弓不就行了么？怎么那么多废话，唧唧歪歪的，一点不爷们儿。”
　　易钧霆转头看着他，“你说的这个是个好主意，不如我们……”
　　
　　
　　第113章：惹恼我你也没有好果子吃
　　
　　秦臻禹嘿嘿嘿的笑，“好呀，易，你出主意，我负责行动！”
　　“行动你个大头鬼！”易钧霆一掌拍在秦臻禹的脑袋上，“我要让她心甘情愿的跟着我，不然的话，得到她的人一点意义都没有。”
　　“哟，易你改走痴情路线了？”秦臻禹笑，过去的易钧霆可不是这样。
　　谁不知道他是个心狠手辣又恶毒饿男人，满脑子都是恶毒的计谋，就算现在从良，也改变不了他是个凶残的人的事实。
　　易钧霆不说话，“有本事你也把佳淇绑了呀！”
　　“别介，易，我只有一个脑袋，我怕被砍，小时候睡觉一直觉得脖子凉，我胆儿小。”
　　到了下班时间，叶一南从摩尼离开，在摩尼的楼下，远远的就看到了停在路边的车。
　　车内的人仿佛也看到了她，打开车窗朝她挥了挥手，然后款款的从车上下来。
　　叶一南走近，顾之航赶忙将副驾驶的车门打开，“女王下班了，小的来接女王下班了。女王幸苦了。”
　　叶一南被惹得笑得直不起腰来，“哪儿学的这么油嘴滑舌。”
　　“上车吧，回家给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　叶一南怕是惊吓，抵触的不肯上车。
　　这是一辆商务奔驰忽然停在顾之航的车旁，秦方国从车上下来，见到叶一南，就一下子跪在了叶一南的面前。
　　“叶小姐，请你帮帮我！”
　　叶一南吓了一跳，顾之航连忙将她拉到自己的身后，“秦总，你这是干嘛？”
　　秦方国不答话，反倒是挪动了几步，离叶一南更近了一些。
　　“叶小姐，我知道，顾先生在意您，请您一定要帮帮我，我的女儿还小，要是罪名做实了，她这一辈子就毁了！”
　　叶一南没听明白，“秦总，我不明白……”
　　她的确不明白，事情的原由，她压根一点都不知道，甚至于说秦文暖在意大利将顾之航推下海，她都全然无知。
　　“叶小姐，务必请您帮帮忙，让顾总高抬贵手，我知道，您说的话，他一定会听！”
　　“秦总！”顾之航有些咬牙切齿，言语中带着些警告的意味，“这些事情和叶小姐无关。”
　　秦方国抬起头，双眼已经通红。
　　叶一南看着，不自觉的想到了自己的父亲，忽然心中心酸无比。
　　只有最在意自己儿女饿父亲，才会做出这些吧！
　　她开始想，如果是自己，叶赋衡会这样为她么？
　　秦文暖是幸福的，有个这么爱着她的父亲。
　　“秦总，我会帮你，你快起来，这人来人往的，您是公众人物，不太雅观。”
　　叶一南一反常态，竟然上前将秦方国扶起来。
　　秦方国感激的看着她，“谢谢叶小姐，谢谢叶小姐。”
　　叶一南只觉得心酸，十分的心酸。
　　经过这个小插曲，叶一南在回去的路上，一点精神都没有。
　　顾之航讲玩笑逗她，“我很累，顾之航，请你安静一点。”
　　她始终蹙眉，靠在车玻璃上，不知道是不是哭了。
　　回到家，叶墨听到汽车声，紧接着大门打开，顾之航开车车缓缓进来，朝地下车库的方向开去。
　　叶墨就拉着那只狗站在门口，“妈咪，妈咪，快来看我的苏摩。”
　　叶一南从车上下来，眼睛还有点红，听到儿子的声音一脸茫然，看到蹲在叶墨身边的那只狗，才明白过来，苏摩应该是这只狗的名字。
　　“哪来的狗？”
　　“别人送给爸爸的。”
　　叶一南回头，看着已经将车停好从车库出来的顾之航，“你给我儿子买狗了？”
　　“还有，叶墨，叫叔叔，怎么那么没大没小的。”叶一南呵斥叶墨，叶墨只是瘪嘴，下一秒又跑去揉苏摩的毛发，“苏摩，乖，妈咪生气了，苏摩快卖个萌！”
　　没想到苏摩一点都不卖面子，扭头，挣脱狗链，一下子跑到顾之航的脚边，又添又蹭的。
　　“哎呀，苏摩你求顾叔叔是没用的，你妈咪才是这个家的主人！你这个傻狗！”顾之航蹲下来揉了肉苏摩的脸，可怜巴巴的看着叶一南，“你瞧，你把苏摩都吓到了。”
　　“我可没同意它留下来。”
　　“墨墨很喜欢它！”
　　“可是我不喜欢！”
　　“妈咪……”叶墨一听，怕狗不能留下来，一下子扑了上前，搂住叶一南的大腿就开始哭。
　　“一南，孩子喜欢，你就让这个狗留下来呗。”叶赋衡杵着拐杖从屋内走出来，看起来精神好了很多。
　　“爸。”叶一南赶忙上前扶住叶赋衡。
　　只见，叶赋衡满脸的愧疚，“小时候，你想样宠物，因为妹妹不喜欢，我都没有准许你养，是巴对不起你。爸错了好多年。”
　　叶一南如鲠在喉，此时竟然不知道该说些什么，她只觉得手心都在冒汗，仿佛刚刚听到了一句特别特别不真实的话。
　　“一南……”叶赋衡温柔的看着她，“苏摩也挺可爱的不是么？”
　　叶一南点了点头，“墨墨，外公发话了，苏摩你就养着吧。”
　　墨墨兴奋的跳了起来，“好耶，妈咪棒棒，外公棒棒。”
　　固执一脸期待，结果等了半天，都没能等到墨墨叫一句：“爸爸棒棒。”
　　兴许是人都是贪婪的，被叶墨一直缠着叫爸爸、顾爸爸，顾之航竟然觉得有些上瘾了。
　　一家人的其乐融融，在叶一北看来，是那么的讽刺。
　　不知道什么时候花园外的大门被推开了一条缝儿。
　　叶一北早已将花园里发生的一幕幕尽收眼底。
　　“是吗？每个人都觉得对不起她是么？呵！叶一南，你可真有能耐，抢走了顾之航，又来抢走爸爸！”
　　叶一北紧紧的握住双手，在心里盘算着什么。
　　“汪汪……”苏摩突然变得狂躁，一向温顺的萨摩耶也发了疯，朝着门口不停的吼叫。
　　顾之航顺着苏摩叫的方向看去，这才发现，“原来是门没关好。女王，你看看，苏摩还是挺有用的。”
　　叶一南点了点头，“那就留下吧。”
　　转身，笑容却在脸上晕开。
　　如果要问叶一南，什么时候，是她觉得最幸福的时候。
　　叶一南一定会毫无犹豫的说是现在。
　　父亲、儿子、前夫还有狗，都在身边。
　　母亲生前最在意和看着的叶宅和摩尼，都又回到了自己的手中。
　　应该再也没有像现在这样，满足了吧。
　　次日一大早，叶一南和顾之航就赶去和易钧霆汇合，给摩尼办变更法人的手续。
　　看着法人一栏由顾之航变成了叶一南，叶一南的心情大好。
　　总算是脱离了顾氏的翅膀。
　　天空湛蓝，让人想要不自觉的高歌一曲。
　　事后，顾之航开车带着叶一南回家吃午饭，走到叶宅才发现，叶宅的大门敞开着，花园里的花草全部被连根拔起。
　　就连别墅的门窗外墙都被人泼上了红油漆。
　　叶一南像疯了一样往别墅里冲。
　　“墨墨，爸……”
　　叫了几声，都没人回应，叶一南又跑到花园，“爸……墨墨……苏摩……”
　　依旧是死一般的寂静。
　　叶一南简直要崩溃了，拽着顾之航的手，方寸大乱，“怎么办，怎么办……爸和儿子不见了，不见了……”
　　顾之航蹙眉，盯着现场环境看，这种时候只好求助裴绍良了。
　　手机刚刚拿出来，就听到叶墨奶声奶气的声音，说：“外公，下次我们又带苏摩去玩好不好？”
　　于是，叶一南和顾之航就看到小矮子一手牵着叶赋衡的手，一只手拽着苏摩的狗绳，怎么看怎么觉得和谐。
　　“墨墨，爸……”叶一南一下子扑了上去，害的叶墨吓了一跳，差点跌坐在地上。
　　走进叶宅，叶赋衡突然浑身颤抖，拿着拐杖的手高高的举起，“这，这，这……阿美最喜欢的房子，怎么变成这样了？”
　　阿美是叶赋衡对叶一南母亲的爱称。
　　叶一南的母亲叫蒋广美，年轻的时候是个漂亮的女警，后来才从商，做了珠宝这个行业。
　　叶赋衡也早就喜欢叫她阿美，在叶赋衡的心中，再没有谁能比得上蒋广美。
　　叶一南赶忙扶住叶赋衡，“爸，爸，你别激动，我会让人恢复原状的！”
　　“是啊，爸，你放心，我一定会把凶手揪出来。”
　　顾之航的目光变得阴冷，盯着某一处，嘴角微微上扬。
　　要想人不知，除非己莫为。
　　这么熟悉的手法，恐怕除了那个人以外，没人干得出来了。
　　“汪汪……”
　　苏摩依旧对着门口嚎叫，顾之航用余光撇了一眼，心中立即了然。
　　他将叶一南他们都带回了房子里，叶墨瘪着嘴，“顾爸爸，你一定要抓住坏人，打他pp哦，他把我们的家都毁掉了。”
　　“顾爸爸一定会的。”
　　叶宅对面的马路上，易钧霆将车停在路边，黑色的路虎显得十分的低调。
　　加上他的车窗都贴了防爆膜，所以，从外面根本看不到里面的情况。
　　一个瘦小的身影从叶宅门前，快速的略过，伸手拦了一辆出租，扬长而去。
　　不一会儿，就看到顾之航从叶宅走了出来，一边走一边打着电话，表情十分的严肃。
　　
　　
　　第114章：没钱？那肉偿好了
　　
　　十分钟后，一家清洁公司的汽车停在了叶宅的门口。
　　叶一南整个下午都守在叶宅，监督清理的工作。
　　叶赋衡被气得不轻，杵着拐杖站在花园里，看着被泼油漆的房子，直掉眼泪。
　　叶一南心里十分不是滋味，这是她和妈妈最后的联系了，别说是叶赋衡，就连她都十分的难受。
　　稍晚一点的时候，易钧霆打电话主动联系上了叶一北，约她在酒吧见面。
　　叶一北答道酒吧，便有人直接将她带到了包厢。
　　易钧霆靠在沙发上，手中拿着一杯烈酒，见叶一北推门而入，笑着放下酒杯，“来坐。”
　　“易先生，你想好了吗？”叶一北虽然内心忐忑，但是仍旧有着些许的把握。
　　毕竟，能和喜欢的人在一起，是极大的诱惑不是吗？
　　叶一北坐下，易钧霆只是喝酒，并没有说什么，叶一北越坐越忐忑。
　　易钧霆点了一支烟，忽然朝他吹了一口气，烟雾将她笼罩，叶一北捂住嘴，猛烈的咳嗽了几声，“易，易先生……”
　　“你猜我找你来，是干嘛的？”
　　叶一北摇头，“不知道，我不知道。”
　　咳嗽还在继续，易钧霆已经朝着她吐了第二口烟圈。
　　到最后，叶一北也是怒了，立马站了起来拍拍裙子准备离开。
　　谁料，包间的门却怎么都拉不开。
　　昏暗的房间里，易钧霆的脸有些模糊，只是知道他在笑，很恐怖的笑容。
　　忽然，男人浑厚的嗓音响起，“说吧，你想怎么和我合作？”
　　叶一北以为自己的听错了，愣了两三秒，又掐了掐自己的大腿才反应过来，这是真实的。
　　“叶一南归你，顾之航归我。”
　　一提到顾之航，叶一北整个人都开心了起来。
　　她甚至能够想到自己有一天靠在顾之航怀里，听他说着情话的一样。
　　“叶小姐有些偏执了，不是吗？”
　　“什么？”
　　易钧霆的话，无疑像是一盆冷水从头浇下。
　　偏执，喜欢顾之航真的是一种偏执了吗？
　　“不！从小到大，只要我想要的没有得不到的，我不认为这是一种偏执。”
　　易钧霆冷笑一声，“你凭什么觉得我一定要和你合作才能得到叶一南？”
　　“因为我了解她。”
　　“就这个简单？”
　　“当然。”她是叶一南的妹妹，要说了解，恐怕这个世界上找不出第二个人了。
　　“既然你这么‘了解’叶一南，那我问你，你说要是叶一南知道，是你在她家破了油漆，差点毁了她妈妈最爱的东西，你说她会怎么样？”
　　“你们口口声声说是她家，是她的妈妈，那也是我的妈妈！”
　　“你有当他们是你的家人？叶一北，你好好想想，你从头到尾做的这些事儿，有把他们当作家人看待？”
　　“我不想和你争论这个，易先生，我就问你还要不要合作吧？”
　　易钧霆忽然大笑，将酒杯放下，站起来，走到她的身边，用手大力的钳住叶一北的下巴，“我比较想看看你求我是什么样子。”
　　叶一北不解，下一秒包间的门被人从外面推开，进来了几个壮汉，手中各提了几瓶酒。
　　叶一北还没反应过来，就被几个壮汉摁在了沙发上，酒瓶已经塞进了她的嘴里。
　　“想跟我合作，先拿出诚意来。”
　　叶一北一开始还在反抗，到最后，便成了接受。
　　烈酒灌入肚子里，身体一下子开始变得燥热。
　　等几瓶酒下肚，叶一北已经变得遥遥晃晃，壮汉将她拉起来，她连站都站不稳，扶着墙壁，才勉强能靠着墙站。
　　“这样够诚意？”叶一北抹了一把自己凌乱的头发，身上的衣服有些凌乱了，她伸手去拉，却越拉越乱。
　　“好热……”
　　“送她出去。”易钧霆一声令下，几个壮汉已经将她拉出了包间。
　　酒吧里人声鼎沸，超嗨的dj曲震耳欲聋。
　　叶一北被壮汉丢尽了舞池内。
　　她跌跌撞撞，不知道撞到了几个人。
　　一时间，骂声一片。
　　好几个男人，已经注意到了喝得晕晕乎乎的叶一北，正慢慢的朝她靠近，手指有意无意的摩擦着她的皮肤。
　　“小姐，多大了？”
　　“滚！”
　　叶一北只觉得说话的人很恶心，推了男人一把，自己却跌倒了。
　　男人伸出手去拉叶一北，却被叶一北打开，“滚蛋！”
　　“哟，小妞还挺倔强。”
　　男人笑开了怀，一把揽住了叶一北的腰。
　　“热……”
　　“热啊？那我帮你脱衣服吧！”
　　男人越发的殷勤。
　　叶一北趁着理智尚存，突然意识到了危险在靠近，忙推开男人，自己往舞池外躲闪，一个踉跄，撞到了一旁的长吧台。
　　“小妞别跑嘛，我会好好对你的……”
　　叶一北一时情急，操起一旁的啤酒瓶就朝男人的脑袋上砸去。
　　男人一声尖叫很快引来了众人的注意。
　　易钧霆翘着二郎腿坐在一旁的高脚凳上，手里摇晃着酒杯，冰块碰撞着杯壁，发出清脆的声音。
　　“你竟然敢打我？”男人怒了，一巴掌便拍在叶一北的脸上，顿时叶一北只觉得脸颊火辣辣的疼。
　　“赔钱赔钱！”
　　一旁，男人的朋友开始起哄。
　　“我……我没钱……”叶一北有些支撑不住了，脑子越来越晕，昏迷之前听到的最后一句话，就是被大男人的咆哮，“没钱？那就肉偿！”
　　叶一北是在易钧霆的眼皮子低下被拉近一旁的包间的。
　　“易先生，这管不管？”
　　“我哪儿管得着，一男一女，***作乐，我哪有资格打扰？”
　　说完，易钧霆仰头，将杯中的酒喝下去，“看着点儿，别出人命就行！”
　　叶一北醒来，已经是深夜，浑身上下不着一缕，昏暗的包厢里充斥着情-欲之后的气味，让她作呕。
　　接着昏暗的灯光，她看到自己的裙子早已被扯烂丢在了地上，纯白的裙子上还沾有血迹。
　　双腿痛得让她根本没办法站起来。
　　浑身上下都是被掐紫了的痕迹。
　　她的脑子里似乎还有一点点的记忆，好几个男人围着她笑，在奋力的撕扯……
　　还有冲撞的声音，呻-吟的声音……
　　叶一北一下子就明白过来了，原来电视新闻上的所谓强-奸，她也会遇到。
　　叶一北忽然掩面痛苦，所以说她已经不是干净了的么？
　　酒吧的女服员轻轻敲了敲门，同情的看这个她，“小姐，有位先生让我把这个交给你。”
　　叶一北抬头一看，竟然是一套衣服。
　　易钧霆！
　　这就是你所谓的诚意？！
　　叶一北苦笑，但是看到夹在衣服里面的一个监听耳机，她就明白了，果真，这个男人不是善茬。
　　女服务员看着叶一北的反应，还以为她是被人轮-奸导致精神失常了，吓得准备出去告诉经理。
　　此时经理正好走了过来，看了看包间里的叶一北，“哟，这不是叶小姐？”
　　就那么不凑巧，这家酒吧是顾之航常来的地儿，经理和顾之航相熟，对于顾之航身边的人大多都认识。
　　特别是这叶家的姐妹俩，更是认得。
　　叶一北抬头，看着经理，忽然咧开嘴笑了，她呆在顾之航身边做了半年的保姆，对酒吧的经历还是认识的，好几次她跟踪顾之航，就是来的这家酒吧。
　　“经理，麻烦你打电话给顾先生，让他来救我。”
　　经理有些茫然，自己被伦了还要见顾之航，这不是自寻其辱么？
　　见经理有些迟疑，叶一北低头开始嘤嘤嘤的哭泣，“他不来，我就死在你们酒吧里！”
　　经理一愣，“好好好，我帮你打电话，可是你这样……”
　　叶一北突然怒吼，“我就是要让他怜惜我，我就是要让他心存愧疚……”
　　经理在心中骂叶一北白痴，顾之航又不喜欢你，凭什么怜惜你！
　　不过，这个电话经理还是打了。
　　顾之航赶来的时候，身旁还跟着裴绍良。
　　他本来找裴绍良想查一查是谁给叶宅泼的油漆，却不料得到了另外一个消息。
　　易钧霆的确涉毒，上次被截获的毒品就是出自易钧霆之手。
　　叶一北穿好了易钧霆留下的裙子，失魂落魄的站在酒吧门口，浑身都是伤，被打的脸颊肿得老高。
　　“你怎么了？”顾之航问。
　　叶一北也不哭也不闹，就那么呆呆的看着他，“姐夫，我错了。”
　　裴绍良错愕的看了一眼顾之航，“她怎么了？”
　　顾之航摇摇头，“谁知道呢？”
　　叶一北接着说，“我不怨任何人，姐夫，我很感谢你来见我的最后一面，请你转告我姐姐，说：下辈子，我还想当她的妹妹。”
　　裴绍良在一旁倒吸一口凉气，戳了戳顾之航的手肘，“这女的心理素质高啊！”
　　“怎么想死了？”顾之航笑，“你以为你做了些什么我都不知道？”
　　“你在埋怨我？我喜欢你而已，这没有错。”
　　叶一北一口咬定这一点，“姐夫，如果没有我姐姐，你会喜欢我的是吗？”
　　“你简直是疯了！”
　　“我没疯！”
　　说完，叶一北就扑了上去，搂住顾之航的脖子，忽然就咧嘴笑了，并小声在他的耳边说，“嘘！不要回头，我姐姐在你身后。”
　　
　　
　　第115章：他去哪儿了
　　
　　果然，顾之航身子一怔，叶一北忽然在顾之航耳边就笑了，在这深夜里，就像是一只孤独的女鬼，笑声特别的狰狞。
　　“你在害怕，顾之航。”叶一北声音徒然变得很冷，她的目光呆滞的没有一丝光芒。
　　连站在一旁的裴绍良都觉得毛骨悚然。
　　叶一北突然放开顾之航，双手搭在顾之航的肩膀上，因为身高的差距，叶一北只好点着脚尖，才勉强能够够到。
　　“之航，不和我在一起，你真的会后悔的。”
　　顾之航不说话，倒是立马将她推开，往后推了一步，和叶一北保持了一个安全的距离，才回过头去张望。
　　安静的马路上，除了暖黄色的路灯，和在等下摇曳的树叶的倒映以外，路上根本就没有其他人。
　　最近，交通警察治理的好，马路上连违章停车的都没有。
　　“哈哈哈哈……”叶一北忽然发笑，在这样的深夜，显得十分的突兀。
　　她的脸色泛白，嘴唇上还有结痂的血迹，怕是之前咬破了嘴唇所致。
　　裴绍良借着暖黄的灯光注意到，叶一北胳膊上、大腿上全部都有淤青的痕迹，他同顾之航交换了一个眼神。
　　“你让经理叫我们来，就为了看你发疯？”顾之航也好奇，她身上的伤究竟是怎么回事儿。
　　不看僧面看佛面，毕竟是叶一南的亲妹妹，多少还是关心一下的好。
　　“我没疯！我只是想要告诉你，告诉叶一南，我之所以会变成这样子，全都是因为你们！”叶一北有些绝望，可脸上依旧挂着骇人的笑。
　　“我是不会原谅你们的，不会原谅你们每一个人。你们都是凶手，都是把我变成这样子的凶手。”
　　说道激动处，叶一北捂住胸口，眼泪不停的往下掉，她高凸的锁骨上还清晰的有个牙齿咬过的痕迹。
　　叶一北不停的往后退，退到马路中间，她突然停了下来，张开了双臂，“如果老天有眼，就收了我吧！否则的话，我会慢慢的报复你们每一个人，每一个！”
　　说完，她指了指顾之航，又指了指裴绍良。
　　说时迟，那时快，也不知道从哪里突然冲出了一辆车，朝着叶一北猛地撞了过来。
　　顾之航和裴绍良都还没反应过来，叶一北的身体已经在空中完美的划出一道抛物线，并旋转了一圈，最终摔在地上。
　　谁都没注意，在叶一北被撞的一瞬间，她突然哭了，眼泪掉下来，不知道砸在了哪里。
　　她的手摸向耳朵，从耳朵上取下监听耳机，在撞飞的一瞬间，扔得老远。
　　没人知道，在那一瞬间，叶一北的脑子里究竟想的是什么。
　　打量的鲜血顺着身体流在水泥地上，叶一北的眼睛眨了两下，目光落在顾之航的身上，一脸是血的叶一北，早已看不出来是在哭，还是在笑。
　　她的眸子缓缓的阖上，那一瞬间，整个世界仿佛都静止了，没有一点点的杂声。
　　只有叶一北笑着叫顾之航‘姐夫’，一声一声，饱含热情和眷恋。
　　顾之航的脑子突然就懵掉了，还好有见惯大场面的裴绍良在，他第一时间打了急救中心的电话。
　　救护车在开往医院的路上，顾之航一直盯着叶一北，说不出是一种什么样的感觉，怪怪的。
　　裴绍良戳了戳他的胳膊，“顾之航，你没事儿吧你！”
　　顾之航摇头，“我没事儿。”
　　“不知道的人还以为这是你老婆呢！”
　　裴绍良无意间的一句话，却像是一顿猛击，击得顾之航脑子发晕。
　　“你瞎说什么呢！”顾之航的声音却突然减弱了。
　　他承认，他现在的心很乱。
　　看到一个女人，当着自己的面，变成这样，多多少少对心理还是有些冲击了。
　　他从不认为自己是一个完美的好男人，虽然常被人形容是霸道总裁，虽然，他有时候也会残暴腹黑、强取豪夺，但是，在他的生命里，还第一次遇到这样的场景。
　　他，有些应接不暇。
　　抢救室内，医生正在为叶一北进行急救。
　　顾之航在急救室外面的花坛前抽烟。
　　烟雾缭绕了眼前，朦胧一片。
　　“顾之航，你是不是心疼了？”
　　裴绍良也跟着点燃一根烟，目光如炬的盯着顾之航，以他多年从警的经验，看顾之航的反应，八成是这样没错了。
　　“……”
　　顾之航稍顿，实在不知道该怎么回答，只好猛吸一口烟，来掩饰自己的慌乱。
　　“之航，别让我看清你，做人不能这么渣。同是男人，我明白，毕竟是深深爱着自己的女人，即使不爱，心里多少会有一些奇怪的情愫，你要明白，你痴痴的等了一个女人三年，不是为了有现在犹豫的时刻。”
　　裴绍良想说的，顾之航都明白。
　　他抬起头看着裴绍良，“我很有负罪感。”
　　裴绍良拍了拍他的肩膀，“你不是我认识的顾之航，我认识的顾之航是多么牛逼耀眼的男人啊！如果顾之航连辨别真假的能力都没有，那他也不配去爱一个人，千万别玷-污了爱这个字。”
　　语毕，裴绍良踩灭了香烟，大步流星的离开。
　　这个夜晚，星星特别的亮。
　　叶一南在床-上辗转反侧，下午顾之航离开之后，到现在都没有回来，她不禁嘟囔，“这样的保姆，应该开除了才是。”
　　意识到自己竟然是在想顾之航，叶一南忙拿过枕头捂住自己的脸，“不能想，不能想！哎呀！睡觉，睡觉！”
　　然而，这并没有什么用。
　　她依旧睁着眼，看着天花板，奇怪的是，眼前竟然全部都是顾之航的样子。
　　她甚至迷糊得以为顾之航就在身边，还伸手去摸了摸他的脸，他的脸有些冰，像是刚从外面回来。
　　可能外面吹了大风。
　　可是他的手心又是那么的温热，叶一南的手心被顾之航紧紧的拽着，她忽然感觉到很安心。
　　闻着熟悉的味道，即使遇到梦靥，都觉得很舒服。
　　叶一南不知道什么时候睡着了，醒来，房子里空空如也，她这才意识到，昨晚的，肯定只是她做的一个梦。
　　果然，等她换好衣服下楼，餐桌上并没有向往常一样摆好早餐，也没有一个人笑嘻嘻的叫她“女王”。
　　“汪汪……”
　　客厅连通花园的落地窗是打开着的，苏摩从开着的落地窗走了进来，浑身都是泥巴。
　　看来昨夜是下了一整夜的雨。
　　雪白的毛发，瞬间变得脏兮兮的，它咧开嘴笑着，“汪汪……”
　　叶一南的心情不太好，并没有理会苏摩，反正萨摩耶天生一张会笑的脸，被冷落也应该不会难过吧。
　　于是，叶一南选择继续无视它。
　　看着今天没有早饭吃，叶一南只好回房间赶紧化个妆，想着出门随便买点什么。
　　叶一南今天穿了一条白色圆领，腰上做成荷叶裙摆，下-身是黑色包臀的连衣裙，她在梳妆台的抽屉里找着合适搭配的耳钉。
　　选来选去，才选中了一堆菱形的钻石耳钉，不小心，手一抖，耳钉掉在地上，滚到了床-边，叶一南只好蹲下-身子去捡。
　　这才发现，床-边有一对脚印，犹豫房间里都铺上了深色的地毯，还好绒毛不深，所以脚印不仔细看，是不容易被发现的。
　　叶一南之所以看到，是因为她捡耳钉的时候，从地毯上摸到了些许泥土，仔细一看，才发现，真的是脚印。
　　叶一南立即联想到，苏摩身上的泥土，想到昨晚下了一晚上的雨。
　　如果是之前下雨自己沾上的，那绝不可能。
　　因为昨天清洁公司来打扰外墙上的油漆和花园的时候，顺带着也给屋内做了个大扫除。
　　所以，只能是昨天清洁工走了之后沾上的。
　　首先，自己在房内只会穿居家拖鞋，其次，昨晚她早早的就上了床，并没有出过门。
　　综上所述，这对鞋印绝不可能是属于叶一南的。
　　而，地摊上的泥土都干了，说明，这个脚印印上去的时间有些早。
　　叶一南不禁联想到她做的那个梦，那双手上的温度是那么的真实，还有那股熟悉的味道……
　　难道，昨晚的人就是顾之航。
　　可是，为什么，他回来了又走了？
　　叶一南既欣喜，又失落。
　　宠坏一个女人很简单，惊喜，给她制造惊喜，不停的给她制造惊喜。
　　习惯，让她习惯，不停的在她的生活里走来走去。
　　叶一南失神了好久，才想起自己还要上班，忙收拾好心情匆匆出了门。
　　没有顾之航的专车接送，叶一南只好在街边打车。
　　本来叶宅的地理位置就不在闹市区，打车比较困难，恰逢有事上班早高峰。
　　叶一南等了十分钟，愣是没有出租车来。
　　情急之下，她只好给顾之航打电话，电话响了几声，就自动挂断了，冰冷的女声说：“对不起，您拨打的电话忙，请稍后再拨……”
　　叶一南的心咯噔了一下，顾之航竟然挂了她的电话。
　　“顾之航，你死定了，我一定炒了你！”
　　时间一点点的逼近九点，眼看着就要迟到了，叶一南真的是，相死的心都有了。
　　“上车。”一辆车突然停在叶一南的面前，玻璃被摇下，男人探出头来说。
　　
　　
　　第116章：没关系，不用解释
　　
　　叶一南定眼一看，“怎么是你？”
　　易钧霆邪魅一笑，“看到我很意外。”
　　叶一南摇摇头，没有说话。
　　“上车吧，你这是要去上班？”易钧霆看了看手表，这个点，还在这里，怕是昨晚顾之航一-夜未归了。
　　他心里暗自叫好，果然，顾之航你也不过如此。
　　易钧霆俯身，将副驾驶的车门打开，“再不走，可能会迟到哦。”
　　叶一南想了想，还是硬着头皮上了车。
　　今天九点，公司要开一次例会，她若是迟到了，像什么话。
　　易钧霆的车开的很快，几次超车，都吓的叶一南手心起了薄汗。
　　有些人，注定给不了你要的安全感。
　　一路上两人并没有多言，车停在摩尼珠宝门口的时候，刚刚八点五十五分，还来得及。
　　叶一南只是轻轻道谢，便下车离开。
　　易钧霆望着她的背影，忽然笑了。
　　他对叶一南，志在必得。
　　“一南，我会让你慢慢忘记他，接受我，一定！”
　　易钧霆将车开走，叶一南突然停下脚步，往后看了一眼。
　　“叶总。”
　　前台见到叶一南，忙站起来，鞠躬打招呼。
　　叶一南将艾利开除的消息，整间公司都传遍了，现在摩尼人人自危，生怕一不小心就丢了工作。
　　叶一南从一楼卖场旁的电梯，直接上了二楼。
　　会议室里，公司的各部门负责人都已经坐好了，只等叶一南了。
　　叶一南抱着笔记本电脑，在会议室门口深呼吸了一口气，还是走了进去。
　　说实话，现在她，十分的紧张。
　　众人在看到叶一南之后，立马安静了下来。
　　叶一南坐在座位上，将电脑打开，环视了一下四周，只见众人面面相觑，像受惊的兔子。
　　“大家不必紧张，放松点。”
　　大家哪里敢放松？
　　新官上任三把火，谁也不知道会不会烧到自己身上。
　　开会的时候叶一南频频走神，各部门负责人依次汇报着手中的工作，叶一南听得云里雾里的，满脑子想的都是，顾之航去哪儿了？
　　和谁在一起？
　　冯思妍坐在位置上玩手机，一脸的不削，倒是孙东树一直很陪着叶一南的工作，部门负责人有表述不清楚的地方，他都会一一再解释一遍。
　　会议开到最后，叶一南也算是心里有了普。
　　终于熬到会议结束，叶一南合上笔记本电脑准备离开，冯思妍却在座位上幽幽的说了一句，“哟，这不是顾总吗？！”
　　坐在冯思妍身旁的女人，立马凑上前，看着冯思妍的手机，“可不是，这大晚上的在医院守着谁呢？”
　　叶一南背脊一僵，全身都麻木了。
　　双腿像灌铅一样，忽然就挪不动道。
　　冯思妍和那个女人互相对视了一眼，窃窃私语，道：“顾总该不会移情别恋了吧！”
　　这不，叶一南还好端端的站在这里，看这架势，一定是爱上别人了。
　　冯思妍的声音不大，可叶一南却听得清清楚楚。
　　她有些慌乱，竟然打翻了会议桌上的茶水，这么多双眼睛注视着，她着实有些狼狈。
　　等逃离了会议室，回到办公室，叶一南打开电脑输入‘顾之航’三个字，果然最新的一条新闻就是：顾之航疑似有新欢，彻夜陪在医院……
　　后面的内容，叶一南没看清，她的目光落在那张有些模糊的图片上。
　　顾之航双手趴在墙上，一旁是亮着灯的抢救室。
　　咋看上去，顾之航明明就是十分担心。
　　叶一南不敢再继续往下看，忙关掉了网页。
　　胸口还在起伏，说生气也好，说难过也好，总之，她现在的心情十分的复杂。
　　快到中午，冯思妍叫秘书送进来了她的新设计稿，叶一南只是匆匆看了一眼就放在了一旁。
　　她几次拿起电话想要打给顾之航，可输入好号码，又摁下了删除键。
　　稍晚一些，叶一南接到叶赋衡的电话，才知道叶一北出了车祸。
　　等她赶到医院的时候，叶赋衡急得一直在走廊上踱步。
　　叶一北手术之后就一直在icu观察。
　　医生等叶一南到了，才将叶赋衡和叶一南一起叫到了办公室。
　　谁料，办公室里，已经有警察在等候。
　　“叶老先生，叶小姐，我们是xx派出所警察，接到有人报警，我们是过来了解情况的。”
　　叶一南不明所以，“是一北犯了什么事儿？”
　　女警摇了摇头，一脸严肃，“我们接到报警，说叶一北小姐遭到几个男人的强-奸，经过我们初步的检查，确有此事。”
　　“什么意思？”
　　“叶一北小姐下-身撕裂伤严重，且处-女-膜破裂，我们有理由相信，群众的报警属实。”
　　叶赋衡听到这个消息，差一点晕了过去。
　　怎么一开始没人告诉他，只是说是车祸。
　　怎么会是强-奸……
　　叶一南也是一惊，“那凶手呢？”
　　“事发地点在一酒吧内，我们还在调查取证。”
　　叶一南已经不知道该做何反应，大脑出于呆滞状态，完全没有办法思考。
　　警察照例询问了一些事情后离开。
　　叶赋衡只觉得天都垮了，从一声办公室出来，就一直瘫坐在走廊的椅子上面。
　　额头上不停的冒着冷汗，嘴里一直念念有词，“北北，你千万不能有事，不能有事！不然我怎么向阿美交代！”
　　下午，裴绍良和顾之航一起再次来到医院，刚好遇上叶一南。
　　叶一南沉吟了一下，抬起的头又低了下去。
　　“一南，你怎么在这里？”
　　“我妹妹出车祸了，我不在这里在哪里？”她现在只想问，昨晚一直在医院的人，究竟是不是你，叶一北出车祸，你是不是知道些什么？
　　“一南，你坚强一点儿。”顾之航走过来轻轻拍着叶一南的后背，“我没事儿。”
　　叶赋衡一直在念叨，就连刚到的顾之航都听不下去了，又不敢多说什么，只好极力忍耐。
　　“叶小姐，你不必担心，我收到消息，我的同僚已经开始在调查了。”
　　他们来的时候，刚好撞上离开的警察，裴绍良和他们聊了几句，大概了解了一下案情。
　　只是，酒吧的监控早就调不到了。
　　有人故意为之，又怎么可能留下蛛丝马迹。
　　最终的结果，无非是无功而返。
　　顾之航叫裴绍良先将叶赋衡送了回去，叶赋衡的身体本来就不好，加上受了这个刺激，再不休息，恐怕是要出大事儿。
　　此时，走廊上，只剩下叶一南和顾之航两个人。
　　叶一南的身体在微微发抖，固执上前揽住她的肩膀，“一南，别担心，有我在。”
　　“你是不是知道什么？”昨晚一直在医院……
　　顾之航低头，不知道该怎么回答。
　　良久，只是淡淡的说，“别担心，你妹妹不会有事的。”
　　“我不关心这个。”她的语气很淡。
　　的确，叶一北就算是死了，她也不会太伤心。
　　因为，她的心早已经被叶一北伤透了，一颗早就失望的心，又怎么会痛。
　　不过是更加麻木一点罢了。
　　顾之航来之前就看到网络上的新闻了，他知道，叶一南也一定看到了，只是不知道该怎么解释。
　　“昨晚叶一北出车祸的时候，我在现场。”
　　果然，这句话说出来，犹如深海里的一枚炸弹，瞬间波澜四起。
　　叶一南的脸颊抽了一下，手忽然一抖，“到底是怎么回事儿？”
　　“她让酒吧经理给我打电话，让我去救她，我和良子到酒吧的时候，她还好好的站在酒吧门口，我压根不知道，她被……”轮-奸了。
　　顾之航欲言又止，这个时候，他终于明白了裴绍良的那句“做人不能太渣”的含义。
　　这么想来，他也的确是渣了一点。
　　“呵。”叶一南冷笑，默默的往一旁挪了一点，“算了，不用说了，我也不是很想知道。”
　　顾之航送叶一南回公司，说晚上接她下班。
　　只是没有想到的是，他最终还是食言了。
　　叶一南在公司楼下等了一会儿，自己打车回了叶宅。
　　刚一到家，叶墨就牵着狗迎了上来，“妈咪，你终于回来了，有你的快递呢！”
　　“汪汪……”苏摩也在不停的摇着微博，伸出长长的舌头，似乎是在欢迎叶一南回家。
　　“外公呢？”
　　“在房间里睡觉，一个叔叔送他回来的。”
　　叶一南点了点头，浑身疲倦的很，一边走一边拆快递。
　　然而，她看到的却是一张张叶一北和顾之航搂在一起的照片。
　　叶一北在笑，暖黄色的灯光下，她的表情显得幸福又满足。
　　所有的照片里，出镜的永远只有顾之航和叶一北。
　　不是说裴绍良也在么，怎么一张照片上都没有他的影子。
　　叶一南瘫坐在沙发上，手紧紧的拽着照片，心口突然有些疼。
　　下一秒，她忽然就笑了，顾之航跟她本来也没有关系了，他想和谁在一起，想大晚上的见谁，都是他的自由不是吗？
　　“顾爸爸……”
　　“汪汪……”
　　叶墨应到门口有汽车声，赶忙跑了出去，苏摩跟着一块儿，十分的高兴。
　　叶墨牵着顾之航的手走进来，只见顾之航的一张脸十分的难看，“一南，我有一件事情要告诉你……”
　　
　　
　　第117章：你对她动情了是么
　　
　　叶一南别过脸，淡淡的说：“我累了，明天再说吧。”
　　叶一南转身朝楼上走去，留下一脸茫然的叶墨和苏摩。
　　“顾爸爸，你是不是惹妈咪生气了。”叶墨嘟气嘴巴，十分不悦。
　　偌大的房子，瞬间安静了下来。
　　叶墨拉着狗缩到沙发上看动画片。
　　叶一南的态度，让顾之航颇为受伤。
　　他知道是自己错了，一而再，再而三的错了。
　　晚上做好晚饭，叶一南也并没有下来吃，叶赋衡还深陷在叶一北飞来横祸的遭遇中，无法自拔。
　　一时间，叶宅压抑的可怕。
　　顾之航只好将叶墨哄去睡了之后，自己回房间。
　　本就有些年龄的老宅子，入夜之后，不寻常的安静，又让人感到可怕。
　　深夜，叶一南实在饿的受不了，只好蹑手蹑脚的下楼找吃的。
　　好像客厅的冷气忘了关，叶一南只觉得有些冷，胳膊上都冷出了鸡皮疙瘩。
　　打开厨房的灯，在冰箱里一阵搜刮。
　　顾之航仿佛早就料到她会饿一样，早已经将饭菜装好盒子，上面贴了一张便签：饿了，微波炉热一下就可以吃了。
　　叶一南将食盒打开，放入微波炉，自己则侧身靠在梳理台，紧紧的抱着自己的肩膀，竟然打了个喷嚏。
　　或许真的是感冒了。
　　叶一南揉了揉鼻子，脑子有些犯晕。
　　“怎么不穿件衣服。”顾之航的声音突然响起，将叶一南吓了一跳，失手将食盒的盖子打落在了地板上，发出清脆的响声。
　　“你，怎么走路都没有声音？”叶一南有些仓皇的赶忙将食盒捡起来，放在水槽里，准备一会儿吃完饭一起洗。
　　“还是我来吧，瞧你笨手笨脚的。”
　　顾之航走上前，打开水龙头，用洗洁精将食盒盖子洗干净，重新放在梳理台上，“要不要我再给你炒个菜。”
　　“不用不用。”叶一南忙拒绝，她一脸的尴尬，实在是有些不习惯顾之航这样的温柔。
　　俗话说得好：无事献殷勤，非奸即盗。
　　虽然被拒绝，顾之航依旧还是不停的在厨房忙碌，忙着热菜、热饭，找碗筷。
　　这才多久，顾之航却已经对叶宅轻车熟路。
　　有些东西，甚至连叶一南都不知道放在哪里。
　　晚饭做的简单，糖醋排骨和一个清炒小白菜，虽然简单，叶一南依旧吃的津津有味。
　　兴许是太饿了，一门心思的放在饭菜上，丝毫没察觉到对面投来的炙热的目光。
　　等吃饱喝足，叶一南顿觉困意袭来。
　　她转身要走。
　　“一南。”顾之航突然开了口，他站在叶一南面前不足一米的地方，呼出的气息是那么的炙热，他就那么定眼看着叶一南，“你在吃醋？”
　　“嗯？什么？”叶一南一是没反应过来顾之航说的是什么意思。
　　下一秒顾之航已经一把搂住了叶一南，他狂乱的吻像乱石般砸在叶一南的身上，让叶一南呼吸一下子被剥夺，整个人直接瘫软在了顾之航的怀里。
　　她伸出推搡的手却是那么的无力，她的挣扎、反抗，都像极了催情的药物，直接让顾之航意***迷。
　　叶一南还没反应过来，整个人便腾空了。
　　顾之航住的房间并不大，就连床都没有叶一南的床舒服。
　　顾之航将她仍在大床-上的时候，叶一南还被硬床板膈应的背部生疼。
　　顾之航飞扑上去，直接趴在叶一南的身上，像个八爪鱼似的，拉过叶一南就是一阵胡乱的亲吻。
　　叶一南下意识的拽紧双拳，眸子里带着警惕，“你到底想干什么？”
　　“你好像胖了。”顾之航根本不予理会她的反抗，粗厉的大手还一直在她的身上游走。
　　他捏住她已经长肉的腰，狠狠的掐了一把，“你例假是多久？”
　　叶一南被突如起来的问题打蒙，在脑子里搜索了一阵，“还没到。”
　　顾之航忽然笑了，手上的动作加重了力道。
　　不知何时，顾之航已经掀开了她单薄如丝的睡衣，大手已经直抵内裤里，他的手在不停的探索，抚摸。
　　“你快停下来！”
　　叶一南又气又羞，“我们都离婚了，你到底想干什么？”
　　“婚离了可以再结，我可没有想过要放掉你。”顾之航突如其来的霸道，虽然让叶一南很不适应，但是不可置否的是，她吃这一套。
　　叶一南暴戾之气突然软了下来，她盯着顾之航的眼睛看，只觉得他的眼睛，此时此刻，像两个滚烫无比的火球，一时竟然出了神。
　　顾之航找准时机，一指直接抠入蜜穴。
　　叶一南浑身痉挛，忽然反应过来，双腿下意识的夹紧。
　　顾之航并没有停下手指翻搅的动作，反而越发的用力。
　　渐渐的，顾之航只觉得一股湿润的液体顺着手指流出，“你湿了……”
　　叶一南羞怯的埋下头，“把你的手拿开！”
　　她可不想承认，自己竟然在这种情况下，还对顾之航动了情。
　　她的理智一点都不允许。
　　“好，你把腿张开，太紧了，我抽不出来。”
　　果然，叶一南渐渐放松了下来，缓缓的将双腿慢慢张开了些，顾之航将手指抽出，看着手指上的湿润，坏坏一笑，“它可比你诚实多了。”
　　叶一南已经觉得自己疯了，这都干了些什么事情。
　　她气恼的用手肘将自己的身体撑起来，目光有些躲闪。
　　奇怪，顾之航的手指抽离之后，她竟然觉得有些空虚。
　　顾之航不紧不慢的将双手搭在她白嫩的大腿上，指腹在她敏感的肌肤上画圈圈，叶一南浑身抽搐了一下，一脚揣在顾之航的身上。
　　顾之航也不恼，顺势一把拽住叶一南的脚踝，双手就那么自然而然的将叶一南的双腿掰开，他顺势俯身，手上动作极为迅速。
　　趁着蜜穴还湿润着，这一次直接将两根手指深入。
　　“嗯……”随之而来的是叶一南的一声嘤咛。
　　顾之航的另一只手并没有耽误功夫，一手握住了她胸前的大白兔，上下其手。
　　叶一南伸手无阻拦，顾之航像是料到一样，直接反手扣住了叶一南的手臂，让她动弹不得。
　　神经末梢在一点点的投降，伴随着顾之航手指有规律的运动，叶一南整个人都直接缴械了。
　　顾之航感觉到了叶一南身体上的变化，慢慢将手指抽出，正准备解裤子，叶一南突然飞扑上来，一下子搂住顾之航的脖子。
　　她再也受不了了，这种靠猜疑度日的日子，她过够了。
　　她很严肃的看着顾之航，“你老实告诉我，你有没有……”
　　眼看着话到嘴边，叶一南忽然不知道该怎么问下去了。
　　是问，你到底有没有对叶一北有那么一点点的恻隐之心，还是说……
　　顾之航直接用吻堵住了叶一南接下来要说的话。
　　他的舌尖在唇齿见流连、翻搅。
　　叶一南只觉得呼吸一窒，浑身的血液都要沸腾了。
　　小腹传来一阵炙热滚烫，顾之航的某处一点点的变硬，被吻得七晕八素的叶一南忽然睁开眼，双手捧着顾之航的脸颊，好不容易才挣脱这个吻，“顾之航，你真的喜欢我吗?”
　　“这个问题，我更愿意用实际行动来证明。”
　　顾之航隔着单薄的不料抚摸叶一南的肌肤，他的喉管发紧，不自觉的吞了吞口水，他扳过叶一南的脑袋，“看着我，一南。”
　　“叶一南，我发誓，我绝对没有，对除了你之外的任何女人动心。”
　　顾之航一边真情告白，一边大力的挺身，痛感一下子传遍了全身，叶一南紧紧的拽着床单，一点点的感受到一个巨大正在占领着她的身体。
　　这一瞬间，叶一南忽然情绪激动的想哭，不是因为难过，而是因为顾之航的那番话。
　　女人，是最不能理解的生物。
　　一面，强悍而勇猛，一面，情感却细腻无比。
　　顾之航的动作还算温柔，他一直观察着叶一南的表情，生怕会弄伤了她。
　　动情处，叶一南主动搂住顾之航的脖子，借着他身体的力量，抬头吻上了顾之航的嘴唇，“答应我，永远永远不要背叛我。”
　　“嗯，我发誓。”
　　得到这个答案，叶一南心里一下子甜得像蜜糖一样，“顾之航。”
　　“嗯，我在。”
　　“我喜欢上你了。”
　　顾之航的动作忽然停住，他搂起叶一南，换了一个姿势，让叶一南坐在了自己的身上，他紧紧的搂住叶一南的腰身。
　　借着灯光，叶一南脸上的红晕都清晰可见，她微笑着，一直看着他，眼睛都带着电。
　　顾之航期待了很久的场景，就这样毫无征兆的实现了。
　　他以为，这一生，他都听不到叶一南亲口告诉他，她喜欢他……
　　这一-夜，顾之航尤为卖力，耳边听着叶一南鼓励的声音，他才明白，原来，自己喜欢的人，同样也喜欢着自己的感觉，是那么的美好。
　　次日一大早，叶一南还没醒，昨晚折腾了她整整一-夜，天亮才刚睡着，顾之航蹑手蹑脚的从被窝里钻出来，麻溜的换好衣服。
　　平时这个点，小矮子都起床找吃的了，他得赶紧起来做饭才是。
　　刚刚把门拉开一条缝，就看着叶墨拉着苏摩站在顾之航的房门前，他垂着一张脸，“顾爸爸，我妈咪不见了。”
　　
　　
　　第118章：我会让你死的很难看
　　
　　顾之航赶紧走出房间，飞快的将房门关上。
　　叶一南身上未着一缕，即使盖在被子，但还是太过香艳。
　　叶墨还小，少儿不宜。
　　“你知道我妈咪去哪儿了么？”
　　顾之航尴尬一笑，“会不会上班去了？”
　　说实话，他还是有些心虚。
　　小矮子比同龄人成熟太多，兴许是自己的童年太过不幸，他并不想叶墨也有一个不快乐的童年。
　　叶墨低头思考了一下，“有可能，我给妈咪打个电话好了。”
　　说完，他便转身往客厅走。
　　顾之航忙将他拦下，“墨墨早上想吃什么。”
　　说到吃，小矮子的注意力一下子又转移了，“有什么可以选择么？”
　　顾之航在心底偷笑，他算是抓到小矮子的弱点了。
　　不过，喜欢吃也挺好的。
　　如果叶墨长大的梦想是致力于成为一个优秀的吃货，他也挺高兴的。
　　毕竟，苏东坡有一句诗是这样写的：但愿吾儿愚且鲁,无灾无难到公卿。
　　人啊，一旦经历过复杂和算计，总会有一种想要回归淳朴的意愿。
　　顾之航也是如此。
　　即使叶墨只是叶一南的孩子，但是爱屋及乌，他还真的挺喜欢叶墨的，打心里面喜欢。
　　叶一南一觉睡到了中午，叶赋衡早早的就起床去了医院看叶一北，顾之航还特意叫人将他送了过去，顺便带上了叶墨。
　　房子里又安静了下来。
　　顾之航准备好了饭菜，叶一南起床-上楼洗了个澡，换了一身衣服，才发现手机了已经有了好几个未接来电，全是孙东树的。
　　叶一南一边下楼，一边给孙东树回电话。
　　简单问了一下，确定公司一切正常，没有出什么事儿，才将一颗悬着的心放下来。
　　走到楼下，顾之航已经穿好了一身西装，无比正式的站在楼梯口，“女王。”
　　叶一南一愣，有些被吓到，“你怎么了？发烧了？”
　　天这么热，裹这么厚的西装，真的好么？
　　反看自己，一条简单的丝质吊带长裙，脚上一双人字拖，披散着头发，没有化妆。
　　画风着实有些不对啊。
　　“我可以约你吗？”顾之航浅笑，绅士的伸出了手，做出邀请的意思。
　　叶一南有一瞬间的恍惚，这个场景怎么那么眼熟。
　　1912年，泰坦尼克号上，rose站在楼梯上，看着站在楼梯下一直申请望着她的jack，jack一脸温暖的笑意，真的和现在的顾之航一样。
　　让人着迷。
　　“呵呵呵，叔叔，我不约！”叶一南脑子一抽，回了这么一句，说完，只见顾之航一脸僵硬。
　　“没事儿，阿姨，领证现在不要钱了。”
　　叶一南完全呆住，“你刚刚说什么？”
　　领证！
　　“一南，忘记过去，让我重新追你一次可以吗？给我一个让你幸福的机会。”
　　叶一南其实很想点头答应，只是不知道，为什么明明喜欢着这个人，可是说到领证，却又有了一瞬间的迟疑。
　　“一南，不要怀疑我的真心。”
　　叶一南突然不知道该怎么接茬，明知道现在说什么都是对顾之航的一种伤害，除非点头同意领证。
　　可是心里总是有些膈应，她只好随便应付道：“之航，我还没有准备好，再给我一点时间。”
　　顾之航也不再逼问，也是，之前不好的回忆那么多，他默默的攥紧了拳头，手心里的一枚钻戒膈的手掌生疼。
　　“爸和墨墨呢？”叶一南觉得有些尴尬，只好转移话题。
　　她慢慢走过顾之航的身边，见顾之航一脸的失落，又觉得有些对不起他，又退回了顾之航的面前，踮起脚尖在顾之航的嘴唇上落下轻轻一个吻。
　　“他们去医院看一北了。”
　　顾之航的话一出，叶一南果然整个人都僵硬了。
　　说不出为什么，心里特别特别的难过。
　　“我想去医院看一看一北。”
　　顾之航点头也没有拒绝，只是好奇的从上到下的打量了叶一南一眼，“你就穿成这样？”
　　丝质长裙质地轻柔，将叶一南身上的曲线勾勒的很美，该露的不该露的都露了，她那么美，他可不想跟别人分享。
　　叶一南低头，看了看，“有什么问题么？”
　　有！
　　怎么没有！
　　“你也不看看胸口的吻痕。”
　　顾之航说的很是直接，他想表达，他现在十分的不高兴。
　　叶一南忙重新跑上楼去换衣服。
　　她素来没有洗澡之后照镜子的习惯。
　　今天起来晚了，看着时间，也没打算要去公司看一看，于是选了一条比较舒服的裙子。
　　她承认，经过昨晚那么激烈的翻云覆雨和告白，她现在整个人都是炙热的都是亢奋的。
　　从来，素来衬衣牛仔裤走天下的她，也忽然想要小女人一番，想要让喜欢的人看看她最美的样子。
　　的确，爱情是人盲目，荷尔蒙使人冲动。
　　所以，当叶一南站在镜子前，看着自己胸口锁骨还有脖子上那几枚娇嫩欲滴的草莓，她的脸唰一下就红了。
　　胡乱的套上衬衣牛仔裤，又把长发扎成马尾才匆匆下楼。
　　顾之航也换了一身浅蓝色的t恤配卡其色的休闲沙滩短裤，一双纯白色的板鞋，怎么看，怎么像一个帅小伙，一点都没有大叔的影子。
　　乍一看，两个人的扮相还是有那么一点相似的。
　　叶一南一路风风火火，拽着顾之航到医院的时候，叶赋衡正在和医生攀谈。
　　叶一北的情况已经好了很多，被车撞的虽然厉害，但毕竟年轻，恢复的还是很不错，好在肇事车的速度并不算快。
　　本身就是一场苦肉计，也没必要弄得太严重。
　　在轻伤和重伤，选个折中的，是最理想的状态。
　　易钧霆本来是到医院看叶一北的，却不料在医院看到了叶赋衡，最终他还是没现身。
　　准备离开，有瞧见叶一南和顾之航匆匆忙忙的前来。
　　易钧霆在走廊尽头的窗前，远远的就看到两个十指紧握的人朝住院部走来。
　　心中顿时怒火中烧，他紧紧的握住拳头。
　　为什么会是这样！
　　为什么和当初的设定相差那么远！
　　到底是哪里出了错。
　　两个人进了住院部，就很心有灵犀的放开了相互紧握的手，故作有些距离的样子。
　　原本叶一南线上挂着的难以掩藏的笑意，一下子就收了起来。
　　易钧霆的眼眸阴冷，他挑眉，邪佞一笑，“叶一南，我就说你不是善类，感情都能收放自如，这辈子，你绝对逃不出我的手掌心了。”
　　易钧霆向来喜欢挑战，这些年攀附在他身边那么多傻白甜，他一个都看不上眼，是因为没有遇到真正动心的那一个。
　　对他来说，在家里养一个会撒娇床-上技巧高超的女人，不如张一个可以激发自己掌控欲的女人。
　　他的生命里，天生存在一些不安分的因子，越是难以得到的，他越有兴趣。
　　易钧霆躲在角落，看着两个人从电梯出来，手不自觉的攥紧，看着两个人隔空眉目传情，心中的怒意渐生，转身从楼梯下了楼。
　　叶一南从医生的口中得知，今天叶一北已经可以自主呼吸，身体的各项指标也都正常。
　　幸好车祸没有伤及要害，只是身体多出骨折。
　　叶一南在心里松了一口气，她现在是对车祸留下阴影了。
　　虽然对叶一北的感情很复杂，但是她也真的不希望，一个花一样年纪的女孩子因为车祸，留下病根。
　　再不爱，也终究是亲姐妹。
　　叶赋衡听到医生的话，紧绷着的情绪也放松了下来。
　　他总算脸上恢复了一点点生气。
　　易钧霆从医院离开，秦臻禹开车回了顾氏，不，准确的说现在已经更名为易氏，只是还没有对外公布罢了。
　　面对几乎是空壳的公司，易钧霆也是十分的恼火，一想到叶一南和顾之航双手紧握的样子，他就更加来气。
　　此时此刻，想要立即把叶一南抢过来的想法，也越发的迫切。
　　公司现在乱作一团，从上到下，还深陷在上次假钻石的风波中。
　　外界，对顾氏集团依旧持有怀疑的态度。
　　本来，易钧霆打算自己注资，将这个公司盘活，秦臻禹问他：“不过是一个无可救药的公司，值得易你花费这么大的心思吗？”
　　起初，易钧霆的想法很简单，他想叶一南能够崇拜他，想要让叶一南看看，顾之航都无法解决的难题，自己是如何化险为夷的。
　　但是，现在他突然改变了这个想法。
　　这个公司始终是顾之航的，即使现在改了姓氏，也改变不了，它在所有人眼中的印象。
　　如果得不到，那就毁掉好了。
　　易钧霆走进办公室，立即让宋乔通知召开了一个股东会议。
　　他要宣布破产。
　　叶一南，我会让你看看，一个真正的男人，真正的强者，是怎么一步步变强大的。
　　迟早我会让你看到，想要在商界叱咤，跟着我，比跟着顾之航强百倍。
　　等他重新查阅现在各个股东持股比例的时候，才意外的发现，什么时候，顾之航竟然悄悄将手中的股票抛售了，现在顾之航手中持有的不过百分之九。
　　即使是公司宣告破产，对他来说，并没有什么影响。
　　也就意味着，易钧霆这一仗刚刚开始，就已经输掉了一大笔资金。
　　易钧霆，双拳砸在办公桌上，目光阴冷的盯着某一处，咬牙切齿的说：“顾之航，我会让你死的很难看！很快！”
　　
　　
　　第119章：买一所幼儿园
　　
　　难得，顾氏出事儿这么久，顾博远竟然终于主动给顾之航打了一通电话，让他今晚回家吃饭。
　　趁家里人都齐，他想说点事儿。
　　顾之航点头应下，正好，他也有事儿，想要跟大家公布一下。
　　叶赋衡说想自己走走，所以并没有跟着一通前去。
　　顾之航开车很稳，一路上，温岚的《一路不变》听得叶一南心情十分的愉悦。
　　叶墨坐在后排他的专座，他的儿童座椅，自上次说要买之后，白薇很快就将这件事儿办好了。
　　小矮子拿着叶一南的手机玩光头强砍树的小游戏，一个小屁孩儿笑得咯咯咯的。
　　叶一南侧脸看着她生命中最重要的两个男人，心中溢出暖意。
　　到家的时候，赵美云还在厨房忙碌。
　　太久不见儿子，她有些紧张，愣没有让刘妈帮忙。
　　一个人做出了一桌子的佳肴。
　　顾铭浩坐在沙发上听摇滚歌，带着耳机，声音开得很大，一个人在哪儿摇头晃脑的。
　　顾博远则是坐在一旁看报纸，带着老花镜，坐在沙发上和同龄的老人没有任何区别。
　　要不是，白薇告诉顾之航，张总亏空的钱最终划入了顾博远的账户，恐怕，顾之航也会相信，这个老爷子，只是一个普普通通的老爷子罢了。
　　虽然，心中已经对顾博远有些设防，但看到他，顾之航还是礼貌的喊了一声“爸”。
　　叶一南有些尴尬，叫爸呢，可她和顾之航又已经离婚了，所以思前想后还是叫了一声“伯父”。
　　对于人情世故这一点儿，叶墨显然比叶一南强多了，他丝毫没有任何拘谨，和回自己家一样，看到顾博远就一下子扑进了他的怀里，咯咯咯直笑，“爷爷，墨墨好想你，咦奶-奶呢？”
　　尽管之前赵美云凶叶一南，叶墨对她有些抵触，可是小孩子是不会记仇的。
　　在厨房的赵美云听到叶墨的声音，锅铲都来不及放下，就从厨房探出头来，“哟，墨墨来啦！”
　　叶墨咧嘴笑，从顾博远的怀里跳下来，又跑到厨房一把抱住赵美云，“奶-奶。”
　　赵美云被叶墨这一声“奶-奶”迷得七晕八素的，见到叶一南也没有之前那么反感，倒是客气的点了点头，“来了啊！别站在，坐吧！”
　　“奶-奶，你做什么好吃的呢？墨墨想看看。”
　　叶墨一头扎进了厨房，个子矮什么都看不到，还在极力的挣扎。
　　站在一旁的刘妈见状，忙把叶墨抱起来，“小少爷，你想看什么？”
　　刘妈笑的慈爱，之前跟着赵美云也和叶墨相处了一阵，那时候赵美云收养这个孩子，她就一直叫叶墨小少爷，直到现在，即使知道一切都是乌龙，叶墨不过是叶一南的孩子，和顾家没关系，可这句“小少爷”还是没改掉。
　　“刘奶-奶，这些菜都是奶-奶做的吗？”
　　刘妈的年纪和赵美云的差不多大，叶墨最甜，一直叫着刘奶-奶。
　　刘妈听着，心里头也是甜滋滋的。
　　客厅里，顾之航拉着叶一南在顾博远的身边坐下，顺带不忘戳了戳顾铭浩，让他叫人。
　　顾铭浩摘下耳机，看了一眼叶一南，申请复杂，极不情愿的叫了一声“嫂子”。
　　叶一南点头微笑，被叫“嫂子”，心里美滋滋的呢。
　　“往边上坐。”顾之航将顾铭浩往一旁挤了挤，在叶一南身边坐下。
　　顾博远将报纸放在一下，摘下眼镜放在报纸上，“之航，公司的事情处理的怎么样了？听说，有个易先生持股比你多，现在成了公司的ceo？”
　　顾之航心中暗笑，这事儿，恐怕您比我清楚多了，可他依旧很有风度的正襟危坐，“可能我不是一个做生意的料。”
　　顾博远翘起二郎腿，喝了一口茶，“之航，你的才能爸是知道的，不过是一点小挫折而已，爸相信你很快可以东山再起。”
　　“打理了这么多年公司，我也有些累了，想休息一阵，况且现在有女朋友养我，我也落的自在。”
　　顾博远的表情一下子变得很难看，不过转瞬即逝，他看向叶一南，“一南现在在打理摩尼？”
　　叶一南点点头说，“是的，伯父。”
　　很多事情，叶一南并不清楚，她对顾博远的印象一直是极好的，觉得他是个非常谦和慈爱的老爷子。
　　他浑身都散发着一股强而有力的气场，让人忍不住想要多看几眼。
　　十几年前，顾博远也是商界的风云人物。
　　那时候，她还小，叶赋衡一个人撑着摩尼进展缓慢，顾博远则是一路扶摇直上，把股市经营的有声有色，叶赋衡一度十分的羡慕和钦佩。
　　有时候吃饭的时候，也常听到叶赋衡说：“一南，你要是个男孩子就好了，就可以帮爸爸分担一些，可惜你是个女孩子。”
　　叶一北小不懂事，“爸爸，我也可以帮您分担啊！”
　　叶赋衡说：“小女孩儿要你分担做什么，你就好好念书爸爸就知足了。公司上的事儿，有爸爸撑着呢。”
　　叶一北嘟嘴，表示不满。
　　“爸，没事儿，我不怕苦不怕累，我可以帮您。”叶一南孝顺，她说这话的时候极为真诚。
　　叶赋衡接过叶一南的话，却是对叶一北说的：“瞧，有你姐姐呢！这些男人做的事儿，小孩子别插手。”
　　其实从那个时候开始，敏感的叶一南就明白了，对于摩尼，她有义务做出任何牺牲。
　　所以，后来，摩尼危机，她为了让顾之航注资，搭上了自己的婚姻，从心底来说，她没有后悔过，虽然有时候嘴上偶尔会抱怨。
　　因为这都是她的责任，是义务，摩尼等于她的生命。
　　顾博远沉吟了一会儿，看向顾之航，“商场上，哪里是女人拼杀的地方。之航，这就是你的不对了。”
　　说实话，叶一南听到这句话的时候，是震惊的。
　　因为在顾博远的眼里，她是个女人。
　　顾之航笑笑，“我会看着她的。”
　　“大家洗手吃饭了。”赵美云端着一盘菜从厨房出来，叶墨则是拿着筷子跟在赵美云身后。
　　“爷爷，顾爸爸，妈咪，小叔吃饭了。”
　　顾铭浩刚摘下耳机，就听到叶墨糯糯的声音在叫他小叔，心中一喜放下耳机，快步上前一把将叶墨抱起来，真是喜欢到不行。
　　顾铭浩在家向来是不受重视的，顾博远和赵美云的心都在这个又能干有聪明的哥哥身上，所以，当叶墨叫他小叔的时候，他突然觉得，在这个家里，他是有存在感的。
　　所以一下子，差点激动的喜极而泣。
　　虽然顾铭浩看起来大大咧咧的，其实心里也极为敏感。
　　那些看似放荡不羁的人，其实都有一颗柔软的心。
　　只是很多人不懂得，为什么有些人要故作坚强。
　　顾博远站起来，用手指了之顾之航，“你啊你，堂堂大男人，让一个女人抛头露面。商场如战场，你应该好好保护心爱的女人。”
　　顾博远的这句话说的一点都没错，正是因为商场如战场，所以，叶赋衡才会在那个时候对叶一北说：“这些男人做的事儿，小孩子别插手。”
　　因为深爱着，所以不忍心，所以才不希望一北受到伤害，只想让她做个快快乐乐的孩子。
　　饭桌上，叶墨倔强的非要坐在赵美云和顾博远中间，两个老人都喜欢小矮子，所以，夹在两个人中间，他的碗里从来不缺菜。
　　叶墨也不挑食，两个人给他夹什么他就吃什么，每次赵美云和顾博远给他夹菜，他都礼貌的说“谢谢爷爷，谢谢奶-奶”，赵美云的心里简直是乐开了花。
　　“铭浩，你快毕业了吧！”
　　顾之航突然想起顾铭浩来，顾铭浩今年几年级来着？
　　平时对顾铭浩的关心太少，顾之航这才发现，他都想不起顾铭浩的生日是多少号了。
　　顾铭浩正在和碗里的饭做斗争，听到自己的名字十分意外，抬起头笑笑没有说话。
　　话题一下子僵持住，顾博远看着顾铭浩，富有深意的笑了笑，转头看向叶墨，“墨墨快上学了吧？”
　　“还要等半年，墨墨才两岁半，年龄不够。”叶一南接过话。
　　“墨墨想不想上幼儿园啊？”赵美云问道。
　　“想！”
　　叶墨听到幼儿园，眼睛都放着光。
　　在h国的时候，他是超级想上幼儿园的。
　　在h国，小朋友两岁就可以上学，只是那个时候，他的身体向来不好，叶一南给他准备好了书包，可是他能去幼儿园的时间屈指可数，大多数时间，他也只能在家里过过瘾。
　　“老顾，干脆给墨墨买一所幼儿园得了，孩子想上学。”赵美云突然想到，没准这样可以和叶墨多相处相处。
　　顾博远点头，“也好。”
　　叶一南一张脸都快吓白了，有钱人就是任性，想上学，就买一所学校。
　　啧啧啧，真任性。
　　得到顾博远的允许，赵美云紧接着说：“你们要是忙没空带孩子，就把墨墨放家里，我这个老太太没事儿，可以帮忙带带。”
　　叶一南夹了一筷子菜，一下子掉在桌子上。
　　“没事儿，我不嫌弃孩子不是之航的。”
　　“可是我爸爸就是……”他字还没说出口，叶一南立马呵斥住孩子，“墨墨！”
　　
　　
　　第120章：你都知道了？
　　
　　被叶一南一瞪，叶墨立马闭嘴。
　　叶墨不懂大人之间为什么要有那么多秘密，明明顾之航就是他的爸爸，为什么不能说出来？
　　饭桌上的人也是一愣，赵美云看了一眼叶墨又看了看叶一南，“墨墨，你爸爸就是什么？”
　　叶墨马上露出天真无邪的笑容，“我爸爸就是没见过，不知道他想不想我。”
　　全家人都愣住了。
　　叶一南也没想到叶墨的反应这么快，心中虽然一惊，但也是十分的难受。
　　她一定要寻个合适的机会把叶墨身世告诉顾之航。
　　既然都已经向顾之航坦白自己喜欢他，那么再坦白这个孩子，应该是没问题的吧，她想。
　　顾博远揉了揉叶墨的头发，说：“难得你妈喜欢这个孩子，你们要是有空就多带孩子过来玩儿。”
　　顾博远特意看了一眼叶一南，像是这句话是专门说给她听的。
　　叶一南的背上都起了一层薄汗。
　　饭桌下的手紧紧的握成拳头，顾博远的目光像能穿透她的身体一般，莫名的让她感到心里发慌。
　　叶一南只好低头吃饭，无视顾博远的目光。
　　“好。”倒是顾之航忙回答道，赵美云心中大喜，一张脸灿若桃花。
　　顾铭浩突然抬头，看着叶墨，“墨墨喜欢什么玩具，明天小叔带你去买。”
　　“呃……”叶墨一愣，看着叶一南，“妈咪，可以要么？”
　　这下，一家人的注意力又重新回到了叶一南的身上，也一样只好硬着头皮，笑着点头。
　　“小叔，我可以要消防车么？”
　　“怎么，墨墨长大了相当消防员？”顾铭浩疑惑的问。
　　叶墨摇头。
　　其实并不是。
　　叶墨之所以喜欢消防车，是因为他在h国上幼儿园的时候，有一次，幼儿园的小朋友一起去参观消防局，因为他身体不好，所以不能去。
　　一直以来，去消防局都是压在他幼小的心里一个最大的心病。
　　“小叔也喜欢消防车，要不今晚你和小叔睡，小叔把珍藏的玩具给你玩。”
　　“好耶！”
　　叶墨突然兴奋的差点跳了起来。
　　叶一南忍不住摸了一把汗，看这架势，感情今晚得住这儿了？
　　赵美云一乐，“墨墨，留下来和小叔睡吧！”
　　顾之航始终微笑着，一语不发。
　　这个时候叶一南也不好再说什么，只好硬着头皮点了点头。
　　晚饭之后，顾博远把顾之航叫到书房，叶一南、赵美云、顾铭浩陪着叶墨在客厅里玩着顾铭浩珍藏的玩具。
　　赵美云这才发现，原来顾铭浩私藏了这么多车，什么警车，消防车，挖掘机，救护车……
　　这些都明明是顾铭浩小时候的玩具，赵美云也是很费解，他一个男孩儿，怎么连小时候的玩具都还留着。
　　叶墨玩的不亦乐乎，很快就起了一身的汗。
　　书房内，两个顾家的男人，心平气和的坐在书房外的小阳台上，两个人面对面，敲着二郎腿。
　　顾之航的手指上夹着一支香烟，时不时的在烟灰缸里抖一下烟灰。
　　两个人静默了好久，顾之航才开口，道：“想说什么就说吧，这里没人，不用拐弯抹角。”
　　顾博远笑，“你都知道了？”
　　顾之航也不语，故作深沉。
　　顾博远喝了一口茶，然后将茶杯放在小茶几上，“你不想问问我，为什么这么做？”
　　“儿子不敢猜度父亲的心思。”
　　顾之航说的是实话，别是猜度了，就是想猜也根本猜不透。
　　他一直都想不明白，为什么，在他还没有接手顾氏的时候，顾博远宁愿在意大利遥控指挥，也不愿意呆在国内。
　　顾博远一直就像个谜一样。
　　顾博远笑了笑，指着顾之航手中的香烟说，“少抽点烟，对身体不好。何况家里还有孩子，二手烟吸多了容易致癌。何况，我看你和一南也有再剩一个孩子的打算吧。趁早戒了。”
　　顾博远说完，顾之航就掐灭了手中的香烟，“真是什么都逃不过父亲的眼睛。”
　　“你如果想东山再起，那三个亿我可以拿给你做起步资金。”
　　顾之航觉得顾博远的这番话甚为讽刺，“父亲难道就是想要证明，您的确比我强？”
　　难道不是么，顾博远能在顾之航的眼皮子低下轻轻松松的挪走了三个亿，如果不是这次假钻石事件，恐怕顾之航也只会认为赔了就赔了。
　　只是现在的顾之航还没有意识到，三个亿背后的真相哪里是这么简单。
　　事实证明，他还是太年轻了，姜还是老的辣。
　　顾博远从衣兜里摸出一张黑卡递给顾之航，“这笔钱我还给你，怎么处置是你的事情。你可以选择重新开一家公司，也可以选择用这笔钱来扩充摩尼。三个亿虽然不算太多，但也并不少了。只是，爸爸需要提醒你的是，做人多留个心眼儿。别太相信任何人。”
　　顾之航蹙眉，“这个任何人也包括您么？”
　　“你愿意这么想，也可以。”
　　顾博远一脸的平静，他偶尔看向窗外。
　　因为是露天的阳台，一口客厅的大窗户没有关，时不时叶墨犹如银铃般的笑声还能传入两人的耳朵。
　　“墨墨很可爱。”顾博远突然有一茬没一茬的说着别的。
　　“嗯。”顾之航忽然觉得有些烦躁，尽管抽烟不好，他还是点燃了第二支烟。
　　过了半晌，他终于鼓足勇气，问：“你到底还在我的背后做了多少我不知道的事情？”
　　顾博远将茶杯的盖子盖上，瓷器之间互相碰撞，发出清脆的声音。
　　他微眯着双眼，忽然站起来，拍了拍衣服，“哎呀，老了，容易犯困，之航，做生意是一门博大精深的学问。你的确是个做生意的奇才不错，但是，你太骄傲了。这是优点，亦是最大的缺点，你必须克服，否则的话，以后吃的亏，绝不止这一点。”
　　说完，顾博远便走回书房，走了几步，又停下来，“走吧，你哄你的老婆孩子睡觉了，不早了。”
　　顾之航跟着站起来，对着顾博远的背影，问道：“顾氏也是父亲的心血，您就不觉得可惜？”
　　顾博远摇摇头，“我都这么大把年纪了，早就不在意这些身外之物了，现在对于我来说，只有好好的活着，和享受天伦之乐最重要。其它的什么钱啊，名啊，利啊，都交给你们年轻人去追求吧！”
　　顾博远双手背在身后，离开了书房。
　　顾之航自然也不好多呆，紧跟着走出了书房。
　　晚上，叶墨和顾铭浩睡，叶一南和顾之航睡一间房就可以了，所以住的问题解决了，也就没有什么好担心的了。
　　叶一南给叶墨洗了个澡，套了一件顾铭浩的t恤当睡衣。
　　顾铭浩偏瘦，所以他的t恤穿在叶墨的身上，正好当裙子穿，很合身。
　　叶墨躺在床-上，也很乖。
　　顾铭浩的床一侧靠着墙，叶墨就睡里面，顾铭浩躺下之后，他就一点点的钻到了顾铭浩的怀里，搂着顾铭浩，忽然说：“小叔，你怎么都不爱说话。”
　　顾铭浩浑身一怔，“小叔挺喜欢说话的呀，刚刚陪你玩了那么久。”
　　“可是……”叶墨年纪小，不知道该怎么表达，思索了很久，“可是你总是像妈咪一样，有很多的心事。”
　　顾铭浩“噗哧”一笑，“你还懂得挺多。”
　　叶墨一本正经的说：“嗯。妈咪说有心事的人都不快乐，所以我有什么都会给妈咪说。小叔，你要是不好意思跟你妈咪说，你可以说给我听啊！”
　　顾铭浩捏了捏叶墨的脸，笑容一下子僵在脸上，“睡吧，小人精。”
　　隔壁，顾之航的房间里。
　　叶一南洗了澡，因为没有带换洗的衣服，只好穿着顾之航的白衬衫，一双嫩白的细腿就像是某种召唤一样，一直勾引着顾之航。
　　顾之航吞了几次口水，最终还是忍住了。
　　反倒是拍了拍床，“一南，过来坐。”
　　叶一南拿着毛巾一边擦着头发一边朝顾之航走过去。
　　她斜坐在床-边，看着顾之航的表情不太对，忙问：“怎么了？”
　　顾之航忽然变得很严肃，“一南，你在工作上遇到的任何问题，一定要第一时间告诉我，还有，注意你身边的每一个人，签每一个字都一定要特别的注意。”
　　叶一南不解，轻笑道：“发生什么事情了吗？”
　　顾之航说不上来具体是为什么，只是有一种预感，顾博远接下来会对方叶一南。
　　顾博远今天特别奇怪，以前从来不会关心他工作上的事情，今天居然跟他说了这么多。
　　让他忽然觉得，自己就是一个商界菜鸟，被人耍得团团转，还一点都不自知。
　　顾之航拍了拍叶一南的肩膀，“你穿衬衣的时候很美，尤其是……”因为滴了水在衣服上，而半透明的时候。
　　叶一南低头一看，这才发现，因为她的头发长，一时没擦干，发尖的水一直在往衣服上滴。
　　刚刚她又注意去听顾之航要说什么，导致……
　　现在胸前的一片春光过瘾若现。
　　那两枚樱桃隔着薄衣……忽然就傲然挺立……
　　“顾之航，你流氓……往哪儿看呢！”
　　
　　
　　第121章：笨死了（感谢兔子，加更！）
　　
　　叶一南一把捂住顾之航的眼睛，顾之航身体往后一躺，叶一南就直接趴在了顾之航的身上。
　　顾之航忽然大笑，叶一南真是蠢萌的，又蠢又萌。
　　他顺势搂着叶一南的腰身，一个翻身，轻而易举的就将叶一南压在身下。
　　手却已经开始不老实的一阵乱摸。
　　叶一南浑身一颤，“我明天还要去公司。”
　　她的潜台词是：一来你就收不住，这里不是在叶宅，要是明天下不了床，是要被笑话的。她可不想丢脸。
　　显然，顾之航只理解到了一半，于是他乞求般，做出一副可怜状，“一次，一次就好！”
　　“不要！”
　　这一次叶一南坚决不妥协。
　　都说喝酒误事，比喝酒误事的是色令智昏啊！
　　摩尼她还没有完全捋顺，她已经旷工一次了，再继续旷工，这样真的好嘛？
　　顾之航拿肯理会，捏着柔软的手，怎么都不愿意挪开，他就像吃不到糖的小孩子，开始耍赖撒泼。
　　“我保证就一次，要是忍不住，你一定要拉住我！”
　　叶一南彻底无语了，笑得根本就止不住，“我要怎么拉住你？弟弟长在你身上，我能怎么办？”
　　不知道什么时候，叶一南竟然也能和顾之航公然讨论这些羞羞的事情。
　　难道是太信任，没有防备，所以无话不谈了？
　　“最多两次，好不好嘛！”
　　“别，顾之航，你别撒娇，我受不了，你看都起鸡皮疙瘩了。”
　　叶一南没说谎，她伸出的玉臂，果然已经生了鸡皮疙瘩，不知道是房内的空调有些低还是因为其它。
　　“叶一南，我答应了墨墨，要给他造个小妹妹的，你不可以食言。”
　　“你都跟孩子瞎说什么呢！你个流氓！”叶一南掐住顾之航的手臂，“叫你乱说话，太讨厌了。”
　　“难道你不想看到一个小小墨？跟我生个孩子，真的不愿意吗？”
　　叶一南语塞，这要她怎么说。
　　不是不愿意，而是，有一个孩子就够了，再多，她怕自己的爱分的不均匀，会给另一个孩子造成伤害。
　　顾之航像是想到什么，忽然举起右手，做出发誓的样子，“一南，你方向，就算我们有了小小墨，我还是会一如既往的对墨墨好！”
　　“可能吗？”
　　叶一南忽然在想，就算是亲生的，都会不一样，何况，顾之航现在根本不知道叶墨是他儿子。
　　在儿子是别人的假设当中，说谁都会，但真的做起来，怕是任何人都会有偏颇吧！
　　“我会证明给你看！”
　　说着顾之航一只手一脸掀开了衬衣。
　　因为没有穿内衣，叶一南的身体就这样呈现在了顾之航的眼前。
　　顾之航吞了屯口水，大掌一把捏住她的腿根，手掌在慢慢网上游离……
　　一-夜贪欢……
　　顾之航没有说谎，果然是一次……
　　只是他的一次，有点长，每一次快要射的时候，他都极力忍住，叶一南以为完事了，顾之航却说，“不算，没有射，不算一次。”
　　“……”
　　叶一南竟无言以对。
　　她也不和顾之航辩驳，只是试探性的问道：“之航，和我有个孩子，你真的会很爱很爱他吗？无论以后发生什么，无论我们是否一直在一起，你都会对他好？”
　　她承认，她心中的不安全感又开始作祟。
　　她总是会想起，小时候叶赋衡看她的眼神，是那么陌生，而转眼看着叶一北，又是那么的充满爱意。
　　她一直没有获得过完完全全的爱，也从来不知道，被父亲捧在手心上呵护是一种什么感觉。
　　叶一南之所以，一直不敢跟顾之航说叶墨就是他的孩子，是害怕，他们现在这段不成熟的关系，说不一定那天说断就断了，那样对孩子来说，太残忍了。
　　如果，以后会经历伤痛，她宁愿一切真相都不被知道。
　　孩子还小，哄一哄就过去了。
　　可是打人不一样，如果，他们分手了，照顾家现在喜欢墨墨的程度，是一定会跟她争夺抚养权的。
　　想到这儿，她就不敢说了。
　　不知道为何，她总有一种预感，她和顾之航之间一定会发生什么惊天动地的事情。
　　次日，叶一南早早的就到了公司。
　　因为少了顾氏集团这个供货商的支持，摩尼现在的货源算是断了，市场上热销的几款钻石的存货都即将告急。
　　她现在是摩尼珠宝的总经理，有些事情是需要她亲自去跟进的。
　　本来想去找易钧霆，别说他现在的公司也是一团糟，就算是好好的，她也不敢再和顾氏合作。
　　摩尼已经是泥菩萨过江，自身难保。
　　现在必须找到新的货源。
　　否则，市场上买的钻石一旦断货，以现在的摩尼是根本承受不住这个结果的。
　　顾之航给叶一南介绍了一家公司，规模虽然不大，但是信誉还不错。
　　于是叶一南当天下午就决定亲自飞过去看一看。
　　顾之航本来是打算跟着一起去的，拿料到，白薇那边的调查有了新的发现。
　　想着，也只是先去了解，不是立马就签约，顾之航也就没多想。
　　叶一南飞到l市的时候，是晚上的九点。
　　落地之后，她显示找了一家酒店住下，然后就开始在网络上搜索这家公司的资料，想有一个大概的了解，这样谈判起来，也不至于手忙脚乱。
　　一直忙到凌晨两点，叶一南总算是理出了一些头绪。
　　快到和对方公司约定的见面时间，叶一南还是提前了十五分钟等在了对方公司的会议室。
　　对方公司的老板是个微胖的中年人，很健谈，看起来人也不错。
　　一开始就和叶一南简单介绍了他们的公司，紧接着带叶一南去看他们的工厂。
　　一颗钻石的诞生，工艺是十分繁复的，叶一南虽然是设计师，但是真的，对于钻石的了解，还真的没有顾之航多。
　　老板嘴里一直不停的念念有词，很多都是叶一南不曾听过的新鲜词汇，叶一南也被说的一愣一愣的。
　　反正到最后，两人聊得听热络。
　　参观了一大圈，再次回到会议室，对方已经将准备好的合约拿了出来。
　　“叶总可以看看，如果觉得合适，我们现在就可以签约，您所需要的钻石，我们一定尽快送到摩尼珠宝。”
　　叶一南拿着合约仔细研究了一番，关于法律上的问题，有些专业性的词汇叶一南还真的不是很懂。
　　对方老板大致给她解释了一下。
　　叶一南看了看具体的价格和合作方式，周期等等，之后竟然当场就签了约。
　　一切比预计的要结束的早，本以为她会在l市呆个三五七天，没想到才一天，就直接将问题解决了。
　　叶一南想给顾之航一个惊喜，就没有提前通知顾之航，直接买当天下午的机票。
　　算着到t市，还不算晚。
　　顾之航见到白薇，将手上掌握到的凌乱的线索一条条捋顺，发现，白薇这次的发现，大多只是没用的资料。
　　顾之航给叶赋衡和叶墨做好晚饭，自己也没有吃，就把自己关进了房间。
　　所以叶一南到家的时候，他并没有第一时间知道。
　　叶一南拿着合约轻轻扣了扣顾之航房间的门，顾之航还以为是叶墨，就让他自己进来。
　　没曾想，打开门，赫然呈现在眼前的竟然是叶一南.
　　“你怎么这么快就回来了？事情都办完了？”顾之航惊诧不已，然而下一秒看了看叶一南手中拿着的东西，心一下子沉到了底，他忙夺过文件，一边打开一边问：“你就签约了？”
　　叶一南点着头，一脸得意，连说话的语调都想在跳舞，“怎么样，我还是挺能干的吧！”
　　顾之航飞快的翻动着手中的合约，看到末尾的时候脸色一沉，“一南，你知道，你这份合约签下去，意味着什么么？”
　　叶一南见顾之航的脸色不对，意识到了一定是出了什么问题，一下子收起了笑意，“怎么了！”
　　“你这个价格，比市场上的价格贵了一倍，照这个进价，再加上后期的手工、设计、加工，即使是一枚最便宜的戒指，都会赔掉百分之十。这批货全部做成师品，摩尼会亏的血本无归！”
　　叶一南踉跄两步，只觉得脑子充血，顾之航接下来说什么，她全都听不清了。
　　她只知道，因为她的愚蠢，这一次摩尼又将陷入危机。
　　现在顾之航因为不是以前那个风光的顾总，没有了顾氏集团这个巨大的资金靠山，恐怕这一次，摩尼真的要毁在她的手上了。
　　越想，叶一南越觉得难过。
　　到最后竟然忍不住嘤嘤嘤的哭了出来。
　　顾之航也意识到自己语气重了，之后搂着叶一南一阵哄。
　　等叶一南平静下来，顾之航才将顾博远给他的黑卡递给叶一南，“这里面有三个亿，对于摩尼来说绰绰有余了。合约钱了就签了，对于珠宝的质量一定不能打折扣，一南，你一定要记住，摩尼这一次一定要在珠宝市场站稳脚跟，以后的路，摩尼要自己前进了，你一定要撑住。”
　　顾之航忽然意识到，没准这一切的一切都只是一个套……环环相扣，最终还是将他扣了进来！
　　
　　
　　第122章：一巴掌
　　
　　叶一南点了点头，双拳攥紧。
　　只是，她还丝毫没有意识到这其中的问题，只是觉得自己不懂商场的险恶。
　　这一-夜，她在床-上翻来覆去的睡不着，好不容易熬到了天亮。
　　叶一南突然从床-上坐起来，连同顾之航都吓了一跳。
　　一晚上净顾着安慰叶一南去了，其实他也没睡好觉。
　　“怎么了？”
　　叶一南将头发捋了捋，忽然转过脸看着顾之航，“我想到了一个办法，或许可以挽救。”
　　顾之航揉了揉眼睛，“什么办法？”
　　“我要设计新系列，主打年轻少女，可以将钻石的重量减小，年轻的女孩子，大多不会用很大一笔钱来购买钻石等，一是金钱不允许，二是太大的钻石，她们带着会显得很俗。所以我想设计新系列。”
　　顾之航点了点头，虽然不抱太大的希望，但也觉得不失为一种办法，可以让叶一南去试一试。
　　在这个时候，他可不想打击掉叶一南的热情。
　　得到了顾之航的支持，叶一南信心倍增，虽然自己不是一个做生意的好手，但是在设计方面，她还是很拿手的。
　　叶一南翻身下床，匆匆洗了个澡，换好衣服就准备去公司。
　　顾之航只好在一旁配合。
　　他现在还有很多疑问没有弄懂，所以并没有想要出手帮助叶一南打理生意的意思。
　　他现在想要查清楚叶一南这次签约的事情，背后有什么猫腻。
　　叶一南一到公司，就碰到了孙东树。
　　孙东树也听说了叶一南新签合约的事情，对此很是不满。
　　看着叶一南，也没有了之前的好态度。
　　他黑着一张脸，“叶总，你这事儿做的实在是太糟糕了。”
　　孙东树颇有兴师问罪的意思。
　　叶一南张了张嘴，有些委屈，“孙树，对不起。”
　　“不用跟我道歉，公司是你的，你想怎么经营都可以，我不过是一个副总，我的职责是辅助你打理公司，无权干涉你的决定。”
　　说话间，电梯已经下到了一楼，两个人一前一后的走进电梯，电梯门合上的一瞬间，门口冯思妍的声音响了起来，“麻烦，等一下。”
　　叶一南又摁下了开门键，冯思妍本来是一张笑脸，在看到叶一南后，瞬间将脸挎了下来，“叶总，看到你就好了，那我就不上去，这是我的辞职信。”
　　说着，冯思妍将手中的辞职信递上，有些得意的朝孙东树挑了挑眼，“孙总再见。”
　　孙东树也是一愣，二丈和尚摸不着头脑。
　　电梯门打开又合上，叶一南拿着辞职信愣了半晌，也没回过神来，这究竟是怎么一回事儿。
　　叶一南回到办公室，第一时间打开电脑，电脑右下角习惯性的弹出弹窗，上面罗列着近日的热点新闻。
　　最为醒目的大概就是：顾氏集团宣告破产，昔日辉煌不再。
　　叶一南握着鼠标的手下意识的用力，然后点开了连接。
　　她已经不敢再打电话想易钧霆求证什么，因为易钧霆做的出来。
　　可是，她不明白，既然是费尽心思的搞到手的公司，怎么说宣布破产就破产，难道易钧霆的目的只是为了搞垮顾氏。
　　叶一南正在深思，桌上的手机就响了起来。
　　叶一南低头一看，是靳漫姿，忙将电话接起来。
　　近日，她很少和靳漫姿联系，她也知道，靳漫姿不是有事儿是不会主动给她打电话。
　　大明星每天忙着赶通告，忙着拍戏，甚至有时候连吃饭的时间都没有，她自然是不会浪费时间在吐槽什么的上面。
　　叶一南微微蹙眉，“喂，漫姿。”
　　电话刚一接起，就传来靳漫姿的哭声，特别的悲拗，“一南，一南……”
　　“怎么了？”叶一南也是着急，听靳漫姿的声音，莫非是出了什么事儿。
　　这一大早的，真是太不顺了。
　　“一南，我……”靳漫姿哽咽了几下，愣是没说出口。
　　叶一南也急了，一下子从座位上站了起来，“你慢慢说。”
　　“我被打了。”
　　叶一南脑子瞬间就懵了，她靳漫姿是什么，一个大明星耶！
　　身边保镖、经纪人、助理什么的，怎么可能被打。
　　再说了，最近也没看到靳漫姿有什么负面新闻啊！
　　“我只是和他在拍戏，他老婆二话不说，带着人就冲进剧组，谁都没反应过来，她就给了我一巴掌。”
　　靳漫姿越说越难过，几次泣不成声，叶一南匆忙问了下靳漫姿的地址，忙出公司，打了一辆车就赶过去。
　　还好，靳漫姿最近在t市拍一场戏，所以叶一南还能第一时间赶了过去，要是在其它的地方，叶一南还真的没法保证了。
　　赶到剧组的时候，剧组都炸开了锅，叶一南在门口呆了很久，都没有得到允许可以进去。
　　剧组是怕有记者混在人群中，最后还是靳漫姿的经纪人将叶一南带了进去。
　　打靳漫姿的人也是吓了狠手，靳漫姿此时拿冰块敷脸，可还是看得出明显的五只手指印。
　　打人者也被人劝离，现场凌乱不堪。
　　叶一南冲进去，一下子将靳漫姿抱在怀里，兴许是见到了信任的人，靳漫姿的哭腔愈演愈烈。
　　等靳漫姿稍微平静了一会儿，叶一南才看到，不止脸上，连脖子上都是抓痕，可见，刚刚的争执是多么的剧烈。
　　“那人呢？”
　　“走了。”靳漫姿叹了一口气，忽然挤出一个笑容，“我没事儿了，你别担心。”
　　叶一南心中一阵揪起的疼，靳漫姿就是这样，处处要强。
　　要说起靳漫姿的身世，那简直比叶一南不知道要悲惨多少倍。
　　叶一南至少妈妈曾经那么宠过她，而靳漫姿，从生下来就被亲生父母抛弃，从她记事起，她就是在孤儿院长大的。
　　虽然运气好，年少的时候得到了资助，得以继续念书。
　　后来进入演艺圈，不靠绯闻，不靠搏出位，虽然有幸得到顾之航的帮助。
　　但顾之航做的也不过是帮她打开一扇门，所谓的师傅领进门，修行靠个人。
　　很大程度上，靳漫姿是靠着自己的努力一步步走到今天的。
　　她坚韧、独立，大多是从小锻炼出来了。
　　之所以，这一次这样突兀的给叶一南打电话，兴许是压抑已久了。
　　靳漫姿见叶一南不信，忙着站起来搂了搂叶一南的肩膀，“宝贝儿，我没事儿了。真的，别担心，我就是一时没忍住，才给你打了电话。”
　　靳漫姿越是这么说，叶一南越是难过。
　　看看靳漫姿，再看看自己。
　　遇到点事儿，就自己溃不成军。
　　“化妆师，补妆吧！我们继续拍。”靳漫姿朝工作人员甜甜一笑。
　　化妆师有些为难，“漫姿姐，这红的这么厉害……”淡妆恐怕是遮不住吧！
　　靳漫姿是出了名的海湖自己的皮肤和头发。
　　拍戏这么久，她的头发能不烫就不烫，能不然就不染，实在不行，再说。
　　网络媒体也曾给靳漫姿做过专访，谈及她经常素面朝天的问题，靳漫姿是这样回答的：我虽然是个演员，我虽然有义务把最好的一面展示给观众和爱我的朋友们，但是如果我本身不难看的话，我也没必要每天顶着一张假脸招摇过市。他们喜欢我，应该是喜欢我本来的样子，而不是我装出来的样子。
　　当时，报道一出，靳漫姿算是得罪了演艺圈的一大批人，但同时也收获了一片叫好声。
　　有时候事情就是这样子，你以为会很坏很坏，其实不尽然。
　　坏到一种地步，也总会反弹的。
　　靳漫姿的死忠粉很多，大多都是喜欢她的真实喜欢她的真性情。
　　同样，只要是靳漫姿参演的作品，往往都会有很好的收获。
　　有时候人品比什么都重要。
　　叶一南在一旁看着靳漫姿化妆，突然就悟出了一个道理。
　　但是，此时的心里还有些复杂，不敢往下结论，因为叶一南向来都是脑子一热就喜欢下决定的人，这一次，她决定等一等。
　　靳漫姿的脸，无论怎么化妆，一边脸总是要比另外一边脸肿一点，粉盖了好几层，都丝毫改变不了。
　　靳漫姿突然灵光一闪，让助手把剧本拿过来。
　　“导演，这场挨打的戏可以提前拍么？”
　　导演低头看了一下剧本，布景和今天拍的是一样的。
　　本来就是几场在室内的戏，今天拍明天拍也一样。
　　“可以。”导演点了点头。
　　“那正好，反正有现成的手印儿了，来拍吧。”
　　导演和场务合计了一下，很快就进入了状态。
　　和靳漫姿搭戏的是演艺圈的一个新面孔，在这部戏里演男配角的未婚妻，因为男配角喜欢的是女主角，所以结婚前，女配角就来找女主角撕-逼了。
　　刚好这出戏需要的只是侧脸，所以打了粉之后，两边脸不一样的问题也就解决了。
　　新人有些紧张，抬起的手迟迟不敢落下。ng了好几次，靳漫姿笑的很温柔，“没事儿，如果怕假打效果不好，就真打吧，别怕。”
　　再次开机，新人心里也略微有些底，虽然落下的巴掌很轻，但是出来的效果很好。
　　此时，一直坐在角落的一个呆着鸭舌帽的男人，突然占了来拍了怕掌，在这个剧组里显得特别的格格不入。
　　
　　
　　第123章：期限一辈子
　　
　　男人的掌声，一下子吸引了众人的目光。
　　叶一南闻声看去，只见男人的帽子压得特别的低，什么长相和表情都看不清楚。
　　此时，导演已经快步走了过去，“欢迎尤先生大驾光临啊！”
　　尤锦尧笑着同导演握完手，直接走到靳漫姿的身边，伸出手，“靳小姐，你很厉害。”
　　叶一南这才发现，这个尤先生不是在意大利救了叶墨的那个男人么？
　　显然尤锦尧也是看到了她，礼貌的朝叶一南点了点头，“叶小姐，好久不见！”
　　尤锦尧打扮的很嘻哈，黑白格子t恤配一条阔腿裤，一双皮鞋擦得锃亮，再加上一顶鸭舌帽，怎么看都和在意大利搞军火的男人扯不上关系。
　　看着也就和现在的年轻小伙差不多，只是更帅一点。
　　叶一南丝毫没注意到，此时靳漫姿双眼里闪烁着的粉红桃心。
　　谁都不知道尤锦尧出现在这里的原因。
　　在所有的疑惑中，尤锦尧唰一下从裤兜里抽出一张被卷成卷的a4纸，在靳漫姿的眼前晃了晃，“靳小姐，我有部戏想和您谈谈，不知道您有没有空？”
　　一直在靳漫姿身边没有说话的经纪人终于走了过来，挡在靳漫姿的面前，“尤先生，您好，我是苗娜，靳漫姿的经纪人，谈合作，跟我谈就可以了。”
　　尤锦尧的反应平平，他一直脸上挂着微笑，一直很有风度。
　　苗娜这么说，尤锦尧也没有拒绝，和苗娜约好在在剧组门口的咖啡厅坐下详谈。
　　靳漫姿匆匆卸了妆换了自己的便装然后跟着苗娜一起前去。
　　叶一南本来是想离开的，尤锦尧说有事儿想让她帮忙转达给顾之航，所以叶一南也只好跟着一起去了咖啡厅。
　　咖啡厅内，尤锦尧选了一个靠窗的位置坐下，靳漫姿就坐在他的对面。
　　至始至终，尤锦尧的脸上都挂着笑意。
　　“锦尧，我的表演，你还满意么？”
　　“我心疼。”
　　两人对话一出，苗娜和叶一南都吓了一跳。
　　敢情两人认识？！
　　尤锦尧和靳漫姿两人相视而笑，尤锦尧忽然从桌下伸出手，一把就将靳漫姿的手握在手心里，然后抽出一只手抹了抹靳漫姿的脸颊。
　　“还疼么？”
　　靳漫姿双目含笑的摇了摇头，“我以为你不会来见我了。”
　　叶一南看在眼里，这分明就是娇羞的小女人啊，不知这两个人是怎么勾搭上的，这也太……匪夷所思了。
　　看着经纪人苗娜的样子，叶一南就知道，苗娜也和她一样什么都不知道被蒙在鼓里。
　　靳漫姿摇了摇头，“不疼了，看到你就不疼了。”
　　叶一南在一旁简直坐不住了，她忍不住打断两个人，“咳咳，尤先生，你有什么要让我告诉之航的，我一会儿还有事儿。”
　　叶一南说的很委婉，实际上是眼前的一幕，让她收到了深深的刺激。
　　难道两个人谈恋爱都会这样你侬我侬，巴不得溺死对方么？
　　尤锦尧这才想起叶一南来，忙说：“也不是什么重要的事儿，我这次是来拿‘白夜星’的。”
　　叶一南“哦”了一声，这才想起这么一茬。
　　应下之后，叶一南也没多呆就起身离开。
　　苗娜也懂事儿，随便找了个借口也跟着叶一南离开了，走出咖啡厅，苗娜突然叫住叶一南，“叶小姐，请留步。”
　　叶一南茫然，她这还是第一次见靳漫姿的经纪人，所以并不知道苗娜找到会有什么事儿。
　　“苗小姐，有事么？”
　　苗娜紧握着双手犹豫了一阵，才缓缓说：“不知道叶小姐有没有想进入演艺圈的想法？”
　　叶一南不懂苗娜的意思，只是礼貌笑笑，“我不明白苗小姐的意思。”
　　苗娜摇了摇头，“也没什么，要是叶小姐有一天想进入演艺圈可以跟我联系，我很乐意。”
　　苗娜走的时候，显然有些失落。
　　叶一南看着苗娜的背影，忽然陷入了深思中，难不成苗娜和靳漫姿之间出了什么问题。
　　可这毕竟是他们两个之间的事儿，叶一南也没多想，打车就走了。
　　咖啡厅里的两个人显然还正热乎。
　　“我以为你生气了。”靳漫姿撅着嘴，有些不满。
　　“所以你就做这些故意气我？”
　　“不行么？”
　　尤锦尧笑着摇头，“你这个傻丫头。”
　　靳漫姿反握住尤锦尧的手，“锦尧，你就别生气了，我不是故意要和你吵架的。”
　　尤锦尧也软了下来，“我有礼物要送给你。”
　　靳漫姿摇头，不懂尤锦尧的意思。
　　“你不是喜欢那颗‘白夜星’很久了吗？等顾之航一给我，我就送给你。”
　　靳漫姿惊讶不已，“真的吗？”
　　“不然我也不会做这么多事儿，如果不是为了那块石头，我早来找你了。”
　　尤锦尧笑的时候，脸上还有若隐若现的酒窝，十分的好看。
　　“其实我也不是特别喜欢那个钻石，我只是觉得……”
　　“这都不重要。只要能博你一笑，我就知足了。”尤锦尧说着，稍顿了几秒，“下次不许再这么任性了，瞧这脸肿的！”
　　尤锦尧看着靳漫姿的脸，十分的心疼。
　　其实他也只是正好撞见靳漫姿被一个男演员的老婆打，他在意大利的时候也听到有探子回报说着靳漫姿和现在拍戏的男主角走的有些近。
　　他也没多在意，拍戏而已，他都明白。
　　只是刚好撞见，才知道，他其实那么生气，但是，看到她被人打后，靳漫姿立马给叶一南打电话，哭的那么委屈，他就知道，一切都是误会。
　　尤锦尧慢慢将那张a4纸摊开，“漫姿，你看看，有什么不合理，我再改改。”
　　靳漫姿不明白尤锦尧的意思，低头看向那张纸，瞬间一张脸都变得涨红。
　　‘合约’两个字引入眼帘，靳漫姿指着这张纸问：“什么意思？”
　　尤锦尧靠在沙发上，顺手拽过一旁的抱枕抱在怀里玩弄，“如果是男孩儿，我们就结婚，我保证一辈子都不会和你离婚。如果是女孩儿，孩子归你，我会支付一笔巨额费用给你。”
　　“你当我是什么？”
　　靳漫姿忽然收起了方才的僵硬的笑容，一脸不可置信。
　　“经过这段时间的相处，我觉得你就是我想要的那个女人，你各方面都很优秀，很适合给我生孩子。”
　　“仅仅是生孩子？”靳漫姿不由的攥紧衣角，尤锦尧说出的这番话，犹如晴天霹雳一般，让她感到震惊。
　　窗外还是阳光炙热，而窗户内，靳漫姿只觉得浑身寒冷，就连那颗心都变得冰冷了。
　　她以为这辈子她都不会爱上一个人了，她以为一见钟情和白头偕老一样，只存在在影视剧，是尤锦尧让她相信了这个世界上还有一种叫做-爱情的东西。
　　为什么一下子，全部都变了。
　　尤锦尧只是一直笑着，没有说话，靳漫姿只能理解为是默认了。
　　“因为我是个大明星，因为我漂亮？”
　　所以，你才会在那么多人中一眼看中了我，是这样吗？
　　尤锦尧依旧不说话，其实真相有时候特别的残忍。
　　尤锦尧知道，其实靳漫姿只是表面的坚强，内心也柔情似水。
　　他躲在角落里，看着无知的靳漫姿给叶一南打电话的时候，他就知道，在强悍的女人，其实也终归是女人。
　　靳漫姿之所以突变止住了哭腔，大约是看到了角落里的他。
　　她也不过是想要在自己喜欢的人面前，将最后的一面展现给她。
　　靳漫姿是最真实的女人，但她也一样，不想让心爱的人看到她脆弱的样子。
　　因为缴械投降的loser，不美丽。
　　“你有真的爱过我吗？哪怕一点点。”
　　“有！”
　　这一次尤锦尧毫不犹豫的开了口，他的爱可以给任何人。
　　“尤锦尧，我们不要再见面了。”靳漫姿实在接受不了，她想要要跟他一生一世的男人，看重的竟然是她的肚子。
　　这难道不是对爱情最大的讽刺吗？
　　过往那么多年都过来了，没有男人，她也可以过得很好。
　　没有家庭，也没什么，反正一直不都是这样的吗？
　　靳漫姿起身要走，却被尤锦尧叫住。
　　“漫姿。”
　　靳漫姿停下了脚步，她以为尤锦尧会挽留，然而等来的却是尤锦尧的一句，“你会同意的。”
　　靳漫姿背对着尤锦尧而站，眼泪就这么顺着眼眶掉了下来，她紧握住双拳，在极力的忍耐着。
　　“我不会的！”靳漫姿昂首，倔强的要走。
　　临走却听到尤锦尧说，“我会给你想要的，可以帮助你的朋友走出困境，你也不想你的朋友一直生活在水深火热之中吧！”
　　“你凭什么以为，我会为了叶一南而委屈自己的幸福？”
　　靳漫姿依旧头也不回的往咖啡厅外走。
　　“除此之外，我还可以给你你最想得到的‘白夜星’。”尤锦尧嘴角上翘，有些问题非要让他说的这么直白，女人啊！
　　靳漫姿愣了一下，还是快步拉开咖啡厅的门走了出去。
　　看着靳漫姿离开，尤锦尧笑着摇了摇头，“女人就是嘴硬，要不是那块石头，你会一直接近顾之航？靳漫姿，你什么时候才可以诚实一点？！”
　　
　　
　　第124章：伤心，我的女人居然不信我
　　
　　顾氏宣告破产的第二天，易钧霆就成了一家新的珠宝公司，取名澜汀集团，动作快到所有人都来不及反应。
　　但是当看到澜汀的首席设计师是冯思妍，叶一南和孙东树就全明白了。
　　第一，冯思妍辞职的原因是因为有了更好的去处。
　　第二，冯思妍把孙东树踹了。
　　只是第二点，叶一南暂时还不太明白。
　　澜汀成立的当天，几乎t市所有媒体都赶了过去，现在澜汀的风头已然盖过了昨日才倒闭了顾氏集团。
　　顾氏包括顾之航，也终于是在t市画上了一个完美的句号，永远的化作了一个最美丽的泡影。
　　易钧霆突然成立新的公司，也打了叶一南一个措手不及，原因不仅仅是因为澜汀做的是珠宝供应，更因为它还囊括做珠宝设计和珠宝售卖，几乎是将珠宝首饰这一块儿，做了一个一条龙。
　　摩尼的品牌早在顾氏遭遇假钻石风波的时候就遭到了波及，加之叶一南购买了一旁高价钻石，现在摩尼，即使是一阵微风，都能将它吹倒，叶一南的心情更加的低落。
　　易钧霆这么做无疑是要致摩尼于死地。
　　最近发生的种种，矛头都指向了易钧霆不是吗？
　　所有的问题、危机的最终收益人都是他易钧霆一个人。
　　易钧霆早就对叶一南说过：“跟着我，我会让摩尼变得更好。”
　　反之，便是：如果不，我将会让摩尼变得糟糕。
　　叶一南总算明白，易钧霆这个人，向来说到做到，她忽然觉得，这个男人，真的很恐怖。
　　她空有一腔的郁结无法抒发，等好不容易在公司处理完乱七八糟的事情回家，却赫然在家里看到了尤锦尧。
　　看到尤锦尧，叶一南才猛拍脑袋，怎么把尤锦尧交代她转达的事情忘记了。
　　尤锦尧坐在沙发上，茶几上已经放好了一杯水，今天一早叶赋衡就带着叶墨去了医院看叶一北，现在这个点，还没回家。
　　偌大的房子里，只有叶一南、顾之航和尤锦尧三个人，外加一条狗。
　　顾之航坐在尤锦尧旁边的沙发上，翘着脚，表情愉悦。
　　见到叶一南到家，顾之航忙站了起来，迎上去接过了叶一南手中的皮包。
　　“回来了？累不累？”顾之航在殷切的关心，眼神温柔的简直和尤锦尧看靳漫姿的时候没办法比。
　　不知道怎么说，尤锦尧看着靳漫姿的时候，眼神里总有一丝丝的蔑视。
　　叶一南猛拍了拍脑袋，枝希望是自己看错了。
　　她挤了一个笑容，“尤先生，抱歉，我太忙了，忘记转告之航了。”说着，叶一南也走到沙发旁坐下，有些好奇他们在讲什么。
　　尤锦尧笑的很随和，丝毫没有怒意，他换了一个动作，身体往沙发上一靠，随手拿过一个抱枕捏在手中，当玩具玩。
　　叶一南注意到了尤锦尧喜欢捏抱枕的小动作，因为昨天在咖啡厅外，她在等出租的时候，偶尔回头往咖啡馆看的时候，就正好看到了尤锦尧的这个小动作。
　　叶一南尚且不明白这个动作代表着什么。
　　顾之航其实和尤锦尧也聊得差不多了，大多说了些有的没得，也有询问顾之航说近几年还有没有亲自去边境或者巴西等地找好钻石。
　　顾之航摇头，近些年顾氏的发展平稳，寻钻石这种事情，都交给了专门的猎户，自己已经不用拿名涉险了。
　　两人正在感叹高处不胜寒的时候，叶一南正好回来，所以也没有说什么特别重要的事儿。
　　顾之航见两人也聊的差不多了，才回房间将‘白夜星’拿了出来，当着尤锦尧的面打开了盒子，在确认的确是‘白夜星’之后，才完成了交收的工作。
　　尤锦尧起身要走，突然转过身说：“我帮了你两次，你也让我得到了我最想要的东西，我们就互不相欠了，他日如果商场拔刀相见，可千万不要心慈手软。”
　　尤锦尧的一张脸突然冰冷了下来，站在一旁的叶一南下意识的搓了搓自己的胳膊，才觉得好受了一些。
　　“那是自然。”顾之航也点了点头。
　　男人之间的话题，无需说的太明白，大家自然心照不宣。
　　等确定尤锦尧已经离开了叶宅，叶一南才敢小心翼翼的上前询问：“之航，你们这是打什么哑谜呢，我怎么听不懂。”
　　“我的女人不需要懂太多。”说完，顾之航便搂着叶一南在怀里就是一阵亲吻。
　　叶一南被吻得有些呼吸不上来，才将顾之航推开，“等一下我爸该带着墨墨回来了，他们看到多不好啊！”
　　“他们暂时不会回来，爸给我打过电话了，现在正在逛超市呢！”
　　叶一南脸色一沉，“你怎么能让爸带着墨墨去超市买东西了，爸的身体不好，墨墨还是个孩子……”万一遇到什么事情该怎么办？
　　顾之航捏了捏叶一南的鼻尖，“你还是我的女人么，这么不信任我？其实是爸想卖点猪骨给叶一北熬汤，我说我去买，他嫌我不会买……”顾之航说的自己十分的委屈。
　　看吧看吧！老丈人不相信自己就算了，连女朋友都在怀疑自己。
　　“做个没工作的职业家庭煮男，就是委屈，委屈啊！”顾之航嘟起嘴，表示自己受伤了需要安慰。
　　叶一南忽然笑了，用脚轻轻踹了顾之航一下，“讨不讨厌。”
　　就是这一下亲密爱人之间的一个小动作，叶一南竟一下子联想到了昨天在咖啡馆看到尤锦尧和靳漫姿腻歪的场景。
　　那一幕，太甜太腻，太不真实。
　　甚至，可以说有些故意甜蜜。
　　叶一南在顾之航的怀里，抬起头也只能看到顾之航的下巴，她伸手摸了一把顾之航的下巴，“你怎么可以把自己收拾的这么干净，整洁，你永远都是这么一丝不苟吗？”
　　顾之航低头想了一会儿，“不是。有一次，一架h国飞t市的飞机出事，遇难者有个人的名字和你的谐音是一样的，我吓坏了，在机场高管办公室等了三天，整整72个小时没合眼，那时候胡子拉碴的，特别不帅！”顾之航一边说一边那自己的下巴去蹭叶一南的额头。
　　叶一南当然不知道有这件事情，她那个时候刚刚从顾之航的身边讨回h国，急于给叶墨找血液配型。
　　回想起过去的那段日子，叶一南就感觉想过了一辈子那么久。
　　“是不是那个时候你就已经喜欢我了？”
　　叶一南像个孩子一样，非要探寻到事情的真相，顾之航也不恼她，只是一切由着她。
　　顾之航将叶一南搂得很紧，“三年前你逃跑的时候，我就喜欢上你了，很喜欢很喜欢。”
　　“骗人！”叶一南嘟嘴不信，“你当初对我那么凶，又是威胁又是用强的，哪里有一点喜欢我的样子。”
　　“不信？”顾之航故作受伤状，“我太伤心了，我的女人竟然不相信我。”
　　终于，叶一南突然想明白，为什么昨天在咖啡厅，会觉得尤锦尧和靳漫姿两个人之间的亲密，那么的让人发腻了。
　　因为有很大一部分的演绎成份！
　　叶一南忽然推开顾之航，走到一旁的沙发上坐下，托腮开始仔细思考这件事。
　　顾之航丈二和尚摸不着头脑，凑上前，想亲一下叶一南，却被叶一南推开，“等等，我有些事儿，想不明白。”
　　顾之航也不再多说默默的退到叶一南的身边坐下。
　　叶一南响了一阵，始终想不明白，靳漫姿和尤锦尧之间的奇怪点在哪儿。
　　因为想不明白，叶一南只好，把事情从头捋一遍。
　　叶一南觉得从她到剧组的时候，就觉得靳漫姿有些奇怪。
　　在她印象中的靳漫姿是不会随随便便的任何人面前展露自己的脆弱，更何况，那里还是剧组，人多嘴杂的，她难道就不怕会传出什么流言蜚语来？
　　再之后，靳漫姿主动要求跳拍后面的戏。
　　靳漫姿虽然是那种要强的女孩儿，但也不至于要强到这种地步啊！
　　怪！
　　真怪！
　　哪儿哪儿都怪！
　　“不想了，不想了！烦死了！”
　　叶一南忽然站起来，怒吼了一声，将顾之航吓了一跳。
　　总进叶一南总是抽风，这可让人怎么受得了。
　　顾之航将手机锁屏，注意力从刚刚澜汀成立的新闻中转移出来。
　　“怎么了？”顾之航一把拉过叶一南，手覆在叶一南的额头上试了试，“没发烧啊！”
　　奇怪！
　　就是这么一个简单的动作，忽然让叶一南茅塞顿开。
　　她紧紧拉着顾之航的手臂，“之航，我要是被人打了，你第一时间会做什么？”
　　顾之航想都没想就说：“肯定是干掉打你的人啊！”
　　这么简单的问题还需要问么。
　　“所以你如果在现场，一定不会袖手旁观，对吗？”
　　顾之航点了点头，“小脑袋成天都想什么呢？”
　　“所以，我明白了，尤锦尧根本不可能真的喜欢漫姿！”
　　顾之航也是一愣，“你说尤锦尧喜欢靳漫姿那个女汉子？”
　　顾之航大笑不已，“不可能！”
　　“你凭什么这个笃定！漫姿怎么了，漫姿挺好的呀，女孩子自立自强。”
　　“我没说你的好姐妹，我是说尤锦尧。”
　　“尤锦尧怎么了？”
　　
　　
　　第125章：你太天真了
　　
　　顾之航吞吞吐吐了半天，一直不知道该说什么。
　　叶一南也是急了，拽着顾之航的身体就开始猛烈的摇晃，“顾之航，你倒是说话啊，尤锦尧到底怎么了！”
　　简直急死人了，尤锦尧该不会是个逃犯吧！
　　不可能啊！
　　尤锦尧明明是帮意大利提供军火的，怎么可能是逃犯呢，不可能不可能，叶一南猛摇着自己的脑袋，一张脸都快皱在一起了。
　　顾之航捏了叶一南的脸蛋一把，“你要是把这些心思放在怎么做生意上，我就谢天谢地了。”
　　顾之航的话一下子就被叶一南拽住了话柄，“你还在埋怨我签错了合约是不是？人家本来就已经很自责了，你少说一句，会死么？”
　　顾之航忍不住笑意，“你再蠢我都喜欢你！”
　　叶一南心里这才好受了一点，“你别打岔，到底尤锦尧怎么了？”
　　“这个……这个……”对于这个问题，顾之航还真不好开口，但是他知道，自己不说，这个女人今天一定会缠死他，为了耳根子清静，有些事不说也得说了，“听说尤锦尧是个gay，怎么可能喜欢女人呢？”
　　叶一南这下彻底懵了。
　　尤锦尧长得那帅，笑起来那么好看，他还有酒窝，这么帅的男人，竟然不喜欢女人，喜欢男人，叶一南突然想到一个问题，“那尤锦尧到底是攻还是受啊！”
　　顾之航脸上全是黑线，“不知道。”
　　“你跟他好像比较熟，这你都不知道么？”
　　顾之航简直快要被叶一南蠢哭了，她用力揪了叶一南一把，希望把叶一南揪醒，谁知，叶一南就是个白痴，根本不明白，她刚刚问的这个问题，存在多大的问题。
　　顾之航不搭，叶一南就不停的追问。
　　固执甩开她径直往自己的房间里走。
　　叶一南就像个跟屁虫一样，跟着往房间里走，“顾之航，你到底说不说，不说我就不理你了。”
　　叶一南也不知道在哪里学的这么幼稚的对白，可能是跟叶墨相处久了的原因，智商明显不够用。
　　顾之航本来只是想回房间躲个清静，那料叶一南阴魂不散。
　　顾之航望着叶一南，干脆一不做，二不休，等叶一南走到床-边的位置，一把便将叶一南推到。
　　他粗重的气息洒在叶一南的脸庞上，明显呼吸都变得急促。
　　叶一南还纠结在那个问题中，丝毫没发觉到危险在靠近。
　　叶一南今天穿了一身职业装，不过很不凑巧的是，她穿的是裤装，于是顾之航解开裤子的扣子，又要去拉拉链。
　　本来因为急切，手都在颤抖，加之，女裤的拉头一般比较小，顾之航试了好几次，才顺利的将拉链拉开。
　　叶一南一把将顾之航的手打开，“不回答不准碰我！”
　　顾之航拿管那么多，一只手托起叶一南的腰，另外一只手大力一拉，裤子直接就被脱到了膝盖处，他还在奋力的撕扯，叶一南已经一掌拍在他的脑门上，“你这个精虫上脑的家伙！你们男人是不是每天脑子里就像这怎么***？”
　　“我只有看到你，才无时无刻想把你扑倒！”
　　“……”叶一南忽然就无言以对，仔细想想，又觉得顾之航说的话挺甜蜜的，所以不由自主的就扬起了嘴角。
　　此时，固执已经成功的拽掉了叶一南的裤子，衬衣简直比西裤好脱多了，扣子直接不用解，直接拽着领口的不料，往两边大力一撕，就能听见扣子剥落的声音，特别的好听，特别的催情。
　　顾之航扑向叶一南，心跳的越来越厉害。
　　真是奇怪，明明已经做过很多次，可每一次都想是第一次一样，既紧张又刺激。
　　顾之航忍不住吞了屯口水，叶一南还有些走神，他算是知道了，不满足叶一南的好奇心，他也别想专专心心的做事儿了。
　　于是，顾之航将脑袋凑到叶一南的耳边，一个字一个字的说，“因为我不喜欢男人！”
　　“你不喜欢男人关尤锦尧什么事啊！”
　　话刚出口，叶一南就秒懂了。
　　顾之航要知道尤锦尧是攻还是受，那问题就大了。
　　影响到的可不是靳漫姿一个人了。
　　因为叶一南的不专心，所以固执前期的很多挑逗动作，对叶一南一点作用都没有。
　　他扣开内衣的扣子，大手握住软绵，又反复揉捏着她的敏感处。
　　叶一南的身体，给出的反应就是，她完全不在状态。
　　情急之下，顾之航用舌头舔了舔自己的手掌，然后将手掌伸到了下面，作为润滑液。
　　在顺利的进入之后，叶一南才猛的反应过来。
　　“顾之航，你好恶心，你在干嘛！口水很脏啊！”
　　“我不嫌弃你脏。”顾之航笑，叶一南的紧致让他感到十分的满足。
　　“你倒是敢嫌弃我……嗯……”一次次的冲击，让叶一南说话都变得不完整。
　　“你们女人的关注点真的很奇怪。”
　　好好的一句话，一共六个字，叶一南急只注意到了一个脏字。
　　“都说一孕傻三年，叶墨都快三岁了，你怎么还是这么傻！”
　　顾之航有些不高兴，叶一南的身体，对于他的触碰，敏感度真的很不高。
　　顾之航忍不住想起了他们三年前，酒店的第一次。
　　那时，他就清晰的记得叶一南的反应。
　　手掌刚刚触碰到她的肌肤，她就已经是浑身颤栗。
　　几次动作之后，顾之航退了出来，将叶一南从床-上抱下了床，换了一个动作。
　　他将叶一南抱在怀里，让叶一南的后背靠着他的胸膛。
　　叶一南的双手撑着床沿，这一次采用了后入式的方式。
　　等渐入佳境，叶一南整个人都已经没了力气，身体的热度，让她自己都怀疑是不是发烧了。
　　动作不知道反复了多少次，叶一南摸了摸自己的喉咙，已经沙哑的有些疼了，吞口水都会有微微的刺痛感。
　　可是身下恶毒***，让她忍不住会发出那些“嗯……嗯……啊……啊……”的声音。
　　情到浓时，一切都会不受控制。
　　叶墨此时跟着叶赋衡回了家，刚走到客厅，叶赋衡就听到了从一楼房间里穿出的靡靡之音。
　　他皱眉，忙捂住叶墨的耳朵，带着叶墨往楼上走。
　　心里头，自然是对两人十分不满意的。
　　有些事情，要做，还是要关上房门才是。
　　那么大个屋子，有老人还有孩子，听到这些声音，该怎么给小孩子解释。
　　一边往楼上走，叶赋衡一边透过楼梯的扶手往下看。
　　房间的门还开着一跳小缝儿。
　　很是世风日下啊！
　　最后，一股热泉洒出，顾之航还特意多呆了一下，才离开。
　　叶一南已经累倒快虚脱，任由着顾之航给她洗干净，又上楼到她的房间，拿了衣服下来换好。
　　叶一南在房间里休息的功夫，顾之航已经做好了晚饭。
　　叶赋衡因为听到了一些不该听的声音，心里头正堵得慌。
　　叶一北还在医院里躺着，你们就这么糜-烂，真的好么！
　　两个没人性的东西。
　　于是，一家三口只好在饭厅吃饭，叶赋衡一个人在床房里给叶一北熬着爱心汤。
　　别提熬得多仔细，连排骨都洗了三次，锅里的睡刚刚熬开，赶忙将水倒掉，换了一锅干净的水，继续熬。
　　在叶赋衡的眼里，简直不允许给叶一北熬的汤里有一点点的瑕疵。
　　尤锦尧有一点说的没错。
　　靳漫姿是一定会去找他的。
　　目的就是易钧霆手上的那枚‘白夜星’。
　　所以当靳漫姿敲响酒店的房门的时候，尤锦尧一点都不惊讶。
　　当看到靳漫姿穿着一条性感的极地长裙，带着一定大帽子和墨镜的时候，他很自然的就搂过靳漫姿的腰，拉她进了房间。
　　尤锦尧率先将帽子和墨镜取下随手一丢，然后就伸手去拉那一碰就会断的吊带长裙的带子。
　　他啃食着靳漫姿的脖子，吻过之处，必定是一枚粉嫩的吻痕。
　　靳漫姿一直微笑着，眼睛却不停的往下掉眼泪。
　　尤锦尧去问她的嘴唇，眼泪顺势流进嘴里，苦涩在口腔里蔓延。
　　尤锦尧不悦，眉头微皱，他扼住靳漫姿的下颚，“那么勉强，还来做什么？你知不知道这样受精出来的孩子，性格会很不好？”
　　靳漫姿想笑，如果是个女孩儿，你连孩子都不会要，还会关心她性格好不好？
　　做人不要太虚伪。
　　尤锦尧忽然停住了手上的动作，将靳漫姿抵在墙壁上，用深情的眸子看着靳漫姿，大手却大力的将靳漫姿的长裙撕开，用手戳着靳漫姿的后背的某一处，“你要‘白夜星’是因为它么？”
　　一颗星星，下面有着一颗疑似眼泪的东西，看起来就像是这颗星星在哭。
　　这个纹身，靳漫姿很小就有。
　　一直以来都是她成长中最大的疑问。
　　她一直在想，是不是解决了这个纹身的疑问，就会搞明白自己的亲生父母是谁，为什么会将她抛弃。
　　靳漫姿不说话，尤锦尧却忽然笑着从裤兜里摸出‘白夜星’，有些冷嘲热讽的说：“因为你偶然知道顾之航的手中有它，所以尽管他三年前做出了通缉你好朋友这种事情，你仍然没有和顾之航断绝来往。你以为这个破石头，会帮你搞清楚真相？靳漫姿，你太天真了！”
　　
　　
　　第126章：哼，果真收放自如
　　
　　尤锦尧忽然扼住靳漫姿的脖子，有些用力。
　　下一秒，明显感觉到靳漫姿皱起了眉头，喉咙发出喑哑的声音，“尤、尤锦尧，你放、放手。”
　　空气已经越来越稀薄，尤锦尧明显察觉到靳漫姿的脸色越来越稀薄，就连心跳都在加快。
　　因为隔得近，所以连靳漫姿的心跳声都听得清清楚楚。
　　也不知道靳漫姿是不是有些绝望了，她忽然闭上双眼，一行眼泪顺着眼睑往下滑落。
　　她从来没有想到，自己竟然也会有这样的一天。
　　爱情就是存在吗？
　　或许只是一个笑话吧！
　　尤锦尧突然松了手，“想死？你太天真了，靳漫姿。”
　　说话间，尤锦尧的大手已经握住靳漫姿胸前的丰满，大手一握，另外一只手瞬间松开了靳漫姿的脖颈。
　　胸上传来的疼痛，让靳漫姿忍不住大叫了一声。
　　尤锦尧你就是个恶魔，是上帝派来收拾我的是吗？
　　靳漫姿仰起头，因为难受，她紧握住双拳，仍旧在极力的忍耐。
　　‘白夜星’早已被尤锦尧随手仍在了地毯上，靳漫姿的目光一直落在钻石上。
　　她忍了这么久，为的不是拥有‘白夜星’的这一天么？
　　所以，不能认输，一定不能！
　　尤锦尧将她抵在墙上，抬起她的一条腿往上的时候，靳漫姿一直面带着笑意，其实心中早已是泪水泛滥。
　　她可是国内一线女星，金鸡奖、百花奖等等的获得者，演戏而已，她最拿手的。
　　只是，心里头的难过，即使表面上演的再好，也还是会疼啊！
　　尤锦尧的占有，几乎是没有前戏的。
　　他很粗鲁，丝毫没有顾及靳漫姿的想法。
　　他就那样将火热莫入，奋力的冲击，一下一下，就像是一把刀一样在剜靳漫姿心头的肉。
　　靳漫姿忽然有些恍惚，她的眼前竟然又浮现了她在美国拍戏的那一幕。
　　她第一次见尤锦尧就是在一场戏的外景，现场设置在公园里，那时靳漫姿还牵挂着t市的叶一南，工作之余一直在不停的打电话。
　　所以尤锦尧好奇，怎么一个女人可以做到如此自然的收放自如。
　　开机的时候，她是最高傲的公主，关机，她又像个满腹心事的楚楚少女。
　　她的眸子里总是带着淡淡的让人不易察觉到的疏离。
　　尤锦尧就坐在一旁的石凳上，一只手搭在石凳的椅背上，一只手随意在放在翘起二郎腿的大腿上。
　　他嘴角浮现着笑意，像一轮月亮，十分的好看。
　　“漫姿姐，快到你的戏份了。”助理在一旁小声提醒。
　　导演也举起了卷成圈的剧本，朝靳漫姿挥手：“manzijin。”
　　靳漫姿转身朝导演点头微笑，一缕长发就这样从耳后掉了下来，挡住了尤锦尧的半边脸颊。
　　尤锦尧一愣，笑容僵在脸上，他唰得站起来，快步朝靳漫姿走来。
　　在所有人都还没反应过来的时候，他忽然拽住了靳漫姿的手腕，“你怎么在这里？”
　　“抱歉，先生，你认错人了。”靳漫姿在奋力挣扎。
　　她根本就不知道尤锦尧是谁，在这么多人的注视下，她有些仓皇和窘迫。
　　“抱歉，不好意思，我认错了，你跟我的前女友太像了！”尤锦尧一下子就松了力道，抱歉的一笑。
　　明明是个搭讪的懒梗，靳漫姿却因为尤锦尧的这个抱歉的笑容，而小鹿乱撞。
　　爱情，就是茶余饭后好的甜点，没有也无所谓；有当然最好。
　　以为永远都不会为谁心动的靳漫姿，就这样对一个陌生的男人一见钟情。
　　后来的事情，大多是水到渠成，尤锦尧想办法直接越过剧组联系靳漫姿，约了她几次。
　　一来二去，两人的感情发展的很是迅速。
　　尤锦尧说，“原来是我看错了，你不是像我的前任，而是下一任。”
　　在笑声中，靳漫姿彻底沦陷。
　　单身太久的女人，一旦沦陷，后果不堪设想。
　　靳漫姿一直以为这是爱情，只是没有想到，这不过是蓄意的接近。
　　“怎么不叫叫出来？”尤锦尧面目变得凶狠，他用脑袋盯着靳漫姿的脑门儿，怒视着靳漫姿的眼睛。
　　而下-身的紧致却没有让他有一点点的心疼。
　　虽然在进入的时候，他明显迟疑了一下，那道屏障是那么的明显，况且他早就是一个身经百战的男人，屏障以为着什么，他十分清楚。
　　但是他仍旧是没有怜惜，更多的只是憎恶。
　　靳漫姿只感觉到一股温热的液体顺着腿根沿着大腿流下。
　　尤锦尧用力的掐着靳漫姿的大腿，好像不弄出点淤青不罢手一样。
　　靳漫姿几度觉得脑子里一片空白，身体软绵绵的，浑身无力。
　　尤锦尧发狠的声音就在她的耳畔，他鼻子呼出的热气喷在她的耳廓。
　　“靳漫姿，你知道我有多恨你吗？我变成现在这个样子都拜你父母所致！”尤锦尧咬牙切齿的说着，浑身的恨意，让靳漫姿身体发凉。
　　“我是个孤儿，我没有父母……”
　　疼，继续席满全身，她的睫毛扑闪扑闪了几下，最后还是闭上了眼睛。
　　她没有父母，从生下来都没有。
　　她从小到大最亲的人是孤儿院的院长，她没有朋友，别人都当她是异类，只有叶一南才当她是好朋友，一起互相鼓励。
　　现在突然冒出个父母，怎么可能呢？
　　尤锦尧，你一定是在骗我。
　　靳漫姿紧皱着眉头晕厥了过去，尤锦尧继续冲撞了几下，见怀里的人已经没有了反应，这感觉和奸尸无异。
　　他，尤锦尧虽然算不上一个好人，但还真的没有奸尸的爱好。
　　他从靳漫姿的身体里退了出来，身下还高挺着，一副欲求不满的样子。
　　而靳漫姿在离开了尤锦尧的怀抱之后，一下子便顺着墙壁，整个人软绵绵的倒了下去。
　　还好身下的地毯够厚，不然这摔下去，可能够呛！
　　他将靳漫姿抱到浴室，简单清洗了一下裹了一件浴袍就放到了床-上，甚至还细心的帮她掖好被子。
　　而他自己，却又返回浴室，冲了个冷水澡，才算完。
　　靳漫姿醒的时候，尤锦尧正坐在一旁的沙发上抽烟，腰间缠着一跳浴巾，大片麦色的肌肤-裸-露在外面，强壮的身材让人挪不开眼。
　　靳漫姿不知道睡了多久，只知道，窗外早已一片漆黑，静谧的空气里，甚至都能听到香烟燃烧的声音。
　　她撑着床想起来，却被尤锦尧的一声冷硬的声音吓得缩了回去。
　　“你最好躺下别动，要是怀不上，我会在这张床-上一直让你怀上为止。”
　　靳漫姿别过脸，眼泪悄悄往下落。
　　“别装了，戏子又怎么可能有真感情？”
　　尤锦尧在嗤笑。
　　靳漫姿吸了吸鼻，硬生生的将眼泪又憋了回去。
　　她弓着背，朝着尤锦尧，用手飞快的将脸上的眼泪抹掉。
　　她以前演过那么多被心爱人抛弃的角色，每个角色都是那么的痛苦，她在剧情之中，哭的歇斯底里，她也拽着故事里的男人，质问：“为什么？”
　　然而，这一次，话到嘴边，却什么都说不出来了。
　　犹如鱼刺梗在喉咙，连吞咽都感觉到钻心的疼。
　　沉默良久的尤锦尧终于开了口，“不要再拍戏了，在孩子生下来以前，你哪儿都不能去，谁都不能见。”
　　他的意思很简单，从受孕到孩子生下来的这段时间，她失去了自由。
　　靳漫姿忽然觉得头有些疼，她眯着眼睛，过了很久才回过神来，“你知道我父母？”
　　意料之中，尤锦尧并没有说话。
　　手中的香烟灭掉，又重新点燃。
　　他忽然觉得自己有些可笑了。
　　可是那些埋藏在心底二十多年的恨意，根本没办法烟消云散。
　　他的私人电脑的桌面上有一个文件夹，里面躺着两张照片，一章是一对男女在教堂前紧密相拥，另外一张，是他费尽心思，从男人的电脑的拷贝下来的。
　　一张靳漫姿的笑颜，额头前的碎发挡住了半张脸。
　　他一直不知道这个女人叫什么，知道几个月前，在美国，从导演的口中得知了她的名字，他才派人调查。
　　原来靳漫姿竟然是国内的一线女明星，近两年来红的发紫。
　　这些年，他忙着做军火的生意，忙着游离在形形色-色的人之中，忙着斗勇，斗智，斗心机。
　　不然的话，可能他会早一点遇上靳漫姿。
　　那么一切都不会拖这么久，或许一切都会是另一番的模样。
　　第二天天亮，房间里早已没有了尤锦尧的身影。
　　靳漫姿从床-上坐起来，枕边放着一支药膏，和一张嘱咐她记得擦药和不准偷偷吃避孕药的纸条。
　　靳漫姿紧拽着纸条忽然笑了。
　　翻身下床，下-身传来的剧烈的撕裂感，才让靳漫姿明白，昨天发生的一切都不是梦。
　　她是真的，坠入了心爱的人的囚笼。
　　浴室里，镜子上蒙上了一层雾，靳漫姿伸手将雾气抹掉，露出的不过是一具全是淤青的身体。
　　擦药的时候，她才惊觉，下-身的撕裂是那么严重。
　　户口忽然传来开门的声音，她下意识的扯过浴巾将自己裹紧，握住浴室门锁的手迅速的将浴室的门反锁。
　　然而，敲门的声却忽然传来。
　　
　　
　　第127章：做些其他事
　　
　　“谁？！”
　　靳漫姿警惕的问。
　　“是我，一南。”叶一南有些焦急。
　　一大早接到尤锦尧的电话，说是靳漫姿心情不好，希望她去安慰一下。
　　快到酒店，她的一颗心都跳到了嗓子眼。
　　靳漫姿听到是叶一南的声音，才放松的警惕，从里面把浴室的门打开，看到叶一南，整个人就不受控制，眼泪夺眶而出。
　　叶一南在看到靳漫姿浑身的淤青之后，一下子就明白了，她遭遇了什么。
　　叶一南垂下眸子，不知道该说什么，只是将靳漫姿从浴室拉了出来，等坐在床-边，叶一南就注意到了那颗‘白夜星’。
　　说起这颗石头，它好像真的是不吉利。
　　季飒为了这块石头，惹上了顾家的二少爷，后来还被栽赃贩毒，现在还在局子里。
　　忽然想起了季飒，叶一南心头一紧。
　　“一南，一南。”靳漫姿晃了晃叶一南的身体，叶一南才猛地回过神来，她紧握着靳漫姿的手臂，“是尤锦尧，对吗？”
　　呸！废话，除了他还有谁。
　　靳漫姿听到尤锦尧的名字就止不住的掉眼泪。
　　身上的物品，早在尤锦尧离开的时候就全部带走了。
　　他摆明了是禁锢了她。
　　“我看到门口有两个保镖，是尤锦尧安排的？”
　　靳漫姿不说话，叶一南从来就不是一个擅长安慰别人的人，此时只好默默的陪着靳漫姿，几乎是什么都做不了。
　　倒是孙东树打来的电话，打破了房内的沉寂。
　　叶一南走到窗户边上，才接起了电话。
　　孙东树一开口，就是一顿劈头盖脸的臭骂，“叶总，你是真的觉得摩尼活得太好了是么？”
　　叶一南不解，“孙叔，发生什么事情了？”
　　叶一南的确知道，最近她的生活简直是一团乱，生怕听到什么不好的消息。
　　“你还知道问我。你发给我的新设计概念我看过了，明明就和澜汀的一模一样，今天一早澜汀已经将他们的新品概念推了出来，你这个时候发一份抄袭的作品，是什么意思？”
　　孙东树在那头噼里啪啦的质问，叶一南完全被搞蒙了。
　　她张着嘴，不知道说什么。
　　“你最好马上来一趟摩尼，真是的晦气！”孙东树显然被气的不轻。
　　澜汀来头不小，背后的金主易钧霆听说是个大人物，孙东树自然是十分的有危机感。
　　叶一南回头看了一眼靳漫姿，以她现在这种状态，她怎么敢离开啊！
　　万一靳漫姿出了什么事情，该怎么办？
　　“一南，你有事，就先去吧，我没事儿，睡一觉就好了。”
　　叶一南还不知道靳漫姿到底出了什么事情，可摩尼的问题比较严峻，况且门口就有保镖，靳漫姿应该不会怎么样。
　　叶一南怀着忐忑的情绪离开，到摩尼的时候，孙东树已经气得差点把她的办公室掀了。
　　一楼卖场最近生意好像淡了许多，特别是今天，更是没有什么人了。
　　叶一南猜测，莫非都跑去澜汀了，其实这也说不准，本来摩尼就没什么好名声了，澜汀的出现，更是将摩尼不知道甩掉到那个犄角旮旯。
　　叶一南摇了摇头，还是乘电梯上了二楼。
　　“叶总！”孙东树终于等来了叶一南，见她一脸的平静，怒气自然是又升级了一杯。
　　“孙叔。”叶一南礼貌的走进办公室，垂眸扫了一眼已有些凌乱的办公室，显然刚刚孙东树才撒了野。
　　孙东树将自己从网上下载的一摞澜汀的新品设计图摔到叶一南面前，“叶总，有些话我还是不得不说，摩尼就算是走的再艰难，都一定要行的正坐得端，靠抄袭什么的，没用。迟早会被爆出来，扒掉三层皮的，你要是不在意摩尼，你完全没必要买下它嘛！”
　　孙东树的话说的很酸，可叶一南也听明白了。
　　叶一南拿起孙东树摔过来的设计图，不堪不知道，一看真的吓一跳，除了个别细节上的不一样外，大体几乎是一模一样。
　　叶一南新出的设计稿，她并没有怎么花心思，是以前念书时候的拙作，现在只是重新出了个草图，两三个小时就搞定了，澜汀的这个应该是她设计的加强版。
　　叶一南看着也有些吃惊。
　　可是忽然就明白了。
　　这种事儿，她冯思妍还真干的出来。
　　当年冯思妍也算是叶一南的学姐了，叶一南念的学校，学设计的华人不多，所以慢慢的她和冯思妍也算是走得近，成了好朋友，后来冯思妍毕业，叶一南也算是搭了个桥，向叶赋衡做了一下推荐，冯思妍便顺利的进入了摩尼做设计师。
　　万万没想到，正是这样，才给今天的困局埋下了伏笔。
　　叶一南有些抓狂，又不禁懊恼不已。
　　孙东树给出了一个期限，三天之后，如果叶一南再拿不出新的设计稿，或者是新的方案，那么他就不奉陪了。
　　孙东树离开，叶一南就无力的坐在办公桌旁的椅子上。
　　这幅作品虽然算不算是个优秀的好作品，但至少是代表了一个少女对爱情的美好向往。
　　换作现在，叶一南是无论如何也画不出这样的作品了。
　　不是江郎才尽，而是，有些事情发生，心境自然会改变。
　　就像，你不能要求一个被爱情伤的遍体鳞伤的人再去相信童话里有白头到老的爱情一样。
　　生活和阅历会改变一个人对人生的态度，和对事物的见解。
　　叶一南望着设计稿发呆，连手边的手机震动都没发觉。
　　顾之航打电话问她，晚上要不要跟他会顾宅吃饭，说是顾博远找他有点事儿。
　　叶一南犹豫了一下还是答应了，毕竟，她现在和顾之航的关系不像以前了，他们现在可是要携手一起往下走了。
　　自然是要跟双方父母搞好关系的。
　　赵美云之前就不怎么待见她，现在更不能让赵美云落下话柄。
　　反正还有三天时间，吃个饭也不耽误什么。
　　到了晚上，顾之航载着叶墨来摩尼接上叶一南，一道回了顾宅。
　　赵美云有些感冒，就没有亲自下厨。
　　倒也还是热情，想着家里有个孩子，就戴了一个口罩，怕传染到小孩子就不好了，小孩子本来免疫力就比成人低，更何况，叶墨做完手术也没多长时间。
　　还是要多注意的好。
　　一下车，叶墨就急匆匆的往屋子里钻，赵美云站在屋门口等了他们好一会儿了，腰有些酸疼，听到叶墨的声音，一下子来了精神，弯腰一把将叶墨抱起来，“墨墨，乖孙子，想奶-奶没有。”
　　叶墨自然是最甜，笑嘻嘻的回答，让赵美云心里也乐开了花。
　　晚饭的时候，顾铭浩一直没有回来，顾博远也没往心里去。
　　吃饭间隙，顾博远放下筷子，一脸严肃的看着叶一南，“幼儿园那边，我已经办妥了，叶小姐，你看什么时候让墨墨去报道。”
　　叶一南有些走神，听到顾博远叫她‘叶小姐’猛得抬起头，动作有些大，险些将碗给打翻了。
　　叶一南有些囧，脸一下子就红了，“都可以的，伯父。”
　　“嗯，那我来安排。”
　　顾博远吃了几口饭，又抬起头看向叶一南，“叶小姐……”
　　“叫她一南就行，都快是一家人了，爸你别这么见外。”顾之航有些听不下去了，忙打断顾博远的话。
　　顾博远顿了顿，“一南，有件事儿，我还是必须要说一下。”
　　叶一南放下筷子，洗耳恭听。
　　“之航的公司也算是彻底的完蛋了，我听说你花了一笔钱从易先生手里把摩尼买下来了，可据我所知，摩尼最近的效益并不好，不知道你有什么打算？”
　　什么什么打算？
　　叶一南有些懵。
　　顾博远什么时候也开始关心她了。
　　顾之航在意大利失踪的时候，她和顾博远有短暂的接触，她只觉得顾博远很和蔼，不像有些老年人，为老不尊，倚老卖老，顾博远给人的感觉一直很舒服。
　　只是，他突然这么问，到让叶一南有些手足无措了。
　　叶一南没有说话，只是等着顾博远的下一句话。
　　顾博远说话很慢，吊足了人的胃口。
　　“我有个意见，一南你听听就好。”见叶一南在仔细聆听，顾博远才继续往下说：“之航虽然做生意有一手，但显然，还是仅仅不够的，不然的话，也不会顷刻间，就让顾氏玩儿完了。”
　　毕竟不管怎么说，顾氏也是个上市公司，一下子就被折腾的死翘翘的，还是有点丢人的。
　　按理说，瘦死的骆驼比马大，结果倒好，这个骆驼死了，渣都不剩了。
　　顾博远继续往下说：“依我看，不如你把摩尼卖了，换点流动资金，完全可以和之航做些别的事儿。”
　　顾博远想说，做生意不适合你们俩，但又觉得太直接了，于是换了一种方式。
　　叶一南一直忍着不让自己发脾气，可是摩尼对她真的很重要。
　　在一旁一直没说话的顾之航，忽然开口，“爸，你到底什么目的不妨都说出来。顾氏垮了，您再想让摩尼卖掉，是不是澜汀垄断了t市的珠宝，您很乐意？澜汀难道和您之间有不可告人的秘密？”
　　
　　
　　第128章：她以为那个局，足够巧妙
　　
　　顾博远盛怒，“啪”得一下将碗和筷子拍在饭桌上，这顿饭吃的，真的是一点胃口都没有。
　　叶一南拉了拉顾之航的胳膊，“怎么跟伯父说话呢！”
　　顾之航收住嘴没继续往下说。
　　本以为顾博远一定离席，没想到顾博远只是轻叹了一口气，“之航，你对我有很重的误会，我知道。”
　　说道这个话题，顾之航便再也忍不住，“爸，今天你就给我一句痛快话，也别绕弯子，我们两父子不用说那些没用的，我只是想知道，公司的资金是不是你挪走的。”
　　那笔公司唯一的流动资金，如果不是被张总亏空三个亿之后，公司唯一的流动资金又凭空消失的话，顾之航一定会想出办法，即使最终依旧是这个结局，至少他还可以为之努力一把。
　　顾之航话一出，房子里所有人的目光都聚集在了顾博远身上。
　　赵美云愣了两三秒，立即瞪了顾之航一眼，“之航，怎么和你爸说话呢？”
　　真是没大没小的。
　　刘妈也感到十分震惊，但仅仅只是震惊，知道一家人有些私密事儿要说，刘妈立即带着管家还有一众佣人回避。
　　有些事情，旁人无须知道。
　　房子里静得只剩下叶一南咀嚼的声音。
　　叶一南也不知道为什么，好像这个时候自己不做些什么，就会十分不自在一样。
　　顾之航没有反驳赵美云的话，只是看着顾博远，在静静的等待着他的解释。
　　自从上次，顾博远在书房的阳台，找他深聊过一次，顾之航就在怀疑，顾氏危机事件的始末会不会都是顾博远的计划。
　　只是他有一点不明白，顾氏同样也是顾博远的心血，他完全没必要来这一招，内讧对顾氏来说，一点好处都没有。
　　顾博远埋下头，“我欠了一笔钱，很大一笔，所以不得已这样。”
　　顾之航嘴角抽了抽，“你觉得这个理由，可以让我信服？”
　　的确，这个理由太假了，假得苍白如纸。
　　“我知道你不信，可是事实就是这样，我赌钱输了很大一笔。”顾博远说，语气中带着愧疚。
　　“是不是真的，我会去查。不过这件事情，爸，我对你真的很失望。”顾之航无力的垂下头，或许，十几岁的时候，他选择回到这个家就是一个错误。
　　年少无知，还希望说自己努努力，可以将缺失的十多年的爱补回来。
　　到现在，他才明白，这一切都是一个巨大的玩笑。
　　哪里有什么爱是可以弥补的？
　　没有，一点都没有。
　　当错误已经形成，说再多、做太多，都不过是欲盖弥彰。
　　对于伤害一点作用都没有。
　　顾博远也不说话，有些真相，他还没有做好准备让顾之航知道。
　　看到顾之航这样颓废的样子，他也不禁有些后悔，用伤害一个人去弥补另外一个人，这样做是真的正确吗？
　　“爸，你要是在t市没什么事情，就回意大利去吧，我还没有做好准备面对你。”这次，顾博远真的是犯下了一个打错。
　　顾博远依旧沉默。
　　赵美云已经被两个男人说的哑谜彻底绕晕了，她试图说什么，最终还是什么都没说出来。
　　这顿晚饭最终不欢而散。
　　顾之航带着叶一南离开，顾博远回到书房发呆。
　　顾宅瞬间陷入了死一般的沉寂。
　　在回叶宅的路上，叶一南不禁将心头的疑问问了出来，“之航，是不是公司变成这样是因为伯父？”
　　这顿饭，叶一南也听出了端倪。
　　当初，她也在想，不过是假钻石事件，按道理来说，顾之航能把顾氏经营到现在这个样子，不过是一个小危机罢了，怎么可能不能摆平？
　　顾之航只是摇了摇头，“太复杂了，我不知道该怎么去说。可能是有人蓄意为之吧。”
　　顾之航实在不想说，他怀疑这个蓄意的人就是顾博远。
　　从布鲁斯供的这一批货出了问题，再到有人在摩尼跳楼，再之后，张总亏空三亿公款、公司缺钱，布鲁斯主动提出帮忙，到易钧霆现身，表示他才是顾氏最大的股东。
　　一切的一切，如果，说真的是顾博远做的，那，易钧霆呢？
　　他的目的又是什么？
　　顾之航突然打了个急转弯，车子差点失控撞上隔离带，叶一南惊呼，“之航，你到底怎么了？”
　　顾之航这才反应过来，自己究竟是有多么的失态。
　　他勉强的挤出一个笑容，“没事儿。公司的事儿，到此为止了，我也不想去追究了，反正现在公司已经宣告破产，我不过是一个一无所有的人，你现在只需要管好摩尼就是，摩尼要是出了什么事儿，你尽管告诉我，从今天起，我会做你背后的男人，一定帮你保住摩尼。”
　　顾之航说的很坚定，仿佛真的觉得将所有的疑惑和不解统统放下。
　　叶一南只是点了点头，终究没有说出最近摩尼的麻烦。
　　车开到叶宅，叶一南便上楼去休息了，顾之航在花园呆了一会儿，抽了一支烟，醒了醒神，才摸出电话给白薇打了一通电话，让她不必再查了，一切都到此为止。
　　白薇欲多问几句，顾之航只是淡淡的说：“你看看有什么更好的工作适合你，抱歉，白薇，连累你了。”
　　白薇刚洗完澡，头发还是湿的，她坐在沙发上，端着一杯红酒，“顾总，要不然我现在去摩尼帮叶小姐吧，反正这一时半会儿我也找不到什么好工作。”
　　白薇跟着顾之航很多年了，早已经习惯了顾之航处事的方式，虽然在商圈，她的名声很响，但是他还真的没有想要给其它老打工的想法。
　　人啊，一旦养成习惯，真的很难改变。
　　顾之航点了点头，应允了。
　　夜空繁星点点，每个月都辗转反侧，并不好眠。
　　冯思妍此时在某酒店的总统套房内，身上的工作服还来不及脱，晚上澜汀的庆功宴上，她玩得很嗨。
　　易钧霆答应她的职位是澜汀的首席设计师，在澜汀，每个人都很尊敬她，这种感受是在摩尼从来没有感觉到的。
　　何况，摩尼还是一个小公司，连上市都没有。
　　要说多牛逼，顶多是在t市牛逼，放眼全国，摩尼不过是微小的一粒沙。
　　可澜汀就不一样，易钧霆是个深不可测的人物，他仿佛有一双透视眼，可以看穿很多事情。
　　易钧霆找到冯思妍，向她说出想让她去澜汀帮他的时候，冯思妍是犹豫的。
　　可即使过了这么多天，冯思妍依旧无法忘记易钧霆那张一切尽在我掌握之中的脸。
　　易钧霆只是淡定的在陈述一个事实，他说：“三年前你和孙东树对摩尼做的那些事儿，如果警方知道了，恐怕冯小姐也免不了牢狱之灾吧！”
　　当时冯思妍一怔，她以为那件事她和孙东树做的天衣无缝，一定没人知道。
　　毕竟这三年，顾之航不也没有怀疑过吗？
　　就连叶赋衡也只是以为是自己的经营不善。
　　她以为那个局，她做的足够完美。
　　这三年来，那个事件也一直让她引以为傲。
　　所有人都将猜测点放在了顾之航的身上，业内谁不知道，三年前摩尼的那场危机，是顾之航搞的鬼。
　　事发之后，顾之航还特意下令，致使全国上下没有一家珠宝供应商敢供货给摩尼，没有一家银行敢贷款给摩尼。
　　叶一南去求顾之航，那自己的婚姻去交换，不是正中了顾之航的下怀么？
　　要说犯罪，她顶多不过是个从犯。
　　易钧霆继续往下说，“那本真的账本，不出意外，应该还锁在冯小姐名下的银行保险箱吧！”
　　冯思妍没让易钧霆继续往下说，就同意了易钧霆的提议。
　　易钧霆让她跟孙东树分手，她照做了。
　　易钧霆让她像个办法让摩尼没有翻身的机会，她也照做了。
　　叶一南之所以拿到高于市价一倍的合约，暗地里也是拜冯思妍所致。
　　冯思妍从没想过，当坏人可以当的这么彻底。
　　原来，看着一个人垂死挣扎，慢慢消亡是一件这么痛苦的事情。
　　冯思妍还深陷在沉思中，易钧霆已经打开了总统套房的房门，手里拿着一瓶香槟，在冯思妍的眼前晃了晃。
　　“冯小姐，愿不愿意陪易某喝一杯。”
　　冯思妍哪敢拒绝，她点了点头，她现在兴致正高，正好缺一杯酒。
　　于是易钧霆走进来，贴心的关上房门，一屁股坐在沙发上，心情莫名的觉得很爽。
　　香饼倒入酒杯，易钧霆端起酒杯同冯思妍碰了碰杯，“冯小姐，今天的这一仗打得非常漂亮。”
　　冯思妍也有些得意，要知道，叶一南的那副拙作，在她的电脑里已经躺了好几年。
　　每一次灵感枯竭的时候，她都会打开来看一看。
　　叶一南真的十分有天分，这一点，她从来没有试图想要否认。
　　冯思妍干了杯中的香槟，明明香槟的酒精浓度不高，但她却好像有些醉了。
　　冯思妍偏着脑袋，整个身体都陷进沙发里，柔软将她包围，他忽然笑了。
　　红唇白齿，显得有些妖娆，她说：“我真的恨透她了，凭什么，她能这么优秀，凭什么？”
　　
　　
　　第129章：我要让摩尼彻底毁灭
　　
　　“恨谁？”易钧霆斜靠在沙发上，微眯着双眼，轻描淡写的问道。
　　其实，他现在并没有想象中的快乐。
　　本来以为，叶一南会因为熬不出去求他，事实上，并没有。
　　叶一南将所有的麻烦困难全部一人扛下。
　　“叶一南啊！”冯思妍说完忽然大笑了几声，“我恨了她这么多年，她竟然都不知道，你信吗？”冯思妍突然站起来，挪到易钧霆的身边，“易先生，你相信吗？我和一个完全不把我当敌人的人斗了这么多年，你说是不是我太傻了？”
　　易钧霆不说话，只是默默的将酒杯里的香槟如数泼在了冯思妍的脸上。
　　冯思妍一下子整个人都清醒了，忙从沙发上站起来，“易，易先生！”
　　“看来你还没有丧失理智。”易钧霆把弄着手上的玉扳指，灯光下，左耳上的耳钉一闪一闪的。
　　让冯思妍有些恍惚。
　　半晌，易钧霆才从沙发上站起来，弯腰将冯思妍手中紧握着的酒杯夺了过来，一口干掉了杯中的香槟，“记住，我的女人，你别想欺负她！”
　　易钧霆离开的背影是那么的潇洒，冯思妍看着有些迟。
　　他的样子比当年的顾之航更加的有魅力。
　　两个人都是那么潇洒的男子，易钧霆更加放-荡不羁一些。
　　很显然，冯思妍有些见异思迁了。
　　稍晚些的时候，孙东树打电话来同冯思妍争执了一番。
　　这一闹，冯思妍算是彻底和孙东树决裂了。
　　她站在高楼的阳台上，穿着真丝的睡衣，俯瞰这座城市的时候，冯思妍才突然觉得，原来身在高处的感觉是这么的好。
　　以前，以为只要每天开心就觉得很满足，现在，她忽然觉得，受人尊敬，身处高位，有大把的金钱，每天可以做各种自己喜欢的事情，想旅游就买一张机票飞过去，看上一双鞋、一个包包，不必看价格，直接刷卡就行。
　　不用省吃俭用，不用想而不得，这种感觉真特别的爽。
　　金钱和权利之所以会让人迷失，大概是那种挥霍的感觉太美好，刷卡的声音太动听。
　　孙东树对冯思妍会变成这样，极为意外，电话那头他的声音十分的受伤，“妍妍，你怎么湖变成这样？”
　　他爱的那个单纯的如一张白纸一样的姑娘，什么时候竟然变成了贪慕虚荣的女人。
　　他不禁开始在回想，在过去的三年里，究竟冯思妍是从哪里开始变化的。
　　记得，冯思妍刚进摩尼珠宝，她还是个腼腆的小姑娘，因为家境的关系，特别的刻苦。
　　每天加班到深夜，那个时候摩尼的珠宝，大多是出自冯思妍之手，而已反响还不错。
　　她会因为一个细节，反复不停的修改，直到自己满意为止，尽管那幅作品在他们看来已经很不错了。
　　每次销售报表传上来，冯思妍设计的作品总是买的最好的。
　　不久，冯思妍就做了设计师。
　　要说冯思妍的变化，大概是从叶一南回国开始的吧。
　　那年深秋，在例会上，叶赋衡将叶一南介绍给大家。
　　孙东树还记得，叶一南那个时候扎着高高的马尾，笑起来特别的好看。
　　她站在会议室里，朝大家鞠躬，“大家好，我是叶一南，请大家多多关照。”
　　谁都知道，她是叶赋衡的女儿，自然进公司，就直接是摩尼的首席设计师。
　　大概，冯思妍心境的变化是从那个时候开始的吧！
　　自叶一南出现，冯思妍的作品被否决的几率大大的增加。
　　叶赋衡不止一次的在意义上，将冯思妍的设计稿拍在桌子上，“冯设计师，这次的作品有失你的水准，重做！”
　　孙东树还记得，有一晚，他忘记东西返回摩尼的时候，听到办公室有人在哭，走近一看，竟然是冯思妍抱着被否决的设计稿，哭的歇斯底里。
　　孙东树看过那份稿子，他个人来说很喜欢，那晚冯思妍跟他吐露了心声。
　　两个人走在一起也算是个意外。
　　“妍妍，你是个很有天分的设计师，澜汀的确可以给你一个更大的平台，只是，你就忍心这样看着摩尼慢慢萧条吗？”
　　冯思妍在电话这头冷笑，夜空中，她的笑声特别的骇人，她说：“孙东树，你以为我真的喜欢你吗？我喜欢的不过是你的权利。我以为你真的可以一举拿下摩尼，让我当老板娘，可是，你做到了吗？”
　　孙东树不语，的确，他当初对冯思妍许下的诺言太过诱人，“可是，妍妍，我是真的喜欢你！”
　　孙东树和叶赋衡的年纪差不多大，爱上一个可以当女儿的女人，他一开始也在内心里鄙夷自己。
　　只是爱情是一种奇怪的东西，它要来，谁都无法抵挡。
　　他就这样爱了，放任自己在爱情中沉沦。
　　还以为，这会是一段刻骨铭心的爱情。
　　这三年来，他极为的保护冯思妍，不让她在摩尼受一点点委屈。
　　没想到，绝情的话，终究还是从冯思妍的嘴里说出来了。
　　我从来就没有喜欢过你！
　　这句话，比直接杀了孙东树还让他难过！
　　一颗心，在这个夜里，从高处掉到了深渊。
　　一份爱，就这样被摔得四分五裂。
　　都说，年轻的女人都是毒蛇，孙东树这一次终究是领教了。
　　“爱？”冯思妍的声音听上去是那么的飘渺，她问孙东树，“你告诉我什么是爱？”
　　爱，太奢侈，奢侈到，没人能真的见过它的真容，对于它，从来只是从他人的口中听说。
　　“我……”孙东树语塞，良久，才缓缓开口，“妍妍，我想娶你！”
　　“不必了！”冯思妍斩钉截铁的拒绝，“当年我拿着戒指问你愿不愿意娶我的时候，你犹豫了。而现在，想娶我？太晚了，孙东树。”
　　电话里一阵沉默，两个人都不再说话，电流声滋滋滋的，听得人心揪。
　　孙东树还想挽留什么，最终只听到冯思妍淡淡的说：“我要让摩尼彻底的毁灭，彻底的！”
　　说完，冯思妍已经挂掉了电话。
　　夜空中的星星还在一闪一闪的，像个孩子一样扑闪着眼睛。
　　冯思妍忽然将手中的酒杯大力的仍在地上，玻璃四溅。
　　一张明明在笑的脸上，却有眼泪滑落。
　　深夜，顾之航醒来，习惯性的看了看时间。
　　才凌晨四点。
　　他已经很久没有睡过一个好觉，自从顾氏有了麻烦之后，更加难以入眠。
　　顾之航有些饿了，打开房间密室。
　　走到客厅，透过二楼的阳台，他还看到叶一南房间的灯还亮着。
　　不知道是什么驱使，他轻手轻脚的走上楼，推开叶一南的房门，却扑面而来一股香烟的味道。
　　推开门，叶一南穿着白色的长裙睡衣，站在落地窗前，手里拿着一直香烟在发呆。
　　顾之航快步走上去，一把夺过叶一南手中的香烟，“你这是干嘛？”
　　他有些怒了。
　　“我没有抽！”叶一南赶忙解释，“我只是看着你平时没头绪的时候喜欢抽烟，就想着难道香烟可以……”
　　话音未落，顾之航已经摁住她的脑袋深深的吻了叶一南一下。
　　他的舌尖在口腔里翻转，探索，每一个角落都不放过，直到确定叶一南的口腔里的确没有烟味才作罢。
　　“傻丫头，这么晚怎么还不睡。”顾之航将烟蒂掐灭，丢尽一旁的垃圾桶，这才看到，垃圾桶里横七竖八的躺着很多只香烟的尸体。
　　想必是叶一南点燃之后，看着它慢慢熄灭，便丢尽了垃圾桶。
　　叶一南这样反常，让顾之航不禁有些紧张。
　　“是出什么事情了吗？”
　　叶一南点了点头，此时觉得自己特别没有出息，明明说好自己去扛的事情，最终还是要劳烦顾之航，他已经够烦的了，自己还要给他添乱。
　　“因为公司的事情？”
　　叶一南点了点头，“我想设计新的设计稿，可是我脑子里很乱，什么都想不出来。”
　　顾之航搂过叶一南，轻轻的拍打着她的后背，“放松放松，一切都会慢慢好起来的。”
　　“来不及了，澜汀已经抢先一步发行了新设计品的概念，我们落后了，这个差距弥补不回来了。”
　　叶一南垂眸，有些黯然。
　　“你别闷闷不乐了，先睡一觉，有什么事情，明天再解决，你看看你的熊猫眼，可以去和熊猫比一比了。”
　　叶一南突然就笑了出声。
　　虽然有顾之航的安慰，可叶一南还是睡不着，现在的摩尼，让她感到十分的不安。
　　她突然觉得，自己就是一个一无是处的人，现在连自己最擅长的设计都做不出来，真是枉读了那么多年的设计。
　　顾之航不放心叶一南，搂着她的手不禁加重了力道。
　　一张大床-上，两个人，各怀心事。
　　第二天，叶一南还是早早的就醒了，整个人特别的颓靡，她机械的收拾好电脑，换好衣服准备去上班。
　　一下楼，顾之航已经穿戴整齐，那个意气风发、不可一世的男人，如今又一次出现在了她的面前。
　　就像，最初见到顾之航的第一眼一样，他自信的像是将一切都掌握在手中一样。
　　“你这是要干嘛？”叶一南有些疑惑。
　　
　　
　　第130章：你在害怕什么
　　
　　顾之航潇洒的扯了扯领带，“上班！”
　　上班？上什么班？！
　　叶一南愣了，“你什么时候找到工作了？”不是说好要做免费的保姆么，这是要罢工的节奏。
　　“我想过了，我的女人的确不适合抛头露面，这些本该是男人做的事情，就让我来吧！”
　　顾之航自信一笑，一把拉过叶一南的手放在自己的手心，“老婆，你就看着你亲爱的老公怎么逆袭吧！”
　　叶一南晃了晃脑袋，“别闹了！”
　　顾之航皱眉，“老婆，你不信我？”
　　“我信你！可是……”顾氏刚刚发生了这样的事情，你确定你已经收拾好心情了吗？
　　对此，叶一南还是保持着怀疑的态度。
　　其实，顾之航也没有想好，到底应该怎样带着摩尼走出困境，只是昨晚，看到叶一南拿着烟发呆，只为了说烟草味可能会刺激灵感。
　　他舍不得叶一南这么辛苦。
　　到摩尼的时候，顾之航和叶一南意外的看到了秦方国。
　　秦方国从停在路边的车上下来，身后跟着秦文暖。
　　许久不见秦文暖，她消瘦了很多。
　　看到顾之航，也没有了当初的嚣张跋扈。
　　毕竟，这段时间的牢狱之灾，她也算是领教到了顾之航的厉害。
　　叶一南不得不佩服秦方国，同样是公司出现了丑闻，秦方国却能应对的很好。
　　才多久不见，秦氏贸易公司又恢复如常。
　　秦方国牵着女儿走过来，朝顾之航鞠了个躬，“顾总，叶小姐，谢谢你们。”
　　叶一南有些尴尬，不知道有什么好谢的。
　　这件事情，顾之航根本就是知情不报的那一个，说到底，顾之航也有错。
　　“顾总，我是特意来向你和叶小姐道歉的，以前是我不懂事，做出了许多伤害你们的事情，是我不对，请你们原谅。”
　　顾之航的心猛的抽了一下，说不出原因，就是特别的愧疚。
　　“……”顾之航彻底无言以对，当秦方国从衣兜里拿出一张没有填数字的支票的时候，顾之航才明白，有时候一个假好人比一个真敌人，要恐怖的多。
　　支票，顾之航自然是不能收。
　　匆匆和秦方国说了几句之后，顾之航就牵着叶一南走进的摩尼。
　　叶一南回头看了几眼，见秦方国的车开走，才悄悄的问顾之航，“你刚刚是在害怕吗？”
　　顾之航的笑容有些牵强，“哪有？”
　　“那是我看错了。”叶一南吐了吐舌头，反而牵着顾之航的手跟紧了些。
　　摩尼紧急召开了一个会议，商讨了一下接下来的发展。
　　由于叶一南现在根本没办法静下心来设计新的作品，开发新品的任务自然去年是落在了其它设计师的身上。
　　确定了摩尼接下来的营运方向，叶一南才算是彻底的松了一口气。
　　经过顾之航的手，很多问题的确清晰了很多。
　　晚一点的时候，叶一南准备去看靳漫姿，刚出了摩尼，就看到靳漫姿的经纪人苗娜在摩尼的门口来回踱步。
　　“苗娜姐。”叶一南赶紧迎上去，苗娜叶一南自然是还认识的，毕竟见过一次。
　　苗娜听到声音回过头，见到叶一南，赶忙上前一把握住了叶一南的手，“叶小姐，我们漫姿不见你，她有联系过你吗？”
　　叶一南这才想起靳漫姿和尤锦尧的事情，她忙安慰苗娜，“苗娜姐，你先别紧张，漫姿现在应该是和她男朋友在一块儿。”
　　叶一南不知道该怎么说她在酒店看到靳漫姿的那一幕，太多话难以启齿。
　　“刚刚我收到了一封邮件，漫姿说要解约，要退出演艺圈，这怎么可以呢？漫姿现在身上没到期的合约代言都还有十几个，明天都还有一个通告，她说解约就解约，这事儿该怎么处理啊？！”
　　在娱乐圈摸爬滚打了十几年的苗娜突然也没了主意。
　　虽然上次在咖啡厅看到尤锦尧，她就有一种不好的预感，不然她也不会贸然的问叶一南想不想进入演艺圈。
　　但是现在，一语成谶，留下的问题她还是没有办法解决的。
　　叶一南赶忙给靳漫姿打电话，却永远都是忙音，叶一南也有些怕了，赶忙让顾之航开车去靳漫姿住的酒店。
　　到了酒店，问前台才知道，靳漫姿早就退房了，和一个男人一起离开的。
　　这下，靳漫姿算是人间蒸发了，顾之航并没有尤锦尧的联络方式，况且尤锦尧向来都是神龙见首不见尾的。
　　一直找到晚上九点，都没有尤锦尧和靳漫姿的消息，叶一南彻底累了，浑身一点力气都没有，昨晚几乎没睡，这一天又忙得跟狗一样。
　　要问，叶一南现在最大的梦想是什么，那一定是好好睡一觉。
　　和苗娜分开，叶一南又收到了叶赋衡打来的电话，说是叶一北醒了。
　　这才又和顾之航匆匆赶到医院。
　　叶一北被转入普通病房，她看起来情绪还不错。
　　叶赋衡坐在床-边帮她削苹果，叶墨也是乖乖的坐在一旁玩变形金刚。
　　叶一北看到叶一南和顾之航，忽然情绪又开始有些失控。
　　她抓起手边的水果就朝叶一南砸去，“你走，我不想看到你。”
　　顾之航一把将叶一南护在身后，才免于被砸到，他低声怒吼“你任什么性？”
　　叶一北忽然就哭得更厉害了，“没有人在意我，我就不该活在这个世界上，所有人都看不起我，所有人！”
　　“北北！”叶赋衡忙放下水果去安慰叶一北，叶一北情绪反复的厉害。
　　叶赋衡安慰了几句，她又安静了下来。
　　病房里突然安静了下来，隔了很久，叶一北忽然开口，“姐，我想单独跟你说说话。”
　　顾之航紧张的抓住叶一南的手，示意她不要答应。
　　叶一南也有些犹豫，可以有些问题终究是要解决的不是么？
　　叶一南最终还是点了点头，对身旁的人说：“之航，你带着孩子还有爸先出去吧。”
　　顾之航一点都不乐意，尽管走出了病房，却没有走远，一直站在门口，透过门缝观察着病房内的一举一动。
　　叶一北撑着床坐了起来，叶一南就站在床-边，“一北，你想跟我说什么？”
　　叶一北看着叶一南，忽然一行泪就滑了下来，她猛地拽住叶一南的手，“姐，我觉得我活得特别的失败。”
　　叶一南一下子就被打懵了，叶一北向来不按常理出牌，这又是要干什么呢？
　　叶一南张了张嘴，终究是一句话都没有说出来，她坐到了病床-边，叶一北的瘦很凉，她紧紧拽住的好像是一根救命的稻草一般。
　　“你为什么来看我？”
　　叶一北的脑海里反复出现这那晚包厢里的一幕，几个壮汉在她的身上肆虐，嬉笑声，-淫-的叫声，自她醒来，这一切的一切都不停的在她的耳边回荡，仿佛有一个声音一直在说：“要怪就怪叶一南！都怪她，抢了你最爱的人！”
　　叶一北表现的特别的平静，仿佛跟刚才拿水果砸叶一南的是两个截然不同的人。
　　叶一南原本以为她又要奚落或者是警告自己什么，现在看着叶一北的样子，想来自己是多虑了。
　　“爸给我打电话，说你醒了。”
　　叶一北笑笑，“姐，你就一点都不讨厌我？”
　　叶一北现在恨不得立马拿起一旁的水果刀一刀插-进叶一南的脖子里，但是易钧霆警告过她，有些人她不能碰。
　　叶一北甚至在想，她答应这出苦肉计的目的何在，现在顾之航不还是好好的呆在叶一南的身边吗？
　　两个人的关系不是更好了吗？
　　叶一南低头不说话，叶一北忽然贴近叶一南的耳边，小声的说：“可是我很讨厌你，非常的讨厌，如果可以，我恨不得吃了你的肉，喝你的血。”
　　叶一南立马从床-上弹起来，站得离叶一北远远的。
　　叶一北撅着嘴，“姐姐，你为什么小时候要一直纵容我，看都把我惯坏了。”
　　叶一南赶紧退出了病房，她只觉得叶一北一定是疯了，这前言不搭后语的。
　　“怎么了？”顾之航见叶一南表情有恙，有些担心。
　　叶一南只是挤出了一个笑容，“我想先找到漫姿，一北的事儿不重要。”
　　是的，一点都不重要。
　　回家的路上，谁都没有说话，倒是叶墨坐在儿童安全座椅上拿着变形金刚，开心的不得了。
　　快到家的时候，叶赋衡才开口，“女儿。”
　　坐在副驾驶的叶一南一怔，一下子没反应过来，叶赋衡是在叫她。
　　女儿！
　　等了一下，叶赋衡又唤了一声，“女儿。”
　　这下叶一南才听明白，刚刚那句不是幻觉，她转过身去看着叶赋衡，“怎么了，爸？”
　　叶赋衡似乎有些为难，吞吞吐吐了半天，才开口说：“我有个请求。”
　　叶赋衡说话的时候语气很弱，把自己放在一个很卑微的位置，叶一南大概猜到了叶赋衡想说什么。
　　虽然觉得心被扎了一样疼，可终究还是听着叶赋衡把话说完了。
　　“我想接北北回家住，她遭遇了那些事儿，肯定心理有阴影，我想……”
　　
　　
　　第131章：我有些醉了
　　
　　“我不同意！”
　　顾之航突然将踩下急刹车，将车停在路边。
　　幸好车上的人都系了安全带，才不至于出什么意外，只是叶一南摸了摸自己的锁骨，刚刚被安全带一勒，特别的疼。
　　叶赋衡也料到了会有反对的声音，只是没想到这个声音来自于顾之航。
　　他本想反驳，又觉得自己的语言太苍白，最终还是什么都没有辩解。
　　车开回摩尼的时候已经快要接近凌晨。
　　叶墨已经玩累了，自己靠在儿童座椅上睡着了，手中的玩具却还是在手中紧紧的握着，到底是个孩子，即使再聪明也好。
　　顾之航轻手轻脚的抱起叶墨回了屋内，将他放在自己房间的床-上，并细心给他盖好被子，才蹑手蹑脚的从屋内走出来。
　　刚好撞见了一直等在叶墨房门口的叶一南，“我想和你谈谈。”
　　叶一南黑着一张脸，猜不出情绪，说完就转身下楼，顾之航紧随其后，大约是才到了，叶一南生气了。
　　不过难怪，遇到这种事情，不稀奇。
　　楼下客厅，电视里不知道演的什么电视剧，叶一南像是在看电视，思绪却早就不知道游离到哪里去了。
　　顾之航坐下来，“一南，你别犯傻。”
　　顾之航真的超级害怕叶一南会心软，见叶一南不搭腔，于是继续说道：“叶一北是什么性格的姑娘，你比我了解，暂且不说你自己，现在家里还有一个孩子呢！你忍心拿孩子去冒险？”
　　房子里静悄悄的，由于电视调得静音，此时只能看到画面在不停的转换，丝毫不知道演的是什么。
　　就像现在僵持不下的两个人一样。
　　“我怕我爸会难过，毕竟……他从来没有……叫过我女儿。”说道最后，叶一南的声音越来越小，头也埋得低低的，豆大的眼泪就这样毫无征兆的掉了下来，落在裤子上，一下子就看不见了。
　　顾之航挪到叶一南的身旁，用手覆盖住叶一南的手背，“如果你做好的面对的准备，那就把墨墨送到我爸妈家吧！我可不敢拿你孩子的健康做赌注。”
　　叶一南有些震惊，抬头盯着顾之航的眼睛，忽然心里有些慌乱，她暗自猜度，顾之航是发现了什么，在试探她，还是只是单纯的怕墨墨受伤害？
　　都说最难猜的是人心，这点真的是一点没错。
　　“容我考虑考虑。”叶一南抽回自己的手，陷入了沉思。
　　本来是想和顾之航进行一番深切的讨论的，可顾之航将话说道这个份上，好像再说什么都是多余的。
　　叶一南忽冷忽热的态度让顾之航有些拿捏不准，两人不欢而散。
　　顾之航辗转到半夜，还是想不通，最后翻身爬起，开着车又出去了。
　　裴绍良恰好在叶一北出事儿的酒吧暗查，刚好和顾之航碰上，索性两人就不醉不归。
　　反正，最近压在心底的不开心的事情太多。
　　大不了喝一杯，实在不行就喝两杯，再不行，喝三杯，然而，事情终归会解决的。
　　酒吧里已经热火朝天，嗨曲听得让人忍不住摇头晃脑，顾之航难得喝一次啤酒，他拿着绿色的酒瓶，和裴绍良的酒瓶碰了碰，两人心照不宣，仰头一口闷掉了一瓶酒。
　　裴绍良先喝完，将酒瓶大力的往桌子上一掷，“之航，你输了！”
　　顾之航甩了甩头，“良子，说你是不是背着我练技术来着，怎么这么快就打败了我，该不会是作弊吧！”
　　两人可以避重就轻有的没的说着一切让人心情愉快的事情。
　　裴绍良摇了摇头，“你说呢！我最近的夜生活全部交给这个酒吧了。”说完，裴绍良苦笑了一声，“强-奸犯一天抓不到，我一天别想消停。”
　　“你这是于公还是于私呢？”顾之航好奇的打量了裴绍良一阵，“你该不会是假公济私吧！”
　　叶一北被强-奸的案子，本来就不归重案组调查，现在裴绍良手上主要跟的是易钧霆的那条线。
　　按理来说，他本来就不应该出现在这里。
　　裴绍良一拳打在顾之航的肩膀上，“负责叶一北案子的女警最近身体不太好，一个女孩子总出现在这种场合，不太好。”
　　裴绍良说的很含蓄，顾之航却一下子就了然了，富有深意的笑了几声，“哪个小姑娘，什么时候让我见见。”
　　顾之航心底叹道裴绍良真不够义气，有了喜欢的马子也不告诉他一声。
　　“八字还没一撇呢，来喝酒喝酒。”对于这件事，裴绍良并不愿意多提起，那个在警局有无数追求者的重案组组长，现在也有搞不定的女人，这种事儿，说出来，裴绍良都嫌有些丢人，于是裴绍良话锋一转。
　　“你呢，又是因为什么，这么晚了，不在家陪你的老婆，跑这儿来凑什么热闹。”
　　见顾之航低头只顾着喝酒，裴绍良忍不住打趣，“吵架了。”
　　顾之航也只有干笑一声配合，“对于一些问题起了一点分歧。”
　　两个失意的男人凑在一起，喝酒是最好不过的了。
　　两人又碰了碰酒瓶。
　　此时，从酒吧外涌进来了三个人，在顾之航后面的大圆桌坐下。
　　带头的男人满面春风，高呼服务员上酒。
　　裴绍良出于职业病，下意识的多关注了两眼，“这一桌，今晚定闹些事儿出来。”
　　“怎么？职业病又犯了。”顾之航也跟着看了一眼，只觉得很正常，不过是一群声音大些的糙老爷们儿，正常得很。
　　这也是他每次来酒吧，必进包间的原因。
　　一来，他只是为了找个地方喝酒。
　　二来，太吵，容易吵乱思绪。
　　裴绍良见顾之航不太信任，忙将钱包从裤兜里掏出来，“啪”得一声拍在桌子上，“赌不赌！”
　　顾之航摇头，“良子，你是公职人员，知法犯法，这可要不得！”
　　裴绍良用手肘顶了顾之航一下，“你想什么呢？输了的买酒。”
　　“得得得！怎么说都你有理，陪你高兴，赌就赌。”
　　顾之航招手，又叫了一打酒。
　　混着冰块，两人只觉得浑身都透心凉，再多的不愉快，都暂时的抛到脑后。
　　不一会儿，那桌的人声音是越说越大，其中那个领头的人的一句话，忽然引起了裴绍良的怀疑。
　　那人忽然站起来，举着一瓶啤酒，“咱哥仨，下次还要有钱一起赚，有女人一起乐！”
　　其余的两人也站起来附和，道：“大哥，上次那个小娘子还是个雏，真特么的爽！”
　　然后三人一起哈哈大笑，顾之航只觉得是粗俗的不得了，忍不住摇了摇头，“良子，我有些醉了。”
　　“滚！”裴绍良一把拽住顾之航，“怎么着，这么快就要走，不行不行，仍我一个人在这儿喝多没劲啊！”
　　“你想哪儿去了，我是想去上厕所。”
　　见裴绍良不相信，顾之航只好将自己的手机摸出来放在桌子上，“手机压这儿，我不跑行了吧！”
　　其实顾之航心中的不快已经随着一瓶一瓶的啤酒下肚，而烟消云散。
　　他也理解叶一南的想法，毕竟是她生命中最重要的家人了，他既然提出了要求，理应尽力办到才是。
　　只是裴绍良不放人，他暂时还真不能走，不然这事儿肯定会被裴绍良拿出来反复念叨。
　　顾之航只是去了一趟厕所，回来裴绍良就不见了，连同那桌的三个人都一起消失了。
　　顾之航正纳闷儿，酒吧经理正好经过，顾之航忙叫住他，询问发生什么事情了。
　　那经理还一脸的惊愕，“顾先生，刚刚那个你的朋友，是警察?”
　　顾之航还不知道发生了什么，只是点了点头，大致猜到应该是那桌人犯了事儿，裴绍良忍不住亮身份了。
　　酒吧经理一副苦大仇深的样子，“顾先生，你朋友是警察，怎么不早告诉小弟一声儿。”
　　“怎么了？”顾之航有些着急了，忙吧经理拉到安静一点的地方问。
　　“顾先生，你是不知道，刚刚那三个人好像就是上次强-奸……”酒吧经理顿了顿，没把叶一北的名字说出来，“的人，刚刚调戏我们的客人来着，说来，他们也猖狂，竟然在大厅就……”酒吧经理叹了一口气，“遇上你朋友也算是他们倒霉。”
　　“这种事儿，你怎么不早点告诉警方。”顾之航显然有些怒了，他眸子泛红，不知道是喝多了酒，还是因为生气。
　　“顾先生，你饶了我吧，不是我不想说，实在是这三人很久没来了，他们这次不闹这一出，我也认不出来啊！”
　　顾之航松开酒吧经理，转回自己的桌子，准备拿起手机走人。
　　这顿酒喝得，实在晦气。
　　走到桌边，刚弯下-身，手机还来不及攥在手机，顾之航的胳膊就被一个女人拽住。
　　“顾先生，你不记得我了吗？”
　　顾之航拿起手机飞快的抽回了自己的手，看着眼前的女人十分的茫然，“让开！”
　　他一声冷呵，让女人吓了一跳。
　　不知道是因为固执太凶，还是什么，女人竟然一下子就哭了。
　　寻常的酒保看到，忙过来扶住女人，“小姐，你这是怎么了？”
　　
　　
　　第132章：我不会拦你
　　
　　女人摆了摆手，“没事儿，没事儿，我自己没站稳。”
　　女人还有些跄踉，看上去喝的有些罪了。
　　“小姐，需要我叫车送你回去吗？刚刚是你运气好，正好遇到警察，不然的话……”后果不堪设想。
　　顾之航一下子就听明白了，敢情眼前的女人就是刚刚被三个男人调戏的人。
　　女人抹了抹眼泪，看起来十分的可怜，“谢谢你。”她对酒保说。
　　既然客人都这么说了，酒保自然不好多说什么，转身往一旁走去。
　　顾之航从钱夹拿出钱放在桌上，准备离开，走到酒吧门口，那个女人又追了上来了。
　　“顾先生，我叫白珊，为什么你一直没有给我打电话？”
　　顾之航在脑子里搜索这个人，“我好像并不认识你！”
　　顾之航已经没了耐心，现在一心想要离开。
　　他想赶快回家跟叶一南说清楚，他会无条件的支持叶一南的任何决定。
　　如果叶一南不想叶墨去他爸妈哪儿，那就不去，他会留下来二十四小时保护叶墨的安全，一定不会让让叶一北有可趁之机。
　　可白珊却堵住了顾之航离开的路，顾之航不回答她的问题，她就死活不让路。
　　“让开！”顾之航没了耐性了，双拳都已经握紧了，他这一辈子一般不打女人，除非是自己的女人！
　　呸呸呸，什么狗屁逻辑，自己的女人也不能打！
　　白珊仍旧死拽着顾之航的衣角不肯松手。
　　不知道是因为白珊实在喝多了还是什么，酒吧外面风大，白珊站了一会儿，脑子就开始发晕，下一秒就拽着固执的胳膊开始哇哇大吐。
　　顾之航嫌恶的甩开白珊的手，“你到底有完没完？！”
　　白珊还很难受，摆了摆手，“你先等等，让我再吐会儿。”
　　顾之航翻了一记白眼，想着自己喝了酒，现在又不能开车走，索性打了电话叫代驾。
　　刚好电话打完，白珊也吐得差不多，胃被掏空之后，整个人都好受了很多。
　　脸色也开始渐渐回红。
　　“顾先生，我有些胃疼，可不可以陪我吃点东西。”
　　顾之航只觉得眼前的女人有些讨厌，他迅速的从她的怀里抽回自己的胳膊，“抱歉，我要赶回去陪老婆。”
　　白珊一愣，牵强的笑了笑，“陪老婆比较重要。”
　　白珊撒开手，让顾之航走，顾之航刚走出了几步，又倒了回来，和白珊隔着一米的安全距离，“你两次遇见我，都让我联系你，我们认识？”
　　顾之航实在想不起，自己是不是和这个女孩儿认识，没遇到叶一南以前，他风流惯了，他也不知道是不是那个时候认识的白珊，主要是萍水相逢的女人太多，实在没法挨个去记。
　　白珊抓了抓头发，脸上浮现出小女人的娇羞，“我只是觉得这样的搭讪比较特别，顾先生应该对我过目不忘。”
　　显然白珊的这个回答让顾之航松了一口气，固执转身要走，白珊又追了上来，“顾先生你有车，能送我一程么？”
　　刚好一辆出租车经过，顾之航忙拦下车，拽着白珊的胳膊，将白珊塞进了出租车内，正准备关门，白珊又从车内钻了出来，一把搂住顾之航的脖子，“谢谢你。”
　　说完，就老老实实的钻进了车内，面带微笑目视着前方。
　　固执从钱夹拿出一张一百块递给司机，才放心的转身离开。
　　这是，叫的代驾也到了，顾之航回到叶宅的是已经身心俱疲。
　　叶宅的等还亮着，顾之航下意识的看了看手表，都凌晨一点半了，怎么叶一南还没睡。
　　想一想，没准是自己走的时候忘了关灯。
　　可打开门的一瞬间，顾之航就惊呆了。
　　叶一南穿着睡衣坐在沙发上，手里紧紧的拽着一只手机。
　　门推开，顾之航还来不及反应，叶一南的声音就传了过来，“你肯回来了？”
　　顾之航只觉得这一幕有些惊悚，总有一种错觉，是老婆在抓奸。
　　下一秒，叶一南开口，就彻底证实了他的想法。
　　叶一南起身，将手机仍在沙发上，缓缓朝顾之航走来，她在他身上嗅了嗅，忽然皱眉，“你没有什么要解释的吗？”
　　说完叶一南就后悔了。
　　她现在又是以什么身份去质疑？
　　女朋友？！
　　顾之航忙解释，“一南，你听我说，这个我可以解释的。”
　　“算了！我不想听你在外面怎么样，只要能回家就行。”叶一南觉得自己是疯了，现在像极了怨妇一般。
　　天知道，她在做了一番心里挣扎之后，决定向顾之航道歉，晚上是她说话过分了。
　　到顾之航房间才发现，他并不在，于是给顾之航打电话，电话接通，那边特别吵，是个女人接的电话。
　　“喂，之航在厕所，谁找他？”
　　当然，接电话的自然是白珊。
　　彼时，裴绍良刚刚向那三个流氓亮明身份，白珊被裴绍良一把拉过仍在沙发上。
　　白珊注意他们很久了，所以，当顾之航的电话响起，备注是‘老婆’的时候，她毫不犹豫的就接起了电话。
　　叶一南握住电话的手一愣，惊得半晌没说出话来，白珊继续说，“一会儿我让之航回电话给你吧！”
　　说完便挂掉了电话，并细心的删掉了来电记录。
　　叶一南扔下一句话，就转身上楼，顾之航忙追上去，“这个香水味，我可以解释的，你听我说，我在酒吧喝酒遇到一个女人缠着我，还在酒吧门口吐了，她拽了我一把，就这么简单。”
　　叶一南说：“和我有什么关系？”
　　她冷着一张脸，或许是因为生气，整个人显得有些气压低。
　　顾之航只要一靠近，叶一南就能问到那股子浓烈的香水味，她忍不住揉了揉鼻子，有些想要打喷嚏。
　　顾之航自然是注意到了这一点，赶忙将外套脱下，随手扔下了楼梯。
　　因为今天是跟着叶一南去公司，穿着一身正式的西装，脱下之后，才觉得无比的舒服。
　　闻不到香水味，叶一南的眉头才渐渐放松。
　　“一南，我只是心里不痛快，去喝了点酒，良子今天也在，他可以作证。”
　　看着顾之航拼命的解释，怕自己误会，叶一南忽然就笑了，露出几颗白牙，“好了，我消气了，你去洗澡吧，明天还要早起。”
　　顾之航见雨过天晴，也放松了些，特意在叶一南额头上亲了一下，才下楼回房间洗澡。
　　走到楼梯的一半，他又倒了回来，拉着叶一南的手一起往下走，“没你，我睡不着。”
　　“瞧你那点出息！”
　　听到顾之航这么说，叶一南心中也是一暖，一下子那通电话到底是怎么回事儿也显得不太重要了。
　　一楼，顾之航在浴室里洗澡，叶一南就在卧室帮忙收拾东西。
　　虽然不确定，明天顾之航是不是还会跟着她一起去摩尼上班，但是她还是在衣柜里找出了一套西装搭配好。
　　等昨晚这一切，顾之航还没有出来，叶一南走出房间，捡起被仍在楼梯下面的西装外套，上面有别的女人的香水味儿，这衣服铁定她不会再允许顾之航穿了，于是决定收拾好放在一旁，明天再做处理。
　　一个手机铃声在这个时候响起，显得特别的突兀，顾之航是脱了裤子才去的浴室，手机在裤子口袋里，叶一南怕是急事，于是从裤兜里掏出手机，一个塑料包装的东西却顺手从裤兜里掉了出来。
　　叶一南定眼一看，只觉得一股热血涌上脑门儿。
　　一个红色的正方形包装就这样掉在了脚边，durex几个字母深深的刺激着叶一南。
　　此时，在浴室里的顾之航还浑然不觉。
　　洗完澡，擦干身体，还不忘喷了一点古龙水，又抬起胳膊闻了闻，确定香香的，才满意的走出浴室。
　　一出来，就看到呆若木鸡的叶一南怔在原地，她手里拿着一个红色包装的杜蕾斯，眼泪说掉就掉，“这个你怎么解释？！”
　　“我……”顾之航也是愣住，自己身上怎么会有这个牌子的避-孕-套？
　　“是不是，如果今晚你不回来，就会跟她上-床？”
　　顾之航不知道叶一南说的‘她’是谁，正一头雾水。
　　“你要是嫌我麻烦，你可以说出来，没错，我的确是圣-母，他们那么不喜欢我，不待见我，我仍然想要对他们好。我不是因为叶一北是我妹妹，而是，叶赋衡是我爸！我已经没有妈妈了，不想再让爸爸失望。”
　　叶一南忽然将自己隐忍了一晚上想说的话噼里啪啦的倒了出来，“即使他对我再不好，都无法改变他是我爸爸这个事实，我从来都不知道被爸爸疼爱是一种什么感觉，我只是想有个家，就这么简单，所以，顾之航，不管这一次你是什么态度，我明天就会接叶一北回家。”
　　“好！”
　　顾之航知道现在自己多说无益，还不如让叶一南发泄出来，只是这个***到底从何而来，他又该怎么给叶一南解释呢，他竟一下子犯了难。
　　叶一南似乎也没想到顾之航会回答的这么干脆，“你要是觉得背负不起我这个负担，你就走吧，我不会拦你。”
　　
　　
　　第133章：妈咪，可以吗？（补更）
　　
　　叶一南说的很平静，可顾之航却是一点都平静不了。
　　“叶一南，你到底还是不相信我是不是？”
　　顾之航问出这句话的时候浑身都在发抖，也不知道究竟是为什么，听到叶一南说要分开，他就心疼的受不了。
　　这段日子以来，叶一南的确很喜欢他，从开始的心动到离婚，再到叶一南想起一切，又和他在一起，顾之航一直觉得，这样的日子来的太不真实。
　　不知道为什么，这种患得患失的感觉越来越严重，严重到顾之航甚至在想，这究竟是不是只是一场梦。
　　然而，到现在，他终于可以确定的是，他和叶一南之间，有些东西还是很脆弱，一碰仿佛就会碎掉。
　　“之航，如果你有更好的人，我不拦着你，真的，我不愿意以爱的名义绑架你。这对你不公平。”
　　“你就这么轻易的说要分开，又对我公平了？”顾之航有些怒意，他不顾自己仅仅只是裹着一条浴巾，可能随时都会春光乍泄，他拉过叶一南的手腕，十分的用力，顺势将她抵在墙角，让她无处可逃。
　　“之航，你弄疼我了。”
　　叶一南说，可是心里更是疼。
　　她极力控制着让自己不去多想，可是脑子就是不听使唤，当看到红色小包装的时候，她的脑子里就是很不自觉的就想到了两个人抱在一起赤-裸-裸-的一幕。
　　就像好几次从梦中惊醒，因为顾之航不在身边而感到害怕一样。
　　就像今天的那通电话，电话里女人的声音是那么的娇媚。
　　她叫他之航，叫的那么亲密。
　　叶一南在想，顾之航究竟给她电话号码备注的是什么，竟然让那个女人，那么的肆无忌惮的问她是谁。
　　好吧！
　　不得不承认，叶一南是在吃醋，她现在特别的难过，怕顾之航会离开，让她独自面对这一切。
　　她早已身心疲惫，留下的这一摊子事儿，她已经慌乱了，完全不知道该怎么办？
　　公司乱成一锅粥，家里也丝毫不平静。
　　到底该怎么办，有谁可以给她指明一条路。
　　顾之航忽然松开叶一南，从地上捡起，刚刚拉叶一南时，从她手中掉落的杜蕾斯的包装袋，“一南，这件事，我必须向你解释清楚。”
　　他稍顿，清了清喉咙，说实话，现在他有些紧张，“我从来不会用这个牌子的***，而且，这个尺寸明显不是我的。”
　　顾之航话一出，叶一南的脸一下子就红了。
　　“还有，叶一南，我已经认定了这一辈子只会爱你一个人，绝对不会变！最后，你休想撇下我，我赖定你了！你还有什么想说的。”
　　叶一南显然没想到顾之航会说这样的话，她浑身打了一个激灵，“那个女人是谁？”
　　“你说白珊？”顾之航一下子明白过来，他将叶一南拉到床-边坐下，慢慢将今晚在酒吧发生的一切都告诉给叶一南听，两个人对了对情况，一下子捋清楚了一切。
　　叶一南忽然松了一口气，“我还以为你腻了。”
　　顾之航揉了揉她的头发，“脑子里成天都想写什么？我们现在最重要的不是应该共同面对摩尼的事情么，你怎么还有心情瞎想，欸！叶一南，你该不会想偷懒吧！”
　　“偷懒什么？”叶一南不解。
　　“你要偷懒也不是不行，嫁给我吧，当个全职太太，让你老公出去上阵杀敌。”
　　叶一南一拳锤在顾之航的胸口上，“你想得到美，别以为今天的事情，就这么过去了，我告诉你，我会好好观察你，要是你有一点点的风吹草动，我就革你的职，保姆哪儿不好找啊，这世界上离了谁地球都照样转。”
　　“那刚才是谁梨花带雨的，叶一南你太口是心非了。”
　　“是谁口是心非，是谁？”
　　叶一南心情好了很多，甚至还有力气和顾之航逗趣，这一晚躺在顾之航的身边，叶一南睡的特别的舒服。
　　一觉睡到天亮，她习惯性的伸手去摸摸身旁的人，一如既往的顾之航睡过的地方已经一片冰凉。
　　叶一南忽然从床-上撑起来，顿时睡意全无。
　　“之航。”她轻声唤了一下，顾之航推门进来，手上拿着一杯牛奶，“这么早就起来了？”
　　看到顾之航，叶一南紧绷的身体一下子就放松了，她笑着接过牛奶，“你怎么起这么早。”
　　“今天你不是准备去姐叶一北么，我还不早起起来收拾收拾。”其实也没有什么好收拾的，只是他已经习惯了给叶一南做早点，一到点自然就醒了。
　　自从从顾博远手中接手了顾氏，他早已经没有了睡懒觉的习惯。
　　苹果ceo库克一天只睡四个小时，人家名扬全世界，顾之航不才，没有那么大的野心，每天睡够六小时，能名扬t市他就很知足。
　　顾之航单膝跪在床-上，俯身亲了一口叶一南，叶一南立马逃开，“我还没刷牙！”
　　“我不介意。”顾之航摁着她的后脑勺，硬是将这个早安吻进行了一分多钟才肯松口。
　　叶一南手中的牛奶险些洒在被子上，被吻完很是不高兴。
　　顾之航拿过准备好的衣服放在床-边，“别像个小孩子一样赖床，快穿好衣服，一会儿爸醒了，看你还在睡，该不高兴了。”
　　顾之航难得温柔，就像是在哄小孩子一样。
　　叶一南恰好就吃这一套，整个人心里甜滋滋的。
　　顾之航拉开门准备继续去厨房苦战，叶一南看着那抹背影，忽然开口，叫住了他。
　　“之航，你等等。”
　　顾之航闻声，停下脚步，转过身又走了回来，看着叶一南一脸的纠结，“怎么了，这是？我不走，我就是去厨房。”
　　“送墨墨去顾宅吧！”叶一南像是鼓足了很大的勇气，才将这句话说出口。
　　她深思熟虑过了，叶一北要回来，她真的很害怕叶一北会闹出什么大事，叶墨还小，她可不想给他的生活留下什么阴影。
　　顾之航似乎有些不可置信，反复确认了叶一南的话，然后惊喜的吻了吻叶一南的额头，“我就知道我的老婆最明白事理了。”
　　叶一南半晌才反应过来，“你是说我以前胡搅蛮缠了？”
　　“我可没这么说！”顾之航笑着躲开。
　　一大早，两个人因为这场小小的斗嘴而心情变得特别的好。
　　昨晚，两个人将一切事情都说开之后，叶一南反而觉得，真的是她自己太不懂事了，没有给顾之航足够的信任。
　　其实，这还真不能怪她，从小的成长轨迹，注定她是一个敏感且缺乏安全感的人。
　　换好衣服，叶赋衡已经起来了，正带着叶墨洗完手从厨房出来，苏摩就一直形影不离的跟着叶墨。
　　叶墨坐在饭桌上吃饭，苏摩就趴在叶墨的板凳边上。
　　吃饭的时候，叶一南忽然问叶墨，“墨墨，你想上幼儿园吗？”
　　不出意料，一听到‘幼儿园’三个字，叶墨双眸都有了精神，他惊喜的看着叶一南，“妈咪，可以吗？”
　　“当然可以！墨墨现在都康复了，没有问题了。当然可以和其它小朋友一起玩啦。”
　　“好耶！墨墨终于可以上幼儿园咯！”
　　叶墨高兴的差点从椅子上掉下去，苏摩抬了抬头，朝着叶墨“汪汪”叫了两声。
　　叶赋衡忽然“哈哈哈”笑了，“很久没有听到墨墨的笑声了，真好听。”
　　“外公，墨墨好高兴喔！”
　　叶墨的兴奋之情无法言表，因为年纪小，知道的词汇有限，所以只能不停的说“好高兴喔”来表达自己的心情。
　　吃过饭，叶一南将自己今天回去接叶一北的消息告诉叶赋衡，叶赋衡沉吟了一会儿，表示要一同前去。
　　最终还是决定，先将叶墨送到顾宅，再去医院接叶一北。
　　顾宅。
　　整件事情中，最高兴的莫过于赵美云了。
　　不知道为什么，明明恨叶一南恨的要死，明明叶一南都那么明确的告诉过她，叶墨是她和别人的孩子，可赵美云就是喜欢。
　　看着叶墨就忍不住想要抱他。
　　几日不见，就会思念的睡不着觉。
　　跟着叶墨一起到顾宅的还有苏摩，赵美云一开始是不愿意的，但看到叶墨的份上还是勉强接受了这只狗。
　　顾博远已经没出声，顾之航也没有主动招呼顾博远，两父子就这样僵持着，叶一南拉了拉顾之航的手，示意他和顾博远和解。
　　顾之航只是仰起头，“妈，我们还有事儿，就先走了，你好好照顾好墨墨，还有苏摩。”顾之航指了指那只狗。
　　赵美云脸上已经笑开了一朵花，“墨墨交给我，你们放心。”
　　叶一南简直怀疑自己是不是出现了幻觉，赵美云竟然朝她微笑。
　　破天荒啊！
　　回叶宅的路上，叶一南在反复向顾之航求证，顾之航已经点了无数次头，叶一南仍旧不敢相信。
　　话题突然从赵美云跳到了顾博远，“之航，你今天是怎么了，都不跟伯父打招呼。”
　　“他做过什么，他自己清楚，我还是不能原谅他做过的事情。”
　　叶一南也大致明白了‘三个亿’事情的始末，“之航，伯父可能真的需要钱。”
　　“他说谎！”
　　
　　
　　第134章：好久不见
　　
　　有些事情，顾之航并不愿意叶一南知道的太多，如果可以，他真的愿意叶一南一直当一个想做什么就去做的女人，和其它男人的太太一样，每天逛街购物，张口闭口都是什么香水、包包，什么看秀……等等。
　　让叶一南出面摩尼的事情，一直是他心中的一个心结。
　　他的女人，怎么可以这么劳累。
　　叶一南见顾之航不悦，也不敢继续说下出，只好转移话题，“之航，你说我要不要带墨墨去拍一辑照片，墨墨长这么大都还没有拍过艺术照。”
　　这一点，叶一南一直耿耿于怀，回忆起来，这两年半，对墨墨来说，老天真的太不公平了，他吃了太多的苦。
　　只希望，他的以后都是平平静静的，没有波澜。
　　“好啊！”顾之航忙应到，“正好，我们还没跑过亲子照。”
　　“喂！墨墨是我的儿子耶！”叶一南看着顾之航的侧脸，他开车的时候总是特别的严肃，一张脸绷得特别紧，每到一个路口，他都会减速，等绿灯亮起，确定安全之后再通过。
　　再没遇到叶一南之前，顾之航最大的爱好是赛车，这一点，他从来没有告诉过叶一南。
　　他也不会说，当在高速路上飚车是多么疯狂的一件事情。
　　或许那个时候是年轻气盛，不懂得节制，亦或是，那个时候心中了无牵挂，若是意外离去，也没有什么好担心和可惜的。
　　现在不一样了，心里头有了挂牵的人，无论做什么都会考虑到她的感受。
　　她会不会难过，会不会心疼啊？
　　车开到叶宅，叶赋衡已经准备好了，快到叶宅的时候叶一南给叶赋衡打了一通电话，告诉叶赋衡，他们马上就到了。
　　所以，车刚到叶宅，已经看到叶赋衡等在叶宅门口。
　　他是那么的急切，急切的去见他的女儿。
　　只是不知道，这份情，叶一北究竟会不会懂。
　　到了医院，医生已经给叶一北做过身体检查，警方也因为裴绍良抓到了三个强-奸犯，而决定立案起诉犯罪嫌疑人，今儿特意前来告知叶一北一声。
　　病床-上，叶一北的反应很平淡，这连警察都有些意外。
　　顾之航也见到了裴绍良口中那个的那个女警，果然英姿飒爽，一张不苟言笑的脸上，写满了正义两个字。
　　叶一北也十分的平静，说将一切交给警方处理，她知道法律一定会换她一个公道。
　　只是说完这一番话，她的脸上忽然闪过一丝阴郁，或许是看到了顾之航。
　　叶赋衡告诉叶一北，今天会接他回家，叶一北先是一愣，然后看向叶一南，“姐姐同意吗？”
　　叶一南有些慌神，仿佛是看到小时候那个总喜欢跟在她身后要糖吃的小女孩儿，总是喜欢一口一个“姐姐”的叫她。
　　那种感觉仿佛又回来了。
　　叶一南点了点头，竟然有热泪盈眶。
　　顾之航站在一旁心情十分的复杂。
　　“你姐姐当然同意啊，这不，我们一起来接你了么？”
　　叶一北点了点头，“谢谢爸，谢谢姐姐，谢谢姐夫。”
　　顾之航冷眼旁观者，双手一直插在裤兜。
　　他现在真相给靳漫姿打个电话，让她看看，叶一北在演技方面有没有靳漫姿厉害。
　　回到叶宅已经临近下午，叶一南匆匆安顿好了叶一北，又跟着顾之航回了摩尼。
　　距离孙东树说的三天时间已经快到了，叶一南真的不敢面对孙东树，因为到现在为止，她仍旧不知道该画什么，脑子里一团乱麻，哪里还能静的下心做设计？
　　今天孙东树很难得的没有给叶一南脸色看，只是拿着一摞资料，公式化的对叶一南说：“叶总，我总结了一下，摩尼从开业到现在这么多年的发展，从目前的现状老看，我更建议，摩尼不要同澜汀正面交锋。”
　　孙东树似乎有些怕了，怕冯思妍说的话，会说道做到。
　　她说会让摩尼彻底完蛋，凭孙东树对冯思妍的了解，她完全做的出来。
　　所以，现在，他更多的是担忧摩尼的未来。
　　他将大好的青春年华奉献给了摩尼，倘若，摩尼真的毁于一旦，从内心出发，他是舍不得的。
　　顾之航也觉得这不失为一个办法，毕竟，以卵击石，并不是一个智者的决定。
　　稍晚一些，白薇已经抱着一箱自己的私人物品来摩尼报道。
　　叶一南有些喜出望外，有了白薇这个猛将，她似乎真的应该放下心来，好好休息一阵了。
　　白薇刚到公司就在私下里向叶一南提出，要对摩尼的管理层大换血，叶一南有些犹豫，还不敢妄下定论，只是决定考虑。
　　“咚咚咚。”一阵敲门声，将正在办公室小憩的叶一南惊醒。
　　孙东树带着顾之航和白薇去了仓库，了解现在公司的现状，听到敲门声，叶一南还以为是顾之航，忙从老板椅上做了起来。
　　见一直没人推门，叶一南才意识到可能是别人，整理了一下衣服，轻喊了一声：“进来。”
　　“叶总，这位先生说认识你。”
　　叶一南抬头，看到站在秘书身后的男人，一下子从座位上站了起来，有些慌乱。
　　“季，季飒。”
　　季飒瘦了很多，顶着一头短发，有些不好意思的笑了笑，却忽然不知道该怎么称呼叶一南。
　　“来，快坐。”叶一南叫季飒坐在沙发上，并让秘书去倒咖啡。
　　季飒坐下，静默了好一阵，才扯了扯嘴唇，开口说，“我听说摩尼出了点麻烦，我可以帮你什么吗？”
　　“对不起。”叶一南吞吞吐吐了半天，才憋出了这么一句话，“你对我那么好，我却那样对你。”
　　她也真是狠心，说不见他，就真的一次都没有去见过他。
　　这几个月，季飒每一天都度秒如年。
　　警方不停的盘问他关于毒品的事情，他是真的没有做过，真的不知道该怎么开口，更加不知道自己应该交代什么。
　　一直僵持到现在，苦于无证据，他终于还是被释放了。
　　带着自己的随身物品，走在这个热闹又陌生的城市，真的恍若隔世。
　　大街小巷，几乎在这个城市的每一个地方，都能听到叶一南的名字。
　　h国他是回不去了，都被开除了，连工作都没有，都说落叶要归根，他最终还是选择了留下来。
　　即使他是那么的懦弱胆小的一个男人。
　　“没关系，我也要对不起你，趁你什么都忘记了，还……”季飒不好意思的低下头，像个犯错的孩子一样，腼腆，自责。
　　“季飒，千万不要这么说……”季飒这么说，叶一南就更加的愧疚。
　　“一，一南。”季飒尝试着去喊叶一南的名字，才发现，这两个字从他的口中说出来，特别特别的陌生。
　　关在里面的这几个月，季飒常常会想和叶一南在一起的那些日子，尽管很幸苦，却特别的幸福。
　　“我想帮你，虽然我不知道自己能不能帮上你的忙。”季飒抬头迎上叶一南的目光，那么的坚定。
　　“你们都是约好的吗？都在我最需要帮助的时候来到我身边。”
　　顾之航、白薇，现在是季飒，他们一定是上天派来拯救她的，嗯！一定是这样！
　　季飒本来就是在h国的大学教授市场营销的，在摩尼做销售方面的工作还是十分得心应手的。
　　叶一南打电话同顾之航和孙东树沟通过后，决定将季飒安排在销售部。
　　叶宅
　　叶一北身体好了很多，除了伤口还隐隐作痛以外，正常的生活是可以自理了。
　　叶宅的房间尽管足够，可都很久没有打扫过了，原本叶一北的房间，早在叶一南接手房子的时候，已经将叶宅做了一个大改造。
　　所以，这一次，叶一南只好把自己的房间让给叶一北住，自己则和顾之航住在一楼的房间。
　　一阵香味儿从厨房里传来，叶一北闻着味儿就走过去，“爸，你在熬汤啊！”
　　叶赋衡厨艺虽然一般，但是煲汤却是特别的拿手。
　　这还多亏了叶一南的母亲蒋广美。
　　蒋广美特别喜欢喝各种汤，又嫌外面买的不够卫生，料不足，于是叶赋衡就自己学着做，现在早已经是炉火纯青了。
　　“北北要不要尝一尝？”
　　叶赋衡恍惚觉得又回到了叶一北小时候，他熬汤的时候，叶一北总是爱钻到厨房，踩着一个小板凳，问父亲，“爸爸，我可以帮你尝一口吗？看看有没有盐味。”
　　叶赋衡煲汤从来不放盐，他也知道这不过是女儿的馋嘴的借口。
　　叶一北点了点头，“好，爸爸，我帮你尝尝有没有盐味。”
　　两父女相视而笑，“北北，看到你这样，爸爸就放心了。”
　　叶赋衡其实真的很怕叶一北受不了自己被……的打击。
　　叶赋衡舀了一勺汤，自己吹了吹，确定不烫嘴了才送入叶一北的嘴边，“啊……”
　　“真好喝。”叶一北由衷的点了点头，“爸，谢谢你。”
　　叶赋衡心中一暖，“好孩子，你永远是爸爸最爱的女儿。”
　　“那姐姐呢？”
　　叶一北忽然发问，叶赋衡哑口，不知道该说什么。
　　良久，叶一北问：“爸，你还怪姐姐吗？没有她妈妈就不会死。”
　　“爸，我回……”叶一南的话说了一半，另外一半全部因为叶一北的话而卡在了喉咙。
　　
　　
　　第135章：她是不是怀孕了？
　　
　　叶赋衡闻声回头，十分尴尬。
　　“一南，你回来啦？”
　　叶赋衡赶忙从厨房出来，手中拿着汤匙，腰上系着围裙，精神也已经叶一北回家，而显得特别的好。
　　顾之航揽着叶一南的肩膀，并轻轻的捏了捏她的肩膀，在她耳边轻声说：“别怕，我都会和你一起面对。”
　　叶一北也从厨房走出来，轻笑：“姐姐，姐夫。”
　　仿佛刚刚的一切都只是叶一南的幻觉一般。
　　叶一南扯了扯嘴角，“好香，爸，你煲汤了么？”
　　叶赋衡点头，“回来了，累了吧，洗手准备吃饭。”
　　难得，叶赋衡亲自下厨。
　　自叶赋衡回到叶宅，叶一南还没见到他这般殷切过。
　　可能还是亲疏有别吧。
　　哥伦比亚
　　“你放开我！”
　　靳漫姿吐掉塞在她嘴里的棉花，朝尤锦尧怒吼。
　　尤锦尧忽然收起了一张温柔的笑脸，转而像个魔鬼一样的盯着靳漫姿，“你叫啊！”
　　突如其来的爆吼，让靳漫姿都惊了一下，浑身的怒气一下子就消了下去，转而变成了害怕。
　　靳漫姿被尤锦尧五花大绑的绑在一张大床-上。
　　房间里拉起了厚厚的窗帘，水晶灯闪耀着耀眼的光，靳漫姿一觉醒来已经在这里了。
　　她甚至不知道，现在究竟是天亮还是黑夜，身处在哪里。
　　更加不会知道，此时的t市，为了寻找她，苗娜都快疯了。
　　还有娱乐圈，对于靳漫姿的凭空消失和解约传言，传的沸沸扬扬，苗娜仅凭一人之力，已经快招架不住。
　　经纪公司已经赔偿了一大笔钱出去，靳漫姿下落不明，苗娜差点就要报警了。
　　靳漫姿挣扎了几下，见根本没有办法与尤锦尧抗衡，于是就放弃了。
　　她好饿，又渴，她用舌头舔了舔干得快要掉皮的嘴唇，“这里是哪里？”
　　“我们幽会的地方。”尤锦尧笑，将身上的皮衣脱下，随手一扔。
　　露出里面的白色马甲，和精壮的身材。
　　他坐在沙发里，悠然自若的晃动着脑袋，“我可以松开你，但是你千万别想逃，因为你无处可逃。”
　　尤锦尧及其享受这种感觉，他看着靳漫姿绝望的样子，忽然觉得好爽。
　　“我想见叶一南。”
　　“不是让你们见过一面了吗？”尤锦尧指的是那次清晨的匆匆一面。
　　“尤锦尧，这个才是你的真面目吗？”靳漫姿试探性的问道，她现在只觉得自己遇到了一个疯子，无可救药的疯子。
　　“是你太天真了，还是太蠢了。还是，该不会你爱上我了吧？！”尤锦尧在自说自话。
　　靳漫姿闭上双眼，“我认识的尤锦尧不是这样子的。”
　　说着眼泪就滑了下来，那个在会跟她打着越洋长途，一打就是几个小时的男人，是那么的温柔。
　　又怎么舍得把她绑起来，这样虐待她的身体和心灵。
　　靳漫姿还在给尤锦尧找借口。
　　尤锦尧不说话，只是走上前，将绑住靳漫姿的绳索解开，又从抽屉里拿出药膏，抹在被绳索勒过的地方。
　　药膏冰冰凉凉的，涂在皮肤上却是火辣辣的疼。
　　靳漫姿疼得直抽抽。
　　女佣端着吃的送到房里，尤锦尧亲自一口一口的将饭菜喂进靳漫姿的嘴里，兴许是真的饿了，靳漫姿也没有再反抗。
　　等吃完饭，靳漫姿又困了，或许是飞机的长途跋涉，又或许是真的太累了。
　　一连几天，尤锦尧都是在疯狂的索取。
　　靳漫姿即使再恨，此时都没有了力气。
　　可也真是讽刺，在如此陌生的地方，即使尤锦尧解开了靳漫姿身上所有的绳索，却依旧不忘给靳漫姿戴上手铐。
　　明明哪儿都去不了，却又多疑的害怕这双手会趁他不注意而偷袭他。
　　为确保万无一失，他就这样做了，也不顾靳漫姿这样会不会勒伤自己，会不会睡觉不舒服。
　　靳漫姿睡觉很乖，总是蜷缩成一团，睡在床-边上，即使现在的床尺-寸很大，她仍旧一个人睡在角落。
　　头上散落的头发挡住了她的脸颊。
　　长长的睫毛简直是可以放下一根棉签。
　　她的皮肤嫩如凝脂，一点点淤青的痕迹都会看得清清楚楚。
　　现在的靳漫姿就像是被绑过的粽子，混上上下都是触目惊心的痕迹。
　　尤锦尧洗完澡，很自觉的躺在床-上，他习惯了-裸-睡，靳漫姿像是味道了一股让她害怕的味道，不自觉的皱了皱眉头，小嘴嘤咛，“不要，不要！”
　　又像是做了噩梦一样，样子让人心疼。
　　尤锦尧忍不住用粗厉的手抚摸了下靳漫姿的脸颊，“为什么，你偏偏是他们的女儿？”
　　慢慢的，他的手移到了靳漫姿后背纹有纹身的地方，用手使劲一戳。
　　“嗯……疼……锦尧，我怕！”
　　像是感觉到了疼痛，靳漫姿不自觉的呓语出声。
　　尤锦尧一怔，在她的潜意识，还是相信着自己的？
　　以至于，梦靥里，叫的还是自己的名字？
　　尤锦尧不敢往下想，只觉得负罪感特别的深重。
　　这一-夜，尤锦尧几乎是没睡，他的睡眠向来很浅，一个从事军火的男人，心思是何其的缜密。
　　他的住处遍布全世界，而他的枕头下，永远都放置着一把枪，用来自我保护也好，用来抵御外侵也好。
　　他的不安全感，比任何人都要重。
　　即使，表面上他总是那么的放荡不羁，盯着飞机头的发型，说着不着边际的话。
　　偶尔暴虐，偶尔风情万种。
　　这一切的伪装，都改变不了，他骨子里对一些人的仇恨。
　　那些恨意，早已深入骨髓，贯穿了他整个生命。
　　靳漫姿醒来，戴着手铐的双手已经有些麻木了，睁开眼，就看到躺在她身边的尤锦尧，睡的那么安稳，她不禁吓了一跳，因为极度的害怕，她整个人都往后缩。
　　因为本来就睡在床-边，这一缩，直接整个人都掉在了地上。
　　“嘭！”
　　剧烈的响声，尤锦尧翻身爬起，等他将靳漫姿从床下捞起来的时候，靳漫姿的手腕已经都勒出了血痕，此时正在汩汩的往外冒血。
　　“你太瘦了！这样怎么给我生孩子！”
　　尤锦尧一声冷哼，暴虐的抓过靳漫姿，轻车熟路的将手铐打开，又拿出药膏帮她抹药。
　　疼！
　　火辣辣的疼！
　　靳漫姿险些两眼一抹黑晕过去，这种疼，真的不亚于，她和尤锦尧的第一次。
　　身体的每一根神经都在叫嚣。
　　擦好药，尤锦尧又拿出绷带，将伤口处缠起来，“别***，不然我不保证我会对你做什么。”
　　“尤锦尧……”靳漫姿心中满是疑问，她一直想开口问，每一次都滑倒嘴边又咽下。
　　她并不想知道尤锦尧为什么前后反差这么大，为什么要对她做这些，由始至终，她都只想问他。
　　尤锦尧，你说实话，你对我有没有那么一丝丝特别的感情。
　　区别于，其它女人的那种感情。
　　“嗯？”尤锦尧缠好最后一截绷带，满意的抬起头，挑眉，“干嘛？”
　　“没……没什么……”
　　女佣前来敲门，隔着门轻声的说：“先生早饭好了。”
　　“知道了。”尤锦尧翻身下床，找了一套衣服换上，转头看向床-上的靳漫姿，“起床吃饭。”
　　“哦。”
　　靳漫姿脑子一定是生锈了，不然为什么不反抗？
　　尤锦尧对此疑惑不已。
　　他了解到的靳漫姿可是一个泼辣的女人，何时变得像温顺的绵羊？
　　楼下•饭厅
　　靳漫姿穿着一件宽大的白色睡裙，领口绣着精巧的小花，裙子外面是一件宽大的薄纱袍子，腰间系了个腰带，十分的简洁，但是好看。
　　靳漫姿有些不舒服，吃什么都觉得没有口味，尽管厨房准备的早点花样百出，可是她一样都提不起兴趣。
　　尤锦尧将一碗鸡蛋羹推到她的面前，她这么瘦，不增加营养，怎么怀孕！
　　尤锦尧抱着这个借口，心安理得的对靳漫姿照顾，也不知道，算不算是自欺欺人。
　　鸡蛋羹做的很好看，特别是装在精美的瓷碗里，更显得让人充满食欲。
　　可靳漫姿只是看了一眼，就忍不住捂住胃部想要呕吐。
　　她起身，尤锦尧反应迅速，立即将她带到厕所。
　　靳漫姿抱着马桶，突出了胃部的酸水，整个人都萎靡不振。
　　险些晕倒。
　　尤锦尧打横将靳漫姿抱起，大步流星的朝楼上走去，还不忘怒吼一声：“叫医生！”
　　他在心里翻着嘀咕，难不成这么快就怀孕了？
　　孕吐有这么早么？
　　这才多少天啊！
　　犹豫尤锦尧的这个私人庄园特别的大，即使医生坐车赶来，都还是需要五到十分钟，这期间，尤锦尧拼命的想要将牛奶或许面包往靳漫姿的嘴里塞。
　　不吃不喝怎么能行？
　　只可惜，吃进去的是面包，吐出来的还是面包。
　　最终折腾的被子全部弄脏了，女佣只好重新换了感觉的床单和被套。
　　医生匆匆赶来，靳漫姿已经奄奄一息，努力睁开了双眼，目光却一刻都没有离开过尤锦尧。
　　我靳漫姿一生只爱一个人，即使人渣，我也认了。
　　若有下辈子，我真想做一棵树，在风中站到永恒。
　　“怎么样，她是不是怀孕了？”尤锦尧十分急切的问道。
　　
　　
　　第136章：姑且原谅你
　　
　　医生是哥伦比亚人，可能是尤锦尧的西班牙语没有表述清楚，医生听得有些发懵。
　　跟随着医生的翻译帮忙翻译了一下，医生才了然的摇了摇头，“没有，夫人只是吃坏了肚子。”
　　尤锦尧“嗯”了一声，心里却十分的失落。
　　医生给靳漫姿开了一些药，嘱咐了一些注意事项之后，就离开了。
　　房间里，一下子又只剩下了两个人。
　　尤锦尧坐在一旁的沙发上望着靳漫姿发呆，良久才吐出一句：“怎么会吃坏肚子？”
　　靳漫姿愣了一阵，不知道该说什么。
　　肚子还是十分的不舒服，她躺在床-上，紧皱着眉头。
　　晚餐，即使尤锦尧吩咐厨房做的很清淡，靳漫姿还是没有吃几口。
　　为此，尤锦尧颇为不爽。
　　“来人，把饭菜收下去。”
　　尤锦尧叫来女佣，将靳漫姿的饭菜收走，自己则是站在床-边，居高临下的看着她，“我警告你，靳漫姿，别想用绝食来威胁我！这招对我不管用！来了这儿，你就安安心心的怀孕，不然的话，你一辈子都别想离开这里。”
　　尤锦尧在哥伦比亚的庄园很大，占地六十万平方米，居住休闲娱乐一应俱全，甚至还有他私人的射击场。
　　靳漫姿闭上眸子，这个时候真的没有多余的力气去搭理尤锦尧。
　　尤锦尧有一种在唱独角戏的感觉，内心涌起一股无名烈火。
　　外面的天都黑了，他还是穿上衣服，带着人去了射击场。
　　没有人知道，此时此刻他的心里究竟是在纠结什么。
　　射击场。
　　尤锦尧举着枪，朝远处的靶子拼命的扣下扳机，“啪啪啪”的响声一直不间断。
　　一旁的庄园管家一直跟在尤锦尧身后，表情严肃。
　　等着弹壳里的子弹都打完了，管家才上前，“先生，你已经很久没有来这里了，是遇上什么烦心事了？”
　　管家自认为还是很了解尤锦尧的。
　　在全世界那么多的庄园当中，尤锦尧常来的便是哥伦比亚。
　　管家也很了解他，甚至他的过往。
　　在这里，尤锦尧总能特别的放松，等休整完毕，便会回到意大利，又开始一场‘殊死搏斗’。
　　“艾克，我忽然觉得这样的人生，毫无意义。”尤锦尧笑了一下，子弹上膛，又连续打了好几发，才停下来，将***交给旁人。
　　“先生，您有些犹豫。”艾克说。
　　“犹豫什么？”尤锦尧愣了一下，问。
　　“难道靳小姐，就是你一直在找的那个人？”
　　“是。”面对艾克的询问，尤锦尧毫不避忌。
　　艾克本是尤锦尧家的管家，自从二十年前，尤锦尧亲眼目睹尤家全家惨遭灭门以后，艾克就带着尤锦尧跑到哥伦比亚避难。
　　只是艾克的儿子，在那场灭门中，永远的停止了生命，正是这样，尤锦尧才躲过了敌家的追杀，
　　二十年前，那枚炸弹的威力，足矣将尤家炸成一片废墟，导致里面的人全部面目全非，或许正是因为这样，敌家阴差阳错的以为艾克的儿子是尤锦尧。
　　如果没有当年那场残暴的屠杀，或许今时今日的尤锦尧会是另外一番模样。
　　或许，他这辈子都不会接触到军火。
　　“先生，你我都明白，当年的屠杀，对我们意味着什么，我不希望您因为感情而左右您的想法。”
　　艾克说的很委婉，只是在变向的提醒尤锦尧，有些情，是不能动的。
　　“艾克，你说的我都明白。正是这样，我才要让那个女人生下我的孩子，我会让他们亲眼看到，自己的孙子女儿惨死在自己的面前的模样。我经历过的伤痛，我会十倍百倍的奉还给他们。”
　　将心里的话说出来，尤锦尧便觉得自己舒服了很多。
　　艾克点了点头，“先生，既然决定要做，那么就千万不要手软，不要犹豫。”
　　提前伤心的往事，艾克也是心里一阵揪起的疼。
　　从射击场回来，尤锦尧没有坐车，而是带着一群保镖沿着回别墅的一直在走。
　　庄园的绿化特别的好，周围的花坛里种满了卡特兰花，一路走，一路都有，就像是置身于花海中一般。
　　“先生，小心！”
　　艾克及时拉住了尤锦尧，才不至于让尤锦尧直接撞上一旁的小叶榕树。
　　尤锦尧拍了拍脑门儿，只是笑着自己傻。
　　不知道为什么，他的脑子里一直反复想起，二十年前的那一幕。
　　剧烈的爆炸声，和四溅的火花。
　　就像那一次次的梦靥一样，害怕和恐惧都是那么的清晰。
　　往回走的路上，谁都没有再说话。
　　t市。
　　叶一北已经入住叶宅好几天了，这几天叶宅都难得平静。
　　叶一北每天醒了做做运动，看看电视，偶尔出门逛个街，一天也就过了。
　　答应三天后给孙东树的设计稿，也不了了之。
　　顾之航、白薇的入驻，孙东树完全被架空，他不过是空有了副总的头衔，而没有了实质性的意义。
　　好在，他并没有因为找叶一南的麻烦。
　　即使公司还仅仅有条，但是现实的困境，还是让叶一南十分的苦恼，坐在办公室里发呆。
　　此时，顾之航已经从仓库回来，出了电梯一边走在一边和白薇交谈什么。
　　途中和孙东树擦肩而过，两人直接越过他，径直走向叶一南的办公室。
　　推门而入，叶一南蹭得一下从椅子上站起来，“之航，怎么样了？”
　　顾之航脸上挂着笑，他走过来，揉了揉叶一南的头发，“说了让你别担心，对我有点信心，帮我倒杯咖啡怎么样？”
　　说完，顾之航继续转身向白薇交代些什么，叶一南有些听不懂，大多是专业术语。
　　她毕竟不是一个经商的好手。
　　等叶一南从茶水间端着一杯咖啡进来，白薇已经离开了。
　　顾之航坐在叶一南办公桌的对面，手中还在不停的翻着文件。
　　叶一南将咖啡轻轻的放在桌上，绕道顾之航的身后，揉了揉顾之航的肩膀，“幸苦你了，这些本该不是你应该负担的。”
　　说完，叶一南就觉得十分的愧疚，是她把他牵扯进来的。
　　“你又来了！”
　　顾之航有些不悦，转过头，怒瞪了叶一南一眼，“我说过，这些是我自愿的！还有你不是负担！”
　　叶一南心中一暖，低下了头，忙转移了话题，“这个力道舒服么？”
　　“嗯！咖啡不错！”
　　为了惩罚叶一南刚刚说的话，顾之航也故意岔开话题不理她。
　　叶一南不觉得生气，甚至觉得有些感动。
　　有夫如此，还有何求。
　　顾之航一边看着文件一边说，“晚上要不要去看看墨墨。”
　　自打叶一北来了，叶墨就被送去了顾宅，一连几天了，都没见到叶墨。
　　说道这儿，叶一南还真的觉得自己快要思念的发狂了。
　　她点头如捣蒜似得，“好啊！我先给爸打个电话。”
　　叶赋衡的电话接通，等了好久才有人接。
　　电话那头显然有些吵。
　　“爸，今晚我们就不回家吃饭了，我去看看墨墨。”
　　“啊……你说什么，我听不清楚。”
　　“17桌，蚵仔煎好了，自己来端一下！”
　　“一南，你说什么？咦，是不是信号不太好？你们自己做饭吃，我和北北在外面，挂了啊！”
　　叶一南这才听清楚电话那头的声音是什么，叶赋衡率先挂掉了电话。
　　叶一南足足愣了三秒，才尴尬的笑了笑，“爸同意了。”
　　顾之航只是拍了拍叶一南的手背，没有多说什么。
　　电话里的声音，他也听见了。
　　叶赋衡带着叶一北去吃台湾小吃，听说最近是什么美食节开幕，叶一北的个性是一定回去凑热闹的。
　　然而，这一切，并没有告知叶一南。
　　顾之航看叶一南的表情就知道，敏感的小丫头心里又难受了。
　　四点刚过，顾之航便没有了继续工作的想法。
　　现在的当务之急，是哄好这个小丫头。
　　顾之航合上他的笔记本电脑，“叶总，我可以申请提前下班吗？”
　　叶一南一愣，“才四点钟。”六点才下班呢！提早这么多，真的好么？
　　“我准备开车去佳龙湾给小矮子买点玩具，晚了该关门了。”
　　叶一南点了点头，也觉得有道理。
　　佳龙湾那一带偶尔会有限量版玩具卖，玩了可真没有了。
　　加之，最近叶墨迷上了变形金刚。
　　两人收拾好，走出了办公室，叶一南才反应过来，“顾之航，我再说一次，墨墨有名字，你不准叫他小矮子。”
　　顾之航紧搂住叶一南的肩膀，“我错了，女王在给一次机会。”
　　叶一南撅着嘴，回答的很勉强，“姑且原谅你一次。”
　　“老婆最通情达理了。”还没走到电梯门口，顾之航的一个吻就落在了叶一南的额头。
　　叶一南忙将他的手臂打开，“还在公司，让同事们看到了，情何以堪？”
　　“他们不敢八卦的！你可是叶总啊！”
　　话说完，电梯门也正好开了，顾之航推着叶一南走进电梯，摁下了负一楼的数字键。
　　两人正商量着一会儿给叶墨买什么，可是等电梯门打开，叶一南彻底震惊了，笑容僵在脸上。
　　
　　
　　第137章：这才是一家人
　　
　　白珊穿着深v包臀短裙，长发披在肩膀上，脸上的妆划得有些厚。
　　她媚眼眨了眨，“顾，我可等到你了。”
　　叶一南浑身一惊，白珊一开口，她就听出来了。
　　这个声音，就是那晚顾之航喝酒晚归，电话里说：“一会儿我让之航回电话给你吧！”
　　还有那股香水味儿，叶一南再熟悉不过。
　　那晚不正是为了这个和顾之航大吵了一架么！
　　顾之航脸一沉，“你怎么跑这儿来了。”
　　“你一直没给人家打电话，我只好找来了。那晚……”说着，白珊故意顿了一下，挑了挑眉毛，看向站在一旁的叶一南，“这位是？”
　　叶一南肺都快气诈了。
　　这个女人到底是何方神圣，竟然敢找上门来。
　　还说着这么暧昧的话，简直是找死。
　　叶一南紧拽着顾之航的胳膊，每一根手指都在用力。
　　顾之航浅浅一笑，将叶一南拽着他胳膊的手拉下来，握在手心，“我老婆。”
　　短短的三个字，却那么的铿锵有力。
　　白珊的脸抽了抽，尴尬的表情转瞬即逝，她向前走了一步，友好的伸出手，“原来你就是顾的前妻？呵呵呵，都怪我，电视新闻上都播了，我还不认识叶小姐。”
　　白珊叫他顾，叫叶一南叶小姐，这之间，谁亲密谁疏离，显而易见。
　　顾之航并没有和白珊过多就纠缠，而是直接拿起电话，叫了摩尼的保安。
　　保安接到电话姗姗来迟，十分抱歉，道：“叶总，顾先生。”
　　白珊被保安拉走，临走还不忘向顾之航抛一个媚眼。
　　卷曲的睫毛是那么的魅惑，还有白珊勾人的眼神。
　　叶一南的双手在渐渐收紧，虽然没有说，在车上，顾之航还是察觉到了她的异样。
　　“生气了？”顾之航偏过头问，他将车开的很慢，周围的车辆都在迅速超车，最慢的时候连路边的自行车都比他们的车快。
　　“我有一种蜗牛公主的错觉。”
　　叶一南终于还是忍不住，在沉寂许久之后，主动开口说话。
　　顾之航忍不住笑出声，“蜗牛公主，那蜗牛先生要向公主解释一下，刚刚那个女人叫白珊，上次酒吧喝醉的那个女人，刚刚的香水味儿，你也应该闻出来了，那么浓烈，实在不是我的风格。”
　　说完顾之航有些嫌弃的甩了甩手，他的手指纤长，白嫩，如果忽略他手心的剥茧，这应该是一双会让女人都嫉妒的手。
　　“我喜欢栀子味的香水。”顾之航有意无意的撇了一眼叶一南，见她还是气鼓鼓的就忍不住笑出了声。
　　“我和她真的没事，在酒吧之前，我压根都不认识她。”
　　“你发誓！”叶一南不知道什么时候，竟然留下了眼泪。
　　双眼红通通的，眨眼的时候，一阵痛感袭来，眼泪就掉了下来。
　　“其实我不是想哭，只是眼睛好痛，一眨眼，它就不由自主的掉下来了。”
　　“我发誓！”顾之航心中酸涩不已。
　　这个女人，从三年前，认识他开始，就一直在背负着很多本不该她这个年纪的女孩子所背负的东西。
　　她敏感，善良，坚强的让人心疼。
　　顾之航将车靠边停下，解开安全带，越过身子，将副驾驶的小女人一把抱在怀里，“一南，别哭。”
　　谁料，顾之航的话一出，叶一南哭的更厉害的。
　　本来没想哭，真的只是眼睛疼，现在眼泪已经完全不受控制的往下掉。
　　“一南，其实你有时候可以不用这样，你可以强硬一些，我不希望你为了任何人而委屈你自己。”
　　顾之航不由的想起了办公室里，她打给叶赋衡的电话。
　　当时叶一南的样子，真的委屈的让人心揪。
　　她那么在乎的爸爸，带着叶一北在外面吃台湾小吃，外面人声鼎沸，没有人知道，叶一南默默的在背后承受了多少非议和咒骂。
　　叶一南趴在顾之航的肩头，她拼命的摇着头，“我没有委屈，我只是……忍不住……”想要掉眼泪。
　　后面的话，没说出口，她已经泣不成声。
　　很久以后的顾之航，回想起这一幕，总是内心十分的复杂。
　　真的不知道，叶一南的改变是好还是坏。不知道，自己是应该欣慰，还是心疼。
　　到顾宅的时候，叶墨已经早早的就在兰姨的陪同下等在了大门口。
　　兰姨是顾家的一个阿姨，负责照顾赵美云的起居，帮刘妈分担一些事情，偶尔会陪着赵美云出门逛街什么的。
　　兰姨和刘妈一样，永远都是笑眯眯的。
　　叶墨左手牵着兰姨的一根手指，右手抱着变形金刚，听到有汽车的声音，整个人都高兴的手舞足蹈。
　　顾宅的铁艺大门缓缓朝两旁打开，顾之航的车顺利的驶入，刚停下来，叶一南就忍不住打开副驾驶的门，跳了下去。
　　她蹲在车旁，朝叶墨张开双臂，“墨墨，有没有想妈咪？”
　　“想！墨墨想死妈咪了！妈咪，你过的好不好？顾爸爸有没有欺负你？”叶墨扑进叶一南的怀里，还不忘抬头朝顾之航抛一个媚眼。
　　顾之航站在一旁，双手抱怀，却觉得十分的温暖。
　　最初见叶墨的时候，他还只是一个抱着布娃娃不撒手的生着病的小孩子。
　　如今，看他活蹦乱跳，小小年纪已经有了阳刚之气，他也觉得十分的欣慰。
　　“墨墨，顾爸爸可不敢欺负你妈咪喔！你妈咪现在是公司的总经理，顾爸爸还在给她打工呢！”
　　“你倒是敢！爷爷会收拾你的！”
　　叶墨不知道从哪里学来的这一套，不过对顾之航很有用！
　　本来被叶赋衡伤害到的心，现在已经渐渐回暖。
　　有儿子在身边，真的是什么烦忧都没有了！
　　现在的叶一南终于能够理解，当初为什么母亲那么疼她，天下的父母都是一样的。
　　毕竟是自己身上掉下来的一块肉，怎么能不心疼。
　　好像，还是有例外……比如，叶赋衡……
　　不过也是，世事无绝对，总要允许有些意外的存在吧！
　　被小暖男暖了一阵，叶一南也没那么难过了。
　　叶墨一手牵着叶一南，一手牵着顾之航，大步流星的朝屋里走，一边走，还一边大喊：“爷爷，奶奶，我爹地妈咪回来了！”
　　叶墨叫的那么的自然、和谐，顾之航甚至有一瞬间都觉得，这就是真正的一家人。
　　叶一南已经不再去纠正叶墨，不是顾爸爸是顾叔叔这个问题。
　　自从上次被叶墨偷听到她和靳漫姿的谈话之后，她就没和儿子，再谈论过这个问题。
　　既然叶墨也没有追问，那么这件事情，就这样告一个段落，也挺好。
　　一家人坐在饭桌上，刚刚拿起筷子，顾铭浩就回来了。
　　一身酒气，走路都有些摇摇晃晃。
　　走到客厅，还不忘打了一个酒嗝，声音很大，浓烈的酒味，让房内的人都感觉到了强烈的不适。
　　叶墨从椅子上缩下去，跑到顾铭浩的身边，用手扯了扯顾铭浩的裤管，“小叔，你又喝酒了！你忘了我们拉过勾了吗？”
　　他偏着头，说的极为认真。
　　顾博远“啪”的一声，将筷子拍在饭桌上，正准备训人，赵美云忙将他拉住，“老顾！你坐下，别老骂孩子！”
　　顾博远咽了一口气，最终还是将即将脱口而出的话吞了回去，只是有些恨铁不成钢的摇了摇头，“这孩子，真是，不让人省心！”
　　“兰姨，快给铭浩少爷打水擦擦脸。”赵美云一直向兰姨使眼色，让兰姨快点将他拉走。
　　顾铭浩却在这个时候一屁股坐在地上，盘着腿，将叶墨拉进自己的怀里，“墨墨，小叔没忘，小叔就这里有点疼。”顾铭浩指着自己的心脏，下一秒，毫无征兆的就哭了出来。
　　“墨墨，小叔不乖，没有信守诺言，墨墨惩罚小叔吧！”
　　顾铭浩话一出，一桌子的人全部愣住了。
　　这顾铭浩什么时候和叶墨关系这么好了？
　　叶墨摇了摇头，“墨墨不会惩罚小叔，小叔疼，墨墨帮你吹吹。”
　　叶墨用肉嘟嘟的小手一边揉着顾铭浩的胸口，一边温柔的吹气，学着叶一南哄他的模样。
　　顾铭浩心中十分的柔软，他捏了捏叶墨的手臂，又揉了揉他的头发，“墨墨，你拉小叔起来吧！嗝……”
　　在一旁看着的顾博远忍不住，再次蹭得站了起来，准备胖揍顾铭浩一顿。
　　最近，也不知道这顾铭浩是哪根神经不对，成天喝的酩酊大醉，经常半夜三更醉醺醺的回家。
　　每次回家，都会大闹一场，惹的全家不得安宁。
　　叶墨闻到酒味，忍不住皱眉，“小叔，我们重新拉钩吧！”
　　顾铭浩好像也就吃叶墨这一套，乖乖的伸出小指跟叶墨拉钩。
　　叶墨嘴里含含糊糊的不知道念着什么“咒语”，只看到顾铭浩忽然就笑逐颜开。
　　兰姨适时的递上一杯热水，“铭浩少爷，喝点热水会舒服一些。要不洗洗手坐下吃饭吧！”
　　顾铭浩喝完，将被子递给兰姨，他努力的睁眼环视了一下四周，心里复杂的厉害。
　　“是呀，小叔，我们好不容易可以一家人坐下吃饭，你快去洗洗手吧！”
　　
　　
　　第138章：好像开始喜欢她了
　　
　　“一家人？”顾铭浩愣了一眼，不由的看向叶赋衡和赵美云，还有饭桌上的顾之航和叶一南。
　　他突然暗自垂下头，浅浅笑了一下。
　　谁都没猜到，他这笑容里的含义。
　　就像谁都不知道，他和叶墨睡在一起的第一晚，他和叶墨交换的秘密是什么。
　　洗手间里，顾铭浩掬了一把冷水拍在脸颊上，这才稍微清醒了一点。
　　酒意散去了一大半，等擦干连，才注意到叶墨一直站在他身边傻笑。
　　“小叔，你不开心了对不对？”
　　顾铭浩低语了一句“臭小子”，然后牵着叶墨从洗手间走出去。
　　赵美云还纳闷儿，这是怎么了，不过洗个手的功夫，顾铭浩就已经是满脸的笑意。
　　可真是奇怪了，这个家里，自从叶墨到来，好像每一种关系都在慢慢理顺了。
　　饭桌上，顾博远竟然没有发飙，只是默默的夹了一筷子顾铭浩最喜欢的西湖醋鱼，还特意嘱咐道：“小心刺。”
　　他语气淡淡，仿佛只是不经意间说出来。
　　赵美云看了一眼顾博远，只是低下头偷笑。
　　吃完饭，叶一南在客厅陪叶墨玩了一会儿，听叶墨将幼儿园的趣事。
　　顾博远真没有说假话，竟然真的为了叶墨上学，而买下了一所幼儿园。
　　叶墨上学，一般都有两个保姆在一旁候着。
　　既不打扰孩子和其它小朋友的玩耍，又能很好的照顾到叶墨，有时候顾博远真的特别的贴心。
　　顾之航和顾铭浩的感情，比起顾铭浩和顾博远的，简直好太多。
　　以前公司还没有破产的时候，顾铭浩每个月都会到顾氏坑掉顾之航一把笔钱，顾之航总是笑脸盈盈将支票递上。
　　所以两兄弟之间，还是没有多大的分歧或者说纠纷的。
　　顾之航把顾铭浩叫到花园，两兄弟坐在长椅上，有一搭没一搭的说着话。
　　顾博远和赵美云就坐在客厅，唠嗑，时不时哄一哄叶墨。
　　叶一南抬眸，正好撞见赵美云将顾博远常吃的药递上，并细心的叮嘱，什么药吃多少。
　　叶一南想，一家人最幸福的莫过于像现在这样其乐融融了吧。
　　每一个家庭都会有矛盾分歧，但是只要一家人还肯坐下来，在一张桌子上吃饭，这就是幸福了。
　　叶一南对幸福定义很简单，那就是，可以坐在一张桌子上吃饭，真心的，不带有任何目的，只是简单的吃饭。
　　“汪汪……”
　　由于一家人已经用完餐，所以苏摩也得到了释放令，可以出来和叶墨玩耍。
　　苏摩依旧是衣服高冷的样子，从屋外进来，就趴在了叶墨的身边。
　　叶一南伸手去摸它的毛，它也总是一副爱搭不理的样子。
　　从它到叶家的第一天，好像苏摩就对叶一南不怎么来电。
　　叶墨轻轻的抚摸着苏摩的鼻子，咧开嘴笑着，“妈咪，苏摩最近都有想你喔！”
　　“我可不信！”
　　明明苏摩就是一副不待见叶一南的样子，哪里会想她。
　　叶墨也是，什么时候学着信口开河了。
　　叶一南撅嘴，佯装不高兴。
　　“真的！”叶墨兴奋的站了起来，“妈咪，你看，苏摩的眼睛可是一直看着你的喔！它明明就是喜欢你嘛！”
　　赵美云单手撑在沙发上，却因为叶墨的这一句话，一脸的笑意僵在脸上。
　　真的是这样吗？因为喜欢，所以一直注视。
　　她怎么发现，自己已经越来越喜欢看叶一南这丫头了。
　　长得可爱，性格也不错，不长眼也不沉闷。
　　赵美云拍了拍自己的脸颊，不禁在心里念叨，“小孩子懂个什么。”
　　她试图拼命的赶走脑子里经久不散的想法。
　　兰姨端着用托盘端着一盅燕窝从厨房出来，“少夫人，太太特意交代给您熬的燕窝，您最近忙着工作，一定压力很大，要多补补。”
　　兰姨的话一出，赵美云的心彻底咯噔了一下。
　　自己什么时候竟然让兰姨特意给叶一南熬燕窝了。
　　等等，好像是听顾之航打电话回家，说要回家吃饭的时候吧！
　　赵美云有些心虚，偷偷打量着叶一南。
　　叶一南起身接过燕窝，特地向赵美云道谢。
　　心中的暖意溢于言表。
　　自从母亲过世之后，叶一南便再也没有受到过年长女性的关爱。
　　这突如其来的一盅燕窝，差点让叶一南当场泪奔。
　　“妈咪，你眼睛红了。”
　　叶墨站在叶一南的脚边，在叶一南喝完最后一口燕窝时，突然脱口而出。
　　小孩子的声音比较大，赵美云自然是听见了，她看着叶一南的眸子忽然变得柔和。
　　屋子里静悄悄的，谁都没有说话。
　　只是苏摩突兀的“汪汪”叫了两声。
　　像是在无声的宣告什么，当然，最终它的声音还是被人无视掉。
　　见时间差不多了，叶一南和顾之航才起身离开。
　　回家的车上，叶一南总是想到什么就开始发笑。
　　笑了一路，对燕窝事情一无所知的顾之航还以为叶一南在发神经，在茫然了近十分钟后，终于开口问，“一南，你怎么了？”
　　“顾之航，你妈好像开始接纳我了。”叶一南又捂嘴偷笑，她发誓，今天的燕窝，是她吃的最好吃的一次。
　　顾之航询问了细节，忽然收住笑意，“和他们保持距离。”
　　叶一南不解，“为什么。”
　　“没有为什么！顾氏夫妇，都不是省油的灯，我怕你受伤害。”
　　“喂！顾之航，你有没有良心，他们可是你爸妈耶，你这么说他们，这样子，真的不怕天打雷劈吗？”
　　和他们保持距离，那还把叶墨放在顾宅，顾之航，你真是特别的矛盾啊！
　　“你看铭浩就知道，他们之间一定有什么我不知道的问题。”
　　“少来了，顾之航，你别拿小人之心，度君子之腹。”顾之航有些不悦。
　　叶一南的好心情，也一下子沉到了谷底。
　　原本好好的一件事情，硬生生的被顾之航说出了阴谋论。
　　真是！
　　叶一南赌气似的别过脸，不去理会顾之航。
　　连同第二天上班，叶一南都不爱打理他。
　　顾之航每天上班，都忙得不可开交。
　　一大早，他又亲自去了珠宝制作室，一头扎进去，过了午饭时间都没出来。
　　叶一南也是心里头憋着一口气，自己去食堂吃了饭，又气冲冲的跑到办公室玩扫地雷。
　　终于，下午三点，顾之航终于从制作室出来，手里拿着一叠画稿和一个木盒子。
　　“叶总，你看一下，最新设计图和小样。”顾之航一副公事公办的样子，将画稿摊开放在桌面上，又把木盒子打开，几条项链的成品就呈现在了叶一南的面前。
　　叶一南捂嘴，“这，这，这哪里来的？”
　　“我的做的啊！”
　　叶一南还没从眼前精美的设计中回过神来，太不可思议了。
　　“你每天都去仓库和制作室就是为了这个？”
　　“为了保险，我没有电脑构图，全部手绘，这些小样也是我亲手做的，不会再出现抄袭事件。”
　　“你怎么知道……”叶一南更加惊讶的是，顾之航怎么会知道她的画稿被抄袭这件事。
　　明明，她谁都没有说，况且孙东树也已经几天没来公司的，听说他老人家心情不好，去欧洲旅游了。
　　“你直接看行或者不行。”顾之航心中有着按耐不住的激动。
　　已经很久没有想现在这样，急切的想要得到一个人的认可。
　　叶一南目不转睛的盯着那些小样，点头如捣蒜一般，“真好看！”
　　得到了认可，顾之航就将画稿卷起来，然后将木盒子还有画稿统统塞进叶一南办公桌下的保险箱里。
　　“你什么时候在这里装了一个保险箱？”
　　叶一南其实想问，你到底还做了多少我不知道的事情？
　　顾之航扬眉，“你猜。”
　　“你怎么跟个女人似的？不说算了。”
　　顾之航故作神秘，看着时间也差不多了，便拉着叶一南下班。
　　摩尼销售这一块儿，由季飒经手之后，因为渐渐捋顺了状况，每日的营业额也都有上涨的趋势。
　　情况似乎在慢慢的好起来。
　　澜汀。
　　新产品的活动开展的如火如荼。
　　冯思妍的威望因为少女系珠宝的推出，一下子水涨船高。
　　易钧霆向来大手笔，金手一挥就赠了一套房子，还给配了车。
　　冯思妍接过房门钥匙和车钥匙的，狠狠的掐了一把，才发觉，这是真的，不是在做梦。
　　等她兴匆匆的离开总裁办，易钧霆的脸忽然就阴郁下来。
　　“易，顾之航和白薇虽然都去了摩尼，这都这么些天了，怎么一点动静都没有。”秦臻禹斜坐在椅子上，手中一直不停地玩着魔方。
　　可无论他怎么弄，总有一个颜色对不上号。
　　气得他眉头都快皱到了一起。
　　易钧霆夺过他手中的魔方，“你得了，蠢成这样，还学别人玩魔方。”
　　话刚刚说完，魔方已经全部变成了同色在一面。
　　秦臻禹惊讶之余还不忘问易钧霆，“澜汀简直就是开门红，效益和反响都不错，你怎么反倒苦大仇深的。”
　　易钧霆把玩着手中的魔方，下一秒，魔方就四分五裂，小方块掉了一地，连秦臻禹都惊了一下。
　　
　　
　　第139章：谁是内鬼
　　
　　“你干什么呢？！”
　　秦臻禹站起来，望着一地的小方块，几乎要泪如雨下，“我特意从意大利带来的！”
　　“……”
　　易钧霆抹了抹下巴，“明天，等着看好戏吧！”
　　对于一均有阴晴不定的脸，尤锦尧已经领教过很多次了，所以，这一次，易钧霆忽然又变了脸，他一点的都不惊讶，反倒很好奇，明天到底会发生什么。
　　因为新设计图出来了，叶一南悬着的一颗心终于放了下来。
　　这几天，她并没有向顾之航提过，她似乎灵感枯竭了这回事儿，顾之航也只是默默的做着，本来该她这个设计师做的事情。
　　其实，她早就料到顾之航已经知道，现在的她根本画不出东西这件事。
　　他不说，只不过是在维护她的骄傲和自尊。
　　试想，一个珠宝设计师，设计不出东西，和作家写不出稿子又有什么分别。
　　几乎等于这样技能已经荒废了。
　　而，叶一南这么骄傲的人，怎么允许！
　　一周后，摩尼新品已经默默的投入了生产。
　　很显然，这一次从设计到出小样，再到出成品，几乎每一样都是由顾之航亲自监工。
　　为的就是避免上次的事情再发生一次。
　　有些错误，他顾之航允许自己犯一次，但是绝不容许犯第二次。
　　当摩尼的所有准备工作都准备就绪之后，包括宣传文案，广告投放等等，都步入正轨，摩尼新产品即将腿上市场。
　　澜汀竟然又一次抢先，发布了新品的设计稿。
　　设计师依旧是冯思妍。
　　这一次配合设计稿，还率先推出了全球限量版。
　　澜汀已经完全抢去了先机。
　　又一次打了摩尼一个措手不及。
　　顾之航hi没反应过来，他已经又失败了。
　　“之航，这下该怎么办？”
　　这批珠宝投入的预算叶一南是知道的，现在澜汀抢先发布了新珠宝，那摩尼断然不能再出，也就意味这，这批货品无论是钻石还是材质，将统统作废。
　　否则，流入了市场也只是是冒牌货。
　　对摩尼来说，完全就是压死它的最后一根稻草。
　　所以这批货，无论如何都不能流入市场。
　　白薇赶忙打电话给媒体，截住了还没发出去的新闻稿，又让所有准备投放的广告全部扯下，甚至以最快的速度下令，封存这批货。
　　顾之航已经做了最坏的打算——这批货，一分钱都赚不回来。
　　可是……
　　这批货采用的可是高价钻石啊！
　　然而，事情，远远不止现在看到的这么简单。
　　相比较摩尼这边的“清闲”，澜汀冯思妍每天忙的连睡觉的时间都没有。
　　每天都在不停的接受采访，接受采访，接受采访。
　　电视里的访谈节目，她上了一个接一个。
　　走秀，她也是出现了一个又一个。
　　往巴黎也是一趟趟的飞。
　　珠宝展没少看，因为也结实了很多珠宝圈的前辈和泰斗。
　　对于冯思妍最新的作品，夸赞声纷纷袭来。
　　关于宝珠的报刊杂志，都给这系的作品都给与了非常高的赞誉，被称之为近年来，最有灵魂的作品。
　　叶一南的办公室里，一直找不出原因的顾之航，有些愤怒的将保险箱扭开，却赫然发现，保险箱里设计稿和珠宝小样，早已消失的无影无踪。
　　柜子里空空荡荡，仿佛一切都没有存在过一样。
　　如果不是叶一南奇亲眼看着顾之航放入保险柜里的话，那么现在的顾之航，肯定是以为自己疯了，都出现了幻觉。
　　顾之航第一反应就是调取监控。
　　叶一南的办公室是没有监控的，但是好在走廊上都是有监控的，包括一楼的卖场，监控都是非常的严格的。
　　然而，从拿到手的监控上，却得不到丝毫有价值的线索。
　　办公室的监控，早就被人做了手脚，顾之航细心的发现，近一周来，只要到了下班时间，办公区没有人之后，监控就会很自然的被调到静止画面。
　　也就是说，在这段时间内，无论有谁在办公区进进出出，都不会在监控画面上显示。
　　很明显，这一次对方是有备而来。
　　而且，盗取设计稿和小样的，一定就是澜汀的人。
　　只是顾之航不知道，这人是谁。
　　设计稿是他亲手画的，没有任何人当助手。
　　甚至于，小样都是他亲手做的，每一条项链都是他亲手打磨出来的。
　　然而，福无双至，祸不单行。
　　由季飒方面传来的销售报表，自澜汀出了新系列，摩尼的销售量就开始每日递减。
　　到现在，已经完全跌破最低点。
　　换一句话，一旦销售量继续突破冰点往下跌的话，时间一长，摩尼就被拖垮了。
　　想救都不知道该怎么救。
　　顾之航给叶一南的三个亿，根本就是杯水车薪。
　　这个时候，恐怕再来三个亿，摩尼才能有的救。
　　然而，问题还是需要一个个解决的。
　　“之航，我们现在该怎么办？”
　　叶一南已经完全没有主意，她握着顾之航的手已经冰凉。
　　像是已经预见了不久后摩尼的结局。
　　寒冷瞬间就将她包围。
　　正当顾之航都有些绝望，开始怀疑是不是流年不利的时候，顾博远却在这个时候来了。
　　他一走进叶一南的办公室，就将一张银行卡递给叶一南，却是看着顾之航在说话，“这笔钱本来就是顾氏的，还完欠款之后，只剩下这么多，你们留着应急。”
　　顾之航警惕的看着顾博远，双目间的怒意怎么挡都挡不住。
　　“这里面该不会又有三个亿吧！”他略带嘲讽的说。
　　对于眼前这个父亲，顾之航已经完全一点信任都没有了。
　　若是说，为什么还会回顾宅吃饭，最根本的原因是因为叶墨。
　　顾博远摇了摇头，“没有那么多，只有一亿两千万。”
　　“那也够了！”顾之航吧唧了一下嘴，做了个请离开的手势，“钱我收下了。”
　　“谢谢伯父！”办公室里的气氛太尴尬，叶一南赶忙试图化解尴尬。
　　顾博远只是摆了摆手，“这笔钱，我早该拿出来。”
　　说完，顾博远还叹了一口气，才离开。
　　顾博远只是一个小插曲，顾之航根本就没有在意。
　　现在他和叶一南、白薇、季飒，四个人一人一台电脑，开始目不转睛的分析，从他将画稿放入保险箱以后，到澜汀出新作品，这之间，整栋大楼的所有监控。
　　虽然，二楼办公区的监控被人做了手脚，但他仍旧想要试图分析出一点蛛丝马迹来。
　　例如，如果真的是要偷，只用黑一天的监控就可以了，为什么会一连黑了这么多天？这不符合常理。
　　其次，黑监控，究竟是采取的什么方式，外网入侵？
　　问题需要一样一样解开。
　　四个三几乎是连看了两天一-夜的监控，在大家都要崩溃的时候，季飒惊呼了一声，“这个女的怎么这个可疑？”
　　三个人立马将脑袋凑了上去，一起盯着季飒的电脑看。
　　季飒负责看地下停车场和所有电梯的监控。
　　季飒指着监控上的一双高跟鞋，“你看这人走路的姿势，很奇怪。还有这个鞋子，你对比看看这个，居然是一大一小。”
　　“什么意思，季飒，我不太明白。”她更不能理解的是，仅仅靠监控，季飒怎么都能看出尺码的大小。
　　季飒将两段监控的截图拼在一起。
　　“你看，这个是下午十九点四十五分，这个是最后一名管理人员从二楼这里乘电梯离开，这个时候监控器都是好的，没有被认为损坏的痕迹。也就是说，监控在十九点四十五分开始处于瘫痪状态。”季飒瞬间化身福尔摩斯，开始对着监控抽丝剥茧。
　　“再看这个，这个是下午卖场的监控，证实十七点五十分，这个顾客，对就是这双高跟鞋！”季飒有些急于表达，导致语速过快，唾沫星子都快喷在屏幕上了。
　　他那原子笔指了指这双高跟鞋，“这个女人穿的是长裙，带了一定大檐帽，根本看不清脸，同过参照物比对，这个女士大约身高在一米六零左右。”
　　白薇忽然笑了，“季先生，没看出来，您来有当警察的潜质。”
　　办公室里的气氛，一下子由紧张缓和了一点点。
　　实在是因为，白薇看着叶一南泛白的脸颊，和额头上不停冒出的虚汗，她就知道，叶一南铁定是被吓到了。
　　这个时候，再不缓解一下气氛，叶一南铁定会被吓晕过去。
　　“别闹！”季飒难得正经，他敲了敲桌子，白薇一下子惊安静了下来。
　　“这个女人的行动轨迹是往电梯的方向。往这边走，有两个可能性，一是上厕所，二大家都明白，我就不多说了。”
　　“好，我们就假设，她只是为了乘电梯下地下室。好了问题来了，我观察电梯监控，却没有发现这个女人乘电梯下停车场，但是，你看，在十九点五十分，这个女人却赫然出现在了地下停车场的监控探头下面。”
　　三个人被说的云里雾里，都托腮皱眉的盯着季飒。
　　季飒正要开头，忽然办公室的门被人从外往里推开。
　　
　　
　　第140章：心事
　　
　　“对啊，在十七点五十分到十九点五十分，这两个小时之内究竟发生了什么呢？”
　　裴绍良将墨镜反挂在耳后，他今天似乎没上班，穿了一身休闲服，整个人都显得年轻了不少。
　　灰色的t恤加上黑色的休闲裤，依旧挡不住他的一身好肌肉。
　　看到办公室里的三个人，裴绍良很自然的朝他们挥了挥手，“之航，这种事儿，不是应该专业人士来解答么？”
　　顾之航也坏笑了一下，“良子，怎么什么时候都躲不过你的耳朵？”
　　“那是，不看看我是干什么的。”
　　叶一南认识裴绍良，于是朝他点了点头。
　　裴绍良看了看愣在一旁的白薇，“怎么，看到我都不打声招呼？”
　　白薇翻了一记白眼，高傲的偏过头，白薇一直对裴绍良没什么好感，准确的说，白薇是对当警察的裴绍良没什么好感。
　　“季飒，我给你介绍一下，这个是裴绍良，之航的铁哥们儿。”叶一南说。
　　季飒这才了然，放松了自己的眉头，很自觉的站起来，给裴绍良让了个坐。
　　简单的打招呼之后，裴绍良也很快的进入了角色。
　　他手法娴熟的反复对比播放季飒整理出来的两段监控视频。
　　最终得出了一个结论，“这个是个男人。”
　　叶一南倒吸了一口凉气，“何以见得？”
　　裴绍良拿起刚刚季飒放下的圆珠笔，指着电脑画面上定格的那张图，“看脚踝！”
　　很多问题都涉及到专业问题，裴绍良解释了一阵，顾之航补充了一句，叶一南一下子就明了了。
　　归根结底，这都是当刑侦警察的经验。
　　季飒有些不明白，“为什么，这个男人会穿着这样，混淆视听？”
　　按道理来说，如果那个鬼就是这个女人，那么她最好的办法不是神不知鬼不觉的离开么，为什么偏偏还要来这一出，做这么让人怀疑和费解的事情？画蛇添足。
　　裴绍良自信一笑，“挑衅咯！”
　　“既然这个这个男人在这里‘挑衅’，那这个女人又是怎么离开摩尼的呢？”
　　进了一趟局子的季飒，对侦查产生了浓厚的兴趣。
　　这一环扣一环，惊心动魄的逻辑推理，实在是让人感觉太有意思的。
　　有时候季飒在感叹，如果早十年，他进一趟局子，那他现在没准就是一个警察了，怎么不早一点激发他的第二人格？
　　一直没说话的白薇突然发问：“画稿和小样到底是那一天被盗走的？”
　　办公室又陷入了一片死寂，话题好像又饶了回去。
　　为什么这个鬼要做这么多事情，来故弄玄虚？
　　“就这一天。”裴绍良突然打了一个响指。
　　白薇一脸严肃，“裴先生，你别信口开河，有证据？”
　　“我是警察，你别忘了。”裴绍良盯着白薇看，“你就不能相信我一次？”
　　“我们很熟？”白薇再也忍不住了，她急切的想要知道真相，真的不想和裴绍良多耽误功夫。
　　裴绍良无所谓的耸了耸肩肩膀，“画在这个男人的提包里，而项链的小样，自然是在他的脖子上。”
　　“你哪里看出来的！”叶一南从来都是一个逻辑小白，对于侦探在自己面前解说这种事情，觉得真是刺激的不得了。
　　她像个花痴一样盯着裴绍良，双眼写着崇拜二字。
　　“他的脖子上有反光点，项链上有钻石，会反光很正常，既然确定这个是男人，脖子上有反光点，很简单，项链在他的脖子上。既然项链都得手了没理由不一起拿走设计图。”
　　季飒恍然大悟，又将视频反复查看了几遍之后，的确发现了闪光点。
　　“这个人上了旁边的黑色捷达。”季飒在自说自话，忽然有些泄气，“靠！没有车牌！”
　　这不是意料之中么，谁出来当贼，还开这有车牌的车？
　　“好了，分析完毕，之航，你该陪我去吃西红柿炖牛肉了吧！”
　　裴绍良语毕，白薇已经忍无可忍，翻白眼也表达不了，白薇内心里对裴绍良的讨厌。
　　见顾之航一直眉头紧皱，丝毫没有要回答裴绍良的意思，裴绍良干脆来了一个行动派。
　　拽起叶一南的手就往外走，“之航，你媳妇儿我带走了啊，来不来随便你。”
　　“喂喂喂，裴先生，裴警官……”白薇追出去，揽住裴绍良，裴绍良则是一本正经的说：“这没你什么事儿。”
　　“你……”
　　“好了，白薇你和季飒先下班吧。”
　　看得出来，顾之航已经疲惫至极，两天一-夜没睡呢，脑仁特别的疼。
　　他是个男人，熬一熬没关系，可叶一南是个女人，才多久，她的黑眼圈都出来了，双目无神，真怕在继续熬下去，她非倒下不可。
　　追查真凶固然重要，可身体更重要。
　　要是自己垮了，就算让她查出真凶也没有什么太大的意义。
　　出了摩尼，叶一南才算呼吸到了一口新鲜空气。
　　裴绍良开车，叶一南和顾之航坐在后排，一路上，顾之航一直紧紧的搂着叶一南，兴许是实在太累，明明说好，到家顾之航会叫她的。
　　谁知，一觉醒来，却已经不知道自己到了哪里。
　　一路上漆黑一片，车灯照亮着眼前不远的一截路。
　　“之航，之航！”叶一南有些害怕，紧紧拽住握着她的那双温暖的手。
　　窗外不知道是从什么时候开始已经下起了雨。
　　车内，车载音响放着梅艳芳的《一生爱你千百回》，只有挡风玻璃上细密的雨滴能够看出，这场雨，下的不小。
　　叶一南总有一种错觉，像是回到了三年前自己刚到h国时候的那场车祸。
　　“嘭”得声音就像一个魔咒，一遍遍不停的回放。
　　顾之航也是如梦初醒，还在模糊间，他也已经迅速的回应着叶一南，“我在呢，宝贝儿！”
　　叶一南浑身很凉，甚至有些瑟瑟的发抖。
　　“你们俩在干什么呢？”裴绍良不合时宜的将两人打断，实在是怕再继续下去，该上演一场煽情的戏码了。
　　顾之航这才回过神来，“良子，你把我俩往哪里带！”
　　他有些怒意，裴绍良没有视线征得他的允许，竟然带着他出了城。
　　“带你俩散散心，好好过一个周末，醒醒脑子。再眯一会儿，快到了。”
　　“你没有案子么？怎么说走就走，你们局长怎么不收拾你！”
　　顾之航已经没有了睡意，他扭动了一下脖子，只听到“喀喀喀”的几声响。
　　叶一南还在盯着窗子外面发呆。
　　此时,音响里刚好放到:管不了外面风风雨雨，心中念的是你，只想和你在一起……
　　“一南。”顾之航叫她，叶一南下意识的“嗯”了一声，这才有些木然的回过头，牵强一笑。
　　这个笑容实在是太牵强，比哭着还难看。
　　“你有心事。”顾之航揽过她的肩膀，让叶一南靠在自己的怀里。
　　叶一南下意识的摸了摸自己的脸，仍旧要强的摇了摇头，“没有，兴许是太累了。”
　　终于到达海边度假村的时候，已经是第二天一大早。
　　天还灰蒙蒙的，一路上的大雨，对海边丝毫没有任何影响。
　　裴绍良将天窗打开，一股热气顷刻就钻进了车内，“没准今天可以运气好，看到日出。”
　　话音刚落，叶一南已经打开了车门，刺溜的钻下了车。
　　尽管已经驶离高速公路很久了，叶一南的双腿仍旧还在发抖。
　　她的心魔太多，一个不经意的场景似乎都能触及到她心中的雷区，从而唤醒她心中的那个魔鬼。
　　叶一南干脆在沙滩上坐了下来，海风吹来，都家杂志热气。
　　车上，这时只剩下顾之航和裴绍良两个人，裴绍良特意看了一眼叶一南，确定她没有注意到车内，才收起了一张笑脸，恢复了那张办案时候的裴绍良。
　　“之航，这事儿，根本没有查下去的必要，那个鬼我已经知道是谁了。”
　　顾之航疑惑，“是谁？”
　　“哎……”裴绍良有些懊恼，“反正我们中了一个圈套。”
　　“什么意思？”顾之航一脸茫然。
　　裴绍良有些为难，实在不知道自己该怎么说出口。
　　“总的来说，小心你身边，可能鬼不止这一个。”
　　顾之航怒了，一只手臂搭在裴绍良的肩膀上，“你要说就说清楚，别特么吊我的胃口。”
　　“还记得我在酒吧和你遇见的那次么，我逮了那三个强-奸犯，他们交代了，是轮流强-奸，俗称轮-奸了叶一北。”
　　顾之航的双拳下意识的握紧，“然后呢？”
　　“从那个时候起，我们就已经一只脚跨入了这个圈套，当时我之所以有理由抓他们，是因为他们试图再犯案，当时我急匆匆走了，那个女人好像坐在我们做过的位置上发呆。”
　　顾之航一下子明白过来裴绍良说的人是谁。
　　“她叫白珊。”
　　“你们认识了？！”裴绍良大惊。
　　“嗯，为此我和一南还大吵了一架，差点分手。”
　　裴绍良的眸子越来越阴郁，转过身去，双手紧握住方向盘，忍不住爆了一句粗口。
　　“据我的怀疑，盗走你图纸和小样的就是那个女人。”
　　“你说白珊？！”
　　
　　
　　第141章：梦靥
　　
　　“不可能，白珊怎么可能知道我会把东西放在保险箱内，而又知道我保险箱的密码？”
　　顾之航只觉得裴绍良说的是天方夜谭。
　　这简直太荒谬了不是吗？
　　说出去，谁会相信？！
　　裴绍良的表情一下子冻住，寒气在车厢内散发开，“所以说，小心你身边，鬼不止一个。”
　　说不清顾之航现在的心情，总之是特别的复杂。
　　叶一南见两个大男人一直没有下车的想法，她忙站起来敲了敲车门。
　　“你们怎么不下来，外面的风可大了。”
　　路上睡了一觉，叶一南已经十分有精神了，看着海天相接的地方，慢慢透出一丝丝金黄色，她就兴奋的不得了。
　　或许真的像裴绍良说的，可能看到日出。
　　车内的两人对视了一眼，决定还是先将这件事放一放。
　　该休息的时候休息，该工作的时候工作。
　　三个人坐在海边，一旁车子的音响没有关，透过开着的车窗，时不时还能听到歌声。
　　“裴警官，你还挺怀旧，一路上都放着张国荣和梅艳芳的歌。”叶一南抿嘴，以前，对于张国荣和梅艳芳，她只是听说，听说很红，听说电影很好看，听说，他们的离世，让喜欢他们的粉丝很悲伤。
　　裴绍良不愿意多解释，只是淡淡的说：“电影《胭脂扣》很好看，不比《泰坦尼克号》差，你们小姑娘大致都枝看过《泰坦尼克号》吧！”
　　话题既沉重又轻松，就这样有一搭没一搭的聊到了天亮。
　　回酒店的时候，叶一南靠在顾之航的身上，头偏着，顾之航闻着她不太好闻的头发，“累坏了吧！”
　　叶一南连点头都有些无力。
　　回到房间，叶一南洗了个澡，就匆匆睡下。
　　感觉浑身都已经不是自己的了，困倦和疲惫统统袭来。
　　她很快就睡着了，梦里她忽然看到一个拿着手术刀的人，从黑暗里朝她走过来，没有脸，他穿着西装，很白的那种。
　　他就这样缓缓朝他走来，声音很低沉，“你想死？”
　　叶一南拼命的摇头，“不，不，不……”
　　穿白西装的人慢慢靠近，“你的脑袋在流血，你用手摸一摸……乖，过来，让我划几刀，就几刀，等你变了样子，我就让你活下来……”
　　“不要！！”
　　叶一南从睡梦中惊醒，十分的惊恐，她四下摸着自己的床-边，冰冷一片。
　　“之航，之航，之航你在哪里。顾之航！！”
　　叶一南像疯子一样，从床-上跳下，在房间里乱窜。
　　这时，一直在阳台上打电话的顾之航才察觉到异样，忙将落地窗拉开，一把抱住叶一南，“一南，你怎么了？我在，我在！”
　　近来，叶一南梦靥的频率越来越频繁，叶一南也渐渐意识到，可能是自己真的出了什么问题。
　　只是，她不敢说，也不知道该怎么说。
　　顾之航搂着她，试图想让她再睡一会儿，可只要一躺下叶一南就觉得十分的难受。
　　“怎么这么调皮？”顾之航见叶一南一直扯着他的衣服玩，就是不肯入睡，忍不住刮了一下她的鼻子。
　　顾之航有些感冒，说啥的声音有些喑哑，也正是这个声音，让叶一南惊得忙将他推开，恐惧再次袭来。
　　顾之航的声音和刚刚出现在她梦靥里的那个魔鬼的声音……为什么会如出一辙？
　　叶一南瞪大双眼，“你出去！”
　　面对叶一南的突然变脸，顾之航也愣了一下，脑子一下子没转过弯来，只好悻悻的离开。
　　他只当叶一南是没睡醒，闹脾气，甚至没有多想。
　　哥伦比亚
　　经过几天尤锦尧的精心养护，靳漫姿已经恢复了往日的神彩。
　　因为庄园内的每一个角落都布有监控，和守卫，所以尤锦尧并不担心靳漫姿会出逃，反而允许靳漫姿到处转转。
　　身体好，心情好，生出来的孩子才会好不是么？
　　靳漫姿是那种标准的模特儿身材，黄金比例，前凸后翘，穿礼服裙子的时候特别的好看。
　　虽然只是在庄园内活动，尤锦尧还是命人将她打扮的很漂亮。
　　女为悦己者容，相信这样靳漫姿的心情也会好很多。
　　头一晚刚下过雨，第二天一大早，天气好的不得了。
　　阳光洒进房间里，靳漫姿还在睡觉，模糊见听到有人在敲门，她翻了个身，将自己的耳朵捂住。
　　“等着我抱你起来？”尤锦尧的声音就像一枚炸弹在耳边炸开一样，靳漫姿一个鲤鱼打挺，一下子坐了起来。
　　看着尤锦尧步步逼近，靳漫姿不自觉的抱进了胸前的被子。
　　尤锦尧说的出做的到，没有什么是他害怕的。
　　可是，靳漫姿怕啊！
　　这一生，她最怕两种东西，一个说鬼，一个是尤锦尧，不准确来说尤锦尧比鬼都害怕。
　　尤锦尧缓缓靠近，靳漫姿大脑一顿，只觉得呼吸都变得紧张，她屏住呼吸，一点点的往床-边挪。
　　可再大的床，也有挪到头的一天。
　　她一个趔趄，差点掉下床，还要尤锦尧眼疾手快，一把拉住了她。
　　“想作死？”尤锦尧微微蹙眉，他的表情在告诉靳漫姿，他现在很生气，后果很严重。
　　“没……没有！”这段时间的相处，尤锦尧是个什么样的人，靳漫姿还是有些了解。
　　她完全不敢惹怒他，不然后果真的严重到无法想像。
　　两个人隔的很近，尤锦尧的鼻尖都快戳到了靳漫姿的脸上，他呼出的热气，都让靳漫姿感觉到浑身在颤抖。
　　看着靳漫姿害怕的样子，尤锦尧忽然就笑了。
　　他伸手摸到靳漫姿身后的遥控器，将窗帘拉开。
　　强光一下子照射进来，刺得靳漫姿睁不开眼睛。
　　“快起床，一会儿带你玩好玩儿的。”尤锦尧暧昧一笑，顺带着在靳漫姿的胸上捏了一把，才从床-上站起来，大步流星的往外面走。
　　只留给靳漫姿一片茫然。
　　她在努力回想，难不成刚刚敲门的人是尤锦尧。
　　他会敲门？太阳打西边出来了。
　　可伸头往窗外一望，并没有啊！
　　太阳还是东边升起的，也没有天上有太阳和月亮并存啊！
　　一定是刚刚耳朵出现了幻觉，一定是。
　　靳漫姿一边碎碎念，一边从床-上爬起来，拿了一条浴巾就赤着脚进了浴室。
　　刚刚把自己埋在热水里，浴室的门就被打开了，两个女佣整齐划一的就走了进来，一下子跪在浴缸边，“靳小姐，先生让我们来服侍您洗澡。”
　　“等等……”靳漫姿忙捂住胸口，只要尤锦尧不在，她可是天不怕地不怕，她昂首，“我不喜欢洗澡的时候有人在身边，你们出去！”
　　“这……”两个女佣面面相觑，“恐怕不好吧！先生会责罚我们的。”
　　两个女孩子，看起来年纪也不大，中文说的极好，但却又不是中国人。
　　像是看出了靳漫姿的疑惑，女佣a忙说：“我们是庄园里的翻译，做错了事情，先生就罚我们当佣人，要是再伺候不好靳小姐，恐怕我们是没命活下去了。”
　　“呃……”
　　靳漫姿又点慌神，这尼玛是拍宫心计的节奏啊！
　　勉强被人帮忙洗完澡，靳漫姿整张脸都红的像猴子屁股，以至于化妆的时候，专用化妆师连腮红都没化。
　　因为工作的缘故，靳漫姿早就习惯了大浓妆，还第一次话这么小清新的妆，几乎都是轻描淡写，寥寥几笔。
　　靳漫姿穿了一条白色的v领棉质收腰连衣裙，活脱脱的就像个小姑娘，虽然她年纪并不大，但是还是显得至少小三岁。
　　等出现在尤锦尧面前的时候，尤锦尧颇为满意的点了点头，“走吧！”
　　呃……“去哪儿？！”靳漫姿不自觉的望向餐桌上丰盛的早餐，肚子就开始咕咕咕的叫。
　　还没来得及说想吃早餐，就被尤锦尧一拽给拽走了。
　　靳漫姿此时心里简直就是在小鹿乱撞。
　　爱情，果然是使人盲目的。
　　即使，尤锦尧百般对她用强，即使，她说过好几次，心已死，可还是抑制不住那颗想要爱他的心。
　　出门，靳漫姿就被塞进了车内，开了几分钟，便在射击场外停下。
　　靳漫姿不解，指着射击场问，“你该不会要拿我当活靶子吧！尤锦尧，做人不能太腹黑。”
　　尤锦尧笑的特别阴险，“我还是比较喜欢听你喊我锦尧。”
　　“……”
　　锦你妹啊锦！
　　他仿佛是看穿了靳漫姿的想法一样，上前拽着靳漫姿的手，就忘射击场走，“方向不会让你当个饿死鬼，死前一定会让你吃饱饭。”
　　“艾克。”
　　“抱歉先生，今天您买让管家跟着。”
　　有今天这才愣了一下，好像上次在射击场，和管家艾克深谈过后，他就有些有意无意的不会让艾克看到他和靳漫姿在一起的时候。
　　为了艾克死去的孩子，有些事情还是需要避忌的，即使是逢场作戏。
　　“把给靳小姐准备的吃的拿出来，到那边休息区把遮阳伞撑好。”
　　“是的，先生。”
　　佣人带着靳漫姿朝一边的休息区走去。
　　尤锦尧的射击场，是开放式射击场，很空旷不说，太阳出来了，连遮荫的地方都没有。
　　靳漫姿刚刚走到休息区坐下，正准备拿起佣人递上的果汁，却突然“嘭”得一声，杯子瞬间四分五裂。
　　“尤锦尧，救命！”
　　
　　
　　第142章：像个奴才
　　
　　尤锦尧不但没在第一时间跑过来，反倒是哈哈哈大笑起来。
　　靳漫姿这才知道，刚刚那枚子弹其实来自于尤锦尧，这是拿她当猴？戏耍呢！
　　靳漫姿有些微怒了，本来也没吃早饭，就被拉到这个射击训练场来，一来就给一个下马威，有意思没有。
　　“看着我，别走神！”对讲机急传来尤锦尧的声音，就像是一阵魔咒一般。
　　靳漫姿不屑的看了一眼站在距离她大约一百米处的尤锦尧，此时的他，正好拿着***对准一百米以外的靶心。
　　三秒钟之后传来声音，说：“先生，红心。”
　　再往后，变成了两百米的距离。
　　靳漫姿依旧不走心，肚子饿根本就让她没办法专心。
　　何况，她现在心里还惦记着在t市的叶一南和苗娜。
　　靳漫姿也知道，自己身上还有十几份合约，这样一走了之，没准苗娜已经急疯了。
　　苗娜的确是疯了，不然也不可能使出这样的方法。
　　明明知道这么做，可能断送了她的前程，明明知道这么做，靳漫姿以后可能都无法在演艺圈立足了。
　　可是苗娜，根本没有办法，除此之外，真的不知道该怎么解决。
　　于是，星期六下午四点，不止所有的娱记，就连全国的网友，都在微博上一通忙活。
　　名为‘寻找靳漫姿’话题，早就红遍了全网络。
　　人人都在猜测，靳漫姿究竟是怎么了，怎么就突然人间蒸发了。
　　哥伦比亚的靳漫姿，此时还浑然为觉。
　　尤锦尧今天练枪，特别的得心应手。
　　几轮下来，虽然已经是满头大汗，可心情却是十分的愉悦。
　　尤锦尧这才吩咐佣人，将靳漫姿的早餐送上来。
　　靳漫姿吃的狼吞虎咽，形象全无，尤锦尧只当是看了一场笑话，笑而不语。
　　等靳漫姿吃完，尤锦尧才伸手，掌心中正放着那枚‘白夜星’，“吃饱了，也有力气了吧，就该是你选择的时候了。”
　　“选择什么？”靳漫姿一边擦嘴，一边抬头看尤锦尧。
　　很是不解。
　　尤锦尧指了指‘白夜星’，“它，可能能告诉你你的身世，也可以救你好朋友公司一条命，你选一个吧！”
　　“一南怎么了？”
　　“你还不知道？”尤锦尧嗤笑，“顾氏没了，叶一南的公司现在恐怕是没有翻身的力气了，这样你还不明白。”
　　靳漫姿这才恍然大悟，忽然想起了之前的新闻。
　　她忽然顿了一下，“它怎么可以救一南？”
　　“你是不知道‘白夜星’在珠宝界有多大的名气？我告诉你，就算是把这个敲碎的卖碎钻，随随便便养活一个顾氏都没问题。”
　　所以，尤锦尧当初问顾之航要‘白夜星’，他是没有指望顾之航会交出来的。
　　只是，当时为了救叶墨，顾之航不得已而为之。
　　从那一刻起，尤锦尧就知道了，顾之航这一生定成不了什么大事。
　　只是那时候的尤锦尧，还不知道叶墨和顾之航的关系。
　　所以，之后，当看到顾之航的会在关键时候做出那样的反应，并不觉得奇怪。
　　当然，这都是后话了。
　　眼下，靳漫姿还不知道，她的这个决定足矣影响到顾之航和叶一南的一生。
　　“我知道你不好回答，你可以想一想再回答我，没关系。”
　　尤锦尧故作轻松的拍了拍自己的裤子，靳漫姿就傻傻的看着他，“我选择知道身世。”
　　“你确定？”
　　靳漫姿点头。
　　“那你朋友是死是活，那就不关你的事咯。”
　　靳漫姿抿了抿嘴唇，“一南有顾之航在，她一定会没事儿。”
　　而，她心心念念了二十多年的身世，现在有一个人跑来告诉她，他知道，知道这意味着什么么？
　　尤锦尧只是故作神秘的将‘白夜星’递给靳漫姿，“自己慢慢琢磨吧。”
　　说完便起身离开了，靳漫姿忙起身追过去。
　　谁都没有注意到，刚刚靳漫姿还没碰到的那杯被打碎的饮料，上好的地板上，现在正冒着白泡。
　　“尤锦尧，你把话说清楚，你是不是知道什么，你告诉我！”
　　尤锦尧忽然停下脚步，靳漫姿一不留神差点撞上了他的后背。
　　“我什么都不知道。”尤锦尧笑的特别的魅惑，靳漫姿愣了一下，忽然有一种上当受骗的感觉。
　　“尤锦尧，你这个骗子，你到底要捉弄我到什么时候？”靳漫姿都快受不了了。
　　好像从尤锦尧变脸之后，她的生活就开始是一片乌云密布。
　　她不知道她为什么叫经受这些，她现在就像回家，哪怕那个小房子里只有她自己，也总比呆在这个陌生的地方好。
　　尤锦尧看着靳漫姿难受的样子，心里头那根爽的神经，就像是被触动到一样，心里一阵酥麻。
　　下一秒靳漫姿却哭了，也别的悲拗，双目通红，尤锦尧有些手足无措。
　　靳漫姿忽然几步上前，一把将尤锦尧抱住，手却在那一瞬间握住了尤锦尧别在身后的***。
　　一切就发生的那么突然，尤锦尧还来不及反应，***的枪口已经对准了他的心脏。
　　“你即使杀了我你也活不下。”尤锦尧倒是不担心靳漫姿会开枪，只是因为靳漫姿这个动作而感到震惊，这个女人不容小觑啊！
　　“尤锦尧，你别惹恼我，大不了玉石俱焚，我反正孤身一人，没什么好怕的！”
　　靳漫姿拿着***的手抖了一下，虽然她演过女特务，但是在片场的抢都是仿真枪，没有子弹的。
　　这把可不一样，刚刚亲眼看着尤锦尧开的枪，而且这枪的分量也很足。
　　一旁的佣人都慌了神，保镖也纷纷摸出枪，对准了靳漫姿的头颅。
　　靳漫姿和尤锦尧被一群保镖围在中间。
　　靳漫姿额头上的密汗越来越多，太阳很烈，她的脑子也有些发晕。
　　不知道是不是早餐吃太多的原因。
　　“开枪啊！一枪打死我，然后他们就会把你打成筛子，到时候别说什么真相了……”
　　“嘭！”
　　突然的一声枪响，尤锦尧的心忽然都收紧了，等定眼一看，靳漫姿手中的***已经“哐当”一声掉在地上。
　　而她整个人，也已经笔直的朝后仰了过去。
　　在不远处，艾克正将手中的枪收入腰间的枪盒中。
　　“你干什么！”尤锦尧眉头一皱，冲着艾克大吼了一声，下一秒已经飞身过去将靳漫姿一把捞住。
　　靳漫姿右边肩膀中了一枪，汩汩的鲜血不停的往外冒。
　　“都滚开！”尤锦尧抱着靳漫姿站起来，突破人群，大步流星朝别墅的方向走。
　　都是庄园内代步的电瓶车开过来，尤锦尧才反应过来，坐车比走路快多了。
　　艾克见状不妙，赶紧跟了上去。
　　医生到的时候，帮靳漫姿取出了子弹，然后简单包扎了一下。
　　对于抢伤，状元里的医生们，早就见怪不怪。
　　这庄园里的人，谁没挨个尤锦尧的枪子儿？
　　医生只当是尤锦尧心血来潮，又拿人当人肉靶子罢了。
　　所以，只是照例嘱咐了几句：“先生，靳小姐这伤口虽然没有伤到要害，不过还是挺深的，要注意别动到伤口，别沾水，否则的话，伤口容易感染。”
　　这些话，尤锦尧早就会背了，所以医生刚说完，他就冷冷的问了一句：“影响怀孕吗？”
　　经翻译一翻译，医生整个人都呆住了，“先生，小姐的身体不能剧烈运动。”
　　言下之意就是说，你说能怀孕不？！
　　尤锦尧摆了摆手，让房间里的人全部退下去。
　　靳漫姿躺在床-上，意识还很清醒，只是伤口的疼痛，让她难以入睡。
　　身体里想无数只小蚂蚁在啃食一样。
　　“别想着打麻药，容易影响孩子的智商。”
　　“撕……”靳漫姿深呼吸了一口气，带动着右边肩膀的伤口便是一阵钻心的疼。
　　靳漫姿不禁在心中腹诽，这尤锦尧真是个变-态，还真下得去死手。
　　一直在门口偷听的艾克有些忍不住了，他攥紧了双拳，脸色非常的难看。
　　“先生，有您的电话。是尤夫人。”
　　听到‘尤夫人’三个字，尤锦尧不禁后背开始冒冷汗，瞪了靳漫姿一眼，就转身离开。
　　靳漫姿只听见重重的一声摔门声，然后一切又归于了平静。
　　尤锦尧快步到楼下，下意识的鞠躬，道：“母亲。”
　　尤夫人说话简言意赅，应下之后，便直奔了主题：“你怎么又去躲清闲了？”
　　听得出来尤夫人的声音极为不悦，所以尤锦尧也不敢马虎，毕恭毕敬的说：“母亲，这不是在给您造孙子么？”
　　“如此？”这下，尤夫人的声音才有所缓和。
　　很显然，尤夫人就是尤锦尧和艾克口中的仇人。
　　只是那么刚好碰伤凑巧，她也姓尤。
　　为了报复，尤锦尧一直蛰伏在尤夫人身边，得以赐名‘尤锦尧’。
　　他没有一天不再恨这个伪善的女人，恨她笑，恨她说话，恨她……又怕她。
　　“是哪家的千金，怎么一直没听你提起过。”提到，孙子，尤夫人一下子来了兴趣，不免话多了些。
　　“等漫漫怀上了孩子，我就带她回来见母亲。”
　　挂上电话，艾克几乎暴怒，咬牙切齿的说：“先生，您知道您刚刚的反应么，像个奴才！”
　　
　　
　　第143章：原来生日
　　
　　尤锦尧不与艾克争辩，他伸出手指着艾克，忽然又放下。
　　客厅里忽然安静了下来。
　　没人知道尤锦尧此时在想什么。
　　t市，叶一南睡了一个好觉醒来，顾之航已经醒了，正用手肘撑着脑袋看她。
　　“醒了？”
　　他的嗓音有些低沉，让叶一南原本高兴的心有些发怵。
　　顾之航注意到叶一南对她的疏离，只当她太累，他将叶一南搂进怀里，“太阳都快下山了，我的小宝贝想吃些什么？”
　　叶一南这才缓缓的抬起头，心想，错觉，一切都是错觉。
　　顾之航怎么可能是自己噩梦里的那个噩梦呢？
　　他那么温暖，那么爱她，不会的，是自己想多了，一定是。
　　叶一南晃了晃脑袋，推开顾之航的手臂，“我饿了。”
　　“小吃货，你儿子跟你一个模样，果真是母子俩。”顾之航只是无意这么说，实在是，叶一南现在的样子，和贪吃的叶墨没什么两样。
　　顾之航不知道的是，现在的叶墨和他小时候一模一样。
　　只是，在孤儿院，没有那么好的条件，不能想吃什么就有什么。
　　只是那股贪吃的劲儿，特别的像！
　　两人从酒店下楼到二楼的餐饮部，裴绍良早已经找到了一个靠窗边的位置，以他的角度，正好能将海景尽收眼底。
　　他敲着二郎腿，桌上放着一杯咖啡，杯沿上还有咖啡渍，想必，是在这里坐了很久了。
　　“良子。”
　　裴绍良闻声，放下了手中的ipad，眉梢放松，这种欣喜的表情有些刻意。
　　叶一南将目光落在裴绍良手中的平板电脑上，在电脑锁屏的那一瞬间，叶一南仿佛是看到了易钧霆。
　　“之航，一南。”
　　被裴绍良称呼，叶一南收回了自己的目光，朝他笑笑。
　　“我都在这儿坐了快三个小时了，他们都以为我是疯子，你们可起床了。”说话间，裴绍良指了指餐饮部的服务员。
　　“一南想吃点什么？”顾之航将餐单递到叶一南的面前，叶一南笑着摇头，“都可以。”
　　顾之航见叶一南心不在焉，便没有再多说什么，点了几个菜，将餐单递给服务员之后，就开始了耐心的等待。
　　“良子，怎么突然想起带我来这儿了。”
　　“你忘了今天是什么日子了？”
　　顾之航努力的回忆，眉头紧皱，可大脑里却是茫茫一片，毫无头绪。
　　“呵。”裴绍良一下子变得特别的悲伤，“今天是孙孝静的忌日。”
　　顾之航这才恍然大悟，忽然想起，曾经还真的出现过一个叫孙孝静的女人。
　　大约的十年前，二十岁的裴绍良还在警校，一次意外，孙孝静死在了一个穿着黑衣带着恐怖面具的男人的枪下。
　　这些年,裴绍良几乎是在用整个生命去调查,不是一直毫无头绪吗?
　　孙孝静一直是裴绍良的禁词,没人敢提她的名字。
　　只是，今天怎么裴绍良自己先提了。
　　顾之航有些纳闷儿。
　　叶一南则是一脸的茫然。
　　很快服务员将菜肴端了上来，看着佳肴，叶一南却突然没了胃口。
　　因为这个叫孙孝静的女人，完全勾起了她的好奇心。
　　本以为，裴绍良不会再提她。
　　饭吃了一半，裴绍良忽然放下筷子，“一南，我要拜托你一件事情。”
　　裴绍良目光恳切，让人猜不透他的意图。
　　“怎么了？”叶一南浅笑了一下，有些不解。
　　裴绍良又看了看顾之航，有些为难，可顿了一下，还是说出了口，“一南，你让摩尼倒闭吧！”
　　“为什么！！”叶一南已经，蹭得站了起来。
　　虽然这个时候，餐饮部没有什么人，但是在仅有的零散的游客中，叶一南这个举动还是尤为的显眼。
　　“就当是配合警方办案。”
　　“我不同意！”顾之航忽然将筷子拍在桌子上，“良子，我不知道你突然提起孙孝静是为了什么，如果是你要破案，就走你的正规程序，摩尼，坚决不能垮！”
　　裴绍良忽然笑了，“之航，你知道你们现在面对的敌人有多恐怖么？”
　　“多恐怖都好，我相信之航一定有办法可以解决。”叶一南挽着顾之航的手腕，态度异常坚定，“摩尼不能垮！”
　　“天真！”裴绍良一边摇头，一边将杯中的酒一饮而尽。
　　裴绍良就这样，在完全勾起了叶一南的好奇心之后，就什么都不肯说了。
　　顾之航也只是闷头吃饭，桌子上一下子安静了下来。
　　“裴sir，你说清楚，为什么一定要让摩尼破产！”
　　终于，叶一南还是按耐不住了，开口问了出来。
　　“因为澜汀的老总易钧霆。”
　　叶一南彻底糊涂了，想继续问下去，裴绍良却怎么都不肯说再说下去了。
　　叶一南就像漂浮在一个陌生的海域，不知道周围会有什么，不知道会不会有人来救她，一切都是为止，却又是那么的令人糊涂。
　　叶一南刨了几口饭，就再也吃不下了。
　　满腹疑问撑得肚子疼。
　　叶一南不禁又想起了在她办公室意识的画稿和小样。
　　最终这些会出现在澜汀的新品发布会上，意味着什么，再清楚不过。
　　听酒店的人说，今晚会有流星雨。
　　叶一南决定不去思考太多。
　　毕竟，今后的日子，麻烦会更多，阻碍会更多。
　　此时此刻，将会是余生中，最幸福的一刻，因为她是那样的年轻。
　　顾之航一行三人早早的就等在了海边，带足了装备。
　　其实，好像也没有那么想看流星，只是突然有一种感觉，可能以后都看不到了。
　　叶一南靠在顾之航的怀里，等了半晌，海滩上的人都开始窃窃私语，“该不会今晚又看不到流星了吧。”
　　不少小情侣看了看天色，摇着头遗憾的离开。
　　不一会儿，海滩上就少了不少人。
　　海边挂起了大风，甚至还飘起了毛毛细雨。
　　这种天气，看到流星的可能性，几乎为零了。
　　就连裴绍良都准备放弃了，“静静最喜欢的流星，十年了，我还是不能陪她看一次。”
　　有些遗憾，错过了，恐怕就是一生。
　　顾之航从海滩上起身，将自己的外套搭在叶一南的肩膀上，“一南，我们走吧，今天的天气，流星是看不到了。”
　　叶一南甩开顾之航的手，“我不走。一定看得到。”
　　叶一南就是这样，固执的发狂。
　　顾之航也拿她没辙，只好陪着她一起又等了一会儿。
　　海滩上的人越来越少，裴绍良心里头难过，早早的就离开，现在就只剩下了他们两个人。
　　大雨倾盆而下，很快就将两人淋成了落汤鸡。
　　顾之航就撑着自己的外套在叶一南的头顶，给叶一南挡出了一小片干净的地方。
　　“你在等什么？”顾之航问。
　　“流星。”
　　此时，顾之航真的想伸手摸一下叶一南的额头，她是不是发烧了，只是无奈腾不出手来。
　　“小傻子，下雨了，看不到了，我们回去吧！”
　　叶一南固执的不肯走，“一定看得到，一定看得到。”
　　说着说着，眼泪就掉了下来。
　　顾之航也慌了，忙抱紧叶一南，将她打横抱起，往酒店里走。
　　“我想看流星，我想看流星。”
　　叶一南越哭越厉害，顾之航是真慌了。
　　他捧着叶一南的脸，小啄了她一下，有撩了撩她额前的碎发。
　　“一南，你到底怎么了？”
　　“妈妈跟我说，我出生的时候，就有很美的流星雨……”
　　叶一南早已泣不成声，顾之航这才想起，今天是叶一南的生日。
　　八月二十二号，狮子座的最后一天。
　　他竟然给忘了。
　　在过去的十多年，自打蒋广美去世之后，叶一南再也没有过过生日。
　　生日对她来说，不过是再平凡不过的一天。
　　只是，今年略微不同，今年听说有流星雨。
　　这让叶一南不自觉的想到了母亲。
　　“你看！”顾之航的声音在叶一南的耳边炸开。
　　叶一南睁开双眼，等着天边。
　　酒店里也有很多人蜂拥而至，大堂门口已经聚集了很多人。
　　“天哪，太不可思议了，这么大的雨，竟然还能看到流星雨。”
　　“好美的流星雨，快快快拍下来。”
　　叶一南喜极而泣，下意识的握紧了顾之航的双手。
　　顾之航紧贴着叶一南的脸，“生日快乐，小傻瓜。”
　　叶一南微微一愣，随机笑逐颜开。
　　在人群中，一个拿着单反相机的摄影师的镜头，刚好将这一幕捕捉。
　　拍下的画面中，还有几颗划过天边的流星，特别的美。
　　后来，顾之航回忆起这一幕，才明白这其实就是一场盛大的别离，和流星一样，璀璨，却终要分离。
　　十七楼，裴绍良端着红酒杯站在窗前，双眼已经噙满了泪水。
　　“静静，十年了，命运终究还是将凶手带到了我的面前。你放心，我会拼尽一切，只为还你一份公正。”
　　他望着窗外，一枚亮晶晶的流星从天边滑过，最终陨落。
　　窗外的大雨依旧没有停歇的意思。
　　第二天，网络上都在热烈的讨论t市的这场真正意义上的流星“雨”。
　　很多看到的人，都在用尽词汇描述着当时的美。
　　只有，裴绍良，已经用尽心思，只为请君入瓮。
　　
　　
　　第144章：他的真面目
　　
　　周一，又是上班日。
　　从海边回来，叶一南就大病了一场。
　　周末晚上就发起了高烧，顾之航又是送医院又是照顾的，折腾到凌晨三点，叶一南的烧才退下。
　　勉强在医院观察了一晚，第二天一早，叶一南又已经穿戴整齐的出现在了摩尼。
　　设计稿再次被盗一事，不过是摩尼的几个核心人物知道，外界还一无所知，所以还尚算平静。
　　季飒挖空心思有做了几个活动方案，叶一南大致看了一下，还算满意。
　　当即，季飒就已经开始着手准备。
　　摩尼，这一仗必须得赢。
　　只是再见易钧霆，叶一南怎么都没有想到会是这样一副场景。
　　临近下班，顾之航和白薇忽然急匆匆的冲进叶一南的办公室。
　　“一南，走，带你去打易钧霆的脸。”
　　叶一南脑子还是懵的，就被带到了澜汀。
　　澜汀位于t市最高的一栋大厦内，楼顶闪闪发亮的‘澜汀珠宝’四个打字，就像是魔咒一样，晃得叶一南睁不开眼睛。
　　对于顾之航出现在自己的面前，易钧霆好像一点也不意外。
　　“宋乔，把叶总和顾先生带到会议室，我一会儿就到。”易钧霆敲着二郎腿坐在办公室里，朝宋乔发号施令。
　　宋乔看了看顾之航，炸了眨眼，一时不知道该怎么称呼顾之航。
　　“还不快去！”易钧霆微怒，一掌拍在桌子上。
　　宋乔回过神，赶忙将叶一南和顾之航带往会议室。
　　澜汀的奢侈真是称得上顶级。
　　也不知道，易钧霆就是怎么做到的，这么短的时间内，就像变戏法一样，变成了一个澜汀来。
　　在去会议室的路上，正好碰上准备下班的冯思妍。
　　她穿着香奈儿当季的新款，手中提着路易威登的新款提包，浑身上下，全是名牌，就连她脖子上的项链，都是澜汀的最新款。
　　也就是出自顾之航手的新款。
　　顾之航扯开嘴角，淡淡一笑，目光从犀利变得柔和。
　　他踏破铁鞋，没想到最重要的一条项链竟然是在冯思妍的脖子上。
　　见冯思妍要走，顾之航赶忙开口，“正好冯设计师也在，就一起吧！”
　　“一起？”冯思妍还来不及拒绝，就被白薇几乎是拖进了会议室。
　　等了大约三分钟，易钧霆才姗姗来了。
　　他坐在主桌上，浑身上下，散发着无法抵挡的的霸气。
　　宋乔唯唯诺诺的将咖啡奉上，然后就识趣的退出会议室。
　　“说吧，顾之航，你这么大的阵仗，所谓何事。”
　　“很简单，我只想要一个真相。”
　　“哦？真相，不知道易某可以给顾先生什么想要的真相？是我对叶总是什么感情吗？”易钧霆眉目之间，透露着轻蔑，“如果是这个，我可以回答你，我对叶总，就是此生非她不娶。”
　　一直躲在顾之航身后没说话的叶一南突然脸一下子就红了。
　　“一南有我照顾，易总就不必费心了。我这次来，是和易总谈谈公事。”
　　顾之航摆手，让白薇将自己带的珠宝盒子拿出来。
　　顾之航这一次一共设计了七款项链，每一条都是由他亲手设计和制作，自然每一条都有他特别的印记。
　　白薇拿出六个黑色的大盒子，放在会议室的桌子上，一一打开。
　　项链上的珠宝闪耀着耀眼的光芒。
　　几乎是在同时，叶一南注意到一旁的冯思妍，一张脸已经煞白。
　　香奈儿的化妆品都显得那么的劣质。
　　她艳红的嘴唇，和吸血鬼的嘴唇无异。
　　应该是脸煞白，所以衬得她的口红变得诡异。
　　“这些，易总应该很熟悉。”
　　“澜汀新品，我当然熟悉，我本来是和叶总的好朋友签订的代言合约，岂料……”易钧霆看向叶一南，“靳漫姿竟然人间蒸发。如果不是闹得这么大，我还真的会以为，她是讨厌我。”
　　“我也不和你绕圈子。”顾之航站起来，拍了拍西裤，看向冯思妍，“冯设计，你脖子上的这一根，可以物归原主了吗？”
　　“……”冯思妍手抖了一下，“我，我不懂，你说什么！”
　　她神色慌张，眼神闪躲，站起身，想要离开，却被白薇及时的拉住。
　　“冯设计，怎么心虚？”顾之航毫不留情面，方才的温和的目光，都变成了一道凌厉的剑，一下子插在了冯思妍的身上。
　　“哪里，我只是上个厕所。”冯思妍解释。
　　相比较冯思妍的慌张，易钧霆倒显得老练和沉着许多。
　　毕竟是活跃在意大利的黑豹，这点雕虫小技，对于他来说，不过是隔靴搔痒罢了。
　　顾之航也是不大无准备的仗。
　　他好不容易才送澜汀售出的几十万条项链中搜寻到了这六根原版。
　　顾之航招手命白薇将专用眼镜分发给在场的每一个人，然后命她关上会议室的灯。
　　一瞬间，会议室漆黑一片，顾之航拿出早已准备好的镭射灯，在灯光的照射下，每一根项链上都清清楚楚的刻着‘摩尼’两个字。
　　虽然不大，但是在专用眼镜的帮助下，这两个字却是异常的清晰。
　　叶一南惊讶不已，从未想过，珠宝还可以这样防伪。
　　“我不懂顾先生想表达什么？”
　　会议室的灯重新打开，易钧霆摊了摊双手，表示遗憾。
　　“易总这样都不肯承认，是盗取了我们摩尼的作品?”
　　“盗！”易钧霆摇摇头，然后从兜里摸出一直香烟，“顾先生言重了！您要是非要说澜汀的设计作品是来自于摩尼，我自然无话可说，欲加之罪何患无辞。只是，顾先生，您要想好，诽谤是需要付出代价的。”
　　“啪”的一声，易钧霆手指间的香烟已经点燃，会议室里都飘荡着淡淡的烟草味。
　　叶一南也不知道怎么了，起身就朝易钧霆走了过去，一把将他手中的香烟夺了过来，直接丢尽了咖啡杯里。
　　“嘶……”的一声，白色的香烟就已经和咖啡混为一色。
　　“一南，你这么担心我的身体，我真的很感动。”易钧霆拽住叶一南的手，她的手很凉，手心里全是汗。
　　叶一南抽回自己的手，“我只是不想吸二手烟。”
　　她说话淡淡的，听不出语气。
　　“一南，你信我是无辜的对吗？”易钧霆看着叶一南，就像是看到了一根救命的稻草。
　　谁料，叶一南只是摇了摇头，“对不起，我谁都不信，我只信证据。”
　　叶一南指着桌上的六条项链，“这些全是在澜汀买的，或者是从澜汀的消费者手中购得的，难道这还不算证据吗？易钧霆，你到底想怎么样？！”
　　前脚把摩尼送给她，后脚又要逼死摩尼，这样表里不一，易钧霆，你真狠！
　　易钧霆一个眼神，就让叶一南伸出的手，猛得往后缩了一下。
　　她，承认，面对这样凶狠的眼神，叶一南有些怕了。
　　“一南，你别拿这种口吻来对我说话，你这样让我很伤心。”
　　“哼！”顾之航拉过叶一南，护在身后，“顾总，我们还是先解决这件眼下的这件事情吧！”
　　易钧霆挑眉，表示同意，“不知道顾先生还有其它证据没有。”
　　顾之航的目光此时正好盯上了冯思妍脖子上的项链，目光灼灼，“证据就在冯设计师脖子上的项链上。”
　　顾之航那么的自信，他十分期待着，等一下在从冯思妍脖子上取下的项链上看到‘摩尼’两个字时，易钧霆的反应。
　　易钧霆耸了耸肩膀，看着已经快哭了的冯思妍，淡淡的说：“冯设计师，既然顾先生喜欢验，就让他验好了。”
　　很奇怪，易钧霆的话一出，冯思妍倒没有那么恐惧了，倒是很坦然的伸手将项链取下，递到了顾之航的面前。
　　“这次的作品，我个人很满意，我觉得，我戴自己设计的作品，没有什么不对。”她莞尔一笑，然后退到一旁。
　　会议室有黑暗了下来，全部人带上眼镜，看着镭射灯光来来回回在项链上照射了好几遍，都没能找到那个手写的‘摩尼’二字。
　　顾之航心一沉，捏着镭射灯的手都用力了些。
　　怎么可能是这样！
　　到底是哪里出了错！
　　明明……
　　“顾先生，你到底还想证明什么？”易钧霆看了看自己的手表，“抱歉，顾先生，到了下班时间，我该下班了。如果叶总赏脸，我们也可以一起吃个饭。”
　　易钧霆起身，潇洒的将双手插在裤兜，“醒了，冯设计师，你也下班吧，折腾了一天，怪累的。”
　　“嗯，谢谢易总。”
　　冯思妍也不禁松了一口气。
　　若不是昨天逛商场，被人撞了一下，抓断了项链，恐怕今天在顾之航的镭射灯下，真的该看到‘摩尼’二字了。
　　走出会议室，冯思妍的小心脏还在扑扑直跳。
　　一边走，她还在一边庆幸自己的英明，幸好换了一条一模一样的项链，断掉的那条，还真的要赶快处理掉才好。
　　冯思妍这么想着，不由的加快了脚上的步伐。
　　叶一南追了出去，在走廊叫住了冯思妍，“学姐！”
　　冯思妍一怔，这个称呼，真的是应该有三年没有听到了。
　　“学姐，你难道已经忘了你的梦想了吗？当初那个，发誓咬在珠宝圈走出一条路来的学姐，你什么时候变得这么……”
　　
　　
　　第145章：最后的挣扎（补更）
　　
　　不堪！
　　这两个字，她怎么都说不出口。
　　在叶一南的记忆里，那年的深冬，冯思妍穿着白色的套头毛巾，一条牛仔裤，配着一双黑色的马丁靴。
　　别提有多么的英姿飒爽。
　　冯思妍的眼睛是天生的丹凤眼，彼时，她总是素面朝天，还不想现在这般，看上去那么的富有心计。
　　都说相由心生，从冯思妍这里，倒是得到了很好的印证。
　　她齐肩的短发，乌黑秀亮，此时，她轻启薄唇，“叶总，当您毫不留情的在摩尼将我踩在脚下的时候，你就应该明白，那个所谓的‘学姐’早就不复存在了。你是知道我的野心，也明白‘首席设计师’对我来说的份量和重要性。可是你偏偏……”
　　冯思妍欲言又止，当年的琐事一桩桩一件件她都不想再提，说多了都是泪。
　　“学姐，我真的不知道，我回国的时候，父亲这样安排我就这样做了，我以为只是一个头衔，你不会在意……”
　　“叶一南，收起你伪善的面孔吧！你以为你很善良是么？其实你是懦弱！因为你不敢和叶赋衡争论，你顺了他的意，你以为这是孝顺？你这是懦弱，你不要不敢承认，你这一生，都在是懦弱而活。”
　　冯思妍的一字字一句句都是那么尖细，在叶一南的耳边炸开。
　　叶一南只觉得右耳朵都快要失聪了。
　　尽管冯思妍的声音并不大，尽管两个人紧贴着脸，在耳语。
　　“不是的，思妍，我没有懦弱，我只是……不想伤害任何人。”说道最后，叶一南整个人都失去了底气。
　　她的脑子有些发晕，脑门上都有了些薄汗。
　　“真的是这样吗？叶一南，你扪心自问一下，这些年，因为你所谓的‘善意’你到底伤害了多少人。来仔细数一数，从你母亲死后开始……”
　　冯思妍轻轻捏了一下叶一南的耳垂，就像是摁下了某一个开关一样。
　　她讪笑的离开，一边朝电梯口走，一边大笑。
　　艳红的嘴唇，就像是一张张开了血盆的大口，恨不得下一秒就将叶一南整个吞下。
　　回叶宅的路上，顾之航开着车，副驾驶上坐着叶一南，白薇坐在后排，一会儿到十字路口，她会下车。
　　车内，安静的谁都没有说话。
　　叶一南反复回想着这一路，她究竟伤害了多少人。
　　好像，今天冯思妍的这番话叶一北也说过类似的。
　　为什么每一个人都讨厌她，每一个人都觉得她做错了，究竟是为什么？
　　难不成真的是自己懦弱了吗？
　　“顾总，今天这个事儿……”白薇试探性的问道，看着boss的表情，白薇并不敢多说什么。
　　的确，现在的顾之航，想杀人的心都有了。
　　明明……
　　发动了所有能发动的人，几乎是找到了这些天买过澜汀新品的所有的顾客，都一一检测过。
　　好不容易，才从几万条项链中，将这些筛选出来。
　　明明只差最后一步，为什么会功亏一篑。
　　只要验证了冯思妍脖子上的项链是出自摩尼，那么易钧霆就是有口也难辨了。
　　明摆着的事实，澜汀的新品，却刻着摩尼二字，没有什么比这个更有说服力了吧！
　　堂堂澜汀首席设计师脖子上挂着的都是摩尼的产品，所有的谎言都会不攻自破。
　　“良子说，潜伏在我身边的鬼一定不止一个，我现在相信了，不然也不会每一次到关键时候都掉链子。”顾之航长叹了一口气。
　　做生意，他的确是天才。
　　可是，人心，他和蠢材无异。
　　都说人心最难测，是因为，你不知道在什么时候，这个人心就会发生变化，甚至是变异。
　　白薇双拳下意识的紧握，挑眉冷笑一声，“要是让我抓住这个鬼，我绝不轻饶他！”
　　“摩尼账上还有多少钱，还可以支撑多久？”
　　顾氏做犯过的错，顾之航可不希望摩尼再重蹈覆辙。
　　摩尼不是上市集团，只要哟足够的资金，在短时间内创造出最大的利润，这个公司就能活。
　　前期高价钻石的问题也会迎刃而解。
　　可是，目前的关键就是，这个利润迟迟创造不出来。
　　白薇拿出笔记本电脑登录了摩尼的内部网页，查询了一下大致的数据。
　　“顾总，您卡上的三个亿，已经完全耗尽，大顾先生的一亿两千万，只剩下八千万了。”
　　“呵……”顾之航冷笑，“又是这一步，老天还真会给我开玩笑。在哪里跌倒，就让我在哪里再跌倒一次。真是讽刺！”
　　“顾总，您别说丧气话，一定还有办法解决的。”白薇忙安慰。
　　“顾之航，我们让摩尼垮掉吧！”一直没有说话的叶一南突然冷不丁的冒了一句话出来。
　　吓得顾之航猛的一脚刹车，随行在后面的车辆差点追尾。
　　顾之航的车就停在马路中央，身后的车辆，喇叭声长鸣。
　　“你疯了吗？！”有司机大骂的声音飘进车内。
　　叶一南捂着脸，“我是疯了，之航，我撑不下去了，太累了。我不想因为我的私心，连累更多的人。”
　　“你连累谁了？一南，你究竟是怎么了？去了一趟澜汀，怎么整个人的立场都变了？”顾之航觉得有些心累，握着方向盘的手，不自觉的收紧，心情特别的复杂。
　　“开车吧！”叶一南说。
　　她抽出一张纸巾，擦了擦眼角的泪水。
　　“没有办法了，摩尼已经没有办法再起死回生了，我不是一个适合做生意的人，摩尼在我的手上早死玩死都会死。”
　　“你还有我！”顾之航几乎是怒吼着！他脖子上突出的青筋，让坐在后排的白薇都觉得害怕。
　　“不是的，之航，我不应该把你牵扯进来，这个烂摊子，本来就因我而起，就让它在我这里结束吧！摩尼，没了就没了，都不重要了！”
　　妈妈没有了，爸爸和妹妹现在变成了这个样子，她还死守着一个公司，有什么意义？
　　“叶一南，你休想又把我排除在你的世界之外。你没有这个资格！”
　　白薇选择在半路下车，两个人的争执中，她没必要继续做一个盗听者。
　　顾之航将车停在路边，叶一南红着双眼，眼泪簌簌的往下掉，“对不起，对不起，都怪我太懦弱，之航，对不起。”
　　“傻瓜，你还有我，摩尼，我会帮你撑起来。”
　　顾之航抱着她，语气是那么的温柔。
　　“可是，我已经画不出画稿了，什么都画不出来了，我已经残废了。”
　　叶一南泣不成声，现在的她真的和废人有什么两样。
　　顾之航紧握着她的双手，扳过她的脑袋，“叶一南，你看着我，摩尼如果消失，你真的会快乐吗？”
　　叶一南闭上双眼，眼泪如断线的珍珠，她点了点头，那几下，比泰山还要重。
　　当“是”从她的口中说出来，顾之航无力的靠在椅背上，浑身的经络都像被抽走一样，瘫软且无力。
　　“一南，只要你今天说出答案，即使是刀山火海，我都会陪你走下去，可是我万万没想到，你选择了放弃。”顾之航好像有些失望。
　　是啊，的确是该失望了。
　　有句话不是说么，自我都已经放弃的人，别人想伸手，都不知道该怎么拉你。
　　叶一南颓然的闭上眼，再也不愿意睁开。
　　她从未想到，自己有一天竟然胆小成这样子，连去面对的勇气都没有。
　　“一南，我可以去找尤锦尧，我把‘白夜星’要回来，你知道‘白夜星’有多重要么，有了它，摩尼一定倒不了，就算是他易钧霆，我们都足以和他抗衡。”
　　“不用了，之航，别白费心思了，我已经打算放弃了，彻底的。”
　　“叶一南，你能不能振作一点。你照照镜子，看看你现在是个什么样子，哪里还像一个孩子的妈，要是墨墨看到你这样子，都会对你失望的。”
　　顾之航的心想刀刺般疼痛，他想要极力的说服叶一南，却发现，好像只是徒劳无功。
　　叶一南打开车门，下车，站在一颗行道树的边上，一只手撑着树干，哭到干呕。
　　顾之航本想让叶一南自己冷静一下，见到叶一南这样，却再也狠不下心。
　　他紧紧的搂着叶一南，在一片帜热的空气中。
　　两个浑身是汗的人抱在一起，浑身都觉得粘乎乎的，特别的难受。
　　“呕……”叶一南已经一张脸煞白。
　　顾之航自然是不敢再说什么，只好妥协，“好，好，好！一南，我答应你，放弃，放弃摩尼！”
　　说出这番话的时候，顾之航只觉得整个世界都黑了一半。
　　失去顾氏的时候，他都没有这样难过过，为什么，当为摩尼做下这个决定的时候，会这样的不舍得。
　　顾之航将叶一南抱上车，忙将空调跳到最低，又赶紧将矿泉水递上。
　　叶一南连喝了几口，才觉得舒服一些。
　　叶一南将矿泉水瓶放在一旁，双目无神的盯着车窗外，“走吧，回家。我想和爸谈谈。”
　　顾之航的心里又燃气了一丝希望，叶赋衡一定不想看着摩尼消失吧，或许他会劝一劝。
　　这么想着，顾之航不由的加快了车速。
　　
　　
　　第146章：最虐心的玩笑
　　
　　回到叶宅，叶赋衡刚刚好将晚餐端上桌，正要让叶一北给叶一南打电话，叶一南就推门而入。
　　带着一身的疲惫。
　　“一南，之航回来了，来来来，快桌，看看我今天买的鱼新不新鲜。”
　　叶赋衡将碗里的酱料淋在盘子里，被炸过的鱼一下子就散发着一股香味儿。
　　“真香，爸，你真厉害！”叶一北向来不会管得别人的死活，她高高兴兴的从楼上下来，不知道跟谁煲着电话粥，抬起头跟叶赋衡说了一句，然后自顾自的走向客厅，直接一屁股坐在了沙发上。
　　叶一北的笑声时不时的传来，一直在厨房忙活的叶赋衡也甘之如饴，丝毫没有觉得有什么不对。
　　叶一南看不下去，便进厨房去帮忙。
　　她指了指客厅，“爸，一北她怎么了？”
　　提到叶一北，叶赋衡就乐呵呵的笑着：“北北谈恋爱了，可能这会儿正和她男朋友聊电话吧！”
　　叶一南只觉得是晴天霹雳，叶一北谈恋爱了！
　　什么时候的事情？
　　叶一南赶忙冲到客厅，叶一北的电话好像已经打完了，正在和对方kissgoodbye，看到叶一南，正好挂了电话。
　　她咧嘴笑，“姐，你回来了。”
　　弯弯的眉梢，眼角里都带着笑。
　　“一北，你……”
　　叶一北笑着摇了摇手中的手机，“姐，我谈恋爱了。”
　　说完，她蹦蹦跳跳的朝饭桌走去。
　　叶一南沉默了片刻，还是迎了过去。
　　在饭桌上坐下，整个人都没有什么口味。
　　顾之航夹了一筷子鱼放在她的碗里，叶一南只是抛了抛碗里的白饭，有些心不在焉。
　　过了好久，才反应过来，自己有事情想要听一听叶赋衡的意见。
　　她这才放下碗筷，一本正经的看着叶赋衡，“爸！”
　　叶赋衡眼睛微眯，将青菜夹到叶一北的碗里，“多吃点蔬菜，补充维生素。”
　　说完，才有经理应付叶一南，他头也没抬，多少显得有些不走心，“怎么了，一南，吞吞吐吐的。”
　　“爸，摩尼对你来说，是不是很重要，和叶宅一样。”
　　叶赋衡的笑僵在脸上，夹菜的动作停在了半空中。
　　忽然，他轻笑了一下，“一南，你想说什么。”
　　叶一南壮着胆子，实在是怕，再不说，就没有勇气了。
　　她说：“爸，如果摩尼垮掉了，你会怎么办。”
　　“垮掉？”叶赋衡反复默念着这两个字。
　　过来很久，才慢吞吞的开口，道：“那可能是命。”
　　叶一南不解，“什么意思。”
　　叶赋衡牵强朝叶一南笑笑，“没什么，一南，吃饭吧。”
　　顾之航有些按耐不住，本来这一次，他就是将希望寄托在叶赋衡的身上。
　　他想再为了叶一南努力一次，大不了，他还可以去巴西或者其它地方，亲自去找珍稀宝石。
　　这样，摩尼一样有希望活下来，不必被易钧霆压得死死的。
　　“伯父，摩尼可是伯母生前的心血，无论怎么样都一定要留下来才是啊！”
　　叶一南在饭桌下踢了顾之航一脚，她朝顾之航挤眉弄眼。
　　在车上，顾之航，你可不是这么说的。
　　你明明答应我了！说好要放弃，你怎么可以，出尔反尔。
　　叶一南紧蹙着眉头，再也没有先要吃饭的胃口。
　　她现在的胃里翻江倒海，什么都吃不下，就算是现在放着一盘龙肉在她的面前，她都不会多看一眼。
　　叶赋衡叹了一口气，遂放下筷子，“之航，我知道你很有能力，摩尼有你帮一南，一定会好起来，这一点我坚信。只是一南未必像她妈妈一样，精明能干。”
　　说到底是一家人，说的话都差不多。
　　顾之航的心瞬间就凉了一大截。
　　全世界都约好的么。
　　“可是，这一大家子人都靠着摩尼养活，要是摩尼真的……”后面的话，顾之航怎么都说不下去。
　　仿佛就像是在承认自己的失败一样。
　　他那么骄傲，怎么能容许自己失败！
　　叶赋衡还来不及说话，叶一北就已经抢先开了口：“没事儿，姐，我养你，我男朋友很有钱的。”
　　“我……”叶一南欲言又止，忙端起一旁的白水，拼命的往肚子里咽。
　　不得不承认的是，她现在的心情还是十分的难受的。
　　犹如深处冰窖一般，浑身都渐渐的变得冰冷，从脚趾慢慢到心脏。
　　“呕……”
　　叶一南捂着腹部，胃里又是一阵翻江倒海，她跑到厕所，趴在马桶上，不停的呕吐。
　　顾之航忙跟了进去。
　　叶一南几乎是将胃里的黄水都吐了出来。
　　现在胃又疼又不舒服。
　　回到房间睡下，顾之航给她找来了一个暖水袋，捂着肚子才觉得舒服了一些。
　　叶一北在房门口站了一会儿，趁着顾之航到厨房熬粥，飞快的闪进房间。
　　她阴冷着脸，捋了捋自己的齐耳短发，长睫毛翻了翻，“姐，你是不是怀孕了？”
　　叶一南拼命的摇头，“不是不是，就是凉着胃了。”
　　叶一北也没再说什么，将信将疑的离开了叶一南的房间。
　　厨房里，顾之航的动作十分的熟练，看着锅里的粥熬开了，就开成了小火，再慢慢熬。
　　熬好粥，顾之航亲自喂叶一南喝下。
　　暖暖的粥，滑到胃里，瞬间舒服了很多，顾之航握着叶一南的手，语重心长的说：“一南，我想再试一次，我准备动身去巴西，去找宝石，最近听说，有人在哪儿发现了罕见的红宝石，我想去碰碰运气，看看有没有什么发现。”
　　“之航！”叶一南微怒，“我不想再试了，况且，你亲自去找宝石，那么危险，随时可能付出生命的代价，我不愿意拿你去冒险。”
　　“可是……”顾之航想再说什么，被叶一南厉声打断。
　　“没有什么可是，我已经决定了。我现在只想好好的和你在一起，过自己的小生活，其余的我什么都不想管。”
　　顾之航想说她是在逃避，可这种时候他怎么都说不出口。
　　将粥碗拿到厨房，远远的就看到叶一北在花园里打电话。
　　客厅和花园只隔着一道玻璃门，玻璃门没有关严实，或许是好奇心驱使。
　　顾之航蹑手蹑脚的往那道门走去。
　　明知道偷听是令人鄙视的行为，但他还是情不自禁的走了过去。
　　只听到叶一北说：“她好像怀孕了。”
　　她，很明显指的是叶一南。
　　顾之航的大脑在那一瞬间一片空白。
　　怀孕，怀孕！
　　在这个时候，那么的不合时宜。
　　如果，早一点，或者再迟一点，该有多好。
　　顾之航在极力的回想，他和叶一南的每一次欢爱。
　　除了让叶墨到门口吃草的哪一次，几乎之后再也没用戴过套。
　　那么多次，那么激烈，也是该怀孕了。
　　可是为什么，顾之航一点喜悦的感觉都没有。
　　他好像并没有想象中的那么开心。
　　真的要当爸爸了，他反而有些抗拒。
　　叶一北继续说：“你准备什么时候带我见所有的人。”
　　不知道电话那头的男人说了什么。
　　叶一北忽然怒了，“你让我做的事情，我每一件都做了，你觉得这样耍我好意思吗？易钧霆！”
　　听到易钧霆三个字，顾之航是真的背脊发凉。
　　叶一北大力的挂掉电话，一回头就看到了一脸震惊的顾之航，“之，之航……”
　　她想解释，可忽然就笑了。
　　“他就是我男朋友。”叶一北说的很干脆很坦然，就那么清清楚楚的告诉顾之航，她现在和易钧霆是情侣关系。
　　多么的讽刺啊，下午的时候，他和易钧霆还在剑拔弩张。
　　晚上，关系一下子来了一个惊天大逆转。
　　敌人，一下子变成了一家人。
　　这种震惊，不亚于顾之航知道叶一南可能是怀孕。
　　“你们什么时候在一起的。”
　　“刚在一起。”叶一北径直越过顾之航，擦过顾之航的肩膀离开。
　　她低头，用手摸着眼角的眼泪。
　　“等一等。”
　　叶一北定住脚步，冷冷的问：“还有事儿？姐夫！”
　　姐夫两个字，她刻意说的很重，不知道是在提醒顾之航注意身份，还是在提醒自己。
　　“所以，设计稿是你偷的？”
　　“呵！”简直是笑话，叶一北回头，瞪着顾之航，“是因为我够坏，所以你就觉得那些见不得人的事情，都是我做的？顾之航，你够狠！”
　　人一旦被打上了标签，就很难摆脱这个定位。
　　“难道不是？”顾之航想说在自说自话。
　　他其实不太相信裴绍良说的偷画稿的人是白珊。
　　他的确想不到，白珊是怎么知道他藏画的地方和密码。
　　但是，他也在怀疑，他的身边还有其它的鬼。
　　“不是就算了，当我没说。”
　　顾之航说完准备要走，叶一北却忽然叫住了他，“什么设计稿。”
　　顾之航看她的表情，兴许是真的不知道。
　　但是谁又说的清楚呢？
　　叶一北那么能装。
　　顾之航没有回答，只是大步流星的朝房间走去。
　　叶一南有些轻咳，刚走到门口顾之航就听见了，忙推开门走了进去。
　　“一南，你哪儿不舒服？”隔着门缝，叶一北看到顾之航坐在床-边，亲昵的拍着叶一南的后背，声音是那么的温柔。
　　
　　
　　第147章：只为羞辱你
　　
　　澜汀的顶楼露台上，易钧霆手中紧握着手机，仿佛手中扼住的是顾之航的脖子。
　　他真相，一用力，就可以将顾之航排除在外，永远的剔除在叶一南的脑海里。
　　沉默了三分钟，他又给叶一北打去了一个电话。
　　“我要见你，现在，老规矩，酒店见。”
　　不等叶一北拒绝，易钧霆已经挂掉了电话。
　　秦臻禹寻他，寻到楼顶。
　　“易钧霆，你特么的真的在这儿。淇淇来t市了，怎么办啊！”
　　“我不是毁了她的护照，也不准私人飞机给她开么？”
　　易钧霆有些不耐烦，怒视了秦臻禹一眼。
　　真是的，没看到老子现在心烦？
　　秦臻禹察觉到了易钧霆的不对劲儿，试探性的往前走了几步，“听秘书说下午叶一南和顾之航来过了。”
　　“嗯。”易钧霆应到，“怎么了？”
　　“为了设计图的事儿？”
　　“还会有其它的事儿么？”
　　秦臻禹摇头笑，“也是！其他事儿，他也没证据。听说，顾之航吃了一个闷亏？”
　　秦臻禹有些得意，“也是该灭灭他的威风了，逞强了这么多年，也该让他尝尝失败者的滋味。”
　　“就你话多，我走了，你要愿意呆着，就自己呆一会儿。”
　　语毕，易钧霆已经潇洒的往楼梯口的放下走去。
　　秦臻禹被晾在天台，一下子就懵了。
　　半晌，才回过神来，忙跟着追了过去，“易，淇淇来了，该怎么办啊？！”
　　“你有本事把她招惹来，那后果你就自己担着呗！”
　　酒店。
　　易钧霆到总统套房的时候，叶一北已经等在了房间里，刚洗完澡从浴室里出来，头发还滴着水。
　　易钧霆刷完房卡，打开门，就听到叶一北酥软的声音，“易，你来了。”
　　她扭动着水蛇腰，慢慢朝易钧霆靠近，熟练的扯下他的西装外套，随手一扔。
　　然后，整个人都扑进了易钧霆的怀里。
　　湿漉漉的头发，印得易钧霆衬衫上一大片透明。
　　“易，我爱你。”
　　这是叶一北和易钧霆之间的秘密。
　　易钧霆迷离的看着叶一北，忽然将她摁在墙边，死命的闻着她。
　　吻得深而急。
　　“一南……”他呢喃，双眼禁闭，“一南，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”
　　他一遍遍急切的重复，却不敢睁开眼睛。
　　因为知道，一睁眼，将会看到一张截然不同的脸。
　　叶一北一直笑着，冷冰冰的笑着。
　　这就是她和易钧霆之间的协议，她负责扮演叶一南，在任何易钧霆需要她的时候，出现。
　　三年前的覆辙，再次重蹈。
　　心碎，却不知道该怎么喊疼。
　　易钧霆忽然一把拽住叶一北的头发，用力的往下一扯，将叶一北的脸仰起，看着他。
　　“喊我钧霆。”
　　“呃……疼……”叶一北蹙眉，双手在空中拼命的想要抓住些什么。
　　“喊我！快点！”
　　叶一北这才忍着头皮的疼，诺诺的叫了一声“钧霆。”
　　她浑身的细胞都在叫嚣，都在喊疼，唯有她的心不明白。
　　“吻我。”易钧霆的声音越来越迷离，身体燥热难耐。
　　光是‘叶一南’这三个字，都足以唤醒他身体里的猛兽。
　　叶一北扬起唇，第一次主动吻住了这个恶魔一样的男人。
　　现在的她，真的特别的后悔。
　　酒吧的交易，简直就是让她生不如死。
　　此后，她在医院醒来，每天都要给易钧霆汇报今天叶一南又做了什么，说了什么，开不开心。
　　后来，易钧霆让她住回叶宅，她也想尽了办法。
　　易钧霆越来越过分，甚至，让她汇报，每天叶一南和顾之航都说了什么，做了什么。
　　再后来，易钧霆就像是走火入魔了一样，让叶一北做叶一南的替身。
　　这个要求，是在叶一南和顾之航一起离开澜汀的时候，他给叶一北打的电话。
　　并告诉，如果别人问起，就说他们在恋爱。
　　呵……
　　易钧霆忽然停住了亲吻的动作，猛地睁开眼睛，一个巴掌就扇在了叶一北的脸上。
　　“贱-人！”
　　叶一北有些懵了，“钧，钧霆……”
　　她的声音都在颤抖，浑身的毛孔都在一瞬间收紧了。
　　易钧霆的眼神，实在是……太恐怖了。
　　他的眸子，因为发怒而变得腥红，眼睛里布满了血丝，配上他冷峻的脸，像极了吸血鬼。
　　“一南没有你这么浪！”
　　“她浪不浪你怎么知道，她和顾之航在床-上翻云覆雨的时候有多么激烈，你知道吗？你凭什么……”
　　是因为她玷污了叶一南在易钧霆心中的美好形象吗？
　　易钧霆扬起手，第二个巴掌正准备扇下。
　　叶一北已经扬起了脸颊，“你打吧！反正我这张脸根本就没有任何存在的意义，无论我张什么样子，都不过是那么女人的替身。”
　　易钧霆举起的手愣在半空。
　　叶一北突然就炸了，朝易钧霆怒吼，“你打啊！怎么不打了？怎么，是在想叶一南以前长什么样子吗？我告诉你，她以前和我长得一模一样，我爸还让我去冒充她和顾之航见过面……”
　　叶一北冷笑，身后就去解围在身上浴巾，“你想不想知道，每天晚上叶一南和顾之航都做了什么？你想听叶一南的叫-床声吗？我可以示范给你听，他们到底有多激烈。”
　　“滚蛋！”
　　易钧霆一把推开叶一北，“你疯了是吗？”
　　“没错，我是疯了！从和我姐姐爱上同一个男人的时候我就疯了，我注定只是一个影子，最可怜的影子，你不也哪我当替身么？”
　　叶一北笑着，已经赤-裸-的走到易钧霆的面前。
　　易钧霆往后退一步，叶一北就逼近一步。
　　她和叶一南个子差不多高，比叶一南的身材更加的丰盈一些。
　　走起路来，波涛汹涌。
　　“穿好！”
　　“怎么，你怕了？怕面对你心里头的那个邪恶的小人了？”叶一北还在继续说。
　　她是真的疯了，忽然不知道自己应该做什么，确切的说，是不知道自己还要不要继续活下去。
　　真的是，一点活下去的意义都没有呢！
　　“穿好！”易钧霆暴怒的声音再次响起。
　　“钧霆，吻我，我是一南……”叶一北蚀骨销-魂的声音再度响起，太过***，让易钧霆都有一瞬间的恍惚。
　　他在脑海里勾勒没有整容的叶一南是什么样，会和叶一北一模一样。
　　他在想，要是早一点认识叶一南，比顾之航还要早。
　　那么叶一南现在怀上的孩子，就会是属于他的。
　　等等！
　　易钧霆猛地清醒过来，从虚幻的梦境中醒来，他一把捏住叶一北的下巴，“我让你下的药，你没有下？！”
　　“下，下了，我都下了……”
　　“那为什么还会怀孕！”
　　易钧霆暴怒！
　　他怎么能够继续容忍，他可以不计较叶一南为顾之航生过一个孩子，但是他介意，叶一南再给他生第二个。
　　“我不知道，不知道，我只是看到她在呕吐，是我猜测的。”
　　易钧霆一脚揣在叶一北赤-裸-的身上，“把衣服穿上，你现在的样子特别的贱！怪不得顾之航不会爱你。”
　　“你说什么！”
　　叶一北瞪大了双眼，朝易钧霆扑了过去。
　　指甲深深的陷进易钧霆-裸-露的肌肤上，“你凭什么这么说我，你凭什么！”
　　“滚蛋！别特么的废话，你现在可以滚了。”
　　当她是什么，召之即来，挥之即去的玩具？
　　也是，本来她就是这么不堪，又有什么资格寻求一个身份，或是尊严。
　　叶一北弯腰从地上将衣服脱下的衣服捡起来，一边捡一边掉眼泪。
　　“你知道吗？顾之航亲吻她的姿势，牵她的动作，甚至……我都会，我都喜欢，只是，他从头到尾，想要做这些动作的人都不是我，不是我。”
　　有些自怜和自嘲，等叶一北一件件把衣服穿好，脸上的泪迹也早就干掉了。
　　易钧霆站在窗边抽烟，丝毫没有理会叶一北的自言自语。
　　叶一北在离开酒店的时候，被忽然刮来的一阵大风迷了眼。
　　叶一北打车回到家，叶一南和顾之航已经睡下。
　　叶宅，一片漆黑。
　　她蹑手蹑脚的打开门走进玄关，换下鞋子，又晃晃悠悠的走上楼梯。
　　回到房间里，整个人一软，就跌进了柔软的地毯里。
　　不知道什么时候竟然迷迷糊糊的睡着了。
　　等一觉睡到天亮，才知道，一切还是过去了。
　　她下楼，楼下还是如往常一样，桌上摆放着顾之航给叶一南准备的丰盛的早餐，她和叶赋衡可以顺带着吃点。
　　吃完早点，顾之航便带着叶一南出了门。
　　神情紧张。
　　裤兜里的手机又响了起来，叶一北摸出一看，冷哼了一声，翻了一个白眼，然后划开。
　　“怎么了？又要我做什么？”
　　“我现在知道知道叶一南是不是怀孕了，你马上去办这件事，如果怀孕，第一时间做掉这个孩子。”
　　叶一北阴狠的看着餐桌上没有吃完的早餐，“我比你还不希望她怀孕，你其实不必打这通电话来，我知道怎么做。”
　　易钧霆忽然哈哈大笑，“你以为我只是交代你做这个这么简单，我是特意来羞辱你的。替一南，羞辱你！”
　　
　　
　　第148章：一南，你是不是怀了（补更）
　　
　　“你……”
　　叶一北瞪大了眼睛，脖子像被扼住一样，呼吸不上来。
　　好像易钧霆看到她的第一次就下定决心要折磨她。
　　因为她曾伤害过他心爱的女人。
　　顾之航是懦夫，可他不是。
　　顾之航做不到的事情，他做得到。
　　叶一南，你会感谢我的。
　　车驶出叶宅，叶一南才发现，这是距离摩尼相反的方向。
　　她忙叫住顾之航，“你停下来。”
　　“怎么了？”顾之航非但没停，还加快了车速。
　　叶一南有些恼怒，“顾之航，你停车！”
　　顾之航一脚刹车，将车停在路边，“一南，你别生气，别生气，我这不是停下来了。”
　　“你要带我去哪儿？”、
　　“医院。”
　　“去医院做什么？”叶一南警惕了不少。
　　顾之航这才解开安全带，侧身，将叶一南抵在椅背上，脸贴脸的看着叶一南，一抹笑意，忍不住要溢出来。
　　“一南，你是不是怀了？”
　　“怀什么？”叶一南一下子没反应过来顾之航在说什么。
　　“孩子！我的孩子！”
　　“不可能！”
　　叶一南猛地撑起，一下子撞上了顾之航的脑门儿。
　　“嘶……”疼！
　　叶一南憋了满眼的泪水。
　　顾之航忙揉了揉她的额头，“乖，一南不哭，孕妇要是哭的话，孩子会不漂亮。”
　　“我不想生孩子，我已经有墨墨，不想再生孩子了。”
　　万一，再生一个孩子，又不健康怎么办？！
　　况且，她现在以什么身份生孩子。
　　有事未婚先孕么？
　　她可没有这个信心，再犯一次傻。
　　况且这里是t市，不是h国，网络上的没人一口唾沫星子，都足以淹死她。
　　这种事儿，她不会再拉上自己的孩子。
　　自己是众矢之的就够了。
　　顾之航彻底傻了，愣在哪儿，半晌才反应过来，“为什么？”
　　他傻傻的问。
　　叶一南，你为什么不肯和我生一个属于我们的孩子？
　　“……”
　　叶一南想到了叶墨，就是一阵心疼，忽然眼泪就簌簌的落下。
　　“好好好，我们不去医院，不去，你别哭，别哭。”
　　叶一南的身体一抽一抽的，一大早的，兴许是哭的太用力，胃不一阵翻涌，叶一南扣开车门，冲下去，扶着车又是一阵呕吐。
　　车内，顾之航看着心特别的疼。
　　见她这样，兴许是真的有了。
　　没有见过女人生孩子，甚至没有经历过女人怀孕，顾之航甚至不知道，怎么样才算是正常。
　　他现在心急如焚，又不知道该怎么办。
　　叶一南又这么抗拒。
　　吐完，将胃部清空了，叶一南才觉得舒服了很多。
　　“走吧，去公司，还有很多事情要做。我想尽快结束掉一切。”
　　顾之航不再说什么，叶一南有着她自己的坚持。
　　白薇沉着一张脸，“叶总，您这样决定是不是太草率了？”
　　面对这白薇和季飒探究的目光，叶一南有一点退缩了。
　　本来早已想好的说辞，现在是一句话都说不出来了。
　　孙东树还在国外度假，听到这个消息，立马决定订票回来。
　　叶一南不知道，等待着她的是什么。
　　只是她已经决定了，将一切归为零点。
　　最终白薇也没有再坚持，只是默默的下去做好收尾的工作整理。
　　摩尼最终宣告失败，好像是所有人都知道的。
　　裴绍良得知这个消息，立马从警局赶了过来。
　　即使是从停车场跑上摩尼二楼的。
　　叶一南正要离开，裴绍良忽然一把在电梯口拽住了叶一南。
　　“叶小姐，太好了，你终于接受了我的建议。”
　　顾之航忙将叶一南的手抽回来，“臭小子，你别毛毛躁躁的，别撞到我……”儿子两个字，他没有说出口，就被叶一南的眼神给瞪了回去。
　　“裴sir，你急急忙忙的这是干嘛？”
　　裴绍良按耐不住心中喜色，“正好，叶小姐，你去澜汀应聘吧。”
　　“不可能！”按惊愕的说不出话来，下一秒裴绍良就覆在她的耳边，悄悄说：“当卧底，查清楚一切事情的真相。为什么顾氏的资金会莫名其妙的不见，为什么你会买到高价珠宝，为什么……那么多的为什么，总需要一个解答吧！你难道就不好奇。”
　　顾之航将裴绍良推开，“良子，你离我老婆远点儿。”
　　顾之航正准备发飙，叶一南却将他往后一拉，她朝裴绍良浅浅一笑，“我好奇。”
　　“那么说，你……”
　　“嗯！”
　　两个人像是达成了一种契约一样，裴绍良特意四下看了看，“你知我知，连之航，你都不能告诉他原因。”
　　“好！”
　　“喂喂喂！你们两个当我是死人，我就站在你们边上，你们都要瞒着我？”
　　叶一南和裴绍良相视而笑。
　　裴绍良的眼神变得异常的鉴定，他相信，孙孝静的死，很快就会找到凶手。
　　他也相信，易钧霆已经会为自己做过的事情，付出代价。
　　那么大一批毒品，流入t市，这后果，没有任何人可以承担。
　　“呕……”
　　叶一南笑着笑着，就捂住了嘴巴，跑到垃圾桶边，干呕了半天，什么都没有吐出来。
　　兴许是一早，胃里已经吐干净的原因。
　　裴绍良眉头一皱，看着顾之航，“你老婆该不会怀孕了吧！”
　　顾之航的心里咯噔了一下。
　　若是偷听到叶一北的电话，他有些怀疑的话，那么现在，应该是坚信了吧！
　　裴绍良可是情场老手，阅女人无数，这些常识性的东西，裴绍良懂得多。
　　叶一南正要摆手，解释。
　　顾之航已经二话不说，打横将叶一南抱起，直接走楼梯，冲了下去。
　　他虽然动作很粗鲁，但是将叶一南抱进车内的时候还是很温柔。
　　“顾之航，你干嘛！”
　　“我忍不了了，我一定要弄清楚，你肚子里是不是有我的儿子。”
　　“不是，之航，我自己的身体我自己清楚。”
　　她可是一个医生好不啦，怀没怀孕，她还是能分得清的好吗？
　　“没有怀孕！”
　　医生将单子递给顾之航的时候，顾之航一下子就傻眼了。
　　“不是，医生，你再好好检查一下，怎么可能没怀呢，她吐得这么厉害！”
　　医生是个中年妇女，看着顾之航着急的样子，忽然就笑了，“这位先生，您太太的确是没有怀孕，她吐得这么厉害，应该是吃错东西了，你们可以去挂一个消化内科的专家号，确诊一下。”、
　　“不看了，不看了，你们都查不准！”
　　顾之航心里特别的难受，委屈的眼泪都要流了下来。
　　天知道，他是有多么想和叶一南拥有一个属于他们的孩子。
　　在去另一家医院的路上，叶一南看着他一脸不高兴的样子，忍不住去逗了逗他，“顾之航，你看你，撅着的嘴上都能挂一个水桶了。让墨墨看到了，非笑死你不可。”
　　顾之航依旧不理，固执开着车，驶向下一家他认为更加权威的医院。
　　到达医院，停好车，挂了号，接着就是耐性的等待。
　　在叶一南昨晚b超，得到的结果依旧是没有怀孕之后，顾之航彻底的心凉了。
　　可是，为什么呢？
　　那么多次没有带套，怎么可能一枪都不中。
　　不可思议，太不可以思议了。
　　叶一南拗不过他，只好又在顾之航的监督下，做了更进一步的检测。
　　等做完一系列的检查，叶一南都快要饿晕了。
　　报告下午才能拿到，顾之航就带着叶一南在医院附近找了一个小酒馆，随便吃了点东西。
　　然后牵着叶一南的手压了一会儿马路。
　　“一南，我们结婚吧，然后找一个地方，买一座房，我们相濡以沫，你相夫教子，我们就这样过一辈子。俗事一概不过问。”
　　“你能做到不过问吗？之航，你是注定属于商场的，这一点，我从见到你的第一面，我就这么认为。”
　　“哦？”
　　顾之航笑，“你第一次见我，是来顾氏求我的那次吧，怎么在那种情况下，你都能观察的那么仔细入微。”
　　叶一南甩开顾之航的手不解释，大步朝前走了，“顾之航，我总有一种感觉，还会有什么大事要发生。”
　　“胡思乱想。”顾之航追上来，在叶一南的腰间掐了一把。
　　叶一南惊声尖叫，“顾之航，你讨厌！”
　　“你们女人就是麻烦，我知道你爱我，不用刻意回避。”
　　“你真不要脸。”
　　“我要你就可以，脸，是什么东西？拿来有什么用。”顾之航不禁黯然发笑，自己什么时候也学得这么油嘴滑舌，巧言善辩。
　　“……”叶一南娇羞不已。
　　顾之航拽过叶一南，在大街上，把叶一南搂在怀里，“说真的，一南，我们结婚吧！”
　　“很多人在看。”叶一南捶打顾之航的胸口，“大街上，注意点影响。”
　　“如果你愿意，我现在就可以跪下向你求婚！我本来计划，一定要给你一个盛大的求婚仪式，可是我怕你不嫁给我。”
　　“你快松开！”在路人异样的眼光中，叶一南真想找个洞钻进去。
　　“你可以不用现在回答我。等一下，取了报告，你就回答我好不好？我想要一个和你的孩子，我会很爱很爱他，我会学着当一个好父亲，放心，我会把墨墨当自己亲生的儿子，不会冷落他。”
　　
　　
　　第149章：话到嘴边，又咽了下去
　　
　　叶一南无法形容此时此刻自己的心情。
　　她紧紧的抱着顾之航，拽着他的薄衬衫。
　　天气太热，他的衬衫几乎都被汗打湿了。
　　“一南。”他的声音十分的温柔，呼出的气息扑在她的耳廓。
　　“嗯。”叶一南低声应到，声音发出才发觉，自己已经是哽咽了。
　　“时间差不多了，我们去医院吧！”
　　两个人牵着手，在踏入医院的大门的时候，叶一南突然感觉十分的焦躁。
　　又或许是刚刚从顾之航的甜言蜜语中清醒过来。
　　他们到医院的时候，是拍在第一个。
　　医生刚吃了午饭，兴许是困意上头，看起来有些无精打采。
　　“叫什么名字？”他看向叶一南，问道。
　　“叶一南。”
　　医生在一摞检验单中翻找，最终抽出了写有叶一南名字的化验单。
　　“上楼找医生吧！”
　　“谢谢。”叶一南临走也不忘点头致谢。
　　又是早上的那个妇科医生，门被推开，她摘下眼镜儿，“喔，是你啊，来坐吧。”
　　医生在电脑上将其它不需要等待的化验单报告调出来，又对比了一下叶一南手中的这份报告。
　　“你们俩结婚多久了？”
　　“四年了。”叶一南正发愁不知道该怎么回答，顾之航就接过医生的话，答道。
　　“平时都采用什么避-孕措施？”
　　“呃……”叶一南整张脸已经羞红，脑袋无力的垂下。
　　“***。”顾之航倒回答的光明磊落，毫不避忌。
　　医生点了点头，又将眼睛戴上，“做过几次流产啊？”
　　听到这个问题，叶一南猛抬起头，一本正经的说：“没，没做过。”
　　“生过孩子了？”医生问。
　　“嗯，生过，两岁半了，是个男孩儿。”
　　“有生过什么重大疾病，或者是遭遇过重大车祸什么的没有？”
　　顾之航的心咯噔了一下，莫非是出了什么不好的事情。
　　他蹭得站起来，“医生，我老婆该不会有什么问题吧！”
　　医生对此也早已见惯不怪，“小伙子，你先坐下，坐下，别激动。”
　　叶一南不知道为什么突然想笑。
　　小伙子。
　　明明已经是大叔了好吧！
　　顾之航坐了下来，胸口却依旧起伏不定。
　　“出过两次车祸。”
　　医生说话慢吞吞的，几乎是在重复叶一南说过的话，一边说一边在病例上做记录，“嗯，出过两次车祸，生过孩子，两岁半。”
　　写完，医生搁下笔，“什么时候出的什么样的车祸，伤到哪儿了，严不严重。”
　　叶一南垂眸，不知道该怎么形容，“一次三年前，刚刚怀孕的时候，一次几个月前，第一次还好，只是全身多处骨折，没什么大问题，第二次脑部有积血，造成了短暂性的失忆。”
　　叶一南大致猜到了，自己的身体可能真的是出问题了。
　　不然的话，医生不会这样问。
　　她自己也懂医术，医生既然这样问，自然是有她的道理。
　　医生点了点头，“你的伤患可能是第一次车祸留下的。”
　　话说到一半，医生又看向顾之航，“最近几次夫妻生活，也是采取的带套避孕吗？”
　　“没有，最近几次都没有采取过任何避孕措施。”顾之航都快要发飙了，他是带叶一南来检查怀孕的，没怀，就细查为什么。
　　要是避了孕，还有必要来查么！
　　“那我就清楚了。”医生又看向叶一南，“叶小姐，你子宫在你第一次车祸之后就有受损，虽然不知道您是怎么顺利的生下的第一个孩子，但是可以确定的是，您的旧患应该在您不久前的车祸中复发，从而造成了您的不孕不育。”
　　“什么意思？”顾之航还没弄明白，只看到叶一南的一张脸已经煞白，眼泪在眼睛里打转。
　　叶一南生叶墨的时候是难产，费了好大的劲儿才生下叶墨。
　　叶墨生下来就比其它的孩子小，只有四斤七两。
　　后来又查出了有天生的血液病，这对叶一南来说，都是一段极其不愿意去回忆的过往。
　　现在又告诉她，她的子宫在两次车祸中都受到了不同程度的损伤，导致，她以后可能都不能再生宝宝了。
　　“不孕不育！”顾之航惊讶不已，“医生，你的意思是说，一南，以后都不能生孩子了，是吗？”
　　他的脑子里想一枚炸弹炸掉一样，乱七八糟一片。
　　医生点了点头，“十分遗憾。”
　　顾之航不知道自己是怎么走出医院的。
　　他的双腿一直都在打颤。
　　“之航，之航……”叶一南拉了拉顾之航的胳膊，顾之航像是没感觉到一样。
　　半晌，他才茫然的回过头，看着早已泪流满面的叶一南，“一南……”
　　一开口，眼泪就掉了下来。
　　一个大男人，这个时候竟然脆弱成这个样子。
　　叶一南忽然有一种冲动，想要告诉顾之航，叶墨就是他的孩子。
　　可是，话到嘴边，又咽了下去。
　　叶墨是她生命里最重要的组成部分，没有叶墨，她就活不下去。
　　不能说，不能说。
　　汽车内，顾之航将空调开得很低。
　　很快，一身就起了一层鸡皮疙瘩。
　　顾之航抓起在车后排的外套，胡乱的裹在叶一南的身上。
　　“你不能受凉。不行不行，我还是关掉空调。”
　　室外的温度直奔四十度，关掉空调之后，车内的温度骤然上升。
　　很快，就像是在蒸桑拿一样。
　　“之航，好热。”
　　顾之航又将空调打开。
　　反复几次，顾之航已经完全丧失了耐性，整个人趴在方向盘上，肩膀不停的颤抖。
　　“之航，对不起。”
　　“不是你的错，是我，都是我不好。”
　　如果没有三年前的那些事情，你就不会跑去国外，也就不会遭遇车祸，之后的一切都不会发生。
　　“一南，都是我的错。”
　　叶一南心疼不已，却不知道该怎么说。
　　“顾之航。”她轻轻的摸了摸顾之航的脸颊。
　　他的皮肤还是那么的细嫩，一点都不想三十岁的男人。
　　近年来，大叔特别的吃香，可固执依旧是一枚耀眼的小鲜肉，魅力丝毫不输给大叔。
　　“一南，我们结婚吧！我想明白了，有没有我的孩子都不重要，只要能和你在一起，我可以什么都不要，况且我们还有墨墨。”
　　“顾之航，我有些累了，我们迟点再说这个事情吧！”叶一南抽回自己的手，转过身，斜靠在椅背上。
　　“一南……”顾之航还想说什么，叶一南只是摆了摆手，“我困了。”
　　顾之航也不好再继续说什么，于是发动汽车，直接开往顾宅。
　　他忽然好像见一见墨墨，那个可爱的小矮子。
　　在遇见叶一南以前，他未来的蓝图中，事业是最重要的。
　　然而，现在一切的一切早就不及叶一南重要。
　　可以说，这个世界上，再没有什么是值得顾之航去拼命的。
　　如果，下一秒就要他死去，他最放心不下的人是叶一南。
　　怕她会受欺负，怕她会哭。
　　怕自己不在她身边，叶一南有了委屈，都不知道该在谁的怀里找寻安慰。
　　季飒吗？
　　不！
　　他不是一个强大到，可以保护叶一南的男人。
　　易钧霆？！
　　不！
　　顾之航握着方向盘的手骤然收紧，双瞳瞪得老大。
　　车子在半路停下，叶一南好像已经熟睡了过去。
　　眼角还挂着泪珠。
　　“一南，你的幸福，只能我给你！”顾之航手掌搭在叶一南的肩膀上，内心五味杂陈。
　　越在乎，就越怕失去。
　　曾失去过叶一南三年，现如今，恐慌已经将顾之航的思绪全部占据。
　　他忽然变得很茫然，他看向前方，这条路，好像一直看不到尽头。
　　马路上那么多车辆匆匆驶过，不知道是开向哪里。
　　或许赶着去谈合约。
　　或许赶着回家。
　　或许赶着去赴约。
　　还有，或许赶着去收获好消息。
　　地球上那么多人口，每个人都好像知道自己要什么，知道自己前方的路该怎么走。
　　唯有自己，一片茫然。
　　有人羡慕你好看，有人羡慕你成熟，有人羡慕你有一个一个好老公。
　　唯独，没有人羡慕你有病有痛。
　　所有的人，看到的都是别人好的一面，别人在背后吞的针，统统没人知道。
　　“一南，生墨墨的时候，你到底有多痛？”
　　顾之航以为叶一南是真的睡着了，其实他说的话，叶一南都一字一句的听得清清楚楚。
　　“一南，给我一个机会，今后，让我照顾你和墨墨吧！我们可以搬去锦绣溪谷，我可以去工作，你就在就在家相夫教子，等墨墨大一点，我们就一起给他找小学，一起看着他小学毕业，步入初中，在一起聆听他有喜欢的女孩子这个消息，再然后……”
　　顾之航忽然哽咽，“可是，我就是怕，你不愿意给我这个机会。一南，你究竟还在怕什么？我知道，这些日子，你的心里藏着很多很多不愿意告诉我的事情。”
　　顾之航再也说不下去，诚然，他这个人愚钝。
　　但是，只要有关于叶一南的事情，他真的统统都很敏感。
　　车子重新发动，顾之航抹掉眼泪，努力挤了一个笑容，“我们去问问墨墨，看他愿不愿意我当他的爹地，好吗？”
　　
　　
　　第150章：我不会再容忍了
　　
　　车开到顾宅，叶一南再也装不下去，只好佯装慵懒，她揉了揉眼睛，“怎么到这里了？”
　　“来看看墨墨。”
　　叶一南“喔”了一声，两个人心照不宣，谁也没有再提叶一南不孕不育的事情。
　　进家门，家里只有顾博远在，今天幼儿园家长参观日，赵美云去幼儿园陪叶墨去了。
　　顾之航有些局促不安，客厅里，兰姨端上两杯铁观音。
　　“怎么这么早就回来了，也没提前打个招呼？”顾博远正翘着二郎腿看报纸，一边翻着页一边说。
　　“合了您的意，摩尼也要关闭了。”
　　“哦？”顾博远合上报纸，一脸正经，“好好的，怎么说关就关。”
　　“呵。”顾之航冷笑一声，“您不可能不知道澜汀珠宝吧，托你们的福，摩尼还是撑不下去了。”
　　叶一南坐在一旁如坐针毡。
　　她一定是疯了。
　　不然的话，怎么会在这个关口，还跟着顾之航会顾家。
　　顾之航接下来要做什么，她已经猜到了七八分。
　　如果，真的因为她而起什么争执的话。
　　她真的不愿意再看见。
　　坐了一会儿，赵美云已经带着叶墨从幼儿园回来。
　　叶墨手中拿着一朵大红花，刚从车上下来，就已经兴冲冲的往别墅跑。
　　“爷爷，爷爷，墨墨回来啦……”
　　叶一南不知道，她不在的时候，顾宅别墅的门，每天下午三点就会准时打开。
　　因为顾博远每当这个时候都会听到叶墨软软糯糯的叫他爷爷。
　　像是有了叶墨以后，他在t市也有了期待，现如今，顾博远已经是放弃了最近牙套回意大利的计划。
　　子孙膝下承欢，这种好日子，他曾期盼了多少年。
　　终于，有一个小少年，出现，满足了他的愿望。
　　三，二，一……
　　顾博远在心中默默倒数，果然数到一，叶墨已经跑进了房内。
　　“妈咪，爹地，你们也在啊！”
　　叶墨忽然停住脚步，看着叶一南，愣了两秒，一下子就将手中的大红花往一旁一扔，“妈咪，墨墨好想你。”
　　扑进叶一南的怀里，叶墨就砸吧砸吧嘴，不停的在叶一南的脸颊上亲亲。
　　“妈咪，你好久都没有来看墨墨了，墨墨要生气了。”叶墨撅着嘴，有些不乐意。
　　坐在一旁的顾博远感觉到很是失落，以往叶墨回家，准是第一个扑进他怀里的。
　　这下子，落了空。
　　心里很不是滋味。
　　“之航，你回来啦？怎么也不提前给家里打个电话，家里什么菜都没准备。”
　　赵美云一进顾宅，就听到兰姨说之航少爷和叶小姐回来了，赶忙进门。
　　果然看到沙发上，顾之航的身影。
　　“就你们平时吃的菜都已经足够丰盛了，妈，你别瞎忙活了。”
　　顾之航的话一出，赵美云有些不好意思的笑了笑，于是忙说：“我马上给铭浩打电话，让他晚上回来吃饭。”
　　既然说到顾铭浩，顾之航也循例问了一句：“铭浩最近在忙些什么？一直都没他什么消息。”
　　顾氏还在的时候，顾铭浩总是会时不时的给他打电话，原因无非是要钱。
　　现在，顾氏没有了，两兄弟也疏远了不少。
　　赵美云摇了摇头，“不知道他小子在忙什么，昨天我看八卦新闻，他好像和什么小明星恋爱了，自上次一起吃过饭，他都没有回来过了。”
　　赵美云叹了一口气。
　　一定是上天的报应。
　　顾之航小时候，她那么狠心，活该，顾铭浩这么的不争气。
　　明明就是亲生的两兄弟，可怎么看怎么都不像。
　　“要是铭浩有你一半听话，我就省心了。”赵美云在顾博远对面的沙发坐下，兰姨端了一杯她常喝的玫瑰花茶。
　　顾之航忽然笑了，“我有让您省心么？好像，一直和您对着干来着。”
　　“臭小子。”赵美云瞪了顾之航一眼，“我上辈子一定是欠你们兄弟俩的，这辈子来还债的。”
　　玩笑也开过了，顾之航严肃下来，“我今天准备接墨墨走，和我们一起住。”
　　赵美云的笑容僵在脸上，她仿佛是没听清，眉头微皱，“你说什么？”
　　“妈咪，你是来接我走的呀？mua，妈咪，你太好了。”叶墨一高兴，抱着叶一南的脸蛋就亲亲，怎么都不愿意撒手。
　　“一会儿吃过晚饭，我就接墨墨走了。还有妈，我已经决定和一南在一起了，这一辈子都在一起。”
　　赵美云张了张嘴没再说什么。
　　她不愿意这个时候再个顾之航发生冲突。
　　近些日子发生的事情，已经足够乱了，她和顾之航的关系一直都在决裂的边缘。
　　她知道，这个时候无论说什么，都是错。
　　晚饭，顾铭浩并没有回来。
　　这顿饭吃的，味同嚼蜡。
　　赵美云吃了几口，就以胃不舒服为由上了楼。
　　“你妈是舍不得看着墨墨走。”
　　顾之航放下筷子，语气依旧冰冷，“我知道！”
　　吃过饭，顾之航并没有在家里过多的逗留。
　　提着刘妈收拾好的行李，牵着叶墨就上了车。
　　晚上，他直接开车去了锦绣溪谷，并没有回叶宅。
　　叶宅因为有了叶一北的存在早就乌烟瘴气了，特别是昨晚听到她说，易钧霆是她男朋友。
　　那种不舒服的感觉，就更加的强烈。
　　叶墨好久不见叶一南，过于兴奋，扭着叶一南给他讲了很久的故事。
　　叶一南讲累了，不自觉的也睡着了。
　　这一晚，叶一南睡的特别的安心，不再有那些恐怖的噩梦。
　　一觉睡到天亮，顾宅的车已经停在了锦绣溪谷的门口，说是来接小少爷去幼儿园。
　　刘妈站在门口一直张望。
　　顾之航送孩子出来，特意和刘妈交代了几句。
　　下午三点半，叶墨已经放学半个小时了，按路程来说，早应该到锦绣溪谷了。
　　顾之航等了很久，都没有见顾宅的司机送叶墨回来。
　　于是忙打电话过去问赵美云。
　　赵美云只是冷冷的说了一句，“你马上回来一趟。”
　　“干什么？”顾之航身未至，声先到。
　　“你坐。”赵美云翻了一记白眼，指着沙发说。
　　“墨墨呢？”
　　“刘妈带出去玩了，一会儿带回来。”
　　“我去找墨墨。”
　　“你站住！”赵美云冷声呵斥，“顾之航，你长本事了是不是？什么人都敢往家里领是不是？”
　　“你什么意思？”该来的还是来了，顾之航干脆在沙发上坐了下来。
　　赵美云让他回家，他就猜到了，赵美云一定是知道了什么。
　　果不其然。
　　“之航，我不管你想做什么，但只有一件事，妈永远都不肯能退让，除非我死。”
　　顾之航一副拭目以待的样子。
　　“叶一南这个女人，无论如何都不能进我们顾家的大门。”
　　“凭什么？！”顾之航大怒，一巴掌拍在茶几上。
　　近些日子，他的忍耐力好像差了很多。
　　他暗自决定，这个毛病一定要好好改改。
　　“顾家是不会要一个不会***的鸡！”
　　赵美云不知道，叶一南刚刚走到别墅门口，正准备敲门，就被屋内赵美云的这句话怔住，举起的手，一动不敢动。
　　“我已经查清楚了，叶一南根本就是不孕不育，不能生孩子的女人，你娶来干嘛？”
　　“我爱她！”
　　“别跟我说什么爱不爱的，爱是这个世界上最虚伪的东西。之航，别说你不懂。”
　　顾之航偏过脸，不予理会。
　　“三年前你和叶一南只是玩玩而已，你自己也说了，我没有说什么。这一次，绝对不可能。你知道，一个商人的大忌是什么吗？”赵美云大手拍在桌子上，怒视着顾之航，“是感情！商人是没有感情的，谁有情谁先死。”
　　顾之航站起身来，“如果您叫我回来只是想跟我说这些，那么大可不必了，我决定的事情，谁都没办法改变。”
　　“站住！”
　　“别踏马的再给我说这些大道理，我告诉你，我可以谁都不要，唯独不能不要叶一南。这个女人，我要定了。”
　　“之航，你……”
　　顾之航停下脚步，转身用手指着赵美云，“赵美云，我再给你说一次，我叫你一声妈，是看在你们给了我生命的份儿上，你没有资格主宰我的人生。还有，别那顾博远不爱你的那套说辞当真理。”
　　“你……”赵美云气得手都在发抖。
　　偌大的房子里，只有他们两母子，没有人可以上前帮忙劝一句。
　　顾之航走到门口，大力的拉开房门。
　　“嘭！”又大力的合上。
　　赵美云肩膀都随着大力抖了抖。
　　顾之航走了几步，忽然就停下脚步。
　　“你怎么在这里？”
　　叶一南捂着嘴巴不让自己哭出声。
　　赵美云说的话，她都听得清清楚楚。
　　顾家不会要一只不会***的鸡。
　　这句话是多么的伤人。
　　“……”叶一南张了张嘴，泪水决堤，什么都说不出来。
　　顾之航上前揽她再怀，“不如我们离开t市吧！去个没有人认识我们的地方生活。”
　　叶一南摇了摇头，“不要。”
　　“你刚刚都听到了。”
　　“嗯。”
　　“傻丫头，别往心里去。我会一直爱着你和墨墨的。”
　　“可是……”
　　“别可是了，走，去接墨墨，我们回家。”
　　
　　
　　第151章：你不害怕吗
　　
　　四点过一点，顾之航想着家里冰箱里面已经没有什么吃的了，于是直接将车开到附近超市，准备海购一番。
　　顾之航推着购物车，叶墨坐在购物车内，指着玲琅满目的货架，“要这个，这个，这个……”
　　叶一南抬眸，微怒，“都是零食，墨墨不可以吃这些垃圾食品。”
　　叶墨嘟着嘴，虽然心里极度不爽，但还是忍了下去。
　　妈咪说的都是对的。
　　“咦，妈咪，什么是妈奴啊？”一旁的冰淇淋冰柜前，一对情侣正在吵架。
　　女的用手指戳着男的的脑袋，“你就是个妈奴，你是跟我结婚，还是跟你-妈结婚，你怎么什么都要听你-妈的，我吃一个冰淇淋过分么？我又没有要求吃哈根达斯。”
　　男的似乎有些委屈，弓着背，一直低着头，声音不大，但是足以让周围的人听见了，“可是，你吃一个冰淇淋七块多了，你看买这个的话，都可以买七个了，我妈说了，我们小年轻都不容易，要多攒点钱，以后还要买房子，还要结婚……”
　　女的气的不行，双手插着腰，不停的喘着粗气，“什么也别说了，我们分手，再也不要联系了。”
　　女的说完，从冰柜里将自己喜欢吃的冰淇淋全部拿出来放在购物篮里，气冲冲的去结账。
　　周围围观的人渐渐散去，叶一南好像很受刺激，愣了好久。
　　顾之航戳了戳她的腰，叶一南才反应过来，尴尬的捋了捋头发，“我们看看晚上吃什么呢？”
　　进来乱七八糟的事情太多了，叶一南总是走神。
　　顾之航站在牛排的冰柜前，“老婆，我突然好想吃牛排，来不及从法国订购了，咱们就将就一下吧。”
　　叶一南点了点头，看了一眼价格，不禁惊呼出声，“一块375，怎么这么贵，才300克！”
　　顾之航拉了她一把，“小点声。”
　　叶一南回头，果然看到了路人嬉笑的脸。
　　“你看看，这不是那个顾之航和叶一南么……”
　　甚至有人还拿出手机拍照。
　　叶一南只觉得脑仁疼，只好压低声音，“之航，这个太贵了，我们不要了，卖点家常菜吧，我下厨。”
　　顾之航搂过叶一南，双手随意的搭在她的腰上，“我买的起，怎么看刚刚的一对小情侣受刺激了？”
　　叶一南老老实实的点了点头，“我在想我们以后靠什么生活。”
　　顾之航用脑门儿顶了叶一南一下，“跟着我这么优秀的男人，害怕饿肚子不成？”
　　“我是真的害怕。”h国贫困的日子，回想起来，都觉得让人毛骨悚然。
　　贫穷让人害怕，贫穷会让人失去自尊，失去坚持，甚至失去获得公平公正的权利。
　　叶一南过怕了，那种拿着钱计算着过日子，为了省下一点钱给叶墨治病，她将自己的牛奶改成了奶粉，最后改成了豆浆粉，直到日子遇见季飒，满满宽裕了一点点。
　　季飒从冰箱里拿出一盒扭开，看着生产日子问她，“有牛奶你怎么不喝，都快过期了。”
　　“哦，是吗？”叶一南如梦初醒，“我喜欢和豆浆。”
　　其实贫穷是可以改变的，怕就怕，你已经习惯了贫穷，已经失去了改变拼命的斗志和动力。
　　“不！一南，你相信我，我有钱的，真的有钱。”他的资产早在顾氏出现危机的时候已经全部转到了白薇的名下。
　　几日前也已经全部过户到他的名下。
　　“一南，你老公你比想象中有钱很多。”
　　“得了吧！摩尼账上还有八千万，等摩尼善后完，可能就只有三分之二了，有一半肯定是要留给爸和叶一北的，剩下的钱……”其实真的不多。
　　“之航，你以前是上市公司的总裁，所有的金钱对于你来说只是银行卡上的数字，钱的多少不过是数数字后面的零。可是生活很残酷的。”
　　“我也过过苦日子，你忘了，我从小就被我爸妈丢在医院门口来着。”
　　叶一南彻底笑不出来了。
　　两个人僵持了一下，叶墨扯了扯两人的衣角，“妈咪，我想你吃的爱心炒饭！”
　　所谓爱心炒饭，就是叶一南最拿手的胡萝卜紫菜炒饭，超级简单又实惠。
　　叶墨曾经是看到炒饭就想吐，现在为了解决两个大人之间的问题，只好牺牲自己了。
　　叶一南眼睛里已经噙满了泪花。
　　短暂的插曲之后，一家三口就直奔蔬菜区，买了一些平常吃的菜，又选购了一些日用品才排队去结账。
　　结账的人很多，排起了长龙，购物车里面已经没有叶墨的位置，他只好跟在打人的屁股后面。
　　有些累，顾之航就将他背在背上，本来打算扛在肩膀上骑马马的，叶墨脸皮薄，说不想这么张扬。
　　这一点倒和叶一南挺像的，不喜欢出风头。
　　顾之航和叶一南相处久了，也被影响的差不多的了。
　　不然也不会接连失去了两家公司。
　　“让开，让开！”
　　忽然人群中引发了一阵骚乱。
　　一个女人捂着胳膊向人群这边跑来，所经过之处，流下了一地的鲜血。
　　一个男人拿着一把菜刀一直追随而来，他的声音特别的洪亮，“都给老子让开，不然统统砍死你们。”
　　女人朝叶一南这边跑过来，一脸的惊恐，因为害怕，一张一合的嘴都说不出话来。
　　只有从嘴型还依稀分辨的出在说“救我，救我……”
　　叶一南心中一颤，也不知道是为了什么，或许是出于下意识的反应，一下子冲出去，挡在女人的面前。
　　拿到的男人在步步逼近，周围的人纷纷四下逃散。
　　“臭三八，滚开，信不信老子连你一起砍？”
　　女人似乎是恐惧到了极点，双腿一软，直接瘫坐在了地板上，眼泪巴拉巴拉往下掉。
　　男人举着拿着菜刀的手，作势要准备砍下。
　　在那一瞬间，顾之航挺身而出，一手扼住男人的手腕。
　　下一秒，只听到男人咿咿呀呀的惨叫。
　　手中的菜刀哐当一声掉在地板上。
　　人群中又是一阵惊呼声，“喔……太吓人了，太吓人……”
　　叶一南早就吓傻了，在男人举起菜刀的那一刻，她就懵了，张开保护女人的双臂都在颤抖，浑身的血液涌上脑袋，脑子里一阵眩晕。
　　“妈咪，你好棒！爹地，你简直太帅了！”
　　一直站在一旁的叶墨忽然兴奋的拍掌，惹得周围的人羡慕不已。
　　闪光灯在这个时候不停的闪，不用说，今晚上他们两个人又该进热搜了。
　　无数的键盘侠又要开始质疑所有的人，什么保安干什么去啦，什么那么多老爷们儿怎么就没有挺身而出，还是一个女人。
　　还有什么，要是我在场，肯定打死他狗-日-的。
　　“谢谢你，谢谢。”女人半晌好不容易回过神来，拉着叶一南的手不停的道谢，眼泪混着鼻涕往下流。
　　不一会儿警察赶到，将行凶的男人拷上手铐，准备带离，男人一路走一路都在骂骂咧咧。
　　人群中，有人在说，“男人不会是神经病吧？”
　　“呀！神经病杀人都不坐牢呢！”
　　“……”
　　于是呼各种声音纷涌而至，很快人们都淡忘了刚刚惊险的一幕，没有再去深思，遇上这样的事情，自己会不会挺身而出。
　　救护车赶到，将受伤的女人带走。
　　叶一南永远都不会忘记那个女人说的话：“我不告我男人，我不告他……”
　　叶一南这一次没有去细问原由，她只知道，有些悲剧，明明就可以避免，为什么女人总是不愿意站起来，永远的活在男人的羽翼之下，尽管这个男人是个人渣，却还是甘之如饴。
　　“怎么了，有所触动了？”顾之航将叶一南搂得很紧，都能感受到叶一南身体在发抖。
　　“嗯！”叶一南笑了笑，眼睛里全是氤氲了一片。
　　一回头，就看到刚刚那个才超市和妈奴男朋友吵架的女人，坐在超市外面的马路边上，拿着冰淇淋胡乱的往嘴里塞。
　　在她的身旁，已经放着十几个冰淇淋盒子。
　　终于塞完最后一盒，女人站起来，拍了拍屁股上的灰，昂首挺胸的阔步向前走。
　　没有人知道，这个女人是不是会难过，没有人能够猜到，女人在吃冰淇淋的时候，又做了什么样的决定。
　　“你刚刚不害怕么？”走到停车场，顾之航将买的东西放入后备箱，然后看着叶一南说。
　　“怕，怎么不怕。我也不知道自己怎么了，就忽然一下脑子一热就冲上去了。”叶一南低头浅笑。
　　“没事儿，下次如果你还想挺身而出，就去做吧，有我在你身边，不会有任何人能伤你分毫，你只要去做你想做的事情就行。”
　　“哟哟哟，顾大总裁什么时候也变得这个煽情了。”氛围一下子愉快了起来。
　　回家的路上，叶墨一直在称赞叶一南是好样的。
　　“一南，看我们做一对平凡的夫妻好像也挺好的，是不是。不用去思考公司的未来、定位什么乱七八糟的，真好。”
　　叶一南打开车载音响，“突然想听听歌。”
　　“一南，你知道吗？最好的日子，你在笑，小矮子在闹。”
　　
　　
　　第152章：怎么还那么有力气
　　
　　“可是我觉得，你天生就是属于商场的，真的，我第一次见你我就这么觉得。现在的生活，其实和你格格不入。”
　　“叶一南，打住打住，你怎么又来了。”顾之航摇了摇头，“你啊！那摩尼就留下好了。”
　　顾之航现在是见缝插针，一有机会，就试图打消叶一南要关掉摩尼的这个念头。
　　“不要！”叶一南坚定的摇头，“你可以重新将顾氏集团开起来，但是摩尼一定要关！”
　　她要断绝所有易钧霆可以控制她的可能性！
　　想起易钧霆，叶一南这才发觉，易钧霆好像最近都特别的乖，没有什么大动作。
　　真的不知道，他是养精蓄锐，还是已然放弃了。
　　恶魔的心真让人猜不透，不对，恶魔应该没有心吧！
　　矛盾的爆发是在小半个月以后。
　　关闭摩尼已经进入到了收尾的工作。
　　员工都已经遣散，并且支付了遣散费，现在正在和业主做最后的房屋交接。
　　叶一南站在摩尼门口，望着门口的那一扇大玻璃，想着，她曾亲眼目睹顾之航命人挂上叶一北的照片，打着叶一南的名义。
　　那时候，顾之航尚且不知道她整容一事。
　　用岁月静好来形容再好不过。
　　叶一南下意识的抹了抹脸颊，要是时光能够倒流就好了。
　　“贱-人！”
　　思绪还在遥远的从前，忽然一盆冷水，就将叶一南拉回了现实。
　　“叶一北，你干嘛？”叶一北一杯冰咖啡就直接泼到了叶一南的脸上。
　　大庭广众之下，她就要犯病了。
　　“你凭什么自作主张关掉摩尼，摩尼是妈妈留下来的，你怎么能够关掉它。”
　　叶一南沉默，和叶一北已经没有什么好解释的。
　　因为无论怎么解释，结果都是一样的，她不会明白任何人的苦心，她只会按照自己想象的来。
　　“你说话啊！”叶一北像疯了一样。
　　因为是和房东交钥匙，所以叶一南就自己前来，没想到顾之航一不在身边，自己就完全没有了遇事的招架能力。
　　“那晚饭桌上，你不也在吗？你没听到，这都过去多久了，摩尼关闭已经成为事实，你现在才来找我，不觉得太迟了吗？”
　　“你缺钱所以关掉摩尼对么，你缺钱你给我说啊，我男朋友很有钱的，你为什么要自作主张。”
　　“你男朋友？”对，是听叶赋衡说叶一北交了男朋友，“叶一北，你醒醒吧！你还要在自己的幻想你活成什么样子？”
　　“我不管，叶一南，你今天必须给我个说法。”
　　叶一南彻底无语了，她转身要走，一点都不想再搭理她。
　　叶一北继续和她在街头拉扯。
　　叶一南终于忍无可忍，一把甩开叶一北的手，“叶一北，你有完没完。你到底想折腾到什么时候？都这么大的人了，你为什么不清醒一点。”
　　“清醒？叶一南，你告诉我，我该怎么清醒。你自己又有多么清醒？你以为关掉摩尼就会没事儿了吗？你错了！”叶一北俯身在叶一南的耳边呢喃，“我的男朋友是易钧霆，知道为什么么？因为要折磨你，到你死为止。”
　　叶一南忍不住打了个寒颤，这么热的天气，她忽然觉得好冷。
　　一辆黑色的世爵在路边停下，穿着西装的易钧霆从车上走下，风度翩翩。
　　“一南，好久不见。”他微笑着，双手插-进裤兜，拽得不要不要的。
　　叶一南并没有想要和他握手的想法。
　　顾之航的新设计被澜汀窃取不说，上次在澜汀，易钧霆的态度，叶一南也是看到了，典型的三观不正好嘛！
　　对待，易钧霆，叶一南此时此刻，已经没有了过多的语言。
　　“走，跟我上车。”
　　易钧霆双目温柔的看着叶一南，伸出手拉着叶一南就忘世爵上拽。
　　叶一南甩开他的手，用手撩了撩额前碎发，“够了！易先生，一北说你是她男朋友，既然是这样，希望你对我妹妹好一点。”
　　易钧霆目光凶狠的看着叶一北，“我让你拖住她，你就是这么拖住她的？”
　　易钧霆曾警告过叶一北，不准她添油加醋的跟叶一南说他们的关系。
　　他之所以和叶一北“在一起”，目的一是一个叶一南的替代品，目的二是为了气一气叶一南。
　　这么看来，目的二是完全没有答道了。
　　叶一南的心里现在是一点他的位置都没有了。
　　以前，还有些感谢，现在真是没有恨已经是万幸了。
　　“我什么都没有乱说。”叶一北有些害怕了。
　　“你马上给我滚，我不想看到你。”易钧霆扬起手便给了叶一北一巴掌，他冰冷的声音响起，叶一南都吓了一跳。
　　叶一南几乎是被易钧霆扔进车内的。
　　车门“嘭”得一声刚刚关上，世爵就已经冲了出去，叶一南连反应的时间都没有。
　　从倒车镜里看，叶一北的身影越来越小，越来越模糊，她就呆呆的站在原地。
　　易钧霆开着车在马路上狂奔，直接就往郊区开，郊区路宽车少，叶一南就看到世爵路码表上的车速越来越快，车窗隙了一条缝，大风就从那条缝灌入车内，打在耳边，轰轰作响。
　　“易钧霆，你到底要干嘛？停车！”
　　“你做梦！”易钧霆几乎是朝着叶一南怒吼，车速瞬间又加快了写。
　　叶一南赶忙系上安全带，系安全带的时候她的双手都在颤抖，这一刻她好害怕死亡，要是自己死了墨墨怎么办，顾之航怎么办？父亲怎么办？
　　“叶一南，你为什么就不肯看我一眼，我做了这么多，你都看不见？”
　　“易先生，你这么做又是何必了，我想我和你应该算是说的很清楚了，我们之间只能做朋友。”
　　“可是我特么的不稀罕当你的朋友！”
　　“叶一南，你就是个白痴你知道吗？但是不知道为什么，遇见你的男人都变得不像自己，顾之航是这样，我也是这样。你知道，我因为你做了太多不可思议的事情吗？”
　　最不可思议的应该是，他竟然在t市露了脸，公布了自己的全名吧。
　　在意大利那么多年，他都一直故作神秘，
　　现在他这么做，无疑是将自己曝光在危险之下。
　　他有那么多的仇家，不知道什么时候就会有杀手潜伏在身边，伺机要了他的命。
　　比如说这个时候，只要有人在刹车上做了手脚，他和叶一南两个人都活不了。
　　多么壮烈，又神不知鬼不觉。
　　叶一南偏过头，将车窗关上，一下子车内就安静了下来。
　　车子还在狂飙。
　　“你到底给我们吃了什么迷魂药？如果有解药，就拿出来吧！我不想再为你着迷了。”
　　说到最后，又显得那么的无奈。
　　“你到底在装什么？我明明嗅到你身上的味道了，可你……”明明嗅到了同类的味道，叶一南，你为什么又要变得这么的温柔如水。
　　易钧霆自顾自的摇头，“我不会放手的，叶一南，我要让你心甘情愿的跟我走。”
　　他笑的邪恶，似乎在谋划着一件非常不得了的事情。
　　“你想干什么？”叶一南十分的警惕。
　　易钧霆只是笑，“我非常期待你来找我的那一天，我有预感，这一天很快就会到来，我有这个耐性，只要是你，我愿意等！”
　　说完，易钧霆忽然降低了车速，并打起了转弯灯，准备在下个路口掉头。
　　重新回到摩尼的叶一南还惊魂未定。
　　顾之航给她打来电话的时候，她都还在发愣。
　　“老婆，你那边弄完没有，我接到墨墨了，现在正在过来接你。”
　　“嗯，我在摩尼门口，开车慢点儿。”
　　发生上次赵美云接走叶墨不吭声的事情以后，顾之航无论每天多忙，都会自己接送叶墨上下学，并且在着手准备给叶墨转学。
　　晚上，两个人躺在床-上，一阵翻雨覆雨之后，两人身体上都全是薄汗，叶一南想去洗澡，却被顾之航摁下。
　　“一南，我想带你和墨墨去美国。”
　　“去美国干嘛？”叶一南不解，难不成顾之航想在美国重新开始么？
　　“我想带你去治病，我查过了，美国有一个专家，对这个很有经验。”
　　“说到底你还是想要一个孩子，是么？”
　　叶一南忽然很介意，赵美云的话虽然说的很直接，但是的确是这个道理。
　　“不不不！”顾之航赶忙摇头，“我只是想让你健健康康的。以后都不生孩子了都没关系。你知道的，子宫对一个女人来说有多重要，你最近的例假是不是肚子都会很疼？”
　　叶一南变得沉默，对此她不愿多说。
　　更别提，每次例假的时候。
　　她简直是要脱一层皮，疼痛让她会渐渐意识模糊。
　　还好自己配了一些药，只要睡一觉，就会好很多。
　　她明白，那些药不过是暂时的止疼，身体在一次次的消耗，不知道哪一天就会爆发一个大问题。
　　顾之航的手覆在叶一南的小腹上，“我不想你难受。”
　　叶一南撑起身，“我去洗澡了。”
　　顾之航拽着她的手臂往被窝里拽，不禁皱眉：“一南，你怎么还那么有力气，看来是我对你太温柔了。”
　　
　　
　　第153章：我杀人了
　　
　　有爱人在怀，顾之航将下吧可在叶一南的脖颈，闻着她身上好闻的味道，和淡淡的汗味。
　　这一晚的月亮好像特别的亮。
　　终于闲了下来，次日是周末，叶墨不用上幼儿园，一家人就窝在家里，将客厅的投影打开，竟然在看动画片。
　　顾之航一手搂着叶一南，一手搂着叶墨，真正意义上的左拥右抱。
　　叶墨自然是看得津津有味，顾之航却觉得无聊死了，他将脑袋凑过去，轻轻咬住叶一南的耳垂，“一南，不如我们做一点其它的事情好不好？”
　　叶一南有些惊诧，顾之航竟然在撒娇！
　　他在撒娇！
　　叶一南轻笑，很自觉的捂住自己的胸口，“你想干嘛？”
　　顾之航低头，忍不住笑出了声。
　　“爹地，电影很好笑么，我怎么不觉得？”一旁的叶墨被顾之航的笑声惊动，转过头来，一脸的茫然。
　　顾之航有些囧，动画片电影，他一点兴趣都没有好嘛，“好好笑，真的好好笑，小矮子，你看的都不认真！”
　　“哦？是吗？！”叶墨嚼了一片薯片，吧唧吧唧嘴，继续仔细的看着投影幕布，“我倒要看看，哪里那么搞笑！”
　　叶一南捂住嘴，忍不住还是笑出了声音，“顾之航，你烦不烦！”
　　顾之航用唇语说：“你自己想多了！”说完还上下打量了叶一南一眼，“不用遮，该看的不该看的，我都看过了，有什么好遮的，我闭上眼睛都能……”
　　“咳咳咳。”顾之航你别说了，流氓流氓！孩子还在，你瞎说些什么！
　　两人最终决定要去美国，是在这天下午。
　　叶一南的例假又一次准时的到来。
　　她站在厕所里，看着那一抹殷红，心脏在扑扑的跳。
　　以往，叶墨不在家，顾之航又去上班了，自己在家里怎么着，都没人知道，现在不一样了。
　　一会儿疼痛发作了，两父子一定会被吓死。
　　因为那个场面特别的狰狞。
　　她在厕所换好干净的内裤，赶紧回到卧室，将自己配的药拿出来，吃了双倍计量，然后又喝了很多的热水。
　　叶墨看完动画片，死活要学着动画片里面的场景，做一个晴雨表。
　　顾之航有些不太愿意，此时，他更想回房间看看叶一南怎么了。
　　“汪汪……”一旁的苏摩看不下去，冲着顾之航一顿乱嚎。
　　“好好好！做做做！”顾之航指了指苏摩，“你个臭小子，在顾宅呆过，怎么脾气都变得跟我妈一样一样的了！信不信我把你扔回顾宅。”
　　“爹地！”
　　面对叶墨的撅嘴生气，顾之航一下子就缴械投降了。
　　找不到合适的玻璃，顾之航干脆就把客厅桌子上的一个小的相框上的玻璃取下来。
　　然后，两人就跑到花园里去挖了个小坑，将玻璃放在坑上，然后又将土盖在玻璃上。
　　“小矮子，晴雨表做好了，你还想干嘛？”顾之航耐着性子说。
　　“爹地好棒！”叶墨凑上前去，搂着顾之航的脖子，吧唧就在他的脸上亲了一下。
　　爹地！
　　顾之航这才注意到，叶墨已经不知道从什么时候开始，对他的称呼从顾爸爸变成了爹地，而他竟然都没有发觉。
　　被叫了那么久的爹地，他心中莫名的一阵舒坦。
　　时间仿佛是过了一个世界那么长。
　　叶一南躺在床-上，汗如雨下，盖了厚厚的棉被，都还是觉得好冷。
　　她暗自给自己打起，“再熬一熬就过去了，三十分钟，再坚持三十分钟。”
　　叶一南在疼痛中慢慢睡去，直到叶墨用肉嘟嘟的小手掀开她的被子，“妈咪，爹地让我来叫你吃饭。”
　　“汪汪……”
　　叶一南睁开眼，迷迷糊糊的，她摸着自己的额头，已经没有再出汗了，小腹也好像没有那么痛了。
　　她长舒了一口气，这一仗她听过来了。
　　晚上饭桌上，叶一南主动提出去美国的事情，顾之航也没有多问，只是给白薇打电话，准备机票，房子，医院的事情。
　　白薇的效率是出了名的高，买的是第二天中午的机票。
　　白薇一大早就送了过来。
　　顾之航将苏摩托付给白薇，交代了一大堆想要说的话，又表明自己很长一段时间不会回来，巴拉巴拉。
　　搞得跟诀别似得。
　　白薇亲自送顾之航和叶一南还有叶墨去的机场。
　　季飒也闻风赶来，快要入闸的时候，季飒一阵小跑而来，不停的朝叶一南挥着手，“一南，一南，等一下！”
　　看到跑得上气不接下气，叶一南就忍不住笑出声。
　　“可以让我最后拥抱你一次么？”以后都不会有机会了把！
　　叶一南点头，泪眼朦胧。
　　这个拥抱，包含了太多说不清楚的东西，“我准备会h国了，另外一所大学联系我了，我可以继续回去当老师了。”
　　“恭喜你！”
　　“一南，事情过去了这么久，你能将真相告诉我吗？墨墨的爸爸就是顾之航对不对。”季飒小声的说。
　　叶一南不知道该怎么回答，就坚定的点了点头，“嗯。”
　　“他是个好男人，你别辜负了他，墨墨需要这样的爸爸。”
　　叶一南不知道说什么，心中五味杂陈。
　　有一个拥抱完毕，季飒又和顾之航我了握手。
　　临别在即，想说的太多，季飒哽噎着，千言万语最终化成了一句：“一南是个好女人，你要珍惜。”
　　“那是自然，千年修的叶一南，我会好好珍惜的。”
　　两个男人相视而笑，这画面，在叶一南看来，又有些刺激到泪腺。
　　为什么有的人不能像季飒一样，好合好散，真心的祝福呢？
　　不对，他们根本就没有合过，哪儿来的散。
　　真想所有的一切都在这一场告别中结束。
　　叶一南将护照交给工作人员审查，行李已经进了传送带。
　　“哥，哥……等一下，别走，别走，顾之航！哥……”
　　叶一南永远都忘不了这一幕，如果他们告别的时候、过安检的时候快一点，再快一点，该有多好。
　　顾之航回过头，顾铭浩已经跑到了他的面前。
　　他穿着一身休闲装，头发凌乱，嘴角还有血迹，看起来有些狼狈。
　　顾之航的护照还没有递出去，酒杯顾铭浩一把拽了回来。
　　顾铭浩将顾之航拉到一边，小声说：“哥，你一定要救救我，我杀人了，我不想坐牢，我不想死，我不是故意的……”
　　“顾先生，请您过安检。”工作人员催促道。
　　顾之航摆了摆手，“等一下。”
　　“哥，你要去哪儿，你走了我怎么办？”
　　“爸在家，他可以帮你。”顾之航说的很淡。
　　“不可以，老头儿会打死我的，老头儿知道了，会比死都难受的。”二十岁的大小伙儿，在机场哭得歇斯底里。
　　机场工作人员在一遍遍的催促顾之航过安检准备上飞机。
　　顾铭浩就一直不肯撒手，“哥，你不能走，你走了，我怎么办？”
　　最终，飞机还是延误了。
　　白薇又开车将一家人载了回去。
　　苏摩正趴在客厅里睡觉。
　　听见门响，慵懒的抬起头，像往常一样，它并没有过多的兴奋。
　　叶墨心里念着的就是他的晴雨表，便拉着苏摩到花园玩儿去了。
　　客厅的空调开的有些低。
　　“说吧，怎么回事儿？”顾之航整个人靠在沙发里，长叹了一口气。
　　“我不是故意的，但是我真的杀人了，好多血，她没有呼吸了，我怎么喊她，她都没有反应。”
　　“到底是怎么一回事儿？”一旁的叶一南也听得云里雾里的。
　　“她叫coco，昨晚在酒吧认识的，好像是个才入行的小演员，我们和平常一起一起喝酒跳舞，然后大家都玩得很嗨，我就带着她去开放了……”顾铭浩红着脸低下头，“平时都这么玩的，我不知道会出事。”
　　“你们嗑药了？”顾之航厉声。
　　“没没没！毒品我一向不碰，我还是有底线的。”
　　“她，coco怎么死的。”
　　“我不知道，昨晚我们玩到很晚，然后就睡着了，我什么都不记得了，反正一觉醒来，她就躺在浴室里，好多血。”
　　顾铭浩不忍再继续回忆。
　　这样的一幕太恐怖，他从来没有见过，一缸血水是什么样子。
　　coco躺在鱼缸里，浴缸里的水将她整个人都淹没了，只露出一只手在外面。
　　一片血红中，漂浮着黑色的头发。
　　coco露在外面的手腕上被划开了一条长口子。
　　他把coco从浴缸里拉出来，coco的另外一只手上还握着一片刀片。
　　“这不是自杀么？”顾之航听到顾铭浩的讲述，说。
　　“我不记得了，昨晚很混乱，我们一直在浴室里，很多很多次，太混乱了。现场我都碰过了到处都有我的指纹，最重要的是刀片好像是我们sm的时候拿出来的。”
　　顾铭浩一脸的悔恨，他双手抱着脑袋，压抑着自己，不让自己哭出声来。
　　“你还挺会给我找事儿。”顾之航简直气不打一处来。
　　“我死定了，警察一定会认为是我杀了coco。”他像一个小孩子一样无助。
　　客厅安静的只听得到顾铭浩的哭声。
　　“叩叩叩……”
　　敲门声让顾铭浩一惊，惊恐的看向门口。
　　
　　
　　第154章：即使是毁了t市
　　
　　“哥，是不是警察来抓我了。”
　　顾铭浩惊恐万状，一下子从沙发上跌坐在地上，“哥，你救我，我不想坐牢，我不想！”
　　顾之航拍了拍顾铭浩的肩膀，径直走向门口。
　　门刚打开，顾铭浩直接爬在了地摊上，双手抱头，“我不想坐牢！”
　　他干脆一把抱住叶一南的脚踝，“嫂子救我，嫂子，嫂子！”
　　“小叔，你怎么了？”叶墨牵着苏摩从门口进来，看着顾铭浩哭得那么厉害，连他都吓了一跳。
　　顾铭浩听到是叶墨的声音，才将脑袋抬起来，仔细看了看没有别人之后，才放下心。
　　“小屁孩儿，没事儿敲什么门！”
　　“你们又说什么悄悄话呢？小叔是不是你做了什么亏心事，怕成这样。”叶墨走过来，看着双眼通红的顾铭浩，忍不住笑出了声。
　　叶一南打开电脑，在网络上搜寻有没有关于这个命案的新闻。
　　一切正常，没有什么异样。
　　去美国的事情就这样被搁置下来。
　　原本以为，只是耽误一阵子，没想到却是永远的搁置。
　　顾之航思前想后，于是开车将顾铭浩带去了警局，投案自首，又联系了裴绍良，让他看着点儿。
　　别让居心不良的人陷害了顾铭浩。
　　警察带着工具出现场。
　　酒店一切如常。
　　警察表示身份之后，酒店也吓了一跳，赶忙配合警察的工作。
　　按顾铭浩说的，找到开的那间房。
　　打开房间，清洁工已经打扫过了，房间整洁有序。
　　警察又去了顾铭浩口供里说的浴室。
　　干干净净的，丝毫看不出来有过死过人。
　　警察惊讶不已，忙叫来酒店的工作人员询问，“这个房间里的女人呢？”
　　“一个小时前退房了。”
　　顾之航倒吸了一口凉气，“退房了？”
　　“对啊，弄了一身的番茄酱，我们记得很清楚，一个小时前退的房，好像是个小明星，长得很漂亮。”
　　裴绍良一路跟着过来，赶忙要求调去了监控录像。
　　监控上很明显看到顾铭浩仓皇的逃离酒店，一切都很正常。
　　然后一个小时前，coco一脸嫌恶的拿着纸巾擦着衣服上的番茄汁，一边走一边嘟嘟囔囔的说着什么。
　　顾铭浩的案子，最终因为找不到受害者，不予立案。
　　顾铭浩涉嫌滥用警力，被依法扣押二十四个小时。
　　出了酒店，顾之航摸出一支烟，站在路边，点燃了它。
　　裴绍良也觉得匪夷所思。
　　两个大男人抽着烟，叶一南也不好靠近，只好乖乖去停在路边的车上等。
　　顾博远赶到酒店的时候，白薇是跟他一起的。
　　他佝偻着背，一脸惊恐。
　　“之航，凶案现场在哪儿，我要去看看。”
　　“爸，哑炮，铭浩被人算计了，他没杀人。”
　　顾博远悬着的一颗心才放下，“听到消息我就赶来了，都没敢告诉你-妈。”
　　顾之航撇向白薇，“你跟我爸说的？”
　　白薇垂下头，点了点头，“我……”
　　“行了没事儿。”顾之航将烟蒂念灭在路边的垃圾桶里，拍了拍裴绍良，“良子，你送我老婆回去一下，我得把这边先处理了。”
　　“行！保证把嫂子安全送到家。”
　　“你还不清楚是怎么一回儿事儿吗？”
　　裴绍良的话，叶一南听的不是很明白，坐在副驾驶，她绞尽脑汁，“什么意思？”
　　“整个t市，有谁不想你离开这里？”裴绍良开着车，时不时转过头看向叶一南。
　　这个时候是最好的时机。
　　“不想我走？你是说，铭浩的事情，因我而起？”
　　叶一南的心凸凸的跳，她何德何能。
　　“我怀疑易钧霆。”
　　叶一南笑，“目的呢？”
　　“你比我清楚。”裴绍良富有深意的看了叶一南一眼。
　　叶一南摇头，“我不信什么阴谋论。”
　　“我只想和你合作，不然的话，类似这种的事情，还会发生，终有一天会成为真的，你信不信？”
　　“合作？”叶一南不懂。
　　“我要你当我的线人！”
　　“你能从我身上得到情报吗？裴sir你太看得起我了。”
　　“你想要以后都没有后顾之忧吗？”裴绍良淡淡的说：“只要有易钧霆在一天，你的生活永远都不可能平静下来。无论你跑去哪儿。”
　　叶一南倒吸一口凉气，有些恐怖的感觉。
　　“不妨告诉你，易钧霆在意大利非常的有名，混迹黑市，劣迹斑斑，有贩卖毒品的，意大利人人都知道他是黑豹。”
　　“他是什么跟我没关系。”叶一南转过头，关于易钧霆的事情，她并不想知道。
　　“你必须知道，他喜欢你不是么？他现在尚且还有耐心，等他没了耐性，你知道他会做什么吗？后果无法预料，你我都承担不料这个后果。”
　　叶一南这才感觉到了一点点的后怕。
　　裴绍良一直是个旁观者，比她的思维要清晰很多。
　　她一直非要关掉摩尼，不过是为了易钧霆没办法在控制她。
　　她不过是和顾之航临时决定去美国，那么仓促。
　　才一晚上而已，顾铭浩就遭遇了这样一遭。
　　这该多恐怖啊！
　　这样的难惹，简直比恶魔还要吓人。
　　他就像一直有一双眼睛，一直盯着你。
　　想逃，他就无所不用其极，把你留下来。
　　废弃的工厂内。
　　“你想要的你都得到了，你为什么还不收手？”
　　易钧霆冷笑，“收手，我凭什么收手？没有得到我想要的，我都不会收手。”
　　“易，你让我失望了。”
　　易钧霆从凳子上站起来，秦臻禹地上一罐啤酒，他拉开拉环，冲着摄像头举杯，“阿k，这件事我不可能听你的。我会按照我自己的想法去做。”
　　“荒谬！”
　　视频里，阿k带着面具，声音都经过了软件的处理。
　　阿k在生气，一拳砸在桌子上，“你跟我说你下一个目标是t市，你要当t市的珠宝大佬，我能做的都帮你做了，你击垮了顾氏，继而又是摩尼，你成功的成为了t市新一代的名商，你怎么还不满足。”
　　“阿k，我有我自己的想法，希望你支持我。”
　　“混账！你知道你暴露自己会给自己带来多大的麻烦吗？”阿k恼怒，“我手下那么多人，就数你最不让我省心，怎么翅膀硬了，就不把阿k放眼里了？”
　　“哪里哪里，阿k你别生气，在意大利我还要仰仗您。再说，我知道您会派人保护我，这一点，我一直都很相信！”
　　“你啊你！易，是我真拿你没办法了。”
　　“阿k，我还是很听你的话的，上次你让我把孩子还给顾之航我不是还了么。”
　　易钧霆喝了一口酒，然后就将易拉罐瓶子在自己的手中捏鳖。
　　带着皮手套的他，丝毫感觉不到疼。
　　电脑视频里，传来阿k的笑声，“说道那个孩子，你想办法帮我查一下那个孩子和顾之航的关系。”
　　“您什么时候对顾之航感兴趣了？”易钧霆有一丝不好的预感。
　　阿k素来神秘，从来没人知道他的真面目，在意大利，最狠毒的莫过于他。
　　就连军火世家尤家都要忌惮他三分。
　　尤家在意大利是个很庞大的家族，他们最疼爱的儿子就是尤锦尧。
　　换一句话说，阿k黑白两道通吃，没人不卖他面子。
　　“知己知彼百战不殆。”说完阿k就下了线。
　　“易，这阿k葫芦里卖的什么药呢？”
　　易钧霆摇头，“不知道，收拾回澜汀吧！”
　　秦臻禹收拾好东西跟在易钧霆的身后，“你怎么每次和阿k联系，你都要跑到这个废弃的工厂来。”
　　易钧霆富有深意的看着秦臻禹，“这你就不知道了吧？整个t市，最安全的就是这里，我和阿k的所有联系都是非要重要的，只有在这里，才不会被人窃-听和追踪，明白了？”
　　秦臻禹摇头，“不明白。我只知道，网络是没人可以窃-听和追踪了，可陆地上可以，你看淇淇来了。”
　　易佳淇一脸怒气的站在易钧霆的世爵边上，一旁停着她的红色法拉利小跑。
　　“哥，你要躲我到什么时候？”
　　易佳淇叉着腰，十分不悦。
　　“你都跟着我一路了，下次要跟踪我换了不那么惹眼的车。”
　　“你……”易佳淇看着易钧霆的背影，气不打一处来。
　　她就那么不招人喜欢么？！
　　“秦臻禹，把我车开回去。”易佳淇一个机灵，就坐进了易钧霆的世爵内。
　　“哥，你干嘛要一直躲着我，还扣了我的护照，如果不是……”易佳淇差点说漏嘴，忙捂住自己的嘴巴，“你是不是在t市做了什么见不得人的事情，不然的话，为什么怕我跟来？”
　　“是啊，我做了很多很多见不得人的事情。”易钧霆宠溺的笑笑，拉过安全带帮易佳淇扣上。
　　“你是不是为了那个女人才……”易佳淇试探性的问。
　　“她不是那个女人，她有名有姓，叫叶一南。”
　　“我不喜欢她。”易佳淇嘟嘴，不悦。
　　“可是我很喜欢她！为了得到她，就算毁了整个t市，我都在所不惜。”
　　叶一南站在阳台上，捏着手机的手都有些冒汗。
　　“裴sir，我想过了，我愿意和你合作。”
　　
　　
　　第155章：恐生变故
　　
　　“很好，叶小姐，预祝我们合作愉快！”裴绍良抿嘴，嘴角挂着若有似无的笑意，“有些东西你会需要的，我都放在你常用银行卡的银行保险柜里。”
　　一切都如同裴绍良预料的那样，终有一天叶一南还是会同意和他合作。
　　毕竟神探靠得不仅仅是天赋和经验，还有对人心的猜度不是吗？
　　合上电话，叶一南颓然的靠在阳台的栏杆上，手臂搭在栏杆上。
　　t市的天空，蓝的像水洗一般。
　　“咚咚咚。”
　　房间的门被敲响，叶一南回过神来，将手机随手放进衣兜里，又拍了拍自己的脸颊，好让自己的状态看起来好一点。
　　打开门，一个小脑袋就伸了进来，“妈咪，你在做什么？”
　　“汪汪……”
　　叶一南揉了揉叶墨的头发，“你怎么啦？”
　　“爹地，他怎么没有回来。”叶墨支支吾吾的，反复看了看叶一南才将这句话说了出来。
　　见叶一南没有生气，才又大着胆子说：“我想爹地了。”
　　“嗯，爹地有点事情，很快就会回来。”叶一南盯着一旁的苏摩，半晌，才回过神来，“墨墨，如果我们离开爹地，去一个没有人能找到我们的地方，你会不会难过？”
　　“会！”叶墨回到的毫不犹豫，下一秒，像是明白了什么，“妈咪，你要带我离开爹地么？”
　　叶墨眨巴眨巴眼睛，眼泪就掉了下来。
　　这孩子，简直就是演技派。
　　“没有，没有，妈咪只是随口问问。”
　　两岁多的下朋友十分的敏感，叶墨拉着叶一南的手，“妈咪，我们做一个交易吧！”
　　交易？
　　“你跟谁学的，什么交易不交易的。”叶一南有些恼怒，才多大的孩子，怎么已经学会了成人世界里的那一套。
　　“我长大了也会像爹地一样优秀。”叶墨避重就轻的说的。
　　叶一南叹了一口气，蹲在门口，认真的看着叶墨，“墨墨想和妈咪做什么交易？”
　　“我保证不告诉爹地，我是他亲生儿子，我要妈咪答应我，绝对不带我离开爹地。”
　　叶一南哽咽，叶墨却傲然的看着她，“妈咪，墨墨只有这一个要求。”
　　“汪汪……”苏摩在一旁附和。
　　“好，妈咪答应你。”叶一南狠狠的叹了一口气，算是豁出去了。
　　日子还需要一天一天的过，既然如此，那就选择一种快乐的活法吧！
　　到了晚饭时间，顾之航还是没有回来，叶一南打了几通电话，都是占线。
　　叶一南只好和叶墨两个人自己做了饭吃。
　　晚上，叶一南躺在床-上，却是怎么都没有睡意。
　　她隔几分钟就看一次手机，嘴里嘟囔，“怎么还不回来？”
　　于是翻身，摆了摆头，“不想了，不想了，睡觉！”
　　门口传来一阵熟悉的脚步声。
　　叶一南猛地从床-上坐起来，伴随着房门被打开，叶一南几乎是同一时间就跳下了床，赤着脚，一把抱走走进房间里的人。
　　“我有些累了。”顾之航说。
　　他的声音很低沉，很疲惫，耷拉着脸，看起来没有生气。
　　“怎么了？铭浩的事情，处理的不顺利？”叶一南的笑僵在了脸上，满腔的热情和期待一下子被扑灭。
　　“已经处理好了。”顾之航喉咙喑哑的说。
　　叶一南嗅了嗅，“之航，你喝酒了？”
　　“喝了一点儿，一南，我好累，有什么明天再说吧！”
　　叶一南的手掌从顾之航的肩膀上滑落，垂在身侧。
　　半晌，一个“喔”字，才从她的喉管发出来了。
　　叶一南在原地站了一会儿，回过头，顾之航已经躺在了床-上，连衣服都没脱。
　　看上去真的是太疲惫了。
　　叶一南走到床尾，抬起他的脚，帮他将袜子脱掉，又帮他脱上衣和裤子。
　　顾之航就像睡着了一样，任她摆布。
　　等脱完，叶一南又打了一盆温水，用毛巾细细的擦拭顾之航的脸和胸-背。
　　“唔……”顾之航蹙眉，翻了个身，叶一南叹了一口气，还真的睡着了。
　　怎么搞的，去处理了一趟顾铭浩的事情，回来就颓靡成这样子。
　　次日一早，顾之航醒来，脑仁特别的疼。
　　他伸手摸了摸身旁，叶一南早就醒了，一边的床铺都是冰冷的。
　　“老婆，老婆？”顾之航起身，随手捞过放在床头的睡袍套上，真丝的面料，极尽丝滑，冰冰凉凉的，穿在身上很舒服。
　　他趿着拖鞋，头还有些晕，每走一步都像踩在棉花上一样。
　　扶着楼梯的扶手，才勉强下到一楼。
　　叶一南正在厨房里忙活，叶墨和苏摩在花园里玩。
　　客厅的窗帘拉开，阳光洒进房子里，桌子上还有花瓶的倒影。
　　“醒了？”叶一南咧嘴，笑容特别的灿烂。
　　她端着杂蔬瘦肉粥和鸡蛋卷饼到饭厅。
　　顾之航就倚靠着厨房的门框，双手抱怀，“老婆，你现在是越来越贤惠了。”
　　叶一南回眸一笑，“那是！你就偷着乐吧，找到我这么好的我，全世界仅有一个的我。”
　　以往顾之航都会上来从身后抱住叶一南，然而这一次，他倚靠着门口东也没动，连话都没有说一句。
　　“干什么呢？还不过来吃饭！”叶一南回头，看着顾之航一点行动都没有，微微不满。
　　“我去叫小矮子。”
　　叶一南不说话，顾之航径直走到门口，打开门，朝着在花园蹲着不知道在干什么的叶墨走过去，“吃饭了，我的宝贝儿子。”
　　叶墨抬头，就看到顾之航故作严肃的看着他，“爹地！”他欣喜的站起来。
　　苏摩吐出个舌头，一脸的微笑。
　　“走啦！”顾之航将叶墨的头发揉得凌乱。
　　“爹地，今天要下雨，你信不信？”
　　“切！”顾之航别过脸，看向正前方，“得了吧，你能比天气预报准？”
　　“不信我们走着瞧！”叶墨不乐意了，双手抱怀，嘟着小嘴，沉默的抗议。
　　吃过饭，顾之航就换好衣服出去了，一点解释都没有留给叶一南。
　　虽然是周末，但是叶一南打电话给银行的经理，还是有人特意赶来，帮她打开了银行的保险柜。
　　叶墨一直想去一次海洋馆，趁此机会叶一南就干脆还了孩子的愿望。
　　她的包里一直放着从银行拿出来的一个差不多16开大小的文件袋，一路上她几次想打开，都忍住了。
　　看着后排安全座椅上的儿子，她还是决定先陪孩子度过一个愉快的一天，其它的改日在说。
　　到了海洋公园，叶一南买了票，又在服务台租用了一台婴儿车，叶墨坐在婴儿车里，一脸通红。
　　“妈咪，我都是男子汉了，一定要做小屁孩儿才坐的婴儿车么？”
　　叶一南咧嘴笑，“你就不是小屁孩儿了，你爹地还叫你小矮子呢！”
　　说完，脸上浮起一抹笑意，不用猜，她又想起顾之航那张欠扁的脸了。
　　“好吧，原谅你们了，谁叫你们是我爹地和妈咪。”叶墨故作老成。
　　他们率先走进了海豚馆。
　　叶墨趴在玻璃上，用肉嘟嘟的手在和海豚打招呼。
　　海豚也配合着朝叶墨游过来。
　　它咧嘴的样子和苏摩很像，都是一张笑脸。
　　玩了一会儿，叶墨就折腾累了，看鱼真的是一件令人兴奋的事情。
　　他从小到大都想看一次，可是由于身体的愿意，一直没能如愿。
　　中午，两母子就坐在露天的石凳上吃麦当当。
　　麦当当早已人满为患，没办法，叶一南只好买了外卖。
　　叶墨吃，叶一南就拿手机给她拍照。
　　可能真的是基因强大，怎么看这个儿子怎么好看。
　　不知道，是不是叶墨毒舌的原因，麦当当还没吃完，就毫无预兆的下起了大雨。
　　暴雨突至，没有一点点防备。
　　叶一南丢下手中的麦当当，一把将叶墨抱在怀里，朝一边的海鱼馆里冲。
　　海鱼馆里灯光比较昏暗，暗蓝色，头顶全是弧形的玻璃，里面的小鱼还不知道外面发生了什么，看到一下子涌入的这么多人，正在兴奋的游来游去。
　　叶一南脱下自己的小外套，套在叶墨的身上。
　　距离叶墨的手术，过去的时间还不太长，她可不想在恢复期间，让叶墨生个病什么的。
　　忽然有个带着鸭舌帽的男人挤过人群朝叶一南走过来。
　　他在叶一南身边停下，继而蹲了下来，“小姐，抽一支签吧！”
　　叶一南愣了愣，指着自己的鼻子，“你在问我？”
　　男人笑笑，“不收钱的。我就图个缘分。”
　　男人一脸真诚，叶一南也不知道拿一根神经搭错了，竟然没有拒绝，她腾出手，在一罐竹签中抽了一根，递给男人后，又继续帮叶墨擦头发。
　　男人看了看签文，努嘴皱眉，“不太好，下下签。小姐，冒昧的问一句，这个是您的儿子？”
　　叶一南点了点头，男人意味深长的“嗯”了一声，“您最近的生活恐生变化，或是婚姻，或是其它。还有，你现在的爱人，不是你命中注定的爱人。”
　　说完男人就消失了，叶一南只当是一个笑话，摆了摆手，“江湖骗子而已。”
　　“妈咪，什么是江湖骗子？”
　　
　　
　　第156章：顾先生的纠结
　　
　　嗯……
　　“江湖骗子就是睁眼说瞎话骗人的人。”叶一南也词穷，实在不知道该如何解释给叶墨听，成人的世界太多凶险。
　　“哦！”叶墨点了点头，“妈咪，你头发都湿了。”
　　叶一南抹了抹自己的头发，笑了笑，“没事儿，妈咪是大人不怕淋雨。墨墨是下朋友，抵抗力低，生病了的话会很久都不能出门，所以墨墨的头发一定要擦干。”
　　“嗯，墨墨明白！”
　　顾之航站在窗前看着雨，陷入沉思。
　　耳边还回荡着叶墨的那句话，“爹地，今天要下雨，你信不信？”
　　顾之航摇头偷笑，猛吸了一口香烟，忽然想起叶一南还在叶宅的时候，因为灵感枯竭，站在房间里，手里拿着烟，不敢抽，等它自己燃灭的样子。
　　他下意识的将烟蒂在烟灰缸里湮灭。
　　“准备戒烟了？”
　　“呵……没有……”顾之航只眼底涌上一抹淡淡的忧伤。
　　过了很久，一直躲在角落里的顾铭浩才开口，“哥，你救不救我？”
　　顾之航冷笑，笑着笑着眼角就溢出了眼泪。
　　他穿着黑色的西装，窗外下着大暴雨，多像在祭奠着什么。
　　顾之航不停的玩弄着打火机，金属声有一声没一声的响起。
　　偌大的房间里，因为空荡，而不停的回荡着这简单的清脆的声音的回声。
　　“哥……”顾铭浩紧咬着嘴唇，着几十个小时，感觉过得比一生还要漫长。
　　“铭浩少爷，您就别逼顾总做决定了，他心里不比你好过！”刘家豪看不下去了，忍不住插了一句嘴。
　　刘家豪在顾氏的时候就跟着顾之航，打点小事充当保镖什么的。
　　一直都是个路人甲，常常被人忽略，白薇更没有将他放在眼里。
　　可自顾氏出事儿到现在，既了解顾之航一切生活，又无二心，坚定不移的陪在顾之航身边的人也只有他了。
　　叶一南见过刘家豪，在尚城公寓送床的那一次。
　　刘家豪向来话不多，是唯一一个顾之航可以召之即来，挥之即去，又不会生气的人。
　　“刘家豪，什么时候轮到你话多了！”顾之航呵斥他，刘家豪随之就闭嘴了。
　　“可是……”顾铭浩垂眸，“哥，今天是最后的期限了，你要是不答应那个人的条件，我……”顾铭浩说不出口，他的内心是崩溃的。
　　这个哥哥，跟他素来感情不深厚，而现在，他又真的会为了自己，而放弃心爱的女人吗？
　　换做别人，一定不会这样千百般犹豫，可是顾之航，却是在犹豫。
　　因为犹豫而酩酊大醉，因为犹豫，现在把自己折磨的几乎崩溃。
　　“哥……”顾铭浩刚开口，桌上的手机就响了，顾之航低头看了一眼。
　　依旧是来电显示未知号码，依旧是经过软件处理过的声音。
　　“顾先生，你想好了没有，答应还是不答应。”
　　顾之航沉吟片刻，“是不是只要一年，随便找个女人结婚一年，你就会放过我弟弟。”
　　他的声音有气无力，带着些许绝望。
　　刘家豪听到他这么说，一颗心都悬在了嗓子眼。
　　顾先生这是准备同意了？
　　“没错，一年！我在t市列举了几个名媛，会电脑随机抽取，你只要和她结婚一年，这一年必须发誓不与叶一南有出现在t市的任何公共场所，我保证，你弟弟这一生都平平安安，无灾无难。”
　　电话合上，刘家豪猛地推了顾之航一把，“顾总，你清醒一点儿吧！没准只是一个局了，就等你入局呢！你别上了奸人的当。”说完，刘家豪瞪了一眼顾铭浩。
　　一切都因他而起。
　　昨天，送顾博远回家，在路上白薇的车抛锚了，无奈顾之航只好叫来刘家豪开车来接他和顾铭浩。
　　在准备回锦绣溪谷的路上，顾之航接到了一通陌生的电话，对方的声音通过了软件的处理，根本辨别不出他的真实声音。
　　对方说在顾之航的工作邮箱里传了一点东西，十分钟之后还会在来电。
　　顾之航看了那封邮件，当即命令刘家豪将车停在路边。
　　他冲下车，靠着车身，双眼一红，眼泪就掉了下来。
　　那些年不愿提起的噩梦，就这样一张张浮现在了自己的眼前。
　　还有些恐怖的照片，预示着，顾铭浩将是下一个。
　　顾铭浩跟着下车，追问顾之航看到了什么。
　　顾之航双手无力，手机掉在了地上。
　　一张张一个小男孩儿被性-侵的照片，不堪入目。
　　每一张照片上的小男孩儿都不一样。
　　顾铭浩不懂，“哥，这是什么？”
　　顾之航闭上眼，那最深的噩梦忽然一下子在眼前飘过。
　　顾之航在没回顾家之前，曾被孤儿院的一个男老师以旅游之名，带着很多和他年纪差不多大的男生一起坐轮船去了很远的地方。
　　在顾之航的记忆里，那片海特别特别的蓝。
　　海天之间，还有海鸥在展翅。
　　海浪拍打着游轮的声音，一声一声特别的响亮。
　　入夜，海上一片漆黑，看不起海浪，看不清远方。
　　只听到水声特别的响亮。
　　顾之航永远都忘不了那一幕，在船舱的最底层，一旁是烧锅炉的吵闹声，声音特别大。
　　男老实以做游戏为由，将这一批孩子带到了一个封闭的房间。
　　惨叫声此起彼伏……
　　顾之航亲眼目睹着，身边的小朋友一个个的走过去，被脱掉裤子……
　　那个男老师无所不用其极，各种手段道具统统用上。
　　顾之航在一旁，瞪大了眸子。
　　那是他一生的噩梦，从来不被提及的往事，那一年，他五岁。
　　“哥，难道你被……”顾铭浩看完手机上的照片，在最后一张照片上，一群惊恐的孩子中赫然看到了顾之航的脸。
　　之所以认出他，是因为顾铭浩和顾之航小时候几乎是一模一样。
　　“没有。”顾之航摇头，“我亲眼目睹，回到孤儿院，有几个年纪大一点的男孩儿因为受不了屈辱，自杀了。”
　　顾之航不敢再仔细回想。
　　之所以，顾之航会看到这些图片就恐惧，是因为犯罪的老师，至今都没有被找到。
　　每个人心中都有一个巨大的黑洞，里面埋藏着很多不为人知的恐惧、悲伤和极力想要忘记的事情。
　　还记得见到那个老师的最后一面，他在寝室里久久不敢入睡。
　　半夜被尿得实在受不了，没有人陪，只好打着胆子去洗手间。
　　在洗手间，那个老师拿着一把刀抵在他的脖子，“你运气好逃过一劫，你要是敢把你知道的说出去，下一个就是你！”
　　亦如，很多年后的今天，又是一通陌生的电话中，几乎是同样的口气，同样在威胁他，如果不照办，下一个人就是他的弟弟！
　　这就像是一个魔咒，折磨得顾之航彻夜难眠。
　　恐惧将他彻底吞噬，就连酒精都麻痹不了神经。
　　“好，我同意。”这四个字说出口，顾之航只觉得天都要塌了一般。
　　他深呼吸了一口气。
　　电话里传来一阵笑声，“好，现在我就随机给你选择一个。”
　　几秒钟后，顾之航的手机上收到一张图片，那人说：“就是她，三天之内搞定这个女人，和她结婚，我就放你弟弟一马。”
　　顾之航哽咽，“好”字卡在喉咙，久久都发不出来。
　　他紧捏着手机，或许是冤家路窄，他万万没想到这个女人竟然是她！
　　“对了，告诉你弟弟，别再学人风流，跟那些个小明星斗，他还太嫩。”
　　不等顾之航回答，对方已经挂掉了电话。
　　顾之航颓然的坐在椅子上，浑身都散发着冰冷，就像身处在冰窖中一样。
　　“顾总……”刘家豪不放心的喊了顾之航一声，顾之航摆了摆手，“你们都出去吧，我想一个人静一静。”
　　“哥……哥……是我的错，都怪我。我会去和嫂子解释清楚……”
　　“站住！”顾之航朝顾铭浩怒吼，“你收拾东西走吧，只要不回国去哪儿都好，我可以给你一笔钱！铭浩，你记住，娱乐圈的女人，你碰不得！还有，不要碰毒品，不要侥幸，不要犯罪。”
　　顾铭浩不解，“哥，到底怎么了？”
　　顾铭浩想不明白，为什么区区一辑男童被性侵的照片，竟然可以左右他的决定。
　　他更加好奇的是，顾之航到底有没有被……
　　虽然顾之航矢口否认，但是不得不说，他还是很好奇。
　　对方威胁顾之航，如果他不照做，下一个是顾铭浩，而且还暗示了，这一次的手段将更加残忍，应该会丧命。
　　顾之航就方寸大乱了，究竟这件事为什么会有这么大的魔力？
　　顾铭浩被刘家豪拽出了房间，雨还在下，丝毫没有停歇的意思，反倒是愈下愈大。
　　海洋馆。
　　叶墨偏着头，“妈咪，雨下这么大，我们给爹地打电话，让他开车来接我们吧！”
　　叶墨说着，伸手到叶一南的提包里去摸手机，“妈咪，这个不是你的手机呀！”
　　叶一南的手机叶墨认识，是个银色的iphone，外壳是任性的蜡笔小新那张欠揍的脸。
　　可，现在他摸出的分明就是一个老爷机，好老土的款式。
　　
　　
　　第157章：恨比爱容易
　　
　　叶一南拿过手机，放在手中反复打量了一下，然后打开包，发现原来手机是从那个信封里掉出来的。
　　信封里还有一张纸条，写了一串数字。
　　叶一南把手机打开机，屏幕上显示：请输入密码。
　　叶一南才恍然大悟，将纸条上的数字输入了进去，手机立马开机了。
　　在开机的那一瞬间，就收到了一条短信。
　　请按照指定程序完成设定。
　　紧接着出现一个录入指纹的界面，叶一南反复确定了三次才录入成功，紧接着是读取信息密码，一共有十二位。
　　等所有的设定成功之后，屏幕上就显示出了“设定成功”四个字。
　　随后一通电话就打了进来。
　　“是我，裴绍良。”
　　“裴sir。”叶一南不解，有些茫然。
　　“以后我们的联络方式是这支手机，这个可以防止被窃-听，如果有人利用其它手段，试图在这支手机里安装任何软件，都会有提醒，如果有人试图窃-听，电量显示会为红色。平时，它就和一支正常手机差不多，只是看起来老旧了一些。如果你觉得不方便使用，就把后盖打开，电池扣掉，里面有个芯片，拆下来放在你平时用的手机里……”
　　裴绍良大致介绍了一下手机的用途，和他们以后的工作方向。
　　一通电话打完，雨也小了很多。
　　叶一南抬头看着天，伸手在外面试了试，确定可以出去之后，才将一颗心放下。
　　从海洋馆出来，回到家，家里依旧空空荡荡，只有苏摩出来迎接他们。
　　叶一南给顾之航打电话，响了几声之后，便是忙音。
　　叶一南以为自己听错了，愣了愣，又重播了一遍。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”
　　叶一南不知道自己是怎么度过这一-夜的。
　　整个t市，那么大，那么豪华，那么多人心向往的城市。
　　每个人都挤破了头，希望在这个城市站稳脚跟。
　　可是，要像有个立足之地，是多么艰难的一件事情。
　　第二天一早，叶一南穿戴整齐之后，先将叶墨送去幼儿园。
　　和幼儿园院长打了个招呼，因为幼儿园是被顾博远买下的，所以很好交涉。
　　将叶墨送去幼儿园之后，叶一南就赶忙开车去了澜汀。
　　很多事情还来不及和顾之航商量，她就已经决定去做了。
　　裴绍良说的没错，要像从根本上解决问题，她只能深入虎穴，做裴绍良的线人是做好不过的一个办法。、
　　在澜汀的大厅，前台站起来，看着叶一南问：“叶小姐，请问您有预约吗？”
　　“我见易钧霆从来不需要预约。”叶一南一脸的傲然。
　　难道不是么，在易钧霆那里，‘叶一南’三个字比什么都有效。
　　前台将内线打到了总裁办，接电话的是宋乔，将话转告易钧霆之后，是宋乔下来迎接的。
　　“叶小姐，总裁在办公室等你。”
　　到了易钧霆的办公室，易钧霆穿着深蓝色的衬衫，黑色的西裤，他面向落地窗而站，单手叉腰，另一只手上拿着一只雪茄。
　　“易总，叶小姐到了。”
　　听到宋乔的声音，易钧霆才回过身来，原本紧皱的眉头，在看到叶一南的那一刻舒展开来。
　　“一南，你怎么来了？”叶一南的到来，在他的意料之中，又在意料之外。
　　所以，此时此刻，他是欣喜的。
　　“抱歉，我不请自来了。”叶一南笑，露出白牙，眼眸里滑过的却是隐隐的不安。
　　“一南，你别这么说话，你知道，我很想见到你。”
　　易钧霆绕过办公桌走到叶一南的身边，叶一南是坐着的，他就站在她身边，像一堵墙，阻隔了一大片阳光。
　　叶一南始终微笑，双手紧握着提包，手心里全是薄汗。
　　“既然如此，不知道易先生肯不肯赏一碗饭吃？”叶一南抬眸，看着易钧霆说。
　　易钧霆没说话，一双幽深的眸子探究的看着叶一南。
　　“你今天画了妆。”
　　“呃……”叶一南倒吸了一口凉气，也没有在说话。
　　“一南，澜汀的所有职务任你选择。”聪明如他，又怎么会不懂叶一南话里的意思。
　　“我要当你的秘书。”叶一南站起来，面对面的看着易钧霆。
　　“顾之航同意？”他不是那么反对我们有亲密接触的吗？
　　“我的事情，我可以自己做决定。”叶一南极力的保持着脸上的笑容，即使面部的肌肉已经开始在抽搐。
　　“为什么要选择做我的秘书，珠宝设计是你的强项不是吗？”
　　易钧霆的目光越来越犀利，身上那股子冰冷的气场越发的强大，叶一南看着都从心里面感觉到发怵。
　　她下意识的往后退了一把，却撞上了椅背，背部一阵疼。
　　“我已经没有办法再设计珠宝了，这一点易先生不可能不知道。”
　　的确，关于叶一南的动向，恐怕没人比易钧霆更清楚。
　　只是，就算再面面俱到，还是会有被忽略的地方。
　　比如，叶一南这一次，只是为了离易钧霆近一些，好尽快收集到他的犯罪证据，让他接受法律应有的制裁。
　　易钧霆不知道在想什么，眼眸深不见底，他装作好像刚刚知道叶一南已经不能设计了似得，点了点头，“一南，你能当我的秘书，我自然是求之不得。”
　　每天能和叶一南朝夕相处，这不是他一直以来的梦想吗？
　　既然易钧霆已经同意了，那么之后的事情，也就容易了许多。
　　周一，是每个公司的例会时间。
　　澜汀自然也不例外。
　　上午，叶一南在澜汀办了一些手续，熟悉了环境，下午两点，例会开始，叶一南就坐在易钧霆的身后，做些重要会议的记录。
　　冯思妍作为首席设计师，自然是有资格参加这次公司的例会。
　　例会大多无聊，将的都是一些有的没的，叶一南有些想睡觉。
　　昨晚顾之航一-夜未归，她就几乎是等了他一-夜。
　　现在有些熬不住了。
　　会场上，冯思妍盯着一直打盹的叶一南，眼睛里像射出无数把利剑，恨不得将叶一南生吞活剥。
　　兜兜转转，叶一南，我们竟然还是在了一个公司的屋檐下。
　　恨意，骤然升起。
　　易钧霆将叶一南介绍了公司的各高管，他们个个面面相觑，随即了然的交换了一下眼神。
　　有人给冯思妍说悄悄话：“冯姐，这个女人可真不一般，刚刚甩了顾之航，又攀上了易总。”
　　那人的声音不大，可叶一南还是听见了。
　　因为她开始分发资料，正好发了冯思妍身旁。
　　她的身子微微一怔，什么叫她甩了顾之航？
　　一整场会议下来，叶一南都心不在焉。
　　但叶一南隐约感觉到，是发生了什么事情。
　　既然澜汀的人都知道，那么铁定又是上了什么新闻了。
　　易钧霆办公室，她就坐在一旁，易钧霆给她安放的办公桌上。
　　电脑屏幕上，满屏的顾之航的消息。
　　什么疑被前妻弃，落魄总裁街头掩面痛哭。
　　什么红颜祸水，前顾氏总裁流落街头。
　　……
　　各种劲爆的标题，让叶一南有些应接不暇。
　　顾之航一-夜未归，原来是买醉去了。
　　叶一南赶忙给顾之航打电话，一直都是关机的状态。
　　她有些懵了，打电话给白薇，白薇也表示自己并不知情，现在也在找顾之航。
　　“我的大秘书怎么不高兴了？”易钧霆从外面走进来，就看到了叶一南委屈的脸。
　　叶一南赶忙抹了抹眼泪，努嘴笑，“我没事儿。”
　　“新闻你看到了？”易钧霆绕过办公桌，直接坐进自己的老板椅中。
　　叶一南倔强一笑，“易总，上班不谈私事。”
　　易钧霆闭嘴，也不再多说什么。
　　办公室里安静的只听见键盘敲击的声音。
　　叶一南鬼使神差的打开微博，在搜索一栏输入了顾之航三个字。
　　他的微博就更新了几条，基本都是跟她有关的。
　　第一条，他在超市买菜做饭。
　　第二条，我老婆不愿意开微博怎么办？
　　叶一南大致翻了一下留言，三十几万的留言，几乎全是在骂她的。
　　叶一南笑了笑，不知道她决定和裴绍良合作是不是正确的决定。
　　只是，决定做出去了，就没有收回的道理。
　　海边，刘家豪紧跟在顾之航的身后。
　　“顾总，顾总，你别喝了。”顾之航一边笑，一边拿着酒瓶往嘴里灌。
　　新闻他也看了，是他需要的效果。
　　可是，心里好疼好疼。
　　海浪打在沙滩上，打湿了他俩的鞋子。
　　顾之航还在往深水里走。
　　手中的酒瓶已经见底，他大力的将酒瓶丢进海里，然后整个人都跌坐在了海里。
　　“顾总，您这是何必呢！这样伤害叶小姐，您也不开心啊！”
　　顾之航挣扎着站起来，双手拽着刘家豪的衣领，“你知道什么！”
　　刘家豪闭嘴不言，是，他什么都不知道，不明白。
　　区区一辑照片，凭他顾之航的能力，只要他愿意，怎么可能揪不出那个凶手。
　　只是刘家豪不知道，不是顾之航不愿意，而是，那个人他真的找不出来。
　　这二十多年，顾之航从来没有放弃寻找那个人，可是结果从来都是令人失望。
　　只要这个人一出现，就足以让顾之航闻风丧胆。
　　
　　
　　第158章：马上给我滚出去！
　　
　　又是一-夜，顾之航依旧彻夜未归。
　　电话还是打不通。
　　叶一南忍不住半夜，开着车回了一趟顾宅。
　　赵美云和顾博远都睡了，开门的是刘妈。
　　披着一件外套，明显睡眼惺忪，她揉了揉眼睛，“叶小姐，怎么是你。这么晚了，出什么事儿了吗？”
　　“没有没有！刘妈，之航，他回来了吗？”叶一南有些底气不足，她望了望门内。
　　刘妈摇头，“大少爷没有回家住的习惯，他已经在外面住了很多年了。唯一一次回家住，还是上次跟您一块儿呢！”
　　刘妈不知道到底发生了什么，隐约觉得是出了什么事儿，看叶一南一脸慌张的样子，内心有些忐忑。
　　“要是之航回来，您能给我打个电话吗？”叶一南将自己的名片递上，上面写了她的电话。
　　“澜汀总裁秘书？”刘妈疑惑的看着名片，“叶小姐，您怎么去澜汀上班了？”
　　别看刘妈只是一个女佣，她的心里跟个明镜儿似的，什么都明白。
　　叶一南没有多做解释就匆匆道别离开。
　　她开着车在t市的大街小巷游荡，实在没辙，只好打电话问裴绍良。
　　谁料，裴绍良也显得十分惊讶，表示顾之航最近并没有联系过他。
　　漆黑的夜里，叶一南就像是街上的游魂。
　　她一遍一遍的拨打着顾之航的电话，汽车里一直回荡着“对不起，您所拨打的电话已关机。”
　　叶一南不知道自己是怎么开车回家的。
　　次日一早，天蒙蒙亮，她的手机就被几通电话几乎打爆了。
　　她从枕下摸出手机，迷迷糊糊的接起。
　　“一南，出大事儿了。”电话里传来父亲的声音，那么的急切。
　　叶一南一下子就清醒了，翻身在床-上坐了起来。
　　她用手将额前的头发抓到耳后，“爸，怎么了，出什么事儿了，您慢慢说。”
　　“我起来晨运，刚下楼就看到之航带了个女人回家，睡在客厅里，两个人醉醺醺的。”叶赋衡鄙夷的看着躺在客厅地毯上相拥而眠的两个人。
　　兴许是昨晚玩得太嗨，两个人的衣衫明显有些不整。
　　“我马上回来，爸你先别着急。”
　　叶宅。
　　叶一北也已经起床了赤着脚，穿着睡衣短裤，正靠在客厅的墙边，手里抓着一个苹果在啃。
　　叶赋衡坐在饭厅的椅子上，一直摇头叹气。
　　“爸，叶一南什么时候回来？”叶一北有些看不下去了，两个人还是熟睡，他看着顾之航的睡颜，脸颊上还有衣领上还有大红的口红印。
　　顾之航穿着一件很花俏的衬衫，白色的短裤，休闲鞋，怎么看都和他平时的形象不搭。
　　“刚通了电话，马上就回。”叶赋衡说。
　　“那把他们叫醒呗，躺在这儿干嘛呀，瞻仰遗容啊！”叶一北嘴上是一点都没客气。
　　是谁当初义正言辞的拒绝他来着，是谁说他的心里只有叶一南来着。
　　男人啊，都是骗子。
　　叶一北将苹果核大力的扔进垃圾桶，“我上楼睡个回笼觉，别喊我吃饭了，不想吃。”
　　丢下一句话，叶一北就任性的头也不回的上楼了。
　　叶一南将车开进叶宅，刚停好车熄火，钥匙都来不及拔就赶紧跳下车。
　　推开门，还在喘着粗气，“爸，之航人呢？”
　　她焦急万分，只怕是顾之航出了什么事情。
　　叶赋衡指了指沙发，“还睡着呢！”
　　“晦气，真晦气。”叶赋衡气不打一处来，只觉得臊得慌！
　　摇了摇头，也跟着上楼了。
　　叶一南绕过沙发，顾之航抱着一个身材火辣的妞就赫然呈现在了叶一南的眼前。
　　惊讶，恐惧，不可置信！
　　叶一南下意识的捂住张大差点惊呼出声的嘴巴。
　　两人似乎有些醒了，扭动了一下-身子，女人往顾之航的怀里蹭了蹭，娇嗔道：“航，讨厌，别动，弄疼人家了。”
　　叶一南有些呼吸困难，张大嘴，眼泪就往下掉。
　　没有一点点的防备，让人难以承受的真相就出现在眼前。
　　“之航……”叶一南张嘴，却发现喉咙喑哑的说不出话来。
　　从来没有遇到这样的一幕，也没有人告诉她，遇到这种事情该怎么办。
　　好朋友靳漫姿早已失踪多日，而最信任的父亲，也觉得晦气，躲上了楼。
　　没有人帮她教训这个男人，没有站出来捍卫她的权益。
　　更加没有人安慰她。
　　她就像这世上的孤儿。
　　时间一点点的滑过，叶一南终于忍无可忍，她转身回厨房，目光落在了刀具盒里的一把菜刀上，她拿着菜刀重新回到客厅。
　　两个人还在睡，叶一南拿起菜刀“哐当”一声砸在玻璃茶几上。
　　因为用力过猛，茶几上的玻璃一下子就列了一条缝儿。
　　睡在地摊上的两个人，在同一时间惊醒，挣扎着坐了起来。
　　顾之航看着叶一南那张带泪的脸，忽然朝她咆哮：“叶一南，你要干嘛！”
　　“我要干嘛？”叶一南哽咽，拿着菜刀指着那个浓妆艳抹的女人，“她是谁？你们为什么会在我家，你们两个什么关系！顾之航，你告诉我！”
　　顾之航扶额，显然有些没睡醒。
　　他长叹了一口气，环顾了一下四周，“我怎么会在这里？”
　　“你别装了，顾之航，你就算喝得再醉，再找不到路，你都不会住到叶宅来。”叶一南说的没错，顾之航在t市那么多房产，即使顾之航在不清醒，潜意识也会把他往熟悉、有安全感的地方带。
　　而这个地方绝对不是叶宅，这一点叶一南很清楚。
　　“事情就是你看到这个样子咯！”顾之航耸了耸肩不，一副无所谓的态度。
　　“滚！你们马上给我滚出去！”叶一南拿着菜刀的手大手一挥，一脸的怒意。
　　叶一南，你也是真的够了。
　　已经被人欺负到这种程度了，再容忍的都是傻缺。
　　“航，这个女人是谁啊，好凶哦。”那个女人依偎在顾之航的怀里撒娇，一副不怕死的模样，时不时上下打量着叶一南。
　　她的眼神仿佛能看透一个人一般，看得叶一南浑身起毛。
　　“看什么看！”叶一南瞪着她，眼睛里马上就能喷出火来。
　　“航，她好凶凶哦，人家害怕。”说着，又往顾之航的怀里钻了一点。
　　叶一南看不下去，将菜刀仍在茶几上，转身就进了厨房。
　　茶几上的玻璃一下子就四分五裂的碎掉了。
　　有玻璃的碎渣弹到了女人身上，划开了几条口子。
　　“航，人家好痛痛！”女人发嗲的声音让叶一南毛骨悚然，她已经彻底要疯掉了。
　　拿着水盆在水龙头下结了满满一盆水，走到客厅，直接泼到了两个人的身上。
　　“顾之航，你现在醒了没有！”
　　顾之航抹了抹脸上的水，蹭得一声站了起来，“叶一南你有完没完！”
　　“没玩，我没完！你给我说清楚她是谁？”兴许真的是被愤怒冲昏了头脑，现在的叶一南真的庸俗的和其它的女人没有区别。
　　顾之航将女人拉起来，搂在怀里查看着她手臂上的伤，“我记得家里有药箱，快拿过来安娜受伤了。”
　　心或许是真的死了吧，在顾之航说出这一句的一瞬间。
　　叶一南忽然什么解释都不想听了，她将水盆丢在地上，“顾之航，这里是我家，你带着这个女人滚出去。你曾说过的那些情话，我就当是渣男放了一个屁。快滚！”
　　顾之航愣了两秒，像是早有准备一样，从裤兜里摸出钱夹，拿出一张空白的支票，潇洒的填上了一串数字，然后直接甩给了叶一南。
　　“拿着这些钱去美国看病吧！毕竟不能生孩子的女人，想再嫁可不是一件容易的事情。”
　　说完，他搂着那个叫安娜的女人转身往外走。
　　走到门口又停了下来，“哦，对了，你还可以去找叶墨的亲生爸爸，毕竟是孩子的父亲，没准还能再续前缘。”他邪佞一笑，大步流星的离开。
　　叶一南被刺激的体无完肤，踉跄了好几步，背靠着电视墙慢慢的滑到地板上，心痛到窒息。
　　眼泪就一直往下掉，也没有哭声。
　　抑或是悲伤过度，早就哭不出来了。
　　刘家豪的车就停在叶宅前方几百米的路口处。
　　从叶宅出来，他就给刘家豪打电话，让他将车开了过来。
　　车上，刘家豪递上两条浴巾，“顾总，都办好了？”
　　顾之航再也没了之前的笑意，颓然的坐在一边，拿着浴巾也不知道擦头发。
　　水滴就睡着发尖滴在地毯上。
　　“航，你浑身都湿透了。”安娜还在发嗲。
　　顾之航心中的一团无名烈火蹭得一下就上来了，他冲着安娜一阵怒吼，“给老子闭嘴，听到你的声音老子就想吐。”
　　安娜一惊，恢复了平常的声音，冷冷的也收住了笑意，“刚刚那个女人说的没错，你就是渣男。”
　　“拿着钱滚蛋！”顾之航从钱夹里抽出一叠现金扔给安娜。
　　安娜借过钱，在手心上拍了拍，听着钱的声音，心情无比的愉悦，“成！顾总，以后有这种好事儿，还可以联系我。我给你打八折！”
　　“滚蛋！”
　　
　　
　　第159章：他要结婚了
　　
　　“顾总，叶小姐从锦绣溪谷搬出去了，她叫我过去拿钥匙。”
　　此时，顾之航正在酒吧借酒浇愁。
　　手机上，一家三口的合照在昏暗的环境中显得特别的明亮。
　　顾之航的指腹在叶一南的脸上来回摩擦，内心的酸楚溢出。
　　接到白薇的电话，顾之航冷冷的笑了笑，招手让服务员又拿了一瓶洋酒上来。
　　依旧是纯洋酒，半杯下肚，好像思绪还是那么的清晰。
　　距离三天的期限，眼看着就要到来。
　　如果第三天，还没能在各大报刊杂志看到顾之航和那个女人结婚的消息，后果，顾之航真的不敢去想。
　　“随她吧！”顾之航回答的淡淡的。
　　“顾总，您又在喝酒？”白薇有些担心他的身体。
　　“白薇。”顾之航将酒杯放在桌子上，冷静的叫了一声白薇。
　　白薇有些愣住，顾之航已经很久没有这样，冷静的叫过她。
　　他的冷静，让白薇意识到了他的不对劲。
　　“顾总，您怎么了，发生什么事情了吗？”
　　顾之航静默了几秒，握住手机的手愈发的收紧，“准备一份稿子发给各大媒体，明天，我要和秦氏贸易集团的千金秦文暖的结婚。”
　　“什么？”白薇以为自己的听错的，反应一场的大。
　　“照做吧！”顾之航颇为无奈，又给自己倒了半杯酒。
　　刘家豪在收到顾之航的短信之后，已经赶到了酒吧。
　　顾之航已经有些微醺，晃晃悠悠的有些站不稳。
　　有人上前来扶他，都被顾之航甩开。
　　他看东西已经有些恍惚，隐隐约约的看到一个穿黑色西装的男人阔步走过来，一把将他扶住。
　　“顾总，您怎么又喝这么多？”
　　说话的是刘家豪，他蹙眉，闻着顾之航一身的酒气，说不出又多难过。
　　将顾之航扶上车，顾之航就倒在了后排的座椅上。
　　“顾总，顾总……”刘家豪喊了顾之航几声。
　　顾之航气若游丝的应到，“怎么？”
　　“我送您回家吗？”刘家豪说。
　　“家？”顾之航嗤笑，“哪里还有家，没有了，我没有家！”
　　刘家豪叹了口气，将车窗打开，风灌入车内，才将浓厚的酒精味儿冲散了些。
　　“顾总，您这是何必呢！”刘家豪都替自家boss感到委屈。
　　这么多年，何曾看到他这样委屈自己。
　　他那么要强的一个男人，别人眼中的商界奇才，才过了多久，就把自己消耗成这个样子。
　　公司没有了，竟然连斗志都没有了。
　　车子开到路口，便被交警拦下，循例查酒驾。
　　拦下刘家豪的车，一旁的警察闻到一股浓烈的酒味儿，一下子皱起了每天，将酒精测试仪递给了刘家豪。
　　“哥们儿，这是喝了多少啊？”
　　刘家豪对着仪器吹了一口气，“警官，我没喝酒，是我老板喝醉了。”
　　警察看着仪器，并没有测到酒精含量，又忍不住将脑袋伸进车子里，看了看躺在后排，不省人事的顾之航。
　　警察挥了挥手，“走吧！”
　　一段小插曲之后，顾之航好像清醒了一些，嘴里嘟囔着，“一南，不要走！”
　　刘家豪将车靠边，在路边的小卖店买了一杯矿泉水，折返回车内，将顾之航叫醒。
　　或许是喝了矿泉水的缘故，顾之航又清醒了一些，“去秦方国的住处。”
　　刘家豪的心里咯噔了一下，还是发动了汽车。
　　一路上，车速很慢，也很沉重。
　　秦宅。
　　秦方国不是一个奢侈的人，他并没有选择将住所安排在豪华的别墅里。
　　只是在市中心有一套高级的复式公寓。
　　门敲响，开门的王征东，秦宅的管家。
　　“顾总。”王征东看到醉醺醺的顾之航有些惊讶，忙将顾之航扶进屋，“顾总，您这是怎么了？”
　　“水。”顾之航只觉得喉咙都快要冒烟了。
　　王征东倒了一杯水给顾之航，好似秦方国被惊动了，披着一件外套就从二楼下来。
　　“老王，谁啊？”他一边下楼一边问。
　　看到顾之航，秦方国也是一怔，“顾总？！”
　　“文暖在么？”顾之航咕噜咕噜喝完一杯水，眼神迷离的看着秦方国。
　　可能真的是命运的捉弄。
　　那通电话里，最终将他新娘人选定格为秦文暖的时候，顾之航都快要疯了。
　　对这个女人的讨厌，几乎快要超过了那个他心中一直恨了十几年的女人。
　　秦方国愣了愣，“老王，叫小姐下来。”
　　王征东将秦文暖叫下来，秦文暖披着长发，夜已深，显然她也已经睡了。
　　自从去牢里走了一遭，她真的学乖了很多。
　　安静了很久，也收敛了很久。
　　秦方国警告她，不允许在接触顾之航，她也就真的没有再去招惹她。
　　因为有些人，她真的招惹不起。
　　秦文暖揉了揉眼睛，睁眼觉得自己看错人了，又揉了揉。
　　站在楼梯上的秦文暖愣住了，张嘴喊了一声顾之航的名字，就什么话都说不出口了。
　　“文暖，你愿意嫁给我么？”
　　“顾总，您喝醉了吧？”秦方国战战兢兢的，有些摸不准顾之航想要干什么。
　　“文暖，我是真诚的，我们结婚一年，就算我求求你，好不好。”
　　坚强如他的顾之航，此时竟然垂着头，看不清是不是在哭。
　　他从来没有这么卑微的去求过一个人。
　　秦方国来求他救秦文暖的时候，他眼皮都没有抬一下就拒绝了。
　　他永远都是那么的高傲，永远。
　　秦文暖一步步从楼梯上走下来，经过秦方国身边，秦方国一把拽住了女儿，“暖暖，你干嘛？”
　　秦文暖甩开秦方国的手，严重氤氲，“爸，我爱他。”
　　秦方国微怒，“暖暖，你给我回来。”
　　秦文暖全然不予理会，继续慢慢的朝顾之航靠近。
　　他喝醉了，眼中都带着累，他看起来很疲惫。
　　他的每一个样子，都让人动情。
　　“之航……”秦文暖薄唇轻启，走上前，轻轻抚-摸着顾之航的脸颊。
　　顾之航的脸很冰，似乎还有着什么痕迹。
　　“你愿意吗？”顾之航低头，不敢去看秦文暖的眼睛。
　　只是，他现在除了这样，别无选择。
　　每个人都有着自己的噩梦，无法战胜。
　　即使是高傲如他的顾之航也不例外。
　　秦文暖含泪点了点头，“嗯……”
　　秦方国忙拉过女儿，“你犯什么傻！顾总是不会喜欢你的！你怎么就不明白？！”
　　女儿不争气，秦方国简直欲哭无泪。
　　他怎么都想不通，他这么圆滑的一个男人，怎么会生出这么轴的女儿。
　　最初，他以为秦文暖只是对顾之航求而不得，这么多年，他自己觉得亏欠女儿，拼命的弥补，秦文暖要风得风，要雨得雨。
　　只是，没想到，这样竟然是害了她。
　　“爸，你别劝我了，就算是刀山火海，我也要去试一试。”
　　“暖暖……”秦方国捂住胸口，高血压都快被这个不争气的女儿气犯了。
　　王征东赶忙扶住秦方国，将他扶到沙发上作者，又拿出降压药递给他。
　　秦方国吃了药，才勉强觉得好受了一些。
　　秦文暖不知道什么时候，已经挽住了顾之航的手腕。
　　秦方国气不打一处来，一直敲着沙发，“荒唐啊！荒唐！”
　　一直没有说话的顾之航终于开了口，“秦总，我保证在这一年，秦氏的生意额至少提升不止三倍，即使这是一场合作，秦氏也不会亏。”
　　“我不同意。”秦方国厉声拒绝。
　　牺牲自己的女儿，来让公司达到一定的高度，这种事儿，他做不出来。
　　况且，他已经亏欠了秦文暖太多，他不能在赔上秦文暖的幸福。
　　“这一年，只要是文暖要的，我都可以给他，包括顾太太的头衔，我可以让她有着无限风光。”顾之航冷静的说。
　　酒意早就散了一大半。
　　他现在说的每一句，都经过深思熟虑。
　　自他做了这个决定气，他就知道，这一辈子，总有一些人是用来辜负。
　　总有一些人，会成为他成功路上的垫脚石。
　　只是没想到，这个垫脚石也包括叶一南。
　　“顾总，我不需要那我女儿的幸福来做交易。”
　　秦方国依旧拒绝。
　　“秦总，文暖已经成年了，她有自己的判断，只要她自己拒绝，我马上走。”顾之航来了劲儿，这块硬骨头非要肯下来不可。
　　“顾总啊，你已经有叶小姐了，我求求你，就别来招惹我们暖暖了。她不是那种轻浮的女孩子。”
　　“爸，我愿意嫁给他，哪怕只有一年，我都愿意。”
　　秦方国摸着脸颊，“暖暖啊，你怎么就这么执迷不悟。你说你找谁不好，偏偏要找顾之航，你知道他……”
　　谜一样的男人，靠近，受伤害的注定是你啊！
　　“爸，我决定了。我不管之航是出于什么目的来找我，我都愿意，我愿意，我愿意！”说道最后，秦文暖几乎是在怒吼。
　　秦方国一惊，这个乖张的女儿，已经好久好久没有这样对他说过话。
　　那么反叛的女儿，真的是他的女儿吗？
　　“顾总，您真的不能害我啊!我秦方国只有这么一个女儿啊！”秦方国说道最后就差没有向顾之航跪下来。
　　
　　
　　第160章：我是认真的
　　
　　“秦总，这一年，我不会碰文暖一根手指头，我只是要这个婚姻的头衔。我会和文暖签一份协议，一年之后，婚姻就解除，并且我会给文暖一大笔补偿。”
　　秦方国站起来，指着顾之航对秦文暖说：“暖暖，你听见了吗？顾之航只是要利用你，不是真的爱你。这种男人，有什么值得你喜欢的？”
　　秦方国不懂。
　　渣男怎么这么多。
　　“我有信心，一年，之航一定会爱上我。我只要这个机会，不管之航怀着什么目的。只要我能嫁给她……”
　　“你别执迷不悟了。”秦方国痛心疾首。
　　“爸，你别说了，我决定了。”秦文暖拉着顾之航，“之航，今晚你走么？”
　　顾之航愣了一下，还来不及说话。
　　秦文暖就抢过话说：“我让王叔把客房收拾出来。明天一早，民政局开门，我们就去登记吧！你就别走了。”
　　“文暖！”秦方国彻底怒了：“你要是跟顾之航结婚，我就没你这个女儿，你自己看着办吧！”
　　他以为，这样威胁秦文暖一切就会奏效。
　　“那就断绝吧！反正我从小都没有妈妈，没有爸爸也没什么。”
　　“秦文暖你……”
　　秦方国眼前一黑，差点晕了过去。
　　这场闹剧，快要天亮了才收场。
　　顾之航自然是没有走，刘家豪将车停在秦方国家的楼下，这一晚就在这里将就了一宿。
　　次日天一亮，秦文暖就醒了。
　　醒来翻身就从床-上爬起，在衣帽间挑选衣服。
　　选了很久，漂亮的裙子堆得满床都是，她仍旧不满意。
　　今天穿什么，是会出现在结婚证上的。
　　她一定要将自己最美的一面永远的留存下来。
　　顾之航醒来，脑仁特别的疼。
　　果然，喝酒是上身的，特别是年龄大了。
　　醒了，顾之航回了一趟尚城公寓，洗了个澡换了一身衣服，才又回到了秦宅。
　　此时秦文暖已经化好了妆，选了一条红色漏背裙子，一双红色的高跟鞋，画着精美的妆容。
　　怎么看，怎么美。
　　她满意的从房间出来，第一时间就去了客房，看到顾之航不在，差点疯了。
　　“爸！王叔！之航呢？你们把之航藏到哪儿去了？！”
　　秦方国一-夜未眠，听着女儿大吼大叫，心脏都快碎了。
　　从房间出来，拉着秦文暖的手，“暖暖，听爸爸的话……”
　　“你别说了，我都已经决定了，你只要祝福我就好了，没有祝福也没关系，我也不在意。”
　　“……”秦方国拉着女儿的手垂下，眸子变得暗淡。
　　秦文暖正准备撒泼，顾之航已经敲开门走进了屋子里。
　　顾之航穿了一身藏蓝色的西装，精神抖擞，他白皙的左手无名指上已经带上了一枚戒指。
　　走进屋，顾之航从衣兜里摸出戒子盒，取出戒子，直接给秦文暖带上，秦文暖看着手指上的戒指，反复看，她举着手，“爸，你说好看么？”
　　秦方国被气的说不出话，转身回了房间。
　　门被砸得“嘭”得一声巨响。
　　去民政局的路上，秦文暖高兴的一直哼着歌。
　　顾之航则呆呆的坐在一旁，看向窗外，一直把玩着手中的戒子。
　　这枚戒指，是他早就亲手设计好的，是一对，那没女戒是准备呆在叶一南的手指上的。
　　秦文暖现在戴的这个，不过是他以前做的失败的作品。
　　顾之航的戒子里刻着叶一南名字的拼音大大写字母：yyn。
　　车停在民政局，白薇已经等在了门口。
　　手中拿着号牌。
　　见顾之航走过来，忙将号码牌递上，“顾总，都准备好了。”
　　“嗯。”顾之航淡淡的应了一声，依旧面无表情。
　　快要走进民政局大厅，忽然有个声音叫住了顾之航。
　　“之航。”
　　听得出来，这个声音有些颤抖。
　　顾之航定住脚步，缓缓回头。
　　在不远处，叶一南穿着白色的及膝短裙，她朝着顾之航缓缓走来。
　　“你要结婚了是吗？”叶一南极力控制着自己的情绪，不让自己在关键的时刻情绪崩溃。
　　顾之航闭口不答话，双手插在裤兜，秦文暖挽着他的手腕。
　　“顾之航，你回答我，你要结婚了是吗？！”话说间，叶一南已经走到了顾之航的跟前。
　　“你要干嘛？”秦文暖上前一步，挡在了两人中间，她眉心含怒，“是的，没错，我要和之航结婚了，这是之航给我带上的婚戒。”
　　秦文暖扬起左手，晃了晃，在炫耀。
　　“哼！”叶一南冷笑，“之航突然要和你结婚，你不觉得奇怪吗？他一直爱的是我，怎么会娶你。”
　　叶一南试图说。
　　“如果之航真的那么爱你，那么今天站在这里的应该是你啊，可是啊！没办法，偏偏今天站在之航身边的人是我。叶小姐要是还要脸呢，你别挡着这里丢人现眼了。苦苦纠缠没有用的。他不爱你，说一万遍，他都不爱你！”
　　那个嚣张跋扈的秦文暖又回来了。
　　顾之航看着秦文暖的背影，任由秦文暖奚落叶一南。
　　看样子他并没有打算出手替叶一南说话。
　　刘家豪站在一旁，在心里不停的给叶一南大气，“一定要拦下顾总啊！顾总那么爱你，你们两个就不要再互相折磨了，叶小姐，加油啊！”
　　一行泪已经从叶一南的眼眶滑下。
　　“顾之航，如果你原意，我们可以今天就结婚，我们可以去国外生活，过你喜欢的日子。我会努力治好病，会给你生个孩子，还有墨墨他……”
　　“够了！”顾之航冷呵，“叶一南不用再说了。快到我们了，你别再闹了。”
　　叶一南有些恍惚，“什么？”
　　顾之航已经伸出手牵住了秦文暖的手，他故意露出手指上的戒子，“你看到了！就是这样，我对文暖是认真的！”
　　“顾之航，别和她结婚，别！”
　　叶一南此时说什么都没有用了，顾之航已经头也不回的走了进去。
　　刘家豪情绪复杂的看了叶一南一眼，叹了一口气，还是跟着顾之航走了进去。
　　民政局门口，空留着叶一南一个人，手紧紧的拽着裙子，指尖都泛白。
　　正当她欲哭无泪的时候，一辆路虎就停在了她的面前。
　　易钧霆从副驾驶上下来，阔步走向叶一南，一把将她搂在怀里，“一南，你受委屈了。”
　　一直坚强着的叶一南，忽然在这一刻，溃不成军。
　　她放声大哭，像个孩子一样。
　　易钧霆一直紧紧的抱着她，她的哭声在他的耳边，震耳欲聋。
　　不知道哭了多久。
　　顾之航已经挽着秦文暖的手从民政局大厅走了出来，手里拿着红本子。
　　秦文暖高兴的像个孩子。
　　看到叶一南还没走，故意在顾之航的脸上落上一个吻，“老公，我爱死你了，mua……”
　　顾之航没有拒绝，他只是用余光瞥了一眼抱在一起的叶一南和易钧霆，心中无线感慨。
　　最终还是上了刘家豪的车。
　　车子开走，顾之航一下子就抽回了自己的手。
　　“文暖，好了，可以了。”
　　秦文暖失落在坐在一旁撅着嘴，“老公……”
　　“乖，听话，我累了，昨晚没休息好。”顾之航说的平静，不带一丝感情。
　　“一南，乖，不哭了。”
　　叶一南和顾之航之间其实一直在不停的重蹈覆辙。
　　一次又一次。
　　“易总，谢谢你，保留了我最后的自尊。”
　　叶一南离开易钧霆的怀抱，接过易钧霆递上的湿巾，将脸上的泪痕擦干。
　　“一南，你该死心了。顾之航他不适合你。”
　　“我知道。谢谢易总，我不会再为这个男人哭了，绝不会。”
　　“换身衣服去上班吧！你已经迟到了，叶秘书。”
　　易钧霆很懂女人的心思，他此时只是用上次的口吻对她说话。
　　只有这样，才不会引起叶一南的反感。
　　叶一南自尊心很强，这一点他还是明白的。
　　易钧霆并没有将叶一南送回家，而是直接去了商场，给叶一南挑了几件新衣服，又换了几个包，最后还硬拉着叶一南走进了发型屋。
　　叶一南捂着自己的头发，“易总，可不可以不剪头发？”
　　易钧霆坚定的摇了摇头，“不可以！”
　　发型师对着叶一南的头发就是一通剪。
　　叶一南看着满地的头发，眼泪都要出来。
　　“叶秘书，你要忘记过去，好好生活，我可不想你这样子，砸了我的公司。”
　　叶一南被揶的说不出话来，现在她的脑子乱成一团麻。
　　易钧霆说，忘记失恋最好的办法就是剪头发。
　　把烦恼丝都剪掉了，人才会开心起来。
　　最终叶一南即将及腰的长发被剪成了过肩一点点，最后还烫了个梨花。
　　看着自己的杰作，易钧霆很是满意。
　　“好了，叶秘书，为了奖励你的听话，我请你吃甜品吧！”
　　吃了甜品，人就会开心起来。
　　叶一南依旧木讷的点了点头。
　　走过一件时装店，叶一南看到了偌大一面镜子，撒腿就跑了进去。
　　站在镜子前，看着陌生的自己，忍不住出神。
　　她从来没有尝试过这种风格，她也从来不知道，自己也可以风情万种。
　　浅紫色的前后深v裙子，特别的性感。
　　配上新作的发型，和十几厘米的高跟鞋，叶一南突然发现自己没得不像话。
　　她站在镜子前，对着自己说：“叶一南，过去的你已经随着那张脸一起死了，现在的你是一次新生，你不能再像以前一样懦弱了，绝对不能！”
　　
　　
　　第161章：向死而生，才能重生
　　
　　回澜汀的时候，已经过了吃午饭的时间，同事们吃完饭都在午休。
　　整个公司都开始了昏昏欲睡。
　　叶一南跟着易钧霆乘电梯直到总裁办的楼层。
　　还以为宋乔她们也在睡觉，谁料，两人出了电梯，宋乔就站起来了，惊愕的看着两人，“易总好，叶秘书。”
　　她脸上挂着职业的微笑，易钧霆带着叶一南走进办公室，百叶窗并没有关上，从门外依稀还能看到办公室内的情况。
　　易钧霆坐在老板椅上，手中握着一直雪茄，坐在电脑前看着什么，表情严肃。
　　叶一南则是坐在自己的办公桌前，翻着各种报表，紧接着便是一阵‘霹雳扒拉’的敲击键盘的声音。
　　虽然安静，但丝毫不显得尴尬。
　　叶一南看着报表，时不时的抬头望一眼易钧霆。
　　裴绍良交代她的任务，她可没忘。
　　现在的叶一南，只想尽快拿到易钧霆的犯罪证据，等定了易钧霆的罪，她就带着叶墨远走高飞，去一个没有人能找到她的地方，改名换姓，重新活一次。
　　这一次，她不要依赖任何人，不做任何人的傀儡，不为任何人而活，没有摩尼，没有叶宅，没有叶赋衡，没有叶一北，更加没有顾之航。
　　叶一南已经在心里头下了决定，这一次，她真的要努力！
　　赶完一份通知，分发至下属部门的工作邮箱之后，叶一南撑了个懒腰，双手刚刚伸直，就看到易钧霆富有深意的看着她，她忙收回了手。
　　咳咳，毕竟，她现在可不是像以前一样一套职业西装或者衬衫牛仔裤了。
　　她现在的穿着，简直像去参加晚宴。
　　叶一南对上易钧霆的目光，忙收回手，捂住自己的胸口，一张脸唰一下就红了。
　　“老公……”随着一阵糯糯的声音，办公室的门被推开，宋乔一路拦着叶一北进来，有些惶恐的看着易钧霆，“易总，对不起，我没拦住。”
　　叶一北一副兴师问罪的样子，可还是一脸的笑容，她径直走向易钧霆，好像没有看到叶一南一样，“人家想你了。”
　　叶一北可没忘他和易钧霆的交易，只是，听闻顾之航结婚了，现在整个t市，顾之航娶了秦氏贸易的千金一事闹得沸沸扬扬。
　　各大报纸头条全是顾之航和秦文暖的照片。
　　有他们领证的，各种说他们的郎才女貌的声音，此起彼伏，热闹非凡。
　　叶一北几乎是下意识的就赶来了，因为她知道，顾之航和秦文暖结婚，最终受益人一定是易钧霆。
　　易钧霆想要得到叶一南的决心，她清清楚楚的知道。
　　叶一北靠在办公桌上，双目柔情的看着易钧霆。
　　易钧霆只是看了她一眼，带着责怪的口吻说：“你怎么来了。”
　　叶一南低着头，像是没看到一样，拿着打印出来的文件，站起来，“易总，我去复印一下资料，分发到各部门。”
　　“嗯。”易钧霆淡淡的说。
　　随着关门的声音，易钧霆蹭得站起来，一巴掌落在叶一北的脸上，“谁让你来的！”
　　叶一北捂着脸，“我现在是你女朋友不是吗？我来看看你都不行。”
　　易钧霆嗤笑，“你没睡醒？”
　　他们之间到底是不是真的男女朋友，叶一北心知肚明。
　　“易钧霆，你别忘了，我们之间的交易。”
　　“你记得就好。别在这里生事，不然的话，我会让你死的很惨。”
　　“易钧霆，我没有得到顾之航，你也别想得到叶一南，大不了就是鱼死网破，我光脚不怕穿鞋的。要是叶一南知道，你对我做了什么，你觉得她会和你在一起？你别忘了，她很在意叶赋衡，而我是她的亲妹妹。”
　　“你在威胁我？”易钧霆捻咩手中的雪茄。
　　叶一北笑，“不敢！”
　　易钧霆一手扼住叶一北的下巴，“你自己照照镜子，看看你这张脸有多恶心！”
　　“恶心？”叶一北反问，“那你看着这张脸当我是叶一南替身的时候，你怎么不觉得恶心？”
　　易钧霆沉默了一会儿，有些咬牙切齿的说：“叶一北！”
　　手中不自觉的加重了力道，叶一北疼得龇牙咧嘴，“易钧霆，你放开我！”
　　她推开易钧霆，“你害我害的还不够惨吗？”
　　“那是你自找的。”
　　“当初你可不是这样说的。”叶一北茫然，眼睛有些酸涩。
　　“叩叩叩。”宋乔敲响办公室的门，得到应允后有些慌张的跑进来，“易总，电梯出故障了，叶秘书还在电梯里。”
　　易钧霆一下子松开了扼住叶一北的手，他大力的将叶一北一推，直接越过叶一北冲了出去。
　　午休时间，电梯维修有些姗姗来迟。
　　“怎么回事儿？”易钧霆站在电梯口问。
　　“叶秘书影印完资料就说亲自拿去给部门文员，我本来说我去，叶秘书说她去……”宋乔吓傻了，说着些不着边际的话。
　　“说重点！”易钧霆暴怒，电梯门怎么都打不开，数字显示灯显示在负一楼，易钧霆有些慌了。
　　“重点就是，叶秘书刚刚进电梯，电梯就发出了一声巨响，到现在都不知道是什么情况。监控录像也坏了，看不到图像了。”
　　易钧霆的心咯噔了一下，“维修工什么时候到。”
　　“已经打电话了，说五分钟后到。”
　　澜汀有三部电梯，一部是易钧霆专用的，另外两部是员工电梯。
　　叶一南乘坐的是员工电梯，这部电梯之前还出现过打不开门的情况，维修工来看过，说是正常的，大家也都没在意。
　　这下，问题竟然真的出现了。
　　易钧霆交代宋乔在这里守着，易钧霆则是按下指纹，进了总裁专用电梯。
　　到达负一楼，有几个维修工已经赶到，电梯门口摆放着一个‘维修中’的牌子，维修工拿着工具，准备直接敲门。
　　“铛铛铛”的响声，搅乱了易钧霆所有的思绪。
　　易钧霆就站在门口，不停的喊着叶一南的名字。
　　保安也在监控室不停的对着电梯喊话。
　　叶一南蹲在电梯的角落，捂着头，脑子一阵眩晕，她依稀听到有声音，想要应答，喉咙却发不出声音。
　　不知道过了多久，电梯门终于被撬开，易钧霆第一时间拨开维修工将半个身子探入电梯内。
　　“电筒！”
　　黢黑的空间突然有了亮光，叶一南伸手挡着脸，看不清来着的样子。
　　“之航，之航……”最害怕的时候，涌入脑子的竟然全是顾之航的脸。
　　叶一南害怕极了。
　　电梯在迅速坠落的时候，叶一南第一时间摁亮每一层的电梯灯，在国外的时候，叶一南也遭遇过这种事情。
　　所以还算冷静。
　　可是澜汀毕竟有二十多层楼，即使有缓冲力，但她也收到了极大的伤害。
　　内心恐惧不说，脚踝好像已经疼得用不上力了。
　　在电梯坠落的时候，她半蹲，背靠着墙，加上每一层停一下的缓冲力，索性她没有因为骨头受力全身骨折而死。
　　现在尚且还有意识。
　　灯光照亮电梯，易钧霆才发现，电梯停在负一楼和负二楼之间，要想救叶一南，只有跳下去，将她托举上来。
　　“易总，我们下去吧。”维修工示意让易钧霆让一下。
　　易钧霆蹙眉，将西装外套脱下扔给一边的人，“我下去。”
　　话音刚落，易钧霆已经跳了下去。
　　叶一北从易钧霆办公室赶下来，刚好碰到易钧霆将叶一南托举上来。
　　然后易钧霆从电梯井爬上来，身上的白衬衫已经被弄得黢黑。
　　“快叫救护车。”
　　宋乔已经闻讯赶来，“易总，救护车已经到了。”
　　叶一南躺在电梯口的地板上，眨了眨眼睛，已经说不出话来。
　　易钧霆托着她的颈椎，“脖子有没有受伤?”
　　叶一南摇头。
　　“腰呢？腿呢？”谁都能看出易钧霆严重的紧张。
　　那双新买的十几厘米的高跟鞋早就掉在了电梯里。
　　她身上浅紫色的前后深v裙子也已经凌乱不堪，露出若隐若现的春光。
　　易钧霆拿来西装外套搭在她的身上。
　　“你哪儿疼，能说话么？”
　　叶一南紧紧的皱着眉头，手指了指脚踝，“疼……”
　　在生死的一瞬间，叶一南心里想的竟然全部都是顾之航。
　　有人说，要向死而生，才能重生。
　　叶一南想，这一次就当是她的重生好了。
　　带着对顾之航的爱意，这么深切的感受过死亡。
　　那也再无遗憾。
　　易钧霆抱着叶一南快步朝外走，一群人跟在后身，紧张不已。
　　谁都看出来了，易总对这个新来的秘书，绝对不仅仅是秘书而已。
　　换一个人，堂堂易总，会冒着生命危险跳下电梯救人吗？！
　　答案自然是不会。
　　因为她是叶一南，所以，才值得他不顾一切。
　　医院。
　　医生检查了一下，叶一南自我保护做的很好，出了穿着高跟鞋的双脚脚踝扭伤，需要打石膏，和身上有多出擦伤意外，其它的都没有什么大碍。
　　叶一南醒来，易钧霆就一直陪在床-边。
　　叶赋衡赶来，一脸默然的站在病床前，叶一南心中还有些感动，没想到的是，叶赋衡开口的第一句，不是关心，竟然是质问。
　　
　　
　　第162章：我没有你们这样的爸爸和妹妹
　　
　　“一南，你为什么又要抢你妹妹的男朋友？”叶赋衡站在病床前，目含凶光。
　　叶一南愣了半晌，以为是自己听错了，有些错愕的说：“什么？”
　　“你为什么又抢你妹妹的男朋友！”叶赋衡耐着性子重复了一遍。
　　“又？”叶一南笑，脸颊有些擦伤，稍微一动，就觉得撕心裂肺的疼。
　　口腔里就像是打了麻药一样觉得没有知觉，说话都有些咬字不清。
　　“叶一北，你都胡说八道了些什么？”易钧霆蹭得站起来，一把拽住了叶一北的手腕。
　　叶一北被拽得生疼，一张脸蛋扭曲，嘴上不停的在嚎叫。
　　“易钧霆，你弄疼我了，好疼！”
　　“滚！”易钧霆甩开叶一北，只是眸子犀利的看了她一眼，叶一北就浑身一震，失去了戾气。
　　像泄了气的皮球一样，躲在叶赋衡生活，一副委屈状。
　　叶一南躺在病床-上，眼泪从眼角滑下，她的目光一直跟随着自己的父亲。
　　易钧霆甩开叶一北的手腕，叶一北差点跌倒，叶赋衡赶忙扶住了她，眼里的疼爱，多的就要溢出来了。
　　即使是这样，叶赋衡也不肯将他那泛滥的父亲，稍微施舍一点给叶一南。
　　一点点都不肯。
　　“爸，我也是你的女儿，你这样说，就不怕伤我的心吗？”叶一南含着泪，几乎是一字一顿，没向外吐出一个字，心上酒杯剜了一刀。
　　汩汩的往外冒着血。
　　只是，这一切，叶赋衡都看不到。
　　“伤心？”叶赋衡嗤笑，“你凭什么伤心，你配吗？从阿美因为你而死的那一天起，我就没你这个女儿！”
　　叶赋衡终究还是说出了口。
　　这么多年，他对叶一南冷淡的原因，用叶一南一次次伤害她的原因，竟然都是因为蒋广美的死。
　　多么的可笑啊！
　　“爸，时隔多年，您仍旧觉得妈妈的死是因为我是吗？”叶一南捂着胸口，心痛到无以复加。
　　没有什么比叶赋衡亲口说出这句话更让她难过。
　　虽然，这些年，叶一南一直知道，父亲因为母亲的死对她耿耿于怀。
　　很小的时候叶一南就明白，她的父亲和别人的父亲是不一样的。
　　“难道不是因为你吗？你不吵着要裙子，阿美就不会出车祸，就不会死！你这个扫把星！”
　　叶赋衡的伤心事被勾起，他也开始有些丧失理智。
　　对着病床-上的女儿，尽可能的用言语嘲讽和奚落。
　　“呵呵呵呵……”叶一南冷笑，心脏已经痛到麻木，眼泪混着鼻涕往下流，她用手背楷掉眼泪，撑着病床坐了起来。
　　易钧霆赶忙拿过枕头，点在叶一南的后背。
　　“摩尼结束，还剩下三千多万，属于你和叶一北的那一份我全部给你们，叶宅也送给你们，爸，以后我们再无瓜葛，你有任何事情都不要来找我，我不认识你。一会儿，我会找人把墨墨和苏摩接走。”
　　叶一南说的严肃，在她的考虑当中，她重要的家人只剩下儿子叶墨和萌狗苏摩了，不知道这个算幸运还是不幸。
　　叶赋衡愣住，没说话。
　　“爸，你还愣着干嘛？她害死了妈妈，这些钱和房子，是她应该赔偿的。”
　　叶一北笑，因为即将一跃成为小富婆，两千万意味着什么，叶一北很明白。
　　叶赋衡叹了一口气，没有挽留，没有发怒，他语重心长的说：“好吧！你什么时候去跟我办过户手续。”
　　叶一南实在不知道自己是该笑还是该哭。
　　“明天吧！”叶一南闭上眼，也哭的力气都没有了。
　　叶赋衡满意的牵着叶一北走出病房，他的声音很轻柔，他说：“北北，我们走。”
　　病房里，终于安静了下来。
　　没有聒噪的争执声，背影悲拗的哭泣声，甚至没有绝望的心碎声。
　　易钧霆在一旁，一句话都没有说，直到叶一南重新躺下，他才上前帮忙拉了拉被角，“你好好休息，所有的事情我都会帮你办妥。我现在就去接墨墨。”
　　“谢谢。”叶一南将脑袋埋在被子里，瓮声瓮气的说。
　　病房里又安静了下来。
　　叶一南住的是vip病房，易钧霆害怕有人打扰，特意叫来了保镖守在病房门口。
　　秦臻禹负责帮叶一南找房子，易佳淇很是不乐意。
　　秦臻禹第一次严肃的和易佳淇谈论一些事情。
　　他开着车，易钧霆的要求是要找一个离公司近一点的房子，最好是离他的家也要近一些。
　　秦臻禹犯了难。
　　回到t市，易钧霆置办了一处房产，没有允许易佳淇和他同住。
　　原因是，哥哥年级不小了，需要一点私人空间。
　　易佳淇不知道住哪儿，就勉强先和秦臻禹同住。
　　“秦臻禹，你要敢把房子找在我哥家附近，我跟你没完。”
　　易佳淇脾气上来了，撩了一把头发，就偏向一边，有些生气。
　　“淇淇，你如果真的想易一直对你好，你就这样。”
　　“你什么意思啊？！秦臻禹，你的到底是站哪儿边的！”
　　“我站在你这边的。易已经认定了这个女人，你如果非要横加阻拦，只会让易讨厌你，对你一点好处都没有。”
　　易佳淇眸子暗淡，“哥哥为什么不喜欢我？我哪儿闭不上那个女人？”
　　“对的时间，遇上对的人，大致就是爱。”
　　“可是我……救过他的命！”易佳淇小声嘟囔，心中已然没了底气。
　　“如果你非要拿这个绑架易，那你的下场，应该会很惨，没收你的护照都是小事。怕只怕，你连活着的命都没有！”
　　“我可以找阿姨。”
　　秦臻禹笑，“淇淇，你只不过是个捡来的女儿，你觉得易的母亲会向着你？”
　　秦臻禹说的很现实，这的确是易佳淇必须要面对的问题。
　　易佳淇识趣闭嘴，一言不发。
　　秦臻禹打了几通电话，约了地产经纪看了几处房子，最终定了离澜汀比较近的一出公寓，附近有幼儿园和超级市场，是那个或各方面都比较便利。
　　虽然离易钧霆家比较远，但是利于叶一南的生活，易钧霆也还是同意了。
　　易钧霆到叶宅接叶墨，加上收拾叶一南的东西，大约在叶宅呆了半个小时。
　　叶宅的气氛十分的凝重，叶一北想要说什么，却抢先被易钧霆厉声警告。
　　刘家豪将车开到了医院楼下，停下，转身看向车后排一脸阴郁的男人。
　　为了不招人眼目，刘家豪特意只开了一辆黑色的奔驰。
　　“顾总，您上去吗？”
　　顾之航很久没说话。
　　从宋乔的口中得知叶一南今天穿的很性感去上班，却在公司遇到了电梯坠落，弄伤了双腿，担心的不得了。
　　可是车开到了医院楼下，他却没有了上去的勇气。
　　上午是谁那么决绝的伤害了她。
　　现在又出现在她面前，嘘寒问暖，凭什么？
　　犹豫了半晌，顾之航抬手，“走吧！”
　　毕竟和秦文暖结婚，绝对不是事情的终结。
　　还有很多事情需要他去处理，他现在心太乱了。
　　刘家豪发动汽车，刚刚起步，顾之航忙说：“等一下。”
　　刘家豪心中一暖，想着难道boss要开窍了。
　　正准备暗中给boss鼓劲儿，希望boss把叶小姐追回来。
　　“你上去打探一些消息，能偷拍张照片最好。”顾之航的声音里都透着疲惫。
　　他用手撑着脑袋，说。
　　刘家豪还能说什么，只有点了点头，“好吧！”
　　刘家豪潜入医院，多番打听才找到了叶一南的病房。
　　看到门口的守卫，他就泄了气，这可怎么进去啊！
　　正发愁，一个小护士笑眯眯的走过来，“你找谁啊？”
　　刘家豪暗自叫好，对小护士多番威逼利诱，终于让小护士拿着手机进了病房，帮他拍了一张照片交差。
　　当然，因为这张照片，他不得不牺牲自己，奉献出了自己的手机号，qq号，微信号，甚至微博号。
　　刘家豪开车离开医院，易钧霆就回来了，带着叶墨和苏摩。
　　狗是不能进医院的，只好在车上，由专人照顾。
　　“妈咪。”
　　叶墨扑在病床-上，浅眠的叶一南一下子就惊醒了，从床-上撑起，紧紧的抱住儿子。
　　这才觉得，人生尚有可恋。
　　叶墨一直握着叶一南的手，等叶一南抱了他，摸了他的脸颊，又亲了他之后，叶墨才冷静的对易钧霆说：“那个，你可以先出去么？我有悄悄话跟妈咪说。”
　　自上次意大利逃亡的失去之后，叶墨对易钧霆一直感到害怕。
　　生怕，那样的事情，再重演一次。
　　易钧霆只是笑笑，“我先回一趟公司，晚一点来接你们。”
　　叶一南摆了摆手，“不用了，今晚墨墨就跟我住在这儿吧！”
　　叶一南双脚不方便，明天还要去和叶赋衡办理房子的过户手续，她不想多折腾了。
　　况且，她现在根本就不想离开儿子，一秒钟都不想。
　　等着易钧霆离开，叶墨才放下心来。
　　他十分冷静的站在病床前，将母亲的手握得紧紧的，“爹地结婚了是不是？”
　　叶一南一惊，“谁告诉你的？”
　　“那个自称我小姨的女人说的，她说爸爸娶了别的女人，不要我们了，是不是？”叶墨伤了心，毕竟是小孩子，还是忍不住眼泪夺眶而出。
　　
　　
　　第163章：你晚上有空么
　　
　　“傻孩子，不会的，爹地是不会不要墨墨的，只是现在爹地不知道墨墨是他的儿子。”叶一南摸着儿子的脑袋安慰道。
　　叶墨眨巴眨巴眼睛，还是在继续掉眼泪。
　　叶一南有些急了，忙将儿子一把抱上-床，仔仔细细的看着叶墨的脸，“叶墨，你看着妈咪的眼睛。”
　　叶墨带着哭腔，说：“妈咪，看着你的眼睛干嘛？可以看到爹地么？”
　　叶一南笑，有些心酸，“不是，看着妈咪的眼睛并不能看到爹地，但是可以看到信念啊！墨墨要是想看到爹地，你就要好好努力，变得强大，你爹地都那么优秀，对不对？”
　　叶墨点了点头，过了一会儿才反应过来，“不是！爹地优秀，为什么要和别人结婚。爹地是坏人……”
　　叶一南抹了一把额头上的汗，这个臭小孩儿，怎么回事儿！
　　叶一南浑身冰冷，一颗心变得冰凉，她暗自垂泪，开始怀疑当初非要剩下叶墨这个决定，是正确的还是错误。
　　从小，叶赋衡都没有给与她足够的爱。
　　她的童年背负了太多她本不该承担的包袱，定着害死母亲的包袱，活了这么多年。
　　她的梦想就是一定要让自己的孩子活得幸福，有爸爸妈妈的疼爱，可以过一个无忧无虑的童年。
　　可是到头来呢？
　　她有给与了叶墨什么？
　　两岁多的孩子，却要流着泪，怀疑。
　　当叶墨说出，爹地是坏人的时候，她的心特别特别的疼。
　　叶墨用小手摸了摸叶一南的脸颊，“妈咪不哭，墨墨不要爹地了，妈咪不要哭。”
　　这一-夜，过得有多么的难熬，只有叶一南自己知道。
　　次日一早，天空泛起了鱼肚白，叶墨到点儿就醒了。
　　易钧霆早早的带着早餐来了医院。
　　叶墨要去新的幼儿园，而她也要开始的新的生活。
　　很多人说，没有痛哭过长夜，不足以语人生。
　　现在的叶一南，痛哭过长夜，可是一点都不想谈人生。
　　叶赋衡也来得早，秦臻禹将叶墨带去幼儿园之后，他就和叶一北来了医院。
　　看着叶一北那张嚣张跋扈的脸，叶一南就恨不得冲下床，拿大嘴巴抽她，狠狠的抽。
　　“什么时候走？”叶赋衡冷淡的说。
　　叶一南将自己满腔的委屈憋了回去，只是淡漠的笑，“现在就可以。”
　　易钧霆找来轮椅，推着叶一南出了医院。
　　坐在易钧霆的豪车内，身后跟着叶一北和叶赋衡的车。
　　到房屋产权登记中心，过户的手续办的很快。
　　工作人员问，“过户到谁的名下？”
　　叶赋衡一点犹豫都没有，拿出户口本和叶一北的身份证，“过户到我女儿名下。”
　　叶一南没说话，只是点头。
　　那张房屋产权证，叶一北兴奋的在叶赋衡的脸颊上落下一个吻，“谢谢老爸！”
　　一切都终于画上了一个句点。
　　叶一南没有着急回医院，易钧霆就开车带着叶一南在街上闲逛。
　　这个城市，每一个人都好像对未来充满希望，每一个人都在幻想着一个美好的未来。
　　唯独，叶一南，觉得未来是一个特别遥远的事情。
　　易钧霆将车停在一座山上，然后将叶一南从车上抱下，推着轮椅朝一旁的凉亭走去。
　　山崖下是辽阔的江水，碧蓝如洗，倒映着着今天的蓝天。
　　“一南，你要振作起来，墨墨需要你。”叶赋衡的事情，易钧霆始终没有插手。
　　因为他知道，有些事情，必须要叶一南自己去面对。
　　如果心死的不够彻底，那么叶一南仍旧还会心软。
　　这么多年，叶一南不一直都是这样。
　　好了伤疤就忘了疼。
　　“嗯。”叶一南点了点头，“我明白。”
　　“房子和钱都还会回来，我相信你，是可以涅磐重生的。”易钧霆对自己的眼光向来自信。
　　好多年没有仔细的看看这江水，好多年没有想明白的事情，现在叶一南全然想明白了。
　　失去的，终究已经失去，强求，得到的不过是新一轮的伤害，对成长一点帮助都没有。
　　吹了一会儿风，叶一南转头，微笑的看着易钧霆，“易总，麻烦你了。”
　　她笑的那么让人心疼，眼眸不在像从前一样明亮，反而多了一些不知名的东西。
　　或许是绝望，或许是坚强。
　　回到医院，叶一南就躺下了。
　　被子拉到胸口，闭上眼，整个世界都安静了。
　　没有嘈杂声，没有质疑声，没有伤心，没有难过。
　　记忆在这个时候摁下了暂停键，将过去那些好的不好的，全部delete掉。
　　秦文暖陆陆续续将自己的东西搬到尚城公寓，和顾之航同住。
　　顾之航在客厅喝着烈酒，并没有阻挠秦文暖一寸寸的攻下曾有叶一南味道的地方。
　　早已物是人非，眷恋只不过是矫情的拉扯。
　　“之航，我们去度蜜月吧！”秦文暖凑上前来，挽着顾之航的胳膊，就靠在顾之航的肩膀上。
　　顾之航抽出自己的手，朝一旁挪了挪，然后从茶几下拿出了一份离婚协议书。
　　“签字吧，一年之后，我们再无瓜葛。”
　　秦文暖有些不高兴，可还是签了。
　　她将原子笔盖上笔帽，放在茶几上，笃定的看着顾之航，“之航，我敢保证，一年之后，你会让这份协议作废。”
　　她那么自信，顾之航心底里却只有嘲笑。
　　他继续喝着酒，过半晌才说：“房子里，书房和储物间，你不能进，其余的随便你。”
　　“好！”秦文暖也回答的干脆，“你说什么就是什么。”
　　赵美云得知顾之航结婚的消息，乐呵呵的打来电话，让两人回家吃饭。
　　顾铭浩的事情，赵美云还不知道，每天过着大少奶-奶的生活，别说多惬意。
　　现在，丈夫在身边，大儿子娶了自己喜欢的女人，小儿子虽然没有多大报复，但也没有惹是生非，她十分的满足。
　　晚上，顾宅。
　　赵美云亲自下厨，做了满满一桌子的好菜，并让顾铭浩一定要回家吃饭。
　　饭桌上，顾铭浩看了一眼顾之航，有些心虚的埋下头。
　　秦文暖已经登堂入室，顾家的氛围诡异的很。
　　一顿饭，开心的人只有秦文暖和赵美云。
　　“爸妈，我决定去国外住一阵，暂时不会回来了。”放下碗筷，顾铭浩的话，惊得赵美云的笑容僵在了脸上。
　　她手抖了一下，“铭浩，你说什么？”
　　顾博远一直没有说话，他看了看顾之航，见他一脸冷静，自然是明白了为什么。
　　“我准备去哥伦比亚念书，学校都联系好了。”
　　赵美云夹了几筷子菜都落在了桌子上，“你哥这边才安定下来，怎么你又……”
　　“我已经决定了，妈，你别劝我。”
　　赵美云自然也不好说什么。
　　总的来说，一顿饭，好事坏事各一半。
　　三个月后。
　　叶一南已经重新回澜汀上班，一切都井然有序。
　　t市迎来了，最冷的一个冬天。
　　叶一南裹着厚厚的呢子大衣，围巾，帽子手套一应俱全。
　　叶墨被裹得像个肉粽子，最近叶墨有些感冒，就没有送去幼儿园，而是被叶一南带到了公司，和她一起上班。
　　叶一南工作，叶墨就在易钧霆的办公室里玩玩具枪。
　　一把枪，他可以拆开，又装上去。
　　易钧霆的能耐大过天，找一把仿真的玩具枪，根本就不是一件难事儿。
　　自从顾之航娶了别人，叶一南受伤，叶墨仿佛就一-夜成长。
　　以前那个只知道吃，一块巧克力就能骗走的小矮子，现在长高了不少，总是一脸的高冷，看到叶一南才会绽开笑容。
　　叶一南穿着工作制服，易钧霆召开会议，她一个人忙前忙后的张罗。
　　“培南的策划方案，今天下班之前发到叶秘书的邮箱，还有冯设计师，最近三个月公司的销量有明显的下降，你的新设计，我希望能看到亮点。营销部这一块儿抓点紧，我不想再看到平淡如水的东西，我要新意，要亮点！懂？”
　　易钧霆大力的将文件夹拍在桌子上。
　　会议室里鸦雀无声，叶一南在一旁做着开会记录。
　　这三个月，叶一南基本上都在养伤中度过，一周前才重新回到澜汀，重新上岗。
　　澜汀发生了很多事情，都需要她去熟悉。
　　听闻，顾之航将顾氏重开了，报刊杂志上说秦文暖怀孕了。
　　无论真假，好像已经全然刺痛不到叶一南了。
　　一百天，可以做的事情有很多，伤经动骨需要一百天，养成一个新的习惯，也需要一百天。
　　叶一南重新振作起来，也仅仅只用了一百天。
　　易钧霆刚刚宣布会议结束，叶墨的小脑袋已经探进了会议室，他糯糯的声音说：“易总裁，我妈咪到时间需要休息了。”
　　是，叶一南工作两个小时，会被允许坐下休息半个小时，毕竟伤的是双脚脚踝，上班又穿着高跟鞋，怎么着都需要休息。
　　易钧霆脸上一扫阴霾，站起来走向也叶墨，将叶墨抱起来，“好小子，成，叶秘书，你去休息吧！”
　　公司人都在谣传，易总和叶秘书在一起了。
　　叶一南没有解释，易钧霆也没有试图控制谣言。
　　走出办公室，叶墨歪着头说：“易总裁，我家的水管有点漏水，你晚上有空么？”
　　
　　
　　第164章：我想带你回家过圣诞
　　
　　众人哗然。
　　叶墨这么说，在别人听来，得到了两个讯息。
　　一，易钧霆和叶一南没有同居。
　　二，他们的关系真的暧昧不清，以后啊，得对叶秘书好点儿。
　　“有空！”易钧霆宠溺的说：“只要是你-妈咪的事儿，我没空也有空。”
　　叶墨反应淡淡，从易钧霆的身上跳下来，少年老成的双手抱坏，“不要迟到喔！我讨厌迟到。”
　　“遵命！”一向冷峻的总裁，竟然折服在一个小孩儿面前，这一幕，又该有多少人浮想联翩了。
　　易钧霆揉了揉叶墨的头发，然后带着叶墨回了办公室。
　　回到易钧霆的办公室，叶一南坐在沙发上揉腿，叶墨自然而然的走过去，将妈咪的高跟鞋拖下，将她的脚掌放在手心里揉捏。
　　在室内，叶墨脱掉厚重的外套之后，就剩下一件米色的衬衫，脖子上打了一个小领结，帅气逼人。
　　他半跪在地上，一脸严肃，惹得叶一南忍不住偷笑。
　　“妈咪脚臭不臭？”
　　叶墨一脸认真，“不臭！妈咪脚香香！”
　　说完还不忘在叶一南的脚背上亲了一下。
　　惹得叶一南惊呼，“哎呀，脏死了。”
　　然后忙抽回脚。
　　“墨墨小时候妈咪也有亲亲，这会儿才开始害羞，真是的，没出息。”
　　叶一南被唬得一愣一愣的，这孩子，才三个月，俨然过了三年一般。
　　叶墨拉回叶一南的脚，仔细的揉了揉，他瞥像易钧霆：“易总裁，你虐待女员工。”
　　易钧霆正在伏案工作，听到叶墨的控诉，茫然的抬起头，“臭小子，我哪里虐待女员工了？”
　　“看看你们公司的女员工，全部都穿这个高的高跟鞋，是想怎么着啊，只顾着看起来美，都不顾员工的死活。”
　　“呃……”易钧霆被揶的说不出话。
　　叶一南忙拉过叶墨，“是妈咪喜欢穿高跟鞋，和易叔叔没关系。”
　　“切。”叶墨白了一眼易钧霆，又看向叶一南，一副没救了的表情，“你们女人真麻烦，太不让人省心了。”
　　“……”这下轮到叶一南震惊不已了。
　　易钧霆埋头，在键盘上敲下最后一个字，起身走到叶一南身边坐下。
　　“快到圣诞节了，你们两母子有什么安排没？”
　　叶一南摇头，“圣诞节不是国外的节日么？”
　　叶一南对节日一向不看重，逢年过节，对于她来说并没有什么特殊，日子还是一样的过，事情还是要一件一件的做。
　　“我想邀请你去意大利过圣诞。”易钧霆说的很平淡，就像是平常的老友邀约一样。
　　“我手上还有很多工作，怕是走不开。”叶一南忙拒绝。
　　意大利是易钧霆的老窝，这意味着什么她很明白。
　　“老板都不在，你工作什么？”易钧霆冷着一张脸，早就料到叶一南会拒绝，但真的被拒绝，心里边还是不太好受。
　　叶墨上下打量了一眼易钧霆，“易总裁，你这是什么表情？”
　　易钧霆是不敢惹这个小祖宗了，总是一脸的敌意。
　　易钧霆举起双手，“我投降！我不过是想带你们去国外过个节日，没有什么目的。”
　　“那你保证，不会对我妈咪做什么羞羞的事情，我们就去。”
　　什么羞羞的事情啊！你这个熊孩子！
　　叶一南脸一红。
　　“我保证！”易钧霆有些童心未泯，和个小孩子都能沟通顺畅。
　　“好吧！看在你这么讨喜的份上……”叶墨稍顿，看着母亲，一下子一张脸就乐开了花，“妈咪，我们去吧！”
　　易钧霆汗颜，用手指戳了戳叶墨，“喂喂喂！叶墨同学，你就不能看着我也笑一笑么？”
　　“笑什么笑？笑不要钱啊！”叶墨嘟嘴，很是不满。
　　“……”易钧霆整个人都快要石化了，这到底是什么情况啊……
　　尚城公寓。
　　顾之航刚刚从新公司回来，一切都刚刚上轨道，有很多事情要忙，虽然是做老本行，但是开公司并不是一个好玩儿的事情。
　　从白薇送上的八卦杂志，顾之航发现了秦文暖去医院，被拍到，疑为怀孕的报道。
　　“你怎么解释？”他将杂志拍在桌子上。
　　正在一边看电视一边吃橘子的秦文暖一惊，赶忙将橘子放在茶几上，自己站起来，趿着卡通拖鞋朝顾之航奔去。
　　俨然是忽略了顾之航来质问她的事情，她一头扎进顾之航的怀里。
　　“之航，你是回来陪我吃午饭的么？”
　　顾之航扒开她，身体往后退了一步，他指着杂志问：“你难道不给我一个解释。”
　　秦文暖娇嗔的说：“那人家是肚子不舒服嘛！”
　　顾之航怒火上头，“肚子不舒服，你挂妇科？你当我是傻子！”
　　“哎呀，之航，你不要生气嘛，我是走错科室了，不是故意让人拍到的，下次不会啦。来，吃片橘子，你让白薇送来的吧，特别甜。”
　　顾之航别过脸，根本不稀罕什么橘子，“我和你之间的事情，你心知肚明，我给了你要的所有，唯独给不了你爱，这个结婚之前我就给你说清楚过。”
　　“好啦好啦，都说了不要说生气，你怎么这样子，总扭着一个问题不放。”
　　秦文暖继续撒娇，“之航，你想说什么，我给你做呀。”
　　顾之航白了一眼秦文暖，“我公司还有会，先走了。你别动我厨房的东西，我怕你一把火把厨房给我烧了！饿了就叫外卖。”
　　“嗯！老公再见，晚上早点回家。”
　　秦文暖对着已经关上的房门说话。
　　一年之约，已经过去了三个月，她几乎都还没有和顾之航共度过一个夜晚。
　　刚结婚，顾之航忙着完成答应秦方国的生意额度，一年翻几倍的收入，绝不是说说而已。
　　他没有早出或者不归。好不容易，给秦氏签了几笔大单，他又忙着筹划顾氏的重开。
　　更加不着家，若不是这一次的八卦周刊，秦文暖都快近一个月没见过顾之航了。
　　平时，他会叫白薇送吃的用的到公寓，也会定时的往她的卡里存钱。
　　可就是不见人。
　　秦文暖叹了一口气，“人都见不到，我还怎么抓住你啊！”
　　老人们都说，要像抓住男人，首先就是要抓住他的胃。
　　顾之航对吃的特别挑剔，在尚城，厨房似乎也是禁地。
　　秦文暖不信邪，凭什么就小看她，不会进厨房？
　　秦文暖打电话给刘家豪，让刘家豪置办了一些食材送到家。
　　毕竟现在还是顾之航的老婆，刘家豪只好照办。
　　东西送到，刘家豪还特别交代：“秦小姐，一定要注意安全。”
　　“我是顾太太，你眼睛瞎了，还是耳朵聋了，都三个月了，你怎么还纠正不过来。”
　　刘家豪低头不说话，只是匆匆告辞。
　　顾太太这个身份，应该是属于叶一南的才对。
　　刘家豪离开尚城不到两个小时，就接到了顾之航的电话。
　　“什么？起火了？”
　　刘家豪丈二和尚摸不着头脑。
　　顾之航已经在电话那头咆哮，“我在外面开会，暂时回不来，你赶紧回去看一看，有没有波及到我的书房和储物间。”
　　隔着电话，刘家豪都能感受到顾之航的怒气。
　　等他赶到尚城公寓的时候，秦文暖已经被消防救出，穿着破烂的居家服，一脸漆黑。
　　秦方国也赶了过来，看着宝贝女儿，心疼不已。
　　“暖暖，你这是怎么搞的？”
　　“我想学厨艺给之航做饭……”话说了一半，她就忍不住哭出了声。
　　看着女儿委屈，秦方国就气不打一出来，“当时我是怎么告诫你的，让你不嫁不嫁，你偏嫁，这下好了？吃了苦头，怪谁！”
　　秦文暖拽着秦方国的手腕，“爸，你别说了，外面有记者呢！”
　　秦方国大手一挥，“我给顾之航打电话！有记着他还不赶快回来！想把你腿上风口浪尖？”
　　说罢，秦方国的电话已经打了出去。
　　他对着电话一通咆哮，顾之航只是应到马上回来。
　　合上电话，秦方国拍了拍女儿的手，“暖暖，男人都是犯贱的，你越对他好，他越当你不存在。”
　　“爸，我连对他好的时间都没有，我们已经很久很久没有一起吃过饭了。”秦文暖委屈，秦方国也不知道该说什么。
　　“暖暖，路是你自己选的，我说再说，都没有用。你只要知道，受了伤，就来爸爸怀里，爸爸一样宠你。”
　　秦文暖婚后第一次感觉到了委屈，她扑进秦方国的怀里，喊着“爸”，眼泪就肆意的流淌。
　　原来宽广的胸膛是这样的，原来有安全感是这样的了。
　　顾之航，你什么时候才肯让我靠一靠。
　　十分钟后，顾之航赶了回来，将笔记本电脑放在车上，就赶紧跑了下来。
　　秦文暖一见，一下子就钻进了顾之航的怀里。
　　现场很多记者，顾之航不敢推开她。
　　只好轻声的说：“我这不是来了嘛，还哭什么哭？”
　　“我害怕，之航，要是我刚刚烧死在里面了怎么办？你会不会难过。”
　　顾之航闭口不答，目光落在楼上被烧得漆黑的窗户，叹气。
　　“之航，人家受到了惊吓，你带人家出去散散心好不好。”秦文暖梨花带雨，一旁隔离带以外的记者就一阵猛拍。
　　
　　
　　第165章：你必须陪我（补更）
　　
　　刘家豪哭丧着一张脸，从楼上下来，顾之航一眼就看到了他。
　　安慰了秦文暖一通，就让秦方国将她带走了，说是弄完这边，就去接她。
　　等秦文暖走了，顾之航才将刘家豪叫到一边，“楼上怎么样。”
　　刘家豪摇头，“储物间全部烧毁了，书房也波及到了，基本上，是没法住了。”
　　“谁让你给她送食材的？”
　　“我以为……”刘家豪委屈不已，真是一时大意，在酿成了这种大火。
　　该怎么办啊！
　　危险接触，顾之航就拔腿冲上了楼。
　　房子里到处都是黑漆漆的，地板上也是湿哇哇的。
　　储物间曾经挂着本来应该在三年多以前穿在叶一南身上的粉色礼裙。
　　还记得当时，知道叶一南要出席摩尼的新品发布会，他特意命人给她量身定做的。
　　后来叶一南失踪，他便是守着那条裙子度过了三年。
　　每一年的结婚纪念日，他都会把自己喝得酩酊大醉，都会对着裙子说“新婚快乐。”
　　之后这条裙子被叶一北穿在身上自杀，弄得不能要的。
　　顾之航以为，裙子没了，还有房子。
　　这下倒好，连叶一南住过的房子，也被秦文暖一把火少了个透彻。
　　顾之航走到书房，他的保险柜还在，输入密码之后竟然还能打开。
　　偌大的保险柜里，摆放他给叶一南做的婚戒，那个戒圈内刻着“gzh”的女戒。
　　他紧紧的将戒子拽在手里，戒指上的钻石划伤了他的手心。
　　他的额头冒着冷汗，不知道叶一南看到这些报道会怎么想，不知道她会不会很自己。
　　离开尚城，顾之航就将自己关在新顾氏，现在名为凌爵集团的办公室内。
　　白薇敲了几次们，说是有文件需要签字。
　　顾之航不仅不开门，反而抓起桌上的文件，扔的乱七八糟。
　　一年，三百六十天，八千七百六十个小时，太难熬了。
　　起初，以为一眨眼就会过去，毕竟，他等了叶一南三年，也不觉得漫长。
　　怎么现在，就变成了无尽的折磨了。
　　他不敢插手让媒体停止刊登他和秦文暖的报道。
　　因为不知道，那个老师会躲在什么地方监视着他。
　　他甚至不知道，自己的噩梦什么时候才会好。
　　到了晚饭时间，他还是不得不硬着头皮去秦宅吃饭。
　　秦文暖腰间系着围裙，看到开门进来的是顾之航，手里还拿着锅铲，就兴匆匆的过去了。
　　“老公，你回来了。”她一脸笑意，很是幸福的指了指饭厅的桌子，“今天我有和保姆学做菜喔，你会儿你尝尝，哪个是我做的，好不好？”
　　顾之航没有回答，只是越过秦文暖径直走向了客厅。
　　兴许是真的有些累了，他靠着沙发，竟然觉得困意上头。
　　秦方国从二楼下来，一脸的不满。
　　阴阳怪气的说：“之航来了？”
　　顾之航忙站起来，“秦总。”
　　秦方国挥了挥手，“坐。”
　　秦文暖将最后一道菜端上桌，然后很自然的拉开了顾之航身旁的椅子坐下。
　　“来尝尝这个……”
　　“还有这个……”
　　“老公，你才猜猜……”
　　秦文暖像一只聒噪的青蛙，一直在不停的呱呱呱。
　　顾之航一直充耳不闻，只当是没有听见。
　　秦方国夹了一筷子秦文暖做的菜，女儿活了这么大，还没有亲手为了他而进过厨房。
　　现在，却为了一个不爱她的男人，把自己作贱成这样，他是真心疼。
　　好几次，秦方国都想提醒秦文暖，当初是谁把她送进牢里的。
　　为什么就不长记性。
　　好几次，话到嘴边，还是咽了下去。
　　因为，秦文暖总是兴高采烈的说：“爸爸，你知道，我这辈子最大的梦想是什么吗？”
　　秦方国不解，摇头。
　　秦文暖说：“我这辈子最大的梦想就是当一次顾之航的妻子。现在我做到了，就算是下一秒就死去，我也死而无憾了。”
　　“暖暖，你先安静，爸爸有事儿要合顾总说。”
　　“哎呀！干什么呀，你们。不能好好吃饭么，真是讨厌！”秦文暖十分的不爽，将筷子摔在桌子上，怒气冲冲。
　　“你听话。”简单的三个字，从顾之航口中说出，就已经化解了她心底里所有的不痛快。
　　秦文暖立马闭嘴了，只是细心的帮顾之航夹菜。
　　“顾总，你和暖暖结婚也有三个月了，你是不是应该补偿暖暖一次蜜月旅行？”
　　“秦总也知道，凌爵现在刚刚……”
　　话还没说话，秦方国就立马打住了他的话，“别拿公事说事儿，你和暖暖的婚姻是有协议的，你要满足她的所有要求。她现在要求你补偿她一次蜜月，经常回家吃饭，这过分吗？”
　　秦方国自打上次辗转因为顾之航的原因让秦文暖坐了牢之后，其实一直对顾之航就心存芥蒂。
　　虽然，是顾之航出手，将秦文暖从牢里捞出来的，老实说，他一点都不感激。
　　“那好，文暖，你想去哪儿度蜜月。”顾之航忽然转头看向秦文暖。
　　秦文暖正埋头吃饭，也一下被叫到名字，差点被噎住。
　　想了半天，她才战战兢兢的问：“之航，是不是去哪儿都可以。”
　　顾之航故作温柔的笑，“那是自然，自要你不上月球，都可以。”
　　秦文暖心中一暖，好久没有看到他的笑容了。
　　平时都是在电视上，才能看到他的访谈，他侃侃而谈的样子，真的是特别吸引人。
　　“我……我想去意大利。”顿了半晌，秦文暖才说出口。
　　秦文暖是在意大利上的学，如果说要去国外的，意大利她还比较熟悉。
　　她想带着顾之航走一遍，她生活过的地方。
　　秦方国听到‘意大利’三个字，特意观察了一下顾之航的表情。
　　意大利可是顾之航坠海的地方，就不怕，顾之航想起秦文暖对他做的那些事，之后报复么。
　　见顾之航没有多大反应，他才放下心来。
　　“好。”
　　“我们飞去意大利过圣诞吧！”
　　“这么急？”今天已经二十号了，距离圣诞已经快到了。
　　而且咬过圣诞，必定会先过平安夜，抠出将近二十几个小时的飞行时间，那不是明后天就要出发。
　　凌爵还有很多事情没有处理，顾之航有些为难。
　　秦文暖有些不高兴，“我不管，之航，你必须陪我去过圣诞。不然我会不开心的。你看我才死里逃生，你就不能达成我的小心愿么？”
　　秦文暖聒噪的声音，朝得顾之航恼人疼，他摆了摆手，表示妥协，“好好好。那你收拾一下，我让白薇定机票。”
　　距离圣诞节越来越近，易钧霆的整颗心也越来越不平静。
　　他已经着手安排好了一切。
　　他已经决定，要讲叶一南带回意大利，见他的母亲。
　　叶一南其实还是有些犹豫，想要拒绝。
　　不过和裴绍良碰过一次面后，她就彻底打消了不去的念头。
　　俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，这一次没准是收集易钧霆犯罪证据的最好机会。
　　想一想，直抵老巢耶。
　　那该有多少惊醒动魄、令人期待的事情要发生啊！
　　想一想就觉得刺激。
　　这一边，叶一南和叶墨也在打包行李。
　　因为害怕带着裴绍良特别给她的手机会引起怀疑，叶一南只好将特别手机里的芯片拆下来，运用特别的手段，装在了自己的iphone上面。
　　以往看着手机，还在想顾之航会不会给他来电话。
　　自从决心要要涅磐重生之后，叶一南就换了手机号，这样的茫茫人海，只有不贱，才能不见。
　　叶墨趴在叶一南的床-上，“哎呀，妈咪我好累，我不想收拾箱子了。”
　　“那墨墨就休息一下，一会儿妈咪帮你收拾。可是妈咪的脚又好疼，怎么办？”叶一南撇嘴，故作委屈状。
　　“好吧好吧，我自己收拾，女人真麻烦！”叶墨翻身从床-上滑到地板上，从自己房间里的衣柜里，拖出了一个儿童行李箱，他在衣柜拿了几套衣服，叠好装进箱子。
　　小小年纪的他，已经学会臭美了，喜欢自己搭配衣服。
　　很快一个行李箱就塞得鼓鼓的。
　　叶墨拖着行李箱，走到叶一南的房间，一下子跳上-床，“妈咪，你检查一下吧！”
　　“我宝贝儿子真乖。”
　　看到叶墨这么有效率，叶一南忍不住夸赞。
　　叶墨随手拿起叶一南的手机，“我可以玩一下吗？”
　　叶一南以为叶墨只是玩玩小游戏，没想到叶墨翻遍了她所有的通讯录。
　　叶一南收拾好自己的箱子，又将叶墨的箱子检查了一边，找好了所有证件之后，才安心的叹了一口气。
　　易钧霆说是航班是明天下午三点，让她做好准备。
　　没过一会儿，易钧霆的电话，又打了过来。
　　“一南，你的行李收拾好了吗？”
　　叶一南点头，“嗯，收拾好了。”
　　“那我现在过来接你们。”
　　“航班不是明天么……”叶一南疑惑不已。
　　“我改主意了，我们现在就走，坐私人飞机去。”
　　“是发生什么事情了么？”
　　易钧霆只是说，母亲让他早点回去布置，所以早走。
　　其实真相是，他在航班的名单中看到了顾之航的名字。
　　
　　
　　第166章：欲言又止（月票加更）
　　
　　收线，叶一南从衣柜里找来大衣围巾。
　　“妈咪，不是明天的航班么，这么早干嘛？”
　　“易总裁说，我们坐私人飞机去，不用和那么多乘客一起挤一架飞机了，你高兴吗？”
　　叶墨显然兴致不高，“切，财大气粗。”
　　叶一南顾不上和叶墨斗嘴，只是赶紧帮叶墨穿衣服才是正是。
　　帮叶墨围好围巾，又戴上帽子，叶一南才松了一口气，“快照照镜子，看看这个小帅哥是谁呀？”
　　叶一南的脸都快笑成了一朵花。
　　叶墨站在叶一南的化妆镜前，“妈咪，你好幼稚，我又不是女孩儿。”
　　“……”叶一南尴尬的笑了笑。
　　叶墨忽然从叶一南的口袋里掏出了她的银色iphone，“妈咪，为什么里面都没有爹地的电话，我想……”
　　叶一南脸一沉，立马没有了好脸色，“你要的爱，妈咪都可以给你。不许再提他。”
　　叶墨不高兴了，耷拉着一张脸。
　　“叶墨，拉上你的行李箱。”
　　叶墨极不情愿的拉起箱子跟着叶一南朝外走。
　　出了公寓，易钧霆的车已经停在路边，看样子是等了一会儿了。
　　叶一南忙道歉。
　　到停机坪，妖风肆虐，寒冬的晚上，加上寒风，更是刺骨。
　　叶一南将儿子紧紧的搂在怀里，叶墨也反手搂着叶一南，“妈咪，抱紧我，我怕你冷。”
　　两母子，谁都没把刚才的事情放在心上。
　　顾之航，这人是谁？
　　好似，已经丝毫影响不到叶一南的人生了。
　　飞机上，叶墨坐在最靠窗户的位置，叶一南坐中间，易钧霆坐在最外面。
　　系好安全带，坐在准备，飞机就起飞了。
　　空姐适时的推着饮料甜品过来，叶墨的目光一直落在窗户之外，一点兴趣都没有。
　　叶一南指着草莓蛋糕，问：“墨墨，你要不要吃蛋糕！”
　　谁料，叶墨没好气的回头，“男孩子，吃什么草莓蛋糕，我要保持身材。”
　　易钧霆隔着叶一南，将手伸过去，一把捏在叶墨的脸上。
　　叶墨十分不悦，一脸杀气的看着易钧霆，“你干嘛？”
　　叶一南有一瞬间的走神，叶墨的这副表情，她觉得太熟悉了，好像在哪里见过。
　　后来一想，这不是像极了那个该死的顾之航么。
　　叶一南摇了摇头，怎么今天总是想起他来，忘掉，忘掉。
　　到意大利的时候是下午，太阳正猛，却冷得让人想哭。
　　路上累积了一层厚厚的冰，周围的建筑物上，树上，都是白茫茫的雪花。
　　叶一南已经穿得很厚了，可还是在不停的流鼻涕。
　　秦臻禹开车来接他们，一路上，叶墨都表现出来一种不屑。
　　到易钧霆家的时候，是易佳淇出来迎接的。
　　自上次秦臻禹和她深切的谈话之后，易佳淇就乖乖的回了意大利。
　　感情，或许是最不能强求的东西。
　　她想，如果易钧霆真的喜欢她，是一定会属于她的。
　　反之，如果不是，她的撒泼打诨，只会让易钧霆离她越来越远。
　　秦臻禹的一句话说的没错，一直拿救了他一命，来绑架易钧霆，那结果自然是她所不能承受的。
　　趁着，易钧霆对她还有对妹妹的宠爱，多享受一阵，是一阵。
　　“哥，叶小姐，你们回来了，路上幸苦了。”
　　她也难得懂事，帮着秦臻禹提他们的行李。
　　今日一见，叶一南才发现易钧霆的母亲竟然是个绝色美人。
　　温婉大方。
　　他穿着中国的旗袍，外面披着一件纯白色的皮草，长发盘起，活脱脱的一个民国装扮。
　　她真的看起来好年轻，伸出来同叶一南握手的玉手上带着一个翡翠的玉镯，十指纤细，“你好，叶小姐，久闻你的名字，我是钧霆的妈妈，易晓若，你叫我晓若姨就行。”
　　更让叶一南没想到的是，易晓若的声音都是那么的好听。
　　音调不高，又不低沉。
　　从她的打扮和声音，都感觉的出来，这个女人是非常有素质，有内涵的一个女人。
　　易钧霆的家，有别于闹事，坐落在郊外，暖黄色别墅，配上绿油油的草地，当然，现在只能看到白茫茫的一片。
　　别墅旁种了即可桃树，来年春天一定特别的美。
　　叶一南本以为，想易钧霆这种身份的人，他的家一定是豪宅，不必她住过的庄园差，没想到，只是一栋别墅，周遭是宽阔的马路，简单又大方。
　　走进屋子，叶一南才知道，这栋房子，简直就是简单的奢华。
　　屋内的摆设，个个都是精品。
　　就连屋顶的吊灯，都是那么的精致，典型的欧式风格，色彩偏厚。
　　房子里随处可见，插着鲜花的花瓶和训练有素的女佣，他们挽着同样的发髻，穿着浅紫色的职业裙，根本看不出来一门之外，是寒冷的冬天。
　　“你们都坐，我让管家把你们的行李拿上楼，叶小姐不要嫌弃，寒舍的简陋。”
　　叶一南简直要疯了，这里哪里是寒舍啊！
　　“晓若姨你说笑了，这里很精致。”
　　客厅里还有一架钢琴。
　　易晓若顺着叶一南的目光看去，微笑着说：“偶尔才弹一下，不是很熟练呢。”
　　易钧霆走过来，双手搭在易晓若的肩膀上，却是看着叶一南在说话：“我妈就是口是心非。她弹得可好了。”
　　说完，邪佞一笑。
　　“臭小子！”
　　易家的家庭氛围很浓，即使没有父亲这个角色，看起来，家里也是一样的温暖。
　　叶一南暗自决定，她也要像易晓若学习，做一个清淡欢颜的女人。
　　易家的圣诞节装饰已经差不多都弄完了，易晓若还拿出一套圣诞老人的衣服递给叶墨，“小孩子可以穿这个衣服，很可爱的。”
　　叶墨也是乖巧的结果，软糯的说：“谢谢。”
　　或许是有些累了，叶一南先回了房间，换一身衣服。
　　放在床-上的手机在嗡嗡的震动，叶一南拿起，才发生是社交软件的消息推送。
　　说的那多是网络上的新鲜新闻，出于好奇，也出于今天想起了顾之航，她竟然鬼使神差的打开了那个名为微博的软件。
　　在国外，别人都用facebook，所以也不算太新奇。
　　叶一南还记得，当时顾之航偷拍她的照片，发到网上秀恩爱的样子。
　　她在搜索一拦搜索了一下‘顾之航’三个字。
　　弹出的内容铺天盖地都是在说顾之航尚城公寓失火，楼下安慰娇妻，怎么样怎样。
　　叶一南点开秦文暖搂着顾之航的那张照片，竟然忍不住有些鼻酸。
　　顾之航和秦文暖是晚了大概一天多，才到的意大利。
　　他们住在佛罗伦萨的酒店里，出了酒店，就是热闹的街道。
　　马上就是圣诞节了，街上圣诞的氛围特别弄。
　　家家户户都开始在家里摆放有关于圣诞节的马厩，是意大利非常有宗教传统特色的圣诞活动，大致是模拟耶稣诞生的场景，制作微型或者真人大小的蜡像或者模型，摆放在家中、商场或者教堂里，特别有意思。
　　街道上的树上都挂满了彩灯，还有店铺内都一应做好了装饰。
　　一颗巨大的圣诞树，就在市中心最热闹的位置。
　　很多过往的行人，都纷纷合影留念。
　　在意大利，圣诞节是会放两个星期的长假的，意大利人对圣诞节的重视，就像是我们中国的春节一样。
　　放好行李，秦文暖非拉着已经有些疲惫的顾之航去逛街。
　　秦文暖扛着单反，兴致勃勃。
　　秦文暖用单反拍了很多照片，想到要传到社交网络，又拿手机拍了几张，还特意用美图工具加上了一些可爱的装饰物，才发上了网络。
　　一时间，顾氏夫妇同游意大利，已经人尽皆知。
　　因为是艾特了顾之航，所以顾之航也很快就知道了。
　　明明已经不玩微博，可他手机上的app却也一直没有删除。
　　不知道是在等待着什么。
　　“删掉。”顾之航指着秦文暖新发出的微博说。
　　“我不！”秦文暖也轴，“凭什么要删掉，你现在是我老公，我连恩爱都不能秀一下吗？”
　　“马上删掉！”顾之航怒了，不知道为什么，他特别的抗拒这种方式的秀恩爱。
　　如果说媒体乱写，他不能控制就算了。
　　但是秦文暖发微博这件事，他还是可以的。
　　说不上为什么，大致是害怕叶一南看到会不开心吧。
　　“我不删！”秦文暖背过拿着手机的手，“你就算可怜一下我不可以吗？让我做一做公主的美梦不可以吗？还有七个月，我们就没有关系了。在这段时间以内，是不是我连想一想的权利都没有。”
　　“照片，你可以留着，但微博必须要删。”
　　顾之航的声音令人无法拒绝。
　　秦文暖十分委屈，“我不要，我不要！”
　　说完便大喊着跑开了。
　　顾之航愣在原地，隔了好一会儿，手机忽然响了。
　　“喂，顾之航，请问哪位？”他还在气头上，声音未免冰冷了些。
　　电话那头，一直没人说话，顾之航一怒之下挂掉了电话。
　　电话很执着的又打了进来。
　　“你是谁，有话就说，我没时间陪你打哑谜。”
　　“老公，我的电话掉喷泉里了，我在喷泉边，你快来找我。”秦文暖带着哭腔说。
　　另外一边，叶墨抱着电话，心脏还在噗噗的跳。
　　
　　
　　第167章：命中注定的不期而遇
　　
　　“墨墨，你把妈咪手机拿到哪儿去了？”叶一南从洗手间出来，就找不到手机了。
　　想来应该是墨墨拿去玩了。
　　叶墨吞了吞口水，刚刚爹地的声音好凶喔。
　　还有妈咪的手机里存有裴绍良的手机号，打过去一问，就问到爹地的手机号。
　　叶一南叫他，他只好慌乱的删通话记录。
　　叶一南出现在门口，叶墨因为紧张，手机一下子就掉在了地上。
　　“妈咪，你凶什么凶，看手机都掉在地上了。”叶墨佯装不满。
　　叶一南一弱，忙道歉，“妈咪错了，妈咪不该凶你。”
　　说话间，已经弯腰去捡手机。
　　叶墨倒是一脸的镇定。
　　叶一南捡起手机，看到的竟然是前置的摄像头，忍不住笑出声，“叶墨，你好自恋。”
　　叶墨别过脸，叶一南只理解为是他害羞，丝毫没多想。
　　第二天就是平安夜，易钧霆驱车，带着两母子去了佛罗伦萨。
　　开了一个多小时的车，来到佛罗伦萨的市中心。
　　热闹的景象一下子就吸引了叶墨的目光。
　　叶一南也感觉到了十分的轻松。
　　或许是一根神经绷了太紧，需要放松。
　　“墨墨。”下了车，叶墨就往人多的地方钻。
　　叶一南试图去拉他，一不留神就让小家伙钻了空子溜了。
　　叶一南只好跟着他追去。
　　叶墨忽然在一个偌大的圣诞树下停住了脚步。
　　圣诞树旁就是一个喷泉，很奇怪的是，这么冷的天，喷泉的水竟然没有结冰。
　　“妈咪，你看！好漂亮。”
　　叶一南顺着叶墨手指的地方看去，圣诞书的树尖上有一个蓝色还在发亮的蓝色星星，一闪一闪的特别的漂亮。
　　“真的好漂亮，和天上的星星一样，是不是？”叶一南低头看了看孩子。
　　叶墨却是盯着圣诞树出神了。
　　一个圣诞老人模样的人，朝叶墨缓缓走了过来，从袜子里摸出了一个苹果递给叶墨，用蹩脚的中文说：“送给你。”
　　叶墨很自然的用英文说了一句谢谢。
　　圣诞老人微微一愣，看着叶一南，用意大利语说：“你的儿子很棒。”
　　叶一南听不懂，她留学法国，精通发文和英文，唯独对意大利语一窍不通。
　　正发窘，易钧霆已经走了过来，用流利的意大利语和圣诞老人交流了一句，圣诞老人高兴的结果易钧霆的手机，准备给三个人拍一张照片。
　　“一，二，三……”圣诞老人的中文数字说的比较溜，说道三的时候，叶一南尽力的挤了一个笑容。
　　易钧霆却在那个千钧一发的时刻，一下子吻住了叶一南的脸颊。
　　于是，在手机上，就留下了三个人的第一章合照。
　　叶墨去抢手机，“我要看，我要看。”
　　易钧霆却抢先夺过了手机，看着照片，满意的微笑。
　　最终又和圣诞老人交谈了几句，圣诞老人才一脸羡慕的离开。
　　叶一南问易钧霆，他们说了什么，易钧霆只是说，“他在夸你很漂亮。”
　　叶一南脸羞红，低下了头。
　　很久很久以后，叶一南才知道，易钧霆说的是：“她是我这辈子，最重要的一个女人。”
　　而圣诞老人说的是：“祝你们永远幸福。传说，这是一颗很有魔力的圣诞树，在这棵树下许的愿望，都能实现。”
　　易钧霆虽然不相信，但是还是默默的许了一个愿。
　　“妈咪，这个喷泉好漂亮。”拍完照，叶墨又拉着叶一南往喷泉走。
　　“墨墨，你慢点儿。”叶一南跟着叶墨跑，竟然有些跟不上小孩子的步伐。
　　她在人群中，看着儿子欢快的背影，如银铃版的笑声，听得易钧霆有些入迷。
　　然而，在喷泉的另一边。
　　“老公，再给我拍一张。”
　　顾之航举着手机的手有些累了，下午的时候秦文暖的手机因为掉在喷泉里作废了，删照片的事情，才不了了之。
　　这下，秦文暖换了新的手机，说是要把下午拍的照，全部弥补回来。
　　拍着拍着，就走到了喷泉边。
　　“妈咪，你看，有人扔硬币，是不是可以许愿？”叶墨的声音很大，让喷泉另一边的顾之航都一愣。
　　他甩了甩脑袋，不禁笑着呢喃，“一定是出现幻觉了。他们怎么可能在这儿！”
　　“快，我们自拍一个。”
　　秦文暖发现了顾之航的走神，一把拽过顾之航，一手搂着顾之航的腰，脑袋埋在顾之航的怀里，举着手机，就是一声咔嚓。
　　叶一南因为叶墨想要扔硬币，此时正在人群中找易钧霆。
　　她隐约看到了一个很像顾之航的背影。
　　易钧霆此时正好走到叶一南身边，“在看什么？”
　　“我看错了。”世界上，有那么多相似的人，怎么可能正好又跨过了这么遥远的路程，在遥远的国度又看到他呢。
　　这个时候，他应该是在t市陪在秦文暖才对。
　　“墨墨是不是要这个？”易钧霆笑着摊开手，手上正好放着几枚硬币。
　　叶一南兴奋的不得了，“你可真了解小孩子。”
　　“其实我也想扔。”两个人相视而笑，转眼就忘记了刚刚的背影。
　　三个人站在喷泉边，十分认真的扔着硬币。
　　叶墨说：“妈咪，你来扔一个试试，一定是我太矮了，不行我要多吃一点饭！”
　　叶一南也试了试，竟然一下子就扔进的喷泉正中心。
　　喷泉是一个天使的雕塑，甜食的手中捧着一本书，因为写的意大利语，叶一南并不认得。
　　管它什么书呢，总之，叶一南是扔进去了。
　　易钧霆拍着叶一南的肩膀，“快说说你要许什么愿？”
　　叶一南沉吟了片刻，“我许，墨墨许的冤枉一定能实现。”
　　一旁的叶墨还在认真的扔硬币，反正扔完了，易钧霆这个提款机还会自动奉上。
　　“耶，太棒了，我扔进去了，扔进去！”叶一南话音刚落，叶墨的一枚硬币，已经正好扔了进去，掉在天使的那本书上。
　　围观的人，因为叶墨的惊呼，而不自觉的回眸看了叶墨一眼。
　　顾之航也不例外，只是他回眸，正好看到易钧霆一把将叶一南搂在怀里的那一幕。
　　易钧霆背对着顾之航的方向，所以顾之航正好就看到了叶一南的那张脸。
　　她正在为叶墨扔进硬币而高兴，脸上笑开了一朵花，看上起很是幸福。
　　顾之航有些惊慌，忙别过脸，第一次主动牵起了秦文暖的手，“我们再去前面拍一拍吧！”
　　秦文暖看到有人在扔硬币，娇嗔，“不嘛，我也想扔硬币。”
　　“都是骗小孩儿的把戏，走啦走啦。”
　　尽管秦文暖不乐意，还是被顾之航牵着离开。
　　毕竟，顾之航是第一次牵她的手。
　　“墨墨，你许的什么愿？”为了和叶墨拉近关系，易钧霆弯着腰，主动询问。
　　叶墨白了一眼易钧霆，冷冷的说：“我凭什么要告诉你。”
　　易钧霆的脸一沉，心中十分的不悦。
　　在喷泉边许完愿，易钧霆带着叶一南继续前行，“前面有一家甜品店，我很喜欢，你想不想去试试。”
　　叶一南点了点头，她知道易钧霆是想化解尴尬。
　　甜品店里没有多少游客，佛罗伦萨的本地人也很少，老板站在吧台拉起了小提琴。
　　看上去有些滑稽。
　　一个一脸络腮胡子的中年大叔，穿着服务生的制服，腰间还系着咖啡色的围裙，却拉着莫扎特的《lafintasemplice》，中文翻译是善意的谎言。
　　叶一南听得入神，虽然听不懂，但也觉得非常的好听。
　　一曲拉完，老板才依依不舍的放下小提琴，走过来，需要喝点什么。
　　易钧霆点了最普通的提拉米苏和卡布奇诺。
　　业已那看着咖啡，有些犹豫，“喝了它，今晚我应该睡不着了吧。”
　　“正好，我还打算带你们去看星星。”
　　叶墨抱着橙汁，喝了两口，就从吧台跳下，绕到吧台内，对刚刚的老板说：“您可以再拉一曲吗？很好听！”
　　老板没听懂，易钧霆隔着几张桌子朝老板用意大利语说：“我儿子很喜欢听你的曲子，可以再拉一曲吗？”
　　老板欣然，又拉了一首《卡门序曲》，这首歌，张惠妹曾唱歌一首中文版的，名叫《卡门》，它耳熟能详的歌词便是：爱情，不过是一种普通的玩意儿，一点儿也不稀奇；男人不过是消遣的玩意儿，有什么了不起，什么叫情，什么叫爱，还不是大家自己骗自己……
　　欢快的曲调，让两人接下来的交流都欢快了许多。
　　叶一南话不多，甚至可以说，有些兴致不高。
　　她的思绪还在那个像极了顾之航的背影上。
　　有些人就是这样，你以为你已经忘了，过往的种种，好的坏的，统统都忘了。
　　然后，现实会在不经意间，轻轻的提醒你一下。
　　仅仅只是一个背影，都足以让叶一南的内心波澜壮阔。
　　易钧霆说了很多，他在意大利的趣事。
　　隔了好久，叶一南终于回过神来，“我比较想知道你的威风史。”
　　易钧霆笑，“什么威风史。”
　　“为什么别人都叫你黑豹。”
　　叶一南是真不太懂，只是听裴绍良提起，她突然兴起，突然问出了口。
　　
　　
　　第168章：谁说我没了他不行
　　
　　易钧霆笑，端起咖啡喝了一口，“你真想知道。”
　　明明喝的是咖啡，叶一南却像是喝了酒一样，有些微醺。
　　她整个人都趴在了高脚吧台上，脸颊绯红，点了点头，“嗯，你愿意说么？”
　　易钧霆只是打趣，“你敢听么？我怕吓到你。”
　　“有什么不敢，你又不是黑社会。”叶一南还有心情逗趣。
　　如果不是带着裴绍良的任务，她怕是不会来意大利，更加不会和易钧霆有交际了。
　　老实讲，看着易钧霆那双炙热的眸子，她想逃。
　　叶一南被易钧霆的话逗笑，方才情绪里的阴霾散去，她重新坐直了身子，翘着二郎腿。
　　外套和围巾帽子打在一旁的椅子上，她里面穿了一跳浅粉色的中式长裙，这是易晓若送给她的，她也是很喜欢。
　　也算是另外一种尝试。
　　米色的小皮靴上的流苏，伴随着叶一南的身体在晃动。
　　易钧霆把手放在叶一南的耳边，捂住，“要是你不敢停，就捂住耳朵。答应我，我怕你害怕。”
　　易钧霆越是这么说，叶一南越是好奇，不自觉的睁大的眸子。
　　她正襟危坐，表示自己的已经做好的心理准备，他可以开讲了。
　　“我比黑社会还要黑，还要恐怖。”
　　叶一南笑，“我不信。”
　　“你所能想到的所有犯法的事情，我都干过。”
　　他说的时候依旧嬉皮笑脸，叶一南一时分不清，他这究竟是说真话还是在开玩笑。
　　可是接下来的话，却让叶一南相信，他说的都是真的。
　　“还记得三年前，你遇见我的时候吗？我身受重伤，差点死掉？”
　　叶一南点头，不由的皱紧了眉头。
　　“那是仇家寻仇，佳淇也是在那次受的伤，她为了保护我，一枚手榴弹在身边炸了，人就昏迷了三年。我是踏着死人的尸体逃出去的，我还记得，那时候真的是血流成河，如果你这一生能看到过那种场面，你就会明白，该有多么血腥。”
　　叶一南听着，仿佛都能问道那股子血腥味儿。
　　或许是艺术家的想象力都比较丰富，叶一南甚至在脑海里看到了那样的一幕。
　　易钧霆拖着浑身是血的身子，一步步踉跄的从众多尸体中艰难的走出来。
　　每走一步，脚下都成河的红色血液。
　　想一想，叶一南只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你还做过什么？难道杀过人，还是犯过毒，走私枪支？”叶一南把自己从电视上看到的那些犯罪的事情都列举了出来。
　　本来以为易钧霆会否认，没想到易钧霆只是淡定的喝了一口咖啡，然后俯身在叶一南的耳边，悄悄说：“你说的，在遇见你之前，我经常干。”
　　叶一南浑身冰凉。
　　易钧霆在她的眼前晃了晃他带着皮手套的双手，“这双手，沾染过无数的鲜血……”
　　叶一南忽然倒吸了一口凉气，一下子捂住耳朵，“我害怕了，你别说了。”
　　易钧霆放声大笑，“放心，只是遇到你之前，今年问一句收手了。”
　　叶一南不知道他说的是真是假。
　　易钧霆放下咖啡杯，“走吧，我门去其它地方逛一逛？”
　　老板的小提琴已经循环拉完了三遍，叶墨依旧听得入神，甚至说有些陶醉。
　　叶一南穿好大衣，戴上帽子围巾，又走过来，帮叶墨套衣服。
　　叶墨这才依依不舍的和老板挥手说拜拜。
　　走出甜品店，叶墨忽然抬头看着叶一南，“妈咪，刚刚那个叔叔是不是拉的小提琴？”
　　“怎么，墨墨想学？”
　　叶墨毫不掩饰的点了点头。
　　叶一南许诺，回国就找老师教他。
　　易钧霆在一旁打趣，“喂，叶一南，你儿子才两岁半，真的一切都要从孩子抓起，不能让他输在起跑线上么？”
　　“孩子喜欢，就让他学咯！”
　　易钧霆很聪明的将话题岔开。
　　走了大约一百米，叶一南才慢慢的从易钧霆之前在咖啡厅里说的话回过神来，她真后悔，要是刚刚将易钧霆说的话都录下来该有多好啊！
　　佛罗伦萨，比想象中的美很多。
　　叶一南一下子就喜欢上了这个慢节奏的城市。
　　就连他们说的意大利语，她都觉得很好听。
　　叶一南暗自决定，到时候，搞定了易钧霆，他就和叶墨搬到这里来。
　　俗话说的好，越危险的地方越安全。
　　即使，易钧霆的残余会追究，也万万不会想到，她会躲到意大利来吧！
　　几乎在佛罗伦萨市中心逛了一拳，叶墨收获了一大堆礼物。
　　他特意选了一份礼物，说是要带回去给靳漫姿干妈的。
　　叶一南这才回过神来，真的好久都没有靳漫姿的消息了。
　　“好了，走吧，我带你们去看星星。”
　　时间有些晚了，叶墨都有些困了。
　　叶一南背着叶墨，叶墨几乎都要在叶一南的肩膀上睡着了。
　　本来叶一南就瘦，易钧霆几次想说，他来报，都被叶一南婉拒。
　　这个孩子，敏感的很！
　　“要不然，我们现在这里住下，明天一早再回家。”
　　易钧霆在顾之航和秦文暖所住的酒店下停下了脚步，叶一南望了望，摇头，“还是不要了，我们赶回去吧！”
　　说不上来为什么，就是站在酒店楼下的时候，叶一南突然觉得有些心慌，特别的不想留下来。
　　易钧霆拗不过叶一南，只好让叶一南在原地等着，他把车开过来。
　　三楼之隔的阳台边，顾之航站在阳台上抽烟，裹着厚厚的大衣，感受着这个城市的寒冷。
　　秦文暖已经洗好了澡，只裹着浴巾，她隔着玻璃门，敲了敲，示意顾之航去洗澡。
　　顾之航点头应到，掐灭了手中的香烟。
　　他刚刚转身进屋，易钧霆的车就停在了酒店门口，叶一南从屋檐下走出来，直接上了易钧霆的车。
　　只隔着三层楼高，顾之航和叶一南，再一次失之交臂。
　　不知道这究竟是命运的捉弄，还是什么。
　　秦文暖已经决定了非要在这次意大利之行，把顾之航拿下不可。
　　等他们有了夫妻之实，或者是，等她坏了顾之航的孩子，那么这个婚，离不离，可就由不得顾之航了不是吗？
　　她暗自筹划着，并将一杯放了药的红酒，在顾之航洗完澡之后递给了他。
　　顾之航裹着浴袍，浴袍之下，是他健硕的胸膛。
　　秦文暖斜靠在大床-上，睡衣本料到大腿-根-部，露出诱人的肌肤。
　　顾之航端着酒杯，看着秦文暖这扶模样，不禁笑道：“你想勾引我。”
　　秦文暖眼角毛闪了闪，“老公……”
　　她的声音糯糯的极为好听。
　　想当年，这个声音可是把泰特迷得一愣一愣的。
　　对于调-情，秦文暖是无比的自信。
　　只有她不想上的男人，没有她上不了的男人吧！
　　她看着顾之航的酒杯，“你就那么胆小，怕我会吃了你？”
　　顾之航将酒杯放在一旁，“你这些拙劣的小把戏，我早就看腻了。”
　　潜台词是，你才几斤几两。
　　一个自出生以来，就一直在这个脏乱的世界上，摸爬滚打的男人，还会看不出你的计谋。
　　顾之航背对着秦文暖，退掉自己的浴袍，露出有人的背部线条，和翘臀，然后，在一件件的将衣服穿戴整齐，最后还不忘系上围巾。
　　秦文暖看的有些发愣，直到一阵门响声，她才回过神来，顾之航已经离开了。
　　离开之前，还撩起了她一身的欲-火。
　　这一晚，大床-上只剩下一具在床-上摆出各种撩-火姿势，一直不停用手满足自己的秦文暖。
　　当欲-火散去，更多的是不甘心，涌上了心头。
　　她发誓一定要得到顾之航，一定，一定！
　　易钧霆将车开回别墅的时候，已经十二点，真正意义上的圣诞节来了。
　　叶一南将叶墨抱回房间，又下楼坐在花园里和易钧霆一起看星星。
　　看星星应该是叶一南最后的喜好了吧！
　　其实，更多的是她想套取更多的关于易钧霆的东西。
　　两个人坐在花园里，一人一杯洋酒。
　　她望着意大利上空的星星，每一颗都那么闪亮，这一帧美景，深深的吸引了她的目光。
　　直到很久以后，她和另外一个人在木格措看过星空之后，她才明白，这世间最美的不是星空，而是你和谁在一起看星空。
　　“一南，直觉告诉我，你并没有忘记顾之航。”易钧霆喝了一口酒，抿嘴笑。
　　“毕竟深爱过，哪里说忘就忘。”叶一南也喝了一口酒，心中全然是苦涩。
　　“你啊，什么时候才能长大！”易钧霆叹气。
　　空旷的花园里，冷的让人想要发抖，还好烈酒，让身体渐渐的暖和起来。
　　还好这个深夜，没有下雪，不然的话，这么美的星空，怕是看不到了。
　　草地上依旧还结着厚厚的积雪，叶一南放下酒杯，站起来，在雪地里混乱的印上自己的脚印。
　　过了好久，才抬起头，说：“谁说我没了他不行，你看我现在不是好好的么？”
　　易钧霆仰头，将杯中的酒一饮而尽，“你如果真的可以没有他，那你为什么不敢和我在一起？”
　　叶一南愣住。
　　
　　
　　第169章：愿你幸运有人宠有人疼
　　
　　“是的，你敢不敢？”易钧霆站起来，朝叶一南缓缓走来。
　　下一秒已经站在了叶一南的面前。
　　他捧着叶一南的脸颊，一脸深情，“顾之航都结婚了，这样你都不打算接受我吗？”
　　叶一南忙退开，“不不不！易总！”
　　一声‘易总’已经生疏的拉开了他们的关系。
　　“哥哥，你怎么还没睡？”易佳淇适时的出现，打破了这一场尴尬。
　　“这就睡了。”易钧霆说着，牵起了叶一南的手，叶一南没有躲开。
　　刚刚，她已经说的很清楚，易钧霆应该明白。
　　两个人走回别墅，花园里只剩下两只空空的酒杯，和一瓶喝了一半的洋酒。
　　次日一早，已经早已被大雪覆盖，早就辨别不出它平常的样子。
　　叶墨起得很早，已经穿好了圣诞老人的衣服，在餐桌吃饭。
　　易晓若练完钢琴曲，正好叶一南下楼。
　　她还是那么优雅，举手投足都散发着无穷的魅力。
　　叶一南正好奇，怎么易钧霆不下来吃饭，易晓若就主动说：“钧霆和佳淇有事儿，出去了，中午回来吃饭。”
　　“喔！”叶一南有些怅然若失。
　　易晓若主动开口，“叶小姐不嫌弃，早上就陪我说说话吧！”
　　真的已经很久，易晓若没有和别人聊过天了，特别是中国人。
　　“你也看到了，这里全是都外国人，我和他们根本说不到一块儿去。”
　　叶一南低头笑，“还望晓若姨不要嫌弃我嘴太笨，不会说话才是。”
　　“哪里哪里，我第一次看到叶小姐，就觉得叶小姐很熟悉，一看就知道，不是那种女孩儿。”
　　叶一南不解，却没问出口，到底是哪种女孩儿。
　　吃过早饭，女佣将收拾饭桌，易晓若就拉着叶一南坐在沙发上，还让人拿出了相簿。
　　相簿里是易钧霆从小到大的照片，很是可爱。
　　易钧霆是在意大利出生的，从小父亲就不在身边，易晓若没有提起，叶一南也没敢开口问。
　　易钧霆很小的时候已经开始舞刀弄棍的，和现在叶墨差不多。
　　只是，易钧霆十岁的时候，才摸过枪。
　　易晓若开口了就刹不住车，谈起儿子，每个人都的脸上都是幸福的笑容。
　　“这个是钧霆十二岁的时候，他第一次打死了一直老虎，才十二岁，那个时候我就知道，这个孩子，肯定和别的孩子不一样。
　　果然……”
　　易晓若说到这儿，不由得叹了一口气，言语中有些后悔，“早知道，我就不会带他来意大利。”
　　“晓若姨，您是哪儿的人？”叶一南壮着胆子问。
　　“我是t市人，好像叶小姐也是t市的吧！”
　　叶一南忽然有一种老乡见老乡，两眼泪汪汪的感觉。
　　易晓若还说了很多，大致都是一个母亲会像旁人说起的。
　　说道最后，易晓若忽然拉住叶一南的手，“钧霆是个好人，他都是身不由己，如果从小爸爸在身边，他不会是这个样子的。他性子急，有些……”
　　易晓若顿了顿，“有时候有些残暴，但是我相信，爱是可以融化他的，你要有耐心。”
　　叶一南这才明白，易晓若是误会了，赶忙解释：“晓若姨，我和易总不是您想的那样，我只是他的秘书。”
　　易晓若一愣，一脸的不相信。“怎么可能！”
　　不过易晓若也没有深问。
　　易晓若还是继续讲着易钧霆的事情。
　　到最后，叶一南忍不住还是问了出来，“易总的爸爸，为什么一直不在？”
　　“他？”易晓若仿佛是听到了什么伤心的事情，“他结婚了，我无缘无故做了第三者，他逼我打掉孩子，我不肯，就逃到这里来了。”
　　“还好，我生下了钧霆，说实话，生下他，我一点都不后悔。”易晓若眼泪闪着泪光。
　　叶一南的心，一下子好像被什么触碰到一样。
　　孩子父亲不在身边，他结婚了为了躲开，易晓若逃到了意大利，一切的一切，都和她是那么的相似。
　　叶一南在心中苦笑，叶墨才两岁多，已经能自己将***拆开又装回去，难不成，叶墨会成为第二个易钧霆？
　　不，这个太恐怖了！
　　要是叶墨长大成了一个嗜血的狂魔，她恐怕就是死都不会瞑目吧！
　　易晓若的话，像是醍醐灌顶一般，一下子让她清醒过来。
　　易晓若一把搂过叶一南，将她紧紧的搂在怀里，“孩子，希望你幸运有人疼，有人爱。不必去遭受这世间的疾苦。因为实在太苦了。”
　　易晓若留下来眼泪，叶一南也跟着觉得心酸。
　　顾之航和秦文暖在佛罗伦萨停留之后，下一站是罗马，再之后是米兰，在之后，便没有了计划，大致便是回国了。
　　秦文暖没有抗拒顾之航的决定，其实，能和他出游，她已经很开心。
　　临出发，顾之航忽然改变主意，决定不去罗马，直接去米兰，看完show和购物完之后就回国。
　　秦文暖即使不满，也还是没有提出异议。
　　她几次想问，顾之航昨晚去哪儿了，最终还是忍住了。
　　坐飞机，从佛罗伦萨到米兰只用了一个小时。
　　米兰也一样，到处都洋溢着圣诞节的氛围。
　　他们刚到米兰，正好赶上一场服装秀，看完秀，便碰到一个小女孩儿提着篮子在售卖玫瑰。
　　见到顾之航和秦文暖，变向两个人走了过来。
　　“先生，买一枝玫瑰，给这位漂亮的姐姐吧！”女孩儿说着英文，看起来并不想意大利人。
　　秦文暖自然是心欢喜，顾之航却是摆了摆手，拒绝。
　　他们往前走了几步，秦文暖回头，看着小女孩儿在雪中懂得瑟瑟发抖，一直盯着他们的背影。
　　忽然鼻酸，甩开顾之航的手，跑回去，一下子买下了小孩儿所有的玫瑰。
　　“你写喜欢这些？”顾之航揶揄她。
　　秦文暖装作听不懂，“女孩儿都喜欢钻戒和鲜花，难道你不知道？”
　　顾之航走的很快，秦文暖在他身后说：“一点儿都不懂浪漫。”
　　顾之航不是不懂，只是他好像从来都没有送过叶一南鲜花，就连钻戒……
　　也都没能送出去。
　　与其说是逛米兰，不如说只是到米兰看了一场秀，秦文暖有很多东西想买，最终却被顾之航以行李超重，不好托运为理由拒绝了。
　　回国的飞机上，秦文暖一脸的不高兴，嘴巴倔得老高。
　　“之航，还有不到七个月，我们就要离婚，我可以提一个小小的要求吗？”
　　顾之航真闭着眼睛小憩，听到秦文暖的话，一下子睁开了眼睛，“什么要求？”
　　“我想和你生一个孩子。”秦文暖鼓足了勇气，开口道。
　　“不可能！”顾之航斩钉截铁的回绝，“想都不要想！”
　　“这不公平！”秦文暖怒了，“你和我结婚什么目的，我一点都不想知道，我只知道，你一定是达成了你的目的，既然如此，我想要一个孩子，这个过分吗？”
　　“过分！”顾之航摇头，哑笑。
　　“顾之航，你太绝情了。”
　　“你已经得到你想要的了，不是吗？顾太太的头衔，无数少女的崇拜，和秦氏不断上涨的生意额。”
　　“那些和我都没关系，都不是我最想要的，我想要你，你能给吗？”
　　“不能。”
　　“你……”秦文暖简直要气死了，顾之航有一种能力，就是无论说什么，都足以气死你。
　　“做人不能贪得无厌。”顾之航又闭上了双眼，决定无论秦文暖接下来要做什么，都不予理会。
　　飞机刚落地，t市就迎来了一场大雨。
　　风刮在脸上，更显得冷。
　　秦文暖本就穿的少，出了机场，就一直瑟瑟发抖。
　　刘家豪的车堵在了机场高速，两人足足在门口吹了半小时的冷风。
　　秦文暖几乎要冷的晕厥了，他拉了拉顾之航的胳膊，“之航，我冷。”
　　“箱子在这儿，自己找衣服。”不出所料，顾之航依旧冰冷的像一尊雕塑。
　　“这可能会有记着，你不怕……”
　　秦文暖此话一出，果然奏效，顾之航勉为其难的取下围巾，胡乱的围在秦文暖的脖子上，差点捂住了秦文暖的嘴巴，一点美感都没有。
　　终于，刘家豪的车来了，然而，记者最终也没有出现。
　　刘家豪将秦文暖送回顾之航在尚城公寓的另一处房产，顾之航就直接去了凌爵集团。
　　一点留恋都没有。
　　秦文暖将空调打开了，吹了一个小时，身体才慢慢回暖。
　　可是，心上的寒冷，却是久久的温暖不了的。
　　秦方国当初给女儿取名文暖，是希望她，人如其名，文雅，温暖。
　　然而，现实往往事与愿违。
　　秦文暖蜷缩在沙发上，身上裹着厚厚的棉被。
　　电视新闻上都说着一些无关痛痒的新闻，没有一点点能够勾起她的兴趣。
　　秦文暖换了几个台，终于找到一档综艺节目。
　　她看了几分钟，眼泪就跟着往下掉。
　　电视里的嘉宾和主持人，笑的开怀。
　　顾之航半夜回家，秦文暖早就睡着了。
　　有些发烧，整个人都昏昏沉沉的。
　　秦文暖迷迷糊糊看着一个身影晃过，她无力的举起手，“之航，我有点不舒服。”
　　
　　
　　第170章：她不见了
　　
　　深冬了，庄园里丝毫没有一点圣诞节的氛围。
　　窗外还飘着雪，说不定，人出去走一圈，回来就会成为一个雪人儿。
　　屋内的暖气开的很足，靳漫姿抱着一直纯白色的猫，她用手顺着它的猫。
　　靳漫姿好像比以前更瘦了，她穿着洋装，头发盘成了发髻，淡妆浓抹的脸上，好像一丝血色都没有。
　　又过去了三个月，简直比三个世界还要漫长。
　　庄园很大，尤锦尧所有的活动都可以在庄园里完成。
　　她每天都会吃各种补药，每一-夜，尤锦尧都在疯狂的索取。
　　只为了，她能怀上宝宝。
　　而每一个尤锦尧熟睡之后的深夜，她总是会半夜惊醒，然后到厕所里呕吐。
　　所有吃进去的营养，几乎都被她吐了出来。
　　直到吐出黄水，才觉得好受了很多。
　　终于，在这个月，靳漫姿的大姨妈来了的时候，尤锦尧发怒了。
　　刚刚天一亮，尤锦尧如往常一样醒来，看着靳漫姿发白的脸，和额头上的薄汗，她蜷缩在一起，手捂着小肚子。
　　一脸掩藏不住的难受。
　　他几乎是一脚就揣在了靳漫姿的背上，靳漫姿裹着被子，摔下了床，还好有厚厚的毛毯。
　　医生赶来检查，说只是每个月的例假，尤锦尧一脸铁青，当即就摔门离开，匆忙的买了一张机票飞回意大利，陪尤夫人过圣诞节。
　　所以，圣诞节这一天，靳漫姿就坐在窗边，一坐就是一-夜。
　　到了饭点，管家提醒她该吃饭了，靳漫姿只是说没胃口，就把管家打发了。
　　整个庄园里笼罩了一股阴郁的气氛。
　　管家和尤锦尧通过电话，彼时，尤锦尧正在尤宅和一群女人在饭桌上聊得火热。
　　一张长桌，尤锦尧坐在这头，几乎是看不起那头女人的长相的。
　　大家都聊着有的没的话题。
　　尤夫人吃了饭早早的就去休息了。
　　一群年轻人，还是一群年轻的未婚的女人，尤锦尧向来是不愿意应付的，今天不知是怎么了。
　　一瓶红酒，都能和邻旁的女人聊了十多分钟。
　　或许是心中郁闷的事情太多，他只想找点事儿排解了一下。
　　而这些女人，几乎都是冲着尤锦尧来的。
　　谁不知道啊，要是谁能嫁给尤锦尧，这辈子，可谓是要风得风，要雨得雨了。
　　中管全世界，想要嫁给豪门的女人心思基本上都是一样的。
　　男人在一起可以谈生意谈游艇谈女人，尤锦尧坐在一群女人中间，实在不知道说什么了。
　　管家打来电话，手机在裤兜的震动，尤锦尧礼貌的和身边的说了一声抱歉，走出餐厅，直接走到了室外。
　　喝了一口冷风，尤锦尧开始有些打颤，他紧咬着牙关，看到是哥伦比亚的电话，声音明显不悦。
　　“怎么了？”
　　管家唯唯诺诺的说：“太太不肯吃饭！”
　　“她不吃，你们也别吃了！一群蠢蛋！”
　　靳漫姿不吃饭，这点儿小事儿都要的电话问他，真不知道是吃什么长大的。
　　吃翔么！
　　“先生，我们也不敢对太太使用暴力啊！”
　　“就是塞也得给我塞进去！”
　　这个蠢女人，别以为拿绝食就可谓威胁到他！
　　接完电话，尤锦尧只觉得好像更冷了。
　　女佣适时的拿来大衣，礼貌的说：“太太好像有些感冒，您要去看看吗？”
　　女佣口中的太太就是尤夫人，那个尤锦尧红着疼着，心里却恨不得一刀捅死他的女人。
　　尤霸天不经常出现在城堡里，一年到头也难得看到几次，偌大的城堡几乎都是尤太太说了算。
　　这么大的城堡，都被打理的仅仅有条，不仅仅是那些管家的能力好，更是尤太太有魄力。
　　听女佣这么说，尤锦尧才回忆起来，好像饭桌上，尤夫人的确没吃什么东西。
　　“我这就去看她。”尤锦尧裹上大意，穿过长长的走廊，往尤夫人的住所走去。
　　乘电梯上三楼，尤夫人并不在房间里休息。
　　问过尤夫人的贴身侍女，才知道尤夫人在画室画画。
　　尤锦尧退避女佣，轻轻叩响了门，自己走了进去。
　　“母亲，听说您有些感冒？”
　　尤夫人披着白色的披肩，穿着及地的长裙，正拿着画笔在画布上画着什么。
　　尤夫人素来喜欢画人物，特别是小女孩儿，她的画工很好。
　　尤锦尧曾打趣，要是尤夫人没有嫁给尤霸天，没准现在会是个知名的画家。
　　尤夫人含笑，“是她们太紧张了。怎么，你和她们聊完了？”
　　“嗯。”尤锦尧应到，一直保持着绅士的微笑。
　　“有看中的丫头没有？以后生个混血宝宝也不错。”谈到孩子，尤夫人脸上总是堆满了笑意。
　　“儿子娶谁，还不是要听母亲的。”
　　尤锦尧话说完，尤夫人已经满意的笑开了花儿。
　　“这次回来准备呆多久？”
　　尤夫人放下画笔，转身亲切的看着尤锦尧。
　　尤夫人年轻的时候生过一场重病，此后便再也无法生育。
　　还好收养了尤锦尧这个儿子，这大概是她最得意的事情了。
　　“一会儿就走，还有些事儿没做完。”
　　“是赶着去陪哪个女孩儿？”
　　尤锦尧笑而不语，尤夫人也没有挽留。
　　尤锦尧在回哥伦比亚的飞机上，忽然冷静了下来。
　　过去的三个多月，他似乎对靳漫姿实在是太过分了。
　　他决定，下了飞机，一定要买一束鲜花哄一哄这个女人。
　　心情好了，受孕什么的会容易一点。
　　此时，哥伦比亚庄园。
　　几个女管家上阵，将靳漫姿拽到饭桌上，几个人摁住她的身体，还有几个人强行敲开她的嘴巴，用勺子往里面喂食。
　　靳漫姿情急，一口咬在了一个女管家的手指上。
　　“我不吃！”
　　“先生交代了，你必须吃饭！”说话的女管家是上次的那个翻译。
　　之前看她还温温柔柔的，没想到发起狠来也不是个好惹的角色。
　　“你就算是杀了我，我也不吃！你要敢动我，你就死定了。我对尤锦尧的重要性，不必我再重复了吧！”
　　靳漫姿不像叶一南柔柔弱弱的，她从小就没了爸妈，又在演艺圈摸爬滚打过，自然是有自己的一套生存法则。
　　只是之前太绝望了，以至于什么技能都忘了，没使出来。
　　“把她给我绑起来！”女管家一声令下，一下子就有人找来了绳索。
　　“你倒是敢！”
　　“先生很快就回来了，您认为先生知道您绝食，会给您好脸色？”女管家不卑不亢的说。
　　靳漫姿偏过脸，“这些菜不和我胃口，我不想吃。”
　　“哪太太您想吃什么？”
　　“你们做的，我统统不想吃，我要自己做。”
　　女管家松了手，“可以，太太想做什么，厨房里都有。”
　　“不，我要吃农场里先摘的菜。”
　　“太太，您在开玩笑，外面那么大的雪……”
　　“没有蔬菜棚，还是你们准备虐待我。”靳漫姿的话一出，众人傻眼，气势汹汹的女管家也没辙。
　　“准备东西，太太想去蔬菜棚。”
　　靳漫姿端起餐桌上的一碗浓汤，猛喝了几口，算是填饱肚子。
　　管家收拾好东西，准备走，靳漫姿却忽然打断女管家的话说：“我要换一件衣服。”
　　靳漫姿说完就上楼了。
　　她还记得尤锦尧在枕头下放了一把枪，不知道他急匆匆的因为生气离开，把那把抢拿走了没有。
　　靳漫姿捂着小腹的绞痛，回到房间，因为拉上窗帘的缘故，要打开灯，才能看得明白。
　　她轻车熟路的走到床-边，小手往枕头下一伸。
　　冰冰凉凉的触感，让她心中一喜。
　　果然……
　　靳漫姿收起手-枪，然后换了一身衣服，下面是裤子，配上平底皮靴，如果要跑，恐怕也要容易一点。
　　下了楼，女管家已经等得有些不耐烦了。
　　乘车到蔬菜棚，大棚内要暖和许多，这样也才会有利于蔬菜瓜果的生长。
　　靳漫姿随便摘了些，其实都不怎么认识，觉得够吃了就决定回去。
　　车快开到别墅，靳漫姿忙叫住司机：“等一下！”
　　女管家显然更加的不悦，可依旧还是好言好语，“太太，您又想做什么？”
　　“我很久没有出过门了，想在这里转转，你们开车带我兜一圈儿吧！”
　　开玩笑，靳漫姿可是拿过影后奖的女演员耶！
　　这点小事儿，会难得到她？！
　　如果时间可以倒退，想必女管家一定不会同意靳漫姿的这个决定。
　　尤锦尧到哥伦比亚，因为是私人飞机的缘故，比正常的航班，算短了一倍的速度。
　　眼看着尤锦尧的座驾闪着等驶入庄园，女管家一下子就慌了神。
　　艾克正在教训女管家。
　　“先生回来了。”女管家颤颤巍巍的说。
　　艾克回头，看着远处的灯光，黯然一笑，用带着白手套的手指着女管家，“自己的事儿自己承担后果！”
　　女管家吓得差点跪在地上，艾克的脸上，却浮上了一抹诡异的笑容。
　　尤锦尧到别墅，第一句便是问：“太太吃饭了没有？”
　　女管家惊恐不已，不知道该怎么接茬。
　　“问你话呢？”尤锦尧看着眼前的一幕，一种不好的念头浮现。
　　“太太，她……”女管家顿了顿，“跑了……”
　　
　　
　　第171章：没你想的那么简单
　　
　　偌大的城市，陌生的建筑。
　　靳漫姿裹着厚厚的外套，戴着帽子红色的围巾遮住了大半张脸，好像这样才不会被人认出，才会有安全感一样。
　　她在街上游离，陌生的面孔，陌生的车牌。
　　靳漫姿就呆呆的站在路边，不知道自己的路在哪里。
　　女管家说尤锦尧快回来了，是不是意味着，留给自己逃命的时间不多了。
　　可是没有钱，没有护照，就连语言都不通，她一个女人又该怎么办？
　　她甚至不知道，尤锦尧的势力到底有多大，会不会自己一张嘴，下一秒又落入男人的陷阱里。
　　不远处就是警局，靳漫姿却犹豫了。
　　这个时候真的特别想给叶一南打一通电话，特别想听听她的声音。
　　仿佛她的声音，就是一计最有力的镇定剂。
　　然而现实并非如此。
　　尤锦尧反应过来的速度，比靳漫姿想象的快很多。
　　等靳漫姿发愣完毕，有些清醒之后。
　　在这个城市的上空，已经笼罩了一层黑暗的肃杀之气。
　　一辆辆黑色的奔驰开过，街头的大屏幕上都不停的切换着靳漫姿的照片。
　　美曰其名的是寻人启事。
　　在哥伦比亚的华人也不少，很快寻找靳漫姿的消息就传入了国内。
　　社交网站又沸腾了，都在猜测为什么靳漫姿会躲到哥伦比亚去。
　　这个寻找靳漫姿的神秘人又是谁。
　　一切看似匪夷所思。
　　靳漫姿在看到阵仗如此大的车队时，一下子就反应过来了。
　　脑子里只有一个念头，那就是跑。
　　周遭太陌生，不知道哪里才可以安全，她只能赌一把，朝着车队的反方向，背道而驰。
　　找小路往里面钻，虽然不知道这样的羊肠小道会通往哪里，但是拼搏一下，没准会有出路。
　　尤锦尧此时已经出动了一台私人飞机，在哥伦比亚的上空盘旋，不错过任何一个可疑的人。
　　“妈的！”尤锦尧坐在迈巴赫内，手中的电脑上是哥伦比亚城市的底图。
　　对讲机一直喋喋不休。
　　“报告，a组没发现。”
　　“报告，b组没发现。”
　　“报告，c组没发现。”
　　消息陆陆续续的穿了回来，尤锦尧脸上的戾气也越来越重。
　　“所有人都注意，太太手上有枪，发现目标，一定要多加留意，必要的时候可以采取强制措施。”
　　尤锦尧的声音，冷冰的像冰窖一般。
　　从每个对讲机里传出来，每个人都一惊。
　　太太手中竟然会有枪，果然是巾帛不让须眉。
　　“先生，空中搜寻小组又发现，太太在往a组的方向跑，小路，汽车开不进去。”
　　尤锦尧听到对讲机的声音，立马调出了a组路线这边的地图。
　　“不好，这边靠海！”
　　尤锦尧一惊，声音上扬了几度，带着咆哮的声音，“a组注意，现在下车，跑过去，分别从一线二线还有三线包抄，具体路线已经发给你们。”
　　尤锦尧充当指挥官，这一次，靳漫姿看你往哪里逃。
　　尤锦尧的车也在快速的朝靳漫姿的目标方向靠近。
　　靳漫姿仿佛嗅到了一股危险的味道，身上因为奔跑已经出了一身汗，她不得不解开围巾和帽子扔向路边。
　　这个时候大脑已经没有办法做正常的思考了，脑子里只有一个念头，那就是：跑！
　　拼命的跑！
　　不知道自己跑了多久，只觉得浑身的细胞都张开了，每一处神经都早叫嚣。
　　靳漫姿的不停的回望，惊恐万状。
　　空中的直升机已经降低了飞行高度。
　　巨大的轰鸣声越来越近。
　　“先生，我已经将现场情况接驳到您的电脑。”
　　收到信息，尤锦尧打开电脑上的视频界面，靳漫姿在奔跑的场景无一例外的出现在了自己的视线里。
　　尤锦尧这才松了一口气。
　　靳漫姿显然也已经意识到了紧紧跟随她的直升机。
　　“不好……”
　　凭借靳漫姿多年演戏的经验，傻子也知道，这一定是尤锦尧的飞机没错了。
　　这个时候，她只能尽可能的减掉身上的束缚，好让自己跑起来，轻便一些。
　　丢掉外套，靳漫姿里面只有一件单薄的衬衫和牛仔裤，***就别在背后的腰间。
　　她一步三回头。
　　飞机越飞越低，由此传来的喊话声，也是让靳漫姿不寒而栗。
　　“别跑了，前面是海，你根本逃不掉。”
　　喊话的女声，靳漫姿很熟悉，这不是那个女管家么。
　　见靳漫姿没反应，女管家又喊道：“先生已经到了，您别做无谓的挣扎了，除非您跳海！”
　　靳漫姿像是受到启发似的，先是一愣。
　　随后便是撒开胆子的跑。
　　车内，尤锦尧一下子反应过来，对着对讲机大吼，“包抄快！太太准备跳海。”
　　说话间，靳漫姿一旁跑到了这条路的尽头。
　　路边的围栏下就是辽阔的海域。
　　这个季节的海水，恐怕都寒冷的刺骨吧！
　　面对渐渐逼近的搜寻的人，靳漫姿有些犹豫了。
　　被抓到，不会死，但是会生不如死。
　　跳下去，不一定会死，但是没死还有一线生机。
　　“靳漫姿，你以为，你能逃得掉？”
　　犹豫间，尤锦尧的迈巴赫已经开到了身边。
　　靳漫姿吓得浑身在颤抖，跳还是不跳，就自有一秒钟的考虑时间。
　　尤锦尧从车上走下来。
　　天空忽然下起了小雨，一把雨伞适时的遮在了尤锦尧的头顶，他的步伐就像是一枚已经倒数十秒的炸弹。
　　每一步，都那么的让人赶到恐怖。
　　“漫姿，来，伸手，我牵你回来。下面很冷，你如果跳下去，不出三分钟，你就会因为身体的温度耗尽而死去。你确定要这样吗？”
　　靳漫姿哭了，“就是冷死，我都不想再受你的折磨了，我太累了，尤锦尧，你放过我好不好。”
　　“放过？”尤锦尧邪佞一笑，双手插在裤兜，“我凭什么放过你！”
　　靳漫姿脸上划过一瞬间的惊讶，随之就从身后摸出了那把***，对准自己的太阳穴。
　　“你别过来，别来，我就死在你面前！”
　　“你觉得我会怕？”
　　尤锦尧说话的时候一脸的平静，谁都不知道藏在深处的那颗心有多忐忑。
　　艾克此时走了上来，在尤锦尧的耳边耳语：“先生，不如让她死了得了，反正横竖都要死，别脏了您的手。”
　　艾克在试探，尤锦尧的这颗心有没有动摇。
　　尤锦尧笑，“这么便宜她？”
　　忽然，尤锦尧话锋一转，掏出手机，朝着靳漫姿说：“来，快点开枪，我会让你的影迷都看看，他们的偶像竟然是个low到自杀的懦夫。”
　　“你什么意思？”靳漫姿已经因为害怕而理智全无。
　　真的要跟着尤锦尧回去吗？
　　不甘心啊！
　　我不敢甘心！
　　“国内的一线明星，突然消失，又被发现自杀在异国他乡，啧啧啧，多有料的新闻吧！反正等你死了，怎么黑你都可以，什么吸-毒，滥-交……”
　　尤锦尧冷静的摸出一直香烟点燃，猛吸一口，隔着薄雾看着靳漫姿。
　　果然靳漫姿的手抖了一下，不知道是不是在犹豫。
　　正当尤锦尧放松了警惕，准备捻灭手中的香烟，将靳漫姿一把拉过来的时候。
　　靳漫姿却将手中的***一扔，整个人奋不顾身的一头扎进了冰冷的海水里。
　　溅起了巨大的水花。
　　尤锦尧整个人都呆住了，夹着香烟的手，没了动作。
　　一个这般放荡不羁的男人，竟然也感觉到了害怕。
　　他冲了上去，双手紧握住路边的护栏。
　　水里，靳漫姿挣扎了几下，便沉了下去。
　　涟漪荡了几圈，海面又恢复了平静。
　　“全部跳下去，给我找！”尤锦尧已经没有了理智，冲着身边的人一阵怒吼。
　　一群保镖准备脱掉衣服往下跳，却被艾克适时的拦住。
　　“先生，已经五分钟了，人是活不下去了。就算让您找到尸体又怎么样？”
　　尤锦尧愣了愣没说话。
　　他太明白了，在这个时候，不是该自己任性的时候，更加还要照顾艾克的情绪。
　　别忘了，他的这条命，是艾克的儿子给的。
　　时间一点点的过去，六分钟，七分钟……
　　尤锦尧的心越来越冷，靳漫姿恐怕真的没救了。
　　这大概就是给他的圣诞节的礼物吧！
　　可能这就是命。
　　圣诞过去，叶一南又回到了t市，尽管易晓若千般挽留，叶一南还是离开了。
　　裴绍良约叶一南出来，“你疯了吗？”
　　裴绍良质问叶一南，“你现在说放弃是什么意思？”
　　连续质问两个问题，叶一南都愣在哪儿，只是安安静静的将那只特别的手机交换给裴绍良。
　　她拉过裴绍良的手，将手机放在他的手心，“对不起，裴sir，我什么都不想知道了，我只想带着我的儿子走的远远的。”
　　“你以为你逃得掉？”
　　叶一南笑，“不知道，走一步看一步吧。”
　　裴绍良几番追问，叶一南都哑口不说话，只是转身离开。
　　裴绍良追出去，t市又开始下雪了。
　　雪花落在叶一南的帽子上，她伸出带着手套的手，去接雪花。
　　“叶一南，你以为我的线人，说当就可以当，说不当，就可以不当吗？”
　　
　　
　　第172章：还想强买强卖？
　　
　　叶一南停下脚步，转过身看向裴绍良。
　　“裴sir，你这是什么意思？”强买强卖？
　　裴绍良伸手去拽叶一南的手臂，忽然放轻了语气，“一南，你也想给墨墨一个安稳的成长环境对不对，你也想查清楚顾氏集团的事情是不是？”
　　叶一南忽然觉得好笑，“裴sir，于公，你是个警察，于私，你是顾之航的好哥们儿，你这样对待顾之航的前妻，你觉得真的好吗？”
　　叶一南猛的甩开裴绍良的手，“裴sir，我的儿子我自己会保护，至于……顾之航，他只是我的前夫，他的一切都和我没有关系。”
　　“叶一南！”
　　裴绍良有些慌了，曾经觉得叶一南温顺的就像一只小绵羊，自己可以随意的掌握，怎么这才去了一趟意大利，为什么整个人都变了。
　　“裴sir，我再说一边，这件事情，我不想再管了。”
　　短暂的停留之后，叶一南毫不留情的就离开了。
　　她现在就要回公司写辞职信，什么真相她一点都想知道了。
　　她现在只有一个想法，那就是不能让叶墨变成第二个易钧霆，这样太恐怖了。
　　裴绍良望着叶一南离开，无奈的摇了摇头。
　　那些明明触手可及的真相，这一瞬间，好像又变得模糊不堪。
　　到底是哪一步出了问题。
　　裴绍良失落的前脚踏入重案组的大门，后脚酒杯总督察叫去了办公室。
　　总督察脸色低沉，将一套卷宗直接摔在了裴绍良的脸上，“看看，看看，这就是你最近办的案子！”
　　裴绍良也不辩解，是的，他最近的状态十分不好。
　　自从海边看完流星回来，他就满腹心事的想要揪出易钧霆这个幕后的大老鼠。
　　以至于之后发生的几起案子，他都做的特别的糟糕。
　　“马上停掉你手中的所有工作，放假休息一段时间。”总督察十分不悦的说。
　　裴绍良想解释，张口又不知道该说什么。
　　易钧霆的案子，已经太久都没有进展了。
　　叶一南回澜汀的步伐加快了不少，想着要离开这个鬼地方，就莫名的觉得兴奋。
　　刚刚到澜汀的门口，就被一个熟悉的声音叫住。
　　“嫂子。”
　　他的声音听起来有些胆怯。
　　叶一南以为是自己听错了，又往前走了几步，那个声音又响了起来。
　　叶一南这才回头仔细张望。
　　一个带着鸭舌帽，裹着厚厚羽绒服的男人走了过来。
　　“嫂子，是我顾铭浩。”
　　叶一南一愣，尴尬的笑了笑，“我和顾之航已经离婚了，你叫我叶一南或者是一南都可以。”
　　这个嫂子，她还没有适应就已经告别了，不是吗？
　　现在这个称呼只属于秦文暖一个人，她才是正牌，她才有资格。
　　“一，一南姐。”顾铭浩有些结巴，这样称呼叶一南，他还有些不习惯。
　　在叶一南面前，他羞涩的像个小孩子，不好意思的挠头，“我有事儿找你，可以耽误你一点时间吗？”
　　两个人之间的关系一下子生疏了起来。
　　叶一南看了看手表，把顾铭浩带到了对面的咖啡厅。
　　点了两杯黑咖啡，叶一南不习惯放糖，端起杯子就小啄了一口。
　　冬天，吹着空调，喝着暖暖的咖啡，真的是一种享受。
　　顾铭浩摘下鸭舌帽，将帽子放在一旁的凳子上，看着叶一南喝咖啡的样子，忍不住就笑了。
　　“怎么了，我脸上有脏东西？”叶一南被看的有些发窘。
　　“不是。”顾铭浩摇头，“我哥喝黑咖啡也不喜欢放糖。”
　　叶一南的手抖了一下，有些尴尬。
　　她连忙转移话题，“对了，铭浩，你找我到底有什么事儿？”
　　顾铭浩搓了搓手，显然有些紧张，看了看旁人，这个点，咖啡厅几乎没有人，况且这么冷，一般也没人愿意跑这么远来喝咖啡。
　　“靳小姐回来了。”
　　“漫姿？！”叶一南惊讶的差点跳了起来。
　　她已经很久没有靳漫姿的消息了，忽然听到靳漫姿的名字，不禁有些惊讶。
　　顾铭浩做了一个“嘘”的手势，“嫂子，哦不，一南姐，小声点儿。”
　　“怎么了？”叶一南不解。
　　顾铭浩拿出手机，将靳漫姿在哥伦比亚的大屏幕上被悬挂寻人启事的新闻找给叶一南看。
　　叶一南猛拍脑子，“瞧我，最近有点忙，一直度没有关注新闻。”
　　“靳小姐现在身体不太好，她想见你，你能……”
　　顾铭浩好像变化特别大，在叶一南的记忆里，他是那个在顾氏集团大厅，紧拽着季飒不放，让季飒把钻石交出来的那个跋扈的少爷。
　　今日一见，怎么有一种邻家***的错觉。
　　“漫姿怎么了？”听到是漫姿有事儿，叶一南一下子紧张的不得了。
　　在这个世界上，能真的算得上朋友的人，她只有靳漫姿一个，想来靳漫姿也是。
　　如果没有这些事情，那她应该是和靳漫姿在相依为命吧！
　　顾铭浩辗转好几个地方，才将叶一南带到一个郊区偏僻的房子里。
　　偌大的院子，恒拉着很多绳子，上面挂满了衣服内衣内裤什么的。
　　叶一南捂住鼻子，“你让漫姿住在这儿？”
　　她有些不悦，到底是发生了什么？
　　绕过又黑又窄的楼梯，这才来到二楼，最里面一间，最阴暗的一间屋子，顾铭浩指了指，“靳小姐在里面。”
　　叶一南一愣，“你没有逗我？”
　　顾铭浩一脸认真，还真不像。
　　叶一南将信将疑的走进去，顾铭浩掏出钥匙将门打开，一股霉臭味儿就票了过来。
　　“哎呀，这是什么味儿啊！”大冬天的，味儿都这么大。
　　只见昏暗的房间里，只有一张床，靳漫姿裹着好几床被子，烤火炉开了三个，好像仍旧在瑟瑟发抖。
　　叶一南忙走过去了，用手背抹了抹靳漫姿的额头，“怎么这么烫？”
　　“靳小姐坠海了，哥伦比亚的气候你是知道的，多变，被冻成这样了！”
　　顾铭浩说，一脸的心疼。
　　“你怎么不送漫姿去医院，怎么还住在这种地方？”
　　叶一南是真的要生气了，看着最好的姐们儿，成了这样，搁谁身上不难受啊！
　　叶一南摸出手机准备打120，却被顾铭浩一下子把手机抢了过来，“一南姐，不能打电话！不能打！”
　　叶一南怒了，“顾铭浩，你开什么玩笑呢，人命关天，不是你可以拿来看完笑的，漫姿是个明星，要是被人知道成了这样，你让她以后可怎么混？！”
　　“一南姐，真的不能打120。”顾铭浩纠结再三，见瞒不住叶一南了索性脱口而出，“我是带着靳小姐从哥伦比亚逃出来的。”
　　“逃？”叶一南大吃了一惊，他一把拽起顾铭浩的衣领，“到底是怎么回事儿？快说！”
　　顾铭浩也是一惊，叶一南这一次给他的感觉，真的是太震惊了。
　　顾铭浩将他在哥伦比亚怎么看到靳漫姿的新闻，和是怎么救靳漫姿的过程给叶一南说了一遍。
　　“那你怎么，不带漫姿去找你哥，让你哥给安排一个安全的点的住所不是很好吗？”
　　顾铭浩尴尬不已，实在不知道该怎么把前因后果告诉叶一南。
　　“算了算了，我也不想听。你照顾一下漫姿，我回公司把我的车开过来，把漫姿接到我家去。”
　　叶一南现在是颇有大姐大的风范，或许是和易钧霆接触久了，自然而然学习到了易钧霆的一点点的霸气吧！
　　半小时后，靳漫姿开着车接走了靳漫姿。
　　一路上，叶一南都多加留意，有没有什么车辆跟踪什么的。
　　安全抵达叶一南所住的小区，叶一南给靳漫姿做了紧急救护，真的是还好，她会医术。
　　照顾完靳漫姿，叶一南并没有打算要留下顾铭浩，“漫姿就住我家了，那个，需要我送你回顾宅吗？”
　　听到顾宅两个字，顾铭浩连忙摆手，“不不不，一南姐，你让我留下来吧，你白天上班我可以帮忙照顾着，我现在哪儿都不能去。”
　　“你又怎么了？”叶一南有些懵。
　　顾铭浩憋了半天才说：“我哥不让我回国，要是让他知道我偷偷溜回来了，他铁定杀了我不可。”
　　得！
　　叶一南也懒得再深究什么，现在关于顾之航的一切，她都没兴趣了解了。
　　安顿好靳漫姿和顾铭浩，交代完注意事项，叶一南又赶着回公司。
　　到公司的时候已经迟到了三个小时了，眼看着就要到饭点了。
　　叶一南前脚迈进总裁办公室，关上门，后脚就有人在瞎哔哔。
　　“哟，有总裁罩着真好，想什么时候来，就什么时候来，同样都是秘书，人家的办公桌在总裁办公室里，人家每个月的奖金都比我们工资多。”
　　“你又知道了？”秘书乙翻了个白眼，表示对甲说的话不那么感兴趣。
　　“还骗你不成，我一姐们儿在财务部，公司里所有人的工资，她都门儿清。”
　　“哟，那你可还真行。”乙继续翻了个白眼，话音刚落，易钧霆就走了过来。
　　秘书甲乙忙站起来，异口同声：“总裁好！”
　　易钧霆瞟了一眼，“宋乔怎么没来？”
　　
　　
　　第173章：一南，帮帮我！求你
　　
　　“宋乔生病了，今天请了病假。”
　　秘书乙说。
　　易钧霆点了点头，“知道了。”
　　推开门，已经见到了叶一南。
　　他笑着走进去了，“怎么一上午都不见你人。”
　　从意大利回来，叶一南对他的态度就淡了不少，易钧霆摸不着头脑，甚至开始怀疑是不是他太过着急了。
　　叶一南正伏案在文档内写着自己的辞职信。
　　易钧霆见叶一南不回答，好奇心驱使他凑了一个脑袋上去看。
　　只是一眼，他的脸就拉了下来。
　　“你要辞职，为什么？”
　　易钧霆态度如冰，他死死的盯着叶一南。
　　叶一南却十分镇定的手指在键盘上飞，她喃喃的说：“对啊，我想带墨墨去散散心。”
　　叶一南咧嘴笑，不经意的对上了易钧霆的眸子。
　　叶一南不禁额头上冒起了薄汗。
　　她从来没见过易钧霆这副摸样，双眼肿的肃杀之气，足以将四周冰冻。
　　“你要散心，我可以放你假，多久都行，为什么非要辞职。”
　　“易总，谢谢这么久以来您对我和儿子的照顾。”
　　叶一南将辞职信从打印机里拿出来，起身亲手交到了易钧霆的手里。
　　易钧霆结果辞职信，一下子将其揉碎，“我什么都没有收到，我可以允许你从今天开始休假，什么时候顺心了，就回来上班。”
　　“易总。”叶一南想解释，易钧霆已经将纸团随手扔进了垃圾桶。
　　“我还有事，先走了。”
　　秘书甲乙看到易钧霆满面春风的来，却怒气冲冲的走，都不明所以，甚至有些想要八卦。
　　随后看着叶一南眼眶红红的背着包从办公室里走出来，所有人都觉得：有！奸！情！
　　叶一南回到公寓，早已心乱如麻。
　　她已经想明白了，自己做的决定，绝对不会返回的。
　　买了一点吃的，早早的就去幼儿园结了叶墨放学。
　　叶墨看到顾铭浩高兴的直接扑进了顾铭浩的怀里，“小叔，我好想你。”
　　“啧啧啧，墨墨，你个小妖精，你嘴巴就甜吧！”顾铭浩抱进叶墨，坐进沙发里，对着叶墨的头发就是一阵蹂躏。
　　叶一南提着菜去厨房，并没有多加干涉两个人的逗趣。
　　靳漫姿寒气入体，现在需要多吃一些除寒气的食物，配上针灸，可能会好很多。
　　到晚饭，叶一南去房间摇醒靳漫姿。
　　靳漫姿还是有些迷糊，恍恍惚惚看到了叶一南的脸，不知道是不是在做梦，只是看着叶一南傻笑。
　　叶一南拍了拍靳漫姿的脸颊，“漫姿，你醒醒！”
　　兴许是打下的巴掌，让她感觉到了疼，靳漫姿紧蹙眉头，眼泪哗哗往下掉：“尤锦尧，求求你放过我，好不好？”
　　叶一南拼命的摇晃着靳漫姿的身体，“漫姿，漫姿！我是叶一南！”
　　“一南？”靳漫姿恍惚，下一秒就投入了靳漫姿的怀里，呜咽的哭起来。
　　“我好害怕，一南，救我！”
　　“发生什么事情了，你怎么突然就失踪了，知不知道你的经理人苗娜找你找的都快要疯了。”
　　“她怎么样了？”兴许是哭累了，靳漫姿胡乱抹着眼泪，“对不起，让你们担心了。”
　　“都什么时候了，还说这些客气的话，真是的。”叶一南心疼不已，再次紧紧的搂住靳漫姿。
　　靳漫姿的身体还是发烫的厉害。
　　“一南，我求求你帮帮我，现在只有你能帮我了！”
　　叶一南不懂，“好，我帮你，你说，需要我做什么。”
　　“你认识易钧霆易先生对不对，你去找他，让他救我！”
　　“到底出什么事情了？”
　　靳漫姿将她在哥伦比亚的遭遇一五一十的告诉叶一南，叶一南的脑子轰得炸开，只觉得，整个地球都在颤抖。
　　忽然发觉，上一次在酒店见到靳漫姿的时候……
　　那个时候，还看到了一次‘白夜星’的真容……
　　恨时间不能倒转。
　　如果，可以早一点遇见这样的解决，她一定会拼命的阻止！
　　“我逃回t市，尤锦尧很快就会收到风的，到时候他一定会追到t市来，整个t市，能够保护我，能够和尤锦尧抗衡的人，只有易钧霆。尤锦尧说过，在意大利，他和易钧霆的势力不相上下，薄面还是要卖几分的。”
　　“这……”
　　叶一南有那么的一瞬间的犹豫，下一秒她就已经决定，为了靳漫姿，她豁出去了。
　　大不了，就再留一段时间。
　　可是，亲爱的叶一南，你能保护靳漫姿一时，你保护不了她一世啊！
　　叶一南来不及吃晚饭，就又开着车出门了。
　　顾之航从叶一南从澜汀开车回来，就一路尾随到了叶一南的心公寓。
　　车停在公寓楼下，几番犹豫，还是不敢进去敲开叶一南的房门。
　　这个时候不打扰才是最好的温柔不是么？
　　可是，为什么会有那么多的不甘心。
　　在意大利的街头，看着叶一南和易钧霆的亲密，为什么心里就不是滋味呢？
　　他不知道自己是不是疯了。
　　匆匆结束了和秦文暖的圣诞兼蜜月旅行，回到t市，他就一直心摇摆不定。
　　仿佛是要冲破某种东西，又不知道，自己是不是真的有能力。
　　不知道，自己回头，那个女人，是不是还等在原地。
　　他追着叶一南的车，又绕回了澜汀。
　　下车，叶一南一边走一边打着电话。
　　外面那么冷，她只穿了一件外套，连围巾都没有围，会不会冷？
　　车上，开着暖气，顾之航的身上不停的冒汗。
　　他捏着方向盘的手收紧，几次想下车，将站在冷风中的女人拉近车内。
　　叶一南在澜汀的大楼下等了一会儿，易钧霆的车不出意外的停在了澜汀。
　　两人一起进了澜汀，看上去是那么的急切。
　　易钧霆反应平平，叶一南倒显得有些激动。
　　总裁专用电梯里，易钧霆冷着一张脸，带着皮手套的双手自然的垂在身侧。
　　脖子上的名牌围巾，随着身体的摆动而一晃一晃的。
　　“可以吗？”叶一南卑微的开口。
　　易钧霆忽然发笑，像是忍无可忍一般，一把将叶一南抵到墙角，“叶一南，你清醒一点，现在的你和以前有什么区别？！”
　　叶一南一愣，本来是求易钧霆帮忙的，不料易钧霆好像有些生气。
　　她张着嘴没说话。
　　“是不是在你的心里，任何一个你在意的人向你提出的任何要求，你都会委屈自己的去做到。那你自己呢？你有在意过你自己需要什么吗？”
　　易钧霆彻底恼怒了，心中的一团无名的烈火正在熊熊的然烧。
　　“叮。”电梯停止，门缓缓开了，秘书们看到走掉又回来的两人，不由的被两人的超低气压吓到。
　　易钧霆拽着叶一南的胳膊，一把将她拽进办公室，门被大力的合上。
　　百叶窗也被易钧霆包里的拉下。
　　稀稀拉拉的声音，在这个安静无比的办公室里显得特别的恐怖。
　　门口，秘书甲耸了耸肩了，有些被吓到：“哇靠，这两人怎么了？火星撞地球！！”
　　秘书乙不敢妄自揣测，只是低头老老实实的工作。
　　要是这个时候被抓到一点点小把柄，一定死定了！
　　易钧霆怒不可遏的摘下手套，大力的甩在办公桌上。
　　他胡乱的将大衣脱下，往凳子上一扔。
　　他是真的生气了！
　　“好，叶一南，我给你一个机会，你说服我，靳漫姿我帮！如果你不能说服我，对不起，我马上就通知尤锦尧过来领人。”
　　叶一南瞬间身体发凉，像被老师教训的小学生。
　　叶一南从小就害怕老师，因为每一次，只要她犯了一点儿错，最终的结局一定会是请家长。
　　请家长，更加不言而喻，换来的是叶赋衡更加失望的表情。
　　叶一南是多么想要得到父亲的一个表扬！
　　所以，被训这种事，简直就是她心里的一道阴影啊！
　　叶一南身体微耸，下意识的往后退了一步。
　　“我……”话要说出口，她才觉得喉咙有些发干！
　　易钧霆一副，我倒向看看你能说出什么花一样的表情。
　　良久，叶一南才缓缓说：“靳漫姿是我唯一的好朋友，就和我的亲人一样，我有责任保护她。”
　　易钧霆听着，一直点着头。
　　“完了？”
　　“嗯！”叶一南胆怯的缩到一旁。
　　“所以叶赋衡也是你的亲人，叶一北也是你的亲人，你也有责任保护他们，对吗？”
　　叶一南微微一愣，曾经，他们是，而现在，她早就死心了。
　　早就不是了。
　　“你觉得你自己是圣母玛丽苏对吗？你有责任保护任何你认识你该保护的人，那谁来保护你？”
　　叶一南退，易钧霆就逼近。
　　叶一南再退，易钧霆索性一把就拽住了叶一南的胳膊：“你什么时候才会为你自己考虑过？你亲眼看到顾之航和别人女人在一起的时候，你什么感受？叶赋衡和叶一北那样对你的时候，你不伤心，不难过？”
　　“那不一样！漫姿和他们不一样，漫姿很特别！”
　　“你也对我很特别！我不想你再傻下去了，我想你振作起来，我不想你做个善良的女孩儿，我想你喜欢就去争夺，不喜欢就学会拒绝，我想你会保护你自己，你懂不懂？”
　　“那你会不会帮我……”
　　
　　
　　第174章：这城市怎么都是你
　　
　　“……”易钧霆一愣，下一秒便暴跳如雷，“叶一南，你非要自甘堕落不可是吗？”
　　叶一南沉吟，过了半晌，她幽幽的开口，“如果不是迫不得已，我不会找你帮忙，如果你不愿意，没关系，我可以去找顾之航。”
　　她语气淡淡，却彻底激怒了易钧霆。
　　易钧霆拽着叶一南的胳膊，“你去找他？然后呢，又答应他的不公平条约，这次又是什么，做他见不得光的地下情人，一个星期七天，卑微的乞求一三五陪着你，叶一南，你别让我看不起。”
　　“我没有资本不是吗？我除了我自己，我什么都没有，不是吗？”叶一南也怒吼回去，脖子上的青筋凸起。
　　易钧霆甩开叶一南的胳膊，“同样都是交换，好！我答应你。”
　　叶一南深吸了一口气，“好吧，易总，说吧，您想要我什么，陪您睡一晚，还是做您的情人？”
　　叶一南也毫不留情的嘲讽回去。
　　这个时候，若有人骂她是婊-子，她也认了。
　　易钧霆哈哈大笑，下一秒又收起有些受伤的表情，“你一无所有对吗？你没有可以交换的资本，是吗？好，我现在给你一个机会。”
　　叶一南一顿，还以为易钧霆会提出什么过分的要求，心中有些打鼓。
　　“我也有个条件，不管你要求的是什么，我希望能有一个期限，期限一过，你放过我，让我和墨墨离开，以后，绝不打扰我们母子的生活。”
　　“你以为我想和你交换什么？”易钧霆凑近，近在咫尺的便是叶一南那张明明害怕，却又要故作坚强的脸。
　　叶一南浑身都在颤抖，她紧咬住牙关，双手握拳，极力的忍耐。
　　“……”叶一南不说话了，只是静静的等待着自己的噩运。
　　“期限是吗？好！一年，这一年之内你必须在澜汀好好的工作，一年之后，不管你变成什么样子，要走要留随便你。我只要你一年。”
　　叶一南此时心里是有些发虚的。
　　“我对你只有一个要求，忘掉过去那个善良的你，然后努力的爱上我。”
　　“你会帮忙救靳漫姿，对不对？”
　　全然被叶一南忽略的易钧霆的请求，此时表示很受伤。
　　“靳漫姿现在住哪里？”
　　“我的公寓。”
　　“好，我会多派人暗中保护，而你，必须时时刻刻的最好的你自己，否则，我会随时给尤锦尧打电话。”
　　“我知道了。”
　　叶一南难得的朝易钧霆吐舌卖萌，转身准备离开。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“你明天去设计部报道吧，这是你交换的一部分。”
　　“设计部！！”叶一南惊呼出声，“可是我……已经不会设计了，我的专业废了。”
　　“那我不管，我只看结果，否则，我的电话……”
　　“得得得！”叶一南不耐烦的说着，现在她只想飞奔回去，找一家医院给靳漫姿做一个全身的检查。
　　哥伦比亚
　　“废物！”尤锦尧暴怒不已，“尸体都找不到，你们是干什么吃的！”
　　一帮人已经被尤锦尧教训了一个多小时。
　　茫茫大海，怎么会没了靳漫姿的身影。
　　艾克在一旁安慰，“先生，靳小姐已经死了，恐怕尸体早就被鲨鱼吃了，您是不是应该回到意大利，去做您应该做的事情了？”
　　尤锦尧咬唇，想要反驳，可看了看艾克的眼睛，又忍住了。
　　的确，遇到靳漫姿是一个意外。
　　他的报仇计划，从一开始就没有把靳漫姿纳入其中，她只是后来遇到的一个插曲。
　　插曲唱完来，一切还是要按照主旋律来。
　　艾克递上机票，“先生，您回去吧！记住您的身份，夺回本属于您的一切，让仇人付出代价。按照尤霸天的习惯，几日之后的尤夫人的生日，他定会回来，这一次，希望您不要再犹豫了，找准时机，干掉他。”
　　言下之意不言而喻。
　　尤锦尧在返回意大利的飞机上，做了一个猛，梦到几个月前的那个公园，靳漫姿在拍戏的场景。
　　她的笑容，真的，让人痴迷。
　　然后一觉惊醒，才发觉，他早已经在几万米的高空飞行。
　　今后的人生，谁都不可知。
　　叶一南急急忙忙的去设计部报道，刚进设计部就遇到冯思妍。
　　真可谓是狭路不相逢。
　　一个圣诞节过去，冯思妍好像憔悴了很多。
　　抱着一摞设计稿，风风火火的，走路都带着风。
　　“冯设计师，新来了一个设计师呢。”
　　收到小道消息的苏菲亚兴匆匆的跑来，差点和冯思妍撞了一个满怀。
　　“苏菲亚，你能不能稳妥一点儿，每天一惊一乍的干嘛呢！”冯思妍不满，随手将手中的一摞文件扔给了苏菲亚。
　　“谁呀，在哪儿呢？”
　　冯思妍四下张望了一下，终于看到了在和众人打招呼了叶一南。
　　叶一南礼貌的朝冯思妍笑笑，仅仅只是笑笑，什么话都没有说。
　　冯思妍片头看下苏菲亚，“这什么情况，不是给易总当秘书么，这怎么？”
　　苏菲亚暗笑，“谁知道是不是得罪了易总，被打到这儿来了。”
　　冯思妍双手抱坏，一副有好戏看的样子，“好久不见，一南。”
　　冯思妍笑，本想奚落叶一南一阵，忽然想起来易钧霆的警告，笑容一下子就僵在了脸上。
　　设计部的部长也已经收到消息，本来还在外面办事，此时已经匆匆赶了回来。
　　正好碰上叶一南。
　　“吴部长。”叶一南有礼貌的打着招呼。
　　吴坤笑着，不知道该说什么。
　　大家都知道空降的，大多背景雄厚，况且叶一南的背景本来就雄厚。
　　给叶一南安排了办公司，吴坤就赶着和冯思妍研究手上的设计稿。
　　到了饭点，叶一南并没有在公司吃食堂，而是收拾东西，赶回家去看一看靳漫姿有没有好一点。
　　叶一南甚至觉得有些搞笑，时隔这么久，竟然还是能一眼就在人群中认出顾之航。
　　他是有什么特别吗？
　　一街之隔的对面，顾之航穿着米色的大衣，背靠着一辆黑色的迈巴赫，几个月不见，他好像瘦了很多。
　　看到叶一南出来，便试图跨过马路走到叶一南对面。
　　堂堂的顾之航，没想到有朝一日也会做出横穿马路这种事情。
　　叶一南看着愣了一下，他深邃的眸子，好像写满了很多话。
　　看着顾之航的一步步靠近，叶一南的心慌了。
　　她想逃，退了几步，耳边却萦绕着易钧霆的声音。
　　他说：我想你喜欢就去争夺，不喜欢就学会拒绝。
　　叶一南，你要试一试，学着自己长大吗？
　　顾之航跨过障碍，终于走到了叶一南的身边，眼看着触手可及的心爱人的手，顾之航却迟疑了。
　　叶一南冷着一张脸，眼睛里尽是陌生。
　　“一南……”顾之航终于忍不住了，还是想要问清楚，在意大利自己看的一幕究竟是不是真的。
　　“顾先生，您有事儿？”叶一南看了看手表，“不好意思，我赶时间。”
　　顾之航就这样被谅在了原地。
　　叶一南走向停在路边的汽车，因为中午要赶回家，所以叶一南并没有将汽车停在地下停车场。
　　方便解约一点时间。
　　“一南，你等一下。”顾之航追上去，“一南，你是不是和……”
　　话到嘴边，顾之航却问不出口了。
　　自己以什么身份干涉别人的人生。
　　叶一南拉开车门，做了进去，扭动车钥匙，打开了暖气，她摇下车窗，探出一个脑袋，“不好意思顾先生，请您让一下，挡着我的路了。”
　　顾之航下意识的看了一眼，的确，他现在正站在叶一南的车前门处，叶一南从停车位开车出来，很容易撞到他。
　　他往后退了一步，看着叶一南将车开走，无力的垂下了手。
　　思绪还没有从叶一南的梳理中回过神来，手机就响了起来。
　　又是一通隐藏号码的电话，顾之航稍顿，还是接起了电话。
　　不出意外，那个令人惊悚的声音又传来了，依旧是通过软件变了声。
　　“顾之航，你是要违背我们之间的承诺吗？”
　　顾之航不懂，“你到底想说什么？”
　　“这才三个月，您就按耐不住要找叶一南了，可见顾铭浩在你的心目中，也没有那么重要。别以为，他去了国外，我就没有办法找到他，你太小看我了。”
　　顾之航握着手机的手手指收紧，叶一南的车早已经在车水马龙的大街上，消失的无影无踪。
　　“我没有。”顾之航说.
　　“没有就好，我只是提醒你，时间才过了三分之一。”
　　紧接着就是一阵笑声，让顾之航新生害怕。
　　他站在原地，四下张望，他开始确定，这个威胁他的人，一定就在他的身边，不然，为什么他做什么，对方好像都是了如指掌一般。
　　这太可怕了，不是吗？
　　叶一南开着车，莫名的就开始走神。
　　一颗心久久不能平静。
　　顾之航真的瘦了好多，裹着大衣的身体，给她的感觉总是那么的弱不经风。
　　还有他的起色，差了好多。
　　不知道秦文暖是怎么照顾他的，看起来真的太糟糕了。
　　手机在包包里嗡嗡作响，叶一南将车停在一边，接起电话的一瞬间，一张脸就惨白了。
　　
　　
　　第175章：你到底想干什么
　　
　　“你到底想干什么！”叶一南冲着电话怒吼，身体都忍不住在颤抖。
　　电话里裴绍良的声音冰冷的有些恐怖，他说：“一南，你别误会，我只是想让你帮我！”
　　“帮？”叶一南哑笑，“裴sir，我已经和你说的很清楚，很多事情我不想搀和，我很累了，已经自顾不暇了，我不想当什么圣人，我没那么大的能耐，可以拯救所有的人。”
　　一口气将这些话吐出来，叶一南忽然松了一口气，原来，拒绝，可以让自己这么的轻松。
　　拒绝那些违背本意的事情，原来才是真正的对自己好。
　　只是，她以前都忽略了，以为只要自己可以，就去做，不管自己是不是真的快乐。
　　裴绍良长吐了一口气，车内，尽管开着暖气，他还是觉得冷。
　　脑子里总是浮现孙孝静的脸，她的音容笑貌无异是裴绍良心中一根刺，当初没有拔出来，随着时间的推移，扎刺的地方已经长成了一个肉瘤。
　　一碰就疼。
　　裴绍良在电话那头长久的静默，叶一南已经没有耐心在等下去，正准备挂电话，裴绍良又开了口。
　　“一南，你知道那种感觉吗？明明知道心爱的人深陷囫囵，却不能搭手相救，然后眼睁睁的看着她在你的视线中掉落。生命的流逝不是像流血一样，渐渐流干的。仅仅只是因为我迟疑的那一秒，她却要付出惨痛的代价——生命，你能明白那种感受吗？”
　　叶一南有些怒了，她的怒意隔着电话，裴绍良依旧听得真切。
　　她说：“抱歉，裴sir，我真的帮不到你，再见。”
　　合上电话，叶一南的心更加的凌乱，快开到家门口，却闯了一个红灯，险些和旁边的车辆撞在一起。
　　兴许是后怕，到家的时候，她连拧开钥匙的力气都没有。
　　顾铭浩来开的门，靳漫姿已经恢复了很多，此是正神采奕奕的帮着叶一南打扫房间。
　　见叶一南回来，赶忙扔掉手中的扫把，冲过来紧紧的将叶一南抱住。
　　“宝贝儿，谢谢你。”
　　叶一南被靳漫姿无厘头的话打蒙了。
　　过了一阵，顾铭浩才在一旁的沙发上发出一点声音，“刚刚漫姿偷偷溜出去了，竟然发现有人在暗中保护她，她说，你这个好朋友真的好的没话说，真是说到就能做到。”
　　顾铭浩在玩ipad上的游戏，应该是过关了，他兴奋的大吼了一声“哦也！”
　　下午，设计部召开了紧急会议。
　　澜汀的商品，自入冬以来就开始有些滞销，冯思妍的设计稿被打回了无数次。
　　冯思妍都有些心灰意冷，甚至开始怀疑自己。
　　整个设计部都笼上了一层寒冰，不知道该由谁来打破这个僵局。
　　会议室里，吴坤一直紧蹙着眉头，好几个设计师都提出了自己的点子。
　　无论她们说的唾沫横飞，吴坤的表情都没有一刻的放松过。
　　“没有新意，庸俗！”最后一个设计师发言完毕，吴坤，几近崩溃。
　　“冯设计师，您是我们公司的首席设计师，你怎么也和她们这些泛泛之辈一样，我要的创新，我要的耳目一新，到底在哪里？还是您已经黔驴技穷？！”
　　吴坤说话毫不客气，怕是在易钧霆哪里受足了气，忍不住拿手下的人开炮了。
　　冯思妍一脸委屈，当着这么多人的面被吴坤训斥，实在是没有面子。
　　叶一南缩在角落里，尽量不惹眼，现在提起设计两个字，她双眼直冒金星。
　　“叶一南，你也是个设计师，虽然刚到我们设计部，但还是可以发发言的嘛！”吴坤从人群中扫到拼命躲闪的叶一南。
　　终究是怕什么来什么。
　　“啊？”叶一南条件反射般的站起来，众人的目光一下子都聚集到她的身上，让她紧张不已。
　　说话都觉得舌头在打结。
　　“我我我……”憋了半天，叶一南双脸都已经通红，那么多嘲笑和看好戏的目光，让她想逃。
　　就像她失忆的时候，被狗仔队堵在酒店里一样，她害怕，这种害怕从心底里散发出来。
　　这一刻，叶一南才明白，曾经那个以自己的设计引以为傲的叶一南，真的早就不存在了。
　　在生活的磨砺中，很遗憾，她没有越挫越勇。
　　“没事儿，你别紧张。”吴坤察觉到了叶一南的异样好心替她解围。
　　叶一南顿了顿，尽管一直在心里为自己打起，可好怕还是不停的在蔓延。
　　“抱歉，吴部长，我刚到设计部，我还没准备好。”
　　此话一出，会议室里便响起了一个稀稀拉拉的嘲笑声，吴坤瞪了她们一眼，声音有消失了。
　　会议室里的气氛，还是压抑的不得了。
　　“好了，今天的会就到此为止，周五你们，在座的每一个人都必须交一份设计草案给我，每一位！”
　　吴坤特意看了一眼叶一南，叶一南立马心虚的垂下头。
　　宣布散会，众人便作鸟兽散，会议室一下子就空荡荡的了。
　　叶一南在会议室里坐了一会儿，才慢慢的回过神来，收拾好自己的东西回到办公室里。
　　设计部每一个人都在埋头伏案工作，叶一南打开文档软件，想要输入一些内容，手触碰到键盘又缩了回去。
　　“叶一南，你已经做不到了，又何必再一次打自己的脸？”叶一南在自言自语，桌面上的手机嗡嗡作响。
　　开会的时候开的震动，忘了调开。
　　看到是靳漫姿的号码，叶一南还是努力的挤出了一个笑容，“喂，漫姿，怎么了？”
　　“我接到我干儿子，你知道他今天在学校干了一件什么事儿么？”
　　叶一南的第一反应是叶墨闯祸了，整颗心都提到了嗓子眼儿，捏着手机的手都开始在冒汗，“墨墨怎么了？”
　　“哎哟嗬，叶一南我跟你说，你这个儿子真是神了，今天幼儿园老师布置作业让画画，你知道墨墨画得有多好吗？天哪，我都不敢相信，画得太好了！”
　　“嗯？”叶一南以为自己听错了。
　　“你等等啊，我马上拍照发给你。”靳漫姿说完，就挂掉了电话。
　　很快，叶一南的手机上就收到了靳漫姿发来的彩信。
　　叶墨竟然画了一个卡通版的许愿树，和一个长发的女人正在许愿。
　　叶一南一眼就认出了，画上的这个女人就是她自己。
　　叶墨是画的在意大利的一幕。
　　虽然画工还很一般，虽然还是有很多缺点。
　　同龄的小孩儿都还在画什么房子什么小花小草，叶墨竟然是画了一副，她许愿的画面。
　　在纸张的右上角，歪歪扭扭的写着永远在一起，永远两个字不会写就用的拼音。
　　歪歪扭扭的，叶一南竟然眼角有热泪滑出。
　　不一会儿，靳漫姿的电话又打了过来。
　　“一南，照片你看了吗？我们儿子画的好吧！”靳漫姿一脸的骄傲。
　　听得出来，顾铭浩也在他们身边，叶墨还糯糯的叫着小叔。
　　叶一南不知道此时该怎么形容自己的心情。
　　脑子里忽然闪过一个背影，那日在意大利，她认错的那个背影。
　　脑子里忽然灵光一现，“我在工作不跟你们说了，晚上做好吃的，等我回来庆祝。”
　　不等靳漫姿说什么，叶一南就挂掉了电话，重新打开文档，敲下了几个大字：遗失的爱人。
　　她已经想好了，这次的草案，她就要用这个主题：遗失。
　　虽然，知道，这次是个挑战，但是她忽然想要试一试。
　　有时候爱的人，真的能给你莫大的能量。
　　灵感来了，就一发不可收拾，等叶一南敲下最后一个字，她才神勒个懒腰，看着电脑屏幕右下角的时间，竟然已经过了下班时间了。
　　真是！
　　她太投入了。
　　叶一南赶忙抓起椅背上的大衣，匆匆忙忙关掉电脑，甚至没有来得及备份一份在自己的u盘里。
　　开车回家，一路上竟然是畅通无阻，她的心情就像现在的马路一样，特别的舒坦。
　　平时堵车要开半个小时的车，今天十分钟就到家了。
　　叶墨搂着顾铭浩的胳膊，“小叔，你让我骑个马马，好不好嘛！”
　　顾铭浩显然有些为难，“这个……”
　　“小叔！你可是我的亲小叔，你这样拒绝我真的好嘛？”叶墨生气了，松开了扭着顾铭浩的手，站在一旁嘟嘴生气。
　　顾铭浩赶忙去哄他，“好啦好啦，我背你就是啦！小少爷脾气真是不得了，也顾之航一模一样！”
　　“屁啦！谁像他啦，那么冷血无情又无意，明明墨墨最像小叔了！哼！”
　　叶一南刚打开门，就听到了叶墨的这一句话，心猛然一抽搐。
　　不悦的表情转瞬即逝。
　　靳漫姿围着围裙端着菜从厨房出来，一边走一边乐呵呵的说：“你们三只，还不快去洗手，来尝尝本小姐的厨艺！”
　　“遵命！”顾铭浩驮着叶墨往洗手间走去，两个人洗完手用纸擦干，神同步的从洗手间出来，将手举起，“这样可以吗？”
　　靳漫姿忍住笑意，“快吃饭！”
　　“等下等下，我接个电话。”顾铭浩看了看来电显示，一下子像一只惊弓之鸟，赶忙跑到厨房，将落地窗拉起。
　　
　　
　　第176章：我真替自己感到不值得
　　
　　在确定叶一南和靳漫姿听不到了之后，顾铭浩才小声的接起电话，尽量让自己的声音听起来不那么的心虚。
　　“哥。”
　　“你在哪儿？”顾之航的声音，一如既往的淡漠，让人猜不出情绪。
　　“我当然是在哥伦比亚啊！哥，你怎么了？”顾铭浩有些心虚。
　　他不太擅长说谎，就像白薇说的，顾铭浩不是一个有心计的人。
　　“那你在那边的学习怎么样？”
　　顾之航尽量让自己的语气听起来平和。
　　只是，此时，他的车就停在叶一南的公寓楼下。
　　他透过挡风玻璃想上望，明明在某一层的阳台上看到了一个熟悉的身影。
　　顾之航笑，眼睛有些痛，说不出来自己是一种什么感觉。
　　像背叛？好像又不是！
　　“还好吧！就是这边有点冷。”顾铭浩说。
　　“你住的房子怎么样？”顾之航双手颤抖，他随意的问着，试图减轻心中的失望。
　　“房子啊！还很不错，暖气很足。”顾铭浩故作轻松的笑着，背靠着阳台的栏杆，有些瑟缩。
　　“那就好，时间不早了，好好休息吧，别站在阳台上了，冷。”
　　顾之航说完，没有容许顾铭浩解释，就“啪”得一声挂掉了电话，他将手机仍在副驾上，一脚油门，将汽车启动。
　　顾铭浩心里咯噔一声，哥伦比亚和t市有时差，t市的晚上，哥伦比亚是早上，而顾之航却说“不早了，早点休息！”
　　果然……
　　顾铭浩猛地转身，双手撑着阳台栏杆往下望，正好望见顾之航开车离开。
　　那一瞬间，真的不知道用什么话来形容他的心情。
　　就像是，挪用了公款砸了一支股票，期待着它大涨，用赚来的钱填平自己的亏空，第二天一看股市，所有的股票都在大涨，唯独自己买的这一支跌停板。
　　此时的顾铭浩，脑子里写满了害怕。
　　他拉开落地窗，还来不及穿上大衣，就打开门追了出去。
　　叶一南见状不妙，也跟着跑了出去。
　　楼下，顾铭浩惊恐的望着顾之航汽车消失的方向，想哭，却丝毫流不下眼泪来。
　　“你怎么了？”叶一南心慌不已，不知道为什么，总感觉一颗心要跳出来似得。
　　叶一南拉了拉顾铭浩的胳膊，“楼下冷，我们上去吧！”
　　“一南姐，怎么办，怎么办？”顾铭浩慌乱无措。
　　顾之航的话还萦绕在耳边：“你收拾东西走吧，只要不回国去哪儿都好，我可以给你一笔钱！铭浩，你记住，娱乐圈的女人，你碰不得！还有，不要碰毒品，不要侥幸，不要犯罪。”
　　顾铭浩生平第一次哭，顾之航，他从来没有当作亲人的哥哥，在为难的时刻，竟然可以为了他牺牲这么多，而他又做了什么？
　　“铭浩……铭浩……”
　　叶一南见他有些走神了，又拽了拽他，“上去吧，我快冻死了。”
　　外面的还飘着雪花，叶一南和顾铭浩都只穿着毛衣，这个时候真的冷得有些颤抖了。
　　顾铭浩耷拉个脑袋，像个犯错的孩子，跟在叶一南的身后，进了单元楼，电梯里，顾铭浩鼓起勇气才缓缓说：“一南姐，刚刚我哥来过。”
　　“你哥？”叶一南脑子生锈了一般，一时间没反应过来。
　　“我哥知道我回国了，怎么办？”
　　“回国就回国了呗！怎么，难不成你有什么把柄在顾之航手上，他不让你回国？”
　　“不是！”顾铭浩的表情有些复杂，他叹气，“哎呀，一句话两句话说不清楚，算了算了。”
　　易钧霆孤家寡人一个，此时正在公寓里喝着洋酒，电视里播放的新闻他一个都看不进去。
　　手下照例每天向他汇报对叶一南公寓保护的进展。
　　很意外，今天竟然让保镖发现了顾铭浩。
　　易钧霆思考着，顾铭浩什么时候和叶一南在一起了。
　　记得说以前，他们的关系也没有好到可以一起住一起吃饭的地步。
　　他埋头不由的笑出了声，“易钧霆你未免太自大了一些。”
　　话音刚落，门就被扭开，秦臻禹喝得烂醉，晃晃悠悠的走进来，一个趔趄，直接摔得趴在了地板上。
　　“呜呜呜……”的哭声传来，易钧霆端着酒杯走到玄关，秦臻禹烂醉如泥。
　　“你怎么了？”他居高临下的看着秦臻禹。
　　“淇淇跟我说，她想结婚了，晓若姨已经在张罗了，易，你说我该怎么办啊！”
　　“哟，看来还没喝糊涂，就是智商有点欠费。佳淇要准备找人结婚，你还在这里愣着干什么，还不赶紧买一张机票飞回去？”
　　是啊！
　　还愣着干什么！
　　易钧霆赶忙将酒杯放下，随便抓起一件外套就匆匆出了门。
　　有些事情不能犹豫！
　　车开到叶一南的楼下，叶一南正气呼呼的从单元楼出来，顾铭浩紧随其后。
　　“一南姐，一南姐，你冷静一点。”
　　顾铭浩害怕不已，他怎么拉都拉不住。
　　叶一南已经摁响了自己的汽车，她快步过去，站在车前，指着顾铭浩说：“我告诉你，这件事情我跟你没完，上车！”
　　“顾之航现在住哪儿？”车上，叶一南熟练的打开导航仪，准备输入目的地。
　　“我我我，我不知道……”顾铭浩已经吓傻了，叶一南的反应超乎了他的想象。
　　顾铭浩甚至在想，等一下顾之航看到他，会不会生气的一刀捅死他！
　　即使顾铭浩不说地址，叶一南也一样有办法。
　　她一边开车，一边打电话给白薇，问到地址赶紧开车到了尚城公寓。
　　“叫顾之航出来。”
　　顾铭浩迫不得已，才给顾之航打了电话。
　　“我在酒吧，找到我再说吧！”顾之航有气无力的，看着是顾铭浩的手机，嗤笑着说。
　　顾之航说完就挂了电话，迷迷糊糊的躺在沙发上，思绪有些不清晰，“顾之航，我都特么的替你赶到不值得，这个就是你放弃一切要保住的弟弟……呵……”
　　偷偷溜回了t市，却一个招呼都没给他打。
　　知道这样会造成什么后果吗？万一被那个人找到……
　　“他说他在酒吧，让你找到再说。”
　　叶一南自信一笑，迅速将车辆掉头，丝毫没有注意到一直跟在她车辆后面的易钧霆。
　　叶一南将汽车停在酒吧门口，她走进去，稍稍问了一下，就找到了顾之航的包厢。
　　顾铭浩因为害怕没敢跟着进去，只是让叶一南先去探探口风。
　　包厢的门打开，一股浓烈的酒气扑面而来。
　　叶一南打量了一下包厢，茶几上正摆放着一个冰桶。
　　叶一南微微一笑，走上去，二话不说拿起冰桶就朝顾之航泼了过去。
　　顾之航几乎是一瞬间就清醒了。
　　他瞪着叶一南，“你干嘛！”
　　明明是暴怒，可话一出口，却是温柔的不得了。
　　“你没有什么想要跟我说的吗？”
　　“说什么？”顾之航坐起身来，用纸巾擦干脸上的水渍。
　　冰块都拂到地面上，滑了很远。
　　“顾铭浩是怎么回事儿，你没有什么要跟我交代？”叶一南期待着什么或许她自己都不知道了。
　　她只知道，她在电梯口逼问顾铭浩，将一切全盘托出的时候，她的心情，竟然是愉悦的。
　　她都快搞不懂自己的，到底在想什么。
　　明明是顾之航背叛在先，怎么一下子，好像心都融化了。
　　顾之航笑，“我弟弟关你什么事情？”
　　他的态度强硬，兴许是酒吧有些嘲，又或许是灯光有些暗，他起身，朝酒吧外面走去。
　　叶一南迫切的想要从顾之航的口中说出真相，便忙跟着小跑出去。
　　酒吧门口，顾之航胃部翻腾的厉害，扶着墙壁就稀里哗啦的吐了起来。
　　浑身乏力，精疲力竭。
　　“顾之航，你能不能诚实的告诉我？”叶一南去扶顾之航，却让顾之航躲开。
　　“我没有什么要告诉你的，即使我有什么秘密，你也没有资格知道，我们是什么关系，我凭什么告诉你！叶小姐，这个时候你不陪在易先生身边，跑来纠缠我做什么？”
　　“纠缠？！”叶一南歪着头，“顾之航，你是不是疯了！你有心理阴影我们就一起面对啊，你凭什么一声不吭的就把我推开，你凭什么娶了别的女人！”
　　“你管得着吗？”顾之航一句话便呛住了叶一南。
　　“你明天就和秦文暖离婚，不管什么我都陪你一起面对，好不好？”叶一南的声音弱了下来。
　　她只是想求证顾铭浩说的是否是真的，为什么却这么难！
　　“我为什么要离婚，我和秦文暖感情很好，我们还要生孩子，我为什么要离婚？叶一南，你未免太自作多情了吧！”
　　顾之航猛退了叶一南一把，踉踉跄跄的往街边走去。
　　叶一南愣在原地，这一次没有追上去。
　　因为她切实的看到秦文暖已经快步朝顾之航跑来，在顾之航即将跌倒的时候迅速抱住了他。
　　寒风凛冽的街头，她才是个多余的人。
　　好不容易鼓起勇气，想要面对，却发现，她的内心还是很懦弱，不可能一-夜长大。
　　顾铭浩一直躲在车内，直到顾之航被秦文暖接走，才敢下车，“一，一南姐，我们回家把！”
　　“滚！”
　　叶一南朝顾铭浩咆哮，眼中却滑下热泪，“顾铭浩，你知道这么多，当时为什么不告诉我！”
　　
　　
　　第177章：不能拥有，我就毁掉
　　
　　“你是认真的吗？”秦文暖开着车，浓烈的酒味儿，让她很不能适应。
　　半晌，顾之航都没有说话。秦文暖忍不住停下车，回头看了一眼顾之航。
　　他躺在后排座椅上，看不清他的表情。
　　“老公，老公……”
　　秦文暖的声音里是掩藏不住的幸福感，即使她知道，顾之航永远都不可能爱她。
　　但是，骗她吧！
　　骗完这一年，继续骗她一辈子吧！
　　“唔……”顾之航摇了摇头，想让自己清醒一点，脑子却越来越昏沉。
　　一觉醒来，顾之航只觉得身上仿佛有着千金的重量，在他睁开眼眸的一瞬间，顾之航几乎是同一时间掀开了被子。
　　两个人一丝不挂是什么意思？
　　头痛欲裂，顾之航捂着脑袋，一脚揣在秦文暖的身上。
　　他脑子就像是断片一样，什么都想不起来。
　　秦文暖昨晚照顾了他一-夜，几乎没怎么睡，突然的大力吓了她一跳。
　　她迷迷糊糊的睁开眼，“老公……你醒了？”
　　“我们昨晚有没有……”顾之航拿捏不准，难得有耐性的和秦文暖说一次话。
　　秦文暖羞红了脸，娇嗔的说：“哎呀，这个问题你让人家怎么回答嘛！”
　　顾之航的脑子里轰的一声巨响，他用极快的速度起床去冲了一个冷水澡，然后换上衣服去了公司。
　　至始至终，秦文暖都躺在床-上，没有动作。
　　直到“嘭”的一声关门声，秦文暖才从床-上坐了起来。
　　羞红、娇俏的表情全然不见，一行泪睡着眼角滑下。
　　如果不是昨晚顾之航喝醉的时候叫了一-夜叶一南的名字，恐怕她也想不出这个办法来刺激顾之航。
　　“顾之航，我后悔了，我不满足只当你的太太，我想真的彻底的拥有你，如果不能，那我就彻底毁了你。”
　　终于还是到了周五，叶一南照着镜子，看着那个消瘦的自己，连她自己都觉得不可思议。
　　早上的例会，吴坤自然是要验收成果。
　　每个人按抽签的顺序做演讲。
　　叶一南是最后一个，而冯思妍正好在她的前面。
　　叶一南一直没有在听，直到冯思妍的声音传入耳朵，叶一南才猛然打了一个激灵。
　　只听到冯思妍说：“我这次的珠宝设计主题是：遗失。”
　　叶一南犹如被雷劈一般，整个人都愣住了。
　　她依旧坐在不惹眼的角落，此时站在投影幕布下的冯思妍正在侃侃而谈。
　　她说的构思，乃至草图，契合度都和她的作品相当的高。
　　叶一南自然不相信是什么巧合。
　　长桌下，她的双手搅在一起，内心复杂，不知道该怎么表现，才不会让人看到她现在的无措。
　　冯思妍的报告完毕，吴坤的眼谁第一时间就锁定了躲在角落的叶一南。
　　“叶一南，到你咯！”吴坤一脸的期待！
　　叶一南听到自己的名字，下意识的就站了起来，她手中紧握着u盘，每挪动一步都犹如拖着千金的重量。
　　冯思妍靠在一杯，喝着杯中的水，一副看好其的神态。
　　“我……”叶一南有些踌躇要不要插u盘。
　　等打开u盘，所有的人都会知道，她的设计和冯思妍的设计一模一样。
　　到时候，估计没人会相信，是冯思妍抄袭的她的吧！
　　“还愣着干什么，难不成你没做吧！”吴坤扶了扶眼镜儿，短暂的打趣之后，仍旧是一脸的期待。
　　叶一南硬着头皮将u盘插-入电脑。
　　“太过相似的封面，和几乎只字未差的主题，会议室里的所有人哗然。”
　　“冯设计师，她抄袭你的耶！”忽然冒出了一个声音，像是戳破了一个气球，发出的巨大声音，让所有的人都吓了一跳。
　　抄袭可是设计师的禁忌，不管是谁，只要背上了抄袭的名声，这一生恐怕都难以再翻身了。
　　关于叶一南抄袭的声音，一刻也没有停止过，嘲笑和轻蔑，叶一南照单全收。
　　吴坤觉得有些大跌眼镜，眼神中也带着一丝丝的鄙夷。
　　或许正是这个眼神刺激到了叶一南，叶一南清了清嗓子，“我想请问各位一个问题……”
　　会议室里鸦雀无声。
　　“你们为什么就认定抄袭的人是我，难道仅仅是因为我是最后一个展示我的作品的吗？”不知道是哪里来的一股力量，叶一南现在一点儿都不害怕，反倒很坦然。
　　“那你是什么意思，你是说是我们冯设计师抄袭你是么？呵！好大的口气！”苏菲亚冷嘲热讽的说着。
　　“仅仅是因为她比我有名，所以抄袭的一定就是我咯！”叶一南反问。
　　此时的冯思妍，依旧胜券在握的样子，正不紧不慢的看着自己昨天刚刚做的指甲。
　　有人在小声嘟囔，可也还是没有和叶一南直接交锋。
　　叶一南依旧简单的介绍着自己的作品，设计的初衷和理念，末了，叶一南开口直接朝冯思妍开炮：“冯设计师，在抄袭别人的时候，别忘了看清楚哪些能抄那些不能抄。”
　　说完，叶一南调出了一张图片，指着图上的logo，“这两个字母想必大家都认识，hn，我之所以用它做我作品的logo，是因为这个是我前夫和我名字的最后一个字的大写字母，所以，大家明白了？”
　　话音刚落，会议室里便引起了一阵骚动，叶一南放大了照片，hn两个字母异常的清楚。
　　冯思妍不怒反笑，站起来，直面叶一南，“叶小姐，你这个理由未免太牵强了。”
　　众人屏息，期待着冯思妍继续说下去。
　　“笑话！认识我的人都知道，我的英文名叫hannah，所以hn是我英文名的缩写，用做logo，有问题吗？”
　　叶一南双肩微颤，牙关有些打颤。
　　“叶小姐，你还有什么证据，你拿出来来，血口喷人很好玩儿是吗？”冯思妍开始还击，一字一句，都尖锐无比。
　　“……”叶一南踉跄了两步，差点被电脑的充电线绊倒。
　　吴坤揉了揉眉心，“好了好了，这件事情谁都不准再议论了，你们两个到我办公室来。”
　　今天的事情，自然是传到易钧霆的耳朵里。
　　叶一南没有主动提起，易钧霆也没打算插手这件事情。
　　他比较想要看到叶一南能自己独立解决这件事情。
　　谁曾想，冯思妍刚刚从吴坤办公室出来，就直奔了易钧霆的办公室。
　　“易总，你可要帮我。”冯思妍说话毫不客气，事情已经到了这种地步，她定要保住自己的地位才是。
　　首席设计师，她毕生的梦想，绝不能就此放弃。
　　“什么事情？”易钧霆抬起头，装作一无所知的样子。
　　“别装了，我知道，你肯定早就收到消息了。”冯思妍是了解他的。
　　易钧霆将原子笔放在桌子上，起身，俯身冯思妍，“你凭什么觉得我会帮你？”
　　“凭你我是一条绳上的蚂蚱，不是吗？”冯思妍笑得猖狂，像是手握着什么不得了的证据一般。
　　“你在威胁我？”
　　“我不敢！”冯思妍笑，“可是同样的事情，你我一起做了两起，事不过三，我保证这是最后一次。”
　　“可是她是我的女人，你让我亲手伤害我的女人，你当我傻瓜？”易钧霆渐渐凑近，他轻抚着冯思妍的下巴，颇有要立马亲上去的架势。
　　哒哒哒的高跟鞋声从电梯出来，由远及近，宋乔的感冒还没有，张着嘴，却发不出声音，她只好抱歉的朝叶一南笑笑。
　　叶一南正准备敲门，却清晰的听到冯思妍的声音传入耳朵。
　　她说：“你的女人？易总，这恐怕是您单方面的一厢情愿吧！”
　　叶一南的直觉告诉她，此时和易钧霆说话的人是冯思妍，而他们两个是在谈论她！
　　“易总，我抄袭过叶一南一次，你偷过顾之航的设计和珠宝，上一次若不是正好我的项链坏了，换了一根新的戴，恐怕现在您也没有办法和叶一南在一个公司共事吧！我们两个谁也摘不干净，不是吗？”
　　“冯思妍，你这是准备同我撕破脸？”
　　易钧霆冷笑，眸子里的寒光四射。
　　冯思妍不想再继续和易钧霆纠缠在这些斗嘴的事情上面，她现在只是想要一个结果，那便是这次的事情，她必须平安度过。
　　半晌，易钧霆才说：“你可以去其它的公司做设计师，甚至，你可以去国外。”
　　冯思妍笑，“易总，您说笑了。离开了澜汀，谁还敢要我？这个圈子很小的。”
　　“没办法，我舍不得伤害我的女人。”易钧霆笑着摸出一支烟，“冯思妍，这个游戏，你注定玩不起，趁现在，华丽的退场，对大家都有好处。”
　　“哼！大不了就鱼死网破，白珊是我的人，她和你交易的证据，我会全部寄给叶一南，到时候，我倒想看看……”
　　画还没说完，冯思妍的脖子，已经被易钧霆单手扼住，烟圈吐在她的脸上。
　　易钧霆淡淡的看着冯思妍，“我最讨厌威胁我的人！你不是第一个，也不会是最后一个，但凡事能威胁到我的人和事，我绝不姑息。”
　　冯思妍只觉得呼吸有些困难，她拼命的去掰易钧霆的手，“易钧霆，你会后悔的。”
　　
　　
　　第178章：你那么紧张干嘛
　　
　　叶一南有些慌乱。
　　“不要告诉任何人我来过，拜托。”在跟宋乔说完以后，叶一南仓皇的逃走了。
　　哒哒哒的高跟鞋声，有些刺耳。
　　“叶一南，你傻啊！当众和贱-人呛声，你知道了你就不公布嘛，暗地里整死她，现在倒好，把自己套进去了！”
　　靳漫姿看到一脸委屈的叶一南在上班时间回到家，就知道，事情有不妙。
　　“哎呀，我知道错了嘛，可是现在该怎么办啊！”
　　靳漫姿在叶一南的脑门儿上戳了一下，“怎么，又想搞清楚真相啦？我说你怎么一会儿一个变啊！”
　　“我不是女人嘛！女人就是多变的呀！哎呀，好漫姿，快帮忙想想办法。”
　　靳漫姿随手从茶几上拿起一瓶饮料，“那还不简单，答应和易钧霆交往，不就完了吗？”
　　“去你的！我才不要咧！跟他交往，迟早有一天我会被卖了还帮他数钱的。”
　　“欸，对了，我一直没问你，易钧霆怎么答应要保护我的呀！该不会你出卖色相了吧！”
　　“你还是不是我的好朋友，这么说我！”叶一南的心情好像也没有那么沉重了。
　　是啊，他和易钧霆之间还有一个一年之约呢！
　　不行，不能就这么认输，她一定要靠自己的力量，爬起来。
　　靳漫姿靠在沙发上，随手拿过一个抱枕抱在怀里。
　　她忽然变得感性，“一南，你说我该怎么办啊！总不能躲一辈子吧？”
　　氛围忽然变得有些悲伤，叶一南抿嘴低头。
　　“欸！顾铭浩呢！”叶一南忽然想起他来，还没找他算账呢，自己倒是溜得快。
　　“谁知道呢！一大早就出去了，不知道干什么。对了，昨晚你们出去干嘛了？”
　　叶一南犹豫了一下，还是决定保守这个秘密，顾之航之所以不告诉他，自然有他的道理。
　　这种时候，她可不想当个大嘴巴。
　　毕竟，祸从口出，她还是明白的。
　　“他是偷偷从国外跑回来的，不敢回家。谁知道呢，好像做错了什么事情吧！”叶一南搪塞过去。
　　找靳漫姿释放了一下压力之后，叶一南也没那么不开心了，现在浑身满满的正能量，她要准备回去战斗了。
　　临出门，靳漫姿特意交代：“没事儿服个软什么的，记住，事情摆上台面就不好玩儿了，我们就没品一次，玩阴的！”
　　叶一南俏皮的做了一个ok，眨巴眨巴眼睛，就溜之大吉。
　　到澜汀，差不多刚刚到饭点，她慢吞吞的吃了午饭才上楼，同事也没有觉得有什么异样。
　　反正，看着她就是各种的不待见。
　　白眼横飞。
　　“听说了吗？冯设计师好像在办理离职手续。”
　　苏菲亚双手抱怀，斜眼怒视着叶一南，“哼！没办法，有些人的后台厉害，抄袭别人，也一样可以扶摇直上。”
　　“啧啧啧……”
　　叶一南充耳不闻，撒腿就忘易钧霆的办公室里跑。
　　“为什么？”叶一南连门都来不及敲，便直接推门而入。
　　易钧霆正站在窗前打电话，匆匆挂掉电话，“你知道不知道你这样很不礼貌！”
　　“为什么要让冯思妍离职？”
　　“她抄袭了你的作品，我只是让她自己离职，没有开除她我已经很仁慈了。”
　　“所以，你对抄袭这种事情，也是嗤之以鼻是么？”叶一南试探性的问道。
　　这下麻烦了，冯思妍要是辞职了，她该怎么顺藤摸瓜啊！
　　不行不行，当务之急，是要找到白珊，还有那个什么所谓的和易钧霆的交易证据。
　　如乱麻的绳索，一定要慢慢解开。
　　“抄袭，零容忍。”易钧霆说这句话的时候的样子，深深的印在了叶一南的脑海里。
　　他逆光而站，只能看清棱角分明的脸颊轮廓，而看不到他的表情。
　　叶一南不知道，当他说出这句话的时候，自己有没有惭愧。
　　叶一南有些尴尬，“哦，我知道了，那我去上班了。”
　　“嗯！”易钧霆没有挽留，看着叶一南离开，然后跌进了真皮沙发里。
　　背上都还有未干的虚汗。
　　下班，叶一南决定去顾之航常去的酒吧去打听打听有没有关于这个白珊的消息。
　　到了酒吧，叶一南想酒吧经理打听，酒吧经理倒也有些印象，最深刻的莫过于，白珊在酒吧差点被非礼，结果被一个警察将一帮人制服了的那次。
　　好像，那之后，白珊再也没有来过酒吧。
　　叶一南有些失望，开车回家的路上，叶一南仔细回想了一下，那一阵不正好是叶一北被非礼的那一次么，事情经过她听顾之航说过。
　　那个警察是裴绍良，问他，一定可以找到答案。只是……
　　正走神，忽然从对面车道直接切过双实现变道直接冲向叶一南的汽车。
　　叶一南连忙方向盘右转，然后猛得才下刹车。
　　差点撞到路边的行道树，吓得叶一南一脑门儿都是汗。
　　对方车辆上下来一个男人，动作迅速的朝他走来，对方汽车刺眼的光芒照射着叶一南的眼睛，让她看不清前路，只好微眯着双眼。
　　那人迅速从车上下来，以迅雷不及掩耳之际拉开了叶一南汽车的车门。
　　“啊……”伴随着叶一南的失声尖叫，那人已经拔掉了叶一南的车钥匙，将她从车上拉了下来。
　　等叶一南站稳了，定眼一看，才发现竟然是裴绍良。
　　她下意识的往后退，一脸防备的盯着他，“裴sir，你到底想要做什么？阴魂不散的缠着我，有意思吗？”
　　裴绍良摆动双手，连忙说对不起，看起来，他十分的急躁。
　　“一南，你告诉我，你找白珊干什么？是不是你发现了什么事情！”
　　叶一南吞了吞口水，木讷的说道：“是，找到白珊，我就能拿到白珊和易钧霆合作盗取摩尼设计图和珠宝的事情的证据。”
　　裴绍良急了，“一南，你听我说，我可以把我知道的全部告诉你，我没有恶意，我只是想把这个凶手绳之以法，他杀了我最爱的女人，我没办法看着他逍遥法外，这个你能理解吗？”
　　裴绍良一脸胡子拉碴，憔悴不堪，他做这拜托的手势，显得十分的卑微。
　　被停职之后没有再穿警服的他，因为没有了当初身上的那股霸气。
　　“裴sir，我第一次见你，是在商城别墅，你拿手铐铐我那一次，和你现在完全是两个人。”
　　裴绍良急于表达自己，时不时的唾沫横飞，“那个时候我不知道，我们的生活，会有易钧霆这个人插入进来啊！”
　　叶一南犹豫了片刻，“裴sir，我可以帮你提供线索，但是我不想做你的线人，我不想过这样的生活，你明白？”
　　“可以可以！只要你愿意帮我，最终将易钧霆绳之以法，为民除害，我什么都可以答应你。”
　　得到了叶一南这方面的松口，裴绍良长舒了一口气。
　　深夜的大排档。
　　裴绍良和叶一南一人一瓶啤酒，谈起孙孝静，这个男人，竟然再一次留下了眼泪。
　　孙孝静是裴绍良的同事，裴绍良最开始不是刑侦支队的，他是专门负责跨过贩毒案的，孙孝静是在出任务的时候，被易钧霆亲手打死的。
　　当然，这一幕，裴绍良并没有亲眼目地，只是听和孙孝静搭档的幸存的同事的口述。
　　具体当时的情况是怎么样的，裴绍良说这么多年，他完全不敢去想。
　　他说，如果当时他能早一点察觉到异样，不让孙孝静去出那一趟任务，那么所有的事情都不会发生。
　　他自责内疚了那么多年，孙孝静的事情之后，裴绍良就申请调离了缉毒大队，来了重案组，从组员做到了组长，他几乎是拿生命在和犯罪分子搏斗。
　　他含着泪，喝下一口酒，说：“一南，你知道吗？我现在没呼吸的一口空气，都是赚的，我在替静静活下去，所以，这个凶手我也会替她抓住！抱歉，之前，对你那么不客气，是我太心急了。”
　　叶一南摇头，“没事，是我太优柔寡断。”
　　裴绍良放下空空如也的酒瓶，招手叫来老板，“再来两瓶啤酒。”
　　“刮风了，少喝点。”
　　裴绍良牵强一笑，“没事儿，心冷，暖暖心。”
　　叶一南愣了愣，低头夹了一颗花生米，心里面积压的事情太多，吃什么都味同嚼蜡。
　　“说说吧，你知道些什么？”
　　“裴sir，我觉得你说的没错，要想解决现在一系列的难题，中心目标人物是易钧霆。”
　　“怎么，小脑瓜终于开窍了。”
　　“裴sir，你知道吗？原来之航没有出轨，他只是被人威胁了……”话说一半，叶一南忽然捂住嘴，知道自己说漏了嘴，悔恨不已。
　　裴绍良脸色惨白，握住酒瓶的手指关节都收紧了。
　　“你说什么？”裴绍良笑的特别假，其实十分的心虚。
　　“其实也没什么啦，这个不重要，可以以后再说，我现在就想知道白珊、冯思妍到底都做了什么……”
　　叶一南的画裴绍良没怎么听清，脑子里正在高速运转，半晌，他忽然打断叶一南的话说：“是不是之航跟你说了什么？”
　　“你这么紧张干嘛！”叶一南举起酒瓶，和裴绍良碰了碰瓶子。
　　
　　
　　第179章：你心虚！！
　　
　　“没，没有！”裴绍良瞥过目光，咕噜咕噜的又灌入了几口啤酒。
　　“逗你玩儿呢！瞧你！”叶一南站起来，甩了甩胳膊，“裴sir，谢谢你，我现在心情舒坦多了。终于不用一个人憋着那么大的秘密了，真好。”裴绍良送叶一南回公寓，碰巧撞上了刚刚回家的顾铭浩。
　　顾铭浩脸颊红红的，看样子，是刚刚才被胖揍完。
　　不用说，揍他的人，一定是那个自大又臭屁的顾之航。
　　裴绍良将叶一南送到，就先离开，他躲在暗处观察顾铭浩，涌上心头的是一抹忧郁。
　　不知道该怎么形容这种感觉。
　　第二天一早起来，头疼的厉害。
　　裴绍良破天荒的换了一身干净的衣服，又挂了胡子，还敷了个面膜，心情好的不得了。
　　最好的一种状态，不就是叶一南心甘情愿的帮他么。
　　本以为，逍遥的日子刚刚开始，没想到竟然是噩梦的开始才对。
　　门铃被摁响，裴绍良正想着会是谁，他特意照了照镜子，确定自己的仪容没有问题，才去开门。
　　裴绍良住的房子在郊区，不算陈旧的矮楼内，一个女人凌厉的声音，打破了这座房子的沉寂。
　　“啊！白薇你干嘛！”
　　白薇拍了拍巴掌，“你说我想干嘛！”
　　裴绍良捂着自己的裆部，卑躬着身子，表情痛苦。
　　裴绍良是个典型的洁癖重度患者。
　　一个男人独居，家里却干净整洁，有模有样！
　　白薇“啧啧啧”了几声，随手拿起茶几上的一个苹果就往嘴里塞。
　　“白小姐，你瞅瞅你身上穿着，脖子上手腕上戴的，做出这么粗鲁的事情来，合适吗？”裴绍良委屈着一张脸，捂住下-身的手更加的用力。
　　真是钻心的疼，他的脸都开始变得惨白。
　　白薇咧嘴笑，“裴绍良，你默默自己的良心，你过意的去么？”
　　裴绍良一头雾水，“白薇你说什么呢？”
　　裴绍良尽力直起身子，缓缓朝白薇走过来，但仍然心有余悸的和白薇保持一个安全距离。
　　白薇将手中的苹果随手往果盘里一扔，“我也不想跟你废话了。我直说了吧，你到底想要对顾总做什么？”
　　裴绍良一脸茫然，可脸上的笑容却显得十分的尴尬，“我不懂你说什么。”
　　白薇不慌不忙的从包里拿出一叠照片，全是裴绍良跟踪偷拍顾之航的照片。
　　裴绍良镇定的摇头，“等等，白薇，你哪儿来的这些照片？”
　　“裴sir，被停职之后，您的侦查能力都变弱了啊！”白薇在裴绍良的房子里瞎转，高跟鞋扣在地板上发出的哒哒哒的声音，让裴绍良心中发怵。
　　他终于还是将笑容收起来了，转而换成了那个嫉恶如仇的角色，他眸子腥红，浑身上下让人惊恐颤栗的气质，连白薇都有些被震慑住。
　　白薇清了清嗓子，“裴绍良，我只想问你一件事情，你有没有做对不起顾总的事情。”
　　白薇的眼睛像是能穿透他的内心一般，裴绍良闭嘴，没有搭话。
　　白薇用手摸了摸照片墙上的年轻女人的照片，“她就是孙孝静吧！”
　　“你知道她？”裴绍良不解。
　　孙孝静的死，几乎没人知道，就连顾之航也是上一次去海边还流星，他才知道的。
　　白薇怎么可能……
　　“真是可惜，年纪轻轻的女警，就那么英勇牺牲了，哎！”
　　白薇叹气，走到阳台，推开玻璃，一股冷气顺着窗户钻进房间里。
　　裴绍良没有开空调，家里的空调已经坏了快半个月了，他要是冷了，就会在家里自己跳跳。
　　白薇吹着冷风，冷不丁的冒了一句，“裴sir，说实话，你这次做的有点儿过了。”
　　裴绍良快要怒了，白薇这是几个意思呢？！
　　“怎么，心虚了？”
　　白薇看着裴绍良一副窝火的样子，转身，快步闪进客厅，步步朝裴绍良逼近。
　　“你以为你做的事情，天衣无缝吗？你是个警察，你知不知道你这么做是知法犯法！”
　　“我做什么了？啊！白薇，你脑子没病吧，大清早的，这是干嘛呢！”裴绍良再也忍不住了，朝白薇怒吼了过去。
　　白薇丝毫没有生气，反而是笑笑，“这样才对，裴sir，有心中有事儿，千万不能憋着，否则湖憋坏的。”
　　“白薇，你到底知道什么？你今天来有什么目的。”
　　白薇双手抱怀，菱角分明的脸上，那一抹凌厉越发的叫人觉得恐怖。
　　她向来喜欢浓妆，陪着高跟鞋，这样的打扮，让她十分的轻松和爽快。
　　“我的上头，让我来提醒你，这件事情，到此为止，你要是再敢伤害顾总一根汗毛，你死定了！”
　　说道最后，白薇咬牙切齿。
　　裴绍良也很快抓住了白薇这句话中的重点他疑惑的问道：“你的上头！你不是之航的秘书吗？”
　　白薇笑着露出白牙，走到裴绍良身边，朝他的肩膀去轻轻的拍了拍，“你还太年轻，需要你学习的东西还有很多。记住，装神弄鬼的事情少做，给自己积点德。”
　　直到白薇离开之后的半个小时，裴绍良依旧没有从刚刚的事情中回过神来。
　　白薇这番前来，肯定是掌握了什么事情，不然的话……
　　又过去了十分钟，裴绍良的手机上收到了白薇的短信。
　　那封发给顾之航性侵事件的邮件截图，竟然从白薇的手上发给了裴绍良。
　　裴绍良一下子就跌坐在地上，额头上的冷汗如水一般往下掉。
　　他威胁顾之航的事情，白薇怎么会知道。
　　越想越觉得恐惧，本着探求真相的态度，裴绍良开车去找顾之航。
　　一-夜宿醉，顾之航已经又开始扮演着老板的角色。
　　分析保镖，指定计划，解决疑难杂症，样样拿手。
　　凌爵集团，陪在顾之航的身边的助理，已经从白薇换成了刘家豪。
　　裴绍良纳闷儿，指着刚出办公室的刘家豪问：“怎么没看到白薇。”
　　顾之航放下手中的工作，故作轻松的耸了耸肩膀，“白薇在放长假，去散心了。之前跟着我太累了，休息休息也好。”
　　“她休息多久了？”裴绍良不禁有些心发慌。
　　顾之航沉吟片刻，“快四个月了吧！怎么了？”
　　此时的顾之航还一无所知，甚至天真的以为自己的好哥们儿可能是喜欢上了白薇。
　　裴绍良失魂落魄的离开凌爵，脑子一下子就懵了。
　　白薇来警告自己，为什么顾之航好像一无所知的样子，这中间到底是哪里出了错？
　　澜汀
　　公司上下，谁都没敢再议论冯思妍辞职的事情，事态的发展，一-夜之间就全变了。
　　叶一南并不慌乱，能做到这一切的，出了易钧霆还能有谁。
　　叶一南回到办公室，继续百无聊赖的上上网，打打小游戏什么。
　　估摸着午饭之前易钧霆一定会主动联系自己，果不其然。
　　时间刚到十二点，宋乔就出现在了设计部。
　　“叶设计师，易总说他在停车场等您，让您想一想中午吃什么。”
　　宋乔特意当着众人的面说。
　　那些罗里吧嗦，在暗地里嚼舌根的人，一下子就闭嘴了，个个面面相觑，谁也不敢说话。
　　设计部的气氛一下子变得凝重起来。
　　吴坤从办公室出来，大大方方的说：“都冷着干嘛，还不快去吃饭！”
　　众人这才散去。
　　宋乔传达完话之后，就走了。
　　吴坤叫住叶一南，见四下无人，才敢小声说：“叶一南啊，事情我都了解清楚了，那些女人就是多嘴多舌，你根本就不用在意，实在不行，你可以不用来坐班，按时交设计稿就行。”
　　叶一南嘟着嘴，心中十分不悦，“是易总叫您来跟我说这些的吗？”
　　“这……”吴坤十分为难，易钧霆还千叮呤万嘱咐，不能让叶一南起疑心。
　　当初易钧霆那么确之凿凿的说，一年不能辞职。
　　这事儿一发生，易钧霆倒自己想让她不用坐班。
　　这转变未免太大了。
　　“喔，我明白了。那我下午就不来了，可以吗？吴部长。”叶一南笑嘻嘻的说。
　　这一次，她可不能再吃冯思妍事情的亏了。
　　要听靳漫姿的，咱们来阴的。
　　中午，易钧霆白白在停车场等了叶一南两个小时，都没见到叶一南人。
　　给她打电话，全部是转到留言信箱。
　　易钧霆都快被这个小妖精折磨的快要崩溃了。
　　饿着肚子，一下午都十分的不爽。
　　叶一南在家和靳漫姿两个人看鬼片看得津津有味，薯片袋扔了一地。
　　正看到***部分，靳漫姿忽然鲤鱼打挺的坐了起来，将电影摁下了暂停键。
　　靳漫姿抱着自己的双腿，“欸！一南，你说我们现在是不是应该也要计划一下哈！老这样被人算计来算计去，这日子没法过了。”
　　叶一南懂靳漫姿的想法，可很多事情叶一南根本就没办法说出口。
　　见叶一南吞吞吐吐，靳漫姿直接一语击破了叶一南心中最后的防备。
　　“你还喜欢顾之航对不对？”
　　叶一南诧异的看着靳漫姿，十分不解。
　　靳漫姿淡定的点了点头，“行了，都不用说了。你心里那点小九九，我还不清楚。所有的事情，顾铭浩都告诉我了，放心，我会帮你！”
　　
　　
　　第180章：喜欢就去抢回来
　　
　　“你都知道什么了！”叶一南忽然觉得很惊恐，这感觉，就像是脱光了，站在别人面前。
　　然后自己的身材好不好，身上有什么疤痕，都被对方看的清清楚楚。
　　“行了行了，跟我就别来这一套了。说真的，我认识一个很好的心理医生，你要不要……”靳漫姿话说一半，顿了顿，看了看叶一南一样微变的脸色。
　　叶一南好像哭了，眼睛氤氲一片。
　　靳漫姿赶忙一把抱住叶一南，“好啦好啦，傻姑娘，我知道你在害怕什么，我和你这么多年的感情，我还不了解你么。憋了这么久，肯定心里不好受吧，没事，哭出来吧！好好发泄一下，哭完，我带你去找顾之航。”
　　“不要！”叶一南几乎是条件反射的说了出口。
　　叶一南这长久以来，委屈、不甘、痛苦，全部都如数的发泄了出来。
　　天知道，叶一南在叶宅看到顾之航和别的女人搂在一起，还亲亲我我的时候，她有多么的绝望。
　　然而，现在事情又峰回路转。
　　叶一南更多的是心疼。
　　顾之航什么都没有跟她商量，一个人将所有都扛了下来。
　　“傻孩子，你没有做错什么。”靳漫姿轻轻的拍打着叶一南的后背，“一南，现在情势这么复杂和严峻，你周围全是一个有一个的深渊，你一定要小心谨慎，不要做错了一步，就万劫不复。”
　　叶一南点头，目光却是十分的空洞。
　　痛哭完以后，心情果然是好了很多。
　　靳漫姿找来衣服，搭配好，让叶一南换上，又督促叶一南画了一个美美的妆。
　　等做完一切，靳漫姿满意的点头，“好啦！我的宝贝儿，你可以飞奔向你心爱的男人了！”
　　靳漫姿朝叶一南眨呀，大眼睛就像是带电一样。
　　叶一南木讷的朝门口走去，走了一半，又被靳漫姿叫住，“诶诶诶，等等！”
　　靳漫姿小跑过去，“叶一南，记住，咱们是有目的的！不能再傻傻的顾之航一吼你就退缩了喔！前面纵使躺着一万个秦文暖等着顾之航临幸，你也要披荆斩棘，做那个永远陪在顾之航身边的女人！”
　　“嗯！”叶一南坚定的点了个头，然后雄赳赳气昂昂的转身离开。
　　路上，叶一南给顾之航打了一个电话，约好时间地点要见他，有些事情必须说清楚。
　　此时，顾之航正准备下班，秦文暖却“好巧”的出现在了凌爵。
　　“之航……”秦文暖似乎是喝了酒，刚刚靠近，顾之航就闻到了扑面而来的酒气。
　　顾之航蹙眉，屏息不悦，道：“你喝酒了？”
　　“呵，呵呵……之航，我跟你说，我这个好疼！”秦文暖捂着胸口，脚下一个踉跄就直接摔进了顾之航的怀里。
　　她捂着自己的胸口，不知道是有意的还是无意的。
　　大衣下面的裙子，胸口被她扯低了一大截，露出若隐若现的胸口。
　　“你站起来！”顾之航发怒，一把将秦文暖推开。
　　下一秒，秦文暖又粘了上来，“老公，你到底怎么了，旅行回来，你就一直不开心，你已经很久没有陪我吃饭了。”
　　总裁办的工作人员还没有走完，顾之航不好当众拂了秦文暖的面子。
　　毕竟，合约上列明的条款还是要遵守的。
　　“老公……老公……要抱抱！”秦文暖说的稀里糊涂的，到底是要抱抱，还是要宝宝，顾之航并没有听得太清楚。
　　顾之航艰难的挪动身体，秦文暖就像是一个八爪鱼一样，紧紧的附身在顾之航的身上，让顾之航动弹不得。
　　顾之航只好打横将秦文暖抱起，阔步离开，他现在要解决掉这个大麻烦，叶一南还等着他去赴约呢。
　　距离约定的时间还有一会儿，叶一南早早的就到了那家餐厅，点好了红酒，放着醒酒。
　　夜幕降临，酒店外的灯光璀璨。
　　这家餐厅，顾之航曾带叶一南来吃过一次，叶一南深深的记住了，因为这个十分合她的胃口。
　　她选择了靠窗的位置，此时正看着窗户外面，有阔步离开的行人，还有悠闲散步的老人和小孩儿。
　　一切都是那么的自然。
　　时间一点点的滑过，眼看着离约定的时间越来越近，顾之航却被困在尚城公寓，根本挪不开身。
　　“唔……不准走，老公……”秦文暖似乎真的喝了很多酒，意识有些模糊，整个人盘在顾之航的身上，让顾之航动弹不得。
　　“陪我喝酒……咳咳咳……喝酒！”
　　“好好好，喝酒！”顾之航无语了，只好顺着秦文暖的话说，他现在只想秦文暖快点睡觉，就什么事情都没有了。
　　“好！嘿嘿嘿……”秦文暖看着顾之航傻笑，从背包里拿出了一个红酒瓶，她指着红酒瓶说，“这个酒可好喝了，我舍不得喝完，给你留了一点！老公，快喝掉。”
　　顾之航快要被弄崩溃了，他什么都顾不上了，直接从秦文暖的手中拿过酒瓶，不看不知道，秦文暖竟然喝掉了一大瓶红酒，剩下的，可能只能倒满一杯了。
　　“是不是喝完了，你就乖乖的听话？”顾之航像哄小孩子一样哄着秦文暖。
　　秦文暖点了点头，“嗯！”嘴角微微上翘，滑过一丝狡黠。
　　“好，我喝完，你就乖乖睡觉好不好。”
　　“嗯！”秦文暖拼命的点头，这幅样子看上去，略萌。
　　顾之航仰头，将剩余的红酒如数吞下肚子，还扬了扬酒瓶，“没有啦，来，乖睡觉。”
　　秦文暖这下不干了，继续扭着顾之航，“不要，不要，和人家一起睡嘛！”
　　“行了，我要生气了！”知道和醉酒的人没有什么理智可以谈，顾之航吼了她一声，秦文暖便真的慢慢放开了手。
　　顾之航整理了一下西装，便对着客厅里的刘家豪说：“找个人来看着她，别让她发疯。你快送我去xx酒店。”
　　顾之航低头看表，时间快来不及了。
　　他有些匆忙。
　　真的，已经很久没有见过叶一南了。
　　虽然被那个神秘人恐吓着，但是叶一南主动打电话约他，他就全然按捺不住想要拥抱叶一南的冲动。
　　顾之航前脚走，后脚秦文暖就从床-上翻身爬起，跑到阳台看着顾之航的车开走，才跟着下楼，打车跟着顾之航。
　　“完了完了，等一下药力生效了该怎么办啊！”秦文暖记得像热锅上的蚂蚁。
　　本来以为顾之航是急着去谈生意，却没曾想，到了酒店，在餐饮部看到的和顾之航见面的人却是叶一南。
　　心中的怒气油然而生。
　　顾之航拉开椅子坐下，叶一南好像比以前更漂亮了。
　　那个总是满面愁容的女孩子，现在笑起来特别的好看。
　　“你找我……”顾之航说完，顿了一下，发觉自己的语气太过温柔，于是转换了一下语调，“有事儿？”
　　叶一南微笑着摇头，不语。
　　她招手叫来服务生，上菜。
　　顾之航这才发现，叶一南身上已经渐渐有了一种很特别的气质。
　　王者？
　　不，是女王。
　　“之航，对不起。”上了菜，叶一南开口就是这么一句话，让顾之航愣在原地，拿过酒杯的手抖了一下。
　　“上次是我不好，没有顾及到你的感受。”叶一南忽然伸出手，搭在顾之航的手背上，“我愿意陪着你一同面对。”
　　“你个臭婊-子！”秦文暖计算着时间，自己再不出手，等下药力生效，意***迷之时，拉着叶一南去开房的话，就一切都完了！
　　桌上的红酒泼在叶一南的脸上，她几乎是没有反应过来，就被泼了一身。
　　叶一南赶忙拿出桌上的纸巾擦了擦脸上的红酒渍。
　　定眼一看，才发现是秦文暖。
　　“老公，你说的工作，就是来见她？”
　　秦文暖指着叶一南，一副晴天霹雳的样子。
　　在餐厅里吃饭的人，听到响动，都投来好奇的目光。
　　有人是认出了秦文暖和顾之航，不禁暗自嘲笑。
　　“你不是喝醉了？”顾之航蹙眉，终于意识到了，刚刚的喝酒，不过是秦文暖的计谋。
　　此时的他，还是没能猜到秦文暖在红酒里下药这件事。
　　他单纯的以为，秦文暖只是想要和他单独相处。
　　秦文暖发疯一样，上前一把拽住叶一南的头发。
　　她也顾不得顾之航会不会鄙夷她，她现在只有一个想法，就是宁愿顾之航药力发作的时候，去别的女人，都不能是和叶一南在一起。
　　干柴烈火，谁知道，一-夜贪欢之后，会不会复合。
　　风险太大，秦文暖不能去冒这个险。
　　顾之航果然是怒了，起身一把拽起秦文暖的胳膊，就往外走。
　　叶一南呆坐在原地，一行泪从眼眶流下。
　　是啊！
　　她现在才是那个万人唾弃的第三者，见自己的前夫，便会被正牌抓住说是臭婊-子。
　　服务生干嘛上来收拾残局，“小姐，您要不要去厕所清洗一下。”
　　叶一南木讷的看着窗外，没有动作。
　　电梯间，顾之航直接将秦文暖拽进电梯里，摁下了一楼，“秦文暖你装什么疯？”
　　秦文暖二话不说，直接踮起脚尖，吻住了顾之航的唇，“我不管，你只能要我，只能是我的，我要怀你的孩子，我要和你永远在一起！”
　　
　　
　　第181章别在这里（月票加更）
　　
　　“滚蛋！”顾之航一掌将秦文暖的脸打开，“你怎么这么贱！”
　　“贱？”秦文暖笑，“贱得过你吗？你娶我又不碰我，装什么柳下惠！”
　　“我们说得很清楚！”
　　“我后悔了，顾之航，我后悔了！”说这秦文暖就凑上去，试图再次亲吻顾之航。
　　电梯下行至一楼，顾之航将秦文暖拖出来，刘家豪的车停在酒店门口，顾之航直接将秦文暖强行塞进车内，“刘家豪，带她回去，看好她！”
　　顾之航怒意渐生，往酒店走的时候，小腹忽然涌起一阵暖流，额头的布满密汗，只觉得身体里很热，整个人都快要炸开。
　　喉咙干涸，走进电梯，他就无力的靠着电梯，无力至极。
　　餐饮部，叶一南依旧还坐在原位上，没有离开，只有脸上的泪水在泛滥。
　　顾之航带着秦文暖离开，她甚至都做好了要去相信顾之航是真的移情别恋这件事情。
　　所以当顾之航又回到她面前的时候，叶一南是惊讶的。
　　它瞪大了双瞳，“你…”
　　因为激动，倒显得有些结巴。
　　“一南…”顾之航伸手一把将叶一南的手拽在手心里。
　　“我…”不能再过没有你的日子…只是话还没有说出口，身体里的热浪一阵阵翻腾！
　　顾之航似乎是明白了什么，他冷哼，被下药这种事情，竟然也能让他遇上。
　　真是因果报应，世事轮回啊！
　　顾之航牵着叶一南快步朝外面走去，他现在最重要的事情是需要泄火！
　　刚走到洗手间门口，顾之航浑身的燥热甚至在吞噬他的理智。
　　他放开叶一南，踉跄一头扎进了洗手间，并将厕所门关上。
　　叶一南被阻隔在一门之外，此时她还不知道发生了什么事情，拼命的拍打着厕所的门。
　　“之航，之航，你到底怎么了？你开门啊，把自己关在厕所里干嘛？”叶一南着急的都快要哭出声来。
　　“你再不开门，我去找酒店的工作人员了啊！”
　　叶一南话音刚落，厕所的门就从里面打开，叶一南还来不及反应，整个人就被一把拽进了厕所里。
　　顾之航双眼腥红，头上脸上皆是被水淋过的痕迹。
　　发尖还嘀嗒嘀嗒的往下滴水。
　　叶一南双手抚-摸着顾之航的脸，很是心疼，“之航，你到底怎么了，你告诉…唔…”
　　所有想要说的话全部吞进了这个吻里面。
　　叶一南的双手摸着顾之航发烫的皮肤，和他拼命渴望什么的样子，一下子就明白了。
　　“顾之航，这里是洗手间，你别…”
　　顾之航的脑子早就是一团浆糊，从叶一南那里汲取到了清凉，他怎么肯轻易的罢手。
　　霎时间，顾之航的已经顺着上衣，伸进了衣服里，她的皮肤还是那样的细嫩，让人舍不得放手，忍不住想要流连。
　　“顾之航，你清醒一点！”叶一南一巴掌打在顾之航的脸上，然后迅速拖着他从洗手间走出去。
　　刚好撞见进来打扫的清洁工，叶一南有些尴尬，生怕被人察觉出异样。
　　好不容易看到有服务生，这才在服务生的帮助下开了一间客房，将顾之航丢在床-上，叶一南才察觉到，她浑身都被汗水打湿了。
　　进门的时候，叶一南特意留意了下房间的门牌号，叶一南苦笑了一下。
　　看着一直隐忍着的顾之航，她竟流下了一行泪水。
　　叶一南看着顾之航这么痛苦，她的手刚刚碰到顾之航的肌肤，就听到顾之航嘤咛了一声，随后一把将她推开。
　　他的目光恍惚，只看到一个人影在自己的面前晃，是觉得特别的繁杂。
　　叶一南去抱他，还是被顾之航一把推开，并厉声呵斥她，“滚蛋！”
　　“之航是我啊！叶一南啊！”
　　顾之航听到这个熟悉的名字，稍愣了一下，重复的问道：“一南？”
　　他忽然笑了，笑得特别狰狞，随后便听到他说：“不可能，你骗我！一南不会原谅我了，不会…”即使被推开，叶一南还是再次拥抱了它。
　　一次次，混乱中，叶一南还是覆了上去，混乱中，叶一南几次撞到了一旁的墙上，即使穿着厚厚大衣，手臂还是被撞淤青了好几块。
　　……
　　叶一南站在厕所里，对着镜子，哪粉底遮盖明显皮肤上的淤青和吻痕，眼泪不自觉的就掉了下来。
　　同样的1302，她和顾之航的第一次，就是在这个房间。
　　没想到，她曾经做过的事情，今年后会再做一次。
　　床上，顾之航睡的安稳，疯狂的索取和占有之后，他终于精疲力尽沉沉睡去。
　　叶一南穿戴好衣服，对着他的额头轻轻落下一个吻。
　　一滴眼泪，滴在他的前额，“好好休息。”
　　叶一南离开酒店，坐在汽车上，终于还是没救的哭出声来。
　　***时刻，顾之航一遍遍声嘶力竭的叫着她的名字，一次次的索取，恨不得把她揉进他的身体里。
　　释放之后，叶一南清晰的听到顾之航呢喃说，“对不起，对不起……”他没说一遍，就像一遍尖刀插在他的胸口上一样。
　　特别的疼！
　　这偷来的短暂欢愉，醒来后，便只剩下长久的寂寞。
　　叶一南回公寓，靳漫姿和顾铭浩已经睡了。
　　她在厨房倒了一杯水端进房间，第一时间从抽屉里抠出一颗避-孕-药，正准备塞进嘴里。
　　忽然想到医生的诊断，她的子宫受伤，无法怀孕。
　　那她还担心什么呢？
　　她将药片随手丢进垃圾筐里，失魂落魄的躺在床上。
　　脑子里回荡着在酒店的一幕幕，她长叹一口气。
　　她和顾之航之间，从前是有机会，没有抓住，然而，现在，他们之间隔了一个秦文暖。
　　以后在哪里，会有以后吗？
　　顾之航醒来，头痛欲裂，喉咙干涸的快要冒烟的，睁眼却发现自己身处酒店。
　　他依稀记得他躲到厕所，叶一南在拼命的敲门，后来的事情，他都没有什么印象了。
　　他随手拿过床头的手机，看了看时间，还是忍着头疼，挣扎着起身床。
　　顾之航从酒店房间出来，几乎是头也没抬的就离开。
　　他自然是没注意到叶一南注意到的细节。
　　两次开-房，同一个酒店同一间房间，不知道是命运还是捉弄。
　　凌爵的办公室内，百叶窗全部拉下，挡掉了直射进办公室的大部分光源。
　　顾之航穿着西装皮鞋躺在沙发上，睁大着眼睛，瞪着天花板，他失神的样子，着实有些吓人。
　　刘家豪端着咖啡从外面进来，瞅了顾之航一眼，“顾总，您这是？”
　　“冥想！”顾之航像具尸体一样，平静的回答着。
　　此时，窗外惊雷掠过，刘家豪怔了怔，“顾总，天打雷劈了！”
　　“哦！”顾之航已经淡漠，眼睛一眨不眨的特别的吓人。
　　刘家豪将堆积在顾之航办公桌上的办公用品整理了之后，正准备退出办公室。
　　顾之航冷不丁的冒出一句话，吓得刘家豪直冒冷汗。
　　“昨晚跟我一起睡的人是谁啊？”
　　“这这这……”boss的私生活，他一个助理哪里敢过问啊，刘家豪低着头，“您让我把秦小姐送回去了，然后我就没……”刘家豪愣住，下一秒嬉笑着指着顾之航，“哦！！顾总，你出轨了，背叛叶小姐了是不是！”
　　“滚蛋！”顾之航蹙眉，心中十分的不爽。
　　“我不确定昨晚上的人是不是叶一南嘛！”
　　正愁问题得不到解答，刘家豪的手机已经接二连三的响了起来。
　　刘家豪躲在一边接了几个，都是冷声挂断。
　　顾之航从沙发上坐起来，看着刘家豪发怵的样子，端起咖啡喝了一口，“怎么了？看看你这副样子，怎么天塌下来了？”
　　“顾总，天真的塌了！！”刘家豪只觉得一脸惊悚，打开微博找出现在最热的一条微博，“喏！顾总，您看，全是您和叶小姐……”
　　本以为顾之航会暴跳如雷，没曾想，顾之航拿过手机，翻着一张张照片，就开始哈哈大笑。
　　刘家豪将手背覆在顾之航的额头上，十分担忧，“顾总，您没事儿吧？”
　　顾之航心情大好，指着照片说，“她是叶一南。”
　　“对啊，她是叶一南，我们都知道啊！”刘家豪被惊吓的都快要哭了。
　　该不是顾之航忘记了神秘人说过的话了吧，不允许顾之航和叶一南一起出现在任何的公众场合。
　　“顾总，您这次一定玩儿完了！事儿闹得这么大，您就不怕……也是，铭浩少爷这会儿应该在国外呢！”
　　“谁说他在国外，他回国了。”顾之航的脸突然沉了下来。
　　看到照片的一刻，他在兴奋，这些酒店照片至少证明，昨晚带他开-房间的人是叶一南，也就是说，昨晚，不会有别人了。
　　这是这一刻，当担忧涌上头，顾之航便开始惴惴不安了。
　　顾之航干脆将咖啡一饮而尽，太苦了，也就可以暂时的麻-痹自己的神经了。
　　这样可以不去想下一步该怎么面对，不去想应不应该为了保全谁，而牺牲另外一个，没有艰难的抉择，生活都轻松了许多。
　　办公室的门此时被敲响，一个妖娆的女声传来，“顾总！好久不见！”
　　
　　
　　第182章：你太让我失望了
　　
　　顾之航和刘家豪闻声望去，有些怔住。
　　“白薇，你怎么打扮成这样？！”顾之航简直是没有回过神来。
　　白薇戴了一顶大帽子，一袭碎花吊带长裙，锁骨高高的凸起，脚踩一双凉鞋，每一根脚趾上都涂上了好看的指甲油。
　　“铛铛铛铛，好看吧！”白薇进来，原地转了几圈。
　　“白薇姐，你这个假是休到马尔代夫了吧！”刘家豪都快看呆了，他从来没有看到过这样的白薇。
　　以前她总是一身职业装，十几公分的高跟鞋，高贵冷艳，十分干练。
　　其实她也不过只是一个25岁的年轻女人，这样俏皮不失性感才是他本来的样子吧！
　　刘家豪看着，眼睛珠子都快掉进去了，爱美之心人皆有之。
　　“顾总，我是回来办销假的，明天可以开始上班。”
　　顾之航若有所思的点头，晚上的时候，他们三个买了一堆食材，直接冲到裴绍良的家里，说是喜欢在家里吃火锅的感觉。
　　被停职之后，裴绍良的生物钟就变得很奇怪，睡觉和起床全凭心情。
　　顾之航将裴绍良的从床-上拉起来的时候，裴绍良懒懒的伸懒腰。
　　刘家豪在客厅热得快要发疯，对着空调一阵倒腾，发现是电池没电了，就下楼去买电池。
　　不过几分钟，再上楼的时候，却是变了天。
　　顾之航一拳打在裴绍良的脸颊之上，裴绍良身子一歪，有鲜血从嘴角溢出。
　　白薇及时拦下顾之航准备抡上去的第二拳。
　　“良子，我们多少年的哥们儿了，你这样对我，你觉得有意思吗？”
　　裴绍良用指腹楷掉了嘴角的血渍，“顾之航，道不同！”
　　“……”顾之航忍不住爆了一句粗口，是他从未说过的粗言秽语。
　　裴绍良只是笑道：“你凭什么来指责我？你当我是朋友吗？你有关心过我吗？从来只是我有求必应，你何曾想过我是不是会难堪，顾之航你没有资格指责任何人。当你决定为了顾铭浩取秦文暖的时候，你就应该有准备承担这样子的下场！”
　　顾之航疯了，在裴绍良的房间里来回踱步，然后将桌子上的变音设备和一叠裴绍良跟踪偷拍顾之航的照片一并扔在地上。
　　“我真的是对你太失望了，裴绍良，我们这么多年的感情，竟然被这些照片和设备毁于一旦，好，很好……”
　　顾之航踉跄，撞在墙壁上，笑声悲怆，带着眼泪。
　　快四个月，他痛苦了这么久，到头来，让他无意中得知真相，原来，造车这一切的，竟然是他最好的哥们儿。
　　如果时间可以倒流的话，如果。
　　顾之航一定不会选择因为好奇而去触碰桌子上的设备，他会静静的在客厅等着裴绍良起床，然后四个人一起烫火锅，或喝醉，或抱头痛哭。
　　然而，那么多选择中，顾之航却选择了一个自己无法承担的真相。
　　他的手碰到设备的一瞬间，印象里传出了顾之航的声音，他反复的在说：“好，我答应你。”
　　这句话就像是一个魔咒一样，一直萦绕在顾之航的耳边，无法散去。
　　刘家豪推门而入，便被白薇一把捂住了嘴，“别说话。”
　　白薇的声音冷静而冰冷。
　　她摘下帽子放在一边，一副随时准备战斗的样子。
　　“发生什么事情了？”刘家豪小心的询问，连白薇还没反应过来，裴绍良已经冲上前，一拳挥舞在了顾之航的脸上。
　　裴绍良是谁啊，身经百战的斗士，和毒枭作战都没有怕过，顾之航在他的眼里，根本算不上对手。
　　顾之航顺着墙角，跌坐在角落，屋子里的光线明亮，连两人痛苦的表情都看得清清。
　　半晌，顾之航站起来，从地上将照片捡起来，一张张特别的刺目。
　　他捡起昨晚在酒店，和叶一南一起被拍到的照片。
　　光线有些暗，叶一南搂着他，看得出来的是着急和担心，“小傻瓜！”
　　他用指腹摩-擦着叶一南的脸，“你要乖乖等我。”
　　顾之航转身，走起路来一瘸一拐，他背驰离开。
　　开着车走，没人知道此时他的心里在想什么。
　　房子，又变得空荡，只有被丟得乱七八糟的物件，还铭记着，刚刚在这间屋子里都发生了什么。
　　顾之航开着车，目的地明确。
　　一路上，他给顾铭浩打电话，询问叶一南现在在哪里。
　　心里是五味陈杂。
　　天空此时不作美，又飘起了雨。
　　明明是旁晚的天，却乌黑的像深夜一般。
　　一个响雷划破天际。
　　澜汀，叶一南坐在办公室里，反复修改着一份设计稿。
　　她临时接到一个任务，澜汀要和国外的一个珠宝品牌合作，现在需要提供几款全新的珠宝设计。
　　以前负责这件事的是冯思妍，冯思妍辞职，这件事情自然是落到了她的肩头。
　　叶一南拿着一大摞资料，无力的趴在办公桌上，欲哭无泪。
　　这些设计的前期，她没有参与，现在拿在手里，比烫手的山芋还烫手。
　　“咚咚咚。”
　　叶一南抬头，刚好对上易钧霆温柔的眸子。
　　“易总！”叶一南忙站起来。
　　设计部的员工的目光全部跟随这易钧霆，汇聚到叶一南的办公室。
　　即使，办公室内的场景外面看不见，但是可以yy啊！
　　这年头，做设计的，怎么可能没有一点点的想象力。
　　“怎么还不下班？”易钧霆递上一杯黑咖啡，一屁股坐在了叶一南的办公桌上。
　　“你还说，不是你临时让我负责这件事情，我用留下来加班吗？”
　　易钧霆笑，用手指着办公室外面的格子间，“喂！叶一南，即使没有这个事情，你看看，设计部的人都在加班，你好意思先走？”
　　“拜托，我是当妈的人啦！”叶一南半开玩笑的说着，端起咖啡喝了一大口，“谢谢你的咖啡，很提神。”
　　叶一南拍了拍脸颊，忙活了一天，脑子里全是浆糊。
　　“一南！”安静了一会儿易钧霆忽然开口，叶一南一惊，从文件中抬起头，“怎么了，易总。”
　　易钧霆不知道说什么，只是默默的将手机递给叶一南，指着上面的新闻，“你自己看。”
　　他语气淡淡，听不出来情绪。
　　叶一南看完，也是愣住了。
　　俗话说，成也微博，败也微博。
　　当一个人的生活全部暴露在众人的眼前，她的对错，就被放大了无限倍，已经不由得自己控制。
　　无数个道德评判者，会站出来，自以为站在道德的高点，指着或是开导着别人。
　　叶一南沉了一口气，“没错，这个是我。”
　　易钧霆依旧没有说话，心已经在无声中碎裂。
　　叶一南点开评论，无数的指着和谩骂纷至沓来。
　　秦文暖和顾之航的微博帐号频频被人艾特。
　　秦文暖的微博下面，全部都是同情的声音，而顾之航的则全是咒骂。
　　叶一南故作轻松的笑着说：“还好我没有微博，不然的话，现在早就……”
　　叶一南一顿，没有继续往下说。
　　“我们公开吧！”易钧霆忽然开口，态度诚恳，语气坚定。
　　叶一南惊讶的看着易钧霆，“公开什么？”
　　“有我帮你，这些声音，你都不会再听到，还你一片安稳，不是很好吗？”
　　叶一南站起来，走过去将办公室的门关上，毕竟有些内容，被别人听到了不太好。
　　叶一南刻意和易钧霆保持距离，“我不想连累你。”
　　“即使是连累，我也愿意。”
　　“易总……”
　　“叫我钧霆，我不喜欢听你叫我易总，那么生疏。”
　　叶一南有些无奈，“易总，你别闹了。我还有很多工作，后天要交方案。”
　　“我不在乎，不过是合作而已，钱我向来不在乎，我最在乎的人是你，叶一南，是你！”
　　“抱歉……”叶一南扶额，有些头疼。
　　“不要对我说抱歉，不要拒绝我！”易钧霆上前，一把将叶一南抱在怀里，闻着她好闻的发香，她的心跳尽在咫尺。
　　真希望，有朝一日，那颗心里面，住的人全是他！
　　叶一南试图将顾之航推开，无奈，他却越抱越紧。
　　桌面上的手机，闪动这顾铭浩的手机号码。
　　“我接个电话！”
　　“答应我，好吗？”
　　“易总，别让我讨厌你！”
　　叶一南目色尖锐的盯着易钧霆的眼睛，她眸子里的鉴定，让人难以再多说什么。
　　易钧霆在笑，内心却有些难过。
　　看着叶一南一点点的坚强起来，他却没有一丝成就感。
　　那个听他说，你要强大起来的女人，现在真的变得坚强了，却背离他的初心越来越远。
　　易钧霆双手无力的垂下，叶一南走过去拿起电话。
　　“喂，铭浩。”
　　“一南姐，我哥他现在……”
　　顾铭浩的话还没说完，易钧霆已经快步走上前，一把抢过手机，摁下了挂机键。
　　“易钧霆，你到底要干嘛？”叶一南恼怒，下一秒，易钧霆已经摁住了她的后脑勺，一个吻深深的覆上。
　　“啪！”响亮的一耳光打在易钧霆的脸上，“你到底有完没完？”
　　“没完！叶一南，我是你如生命，看到别人污蔑你，我难受！”易钧霆委屈的像个孩子一般。
　　
　　
　　第183章眼见不一定为实
　　
　　“易总，我不太舒服，工作明天一早来做。”叶一南手忙脚乱的将文件夹整理好放进文件筐，慌乱间还打翻了易钧霆给她买的咖啡。
　　叶一南干净抽出纸巾去擦，弄得一手的咖啡，害怕将资料打湿，叶一南用手掌，将桌面上的咖啡抹到垃圾桶里。
　　“够了！别再弄了！”易钧霆拽住她的手腕，一脸受伤的表情，他眉头紧蹙，“你为什么总是让我心疼？为什么要让我不能自拔的爱上你！为什么偏偏是你！”
　　叶一南低头不语，挣脱易钧霆的桎梏，连包包都来不及拿，就仓惶的拉开门，跑了出去。
　　于是，大家就看到这样一幕，叶一南红着眼睛，衣服上还有咖啡印，手掌上也是，衣服有些微乱。
　　于是，大家就自觉脑补出了一场十万字的暧昧戏。
　　易钧霆微愣，也紧跟着跑了出去。
　　电梯里，叶一南再也忍不住眼泪夺眶而出。
　　说不上为什么会难过，可就是无法抑制发达的泪腺。
　　澜汀的大堂，叶一南和易钧霆一前一后的跑出去，大堂的前台吓了一跳，“易总”两个字卡在喉咙，没发出声来，两个人已经冲出了大堂。
　　“一南！”大雨里，易钧霆将叶一南拽住，“你发什么疯，这么大的雨，你想干嘛？非要这么伤害自己，让我难过？如果你只是想看到我不高兴，那好，你的目的达到了！”
　　易钧霆有些气喘吁吁的说。
　　叶一南停下脚步，大雨将她淋湿，也让她平静了下来。
　　澜汀大楼的某一层，玻璃窗前趴满了人。
　　“看看看，我就说易总和叶一南关系不一般吧！这下你们相信了吧！”
　　“切！他们又没有抱在一起，哪里像谈恋爱啊！”有人鄙夷。
　　“赌一百块如何？我敢打赌，易总和叶一南，早就珠胎暗结。”
　　“赌就赌！”众人附和。
　　“赌什么？”吴坤的声音在众人身后炸开，让众人浑身打了个激灵。
　　“吴……吴部长！”说赌一百块的女人低着头，脸红到了耳根。
　　“有人不怕死的戳了戳窗外，部长，我们在猜易总是不是和叶一南在一起了！”说话的人一脸奸诈的笑。
　　“是吗？”吴坤其实也好奇，易钧霆和叶一南究竟是个怎么样的关系。
　　于是也跟着上前凑了个热闹！
　　众人纷纷给吴坤让了一个有利的位置。
　　窗户外面，依稀只能看到两个人在拉扯。
　　“上车，我送你回家。”
　　“不要，我自己可以回去。”叶一南倔劲儿上头，简直是十头牛斗拉不回来。
　　此时，顾之航真好将车开到澜汀，之间易钧霆一把将叶一南拉过，紧紧的搂在怀里。
　　“一南，你别这样。”
　　叶一南拼命的挣扎，“放手！”
　　那么多人看着呢，脸都丢尽了，怕是明天都没脸去公司了。
　　“不放，除非你答应让我送你回去。”易钧霆发挥自己死皮赖脸的功力。
　　活了几十年，叶一南是第一个能让他摒弃所有原则的人。
　　易佳淇虽然是在叶一南出现以前，唯一一个可以被易钧霆宠得无法无天的人，但是那种宠是不一样的。
　　“好，你送吧！”叶一南无可奈何的摇了摇头，放弃了挣扎。
　　易钧霆顺其自然的牵着叶一南的手，穿过密雨。
　　楼上，发起赌一百块的女人振臂高呼，“看吧！我就说他们的关系不一般吧！”
　　“切！”坚信他们没有奸-情的那一部分人，哭丧着脸，从钱包里拿出一百块递给那个女人。
　　吴坤笑而不语。
　　设计部短暂的打闹之后，又恢复了平静。
　　叶一南最终还是坐上了易钧霆的车。
　　易钧霆将暖气开的得很足，又在后座将后备的外套递给叶一南，尽管如此，叶一南还是冷得浑身发抖。
　　顾之航的车，始终跟在易钧霆的车后面，他握着方向盘的手收紧，脸上的怒意渐生。
　　他想冲过去，将叶一南拉倒自己的怀里，狠狠的抱住她，亲吻她。
　　然而，他却退缩了，不知道为什么。
　　易钧霆的车在叶一南的公寓前停下。
　　他打着伞将叶一南扶下车。
　　拥她在怀里走进了单元楼。
　　顾之航就一直坐在车内，望着某一层楼的灯亮起。
　　手机在震动，顾之航接起来，就听到顾铭浩瓮声瓮气的声音说：“哥，一南姐回来了，身边跟着一个男人。两个人都淋湿了……”
　　“顾铭浩，你给谁打电话呢，快去浴室放水，一南浑身冰凉。”
　　阳台的落地窗被靳漫姿拉开，她的怒吼声隔着手机传入到顾之航的耳朵里。
　　顾之航浑身颤抖了一下，欲下车，打开门，又合上。
　　“顾铭浩，你快把药箱拿来，一南额头好烫啊！”
　　房间里，靳漫姿给叶一南换好衣服，叶一南就昏了过去。
　　她身子本来就弱，抵抗力差，最近又在加班，刚刚又淋了雨，生病是难免的。
　　只是那么冷的天，想想都心疼。
　　顾铭浩彻底慌了，“漫姿，要不给我哥打电话吧！”
　　靳漫姿看了一眼易钧霆，将即将脱口而出的“好”给憋了回去，转而脸色微沉，“叫什么叫，没看到易总在这里么？”
　　“送一南去医院吧！”易钧霆提议，三个什么都不懂的人，胡乱来，没病都会给弄出病来。
　　叶一南只是普通的感冒，之所以会晕倒，其实还是和她的身体体质有关系。
　　躺在病床-上，她面色苍白如纸。
　　靳漫姿准备将顾铭浩和易钧霆都打发走，自己照顾叶一南的。
　　结果被易钧霆义正言辞的拒绝。
　　安静的夜晚，叶一南迷迷糊糊昏睡了一-夜。
　　医院楼下，顾之航也在车内坐了一晚。
　　手机上无数个秦文暖的未接来电，全部被顾之航的忽略。
　　早上五点，易钧霆才睡眼惺忪的从急诊室走出来，站在急诊门口，抽了一支烟，打了一通电话，然后开车离开。
　　顾之航抓住这个空档，匆匆跑进急诊室。
　　隔着病房的玻璃，看着睡在床-上叶一南的睡颜。
　　犹豫了半晌，才蹑手蹑脚的推门而入。
　　点滴早早凌晨两点就挂完了，叶一南难受的卷成一团，顾之航摸了摸她的额头，确定已经没有发烫了，一颗悬着的心才放下。
　　他握着叶一南的手，她手心的温度传到他的手中，这一刻，顾之航才真切的感受到，他和叶一南的距离，真的很近。
　　一百多个日夜，发疯的想念，终于在这一刻得到了满足。
　　“小傻瓜。”他坐在凳子上，呢喃道。
　　叶一南嘤咛了一声，并没有睁开眼睛。
　　她睡觉的样子还是毫无美感。
　　或许是缺乏安全感的原因，她早就习惯了将自己裹成一个球，仿佛这样，安稳的日子，才不会被侵犯一般。
　　顾之航子说自话，在病房呆了十分钟，就不得不离开。
　　顾之航也说不上来，他为什么害怕和易钧霆在医院碰面。
　　亦或许是没有做好，叶一南是不是会接纳他的准备。
　　前几日，叶一南曾向他表明心迹，是他绝决的将她推开。
　　顾之航回到尚城公寓的时候，天已经大亮了。
　　秦文暖一-夜没睡，在客厅睁眼到天亮。
　　客厅里的窗帘拉的严严实实的，没有开灯，顾之航推开门，便看到一个女人坐在沙发上，电视没有开，她却是一直盯着电视再看。
　　顾之航没有搭理她，直接往房间里走去。
　　走到半路，秦文暖如游魂的声音轻轻的飘来：“老公，你回来了？”
　　“嗯。”顾之航应了一声，便没有再继续说什么。
　　“你站住！”
　　顾之航继续走，秦文暖却已经冲了上来，从背后将顾之航抱住，“老公，你昨晚到哪儿去了，怎么一直都没有回来。”
　　“加班。”顾之航试图用冰冷的两个字就将秦文暖打发。
　　秦文暖这一次竟然没有大吼大叫，她只是娇嗔的说：“骗人！我打到公司，根本没人接电话。”
　　眼看骗不过去，顾之航干脆也不解释，他掰开秦文暖抱在她腰间的双手，转过身，定眼看着秦文暖。
　　“秦文暖，我们离婚吧！”
　　秦文暖瞪大双眼，没有反驳没有质问，她一直保持着微笑。
　　浅淡的有些渗人。
　　“下午，我让白薇把离婚协议书给你，你要什么打电话告诉白薇，我全都满足你。”
　　“我要的，只有你可以给我。”
　　“你休想！”顾之航自然是知道秦文暖想说什么。
　　“那你也休想这个容易和我离婚，我才没有那么傻，乖乖的腾地方给你和那个贱-人！我才是你的老婆，她没有资格和我分享你。”
　　“随便你，反正一年以后，我们就自动离婚了。”
　　“好啊！那余下的日子，我一定不会让你过得舒坦，你等着瞧好了，顾之航，我有的是时间，我会让你今后的每一天，即使是和她在一起，都觉得是偷来的。”
　　秦文暖忽然变了脸色，让顾之航始料未及。
　　“这对你没有什么好处！”
　　“也没有坏处。顾之航，名声对于我来说只是一个屁，可她不一样吧！她有个儿子，如果妈妈是个不要脸的第三者，我倒想看看，她的儿子该怎么面对世俗的目光！”
　　
　　
　　第184章：相信我，可以处理
　　
　　“你！”顾之航用手指着秦文暖的脸颊，随后又无力的垂下。
　　他冷笑，“随便你！”
　　紧接着便是一阵用力的摔门声。
　　秦文暖身子一怔，方才嚣张的她，暗自垂泪。
　　不知道这样的挣扎有什么用？
　　有时候，秦文暖总是自己问自己，这个世界上，出了顾之航以外，难道就没有更好的男人了吗？
　　有！
　　泰特就对她很好，在意大利的时候，对她关怀备至，有求必应。
　　只是，没感觉，就是没有感觉。
　　顾之航不过是个凡人，只是恰好在她的眼里国色天香罢了。
　　比他优秀的人大有人在，只能说是命运的安排，让她在正确的时间，遇上了错误的人。
　　当一颗心，全部被一个男人占满，即使有更好的人出现，也已经腾不出空位，来收留他们的爱。
　　爱情，本来就是一场犯贱。
　　只有有人运气好，你犯贱的那个人，正好也对你犯贱。
　　留院观察了一晚上的叶一南，在一大早吃过易钧霆送来的爱心餐后，就离开了医院。
　　公司还有一堆事儿，她可不敢耽误。
　　虽然易钧霆说，不过是合作，不重要。
　　那前提得是叶一南是易钧霆的女人啊！
　　既然不想依附任何人，那么就要自己强大起来，让自己有任性的资本。
　　设计部。
　　一大早，每一个来上班的人几乎都是熊猫眼，不知道昨晚又加班到几点钟。
　　“早。”苏菲亚打着哈欠朝叶一南挥了挥手。
　　叶一南有些惊讶，苏菲亚不是冯思妍的人么。怎么，冯思妍才刚走，就忙着叛变了？
　　叶一南在心中冷笑了一下，这就是人心。
　　没有谁离开了谁不能活的。
　　这个世界上，每一个人都有自己的一套生存的法则。
　　而你不过是他生活当中一个微不足道的过客。
　　在你们之间可以利益共存的时候，你们会是同盟。
　　一旦利益受到侵犯，他们变脸的速度绝对快过翻书。
　　不见得，这就是冷血。
　　这大致就是在这样一个快节奏的生存环境下，必须具备的一项技能。
　　那些情深意重的人，往往无法很快的从一段缔结的关系中抽离，最终需要很长一段时间来疗伤。
　　叶一南觉得自己就是这一类人，不是说不好。
　　看每个人在意的东西吧。
　　有人在意利益金钱，那么他身边的每一个人或多或少都是有利用价值的，最终他会收获自己想要的一切，没有感情也是快乐的。
　　有人在意的是感情，那么他即使常常形单影只，但是他会拥有最丰盛的内心，因为他有着别人没有的感情，足以支撑他们活下去的力量。
　　叶一南朝苏菲亚点了点头，微笑：“早安。”
　　每个人都在忙碌，想打仗一样，手中的工作几步是停不下来。
　　键盘敲击的声音此起彼伏。
　　没有人有闲功夫一大早就聚在一起谈论易钧霆和叶一南，也没有人愿意深究说，他们生活的幸福不幸福。
　　叶一南环视了一周，见无异样，终于将悬着的一颗心放心，走进办公室安心工作。
　　昨天桌上的咖啡渍已经有保洁帮忙清理干净了。
　　叶一南坐下来，打开电脑，拿出昨天的文件，继续修改设计稿。
　　易钧霆也难得一整天都没有主动来烦她。
　　熬到下午下班，叶一南扭动了一下脖子，才真切的感觉到了疲惫。
　　她向往常一样下班到地下停车场取车。
　　她摁下汽车开锁按钮，径直朝汽车走去，在她坐进驾驶室的一瞬间，副驾驶的门被人迅速的拉开。
　　一个人影闪入，叶一南还没来得及看清楚，就听到他说：“开车。”
　　叶一南脑子一片空白，赶忙发动汽车，车子驶出停车场。
　　副驾驶上的人才将鸭舌帽摘下，叶一南这才看清楚，是顾之航。
　　“你干嘛打扮成这样？”
　　叶一南惊讶的盯着顾之航看，他穿着黑色的呢子大衣，带着鸭舌帽，这风格一点都不搭调。
　　顾之航将鸭舌帽往车后排随手一扔，手胡乱的理了理头发。
　　“一南，我有话想跟你说。”
　　叶一南看已经驶离澜汀老远，才将车靠边停下，“想说什么？说吧！”
　　顾之航舔了舔发干的嘴皮，“一南，你能原谅我吗？”
　　叶一南微冷，尴尬一笑：“原谅什么？”
　　“我爱你，一南。”
　　“……”叶一南没有搭腔，目光空洞的盯着前方。
　　半晌，顾之航搬过叶一南的肩膀，一个吻就砸了下去，猝不及防。
　　叶一南被吻得大脑有些缺氧，浑身上下的每一处毛孔都张开了，顾之航总有这样的魔力，只要他轻轻一撩-拨，她就只有缴械投降的份儿。
　　“我知道那晚是你。”
　　叶一南的脸一下子通红，那晚之后，她天亮离开，顾之航一直没有联系过她，她还以为，动情只是自己的错觉。
　　没想到，今天，顾之航突然提到了这一茬。
　　“所以呢？”叶一南拿不准今天顾之航找她的目的，她只好伪装出一副无所谓的样子，这样即使顾之航接下来说出什么让她难以接受的话来，她都还有转圜的余地。
　　叶一南甚至都想好了，如果顾之航说，希望叶一南当那一晚的一切都没有发生过，她就回答：正好，找了一个免费的鸭-子。
　　可是万万没想到的是，顾之航说：“一南，我们和好把！”
　　“和好？”叶一南惊讶，和什么好，拿什么和好？
　　“你现在是已婚人士了，跟我谈和好，未免太不要脸了。”
　　叶一南本不想说这一句话的，可是话没经大脑，一下子就蹦出来了，手都手不住。
　　“一南，你听我说，我都会解决的。”顾之航就像是一个做错事情的孩子，乞求着最爱的母亲不要责罚。
　　叶一南冷笑，“顾之航，你不觉得你很混蛋吗？”
　　“即使你觉得我是人渣，我也还是要说，叶一南，你不可以和易钧霆在一起，你是我的！”
　　“你未免太自作多情了吧！别把你自己看得太重要。顾之航，我不是没有你不行。”
　　“叶一南，你别口是心非了，你明明心里有我。”
　　“我没有！”叶一南将脸偏向一边，心中早已是风起云涌。
　　“你有！”顾之航强行将叶一南的脸颊扳过来，看向自己，“如果你没有，你为什么要出现在酒店里，让我欲-火-焚-身，死了不更好？”
　　“……”叶一南哑口，这下是真的解释不清楚了。
　　顾之航从衣兜里掏出了一枚戒子，不由分说的就拉过叶一南左手，套在了她的中指上，“喏！这样，我就算你答应了！给我一点时间，我会解决掉这些麻烦！”
　　叶一南怒，伸手拼命的去取戒指。
　　可那戒子就像是长在叶一南的手指上一样，无论她怎么用力，就是拔不下来。
　　指关节都因为用力而发红。
　　“一南，时间会留下爱的痕迹，你别再推开我了。”
　　顾之航突然的告白，让叶一南有些不知所措。
　　心慌得厉害。
　　只见，顾之航慢吞吞的将他左手无名指的戒指取下来，放在手心，伸出手指给叶一南看，“一南，这就是我爱你的证据。”
　　“yyn，是你名字的拼音缩写。”
　　叶一南垂眸一看，果然，顾之航的手指上，已经有了深深的烙痕，就像纹身一样，特别的清晰。
　　“时间一长，你的手指上也会烙下我的名字，叶一南，你我已经分不开了，你承认不承认。”
　　叶一南闭口不说话，她将车窗打开，一股冷风灌入车内，瞬间让她清醒了不少。
　　“你别骗我了，谁知道你会做多少枚戒子，去骗多少个女孩儿。秦文暖手上的戒子和你的也是同款。骗子！”
　　叶一南厉声控诉。
　　委屈的眼泪就开始在眼眶中打转。
　　顾之航就这样静静的看着她，“一南，你真好看，连哭都这么动人。”
　　“少贫！”叶一南破涕为笑，没有再试图将戒子取下，似乎是默认了什么。
　　“秦文暖手上的是残次品，没有字母，其实就是假的！不然，我怎么能堂而皇之的带着这枚戒子。”说着，顾之航又将戒子套回了手指上。
　　叶一南依旧不去看他，心里却是暖暖的。
　　两个人就在车内静静的坐着，仿佛时间可以在这一刻静止一样。
　　顾之航用手托腮，忍不住发笑，叶一南回头去看，正好吻上了他的唇。
　　没错，顾之航的小计谋就这样得逞了。
　　他吮-吸着她口中的甘甜，心里像蜜一样甜。
　　“等等！”叶一南忽然将顾之航推开，“你和我在一起，那顾铭浩怎么办，那个神秘人……”
　　叶一南忽然想起了顾铭浩跟她说的话。
　　一切不过是顾之航的身不由己，他的心魔害的他失去了所有的判断。
　　为了保全顾铭浩，他才牺牲的……
　　叶一南自打知道了真相的那一刻起，她对顾之航的怨怼，早已烟消云散。
　　剩下的，除了爱意外，全都是心疼……
　　顾之航的脸色微沉，“已经处理好了，你不用担心。我们去吃饭吧！”
　　“不用了，墨墨还在家里等我，况且……你现在毕竟还没有离婚，我们这样……不太好。”
　　
　　
　　第185章：所以，装作不熟
　　
　　“叶一南，你来一下我办公室。”吴部长从总裁办公室回来就黑着一张脸，设计部人心惶惶，但都不敢妄自猜测什么。
　　叶一南放下手中的工作，跟着吴坤到他的办公室。
　　吴坤将自己扔在办公椅上，背靠着偌大的落地窗，吴坤的办公室简直气派多了。
　　面积宽不说，装潢也特别的有味道。
　　吴坤喜欢喝茶，在办公室的一角，专门放了一套茶具。
　　“叶一南，你会泡茶吗？”
　　叶一南摇头，“不太会，我会煮咖啡。”
　　吴坤望了一眼自己的茶具，“那我先泡壶茶。”
　　叶一南摸不准吴坤的意思，只好笑着站在一旁等着。
　　半晌，吴坤招了招手，“来，坐下喝杯茶。”
　　“吴部长，是出什么事儿了吗？”
　　吴坤将茶杯递给叶一南，自己喝了一口才说，“嗯，公司要合其它公司要合作开发一个系列的珠宝。”
　　叶一南不明白，这和她有什么关系。
　　“叶一南，你和易总的事情，我们也都知道，你的过去我也略有耳闻，我希望你这次一定要好好努力。”
　　叶一南摸不着头脑，澜汀要合其它公司合作开发一个系列，关她什么事情啊！
　　“吴部长，该不会是这个项目让我负责？”
　　吴坤点了点头，“对方公司是凌爵，前身是顾氏集团。”
　　叶一南一愣，“凌爵！”
　　昨天，顾之航怎么对她只字未提。
　　“今天临时达成的协议，易总指定你去负责。”末了，吴坤又加了一句，“你应该懂得分寸的，对吗？”
　　叶一南牵强一笑。
　　分寸，什么分寸！
　　易钧霆，你在搞什么啊！
　　从吴坤办公室出来，苏菲亚就直接到叶一南的办公室和她办理工作交接。
　　叶一南看着自己加了好几天班的设计稿修改，交了出去，心里很不是滋味。
　　十点过一点儿，叶一南就得到通知，要去凌爵开会。
　　她带了一个设计部的助理，作为她的助手，到凌爵，接见她的是顾之航本人。
　　这样的见面，气氛有些尴尬。
　　顾之航介绍凌爵的设计师给她认识，详细谈了一些合作的细节，和合作系列珠宝的要求。
　　叶一南一个字都没有听进去。
　　顾之航一个人说的眉飞色舞，唾沫横飞，对着叶一南，一本正经，仿佛就只是一个工作上的合作伙伴。
　　叶一南的手躲在桌子下面玩手机，手机相册里的图片，她翻了一遍又一遍，叶墨的笑脸，怎么都看不倦。
　　顾之航说完，放下手中的签字笔，问：“叶小姐，还有什么想法和意见？”
　　“嗯？”忽然被叫到名字，叶一南猛地抬头，却只见顾之航眼眸里的暧昧，不自觉的脸红了。
　　到了午饭时间，易钧霆估摸着会议也差不多开完了，直接一个电话打到了叶一南那里。
　　顾之航正将叶一南叫到一旁，准备约她一会儿吃饭，叶一南还来不及拒绝，就接起电话说：“易总。”
　　“我在澜汀楼下，我来接你去吃饭。”
　　“不用了，易总……”
　　“难不成，你是想和顾之航一起吃。”
　　叶一南顿了一下，忙解释道：“当然不是。”
　　“不是就好，下楼，我的车就停在门口。”
　　易钧霆的话语，强硬的让人无法拒绝。
　　“对不起，恐怕没法陪你一起吃饭了。”
　　叶一南有些为难，这两个男人到底在搞什么！
　　顾之航闭嘴不说话，一张脸臭得吓死人。
　　可是碍于在公司言多嘴杂，他还是忍住了，只是指了指手机，暗示叶一南，记得打电话。
　　上了易钧霆的车，叶一南终于还是忍不住，来不及系安全带，就直接质问易钧霆：“你们两个到底在搞什么？”
　　易钧霆咧嘴偷笑，并不准备回答，直接发动汽车，“你想吃什么？这附近好像行开了一家印度菜，想不想尝尝？”
　　“我不喜欢吃咖喱！”
　　“墨墨真的太像你，脑子里只有吃的。那去吃日本料理吧！”易钧霆提起叶墨，忽然话锋一转，“墨墨怎么最近都不到公司来找你玩？”
　　“有什么好玩的，来和你斗嘴么？他也很忙的好吗？”
　　“小孩子，有什么好忙的？”
　　“墨墨要求要学小提琴，每天放了学，都在培训班练琴。”
　　易钧霆张大嘴巴，“叶小姐，你儿子才三岁多，你至于这么拼么？”
　　“你闭嘴！”叶一南瞪了一眼易钧霆，“别转移话题，你到底和顾之航两个人在搞什么？你们是竞争对手，搞什么合作？疯了吗？”
　　“我是为了你。”易钧霆忽然正经起来，让叶一南很是吃惊。
　　“为了我？”叶一南忽然觉得有些搞笑，易钧霆你说这些话的时候，没有脸红吗？
　　“我想让你尽早的站起来，而成长的最好方式，就是直面当初伤害过你的人。”
　　叶一南噗哧笑出了声，“这么说来，那么下一步，我是不是还要去面对冯思妍啊？”
　　叶一南只是一句玩笑话而已。
　　“没错！”易钧霆义正言辞的说，“冯思妍现在在销售部，下周一就会回来设计部。”
　　“你疯啦！”
　　冯思妍回来，她该怎么面对她啊！
　　设计样稿抄袭的事情闹得那么大，冯思妍辞职的消息，在澜汀早就是满城风雨，“易钧霆，你成心的是不是。”
　　“我只是想让你，真真正正的去直面敌人，学会自我保护，学会反击。”
　　“够了，够了，我不想听了，易钧霆，为什么你总把自己搞的像圣人一样？我不需要你这样所谓的为我好，我不想成长，我也不想去争去抢。我喜欢过现在的生活，一年以后，我就会从澜汀辞职了，带着儿子，去过属于我自己的平静生活，我不想卷入漩涡之中。我自认为，我没那个能力，运筹帷幄。”
　　“愚蠢！”易钧霆笑，“叶一南，你别无选择。”
　　叶一南不再说话，内心有些焦虑。
　　到了料理店，叶一南也只是匆匆吃了几口。
　　易钧霆开车将叶一南带回澜汀，整个下午叶一南都无心工作，满脑子都在想冯思妍要是回来该怎么办。
　　都说了，担心的事情一定会发生，拿吸引定律来说，你将思想集中在某一件事情的时候，跟这个事情相关的人、事、物就会被吸引而来。
　　所以no作nodie啊！
　　叶一南出门就遇冯思妍，真是一出好戏啊！
　　冯思妍是回公司办理手续的，她从卖场调回设计部，上班打开，工作牌什么的，统统需要办理新的。
　　冯思妍和她擦肩而过，本来想选择无视的，无奈冯思妍竟然主动给她打了招呼。
　　叶一南十分尴尬，也只会停下脚步，“冯设计师。”
　　冯思妍看上去比在设计部的时候脸色好了很多，她温和一笑，“一南，我还是喜欢你叫我学姐。过去的事情，是我对不起你，这段时间，我也好好反思了，是我太过分了。希望，以后我们还能和平相处。”
　　叶一南脑子有点懵，怎么感觉，自己倒是那个十恶不赦的人呢！
　　“学，学姐……”太久没有这样交过冯思妍，叶一南觉得十分的不适应。
　　“下周我就回设计部了，还希望一南多多关照。”
　　关照你妹啊！
　　叶一南心中暗流涌动，表面上却还是维持着笑意，“学姐客气了。”
　　等冯思妍走开，叶一南的脸一下子就垮了下来，让她和曾伤害过她的人，和平共处，她还真做不到。
　　她真的没有豁达到这种地步。
　　只是，刚刚她竟然也说着违心的话，还挺客气的和他寒暄，真是的，叶一南忽然觉得，那些能活得如鱼得水，游刃有余的职场女性，真的是特别的有本事。
　　“叮咚。”叶一南摸出手机，将短信打开，不知道为什么，此时，就连易钧霆的短信，都想是在看她的笑话。
　　他说：怎么样，还能应付吗？
　　叶一南翻了一个白眼，回复到：应付你个大头鬼，我要请假，墨墨在幼儿园摔伤了。
　　下一秒易钧霆的电话就打了过来，“墨墨受伤了？严重不严重，我跟你一起去，你等我一下。停车场见！”
　　“喂喂喂！！”叶一南还来不及拒绝，易钧霆就将电话挂断了，像个孩子一样，真是幼稚。
　　叶一南‘噗哧’笑出了声，半晌才反应过来，她是在对着手机傻笑。
　　幼儿园。
　　顾铭浩和靳漫姿已经到了幼儿园，叶墨趴在顾铭浩的怀里，委屈到不行。
　　“小叔，我想见爹地。”叶墨在顾铭浩的耳边小声说。
　　“墨墨乖，你要忍住，你-妈咪，既然没有让爹地知道，那肯定有她的考量，况且这个是你我之间的秘密，当初我们拉过勾的，谁都不能说。你是男子汉，要勇敢对不对。”
　　叶墨点了点头，“小叔，我知道了，可是我真的想有爹地疼嘛！”
　　叶墨之所以摔倒，是因为在课间的时候，几个小朋友在玩滑滑梯，滑梯滑道突然断裂，叶墨和另外一个小朋友都从滑道上摔了下去。
　　顾铭浩顺着叶墨的木光看去，那个和他一起摔倒的小男孩儿，此时正扑进父亲的怀里，哭的歇斯底里。
　　“小叔，我能不能偷偷去看一看爹地？”
　　
　　
　　第186章：这里好疼
　　
　　“不可以！”顾铭浩厉声拒绝。
　　此时，靳漫姿也已经气呼呼的从院长办公室出来，她一把拉住叶墨的小手，“走墨墨，干妈带你去医院。”
　　“我不要！”叶墨甩开靳漫姿的手。
　　“墨墨，你怎么了？乖，听话，瞧你小脸肿得，一会儿你-妈咪该心疼了。”
　　说曹操，曹操的。
　　易钧霆的车刚挺稳，叶一南就跳下了车，看到在操场上的叶墨，就疯了一般的冲上前，将叶墨搂在怀里，“墨墨，妈咪来了。摔到哪儿了，疼不疼？”
　　叶墨在极力隐忍，可他终究还是个孩子，眼眶一红，眼泪就掉了下来。
　　“妈咪，墨墨不疼。”
　　叶一南摸着儿子的脸颊，一把将叶墨抱起来，“我们去医院。”
　　叶一南现在压根就不想去追究是谁的责任，她现在只担心叶墨有没有事儿。
　　距离移植手术还不到一年，总的来说，这一年期间，还是需要多加注意的。
　　叶墨趴在叶一南的怀里，目光始终没有离开过那对父子。
　　他终究只是个孩子，孩子的世界里，没有谁对谁错，他只会知道，自己是需要父亲和母亲的爱的。
　　他们尚且年幼，还不能分辨谁是谁非，孩子是无辜的。
　　大人之间的撕扯，会给孩子造成多大的伤害，谁都无法预知。
　　有些人，有些阴影甚至会伴随孩子的一声，都无法消弭。
　　叶一南自己也明白，她就是最好的一个例子，二十多年，一直活在这样的阴影之下。
　　所以她怯懦，她努力的去讨好父亲，以为这样就能得到一点点的关爱，最终换得这样的结果。
　　谁都不想的。
　　顾铭浩将一切都看在眼里。
　　内心十分纠结。
　　他心里藏了太多的秘密，不知道怎么说，也不知道该不该说。
　　叶墨在医院简单的处理了一下伤口，医生说没什么大碍，磕磕碰碰，皮肤红肿再所难免。
　　叶墨的血液检查，各项指标也都正常，叶一南才将心放下来。
　　易钧霆一直跑前跑后，医院的小护士是新来的，在给叶墨处理伤口的时候，忍不住艳羡的说，“小朋友，你真幸福，爸爸妈妈都这么爱你。”
　　叶墨低头不说话，憋了半天，才说：“他不是我爹地，我爹地比他厉害。”
　　易钧霆只是一笑置之，没有解释合理会。
　　顾铭浩和靳漫姿负责在幼儿园处理善后事宜。
　　处理完伤口，叶墨趁叶一南不注意就溜了。
　　她和易钧霆找遍了整个医院，都不见叶墨的身影，吓得差点报了警。
　　叶墨出现在凌爵的时候，并没有忙着进公司，而是在马路上找路过的姐姐借了个手机，谎称是和父母走丢了，想打个电话。
　　“你好，我顾之航，请问哪位？”顾之航好像很忙，说话的语速有些快。
　　叶墨抱着手机，话到嘴边，又不敢说话了，忙将电话挂掉。
　　他可怜巴巴的看着好心的姐姐，“姐姐，我哥哥在这个公司上班，你可不可以帮我问问，他在不在公司，我可以先找我哥哥。”
　　好心姐姐也没有多想，和叶墨沟通了一下，电话又打了过去。
　　顾之航有些不耐烦了，这种打过来电话，又不说话的电话，他最近好像常常接到。
　　“喂，你到底是谁？”
　　好心姐姐被顾之航的暴怒吓到，忙开口，按照和叶墨约定好的台词说：“请问您在不在公司里？”
　　“我在，到底什么事情？”
　　又是“啪”得一声，电话被挂断，顾之航生气的将手机往桌面上一扔，十分不悦。
　　“谢谢姐姐，我是怕哥哥担心，知道他在就好了，我现在就去找他。”
　　叶墨个子不高，溜进凌爵是轻而易举的事情。
　　按照他早就打探好了的消息，叶墨直接坐电梯上了顶楼。
　　顾之航的办公室就在这一楼，整层楼，也只有他的办公室和一群秘书，所以显得十分的安静。
　　刚刚走出电梯，一旁的电梯也开了。
　　秦文暖从电梯走出来，看到叶墨，忍不住摘下墨镜，蹲下-身子，问：“小朋友，你是谁呀？怎么在这里？”
　　叶墨警惕的说，“我妈妈在这个公司上班，阿姨你不要告诉任何人喔，我怕妈妈被骂！”
　　秦文暖捏了捏叶墨的脸蛋，“小朋友，你怎么脸都受伤了？”
　　“唔……”叶墨长吁一口气，不知道是不是装出来的，他老成的说：“小孩子顽皮，没办法。”
　　“哎哟，小朋友，你好可爱呀。”
　　“阿姨，你也是在这里上班的吗？”叶墨看着秦文暖，其实看到秦文暖的第一眼就将她认出来了。
　　她和顾之航结婚的消息是上了电视的，叶墨曾在电视上看到过，对于抢了他爹地的女人，他简直是过目难忘啊！
　　“不是的，阿姨是来找阿姨的老公的。”
　　“呀！阿姨的老公，好厉害，竟然可以在这里上班。”
　　秦文暖对叶墨简直是好感倍增，拉着他的手就舍不得放开。
　　她想：如果我也可以和顾之航生一个这么可爱的孩子就好了。
　　可想总归是想。
　　秦文暖最终还是放开了叶墨的手，“小朋友，那你就在这边玩喔，不可以乱跑，好不好？”
　　叶墨点了点头。
　　看着秦文暖要走，叶墨拉了拉秦文暖的裤管，“阿姨，你可以带我在这里玩吗？我看这里都好漂亮。”
　　叶墨现在是铁了心的要好好折腾一下这个坏女人。
　　秦文暖犹豫了一阵，还是欣然同意。
　　穿过走廊，秦文暖带着叶墨直接奔向顾之航的办公室，秘书见是秦文暖，忙站起来打招呼，“顾太太。”
　　虽然秦文暖牵了一个小孩子，但秘书依旧不敢多过问。
　　走到办公室门口，叶墨忽然缩回自己的手，将秦文暖牵到一边，“阿姨，我出来太久了，我还是先下去找我妈妈了，一会儿再来找阿姨玩。”
　　秦文暖有些遗憾，“这样啊！可是阿姨一会儿就要走了，小朋友可能看不到阿姨了。”
　　叶墨撅嘴，“呃……好舍不得阿姨，怎么办？”
　　虽然恋恋不舍，秦文暖还是松开了叶墨的手，看着叶墨跑开。
　　叶墨并没有走，而是穿过走廊，跑去了男厕所。
　　大约过了十分钟，之间秦文暖怒气冲冲的从顾之航的办公室离开，叶墨又等了一会儿，才又折返回去，试图直接进入顾之航的办公室。
　　“小朋友，你不可以进去喔！”秘书将叶墨拦下，叶墨叉着腰，“我是她的小侄子，我阿姨的东西忘拿了，让我来拿，这都不可以么？”
　　秘书被叶墨的话一堵，自然是不敢说什么，只好放任叶墨去推开顾之航的办公室门。
　　“你怎么又回来了，不是让你滚了吗？”
　　顾之航正伏案工作，听到门响，头也没回，就直接厉声呵斥。
　　久久不见秦文暖说话，顾之航抬起头，一眼就看到了一脸委屈站在门口的叶墨。
　　“小矮子，你怎么来了？”
　　顾之航摔下笔，朝叶墨跑了过去。
　　叶墨一下子扑进顾之航的怀里，“顾爸爸！”
　　顾之航有点懵，“小矮子，你这是怎么了？你-妈咪呢？”
　　顾之航抱着叶墨，打开门四下张望。
　　“我妈咪没有来，我是偷偷跑来的。”叶墨嘟嘴说。
　　顾之航将叶墨放在沙发上，这才看到他受伤的脸颊，他粗厉的手，温柔的抹了抹叶墨的脸颊，眼里的温柔，都能让人游泳了。
　　叶墨人忍不住眼眶一红，眼泪就掉了下来。
　　“宝贝儿，宝贝儿，不哭不哭，怎么了，是不是和妈咪吵架了。你这小脸是怎么回事儿？”
　　叶墨只是哭，也不说话。
　　顾之航极了，第一次遇到这种情况。
　　小孩儿比女人难哄多了。
　　“小矮子，不许哭！再哭我就给你-妈咪打电话！”
　　叶墨果然一下子就止住了哭声，他红着眼看着顾之航。
　　“顾爸爸，你再抱抱我好不好？”
　　顾之航不忍心拒绝，叶墨看起来是那么的可怜，小脸摔肿了，一脸委屈的出现在他的办公室，整个人，早就化了。
　　哪里，还硬得气心肠拒绝。
　　顾之航抱着叶墨，叶墨就紧紧的搂着他的脖子。
　　这种感觉真好！
　　墨墨忽然觉得好幸福。
　　直到办公桌上的电话响了，顾之航才松开他，兴许是公事，顾之航的语气又变得冰冷刚毅，寥寥几句就将电话挂断了。
　　合上电话，大腿就被叶墨抱住，“顾爸爸，你的怀抱好暖。”
　　顾之航有些摸不着头脑，这孩子今天是怎么了。
　　叶墨贪恋顾之航的怀抱，顾之航也惯着，不知道为什么，就是抱着叶墨觉得很舒服。
　　而另外一边，叶一南都快要找疯了。
　　顾铭浩和靳漫姿得到消息也在帮着一起找。
　　但是顾铭浩也猜到了一个大概，叶墨一定是去找他了没错。
　　顾铭浩并没有将今天发生的告诉叶一南，能让孩子和顾之航多呆一阵，就多呆一阵吧！
　　孩子想父亲，想和父亲在一起，这谁都不能阻止。
　　只是，却是要以这样的方式，去见。
　　想想，都觉得心态。
　　“顾爸爸，你和那个阿姨以后会生小宝宝吗？那墨墨还能不能叫你顾爸爸，还有苏摩好想你喔！”
　　
　　
　　第187章：和你没关系
　　
　　“苏摩？”顾之航想了半天，才想起来，苏摩是他叶墨买的那条萨摩耶的名字。
　　“你不是讨厌顾爸爸吗？怎么又想我了？”顾之航和叶墨逗趣。
　　叶墨涨红着脸，支支吾吾的说：“谁想你了！是苏摩想你了，我代它来看看你过的好不好。一定是你和阿姨要生小宝宝了，不然，为什么你都不来看看苏摩，你知不知道，苏摩因为想你都瘦了。”
　　叶墨不知道是从哪里学来的成人腔调。
　　不过不得不承认，顾之航听得很开心。
　　“谁告诉你，顾爸爸要和那个阿姨生小宝宝，你-妈咪说的对不对？”顾之航有些生气，十分严肃的说明这是没有的事情。
　　叶墨心里面十分的高兴，不由自主的就在顾之航的脸颊上亲了一口，“顾爸爸，那你回经常来我们家坐坐吗？”
　　顾之航坚定的点了点头。
　　顾之航将叶墨送回家，叶一南已经颓废得像个疯子。
　　凌乱的头发也无法顾及，她悲拗的哭个不停，易钧霆搂着她，她就像软骨动物一样，没了反应。
　　“妈咪！”叶墨从顾之航的怀里滑下来，冲到叶一南面前，他朝易钧霆翻了一记白眼，然后大力的将他推开。
　　干了一件顾之航最想干的事情，让顾之航心中大为痛快。
　　叶一南闻声，回过神来，看着叶墨，愣了两秒钟，才将她一把抱紧怀里，“墨墨，你跑去哪里了？妈咪担心死了。”
　　“我不想呆在医院，就跑回家了，结果迷路了，还好遇到了顾大叔，嘿嘿嘿……”叶墨傻笑。
　　顾之航都快要吓死了，叶墨睁眼说瞎话的本领真是越来越厉害了。
　　易钧霆忽然站出来，将叶一南和叶墨护在身后，朝顾之航伸出手，“谢谢顾总百忙之中，将墨墨送回来，我替我女朋友谢谢你。”
　　易钧霆此话一出，顾之航的笑容就僵在了脸上，他慢了半拍，还是伸出了手，应到：“不客气。”
　　顾之航眼神暧昧的看了一眼叶一南，可是叶一南分明在他的眼里看到了怒意。
　　顾之航匆匆告别，车上，他并没有急忙开车，而是抽了几支烟，扯松了领带，这才觉得没那么生气。
　　他忽然冷静下来，他在这里生哪门子的气，叶一南和叶墨都只会属于他！
　　顾之航离开，叶一南立马变了脸，将叶墨拉过来坐在沙发上，“墨墨，下次你要是再也一声不吭的跑了，妈咪就再也不找你了。听到没有！”
　　这大概是叶墨第一次严厉，叶墨被吓了一跳，看着叶墨委屈的样子，心里很不是滋味。
　　“你走，你走，我不想看到你！”叶墨从沙发上跳下来，连推了易钧霆几次。
　　为了不刺激到叶墨，易钧霆只好先离开。
　　房子里的气氛骤然变得诡异，靳漫姿试图去全一劝叶一南，毕竟还是个孩子，可叶一南态度强硬，根本就没有办法劝！
　　“叶墨，你错了没有！”
　　叶墨抹了一把眼泪，忽然止住了哭声，“我没有错！”
　　“你个臭孩子，让你乱跑，让你乱跑。”叶一南气急，抬手就打在叶墨的屁股上，疼得叶墨呲牙咧嘴。
　　顾铭浩上前，将叶一南拉开，把叶墨护在身后，叶一南凶狠的可怕，她用手指着顾铭浩，“你给我让开，不然我连着你一起打！我在教育孩子，关你什么事！”
　　“你是个坏妈妈！”叶墨被打得难受，长这么大，叶一南从来没有打过他，今天这是怎么了？
　　妈咪变了！
　　她变了！
　　这么想着，叶墨就更加泣不成声。
　　叶一南心中难过，找不到叶墨的时候，她真的感觉是天塌了一般。
　　叶墨可是她的生命，她的一切啊！
　　上次被绑架，差点就要了叶一南的老命，虽然最后发现，绑他的人应该是易钧霆。
　　叶墨是她的儿子，她身上掉下来的肉，她怎么能够容许，叶墨离开她呢！
　　打在叶墨的身上，却痛在叶一南的心里，她的手掌已经有些微微发烫，力是相互的，她又怎么可能不知道叶墨疼呢！
　　可是，不打叶墨是不会长记性的。
　　她真的不想叶墨成为第二个易钧霆，所以，教育，必须从小抓起，要严格。
　　“爹地，我要爹地，妈咪坏！我要爹地！”叶墨忍不住，还是喊出了声音，混杂这眼泪，这一幕，看起来十分的揪心。
　　叶一南将叶墨仍在沙发上，打他的动作停了下来，兴许是被叶墨的嘶喊声吓住。
　　“你说什么？”
　　“我要爹地为什么别的小朋友可以和爹地在一起，而我不可以，为什么，为什么！”
　　顾铭浩和靳漫姿在一旁直接看呆了。
　　这句话对叶一南的杀伤力，他们两个都明白。
　　“你不准听，你进去！”靳漫姿赶忙捂着顾铭浩的耳朵，把他往屋外推。
　　“我都知道了，漫姿，你不用藏了。”顾铭浩淡然的说。
　　他们四个人之间，终于有些真相是需呀摊牌的了。
　　叶墨冲过来抱着顾铭浩，仰头看着他，眼泪不停得往下滑，“小叔，你给爹地打电话，让他来接我好不好，求求你，小叔！”
　　“叶墨，你给我过来！”
　　叶一南怒吼，叶墨就恐惧的藏在顾铭浩的身后，不让叶一南抓到。
　　顾铭浩愣在原地不敢动，之间叶一南把叶墨抓回去，对着小屁屁，又是一阵狠打。
　　叶墨，你真的惹怒你-妈咪了。
　　“小叔，求求你，爹地电话是13xxxxxxxxx！”叶墨一口气将顾之航的电话号码说出来，在场的人都惊讶的愣住。
　　有些事情，就像是有心灵感谢一般。
　　顾之航的车开走，没多久又倒了回来。
　　他还是有些不安，总觉得还有事情没有说清楚。
　　叶一南死了一般，跌坐在沙发上，：“叶墨，我们约定好的，你忘了吗？”
　　叶墨摇头，“墨墨没忘，墨墨只是想爹地了，墨墨没有告诉爹地是我想他，墨墨只是说是苏摩想他！妈咪，墨墨没有错！”
　　叶一南心乱如麻，一把将儿子抱在怀里，眼泪一直不停的往下掉。
　　“妈咪，我只是去偷偷的看看他，没有怎么样，妈咪对不起，墨墨再也不会偷偷跑掉，让妈咪担心了。”
　　顾之航摁响门铃，靳漫姿开的门，一进来就看到乱如麻的场景。
　　顾铭浩心中一愣，脸上闪过一丝慌乱，
　　“你干什么了！”顾之航看到抱在一起哭得歇斯底里的两个人，快步上前，将叶一南拉开，冲着叶一南怒吼到。
　　他就知道，叶一南肯定会教训孩子，瞅瞅，这都把叶墨打成什么样了！
　　叶墨条件反射一般，一把就抱住顾之航的大腿，这场景，看得十分的心酸。
　　叶一南吸了吸鼻子，“墨墨，对不起，妈咪错了。是妈咪不好。”
　　靳漫姿拉着顾铭浩去了花园，躲在角落里，靳漫姿将他的手猛地甩开，“你都知道了？”
　　顾铭浩没有隐瞒，点了点头。
　　“那顾之航也知道了？”
　　顾铭浩摇头，“没有，他不知道，我和墨墨有过约定，这是个秘密，一南姐不说，我也不会说的。”
　　靳漫姿悬着的一颗心才放下，她指了指屋内，“记住，什么都别说，烂在肚子里，当什么都没有发生过。”
　　“可是，这样，对墨墨真的公平吗？”
　　靳漫姿忽然咧嘴笑，“不知道，反正……看天意了！”
　　真的是天意难违，有些事情，命中注定，真的没有任何解决的办法。
　　“顾之航。”叶一南叫了顾之航一声，她有气无力，很是疲惫。
　　顾之航抹干叶墨的眼泪，才转头看向叶一南。
　　“你没有解决自己的问题之前，就不要来找我了。”
　　顾之航震惊，“为什么？”
　　“为了叶墨！他是我的儿子，是我的一切，我的命！我不允许任何人伤害他！”
　　终于这一次，叶一南有了自知之明，现在最紧要的事情，是保护好叶墨，其它的儿女情长，都不重要。
　　“我可以保护你们，不受伤害！”
　　“不必了，我不需要任何承诺，我只看结果！”
　　叶一南从包里拿出给叶墨擦伤口的药膏，她跪在沙发前，耐着性子帮他擦药。
　　叶墨疼得“嘶嘶”叫，他紧咬着牙关，努力抑制自己，不让自己叫出声。
　　顾之航有些微怒，转身要走，叶墨一把拉住他的大手，暖暖的，瞬间像是一阵暖流过电般，滑过全身，叶墨咧嘴笑，露出整齐的小牙，“苏摩会想你的。再见，顾爸爸！”
　　不知道为什么，看着叶墨这张脸，总觉得哪里怪怪的。
　　顾之航说不上来，走到门口，拧门把的手还是停了下来，“一南，一定要等我！”
　　不等叶一南说话，顾之航已经大步离开。
　　车上，顾之航看着刚刚被叶墨拉过的手，一股暖流涌上心头，嘿，这感觉可真舒服！
　　顾之航开车离开，半道被顾博远一个电话叫回了顾宅。
　　顾宅的气氛十分的压抑，顾博远和赵美云一副要怒审犯人的架势。
　　“爸，妈。”
　　“坐吧！”顾博远随手指了指一旁的沙发。
　　“发生什么事情了？”顾博远的反应，让顾之航心里有些发怵。
　　
　　
　　第188章：绝对不可能
　　
　　顾博远示意顾之航坐下，片刻之后，秦文暖一脸委屈的出现在了顾之航的面前。
　　不用猜，顾之航也知道发生了什么。
　　“你什么意思？”
　　顾之航瞪着秦文暖，倒想听听从她的口中能生出什么幺蛾子。
　　秦文暖始终低着头，委屈的马上就要哭出来似的。
　　顾博远猛得拍了拍沙发，“顾之航，你够了！文暖是你老婆，有你这样对待你老婆的？”
　　“我也是你儿子，顾博远，有你这样对你儿子的？”
　　顾之航反问。
　　顾博远被噎，“你……”
　　“爸，妈，你们如果叫我回来是谈这件事，对不起，这是我的私人事情，我没有必要让你们帮我做任何决定，你们也没有资格。”
　　这个家，顾之航一秒钟都不想多呆，他起身，“秦文暖，你还愣在干什么？走！回家！”
　　顾之航的声音冰冷到了极点。
　　“你敢！”顾博远蹭得站了起来，背微微佝偻，略显疲惫。
　　“爸，妈，对不起，打扰你们了。”秦文暖细声说。
　　赵美云看着十分的不落忍，几次想招手，将二人拦下来，又碍于顾之航的脾气，最终还是作罢。
　　走出顾宅，顾之航终于呼吸到了一丝新鲜空气。
　　秦文暖准备拉开顾之航的车门，坐上副驾驶，顾之航却抢先一步，将车门上了锁。
　　“自己想办法回去，我在家里等你。”顾之航阴冷的说完，一脚油门，汽车就开得没了影儿。
　　秦文暖不悦的皱起眉头，摸出手机打了一通电话。
　　秦文暖是在顾之航之后半小时到的家。
　　顾之航敲着二郎腿坐在沙发上，一只手拿着洋酒瓶，咕噜咕噜，几口下肚，酒瓶里的酒已经少了大半。
　　“老公。”秦文暖尽量把自己搞得很狼狈，头发散乱，以为这样就可以得到男人的爱怜。
　　桌子上的离婚协议书，深深刺激着秦文暖的眼睛。
　　“我是不会签字的！”她说的铿锵有力，顾之航只是嗤笑一声，“与我无关。”
　　在顾之航的心里，这个字签还是不签，都阻碍不了，他心里没有这个女人的事实。
　　“之航，你不要这样对我，我受不了。”秦文暖眼泪说掉就掉，她扑了过来，趴在顾之航的腿边。
　　顾之航冷眼看着，“你这样，真低贱。不知道秦方国看到你这样子，会不会气得昏死过去。”
　　他的嘲讽，秦文暖丝毫不在意，都没有关系，没有人能阻止我爱你。
　　“所有的人怎么看我，我都不在意，我只在意你怎么看我。”
　　“我？”顾之航冷笑，“我就只当你是个婊-子！”
　　顾之航丝毫不带感情。
　　秦文暖也不生气，顾之航就是这种性子，不是吗？
　　那份顾之航已经签字了的离婚协议书，就在桌子上摆了一-夜，第二天一早，秦文暖起床，房子里早已经没有了顾之航的身影。
　　她对着空荡荡的房子，暗笑，“秦文暖，你真傻！”
　　澜汀。
　　叶一南起来的有些迟了，还帮叶墨做了爱心早餐才离开，她第一次懂手打叶墨，还当着那么多人面，恐怕是伤了他的自尊。
　　叶一南刚把车挺好，走到电梯口，一个温热的手掌就覆在她的手背上。
　　原以为是易钧霆，抬头正想叫“易总”，却看到了顾之航笑得像太阳花一样灿烂的脸。
　　“你怎么跑到这里来了？”叶一南环顾了一下四周，千万不要被熟人看到才好。
　　不然，她就真的成了私生活混乱的女人了。
　　顾之航像变戏法一样，从背后拿出了一个纸袋子，“给你送爱心早餐。”
　　叶一南低头看表，没有多说什么，结果早餐，就准备阔步往电梯里走。
　　顾之航一把拉过她的手腕，“亲我一下！”
　　“别闹！”叶一南羞红了脸，“这可是在我的公司，上班时间。”
　　“我不管！”顾之航像个孩子一样耍无奈一样，厚着脸皮。
　　叶一南在顾之航的脸上亲亲琢了一下，“这下好了吧！我上去上班了。”
　　“嗯，一会儿凌爵见！”顾之航坏笑着送开了叶一南。
　　叶一南丝毫没有反应过来，就直直的冲进了电梯。
　　到了公司，冯思妍着急忙慌的跌跌撞撞的在最后一分钟出现在了设计部。
　　吴坤皱眉，有些不悦，“开一个短会，叶一南一会儿你和你的助理去凌爵，刚刚凌爵那边来电话了，设计方案需要修改。”
　　叶一南这才明白，为什么刚刚顾之航会说凌爵见了！
　　真是的，不要脸！
　　只是叶一南不明白，易钧霆怎么会轻而易举的放她过去和顾之航有那么多相处的机会。
　　果然，事情绝对不会这么顺利。
　　吴坤的脸色越来越难看，手上拿着苏菲亚刚刚递上的资料，不悦的看了一眼冯思妍，“冯设计师，你就负责和苏菲亚把这个设计稿要修改的部分全部整理出来。”
　　叶一南和苏菲亚交接工作之后，苏菲亚就一筹莫展，这么多天过去了，几乎还是原封原样一点改变都没有。
　　苏菲亚急于解释，“吴部长，这个真的跟我没关系，是叶一南没有把资料给我交接完整，最重要的一张资料不见了。”
　　吴坤又翻了一遍手中的文件，喃喃自语：“是少了一张，叶一南，你确定你和苏菲亚都交接清楚了吗？”
　　叶一南点头，“当然！”
　　她又不是新人，怎么可能犯这种低级错误。
　　“可是，的确是少了一张很重要的初稿，你再好好想想。”
　　吴坤发现问题，基本上就猜到了是怎么回事儿。
　　早不发现少了一张，迟不发现，叶一南要去凌爵改稿了就发现少了一张。
　　起初，吴坤还好奇，易总不是喜欢叶一南么，怎么又让叶一南去负责这个项目。
　　后来，吴坤想明白了，这不过是个障眼法。
　　既要显示自己的风度和大度，又要在无形之间，将叶一南拽回来。
　　“一南啊！那今天的凌爵那边，就让冯思妍去好了，你赶紧把这张重要的初稿找出来，这可关系到春季的新款能不能如期推出啊！关系到公司的生死存亡啊！”
　　吴坤第一次苦口婆心的说，希望叶一南不要觉得是他的故意刁难。
　　叶一南其实十分乐意，现在很多事情她还没有办法好好的去面对。
　　比如，现在她手中的这份早餐，犹如千金重一般，不吃就知道一定是最好吃的那一种，可是张开嘴就是没有胃口。
　　“一南，你买的什么早点，可以分我一点儿吗？”冯思妍叮上了叶一南手中的早点。
　　这个牌子是在尚城公寓那边才有的，很显然，叶一南不会一大早开车去那么远，买一份早点，还迟迟不肯吃。
　　不用说，大家也应该明白。
　　叶一南有些走神，顺手就将早点递给了冯思妍。
　　冯思妍瞥了一眼叶一南，踩着高跟鞋，高傲的就走出了设计部。
　　她失去的，她自然是要千百倍的夺回来。
　　曾经她还有孙东树，现在孙东树早就不知道死到哪儿去了。
　　摩尼垮了，她的老板娘梦也碎了，更加没有人能站在她的身边，替她遮风挡雨。
　　而她的敌人——叶一南，只要她开口，有的是人帮她当刀子。
　　不能直接交锋，只能智取。
　　虽然，她不明白，易钧霆为什么赶她走，又叫她回来。
　　凌爵。
　　顾之航兴听白薇说澜汀那边的设计师来了，便兴匆匆的往会议室赶。
　　然而，在看到冯思妍的那一瞬间，所有的热情都被浇灭了。
　　“怎么是你？”
　　冯思妍依旧微笑，“顾总。”
　　顾之航自然是一眼就看到了冯思妍手边的早点袋子。
　　“哦，这个是一南随手给我的，她说不喜欢。”冯思妍轻描淡写的说着。
　　顾之航听着，胸口却是燃气了一股无名烈火。
　　“她怎么没来？”
　　“易总身体不舒服，一南不方便离开。”
　　一句话，瞬间将顾之航心中的怒火给彻底点燃。
　　叶一南！
　　很好！
　　学会骗我了！
　　其实方案在上次的会议中都大概差不多敲定了，这一次，顾之航不过是故意找的借口。
　　会议磨磨蹭蹭开到十点半，就草草结束了。
　　澜汀，叶一南都快疯了。
　　整个办公室都翻遍了，都没有找到那张所谓的最重要的初稿。
　　整个设计部都被翻得底朝天，每个人都紧张的不得了。
　　“找不到初稿，你们一个个都不要干了！”
　　吴坤在设计部大发雷霆。
　　顾之航站在落地大玻璃窗前，手叉着腰，嘴里念念有词，“叶一南，胆子肥了啊！敢不接我的电话。”
　　已经打了近二十通了，每一次都是无法接听。
　　叶一南，你到底在玩什么把戏？
　　欲擒故纵？
　　顾之航恨不得现在立刻马上，冲到澜汀，把叶一南揪出来，问个明白。
　　你为什么不接我的电话。
　　我不是说过，秦文暖的事情我会处理好嘛？
　　只是苦了叶一南，被人念念叨叨了一早上，她的首次此时正安静的躺在包里，临出门的时候走的急，她习惯睡觉把手机开成震动，这下倒好，因为没调过来，错失了这么多电话。
　　
　　
　　第189章：我现在就掐死你
　　
　　没有！
　　没有！
　　设计部已经被彻底翻了一遍，每一个文件夹都没有放过。
　　叶一南捧着脸，难受的快要哭了出来。
　　“一南，你再好好找找，这份设计稿有多重要，你知道吗？”
　　“你给我闭嘴！”叶一南怒了，朝着苏菲亚怒吼道。
　　吼完，叶一南自己都震惊了，她竟然朝同事发火了，从前可是从来没有过的啊！
　　苏菲亚一惊，忙闭上嘴巴，继续地毯式搜索。
　　冯思妍从凌爵归来，一副看好戏的样子。
　　“部长，那份设计稿是我还在的时候就负责的，我脑子里还有点印象，不如我尝试还原一下？”
　　吴坤当然乐意了，“好了好了，都别找了，那个……叶一南，你也负责过这个案子，这样好了，冯思妍、叶一南，你们两个就负责这件事情了。什么时候还原什么时候下班，可以吗？”
　　冯思妍谄媚一笑，“当然没问题，部长！”
　　叶一南支支吾吾还是应下了。
　　现在再多的解释，都是狡辩。还不如安安静静的应下。
　　连午饭还来不及吃，冯思妍和叶一南就已经投入了工作。
　　脑子里却像是一团乱麻，什么都想不起来，倒是冯思妍，一脸轻松的玩着自己的指甲，“一南，老实说，我什么都想不起来了，你自求多福吧！”
　　“我猜也是。”
　　叶一南暗笑，把叶一南困在公司里，她谁都没法见这样也算是一种精神层面的折磨吧。
　　早就知道，冯思妍不会这样好心了。
　　易钧霆打电话给叶一南，本想找她吃饭，电话却一直打不通。
　　等直接冲到设计部却并没有见到叶一南本人。
　　冯思妍正在键盘上敲击着什么，抬头见是易钧霆，“易总。”
　　“嗯。”易钧霆不怎么想打理她，只是在设计部寻找叶一南的踪迹。
　　“一南去买咖啡了。”
　　冯思妍暗笑，这会儿，指不定叶一南会在哪儿呢！
　　易钧霆去叶一南的办公室里转了转，叶一南的包包随意的放在桌子上，拉链都没有拉上，想必刚刚走的时候是着急了。
　　易钧霆无意的一瞥，包里的手机正在发亮，等他定眼一看，才看到备注是：之航。
　　不一会儿，电话挂掉了，易钧霆又用自己的手机打了过去。
　　备注却显示着：易总。
　　那种感觉，真的犹如天堂掉落到了地狱一般。
　　在叶一南的心中，易钧霆始终只是她的老板，并没有其它多余的身份。
　　易钧霆扯了扯嘴角，“很好，很好！”
　　顾之航的手机又打了过来，易钧霆摁下了绿色的接听键。
　　“叶一南，你为什么不接我的电话？”顾之航咆哮的声音随之而来，快要震穿了易钧霆的耳膜。
　　易钧霆握着手机的手指越发的用力，而他也只是云淡风轻的说：“一南，现在没办法接你的电话。”
　　“为什么？”
　　顾之航心一沉，难道冯思妍说的是真的，易钧霆身体不舒服，叶一南才没有来凌爵。
　　“因为她在洗澡，怎么，我和一南两个人的私事还需要像顾总回报么？”
　　顾之航气不打一处来，挂掉电话，就将手机扔了出去。
　　他一拳打在墙壁上，手指关节一下子便破了皮。
　　“顾总。”白薇拿着文件进来，看到顾之航这副模样，一下子就慌了，“你这是干什么？”
　　白薇看了一眼已经四分五裂的手机，“谁又惹你生气了？”
　　顾之航不回答。
　　白薇从一旁的柜子里拿出药箱，一边帮顾之航包扎着伤口一边说：“意大利最大的财团尤氏集团那边已经回复消息了，他们同意注资，我们凌爵很快就可以在意大利占有一席之地了。”
　　这对凌爵来说无疑是个天大的好消息。
　　这意味着，凌爵很快变可以变得比顾氏集团还要强大。
　　曾经的地位和光环，也可以重新夺回来。
　　可顾之航听着，却没有丝毫的兴趣，他依旧面如死灰。
　　“顾总，晚上的宴会您再不去就来不及了。”
　　白薇将带着手表的手在顾之航的眼前晃了晃，“喂！顾之航，你到底怎么了？”
　　“滚！”顾之航一把将白薇推开。
　　他现在满脑子都是叶一南，天大的事儿，他都不想管。
　　“让刘家豪备车，我要去澜汀。”
　　白薇拦下他，“顾之航，你疯了！”
　　白薇自然是明白顾之航想去澜汀的目的，她用身体挡在顾之航的前面，“顾总，你现在最重要的事情是凌爵，其它的事情，统统不重要。”
　　“我要叶一南！”在白薇的面前，顾之航可以毫无避忌的做自己，他想什么，都可以毫无保留的告诉她。
　　或许是，这么多年的相处，他甚至从来不害怕白薇会背叛他。
　　亦如，他信任裴绍良一样。
　　只是没有想到，他现在身上最重的负担，却是裴绍良亲手为他背上的。
　　“顾之航，你清醒一点！你还在能给她什么？顾之航太太的身份，还是什么？你什么都给不了，你不要再发疯了！”
　　“白薇，连你也觉得是我错了吗？”
　　“秦文暖现在是你名义上的老婆，你去见叶一南，你是想把她摆在一个什么位置上。”
　　顾之航苦笑，每个人都这样对他说。
　　“难道爱不足以对抗一切么？”顾之航问，却忽然觉得就是一个傻子。
　　曾经冷静自持的他，竟然也会有朝一日，白痴成这样子。
　　“不足以！”白薇冰冷的话，将他打醒。
　　“你变了，顾之航。如果你还要继续沉沦下去，你更加没有拥有叶一南的资格！”
　　顾之航的身子一怔，停下了想要冲出办公室的脚步。
　　澜汀。
　　电梯里，忽然灯光一灭，叶一南提着咖啡的手抖了一下，这种感觉，真的令人感到恐怖。
　　该不会是电梯又出了故障吧！
　　叶一南有些害怕了，最近电梯事件频发，加之叶一南对上一次被关在澜汀电梯里的事情还心有余悸。
　　她想着不会这么倒霉吧！
　　一旁，和她一起进电梯的一个小女孩儿早已放声大哭起来。
　　“你别怕，别怕。”叶一南换了一只手提咖啡，腾出一只手来安慰女孩儿。
　　“我害怕！”女孩儿像是抓到了一根救命稻草一般，一下子扑进了叶一南的怀里。
　　叶一南提着咖啡的手被猛得一撞，咖啡袋直接掉在了电梯里，浓香的咖啡味儿溢出，在整个电梯里飘香。
　　电梯好死不死，在这个时候又振动了一下，叶一南明显感觉到了失重的感觉。
　　“不好，天梯还在下降。”
　　凭借着，遇过两次电梯事故的经验，叶一南这一次并没有慌乱，她一边搂着那个女孩儿，一边快速的摁下了每一层楼的按键。
　　这个电梯，看来是真的有问题了，回头一定要让易钧霆下令，好好整修一下。
　　“我好害怕，呃……我呼吸不上来了，救我，救我！”女孩儿忽然瘫软在了叶一南的怀里。
　　一瞬间叶一南就慌了，抱着女孩儿背靠着电梯蹲下，“别睡别睡，你听我说，放轻松，没事儿的，我遇到过这种问题，我们不会有事儿的，你放松，深呼吸，我们一定可以活着出去的。”
　　“姐姐，我怕！我只是来找人的，我不想死。”
　　女孩儿哭腔越来越重，她摸出手机，“姐姐，求你报警，报警。救我！”
　　女孩儿胸口起伏得厉害，握着叶一南，就像是握着生的希望，死活不肯撒手。
　　“你叫什么名字，我们聊聊天好不好？”叶一南试图转移女孩儿的注意力，她声音柔和，让女孩儿紧张的心，也放松了下来。
　　她如睡的长发，散在叶一南的身上，好问的发香，让叶一南也觉得十分的舒服。
　　“我叫白珊。”白珊说完，叶一南一下子就愣住。
　　真是，不是冤家不聚头，她还正找着这个叫白珊的女人，这下倒好，她倒是自己送上门来了。
　　“白珊？你认识顾之航吗？”叶一南还试图确认什么。
　　白珊点了点头，“嗯。”
　　或许是在死亡的边缘，白珊放下之前所有的假象，她一脸素净，看上去还是那么的年轻。
　　叶一南想不出来，这个女孩儿就是和易钧霆合作，偷盗顾之航珠宝和设计稿的人吗？
　　“你来这里是找易钧霆的？”
　　白珊摇头，“不是，我来找我表姐冯思妍的。”
　　说完，白珊像意识到什么似得，“你认识我？”
　　电梯里光线太暗，白薇看不清叶一南的脸颊。
　　半晌，叶一南幽幽的问：“白珊，我只问你一件事，你老实回答我，我一定护你安全，好不好？”
　　白珊点头如捣蒜，“只要你能救我，我答应你。”
　　“你老师回答我，你是不是帮易钧霆做过事情，顾之航放在办公室的珠宝，是不是你拿走的？”
　　“你是谁？”白珊虚弱的看着黑漆漆一片，根本看不清楚的叶一南的脸颊。
　　“我是叶一南，顾之航的前妻。”
　　“原来是你！”白珊的慌乱一扫而光，她挣扎着坐起来，“你想干什么？”
　　“很简单，你回答我问题，我救你，你不回答，我现在就把你掐死在这里，反正断电了，必定神不知鬼不觉。”
　　叶一南威胁她！
　　
　　
　　第190章：表姐，你要干嘛
　　
　　白珊一下子就慌了，紧拽着叶一南的双手，“我说，我都告诉你！”
　　她还年轻，根本没有必要因为这种事情，丢掉性命。
　　这点，白珊还是分得清楚的。
　　叶一南拿过白珊的提包，“把手机给我。”
　　叶一南打开录音机，“我现在问什么，你回答什么，一会儿要是有人来，我当作不认识你，你什么都不必说。知道了吗？”
　　白珊点头。
　　“你今天来澜汀是干什么的？”
　　“我来找我表姐冯思妍。”
　　“我听说冯思妍是个孤儿？”
　　“很不巧，我是她孤儿院的玩伴，她很照顾我，我就叫她表姐。”白珊声音越发的虚弱。
　　“你和冯思妍，都帮易钧霆做了什么事情？”
　　“表姐让我去接近顾之航，本来是想勾引他，然后挑拨你和顾之航之间的关系。后来，表姐辞职，来了澜汀，不久，表姐找我说让我帮她老板做一件事情。”
　　“你怎么知道顾之航的一举一动？”
　　“都是表姐老板给我的讯息。”
　　“连珠宝藏在哪里都是易钧霆提供的？”
　　“嗯！他很神通广大的，好像什么都知道一样。”
　　“那你今天来是干嘛？”
　　“我是想和表姐道别的，我准备去其它城市了。前一阵，表姐让我躲起来，我怕是事情被戳穿了，我不想坐牢的，我也知道偷盗珠宝是大罪，后来那些珠宝在澜汀卖的这么好，我要是被抓了，涉案金额这么大，我这一辈子都完了。”
　　“你表姐为什么要让你躲起来。”
　　白珊翻了翻白眼，意识已经越来越模糊，“表姐说……”
　　话还没说完，白珊就彻底晕厥了过去。
　　叶一南也顾不上太多，赶忙将这段录音发送到她的私人邮箱。
　　又拨通了一个号码。
　　直到这一刻，她才明白，顾之航在她生命里的意义，已经超乎了所有。
　　她现在只想告诉顾之航，这一切的真相。
　　可是拨通过去的电话一直都是一个温柔的女声：“对不起，您所拨打的电话已关机！”
　　“骗子！”叶一南低头骂了一句。
　　电梯被人从外面敲响，“请问有人吗？”
　　似乎是救援的人来了。
　　叶一南赶忙将手机调成静音，揣进了自己的包包里。
　　自己则是将白珊推开，蹲在另外一个角落，双手抱头，一脸惊恐，“救命，救命！”
　　叶一南都不禁开始佩服自己，和易钧霆在一起久了，演戏的技巧真是越来越高超了。
　　“一南！一南！”
　　是易钧霆的声音！
　　叶一南身体猛地打了一个激灵。
　　他怎么会在这里？
　　十几秒之后，天梯的门被人由外扳开，一束亮光洒进电梯里，叶一南抱着已经被揉乱的头发，“救我，救我！”
　　直到电梯门被彻底的拉开，易钧霆冲进来一把抱住叶一南，叶一南才缓缓的抬头，带着哭腔，“易总！”
　　然后一下子扑进了易钧霆的怀里。
　　冯思妍就一直站在门口，易钧霆将叶一南打横抱了出去，白珊被保安抱出来，冯思妍撩开白珊的头发，一下子愣在了原地。
　　心跳不止！
　　白珊和叶一南曾关在一个电梯里，叶一南会不会发现了什么？
　　叶一南自然是捕捉到了冯思妍惊慌的眼神，她拉了拉易钧霆的袖子，“易总，赶快把这个姑娘送去医院吧！我们刚进电梯，电梯就出事儿了，她就晕过去了。”
　　“好好你们只是在一楼进的电梯，否则的话，真不知道……”易钧霆欲言又止，有些后怕不已。
　　电梯停在负三层，还好，还好！
　　易钧霆的后背都被汗水给打湿了。
　　易钧霆在设计部等着叶一南回来，却等到宋乔一脸惨白的跑过来，“易总，叶小姐又被锁在电梯里了。”
　　宋乔用了一个‘又’字！几个月以前的拿起电梯事故，到现在还让易钧霆有些害怕，这才多久，又被关在里面了。
　　“安保部传来消息说，看着叶小姐进了电梯，没过多久然后电梯就故障了，监视器也没有了画面，喊话根本就听不到！”
　　“shit！”易钧霆暴怒，拔腿就往楼下跑。
　　还好，这次的问题不大，只是行至五楼忽然断了电，电梯速降了而已。
　　叶一南有经验，所有并没有受伤。
　　真是万幸。
　　易钧霆停下脚步，看了一眼白珊，眉头一皱，“冯思妍，这件事，你跟进一下。”
　　冯思妍自然明白，易钧霆也是认出了白珊，忙应到，跟着安保人员一同将白珊送往医院。
　　“我送你回家吧！”
　　易钧霆抱着叶一南边走边说。
　　“可是，我工作还没有做完。”
　　易钧霆恼怒，“什么狗屁工作，没有什么比你的安危梗在重要。稿子掉了我已经听说了，掉了就不要了，我相信你一定可以设计出更好的设计稿来。”
　　“你不怪我？”叶一南难得一次撒娇。
　　易钧霆整颗心都要化了。
　　抱着秦臻禹已经将车停在了澜汀的大门口，易钧霆抱着叶一南径直走上了车。
　　说实话，现在叶一南心虚的不得了，生怕裤兜里的手机会被易钧霆发现。
　　谁都没有注意到，路边的一辆车上，顾之航的双拳都握紧了。
　　果然……
　　冯思妍打他电话不通，便打给了白薇。
　　接到电话说叶一南出意外了，顾之航便不管不顾的让刘家豪掉头，先去一趟澜汀。
　　只是没想到，这样的一幕，还是让他撞见了。
　　不是说是易钧霆身体不好吗？
　　怎么此时此刻，躺在易钧霆怀里的人会是叶一南。
　　“开车！”顾之航声音低沉的可怕，副驾驶的白薇大气都不敢出。
　　赶到宴会，顾之航的脸黑得已经可以和包公媲美了。
　　白薇戳了戳顾之航，“顾总，别忘了，你今天的来的目的。”
　　是啊！
　　他现在有态度的门路需要打通，好让他从此平步青云。
　　整个宴会上，顾之航都在走神。
　　酒喝了不少，而那些权贵所说的话，他一点儿都没有听进去。
　　白薇在一旁打点一切。
　　最终，光是一次宴会，洽谈到了合作，就大大超乎了她的预料。
　　回到家，顾之航最终还是吐了。
　　满屋子的酒气，秦文暖捏着鼻子帮他收拾烂摊子。
　　等把顾之航哄睡着了，秦文暖也早已精疲力尽。
　　躺在顾之航的身边，秦文暖阴冷的说：“顾之航，你不是想和我离婚吗？等到木已成舟，我倒向看看，你怎么和我离婚。”
　　易钧霆将叶一南抱回家，撞上刚刚练完小提琴回家的叶墨。
　　叶一南挣扎着从易钧霆的怀里跳下来，叶墨冲上来，一把将叶一南抱住，“妈咪，你怎么了？”
　　“我没事儿啊！”叶一南一脸茫然。
　　“你让易大叔抱你回来，你是不是又哪里不舒服？”叶墨急急忙忙的将叶一南浑身上下都打量了一下。
　　却定叶一南没事儿了，一颗心才放下。
　　“吓死我了，叶一南，我还以为你又受伤了。”
　　叶一南裹了裹大衣，“小家伙。”
　　叶墨抱着叶一南，在她的脸上啄了一下，“我弹琴给你听？”
　　“嗯！”叶一南点了点头。
　　叶墨很自然的从易钧霆的手中将叶一南夺了回来。
　　客厅里，叶墨有模有样的拿出小提琴，调试了一下之后，十分有范儿的偏着脑袋弹了一曲《卡门》。
　　叶墨闭着眼睛，十分的享受，小小年纪，很有艺术家的范儿。
　　一曲毕，叶一南和易钧霆都十分卖力的鼓掌。
　　“咦，易大叔，你怎么还没走？”
　　易钧霆有些难堪，纠结了半天，才想出了一个蹩脚的理由，“因为墨墨实在拉得太好听了。”
　　叶墨瘪嘴，“易大叔，听完了，你可以走了么？”
　　被叶墨下来逐客令，虽然心里面很是不爽，易钧霆还是悻悻的走了。
　　出了叶一南家，直接去了医院。
　　病床-上，白珊已经醒了过来。
　　冯思妍像疯了一样，审讯着白珊。
　　白珊手上还输着液，恐惧得捂住被子，“表姐，表姐，我真的什么都没有说，我不是认识她！”
　　“白珊，我警告你，你要是敢骗我，我现在就弄死你！”
　　“够了！”
　　易钧霆推开门走进来，扫了一眼白珊，对着冯思妍说：“够了，看把她逼成什么样子了。”
　　易钧霆幽深的眸子里滑过一丝不知名的东西，让白珊十分的恐惧。
　　易钧霆做到白珊的床边，大手若有似无的捏着输液的针管，“白珊，你要是敢骗我，我保证会让你死的特别的难看！”
　　白珊十分紧张，额头上全是密汗，“易总，我，我，我没有骗你！”
　　“最好是这样！”易钧霆松开针管，“你好好休息，冯思妍你把他给我看好了。”
　　冯思妍低下头，不敢去看易钧霆的眼睛，只是闷头答道：“好的，易总。”
　　易钧霆准备离开，又倒了回来，“对了，我交代你的事情，你可都记住了？”
　　冯思妍，点头，“嗯嗯嗯，都记住了。”
　　易钧霆离开，冯思妍直接一屁股瘫坐在了椅子上。
　　白珊扯着笑容看着冯思妍，“表姐，你怎么了？”
　　冯思妍从包里摸出一个注射器来，含着泪，“白珊，对不起，真的对不起。”
　　白珊瞪大了瞳孔，害怕的往后退，“表姐，你要干嘛！表姐！”
　　
　　
　　第191章：你就是阿k？（月票加更）
　　
　　冯思妍从医院出来，整个人如霜打的茄子的一般。
　　她蹲在地上，掩面痛哭。
　　她身边的人已经一个有一个的离开了她，现在她是真的孤苦无依了。
　　没有任何人可以拥抱，没有任何人可以让她诉苦。
　　怎么她就一步步走成了现在这个样子呢？
　　手机响了起来，冯思妍犹如惊弓之鸟一般。
　　来电显示不停的闪动着‘孙东树’三个字，她的心一紧，带着哭腔接起了电话。
　　“妍妍。”孙东树的声音传来，冯思妍的泪腺就再也忍不住。
　　“东树……”冯思妍隔着电话痛哭。
　　这一-夜，她过得十分的煎熬。
　　重新感受到孙东树怀抱的温暖，冯思妍仰起头，“东树，你还要不要我？”
　　孙东树站在冯思妍的面前脱下大衣披在冯思妍的身上，“怎么把自己搞的这么狼狈？”
　　深冬，冷得让人打颤，留下的眼泪冰冷的都快要结冰了。
　　孙东树抹掉冯思妍脸上的泪痕，“对不起，妍妍，是我没能给你一个好的生活。”
　　“东树，你怪不怪我，当时那样对你。”
　　孙东树摇头，“妍妍，都是我的错。”
　　昏黄的路灯下，两个人紧紧相拥，通过身体，将温度传给彼此。
　　“妍妍，我带你走吧！”
　　冯思妍含着泪摇头，“东树，回不去了，我已经走到了这一步，没有退路了。易钧霆答应给我一笔钱，只要这件事情办成了，我就可以功成身退了。”
　　“他让你做什么？”
　　冯思妍将眼泪逼回了眼眶，强打起精神，“我要指证顾之航。”
　　“当年的那件事？”
　　“对！”冯思妍现在眼里只有恨。
　　她恨这个世界为什么这么不公平，为什么，有些东西，她用尽全力，还是得不到。
　　“妍妍，你别傻了。你斗不过他们的，最终你只会成为他们之间的炮灰！”
　　“我不信！”冯思妍冲着孙东树大吼！“这一次，我一定可以凭我自己的努力，得到我想要的一切。”
　　拉弓没有回头箭，白珊已经死了，她再也没有退路了。
　　天刚亮，易钧霆还在熟睡，就被一阵敲门声吵醒。
　　秦臻禹揉着眼睛去开门，之间顾博远穿戴整齐的出现在门口。
　　“你找谁？”秦臻禹一脸的警惕。
　　顾博远只是淡然的笑着，“钧霆还没醒？”
　　秦臻禹整个人都快要疯了，顾博远居然这么亲昵的叫这个易钧霆的名字，是他听错了么？
　　秦臻禹又揉了揉耳朵，顾博远已经推门而入。
　　“一杯威士忌，谢谢。”顾博远自顾自的说着，十分的镇定。
　　易钧霆从房间里出来，还穿着睡袍，头发蓬松。
　　顾博远已经脱掉了大衣和围巾，端起秦臻禹地上的威士忌，一饮而尽。
　　“起来了？”
　　易钧霆一屁股坐下，“顾先生？您有事儿？”
　　顾博远富有深意一笑，“我还是比较喜欢听你叫我阿k。”
　　易钧霆和秦臻禹的瞌睡瞬间就没了。
　　“你是阿k？”易钧霆像是听到了什么不得了的事情，双瞳等得老大。
　　“是我。”顾博远十分满意易钧霆的反应。
　　见易钧霆不相信，他变从衣兜里吗，摸出一块刻有阿k独有标记的玉石放在易钧霆的面前，“这下你该相信了？”
　　易钧霆揉了揉自己的头发，“你等会儿！”
　　半晌，易钧霆总算从惊讶中回过神来。
　　那个像神一样存在的阿k竟然是顾之航的爸爸，顾博远！
　　这个显示，让易钧霆觉得是个天大的笑话。
　　“所以，你一直在逗我玩儿？我听你的话，搞垮了顾氏，搞垮了摩尼，到头来，原来我都是在替你做事儿？”
　　那个让他在意大利恐惧了很多年的男人，竟然是个老头儿。
　　呵呵呵，真是笑话！
　　“你是阿k，怎么可能？”秦臻禹也是一脸的茫然。
　　“我今天来，只是想要亲自告诉你，你在t市的任务已经完成了，现在只需要你做最后一件事情，带着叶一南离开t市，随便你们去哪儿？”
　　“凭什么？”
　　“凭我是为你好。”顾博远厉声道。
　　“为我？”易钧霆嗤笑，“你是顾之航的老爸，你口口声声说是为了我好？”
　　“我是你爸爸！”
　　顾博远再次说出了一个足以让易钧霆吓死过去的真相。
　　怎么可能！
　　那个暗地里操纵着他的男人，是他爸爸，那他和顾之航是什么关系？
　　“你当我是三岁小孩儿那么好骗？”
　　“易晓若是是怀着孕离开我的，你说我有没有骗你。”
　　“那你……”
　　“我在意大利的这些年，全部都是为了你。”
　　“停！你别说了，我对你在意大利想做什么并不感兴趣。”
　　易钧霆踉跄了几步，从秦臻禹手中夺过酒瓶，咕噜咕噜的连喝了几口威士忌。
　　房间里开着暖气，加上酒精作用，易钧霆浑身发热，一张脸也变得通红。
　　“你现在告诉我这些，是要干什么？”
　　“顾之航不听话，一心扑在那个女人身上，而你喜欢她，未免夜长梦多，你带她走吧！”
　　“这么说来，你还是为了我好？”
　　“当然，不然我也不会花这么多心血栽培你。”
　　易钧霆冷笑，“栽培？原来你所做的这样，让我在黑市称霸，让我走私贩毒，都是为了我好，都是在栽培我？”
　　“我的资产以后都是你的，你不做这些，难不成等着我那个不成器的儿子来做？”
　　“是啊！他是你的儿子……”
　　“钧霆……”顾博远伸手想去摸一摸易钧霆的脸颊，“你比我想象中优秀很多，爸爸很欣慰。”
　　“呵……”易钧霆打开顾博远的手，“说吧，你还有什么真相每天吐出来，干脆，在今天统统告诉我好了。”
　　易钧霆自然是不相信顾博远的鬼话。
　　他可以相信顾博远就是那个在意大利威名四海的阿k，但是绝不相信他就是他的父亲。
　　易晓若曾告诉过他，“你的爸爸是个很平凡的人，你不要怪他，他只是没有能力给你幸福。”
　　易钧霆自小就特比的懂事。
　　在意大利摸爬滚打，最终有幸皆是到了阿k，此后一下子摇身一变，成了意大利最令人闻风丧胆的黑豹。
　　他不怕流血，不怕死，所有的事情总是冲在最前面。
　　他以为，这样用生命杀出的血路，会让他的今后都无忧。
　　然而，顾博远现在出现告诉他，这一切都是他一手策划的。
　　讽刺，真的很讽刺。
　　“钧霆……”顾博远还想说什么，易钧霆只是冷笑，随手抓了一件大衣，便夺门而出。
　　这样的真相，又让他该如何承受。
　　到头来，他只觉得他自己是那么的傻，放弃了那么多，得来的竟然只是这样的一个下场。
　　叶一南公寓。
　　叶一南正在厨房给叶墨准备早点，系着围裙的她，打开门，只看到浑身冻得冰冷，站在门口瑟瑟发抖的易钧霆。
　　他似乎哭过，眼眶特别红。
　　叶一南帮他拂掉头发上的雪花，“赶紧进来。漫姿，快打热水来。”
　　“易总，你这是怎么了？”
　　易钧霆一把握住叶一南的手，“一南……”
　　话到嘴边，尽是哽咽。
　　靳漫姿也是惊呆了，端过热水，把毛巾递给叶一南，小心翼翼的问：“易总，您这是？”
　　“你们可以滚开吗？”
　　靳漫姿手一抖，脸色大变，赶忙躲回房间，不敢再出来。
　　“你到底怎么了？”叶一南也为之一惊。
　　“一南，我……”
　　叶一南见易钧霆这幅欲言又止的样子，内心也是五味杂陈。
　　易钧霆脚上还穿着居家拖鞋。
　　叶一南将空调调高了许多，屋子里一股热气，许久，易钧霆身上才慢慢的有了温度。
　　半晌，他幽幽的说：“我父亲出现了。”
　　易钧霆从来不曾向她袒露过心事，若不是上次跟着易钧霆回意大利过圣诞节，叶一南恐怕永远都不知道，易钧霆从小就没有爸爸。
　　“他离婚回来找你们了？”
　　说完，叶一南才察觉到自己似乎说错了话，忙捂住嘴，“对不起。”
　　“一南，你可以跟我走吗？”易钧霆像是在卑微的乞求着什么。
　　叶一南尴尬一笑，将手覆在易钧霆的额头上，“易总，您是不是生病了？”
　　“我没病！”易钧霆将叶一南的手握在手心，“跟我走，我会给你和墨墨一个新生活，一定会让你们快乐。我不介意墨墨是顾之航的孩子。”
　　照顾博远的话，他可是叶墨名义上的小叔呢，自然是不会亏待他。
　　叶一南一脸严肃，“顾总，一大早的，您没事儿吧！”
　　抽什么风呢！
　　“你不信我？”
　　“不是！易总，这和信不信没什么关系吧？您一大早来跟我说这么多不着边际的话……咦，易总，您是不是昨晚喝多了，九还没醒？”
　　叶一南问到了一股浓烈的酒味儿，眉头一皱，十分不悦。
　　“我没喝醉，我是认真的。”
　　“算了算了，我去给你倒杯牛奶，醒醒酒吧！”叶一南走到厨房，拉开冰箱，才发现只剩下果汁了。
　　叶墨不喝牛奶，家里牛奶储备的少。
　　“果汁可以吗？”
　　客厅，易钧霆一语不发。
　　
　　
　　第192章：之航需要的不是爱人（补更）
　　
　　叶一南递上果汁，却被易钧霆一手给打翻，“叶一南，我现在不是来征求你的意见，我是来通知你。”
　　“你混蛋！”叶一南愤愤的甩开易钧霆的手，“易钧霆，你没睡醒是不是？”
　　“我睡醒，我是疯了，疯了才会喜欢上你。”
　　“可是我不爱你啊！”
　　叶一南难堪极了，屋子里还有墨墨在，顾铭浩和靳漫姿都还住在她家里。
　　这让他们听到，该如何是好啊？
　　易钧霆不由分说，拽着叶一南的胳膊就往外走，“我不管，叶一南，你必须跟我走。”
　　屋外，大雪纷飞。
　　叶一南被冻得瑟瑟发抖，穿的单薄，蜜色的嘴唇，一下子就开始有些发紫。
　　t市的冬天，真是冷到变-态。
　　易钧霆扯过大衣，盖在叶一南的身上，叶一南将他推开，“够了，你别闹了。我的心里一直都没有忘掉那个人，无论你做再多，我就是忘不掉。”
　　“你别哭，一南，你别哭，会结冰的。”易钧霆试图去抱她。
　　“醒了，别假惺惺的了，易钧霆，为了漫姿，我答应在澜汀上班一年，如果你非要这样子的话，我什么都不会管了，我会立马离开澜汀。”
　　“你敢走，我就给尤锦尧打电话。”
　　“随便你！”叶一南瞪大了通红的双眼。
　　若是之前，她不敢去找顾之航，那是因为她以为顾之航出轨，才不要她。
　　现在问题弄明白了，不过是另外一个人，为了保护一个人的周全，而出此下策。
　　她和顾之航很像，像到可以为了家人奋不顾身，但又很不像。
　　所以，她现在根本就不惧怕易钧霆。
　　她手上有白珊的口供，足以证明易钧霆教唆白珊偷盗珠宝。
　　而顾之航也向她解释清楚，那么从前所存在的阻碍也都不存在了。
　　她可以大大方方的去寻求顾之航的帮助，没有易钧霆，她也有能能力，保护靳漫姿。
　　她现在根本就不惧怕易钧霆。
　　“一南，你让我很伤心。”
　　“够了，你别再说了。我回去了。”叶一南决绝的转身，将易钧霆关在门外。
　　靳漫姿冲出来，将叶一南一把抱住，“冷着了吧！你和易总到底是怎么了？”
　　“不知道，他抽风呢！”
　　叶一南一脸的怒气，一大早的，肺都要气炸了。
　　到了点，叶墨也乖乖的起床了。
　　叶一南在去上班的路上接到了顾博远的电话，说是有事找她谈。
　　澜汀附近的咖啡厅。
　　顾博远早早的就到了。
　　“坐，叶小姐。”
　　叶一南如坐针毡，顾博远似笑非笑的样子，让她觉得发怵。
　　叶一南点了一杯咖啡，顾博远便将一个牛皮纸袋递给叶一南，“叶小姐可以打开看看。”
　　纸袋打开，一些数据上的文件叶一南不怎么看得懂。
　　时间显示的是三年多以前，摩尼初遇危机的时候。
　　“这些是什么？”叶一南疑惑的问。
　　顾博远喝了一口白水，淡淡的说：“三年，哦不，快四年了吧，之航搞出摩尼危机的真相。”
　　“顾之航是你的儿子，你现在把这些交给我，是什么意思？”
　　“我觉得你有权知道真相！”顾博远说得冠冕堂皇，好像并不觉得有哪里不对。
　　叶一南翻了几页，大致明白了。
　　顾之航当年疯狂的买下市面上摩尼需要的原料，叶赋衡当年投资的项目，之所以的全部将资金套牢，全是因为顾之航在背后的疯狂干涉。
　　顾博远甚至还拿出了摩尼当年的账簿，“不知道叶小姐对这些熟悉不熟悉，如果不熟悉，没关系，你可以找你父亲求证，还有你父亲的好朋友孙东树，你一直叫的孙叔。”
　　“你怎么知道这些？”
　　“我儿子做了什么，怎么会瞒过我的眼睛。”顾博远笑，似乎一切都在他的掌握之中一样。
　　没错，一直以来的确是这样，易钧霆对顾之航所做作为，每一步都是他下好的棋。
　　他当初是有两手准备，想要利用易钧霆激发顾之航的潜力，谁料顾之航怎么都不肯做犯法的生意。
　　顾氏虽然业绩一直在上升，顾博远利用顾氏洗了大量的黑钱。
　　顾之航不肯配合的下场就是，他会被查到。
　　没人愿意剩下的半辈子在监牢里度过，他——顾博远也不例外。
　　“是啊，他是你儿子，你让我知道这些，你让你儿子怎么想？”
　　“我不管他怎么想，我只要你离开他，永远的离开他。”
　　“为什么？”叶一南眼眶红了，她双手紧握，不免开始同情起顾之航起来。
　　从小到大，生活从来没有一帆风顺过。
　　现在……
　　就连他的父亲，都是这样，老谋深算，甚至连亲生儿子，都在他的计划之中。
　　“之航，已经有老婆了，不是吗？叶小姐。”
　　“……”叶一南愣了一下，说不出话来。
　　“之航的身边，需要的是一个门当户对的千金小姐，而不是一个……”顾博远稍顿，上下打量了叶一南一眼，“叶小姐你应该明白，自己是什么身份。”
　　“秦文暖进过监狱，这样都没问题吗？”
　　“那些我都有能力抹掉。”
　　顾博远没说出口的是，只要她是千金大小姐，一个可以掌控的女人，她曾经做过什么，都不重要。
　　只要，这个人不是叶一南，他都可以接受。
　　“之航，不需要一个爱人，只是需要一个可以在事业上帮助他的女人。”
　　“之航，不是你的傀儡，不是你想实现大计的棋子。”
　　顾博远冷笑，“叶小姐，你太有自信了，不是吗？”
　　叶一南撇过头，努力抑制住眼泪的泪水。
　　“这份亲子鉴定，才是真的吧！叶小姐可以看看，如果你执意要和之航纠缠不清，没关系，我可以凭借这个要回墨墨的抚养权，到时候，你还是必须得离开之航，只是不同的是，到时候，你会真正的一无所有。”
　　顾博远的话，就像是一枚深水里的炸弹。
　　忽然炸开，深海里都是风起云涌，丝毫不平静。
　　“你什么时候知道的？”叶一南一脸惊恐。
　　她面前坐着的这个男人，简直深不可测，太可怕了。
　　如果说从前，她觉得顾之航就是个魔鬼，那么在顾博远的面前，顾之航是多么的善良啊！
　　“没有什么可以瞒过我的眼睛。”
　　顾博远用手指指了指自己的眼睛，深邃的眸子，全部写满了嘲讽。
　　“我想叶小姐应该考虑一下我的建议，易钧霆就很不错，他可是对你一往情深啊！”
　　“不不不……”
　　叶一南不可置信的站起来，像看到魔鬼一样，拼命的往后退，“你说的都不是真的。”
　　“叶小姐，我可以给你一点时间消化一下，三天，给你三天时间。如果三天之后，你还没走，那么，法院的传票我会直接发到你的手中。”
　　桌下，顾博远抖动着二郎腿，这种手中掌握了一切的感觉，真好，就像是上帝一样。
　　“对了，叶小姐，我还有一点要提醒你，别妄想找之航求助，他根本就帮不了你。如果，你敢告诉顾之航我们今天见过面，那么我真的不保证，我会对你可爱的墨墨做些什么。”
　　“你没人性！”憋了很久，叶一南终于吐出了这样一句话。
　　“是，我没人性。人性算个什么东西？我顾博远做事，从来不需要人性这个东西。”
　　太可怕了，叶一南紧咬着嘴唇，浑身的血液仿佛都凝固住了。
　　从咖啡厅逃走，叶一南只觉得自己置身于一个巨大的冰窖之中。
　　看不到希望的源头，感受不到丝毫的温暖。
　　她忽然想起了叶赋衡，当叶赋衡宣布，他这一生只有叶一北这一个女儿的时候，大致也是这种感觉。
　　绝望，深深的绝望。
　　叶一南不知道自己是怎么回到公司的，包里的手机嘀嘀嘀的响。
　　“喂。”
　　“一南，今天三十一号了，我们一起跨年好不好？”电话里，顾之航的声音异常的兴奋。
　　两个人既然相爱，那么很多东西他都是可以不在意的。
　　他可以不计前嫌，不计较叶一南为什么不接他的电话，不计较叶一南没有如约到凌爵，不计较打电话过去，易钧霆说她不方便接电话，等到下班时间是易钧霆抱着她从澜汀出来。
　　他不相信眼睛所看到的一切，他现在谁也不信，他只相信叶一南亲口说的话。
　　患得患失的日子，折磨的他快要崩溃。
　　他已经不敢再和叶一南之间有丝毫的误会。
　　怕会终生错过。
　　这种感觉，在他那天一觉醒来，身边躺着的是秦文暖，而秦文暖娇嗔的告诉他，说：“老公，你昨晚好棒哦！人家还想要！”
　　自那一刻起，顾之航就知道，这一辈子，他都将是欠了叶一南的。
　　所以，他已经决定，无论叶一南再怎么伤害他，他都会选择原谅。
　　没有什么比爱她更重要。
　　“不好，我很忙！”叶一南捂着嘴，简短而有力的拒绝，生怕被电话那头的顾之航听出她在哭。
　　顾之航的热情被浇灭了一大半，可仍旧极力忍耐住自己，让自己的声音听起来很温柔：“一南，好了，你看我给你打了了二十多个电话，你都不接，我都没有生气。你怎么能忍心拒绝我呢？”
　　
　　
　　第193章：母亲的死前见过的最后一个人
　　
　　叶一南不知道该怎么接茬，心乱如麻，干脆将电话挂掉。
　　顾之航听着“嘟嘟嘟……”的忙音，忽然心一沉，有一种天塌下来的错觉。
　　再打过去，叶一南的手机已经关机。
　　叶一南心中一直惴惴不安，害怕顾之航回来找她，又怕这未知的命运。
　　浑浑噩噩的过了两天，到了叶一南不得不做出决定的时候了。
　　叶赋衡的突然出现，让叶一南瞬间乱了阵脚。
　　看样子，叶赋衡最近是过得很好了。
　　比起以前，精神了很多，也恢复了往日的容光，那个自信的男人又回来了。
　　他穿着黑色的呢子大衣，手指间夹着一根香烟。
　　蒋广美的坟墓前，叶赋衡已经拂去了厚厚的积雪，露出母亲和蔼的笑容来。
　　t市冷得让人快要窒息，蒋广美的坟前，那束黄玫瑰盛开的特别的美丽，和这冰冷的现实格格不入。
　　“爸。”叶一南捧着一束花缓缓走过去，鼓起勇气，这一声称呼，她还是叫出了声，曾发誓说，再也没有爸爸和妹妹的叶一南，在这一刻，她还是向自己屈服了。
　　原以为叶赋衡会张开怀抱，拥抱一下这个许久未见的女儿，谁知道，叶赋衡只是淡漠的回过头，将香烟丢在地上碾灭，“来了？”
　　“嗯。”
　　“难得你还记得你母亲的生日。”叶赋衡叹了口气，呼出的热气一下子就不见了。
　　叶一南低头，苦涩一笑，“忘了什么都不可能忘记今天。”
　　每一年蒋广美的生日，无论叶赋衡身在何处，一定会抽出时间前来她的坟前坐一坐。
　　叶一南本想在这个日子，和母亲告别，遇见叶赋衡是在意料之中，又在意料之外。
　　“爸……”叶一南开口，却又沉默，想说的话全部如数吞进了肚子里，至化成了一句：“一北怎么没来？”
　　“她和阿美没什么感情，不回来也正常。”
　　“是么？”您对她可是真的特别的包容呢？
　　“你怎么想起来了，过去三年都没有回来过？”叶赋衡难得平静的和叶一南对话。
　　即使这样，已经让叶一南受宠若惊了。
　　叶赋衡从包里掏出一瓶酒，又拿出酒杯，倒了两杯酒，他蹲在蒋广美的坟前，“阿美，我来看你了，生日快乐。”
　　说完，叶赋衡早已经泪眼朦胧。
　　叶一南朝着墓碑鞠了三个躬，抹掉眼泪，哽咽着说：“妈，是女儿对不起你，如果不是因为我，你也不会……”
　　“妈，我要走了，离开这个城市了，可能以后都不会回来了，希望妈不要怪女儿，对不起，真的对不起。”
　　叶一南没想多呆下去，不想碍了叶赋衡的眼，匆匆告别，便准备离开。
　　已经走出去了三米多，叶赋衡忽然叫住了叶一南，“女儿。”
　　叶一南一怔，背脊一僵，猛地回过头，眼眶里已经包含了泪水，“爸，你叫我什么？”
　　“女儿。”
　　叶一南掐了掐自己的手心，幸福来的太突然，让人猝不及防，她赶忙倒回去，一下子跪在了叶赋衡的面前。
　　“爸……”
　　叶赋衡并没有想象中的那么的热情，他依旧面无表情，“这会是我最后一次叫你女儿了。”
　　叶一南一愣，脑子里“轰”得一声巨响，半天没有缓过劲儿来。
　　“这么多年，我试图说服自己去原谅你，可是我发现我办不到。如果不是因为你，阿美不会开车出门，也不会因为暴雨轮胎打滑撞上了隔离线……这些年，我更加的恨你，没有一刻停止过想要杀死你的念头。只是因为你是叶一南，我下不了手。”
　　“为什么？”叶一南多想说，她也是个无辜的受害者。
　　她还那么小，母亲的死被无缘无故的扣在了她的脑袋上，没人在意过，她是不是真的能够承受。
　　“我也是最近才查清楚，你知道你妈生前见过谁吗？”叶赋衡冷笑，“可能这一切都是你的命运，一南，我心疼你，但又特别的恨你。”
　　叶一南不明白，她急切的想要知道更多，可又害怕，自己无法承受。
　　“算了，还是不要说了，你不是准备离开这里了吗？真好，以后永远都不要回来了吧！”
　　叶一南再次被现实狠狠的打了一巴掌。
　　或许她应该早一点看清楚，这个男人的嘴脸。
　　叶一南只是沉了一口气，努力平复着自己的心情，“你说吧，最好一次性把你所知道的全都告诉我，我不想以后的一生都活在猜疑和恐惧当中。”
　　“你真的要听。”
　　叶一南已经没有了最初的感动和激动，取而代之的死一样的平静。
　　叶赋衡自嘲的笑了笑，“你儿子的亲爷爷，顾博远，你母亲生前见的最后一个人是他。所以，你还需要我说什么了吗？叶一南，你这一生都是一个笑话，你知道吗？你爱的男人，是当年试图搞垮摩尼的幕后黑手，你的儿子是害死你母亲凶手的孙子。呵呵呵……”
　　“你凭什么断定，母亲的死和顾博远有关！”叶一南喉咙喑哑的说不出话来，她扯着嗓子朝叶赋衡怒吼。
　　这世界，是不是约好的，要在这个时候，将她彻底击垮，再无翻身之日。
　　“凭什么？”叶赋衡站起来，踉跄了几步，眼泪悄然滑落，“凭阿美是顾博远的初恋情人，这个回答你满意吗？”
　　叶一南接连遭受真相的打击，已经站不稳，脑子里一片空白。
　　她等着叶赋衡，冷笑，“我不信，我不信！”
　　她撒腿跑开，叶赋衡跌坐在蒋广美的墓碑前，“阿美，我承认是我心胸狭隘，是我自己过不去这一关。当年的你，是那么的美丽又有能力，你能嫁给我，已经是我祖上上辈子积的德，但是……阿美，你一定要原谅我，我是个男人，我忍受不了。”
　　墓碑上，蒋广美的照片上微笑依旧。
　　那年暴雨倾盆的下午，没有谁知道当年究竟发生了什么。
　　如果说尚且，还有人知道那其中的细枝末节，恐怕也只有顾博远他自己了。
　　叶一南失魂落魄的走在目的的石子路上，往事在她脑子里一幕幕倒退。
　　她终于明白，为什么赵美云会对她怀有那么深厚的敌意。
　　甚至不难理解，为什么所有的事情，都是以她开始。
　　难道就是因为她是蒋广美的女儿，难道就是因为蒋广美死的时候，怀里还紧紧的抱着的那条裙子吗？
　　“老天，你为什么要让我背负这么多？我只想平平静静的生活，这样都不可以吗？顾家，所有的事情都是顾家顾家顾家！”
　　叶一南蹲在墓园门口，知道身体都冰凉了，大脑已经无法思考了，才颤抖着双手给易钧霆打去了电话。
　　易钧霆的车刚停稳，就迫不及待的跳下车，他一把拉过叶一南，紧紧的搂在怀里，用手搓着叶一南的小手。
　　好久，叶一南的身体才有了一丝直觉。
　　“你带我走吧，易钧霆，求求你，带我离开这里。”
　　易钧霆一愣，没有问原由，只是坚定的回答道：“好！”
　　一切又再一次违背了叶一南的初衷。
　　她原本只是想悄悄的离开，大不了重回h国，那里还有母亲的老房子，可以让她继续隐姓埋名继续生活下去。
　　或许余生，都会安然度过，不被打扰。
　　然而叶赋衡的一席话，却将她推向了另外一个极端。
　　说她蠢也好，说她活该也罢。
　　叶一南喝了一口姜茶，拉着靳漫姿的手：“漫姿，对不起。不过易总已经答应我，会保护你在t市的周全，放心，尤锦尧不敢来打扰你的生活。”
　　顾铭浩欲言又止，纠结了半天，才问道：“一南姐，你要去哪儿？”
　　叶一南苦笑，“铭浩，有些秘密希望你一直替我保密下去，我不希望以后的生活再被姓顾的人打扰，我们也不要联系了。忘了我，就当我从来没有出现过。”
　　顾铭浩不敢多问，一种害怕涌上心头，“一南姐，你真的不理我哥了吗？”
　　“不要提他，求你！”叶一南紧皱着眉头，像谈虎色变一般，立马白了脸色。
　　行李，易钧霆已经命人收拾好了。
　　易钧霆低头看了看手机，“一南，我们该走了。天气预报说晚一点有暴风雪，即使是我的私人飞机也有可能会滞留的，以免夜长梦多，我们赶快走吧！”
　　易钧霆紧紧的握着叶一南的手，试图传递给叶一南一些力量。
　　“再见了，漫姿。”
　　易钧霆拥着靳漫姿头也不回的离开，叶墨抱着苏摩亲了又亲，泪流不止，“苏摩，苏摩，你一定要好好的，去找顾爸爸，他会照顾你。”
　　叶一南心头像中了一箭一般难受。
　　“墨墨走了。”
　　叶墨一步三回头，记得顾铭浩拽着靳漫姿的手臂，像热锅上的蚂蚁一样，“漫姿，怎么办啊？到底发生了什么事情，一南姐这几天的一直走神，怎么说走就要走了！”
　　“我怎么知道！”靳漫姿也有些慌了，甩开顾铭浩的手臂，忙追了出去，将叶一南拉到一边，“一南，你告诉我到底发生了什么事情？”
　　叶一南只是苦涩一笑，“漫姿，这辈子能够认识你，是我的荣幸。余生里，忘记我吧！当我从未存在过。”
　　
　　
　　第194章：墨墨是你儿子
　　
　　在叶一南的记忆里，这天特别的冷。
　　她像个落魄的逃荒人。
　　周遭的一切都不属于她，前方是一跳看不到尽头的路，回头，身后亦没有退路。
　　易钧霆牵着她的手特别的暖，叶墨冷的牙齿打颤，叶一南看着他，他依旧挤出一个笑容，“妈咪，我不害怕。”
　　在去机场的路上，车上放着一张轻音乐的碟子，听着音乐，叶一南也渐渐的将心放了下来。
　　脑子里闪过，几年前她刚刚从国外念书回来。
　　下了飞机，叶赋衡派人去接她，每走一步都像是带着风一样。
　　那时候的t市，炙热的天都觉得可爱，流下的每一滴汗都是值得。
　　叶一南忽然觉得特别的轻松，是因为你明知道，在日后的某一天，一定会发生一些事情来改变你的命运。
　　你忐忑，你害怕，然而，当那一刻终于来临。
　　当你除了面对以外，别无选择的时候，你会发现，其实真的特别的轻松。
　　一路上的难挨，不过是因为害怕阻碍了你前进的道路罢了。
　　“妈咪。”叶墨依偎在叶一南的怀里，“我们是要去哪儿啊？”
　　“我们去意大利，好不好？”叶一南揉着儿子的脸颊，这一刻竟然无比的轻松。
　　叶墨点了点头，“妈咪，墨墨好困，墨墨睡一觉好不好？”
　　“嗯！”她安慰着叶墨的情绪，像往常一样。
　　“漫姿，怎么办，一南姐要是真的走了，我哥该怎么办？”顾铭浩在客厅里来回踱步，急的像热锅上的蚂蚁一般。
　　“不行不行，我要给我哥打电话！”
　　“你等等！”靳漫姿摁住顾铭浩去拿手机的手，“打了电话，你要怎么说？”
　　“还能怎么说，照实说啊，一南姐马上就要离开这里了，跟着易钧霆走了，哪里还会回来。我哥再不争取，就真的没机会了。”
　　“可是……”靳漫姿有些迟疑。
　　“哎呀！漫姿，你别挡着我啊，再晚就真的来不及了！”
　　顾铭浩将靳漫姿推开，拿起手机就拨通了顾之航的电话。
　　顾之航正在公司忙得不可开交，顺手拿起手机夹在了脖子间，“喂，铭浩，什么事情？”
　　白薇忽然变得紧张起来，收拾文件的手忽然停下，注意力全然放在了这一通电话上。
　　“哥，一南姐要走了，你快去拦住她啊！”
　　果然，顾之航一下子将手中的工作放在一边，握住手机，闭住呼吸，十分的紧张，“一南要去哪儿？”
　　“不知道，易钧霆带她走了。临时决定的，很着急，你和一南姐吵架了吗？”
　　“没有啊！”
　　顾之航忽然想起了两天前她给叶一南打电话时候的样子。
　　“那怎么会……”顾铭浩也慌了，“哥，你快去追啊！他们会坐易钧霆的私人飞机走，你现在去追还来得及。”
　　“她要走就让她走吧！”
　　顾之航忽然泄了气。
　　他应该尊重叶一南的选择不是吗？
　　这些日子以来，叶一南承受的还少么？
　　和他在一起，叶一南真的快乐过吗？
　　“哎呀！哥，你这个人怎么这样，那可是你的老婆和儿子，你怎么说放弃就放弃了呢，你真让我失望！”
　　“你说什么？”顾之航一愣，“你说谁儿子？”
　　顾铭浩忙捂住嘴巴，靳漫姿在一旁揪住顾铭浩的耳朵，“让你别说别说，你非要说！”
　　“顾铭浩，你到底想说什么？你说话啊！”
　　“哎呀，漫姿，你别拦我了，我哥他有权利知道真相。”
　　顾铭浩蹭得站起来，拂开靳漫姿的捏着他耳朵的手，“哥，墨墨是你的儿子，你现在赶快去把他们母子追回来，不然你一定会后悔一辈子的。”
　　“你是说……墨墨……他是我儿子？”
　　顾之航不敢相信自己的耳朵，这句话说出来的一瞬间，他几乎是瘫坐在椅子上，白薇也是一愣，一张脸煞白。
　　叶墨竟然是顾之航的儿子。
　　这……
　　“白薇，你赶快帮我查，易钧霆私人飞机场在哪儿，我马上赶过去。”顾之航挂掉电话，连路都有些走不稳，踉跄了几步，重重的撞在了办公室的门上。
　　他脸上挂着笑，又好像含着泪，每走一步，都像是在为爱狂奔。
　　“之航，你站住！”秦文暖已经泪流满面，她张开双臂，拦在了办公室门口，她紧咬着嘴唇，“我不让你去！”
　　“你让开！”顾之航将她推开，秦文暖又将他抱进，“我不放！”
　　刚刚的电话，秦文暖听得清清楚楚，这种时刻，她更加不能让顾之航得逞。
　　她知道，顾之航这一走，便跟她真的一点关系都没有了。
　　不管她再怎么处心积虑，都没有用了。
　　所以，她一定不能让顾之航走，绝不能。
　　“秦文暖，你让开！”
　　“我不要，之航，我不要你走！”
　　顾之航也是怒了，一把将秦文暖推开，一边走，一边朝着办公室咆哮，“白薇，查到给我打电话。”
　　顾之航甚至不知道自己怎么跑下楼的。
　　每走一步，都像是带着风。
　　秦文暖蹲在地上，抱着头尖叫。
　　“秦小姐，秦小姐……”白薇见状，赶忙过去将秦文暖扶起来。
　　“秦小姐，那么多人看着呢！”白薇一把将秦文暖拉回顾之航的办公室里，忙将门关上。
　　“叫我顾太太！”秦文暖朝着白薇怒吼。
　　白薇不屑的撇过脸，“好了，别装了！”
　　秦文暖一下子收起眼泪，胡乱的抹了抹脸上的眼泪，“白薇，你说什么？谁装了！”
　　白薇哼哼两声，“秦小姐，您心知肚明不是吗？”
　　“哼，我不懂你说什么。”秦文暖甩一甩头发，恢复了往日的神彩。
　　白薇微笑，看着秦文暖还能活蹦乱跳的，就没准备继续管她，拿出自己的手机打了几通电话。
　　很快就查到了易钧霆私人机场，和他们目前的行踪。
　　“顾总，已经查到了，易钧霆的私人机场在规源路，他们现在高高上了高速。”
　　“我知道了。”顾之航摁下耳机，开始开着车狂奔。
　　秦文暖自然也是听到了，她紧了紧背包，悄悄的准备开溜。
　　“你要去哪儿！”
　　白薇忽然走到秦文暖身边，白薇笑起来的时候脸上有两个浅浅的酒窝。
　　可眼眸里的犀利是藏不住的，“该不是准备想去搞破坏吧！秦文暖，你也就这点伎俩。就这样，也想学着别人玩阴谋，啧啧啧，你可能不知道，你现在的这幅嘴脸到底有多丑陋。”
　　“你……”
　　秦文暖一张脸都快要扭曲了，她满目狰狞的看着白薇：“你算是个什么东西，就凭你也敢对我大呼小叫的，不要命了？”
　　白薇一直沉着应对，“我是什么东西，好像轮不到你来评头论足。”
　　秦文暖气的尖叫，“白薇你这个贱女人，你要干嘛？之航刚走，你就想打我，怎么，该不会你也暗恋之航吧！”
　　秦文暖故意将声音弄得很大，门口的秘书们也一定都听到了。
　　此时，不知道是在暗自发笑还是什么。
　　白薇双手抱怀，“秦文暖，我说过，别拿你的小把戏当计谋，玩阴的，你玩不过我，哪儿凉快哪儿带着去吧！”
　　白薇凑近秦文暖，在她的耳边一字一顿的说。
　　秦文暖气急，抬手，想一巴掌打在白薇的脸上，却被秦文暖一掌握住了她的手腕。
　　白薇冷笑，“时间不早了，我要赶着去接顾太太，您哪，好走不送！”
　　“你……白薇，你给我记住！”秦文暖大口大口的喘着粗气，气急败坏的拉开门。
　　小羊皮靴“哒哒哒”的声音在走廊尽头消失。
　　白薇嗤笑，整理了一下提包，便跟着离开。
　　深冬，路上都有些结冰，易钧霆的车开的并不快。
　　车内的暖气让人想要昏昏欲睡。
　　叶一南将叶墨哄睡着了，自己也有些困了。
　　眼睛有些发酸。
　　不知道是不是之前哭了太多的缘故。
　　“靠一会儿吧，到了我叫你。”易钧霆温柔的声音，让人如沐春风。
　　叶一南卸下浑身的防备，靠着身后宽厚的胸膛，竟也真的眯上了双眼。
　　此时，顾之航已经布下了天罗地网。
　　在意大利，他深陷囫囵，他没有办法。
　　可是在t市，可完全不一样。
　　这里是他的天下。
　　每一寸土地，都沾有着顾之航的气息。
　　长长的车队正朝着告诉驶去。
　　“叶一南，你要等着我，千万不要跟他走！千万不要！”
　　顾之航双手握紧了方向盘，手心里全是汗。
　　因为紧张，又因为害怕。
　　叶墨在叶一南的怀里蹭了蹭，“爹地……爹地抱抱……”
　　他紧皱着眉头，看起来十分的难受。
　　叶一南也忽然惊醒，听到儿子的呓语，难受到不行。
　　易钧霆看了一跳短信，嘴角扬起一抹邪佞的笑意，偏头看着叶一南，“叶一南，一会儿你上另外一辆车，我负责引开顾之航的注意，放心，秦臻禹会保护你，我们机场见。”
　　叶一南下意识的握紧了叶墨的手，“那墨墨呢？”
　　“放心，我会毫发无损的将墨墨交回到你的手上。如果我预料的没错，等一下会很惊险，墨墨跟着你不安全，你记住，你一定要好好的，我等你。”
　　
　　
　　第195章：我儿子呢
　　
　　叶一南呆呆的点了点头，然后木然的看着车窗外，大雪还在下，整个大地都被笼上一层白色。
　　抱着叶墨的这个姿势有些久了，手臂有些微微的发麻，叶一南默默的将手抽回，让叶墨拍在自己的大腿上。
　　她幅度很小的甩了甩手臂。
　　“手麻了吧！来我给你揉一揉。”易钧霆温柔的笑着，很自然的牵过叶一南的手，放在手中揉搓。
　　叶一南依旧面无表情，脑子里不知道是在思考着什么，半晌她才吐出一句“谢谢。”
　　易钧霆笑，“一南，你笑起来更好看。”
　　叶一南回神，扯着嘴角勉强一笑，“是么？”
　　“太勉强！”易钧霆也不再强求什么，反正，只要他今天安全的将叶一南带出了t市，那么以后迎来的都将是新生活。
　　他很期待。
　　一声急刹车声，在叶一南的耳畔响起，之间一辆黑色的路虎，很完美的将易钧霆的车别停。
　　司机的车技很好，突如其来的一幕，也很好的控制住，并没有惊醒还在熟睡的叶墨。
　　“易，赶快，让叶小姐上我的车吧，果然不出你所料，顾之航杀过来了。”秦臻禹将脑袋探出车窗外，惊恐万状，仿佛是看到了什么不得了的场面。
　　叶一南俯身亲吻了一下儿子的额头，然后轻手轻脚的将叶墨移交给了易钧霆。
　　她打开车门，一股冷风灌入车内。
　　叶一南依依不舍的看着叶墨，总有一种感觉，这次一别，可能会很久很久了。
　　叶一南晃了晃脑袋，想着一定又是自己胡思乱想了。
　　易钧霆一脸的镇定，“你去吧！注意安全。”
　　车门重新关上，车内又温暖了起来，叶墨憋了憋嘴，并没有醒。
　　“叶小姐，您坐好了。”秦臻禹细心的拉过安全带帮叶一南系上。
　　叶一南坐在副驾驶，木然着一张脸，眼眶一下子就红了，两行泪水从眼眶中流下。
　　“叶小姐，坐好了。我的车技很疯狂的。”秦臻禹朝叶一南挤了挤眼睛。
　　都这种时候了，他竟然还笑得出来。
　　真是难为他了。
　　“嗯。”叶一南低头应了一声，然后很自然的抓紧了一旁的扶手。
　　秦臻禹的车技果然和他的人一样，特备的疯狂。
　　黑色路虎在路上极速前进，七拐八拐，很快就将易钧霆的车抛在了车后，看不见踪影了。
　　“顾总，叶小姐的车加速了，您要赶快追上去。”
　　“能查到车牌吗？”顾之航一只手扶着蓝牙耳机，目光焦灼。
　　冬天开车，真的特别的考验技术，顾之航全神贯注，脚下的油门踩了又踩。
　　“查不到。顾总，我毕竟不是神啊，能在叶小姐的手机程序中偷偷装了一个gps已经很不错了，好嘛！”
　　白薇一脸轻松，开着红色的小跑，也紧跟着过去。
　　高速路上，几辆超豪华的跑车，几乎成了一道靓丽的风景线。
　　易钧霆拿着平板查看手下反馈回来的最新消息，一边喝着红酒，显得十分的惬意。
　　“易，顾之航的车子出现了。”
　　蓝牙耳机里，秦臻禹的声音急切，易钧霆微微蹙眉，道：“保证一南安全，务必成功脱险。”
　　“明白！”
　　一辆辆车被顾之航的车超越，他的心却是越来越慌。
　　忽然，前方的一辆黑色的路虎，映入眼帘，他潜意识觉得，可能就是它了。
　　顾之航加速，将车子开到路虎的前方，试图将路虎逼停。
　　“叶小姐，坐稳了吗？一场恶战开始了！”
　　秦臻禹的眼里，有着少见的凌厉，他握着方向盘的手，骨节高凸，青筋暴起。
　　叶一南吞了吞口水，也难免开始紧张起来。
　　之间，秦臻禹用力一甩方向盘，直接将车开到最旁边的车道，加快了速度，直接超过了顾之航的汽车。
　　“你疯了！这是高速！”叶一南瞪大了双眼，她的尖叫声在车子里回荡！
　　“闭嘴！”秦臻禹怒吼，他开车的时候特别的专注。
　　叶一南都快要疯了，易钧霆说的果然是真的，真特么的惊险啊！
　　墨墨啊！妈咪一定会撑到机场去见你的！
　　啊！！
　　这是要疯啊！
　　车后面的喇叭声此起彼伏，没响一声，都特别的刺激着叶一南的小心脏。
　　她多想怒吼，“慢点！”
　　可是滑倒嘴边，还是咽了下去。
　　她不想死啊！
　　她还是个三岁孩子的妈啊！
　　不能死，不能死！
　　叶一南深呼吸了一口气，不停在的心里给自己打起，同时一直盯着后视镜，看着一旁顾之航的车辆的动态。
　　顾之航长长的车队也跟了上来，从镜子里看，统一的黑色，浩浩荡荡的，特别像蜈蚣一样。
　　顾之航摇下车窗，冲着路虎大吼，“叶一南，叶一南！”
　　他的声音被风吹散，而路虎内，叶一南光顾着害怕去了，丝毫没有注意到已经和他们并排而行的顾之航。
　　“叶一南，叶一南！！”顾之航的声音越来越大，而情绪也已经越来越暴躁。
　　“shit！”顾之航一拳垂在方向盘上，一张脸已经冷到了冰点。
　　顾之航猛踩油门，很快便超过了秦臻禹的半个车身。
　　喇叭声特别的响，叶一南已经害怕的瑟瑟发抖，一张小脸已经煞白。
　　“我害怕！”叶一南终于还是忍不住了，嘤嘤嘤的哭出了声音来。
　　秦臻禹有些慌了，一边开车，一边还要顾着安慰叶一南，真是手忙脚乱。
　　“你冷静点！”秦臻禹的一声怒吼，彻底吓得叶一南没有了动作。
　　“把车窗摇下来，听听顾之航说什么。”
　　“嗯？”叶一南的脑子反应慢了三秒，才赶忙过去开窗子。
　　一瞬间，冷风全部吹到叶一南的脸上，她的长发被吹得十分凌乱，一张脸都变得扭曲。
　　“叶一南！叶一南！叫他停车！停车！”
　　顾之航的声音，她终于还是听见了。
　　他那么的心急如焚的样子，让叶一南新生不忍。
　　可是叶赋衡的话又一直在脑子里萦绕。
　　全是因为顾家，她现在所遭受的一切，全部都是因为顾家的人。
　　叶一南，你还要继续沉沦下去吗？
　　你还要一点点的在温柔乡里沉沦吗？
　　你忘了他是怎么对待摩尼的，你忘了母亲惨死的样子吗？
　　她死前，手里紧拽住的染血的白裙子，就是对现在一切的诅咒。
　　叶一南，你是不是真的可以对过去既往不咎，在日日夜夜的心里煎熬中，和眼前这个男人，继续恩爱下去。
　　你做得到吗？
　　所有问题得出的结论只有一个，那就是办不到！
　　叶一南拼命的摇头，“不要，不要，不要……”
　　只要一想到以后的一幕幕，一想到以后的生活，全都要被姓顾的霸占，叶一南就觉得恶心想吐。
　　胃部翻涌，她捂住嘴巴，在冷风中，硬生生的将不适憋了回去。
　　孽缘，一切都是孽缘。
　　叶一南，你应该醒悟了，这一生，你都不配得到幸福。
　　往事的一幕幕，就像是在叶一南一次次的插下利刀。
　　叶一南的心猛然抽痛，“你开快点，我不想看到他！快点！”
　　秦臻禹加快的速度，前方五十米后，可以变到，转弯。
　　这个时候，已经完全顾不得什么变道灯，秦臻禹将车猛地向右打方向盘，将跟随着顾之航的车而来的一辆车，直接重重的撞向了隔离带。
　　为他们的车突围出了一道出口，趁此机会，秦臻禹一溜烟，将车紧急转弯，朝着往机场相反的方向奔去。
　　顾之航还算反应迅速，也立即紧跟着过来。
　　只是，可惜了，顾之航的车队，至此，已经一连追尾了两三辆，此时跟着顾之航而来的只有五六辆车。
　　顾之航最终还是将秦臻禹的汽车给逼停了，应急车道上，两辆车闪着应急灯，顾之航冲下车，拉开路虎的车门，一把将叶一南拽下来。
　　叶一南身上的安全带还没解开，一下子的大力，勒得肩膀生疼。
　　穿着厚厚的大衣都于事无补。
　　“叶一南，你就这样离开我，确定一个解释都不留给我吗？”
　　“你方式！”
　　叶一南十分嫌弃的甩开顾之航的手，还反复擦拭着被顾之航所碰过的皮肤。
　　顾之航已经怒火攻心，全然没有了理智，他又冲过去，拉开后排的车门，见车内空无一人。
　　转身红着眼睛，冲着叶一南咆哮：“叶一南，我儿子呢！”
　　叶一南嗤笑，“怎么，觉得弄死我一个人不够，还想再弄死一个？”
　　刚刚顾之航像疯了一样的逼停秦臻禹的路虎，可有想过，会不会伤到叶一南。
　　如果叶墨在车内，真的后果不堪设想。
　　“我在问你，我儿子呢！”
　　顾之航拽着叶一南的大衣衣领，在使劲的摇晃。
　　叶一南只觉得脑子有些晕。
　　她撩了一下额前碎发，裂开已经冰裂的嘴唇，有血迹顺着裂口的地方溢出。
　　“顾之航，你真的好自私，一直都特别特别的自私。”
　　顾之航现在脑子极乱，他只想知道叶一南为什么要走，叶墨是不是他的儿子。
　　“唔……”叶一南仰着脑袋，浑身已经失去了力量，顾之航掐着她的下巴，骨头像快要碎掉一样，钻心的疼。
　　
　　
　　第196章：顾总，她流血了
　　
　　“叶一南，我再问你一遍，我儿子呢！”
　　叶一南瞪大眼睛看着顾之航，一字一顿的说：“把你的手拿开！”
　　顾之航无力的将手垂下，叶一南揉了揉自己的下巴，冷笑：“顾总，我这个下巴做的很贵，毁容了你赔不起。”
　　言下之意是，你特么的下手轻点啊！
　　叶一南整理了一下被拽得凌乱的大衣，冷然看着顾之航。
　　不远处，两辆红色小跑，几乎是同一时间停在他们的车后。
　　白薇和秦文暖一起从各自的车上下来。
　　“顾总，您太太来了。”叶一南的话里听不出情绪，她一直微笑着，仿佛这一切都和她无关。
　　“老公。”秦文暖的声音由远及近。
　　秦文暖穿着淡粉色的皮草，牛仔裤和小羊皮靴，高贵典雅的让叶一南看着都有些自卑。
　　秦文暖骨子里的高傲，是叶一南永远都学不来的。
　　有些东西，与生俱来。
　　“谁让你来的？”顾之航显然十分的不悦，紧皱着眉头，目光却一直盯着叶一南。
　　叶一南被盯得有些毛发了，转身朝秦臻禹走去。
　　“车有问题么？”
　　秦臻禹一直围着车转，叶一南还以为车出了什么问题。
　　“车没事儿。”秦臻禹回了叶一南一个文暖的微笑，“怎么样，可以走了么？”
　　“嗯。”叶一南若无其事的拉开车门准备上车离开。
　　“你想去哪儿？！”顾之航彻底怒了，上前拽着叶一南的胳膊就不放，“怎么，跟我多说一句话都不愿意？”
　　“顾先生，请您放手，您太太在这里，看着多不好。”叶一南很自然的将手抽回。
　　“谁承认她是我老婆了？”顾之航反问。
　　秦文暖就这样被晾在了一旁，说什么都不对。
　　“太太，我建议您留下来了，和顾总好好谈一谈。”
　　白薇仿佛是故意的，这句话说出来，明显看到秦文暖的脸色难看到了极点。
　　很好，白薇，顾之航，你们彻底将我激怒了。
　　秦文暖冷笑着往后退。
　　“白薇，你觉得逞一时口舌之能很爽是么？”叶一南微笑着，放弃了上车的举动。
　　“太太，您这么说就不对了。”白薇瞥了一眼秦文暖，看着她渐渐要失控的样子，心里头就莫名的暗爽。
　　她有些后悔了，好好的干嘛要休长假，这下倒好了，顾之航做决定要娶秦文暖的时候，她不再身边。
　　不然的话，也不会造成这样无法挽回的局面。
　　虽然对叶一南也没有什么好感，但是比起秦文暖，白薇还是希望顾之航能和自己喜欢的人在一起。
　　毕竟，过去的几年里，顾之航的痴心，她还是看在眼里。
　　“够了，不要再说了。”叶一南打断白薇的话，朝顾之航走过去，“我该说的也都说完了，我和你再也没有什么话好说，我们好聚好散不行么？”
　　“不行！”顾之航猛握住叶一南的手，“你让我做什么，我都答应你，你不要离开我，不要带着儿子离开我，好不好？”
　　“我再说一次……”
　　话还没说完，只见秦文暖的红色小跑已经朝叶一南这边极速奔驰过来。
　　白薇大喊了一声“小心！”，红色小跑就像一阵风一样，朝这叶一南撞过去。
　　霎那间，顾之航大手将叶一南一捞，抱着叶一南朝路边滚去。
　　后背，猛烈的撞击到了路边的防护栏，顾之航闷哼了一声，随之而来的便是一声剧烈的刹车声。
　　“叶一南，我求求你，不要这样对我，好不好？”
　　顾之航忍着疼，抱着叶一南的手臂，丝毫没有松开。
　　危难关头，顾之航毫不犹豫的选择了保护叶一南。
　　若非深爱，恐怕也做不到这样吧！
　　秦文暖将脑袋伸出窗外，见没有撞到叶一南，立马挂了倒挡，准备再来一次。
　　白薇冲上前，将车门拉开，试图去抢夺秦文暖手中的车钥匙。
　　“贱-人，放手！”秦文暖朝着白薇的胳膊，便一口咬了下去。
　　白薇忍着痛，缩回了手，秦文暖的车已经倒退到了叶一南的面前。
　　有那么一瞬间，秦文暖犹豫了，她忽然一脚刹车，整个人都爬在了方向盘上，放声痛苦。
　　一旁，顾之航紧紧的抱着叶一南，眸子里的爱意是身藏不住的。
　　她羡慕，她嫉妒，然而，却下不了手了。
　　她明白，车如果真的倒退碾压过去，势必会伤害到顾之航，她于心不忍。
　　就算，顾之航最爱的人，始终不是她，她也不愿意，顾之航横遭此劫难。
　　毕竟是自己爱着的人，他受伤，和自己受伤，痛感是一样的。
　　“一南，一南，你醒醒，醒醒！”顾之航抱着叶一南，艰难的从地上爬起来。
　　叶一南的脸色却越来越难看，翻了翻白眼。
　　“你醒一醒啊！我儿子在哪里，你告诉我啊！我不能失去你们，你不要这样对我。是我的错，一切都是因为我，要惩罚我，冲着我来不行么！为什么要伤害我在乎的人，叶一南，你给我醒过来！”
　　叶一南咧开嘴笑，眼泪从眼眶留下。
　　他刚刚说什么，她和叶墨都是他在乎的人？
　　“墨墨，他不是你的儿子，顾之航，你未免太自大了。墨墨是我和别人生的，和你没有关系。”
　　即使在这样的时刻，叶一南依旧在极力的否认。
　　她绝不能失去叶墨。
　　她相信，顾博远说的出，就一定做得到。
　　她不能为了自己的私心……
　　“叶一南，你……”顾之航一拳砸在地上，“你到底在害怕什么，我会保护你，我会解决一切，你为什么就是不肯相信我！”
　　“顾之航，你到底要让我说几次，墨墨不是你的儿子，他不是，不是不是不是！”
　　叶一南忍着痛，朝着顾之航歇斯底里的大喊。
　　此时，只觉得身下有一股温热流出。
　　痛！
　　浑身上下，每一处关节都觉得痛！
　　叶一南用手捂住小腹，额前的头发已经被冷汗打湿。
　　秦臻禹躲在一旁，拥着手机向易钧霆汇报着这边的情况。
　　那边，易钧霆紧握双拳，“掉头！”
　　“等等！”
　　司机正准备掉头，易钧霆忽然犹豫了，“目的地不变，机场！”
　　他现在只祈求，秦臻禹有能力处理好那边的一切。
　　他预料过无数种结局，万万没想到，秦文暖会出现。
　　叶一南受伤了吗？
　　担心！
　　害怕！
　　纠结！
　　充斥着他的内心。
　　雪越下越大，顾之航的内心也临近崩溃的边缘，“叶一南，叶墨不是我的儿子，难不成是隔壁老王的？”
　　叶一南只是笑，和着眼泪，哭花了整张脸。
　　痛感还在蔓延。
　　血顺着大腿流下，叶一南穿着的纯白色的雪地靴，都被血一点点的染红。
　　“顾总，她流血了……”
　　白薇指着叶一南惊呼。
　　顾之航低头去看，一滴滴的血滴落，砸在雪地里，就像是深冬的腊梅一样。
　　此时特别的刺目，难忍。
　　“一南，你哪儿不舒服，你说话，说话啊！”
　　叶一南只是缓缓的闭上眼睛，任由眼泪肆意。
　　“白薇，开车，去医院，去医院！”顾之航抱着叶一南站起来，整个人都慌了。
　　“你伤到哪儿了？”明明刚刚秦文暖的车撞到的是他，怎么叶一南会流血了，怎么会啊！
　　白薇开车，顾之航坐在后排，紧紧的抱着叶一南，她的双手，开始变得冰冷，疼痛蔓延，似乎知觉都在慢慢的抽离。
　　闭上眼晴的那一刻，叶一南看到的是顾之航担忧的目光，那么深厚的感情，她又怎么看不出来。
　　对不起，之航，对不起。
　　秦臻禹开着车，紧跟着过去。
　　半晌，秦文暖才回过神来，止住了哭腔。
　　高速路上，刚刚的激烈已经全然不见。
　　此时，只剩下秦文暖的车还留在原地。
　　地面上，叶一南的血，远远的看去，都是那么的刺目。
　　跟着顾之航而来的车，留下了两辆，有人专门负责善后。
　　毕竟是高速，又是飚车，又是连环追尾，总要有人处理。
　　有人将秦文暖控制住，绑到车内，往市区开。
　　一瞬间，天地之间好像都变得安静了。
　　医院。
　　叶一南被推进了抢救室，期间，叶一南睁眼看了一眼。
　　真是好笑。
　　医院，好像是她的家一样，这些年，她总是会遇上各种事情，然后和医院有些斩不断理还乱的纠缠。
　　她暗想，这或许就是她的命运。
　　她的母亲，因为车祸身亡……
　　奇怪，叶一南掐了掐自己的手掌心，怎么这么快，自己就开始认命了。
　　绝对不能这样，叶一南你要撑下来。
　　那么艰难的日子你都过来了，车祸、整容、难产、和父亲决裂和心爱的人分离，没有那一样要了你的命。
　　你可千万不能自我放弃啊！
　　脑子开始变得混沌，终于在手术等亮起的那一瞬间，叶一南彻底的昏厥了过去。
　　任凭手术室外，顾之航怎样急切的呐喊，任由顾之航哭得有多么的悲拗，她已经全然听不见了。
　　就像是做了一个沉长的梦，叶一南半梦半醒之间，仿佛听到了叶墨的呼喊声，他问：“妈咪，你知道在意大利，许愿池边，我许了一个什么愿望吗？你努力醒过来，我就告诉你，好不好？”
　　
　　
　　第197章：对不起，我们尽力了
　　
　　时间一点点的划过，两个小时像过了一个世纪。
　　顾之航就一直在手术室门口，站了两个小时，看着医生护士进进出出，他几次想问，都无果。
　　终于，手术室的灯灭掉，叶一南从手术室里被推了出来。
　　她煞白的脸上，一丝血色都没有。
　　此时的窗外，早已大雪纷纷，天气预报里的暴雪天气，终于来临。
　　银装素裹的世界里，对冷又有了一种特别的感悟。
　　“医生，我太太她怎么样了？”顾之航第一时间扑上去，双手紧握着叶一南移动病床的栏杆，手上的血迹早已经干涸凝固。
　　在他的心里，真正承认的女人只有叶一南一个人。
　　婚姻，对于他来说，绝不是一张纸。
　　医生愣了一下，顾之航和秦文暖的婚礼，整个t市都知道，此时此刻顾之航却叫着另外一个女人为老婆，医生三观比较正，他可不认为一个前妻也可以称之外太太，医生又定眼看了看躺着的叶一南，“对不起，我们尽力了，孩子没保住！叶小姐她流产了。”
　　“流产！！”顾之航惊讶得嘴里可以塞进一个鸡蛋，“不可能，我们看过医生，她子宫受损了，没有办法怀孕了！医生，你是不是看错了。”
　　医生嗤笑，“我们院的妇产科主任亲自过来手术的，顾先生您觉得呢？”
　　“不可能……这绝不可能……”
　　“叶小姐已经怀孕三周了，不过这次的伤害的确是蛮大的，以后好好调养，叶小姐的子宫没问题，不出意外以后是还可以怀孕的。”
　　搞什么啊！
　　顾之航都快要疯了。
　　之前几个医院的诊断书都还在顾之航的抽屉里，明明写着子宫受损，他还曾想带着叶一南去美国看病。
　　后来被耽搁，怎么又……
　　白薇上前来拍了拍顾之航的肩膀，“顾总，叶小姐学过医，没准是她自己治好了自己呢？”
　　白薇是想让顾之航放宽心，顾之航这样憔悴，白薇看着也难受。
　　顾之航已经失去了太多，承担了太多，她这个工作上的好助理，生活上的好朋友，能做的也只有说几句宽慰的话了。
　　顾之航和医护人员一起，将叶一南推进了病房内。
　　叶一南身上没有别的伤，出了流产意外，身体状况良好。
　　医生说，等麻药过了，也就会醒了。
　　顾之航仍旧不放心，一直握着叶一南的手，坐在病床-边。
　　孩子三周，算下来，是上次他误喝了被秦文暖下药的那一次吧！
　　酒店一-夜疯狂，没想到，竟然已经在叶一南的身体里种下了一个小种子。
　　“顾总，您也受伤了，你去处理一下，拍个片子，看有没有事情，好嘛？”白薇劝他，顾之航却不为所动。
　　半晌，才从他的嘴里吐出一句骇人的话：“去给秦文暖做个全身检查，如果有怀孕，弄死她！”
　　叶一南出事，顾之航才响起，他一次喝得烂醉，是和秦文暖赤-裸-着醒来的。
　　他真的不确定，有没有擦枪走火。
　　秦文暖这个麻烦，他现在是必须要解决了。
　　白薇应到，走出病房，并带上了房门。
　　红色小跑，在雪中十分的耀眼，等着白薇将车开出了医院，易钧霆才从车上走下。
　　叶墨睡的太沉了，还好，他对现在发生的事情，都还一无所知。
　　秦臻禹从医院跑出来，和易钧霆汇合。
　　“叶小姐流产了，顾之航现在陪着呢，易，你上去吗？”
　　易钧霆有些犹豫，“算了。”
　　“那，这孩子……”秦臻禹指了指车内的叶墨，易钧霆回头看着。
　　“先回别墅吧。等一南情况好些了，再带她一起走。”
　　“嗯！”秦臻禹也跟着坐上了汽车，轻轻的将叶墨抱在怀里，“呀！易，这孩子的额头怎么这么烫？”
　　易钧霆这才赶忙用手抹了抹叶墨的额头，却是滚烫的吓人。
　　易钧霆抱着孩子就往医院跑，紧急抽血化验，最终得出的结论，让易钧霆这个看惯生死的人，都差点挨不住，跌倒。
　　叶墨感染了，术后一年之内，感染，这个结论，易钧霆自然明白意味着什么。
　　易钧霆立刻抱着叶墨转院到私家医院。
　　曾接待过他们的苏医生接到电话，就赶紧张罗好了一切，等这叶墨转院过来。
　　血液科也重新安排血液化验，成功排除是感冒发烧引起的感染之后，苏医生也已经确定，这是血液病术后感染的症状。
　　易钧霆紧握着苏医生的手，反复确认，“只是感染，不是复发对吗？”
　　易钧霆不敢想象，如果叶一南知道这一切，她会不会崩溃的想要死掉。
　　苏医生看着化验单，沉默了一会儿，应到：“嗯！初步判断，只是感染，不是复发。”
　　秦臻禹背靠着医院走廊的墙壁，浑身瘫软。
　　从来没有想到，生命是这样的脆弱。
　　曾经风里来雨里去，以为早已看透了生死。
　　知道，这一刻，他才清楚的明白。
　　当一切没有发生在自己或者周围人身上的时候，死亡，仅仅只是意味着，一个人从此后再也没有了，他的微博再也不会更新了，qq的头像再也不会亮了。
　　若是周遭的人，提起，只是会云淡风轻的说，xx在什么时候已经去世了。
　　因为是陌生人，所以，想起时，只是会唏嘘。
　　可是，熟悉的人，不是这样。
　　一个熟悉的人离世，往往意味着天空忽然暗了一角，并且知道，以后这片天永远都不会亮了。
　　从今以后的世界，永远暗了一个角。
　　对于亲人，暗掉的会是整个世界。
　　苏医生为叶墨输上了抗生素，叶墨重新躺进了无菌病房。
　　易钧霆趴在玻璃窗前，看着叶墨，只希望，灾难快些过去，生活能对这个孩子，再宽容一点点。
　　同一时间，易钧霆已经联络好了意大利的私人医院。
　　对于目前这种情况，叶墨留在t市，对他并没有帮助。
　　输完液，又观察了十二小时，易钧霆和一众医护人员，还有叶墨最终还是踏上了飞往意大利的私人飞机。
　　飞机上，秦臻禹浑身无力的躺在椅子上，他半开玩笑的问：“母子之间，真的有所谓的感应么？你看妈妈还在医院，孩子又病了，真是的……”
　　“闭上你的嘴巴！他们都会没事儿的，有我这个移动的血库在，墨墨一定不会有事的，并且，叶一南也会好好的或者，我们会在意大利开始新的生活。”
　　秦臻禹的笑容僵在脸上，他知道自己又碰到了易钧霆的雷区，只要闭嘴不再说话。
　　心灵感应？
　　易钧霆却开始反复打量这个词。
　　如果真的有这个东西的存在，为什么，他跟在顾博远身边这么多年，却没有对他产生一丝奇妙的感觉呢？
　　是因为从来都不知道他就是阿k，还是其它的呢？
　　飞机降落，易晓若来接机，叶墨随后就被送入了医院。
　　易晓若人生第一次感觉到了慌张。
　　易晓若一直守在叶墨的病房外，用流利的意大利语和医生交谈。
　　尽管医生不止一次的让她放心，说孩子并无大碍，等烧退下，再观察一阵，没有感染消失，就没事儿了。
　　病房外，易钧霆双手插在裤兜里，若有所思的说：“妈，这个孩子，你喜欢吗？”
　　易晓若点了点头，“当然。”
　　“不是我的儿子，你也喜欢？”
　　“墨墨那么可爱，谁都会喜欢啊！”
　　“那就让墨墨叫你奶-奶吧，好不好？”
　　易晓若点头，“好呀，你和叶小姐要结婚了吗？”
　　易钧霆一愣，勉强一笑，摇头，“还没有。”
　　易晓若有些遗憾的叹了一口气，“叶小姐这个女人很不错，妈很喜欢她！”
　　易钧霆微笑着看向远方，照顾博远的话说，墨墨还真应该叫易晓若奶-奶呢！
　　虽然……
　　“妈，这么多年，我一直没有问过关于爸爸的事情，你可以给我讲一讲吗？”
　　易晓若犹豫了半晌，“提他做什么？”
　　像是触及了伤心事一般，“你也知道的，他结婚了，娶了别的女人。”
　　易钧霆搂过易晓若的身体，手轻轻的搭在她的肩膀上，“妈，你还爱他吗？”
　　“谁？”易晓若显然察觉到了易钧霆的不对劲，她拉着易钧霆的手，“是不是看到墨墨，想到自己伤心了？”
　　易钧霆投以易晓若一个安心的微笑，“哪有？妈，你想多了，我只是突然想到了，就问一下。”
　　易晓若像是经过了很长的内心挣扎，在易钧霆已经放弃能从易晓若的口中得到一些答案的时候，易晓若忽然开了口。
　　“我不爱他，一直都没有爱过，也不恨他，反而要谢谢他，给了我这么可爱的儿子，妈这辈子，有你就足够了，钧霆，有句话，妈憋在心里很久了，你想听一听吗？”
　　易钧霆点头，“当然。”
　　“妈希望你收手，不要再做这些事情了。这些年，你涉及的行业，妈多少也听说了，妈担心你的安危，不希望你拿生命去冒险。”
　　“妈，这些年，你见过我爸吗？”易钧霆答非所问，既然开了一个头，那他还真想搞清楚一些真相。
　　
　　
　　第198章：贱-人，你会遭报应的
　　
　　“啊！你放开我！放开我！”秦文暖惊恐的一路往后退，此时她已经被逼到一个死胡同。
　　白薇终于将车停了下来，打开远光灯射着秦文暖的眼睛。
　　“怎么样，秦小姐，开车很好玩儿，是吗？”白薇从车上下来，手中拿着一根实木的防身棍，一步步朝秦文暖逼近。
　　秦文暖已经抱头，蹲在了墙角，哭得梨花带雨，“别打我，别打我，求求你！”
　　“求我？”白薇冷笑，“秦大小姐求人的姿态可真特别。”
　　秦文暖已经快要吓傻了。
　　这条死胡同，几乎被白薇的人全全包围，白薇拿着混子在手中敲打，一看她的脸，就知道是一个蛇蝎美人！
　　“说话！求人该怎么求！”白薇的医生怒吼，吓得秦文暖身子猛地一颤。
　　看着秦文暖怛然失色的样子，白薇忽然发笑，“秦文暖，在高速路上，你不是很嚣张吗？怎么，这会儿就服软了？”
　　白薇冷哼，“来人，给秦大小姐做检查。”
　　两个面色冷峻的扎着马尾的女人，提着一个检查箱，从车内下来。
　　她们渐渐靠近，秦文暖早已退无可退，她惊恐的挣扎，“你们要干什么，你们不要过来！”
　　两个女人一把将秦文暖拉过来，一个人骑在亲吻你的身上控制好她的双手，另外一个女人则直接去扒秦文暖的裤子。
　　“小姐，你还是配合一下，乖乖尿了，否则，等我们用非常手段，那可就不好了。”其中一个女人似笑非笑的说。
　　白薇直接靠在小跑的引擎盖上，拿出手机玩手机连连看，玩的不亦乐乎，时不时的发出笑声。
　　秦文暖凄厉的哭声，特别的令人发怵，而一旁，则是由一群壮汉围城的人墙。
　　亲吻嫩即使哭的再大声，都没人能救她。
　　女人已经顺利的拉开了秦文暖的裤子。
　　秦文暖羞愧不已，当着那么多男人的面，被扒下裤子，这种耻辱，谁能忍受？
　　“白小姐，她没有尿！”
　　当女人将这句话大声的告诉白薇的时候，秦文暖简直想死的心都有了。
　　她偏过头，望着破烂的水泥墙。
　　一股冷风吹来，秦文暖浑身的鸡皮疙瘩都冷了出来。
　　痛苦的声音，渐渐消失，化成了无声的哭泣。
　　白薇沉吟了一会儿，挥了挥手，“把水抬上来。”
　　几个壮汉打开汽车的后备箱，将两件矿泉水，抬过来，直接放在了秦文暖的面前。
　　“给我喝！”白薇一声令下，其中一个女人已经拧开了一瓶水，直接灌入秦文暖的嘴里。
　　冰冷的水撒了一地，还打湿了秦文暖的可爱皮草。
　　她浑身打着激灵，再不知道灌了多少瓶水之后，女人终于顺利的拿到了秦文暖的尿液。
　　早孕纸上只显示着一条线，在反复确定之后。
　　女人才将几个早孕纸一起交给白薇，“白小姐，已经确定了她没有怀孕。”
　　“哼！”白薇收起手机，拿起木棍朝秦文暖走过来，她大手一挥，“把衣服给她穿上，这副样子上了新闻，丢得也是我们顾总的脸。”
　　“是！”
　　两个女人七手八脚的将白薇的衣服穿好。
　　白薇走上前，就是一闷棍打在秦文暖的肚子上，“听说，你和顾总睡了？”
　　秦文暖惊恐的摇头，“没，没有，没有！”
　　“那你是勾-引未遂？”
　　“嗯，嗯，嗯……”因为害怕，秦文暖现在倒是极度的配合。
　　白薇说什么，秦文暖就立马回答。
　　白薇扬起棍子，再次搭在秦文暖的肚子上。
　　“我告诉你，你别妄想从顾总身上得到一点点的好处，他看你是个女人，对你仁慈，我可不会。”
　　秦文暖猛地摇头，“不会了，不会，我再也不敢了。你放过我吧！我再也不敢在之航面前卖-弄风-骚了，求求你了，别打了！”
　　白薇现在是一腔怒火，无处发泄，哪里听得进去任何话。
　　手中的棍子一下下的打在秦文暖的身上，大多数都打在了肚子上，“叶一南失去的，我全部都要在你的身上讨回来。”
　　秦文暖有种害的叶一南流产，也应该有能力承担起现在这样的结局。
　　“秦文暖，这一切，都是你自找的。”
　　“我错了，我真的错了！别打了，疼……啊……”
　　秦文暖蜷缩在一团，哼哼唧唧了几下，便没了声音。
　　白薇蹲下来，用手拽着秦文暖的头发，“装死？”
　　“不敢……”秦文暖微微睁开眼睛，气若游丝的说。
　　“把‘离婚协议书’签了！”白薇将协议书拍在秦文暖的面前，又将一支笔强行塞进秦文暖的手心里，“赶紧签，别特么的逼我动粗！”
　　说完，白薇又是一觉，直接揣在了秦文暖的肚子上。
　　“啊！”
　　她瞪着白薇，却怒喊着另外一个女人的名字：“叶一南，你个贱-人，你会遭报应的！”
　　医院，白薇将‘离婚协议书’递到顾之航的手上，顾之航苦涩的笑了笑，没有说话。
　　“顾总，你这是怎么了？你和秦文暖已经彻底离婚了，没有关系了，你怎么还这幅样子。”
　　“抱歉，白薇，又让你做了恶人！”
　　白薇低头，有些不好意思的捋了捋头发，“我们是好哥们儿嘛，于公于私，这都是我应该做的。”
　　顾之航将协议书放在一边，依旧紧紧的握着叶一南的双手，“一南，你睁开眼睛看看我好不好，我们不要闹了，和好好不好？”
　　叶一南的麻药还没过，平静的躺在病床-上，像个睡美人一样，安静、美丽。
　　“都是我的错，我承认，当年摩尼的危机，是我故意，我故意想要你来求我，我折磨你，霸占你，这都是我计划好的。可是我没想到我会爱上你，我从来不知道，我竟然会对你产生情愫，我们已经错过了三年的时间，以后的日子，让我们好好的不行吗？”
　　病床-上，叶一南依旧没有回答。
　　白薇看了看手机，面色凝重，捏着手机，快速的走出病房，找了一个无人的角落才把电话接起来。
　　“怎么这么久才接电话？”电话那头，男人的声音十分的低沉，听得出来，他十分的生气。
　　“抱歉！”白薇不卑不亢的说。
　　“我让你办的事情，你为什么没有办到。”
　　白薇冷笑一声，在心里默念：呵，感情是来质问的。
　　她换了哥口气，“对不起，顾先生，我以后不会再替你做事了，在我心中，顾总比金钱更重要。”
　　“是吗？白薇，你应该知道，没人可以背叛我，那些背叛我的人的下场，你也都看到过，难道你想成为他们其中的一员吗？”
　　“顾先生，顾总是您的亲生儿子，您这样做，你觉得良心有愧吗？”
　　顾博远笑，“良心，你也来和我谈良心。笑话！没有成为最强者，他就不配做我的儿子，这是一个弱肉强食的社会，被击溃，下场只有死。”
　　“顾先生，你错啊！这个世界不止存在输赢，还存在感情，您不看重感情，是因为您冷血，您从来没有感受到过家的滋味，所以你要剥夺所有人幸福的权利，这样对他们不公平。”
　　“够了，白薇，你别跟我将公不公平。你没有这个资格，我只最后问你一次，你是不是已经觉得背弃我了。”
　　“是！我不会再帮你做事情了。”白薇义正言辞的说。
　　电话那头，传出了一阵冷笑生，让人毛骨悚然。
　　“希望你能承担得了这个后果！”
　　顾博远准备挂掉电话，白薇忽然喊道：“我只想知道，这些年，您为什么拼命的伤害顾总？”
　　“因为他懦弱！”
　　“错！是因为您心理变-态，你不曾得到，所以也见不得顾总得到，我说的对吗？”
　　“白薇，你先想想怎么收场再来教训我吧！秦文暖的事情，你以为你能躲得过？你别天真了，秦方国这辈子，最宝贝的就是他的女儿，你动了秦文暖，你就等着受死吧！你以为顾之航能帮你，你别做梦了，顾之航是我的儿子，他的秉性我很了解。想让他回到三年前的雷厉风行，他必须有所失去。”
　　顾博远稍顿，“我做的最错的两件事，一件是没有弄死叶一南，另一件，就是安排了你在他身边，影响了他那么多年。”
　　白薇不再辩驳，顾博远已经挂掉了电话。
　　没错，顾之航当年接手顾氏，白薇已经跟着他了。
　　或许谁都没有想到，白薇不过是顾博远安插在顾之航身边的一个棋子，一双眼睛和一双手。
　　白薇仰起头，一行眼泪就滑了下来。
　　都以为她是坚不可摧的女汉子，顾氏还在的时候，有人称她是商界的女魔头。
　　这些她统统不在意，她必须坚强，因为除了坚强她没有别的选择。
　　她跟随顾博远是为了还他一条命的恩情，事到如今，这么多年过去了，也早该还完了吧！
　　白薇叹了一口气，该来的，将让它来吧，她会置之死地而后生。
　　这一次，如果死不了，那就当赚的。
　　挂掉电话，抹掉眼泪，白薇努力挤了一个笑容出来，转身却撞见了顾之航。
　　他双手插在口袋里，一张严肃脸，“我很高兴你刚刚说出的那番话！谢谢你，白薇！”
　　“顾总，您……”
　　
　　
　　第199章：我不想勉强自己
　　
　　顾之航一脸的轻松，他上前用手轻轻拍了拍白薇的肩膀，“你别介意，你从来没有伤害到我。”
　　顾之航平静的笑容，更加让白薇有些无所适从。
　　“你什么时候知道的。”白薇就像是一个未婚妻，被抓到订婚后还和别人相亲一般，十分的难堪。
　　“我进顾氏就知道了。”
　　白薇往后踉跄了几步，浑身的力气仿佛都被抽离一般，后背紧紧的靠在墙壁上，十分的难受。
　　“我还以为我自己隐藏的很好……呵！那你为什么不揭穿我。”
　　“你还没有对我构成伤害。”
　　“可是，这一次顾氏之所以会……其中有我推波助澜的成分。”
　　“不重要，反正这个公司对于我来说也不重要。”
　　“顾总，你别安慰我了，我知道，是我的自己太坏了。”
　　顾之航摇了摇头，“钱财这东西，我向来不在意，你跟着我这么久，应该知道我是怎么样的人。”
　　白薇笑，“也是，是我太不了解你了。”
　　“你这个助理很不称职喔，需要你学习的还有很多。”
　　顾之航顺带着点燃了一支烟，试图吸走所有的苦闷。
　　“给我一支。”白薇笑着从顾之航的烟盒里拿出一支烟，点燃送入嘴里。
　　“咳咳！”白薇猛咳了一阵，“这玩意儿真呛人。”
　　“女孩子抽什么烟，也不怕嫁不出去！”
　　“切！”和顾之航打趣一阵，白薇放松了很多。
　　心中的一块大石头，落了地。
　　感觉呼吸都要顺畅了很多。
　　一支烟毕，顾之航拍了拍裤子，“凌爵是我自己的公司，里面全部都是我的心血，你一定要帮我看好它，凌爵不必顾氏，凌爵是我以后和一南幸福的保障，一南是个很没有安全感的女人，我舍不得她吃苦，我必须要给她全世界最好的。”
　　“我明白的。”白薇将烟蒂碾灭，收起了玩笑的脸，回到了一本正经的她自己。
　　顾之航交代完毕，往病房走去，正思考着一会儿跟叶一南讲什么逗趣的事情，一推开门，病房里却空无一人。
　　“护士！护士！”顾之航着急的冲到走廊上大吼大叫。
　　护士站的好几个护士跟忙跑过来，“怎么了，顾先生？”
　　“看到我太太了么？”顾之航吞了吞口水，拉着护士站的制服，情绪十分的激动。
　　护士不像主刀医生那样，禀然正气，她一听是找叶一南的，放松的吐了一口气，“顾先生，您找顾太太啊！顾太太去上厕所了。”
　　“上厕所！你们怎么不陪着她？！”
　　顾之航朝着护士就是一顿咆哮，然后撇下护士，朝洗手间跑去。
　　“顾先生，厕所在这边。”
　　护士见顾之航慌乱的跑反了方向，连忙指出正确的方向。
　　顾之航赶忙折返，往洗手间奔去。
　　此时也顾不得女厕所有没有人就直接冲了进去。
　　朝着厕所内就是一阵大喊，“叶一南，叶一南！”
　　护士也赶忙跟了过来，连忙安抚正在上洗手间的女病人。
　　护士也帮着在洗手间里寻找叶一南。
　　偌大的洗手间内，此时哪里还有叶一南的身影。
　　“人呢？”顾之航怒，随手抓起一个女护士，就开始一通质问。
　　小护士还年轻，一下子就被顾之航的样子吓得眼睛通红，“我明明看到她进来了的呀！”
　　“我问你人呢！”
　　护士慌了，赶忙对一旁的人说，“赶紧通知护士长，找人啊！”
　　顾之航这幅要吃人的模样，真是让她们吓坏了。
　　等不及护士再去通知护士长，顾之航直接冲了出去。
　　叶一南一定是跑了。
　　这么冷的天，她能去哪儿啊！
　　穿的那么少，还刚刚流产。
　　真是的，太不让人省心了。
　　白薇闻讯赶来，也加入了找人的行列。
　　顾之航冲下了住院部，不过抽支烟的功夫，叶一南能跑去那儿？
　　住院部外面，此时只剩下茫茫的一片白雪。
　　叶一南紧了紧身上单薄如纸的病号服，外加脚上的一双棉拖鞋，根本就不能御寒，一路走一路打冷颤。
　　手机也没有，叶一南也不知道自己能够去哪儿，但就是想要离开顾之航，发了疯的想要逃。
　　顾之航追到医院门口，总算是瞧见了雪地里那一抹单薄的身影。
　　他快步冲上去，一把将叶一南抱在怀里，“你想去哪儿？”
　　原本是想要责备，可说出口的话，还是带着满满的心疼。
　　叶一南挣扎了几下，根本就逃不出顾之航的桎梏，她索性放弃了。
　　气若游丝的说：“顾之航，你放开我！”
　　顾之航终于忍不住了，也不再和叶一南啰嗦，直接脱下外套裹在叶一南的身上，然后扛起叶一南大步往回走。
　　“叶一南，你惹怒我了。”
　　叶一南也不争辩，早已浑身无力的她，也已经无力再挣扎。
　　接下来，无论顾之航说什么，叶一南也不再搭腔。
　　回到病房，顾之航给叶一南裹了两床被子，又用热水袋帮叶一南暖身子，过了好久，叶一南身体才回暖。
　　护士早已吓出了一身冷汗，“顾太太，您这是干什么呢？刚刚流产，这么吓折腾干什么？您的身体才是最重要的呀！”
　　“流产？”叶一南也抓住了关键词，不可置信的看着护士，“我怎么可能流产呢？”
　　护士摸了一把冷汗，“医生说，从您身体里检查出，您最近一段时间服用了大量的有毒药物，应该是以毒攻毒的原因。您也别伤心，即使这次没有流产，您这个孩子，也是不能要的。没关系，以后的时间还长，您和顾先生，还会有孩子的，您别太伤心。”
　　叶一南傻了一样愣在哪儿。
　　心里嘟囔，那些药原来真的起了效果，她就是说，最近的一次例假，她都没有感觉到难受。
　　原来是，以毒攻毒，治疗好了子宫受损的毛病。
　　叶一南心中暗自庆幸。
　　护士帮叶一南量了体温，又叫来妇产科的主任，大致检查了一下，身体并没有受损，才放心的离开。
　　病房又安静了下来，像死一般的沉寂。
　　她和顾之航之间，最终还是需要一次彻底的长谈。
　　顾之航搬来椅子坐在病床-边，慢悠悠的说：“叶一南，我们好好谈谈吧！”
　　“没什么好谈的，等我好了，我自己会走，不用你来提醒我。”
　　“一南，我不是这个意思。”顾之航十分受伤的低下头，“你怎么这么不让人省心？”
　　“我没想过让你操心，你是我的谁啊？我们有关系么，你凭什么干涉我的事情。”
　　“我是你儿子的亲爹，你的前夫！”
　　“你也说了，是前夫。”
　　顾之航怒不可遏，站起来俯身，直接咬在了叶一南的嘴唇上，略带警告的说：“前夫也是夫！”
　　叶一南也不反抗也不迎合，就呆呆的愣在那里。
　　顾之航敲开她的齿贝，舌尖探入，带着掠夺侵占着口腔里的每一寸。
　　最后，使劲的咬在叶一南的嘴唇上，直到口腔里有铁锈一般的血腥味，才作罢！
　　叶一南抹了抹嘴唇上的血迹，一脸平静的看着顾之航，“顾先生，你喜欢就好。”
　　“你……”
　　面对叶一南冷冰冰的态度，顾之航真的是窝了一肚子的火没处发，只好转身，一拳砸在墙壁上，对着墙壁一阵怒吼！
　　叶一南看在眼里，却是涌起了一股莫名的心疼。
　　她伸手，准备掀开被子，正好被转身的顾之航抓住现行，顾之航冲过来摁住叶一南的手，“你又想干什么？”
　　叶一南收回自己的后，干脆躺下，拉起被子，将脑袋也盖在了被子中。
　　顾之航将被子掀开，语气十分温柔，显然他已经调整好了情绪，他说：“别盖着被子睡，空气不新鲜。”
　　叶一南全然不予理会，仍旧拉起被子盖在脑袋上，瓮声瓮气的说：“有你在，这个屋子里的空气也不会新鲜了。”
　　顾之航也不和叶一南斗气，他坐下来，从果篮里拿出了一个苹果，坐在一旁削苹果。
　　“一南，我不管你这一次又是有什么非要离开我不可的理由，我只告诉你，这一次，你别想再逃了，儿子我会找回来，亲子鉴定我会做，别以为你什么都不说，我就拿你没办法。”
　　被中，叶一南翻了一记白眼，心却是猛地一颤。
　　墨墨现在在哪儿？
　　没有手机，根本联系不到易钧霆，不知道他们现在是回了意大利，还是留在了t市。
　　她现在只乞求，顾之航千万不要找到叶墨。
　　她可不想亲眼见证，顾家将这个孩子夺了回去，剥夺了她生命里的最重要。
　　“一南，我必须向你道歉，从前的事情是我不对，所有的事情都是因我而起，我们两个经历了那么多，好不容易才走到了现在，我希望你可以好好的呆在我身边。”
　　顾之航想起什么，放下苹果，从枕头下面拿出了《离婚协议书》，“我也秦文暖已经签字离婚了，从今以后，我只属于你一个人，完完全全。”
　　半晌，叶一南才探出个脑袋，“顾先生，你别白费力气了，我并没有打算和你在一起。我以后的人生规划里，也没有你，我不会勉强自己做一些让自己不开心的事情。”
　　
　　
　　第200章：幼稚鬼
　　
　　“和我在一起，真的让你有这么难受吗？”
　　“是！”叶一南愤怒的回答到。
　　顾之航握着协议书的手用力，差点将协议书给揉碎，不一会儿，他又松开了手，脸上又恢复了一抹笑意。
　　“没关系，就算你再难受，也必须和我在一起。因为我喜欢你，所以你没有别的选择。”
　　“你无赖！”叶一南有些恼，这个男人怎么油盐不进。
　　“我是无赖，你又不是第一天才认识我，我还无耻！”
　　“你……”叶一南彻底无语了，干脆又把自己窝进被子里。
　　片刻后，被子又被顾之航拉开，“来吃水果。”
　　“我不吃！”
　　“你必须吃！”顾之航强硬的将一块苹果塞进了叶一南的嘴里，然后用手捂住了她的嘴巴，“不准吐！”
　　叶一南气不过，只好大口的将苹果咀嚼掉吞下肚，“吃完了。”
　　“张嘴，我检查！”
　　“你这人怎么这样！啊……”
　　叶一南一张嘴，顾之航果然又塞进去了一块苹果。
　　如此反复，直到吃完整个苹果，叶一南才揉了揉自己的咬肌，真是疼死了。
　　“这样才乖！”顾之航细心的帮叶一南掖好被子，才起身走到窗台边，给家里的保姆打了一个电话，叮嘱了一些事情，才挂掉。
　　顾之航在锦绣溪谷的家里，一直有一个保姆每天负责打扫。
　　家里永远放着新鲜的蔬菜和水果，绿色植物也多了不少。
　　叶一南花粉过敏，他就将二楼的小露台上，种满了多肉植物。
　　因为天气比较冷，露台上的窗户已经紧闭着，房间里二十四小时开着暖气，他做这么多，只是希望叶一南哪一天回家的时候，看到这些会开心一点。
　　家里的窗帘床单被罩，全部换成了叶一南喜欢的色调。
　　顾之航还命人专门改造了一间大书房，准备以后可以和叶一南在这里面一起工作。
　　他甚至都想到了，叶一南在一旁画着画稿，他在书桌前伏案工作，偶尔抬头就能看到叶一南认真的样子，这一幕如果真的发生，一定特别的美。
　　从幻像中拉回显示，顾之航收起了幸福的笑容，忽然有些惆怅。
　　在商场上，他没有拿不下的单子，也没有做不成的合同，他的人生，好像只要想做，就一定能够做的最好，偏偏除了叶一南。
　　叶一南好像就是他人生中一个无法通关的难关，他简直就是油盐不进。
　　叶一南翻了个身，手臂胡乱的就搭在被子上，顾之航怕她着凉，于是走上前，抬起她的胳膊塞进被子里。
　　她左手上那枚闪亮的戒指，让顾之航眼前一亮。
　　不管叶一南嘴上说着多么的讨厌他，可是她的行动依然证明了，在她的心里是有顾之航的，而且很重要。
　　“你干嘛？再摸，我要喊非礼了。”
　　“随便你。”
　　顾之航仿佛找到了和叶一南相处的模式，那就是，千万不能生气。
　　无论叶一南说什么，他都必须有十足的耐心。
　　他都等过三年，现在又有何惧。
　　晚一点，保姆把炖好的汤送到医院，叶一南饿的肚子咕咕直叫，才勉强喝了几口。
　　汲取到营养之后她瞬间就来了精神。
　　她伸了个懒腰，对着顾之航一本正经的说：“顾先生，水果我吃了，汤我也喝了，你可以离开了吗？”
　　顾之航慢吞吞的从公文包里拿出笔记本电脑，“不着急，你什么时候可以出院，我什么时候才离开医院。”
　　“敢情顾总是准备在这里扎根了？”
　　“当然！”顾之航摸准了叶一南的脾气，只是将电脑打开，放在一旁的桌子上，自己坐在沙发上，十分悠然的处理文件。
　　叶一南从床-上翻身下床，打开门准备往外走。
　　两个凶神恶煞的保镖一下子就出现了在了门口，“太太，您有什么事情需要我们代劳？”
　　叶一南受到了惊吓，忙后退一步，猛得关上病房的门，“顾之航，你至于么？”
　　“没办法，怕你再跑了。我最近很忙，没有那么多时间再在冰天雪地里开车去追你。”
　　顾之航看着叶一南想发火，又发不出来的样子，暗自发笑。
　　电脑的那端发来了一个视频会议，顾之航旁若无他的接起来，用流利的英文在和对方的人交流。
　　叶一南也听懂了，大致是顾之航准备在欧洲和东南亚地区的几个国家，同事展开凌爵的业务，现在有些专业性的问题，还需要探讨了定夺。
　　说的大多是一些专业术语，叶一南听了一会儿就开始犯困。
　　但是心又有不敢，于是决定她，要，捣，乱！
　　顾之航一边说着什么，一边用钢笔在笔记本上记录着什么，状态极为认真。
　　叶一南就穿着病号服，将头乱揉乱，又跑去厕所，确定自己看起来和一个疯子无异，才慢跑到顾之航身边，在她勉强晃过来晃过去。
　　视频里，对方诧异的问顾之航叶一南是谁。
　　顾之航只是笑笑，“我太太，她比较幼稚，喜欢玩一些小孩子玩的东西。”
　　我靠！
　　顾之航，你疯了，你居然敢说我幼稚！
　　叶一南见没有影响到顾之航，气馁的一屁股坐在顾之航的旁边。
　　或许是用力太猛，小腹忽然传来一阵绞痛，她“嘶”了一声，额头上立马冒出了细密的汗珠。
　　顾之航将钢笔放下，赶忙一把捂住叶一南的肚子，轻轻的揉，“怎么样了，还疼？”
　　“不疼了！”叶一南往旁边一挪，赶忙躲开，“你忙你的，我自己走走。”
　　顾之航开完视频会议，紧接着又开始处理文件，叶一南坐在飘窗上，时不时的打量着顾之航，他紧皱着眉头，手上总有着忙不完的工作，好像真的特别的幸苦。
　　想一想，他这么忙，还开车去追她，实在是有些过意不去。
　　一想到这儿，叶一南猛拍了几下自己的脑袋，又在自己的大腿上掐了一把：叶一南，你别忘了，摩尼为什么会危机，妈妈为什么会死，爸爸为什么会讨厌你，就连妹妹也是因为得不到顾之航而和你反目的，你清醒一点吧！
　　片刻的清醒之后，叶一南还是忍不住沦陷在了顾之航好看的侧脸里。
　　都说认真工作的男人最有魅力，这是真的啊！
　　看看顾之航认真工作的样子，她真的有想要忍不住冲上去亲顾之航一口的冲动。
　　脑子里的两个自己，又开始在打架了。
　　一个再说：“叶一南，你听听自己内心的声音吧，你明明就是喜欢他的啊！为什么要因为那些事情，左右你自己的情感？”
　　另外一个黑着脸说：“叶一南，别忘了，你自己说过的，要离所有姓顾的人远远的，怎么他才刚刚对你温柔一点，你就把持不住了，你怎么这么没出息。”
　　“别盯着我看了，小心着凉。”顾之航的话，瞬间让叶一南清醒了。
　　顾之航想脑袋旁边都长了眼睛一样，明明是忙的不可开交，可还是察觉到了她的走神。
　　真的是，人神共愤！
　　叶一南差点从飘窗上跌倒下来，被人拆穿真的十分的丢脸。
　　叶一南觉得十分没趣，从飘窗上下来，又开始无所事事的闲逛。
　　她一个劲儿的在顾之航的面前晃来晃去，她就不信，顾之航不会发火。
　　最好发火，滚去凌爵的总裁办公室工作，别来烦她！
　　每曾想，叶一南足足晃了半个小时之后，顾之航一本正经的说：“要是累了就歇一会儿。”
　　“……”
　　顾之航你个挨千刀的，离我远一点会怎么样啊！
　　叶一南已经快要崩溃了，只要气呼呼的躺回床-上，扯过被子盖上，盯着天花板开始属鱼。
　　“一只鱼，可以红烧；两只鱼，可以清蒸；三只鱼，可以糖醋；四只鱼，可以酸菜；五只鱼……”
　　叶一南愣了愣，“咦，五只鱼可以干嘛？”
　　叶一南绞尽脑汁的想了半天，还是没能想出来，急得差点要哭了。
　　只听见，顾之航先生，幽幽的说：“还可以烤鱼、炸鱼、煎鱼。再不行，还可以做鱼干！”
　　“顾之航！”叶一南彻底怒了，她到底是在干什么？
　　她是拼了命的想要带着叶墨离开顾之航耶，怎么现在变成了，她在顾之航的身边变相受折磨？
　　没有手机，不能和外界通信，不能离开，无论干什么，都要在顾之航的监视之下！
　　老天啊！
　　我上辈子，到底是做了什么孽啊，这辈子，你要走这么来惩罚我？
　　叶一南趴在被子上，欲哭无泪。
　　“只要你乖乖的听话，一周后，我可以带你出去玩。”
　　玩你个大头鬼啊！
　　叶一南怒瞪着顾之航，只见顾之航一脸的平静，只好自己崩溃的胡乱的揉了揉头发，“天哪！”
　　顾之航扬起嘴角，邪佞一笑。
　　键盘上，依旧手指如飞。
　　叶一南已经彻底无语，准备缴械投降了。
　　这样的日子，一过就是七天。
　　叶一南和外界整整断绝了联络七天。
　　靳漫姿重新联络上了经纪人苗娜，没有了叶一南的照顾，她总归还是要自食其力。
　　顾铭浩也被顾博远交回了家，所有的事情，看似都慢慢回到了该有的轨道。
　　
　　
　　第201章：你听谁说的
　　
　　意大利。
　　难得一个大晴天，易晓若早早的就提着汤盒到了医院。
　　叶墨几天前已经醒了，他十分平静的看着周围没有了妈妈的身影，不哭也不闹，熟悉的医院，让他意识到，可能自己的身体又出了什么毛病。
　　易晓若安抚了好久，才让他重新舒展了眉头。
　　“墨墨，来看看今天给你带的什么汤！”
　　叶墨从病床-上跳下，凑上前来，汤盒的盖子还没掀开，叶墨光嗅了嗅，就一下子猜了出来。
　　“晓若奶-奶，是山药排骨汤对不对？”
　　易晓若十分惊讶，一把抱住叶墨，“墨墨怎么这么聪明！”
　　叶墨十分得意，“那当然！因为我妈咪只会顿这个汤，所以我一闻就闻出来了。”
　　易钧霆正好从黑市处理完事情回来，昨夜一-夜未眠，难免清早显得疲惫。
　　“易大叔，你又熬夜了对不对？”
　　易钧霆点了点头，走过来，用手刮了刮叶墨的鼻子，“就你聪明！”
　　“妈，你做的什么汤呢，给我一碗呗。”
　　“去去去，这是给墨墨的，你要喝，等回家让女佣给你熬。”
　　“得！”易钧霆疲惫的一屁股坐在沙发上，“妈，你有了墨墨就不认儿子了，我好嫉妒啊！”
　　易钧霆难得放松，这些年，只有在易晓若身边，他才可以这样肆无忌惮。
　　易晓若给叶墨盛了汤之后，还不忘给易钧霆盛一碗，“来吧，儿子，看在墨墨的面子上，让你享享福。”
　　“谢谢妈！”易钧霆捧着一玩汤，内心却难受的要命。
　　易晓若看出了易钧霆的沉默。
　　于是坐到易钧霆身边，“儿子，你怎么了？有什么事情，跟妈说，妈帮你解决。”
　　易晓若很少像现在这样和易钧霆说这些话。
　　以往，易钧霆回家看她，总是兴高采烈的，仿佛这一生都不会遇上什么难事。
　　然而，这一次他带着叶墨回意大利，却总是满腹心事，焦虑不安。
　　总归是自己的儿子，易晓若又怎么会没有察觉呢？
　　易钧霆大口喝完了汤，然后把易晓若拉到病房外。
　　暖阳洒进走廊，易钧霆和易晓若站在阳光下，黑色的头发都被光反射成了金黄色。
　　“妈，我只想问你一件事情，你认真回答我，可以吗？”
　　易晓若意识到了事情的严重性，她将易钧霆拉到更角落里去，一向镇定自若的易晓若也有些乱了阵脚。
　　“妈，顾博远是我父亲，对不对？”
　　时隔多年，再次听到‘顾博远’三个字，易晓若心脏，猛跳了几下。
　　这种感觉，让易晓若感觉到十分的惊恐。
　　“妈，你说话啊！”好不容易，易钧霆鼓起了勇气。
　　“你听谁说的？”易晓若反问，眉头皱成了一个川字。
　　“他来找过我。”
　　“谁？顾博远？”易晓若忽然闻到了一股危险的气息，“他来找你干嘛？”
　　易晓若这么多年来，唯一一次情绪波动这么大，还是在得知易钧霆做了黑市的老大之后，气恼易钧霆不走正道，剑走偏锋。
　　这一次，易钧霆知道，是真的伤了易晓若的心了。
　　他甚至有些后悔了，自己不该这么鲁莽，自己暗中调查不久行了么，干什么非要去给易晓若添堵。
　　不过看易晓若的反应，易钧霆也是猜到了七八分。
　　大致来说，顾博远应该说的没错了。
　　不然的话，易晓若的反应也不会这么大。
　　毕竟为了这个男人，她伤心了这么多年。
　　一直以来，父亲这个词，在易晓若这里就是一个禁忌。
　　一个女人，竟然在同一个地方，跌倒两次，怎么说来，都是一道不可磨灭的伤痕。
　　忽然多年以后，以为早已经愈合的伤口，被人大力的掀开，这感觉，真的痛到了骨子里面去了。
　　“他来找我，是为了告诉我，他这些年一直在暗中关注着我。”
　　易晓若感觉到了一股寒冷之气，从头顶到脚底，将她彻底包裹。
　　“哼！”
　　易晓若脸色大变。
　　“他一直在意大利，你们没有见过？”
　　易晓若的脸色变得更加难看！
　　她一手扶着墙壁，一手牵着易钧霆的手，“你说什么？他一直都在意大利。”
　　看易晓若的反应，易钧霆暗自猜想，他们应该一直没有联系过。
　　“钧霆，顾博远不是你爸爸！而且这个人很阴险的，你离他远一点，否则的话，容易惹火烧身。他这个人，向来做事情狠绝，就算是亲人，该杀的时候，也绝不眨眼。”
　　易晓若对顾博远的了解，应该比任何人都多。
　　毕竟当年的变故，易晓若就陪在顾博远的身边。
　　她几乎算得上，亲眼见证了顾博远的改变。
　　看着一个温润的男人，逐渐变成一头恶魔。
　　易钧霆反握住易晓若的胳膊，“妈，妈！”
　　易晓若摇了摇头，说话都有些哽咽，想起了曾经过往种种，那些不好的事情，多少情绪的波动还是有些大。
　　“钧霆，你的爸爸是个很普通的人，没有什么大本事，他抛下我们，想必也有他的苦衷。”
　　“那你们这些年，都没有见过面吗？我一次都没有听你提起过。”
　　“他几年前过世了。”易晓若长叹一口气，“钧霆，记住妈的话，千万要离顾博远远一点！”
　　易钧霆点了点头，“知道了，妈。”
　　重新收拾好心情，易晓若回到病房，叶墨已经抱着玩具睡下了。
　　她站在窗台前，一个劲的掉眼泪。
　　易钧霆一直躲在门口偷偷的看着。
　　对于易晓若说的话，说实在的，他一个字都不信。
　　如果他的父亲真的只是一个普通人，为什么会让易晓若恨了那么多年。
　　如果，他的父亲不是顾博远的话，为什么，今天听到顾博远的名字，易晓若的反应会这么大？
　　易钧霆陷入了深深的思考着，知道易佳淇的手轻轻的搭在了他的肩膀上，易钧霆才有了反应。
　　叶一南睡了一脚醒来，保姆已经在帮她收拾东西。
　　其实也没什么，出了一套衣服，已经准备好，等一下让叶一南换上之后，叶一南几乎没有什么私人物品了。
　　在高速路上换上秦臻禹的车时，连包都没拿。
　　叶一南被几个护士架着换好衣服，整个人的脸都红得像猴子屁股一样。
　　从小到大，从来没有哪里同性帮她换过衣服啊，这简直要人命啊！羞死人了！
　　来接她出院的人是白薇，正好奇着，这么重要的时刻，顾之航竟然没有像个狗皮膏药一样粘着她，真是觉得不可思议，顾之航就已经风度翩翩的从走廊尽头走来。
　　顾之航脸上挂着笑意，一把将叶一南打横抱起，“还好，我没来晚！”
　　“你放我下来。”
　　“不放！只要是你，我抱一辈子都不会放手。”
　　囧！
　　叶一南十分无语，只好捂着脸颊，不让任何人看见。
　　真丢脸！
　　上了车，顾之航才一本正经的牵着她的手说：“一南，你想去哪里度蜜月？”
　　“什么，度蜜月？顾之航，脑子被门夹了吧！”叶一南汗颜，一把将顾之航推开，“你最好早点放了我，我男朋友和儿子还在意大利等我。”
　　“男朋友？”顾之航微眯着双眼，探究的盯着她的手指看，“你确定，你男朋友看到你的定情信物不会吃醋。”
　　叶一南赶忙捂住自己的手背，“我听不懂你说什么。”
　　“没关系，我会派人把墨墨接回来，我还是觉得顾亦墨比较好听，你觉得呢？”
　　“觉得个屁！”叶一南忍不住爆粗口，“你要怎么样才肯放过我？”
　　“这辈子都不会！”顾之航的一张脸忽然沉了下来，“开车！”
　　刘家豪一点都不敢耽搁，赶忙启动汽车。
　　车子停在锦绣溪谷的时候，叶一南还有些走神。
　　真没想到，有生之年，还会回到这里来。
　　竟然，一点都没变。
　　门口之前空置的花园里，已经种上了一排松柏。
　　叶一南下车，走过去摇了摇，雪花全部落在了她的衣服上。
　　“你还没好，不能碰凉的。”女人流产，和做月子差不多。
　　做不好的话，会留下很多病根，老一辈的人说的，差不多将就听一听吧！
　　“我带着手套呢！”叶一南举起皮手套，在顾之航的眼前晃了晃。
　　顾之航厉声拒绝，“那也不行！”
　　说完，急拉着叶一南进来屋子里。
　　一股暖气瞬间将叶一南包围。
　　屋子里散发着淡淡的栀子花的香味。
　　和她常用的香水味一样。
　　客厅的墙上挂着一大幅照片，还是顾之航和叶一南带着叶墨去游乐园那次的合照。
　　自从顾之航从顾铭浩的口中听说，叶墨就是他的儿子之后，顾之航就立马派人去做了这个照片。
　　从前就觉得怎么看叶墨，怎么觉得舒服。
　　原来是基因的强大，老子都这么优秀讨喜，儿子又能差到哪里去呢？
　　“怎么样，房子还满意吧？”顾之航亲自带着叶一南在屋子里转了一圈。
　　这里比叶一南走的时候，更加的温馨了。
　　更有一种家的味道了。
　　“呵呵。”叶一南冷笑了两声，并没有作答。
　　她走进卧室，床头柜上还摆放着他和叶一南的合照。
　　叶一南看的入神，连顾之航的大手什么时候握住了她胸-前的丰-盈都没有发觉。
　　
　　
　　第202章：你果然没变（必看！）
　　
　　“你干……”嘛字最终被一阵呜咽声所掩盖。
　　顾之航将叶一南推到在大床-上，胡乱着亲吻着。
　　呼吸越来越急促，“我干！”
　　顾之航故意把‘干’字的四声咬的特别的重，叶一南一下子就听明白了。
　　“顾之航，你脑子里能不能有点干净的东西？”
　　顾之航对着叶一南的身体一阵撩拨，闻着她好闻的体香，怀抱着她温暖的身体，顾之航才慢慢放松了心情。
　　“别动，我就抱一会儿。”
　　她刚流产，自然是不能动她，这一点，他还是很明白的。
　　可是，嘴上，顾之航却是丝毫没有让着她。
　　谁让叶一南耍他来着，让他以为是自己又做错了什么，惹怒了叶一南。
　　况且，叶一南竟然欺骗了他这么久。
　　叶墨可是他儿子啊！
　　不是一盆花一棵树，放在哪儿不管，都会只是一个样子。
　　孩子是会长大的，几天不见，就是一个大变化。
　　何况，叶墨现在已经三岁多了。
　　“叶一南，你知道我错过了多少吗？”
　　叶一南忽然被顾之航这样没由来的一句话弄懵了，她躺在床-上，往旁边挪动了一点，和顾之航保持着一定的距离。
　　“我错过了你怀孕的过程，我没有听到过儿子的第一声心跳声，我没有看到儿子刚刚成型的样子，我没有看到儿子刚刚出生时，他有没有哭，我甚至错过了，儿子成长最关键的这三年。”
　　叶一南忽然沉默了。
　　“我不知道儿子是怎么学会叫爸爸的，我也不知道他会不会好奇，为什么自己没有爸爸。叶一南，你很自私，你知道吗？”
　　不知道顾之航的这番话，是哪一句或者是哪一个字触动到了叶一南，叶一南的泪腺忽然失去了控制。
　　顾之航赶忙一把将叶一南搂在怀里，“好了，好了，一南不哭，我没有想要责备你的意思。我只是觉得遗憾，缺席了你和儿子人生中最重要的三年。一南，你答应我，以后都不可以将我推开好不好？”
　　顾之航忽然变得特别的矫情。
　　叶一南也有些心软，可是也只有那么一瞬间。
　　叶一南猛地将顾之航推开，抹干自己的眼泪，“顾之航，你要我怎么说你才会相信我，墨墨和你没有任何关系。”
　　顾之航哪里会相信。
　　只是听叶一南这么说，心里还是像被砸出一个窟窿一般难受。
　　“一南，你非要把我上的体无完肤，才觉得舒服，才觉得有意思是吗？”
　　叶一南冷笑着从床-上坐起来，捋顺了自己的头发，“我一直都在告诉你真相，是你自己不肯相信，这怨不得我。你愿意活在你臆想的世界里，这个我控制不了。这个世界，不是所有的人都是你爹妈，没有人有义务，给你早就一个梦工厂。”
　　顾之航这一刻，忽然梦醒了。
　　他从床-上坐起来，“叶一南，你还和小时候一样，一样的自私，一样的自以为是，一样的高傲，你太狭隘了，你终究会因为你自己的所作所为付出代价的！”
　　顾之航忽然十分的受伤。
　　叶一南的这番话，又勾起了他很多不好的会议。
　　叶一南曾问过他，说：“你为什么那么讨厌我？”
　　现在，顾之航可以告诉她答案了。
　　因为那个在孤儿院，骄傲的不可一世，不把任何小朋友放在眼里，一脚踢翻了蹲在墙角吃饭的顾之航的碗时，还扯着嗓子说：“你给我当小狗，把这些都捡起来，吃干净！”
　　最后，一群小朋友忽然哄堂大笑。
　　顾之航感觉特别特别的绝望。
　　你能理解哪种，从小被误诊出有血液病，家里面没有钱医治他，然后将他丢在医院门口，到了孤儿院，又一直被孤儿院的小朋友欺负，最后还遇到了一个傲娇的公主。
　　被嘲笑，是那个时候顾之航心底里最深的一道疤。
　　再之后，顾之航遇到了那个变-态猥-亵儿童的男老师。
　　过去，对于顾之航来说，出了惊恐，就是绝望，似乎没有一点点好的记忆。
　　如果说有的话，那应该是那一次在深山，他看过他这一生当中最美的萤火虫，还捡到了一块最漂亮的蓝色玻璃，是泪滴的形状。
　　长大后，在巴西遇险，他差点付出了生命，就是因为找到了一颗蓝宝石的原钻，就是现在的‘白夜星’。
　　在他没有回到顾家以前的生活，除了黑暗，别无其它。
　　顾之航永远都不会忘记，那个穿着粉色公主裙的女孩儿，扎着一个马尾，沾沾自喜的说：“你讨厌我吗？想打我么？我叫叶一南，你有本事就来打我啊！我告诉你，我爸爸特别厉害的，你们这些没有爸妈的孩子，都不应该活在这个世界上。”
　　顾之航是第一次知道，这个世界上，有的人可以如此的歹毒狠辣，小小年纪，说出来的话，特别的刺激人。
　　更让他绝望的是，哪些和他一样，在孤儿院，没有爸妈的孩子，并没有因为那个小女孩的话而生气，反倒是在一旁鼓掌、起哄。
　　“你快吃啊！狗是不用手抓的，狗是直接舔的！”
　　也是最深的伤害，不是来自于其它任何人，而是来自于和自己一样的人，之间的互相残杀。
　　顾之航接受顾氏，一路杀戮到底，狠心决绝，当他终于有能力变得强大的时候，他的世界里闯入了那个叫叶一南的女人。
　　他小时候的噩梦，就这样活生生的出现在了他的眼前。
　　她卑微的乞求她，求他高抬贵手。
　　她卑贱的躺在他的身下，任由他发泄和蹂躏。
　　然后，又像一阵疯一样的逃跑，不见了。
　　后来，顾之航发现，其实一切报复的成就感，并没有想象中来的那么爽。
　　他反而特别的心疼。
　　当叶一南躺在他身下，任由他一层层的剥开她的衣服的时候，顾之航分明看到了她眼角留下的泪水，和眸子里的温柔和害怕。
　　他似乎产生了一种错觉。
　　仿佛年幼时，给他带来巨大伤害的那个人，只是自己幻像出来的假想敌。
　　而现在这个，瘦弱委屈，手无缚鸡之力的女人，是那么的让人想要保护。
　　他用了三年的时间才想清楚，他对那个承欢身下的女人动了情。
　　不管她是不是叫做叶一南，不管她长什么样子，他的的确确的是爱上了她。
　　总有一个人出现，可以打破你所有的原则。
　　叶一南再次出现，周遭的人都说：“顾总，感觉你变了很多。笑容多了，亲切了许多。”
　　也有人说：“你怎么变得这么懦弱。”
　　还有人笑他，“瞧瞧你，都自乱阵脚成什么样子，一而再，再而三的湿掉了阵地。”
　　等他重新开始，建立属于自己的凌爵。
　　他才惊觉，凌爵二字，也是包含了他对叶一南的爱。
　　他曾做过一个梦，梦到叶一南给他生了一对龙凤胎。
　　哥哥叫做顾一爵，妹妹叫做顾南凌。
　　谁料想，这不过是南柯一梦。
　　叶一南十分不解的看着他，“我们小时候有见过？”
　　“你别再这里装无辜，演技太差了。”
　　顾之航丢下一句话，便夺门而出，把自己窝在客房，辗转反侧。
　　这一-夜，过得特别的漫长。
　　叶一南裹着毛毯蹲在落地窗边。
　　窗台上的多肉长得非常的好，看起来特别的喜人。
　　窗外的月亮暖黄色的光洒进房间里，照亮了一小片。
　　一切都是岁月静好的模样，而叶一南却是有着说不出来的苦衷。
　　叶一南还在想，她真的和顾之航小时候见过吗？
　　小的时候，叶一南早早的就懂事了。
　　爸爸尝尝忽略她，有好吃的好玩的都给一北，她从来没有过怨言。
　　要说有机会遇见小时候的顾之航，叶一南绞尽脑汁也想不出来。
　　顾之航也是一-夜未眠。
　　次日一大早，顾之航就匆匆去了凌爵。
　　叶一南醒来，顾之航已经交代了刘家豪在锦绣溪谷等着了。
　　帮叶一南准备好了行李、护照和一张目的地意大利的机票，这也算是对她仁至义尽了吧。
　　刘家豪把叶一南送到机场，一句话也不敢多说。
　　只是匆匆说了一句：“叶小姐，再见，一路平安。”
　　回公司的路上，刘家豪开车下了高速，把车停在一边，一个大男人，活了二十多年，第一次情绪失控，竟然咬着手指哭了。
　　顾之航到公司的时候刚刚八点，整个人憔悴的不得了，双眼通红，一看就知道是痛哭过。
　　刘家豪只是难过，为什么，事情会闹到这个样子。
　　他还记得第一次见到叶一南的时候，一大早，叶一南从酒店出来，他的车就停在酒店楼下，半个小时后，顾之航也从酒店出来。
　　他也亲眼目睹了，这三年以来，顾之航对叶一南的用心。
　　只是没曾想，还没有轰轰烈烈的爱一场，已经失去的这个刻骨铭心。
　　叶一南坐在机场的候机大厅，握着护照和登机牌，痛哭流体。
　　顾之航，这辈子，我们是不是都无缘再见了？
　　飞机飞到高空，叶一南几乎是一眼就认出了凌爵的大厦。
　　在空中，凌爵的高楼显得是那个的渺小。
　　她知道，顾之航就在那栋大楼里面，只是她再也见不到了。
　　
　　
　　第203章：没关系，我爱你啊
　　
　　“顾总，你别再喝了。”
　　刘家豪焦急不已。
　　昏暗的灯光下，一旁是震耳欲聋的dj声，顾之航时不时的随着音乐晃动着脑袋。
　　他大口大口的喝着酒，仿佛这样可以让他忘却一切不好的记忆。
　　刘家豪一把夺过顾之航手中的酒瓶，“顾总，好了！你别再喝了！就算是再健康的身体也经不住你这么折腾啊！”
　　这都喝了一晚上了，一瓶酒比一瓶酒烈！
　　顾之航，你这是要作死的节奏？
　　顾之航依旧晃动着身体，还十分的有节奏感。
　　刘家豪实在劝不住了，有些颓然的坐在一旁的沙发上。
　　顾之航随手拿起另外一瓶酒，扭开瓶盖，没有用杯子，酒直接往嘴里灌。
　　有些酒洒出来，顺着脖子流下，衬衣的胸口，皆是酒渍。
　　刘家豪也不再相劝，他现在做着以前白薇做的事情，就是安安静静的陪在顾之航的身边，等顾之航喝够了，疯够了，再送他回家。
　　终于，顾之航像是喝够了，他用手将桌子上的酒瓶全部推到地面上。
　　噼里啪啦的玻璃碎掉的声音，在这个热闹的酒吧内，丝毫没有引起一点点的注意。
　　顾之航趴在桌子上，散落的酒味儿刺鼻。
　　“叶一南，你够狠，够毒！一点点让我深陷，然后头也不回的离开，你这样凌迟处死我，你开心么？”
　　顾之航哭了，眼眶红通通的，刘家豪蹭起来，想去扶他，最后还是作罢！
　　顾之航强撑着站起来，走路摇摇晃晃，撞到了一个外国男人。
　　男人十分不悦的低吼了一句：“fuck！”
　　顾之航来了劲儿，一把将对方撞开，“你要操谁？来操啊！”
　　刘家豪感觉情况不妙，赶忙将顾之航拉开，向对方道歉，“对不起，他喝多了。”
　　外国男人嘟囔了两句，并没有和一个喝醉酒的人计较。
　　顾之航被刘家豪架出了酒吧，扶着门口的树就吐了。
　　味道十分的难闻。
　　刘家豪屏住呼吸，那画面太美，简直不敢看！
　　好不容易，将顾之航送回锦绣溪谷，顾之航趴在别墅门口，死活不肯进门。
　　保姆赶忙过来帮忙。
　　顾之航大手一挥，看着摇摇晃晃的人影，“一南，你回来了？”
　　“哎呀！顾总，她只是阿姨，你喝多了！”刘家豪朝着顾之航低吼，连准备搭手的保姆都吓了一跳！
　　刘家豪看起来那么文质彬彬的，发起火来，竟然也像一头猛兽一样。
　　顾之航不知道是真的疲倦了，还是怎么着，他忽然垂下了手。
　　这一觉醒来，顾之航头疼欲裂。
　　意大利的合作日渐推进，有一个可以借工作到意大利的机会，顾之航却有些犹豫了。
　　顾之航坐在办公室里，一边揉着太阳穴，一边看着对方发来了邀请函发了呆。
　　意大利的珠宝界，有一次盛大的珠宝展，顾之航和对方的合作已经敲定，那么出席这次的珠宝展，也是情理之中的事情。
　　只是，去还是不去呢？
　　白薇直接将顾之航的护照摔在桌子上，一副冷艳的样子，“顾总，想去就去呗，有些事情，还是说清楚的好，你觉得呢？”
　　顾之航看着护照，伸出的手，还是垂下。
　　他始终没有勇气。
　　顾之航长叹了一口气，“我和她这辈子注定了，有缘无份。”
　　白微笑，“缘分这东西，谁说的准。你不去试试，你怎么知道有缘无份，事在人为，前怕豺狼后怕虎，这可不像你啊！”
　　“咚咚咚。”
　　办公室的门被小秘书敲开，小秘书有些害怕，细声细语的说：“顾总，有您的快递。”
　　顾之航正在想着，会是谁寄来的，白薇已经帮他接了过来，并细心的地上了裁纸刀。
　　包裹包装的十分的精细。
　　顾之航拆开一个大盒子，里面还有一个小盒子。
　　反复拆开了三个盒子，顾之航才发现是一枚手机。
　　屏幕已经摔碎了。
　　顾之航带着好奇和疑虑打开手机。
　　桌面上只有一个录音软件。
　　或许是直觉，顾之航点开软件，就正好听到了，那段唯一的的录音。
　　叶一南熟悉的声音传来，还有一个女声，顾之航一辈子都忘不掉。
　　白珊，那么特别的声音。
　　听完录音，顾之航已经白了脸色。
　　他愣了半晌，抬头看着白薇，问：“冯思妍为什么要让白珊躲起来？”
　　白薇摇了摇头，“我不知道啊！我一点都不知道关于白珊的事情。你都没有跟我提过！”
　　顾之航安然的垂下眸子。
　　“白薇，给我定机票，然后，你务必找到这个白珊，我有很多问题想亲口问她。”
　　白薇点了点头，退出了办公室。
　　偌大的办公室，气氛却因为一段录音，而变得炙热起来。
　　顾之航将空调关掉，又打开了窗户，冷风垂在脸上，才让他有些清醒起来。
　　他握着窗户的边框，双手用力，眼神十分的坚定。
　　宿醉了一-夜，那些不甘心那些委屈，好像已经通通烟消云散了。
　　因为深爱着，所以爱总是比很深刻多了。
　　意大利。
　　叶一南下了飞机，身无分文，又没有手机，仅仅是拿着一张机票和一本护照就飞来了意大利，她现在茫然失措。
　　这个城市，她不算陌生，却也谈不上熟悉。
　　她站在机场外，紧了紧身上的大衣，长呼了一口气，管他的呢！
　　走一步算一步好了。
　　忽然一个糯糯的声音在身后响起。
　　“妈咪……”
　　叶一南一回头，就看到叶墨从一辆布加迪威龙上跳下来，穿着和易钧霆同款的大衣和围巾，远远的看去，就像是个肉嘟嘟的包子，在奔跑一样。
　　易钧霆就站在车边，双手插着大衣的衣兜里，他忽然松了一口气。
　　易钧霆十分庆幸，庆幸在接到顾之航醉醺醺的电话的时候，也收到了叶墨转危为安的消息。
　　也一晚，叶墨又已经活蹦乱跳了。
　　易钧霆甚至已经开始相信，这时间真的存在母子感应这回事情。
　　看着不远处，叶一南紧紧的搂住叶墨，在他的脸颊上亲吻，热泪盈眶，易钧霆此时的心情，特别的平静。
　　顾之航在电话里打着酒嗝说：“易钧霆，你一定要照顾好一南，她有很多怪癖，她很没有安全感，她从小就缺失父爱和母爱，她很敏感，你要多在意她的情感变化。还有她花粉过敏，但是很喜欢栀子花，她只会用一个牌子的栀子花味的香水，她喜欢吃糖醋排骨，红烧狮子头，还有蒜蓉抄芥兰。她还喜欢喝不加糖的黑咖啡，你要提醒她少喝点咖啡，伤胃……对了，一南很不喜欢吃苦瓜……嗝……”
　　没等易钧霆回答，顾之航已经匆忙的挂断了电话。
　　此时此刻，易钧霆在机场，看着叶一南热泪盈眶的样子，忽然有些感慨。
　　爱，是不是真的可以伟大到可以忽略一切伤害？
　　易钧霆还在走神，叶一南已经牵着叶墨走到了易钧霆的身边，轻轻推了一把易钧霆，“你干嘛学我儿子穿衣服。”
　　易钧霆噗哧一声笑出了声，赶忙将围巾取下，围在叶一南的脖子上。
　　顾之航千叮呤万嘱咐，叶一南才流产，一定要注意身体。
　　叶一南微愣，围巾上还有淡淡的烟草味，很淡很淡。
　　还有易钧霆惯用的古龙水的味道。
　　和顾之航的不同，易钧霆的古龙水味比较烈，和他这个人一样。
　　易钧霆一手揽过叶一南的肩头，“走吧，回家，我妈一直都很担心你，快回家给她老人家看看。”
　　意大利的阳光温暖的洒在叶一南的肩头，叶一南微眯着双眼。
　　“回家？”叶一南呢喃，她这一生，还会有家吗？
　　曾经以为，自己住过的地方，和叶赋衡和叶一北生存过的地方就是家。
　　后来，以为和顾之航在一起，就是家。
　　原来统统都不是。
　　家，好像从来只是一个名词，在叶一南的生命里，从来都不具有实际的意义。
　　这些年，颠沛流离。
　　“你在想什么？”
　　易钧霆关切的询问，叶一南回神，易钧霆的车已经不知道开到哪里去了。
　　叶墨坐在后排的儿童座椅上，一直目不转睛的盯着叶一南傻笑。
　　“顾总，机票买好了，明天一早九点钟的飞机。还有一个不好的消息，你要不要听？”
　　顾之航正站在窗户边上走神，冷风吹得他整个身子都快要僵硬了。
　　白薇忽然推门而入，他反应慢了几拍，才缓缓转身，冷冽的吐出一个字：“说！”
　　“白珊死了，这是死亡证明。”
　　“死了？什么原因？”
　　“输液的时候，身体被输入了大量的空气。”白薇照着手中的资料说。
　　“意外还是他杀？”
　　“自杀。”白薇如实说。
　　顾之航冷笑了一声，意味深长。
　　“这么巧，我收到录音，然后人死了？”
　　巧合太多，就是故意。
　　“我会去查！”白薇说道。
　　顾之航久久没有吭声。
　　他只是冷冷的笑了，浑身都在打颤，他把叶一南送去了意大利，然后他才收到这份录音。
　　老天，你究竟是不是来耍我的？
　　顾之航有些崩溃，他有一次将叶一南置身在危险的境地。
　　
　　
　　第204章：本以为，是潇洒的转身
　　
　　意大利别墅。
　　叶一南站在车旁，虽然阳光普照，却还是冷得让她不自觉的紧了紧大衣。
　　“走吧！”
　　易钧霆上前来拉住叶一南的手，叶一南的手冰凉，她愣了一下，低眉看了看被牵住的手，最终还是没有将手抽回。
　　“一南，我今天很兴奋，你知道吗？”
　　易钧霆满脸都是掩藏不住的笑意，“我以为……嗨，今天这么高兴，就不说丧气的话了。”
　　易钧霆晃了晃脑袋，说。
　　叶一南只是牵强一笑，并没有作答。
　　叶墨好像看起来不太乐意，将小手背在身后，一直低着头。
　　叶一南忽然停下脚步，叶墨没看见直直的撞在了叶一南的身上。
　　“哎哟喂！”叶墨揉着自己的鼻子，“妈咪，你走路都不看一下路么，撞到墨墨了！”
　　叶一南一把搂住儿子，心疼的揉了揉叶墨的鼻子。
　　只见叶墨挑衅的瞪了一眼易钧霆，即使什么都没说，但那股火药味儿，易钧霆还是闻到了。
　　叶墨只是一脸委屈的看着叶一南，“妈咪抱抱！”
　　叶一南也没有拒绝。
　　叶墨像是奸计得逞一般，笑得开怀。
　　叶一南双手抱着她，就没有手可以被易钧霆牵了呀！
　　顾爸爸，我会好好照顾妈咪，你也要加油，我相信，你一定会来找我们的。
　　叶墨万万没想到的是，易钧霆一把从叶一南怀里把叶墨抱了过来，一只手抱着叶墨，一只手牵着叶一南。
　　“我可以……”叶一南想争辩。
　　易钧霆一个眼神足以秒杀一切，
　　“你还病着，这个月尤为要当心身体。”
　　易钧霆说的很委婉，当着叶墨的面，他也不想说的太直接。
　　教坏小朋友就不好了。
　　叶墨完全被转移了注意力，紧搂着易钧霆的脖子怕掉下去，“妈咪，你生病了吗？哪里不舒服？”
　　叶墨伸手就想去摸叶一南的额头。
　　叶一南微笑着，“我没事儿，别听易大叔瞎说。”
　　“易大叔，你骗人！！”叶墨调转枪头，立马对准了易钧霆。
　　易钧霆只是笑笑，并不打算深说这个事情。
　　“你们大人都喜欢说谎！”叶墨忽然就嘟起嘴吧，十分的不悦。
　　叶一南没开口问，看叶墨眼泪巴巴的样子，也能猜到，叶墨联想到了什么不好的事情。
　　他们沿着林荫小道一直走，深冬看着，就像是置身于童话王国一般。
　　到处都是雪白一片。
　　易钧霆忽然开口，问：“一南，你现在还喜欢看童话吗？”
　　叶一南以为自己听错了，有些茫然的看着易钧霆。
　　易钧霆咧开嘴笑着：“我如果还喜欢，你信吗？”
　　叶一南没有作答，她十分平静的看着前方的路。
　　一步一个脚印，她不敢回头去看，怕看到三个人一连串的脚印会忍不住哭出声来。
　　易钧霆又一茬没一茬的和叶一南闲聊，叶一南也时不时的附和两句。
　　易钧霆注意到叶一南眼中的晶莹，却没有说出来。
　　有些事情，一个旁观者，不太适合点破。
　　顾之航醉醺醺的给他交代着叶一南的小怪癖的时候，他就知道了，顾之航有多么的舍不得。
　　看着叶一南眼中的泪光，易钧霆有深刻的意识到，这一生，恐怕叶一南的心都不会在他的身上了。
　　但，他不是一个圣人，他也只是一个平凡的普通人，他没有大度到会放弃自己所爱的人，去成全别人的幸福。
　　如果说每一本言情小说里面，都有一个完美无缺的男配角的话，那么现在易钧霆真的是想大呸一声。
　　他就是要做不一样的那个人。
　　“一南，明天我带你去一个秘密的地方看看好不好？”
　　易钧霆一脸的坏笑。
　　叶墨吃味，道：“为什么不带我？”
　　“小屁孩儿，瞎凑什么热闹，在家里陪着奶-奶玩儿不是挺好么？奶-奶弹琴，你拉琴，你们两个还可以演奏几曲！”
　　叶墨依旧嘟囔，“我要和妈咪在一起，不然的话，我就把那个秘密告诉妈咪！”
　　“你敢！”易钧霆作势，赶忙捂住叶墨的嘴巴。
　　其实他也没有用力，只是装装样子而已。
　　叶墨没有反抗，等着易钧霆慢慢的将手放下，叶墨才叹了一口气，模仿成人的语气说：“好吧！那我就不瞎参合了！但是！”叶墨一脸防备的看着易钧霆，“易大叔不可以占我妈咪的便宜！”
　　“小屁孩儿！小小年纪知道什么是占便宜！”
　　叶墨努力掰开叶墨的手，“这个就是占便宜啦！妈咪的手只能爹地牵！”
　　此话一出，叶一南立马沉默了，笑容也收了回去，有些尴尬。
　　“少爷，叶小姐，小少爷，你们回来了？”
　　正当三个人之间的氛围尴尬的不知道说什么的时候，不远处迎来的管家，试试的打破了平静。
　　等候的电瓶观光车已经准备好了。
　　一般易钧霆会别墅都是直接开车到别墅门口，这次不同，易钧霆将车停在了半路，就下了车。
　　叶一南冻坏了，走一走或许会好受一点。
　　况且运动还是产生多巴胺，会使整个人都开心一点。
　　他像是早就知道叶一南的心情会不好似的。
　　现在有电瓶车来接他们，大约会节约一半的时间。
　　几个人一起上了电瓶车，司机将电瓶车开得极慢，天气冷了。
　　有时候慢慢观赏也是一种幸福。
　　叶一南坐在最后一排，易钧霆抱着叶墨坐在倒数第二排。
　　叶一南望着车子外面，不知道为什么，眼泪巴拉巴拉的就夺眶而出。
　　她悄悄的抹掉眼泪，装作若无其事的样子。
　　叶墨是不是的讲一个话，试图引起叶一南的注意力，发现叶一南反应平平之后，也就作罢。
　　叶一南的脑子里，顷刻间，全部被顾之航的那张脸所占据。
　　曾经以为的永远的离别，是一件潇洒的事情。
　　美美看到有女人，踩着高跟鞋潇洒的和错的人分手，叶一南就觉得这个女人特别的够味。
　　她走过那么多的地方，其实从来没有真正的理解过离别的意义。
　　北岛的《白日梦》里写到：你没有如期归来，这正是离别的意义。
　　叶一南曾很喜欢这句话，却一直没有能理解到这句诗的意义。
　　然而这一刻，叶一南忽然明白了什么。
　　眼泪溃堤，她却不敢哭出声。
　　整个人佝偻着，任由着眼泪肆意的流淌。电瓶车到达别墅门口的时候，叶一南已经收拾好了情绪。
　　强挤出一抹笑容，亲昵的叫“晓若姨好。”
　　易晓若反复打量着叶一南，真是怎么看怎么觉得顺眼。
　　易钧霆将一切都看在眼里，却没有说什么。
　　回到别墅，叶一南就把自己关在了房间里，打着换衣服的旗号，在浴室里开着水，痛痛快快的哭了一场。
　　她背靠着墙壁蹲下，抱着膝盖坐在地板上。
　　她舍不得！
　　本来以为，逃离，便是一种潇洒的告别。
　　没想到，却是这么的让人难以承受。
　　一想到自己的人生里，今后再也不会有一个人的参与。
　　就觉得，真有一种想要悲戚到天明的感觉。
　　女佣将易钧霆给她准备好的衣服送进叶一南房间。
　　见她十分镇定的坐在梳妆台边梳头发，就长舒了一口气。
　　易钧霆见叶一南许久都没有下楼，好怕叶一南出了什么意外，又不忍心伤及叶一南的自尊，才想了这么一个别扭的方式去探探情况。
　　叶一南在镜子里看着女佣的样子，忍不住觉得好笑。
　　难不成易钧霆是害怕她会自杀么？
　　她不会的！
　　就算是为了叶墨，她都会好好的坚持下来。
　　不过是离别而已，又不是死别。
　　只要这个世界上，还存在着这么一个人，能知道他活得好不好，这就足够了。
　　叶一南换了一身衣服下来，客厅里，易晓若将准备好的汤药递上。
　　“我特意找的中医开的药方，趁热赶紧喝了。”易晓若的目光柔和。
　　叶一南也没说什么，仰起头将碗中的药水一饮而尽。
　　易晓若在一旁轻声细语的说：“一南，女人啊，这点要尤其注意。别看着只是一个小事，和生孩子是一回事，对身体的消耗特别的大，你可别大意了，身体是自己的，乖乖的。这段日子，你的身体就交给我了，好不好？孩子。”
　　“嗯嗯嗯！”叶一南点头如捣蒜，早已是经营满眶。
　　“哟哟哟，这孩子，怎么这么感性啊！没事儿的啊，就把我当作妈妈一样，晓若姨会给你温暖的，乖！”
　　易晓若搂在叶一南，轻轻拍着叶一南的后背。
　　此时的叶一南想着：这样的生活也不错。
　　最起码，她可以拥有她一直以来最想要的平静。
　　当然，如果那个不该出现的永远的不出现的话。
　　叶一南会真的考虑当易钧霆跪在她身边求婚的时候，同意他的请求。
　　易钧霆求婚的事情，已经是三天以后了。
　　叶一南的情绪已经很好的平复下来。
　　叶一南是个适应能力很快的人，加上之前有在别墅呆过，很快叶一南就已经生活自如了。
　　大清早的，电视里都在预告一场意大利珠宝界的盛世了。
　　叶一南凑着耳朵听了一点，也没太听清具体讲的什么，易钧霆便风尘仆仆的从外面赶回来。
　　
　　
　　第205章：盛大的求婚
　　
　　“快来试试这身衣服。”易钧霆提着礼盒，根本不愿意假他人之手。
　　管家帮忙脱掉他的大衣，抖落了一地的雪花。
　　易钧霆呼出的热气，腾腾往上冒。
　　“外面很冷吧！我有衣服穿，何必专门跑去买衣服？”叶一南有些不好意思的说。
　　易钧霆不由分说的牵起叶一南的手，“快上去试试。”
　　叶一南十分的疑惑，“这是怎么了？”
　　“别问了，一会儿带你去个地方。”
　　易钧霆天没亮就出去了，忙活了一早上，就只等着女主角登场了。
　　这个时候，女主角当然不能掉链子了。
　　叶一南回到房间，赶忙将衣服换上。
　　易钧霆给她准备其实是一见正红色的大衣，里面无论搭配什么都很合适。
　　估计到身体的原因，叶一南穿了一件白色的圆领毛衣，露出她性感的锁骨，到时候只需要再围一条围巾，就完美了。
　　下面穿了一条牛仔裤，配上平底小短靴，将大衣套在外面，十分的好看。
　　那种孤独的美吧！
　　叶一南站在镜子面前，望着这张消瘦了不少的脸颊，愣然出神。
　　“一南，你好了没有？”
　　易钧霆在门口敲门，叶一南才回过神来，忙走过去开门。
　　在开门的一瞬间，易钧霆几乎是愣在了原地。
　　“怎么了？我脸上有脏东西？”叶一南有些疑惑的问。
　　她自认为自己还没有美到一种人神共愤的地步吧，也至于让易钧霆有这幅表情吧！
　　“不不不！”易钧霆忙推手，“你很美，和我想象中的一样。”
　　易钧霆从裤兜里，摸出一条项链，。撩开叶一南的发，将一条锁骨项链戴在了她的脖子上。
　　易钧霆扳过叶一南的双肩，定眼盯着锁骨看了良久，“嗯，真好看！”
　　易钧霆由衷的笑着，“你知道吗？一南，我第一次看到你的时候，其实只是一张模模糊糊的脸。似乎还有些微微发肿，但是你温柔的眸子，如一汪清泉一般，我永远都忘不了！”
　　叶一南愣着，没有回答，半晌才将易钧霆搭在她肩膀上的手拿开。
　　“易总，你该不会是喝多了吧？”
　　两个人一起对视着对方，忽然笑了。
　　“少爷，车子备好了，随时可以出发了。”
　　管家的声音从房间门口传来。
　　易钧霆从房间里探出一个脑袋，管家正端端正正的站在门口，十分的恭敬。
　　叶一南十分喜欢这个别墅的环境和氛围，最起码不会让你有不舒服的感觉。
　　每个人到一个陌生的地方，难免会有一段时间的不适应。
　　可易晓若完完全全做到了，用爱将一切融化。
　　叶一南几乎是在晕晕乎乎的状态下被易钧霆带走的。
　　一片白茫茫的冰天雪地里，远处正是热闹非凡的珠宝展现场，在一个偌大的城堡里。
　　无数台摄影机和摄影人员早已就位。
　　易钧霆的车停在茫茫雪地之中，易钧霆牵着叶一南的手从车上下来。
　　一片白色中，叶一南穿着的一身红色的大衣，显得特别的抢眼。
　　周围一片静寂，似乎，这世间只剩下易钧霆和叶一南两个人一般。
　　珠宝展现场，一块巨大的屏幕上，镜头正对准了一个穿红色大衣的女人，她长发披肩，从背影看是那么的瘦弱，需要保护。
　　站在女人面前的男人，字母上只打了两个字：黑豹。
　　众人哗然。
　　热闹的珠宝展现场，暖气似乎是有些足了。
　　每个人都十分的亢奋，男人女人都指着屏幕惊呼不已。
　　原来那些传闻都是真的。
　　在意大利风靡一时的新闻，竟然是真的。
　　长居意大利头条的新闻便是：意大利黑帮老大，痴恋中国女人，不惜放下一切，去追寻她的脚步。
　　当所有的人都以为，黑豹肯定是个肥头大耳，十分油腻的中年男人的时候，易钧霆直接将他求婚的画面接到了珠宝展的现场。
　　他这是在用一种特别的方式，想要告诉全世界，叶一南就是他的唯一。
　　还记得那句特别老土的广告语么：钻石恒久远，一颗永流传。
　　叶一南，我对你的爱，现在被这么多的钻石见证，一定会流传很久很久吧！
　　会不会有朝一日，我们孙子的孙子的孙子，和别人说起我们，依旧可以很骄傲的说。
　　他们的爱情就是一段传奇。
　　“一南，我易钧霆再次向你承诺，这一生都会用真心待你，我会把墨墨当成自己的儿子一样来对待，你愿意给我一次机会么？”
　　易钧霆忽然认真起来，让叶一南十分的不适应。
　　她别扭的动了动身子，“易总，你这是怎么了？”
　　“不要叫我易总，我说过我喜欢你叫我钧霆。”他极为认真，眼眸里全是诚恳。
　　叶一南只觉得脑子里一下子就乱了，耳朵短暂性的失聪，只看到易钧霆的嘴巴张了张，却丝毫听不到他说的是什么。
　　浑身的毛孔都在扩张，有没有人可以摇醒她，就趁现在。
　　“我会给你最好的幸福，只要你肯给我这个机会，看看我的真心。”
　　叶一南脑子里轰了一声，被握住的手冰凉。
　　还没反应过来，易钧霆已经单膝跪下。
　　摸出了一枚戒指，晶亮的钻石，预示着恒久的爱情。
　　“一南，不要拒绝我。”
　　所有的人都屏住呼吸，盯着大屏幕，心里默念着答应他，答应他。
　　没人知道，主办方怎么会允许这场别出心裁饿求婚，作为珠宝展的序幕，被拉开。
　　在全世界的珠宝圣典当中，易钧霆当总许诺。
　　叶一南有些恍惚，总觉得好像自己就置身于童话世界里一般。
　　易钧霆问她相不相信童话。
　　其实在叶一南的心中，一直有着那样的一副美好的画面。
　　白雪公主被王子吻醒的那一幕，是在叶一南心中最美的一副画卷。
　　她年幼时，曾做梦希翼着，自己的人生中也会出现一个给与她爱和希望的王子，只是顾之航他终究不是那个王子。
　　“答应我，好吗？”
　　易钧霆看着她的眼睛，十分的平静。
　　不远处的开幕展上，人群中一抹身影显得十分的特别。
　　他穿着藏蓝色的西装，左手插在裤兜，右手的手中端着一杯红酒。
　　他慢慢的摇晃着红酒杯里的酒，酒香满满溢出。
　　他始终微笑着，看着大屏幕上的镜头慢慢的拉近。
　　叶一南的脸颊上流下了一抹眼泪。
　　她慢慢的点了点头，当“我愿意”三个字说出口。
　　珠宝展上几乎是沸腾了。
　　易钧霆拿着钻戒的手有些颤抖，她慢慢的举起叶一南的左手，在屏幕上，那枚和顾之航是一对的戒指十分的惹眼。
　　众人又纷纷低语。
　　左手无名指上还戴着戒指，这又接受黑豹的求婚。
　　到底这个女人在搞什么？
　　有人用意大利语说着什么，顾之航听不懂。
　　他握着酒杯的手愈发的收紧。
　　手指间的管家泛白。
　　一个服务生走过来，他顺手将酒杯放在了服务生手上的托盘里。
　　阔步走出了珠宝展的现场。
　　偌大的雪地上，易钧霆举出戒指的手猛得抖了一下，脸上的笑容有些不自然。
　　“没关系，可以摘掉它。”叶一南说。
　　叶一南兴许是疯了，不然的话也不可能答应易钧霆的求婚。
　　对，一定是这样。
　　无名指上的戒指被摘下的一瞬间，叶一南的眼泪便不受控制的喷涌而出。
　　手指的皮肤上，深深浅浅的烙印着关于顾之航这枚戒指的印记。
　　顾之航说过：“时间久了，你的身体上就会有我的名字，你会是我一个人专属的。”
　　或许是因为舍不得，叶一南从未拿下过这枚戒指。
　　所以，当顾之航给她戴上戒指的时候说的话，重新浮现的时候。
　　叶一南才觉得，这个世界上，最短的诅咒，真的只是一个人的名字。
　　叶一南忽然缩回了手，抱歉的朝易钧霆说：“对不起。”
　　她尝试着缩回自己的手，却被易钧霆紧紧的握住。
　　“没关系，我爱你，我不介意。”
　　易钧霆依旧保持着极有风度的笑容，灿烂的有些苦涩。
　　“易钧霆，对不起，我还是没有办法做到。”
　　叶一南一使劲，最终还是将自己的手缩了回来。
　　易钧霆手中的两枚戒指同时掉进了雪地里。
　　叶一南几乎是条件反射，一下子就蹲下什么，在雪地里伸手一抓，然后刨开雪花，将一枚戒指从雪花里分离出来。
　　她握着戒指，剧烈跳动的心脏，一下子恢复了正常。
　　像是最珍爱植物失而复得一般，兴奋又欣喜。
　　大屏幕上，所有的人眼睁睁的看着那个穿红色大衣的女人，举着一枚最普通的戒指，高兴的像个孩子。
　　她说：“这个戒指对我来说意义重大。”
　　“我知道你还忘不掉他，不过你给我时间，相信我，我可以的！”
　　“不必了！”
　　顾之航没有来得及穿上大衣，冰天雪地里，他穿着一身藏蓝色的西装，帅气逼人。
　　他走过的路，剩下的全是深深浅浅的脚印。
　　他慢慢的走到叶一南的身边，始终微笑着。
　　正想说什么，大屏幕的讯号一下子被切断了。
　　留在众人眼总最后的一个画面是叶一南微笑的脸。
　　
　　
　　第206章：我就是无赖
　　
　　“怎么没有了，到底求婚能不能成功？”
　　珠宝展上有人开始不停的询问。
　　一时间变得喧闹无比。
　　主持人比较机智，拿出话筒，用流利的意大利语说：“欢迎大家的莅临，黑豹先生是否能求婚成功，这是一个悬念，大家拭目以待吧！”
　　雪地里。
　　顾之航缓缓走来，正要牵起叶一南的手，忽然叶一南被易钧霆一下子揽在怀里。
　　手中的戒指重新掉进了雪地里，淹没在一片雪花里。
　　叶一南再想伸手去抓，去被易钧霆将她整个人拦腰抱起，“不许捡！”
　　易钧霆暴戾的声音，让叶一南一怔。
　　顾之航快步奔上去，却也还是晚了。
　　易钧霆已经抱着叶一南快步离开，留给顾之航的只是一个潇洒的背影。
　　“一南！”
　　雪地里回荡着顾之航撕心裂肺的声音。
　　叶一南回头望，顾之航一脸的焦急。
　　他大吼一声，“一南，答应我，不要嫁给他！”
　　叶一南沉默不语。
　　易钧霆在距离顾之航大约一百米的地方停下了脚步。
　　远远的还能看到顾之航僵直着身体，和脸上始终挂着的浅笑。
　　他的眸子，一直紧随着叶一南，像舞台上的追光灯，眼里只有叶一南一人。
　　叶一南却是再也笑不出来，她强颜欢笑，比哭还难看。
　　顾之航向前迈了一大步，雪堆里，已经深陷下来一个脚印。
　　“一南。”
　　顾之航搓了搓手，呼出的热气才只能给快要冻僵的手一点点的温暖。
　　叶一南张了张嘴，不知道该怎么回答，最终声音还是没有从喉管里面发出来。
　　“算了。”顾之航之前鼓足勇气，想要说什么，犹豫了很久，还是化作了一句算了。
　　他的声音低沉，几乎是细不可闻。
　　隔着一百米的距离，叶一南自然也是没有听清楚。
　　易钧霆还一直拽着叶一南的手，他俯身，在叶一南的耳边低语，“好了，我给你的自由已经够多了，现在我们回家。”
　　易钧霆想要快刀斩乱麻，将一切情愫都斩断。
　　顾之航的出现的确是他始料未及的。
　　易钧霆只是个珠宝展的主办方取得了联系，希望由一场雪地求婚拉开序幕，没曾想，却只是变成了一场雪地闹剧。
　　冰天雪地里，这么多的摄像头，同时见证了他的荒唐，那么多的人，几乎是全世界的珠宝商，在他们的面前，他易钧霆简直就成为了一个笑话。
　　“易总，我想和他说几句话，可以吗？”
　　易钧霆十分不悦，怒火即将爆发，叶一南忙改口，“钧霆，可以吗？”
　　易钧霆的脸色才稍微缓和了一点。
　　‘钧霆’两个字从叶一南的嘴里说出来，就像是一曲动听的情话。
　　易钧霆像是心脏跳漏了一拍一般。
　　只可惜，叶一南注视着他的眼神，带着很多不知名的复杂的东西。
　　易钧霆有些黯然神伤，抓着叶一南手腕的手渐渐用力，叶一南用力的将手抽回，“钧霆，我就说两句话。”
　　叶一南现在是满腹疑问。
　　以她对顾之航的了解，她猜想难不成顾之航又是遇到了什么难题，需要自己承担的，这次是又熬不过内心的纠结特意跑来找她的？
　　易钧霆的手掌渐渐松开，在叶一南的手离开他手掌的一瞬间，他的手立刻收紧。
　　“我不准你过去！”
　　易钧霆的话霸道无比。
　　“我就过去说两句话！”叶一南试图和易钧霆讲讲价钱。
　　在百米外的顾之航看来，两个人多像是在调情。
　　易钧霆二话不说，直接将叶一南重新抱起，停在远处的汽车也开了过来。
　　易钧霆盛怒，手上的动作却是十分的轻柔，他将叶一南抱着放在座椅上，又贴心的帮她系好安全带。
　　绕道驾驶座，从司机的手上结果钥匙，直接坐进了驾驶座。
　　“我不是你的私人物品，你凭什么限制我和谁说话！”
　　叶一南有些微怒，她最恨这种人，不给任何理由就干涉别人自由的人，最可怕了。
　　“你想对你的前夫说什么？别忘了，你刚刚已经点头，同意嫁给我了。”
　　“我有说对不起！”叶一南紧握着双拳，试图和易钧霆争辩。
　　这时，她还尚且不知道，在易钧霆这里早已没有了道理可言。
　　易钧霆忽然一脚急刹车，直接将汽车停了下来，他抓起叶一南的左手，十分的用力，“你是想讽刺我是吗？取掉戒指之后，手指上还烙印着他的名字！叶一南，你别逼我动粗！”
　　易钧霆的连渐渐靠近，眼看着就已经是近在咫尺了。
　　叶一南尖叫了一声，“你离我远一点！”
　　“这里是我的车，也是我的地盘，你让我走远一点，你凭什么？只有我的老婆可以命令我！你……哼，现在还没有资格！”
　　叶一南快要气炸了，胸口起伏不定。
　　“易钧霆，你就是个无赖！”
　　易钧霆脑子里轰了一声，第一次听到喜欢的女人这样评价自己，那种感觉，真是跟几百根针同时刺痛着身体一般，难忍！
　　“我就是无赖，你又不是第一天认识我。你不是当过线人吗？想要调查我，怎么样调查出什么了？”
　　叶一南长大了嘴巴，“你怎么……”都知道。
　　叶一南忽然想起了白珊在电梯里给她说的话，“他好像很神通广大，什么都知道。”
　　白珊说的是易钧霆，叶一南现在也开始慢慢的意识到了这个男人的恐怖。
　　易钧霆忽然将副驾驶的座椅调下，整个人直接趴在了叶一南的身上。
　　叶一南屏住呼吸，声音都略显颤抖，“你……想干什么？”
　　易钧霆十分暧昧的看了一眼叶一南，忽然伸手握住了叶一南锁骨上的项链。
　　他大力扯下，叶一南只觉得脖子一疼，锁骨链已经被易钧霆握在了手中。
　　他翻身下来，重新做回驾驶座，他靠着靠背上，忽然自嘲般的说：“没想到，我易钧霆也终究败在了一个女人身上。叶一南，你够绝情！”
　　叶一南觉得自己有些无辜，明明自己什么都没做，却被冠以‘绝情’、“够毒”的帽子。
　　顾之航这样形容过她，现在是易钧霆。
　　好像整个世界都约好了一起来看叶一南的笑话似的。
　　“叶一南，我会让你看清楚，爱上顾之航是你瞎了眼。你果真以为他就像你所看到的那样，风度翩翩，充满魅力吗？你错了，人都是自私的，没有任何人能够例外。”
　　说完，易钧霆冷笑了一声，“叶一南，你拭目以待。”
　　易钧霆收紧拳头，将锁骨连紧紧的拽在手中，一只手握着方向盘，挂了一个倒挡，车辆迅速倒退。
　　叶一南还保持这躺在座椅上的姿势，由于视线的缘故，根本看不清外面。
　　几秒钟之后，车子忽然停了下来。
　　叶一南这才抓紧时机，赶忙将椅背调整好，自己坐了起来。
　　窗外，顾之航被几个穿着黑色大衣，一脸严肃的男人禁锢住了胳膊。
　　他试图挣脱了一下，无果。
　　眼神中略带着失望的看向车内。
　　叶一南伸手去扣车门把手，易钧霆却是抢先一步将车门锁得死死的。
　　“你……”叶一南有些惶恐，车内的暖气热得让她说不出话来。
　　她和顾之航就只隔着一扇玻璃，车窗外，顾之航龇牙咧嘴的挣扎，然后被人用一个黑色的大布袋直接套在了头上。
　　冰冷的手铐，将顾之航的手反铐在身后。
　　顾之航已经无力挣扎。
　　车内，叶一南渐渐平静下来，她木讷的不知道看着什么地方，眼神中都没有光。
　　“一南？”易钧霆着急的喊了一声叶一南，叶一南只是冷冷一笑。
　　“你到底想干什么？”
　　“我说过，我会让你看到任性的丑恶，我不相信这个世界上会有真正的爱情，但是人有时候就是这么矛盾，我不相信爱情的存在，可我又在发了疯的爱着你。”
　　叶一南彻底沉默不再说话，她只是紧紧的握住双手，正襟危坐，安全带勒得肩膀很疼，她也依旧做的笔直。
　　任凭易钧霆将车随意的开走。
　　窗外白茫茫的一片，看着着实让人有些崩溃。
　　这白色，苍茫的看不到尽头。
　　叶一南的脑子混沌了，拼命的先要回忆一点过去的事情，顾影自怜一下，想了很久，脑子里依旧空空荡荡，什么都想不起来。
　　易钧霆将车七拐八拐，停在了一个陌生的地方。
　　反正，只要是在意大利，哪里都陌生。
　　叶一南任凭易钧霆拽着她的手腕，将她拉进了一个漆黑的密闭空间内。
　　密闭空间内，呐喊声此起彼伏。
　　像是一场盛宴。
　　正中心是一个黑色的舞台，随着一阵关门声，叶一南这才静下心来打量四周的环境。
　　周围的观众席，围绕着中心舞台成为一个圈，座椅都是黑色。
　　整个现场的环境显得特别的压抑，但是叶一南却忽然感觉到了一股说不出来的‘野’！
　　野性的野，狂野的野。
　　舞台上，一个身着暴露的女人，被黑色的布袋套住了脑袋，整个人以一种极其羞涩的姿势，五花大绑。
　　台下的人看得津津有味。
　　“有出价更高的吗？”
　　
　　
　　第207章：纵享丝滑
　　
　　“还有没有人出更高的价格？”
　　主持人有用话筒，分别用中文、英文、意大利语问了一边。
　　“一百万！”
　　忽然人群中一个中国男人举着手中的号码牌站了起来。
　　他一脸的微笑，盯着舞台上，那个身着暴露，却看不到脸的女人，似乎势在必得一般。
　　“一百万，只为了看一张脸，真是钱多了烧得慌！”有窃窃死于传入了叶一南的耳朵。
　　“对啊，随便找个小姐，最多也就几万块就可以打发了，这个女人，只能看，只能摸，又不能上，一百万，真是太不值了。”
　　说话的大约是个z国妇女，她一脸嫌弃的看着舞台上的女人。
　　可还是时不时的用手机拍照片，不知道发给谁。
　　“一百万！还有更高的吗？”
　　现在的气氛越来越亢奋，一个女人，被炒到了一百万，这开始这半年来，头一遭。
　　刚刚抱怨不值得这个价格的女人，默默的举着牌子站了起来。
　　在同伴惊讶的目光中，大声的说出：“一百二十万！”
　　一旁的女子拽了一把妇女，“你疯了，一百二十万啊！可不是一百二十元啊！”
　　妇女扭曲一张脸，已经通红，“我男人看上了，没办法！”
　　叶一南在一旁将一切尽收眼底，她冷冷的笑着，抬头看着易钧霆，“你带我来看这个干什么？”
　　“你有资格知道，我这些年的工作究竟是什么！”易钧霆说着，顺势将叶一南拉下，坐在一旁的椅子上继续旁观。
　　这场，在易钧霆眼中的盛世，叶一南从头到尾只觉得恶心。
　　看到把一个个活生生的人当作物品来拍卖，这感觉，就像是在吃一顿人-体-宴一样，恐怖，阴森。
　　“好，一百二十万第三次，成交！”
　　随着一对定音，第一个拍卖的人已经成交了。
　　就像是所有的鉴宝节目一样。
　　舞台的聚光灯打在女人的身上，主持人用专用的杆子，慢慢的将套在女人头上的黑色布袋掀开。
　　众人屏住呼吸，目光一直盯着大屏幕，都想知道，这样一个被一百二十万拍下的女人，究竟有什么特别。
　　从-裸-露在外的肌肤来看，女人的身材自然是好的没话说，纤细的身材，前凸后翘，只是美中不足的是，个子有些矮了。
　　毕竟是东方女人的那种韵美，和欧美的女人比不得。
　　随着布袋被一点点的掀开，众人尖叫着，“哇……”
　　叶一南有些走神，被突如其来的一声叫喊声吓了一跳，定眼看去，一下子就蹭得站了起来。
　　“你认识她？”
　　易钧霆的声音在耳畔响起。
　　叶一南摇了摇头，“不认识，只是……”
　　叶一南有些唏嘘，这个女孩儿看起来年纪很小，怎么变成了这个样子？
　　现在的孩子都很早熟么？
　　“走，我带你去后台看看。”
　　叶一南摸不准，易钧霆的意图，等她被拽到所谓的后台，叶一南才真的是目瞪口呆了。
　　这个后台，真的特别的大，就像是另外一个舞台一样。
　　很多被关在铁笼子里面的男人、女人，他们身上穿着仅仅可以蔽体的单薄的不料。
　　每个人都很恍惚的看着某处，没有人喊叫。
　　整个后台都特别的安静。
　　叶一南十分震惊，她走到距离自己最近的一个笼子旁，拍了拍铁笼，“喂！喂！”
　　里面被关着一个金发女人，她面无表情，斜靠着铁笼子坐着。
　　胸前呼之欲出，可她这副样子，却丝毫让人提不起情-欲来。
　　“她们怎么都不说话？”
　　叶一南惊恐万分，易钧霆依旧一脸的平静。
　　他平静的抽着雪茄，脸上始终挂着让人匪夷所思的笑容。
　　叶一南有些慌张，内心惊恐的想要立刻逃离。
　　她四下张望，这种感觉就像是进来买宠物的地方，每一个笼子里都关着一个生命，他们用可怜巴巴的眼神看着你，潜台词是再说：“求求你，带我回家吧！我很乖的！”
　　只是，和动物略有不同的是，这些人都会说话，可没有一个人愿意开口。
　　他们似乎都会现在的这种现状十分的满意。
　　没有一个人觉得，这种一种虐待，一种犯罪。
　　“好了，让我们来有情下一位。”
　　台前，主持人的话音刚落，后台，已经有几个壮汉，赤-裸-着上身，露出丰满的肌肉，他们都带着面具，没人能看到他们的脸颊，到底是长什么样子。
　　他们各自分工，将排在最前面的一个笼子，台上台前，然后当着所有观众的面，将笼子打开，然后再五花大绑，以各种羞耻的姿势。
　　新一轮的叫价又开始了，每个人都出价比较紧身，都是五千一万的网上加。
　　没人再一冲动，就直接叫价一百万了。
　　喧闹声，渐渐归于了平静、且看似秩序正常的拍卖。
　　“他们最后会怎么样？”
　　“被可以抚-摸过，观赏过，那也没有什么价值了，客人既然带不走他们，那他们的余生，就在这个笼子里。”
　　“什么？”叶一南惊讶，“就这么一点点大的地方，他们的余生。没有自由？不会说话？没有思想？这样和死了有什么区别？”
　　“当然有区别，他们还有呼吸。”
　　“可是，他们都是人命啊！你这样是不是太残忍了？”
　　“残忍？笑话！他们都是我的试验品，这一生能有幸参与我的实验，就已经是上辈子修来的福分，还敢提什么自由，不自量力。”
　　易钧霆嘲讽的口气，和个怪物无异。
　　叶一南不想听了，便捂住耳朵，往后退了几步，“你简直就不是人，太残忍了。”
　　“叶一南，你的承受能力未免太弱了，这才只是冰山一角，这就承受不了了？”
　　易钧霆碾灭手中的雪茄，一把拽起叶一南的手，将她强行拉到最末尾的一个笼子里。
　　叶一南一眼就认出了那身藏蓝色的西装。
　　走近，顾之航身上淡淡的古龙水味，一下子就让叶一南吻出来了。
　　叶一南双手紧握着栏杆，“顾之航，顾之航，你醒一醒！”
　　顾之航就像是睡着了一样，头上套着黑布袋，躺在铁笼子里，一动不动，无论叶一南隔着笼子怎么的嘶吼呐喊。
　　顾之航都一点回应都没有。
　　易钧霆朝着一旁的人打了一个响指，立即有人端着一个精致的黑色盒子走了过来。
　　年轻的男人也带着面具，一身黑色的西装，分辨不出到底是谁。
　　“先生，您要的都准备好了。”
　　易钧霆的手伸向托盘，一把握住那只和手腕差不多粗大的针管。
　　叶一南望着针尖，都不住的打了一个寒颤。
　　“你要干嘛？”叶一南忙伸出手，挡在铁笼边，十分警惕。
　　易钧霆大手将叶一南推开，“你最好站在一边，静静的看着，否则，我指不定会把这管试剂换成什么毒药，让顾之航痛不欲生，毒发生亡！”
　　“你……”叶一南气急，却无力反驳。
　　叶一南眼睁睁的看着易钧霆从铁笼中抓出了顾之航的手臂，他一个眼神，一旁的人已经拿出剪刀，飞快的将顾之航的袖子剪下，露出结实的手臂。
　　他甚至都没有用酒精在皮肤上消毒，便将枕头扎进了顾之航的手臂肌肤内。
　　“不……”不要啊！
　　叶一南飞扑过去，却被人拦下，眼睁睁的看着易钧霆不知道将什么不知道名的液体注射到了顾之航的体内。
　　豆大的眼泪顺着眼睑流下。
　　“之航……”叶一南喉咙喑哑，多余的话都喊不出来。
　　顾之航睡着的样子，特别的温柔。
　　眉头还是习惯性的有些微皱。
　　菱角分明的脸，从侧面看，简直美得像一副美丽的画卷。
　　叶一南不忍直视，赶忙捂住了自己的双眼。
　　“怎么？心疼了？”易钧霆已经丢下了针管，站了起来。
　　“你到底给他注射了什么？”叶一南终于挣脱桎梏，冲向了易钧霆。
　　她的拳头打在易钧霆的胸膛，和挠痒痒一样，并没有什么特别的感觉。
　　“你看看他们就知道了！”易钧霆随手一指。
　　叶一南差点原地晕厥。
　　那些不会说话，没有思想，甚至目光都没有焦点的人。
　　顾之航会成为他们的下一个是么？
　　易钧霆揽着叶一南的后腰，将叶一南紧紧的搂在自己的怀里。
　　当着那么多人的面，他动作缓慢的将穿在叶一南身上的红色外套剥下。
　　剩下修身的毛衣，和微露的肩膀。
　　他的手掌从叶一南的肩头滑过，鼻尖凑近，闻着叶一南身上的体香。
　　叶一南整个人都摊在易钧霆的怀里，只有眼泪还在不停的往下掉。
　　“好香，好滑！”易钧霆慢慢的将毛衣剥下，大半个肩膀都暴露在外。
　　易钧霆将脑袋埋在她的脖颈间，疯狂的啃咬着叶一南的皮肤。
　　“真甜！”
　　叶一南的脑子里忽然滑过了四个字。
　　纵，享，丝，滑！
　　她现在就是易钧霆手中可以任意揉-捏的玩具。
　　“你到底给他注射了什么？”眼下，这才是叶一南最关心的事情。
　　台前一单单订单落定，被抬出去的铁笼一个又一个。
　　“好，下面这一位非常有意思了，他是一个很有才华、专情的生意人，他的起拍价，一百万！”
　　
　　
　　第208章：被拍卖
　　
　　听到主持人的声音，叶一南没由来的浑身发冷。
　　易钧霆紧紧的拽着叶一南的胳膊，让叶一南无法动弹。
　　叶一南眼睁睁的看着几个壮汉进来，抬起了顾之航的铁笼。
　　顾之航似乎是在酣睡，无论现在外面发生了什么，他都完全感知不到。
　　当他被抬上舞台上，壮汉一层层的剥掉顾之航的上衣，在坐的人，有人认出了是顾之航，尖叫惊呼，“他是t市的顾之航！”
　　随后便有人附和，“哎呀，真的是他！没想到，他也沦为出卖自己肉体为生，看来新生的凌爵也不景气嘛！”
　　“看来这位是个名人了哈！”主持人的语气变得轻松愉快，顾之航头上的布袋，被第一时间摘了去。
　　这才引起众人的尖叫声。
　　从相貌上来说，顾之航的颜值自然是没得说。
　　从身材上来说，他的八块腹肌和人鱼线，平时可不是拿来吹牛的。
　　这一块块，可都是货真价实，都是一点点的练出来的。
　　人群中的几个年轻的女人，一下子羞红了一片。
　　她们的目光，轻佻的落在顾之航的小腹上。
　　顾之航被绑在一个铁柱上，站着甚至，双手拉直，像极了耶稣死前的样子。
　　叶一南挣扎着想往台前冲，易钧霆的怀抱如同铜墙铁壁一样，禁锢着她，根本没有办法动弹。
　　“一百五十万！”
　　穿黑色长裙的女人，精炼的短发齐耳，脸上画着精致的妆容，看她的样子，非富即贵，为了一个只能看和摸的男人，豪掷百万，女人似乎还得意的很。
　　“一百六十万！”紧跟着有人站起来，也举起了牌子。
　　这一次，是一个长相俊美的男人，手指纤细。
　　之前的女人挑衅的瞪了一眼男人，眸子里充满了鄙夷。
　　心想：哪里来的死基佬，也敢跟我争！
　　“两百万！”女人再次起身，加了价格。
　　对于，顾之航，她好像特别有兴趣。
　　叶一南在后台都快要着急死了。
　　“两百壹拾万！”俊美男人仍旧不急不慢，只是十万十万的往上加，看着女人气急败坏的样子，似乎十分有感觉。
　　就这样，价格慢慢的被抬到了三千万，叶一南再也听不下去，她伸出手，一巴掌招呼在易钧霆的脸上，她朝着易钧霆怒吼：
　　“我让你把他抬下来！他不是物品，你凭什么！”
　　易钧霆的眼睛里，叶一南的表情渐渐扭曲。
　　“叶一南，你别一而再再而三的挑战我的耐心。”
　　叶一南扯着嗓子说：“你不是喜欢我吗？非要这样折磨我，你才觉得开心是吗？”
　　“叶一南，喜欢的前提是尊重，你既然都没有尊重我，我更加没有必要在意你的感受。我只会用我自己的方法，达到目的，我只看结果，过程不重要。”
　　“你就算把我禁锢在你的身边，可是我的心都不在你身上，这都不重要？”
　　“一年时间还没到，叶一南你会爱上我的！我会让你心甘情愿的爱上我，一定会！”
　　顾之航说的笃定，手却慢慢的松开了叶一南。
　　也是趁此机会，叶一南撒腿就跑，拉开和舞台之间的一道门，冲上舞台，随手捡起地上的衣服，就试图盖在顾之航的身上。
　　顾之航垂着头，像个睡着的洋娃娃一样，毫无生气。
　　叶一南伸手去拍打顾之航的脸颊，“之航，你醒一醒啊！”
　　后台，易钧霆紧握住双拳，紧咬着牙关，这一次，他是真的生气了。
　　“来人！”易钧霆招了招手，戴着面具的男人走了过来。
　　“先生，有何吩咐。”
　　“把新研究出来的毒液拿来，我要拿顾之航当试验品。”
　　面具男点了点头，“好的，先生，请稍等。”
　　等着叶一南在台前，好不容易将绑在顾之航身上的绳索解开，一直在观众席中，气氛高涨的女人，忽然突破保安的重重包围，直接冲上的舞台上。
　　“他是我的，你是谁，你没资格带他走！”
　　女人张开双臂，将叶一南拦住。
　　此时，易钧霆已经从幕后走到了台前，他轻咳了一声，便立马有人将女人拉开。
　　叶一南永远都忘不掉那个女人愤愤的眼神。
　　顾之航你到底有什么好，怎么所有的女人都在为你而疯狂？
　　易钧霆阔步上前，一把将叶一南拽开，叶一南踉跄了两步，直接被易钧霆的手下摁住。
　　你这女人是疯了吧？
　　易钧霆恶狠狠的盯着叶一南的眼睛看，下一秒，顾之航厉声说：“把她给我拉开。人拖回去。”
　　“嘎吱”一声，门打开又关上。
　　顾之航又被拖回了后台，舞台上的竞拍还在继续。
　　叶一南不免想到了，念书的时候学过的一首诗，其中两句是：商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
　　“叶一南，你别用这种可怜兮兮的眼神看着我！”易钧霆的情绪似乎就一直都没有好过，叶一南的一颦一笑，一个眼神一个动作，都足以影响他的反应和判断。
　　“你要干嘛！这个又是什么？”
　　又是一根粗大的注射器，针管里不知道是什么液体，反正颜色泛着淡淡的蓝色。
　　想像大海的颜色。
　　叶一南不知道自己是什么时候昏过去的，或许是针孔扎进顾之航皮肤的一瞬间。
　　醒来，叶一南已经躺在了别墅的房间里。
　　陌生的环境和味道，让她无所适从。
　　睁开眼睛，叶一南瞪着天花板，实在不知道，那些经常搬家，或者是去酒店的人，是怎么适应的醒来在一个陌生的环境，这件事情。
　　反正，此时的叶一南，一点都笑不起来。
　　连翻身都觉得费力，只想闭上眼睛，睡去睡去。
　　睡着了，便什么都不用担心了。
　　有关于顾之航的那一幕幕，就像是一场梦一样。
　　现在梦醒了，叶一南却感觉到了深刻的疼痛感。
　　她强忍着头疼，从床-上爬起来，扭开门，两个黑衣保镖就迎了上来。
　　“叶小姐，需要什么可以告诉我们，先生有吩咐，您不能离开这个房间。”
　　叶一南倒吸了一口凉气，“顾之航呢？”
　　“他在实验室，先生有交代，您不可以再提关于这个人的一切，否则的话，他会进行下一步的实验。”
　　“实验？什么实验？”
　　“对不起，我们无可奉告。”
　　两个保镖公式化的说着。
　　叶一南又急又气，想应冲出去，最后还是作罢。
　　她无力的瘫坐在地摊上，毛茸茸的兔毛特别的暖和。
　　“妈咪！”叶墨推开站在门口的两个怪蜀黍，直接冲进房间里，将手中的三明治一把塞进叶一南的嘴里。
　　“妈咪，晓若奶-奶让我来叫你吃饭！”
　　叶一南没有说话，转而将叶墨紧紧的搂在怀里，眼眶瞬间又湿润了。
　　实验室。
　　易钧霆穿着一身白大褂，带着手套，站在一旁，视察工作。
　　负责研究的人员，拿着两管血，在易钧霆的眼前晃了晃，“血样已经抽取了，马上就化验，报告第一时间传你邮箱。”
　　易钧霆点了点头，“加急。”
　　“黑豹，你放心吧，我做事情，你大可放心。”研究员同易钧霆打趣完，又投入了工作之后，开始仔细观察显微镜。
　　实验室距离易晓若的别墅有些远，易钧霆从实验室出来，就去了办公的大楼一趟。
　　新闻上，珠宝展很顺利，z国的凌爵珠宝入驻意大利的消息也已经传开。
　　人人都很诧异，怎么在这么重要的日子里，没有看到顾之航的人影。
　　顾之航来意大利的时候，没有带任何人，他的人间蒸发，简直就是个迷。
　　易钧霆托腮，看着新闻，内心里说不出来的激动与澎湃。
　　顾博远的亲生儿子，叶一南的前夫，叶墨的亲生父亲，那么多重身份，顾之航，压在你身上，你都不累么？
　　就让我来帮你分担一下好了，你别怕，药效没那么严重，只是会有一点点痛，忍一忍也就过去了。
　　易钧霆忽然笑的很狰狞。
　　他说过，他并非善类，需要的也不是一个傻白甜。
　　叶一南是一个好苗子，在他的眼里。
　　易钧霆暗自发誓，他一定要把叶一南培养出来，做一个比他还要狠辣的人。
　　合上电脑，易钧霆扯过大衣，穿在身上，从走廊的尽头，走过来，司机还等在门口。
　　“回别墅。”
　　一路上，易钧霆都在思考着，等顾之航醒来，会是怎么样的一个反应，会和药剂研究最初的初衷重合吗？
　　会在每一个月圆直接，浑身疼痛的难以忍受吗？
　　他饶有兴趣的迫不及待的想要等着月圆夜的到来，看一看顾之航的反应。
　　至于解药嘛……
　　易钧霆冷笑。
　　最好的毒药，就是没有解药。
　　易钧霆的车刚刚停在别墅，实验室那边就来了电话。
　　化验报告已经出来了，试剂和血液完全融合，没有产生任何的不良反应。
　　“很好！”挂掉电话，易钧霆忍不住小小的兴奋了一把。
　　“你怎么派来保镖在一南的门口，把她关起来做什么？”
　　易晓若出现在门口，披着披肩，一脸的不悦。
　　“妈，这件事情，我慢慢跟你解释，您先别生气。”
　　
　　
　　第209章：初见病态
　　
　　每月的十四号至十六号，月亮总会比平时要圆很多，这期间，地球引力很大，月球引力场对地球的影响相对较大。
　　最容易让人产生情绪的波动，顾之航注入体内的液体，具有加强波动的效果。
　　可以最大化的将功效发挥到极致。
　　然而，当这一天，渐渐到来。
　　顾之航的反应直接超乎了大家的预料。
　　暴雨夜，雨滴砸在玻璃上唰唰作响。
　　叶一南辗转反侧，难以入睡。
　　胸口总觉得像是堵住了一块大石头似得，胸闷的厉害，还伴随着强烈的心慌感。
　　叶一南起身，裹着厚厚的睡衣，趿着棉拖鞋，小心翼翼的下楼在厨房里倒了一杯热牛奶，想着喝了牛奶应该是会很好入睡了。
　　她仰头，一口气将牛奶吞了一半，胃微微有些暴涨感，叶一南望着余下的牛奶，再也无法下肚了，便将剩下的牛奶倒进水池里，用水冲干净，将被子放回了原处。
　　别墅内，暖气很足，叶一南喝完一杯热牛奶，竟然额头也有些微微出汗。
　　心慌的感觉也消失了不少。
　　叶一南这才满意的关上厨房的灯准备上楼。
　　刚走上楼梯，忽然整栋别墅的灯都亮了。
　　叶一南蹑手蹑脚的站在楼梯上的样子，被刚刚从卧室出来，准备下楼的易钧霆尽收眼底。
　　“你怎么还没有睡觉？”易钧霆有些担忧的问。
　　以她现在的身体状况真的特别不适合熬夜和剧烈运动。
　　叶一南努了努嘴巴，“有些口渴，起来喝了一杯牛奶。”
　　叶一南的目光落在易钧霆的身上。
　　易钧霆已经穿戴整齐，手臂上搭着一件大衣，脖子里也已经围上了围巾，手里还捏着一双皮手套。
　　“你要出去？外面下这么大的雨。”
　　易钧霆自然而然的理解成为了叶一南是在关心他。
　　原本僵硬的一张脸，忽然缓和了一些，露出浅浅的笑意。
　　“公事。”
　　叶一南点了点头，和易钧霆错肩而过。
　　叶一南又走了几节台阶，忽然停下脚步，“欸，那个……”
　　易钧霆忙转身，“怎么，还有事儿？”
　　叶一南欲言又止，摇了摇头，“没事，我去睡了。”
　　叶一南快速跑上楼，飞快的把房门关上，背靠着房门，那股心慌的感觉又涌上了心头。
　　一周多的时间已经过去了，顾之航仍旧一点消息都没有。
　　叶一南有些怕了，她迫切的想要知道易钧霆到底给他注射了什么，可是话到嘴边又咽了下去。
　　几番，都是如此。
　　她知道，她问，易钧霆不会说，问了也白问。
　　可是，心里的担心却是一刻都没有减少。
　　摁亮床头上的手里，时间一栏清晰的写着：03：54。
　　路上，早就静谧得只听得到大雨的声音，噼里啪啦的打在挡风玻璃上。
　　雨刮器都跟不上下雨的速度。
　　“先生，雨太大，要不等雨停了我们再去，这样赶路太危险了？”司机试探性的问道。
　　这样的暴雨，已经很久都没有见到过了。
　　车内的气氛十分的压抑，易钧霆冷冰的声音，低沉的让人觉得不寒而栗。
　　“继续开车！”
　　他低着头，手机的屏幕一直亮着，司机从后视镜里看，只看到易钧霆没有表情的脸上打着一束光，怪异的渗人。
　　半路上，易钧霆的手机又响了。
　　“先生，你快点来，我快控制不住了。”
　　易钧霆听出了研究员的恐惧，他不由的握紧的双手。
　　“控制住场面，我马上到。”
　　“先生，您到的时候一定要注意安全……啊……啊……”
　　研究员话音刚落，便传来了一阵阵的尖叫声，让人感觉到惊恐。
　　“司机，开快点！”
　　易钧霆不耐烦的催促到。
　　司机有些为难，还是拧了拧眉头，硬着头皮一脚油门踩到了底。
　　说实话，在这种时刻，考的就是司机对道路的熟悉程度。
　　还好，这个司机跟着易钧霆已经很多年了，对从别墅到实验室的路，早就驾轻就熟，就算是闭着眼睛，也能走到。
　　当然，这是指在不下雨的时候。
　　一下雨了，再好的车技都会抓瞎。
　　外面，雷声大作，一道道闪电几乎是快要将天地给劈开一样。
　　汽车，最终还是在十分钟之后，顺利的停在了实验室的门口。
　　司机下车，帮易钧霆撑起了伞，等候在实验室的人，一个面露惊恐之色。
　　易钧霆在门口摁下了指纹，才得以安全的通过，第一道安全门。
　　走过长长的深巷，站在第二道安全门前，易钧霆又摁下了指纹，直接一口气将后面的安全门统统解了锁。
　　他快步往里面走，越走近，一阵阵嘶吼的声音就越发的清晰。
　　终于，推开了实验室的大门，眼前的一幕，惊得易钧霆下巴都差点掉了下来。
　　用来关押顾之航的铁笼子，已经被掰弯，露出了一个足以让顾之航从里面钻出来的大洞。
　　顾之航此时已经完全失去了理智，研究员拿着一把***，正对着顾之航而战。
　　“你别过来，再动我开枪了！”
　　顾之航果然就定住了，他双手垂下，像一尊雕像一般，站在哪儿一动不动。
　　兴许是看到了易钧霆，又受了刺激，他忽然低吼了一声，快步朝易钧霆扑了过来。
　　易钧霆显然没有搞清楚是什么情况，一下子便被顾之航扑到在地。
　　此时的顾之航，浑身像是有着用不完的力气。
　　他直接骑在易钧霆的身上，双手扼住易钧霆的脖子，十分的用力。
　　腥红的眸子，像是一座快要爆发的火山。
　　易钧霆努力在和顾之航抗争，到最后，都无果。
　　呼吸越来越稀薄。
　　研究员在把握住此时这个最佳的时机，对准顾之航的后脑勺。
　　“啪”得一声开了抢。
　　麻醉针一下子就扎在了顾之航的后颈处。
　　顾之航手上的力气渐渐减弱。
　　易钧霆趁此机会，一下子将顾之航推到，反将顾之航压在身下。
　　“你知道袭击我的下场是什么吗？你敢动我，我全都会在叶一南的身上报复回来，跟我玩儿，你还嫩了点儿。”
　　易钧霆无情的嘲讽着，“顾之航，你还有什么本事和我争？”
　　顾之航瞪大了瞳孔，意识有些迷乱，眼睛眨了眨，艰难的挤出了几个字，“别动一南，别动她！”
　　或许是体内的药剂发生了作用，浑身上下都有一种被啃噬的感觉。
　　每一寸神经，都在渐渐崩溃。
　　还好，麻醉枪里的液体渐渐产生了效力，那种难受的感觉，渐渐开始变得麻木。
　　然后，顾之航便又睡了过去。
　　易钧霆立马命人，将易钧霆五花大绑，重新关进了笼子里。
　　实验室被顾之航破坏的很严重，几个研究员，手忙脚乱的收拾了近一个小时，才渐渐恢复了原状。
　　易钧霆伸手，“资料。”
　　打印出来的资料，早就被顾之航给撕得粉碎。
　　研究员只好从电脑上调出电子版给易钧霆看。
　　并在一旁一点点的解释。
　　得出的结论就是，试剂研制成功，但是不知道是不是剂量的缘故，得出的反应比想想中大了很多。
　　易钧霆托腮，陷入了沉思。
　　片刻，他才缓缓开口，“我要大面积的使用，还要克服什么问题？”
　　“呃……”研究员沉默了片刻，十分严肃的说：“先生，这个恐怕不适合大面积使用，姑且不论副作用，这玩意儿现在看起来，不必当年日本鬼子弄得细菌武器威力小多少。”
　　“什么意思？”易钧霆十分不悦，这个试剂，他可是花了极大的心血。
　　近一年来的精力几乎都花在这个试剂上面了，现在告诉他，不适合大面积的使用。
　　浓浓的怒意，弥漫在整个实验室内。
　　几个实验员纷纷缄口，不敢再多说话，就怕多说一句，便会成为他这一生的最后一句。
　　“说话！”
　　可，易钧霆还是怒了，他大掌拍在桌面上，桌子上的几个烧杯都被振倒掉在了地面上，被摔得粉碎。
　　众人皆是一怔，其中一个胆子略大的研究员战战兢兢的开口，“先生，他的反应你也看到了，闲杂存在的问题是，被注射试剂的人，我们无法控制他们，也就是说，他们在毫无理智的情况下，会胡乱的攻击人。”
　　“这个是你们的事情，你们给他注射毒品也好，研究可以控制人思维的新试剂也好，这都是你们的事情，我要的只是结果，我最再给你们三个月！”
　　易钧霆大手一挥，转身从实验室离开。
　　没有敢抱怨，易钧霆一走，众人就回归原位，该实验的实验，该记录的记录。
　　铁笼里，顾之航吸了吸鼻子，被反绑在身后的拳头握紧。
　　他被瞬间遗忘在了角落里。
　　顾之航心中十分的茫然，趁没人注意，他缓缓的睁开眼睛。
　　浑身都麻木了，可思维却渐渐清晰起来了。
　　他在心中冷笑。
　　短暂的晕厥之后，却是无比的清醒。
　　他听到有研究员用流利的中文说：“再检验一遍是哪里出了错，明明应该只会是情绪暴躁，浑身疼痛难忍，怎么会变得这么大力气，毫无理智可言？”
　　另外一个研究员说：“我们还是先撤吧，倒计时五分钟了，五分钟之后，那小子又要犯病了，鬼知道他又要干什么！”
　　之前的研究员脸上露出惊恐的表情，“是啊，赶快撤吧！我可不想因为一个试剂武器而丢了性命，不划算！”
　　
　　
　　第210章：你说的，我连标点符号都不信
　　
　　研究员将研究室内的安保设置增强到了一级，然后迅速的逃离。
　　实验内只能听到时钟还在安安静静的滴答滴答。
　　顾之航长舒了一口气，挣扎着在铁笼中坐了起来。
　　浑身又疼又无力，他张了张嘴巴，嘴皮有些干涩，喉咙也快要干得冒烟了，要是这个时候能喝一口水该有多好。
　　顾之航已经清楚的意识到，想要逃离这个地方的可能性，几乎为零。
　　在重重加强的安保措施中，他还真的没有信心自己能够化险为夷，却又不甘于如此的被动。
　　天渐渐亮了，叶一南几乎是在听到汽车的声音的那一瞬间就惊醒了。
　　她翻身下床，打开门，一边穿浴袍，一边赤着双脚往楼下走。
　　“你回来了。”叶一南的语气中带着些许的惊喜，她已经焦急了一-夜，不想再这样饱受精神折磨。
　　“这么早，你怎么起来了？”易钧霆低头，目光落在了叶一南的双脚上。
　　他语气平平，“为什么不穿鞋？”
　　“我……”叶一南的心中又打起了退堂鼓，话到嘴边，又如数的吞进了肚子里。
　　“我很累了，有什么话想说，等我睡一觉再说。”易钧霆轻轻拍了拍叶一南的手背，然后越过叶一南直接上了楼。
　　叶一南有些拿不准易钧霆的态度，望着易钧霆的背影，看了半晌，都没有说话。
　　管家眼尖，忙给叶一南地上拖鞋。
　　叶一南木讷的穿上鞋子，管家又端上牛奶，“叶小姐，要不要先吃早餐？”
　　叶一南点了点头，也好。
　　叶一南在别墅的客厅，一等就是一上午。
　　易晓若在一旁叫叶墨弹琴，叶一南就看电视。
　　其实也根本什么都看不进去，纯粹是想找个事情做，打发一下时间。
　　易钧霆下楼，叶一南赶忙迎了上去。
　　易钧霆却没有多大的兴趣，一直反应十分的平淡。
　　叶一南也没有直接说出口，反倒是观察者易钧霆的反应。
　　易钧霆是何其聪明的一个人，又怎么会不知道叶一南想要说什么。
　　他将叶一南拉到门外，然后拿出手机递给叶一南看。
　　是一条简讯的内容，内容是希望和易钧霆合作。
　　叶一南不懂，指着短信问，“这是什么意思？”
　　“自己上网搜搜新闻吧！别的我不想多说。”
　　叶一南转身要走，又忽然停下了脚步，转而看向易钧霆，“我只问你一件事，你到底把顾之航怎么了？”
　　易钧霆嗤笑一声，什么都没有回答。
　　身旁的保镖识趣的将叶一南架回了别墅内。
　　易钧霆站在别墅门口，内心说不出来的失落。
　　原本的兴奋与开心，现在却多了许多不知名的情绪。
　　他问自己，如果顾之航真的是他的兄弟，他这么做了，真的不会后悔吗？
　　当易钧霆在自己的心中找寻答案的时候，易钧霆忽然沉默了。
　　他竟然不能脱口而出，像以前一样回答一个：是！
　　他甚至开始怀疑，人生存在的意义，他现在就像是海上的一艘船，船上的指南针却失去了作用，他茫然，却不知所措。
　　不一会儿，便听到一阵急促的脚步声，叶一南拿着手机，一脸惊恐，“新闻上说的是真的？你把他……”
　　叶一南和他保持着一定的距离而站，眼神中透露着决绝。
　　“没错，新闻上说的没错，是真的，顾之航被我弄死了。”
　　易钧霆不知道自己是怀着怎样的心情将这句话说出来的。
　　看着叶一南痛彻心扉却还在极力忍耐的样子，不禁悲从中来。
　　“你……”叶一南捂着胸口，手中的手机掉在地上，屏幕瞬间裂开。
　　“是的，我的毒药要了顾之航的命，怎么你这样就心疼了？”易钧霆忍着心中的难过，将欺骗叶一南的谎言说出口。
　　易钧霆在这一瞬间，忽然明白了，自己到底输的有多么的彻底。
　　“我跟你拼了！”叶一南冲过去，一下子将易钧霆推搡过去，易钧霆没站稳，险些跌倒。
　　还好秦臻禹眼疾手快，一把将易钧霆扶住了。
　　“叶一南，你怎么这么不可理喻？”秦臻禹忍不住脱口而出。
　　叶一南像疯了一样，红着眼睛，朝着秦臻禹步步逼近，“我不可理喻？谁特么的稀罕你们插手我的人生？”
　　她转头看向易钧霆，狠绝的说：“如果，时光可以倒流，重来一次的话，我一定不会就你，我会看着你死，看着你的血一点点的从你的身体里流干，慢慢枯竭、然后死亡！”
　　易钧霆沉默，不再回应。
　　现在，叶一南说的每一句话，都是一把利刀，正在他的身上肆意的砍杀！
　　刀刀致命。
　　如果说，我这一生，有什么遗憾的话，那就是遇到一个女人的时候已经太迟了。
　　如果说，我有什么软肋的话，那么这个软肋就是叶一南。
　　不用别人拿刀杀我、那枪打我，只要是她一个冰冷的眼神，我已经死了千百回了。
　　“易钧霆，马上给我定机票，我要回国！还有，麻烦你把顾之航的尸体给我运回t市！”
　　“凭什么？”秦臻禹有些替易钧霆赶到不值。
　　这样一个不识好歹的女人，真的不知道易钧霆到底看上她哪一点了！
　　比起易佳淇来说，真的是查太多了。
　　“我让你马上给我定机票！”叶一南瞪大了眼睛，用手大力的抹掉了流下的眼泪。
　　是的，她信了。
　　信了易钧霆编织出来的谎言，信了顾之航已经死了。
　　有些女人，傻了一时，聪明了一世。
　　有些女人，傻了前半身，后半生，才慢慢的学会生存的法则。
　　叶一南属于后者。
　　此时，她还不知道，在她的身体里已经蕴含了一股怎么样的力量。
　　易钧霆送叶一南到机场，拿出一个骨灰盒递给叶一南，“我是不会让你再有机会见顾之航最后一面的，我会让你永远遗憾，只有这个骨灰还可以给你，要你就拿着，不要我现在就撒了它！”
　　“你够种！”叶一南一把夺过骨灰盒，紧紧的抱在怀里。
　　手机新闻上的内容，还在她的脑海里一遍遍的回荡。
　　据可靠消息，顾之航因为被注射了未知液体，身体脏器衰竭，已经死亡，尸骨未寒，妻子秦文暖已经找好律师处理遗产。
　　按照继承法规定第一顺序继承人，配偶是拍第一位，其次是子女，最后是父母。
　　也就是说，顾之航如果真的死了，那么顾之航现在所拥有的一切都将是秦文暖和顾氏夫妇的。
　　尚且不论顾之航到底有多少钱，就凭秦文暖在这个时候跑出来分割财产，叶一南就已经想要一枪打死她。
　　正纳闷儿，顾之航不是说他和秦文暖已经签署离婚协议了么？
　　后来转念一想，签署离婚协议的时候，顾之航一直陪着她在医院，哪里有空去民政局办什么离婚证。
　　更何况，那份离婚协议，早就不知道被丢到了哪里去了。
　　飞机上，叶一南懊恼不已。
　　真是，过去的自己真的是太傻了。
　　一旁的叶墨拽了拽叶一南的手腕，“妈咪，爹地是不是在这个小盒子里？”
　　叶墨有些委屈，盯着小方盒子，很难以想象，顾之航那么大一个男人，怎么可以躺在这个盒子里。
　　叶一南悲拗的点了点头，“墨墨，我们现在要回国捍卫你爹地的所有东西，你用勇气吗？”
　　叶墨茫然的点了点头，“有！可是……妈咪，这个骨灰是不是就是爹地？”
　　“是！”半晌，叶一南才含着眼泪，将这个字说了出来。
　　“你怎么就确定这个是爹地？”叶墨不死心，小小年纪的他，怎么可能愿意接受这样子的结局。
　　“你亲眼看到爹地死的吗？骨灰是不是骨头化成的灰，你亲眼看到爹地化成灰了吗？你凭什么就这样接受了爹地已经死了，妈咪，你坏，你太草率了！我讨厌你！”
　　叶墨说完便“嘤嘤嘤”的哭了起来。
　　空姐恰巧路过，端了一份可爱小巧的草莓蛋糕递给叶墨，试图哄住叶墨，让他不要再哭了。
　　叶墨接过蛋糕，忽然止住了哭声，乖巧一笑，“谢谢姐姐。”
　　空姐有些惊讶，但也只是笑笑，说：“不客气。”然后就推着车子离开。
　　见空姐走远，叶墨将蛋糕往一旁一推，“妈咪，我们现在是要去打败欺负爹地的坏人，对吗？”
　　“嗯！”叶一南有气无力的说。
　　疲倦感，将她重重包围，难以挣脱。
　　“我可以答应你，但是，我相信，爹地一定还活着。他还没有抱抱我，听我叫一声爹地，他不可以死！”
　　叶一南沉默。
　　飞机落地，叶一南因为睡了一觉之后，已经养足了精神。
　　刚刚出闸，一群记着就涌了上来。
　　叶一南吓坏了，忙将叶墨紧紧的抱在怀里，并且挡住了叶墨的脸。
　　已经做足了准备要迎战，却发现记着已经越过了她，冲向身后的带着墨镜的女人。
　　叶一南回头去看，正好看到秦文暖摘下墨镜。
　　她穿着一身黑，看上去十分的难过。
　　“有传言说你们已经签了离婚协议了，那么秦小姐此次是不是别有目的呢？”
　　
　　
　　第211章：做好了准备迎战（月票加更3）
　　
　　“你们从哪里得来的小道消息？”秦文暖十分生气，差点忍不住冲上前将问话的记者打一顿。
　　“秦小姐，您能详细谈谈顾之航先生的遭遇么？听说，他不久前才在意大利的珠宝展上才达成了新的合作意向。”
　　“对于，顾先生的前妻在意大利黑豹先生的求婚现场出现，不知道秦小姐您作何感想，有什么要说的吗？”
　　秦文暖重新带上了黑框的墨镜，一脸冷酷，“请叫我顾太太。”
　　记者继续紧跟不舍，各种噪杂的声音渐渐震晕了叶一南的耳朵。
　　叶一南抱着叶墨快速的走出了机场，呼吸到了t市的新鲜空气，这才觉得松了一口气。
　　“妈咪，我们现在去哪儿？”
　　叶墨揉了揉叶一南的脸蛋，他十分心疼母亲。
　　t市还是一如既往的冷。
　　冷到让人根本就不敢哭，怕流出的眼泪结了冰。
　　秦文暖上了私家车，记者们追不上，便四下散去，反正顾之航突然死了，这还真的是一个爆炸性的话题。
　　听闻易钧霆也出国好久了。
　　加之，易钧霆在意大利向叶一南求婚，搞的那么轰动，自然国内的人也都知道了，原来澜汀的总裁，竟然会是意大利的黑市大亨黑豹。
　　这个消息和顾之航死亡的消息拼在一起，足以占据这一周的头条了。
　　有记者揉了揉自己快要僵硬的颈椎，不耐烦的控诉，道：“妈的，不眠不休的，一大早，还要看着这个泼妇的脸色。”
　　“哎呀，上流社会的人不都是这样吗？没有素质、自以为是。”
　　“走吧，赶着回去准备明天的这个泼妇的新闻发布会。”
　　抱怨的记者将东西收拾好，装进背包里。
　　最后几名记者也散去了，叶一南这才伸手拦了一辆车。
　　“锦绣溪谷。”
　　当叶一南说出这个地址的时候，她才真的意识到，感情无法磨灭，感知不可以被忽视。
　　因为，做违心的事，说违心的话，真的会让心脏好疼好疼。
　　出租车上，电台里播放着t市的热门新闻。
　　叶一南听了几句，有些不耐烦的让司机关掉了电台。
　　车内恢复了安静。
　　“妈咪，我们要给漫姿干妈打电话，告诉她我们回来了吗？”
　　“嗯，你给干妈打电话吧，顺带着也给你小叔打一个。”
　　叶一南已经决定了，并且也已经做好了心理准备，要迎接接下来的这场恶战。
　　没有人，天生就贪恋战场，更何况还是一个女人。
　　若不是，真的有触及到底线的事情出现，叶一南可能会真的准备做一辈子的缩头乌龟，毕竟这样比较安全。
　　她这一生，都活得弱懦，叶一南自己也曾这样给自己做过评价，能避免，就绝不迎战。
　　争执、和吵闹，早在叶一南年幼的时候就已经知道，这些并没有什么用。
　　小时候，叶一北欺负她，她如果和叶一北争执，落到最后，免不了一顿臭骂。
　　叶一南忍住了，叶一北欺负几次，见没有得到相应的反应，也就作罢了。
　　汽车停在锦绣溪谷，靳漫姿和顾铭浩已经如约赶到。
　　叶一南还给白薇打去了电话。
　　锦绣溪谷的房子，俨然成了一个临时的作战部队。
　　白薇赶到的时候，该准备的材料早就准备充分。
　　顾之航的印章、银行卡、资产汇总等等等。
　　白薇将这些统统摆在了叶一南的面前，叶一南惊讶不已，“你怎么能在这么短的时间内找到这些。”
　　白薇一脸冷静，好像早就预料到了会有这么一天的到来。
　　她很平静的说：“这些一直都是顾总放在我这里的，这些房子、车子、包括凌爵，顾总所有的动产不动产，全部都在这里。”
　　“我要找律师，我不能让这个女人得逞。”
　　叶一南紧握双拳，目光扫过桌子上的各种资料。
　　“好的，我都会安排。”白薇应到。
　　“叶小姐，您不必紧张，因为所有的资产登记的都在我的名下，存在在顾总名下的财产屈指可数。”
　　白薇以为，叶一南此次回来，为的只是顾之航的钱。
　　毕竟人为财死鸟为食亡，这都很正常。
　　叶一南搂紧了叶墨，“白小姐误会了，我在意的不是这些钱，钱对我来说真的没有多大的意义，我在意的是有人在这个关头趁火打劫。而且，我对之航的死也深有怀疑。”
　　叶一南难得理智了一次，叶墨在一旁向叶一南竖起了大拇指。
　　是的，他也相信，爹地一定还活着。
　　“那叶小姐，你现在是要……”白薇有些茫然了，拿不准叶一南到底想干嘛。
　　“很简单，我绝不会让之航的任何物件落入那个女人之手。”
　　白薇暗自对叶一南赞许有佳。
　　“既然这样，那叶小姐，还有一份东西，我需交给你。”
　　白薇从包里拿出一份文件，郑重其事的交到了叶一南的手中。
　　叶一南只觉得有些沉甸甸的，虽然只是一张纸。
　　“顾总很早就留给我了这个，说是以防不备。我觉得现在就是需要这个的时候了，你才适合使用它。”
　　叶一南打开文件，看到的竟然是一张白纸，上面已经签好了顾之航的名字，盖好了印章。
　　白薇得知顾之航死亡的消息，还是来源于秦文暖，一切不过是秦文暖的单方面之词。
　　战争一触即发，稍微休整之后，叶一南立即去了凌爵。
　　有着白薇的带路，尚且一路顺利。
　　秦文暖带着律师到达凌爵的速度，比白薇预料的要快。
　　秦文暖上来，就让人封存了所有的账目资料。
　　“哟，叶小姐。”秦文暖半带着嘲讽的语气说。
　　秦文暖已经换了一件米色的大衣，化了淡妆之后，精致了很多。
　　看上去完全就是和机场是两个人。
　　叶一南揉了揉眼睛，甚至觉得自己是眼花了。
　　她站在白薇的身后，心里还是有些惴惴不安。
　　秦文暖双手抱怀，“怎么着，之航刚走，您就闻着味儿来了？抱歉啊，法律上没有规定，前妻可以分前夫财产的。”
　　叶一南从白薇的身后走了出来，“秘书，打电话通知保安。”
　　秦文暖大惊失色，“叶一南，你这是要干什么？这是我老公的公司，你凭什么在这里指手画脚！”
　　“秘书，保安什么时候到？”
　　叶一南直接忽略了秦文暖那张快要发疯的脸。
　　秘书手里拿着电话，却迟迟不敢摁下数字键。
　　“打什么电话，我老公的公司，什么时候轮得到外人来得瑟了。秘书，打电话，叫保安来把这个女人轰出去。”
　　刘家豪从总裁办公室出来，手里还拿着手机，面带微笑，走到叶一南身边，微微鞠躬，“叶总，电话已经帮您打了。还有什么要吩咐的吗？”
　　刘家豪这夸张的狗腿戏，让白薇心中暗爽了一阵。
　　“叶总？”秦文暖冷哼，“笑话，什么人都可以到凌爵来撒野？”
　　“真是抱歉，叶小姐有顾总的授权，在他出国期间，公司的一切事物都由叶总代理。”
　　“笑话！”秦文暖大笑着直不起腰来，“我老公已经死了。”
　　“不好意思，我没义务解答你的任何疑问，你和顾总之间有什么，那是你们之间的事情，和我没关系，我现在只知道，你打扰到公司的正常秩序了。秦小姐，请你离开。”
　　叶一南走上前，伸出手，做出了一个请的手势。
　　“我怎么知道你们这些人是不是合起伙来骗我。我老公死了，你们就乘人之危，天下可没有这么好占的便宜。”
　　秦文暖是见着白薇和叶一南就是恨。
　　这下更是碰了一鼻子灰。
　　保安此时已经赶了上来，听了指令，立马将秦文暖给带出了公司。
　　“干得漂亮！”
　　白薇忍不住拍了拍手掌。
　　叶一南叹了一口气，感觉并没有轻松很多。
　　“白薇，接下来我该怎么办？”
　　叶一南慌乱无措，望着白薇。
　　白薇示意叶一南到了办公室再说。
　　叶一南战战兢兢的坐进了顾之航的座椅上，仿佛手边的一切都还有顾之航的味道和温度。
　　白薇打开平板电脑，“就不完全统计，在顾总名下的出了尚城的两套公寓以外，已经没有其它资产了。”
　　“嗯！”叶一南单手托腮，“房子我就算是毁了，也绝不给秦文暖留一片瓦！”
　　“对了。”叶一南忽然想起了什么，忙站起来，“白薇，这边的问题你和律师更近一下，我还有事情需要调查一下。”
　　叶一南从凌爵出来，直接坐车去了裴绍良家。
　　这个时候，需要发挥出裴绍良的用处了。
　　“咚咚咚。”
　　门被敲响，躺在客厅沙发上的裴绍良打了个激灵。
　　自从上次顾之航在裴绍良家，闹得不欢而散之后，这个房子，便再也没有人踏足过这里。
　　裴绍良简直像极了长了草的花园，无人打理和休整，颓废了许多。
　　“开门，裴绍良，我是叶一南。”
　　裴绍良穿着短裤，顶着一头鸡窝头，胡子看得出来已经许久没刮了，看起来像是久经沧桑。
　　“你怎么来了？”裴绍良打开门，忘了一眼叶一南，“找我有事儿？”
　　
　　
　　第212章：不知道是那个畜……生的 Vip
　　
　　叶一南没有回答，而是直接一掌大力的将门推开，“进屋再谈。”
　　叶一南环视了一下房间，凌乱不堪，桌上甚至还堆放着好几个泡面的盒子，各种零食的口袋四下散落。
　　叶一南小心翼翼的走着，唯恐一不小心就踩到什么定时炸弹。
　　“坐。”裴绍良漫不经心的将沙发上堆积如山的衣服推开，给叶一南挪了一个位置。
　　叶一南坐下，从一旁用手捻出一直臭袜子，嫌恶的丢在一旁，“呃……裴警官，才多久没见，你怎么就变成这样了？”
　　裴绍良挠头，依旧面无表情。
　　这段与世隔绝的日子，他真的彻彻底底的反省了自己。
　　反省的结果，就是：忽然发现，自己的前二十多年白活了。
　　裴绍良从茶几的一堆垃圾中摸出了一包烟，抽出一根点燃。
　　裴绍良轻咳了几声，明显是被烟呛到。
　　叶一南依旧默不作声，“我来是想请你帮忙的。”
　　裴绍良十分诧异，“你，需要找我帮忙？我都这副德行了，还能帮上你什么。”
　　“顾之航还是你的好哥们儿吗？”
　　裴绍良苦笑了一阵，那个笑容里包含了许多不知名的情绪，太过复杂，裴绍良一句话都说不出来。
　　“顾之航在意大利被囚禁了，现在外界都宣布他死亡的消息，我不相信，我希望你能帮我救他出来。”
　　叶一南翘着二郎腿，黑色的及膝长裙下，是一双光洁的大腿，十分的修长。
　　脚上的一双黑色高跟鞋，配上她今天的这一身着装，浑身上下都透露着干练。
　　见裴绍良不说话，叶一南也并没有生气。
　　她弯下-身子，从茶几上的一盒烟中拿出了一支，学着裴绍良的样子，点燃。
　　吐出的烟气扑在裴绍良的脸上，“易钧霆有问题，你抓他，我要顾之航。如何？”
　　裴绍良抽烟的动作愣了愣，他忽然抬头，对上叶一南坚定的眼神。
　　“易钧霆在意大利涉黑，这是你我都知道的事情，他是不是真的涉嫌贩卖毒品，这个我不知道，我知道的是，他在研究某一种武器，我想和日本侵略中国是用的细菌武器无异，我亲眼看到那些被他控制的人，是怎样的一副样子，现在顾之航安危堪忧，裴警官，我能想到的人，只有你了！你不救他，我真的想不到其它的办法，我是一个女人，势单力薄，凭我一人之力，想要瓦解易钧霆，你知道有多么困难的。”
　　说完，叶一南猛吸了一口香烟，然后吐出长长的烟雾，她十分自然娴熟的将烟蒂碾灭在烟灰缸里，这动作一气呵成。
　　看上去，十分的帅气，带感。
　　“少抽点儿，对身体不好。”叶一南站起身来，居高临下的看着裴绍良。
　　“你不是想帮孙孝静讨回公道吗？那个凶手就是易钧霆对不对，你想就去做啊，为了保护心爱的人，你真的忍心再继续堕落下去吗？裴警官，希望你不要辜负我的信任。”
　　“我凭什么帮你。”裴绍良像是真的受到了叶一南那句话的刺激，手中快要燃到过滤嘴的香烟，被裴绍良握在手心里。
　　一股热劲儿忽然就消失了。
　　“你在帮你自己！”叶一南笑，越过裴绍良走到厨房，翻了几个柜子，总算找到了垃圾口袋。
　　她又返回到客厅，将茶几上的垃圾全部装在口袋里。
　　叶一南抬起手腕，看了看手表上的时间，“我给你半个小时的时间，把自己收拾干净，半个小时以后，如果你还是这幅要死不活的样子，我不会责怪你，我只会替孙孝静赶到惋惜，竟然有眼无珠，认识了一个人渣。”
　　叶一南说完，便真的认真的开始收拾裴绍良的屋子。
　　原本以为，她自己会十分的害怕，或者是想逃。
　　没想到的是，叶一南现在十分的坦然。
　　当一条路走到了尽头，要么选择死亡，要么选择面对。
　　半个小时之后，裴绍良拧开门把，从外面回来。
　　头发已经简短，成了精炼的板寸，刮了胡子换了一身衣服之后，看起来真的帅气了很多。
　　至少，又看到了以前那个意气风发的男人，他回来了。
　　“你还在！”裴绍良显然有些惊讶，看着自己的屋子，已经被里里外外收拾的干干净净，他十分的震惊。
　　叶一南十分有诚意，他明白。
　　“叶小姐，既然你这么认真，那我也有事情要告诉你。”
　　裴绍良从厨房倒了一杯水，递给叶一南，他有些踌躇，双手交握在一起，又有些焦躁和不安。
　　“顾之航被性侵的事情，幕后操作者是我。”
　　裴绍良话音落，他甚至清晰的听到了自己强而有力的心跳声。
　　噗通，噗通，节奏很快。
　　叶一南盯着他，不说话，裴绍良更加的害怕了。
　　半晌，叶一南吞了吞口水，红着眼眶，有些艰难的说：“他也知道？”
　　“嗯。”裴绍良低下头，实在没脸再看叶一南的眼睛。
　　“算了，都过去了，他的命更重要。”
　　叶一南不想去探究了，紧抓住过去不放手的人，过得都不快乐。
　　她有信心，只要活者，以后的生活，一定不会比现在更差。
　　叶一南揉了揉太阳穴，说话的声音都有些哽咽，“我现在面临的问题太多了，顾博远不喜欢我，希望我离开之航，我不知道我现在出现，帮他守住一切，是不是正确的决定，不过，我想赌一把，我需要你马上就去意大利，深入的调查易钧霆，我不知道什么才叫做证据，才可以定他的罪。”
　　“我可以马上动身，你一个人在这里没问题？”
　　叶一南摇头，“没问题，我还有漫姿和顾铭浩帮我。”
　　裴绍良点头，“对了，白珊的手机，我寄给顾之航了。”
　　“白珊的手机？”叶一南蹙眉，实在想不起来白珊的手机被她丢在哪儿了。
　　似乎从澜汀的电梯间带走之后，就不知道去哪儿了。
　　“白珊死了。”
　　裴绍良又说出了一个重磅炸弹。
　　叶一南一惊，“死了？怎么可能？！”
　　“我猜凶手是冯思妍，当然幕后主使者应该是易钧霆！”
　　叶一南大惊，“那你有没有把冯思妍抓起来？”
　　“我是猜测的，没有证据，更何况，我现在在休假。”
　　叶一南有些失落。
　　裴绍良转而进房间收拾行李，几分钟之后，已经准备就绪了。
　　叶一南一边打电话让白薇定机票，一边下楼，开车准备送裴绍良去机场。
　　必须现在立刻马上走，一秒钟都耽搁不得。
　　就算没有直飞意大利的，转机也好！
　　时间耽误不得，叶一南不知道顾之航还能撑多久。
　　心里有些乱。
　　白薇在电话那头，委婉的提醒叶一南注意裴绍良，他不是个好人。
　　叶一南只是淡淡的回答：“放心，我心里有数。”
　　机场的告别，叶一南和裴绍良心中都各怀心事。
　　裴绍良准备过闸，叶一南忽然叫住了他，不知道什么时候眼眶里已经布满了晶莹，叶一南无助的拽着裴绍良的隔壁。
　　“之航的安危，我就拜托你了，一定一定要想办法打探到他的下落，就算……”
　　叶一南数度哽咽，连话都几乎快要说不清楚，“就算他是真的死了，也请你帮我把尸体带回来。”
　　裴绍良只是点头没有说话。
　　叶一南从机场回凌爵，准备部署接下来的作战方案。
　　那个假的骨灰盒，一直放在顾之航的办公室里。
　　易钧霆，总有一天，我会把这些洒在你的脸上，让你也尝尝绝望的滋味。
　　叶一南暗自发誓。
　　叶一南坐在顾之航的位置上，单手托腮，听白薇他们的意见建议久了，也就累了。
　　准备小憩一下，没想到秦文暖又折返回来。
　　这时，竟然还带着一个强而有力的后盾。
　　顾博远前几天摔断了腿，坐在轮椅上被推进了顾之航的办公室。
　　他清了清嗓子，低咳了几声。
　　叶一南猛地惊醒，方才的一点点的疲倦感一下子消失了。
　　她现在就像是是一个打满鸡血的斗士。
　　她从容的撑着桌子，借由这个力量站了起来。
　　“顾先生。”她礼貌一笑，虽然还心有余悸。
　　顾博远示意秦文暖将轮椅推近了一些，好看清楚叶一南的脸。
　　“叶小姐一点都没有变，还是那么的不自量力。”顾博远嘲笑到。
　　叶一南全然不理会，“白薇、刘家豪你们先出去，铭浩，你也出去吧！”
　　“哼！”顾博远从鼻子里挤出了一个不屑的声音，“顾铭浩，你给我站住！”
　　顾铭浩一怔，背脊都在冒着冷汗。
　　他战战兢兢的停住了脚步，看着顾博远，喊了一声：“爸……”
　　声音细不可闻。
　　“你还叫我一声爸？可真有你的，你这个畜生。”
　　顾铭浩似乎早有预料，对于顾博远的这个反应，并没有感觉到多么的惊讶，反而昂起头反击道：“是啊！我是畜生，不知道是那个畜……生的！”
　　“你！”
　　顾博远简直想站起来打顾铭浩，可碍于自己受伤的腿。
　　“老顾，老顾……”赵美云尖细的声音由远及近。
　　
　　
　　第213章：生不如死的折磨（月票加更4） Vip
　　
　　赵美云猛地推开办公室的门，从外面冲了进来。
　　“老顾，你怎么说走就走了？”说完，十分不悦的看了一眼秦文暖，虽然想要发火，可碍于这人是秦文暖，还是忍住了。
　　倒是看到了叶一南，蹭得一下无名烈火就烧了起来。
　　“你怎么在这儿？”赵美云绕到顾博远的面前，一副尖刻的样子，叶一南站了起来和赵美云对视。
　　“伯母，你好像没有资格对我指手画脚。”叶一南笑的灿烂。
　　赵美云见叶一南的样子，像是吃鸡蛋被噎住，吐了觉得可惜，不吐就堵得难受。
　　半晌，赵美云终于反应了过来，走上前，将叶一南从办公桌前拉了出来，叶一南踉跄了两步，没有站稳，差点摔倒。
　　赵美云一脸得意的样子，叶一南看着都觉得恶心。
　　赵美云举起手掌，想要打叶一南一耳光，这不过是她惯用的伎俩。
　　说不过，就动手；打不过，就继续谩骂。
　　“赵女士，你以为我还像以前一样任你打骂？对不起，现在我不是你儿媳妇儿，你没有资格教训我。”叶一南大力的甩开赵美云的手。
　　赵美云一个趔趄，差点摔倒。
　　秦文暖始终站在顾博远的轮椅后面，一脸阴冷的笑意，不知道又在谋划着什么。
　　赵美云似乎闪到了腰，她佝偻着背部，一只手撑着腰，艰难的呻-吟着。
　　“贱-人，你可真下得去狠手，我是顾之航的妈！”赵美云气急败坏，真相把叶一南暴打一顿，只是腰疼，让她根本用不上力气。
　　“抱歉，赵女士，你是谁的母亲，都和我没关系。你是现在出去，还是我叫人带你出去？”叶一南说话丝毫不留情面。
　　顾博远在一旁看着，却是面带笑意。
　　赵美云还想折腾，顾博远便黑着脸，厉声轰赵美云出去了。
　　“文暖，你也跟着你-妈出去吧，我有话要和叶小姐说。”
　　秦文暖瞥了一眼叶一南，十分不甘心的回答道：“好的，爸爸。”
　　办公室的门打开又合上，一瞬间房子里就安静了下来。
　　“你不相信我能做出什么来是吗？”
　　叶一南冷笑，“我可以拭目以待。”
　　“叶一南，你有种。你以为你赢了是吗？我会让你看看，什么才叫死得难看！”
　　“希望这一天快一点到来。”
　　顾博远的眼皮跳了一下，十分不安。
　　心脏的位置一阵揪起的疼。
　　顾博远捂着胸口，叶一南见状，忙将赵美云叫了进来。
　　“顾先生，身体不好，就别学着别人任性，好好在家里休息，才是最好的事情，你说呢？”
　　叶一南言下之意就是请顾博远离开。
　　赵美云倒了一杯水，让顾博远喝下，顾博远这才觉得舒服了好多。
　　“我就不留三位了，公司的事情很多，请吧！”
　　叶一南拉开了办公室的门，第一次，在面对顾之航的父母，态度这样的坚决，让她自己都意想不到。
　　“叶一南，你别后悔！”顾博远腥红的眸子，瞪得老大，眼珠子都快要掉出来了。
　　叶一南始终保持着微笑，等三个人都走了，她才挎下一张脸，握着门把的手紧握，手背上的青筋凸起。
　　她一遍遍的在心里告诉自己，叶一南你很棒了！
　　你敢理直气壮的和曾经害怕的人说话了。
　　你敢把自己和别人放在一个平等的位置上了。
　　事到如今，真的没有什么好怕的了，顾之航失踪，没有下落，抚养权叶一南一点都不害怕，顾博远拿不走。
　　公司在白薇的名下，叶一南更加不担心。
　　她现在只担心，顾之航还好不好。
　　叶一南失神的坐在沙发中休息，兴许是刚刚紧张过多，现在浑身的每一个毛孔都在往外释放热气。
　　她脑袋晕乎乎的，感觉上头的血流加快了速度，让她本来就单薄的身子又些应接不暇。
　　叶一南撑着脑袋，怀里抱着一个抱枕，竟然在不知不觉中睡了过去。
　　梦中，她穿着一身皮衣皮裤，头发扎成马尾，手上拿着一把***，活脱脱的像个战士。
　　周围是一片狼藉的战场，到处都有燃烧物还在燃烧，到处都冒着黑烟。
　　她站在废墟上喊了几声，留给她的只是空档，毫无回响。
　　意大利。
　　实验室，铁笼上的大锁和铁栏杆的碰撞发出巨大的声音。
　　顾之航睁开眼睛，两个实验员带着防毒面具站在自己的面前，铁笼打开的一瞬间，顾之航还来不及反应，一种不知名的液体，就像喷洒农药一样，如数喷洒在他的身上。
　　因为不知道喷洒的是什么，顾之航只好尽可能的蜷缩在一团，用穿着衣服的地方接受喷洒。
　　顾之航的第一反应是绝对不能毁容，不能死，他还要凭借这幅样子，站在叶一南的身边，潇洒的告诉全世界，在这个世界上，最配得上叶一南的人是他。
　　好几次死去又活过来，叶一南成了他唯一活下去的信念。
　　他还想听叶墨叫他一声爸爸。
　　他还想和叶一南生一对双胞胎，取名凌&爵。他不能有事。
　　实验员用意大利语互相交流着什么。
　　不一会儿，液体喷洒完了，铁笼又被重新的锁上。
　　顾之航手腕上被捆绑的地方早已被勒破了皮。
　　皮肤接触到刚刚喷洒的液体，一股钻心的疼，让顾之航恨不得咬舌自尽。
　　大约五分钟后，实验室的电话响了起来，其中一个实验员接起，用流利的中文说：“先生，对，按您的吩咐，消毒水已经喷洒了，他已经几天不吃不喝了，生命体征平稳。好，我知道了。”
　　电话合上，他转而对旁边的人说：“注射第二阶段的试剂。”
　　这几个字，顾之航听得清清楚楚。
　　第二阶段……
　　是不是意味着，那样蚀骨钻心的痛，又会来一遍？
　　“等等，他的头发似乎有些长了，还有胡子，真邋遢！”
　　“你特么的***座又开启了是不是？”
　　两个实验员互相逗趣。
　　一口流利的普通话，让顾之航确定，这两个人一定是z国人。
　　只是顾之航不明白，这两个人的良心呢？
　　帮助顾之航做这些试剂，顾之航知道，这些一定不是什么好东西。
　　就他上次反应，顾之航已经不难猜出，迎接他的是怎样一个艰难的未来。
　　实验员拿来剃刀和刮胡刀，顾之航浑身瘫软无力，已经好几天都没有进过食，这些日子，都是靠着营养液而维持的生命。
　　易钧霆说，这样可以避免顾之航逃跑。
　　通过实验员的“巧手”，很快，顾之航就又恢复了之前的帅气。
　　除了脸色苍白点以外，其它的都好。
　　看着一切大功告成，***座的实验员十分满意的看着自己的杰作，“好了，你注射吧！”
　　另外一个实验员嗤之以鼻，但始终都是好脸色。
　　两个实验员一起将顾之航从铁笼里抓出来，顾之航被五花大绑，根本没办法挣扎。
　　只要任由衣领被人拽住，其中一个实验员拿出手铐，将顾之航反绑的双手解开，一只手直接拷在了铁笼上，另外一个人紧紧的拽住顾之航的另外一直胳膊。
　　衬衣的衣袖早就被剪烂，另外一个实验员熟练的拿出碘酒，在动脉的地方用棉球擦了擦，然后举着注射器，快狠准的将针尖扎了进去，冰凉的液体一点点的输入身体里。
　　顾之航太阳穴附近的青筋凸起，他紧咬住嘴唇，像是极力在隐忍着什么。
　　几秒中之后，顾之航终于爆发了，他仰起头，咆哮出声。
　　两个实验员一惊，额头上惊起了薄汗，两人对视了一眼，赶忙将顾之航的两只手都反绑在身后，怕绳索会挣脱，又加了一副手铐。
　　短暂的自由之后，顾之航又被关进了狭小的铁笼之中。
　　顾之航闭上眼睛，任由额头上豆大的汗珠往下掉。
　　应该是输入的液体起了作用，浑身被无数只蚂蚁啃噬的感觉又回来。
　　这种吞噬精神和身体的东西，真的让人感觉生不如死。
　　当初以为，失去了叶一南，会是最绝望的事情。
　　直到，接触到了这个东西，顾之航才明白。
　　这个世界上，有比感情更痛，更生不如死的东西。
　　只有真正濒临死亡的时候，才会觉得，其实很多怨怼是可以和解的，没有什么是非要不可的。
　　顾之航有些庆幸，现在就明白了这些。
　　他现在只希望，可以活着离开这里，可以回到叶一南的身边。
　　实验员看着顾之航的反应，拿着笔在本子上记录着什么。
　　大约半小时后，两个实验员又返回了实验室，拿着一排试管，准备新一轮的抽血。
　　顾之航本就虚弱，又被抽走了三管血之后，整个人连影撑着坐起来的力气都没有。
　　嘴唇变得乌紫，时不时还伴有全身的痉挛。
　　实验员完全将顾之航扔在一边，置之不理，只顾着埋头看着显微镜下的细胞分裂情况。
　　另外一边，一台验血仪器上，各种分析数据，快速闪过。
　　“一切正常，没有特殊反应。”实验员的反应有些沮丧，两个人又换作了意大利语交流，说着顾之航听不懂的话。
　　顾之航眼皮翻了翻，最终沉沉的睡了过去。
　　
　　
　　第215章：叶小姐是个聪明人 Vip
　　
　　办公室里的电话铃声“叮铃铃”吵得叶一南不自觉的皱起了眉头。
　　叶一南揉了揉自己的眼睛醒过来，走到办公桌前，这才发觉自己的双腿已经有些发麻了。
　　“喂。”叶一南努力让自己清醒了写，窗外的夕阳西下，金黄色的光透过窗户洒进来，落在地板上。
　　“叶总，到了下班时间了，您可以走了吗？”刘家豪尽忠职守的打来电话。
　　叶一南这才意识到，早就到了下班的时间。
　　她看着电脑右下角的时间，愣了愣，今天这一天过的太漫长了，总觉得已经过了好几天，可是时间却仍旧停留在今天。
　　“我这就下来。”叶一南抓起椅子上的包，关上电脑就准备离开。
　　偌大的凌爵，叶一南还没有好好看过。
　　这栋大楼里，每一处都是陌生的，新鲜的。
　　叶一南成电梯下楼，强烈的失重感，让叶一南脑子一晕，她忙扶住电梯，才觉得不那么难受。
　　总算到达了一楼，叶一南走出电梯。
　　刘家豪立刻迎了上来，帮叶一南提过包包。
　　汽车就停在凌爵的门口，叶一南走出大厦，就可以直接上车。
　　叶一南的头还是晕得厉害，而且越来月强烈，整个感觉就是天地在旋转。
　　叶一南开始紧张起来，坐上汽车后座，叶一南系安全带的时候，才感觉到自己手抖得理解爱。
　　她打直了后背，靠在椅背上，窗户打开了一条缝儿，冷空气钻入车内，叶一南又忍不住打了个寒颤。
　　小腹开始一阵阵坠痛，胃部翻腾，恶心的感觉又涌上。
　　叶一南只觉得难受极了，赶忙将车窗关上。
　　刘家豪透过后视镜观察着叶一南，看她脸色不好，赶忙询问，道：“叶总，你看起来脸色很不好。”
　　“我没事儿。”叶一南摆了摆手。
　　“叶总，刚刚小少爷来了电话了，说想吃烤肉，食材我都买好了。”刘家豪试图分散叶一南的注意力，好让叶一南舒服一点。
　　果然，听到关于叶墨的事儿，叶一南就轻松了许多。
　　精神放松了些，那些不适的感觉好像就减轻了很多。
　　车开到锦绣溪谷，靳漫姿和顾铭浩已经等在了门口。
　　靳漫姿十分担心叶一南能不能处理好现在的事儿，看着叶一南的脸色，满腹的疑问，一句都不敢问出口了。
　　靳漫姿赶忙上前扶住叶一南，叶一南紧了紧大衣，寒风刺骨，叶一南的脑袋又开始发晕。
　　晚饭，因为有叶墨这个调解气氛的小活宝在，气氛都轻松了不少。
　　所有的人都刻意的避开一些问题不问，顾铭浩低头扒饭。
　　锅里的烤肉滋滋作响，香气满溢。
　　叶墨很快就吃好了，打了个饱嗝，揉了揉肚子，“小叔，你快点吃，一会儿你还要叫我打游戏呢！”
　　“汪汪！”
　　一直趴在叶墨脚边的苏摩，适时的叫了两声，证明自己的存在。
　　顾铭浩快速将最后一口饭吞掉，然后将碗放在一边，“我吃好了，你们慢慢吃。”
　　顾铭浩拉着叶墨上楼，苏摩紧随其后。
　　饭厅又安静了下来。
　　靳漫姿把筷子放在一旁，双手交叠放在饭桌上，她严肃的看着叶一南。
　　“一南，你现在对顾之航是个什么态度。你们之间的反转简直太大了。”
　　叶一南叹了一口气，“说实话，我不知道。”
　　谈话进入了沉默的模式。
　　“你知道吗？我以前特别反对你们在一起，特别是你消失的三年里，你知道我多恨顾之航吗？”
　　叶一南苦笑了一声，“我又何尝不恨他。”
　　爱和恨总是结伴而行。
　　在一起的时候，水火不容，分开了，又思念倍增。
　　靳漫姿叹了一口气，“一南，你好好的加油，我相信你。”
　　叶一南举杯，“谢谢。”
　　两个人坐在饭桌上，喝了很多酒。
　　靳漫姿放在桌子上的手机，响了又响。
　　靳漫姿瞥眼看着来电名字，苦笑了一阵，拿起手机在叶一南的面前晃了晃。
　　“咳咳咳，我的经纪人。”
　　“你干嘛不接？”叶一南问。
　　“接？怎么接，我当初是怎么逃跑的，现在……又以什么身份接。”
　　“你是属于娱乐圈的，漫姿，你别自暴自弃。”
　　“我现在就想躲起来，让尤锦尧永远都找不到我。”
　　两个人忽然对视，然后谁都不愿意再说话。
　　客厅的电视已经开始放着八点档的电视剧。
　　男女主角抱在一起哭得死去活来，“你不要离开我。”
　　“我不会离开你，永远不会。”
　　叶一南忽然发笑，“漫姿，你看这个谁，演的真的太烂了，你快点回演艺圈吧，来拯救一下我的眼睛。”
　　两个女人各经沧海，如今，又像是回到了过去念书的日子。
　　互相谈笑。
　　只是隐藏在心底里的秘密已经太多太多，沉重到，没说一句话，都是一段血泪史。
　　不知道该怎么说，于是便都不说了。
　　各有各的不容易，姑且就这样吧！
　　叶一南和靳漫姿喝酒到后半夜，醉的连上楼的力气都没有，就一起躺在客厅的地摊上，抱在一起睡了一-夜。
　　还好暖气够足。
　　次日一早，叶一南醒来，仅仅只是觉得头有些发晕。
　　秦文暖的电话一早便将叶一南闹醒了。
　　“叶一南，我们谈谈吧！”秦文暖一开口，语气就十分的骇人。
　　叶一南打了一个激灵，喑哑着喉咙说：‘好，几点，哪里。’
　　“你来尚城公寓吧，我在家里等你。”
　　“嗯。”叶一南应下。
　　换了一身衣服匆匆就出了门。
　　地上的积雪开始有了融化的痕迹，早春不着痕迹的来了。
　　整个城市依旧是老样子，秦文暖换好了衣服去开门，叶一南走进屋子，一股浓烈的香水味儿让叶一南有些无所适从。
　　“坐。”秦文暖指着沙发说。
　　叶一南坐下，秦文暖则是绕道沙发旁，将窗帘全部拉开，阳光洒进房间里，洒在叶一南的身上，不知道是暖气，还是心里作用，叶一南觉得浑身都暖暖的。
　　“我真的很佩服你。”秦文暖端起一杯牛奶，坐在叶一南的对面。
　　两个人之间隔着茶几。
　　茶几上的一束百合已经枯萎了，尽管如此，对花粉过敏的叶一南还是打了几个喷嚏。
　　“顾之航是死是活，我都不会还给你。”
　　叶一南只是浅浅的笑着，十分端庄的坐着，脸上的表情没有一点点的变化。
　　“你们之间的事情，我都调查清楚了，我并不觉得你是最适合顾之航的女人。”
　　“你不是笃定的说，他已经死了吗？”叶一南抓住了秦文暖话语中的漏洞说。
　　秦文暖也不生气，指腹摩-擦着牛奶杯，依旧气定神闲，“你们的性格都太倔强，互补的人才适合白头偕老。”
　　“你不是第一个跟我说这些的女人，当然也不会是最后一个，你的目的我很清楚，当然我的目的，你也应该明白。”
　　秦文暖装作听不懂的样子，“我不懂你说什么！”
　　“这么告诉你吧！只要是顾之航的东西，我一样都不会让给你，就算是他衣服上掉落的扣子，我都会讨回来。”
　　秦文暖放下牛奶杯，“叶一南，你未免太不自量力。”
　　“你没有资格对我说这些，我连顾博远都不怕，更加不会惧怕你。你还有什么花招可以尽管使出来。”
　　叶一南忽然发觉，和这些女人周旋，真的太累了。
　　比面对顾博远难多了。
　　“你要什么，开个价吧，我绝对不会还价！”
　　“什么？”
　　“你要怎样才肯永远的离开顾之航的世界？”
　　“秦小姐这是在默认顾之航还活着？呵，秦小姐前后大脸的话，说的可真顺溜啊！”
　　秦文暖直接忽略了叶一南的冷嘲热讽，“叶一南，这个世界比你想象中复杂很多，绝对不是有一颗坚硬的心，就可以如鱼得水的。你如果没有手段，我还是劝你早点放弃。”
　　“秦文暖，如果你只是想和我说这些，那么抱歉，我们可以法庭见。”
　　秦文暖突然站了起来，目光发狠的盯着叶一南，咬牙切齿的说：“叶一南，错过这次机会，你不要后悔。”
　　“我已经被威胁了太多次，已经麻木了，收起你的这些话，拿本事说话。”
　　叶一南夺门而出。
　　再谈下去，真的没有什么必要。
　　不过是打嘴仗而已，赢了又怎样？
　　把顾之航当商品一样谈判，只有幼稚的人，才会这么天真。
　　只是叶一南更加坚信和确信，顾之航至少现在为止还活着。
　　此时，裴绍良也已经落地意大利，并和当地的警方取得了联系。
　　部署好一切之后，裴绍良便打电话向叶一南包平安。
　　“告诉你一个好消息。”
　　叶一南刚刚从尚城出来，十分疲惫的坐在驾驶座上，手搭在方向盘上，十分无力，“怎么了？”
　　“意大利警方已经盯上易钧霆很久了，我相信，这一次一定可以成功的。”
　　“嗯，我知道了。”叶一南揉了揉自己的太阳穴，“你在那边注意安全，有什么再和我联络吧！”
　　“好，你也注意身体。”
　　裴绍良合上电话，拿着望远镜，看着远处的一栋屋子，嘴角扬起一抹笑意。
　　
　　
　　第215章：泼妇，闭嘴！ Vip
　　
　　太阳升起，又落下。
　　叶一南日出而作，半夜才归，短短几日，消瘦了不少。
　　凌爵的业务丝毫没有落下，叶一南甚至都在怀疑，她的身体里是不是安装了一个不会疲倦的小马达。
　　爱真的可以激发一个人的潜力。
　　从前那个害怕商场，害怕和人正面交锋，害怕独当一面的女人，短短时间内也可以变得从容不迫。
　　饭局上，叶一南将大衣和围巾放在一旁的椅子上，穿着黑色职业裙的她，举起酒杯，脸上的笑容自然，“万总，合作愉快。”
　　终于，有一天，她也可以在筹光交错之中，学会假笑、应酬。
　　八面玲珑，不是一个人生来就会。
　　万金奎也是是其它城市的珠宝商，和凌爵有新的业务合作。
　　这次的饭局，叶一南不过是负责出面落实这一合作而已。
　　早在顾之航去意大利之前，所有的准备工作都已经做好了。
　　不用她在临阵磨刀，做什么策划、市场调查和初步交涉、洽谈了。
　　万金奎也是一个坦荡爽快之人，和叶一南几杯酒下肚，拿过笔潇洒的在合约上签上了自己的名字。
　　“我很看好凌爵以后的发展，虽然顾总不幸去世，我相信，有叶总在，凌爵一定会比以前的顾氏更加蒸蒸日上。”
　　叶一南再次举杯，“谢谢万总，顾总去世只是一个假消息，他现在人在意大利，还有事情要做。至于外界的新闻，还希望万总不要放在心上的好。凌爵一定会越来越好。”
　　顾氏是一家上市企业，有十多年的成绩累积，现在的凌爵不过是一个新起的珠宝公司，和顾氏自然是无法比拟的。
　　不过都没关系，什么时候开始都不算晚。
　　吃完饭，叶一南已经有些微醉了，穿上大衣，围巾随意的放在手臂上。
　　从酒店出来，叶一南在酒店门口站了好久，冷风让她清醒了不少。
　　“叶总。”刘家豪迎上来，接过叶一南手中的包，“叶总喝一杯番茄汁茶醒醒酒，刚刚又喝了不少吧！”
　　刘家豪十分的心疼，叶一南已经连续几晚都出席饭局了。
　　白薇也有工作，忙个不停。
　　整个生活的节奏都加快了不少。
　　每天总有应付不完的记者，和没完没了的采访。
　　叶一南结果番茄汁，刘家豪一直放在汽车里，有暖气烘着，不至于太冰凉。
　　喝完一整杯番茄汁，叶一南仰起头，努力将即将掉落的眼泪逼回了眼眶。
　　她真的撑得好幸苦。
　　“家豪，我明天的ds电视台专访在几点？”
　　恢复理智，叶一南脑子又开始了飞速的运转。
　　刘家豪摸出手机，查看了一下叶一南明日的行程，“明天早上九点，然后中午和sulo的老总有个饭局，下午三点要去视察工厂。”
　　“嗯。”叶一南应到，走上汽车，“送我回家吧。”
　　一路上，叶一南听着舒缓的车载音乐，心情却没有丝毫的放松。
　　脑子里的那一根弦，从她回到t市开始，就没有一刻松懈过。
　　身前，是成群结队的敌人；身后，是万丈深渊。
　　她没有退路。
　　叶一南靠着车子小憩了一会儿，到了锦绣溪谷，刘家豪还来不及提醒到家了，叶一南就已经惊醒了。
　　回到家，脱下高跟鞋，蹑手蹑脚的走回房间，洗了个澡，躺在柔软的大床-上，身体的疲倦感一下子就涌了上来。
　　小腹一阵阵的疼痛，丝毫没有减弱。
　　叶一南翻开手机上的日历，距离流产，刚刚过了一个月。
　　她不敢去细想过去，每个人字都像是一个雷点，稍不注意，“嘭”得一声就会爆炸。
　　后果没有人可以预料。
　　终于，叶一南这一-夜没有再失眠，醒来，叶一南对着镜子拍了拍自己的脸颊。
　　新一轮的斗争又要开始了。
　　刘家豪七点半就等在了锦绣溪谷门口，八点钟叶一南准时出门，到ds电视台的时候八点半，在后台由化妆师画好妆，又和主持人直播前大致的交涉了一下，等一下专访的内容。
　　八点五十，叶一南和主持人已经坐在了直播间。
　　电视台的工作人员忙碌不已，叶一南望着那么多的摄影几位，觉得十分的紧张，紧握的手心里全是汗。
　　叶一南今天穿了黑白色的职业装，看起来十分的有范儿。
　　“倒计时，五，四，三，二，一！”编导挥动着手中卷成卷的流程表。
　　主持人熟悉的笑容出现在了电视机屏幕上，“欢迎大家继续锁定ds子诺访谈，我是主持人欧子诺，今天我们有请到的是现在热门话题的凌爵代理总裁叶一南小姐。”
　　画面切换到叶一南的脸上，她消瘦了很快，那份稚气早已不见了踪影，取而代之的是淡然。
　　“大家好，我是叶一南。”叶一南双手掌心相对，放在胸口的位置，她微笑着点头，颇有祈福时虔诚的样子。
　　“最近一段时间，叶一南这个名字频繁的出现在我们的视线之中，随之而来的争议、猜度也越来越多。在这里，我们有幸请到了叶一南本人，今天我们就来聊一聊关于这些大家关注的事件的背后。”
　　欧子诺是个很文静的女人，包括她说话，都会给人一种十分温暖、平和的感觉。
　　叶一南也慢慢放松了一些。
　　“叶小姐，我就直接问一下，现在大家都很关心的几个问题吧。”
　　叶一南点头应允。
　　“叶小姐，作为顾之航顾总的前妻，你这一这在这个敏感的时期，回到凌爵做代理的总裁呢？”
　　叶一南也不回避，“当时我在意大利，我前夫找到我，希望我帮忙，所以我就答应了，没想到回国却是传来这样的一个绯闻，我觉得十分的可笑。”
　　睁眼说瞎话，叶一南也渐渐的变得游刃有余。
　　欧子诺继续问道，“针对顾太太对您的指控，您有什么要说的吗？”
　　“身正不怕影子斜，嗯，就是这样。”
　　“可是，对于顾之航先生去世的消息，顾太太都已经证实了，您这个时候出现，的确有争夺财产的嫌疑，对此，您有什么要说的吗？”
　　叶一南心里对欧子诺十分的感激。
　　欧子诺的访谈节目，叶一南也看过几期，大多都是对一些名人的访问。
　　而这一次，欧子诺却只是将访问做成了发布会的形式，可以省去那些繁复的前缀，直接回答最核心的问题，接触大众的疑虑。
　　“不存在争夺的问题，毕竟我和前夫之间有一个儿子，我有捍卫我儿子权益的权利，只是在前夫需要帮助的时候，帮点忙。其次，我前夫现在还好端端的活在这个世界上，希望那些传播谣言的人能积点口德，即使是涉及到财产的问题，那也是在我前夫真的去世之后才会有可能存在的问题，对于假设性的问题，我真的不想有过多的回应，谢谢。”
　　“听说叶小姐也是一个珠宝设计师。”
　　“是！我之前供职澜汀珠宝，职位就是珠宝设计师。”
　　“澜汀幕后老板，我们现在都知道是意大利的黑豹先生，对于这个背景有黑点的男人，听说还在意大利向您求婚了，我们不排除您是带着某种目的回到t市。”
　　“对于我老板的身份背景，我只是一个职员，没有资格猜度。再者，大家都知道，求婚事件是在意大利的珠宝展上，我可以负责人的告诉大家，这不过是一场演戏。”
　　“那顾之航先生什么时候方便回国亲自解释一下这些绯闻呢？”欧子诺抛出这个核心的问题。
　　叶一南沉吟了一下，答道：“在合适的时候他自然会出现。现在凌爵在我代理的这段时间，业绩依旧很不错。我也很珍惜这次历练的机会。”
　　欧子诺接下来又问了几个大众关心的问题，叶一南都从容应对。
　　一场三十分钟的访谈下来，叶一南整个人的体力和脑力都有了极大的消耗。
　　虽然不知道，这个访谈的效果会怎么样，叶一南已经不想再去深思了，该来的始终都会来。
　　她现在只想静待裴绍良会传来好消息。
　　子诺访谈的收视率向来很高，每周五早上九点直播，周六早上九点会有重播。
　　所有的反馈，只要过了周六，都会清楚。
　　做完访谈，叶一南又匆匆赶回凌爵，召开部门例会。
　　忙完一上午的工作，饭局之后，终于可以短暂的休息一个小时。
　　“抱歉，太太，您没有预约，您不能进去！”秘书拦不住，赵美云还是闯进了办公室。
　　“叶一南，你这个不要脸的女人。”赵美云直接将ipad摔在叶一南的面前，“你上这个访谈是什么意思？儿子？你和之航，什么时候有儿子了？”
　　叶一南揉了揉眉头，抬眼看着赵美云，“顾夫人，我的事情，不需要和你交代。”
　　“你这个贱女人，看我今天不撕烂你这张谎话连篇的嘴。你这样冤枉我们文暖，之航泉下有知都不会安心的！”
　　赵美云絮絮叨叨，叶一南终于怒了，拍案而起，“泼妇，你闭嘴！顾之航没有死，你让我说几遍，你才会相信！”
　　
　　
　　第216章：是我太任性，没考虑周全 Vip
　　
　　“你叫谁泼妇呢？”赵美云勃然大怒，也顾不得什么风度和理解，直接一只膝盖顶在叶一南的大腿上，“你这个有娘生，没娘教的女人，我要替你-妈好好教育你，该怎么和长辈说话！”
　　一记响亮的耳光落在叶一南的脸颊上。
　　本来还晕晕乎乎的脑袋，这一瞬间就完全清醒了。
　　“赵美云，我忍你忍得够久了！”叶一南一把将赵美云推开，踉跄起身，跑过去，拉开办公室的门，就冲着一旁的秘书大吼：“叫保安！”
　　赵美云的火也撒了，气理了理自己的衣服，凶狠的瞪着叶一南，“我有脚，自己会走！”
　　办公室的门合上，叶一南颓然的坐在椅子上，近些日子以来，坏消息一件一件。
　　真的是压得人喘不过气来。
　　桌面上的手机响了起来。
　　叶一南见是靳漫姿的电话，努力挤出了一个笑容，“喂，漫姿。”
　　“一南，告诉你一个好消息。”靳漫姿掩藏不住内心的喜悦，光听声音，就知道靳漫姿有多么的狂喜。
　　“我接到了一个话剧表演！我有工作了！”
　　“你接苗娜电话了？”叶一南揉着太阳穴问。
　　“嗯！”
　　“这就最好了，有问题就好好解决！”
　　“谢谢你，一南！你也要坚强起来，我相信你！这个难关一定可以跨过去！”靳漫姿试图安慰叶一南。
　　靳漫姿下午便忙着见组，签合约，拿台词本，一脸几天都忙得见不着人影。
　　几天后。
　　话剧团排演完毕后，经纪人苗娜从后排走了过来，脸上带着讨好的笑容跟刘导演寒暄了一阵。
　　她有些近视，光线又暗，眯着眼盯了一会儿，很失望地发现看不清楚他们脸上的表情，只见刘导演摇了摇头，又说句话便转身走了，经纪人连忙合掌点头送人离开。
　　等人走远了苗娜才回过身来，脸上神情莫测。
　　她慢慢踱到后台来，见靳漫姿正在假装很忙的收拾放在桌上那一两样零散物品，开口说道：“你今天没别的应酬吧？东西收拾好我们回去吃饭吧，正好有点事跟你说说。”
　　靳漫姿听着苗娜笃定得语气，知道这不是句问话，自打回来之后逃避了这么久，之前还能打着幌子把话啰过去，今天看来是躲不过了。
　　她在心里叹了口气，说道：“我都收拾好了，走吧。”
　　苗娜漫不经心地开着车，靳漫姿看着窗外，天气沉闷。
　　这段时间一直在背台词，嘴里都打起泡儿了，嗓子也涩得难受，所以现在除了排练，能不说话她尽量不开口。
　　街上行人来去匆匆，有人抬头望天，云层很厚，看来是要下大雨的前奏，便加快了脚步。
　　一路上两人都沉默不语，等停好车，乘电梯上到屋里后，苗娜一边解开袖口把袖子捋了上去，一边朝厨房走去，她开口说道：“你先去把妆卸了，我去把饭做好，等个把小时就可以吃了，你也好好想想一会儿怎么跟我解释那件事情。”
　　没有提议去帮忙打下手，苗娜向来不喜欢自己下厨做饭，今晚居然破天荒要来顿大餐，看来这顿晚饭的时光不会好捱过。
　　靳漫姿听着耳边响起锅碗瓢盆乒呤乓啷的声音，无声地叹了口气。
　　等洗完澡穿上家居服，靳漫姿趴在洗浴台上凑近看着镜子里的自己，摸了摸眉心，有些细纹生了出来，看来必须去买些保养品了。
　　在这短短的时日里，她夜不能寐，过往的一幕幕总在梦境中纠缠着自己，梦中她骑着一匹棕黑色的骏马在美丽的高原上驰骋，风呼呼地吹过耳边，灿烂地阳光洒在身上，虽有些灼人，却让人觉得打心底里快活，她似乎很久都没这么高兴过。
　　突然天色转暗，狂风大作如刀子般割面而来，身后好像有人在追赶着她。
　　靳漫姿扬起马鞭夹紧马腹，慌不择路地选了一个方向想要快速逃离，那人在大声地吼着什么，声音却在风中消散，她把头埋在马背上，只一个劲地向前冲去。
　　突然马儿一阵嘶鸣哀嚎，她抬头望去，只见马前蹄踏空，前方却是万丈悬崖，要拉住缰绳为时已晚，惯性拉着她向那噬人地黑暗中堕落下去，她惊惶失措地放声尖叫，入眼的最后一幕是尤锦尧猩红的双目。
　　“洗好了吗，出来吃饭吧。”
　　这时有人站在门口说道，突来的声音让正在发呆的靳漫姿吓了一跳。
　　靳漫姿一哆嗦反射性地回转身来，一不小心却踢到了洗浴台下的铁管，撞的脚趾生痛，眼泪花瞬时就被激了出来。
　　靳漫姿蹲在地上抱着手上的脚，无声地抖着肩膀。
　　“没事儿吧？撞着哪儿了？快让我看看，怎么这么不小心，一天恍恍惚惚得不知道发得什么呆。哎，没事儿没事儿，不哭了啊，没出血，估计就是触着关节了，我一会儿拿活络油给你揉散了就好。”
　　苗娜见状赶紧过来，扶着她得肩膀急声问到。
　　靳漫姿被人安慰地有些无措，她回来之后不敢跟叶一南细说那些过往的细节，那些让她觉得暗无天日的生活，想想都觉得可怕，叶一南已经帮了她够多了，甚至已经牺牲了自己。
　　况且，叶一南最近，又遇到了这么多事情，那些萦绕着她的恐惧，自然是没有理由再如数倒给叶一南听。
　　就算一把鼻涕一把泪地向他人哭诉不过是得到一些言语上的安慰，说出来怎样，不说出来又怎样？
　　在t市，靳漫姿也没有其它的朋友，娱乐圈真真假假，谁又能说的清楚。
　　已经发生过的事情，他们也许会充满同情地看着你，一起怒斥尤锦尧的无耻，转过背就成了他们打发无聊时间的谈资罢了！
　　善良在这个圈子里算是件顶顶宝贵的美德，恐怕不出一天就能传遍整个娱乐圈，然后演变出无数个版本被八卦媒体搬到头条来博人眼球，再被键盘侠贴上炒作的标签。
　　如此不堪，所以她选择不言不语。
　　可是现在被人温柔相待，那些说不出口的委屈涌上心头。
　　靳漫姿想着：“我就放松这一下，就这一小会儿，明天我还是那个坚强的、不会被任何情况难倒的靳漫姿。”
　　一边这么想着，她慢慢靠在苗娜的肩膀旁哭泣起来。
　　苗娜有些尴尬，手不知该如何动作，她略有迟疑地抬起手臂，僵硬地拍了拍靳漫姿的后背，轻声说道：“多大的人了，这么点伤就受不了了，好啦好啦，别哭啦。”
　　靳漫姿充耳未闻，她埋着头，一心一意地嚎啕大哭，要把压抑这么久的难过情绪一次宣泄出来。
　　她不愿被人撕破那名为“坚强”实则脆弱的薄膜然后承受背后的诽谤以及众人的冷嘲热讽，而是选择自己揭下面具来面对这一切，她决心在哭泣后忘掉那些伤心事，生活还要继续，没人离开谁就活不下去。
　　苗娜见状不再说话，她把重心靠在了门框上，腿有些麻了，但是她并没有再开口劝说靳漫姿。
　　她自打回来之后一直郁郁寡欢，一人独处时经常看见她在发呆，有些时候，哭出来更好，憋着反而伤身。
　　过了许久，哭泣声低了下去，靳漫姿哭得有些打嗝，这时肚子也应景地传出声轻响，苗娜轻笑道：“饿了？”
　　靳漫姿有些脸红，她低下头拿袖子抹了抹眼，苗娜扶着她站起来走到饭厅坐下，接着进厨房盛了汤饭出来，当盖子被揭起来之后，一股香味扑面而来。
　　“时间不够，我就用的袋装菌子汤料，又下了些菇类进去煲的排骨汤，尝尝看缺盐味不？”苗娜说道。
　　靳漫姿连忙拿勺子舀了勺汤，等吹凉了便急不可耐地放进嘴里，香滑的浓汤顺着食道滑入胃里，温暖的香气通过血管传入到五脏六腑之中，身体里被熨烫的服服帖帖。
　　靳漫姿一边赞道一边往碗里盛汤，“好香，好久不见你的手艺还是那么好，这淡盐味道配着菌汤刚刚好，再咸一点就把这鲜味带走了。”
　　苗娜说道：“锅里还有，先别喝太多，我再给你盛碗饭。”
　　靳漫姿连连点头，手上嘴上动作却没停下，待得一碗汤见了底，才喟叹道：“真舒服，话剧组的盒饭冷冰冰得吃的胃难受。”
　　苗娜说道：“你之前招呼也不打一声就跑了，正在拍的电视剧和广告代言也撂下不管，当时那几个导演编剧都要把我的电话给打爆了，我花了很大功夫才解决掉这个大麻烦。”
　　他并不动筷，斜靠在椅背上，视线直直地盯着靳漫姿，眼神锐利如尖刀一般，“你倒是跟我说说，到底出了什么事情，让你不管不顾就这么消失了大半年？”
　　靳漫姿被说得心虚，但她并不打算完全交底，便只模模糊糊提及了些大概：“之前拍戏的时候遇到瓶颈，正好心情不好，我便去一个朋友那里散心，是我太任性，没有考虑到这么做的后果，让你和公司难做了，非常抱歉。”
　　
　　
　　第217章：特别的春节
　　
　　苗娜笑称：“是去找尤锦尧了吧！”
　　靳漫姿心跳瞬间跳漏了一拍，心脏快要跳出胸口似得。
　　“没没没，没有！”靳漫姿忙解释，有些欲盖弥彰。
　　苗娜在一旁笑得直不起腰来，“好啦，不逗你了。说真的，这一次靳漫姿，你真的太任性了！确实让我们很难做，这次的违约行为已经在厂商之中造成了信誉危机，你如果现在复出拍戏会使厂商提出巨额索赔的要求，公司拿出来的危机公关处理是在媒体上公布你出国读书的消息，以此为掩护为你将来回演艺圈造势。”
　　靳漫姿咬着筷子头不吭声，苗娜继续说道：“你现在需要做的，就是尽量减少出现在公众的视野里，专心演好这部话剧。据高层透露出来的消息是，因为有梅赛德斯的赞助，话剧将会在全球进行巡演。”
　　椅背有些硬，苗娜调整了一下坐姿，双手撑在桌上，“你一直接触的是影视圈，对话剧圈了解不多，据我所知不少外籍华裔导演喜欢从话剧团里挑演员，如果能让这些人认可你的演技，拿到他们新片里面的角色，在国际上拿到奖项后再杀回国内影视圈，到时候身价可不是现在能比的。”
　　“这就是公司的安排吗？如果这部话剧失败了，那我怎么办？”靳漫姿问道。
　　“这是你最后的机会，靳漫姿。”苗娜直视着她，“要么红透半边天，要么被雪藏，你好好想想。”
　　说完话，两人都沉默了下来，看着一桌的美食，靳漫姿突然没了胃口，这个人会在她难过的时候给她肩膀依靠，但是这条路，终归只能自己走下去。
　　中国的春节，正一点点的渐渐临近。
　　到处都是张灯结彩，几乎所有的公司都放了假。
　　原本热闹拥挤的大街上，顷刻间变得冷清。
　　地铁永远都是空荡荡的，能一眼望到尾。
　　马路上原本严重堵车的地带都是畅通无阻。
　　眼看着裴绍良去了意大利这么久了，自从上次的一通电话，几乎再无任何联络。
　　仿佛是从人间蒸发了似得。
　　叶一南裹紧了大衣，背着包，低头，漫无目的的朝前走。
　　早上叶一南出门的时候，叶墨拽着她的手，一脸期待的问：“妈咪，等到过年的时候，爹地就会回来了，对不对？”
　　叶一南哽咽，实在不好打击儿子的美好幻像，她只是含泪点了点头。
　　这会儿到了下班时间，连回家的这段路，都变得好长好长。
　　她却走的极慢，怕回到家就面对儿子渴切的目光和那些无法回答的问题。
　　就连靳漫姿打来电话，叶一南也只是看着，不愿意接通。
　　走了好一会儿，刘家豪把车停在了她的面前，安想了喇叭，叶一南这才回过神来，“家豪，你怎么还不走，晚了可买不到飞机票了！”
　　距离年三十还有最后一天，每个人都忙着踩着最后的尾巴赶回家，忙着和家人团聚。
　　刘家豪摁下车玻璃，探出半个脑袋，“叶总，我爸妈出国旅游了，今年过年，你就收留我一下呗！”
　　刘家豪吐着舌头说。
　　叶一南拉开车门，坐了上去，长呼吸了一口气，“行李带了没？”
　　刘家豪点头如捣蒜，“那当然！”
　　回到锦绣溪谷，远远的就看到了别墅门口已经挂上了大红灯笼。
　　叶一南甚至觉得是自己眼花了，揉了揉眼睛，确定是自己的房子，这才茫然的看着刘家豪，“这是怎么回事儿？”
　　“一南姐心地善良，多收留几个人应该没有问题吧？”刘家豪笑的奸诈，将车子停在门口，别墅的门开了，立刻有人冲了出来，叶一南定眼一看才发现是顾铭浩和靳漫姿。
　　紧跟着后面的还有苗娜，叶墨和苏摩。
　　叶一南已经没有办法细说自己现在是种什么情绪，她捂着嘴巴，最终还是忍住了眼泪。
　　这个春节，注定过得与众不同。
　　和从前不同，和在别国不同。
　　叶一南下车，准备往屋子里走，忽然站在门口的人已经自觉的让出了一条道。
　　叶一南一愣，还以为是不是顾之航回来了，所以，今天所有的人都到齐了？
　　她略有期待的看着屋内，一束鲜花率先映入叶一南的眼帘。
　　那人穿着一身灰色西装，双手抱着一束特别逼真的塑料花，挡着脸，可依旧深情款款的朝叶一南走来。
　　叶一南的心都已经提到了嗓子眼，脚下的步伐像有千金重量似得，迈不开步子。
　　“之……”航字卡在喉咙，她再度哽咽。
　　心脏在狂跳，感觉下一秒就会跳出来，蹦到地上一般。
　　花束渐渐的递到叶一南的面前，花束移开，叶一南的期待忽然落了空。
　　她有一瞬间的怅然若失，然后又喜极而泣。
　　她一把搂住了他的脖子，“怎么会是你？”
　　季飒紧紧的抱着叶一南的，花束落到地上，“我都听说了，你还好吗？”
　　叶一南点了点头，又摇了摇头。
　　“不好，一点都不好。”
　　“傻丫头，你还是老样子，一点都没变！”季飒温柔的声音在叶一南的耳边想起。
　　“进屋吧，外面太冷了。”
　　季飒揽着叶一南的肩膀进了屋子。
　　这个安静的房子，忽然变得热闹起来。
　　饭厅的桌子上，已经摆满了包好的饺子。
　　“听说，春节都要吃饺子，快来看看，我们包的怎么样！”
　　靳漫姿上前，拉住叶一南的手，走到桌子旁。
　　叶一南扫了一眼，拿起一个最不像饺子的饺子，说：“这是谁包的，太丑了！”
　　苏摩不高兴了，蹲在叶墨的脚边冲着叶一南“汪汪”叫了两声。
　　“妈咪，这是我包的饺子！”叶墨嘟气小嘴，有些不高兴。
　　叶一南蹲下-身子，一把将儿子搂在怀里，“你这个小笨蛋！”
　　“叶一南快吃饭，一会儿收拾行李，我们去山上看日出。”苗娜说。
　　这还是第一次，苗娜和叶一南接触。
　　自从上次“邀请”叶一南进入演艺圈失败之后，苗娜和叶一南再也没有任何交际。
　　谁料，竟然在这样的情况下，她们又聚在了一起。
　　大家都各自忙碌起来。
　　天渐渐黑了，大家收拾好一切，刘家豪开着一辆租来的保姆车，一行人就出了门。
　　一辆黑色的迈巴赫停在路边，车灯没有亮起，就像普通的停在路边的车一样，丝毫没有引起任何人的注意。
　　达到山顶的酒店的时候是凌晨的三点，几个人收拾行李，定好闹钟便回房间小憩。
　　五点，闹铃一响，五点十分大家统一在山顶集合。
　　山顶的温度要低好几度，即使裹着厚厚的防寒服，一行人还是冷的忍不住搓手。
　　叶墨显然还没有睡醒，叶一南抱着他，等着咸蛋黄缓缓的从东边升起，叶一南才将叶墨摇醒。
　　这就像一次新生一样，令人激动。
　　“妈咪，我想告诉你一个秘密。”
　　叶一南难得平静，她微笑着将耳朵凑到叶墨的嘴边。
　　叶墨搂着叶一南的脖子，小声的说：“我昨晚梦到爹地了，他说，他很快就回来了，让我们等他，他还说，他很想你。”
　　叶一南拿额头蹭了蹭叶墨的脑袋，“嗯，我收到了。”
　　季飒拿出手机对准了叶一南。
　　“咔嚓”一声，便将这样美丽的一幕留了下来。
　　谁都不知道以后会怎样，谁都不知道，下一秒会迎来什么。
　　我们能做的，就是过好现在的每一秒，然后耐心的等到，该来的到来。
　　“一南，我不知道我可以为你做什么，我会尽可能的帮助你。”
　　季飒的声音想起，叶一南回过头去看他。
　　他和以前一样，永远用最温暖的笑容看着她，他的目光永远都是那么的柔和。
　　有些错误值得被原谅，是因为最初的出发点，没有恶意。
　　有些不能被原谅，最直接的原因是，他的本意是伤害。
　　天大亮，阳光洒在每个人的脸上，似乎将冰冷融化。
　　一大早的叶一南又接到了叶赋衡的电话。
　　他欲言又止，似乎有很多话，不知道该怎么说出口。
　　叶一南躲在一旁，冷着一张脸，“叶先生，有事？”
　　“女儿……”叶赋衡愣了愣，“我有句话想说，不知道你想不想听？”
　　“不想！”
　　叶一南斩钉截铁的说。
　　叶赋衡明显有些尴尬，愣了好久，握着手机的手都有些冰凉。
　　“可是我……”
　　“你不是都说了，不再认我了吗？我想我们之间应该没有什么好说的了吧！”
　　若是以前的叶一南，会因为这句“女儿”，而变得毫无原则。
　　可是，现在的叶一南和以前不一样了。
　　那些属于她的，她知道，就算是自己委曲求全，也一样不会属于自己。
　　还不如好好的过好自己的生活，不是吗？
　　“没有什么，就挂了吧！我还很忙。”叶一南不顾叶赋衡的欲言又止，果断的将电话挂掉了。
　　不理会叶赋衡是不是会伤心，是不是会难过。
　　挂掉电话，叶一南才发现，自己竟然是无比的轻松。
　　没有任何负担的生活，真的能让人特别的愉悦。
　　
　　
　　第218章：是我！（月票加更5）
　　
　　两个月后话剧《保尔与薇吉妮》就要正式演出。
　　这个以法国大革命为背景的故事讲述了两名青梅竹马之间凄美的爱情。
　　女主人公薇吉妮和男主人公保尔在海岛上一起长大，后来姑娘被有钱的姑奶-奶接回法国，并强迫她嫁给一个富翁老爷。
　　薇吉妮因为与保尔定情坚决地拒绝了这场婚礼，被愤怒的姑奶-奶剥夺遗产继承权并将她送回海岛。
　　没想到在海上突遇飓风船毁人亡，保尔得到消息后悲伤而死，他们的母亲也相继去世，最后两家人合冢而葬。
　　“来来来，灯光准备，场记准备，打起精神来，把台本再过一遍！”
　　昏暗的场馆里，只有舞台上的灯光亮了起来。
　　靳漫姿蹲在幕布边从后台望过去，这座可以容纳三千人的大剧院礼堂让人感到有一些压抑。
　　好在空荡荡的座位缓解了她的紧张感。
　　靳漫姿左手绕过肚腹环抱住自己，侧边垂下来的长发搭在脸颊边。
　　她空出右手将头发捋了捋，本想搭在耳边，但是听见舞台上回荡着的声音，其他演员台词里抒发出来的丰沛感情让她愈发紧张。
　　她低头看着从幕布边上透过来的光，把地上的影子拉的长长的。
　　想了想，又让头发耷拉了下来，接着咬住嘴唇上翻起的老皮，无意识的撕扯着，有股淡淡地咸味从舌尖弥漫开来。
　　这时报幕在一边喊道：“薇吉妮，第八幕了，快上。”
　　靳漫姿匆匆忙起身，她把头发拔拉到耳后，从报幕员的身边走了出去。
　　报幕员大声念道：“庭院中一片寂静，小院边上的铁栅栏被人打开，薇吉妮提着裙角小跑到院中向外张望，男仆们留在院外，只有姑奶奶身边的女仆爱玛端着大盘子进到院里来。”
　　薇吉妮：“亲爱的爱玛，谢谢你准备的下午茶，如果你有空闲的话，我想邀请你坐下来和我一起吃下午茶，好吗？”
　　女仆有些犹豫，她看着女孩的眼睛里充满了忧郁，想到这个姑娘来时带着满身俗气的乡下气息已经被各种礼仪课程慢慢消磨掉，那些新鲜的充满活力的气息也在逐渐消失。
　　爱玛：“如果您允许的话。”
　　薇吉妮：“那真是太好了，好久都没有人同我一起吃下午茶了，我们把桌布铺在这棵树下吧。”
　　她坐在树底下望着天空，和风吹拂着树枝发出沙沙声，湛蓝的天空上有鸟儿飞过，周围的一切显得那么安宁恬静。
　　薇吉妮：“真是怀念海岛上的生活啊，我总会想起那两棵椰子树，还有我和保尔在一起渡过的欢乐时光。”
　　爱玛左右四望：“薇吉妮小姐，您是一位有教养的姑娘，既然来到了这里，就把那些乡下人都忘掉吧。”
　　薇吉妮：“城里的生活让我感到沮丧，虽然老姑奶热心得将我带到巴黎附近的修道院里当寄宿生，有各种各样的老师教授我各门课程，但我对这一切的天赋是很少的，所以真正和这些先生学会的也不多。”
　　爱玛：“贵妇人们和小姐们学的这些大都是为了在举办沙龙时来博得那些绅士们的喜爱，谁人不喜欢谈吐文雅举止端庄的女士呢。您不该如此沮丧，需要学的东西很多，可时间却也很长不是吗？”
　　薇吉妮：“可我一点都不喜欢参加那些沙龙，夫人们总是用羽毛扇挡住自己的脸，一边在扇子后面窃窃私语，一边上下打量着我，好像我是误闯大人茶话会的小姑娘，这让我感到很不自在。”
　　“停！停！”
　　所有人都停了下来，靳漫姿转头看向台下，刘导演一手拿着台词本一边大步走向舞台。
　　刘导演大声说道：“薇吉妮从乡下来到巴黎没有多久，她对于所有的事物都感到新奇和困惑，在受到否定的时候也会感到痛苦，她应该像一朵在朝露中绽放的鲜花那样活泼有朝气，有些微的疑惑却也对未来怀抱着希望，但绝对不会像你这样带着一张怨妇的脸。”
　　“靳漫姿，你先去后面好好揣摩下这场戏，舞美，准备下一幕。”
　　众人脸上或多或少带出些怜悯的情绪出来。
　　要知道刘导一向严苛，经常因为对演员的不满意而换人，但是如果能在他手下熬出头，那么这将是一种莫大的肯定。
　　靳漫姿转身走向休息室，这种当面的训斥让她感到非常难堪，众人同情的目光更让她难以承受，躲进休息室的隔间，关上灯，她想让自己在黑暗里好好冷静一下。
　　这时有人走了进来，靳漫姿听声音知道是其他几位演员，但她实在是太累了，并不想出去寒暄。
　　“诶，也不知道那个靳漫姿是什么来头，今天我看导演都快摔台本了，本以为她这次死定了，没想到居然只是让她下来揣摩揣摩。”
　　“我倒是听到点风声，说是这个女人想要嫁入豪门，没想到蛋打鸡飞，没名没分地跑了回来，还把事业给丢掉了。”
　　“要我说呀，那是她活该，要不是想飞上枝头变凤凰，谁会见天眼巴巴地去贴着那些豪门阔少，用脚趾头想都知道那些人只是玩玩，谁会跟你来真的。”
　　“说不定这次的女主角还是阔少送她的分手礼呢……”
　　有人在门外喊道：“你们几个准备准备，快出来，临时跳戏了。”
　　这几人连忙补补妆拿好东西就走了，没人发现隔间里的异常。
　　靳漫姿死死咬住手腕不让自己发出声来，眼泪早已盈眶，她在心里嘶吼道：“不要说了，你们不要再说了！”
　　她想冲出去让这些女人住嘴，但脚如同生根一般不能移动半步。
　　直到传来“砰”的一声，声音渐行渐远，心脏才开始剧烈的跳动。
　　靳漫姿大口地呼着气，仰面躺倒在地面上，手臂压在额头上。
　　“靳漫姿，这样太难看了。”她喃喃道。
　　嘲笑、讽刺、空穴来风的谣言让靳漫姿想要不管不顾得离开剧院。
　　她不知道再这样下去自己会不会疯掉，这时响起的电话铃声拉回了一些理智。
　　靳漫姿哆嗦着从包里摸出手机，频幕上显示着未知来电。
　　她平复了心绪，按下接听键，说道：“喂？您好，我是靳漫姿。”
　　电话的另一端有些沉默，只有浅浅的呼吸声传来。
　　靳漫姿有些愣怔，心头一紧想要挂断电话，对方或许猜到了她的动作，开口道：“是我。”
　　靳漫姿紧张地抓着电话，她的第一反应是想把电话丢出去，然后找一个地方谁也不知道的地方躲藏起来。
　　片刻她又冷静了下来，既然尤锦尧能拿到她的手机号，那说明他已经掌握了她所有的行程。
　　靳漫姿苦涩一笑，本以为还能多逃避些时日，没想到这么快又要打照面了。
　　看来易钧霆也已已经保不住她了！
　　靳漫姿换了个舒服的姿势靠在墙上，她懒懒地说道：“尤锦尧，你想怎么样？”
　　又是一阵沉默，空气仿佛凝滞，靳漫姿隔着电话都能感受到那边的低气压。
　　但她就是不想让这个男人好过，凭什么伤心的人是她、受伤的人是她，这个男人却可以毫发无伤的继续高高在上，俯视着她的苦苦挣扎？
　　最终，话筒里的正在通话被切断。
　　靳漫姿听着那嘟嘟的忙音怔愣原地。
　　由始自终，尤锦尧如同梦中幻觉一般出现，又消失。
　　除了那一声喜怒莫辨的自白，没留下一丝痕迹。
　　“靳漫姿，靳漫姿？靳漫姿！”
　　等她回过神来，只见经纪人苗娜正怒不可遏的看着自己，“你怎么还在发呆，昨晚不是想的好好的吗？今天你就给我出岔子，你知不知道我围着剧院找了一大圈，结果你就躲在这里不吭声，电话也关机，你想急死我是不？”
　　靳漫姿见苗娜满身大汗，顺手递过去一瓶水，她仰头就灌。
　　喝完之后正要再接着训斥，没想到靳漫姿站在身前，笑眯眯道：“还要再来一瓶吗？”
　　伸手不打笑脸人，苗娜气势一弱，后面责难的话也说不出口。
　　她小声道：“好歹也要把手机打开吧，害得我白担心一场。”
　　接着话题一转，“你要是真那么在意那些八婆的话可正合了她们的意，这些人没本事演女主就只能在背后酸两句，巴不得你快点被自己的胡思乱想打得一蹶不振，然后乖乖让出你的女主角位置。娱乐圈这个地方从来就不只是靠实力吃饭，三分靠实力七分凭运气，我说，你该真不会想罢演吧？”
　　苗娜这通话点醒了她，和尤锦尧在一起之后她太在意别人的看法，刚才那些人的话让她陷入深深的自我否定之中。
　　事到如今，她还有什么资格去在意别人是不是对她评头论足？
　　靳漫姿伸了个懒腰，笑道：“我不过是中场休息一下下而已啦！”
　　苗娜用手戳了一下靳漫姿的脑门儿，说道：“那就好，我可不想费尽千辛万苦要到手的角色就被你拱手让人，补个妆，下一幕该你了。”
　　
　　
　　第219章：还轮不到你说不要（（谢谢吴梓涵的打赏）
　　
　　（ps：此处话剧是根据保尔与薇吉妮这本小说来改编的话剧，喜欢的亲可以搜来看一下，不是沈儿编写的啊！不是啊！不是！）
　　“第十二幕，开始。”
　　薇吉妮苦闷地埋着头，窗外阳光正好，照射进来的光打在她美丽的头发上。
　　薇吉妮：“您曾叮嘱我，要我把我的悲欢如实地告诉您。我看到自己生活在一个豪华的处境里，就请求老姑奶给您点资助，哎！怎么和您说她的回答呢？”
　　薇吉妮：“她说给您一点半点也管不了用，而如果给您多了，反倒会使习惯于简朴生活的您感到窘困。”
　　薇吉妮望向窗外，院门边上的铁栅栏仍然矗立在那里，如同一道屏障将她和外面的世界隔开。
　　这使她感到屈辱，她觉得自己像被关在动物园里的珍奇异兽，而那些老爷们和仆人，对她指指点点。
　　薇吉妮：“老姑奶禁止我和外界任何人通信联系，只有她和她的一个朋友——一个上年岁的老爷才能隔着铁栅栏看一看我。她说老爷对我本人特别有兴趣，说真的，我对他却丝毫兴趣也没有。”
　　薇吉妮：“我生活在荣华富贵之中，但身上却没有一文钱。我在金钱窝中，却觉得比在您身边时更穷了，因为我没有什么可以奉送给别人。”
　　薇吉妮：“我现在远离你们，已经谈不上什么欢乐了；而悲伤时，又想到这是您遵照上帝的旨意将我送往这里来的，痛苦也就减弱了。”
　　薇吉妮抬起头，人们看见她眼中渐渐聚集起泪水，光打在虹膜上，衬出钻石般璀璨的光芒，她渴望回到自己所深爱的人身边，保尔和妈妈是她最大的执着。
　　薇吉妮：“我休息时在修道院的花园里摘下的各种树种，还有紫罗兰、雏菊、盆子花、丽春花……这个国家田野里的花儿比我们那儿更漂亮，可却没有任何人去理会他们。我相信您和玛格丽特妈妈会对我这袋种子比对那袋引起我的眼泪和我们分离的钱更为满意。”
　　这积极的话就像是说给自己听的一样悲壮，她眼中虽含着泪，嘴上却带着柔和的笑意，似伤悲似欣慰，她想要挣脱这桎梏的枷锁，飞奔回母亲的怀抱。
　　薇吉妮：“她们常劝诫我：小姐，要记住您是一位法国人，应该把那野蛮的地方忘掉。然而对我来说，这里才是最野蛮的地方！因为我孤独一人，不能和任何人倾诉我对您那终生的爱戴，我的妈妈。”
　　上一幕那个阴霾的薇吉妮已经不知所踪，众人沉浸在靳漫姿所编织的悲欢世界之中，眼前的这个姑娘主导着他们的喜怒哀乐。
　　她欢乐时，众人能感受到夏日的阳光，海边的风，还有天空飞翔的鸟儿；她悲伤时，众人的心也随之而揪紧。
　　导演心叹道：“好快的成长，一会儿不见好像换了一个人似的，居然能表演出我想要的那个薇吉妮。拥有美貌仅仅能抓住人的眼球，可只有这爆发出侵略性的表演才能抓住所有人的心。”
　　“第十三幕，开始。”报幕员的声音打断了众人的思绪，大伙如梦初醒，才发现靳漫姿早已退回了幕后，她的戏份暂时结束。
　　先前对靳漫姿品头论足的几个人正站在幕后对戏，看见她走过来，她们的目光不由有些躲闪。
　　靳漫姿没有停留，高傲的昂起头，径直走进了拐角的休息间。
　　剧院二楼，尤锦尧坐在包厢里看着她在舞台上的表演，他脸上没有显出什么神色，只不过手上一直在反复开闭怀表盖子。
　　手下人看着这架势，知道尤锦尧现在绝对是个一点就炸的火药桶，尤锦尧的随从推了推刚提拔上来的手下，小声嘱咐道：“去问问少爷，接下来怎么做？”
　　那人脸色青白，哭丧着脸想道：“为啥我就得去做这种倒霉事儿。”
　　尤锦尧的随从一脚踹他屁股上，恨声道：“磨叽啥呢，赶紧儿去问。”
　　他战战兢兢地挪了过去，小声问道：“少爷，听说靳小姐今天的戏份就排到这里，要我们去把她请过来吗？”
　　尤锦尧把怀表揣进衣兜里，说道：“不了，走吧。”
　　手下人没想到尤boss今天这么好说话，不由长出了一口气，悬着的心还没放下去，就被下一句话给吊了起来。
　　“去把靳漫姿的经纪人给我找过来。”
　　这边厢，经纪人苗娜正打算把靳漫姿送回去好好休息一下，就接到了电话，收了线，她说道：“公司有事，我得去一趟，你先回吧。”
　　靳漫姿问道：“要不送下你，这边顺路呢。”
　　“不用，一会儿有人来接我，路上开慢点儿。”苗娜几句话便将靳漫姿搪塞了过去，赶忙下了车，她站在原地目送他们离开，接着转身上了另一辆车。
　　电梯向上滑行，停在位于大厦顶楼的办公室，电梯门打开后。
　　苗娜看到尤锦尧坐在落地窗前，她开口问道：“尤总，不知道今天你找我来，是有什么事？”
　　尤锦尧转过椅背，示意她把桌上的文件拿着看一看，待她细细过了一遍后说道：“这是一份广告合同，靳漫姿要作为这家公司的代言人，拍摄新产品的广告以及配合后期宣传，你作为她的经纪人，可以代签了这份合同。”
　　苗娜说道：“尤总，做生意讲究你情我愿，可没有强买强卖这么一说。漫姿现在出来接广告代言，你让我们以前签过合同的老厂商怎么办，一没通告二没声明，这种违约行为会把她变成广告界毒药的。”
　　“梅赛德斯的赞助里面我占了百分之八十。”尤锦尧站起身来，从他的视角里能看到太阳正从双子塔的另一边缓缓落下，“你很清楚，如果不签这份合同，你想让靳漫姿重回娱乐圈的打算就得打水漂。”
　　苗娜气笑道：“难不成你以为没有梅赛德斯的赞助，话剧就拉不到其他赞助商了吗？”
　　“不，你没有弄清楚我这句话里的重点，是没有我的赞助。”尤锦尧双手插在裤兜，语气霸道。
　　尤锦尧继续说道：“我现在是出于礼貌通知你们，靳漫姿必须接下这份代言，当然你们也可以选择不签，不过现在这部话剧的女主角随时可以换人。这对你们而言，其实并没有坏处，相反，靳漫姿还可以凭借公司全球代言人的身份出席各种红毯活动增加曝光率，何乐而不为。”
　　“这对你而言有什么好处？听漫姿说你们已经分手了，前男友而已，我可不相信你会这么好心处处帮助漫姿。”苗娜问道。
　　“好处自然是有的，这份合同必须由她本人来公司同我签订，至于怎么向她解释，那是你的事情。”
　　尤锦尧并不多言，合同摆在面前，该说的也都说了，他不想浪费多余的时间和苗娜在这里讨价还价。
　　靳漫姿既然敢逃跑，那么就要做好承担一切后果的准备。
　　靳漫姿接到苗娜的电话，说是一个老板找她签一个广告代言，靳漫姿也没多想，车开到半路又转而去了约好的酒店包厢。
　　苗娜说好在包厢等她，咳咳死等她到了，一切都变了。
　　门打开的一瞬间，尤锦尧那抹冰冷的背影，让靳漫姿脚步一顿。
　　不用看正面，靳漫姿也知道他是谁。
　　全世界，出了尤锦尧那个恶魔，还有谁，能拥有这个外表放荡不羁，内心腹黑无度？
　　尤锦尧穿着带铆钉的皮衣，嘴里还嚼着口香糖。
　　他缓缓的转过身来，逆着光冲着靳漫姿微笑。
　　“好久不见，漫姿。”
　　他的话，就像是无法逃避的魔咒。
　　靳漫姿以为捂住耳朵，就可以什么都听不到。
　　然后，尤锦尧以他迅雷不及掩耳的速度，已经冲到了靳漫姿的面前。
　　在靳漫姿还来不及逃跑的前一秒，已经扼住了靳漫姿的手腕。
　　“你放开我！”
　　靳漫姿挣扎。
　　尤锦尧却是一把将她捞进了怀里。
　　靳漫姿猝不及防，脑袋直接撞到了他肩膀上的铆钉。
　　疼痛，贯穿了整个身体。
　　“嘶……”
　　靳漫姿刚刚冷呵了一声，尤锦尧已经用一个霸道的吻，堵住了她的嘴巴。
　　他的舌尖，在她的口腔内翻搅。
　　在靳漫姿觉得自己快要大脑缺氧晕厥之际，尤锦尧松开了她。
　　“我就知道，你一定没有死！说，是谁把你从哥伦比亚带走了的！？”
　　尤锦尧忽然想到那天，靳漫姿坠入冰窟一般的深海里。
　　他想不顾一切的去救，却碍于管家，最终作罢。
　　那种无可奈何的感觉，和他亲眼看着父亲和母亲死亡的那一幕，一模一样。
　　一直以为，那种感觉，在自己变得如此强大之后，便不会再感知，没想到，偏偏是靳漫姿。
　　偏偏是她，这个他的仇人的女儿，再一次，让他感受到了那种天地昏暗，生而无任何意义的感觉。
　　不过，一切都不重要。
　　现在看到靳漫姿还好好的站在他的面前，一切都不重要了。
　　那些失眠、痛哭、悲拗和暴怒，全部烟消云散。
　　靳漫姿试图挣脱尤锦尧的桎梏，“如果广告是你的，那么我不要了。”
　　“你当你自己是谁？说不要就不要，这恐怕还轮不到你来做决定！”
　　尤锦尧黑着一张脸，满是怒意。
　　
　　
　　第220章：她够资格么（谢谢偶阵雨的打赏）
　　
　　“你……”靳漫姿涨红了一张脸，此时竟然不知道该怎么和尤锦尧辩驳。
　　那些没有说出口的话，全部如数吞进了肚子里。
　　靳漫姿发现，成长，有时候就是失语的过程。
　　曾经，她可以对着尤锦尧大吵大闹，即使吵闹根本没有任何用。
　　现在，她明白了惜字如金的含义。
　　既然争执无用，又何必留下那些伤人的词句，供以下次争执的话题。
　　尤锦尧一直冰冷的盯着靳漫姿的眼睛看，看得靳漫姿慌张的想要逃跑。
　　他却始终喜怒不形于色，靳漫姿根本无法透过尤锦尧的眼睛，看到尤锦尧的内心。
　　半晌，尤锦尧忽然一屁股坐在沙发上，十分随意的翘起了二郎腿。
　　“合约在桌子上。苗娜本来可以代签，她执意要征得你的同意，希望你自己做决定。”
　　尤锦尧的目光并没有落向合约，只是淡淡的撇向一边。
　　“我有得选择么？”靳漫姿苦笑了一阵，蹲下-身子，半跪在小方桌旁，拿起一旁早就准备好的签字笔，签下了自己的大名。
　　每写一画，都像是用刀子在剜她的心。
　　她逃无可逃，避无可避。
　　靳漫姿用余光瞥见靳漫姿的最后一画落上，立即起身，拽着靳漫姿的胳膊，朝一旁大力一拽。
　　靳漫姿毫无设防的一下子扑在了一边的大床-上。
　　柔软却又陌生的味道将她包围。
　　她有些走神，以至于尤锦尧的身躯忽然压下，她十分惊愕的看着尤锦尧，脑子抽筋的问：“你要干嘛？”
　　尤锦尧看着她的目光暧昧，呵出的气扑在靳漫姿的脖子上。
　　“你还没有给我生孩子，你爱自由，没关系，在t市生也一样。”
　　靳漫姿一把将尤锦尧推开，“你疯了吗？”
　　尤锦尧的手顺着靳漫姿的脚踝往上，肆意撩-拨。
　　靳漫姿的喉咙发出一声嘤咛，像是尤锦尧弄疼了她。
　　尤锦尧微微一愣，皱起眉头，“才多久不见，怎么这么紧？”
　　不过心里倒也是开心的，这样足以说明，靳漫姿没有别的男人，不是么？
　　靳漫姿渡过了无比煎熬的一晚，天明时顶着两个硕大的黑眼圈天亮才从酒店回到了苗娜的公寓。
　　纪人苗娜开门见到她时吓了一跳，连忙找了个冰袋给她敷上，一边数落道：“不就是去签个合同吗，尤锦尧能把你吃了还是怎么着，犯得着大晚上不睡觉嘛。一会儿你还得去排演话剧，顶着个熊猫眼自毁形象吗？”
　　“我……”靳漫姿欲言又止，她怎么说，这一纸合约之后，换来的是变-态的床第之欢？
　　不！
　　太耻辱了，靳漫姿简直说不出口。
　　苗娜走到厨房，端了一杯牛奶递给靳漫姿，“快喝点牛奶，去补一觉，两个小时后我叫你，我们出发去话剧团。”
　　靳漫姿低头，闷声不语。
　　“漫姿，我说你签个合约，干嘛一晚上都没有回来？是不是住叶小姐那里了？”
　　“嗯。”靳漫姿敷衍的应到，一口气喝完牛奶，便像个丧尸一样，垂着双手往房间里面走。
　　苗娜为了防止靳漫姿再次消失，直接在自己的公寓里给靳漫姿准备了一间房间。
　　靳漫姿脑袋刚刚碰到枕头，房间的门一下子被苗娜从外面推开了，她带着八卦般暧昧的笑容，盯着靳漫姿看。
　　“喂！靳漫姿，说说，你们是不是……咳咳……”苗娜清了清嗓子，挑眉道：“旧情复炽了？”
　　靳漫姿闭着眼抓狂中，心里简直是一万头草泥马奔腾而过。
　　“我的苗大小姐，我不是跟你说过了，他已经是我前男友了，你怎么还伙同他来整我？”
　　靳漫姿有苦说不出，苗娜不知道她和尤锦尧之间到底发生了什么，这么忽然的将她送到了尤锦尧的面前。
　　“哎，这怎么能是整你了，我是觉得把，人家尤先生挺好的，长得帅又多金，更重要的是……”
　　“好了好了，让我再睡一个小时五十分钟，ok？今晚话剧最后一场了，拜托了！！”
　　靳漫姿翻身下床，一把将苗娜推出了房间。
　　苗娜丈二和尚摸不着头脑，却只当是靳漫姿害羞，不愿意多说。
　　晚上，话剧的最后一场拉开了帷幕。
　　报幕员：“天刚拂晓，德古外特山上竖立起一面白旗，保尔知道，这是有船要来的消息，他无比激动，因为他得到消息，薇吉妮带来了返航的信息。”
　　保尔：“哦，薇吉妮，我亲爱的薇吉妮，妈妈，她终于要回到岛上来了，多么激动人心的消息啊！”
　　德拉杜尔太太：“我的儿啊，你快去告诉咱们邻居一声吧，说薇吉妮到了。”
　　报幕员：“当时天又闷又热，月亮已经升起，在月亮周围有三个大风圈，天色漆黑一团，可怕极了。”
　　保尔：“啊，那是圣吉航号，放开我，让我去救她，否则我也不活了！”
　　报幕员：“无情的海浪将船猛烈地摇晃着、撕裂着，有点人抱着木板、鸡笼，有的抱着木桶，先后跃入水中。这时，人们看到一个十分可怜的姑娘出现在船尾的舵楼上。”
　　薇吉妮：“我心爱的人啊，他想要划过这波涛汹涌的海浪来救我，他是那样勇猛顽强，可是这摇摇欲坠的船板，上帝啊，请你保佑他平安。”
　　船夫：“尊贵的小姐，请除下衣物，随我一起逃生吧！”
　　薇吉妮看着被浪头打回的保尔，眼中似乎泛起了泪花，但是却庄重地推开船夫，她紧紧捂住心窝，看着向船身打来的巨大浪头。
　　薇吉妮：“不，我绝不光着身子跳入大海中逃生。”
　　众人：“救救她啊！救救她！不要丢开她！”
　　薇吉妮：“我的主啊，请您证明我的贞洁，我对保尔的爱情至死忠贞不渝。”
　　她一只手揪住自己得衣服，另一只按住心窝，用安详的眼睛凝望着天空，然后很高贵地扬起手向我们示意，好像在向我们表示永别。
　　报幕员：“薇吉妮真像是一个正准备飞回天宫的天使，啊！多可怕的一天啊！一切都被海水吞噬了。”
　　剧院里观众的心已经紧紧揪起，在靳漫姿全身心的演绎中，他们感受到了扑面而来的巨浪。
　　薇吉妮为遵守承诺守住贞洁放弃性命时的义无反顾，那种用生命来献祭的震撼让他们感受到了巨大的冲击。
　　“这样的演技，这样的实力！”包厢里，新锐导演王瑞达兴奋地不能自已。
　　他趴在玻璃窗上，大声说道：“她表现出了薇吉妮的‘执念’，那种汹涌而毫无杂质的爱情，那种让灵魂都不由战栗的感情啊！我已经厌烦了现在那些演员空洞的表演，他们已经遗忘了所谓表演，就是要把虚假的东西变成真实，进而让观众感受并接受这份‘真实’。而她，完美的做到了这一切。”
　　“怎么样，够资格出演你的新片吗？”
　　尤锦尧并没有被他激烈的语气所鼓动，他漫不经心地啜饮着杯里的爱尔兰whisky。
　　酒液随着喉咙滑入胃中一路引发的灼烧感让他不由喟叹。
　　“当然。”王瑞达回身说道。
　　舞台上，帷幕已经拉下，王瑞达显然还没有从刚刚精彩的表演中回过神来，他目光不停的在舞台上探索。
　　“已经结束了，王导。”尤锦尧富有深意的一笑，端起酒杯又饮了一口。
　　王瑞达这才收回自己的目光，轻笑了几声，“尤先生，这女演员你哪儿找到的，真不错。”
　　王瑞达年纪轻，今天还不到三十岁，就做了新锐导演，新拍的一部戏，刚刚上映就夺下了最高票房，在同类电影里，接连破了几项记录。
　　他看人的眼睛很准，他笃定靳漫姿一定会红。
　　尤锦尧只是淡淡的说，“靳漫姿可是曾经演艺圈的传奇人物啊，王导难道没听说过？”
　　王瑞达绞尽脑汁，也没想出来关于靳漫姿的一点点的消息。
　　尤锦尧也是作罢，不愿意再多说什么。
　　反正重回演艺圈的路，他已经帮靳漫姿铺好了，那么接下来才应该是好戏的真正上演。
　　尤锦尧的手下，此时表情严肃的从外面走了过来，凑在尤锦尧的耳边悄悄的说：“有消息了，易钧霆在意大利遇上了大麻烦，t市这边是暂时估计补上靳小姐了。”
　　尤锦尧点了点头，“可查到了关于顾之航的消息？”
　　“没有。”手下说完，尤锦尧一张脸紧绷住。
　　心里咯噔了一下，有一种不好的预感油然而生。
　　明明人就在意大利，怎么会一点消息都没有了。
　　这可两个多月了。
　　尤锦尧摆了摆手，让手下退下，转身想王瑞达说：“那王导，关于靳漫姿的事儿，我们今天就谈到这里，我给你一个她经纪人的电话号码，有什么合作，你都直接找她。”
　　王瑞达连连道谢，“尤先生，以后要还是有这样优质的女演员，一定要考虑推荐给我啊！”
　　尤锦尧点头，淡然一笑：“那是自然。”
　　尤锦尧说完准备要走，走到门口，又倒了回来，“对了，王导，千万别说人是我推荐的。”
　　王瑞达笑的开怀，“明白的，明白的！”
　　
　　
　　第221章：能捧你，也能摔你
　　
　　话剧巡演的落幕，靳漫姿这三个字一下子就重回了人们的视野。
　　随着春暖花开，一切都仿佛开始破冰。
　　靳漫姿时隔多日，重回公司开会。
　　这次的会议，是经纪公司特别针对靳漫姿如后的发展召开的。
　　靳漫姿穿着一条大红色的露肩长裙，历经风雨之后的她，沉稳了许多。
　　坐在会议室中间的位置上，认真的拿着笔记录这什么。
　　新晋导演的青睐让公司的高层，对于之前靳漫姿不辞而别的事情，也包容了许多。
　　接连几部新戏的合约，都在这场会议上敲定。
　　苗娜自然十分的高兴，老板的嘉许和艺人被大众认可，这便是间接的肯定了她的工作。
　　苗娜被升为了金牌经纪人。
　　在一片赞扬声的背后，却是暗藏的危机，会议开的久了，靳漫姿越听越犯困。
　　就在靳漫姿打盹儿的这一瞬间，会议室里每个人的手机都“嗡嗡嗡”得震动起来。
　　大家不约而同的低下头，查看短信。
　　靳漫姿和一个看不清楚脸的男人搂在一起。
　　靳漫姿笑的幸福，她仰头，露出半边侧脸。
　　看穿着，大约是去年夏天的时候。
　　图片的下方陪着一行小字：大明星靳漫姿玩消失背后的真相。
　　苗娜拿着手机的手有些颤抖，还未说话，嘴唇已经抖动的特别的厉害。
　　“漫，漫姿……”苗娜将手机递到靳漫姿的面前。
　　靳漫姿脑子还有些不清晰，看到照片，几乎是在那一瞬间，忽然从座位上弹了起来。
　　“谁发的！”
　　照片上的男人不是别人，正是尤锦尧。
　　而这张照片也是在哥伦比亚拍的。
　　仔细看是可以看得清楚的，靳漫姿身上为着一缕。
　　而她也不是在笑，只是，她的这张脸，极具有欺骗性。
　　她尖叫的样子，只要是侧脸拍，和笑无异。
　　“我……”
　　靳漫姿忽然站起来，想要解释，发出了几声声音，又闭上了嘴巴。
　　“靳漫姿，你最好给我解释清楚，我可不想在这个时候，你再出现什么丑闻！”经纪公司的老板彻底怒了，拍案而起，一张脸扭曲的不成样子。
　　“老板，老板，事情一定不是我们看到的这样，这里面一定有隐情，漫姿只是出国散心去了，绝对不可能和什么神秘大富豪有关联。”
　　“苗娜，我给足了你机会，如果这次，你手下的艺人再出问题，你和她，一起滚蛋！”
　　苗娜连连点头，“我一定会处理好，老板放心。”
　　苗娜紧紧的拽着刚签的几份合约，这个属于她和靳漫姿的机会，她一定不能让它流产！
　　一定不能！
　　会议开到一半，因为老板的愤然离席而匆匆结束。
　　苗娜把靳漫姿拉到一旁，小声质问，道：“漫姿，你还有什么事情瞒着我？公司都已经把你出国留学的消息发布出去了，现在如果爆出你失踪是有隐情的，大众都会对你失去信心，你再想回演艺圈就难了！更何况，现在王瑞达导演刚刚才签了你，这紧要关头，你千万不能出什么问题啊！”
　　苗娜苦口婆心的说。
　　靳漫姿一个字都没有听进去，像是想到什么，靳漫姿忽然一把将苗娜推开，踩着高跟鞋就跑了出去。
　　外套都来不及套上，靳漫姿就穿着露肩的长裙，一路跑到了尤锦尧所住的酒店。
　　一路上，引得众人纷纷侧目。
　　闪光灯不停，追随者靳漫姿的人越来越多，俨然一副马拉松的架势。
　　脚上的新高跟鞋有些大脚，靳漫姿跑了几步，就觉得一股钻心的疼，揪着心脏。
　　整个人都快要窒息了。
　　她的心跳越来越快，不安的感觉越来越强烈。
　　她就知道，尤锦尧一定不可能这么轻易的放过她。
　　至于为什么，她真的一点都猜不透。
　　为什么，世界上那么多人，尤锦尧偏偏拽住她不放。
　　好在酒店的保安将一众不相干的人等拦在了酒店外面。
　　才让靳漫姿有了喘口气的机会。
　　她摁下电梯，出现在顶层vvip房间门口，她举起的手，又放下。
　　一颗心狂跳不止。
　　正在她犹豫着要不要敲门的时候，门忽然从内打开了。
　　“进来吧！”
　　尤锦尧手中拿着酒杯，还穿着睡袍，十分的慵懒。
　　“你知道我会来找你？”靳漫姿忽然明白了什么。
　　她冷笑了一阵，没有说话。
　　尤锦尧放下酒杯，慢悠悠的朝靳漫姿靠近，渐渐的将靳漫姿逼到沙发旁，他的手轻轻一推，靳漫姿就因为重心不稳，而直接摔进了沙发里。
　　“你以为就凭现在的你，还能签到话剧、被新晋导演发掘？别做梦了！靳漫姿，你永远只能乖乖的呆在我的身边，别妄想，凭你一个人的力量，就可以彻底的摆脱我，不可能！”
　　“话剧是你找的？广告是你给的，这部戏也是你给的，尤锦尧你到底是什么目的？不要告诉我，是因为你爱我！”
　　靳漫姿嗤笑，觉得‘爱’真的是全世界最可笑的字眼。
　　这个世界上，不存在无缘无故的爱和恨。
　　叶一南爱顾之航，是因为顾之航爱她。
　　叶一南可以为了顾之航，放弃一切，那是因为爱。
　　她和顾之航走过了那么多的磨难，好不容易一步步走到今天，他们配得上‘爱’这个字。
　　而她呢？
　　从头至尾都只是一个笑话。
　　尤锦尧就是那个看笑话的人。
　　“靳漫姿，我把你捧到最高处，让你收获无数的赞美和爱慕，那些狂热的粉丝为你而痴狂，记者们为了争夺你的专访快打爆经纪人的电话，看起来你的星途似乎一片坦荡。但是只要我把这个消息一公布出去，你就会跌落谷底，逢高踩低在这个圈子里已经见怪不怪，这些前一刻还在赞美你的人，下一秒就会换上卫道士的嘴脸，恨不能嚼烂舌头将你生吞活剥下去。”
　　“为什么？既然你不想放过我，为何还要为我做这么多。”靳漫姿盯着身上的那个男人，手撑在两人之间，不让尤锦尧再靠近她。
　　“是啊，为什么呢？”尤锦尧把头埋在她的脖颈处，说话间胸腔的震动从指间传来，让靳漫姿有些莫名的心悸。
　　尤锦尧撑起身体，右腿跪在沙发上，左腿站立在地上，右手抚摸着她披散在一侧的秀发，看着她白皙的皮肤，挺拔的眉眼下娇艳的唇，因为紧张靳漫姿抿了抿下唇，那红艳艳的舌尖在双唇中若隐若现，又躲了进去。
　　靳漫姿被他别有意味的目光看的浑身发烫，她转过头想逃避这股视线，尤锦尧识破了她的意图，他说道：“就像这样，你一直都想逃离我，在我身边哪怕多呆一秒，对你来说都是煎熬。”
　　靳漫姿辩解道：“我没有。”
　　尤锦尧吼道：“你有。”
　　这突然的爆发让靳漫姿吓了一跳，她瞪大眼看向尤锦尧，“在哥伦比亚，我为你放下我的尊严，我想让你好好呆在我的身边，可你却只想从我身边逃走。”
　　“因为你是魔鬼。我曾经以为我们是真心相爱，你怎么知道我没有付出感情，那么多日日夜夜，我难道没有放下我的尊严来迁就于你？”
　　靳漫姿只觉得可笑，这个男人一直在伤害她，现在却做出一副受害者的姿态出现在她的面前。
　　她回望着他说道：“你给我的是什么呢，把我虏去哥伦比亚当成你的禁脔，毁了我所有的事业。你只把我当成一件新鲜的玩具，感兴趣的时候收藏起来把玩，热度冷却之后就一脚踢开。我是个人，从来不是你的私有物，以前不是，以后也不会是。”
　　靳漫姿看着眼前这个人，从眉到嘴，如此陌生，是的，她从来不曾真正了解过他。她曾以为自己是懂他的，可到头来，得到的却只是一具披着欺骗外皮的壳子。
　　“你错了，靳漫姿，你会甘愿成为我的玩具的！你信不信！”
　　此时，靳漫姿倒也坦然了，她的手无力的垂下，露肩的长裙下，春光若隐若现。
　　尤锦尧吞了吞口水。
　　靳漫姿的身体就像是一个拥有巨大吸引力的黑洞，让他忍不住的想要一探究竟。
　　最终，万劫不复。
　　“说吧，你还有什么手段没有使出来？如果你觉得毁了我的实业，看着我落魄你会很搞笑，那么你尽管毁了它吧！我靳漫姿活这几十年，从来都只觉得是赚的。我一生下来就逃脱不了被抛弃的命运，现在我也不怕被夺去生命。”
　　“你的命，我可不稀罕。”尤锦尧轻轻拍了拍靳漫姿的脸颊，“我喜欢看你来求我的样子。”
　　靳漫姿缓缓的闭上双眼，以为尤锦尧会施展新一次的掠夺。
　　等了几秒，还不见尤锦尧有所动作，靳漫姿猛地睁开眼睛。
　　之间尤锦尧还保持着之前的姿势，玩味的看着她。
　　“你和叶一南还真像。”
　　靳漫姿不解。
　　“叶一南去求易钧霆护你的时候，大概也是这副摸样吧，低贱的让人作呕。不知道你可以为你的好朋友付出些什么呢？”
　　“你想对一南怎样？”
　　“我对她可没兴趣。不过，她的老公，我倒是挺有兴趣的。”
　　
　　
　　第222章：是顾之航欠他的
　　
　　“你该不会是……”靳漫姿话还没说完，忽然顿住。
　　不可能，喜欢男人的话，怎么会三番五次的对她上下其手？
　　靳漫姿还没反应过来，尤锦尧的身躯已经压力下来，手探入她的裙底。
　　靳漫姿挣扎，尤锦尧只是俯身，在她的耳边轻轻呢喃，“你知道的，反抗对于我来说，一点用都没有。你唯有接受。”
　　靳漫姿深知自己逃不掉，双腿被大力的掰开，靳漫姿想嘶吼，仰起头，喉咙里却喑哑的发不出声音。
　　手机开了静音，在包包里嗡嗡震动。
　　房间里，安静得至听得见尤锦尧如猛兽一般的声音。
　　“我有个电话。”靳漫姿好不容易找回理智，双手弯曲着撑在尤锦尧的胸膛上。
　　尤锦尧全然将靳漫姿的话忽略，他凌厉的目光，盯着靳漫姿，似乎在说着自己的欲求不满。
　　靳漫姿吓了一条，瞪大了眼睛，不敢再说话。
　　尤锦尧有些怒意，生气靳漫姿的走神。
　　这是在宣告，他的技艺不好？
　　猛地几个深入，靳漫姿紧咬着嘴唇，不让自己屈辱的声音从喉咙发出来。
　　慢慢的有血腥味在嘴里蔓延。
　　尤锦尧忽然大力的捏住靳漫姿的脸颊，靳漫姿疼得龇牙咧嘴，嗷嗷直叫。
　　“你这张脸还要演戏的，手上了可该如何是好？”
　　他像是在关心她，可在靳漫姿听来，除了嘲讽意外，别无他意。
　　靳漫姿别过脸，试图不去看他。
　　身下，尤锦尧还在有规律的律动，粗鲁的动作，很难把他和平时那张温煦的脸柔和在一起。
　　包里的手机已经完全放弃了震动。
　　电话那头，叶一南握住手机的手心里面全是汗迹。
　　这几个月，她度日如年，每一秒都过得极其难熬。
　　她终于明白，等待是一件怎样难熬的事情。
　　她忽然在想，顾之航究竟是怎样等她、找她，足足三年之久。
　　还记得，顾之航曾说，有一次，有个和她名字谐音一样的女人，在一架失事飞机上，顾之航蓬头垢面的在机场高管办公室呆了三天三夜。
　　靳漫姿的电话打不通，叶一南就转为给白薇打电话。
　　此时的白薇正在外地出差，有一批新钻石原料近日会从外地的运送到凌爵，白薇赶去查验货物去了。
　　从接到裴绍良的电话到现在，叶一南没有一刻觉得自己好过过。
　　裴绍良说：“找到顾之航的下落了，明晚会联合意大利的警方一起，去抓捕易钧霆。”
　　叶一南问：“是掌握了易钧霆确切的罪证了吗？”
　　电话那一边，裴绍良有些气压有些低，“没有，切实的证据没有，只是刚刚找到顾之航，救人要紧，多耽误一秒，我怕他会出意外。”
　　叶一南“喔”了一声，无力的垂下了头。
　　她现在要立马赶到意大利去，只是在这个关头，想要有一个可以商量一下对策的人都没有。
　　办公室的电视上，关于靳漫姿的新闻还在滚动播出。
　　靳漫姿这次是完完全全的，以全新的姿态重回了娱乐圈。
　　如果说这个世界上，出了顾之航和叶墨以外还有在乎的人的话，那个人非靳漫姿莫属。
　　她得以重新开启自己的事业，很好了不是吗？
　　那么，这一次前去，即使危险再大，也没有关系了。
　　即使，下一秒就要死去，只要靳漫姿好好的，顾之航能平安无事的回来，叶墨能够健康的长大，她便无憾了。
　　临去机场，叶一南将叶墨托付给了顾铭浩，并告诫，无论在任何时候，叶墨绝对不能交给顾博远和赵美云。
　　如果说，以前还觉得顾博远是叶墨的亲爷爷，不会对叶墨怎么样的话，那么现在她改变主意了。
　　顾博远就是一个恶魔，这世界上，不会有人比他更恐怖了。
　　只是叶一南没有料想到，在去意大利的航班上，她竟然还是见到了最不想见的人。
　　经济舱和商务车都已经没有机票了，叶一南赶时间，只好定了头等舱的票。
　　万万没想到，等她放好行李坐下，旁边的乘客忽然拿开了搭在自己脸上的帽子。
　　他分明是在小憩，听到动静便拿开帽子查看。
　　“是你！”叶一南惊讶的站了起来，双眼等得老大。
　　此时，广播里传来，让旅客系安全带的语音。
　　叶一南被迫坐了下来。
　　她可以往一旁挪动了一点点，虽然并没有什么用，她还是那样做了，为了让自己心安一点点。
　　飞机起飞，叶一南便带上了耳机，将ipad的音乐声开得很大。
　　一旁的顾博远用手一把拽掉了叶一南的耳机，他声音低沉的说：“你就这么害怕我？”
　　叶一南猛地睁开眼睛，“怕？”
　　叶一南只觉得好笑，“你是谁，跟我有什么关系吗？我为什么要怕你。”
　　“放心，我不会伤害你的，你是我两个儿子都喜欢的女人。”
　　顾博远微笑，眼底里闪过一丝不易察觉的阴冷。
　　“两个儿子？”叶一南疑惑又震惊，莫非顾铭浩也喜欢她？！
　　天哪！
　　“我不知道你这个女人究竟哪里好，竟然让小霆和之航都为你着迷，如果放在古代，我早就将你这个红颜祸水斩首。”
　　“小霆？你是说易钧霆？！”
　　顾博远微笑不语，用空姐递上的毛毯盖在膝盖上，近日来，他的膝盖总是疼得厉害。
　　这人老了，什么病都跟着上来了。
　　即使有再多的钱也都没有办法买来健康。
　　天哪！
　　“这么说，你一直都知道之航在易钧霆的手上，那你为什么不去救他！你知道之航都在遭受些什么吗？你怎么忍心？！”
　　如果可以，叶一南真想拿着一把手术刀，剖开顾博远脑子看看，这个老年人的脑子是不是因为年纪大了，而变异了。
　　“是之航欠他的，他们之间的事情，我不会插手。”
　　“欠！”叶一南冷笑，她自认为对顾之航一路走来的过程还是了解的，什么时候轮到顾之航欠了别人？
　　如果说是顾家，顾之航从来不欠任何人的。
　　说到欠，难道不是顾家欠顾之航的吗？
　　从小就被抛弃，一个人在逆境中生存，到头来，却变成了他欠别人的。
　　顾博远，你究竟是个什么思想。
　　说到了亏欠这个话题，顾博远一张脸忽然耷拉了下来，像是说道了伤心事，“没有顾之航，我的女人也不会死；没有顾之航，我的儿子不会流落在外，这么多年，都不曾感受到父亲的爱；没有顾之航，我的小儿子不会跟我反目，现在却和你站在了同一阵线。”
　　叶一南忽然明白了，易晓若曾说过，易钧霆的父亲结婚了，不能和易晓若在一起，所以易晓若才带着易钧霆去了意大利。
　　那个父亲，是顾博远，结婚的对象应该是赵美云。
　　可是，这一切，凭什么怪在顾之航的身上。
　　这样不公平。
　　“这一切都是你自己选择的，你凭什么要然之航替你承担恶果？”
　　“恶果？是啊！的确是恶果，这都是他应该受的！没有他的存在，一切都会变得不一样。”
　　顾博远突然沉默了，像是想到了什么不高兴的事情，竟然有眼泪从他的眼眶流下。
　　叶一南白了他一眼，“鳄鱼的眼泪。”
　　顾博远没有搭腔。
　　几分钟后，他淡淡的说：“你要是能救出顾之航，那是你的本事。可是，你要是敢伤害的小霆一根汗毛，我都会拿墨墨来陪葬！”
　　“你！”叶一南觉得这个老年人简直不可理喻，“叶墨是你的亲孙子。”
　　“顾之航的儿子，我可没承认他是我孙子！”
　　叶一南快要气炸了。
　　她重新带上耳机，又在原来的基础上，将音量调高了些。
　　叶一南拿出准备好的眼罩带上，眼不见心不烦。
　　等飞机落地，是个非常难熬的过程。
　　刚到意大利，迎接他们的便是突如其来的一场大雨。
　　裴绍良已经早早的就等在了机场，在看着叶一南和顾博远一起出闸，也是一惊。
　　但他还是礼貌的喊了一声，“伯父。”
　　顾博远心里还有气，瞪了一眼裴绍良就阔步离开。
　　意大利可是顾博远的盘居地，他一落地，迎接他的人，自然是豪华奢侈人多。
　　裴绍良默默的上前，帮叶一南拉过行李箱，“怎么会和股拨付一起落地？”
　　“顾博远说他是易钧霆的父亲，易钧霆是顾之航的亲弟弟。”
　　“不可能！”裴绍良拉住行李箱的手握紧，“我查过易钧霆，他的父亲只是一个普通人。前几年生病已经去世了。”
　　这下轮到叶一南震惊不已了，“顾博远那么笃定！我以为……”
　　裴绍良的脸变得严肃，像是在极力回想着什么。
　　“不对！”叶一南忽然大喊了一声，“墨墨的血是易钧霆输，易钧霆是rh阴性，顾之航也是，这世界上不可能一下子存在这么多巧合。”
　　“孝静的案子，我反复查过，我怀疑幕后黑手是易钧霆，对于他的资料我早就查过，我可以确定是的易钧霆的父亲只是一个普通人，易钧霆母亲怀孕的时候去了意大利，那个时候易钧霆的生父刚刚结婚。”
　　
　　
　　第223章：可能醒不过来（月票加更1）
　　
　　问题越来越复杂了，真相却是越来越清晰了。
　　裴绍良带着叶一南找了个酒店安置了下来，随机便带着叶一南去了意大利的警察局。
　　警察摇了摇头，“抱歉，叶小姐，你没有办法证明你和顾之航先生是亲属关系，这次的行动，你不能参加。”
　　“为什么？”叶一南慌了。
　　这么重要的时刻，她怎么能够不在顾之航的身边，她担心顾之航的身体。
　　“我会医术，我可以……”叶一南试图解释。
　　无奈，警察还是摇了摇头，“抱歉，我们有我们的规章制度。”
　　“sir，你通融通融，她虽然是顾之航的前妻，却是顾之航亲生儿子的母亲，就算她代替儿子，这样都不可以吗？”
　　裴绍良知道叶一南的心急，他又何尝不是。
　　有叶一南在身边，他的心也会安定一点。
　　那个人毕竟是顾之航，过了那么久暗无天日的日子，有一个最想见的人，出现在眼前。
　　即使是从求生欲-望这一点来说，都是极为有利的，更何况，叶一南学过医，她的医术很偏门，但不可置否的是，真的很有效。
　　警察犹豫了一阵，只是说要向上级汇报，让叶一南等通知。
　　叶一南坐在警察局外面的石凳上，双腿交叠，满面的愁容。
　　心跳也越发的加快了许多。
　　等了大约半个小时，裴绍良从警察局急匆匆的出来，朝着叶一南大喊了一声，“一南，你进来吧，办好了。”
　　叶一南一怔，猛地回过头，听到裴绍良的声音，快速朝裴绍良走了过去。
　　“你准备好东西，跟我走吧！提前告诉你们一声，顾之航的情况不太乐观。”
　　叶一南的心，一下子因为警察的话而跌落到谷底。
　　“情况不太乐观是什么意思？”叶一南抓住了警察话中的重点，忙问。
　　“经过我们的调查。”说着，警察拿出办案的平板电脑，调出了一张平面图，指着上面的某一处说：“这里，是顾先生被囚禁的地方，这栋房子的监控特别的严，我们的人根本进不去，即使拍无人机从空中勘测，也被打了下来。”
　　叶一南不懂这是什么意思，“我只想知道，他人怎么样！”
　　“女士，你别着急，今晚的行动，我们一定会把顾先生给救出来，这点你放心。”
　　“能拽住易钧霆么？”叶一南现在很关心这一点。
　　警察摇头，“抱歉，我不能给您一个肯定的答复，我们一定会尽最大的努力。”
　　时间转眼到了晚上，天黑了下来。
　　警方的部署也已经全部到位。
　　一大堆人马赶到囚禁顾之航的房子，却不知道为何，房子里空空如也，辗转几次，才找到囚禁在一个小房间的顾之航。
　　顾之航双手被手铐拷在铁笼上。
　　顾之航还穿着几个月前的那套西装，蓬头垢面的，没有人打理。
　　房子里也充满了恶臭味儿。
　　叶一南跟着警察的身后，在确定房子安全以后，走了进去。
　　顾之航已经陷入了昏迷的状态。
　　几个月不见，已经瘦的只剩下骨头。
　　警察忙将手铐打开，将顾之航从铁笼里抱出来。
　　顾之航由于行动受到了限制，加之空气不流通等等因素，顾之航的身上已经长了好几处的褥疮。
　　叶一南扑了上去，用手将顾之航脏兮兮的脸抹了抹，看着顾之航这副样子，眼泪就簌簌的落了下来。
　　“一南，你别这样，冷静一点，之航现在昏迷，我们必须马上去医院。”
　　叶一南听闻裴绍良的话，忙抹干脸颊上的眼泪，回头看了一眼站着的裴绍良。
　　水汪汪的眼睛里，让人看一眼就觉得心疼。
　　裴绍良紧握住了拳头，想要将易钧霆亲手制服的想法，又多了一层。
　　叶一南始终保持着跪在地上的姿势，忙从一旁的医药箱里拿出剪刀，将松垮的衣服剪开，又拿出消毒水，帮顾之航身上的伤口做简单的处理。
　　顾之航的手臂上，密密麻麻的都是针孔。
　　联想到之前，易钧霆下令给顾之航注射不知名的液体，叶一南的心就更加不受控制的颤抖起来。
　　这段失联的时间里，不知道顾之航究竟受了多大的委屈。
　　伤口处理到一半，救护车已经赶到。
　　这栋房子，很快被警方拉起了警戒线。
　　门口不停闪烁着的灯光，让空气更加的变得窒息。
　　叶一南紧紧的跟着医护人员一道从房子里跑出去，紧跟着上了救护车。
　　医生护士都是意大利人，说的话，叶一南一句都听不懂。
　　但看着他们的表情，加之叶一南初步替顾之航的诊断，也知道顾之航这一次真的是危在旦夕了。
　　等到了医院，顾之航便直接被推进了抢救室。
　　几个小时的抢救，护士医生进进出出，每一次，叶一南的心都是一阵揪起的疼。
　　她笔直的站在抢救室外，双手握拳放在胸口，嘴里一直念念有词，“对不起，对不起，都怪我，如果我答应了易钧霆，就没有这些事情了，之航，对不起，对不起……”
　　裴绍良走上前拍了拍叶一南的肩膀，才发现叶一南浑身都在发抖。
　　护士皱起眉头，匆忙的从抢救室出来，“病人失血过多，有谁是rh阴性血？”
　　话音刚落，叶一南眼前一黑站不稳差点晕了过去，还好裴绍良适时的扶住了她。
　　“有血了，有血了，刚刚有个男人过来捐血，说指定捐给顾之航。”
　　一个护士匆匆跑过来，对着站在抢救室门口的护士说。
　　叶一南和裴绍良四目相对，交换了一下眼神。
　　“人呢？”裴绍良拽着护士的胳膊不停的摇晃。
　　“人刚刚走。”护士说。
　　裴绍良带着两个警察立马追了出去。
　　医院门口，一辆黑色的法拉利扬长而过。
　　裴绍良甚至来不及看清车牌，车子就消失在了众人的面前。
　　跟着而来的警察马上拿起对讲机说着些什么。
　　“放心，裴sir，只要是易钧霆，他一定跑不掉。”另外一个警察安慰裴绍良说。
　　裴绍良垂眸，摇了摇头，转身走回了医院。
　　他不能忘了，这里是意大利，易钧霆从小在这里长大，并且在这里还拥有自己的势力，只要是他存心想逃，抓不住他的。
　　裴绍良走到抢救室的时候，顾之航刚刚从抢救室推出来。
　　脑袋上的头发早就被剃光，包成了一个粽子的模样。
　　手腕上和身上的伤都经过处理了，整个人就像是旧时候，补满补丁的衣服。
　　顾之航已经找到的消息，很快就传回了t市，又翻起了一层巨浪。
　　秦文暖正在购物，心情大好。
　　虽然之前和叶一南之间，因为财产的争夺进入了僵局，不过她有一种预感，事情很快会出现转机。
　　“这些都给我包起来。”秦文暖大手一挥，将某品牌的新品女装全部包了起来。
　　托叶一南的福，顾之航因为只是失踪，没有上报死亡，她手中，一张顾之航之前给她的信用卡依旧可用。
　　惊人的额度，好像总也刷不完似得。
　　殊不知，每个月，在凌爵的办公室里，叶一南都会签署几张秦文暖消费的信用卡账单，所有的资金，全部走的公司的账户。
　　白薇也曾不解的问叶一南，“直接注销信用卡不行了，这个居心叵测的女人，每个月都疯狂的买买买，这些钱都是您辛辛苦苦赚来的，您不心疼？”
　　每一次，叶一南都只是微笑，“随她好了，钱而已，我不在乎的。”
　　白薇不懂叶一南的心思，也不敢去猜测。
　　白薇跟了顾之航很多年，早已熟悉了顾之航的脾气和性格，可叶一南不一样。
　　叶一南就像是一个多变的女王，每一次都会给她不一样的感受。
　　明明很简单的一个女人，却总也猜不透。
　　难怪，世人都说，有的女人就是一本怎么都看不完的书。
　　秦文暖刷完卡，白薇的手机上，立马就收到了一跳消费短信，还来不及打电话过去质问，就被总裁办公室里的电视吸引了目光。
　　秦文暖此时也不例外。
　　新闻上，顾之航的照片重回众人视野。
　　重磅的标题，也让秦文暖和白薇为之一振。
　　“t市珠宝商顾之航，在意大利被囚禁长达百日，目前已被找到，危在旦夕。”
　　传回的画面上，是叶一南跟着急救车跑的画面。
　　“竟然真的……没死！”秦文暖的表情复杂，握着银行卡的手渐渐收紧。
　　这么说来，易钧霆跟她说的话，都是骗她的！
　　易钧霆，你这个混蛋！
　　秦文暖在心里把易钧霆的祖宗十八代全部问候了一个遍。
　　当秦文暖又一次发现自己被耍了，这感觉，真的特别的不好受。
　　病房内，顾之航的身上插满了各种管子，接驳了各种仪器。
　　重症监护室内，只有仪器的声音在滴答滴答。
　　叶一南隔着玻璃看着里面的人，眼泪不受控制，如断线的珍珠般，止不住。
　　裴绍良紧紧的搂住叶一南的肩膀，唯恐，叶一南坚持不住，情绪崩溃掉。
　　医生说：“女士，希望你做好心理准备，顾先生的身体特别的虚弱，如果度过不了七十二小时的危险期，很有可能，他就再也醒不过来了。”
　　
　　
　　第224章：真相来打脸
　　
　　叶一南木讷了许久，周遭的一切仿佛都已经静止了。
　　裴绍良拉了拉叶一南，“你已经站了很久了，去休息一会儿吧，这里我照看着，等你睡醒了，再来换我。”
　　裴绍良看上去也是疲惫不堪，但是比起叶一南，他一个男人，这点儿折磨还真算不上什么。
　　叶一南脚上像灌铅一样挪不动步子，眼里至容得下顾之航一个人。
　　“听话。”裴绍良有些怒了，“你要是垮了，之航明天醒来见不到你的人，他该崩溃了。想想他这几个月遭得罪，你就真的忍心，他醒来见不到你？”
　　叶一南肩膀动了动，最终还是听话的离开了医院，走路回酒店休息。
　　不知道天意还是巧合，叶一南的酒店距离医院不过十分钟的路程。
　　叶一南一边走一边哭，这种时候，她竟然真的已经茫然到脑子生锈。
　　手机早已经因为没电而关了机，此时正安静的躺在背包里。
　　白薇从电视上看到新闻，就一直在给叶一南打电话。
　　顾铭浩也得知了消息，和叶墨一起担心的不得了。
　　叶墨更是，着急的一-夜没睡。
　　此时，瞪大了眼睛，不停的询问顾铭浩，“小叔，电话打通了吗？我爹地怎么样了，妈咪呢？”
　　顾铭浩摇了摇头，“你-妈咪的手机关机了。应该是没电了，你放心，她一定会打电话回来报平安的。”
　　叶墨不乐意了，将饭桌上的碗一推，“我不吃了，也不要去幼儿园，我要知道爹地妈咪的消息。”
　　“墨墨乖！”顾铭浩试图哄着叶墨，哪料叶墨这个精灵鬼，一下子从饭桌前的椅子上跳下，直接小跑上楼，很快便拉着一个儿童行李箱从自己房间走了出来。
　　“小叔，你带我去找爹地妈咪吧！”
　　叶墨站在楼上，俯视着顾铭浩。
　　顾铭浩摇了摇头，“不可以！墨墨，你听话！”
　　“小叔！你们每个人都让我听话，有没有谁真的在意过我的想法？我已经不是小孩子了，我知道自己在干什么！我必须去找爹地妈咪！”
　　说着，叶墨已经拉着行李箱从楼上走了下来。
　　扭着圆圆的屁股，拉着行李箱就往玄关走。
　　苏摩趴在一边，发出“呜呜呜”的声音，不知道它是不是也在担心叶一南和顾之航。
　　“叶墨！”
　　顾铭浩忽然叫住叶墨，叶墨一怔，停下脚步回头看着顾铭浩，立马红了眼眶，扔下行李，跑过来扑进顾铭浩的怀里。
　　“小叔，我是真的担心爹地妈咪，我不会添乱的，我只是想确定他们好不好，安全不安全。拜托你！”
　　顾铭浩心里十分不是滋味，眉头紧皱，脑子里乱成了一锅粥。
　　半晌，顾铭浩忽然做了一个决定：打电话到航空公司订票。
　　叶墨一下子扑进顾铭浩的怀里，搂着顾铭浩一阵猛亲。
　　意大利机场，叶墨紧了紧身上的小外套，虽然已然是春天，但是小孩子对温度的感知总是比大人要敏感许多。
　　叶墨一手牵着顾铭浩，一只手拖着自己的小行李箱，站在机场边等机场巴士的两个人，有一搭没一搭的聊天，试图来缓解彼此的紧张和害怕。
　　“小叔，去年圣诞节，我和妈咪还有易大叔就是在这里度过的，我还在这里许了一个愿望。”
　　“是吗？”顾铭浩敷衍的回答道，眼睛却一直盯着路边看，机场巴士究竟什么时候才到。
　　顾铭浩和叶墨之间有约定，就是他们之间可以分享秘密，不许有任何的隐瞒。
　　“你不问我许了什么愿望吗？”叶墨嘟起嘴巴有些不悦的拽了拽顾铭浩的手。
　　顾铭浩一怔，回过神来忙问：“那墨墨，你许了什么愿望？”
　　“我希望爹地可以回来我和妈咪的身边。”
　　顾铭浩苦涩的笑了笑，握着叶墨的手收紧。
　　等了几分钟机场巴士终于来了，又坐了一个小时的巴士之后，两个人终于到了顾之航所住的医院附近。
　　裴绍良来接的他们。
　　叶墨左右张望了一下，“叔叔，我妈咪呢？”
　　顾铭浩依旧一脸戒备的看着裴绍良，奇怪，他明明打通了叶一南的电话，怎么接他们的人会变成裴绍良。
　　“一南去有事，她让我来接你们。”裴绍良说。
　　裴绍良明知道顾铭浩对他还心存芥蒂，毕竟曾经那样伤害过周围的这些人。
　　曾把友谊当作了一场交易，一个可以利用的东西。
　　所以，被人排斥，也属于情理之中。
　　裴绍良不再多做解释，拉起顾铭浩和叶墨的行李，就往车的后备箱里放。
　　他贴心的拉开车门，对着两人，道：“上车吧！一会儿之航该醒了，医院里没有人照看着我不放心。”
　　顾铭浩也不再说什么，跟着裴绍良到医院的时候，顾之航仍旧还没有苏醒。
　　意大利的雨又开始下了起来，滴滴答答的听得叶一南十分心烦。
　　她已经在别墅门口站了一个小时。
　　没有撑伞，没有雨衣，豆大的雨滴就毫无顾忌的落在叶一南的肩膀上，发丝上。
　　“太太，外面还在下雨，叶小姐的身体本来就不算好，就让她进来吧！”
　　女佣看不下雨，拿着一把雨伞走到了易晓若的身边。
　　易晓若已经在落地窗前坐了一上午了。
　　这几天，每天都是这样。
　　醒了，女佣伺候她吃了早饭，她就抱着那只猫坐在窗前，谁叫她，她都不会应。
　　这只猫就像是上天派来给她的一般。
　　警方抓捕易钧霆的消息，易晓若也听说了。
　　易钧霆跑了，这只不知道是谁家的折耳猫却出现在了别墅。
　　易晓若搂着这只猫，无比的紧张和害怕。
　　“不见，不见！”
　　易晓若忽然发了狂，将怀中的猫大力的往地上一扔，她十分焦作的站起身来，一脸戒备的看着女佣，“谁来我都不见，不见！”
　　“可是……”女佣还想说什么，易晓若已经夺过了她手中的雨伞，打开窗户，将雨伞扔了出去。
　　雨越下越大，密密麻麻的砸下来。
　　玻璃上很快便全是水珠。
　　偏偏这时又刮起了大风，叶一南搂紧了自己的肩膀，牙关都已经冷得打颤，她仍然不肯离开。
　　叶一南又摁下了大门上的门铃。
　　视频器上出现了女佣的脸，“叶小姐，您就别等了，快走吧，太太是不会见任何人的。您有什么事情，就下次再来吧！”
　　还是刚刚那个女佣，见是叶一南，便忍不住说道。
　　“麻烦你，我一定要见到晓若姨，我找她有很重……”
　　叶一南话还没说完。
　　肩膀上就感受到了一股大力。
　　他回过头去看，之间顾博远一脸怒意的将她拉开，自己站在了视频器前，“告诉易晓若，我是顾博远。”
　　女佣一惊，忙让人去通知易晓若。
　　女佣问了易晓若的意见，才将门口的铁门打开。
　　顾博远一只手杵着拐杖，看了一眼身旁的叶一南，“还不跟上来！”
　　顾博远的下属忙地上一把雨伞，示意叶一南帮顾博远撑雨伞。
　　叶一南一时没反应过来，顾博远走了几步了，她才忙追上去。
　　还好雨伞够大，将叶一南和顾博远两个人完全撑住都没有问题。
　　走进别墅，易晓若披着一条枣红色的披肩，款款从楼梯上走下来。
　　“你怎么又来了？”易晓若显然有些不耐烦。
　　叶一南不解，疑惑的看着两个人。
　　易晓若用了“又”这个字，是什么意思？
　　“晓若，你别这样子，都这么多年了，你要理解我，如果我早知道，有小霆的存在，我一定不会让你们受委屈的。”
　　顾博远身上没有了那股疏离的之气，倒显得和蔼了许多。
　　叶一南一直站在一旁不敢说话。
　　三个人在偌大的客厅，僵持了良久，易晓若从鼻子里挤出了一声“哼”，她冷眼看着顾博远，“小霆？你该不会以为，钧霆是你的儿子吧？顾博远，你什么时候才能改掉自以为是这个毛病。”
　　“我知道你对我有气，都二十多年了，是我来晚了，对不起，晓若。”
　　顾博远杵着拐杖往楼梯上走。
　　易晓若裹紧了披肩，快步走下来。
　　易晓若一把将顾博远推下楼梯，顾博远刚刚走了两节楼梯，一个踉跄，差点崴脚，还好扶住了一旁的楼梯扶手，才站稳了身子。
　　“晓若，你别这样，会让我难过的！”
　　“顾博远，你够了！你还嫌我的生活不够乱是不是！你要我说几遍，才甘心。钧霆不是你的儿子，钧霆的父亲，几年前就死了。你看看钧霆浑身上下哪一点长得像你，你别自作多情了。”
　　“不可能！”顾博远一脸笃定，仿佛是昨夜没有睡好，眼睛肿的像鱼泡似得。
　　让人根本无法看清他的眼神。
　　顾博远还和以前一样，一点没变，解释不通，他就直接上手。
　　顾博远飞快的一把拽起易晓若的手腕，“晓若，我知道你一直还在等我，二十多年前是我负了你，让你伤心了这么多年，我向你保证，以后都不会了，我会好好补偿你和小霆。小霆现在在哪里，你让他出来见我，他的所有事情，我都有能力帮他摆平！”
　　
　　
　　第225章：没人会等你几十年
　　
　　顾博远杵着拐杖的手挥了挥，“晓若，是我辜负了你，你没必要说这些话来刺激我。”
　　叶一南站在一旁，不知道该怎么插话，好像什么话都插不上。
　　这些都是和她没有关系的事情。
　　“顾博远，你把你自己看的太重要了，以前的你是这样，没想到已经二十多年了，你还是这样，一点改变都没有。”
　　顾博远不解，“晓若，我不能再失去你和小霆了，我失去的已经太多了。我这一生，活到现在，真的什么都不剩了。”
　　易晓若只觉得好笑，从前她也总是喋喋不休，吵着闹着问顾博远：“你爱不爱我？”
　　年轻的时候顾博远总是会耐着性子说：“爱！怎么可能不爱。”
　　结果一晃，赵美云出现了。
　　什么爱与不爱都成了一句空谈。
　　易晓若偷偷去找顾博远，顾博远怕被赵家的小姐看到，忙把易晓若拉的远远的，确定赵美云看不到了，才悄悄说：“你怎么找到这里来了？”
　　易晓若一愣，“你是我男朋友，我不能来找你吗？”
　　“胡闹！”顾博远凶她，“这要是被美云看到了，该翻了天了。”
　　易晓若噤声，一行泪簌簌的落下，她当时那么的无助，为了和顾博远在一起，从家里逃了出来。
　　年纪轻轻的学人私奔，这下到好，什么都不剩了。
　　又不敢回家。
　　易晓若的父亲当时那样义正言辞的说：“晓若，你要是跟着这个男人走了，我就当没你这个女儿。”
　　易晓若哭，但是一想到顾博远热切的目光，和深情温柔，一切都忍了下来。
　　出走的那晚，易晓若的母亲偷偷塞给易晓若一张存折，“晓若，这是妈妈存了半辈子的积蓄，你别亏待自己，你被爸妈娇纵坏了，出门在外，有什么想吃想要的，都要尽力的满足自己。记住，不管和谁在一起都要有一些保留。不然，受伤害的最终是你自己。”
　　易晓若那一晚哭得特别的惨，手心里拽着母亲给的存折，背着一个包，里面全是高端的衣服和首饰。
　　当年，那个一直还过得不错的大小姐，脑子一热就跑了。
　　没曾想，易晓若所有的积蓄不到半年就被顾博远挥霍一空。
　　顾博远跪在易晓若的面前，一下一下的扇自己的耳光，“晓若，是我对不起你，对不起，对不起。我只是想让你和孩子过的好一点。”
　　没错，易晓若怀孕了。
　　顾博远却身无分文，易晓若从高端的小区搬了出来。
　　结果一眨眼，顾博远又攀上了赵家大小姐。
　　t市赫赫有名的生意人的女儿，赵美云。
　　那一晚，很冷，易晓若记得，那时已经是深冬了，她还穿着破旧的大衣，已经不保暖了。
　　跟着顾博远的这半年，她能变卖的都变卖了。
　　也从十指不沾阳春水的大家闺秀，变得双手都是茧子。
　　毫无悬念的，易晓若流产了，一个人静静的在破旧的房屋里，眼睁睁的看着鲜血打湿了棉裤。
　　易晓若绝望的流泪，想着和自己的孩子一起死了算了。
　　痛感已经让她麻木了。
　　弥留之际，易晓若想起了母亲那张流泪看着她离开的脸。
　　易晓若挣扎着爬起来，从屋子里跌跌撞撞的跑到了马路上，想要拦一辆车去医院。
　　那个时候，大街上汽车不是随处可见的，倒是人力三轮很普遍。
　　易晓若连续叫了几个车夫，人一听她没钱，都连连招手，“不走，不走。”
　　人情冷暖，易晓若大概是在那个时候看透的。
　　易晓若遇到易钧霆的亲生父亲，也是那个时候。
　　她孤立无援，望着天空，无声的眼泪往下掉。
　　那时候，她就明白，眼泪是这个世界上，最无用的东西。
　　易钧霆的亲身父亲，就像是一个天神一般，穿着一身西装从汽车上下来。
　　在那个年代，汽车是多么稀有的东西啊。
　　还有西装，大家都明白，这人一定非富即贵。
　　他没有多余的话，走到易晓若身边，朝她伸出手，温文尔雅的说：“小姐，需要帮忙吗？”
　　易晓若不知道什么是爱情，直到很多年以后，她仍旧没有想明白这究竟是怎么一回事。
　　在那之后的好几年，易晓若还总是会梦到半年之后的那场盛大的婚礼。
　　顾博远迎娶了赵美云，t市所有的报纸上，都在说这件事情。
　　赵美云很瘦，穿着婚纱的样子，美的像画里面走出来的女子，身旁是她深爱着的男人。
　　赵美云痴情的望着顾博远，那股爱意，隔着报纸，还是深深的将易晓若刺伤。
　　易钧霆的父亲没有过问那次大出血失去的孩子是谁的，他就默默的陪在易晓若的身边。
　　陪她哭陪她笑。
　　易钧霆的父亲是t市一所大学里最年轻的教授。
　　那次遇到易晓若，正好是他从国外交流回来，学校派车将他接回来。
　　他不是有富家子弟，不是官二代，他只是一个温文尔雅的书生。
　　身上那股淡然儒雅的气息深深的吸引着易晓若。
　　他教易晓若弹琴，诗词歌赋，教易晓若跳舞和赏画。
　　所有的那些风雅之事，全部做了一个遍。
　　本以为，以后会是幸福。
　　可是，命运总是会给人致命的一击。
　　当易晓若从医院出来，喜悦的拽着一纸化验纸，高兴的终于奢侈了一把，坐了一个三轮车回到爱巢，却遇上易钧霆的父亲正一箱箱的搬出自己的物件。
　　易晓若将化验纸慌乱的塞进包里，跑上去，拉着男人的手，问：“你要去哪儿？”
　　他只是淡淡的说了三个字：“对不起。”
　　“晓若……”顾博远递上手帕，“你怎么哭了？”
　　易晓若这才反应过来。
　　自己陷入了会议的牢，又伤心来。
　　易晓若推开顾博远的手，“我和你之间，没什么好说的。你走吧！”
　　易晓若越过顾博远走到客厅的钢琴旁，手轻轻抚-摸着钢琴的琴键。
　　易钧霆父亲最喜欢的一首钢琴曲是肖邦的《幻像即兴曲》，易晓若也学会了。
　　她总是说，她的前半生，就如同幻像一般，所谓的美好幸福，全都是她的幻想。
　　从回忆拉回到现实，易晓若慢慢收回了自己的手，交握在小腹处。
　　现在的她，过的很好，很知足很幸福。
　　如果说，有什么是令她遗憾的，那大概就是易钧霆了。
　　易晓若曾对叶一南说过，她失败了一辈子，没想到，就连最在意的也没有守住。
　　“晓若。”顾博远踉跄着跟着易晓若的步伐。
　　膝盖的疼痛越来越频繁，顾博远都在怀疑，自己是不是要瘫痪了。
　　他艰难的饿杵着拐杖，额头上全是密汗。
　　易晓若一把甩开顾博远的手，“顾博远，你够了！我和你之间，早就结束了，在你选择了赵美云之后，在我们的孩子死掉之后，我和你之间一切都结束了。”
　　易晓若说的十分的平静，顾博远听着，却如同惊涛骇浪一般，让人无法平静。
　　“晓若，你如果不爱我了，为什么独身一个人这么多年。我已经老了，我真的和过去不一样了，我现在只想和你在一起。”
　　顾博远说着，竟然跟着声泪俱下。
　　叶一南在一旁冷眼看着这一切，只觉得无名的想笑。
　　她想，如果此时在t市的赵美云听到顾博远说的这一番话，估计会一口气上不来，挂掉吧！
　　赵美云又能怎么去接受，自己的人生就是一个笑话呢。
　　“你可真是薄情，如果我没记错的话，赵小姐还尚在人士吧，你现在来对我说这样一番话，真的合适吗？”
　　易晓若收拾好心情，过去真的早就已经遥不可及了。
　　如果可以回到最初遇到顾博远的年纪，她一定会在父母极力反对的时候，就理性的和顾博远分手。
　　那样也不至于父亲死的时候仍然不愿意原谅她。
　　也不至于，父亲留下的唯一遗言就是不准易晓若参加他的葬礼，不允许易家的任何人告诉易晓若父亲的墓地在哪里。
　　他为了一个男人放弃了一切，最终，所有的一切也都放弃了她。
　　傻过，也后悔过。
　　顾博远，唤作任何一个女人，接连受到两次相同的打击，再也没有任何东西可以失去了。
　　你问她，为什么你还单身。
　　你让她怎么回答你？
　　爱恨早已放下，如果不是易钧霆，她甚至不会有勇气，活到现在。
　　“正是因为你已经老了，你还能拿什么来弥补过去对我造成的伤害？钱吗，我早已经过了需要钱财来装裱我的年纪。还是情？你这样子的男人，凭什么谈感情？”
　　顾博远被易晓若的话，问的哑口无言。
　　他愣了足足一分钟，才缓缓的杵着拐杖往门口的方向走。
　　走了几步，他又停下了脚步，回头看着易晓若，“你不用骗我，我认定了易钧霆是我的孩子，没有错！”
　　易晓若只是冷冷的笑着，对着叶一南说，“他简直顽固的无可救药。”
　　屋子里终于又安静了下来，叶一南这才壮着胆子问：“晓若姨，易钧霆怎么没有回来过吗？”
　　易晓若微笑着摇头，“又或许回来过吧！”
　　她的目光落在那只折耳猫上，内心里泛起阵阵苦涩，“他已经决定了和我永生不想见。”
　　
　　
　　第226章：他醒了
　　
　　“晓若姨，你说的永生不相见是什么意思？”
　　叶一南不解的看着易晓若。
　　易晓若依旧温柔的笑着，“我的儿子，我最了解，他一定是遇上了大麻烦。不然你也不会非要见我不是吗？”
　　易晓若虽然表面装作一副无所谓的样子，其实心里都明白。
　　叶一南和易钧霆的事情，她早就有所耳闻。
　　况且，易钧霆雪地里向叶一南求婚，这么大的新闻，她早就看到了。
　　加之，求婚现场顾之航的出现。
　　易晓若早就历经风雨，她都懂。
　　“晓若姨，实话告诉你吧，易钧霆给顾之航注射了一点东西，我现在就想知道，他注射的是什么，对身体有没有什么伤害。”
　　易晓若沉默了一会儿，说：“这个我就没办法帮你了。钧霆工作上的事情，我都没有插手过。我只知道，他的工作一定不是那么的干净。”
　　“可是，晓若姨……”
　　叶一南还想说什么，易晓若只是摆了摆手，“好了，一南，我累了，你回去吧！以后都不要再来了。有些感情，还是不要过多的拉扯就好。钧霆，人不坏，只是认定了事情，不会转弯。你的事情，自己想办法，不要再伤害钧霆了，他受不了一次次的打击。”
　　易晓若忽然变了脸色，女佣在一旁领悟到易晓若眼神的意思，忙半推着将叶一南推了出去，“叶小姐慢走。”
　　外面雨还在下，吹着风，叶一南忍不住打了个寒颤。
　　顾博远的车开走了，连同那把伞一起带走了。
　　叶一南不知道自己是怎么走回医院的。
　　裴绍良看着她，忙上前将自己的外套脱下，披在她的肩膀上，“你跑去哪儿了，给我留了个言就没了人影，下那么大的雨，你怎么也不打把伞。”
　　“一南姐。”这边，顾铭浩牵着叶墨也走了上前。
　　叶墨更是，一脸委屈的看着叶一南，忍不住眼泪就巴拉巴拉的往下掉。
　　“妈咪。”叶墨一把扑进叶一南的怀里，抱着叶一南的腰不撒手。
　　“墨墨乖，到小叔身边去，妈咪身上都是湿的。”叶一南将叶墨推开，一点多余的话都不想说。
　　“一南，你先回酒店换一身衣服，别感冒了。”
　　叶一南点了点头，“那你们有什么给我打电话。”
　　叶一南又像游魂一样走出医院。
　　脑子里一片空白，什么都想不起来。
　　也不愿意去想。
　　等她换了衣服，再到医院的时候，正好碰上一群医生护士步伐匆匆的往重症监护室跑。
　　“之航怎么了？”叶一南忙拽着裴绍良的胳膊问。
　　“爹地的手动了。”叶墨欣喜若狂，指着玻璃说。
　　重症监护室已经拉上了窗帘，他们站在外面什么都看不到。
　　过了几分钟，窗帘被重新拉开，监护室的门也已经打开，医护人员从里面走出来，面带喜色。
　　见到叶一南，十分高兴的摘下了口罩，“恭喜你，叶小姐，病人已经醒来了，已经度过了危险期，只要恢复得好，就没问题了。”
　　叶一南大喜，忙问：“他身体的各项指标都正常吗？”
　　“正常。”医生答，翻译在一旁翻译道。
　　“我是说血液的各项指标都正常吗？有没有什么特别的异常的指数。”
　　“没有。”医生摇了摇头，虽然不知道为什么叶一南为什么这样问。却还是拿出化验单给叶一南看。
　　叶一南每一栏都看的特别的仔细，确认指数都在正常范围之内，才将悬着的一颗心放了下来。
　　如此以来，就是说易钧霆给顾之航注射的东西不会影响生命。
　　得到允许之后，叶一南才得到允许进入重症监护室看顾之航。
　　顾之航睁大了眼睛，因为消瘦，眼眶都已经凹陷，一双眼睛大得却没有了神彩。
　　原本已经坚强了许久的叶一南忽然哭出了声，紧握着顾之航的手，“你醒了，真好。”
　　顾之航努力挤出一个笑容，虽然很吃力。
　　“你来了！”激动之处，顾之航竟然红了眼睛。
　　日思夜想念到的人，终于出现在了自己的眼前。
　　顾之航激动的，竟然不知道该怎么办才好。
　　“傻瓜。”叶一南抹了抹顾之航的脸颊，他浑身的温度还很低，叶一南温热的手覆着他的皮肤，顾之航终于感受到了温暖是什么滋味。
　　他努力了好久，才从喉管发出声音，“你嫁给他了没有？”
　　顾之航话音刚落，叶一南就没有骨气的哭了。
　　“你再不醒来，我就真的要嫁给他了，你这个混蛋！干嘛睡那么久！”
　　顾之航扬起嘴角，“我就知道，你和我一样，心里只有我，又怎么肯嫁给别人。”
　　叶一南已经哭的说不出话来，悬着这么久的心，终于可以放下来。
　　“如果你真的嫁给他了，我早就活不了了，我有一种感应，你一定还在等我，所以我就拼命的活了下来。我都想好了，叶一南，你如果真的要嫁给别人，我就在你的婚礼上，洒热血给你做红毯。”
　　“还贫嘴！”叶一南一记粉拳砸在顾之航的胸膛上，当然舍不得用力。
　　顾之航一把握住叶一南的手，用指腹摩擦着无名指，“戒指没有了。”
　　叶一南略带委屈的说：“嗯，掉在雪地里了，找不到了，怎么办，我身上可没有你的标签了哟，那我就要嫁给别人咯！”
　　叶一南半开玩笑的说。
　　看着顾之航笑起来的样子，叶一南只觉得，现在就是最幸福的时刻。
　　“有！”顾之航目光看向窗外，指着被顾铭浩抱在怀里的叶墨说，“有，他身上流着我的血，这就是一辈子磨灭不掉的记号。”
　　叶一南微笑，将头埋在顾之航的胸膛，听着他有力的心跳声，这才觉得安稳。
　　顾之航用手揉着她的头发，还是熟悉的洗发水的味道，只是身上那股淡淡的栀子花的香水味没有了。
　　“之航，我真的好害怕再也找不到你，知道吗？”
　　“我知道。”顾之航微微仰起头，一口咬在了叶一南的耳朵上。
　　叶一南浑身一激灵，娇嗔道：“你讨不讨厌！”
　　“我很想你，它也很想你。”
　　叶一南脸一红，“没正经的，都伤成这样了，脑子里都是些限制级的事情。”
　　“我是个人嘛，也有七情六欲，很正常的。除非，我死了。”
　　“呸呸呸！”叶一南连声道，她现在特别害怕听到‘死’这个字。
　　“你不怪我了？”
　　“怪你什么？”叶一南茫然的看着顾之航。
　　“我没有出轨，没有和秦文暖发生任何关系。”
　　“我知道。”叶一南说。
　　“我承认，摩尼的危机是我一手造成的，我恨你，所以想把你留在我身边折磨你。”
　　“嗯。”叶一南表情依旧，握着顾之航的手，丝毫没有放松。
　　“我这样对你，你会不会离开我？”顾之航有些担心的说。
　　“都不重要了，我什么都不在意了。只要能和你在一起，其它的我都可以忘掉。”
　　叶一南无比深情的说。
　　顾之航嘴角扬起，“我还要向你坦白一件事情。”
　　“你该不是在外面有私生子了吧！”
　　叶一南故意打趣道。
　　“当然不是！你严肃点！”
　　顾之航躺在病床-上，难得的正经起来。
　　“你还记不记得，你去过孤儿院，让一个小男孩儿学狗吃饭？”
　　“你确定是我吗？”叶一南惊讶的用手指着自己问。
　　顾之航轻咳了一声，刚刚苏醒过来，话说的有些多，嗓子有些疼。
　　“嗯。看来你是都忘了，也是，你那个时候还那么小……”
　　“不不不！”叶一南忙打断顾之航的话，“我从来没有去过孤儿院。”
　　叶一南恍然大悟，“你见到的应该是一北吧！”叶一南叹了一口气，“一北小时候干了坏事，都是报的我的名字。”
　　“是吗？”顾之航苦涩的笑了，“你知道吗？为了这个我恨了你这么多年，我真是可笑。”
　　叶一南反应过来，忙问：“你该不会是因为这个才对摩尼下手的吧！为了报复我，顾之航，你真的好幼稚，好可笑。”
　　“可是我不后悔。真的，叶一南，如果我没有这么做，我应该不会认识你了。”
　　“你还说……”
　　叶一南用手抹了抹顾之航的额头，“好了，你别说话了，好好休息，等你好了，我们还有很多话可以说。”
　　叶一南起身，帮顾之航理好被角，准备离开。
　　顾之航却一把拉住叶一南的手，“别走！”
　　心里泛起一丝的不安全感，真怕这次放了手，叶一南便再也不会回来了。
　　“方心，我会一直陪着你，等你好点儿了，我就带你回国。老实说，凌爵没有了你，我还真有些搞不来。”
　　“白薇找你了？”
　　“是我自动请缨，我帅吧！”
　　顾之航赞许的点了点头。
　　他曾经设想过无数种结局，甚至想好了如果有一天自己忽然发生意外，这么大的公司该怎么办。
　　所以他才事先留下了签好名的白纸。
　　如果他发生了意外，公司留给任何人都好，只要不落入坏人之手。
　　没想到，这个还真的拍上用场了。
　　顾之航看着叶一南的背影，忽然有些害怕了。
　　
　　
　　第227章：一孕傻三年
　　
　　易家别墅，易晓若站在窗前，愣了好久，女佣拿着一件外套披在她身上。
　　“太太，你已经站了很久了，早点休息吧！天都黑了，少爷今天是不会回来了。”
　　女佣以为易晓若是在等易钧霆，试图开导易晓若。
　　易晓若默默的接过外套，没有说话。
　　易晓若也不解释，她究竟是为了什么黯然神伤。
　　世界上所有的感情，都没有应该不应该，也没有是非对错。
　　大致只分为，好的感情和坏的感情。
　　坏的感情，是会让你这一生都失去爱的能力。
　　在窗前站了整整一天的，终于想明白了顾博远问她为什么独身几十年的问题的答案。
　　不是她不结婚，而是到后来发现，结婚已经不是她人生中一件非常重要的事情了。
　　人生的视角变得开阔，易晓若像是从羊肠小道走出来，看到了更广袤无垠的草原。
　　“太太，您该吃药了。”
　　女佣叹了一口气，易晓若一直不说话，真的是怕她憋出毛病。
　　易晓若有头疼的毛病，老人都说，女人坐月子很重要，月子没做好，会有很多病，纠缠一生的。
　　易晓若的头疼是老毛病了，就着水将药片吞掉。
　　易晓若紧了紧外套，“好了，我要去睡觉了。你们也早点休息。”
　　女佣点了点头，见者易晓若一切如常，变将悬着的一颗心放了下来。
　　黑夜中的意大利，有着一股说不出来的神秘，和令人向往的期待。
　　顾之航已经被送入了普通病房，医生说第二天就可以出院，今晚再观察一下便无碍了。
　　叶一南害怕夜长梦多，已经定好了机票。
　　行李什么的也收拾好了，准备明天顾之航一出院就坐飞机回t市。
　　雨滴打在玻璃上沙沙作响，叶一南趴在顾之航的病床前，顾之航用手掌揉着叶一南的长发，这才发现，”你剪头发了？”
　　他死亡语气略带责备。
　　叶一南笑了笑，用手覆上顾之航的手，“老是掉头发，就剪短了些。”
　　“怎么了，是不是压力太大了？”顾之航略带心疼的说。
　　叶一南摇头，和顾之航在一起，自然而然的有一种想要撒娇的想法，她声音柔和了许多，“才没有压力大，只是担心怕你出什么事情。”
　　“叶一南！”顾之航的声音忽然扬起了几度，“你完蛋了！”
　　叶一南一惊，忙坐直了身子，一脸惊恐，“怎么了？”
　　顾之航只是很严肃的盯着叶一南的眼睛，两个人四目相对，叶一南忽然就慌了，用手轻轻拍了拍眼睛周围。
　　“完了完了，是不是我的眼角纹你看出来了！啊！怎么办，怎么办！”
　　顾之航听起叶一南说眼角纹，倒还真的特别仔细的看了看，“眼角纹？没有啊，我只看到，某人今天没有化妆，丑死了！”
　　“你嫌弃我？”叶一南立马和顾之航隔开一米的距离。
　　顾之航躺在病床上，撑起身子，准备抓叶一南，叶一南很快闪到一边。
　　“你想抓就抓，哪里有这么便宜的事情？”
　　“哎呀！完蛋了，某人已经无法自拔了。”
　　“你在说你自己吗？”叶一南一副无辜的样子，问。
　　顾之航双手抱怀，浑身多少还是有些无力，毕竟失血过多，昏迷到醒来，时间也太短，身体的恢复也是需要时间的。
　　“叶一南，你过来。”
　　“我偏不！”你让我过来就过来，我又不是小狗。
　　“咳咳咳！！”顾之航脸色大变，捂着胸口剧烈的咳嗽起来。
　　叶一南慌了，赶忙跑过去，用手轻轻拍着顾之航的后背，“怎么样了，是不是特别的难受。”
　　看着顾之航苍白的脸色，和止不住的咳嗽，叶一南担心的都快要哭了。
　　顾之航用手死死的捂着嘴巴。
　　叶一南忙去扯顾之航的手，“快把手拿开，让我看看，是不是咳血了！啊！顾之航！你怎么这么固执！”
　　叶一南奋力去扯，怎料，顾之航即使是病着，力气都足以将叶一南制服得死死的。
　　“你让我看看！顾之航，你听话好不好！”兴许是真的急了，眼泪不自觉的就流了下来。
　　叶一南一哭，眼睛己有些微红，像是熬夜许久的那种人一样。
　　顾之航忙将手摊开，“别哭别哭，我没事儿，什么事儿都没有，刚刚就是逗你玩儿呢！”
　　叶一南意识到自己只是被耍了之后，反而哭的更厉害了。
　　刚刚心一阵阵揪起的疼，那种滋味没人能同受。
　　顾之航盘腿坐在病床上，拉着叶一南的手，让叶一南坐在床边。
　　他用手摸着叶一南的眼泪，“瞧你哭的，一会儿墨墨该笑你了。”
　　“有你这样吓人的吗？顾之航你要是在这样子，我就不理你了，我回国了，你爱怎样怎样。”
　　叶一南嘟着小嘴，十分的不悦。
　　顾之航舔了舔嘴皮，忽然狡黠一笑，拉过拉过叶一南的肩膀，自己一个翻身，就将叶一南压在身下。
　　不由分说的，一个吻就落在了叶一南的眼睛上。
　　眼泪的感觉涩涩的，他又吻了吻她的耳垂，“不管是因为什么，只要让女人哭了，都是我们男人的错。”
　　顾之航分明感觉到叶一南浑身的神经的收紧了。
　　他的吻终究落在了叶一南的脖子上，叶一南感觉到脖子上的肌肤有一点点微微的痛感，顾之航已经又一口咬在了她的耳垂上。
　　“叶一南。”
　　“嗯。”叶一南应到，下一秒却忽然睁开了双眼，双手分离的摁住了顾之航蠢蠢欲动的双手，“这里是医院。”
　　“我只知道这里是在床上！”
　　“……”叶一南忽然感觉到时间仿佛都静止了一般。
　　是幻觉吗？
　　她紧紧的用双手勾着顾之航的脖子，防止自己掉下来。
　　顾之航的严重充满着欲望，可他还是静静的看着叶一南，迟迟不肯下手。
　　叶一南搂得有些累了，手算算的，正准备要放手，顾之航的手臂忽然弯曲，叶一南整个人都躺在病床上。
　　顾之航撬开她的唇齿，舌尖探入。
　　大手也隔着单薄的布料，揉捏着她胸-前的柔软。
　　所有想说的话，都化作了动作和身体的碰撞。
　　……
　　叶一南喘着粗气，双手攀附着顾之航的肩膀，她露出一双眼睛看向病房的门，弱声问道，“一会儿，会不会有人来？”
　　顾之航仰头大笑了一声，“不会，我已经打好招呼了。”
　　“你怎么说的。”叶一南忽然有些好奇，她微微扭动了一***子，顾之航冷呵了一声，“别动！”
　　“……“叶一南无言，身体僵住，担心的看着顾之航，“很疼么？”
　　顾之航笑的暧昧，“不会！我只是怕控制不住再来一次!”
　　叶一南连一红，“你不要脸！”
　　“我只要你。”
　　说完，顾之航的吻又砸了下去，他将脖子埋在叶一南的胸前，“上次……谁在照顾你？”
　　“嗯？”叶一南不解，一时没明白顾之航说的是什么。
　　“这里。”顾之航火辣的手滑倒叶一南的小腹处，那条生叶墨时的刀痕还在，他感觉到了一条凸起，忽然就僵住了。
　　“叶一南，对不起。”
　　叶一南心跳忽然猛烈的跳动了几下，房间里的空气变得更加的暧昧。
　　热气让叶一南有些呼吸不上来，不知道是以为害怕还是其他，叶一南只是紧紧的将顾之航抱在怀里，十指快要扎进肉里。
　　“顾之航。”
　　“嗯。”
　　“顾之航。”
　　“嗯。”
　　“顾之航。”
　　“嗯，我在。”
　　“顾之……唔……”
　　一个吻闭，叶一南已经双颊绯红，她用手捂着发烫的脸颊。
　　“这里是医院。”
　　“那你还一直叫我的名字。”
　　叶一南囧，“那你还……”
　　话到嘴边，叶一南忽然说不出口了，只觉得是太流氓了，和她的性格不符。
　　“对了，你给护士打什么招呼了？”
　　顾之航只是笑了笑。
　　叶一南脑子像生锈了一般，完全没有体会到顾之航那个暧昧的笑容里面的含义。
　　“一南，墨墨有三岁了吧！”顾之航故作漫不经心的问。
　　叶一南用手戳了戳顾之航的脑门儿，“快四岁了。他的生日因为你不在，都没有过。”
　　“你敢亏待我儿子。”
　　顾之航嘴上有些责备，实际上却是将叶一南抱得更紧，“孩子都三岁多了，你怎么还这么傻？一孕傻三年，你都快四年了，看来是真傻！”
　　说完，顾之航就咯咯咯得笑个不停。
　　叶一南想要推开他，顾之航确实将她抱得更紧。
　　暧昧气息渐浓，顾之航小声在叶一南耳边说：“我们再来一次，给墨墨生个小妹妹好不好？”
　　“不好……”叶一南义正言辞的拒绝道。
　　“好！”
　　“不好！”
　　“好！”
　　“嗯……嗯……”
　　叶一南最终还是没有反抗过自己的身体。
　　那种愉悦的感觉，像是在心底里盛开了一朵花。
　　娇嗔为他，心跳为他，笑容为他，全部都为了他。
　　一夜大亮，护士进来查房，推开门，脸色一沉，用意大利语说了一堆话，顾之航听不懂，只好看向一旁的翻译。
　　翻译吐了吐舌头，对着顾之航说：“护士在问你，难道你让叶女士在床上睡了一夜，您坐了一夜？到底谁才是病人啊！”
　　顾之航做了一个“嘘”的手势，低头看着睡得正香的叶一南，忽然笑的特别的幸福。
　　
　　
　　第228章：给我女儿买的
　　
　　次日一早，叶一南还没醒，护士已经来查看病房里。
　　推开门，见到顾之航坐在椅子上，略微有些惊讶，皱着眉头，说了一堆顾之航听不懂的话。
　　顾之航忙看向一旁的翻译。
　　翻译耸了耸肩膀，一副抱歉的样子，“顾先生，护士小姐是问您昨晚是在椅子上坐了一夜吗？到底谁才是病人，叶女士太不懂体谅你了。”
　　顾之航微微笑道：“没关系，我愿意宠她！”
　　护士讶口，最终晃着脑袋离开，恐怕是感觉顾之航没救了。
　　等叶一南醒来，顾之航已经办好了一切，他穿着西装，双手插在裤兜，逆着阳光而站。
　　叶一南寻着光看去，竟有些入神。
　　即使他瘦了很多，可是看起来还是那么的有型。
　　“之航。”叶一南轻轻喊了顾之航一声，顾之航缓缓转过身来，“醒了？”
　　他耳朵上那枚闪亮的耳钉散发着耀眼的光。
　　叶一南下意识的伸手挡在了眼前。
　　顾之航眼睛微眯，然后一个箭步上前，抓住叶一南的手。
　　小懒猫，你准备什么时候才起床？
　　叶一南摸了摸嘴角，确定没有流出口水，才伸了个懒腰，慵懒的问：几点了？
　　已经看完日出，办好了出院手续了，在等你睡醒。
　　叶一南露出难色，你怎么不叫我？
　　瞧你睡的那么香，不忍心打扰你。
　　叶一南哦了一声，从一旁的桌子上拿起手机，天哪！已经这么晚了！
　　顾之航依旧温煦的笑着。
　　这种感觉真的很久没有过了。
　　叶一南随意的揉了揉自己的头发，晚好饿！
　　顾之航噗嗤一声笑出了声，你还真是不改吃货本色啊！
　　叶一南嘟嘴，人家是真的饿了吗？
　　顾之航走过来，一把揽住叶一南在怀里，啥丫头。
　　短暂的拥抱之后，顾之航便在叶一南的额头上吻了一下，“走吧，丫头，带你去吃饭。”
　　叶一南像小鸡啄米似的点了点头，“嗯嗯嗯！”连声答到。
　　“这才是乖女孩。”顾之航狡黠一笑，拥着叶一南就离开了病房。
　　飞机是下午的，在离开意大利之前，他们还有很多时间可以做些想做的事情。
　　顾之航带叶一南去的是一家深藏在巷子里的一家比较有格调的餐厅，里面的中餐味道都特别的不错。
　　上午人还很少。
　　顾之航点的每一道菜好像都特别的和叶一南的胃口，顾之航连续夹了好几道菜放在叶一南的盘子里，“多吃点，养胖胖，我比较喜欢，这样会更有手感一些。”
　　叶一南刚刚送进嘴里的菜，被如数吐在盘子里，“顾之航，你脑子里就没有干净一点儿的事情吗？全是带颜色的东西。”
　　顾之航难掩笑意，却又一本正经的看着叶一南，一字一顿的说：“叶一南，我刚刚好像什么都没有说哦！你思想不纯洁了哦！”
　　“我哪有？”叶一南脸唰一下就红了。
　　顾之航在一旁笑的人仰马翻，“不过，我很喜欢！”
　　“你！”
　　叶一南掩面，“没正经！”
　　说完便不理会顾之航，自顾自的夹菜吃，顾之航给她夹的菜，她一口没动。
　　顾之航双手托腮，“你还生气了？”
　　“哼！”
　　叶一南白了顾之航一样，继续低头吃饭。
　　“你喜欢吃酸的哦！看来墨墨想要一个妹妹的心愿可以实现了。”
　　叶一南依旧偏着脑袋，装作没有听到。
　　顾之航也不生气。
　　难得叶一南肯跟他撒娇，这样子的相处模式，他可真是求之不得呢！
　　其实这顿饭，叶一南是吃的时分愉悦的。
　　不知不觉，叶一南竟然已经吃了三碗米饭。
　　直到撑得肚子有些疼了，才作罢。
　　饭毕，顾之航牵着叶一南的手，沿着小巷散步。
　　托叶一南的福，顾之航这一天过得特别的开心。
　　一路上，顾之航紧紧的拽着叶一南的手，和她十指相扣。
　　叶一南也紧紧的依偎在顾之航的怀里。
　　这大致是叶一南曾经最向往的岁月静好。
　　她可以大方的牵着心爱的人的手，不必怕任何人的非议。
　　不会怕，如果被传到网络上，那些愤世嫉俗的人又会对她进行怎样的批判。
　　“之航。”
　　“嗯。”顾之航慵懒的答到。
　　“没事，就是想喊喊你。”
　　“一南，你知道吗？过去的几个月，我是靠着你才坚持下来，我知道，如果我死了，你会不开心。”
　　“嗯。”叶一南点了点头“的确，我可能会难过一阵子，然后我还可以嫁给别人。你就不行了，你死了，就什么都没有了。”
　　话说了一半，叶一南忽然仰起头，“如果我真的嫁给了别人你会怎么办？”
　　“你不会的。”
　　“你怎么知道？”叶一南笑得恬静。
　　“要嫁你早就嫁了不是吗？”
　　叶一南掐了一下顾之航的腰窝，“我说真的，如果我嫁给别人了，你怎么办？会不会杀了我啊？”
　　“不会！”顾之航回答的一本正经，“如果你真的敢嫁给别人，我就在你们新婚夜里，爬进你们的房间，然后把你男人绑起来，当着他的面干你，干死你，然后我就吞枪自杀，黄泉都不会放过你！”
　　叶一南愕然了一会儿，随即噗嗤一声笑出了声，“臭不要脸。”
　　其实叶一南心里还是暖暖的，虽然顾之航的话是那么的邪恶，但是被人当作独一无二的感觉还是很舒服的。
　　“你笑什么？”顾之航注意到叶一南的抿嘴偷笑。
　　叶一南忙摆手，“我只是在想象你吞枪自杀的样子。”说到这儿叶一南就愈发的忍不住笑意。”
　　“你怎么不想一想，我干死的样子。”
　　叶一南一把甩开顾之后的手，撅着嘴大步往前走。
　　顾之后忙追上去，重新牵起叶一南的手。
　　叶一南也瞬间破功噗嗤一声笑出了声。
　　两个人双手紧紧的牵在一起，牢不可分。
　　这种慢时光，慢慢走，能和心爱的人在一起，兴许就是幸福吧。
　　年轻的时候，两个人的相处总是会暴烈，如沙漠中的仙人掌。
　　明明爱着，却又要互相伤害。
　　直到慢慢的经历写事情，一颗心千疮百孔之后，棱角才会被磨平，才会去试着理解对方。
　　然而，很多人还没有走到互相都成熟的这一步，就已经分道扬镳。
　　这世间，每一份感情都会有一个人归宿。
　　只是，有人来的早，有人来的晚。
　　要耐心，不要害怕，命运总是公平的。
　　在某一处缺少的，总会在别处弥补给你。
　　顾之航瞥见，路边有卖卡通气球的。
　　顾之航兴冲冲的把叶一南拉到卖气球的摊贩，像个孩子一样一样，问：“叶一南，你喜欢哪一个，我买给你。”
　　叶一南拽了拽顾之航的手，“不要啦，这都是小孩子才喜欢的。我早就过了喜欢这些的年纪了。”
　　“叶一南你怎么这样？这些气球不可爱吗？”
　　叶一南被问的有些囧，“之航，不是啦……”
　　“你是不是女人？”
　　叶一南点了点头。
　　“是女人不喜欢这个？”
　　叶一南忽然发现，过去几个月非人般的折磨，简直让顾之航像变了一个人似的。
　　“你买给你女儿好了。”
　　“我就是买给我女儿了！”
　　顾之航傲娇的看了一眼叶一南，转头问老板，用英文慢慢的说：“这个，这个，这个，我都要了。”
　　顾之航给过钱，接过气球一把塞进叶一南的手里，“拿去。”
　　“……”叶一南脸一红，还是将气球接了过来。
　　被爱人当女儿一样的疼爱，应该是一种幸福吧！
　　“叶一南，你喜欢游乐园吗？”
　　叶一南摇头，“不喜欢，怎么了”
　　“回国我带你去游乐园玩。”
　　“为什么？！”叶一南一惊。
　　“哪有女孩儿不喜欢这些的。你就是过的太坚强了，一点都不像个女孩子。”
　　拜托！
　　叶一南欲哭无泪。
　　她都是一个孩子的妈了，还学什么女孩子啊！
　　不过顾之后却好像乐此不疲，似乎想要把所有女孩子喜欢的东西，都弥补给叶一南似的。
　　尽管，现在的叶一南好像已经不喜欢这些了。
　　17岁的少女，可能会想要得到一条最漂亮的公主裙。
　　但是二十几岁的叶一南，已经只想要一份安稳的生活。
　　可以像现在这样。
　　没有那么多的担心和害怕，安安稳稳的，过完余生。
　　“就这么定了！叶一南，我要给你世上最好的宠爱，要让你做个那个被捧在手心里的公主。”
　　叶一南听着，这一次终于没有反驳顾之航的话。
　　有人可以给你温暖，这难道不是最幸福的事情了吗？
　　时间总是过的特别快，到机场候机的时候，叶一南已经困的连提行李的力气都没有。
　　越临近回t市，那种被压得喘不过气来的感觉越强烈。
　　叶磨紧紧的拉住叶一南的手，“妈咪，你不舒服吗？”
　　叶一南摇了摇头，“没有，只是昨晚没睡好。”
　　被某人折腾了那么多次，白天的时候还被迫当了一次小孩子。
　　心里面压了那么多事情，又怎么轻松的起来。
　　回国，顾之航还是秦文暖法律意义上的丈夫。
　　而她，还要继续当着凌爵的总裁，直到顾之航全权接手。
　　“妈咪，你看！”叶墨忽然指着不远处的人惊呼。
　　
　　
　　第229章：男神是用来扑倒的
　　
　　“谁啊？”
　　叶一南茫然的抬头，往叶墨指的方向看去，原本困倦的不得了的身子，一下子就恢复了精神。
　　她一把讲叶墨拉个到身后，一副母鸡护小鸡的架势。
　　“你们这是要回去？”
　　顾博远杵着拐杖，换换的从机场入口走来。
　　顾之航显然也是看到了。
　　正在办理登机牌的顾之航听到顾博远的声音，赶忙拿过登机牌就匆匆走了过来。
　　“爸。”
　　“你受苦了，孩子。”
　　顾博远说得特别的真诚，叶一南在一旁看着，身体上直冒冷汗。
　　她攥紧了拳头，甚至有些哆嗦。
　　“恩。”顾之航轻声应道，“我们要回去了，您不走？”
　　顾博远摇头，“小霆我还没有找到，暂时不会回去。”
　　“小霆？”顾之航差异不要，这小霆是谁？
　　虽然第一时间联想到的是易钧霆，但是自己却被脑子里闪出的这个想法吓了一跳。
　　“爸爸的另外一个孩子。”
　　叶一南仿佛看到了晴天里闪过了一道闪电，紧接着便是震耳欲聋的雷鸣。
　　顾之航不懂，“另外一个孩子？”
　　“有些事情，爸爸还是应该告诉你，你有权利知道。”
　　“行了，我尊敬你，叫你一声顾伯父，您省省吧！这样伤害之航，您觉得很有意思是吗？”
　　“这是我们顾家的事情，关你什么事情？”顾博远有些努力，抬起拐杖，一仗打在了叶一南身边的行李箱上。
　　头等舱办理登机牌的柜台前，旅客本来就不多，这下更是，连那几个为数不多的人，都纷纷侧目。
　　“爸！你别过分！”
　　顾之航碍于是公众场合，不想给顾博远难堪，于是还是忍住了，没有当场发飙。
　　“顾之航，你是我的儿子，现在帮着别的女人，未免也太不孝了。”
　　“你到底想干嘛！”
　　叶一南怒，不顾顾之航的阻拦，硬冲上去，直接站在顾博远的面前，不怕死的看着他。
　　顾博远忽然笑了，这双瞳孔，让叶一南感觉十分的害怕。
　　顾之航拉了拉叶一南的胳膊，被叶一南甩开。
　　她似乎还想上前和顾博远理论什么。
　　一直站在角落里玩手机的顾铭浩摘下耳机，走了过来。
　　“爸，你说的还有一个儿子是谁？”
　　“小霆一直跟着妈妈在意大利生活，很不容易。我今天来，不是希望你们怎么样，而是来告诉你们，我会找到他，接他回国，住在顾家，认祖归宗。”
　　顾铭浩忽然就明白了，“所以，这些年，你很少回家，是和那个女人在一起？”
　　不等顾博远回答，顾铭浩已经冷笑了两声，目光落在顾之航手中的登机牌上，“哥，嫂子，快到时间登机了，我们还是快走吧！”
　　顾铭浩的平静是让顾博远万万没有想到的。
　　他以为，这个看上去那么不乖的儿子，应该是会不管不顾的阻止他。
　　没想到，他的表现，真的让人诧异的，甚至有些拿不准，他的心里到底在想什么。
　　顾之航也不愿再和顾博远多说什么，于是同意了顾铭浩的提议，拉着行李箱往安检门走去。
　　顾博远忘着两个儿子离去的背影，忽然有些异样的情绪划过。
　　直到飞机落地，叶一南的情绪也没有得到很好的舒缓。
　　秦文暖呆着赵美云站在出站口，见到顾之航从里面出来，秦文暖立即扑了上去。
　　一把鼻涕一把泪，哭诉着这段日子她的担心和害怕。
　　叶一南拉着叶墨尽量低调的从他们身后走过。
　　赵美云眼尖，立马看到了两个人，她用十分尖锐的声音朝着叶一南大喊，“这不是之航的前妻么，你怎么也从里面出来？”
　　顾之航立马走过去，拍了拍顾铭浩的肩膀，示意他和裴绍良务必送叶一南回去，有些事情终究需要处理掉，否则今后都不会有安稳的生活。
　　从机场离开，一路上，赵美云都紧紧的拉着儿子的手，看着他毫发伤，心里真的是又害怕又心疼。
　　“听说，是那边警察把你救出来的？”
　　顾之航点了点头。
　　“你其他地方有没有受伤，快让我看看。”
　　顾之航反倒是言语简洁，“我挺好，没事。”
　　秦文暖坐在前排，一直往后望。
　　见着顾之航一脸冷峻，心里除了害怕，什么都没有了。
　　“司机，民政局。”
　　这句话，终究还是从顾之航的口中说了出来。
　　红本终于变成了绿本，赵美云本以为秦文暖会寻死觅活，秦文暖的平静，是大大超乎了赵美云的想象。
　　赵美云拉着秦文暖的手，“文暖，这可是离婚！你怎么就这样轻易的就妥协了？”
　　“我知道了，这辈子我们不能再做母女了，妈，再见。”
　　秦文暖拨开赵美云紧紧牵住她的手。
　　最终还是多余的借口都没有。
　　本以为顾之航死了，那么，她以顾之航遗孀的身份，自然可以为所欲为。
　　没曾想，一切手段还没开始，故事就已经走向了结局。
　　秦文暖甚至有些后悔，在叶一南还是她对手的时候，没有及时对叶一南进行打压。
　　然而，结局来的总是这么快。
　　秦文暖走到顾之航的身边，停下了脚步，“放在家里的东西我都不要了，你觉得碍眼，就丢掉吧！”
　　顾之航嫌恶的撇过脸，什么话都没有说。
　　顾之航并没有坐车和赵美云一起回家，而是在路上拦了一辆车匆匆离开。
　　留给了赵美云一连串无法解答的问号。
　　赵美云朝着顾之航的背影喊了几声，最终还是将手无力的垂下。
　　锦绣溪谷。
　　长途的飞行，让叶一南疲倦不已。
　　回到家，澡都没有力气洗，就将自己反锁在了房间里，然后躺在床上，脑子里和顾之航在意大利街上，各种打趣的场景还在不停的回荡。
　　想念某一个人的时候，就连他说的荤段子，都变得特别的动听。
　　堪比情话。
　　叶一南翻了个身，趴在床上，拿着手机无聊的刷着微博。
　　顾之航的微博不知道什么时候已经完全清空了。
　　留给了看客一片空白。
　　叶一南脑子有些乱，将手机大力一扔，心乱如麻。
　　顾之航回来，让叶墨和顾铭浩都惊到。
　　“爹地。”
　　叶墨自然而然的一下子扑进顾之航的怀里。
　　这一声爹地叶墨期盼了有多久，恐怕他自己才明白。
　　他现在终于可以十分有底气的告诉别人，他也是有爸爸的人。
　　“你妈咪呢？”
　　叶墨指了指房间，“她一回来，就吧自己锁紧房间里了。”
　　顾之航抿嘴一笑，拍了拍叶墨的小手，“爹地去看看。”
　　他绕道厨房，在一个不起眼的小抽屉里拿出了所有房间的备用钥匙。
　　当时他看房的时候，只是随便一扔，没想到竟然过了这么久，备用钥匙还在这里。
　　可见，叶一南也不是一个经常下厨房的人，他甚至开始怀疑，这段日子，他们都吃的什么。
　　顾之航用钥匙扭开房门的一瞬间，叶一南惊得翻身从床上跳了起来。
　　“你怎么进来的！”
　　“想你了，我就来了。”顾之航一副不正经的样子，和叶一南在一起，他总是会特别的温柔和柔和。
　　“你不是回家了吗？怎么会回来。”
　　叶一南其实想说，你不是应该和秦文暖一起回家吗？
　　顾之航终于十分有底气的将绿色的本子递到叶一南的面前。
　　“这个是送给你最好的礼物了吧！”
　　叶一南拿着绿色小本，念到：“离婚证，顾之航你离婚了！”
　　“不离婚，拿什么娶你。”
　　顾之航邪恶一笑。脱掉西装外套就朝叶一南走了过来。
　　“顾之航，你知道什么是男神吗？”
　　顾之航仰起头，“男神就是我这样优秀的男人。”
　　叶一南噗嗤一下笑出声，可还是在极力忍住，“你知道男神有什么作用吗？”
　　这个问题到时一下子吧古字画难住了，他朝床边走过去，一脸无知，却可爱的样子，问：“什么作用。”
　　“你是真不懂，还是假不懂？”
　　“什么？”
　　“顾之航，你老实说，你是不是装作听不懂的样子？”
　　“天地良心，我是真的不知道。”说话间，顾之航已经走到了床边，正准备坐下，叶一南跳了起来，一把楼主顾之航的脖子，顾之航没站稳。
　　整个人都朝床上扑了过去。
　　叶一南第一次这么勇猛。
　　她直接跨坐在了顾之航的大腿上，伸手去接顾之航衬衣的扣子。
　　“不知道，那我告诉你好了，男神是用来扑倒的！”
　　第一次说这么暧昧的情话，叶一南忍不住一下子红了脸。
　　“你确定你要扑倒我？”顾之航可不相信，他十分平静的躺在床上，“我到是很享受，你主动的样子，真的特别的有魅力。”
　　叶一南在这个时候用手撩拨了一下长发，那股魅意一下子被表现的淋漓尽致。
　　“不过……”顾之航适时的拉住叶一南的手腕。
　　“怎么？你不乐意？”
　　“不是，我只是觉得……”顾之航话还没说完，已经一个翻身，反客为主，“我只是觉得，女人还是矜持点好，这种事情，让我们男人来就好……”
　　“唔……你……”
　　
　　
　　第230章：他没有出现
　　
　　“你轻点儿！”
　　叶一南疼得皱起了眉头。
　　“好！”顾之航立即停下了身下的律动，用喑哑的喉咙应到。
　　房间里拉着窗帘，完全遮光，所以能洒进房间里的光，少之又少。
　　叶一南看不清顾之航的表情，不过仍旧感受到了一束炙热的光，一直紧紧的跟随着自己，没有离开。
　　顾之航慢慢的放慢了动作，使得探入的力度恰到好处，既不会弄疼叶一南，又不会太扫兴。
　　叶一南身上有一股甘甜的吸引力，让顾之航移不开目光。
　　顾之航已经发现，如果叶一南是一种毒药的话，那他早就上瘾了。
　　并且，这一辈子都戒不掉。
　　没有叶一南的每一刻，都是那么的难熬。
　　楼下，叶墨一边咬着手指，一边茫然的看着顾铭浩，“小叔，爹地怎么还不出来。”
　　顾铭浩笑而不语，只是抹了抹叶墨的头，“走，小叔带你洗脸刷牙睡觉。”
　　“我不要！我担心妈咪！”
　　“傻小子，你爹地陪着你-妈咪呢，别怕啊！”
　　“哦！”叶墨将信将疑，等刷完牙洗完脸，爬上-床，顾铭浩坐在一旁给他讲故事听。
　　这一次，叶墨没有想往常一样，听着听着就睡着了，而是翻身爬起，一屁股坐在顾铭浩的身上，“小叔，你说爹地还会离开我吗？”
　　小小年纪，就带着一种不信任，不相信自己现在拥有的一切都是真的。
　　不知道算不算一种疾病。
　　“不会！”顾铭浩笃定的说。
　　这一次，顾之航的决心，他是看在眼里的。
　　受了那么久的折磨，他知道自己要得是什么。
　　顾铭浩哄着叶墨入睡，可自己却是久久无法入眠。
　　顾博远说的，还有一个儿子是什么意思？
　　他难道背叛了母亲？
　　一想到这个，顾铭浩就有些淡淡的伤感。
　　次日一早，顾铭浩是听着歌声醒来的。
　　房间的窗户没有关，他的房间在二楼，楼下正好是花园。
　　顾之航哼着歌，正在给花园里的植物浇水。
　　顾铭浩拉开窗帘，趴在窗户上，“哥，你倒挺有雅致的。”
　　顾之航笑着仰起头往楼上看，“臭小子，看看多少点了，才睡醒？一天的时间都被你浪费了一大半了。”
　　顾铭浩有些冤枉，“哥，才八点半呀！你至于么！”
　　“才八点半，你嫂子都已经上班一个小时了。”
　　顾之航继续哼着歌，“快下楼吃饭吧。”
　　“成！”
　　顾铭浩麻利的收拾好自己，然后小跑下楼。
　　叶墨已经背好了小书包，打开门，对着花园里的顾之航大喊，道：“爹地，我收拾好了，可以走了。”
　　“来咯！”顾之航放下水壶，叶墨自然的将车钥匙递给顾之航。
　　第一次由父亲送他去幼儿园，叶墨的心情自然是好的没有话说。
　　到了幼儿园，连老师都微微惊讶，叶墨一直说他的父亲很厉害，今日一见，才知道，叶墨的父亲竟然是顾之航。
　　那个赫赫有名的商界神话。
　　老师向叶墨投来艳羡的目光，“墨墨，你爹地真帅！”
　　叶墨仰头，得意的说：“那是！不过老师，我爹地是我妈咪的哟！”
　　老师脸一红，轻轻拍了拍叶墨的肩膀，“人小鬼大。”
　　顾之航向老师了解了一下，叶墨在学校的表现之类的。
　　老师说叶墨有些内向，不喜欢和小朋友一起玩，顾之航对此有些隐隐的担心。
　　从幼儿园回家的路上，好几次，顾之航的胸口传来一阵阵疼痛，一阵阵揪起的疼。
　　严重到，根本没有办法再开车。
　　顾之航只好将车停在路边，将车窗全部打开，又连喝了几口水，才稍微平静了一些。
　　顾之航拿出手机，上面的时间显示的是十五日，顾之航心一沉。
　　莫非，自己并没有完全康复？
　　一想到这个，顾之航都被自己的想法吓了一跳。
　　他驱车去了医院，拿着身体完全正常的检查报告，陷入了沉思。
　　夜幕降临，叶墨在幼儿园等了很久，都不见有人来接他。
　　陪他等着的老师，也在频频看手机。
　　“墨墨，你要不要打电话问问你爹地是不是有事情耽误了？”
　　老师不敢说的太直接，怕是会上了小朋友幼小的心灵。、
　　叶墨昂起头，“不用，爹地说会来接我，就一定会来。”
　　老师便不再说什么，于是耐着性子陪叶墨继续等着。
　　叶墨痴痴的望着幼儿园的门，期望着下一秒那个人会开着车出现在门口。
　　然后蹲下-身子，朝他张开怀抱。
　　叶一南接到老师电话的时候，正在公司加班。
　　公司正在召开临时会议，和意大利的合作，是在顾之航消失之前敲定的，通过几个月的努力，在距离成功只差一步的时候，合作忽然出现了一点问题。
　　所有的设计都要推翻重来。
　　叶一南有些焦躁，一只手撑着脑袋，另外一只手拿着笔在本子上记录着什么。
　　手机铃声向，叶一南本能的蹙眉，显得十分不悦。
　　拿起手机，见是幼儿园老师的电话，又一秒钟换上了一张笑脸。
　　并朝着开会的人，做了一个噤声的手势。
　　“叶墨妈妈，你的电话一直打不通，我是想问一下，你什么时候来幼儿园接墨墨？”
　　“什么？墨墨还在幼儿园？”
　　“我说送墨墨回家，墨墨不同意，坚持要等他爹地来接他，是不是墨墨爹地临时有事？下次遇到这种情况，最好派别人来接一下孩子，这样很容易给小朋友心里留下阴影的。”
　　“对不起，对不起，我马上找人来接墨墨，劳烦老师，再稍等一下下。”叶一南忙起身，走到窗前，给顾之航打电话。
　　电话一遍一遍的接通，可始终没有接通。
　　叶一南有些丧气，转而给顾铭浩打电话。
　　同样，顾铭浩的电话也一直处于关机状态。
　　叶一南气急，将手上的签字笔往桌子上一拍，“今天的会就到这里，大家在回去想几个方案，明天一早叫交到我办公室。”
　　众人面面相觑，都不敢说话。
　　叶一南拿着车钥匙扬长而去，留给众人的是一脸的茫然。
　　叶一南到幼儿园的时候，叶墨还一直保持着同样一个动作。
　　背着小书包，站的笔直，面朝着幼儿园门的方向，始终一脸期待。
　　叶一南的车停在幼儿园门口，叶一南却迟迟不赶下车。
　　叶墨对父亲的期待，比她想象中高很多。
　　有些情感，她始终代替不了。
　　“墨墨。”叶一南十分心疼，抹了一把脸颊上的眼泪，朝着叶墨大喊了一声。
　　叶墨闻声抬头，却是一脸的失望。
　　来的人，不是爹地。
　　他食言了。
　　“爹地呢？”
　　叶墨开口便是这一句。
　　叶一南哑口，却不知道该怎么回答。
　　老师看到叶一南来了，仿佛看到了救星一般，“叶墨妈妈你来了就好了。”
　　“抱歉老师，让您等了这么久。”
　　老师把叶一南叫到一边，犹豫了很久，说：“叶墨妈妈，小朋友在这个年纪是最敏感的时期，现在一切经历都会影响到他今后的人生，呃……抱歉，我是说……”
　　“我明白的，谢谢老师，麻烦您了。”
　　叶一南颓然的看向一旁的叶墨。
　　他倔强又孤单的背影，深深的刺痛着叶一南。
　　叶一南一把抱住叶墨，不争气的哭出了声。
　　叶墨依旧纹丝不动，心中暗藏着许多问题，他知道问出来妈咪会伤心，于是，便是将一切都深埋在心底，不言说。
　　叶一南把叶墨带回家，都已经快九点了，把叶墨哄睡着之后，叶一南依旧一遍遍的拨打着顾之航的手机。
　　另一边，尚城公寓，房间里所有的窗帘都已经拉上，房间没有开灯。
　　顾之航抱着一个抱枕，蜷缩在角落。
　　脚边的手机，一下下的亮起。
　　‘老婆’两个人不停的在闪烁。
　　他伸出想要拿起手机的手，又缩回。
　　脑子快要爆炸了一般。
　　心又在绞痛。
　　浑身上下，每一处经络都像蚂蚁在啃咬。
　　同时受折磨的还有他的神志。
　　十五日，窗外一轮圆月十分明亮。
　　手机电量低的提示音传来，顾之航紧咬住牙关，下嘴唇也因为用力，而溢出血迹。
　　“一南……一南……”理智全无之前，他一遍遍的喊着叶一南的名字。
　　时间一点点的滑过，痛感好像减轻了很多。
　　手机依旧在震动。
　　电话短信都有。
　　慢慢的，顾之航的眼前已经出现了充盈。
　　他伸手去拿手机，却一次次落空。
　　“砰砰砰”的声音，在空荡的房子里，显得异常的惊悚。
　　这栋房子，之前遇火灾，尽管时候，顾之航用尽一切方式，试图将它装潢成以前的样子。
　　可，有些东西还是变味了。
　　尽管都一样，可是已经没有了叶一南的味道。
　　储物间，那个用来挂着礼服的衣架在大火里被熏黑，虽然最后极力复原它，可还是留下了那场大火的影子。
　　顾之航一遍一遍的用头撞着墙壁，新的疼痛可以减轻一点浑身上下的复杂感受。
　　他知道，叶一南一定着急了。
　　墨墨一定失望透顶，明明早上才答应叶墨，下午放学，爹地一定会去幼儿园接他。
　　可是……
　　“啊！！！”顾之航双手抱头，理智全然被吞噬。
　　
　　
　　第231章：你一定要走吗
　　
　　储物间，那个用来挂着礼服的衣架在大火里被熏黑，虽然最后极力复原它，可还是留下了那场大火的影子。
　　顾之航一遍一遍的用头撞着墙壁，新的疼痛可以减轻一点浑身上下的复杂感受。
　　他知道，叶一南一定着急了。
　　墨墨一定失望透顶，明明早上才答应叶墨，下午放学，爹地一定会去幼儿园接他。
　　可是……
　　“啊！！！”顾之航双手抱头，理智全然被吞噬。
　　天亮，窗帘将所有的光隔绝，手机也早就没有电了。
　　顾之航从睡梦中醒过来，却怎么都想不起来昨晚他究竟是怎么睡着的。
　　脑子里就像是断片了一样，什么都记不起来。
　　顾之航到厕所，掬了一把水让自己清醒了许多。
　　镜子里，他憔悴的，丝毫没有往日的神彩。
　　额头上被撞红破皮的地方已经结痂了，手轻轻一碰，还是疼得让人直呵冷气。
　　等他收拾好了自己，回到锦绣溪谷的时候，房子里空空荡荡，一个人都没有。
　　桌子上只留下了一张纸条，叶一南大致是猜到了顾之航会看到。
　　纸条上还压着一把冰冷的钥匙。
　　顾之航看到后，随机给叶一南打去电话，叶一南很忙，手机是秘书接的。
　　“抱歉，叶总在开会，是哪位找她？”
　　顾之航一噎，叶一南连他的号码都删掉了，看来叶一南是真的生气了。
　　顾之航开车直驱凌爵。
　　前台见到他，有些微微的诧异，愣了半秒，鞠躬，道：“顾总，您回来了？”
　　所有人都看到顾之航上了新闻，知道他没有大事，可始终没见到真人。
　　顾之航只是比以前瘦了而已，并没有多大的变化。
　　当然，众人都不知道，过去的几个月里，顾之航经受着怎样难熬的日子。
　　顾之航乘电梯到顶层，叶一南果然还在开会。
　　她站在投影幕布前，指着幕布侃侃而谈，顾之航站在门口，看的有些入神。
　　“关于这次设计的几个要点，大家都明白了吗？”
　　众人点头。
　　叶一南将手中的签字笔收了起来，“很好，那么该修改的继续修改。十点钟，这里见。”叶一南低头看表，还有一个小时，时间还很葱郁。
　　会议室里，所有人都没有动身。
　　叶一南十分的诧异，按照以往，他们早就抱着笔记本溜得没人影了，一个小时，对于他们来说有多宝贵，这个不用再赘述了。
　　于是，叶一南顺着大家的目光看去。
　　顾之航双手单手插在裤兜，会议室的前门开了一条缝儿，顾之航一脸的赞许，叶一南全然看在眼里。
　　“散会！”
　　叶一南被众人看得有些囧，忙将这些人都打发了。
　　顾之航走进会议室，叶一南装作没看见一样，依旧不停的在笔记本电脑上打着一封英文邮件。
　　“对不起。”顾之航一把抓住叶一南的手，叶一南也没有躲开。
　　“你去哪儿了？头上怎么弄伤了？”
　　顾之航忙找一个借口，糊弄过去，“昨晚酒喝多了，撞到电杆了。”
　　叶一南白了他一眼，“怎么没有撞死你？！你知不知道墨墨在幼儿园里等了你多久？如果办不到，就不要轻易许诺，小孩子经不起这样的伤害。”
　　“对不起。”顾之航说。
　　“你来的正好，我也是时候把公司还给你了，墨墨我来带，赚钱的事情，就交给你了。”
　　“别啊！你做的这么好，你刚刚特别有范儿！”
　　顾之航朝叶一南竖起了大拇指。
　　“别贫嘴。”叶一南嘴上不饶人，却是担心的伸手去摸顾之航的额头上的伤口，“你是喝了多少，怎么撞成这个样子？身上还有没有其它伤。”
　　顾之航忙摇头，“没有了！我发誓！真的只是撞伤了额头。”
　　“走，去办公司，我帮你处理一下。”
　　顾之航没有反对，跟着走进了办公室，看着叶一南熟练的拿出药箱，帮他处理好额头的伤口。
　　“一南，恐怕还要幸苦你一阵了。”
　　叶一南不解，“怎么了？”
　　“我要去一趟国外。”
　　“哪个国家？去干嘛？”
　　“他们发现了一批好的玉石，我要过去看看。”顾之航说起谎来，丝毫不眨眼睛。
　　叶一南没有说话，只是继续着手上的动作。
　　顾之航想伸手去牵叶一南的手，却感觉到自己的手像不听使唤似的，特别的重。
　　试了几次，还是放弃了。
　　他明白，一定是他身体里的不知名的液体起了作用。
　　他借口离开的这一阵子，一定要找到解药。
　　不然的话，该怎么给叶一南一个稳定的未来？
　　难不成，以后每个月的十五号都偷偷的躲起来？
　　如果叶一南问起了该怎么办？
　　还有，他会不会死掉……
　　“你真的非去不可？”
　　良久，叶一南给顾之航的伤口消毒完毕，收拾好了一切物品之手，淡淡的问。
　　顾之航倒是一惊，良久没有回国神来，只是慢半拍的点了点头，“嗯，这事儿我必须亲自去。”
　　“这种事儿，找人代劳不就好了吗？况且我听说，亲自去开采原钻或者是玉石的现场是很危险的。”
　　“我明白你的担心，我会万事小心的，只是拜托你，凌爵你再照看一阵子，还有儿子，好好照顾好他。替我给他说一声对不起。”
　　“你现在就要走？”叶一南听出了顾之航的话中意义。
　　顾之航点了点头。
　　忽然胸腔一阵剧痛，眼前一黑，差点晕厥过去。
　　顾之航表面还是佯装着没事的样子。
　　叶一南还想说什么，最终还是没有说出口。
　　顾之航捧着叶一南的额头轻轻吻了一下。
　　顾之航看着自己在发抖的双手，心里涌上一抹不安。
　　“乖，等我回来娶你好不好？”
　　顾之航勾唇，留给叶一南一个安心的微笑。
　　叶一南只觉得有些奇怪，但是有不知道到底怪在哪里，只是点了点头，“那你注意安全，随时给我打电话。”
　　“好。”
　　顾之航说完，头也不回的转身离开。
　　叶一南看着顾之航的背影，说不出来是什么感觉，只觉得这次的分离会很久很久，甚至比顾之航被囚禁的日子还会久。
　　或许是一生一世，或许是天人永隔。
　　叶一南为自己的这个想法，而吓了一跳。
　　她忙从办公室追出去，总裁专用电梯已经合上。
　　数字已经在下降。
　　最终，所有没有说出来的话都卡在喉咙里。
　　叶一南冲着电梯门挥了挥手。
　　秘书走过来，拿着文件夹，“叶总，有文件需要您签字。”
　　“哦，好。”叶一南的注意力一下子被引开。
　　电梯里，顾之航一张脸惨白，双手紧紧的我在一起。
　　额头上的汗珠一滴滴的往下掉。
　　顾之航心中的不安全感越来越强烈。
　　不是在晚上才会发作的吗？
　　怎么大白天的，那种感觉也会有？
　　终于坚持离开了凌爵，上了车，那种被撕裂的痛感，再次袭来。
　　顾之航根本没有办法再开车，索性他躺在了后排的座椅上，车窗玻璃都贴了深色的膜，从外面根本看不到里面的情况。
　　这样看着，还以为只是一辆停在路边的普通车一样。
　　顾之航难受的蜷缩在一块儿，神经在一点点的崩溃。
　　双目也变得血红。
　　顾之航没有吸过毒，但他却深深的明白，这种感觉和吸毒无异。
　　在被囚禁的日子里，每个月的十几号，实验员都会给他注射液体。
　　所以，他也只犯过一次病。
　　这次，他从意大利离开，没有了液体的支撑，他的日子变得特别的难熬。
　　没呼吸一口气，都像是在用尽生命，在呼吸最后一次一样。
　　胸肺都疼。
　　又过了不知道多久，顾之航终于从痛感中活了过来，撑起身子往外看，正好看到叶一南下班，从凌爵的大厦内出来。
　　穿着一身浅灰色正装的她，长发随风摇摆，她似乎是在给谁打电话。
　　下一秒，顾之航兜里的手机就响了起来。
　　顾之航犹豫了几秒，还是将电话接了起来。
　　“咦，之航，你还没有走吗？还是已经到了，我还以为电话会打不通呢！”叶一南的声音听起来十分的欣喜。
　　“哦，我在机场等着转机呢！你放心。”顾之航想让叶一南安心，故意这么说，
　　本来想多少几句话，却感觉到喉咙里像是有一股烈火一般，正在灼烧着他。
　　一张嘴，那些火随时都有可能喷薄而出。
　　顾之航有些害怕了。、
　　“好了，不跟你说了，我要过安检了。”
　　顾之航匆忙的挂掉了电话。
　　透过玻璃，看着外面叶一南失魂落魄的样子，十分心疼。
　　只是一会儿，叶一南已经将自己调整了过来。
　　她撩拨了一下自己的长发，挤出一个笑容来。
　　凌爵的商务车开到叶一南的面前停下，司机下车帮叶一南开门。
　　顾之航明白，一旦要开凌爵的商务车出门，还用司机，一般都是工作需要。
　　看叶一南的这样子，手里拿着几个文件夹，像是要去谈合作什么的。
　　天都这么晚了。
　　真是幸苦了叶一南。
　　可是，心疼总归是心疼，顾之航根本现在什么都做不了。
　　
　　
　　第230章：心痛到窒息
　　
　　顾之航只觉得眼前一黑，真个人直接趴在了方向盘上。
　　胃液在不停的上涌。
　　喉咙也是一阵辛辣，这感觉就像是匆忙被灌了一大杯烈酒一般。
　　深夜，叶一南双手提着高跟鞋，走路有些摇晃。
　　司机上前几次想要扶她，都被叶一南甩开。
　　“我自己能走，放手！”
　　司机被吓到，只好站在车边，没了动作。
　　叶一南回家的时候，顾铭浩已经将叶墨哄睡着了。
　　见叶一南这副摸样，十分心疼，“嫂子。”
　　叶一南几次差点跌倒，都拒绝了顾铭浩的搀扶。
　　“铭浩，我拿到合约了。帮之航夺回了在t市的地位，可是我为什么还是觉得好难过？”
　　叶一南趴在沙发边上，手中高举着装合约的文件袋，手又无力的垂下。
　　眼泪忍不住的往外冒。
　　“嫂子。”顾铭浩欲言又止。
　　叶一南摆了摆手，“我没事儿。”
　　叶一南嘴上说着没事儿，可是眼泪就是不受控制的往下掉。
　　哭着哭着，叶一南就真的倦了。
　　陪着几个老板一杯一杯的喝就，筹光交错，叶一南终于明白，当年顾之航在商场上厮杀的时候有多么的不容易。
　　顾铭浩就在一旁安安静静的看着，也不说话。
　　他深知，这种时候，他说什么都没有用。
　　叶一南休息了一会儿，像是来了力气一般，挣扎着起身，踉跄着往楼上走。
　　高跟鞋被随手丢弃在客厅，她赤着脚，一步步的踩在大理石的地板上，一阵阵冰凉从脚心传到心脏。
　　原本以为喝醉酒的叶一南肯定会昏睡一整天了，第二天一大早，明明是周六，叶一南还是起了个大早。
　　手忙脚乱的冲进厨房准备给叶墨准备早饭。
　　叶墨举着一杯牛奶，递到叶一南的面前，“妈咪，喝牛奶。”
　　“你喝了吗？”叶一南结果牛奶，为了掩饰自己的窘态，随意的问道。
　　之间，叶墨嫌恶的憋了一眼牛奶，“我才不喝这个，小叔给我做了手工酸奶。”
　　“喔。”叶一南随意的应到，三两口就将牛奶吞进了肚子，桌子上的全麦面包都来不及吃，穿上高跟鞋就出了门。
　　叶墨紧跟着跑出去，“妈咪，今天周六……”
　　“妈咪要加班！你乖乖的听小叔的话！”
　　叶一南开着车，一溜烟就没了影子。
　　叶一南越来越忙，和过去的她距离越来越远。
　　曾经，她那么的害怕争执，害怕与别人有不同的意见，现在已经可以理直气壮的同别人争辩。
　　岁月，给与我们的从来就不只有伤害。
　　没日没夜的加班，没日没夜的等待。
　　从顾之航说离开去寻找玉石已经两天过去了。
　　他一通电话都没有，不知道平安落地了没有。
　　叶一南几次拿起电话，又放下。
　　怕是打扰到了顾之航。
　　小半个月之后，顾之航还是杳无音讯。
　　叶一南不知道自己是怎么度过的这段时日，顾之航好像从来在他的生命里，都是一段非要遥远的梦想。
　　触不可及。
　　叶一南在公司忙活了一上午，吃午饭的时候也没有什么胃口。
　　靠在椅子上，只觉得困得厉害。
　　最近却觉也着实有些厉害，通常都是加班到两三点，睡到早上七点又要起床。
　　以至于，刚刚起床的时候，整个人都是晕晕乎乎的，要扶着墙，才能勉强站稳。
　　下午的时刻，这种感觉愈发的强烈。
　　白薇从外面工作回来，特意帮叶一南带了一份下午茶。
　　一份三明治和一杯红茶。
　　白薇用手指了指，红茶，“少喝点咖啡，我看你咖啡都喝得挺浓的，和顾总的口味差不多。其实，顾总的胃一直都不太好，平时应酬的时候喝酒喝得多，又爱喝咖啡，你可别像顾总学，这个习惯不太好。”
　　白薇微笑着，双手涂着红色的指甲油，显然是才做的指甲。
　　叶一南看在眼里，也只是淡淡的一笑，“你最近的心情不错。”
　　白薇点了点头，“还不错。”
　　嘴角扬起，那抹笑意藏也藏不住。
　　叶一南不禁八卦，问道：“该不会是谈恋爱了吧！”
　　白薇低头，有些害羞，不敢直视叶一南的眼睛。
　　叶一南也没有继续追问。
　　拿起三明治，刚刚咬了一口，胃部就一阵翻腾，恶心的想吐。
　　她捂住胃，匆忙的跑进洗手间，对着马桶一阵呕吐，才缓解了一点难受。
　　白薇跟着进来，眼神暧昧，“叶总，你该不会是怀孕了吧！”
　　白薇这么一说，叶一南才猛地想起，的确，她的例假都推迟了好几天了。
　　该不会，真应了白薇的话，是怀孕了吧！
　　白薇见她这副摸样，忍不住笑意，“我这儿正好还有一直验孕棒，你要不要……”
　　话还没说完，叶一南直接在她面前，双眼一番白，整个人都晕了过去。
　　白薇慌了了，忙搂住叶一南，朝着办公室外大喊，让人来帮忙。
　　最后120闪着灯将叶一南接走。
　　凌爵楼下，一辆黑色的轿车内，顾之航手背上的青筋凸起，几次想要冲下车，看看叶一南是什么情况。
　　好几次，还是忍住了，只是墨墨的开着车，跟在急救车后面，一路跟去了医院。
　　本以为真的是怀孕，护士简单的量了了提问，又验了验血。
　　在等结论的时候，白薇接到了顾之航的电话。
　　他最终还是按耐不住，想要知道叶一南的情况。
　　白薇听到顾之航的声音，整个人都快要疯了，她忙走到一边，咆哮道：“顾总，你到底跑去哪儿了，一声不吭，看把叶总都累病了。”
　　“她还好吗？”
　　“不知道，可能是怀孕了，刚刚吃了一口三明治就跑去厕所吐了，还没来得及验孕了，人就晕过去了。”
　　医院楼下，顾之航的心都悬到了嗓子眼，他几乎是脱口而出，“这个孩子不能要！”
　　白薇惊讶不已，“为什么？顾总，这可是你的孩子？”
　　顾之航鼓足了勇气，还是将一切都原原本本的解释给了白薇听。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　白薇回头看了看医院的走廊，整个人像傻掉了一般，“顾总，您准备怎么办？”
　　顾之航长叹一口气，“我准备先找到易钧霆拿到解药再说。”
　　“那你准备找多久？在找到易钧霆之前，你都准备不出面了是吗？所有的事情，都让叶总一个人扛着？”
　　“公司，还有你，我放心！”
　　“你……”白薇也不知道该怎么手，握着手机的手一阵发紧。
　　护士拿着化验单，站在叶一南的病房门口喊道：“叶一南的家属！”
　　“我是我是！”白薇来不及挂电话，就小跑过去。
　　“没怀孕，只是发烧了，输点液注意休息，别太疲劳了。病人的各项指标都低于正常值，一定是经常加班了吧！等病人醒了，一定要告诉她多休息。”
　　白薇长了张口，结果化验单，却忽然松了一口气。
　　电话那边的顾之航亦如是。
　　如果真的是怀孕，白薇还真的不知道该怎么和叶一南解释，这个孩子不能留。
　　还好，还好不是怀孕！
　　季飒刚下飞机，就听到说叶一南昏倒住院了。
　　忙打车赶去了医院。
　　自从几个月前顾之航被失踪的事情发生，季飒就t市和h国两地儿跑。
　　明知道和叶一南没有可能性，还是想出于朋友的关心，能尽可能多一点的陪在叶一南的身边。
　　叶一南看到季飒风尘仆仆的赶来，还拉着行李箱，噗哧一下就笑出了声。
　　“你怎么这副样子就来了，也不收拾收拾？”
　　季飒忙手忙脚乱的理了理发型，“我听说……不放心……所以……”
　　“好啦！我知道你是担心我！瞧把你急的。”说完，叶一南又觉得怅然若失。
　　小半个月了，顾之航还是一点消息都没有。
　　叶一南望向床-边，有飞机从窗边滑过，叶一南指着那个飞机，问白薇，“你说，有没有可能，之航就坐在其中一架飞机上，今天就能落地？”
　　白薇不知道该怎么回答，插手衣兜里的手，默默的摁下了顾之航的手机号。
　　电话接通，顾之航很有默契的没有说话。
　　叶一南说：“我都很久没有他的消息了，还不知道他具体在哪个国家，顺不顺利，我听说，开采钻石原材料和玉石原料都是很危险的事情。”
　　“或许，那边只是通讯不好。以前顾总刚接手顾氏的时候，曾经有半年我都没有他的一点消息，后来他也还是平安无事的回来了。你知道的，那种地方的通讯都不是很好。”
　　叶一南点了点头，“也是。我刚刚睡着了，还梦见他了，我梦见他回来了，去了好几个地方，有找到很好看的红宝石还有质量上乘的翡翠。”
　　叶一南怅然若失的样子，隔着电话，顾之航都能感觉得到。
　　其实，他一直都没有走。
　　一直都默默的陪在她的身边。
　　只是他不知道，下个月的十五号自己会不会犯病。
　　或者，如果叶一南目睹了他犯病的样子，会不会被吓到。
　　太多的不确定性，让顾之航感到害怕。
　　他们之间，再也经不起这些了。
　　“一南，一会儿输完液，我回家给你煲汤喝吧！”
　　季飒提议，顺带帮叶一南转移了注意力。
　　叶一南点了点头，“很久没有尝过你的手艺了。”
　　因为发烧的缘故，叶一南总是犯困。
　　说了几句话，就困得睡了过去。
　　醒来的时候，汤的香气，引诱着叶一南从楼上走下楼，站在厨房门口，挪不开步子。
　　屋子里，几乎所有的人聚齐了，出了一直拍戏走不掉的靳漫姿。
　　每个人都脸上都是严肃的表情。
　　“你们这都是怎么了？”叶一南有些害怕，却又拼命的用笑容来掩饰。
　　
　　
　　第233章：邀请你参加我的婚礼
　　
　　“没什么！”几个人几乎是异口同声，这让叶一南看来自然是十分的古怪。
　　睡了一觉，叶一南也来了精神。
　　“最好没什么，要是知道你们骗我，有你们好看的！”说着，叶一南就走到厨房，从橱柜里拿出一个碗，盛了一碗汤。
　　浅尝了一口，味道十分的不错。
　　趁着叶一南进厨房舀汤，几个人迅速在厨房外面交换意见。
　　“怎么办，这件事情一定要瞒着她么？”
　　“会不会不太公平？”
　　“不然怎么办？说了，她能接受这个现实吗？”
　　“不能！”
　　“那不就得了！”
　　“小叔，季飒叔叔，白薇阿姨，你们在说什么悄悄话。”叶墨背着小书包从房子外面进来。
　　手中拿着一个快递。
　　“人家快递叔叔在门口敲了很久的门了。”叶墨嘟起嘴，十分不悦。
　　大致潜台词是，“你们这些大人真的是无可救药了。”
　　白薇略微八卦的走过去，结果叶墨手中的快递。
　　上面写着收件人是叶一南。
　　白薇喊了一声叶一南，征得叶一南同意之后，将快递拆开。
　　一封法院的传票，映入眼帘。
　　白薇的手颤抖了一下，忙拿着传票走到厨房，“叶总，出大事儿了。”
　　叶一南不急不慢的喝完碗里的汤，才淡定的问：“怎么了？”
　　“传票。”白薇说道。
　　“又是谁传来的？”
　　叶一南十分的淡定的又从锅里舀了一勺汤，然后慢慢吹凉再喝。
　　“又？”白薇捕捉到这个关键词。
　　“自我几个月前代理凌爵的总裁，这样的传票几乎每天都能收到。”
　　白薇“哦”了一声，却不知道这个传票该如何处理。
　　叶一南抬眸，看了一眼白薇，淡然一笑，“丢了吧。”
　　说完，继续喝碗里的汤。
　　直到喝得心满意足了，才伸了个懒腰，“我吃饱了，上楼睡觉了。”
　　“欸，叶总……”
　　白薇追出去，叶一南只是摆了摆手，“都散了吧！”
　　白薇有些吃不准叶一南在想什么。
　　倒是刘家豪敲开了锦绣溪谷别墅的门，一脸严肃，冲着叶一南的背影，道：“叶总。”
　　叶一南回眸一看，“来了，上来吧！”
　　叶一南仿佛像变了一个人一样。
　　刘家豪跟着上楼，久久没有出来，白薇、顾铭浩和季飒都感觉到了些许隐隐的不安。
　　“铭浩，我总觉得叶总有些不对劲。但是具体是什么，又说不上来。”
　　顾铭浩撑着下巴，靠在沙发上，手里拿着遥控器，电视上播放的新闻吸引了他的注意力。
　　“秦文暖要嫁人了。”顾铭浩说。
　　“她嫁人就嫁人呗，怎么了？”白薇问道。
　　“你忘了这个许捷弗了？”
　　白薇蹙眉，摇了摇头，“什么许捷弗？”
　　顾铭浩起身，用手指在白薇的脑门儿上戳了一下，“亏你还跟着我哥这么多年了！在提示你一点儿，我哥刚刚接手顾氏的时候，跟谁最有过节！”
　　“jeff，索伦的jeff，除了他，我再也想不出别人了。哦！你是说，jeff就是许捷弗？”
　　顾铭浩白了一眼白薇，“你是怎么做人私人秘书和助理的，真是的！”
　　“秦文暖怎么和许捷弗结婚了？”
　　“那就得问问秦文暖打得什么算盘了，许捷弗不是一个省油的灯。”顾铭浩做深思状。
　　白薇推了一把顾铭浩，“你不是大少爷么，成天只知道找你哥要钱，怎么这些事儿你也爱好八卦？”
　　“白薇，我只是不喜欢做生意，不代表我就是游手好闲。”
　　“得得得！我不想和你争辩什么。”在白薇的眼里，顾铭浩就是一个小屁孩儿，和小屁孩儿生气，没必要。
　　季飒一脸的茫然，“你们在说什么，我怎么一句都听不明白。”
　　“我饿了！”白薇嘴厥得老高，显然十分的不愉快。
　　“白薇姐，你得跟我哥联系，许捷弗出现，目的一定是凌爵，嫂子一个人搞不定的。”
　　“我怎么说？顾总什么情况，你不是不知道，他出现了又能怎样，如果在叶总面前犯病了，改怎么办？难不成，我们要一直在叶总面前演戏吗？”
　　“我是说……”
　　顾铭浩的话被白薇厉声打断：“你什么都不要说了，这个秘密一定要守住。”
　　“你不觉得对嫂子来说不太公平吗？”故名还能嘟着嘴巴，他实在不能理解，不过是固执体内还有毒素，随时可能会犯病，就这个为什么要瞒着叶一南不能说呢？
　　叶一南又不是那种会嫌弃顾之航的人。
　　“叮铃铃。”
　　客厅里座机电话的声音，刚刚响了两声，顾铭浩伸手，还没有触碰到电话，电话铃声就断了。
　　顾铭浩愣了两秒，还是拿起了电话。
　　或是出于好奇，或是出于责任。
　　顾铭浩知道，电话一定是叶一南接了，他要在顾之航不在的这段日子里，扮演一个顾家男人应有的角色。
　　需要照顾了嫂子和侄子。
　　“喂，你好，我是叶一南。”
　　叶一南的声音不算温柔，但是很有精神。
　　“一南姐，我是秦文暖。”
　　顾铭浩在听到这三个字的时候，和叶一南一样的惊讶。
　　顾铭浩忙用唇语告诉周围的人，电话是秦文暖打来的。
　　反映最大的应该是白薇，一个箭步冲上来，直接坐在了顾铭浩身边，和顾铭浩的脸的距离只能用厘米计算。
　　顾铭浩的脸色有些微变，甚至有些微红。
　　顾铭浩刻意将听筒拿远了一点，方便让大家都能听到声音。
　　秦文暖十分嚣张的叫叶一南‘一南姐’，特意将‘姐’字咬的特别重。
　　其中含义自然不言而喻。
　　叶一南的反应平平，“有什么事情吗？”
　　“我要结婚了，下周一，邀请你和之航来参加我的婚礼。”
　　“是吗？真是恭喜你了，这么快就再嫁了，想必你的丈夫一定很爱你了。”
　　“那是自然，下周一，一南姐一定要赏脸光临。那我就不多打扰了，再见，一南姐。”
　　通话结束的很快，甚至没有给叶一南多加拒绝的机会。
　　面对这电话那头的忙音，顾铭浩和白薇还有季飒三个人也沉默了。
　　距离下周一，还有几天了。
　　顾之航是出现还是不出现呢？
　　不一会儿，叶一南却像是没事儿人一样，换了一套衣服，从楼上下来。
　　楼下三个人站成一排，无比惊讶。
　　“你这是要去哪儿？”
　　“电话你们不都听到了吗？明知故问。”叶一南笑脸盈盈，“你们偷听，我那边是可以听到嗡嗡嗡的电流声的。下次想偷听，也选个高明点的方法。”
　　叶一南并没有生气，病后的她脸上多少还是有着倦容。
　　尽管用最浓烈的妆容来遮盖，脸上的苍白，却始终无法隐藏。
　　“季飒，帮我个忙，去选一套衣服。”
　　“干嘛？”季飒警惕的看着她，叶一南现在正常的有点不正常。
　　“之航不在，你不陪我去，难道我自己去吗？秦文暖明显是在下战书。”叶一南笑容自信，可总是看起来有那么一点点的苦涩。
　　“叶总，你不怕秦文暖说顾之航即使离婚了也没要你么？”
　　白薇看着叶一南的反应，才试探着将这句话问出来口。
　　叶一南笑，“那怕什么，整个凌爵现在不都在我手上么？顾之航就是一个穷光蛋，你说呢……”
　　白薇一脸了然，富有深意的点了点头。
　　季飒和叶一南当即就准备行动，由刘家豪开车送他们。
　　一路上，叶一南就紧闭着眼睛，靠在后排的椅背上，身上盖着一张薄毯。
　　到了商场，叶一南才如同从梦中醒来一般。
　　下车的时候，季飒很有绅士风度的上前搀扶叶一南，叶一南故作没站稳，一下子便扑进了季飒的怀里。
　　在旁人看来，这姿势，暧昧极了。
　　叶一南的长卷发半搭在肩膀上，刚好挡住了脸庞。
　　从某个角度上看，他们两个有一种接吻的错位感。
　　事实上，季飒忙扶住叶一南，细声询问，“一南，你还好吧？”
　　“头还有些疼。”
　　“要不要我帮你按按？”季飒面对叶一南的身体状况总是异常的警惕和上心。
　　叶一南自然娇羞的点头，面带着笑容。
　　不远处，顾之航的汽车内，亲眼目睹了这一切的他，恨不得立马冲下去，将季飒的手扳开。
　　可恨！
　　叶一南竟然还笑颜如花。
　　真的是，他才多久不在叶一南身边，叶一南竟然敢对别的男人微笑。
　　更何况这个男人，还是他以前的情敌。
　　可是，不管再怎么恨，顾之航都不敢冲出去，直面这样的现实。
　　他只能抓着方向盘，干瞪着眼睛咆哮。
　　叶一南抬眸，看向路旁，却没有落在一个具体的位置上。
　　她短暂的游离了几秒，便移开目光，挽着季飒的手，往商场里走。
　　叶一南知道，顾之航就在路边停靠的那么多辆车当中。
　　最让叶一南伤心的，不是顾之航的假意告别。
　　而是，明明知道叶一南不会嫌弃他，却还是要躲在一边，不出来见她。
　　叶一南在忍耐，她在等着，顾之航按耐不住的那一天。
　　她要等到那个时候，亲口问一句，“你就那么不相信我，可以无论你生老病死，都和你不离不弃？”
　　
　　
　　第234章：你肯出现了吗
　　
　　在商场里，叶一南掐着时间，足足呆够了三个小时，等到太阳都落山了，路边的路灯都亮起了，才依依不舍的从商场离开。
　　刘家豪提着大包小包的跟在身后。
　　一路上叶一南都紧紧的挽着季飒的手腕。
　　季飒也特别的体贴，一路上都是搀扶着叶一南的手臂。
　　刘家豪驱车回锦绣溪谷。
　　半路上，叶一南吵着想看夜景，无奈，刘家豪只好开了三个小时的车，到了海边。
　　海风很大，下车，叶一南双手紧紧的搂着自己的手臂。
　　她和刘家豪使了个颜色，刘家豪立刻了然。
　　“季飒，我有点冷，你可以帮我去问问酒店前台，有没有地方可以租衣服。”
　　季飒性子直，叶一南说了，他也没多想，径直往海边酒店走去。
　　刘家豪看着季飒走远，有些担忧的在叶一南身边小声说：“叶总，您真的确定要这样做吗？”
　　叶一南的嘴角扬起了一抹浅淡的笑意，“我相信他现在就躲在我身边，如果我不用这样的办法，他会躲避我一辈子。”
　　刘家豪垂眸，不再多言，“那叶总多注意安全。”
　　叶一南点头。
　　刘家豪提高了些音量，“叶总，您要矿泉水是么？好，我这就去买。”
　　叶一南始终双手抱着肩膀，面朝着大海。
　　春天，海水还是有些冷，更何况，t市的冬季温度向来是整个北方的最低的城市。
　　叶一南搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，心脏的跳动加快了节奏。
　　不管怎么说，她要赌一把。
　　叶一南穿着一跳米色的收腰长裙，外面套了一件单薄的针织衫外套，长及脚踝，她弯腰将米色的高跟鞋脱下拿在手中。
　　露在外面的双腿上，隔着丝袜都能看清楚已经全是鸡皮疙瘩。
　　委屈她了，这么冷的天，还穿的这么单薄。
　　叶一南是铁了心了。
　　穿着丝袜的双脚，沾上了海水，冷的让她一激灵。
　　心中生起了一股想要退缩的想法，可回头四望，除了黑夜里的一片茫茫，什么都没有。
　　害怕，更多的是心酸，将叶一南的脑海全然占据。
　　叶一南盯着河水和若隐若现的满头星星，眼泪就不自觉的掉落下来。
　　她总特别的喜欢哭，怎么都改不掉。
　　尽管知道，哭泣是最没有用的一种宣泄方式，但是她还是在做。
　　越往水深处走，海水刺骨的感觉就越清晰。
　　叶一南已经冷的牙关打颤，双唇有些乌紫。
　　海水已经渐渐的漫过了她的腰际。
　　趁着还没浪打来，叶一南又快速的往深水里走了几步，然后猛地一头直接扎进了海水里。
　　海边嬉戏的人群中，有人大吼了一声：“刚刚那个女人不见了，是不是淹水了？”
　　这人的声音，立刻在人群中造成了恐慌。
　　有几个会水性的男人，立刻脱掉外衣和长裤，穿着内裤，就紧跟着一头扎进了水里。
　　不到三十秒，那人就挣扎着出了水面，“不行不行，又浪打来，根本没办法潜进去。”
　　几个女人慌了，“哎呀，那怎么办啊！她该不会被淹死了吧！”
　　季飒已经从酒店前台拿着一件大衣小跑过来。
　　见海边已经没有了叶一南的身影，一旁又围了一圈人，心里头闪过一个不好的念头。
　　忙拽进大衣，扒开人群，“发生什么事情了？”
　　有人认出了季飒，一把拽住季飒的胳膊。
　　“诶诶诶！就是你，就是你！刚刚和你一起的那个女孩儿，走进海里了，沉下去了！”
　　季飒一惊，浑身的血液一下子涌上了脑袋。
　　季飒将大衣一扔，迅速的将外套的扣子剥离，就准备脱裤子。
　　旁人一把拽住季飒，“在大浪呢，你现在进去，你也会有危险的。”
　　季飒像是没听见似得，继续将裤子脱掉，然后将皮鞋踢开，推开旁人，就一头扎进了海水里。
　　“诶诶诶！我说……”
　　旁人再说什么，季飒都没有听见了。
　　季飒拼命的朝着水深的地方游去。
　　时不时的潜进水里，探测一下，有没有叶一南的踪影。
　　越靠近叶一南小时的地方，海水越冰冷。
　　季飒潜进水里，什么都没有看到。
　　只是慢慢的，叶一南的那件米色的针织衫外套慢慢的浮上水面。
　　季飒慌了，在海里使劲的扑腾。
　　“一南，叶一南！叶一南！”
　　海面上回荡着叶一南的名字，季飒已经无计可施了。
　　茫茫深海里，哪里还能找的见叶一南的踪影。
　　像是忽然想到了什么，季飒猛地从水里探出脑袋。
　　也不知道是朝着什么方向大喊，道：“顾之航！我知道你就在附近，一南溺水了，你要是能听见，赶紧过来帮忙找！”
　　事后季飒回过头来想，依旧觉得是自己傻。
　　水里。
　　叶一南憋足了一口气，让自己尽可能的往下沉。
　　或许是那份豁出去的勇气，让她在一阵阵海浪袭来的海里，还能安然无恙。
　　这世界上，从来就不存在什么最伟大的爱情，存在着的永远只有那颗就算是死也要死在一起的决心。
　　季飒冲着空旷连续喊了好几声，都不见顾之航出现。
　　他几乎是要放弃了。
　　有些绝望的，一掌拍在水面上。
　　白薇一定是骗了他，顾之航根本就是借机撇清责任。
　　只是换个方式，金蝉脱壳罢了。
　　可笑！
　　季飒还没反应过来，忽然有个人从海边一头扎进了海里，游泳的速度很快。
　　海边的人都在惊呼，“又来了一个不要命的！”
　　他潜入海水里，一点点的往深处寻找。
　　方才，叶一南消失的地方，他记得很清楚。
　　即使是刻舟求剑吧，他也要试一试。
　　越往下潜，似乎看到了一个什么东西在漂浮。
　　他凑近一看，才看到是紫色的裙子。
　　他伸手一拉，便拽住了裙边，顺势往下一拉，便拽住了冰冷的手臂。
　　顾之航慌了，他能感应到，这个人就是叶一南，可是她却一点都没有挣扎。
　　是昏迷了，还是……
　　顾之航不敢往下想。
　　只是拼了命的将叶一南往浅水区拖。
　　往浅水区走的路十分的漫长，没走一步都特别的艰难。
　　浅水区的沙石里，藏着有贝壳或者是被冲到岸边的海螺，大的小的都有。
　　膈应的脚心特别疼。
　　顾之航的心跳特别的快。
　　等把叶一南拖到岸边，他才蹲下来，拼命的拍打叶一南的脸颊。
　　叶一南已经一脸苍白，没有任何反应。
　　“是不是呛水了？”人群中有人说道。
　　“可惜了，这么好看的女人，怎么想不开要寻短见呢？”
　　“欸，她不是那个叶一南吗？”
　　有人认出了叶一南，忙拿出手机，打开闪光灯对着叶一南一阵猛拍。
　　顾之航怒了，抬起头，阴狠的目光扫过那个人，犀利的说：“把照片删掉！”
　　那人愣了一下，没有理会顾之航，继续摁下拍照键。
　　闪光灯又闪了一下。
　　不远处，刘家豪手里拿着三瓶矿泉水，呆呆的在站一边。
　　忽然有一种热泪盈眶的感觉。
　　顾之航竟然真的出现了。
　　叶一南的计谋，得逞了。
　　“一南，你醒一醒！我命令你，醒过来！”
　　顾之航的声音中带着哭腔。
　　一下下的胸按压，叶一南终于是把呛进去的海水吐了出来。
　　她缓缓的睁开眼睛，轻咳了两声，喉咙还是有些不舒服。
　　那个拍照的人，更加的肆无忌惮起来。
　　连同着别人也开始拍照。
　　看着叶一南醒过来，顾之航才有精力顾得上去解决掉这些麻烦的人。
　　他站起来，忽然夺过其中一个人的手机，顷刻间，一部手机，在顾之航的手中就变成了两截。
　　“给你们一分钟，刚刚的照片全部删掉，否则，别怪我不客气！”
　　顾之航身上散发的那股子戾气，让躺在海滩上的叶一南都为之一怔。
　　可同时，却又是欣喜的。
　　他终于还是来了。
　　可能结果，和叶一南料想的不一样。
　　她原本以为，自己可以在水下坚持住，等到顾之航找到啊他，然后一把搂住他的脖子。
　　可她却不知道怎么的，最后还是呛了水。
　　身体越来越沉。
　　眼前能看到的，越来越局限。
　　她害怕，伸手去拉，除了茫茫海水，什么都没有。
　　叶一南怕了，心中不停的祈祷着，顾之航回来，顾之航一定要来。
　　他真的出现了没有让叶一南失望。
　　“咳咳……之航……”
　　叶一南的声音有些微弱，顾之航还是听见了。
　　在警告问完众人之后，忙过去，一把将叶一南抱住。
　　叶一南伸手搂住了他的脖子，“我就知道你一定会救我。”
　　“一南。”
　　顾之航喊了一声叶一南的名字，然后就安静的看着她。
　　手心摩-擦着叶一南的脸颊，“你都知道了？”
　　叶一南眨了眨研究，泪水再度泛滥。
　　她一拳轻轻的锤在顾之航的胸膛上，“你为什么要骗我？”
　　“你是什么时候知道的？”
　　“你为什么要骗我？”叶一南继续坚持的问着。
　　“我……”顾之航拗不过叶一南，最终沉默以对。
　　“你就这样对我没信心，是吗？”叶一南继续发问。
　　有些冷，她浑身又开始颤抖起来。
　　两个湿漉漉的人抱在一起，此时却觉得温热无比。
　　
　　
　　第235章：那么彻底（月票加更2）
　　
　　旁人的眼光，完全被两人忽略。
　　顾之航盯着叶一南看了两秒钟，看着她翘起的嘴唇，忽然一口咬了下去。
　　叶一南只是嘤咛一声，眉梢都带着笑意，两个人深深的吻在一起。
　　不远处，季飒缓缓从海水里走出来。
　　垂头，有些丧气。
　　他永远都是那个被忽略的人。
　　眼前，两个人的热情相拥，至始至终，和他一点关系都没有。
　　季飒忽然想起了阿杜的那首歌：我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜，这样一来我也比较容易死心，给我离开的勇气……
　　“之航，你终于肯出现了。”叶一南推开顾之航，双手却是紧紧的握住叶一南的双手。
　　她一直呢喃着这句话，顾之航只是看着她，内心五味杂陈。
　　叶一南抓住他的手十分的用力，唯恐，下一秒，他又消失不见了。
　　这个夜晚，一切都变得真实，又陌生。
　　顾之航重新将叶一南搂入怀中。
　　很紧，很紧。
　　“顾之航！”
　　叶一南忽然抬手，一巴掌就落在顾之航的脸颊上，“你太看不起我了！”
　　“一南，对不起。”
　　顾之航低头，握住叶一南的手渐渐松开。
　　“你又要离开我了是吗？”叶一南紧张的拽着他。
　　顾之航摇头，“我不离开了，再也不离开了。我错了，对不起，对不起！”
　　叶一南身子一僵，此时的眼里，是激动的。
　　与悲伤无关。
　　“你应该信任我！不管你变成什么样子，不管你下半生，是不是会残废，我都会陪着你。我们已经错过了太多时间，人一辈子只有三万多天，我们还有多少个三年可以浪费？”
　　叶一南突如其来的告白，让顾之航有些措手不及。
　　“对不起，这些事情，本来是该让我来做的。”
　　顾之航用手抚-摸着叶一南的脸颊，作势一个吻又吻了上去。
　　季飒站在远处，含着笑。
　　围观的人越来越多，甚至开始了起哄。
　　仿佛刚刚发怒的顾之航，只是别人一般。
　　刘家豪适时的走了过来，将一干人等疏散。
　　等两个人忘我的吻结束，刘家豪才轻咳了两声，“顾总，叶总，时间不早了，你们要不要去洗澡换身衣服？”
　　顾之航不悦的皱起眉头，瞪了一眼刘家豪。
　　刘家豪立马闭嘴，一副当我没说过的样子。
　　顾之航紧紧的搂着叶一南站起来，叶一南双脚一软，差点跌倒。
　　“冷坏了吧？”顾之航依旧笑脸盈盈，那个霸道的顾之航，现在一点影子都看不到。
　　这个男人，现在只是全天下最普通的一个人。
　　没有特权，没有傲人的身份，有的只有爱着叶一南的那个日月可鉴的真心。
　　顾之航一把将叶一南抱起来，阔步朝海边酒店走去。
　　这场始终无关季飒的风波，彻底的将季飒排除在门外。
　　刘家豪从车上拿出早就准备好的浴巾递给季飒，“季先生，我送你回城吧？”
　　季飒点了点头。
　　是啊！
　　现在两个人小别胜新婚，他留下来又有什么意义呢？
　　车上的暖气开的很足，回城的路上，刘家豪车开的很慢。
　　季飒裹着浴巾仍旧瑟瑟发抖。
　　车内的安静，让季飒十分的不适应。
　　半晌，他才开口问：“今晚的一切，都是一南安排好的？”
　　刘家豪点了点头，“嗯。”
　　季飒又气又好笑。
　　他现在连质问叶一南为什么要利用他的资格都没有。
　　陪叶一南逛街购物，被叶一南紧紧的揽住手臂的时候，他明明很享受。
　　不过是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨而已。
　　“去酒吧吧，我想喝一杯。”季飒心里的苦，无处抒发。
　　闷！
　　特别的闷！
　　带着些苦！
　　这种滋味，真的比当时真相被拆穿的时候还要难过。
　　一晃三年，那个在他身边笑颜如花的女人，此时已经投入了别人的怀抱。
　　一点留念也没有，甚至是头也不回的，就奔向了别的男人的怀抱。
　　爱情从来就没有对错，他甘愿。
　　为了叶一南，付出所有，他都甘愿。
　　“对不起，我明早还要去接顾总和叶总。不能喝酒！”刘家豪严肃的拒绝。
　　季飒摇了摇头，“算了，送我回家吧！”
　　季飒回到锦绣溪谷，冲了一个冷水澡，脑子才清醒了些。
　　换了一身衣服，裹着被子睡了一觉，第二天一早，脑子很重很晕。
　　一张嘴，喉咙里就像是能喷出火来一样。
　　独身这么多年的经验告诉他，他发烧了。
　　浑身无力到抬手的力气都没有。
　　他也不知道叶一南和顾之航有没有回来，他也不想听，不想再打扰。
　　昏昏沉沉间，他又昏睡了过去。
　　梦中，好像回到了刚刚认识叶一南的那个时候。
　　叶一南不施粉黛，对谁都客客气气的。
　　脸上永远挂着笑容。
　　叶墨也很乖，走路还有些踉跄，却总是喜欢在家门口等着季飒下班回来，然后搂着季飒裤管，用奶声奶气的声音说：“叔叔！叔叔！”
　　每次，他去逛街，看到有适合叶一南的裙子，总是会不远万里的带回家给叶一南。
　　叶一南比划了一下，点头致谢，但总是很少穿那些裙子。
　　以至于，那些裙子，现在在h国的家里，早就落了灰。
　　有时候季飒加班，家里也总会为他留一盏灯。
　　桌上，永远放着为他留好的菜。
　　一盏灯，一桌菜，这大致是一个男人对幸福的所有定义了。
　　后来，他看着叶一南要走。
　　她的长发挽起，穿着干练的职业装。
　　耳朵和肩膀之间夹着一个手机，她在不停的看表。
　　“你要走？”季飒问她。
　　屋子外面还下着雨，淅淅沥沥的，和他心滴血的频率差不多。
　　季飒去拦她，被叶一南大手一挥，毫无留恋的就离开了。
　　醒来，季飒才发现，自己已经泪湿了脸庞。
　　这个梦境，那么的真实，真实到心脏一阵抽起的痛。
　　一觉醒来，身上悟出了一身汗，整个人倒也舒服了很多。
　　下楼，桌子上已经摆放好了各种佳肴，都是一些家常菜。
　　顾之航洗净手，坐在桌子边上，一脸期待的问：“可以吃了吗？”
　　“等等，还有一个汤，马上就好。”
　　叶一南从厨房探了个脑袋出来，朝着顾之航微微一笑，然后继续忙活着手中的工作。
　　不一会儿，叶一南的声音又从厨房里传出来，“墨墨，去叫小叔和季飒叔叔吃饭！”
　　叶墨“喔”了一声，麻利的从椅子上跳下，一转身，刚好对上季飒的目光。
　　“妈咪，季飒叔叔已经下来咯，我去叫小叔。”
　　“季先生，来坐。”
　　顾之航十分涵养的站起身，帮季飒拉开了一个凳子。
　　季飒心中有些膈应，他才是那个局外人。
　　季飒有些窘迫，尴尬一笑，“顾先生。”
　　两个大男人坐在桌子边，因为都怕尴尬，所以有一茬没一茬的找话题聊天。
　　叶一南的汤端上桌，顾铭浩也从二楼屋里走了出来。
　　一副丧失的模样，头发凌乱。
　　“嫂子，我没胃口，不……”话还没说完，便彻底被眼前的一幕给震惊了。
　　“哥……”顾铭浩三步并作两步，从楼梯上跳了下来，不可置信的看着顾之航，“你回来了？”
　　顾之航点了点头，顾铭浩一扫阴霾，“你回来就好了，爸要找我谈谈。”
　　顾铭浩话以出口，顾之航的表情就僵在了脸上。
　　叶一南将汤端出来，顾之航自然的就迎了上去，双手从叶一南的身后揽住了她的腰际。
　　叶一南将汤放在桌子上，用手拍了拍顾之航的手背，“好了，大家都看着呢！”
　　“我就是想撒撒娇。”说完，顾之航还特别用余光看了一眼季飒。
　　看着季飒一副受伤的样子，心中却是十分的愉快。
　　在顾之航的眼里，季飒曾经是他的情敌，现在也是。
　　虽然，明知道叶一南是不会选择季飒的，但是，他就是吃醋，昨天下午，叶一南那么亲密的搂着他逛街。
　　一逛就是三个小时。
　　说来，也怪他自己，如果不是他自己闹着什么消失，也不糊有这档子事儿。
　　就像叶一南说的，无论以后如何，他的身边，始终会有叶一南陪着。
　　不管他是总裁，还是一无所有的路人。
　　“你们两个，还有没有当我这个小孩子存在啊！”
　　叶墨快要被两个腻歪的人折磨疯了。
　　虽然看着父母甜蜜他也觉得幸福，可是，当着这么多人的面，不太好吧！
　　更何况，季飒叔叔还在。
　　季飒叔叔曾经还差点成了他爸爸呢，这样的画面，该是有多尴尬啊！
　　顾之航笑着松开了叶墨，走过来，揉了揉叶墨的头发，“小屁孩儿！”
　　“哼！”叶墨迅速闪开，双手抱怀，嘟着嘴对顾之航说：“我还在生气喔！还没有原谅你！”
　　顾之航自然是知道叶墨说的是什么事情。
　　他半跪在叶墨的面前，双手打在叶墨的肩膀上，“是爹地不对，爹地保证，绝对没有下次！”
　　“看你表现咯！”
　　叶墨摇晃着脑袋，嘴角掩藏不住的全是喜悦。
　　叶墨的过去，他没有机会参与。
　　那么，叶墨的将来，他一定不可以缺席。
　　
　　
　　第236章：顾之航，别来无恙
　　
　　这顿饭，顾之航吃的胃口大开。
　　叶墨也是。
　　叶一南做的菜都非常的简单，都是一些家常菜，甚至包括了胡萝卜。
　　叶一南常说多吃胡萝卜才有益于身体健康。
　　顾之航现在的状态完全就是给他一杯毒酒，他都会含着笑意，将毒酒一饮而尽。
　　“墨墨，来多吃点菜，好长个儿。”
　　说着，顾之航就将胡萝卜夹进了叶墨的碗里。
　　叶墨的嘴角抽了抽，还是将胡萝卜吞进了肚子里。
　　这些日子以来，叶一南别的都长进了，人成熟了，穿衣服打扮都变得更加女人，更加有魅力了。
　　唯独这做菜，啧啧啧，简直让人无法直视。
　　饭毕，顾之航满意的伸了个懒腰。
　　季飒主动将碗筷收拾进厨房洗干净。
　　顾铭浩几次想和顾之航说起顾博远的事情，顾之航都借机躲开了。
　　能快乐一秒是一秒，他现在什么都不想听，特别是关于顾博远的一切。
　　对于顾之航可以回避的问题，顾铭浩也不再多说。
　　反正，对于这个哥哥，他们之间的距离，永远都是存在的。
　　即使，顾之航曾用婚姻，试图救顾铭浩一命。
　　花园里，顾之航搂着叶墨在看星星。
　　其实天空中什么都没有，但两父子依旧看得津津有味。
　　时间转眼来到周一，叶一南在公司开完清早的例会，就赶忙和顾之航一道赶到秦文暖的婚礼现场。
　　一条街都被限了行，刘家豪将车开到路口，就被拦下，由婚礼现场的专车将叶一南和顾之航带入会场。
　　叶一南穿了一跳紫色的长裙，款式简单大方，却又很好的显露了叶一南丰满的身材。
　　紫色是特别挑人的颜色。
　　你驾驭的好，那简直是有气质的贵妇。
　　驾驭不好，那便和村姑无异。
　　秦文暖的婚礼是草地婚礼。
　　粉白两色的气球挂满了现场。
　　让人一走进去，就仿佛置身于童话世界一般。
　　叶一南看的有些入神，顾之航搂着叶一南腰际的手轻轻的掐了叶一南一把，“喜欢吗？”
　　叶一南有些走神，“什么？”
　　“这样的婚礼。”
　　顾之航说的虔诚，叶一南这才反应过来。
　　她四下环顾了一眼，然后瘪嘴摇了摇头，“太少女了，不是我的风格。”
　　顾之航偷笑，“有人明明是看得目不转睛。”
　　叶一南只是笑而不语。
　　随即有接待走过来，“请问两位可是顾总和叶小姐？”
　　顾之航点了点头。
　　“许太太请二位过去。”
　　顾之航和叶一南也没有多想。
　　反正，车场婚礼，会邀请叶一南，本来就没有安好心。
　　所以，也不怕秦文暖会耍什么小花招。
　　秦文暖此时正坐在化妆间里由化妆师检查妆容。
　　她从镜子里看到了被带领过来的叶一南，在看到顾之航的那一瞬间，她明显是惊了一下。
　　本想着是看叶一南的笑话。
　　没想到，顾之航还真的出现了。
　　心中有些隐隐作痛，可秦文暖并没有表现出来。
　　她从椅子上站了起来，双手提着裙摆，款款的朝两人走过来。
　　“你们来了！”
　　叶一南适时的将丰厚的红包递上，“秦小姐，祝你幸福，和先生白头到老。”
　　秦文暖笑着结果，双唇轻启，“谢谢，一南姐！”
　　“不用客气，秦小姐，怎么没有看到你先生？”
　　“我先生马上就到，二位稍坐一下，一会儿见见我的先生。”
　　顾之航始终一言未发，来的路上，白薇给他打了一通电话。
　　挂掉电话，顾之航就开始有些惴惴不安。
　　大约五六分钟之后，秦文暖的老公就从另外一个房间走了出来，他穿着纯白色的礼服，脖子上挂着一个宝蓝色的领结。
　　狷狂的笑容，叶一南看着都有些微微发怵。
　　这个男人的气场太强大，甚至盖过了顾之航和易钧霆。
　　让人有一种不寒而栗的感觉。
　　叶一南下意识的拉紧了顾之航的手臂。
　　之间许捷弗款款走来，朝顾之航伸出了手掌，“顾之航，别来无恙！”
　　许捷弗的这个笑容里隐藏了太多不知名的东西。
　　顾之航已经脸上挂着笑容，但是看得出来，特别的勉强。
　　两人之间的气场有些微妙的变化。
　　“一南姐，你帮我看看头纱好不好，我觉得有些歪。”
　　秦文暖的声音适时的响起，打破了房间里的尴尬。
　　叶一南应到，等顾之航回过神来，叶一南已经走到秦文暖的身边，伸手帮她整理头纱。
　　许捷弗收回双手插在裤兜里，“没想到，娶你前妻的人是我吧？”
　　许捷弗看起来颇为得意。
　　顾之航不甘示弱的回应的，“不过是我不要的东西，也没什么大不了。”
　　许捷弗的表情一凝，“话可不能这么说，凡是我看不上的，再好也是垃圾。”
　　说完，许捷弗下意识的瞥了一眼叶一南。
　　他说话的意思，很明白，顾之航也听懂了。
　　“你什么时候回来的t市。”
　　“和我老婆结婚，我就回来了。顺便见见你这个让我日思夜想的老朋友。”
　　顾之航忽然不寒而栗。
　　许捷弗当年的消失，顾之航根本没有放在心上。
　　不过是一个手下败将。
　　当年的许捷弗落魄的堪比路边的乞丐。
　　顾之航努力回想，终于想起，很多年以前，和许捷弗见过的最后一面。
　　许捷弗衣衫褴褛，头发凌乱的在顾氏集团楼下将顾之航揽住。
　　当着众人的面给顾之航跪下，“顾总，我求你给我一条生路。不然的话，我只有死路一条啊！”
　　顾之航当年是多么的高傲，只需要他的一个眼神，立即有人来帮他扫清障碍。
　　他顺带着一脚将许捷弗踢开。
　　用当时记者的话来说，和踢路边的死狗无异。
　　当年的顾之航就真的冷血到了那种地步。
　　许捷弗被逼得走投无路。
　　巨款的赔偿他根本就拿不出来，顾之航这边却并没有松口，反倒是不定期的派人上门追讨欠款。
　　许捷弗变卖了自己的公司房产汽车，调动了所有能调动的资金。
　　还是差了五百万。
　　五百万在顾之航的眼里，一文不值。
　　所有人都不明白，为什么顾之航会对一个手下败将苦苦相逼。
　　仅仅因为五百万。
　　可是顾之航的回答，白薇却一直记得。
　　顾之航在车上，目空一切，冷声说：“开车。”
　　白薇疑惑的问，“不过是一个不知名的小公司，几百万的欠款追讨不回来也是常事……”
　　“我凭什么要为他做过的错事买单？”
　　顾之航的语调冰冷，不带有意思的感情。
　　和他这个人做事的风格一样。
　　只是没想到，转眼间，江湖上赫赫有名的索伦集团的总裁竟然成了许捷弗。
　　现在又以这样嚣张的方式出现在顾之航的面前。
　　许捷弗脸颊上还有一道疤痕，现在已经很浅了，只要距离近些还是能看得出来。
　　“顾之航，你信不信，脸上有疤痕的人，会是你一辈子的劫难。”
　　顾之航冷笑，并没有回答。
　　“你女朋友眉角也有一道疤，你得多多注意了。”
　　顾之航依旧当许捷弗的话是放屁。
　　他看了看化妆间，朝叶一南喊道，“一南，我们出去喝点东西吧！这里面很闷。”
　　许捷弗的话始终没有得到回应。
　　在和顾之航擦肩而过的时候，他在顾之航的耳边戏谑的说：“别以为我是空穴来风，我帮你算过命了，这辈子你会栽在一个脸上有疤痕的人身上，永世不得翻身。我倒是很期待，那个人是我还是她！”
　　今天来参加秦文暖婚礼的人特别多，草坪上都挤满了人，各种权贵都有。
　　顾之航领着叶一南逐一和一些比较重要的人认识。
　　用的推荐语都是，她是凌爵的总裁叶一南。
　　叶一南也没有多想，只是微笑着举杯，然后暗暗的将这些人的长相人名和身份几下，顺带这交换了名片。
　　秦文暖的婚礼，俨然成了叶一南的交际场所。
　　等到新娘出现，叶一南已经和大部分人寒暄过了。
　　喝了那么多的香槟，叶一南发现自己竟然有些醉意了。
　　结婚的流程大都差不多，进行到最后，又成了大家敬酒寒暄的过程。
　　人群中，有人指着秦文暖身上的婚纱小声说：“她身上这件据说是设计师zc亲手制作的。”
　　一旁的贵妇搭腔，问道：“哪个zc？”
　　“还能有哪个？那个转给皇室做婚纱的那个设计啊zc啊！”
　　贵妇捂嘴，“天哪，这个jeff是什么来头，竟然能找到zc帮她做婚纱。”
　　“还不止，看到没有，秦文暖脖子上的那个钻石项链，听说是比那颗叫‘白夜星’的蓝宝石还要名贵。”
　　再次听到‘白夜星’三个字，叶一南微愣了一下，忽然想到了靳漫姿，和最后一次见到‘白夜星’的场景。
　　真的，好像已经过了一生一世那么久了。
　　那两人还在继续讨论秦文暖身上还有什么价值不菲的东西。
　　叶一南听了一会儿，只觉得无趣，便有些困意袭来。
　　顾之航全程抿着嘴唇，一点笑容都没有。
　　叶一南拉了顾之航几下，顾之航才反应过来，“怎么了？”
　　“你在想什么？怎么走神走的这么厉害？”
　　
　　
　　第237章：那你去找她好了
　　
　　“啊？”顾之航如梦初醒，有些慌张的收回了自己看相不远处的目光。
　　“没什么。”
　　顾之航没说话，双手依旧插在裤兜里，此时的手心里全是薄汗。
　　顾之航万万没想到，在有限的生命里，许捷弗还会腾空出世，成为他的一个麻烦。
　　想要通关，必须继续打怪。
　　婚礼结束，许捷弗本来想邀请顾之航留下在叙叙旧，秦文暖即使揽住了许捷弗，才没有促成这一次的叙旧。
　　“对了，之航，那个jeff跟你很熟是吗？”回家的路上，叶一南靠在顾之航的怀里，忽然问，“你说，秦文暖怎么这么快就勾搭上了这个神通广大的jeff，你说……”
　　“够了！”顾之航忽然将叶一南推开，他忽然发怒，让叶一南都有些始料未及，“别用勾搭说秦文暖，你不是和他们一样喜欢八卦的女人，我不需要你变得和她们一样，否则的话……”
　　顾之航的话还没说完，就忽然冷静了下来，顿住，有些懊恼的拍了拍脑袋。
　　他刚刚都对叶一南说了些什么啊！
　　该死！
　　“否则什么？”
　　叶一南被猛得推开，心瞬间凉了半截，“否则，你找哪个女人都一样是吗？那你去找好了。”
　　“一南！你别无理取闹。”顾之航揉着眉心，有些后悔。
　　“无理取闹？顾之航，事儿是你挑起的，你说我无理取闹，你走吧，去找你的安娜去，她不会无理取闹！”
　　“安娜？”顾之航拼命的在脑子里搜素这个人名对应的主人是谁。
　　脑子里空空荡荡，一个人都回想不起来。
　　“停车！”叶一南忽然朝着刘家豪大喊一声，刘家豪忙一脚急刹车，因为两人坐在后排没系安全带，叶一南整个人都撞向了前排座椅的后背。
　　“哎哟！”叶一南捂着脑袋，差点疼懵掉了。
　　确定车停闻之后，叶一南打开车门跳下了车。
　　她完全不顾及现在自己正穿着紫色的礼服长裙，***浪的长卷发披在肩膀上，随着她身体的动作，而晃动。
　　“你下来！”叶一南一把将顾之航从车里拖了出来。
　　大庭广众之下，仿佛只有他们两个人一般。
　　顾之航没有反抗，反倒是怕弄伤了叶一南，十分配合的从车上下来。
　　叶一南从手包里摸出几张红色的毛爷爷，胡乱的塞进顾之航的手里，“你走吧，我不想见到了。”
　　顾之航没有解释没有询问，低头看着手中的钞票，可是一句伤人的话却是脱口而出，让叶一南一惊。
　　他说：“你赶我走，去安娜那里？”
　　叶一南也不知道自己发什么疯，一下子猛推了顾之航一把，“是啊！我让你去找她！她温柔，她漂亮，她不会忤逆你，她不会无理取闹。”
　　叶一南转过身，气不打一起出来。
　　想起安娜是谁了是么？
　　顾之航，你这个大混蛋！
　　越想越气，叶一南干脆直接上车，“嘭”得一声，大力的将车门关上，“家豪，开车。”
　　刘家豪有些犹豫，却还是应到：“好的，叶总！”
　　车毫无防备的就驶离了，顾之航望着消失在街尾的车，忽然有些颓废，又忍不住抽了自己一巴掌。
　　今天这是怎么了，尽说一些不该说的话。
　　难不成，真的因为许捷弗的出现，而打乱了自己的全部节奏？
　　有些闷，顾之航有不想回家，只好沿着马路一直往前走。
　　不知道目的地是哪儿，也不知道该往什么地方走。
　　“气死我了，大混蛋！”
　　车上，叶一南大力的解开手腕上的钻石手链，忽然的仍在座椅上，气呼呼的不停的抱怨。
　　开车的刘家豪几次忍不住回头，“叶总，安娜是谁啊？”
　　刘家豪还有脸问，“你跟着你们顾总做的事儿，你会不知道？”
　　刘家豪也想了一阵，自从他跟着顾之航以来，的确没见到顾之航曾和除了叶一南以外的任何女人有过暧昧。
　　当然，秦文暖只是一个意外。
　　“上次从叶宅带走的那个女人不是安娜？还是你也跟着你们顾总一起失忆了？！”
　　“天地良心！”刘家豪忙举起右手做了个发誓的动作，“顾总真的没有和别的女人暧昧过，那个安娜，我想起来了，顾总没跟你解释过吗？她只是街边随便拉的一个女人，帮着顾总演戏给你看呢？你忘了么，那个时候顾总正要和秦小姐订婚……”
　　说到这儿，刘家豪意识到自己又提了一个不该提的名字，忙捂住嘴。
　　车内的气氛又尴尬了起来。
　　叶一南忽然一怔，“是吗？”
　　她也已经不记得顾之航到底有没有解释过。
　　“我刚刚那样对之航，是不是太过分了？”叶一南趴在椅背上，试图从刘家豪的身上寻找些答案。
　　刘家豪放慢了车速，“叶总，您想听实话么？”
　　叶一南点头如捣蒜，“当然听真话了！”
　　“有点！”
　　“有点吗？”叶一南继续确认。
　　“呃……”刘家豪背脊开始冒汗，“比有点过分再多一点点?”
　　叶一南没有说话，反倒陷入了沉思中。
　　“掉头。”几十秒后，叶一南忽然开口道。
　　刘家豪也很干脆，立即打了转向灯，左转。
　　“家豪，之航该不会真的生气了，拿着钱去乱来吧。”
　　意识到叶一南是真的有些后悔了，刘家豪也放松了些，至少暂时这把火是不会烧到他身上了。
　　他笑道：“不会的！那点钱，连小费都不够……”
　　话还没说完，刘家豪赶忙闭上了嘴，忙转移话题，“叶总要不要听听广播？”
　　叶一南没有说话，反倒是陷入了思考之中。
　　等车开回到让顾之航下车的地方，早已经没有了顾之航的身影。
　　叶一南有些慌了，忙给顾之航打手机。
　　顾之航的手机铃声却是在车内响起，叶一南低头一看，却发现顾之航的手机，此时正躺在皮座椅上，拼命一闪一闪的。
　　叶一南挂掉电话，拿起顾之航的手机，手机还是叶一南的照片。
　　她笑起来的样子，真的特别招人人喜欢。
　　叶一南盯着电话，半天没有声响。
　　刘家豪又不敢贸然开车，只好东张西望，缓解尴尬。
　　倒车镜中，在刘家豪开的车的后方，此时正停着一辆黑色的轿车。
　　刘家豪蹙眉，觉得有些眼熟。
　　后排，叶一南怅然若失的说：“家豪，开车回家吧！”
　　刘家豪也没有在意，启动了汽车。
　　回到家，叶墨蹦蹦跳跳的迎了过来，“妈咪，你看，爹地给我买了什么！”
　　叶墨举着一个变形金刚的玩具，笑的合不拢嘴。
　　说不上为什么，叶一南忽然松了一口气，看着坐在客厅里看电视的顾之航，一下子朝顾之航狂奔过去。
　　顾之航一把搂住叶一南，在她的额头上轻轻吻了吻，“回来了，不生气了？”
　　“对不起。”
　　顾之航宠溺的把叶一南抱的很紧。
　　“对不起，之航，我也不知道自己为什么会发脾气，我只是有些不高兴，有些害怕，怕你会爱上别的女人。”
　　“傻瓜，我的女人这么优秀，我怎么可能对别的女人上心。”
　　说着，一下子咬住了叶一南的嘴唇，舌尖在她的口腔里翻搅。
　　叶墨见到这一幕，很自然的抱着玩具跑去了花园里，把空间留给了自己的父母。
　　顾之航的手胡乱的在叶一南的身上游走，所及之处，皆是一阵阵火辣辣的颤栗。
　　“之航，这是客厅，他们随时会进来。”叶一南娇嗔道，意识到了顾之航的接下来想干什么之后，一下子脸红到了脖子。
　　“那我们去房间？”顾之航表面上是在征求叶一南的意见，实际上已经抱起叶一南，大步流星的朝楼上走去。
　　身体接触到了柔软的大床，顾之航已经整个人都压在了叶一南的身上。
　　他动作轻柔的将叶一南的紫色长裙撩到胸口以上，叶一南因为穿的隐形硅胶bre，顾之航只是大手一捏，胸衣已经完全落在了顾之航的手心之上。
　　叶一南喘着粗气，胸口在上下起伏。
　　顾之航盯着她的胸口看了三秒，一下子埋头，含住了胸前的凸起。
　　室内的热气在升腾，叶一南小声嘤咛，道：“之航，你轻点儿。”
　　顾之航没有回应，身下依旧是在卖力。
　　“嗯……轻……轻点儿……”
　　翻云覆雨之后，叶一南浑身都疲惫不堪，在秦文暖的喜宴上，她本身就没有吃多少东西。
　　倒是灌了自己一肚子的香槟，现在，倒觉得脑子有些发晕了。
　　顾之航将叶一南抱起来，往浴室里走。
　　叶一南浑身瘫软的挂在顾之航的脖子上。
　　她即使闭着双眼，也依旧能感受到顾之航那热火一般的目光。
　　听到水声，叶一南才慵懒的睁开眼。
　　“浴缸里的水还要放一会儿，不如我们再来一次？”
　　“我好累了！唔……”
　　顾之航还真是精力旺盛，叶一南的拒绝声，他仿佛完全没有听到似得。
　　叶一南的后背抵在冰冷的墙壁上，伴随着顾之航的冲击，浴室里渐渐发射出一阵阵悦耳又诱人的声音。
　　
　　
　　第238章：顾之航有些异常
　　
　　“之航……好累……真的好累……”
　　叶一南最后不得不得缴械投降，顾之航真的不知道是哪里来的本事，几个月不见，功力大涨不说，好像连精力都更加的旺盛了。
　　叶一南甚至有些招架不住了。
　　顾之航好像听不到似得，顾之航依旧乐此不疲。
　　叶一南浑身有些瘫软。
　　此时浴缸里的水已经溢了出来，顾之航还在忘我的吻着。
　　叶一南开始有些慌张，想退后，却无奈被顾之航抵死在墙边无法动弹。
　　她搂着顾之航脖子的手开始用力，“嗯……疼……之航……顾之航……”
　　就这样，叶一南的嗓子都有些沙哑了，顾之航才回过神来，忙停下了身下的动作。
　　“对不起！”他吻了一下叶一南的嘴唇，“弄疼你了吧，对不起对不起，我没控制住。”
　　顾之航从她的身体里退出来，双目腥红的看着叶一南，用手撩了下散落在额前的头发。
　　紧接着又闻了闻叶一南的额头，“对不起对不起，我只是忍不住。”
　　叶一南搂紧了顾之航，只当是过去的几个月身体和精神受到的折磨太严重，留下了些许的后遗症。
　　她想着，可能过一阵子就好了。
　　顾之航将叶一南抱入浴缸中，温热的水就像是一个温柔的怀抱。
　　叶一南躺在鱼缸里，全身心的放松下来。
　　一旁，顾之航却是打开了淋雨，冰凉的冷水打在皮肤上，他直接站在了冷水下。
　　叶一南睁开眼，看到这一幕，惊讶的长大了嘴，“之航，你……”
　　“浑身都发热。”顾之航有些尴尬。
　　叶一南意识到了什么，忙问，“你吃了什么不该吃的东西了吗？是不是被下药了？”
　　顾之航一惊，整个人都僵直了。
　　他也觉得奇怪，平常，他可不像今天这样没有忍耐力。
　　这一次，身体总是不受控制，神经像是被控制住了一样。
　　“我什么都没吃，也没喝。不可能是被下药了。”说到这个问题，顾之航也变得严肃起来。
　　他看着浴缸里赤身的叶一南，小腹处又涌上了一团火。
　　顾之航忙别过脸，继续站在花洒下，任由冷水冲刷他。
　　叶一南急了，忙从浴缸里站起来，“之航，你别这样，会生病了。”
　　顾之航闭上眼睛，身体里的那团火，又渐渐熄灭了。
　　只要一看到叶一南，整个人都会不收控制，连神经末梢都会变得亢奋。
　　顾之航摸索到了一定的规律，忙冲着叶一南大吼，“你洗好赶紧出去。我只是太迷恋你了，只要看到你，就忍不住。”
　　叶一南也不敢接茬，忙随手拿起一跳浴巾裹在自己身上。
　　没走一步，身体都如同撕裂般疼痛难忍。
　　在浴室门合上的那一瞬间，叶一南靠着墙壁，蹲了下去。
　　腰部以下，感觉都已经不是自己身体的一部分了。
　　稍微歇了一会儿，叶一南才起身，从衣柜里找来宽松、尽量保守的长裙穿上。
　　顾之航从浴室出来，叶一南已经将头发吹干，她坐在梳妆台钱，握着梳子的手用尽力气，看着顾之航精壮的身体，甚至有些畏惧。
　　顾之航赶忙换好衣服，坐在床-边，平静了许久，才走到叶一南身边，问：“是不是弄伤你了？”
　　叶一南脸一红，点了点头。
　　“我看看。”顾之航蹲下-身子，双手搭在叶一南的膝盖上。
　　叶一南心一紧，忙将顾之航推开，“没事，我一会儿去买点药擦擦就好了。”
　　顾之航瞧见了叶一南眼中的恐惧，适时的缩回了双手，没有让两个人之间更加的尴尬。
　　窗外阳光正好，叶一南转身过去将窗帘拉开，又推开了窗子，屋内的旖旎才慢慢散去。
　　两人很快平静了下来，顾之航站在窗边抽了一支烟，吐出的雾气也随风散去，他将烟头碾灭在烟灰缸内，才转身看着叶一南，问：“一南，你现在想生孩子吗？”
　　“什么？”叶一南没太听清顾之航的话，又问了一遍，顾之航还没来得及回答，叶一南就反应过来了，忙摇头，道：“我柜子里有药，我马上吃。”
　　“嗯。”顾之航一脸平静，看不出表情，“那我去给你倒水。”
　　顾之航打开房门离去，很快便从楼下端了一杯清水上楼。
　　吃了药，叶一南有些困，就躺下先睡了一会儿。
　　兴许真的是累坏了，醒来已经是第二天的清早了。
　　休息永远是最好的调节剂，半个小时之后，叶一南已经坐在了凌爵的总裁办公室，开始处理公务。
　　叶一南并没有问顾之航打算什么时候回公司接手一切，毕竟，他现在的身体，还不能够让他全身心的投入到繁忙的工作中去。
　　让顾之航多休息一阵，也没关系。
　　秘书拿着几分需要叶一南签字的文件敲开了办公室的门。
　　此时，叶一南正浏览着一份由企划部交上来的企划案。
　　她凝眉，看的极为认真，好几处，都用了不同颜色和加粗字体标注好。
　　秘书放下文件，她顺手对她说：“冲一杯黑咖啡进来。”
　　几分钟后，叶一南叫的黑咖啡却换成了红茶，是白薇亲自端进来的。
　　白薇微笑着放下红茶，“叶总，您有些不乖哦！”
　　叶一南这才想起白薇之前跟她说的话，眉头渐渐舒展开，“对不起，我忘了。”
　　白薇顺带着将几幅珠宝图递给叶一南审核，“这是即将到来的盛夏新品，您看看，不合适，再让他们改。”
　　叶一南松开鼠标，结果设计图，喝了一口红茶，仔细查看起来。
　　叶一南的目光落在一款手镯上，她用手指着这个手镯，“设计师是谁？让他来见我。”
　　白薇心一紧，“是设计稿出问题了吗？”
　　“没有，我觉得设计挺新颖的，想渐渐设计师。”
　　白薇这才松了一口气，最近公司的士气，特别是设计部，被打击的一蹶不振。
　　意大利合约的方案需要修改，也就是说设计稿也要重做，设计部的压力已经很大了。
　　跟着公司夏季要出新品，要这个时候，设计稿再出问题，估计设计部的人都想吞枪自杀。
　　听到叶一南这么说，白薇也放心了，只要不是重做，都没问题。
　　很快，手镯的设计师就被叫到了总裁办公室。
　　设计师是个很年轻的小姑娘，工作牌上还写有‘实习’两个字。
　　小姑娘很腼腆，站在叶一南的办公桌前，紧张的小脸泛白。
　　双手紧紧的交握在一起，叶一南抬头看了一眼，严肃的脸上挂起了一抹笑容。
　　“别拘谨，坐。”叶一南指了指座椅，问：“你叫什么名字？”
　　“叶总，我叫宋婷，已经在公司实习了三个月了。”
　　叶一南点了点头，“要准备转正考试了吧？”
　　“嗯！总监说，这次的设计就当是我的考试作品。”
　　宋婷话不多，但也不至于太寡言，叶一南问什么，她便回答什么，十分的配合。
　　叶一南让宋婷说了一下设计理念，谈到作品，宋婷显然已经没有之前紧张了。
　　或许是出于对作品的自信，她说话的时候，脸上总是挂着浅浅的笑容。
　　宋婷不属于大美女的脸型，脸蛋圆圆的，剪着齐刘海，高挺的鼻梁特别的好看。
　　毕竟年轻，皮肤吹弹可破。
　　设计部最近一直在加班，宋婷的脸上却是连痘痘都不曾看到一颗。
　　叶一南羡慕不已，还是年轻好啊！
　　“叶总，我设计的初衷大致就是这些，之所以采用这么简单的款式，也是因为爱情是纯洁的，不应该沾染过多的杂质，所以我觉得，越简单就越有魅力。”
　　叶一南赞同的点了点头，“回头让你们总监来一趟我办公室，这个作品我很满意，宋婷是吧，好好加油！”
　　宋婷点头致谢，离开叶一南办公室的时候，显然已经没有开始的那份紧张。
　　叶一南看着宋婷离开的背影，可谓是感触颇深。
　　她还记得，当时在法国伯明翰艺术学院交毕业作品的时候，她也和现在的宋婷一样。
　　当时的她，紧张的三天都没有睡好觉，每天晚上都会和冯思妍打电话聊到很晚。
　　那个时候，冯思妍已经进来顾氏集团当设计师。
　　叶一南这才发觉，原来，她也有这么年轻的时候。
　　原来，她和冯思妍之间，早已经过了半个世纪那个遥远。
　　这个时间点上，想起冯思妍，又觉得有些惆怅。
　　或许是鬼使神差，叶一南打开搜索引擎，输入了‘冯思妍’三个字，并按下了搜索键。
　　澜汀两个月前就宣布关闭了，当时在澜汀的那些员工，早就不知道换去了哪个公司上班。
　　叶一南不知道，冯思妍现在过的好不好，那些在她心里埋下的关于妒忌的种子，有没有彻底的被根除。
　　搜索引擎搜索出来的结果，和叶一南猜想的一样。
　　关于她最近的消息，停留在了她去意大利之前。
　　在澜汀结业之后，便再无消息。
　　叶一南暗想，或许恩怨就此就会结束了吧。
　　宋婷被赞赏的消息，很快就在设计部传遍了。
　　叶一南下午去设计部开会，那些员工的脸上都挂了笑容，宋婷安安静静的坐在角落里，十分的谦逊。
　　
　　
　　第239章：我诅咒你（月票加更3）
　　
　　叶一南时不时的抬眸，看向角落的里的宋婷。
　　每个人都是这样，曾有过一段青涩的青葱岁月。
　　她或许不美好，或许贫瘠，或许普通，但那段岁月永远都是最珍贵的。
　　以前叶一南不懂，念书的时候为什么老师会说，以后你们最怀念的，会是这个时候的自己。
　　现在叶一南明白了。
　　如果，人生真的可以给她一个选择从新再来的机会，她会选择在年幼的时候，在母亲好闺蜜来参加母亲葬礼时，问叶一南，“你愿意跟着干妈走吗？”的时候毫不犹豫的说一句：“我愿意。”
　　可是，人生，没有办法回头。
　　叶一南有些走神，过去的日子，就像是一个漂浮在空中的巨大泡泡，太过梦幻，以至于不太真实。
　　但是，我们终究要双脚踩大地，贴近现实。
　　会议开到一半，秘书面带难色敲开了会议室的门，“叶总，有人找您，看起来很着急的样子。”
　　叶一南凝眸，“找我？”
　　这个城市里，叶一南真的不知道还有谁会找她。
　　叶一南看了看手表，“那今天的会，就到这里，散会，大家继续加油，我很看好大家。”
　　叶一南匆匆往顶层的见客室走，高跟鞋声哒哒作响。
　　正好奇会是谁，一推开办公室的门，叶一南的笑容就僵在了脸上。
　　许久不见，叶赋衡已经成了一个满头白发的老翁。
　　不知道什么时候已经杵着拐杖了。
　　见到叶一南，他忙艰难的站了起来。
　　“一南。”
　　叶一南心里有些犯恶心。
　　见到叶一南，叶赋衡脸上堆满了笑意，忙上前，一把抓住了叶一南的手腕，“女儿，这么久不见，你好像瘦了。”
　　叶一南在心中冷笑，“叶先生，您有事儿？”
　　如果叶一南没有记错的话，春节的时候，叶赋衡还特意打来电话，虽然什么都还没来得及说，就被叶一南挂掉了电话。
　　不用听也知道，叶赋衡一定是想说，让叶一南以后别再来烦他。
　　不知道是谁说的，从此以后，你就当没有我这个爸爸，我就当没你这个女儿。
　　叶赋衡，早在你说出这些伤人的话之后，我叶一南，就和你再无任何联系。
　　叶一南依旧冷漠决绝，她冷眼看着不远处的落地穿，目光直接略过了叶赋衡。
　　没曾想，叶赋衡突然朝叶一南跪下，“一南，我的好女儿，这一次你一定要救救你妹妹！”
　　叶一南笑，往后退了一步。
　　跟在叶一南身后的秘书，见状一惊，这个男人叫叶总女儿，叶总却这个态度，是不是……
　　“你先出去，把门带上。”
　　秘书还沉浸在自己的猜测中，叶一南已经发了话，让她离开。
　　秘书“哦”了一声，然后带上会客室的门离开了。
　　“叶先生，我没有父亲和妹妹，你不觉得现在来找我，有些唐突吗？”
　　“我真的是没有办法了，叶一北要死了，你这个做姐姐的难道真的冷血到这个地步，见死不救吗？”
　　“我不是给了你钱么，还有叶宅你都卖了，那么多钱，还救不了你的宝贝女儿，那我还能有什么办法？”
　　“我……”叶赋衡瘫坐在地板上，拐杖“啪嗒”一声，掉在了地板上。
　　叶一南整个人都惊了一下。
　　她真的是太恐惧了，以至于，一丁点来自于叶赋衡的声音，都足以让她赶到害怕。
　　良久，安静的会客室里再此想起了叶赋衡的声音，“一南，你现在和以前不一样了，你当了老总，你有权有势，所以，你就可以连血缘亲情都不顾了吗？”
　　“当初是谁不顾亲情的？叶赋衡，在你的心里面，真的有把我当作过你的女儿吗？你扪心自问，哪怕有一分钟，你当我也是你的女儿，你当初就不会那样对我。”
　　“可是你母亲的死，的确是因为你！”叶赋衡的声音有些微弱，显然，他的底气也不足。
　　“够了！叶赋衡，我帮不到你，你走吧！”
　　“一北吸毒产生了幻觉，跳楼了，现在身命垂危，医生说她有一侧的肾脏已经坏死了，另外一个肾脏也已经病变，如果你不移植个肾给她的话，一北真的会死！”
　　“对不起，我做不到。你走吧！”
　　“你……”叶赋衡扶着沙发挣扎着站起来，抬手就是一耳光，打在了叶一南的脸颊上。
　　叶一南一点防备都背影，就挨了这个结实的一巴掌。
　　一瞬间，叶一南只觉得嘴里一股辛辣，脸颊开始发烫。
　　哀莫大于心死，这一次又一次，每一次叶赋衡的出现，带给除了伤害以外，一点点的温暖都没有。
　　叶一南强忍住眼泪，其实只是眼睛有些疼。
　　该为这两位亲人流的眼泪，她早就流干了。
　　已经没有过多的热血和热情，能温暖她这颗已经冰冷的彻底的心了。
　　所以后来，当有人采访叶一南的秘书，举着话筒咄咄逼人的时候，秘书只是淡淡的说：“不要总说叶总为人冷漠，她不过是早就寒了心罢了！”
　　“你自己走，还是我让警卫来带你走？”
　　叶一南作势，拉开见客室的玻璃门。
　　叶赋衡冷笑了两声，“好，好！叶一南是我看错了你！”
　　叶赋衡杵着拐杖，佝偻着背往会客室外走，走了两步，又回过头，冲着叶一南恶毒的说：“叶一南，记住你今天所说的话！我诅咒你，这辈子都得不到幸福！”
　　在秘书台的秘书也忍不住抬起头，探究般的看了一眼叶一南。
　　叶一南往后踉跄了两步，直接靠在墙壁上。
　　胸口一直起伏不定。
　　叶赋衡的话就像是魔咒一样，一遍遍的在叶一南的耳边回荡。
　　当爹的诅咒女儿得不到幸福，这是心底有多少仇恨，才能说出这样一番话。
　　走廊安静如水。
　　“通知下去，以后这个人不允许放进公司来，谁放进来，谁就去人事部签辞职单。”
　　秘书应到，多余的话一句都不敢说。
　　整个下午，叶一南脾气都非常的火爆。
　　秘书根本就不敢拿文件到办公室找叶一南签字。
　　市场部偏偏又出了些问题。
　　关于新市场的构架，始终不尽如人意。
　　市场部总监在这个时候撞到枪口上，连秘书都忍不住为他捏了一把汗。
　　在市场总监被叶一南劈头盖脸骂了半个小时之后，终于被放了出去。
　　刚好碰到白薇从外面回来，之间一个四十多岁的男人，竟然被骂红了眼眶。
　　白薇一惊，指了指办公室，用唇语问秘书。
　　秘书比了一个抹脖子的动作，白薇立马收起了笑脸，变得严肃起来。
　　“咚咚咚”的敲开办公室的门，白薇将一份邀请函递到叶一南的桌子上，“叶总，今晚上商会做慈善筹款活动，邀请函刚刚送过来，您去吗？”
　　叶一南结果邀请函，揉了揉眉心，点了点头，“准备一下吧！去！”
　　t市商会的薄面，叶一南还是要卖几分的。
　　行走江湖，关系很重要。
　　顾之航之所以能把顾氏经营的那么好，光靠他的天分也是不够的。
　　慈善筹款活动现场。
　　临出门，公司出了一些事儿，叶一南到会场的时候，已经有些完了。
　　活动已经开始。
　　叶一南先过去和商会会长寒暄了两句，大致问了问是为什么地方筹款，然后拿出支票，签了一张巨额捐款。
　　“叶总真是大方。”商会会长由衷的赞美到。
　　“哪里，孩子就是祖国的未来，为了这些孩子能上学念书，凌爵做这些，真的很微不足道。”叶一南盯着站在台上的一个小女孩，她穿着干净的校服，一双眸子十分的清亮。
　　“他是我们唯一的老师，他为我们付出了大半辈子，现在他病了，我们也想为他做些什么。我还是个学生，力量微薄，谢谢各位叔叔阿姨的善心，谢谢……”
　　不知为何，小女孩儿带着方言的普通话让叶一南流下了热泪。
　　和商会会长交流，叶一南才知道，这个偏远山区的老师得了尿毒症，需要巨款做透析。
　　老师倒下了，整个学校的十几名学生轮流在镇上的医院照顾老师。
　　有的甚至在街边乞讨。
　　是商会会长的女儿去山区采风的时候见到这样一幕。
　　她当即就决定，一定要帮帮他们。
　　所以才有了这次的慈善晚会。
　　到场的t市政商，都纷纷慷慨解囊。
　　并且有地产商承诺，会给这个小学重新建造一个校舍，还有人承诺捐赠设备设施。
　　小女孩儿说道最后，自己都哽咽了，她胡乱的擦掉脸上的眼泪，一次次的鞠躬：“谢谢你们，谢谢你们，谢谢你们！”
　　叶一南捂嘴，情绪逼近崩溃的临界点。
　　主持人继续说：“我们会组织一批支教老师前去帮忙。”
　　再往后的话，叶一南没有听清楚。
　　只是心中有个力量，在告诉她，她一定要用奔跑的速度，迅速的强大起来。
　　尽自己所能，为这些单纯的孩子尽一份力。
　　一个月后的那场风波上，叶一南被推上了风口浪尖。
　　白薇问她：“叶总，你后不后悔当时捐助了那些孩子，如果不是那次的捐助，您大可不必承受这些烦恼和攻击？”
　　
　　
　　第240章：他喝醉了
　　
　　“叶总，是回家么？”
　　叶一南走后排座椅上撑起来，眼睛的妆已经花了，头有些微疼。
　　叶一南揉了揉太阳穴，迷迷糊糊的说：“到哪儿了？”
　　“您说要到处转转，我们现在在中心南大桥。”刘家豪尽职尽责的说。
　　叶一南喔了一声，“我想喝酒。”
　　刘家豪忙转过头来对着叶一南说：“叶总，您在会场已经喝断片儿了，再喝下去该回不了家了。”
　　叶一南憋了憋嘴，整个人又栽倒了下去。
　　“叶总，叶总！”
　　刘家豪喊了两声，叶一南依旧一点反应都没有。
　　正想着给顾之航打一通电话，然后开车送叶一南送锦绣溪谷。
　　叶一南忽然又坐了起来，“喝酒！我要喝酒！”
　　叶一南在手舞足蹈的挥舞，刘家豪也不知道她具体想要表达什么。
　　刘家豪的手机还没拿稳，这边叶一南已经出了状况。
　　车速不是很快，叶一南已经打开了车门，惊得刘家豪只好一脚油门将车刹住。
　　叶一南迅速下车，扶着一棵树，就开始剧烈的呕吐起来。
　　刘家豪担忧的拍了拍叶一南的后背。
　　吐出了污秽物之后，叶一南整个人都清醒了。
　　此时夜色正浓，天空中繁星点点，叶一南望着这个即将月圆的月亮。
　　裂开嘴角，忽然笑了。
　　又快到十五日了。
　　这日子过得飞速，一眨眼，一个月又过去了。
　　“去公司吧，我还有些事情要处理。”
　　开还没开到凌爵的停车场，叶一南就招手示意刘家豪停车。
　　下车吹着冷风，走的很慢，一步步的朝凌爵的办公楼走去。
　　刘家豪只好独自先去停车场停车。
　　凌爵办公大厦，还有楼层的灯是亮着的，一定是还有人在加班。
　　或许是好奇心驱使，叶一南想写没多想就摁下了那一层的电梯。
　　到达设计部的时候，远远的就能看到那盏亮光。
　　叶一南的高跟鞋声，在走廊显得特别的突兀。
　　设计部的灯亮起，宋婷忽然发出“啊”的一声尖叫。
　　连同叶一南都吓了一跳。
　　惊魂未定的叶一南远远的就看到了一抹熟悉的身影。
　　他穿着休闲装，那个侧身的影子，叶一南永远都不可能认错。
　　“你怎么在这里？”
　　“一南，你听我说……”
　　季飒有些紧张和害怕，手舞足蹈了半天，想说的话都全都卡在了喉咙里。
　　此时，季飒已经从拍在宋婷的办公桌前站直了身体。
　　“叶总，我和季飒哥不是你想的那样！”
　　宋婷忙站起身来解释。
　　叶一南噗哧就笑了，“这些不用跟我解释啊！”
　　虽然晚上喝得有些多，可叶一南的神志还是清醒的，她分明看到了宋婷脸颊上的酡红。
　　不是因为其它，那是害羞。
　　叶一南敢断定，这个宋婷一定是喜欢季飒。
　　不过，叶一南有些好奇了，“你们是怎么认识的？”
　　宋婷将脑袋埋得低低的，十分不好意思的说：“我是季飒哥学生的妹妹。”
　　叶一南意味深长的“哦”了一声，“我就是来看看，我的哪位员工还这么尽职尽责，这么晚了还在加班。成！你们继续忙吧，我也回办公室加加班。”
　　说完，叶一南转身就走。
　　季飒慌了，忙追上去。
　　靠这么近了，叶一南才闻到，季飒的身上，有一股很重的酒精味儿。
　　叶一南捏着鼻子，“你喝酒了？”
　　还没等到季飒回答，手腕就被季飒拽住，将她拖到了一边。
　　宋婷站在哪儿，愣了好一会儿，才失魂落魄的坐下去，继续对着电脑休息自己的设计图。
　　整栋大楼安静的，连季飒和叶一南的争执声都听得清清楚楚。
　　“一南，你为什么会来？”
　　叶一南笑，“这里是我的公司耶！季飒，你喝醉了吧？”
　　“我没醉，我清醒的很！你为什么偏偏要在这个时候出现在我的面前？”季飒有些崩溃。
　　白色的棒球服外套，袖子被他撸到手肘以上。
　　季飒的皮肤还算白皙，棒球服穿在他的身上，更加显得季飒清秀。
　　叶一南渐渐注意到，今晚的季飒和以往的的确有些不同，一下子笑容僵在了脸上。
　　“季飒，你以前说过要戒酒的！”
　　季飒咧嘴，没有笑出声，“是啊！戒酒！在h国，带着墨墨进了拘留所我答应过你，以后不再喝酒。可是，我闷！真的闷！我忍了好久好久，我尽力了，我真的忍不下去了！”
　　叶一南以为季飒是在说酒，“那你可以改喝茶喝咖啡啊！还有很多东西可以代替酒的啊！”
　　“可是没有人可以代替你啊！叶一南，我喜欢你啊！一直都非常非常的喜欢你！”
　　“我……”叶一南愣住了，面对突如其来的表白，叶一南愣住了。
　　季飒原地转了一个圈，张开双臂，“一南，我到底哪一点比不上顾之航？他到底哪一点比我好？他能给你的我都能给你！你为什么偏偏就不看我一眼，哪怕当我是个备胎，我都会很开心，为什么，偏偏你为了他，割舍了一切一切……”
　　叶一南被连续的几个问题给打蒙了，瞪大了眼睛，背靠着走廊的墙壁，大脑都失去了运转的能力。
　　季飒迷离的看着叶一南，她穿着礼服的样子，真的有别样的风味。
　　在酒精的作用下，连叶一南晕了的眼妆，都是那么的有特色。
　　季飒忽然捧着叶一南的脸颊，不由分说的就吻上了叶一南的唇。
　　叶一南由震惊转变成了惶恐。
　　她奋力的挣扎，季飒却是忽然身子压了上来，将叶一南抵死在手臂和墙壁之间。
　　“一南，我喜欢你！”
　　季飒话音刚落，叶一南的一巴掌已经打在了季飒的脸颊之上。
　　“季飒，我对你失望透顶！”
　　季飒微愣，“为什么？”
　　他就像个无缘无故被罚站的孩子，茫然的不知所措。
　　他看着叶一南的脸，整个人都快要哭出声音来。
　　叶一南也有些慌了，刚刚的一巴掌，他是不是下手太重了。
　　正当叶一南沉浸在愧疚之中的时候，季飒忽然就当着她的面，给她跪了下来。
　　膝盖嗑在地板上的声音，让在办公区加班的宋婷心头一紧，一滴眼泪落在了手背上。
　　显示器里的内容她变得模糊起来，眼眶里氤氲一片。
　　“你起来！”
　　只听到叶一南有些咆哮的声音，“我不起来，一南，你跟我走吧！我一定能给你幸福的，好不好？”
　　叶一南别过头，“你松手！”
　　手关节被季飒都拽红了，现在已经麻木的感觉不到疼痛了。
　　“我不放！”季飒有些孩子气，纠缠的有些幼稚。
　　“你到底想要干什么？季飒，你还有完没完了！”叶一南朝着季飒怒吼，“你这个样子，我特别的看不起你！”
　　“我不在乎，我只知道我喜欢你，我想要跟你在一起！我想和你一起醒来，我想午夜梦回噩梦惊醒时，你在我身边！我想……”
　　“你够了！季飒，我还以为我跟你之间说的足够清楚，没想到，我还是伤害了你。”
　　叶一南试图抽回自己的手，几次都无果，叶一南直接抬起膝盖，顶在了季飒的下巴上。
　　下巴一疼，季飒忙松手捂住了下巴。
　　不知道是不是业已那用力过猛，半晌，从季飒的嘴里吐出了一口血。
　　“一南，你不要这样，我不想你难过，你知道的，为了你，我什么都愿意做，即使是为了你去死。”
　　“够了！季飒，你的爱太沉重了，我承受不起。我自认为我不是一个好的女人，所以我这一生都命运多舛。连我最亲的人都诅咒我得不到幸福，我不配和你在一起。你很好，值得拥有更好的人。”
　　说完，业已那下意识的看了看办公区，宋婷的背影。
　　有些话，真的不用说明白，同为女人，宋婷的一个眼神她就已经明了了。
　　季飒颓然的坐在地上，一只手捂住下巴，一只手紧紧的拉着叶一南的裙角不松手。
　　“我不能让你走，我舍不得你，我没办法想想，今后的每一天，我的人生里都失去了一个叫做叶一南的女人，我也没办法看着你生活在水深火热之中，我做不到！”
　　叶一南不再多言，只是冷峻的一脚揣在季飒的肩膀上，趁势夺回了被季飒拽在手中的裙角。
　　“季飒，是我看错你了。你走吧，回h国吧，我不需要你的帮忙。我叶一南不敢欠你这么大的人情，我没有一生可以还给你。”
　　“一南，一南……”
　　季飒还冲着叶一南转身离开的背影呐喊，歇斯底里，整栋楼都听见了。
　　叶一南轻描淡写的说：“宋婷，他喝醉了，你下班吧，把他带回去。”
　　办公区，宋婷的背脊一僵，机械的“喔”了一声，忙站起身来朝季飒趴下的方向跑过去。
　　宋婷将季飒扶起来，季飒像抓住了救命稻草一般，一把拉住了宋婷的胳膊，“婷婷，我是不是好傻？她都不爱我，我还在不要脸的纠缠！可是……脸面算什么，为了她，我可以连命都不要。”
　　“季飒哥，你真的喝醉了，我扶你回去。”
　　“呵，呵呵……叶一南，你信不信，我真的可以为你付出生命！你信不信！”
　　
　　
　　第241章：叶一南，我最后问你一次
　　
　　叶一南一-夜未归，刘家豪也去了叶一南的办公室，发现她并不在办公室，于是通知了顾之航。
　　顾之航慌了，在外面找了叶一南未果。
　　打叶一南的电话也一直没有人接，到最后直接是关机了。
　　第二天，一早，全公司的人上班之后，市场部的总监看到叶一南在市场部一个没关门的办公室的沙发上睡着了。
　　简直惊得市场部总监一身冷汗。
　　脑补了一万种可能性，最终等着叶一南醒来了，才战战兢兢的上前询问：“叶总，您是找我有事儿？”
　　叶一南揉了揉睡眼惺忪的眼睛，有些慌乱，“我临时想到一些事儿，现在已经解决了。我走了。”
　　叶一南就这样穿着暴露的礼服，整理了一下披肩，在所有员工的注目下慌乱的离开了凌爵。
　　刚走出公司，一辆白色的面包车就停在了叶一南的身边。
　　叶一南还没看清楚是怎么回事儿，就被两个壮汉强行拖上了车。
　　等叶一南镇定下来，副驾驶上的叶赋衡摘下鸭舌帽转过身来，对着叶一南说：“一南，我是爸爸。”
　　叶一南此时真的不知道该说什么才好，睡意顿时全无。
　　她也不反抗，更加没有多余的话，任由这辆车开向陌生的地方。
　　尽管叶赋衡什么也没有说，叶一南也已经猜到了叶赋衡此行的目的。
　　一定是上次，和叶一南的沟通无效，眼下，叶一北的身体又每况愈下。
　　叶赋衡决定硬来了。
　　叶一南此时的冷静，让叶赋衡都吓了一跳。
　　偏远的，一个叶一南不知名的地方，外表破烂不堪，叶一南甚至在怀疑，这个地方真的还有人居住么？
　　车忽然停了下来。
　　两个壮汉拉着叶一南下了车，叶一南还来不及细问，嘴里就被人塞进了一个白色的小毛巾，眼睛也被戴上了眼罩。
　　叶一南觉得有些搞笑，一路上的路线，她都看过了，现在蒙眼，根本没有任何作用。
　　两个壮汉强而有力的控制住了叶一南的双臂，几乎是推搡着叶一南往前走。
　　因为对前路的未知，叶一南开始有些感到恐惧，每走一步，都会觉得呼吸困难。
　　最后，像是走进了一条深巷。
　　因为叶一南可以清楚的听见自己的脚步的回声。
　　“老板，到了。”
　　其中一个壮汉的声音在叶一南的耳边炸开，紧接着又是几声回声。
　　大约叶赋衡走在最前面，所以叶赋衡“嗯”了一声，叶一南听得清清楚楚。
　　不一会儿，一扇门缓缓的打开了。
　　叶一北又被推搡了一把，整个人险些跌倒。
　　身上穿着长裙和高跟鞋真的是颇为不方便。
　　最后，叶一南被两个壮汉摁在了一张可以滑动的椅子上面。
　　叶一南清晰的感觉到，自己的双手被绑了起来。
　　紧接着，眼前终于迎来了一片亮光。
　　叶一南想揉眼睛，双手被束缚住，没法动弹，只好眨了眨眼睛。
　　壮汉推着叶一南的椅子又穿过了几个狭窄的走廊，最终在叶赋衡的带领下推开了一扇门。
　　房间很大，很空旷，深灰色的窗帘紧紧的拉着，房间里的白炽灯发出的是暖黄色的灯。
　　随着椅子被渐渐推进，叶一南也看清楚了房屋正中间的一张一米八的大床-上躺着的一个女人。
　　叶一南几乎想要尖叫！
　　她使劲的挣扎，那种绝望的感觉就越清晰。
　　那个躺在病床-上，奄奄一息的女人，竟然有着跟她一样的面孔。
　　每一处都是那个的恰到好处。
　　除了……
　　没有她眉角那道浅浅的伤疤。
　　叶赋衡忽然开口，“一南，你也看到了，你妹妹真的已经濒临死亡了，即使是这样，你都不愿意救她么？！”
　　叶赋衡双双握着拳头。
　　他穿着衬衫和西裤，衬衣的袖子挽起来，有些不规则，显然挽袖子的时候，十分的随意。
　　露出的手臂黝黑，现在是初春，大约叶一南能猜到，过去的日子，叶赋衡应该在一个紫外线特别强的地方。
　　如果是在t市，依照现在的天气状况，是不可能晒成这样的。
　　叶一北带着氧气罩，身体里接驳了各种仪器的管子。
　　输液的袋子里全是-乳-白色的像牛奶一样的东西。
　　因为距离的原因，叶一南并没有看清楚输液袋上印刻的液体名称。
　　现在叶一南有无数个疑问，无奈被堵住了嘴巴，根本什么都说不出口，只是艰难的发出呜咽的声音。
　　叶赋衡一步步的朝叶一南逼近，叶一南恐慌，拼命的摇头。
　　她不愿意，让她为了救叶一北，而割掉自己的一个肾。
　　她凭什么？！
　　“一南，一南，我的好女儿！”
　　见叶一南一直拼命的摇头，叶赋衡的双目越来越腥红，到最后，直接一巴掌打在了叶一南的脸颊上。
　　或许是用力过猛，直接将叶一南嘴里的毛巾给打吐了出来。
　　叶一南一阵猛咳，叶赋衡此时已经全然失去了理智。
　　“叶一南，你就是个灾星。一杯因为你受了多少罪，你知道吗？你以为，她为什么会变成这样子？全都是因为你！”
　　叶赋衡还想说什么，忽然忌惮的看向了一面墙壁，忙收住了口。
　　“叶一南，我最后问你一次，一北，你救还是不救！”
　　叶一南放弃了挣扎，如一潭死水一般坐在椅子上，“不救！”
　　“呵呵呵，好！叶一南，你果然是不见棺材不掉泪。”
　　叶一南想不明白，为什么命运会安排这么多事情来折磨她。
　　一件件，都是在她最在乎的人和事上面。
　　像是故意的，约好的一般。
　　每个人，都会在她的伤痛上痛下狠手。
　　“顾总，公司市场部总监打来电话，说叶总在市场部的办公室睡了一-夜，一早就走了。”刘家豪握着手机，心中满是忐忑。
　　“好，我知道了，有新消息立马告诉我，我现在去警局调监控。”
　　电话刚合上，季飒的电话就打到刘家豪的手机上。
　　“你有叶总的消息了？”
　　此时，季飒正在大街上漫无目的的寻找，希望能看到一丝丝的转机。
　　“是，今天一早叶总才从公司离开。”
　　季飒的心里咯噔了一下，也就是说，一南整晚都在公司里！
　　该死！
　　他竟然那么松懈了，没有好好找一找。
　　虽然昨晚和叶一南直接机会快要决裂，可是，这仍旧抵挡不住，那颗担心叶一南的心。
　　“有消息立马通知我。”
　　季飒在t市的朋友不多，生活圈子来来回回也就这么些人。
　　此时此刻，除了焦躁忐忑，根本没有别的办法。
　　这个时候，裴绍良这个名字忽然涌现在了脑海里。
　　裴绍良从将顾之航救出来之后，一起回国就已经复职了。
　　经过心理评估，他现在完全满足可以重新胜任重案组组长这个职位。
　　裴绍良接到电话的时候，正在办公室开会，关于他一直紧咬住的易钧霆的案子，现在已经正式批准，由他开卷重新着手调查。
　　裴绍良穿着警服，脖子上挂着工作牌。
　　大荧幕上，列举了几个国家的名字，都是易钧霆消失之后可以潜伏的国家。
　　而且，据裴绍良调查发现，从易钧霆消失之后，依旧还有来路不明的毒品流入中国。
　　比起之前，反而更加的变本加厉。
　　各种手法，都让裴绍良将也一切和易钧霆画上了一个等号。
　　现在警察在明，易钧霆在暗。
　　谁都不知道他现在身在何处，下一步的目的是什么。
　　“好，你说的，我会马上着手调查，等我的消息。”
　　裴绍良的话终于让季飒觉得有些安慰。
　　几分钟后一段白色面包车的行车路线就发到了季飒的手机上，裴绍良嘱咐道：“季飒，你别单独行动，你现在在哪里，我马上过来！”
　　季飒吞吞吐吐，“我已经在路上了。”
　　季飒随手拦了一辆黑车，司机是一个老t市的人，季飒把路线给司机一看，司机抄了近道，便赶到了目的地。
　　足足比裴绍良快了二十分钟。
　　季飒是抱着鱼死网破的心态推开那道生了锈的铁门。
　　一路走，除了害怕，更多的是一股信念，叶一南必须毫发无损的信念。
　　此时，顾之航也已经得到消息，朝目的地赶去。
　　一时，兵分好几路朝目的地赶了过去。
　　叶一南的心越来越慌。
　　因为叶赋衡拿起了一把手术刀，朝叶一南逼近，直接将手术刀比在了叶一南的脸颊上。
　　“一北因为你也整容成了这个鬼样子，这一切都是你的错。如果手术不失败，一北不会染上吸毒，如果不失败，不会引起身在的损伤，叶一南，我真的是后悔把你给剩下来。阿美的在天之灵也不会原谅你！”
　　再一次被戳中了痛点，叶一南紧咬住嘴唇，忽然目光变得犀利：“妈妈更加不会原谅你！我是妈妈疼爱的女儿，你却这样虐待我，你觉得我妈会安心？”
　　“你闭嘴，你没有资格叫她妈妈！”
　　叶赋衡快要疯了，手中拿着手术刀在胡乱的挥舞。
　　这个时候，房子里忽然传来了一阵突兀的响声，像是什么被绊倒了一样。
　　
　　
　　第242章：裴sir，发现一具女尸
　　
　　“是谁？”叶一南大叫了一声，心脏扑扑直跳。
　　壮汉用手肘定了一下叶一南的肩膀，用凶狠的声音说：“老实点！”
　　叶一南愤愤的瞪了一眼壮汉，也不知道是哪里来的底气，“你给我滚一边去！你是谁，这里还轮不到里瞎哔哔。”
　　壮汉看了一眼自己的老板叶赋衡，见叶赋衡没有反应，只好噤声，站到了一边去。
　　病床-上，叶一北的眼睛张了张，发出了一声呻-吟。
　　“哎哟。”声音不大，但足以引起叶赋衡的高度紧张。
　　果然，叶赋衡已经跑到了床-边，握着叶一北打着点滴的手臂，“一北，你怎么了，哪里疼，告诉爸爸。”
　　叶赋衡的紧张程度对于叶一南来说是深深的讽刺。
　　“疼……”叶一北紧皱着眉头，脸上的每一寸皮肤都撕扯着痛。
　　叶一北没有打点滴的手试图去抓脸上的皮肤，还好被叶赋衡及时的制止。
　　“一北，脸上的皮肤还没有愈合，不能抓！”
　　迷糊中，叶一北像是听懂了一般，垂下了手臂，紧皱着的眉头，慢慢抚平。
　　短暂的呻-吟声消失，房间里又安静了下来。
　　连呼吸的声音都听得清清楚楚。“老板，有警车朝我们这里开过来了。”
　　不知道从哪里钻出来了一个男人，穿着灰色的t恤，一头鸡窝头，显得有些慌张。
　　叶赋衡沉吟了片刻，“不好，你们几个赶紧带着大小姐先走。”
　　一南心中一喜，以为这个‘大小姐’指的是她。
　　可事实证明，一切都是叶一南自己的幻觉。
　　原本禁锢着叶一南的两个壮汉离开松开了摁在叶一南肩膀上的手，将叶一北病床旁放置的几部可以移动的仪器搬到床-上，然后推着病床，直接推开了一堵墙。
　　让叶一南震惊的不仅仅如此，那堵墙被推开，里面是幽暗见不到底的走廊。
　　借着房间里暖黄色的灯光，叶一南才看清楚，在那堵墙的后面，已经倒了几盆假的盆栽。
　　叶一南终于明白，刚刚发出了几声东西被绊倒的声音，就来自于这扇门的后面。
　　也就是说，至始至终，这扇门的后面，都站着有人。
　　而那个人又是谁？
　　叶赋衡走在最后。
　　走了几步，又回过头来，捡起地上的小毛巾，捏开叶一南的嘴巴，直接塞了进去。
　　那张毛巾已经脏了，上面还有一点点血迹。
　　想必是刚刚叶赋衡打叶一南的时候，嘴角渗出的血。
　　叶一南呜咽了几声，叶赋衡只留给她一抹令人回味的笑容，就拉上了那堵墙做的门，扬长而去。
　　房间彻底安静了下来。
　　暖黄色的灯都让叶一南感到害怕。
　　恐怖电影里，这种斑驳的地方，尝尝是鬼魂出没的地方。
　　叶一南承认，她不争气的害怕了。
　　呼吸越来越急促。
　　不知道等了多久。
　　终于有微弱的警笛声传入了叶一南的耳朵里。
　　叶一南拼命的挣扎，用尽身体一切可以用的力量，艰难的挪动着可以滑动的椅子，好不容易挪到床-边，用脑袋将窗帘掀开一个角。
　　差点没有将叶一南吓晕了过去。
　　叶一南终于明白了，为什么这个破烂不堪的房子里会用这么厚的窗紧紧的将窗户拉上。
　　那扇窗户上是一片不规则的血红。
　　时间应该有些久了，那些血迹都已经干涸，一扣就会掉。
　　可还是有淡淡的血腥味，凑近了就能闻到。
　　窗户被关的死死的，窗户锁的位置都已经生锈了，看样子已经很久没有被打开过。
　　因为被血糊过，窗外的情况一点都看不到。
　　警车上的灯不停的闪烁，几缕光影还是透了进来。
　　“唔……唔……”叶一南想要发出一点声音试图引起外面人的注意。
　　内心的恐惧，加上希望的曙光，让叶一南现在饿心中五味杂陈。
　　不一会儿，外面的声音越来越嘈杂，人声越来越近。
　　紧接着一扇门被推开，好几束光朝叶一南打来。
　　几名警察站在门口，一手举着***，一手举着手电筒，确认房间里没有别人，才放松了警惕。
　　还没等警察开口说完，顾之航已经拨开了警察，自己冲进了房间。
　　“一南！”
　　顾之航冲过去，一把将叶一南抱住，叶一南惊恐万状的心情终于得到了一点点的平复，就像是沙漠中看到了远方的一片湖，全部都是希望。
　　顾之航将叶一南手上的绳索揭开，然后直接将叶一南打横抱起，“良子，这里交给你了，我要带一南去医院。”
　　裴绍良点头默许，“你们两个陪着他们去医院，有什么立刻通知我。开一辆警车过去。”
　　裴绍良拿着手电筒打量着这个房间。
　　找到叶一南什么都还没有问，又什么都没法问。
　　这里到底发生了什么，裴绍良不得而知。
　　忽然，在房间里侦查的一个警员发现了异常，将裴绍良叫了过去，“裴sir，这面墙有问题。”
　　警员敲了敲墙壁，听到了一点点的回声，这堵墙好像是空心的一样。
　　“来几个人，试试能不能推开！”裴绍良皱着眉头，目光如炬的盯着这个堵墙。
　　直到这堵墙被一点点的推开。
　　惊讶之余，裴绍良更多是陷入了深思。
　　这个看似被荒废的房子里，犹如一个地宫一样，复杂。
　　深巷特别多，如果拆开看平面，很有可能就是一个迷宫。
　　裴绍良带着警员拿着枪沿着这堵墙后面的走廊，没有灯，仅凭借这手电，让这里面的气氛变得更加诡异。
　　没人敢用力呼吸，每个人都是战战兢兢的。
　　这样摸索着走了大约十分钟，才走到了走廊的尽头。
　　推开生锈的铁门，视野变得开阔。
　　周围全是野生的杂草，在杂草中间，有很明显的脚踩过的印记。
　　“裴sir，这里还有轮子的印子，很奇怪，两道轮子的痕迹之间的距离大约……”
　　警员蹲下-身子，用手指大概量了一下，说道：“大约是90公分宽，什么东西的轮子之间的距离会是90公分？”
　　另外有警员说：“会不会是推了一辆车什么的，这个轮子的印记很窄，应该不是什么车之类的。”
　　裴绍良没有说话，托着腮看了看，“你们再在周围勘察一下，把这周围都拉上警戒线。”
　　不知道为什么，裴绍良心中总有一种预感，今天一定会发生什么不好的事情。
　　几个警员应到，在周围散开，开始是吞寻找一些蛛丝马迹。
　　不久，裴绍良就听到有人大喊了一声，“裴sir，发现一具女尸。”
　　裴绍良赶忙跑了过去，可是警员脸上全是惊愕，他站在尸体的较远距离，一张脸已经被吓得煞白。
　　“怎么了，这么慌慌张张的！”
　　“是是是……是叶小姐！”
　　警员这么说，裴绍良也惊了一下，“哪个叶小姐？”
　　“叶一南叶小姐！”
　　警员下意识的看向裴绍良的身后，“裴sir，那刚刚顾先生抱走的女人是谁啊？！”
　　裴绍良只觉得有些怒，他看了看警员的编号，“你来警队多久了，尸体没见过，这个大惊小怪。”
　　裴绍良是还没有理解清楚警员说的话，可当裴绍良走近尸体，也着实惊了一把。
　　“通知法医和法政，大家全部停在原地，一步都不准挪动。”
　　裴绍良有些懊恼，现场的痕迹都被他们破坏的差不多了，实在不知道还能不能提取到有价值的线索。
　　半个小时之后，法医和法政已经到达了现场提取证据和对尸体进行初步的检查。
　　裴绍良不能理解的是，躺在这里的女尸究竟是谁。
　　经过法医的初步检查，告诉裴绍良，“这个女尸不久前才整过容，并且失败了。”
　　“失败了？”裴绍良十分的茫然，“不是很好看吗？怎么失败了。”
　　法医指了几处地方给裴绍良看，粗略的解释了几句，裴绍良一下子就听懂了，“也就是说这个女尸不是叶一南。”
　　得出这个结论，裴绍良松了一口气。
　　准备打出去的电话，也及时摁住了。
　　尸体被带回了分局，裴绍良也带着大队收了对。
　　这个荒郊野外，喧嚣之后又安静了下来。
　　重案组，组长办公室内，裴绍良反复翻看着案发现场拍回来的照片的，可谓是疑点重重。
　　“裴sir，死者身份确定了，你猜是谁！”
　　警员拿着报告单，应该是跑过来的，还有些喘气，拿着报告单的手在发抖。
　　“谁啊？”裴绍良目不转睛的盯着电脑显示屏上的照片，单手托腮，眉头紧锁。
　　“是叶小姐的亲妹妹，叶一北。”
　　裴绍良这才猛地抬起头，“你说谁？”
　　“叶小姐的亲妹妹，叶一北！”
　　裴绍良心里咯噔了一下。
　　医院。
　　叶一南身上都是一些皮外伤，双手的手腕是被绳索绑着的时候太用力，现在红了一圈，有点骇人。
　　嘴角破了皮，是叶赋衡那一巴掌所赐。
　　其余的身体都没有什么毛病，可是精神上受到的刺激特别的大。
　　叶一南呆呆的坐在病床-上，目光涣散的盯着手指，背靠着窗户。
　　“一南，你热不热，要不要我把窗户打开？”
　　
　　
　　第243章：老公，救命啊
　　
　　“窗户？”叶一南跟着念了一遍，忽然变得害怕起来，整个人瑟瑟发抖。
　　顾之航忙停下准备开窗户的动作，朝叶一南走过来，“一南，你怎么了？”
　　叶一南还是恐惧的很厉害。
　　顾之航连忙一把抱住她，“别怕别怕，有我在。”
　　叶一南像受惊的小鹿一样，扑在顾之航的怀里，不一会儿竟然呜咽出了声音。
　　内心本就脆弱的叶一南，现在更加的不堪一击。
　　随便的一个用词，一个和当日有关的物件，似乎都能引起她的不适应，都会牵出她内心那个害怕的小恶魔。
　　顾之航安慰了一下叶一南，她便很快就平静了下来。
　　距离发现叶一北的尸体过去了两天，案件始终没有突破性的进展。
　　除了法医解剖完叶一北的尸体发现，是因为匕首直接刺穿了心脏，导致大出血心脏骤停，失血过多而死亡。
　　身上没有多余的伤疤。
　　从叶一北的血液里检测出了毒品的成分，其它的一无所知。
　　从案发现场检查出来的痕迹，对案子一点帮助都没有。
　　因为事发地是荒草丛生的草丛，从地面上根本采取不到有利的痕迹。
　　案发现场周围在荒郊，更加谈不上有摄像头之类的可以证明的东西。
　　从监控录像上看，那辆白色的面包车最后出现在监控画面里是从事发地往反方向离开的一个路径。
　　裴绍良急于想要知道在案发当时，究竟发生了什么，又都有哪些人在现场。
　　只可惜，叶一南的状态，始终不能接受做笔录。
　　案件忽然止步不前。
　　天色渐晚，郊区的一片湖边，白色的面包车停在路边，早已经因为没有油，而没有办法再继续前行。
　　跟着叶赋衡的几个壮汉，现在也只剩下了一个司机。
　　司机带着鸭舌帽，站在风中瑟瑟发抖，“老板，这下该怎么办？我们跑不了了！”
　　“你慌什么？死了的是我的女儿，又不是我们杀人！”
　　“哦！”那人应了一声，身体在继续发抖。
　　司机看起来也就是三十多四十岁，是个地地道道的农民，平时靠开黑车为生。
　　叶赋衡花了一万块，让他帮忙开车。
　　谁知道，干的第一件事情就是绑架。
　　绑架完了不说，还碰伤了命案。
　　几次，司机想跑，却被叶赋衡拦下，“你要是敢走，我马上就去警局揭发你，说你参与了绑架。你知道，绑的人是谁吗？凌爵的总裁，现在t市响当当的人物！你知道被抓住了会怎么样吗？下半辈子，你就等着在牢房里度过吧！”
　　司机被叶赋衡这样一下，没了声音。
　　只好站在叶赋衡身后，看着这个是湖不是海，又比小溪大些的地方。
　　逃跑了两天，现在早就将车开出了t市的市区。
　　周围都是荒郊野外，连一辆两轮摩托车都看不到，更别提什么出租车了。
　　又等了半个小时，司机实在憋不住了，“老板，我好饿啊！”
　　叶赋衡一脚踢在司机的屁股上，“吃吃吃！就知道吃，我也没吃饭呢！”
　　叶赋衡心中悲伤不已，加之这个男人一直在他的身边碎碎念，难免，情绪会更加的不好。
　　他手中握着一支手机，通讯录上只有三个号码。
　　一个他死去的女儿叶一北，一个是叶一南的，还有一个，他只备注了女婿两个字。
　　电话一遍遍的打过去，全部都是关机。
　　绝望的心情，更加的雪上加霜。
　　“该死！”叶赋衡低声咒骂了一声，顺带着将拐杖踢进了水里。
　　溅起了水花。
　　司机一惊，“老板，拐杖丢了，你怎么走路啊？”
　　“给老子闭嘴！”叶赋衡大力一吼，周围瞬间安静了下来。
　　司机的声音没再响起。
　　又是半个小时过去，天色已经完全暗了下来，周围没有灯，黑灯瞎火的让人更加的害怕。
　　叶赋衡手中的手机却在这个时候响了起来，他像是抓到了一根救命稻草一样，忙接起电话“喂”了一声。
　　“是我！”男人的声音有些低沉，“你们现在在哪里？”
　　叶赋衡压根不认识这个地方，忙又踢了司机一脚，“说，这里是哪里？”
　　司机颤抖的忙说了一个地名。
　　“你们等着，我派车去接你们。”
　　男人的话，透过手机传出来。
　　司机送了一口气，要得救了，自然不会害怕了。
　　金碧辉煌的别墅内，一辆车缓缓驶入，有两个保镖前来迎接，“叶先生，里面请。”
　　叶赋衡被人带入别墅内，司机却被扣了下来。
　　保镖递给司机一些水和吃的，便将司机锁在了车内，留下几个人看守着他。
　　客厅里，男人穿着灰色的衬衫和西装裤，手指之间夹着一支雪茄。
　　男人吐了一口气，微怒的转过身，“人死了，你该怎么跟我交差？”
　　叶赋衡悲从中来，“女婿，死的人是我的女儿，我也很悲愤！”
　　“真是没用！”男人大怒，将雪茄递给女佣，并接过了女佣递上来的烈酒。
　　酌饮了一口，“这么没用的男人，留着也没有什么大用处，来人，把这个老不死的给我拖下去。”
　　叶赋衡张牙舞爪的咆哮：“女婿，你不能这样对我，我是你的老丈人！”
　　男人哼了一声，又提高了分贝，“带下去！”
　　立刻又上来两个保镖，将叶赋衡拖了下去。
　　后半夜，下起了暴雨。
　　叶一南被一个惊雷给惊醒，猛地从床-上扎了起来。
　　额头上全是虚汗，一旁的顾之航也立马惊醒，忙坐起来，将叶一南搂在怀里，“做恶梦了？”
　　叶一南乖巧的点了点头，“有人要杀我！”
　　“别怕，这里是锦绣溪谷，是我们的家，没有人可一伤害你一分一毫。”
　　“是吗？”叶一南将信将疑。
　　“当然！”
　　顾之航笃定的笑容，像是一剂镇定剂，叶一南很快便放松了下来。
　　叶一南的状态越来越不好，顾之航十分担心，暗想着，等这天亮了，一定要找个心理医生来看看叶一南。
　　好不容易熬到天亮，叶一南又猛地惊醒了，手下意识的摸向身边，床早已经冰冷。
　　“之航！”叶一南恐惧的大吼了一声，远走楼下的顾之航都听得清清楚楚。
　　顾之航赶忙跑了上来，在门口将担忧不已的叶墨拦了下来，“墨墨乖，吃完早餐，白薇阿姨来送你去学校。”
　　“可是，我担心妈咪！”叶墨仰起头水汪汪的大眼睛盯着顾之航看。
　　顾之航捏了捏叶墨的脸蛋，“墨墨乖，妈咪只是受到了惊讶，一会儿医生姐姐给妈咪看完病就好了。”
　　叶墨点了点头，被女佣带下楼去。
　　他一直回头看着顾之航，担心一点都没有减少。
　　白薇到点到了锦绣溪谷，和女佣说了几句话，便递给叶墨一盒巧克力，“走，墨墨，白薇阿姨今天送你去上学。”
　　“唔……”叶墨垂下了眸子，“白薇阿姨，今天是家长日，都没有人跟墨墨去幼儿园。”
　　白薇眸子一亮，“让白薇阿姨陪你去好不好？老师问，你就说……”白薇托腮想了一阵，“就说我是你姑妈好不好？”
　　叶墨偏着头，好像很认真的考虑了几秒钟，然后鉴定的点了点头，“好的，姑妈！”
　　白薇心中一喜。
　　开车送叶墨去学校的路上，接到了一个电话，备注是老公，白薇低头看了一眼手机，心中一喜，摁下了蓝牙耳机，“喂，亲爱的，今天怎么这么早。”
　　“叶一南怎么样了？”
　　“你怎么不先问问我好不好？”白薇有些吃味，嘟着小嘴巴，却并没有真的生气。
　　现在是特殊时期，白薇都明白的。
　　“乖，现在不是生气的时候，你知道的案子还没破……”
　　“得得得！我都明白！”白薇忙打断对方的话说，“她的状态还是很不好，顾总说她半夜总是惊醒，说有人要杀她。”
　　白薇说完这句话，忙看了一眼叶墨，叶墨正塞着耳机，应该没有听到她说的话。
　　电话那头的人沉默了一阵，“要不要我安排个心理医生去干预一下。”
　　“我刚从他家出来，现在正在送墨墨去幼儿园，医生已经在哪儿了，你要不要过去看看？”
　　“嗯，行。”
　　合上电话，白薇叹了一口气，趁着红灯，她目不转睛的看着叶墨，心里一股说不出来的滋味。
　　她记得曾经听赵美云说过，顾之航刚刚回到顾家的那一年，特别的沉默寡言，怕生。
　　总是喜欢把自己关在房间里，不知道在倒腾什么。
　　和现在的叶墨一样，也喜欢塞着个耳机，仿佛这样就能和自己不喜欢的世界隔绝一样。
　　红灯转绿，白薇继续开着车往前行。
　　到幼儿园的时候，还还没挺稳，就看到顾博远从宾利车上下来。
　　一身黑色，特别的吓人。
　　白薇下意识的看了一眼叶墨，然后忙将车子的车门锁好，迅速挂上倒挡，驶离幼儿园。
　　顾博远也察觉到了，忙上车，叫人追。
　　白薇心里特别慌张，开着车，忽然有一种速度与激-情的感觉。
　　趁着自己还冷静，白薇忙给备注老公的人打去电话。
　　“老公，救命啊！”
　　
　　
　　第244章：把孩子交出来
　　
　　电话那头，男人心一紧，“你把定位打开，别慌，我马上来救你。”
　　裴绍良猛甩方向盘，在空荡的马路上，来了一个完美的漂移。
　　手机上的两个蓝色的小圆点还在不断的移动。
　　叶一南出事之后，裴绍良就在白薇的手机上下载了这个程式，只要应用打开，就能实时看到对方的锁在位置。
　　起初，裴绍良只是想要未雨绸缪，预防万一，没曾想，今天竟然真的派上了用场。
　　车速越来越快，距离前面小蓝点之间的距离也在一点点的缩小。
　　“白薇姑妈，怎么不在幼儿园停下，现在我们要去哪儿？”
　　白薇正全神贯注的开车，叶墨忽然摘下耳机，让她有些猝不及防。
　　白薇看了一眼后视镜，顾博远的宾利越开越近，一颗心都悬到了嗓子眼。
　　“墨墨，我带你去找裴叔叔玩好不好？”
　　“可是……”叶墨小声嘟囔，“今天是幼儿园的公开日。”
　　爸爸妈妈不能出席，已经让叶墨的心里很不舒服了，现在连幼儿园也不去……
　　叶墨并没有辩驳，只是安静的垂下头，继续将耳机塞进耳朵里，两耳不闻窗外事。
　　顾博远的宾利在不停的摁喇叭，试图警告白薇停车。
　　可白薇却丝毫的不为所动。
　　踩油门的脚渐渐用力，干脆一脚将油门踩到了底。
　　裴绍良的车渐渐和白薇的车靠近，就差大约最后几公里的时候，宾利将白薇的车在路边逼停。
　　几辆车瞬间将白薇的车包围，白薇心里满是害怕。
　　顾博远在手下的搀扶下走下车，慢慢的走到了白薇的车旁。
　　这几十秒，真的是如坐针毡。
　　“开门！”
　　顾博远的手下用拳头在砸车门，白薇只好一把把叶墨抱在怀里，用力的捂住叶墨的耳朵，不让他听到，也不让他看到。
　　打人之间的纷争为什么偏偏要车上孩子。
　　“白薇，我说过，你会为背叛我而付出代价的。”
　　白薇干脆闭上眼睛，装作一切都没有听到。
　　内心却在祈祷，裴绍良能快一点，再快一点。
　　千万要赶在顾博远动手之前赶到啊！
　　“开门！白薇，我给你一分钟时间，自己开门走下来，把孩子交给我，否则的话，别怪我不客气！”
　　顾博远的声音就像是一道催命符一样。
　　“住手，警察！”裴绍良的声音忽然像从天而降一般。
　　他的声音很洪亮，即使关着车窗，白薇也听清楚来，她一回头，果然看到了裴绍良的车就停在一旁，他一手举着***，一手拿着警员证。
　　顾博远平静的笑了笑，“原来是绍良啊！”
　　裴绍良丝毫不为所动，他一步步朝白薇的车靠近，“顾伯父，你们这么多人，围着一个小姑娘，不太好吧！”
　　“绍良，我劝你最好不要多管闲事，这个女人掳走了我的孙子，我今天只不过是来找她要孩子而已。”
　　顾博远说的理直气壮，甚至连裴绍良都不知道该如何反驳。
　　“顾伯父，您孙子不是一直和之航在一起吗？您想见孙子，打电话给之航不就完了吗？况且这个点，墨墨应该在学校才对，您说老师要是一直没有看到孩子，会不会直接和之航联系呢？到时候，让之航发现，孩子失踪了，这可不太好吧！”
　　裴绍良试图和顾博远讲道理。
　　僵持了一会儿，顾博远似乎没了耐性，笑容也消失了，一张脸冷峻的吓人。
　　顾博远没有笑容的样子，真的特别的吓人。
　　他此时被一群黑衣人簇拥着，真的和电视里那些黑帮老大没有区别。
　　要不是听顾之航提起过，裴绍良恐怕到现在还会觉得顾博远是一个好人。
　　“绍良，我最后再说一次，我们顾家的事情，你少管！”
　　裴绍良收起了笑容，“顾伯父，我也最后说一次，这是个法治社会，我劝你不要乱来，别忘了，我是警察，袭警的罪名，您应该知道的。”
　　顾博远冷笑，“袭警？就算是今天在这里杀了你我都不害怕，天底下，还没有我顾博远摆不平的事情。”
　　“把他给我拖下去，把孩子抢出来。”
　　顾博远一声令下，他的手下纷纷开始行动。
　　不知道从哪里拿出了钢管。
　　冲在最前面的男人，挥起钢管就打在了白薇的车玻璃上。
　　顷刻间，玻璃就碎成了渣。
　　“啊！”白薇再坚强，也不过是个女人，哪经得起这样的惊吓，下意识的就叫出了声。
　　反倒是叶墨比较冷静，一直紧紧的抱着白薇，没有哭也没有闹。
　　锦绣溪谷。
　　叶一南换好衣服下楼，心理医生早就准备好了。
　　罗医生是个年轻漂亮的女人，看起来也就二十五六，和叶一南的年龄相当，她笑起来的时候特别的让人感到温暖。
　　倒也让叶一南放松了戒备。
　　“叶小姐，请坐。”罗医生站起来，伸出右手同叶一南握了握手，“叶小姐，我是罗敏。”
　　“你好。”叶一南呆呆的坐下，目光依旧呆滞无光，和罗敏点了点头，就算是挤都挤不出笑容来。
　　气氛显得有些尴尬。
　　不过，在罗敏的眼里，好像对叶一南的反应还挺正常的。
　　不过也对，没有一个完全正常的人会去选择寻求心理医生的帮助。
　　罗敏从随身的包里拿出了一个手机，“叶小姐，我可以叫你一南吗？”
　　叶一南依旧是呆若木鸡一般，机械化的点了点头。
　　罗敏依旧保持着微笑，划开手机，打开音乐播放器，“一南，你喜欢听舒缓一点的音乐，还是节奏快的音乐。”
　　“随便。”叶一南有些不配合。
　　她真的是觉得一张嘴，就觉得累。
　　“那我们先听听舒缓的音乐好了。”罗敏点开了一首纯音乐，“一南，你放松，我们就像朋友一样聊聊天就可以。”
　　“嗯。”
　　罗敏简单的对叶一南进行了催眠。
　　叶一南已经很久没有好好的睡过一个好觉，或许是音乐很对叶一南的胃口，又或许是罗敏让人没有防备，很放松，罗敏说了一些话之后，叶一南竟然真的有了睡意。
　　足足躺着睡了两个小时，叶一南才被唤醒。
　　经过罗敏的检测，这两个小时，叶一南都进入了深度睡眠，身体得到了很好的放松，所以等叶一南醒过来，精神都好了许多。
　　罗敏才紧接着对叶一南进行下一步的疗愈。
　　和罗敏的谈话，真的有一种如沐春风的感觉。
　　“一南，现在你可以尝试着回忆一下当天所发生的事情吗？”
　　终于进入了正题，顾之航的神经也紧绷了起来。
　　“那天我在公司醒过来，因为前一晚喝了很多酒，就迷迷糊糊的在公司睡着了，紧接着，我刚刚走出公司大厦，就被绑上了一辆面包车，开了很久，到了一个荒废的房子里面，我以为……”
　　叶一南忽然停住了，浑身都紧张的开始发抖。
　　“放松放松，来一南，喝一杯水，你现在有些渴了。”罗敏说完，就递上了一杯事先准备好的温水。
　　叶一南紧紧的抱着杯子，喝了一大杯水，才觉得放松了些。
　　“别怕，一南，我们都在你身边，你现在很安全，你可以说说，那个房子是怎样的吗？”
　　“房子很破，有很深的巷子，我带着眼罩，不知道里面是什么情况，然后就到了一间房间，床-上躺着一个和我一模一样的女人，我认得她，是我的妹妹叶一北。”
　　“都有谁在你的身边？”快问到关键的地方，罗敏全神贯注的倾听着。
　　舒缓的音乐还在继续的播放。
　　“还有……还有……”叶一南极度哽咽，最后像是下了很大的决心似得，“还有我的父亲！”
　　说完，叶一南便捂住脸颊，痛哭起来。
　　罗敏还想继续问下去，叶一南却什么都不肯说了，多一个标点符号都不肯交流了。
　　罗敏只好继续安慰叶一南，知道叶一南的饿情绪慢慢的平复下来，才作罢。
　　第一次的交流，就到这里结束。
　　顾之航将叶一南扶回房间，在罗敏的建议下给叶一南喝了一杯放有安眠药的牛奶。
　　客厅里，顾之航和罗敏对坐在沙发上，“罗医生，我太太现在的精神状态究竟是什么情况？”
　　罗敏也直言不讳，“依照叶小姐现在的情况看来，是中度抑郁症和伴有焦虑症，定期做心里疏通和服药就没有问题。”
　　顾之航松了一口气，“那今后我太太的生活会不会受到影响。”
　　“顾先生大可以放心，只要积极配合治疗，叶小姐是可以完全康复的，况且，还有您这么爱她的人陪在身边。”
　　罗敏的话，想是一剂定心丸，让顾之航完全安心下来。
　　送走罗敏，顾之航忙给裴绍良打电话，告诉他这一情况。
　　他的愤怒，隔着手机裴绍良都感觉到了。
　　叶赋衡在一次次的伤害叶一南，每一次，都越来越深。
　　“之航，我和墨墨现在在xxx，你要过来接他吗？”
　　裴绍良当着顾博远故意这么说，顾博远果然嘴角抽了抽。
　　“绍良，看来这个事情你管定了是吗？”
　　裴绍良点了点头，“顾伯父，容我多说一句，你们之间的事情，别迁怒孩子。”
　　顾博远凶狠的瞪了一眼白薇，“我们走！”
　　
　　
　　第245章：凶手是叶一南
　　
　　安顿好叶一南，顾之航忙赶到裴绍良说的地方去接叶墨。
　　不用裴绍良说，顾之航也知道发生了什么事情。
　　他驱车到的时候，现场早已经没有了顾博远的身影，白薇被砸坏的车也已经叫拖车拖走了。
　　白薇抱着叶墨坐在裴绍良的汽车内，裴绍良站在车前抽烟。
　　车内放着舒缓的音乐，白薇也已经将叶墨哄睡着了。
　　顾之航将车停下，下车对裴绍良说的第一句话就是：“她们没受伤吧？”
　　裴绍良递给顾之航一支香烟，然后转头看了看车内，轻松的笑了笑：“一切都还好，没有向更坏的方向发展。”
　　“嗯。”顾之航点燃香烟，淡淡的应到。
　　裴绍良上前来，一支手搭在顾之航的肩膀上，“之航，有些事情逃避是没有用的，你应该去解决它。否则的话，像今天的这种事情还会源源不断的上演，知道他的目的达成位置。”
　　即使裴绍良没有把话挑明，顾之航也听懂了裴绍良的弦外之音。
　　裴绍良说的没错，逃避根本一点用的都没有。
　　“良子，你送白薇和墨墨回我家，顺便帮我照看一下一南，我回一趟顾宅，有些事情你说的没错，我应该去面对。”
　　“嗯。”裴绍良应下，给了顾之航一个安心的笑容，“你放心，她们包在我身上。”
　　顾宅。
　　赵美云正围着围裙在厨房里忙活。
　　顾之航踏入顾宅，女佣报告之后，赵美云忙喊了儿子一声，“之航，你也是，这么久都不回来看看妈，你知道你上次在意大利的事情，让妈妈多担心吗？”
　　顾之航冷笑了一声，反问道：“是吗？”
　　赵美云拿着勺子的会搜抖了一下，随机恢复了常态，“什么叫是吗？妈妈担心你还会有假吗？”
　　顾之航莞尔，“秦文暖已经嫁人了，您还会给我介绍其它的女人吗？”
　　顾之航主动提到了这个问题，赵美云的脸色一僵，忙放下勺子，将炉火调到最小，摘下围裙从厨房里走了出来。
　　“之航，平心而论，文暖这个丫头真的比叶一南出色很多，妈就是喜欢她，只可惜，她现在嫁给了别人，这辈子啊，都不能听到她叫我一声妈了。”
　　说完，赵美云忙看了看顾之航的脸色，见顾之航黑着一张脸，忙闭嘴，“之航，你要不要尝尝妈熬的汤？”
　　“不用了，爸在家吗？我找他有事儿！”
　　赵美云的脸色让人捉摸不透，“你们两兄弟真是的，约好的吗？铭浩刚刚上楼，不过，你最好晚点再上去。老头儿一大早出去散了个步回来，脸色很不好。”
　　顾之航应下，在客厅的沙发上坐下。
　　他不由的朝楼上看了一眼，这个老家伙，竟然告诉赵美云他是去散了个步。
　　天知道，一大早，他想对叶墨做些什么。
　　百无聊赖，电视新闻，每天来来回回讲的都是那些事儿，每个重点和新意。
　　不知不觉，顾之航已经等了一个小时了，整个人都开始疲倦起来。
　　他扭了扭颈子，楼上依旧平静，看不出一点波澜。
　　这期间，赵美云一直不停的在厨房忙东忙西，终于，她锅里炖的汤好了，端了两碗出来，“之航，你给你爸和弟弟送上去，他俩聊什么呢，这么久都不下来。”
　　正好，顾之航有了一个借口上楼，便端着赵美云炖好的两碗汤上了楼。
　　书房，一切都平静的有些不正常。
　　顾之航轻轻扣了扣门，听到屋子里顾博远浑厚的嗓音说了一声“进来”，才推开门走了进去。
　　书房里，顾铭浩被发展，站在阳台上，手中端着一杯仙人球，顾之航目测了一下，这盆仙人球连球带盆加土，估计怎么也有个二十斤，难不成，顾铭浩是端着这个盆子站了一个小时。
　　顾之航进书房，顾铭浩依旧大气不敢喘一下。
　　“把门关上。”顾博远一声令下，顾之航忙将房门关上。
　　他拉开了一旁的凳子坐下。
　　顾博远依旧坐在书桌前看报纸，一张国内新闻头条，他已经来来回回看了一个小时，再看下去，恐怕都能看出花来了。
　　“之航，你来的正好，铭浩，你也过来，我们爷仨也应该好好谈一谈了。”
　　顾博远看了看顾之航和顾铭浩。
　　顾铭浩松了一口气，忙见重如千斤的仙人球放回原位。
　　“之航，铭浩，爸爸年轻的时候走过很多的弯路，也做了很多错事，我都是一个快要入土的人了，现在我只是想找回我失散的儿子，这样都不行？”
　　顾博远一开口，就把自己摆在一个十分可怜的位置上。
　　他先发制人，是顾之航没有想到的。
　　原以为，今天，势必会和顾博远大干一场。
　　然而，一切都开始的这么平静，让顾之航摸不着头脑。
　　不等两人说话，顾博远就看着顾铭浩开口说：“那个女孩儿，我已经查过了，她谎报了年龄，她实际年龄是差一个月十四岁。你知道的，和十四岁以下的少女发生性关系，会以什么罪论处。”
　　顾铭浩一脸惊恐，“我真的不知道她没满十四岁，酒吧那种地方，鱼目混杂，更何况，她打扮的那么成熟，身材还……”
　　顾铭浩不知道该怎么解释，那一晚到底发生了什么。
　　甚至说，连他自己都不清楚，自己是怎么糊里糊涂的和在酒吧刚认识的女孩儿就去开了房。
　　一觉醒来，女孩儿痛哭不已，死活要打电话告顾铭浩强-奸。
　　一切都来的太突然，顾铭浩虽然比同龄的孩子，至少要成熟一点点，但是，他始终没有生活的阅历，对这个社会的黑暗还了解的太少。
　　至始至终，顾铭浩都没有怀疑，这一切本来就是被人事先安排好的。
　　目的就是一点点的完结顾之航身边的人。
　　顾之航听得有些云里雾里，忙叫停了一切，“爸，我今天来找你，因为什么事情，你应该很清楚。我之所以现在还叫你爸，原因你也很明白……”
　　顾之航的话还没说完，顾博远忙示意顾之航别说话。
　　他从抽屉里拿出了一叠照片，“这些是我找私家侦探查到的，小霆小时候过得很凄苦，受了很多委屈。”
　　听到‘小霆’两个字，顾之航像全身过电一般，整个人都打了一个冷颤。
　　顾之航忽然蹭了一下站起来，“我不想听你那些虚伪的辩词，我今天来只是希望，在我们之间的事情应该来一个了解。”
　　顾博远面带微笑，“你想了解什么？”
　　“离叶一南远一点。”
　　顾博远没有说话，顾之航只当是顾博远默认了。
　　“没什么事的话，我们就先走了，铭浩，你还愣着干嘛？”
　　“我……”顾铭浩并没有动身，像是屁股被黏在了椅子上一般。
　　顾之航还想说什么，包里的手机忽然响了。
　　顾之航低头一看，忙走到书房外去接起电话，“良子，怎么了？”
　　“出事儿了！”
　　裴绍良的话，让顾之航全身的血液都要凝固了。
　　来不及细问，就握着手机跑了出去。
　　顾博远站在阳台上，看着顾之航开着车驶离，忽然得意的笑了，“铭浩，你也看到了，没有人可以忤逆我，你大哥不可以，同样，你更加不可能。”
　　顾铭浩疑惑，十分的茫然。
　　“现在证据都很清楚了，铭浩，你好好想想，你接下来还要跟我做对吗？结果你确定你承受得起吗？”
　　顾博远拿出一支雪茄点燃。
　　此时此刻，他的陌生，不亚于街边看到的任何陌生人。
　　甚至，比陌生人更加恐怖。
　　像极了电影电视里常常演到的丧尸。
　　顾之航开车回家，一大堆警察已经站在锦绣溪谷的院子好一会儿了。
　　“顾先生，你回来了，希望你能协助警方调查。”
　　路上，顾之航大致听裴绍良说了一点儿。
　　此时，他倒也显得十分的镇定。
　　“你们凭什么怀疑叶一南。”
　　“是叶小姐的父亲，到警局亲自举报的。”
　　“叶赋衡？”顾之航觉得匪夷所思。
　　按照罗敏问出来的话，当时参与绑架叶一南的幕后主脑正是叶赋衡，现在叶赋衡站出来，岂不是自己送上警察的门。
　　“叶赋衡先生已经正式以涉嫌绑架正式拘捕了，根据叶赋衡的口供，案发当时，是叶小姐杀死了叶一北，叶赋衡这才将叶一南绑在了房间里。因为悲痛和害怕，所以他跑了。”
　　顾之航冷笑了几声，“这么漏洞百出的说词，你们也相信？”
　　“循例，我们需要叶小姐跟我们到警局协助调查。”
　　“她现在的身体状况，不适合做证供。”
　　“抱歉，我们是需要她协助调查。”
　　警员依旧冷着脸，丝毫不愿意让步。
　　裴绍良好说歹说，就是说不通。
　　也让他的脸面十分挂不住。
　　顾之航立刻打电话致电了律师，便陪着叶一南一道去了警局。
　　叶一南还有些懵，脑子昏昏沉沉的。
　　被带进了询问室，坐了半个小时，才慢慢的回过神来，“我杀了人？”
　　叶一南用手指着自己的鼻子，甚至开始怀疑自己的耳朵出了问题。
　　
　　
　　第246章：他最深处的秘密
　　
　　警察不悦的用原子笔敲了敲桌面，“案发当天，在废弃的房子里究竟发生了什么？”
　　警察耐着性子问话，叶一南就好像是没有听到一样，一直重复着一句话：“我杀人了？”
　　她疑惑的样子，忍不住让人心生怜惜。
　　但是在警局，没有人会怜惜叶一南。
　　犯了罪的每个人，都有自己的理由，和背后的故事。
　　当你站在客观的角度，全面的了解一件事情之后，你会发现，这个世界上可怜的人有很多，但是别人并没有选择犯罪。
　　错了就是错了，任何理由都不是犯法的借口。
　　叶一南完全没有想到，有一天她会以犯罪嫌疑人的身份坐在这里接受盘问。
　　然而，一墙之隔的外面，此时此刻，早已经风起云涌。
　　媒体像是闻着味儿而来一样，网络班刊杂志，此时已经铺天盖地的全是叶一南谋杀亲妹妹的消息。
　　有人揭露，叶一南就是伪善的企业家。
　　一个月前才参加慈善活动，捐赠山区儿童，一个月后，却因为杀人被捕了。
　　众人都用人面兽心来形容叶一南。
　　而和凌爵有合约的企业，也纷纷打电话来说要求解约。
　　凌爵的形象顿时一落千丈。
　　“顾总，顾总，你还在听吗？”
　　白薇给顾之航打了好几通电话都被顾之航摁掉，好不容易他接通了电话，却一声不吭，这样的状态，让白薇都感到十分的担心。
　　半晌，顾之航才用沙哑的声音说：“媒体那边，所有的新闻都给我压下来。”
　　“这……”白薇有些为难，“顾总，恐怕有些困难，毕竟叶总是涉嫌谋杀。”
　　“妈的！”顾之航低头咒骂的一句，紧接着，电话便挂断了。
　　事情发展到这一步，是白薇无论如何都没有预料到的，谁不能实时预测今后会发生什么。
　　当凌爵的大堂全部被媒体记者所包围的时候，白薇唯一的感觉就是崩溃。
　　“白小姐是在为叶一南辩白吗？”
　　记者举着话筒问，白薇脑子里一片空白。
　　“我……”白薇试图从人群中突围，走了几步，却再也走不动了。
　　人群将大门堵得死死的，根本没有一丝空隙可以逃离。
　　“够了！”白薇忽然发了火，众人目不转睛的看着她。
　　“我们叶总是无辜，无论大家现在是持有一个怎样的态度，我都无可奉告，我只能说这么对，对不起，我还有事情，需要离开。”
　　“那顾之航顾总呢？这个时候，他不应该站出来说些什么吗？”
　　白薇走了几步，忽然停下脚步，转身，望向人群中。
　　那个举着话筒的男人，不知道为什么，让白薇感受到了深深的敌意。
　　白薇没有回复什么，只是让保镖推开人群，护送白薇离开。
　　“之航，现场勘察的证据，没有直接证据可以证明杀叶一北的人是叶一南，但是同样，也没有证据帮叶一南撇清关系。”
　　顾之航双手交握，放在下巴处，他眉毛拧紧。
　　裴绍良在办公室里来回踱步。
　　脚步声，让顾之航的心更加的凌乱。
　　他猛的将手拍在桌子上，“良子，你能安静一下，别走来走去吗？”
　　裴绍良忙站住，“抱歉抱歉。”
　　说完，便走到沙发旁坐下，“更奇怪的是，叶一北致命伤的那把匕首，一点指纹都没有，很显然是被人事后擦拭过。从叶赋衡的口供来看，当时在场的有叶赋衡和另外两个人。”
　　“三个人还制服不了一南？你信不信？”
　　“我也觉得纳闷儿，叶赋衡的口供有明显的问题，但是现在的问题是，没有办法找到证据可以证明叶一南的清白。在案发现场一共是四个人，叶赋衡和一名司机，两个男人，现在两个男人不知所踪，司机的口供是，他一直在车上，并没有注意到当时在案发的时候的情况。”
　　“这么说来，我只要能找到另外两个男人，拿到他们的口供，就可以证明一南的清白了是吗？”
　　裴绍良点头，“是的。可是，两个人长什么样子，叫什么名字，叶赋衡一点都没有透露，这样如同大海捞针一样，警察现在都没有办法，你确定你可以？”
　　顾之航眸子发亮，忽然站了起来，拉开办公室的门就往外走。
　　裴绍良忙跟上去，“之航，你别冲动！”他一把拽住顾之航的哥们儿，凭借这他对顾之航的了解，在这种时候，他肯定会使用非常手段，他真的害怕，顾之航会为了叶一南做出一些触及法律底线的事情。
　　别到时候，捞出了叶一南，却把顾之航给搭进去了，得不偿失。
　　顾之航拉开裴绍良的手，给以裴绍良一个安心的微笑，“放心，我有分寸！”
　　顾之航下了电梯，直接将自己的车开走，一路上打了几个电话。
　　有些事情，他一直没有告诉过任何人。
　　甚至说连白薇都不知道。
　　一个男人想要在这个社会上混，仅仅靠着单纯和善良是不够的。
　　这个时候，顾之航驾驶着车，嘴角微微扬起。
　　他忽然觉得自己和顾博远很想。
　　如果说，他曾经怀疑过，他是不是顾博远亲生的。
　　那么在这一刻，顾之航已经没有了任何的疑虑。
　　他常说，顾博远是老谋深算，现在看来，他和顾博远至不说是半斤八两。
　　顾之航将车开到尚城公寓，在尚城，等级在他名下的只有两处房产，可是从来就没有人知道，这个房地产，幕后的老板，其实是他。
　　他将车开进去，在其中一栋楼前停下，然后直接坐电梯上了顶层。
　　他用钥匙加密码进入了一栋单位。
　　看起来整洁的和样板间的一样的房子，其实隐藏了太多顾之航的秘密。
　　他走到主卧的衣柜前，摁下了最隐蔽角落里的一个机关，然后衣柜的背后缓缓打开，呈现出一道门。
　　顾之航输入密码之后，门缓缓打开。
　　顾之航走进去，大约走了五米左右，便是一道电梯的门，里面顾之航摁下了一个数字，随着电梯的缓缓下降，顾之航的心也越发的收紧。
　　“老板。”
　　电梯门一打开，便是传来了一阵洪亮的声音。
　　顾之航点了点头，直接走进了一间玻璃房。
　　玻璃房全是磨砂的材质，从外面看不到里面的具体情况，里面的人见到顾之航忙放下了手中的工作站起来，“老板！”
　　“嗯。”顾之航将目光落在了一个显示屏上，“查到了？”
　　凯文点了点头，将几张照片调出来，“这个是那两个人的照片和详细资料，人我已经派去找到了，老板请放心。”
　　顾之航没再细问细节，他知道，他的这个最精英的队伍，只要他想要，一定是可以称霸亚洲的。
　　这些年，他之所以没有将这一切曝光，是因为还没有理由让他这么做。
　　若不是，一步步的被逼到这个地步，顾之航甚至想，这辈子也不会将他的秘密公之于众。
　　几年前，叶一南的消失，他也曾动用了这个队伍，可刚刚启动，就被他叫停了。
　　因为他知道，只要一启动，他将永远都不能再享受正常的生活了。
　　他曾经是那么的渴望和一个女人一生一世一双人。
　　有一个可以供温饱的事业，那么江湖上的一切，都将与他无关。
　　可是，现在……
　　几十分钟，好消息传来了，“老板，人找到了，老黑已经派人去接了。”
　　顾之航点头默许，“我要两个小时之内，见到叶一南。”
　　“老板放心，这个属下一定能做到。”
　　顾之航送了一口气，“对了，帮我查一个人。”
　　顾之航将裴绍良的照片递上，“我要查查这个人到底在哪里，我要他的所有资料。还有，半个月之内，我不管你们用什么方法，把白夜星从尤锦尧的手中夺回来。”
　　顾之航的目光犀利凉薄，整个人都笼罩了一层薄冰。
　　凯文应下，顾之航如脱水的白菜一样，坐在了一旁的沙发里。
　　开门在电脑上输入了一串代码，然后笑着坐到了顾之航的身边。
　　“老板，我都以为你已经要放弃我们这个队伍了。”
　　顾之航扯着嘴角，牵强一笑，并没有作答。
　　脑子里此时此刻，忽然变得特别的乱。
　　启动这个队伍的后果，他真的做好准备承担了吗？
　　真的已经，决定了冲进这腥风血雨之中，今后的半辈子，都在里面厮杀了吗？
　　顾之航忽然有些打起了退堂鼓。
　　这个时候，涌入他脑海的是叶墨的那张脸。
　　已经多久没有笑过了？
　　小小年纪的他就承受了那么多。
　　还有叶一南，每每想到叶一南每天都在崩溃的边缘徘徊，他就恨自己。
　　为什么没有早一点，给叶一南一个安稳的生活。
　　顾之航闭上眼睛打盹儿，不出三十分钟，老黑已经传来了消息。
　　“老板，叶小姐已经从警局接出来了，现在是回哪里？”
　　顾之航想了想，“先送去锦绣溪谷，我马上回来。”
　　老黑应到，“是的老板。”
　　顾之航起身要走，开文忽然站起来，“老板，有件事情我必须要告诉你。”
　　凯文目光凝重，连顾之航都忽然紧张了起来。
　　
　　
　　第247章：扯断了领带
　　
　　“老板，你中的毒，我们已经查出来了，解法还是有的，不过……”
　　凯文顿了顿，不知道该不该说不口。
　　可是不说，眼看着又一个十五号要来了……
　　干脆豁出去了，凯文心一横，“老板，缓解的办法就是和你最爱的人做-爱，但是在此期间，你会丧失一部分理智，欲-望会变得比平时更加的强烈。如果不靠这个缓解，靠个人意志硬撑的话，随时可能撑不住，选择自杀。”
　　“没有根治的办法？”顾之航总算明白了，上一次，为什么会“***大发”，将叶一南折磨的不成人形。
　　“有倒是有，只是……”凯文又愣了一下，说：“必须是你亲生儿子或者女儿，而且是刚出生的婴儿，喝他的血。”
　　尽管顾之航早就做好了心理准备，不管再恐怖的事情都要承受住，可是当凯文把这句话说出口，顾之航还是惊了一下。
　　也即是说，他的命，想要延续下去，唯一的办法，就是牺牲一个生命。
　　“如果，我两个都不选择，会怎样？”
　　顾之航问，虽然一直期待着从凯文的嘴里听到一点好消息。
　　但是，心却已经沉到了谷底。
　　“没有其它的办法，如果两种都不选择，最终的结果就是死亡，而且很快，一年之内。”
　　顾之航踉跄了两步，这样的结果，是他无论如何都不能接受的。
　　要么选择伤害叶一南的身体，每个月的十五号，都要接受他的一番折磨，要么生一个孩子，喝干他的血……
　　太恐怖了。
　　顾之航才慢慢的了解到，易钧霆这个人的心究竟是有多么的恐怖。
　　他不是爱着叶一南的吗？
　　为什么会做出这样的决定，他到底知不知道，这样会对叶一南造成怎样的伤害。
　　顾之航从来没有想过要和别人生孩子，可是，亲手喝了叶一南给他生的孩子的血，叶一南恐怕一辈子都不会原谅他。
　　选择死吗？
　　不，他不甘心！
　　应该说，他舍不得留叶一南一个人在这个世界上。
　　“老板，明天就是十五号了，你注意身体。”
　　“嗯。”顾之航黑着脸应到，拉开玻璃门大步走了出去。
　　他开车会锦绣溪谷的路上，脑子里回荡着的全是凯文的话。
　　是自己选择死，还是选择叶一南崩溃。
　　这无疑是两败俱伤的选择。
　　他只能说，易钧霆，你***够狠！
　　叶一南又睡着了，她闭着双眼，卷曲的睫毛偶尔会微微扑闪一下。
　　顾之航坐在床-边，伸手轻轻的抹了抹叶一南的脸颊。
　　最近一段时间，她真的瘦了好多。
　　本来天生骨头架子就小，这一瘦了，就更加显得柔弱。
　　顾之航多想一把将叶一南搂在怀里。
　　此时，却是静静的看着叶一南的睡颜，入了神。
　　等叶一南睡醒了，一睁眼，却发现顾之航不知道什么时候已经靠在她的身边睡着了。
　　叶一南轻轻动了动，顾之航立刻就惊醒了，“你醒了？”
　　叶一南点了点头，她以为自己在做梦。
　　之前还在警局，睡了一觉醒来，自己已经在爱人的身边。
　　叶一南一把握住顾之航的手，“之航，我饿了。”
　　顾之航忽然噗哧一声笑出了声音，他起身，捏了捏叶一南的肩膀，又忍不住啄了一口叶一南的嘴唇，“你再躺会儿，我去给你做点儿吃的。”
　　叶一南乖巧的点了点头，她最近好像总是特别的累特别的想要睡觉。
　　等顾之航做饭的时间里，叶一南已经换好了衣服，走到客厅将电视打开。
　　顾之航做饭做的认真，丝毫没发觉，叶一南的异常。
　　电视里，全是关于她的负面新闻。
　　所有的人都说她是没有人性的蛇蝎女人。
　　虽然，后面警方宣布，叶一南只是受害者，没有犯罪嫌疑。
　　可大家依旧高声斥责，“这真是一个有钱就能办事的社会啊！杀了人，才关了几个小时就放出来了，有钱人真好。”
　　讽刺的声音，让叶一南十分头疼，她索性关了电视，整个人颓废的靠在沙发上。
　　“妈咪。”
　　叶墨终于睡醒了，揉着眼睛从楼上下来。
　　他也被折腾的够呛。最近这一阵子所有的人都不能安宁。
　　锦绣溪谷已经由顾之航调来了几十个保镖，守卫整个别墅的安全。
　　那些记者们，现在正想方设法的溜进来，探听一点消息。
　　叶一南抱着叶墨，叶墨十分没有安全感的搂着叶一南的脖子，“妈咪，你终于肯笑一笑了。”
　　叶一南这才意识到，这段日子，她到底过得有多么的糟糕。
　　顾之航端着煮好的面条走出来，见叶一南在和儿子打闹，又看了看电视，笑容僵了僵，“一南，墨墨，过来吃饭吧！”
　　叶墨拉近了叶一南的手，一脸害怕的看着顾之航。
　　“墨墨，你怎么了？”叶一南察觉到了叶墨的异样，忙又坐下，紧紧的揽着儿子的肩膀，仔细的询问。
　　叶墨支支吾吾的半天，才小声在叶一南的耳边说：“爹地今天好凶！”
　　叶一南看向顾之航，想说什么，又忍住了，“乖儿子，爹地只是心情不好。”
　　叶墨乖巧的点了点头，跟着叶一南走到了饭桌前。
　　顾之航只是简单的弄了一点儿，依旧是色香味俱全。
　　叶一南从来没有想到过，一碗面，竟然也能做得如此美味。
　　吃完饭，叶一南扭了扭脖子，“之航，我困了。”
　　顾之航心一沉，看着叶一南已经恢复正常了，怎么总是犯困，难不成，这也是心理障碍的一种？
　　顾之航决定，明天得让罗敏再来一趟，在和叶一南聊聊天。
　　“才吃了东西，出去走走才你能睡。”
　　顾之航霸道的拉起叶一南就朝外面走，叶墨在原地愣了几秒，紧跟着跑上去，牵着顾之航的另外一只手，“你们去哪儿散步我也要去。”
　　还没走到十分钟，叶一南的眼皮就已经开始打架了，不管她怎么硬撑，困意袭来了，任何坚毅的意志都无法抵抗。
　　无奈，顾之航只好将叶一南抱回房间。
　　顾之航轻柔的将叶一南放在床-上，又帮她将外套脱下，盖上被子。
　　他俯身在叶一南的额头上轻轻的亲吻了一下，然后就拿着笔记本电脑坐在了一旁桌子前处理公务。
　　最终凌爵的事情，还是需要他来处理。
　　忽然，这个时候顾之航有庆幸自己有一个神秘的队伍。
　　他本来想自己去解决，无奈自己怎样都静不下来。
　　脑子很乱，根本理不出一丝头绪。
　　顾之航一通电话，凯文说：“老板，你放心，明天一早，所有的媒体杂志都不会看到关于叶小姐的消息。”
　　有人帮他扫清麻烦，自然是最好不过的事情。
　　顾之航合上电脑，才发现，房间的门被推开了一条缝儿，叶墨在哪儿伸着脑袋张望。
　　顾之航忙走出去，牵起叶墨的手，往外走，“怎么了？闷闷不乐的。”
　　“爹地，小叔怎么还没有回来，我的拼图还等着他跟我一起拼。”
　　叶墨随便找着借口说着。
　　其实，他只是想有人陪在身边。
　　自从和白薇经历了那样的一幕之后，叶墨就变得特别的胆小害怕。
　　安静下来，眼前就会浮现爷爷那张恐怖的脸。
　　孩子还小，还不知道，为什么爷爷会变成这样。
　　“什么拼图，爹地陪你拼。”
　　顾铭浩当时在顾宅没有跟他走，顾之航就隐约猜到了出了什么问题。
　　顾之航明白，顾博远暂时是不会度顾铭浩采取什么行动，于是当时他还是放心大胆的走了。
　　无论顾铭浩遇到了什么麻烦，不用想都知道，已经是顾博远干的。
　　所以顾之航并不担心这个问题。
　　只要他先把最棘手的问题解决，剩下的，都是小问题，他自己倒也能处理了。
　　叶墨低着顾之航回到自己的房间，指着地上没有拼完的拼图说：“就是这个，小叔说这幅画叫做《星空》，妈咪很喜欢星星。我要拼出来给妈咪看！”
　　顾之航小声“嗯”了一声。
　　穿着西装就一屁股坐在了地上，他挽起袖子，“来看看爹地的厉害！”
　　叶墨撅了撅嘴，“你比小叔还臭屁！”
　　两父子花了一个小时时间终于将一副拼图拼好了。
　　叶墨看着拼好的成品，忍不住给顾之航竖了一个大拇指，“真不愧是我爹地，你太棒了！”
　　说着就冲上去，一把搂住顾之航的脖子，在他的脸颊上亲了一下。
　　顾之航的身体一僵，刚刚的感觉十分的七秒。
　　是他从来没有过的感觉。
　　他忽然觉得，当父亲，真的是一件超级伟大的事情。
　　被自己的儿子亲了一下，这感觉，比种了五百万还开心。
　　当然，对于顾之航这种不差钱的主儿来说，五百万，真的不足以让他开心。
　　好不容易哄睡了叶墨，顾之航从儿童房出来，竟然觉得十分的疲惫。
　　口干舌燥的，浑身的温度都徒然升高了。
　　一种不好的预感油然而生。
　　下一秒……
　　顾之航趴在墙壁上，大手撕扯着自己的领带和衬衣。
　　他知道，他又犯病了。
　　他努力的压制住心中的***，扯着领带的手一用力，领带都被扯断了。
　　房间的门都开始摇晃起来。
　　他知道，里面躺着的是他惺惺念念的女人，只要推开门，他就可以尽情的拥抱她、爱抚她。
　　只要欢爱之后，所有的疼痛都能得到最大的缓解，等一觉醒来，又会是全新的一天。
　　可是……他望着那扇门犹豫了。
　　身体里的火越来越让他感觉到煎熬……
　　
　　
　　第248章：从没想到可能是你
　　
　　太阳照常升起，一切还是如常。
　　t市火车站，一队支教的志愿者踏上了火车。
　　季飒坐在窗边，靠着玻璃窗，目光空洞的看着车窗外，列车启动，周遭熟悉的一切都开始在倒退。
　　季飒眼睛有些干涩，他干脆闭上了双眼。
　　眼睛里有一股火辣辣的感觉，像是切了辣椒没有洗手，又去揉了眼睛一样。
　　近来，季飒眼睛会有这种感觉，越来越频繁。
　　好像，那次之后……
　　火车到达山村的时候，已经是一天以后，季飒还是迷迷糊糊的就被旁边的人摇醒。
　　“季先生，已经到了，您醒醒。”
　　季飒以前是在国外教书，这一次竟然会和这些热血青年一样，去乡村支教，这是很多人都没有想到的，自然更加的受到重视。
　　下了火车，辗转又坐了一个多小时的大巴，一行人终于摇摇晃晃的到了支教的小学。
　　小学周围的墙壁，全部是用的泥巴，好些地方已经透了风，季飒站在小学前面，忽然感觉到一种异样的感觉。
　　他望着这个破烂的学校，国旗还高高的挂在竹竿上，随风飘荡，那种感觉，除了热血、心酸以外，更有一种想要置身于这里，一辈子都扎根在这里的感觉。
　　如果，没有那一次的话……或许季飒真的可以扎根在这里吧。
　　支教小分队到的第二天，负责运送物资的车辆就到了，不仅给这里的孩子带来了书籍玩具，还有新衣服等等等。
　　等一切就绪，已经是一周以后了。
　　同样是一个艳阳天，是个周末，季飒睡在临时的教师宿舍里，还在睡梦中，就听到门板被拍得“啪啪啪”的响声，感觉再多拍几下，门板就会散一样。
　　季飒忙从被子里转出来，披着外套趿着拖鞋去开门。
　　季飒的头发还很凌乱，正揉着眼睛。
　　“季先生，有几位警察找你，说有很重要的事情，你快起来吧！”
　　和季飒一起来的一个老师，忙说到。
　　季飒将脑袋探出门外，果然看到了他说的那几个警察，他点头和对方示意了一下，“等等，我换一件衣服就来。”
　　几分钟后，季飒穿戴整齐的出现在了警察的面前。
　　“你们终于来了。”
　　这是季飒开口说的第一句话。
　　警察亮了亮自己的警员证，将季飒叫到了车上问话。
　　“你知道我们来找你是因为什么事情？”警察问。
　　季飒点了点头，“知道。”
　　“那我们就开门见山了吧。”警察翻开笔记本，“关于叶一北的案子你有什么要说的。”
　　“人是我杀的。”季飒很平静的将这句话讲出来，忽然有一种如释重负的感觉。
　　自从叶一北死后，他没有睡过一个好觉，每天都在担心，警察究竟会什么时候找上门来。
　　现在好了，什么都不用担心了。
　　季飒伸出双手，“警官，带我走吧，是我干的，我都交代。”
　　季飒重回到t市，警方经过审讯之后，季飒十分的配合，连发案的细节都交代的清清楚楚。
　　他强烈要求想要见叶一南，经过争取，叶一南也终于出现在了季飒的面前。
　　季飒才离开了不过几天，感觉他真的瘦了很多。
　　叶一南和他隔着一张桌子坐下，季飒双手拷着手铐，因为他十分的配合，索性，暂时还没有佩带脚铐。
　　季飒将双手放在桌子上，看着叶一南微笑道：“有生之年，还能再见你一次，真好。”
　　“为什么是你？”叶一南不懂，一双眼睛睁得很大，双眼里写满了震惊。
　　“因为她死了，他们就不能利用她来伤害你了！”
　　季飒说的十分的平静，仿佛那日的一幕幕，又在眼前重现了一样。
　　事情重回到的那一天。
　　叶赋衡显然游戏慌张，杵着拐杖，走起路来都像带着风。
　　走了大约两三分钟，终于看到了亮光，从深巷走出来，屋外便是一大片的荒草地。
　　两个壮汉推着叶一北的病床，在艰难的行进着。
　　“女婿，你等等！”叶赋衡挥动着手中的拐杖，在和前面开走的一辆车喊着什么。
　　只可惜，里面的人并没有探出头来，而是，加速将车开走。
　　叶赋衡十分的泄气，将手中的拐杖往地上一扔。
　　嘴里念念有词。
　　“一北啊，你千万不能有事啊！你一定要好起来，等你好起来了，爸爸自然有办法将你送回顾之航的身边，做他名正言顺的顾太太。你一定要坚持住！一北一北！”
　　病床-上的人已经睡了过去，叶赋衡的话，也不知道他有没有听见。
　　季飒刚刚赶到，就听到了叶赋衡说的这些话，心中的怒气油然而生。
　　特别是，当季飒看到了躺在病床-上的叶一北，差点吓得跌坐在了草地里。
　　那张脸，和叶一南的简直是一模一样。
　　季飒当即就明白了，叶赋衡的计划是多么的可怕。
　　“你想对一南做什么？”
　　季飒突然冲出来，当在叶赋衡的面前，说着。
　　叶赋衡冷笑，“你又是哪里冒出来的？想要救叶一南？”
　　叶赋衡摆了摆手，“晚了，她已经被我杀死了！”
　　叶赋衡万万没有想到的是，叶一北的死，恰恰就是因为这句话。
　　季飒以为，叶赋衡杀死了叶一南，准备那叶一北狸猫换太子。
　　一时间，悲伤和愤怒，将他的理智全然吞噬。
　　他举起手机，冲着叶赋衡身边的壮汉说：“我已经报警了，你们要是想活，就给我滚！”
　　两个壮汉一惊，相互看了一眼撒腿就跑。
　　任凭叶赋衡怎么叫，都叫不回来了。
　　季飒忽然就哭了，眼睛顺着眼眶留下来。
　　那张床-上，和叶一南一样的连，这个女人，一切都是因为这个女人。
　　这个女人犹如恶魔一样，一直阴魂不散。
　　现在更加是夺去了叶一南的性命。
　　他怎么能忍呢！
　　自己最爱的女人，从此以后都见不到了。
　　季飒举起匕首的时候，他明显的到了叶赋衡悲伤的脸。
　　季飒想，和他没什么两样吧！
　　刺下去的时候，鲜血喷了他一声。
　　内心的悲伤，却是愈发的深厚
　　
　　
　　第249章：一声巨响
　　
　　季飒闭上双眼，再睁开，叶一南探究的眸子中，多了一丝不知名的东西。
　　“季飒，我真的觉得，有些不认识你了。”
　　太陌生！
　　如同叶一南的这一句话一般，真的，季飒给人的感觉太陌生了。
　　季飒苦笑了，一下没有说话，瞪大的眼睛，忽然就暗淡了。
　　“一南，对不起，我不奢求你原谅我，只求你，忘了我吧，和顾之航好好的生活。就当我，从来就没有出现在你的生活里。”
　　叶一南低着头，紧咬着嘴唇，不知道究竟该说些什么。
　　季飒忽然站了起来，看向一旁的警察，“我说完了。”
　　警察走过来，一脸严肃的将季飒带走了。
　　叶一南起身，追出去，却被警察拦下，“抱歉，小姐，你不能进去。”
　　叶一南挣扎了几下就放弃了，她黯然的走出警局。
　　顾之航的车已经停在了警局门口。
　　顾之航像是换了一个人一样，他穿着一身灰色的西装，背靠着一辆白色的迈巴赫，带着手表的左手拿着手机，放在耳边，一直不停的在说着什么。
　　看到叶一南向他走来，顾之航忙挂断了电话。
　　叶一南牵强的笑了笑，“你怎么来了，不是让你在家里等着我吗？”
　　顾之航将手机揣进裤兜内，走上前，一只手揽住叶一南的肩膀，“季飒都说什么了？”
　　被问及这个问题，叶一南更加显得有些心事重重。
　　“他承认了，叶一北是他杀的。”
　　顾之航刚想说话，兜里的手机又响了，他打开车门，示意叶一南做到车内，然后才接起了电话。
　　“老板。”老黑礼貌的喊了顾之航一声，然后说：“季飒已经归案了，叶一北的案子可以结了。”
　　顾之航瞥了一眼车内，“把叶一北的尸体领出来，火花，骨灰随便找个地方洒掉。”
　　电话那头，老黑愣了一下，试探性的问道：“老板，不用这么毒吧！”
　　“照办！就这样，有事打电话。”说完，顾之航便合上了电话。
　　从车头绕到驾驶室，叶一南还盯着前方发呆。
　　像是受到了极大的惊吓。
　　“一南。”
　　叶一南嗯了一声，“干嘛？”
　　“我想按送你去其它国家，和墨墨一起，等过这一段时间，再回来。”
　　顾之航打着方向盘，看了叶一南试探性的说道。
　　叶一南狐疑的偏过头，“为什么要把我和墨墨送到国外去？”
　　叶一南现在如同惊弓之鸟一般，稍微的不信任，都可以让她的情绪濒临崩溃的边缘。
　　顾之航忙放慢汽车的速度，“不是你想的这样，只是进来t市关于你和凌爵的负面报道太多了，我也只是想让你去国外散散心。”
　　“那你娶不娶我？”
　　叶一南终于后者脸皮问出了这句话。
　　然后红着连，十分忐忑的看着顾之航。
　　顾之航这才反应过来，这个女人究竟在担心什么。
　　忙点了点头，“会！”
　　叶一南这才低下头，没有再多说什么。
　　然而，事情，远远不止是这样。
　　老黑的电话再次打来的时候，顾之航正带着叶一南在凌爵旗下的珠宝店看钻戒。
　　老黑打了几通，被顾之航摁掉，又打了过来。
　　顾之航皱眉，意识到，可能是很重要的问题，这才接起电话，“说话！”
　　“老板，裴少被抓了。”
　　对于这个队伍里的人，对顾之航极其周围人的称呼，顾之航还有些不习惯，下意识的问了一句，“哪个裴少？”
　　“裴绍良，裴少。”老黑紧接着说：“有人目睹裴少亲手开枪杀死了白薇，于是报警了。现在警察已经到了现场，将裴少拷走了！”
　　顾之航震惊之余，说了一个“靠”字，“不是你们干的吧！”
　　“当然不是！老板，你要相信我们，没有你的命令，我们什么都不会做的。”
　　老黑急着解释，唯恐顾之航对他们的效率和忠诚度产生怀疑。
　　顾之航一下子什么心思都没有了，他将叶一南安排在珠宝店，约好，半个小时后刘家豪回来接叶一南回去。
　　叶一南看着星光熠熠的戒指，看到没有看顾之航一眼，就点了点头，一言不发。
　　顾之航也来不及过多的解释什么，忙开车汽车赶去了警局。
　　裴绍良看起来精神状态不是很好，黑眼圈特别的重。
　　见到是顾之航来了，忙站了起来，正准备朝顾之航走去，便被警局的同事警告，“老实点儿，坐下！”
　　“我没有杀人，你信吗？”裴绍良目光里闪烁着晶莹，“更何况，白薇还是我的女朋友，我没有理由杀她！之航，你是相信我的对不对？”
　　顾之航站在原地，没有说话，亦没有往前多走一步。
　　“顾先生，具体的情况，就是这些，可以给你一点时间和裴绍良好好聊一聊。毕竟死者是你的秘书。”
　　一旁的女警，特意强调了‘死者’两个字，没有一点点回旋的余地，就这样，一下子斩断了裴绍良可能会有的幻像。
　　就像是魔咒一样，他爱的女人，统统因为自己而死。
　　这又是多么的讽刺啊！
　　以前是孙孝静，现在是白薇！
　　两个人都是他最爱的女人。
　　都是裴绍良眼睁睁的看着死在自己面前的。
　　那么的悲壮，鲜血仿佛将大地都淋成了鲜红色。
　　不久，就会变得斑驳荒凉。
　　裴绍良一屁股跌坐在椅子上。
　　“死了？”他甚至还有一丝丝奢望，奢望女警口中的死者，不是白薇，而是另有其人。
　　顾之航那么多秘书，此时裴绍良，竟然自私的想，如果是别人就好了。
　　可以是其它的任何人，只要不是白薇。
　　“裴绍良。”另外一个警察走过来，命人将裴绍良带到隔壁的审讯房。
　　熟悉的环境，没有想到，有一天，是裴绍良自己坐了进来。
　　“你对你所犯的罪有什么想说的吗？”
　　裴绍良木讷的看着问话的警察：“我不知道你说什么？什么犯罪，我没有！”
　　“哼！”警察冷笑了一声，“没有想到啊！我们重案组的组长，竟然会因为亲***杀自己的女朋友，而坐在这里，啧啧啧！”
　　
　　
　　第250章：易钧霆可能回来了
　　
　　裴绍良没有过多的辩驳，而是低着头，盯着双手的手铐发呆。
　　警察说的都是真的吗？
　　是他亲手用***打死了白薇？
　　可是，为什么，他的脑海里，关于这件事情的印象，几乎是空白的呢？
　　“裴绍良，铁证如山，你还想狡辩？”
　　说话的正是昔日和裴绍良有过过节的警察，瞪大了眼睛，带着讥笑，似乎是在看裴绍良的笑话。
　　顾之航感情复杂的看了一眼裴绍良，问一旁的女警，“我可以单独跟他谈谈吗？”
　　女警摇头，“抱歉，顾先生，已经超出了我们的能力范围了。”
　　顾之航遗憾的看了一眼裴绍良，转身往外走。
　　裴绍良见顾之航要走，情绪忽然失控，他举着带着手铐的手，狂拍桌子，“之航，你不能走，你回来！我没有杀人，你要相信我！”
　　女警跟顾之航说着什么顾之航头特没有回的往前走。
　　情急之下，裴绍良冲着顾之航的背影大喊，“之航，易钧霆可能回来了！静静是易钧霆杀的，白薇的死也一定和他脱不了干系！你要帮我，一定要帮我！”
　　声音越来越小，直到顾之航什么都听不见了。
　　裴绍良完全身处于崩溃的边缘，感觉一时间什么都没有了。
　　心爱的人相继死去，真的没有什么是值得让他在这个世界上感到留恋的东西。
　　顾之航离开警局，立刻派老黑开始彻彻底底仔仔细细的调查关于裴绍良案子的始末。
　　顾之航总有一种感觉，很多东西都会柳暗花明，而且很快！
　　又是从一场噩梦中惊醒。
　　不知不觉叶一南竟然靠在沙发上睡着了，近来真的是，人特别的容易疲惫，精神也大不如从前。
　　“你回来了。”叶一南惊醒，看到顾之航那张几乎快要紧皱在一起的脸，说不出来的心疼和难过。
　　她站起身来，怀里还抱着沙发上的抱枕。
　　顾之航一把将叶一南揽紧怀里，紧紧的抱住，“一南，一南，一南……”
　　他一遍遍的喊着叶一南的名字，叶一南一遍遍的应着。
　　这样的场景，好像曾经见到过。
　　就像每一次分别之前的依依不舍一般。
　　“先生你回来啦，您吩咐饿汤已经炖好了。”保姆适时的从厨房出来，打断了两人的的亲昵。
　　叶一南竟然抹了抹眼泪，“我都饿了。”
　　叶一南识趣的什么也没问，他们两个人之间，像是达成了某种默契。
　　好像，没有事情发生就是最好的消息，所以彼此都保持缄默。
　　顾之航帮叶一南拉开椅子，双手搭在叶一南的肩膀上，“我让保姆给你熬了猪蹄儿汤，看看怎么样？”
　　叶一南侧着脑袋，几乎是和顾之航脸贴着脸，“为什么要喝猪蹄儿汤？”
　　“你这么瘦，不多补点猪肉，怎么长得胖！”顾之航说的很自然，好像没有什么不对。
　　叶一南也愣了几秒钟，然后忽然反应了过来，猛得转头，等着顾之航看：“我又不是猪！不需要吃哪儿补哪儿！”
　　顾之航没有解释，反倒是哈哈大笑。
　　他似乎养成了一种习惯，不知道是好还是坏，他特别喜欢肉叶一南的头发。
　　特别的宠溺，像对小孩子一样。
　　顾之航忽然的沉寂，让叶一南十分的不适应，她舀了一汤匙的猪蹄汤，还没送入嘴里，就一点胃口都没有了。
　　“机票我已经买好了，后天你和墨墨就离开t市。”
　　叶一南蹭得一下站了起来，“我不会走的，我要陪在你的身边！你不可以赶我走！你没有理由，你说过会娶我！”
　　叶一南的情绪变得十分的激动，顾之航忙起身将她安抚下来。
　　“你听我说，只是暂时，我保证很快就去接你们回来，不会超过一个月时间，好不好？”顾之航蹲在叶一南的身边，几乎是乞求着说。
　　“我不听！”叶一南忙捂住耳朵，“顾之航，你说的话，我一句都不要相信，你还要骗我到什么时候！你不喜欢我，大可以直接告诉我，你要是觉得我和墨墨是你的拖累，你直接告诉我啊！我会带着墨墨离开，永远不出现在你的世界里……”说着，叶一南的情绪就开始有些失控，“你不必用这样的方式！”
　　“叶一南，你冷静一点！”
　　顾之航紧握着叶一南的双手，几乎是大吼了一声。
　　叶一南被惊到，一下子语塞，瞪大了双眼，一时间不知道自己究竟该说什么。
　　顾之航低下了头，好似做了一个艰难的抉择似得，“易钧霆可能回来了，你在我身边，我怕保护不好你，所以我要把你送到国外去，我怕我分心，我怕我输！你懂我的意思吗？一南！”
　　叶一南没有了反应，整个人僵住了。
　　久久的，叶一南才慢吞吞的挤出一句话，她强忍住快要崩溃的情绪。
　　不知道为什么，最近她的情绪反复的特别的厉害，好几次，她坐在梳妆台上，看着镜子里自己的这张脸，总是会情不自禁的想起叶一北来。
　　闭上眼睛，都是那个和自己长得一摸一样的女人。
　　小的时候，被夸赞你们两姐妹真像，叶一南会高兴很久。
　　可是现在，叶一南觉得恐怖。
　　即使，叶一北已经死了，这种阴影还是始终没有飘散。
　　“我可以帮助你，之航，你别赶我走，我不想离开你，没有你的一分一秒我都过不下去，你让我陪着你好不好！”
　　叶一南像个孩子一样扑进了顾之航的怀里，很紧很紧。
　　顾之航闻着叶一南好闻的发香，内心十分的纠结。
　　“之航……”叶一南喊了顾之航一声，“我们会白头偕老的对吗？”
　　“是！一定会！”
　　顾之航回答的十分笃定。
　　他现在做的每一件事情，不都是为了他和她将来的幸福吗？
　　他这样认为，也极为认真。
　　“你永远都不会背叛我对不对？不会出轨，不会和其它的女人有暧昧！”
　　“是！”
　　“那你会像你父亲那样，和其它的女人生小孩儿，然后……”
　　叶一南话说了一半，意识到自己戳到了顾之航的伤心事，忙停下，“对不起，我最近总是这样，说话不经大脑，总是会没由来的发脾气，之航，我是不是病了？”
　　
　　
　　第251章：顾之航，你要当爸爸了
　　
　　“没有，你只是太累了！”顾之航轻抚着叶一南的脸颊，“对不起，是我没有照顾好你，才会让你跟着我一起担心害怕了这么久。”
　　叶一南靠在他的怀里，即使什么都不说，什么都不做，也觉得特别的有安全感。
　　“我不怪你，我一直都想和你在一起。人不能光享受不付出啊，所以，一切都是我甘愿的。”叶一南低头靠在顾之航的怀里，一切都是那么的自然。
　　过了半晌，叶一南终于反应过来，于是问：“刚刚你去哪儿了？怎么那么久，我都等你等的睡着了。”
　　顾之航思考了好一会儿，不知道该怎么说，或许是在心中想措词，“我去了一趟警局。”
　　“警局？”怎么会，叶一南惊得一下子从沙发上站起来，“又出什么事情了？”
　　她现在脆弱的再也经不起任何的打击了。
　　近来的生活全然被黑暗所笼罩，没有光明。
　　她渴望光亮，甚至，她已经不那么渴望自由。
　　曾经最想要的是，离开所有的人，和过去一刀两断，然后新生。
　　有了叶墨之后，她和过去，总有一种契机一般，无论怎么躲都躲不掉。
　　“你别担心。”见叶一南担心的样子，顾之航忙站起来，安抚着叶一南，“只是之前还有些事情需要处理，现在已经处理完了。”
　　顾之航选择了什么都没有说。
　　叶一南将信将疑，“对了，有漫姿的消息吗？我已经很久都没有见到她了。”
　　提起靳漫姿，顾之航才想起，自己派出去的人，迟迟没有回来，会不会‘白夜星’拿不到了。
　　正愁眉苦脸的，叶一南忽然捧着顾之航的脸颊，呆萌的看着他，嘴角挂着浅浅的笑。
　　忽然……
　　“呕……”叶一南捂着胃部，头忽然朝一旁一歪，之前根本没吃东西，搞的现在什么都吐不出来。
　　胃部翻搅般难受，叶一南紧捂住肚子。
　　“你怎么了？”顾之航大惊，“不至于看到我这么让人反胃吧！”
　　叶一南摆了摆手，还没有说话，又一阵恶心的感觉又从胃部涌了上来。
　　保姆闻声，从厨房里跑出来。
　　“太太，您这是怎么了？是我熬的汤出了问题吗？”保姆十分的紧张，毕竟刚刚得到的一份工作，不想什么都没有了。
　　况且，家里还有一个不争气的女儿，每天伸手找老妈要钱，没办法，虽然一把年龄了，别人早早的已经在享儿孙福，她只有出来做工，丝毫不敢懈怠。
　　“不是不是。”叶一南稍微好了一点儿了，直起身子，仍旧有些虚弱的靠在顾之航的怀里。
　　保姆皱着眉头，双手紧握住，看上去十分的犹豫，隔了好一阵，她才试探性的开口问道：“太太，你该不是怀孕了把？”
　　叶一南被这句话一惊，整个人都差点尖叫出声。
　　顾之航更是，额头上冒起了冷汗。
　　孩子！
　　怀孕！
　　喝血！
　　救命！
　　这样几个词一起钻进脑海里，顾之航感觉到了前所未有的害怕。
　　他下意识的往后退了两步。
　　叶一南愣住了，半晌才回过头，看着顾之航，“之航，我房间抽屉里有验孕棒，你帮我拿一下好不好？”
　　顾之航有些走神。
　　“之航……”
　　叶一南又叫了他一声，他这才反映过来，嗯了一声，双腿却像是灌了铅一样，抬不动。
　　叶一南见顾之航的行动缓慢，还以为是顾之航有些不敢相信保姆的话，忙三步并作两步，快步走上了楼，并将自己关进了厕所。
　　顾之航就呆呆的站在房间的门口，安静的等待着。
　　像个孩子一样。
　　几分钟后，叶一南兴奋的拉开房门，见顾之航就站在门口，一下子扑了上去，兴奋的差点跳了起来。
　　“之航，顾之航，你要当爸爸了，你开心吗？”
　　她还记得顾之航所说过的话，凌爵是他两个孩子的名字。
　　叶一南不知道想到了什么，忽然噗哧的笑出了声音。
　　顾之航惊讶的看着笑个不停的叶一南，忍不住问，“怎么了？”
　　“之航，我想到吗，墨墨的小名叫什么了。”
　　顾之航也是好奇，于是偏着脑袋继续问：“叫什么？”
　　叶一南越想越好笑，顾之航有些生气了，一脸严肃的说：“叶一南，你现在是个孕妇，注意身体。”
　　果然，叶一南立马止住了笑意。
　　看来叶一南是真的紧张这个孩子。
　　顾之航的心一下子沉入了谷底，倘若这个孩子生下来，他还真的有勇气，用这个孩子的命，换他的命吗？
　　还能吗？
　　“早上好！”
　　“已经不早了，都晚上了，说早上好干嘛？”顾之航也是丈二和尚摸不着头脑。
　　“goodmorning啊！”
　　顾之航还是没能理解到叶一南的意思。
　　见状，叶一南也没有了继续玩下去的意思，叹了口气，“真是的，你变笨了哟！”
　　“顾墨凌，难道不是goodmorning，早上好么？”叶一南说出口，却发现顾之航根本就没有笑。
　　一时之间，竟然是十分的失落。
　　“顾之航，你真的没有幽默细胞，一点都不好笑吗？”
　　“为什么要给墨墨改名字，跟着你姓挺好的！”
　　叶一南却忽然愤怒了，“我不希望别的小孩儿再笑墨墨是没有爸爸的孩子，我决定了让墨墨改回跟着你姓，所以，我们结婚吧！”
　　“嗯？”顾之航还有一瞬间的恍惚。
　　仿佛，那些和叶一南之间的互相怨怼，还是昨天的事情。
　　所有的一切都是那么的不真实，他完全没有想到，一转眼，叶一南竟然会亲口对他说出这样的话。
　　“你要反悔了吗？”叶一南捏了顾之航一把，还不等顾之航回答，她就继续说道：“没关系，就是你不娶我，我还是会把孩子生下来，会看着他们长大，总有一天，会让他们成为你的骄傲。”
　　说完，叶一南摸了摸自己的肚子，“我好像已经可以感觉到孩子的存在了。”
　　因为新生命的到来，叶一南好像已经完全忘记不久之前发生的事情。
　　叶一北的死跟她无关，叶赋衡坐牢的与他无关……
　　就算世界走向末日，即使是最后一秒，叶一南应该会是幸福的。
　　“嗯。”
　　顾之航的反应很平常，这样叶一南十分的恼火，兴许是怀孕的人敏感容易多想，她撅着嘴巴便快速上了楼。
　　顾之航紧跟着跑上去，却被叶一南关在了门外。
　　两个人置了一晚上的气，次日一大早，叶一南醒来，顾之航已经准备好了一切。
　　准备带着叶一南去办两件大事，一是办理合法的婚姻缔结手续，二是检查叶一南是不是真的怀孕。
　　叶一南还尚不知情，起来还穿着睡衣，就跑到厨房找保姆要吃的。
　　保姆的年纪和叶一南差不多大，倒也觉得十分有亲切的感觉。
　　牛奶喝了一半，那种恶心的感觉又涌了上来。
　　叶一南捂着嘴巴，赶紧跑到厕所去呕吐，等吐完了这才觉得舒坦一点。
　　叶一南检查完，打开门从诊疗室走出来，哭丧着一张脸。
　　顾之航正站在走廊的尽头打电话。
　　老黑说，已经查到了尤锦尧的行踪，今晚会动手去‘白夜星’，让顾之航放心。
　　接下来，再要说什么顾之航已经顾不上去听了，忙跑过来，握着叶一南的手，“怎么了，医生怎么说？”
　　看这顾之航焦急的模样，叶一南都快要哭了出来。
　　她忽然扑进顾之航的怀里，“之航，医生说，说……”
　　“医生说什么了？”叶一南越是吞吞吐吐，顾之航越是担心，“我进去问问！”
　　“不要！”叶一南忙拽住顾之航，她垂下眸子，手一点点的从顾之航的身上滑下，“医生说，孩子可能是畸形！”
　　时间仿佛是静止了，所有的声音都消失了，叶一南紧紧的抱着顾之航，所有的自责再一次涌上心头。
　　医生的话还在脑海里打转，“怀孕初期用过药物，并且接受过抗抑郁和焦虑的治疗和服药，这样对孩子的影响是特别大了，有百分之五十的可能性，孩子可能以后会是畸形，或者是其它疾病。”
　　医生的建议当然是打掉这个孩子。
　　这简直就像是晴天霹雳一般。
　　顾之航赫然发现，他竟然没有悲伤的感觉，甚至还有一点点的轻松感。
　　他真的不希望，有一天，在他和孩子之间，叶一南只能留下一个人。
　　没有了孩子，他还可以想另外的办法解决，但是有了这个孩子的存在，他真的不保证，自己可以在生死攸关的时刻，不会选择最突破道德底线的一条路。
　　“打掉吧！”
　　当这三个字从顾之航的口中说出来的时候，叶一南差点晕厥了过去。
　　还好顾之航及时的扶住了她。
　　“顾之航，我对你很失望！他不仅仅是我的孩子，也是你的孩子。医生说是百分之五十的可能性会是畸形，也就是说，还有一半的可能性，可能他会是一个健康的孩子，你为什么不愿意试一试呢？”
　　顾之航忽然勃然大怒，“你当孩子是什么，一个你赌博的工具吗？叶一南他是生命，不可以儿戏！”
　　
　　
　　第252章：她什么是死
　　
　　叶一南仿佛是被‘赌博’两个字给惊住了。
　　她踉跄了两步，冷笑了两声，“顾之航，我是孩子的妈妈，我比任何人都希望他是个健康的孩子，我不希望墨墨受过的罪，再让另外一个孩子再受一遍，只是，你连安慰我的话都不愿意说出口吗？”
　　“你现在说这些一点意义都没有，孩子可能是畸形可能患疾病，甚至可能和墨墨一样，生来就是一个患有血液病的孩子，我只是希望对孩子负责，对你负责，过度的仁慈，是对自己的残忍，你做不了的决定，我来帮你做！”
　　说着，顾之航拉着叶一南就往医生办公室里走。
　　叶一南就这样任凭顾之航牵着她，医生扶了扶眼镜，“顾太太，您还没走？”
　　“医生，我们决定打掉这个孩子。”顾之航说出口，叶一南分明是听到了什么破碎的声音。
　　“顾先生，顾先生，你们想好了？”
　　顾之航的反应在医生的意料之中，所以当顾之航说要打掉这个孩子的时候，医生已经下意识的在电脑上查看自己的值班表，看看什么时候可以给叶一南安排手术。
　　“我们想好了。”
　　顾之航的声音，从喉管里发出来，就像是有千金的重量一般，叶一南被压得喘不过气，只想要拼命的逃开。
　　她挣扎了几下，顾之航松开了她的手，叶一南立即像逃命一样的逃窜出诊疗室。
　　“最快，下周三可以做手术。”医生看完自己的值班表说。
　　“那好，医生，拜托你了！”
　　这家医院的妇产科医生是在t市出了名的，来这里就诊的都是非富即贵的大人物。
　　这里无论是环境还是服务态度，都是一流的贴心。
　　叶一南靠在走廊的墙壁上，一张脸煞白。
　　她从来没有做过人流，不知道流产到底是一件怎样的事情。
　　从电视和网络上听说，是会用钳子……
　　叶一南忙捂住头，不敢再往下想。
　　让她面对这个孩子的短暂到来又要离开，真的是太过残忍。
　　“太太，太太，您还好吗？”门口，小护士焦急的声音响了起来。
　　诊疗室内，顾之航一下子站起身来，跑过去把门拉开。
　　门口，叶一南已经蹲在了墙角，嘤嘤嘤的开始哭泣。
　　下一秒便被拽入了一个温暖的怀抱。
　　“我答应你，我们还会有孩子。”
　　叶一南泪眼朦胧的抬起头看他，“可是医生说，再流产，我不会再怀孕了，你也知道，我受过伤……”
　　叶一南不忍再说下去，再说，只会让两个人都难受。
　　“我已经约好了，下周三，我们做手术。没有什么比的上你的身体更重要。”
　　叶一南闭上眼睛，两行泪落下，心痛的无以复加。
　　叶一南闭上眼睛，就能看到一个虚弱的小孩儿，躺在icu里，小小的身体上插满了管子。
　　然后，医生在一旁说：“都说了会有百分之五十的可能性是畸形，你的孩子，没有双腿……”
　　不！
　　那种惊恐的感觉，正渐渐将叶一南吞噬。
　　可能，真的打掉吗？
　　他是一条生命，医生说，已经能测量出孩子的心跳速度了。
　　他已经是个有心跳的生命了，这样扼杀掉真的好嘛？
　　叶一南渐渐发现，她患了一种病，只要一紧张，脑子就会特别的疼。
　　叶一南倒在顾之航的怀里，脸颊上全是没有干的泪痕。
　　顾之航抱着她走出医院，车内，叶一南忽然撑起身子，紧拽住顾之航的方向盘说：“之航，我要生下这个孩子，我们好好的做产检好不好？万一，他是个正常的孩子呢？墨墨太孤单了，我也想有个孩子可以给他做伴，我也想弥补你的遗憾。”
　　顾之航略微有些惊讶，问道：“什么遗憾？”
　　“我知道，没能陪着墨墨长大是你最大的遗憾，我想弥补你这份遗憾，所以……”
　　顾之航没有启动汽车，而是拉开车门走了下去，他站在距离汽车稍远的位置，点燃了一支香烟。
　　猛烈的吸入了一口，内心的烦躁依旧还是挥之不去。
　　“老板，‘白夜星’已经顺利拿到，不过老板，尤锦尧似乎是要带着靳漫姿离开t市。今天一早，靳漫姿已经和经纪公司办理了解约手续。”
　　顾之航微眯着双眼看向不远处。
　　“对了老板，需要提醒您的是，您的血液样本已经化验出来了，您体内的毒素有蔓延并恶化的迹象，是不是这次的发作，您没有用……”电话里，凯文点到为止。
　　都说了，***是可以暂时的抑制毒素的，顾之航没有采取这种方式，那么下次并发的时候，将会比这次严重的多。
　　慢慢的，直到顾之航的身体完全垮掉，然后等待着他的就是死亡。
　　“老板，您是时候做决定了。”
　　“做什么决定？”顾之航有些摸不着头脑。
　　凯文忙说，“上次给您说过的，找个***妈妈。”
　　顾之航绞尽脑汁，印象中，好像凯文有打电话跟他说过这个事情，因为太忙了，早就没有把这件事放在心里。
　　今天，凯文再次提起，顾之航忽然发现，自己竟然有些心动了。
　　不相干的女人，生的孩子，流着他的血，却是和他没有关系的，那么喝他的血，也就不那么有负罪感了吧！
　　顾之航想着，偏过头看了一眼车内的叶一南。
　　“再等一等，我不想伤害我的女人。”
　　凯文听出了顾之航话里的退让，忙说：“老板，我知道你对叶小姐忠诚，可以不用真的做，提取您的***就可以，就像是做试管婴儿一样。”
　　“到时候再说，先这样，挂了。”
　　顾之航有些不耐烦了，这个凯文总是啰啰嗦嗦没完没了的，简直扰乱了他的思维。
　　“等等，老板，还有一个办法！”见顾之航果然没有立刻挂掉电话，凯文忙说：“叶小姐怀孕的消息我已经知道，听说孩子有百分之五十的可能性是畸形，我觉得正好，如果生下的孩子是畸形，您喝了他的血，就告诉叶小姐，孩子夭折了，两全其美，您说呢？”
　　“滚蛋！”顾之航粗鲁的打断了凯文的话。
　　他心里甚至开始发怵。
　　他认识的究竟是怎样的一群人。
　　“怎么了，怎么发这么大的火？”
　　叶一南从车上下来。
　　外面，已经吹起了威风，有些冷，顾之航忙丢掉手中烟蒂，将西装外套脱下，披在叶一南的肩膀上。
　　“没事儿，我们回家吧。”
　　一路上，顾之航都是满怀心事。
　　他想：无论叶一南怀着的孩子，是健康还是畸形，他是肯定不会用叶一南怀孕十月的孩子来救自己的命，这件事情，他就是死都不会做的。
　　其次，这个孩子，下周必须打掉。
　　就算已经都不会再有孩子，顾之航也甘愿。
　　他是真的害怕……
　　害怕，等待着他的，是一个不能承受的未来。
　　白薇死了，裴绍良进了监狱，顾铭浩回到了顾博远的身边。
　　现在，陪在他身边的，除了哪知有些恐怖没有退路的队伍，就只剩下叶一南了。
　　面前是成群结队的敌人，他不能倒下，绝对不能！
　　“替我带个话给顾之航。”男人叼着一支雪茄，穿着皮裤，显得身材更加的修长。
　　秦文暖穿着低胸的收腰短裙，带着一双白色的手套，手中握着一把***。
　　她双手举着枪，对准了不远处的靶子，闭上了一直眼睛，瞄准，“啪”的一声，子弹已经飞了出去。
　　掌声在这个时候响起，显得有些突兀。
　　男人捏着秦文暖的下巴，“不过是一个靶子而已，你太用力了。”
　　“那个女人死的太轻松了，叶一南恐怕就没有那么幸运了。”秦文暖收回***，吹了吹枪口，邪佞一笑，“我会亲手给她一枪，正中脑门儿。”
　　“果真是个狠毒的女人。”男人笑，挥手屏蔽了下人，那句没有交待完的的话，就这样又憋了回去。
　　要交代顾之航什么，负责听话的人，始终不知道男人究竟想要说什么。
　　“难道你不恨顾之航吗？我们两个，半斤八两而已。”
　　“文暖，我就喜欢你这股子狠劲儿。”
　　许捷弗揽着秦文暖的腰身，他将雪茄递给一旁的女佣，手已经伸进了秦文暖的裙摆之下。
　　两个人旁若无人的搂在一起，接吻拥抱。
　　许捷弗更是直接抱起秦文暖便上了一旁的汽车。
　　射击场，距离许捷弗的别墅还是有一点的距离的。
　　许捷弗总是会定期来射击场练一练枪。
　　女佣和保镖都像是没有看见一样。
　　即使车子在剧烈的晃动，他们也丝毫不为所动。
　　大风中，站的依旧笔直。
　　不远处的人形靶子，秦文暖刚才的那枚子弹，刚好正中眉心。
　　可见，秦文暖心中的恨意，是多么的强烈。
　　白薇，我早就说过，会让你后悔。
　　这下可好？
　　死在自己心爱的男人的手里，这感觉，恐怕此时都难忘吧？
　　“嗯……嗯……”车内的呻-吟声，更加使得暧昧的气氛中增添了许多情-欲的味道。
　　秦文暖像蛇一样缠在许捷弗的身上，“叶一南什么时候死？”
　　
　　
　　第253章：我给你一百万
　　
　　“太太，先生一早就出去了。”
　　叶一南头有些晕，她捂着脑门儿，听着保姆这样说，并没有多大的反应。
　　“太太，该吃早餐了，先生交待过，必须要叮嘱您按时吃饭。”
　　“我吃不下。”
　　说道吃，叶一南又是一阵难受，昨晚后半夜的时候，小腹一阵一阵抽痛。
　　叶一南害怕是孩子出了什么问题，可是想到顾之航说的下周三已经预约了手术，叶一南就什么都不敢说。
　　“太太，您现在的身体很弱，下周还要手术，不吃饭，身体吃不消的。”
　　果然……
　　连保姆都知道了，还特意给叶一南准备了特殊的餐食，可见这一次，顾之航的的态度是有多么的坚决。
　　“我真的吃不下……”
　　叶一南的头更加的疼了。
　　保姆不敢再说什么，只是将手中的牛奶递给她，“饭不吃，牛奶还是要喝的！”
　　叶一南见状，是拒绝不了了，只好端起牛奶，当着保姆的面，一饮而尽。
　　保姆皱着眉头，一脸担忧，道：“您慢点儿喝，别呛到。”
　　叶一南将牛奶杯子递给保姆，她明显听到了保姆的叹气声。
　　“唉”的一声不大不小，不知道是在哀叹她，还是在哀叹她肚子里还没有出生的孩子。
　　稍晚一点的时候，赵美云前来登门。
　　毫无征兆，叶一南还穿着宽松的居家服，素面朝天，甚至看起来有些憔悴。
　　赵美云让女佣提了上好的燕窝，她穿着素雅了很多，整个人却有一种说不出来的诡异。
　　“听说，你怀孕了？”
　　赵美云直接说道。
　　叶一南愣了两秒才点了点头，“是。”
　　“之航让你打掉孩子，你怎么看？”无疑，赵美云此行并没有安什么好心。
　　话一出口，叶一南的肚子又开始了一阵抽搐的疼痛。
　　叶一南强忍着，尽量让自己的表现是那么的平静。
　　“你也不用装了，我的儿子，我心里清楚。”
　　叶一南不明白赵美云这句话的意思，她也没有多问。
　　“想知道为什么吗？”赵美云破天荒的拉着叶一南的手，“走，陪我到花园里坐坐。”
　　叶一南没有拒绝，只是让保姆拿了一件外套，披上，便跟着赵美云走了出去。
　　春末，天气已经开始转热了，空气中已经飘来了阵阵的热气。
　　“要下雨了。”赵美云忽然开口说。
　　“嗯？什么？”叶一南始终在走神，她坐在赵美云的身边，看着她已经有些苍老，和眼角暗生的细纹，“你来究竟是想要说什么，不用拐弯抹角了，直说吧！”
　　赵美云捂嘴浅笑了一声，“你和之前不一样了，不过，我更喜欢现在聪慧的你。”
　　叶一南抿嘴，没有搭腔。
　　“你很能干，斗败了文暖，你应该很高兴吧！”赵美云转动着手指上的戒指，又叹了一口气，道：“只可惜，你斗不过之航的父亲。”
　　赵美云拉过叶一南的手，放在自己的手心，“好孩子，趁早离开之航吧，他绝非是那个能陪你到老的男人，以你的条件，找一个什么样的男人找不到，为什么偏偏要在之航这一颗树上吊死呢？”
　　叶一南默默的抽回自己的手，蹭得站了起来，“顾太太，恐怕我要让你失望了，你说了这么多，我一个字都没有听进去。我和顾之航之间会怎么样，你决定不了。”
　　“傻孩子！”赵美云起身拍了拍裙子，“我可以答应你，绝对不会索要墨墨的抚养权。今天我来，真的是好意，之航和他父亲终究是血脉亲情，他终有一天还是要回家的，他又能陪着你任性多久，孰轻孰重，你自己掂量掂量，对了，之航一早就回家了，还带了一个女人，听之航说，他们已经好了有一阵了。你别怪我说话难听，我是不想看着你继续傻下去。男人，永远不可能一辈子只爱一个女人！”
　　说到这里，赵美云忽然有些惆怅。
　　她看向远方，眼睛里多了一些晶莹，仅仅几秒钟，她又恢复了常态。
　　叶一南不知道，赵美云是不是知道了什么，或者是，她一直都明白，顾博远在外面和其他女人的苟且。
　　叶一南在猜想，或许赵美云早就真的了易钧霆的存在呢？
　　这些年，会不会是她一直在装傻，为了维持这段婚姻呢？
　　委曲求全，究竟是不是一件正确的事情。
　　“好了，你若不想听，就当我从来没有说过。我走了，你好自为之。”
　　赵美云像一阵风一样，来了，又走了。
　　轻飘飘的，没有任何一种痕迹证明，她来过。
　　叶一南这才发现，赵美云好像今天没有擦香水。
　　“我想出去走走，别告诉先生，我很快就回来。”
　　“这……”保姆一脸难色，“先生交代过，您不能出门。”
　　“我就出去半个小时，一定在先生回来之前回来。”叶一南现在很累，不仅仅是以为赵美云的一番话，还因为那个她下不了的决定。
　　肚子里的孩子，是留还是不留。
　　时间越来越近，她却还没有拿定主意。
　　叶一南开着车出去，不知不觉竟然开到顾宅门口。
　　她将车停下，才如梦初醒，忙准备倒车离开。
　　这才发现，顾之航开着车从顾宅出来，而副驾驶果然坐着一个女人。
　　叶一南双手握紧了方向盘，心都跳到了嗓子眼儿，想开门下去，却又挪不动腿。
　　顾之航的车忽然停了下来，叶一南现在所在的地方，正好可以把顾之航的一举一动看的真切。
　　她看到顾之航拉过女人的肩膀，在细心的帮她理乱掉的刘海。
　　霎时间，叶一南真的不知道该怎么形容自己的心情。
　　悲愤，好像不是。
　　她很平静的盯着前面的车，手慢慢的从方向盘上滑下。
　　前车。
　　“别动，我的女人在后面，配合我一下。”
　　“顾总，您这是……我只是负责当您的秘书，不负责，工作以外的任何事。”
　　女人态度坚决，正准备推开顾之航。
　　顾之航冰冷的声音在她的头顶炸开，“只要我女人同意打掉孩子，我给你一百万。”
　　女人抬起的手停在了空中，空气仿佛都凝结了……
　　顾之航，我难道真的是看错你了吗？
　　
　　
　　第254章：就因为我的孩子可能是……
　　
　　该质问吗？
　　还是像赵美云一样的隐忍？
　　叶一南甚至开始怀疑自己，是不是所有的事情，从她最开始选择回国就是一个错误。
　　等了片刻，顾之航松开了女人的手，开着车便离开了。
　　叶一南发现自己手脚冰凉，等了好一会儿，才开车离开。
　　一路上，叶一南都在走神。
　　方才的一幕，对于她的冲击力真的不算小。
　　回到锦绣溪谷的时候，顾之航还没有回来。
　　稍晚的时候，保姆面带难色的对叶一南说：“太太，先生说他今晚回飞j市，出差几天，让您不用等他，他会在周三之前赶回来，让您放心。”
　　叶一南的心咯噔了一下，不知道该怎么形容此时此刻的心情，她只是哦了一声，“饭好了吗？我相处吃饭。”
　　保姆的脸色这才缓和了一些，本来以为叶一南或许会大吵大闹一番，没想到叶一南竟然如此的平静。
　　保姆大喜，回答道：“有的，太太，您先洗手，在饭厅稍等一下。”
　　“嗯。”叶一南点了点头，机械化的走到叶墨的房间，敲了敲门，久久无人回应，她这才想起，叶墨跟着幼儿园去露营了，要明天才能回来。
　　偌大的房间里，只剩下她和寂寞对饮。
　　保姆做的菜不难吃，叶一南却味同嚼蜡，可是一想到肚子里的孩子，即使再没有胃口，叶一南还是拼命的将饭菜往嘴里塞。
　　又怕狼吞虎咽伤了胃，到时候再弄生病了就更加的麻烦了。
　　所以，叶一南尽量镇定的一口一口的将菜饭嚼碎才吞下。
　　香甜的米饭，现在竟然有股苦涩的味道。
　　保姆站在一旁，看着也觉得无比的心酸。
　　旧湘夜总会，顾之航靠在真皮沙发上，空荡的包厢内，顷刻间就挤满了穿着性感的“公主”。
　　年轻的妈咪穿着宝蓝色的修身裙，脸上的浓妆，让顾之航看得极为不适应。
　　“顾总，您看看，这些公主有您喜欢的吗？不喜欢，咱们再换。”妈咪谄媚的笑着，那些被称之为“公主”的女人，个个用自己婀娜的身段和发嗲的声音，试图引起顾之航的注意。
　　顾之航逼着眼睛靠在沙发上，从头至尾，连这些女人一眼都没有看过。
　　“好吵。”良久，顾之航的声音使得整间包房瞬间安静了下来。
　　妈咪有些尴尬，挥起手将这一批“公主”给挨个轰出去。
　　“瞧你们，惹得顾总不高兴了，都给我出去出去！”
　　公主们失落的扭动着水蛇腰一个接一个的往包厢外面走。
　　队伍最尾巴上的一个公主忽然停下脚步，“顾总，您留下我好吗？我真的很需要这份工作！”
　　公主话一出，众人都停下了离开的步子，转过身静静的看着顾之航和那个女人。
　　之间顾之航缓缓的睁开眼睛，看了看这双黑亮的眸子，忽然眉心一皱，“你留下吧，其它的都走。”
　　妈咪倒吸了一口凉气，倒是不顾那些公主们抱怨和嫉妒的眼神，默默的给了她一个赞，然后带着一群女人离开了。
　　门被合上，刘家豪将桌子上的威士忌打开，倒了一杯酒递给顾之航。
　　顾之航接过酒杯，很自然的翘起二郎腿，那双眼睛里写满了嘲笑，他直勾勾的看着女人，忽然笑了，却始终没有说一句话。
　　被留下的公主战战兢兢的站在距离顾之航一米的位置，她紧握着双手，看起来有些紧张。
　　兴许是被顾之航打量的有些不自在，她有些结巴的说：“先生，我只陪酒，不出台的。”
　　顾之航冷笑了一声，“就凭你，也想爬上我的床？”
　　女人大惊，忙摆手，“不是的，不是的，先生抱歉，我不是那个意思。”
　　女人如受惊的兔子一般，一个无意的眼神，都能令她方寸大乱。
　　“看你的样子，也不像个夜场老手，你来多久了？”
　　女人忽然红了脸颊，低下了头，“今天是第一天，我很需要钱，所以……但是我有自己的原则的，所以……”
　　顾之航摇着头，“欲擒故纵？”
　　“不不不……”女人不知道该怎么解释，干脆就不说话了。
　　顾之航将喝空了酒杯递给女人，“你叫什么？”
　　“里里。”女人结果酒杯，忙说。
　　“真名。”
　　“……”女人沉默，好像这个是不能说的秘密一般。
　　“你需要多少钱？”
　　“很多很多，我女儿需要钱治病。”
　　女人显得不卑不亢，可骨子里的自卑还是让她不敢直视顾之航那道可以一眼看穿人的目光。
　　“你生过孩子？”
　　里里再次沉默，却有适时的将酒杯斟满酒递给了顾之航。
　　安静的包厢内，那一阵短信声显得特别的突兀。
　　顾之航看着桌子上发亮的屏幕，过了几秒钟，才起身拿过手机，滑开阅读短信。
　　顾之航隔着屏幕，甚至都能猜到叶一南发这条短信时的表情。
　　她果然还是忍不住来询问了。
　　终于等到了叶一南的消息，顾之航却赶到一阵窒息般的心痛感。
　　叶一南问：就因为我的孩子可能是畸形，所以，你连我都要一起不要了吗？
　　顾之航看着这条短信，大脑一片空白，甚至不知道该怎么去回复。
　　几分钟后，叶一南的另外一条短信又发了进来。
　　“好，那周三医院见。晚安。”
　　顾之航的眼前，甚至有了这样的一副画面，叶一南裹着被子，拿着手机，眼泪就顺着眼眶留下来。
　　实际上，叶一南发完短信就关了机。
　　她不知道顾之航会不会回短信，也不知道即使顾之航回复了，她有没有勇气去查看这条短信。
　　她的确是哭了，叶一南紧咬着手指，不让自己因为崩溃而哭出声音来。
　　这样会影响肚子里的孩子。
　　“宝宝，妈咪不求你以后会像你爹地一样运筹帷幄，你可以做着最普通的工作，你可以和你喜欢的人在一起，妈咪只希望你拥有一个健全的人格和单纯的快乐，这样足矣。”
　　发出去的两条短信，就像是叶一南默默做的决定一样。
　　睡吧，明天又会是全新的一天。
　　妈咪，会为了你们坚强，你们也要，学会勇敢！
　　
　　
　　第255章：好，生下来
　　
　　墨墨回到家，吵闹着要见妈咪，保姆几次将他拦下，却还是惊醒了午睡的叶一南。
　　“妈咪，你怎么哭了？”叶墨脱掉鞋子钻进了叶一南的被窝。
　　叶一南下意识的抹了抹自己的脸颊，是因为刚才做的梦太悲伤了吗？
　　竟然，流了这么多的眼泪。
　　叶墨冰凉的小手捧着叶一南的脸颊，“妈咪，不要哭，墨墨一直都会在你的身边陪着你。”
　　说着，叶墨像变戏法一般从裤兜里摸出了一颗水果糖。
　　“妮妮送给我的糖，我舍不得吃，就给你带了回来。”说起妮妮，叶墨裂开嘴笑了。
　　像初生的太阳般温暖。
　　叶一南这才从床-上坐了起来，她搂着叶墨，“妮妮是谁啊？”
　　“妮妮是我的同桌，我的好朋友。”
　　“是吗？”叶一南终于露出了久违的笑容，再没有一种幸福，比和爱的人在一起，更加令人动容。
　　“妈咪，你教我做便当好不好，老师让我们星期一去上学的时候，每个人都带一份自己做的便当。妮妮说她要和妈妈做小熊饼干！”
　　“你不是不喜欢吃胡萝卜吗？”叶一南仰起头问。
　　叶墨很不好意思的低下了头，“可是妮妮说，胡萝卜最好吃了。”
　　叶一南没再多问，便起身下床，吩咐保姆去超市买点做便当的食材。
　　等候的时间，叶墨去花园找苏摩玩。
　　以往，叶墨回家，苏摩总是会摇着尾巴汪汪叫两声来迎接他。
　　今天，安静的不像话。
　　叶墨狐疑的走过去，苏摩趴在狗舍里，耷拉着眼皮。
　　叶墨揉了揉苏摩的毛发，用奶声奶气声音说：“苏摩，苏摩，我回来了。”
　　苏摩缓缓的睁开了眼睛，似乎想要抬起头，和小主人亲近一下。
　　可刚刚抬起的头，顷刻间又无力的垂下。
　　“苏摩，苏摩，你怎么了？”叶墨着急得大叫，“妈咪，妈咪，苏摩是不是生病了，你快来看看啊！妈咪！”
　　叶一南在客厅看着新闻打盹儿，听到叶墨的呼喊声，立刻清醒了过来，忙跑到花园看看发生了什么事情。
　　苏摩还是没有什么精神，叶一南心想，难不成生病了。
　　叶一南忙将苏摩抱上车，又不放心叶墨，便带着叶墨一同开车去了宠物医院。
　　因为路不熟，叶一南走错了好几次路，最终跟着导航，总算是到了宠物医院。
　　叶一南搂着苏摩，叶墨牵着她的衣角，担忧涌上心头，仿佛，此时抱着的不是一直狗，而是她的孩子一样。
　　“医生，医生，快帮我看看，苏摩好像生病了。”
　　这年头，拿狗当儿子的不在少数，医生匆忙跑来，看到已经泪流满面的叶一南，也不觉得有什么特别。
　　经过医生的详细检查，最终确定苏摩是得了细小，犬类的癌症。
　　且说发现的时候已经太晚了，没有治愈的可能性了。
　　叶一南扶着墙壁才勉强站稳。
　　她甚至开始后悔，为什么，最近都对苏摩漠不关心。
　　“给苏摩输液吧，用最好的药，花多少钱我们都愿意，医生，求你治好我的狗……”
　　“女士，我非常理解你们爱狗的心情，对不起，真的太迟了。”
　　叶墨拉了拉叶一南的衣角，“妈咪，什么是细小，苏摩是感冒了吗？吃了药就会好嘛？”
　　叶一南更加忍不住自己悲拗的情绪。
　　小腹的阵痛感，让叶一南清醒。
　　她捂着肚子，额头上都生起了薄汗。
　　“墨墨，给你爹地打电话……”
　　医院，老远都能听到顾之航匆忙的脚步声。
　　因为着急，还险些跑错了病房。
　　门一推开，叶墨就一把将顾之航的裤管抱住，“爹地，苏摩生病了。”
　　顾之航低头看了儿子一眼，“我先去看看你-妈咪。”
　　然后便越过了叶墨，走到叶一南的床-边，忙一把握住叶一南的手，“你怎么样了？”
　　叶一南一双眼睛通红，很显然刚刚才流过眼泪，“医生说，我动了胎气，让我卧床。”
　　顾之航的眼睛里闪过了一丝不知名的东西，或害怕，或焦虑。
　　顾之航站在原地久久没有动，他望着叶一南才微微有些隆起，不知道的人，以为是吃饱了饭一般的肚子，忽然有些黯然。
　　还没来得及开口，叶一南已经先开口说了话。
　　“之航，苏摩得了细小，医生说已经没有治愈的可能性了。”叶一南说着，一把握住了顾之航温热的手掌，“可不可以，让我把这个孩子生下来。你放心，我不会打扰你……”
　　“好，这个孩子，我们生下来。”顾之航适时的打断了叶一南的话。
　　听保姆每日汇报叶一南的情况，顾之航已经足够心疼的了。
　　再加上，叶一南明明什么都看到了，现在却连一句询问的话都没有。
　　刚刚，她说话的样子，那么的卑微。
　　顾之航实在于心不。
　　他承认，他的心慈手软必定会让他以后付出更大的代价，可是，此时此刻，他已经顾不上了。
　　叶一南，你这味毒药，真的好毒。
　　你的一个眼神，都足以让我充满了负罪感。
　　“谢谢你。”叶一南渐渐松开了顾之航的手，忽然整个人都轻松了。
　　果然，生活还是需要妥协。
　　叶一南不敢想象，如果，当时在看到顾之航和那个女人的那一天，就和顾之航大吵一架，那么肚子里的这个孩子恐怕早就没有了吧！
　　忍耐，也是一门艺术。
　　顾之航走到床-边，将窗帘拉开，他站在窗前，叶一南逆光看着他的背影。
　　忽然心酸无比。
　　叶一南紧了紧自己的被子，侧过脑袋，强迫自己睡去。
　　顾之航站了一会儿，等他回过身来，见叶一南已经入睡，只好无奈的摇了摇头。
　　看向一旁等着无辜大眼睛的儿子，他蹲下-身子，朝叶墨张开了怀抱，“墨墨，来爹地抱抱。”
　　叶墨愣了愣，“嗯？哦！”
　　这才慢吞吞的朝顾之航跑了过来，叶墨扑进顾之航怀里的动作有些迟疑，他搂着顾之航的脖子，“爹地，妈咪的肚子里有小宝宝了是吗？”
　　顾之航点了点头，微笑道，“墨墨高兴吗？”
　　“嗯！我希望是个小妹妹！”
　　
　　
　　第256章：很多事叶小姐还不明白
　　
　　周三，原本约好的手术，变成了全身的身体检查。
　　叶一南因为就住在这家医院，所以一切都特别的容易，不用跑来跑去，自然有护士推着叶一南做的轮椅却做各项检查。
　　打完b超后，叶一南刚从b超室走出来，一个带着口罩的护士就忙将轮椅推了过来。
　　叶一南还纳闷儿，“刚刚好像不是你？”
　　护士声音有些沙哑，“哦，我是来顶班的，我有些感冒，拍传染给你和宝宝就不好了，所以就戴了口罩。”
　　“嗯。”叶一南应了声，被折腾了一早上，她实在是疲倦的厉害。
　　她歪着脑袋靠在轮椅上竟然睡着了。
　　护士推着她，并没有直接回病房，而是摁下了负一楼的电梯，将轮椅推进了一辆面包车内。
　　叶一南还真睡得沉，竟然一点知觉都没有。
　　开车的司机是一个带着金链子的胖子，他回过头看了一眼轮椅上的叶一南，又看向副驾驶座上的女人，“嫂子，这女人不会醒过来吧？”
　　被称作嫂子的女人摘下口罩，邪佞一笑，“开什么玩笑！”
　　戴金链子的胖子便不再说话，只是嬉笑着。
　　他的车开的很稳，等平稳的驶入一个旧仓库，才停了下来。
　　女人从副驾驶座上下来，用手拍了拍裤腿上的灰，“老公，你在哪儿？”
　　隔着手机，女人撒着娇，戴金链子的胖子忍不住浑身颤栗了一下。
　　都说女人深不可测，这次看了‘嫂子’还真的是这么觉得。
　　对别的女人下手这么狠，一转眼就又是肆无忌惮的撒娇。
　　男人拿着手机越走越近，直到男人的声音不再是透过手机的听筒传入女人的耳朵。
　　男人嚼着口香糖，和他穿着西装的样子，一点都不符合。
　　顾之航和他并肩走来，男人抢先开了口。
　　“顾总，我们来做个交易如何？”
　　顾之航嗤笑了一声，“你以为我答应和你见面，就是来听你说这些所谓的交易？许捷弗，你未免想得太美好了。”
　　“顾总，既然今天回来，不就是有和解的诚意吗？我许捷弗也是一个君子，明人不做暗事，我清清楚楚明明白白的告诉你，你身上的毒，我有办法解。”
　　顾之航有些诧异，随机眸子变得幽暗，可表面上，依旧云淡风轻，他双手插在休闲服的裤兜里，“你又在玩什么把戏，我怎么听不懂？”
　　“顾总，你装作听不懂，没关系，你我心知肚明就可以了，我忘了告诉你，在意大利，我和易钧霆是生死之交。”
　　许捷弗吞了吞口水，十分期待着看着顾之航的反应。
　　面包车内，叶一南已经醒了过来，她动了动脖子，却发现，整个人都特别的难受，嘴巴被贴上了贴纸，是防止叶一南发出声音。
　　双手被反绑在轮椅上，双腿也被捆在了轮椅上。
　　轮椅被紧紧的卡住，无论叶一南怎么动都无济于事。
　　叶一南动了几下，似乎是听到了顾之航的声音，整个人都安静了下来，屏住呼吸，仔细聆听着车外的动静。
　　仓库内，穿着高跟鞋的秦文暖扭了扭脚踝，穿着皮裤的她倒显得十分的干练。
　　秦文暖的长发已经剪短，染成了紫色，做了梨花烫，浑身散发着冰冷。
　　她有意无意的看向了面包车，嘴角扬起。
　　“我给你一个选择，我的女人特别憎恨叶一南，你杀了她，我给你解药，如何？”
　　顾之航冷笑了几声，“你以为我会选？”
　　“哦，也对！”许捷弗顽劣的笑着，“顾总既然都能让自己的女人怀孕，以此来曲线救国，当然会看不上我的解药。可是，如果我让你的女人流产了，这个孩子胎死腹中，那顾总，可还有什么机会，在一年以内找到一个亲生孩子，并且是婴儿的血救命呢？”
　　许捷弗安静了两秒钟，忽然拍了拍手掌，“哦，对了，不过一个女人，对于你顾之航来说肯定算不上什么这个流产了，再另外找一个女人立马怀孕，那么等那个孩子出声救自己，也不是不可能的。只是可惜啊，枉你的女人还对你一往情深，却不知道，你留下她肚子里的孩子，不过是为了几个月以后，喝干那个孩子的血，啧啧啧……顾之航，说来，你也真是挺狠毒的。”
　　顾之航一直保持着缄默，没有说话。
　　他觉得，对于许捷弗这样的人来说，实在没有必要过多的解释什么。
　　他再次出现，不过是寻仇而已，目标是他，也就没有什么所谓了。
　　如果，顾之航一早就能知道，在面包车内有着叶一南的存在，他一定会多解释几句，也不知道如此的被动。
　　“我说的对吗？顾总！你敢摸着你的良心说……”
　　“哎呀，老公，跟他还废什么话啊！”秦文暖适时的打断许捷弗的话，翻了一个白眼，朝身旁的保镖说：“把枪给我！”
　　“你要干嘛？”许捷弗狐疑的看了秦文暖一眼。
　　此时，秦文暖已经接过了***，“当然是问问叶一南，是选择自己命还是选择肚子里的孩子咯！”
　　当这句话从秦文暖的口中说出来，顾之航下意识的看向那辆面包车，心里有一种不好的预感油然而生。
　　当秦文暖举着枪一步步的靠近面包车，顾之航终于明白了，这就是一个圈套。
　　他想解释什么，被绑住的叶一南已经被推下了面包车。
　　她显得十分平静。
　　绑住的手脚被解开，黏在嘴巴上的胶布被撕开，她也并没有过多的说什么，只是站了起来，一只手捂住腹部，然后镇定的看着顾之航。
　　许捷弗的一个眼神，立即从空中结绳下来了两对穿着黑色衣服的保镖，他们分别用枪指着叶一南和顾之航的脑袋。
　　秦文暖笑，画着烈焰红唇的嘴巴，就像是鲨鱼张开的血盆大口。
　　秦文暖将一把***递给了叶一南，叶一南伸出手木讷的接住。
　　秦文暖撩了撩头发，“叶一南，我本来是想亲手杀了你，后来我发现，对你最好的报复是让你永远失去你最爱的人。”
　　秦文暖冷笑了一声，“你杀了顾之航，我留下你肚子里的孩子。或者是，我弄掉你的孩子，然后顾之航会去找别的女人生孩子，十个月后，他会活下来……你选择一个，否则，我今天就一枪打爆你的头！”
　　
　　
　　第257章：你告诉我该怎么选
　　
　　叶一南的手微微抖动了一下，像是掉入寒冷的冰窖里，手指僵直，呼吸都慢慢凝结。
　　顾之航低下头，不让自己去对上叶一南那双探究的眸子。
　　良久，叶一南举着枪，慢吞吞的朝顾之航走过去。
　　秦文暖深笑着，脸上的得意渐浓。
　　“叶一南，我敬你是条汉子！果然够种！”
　　秦文暖以为，叶一南最终选择了亲手终结顾之航的性命。
　　她的心竟然有些抽搐，表面上笑着，内心里却是在咒骂着叶一南的薄情与寡意。
　　叶一南走到顾之航的面前停下，手忽然就垂了下来，她将枪递到了顾之航的手上，“能死在你的手里，我也觉得知足！”
　　在场的人都愣住了，特别是秦文暖，更是惊讶的说不出话。
　　等了几秒钟，秦文暖终于从惊讶中回过神来，忙冲过去，一脚将顾之航手中的枪踢开，然后顺势一把拉过叶一南，揽住她的脖子，一把枪冰冷的抵在叶一南的太阳穴上。
　　“你想死？我偏偏不会遂了你的心愿！”秦文暖龇牙咧嘴的样子，和疯子无异。
　　倒是许捷弗，始终很平静的看着眼前的这一场闹剧。
　　顾之航的嘴角微微上翘，微侧过身，和许捷弗对视，“别闹了，许捷弗，枪里面根本就没有子弹。”
　　许捷弗的脸扭曲了一下，不可置信的看着顾之航，“你以为你很了解我？”
　　“不，不是了解！是知道，你比谁都要恨我！你要杀我，绝对不会假他人之手。我就是你撑到现在，变得强大的全部原因，如果最终杀我的人不是我，你这辈子都不会甘心。”
　　许捷弗吐掉口中的口香糖，看向秦文暖，“老婆，戏够了，松开她。”
　　秦文暖拖着叶一南的身体往后退了几步，“不，不，不！我没有退路了，许捷弗，今天我一定要杀了叶一南！”
　　“枪里我压根就没有装子弹，你别傻了。”许捷弗大胆的往前走了几步。
　　他万万没有想到，秦文暖在最关键的时候，忽然不按照剧本来走。
　　许捷弗越走近，秦文暖就越紧张，她冲着许捷弗大叫，“你别过来，过来我就杀了她。许捷弗，没有了叶一南，你就威胁不了顾之航了，你想清楚，再做决定！”
　　许捷弗表情复杂，满是怀疑的问道：“你心里还有他？”
　　当然，这个他指的是顾之航。
　　秦文暖冷笑了一声，看向顾之航，“他？我现在任何人都不爱，我只想亲手杀了她！你不帮我，我会用自己的方式解决。”
　　说着，秦文暖已经叩响了扳机。
　　那一声脆响，让顾之航的脸色大变。
　　“枪里面怎么会有子弹？”许捷弗瞪向一旁的保镖。
　　保镖已经吓得一张脸苍白，被许捷弗这么一瞪，忙跪下，“jeff，不是我，我什么都不知道，我是按照您的吩咐……”
　　“够了！别演了，你们今儿来这么一出，无非是想告诉叶一南，我对她是有利可图，祝贺你们，你们的目的达到了，到现在为止，还有什么把戏尽管是出来。”
　　顾之航忽然开了口，无疑，这句话简直扰乱了秦文暖的所有思绪。
　　“难道不是吗？顾之航，一直以来你都是这样子，自以为是，自私自利，到如今，自己的女人都能拿来利用，我真搞不懂，为什么会有女人愿意为了你去死。”
　　许捷弗冷笑，眼前忽然浮现了叶一北的那张脸。
　　那个明明看上去那个清纯的一张脸，她笃定的坐在暗室的木凳子上，隔着一块玻璃。
　　叶一北看不到里面的人，里面的人却是将她看得清清楚楚。
　　“我想好了，易钧霆。”
　　易钧霆抽着烟，淡淡的嗯了一声，“想好什么了？”
　　“我接受你的建议，我决定整容。”
　　易钧霆笑了笑，“很好。那么从现在开始，你就学习你姐姐是怎么说话做事，所有她的一切你都要学习。听懂了吗？”
　　“好，只要你能送我到顾之航的身边。”
　　玻璃后面，许捷弗戳了戳易钧霆，茫然的问：“怎么回事儿？你真要狸猫换太子，把那个女人换到你身边来，你可知道，强扭的瓜不甜。”
　　易钧霆的笑容里夹杂这苦涩，“不是，我要把他留在我的身边。”
　　“你拿她当那个女人的替身？你想好了吗？结了婚可是一辈子的事情。”许捷弗吃惊不已。
　　可他至今都忘不掉易钧霆的眼神。
　　易钧霆说：“婚姻对于我来说一点用都没有，我只是想把她留在我的身边，留不到她，留个替身也是好的。”
　　“可能会死，你想好了？”易钧霆再三确定道。
　　叶一北点了点头，“我想好了。我原本以为，我会这一辈子都恨他，可是每个午夜梦回时，我最忘不掉的人还是他。我知道自己有多恨他，就有多爱他，我愿意为了他犯险，即使是死亡我都不会害怕。”
　　许捷弗当时站在玻璃后面笑着叶一北傻，“真是个傻女人，到现在都还天真的以为自己真的会到顾之航的身边去。哎……”
　　只是没想到的是，这一次手术，叶一北失败了，浑身都疼痛难忍，活着的每一秒都像是煎熬。
　　她拿毒品当镇定剂，来换取自己一秒钟的安宁。
　　很快，手术失败的后遗症就显现出来了，她的肾脏器官开始衰竭，再多计量的毒品，对于叶一北来说，已经无济于事。
　　她躺在那张病床-上，被顾博远从易钧霆的手中接了回来。
　　……
　　“顾之航，我恨你，全世界没有人比我还要恨你，我恨不得你下一秒就死去，可是我不会让你这么轻松的就死掉，我会慢慢折磨你，让你痛不欲生。”
　　许捷弗使了一个眼色，立即有两个保镖冲了过来，“把叶一南肚子里的孩子给我搞掉，我倒要看看，顾之航是不是有翻了天的本事，能再找个女人帮他生孩子续命。”
　　“站住！”
　　保镖走了几步，赫然停下了脚步。
　　“许捷弗，这个女人的命是我的，我不许你碰她！”
　　“秦文暖你***傻了是吧，她肚子里的孩子没了，她也活不下去，同样都是让她死，你怎么这么轴？”
　　“住嘴，许捷弗，你对于我来说已经没有利用价值了，我等这一天等的太久了。”
　　许捷弗自然是没有想到，会突然冒出这么一出。
　　他扣了扣头皮，“秦文暖，我再给一次机会，赶紧把这个女人给老子交出来！不然老子今天就杀了你！”
　　许捷弗眸子腥红，又气又恼。
　　“那你试试看！”秦文暖举起枪对准许捷弗，“我的枪法你是知道的，你敢再往前走半步，我***一枪蹦了你！”
　　站在一旁的顾之航一直没有说话，他抬手看了看手表，“你们两个决定了没有，到底要怎么处置我们？时间不多了，你们可要想清楚了，错过这次机会，等着你们的就是你们的死期。”
　　顾之航说的云淡风轻，就像是在说一句最普通不过的‘你好’一样，平静没有一点点的波澜。
　　“还有一分钟。”顾之航说。
　　“什么还有一分钟？”许捷弗狐疑的问。
　　顾之航轻笑，“你的死期。”
　　许捷弗一脸的不相信，此时还和秦文暖在周旋。
　　“暖暖，听话，乖，把叶一南交给我。”
　　“我不要！”秦文暖厉声拒绝道。
　　他拖着叶一南往后退，叶一南几次扭到脚，惊恐之余，她却是死死的护住自己的肚子，唯恐有个什么闪失。
　　叶一南的一切反应，都被顾之航看在眼里。
　　“还有三十秒！”顾之航温馨提醒道。
　　“暖暖……”
　　“闭嘴！许捷弗，我说过我要亲手杀了这个女人，她死之前，她的所有都是属于我的，你凭什么！”
　　“还有二十秒！”
　　许捷弗已经开始无言以对了，当初在易钧霆的建议下，他找到了秦文暖，想要和她合作，一起铲掉顾之航和叶一南。
　　没想到，这个女人完全就是个疯子！
　　脑子里全是自己的那一丢丢利益，还搭上了自己的婚姻，真***不值得！
　　“还有十秒！”
　　“秦文暖，赶紧把这个女人给我交出来！”许捷弗已经顾不得那么多，连续朝前走了两步。
　　“我让你停下来，我真的会开枪的！”
　　“五，四，三……”
　　许捷弗不知道顾之航在耍什么把戏，只是顾之航的淡定超乎了许捷弗的想象。
　　许捷弗慌了，有些不知所措了。
　　“秦文暖，你快把叶一南交给我……”
　　伴随着一从顾之航的口中喊出，许捷弗忽然倒地，瞪大着眼睛，有血从他的太阳穴流出。
　　秦文暖被吓了一跳，慌乱间朝着上空开了一枪。
　　又是“嘭”得一声，叶一南浑身颤抖了一下，随即整个人都被推到了地上。
　　秦文暖举着枪重新对准躺在地上的叶一南，“我活不了你，你也得死。”
　　在秦文暖准备射击的那一秒，不知道从何处飞来的子弹，已经打中了秦文暖的脑门。
　　她倒下，手中的枪被甩得老远。
　　顾之航忙跑过来，一把将叶一南抱在怀里，“走，我们去医院。”
　　
　　
　　第258章：一切都结束了
　　
　　阳光正好，透过树叶的缝隙洒下来，抬头望，便能看到一圈光圈，想彩虹一样，边缘的颜色既美好又刺眼。
　　亦或者，所有的事情都是这样，当你拥有最好的时候，最坏的也跟随着你。
　　在好与坏的博弈中，谁输了，另外一方就占领优势。
　　你会哭，会笑，会害怕，会怯懦……
　　但，阳光终将战胜黑暗。
　　你会在一次次失败和绝望中，又重新爬起来。
　　因为阳光不朽，希望永存。
　　“顾先生，您太太没事，只是受了点惊吓，好好睡一觉就没事儿了。”
　　顾铭浩不知道从哪里得来的消息，匆匆赶到医院，就和顾之航撞了一个满怀。
　　“你着急干什么去？”顾之航不耐烦的问。
　　“我看看一南姐……担心……”顾铭浩看着顾之航那双骇人的眼睛，忽然就住口了。
　　顾之航显然对他失望至极。
　　在他最需要自己的时候，自己却是留在了顾博远的身边。
　　原以为自己已经足够聪明，没有想到，自己竟然在同一个地方跌倒了两次。
　　顾铭浩垂着自己的胸口，十分的懊恼。
　　“哥，我还是太嫩了，斗不过老头儿，你自己小心点儿。我得走了，不然老头儿该生气了。”
　　顾之航轻咳了一声，“你不进去看看你嫂子？”
　　“算了，还是不打扰嫂子休息了。哥，我走了……”
　　顾铭浩长叹了一口气，走了几步又停下脚步回过头来看着顾之航说：“哥，你要小心那个许捷弗。”
　　“我知道了。”
　　顾之航说完这句话，就转身推开门走进了病房内。
　　顾铭浩望着空荡荡的走廊，无奈的摇着头离开。
　　病房内，一片死寂，顾之航就坐在一旁，不知道在想什么，呆呆的盯着某一处，走神。
　　叶一南熟睡的样子，真想让让人忍不住捏一捏她的脸颊，和抚平她皱起的眉头。
　　她一定是很害怕，很担心吧！
　　都是我不好，一南，让你一次次的陷入危险的境地。
　　不过……
　　你醒来，还愿不愿意听说解释解释，我并非是许捷弗说的那个意思。
　　顾之航想抽烟，将烟盒从裤兜里摸出来，忌惮是在病房，赶忙起身，走到了阳台上，将玻璃窗门关上。
　　“啪”得一声响，烟头被点燃。
　　吸了一口，就觉得喉咙辛辣不已。
　　喉咙太干涩了，一点点异味的刺激，都让喉咙做出了应激反应。
　　顾之航皱着眉头，将一根烟抽完，烟蒂丢在地板上，手指还残留着烟草的味道。
　　顾之航食指交握，手肘撑在阳台上。
　　太阳晒得头皮有些发烫。
　　顾之航不知道自己站了多久，久到他拿出手机打电话，都能感觉到手肘传来的僵硬的疼痛。
　　“喂，凯文，就按照你说的做，有消息了通知我。”
　　没有等到凯文的回答，顾之航就已经挂掉了电话。
　　他闭上眼睛，心脏在一阵阵的抽痛。
　　“你要做什么？”一个冷冰的声音在顾之航的背后响起，顾之航一惊，回过头，就是叶一南那张毫无血色的脸。
　　她头发凌乱的披在肩膀上，最小一号的病号服穿在她的身上，都显得特别的宽大。
　　叶一南真的太瘦了，很难想象，这样瘦弱的身躯里，还孕育着一个小生命。
　　以后会呱呱坠地，会叫顾之航爸爸。
　　顾之航现在的心情十分的复杂，他终于能明白，即将为人父母时，那复杂的情绪。
　　就似这般，欣喜又害怕，对于叶一南腹中的胎儿，他还有些担心。
　　怕孩子生下来会有缺陷。
　　顾之航陷入了自己的思绪中，完全没有料想到，叶一南会轻飘飘的说：“签字吧，我做手术！”
　　顾之航猛得抬头，想要说什么，叶一南已经默默的转身，走到了病床前，掀开被子躺上了床。
　　她紧闭着双眼，努力的催眠自己，说一切都没有发生过。
　　她不过是犯了一个错误，现在要修正这个错误罢了。
　　顾之航一直站在阳台，没有说话，也没有走进病房来。
　　热风透过窗户，吹进了病房内。
　　被窝里，叶一南浑身都起了薄汗。
　　真的太累了。
　　跟着顾之航的这些日子，叶一南身心俱疲。
　　良久，顾之航开口道：“做完手术，我送你出国。我会派人照顾你，不要拒绝我，否则，你休想再离开我身边。”
　　叶一南睫毛动了动，“嗯”的声音从鼻腔发出来。
　　顾之航双手握成拳头，紧咬住牙关，努力的遏制住自己的悲伤情绪。
　　在情绪还没有泛滥成灾的时候，大步流星的离开了病房。
　　病房的房门合上的一瞬间，一行热泪从顾之航的眼角留下。
　　他用手背抹了抹眼泪，有些惊诧。
　　原来，他也会哭。
　　路过的护士看了顾之航一样，却被顾之航的气势吓住了，没敢多问什么，推着车子走开了。
　　顾之航在病房门口站了一会儿，收拾好了情绪，抬腿去了医生的办公室。
　　病房内，叶一南尖着耳朵留意着门外的动静。
　　听到渐行渐远的脚步声，她终于睁开了眼睛，起身坐在病床-上，胡乱的用头绳把头发扎在脑后。
　　她望着墙壁，绝望在渐渐滋生。
　　“顾之航，你到底在做些什么事情？怎么会有枪，怎么会杀人。你和易钧霆到底有什么区别？还是你们根本就是一路人。”
　　叶一南不敢细想，也不想去想。
　　手术安排在了第二天的上午。
　　一大早叶一南就被推进了手术室，她很平静，始终闭着眼睛，雪白的床单上，她就像是童话里的睡美人一样，安详的睡着。
　　不知道什么时候能够醒来。
　　不知道，醒来之后，会不会发生天翻地覆的变化。
　　枯萎的鲜花会不是开花，结冰的河流会不会再流水……
　　犯过的错误，也不知道会不会有一个机会可以弥补。
　　“病人姓名：叶一南；手术内容：人工流产；是否做好了家属的沟通工作：是；手术开始时间：xx月xx日，早上六点三十分。”
　　“叶一南，现在我们要给你打麻药，你放松心情就可以了，睡一觉，就什么都结束了。”医生的话在叶一南的耳边响起。
　　声音很轻，很柔。
　　叶一南紧咬着嘴唇，点了点头。
　　“麻醉师，准备麻药。”医生抬头对麻醉师说。
　　叶一南已经听到了麻醉药瓶被敲碎的声音，还有注射器吸入麻药的声音。
　　她表情已经开始不自然起来，一想到，等睡了一觉醒来，那个刚刚到来这个世界的小生命，就会随着一滩污秽，从此以后消失在这个世界上。
　　叶一南就觉得心疼，一阵阵抽起的疼痛。
　　叶一南好像是在哭，麻醉师的手稍顿了一下，看向医生，像是等在着医生的指示。
　　“叶一南，你现在还可以有机会反悔，你想好了吗？确定不要这个孩子？”医生还想说什么，看着叶一南痛苦的表情，话到嘴边，又如数吞进了肚子里。
　　叶一南张了张嘴，喉咙里像被什么东西堵住，发不出声音来。
　　她坚定的点了点头，眼泪肆无忌惮的流淌着。
　　医生看着也觉得心酸。
　　“哎！明明这个在乎这个孩子，何必呢……”医生叹了一口气。
　　此时，会议室的大屏幕前，顾之航咬着手指，表情痛苦不堪。
　　医生的话如数落进了他的耳朵。
　　他是那样的舍不得这个孩子。
　　他才刚刚感受到了这个生命，才刚刚觉得，自己活在这个世界上，多了一份牵挂。
　　才刚刚觉得，这个时候上是存在心电感应这回事的。
　　孩子已经有心跳了。
　　b超单子上已经能隐约看到他了……
　　对不起，孩子，爹地不想让妈咪难过，爹地不能那么自私，强行把你带到这个世界上来。
　　爹地已经亏欠了哥哥太多，不能再多亏欠你一份。
　　我不是一个好父亲，我甚至没有资格当一个爸爸。
　　如果，你能感知的到，千万不要怨恨妈妈，下辈子，希望你再能当妈咪的孩子，千万不要做爹地的宝贝。
　　妈咪会很疼爱你，会给你全世界最好的爱。
　　顾之航觉得浑身瘫软无力，他瘫坐在沙发上，大屏幕上，叶一南悲拗的表情深深的刺痛着他的心。
　　医生有耐着性子询问了一遍：“叶一南，现在后悔还来得及，我们可以立马把你推出去。顾先生还在门口等着您。”
　　医生的话，不知道是哪一句刺激到了叶一南，叶一南猛地睁开眼睛，望着头顶上的大圆灯，亮光刺得她睁不开眼睛。
　　索性，她又闭上了双眼。
　　她艰难的开口，道：“打麻药吧！”
　　顾之航忽然听到了一阵心碎的声音。
　　“麻醉师打麻药。”医生对麻醉师说。
　　“叶一南，麻醉药会需要一点时间才能生效，你稍微休息一下，想听什么音乐吗？”
　　叶一南摇了摇头，“不用了。”
　　十几分钟之后，叶一南已经睡熟，手术台上，大大小小的工具一字排开。
　　医生带着手套，拿起了工具……
　　医生似乎已经有些麻木，收起了方才的悲悯，取而代之的是专业医生的操守。
　　太阳已经挂在了空中，一切都结束了……
　　
　　
　　第259章：也许我只是一道微光
　　
　　桌子上剩下的是满满一烟灰缸的烟蒂。
　　早晨，秘书前来上班，顾之航办公室的灯已经亮着，她照例冲了一杯黑咖啡到办公室。
　　刚刚一推开门，就闻到一股强烈的烟味，秘书忍不住蹙眉。
　　“顾总，早上好。”
　　顾之航站在窗前，还穿着昨天的那一身西装。
　　听到秘书的声音，顾之航才机械的转过身来，“早。”
　　只是一-夜，顾之航仿佛已经是一-夜苍老。
　　胡子拉碴的显得特别的憔悴。
　　顾之航下意识的用手抹了抹胡子，目光落在秘书手中的黑咖啡上。
　　“换成茶叶吧，把咖啡豆都扔掉。”
　　秘书不敢多言，只是点头应到，“好的，顾总。”
　　秘书悻悻的走出办公室，因为刚来，还摸不准顾之航的秉性，顾之航说什么，她只好照做。
　　“老板，飞机已经起飞，十二个小时后会抵达旧金山，一切都安排妥当。”
　　“老板，凯文让我告诉您，里里小姐的人工-受-孕已经成功。”
　　老黑在电话里认真的汇报顾之航安排他做的事情的进展。
　　此时，一架飞机从天边飞过，顾之航握着手机，痴痴的望着那架飞机。
　　他忽然如释重负般，长舒了一口气。
　　一切如常，仿佛过去只是一个美丽的梦境，很真实，但终究一切都只是梦，一觉醒来，生活还在继续。
　　顾之航连续开了几场会，显得有些疲惫不堪。
　　秘书将泡好的大红袍递上，顾之航低头看了一眼，迟疑了一下，还是端起了茶杯，喝了一口。
　　的确，茶比咖啡好喝多了。
　　喝进胃里，也没有那种不适的感觉。
　　凌爵又签署了一份合约，对于凌爵的未来，整个t市都特别的有信心。
　　因为他是顾之航，他一定还能创造出一个如‘顾氏’一般的神话。
　　那些沉浸在‘顾氏’阴影之下的黑暗历史，早已经伴随着太阳的升起，而变得不再重要。
　　大街上，那些身穿靓丽服装的时尚女性，百分之四十五，身上都有一件是出自凌爵的商品。
　　顾之航背靠着沙发，显得特别的疲惫。
　　几个月过去了，每一个月，都会迎来比上一次更强烈的痛楚。
　　每一次死去活来之后，顾之航的总是更加的坚毅。
　　没有痛苦和变故可以璀璨他。
　　t市商会副主席换届选举后的新闻发布会上，顾之航到的有些迟，他鞠躬同媒体朋友们致歉。
　　短暂的骚动之后，发布会上的所有人像是有默契一般，都闭上了嘴巴，所有的疑问，都在井然有序的被解答。
　　顾之航穿着一身灰色的西装，他比起之前更加的瘦了，脸色已经不再变得那么好看。
　　隐藏在锦衣华服下的手臂上，密密麻麻的全是针孔。
　　这些日子，他总是靠着镇定剂，度过那漫长的一-夜。
　　发病的周期，已经从三十天缩短到了二十天，他知道，这一场博弈，给与他的时间越来越少了。
　　折磨和汗水，在次日阳光升起会消逝。
　　他对所有人的人说自己很好，真的好不好，他自己才知道。
　　叶一南已经去旧金山三个月了。
　　有记者举手提问：“顾总，据悉您和叶总已经分手三个月了，你可有想过接纳一段新的感情？听说您身边已经有了佳人相伴是吗？”
　　顾之航笑着，笑容如阳光一般和煦，“是吗？这个我不太清楚耶，如果你见到了这位佳人，请一定要告诉她，我一直在等她。”
　　台下，众人哄笑。
　　新闻发布会的气氛融洽又愉快。
　　外界都传，顾之航变了很多，比起以前更加的亲民。
　　关于他的采访也渐渐多了起来，他不再是那个总是板着脸不苟言笑的总裁。
　　刘家豪很好奇，那一晚之后，顾之航忽然说自己做了一个决定，究竟这个决定是什么？
　　他站在远处，看着自己的老板，会心一笑。
　　这样的顾之航，尽管孤身一人，到也真的开始像个同龄的男人。
　　不再永远沉闷，他的生活里，好像多了一丝别样的色彩。
　　他不再总是投身于工作之中，偶尔也会翘个班，跑到机场随便买张机票，都其它城市逗留几日散散心，等再回来凌爵，他又是那个精力充沛的小太阳。
　　是的，凌爵的员工都在私底下这么称呼他。
　　顾之航像自身带着发热器的小太阳。
　　他买了一台顶级配置的设备，闲来无事，也总喜欢拿起相机随便拍拍。
　　他有一个小秘密，他收集了好几本相册，里面不知道他都贴了些什么照片。
　　顾之航的微博开始频繁的更新，有时候谢谢生活的感悟，有时候写了一些不知道究竟是说给谁听的话。
　　在外界看来，他很好，即使没有叶一南在身边。
　　“爹地。”小奶包推开会议室的门，探入了一个小脑袋，见顾之航转头看向他，他就咧嘴一笑，“你还不下班吗？今天下午我有表演哦！”
　　顾之航忙放下手中的茶杯，向叶墨张开怀抱，“来，儿子，爹地抱抱。”
　　叶墨一个箭步上前，扑进了顾之航的怀里，“我就知道你会忘记，还好我让家豪叔叔接我来公司找你，否则，你是不是又要食言了！”
　　叶墨想起几个月前的哪一次家长公开日。
　　那段最灰暗的日子，叶墨市场会想起。
　　还有白薇温暖的怀抱。
　　顾之航笑着看了看手表，“好儿子，时间还来得及。”
　　说着，就在叶墨的脸上落下了一个吻。
　　叶墨搂着顾之航的脖子，仰面大笑，“可是，爹地，我还没有吃饭！”
　　“这样啊！”顾之航看了看儿子，有看了看会议室里的这么多的员工，他忽然笑了，“大家散会吧！”
　　说完，便抱着叶墨大步流星的走出了会议室。
　　身后，会议室里众人忽然松了一口气，大笑道：“还是小公子有办法啊！”
　　“是啊，是啊，不然这场会议又不知道开到几点了。”
　　“顾总好像很久没有这么拼命了，都好久不当工作狂了，这是怎么了？”
　　“今天五号了，你们忘了，下周顾总都不会在公司，还不趁着在公司的时间，赶紧把公事解决了。”
　　“顾总好奇怪，每个月都上二十天班，休息一个星期，雷打不动耶……”
　　……
　　
　　
　　第260章：善恶终有报
　　
　　t市已经下了小半个月的雨，路上到处湿-滑，路上疾驰而过的车辆，总会溅起一地的水花。
　　一辆120的车疾驰而过。
　　“医生，病人心跳骤停。”小护士急得一头热汗，司机已经尽可能的加快了车速，但总归是要保证行车的安全，市区，车速再快也快不了太多。
　　“心肺复苏。”医生冷静的说，连忙一把推开身旁的小护士。
　　“司机再快点。”心肺复苏的间隙，医生抬头对开车的司机说。
　　救护车上，两名警察带着枪坐在一旁，尽量腾出空位，方便医生的操作。
　　叶赋衡的手腕上还带着手铐，这幅景象多少有些凄凉。
　　医生最终还是将叶赋衡的生命从死神手上夺了过来。
　　救护车终于停在了医院的门口，医护人员急匆匆的跑过来，忙推着病床将叶赋衡接进了急诊室。
　　“病人心脏病突发。”
　　手术室的灯亮气又熄灭，叶赋衡被推出手术室的时候，整个人都显得虚弱的不得了。
　　他躺在icu的病房，苍白的脸颊上，老年斑显得触目惊心。
　　这样子的他，和叶一北死前无异。
　　像是生命即将到尽头一般，周围全是死一样的沉寂。
　　本来是应该通知家属到场，因为联络不上叶一南，只好联络了顾之航。
　　“顾总，你去吗？”刘家豪有些拿不准顾之航的态度，小心翼翼的问道。
　　“不去。”顾之航的喉结动了动，端起桌子上的茶杯饮了一口。
　　顾之航拿起内线电话，“进来一下。”
　　几秒钟后，办公室的门被敲响，得到应允之后，秘书推门而入，“顾总，您找我？”
　　“宋乔的离职手续办完了没有？”
　　秘书诧异了一下，“顾总，宋秘书三天前已经办完了离职手续。”
　　顾之航若有所思的低下了头，“没事儿了，你出去吧！”
　　最后一个熟悉顾之航生活习惯的人，还留有过去记忆的人也从顾之航的生活中消失了。
　　一切都是全新的。
　　秘书带上门出去了，还有些茫然。
　　顾之航忽然抬头看着刘家豪，“如果你也选择离职，我不会拦着你。”
　　刘家豪忙摆手，“顾总，我没有这个打算，这份工作我很喜欢。”
　　顾之航嗯了一声，继续低头写着什么。
　　大约过了半个小时，他抬起头问：“叶赋衡是不是该判刑了？”
　　“这个我已经托熟人问过了，他的身体情况，很有可能判缓刑。”
　　顾之航又嗯了一声，“走，医院看看去。”
　　刘家豪不知道顾之航到底是怎么打算的，他不过是一个司机，顶多算是一个和老板私交甚好的司机，但仅仅只是一个属下，不该问的他自然不会多问。
　　“对了，顾总，裴先生的案子也快宣判了。”
　　“该做的都做了？”顾之航显然有些头疼。
　　电梯里，他闭着眼睛，面露难色。
　　“都做了，无罪释放是肯定的了。”刘家豪紧接着说：“许捷弗和秦文暖一死，所有的证据都断了，警察生涯肯定是彻底完蛋了。”
　　“留着一条命就成。”
　　汽车在医院的住院部停下，顾之航十分踌躇自己到底要不要上楼。
　　发自内心的说，他对叶赋衡的厌恶，已经超出任何人。
　　顾之航站在icu病房外，透过玻璃看到里面躺着的男人。
　　或许是感应到了什么，叶赋衡缓缓的睁开双眼。
　　顾之航分明能感觉到，叶赋衡的目光看向了他。
　　顾之航怔了怔，身体却不听使唤一般，朝一旁的医生办公室走去。
　　在得到了允许之后，顾之航穿着无菌的蓝色衣服帽子和白色的手套，脚上套着一双鞋套，推开门缓缓走了过去。
　　顾之航站在病床前，居高临下的看着叶赋衡，忽然他冷冷一笑，并没有多言。
　　叶赋衡抬起带着住院手环的手，伸了伸，却又因为无力又垂下。
　　“你想说什么？想问为什么是我是吗？”顾之航的语气冰冷决绝，“想见叶一南？”
　　叶赋衡艰难的点了点头，带着氧气罩什么话都说不出来，眼角的泪水往下滑落。
　　“她已经走了，再也不会回来了，你的目的也应该达到了，彻底毁掉了叶一南，你开心了吗？”
　　叶赋衡无法反驳，也没有资格反驳，他做的那些事情，的的确确是奔着毁灭去的。
　　顾之航忽然笑了，粗鲁的扒掉了自己身上的无菌服，抓起脑袋上的蓝色帽子往地上大力一扔。
　　“你怎么忍得下心？叶赋衡，你自私了一辈子，毁掉叶一南你高兴了是吗？那现在这是在干什么，装死、装可怜，博取叶一南的同情心？你知不知道，你毁掉了她对一个人的信任，毁掉了她这一生对未来的向往。”
　　顾之航双手叉腰，显然气的不轻，他来回在icu里面踱步，提提塔塔的声音，像是一种拷问。
　　压得叶赋衡喘不过起来。
　　顾之航颤抖着双手从裤兜里摸出香烟，点燃。
　　医生听到有异响声，忙跑过来。
　　icu里，烟雾缭绕。
　　医生忙跑过去开门，“顾先生，这里是icu病房，不能吸烟。”
　　顾之航随手拿起了一个自己的手机，朝病房门砸去，险些砸到医生。
　　还好医生的反应足够的快。
　　手机砸到玻璃上，又落了下来，“噼里啪啦”，叶赋衡被吓的连呼吸都变得不顺畅。
　　“你***给我闭嘴！”
　　顾之航朝着医生怒吼。
　　医生的脸一阵红一阵白，忙摸出手机准备报警。
　　一直守在病房门口的刘家豪忙上前，一把夺过医生手中的手机，用食指指着医生的鼻子，“你敢报警试试？”
　　医生吞了屯口水，愤怒的返回了医生办公室，房门被大力的关上。
　　走廊又恢复了安静。
　　顾之航猛吸了一口香烟，“你凭什么还有脸活着，你知道叶一南现在变成了什么样子吗？她不敢接触不熟悉的人，对任何人都有防备，不愿意听任何的解释，她害怕任何一点点的风吹草动。害怕一个呆呆一个黑暗的屋子里，睡觉要开灯。受到哪怕一点点的伤害，都会立即躲进自己的壳子里。她变得异常的敏感多疑，不自信，开始不相信这个世界，然而这一切，叶赋衡，都是拜你所赐。”
　　香烟抽到了过滤嘴，顾之航将香烟丢在地上踩灭，又摸出了一根点燃。
　　“你这样的男人，凭什么要做一个父亲，为什么要祸害其它的生命。”顾之航忽然停了下来，理智将他唤醒，他丢掉抽了几口的香烟，转身准备要走。
　　“哦，对了，叶赋衡，我还有一个消息要告诉你。”顾之航冲着叶赋衡诡异一笑，“这么多年，你一直将一南妈妈的死，怪罪在她的身上，你想知道其实真相是什么吗？”
　　
　　
　　第261章：灰烬
　　
　　叶赋衡的眼珠子转了转，似乎有些期待着顾之航的回答。
　　顾之航冷笑了一声，“叶赋衡，你着实有些冷血。”
　　叶赋衡因为回答不了话，只能睁大了红通通的眼睛。
　　病房里留有的烟味，还十分的呛人，不过叶赋衡带着氧气罩，什么也闻不到。
　　“你应该庆幸，得知当年一切真相的人还活在。我相信，你应该清楚，当年蒋广美爱的人的确不是你，我想这也是你厌恶叶一南的原因。你以为叶一南是那个人的孩子？”
　　往日的一幕幕，顾之航就像个亲历者一样，只是转述，也觉得十分的痛心。
　　那种痛，是心疼叶一南的童年。
　　“没错，蒋广美的确是给叶一南买裙子回来的路上出的车祸，车祸只是意外，那天那么大的雨，换做是你，的确可能会避开那场意外，可是，你忽略了一个最重要的因素，蒋广美耳朵上带着的耳机。”
　　“我相信，你在处理事故的警察那里也知道了这一点，可是因为你的狭隘，你的自私和妒忌，你没有去深究这个原因。你以为，如果不是叶一南打去的电话，蒋广美不会死对吗？”
　　其实当年，叶一南的那通电话根本就没有打通。
　　叶一南打过去，电话是占线。
　　“想知道，蒋广美当时是在和谁通电话，而导致的意外吗？”顾之航又摸出了一支烟。
　　刘家豪站在icu病房外，满是担心，生怕顾之航会做出什么过激的举动，万一叶赋衡死在了icu，顾之航恐怕是得因为故意杀人入狱了。
　　同时，刘家豪也深切的明白，顾之航不是这样一个会断自己后路的人。
　　所以，刘家豪此时特别纠结。
　　“那通电话，是由我的父亲打出的，就是顾博远，他是蒋广美的初恋，这个，你应该早就清楚才是。”
　　心跳监视仪器上，叶赋衡的心率出现了明显的变化，起伏变得很大。
　　“我想，你是有怀疑的，对于蒋广美是不是背叛了你，这个问题。”
　　n年前，6月1日。
　　大雨从次日的旁晚就开始下，据新闻说，那天是t市近几年来，降雨量最大的一次。
　　一大早，叶一南就背着书包去了幼儿园。
　　幼儿园里，老师一大早就开始为下午的表演做工作，叶一南和其它的小朋友一样，画上了大红连，眉心点上了一个红的远点。
　　叶一南和其它小朋友准备的是一个合唱节目，正好叶一南是领唱。
　　她的服装是需要自己准备的，原本她是准备穿着公主裙去幼儿园的，临走的时候，因为大雨的缘故，叶一南一不小心跌倒。
　　公主裙被沾上了泥巴，自然是没有办法穿着脏兮兮的公主裙，再去幼儿园表演节目的。
　　于是，叶赋衡扶着送叶一南去幼儿园，蒋广美则是先到摩尼珠宝处理一些事情，然后去给叶一南买公主裙，最后直接去幼儿园参加叶一南的表演。
　　蒋广美在公司处理完一切，已经快要十一点了。
　　表演在下午的一点，蒋广美掐着时间，赶紧开车到市区的百货商场去买裙子。
　　谁都没有想到，蒋广美买完裙子，却在百货商场“偶遇”顾博远。
　　顾博远喝了一点儿酒，一张嘴，就起冲天。
　　两个人四目相对，蒋广美也愣住了。
　　“广美，好巧。”顾博远搓着双手，显然有些无不知所措。
　　原本以为是一场十分尴尬的碰面，倒是蒋广美的笑容，令顾博远解除了尴尬。
　　“好久不见。”蒋广美笑起来，和现在的叶一南一样，十分的明媚。
　　就像是阳光一般，令人赶到温暖。
　　“你过的好嘛？”顾博远终究还是问出了口。
　　虽然喝了酒，却不足以让顾博远喝醉，只是想一点调剂一样，酒壮英雄胆。
　　两个人谈了很久，过去那些伤害，也在交谈着慢慢释怀。
　　十二点多，蒋广美看了看手表，提出要离开，下午还要去参加女儿的表演。
　　顾博远没有挽留，送着蒋广美上了车，看着那辆黑色的轿车消失在视线里。
　　顿时悔意袭来，这么好的女人，当初自己为什么就没有珍惜呢？
　　越想，顾博远越难过。
　　一早，他从妻子口中得知，赵美云怀孕了。
　　顾之航的出生，对于顾博远来说，已经是一个错误了，没想到，这个错误还得到了延续。
　　顾博远试图说服赵美云打掉这个孩子，赵美云却说，这个孩子，无论如何她都会生下来。
　　顾博远无可奈何，在家喝了一顿闷酒，发了一阵脾气，就冲出了家门。
　　越想顾博远越难过，也不顾蒋广美到底车开到幼儿园没有，一通电话，就给蒋广美打了过去。
　　“广美，我有一件事情，必须要告诉你，否则，我会后悔一辈子。”
　　因为赶时间，蒋广美并没有减慢车速，而是带上了耳机。
　　电话那头，顾博远沉默了很久，蒋广美以为是耳机出了问题，这才两只耳朵都带上了耳机。
　　“广美，你能原谅我吗？”
　　蒋广美一愣，眼睛都失去了焦距。
　　顾博远在乞求她的原谅，在这个时候说出来，对蒋广美意味着什么，蒋广美比谁都清楚。
　　在年少无知的时候，遭遇的伤害，难道不需要一个借口，给她一个其实过去没有错，让自己释怀过去，好好过今后生活的理由吗？
　　蒋广美有些走神，觉得是自己没听清，忙问：“你说什么？”
　　“广美，离开你，是我这辈子，做的最错的事情。你能原谅我吗？”
　　“博远，我原谅你了。”蒋广美含着热泪，嘴角却是上扬着的。
　　“广美，你回来吧，我们和好吧！只要你同意，我马上就和美云离婚。”
　　蒋广美终于听到了顾博远的弦外之音，“对不起，我现在有女儿有丈夫，我的小女儿也刚刚出世，我现在很幸福，并不怀念以前的生活，过去的事情，已经成为过去，没有再被提起的必要。”
　　顾博远做梦都没有想到，蒋广美会拒绝他。
　　一个大男人，对着电话竟然落了泪，“广美，你知道我有多后悔当初的决定吗？我爱你，这一生，最爱的人只有你一个，回来吧，我需要你，广美，再给我一次机会……”
　　蒋广美的心乱了，并不是因为顾博远的忽然告白而动了心，而是在想，该怎么摆脱这个麻烦的男人。
　　车祸就是在这个时候发生的。
　　蒋广美还没有多解释，为了避让一辆车，猛打方向盘，雨天路滑，车子直接撞到了隔离带。
　　当时，车就翻了。
　　嘭的一声巨响，顾博远到现在，做噩梦的时候都时常听见。
　　“叶赋衡，你想知道，蒋广美最后说话是什么吗？”
　　车祸现场，有一个人比事故警察还要先到现场，他拿着了一个最重要的东西，最后辗转，这样东西却落入了顾之航的手中。
　　小伙伴们正在这里围观免费小说，拿起手机搜索微信公众号【言情书殿小说】，更多好文免费推送！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第262章：不在你心里，都是客死他乡
　　
　　顾之航适时的闭上了嘴巴。
　　看着叶赋衡一副好奇的样子，顾之航满意的笑了。
　　“一南被你折磨了这么多年，也是时候让你尝一尝煎熬是什么滋味。”
　　说完，顾之航拉开了icu的病房房门，一股烟味儿顺势飘了出来。
　　刘家豪猝不及防，请客了几声。
　　“走吧！”顾之航淡淡的说，他的样子，并没有想象中的那样的得意和满足。
　　反而倒有些失魂落魄的样子。
　　刘家豪一言不发的跟在他的身后，走出医院，顾之航忽然有些迷茫，这条路的尽头到底是哪里？
　　顾之航像是在沙漠中迷路的旅人，手里拿着已经失效的指南针，辨别不了任何的方向。
　　刘家豪开着车，漫无目的的在t市城中转悠。
　　顾之航不发话，他自然也是不敢多问什么。
　　路上，凯文的电话，让顾之航更加的沉默。
　　他无力的垂下手臂，手机掉落在地摊上。
　　刘家豪透过后视镜看了顾之航一眼，“顾总，发生什么事情了？”
　　顾之航苦笑了一生，摇了摇头，“家豪，我可能等不到那一天了。”
　　刘家豪有些诧异，“哪一天？”
　　“如果我走了，叶一南就拍拖你多照看一下。”
　　刘家豪故作不懂的样子，心里却是油然而生一股悲怆。
　　“顾总，你胡说什么呢？叶小姐那边，还等着你去找她呢！我听那边的人说了，叶小姐现在精神状态很好，那哥……”
　　“别说了，我现在不想知道关于叶一南的任何消息。”顾之航抬手阻止了刘家豪继续说下去。
　　自从顾之航将叶一南送去了旧金山，顾之航就拒绝听到关于叶一南的任何消息。
　　忍不住，他也会问刘家豪叶一南好不好。
　　刘家豪准备汇报关于叶一南的详细情况，就被顾之航制止。
　　“你只需要告诉我她好还是不好就可以了！”
　　于是，刘家豪满肚子的话，只好如数吞进肚子里，所有的话都化作一个字：“好。”
　　有一句歌词，可以很好的形容顾之航和叶一南。
　　“我和你是河两岸，永隔一江水。”
　　“回公司吧！”
　　顾之航的气压十分的低，刘家豪不好再多说什么，只好把车掉头往凌爵开去。
　　下午的时候，顾之航的律师到了公司。
　　顾之航立刻十分严肃的将办公室的门关上，并交代不要打扰他，任何人都不见。
　　顾之航和律师在办公室里呆了一下午，直到太阳落山，顾之航才十分疲惫的从办公室里走了出来。
　　“顾总，您没事儿吧？”刘家豪迎了上去，看着顾之航的脸色十分的不好。
　　顾之航摆了摆手，胸口却是一阵剧烈的抽痛。
　　他单手撑在墙壁上，猛烈一阵咳嗽之后，纸巾上已经是殷红一片。
　　刘家豪被吓的尖叫，“顾总，我马上去叫一生。”
　　“不用了，没用的。打个电话让凯文到‘锦绣溪谷’来，你现在送我回家。”
　　刘家豪虽然每天和顾之航寸步不离，但是关于顾之航所中的毒，了解甚少……
　　（这章暂时一千字，剩下的马上补上。）
　　小伙伴们正在这里围观免费小说，拿起手机搜索微信公众号【言情书殿小说】，更多好文免费推送！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第263章：不在你心里，都是客死他乡（2）
　　
　　“可是，顾总……”刘家豪还想问什么，顾之航虚弱的抬起手，“做事。”
　　刘家豪皱着眉头，不敢再多说了，忙用顾之航的手机给凯文打了一通电话，然后扶着顾之航进了电梯。
　　回家的路程，让顾之航感觉到十分的漫长。
　　窗外的景色在飞快的倒退，他伸出手贴在玻璃上，却是什么都抓不住。
　　这种感觉，特别的无力。
　　那打靶而过的前半生，就像一场梦境一样。
　　一睁开眼睛，完全和现实隔绝成了两个世界。
　　到锦绣溪谷，顾之航已经虚弱的连肚子站起来的力气也没有了。
　　凯文几乎是和顾之航同一时间到达的，身后还跟着一支医疗团队。
　　一水的俄罗斯人，是凯文培养了七年的医生，医术超群。
　　见顾之航，医生忙迎了上去，七手八脚的将顾之航抬回房间，各种仪器立马接驳上，整座房子，都笼罩了一层薄雾。
　　对顾之航急救了三个小时之后，一个医生先行从病房里走了出来，一脸遗憾的看着凯文，“顾先生的病情又恶化了。”
　　凯文眉头紧皱，“什么意思？”
　　“之前我有说过，一旦犯病的时间间隔越来越短，就意味着，顾先生的生命也在一点点的走到尽头。而且他每次发病，都没有一个可以缓解他病情的那个女人在身边，没有帮他做缓解病情的事情。”
　　医生说的十分的隐晦，凯文愈发的觉得不安。
　　想必这就是顾之航不顾一切都要将叶一南送走的原因吧。
　　凯文叹了一口气，自顾自的说道：“我们不能没了老板，他是我们的灵魂人物，没有了他，我们也都将不复存在，不行，老板的命必须马上想法子。”
　　说完，凯文转身看向刘家豪，“你直到叶小姐的具体住址噢？”
　　刘家豪呆呆的点了点头。
　　“很好，马上派人将叶小姐接回来。”
　　凯文严肃的说道。
　　刘家豪有些迟疑，“这个恐怕有点难度。”
　　顾之航曾交代过他，绝对不允许去打扰叶一南平静的生活，即使是有一天，他死了，这个死讯也绝对不能告诉叶一南。
　　他已经亏欠了叶一南太多，不想再余生里，再让叶一南活在悔恨之中，她的这一生已经足够幸苦了。
　　“难道你想看着老板就这样死掉？老板每次犯病有多痛苦，你不是不知道？到底是老板的生命重要，还是那个女人重要？”
　　凯文的眸子里一片阴郁。
　　刘家豪不知道该怎么回答凯文，沉默了良久之后，刘家豪才有些底气不足的说：“顾总是宁愿用自己的生命来换得叶小姐的平静生活的，我们没有任何人有资格打扰。”
　　“你在逼我？”凯文一把揪住刘家豪的衣领，一下子将刘家豪抵在了墙壁上，刘家豪动弹不得，只觉得背部的骨头都要断裂了。
　　刘家豪始终不松口。
　　“快告诉我那个女人住在旧金山什么地方！”凯文明显已经怒了。
　　刘家豪始终紧咬住嘴唇，不发一言。
　　凯文有些后悔，在顾之航让他不要再插手关于叶一南的事情的时候，他竟然乖乖的听话，没有给自己留一手。
　　可是服从命令，是凯文必须要做的一件事情。
　　这个队伍，最重要的就是忠诚和服从，一旦有人违反，下场一定不会好过。
　　刘家豪不理解凯文的反应，不知道为什么，凯文会把顾之航当作信仰一样。
　　每个人都会死去，凯文好像从来没有意识到这一点一样。
　　在他的字典里，只要这个队伍存在一点，顾之航就一定不能死掉，好像顾之航死掉了，他们也活不下去一般。
　　“刘家豪，你以为你不说，我就不会自己查么？！”凯文在最后警告刘家豪。
　　“凯文先生，我只知道，如果你告诉了叶小姐，顾总就算是死了，也不会瞑目的。”
　　说出这句话的时候，刘家豪明显的感受到了脸颊上有从眼眶中流下的热泪。
　　凯文瞪大了双瞳，举起的拳头一下子打在了墙壁上，瞬间殷红一片。
　　刘家豪下意识的转过头去看，壁纸上，那鲜艳的红色，就像是一朵艳丽的花，却显得十分的突兀。
　　又是十几分钟后，一群医生纷纷从房间内走出来，“凯文，顾先生已经没事了，睡一觉醒来就好了，只是发病的间隔期又缩短了，可能十五天为一个周期了。”
　　“该死！”凯文拿出手机，连续打了几通电话，语气都是十分的暴躁。
　　研究所的那群人也是吓得神经绷紧。
　　已经研究了好几个月关于顾之航所中之毒究竟是什么，可一直都没有答案。
　　凯文甚至有些怀疑，养的这一群是不是废物。
　　天刚微亮，顾之航就在一阵疼痛中醒了过来。
　　没呼出的一口气，都像是最后一口似的。
　　他艰难的撑着床做起来，胡乱的拔掉插在自己身上的仪器。
　　一楼的监控器上发出了一阵异响，正在打盹儿的医生一下子醒了过来，看了一眼仪器，忙拔腿往楼上跑。
　　凯文和刘家豪也紧跟着跑上去。
　　推开门，见顾之航正安然的坐在床-上，手里拿着手机，盯着屏幕发呆。
　　医生赶忙给顾之航检查了一阵，这才长吁了一口气，略显轻松的说：“顾先生，恭喜您，又逃过了一劫。”
　　顾之航扯着嘴角笑了笑，没有说话。
　　凯文凑上去，看了看顾之航的手机，“老板，您为了一个女人，值得吗？”
　　凯文指着顾之航手机壁纸问。
　　顾之航用指腹摸了摸叶一南的脸颊，“只要她好好的，我做什么都值得。”
　　凯文丧气的摇了摇头，“老板，爱情就比你的生命更加的重要？”
　　“凯文，我警告你，别想私自做任何事情，别忘了，你们的职责。”
　　凯文沉默不语。
　　他的信仰，他不敢忘，也不能忘。
　　服从！绝对的服从！
　　旧金山。
　　叶一南起了一个大早，女佣已经将熬好的小米粥端上，“elaine小姐，粥已经熬好了。”
　　叶一南放下手中的相机，甜甜的应到，“好的，谢谢。”
　　在这里，叶一南被照顾的十分妥帖，没有人知道她的过往，所有的人都叫她elaine小姐，没有人知道她真名叫做什么。
　　她们奉命来侍奉叶一南，对叶一南言听计从。
　　“elaine小姐，一会儿你还要出门采风吗？”女佣问道。
　　“嗯。”叶一南尝了一口粥，点了点头。
　　女佣有些为难，“可是，一会儿医生要来为您做产前检查。胎儿都五个多月了，您要注意身体啊！”
　　说话的女佣今年才十六岁，一双黑溜溜的大眼睛，特别的明亮。
　　“让他们下午再来吧，一会儿我得出去，而且必须去。”叶一南说的十分的鉴定，“betty，我说的话，你也要质疑吗？”
　　betty低下头，不敢再继续说什么。
　　叶一南见状，也没再多说什么，低头满足的喝着自己碗里的粥。
　　来旧金山的这几个月，叶一南努力的让自己坚强起来，不去想那些糟心的事情。
　　她时常摸着肚子一阵懊恼，身体里的某个部分像是被抽空了一般，整个灵魂仿佛都只剩下了躯壳。
　　只不过才过了一-夜，顾之航已经不在她身边了，就连叶墨也没能再见到。
　　在这个陌生的国度里，一睁开眼睛，就看到betty天真的看着她，“elaine小姐，你醒了？”
　　叶一南似笑非笑，不用猜也知道，这一切一定都是顾之航安排的。
　　他送走了自己，留下了叶墨。
　　她和他直接，这一次彻底的结束了。
　　她没有联系顾之航追问为什么，因为她知道，无论是什么答案，她都承受不起。
　　是爱？
　　那她能回馈给顾之航什么，一份等同的爱吗？显然，叶一南已经做不到了。
　　她和顾之航之间的感情，早就已经千疮百孔了。
　　随着，几年前，叶一南怀着叶墨离开遭遇车祸开始，她和顾之航之间早就不可能像普通情侣一样在一起。
　　故事的一开始，就注定了他们之间的几分几合。
　　当，事情一件件的发生之后，叶一南早已经丧失了那份不顾一切的勇气。
　　是责任吗？
　　叶一南给不了任何人想要的东西。
　　她的灵魂早已经残缺，留下的不过是一个残破的躯-体，这样的子她，根本没有能力负担起任何人对她的希翼。
　　按叶一南的话来说，她自己本身就是一个沉重的负担。
　　“elaine，管家让我告诉您，您不可以再这么任性了，你现在不是一个人，您是孕妇。怎么能再去人多的地方呢！”
　　叶一南显然有些不悦，“betty，你今天的话太多了！”
　　“不过是一个设计师的设计展，换个时间去不行吗？！”betty仿佛和叶一南犟上了。
　　叶一南将勺子大力的拍在桌子上，“betty，这个设计师下次再来旧金山做展览是明年的九月，我怕我没命等到那一天！你也知道，我怀孕身体本来就不好，医生也已经预言了，很有可能我会在生产的时候难产大出血死掉，要是这次我不去看，我会遗憾一辈子的！”
　　“呸呸呸！”betty忙捂住叶一南的嘴巴，“elaine小姐，你胡说什么呢？管家也可以证明，那天是医生醉后的胡话，怎么可以信呢！您这么善良美丽，一定可以长命百岁的！”
　　叶一南心中的怒气，也随着betty的这番话消解了。
　　“betty，所有的事情我都安排好了，如果我真的因为大出血死掉了，你和管家一起负责将这个孩子帮我带回t市交到他父亲手中。”
　　“elaine小姐，您再说胡话，betty可要生气了！”
　　叶一南低头将betty的手放在手心，“betty，这个孩子对我来说很重要，我会照顾好他，你放心好吗？”
　　“不可以！”betty义正言辞的拒绝道，“您要是非要出去，我只要告诉管家了，让他来劝您！”
　　“好好好，我服了你了，别有事儿没事儿搬管家出来，我不去了还不行嘛！”叶一南是真的生气了，刚刚的一番话，好像有触及到了她的伤心点。
　　betty见叶一南有些不愉快，忙使出杀手锏，“elaine小姐，前几天您还在给宝宝取名字，那您想好了吗？”
　　之间叶一南立刻来了精神，“来来来，betty，你帮我参考一下，这几个名字哪个好听？”
　　叶一南招手让另外一个女佣去她的房间取来ipad。
　　叶一南打开ipad上面的备忘录，指着几个名字问betty，“哪个名字好听？”
　　“蓝凌，曦凌，亦爵，南爵……”
　　betty拗口的念着，眉头有些微皱，“elaine小姐，这些名字都有什么特别的含义吗？”
　　叶一南笑而不语，“你说哪个合适我儿子的名字？”
　　“elaine小姐难道不喜欢女孩儿吗？”betty疑惑的问。
　　叶一南也一怔，“好像生个女儿陪在他身边更合适。”
　　叶一南喃喃自语，“不行不行，这些名字都不能要，我要取个女孩儿的名字。”
　　betty捂嘴偷笑，“elaine小姐，看到你这个喜欢这个孩子我就放心了，您刚来的时候，我还真的害怕您会不要这个孩子呢！”
　　betty的话，一下子戳到了叶一南脑子里关于记忆的开关。
　　几个月前，刚到旧金山的时候，叶一南每天醒来，就瞪大了眼睛看着天花板。
　　耳朵里全是回荡着一些对话。
　　她悲伤的不行，一想到，以后那个孩子再也不存在在这个世界上了，罪恶感就油然而生。
　　她忽然有些自责，是残疾的又怎样，反正到最后，都是要用来救顾之航的命的，叶一南，你怎么就这么死脑筋。
　　难道你眼睁睁的看着顾之航死，你也选择不救他吗？
　　孩子和顾之航相比较起来，就那么重要吗？
　　她的心中始终没有得出一个结论，究竟顾之航和孩子哪个重要。
　　叶一南忽然觉得老天好残忍，竟然让她面临这么艰难的选择。
　　她想，如果真的用孩子的命去救了顾之航，她的良心会得到安宁吗？
　　会不会以后的每一天，都梦见自己的孩子问她：“妈妈你怎么这么残忍，眼睁睁的看着我死掉，你就不觉得内心再受煎熬吗？你的良心会安吗？这种违反道德伦理的事情，你做了，就不怕天打雷劈吗？”
　　叶一南不得不承认，她就是混蛋。
　　如果换做是她中了毒，即使是被天下人唾弃，即使这一杯子都会良心不安，顾之航也会毫不犹豫的拿孩子的血来救她吧！
　　面对人性，叶一南害怕了。
　　她不敢去挑战这个极限，怕真的存在因果报应。
　　于是，她选择了流产。
　　没了这个孩子，所有的问题都会解决。
　　可是，顾之航呢……
　　叶一南每天都饱受着这样的折磨，每一分每一妙，都觉得是煎熬。
　　绝食两天之后，叶一南忽然一阵反胃，趴在马桶上，差点连胆汁都吐出来了。
　　管家叫来医生，才发现，叶一南已经怀孕了。
　　对于这个不明身份，却又明显不是一般人的女人来说，竟然怀着孩子，被交到了这里。
　　管家脑子里全部都是疑问。
　　但这些问题，显然不是他这个身份的人，所应该了解的。
　　叶一南自杀过，可在最后关头选择了求救。
　　她要生下这个孩子，不能再后悔了。
　　至于这个孩子的命运如何，她决定听天由命。
　　是救父亲，还是自己活下来，一切任凭老天做主。
　　想明白了之后，叶一南到时平静了。
　　安心的阳台，配合着医生做安胎的治疗。
　　空闲的时候，也拿着相机到处拍拍照片，缓解一下自己紧张的情绪。
　　生活，似乎在有条不紊的继续下去。
　　她不去想未来的路该怎么走，甚至不敢去想，顾之航过的怎么样。
　　时间一点点的过去，眼看着肚子大了起来，有了胎动，一切都有了生机。
　　“elaine小姐，您在想什么呢？这么入神。”betty小声问。
　　叶一南的思绪从过去拉了回来，她叹了一口气，意识到自己又在让自己陷入焦虑之中，忙深呼吸了几下，来调整自己。
　　医生说，怀孕的时候妈妈的心情是会影响孩子以后的性格的。
　　虽然不知道这个孩子能不能活下来，但叶一南都希望，这个孩子能有一个健全的人格，善良开朗。
　　“elaine小姐，医生到了。”管家严肃的走进房子里，朝叶一南九十度鞠了个躬说道。
　　“噢！好！”叶一南整理了一下衣服，忙站起来，跟着管家走了出去。
　　路上，管家忽然问道：“小姐想去看lk设计师的设计展？”
　　叶一南有些诧异，点了点头。
　　“晚上lk会在旧金山停留三个小时，如果一会儿您的身体检查出来没有问题的话，这个我倒能安排。”
　　叶一南点了点头，内心的疑虑倍增，“管家，你到底是什么人，怎么能够这么神通广大？”
　　管家停下脚步，又朝叶一南鞠了个躬，“抱歉，小姐，这个问题我不能回答您。我奉命负责您余生的生活，如果我死了，还有人新的管家来接替我，您尽管放心，您的生活都帮您安排妥帖了，您和您的孩子都会得到最好的照顾，只有一个，您以后都不能离开旧金山。”
　　“为什么？”
　　小伙伴们正在这里围观免费小说，拿起手机搜索微信公众号【言情书殿小说】，更多好文免费推送！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第264章：你认识我？
　　
　　“抱歉，小姐，这个问题我不能回答您！”
　　叶一南有些不高兴了，这个管家总是这样令人扫兴。
　　比起betty来，他真的显得特别的无趣。
　　即使是叶一南真的生气了，管家也不会说一些好听的话来哄一哄叶一南。
　　管家简直就是一个刻板的，比机器人好一点的生物。
　　产检进展的很顺利，医生仔细检查之后，十分愉悦的对叶一南说：“elaine小姐，您和胎儿都一切正常。”
　　叶一南大喜，得瑟的在管家面前吐舌头，仿佛潜台词是：“看吧！我就说一定可以出去玩！”
　　管家连眉头都没有动一下，径直走到医生面前，“elaine小姐的身体状况如何，如果晚上出去一个消失可以吗？”
　　医生轻松的笑了，“管家先生，elaine小姐的身体没有那么娇弱，注意别摔倒就行。”
　　听医生这么说，管家自然也不好说什么，只好走到外面拿起电话，开始吩咐预约lk共进晚餐的事情。
　　叶一南则是高高兴兴的回房间挑衣服，本想化个淡妆，这样不至于太失礼，可一想到肚子里的这个孩子。
　　叶一南就放弃了，素面朝天的样子也未尝不可。
　　好不容易等到傍晚，管家安排车辆送叶一南去酒店和lk见面。
　　叶一南穿着一条素色长裙，长发扎成了一个马尾，只有腹部的隆起，让她像个孕妇，其他的一切，看起来就像是邻家妹妹一样。
　　在旧金山，她这样清纯的打扮，就更加热人注意。
　　管家一直跟在叶一南的身后，将叶一南带到了指定的包间之后，lk在助手的陪同下也走了进来。
　　lk是亚洲最年轻最有潜力的设计师，他简直是一个设计天才，脑子里总是有着许多天马行空的构思，他做出来的服装，特别的具有一种‘静’的美感。
　　安静之下，又不缺乏活泼，不是那种死气沉沉的静，而是一种厚积薄发的力量。
　　叶一南变得有些腼腆，脸颊微红，试了几次，都不知道该如何开口。
　　倒是lk落落大方，走到叶一南身边，礼貌的朝叶一南伸出了右手，“elaine小姐，你好，我是lk，很高兴认识你。”
　　叶一南有些紧张，手心里全是汗。
　　几句寒暄之后，lk变热情的招呼叶一南吃菜，这个大厨还是管家从叶一南住的地方带走的。
　　是叶一南熟悉的口味，倒也慢慢的让他放松了下来。
　　lk几次以茶代酒，两个人相谈甚欢。
　　“lk先生，你和杂志上报道的不一样，杂志上说你是酷酷的那种类型，今日见面，完全不是这样一回事呢！”
　　lk抿嘴笑，他抬头看着一直站在叶一南身后的管家。
　　叶一南只是看了一眼，就秒懂了，忙转身看着管家，“你可以先回避几分钟吗？我有一些话想单独跟lk先生说。”
　　管家没有多问，便点了点头，带上房门走了出去。
　　管家看着表，就给叶一南五分钟，五分钟之后，他便会推门进去。
　　管家走出包间，lk的一张脸顿时垮了下来，方才的随和一下子就不见了，取而代之的是一脸的冷漠。
　　“叶小姐，有人拖我转告你一句话。”
　　“你认识我？”叶一南大惊，刚想站起来叫管家，就被lk拽住了手。
　　小伙伴们正在这里围观免费小说，拿起手机搜索微信公众号【言情书殿小说】，更多好文免费推送！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第265章：我要去见他
　　
　　lk的阴险的笑容还浮现在叶一南的脑海里。
　　几分钟后，包间的门被打开，lk自信满满的走出来，叶一南跟在他的身后。
　　管家忙上前，问：“elaine小姐，你们谈完了吗？”
　　叶一南失魂落魄的点了点头，“管家，我们回去吧！”
　　天色已经完全暗了下来，街边的路灯暖黄色的光都显得有些刺眼。
　　叶一南干脆闭上眼睛，靠在座椅上，任由汽车平缓的开进她在旧金山的‘囚笼’。
　　顾之航以爱之名给他建造的囚笼。
　　他说是为了保护她，可是他却没有想过，叶一南能不能承受这一份申请。
　　刚到家，叶一南就迫不及待的打开门从车上跳下来，险些跌倒。
　　叶一南这么冒失的动作，惊得管家一身冷静。
　　管家略带责备的说：“elaine小姐，你可还怀着孕呢，不能再这么冒冒失失了，您不注意，也要注意孩子。”
　　“你跟我进来！”叶一南指了指管家说。
　　管家忙跟着叶一南走进客厅，退下了女佣。
　　叶一南坐在沙发上，身后靠着一个抱枕，垫在腰部的位置，这才显得舒服很多。
　　“elaine小姐，不知道，你想问什么？”
　　管家依旧微微弓着身子，显得十分恭敬的手。
　　“我要回t市，你自己和你的幕后老板说吧！机票越快越好。”
　　“抱歉，小姐，这个我做不好。我没有权限帮您买机票。况且……”管家欲言又止，只是看着叶一南，不带一丝感情的说。
　　“管家……”叶一南一下子站了起来，“他快要死了，我回去见见他，兴许是最后一面都不可以？”
　　管家依旧板着个脸，“抱歉，小姐，你余生都不可以离开旧金山。”
　　“你……”叶一南气极，见和管家没法沟通，生气的上了楼去。
　　从在医院打了麻药之后，醒来躺在旧金山的那一刻起，叶一南仿佛和过去已经断了联系。
　　顾之航打算的很好，禁止了她离开旧金山，隐藏了她的姓名，试图让她开始过一个平静的生活。
　　那么，这个孩子呢？
　　顾之航，如果你当时真的那么决绝，又留下这个孩子做什么？
　　让我内疚一辈子。
　　包厢内，lk对她说出那番话的样子，叶一南这一辈子都忘不掉。
　　lk说，“顾之航现在过的很痛苦，或许他熬不到孩子的出生就要死掉了。放心，那个孩子，不是你肚子里的这一个，是***妈妈肚子里的孩子。叶一南，如果你还有一点点的良知，就回去看看他，就当是看他最后一面。”
　　叶一南追问lk，托他带话的人是谁，lk却死活不肯说了。
　　lk没有告诉她，现在还有什么办法可以离开旧金山。
　　叶一南彻彻底底的像被囚禁的鸟，不知道天有多高。
　　不知何什么时候，叶一南竟然已经迷迷糊糊的睡着了。
　　醒来时，整栋房子里都安静的可怕。
　　叶一南好像做了一个噩梦，背上全是冷汗。
　　她掀开被子做起来，脚刚刚伸进拖鞋里，几感觉到了鞋子里仿佛有什么东西。
　　叶一南打开台灯，弯腰拿起拖鞋，定眼一看，背脊上又是一阵冷汗。
　　竟然是一章飞t市的机票！
　　究竟是谁？！
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请联系本站编辑（qq:1571408005)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第266章：我后悔了
　　
　　“顾总，里里小姐哪儿出了点问题，您要过去看看吗？”
　　顾之航头也没会，径直往前走。
　　刘家豪忙跟上去，捂住手机的送话器继续小声的说道：“顾总，里里小姐见了红，是送医院还是请医生过去？”
　　顾之航这才忙停下脚步，呼吸一窒：“你说什么？”
　　“里里小姐起来的时候摔了一跤，肚子现在疼得厉害，怕是多耽误一会儿会有危险。”
　　顾之航忙夺过刘家豪受伤的手机，“喂，我是顾之航。”
　　负责照顾里里的女佣，在听到顾之航的声音之后，更加慌了神，“顾老板，您快来看看吧，再晚了怕是要出人命了。”
　　顾之航不敢多等，立马往回跑，跳上汽车，让刘家豪发动汽车往里里的住的别墅开去。
　　一路上，刘家豪的心都悬到了嗓子眼儿。
　　里里肚子里可是怀的顾之航的孩子，虽然是人工授精的，可再怎么说，孩子也还是顾之航的，留着的可是他顾之航的血啊！
　　刘家豪用十分钟的时间，将车从凌爵开到了里里的住处。
　　他们到别墅，医生已经在帮里里做检查了。
　　凯文和老黑一张严肃脸，恶狠狠的瞪着里里。
　　此时，里里正悠闲的坐在沙发上吃橘子。
　　“你什么意思？”老黑是个粗人，看着悠然自得的里里，自然是气气不打一出来。
　　里里朝老黑翻了一记白眼，“你算哪根葱，我现在肚子里怀着可是你们老板的孩子，你要是气着我了，孩子有个三长两短，看你怎么收场。”
　　“你信不信，我现在就一枪蹦了你？！”老黑足足忍了五分钟了，他这暴躁的脾气再也忍不住了，摸出一把枪，对准了里里的脑袋。
　　里里不慌不忙的往嘴里塞橘子，“老黑，有本事你就打死我，打死我你也活不了！”
　　“你！”老黑气急，确实无可奈何。
　　谁叫里里的肚子里怀着的是可以救顾之航的孩子。
　　“够了！”
　　顾之航急匆匆的赶过来，看到的确实一场闹剧。
　　所有的担心都化作了嘲笑。
　　里里见到顾之航，总算收敛了一点自己的脾气。
　　“说吧，你又在闹什么呢！”顾之航揉了揉眉心。
　　“我要回家看我女儿！”里里显得十分的委屈，“我都答应帮你生一个孩子，为什么不让我回家，我都好几个月没见过我女儿了，我不管，今天无论如何我都要回一趟家。”
　　“里里，你折腾看这么一出，就是为了这个？”顾之航觉得好笑，忽然他脸色一边，女佣递上的让他喝水的水杯，被大力的扔在地上。
　　“里里，我会容忍你一次，两次，绝对不会容忍你第三次，你可以尽可能的挑战我的极限，大不了最后鱼死网破，你以为你能威胁得了我？”
　　“顾先生，我肚子里可是你的孩子，孕妇心情不好是会影响胎儿的发育的，你把我困在这里，对孩子也不好不是？”里里见顾之航发火了，一下子软了下来。
　　她本来也只是想见孩子，不想不啊一切都闹得那么僵。
　　“里里，你听好了，从今天开始，你最好都老老实实的给我呆在这里。这个孩子生下来是残疾还是傻瓜，都不需要你操心。要是孩子有一点点的闪失，我保证你会后悔一辈子！”
　　顾之航面露凶光，带着杀戮的气势，让里里有些害怕，手中的橘子掉在了地上，“顾老板，我后悔和你做交易了。”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请联系本站编辑（qq:1571408005)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第267章：太晚了
　　
　　顾之航扯着嘴角冷笑了一声，转身看向一旁的医生，问道：“她肚子里的孩子怎么样了？”
　　医生战战兢兢的看了一眼顾之航，说着流利的英文，道：“顾先生，她肚子里的孩子问题很大，照今天的情况看，极有可能会生下来一个死胎。”
　　里里没有作怪，一大早，她的确是摔了一跤，不过只是见了一点红而已，她以前也生过孩子，自然以为是没有什么大事。
　　医生当着里里的面，自然也不会说的太明白。
　　毕竟，医生也知道，里里肚子里的这个孩子的作用究竟是什么。
　　里里没有多少文化，看着医生和顾之航一阵彪英文，竟然来了困意。
　　里里把没吃完的橘子和橘子皮放在一边，自己则抱了一个抱枕，靠着沙发便睡觉去了。
　　顾之航将医生和凯文还有老黑叫到屋外。
　　别墅内的气氛突然变得十分的压抑。
　　见四下无人了，顾之航也可以大胆说了。
　　“什么叫生下来可能是个死胎？”顾之航蹙眉，心跳有些加速。
　　如果真的是个死胎，那是不是意味着，他做了这么多的事情，到头来，都会变成白费？
　　顾之航不敢去细想，只觉得背脊冒起了一层冷汗。
　　“老板，还有一个办法，等里里小姐肚子里的孩子七个月的时候，就剖腹，将孩子拿出来。虽然是早产，但问题也应该不会太大。”医生托腮说道。
　　顾之航没有应答，只是点了点头，“一切按照你说的办。”
　　事情已经成了定局，只需要再耐心等待就好了。
　　顾之航走向自己的汽车，叫了一声在车内坐着的刘家豪，“去公司。”
　　刘家豪应到，忙下车帮顾之航打开车门。
　　车上，又是一阵静谧。
　　顾之航的有些事情，刘家豪是没有办法听到的，大多时候，只能靠猜。
　　回到公司，顾之航又把自己锁在了办公室里。
　　秘书忙把刘家豪拉住，小声问道：“豪哥，今天总裁心情怎么样？”
　　刘家豪撇了一眼秘书，“怎么着，你今天又犯事儿了？”
　　秘书忙摇头，“哪里是我啊，是那个谁来了！”
　　刘家豪立即变得十分的紧张。
　　‘那个谁’是刘家豪和秘书之间的小秘密。
　　“人在哪儿呢？”刘家豪东张西望了一阵，没看到人，着实有些后怕。
　　“哪儿呢！”秘书一脸惊恐，用手指了指顾之航的办公室！
　　“我去，你怎么不拦着你点儿！找死啊！你怎么能让那个人进去呢！你知道的，办公室是顾总的禁区。”
　　刘家豪尽量压低了声音，可怒火还是掩藏不住。
　　“你别吵吵，小声点儿。”秘书戳了戳刘家豪的背脊，“他是故纵的爸爸，我能拦得住嘛！再说了，他是坐着轮椅来的，应该不会怎么样吧！”
　　刘家豪冷笑了一声，指着秘书问：“他什么时候来的？”
　　“有半个小时了。”
　　刘家豪快被秘书气死了，眼神中传递出了一句话就是：你，死，定，了！
　　果然，下一秒办公室里就传出了玻璃碎掉的声音。
　　紧接着便是顾博远的怒吼声：“顾之航，你别自以为是。”
　　办公室内，俨然是一场没有硝烟的战争。
　　赵美云双手紧握着轮椅的手把，脸颊一阵青一阵白。
　　她双手紧紧的攥住，极力的忍耐着，可能随时都会爆发一样。
　　顾之航的脚边，是顾博远刚刚丢过来的叶一南照片的玻璃碎片。
　　顾之航冷笑了一下，“爸，这就是你爱我的方式！”
　　“我还不够爱你吗？顾之航，你长这么大，我没有亏欠过你。”
　　“是，没错，你没有亏欠过我，可是妈呢？你敢说，你没有亏欠过她？”顾之航指着赵美云说。
　　顾博远看着顾之航不说话。
　　顾之航看向赵美云，又看了看顾博远，“你不觉得，你告诉妈那些事情，对她来说太残忍了吗？”
　　“他是我的老婆，我的所有事情，都不会也没有必要瞒着她！”
　　“你让她接受另外一个女人的存在，接受，你的心从来都不在她身上这个事实，顾博远，你真的太残忍了。”
　　顾博远来了劲儿，“现在小霆生死未卜，这才是残忍！”
　　“你今天来到底是想干嘛？如果只是为了来砸掉我的相框，那你做到了，可以走了吗？”
　　顾之航忽然感觉到了一股热力从胃部网上翻涌。
　　他单手撑在桌子上，另外一只手摁住自己的胃部，面部表情十分的扭曲。
　　赵美云这才从包里拿出一个墓地的介绍图，抽噎着说：“儿子，你的事情妈妈都知道了，妈妈真是自责，到现在才知道你生病的消息。你爸说，你的时日无多了……”
　　赵美云哽咽，“你还有什么没有完成的愿望，妈妈会尽力帮你实现的。”
　　“你别怪你爸了，他终究也还是你爸爸，他的那些事情，我都知道，我不怪他。我和他都这么几十年了，爱情早就转化成了亲情，我离不开他了。”
　　顾之航拿过赵美云手中的墓地单子，看了看已经有白发的赵美云，心里忽然有些抽搐。
　　可他还是强忍着什么都没有说，只是拿着墓地单子翻了翻，“你们让我自己选墓地是吗？其实选哪儿都无所谓。”
　　顾之航忽然软了下来，之前不管同赵美云和顾博远不管有多么的势不两立，可是在这一刻，顾之航忽然好想笑。
　　他也不知道，自己能不能挺过这个难关。
　　可是当自己还活着的时候，亲眼看着周围的人开始给自己操持葬礼，这感觉，真是特别的怪。
　　“我不需要葬礼，不需要墓地，不需要墓碑，我死后我的骨灰自然会有人帮我妥善安放。”
　　顾之航的话一出，赵美云就哭了，“儿子，你还在怨妈妈是不是？你爸纵然有不对，可他终究是不爸爸。”
　　“我知道。”顾之航真的已经好累了，胃部在翻涌。
　　此时此刻，如果他真的有一种力量，他情愿自己什么都不要记得。
　　当他已经走到人生的边缘，前进一步就是深渊，那些爱与恨，真的已经不足以让他去计较。
　　他现在只是害怕，自己在那个世界，没有叶一南在身边，他会不会不得安宁。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请联系本站编辑（qq:1571408005)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　第268章：大结局
　　
　　“儿子，你听妈妈说……”
　　赵美云还没说完，顾之航就赶忙拿起桌子上的纸巾，捂住嘴巴，从胃部吐出的血，瞬间就染红了纸巾。
　　“儿子，儿子，你怎么了！你别吓妈妈啊！”
　　赵美云凄厉的哭喊声一下子惊动了办公室外的刘家豪和秘书。
　　待两人冲进去，顾之航已经无力的坐在真皮的老板椅上。
　　顾博远显得特别的平静。
　　他坐在轮椅上，双手放在腿上，冷静的看着眼前发生的这一切。
　　“顾总，顾总，要不要马上打电话通知医生？”刘家豪手机上并没有凯文的联系电话，所以给凯文打电话还需要征得顾之航的同意。
　　顾之航虚弱的点了点头，把手机递了上去。
　　“密码是叶一南的生日。”顾之航刚说完，胃部又开始翻腾。
　　“老顾，儿子是不是胃出血了啊！怎么办啊！”赵美云彻底慌了神，求助的看向顾博远。
　　顾博远呆呆的没有说话。
　　这时，从办公室门口忽然冲进来了一个人，让在场的人都吓了一跳。
　　“之航！”叶一南直接冲过去，将站在顾之航身边打电话的刘家豪推开。
　　顾之航的手臂上传来了温度，他虚弱的睁开眼，果然看到了叶一南就站在自己的面前，这才发现，这一切并非是幻觉。
　　他咧开嘴笑，牙齿上全部都是附着的血迹，看起来狰狞无比。
　　叶一南已经哭的快要失去理智。
　　“顾之航，我是叶一南啊，你睁开眼睛看看我，你把我丢去那么远的地方，就是为了不让我看到你这么狼狈的样子吗？之前的事情，你为什么不解释，为什么？你是想等你死了之后，我遗憾一辈子吗？”
　　痛，牵扯着顾之航浑身上下的每一根神经。
　　顾之航凭借着仅有的力气，一把反握住了叶一南的手腕，还是那么的霸道，力道大的让叶一南的手骨都快要碎掉了。
　　“你为什么回来了！”他在质问她。
　　生命随时随地都有终结的可能性，顾之航却在这么重要的时刻，问叶一南为什么回来。
　　“顾之航，你个大骗子！”叶一南挥洒着热泪在怒吼。
　　“你知不知道，你回来了，一旦我死了，可能没人能保证你的安全，你怎么这么傻！”
　　“你难道就不傻吗？这种老掉牙的手段，几百年前就有人用过了，你以为你很高明吗？傻瓜！”
　　顾之航没有力气再同叶一南争辩，只是死死的抓着叶一南的手不松手。
　　倒是一旁的赵美云惊呆了，上下打量了一下叶一南，最后指着叶一南的肚子说：“你不是……你不是……”
　　孩子不是已经打掉了吗？
　　那现在这么大的肚子，又是为什么？
　　刘家豪慌慌张张的给凯文打完电话，就要扶着顾之航出去。
　　顾博远滑动着轮椅，直接堵住了离开的门，“你要把我儿子带到哪里去？”
　　顾博远怒瞪着刘家豪，刘家豪的手一抖，心里开始莫名的觉得发怵。
　　“你干什么？之航都吐血了，你把他拦在这里干嘛？”叶一南对着顾博远早已经没有了平时的客气，她挡在顾之航的面前，高傲的仰起头。
　　顾之航看着叶一南的背影，终于在这一刻发现，他的小女人长大了。
　　“他是我的儿子，和你有什么关系？你是他的谁？老婆？情人？”顾博远丝毫不客气的说。
　　“老顾，你在犯什么傻！现在的当务之急是送之航去医院啊！”
　　顾博远不顾赵美云的焦急，双手撑着轮椅，忽然站了起来。
　　他肩膀上披着的外套也随之掉落。
　　赵美云一愣，“老顾，你！”怎么站起来了！
　　三个月前，一直杵着拐杖的顾博远在厕所里摔倒，送到医院去，医生说伤到了神经，以后都只能坐轮椅了。
　　顾博远的反应很平淡，没吵没闹，每天坐着轮椅由赵美云推着到处走，倒也是乐呵呵的。
　　顾博远也借此向赵美云坦白了他和易晓若之间的事情。
　　赵美云听完，虽然是十分难过，可还是觉得心疼。
　　顾博远说，他一定要在有生之年找到易钧霆，说这个孩子受苦了，余生里，他一定要好好的弥补他。
　　赵美云也直点头，“应该的，应该的！”
　　“今天谁也不能离开这儿！”顾博远冷笑了一下，“叶一南你回来的正好，我正想着该怎么找你，你自己就送上门来了。”
　　“老顾，你这是什么意思？”赵美云怒了，直接飞扑过去，拽着顾博远的手腕，道：“你给我说清楚，这到底是怎么一回事儿！”
　　赵美云吵闹间，忽然觉得太阳穴上冰凉，一抬头却看到顾博远手拿着一把抢，此时正抵在她的太阳穴上。
　　叶一南惊讶之声，再也掩藏不住。
　　顾之航拽着叶一南的手又加重了力道，“一南，你过来。”
　　顾之航将叶一南拉到一旁，不让她再挡在自己的面前，“我终归是要死的，刘家豪你带着一南走，记住，不要再回来t市了，无论发生了什么，都不要回来！”
　　“我不要！顾之航，我一直都在误解你，在这个时候，我更加不可能离你而去，我不是那种寡情薄义的人！”
　　“一南，听话，别逞强，我知道你爱我，我已经知足了，好好照顾肚子里的孩子，还是墨墨，带着他一块儿走。不要跟着我姓，好好的活着。”
　　“我不要！”叶一南哭着摇头，双腿一软，直直的跪在了顾之航的身边。
　　顾之航将叶一南的手递给刘家豪，仓促的朝刘家豪吩咐道：“我的遗言和要留给一南的东西，你知道放在哪儿的，带着一南走，帮我照顾她！拜托了！”
　　“顾之航，你混蛋！你今天要是敢推我走，我马上就从这里跳下去。”叶一南抹了一把泪，忽然站起来，她紧紧的握着顾之航的手，眼神是那么的坚定。
　　顾之航低头，身体上的痛，折磨着他残存的意志。
　　他忍不住在心里头咒骂，不是周期是十五天吗？这才多久，怎么又犯了。
　　顾博远拿着枪，忽然大笑，“之航，你和小霆之间，只能留下一个，你们两个人的命运，早已经注定了。前几十年，你过的舒坦，那么以后，就留给小霆吧！命运从来都是公正的，不是吗？”
　　赵美云慌了，似乎是意识到了顾博远想要干嘛，她双手紧紧的握着顾博远的手，“老顾，不要啊，不要啊，之航也是你的儿子。今天之航要是死了，你拿什么给铭浩交代，你这样做，怎么对得起他们兄弟俩！”
　　“哼！”顾博远偏着头，眼睛里却是腥红一片，“你说铭浩？那个窝囊废，说他是我顾博远的儿子，我都觉得丢人。”
　　顾博远一脚踢在赵美云的大腿上，赵美云没站稳，一下子跌坐在了地上。
　　此时，她就像个疯女人一样，哪里还有以前的高贵模样。
　　在叶一南的记忆里，她可是那个目空一切的女人。
　　面对自己不喜欢的人，可以自信的各种鄙夷，现在这时怎么了。
　　时间，真的是一把刀，随随便便就可以将一个人，改变的那么透彻。
　　从头到脚，都像是变成了另外一个人。
　　“老顾，我求你了，你别这样！”
　　赵美云还在苦苦哀求，可顾博远的枪还是冷漠的对准了顾之航的头顶。
　　叶一南知道，只要顾博远这一枪打下去，顾之航就一定会没命。
　　她那么勇敢的站起来，挡在了顾之航的面前，不顾一切，她只要能让顾之航活下来，剩下的一切都不重要。
　　爱情就是，在面对生死的那一刻，我甘愿代替你死去。
　　这一生，被你爱过，那么的值得。
　　“一南……”顾之航想去抓叶一南的手，却是那么的无力。
　　顾之航这已经走过了三分之一的人生，再没有那一刻，是像现在这样觉得无力。
　　即使是，他最绝望最灰暗的时刻，都没有想现在这样，痛恨自己不够强大过。
　　“嘭”
　　毫无征兆的一声响，叶一南捂着肚子，下意识的闭上的双眼。
　　来吧，她已经做好了准备，为了最爱的人死去。
　　“把枪放下！”
　　凯文冷峻的声音传来，顾之航忽然松了一口气，嘴角微微上翘。
　　他们还是及时赶到了。
　　说话间，凯文已经走到了顾博远的面前，顾博远的枪对准了顾之航，凯文的枪确实对准了顾博远。
　　这一场较量，才刚刚开始。
　　谁输谁赢，还说不一定呢！
　　“把枪放下！”凯文再次怒吼。
　　顾博远怔怔的看了凯文一眼，又转头看向顾之航，“你启动了它？”
　　顾之航当然知道顾博远嘴里的‘它’是什么。
　　没错，顾之航被逼到绝境，做出了这样的决定。
　　“之航，我以为，你永远不会……你可知道，启动了它，会对你以后的生活产生什么影响吗？”
　　“我知道，除非我死，否则它永远不会暂停。”
　　“呵”顾博远笑，“之航，总有一天你会被它所控制的，你会变成彻底的恶魔的，这样你都不后悔？”
　　老黑趁此机会赶忙带着医生团队冲进了办公室，医生赶忙为顾之航查看病情。
　　“老板，张嘴。”医生说。
　　顾之航没有回答顾博远的话，而是听话的张开了嘴。
　　医生用棉签将顾之航嘴皮上的血擦干净，身后的几个医生助手，赶忙推来胃镜检查仪器。
　　那边凯文还在和顾博远对峙，这边，医生的额头上已经全是薄汗，准备工作就绪之后，就将胃镜的管子从顾之航的喉咙探了下去。
　　“没有找到出血点。”医生的眉头的紧皱在了一起，喃喃自语，道：“不是胃出血，那怎么可能出这么多血？”
　　过了一会儿，医生拿清水帮顾之航漱了漱口，又将一杯特制的试剂让顾之航喝下。
　　顾之航胃部的异物感这才消失了。
　　顾之航休息了一会儿，这才慢慢回复了体力。
　　“老板，出血原因不明，您最好现在回家躺着，您的身体需要密切监控，我们要查找原因，确定是否是犯病周期缩短了。”
　　顾之航点了点头，刘家豪忙扶着顾之航准备往外走。
　　叶一南则是十分戒备的挡在顾之航的前面，一点点的往外挪。
　　顾博远手中的枪一下子掉落在地上，凯文眼尖，立马上前，一脚将枪踢得老远。
　　直到出了凌爵大厦的门口，上了汽车，叶一南还始终惊魂未定。
　　她望着楼上的某一扇窗户，心脏却在猛跳个不停。
　　顾之航稍微有了一点力气，他紧拽住叶一南的手不松开，“谁让你回来的？”
　　“你生气了？”
　　叶一南嘟着嘴巴问。
　　“你说呢！”
　　顾之航蹙眉，眼里却闪过的全是心疼和爱怜。
　　叶一南大眼睛眨了眨，眼泪就顺着眼眶掉了下来。
　　趁着顾之航还没发火，叶一南就直接扑进了顾之航的怀里，“之航，我想你。”
　　一想起，当时听到说，顾之航之所以让她留下肚子里的孩子，是为了到时候用这个孩子的命来续自己的命，就奋不顾身的想要和顾之航断绝关系，就觉得一阵懊恼。
　　顾之航的衬衣上还沾有他身上的血迹，闻着还有淡淡的血腥味。
　　但是叶一南丝毫都不介意，因为这是顾之航的味道。
　　车平稳的开到锦绣溪谷，就立刻有人抬着担架上来，将顾之航抬回了房间。
　　叶一南跟着上楼，当看到满屋子的仪器的时候，叶一南险些跌倒。
　　她试探性的问凯文，“过去的几个月，之航都是靠这些仪器……”
　　叶一南不忍说下去，她似乎能完全感受到顾之航这几个月来的痛苦一样。
　　她还记得lk给她说过的话。
　　“顾之航明明靠你就可以缓解病情，延缓死亡的时间，只要熬到另外一个孩子出生，一切都可以迎刃而解，只可惜……你连这个都不愿意。”
　　“对了！”叶一南拽住凯文，“我可以帮之航缓解是吗？是什么方法，你告诉我！”
　　凯文看了一眼叶一南的肚子，面露难色，“恐怕您现在并不方便！”
　　“什么意思？”
　　凯文想进房间，却又被叶一南拽住。
　　凯文有些为难，可看了看躺在病床-上的顾之航，几次话到嘴边，还是咽了下去。
　　“还是算了吧，叶小姐，我们老板是不会希望您知道的。”
　　“诶，你这人怎么能这样？”叶一南急了，可凯文已经头也不回的撇下她走进了房间里。
　　床-上，顾之航浑身痛的差点昏死过去。
　　医生又抽了好几管血，做紧急的化验。
　　得出的结论，让凯文都有些站不稳。
　　“凯文，老板的病情再度恶化了，恐怕是撑不到里里小姐肚子里的孩子出世了。”
　　凯文急了，“不是可以让里里的孩子早产吗？”
　　医生摇头，“恐怕连早产都撑不过了。”
　　“那怎么办？”凯文慌了，就像是自己也死到临头了一样。
　　慌乱无措。
　　他来回在房间里拖着腮踱步。
　　叶一南完全不知道房间里面的情况。
　　家里的门，不像在医院里，还有一个玻璃能让你看到房间里面的情况。
　　这个一道实木门，就像是隔绝成了两个世界一般。
　　忽然，伴随着开门的声音，凯文站在了房门前。
　　他走出来，浑身冰凉，一张脸煞白的可怕。
　　凯文将叶一南拉到一旁，“叶小姐，你真的愿意救老板，不顾一切，对吗？”
　　叶一南点头如捣蒜，“那当然了！你快说，有什么是我能帮上忙的。”
　　凯文有些羞于启齿，可事到如今，羞耻心又算得了什么呢？
　　“叶小姐，老板只有和你做才能缓解。”
　　凯文说的很隐晦，实在是做-爱两个字没办法说出口啊！
　　叶一南还是懂了，她忽然明白上一次，为什么顾之航会想是疯了一样，一次一次，根本停不下来。
　　原来，那个时候他的生命已经进入了倒数期。
　　这样想来，叶一南更加的自责了。
　　她低头，紧咬着嘴唇。
　　凯文以为她是不愿意，正要说什么，叶一南猛的抬头：“我愿意，什么时候？”
　　“可是……”凯文用手指着叶一南的肚子，“您还怀着孕！”
　　“顾之航都快没命了，跟之航的命比起来，这个孩子真的……”后面的话叶一南不忍说出口。
　　因为太残忍，况且她知道，她的孩子已经听得到了。
　　“后三个月，会很危险。您要特别小心，况且，老板犯病的时候，如果有这方面的刺激，他是会完全丧失理智的。”
　　叶一南含泪点了点头，她的手掌放在肚子上，“我知道我的宝宝很坚强，为了爹地，他也会很勇敢的。”
　　凯文叹了一口气，“那好，叶小姐您先去洗个澡准备一下，顾总这边刚刚吃了药，暂时不会醒过来。”
　　叶一南点了点头，转身往她和顾之航的房间走。
　　她想着，顾之航一定是怕弄脏了他们的房间，才一直屈就在客房。
　　客房那么小，还放着那么多的仪器，可真是委屈顾之航了。
　　时间一分一秒的过去，叶一南已经换好了睡衣躺在床-上，隔着房门，她也听到了来自于对面客房的一声嘶吼。
　　顾之航像是在极力隐忍，应该是估计叶一南在这个屋子里的原因。
　　平时他犯病的时候，声音会更大声。
　　凯文急匆匆的敲开叶一南的房门，一脸惊慌，“叶小姐，您可以吗？现在，把老板扶过来。”
　　叶一南长呼了一口气，点了点头，“嗯。”
　　顾之航犯病的时候，像一头猛兽一样，头发凌乱，嘴唇已经被咬出血了。
　　看到穿着白色睡裙，长发披肩的叶一南站在房门口，第一反应是拒绝。
　　他还有一丝残存的理智，怎么可能不知道叶一南想要干什么。
　　“不可以，不可以！叶一南，你给我出去！滚啊！滚出去！”
　　叶一南含着热泪摇头，“不，不要，之航，你冷静一点，我是一南。”
　　“凯文、老黑，把这个蠢女人给我轰出去，谁让她进来的，把她给我轰出去。”
　　这场面，凯文和老黑看着都觉得揪心。
　　叶一南缓缓走过去，一把抱住顾之航，她双手抱着顾之航的脑袋，一个吻就落在了他的嘴唇上。
　　叶一南明显感觉到顾之航的身体颤栗了一下。
　　随即，挣扎的力度减小了很多。
　　叶一南紧紧的抱着顾之航不撒手，她抱着顾之航的腰，一点点的往后退，顾之航就跟着一点点的往前走。
　　在这个吻里，顾之航已经彻底失去了理智。
　　在房门关上的一瞬间，老黑一把拽住凯文，“凯文，你这么做，要是孩子有个什么闪失，恐怕等老板清醒过来，是不会饶了你的！”
　　凯文将老黑抵在枪毙强，抡起拳头，在即将接触到老黑的脸颊的时候停了下来。
　　他咬牙切齿的瞪着老黑，“不然老板很快就会死！现在只求叶小姐可以减缓老板的死亡速度，能够熬到里里肚子里的孩子到可以早产的时间，你明白吗？否则，不止老板，我们都得死！”
　　老黑眸子变得幽暗，“可是这样，我总觉得有些不道德。”
　　“什么是道德？道德在人命面前一文不值。”
　　“凯文，你变了！”老黑望着凯文，“你以前不是这样的，你可是最憎恶分明的，怎么现在也用别人的生命……”
　　“生活就是这么残忍，弱肉强食，你不死，只有我死！”
　　“凯文！你真的……”
　　“够了，不要再说了，如果孩子有个三长两短，我已死偿命！”
　　凯文松开老黑，径直下了楼。
　　他心里憋屈的厉害。
　　跑到花园里，点燃了一支烟。
　　凯文忽然觉得好疲惫。
　　老黑愣了一阵，也从楼上下来，找凯文要了一支烟，两个人坐在花园里的长凳上，不知道在想写什么。
　　叶墨到了放学的时间，刘家豪将顾之航送回锦绣溪谷之后，就开车去了幼儿园。
　　每一次，顾之航犯病的时候，刘家豪都会奉命带着叶墨出去玩一圈，等收到别墅打来的电话，才会将叶墨带回家。
　　这一次，也不例外。
　　时间过的特别的漫长，叶一南几近虚脱，最终等身旁的人沉沉睡去，叶一南才缓缓的捡起地上的衣服到浴室里清洗。
　　浑身上下，到处都是淤青。
　　身下更是疼的让叶一南想要昏倒。
　　等收拾好，叶一南穿着睡衣在衣帽间里翻找。
　　里面还留着她的衣服，这里面的每一样，满满的都是他们之间的回忆。
　　叶一南随便拿了一件穿上，即使她身怀六甲，那些宽松的裙子，她也还一样能穿。
　　叶一南甚至开始佩服起顾之航的眼光起来，没想到他竟然那么有先见之明。
　　正偷笑着，赫然看到这一排衣服的上方，贴着一个小标签。
　　一南孕妇装。
　　叶一南浑身像过电一样，仔细翻了翻这一排的每一件衣服，这才发觉，这些孕妇装都是今年的最新款。
　　顾之航，是不是你平时想我的时候，都看一看这些衣服。
　　老黑忽然敲了敲衣帽间的门，得到允许之后推门而入。
　　“叶小姐，医生在楼下等着了，您还是先去检查一下，胎儿有没有问题。”
　　叶一南嗯了一声，然后指着身后的衣服，问老黑，“这些衣服都是你们老板准备的？”
　　“嗯，老板总是说，不知道那个孩子你有没有打掉。他总是习惯性的掐着时间，算算如果你没有打掉，现在应该穿多大的衣服了。索性，您真的没有打掉这个孩子！”
　　说到这，老黑忽然笑了，“叶小姐，今天看到您，我真的很开心！您真的没有打掉孩子。”
　　老黑的脸上洋溢着一种幸福的标签，就好像叶一南怀的这个孩子，是他的孩子一样。
　　其实也不差。
　　在他们这个队伍中，老板的荣辱就是他们的荣辱。
　　老板生，他们就能活，老板死，他们的命也走到了尽头。
　　叶一南此时还不能理解，他们对于顾之航究竟是使命还是其他。
　　“你们老板不知道我……”叶一南现在满腹疑问，不知道该怎么说。
　　“老板派我们把您送到旧金山之后，您就被其他人接走了，老板舍不得您肚子里的孩子，是真的因为爱，不是为了让这个孩子救他的命，这也是为什么老板非要将您送走的原因。您离开了旧金山，老板的病情就在逐渐的恶化，犯病周期在一点点的减短，我们都束手无策。”
　　叶一南有疑问，“不是和人同房就可以……”
　　老黑这个大老粗这个时候竟然也害羞了。
　　他目光闪躲，看着自己的脚尖，“不是每个女人都可以，如果真是这样，老板的身体不至于这么早就消耗撑在这样。必须是老板最爱的女人……才有效。”
　　叶一南一愣。
　　“那另外一个女人的孩子又是怎么回事儿？”
　　老黑一惊，“lk没有告诉你吗？”
　　说完，老黑意识到自己说漏嘴了，忙捂住嘴，“我刚刚什么都没有说。”
　　叶一南急了，“lk只告诉我还有一个女人怀了孕，没告诉我是怎么怀的。”
　　老黑忽然就笑了，“叶小姐，原来您是想知道这个啊！”
　　老黑抬起头，终于敢正视叶一南的目光了，“那个孩子是人工授精的，和老板之间什么关系都没有噢！她怀孕这么久，老板几乎从来不去看她，如果不是她这一次见了红，老板应该永远都不会见她。”
　　“落红！”叶一南急了，“那孩子……”
　　“叶小姐，您别急，孩子没事儿。”
　　老黑傻乎乎的笑了笑，叶一南这才松了一口气。
　　叶一南跟着老黑下楼，医生给叶一南做了一番检查，确定孩子是正常的，叶一南这才松了一口气。
　　“幸苦您了，叶小姐。”
　　凯文十分虔诚的朝叶一南九十度鞠躬。
　　叶一南苦笑了一下，然后就是长久的沉默。
　　顾之航睡了一晚，第二天精神已经好多了。
　　昨夜的犯病，在他的身体上一点痕迹都没有留下。
　　醒来之后，这么轻松，顾之航也意识到了什么。
　　两个月后……
　　虽然有叶一南在身边，可顾之航的身体还是愈发的变得虚弱。
　　他总是会是不是的睡着。
　　有时候正开着会，各部门主管发完言，却发现带着口罩的顾总，没有了反应。
　　叶一南几经提醒，顾之航才会慢慢苏醒过来。
　　他现在的状态，和迟暮的老人无异。
　　尽管叶一南想尽办法帮顾之航延缓死亡的时间，可是，她也毕竟不是万能的。
　　“先散会吧！”
　　叶一南看着顾之航的状态实在不算好，草草结束了这次会议。
　　公司里的人都对顾之航略有揣测，想着顾总到底是怎么了？
　　刚走出会议室，顾之航就在众目睽睽之下晕厥了过去。
　　叶一南惊吓的手足无措，忙叫来一直守在公司的凯文和老黑。
　　顾之航被紧急送到私人医院。
　　医生从手术室里出来，面色凝重。
　　“可能就是今天了！老板是生是死，就看今天了。”
　　凯文忙拿出手机打电话。
　　他按键的手都在发抖，只听到凯文对着手机一阵怒吼，“把里里带到医院来，快，马上！”
　　电话合上，凯文就一下子哭出了声音。
　　堂堂男子汉，精神终于崩溃。
　　里里被几个壮汉匆匆带到医院，从电梯出来，还没站稳脚就被凯文拽到了手术室。
　　里里惊慌的喊道：“你们这是要干嘛？”
　　里里看到这个架势，似乎也是猜到了什么，她在走廊上大吼，“我不要拿掉这个孩子，孩子没有了，我怎么有钱养活我的女儿，我不要！”
　　里里以为是她不乖，所以肚子里的孩子要被拿掉。
　　如果孩子没有了，她的两百万巨款谁来付！
　　不行，绝对不行。
　　里里拼命的护着肚子。
　　凯文见强拽没有用，十分的生气，他一把松开里里的手，“再加一百万，你给我进去！”
　　里里不明就理，拼命的甩开钳制着她双臂的手，“松开，松开！我肚子里可是你们老大的孩子！”
　　两个壮汉一听，也不敢用强的，只好松开了里里。
　　里里一个踉跄，险些摔倒。
　　在场的人，都惊出了一身冷汗。
　　叶一南双手捂住肚子，此时有些呼吸不顺畅。
　　这样的一幕，还是不要让肚子里的孩子见到好了。
　　叶一南忙叫了老黑陪着她去一旁的休息室休息。
　　这是孽债啊！
　　叶一南忙别过脸，试图靠捂住耳朵，而不去听里里撕心裂肺的嘶吼。
　　里里想逃，打翻了走廊上的植物花卉，却没曾想到，一转身，却被自己打翻的花卉植物给绊倒，整个人都跌坐在了地上。
　　“啊……疼……”
　　里里捂着肚子，身体已经没有办法动弹了。
　　只见鲜红的血液顺着大腿根部流下，素净的裙子一下子就染红了一片。
　　一旁手术室的医生已经准备好了给里里做剖腹产手术，刚刚从手术室出来，就看到了摔倒的里里，忙七手八脚的将里里抬进了手术室。
　　这根本就像是一场闹剧一样。
　　休息室，叶一南紧紧的攥紧了拳头，老黑在一旁安慰她。
　　“老黑，你说，这样做，会不会有报应？他还是个孩子啊……”
　　话还没说完，叶一南就掩面哭泣。
　　诚然，这段平常人永远无法感受的经历，让她变强大了很多。
　　可是，她宁可不要这种成长。
　　她宁可自己是傻乎乎的什么都不懂，宁可还会遇人不淑。
　　都不愿……
　　叶一南不知道手术到底是怎么进行的，她不愿意问，也不想听。
　　只知道，里里被推出手术室之后，又等了很久很久，直到天空已经大亮了，顾之航手术室的灯才熄灭。
　　医生说手术很成功，叶一南却不敢去icu看一看顾之航，更加不敢询问那个孩子的现状。
　　又是三个月过去了。
　　顾之航还躺在icu里没有苏醒。
　　叶一南已经不想去追问做手术的医生，为什么手术成功了，顾之航却迟迟没有苏醒。
　　叶一南觉得，这就是恶有恶报。
　　用一条生命换来的生命，没想到，会迎来这样的报应。
　　叶一南已经快要临盆了，预产期在明年的一月，冬天的尾巴出生。
　　她裹着厚厚的羽绒服，在icu外的走廊上来回的踱步。
　　顾之航需要特别高要求的无菌环境，这些日子，叶一南也没有被允许入内看过顾之航。
　　不过护士还是很贴心在病房里放了一个对讲机。
　　叶一南想说什么，就摁下对讲机，她说的话，顾之航都能听见。
　　“之航，医生说，孕妇要多做运动，这样生孩子的时候可以顺产，生出的孩子也会聪明一点，不知道是不是真的，我决定试一试。”
　　“之航，你看，t市下雪了。等过了这个圣诞节，我们的宝宝就要出生了。你高兴吗？不过名字我还没有取好，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”
　　“之航，墨墨有多棒你知道吗？明年开学，墨墨要代表幼儿园去y市参加画展，里面有墨墨的作品噢！”
　　“之航，我把墨墨的姓氏改回来了，顾亦墨很好听，今天墨墨去奶-奶家了，爷爷中风了，墨墨在顾宅可是一通折腾，气的爷爷只能干瞪眼儿。你看吧，老爷子还是得靠墨墨这个臭小子来制服他！”
　　之后，便是一阵银铃般的笑声。
　　“顾之航，你快快醒来吧，孩子要出生了，你还欠我一个名分，不然我要把孩子上在我的户口上咯！诶……”
　　说到最后，叶一南长叹了一口气，然后松开了送话按钮。
　　她站在走廊的阳台上看雪景，一大片雪白色中间，有个大人穿着红色的大衣，好像怀抱着一个孩子，人影越来越小，越走越远。
　　叶一南盯着消失在雪地里的小红点儿，肚子一阵绞痛。
　　凯文见状，忙叫来医生护士。
　　叶一南被推进了产房，医生眉头紧皱，“凯文先生，叶小姐恐怕是要生了。”
　　“这么早？预产期不是明年吗？”
　　医生怕叶一南紧张，忙找话安慰她，“今天是圣诞节，生孩子也不错啊！叶小姐，您放轻松。”
　　圣诞节……
　　叶一南念叨着三个字，忽然想起了叶墨曾悄悄告诉她的一个秘密，“妈咪，你知道我在意大利的那个圣诞节许的什么愿望吗？我希望爸爸能回来，我们一家人在一起。”
　　叶一南忽然笑了，一家人在一起，真好。
　　今天又一个小宝贝要降临，这或许就是幸福。
　　“叶小姐，您恐怕需要破腹产了！”医生看着b超打出来的显影说，“胎儿头朝上，没办法顺产了。”
　　叶一南不停的深呼吸调整自己，“宝宝，你怎么这么不听话？顺产不好吗？做个聪明伶俐的小宝宝不好吗？”
　　护士看着叶一南，不禁笑成，“宝宝喜欢有人疼有人爱，也挺好的。”
　　手术的时间很短，对于叶一南来说确实十分的漫长。
　　产前检查出来，宝宝至少四肢是齐全的，这样叶一南悬着的心也放下了一半。
　　现在，叶一南是又欣喜又害怕，只是祈祷着，孩子不要有什么隐性疾病。
　　直到听到“呱呱”两声，孩子坠地，叶一南才松了一口气，至少孩子不是一个哑巴。
　　“恭喜叶小姐，是个小公主。”
　　叶一南的眉头这才舒展开了一点儿。
　　“您要看看吗？”护士抱着孩子问。
　　叶一南摇了摇头，“不用了。医生，麻烦您马上帮孩子做检查，我要确定，她是不是一个健康的宝宝。”
　　兴许是老天也不再忍心这个新生又差点被扼杀掉的生命再遭遇什么不测。
　　一个星期之后，叶一南已经达到了出院的标准，医生也建议她可以出院了。
　　凯文帮着办手续，叶一则是直接去了医生办公室拿宝宝的报告。
　　“之航，你能听到吗？我们的宝宝是个健康的孩子，这一次，我们赌成功了。”
　　叶一南兴奋的双手拍打这icu病房的玻璃。
　　因为激动，甚至都忘了那对讲机和顾之航说话。
　　病床-上，顾之航还是久久没有回应。
　　另外一边，赵美云刚好前者叶墨来医院接叶一南出院。
　　叶一南生孩子住院，墨墨也已经整整一个星期没有见到母亲了，可把顾亦墨给想念坏了。
　　这下，忙扑进了叶一南的怀里，“妈咪，我好想你，也想爹地，小妹妹在哪里？我可以看看小妹妹吗？我可是心心念念了她好久了呢？”
　　叶一南笑着揉乐揉墨墨的脑袋，“你知道什么叫‘心心念念’吗？”
　　“我当然知道，妹妹不叫心心的话就叫念念。”
　　“念念好听。”
　　一个沙哑的声音从身后传来。
　　叶一南一下子就愣住了，这个声音是幻觉吗？
　　等她转过身，正好看到顾之航的笑脸，“怎么，太久没见都听不出我的声音了？”
　　喜悦的眼泪从叶一南的眼眶中流下，她愣在原地，整个人像定住了一样没办法动弹。
　　老黑搀扶着顾之航，一步步的朝她走过来，顾之航一把将叶一南搂在怀里，“老婆，你好吵。这阵子净听到你的声音在我的耳边叫唤，声音还那么大……”
　　作势，顾之航揉了揉耳朵，又重新抱紧了叶一南，他贴在叶一南的耳边说：“念念很好听，你说呢？”
　　“嗯，好听。”
　　“那好，就叫念恩。”
　　“什么嘛！这么随便！”叶一南娇嗔的看着顾之航。
　　“哪里随便？”顾之航一张无辜脸，“是你自己说的‘恩’好听，既然‘念’和‘恩’都好听，那就叫念恩好了。”
　　“你讨厌！”叶一南重新扑进顾之航的怀里。
　　“叶一南，你准备好聘礼娶我了吗？”
　　叶一南茫然，“嗯？你说什么？”
　　“是你说的，你亲口向我求婚的，不准耍赖！”
　　“我哪有？”
　　“那是谁那么大声的跟我说，念念要上户口，要个名分！”
　　“顾之航，你讨不讨厌！你不求婚，大不了念念跟我姓！哼！”
　　“好啦，老婆别生气。”
　　叶一南还没反应过来，一枚戒指已经带在了她的无名指上。
　　“这时什么？你居然拿易拉罐做戒指，你土不土！”
　　顾之航瘪嘴，“没办法，刚刚在地上只捡到了这个。”
　　（番外更精彩，俩人的婚礼请看番外噢！正文到此结束。还有疑问的小伙伴，请看番外！么么哒。）
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：十里春风（1）
　　
　　“你给我站住！”
　　走在最前面的男人忙定主了脚步。
　　“转过来！”女人双手叉着腰大口大口的喘着粗气。
　　“你转不转过来！我数三声，一，三……”
　　男人面露难色的转过身来。
　　蓝色的口罩挡住了大半张脸，“哎哟喂，我的姑奶奶耶！你到底要干嘛！”
　　“把口罩取下来！”
　　“不要！我不要！”男人捂着脸，转身想要跑。
　　女人眼疾手快，动作迅速的拽住了男人的衣领。
　　“秦臻禹，你再走一步试试！”
　　易佳琪这么说了，秦臻禹倒是真的站住不动了。
　　易佳琪步步紧逼，伸手一把降秦臻禹的口罩给抢了下来。
　　“我的天，秦臻禹你的脸怎么了？”
　　易佳琪一声尖叫，更加让秦臻禹美丽脸面，忙用手将脸颊捂住，“我都说了不要看了，你非看！吓到了吧！这可怪不得我。”
　　易佳琪一张严肃脸，“说，到底是谁挠的！”
　　秦臻禹咧着嘴笑了笑，“是不是不管是谁，你都会去收拾他？”
　　“那当然，我易佳琪的人也敢动，看来真是活的不耐烦了！”
　　易佳琪嘟着嘴，十分认真的说。
　　“说的好像我是你的私有物品似得！”秦臻禹继续同易佳琪逗趣，他忽然发现，辈易佳琪这般在乎的滋味还挺令人享受的。
　　秦臻禹一直盯着易佳琪的脸看，易佳琪自然也是用余光瞥见了秦臻禹的目光，她的脸唰一下的就红了。
　　“快说！”易佳琪揪着秦臻禹的耳朵，“别以为哥哥现在不在家，你就可以放肆，我警告你，秦臻禹，你要敢对惹我生气，等我哥回来，你恐怕只有找人给你收尸了！”
　　秦臻禹故作害怕的瑟缩了一下，又忽然凑上去，凑到易佳琪的耳边，吵着易佳琪的耳朵吹了一口气，酥酥麻麻的。
　　易佳琪忍不住打了一个冷颤。
　　“琪琪，你真的舍得这样对我吗？我要是死了，你不得为我守寡一辈子啊！”
　　“谁要给你守寡，你神经病啊！”易佳琪羞涩的转过身去。
　　只是几秒钟，易佳琪忽然反应过来了，有一把扭住秦臻禹的耳朵，“快说，你的脸谁给挠的！姑奶奶我绝对饶不了他！敢挠你，我一定十倍还给他！”
　　听易佳琪这样说完，秦臻禹忍不住“噗哧”笑出了声音。
　　“琪琪，没想到我在你的心里竟然这么重要。”
　　“谁管你！”易佳琪揪着秦臻禹耳朵的手，又加重了力道。
　　“得得得，我说还不行吗？！”
　　易佳琪见秦臻禹求了饶，忙松开了手，拍了拍，“早点老实交代了不就行了吗？非逼我动手！”
　　“昨天我给你的小公主洗澡的时候，它挠的！”秦臻禹十分委屈的说。
　　本以为易佳琪会安慰一下他，谁曾想，易佳琪忙叫来女佣将她的‘小公主’抱了过来。
　　易佳琪一边帮‘小公主’顺毛一边说：“小公主干得漂亮！姐姐早就想收拾这个家伙了！这下好，你把他也挠成了一个花猫，看他还怎么向其他的女人抛媚眼儿！”
　　“琪琪，我冤枉啊！”
　　“闭上你的嘴，有什么冤，自己飞去找我哥说去！”
　　“我可不敢，要是暴露了你易的行踪，我死十次都不够！”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：十里春风（2）
　　
　　“来人啊，给我拿盆水来！”
　　易佳琪气呼呼的站在客厅里。
　　易晓若有些失眠，自从易钧霆消失以后，她又犯了老毛病。
　　吃了多少药品都不管用。
　　一到晚上，都只能瞪大了眼睛望着天花板。
　　脑子里回旋着易钧霆从小到大的一幕幕。
　　听到楼下有动静，易晓若忙披着一件外套就下了楼。
　　刚走到楼梯的转角，就已经看到了秦臻禹被仍在客厅里，他躺在地板上正呼呼大睡。
　　丝毫没有预料到即将到来的噩梦。
　　女佣降水盆端上来，易佳琪用手摸了摸，“温水？”
　　易佳琪冷呵了一声，“你们倒是对他好着，滚下去，我要冰水！”
　　女佣吓得大气不敢出，忙去换了一盆水。
　　这两天的天气不好，一直都是阴雨绵绵的，这要是再辈泼了冷水，怕是要生病吧！
　　没曾想，易佳琪竟然会先摸一摸试试水温。
　　女佣重新端着冰水上来，易佳琪丝毫没有犹豫，一盆水便超秦臻禹泼了下去。
　　还有些没有融化的冰块打在秦臻禹的脸颊上。
　　秦臻禹皱了皱眉头，却并没有醒。
　　不知道他晚上到底是喝了多少。
　　只见，秦臻禹翻了一个身，吧唧了一下嘴巴，道：“琪琪，你太过分了！”
　　易佳琪愣了愣，以为秦臻禹是要开始数落自己了，没想到的是，秦臻禹脑袋动了动，寻了一个舒服的睡姿。
　　“琪琪，我知道你心里没有我，没关系的，我可以等的！”
　　易佳琪自己都愣住了，忙想去捂住秦臻禹的嘴巴，却也已经来不及了。
　　“他到底哪点好？你身边有个这么爱你的男人，为什么你就是看不到，易佳琪，我喜欢你啊！真的好喜欢好喜欢你！”
　　别墅内，忽然就静了下来。
　　易晓若趴在栏杆上看了一会儿，一脸笑容的就转身上了楼。
　　年轻人的爱情总是美好的，没有太多的考量，喜欢了就是喜欢了，哪里回去仔细想想，两个人究竟能够走多远。
　　爱一时，抵得过一生。
　　易晓若合上房门，楼下的一切都和她再无关系。
　　谁年轻的时候不是这样呢？
　　一句车承诺便可以让一个人度过几十年，一段爱情便可以耗尽整个青春。
　　秦臻禹的突然表白让易佳琪有些措手不及。
　　她红着脸颊，一时没了动作。
　　秦臻禹不止一次告诉过易佳琪他的心意。
　　只是易佳琪从未放在心里过。
　　易佳琪不明白，怎么这一次，心里忽然有了别样的感觉。
　　甜甜的？
　　是！
　　没错，就是这种感觉。
　　就像是吃了一个酸果子，但是是某一个特定的人送的，即使再酸都觉得是甜的。
　　“我可以变成任何你喜欢的样子，但是我不愿意，因为哪个就不是我了！我知道，你讨厌我油嘴滑舌，你讨厌我总和你呛声……可是，如果我不这么做，我连被你讨厌的资格都没有，这多可悲啊！我就是爱的这么卑微，只希望你能转过身看我一眼……”
　　说到悲伤处，秦臻禹竟然流下了眼泪。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：十里春风（3）
　　
　　我们永远都不知道，迎接我们的究竟是什么？
　　甚至，我连明天的太阳是不是会升起来，都不确定。
　　但是，我却无比确定的是，这一生，我会为了一个女人好好珍重我自己。
　　因为，如果我死了，给她幸福的就是别的男人，这是我绝对不允许的事情？我爱的人，怎么能对着别的男人巧笑倩兮呢？
　　这一觉，秦臻禹睡的特别的沉，像是到了一个大雪纷飞的地方，特别的寒冷。
　　醒来才发现，自己睡在客厅的沙发上，他揉了揉眼睛，蹭得从沙发上坐起来，忽然有一种怅然若失的感觉。
　　饭厅，女佣已经在收拾桌子上的残羹剩菜。
　　“太太小姐呢？”秦臻禹问。
　　女佣忙放下手中的盘子，“秦先生，太太和小姐去花园了。新到了一批荷兰的郁金香。”
　　“郁金香？”秦臻禹有些摸不着头脑，自己呢喃道：“晓若姨什么时候喜欢郁金香了？”
　　女佣含笑摇头。
　　秦臻禹揉了揉胃部，忽然觉得饥肠辘辘，郁金香的事情也暂时搁置了下来。
　　“还有吃的吗？我饿死了！”
　　秦臻禹凑到厨房就开始翻箱倒柜，因为易佳琪有交代，不允许给秦臻禹留吃的，秦臻禹只找到了一杯牛奶。
　　花园里。
　　佣人一盆一盆的将郁金香从车上搬下来，易晓若紧了紧披肩，“佳琪，你觉得臻禹着孩子如何？”
　　易佳琪愣了一下，脸一下子就红了，“妈你说什么呢？什么如何？”
　　“那孩子很不错，是你大哥最好最信任的朋友，人品自然是没话说，关键人对你也是情有独钟，你就真的不考虑一下？”
　　易佳琪将脸别到一边，“妈，我也不知道怎么说，他身上总感觉少了些什么。具体是什么，我也说不上来。”
　　易晓若弯腰抚弄了一下花草，“你们这些孩子啊…”
　　易晓若叹了一口气，“虽然你不是我亲生的，但是你的脾气啊还和我很像，都是轴！这样会吃亏的，你怎么就不愿意给他一次机会呢？”
　　易佳琪忙转移话题，“妈，你怎么想着从荷兰定郁金香了？”
　　易晓若疑惑的抬头，“不是你定的吗？”
　　“怎么可能，妈你喜欢什么花我还是记得的！”易佳琪忙说。
　　易佳琪和易晓若四目相对，“难不成…”
　　易钧霆三个字进入脑海，两个人都吓了一条。
　　“哥去荷兰了？”易佳琪小声问道。
　　“琪琪…”秦臻禹着急忙慌的跑过来，望着车上的郁金香，“这谁定的？阿姨您喜欢郁金香吗？”
　　易佳琪白了秦臻禹一眼，“可能是哥寄回来的。”
　　此时，另外一辆黑色商务车由远即近，秦臻禹指着那辆车说，“嚯，易寄的还挺多。”
　　说完，秦臻禹的脸一下子就挎了下来，“不会啊，易都知道我们没有人
　　喜欢郁金香，干嘛寄那么多郁金香？”
　　易晓若和易佳琪还没有反应过来，正在搬花的的工作人员一把将鸭舌帽带上，因为他一直戴着口罩，所以，这时候并没有人记得他的面容。
　　之间鸭舌帽男摸出了一把***。
　　“你是谁派来的！”秦臻禹一把将易佳琪护在身后，朝着鸭舌帽南大吼。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：十里春风（4）
　　
　　鸭舌帽男冷笑了两声，然后从车上跳下来，将枪插在了背后的裤子里。
　　黑色的商务车终于开到了秦臻禹的面前，商务车停下，随后从车上跳下了两个黑衣男人。
　　秦臻禹的心都悬到了嗓子眼儿。
　　一直躲在秦臻禹身后的易佳琪一颗心都快要跳出来了，她死死的拽着秦臻禹的衣服，这一刻才终于感觉到了什么叫做安全感。
　　这种东西是多少钱财都买不来了。
　　易佳琪一直觉得秦臻禹就是一个low货，除了满口跑火车，根本没有一点踏实的样子。
　　虽然秦臻禹对她的喜欢已经日月可鉴，她始终觉得，这个世界上能够给她安全感的人只有易钧霆。
　　现在，这种危难时刻，脑子里冒出来的第一个人竟然是秦臻禹。
　　好像无论面对多大的困难，只要秦臻禹在身边，一切都变得不那么可怕了。
　　易晓若紧了紧外套，她始终镇定自若。
　　直到车上的另外一个男人从车上下来，易晓若才由衷的松了一口气。
　　从一车莫名其妙不知道是谁送来的郁金香开始，她就有一种感觉，很微妙的感觉，她深深的明白，那种感觉不是恐惧。
　　她活了几十年，什么样的事情没有遇见过。
　　即使今天真的是寻仇的人，她也依旧不会害怕。
　　这一生，该经历的事情，她也一样一样经历了。
　　就算马上要死去，她也不觉得有什么遗憾。
　　“妈，我回来了。”
　　易钧霆并没有易晓若想象中的那么落魄。
　　虽然瘦了很多，脸上的轮廓愈发的清晰意外，好像并没有什么改变。
　　“哥！”易佳琪一把将秦臻禹推开，忙跑上前，上下大量了易钧霆一番。
　　确定易钧霆安然无恙之后，才放心下来，她拍了拍自己的胸口，“哥，你没事儿，简直太好了！”
　　易佳琪显然十分的兴奋，短暂的惊吓之后，易佳琪忙上前搂住易钧霆的胳膊，眼泪开始在眼眶中打转，“我还以为，永远都见不到你了！”
　　“我有你说的这么差劲儿吗？多大一点事儿，至于这样？”易钧霆始终都是一个表情，不悲不喜的。
　　易佳琪并没有多么介怀，反正在易钧霆的心中，易佳琪就是那个娇纵蛮横的小姑娘。
　　她一直如此，好像也没有什么不对。
　　“易。”一直没有开口说话的秦臻禹忽然开了口，无比的认真和严肃。
　　易钧霆朝秦臻禹笑笑，“怎么，太久不见我，不认识我了？”
　　“你不是一直在古巴吗？怎么又去了荷兰？不怕被抓到。”
　　秦臻禹对于老友的关心，一直没有表露出来过。
　　就算是易钧霆消失之后一点联系都没有，仿佛人间蒸发一般，他也没有向任何人吐露过半个字。
　　只是，现在，看到易钧霆，所有的疑问都化为乌有，全然被担心占据。
　　“我能出现在这里，就证明一切都解决了，你还在怕什么。”
　　秦臻禹笑得很牵强，明明自己也担心易钧霆担心的要死，这个时候偏偏咳嗽了两声，“晓若姨和琪琪都很担心你！这段时间，你到底都干了些什么？过的好不好？”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：十里春风（5）
　　
　　“我回来是因为有一件很重要的事情要完成。”
　　易佳琪歪着脑袋，不明就里的问：“哥，什么事情？我可以八卦一下吗？”
　　易钧霆笑得迷离，转身走向自己的黑色商务车，他站在车前，朝着车内伸手，众人的目光一下子聚集到了黑色商务车上。
　　之间一只纤纤玉手搭在易钧霆的手心上，易钧霆体贴的将女人从车内扶下。
　　易佳琪伸长了脖子，看到女人的一霎那，整个人都像是受到了冲击一般，有些站不稳。
　　秦臻禹伸手一把将易佳琪揽进了怀中。
　　「易佳琪，我决定了喜欢你，就有义务维护好你的自尊。」
　　易佳琪感恩的转过脑袋，看了看秦臻禹，然后自然的将脑袋斜靠在了秦臻禹的肩膀上。
　　有些眼泪，只适合在心里流。
　　这一霎那，易佳琪好像成长了许多。
　　回忆起过去那么飞扬跋扈的女孩子，忽然之间觉得已经是好久以前的事情。
　　“给你们介绍一下，我的老婆祝飘飘。”易钧霆说这句话的时候，脸上挂着谦和的笑容。
　　他和祝飘飘一直十指紧握。
　　易晓若看着眼前的一幕，她已经不用再多问易钧霆和祝飘飘之间到底发生了什么，这一刻，易钧霆选择以这样的方式重回故里，那么所有的一切原由都已经不再重要。
　　祝飘飘大约165左右，很瘦很白，中分的齐耳短发，显得她的脸颊特别的小巧。
　　祝飘飘的脸上总是挂着温和的笑容，就像是冬日里的暖阳，融化了一切的黑暗和冷漠。
　　“伯母，您好，我叫祝飘飘，您叫我飘飘就可以了。”祝飘飘笑，眼睛弯弯的像一轮明月。
　　易佳琪心里滑过一丝异样，但是，此时，易佳琪清楚的明白，这中异样不是妒忌，而是发自内心的替眼前这个叫祝飘飘的女孩儿，感觉到悲哀。
　　易佳琪和秦臻禹四目对望了一下。
　　易佳琪就更加感肯定，她的这种异样，绝非空穴来风。
　　因为，祝飘飘笑起来，真的特别特别像一个人。
　　没错，就是叶一南。
　　易佳琪扭头看向易晓若，从易晓若的眼神中，易佳琪就已经读懂了，易晓若也有同样的感觉。
　　只是谁都没有戳穿。
　　不是所有的真想都适合说出口，同样，不是每一份深情，都必须有一个结果。
　　“怎么还叫伯母，我们可是邮政驾驶，还不改口叫妈。”
　　祝飘飘继续微笑着叫了易晓若一声“妈。”
　　易晓若浑身都有写轻微的颤抖，她张了张嘴，那一句‘哎’像是跨过了一个世界那么长。
　　“妈，我和霆这次回来是准备接您去古巴定居。”
　　易佳琪有些沉不住气了，大叫了一声，“什么，哥，你把妈接走了，我怎么办？”
　　易钧霆还是老样子，他走过来，拍了拍易佳琪的脑门儿，“都这么大的人了，总不能一直粘着大哥和老妈啊！你总归是要嫁人的，何况秦臻禹的条件又不差，不会让你以后的生活和过去有太大的差别的！”
　　“谁说要嫁给他！”
　　易钧霆没有说话，只是目光落在了易佳琪紧紧拽着秦臻禹的手臂上，他暧昧一笑。
　　整个世界都就此明亮。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：十里春风（6）
　　
　　易钧霆毫无征兆的回来，带着一车的郁金香。
　　亦如他和祝飘飘的婚礼一样，毫无征兆。
　　三天之后，易钧霆和祝飘飘的婚礼在某庄园举行。
　　到场的宾客众多，没有敢猜度，没有感追问。
　　收到了请柬，便按时赴约。
　　祝飘飘穿着意大利名设计师连夜赶制的手工婚纱。
　　没有长长的裙摆，没有最性感的款式，欧根纱及地，藏在裙子下面的镶钻的水晶鞋若隐若现。
　　祝飘飘左手无名指上甚至戴着最简洁款式的婚戒。
　　这样的婚礼没有惊天动地，没有感人肺腑。
　　简单的仪式之后，易钧霆深深的吻住了自己的新娘。
　　那样深沉，长久。
　　眼睛睁开的那一瞬间，所有的一切都归于尘埃。
　　易钧霆，你清醒吧，站在你面前的女人叫做祝飘飘，她是你的妻子，从今以后，伴你到白头的人，只是她，再无她人。
　　你的世界里，再也容不下其他的女人。
　　你的心房里，只能住着一个叫祝飘飘的女人。
　　从此以后，她所流下的眼泪，都是你所犯下的罪。
　　你要爱她，疼她，并忠于她。
　　易钧霆的心，在那一瞬间，忽然有一种被抽离的痛。
　　易钧霆明白，他再也不可能是那个富有感情，会因为一个笑容而点亮整个世界的人了。
　　他的灵魂就此残缺，终生无法痊愈。
　　“我爱你，老公。”祝飘飘俨然对易钧霆的过往一无所知。
　　在古巴遇见易钧霆的时候，祝飘飘还是一个大学生，学的外语专业，能到古巴留学，都要感谢在z国一直勤勤恳恳的父母。
　　婚礼上，祝飘飘的父亲和母亲站在角落里偷偷抹泪。
　　“我易钧霆承诺，从此以后，只会对祝飘飘一个人好，会爱她，守护她，无论生老病死，贫穷富有。”
　　祝飘飘落泪，一把抱住了易钧霆。
　　他的怀抱是那么的温暖，祝飘飘的脑袋贴在易钧霆的胸膛，感受着他强而有力的心跳声。
　　“霆，能嫁给你，是我一生中最幸运的事情。”
　　祝飘飘从易钧霆的怀里离开，望着台下成片的郁金香。
　　一个女人要的不是奢华的浪漫，而是一个安稳的承诺。
　　易钧霆今天给了她，她也就知足了。
　　祝飘飘没有强大的背景，父母也只是z国一个小城市里，最普通的父母。
　　他们从小就教育祝飘飘要善良，或许正是如此，祝飘飘身上有一种其他女孩儿少有的东西。
　　很特别。
　　对于易钧霆这种曾经在腥风血雨中摸爬滚打过，见过人性的丑陋，也见过这个世界的黑暗的人来说，这无疑是珍贵的。
　　易钧霆牵着祝飘飘从台上走下，祝飘飘款款纵向易佳琪，“妹妹，霆特意交代我这束捧花一定要交给你，他真的希望你能获得幸福。”
　　易佳琪一怔，还是结过了捧花。
　　易佳琪抬头看着易钧霆，“哥，秦臻禹会是我的良人吗？”
　　“我不会看错人。”易钧霆轻飘飘的说了。
　　秦臻禹十分感激的看向易钧霆，转而又看向易佳琪，“琪琪，你愿意接受我吗？”
　　易佳琪舔了舔嘴皮，苦涩一笑，最终还是点了点头。
　　没有人知道她是不是不甘心，没有人知道，她对秦臻禹到底是一种怎样的感情。
　　一年之后，易佳琪站在镜子前，用戴着婚戒的手撩了撩已经长及肩膀的头发，“秦臻禹，都怨你，怎么能怀孕了，我还没有做好准备当妈妈？以后肚子大了，会不会很丑啊！”
　　秦臻禹从身后搂住了易佳琪，下巴撑在易佳琪的肩膀上，“我已经准备了二十多年，没关系，我可以教你。”
　　易佳琪感动落泪，哭的像个花猫一样狼狈。
　　秦臻禹忙帮易佳琪抹了抹脸颊上的眼泪，“怀孕了是容易多愁善感，没关系，我会照顾你。”
　　易佳琪一把搂住秦臻禹，“还好你坚持住了，不然我就可能错过你了。”
　　秦臻禹刮了刮易佳琪的鼻梁，“要不是有个傻瓜，在我帮她扛下尿床的事情之后，死活说长大了要嫁给我，我才不会等这么多年呢！”
　　“我有说过吗？”
　　易佳琪偏着脑袋想。
　　在她的记忆里，整个青春都只刻有一个男人的名字，那就是易钧霆。
　　原来，秦臻禹，在我少不更事的时候，已经那么不矜持的向你告白过。
　　不过，还是要谢谢你，遵守了承诺。
　　一个下着雨的深夜，易佳琪做了一个噩梦，忽然惊醒。
　　脑子里还盘旋着那个梦境。
　　一个没有脸的男人心脏的位置中了一刀。
　　易佳琪知道，这个男人是她最深爱的男人，她扑上前，试图用手捂住伤口，止住流血不止的伤口。
　　男人最后还是死掉了。
　　易佳琪醒来，拖鞋都顾不上穿，打开门便直奔秦臻禹的房间。
　　她敲开房门，一边哭一边用手笔画着什么。
　　秦臻禹知道，兴许是易佳琪又做噩梦了，便一把搂住她，不停的在她的耳边说：“别怕，我在，我在！”
　　事后，易佳琪才真正的想明白。
　　人这一生，会有很多种情感，对于易钧霆，可能从来无关于爱情。
　　不过是妹妹对哥哥的依赖。
　　她做的那些迁怒于叶一南的事情，不过是怕自己唯一的安全感被抢走。
　　而那个叫做-爱情的东西，早在很小很小的时候，已经交付于了另外一个男人。
　　以前她不懂，现在，到了懂得爱情是什么的年纪，她终于明白，真爱永远吵不散，打不走。
　　她无比的庆幸，秦臻禹，你从来没有放弃过爱我，用了那么多我并不知道的方式。
　　爱情终归要趋于平淡，你却在平凡的生活里，不停的给我制造惊喜。
　　希望如果是女儿，一定要像你一样坚持，这样才不会留下那么多的遗憾。
　　希望如果是儿子，也一定要像你一样，这样才不会因为失去了耐性，而错过这一生的幸福。
　　我遇见你，那么早，却那么合适。
　　如果早几年，我就知道我爱的人是你，恐怕我们会错过，因为我那么的冲动。
　　如果晚几年，等你牵着别的女人的手出现在我的面前，我才明了对你的感情，恐怕我的生活已经是另外一番摸样。
　　不早不晚，刚刚好。
　　我爱的你，谢谢你，爱我如初，一直没有走。
　　（秦臻禹和易佳琪的番外完。）
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：盛世爱（1）
　　
　　「曾经深爱过的人是你，叫我如何再和你做普通朋友」
　　一则新闻上了t市的各大报纸娱乐媒体的头版头条。
　　凌爵总裁和著名珠宝设计师叶一南的婚礼于本周周末举行。
　　据悉，到场的达官显贵众多，凌爵珠宝的形象代言人秦亚兰作为叶一南的伴娘，此举轰动了整个娱乐圈。
　　秦亚兰是凌爵今年力捧的娱乐圈新人，其素雅的形象令人倾慕。
　　她独特的气质，被誉为娱乐圈的一股清新的风。
　　婚礼的盛大超乎了所有人的想象，婚礼的主体名为盛世爱。
　　顾亦墨作为和另外一个小姑娘作为小花童，也成为了媒体捕捉的焦点。
　　婚礼的婚车，是清一色的银色宾利。
　　叶一南穿着特别订制的婚纱，款款的送婚车上走下来，头纱遮住了她的面庞，让人更加的好奇。
　　顾之航的微博已经很久没有更新了，最新的一条晒着他和叶一南的婚纱照。
　　两个人都成熟了许多，叶一南身上的那股优雅更加秒杀了很多人。
　　网友纷纷艳羡，说叶一南上辈子一定是拯救了银河系，才找到了这么好的老公。
　　顾之航很平静的外表下，隐藏着一颗紧张的心。
　　明明和叶一南已经相爱了很多年，这一刻，那种怦然心动的感觉，还是让他紧张。
　　他站在台上，注视着远处慢慢走来的新娘。
　　没有父亲的迎送，叶一南显得有些孤独，她每一步都走得稳妥和坚定。
　　长长的婚纱裙摆上是花童洒下的玫瑰花瓣。
　　婚礼进行曲在叶一南的耳边响起。
　　她的眼眶里已经是噙满了热泪。
　　长长的一条路，总是走不到尽头，叶一南却也不着急。
　　毕竟，她为了这一天，已经等了太久太久。
　　其中磨砺，更是无法言说。
　　当终于走到顾之航的跟前，顾之航伸出手的那一瞬间，她还是激动的流下了热泪。
　　叶一南伸手，搭在顾之航的手心上。
　　顾之航掀开头纱，狠狠的吻住了眼前的这个女人。
　　她画着极淡的妆容，眼睛里的清亮，亦如明月一般。
　　-裸-露的背部更加的让人浮想联翩。
　　顾之航拦着她的细腰，眼睛上下大量了一番，“老婆，你好美！”
　　叶一南脸颊有些微红，台下，众人都看着，两人深情的相对，时间仿佛在这一刻都静止了。
　　“看什么看，都这么多年了，还没看够？”叶一南难得娇俏的说。
　　“看不够，不管多少年，都看不够。”顾之航的回答也够没皮没脸的。
　　“我们在结婚呢，你正经一点好不好？”
　　死里逃生之后，顾之航像是换了一个人一样，整个人都变得开朗了许多，以前绝不说废话，说一不二的他，现在变得特别能碎碎念。
　　就连结婚，顾之航都反复打电话向叶一南确认，裙子合适吗？头纱会不会太长，要是太长还可以改，设计师就在现场呢？
　　胸贴呢？有没有贴好？
　　合上电话不久，叶一南还没能喘一口气，顾之航的电话就又来了，“老婆大人，流程都背熟了吗？怎么办我很紧张！”
　　直到，现在在台上，顾之航仍旧紧张的手心里全是汗。
　　忽然，他一张小脸垮了下来。
　　众人屏息看着大屏幕，看着顾之航变换的脸色，以为是出了什么意外。
　　没曾想，顾之航盯着叶一南的胸脯看了几秒钟，忽然悄悄在叶一南的耳边说：“你早上挤奶了没有？念念没有奶喝会哭的！”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：盛世爱（2）
　　
　　生完孩子的叶一南，上围涨了不少，可体重却没有增加多少。
　　腰身愈发的纤细，都说怀孕会长肉，这一点在叶一南的身上却一点都没有体现。
　　她越来越瘦，脸上的轮廓越发的分明，即使不用化妆也不会显得憔悴。
　　果然，爱情的滋润可以让一个女人越来越漂亮。
　　“顾之航，你在担心什么？我什么都准备好了，奶极好了，尿不湿念念已经穿了，保姆会照顾她！你现在在结婚，你认真一点好不好？”
　　顾之航又恢复了笑容，点了点头，“好好好，结婚结婚。”
　　话音刚落，顾之航又一把捏住叶一南的手腕，“糟了，我今天好像还没有吃药，我是不是太紧张了，连药都忘记吃了。”
　　顾之航虽然康复，但是毒素在他的身体里沉积了太久，仍然需要药物将毒素排除体外。
　　叶一南忽然掩面偷笑，“你这样子，的确像是没有吃药。”
　　顾之航嘟了嘟嘴巴，难得得买了个萌，“你都没有监督我！”
　　婚礼的主持人是裴绍良，白薇的事情以后，他消沉了很久。
　　被从里面捞出来，他便再也没有办法做警察，他已经不再想着要去追查真想。
　　孙孝静的死，也已经完完全全的告一段落。
　　有些真相，或许注定无法水落石出。
　　现在的裴绍良变得十分的内向，总是喜欢把自己关在书房里，翻看着一本又一本的犯罪心理相关的书籍。
　　他已经不再想要当一名警察，不知道这是不是一种悲哀。
　　他选择了用另一种方式，将犯罪扼杀，三年后，他终于在美国混得风生水起，成了一名著名的犯罪心理学教授。
　　协助警方破了很多起案子。
　　t市警局向他发出邀请，希望会政法大学任教，他彻夜无眠，迟迟不肯接受邀请。
　　直到，t市破获了一起制毒贩毒案件，直到孙孝静的案子又重新浮出水面。
　　当然，这都是后话。
　　此时，婚礼的现场，裴绍良拿着话筒，说：“顾之航先生，你是否愿意当着这么多亲朋好友的面承诺，这一生都只爱你的妻子叶一南一人，无论生老病死，贫穷或者富贵都不离不弃？”
　　顾之航郑重的点头，握着话筒的手都在颤抖，他说：“我愿意。”
　　“叶一南小姐，你是否愿意嫁给顾之航为妻，这一生，无论生老病死，贫穷或者富贵都不离不弃？”
　　叶一南伸手捂住嘴巴，眼泪在肆意的流淌，她哽咽的说：“我愿意。”
　　婚礼的仪式算不上复杂，可婚礼的程度却是无比的奢华。
　　叶一南从未想过有一天，她的婚礼会这么惹人瞩目。
　　她也没有敢奢望，在生活完全颠覆了以前的模样，身边的人一个又一个的失去以后，她还能遇见幸福。
　　顾亦墨眼巴巴的望着自己的爸爸妈妈，会心一笑。
　　台下，一个角落里，一个戴着黑色墨镜的男人悄悄的抹掉了眼镜后面的眼泪。
　　婚礼进行到扔捧花的阶段，场上未婚的女人纷纷聚集到中间，希望着幸运的花球能够落在自己的手上。
　　男人却与这热闹背道而驰。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：盛世爱（3）
　　
　　捧花扔出去，不知道是那一个幸运的小姐接到了叶一南的捧花。
　　远远的，叶一南的目光却随着男人的离开而远去。
　　婚礼结束，叶一南连婚纱都来不及脱掉，就提着裙摆从后台跑了出去。
　　一辆黑色的迈巴赫旁，男人正站在车旁抽烟。
　　脚边已经有了好几根被踩灭的烟蒂。
　　“我就知道是你！”叶一南的声音很平静。
　　男人闻声回过头来。
　　手中的香烟没有拿稳掉在了地上，火星忽明忽灭。
　　“祝贺你。”男人说。
　　“谢谢。”叶一南回答道。
　　“你为什么追出来。”男人问。
　　其实叶一南自己都不清楚为什么要追出来，面对这个曾经伤害过她的男人，这个差点要了顾之航性命的男人。
　　叶一南真的不知道为什么。
　　要一个答案？
　　叶一南低头笑了笑，“也祝你幸福。”
　　男人微微惊诧，“你不恨我差点要了顾之航的命？”
　　“就凭你今日单枪匹马的来，我就知道，我们之间的恩怨结束了。”
　　叶一南自信一笑，“况且，之航现在活了下来。过去的一切，我都不想再追究了，因为毫无意义。”
　　易钧霆扯了扯嘴角，颤抖的手又摸出了一直香烟点燃。
　　叶一南安静的等着易钧霆将一支烟抽完才说：“不管怎么说，认识你这个朋友也算不错。”
　　“谢谢你，当时救了我。”易钧霆思来想去，才冒出了这样的一句话。
　　如果当时，叶一南没有选择救他这个陌生的男人，恐怕，她和顾之航之间会少了很多阻碍和磨难。
　　顾之航也不会一次次的陷入危机。
　　“正是这些事情，才成就了现在的我。没有磨难就不会成长吧！但是，如果之航因为你死掉了，我想我现在应该正寻思着怎么找你报仇。很庆幸，我没有成为那样的女人。”
　　易钧霆心里苦涩的不像话！
　　这个女人真的长大了，能笑看过去的磨难，真的是一种很好的成熟。
　　易钧霆转身拉开车门要走，多余的话，他一句都说不出口。
　　今天的婚礼，就是他生命里的一种仪式。
　　此后，他的生命里，再也不会存在一个叫做叶一南的女人。
　　他不会再打扰她的幸福，以任何名义。
　　在汽车发动的瞬间，叶一南也回头走进会场。
　　今日一别，此生将不复再相见。
　　即使是以朋友的身份。
　　深深爱过的人啊，又怎么可以再做朋友。
　　最好的方式就是断了所有的联系。
　　你不必知道我好不好，我也不想知道你又爱了一个怎样的人，他身上是不是会有我的影子。
　　也不会去想，难过的时候，你又会不会想起过往，生活里曾经存在一个叫易钧霆或者叶一南的人。
　　几个月后，易钧霆接受国际刑警的协助调查，他义正言辞的说：“我从没有贩过毒，没有参与任何一宗犯罪事件。”
　　“孙孝静？我不认识！”易钧霆说。
　　易钧霆大摇大摆的从询问室离开，所有的问题，又重新变成了一个谜团。
　　因为没有证据，国际刑警并不能对易钧霆采取任何的行动。
　　此后的很长一段日子里，易钧霆都只是带着妻子世界各地游玩。
　　关于‘黑豹’，江湖上再无传言。
　　（易钧霆和叶一南之间就此落幕。顾之航和叶一南的婚礼描写的比较简单，幸福，也不必太多言吧~祝福他们以后，生活美满，再无波折。）
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：爱多深，恨多深（1）
　　
　　顾博远的自白。
　　我认识你的那一年，是我最落魄的时候，但是不可置否的是，从今以后，再没有哪一个时刻，让我像当初那么满足和幸福。
　　我总是在追寻某一种成功，希望有朝一日功成名就，衣锦还乡。
　　我做到了，当我重新回到有你在的那个小镇，过去的记忆一点点的扑面而来。
　　我忽然觉得很空虚，不知道这么多幸福和高兴的事情该和谁分享。
　　听说，你结婚了，生了一个可爱的女儿。
　　可是我觉得他配不上你。
　　广美，我站在这里怀念你。
　　雨淅淅沥沥的下着，心情十分的不好。很是压抑。
　　她又怀孕了。
　　我开始恐惧，害怕今后的余生里，都面对这样一个我根本不爱的女人生活。
　　可是，这样的生活却是我自己选择的。
　　我和你偶遇，当然并非偶然。
　　我想见你，已经很久了。
　　听说今天是六一，孩子的节日。
　　我从来没有过过这个节日，穷苦人家的孩子早当家。
　　已经很久没有见到孩子真诚的笑容。
　　我站在雨中，远远的看到你从车上下来，我紧张的数度咽口水，但是还是一本正经的走上前，和你打招呼。
　　“好久不见，广美。”
　　你知道吗？
　　这句话说出口的时候，我看到了你脸上的笑容，忽然想要紧紧的拥抱你。
　　可是我终究没有这么做。
　　趁着理智尚存。
　　你给我说你的女儿有多么可爱，长得很漂亮，很像爸爸，都说女儿像父亲，以后会很幸福。
　　我很嫉妒。
　　你已经不属于我了，却想是一场梦一样。
　　醒来才发觉，原来，所有的不过是我的想象。
　　你给你的女儿买了一条很漂亮的裙子，你说她会穿着这条裙子表演节目。
　　你刻意的和我拉开了距离，尽管你不说，可是我都感觉到了。
　　我邀请你和我吃一次午饭，你拒绝了，你说，“我们还是以后都不要再打扰彼此了。”
　　你开车离开，广美，可能你是知道的吧！我一直开车，跟在你的车后面。
　　雨势渐渐变大，雨刮器都刮不过来，透过玻璃，我看到的你的车是模糊的。
　　那一瞬间，我油然而生了一个可怕的念头，我甚至想要立刻开车撞死你。
　　真的，我也不知道为什么。
　　难道真的得不到，就要毁灭吗？
　　你曾是，“博远，你的身体里有一股狠辣，你知道吗？”
　　以前，我总是否认，现在我终于明白了。
　　是的，我这个人太狠，也毒辣。
　　否则，我也不会一步错，步步错。
　　我开始想，如果我争取一次，或许你就会跟我走了。
　　于是我给你打电话，没曾想，你还是在拒绝我，那么毫不犹豫的断了我所有的念想。
　　你真的那么容易的就放下我了吗？
　　你曾经那么爱我，真的能说放下就放下？我不信！
　　我看到你的车失控了，撞向了护栏，“嘭”得一声，如一声惊雷，惊天动地。
　　我赶紧将车开过去，你看到了我。
　　向我伸出手，我清楚的听见，你说，“救我！”
　　我看着你拿出手机，打开了录音机，对着录音机说着什么，我疯了一样的冲过去，一把夺过了你的手机，我问你：“你就没有什么要留给我的吗？口口声声说的都是你的丈夫你的女儿，蒋广美，你知不知道，你这样我很难过。”
　　你冲着我笑，摇了摇头。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：爱多深，恨多深（2）
　　
　　我从你的手机里抠出了内存卡，用袖子擦掉了所有的指纹，有把手机塞进了你的手中。
　　我看到你愤恨的眼神，我承认我害怕了。
　　我转身离开，没有听到你的任何一句祈求或者求救。
　　我手心里攥着你的手机内存卡，回到家后我反复听了很多遍，心被伤了一次又一次，最终内存卡被我锁紧了保险柜中，从此束之高阁。
　　当我看到新闻，才知道，一切真的结束了。
　　至始至终，你都没有留给我任何一句话。
　　你是恨我吗？
　　看，我多可笑。
　　明明……
　　其实，我的身边一直有着一个除了你和赵美云以外的女人。
　　很多年后，我遇到了她，可是我已经老了。
　　她和你是两个性格不一样的女人。
　　我从来没有想过爱她，但是，却又不由自主的倾慕与她。
　　有一种人，生来就贱，我说的是我自己。
　　我从来都不相信命运，可是我却觉得，这可能就是我的命。
　　她带着儿子一直在我藏身的国家，那么近，我却一点都不知道。
　　更加讽刺的是，她的儿子，一直都是我从小就默默培养的恶魔。
　　我拿他当一种实验，我希望，能早就出一种人，比我更强大，但永远都受制于我。
　　我做到了。
　　可是我却发现，他好像是我的亲生儿子。
　　我竟然，对我的亲儿子，做了那么多无法饶恕的事情。
　　我让他从小生活在血雨腥风之中，我让他涉毒、涉暴……
　　我真失败，对不对。
　　广美，我一直觉得，这就是我这辈子做的最错的事情，直到……
　　之航和铭浩，他们两个孩子，我发现，他们是残缺的。
　　没有得到过爱，没有体会过家庭的完整，他们的成长，从来都偏离了该有的轨迹。
　　虽然我的大儿子很成功，但是我自己明白，他比谁都要敏感。
　　我的二儿子，更加没法说，懦弱的如同一个草包。
　　他不一点都不听我的话，为此，我十分的焦虑。
　　知道吗？
　　广美，原来，我一直都错了，易钧霆根本就不是我的儿子，这不过是他将计就计用来对付我的手段。
　　我错的居然那么彻底。
　　周围的人，全部被我伤害了一个遍。
　　我甚至从来不曾知晓，我的大儿子，曾经有过一段差点被性侵的经历。
　　我还这样对他的爱人。
　　我十分的自责，如果不是我，帮助叶一南逃跑，兴许，她也不会遇到车祸。
　　她还怀着我的小孙子，遭遇了那么多，真是难为她了。
　　现在我的，瘫痪了，躺在床-上，下本身没有了知觉。
　　我的老婆，我一直最厌恶的那个富家千金，曾经给与我资本，踏上今天的成就的女人，竟然还一直在我身边照顾我。
　　她老了很多，她说她不怪我。
　　可是我却想，现在就死去吧。
　　活着继续折磨别人，我很自责。
　　我知道我是一个不折不扣的坏人。
　　我不配得到关爱。
　　我恨我自己。
　　我觉得我快要死去了，终于可以去赎罪了。
　　我的眼角流下了眼泪，我的老婆却浑然不知。
　　她此时坐在床尾，不停的帮我按摩着双腿。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：爱多深，恨多深（3）
　　
　　我已经开始出现幻觉了。
　　好像回到了年轻的时候。
　　好像，此时坐在床尾的那个女人，还是年轻的样子，皮肤没有皱，她总是喜欢深情款款的对着我笑。
　　她曾经说，她爱我所有的样子，包括我的坏。
　　然而，年老色衰时，她却还在用行动来证明她曾说过的誓言。
　　她老了，脾气变得暴躁，对一切不喜欢的实物变得动不动就打发脾气。
　　我看到在大儿子婚礼的前一天，她躲在房间里哭。
　　她以为我睡着了，房间没有开灯，她抱着一盒纸巾，哭得歇斯底里。
　　其实我都听到了，她说她很后悔。
　　如果给她再来一次的机会，她不会干涉儿子的爱情。
　　其实我也是。
　　如果给我再来一次的机会，我一定好好珍惜你，广美。
　　我不会去用手段，飞黄腾达。
　　我是一个聪明的人，我一直这么觉得。
　　笑。
　　最好的幸福，是和爱的人在身边，即使拥有最平凡的小幸福。
　　好了，广美，我已经感觉到我的身体在慢慢的变冷，可能我真的要离开这个世界了。
　　我最放心不下的，还是我的糟糠之妻赵美云，我欠她的实在太多太多。
　　我也对不起你，对不起易晓若。
　　因为喜欢过我，你们都过得那么幸苦。
　　所有的罪孽，让我下辈子再来偿还吧。
　　这一生的遗憾还太多，我无法一一说明白。
　　现在最遗憾的大概是，没法听到我的小孙女叫我一声爷爷了。
　　我渐渐闭上了眼睛，我听到美云再叫我的名字。
　　她的眼泪落在了我的手背上。
　　她还在说什么，声音变得飘渺，我什么都听不到了……好可惜。
　　顾博远最终因为器官衰竭而去世。
　　叶一南没有哭，她拍了拍赵美云的肩膀，“妈，墓地已经选好了。”
　　赵美云拍了拍叶一南的手背，“好孩子，谢谢你。”
　　赵美云没有选择将顾博远安葬在墓地中。
　　她火化了顾博远的尸体，将他的骨灰带回了古宅，将他的骨灰埋在了一棵大树下。
　　赵美云没有让任何人陪她，她在古宅呆了一天一-夜，天下了很大的雨，她打着伞，身上还是被淋湿了。
　　“博远，知道为什么我会将你埋在这里吗？”
　　因为父亲曾对我说，要是有谁对你不好，等他死了，就把他埋到这里来，爸爸妈妈会帮你讨回公道。
　　顾博远的一切，赵美云都知道。
　　包括，他在意大利的秘密。
　　只是赵美云装作不懂。
　　终于，顾博远去世了，赵美云选择了这样一种方式，来弥补自己内心几十年的缺憾。
　　念念开口叫的第一声不是爸爸不是妈妈，竟然是哥哥。
　　顾亦墨被逗笑，然后紧紧的抱着顾念恩。
　　顾之航吃味的靠在沙发上，“老婆，我不高兴。”
　　叶一南顺手将一片橘子塞进顾之航的嘴里，“得了吧你，吃东西还堵不上你的嘴。”
　　顾之航忽然一把搂住叶一南的细腰，“老婆。我们去度蜜月吧！”
　　“干什么呢，还当着孩子的面呢！”
　　“墨墨什么不知道！老婆，亲我一下。”
　　“顾之航，你在撒娇吗？”叶一南忽然觉得有些惊悚，却还是乖乖的亲了一下顾之航的额头。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：原谅？（1）
　　
　　顾念恩一岁了，穿着白色的公主裙，路还走不稳，坐在婴儿车里，不听的朝着顾之航挥手，嘴里咿咿呀呀的手舞足蹈。
　　顾亦墨拿着一个风车走在婴儿车的前面。
　　顾之航本想给顾念恩办一个盛大的生日宴，被叶一南拒绝了。
　　“我希望女儿在一个安静的环境成长，之航你觉得呢？”
　　顾之航推着婴儿车，目光深情的看着叶一南，“一切老婆大人说了算。”
　　叶一南满意的点了点头，结婚一年了，顾之航还是这样，总是每一个正经。
　　叶一南的生活，每时每刻都像是在蜜罐中一样。
　　顾之航总是会给她一切惊喜。
　　比如，今天忽然决定说要一家人出去郊游。
　　叶一南有些手足无措，“我什么都没有准备，连便当都没有做，一会儿孩子吃什么？”
　　临出门的时候，叶一南手忙脚乱的准备要带什么东西。
　　顾之航一把摁住叶一南的手，“老婆，我都都准备好了。”
　　植物园。
　　顾念恩指着风车，奶声奶气的说着：“哥哥，哥哥……”
　　顾亦墨拿着风车围着顾念恩的婴儿车跑了一圈，风车忽忽的转了起来。
　　顾念恩被逗得咯咯笑。
　　走得有些累了，叶一南停下来，在一个石凳旁坐下，顾之航顺势也做到了叶一南的身边，一把拦住叶一南的肩膀。
　　有些人，怎么看都看不够；有些人，给了她再多的疼爱，都嫌不够。
　　叶一南从便当盒里，拿出洗干净了的杨梅塞进嘴里，“真甜。”
　　“那是，你也不看看是谁买的，谁洗的。”
　　顾之航难得放下工作，轻松一下，整个人身上一点架子都没有。
　　凌爵越做越大，下个月，已经准备上市了。
　　他时常当着叶一南的面称赞自己，“看，你老公很棒吧！”
　　叶一南常常都不回答顾之航这些自恋的话，但是内心里，真的为顾之航感到骄傲。
　　远处，一个杵着拐杖的老人缓缓走了过来。
　　起初，叶一南并没有在意，直到老人走到了他们身边停下，喊了叶一南一声：“女儿。”
　　叶一南这才如惊弓之鸟一般，一下子站了起来，她没好气的看着叶赋衡，“怎么是你？”
　　顾之航立即十分戒备的将婴儿车拉到了一边，并把顾亦墨揽进了怀中。
　　叶赋衡应该也觉得自己是唐突，忙摆手，道：“我没别的意思，我经常到这边散步，远远的看着你们觉得像，原来真的是你们。”
　　叶一南的笑容立刻收回，换上的是一张厌恶的脸。
　　“我知道，我没有资格要求你原谅，女儿，看到你过的好，我就放心了。”
　　叶一南冷哼了一声，拿起放在石凳上的包包，“之航，我们去其他地方吧！”
　　顾之航点了点头，一手推着婴儿车，一手拉着顾亦墨就准备要走。
　　“女儿，让我看看我的外孙女好不好？”
　　叶赋衡走近了几步，叶一南戒备的挡在婴儿车的面前，“没什么好看的，我和这个孩子都和你一点关系都没有。”
　　叶赋衡沉默了片刻，拉开薄外套，从胸口的口袋里掏出了一对银手镯，“我想把这个送给我的孙女，可以吗？”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：原谅？（2）
　　
　　“不必了。”叶一南冷眼看着叶赋衡，“我女儿不需要这些，她要什么，她的父亲都可以给她，就算是她要天上的星星，他的父亲也会摘给她。”
　　叶一南说这话的时候，顾之航自然是十分的得意。
　　没有什么成就，比得上，让自己的儿女开心快乐了。
　　当然，这一切，有些人是永远都不会懂得的。
　　婴儿车里的顾念恩少不更事，只知道冲着陌生的人傻笑。
　　叶赋衡盯着顾念恩笑，顾念恩瞬间就笑得咯咯咯，如银铃一般的笑声。
　　“之航，走吧。”叶一南顺势挽住了顾之航的手腕。
　　叶赋衡有些慌了，对着他们一家四口离去的背影大喊，“女儿，我后悔了，真的，我应该相信你的妈妈，不应该将她的死怪责于你。”
　　叶一南停下了脚步，自嘲的笑了笑，“你又有什么资格怀疑我妈！你凭什么！”
　　叶赋衡垂头，“我一直以为她爱着别人……”叶赋衡懊恼。
　　当听到那一段录音的时候，叶赋衡就崩溃了。
　　重症监护室里，顾之航抽着烟，眸子腥红，他举着手机，立马播放了一段录音。
　　甚至还能清晰的听到雨声。
　　透过声音，似乎还能感觉到，蒋广美紧紧拽着手机的感觉。
　　那种濒临死亡的绝望。
　　蒋广美说：“赋衡，我爱你，是真的爱你。一定要照顾好一南和一北，我希望她们长大了像你一样，温暖如阳光。对不起，我要缺席你们的以后了。再见老公，再见，一南，一北。妈妈爱你们！”
　　其实，录音的最后还有一段，那便是，顾博远大怒时说的话：“你就没有什么要留给我的吗？口口声声说的都是你的丈夫你的女儿，蒋广美，你知不知道，你这样我很难过。”
　　叶赋衡那日在医院的病房里全部听到了。
　　他之所以会懊悔，是时隔这么多年终于明白，他爱着的女人也一直爱着她，那么忠贞的爱着他。
　　叶赋衡将蒋广美说过的话复述给了叶一南听，叶一南含着热泪，“然后呢？我妈还说了什么？”
　　叶赋衡看了看顾之航，随即摇了摇头，“什么都没有说，她因为流血过多死亡了。”
　　“什么录音，为什么我从来都不知道。”
　　“是当年警方忽略掉的一个细节，这段录音怎么来的已经不重要了。重要的是，女儿，我真的知道错了，你不原谅我也没有关系，反正余生我都不会原谅我自己。我不乞求能和你一起生活，只要我能远远的看着你们我就知足了。”
　　“你不会如愿的，因为我一点都不想要见到你。”
　　叶一南抢过顾之航手中的婴儿车推着车快步向前。
　　今天的天气很好，阳光透过树叶洒下，叶赋衡只觉得自己有些冷。
　　但这一切都是他自找的不是吗？
　　顾之航是如何得到这段录音的，他始终没有说明白。
　　至此以后，叶一南再也没有追问过关于以前的那场车祸。
　　就算很多男后，叶一南偶然的从顾之航的电脑里，一个深藏的文件夹里发现了这段录音，听到了顾博远的声音，听到了当年的绝望，叶一南只是很平静的删掉了这段录音。
　　生活，还是继续，被仇恨困住，又有什么意义？
　　只是有些人，这一生，都不配得到原谅。
　　有些人，剩下的日子，都注定活在忏悔之中，直到生命的最后一刻。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：逃妻站住（1）
　　
　　我们都不曾遗忘，曾经在生活里出现过的人和事。
　　靳漫姿像人间蒸发了一般，很久都没有出现在叶一南的生活里，即使顾之航用尽了办法，也没能得到了关于靳漫姿和尤锦尧的，哪怕一点点的消息。
　　其实，就连尤锦尧自己，都不曾知道靳漫姿究竟去了哪里。
　　尤锦尧以为，自己的局设的足够完美。
　　利用靳漫姿一定可以打击到尤先生和尤太太。
　　在他交出‘白夜星’的时候，他就明白了，心里的那厚重的恨意早已经被其他的感情所占据。
　　哥伦比亚。
　　“艾克，还是没有消息吗？”尤锦尧靠在沙发上，手指间夹住的雪茄已经熄灭了，他却没有想要点燃的欲-望。
　　艾克手里拿着平板电脑在玩一款网络游戏，回答的并不走心。
　　尤锦尧失望的闭上眼睛，“尤霸天死了，尤夫人被赶出了城堡，这样的结果，你还满意吗？”
　　艾克点了点头，这一局游戏已经宣告胜利，艾克关掉了平板，“那你呢，有什么打算？”
　　尤锦尧站起来，将雪茄丢在桌子上的烟灰缸里，“不知道，我想出去走走。”
　　艾克没有阻拦。
　　尤锦尧刚走出别墅，司机已经将他的车开到了门口，尤锦尧将车开除庄园，却不知道可以去哪里。
　　晚风徐来，路边的树叶被吹得直摇晃，秋天来了，树叶枯黄，落在地上，铺成一片，颇有荒凉的意味。
　　尤锦尧的车速不算快，因为走神，他无法幸免的撞上了路边推着婴儿车的女人。
　　驾驶室的门被推开，尤锦尧从车上跳下，忙走到女人跟前，“你没事儿吧？”
　　他试图去搀扶女人，女人一直埋着头，表情痛苦。
　　婴儿车被推到了一旁，躺在婴儿车里的婴儿在不听的啼哭。
　　女人显然有些害怕，顾不得被撞到的双腿，挣扎着爬起来，用西班牙语哄着孩子。
　　显然，几句安慰的话，根本无济于事，婴儿止不住的哭泣。
　　女人的手机此时响了起来，女人拿起手机，一张脸显得更加的恐惧。
　　“漫小姐。”女人用蹩脚的中文说。
　　电话里的漫小姐不知道说了什么，女人忙回答道：“是是是，我马上回来。”
　　被车撞的事情，女人只字未提。
　　尤锦尧盯着婴儿车发愣，直到女人推着车子要走，尤锦尧才反应过来，忙从衣服里拿出了一张支票，填上了巨额数字，将支票扔给女人之后，才重新上车。
　　对于周遭的一切，尤锦尧都有一种厌恶的感觉。
　　他时常再想，他存在于世的意义是什么。
　　以前是为了报仇，现在目的达到了，怅然若失的感觉就开始将他包裹。
　　他重新开着车往前走，速度不算快，看着女人一瘸一拐的走到路口右转，然后有另外一个女人迎了上来，上下打量了一下女人，不知道在说些什么。
　　另外一个女人戴着口罩，显然有些紧张，她一把抱起婴儿车里的婴儿，手背轻轻的在婴儿的后背轻抚，“宝宝乖，不哭。”
　　女人有些愧疚，低头说道：“对不起，漫小姐。”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：逃妻站住（2）
　　
　　尤锦尧的车开得很缓慢，从路口经过，只是淡淡一笑。
　　直到夜幕降临，尤锦尧还没开车回庄园，这种感觉大致是欢闹之后的空虚。
　　而错过的漫小姐，推着婴儿车到与人合租的房子里，隔壁的年轻情侣一阵阵靡靡之音便传入了耳朵。
　　靳漫姿好不容易将孩子哄睡着，被撞到腿的佣人将饭菜送到房间，靳漫姿吃了几口，就觉得心里头堵得慌。
　　她已经躲藏了一年了，而靳漫姿这三个字也已经从z国的娱乐圈彻底的消弭。
　　这是一个瞬息万变的社会，没有人还会记得，一个早就息影的女明星曾经存在在娱乐圈的风光。
　　靳漫姿现在瘦得像个纸片人一样，浑身上下没有多余的赘肉，现在这个孩子就是她生命的全部。
　　靳漫姿还记得，从尤锦尧的庄园逃出来的时候，她有想过离开哥伦比亚，但是转念一想，最危险的地方或许正是最安全的。
　　她就留在了尤锦尧的周围，甚至能够了解到尤锦尧的一举一动。
　　她只是觉得遗憾，最好的朋友的婚礼，她没能在现场，甚至连一句恭喜的话都不敢说。
　　桌子上的手机开始嗡嗡嗡的震动，靳漫姿一惊，拿起手机的手都在颤抖，看到来电显示是‘艾克’两个字，心里瞬间一凉。
　　但终究还是接起了电话。
　　“喂，艾克先生，您有什么吩咐？”靳漫姿询问的小心翼翼。
　　“尤先生还没有回家，是不是和你在一起？”
　　靳漫姿拿着手机的手抖了一下，“没有，我没有见过他！”
　　“最好是这样，你记住了，要是你敢背着我去找尤先生，我一定会让你后悔。”
　　“不会的。”靳漫姿回答的十分平静，“我还要谢谢您给我自由，我不会那么傻自投罗网。”
　　艾克嗯了一声，“钱还够用吗？”
　　“够的够的。”靳漫姿忙回答。
　　艾克相信，靳漫姿是一个懂得审时度势的人，但这个人存在，始终是一个潜在的危险，“我想安排你整容，给你新的身份，给你完全的自由。”
　　“不用了，谢谢您的好意。眼下的生活我很满意，您放心，和您之间的契约，我一定会遵守的。”
　　“最好是这样，如果……”艾克的话还没说完，靳漫姿就听到从电话那边传来一个男人的声音，在说：“艾克，你在和谁打电话呢？”
　　即使，已经过了一年的时间，尤锦尧的声音，靳漫姿还是一听就认了出来。
　　她拿着手机的手抖了一下，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她紧握着手机，连呼吸都觉得窘迫。
　　艾克没有回答，已经挂掉了手机。
　　“喝酒了？”艾克嗅了嗅尤锦尧身上的味道。
　　“好累，我上楼睡觉了。”尤锦尧苦笑了一下，随手将外套仍在了沙发上。
　　上楼梯走了一半，尤锦尧忽然停下脚步，“对了，艾克，要是有靳漫姿的消息，一定要第一时间通知我。”
　　艾克点了点头，“那是一定的。”
　　尤锦尧这才放心的走上了楼。
　　庄园又陷入了死一般的静谧。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：逃妻站住（3）
　　
　　你能想到对一个人最好的报复方法是什么？
　　杀了对方？
　　还是让自己过的更好？
　　靳漫姿想到的是，她要化被动物诶主动。
　　所以，当靳漫姿抱着一岁的女儿出现在庄园的时候，艾克拿她一点办法都没有。
　　尤锦尧的车，在大门口停下。
　　挡风玻璃前，靳漫姿穿着牛仔裤和长衫，长发随意的挽在脑后，从她的身上，已经很难得再见到昔日风云的女明星的影子。
　　艾克眼神凌厉的朝靳漫姿走过去。
　　尤锦尧坐在车内，只能看到艾克渐渐走过去的背影。
　　艾克走近了靳漫姿的身边，他用余光瞄了瞄周围，“你什么意思？”
　　艾克细声说。
　　靳漫姿只是咧嘴笑了笑：“我要掌握自己的命运，就这么简单？”
　　“你忘了我们之间的契约？”艾克质问。
　　靳漫姿怀里的女孩儿瞪大了眼睛，打量着眼前的这个伯伯，忽然女孩咧嘴一笑，口水顺着嘴角流了下来。
　　“我赌你现在不能拿我怎么样，艾克先生。”靳漫姿是那么的自信，她绕过艾克缓缓的朝尤锦尧的车走过去，她停在驾驶室门前，用手轻轻敲了敲紧闭的玻璃。
　　车窗缓缓摇下。
　　“尤先生，你难不倒不想看看自己的女儿长什么样子吗？”靳漫姿双眼诚挚的盯着尤锦尧的眼睛看。
　　靳漫姿从尤锦尧的眼睛里看到了惊讶和不信任。
　　“你会生我的孩子？”尤锦尧嗤笑了一声，“你凭什么觉得，你随便抱一个孩子来，我就会承认？”
　　“尤先生可以做亲子鉴定。”靳漫姿那么的充满自信。
　　尤锦尧打开车门，从车上下来，双手依旧揣在裤兜里。
　　“你不是逃了吗？又带个女孩儿回来，什么意思？”
　　“这么说吧，尤先生，我想和你做一个交易。”
　　尤锦尧冷笑，揣在裤兜里的手，手心里全是薄汗。
　　他的心在抑制不住的狂跳，靳漫姿离开又出现，尤锦尧全然不懂，这个女人到底在想什么。
　　“有什么就在这里说吧。”尤锦尧故意避开靳漫姿的目光。
　　“这里不太方便，换一个地方吧。当然，如果尤先生，愿意看到我和你的女儿明天暴尸荒野，尤先生也大可不跟我谈。反正我和女儿的命在尤先生的眼里什么都算不上。”
　　靳漫姿说完便沉默了一会儿，看着尤锦尧的脸色有些微妙的变化，却没有同意靳漫姿的想法。
　　靳漫姿这才继续说道：“也是，尤先生是什么人？连女人连孩子都可以成为他报复的手段，只可惜，现在该死的人都死了，我和孩子对于尤先生来说，一点用处都没有了，没关系，尤先生就当今天没有见过我好了。再见。”
　　靳漫姿抱着孩子转身就走，尤锦尧快不上前，用身体挡在了靳漫姿的面前。
　　他低头冷语：“上车。”
　　靳漫姿没有说话，抱着女孩儿坐上了副驾驶。
　　车开出了庄园，艾克担忧的看着车子消失在自己的视线里。
　　靳漫姿看着后视镜，颇有深意的咧嘴一笑。
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：逃妻站住（4）
　　
　　「如果这是你要的，我给！」
　　尤锦尧将车开出了庄园老远，终于在路边停下。
　　尤锦尧解开安全带，迫不及待的看向靳漫姿，“说吧，什么交易？”
　　“你好像变了很多？”靳漫姿笑，转过脸，看向窗外。
　　怀里的婴儿还在熟睡，丝毫不知道，外面的世界早已经变了模样。
　　十七八岁的时候，靳漫姿总是觉得，人生还会遇到很多过不去的坎儿，所以总是那么的顽强不屈，从未想到有一天，她遇到了一个她永远都跨不过去的坎儿。
　　“一年前你要的，我现在给你，我只要自由。”靳漫姿说这番话的时候，凉薄的样子，深深的刺痛着尤锦尧。
　　“什么？”尤锦尧故意装作不懂，他低头看着靳漫姿怀里的女婴。
　　“孩子，一年前你不是就像让我给你生一个孩子吗？现在孩子给你，你还我自由，我已经说的这么清楚了，希望尤先生不要再装糊涂。”
　　尤锦尧浑身打了一个冷颤，良久，都没有说过一句话。
　　一辆车快速朝尤锦尧的车开了过来，终于停在了尤锦尧车辆的正前方。
　　艾克打开驾驶室的门走下来，不由分说的拉开副驾驶的门，“下来！”
　　艾克朝着靳漫姿咆哮。
　　靳漫姿一脸自信的看着前方，对于艾克的呵斥丝毫不畏惧。
　　“艾克先生，你觉得你有什么资格在这里对我指手画脚？”靳漫姿一改常态，那个害怕艾克，恐惧艾克的女孩儿，现在，就是在经历着一场赌博，她将自己的身死全部压在了怀中的女婴身上。
　　今后的生活，是死是活，都只看今天了。
　　东躲西藏的日子她过够了。
　　如果是，有人让她在苟活和死去之间选择一个，靳漫姿会毫不犹豫的选择第三个，为了自由不惜一切代价的拼搏一次。
　　拼一次，还有变好的可能性，不管是选择死去还是苟活，都是一种懦弱。
　　“你别相信她，她怀里的孩子根本就不是你的亲生孩子。”艾克说。
　　这个孩子的来龙去脉，他再清楚不过，怎么可能是尤锦尧的孩子，这绝不可能。
　　尤锦尧一直静默，安静的看着对话的两个人。
　　“艾克，你非要我把一年前的事情，原原本本的告诉尤锦尧，你才肯罢手吗？”
　　“你敢不敢做亲子鉴定！”艾克赌靳漫姿不敢。
　　这场“闹剧”最终还是落幕。
　　以一个意想不到的方式。
　　三天后，靳漫姿拖着行李箱出现在机场，在入闸之后，终于将悬着的一颗心放下。
　　她戴着墨镜，始终头也没有回。
　　这个曾经让他逃脱又被囚禁，被失去自由的地方，她这辈子都不想再回来了。
　　只是没有想到，她换来自由的筹码，会成为她午夜梦回时，最深的痛。
　　靳漫姿走了，回到了她最爱的娱乐圈去了。
　　据说，当日靳漫姿抵达t市的时候十分的低调，十天后，她的复出却是万众闪耀。
　　她穿着克瑟瑞的最新一季的礼裙，出现在一部炙手可热的小说改编的电视剧的开机发布会上。
　　有记着问她：“靳漫姿，你消失的一年，可以给大家说一说吗？”
　　靳漫姿一改往日亲民的形象，她只是红唇轻启：“抱歉，这时我的隐私。”
　　记着不气馁，继续问道：“听说，你现在的这个女主角的角色原本书属于凌爵代言人秦亚兰的，对此您有什么要说的吗？”
　　“我会拿实力说话。”
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：逃妻站住（5）
　　
　　靳漫姿恢复工作的速度简直令人咋舌。
　　经纪人苗娜拿着一杯咖啡，匆忙的递给赶场的靳漫姿，“漫姿，今天的广告拍摄我就不去了，我还要带亚兰去出席活动，你自己可以吗？”
　　保姆车内，靳漫姿接过热咖啡握在手中，这才觉得紧张的心，有一点点的放松。
　　化妆师正在给她补妆，靳漫姿闭着眼睛，“哎呀，放心吧，我的苗大小姐，你放心去忙吧！”
　　靳漫姿这次拍摄的广告是一款跑车，她的任务很简单，只需要化着美美的装，穿着性感的裙子坐在副驾驶上，等跑车开起来的时候，她配合着做一个撩头发的动作，然后和男演员有一点眼神上的交流就可以了。
　　靳漫姿拍完换好自己的衣服，被工作人员拍了拍肩膀，“漫姿姐，顾太太在外面等您。”
　　靳漫姿抿嘴浅笑致谢。
　　她快步走出去，叶一南一回头，刚刚好对上靳漫姿的目光。
　　“一南，你怎么过来了？”
　　叶一南推着婴儿车，“我不放心，怕你不习惯，就过来探班咯。”说完，便从挂在婴儿车上的口袋里拿出了一瓶矿泉水递给靳漫姿。
　　“你和他怎么样了？”叶一南问的如此的直白，仿佛过去的一切，她都亲历了一般。
　　靳漫姿有些惊讶，喝了两口水，表情又恢复了平静。
　　叶一南上千腾出一只手挽住了靳漫姿的胳膊，他们还像以前一样，挽着手，一边走一边聊天。
　　时间好像从来从来没有在两个人之间留下印记一般。
　　走了几步，叶一南忽然说：“他来了，你们好好谈谈吧。”
　　靳漫姿愣住，忽然仓皇的看向四周，不远处，尤锦尧穿着米色的风衣，正朝她走来。
　　靳漫姿下意识的想要逃，叶一南一把将靳漫姿的手放在婴儿车上，“漫姿，你们之间的事情，终归需要解决，我听说了一些，但毕竟不太好插手，所以给你们一个不要错过彼此的机会，仅此而已。”
　　叶一南拍了拍靳漫姿的手背，“我把你的女儿和你的老公都交给你了，有什么给我打电话。”
　　叶一南转身走，一阵大风刮起，地上的银杏叶被吹得到处都是。
　　尤锦尧脱下自己的风衣披在靳漫姿的身上，“风这么大，还穿这么少，不怕感冒吗？”
　　他声音轻柔，和从前的样子截然不同。
　　“够了，尤先生，我觉得我们之间说的足够清楚了。”
　　“你就这样愿意，女儿的成长没有妈妈陪在身边？”
　　靳漫姿忽然笑了，“艾克难道没有告诉你吗？这个孩子只是我捡来的，根本不是我和你的孩子，这只是不过是我用来逃离你的手段。”
　　“你骗得了我，你骗不了你自己。你和艾克的交易我都知道了，我真的不知道，你居然受了那么多委屈，如果你早点告诉我，我绝对不会……”
　　靳漫姿打断了尤锦尧的话，“你自己不也一样！你摸着你的良心说，你最开始难道不是想要用我来报复你最痛恨的人吗？”
　　靳漫姿笑，“只是太抱歉了，我不是你要找的仇人的女儿。你所以为的信物，也只不过是我小时候为了保命而玩的手段。你要找的仇人的女儿，还在孤儿院的时候就死了，就死在我的身边。”
　　靳漫姿像是想起了很多的往事，眼泪止不住的往下掉。
　　“我以为，只要我把自己装扮的和她一样，我就能收获宠爱，或者可以等到我的父母接我回家。孤儿院的院长也怕收到苛责，毕竟，他也明白，那个女孩儿的命和我的命不一样。”
　　“漫姿，这些都不重要了，我只知道，我现在只想和你在一起。”
　　“凭什么？”靳漫姿恼怒，“你凭什么说要怎样就怎么样？我喜欢你的时候，你在干嘛？你在算计我！当我对你已经死心了，你又说，想要和我在一起，我是你想要，勾勾手，就乖乖到你身边的哈巴狗？别闹了，尤锦尧。”
　　“你还是这个样子，一点没变。和我认识你的时候一样，嘴硬心软。如果你真的不爱我，又怎么会生下我的孩子，为了保住孩子的一条命，才骗艾克说是你捡的。你的女佣已经全部告诉我了，你怀孕的时候特别瘦，根本看不出来你瘦弱的身子骨，肚子里还怀着孩子，你受了那么多的苦，我想要弥补一下，这样都不竟然可以吗？”
　　“尤锦尧，你别忘了，这一切都是你亲手造成的。”
　　“我只想让女儿拥有最完整的爱，我不希望她步我的后尘。靳漫姿，你怎么这么残忍，宁可风光的做你的大明星，都不愿意委屈一点点？你让女儿被欺负是没有妈妈的孩子的时候怎么说？”
　　靳漫姿对着尤锦尧几乎是在咆哮：“你可以娶别的女人，你干嘛非要缠着我！”
　　“是我犯贱！我贱到一闭上眼睛，脑子里全是你的脸。我贱到，没有你咋身边的这一年，整夜都难眠。我贱到，只要你说我都无条件的信任你！靳漫姿，我这次来，只想问你一件事情，我什么都不要，什么军火大亨的身份，什么荣华富贵统统舍弃，你愿意为了女儿勉强娶我当老公吗？”
　　靳漫姿一愣，竟然哑口无言。
　　刚刚尤锦尧说什么？
　　让她娶他做老公？
　　他那么高傲的不可一世的人，说让她娶他？
　　婴儿车里的女婴儿被大人的说话声惊醒，睁开眼睛哇哇大哭。
　　出于本能，靳漫姿赶忙将女婴儿抱在怀里哼着音乐哄她。
　　婴儿好像感觉到了莫大的安全感，竟然也又沉沉的睡了过去。
　　待孩子重新睡去，靳漫姿将手伸向尤锦尧。
　　尤锦尧挠头，“什么？”
　　“我娶你进门，难道要你开车？你的车停哪儿了，抱孩子，我带你回家。”
　　靳漫姿就是这么干练和霸气，开车回家的路上，尤锦尧说：“我很庆幸，我们之间还没有发生更多无法挽回的事情，我们就在一起了。你就原谅我了。”
　　“我刚刚认识你的时候，发誓一定要和这个男人好好谈个恋爱，后来，竟然让我知道，你和恋爱，只不过是你的别有用心。我就打消了再敞开心扉的念头，不过还好，你没有做更多无法原谅的事情。”
　　次年春天，靳漫姿的新戏开播，靳漫姿的新闻久久霸占着微博的头条不放手。
　　靳漫姿又红了，铺天盖地。
　　她的婚讯公布的很霸气。
　　她穿着婚纱，骑着一辆机车，尤锦尧坐在后座，紧紧的抱着她的腰，机车在马路上飞驰，被喜欢她的粉丝拍下来，放上了往，众人才知，噢，原来今天是靳漫姿的婚礼。
　　订婚典礼上，靳漫姿把叶一南拉到一边悄悄问道：“一南，你喜欢你家总裁boss哪儿啊？”
　　谁料，大明星粗心忘了关耳麦，叶一南大言不惭的说：“他啊，也没什么特别的，就是活儿好。”
　　叶一南反问：“你呢，你又怎么想到这么快就原谅尤锦尧了？”
　　靳漫姿难得脸一红，“没办法，我死脑筋嘛，都跟他上床生孩子了，他可不得对我负责吗？”
　　众人……起哄中。
　　（靳漫姿和尤锦尧番外完。）
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　番外：一万种可能遇见你（全剧终）
　　
　　白夜星最终还是难逃厄运，被磨碎成了蓝色的粉末。
　　顾之航用到花开了自己的手掌，他握拳，血液一滴一滴的滴近蓝色粉末之中。
　　凯文和老黑，站在顾之航的身后，表情无比的痛苦，“老板，你真的决定要结束我们吗？”
　　顾之航笑，“反正我们也不过是契约的关系，现在我毁掉这章契约书，还你们和我的自由不好吗？”
　　老黑一个大男人忽然生气了一股离别的有伤感：“我们为了和老板相遇，已经准备了很多年，您这样，未免太狠心了。”
　　顾之航始终背对着老黑和凯文，“我想你们也明白，这个契约背后是一股多么强大的力量，我会慢慢不收控制，我会慢慢失去理智，总有一天我会亲手毁掉我的幸福。我的幸福来的很不容易，我绝对不容许有那么一天，你们明白吗？”
　　凯文低头一语不发。
　　“我注定和她相爱，在很多很多年以前，那些萤火虫，见证了我和一南的开始。所以，除了她意外，别的我都不在意。”
　　血液和蓝色粉末融合在了一起，顾之航将它倒在了一个容器中。
　　容器的亮光渐渐消失，直到它的光芒尽失。
　　“凯文，善后的事情就交给你了，然后去过自己的生活，人活着不是为了任何人人和事，只是为了要活的尽兴，明白吗？”
　　凯文点了点头，没有再过多的争辩。
　　顾之航的队伍解散了，不会再有根脉已经遍及全球的队伍，在顾之航有需要的时候，帮他做任何不可能做到的事情了。
　　生活，终究要变成生和活，慢慢变得平淡。
　　我爱你，不参加任何利益，就够了。
　　很多年后，当顾亦墨穿上西装，已经颇有顾之航的风采。
　　凌爵来了一个看起来和顾亦墨差不多年龄的男人带着履历前来应征。
　　顾念恩刚刚从下了飞机，行李都还来不及放下，已经打车到了公司。
　　“哥哥，你开我给你带了什么伴手礼！”
　　顾念恩冲着哥哥撒娇，秘书不合时宜的敲响了办公室的门，“顾总，凌先生到了。”
　　顾念恩乖乖的坐在一旁去，不再打扰哥哥的工作。
　　凌先生带着履历进了总裁办公室，他很年轻，却有着不符合他这个年纪的成熟。
　　顾亦墨看着履历上的名字，不禁念了出来，“你叫凌爵。呵，和我们公司一个名字。”
　　凌爵笑笑，“我母亲给我取的名字，说是我父亲……”凌爵沉默了一会儿，“所以，我母亲取了我父亲喜欢的字做我的名字。”
　　凌爵深不可测的目光让顾亦墨从心里产生抗拒之情。
　　“顾总，我想纵观整个z国，能胜任这个职位的人只有我！”
　　“哦，你就这么自信？”顾亦墨来了兴趣。
　　凌爵顺利入职凌爵，说道凌爵，应该没有人比他熟悉了。
　　如果没有他，恐怕现在早就没有凌爵集团的存在了吧！
　　很多年前，雪地里，那个穿红色衣服抱走的小孩儿，一转眼，他身体里的锋芒早就已经掩盖不住了。
　　这样的男人，注定，人生之路坎坷。
　　所有的人都以为，那个被抽走了浑身三分之二血液的男婴已经死了，没有想到命运，却让他活了下来。
　　当凌爵集团遇上凌爵，一切还会是原来的摸样吗？
　　【招募作者】网文作者正成为香馍馍，年入百万，身价千万的作者已不再是新闻。如果您对写作感兴趣，请加入书殿写作群（qq群号:490028040)，实现写作梦想！更有不菲收入！
　　本作品为的正版授权作品，感谢支持正版阅读。盗版将承担法律责任！
　　
　　
　　完结感言（免费）
　　
　　感谢的话，太多太多，实在没法一一叙说。
　　在此，沈儿真的要感谢大家的陪伴。
　　写作是一件十分寂寞的事情，因为遇见你们，才能在寂寞生活之中，看到开出的花。
　　我喜欢的女作家在她新书的别册里写了这样一句话：所有的创作在初期，也许拼的仅仅是天赋，但要经得起岁月侵蚀，你总的赋予它一些情绪之外的东西。写作如此，生活如此。
　　这个故事，它最初仅仅只是几句话为中心。
　　或者说，它仅仅只是一个男人叫做顾之航，一个女人叫做叶一南。
　　她们被赋予生命，最开始，只是源于我失恋的时候写过的一句话：我们就这样，人海中走散，天南地北，各执一边……
　　渐渐的，它变成一个故事，就像是一件玉器慢慢被打磨。
　　没有一样东西，在最开始的时候，你就能保证它是最完美的。
　　所以，还留有缺憾，才是最有意义的。
　　就像陈绮贞的一句歌词唱的那样：你没有如期归来，这正是离别的意义。
　　生活里，总要有些侥幸，有些命中注定。
　　你要去接纳那些不完美，接纳那些既成事实的东西。
　　不要去放纵自己，不要任由着自己沉沦。
　　就算是在幽深暗蓝的海底，也要相信，阳光可以透过海水洒下来。
　　关于新书，会存够稿子再发，以保证更新量。
　　更新的问题，是我这本书犯的最致命的一个错误。
　　谢谢大家的不嫌弃，看到了这里。
　　下本书，我们继续再见吧。
　　更多书讯，请关注我的新浪认证微博，就搜索我的笔名就可以了，或者加群加qq。
　　最后，再次谢谢我的编辑和网站。
　　来年，我会用更好的作品来回报你们的爱。
　　祝大家安好。
　　谢谢阅读，我是沈碧鱼。
　　
　