


【内容简介】<BR>静宣充满了恐俱，眼前的男人外表是天使，但是内心是十足的恶魔。<BR>赵子辕感觉到她的害怕“别怕，我带你去洗洗。”<BR>走到像小游泳池一样的浴缸，赵子辕把她放下，自己也跟着坐进去让她背对自已用手圈住，水流不断按摩着她，她舒服的闭上眼睛。<BR>圈住她的双手开始不安份了，一只移到她胸部挑逗她的乳尖，一只慢慢下移来到她的私密处。性感的唇抵在她耳旁“宝贝我又想要了。” </font>


正文 第01章 女主出走
　　静宣冷冷的看着2个翻箱倒柜的男人，厌烦地说“你们前几天不是才把钱全部拿走吗？家里已经没钱了。”
　　其中一个男人们边翻边骂道“你这个赔钱货！养你到那么大也不知道绐老子赚点钱花，再罗嗦老子打死你”静宣闭上眼睛，这两个男人一个是她父亲一个是她叔叔，都是瘾君子。在她十ニ岁的时候双双染上了毒瘾，整整八年了，这个家从原来的和乐荣荣变成家徒四壁，她妈妈也因此离家出走了，就剩她和奶奶相依为命。所以她格外恨这两个让家里万劫不复的恶魔。
　　静宣的奶奶躲在墙角小声地哭，“你们不要翻了，真的没钱了。”
　　“哭、哭就知道哭，没钱不知道去要饭啊。”
　　“哥，找到了，老太婆在这藏了200元，今天我们可以凑合过去了。”
　　静宣的叔叔兴奋的说。““你们不要拿走啊，这是我们这个月的生活费呀！”
　　奶奶泣不成声。
　　“走开啦，别挡着我们。”
　　说完一把推开老人双双走了。
　　静宣连忙过去扶住奶奶，“奶奶，我们离开这里吧，到一个他们找不到我们的地方去。”
　　老人擦擦眼泪“我不能放着他们不管呀！毕竟是我身上掉下的肉啊，我不理他们还有谁理呢？”
　　“可是他们巳经没有人性了，难道你要看着我被他们卖掉吗？”
　　静宣激动地说。
　　老人心疼地看着孙女，孙女已经长得亭亭玉立了，两个儿子已经丧失人性了，说不定真的会把静宣给卖掉，她不能害了静宣一辈子呀！
　　“静宣，我们离开这里吧！”
　　老人叹了口气“我实在管不了他们了，以后就我们俩相依为命了！”
　　“我会好好照顾你的，奶奶！”
　　静宣哭着抱住奶奶。
　　“悠悠，我是静宣，你能出来一下吗？我有事找你帮忙。”
　　悠悠是静宣最好的朋友，家境不错，父母都在垮国公司工作，但是她一点都没有小姐的骄气，十分够朋友，她也是静宣在这个城市唯一可以相信的人。
　　“静宣那么急找我什么事啊？”
　　悠悠喘气喝了一大口水。
　　“悠悠借我点钱。”
　　静宣急急的说。
　　“那有什么问题，但是你出了什么事吗？”
　　悠悠关心道。
　　“我要离开这个城市，只有你能帮我了。”
　　静宣眼眶红了。
　　“你准备去哪里？要多少钱？”
　　悠悠知道她有不想说的理由。
　　“我也不知道，只想快点离开。钱我会慢慢还你的。”
　　“我们还说这些，但是你的行踪要让我知道道啊。”
　　“谢谢，你真是对我太好了！”
　　静宣感激地说。
　　当天下午静宣就带着奶奶离开了她住了二十年的家。
　　来到**市己经一个星期了静宣一直流连在职业介绍所，学历不高的她始终没找到合适的工作。正当她准备要离开突然后面有个男人叫住她“小姐……等等。小姐等一下。”
　　静宣回头惊奇地看着身后的男人“先生你在叫我吗？”
　　男人喘口气说“是啊小姐。”
　　“可是我并不认识你呀！”
　　静宣打谅着眼前陌生的男人说。
　　男人推推眼镜，笑着说“别害怕我不是坏人。这是我的名片。”
　　静宣接过名片看“轩辕集团总经理助理王道然”王道然依然笑着说“小姐是来找工作的吗？”
　　“是呀，但是没有合适的。”
　　静宣皱着说“我这里有份工作不知道小姐有没有兴趣？”
　　“是什么工作？”
　　静宣眼睛一闪。
　　“不瞒你说我是来帮我老板找个管家的，不知道小姐愿不愿意？”
　　其实自从他老板把上一任管家炒掉后他就一直在找新的，无耐一直找不到合适的，今天来职业介绍所碰碰运气，谁知道让他遇见了静宣。几乎是静宣一来他就注到她了，这个女孩并不时尚也不算很漂亮，但是有股难以说出的气质，像朵小野菊，不是很耀眼但很耐看。全身散发生人勿近的讯息，但是他就是忍不住靠近，怪不得老板说他喜欢在老虎嘴上拔毛。
　　静宣一听是去做管家有点失望了，就等于是去当女佣呀。
　　王道然看她一付失望样子，赶紧说“你不必担心其实工作很轻松的，老板平常在家时间很少，你就负责打扫下卫生就可以了，工资方面是每月三千包吃住。”
　　静宣一听到工资三千顿时眼睛睁得大大的，心里又产生了怀疑一个女佣工资有那么高吗？但是这个男人不太像骗子，如果自己再找不到工作的话就要和奶奶露宿街头了。她也不好意思问悠悠再借钱了。“能先支付我半个月的工钱吗？”
　　静宣不好意思地说。
　　“当然可以了，不过你先告诉我你的名字好吗？”
　　“不好意思还没自我介绍，我叫周静宣今年二十岁。”
　　静宣微笑的伸出了手。
　　王道然也伸出了手和她握住“认识你很高兴周小姐。”
　　“叫我静宣就可以了，希望以后多多关照。”
　　哪里，我现在就带你去我老板的住处吧，你先熟悉环境明天开始上班吧。“三层花园式的别墅坐落在湖边，环境非常优美，想必她末来的老板很爱安静。王道然拿出钥匙开了门”进来吧。“静宣小心翼翼垮进屋里，屋里的摆设都是欧陆风格并不十分华丽但是充分显示了主人格调。
　　“静宣忘了和你说我老板有两个，他们是两兄弟，哥哥叫赵子轩弟弟叫赵子辕，他们平时在家的时间不多，但是很重个人隐私，平常你就打扫下卫生就行了，你那么聪明我相信你一下就能适应的。”
　　“好的，谢谢你。”
　　静宣无限感激王道然，现在有工作了就可以好好照顾奶奶了。
　　“没什么，希望能帮到你。”
　　也希望你能帮到我，王道然在心里说。


正文 第02章 男主们出现
　　静宣并没有住进别墅，而是和奶奶租了个十平米的小房间，就算这样祖孙俩还是很开心。静宣进别墅工作也快一个月了始终没有看见那两兄弟，似乎他们都很忙，静宣心想这样也好，本来她就不是很会与人相处，这样的工作实在是太棒了！
　　这天早上静宣像平常一样去别墅，为了上班方便她买了部脚踏车，路上一部宝马与她擦身而过，她猜想大概是她那两个主人的车吧，现在她才发现她的老板多么有钱，方园百理就他们一家！
　　拿出钥匙开了门静宣开始了一天的工作，先整理好客厅，然后上楼去整理两兄弟的房间，她边擦窗子边哼歌，静宣歌喉不错，加上如今心情不错，歌声很是动人。她没发现门口有双眼睛盯着她。
　　她唱完觉得背后有点冷，一转眼她整个惊呆了，她仿佛看见了天使，翡翠般的眼睛白皙的皮肤，红润的唇，有种阴柔美，简直是天使下凡了。
　　天使好看的嘴巴动了动说“你是王道然新找的管家？”
　　静宣清醒过来，脸泛红，明白他肯定是兄弟两其中一个，只是没想到他们那么年轻“您好，我叫周静宣。”
　　说完低下头，她不敢看他的眼睛，他的眼睛像是会吸人一样，她好怕被吸。
　　天使身体斜了一下，她发现他的脸很红，顾不得那么多过扶住他，“你身上好烫啊，我扶你回房间。”
　　男人似乎把全身的重量都压在她身上，短短的几步路她走得满头大汗，好不容易走到了床边她把他放到了床上，男人不知道是不是故意把手一钩，让静宣倒在了他的怀里。
　　“呀！对。对……对不起。”
　　静宣脸红结巴起来。“我去拿冰块。”
　　说完马上跑下去了。
　　男人一直望着她的背影，她那柔软的身体带了点汗味，没有他讨厌的香水味，刚才的身体接触弄得他居然兴奋起来了，该死！
　　“我帮你用冷毛巾敷一下，能降降温”静宣已经端着盆子走进来了。“药放在哪里呢？我好像找不到。”
　　“我们家没有药箱。轩开车帮我去买了。”
　　原来他就是赵子辕。
　　“哦，你想吃什么吗？我给你煮吧。”
　　静宣帮他额头敷上毛巾。漂亮的天使头上有块毛巾有点可笑。
　　头上凉凉的了，赵子辕也昏昏欲睡，“随便吧……”
　　看着他睡着了，静宣才下楼去，她走进厨房，把锅子拿出来，两兄弟在家都不做饭的，厨房都干干净净的，冰箱也空空的。她决定去超市一趟买点吃的回来。
　　两个小时后她再度回来，煮了锅粥，再煮了几样清淡的小菜端上去到赵子辕的房间，看到了另一个男人。这个男人应该就是赵子轩，这两兄弟都很出色，哥哥的瞳比弟弟的颜色要深点，五官很相像，都很白皙。这时候赵子辕也起来了，看样子脸没有那红了，应该好多了。
　　两双漂亮的眼睛同时望向静宣，静宣把粥端过去“赵先生你们好，我是新来的管家周静宣。
　　“王道然和我们说过了，看来这次他的工作做得很好呀！”
　　赵子轩高深莫测的说。
　　静宣不明白他的意思，拿起碗很自然的喂给赵子辕吃。赵子辕楞了一下，然后合作的吃下去。漂亮的眼睛一直盯着她，搞得一碗粥喂了一世纪。
　　“时间不早了，我该回去了，赵先生没吃饭的话我还做了点菜。”
　　静宣只想赶紧离开，她觉得他们好有压迫感。
　　“你不住这里吗？王道然没和你说你是可以住这里的吗？”
　　赵子轩说。
　　静宣笑笑“不用了，我和我奶奶一起住，那我先走了，再见。”
　　静宣熬好粥上去看赵子辕还在睡觉，摄人的眼睛闭上了，好漂亮的一张脸呀，也可以算可爱了，毕竟他也才22岁呀。拿着碗的手不自觉的伸过去想摸摸他的脸，就在快点摸到脸颊的时候漂亮的绿眼突然张开了。
　　静宣连忙收回手，尴尬的说“赵先生你醒了呀。”
　　希望他没发觉她的举动。
　　“恩，昨天谢谢你，我好多了。”
　　眼睛盯着她的脸不放。
　　“这没什么，这……粥你趁热喝吧。”
　　静宣不敢看他的眼睛，把粥递到他面前，但是赵子辕一点也没有接过的意思，静宣不得以看向他。
　　“喂我，象昨天那样。”
　　他显得孩子气。
　　“呃？”
　　静宣没反映过来。
　　“我要你喂我。”
　　赵子辕不耐烦的说。
　　“哦”静宣忙拿起勺子喂他，他粗重的气息不断喷到他的手上，甚至还有次故意舔了下她的手指，一碗粥喂下来她全身燥热，脸红得不像话。
　　“我，我把碗拿下去。”
　　说完象逃似的离开了赵子辕的房间。
　　“我看你这朵小菊花能逃到哪里去！”
　　他要定她了。


正文 第03章 被吃了
　　静宣洗着碗，想着两兄弟，那么漂亮的人很容易让人对他们产生好感，他们是自已的衣食父母，照顾他们也很应该的不是吗。自已也想太多了不是吗。
　　“铃~~”客厅的电话响起。静宣拿起电话来不及开口“给我倒杯水上来！”
　　是赵子辕。
　　“哦，好的。”
　　静宣把水送到床边。他伸手过来接，故意没接稳把水泼到自己身上。静宣吓死了“呀，对不起赵先生。”
　　赶快拿起毛巾帮他拭擦，他把身上湿的衣服都脱了下来，静宣打开衣柜帮他拿干净的衣服递给他，他抓住她的手一把拉过来压在身下，“赵。赵先生放开我。”
　　静宣惊慌地说。赵子辕绿眸变深，头覆下去狠狠地吻住她，静宣拼命挣扎双脚不断踢他，“变态，快放开我！”
　　“没想到你那么野。呵呵，这才有意思。”
　　又用力吻住她，咬住她的嘴唇，静宣吃痛张嘴，赵子辕趁机把口中的东西喂进她嘴里。
　　“你给我吃了什么东西？”
　　静宣恐惧地张大眼。
　　他邪笑“能让你我开心的东西。”
　　说完放开她了。静宣赶紧夺门而出，跑。跑。赶紧跑，她心里只想逃离这里。
　　跑到一楼静宣越来越热意志越来越模糊，身上就像几千只蚂蚁在爬，当她正要打开门突然被身后的男人抱住。赵子辕的气息喷在她耳朵上引得她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“求你。不要。”
　　静宣含泪乞求他。
　　“相信我宝贝等下你就会很舒服了，我保证。”
　　赵子辕隔着衣服抚摸着她。
　　“啊”静宣忍不住呻呤她己经全身燥热了，身体极度渴望着被人抚摸。
　　“宝贝你好热情啊。”
　　赵子辕也已经兴奋得难以忍受了。把静宣的衣服一撕唇凑上去，静宣体内的媚药已经把她的思想腐食，她抱着男人的头不断地呻呤“啊~~~啊。”
　　赵子辕把静宣剩余的衣服都脱了，没想到层层衣服下胴体如此的细致迷人，牛奶般的皮肤质感真是该死的好。大小适中的胸部，小巧而翘得臀，“噢宝贝我忍不住了。”
　　赵子辕迫不及待解开身上的束缚，“嗯~”静宣主动往他身上贴去。
　　男性的热铁贴着她的柔软，猛地插了进去。“啊~~疼，好疼”静宣用力推他，“你居然还是处女？看来我要好好奖励王道然了。宝贝忍着点。”
　　“啊~啊……”
　　快感取代了疼痛静宣放荡地叫了出来。
　　一阵律动赵子辕把种子散在了她的花心深处。
　　赵子辕还是不断地吻着她“宝贝你太棒了。”
　　四月天※赵子辕还是不断地吻着她“宝贝你太棒了。”
　　过了几个小时静宣困难的睁开眼，全身像被车碾过一样私处胀痛不己。
　　“你醒了啊。”
　　旁边的男人注意到她起来了。
　　顿时刚才发生的事像放电影一样在她脑子里播放。“不~~”她泪流满面，自己的清白己经没有了，给只见过两次的男人强暴了。
　　“宝贝别哭，我会心疼的。”
　　赵子辕摸着她的头，一把抱起她。
　　“你要干什么？”
　　静宣充满了恐俱，眼前的男人外表是天使，但是内心是十足的恶魔。
　　赵子辕感觉到她的害怕“别怕，我带你去洗洗。”
　　走到像小游泳池一样的浴缸，赵子辕把她放下，自己也跟着坐进去让她背对自已用手圈住，水流不断按摩着她，她舒服的闭上眼睛。
　　圈住她的双手开始不安份了，一只移到她胸部挑逗她的乳尖，一只慢慢下移来到她的私密处。性感的唇抵在她耳旁“宝贝我又想要了。”
　　静宣猛地转头和他对视，看到他的眼睛的颜色又变深了“不，不要。”
　　不要再一次啊，她连忙起身，但是又被拉回来吻住。
　　“呜~~不要”无奈男人和女人在力量方面的差距又被他在水中要了一次，她只能在赵子辕怀里喘息，无声地流泪。
　　她在高潮来临前差点昏迷了，赵子辕抱她回床上。
　　“我要回去了，我奶奶会担心的。”
　　静宣挣扎想起身穿衣。
　　“你的衣服刚被我撕破了。”
　　赵子辕面无表情说“那可怎么办？”
　　静宣又快哭了。
　　“我等下会叫人送套衣服来的！今天放你回去也可以，但是你不许逃跑，不然你会知道有什么后果。”
　　绿眸有丝凶光。
　　静宣害怕的抖了抖，没有答腔。
　　约一个小时后有人把衣服送过来，静宣不知道这是什么牌子，但看标价就贵得吓人。她把衣服穿好后准备离开，这时赵子辕己经坐在客厅等她了，看到她眼睛闪了闪，果然人靠衣装。他又想要她了！但是他知道再要下去他的小野菊肯定受不了了的，叹了口气说“我送你回去”静宣想拒绝，但是又害怕只能小声地说嗯。
　　赵子辕拉着她的出门，这时刚好赵子轩回来了，看着弟弟和静宣的样子就知道弟弟已经得手了。他轻笑“辕，送周小姐回去？”
　　赵子辕不耐烦地嗯了声就拉着静宣走了。
　　一路上两人都没有说话，到静宣的住处了，静宣开口“赵先生我到了，再见。”
　　说完就打开车门要走。
　　赵子辕拉住她一把扯到怀里，重重的吻住她，直到她差点断气。满意地看着她又肿又红的唇“走吧，小心点。”
　　静宣赶快拔腿就跑，回到家赶快锁上门。奶奶不解地看着她“你怎么了？”
　　静宣顺顺气，“没有，奶奶怎么还不睡？”
　　“没看见你回来我担心呀！”
　　老人似乎没出她的不对劲。
　　“我工作那里今天有点小事所以耽误了下班时间，你别担心了，去睡吧。”
　　静宣睡在奶奶旁边一直在想今天发生的事情，真的和演戏一样，凭她这种身份这个男人只不过是玩玩她而已，她也不敢奢望能和他有什么进一步的发展，只希望就当作今天的事没发生过，她只想做平凡的女人。但是万一他又逼迫自己怎么办？能逃吗？他今天说要是她逃就给她好看，静宣真的好怕他。以后该怎么办？她把被子盖过头无声的哭泣。


正文 第04章 卖了
　　第二天静宣还是拖着疲惫的身体去别墅，她都不知道应该以什么样的心态去面对赵子辕。还好今天他们两兄弟都不在，实在太开心了。
　　一楼打扫完了，她分别去收拾两兄弟的房间，又看见那张让她脸红的大床了，被子折好她看见床单上还留有昨天欢爱的印记，十分恼怒的把床单扯下，恨不得撕碎。
　　终于结束一天的工作，静宣已经累得直不起腰了，昨天那么激烈的运动导致今天她精神恍惚，睡一下吧反正时间还早，他们不会那么早回来的。
　　赵子轩一回来就看见静宣睡在沙发上，他走过去，看着她的睡脸，真的很清纯。伸手把抚平她的眉头，这个女孩的经历似乎挺多的，看来要叫王道然去查查了。虽然自己也对她有兴趣，但是他从不和弟弟抢女人的，罢了，现在她充其量只不过是弟弟的玩具。
　　手机铃声响了，“喂？”
　　赵子轩接起电话。铃声同时也惊醒了静宣，她没睡醒的眼睛看见赵子轩立刻慌乱的站起来。
　　手机那头传来赵子辕的声音“轩？拿好文件了吗？怎么那么久？”
　　赵子轩看她象小白兔一样真的很可爱，嘴角弯起来“拿好了，马上回公司。”
　　说完电话挂了。
　　还好不是赵子辕，静宣松了口气。总感觉哥哥比弟弟好相处些，是因为他笑容比较多吧。但是还是小心点好，“赵先生，你回来了啊。”
　　“恩，回来拿文件。昨天辕把你累坏了？”
　　他故意问。
　　“我……”
　　静宣不知道该怎么回答，他知道了那个事了，现在说是什么意思呢？让自己有自知之名吗？
　　“我在开玩笑，好了，我走了，没什么事你也早点回去吧。”
　　说完赵子轩就出门了。
　　静宣一屁股坐在沙发上，该怎么办呀，自己根本不是他们的对手。


正文 第05章 哥哥是君子
　　第二天她被赵子辕拍醒，静宣起身一张支票扔在她脸上“你可以走了。”
　　静宣感到无比屈辱，她把衣服穿好说了声“谢谢赵先生。在门口撞到赵子轩，他把静宣扶好似乎明白了什么”
　　你还好吧？“静宣没回答推开他就迅速离开了。
　　赵子轩走进赵子辕的房间，看见满室的混乱，赵子辕坐在床上抽烟。
　　“辕又欺负小女生了？”
　　赵子轩看向弟弟。
　　“她问我要钱，我还以为她不一样，真让我失望。”
　　“噢？”
　　据他的调查她不是那么爱钱的女孩啊。
　　这些天静宣把奶奶送进了医院开始衣不解带地照顾她。
　　几天下来瘦了一圈，老人的情况也不太理想。
　　“奶奶你过几天做好手术就好了不用担心”老人激动地说“你去哪找那么多钱？难道……”
　　静宣打断老人的话“没有啦，我问老板借的，我老板人很好，我可以慢慢工作还。”
　　老人心疼摸摸她的脸“你看你瘦得，我真是作孽啊。”
　　静宣把头埋在奶奶的怀里享受着亲人的温暖。
　　静宣打算回到小房间去换身衣服洗个澡，没想到在楼下看见了一个不该出现的人，赵子轩。
　　这时赵子轩也刚好转头看见静宣，对她微微一笑。
　　“赵先生，你怎么在这里？”
　　静宣十分惊讶，他这种身份的人不会凑巧出现在这种贫民窟。
　　“当然是来找你的，你怎么不来别墅打扫了？”
　　赵子轩问。
　　静宣低下头“我有点事，所以不去了，我正打算和王先生联系辞职的事呢。”
　　她并不想把奶奶的事情告诉他。
　　“为什么要辞职？是因为辕？”
　　赵子轩追问。
　　静宣连忙澄清“不是的，是我家出了点事，所以辞职。”
　　“是因为你奶奶生病？所以你需要钱？”
　　看来他什么都知道了。
　　“我……是的。”
　　有钱人就是神通广大，什么都查得到。静宣现在也懒得理他，只想快点回到出租房“很抱歉，我要回去了，再见。”
　　心里再加上一句永远不要见。
　　“你这个女孩真让人琢磨不透。”
　　身后响起赵子轩的声音。但是静宣还是头也不回的回到了出租房。
　　静宣洗好澡换好衣服再次从出租房出来，马上赶到了医院。
　　打开病房门意外的又看见了赵子轩。奶奶高兴得向她招手“静宣啊，你老板真是个好人啊。买了那么多东西过来真不好意思，还帮我垫了那么多医药费。我们以后会好好报答你的。”
　　静宣陪着笑，笑得嘴有点抽筋，她用眼神示意赵子轩出去。
　　赵子轩立即领会“那奶奶你好好休息，我先走了。”
　　“哦，以后多照顾我们静宣啊，谢谢你了赵先生。”
　　奶奶热情道“静宣还不送赵先生！”
　　“好的，赵先生走吧。”
　　静宣瞪了他一眼。
　　出了病房，静宣不耐烦的说“你到底想怎样，赵先生。我好像和你说我要辞职了吧！”
　　赵子轩温柔一笑“我只是关心关心你，况且你也还没辞职嘛。”
　　小白兔变母老虎了，真是有趣极了。”
　　静宣翻番白眼“我不想要你关心好不好，我和你不熟。”
　　这个男人比他弟弟温柔多了，但是太烦人了。
　　赵子轩认真的说“你一个女人挺难的，让我来帮你吧。”
　　“你凭什么帮我？也要我陪你睡觉？你也知道了我和你弟弟的事吧！”
　　静宣毫无顾及的说。
　　赵子轩止住了笑，“我不是那个意思……”
　　“烦死了……你快点走吧，我不想再看到你。”
　　因为看到你就想起在赵子辕那里受的屈辱。
　　“那好吧。我有空再过来。”
　　“你不用过来了，我讨厌你。”
　　静宣说完就进病房了。
　　赵子轩走出医院，一路上好多医生护士注视着他，没见过俊美得那么不真实的混血大帅哥。
　　赵子轩和赵子辕不一样，他没有多少女人，只是在有需要的情况下才找过那么几个酒家女。这种女人他认为最安全，给钱办事以后也没什么麻烦。
　　以往他和弟弟的口味不一样，但是这次居然看上同一朵小野菊。他该和弟弟争吗？
　　接下的日子赵子轩再没来过医院，静宣也希望他不要来。终于到了奶奶开刀的日子，静宣紧紧握住奶奶的手“奶奶你一定行的，我会一直陪着你的！”
　　奶奶含泪“如果奶奶有什么不测你一定好好活下去啊。”
　　“奶奶别胡说你一定长命百岁！”
　　静宣泪流满面。
　　老人被送进了手术室，静宣在外面等待了几个钟头，奶奶终于被推出来了。
　　“怎么样了医生？”
　　静宣抓住医生的手。
　　医生摇摇头“不行，发现得太晚了。已经扩散得很厉害了。”
　　“不……”
　　静宣发疯的抱头叫起来。
　　医生赶紧拉住她“小姐你冷静点，送完你奶奶最后一程，她应该有话跟你说。”
　　静宣一直守在奶奶的病床旁，老人的手动了一下，静宣赶紧握住“奶奶你醒了啊！”
　　老人虚弱地开口“静宣奶奶要离开你了，以后要好好照顾自已。”
　　“不。奶奶我只要你。”
　　老人伸手摸摸她的脸“乖孩子，你要坚强。”
　　老人仿佛感到自已大限己到，用最后一口气说“去……去找……你妈妈。”
　　说完就永远的闭上了眼睛。
　　“奶奶。不要离开我！”
　　静宣哭得昏了过去。


正文 第06章 又被弟弟虐
　　醒来以后静宣发现自已在一个陌生的房间，这时敲门声响起，一个服务生打扮的女孩进来“小姐我给你送点东西吃。”
　　静宣问“这里是哪里？我怎么会在这里？”
　　女孩笑笑“这里是丽皇饭店，是赵先生送你来的。”
　　女孩把东西放好就出去了。
　　女孩走后静宣又沉浸在失去亲人的痛苦当中，她走到窗边向下望，好高啊，跳下去就能和奶奶团聚了。
　　赵子轩一进门就看到这付情景，赶快冲过去抱住她“你傻了吗！你奶奶年纪那么大了迟早是要离开你的。”
　　静宣拼命挣扎“我怎么样不要你管。”
　　赵子轩生气的说“没想到你那么脆弱一点打击都经不起。”
　　静宣把怒气发到他身上抡起拳头打他“要你管、要你管！”
　　赵子轩用手箍住她的下巴用力吻她。
　　“呜……”
　　静宣动弹不得，于是用力咬了他一口。“赵子轩吃痛放开她”你怎么那么野。“静宣用力拭擦嘴唇”你才是变态，和你弟弟一样。不要以为救了我就可以对我这样。““我从没想要轻簿你，刚才是太生气了才会那样的。”
　　赵子轩解释。
　　静宣悟住耳朵“我不要听不要听。你出去。”
　　赵子轩看看她无大碍了叹了口气说“你吃点东西吧。”
　　说完就出去了。
　　静宣想起奶奶临死前和她说的，叫她去找妈妈，是呀不应该决望，她还有母亲一个亲人啊。但是人海茫茫该如何寻找呢？
　　还有该怎么摆脱赵子轩呢？
　　赵子轩回到公司，看到弟弟搂了个美女朝他走来，“轩，你昨晚去哪里了？”
　　据他对哥哥的了解，赵子轩不应该出现这种问题的呀。肯定有古怪。
　　“没什么，有点小事。”
　　赵子轩不愿多说。
　　“噢”赵子辕迷起绿眸，他们兄弟一向没有密秘的，他一定要查清楚。
　　赵子轩回到办公室把领带拉松，吁了口气，为什么不敢和弟弟说，难道他真的喜欢上静宣了？不可能啊，他们两兄弟一向无情，怎么可能那么容易动情。
　　“通知王道然来找我。”
　　赵子辕对秘书说。
　　“是的赵先生。”
　　没敲门，王道然直接冲进赵子辕的办公室“小老板找我啊？”
　　“你越来越大胆了，门都不敲。”
　　但是语气没有责备的意思。因为王道然是他们兄弟少数能相信的人。
　　“小老板找我什么事啊？”
　　王道然摸摸鼻子，就某种程度来说，小老板比大老板更难对付，据说是小时候有段不好的经历。
　　“你知道昨天我哥去哪了吗？”
　　赵子辕问。
　　王道然想想“我也不清楚，大老板叫我给他在丽皇订了间房。”
　　丽皇，难道哥哥金屋藏娇？等下他非要去看看究竟。“哦，知道了，你出去吧。”
　　静宣想离开饭店，无奈门被锁住了。
　　“有没有人啊，开门。”
　　静宣大喊，可是整层楼就只有她，当然不会有人理她啦。
　　静宣敲累了，气得用力的躺回床上。
　　突然门被打开了，静宣不管三七二十一就冲出去，结果撞到一具胸膛上，她抬起头惊讶道“你是？”
　　赵子辕也没想到会是静宣，“你昨天和轩在一起？”
　　难道她勾引哥哥？没想到这个女人真是毒，从他这边要了钱不算，还想打哥哥的主意。
　　静宣不想理他，从他身边绕过去。
　　赵子辕一把拦住她，冷笑”想走？没那么容易。”
　　静宣不想理他，从他身边绕过去。
　　赵子辕一把拦住她，冷笑”想走？没那么容易。”
　　静宣推开他的手“走开，不是不想见到我吗？放我走吧！”
　　赵子辕用力把他摔到床上“你居然敢勾引轩，不要脸的贱人。”
　　静宣也怒了“我才没有勾引他呢，你不要胡说。”
　　“你以为我会相信你？我真是失误，你是嫌我满足不了你吗？”
　　赵子辕边脱衣服边向静宣逼近。
　　“你不要过来。”
　　静宣抓起床边的东西就砸向他，可惜全被他闪了过去。
　　赵子辕迅速的闪到她面前，全身按住她，用皮带绑住了她的手，绿眼闪着凶光“这下你逃不了的吧。”
　　静宣绝望的流下了眼泪，谁来救救她呀。
　　赵子辕把她的衣服撕开，用力的吻她，不带温柔的抚摸她。
　　静宣似乎不知道痛了，任他在自己身上发泄。
　　事后，赵子辕把困在静宣手上的皮带解开，看着她身上被自己弄的青青紫紫，手上被皮带勒出的带血的红印，有点不忍心。伸手去碰碰她的脸“你还好吧？”
　　静宣一动不动，好像没有了生气。赵子辕用力摇她，还是没有醒过来，这下他慌了，赶紧把她裹着床单抱着跑出去，刚好碰见赵子轩。
　　赵子轩听王道然说今天弟弟问了他昨天失踪的事，他想弟弟肯定会找过来的。于是赶紧飞奔过来，结果还是晚了一步。看见赵子辕怀里的毫无生气的静宣真是气不打一处来。
　　到了医院检查静宣只是因为疲劳过度营养不良引起的昏迷，兄弟两松了口气。
　　赵子轩握紧拳头，真想揍弟弟一拳“你怎么那么混蛋？”
　　赵子辕惊讶哥哥居然骂他“她想勾引你啊，你还帮着她？她为了钱才爬上过我的床你也不是不知道。”
　　赵子轩忍住怒气“那是因为她奶奶要死了。今天本来她要自杀的，被我救下了。”
　　赵子辕非常懊恼“我又不知道……我又不知道。”
　　“你不要把每个女人都当做那个人好不好。”
　　赵子轩说完立即住口，这个是他们兄弟两的禁忌。
　　“哥……”
　　赵子辕现在都不喊他是哥，就是不愿想起以前的事。
　　“辕，都是我没保护好你。才让你这样的，我真是该死。”
　　赵子轩拥抱着弟弟。
　　以前的事情随着时间过去了，一旦再揭开重提就太伤害弟弟了。


正文 第07章 辕的改变
　　静宣醒来后发现自己在医院，她挣扎地要起身。却看见买东西回来的赵子辕，眼里充满了害怕，身体不断往后缩。
　　“宝贝别怕。”
　　赵子辕绿眸闪过一丝痛苦。“之前是我误会你了，对不起。”
　　静宣不敢相信赵子辕居然会向自己道歉。但是还是忘不了他对自己伤害，索性把头埋在被子里，用手塞住耳朵。
　　赵子辕把被子掀开抱住她“你打我吧，我错了。”
　　静宣想推开他，但是却被他紧紧地抱着。“你放开我啦。”
　　“别动，让我抱抱。”
　　赵子辕把头搁她肩膀上。
　　静宣从不知道他会如此的温柔，也放弃了挣扎任由他抱着，毕竟被大帅哥抱谁不喜欢了，但是她还是坚持没有回抱他。
　　病房门口赵子轩看到这一切立即转过身靠在旁边的墙上。
　　他一开始不和弟弟解释静宣的事就是自私地想独占静宣，因为他知道弟弟知道了以后肯定会改变对静宣的态度。一直以来他就对弟弟有愧咎，该退出吗？他现在好矛盾。
　　在赵子辕的强迫下静宣住进了别墅，赵子辕变得很缠她，静宣不愿就此沦陷，毕竟这个男人的可怕自己可是见识过的，她坚持继续当管家来做为在这里吃住的报酬。
　　从医院回来以后就很少见到赵子轩，不知道他是不是故意躲着自己，不过一个赵子辕都难以应付了再加个赵子轩她要疯掉。
　　“宝贝我回来啦。”
　　赵子辕的声音传来。
　　静宣翻翻白眼，这个男人怎么两极化那么厉声啊，真的很受不了。
　　见静宣不理他，他装出一付受伤的样子把静宣逗笑了。
　　看见她笑赵子辕开心了搂她到怀里啄了下她的红唇。“你终于笑了。”
　　静宣立即僵住不动，赵子辕看出她的不自然，决定让她慢慢接受自己。
　　“宝贝做饭了吗？我肚子好饿啊。”
　　静宣连忙离开他的怀抱“我。我去做。”
　　静宣边洗菜边自责，自己是中邪了还是怎么的，怎么能这样和他谈笑呢。现在她主要的目的是先寻找母亲吧！
　　不一会饭菜就好了“可以吃饭了赵先生。”
　　“静宣以后叫我辕吧！”
　　赵子辕好喜欢吃静宣做的饭菜，感觉特别温馨。
　　静宣淡淡地说“我们是主仆。”
　　心里想找到了母亲我马上和你拜拜。
　　赵子辕叹了口气，还是慢慢来吧！
　　吃完饭收拾好静宣就一直待在房里没有出来。突然她房门被打开，赵子辕光着上身进来。
　　“你要干什么？”
　　静宣有点害怕。
　　“我只是想抱着你好好睡一觉。”
　　说完他就扑到床上抱住静宣，鼻子深深吸了一口她头发的香气。
　　静宣被他的气息弄得脖子痒痒的“你不要这样啦。”
　　“别动让我好好睡一觉。”
　　男人的欲望顶着她，她不敢乱动了。
　　不一会就传来均匀的呼吸声静宣想把他推开些，无奈他双手双脚紧紧缠住她，让她动弹不得，她也就迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天早上静宣感到有东西在舔她的脸，反射性的挥出手，却打到赵子辕的脸。
　　静宣顿时了无睡意睁开眼看向赵子辕，他那绿眸让她感觉像陷进了一潭温柔的湖水。
　　静宣赶快别开眼“我去做早饭。”
　　说完要起身，却又被赵子辕拉回去。
　　“宝贝别拒绝我。”
　　赵子辕吻向她，静宣被他的温柔征服了不再反抗。
　　当赵子辕进入她身体里的时候她大声呻吟起来，高潮迅速席卷了两人。
　　天啊她做了什么，静宣把脸悟住眼泪流了出来，可恶居然被这个男人绐诱惑了，自己真的太没用了。
　　赵子辕拉下她的手，亲吻她的泪“宝贝别哭呀，男女欢爱是最正常不过的事了。”
　　静宣挥开他的手“你快去上班啦，让我一个人静静。”
　　看来静宣还是没有接受现实，不过不要紧他会努力让她接受的。他亲亲他的脸，“那我去上班了啊。”
　　静宣别过头不理他，可恶，他那么温柔干什么？害她现在心乱得很。
　　赵子轩看见弟弟从静宣房间出来并不意外，但是还是免不了的不舒服，毕竟是自己有感觉的女孩子。
　　他想过要是弟弟能通过静宣走出以前的阴霾他想他还是可以放弃静宣的，但是想和做是两回事，赵字轩自嘲的希望他的意志力够坚定，也希望静宣不要再继续吸引他了。
　　和两兄弟生活的日子不算难熬，他们并不象报道所说的那么狠，那么无情，只是她不知道他们是对她有特殊的优惠而已。赵子辕给了静宣一张卡，她可以随便花，但是她小心把钱藏好，准备做为寻找母亲的基金，反正迟早要离他们而去的。
　　静宣曾经也有梦想的，她想读书，到国外学习她喜欢的音乐，但是自从家里被两个瘾君子搞得一塌糊涂以后她再没有这种憧憬了，而现在主要的目的是快点找到母亲，以后只能走一步算一步了。
　　一个人在家百般无聊，事情也干完了，静宣就坐在沙发上看电视，手里胡乱按着遥控器不断的转台，突然听到电视传来一个对她很敏感的话题“现在的未婚先孕的少女人数日益增长……”
　　其他的她都不记得了，[怀孕]这两个字把她给怔住了。
　　她不会那么倒霉吧，她虽然没经验，但是做过会怀孕这点她还是知道的，怎么办，这个月的月时还没来，她可不想在离开前带个肚子走。


正文 第08章 轩的欲望
　　有了，静宣马上抓起电话，电话通了，传来悠悠的声音“喂？”
　　“悠悠是我，静宣。”
　　静宣高兴的说，好久没联络老朋友了。
　　“静宣！你死哪里去了？怎么不打电话给我？”
　　悠悠的声音大得查点震破静宣的耳膜。
　　“我在N市啦，我没打电话给你是因为我奶奶去了。”
　　旧事重提静宣不免难过。
　　悠悠担心道“你不要紧吧，振作点。”
　　“没什么，我已经好了。对了，我今天打电话有事情问你。”
　　悠悠有过几个男朋友，她这方面的经验比较丰富。
　　“这个……这个……怎么查有没有怀孕？”
　　静宣还是不大好意思。
　　“什么？你……你……你……”
　　悠悠又扯大嗓门。
　　“你小声点好不好。”
　　“哦，你去药店买张验孕棒查查就知道了。”
　　悠悠把声音压低了“对了，还有啊，你爸爸和叔叔来找过我问你的下落，你小心点啊，不要被他们找到。”
　　静宣心一惊“悠悠你也当心点啊，那两个恶魔什么事都干得出。”
　　悠悠笑“我不怕他们的，他们不敢拿我怎么样的。倒是你我很担心，先不说那么多了，我有空去找你，电话号码给我个。”
　　“好，谢谢你了。”
　　静宣挂了电话。
　　她好不容易从家逃出来，以后再也不要回去了，除非那两个人死掉。她现在首先要做的事就是去查查她到底有没有怀孕，抓起钱包她就跑出去了。
　　静宣坐在马桶上，摒住呼吸双手颤抖的拿起验孕棒，闭上眼睛深呼吸一口，睁开眼一看是一杠，顿时心里大喜。“万岁！没有中奖。”
　　她今天心情真是太好了。以致于俩兄弟回来看到满桌子的菜非常诧异。
　　今天赵子轩也一起回来了，平常很难见到他们俩一起回来。
　　赵子辕吹了声口哨“哦，宝贝，今天过节吗？”
　　走过去亲了下她的面颊。
　　静宣对他白了一眼，而赵子轩则当做没看见看不出什么表情。
　　他们非常合作的把她做的菜全部吃光了，赵子辕摸摸肚子“哇，好饱！宝贝来亲亲。”
　　说完一张油油的嘴凑了过来。
　　静宣嫌恶的推开他“你走开啦。”
　　这个男人怎么越来越像小孩子。
　　赵子轩看见他们两打打闹闹的样子很是刺眼赶快上楼回房去了。
　　天啊他居然嫉妒起自己的弟弟了，他现在多么希望静宣躺在自己怀里，一定是自己太久没发泄，赵子轩决定今天晚上找个女人放松下，免得满脑子都是静宣。
　　抓起车钥匙下楼赵子辕正在和静宣看电视，看哥哥准备出门问道“轩你去哪里？”
　　赵子轩没有回头看他们，怕看到他们亲热“我出去放松一下。”
　　说完就出门了。
　　静宣问“你哥那么晚去哪？”
　　赵子辕一把搂住她“去找女人去了。”
　　其实他知道哥哥也喜欢静宣，但他想独占静宣，现在想想自己也太自私了。他该帮轩想个办法。
　　找女人？男人果然都是兽性动物，看赵子轩平常那样她还以为不一样呢。
　　赵子轩叫王道然随便找了个酒家女，房门一开酒家女看见赵子轩出色的样貌就被迷住了，拼命往他身上贴。
　　一阵扑鼻的香水味把赵子轩弄得兴致全无，再一看那女人脸上的妆都可以抖出一地的粉了，妈的王道然这个混蛋去哪找的这种货色。
　　用力扯开像八爪鱼一样的女人，赶快离开了酒店。
　　赵子轩开着车子狂飙，突然一个急刹车，用力捶了下方向盘。
　　怎么了，自己是不是疯了？难道非要她不可？她可是弟弟的女人啊，他沾不得。
　　赵子轩郁闷的回到了家里，打开灯看见赵子辕坐在沙发上。
　　赵子辕看见哥哥回来站了起来“轩愉快吗？”
　　其实他这是多问，看赵子轩那样子就是欲求不满。
　　赵子轩看到弟弟的笑觉得很古怪“你怎么还不睡？”
　　赵子辕递了杯水给他“等你啊，我想送你样东西。”
　　“噢？是什么？”
　　赵子轩接过喝掉了。
　　赵子辕神秘一笑“我放在你房间了，你去看看就知道了。”
　　赵子轩不知道弟弟葫蘆里卖什么药，转身上楼去了。
　　赵子轩走进房间，背后的门猛然被关上。他用力转门，门被人从外面锁住了！
　　“该死，赵子辕是你吧？快给我开门。”
　　赵子轩踢门怒吼。
　　门外传来赵子辕的笑声“轩，你好好享受吧，我可是忍痛割爱啊。”
　　赵子轩心一惊，该不会是…他赶快把灯打开，看见静宣犹如初生婴儿般赤裸的躺在他的床上。顿时他感到全身燥热下身迅速勃起，妈的刚才喝的水有问题。
　　“赵子辕你敢给我下药！”
　　赵子轩大喊，一会儿时间他已经肿胀得要爆炸了。天啊好想深深埋进这付雪白的身体里面。
　　没有人回答他，看来赵子辕已经不在门口了。
　　不行了，赵子轩冲到浴室想用冷水来化解强烈的欲望，冲了半个小时还一样肿胀，这个该死的赵子辕到底给他下了什么药！
　　突然背后出现了人抱住他，他一震转头看静宣满脸通红的，眼睛带着水气看着他，楚楚可怜的说“我好热，给我凉快一下。”
　　看来她也被下了药，现在她赤裸的胴体混合着水在赵子轩身上乱蹭，搞得赵子轩更加心智大乱，顾不了那么多了，抬起她的下巴火热的吻了下去。
　　“啊~”两人同时呻吟出来。赵子轩从来没有那么兴奋过，他想就算没有药物的作用他也会一样的，静宣真是太吸引人了。
　　他用力吸吮静宣的乳尖，双手不停抚摸她，静宣更加大声的呻呤。
　　仿佛得到鼓励一样赵子轩把欲望深深刺进静宣身体里开始最原始的律动，直到两人同时达到高潮赵子轩才把欲望拨出来。
　　门外的赵子辕听到他们两的呻吟满意的回房去了，他不能那么自私的霸占静宣让哥独自受煎熬。经过那件事以后哥哥很自责一直对他百般谦让。现在让他开心开心有何不可？虽然自己也是下了好大的决心把静宣暂时让给他。
　　在药物的驱使下赵子轩和静宣不停的放纵自己的欲望，直到他俩筋疲力尽才相拥而眠。


正文 第09章 记恨
　　第二天赵子辕一个人去公司，王道然暗地惊讶，不是昨天自己给大老板找的女人太猛吧，一向热衷工作的赵子轩居然没来。
　　“王道然你鬼鬼遂遂的干什么呢？”
　　赵子辕眯起绿眼，这家伙不是做了什么坏事吧？
　　王道然干笑“没什么我只是在想今天大老板怎么没来？”
　　“哦？你今天怎么那么关心轩？”
　　赵子辕也陪笑。
　　王道然以为赵子辕知道点什么“就是昨天大老板叫我给他安排个女人，我怕他是不是今天操劳过度所以没来。”
　　“他是操劳过度了，但是不是和你安排的女人，哈哈。”
　　赵子辕忍不住大笑。
　　“那是？“王道然是好奇死了，但是他是万万没有想到是他为他们两兄弟请的管家。
　　睡到下午，静宣终于迷迷糊糊的起来了，身上有什么东西压着怎么那么重？转过身就看见赵子轩一个大特写。她瞬间惊醒，迅速的坐了起来低头看着自己一丝不挂。再看看赵子轩也一样赤身裸体，顿时明白昨晚发生了什么事。
　　自从她喝下赵子辕给她的水以后就很想睡觉了，原来还以为赵子轩不会对她做出这种事。谁知道他们竟然串通来迷奸她。
　　这时赵子轩也醒了，他看见静宣脸上一片惨白知道她一定受了很大的打击“静宣，你听我解释……”
　　静宣用力打了他一耳光，歇斯底里的哭叫“我不听，你们兄弟都是禽兽，都是变态，我要离开这里。”
　　赵子轩抱住她不让她动“你听我解释好不好！”
　　“我不听，我不听，我恨不得你们死，呜……把我害得那么惨。”
　　静宣捂脸哭泣。
　　“我真的不是故意，求你原谅我好不好？”
　　赵子轩紧紧的抱住她好怕她想不开去寻死。
　　“我要离开，我要去找我妈妈，我要离开。”
　　静宣已经语无伦次了。
　　“我不准你离开，留下来我会好好照顾你的。”
　　赵子轩也害怕失去她，在尝到她的味道以后更加不想离开她。
　　静宣眼泪又留下“可是我好脏了，我妈会不会不要我了？”
　　赵子轩心疼的吻吻她的眼泪“瞎说，你一点也不脏，在我心里你最完美了。”
　　静宣泪眼蒙胧看着他“真的吗？”
　　赵子轩点头“真的。”
　　哭累了，静宣又靠在赵子轩身上睡着了。赵子轩小心扶她躺好，把被子盖在她身上，叹了口气。
　　静宣睡着后，赵子轩赶到了公司。
　　王道然看见他来了贼笑的过去打招呼“大老板你今天真是满面春风啊。”
　　赵子轩问“赵子辕呢？”
　　“小老板在会议室，那个…你昨天晚上…”
　　王道然好奇死了，大老板昨天到底和哪个女人共度春霄。
　　王道然不问还好一问他就来气“你昨天上哪找的女人和个妖怪一样！”
　　“她可是夜总会的王牌，以前我也不是给你找这类型的女人的吗？”
　　大老板味口难道变了？
　　赵子轩一怔，难道他真的那么想要静宣，他的身体那么渴望着她？
　　在他在沉思的时候赵子辕的声音传来“轩，你来了啊！”
　　赵子轩转身看到弟弟眼底的戏虐，他一把扯住赵子辕的胳膊进了办公室，王道然在后面睁大眼，这么多年了他们两兄弟从来没有出现过这种状况呀！这下他更好奇了，他决定去偷听，嘿嘿。
　　“轩别激动嘛。”
　　赵子辕整理了一下衣服，漫不经心地说。
　　赵子轩大吼“你叫我怎么能不激动？我亲爱的弟弟居然给我下药！”
　　“轩你冷静点，我就是看你忍耐得太难受才决定这么做的，我不能只顾自己快乐。况且你是我哥哥，我的就是你的有什么不对吗？”
　　以前是没有跟哥哥看上过同一个女人，现在即然看上了两人就该一起分享。虽然自己比较喜欢独占，但是谁叫那个人是自己最亲的哥哥呢，他只有割爱了。
　　“你这歪理邪说对静宣起不了作用的，刚才我看她不太能接受事实，精神要崩溃的样子我担心她会自杀，”
　　赵子轩觉得弟弟的话也有他的道理，但是他明白有什么用，静宣不会理解的呀！
　　门外的王道然听到这个惊人的消息嘴巴成O字型，他千算万算也想不到这个神秘的女人居然会是那个小女佣。看她文文静静的不像是那种随便的女孩啊，这真是天大的新闻啊，看来改天他要去别墅凑凑热闹了。
　　“什么？不会吧，那我要回去看着她。”
　　赵子辕说完就要回去，他打开门就看见王道然蹲在地上对他尴尬的笑。
　　赵子辕顿时头顶冒火“你胆子越来越大了竟敢偷听！轩，他交给你解决了，我先回去了。”
　　“别再刺激她了。”
　　赵子轩在他后面嘱咐道。
　　赵子辕回到别墅，上楼进了赵子轩的房间，看见静宣还在睡觉，眼角还沁着泪，想必刚才做过恶梦吧。
　　他掀开被子看到静宣身上布满了青紫，该死的昨天他下药下得太重了把他的宝贝弄得伤痕累累。小心地让她的头枕在自己的手臂上，赵子辕抱着她躺下来。
　　对着静宣耳朵不断说“宝贝不要怪我，轩是我最亲的人，我不忍看见他为我受苦，以后我保证我们都会对你好的。”
　　赵子辕睡着后静宣把眼睛张开，刚才她并没有睡着，赵子辕说的话她一字不漏的听见了。没想到他们兄弟俩那么变态！静宣心里充满了对他们兄弟的恨，她觉得她现在就像他们的慰安妇一样。
　　好的既然他们那么需要她的身体，她决定就用这付已不干净的身体向他们讨回尊严！把他们加驻在自己身上的屈辱从他们那加倍讨回。静宣在心里暗暗发誓。


正文 第10章 协议
　　静宣身体稍微动了动赵子辕马上睁开了眼睛，又用那双温柔的可以溺死人的绿眸看着她。静宣把头转开拒绝被他诱惑。
　　赵子辕把头枕在她身上“宝贝，求你不要怪我们，谁让你被我们同时喜欢上呢！以后我们会把你捧在手上呵护的。”
　　静宣不理他，心想你们会对我好才怪，把我当妓女还差不多。“烦死了，你安静点好不好。”
　　赵子辕马上住嘴，嘴巴不说话了，但是还是在对她挤眉弄眼的，让人看了又气又好笑。
　　“你再这样我马上自杀！”
　　静宣放出狠话。
　　赵子辕连忙停止了他的表演。哈哈还真的听话，静宣心里想。
　　“宝贝，那你肯原谅我们吗？我们真的都是太喜欢你才做出这样的事的。我保证再也不会了。”
　　赵子辕做出发誓的样子。
　　“那好，今天等赵子轩回来我们3个‘好好’谈谈。”
　　静宣面无表情，赵子辕也不知道她在想什么，只能点点头。
　　晚上他们三个坐在餐桌上，表情都很严肃。静宣首先打破僵局“你们实在是太可恶了，要我死在你们面前才甘心吗？”
　　赵子轩欲言又止，赵子辕站起来说“宝贝我们都是真心喜欢你的呀，你看我自从有了你以后就再也没找过其他的女人了。”
　　“你们这种变态的行为我实在受不了！”
　　静宣情绪激动。
　　“我们发誓以后不会那样对你了。”
　　赵子轩也站了起来，不忘瞪赵子辕一眼，这件事都怪他。
　　静宣看看他们俩，同样的俊俏却也同样的坏。“你们真的肯改，以后会对我好？”
　　两兄弟对看一眼，顿时充满了喜悦，同时点头。
　　静宣眼珠一转“那你们以后要尊重我，没有我的允许不许强迫我。”
　　哼，看我以后怎么对付你们。
　　赵子辕想说什么的赵子轩拍了下他的手“好的，就照你说的办吧。”
　　“可是……”
　　赵子辕暗暗在心里急，他会忍不住的啊，但是被赵子轩的眼光怔住没说出口。
　　静宣满意地笑了出来，她比以前更娇媚了，以前是一朵小野菊现在经过情欲的洗礼脱变成娇艳的玫瑰了，这一笑把赵氏兄弟的魂都给勾走了。她一定要把他们化做她的绕指柔。
　　“啊~~”半夜里静宣大叫起来，两个男人顾不上穿鞋匆匆跑到她的房间。
　　赵子辕冲过去抱住她“宝贝怎么了做恶梦了？”
　　静宣呜咽“好怕啊！”
　　赵子轩拉住她的小手“有我们在不要怕。”
　　赵子辕轻抚她的背“宝贝你放心睡，等你睡着我们再离开。”
　　静宣抬起梨花带雨的小脸，“你们能陪我一起睡吗？我好怕一个人。”
　　两个男人惊讶的张大眼，想都没想就拉开被子躺到她身边，心里真是乐开了花，真希望静宣天天做恶梦。
　　静宣被他们一左一右的夹着，感觉到他们强大的欲望，她装做可怜惜惜地说“你们可不要欺负我哦！”
　　“你放心好了！”
　　两个男人同时说。
　　静宣慢慢地闭上了眼睛，甜甜地睡去了。可怜的是两个男人受了一晚的欲望煎熬，还挤在一张小小的床上，第二天全变成了熊猫眼。
　　静宣今天精神特别好，看见兄弟两的黑眼圈不禁暗笑。“你们昨天没睡好吗？”
　　活该，以后还有你们受的。
　　赵子轩吻了她一下额头“我们没关系，你睡得好就行了。”
　　静宣对他甜甜一笑，看得赵子轩心花怒放抬起她的下巴深深吻住她。
　　旁边的赵子辕看到不禁吃味“宝贝我也要。”
　　静宣推开他“时间不早了你们该去公司了。”
　　赵子辕没得到同样待遇生气道“今天我不去了。”
　　静宣笑他耍小孩脾气，走过去抱住他的头给他一个蜻蜒点水的吻，弄得赵子辕意犹未尽。
　　“好了，你们上班去吧！晚上早点回来。”
　　静宣送他们出门嘱咐道。
　　两兄弟真是受庞若惊般地对她傻笑，直到她把门关上。
　　一路上兄弟俩各有所思，赵子轩在想静宣的态度为什么转变得如此快。
　　赵子辕则想要换张大点的床好让他们睡得舒舒服服的。
　　下午赵子辕派人搬来了一张超大的床，起码能容纳五个人，静宣看了就脸红“两个色胚！看我今天晚上怎么对付你们。”
　　真被他们气死了。
　　静宣拿起电话拨给悠悠“喂？是不是静宣？”
　　悠悠在电话那头说。
　　“对呀，今天是有件事情想请教你。”
　　“哎呀~什么事啦？你不要说你怀孕了哦。”
　　悠悠开玩笑的问。
　　静宣急忙说“别瞎说，我是想问你怎么整男人？”
　　悠悠的恋爱经验比较多，应该会比较了解男人。
　　“啊？啊？啊？”
　　静宣赶紧把话筒拿开些，悠悠那高分贝的嗓门她真受不了。“你冷静点”“叫我怎么冷静啊？你学坏了！说，你被哪个男人开包了？”
　　“小声点求求你。”
　　静宣恨不得把她当菩萨拜了。
　　“那你告诉我你是不是交男朋友了？”
　　悠悠的音量终于放小了。
　　静宣不知道有关回答‘是’还是‘不是’也不敢告诉悠悠她在这里发生的事，支支吾吾的说“恩。”
　　“你男人得罪你了，你要整他？”
　　悠悠传来一阵暧昧的笑。
　　“是啦，快点教教我。”
　　“让他欲罢不能，先把他弄得仙仙欲死，再狠狠打击他。”
　　悠悠眯着眼睛说。
　　“讲具体点啦。”
　　静宣好好奇。
　　“是这样，你听我说……”


正文 第11章 三个人
　　赵氏两兄弟一下班就马不停蹄的回家了，回到家就看见静宣一身女朴装扮，天啊！两兄弟差点喷鼻血，他们的宝贝像极了AV女优。
　　静宣对他们一笑把菜端出来，朝他们招招手，两个男人像中了符咒般不由自主的过去了。
　　“宝贝你今天好不一样哦。”
　　赵子辕咽了咽口水。
　　赵子轩也直勾勾看着她完全同意弟弟的说法。
　　静宣得意的转了个圈“好看吗？”
　　其实暗暗咒骂他们，看他们那兴奋样，真是色胚。今天下午没枉费她看了几部A片，荼毒了自己的眼睛。
　　两个男人猛点头，食不下咽。身上都要被欲火给烧死了，哪还有心情吃饭啊。
　　“你们为什么不吃饭？我做得不好吃吗？”
　　静宣眨着无辜的大眼睛。
　　“没有，没有，你做得很好吃。”
　　说完两个男人埋头扒饭。
　　快速的解决了吃饭问题，他们就帮静宣收拾餐桌，“哎呀，东西掉了。”
　　静宣弯下腰去捡，雪白的乳沟顿时呈现在他们面前，天啊，她竟然没穿胸罩，粉红的乳头仿佛在诱惑着他们。
　　静宣看见两个男人的裤子已经涨起来了，心想悠悠的办法真是奏效。洗碗的时候静宣故意让水泼到自己，白色的衣服马上变得透明，她身上的曲线立刻全部出来了。这时她听见两声重重的抽气声。
　　“哎呀！我怎么那么不小心啊。”
　　静宣拍拍衣服上的水，“我上去换一件”说完就想跑上楼去。
　　赵子辕可忍不住了，一把扯住她的手把她拽回来“不用换了，这样很好。””不行，你看弄得你的衣服也湿了。“静宣挣脱他，跑上楼去了。在楼上她朝两人大喊”不许偷看啊！”
　　她进门后故意把门虚掩着，等待鱼儿上钩。
　　这下可勾起了两个男人的兴趣，兄弟两跟着跑了上去，深怕错过精彩的一幕。
　　两人朝门缝里偷窥着，只见静宣柔柔的先把头发撩起，一颗一颗慢条斯理的解开胸前的扣子，男人们的呼吸急速加快。
　　静宣知道他们在偷看，故意叼他们的胃口，她在他们的饭菜里下了药，很快就要发作了，她必须快点。
　　扣子终于解完了，她把衣服一扯，整个上半身没有任何的遮掩了。她接着把裙子拉练拉下来，裙子顺势掉在了地上。现在她身上除了丝袜和内裤再没有其他多余的东西了。
　　两兄弟觉得自己要爆炸了，再也忍不住的赵子辕首先冲进房间，静宣连忙拿起衣服遮住自己，娇嗲的说“你们好坏，竟然偷看我！
　　“我们再也忍不住了，你这个小狐狸精上哪学的这些？”
　　赵子辕已经冲过来抱住了她，双手在她身上一阵乱摸。
　　“啊~~明明是你们教我的……”
　　静宣抱住他的头呻吟道。
　　一旁的赵子轩也忍不住了，走过来按住她的头就吻。
　　“恩~~~你们慢点。”
　　静宣气喘吁吁的说“我们玩点不一样的好不好？”
　　“我快要爆炸了。”
　　赵子辕根本不愿意停住。
　　“等，等一下了，这次听我的好吗？”
　　静宣得赶快实行她的计划。
　　“好”兄弟两忍住欲望，他们到要看这个小女人要玩什么把戏。
　　静宣嘴角弯起，走到柜子里拿了个东西。“我们玩这个好吗？”
　　说完转过身把两付手铐亮了出来。
　　两个男人呆住了，随即欲望又不段彪升。“哦，玩这个你吃得消吗？赵子轩问。
　　“等下你们就知道了。”
　　静宣邪笑起来，他们从来没看过这样的她，觉得好陌生，却又该死的兴奋。
　　“宝贝来吧。”
　　赵子辕率先躺在了那张超大的床上。
　　静宣抬起他的手首先把他拷住，她抬头看看赵子轩示意他也一起来。赵子轩现在的脑袋被欲望充满了，没多想也被静宣拷在了床柱上。
　　她三两下把兄弟两的衣服拔光，一只手摸一付完美的男性躯体。
　　“啊~~”两个男人同时呻吟。静宣想是差不多药效发作的时间了，她突然停止了对他们的抚摸，从床下拿出一个照相机，对着他们的裸体狂拍。
　　“宝贝，别玩了，快过来。”
　　赵子辕感觉自己的欲望越来越大，身体不由自己控制了。
　　“哈哈哈哈”静宣大笑，赵子轩感觉不对劲，身体的欲望越来越强烈，象是被下了药，顿时明白了什么回事“静宣你向我们下药？”
　　赵子辕睁大绿眼看向静宣。
　　静宣宛如一个女王般走到他们面前俯视他们“是的，亲爱的，你们快乐吗？”
　　赵子辕想起来拉住她，无奈手被手铐给锁住了。“你为什么要这样？”
　　“哼，你们还敢问我为什么！你们两个变态害我那么惨居然还敢问我为什么。”
　　静宣眼里充满了恨。
　　“你……”
　　居然骗他们。
　　“我什么？这都是你们教的，我只是以其人之道还治其人之身”静宣笑笑“你们不能怪我啊！”
　　“那我们今天晚上怎么办？”
　　赵子辕吼出来，他没想到静宣会这样对他们。
　　静宣装做无辜的说“你们自己解决罗。”
　　“你这个该死女人，我们不会放过你的。”
　　赵子辕绿眼出现了杀意。而赵子轩则闭上眼睛，这一切只能怪他们。
　　“我已经照了你们的裸照，如果不想我传出去的话就别再来烦我！”
　　静宣说完穿好衣服，拿起早已经打包好的行李匆匆离开了。
　　她走出别墅那一刻就听见赵子辕狂叫了一声“周静宣！”
　　声音大得穿破了长空。
　　她满意的笑笑，头也不回的走了。


正文 第12章 莲的出现
　　她到了火车站，随便买了张车票就匆匆跳上了开往不知名的地方，她不知道她的未来应该在哪里。没有亲人，没有朋友的她太迷茫了。但是她终于逃脱了，这是唯一值得她高兴的事情。她决定一些从新开始，从这一刻起她要脱胎换骨了。
　　这车上的人怎么那么多，静宣找来找去已经没有空位了，毕竟要做好几个小时的车呢，没有坐位就糟糕了。
　　她忽然看到前面有个空位，但是坐位上已经放了把吉他。她走过去，看见坐在旁边的人用帽子遮住头在睡觉。
　　静宣鼓起勇气怯怯的问“呃……那个。”
　　这时那人似乎觉得有人和他说话，把帽子拿了下来，指指自己对着静宣说“和我说话吗？”
　　静宣也呆了直勾勾的望着陌生的男人，天，怎么老让她遇到帅哥，眼前的男人很另类染过的头配上耳环，和身边的吉他配起来简直就是一个酷来形容！他这种气质和赵氏兄弟完全不同，是时尚，崇尚自由的另类音乐人。
　　“小姐”看静宣呆掉了，陌生男人用手在她眼前晃晃。
　　静宣反映过来了，不好意思的脸红了“不好意思，请问你旁边有人坐吗？”
　　男人趴趴头发“哦~我才不好意思，这里没人坐，你请坐吧。”
　　他把吉他拿开放到一边示意静宣坐下来。
　　静宣点头说了声谢谢就坐了下来。
　　一路上静宣没有和男人交谈，因为静宣不是那种健谈的人，也不喜欢和陌生人说话。
　　这时火车广播传来“各位旅客请注意，由于大雨，客车将停驶，请各位理解。”
　　“啊？”
　　陌生男人叫了声，“这是什么鬼天气啊”静宣附和他说了句“真糟糕啊。”
　　男人突然把头凑过来，静宣一下瞪大眼睛不敢动，她发现帅哥的皮肤好好，一点不输给她。
　　男人笑笑“别紧张，我开玩笑，既然旅途还要那么久我们就来聊聊吧，免得无聊。短暂的相识也是一种缘分不是吗？”
　　静宣也笑了，伸出手“你好，我叫周静宣。”
　　男人也伸出手和她握住“我叫白莲。”
　　“你是明星吗？”
　　静宣好奇的问。她看白莲的样子好有明星的架势，出色的外表再加上另类的装扮，一定很红吧。
　　白莲摇摇头“现在还不是，我是乐团的吉他手，不过我相信以后我们的乐团会很红的。”
　　说完他又笑了。
　　静宣发现这个大男孩很喜欢笑，他的快乐也同样感染了自己，和他聊天很轻松，很愉快！
　　就这样他们俩东扯西扯的一直聊到到达目的地，经管一直是白莲在说，静宣也感到前所未有的开心，也许是她一直太压抑自己了吧。
　　分别的时刻大家都觉得好快，虽然短短几个小时，静宣也觉得很愉快。真是没选错火车！
　　静宣笑着对他摆了摆手“祝你成功啊。”
　　白莲摆了个很酷的姿势对她挥了挥手“有缘再见。”


正文 第13章 游戏开始
　　“啪”照片被甩得满桌子都是，男人盯着照片上的人儿咬牙切齿“我的宝贝，我来找你了。”
　　没错，这个男人就是赵子辕，这些年来他一直派人跟踪着静宣，他知道她是当红明星白莲的经济人。忍了三年了，是该他出击的时候了，当初他是答应哥哥不找静宣麻烦，可是没说过不可以让她主动送上门来啊。
　　三年了，让她越变越美丽了，他没有一刻忘得了她给他屈辱，这个蛇蝎美人！他现在真是迫不及待的等待他们的再次见面。


正文 14第14章第一次对诀
　　赵子辕慢慢的转过身来，漂亮的绿眸直视着她“宝贝好久不见啊。”
　　虽然此时他的嘴角噙着看似无害的笑容，但是静宣的背后已经升起了一股寒气，她故作镇定的问“请问赵先生找我有什么事吗？”
　　“啧……啧。静宣你真是太见外了。”
　　赵子辕一步一步向她逼近。“你可知道我有多么想你么？”
　　静宣本能的往后退“说什么鬼话！我可不想见你。”
　　说完就冲过去转动门把手但门已经被锁住了！
　　“哈哈”赵子辕大笑“才刚见面就想走啊，我们还没抒旧呢。”
　　静宣觉得此时的赵子辕像极了恶魔，她知道她今天是逃不掉了“你到底想怎么样？”
　　“呵呵，我想怎么样你不会不知道吧？”
　　赵子辕把俊俏的脸凑近她。
　　静宣把头别过去拒绝看他“我怎么知道你在打什么鬼主意。”
　　赵子辕温热的气息吹到她的脸上，唇抵在她耳朵上轻轻的说“我要你回到我身边。”
　　静宣转过头和他对视“你少做白日梦。”
　　说完将他推开“你别忘了你和赵子轩还有把柄在我手上。”
　　赵子辕冷笑着摇头“我的宝贝，太早亮出底牌可是会输的哦。”
　　静宣逼自己冷静，眼前这个男人似乎不太害怕她的威胁，虽然不知道他葫芦卖了什么药，但是自己也要从容面对，她已经不是三年前的她了。
　　“不想身败名裂的话最好别再找我！”
　　静宣冷哼。
　　“你以为我会让你有机会把这事宣传出去吗？”
　　赵子辕还是面带笑容。
　　“不信的话就试试看！你也知道我认识很多杂志社的人。”
　　静宣看到这个男人那么胸有成竹，心有点乱了。
　　赵子辕收起笑容，脸上布满阴森“你尽管去，但是希望你不要做出令你后悔的事！”
　　静宣被他的气势吓到了，有点结巴的说“谁……谁怕谁，快放我走。”
　　“好，我今天放你走”赵子辕说。
　　“啊？”
　　静宣不敢相信他会那么轻易放她走。“你肯放我走？”
　　“你不要那么惊讶，我今天只是找你抒旧的，我期待我们的下次见面。”
　　赵子辕又恢复了笑容，走过去把门打开。
　　静宣睁大眼睛，什么？还有下次？“后会无期。”
　　说完头也不回的走了。
　　“小妖精，等着瞧，我会让你呈服在我面前的。”
　　赵子辕喃喃的说。


正文 第15章 母亲
　　过了一个礼拜了，他都没有找她，她真的逐磨不透他在想什么，搞得自己整天疑神疑鬼的精神都快崩溃了。
　　“静宣~~静宣”白莲大叫发呆中的她。
　　“啊？”
　　静宣回过神来。
　　“你最近怎么了？老是心神不宁的。”
　　白莲担心的问，自从上次谈好合约以后就经常这个样子发呆，肯定发生过什么事吧。
　　“哦没什么，可能最近没睡好吧。”
　　好烂的理由啊，明明是被那个坏男人吓的但是又开不了口对白莲说。
　　白莲想说什么但电话铃声打断了他们的对话，静宣拿起电话“你好。”
　　“周小姐是吗？”
　　传来个陌生的声音。
　　“是的。”
　　是谁呢？
　　“我是私家侦探所的，关于你要我们找的你的母亲已经有下落了。”
　　“真的吗？在哪里？”
　　静宣惊喜的叫了起来。
　　“具体的等你过来再告知。”
　　“好的，我马上过去。”
　　找了三年的母亲终于有眉目了，真让静宣喜出望外。她激动的拉起白莲的双手“莲，终于找到我妈了！”
　　白莲看见静宣开心自己也被她感染了“太好了小宣宣！”
　　“莲今天下午我不能陪你去做通告了，你一个人可以吗？”
　　静宣现在恨不得飞过去。
　　“当然没关系，你快去吧。”
　　“好，谢谢，那我去了。”
　　说完就一阵风似的跑出去了。
　　白莲在后面摇摇头，这个女孩从三年开始就不断影响着他，虽然她对他总是有秘密但是丝毫阻止不了自己越来越喜欢她。这只是暗恋，他不敢让她知道，是怕她拒绝吧。让别人知道堂堂的白莲会暗恋一个小女生真会给别人笑死。
　　静宣用最快的速度赶到侦探社，“你好我是周静宣，早上你们打过电话给我的。”
　　一个男人起身“委托我们找母亲的周小姐是么？”
　　静宣忙走到他面前点头“就是我。”
　　“你请坐。”
　　静宣哪里还等得了，急急的问“到底怎么样了，快告诉我吧。”
　　男人递给她一份资料“你自己看吧。”
　　静宣接过资料迫不及待的打开“什么？我母亲一直和我住在一个城市？”
　　男人喝了口水“是的，一直在这家帮佣。”
　　“那这家的主人是谁？”
　　静宣想不通了，她和母亲就在一个城市怎么还会找了那么久。
　　“这个别墅登记的人是轩辕集团的赵子辕。”
　　又一爆炸的消息把静宣炸得哑口无言。
　　“周小姐你还好吧？”
　　看她两眼呆滞男人拍了她一下。
　　静宣一付欲哭无泪的样子“我还好。”
　　说完把钱付了像没有魂似的走了。
　　男人等她出了门拿起电话拨了个号码“赵先生办妥了。”
　　赵子辕把电话挂了，“鱼儿要上钩了”他忍不住一阵激动，三年前找到静宣的母亲为的就是这一天，用她母亲来牵制她是最好不过的办法了，他要她敢怒不敢言乖乖地听他的摆布。
　　“怎么办？怎么办？”
　　静宣已经六神无主了，她万万没想妈妈会在赵子辕那里，这个男人太有钱有势了怎么和他斗啊！静宣趴在方向盘上哭了起来。
　　终于静宣硬着头皮给和她签约的张经理打电话，向他询问赵子辕的下落。结果得知赵着辕就在公司等她，他早就知道她会再找他的，不然上次就不会那么信心满满的了。
　　她到的时候公司已经下班了，保安也没有阻拦她就让她直接乘电梯上了楼。现在她恨不得电梯慢一点，她还没准备好见那个男人，无奈电梯一下就到了22楼，门一开就看见赵子辕那修长的身形。
　　“欢迎啊，宝贝，今天特地来找我有什么事吗？”
　　赵子辕似笑非笑。
　　“少和我装傻，你知道我来的目的。”
　　静宣口气不善的说。
　　赵子辕张着无辜的绿眼“我真的不知道啊，宝贝。”
　　“我要你把我妈还给我啦。”
　　静宣对他低吼。
　　“你妈怎么会在我这里？”
　　赵子辕继续装傻。
　　“我……”
　　静宣眼睛一红，眼泪就要掉下来了“我妈是在你家帮佣的，叫吴美凤。”
　　看到静宣快被他急哭了，他心里觉得爽极了“哦，是吴嫂啊，原来她是你母亲啊？”


正文 第16章 报复
　　静宣不敢看他直接进去，她打量了一下屋里的环境，并不是很大的公寓还是一贯欧陆式的风格，这个男人有钱得到处都有房子。‘这个不是他金屋藏娇的地方吧’静宣想。
　　赵子辕仿佛知道她的想法“你是第一个来这里的女人，这里是我的私人公寓，我一般都住在这里。”
　　被看穿心事的静宣有点恼怒“我才不管你带不带女人回来呢！不关我的事。”
　　赵子辕长臂一伸把她拉到怀里“宝贝，你不知道我有多想你。”
　　这句是他的心里话，自从她羞辱过他和轩以后，他无时无刻不在想她。
　　静宣被他抱着，听着他蛊惑人心的话忘记挣扎了“我……”
　　“嘘”赵子辕用手抵住她的唇“别说出让我伤心的话，你只要感觉……”
　　他吻住她，舌头不断跟她绞缠，静宣被吻得差点喘不过气。
　　一阵热吻结束后，赵子辕把额头抵在她的额头上，他还是那么想要她，身体被她轻轻一挑拨就有反应了，这三年来他找过无数的女人都没有这样的情况，果然还是只有她。只是一个吻太不过瘾了，赵子辕决定在她还没回神之前再把她迷惑住，然后彻底吃了她。
　　赵子辕再度把唇印在她的唇上，手也开始隔着衣服往她的双峰抚摸，他太需要这付身体了，只有她才能满足他。
　　静宣被这突如其来的热情吓坏了她“别……别这样。”
　　赵子辕已经停不下来了，吻不断的落在她的脸上，手也迫不及待的解开她的衣服“宝贝，给我吧。我真的好需要你。”
　　“不……不行。”
　　静宣把衣服拉起推开他“你放过我吧。”
　　赵子辕现在已经被欲望折磨得很难过，自然不会放过她“你想想你母亲吧。”
　　说完他又过去抓住她。
　　静宣象被他点中要害般一动也不动，任由他上下其手。“该死，你就不能热情点吗？”
　　赵子辕绿眼已经充血了。
　　静宣只有无声的流泪，赵子辕看见她这个样子更加产生了征服的心理“看我今天怎么征服你。”
　　雨点般的吻不断袭击着她，手也往她敏感的部位进军，静宣咬住唇不让自己叫出来，但是赵子辕的手和唇象点火般的刺激着她，她开始控制不了自己的身体了“啊~~”她终于呻吟出来了。
　　听到她的呻吟，赵子辕加快了速度把她的衣服扯掉，很快她就一丝不挂了。肌肤相亲的感觉让两人都好舒服，赵子辕的手开始往下抚弄她，来到她的私处用力挤压了一下她的小核，静宣象被电到一样扭动了一下身体“别……那里……阿”赵子辕被她的媚态喘着粗气“兴奋了吗？你好湿了。”
　　说完把头底下去用舌头逗弄了起来。
　　“啊~~~~”静宣的腰不自觉的拱了起来，双腿夹住他的头。
　　看她被挑得那么兴奋了，赵子辕也忍不住了“该是让我舒服舒服了。”
　　说完扯下裹住下体的毛巾，把早已勃起的欲望对准她的暖穴，用力一顶。
　　“啊，太美了。”
　　怪不得这三年他对其他女人提不起兴趣，原来在尝过最好的美味以后其他的东西都不要吃了。
　　三年没尝过性爱的静宣开始有些不适，但是随着他的摆动被弄得娇喘连连，脑袋再也不想其他事了。
　　高潮来得又急又快把两人包围住了，静宣在经历了这一场性爱大战之后就倒头睡着了，而赵子辕则坐在床头点燃一跟烟在抽着。
　　这个女人还是那么的吸引着他，他原来想折磨折磨她的，却不由自主的对她温柔起来，真是该死。赵子辕看向已经睡着的静宣，不停的咒骂自己，他恼怒的把烟熄灭，拉起盖在她身上的被子，又对她的身体开始了一番玩弄……
　　清晨的阳光照在一对赤裸相拥的男女身上，刺眼的阳光使静宣不适，她莽然睁开眼睛，看到身旁抱着她的男人，她脑袋里回想起昨天发生的事情，她又跟这个男人上床了。此刻她的心情真的百般交杂。
　　她准备下床去冲个澡，却在脚沾地那一刹那被人拉回了床上，翻身将她压在身下不能动弹。“你要去哪里？”
　　男人的气息喷在她的脸上。
　　“我要去冲下澡啦，快放开我。”
　　她想挣扎，但是男人不给她机会，又吻住了她。
　　“呜。呜”静宣扭动起来。“不要这样了，什么时候带我去见我妈？”
　　“你先满足我吧。”
　　赵子辕再度覆在她唇上，开始了清晨的第一场大战。


正文 第17章 无奈
　　静宣则心里乱极了，不能让他们的关系被白莲知道，她不想让最好的朋友看不起她。她气愤的盯着让她心烦的罪魁祸首，拿起枕头就朝他身上扔。“我打死你，你这个坏蛋。”
　　赵子辕抓住她的手，把她拉到自己的怀抱，双眼嘲讽“怎么了？怕被爱人知道我们的事，恼羞成怒了啊？”
　　“什么爱人，我和莲才不是你想的那样！”
　　静宣拼命在他怀里挣扎。
　　“莲？都叫得那么亲热了还说没关系！你这个小骗子的话我会相信吗？”
　　赵子辕火气也大得很，哼，这个女人从来只叫他赵先生，现在却叫别的男人那么亲热，真的很令他不爽。
　　“我才不管你相不相信！我现在只关心你什么时候带我去见我妈。”
　　静宣不想和他争辩了，现在母亲还在他手上，惹怒了他不给他们见面了怎么办，还是先见到人，以后想办法再把母亲带走吧。
　　“可以是可以，但是你要答应我几件事。”
　　呵呵，还是拿她母亲来牵制她比较有效。
　　静宣恨不得抓花他的脸，从牙缝挤出几个字“还有什么事？”
　　看到她生气的样子赵子辕就觉得心情好多了“第一，以后叫我辕。”
　　“什么？”
　　静宣张大眼睛，有必要叫得那么亲密吗？
　　“你不答应就别想见你妈！”
　　赵子辕继续威胁。
　　算了，喊喊也不会少块肉“好啦，还有什么事？”
　　“还有就是搬过来和我一起住！就这两个要求。”
　　赵子辕料想她不会答应。
　　果然她反应激烈“不行！我不想被别人知道我们的事。”
　　“那你现在就走吧。”
　　哼，多少女人想上他赵子辕的床他都看不上，这个女人真想气死他。
　　听到他对自己下逐客令，静宣又软化下来“那……好吧。但是不要被别人知道就行。”
　　这是她最低的要求，要是被别人知道就完了。
　　赵子辕真的要被她气得吐血，俊俏的脸一阵红一阵白，妈的，自己就那么见不得人吗？好，她不想让别人知道，他就偏要让全世界的人都知道她是他的女人！
　　“那个……”
　　静宣发现他还是一丝不挂“你可不可以先穿好衣服？”
　　老是看着他裸露的身体她怕会张针眼。
　　赵子辕邪笑，笑得静宣心里毛毛的，“干……干什么？”
　　突然被他拉了一把，身上的浴巾也顺势的掉了下来，露出她姣美的身体。“啊”静宣想捡起浴巾盖在身上，却被他更快的压到身下“我怎么要不够你呢？”
　　牢牢的吻住了她，静宣摆摆头，气喘吁吁的说“先带我去见我妈啦。”
　　他抬起头和她对望，深邃的绿眼又趁机对她催眠“叫我辕。”
　　“辕……”
　　静宣不自觉的叫了出来。“真乖。”
　　说完他又展开了对她身体的攻势，静宣则又一次沉迷在他制造的欲望旋涡里。
　　静宣心烦的望着在开车的赵子辕，自己究竟是怎么了，竟然被他一次一次的得逞，而且还感到欢愉。
　　赵子辕突然转过脸，看到静宣在望着自己发呆，用手揽过她的头，琢了下她的红唇“在想什么？”
　　被发现在偷看他的静宣红着脸赶紧把头别过另一边“要你管，专心开你的车。”
　　看到她脸红的样子，赵子辕低笑，她很少这个样子在他面前，真的好可爱，好想让人一口吃掉。
　　听到低沉的笑声，静宣脸更红了，这个男人就知道欺负她！要不是为了母亲她也不用做这样的牺牲，一路上静宣都这样说服自己。


正文 第18章 表白
　　相隔了那么多年，两母女又再度睡在了一起。睡在母亲的怀里静宣感到无比的温馨，太久感到没有亲人的温暖让此刻的她心里也有些感谢赵子辕，毕竟他给了她们相处的时间。
　　第二天静宣在赵子辕威胁下让他送自己到公司，静宣本来不想让他送，但是看着母亲的眼神无奈的坐上了他的车。
　　“喂，你可不要告诉我妈我们的事啊，我怕她受不了打击。”
　　静宣生气的说。
　　他转头看了她一眼又继续专心开车了。
　　见他不理自己，静宣扯住他的衣服“你听到了没有啊？”
　　赵子辕猛的刹车，静宣差点撞到玻璃上“喂，你有病啊……呜……”
　　还没说完就被强有力的手臂抓到怀里深深的吻住了。
　　赵子辕放开她“以后不许叫我喂，敢叫一次就这样惩罚你一次。”
　　说完踩着油门继续前进。
　　静宣红着脸看着他英俊的侧脸，这个男人……
　　到了公司附近，静宣让他在前一条马路让她下车，免得被别人看到引起不必要的骚动。赵子辕则臭着脸，在她下车的那瞬间又吻了她一下“别和白莲太靠近。”
　　他警告。
　　静宣看了他一眼，仿佛没听见他的话就往公司跑去了。
　　一垮进公司就看见白莲已经坐在那了，静宣笑笑“莲，你怎么那么早就来了？”
　　平常他都是要自己去接他，喊他起床他才来的，今天可真早。
　　白莲一脸的忧郁相“小宣宣……你昨天在哪里啊？”
　　“哦”静宣扭捏的说“我……昨天去见我妈了。”
　　看见她这个样子，白莲知道她显然不想让他知道昨天发生的事，不免有点难过“那你妈妈现在好吗？”
　　“她很好！谢谢你的关心。”
　　静宣冲他甜甜一笑。
　　看见自己喜欢人的笑容，白莲觉得再也忍不住了，再不表白以后就没机会“静宣，其实我……”


正文 第19章 混乱
　　男人猛烈在对女人冲刺，仿佛要把她融进自己身体里面一样，女人只能在他身下残喘呻吟，那娇媚的声音更是刺激着男人的欲望。终于在他的冲刺之下女人先一步达到了高峰，他迷恋的看着女人达到高潮的娇态，身下的动作越来越快，很快的他也得到了满足。
　　完事后静宣拉起被子把娇躯盖了起来，这个男人简直象野兽，回来的路上一句话都不和她说，一进门就急切的脱她的衣服和她做爱，弄得她高潮迭起，思想混乱。
　　赵子辕绿眼一眯开始发作了“叫你不要和白莲那么接近，你当我说的话放屁啊？”
　　静宣懒得理他转过身躺了下来，赵子辕看见她这个样子不禁怒火中烧“你敢不理我？”
　　一把拉开她身上的被子，静宣也被他惹火了，朝他大吼“我是他经济人，和他接近是很正常的，你这是吃哪门子醋啊？”
　　赵子辕被她说的话僵住了，脸一阵红一阵白“谁说我吃醋？我只是不喜欢我的东西被别人碰！”
　　静宣飘了他一眼“那你为什么让赵子轩碰我？”
　　她倒要看他如何解释。
　　“他不一样，他是我最亲的亲人。”
　　赵子辕不知道怎么和她解释，她恐怕永远都会为了这事恨他的。
　　“反正这就说明你们两兄弟是变态。”
　　静宣毫不留情的批判他们。
　　“哈哈。”
　　赵子辕不怒反笑“这点你不用担心了，轩他要订婚了。”
　　“真的？”
　　她怎么不知道？象他们这种身份的公子哥订婚应该会被铺天盖地的报道的呀。听闻“是的，是我们父母为他选的，由不得他，轩一向是孝顺父母的好孩子。”
　　赵子辕满不在乎的说，轩订婚只有好，那静宣就是他一个人的了。
　　静宣没有觉得喜悦，虽然她没喜欢过他，但是毕竟和他发生过关系，听到这个消息还是会难免有小小的震惊，难道她自己得不到幸福也希望别人得不到吗？回想以前赵子轩对她还是不错的，但自从他和辕联手迷奸了她以后她就开始讨厌他了，现在人家要结婚，静宣真不知道是高兴还是难过。
　　在赵子辕的强迫下，她从她的小窝搬到他的公寓住也快两个礼拜了。让她也深刻体会到了他是个占有欲极强的男人，规定她几点一定要回家，而且每晚都要和她亲热，搞得她一个头两个大，还严重的睡眠不足。
　　白莲看着在打瞌睡的静宣，真是好心疼，不知道她最近为什么会那么累，黑眼圈都出来了。他也发现她已经不住在原来的小公寓了，他不敢问她，怕知道让他更伤心的答案。他走到静宣身旁，手指轻抚她的发，轻声喊声“静宣。”
　　静宣只是咕哝一声转了下身继续和周公下棋去了“你知道吗？我好喜欢你啊。”
　　大概只有在这种时候他才说得出口吧！白莲自嘲的笑笑。
　　看着静宣长长的睫毛，白莲不禁低下头，轻轻的吻了下梦寐以求的红唇。却不知道他这一举动将引起渲然大波……
　　隔天静宣在吃早饭的时候赵子辕把报纸用力的甩在她面前，她惊讶的看着他的举动，不知道他为何要那么凶。
　　“你自己看看，看你做的好事！”
　　赵子辕怒气冲天的抓着她的手。
　　“放手，好痛。”
　　静宣皱眉，到底发生了什么事？
　　见她皱眉，赵子辕忙放开她的手，怕自己不力道控制不住会伤害到她。静宣拿起报纸一看，吃惊得眼珠都要掉出来了，那是白莲在吻她的照片被登上了娱乐版的头条！上面还写白莲的亲密爱人原来就是他的经济人。
　　“天！怎么会这样？”
　　静宣简直不敢相信，白莲是什么时候吻她的她怎么一点也不知道？
　　“哼，做了亏心事还不承认？”
　　赵子辕手一扫把桌子上的东西全部扫到了地下，顿时乒乒乓乓的玻璃碎声。
　　“我真的不知道啊，你冷静点好不好。”
　　静宣也有点怕这样的他，让她想起了刚认识他的时候。
　　赵子辕抓住她的双肩用力摇晃“你怎么会不知道？你这个小狐狸精！”
　　“我……”
　　一直睡眠不足再加上被他这样用力的摇晃，静宣终于不支的昏倒了。


正文 第20章 暴光
　　“静宣，你可以来公司一趟吗？”
　　“噢，好的，我马上来。”
　　是经济公司打来的电话，她得马上去，毕竟这是她的工作。
　　静宣敲敲门“进来”她把门打开，意外的看见白莲也在，看见这种架势她心里也明白了七八分，是那篇报道惹出的麻烦！
　　果然“莲，你不想在这行混了？惹出这种麻烦？知不知道绯闻对一个艺人来说有多大的打击？”
　　公司的老板都亲自出面了，没办法，谁叫白莲是他们的王牌呢！
　　白莲不吭声，默默低着头。静宣看着白莲，心里着急他为什么不解释呢，她刚想开口“其实……”
　　“静宣你也是，我以为你是个懂事的姑娘，谁知道你……”
　　静宣也被炮轰了。
　　白莲听见静宣也被责备，抬起头“不关她的事。”
　　“那就关你的事了？我拜托你了，小祖宗，别搞那么多花样行不行？”
　　“这一看就知道是摄影师故意抓的角度造成的。”
　　这时候陆小铃插了句，然后对静宣使了个眼色。
　　“对！就是这样！”
　　静宣接到了她传来的暗号。
　　“唉，现在不管那么多了。”
　　他看看漫不经心的白莲就头疼“静宣，你暂时在家休息吧，免得再生事端。”
　　白莲张嘴想反抗却被静宣抢先“好的。”
　　静宣已经走到了门口，推开了门，却被白莲拉住了。“静宣，我……”
　　她为什么要答应？这样下去和她见面的机会是越来越少了！
　　这时候镁光灯不断的闪起“白莲先生，这是你的经济人周小姐吗？”
　　“你们正在交往吗？”
　　“你们什么时候开始的恋情？”
　　糟糕，一下子他们两个被记者包围住了，静宣想解释，可是却不知道说什么。这时候一辆车子开了过来，把人群打乱了，一个气度不凡的男人走下车朝他们走过来。记者好奇的打量着男人，少数记者已经识破了他的身份“是轩辕集团的副总赵子辕！”
　　镁光灯又朝他不断的闪去，这个尊贵的男人怎么会出现在这里呢？大家心里都很好奇，看来明天有头条了！
　　赵子辕大步的走向静宣，抓住她的手往怀里一拉对准她的唇就印了下去。
　　“哇。”
　　现场惊讶声、抽气声不断。白莲则脸色刷白，这就是静宣的男人吗？
　　结束一吻，静宣脑袋还没从惊讶中醒来就听见有人问“赵先生，你和周小姐是什么关系？”
　　赵子辕庸懒一笑“她是我的未婚妻。”
　　说完又亲亲静宣的脸颊，眼角瞄了瞄白莲。
　　“未婚妻？”
　　静宣不可思议的瞪大双眼，这个男人他到底想干什么？
　　“你们什么时候开始的？在一起多久了？”
　　八卦的记者希望挖出更多的消息。
　　“好了，我要带我的未婚妻回家了，请让让。”
　　天生的王者气不容这些人说不，纷纷主动的让出一条道。
　　赵子辕拥着静宣走进了车子，在一片哗然之下驱车走了。出场和走得都很华丽，让这一班小记者兴奋不已，“还好今天有来这边，不然就没有那么好的新闻了！”
　　被遗忘在一旁的白莲拳头紧握的垂在身侧……


正文 第21章 最后的告白
　　乔装了一番后静宣就急忙出门了。约莫20分钟就到了他们经常吃饭的餐厅，静宣一进门熟悉他们的服务生就和她说白莲已经在等她了。眼尖的她发现这个餐厅有几个以前采访过白莲的记者，她不由地压低帽檐迅速的走到白莲身后，轻声叫“莲。”
　　听到她的声音白莲惊喜的回头“你来了啊。”
　　“别回头，这里有记者。”
　　静宣急忙说，要是她被认出来就糟了。
　　“哦。”
　　白莲把头转回去“那你先走，去你的公寓吧，我随后就到。”
　　他家附近也老是有狗仔队，还是她的小公寓比较安全。
　　“好！”
　　说完她就先离开了。
　　
　　静宣开门让白莲进来，然后紧张兮兮的问“没人发现你吧？”
　　天啊，现在搞得她好象在拍警匪片一样。
　　白莲大笑“那么紧张干什么呀。”
　　他知道静宣不是一个喜欢出风头的女孩，第一次遇到这种事也不知道该怎么面对。
　　“总算松了口气。”
　　静宣一屁股做在沙发上舒展了下手脚，心里不断骂着赵子辕，要不是他现在她能这样吗？和做贼一样。
　　白莲也跟着坐了下来，用手揽着她的肩，温柔的问“累么？”
　　静宣朝他一笑“没关系，对了，你今天找我有什么事？”
　　他好象有什么话要和她说的吧。
　　白莲坐起来，一脸正经的说“静宣，你现在和那个赵子辕在交往是不是真的？”
　　静宣看着他，不知道该跟他从何说起，一时之间也不知道怎么回答他。
　　看她不说话，白莲一把抓住她的手“你是不是有什么隐情？告诉我好吗？”
　　“其实……”
　　静宣欲言又止“我真不知道该怎么和你说，我现在真是乱极了。”
　　“看着我，静宣你看着我，我们是最好的朋友不是吗？很我说吧，不要把不愉快埋在心底。”
　　白莲太想知道他们之间的事了，也是想知道自己还有没有胜算。
　　“好吧，我和他认识是在三年前，当时我是他的管家……”
　　静宣终于向白莲娓娓的道出她不为人知的秘密，但是她还是自觉的把赵子轩联合赵子辕迷奸她这件事省略了，如果连这个都说出来的话，她感觉她就一点尊严都没有了。
　　静宣说完以后发现自己哭了，就胡乱的用手被把泪擦去，白莲听到也很震惊，三年前她还只有20岁啊，就被赵子辕夺走了一切，此时他心里充满了对赵氏兄弟的鄙夷，他心疼的搂过静宣，温柔的拭去她眼角的泪，他知道了静宣的心还没有被人抢走暗暗高兴，这下他还是有机会的。
　　“莲，你会不会看不起我？”
　　静宣真的好怕失去他这个朋友。
　　白莲轻轻的拍了她的脸“傻瓜，怎么会呢？你也是被逼的。”
　　静宣眼眶又充满了感激的泪水“莲，真的谢谢你！”
　　白莲用手点住她的唇“别说谢，我们之间从来不用说这个字。”
　　静宣含泪笑着朝他大大地点了个头，有他这个朋友真是上天怜悯她。
　　看着自己心爱的人终于笑了，白莲再也忍不住把唇印了上去。
　　被吻住的静宣整个人傻掉了，以前莲不会这样的啊，最多只有吻她的脸颊，现在这到底是什么回事？
　　“莲，你在干什么？”
　　白莲也感觉到她的僵硬，不知道该怎么办，是自己太心急了“静宣我……”
　　静宣推开他，觉得他现在好陌生“我们就当什么都没有发生过好吗？”
　　听见她这样说白莲激动的拉住她“静宣，你听我说……”
　　静宣收回手“别说出来，我只想保持我们现在的关系。”
　　她现在整天应付赵子辕都很累了，拜托他不要再来凑热闹了。
　　“不！静宣你听我说，我是真的很喜欢你的，一开始我并不觉得，可以越和你接触我就越发现自己被你吸引，我真的控制不住自己的心啊。”
　　白莲终于把积压在心里的话全部说出来了。
　　静宣注视着这个大男孩，和他在一起真的很快乐，可是她不想打断他们之间的纯友谊关系。现在她心里真是乱糟糟的。“莲，让我一个人清静一会可以吗？”
　　白莲也不想再逼她了，感情的事还是慢慢来比较好“那你好好休息一会吧，我先走了。”
　　白莲关门那一刹那深深的看了她一眼，可是她胆却的不敢再看他，可是她不知道今天一过她要很久很久以后才再次看到白莲了……
　　混混噩噩的回到了赵子辕的公寓，赵子辕见她回来了劈头就问“你跑去哪里了？”
　　静宣双眼无神的看了他一眼象幽灵般的走到卧室倒在了床上。
　　赵子辕看见她这个样子知道是肯定发生了什么事，他会查清楚的，他不会放过任何一个有可能破坏他们的人！


正文 第22章 消失了……
　　白莲失踪已经两个月了，他在最红的时候居然消失了，就象人间蒸发一样，一点痕迹都不留。静宣也疯狂的找了他两个月，任何他们去过的地方她都找过，任何他们认识的人她都去打听过，但是就是没有他的消息，只有让警方列为了失踪人口。
　　莲的失踪也震惊了媒体甚至全国，他无数的FANS都在默默为他祈祷，希望他不要出什么意外。静宣也天天关注着新闻，只要有无名男尸她都担心受怕得要命，生怕是莲，因为除了被绑架以外她想不出莲有什么离开的理由。
　　想着莲，静宣眼中充满了泪水，最后一次见到他的时候他们还弄得那么不愉快，如果那天她没有让莲离开的话，如果她肯接受莲的感情的话，如果……她都不敢再想下去了，深吸一口气，她把头埋在双腿中间，任眼泪流淌下来。莲消失后她不断的责怪自己，但是无论如何也没有用了，她是真的失去了莲！
　　“静宣”吴美凤看见女儿这个样子知道她又在想白莲了，白莲消失后赵子辕就带静宣和她住在了一起，她也知道赵子辕和女儿的事了，心理又高兴又害怕。高兴的是女儿找到一个好男人可以依靠，害怕的是这种豪门会接纳自己的女儿吗？
　　静宣抬起头迎向母亲担忧的眼神“妈，他究竟去哪儿了？他究竟去哪儿了？”
　　吴美凤抱着女儿，轻轻拍她的背“乖孩子，吉人自有天相，他肯定不会有事的，说不定他只是找个地方自己清静清静。”
　　“真的吗？他真的不会有事吗？”
　　静宣把头埋在母亲的怀抱，暂时得到了一些安慰。
　　“真的。”
　　吴美凤心里也很担心，怕静宣老钻牛角尖，现在少爷对他们那么好，她也怕静宣这个样子会惹怒他，只希望女儿快点从悲伤中解脱出来。
　　“乖，去洗把脸。出来吃点东西吧，少爷也快回来了。”
　　吴美凤把静宣扶起来，她不希望少爷一回来就看到静宣在哭，她想男人都不喜欢看见哭哭啼啼的女人。
　　静宣听话的去洗了洗脸但是还是掩饰不了红肿的眼睛，赵子辕一回来就知道静宣刚才哭过，而且他也知道是为了那个男人流的眼泪，怒火也随之不断往上烧。但是静宣母亲在他不好发作，吃好饭后他把静宣拉到房间，用力把她甩到床上“你到底要悲伤多久？”
　　静宣也不知道该怎么回答他，这几个月来他对自己和母亲的好她都看在眼里，但是她还是不愿轻易交出真心，因为她也怕一旦交出心了以后这个男人会对自己很残忍。再加上现在莲的失踪，她更加是千头万绪，整夜睡不着，真的是愁上加愁。
　　见她不说话，赵子辕更加气“有哪个男人能忍受自己的女人为别的男人整天哭。”
　　他妈的，想着就一肚子的孬气！他真的非常非常在意她，难道她不知道吗？
　　“我以后不会在你面前哭了。”
　　静宣淡淡的说。
　　“你……”
　　赵子辕突然封住这张老是说出挑衅他话的小嘴，他想只有这样她才会乖乖在顺从他，他才感到有点男人的自尊。
　　跟他在一起那么久静宣的身体已经被他调教得很敏感了，她不由自主的抱住赵子辕的脖子回应他的吻，此刻她无法思考，只知道她的身体急需要他来安慰。
　　见她那么顺从的样子赵子辕再也忍不住自己的欲望了，也只有在两人裸呈相见的时候他才能感觉得到她的温度，但是他也越来越沉迷在其中了。
　　门外的吴美凤悄悄的走开了，刚才听到两人的争吵她还真有点怕，现在……她笑着摇摇头，现在的年轻人真是床头吵架床尾合，也希望少爷能真心的对待静宣。
　　“明天和我去参加一个宴会。”
　　事后赵子辕拥着静宣，轻轻的吻着她的发际。
　　“恩。”
　　毕竟现在是他的‘未婚妻’，自己和母亲又被他养着，总不好老是和他对着干。
　　难得她对自己那么温顺，赵子辕心里一阵高兴，拥着她的手不禁加重了力气。
　　感到自己被他抱得越来越紧，静宣不舒服的挣扎“别那么用力，痛。”
　　没想到她的挣扎却又唤醒了赵子辕的欲望，又即将展开一场激情的演出了……
　　隔天下午家里来了一队人，包括服装师、造型师来给静宣打扮好参加晚上的宴会。静宣不知道要参加什么宴会，只隐约感觉到非常重要，因为赵子辕知道她不喜欢抛头露面一般情况下不带她出去，这次应该是比较重要吧！
　　静宣象个洋娃娃般的坐在镜子前给这些人动手动脚，她不知道他们要把自己装扮成什么样子。按照服装师的要求她换上了一件碧绿的礼服，低胸高开衩的礼服不紧把她的纤细的身材衬托的凹凸有致，还更加显得她妩媚。
　　静宣看着镜子中的自己觉得好陌生，太妖艳太刺眼，她忽然讨厌看这样的自己，让她更象被人包养的女人。她慌张的转过头，却意外的看见赵子辕眼睛不眨的看着她。
　　太美了，从来没有见过她那么性感妖媚。赵子辕想也不想走过去把她深深的吻住“宝贝，你好美！”
　　静宣气喘吁吁的把头埋在他胸膛，穿上了正式的礼服西装的他看起来特别的英俊“我们是不是该走了？”
　　赵子辕深呼吸把欲望压低，牵起她的手“我们走吧。”
　　吴美凤在远处看着这对金童玉女，觉得自己好欣慰，她的静宣真的好漂亮！
　　赵子辕带着静宣坐上了他的私人飞机，飞到了原来他们认识的城市。一路上静宣也没问他今天参加的是什么宴会，但是当车子开到了那幢熟悉的别墅她忍不住问“来这里是……”
　　赵子辕朝她温柔一笑“来参加轩的订婚宴。”


正文 第23章 订婚宴
　　感觉到她的颤抖和不安，赵子辕搂住她的细腰不容她有任何退缩，低下头在她耳畔轻声说“微笑！”
　　静宣感到一片茫然却还是听从了他的命令，勾出一抹绝美的微笑。
　　赵子辕满意的扬起嘴角，搂着佳人进入了这个久违的别墅。
　　几乎是他们一进场赵子轩就发现了她，终于再次见到她了，她变了，今天的她真的是惊艳全场。赵子辕楼着她慢慢的向今天的主角靠近，而赵子轩则摒住呼吸眼睛一眨也不眨的盯着静宣，太……想她了。
　　感觉到有道放肆的眼光盯着自己，她猜想到那个人肯定赵子轩，她把头低下，在毫无心理装备的情况下她一点也不敢和他对眼。可是旁边的赵子辕可不希望这样，搂着她腰的手移到她后背扯了下她的头发，强迫她抬起头。
　　这时候他们已经走到了赵子轩的面前了，使静宣不得不看向他，同时也看到了站在他身边的美丽女子。静宣勉强的朝他一笑就赶紧的收回眼光，她感觉到自己的心脏快要跳出来了，她也不知道该拿什么样的心情对待他。
　　赵子辕揽着她腰的手加重了力道，让她贴着自己更紧。脸上则露出玩味的笑容“轩，恭喜你啊。”
　　他的话把赵子轩拉回了现实，现在正在举办的是自己的订婚宴！看着弟弟的笑容，赵子轩知道他是专门带静宣来向他炫耀的，想看他出糗的，这小子！
　　看着哥哥刚刚看着静宣失神的样子，赵子辕的笑容更加大了，真有趣。他转到对哥哥旁边的女人说“恭喜了，‘大嫂’。”
　　范云熙看着与自己未婚夫八九分相似的脸，被他玩世不恭的表情弄得有点脸红“谢谢你。”
　　她看到被赵子辕楼着的女人，猜想到她应该就是这阵子报导的很火的周静宣，一个孤女！她开始打量起静宣来，以自己的优厚条件来说，这个女人简直比她差十万八千里，就只有脸蛋还勉强凑合。真不知道未来的小叔怎么会喜欢这样没家世，没教养的女人。
　　被她放肆的眼光看得很不舒服，静宣不安的动了动，赵子辕此刻好象和她有心灵感应一样“我们先走开了。”
　　赵子轩也知道静宣的不自在“好吧，等下去和爸妈打个招呼啊。”
　　赵子辕朝他点下头表示知道了，就搂着静宣高调的走入了人群。这里有一大帮好奇的人想知道他们的事，而他也非常乐意宣传。
　　静宣被他搂得透不过气来，她真的好讨厌这种场合。终于她忍不住了，开口对赵子辕说“我去下化妆间。”
　　刚好这时候赵子辕在和一个他父母的世交谈话，不能走开，无奈只有放开擒住她的手，但是还不忘叮嘱她“快去快回。”
　　被他放开的静宣觉得松了口气赶紧朝化妆间走去，她现在只想快点离开这个嘈杂的地方。
　　静宣坐在马桶上发呆，实在不想在在出去。她听到门外一波接一波的女人在激烈讨论着，而主角都是她。她自嘲的笑笑，自己什么时候变得那么出名了？算了，她也无所谓别人怎么看她，反正就是虱子多了不痒，管他们的呢。她起身，还是决定出去，不然以赵子辕那种性格找不到她恐怕又要发脾气了。
　　对着镜子挺起胸膛，吁了口气，出去吧！谁知道一出去就看见赵子轩在外面，弄得她又好尴尬，想假装镇定从他身边走过，但还是被他拉住了手。
　　静宣见状连忙把手从他手中抽出来“你……”
　　赵子轩见她把自己当细菌一样，心里真不是滋味“你这些年好吗？”
　　“如果没有你们我会更好。”
　　静宣想也不想就说出了口。
　　听到她这样说赵子轩象被她打了个巴掌一样，不知道接下来该跟她说什么。
　　“轩，你还不去招呼客人，在这里干什么？”
　　赵子辕看见他们有点不对劲赶紧过来，霸道的大手又环住了静宣的腰。
　　“我……”
　　赵子轩感觉到现在弟弟对静宣的占有欲好强，现在的他也没有资格和弟弟争。该死，都是父母给他塞个无聊的女人！
　　静宣软绵绵的靠在赵子辕身上，说实话她也不知道该怎么应付这种情况，还好他及时过来。
　　感觉到她对自己的依靠，赵子辕喜孜孜的对准她的唇啄了一下“宝贝，我们去见我的父母。”
　　说完搂着她从赵子轩面前离开了。
　　赵子轩也只有吃味的份了，谁让他现在是另一个女人的未婚夫呢。
　　“爸妈，这是我的女朋友--周静宣。”
　　他赵子辕可不是轩，什么事都任父母的摆布！此刻他不容他们抗拒的把静宣带到他们面前就是想告诉他们，这个女人才是他要的。
　　静宣被他嚣张的态度有点吓着了，但是还是礼貌的对着眼前的男女说“伯父，伯母你们好。”
　　赵志昊和妻子对看一眼，想不到儿子会以这样的形式让他们见到这个女孩，虽然他们早就知道她的事了，但是在这种场合不允许他们说不。
　　而赵子辕的母亲莎利就显得和蔼可亲多了，虽然生在豪门，但是毕竟国外相对还是比较开放，她拉起静宣的手“终于见到你本人了，我一直叫辕带你来见我，但是他老是推脱，真是坏孩子！”
　　静宣看着这个美丽的妇人，好漂亮，她从来没看见过那么优雅的女人，举手投足间那种与生具来的气质把静宣给迷倒了。
　　一旁的赵子辕不悦的咳嗽，静宣只能对他着迷，哪怕那个迷倒她的人是自己的母亲也不行。
　　静宣被赵子辕的咳嗽声唤醒，不好意思放开莎利的手，尴尬的笑笑。心里则不断的骂自己怎么那么失礼。
　　“爸、妈，我们先走了，静宣也累了，我先带她回去了。”
　　得先把她带走，免得父母打她的主义。
　　莎利挽着丈夫的手，微笑的说“那好吧，反正今天的主角也不是你，不过明天回来一起吃个饭吧。”
　　赵子辕没回答拉着静宣就走，静宣觉得他好没有礼貌，挣开他的手对赵氏夫妻行了个礼后才跟着他走了


正文 第24章 认定
　　经过昨夜的闪亮登场，她现在简直比明星还要红。静宣看着报纸上一整片关于他们的报道，还有参加赵子轩订婚宴的照片，昨天的她无可厚非的说和赵子辕非常登对，她现在知道为什么他给她挑碧绿的礼服了，因为那颜色和他的眼睛一模一样，他在象全世界宣告她是他的女人。
　　放下报纸静宣无奈的叹气，这下子估计很难摆脱他了。听到她的叹气，赵子辕走到她身边亲亲她的唇“宝贝，为什么叹气？”
　　静宣把报纸摆到他眼前，赵子辕看着那篇巨型的报导失笑，这就是他要的效果啊，真的很不错。可嘴上却说“这张照片拍得很不错啊，把你的美丽都展现出来了。”
　　静宣眼睛直向他，和他深深的对望了一会儿“你想把我留在你身边多久？”
　　她真的很想知道她到底要到什么时候才能解脱。
　　赵子辕轻抚她的脸蛋，惊讶她会这么问。这个问题他也经常在心里问自己，到底会要她多久？但是每次想到这里他就会自动跳过去，不愿意深想。女人呵，原来在他心里不就是玩物么，这次好象真的有些不同了。
　　静宣看着他陷入了深思，他从来没有在她面前这个样子过，是因为她刚才问的问题吗？“你怎么了？”
　　赵子辕把眼光重新放到她的脸上，目光温柔得让静宣迷失了，他捧起她的脸，用只有她听得到的声音说“一辈子！”
　　说完性感的唇就压了上去。
　　他难得的温柔让静宣闭上眼睛开始享受他的吻。慢慢的他的吻从她的唇往下移，双手伸进了她的衣服里开始摸索这具娇柔的身躯。
　　静宣被他的热情淹没了，双手环住他的肩膀，男人急切的手褪开她的衣服，让她的娇躯展现在自己眼前。
　　虽然这付身体他已经看过无数遍了，但是此刻赵子辕还是感叹这个上帝的杰作，他的静宣，他真的好爱。
　　被赵子辕的温柔迷得晕头转向，静宣只有在他身下娇喘不已，跟着他制造的一波又一波热浪登上了性爱的颠峰。
　　相对那边的激情，赵子轩这边则冷到了极点。他冷冷的看着那个躺在他床上穿着火辣内衣的女人，心低的火不断往上冒却还是要维持镇定“你在这里干什么？”
　　范云熙朝他抛了个媚眼“我在等你啊。”
　　她的身材脸蛋无懈可击，她就不信诱惑不了他，虽然他老是拒她于千里之外，但是现在不同了，他们订婚了，她可以名正言顺的拥有他了。
　　赵子轩看着眼前的美景，心里却想的是另一付让他疯狂的身体，昨天静宣的样子现在正满满的占据着他的脑子。
　　范云熙看着他不为所动，干脆跳下床朝他走过去，今天一定要把生米煮成熟饭，谁让他是自己看上的男人，她从小就喜欢他，等这一天已经等了好多年了，她绝对让他也喜欢上自己。
　　范云熙把手绕在赵子轩脖子上，身体密密麻麻也贴到他伟岸的胸膛上，正当她准备献上自己的红唇的时候却被赵子轩无情的退开“你出去。”
　　被打断的范云熙撅起嘴不依“轩，没关系的，我们已经订婚了不是吗？”
　　说完又往他的身上摸去。
　　这些日子被她弄得不耐烦的赵子轩的脾气也上来了，一把扯过她的手，把她用力推出了门外，然后用力的关上门。
　　范云熙被他推倒在房门口，盯着被他关上的门几乎一分钟，才愤怒的大喊“赵子轩，你这个混蛋。”
　　屈辱的眼泪不断冒出来，她范大小姐什么时候受过这种委屈。
　　闻声而来的赵氏夫妇惊讶的看到范云熙穿着性感的狼狈坐在地上，大概也明白了是什么事。莎利把她扶起，对丈夫说“昊，我先送云熙回房。”
　　赵志昊点点头看着妻子把范云熙扶走后好奇的盯着大儿子的房门，虽然他知道儿子对这门亲事不太热中，但是毕竟他从小到大都还是比较听话的，既然已经接受了订婚，可又为什么让他这样对云熙呢，在他的记忆里轩对女生都是比较绅士的呀。
　　赵子轩听到门外变得安静了不禁吁了口气，连他自己都不知道刚才怎么失去了他一贯的绅士风度。原来就算云熙再怎么缠他都好，他最多只是不理她，从来没有象今天一样。唉~~自从昨天再次见到静宣以后他就知道自己怪怪的了，他好想疯狂占有她。


正文 第25章 兄弟的对话
　　“静宣，别光吃东西，来和我聊聊。”
　　莎利热情的叫着她，这个女孩看起来还不错，并不象报导说的那么不堪，她想多了解一下能让辕动心的女孩。
　　“啊？”
　　静宣抬起头，所有人的目光都集中她身上，让她感到变得好不自在。
　　范云熙看到静宣嘴角上还有食物的残渣，故意大声的说“哎呀，你吃东西怎么吃得嘴角都是啊。”
　　说完还讽刺的朝她一笑。
　　正当静宣伸手要把嘴角擦干净的时候，坐在她对面的赵子轩在众目睽睽下对她伸出手，温柔的帮她帮嘴角的残渣擦掉。
　　这一切来得太突然，让静宣及在坐的几位都傻住了。范云熙没想到原来她是想看静宣出糗的，现在却让未婚夫对她做出了这样的举动，一时之间觉得难堪不已，想也不想就冲过去甩了静宣一耳光。
　　赵子辕看到静宣被打得脸在一瞬间红肿起来，顿时怒火攻心，他用力抓住范云熙把她的身体吊了起来“你居然敢打她？”
　　范云熙看到赵子辕脸上愤怒的表情，觉得有点可怕，可还是不愿服输，她量他也不敢对她怎么样！“我就敢打怎么样？”
　　赵子辕突然邪笑，用另一只手箍住她的脖子。范云熙看着他那死神般的微笑，后悔不应该再说话刺激他。
　　静宣被赵子辕的举动吓到了，她从来没看过他那么弑血的一面，但是她不要他为了她这样做啊，赶紧冲过去从赵子辕背后死命的抱住他的腰“辕，快放开她。求求你，快放开她。”
　　听到静宣的呼喊，赵子辕一下子把手放开让范云熙跌落在地上。
　　“咳……咳”用力喘着气的范云熙不敢相信赵子辕居然在他父母面前这样对自己“赵子辕你这个变态！”
　　赵子轩听到她在骂自己的弟弟，用力的吼她“你闹够了没有？”
　　被自己喜欢的人这样的责备，范云熙终于痛哭出声“呜~~~你们都欺负我。”
　　赵子辕拉起静宣的手越过范云熙对哥哥说“看好你的女人，别让她撒野。”
　　赵子轩心疼的看着静宣的脸，再看看坐在地上哭的女人，真的好象揍她！但是良好的修养让他动不了手，只能看着静宣任由弟弟牵走了。
　　赵氏夫妇则被这戏剧的一幕吓到了，两个儿子的另一面今天都看到了，莎利拉着丈夫的手，小声的说“昊，刚才辕好可怕啊。”
　　赵志昊拍拍她的小手安抚她，眼睛则若有所思的看着赵子轩，似乎明白了什么。


正文 第26章 妥协
　　刚和辕通完电话的赵子轩心情是非常愉悦的，只要是范家那边摆平的话不久他就可以见到静宣了，也可以名正言顺的关心她了。
　　电话铃声这时候又响起，赵子轩接了起来，那边传来母亲莎利的声音“轩，你去哪里了？”
　　“我今天不回家住了。”
　　只要那疯婆子一天不走他都不回去了。
　　“云熙她哭得很惨呢，我想她知道错了。”
　　明知道儿子不可能再接受云熙了，但是她还是想帮她争取一下，毕竟那孩子也是她看着长大的。
　　“妈，别和我提起她好吗？”
　　赵子轩不耐烦的说。
　　“ok，不提就不提了嘛。”
　　莎利委屈的说“妈老了，你们都不听妈的话了，不再爱我了。”
　　说完在电话里假哭起来。
　　“妈！”
　　赵子轩急起来了，虽然知道这是母亲的一贯伎俩，但是一向孝顺的他还是妥协了“明天我会回去一趟的。”
　　正好回去和他们谈退婚的事情。
　　“好的，明天我们会等你回来的。”
　　莎利在那头偷笑，每次遇到这种时候她就使出这招，哈哈，看他不手到擒来。
　　赵子轩一开门只见范云熙象只蝴蝶一样扑到他身上，双手死死的搂着他的手“轩，我知道错了，你不要怪我好不好？”
　　赵子轩不着痕迹的挣开她，面无表情的说“我爸妈在哪里？”
　　范云熙压下小姐脾气，堆起笑容对他说“他们在楼上，我想……”
　　还没等她说完，赵子轩就大步的走上楼去。看他不理自己，范云熙用力跺了下脚“哼，你是我的！我不许别人把你抢走。”
　　赵志昊看着连门都没敲就冲进来的儿子，知道此时他来找他们的目的“轩，你忘了男人该有的礼貌！”
　　眼睛迎上父亲，赵子轩并没有任何的悔意，他现在唯一想的就是尽快摆脱那个女人“爸，我要退婚。”
　　“荒唐！你们才订婚几天？”
　　经过昨天的事他大概猜到了八九分，这次他非要把轩的话套出来不可。
　　莎利看着丈夫和儿子之间的剑拔弩张，奇怪丈夫怎么对轩那么严厉，他们夫妻一向是不太管儿子们的私生活的，孩子大了应该有他们自己的天空，但是现在丈夫的举动有些异常。她走上前拉住丈夫的手，示意他不要那么激动“轩，你为什么要退婚？是因为昨天的事么？云熙她还小，又被宠惯了，我相信你们以后相处久了会让她改变的。况且你们已经订婚了，现在退婚的话恐怕对范家很难交代。”
　　居他所知，如果不是父母帮了范家一把的话恐怕范氏企业早就倒了，如果要退婚的话他们应该不会有什么异议，也不敢有什么异议！只是父母和他们十多年的交情拉不下这个脸罢了。“如果你们觉得碍于面子不想和他们说的话那我去说。”
　　“轩，你一定要退婚吗？那你可以告诉我为什么吗？”
　　莎利想到弄清楚到底儿子是为什么不接受云熙，云熙的个性轩不是一开始就知道了吗？如果不是这样的话他当初为什么要答应和云熙订婚？
　　“我……”
　　赵子轩不知道怎么和父母说，难道说是因为他喜欢静宣吗？不，不行，这样的话会坏了父母对静宣的看法。
　　“是因为你喜欢周静宣？”
　　赵志昊一语道破了他的心思，也让莎利吃惊的张大嘴巴，她不可置信的问“昊，你刚才说什么？”
　　“我说轩喜欢周静宣。”
　　赵志昊看着儿子脸上的表情，知道他完全猜对了，果然姜还是老的辣。
　　“轩，是真的吗？怎么可能？静宣不是辕的女朋友吗？”
　　莎利问出一连串的问题，她实在是太惊讶了。
　　赵子轩被这对夫妻搞得不知道该说什么，难道他表现得那么明显吗？让老爸一眼就看出来了，事到如今他也不想再隐瞒了“是的，我是喜欢她。”
　　“OH，MYGOD！静宣的运气好好哦，我两个帅气的儿子都喜欢她！”
　　莎利双手合十，陷入了幻想。
　　赵志昊咳嗽一下，让娇妻停止她的幻想“你们都喜欢她，但是她只有一个你们要怎么分？公平竞争？”
　　赵子轩想了一下，决定还是如实告诉父母“我和辕决定一起要她。”
　　又听到爆炸新闻的莎利显然有点受不了了“你和辕？她愿意？”
　　“她不愿意，但是我们谁也不想放开她。”
　　赵子轩用坚定的眼神看着父母，告诉他们他的决心。
　　“可怜的女孩……”
　　莎利现在开始同情静宣了，因为她知道她两个儿子都很难对付。
　　赵志昊拍了下儿子的肩膀“轩，范家那边我们会去解决的。过两天我们就回巴黎了，你和辕的事情你们自己解决吧。”
　　如果他们认为这样好的话，他们也不好再反对，因为本来他们就不是称职的父母，现在也没必要再管那么多，只要儿子们高兴就好了。
　　得到了父亲的批准，赵子轩也头转向母亲，莎利无奈的只好点点头。看到父母已经同意了，赵子轩现在是迫不及待的想见静宣“爸，妈那我先走了。”
　　“你就那么着急啊？”
　　莎利嘟起嘴巴，小孩大了真是不可爱了，都不知道要谢谢父母。
　　看母亲耍起小脾气，赵子轩笑笑的过去亲亲她的脸颊，对父亲也投了个感激的眼神。莎利微笑对着儿子说“轩，我只有祝福你和辕了。”
　　门外的范云熙听到这个消息后，双手拳头紧握，恨不得打烂静宣的脸，那个贱货让她那么丢脸，她一定不让她有好日子过。


正文 第27章 车祸
　　“辕，轩出车祸了。”
　　那边传来莎利焦急的声音。
　　赵子辕一惊，轩平常开车很小心怎么会出车祸呢？但他很快镇定了“在那个医院？我马上赶来。”
　　和母亲通完电话赵子辕立刻赶到了医院，看见父母的脸色都不太好，他心里一沉“到底是什么回事？现在轩怎么样了？”
　　“肇事者逃了，现在轩在手术室。”
　　莎利说完哭着扑到丈夫怀里。
　　赵子辕顿时血脉上涨，脸上布满了杀气“逃？逃到天涯海角我也要把他揪出来。”
　　“辕……”
　　莎利看到儿子又变成可怕的样子，深怕他会出什么事“你不要冲动嘛。”
　　“我先走了，轩有什么事就立刻通知我。”
　　赵子辕对着父亲说。
　　赵志昊点点头，莎利用力垂了丈夫一下“为什么不阻止他，万一连他也出事了怎么办？”
　　赵志昊连抚着妻子“辕是那种有仇必报的人，放心，不会有事的。”
　　莎利还是不放心的看着儿子离开的背影，一个儿子已经在抢救了，她不希望另一个儿子也出事，都是他们做父母的太不负责任，不然孩子们也不会这样，就象当年那样……
　　“查到了吗？”
　　“根据目击者说是一个年轻的女人撞到大老板的。”
　　“年轻女人？”
　　范云熙！“哈哈”赵子辕从喉咙里发出令人战栗的笑声。
　　“小……小老板？”
　　王道然听着他的笑声感到全身犯冷，那声音就象从地狱传来的一样。
　　赵子辕把电话挂上，嘴角挂在嗜血的微笑“范云熙你等着，我会让你‘好好’过的。”
　　静宣接到莎利的电话，得知赵子轩出了车祸，心里象被压着喘不过气来一样。虽然她曾经恨过他，但是她也无法忘记以前他对她的好。好复杂的心里，静宣摇摇头。现在她只能祈祷他能平安无事了。
　　对了，现在赵子辕呢？他应该很伤心才对，因为她知道他们兄弟的感情非常好，怎么一直不见他的踪影？心里不安的拨通了他的电话“辕，你在哪里？”
　　“我在公司。宝贝你怎么了？”
　　原来满身杀气的赵子辕在接到静宣的电话后平静了下来，他知道静宣这是在关心他，他想他的付出终于换来了一点点回报。
　　“没事，我刚接到你母亲的电话，她说轩出车祸了，我怕你……”
　　静宣赶紧住嘴，自己怎么开始担心起他们来了？
　　“我没事，你放心。”
　　听到她的欲言又止，赵子辕皱了皱眉头，也知道此刻她的想法。
　　“没事的话我就挂电话。”
　　静宣匆匆挂上电话，心跳得很急，她真怕他听出自己的担心，也怕他知道她的心正在慢慢沦陷……
　　“辕，轩度过危险期了，但是还没有醒过来，你要来看他吗？”
　　莎利赶紧给儿子打电话跟他通报赵子轩的状况。
　　“那就好，我暂时不过去，等我办好事就会去看他的。”
　　赵子辕知道母亲担心他，但是他这个人一向是有仇必报的人，敢得罪他就要承受他的怒气！
　　“那……不如我叫静宣过来照顾一下轩？”
　　莎利想如果静宣来照顾轩的话，轩应该会好得快一点。
　　赵子辕想了一下“恩，好，但是不许她太累了。”
　　“那辕你……”
　　莎利真的很怕儿子做出什么让她害怕的事。
　　“妈，你放心！”
　　如果母亲知道是范云熙的话肯定会帮她求情的，他现在要趁他们不知道前把那女人给解决掉。
　　“放我出去……”
　　范云熙不知道她在哪里，她只知道她刚想上飞机就被人迷昏后绑来这里了。难道是赵家他们知道了？她心里一惊，不会那么快就知道是她做的吧！万一被那个赵子辕知道了话……她不敢想像了，只得拼命的大喊“谁来救救我……”
　　听到这女人胆战心惊的叫声，赵子辕心里一真爽，对着身后的几个男人说“她是你们的了，随便你们怎么玩，玩得越起劲越好！”
　　“遵命！”
　　几个男人早已经迫不及待的磨枪上阵，等待着‘伺候’这个漂亮的小姐。
　　没几分钟就听到屋里传来范大小姐的哭喊“不要……不要……我求你们，我给你们钱，我给你们钱，求你们不要伤害我。”
　　赵子辕冷哼一声，现在求饶不嫌太晚？把烟扔掉，坐上车绝尘而去。


正文 第28章 辕的诺言
　　回到家稍作休息后，赵子辕立刻感到了医院。打开病房门就看见静宣在喂赵子轩吃东西，而轩的眼睛一直盯着她的脸，连他进来了两人都不知道。看见他们相处融洽赵子辕免不了心里有点小小的吃味，但是很快这种情绪就被他压了下去，扬起微笑说“轩，你好点没有？”
　　赵子轩和静宣同时回头看着他，赵子轩见到弟弟来了也勉强笑了笑“辕你终于来了啊，我还以为你忘记我了呢。”
　　静宣看着赵子辕似乎很疲惫的样子，不清楚他这一个多礼拜在做什么。她赶紧站起来，对着兄弟两说“我去洗洗碗。”
　　虽然这医院的豪华病房里就有洗的地方，但她还是出去了，给他们兄弟留点空间，也正好让她喘口气。她并不知道莎利为什么会要她来照顾赵子轩，但是她还是来了。初见病床上的赵子轩她真被吓了一跳，全身都有伤，俊俏的脸也一片死白，看着莎利不住的流眼泪，让她也忍不住红了眼眶。
　　目送静宣出去后两兄弟都收回了眼光“静宣来照顾你，你是不是很开心？”
　　赵子辕开始调侃起哥哥来。
　　赵子轩看着弟弟，感谢弟弟让静宣来照顾自己，总算这个伤没有白受！“很高兴，醒来第一眼看见她真的很高兴，都忘记自己受伤了。”
　　“哈哈，那我今天要把她带走了，我看她也很累了，况且也陪你那么多天了。”
　　赵子辕好多天没见着她，好想搂着她好好的睡一觉，这些天他突然发现没有她在身边他怎么都睡不好，搞得自己特别累。
　　“恩，让她休息一下，这几天她真的很累。”
　　赵子轩听母亲说了，辕为了他把范家打垮了，现在看着他那疲惫的样子，知道他肯定是没休息过直接来看他了。
　　“范云熙怎么样了？”
　　他怕辕为了他会杀了她，他不知道是怪她好还是不怪她好，如果不是她静宣也不会来照顾自己。
　　“放心，我没杀她。只是找了几个人给她点快乐罢了。”
　　赵子辕说得云淡风轻，仿佛不关他的事一样。
　　门口的静宣在听到了他的话以后手上的东西跌落一地，赵氏兄弟同时诅咒了一声，赵子辕赶紧把门打开，看见她楞在那里。
　　“宝贝，你没事吧？”
　　赵子辕用手懒过她，心疼的摸摸她的脸。
　　静宣把脸别了过去，她没想到他居然那么可怕。那万一她做了什么对不起他们的事，那……她不敢想象。
　　感觉到她的颤抖赵子辕后悔不已，不应该在这里和轩说这个事的。和弟弟交换了个眼光，赵子轩开口“辕你带静宣回去休息吧！”
　　“好，宝贝我们走吧。”
　　说完他便搂着静宣走了。


正文 第29章 兄弟俩的秘密
　　你并不用现在就回答我的，我只想把这个事情说出来让你认真的考虑一下。”
　　莎利赶紧摇摇手，她并不想为难静宣，知道她现在也回答不了她的。“其实我今天来还想告诉你一件事情，就是关于他们兄弟的秘密。”
　　“啊？”
　　静宣有点惊讶，他们兄弟还有什么不可告人的秘密吗？
　　“他们小的时候由于我们夫妻都很忙，每天都有忙不完的事，所以对他们兄弟也就很忽略，很小的时候就把他们放在寄读学校，几乎没有时间管他们。”
　　莎利想起以前的事忍不住流下了眼泪，静宣忙递给她一张餐巾纸，莎利吸了吸鼻子，继续说“当辕12岁的时候，他的班上转来了个女老师，那个老师非常关心辕，起初他们兄弟都认为她很好，因为我长期不在他们身边，他们就把她当母亲般的喜爱。哪知道这个女人是个变态，有一次把辕留下来补习，结果就……非礼了辕！”
　　“什么？”
　　静宣不可置信的张大了眼睛。
　　“辕当时吓坏了，回去就和轩说了这个事，轩很气愤的跑去找那个老师。谁知道她居然和轩说她拍了辕的照片，要拿这些照片威胁我们给她钱，不然就告辕强奸她。当时辕还只是个孩子啊，那女人居然这样对他！辕实在不敢相信他一直当成母亲的人会这样，顿时变得暴躁不已，拿起旁边的水果刀就捅了那女人两刀。”
　　莎利说到这里已经泪流满面了。
　　“天……”
　　静宣用双手捂住了嘴巴，眼泪也随之流出。她没想到辕以前居然会遇到这种事情，怪不得他以前对女人偏见那么深。
　　“虽然那女人没死，但是已经构成了伤害罪，轩见辕受到了那么大的伤害，所以他把这件事全部揽到了自己的头上。过了几天我们才得知这个消息，轩也被关了警局里好几天了，后来我们把这件事情摆平了，也让那女人永远消失了，但是我想还是挽不回留在他们心底的伤害。”
　　莎利激动的抓住静宣的手“都怪我们太忙于自己的事，才让他们受到如此大的创伤。呜~~有好长段时间辕都一声不吭的，不理任何人，除了轩。大概他认为这个世界上只有轩能保护他吧。”
　　听完了事情的经过静宣也整个人呆住了，怪不得他们兄弟的感情那么好，不然辕占有欲那么强的男人哪容许她有第二个男人。
　　“我们做父母的实在是太失职了，所以静宣我想让你帮帮我，帮我好好照顾他们兄弟。”
　　莎利一直握住静宣的手，用乞求的眼光看着她。
　　“我……好的。”
　　莎利的眼光让静宣不得不答应她，但是这件事情也在她的心里产生了不小的涟漪，让她感到手足无措。
　　从公司赶来接静宣的赵子辕看见母亲紧握着静宣的手，两个人眼睛红红的似乎哭过“妈，你们在干什么？”
　　莎利赶紧擦擦眼泪“辕你来了啊，我刚和静宣讲你们小时候的事情，笑得出眼泪了。”
　　赵子辕狐疑的看着他们俩，在估量她说的话的可信度“你们笑也会流眼泪啊？”
　　莎利打了他一下“连妈妈都不相信，你越来越不可爱了。”
　　静宣则走到了他的身边，手伸过去和他的手指紧紧交缠在一起，此时再看见他静宣心里感到好像有千跟针在刺，痛得她快要窒息。
　　赵子辕好奇静宣的主动，难道是母亲和她说过什么吗？但是所有的猜疑都被她的话给打断“辕，我们回家去吧。”
　　听到这话赵子辕受宠若惊，她第一次跟他说回‘家’，他连忙搂紧身旁的可人儿，忍不住低下头给她一吻“好，我们回‘家’。”
　　“伯母我们先走了。”
　　静宣礼貌的和莎利打招呼，莎利也回她一个微笑，知道刚才她的话在静宣心里起了一定的作用。这样也好，儿子们现在就只要她不是吗？虽然这个女孩比较冷漠，但是她相信她肯定不会背叛他们兄弟俩的，有她照顾他们自己也放心了。


正文 第30章 轩&辕
　　由于昨晚的激情，赵子辕象不满足似的连续要了她好几次，导致静宣在赵子轩病房里直打呵欠。
　　“静宣，你很累么？要不早点回去吧。”
　　赵子轩看到静宣眼下明显的黑眼圈。
　　“哦，没关系的。”
　　静宣打起精神，朝他笑笑。唉，真不该那么诱惑那男人，害她今天腰酸背痛的。
　　其实赵子轩早就看到静宣衣领下面的吻痕，知道昨夜肯定是被辕累坏了。她和辕相处了那么长的时间，不知道她是否被辕给打动了，最起码现在看他们的相处模式静宣并不讨厌辕了。反观自己，被那疯女人缠了那么久，现在又受伤住院，而她对自己就象是对待普通朋友般的，这让他懊恼不已。
　　他们有一句没一句的聊着，静宣意志越来越迷糊，终于还是靠在墙上睡着了。赵子轩按下了病房的服务铃，不一会儿就有人来敲门“赵先生……”
　　“嘘……”
　　赵子轩朝他指指靠墙睡着的静宣，示意把她抱到他的床上。
　　静宣嘴嘟哝了一声，就在赵子轩身旁找了个舒适的姿势继续大睡特睡，看来昨天她真的被累坏了。
　　赵子轩不觉的把嘴角上扬，他等待这刻已经太久了，终于能在那么近的距离和她接触了。手几乎带着颤抖的伸过去抚摸她的脸，头也跟着低下去细细的吻着她的额头，脸颊，鼻子，下巴最后是嘴唇，但是他不敢深吻，怕她醒过来吓着她。
　　欲望在碰到她那一刹那就一发不可收拾，自三年前的那次以后他就再也没有碰过其他女人了，每当深夜想起她而爆发的欲望都被他拿冷水给压制住了。而现在她人就在他的怀里，他还怎么压制得下去？
　　可是现在不行呀！一是他手脚不方便，二是也怕吓着她了。深吸一口气，赵子轩告诉自己现在还太早，不要急，硬是把欲望给压了下去。谁知道静宣一个转身，把小手准确的放在了他的男根上，刚给压下去的欲望瞬间又再度勃起。
　　赵子辕进来看到的就是这付情景，赵子轩被憋得满脸通红的冒汗，而那个无辜的小女人则还是不知情的呼呼大睡。
　　“哈哈哈哈！”
　　赵子辕忍不住的大笑，把静宣也给吵醒了，她迷迷糊糊张开眼，看见狂笑不已的赵子辕好奇的问“辕，你怎么了？”
　　咦？她手下怎么有东西硬硬的，热热的，那好像是……
　　静宣一抬眼就对着赵子轩欲求不满的脸，再看看她手中的东西，顿时脸红得象刚进锅的虾。她尴尬的收回手，赶紧从床上下来，走到赵子辕的身边，低着头拉着他“辕，我们走吧。”
　　听到静宣那么急于离开，知道她是因为尴尬，但是赵子轩心里还是产生小小的不满。
　　赵子辕剑眉一挑，他怎么会看不懂哥哥的心思呢，一把抱起静宣重重的亲吻了一下，再走到轩的床前“轩，你也亲她一下！”
　　说完就把静宣的头凑到赵子轩面前。
　　静宣一时还没反映过来，就被赵子轩狠狠的吻住了，牙齿也被霸道的挑开舌头伸进去和她交缠着。
　　吻毕，赵子轩把头别过去“你们走吧。”
　　“那明天再来看你。”
　　赵子辕说完再度抱起静宣走了出去。


正文 第31章 我只要一个!
　　“而且你想啊，和我们在一起你就什么都不用愁了，我和辕一定会把你养得胖胖的，我们两个的财产都是属于你的哦！”
　　赵子轩开始给她下蛊。
　　“哪有人硬是被强迫中奖的？我不要可以吗？”
　　静宣破泣一笑，听他说的好象也不错，但是她还是接受不了。
　　“不行！”
　　赵子辕从门口传来，声音是无比坚定！
　　“辕你来了啊，正好我们三个谈谈吧。”
　　赵子轩把弟弟招来身边坐下。
　　“宝贝，你就别折磨我们了。”
　　赵子辕大手覆上她的左手。
　　“对呀，我和辕都会对你好，你放心。”
　　赵子轩也把手覆到她的右手上。
　　静宣被夹在中间看着左右两个男人，真的有点哭笑不得“停……你们就知道满足自己的私心，但是我不喜欢这样啊，你们尊重我一下可以吗？”
　　“别的都可以听你的，惟独这件事你要听我们的。”
　　“我也这么认为……”
　　这两兄弟一唱一合，谁说得过他们啊。静宣心生一计，哈，这样就行了，先采取怀柔政策。
　　“反正我只能选你们其中一个，你们自己决定吧！这是我最大的让步了。”
　　让他们去争吧，最好争得头破血流那她就可以开溜了。
　　两兄弟不语同时半眯绿眼看她，看得她心里都发毛了“轩出院还有段日子，你们决定好了再告诉我吧。”
　　最好谁都不要她，但是这是不可能的。
　　出乎她的意料这两个男人又同时笑了，这下她更是不知所措，连说话都结巴了“你……你们笑什么？”
　　“没什么，宝贝，你说的我们会‘认真’考虑的。”
　　赵子辕和哥哥交换了个眼色，赵子轩也开口说“是的，我们‘认真’考虑好了会告诉你的。”
　　“恩，总之我只能接受你们中的一个哦！”
　　看他们平静的样子真的很不对劲。
　　赵子辕不给她多想的时间霸道的搂住她，“我们走了！”
　　约莫一个月赵子轩终于出院了，除了腿上的伤还没好以外其他差不多都痊愈了。他们那对不付责任的父母在得知儿子已无大碍的情况下匆匆来见了一面然后就马上飞走了，把所有的责任都交给了静宣。
　　“唉！”
　　静宣叹了口气，继续帮赵子轩收拾东西，真是被他们一家弄得哑口无言！
　　“怎么了？为什么叹气？”
　　赵子轩拄着个拐杖亲呢的抱住她。
　　静宣斜了他一眼，今天他出院了那么就表示他们应该可以给她答复了。奇怪的是自她把话放出去以后他们好象没事人一样，连提也不提，她自然也不好多问了，就看今天他们的决定了。所以这会儿她的心情特别烦躁，用力把赵子轩的手自腰上拍下来，口气不善的说“收拾好了，可以走了。”
　　赵子轩摸摸鼻子“我不习惯用拐杖，你扶我走好吗？”
　　静宣看了下他，他拄个拐杖的样子真的很可笑“你脚受伤，手没受伤，东西你拿！”
　　“好”看他那愉快的样子真象个大男孩，静宣挽住他的手，让他的身体往身上靠，顿时重量压了下来，静宣皱皱眉，这男人可真重！
　　好不容易把他扶到医院门口静宣已经满头大汗了，吁了口气静宣擦擦汗，意外的看到一个好久没见的人。
　　“大老板，我来接你了。”
　　王道然虽然是跟赵子轩说话，但是却对静宣挤眉弄眼的。
　　看见他这个样子静宣不禁失笑出声“王先生好久不见啊。”
　　静宣的嫣然一笑让王道然楞了楞，没想到三年前的生涩小女孩回变成今天举手头足都充满魅力的女人，一时之间看呆了。
　　赵子轩不悦的咳了咳，王道然立刻反映过来看着他那张乌云密布的脸，连忙扯起笑容“我们走吧。”
　　说完主动接过静宣搀扶的大老板赶紧上车喽。
　　一路上王道然都不敢再开口说话，因为赵子轩一直拿奇怪的眼神盯着他，倒是静宣毫不知情的继续和他聊天。从反光镜看着赵子轩的眼光越来越凶恶，冷汗也不断从他头上冒下来，呜~~拜托静宣别再和他说话了！
　　哪知道“咦，王先生今天不热你怎么一直在冒汗？”
　　王道然只有勉强的干笑两声，这个女孩怎么那么白目。
　　终于到了别墅，王道然把赵子轩扶进屋后一刻不停的赶快离开了，免得被雷劈。


正文 第32章 公平
　　黄昏时分赵子辕终于回来了，看到静宣也幽幽的自哥哥的怀抱醒来了，戏谑的上前一吻“小懒猫，你又在轩的怀里睡觉了。”
　　生性害羞的静宣还是红了脸，虽然她知道在他们面前是根本就不需要害臊的！噘起嘴小声咕哝“谁叫他按摩得那么舒服。”
　　“什么？”
　　赵子辕声音提高“轩你帮她按摩啊？”
　　静宣睁大眼连忙解释“没有，没有。”
　　这男人耳朵真尖！而赵子轩则嘴角上扬的看着她。
　　“解释就是掩饰，为了公平起见，我也会帮你按摩的，而且是全身按摩，保证你舒服！”
　　这个大野狼眼里泛着淫光。
　　想到就全身发软，静宣有点站不住脚了。但是还有件重要的事没解决她还不能倒下！“你们考虑清楚了没有？”
　　终于开始进入主题了。
　　“这个么……”
　　两个男人交接一下眼光，赵子轩对赵子辕点了下头表示让他说。“你知道我们兄弟一向是喜欢公平的。”
　　“恩”静宣点头心里一喜，她只能答应和他们其中一个在一起，他们喜欢公平，那么希望他们都放弃她。
　　“你又只愿意和我们其中一个在一起，但是我们谁也不想放弃你，真的好矛盾！”
　　赵子辕作势叹了口气。
　　“恩，恩。”
　　屏住呼吸的静宣等待他的答案。
　　“所以……”
　　兄弟两又交换了下眼神，兄弟同声说“我们答应你的要求。”
　　一瞬间静宣脸上泛滥出惊喜的颜色，心里大呼万岁，虽然她是一个都不想要，但是一对一的情况总比一对二好！
　　“我还没说完！”
　　看见她那欢喜的样子赵子辕再度开口“以后都是这样，一、三、五你属于轩！”
　　“二、四、六你属于辕！”
　　赵子轩接着说。
　　“星期天你休息。”
　　这次是他们同时说。
　　“呃？”
　　静宣傻掉了，一下子感觉脑筋停止了运转！等他们的话完全在她脑海里消化掉已经在十分钟后的事情了，她这才结结巴巴的，用颤抖的手指着他们说“这……这。你们是什么意思？”
　　“就是字面上的意思啊，你说你只愿意和我们其中一个在一起，并没有限定时间，所以每个星期三天属于我，三天属于轩。”
　　赵子辕说得理所应当。
　　“我们兄弟都喜欢以最公平的方式对待对方，所以这样我们觉得是最妥当的。”
　　赵子轩也振振有词了。
　　静宣憋得通红的脸看着他们，恨不得两眼一翻两脚一蹬就死在他们面前“不要以为学问高就来抓我字眼的漏洞，我绝对不同意！”
　　“想想你母亲！”
　　赵子辕放出一句恨话顿时把她高涨的气势给浇灭了。
　　就知道拿她妈来威胁她，静宣满带哀怨的看了他一眼，不一会儿眼睛开始红起来眼泪吧嗒吧嗒的流了下来。
　　赵子轩狠狠瞪了弟弟一眼，马上过去抱住了她“乖，别哭呀！谁叫你是我们的心头肉呢？我们谁也不想放开你呀。”
　　静宣拨开他的手，声泪并俱的指责他“你们这种变态的爱我才不稀罕呢。”
　　赵子辕被她拒绝得不太耐烦了，走过去擒住她的手，对哥哥喊道“你说再多都没用的！轩抓住她的脚，今天我非把她驯服不可。”
　　赵子轩立刻抓住她的双脚，这下静宣双手双脚都被困住了，她惊慌的大喊“你们要干什么？”
　　身体不停的扭动，企图摆脱他们的缠绕。但是凭她一个小女子怎能摆脱得了两个男人呢？虽然赵子轩脚上还有伤，但是男人的力量始终还是比女人的大。
　　“这不是显然易见的吗？我们在争取我们的福利啊！”
　　赵子辕在她耳边呵气，弄得她全身起鸡皮疙瘩，她太失策了，居然把两个男人最兽性的一面给逼出来了，现在真是欲哭无泪！
　　“先放开我好不好？有什么事我们好商量。”
　　她太了解赵子辕的脾气了，他是吃软不吃硬的，过度的反抗只会把事情搞砸。
　　赵子辕思考了一下，手还是紧抓着她不放“我们提出的建议你接不接受？”
　　意思是接受就放了她，不接受就两人一起上！
　　“呃~~”见静宣还在忧郁，赵子辕对哥哥说“轩，我们把她抬上去！”
　　“不……不要，我答应！我答应你们！”
　　静宣惊慌的用力朝他们点头，现在的情况不答应也得答应。
　　“你要发誓不离开我们！”
　　赵子辕继续要她做保证。
　　“我发誓。”
　　事到如今还能怎么办，只能让他们牵着鼻子走了。
　　两个男人听到她的话都露出了笑容，静宣顿时明白了这是他们的阴谋，涨红了脸低吼“现在可以放我下来了吧！”
　　两人同时放开了手，赵子轩把她扶好，拢了下她凌乱的发际，含笑说“今天刚好是星期一，今天你是我的！”
　　赵子辕颇吃味的看着他俩，故意调侃哥哥“轩，你的脚行么？”
　　“当然可以，我等了三年了，就算痛死也愿意。”
　　死小子居然看扁他，他今天要他吃醋吃到要挂。
　　静宣一言不发的看着他们，觉得现下的两个大男人一下变成了小朋友抢着自己喜欢的玩具，虽然他们一再强调他们爱她，但是还是免不了让她成为他们专属玩具的命运。她隔着玻璃望向天空，天爷，她这种日子要什么时候才能结束？


正文 第33章 三人行
　　赵子轩神情激动的看着眼前的人儿，他感觉自己的心仿佛要跳出来一般，经过了三年了等待她终于又要属于他了。双手激动的抚上她的脸，轻柔的摸着她秀丽的五官象是在抚摩一件上好的绸缎。
　　面对他静宣还是有些尴尬的，毕竟他们只有过一次肌肤相亲，而且是在她神智不清醒的时候。其实她说不上是讨厌或是喜欢他，只是可能相处的时间太少吧，没有和赵子辕在一起时那般轻松。
　　任由他摸着自己的脸，静宣没有反抗，她也知道自己反抗不了的，严格来说眼前的男人绝对比他弟弟温柔，但是到了这一刻她还是感到无助的紧张，努力的睁大眼睛，口齿不清的问“呃……你的腿……”
　　“没关系，你知道我等待这一刻等到都心痛了，每次做梦都梦到现在的情景。”
　　赵子轩闭上眼睛，把头埋在她的颈间深吸一口属于她的香气，好满足啊！
　　现在静宣感到眼前的男人浑身散发着爱的味道，把她包围住。颈间的呼吸把她弄痒了让她扭动了下头，忍不住呵笑起来“不要，好痒！”
　　赵子轩捧起她的脸，看着她因笑而红艳的脸，深深的吻了下去“好美！”
　　整个健壮的身躯把她压到了床上，四目对视了一下，男人的手带着颤抖伸到了她的胸前，慢条斯理的解开她的衣服。
　　静宣紧闭着双目等待这一切发生，当男人把她上半身衣物解开以后，她突然觉得一阵凉不觉的打了个哆嗦。这时听见了男人的低沉的笑声，她赶紧睁开了眼，却看见一双含笑的眸子“不要那么紧张好吗？我都不敢再继续了。”
　　“谁……谁说我紧张啊？我只是在想你的脚……”
　　有些结巴的说，打死她也不承认紧张。
　　赵子轩看了眼她惨白的脸色，还说自己不紧张！不给她有片刻歇息的时间，火热的唇又覆了她的胸前，嘴里含着一只娇乳轻轻的吸吮，双手则继续剥她下半身的衣物。
　　“呜……”
　　这个男人狂野而不失温柔的爱抚挑起她内心的情欲，在这段时间里她的身体早以被赵子辕调教得很敏感了，双手抱住他的头呻吟了出来。
　　感到了她也进入了状况，赵子轩起身把衣服快速的脱掉，再次覆到了她已经光裸的身体上，在确定她已经准备好了，一个直冲进入了她紧窒的甬道。
　　“啊……”
　　分不清楚是痛还是舒服了，静宣叫了出来。
　　见到她沉浸在性欲的样子，男人顾不了腿上的疼痛加快了速度冲刺，汗一滴滴的滴在她的娇躯上混合着她的汗，最后在男人的低吼中两人先后达到了高潮。
　　赵子轩并没有马上从她身体里抽出来了，而是带着从高潮下来的余喘把头枕在了她的胸前，好满足，他觉得自己好幸福！
　　静宣也带着娇喘双手还是死死的抱住他不放，好象还没从刚才的激情中反映过来。
　　过了一会儿赵子轩怕压坏她从她身上翻了下来，拿来旁边的毛巾温柔的帮她把私处轼擦干净。“你要去洗一洗吗？”
　　静宣没有回答他，只是把身体转了过去。盯着她的裸背看了一会儿赵子轩帮她帮被子盖上，然后一瘸一拐的进了洗手间，不久就听到水声。
　　她不知道现在是什么情绪，只是觉得自己一点也不恨他，换做是以前的话她肯定是顽强反抗，现在难道习惯成自然了？前后成为他们兄弟的女人不是她所希望的，但是现在已经是事实了，那她是不是就应该接受？索性把头埋在被子里不去想这个恼人的问题。
　　赵子辕悄悄的走了进来，他刚才在外面听见那激烈的声音，想到他的静宣在另一个男人身下呻吟好象头要爆炸一样，所以一听见他们结束了他就进来了，无声的走到床边，伸手把盖在她头上的被子拉开，发现在她的身上不满了激情的痕迹，恨不得马上擦掉。
　　静宣把头转了过来，看见是赵子辕觉得优点惊讶。在他眼里静宣看到了嫉妒和不舍，哼！既然要和别人分享她，那现在的情形又是为什么？“放开我！”
　　她现在不想见到他。
　　“宝贝……”
　　声音在他和她的唇边消失，他深情的吻住她，双手也开始摸索起来，他要擦除轩在她身上留下的痕迹。
　　“放手！”
　　静宣想争开他，奈何男人的力气始终比女人大，她又如何能争脱他？
　　赵子辕一路吻到了她的胸前，顿了顿，说“宝贝，刚才听到你们的声音，我难过得想杀了自己！我以为我不会在意，谁知道我……”
　　听到他的话，静宣不禁把手臂收紧抱住他的颈项，说不感动是骗人的，可能她早就也接受他了吧！
　　低下头赵子辕继续他的动作，他和轩不一样，他的性爱带着掠夺，霸占，是静宣早已经熟悉的。所以刚在静宣身体里熄灭的情欲火焰又被点燃，把两人烧着了……
　　浴室里的水停了下来，赵子轩一出来就看到了这煽情的一幕，刚在自己身下的女人换到了弟弟身下，一样的呻吟，一样的娇喘。
　　说实话他还是觉得有小小的对不起弟弟，毕竟静宣一开始是属于辕的，现在他也没必要吃味。坐下来看着他们限制级的表演，一直到结束他都没发出任何声音。
　　事后赵子辕把静宣抱了起来往浴室方向走，对着做在沙发上的哥哥说“轩，你那边的大床理理，今天我们一起睡！”
　　赵子轩挑挑眉，还是依他所言去了那间有着超大床的房间。过了一会儿赵子辕也抱着沐浴干净的静宣进去了，轻轻把她放到床中间，两个男人把她夹在中间沉沉的睡去。


正文 第34章 先下手为强
　　她还是和他们做了！认识到这点让她感到羞涩无比。一早醒来发现她躺在两个男人的中间一人一只手把她搂得死死的，夹着她的两只头颅也紧贴着她的脸，温热的呼吸同时吹向她的脸，引得她自体内深处产生了阵阵骚热，也害得她动都不敢动。
　　稍稍了转了下头看着如此相象的两只脸庞静宣感慨万千。除去这种混乱的性爱来说，被两个那么出色的男人包围的感觉真的很不错，满足了她作为女人的虚荣心。但是这种生活不是她想要的啊！周静宣啊周静宣你不要就此堕落好不好！你也有自己的追求啊，为什么要沦为他们的宠物？虽然他们口口声声都说如何如何的爱你，其实这些都是假象。如果真的爱你的话就不会互相分享你了！
　　内心在激烈交战的静宣并没有发现两个男人已经醒来了，还在欣赏她那千变万化的表情，忍不住一人送上一个早安吻。静宣一阵颤栗，脸又红了，连忙扯住被子往上拉。
　　头顶传来两个男人的笑声，拉开她的被子赵子轩说“别害羞了。”
　　静宣仍然红着脸有点恼羞成怒的说“你们犯规了！”
　　“谁叫你那么惹人喜欢，叫我停也停不住。”
　　赵子辕一把揽过她拥在怀里，在她耳边低语“如果昨天没有得到你我真的会死的。”
　　口气看似认真又似玩笑。
　　她才不会相信他的话！“如果我要你死你也愿意？”
　　赵子辕绿眸盯着她的眼睛几秒种，嘴角迸出一句她不愿意相信的话“愿意！”
　　说完又嘻嘻笑笑的亲了她一记。
　　被他如此认真的话慌了阵脚的静宣，下一刻又被他的挑逗打回了原形，男人的话果然不可靠，特别是他这种花花公子。
　　赵子轩没想到弟弟会向静宣许下这种承诺，有些目瞪口呆的望着他。辕是不轻易下承诺的，一旦下了那就会全心全意遵守！希望静宣不会……看来他得找个时间和静宣谈谈，辕那玩世不恭的外表只是他的面具而已，真实的他其实非常执着，尤其是对他爱的人。
　　他们一起生活也有两个月了，除去开始那天，两个男人也遵守了他们的约定每人占有她一天。几乎每晚纵欲使静宣哪也去不了，一觉起来一般都到下午2，3点，再起来去超市买菜回来好喂饱两个男人的胃。因为他们说只要吃她做的菜，唉~没办法被他们管得死死的。
　　许久没见到母亲的她只不过随口一提他们就立即把她母亲接到了这个城市。但是吴美凤并没有住在别墅，而是他们以静宣的名字买了间高级公寓让她住在那里，这样的安排对他们都好。静宣不敢把他们的事情让母亲知道，两兄弟也不愿意让吴美凤来打扰他们三人的性福生活。偶尔静宣会去看母亲，当然要和他们报告以后。
　　“现在少爷对你还好吗？”
　　吴美凤看着忙碌的女儿，每次来这儿她就擦擦弄弄，好象有扫不完的灰尘洗不完的衣服似的，明眼人一看就知道她有心事。
　　“很好啊”静宣头也不回的说。
　　“那他说要娶你吗？”
　　这个她不得不说，虽然少爷救过她，但是她还是自私的想女儿能嫁给他。
　　“妈！”
　　静宣转过头“我不会嫁给他的！”
　　开玩笑，难道嫁给他们两个？那不是一辈子都没有自由了。这种混乱的局面她已经够烦了，不想再多踏一趟混水！
　　“为什么？是因为我们的身份太低吗他不愿意娶你吗？”
　　吴美凤有点激动，那样的话自己的女儿不是太可怜了吗？现在少爷是喜欢她，一旦有了新欢那她的静宣该怎么办？吃亏的始终是女人啊。
　　“你别问那么多了，反正是不可能的！”
　　静宣斩钉截铁打断母亲接着想说的话，表明了不想多谈。母亲若是知道她那么想逃开他们的话下巴肯定都要掉下来。在任何人眼里那两兄弟都是英俊多金的代言词，谁又想到有人会对他们哼之以鼻呢，当然也没有人知道他们变态的眷恋着一个女人。
　　“唉！”
　　见女儿这样吴美凤重重的叹了口气，上天已经对自己不公平了，为什么还要这样折磨女儿呢？难过的看了静宣一眼，默默的转过身擦了擦眼泪。
　　“宝贝怎么那么晚才回来？”
　　静宣一进门就看到两个带着哀怨的男人对着她，她能感觉到相处得越久他们似乎对她越依赖，只不过他们仍然以他们的方式对待她，也不问她愿不愿意。
　　“我去我妈那了。”
　　边说边把食物放在台子上，开始动手做饭。
　　“辕，我们是不是应该去看看静宣的母亲？”
　　赵子轩小声的对弟弟说。他还没有见过吴美凤，既然他们已经决定以后只要静宣了，那么见见长辈也是很应该的。
　　“恩……”
　　赵子辕考虑了一下说，他自己也是自吴美凤来了以后也没见过她。一切事情都是交由下属打理的，想起来是应该和哥哥一起去见见了。
　　吴美凤没想到一开门就看见了赵子辕，再看看站在他身后五官和他十分相似的赵子轩，一时傻了眼。
　　“吴嫂，这是我哥哥，赵子轩。”
　　赵子辕礼貌的介绍着哥哥。
　　赵子轩对她点了点头“吴嫂你好。”
　　“您……您好。”
　　吴美凤被两人的贵气镇住。
　　赵子轩展开和善的笑容“不需要用尊称，直接叫我们名字就可以了。我们可以进去吗？”
　　“哦~你看我都傻了，快请进。”
　　吴美凤连忙去给他们倒茶。两个男人进去以后也不断打量着，公寓虽然不大但是还打理得挺干净的。
　　“喝茶吧！”
　　把茶放到他们面前，吴美凤站在一旁。
　　“坐呀，吴嫂。今天我们是专门来看你的。”
　　赵子辕示意她坐下。
　　吴美凤尴尬的笑了笑，坐了下来“找我有什么事呢？”
　　看出她的尴尬赵子轩说“不必紧张，我们只是来看看你有什么需要的吗？”
　　“没有，没有”吴美凤连忙摇头“这样已经很好了。”
　　“这里看上去看挺整洁的。”
　　“都是静宣那丫头打扫的，没事情老爱来我这里搞卫生。”
　　吴美凤微笑道，谈着女儿她也放松了。
　　“哦。”
　　两个男人绿眸同时闪了闪。
　　“她呀从小就是这个样……”
　　吴美凤自顾自的谈了起来，两个男人也非常认真的听着，似乎很感兴趣。
　　说到了尾声吴美凤小心的问了赵子辕一句“呃，少爷，我想问问你，你对我们静宣是认真的吗？”
　　能和她结婚吗？当然后面一句她没问出口，但她相信赵子辕是聪明人，肯定知道她的意思。虽然有点厚脸皮，但是为了女儿的幸福着想她还是要说出来。
　　只是没料到赵子辕想也没想就回答她“当然，我会让她幸福的。”
　　旁边的赵子轩补充道“今天我们来还有个目的就是希望你能把静宣交到辕的手上！”


正文 第35章 出卖
　　她被卖了！当无数的镁光灯在她眼前不停闪过她就只有这一个感觉，就是被卖了！带着凶狠的眼光扫向那两个罪魁祸首--赵氏兄弟。他们好象无视她的眼光，依然挂着礼貌的笑容应付着每位被邀请的客人，偶尔会有闲暇的时间偷偷给她个微笑，但是这样的安抚对盛怒的她似乎起不了效果。
　　“静宣你怎么一直板着个脸？笑一笑吧。”
　　吴美凤提醒女儿。
　　她哪笑得出来啊！静宣有点哀怨的看着今天装扮得体的母亲，她没想到母亲也会被那两个人给收买，把她给出卖了。想到此事，她又狠狠的瞪了他们一眼，希望用目光来杀死他们。
　　前几天她就觉得他们怪怪的，不知道为什么事情忙碌着。他们的事情她一般很少过问的，况且他们忙点也好，就不用那么‘关爱’她了。从下午她睡醒发现家里多了好多人，那些人一看她起来了就七手八脚的给她做造型，把她打扮得美美的。开始她还以为又要去参加什么牢什子的派对呢，没想到就前五分钟才知道这是她的订婚宴，而且是跟赵子辕！他们还邀请了各界名流，记者，媒体，为的是让她无法逃避。刚从母亲口中得知，他们两兄弟在一个礼拜前就去拜访过她跟她谈结婚的事。该死的她居然都不知道！母亲嘴里尽说是她福气到了，没想到他赵少爷居然真的会娶她，还叫她以后要当个闲妻良母，口气里全是对那两个烂人的赞赏。妈呀妈，只是你没想到我会嫁的是他们两个吧！静宣只有在心里暗暗的叫苦。
　　“你怎么了？”
　　看着女儿那慌张的神色吴美凤觉得好奇怪。
　　“没。没什么。”
　　努力让自己冷静，千万不能让母亲看出一点端倪。
　　“呵呵，没事就好。”
　　吴美凤顺顺静宣的长发，眼里带着些许激动“我的静宣终于要出嫁了，妈妈真的好高兴。”
　　静宣翻翻白眼，如果知道真相我看你还高兴得起来？唉！无声的叹了口气，她能从母亲抓住她激动的手看出她有多么高兴，还是别拜坏她的兴致吧。静宣努力鼓起笑容依偎着母亲。
　　“静宣来。”
　　赵子辕对她伸出了手，今天他们两兄弟一个白一个银，两个颜色都把他们立体的五官清澈的绿眸衬托得更加高贵，高大削瘦的身材本来就是天生衣架，王者的气质更是让她不容拒绝。
　　“快啊静宣。”
　　吴美凤着急女儿怎么不动，推看来她一下。
　　看了眼母亲，虽然带着不甘愿，静宣还是伸手把自己交给了正对她邪笑的赵子辕。
　　握住她的柔荑，赵子辕露出了‘幸福’的笑容。当然她知道他的这种笑容有多虚伪，完全是在做戏给别人看的。每跟他走一步静宣感觉就象脚上被绑了沙袋一样，好沉重！
　　大家都带着羡慕的眼光看着他们，但是也有少部分女人是带着嫉妒的眼光。憋了眼赵子辕，她真不明白他为什么要和她订婚。其实现在她也是属于他们了呀，他们何必多此一举呢。
　　他牵着她一路走到主人位坐下，赵子轩则坐在她另一边。这时候赵子辕拉起她举起酒杯高喊“希望大家能为我们祝福，干杯！”
　　顿时全场起立响应他的号召，大家都举起手中的酒杯“干杯！”
　　喝完酒就有人起哄“赵先生该亲一个了。”
　　“是啊，亲亲她。”
　　“亲一个，亲一个！”
　　静宣紧张的看着赵子辕，希望他不会真亲！但是神似乎听不见她的祈祷，就在一片喧哗声中赵子辕扶住她的头拉低她，来了法式热吻！
　　静宣脑中一片茫然，只是用双手死死的搂住他的脖子，在亲热之间好象发现周遭也安静了下来。就在她快缺氧的一瞬间，赵子辕终于放开了她。
　　“好精彩啊！”
　　静宣耳边又传来全场的鼓掌声，但是她已经完全呆滞了，什么都记不起来。
　　“呵呵”赵子辕又宠腻的亲了她一记，满意她的一付呆象。
　　接下来的静宣就象洋娃娃般脸上一直挂着一样的笑容直到宴会结束他们把她带回别墅她都还是没有完全回过神来。
　　两兄弟交换了下颜色，趁着她还没回过神的时候把她抱上了那张可以容纳五人的大床上。今天这张大床终于要派上用场了，所以他们特地为她铺上了火红的床套。赵子辕从抽屉拿出两只手铐，递给哥哥一个，两人同时把静宣的双手拷在了床栏上。
　　双手接触到冰冷的东西，静宣眨了下眼，定睛一望恐慌的大叫一声“这是什么？”
　　耳边同时传来两个男人低沉的笑声，赵子辕低下头和她对望“宝贝，这是三年前你留下的东西呀！”


正文 第36章 接受不了
　　赵子辕的大手隔着礼服划过她的胸前，由于她今天穿的礼服是露背的所以并没有穿胸衣，被他灼热的手逗弄一下立刻敏感了立了起来，赵子轩的手也延着肚脐往下，滑入她内裤里。感觉到自己身体的变化静宣慌乱的大叫“不要这样，快放开我！”
　　身体也不住的扭动想摆脱他们的爱抚。
　　看着她的样子两个男人都停下了手中的动作，带着高深莫测的笑欣赏她摆动的模样。显然静宣自己不知道由于她的扭动原本在肩上的吊带已经往下滑露出了半边乳房，而下摆的裙子则在她的一阵乱踢下彻底的翻开来了，洁白的大腿也露在外面。此刻的情景让两个男人的欲火高涨，呼吸也变得沉重急促。
　　静宣感觉到不对劲，两个男人灼热的目光闪着掠夺好象要把她生吃进肚一样。低下头终于发现了自己的衣衫不整，接近半裸“呀！”
　　想伸手把衣服拉好，无奈两只手被锁住不能移动半分，于是只有用恶恨恨的目光望着他们“你们两个混蛋放开我！”
　　赵子辕上前包住她露在外面那浑圆娇小的乳房，赵子轩也不甘示弱的褪下她另一边的肩带，在静宣的大叫中两只脑袋同时伏在她的胸前深浅不一的吸吮着。
　　涨痛快感使她的脑子昏昏沉沉，开始随着他们口中的动作而呻吟，而听到她呻吟的两兄弟更是加大了口中的动作，直到它硬硬的成为坚实蓓蕾，他们才放开来。
　　“辕你先来吧。”
　　赵子轩把优先权给了弟弟，他也怕静宣那娇小的身体不能同时容纳他们两，所以还是一个一个来比较好。自己则用力吻上她的小嘴张口和她的香舌交缠着，双手也没停下对她的爱抚。
　　手探了探她的下体，感觉到她的湿润，赵子辕知道她已经准备好了。用力撕碎她那可怜的小内裤把自己扶正对好她的洞口，一个使力挺进了最深处。
　　一阵尖锐的快感从她下体直到脑门，在赵子轩松开她的小嘴的时候她忍不住娇啼出声。
　　“呜~~好紧！轩，好舒服！”
　　赵子辕快慰的叫着，跨下则不停的摆动。看着弟弟的样子，赵子轩忍不住解开她一个手铐，让她的手握住自己的欲龙上下套弄着。
　　这禁忌的性爱让静宣产生猛烈快感，她身子抽紧，哭叫着被一波高潮淹没。见她已经满足赵子辕也控制不住的重插几下口倾泻而出。
　　等待激情过后，赵子辕满意的笑笑抽身而出，抓过一旁的毛巾拭擦着他们的体液。旁边的男人显然已经等不及了，推开了赵子辕，站立在她两腿中间对准那桃花源也用力的顶了进去。
　　静宣刚刚褪下的情欲又被无情的激起，她被他弄得哀叫连连，快感一波波的汹涌冲刷。就在她第二波高潮后她昏了过去，男人则抓住她的肩膀继续冲刺，在几十下以后终于把欲望释放在她的体内。
　　在欲望发泄完后赵子轩把另一边的手铐也解开了，心疼的她刚才因剧烈挣扎被手铐勒出的红印“辕拿点药来。”
　　赵子辕立刻把药箱拿了过来，两人细心的帮她的手腕上好药后就依偎着抱着她睡下了。
　　在半睡半醒间不知道又被他们要了几次，静宣记不清楚，只知道身体始终燥热无比。赵子辕不知道拿了份什么文件要她签字，她迷迷糊糊的签了下去，随后手指上又被套进了一个冰凉的东西。她也无暇顾忌其他的了，身体实在太酸痛了，现在她只想好好的睡上一觉。
　　静宣再次醒来已经不清楚现在是什么时候了，拿起旁边的钟一看，已经接近黄昏了！边咒骂边起身，脚一着地就差点跌落在地，这该死的两兄弟！要把她弄死才甘心吗？
　　跌跌撞撞好不容易走到浴室，看着镜子中的自己静宣气得差点把镜子砸碎。镜子中的女人一丝不挂，嘴唇被男人吻的红肿不堪，脸颊两朵红云，身上更是布满了大大小小的吻痕长发散乱的披散着，简直就是一付刚遭男人蹂躏后的样子。气愤的甩甩头进入浴缸把那布满情欲的身体仔细的冲刷干净。
　　用力的拿着肥皂洗擦着身体，静宣突然发现自己右手上多了个东西，哼，一颗硕大的钻戒！不知道什么时候被他们戴上的，给她戴上这个简直就在昭告他们的所有权。静宣想也不想就把它拔掉，她才不要戴这个呢！
　　洗完澡后静宣穿好衣服就马不停蹄的去母亲那里了，这里她实在是呆不下去了！
　　吴美凤看着又在打扫卫生的女儿重重的叹叹气，刚订婚又负气的跑到她这里来，难道是少爷欺负她了吗？应该不会啊，看少爷的样子好象真的很喜欢她的呀！有时候她真不知道女儿到底要的是什么，少爷那么好的条件肯娶她，她应该偷笑了，怎么老耍小性子呢。
　　不理会母亲的唉声叹气静宣自顾自的擦擦弄弄，谁能理解她的痛苦呢？这种禁忌的事情叫她跟谁说呢，憋了一肚子的苦恼都没人倾诉，真的好痛苦！
　　“铃~~~”门铃响了，吴美凤知道肯定是赵子辕，但是她看看静宣那发黑的脸色不敢去开门。忧郁之间门铃还是不断的响着，吴美凤有点着急“静宣，我……”
　　“不许开！”
　　静宣口气很坚决，她现在才不想见他们呢！
　　门铃不死心的一直响着，静宣终于忍不住用力拉开了大门“你们到底想怎么样？”
　　王道然有点不自然的笑笑“周小姐，我……”
　　显然是被她的怒气给震到了。
　　“呃！”
　　静宣一愣，怎么不是他们？
　　“小老板叫我过来接你回去的。”
　　王道然憋了眼静宣，到底是什么回事嘛，刚才小老板打电话叫他来接静宣的口气真是吓死人。
　　“我不回去！”
　　“可是……”
　　“可是……”
　　吴美凤和王道然同时开口。
　　王道然看了眼吴美凤意思是想要她帮说说情，后者则一付爱莫能助的样子。他只能自己硬着头皮说了“如果你不回去的话小老板会杀了我的，周小姐，你可怜可怜我吧……我还没结婚呢……”
　　静宣为难的看着一脸乞求的王道然，以前他待自己还是不错了，如果这样害到别人的话那她回良心不安的。
　　看见她的犹豫吴美凤也来说情“静宣你还是回去吧，有什么事情好好说。”
　　她知道如果她不回去的话以赵子辕的性格真的会干点什么吓人的事的，算了，她不想害人“我跟你回去。”


正文 第37章 不再逃避
　　王道然把静宣送到别墅门口，连屋都不敢进就连忙落跑了。静宣深吸一口气，她现在可以想象屋里那两个男人盛怒的样子，不过她不怕，也没什么好怕的。推开门意外的两个男人对她笑脸相迎，她第一个反映就是他们是不是吃错药了？
　　赵子辕温柔的抓过她的手把那颗大得刺眼的钻戒从新套回了她的手上，有点撒娇的说“宝贝，你现在是我老婆了，戒指不要乱扔嘛，害我以为你不要我们了。”
　　静宣有点傻眼的看着他，搞什么东东呀“我什么时候成你老婆了？”
　　最多只是订婚了不是吗。
　　赵子辕依然以娇嗲的口气说“就是今天早上啊，我拿了结婚同意书给你签，你也签了，所以我已经交给律师了啊。”
　　“什么？”
　　静宣不相信的睁大眼，在她迷迷糊糊的时候居然和他结婚了，真的有点欲哭无泪！
　　赵子辕无辜的绿眸眨呀眨的点点头，静宣本来脾气就要发作的，但是看见他那付小媳妇的样子有忍不下心。只好改为骂自己了，是自己苯才着了他们的道。
　　这时候赵子轩把香喷喷的饭菜端上了餐桌，也笑嘻嘻的对她说“你们过来吃饭啊。”
　　静宣看他围着围裙的样子眼珠子差点滚下来，今天他们真的吃错药了！“你会做菜么？”
　　看见这满桌子的菜她还是忍不住惊讶道，简直比她还会做嘛。
　　赵子轩搔搔头发，有点不好意思说。赵子辕则偷笑道“他哪会做哦，全部从饭店叫的，他只是装装样子哄你开心！”
　　“哈哈！”
　　其实从一进门见到他们的为了讨好她故意装出与平常相差十万八千里的样子她的气已经下去了一半，只是他们这付面貌出现在她面前她还真不习惯，真的好搞笑！
　　与他们开心的吃完饭后，两个男人又一边牵着她一只手在别墅周围的花园里散步。十月的天气不冷也不热，微风自湖边吹来格外的凉爽。他们三个坐在草地上看在湖面，有一句没一句的聊着，两个男人话里全都是对她的宠腻之情，让她也深深的沉迷在此刻，现在她心里也忍不住想或许跟他们在一起真的会幸福呢！
　　最近她真的人逢喜事精神爽，和赵家兄弟的关系越来越融洽，还有就是许久没见的好朋友悠悠联系上她了。两个女人一见面免不了的鬼哭狼嚎，然后絮絮叨叨的说近几年的事情。那两个男人虽然疼她但有些话还是不方便和他们说的，现在身边终于有一个能和她谈知心话的朋友了，静宣觉得真的很开心。
　　不知道该不该把她和那两个男人的事情和悠悠说呢，虽然她知道悠悠比较开放，但是毕竟这种事情还是有点难以启齿。
　　看她一付预言又止的样子，悠悠主动把话接过去“你是不是有什么话想和我说？”
　　把心一横还是说了吧，憋在心里怪难受的“其实我……辕……和轩……”
　　“哎呀！结结巴巴的，是不是你同时和他们两个在一起啊！”
　　悠悠快人快语的说。
　　“哎！”
　　静宣奇怪她怎么会知道，难道她表现得那么明显么？
　　“看他们对你的态度就知道，太明显啦！”
　　悠悠慢条斯理的喝了口茶“说实在的真是羡慕你啊，有两个男人那么爱你。”
　　“羡慕什么啊，我被他们弄得惨兮兮你都不知道呢。”
　　静宣撅嘴嘟啷着。
　　“其实这有什么，你就把自己想象成女王就行了，有两个帅哥奴隶给你挣钱花，爱你，疼你，你还不满足哦！”
　　“哈哈~哪又你这样形容的？”
　　他们变成她的奴隶，这太可笑了。
　　“说真的，女人一生当中能遇到几个真爱自己的人，你就幸福了一次两个，唉！给我一个我就满足了。所以要珍惜眼前人啊。”
　　悠悠难得正经的道出一番话。
　　静宣被她的话击中，是啊，她只是一味的想逃离他们，也从来没想过他们会真心爱她真心对待她。女人的幸福就是找个爱自己的男人，她有两个她还有什么不满意的呢？其实问题一直都是出在她这里的，她的逃避给那两兄弟也造成了不小的伤害，既然现在木已成舟了，她干脆顺流而下吧，给大家一个机会！
　　“谢谢你悠悠！”
　　静宣感激的握住她的手，还好有她陪自己谈心，不然自己不知道要逃避到什么时候。
　　“有什么好谢的，我只是说出我的观点罢了，我看你也挺喜欢他们的，只是嘴硬不承认罢了。”
　　静宣脸红了红，承认同时喜欢两个男人让她觉得自己好花心，晕呼呼……
　　悠悠见她这熊样大力的拍了她一下“你脸红什么呀！对了能不能介绍王道然给我认识啊？”
　　话锋一转，原来是她大小姐春心荡漾了！
　　“……”
　　静宣看着她无语了。
　　今天他们有应酬，虽然早就打过电话跟她说不回家吃饭了，但是一个人在那么大的别墅她还是觉得好寂寞，好想让他们陪在身边呵，她什么时候起开始那么的依赖他们了？
　　靠在沙发上看电视静宣不知不觉的睡着了，她睡得很沉连两个男人回来也不知道。
　　一进门看见电视开着，那娇小的人儿蜷缩在沙发上睡着了，两个男人不约而同的放轻了声音。赵子辕把电视关掉，赵子轩则抱起她往楼上走去。
　　“恩……”
　　被抱起人儿幽幽的争开了美目，看见她的男人们一齐回来了，带着些许睡意撒娇道“那么晚才回来，我一个人好寂寞。”
　　听到她柔柔的话语，累了一天的两人顿时觉得全身血液畅通，同时亲吻了她的脸颊。
　　把她抱到床上小心的盖好被子，两人又转身出去准备去做未完的工作。静宣看着他们要离去，立刻赵子轩的衣角“才回来又要去工作！我不准啦！”
　　说完扯住他的领带把他往下拉，主动把香唇送出。
　　她的主动让赵子轩欣喜，大手握住她的细腰和她唇蛇交缠。吻闭，静宣放开他对另外一个男人招招手“你也来一个！”
　　“宝贝你这是在邀请我们吗？”
　　赵子辕张大不可置信的绿眸，声音有点激动的说。
　　“恩哼！”
　　摆了个撩人的姿势点点头，她就不信今天他们能去工作才怪。
　　果然……她成功的掌握了这两个男人--她的男人。


正文 第38章 暴风前兆
　　对于静宣来说有了两个那么爱她疼她的男人固然是很不错，如果真的象现在一直下去的话说不定她真的肯把心交给他们了，但是老天似乎看不管别人过安稳的日子，喜欢来捣点蛋。
　　“老板，他跑了！”
　　“废物！”
　　“……那现在怎么办？”
　　“还不给我去找回来！”
　　“是，老板！”
　　日子一晃就过了两年，这期间她过得真的很幸福，幸福得有点不真实。身边的人都把她当成易碎的玻璃一样宠，特别是她的两个男人。让她感到前所未有的骄傲，也让她第一次有了被重视的感觉。有时候真希望这美丽的梦永远不要醒！
　　但是最近她老是心神不宁，隐隐感到好象有什么不好的事情好发生一样。胸口也闷闷的，身体有点异样。但是这些事情她都不敢和那两个男人说，原因是他们太紧张她了，一旦她说出来恐怕连出门都要受到限制。
　　懒洋洋的从花园的草地上起来，最近她好喜欢睡在上面晒太阳，让温暖的阳光照射在自己身上期望能得到一点救赎，她还是没能从这种禁忌的爱情里解脱出来，虽然他们已经尽力调教她快三年了。
　　伸了个懒腰静宣看见一个伟岸的男人引着阳光向她走过来，由于太刺眼她看不清楚他的长相，但是凭气味她还是能分别得出来他是谁。
　　“辕！”
　　把手主动交给对她伸出手的男人，朝他甜蜜一笑。
　　男人立刻心志大乱，猛的把她拥在怀里狠狠的亲吻，他们在一起多少年了？久得赵子辕都快要忘记了，从认识她到现在居然没能让他减少一点点对她的炙热狂恋。曾几何时他也是个花花公子，现在为了她变成了标准的居家男人，也让一开始并不看好他们婚姻的人跌破眼镜。不过别人的想法他是一向不在乎的，他现在唯一关心的只有她！
　　依依不舍的把唇移到她娇好的颈项，语气有点责备“又在外面睡了，感冒了怎么办？”
　　把呼吸整理好，静宣抬起小脸看着他有点生气的样子，忍不住轻笑，他太紧张她了！柔弱的小手抚上这英俊脸庞，随着时间的推移，28岁的他越来越有男人味了，刚结婚的那段时间还会有不少报道他又跟谁谁谁约会了，跟某某某有联系了，其实她知道这些都是那些杂志乱做文章，因为他除了在公司就一直在她的身边，甚至对她霸道到有段时期一定要求她也去公司上班！想想她就怕，一天24小时都在一起她才烦呢！
　　不让她的双脚踏在泥土上，赵子辕双手抱着她走进了屋内，一路没有停歇，一直走到了他们的房间--那间拥有超大床的房间，现在成了他们的主卧室。轻轻的把手中的人儿放在床上，看见她因为刚睡在草地上而有点脏乱的衣服绿眸闪了闪，二话不说就动手脱了起来。
　　“哎？你在干什么？”
　　静宣推开他“现在是白天！”
　　“谁叫你把衣服弄脏了，我不喜欢不干净的东西穿在你身上！”
　　不顾她推开他的手，依然坚决的脱她的衣服，不一会就脱得她只剩下内衣裤了。
　　静宣哭笑不得，她现在才知道原来他有洁癖！“你怎么还脱？”
　　他的手还是继续解她剩余的衣物。
　　“这个也脏了。”
　　这个理由真好！静宣朝他翻了个大白眼。
　　带着火的薄唇吻上她的小嘴，等到它变得嫣红肿胀才放过它。而后顺着脖子一路往下，引得已经十分敏感的静宣急喘的搂住他的头“恩~~不要那里。”
　　他总是知道她的敏感点在哪里，所以每次性爱总要把她逗弄得受不了他才肯进入她。
　　“辕……别这样了……我要！”
　　在她的呼喊声中男人终于把欲望的根源插进了她的小穴中，在她满足的叹息声中用力撞击，抽动……
　　事毕他并没有从她暖暖的身体中抽出来，而是换了个姿势把她抱在怀里，相拥而眠。
　　赵子轩回来以后就看到这付糜乱的场景，大床上的两人下体紧紧的结合着，而他们已经睡着了。走到床边拍了下弟弟，赵子辕立刻醒了，把微软的欲望拔了出来，顿时男人和女人的体液源源不断的流了出来。赵子轩拿起准备好的毛巾帮心爱的女人轼擦干净，眼神示意弟弟该去洗澡了，因为接下来的时间应该是他的了！
　　在睡梦中静宣又一次达到了高潮，她似乎对他们的抚弄已经了如指掌，所以就算在梦里还是能精确的喊出他们的名字“轩……啊……”
　　看着眼前这越发美丽的女人，悠悠觉得好不公平！“你为什么看起来越来越年轻？”
　　“呵呵！因为我有两个男人呵~”静宣轻笑，这两年悠悠一直陪在她身边，当然主要原因是为了方便追王道然，她这种直来直往的性格静宣很喜欢，最起码是真诚的，不做作的。
　　“你说他为什么不喜欢我？因为我不是处女了？”
　　第一次那么喜欢一个男人，那个男人居然无动于衷让悠悠大感失败，反观自己好朋友的幸福，让她真的又羡慕有嫉妒！
　　“应该不会啊，他也不是完全无动于衷吧。”
　　就她所知王道然应该也有点喜欢悠悠的，可能是她太粘人的所以才适得其反。
　　“你说我应该怎么办？”
　　真气死她了，怎么才能让他喜欢自己呢。
　　“欲擒故纵啊。”
　　静宣淡淡的说“刺激他一下嘛。”
　　“哦~~原来得这样！”
　　悠悠象被点醒一样，高兴的拉着静宣“走！我们出去逛逛，看你整天闷在家里多无聊！”
　　任由她拉着自己，呵！有朋友在身边真好！


正文 第39章 线索
　　逛了一整天真是累死人了，静宣强制性的拉着悠悠到咖啡厅里坐下，如果她不坚持的话恐怕这个女人要把整个商场都买空了。
　　拍拍酸痛的小腿，静宣看着对面那仍是喋喋不休的女人，仍然双手托腮耐心的听得她说。其实她也是很羡慕悠悠的乐观，什么事情都能往好处想，换做她就不行了，总是往最坏的地方考虑。所以她才和悠悠那么合得来吧，她这种性格是需要旁边有个开朗的朋友。
　　“你看看这件衣服怎么样？我穿起来漂亮么？”
　　悠悠把战利品拿出来在身上比。
　　“太性感了吧！”
　　静宣皱眉的说，其实悠悠长得比较成熟一点，比她的个子要高些，所以老是喜欢把自己打扮得性感妩媚，殊不知现在的男人更喜欢清秀佳人型的。
　　“这样才能诱惑住男人啊！”
　　悠悠对她抛了个媚眼。
　　“但是据说王先生喜欢比较清纯一点的哦！”
　　静宣还是先提醒她比较好，以她现在这个样子恐怕难追王道然哦。
　　“真的！”
　　悠悠紧张的抓住她的手。
　　静宣只能反射性的点头，她知道她不点头自己的手臂可要吃苦了。
　　“那我要从新买！”
　　悠悠立马起身“买单！”
　　“……”
　　她怎么说风就是雨啊！
　　“咦？你不是静宣吗？”
　　一个熟悉的女人声音从她们后面传来。
　　静宣好奇的转身，却惊喜的看到以前公司的好朋友陆小铃“小铃姐，是你啊！”
　　“是啊，我送报纸上知道你已经结婚了，恭喜你啊嫁进豪门了！”
　　陆小铃是真诚的祝福她，以前在公司里静宣就很讨人喜欢，唯一觉得可惜的就是她没有嫁给白莲。因为白莲对静宣的感情她是看得最清楚的，不过看她现在生活不错的样子，应该也很幸福。
　　“小铃姐，你别说笑了！”
　　静宣皱了皱鼻子，再次见到以前对自己那么好的前辈真的好感到哦。
　　“呵呵，看你这个样子就知道你老公对你有多好了。”
　　陆小铃继续取笑她，嫁进豪门是多数女人梦寐以求的事情，但是好象她还是和以前一样一点都没有变。
　　“别取笑我了，我们一起去坐会儿吧！”
　　三个女人一台戏，这下恐怕有得聊了！
　　“小铃姐，莲还是没有消息吗？”
　　静宣其实还是一直关注白莲的，她从公司走之前就和公司说过一旦有任何莲的消息就通知她，可惜事情过了都快三年了，还是没有半点他的消息。
　　陆小铃叹了声气摇了摇头，这件事情一直是她们心中的通，无缘无故就失踪了，出境记录也找不到。真的就象人间蒸发一样。
　　静宣脸上闪过一阵阴霾，眼眶忍不住又红了起来，每当想起这个事她总是会伤心，会哭。
　　“别伤心。只希望他仍然活着，只要活在这个世界上总有见面的机会！”
　　陆小铃知道白莲对于静宣来说是很重要的人，现在她也只能安慰她，并且乞求老天不要对白莲那么残忍。
　　恰好她们所在的餐厅正在放的是以前白莲的歌，低沉的嗓音配合着忧伤的旋律，仿佛莲还在她们身边似的。
　　“这首歌是白莲唱的哦！我以前好喜欢他的呢！”
　　这时她们隔壁桌的一对女孩在交谈。因为谈论的对象就是莲，所以也引起了她们的注意。
　　“是呀！我也好喜欢他，但是他失踪了好久哦，都不知道去哪里了。”
　　另一个女孩说道。
　　“我有个朋友上次回老家玩，看见一个人很象他的哦！”
　　“真的吗？不可能吧！”
　　听到她们的对话静宣和陆小铃立即对看了一眼，然后迅速的走到隔壁的桌子面前，静宣微微颤抖的问“小姐，你刚才说你朋友见到了谁？”
　　“嗳？你说什么？”
　　女孩被突如其来的她们吓了一跳，都忘记自己曾经说过什么了。
　　“你说你朋友见到过白莲！”
　　陆小铃冷静的说，希望这个女孩说的话是真的！
　　“哦~是啊，我朋友是说过！”
　　“那能不能把你朋友的电话给我们？”
　　静宣眼睛闪着泪光，双手合十乞求她。
　　见她这个样子，女孩也不好为难，只能答应“……好吧！”
　　和女孩朋友通过电话以后静宣她们马不停蹄的驱车赶往那个偏僻的地方。悠悠虽然不知道这其中的事但也跟着她们去了，因为潜意识告诉她要跟着静宣，免得出了什么事的话她就完蛋了。
　　首先静宣打了个电话给赵子轩（因为他比较好说话）跟他说今天晚上和悠悠在母亲家过夜，叫他们不必担心，然后让悠悠帮她做了假口供。悠悠虽然不情愿，但在她的逼迫下不得不硬着头皮那么说。
　　一路上静宣都在想女孩朋友说的话，他说看见的男人有点象莲，但是看上去很沧桑，走路还有点跛！虽然不知道是不是真的，但是她还是要亲自去查证。如果是真的那莲为什么要躲起来？究竟发生了什么事？此刻静宣恨不得自己能飞，她真迫不及待想去查清楚了。


正文 第40章 再次见面
　　真的是他！静宣不敢置信的死盯着眼前的男人，他真的就是莲！如果不是他一见到自己就激动的流下眼泪，静宣还真不敢相信眼前的男人就是曾经风靡万千少女的白莲！脸上长满的胡渣，原本丰满的脸颊也凹了下去，头发乱糟糟的象是几个月没洗过一样，衣服皱巴巴的，整个人看上去起码老了20岁！唯一不变就是那深邃的眼神。
　　静宣捂住嘴巴无声的流下眼泪，到底是什么人把他变成这样？为什么要这样害他？
　　白莲连眨眼都不敢眨，深怕一眨眼眼前的人儿就不见了。好久了，真的好久了，他没想到还能再见到她，一瞬间让他这个大男人也忍不住哭了。
　　“莲！”
　　静宣终于冲过去把他紧紧的抱住，大声的呼喊他的名字。旁边的悠悠和陆小玲似乎还没能从见到他这个样子的惊呆中回过神来，傻傻的看着拥抱在一起的人。
　　“静宣！我没想到我们还能再次见面！”
　　白莲用粗糙的手抚摩她白嫩的脸，由于太激动手还不听话的颤抖。
　　“这到底是怎么回事？你怎么会变成这样？”
　　静宣抬头直视他，脸颊被他的老茧磨得有点疼，但是静宣一点不在意，只想弄清楚他为什么会成今天这样样子。
　　“是的，莲，你到底遇到了什么事？”
　　陆小玲见他这个样子也红了眼眶，没想到昔日的偶像巨星会被落魄到这付田地。
　　“进来说吧！”
　　白莲拉着静宣的手，走进了屋里。后面的三人见他走路左脚微跛，果真和女孩的朋友说的一样，她们对他这些年的遭遇更加好奇了。
　　坐在只有十多个平方的平房里，里面除了一些简单的生活用品和一张床以外就什么都没有了，而这个小房间显然也是危险建筑，随时象会塌的样子，可见他现在的生活有多么苦。
　　三个女人坐在唯一的床上，白莲则铺了张报纸就往地上一坐，神情有点不自然。
　　见他狼狈的的模样三个女人都觉得好心酸，尤其的静宣，眼泪就没停过。“莲，当年究竟发生了什么？”
　　陆小玲急急的发问。
　　白莲扒扒脏乱的头发，眼睛透露着不安和焦急“我不知道，我真的不知道，只记得那天我从静宣家出来后就被迷倒了，接着不知道被带到了什么地方。那些人很聪明，从不在我面前多说话，所以我并不知道的谁做的。”
　　“那你的脚……”
　　静宣眼睛移到他的跛脚上，心里恨极了，是谁那么狠心把他弄成这样？
　　颤抖的点了跟烟深吸了一口“我想尽了办法逃跑，可是还是被他们抓了回来，有一次在逃跑过程中不小心跌断了腿。他们没有给我医治，怕我再逃跑。因为时间太长了也治不好了，就成了这付样子！”
　　他虽然是用淡淡的口气说，但是从他言语中她们就知道他是受了多么大的苦。
　　静宣想办法止住眼泪，吸了吸鼻子“那你为什么不来找我？”
　　白莲深深看了她一眼，眸子波动了一下“我怕连累你！我逃出来以后只敢躲在这个人烟稀少的地方，因为我知道他们还在找我。”
　　“可是你这个样子我真的好心痛！”
　　静宣蹲下来用手覆盖到他的手上。
　　手上闪亮的光芒一下刺到了白莲的眼睛，他挚起她的手拉近看无名指上那颗醒目的钻戒。复杂的眼睛对上她的“你结婚了？”
　　静宣赶紧把手收了回去，默然的点点头。
　　“和赵子辕？”
　　不用问他也知道是那个男人。静宣看了他一眼再次点了下头。
　　“你们走吧！”
　　结束了，终于结束了！心爱的女孩已经嫁做他妇，他再也没有任何牵挂了，现在他可以结束这一切了。
　　“不！”
　　静宣死死的抓住他的手，她在他眼里看到了无助的绝望，此刻她绝不能放开他，她知道他的想法但是她不会让他这样做的！
　　用力甩开静宣的手，白莲一跛一跛的跑了出去。静宣赶紧站起来去追他，悠悠和陆小铃也立刻追了出去。
　　“如果你敢去寻死我现在就死在你面前！”
　　静宣朝他背后大喊，语气充满了坚决！
　　听到这番话男人怔了怔，微抖的身体转了过来，痛苦的看着她，他知道她说这话不是开玩笑的，毕竟他们曾经相处过三年，她的脾气他是再了解不过了。“你到底还想怎么样？不要管我了好不好？”
　　静宣擦干眼泪冲到他的身边“跟我走，我来照顾你，就象你以前照顾我一样。”
　　“我……”
　　他不想拒绝她，在内心深处他仍然是渴望与她在一起的，可是现在她已经是别人的妻子了，他还有和她在一起的权利吗？
　　坚定的拉起他的右手，静宣使出最大力气把他强制拖走，陆小玲见状也跑过来一起帮静宣。白莲也就半迁就的被她们拖上了车，或许是他还抱着最后一丝希望吧。
　　回到市区，悠悠把他安排到一家隐蔽的旅馆，静宣塞了点钱到他手里“这些你先拿着，明天我再来看你！”
　　时间已经不早了，如果再不回母亲那里恐怕他们要起疑了。
　　再次深深凝望她，在她眼中看到的依然是坚决，白莲叹了口气接过钱，对她点头。
　　见他答应了，静宣满意的笑着离开了。


正文 第41章 至 第57章
　　“你去哪里了？怎么那么晚才回来？子辕都打了好多次电话找你了。”
　　吴美凤一见到刚进门的女儿劈头就问。
　　“妈！你那么紧张干什么？我和悠悠去逛街去了。”
　　静宣有时候真讨厌赵子辕那管人的方式，让她觉得有点窒息。
　　叹了口气，吴美凤憋了眼女儿，她真是身在福中不知福！能嫁给那么好的男人还那么任性。
　　“铃~~~”电话又响起了，不用说肯定是赵子辕了。静宣没好气的接起电话“喂！”
　　“宝贝你去哪里了？怎么那么晚才回来？”
　　电话那头传来赵子辕焦急的声音。
　　“我和悠悠去逛街了，然后遇到以前的一个朋友所以回来晚了。”
　　虽然不情愿但是静宣还是自然而然的对他撒了慌，因为她知道以他的个性如果知道白莲的事情肯定要没完没了。
　　“那你今天真的不回来了啊？要我去接你么？”
　　话语中流露出希望她能回来的语气，他已经离不开她了。
　　“不用了！我明天自己会回去的，我今天要和妈妈、悠悠聊女人家的事，你们早点睡吧，再见！”
　　一气呵成的说完，没等他回答就赶紧的挂了电话，免得被他说得心软了跟他回去。
　　待母亲睡去静宣立刻慎重的抓住悠悠的手，表情认真的说“悠悠，莲的事情拜托你给我保密好么？”
　　见好友那么以乞求的口气跟自己说，向来讲义气的她怎么可能拒绝，立马夸下海口“当然，你不说我都会这么做！”
　　“包括王道然也不许说！”
　　静宣见她一付正气凛然的样子忍不住调侃。
　　“……”
　　哑巴吃黄连，她无语了。
　　“哈哈！”
　　静宣大笑起来，在今天经历了那么多伤心的事以后，这一刻她笑得真的好开心，所以说有朋友在身边的感觉就是好。
　　第二天她们起了个大早，在吴美凤的疑惑之下就匆忙的离开了。马不停蹄的来到白莲住的旅馆，开门的是陆小铃“你们来了啊，快进来。”
　　昨天她一直没走，陪在白莲的身边，给他一些安慰和鼓励。
　　一进来就看到了白莲的变化，悠悠好奇的张大了嘴“原来这就是你的真面目啊！”
　　以前在电视里看的很光鲜，可是昨天他那样子可就太糟糕了，今天总算是正常过来了。
　　“呵呵，昨天我给他剪了头发，刮了胡子，逼他洗了澡，可真是累死我了。”
　　陆小铃看看他，很满意自己的杰作。
　　“莲！”
　　静玄走到他的身边，眼睛一眨也不眨的看着他，梳理整齐的他虽然没有以前那样夺目照人了，也消瘦了好多，但是最起码看起来清爽多了，相信多给他补点营养他就能恢复成以前的样子了。
　　“小宣宣，回魂哦~”白莲也语气都回到了以前，大手在她眼前晃来晃去。静宣眼一红，吸了下鼻子，没有多想的立刻扑到他怀里，梗塞的说“莲，你终于回来了！”
　　接下来的日子静宣总是打着悠悠的旗号想方设法的溜出去和白莲见面，她现在最想做的一件事就是治好他的腿，让他恢复原来的自信。现在的他虽然表面没什么，但是她知道他还是很在意自己的跛脚，所以她一定要把他治好。
　　而赵家两兄弟则很好奇她的忙碌，因为她每天从外面回来之后都显得非常疲劳，吃完饭后就匆匆上床睡觉了，连她最喜欢的饭后散步也省了。赵子轩觉得还好，毕竟要给她一点私人空间，也就没有过问。赵子辕则不一样，他的疑心比较重，总觉得她的忙碌另有隐情，看来有些事情需要他查清楚。
　　这天从外面回来的静宣想趁他们兄弟没回来之前睡一睡，最近不知道为什么身体会觉得那么疲倦，老想睡觉，大概是一直没运动的关系吧，以前整天呆在别墅，现在天天出去当然会觉得累！趴在床上的她不一会儿就睡着了。
　　不知道过了多久她好象听到赵子辕的声音，她睁开仍是想睡的眼睛，张开最想叫他，却意外的听到了她不想知道的事情。
　　“你说什么？”
　　赵子辕把声音压低，但是还是能听出他骇人的语气。
　　对方不知道说了什么以后使赵子辕的怒气高涨“他们什么时候见面的？”
　　“都见面快一个礼拜了你才知道！废物！”
　　“他现在住在哪里？”
　　“恩，再去把他抓走，这一次绝对不能失手，不然你就自己想后路吧！”
　　挂了电话赵子辕回过头，接到静宣伤心欲决的眼光“宝贝你怎么了？”
　　她听到了？这下糟糕了。
　　“是你做的吗？”
　　静宣把头低下，不想让他看到自己眼中的泪。
　　“宝贝你听我说……”
　　赵子辕立刻想辩解，但是被静宣打断“到底是不是？”
　　快回答不是啊，只要你说不是我就会相信你。
　　“是！”
　　“为什么？”
　　静宣把头抬起来看他，眼泪已经在他回答是的时间泛滥成灾了。
　　“因为我爱你！”
　　此刻他认为解释在多也无济于事了，还不如说个最简单也是最关键的原因。
　　“就因为你爱我把莲害成那样？你太自私了！”
　　静宣用颤抖的手指指着他大声责骂，为什么他要承认，如果他不承认她还是愿意相信他的，现在他是把自己和她逼上了绝路。
　　他是爱她的，但是他的爱还可怕、太炙热，让她不知道以后该用什么态度面对这个伤害过莲的男人。毕竟莲也是她生命中很重要的一个朋友，虽然她不爱他，但是那三年时间若不是有莲的话，那么她恐怕走上绝路了。
　　见静宣频频摇头，眼泪不断的往下流赵子辕的心一直往下沉，他知道以她的个性肯定是不会原谅他的。但是他还是要争取一下“你答应过不离开我的！”
　　“那是因为我不知道你曾经做过那么龌龊的事！你这个样子叫我怎么能继续和你在一起？”
　　静宣含泪望着他，她曾经一度以为自己已经爱上他了，现在他已经把这种好感全部抹杀掉了。
　　“不，我不答应，你绝不能离开我。”
　　赵子辕抓住她的肩膀用力搂到怀里。他什么事情都可以答应她，甚至包括她可以继续跟白莲来往，但是他不允许她离开他！
　　“这次你实在错得太离谱了！”
　　在一起那么久了说没有感情肯定骗人的，如果没有发生这件事的话她恐怕真的会跟他一辈子。
　　“你答应过我的！还有轩，难道你不在乎他了？”
　　不让她离开自己的怀抱，赵子辕继续想办法说服她。
　　“他……”
　　另一个爱她的男人！她现在还能考虑他么？或许是该结束了！如果这是天意的话，那么应该是来把她从罪孽中解救出来的吧！“不能了，我不能再这样了，我一定要离开你们！”
　　使出最大力气推开他，把无名指上的戒指用力拔了下来扔到地上“我们结束吧！”
　　“不~~”被她的举动吓到的赵子辕，他一把攉住她的手，也不管有没有弄疼她。他现在只知道不能让她走，绝对不能让她走！
　　静宣手上的疼痛怎么也比不上心里的，此刻她也只能深深的凝望着眼前失控的男人，恨不得能死在他的手上，这样一切都可以真正的结束了。
　　见到她脸上死灰的表情，赵子辕有点心软了，但是自己不能没有她啊！
　　你在干什么？”
　　赵子轩大喊一声冲进来，想把赵子辕拽着静宣的手给分开，无奈他实在是拽得太紧了“辕你在干什么？快放开静宣！”
　　“不，我不放开，一放开她就要走了！”
　　死命的抓住她，象是抓住救命稻草一样。
　　“混蛋！”
　　赵子轩用力揍了他一拳，兄弟那么多年他还从来没打过弟弟，但这一次他破例了。
　　赵子辕吃痛的松开了手，静宣也因为冲击力摔到了地上。此时赵子辕火气也上来了，不管三七二十一就迅速起身和哥哥扭打起来。
　　静宣见到这个情景，想趴起来制止他们，但是她发现小腹突然传来一阵不寻常的疼痛，她皱起眉头用虚弱的声音说“你们快停手！”
　　赵子辕还是继续向赵子轩扑去，但是赵子轩听到了她微弱的声音正当转过头看她之际硬生生的吃了一拳。静宣撑起身子想站起来阻止他们，但是发现自己一站起来头就开始晕了，眼前一黑就再次跌落在地面。
　　“静宣！”
　　赵子轩在看见她要跌落的前一刻立即过去接住她，两眼冒火的对着弟弟吼“去医院，快！”
　　赵子辕被他一吼立刻清醒过来，抓起车钥匙赶快往楼下跑去，两人火速的赶往医院。
　　医生看着眼前着两个挂彩却不失王者风范的男人“谁是她的丈夫啊？”
　　“我是她的丈夫，她现在怎么样？”
　　赵子辕急急的问。
　　“她怀孕了，但是差点流产！”
　　医生埋怨的看着他“你们这些做丈夫的啊，一点也不了解自己妻子的身体状况，太粗心了。”
　　两个男人显然还没从静宣怀孕的事情中缓过神来，两眼呆滞的望着嘴巴一张一合的医生，完全不知道他在说什么了。
　　静宣怀了他们的孩子，他们要当爸爸了！顿时一阵暖流流进他们的身体里，让他们此刻充满了即将为人父的喜悦。
　　“她还有多久时间醒过来？”
　　赵子轩首先恢复镇定问着医生。
　　“应该很快，你谁跟我去拿药？”
　　“我去，顺便告诉我一些该注意的事项。”
　　赵子轩示意弟弟进去陪静宣，而自己则跟着医生走了。
　　赵子辕打开门走了进去，病床上的静宣脸色惨白，几乎白得和床单的颜色一样了。心疼的走近她，轻轻的坐了下来，拉起她的右手，把她扔在地上的戒指重新套回她的手上，然后掷起她的手放到唇边吻着，喃喃的说“宝贝，原谅我！”
　　眼睛一睁开静宣发现自己到了医院，因为医院那特殊的味道她一闻就知道。抬起自己的手发现点滴随着针头慢慢的滴到自己的身体里，同时也发现了那枚重新戴在手上的戒指。她转过头发现赵子辕趴在她的病床上睡着了，俊脸上还有大块乌青。虚弱的伸过手微微碰了他的一下，他立刻感觉到了马上起身握住她的手，神情紧张的问“宝贝，你感觉怎么样？”
　　静宣摇摇头，想把手抽回来，但是赵子辕用温暖的双手包住她的手不让她抽走。“我想离开这里。”
　　她望着他。
　　“现在还不行。”
　　赵子辕温柔的和她对望，在她的不解中他包住她的一只手慢慢的移了下来到了她的小腹“这里……怀了我们的孩子。”
　　听到这个震惊的消息后静宣完全傻住了，她怎么会怀孕？她一直有避孕的啊，难道就因为少吃了两次药就那么意外的中奖了？
　　“宝贝，对不起！”
　　想到差点造成她流产赵子辕就懊悔不已，在送她来医院的时候在心里就骂了自己千万遍。
　　见她还是一动也不动，赵子辕摸摸她的额头亲吻了一下，停顿片刻说“医生说你太累了，你再好好休息一会。”
　　知道她一时之间难以接受已经怀孕的事实，但是以她现在的身体状况还需要休息，所以他不想勉强她，给她一个安静的空间好好想清楚。
　　帮她帮被子从新盖好赵子辕深深的注视了她一眼转身出去了，留下了她一个人面对这满室寂静。
　　静宣眨了眨空洞的大眼望着天花板，此刻她很茫然，在听到怀孕了以后她只是觉得很突然，但是并没有产生抵触心理。以前她也想过这个问题，在她没有明确心意之前她是不想要小孩的，现在意外的有了她也没有过多的排斥，难道结婚的女人都有做妈妈的准备了？摸摸自己仍是平坦的肚子，她不禁在想象肚子里的小娃娃应该是什么模样的，是象她还是他们？是男孩还是女孩？应该会很漂亮吧！想到这里她笑了笑，原来……当准妈妈是这样感觉。
　　从门缝里看到她手停留在肚子上沉思让，母性的光辉出现在她的脸上，这赵子辕放宽了心。看来她不会不要这个突如其来的孩子，这表示这她和他们永远有着剪不断的联系--他们的孩子！其实他并不喜欢小孩，但如果这是唯一能牵制她的办法，那他宁愿这样，虽然他很心疼她可能会为生孩子而身体受损！
　　转过头，看见走过来的赵子轩，赵子辕用眼神示意他出去谈。
　　“静宣她没事吧？”
　　赵子轩问着弟弟，看他那平静的样子应该没多大问题。
　　赵子辕点点头，看见哥哥脸上的伤觉得有点不好意思，只要扯到静宣的事他都觉得自己好冲动，这完全不该是他平常的作风“轩，对不起。”
　　“兄弟俩不用说这句话，我知道你不是故意的。”
　　自己又何尝不是呢，只要遇到静宣的事他也会变得不象自己，和辕会打起来是他一辈子都想不到会做的事情。静宣呀静宣，你到底有什么魔力把我们迷得这样不可自拔。
　　过了几天在医生的允许下静宣出了医院改为回家休养，由于是怀孕初期又差点流产所以让赵家两兄弟格外紧张。把所有的医疗设备全部搬回了家里，也请了一个妇产科团队随时待命，以备不时之需。这样不用老往医院跑，也避免再发生象上次那样的事手足无措，他们也不会再让那种事发生。
　　“宝贝，要吃什么吗？”
　　赵子辕讨好的问，最近他都小心翼翼的，深怕她有提出离开。
　　静宣闭目躺椅上做日光浴，对于赵子辕的讨好她并没有搭理。虽然他是爱她的，但是她无法忘记他对莲做过的一切！这些天她也想了很多，孩子毕竟是无辜的，她怎么能剥夺他出生的权利呢？但是继续呆在他身边恐怕她无法做到了，她必须为他做的事请求宽恕，毕竟事情都是因她而起的。现在就等她身体好些再离开了，就算心里再不舍也不能动摇她的决定。
　　又一次失望的赵子辕把食物放在桌子上，再慢慢的走了出去。她好久没跟他说话了，难道她一点都不肯原谅他吗？他有多爱她，她一点感受不到吗？心烦意躁的摸摸口袋到处找烟却找不到，这才想起因为她怀孕的缘故他已经戒了，他自嘲的笑了起来。
　　“静宣，我来了！”
　　悠悠的大嗓门让静宣立刻张开眼睛，微笑道“你来了啊。”
　　这段时间她没办法去照顾白莲，只有委托悠悠去看他，她还是怕如果没人管他又会象以前一样“莲他怎么样？”
　　“他很好，我把你的事都和他说了。”
　　悠悠怂怂肩，得知静宣怀孕了白莲一脸死相，会好才怪！但是她才不会告诉静宣呢。
　　“那就好！”
　　有悠悠看着他应该没什么问题，就等自己身体好些再去看他了。
　　“你究竟怎么想的？”
　　悠悠问她。
　　静宣把眼睛憋到另一头，艰难的回答“离开他们！”
　　“你傻了吗？就算是他做错了，但是他很爱你呀！”
　　她不是觉得白莲不好，但是比起他赵子辕好象更爱静宣一些“现在你又大肚子了，难道你希望孩子没爸爸吗？”
　　“可是我也不能不管莲啊，最起码要把他的腿治好！这样才让我的心里好过一些。”
　　她不是不知道悠悠说的，现在的真是矛盾极了。
　　“如果……我是说如果白莲的腿治好了，你还会和他们在一起么？”
　　试探的问了问，悠悠觉得自己头好大，王道然叫她想办法阻止静宣，但是她能有什么办法嘛！
　　“不知道了，这个问题我没想过。”
　　恐怕还是难原谅他把，因为不能保证以后他不会再做这样的事。
　　看她的样子悠悠皱了下眉头，她知道静宣一旦决定的事情是很难改变的。王道然你给我出什么难题嘛！
　　“她是这样说的吗？”
　　赵子辕对着电话说，显然下午悠悠和静宣的谈话通过某人直接传到了他的耳朵里“那就找最好的医生给你治疗，无论如何都把他治好！”
　　只要她不离开他，他愿意付出任何代价，包括给情敌帮助！
　　离开他们已经有三个月了，静宣的肚子也一天一天的大了起来，才五个月的肚子看起来象七、八个月一样。超声波照出来是对双胞胎，得知这一消息静宣充满了喜悦的感慨。现在她每天最常做的一件事情摸着圆滚滚的肚子和里面的两个小娃娃说话，唱歌给他们听。
　　无声的走到她的身边，白莲静静的注视着她熟睡的侧脸，视线从她胶好的脸旁移到她的肚子上，眼神非常复杂。虽然她现在回到了他的身边，但他总觉得担心，担心她有一天还是会离开他。因为她有了和那个伤害他的男人不可分离的东西--他们的孩子！当初知道了是赵子辕害他变成今天这样其实他并不恨他，反倒有点高兴，因为那表示静宣肯定会离开他回到自己身边。说他卑鄙也好，小人也罢，反正他是不能没有她！
　　不安分的动了动身体，静宣睁了眼睛，怀孕让她很难入睡，也睡得不安稳，因为肚子里两个娃娃老是滚来滚去。但是她一点没有不开心，反而很感动，这两个孩子就象她生命的延续，当妈妈的感觉真好！
　　看见近在咫尺的白莲，静宣庸懒的一笑“莲，你什么时候来的，怎么不叫醒我？”
　　近半年的治疗让白莲的腿已无大碍，不仔细看根本看不出他的脚是跛的，这让她很欣慰，不能回报他的爱，但最起码把他的腿治好了。
　　温柔的握住她的手，白莲含笑说“没事，我刚来！”
　　憋了眼她那超乎常人尺寸的肚子，白莲担忧道“你觉得怎么样？有没有不舒服？”
　　收回手放在肚子上，静宣满脸的温柔“不会呀，我很开心。”
　　“要出去走走吗？”
　　孕妇是要多运动的，特别是象她怀了两个，所以每天白莲都不管她愿不愿意，硬是要拉她散散步。
　　“不要！”
　　静宣撅嘴，现在肚子那么大走路真的好累！
　　“别耍小孩子脾气，小宣宣！”
　　白莲把她拉了起来，手扶住她的腰，小心的带着她望外面走去。
　　远处站着两个男人，他们同时的注视着一个大腹便便的少妇，怀孕并没有减少她的美，反而增加了她母性的光辉。见她和身边挽住他的男人有说有笑，站在前面的男人不禁把手握成了拳头，脸上布满了阴霾，似乎准备冲出去。
　　“辕，别这样！”
　　后面的男人拉住他的手“我们答应了她不是么？”
　　赵子辕不语，眼睛仍是盯着那对男女，看不出情绪，但是明显的身上的气焰在一瞬间消失了。“是你答应她，我可没有！”
　　“难道你想见她受伤害？”
　　想起那天静宣要离开的激烈场景，赵子轩就心有余悸。也是因为没有其他的办法他们只有答应让她离开。
　　“可是现在陪在她身边的人应该是我们！”
　　他很不甘心，和她分开了三个月就象分开了三年一样，度日如年，每天都受到寂寞的煎熬。他不是轩，他忍受不了！
　　赵子轩叹了口气，眼睛也转到她的身上。他又何尝不想在她身边，关心她，抱抱她，而不是象现在这样在一边偷看她。但是他不想逼她，这是她自己选择的，他必须尊重她。
　　痛苦的转过身，怕多看她一眼会忍不住冲过去抱住她。赵子轩被对着弟弟说“辕，该走了！”
　　赵子辕绿眸闪了闪，流露出不舍和心痛，再次深深凝望她一眼，咬了咬牙转身随哥哥离去了。
　　白莲扶静宣坐下，眼睛望着他们离去的方向。他早就发现这三个月来几乎每天他们都会来看她，只是她不知道，他也不打算告诉她，他不想有任何机会让她从自己身边再次溜走。
　　“你今天没有工作么？”
　　静宣坐定后问他。见他好象在看什么，静宣好奇的顺着他看的方向望去，但是什么也没看见。
　　回过头来，白莲微笑的说“都是些不重要的工作，没有关系的！”
　　再重要也没有你重要，他在心里补了一句。
　　“是么？”
　　静宣怀疑的问。在经过陆小铃和自己的游说，白莲终于准备复出了！他应该每天都很忙啊，怎么有时间老往她这边跑。
　　“当然了，我会骗你吗？小宣宣。”
　　如果不是她希望的话，他根本就不打算复出。但只要她开心他可以为她做任何事。
　　静宣朝他笑笑，莲在想什么她怎么会不知道呢？只不过她回报不了他，恐怕这辈子她都不会再爱上其他男人了。
　　脸上虽然闪着笑，心里却是苦的，因为自己的心思自己是最清楚的。离开赵家的那一刻静宣才知道她有多么的爱他们，如果没有经历分离恐怕她永远也会不知道。她……真的好想他们，好想看看他们，好想在他们身边撒娇。但这一切都变得不可能了，是她放弃了他们！想到这一切静宣再也忍不住掩面哭了起来。
　　白莲见状连忙搂住她，让她在他胸前哭。他静静的搂着她，等她哭累了在他怀里睡着了他才放肆的看着她那还带着泪的脸旁。他怎么会不知道其实她的心早就给了那个人呢，但他不甘心啊！他自私的想把她留在自己身边，却不知她是多么的痛苦。仰头望着无际的天空，白莲无声的叹了口气，他究竟该怎么办？
　　白莲的复出正在如火如荼的进行中，虽然他还是坚持要静宣做他的经济人，但是由于静宣的怀孕所有事宜都暂时转交给陆小铃。最近他已经参加了好几个演出和专访，都获得了强烈的反映，仿佛这三年他不曾离开一样，他还是一样的红。对他失踪近三年大家都很好奇，但他只是以在国外进修为由草草代过，只有陆小铃知道他是不想静宣受到任何伤害。
　　静宣闭着眼睛听着白莲最近的单曲，沙哑有磁性的声音随着空气流动，一点也没有失掉当年的水准。她的肚子又大了一些，两个小娃娃已经动得很厉害了。这不又在踢她了，摸摸肚子静宣微笑“你们两个小鬼就象你们爸爸一样，老是喜欢折磨我。”
　　她的自言自语被走过来的吴美凤听见了，重重叹了口气“那么想念他为什么要离开他？”
　　她真搞不懂自己的女儿在想些什么？放着那么好的一个男人不要，宁愿自己一个人受罪。
　　“妈！”
　　静宣把头转向了母亲，她知道母亲在埋怨她离开了赵家，其实她自己也不清楚这样做是对还是错，但既然已经决定了就不能回头了。
　　离开他们那么久了，可是他们从来没有来看过她，虽然感到失望但这是她自己选择的，她还能怪别人么？现在只能通过每次悠悠来看她的时候得知他们的近况，她从来没有感到这么的无奈。死盯着电话，她突然有股冲动想打个电话给他们。迅速的抓起电话，果断的拨下了熟悉的号码。她不敢有半点迟疑，怕多等一秒钟自己就没了勇气。
　　“喂？”
　　当熟悉的声音通过话筒传来静宣顿时间眼泪决堤而出，她立刻用手捂住嘴巴不敢发出声音。
　　“是谁？”
　　“是静宣么？”
　　赵子轩的声音透露着急切。
　　静宣啪的一声把电话挂断，重新躺到床上哭泣起来，吴美凤见到女儿这个样子不禁摇了摇头。
　　独自出门散步，这是怀孕以来白莲给她养成的习惯，医生也说叫她多运动免得生产的时候太辛苦。一个人走在离家不远的公园里，她每天都会来这里待大概一个小时左右，平常有白莲或者母亲陪她，可今天他们都不在身边。还好她肚子里还有两个小娃娃，最起码她不会觉得自己是一个人。
　　迎面走来一对年轻男女，两人一路打打闹闹的，在经过她的身边不小心撞了她一下让她重心不稳的差点摔倒，还好旁边有个好心人扶住了她摇晃身体。
　　“谢谢你！”
　　站稳后静宣抬起头对身边的人道谢，一抬头却看见了赵子轩略带怒气的脸。再一看前面，赵子辕已经抓住了刚才撞她的年轻男女，一个重脚踢到男人身上，吓得女人大叫。
　　“辕！不要！”
　　静宣急急开口，她挣脱赵子轩的怀抱走向前，拉住赵子辕刚想揍下去的拳头，迎上他暴厉的眼神，闪着盈盈的泪光对他摇摇头。
　　一瞬间赵子辕的绿眸变得温柔似水，转过身来抱住这个小小的人儿，激烈的拥抱蕴涵着无数的思念和悔恨。
　　感觉到他的温柔，静宣也闭上了眼睛双手回抱他，把头埋在他宽阔的胸膛上，她……好怀念这个味道呵。
　　静宣尴尬的不知道该和他们说什么，双手不住的绞动衣角，大眼也在偷瞄两个伟岸的男人。
　　“你过得还好吗？”
　　赵子轩他看出了她的不安首先开口打破了僵局。
　　“我很好！”
　　静宣抬起头急急的回答，她也不知道她为什么那么急，是怕他们担心么？
　　赵子轩微笑的点点头，他们怎么会不知道她过得好不好！每天他们都会这个时间来这边偷看她，她的一举一动他们都了若执掌。
　　“那你想我们吗？”
　　一直没开口的赵子辕终于开了口，却问了一个让静宣不知道怎么回答的问题。
　　“……”
　　沉默又在三个人之间蔓延了，有点恼怒把气愤弄僵的赵子辕猛的起了身“我们先走吧！”
　　丢下一句话就要离开。
　　“不要！”
　　喊出这句话连静宣都感到惊讶，但是她不想他们走！
　　赵子辕停下了脚步回头看着又流下眼泪的静宣，她也站了起来回望他，抽泣的说“不要走！我好想你们！”
　　一个箭步回到她面前紧紧的抱住她，够了，有她这句话就足够了。抬起她小巧的下巴，炙热的唇印了上去，静宣呢喃一声，张开樱唇让他有力的舌滑进自己的嘴里和他唇舌交缠。
　　叹息一声依依不舍的放开了她，把她交到哥哥的手里，他知道哥哥也非常非常的想念她。
　　“该轮到我了。”
　　赵子轩性感的薄唇没有停顿半刻，立即的覆上了她已经红肿的唇上，大手则来到她因怀孕了丰满的胸脯上。
　　久未被开采的胸部有点隐隐涨痛，更加刺激了静宣的情欲“恩~”忍不住呻吟了出来。
　　带着激情的喘息，赵子轩松了她甜蜜的唇，大手也由胸部往下滑来到她的大肚子上，提醒着自己她现在在怀孕。
　　静宣用迷茫的大眼看着他，似乎还没从刚才的热吻中清醒过来，只是奇怪他为什么不继续了。
　　“宝贝你在怀孕！”
　　赵子辕提醒着陷在情欲中的静宣。好象怀孕使她的身体更加敏感了，才抚弄一下她的感觉就那么明显。而他们也忍得要爆炸了，这几个月来他们无时无刻不在想再次占有她。但看看她那圆滚滚的肚子只有使他们硬压下自己的欲望，告诉自己不可以伤害她。
　　被他这样一说静宣脸红得想熟透的番茄一样，把头埋进了赵子轩的怀里。她真讨厌自己为什么经不起挑逗，都是他们把她带坏的啦。若不是跟他们在一起那么久她才不会这样呢！
　　“哈哈！”
　　两个男人同时笑了起来，她那么可爱的样子他们可是好久没见了。不若她要离开之前的争吵仿佛又回到了以前的样子，让此时的三人都有如沐春风的感觉。
　　被他们嘲笑的静宣自然不服气，心直口快的嚷道“哼，医生说只要不那么激烈照样可以的！”
　　一说完她就觉得不对劲，当她意识到自己说了什么以后已经晚了。两个男人同样深邃的眼眸一齐扫向她，熊熊的欲火猛地燃烧了起来。
　　捂住这张闯祸的嘴，静宣一步步的往后退。但还是被腿长的两人抓住了“你说的是真的？”
　　“不，不……是假的！”
　　静宣头摇得象拨浪鼓一样拼命的否认。
　　“我们听到了，你着小骗子。”
　　管不了那么多了，赵子辕激动却不失温柔的抱她上了车火速往别墅前进。
　　待他们离去白莲从暗处走了出来，眼里满是心痛。他怎么也没想到心爱的女孩居然同时和赵家两兄弟在一起，而且还是心甘情愿的。不行，他一定要把她从这场禁忌的情感中拉出来！
　　被抱着轻柔地放到了那张特制的大床上，对于她挺了个那么的大的肚子却没有增加多少的体重让赵子辕皱眉“你自己是怎么过的？你妈没让你吃东西么？”
　　“才没有呢！”
　　还不是因为想念他们！静宣羞涩的瞄了他们一眼，决定把这些错都归到他们的头上。
　　衣服被赵子轩抱在怀里脱了，静宣知道敌不过他们所以也就不挣扎了，任他们把自己身上的束缚一件一件的脱掉。
　　怀孕近六个月的她除了肚子和胸部长大了以外，其他地方还和原来一样。还是第一次见到孕妇裸体的他们觉得倍加刺激，惹得裤子下的欲望顶得高高的。但是他们知道不可以急，太急了会伤害到她的。
　　“呜~~~”敏感的胸部被温柔的抚摩，静宣立刻动情的呻吟起来。自怀孕后乳房就一直涨痛，现在被他们这样爱抚让她感觉到前所未有的快感，难道怀孕的女人更容易得到满足么？
　　“好大！”
　　没想到怀孕会让一个女人的胸部产生那么大的变化，赵子辕邪笑“看来以后我们有奶喝了。”
　　说完就把唇往她的胸上压去。
　　听到他糜烂的话语再加上胸前的麻意，让静宣脸涨成了猪肝色身体也更加受到了刺激“你们……讨厌！”
　　“呵呵！”
　　赵子轩见她被欲望折磨的样子好不忍心，一个低头就把她深吻住。大手也顺势而下逗弄她那小小的突起。
　　“啊~~啊……”
　　抱住胸前赵子辕的头不住的叫喊出来，趁着还有最后一点理智静宣喘着气说“你……们……小心孩子。”
　　感觉到她已经够湿润了，两个男人先后把衣服都脱掉。他们清楚她不适合太激烈的性爱，所以只有慢慢来，尽可能不伤害到她。
　　当赵子轩的欲望抵住她的源口，静宣忍不住抽了一口气“慢一点……”
　　忘却了一切理智的赵子轩虽然沉醉在激情中，但还是不忘保留一点点温柔兼顾到静宣肚里的孩子……
　　看见哥哥在宣泄自己的情欲，赵子辕把自己快要爆炸的欲望抵在静宣的颈边，握住她的小手覆在上面上下滑动。
　　不忍心见他如此隐忍，静宣干脆把头抬起伸出丁香小舌一把舔住他的硕大。“小妖精！”
　　没想到她会这样做，赵子辕顺势让自己滑入她的口中，在她的小嘴里抽动起来。
　　终于……在满足两个男人的欲望后她昏死过去了。赵子轩拉起被子为她盖好，手不注意的碰到她肚子却被她肚子里的小BABY踢了一下。他怔了怔，拉着赵子辕的手一同覆上去。
　　两个男人惊奇的睁大眼，一种即将做父亲的喜悦在两人心里爆炸开来，他们终于有后代了！
　　等她转醒撑起酸痛的身体却见桌子摆满了她最爱吃的菜，两个男人也在看见她醒来而露出大大笑容，赵子辕在她背后垫了个枕头让她舒服的靠在床上，问她“宝贝，想吃什么我给你去盛。”
　　“都要吃！”
　　体力消耗过度让她感到很饿，现在恨不得能吃下一头牛。
　　赵子辕立刻给她盛了一大碗端到床前耐心的一口一口喂她。待她吃好打了个饱嗝以后才用深情的眼光和她对视“宝贝，你什么时候搬回来？”
　　静宣怔了怔，不知道该怎么回答他。当初说离开他们的是她，现在他们给她那么大的台阶下了，她该怎么办？到底要不要回来？
　　见她还在做思想斗争，赵子轩握住她的小手转头和弟弟说“辕，别逼她，让她好好想想。”
　　其实他知道现在加把劲的话静宣肯定会答应的，但是他要的是她的心甘情愿。现在她唯一挂心的恐怕还是白莲那边吧，她和白莲的事情还是要她自己解决才行。
　　一连在赵家别墅里呆了好几天，这几天里他们想尽办法讨好她、逗她开心。在她的两个男人的宠溺下使她忘记了所有不愉快的事，也起了不想再离开他们的念头。
　　白莲那边似乎也恢复到原来的状况了，腿也好了也要重返舞台了，她心里的牵挂和内疚总算少了一点。仔细想了赵子辕要她回到他们身边的话，其实她也想自私点追求自己的幸福，但总觉得还缺少些什么。
　　“宝贝在想什么呢？”
　　赵子辕拿着点心到她面前关心的问。
　　“没什么！”
　　静宣对他笑笑，却看见他手上的东西柳眉微皱。来了这里几天就补了几天，他们好象认为她营养不良一样老是逼她吃东西。
　　见她皱眉赵子辕扬起温柔的笑容坐到她的身边，大手懒住她的腰把她扶正，亲昵的说“该吃东西了，宝贝。”
　　“我不要吃！”
　　被他们狂补的下场就是看见食物她就想吐。
　　“乖，不吃不行的。你太瘦了。”
　　赵子辕用着哄小孩的方式哄着她。
　　“我真的吃不下嘛。”
　　瘪着嘴静宣有点委屈，被人太重视也不是件好事啊。
　　“那只好……”
　　赵子辕低头吃了一口，然后用迅雷不及掩耳的速度封住她的唇，把口中的食物用舌头顶到她的口腔里。
　　“呜……”
　　嘴里被塞满食物的静宣呜咽着说不出话，大眼带着指控的看着他。
　　“不许吐！”
　　在他凌厉的眼神下静宣不得不乖乖的吞下了嘴里的东西。
　　被他恐吓住的静宣满脸通红，随即一个粉拳打在他的身上娇声的说“你讨厌啦！”
　　抓住她的小拳头，赵子辕包在手心，嘴角带着邪笑，语气暧昧的抵在她的颈畔说“以后不吃东西我就这样喂你。”
　　突然一阵手机铃声打破了这旖旎的气氛，静宣抓过手机按下通话键“喂？”
　　“静宣啊，你这几天跑哪里去了？”
　　那头传来陆小铃焦急的声音。
　　“怎么了？有什么事么？”
　　难道是莲有什么事？静宣也跟着紧张起来。
　　“还不是莲，他好象又不对劲了。马上要开第一场演唱会了，我看他现在的状态恐怕不行！”
　　“怎么会？前几天还不是好好的么？”
　　“我也不知道，总之还是你去看看他吧。他只听你的话。”
　　“好！”
　　挂上电话静宣迎上了赵子辕的臭脸，犹豫该不该和他说。
　　“什么都不必说，我都听见了。”
　　赵子辕的脸色还在往下沉，为什么每次在他们要好的时候白莲都来插一脚呢。现在又动不得他，真是让人火大。
　　“你不要这样嘛！我……”
　　静宣眼眶一红眼泪又要泛滥了。
　　见她这个样子赵子辕只有叹了口气，心不甘情不愿的抹干她的眼泪，亲吻了下她光洁的额头“我送你回去。”
　　“你……”
　　静宣不敢相信他能那么爽快的答应，但还是为他的体贴而感动。
　　“但是你要仔细考虑我的话！”
　　不向这个女人施加一点压力的话恐怕她永远都不会回他们身边了。
　　“……”
　　就知道他不会那么容易放她走。
　　在静宣家守侯了几天的白莲有点憔悴，自那天他看见静宣被赵家兄弟带走后他就寝食难安。甚至没有去工作每天都守在她的楼下等她回来。
　　眼尖的看见赵子辕的车从远处驶来，白莲迅速的躲了起来。见赵子辕亲吻静宣后便驱车离开，白莲走了出来叫住了正欲开门进屋的静宣“小宣宣！”
　　静宣回头错愕的看着满脸苍白的白莲，怎么那么巧？她一回来就碰见莲了。难道他一直在等她？“你怎么了？”
　　“进屋再说！”
　　白莲拉起她的小手，转动门上的钥匙和她一同进了屋。
　　“妈，你在吗？”
　　静宣环绕了一圈，但是没有发现母亲的身影。一个转头却发现白莲一直跟在她的身后，眸子里闪着复杂的情绪，象是有什么话要和她说。
　　“莲，你到底怎么了？听小铃姐说你好象不太好。”
　　静宣关心的问他，好不容易才把他步上正轨她可不希望又出什么状况。
　　“小宣宣，你跟我走吧！一起到一个没有人认识我们的地方去。”
　　白莲突然情绪激动起来，双手紧紧的握住她的手。
　　“不行！”
　　想也没想静宣就甩开他的手“你到底怎么了？为什么突然这样？”
　　“你不愿意是么？”
　　白莲带着抹苦笑看着她，不用问他也知道她的答案了。可是明明已有了心理准备为什么心还是那么的痛，原来亲自从她嘴里得知的事实居然杀伤力那么大，大到他有点无力承受。
　　“你先告诉我你为什么要这样？”
　　见他那么痛心的样子静宣心里一怔，他到底是受了什么刺激呀？
　　“你宁愿和两个男人一起堕落也不愿和我在一起？”
　　被心里的疼痛折磨着，白莲开始喃喃自语了。
　　“什么！”
　　他知道了，他知道她和赵家兄弟的关系了！他是怎么知道的？静宣顿时脑子里一团乱。
　　“你为什么？”
　　白莲满是心痛的眼眸对上她的“为什么宁愿和那两个男人睡都不愿意和我在一起？”
　　“啪！”
　　一阵声响，静宣甩了他一耳光。看着自己有些肿痛的手，静宣有点不敢置信她居然打了莲！
　　白莲英俊的脸顿时扭曲得有些变形，他捂着发疼的脸颊，缓缓的抬起头。一向温柔的眼睛在一瞬之间变得冷酷与残佞。“你真的那么贱？”
　　边说边一步步向她逼近。
　　“我、我……我不是！”
　　静宣有些紧张，她从来不知道莲会变得这样可怕。随着他的逼近，静宣也只得往后退，可惜没几步就触到沙发的边角使得她失去平衡地一屁股坐到了沙发上。
　　“真亏我以前对你那么好，那么珍惜你。没想到你是这种女人！”
　　白莲俯视着因恐惧而微微颤抖的她，嘴角上带着嗜血的笑容。
　　“莲，你不要这样。有什么事情好好说。”
　　静宣用手捂着肚子，害怕他会伤害到她肚里的孩子。
　　白莲冷厉的眼睛从她紧张的脸扫向她急欲保护的肚子，眼里的恨又多加了几分“你还怀了他们的孩子，真不要脸！”
　　此时静宣的泪已经止不住的飞溅出来，哭喊着哀求他“我求你，别伤害我的孩子。”
　　见她如此的伤心，白莲闪过了一抹心疼。但随即又被自己愤怒的情绪所掩盖，猛得抓起静宣盖在肚子上的双手，用力把她孱弱的身体拉高和自己对视。
　　静宣恐惧的张大了眼睛，眼泪汪汪的看着眼前这个既熟悉有陌生的男人“你想……”
　　话还没说完就被他猛然封住了抖动的小嘴用力的吸吮起来。
　　“唔……不要！”
　　静宣洒着泪狂甩头，企图摆脱他的吻。但是白莲丝毫不妥协，他放开她的双手，改为钳制住她的头，好让舌头能顺利的伸进她的小嘴里。
　　就在静宣快要绝望的时候，从他们身后传来吴美凤的声音“你在干什么？快放开她！”
　　说完赶紧上前扯开纠缠的两人。
　　被拉开的白莲气喘吁吁的看着被吴美凤拉到身后的静宣，被她那透露着绝望和痛心的眼神给证住了，眼里的狂乱顿时消失不见。喃喃的说“天啊，我究竟做了什么呀。”
　　吴美凤搂住还没从害怕中清醒的女儿，用手指着白莲愤怒地说“你快走！这里不欢迎你。”
　　5“我……”
　　被指责的白莲满是歉意的上前一步，想解释清楚。但还是被吴美凤给打断了“走！我不要看到你。”
　　看了眼态度坚决的吴美凤白莲知道自己是解释不清楚了，只得垂头丧气的缓缓朝门口走去。在经过静宣身边的时候刻意顿了顿，再次凝望了她一眼，却发现她害怕得把头埋在母亲的怀里。心里又被狠狠的刺痛了一下，白莲觉得自己被刺得已经是体无完肤了。转过头咬了咬牙快速的走了出去。
　　待他走后吴美凤把静宣扶到椅子上坐好后立刻把门给锁上，刚才惊人的一幕仿佛还在她眼前晃动。没想到平常那么温柔的人竟然得那么可怕，如果她晚回来一步的话都不知道要发生什么了。望着身怀六甲的女儿，无法想象如果受到什么伤害的话她可是一辈子不会原谅自己的。为了保险起见还是通知子辕吧，毕竟他是孩子的父亲啊。
　　她拿起电话拨通了赵子辕的手机，在听见赵子辕的声音后吴美凤迫不及待的说“子辕，刚才……”
　　在听到母亲给赵子辕打电话后静宣立刻拉住了母亲的手，对她摇摇头。这件事情绝对不能让他知道，如果他知道了恐怕又要做出伤害莲的事了。
　　“喂？怎么了？是不是静宣出什么事了？”
　　见她们那么久没说话赵子辕惊慌的声音从那头传来。
　　“没什么，我妈见我又不吃东西了想叫你来念我。”
　　静宣接过母亲手中的电话，深呼吸一下努力让自己的声音听起来平静。
　　“宝贝，不吃东西可不行。我现在马上过来，你等我。”
　　在听见她的声音后赵子辕马上变得温柔起来。
　　“恩。”
　　挂上了电话静宣转过头对担心的母亲说“妈，等下他过来可千万别告诉他刚才发生的事啊。”
　　“可是……”
　　吴美凤在女儿带着哀求眼神的注视下收了口。
　　“别怪他，这都是我们欠他的。”
　　静宣喃喃的对着母亲说。
　　老天，他怎么那么混蛋啊！白莲痛苦的闭上了双眼，此刻他的心好象在滴血。他怎么能伤害她怎么能？所有的事情都被他弄僵了，现在恐怕连一点点的机会都没有了。回想起临走的时候静宣的神情他抡起拳头用力的捶向床柱，顾不得手上的疼痛白莲发泄般的呐喊起来。
　　步入屋内的赵子辕隐约觉得好象发生过什么，但是却被静宣母女的热情给打断了想法。
　　“子辕你来了就好了，我这个女儿我是管不住了。你来管吧。”
　　吴美凤想趁这个机会让他们复合也是不错的，也就不再计较刚才的事了。
　　“你又不乖了，才离开你一点点时间又不吃东西。”
　　赵子辕向吴美凤点点头，然后坐到静宣身边责备道。
　　主动吻住他喋喋不休的嘴，静宣投入了他的怀抱。惊讶她的主动，赵子辕也急切的回吻着她。而吴美凤则悄悄的退了出去，把这小小的空间留给这对碧人。
　　被他的火热给融化的静宣终于清楚的明白只有他们的怀抱才是真正属于她的地方。
　　“啧、啧，好好一个万人迷竟然弄成现在这付田地。”
　　女人抬起白莲的脸仔细端详着，口气里尽是鄙夷。
　　在看了片刻之后女人放下他的头帮他翻了个身，慢条斯理地解开他的衣襟。随着衣衫的脱落女人也惊呼起来“不愧是偶像歌星啊，身材真好！”
　　说完拿了块毛巾在他裸露的胸膛上拭擦着。
　　身上传来的凉意让白莲睁开了布满血丝的双眼，喝得烂醉的他抓住女人的手质问“你是谁？”
　　耳畔却传来一阵轻笑，女人拿开覆住她的手说“我是来照顾你的。”
　　“照顾我？”
　　由于喝得太多白莲的脑子还是迷糊，用力甩了几下头再定睛一看，居然让他看到了梦寐以求的人儿“你是静宣！”
　　在听到这个名字后女人怔了怔，随即开口“不……我……”
　　可惜话还没说完就被白莲热烈的吻给打断。白莲疯狂的吻着眼前的女人，显然把她当成了静宣。一个翻身他把女人压在了怀里，喃喃的说“你终于来到我的身边了，这一次我绝不让你走。”
　　没等女人有开口的机会精壮的身子又压了上去，双手也开始拔开她身上的衣服。
　　乘着他在脱自己衣服的片刻，女人用手用力推他，可惜无奈男人与女人力量之间的差别怎么也推不开他。此时女人的脑中突然想到那个派她来这里的男人的话‘去他的身边，必要时用身体去迷惑他！’在听到这番话以后她就再也由不得自己了，哪怕她不爱眼前的男人但是却不能违抗‘他’的话。
　　停止了挣扎，女人任由白莲火热的大手对自己上下其手。身体里的情欲也被慢慢的挑起，迷朦的双眼闪着欲望，仿佛也把白莲当成了那个她爱得死去活来的男人。主动勾起嫩白的双腿环绕在白莲的腰间，嘴里呢喃着“恩，快点。”
　　白莲也快忍不住了，在女人的催促下高涨的欲望一点点的推送至那神秘的甬道里。没有任何阻碍的甬道立刻接纳了他，使得他在女人的喘息中开始律动起来。在最后一次的抽动中白莲和女人同时达到了高潮，也把种子全数洒进了女人的身体里。
　　过后白莲立刻翻下身来，继续睡觉，而女人则裸身起来直接进入了浴室。在四面都是镜子的浴室里，女人看见自己洁白的身体布满了刚才激情中留下的痕迹。这是第一次别的男人在她身上留下印记，苦恼的甩了下头，女人打开莲蓬让水冲洗掉这一身情欲的味道。恍惚中分不清打在身上的是水还是她酸楚的泪。
　　“唔~~~”白莲一手撑起身体，一手摸着自己的头，宿醉的他现在头疼得要命。他在睡着的时候好象梦见静宣来过，而且还和他云雨了一番。甩掉心里无稽的想法，白莲自嘲的笑笑。怎么可能啊，静宣不可能出现在这里的。
　　翻开盖在身上的毯子，白莲忽然觉得有点不对劲，床单下面有块水迹。用手一摸，粘粘的，好象是……难道梦是真的？白莲立刻清醒过来抓起一块毛巾把下身包围住赶紧跳下了床。
　　走进客厅却见一个女人弯腰在收拾着被他这几日弄得惨不忍睹的残局，迸住呼吸悄悄的走到她的身后想看清她的面孔，却被女人回过头的面容所吓了一跳。
　　“你……你是？”
　　被眼前这个和静宣有五分相似的女人给吓了一跳，白莲有点不敢相信自己的眼睛。
　　“你好啊。”
　　女人对他狐媚眨了下眼睛，放下手中的事站了起来朝他伸出手“你好，我是公司派来照顾你的管家。我叫叶艾伦。”
　　什么，管家！女人的话象炸弹一样在白莲心里炸开来，公司为什么找个那么象静宣的人来照顾他？盯着她朝自己伸出的手白莲一言不发。
　　尴尬的手回手，叶艾伦摸摸鼻子“呃，你先去梳洗一下吧，现在这味儿真的很难闻。”
　　带着惊讶的扫了她一眼，白莲没说什么就朝浴室走去。泡在浴缸里白莲想着门外的那个女人，此时一个吓人的想法出现在他的脑海里让他慌张的站了起来，刚才和他上床的女人不会是她吧？
　　擦干身子穿好衣服，白莲立刻出了门，连叶艾伦叫他都没听见就朝公司奔去了。
　　“小铃，告诉我在我家的那个女人是谁？”
　　白莲死死的抓住陆小铃的手用质问的口气说。
　　“哦！你说的是叶艾伦吧？原来想和你说的，谁知道这几天又联系不到你。所以我就给了她你公寓的钥匙让她帮你整理一下。”
　　陆小铃用力拉下他的手，淡淡的说。
　　“那她怎么那么象……”
　　白莲急急的问。
　　“象静宣是不是？”
　　陆小铃面不改色的说“她是我朋友介绍来的，开始我很惊讶，不过这不是很好么？有个象静宣的人在你身边你心情应该会愉快点才是。”
　　“我不要她来照顾我，你把她叫走。”
　　被这个突如其来的女人弄得心志大乱，天知道他还和她……
　　“不行！这个是公司决定的，她不能走。”
　　陆小铃坚决的说。“还有离你演唱会的日子不远了，你该认真点了。”
　　从没见过她那么坚定的样子，白莲也不好多加为难，只得说了声再见就离开了。望着他离开的背影陆小铃叹了口气“莲，你原谅我啊，我这么做也是为你好。”
　　在他们的强迫下静宣又搬回了别墅，现在她肚子大到已经无法自己走路了，为了方便照顾她这次连吴美凤一齐住了进来。虽然他们有些不高兴，但是为了她的健康着想也就没说什么。
　　最近静宣觉得有些奇怪，白莲自上次那件事以后就再也没找过她，平常经常打电话给她的陆小铃也没再打给她，甚至连来看她的悠悠也绝口不提白莲的事。这到底是什么回事？难道他们知道了些什么？
　　“在想什么呢？”
　　赵子轩和赵子辕一起走了进来。由于吴美凤的到来他们必须收敛点，静宣不想被母亲知道真实的情况。而他们现在只希望她能早点生产，回到三个人的甜蜜时光。
　　“我在想莲的事，不知道他最近怎么样了？”
　　静宣的口气带着担忧。
　　“他好得很。”
　　赵子辕冷哼到。
　　“你怎么知道？”
　　静宣不解的看着他，他怎么会关心莲的事呢。
　　“他是名人不是么？”
　　不想多做解释，赵子辕淡淡的说。
　　“你不会又做了什么伤害他的事吧？”
　　静宣用怀疑的眼光看着他。
　　“宝贝我哪敢呀！”
　　赵子辕立刻大叫起来，而一旁的赵子轩也跟着帮腔“你放心我会看着他的。”
　　横了弟弟一眼，上次的事都怪他。
　　“恩，我还是比较相信你。”
　　静宣话一说完就看见赵子辕的脸变黑了，满脸醋意的望着他们俩，委屈的说“宝贝，你不要我了啊？”
　　他那付样子象是小孩得不到糖惹得静宣和赵子轩哈哈大笑。
　　叶艾伦紧抓着遥控器看着电视，眼睛里闪着复杂的情绪。电视里正在做轩辕的专访，被访问的人就是一向不大爱露面的赵子辕。由于她过于紧张地盯着电视以致于自己脸上流下了两行清泪都不知道，一直访问结束了许久她才回过神来，此时她已经泪流满面了。
　　没错，她是赵子辕派来诱惑白莲的，目的当然是不想让白莲缠着他的妻子。回想起5年前她因为家里欠钱所以卖身夜总会陪客，没想到她的第一个客人就是赵子辕。那个男人在见到她第一眼的神情她恐怕一辈子都忘不了，迷人的绿眸里闪着震惊和……恨意。随后他就买下了她，还给了她一笔不少的钱还债，当然她的第一次也就给了他，然后一直被他金屋藏娇的眷养着。可是就在她发现自己已经爱上了这个男人并想一辈子跟着他的时候她才知道原来自己不过是个替代品。偶然在报纸上看到他和那个女人，他是用多么温柔且深情的眼光看着她呀。而她呢，永远都只是个替身！
　　自从他找回正主以后就再也没有见过她，甚至连电话没有一个。这次他会派她来，也是只是因为她的长相和他的妻子相似这一点。多可悲呵，知道他不爱自己为什么还对他报着幻想呢？还幻想着有一天他能回到自己的身边么？想到这里叶艾伦的泪又流了下来。
　　突然门把转动的声音传来，她赶快拿起面纸胡乱的拭擦了下眼泪，满脸笑意的转过身。
　　好几天没回家的白莲此时有些尴尬的看着她。因为那天发生的事让他躲在公司住了好几天，不知该如何面对她。但是该面对的总要面对，他也不能白吃了人家吧。
　　“你回来了啊？”
　　无视他的尴尬叶艾伦朝他走了过去，主动接下他手上的东西。毕竟她在夜总会待过一段时间，该怎么应付男人也心中有数。不这样赵子辕恐怕早就把她赶走了。
　　“你哭过了？”
　　白莲见她的眼泪又红又肿，似乎好象刚哭过一样。
　　“呵呵，没有啦，刚才我打扫卫生的时候脏东西跑进眼睛里了。”
　　叶艾伦朝他笑着摆摆手“我帮你放洗澡水好吗？”
　　“呃……”
　　刚想说不要，但看看身上的衣服皱得象榨菜一样自己也几天没洗澡了，于是点了点头。
　　泡在浴缸里的白莲舒服的叹了口气，这几天都睡在公司的小沙发上弄得全身酸痛，现在泡一下觉得舒服多了。
　　就在他闭目养神之际，浴室的门悄悄被推开叶艾伦拿着毛巾走了进来。当她蹲下来手刚触到白莲，白莲立刻张开了眼睛“你干什么？”
　　“别紧张，我给你按摩一下。”
　　扬起娇媚的笑容，她不顾他的反对把双手按到了他的胸膛上。
　　“出去！”
　　白莲咬牙切齿道。这个女人怎么那么不自爱，和他发生关系后一点也不在乎，现在又来引诱他。
　　还是那抹笑容，叶艾伦站了起来把身上的衣服一件一件的脱掉，玉腿一跨滑进了浴缸和他共浴。
　　“你！”
　　白莲张大眼睛瞪着她，不敢相信她居然那么大胆。
　　不等他反抗叶艾伦倾身吻住他即将要骂人的嘴，整个人也趴到了他的身上和他重叠着。
　　水的浮力使两个人的肌肤更加紧贴，小小的浴缸也让被压着的白莲翻不了身，只能任由她吻着。感觉到柔软的小腹被一个坚硬的东西顶着，叶艾伦结束了这一吻带着邪笑望着已经被情欲笼罩的白莲。只见他微喘着气，正想发怒却又被她此时动作给吓着了。这个女人正用小手抓着他的欲望之根来回套弄，媚眼看了他一下后便张开嘴把他整个含了进去。
　　“唔~~~”这个妖女！白莲在心中大叫，但是身下的快感很快席卷了他。实在是禁不住她的逗弄白莲开始在她嘴里抽动起来，手也移到她一边的娇柔用力捏揉，还不停用手指拨动她小巧的蓓蕾引得她情欲大涨。终于在她的不停吸吮之下白莲大吼一声把精华全数灌进了她的嘴里。
　　望着身边熟睡的女人，白莲懊恼的用手遮住双眼。刚从浴室出来后他又要了她一次，象是被她引领着打开欲望之门一样，一次又一次的沉沦。他是怎么了？怎么那么轻易的被欲望给征服了，就算她长得再象静宣他也不能利用她呀。虽然她不要自己负责，但是总觉得好愧疚，对她对自己也是对静宣。
　　在听见旁边的男人叹了口气躺下以后，背对着他的叶艾伦睁开了眼睛。刚才就在高潮的那一刻她听见白莲嘴里叫的是静宣，可能他自己也没有意识到他叫出了这个名字，但她听得很清楚。现在连他都把自己当作是那个女人的替身了，叶艾伦自嘲的笑笑。她不明白为什么那个女人就值得所有的男人为她付出，而自己却是什么都得不到。好不甘心呀，真的好不甘心！
　　在经历了9个月多月的怀胎后，医生宣布静宣必须要进行剖腹生产了。因为两个小家伙已经大到把她的肚子上的神经撑破了，再不生产恐怕静宣要吃更多的苦头。赵子轩、赵子辕和吴美凤焦急的在手术室门口等待着，一见手术室里的医生出来了三人立刻走上前“怎么样了？”
　　“恭喜赵先生，是两位千金。”
　　医生满头大汗的说，终于完成任务了，眼前的两位他可得罪不起。
　　“太好了！”
　　吴美凤擦了擦眼角的泪水，迫不及待的进去看看两个小娃儿。
　　“轩！我们当爸爸了！”
　　赵子辕激动的紧握哥哥的手小声的说。赵子轩点了点头没说什么，但还是掩饰不了眼中的喜悦。
　　静宣醒来后发现麻药的药效已经过了，下腹传来阵阵疼痛。她虚弱的喊了一声“有人在么？”
　　“宝贝你终于醒了啊。”
　　两个男人在听见她的叫喊立刻围了过来。
　　“孩子呢？我想看看。”
　　顾不上身体的疼痛静宣想要坐起来看看那两个折磨了她9个多月的宝贝。
　　“别动，我让护士抱过来。”
　　怕她动扯到伤口，赵子轩立刻起身出去。
　　不一会儿赵子轩和一个护士分别抱着两个粉雕玉琢的小女娃到她的眼前。一见到两个女儿静宣眼眶就湿润了，生命多奇妙啊，从她身体里分离出的两个孩子！“她们好漂亮啊。”
　　“当然了，不看看孩子的母亲有多漂亮！”
　　赵子辕温柔的轼擦她眼角的泪，轻声说。
　　护士把两个孩子都放到婴儿床里便出去了，诺大的病房里只剩下他们三个人。赵子轩和赵子辕分别坐在病床的两侧，一人挚起她一只手放到自己的脸上摩擦着。“静宣，谢谢你给了我们两个女儿。”
　　赵子轩带着感激对她说。
　　“宝贝你太伟大了。”
　　赵子辕亲了下她的额头。
　　“我也很高兴。”
　　静宣握着他们的手收紧了一下显示她此刻的心情是多么激动，其实她何尝不想感谢他们给了她两个可爱的宝贝呢。
　　“你好好休息，我们会一直陪在你的身边。”
　　见到她现在如此虚弱和辛苦两个男人的心里也不好受，暗自发誓以后再也不让她受这种苦了。
　　点点头静宣把眼睛闭上了，有她的两个男人在这里天塌下来都不怕。最后静宣带着幸福的笑容睡着了，而旁边两个男人看着她带笑的睡容久久不愿移开。
　　一个星期后他们把她接回了家，而莎利和赵志昊也在听到她生产了匆匆从国外赶了回来。在一看见两个可爱的孙女以后他们再也不放手了，直嚷着抱到国外让他们养。
　　碍于父母和吴美凤住在别墅里，赵家兄弟自把静宣从医院接出来都没亲近过。好不容易等到她生产完可是那对不负责的父母又跑过来死赖着不走，而吴美凤住在这里好象也没有走的意思。这一切让他们也无比的心烦气燥。
　　“怎么了？”
　　见赵子辕在她面前踱来踱去的，静宣眼睛都快花了。
　　“宝贝，你和你妈说让她搬回去好不好？”
　　赵子辕再也忍不住了干脆直接了当和她说，再这样下去他和轩还有性福可言么？
　　见他那熊样静宣扑哧一笑“我还以为什么事呢。你放心，等孩子满月我妈自然会走的。”
　　“哦！”
　　解决了一个，再下来要想想怎么让自己的父母离开了，于是又踱来踱去了。
　　“你又怎么了？”
　　静宣好奇的问。
　　“我在想怎么把我爸妈赶回去。”
　　赵子辕用很认真的语气对她说。
　　“……”
　　静宣翻了个白眼决定不理他，让他自己去烦吧。抱起刚醒过来就大哭的女儿“乖，不哭，不哭。”
　　摸摸尿片没有湿，她想可能是饿了。于是拉高衣服把因为涨奶的乳房露出来，婴儿在一碰到乳头的一刹那就停止了哭泣，满足的吸吮了起来。
　　赵子辕一转头就看见静宣在给女儿喂母乳的情景，顿时觉得口干舌燥。看着女儿吃得那么起劲他突然觉得好嫉妒！
　　无声的接近她赵子辕缓缓的开口“宝贝我也想喝。”
　　静宣抬起头就看见他深邃眼底的渴望，但是想也不想就拒绝了“不行，这是给你女儿们的。”
　　“让我尝一次可以吗？”
　　咽了咽口水赵子辕再一次要求。
　　“那你把门关上。”
　　静宣叹了口气，不给他的话恐怕她耳根没有清净了。
　　听话的立刻把门锁好，屏住呼吸看着静宣慢慢拉高另一边的衣服，尖挺饱满立刻露了出来。赵子辕马上把头凑了过去，一口含住。
　　“唔~~”静宣呻吟一声，被他吸和被宝宝吸的感觉差好多哦，那种感觉真是难以言语。
　　“好好喝。”
　　赵子辕口齿不清的说。
　　象是故意的这时候另一个女娃也醒了过来哭着在抗议。静宣连忙推开他的头说“别喝了把女儿抱过来。”
　　意犹未尽的赵子辕心不甘情不愿的松开口，咬了咬牙把那个可恨的女儿抱了过来塞到她的手里。心里不停的琢磨明天该给女儿们去找个奶妈才行。
　　赵家两个小公主的满月酒办得是热热闹闹，富丽堂皇。不仅把赵家和莎利国外的亲戚全都请来还请许多业界的名流。搞得那么空前盛大当然是莎利的主义了，以她的个性当然恨不得全世界都知道她有两个那么漂亮的孙女，顺便也在亲戚朋友们献献宝。
　　看这会儿她就拉着丈夫抱着两个娃娃满场跑，这初做奶奶的喜悦当然是不用多说了。而吴美凤则暗暗高兴女儿嫁得好，没想到贵族出生的莎利会对静宣那么好，简直比她这个当妈的还要好。感动得差点又一把鼻涕一把泪了。
　　由于静宣的体力还没恢复过来，一个晚上都坐着，任由赵子辕体贴的为她端茶倒水。“辕，我真不习惯这种环境！”
　　静宣有些吃惊的说。没想到他们家的亲戚真多啊，刚才光是一个一个认识都累死了。可见他们父母的家族有多么庞大。
　　“宝贝，多吃点。”
　　赵子辕温柔的喂她吃着东西，心里则埋怨自己那个爱献的妈。原来他和轩怎么也不答应办这个满月酒，没想到莎利直接找上静宣，无奈下他们只能点头答应。“你放心，下次不会了。”
　　听话的张嘴吃了他喂过来的食物，她感觉到周围投来好些羡慕的眼光。这些人没想到赵子辕和她结婚以后竟然变得如此的专一和深情，简直羡慕得要抓狂。如果给他们知道赵子轩也对她这样那不是真要吐血了，毕竟两个那么有身价的男人都为她所痴狂，让她自己都觉得好不可思议。想到这里静宣笑了起来，她的笑犹如一阵温柔微风扫过在她身旁的赵子辕，连站在数米远的赵子轩也不例外。
　　缓缓的接近她赵子轩开口“静宣你在笑什么呢？”
　　“我在笑呀这里的人都想不到原来我拥有你们两个。”
　　同时拥有两个男人的爱不知道是幸还是不幸，不过她知道这辈子她都离不开他们了。
　　轻啄下她诱人的红唇，赵子辕用沙哑的声音说“我们也很高兴能拥有你。”
　　“我的吻我晚上再来取。”
　　赵子轩低下头和她说，弄得静宣脸上顿时红艳无比，娇嗲道“你们走开啦。”
　　知道她还是很忌讳三个人在一起，两个男人识趣走开了。
　　这时候陆小铃走上前，满脸笑意的说“恭喜了，静宣。”
　　“哪里，好久不见了。小铃姐。”
　　见到她的到来静宣站了起来对她伸出手和她交握住。
　　“是有段时间没见面了，你的两个宝贝好可爱呦。”
　　陆小铃打心底地说。
　　“恩，是啊。最近你很忙吧！莲的演唱会怎么样？”
　　好不容易见到她当然要问问白莲的近况了，她还是蛮担心他的。
　　“反映很好。”
　　陆小铃淡淡的说“你不用担心他，他现在很好。”
　　“那就好，那就好……”
　　静宣低喃，知道他好就成了。
　　“来，让我抱抱你女儿，我都还没抱过她们呢！”
　　陆小铃拉着静宣的手就要往莎利那边走去。
　　“恩，好。”
　　想到自己的两个宝贝，静宣眼里又露出了笑容。
　　她又回到他们身边了！桌子上的报纸整个版面都是写赵家喜获两千金的消息，把静宣和赵子辕的大幅彩照也刊登在上面。看她那种的笑容充满了幸福、满足，是在他身边从来没有展现过的。难道他真的错了？静宣在他们身边会比较开心？烦躁的扒扒头发顺手把报纸扫到地上拒绝再看见那笑得如此灿烂的脸庞。
　　悄声的捡起被扫到地上的报纸，叶艾伦看见那大幅报道也怔了怔。他居然和那女人生了孩子了？倏然眼泪象洪水决堤一样瞬间爆发出来，豆大的眼泪一滴一滴的滴落在报纸上。脖子象是被勒住般呼吸困难，现在她终于知道自己是一点希望都没有了。支持不住的脚也瘫到了地上，双手捂住脸不停在抽泣。
　　在听见旁边微小的声音，白莲抬起头来，没想到另一个让他心烦的女人又出现在他的面前。心烦意乱的赤脚走到她面前粗鲁的拉起她“你又在干什么？”
　　却惊讶地看见眼前这个女人不知道为何哭得如此伤心欲绝“你哭什么？”
　　叶艾伦泪眼模糊地看着眼前这个男人又让她想起自己只不过是赵子辕派来的一步棋子，最悲哀的一步棋子！真可笑呵，想着想着她不觉的又笑了起来。
　　见她又哭又笑又有几分象静宣，白莲不觉愤怒的举高她让她和自己平视“你这个女人疯了么？”
　　“哈哈。”
　　轻蔑的笑了几声，叶艾伦用手指着自己“我那么爱他我真的是疯了！”
　　在听到她的话后白莲睁大双眼望着她，她刚才说什么？她爱谁？犀利的眼睛转到地上的报纸，这不是他刚才看的报纸么？随即像是明白了什么，惊讶的开口“难道你……”
　　话还没说完就被突如其来的吻打断了话语，叶艾伦用力搂住他的脖子，红唇也紧紧地吸住他的。白莲想推开她，可是一个没站稳被拌到在沙发上，手肘撑起来正欲起身却听见叶艾伦喃喃的说“爱我好不好？”“你说什么？”
　　没听清楚的白莲直直的看着她。觉得此刻她好象一朵要枯萎的花，没有一点生命力，让人产生怜惜。
　　“我说爱我好吗？”
　　大叫一声她象疯了一样扑到他的身上疯狂的吸吮着他的薄唇，双手也不停歇的摸索着他结实的身体。被她的疯狂感染了，白莲也忘记了抵抗，反而主动的翻身而上。在这个寂寞的城市里，两个伤心的人互相在对方身体里寻找着寂慰，室内的温度也越来越高了。
　　“赵先生，是我。”
　　女人纤细的手紧握着电话，声音也有些颤抖。
　　“不是叫你不要打电话给我么？”
　　男人压低声音怒斥。
　　“可是……我……”
　　在听见他无情的责备后女人明显的瑟缩了一下，握着电话的手更加收紧了。
　　“有什么事情快点说。”
　　男人不耐烦的打断她。
　　咬了下嘴唇，她还是决定豁出去了“我想和你见一面。”
　　“见面？”
　　男人惊讶的重复道，但马上又开口“我看不……”
　　话还没说完就被她急急的冲口而出“是有关白莲，我有点事要禀报给你听。”
　　电话那头一下子没了声音，就在她以为是不是电话出问题的时候，那头带磁性的男声缓缓开口“好，老地方见。”
　　挂了电话叶艾伦心里一阵愉悦，隔了那么久终于可以再见到他了，这一次她一定要把自己的心意说出口。不争取一下怎么知道她没希望呢，她想过了哪怕是做永远都见不得光的情妇也要继续呆在他身边。
　　哼着小调叶艾伦开心的转着圈。打开衣柜选出最漂亮的衣服换上，坐在梳妆台前给自己化了个最美的妆，这一些都是为了他们的见面，她要以最完美的姿态呈现在他面前。
　　白莲一回来就看见精心打扮过的叶艾伦。她似乎很开心，脸上堆满了幸福的笑容。她这样子让白莲觉得很奇怪，相处这几个月来从来没看见过她有什么大喜大悲，除了那一次她哭得很伤心以外。就再没见过她的脸上出现过什么表情，连他就以为她是不是木头做的。而现在能让她那么高兴的事难道是。
　　“你回来了啊。”
　　叶艾伦转身对他微笑。
　　“恩，你要去哪里？”
　　见她灿烂的微笑白莲吃了一惊，心中更加肯定是和那个人有关的。
　　“我要出去见一个朋友今天晚上可能不回来了。”
　　还没等白莲出声反对叶艾伦就套上鞋子飞快的离开了。
　　站在丽皇饭店的门口叶艾伦踌躇不前，明明是马上可以见到他了为什么还胆怯。这里是轩辕的产业，以前他曾经带她来过几次，包括她的第一次也是在这里被他夺取的。摇摇头拒绝再想以前的事她深吸一口气，抬起头装做自信满满的样子终于还是走了进去。没有经过前台的询问直接上到了顶楼，因为她知道他肯定已经在那里等她了。
　　鼓起勇气她按了下门铃，就在等待开门的时候她发现自己的心跳得好快，是太期待见到他了吗？
　　片刻之后门开了赵子辕的俊美无俦且不带任何表情对她说“进来吧。”
　　说完立刻转身走了进去。
　　怔了怔叶艾伦目不转睛的盯着他的背影不敢迟疑地赶紧跟了进去，并小心地把门带上。战战兢兢的走到坐在沙发上的赵子辕面前，紧张的拉了拉衣角。
　　“你要告诉我什么事？”
　　赵子辕如鹰隼的犀利射向她的脸庞。她这个静宣有几分相似的脸也是当初他买下她的原因。但是她和静宣又是完全不一样，容貌或许相似，但是她的眼里流露出太多的欲望，不是个容易满足的女人！
　　“呃。”
　　不知道如何开口，其实她只是拿白莲当借口想见他罢了。但是她不得不撒谎，不然恐怕难见他一面。
　　“快点说。”
　　赵子辕知道这可能是她耍的小把戏，但为了不让白莲再有机会缠上他的静宣就算是假消息他也不会放过的。
　　“他目前只忙着工作，好象完全放弃了。”
　　被他锐利的眼神盯着头皮发麻，叶艾伦只有开口说道。
　　“就是这些？”
　　绿眸闪着怀疑，顿了顿之后不带任何温度的声音又问“你和他上床了没有？”
　　叶艾伦微微的点了下头，把双手垂在身侧。
　　“很好！”
　　赵子辕满意的说，然后指着桌子上的公文袋“这是给你的酬劳。”
　　叶艾伦惊讶的看着他，没想到他在听到自己跟白莲上床竟然是那么的平静。难道他就对自己一点点的在意都没有？咬了咬牙她略带激动的说“我不要。”
　　在听到她的拒绝后赵子辕挑高了眉毛“随便你，我要走了。”
　　说完立刻起身往门外跺去。
　　“不，别走。”
　　叶艾伦跑上去死死搂住他，眼泪倾泻而出。
　　“放开！”
　　赵子辕冷漠的说。但身后的她还是不肯松手，激动的话也冲口而出“你知道么？我好爱你。”“但是我不爱你。”
　　赵子辕用力挣开她的手把她娇小的身体甩到了地上再次开口“记住你的身份！”
　　当“砰”地一声关门声在叶艾伦耳边响起，也同时刺痛了她的心里。再也忍不住趴在地上嚎哭起来，双手不停的锤着地板“为什么！”
　　不知道过了多久叶艾伦在一片黑暗中醒了过来，忆起早先发生的事自嘲的笑了笑。看见桌子上那刺眼的公文袋，她用手紧紧的抓起缓缓地走了出去。
　　一直跟踪她的白莲在饭店门口等了她好几个小时了。这期间他看见赵子辕早就离开了，但为什么她还没出来。白莲有点着急了，心里有点担心她，或许是同是天涯沦落人吧，他感觉自己开始对她不那么排斥了。
　　正在他准备进饭店找她的时候看见她走出来，面色似乎很苍白。白莲立刻上前“快跟我回去！”
　　叶艾伦看清楚是他后突然尖叫的甩开他“不，我不回去。”
　　她这一叫引来了很多围观的人，有几个眼尖的大叫“是白莲耶。”
　　“真的是他！”
　　糟糕，被发现了，白莲顾不得那么多，把她一把抱起扔到车上迅速的离开了。
　　看着电视里播放的新闻，静宣惊讶到嘴都忘记合上了。“这是怎么回事呀！”
　　指着电视对着正在喂女儿吃奶的赵子轩大嚷一声。
　　赵子轩赶紧放下已经喂饱的女儿走了过来，看到电视里放的人不禁皱起了眉头，那不是……
　　“不知道她是谁，怎么会在莲的身边。”
　　虽然看不清她的脸但是能让莲那么不顾身份的抱着应该是他喜欢的人吧。
　　“……”
　　没有回答她赵子轩自然知道那个女人是谁。现在她出现在白莲的身边难道又是辕的主义。
　　没发现身旁赵子轩的异样，静宣充满感慨的说“莲终于找到喜欢的人了，我真为他高兴。”
　　赵子轩当然陪在一旁陪笑，但是精明的眼睛里闪着锐利的光。看来他得找辕好好谈谈了。
　　“你为什么要那样？”
　　叶艾伦口气不佳的对着白莲说。
　　“我不想看你被人耍！”
　　白莲眯着眼看她，真不明白这个女人为什么那么苯，那个男人是不可能对她用情的呀！
　　“我的事不用你管。”
　　被他的话激得全身发抖，她从包里拿出一支香烟颤抖的点上深吸了一口。这是她跟了赵子辕以后才有的习惯，每当她觉得寂寞想他的时候都会吸上一口。
　　见她如此颓废的样子白莲火气也上来了，冲上去扔掉她手中的烟抓住她单薄的肩膀用力摇晃起来“你就一点自尊都没有吗？”
　　甩开他的手叶艾伦也失控的朝他大叫“你还不是一样，为了那个女人变得人不象人鬼不象鬼。”
　　被她的话点中了要害，白莲动也不动，黑眸里尽是痛苦之色。“你不要再去见他了，不值得。”
　　叶艾伦象是没有听到一样回到自己的房间开始收拾东西。
　　“你要干什么？”
　　白莲抓住她的手质问道。
　　“我要离开。”
　　说完还是自顾自的收拾东西。
　　“不许走！”
　　大吼一声，白莲把她的衣物全数扫到地上。
　　叶艾伦愤怒的看着他，一个起身就准备走出去。谁料还没有走出门口就被他一把劫住，强硬的拽着她的手把她扔进房间“哪也不准去。”
　　“你凭什么管我？”
　　用力捶打着他叶艾伦开始哭了出来。
　　“凭这个！”
　　火热的唇吻向她的，这个吻里夹杂着愤怒，让叶艾伦毫无还手的余地。呻吟一声，双手主动抱住他的脖子开始回应他的吻。
　　迫不及待的褪下彼此的衣服，逐渐发热的身体开始溢出情欲的汗水。双手也不断地在对方的身体上抚摩，制造出更多情欲。
　　在白莲猛力的冲击下她终于昏死了过去，白莲则连捣数十下后在她温暖的甬道里把欲望释放出来。完事后他立刻退了出来拿起一旁的餐巾纸帮她轼擦着她身体流出的体液，然后站在床边看着她的睡脸。片刻之后他终于作出了决定，拿出两跟绳子把她的双手绑在了床柱上。
　　“辕，你是不是把那个女人派到白莲的身边去了？”
　　赵子轩问着弟弟。
　　“不错！”
　　赵子辕挑高眉毛“是谁告诉你的？”
　　叹了口气赵子轩说“我今天看了新闻，把白莲和那个女人报导出来了。”
　　“该死，我就知道她办点小事都办不好。”
　　赵子辕诅咒着，脑袋里思量着是不是该把她送到国外去比较好。
　　“来不及了，静宣已经知道她的存在了。”
　　知道他在想什么赵子轩立刻否决了他的想法。
　　赵子辕嘴里又是一声咒骂，然后对着哥哥说“我知道了，我会小心处理的。”
　　6“恩，你清楚就好。”
　　不必多说相信他应该知道该怎么做了，在他第一次见到那个女人就知道她不是那么容易满足的人。所以尽管她再象静宣他也没有碰过她，这次辕派她去白莲身边相信也是万不得以才会的，不过有他看着应该也不会出什么纰漏。
　　当叶艾伦清醒过来发现自己双手被绑住顿时开始挣扎起来，用力的扭动着身体不断的大叫“混蛋，放开我。”
　　听见她的大叫白莲走了进来，语重气长的和她说“我这是为你好，你暂时就什么地方不要去了。”
　　“杀千刀的，快放开我。”
　　叶艾伦用最凶狠的眼光射向他，咬牙切齿道。
　　没有回答她，白莲深深看了她一眼转身走了出去，他不知道这样做是对还是错。但是以她的精神状态肯定是要出去找赵子辕的，甚至恐怕会跑到静宣面前。他自私的心还是向着静宣的，他不希望她受到任何伤害，即使她不爱他。闭上眼不管身后传来的怒吼白莲缓缓的关上了门。
　　“呜~~为什么这样对我？”
　　叶艾伦痛哭出声，为什么每个人都这么残忍的对她，为什么她就得不到真爱？
　　逃，她要逃。她一定要逃走，她要去见赵子辕告诉他她是多么的爱他。收起了眼泪叶艾伦开始盘算着怎么逃离这里了。
　　“她失踪了！”
　　“查过了么？”
　　“查了，但是没有任何线索。”
　　“那要小心，不要让她出来撒野。”
　　“恩……”
　　“你们在说什么呢？”
　　静宣在远处朝他们大喊。
　　两个男人同时看向她，此刻她正坐在花园里伸出双手向他们使劲的招手。赛雪的肌肤让阳光照得红彤彤的，唇瓣露出一抹绝美的微笑，差点让他们失了神。没想到在做了人母后又带出了她别样的风情，更加令他们着迷。象被勾了魂似的两人徐徐的走向她，赵子轩首先勾住她的腰肢给了她深深一吻“你在做什么呢？”
　　被突然亲吻有些害羞，静宣心跳有些失控“我带孩子们晒太阳呢，今天的天气很好不是么？”
　　才7个月大的两个婴儿在扑着毯子的草地上爬呀爬地引得三个人不停的笑，静宣骄傲的说“她们很可爱不是么？”
　　“没有你可爱。”
　　俯下头赵子辕轻啄了下她的唇，大手伸到她的额头轻抹她因阳光照耀而微出的汗“宝贝，该进屋了。”
　　“恩。”
　　静宣点头，看着两个男人一人抱着一个女儿。在她生产后他们学会了一切照顾小孩的知识，为了不让她累着几乎所有事都是他们做的。他们现在换尿布的技术比她还好呢！这些她都看在眼里感动在心里，试问哪个男人会做到这种地步？可是她身边有两个怎么不叫她感动呢。
　　把孩子交给新请的奶妈，两个男人拥着她上了楼。自把吴美凤和莎利夫妇赶走后赵子辕就请了个奶妈来照顾两个孩子，新来的奶妈也很识相绝不会打扰到他们。
　　一关上房门两个男人立刻露出了饥渴之色“宝贝，我们想要你。”
　　赵子辕自身后抱住她，炙热的呼吸喷到她敏感的颈项上引得她稚嫩的肌肤立刻起了点点麻意。在她生产过后他们许久没有同时碰她了，现在的情形让她不禁分外的紧张，开始挣扎起来“我……我要去看女儿。”
　　这时赵子轩也覆了上来由正面搂住她，这样一来他们好象变成了三明治，前后夹着她不能动弹。“你们放开我啦。”
　　霎时红润的脸引得他们相继的咬了两口，赵子轩故意在她耳边吹气并轻咬她的耳垂“你先照顾好你的两个丈夫吧。”
　　说完就和赵子辕一齐把她往那张巨型的床上带。
　　“呀！”
　　跌在软床上静宣惊呼了一声，可是两个男人带着低沉的笑同时压了上来对她左右开攻。“恩……别这样。”
　　被他们手和唇制造出阵阵的情欲，静宣开始呻吟起来。
　　慢条斯理的剥开她的衣服，静宣被他们逗弄得呼吸越来越急促，开始不耐烦他们的慢动作，娇嗲的催促“轩、辕快点。”
　　见她已经进入了状况两个男人也加快了手中的速度，不一会儿把她和自己的衣物都脱了下来。两只火热的眼盯着她因生产而更加饱满的胸脯，想念极了那里的味道。迫不及待得把两只小红点纳入口中开始吸吮起来，静宣也因为他们的动作而死死抱住他们的头，嘴里已经快慰的说不出话了“你……你们又要？”
　　吸着她的奶汁两个男人满足的叹息一声，这一切太美好了。等他们吸饱终于肯放开她时她已经快要忍不住喷发了。
　　看见她憋得嫣红的小脸，赵子轩心疼的说“别压抑着，叫出来。”
　　说完巨大对准她的花瓣开始慢慢的顶了进去。
　　别他的话刺激到的静宣也顾不得那么多开始放肆的叫喊出来，汗水也不停地洒落在洁白的床单上。好不容易第一个男人满足后撤离她的身体，就在她想喘口气的情况下第二个男人猛地又插了进来，看来今天她的喉咙要哑了！
　　“小铃，她怀孕了！”
　　白莲烦躁的拿着电话说。
　　“什么！叶艾伦？”
　　陆小铃显然还接受不了事实，朝电话里的他大叫起来。
　　“恩。都怪我不好。”
　　发现她这几个月没来月时他就知道肯定驻成大错了。
　　“天爷，你怎么不小心点。”
　　陆小铃急得象无头苍蝇手不断的拍自己的脑门让自己保持清醒。
　　“你冷静点。”
　　让她冷静其实自己才需要冷静吧。
　　“你现在要我怎么做？”
　　其实算起来她也有错，如果当初她没有把叶艾伦安排到莲的身边也不会发生这种事。
　　“你带她去医院检查一下好么？”
　　大概已经有3个月了，再下去恐怕会对她的身体不好。
　　“那好吧。”
　　没有别的办法陆小铃只有答应了，以白莲现在的知名度是绝对不允许有这样的诽文的。
　　挂上电话，白莲走进房间解下了叶艾伦手上的束缚“等下小铃会带你去医院。”
　　“哼，终于肯放开我了？是因为我怀了你的孩子？”
　　叶艾伦不带一丝温度的扫了他一眼，嘴里的话语都是讽刺。
　　没有回答她白莲深深陷入了自责，自私的把她囚禁在这里却没想到因为他的大意让她怀孕。现在他都不敢正视她了，每次一看她就联想到这几个月自己的兽行。天啊，他是犯了什么错啊！
　　叶艾伦活动了下因被绑住而微红的手，嘴角勾起一抹笑容，或许这次她有机会逃脱了。
　　距离她逃走已经有快一年了，这半年来不论是赵家两兄弟和白莲都没能找到她藏身的地方。
　　“究竟藏到那里去了？”
　　白莲用力捶了下桌子，把怒气都发泄在桌子上。一年了，如果她没把孩子打掉的话算算时间应该早就生了。
　　烦躁的扒扒头发白莲起身穿戴整齐准备去参加该死的代言活动。现在的他没有任何心思工作，只希望能快点找到她。
　　看到电视里的白莲如此光鲜的站在台上接受歌迷的吹捧，俊美无俦的脸上带着虚伪的笑容应付着所有的人。每次在电视上或者报纸上看到他她就一肚子气，若不是他自己怎么会那么惨呢！
　　“啪”地一声关掉电视叶艾伦气得全身发抖。当初她趁着陆小铃带她去医院检查的时候逃走了，可惜当时医生说她肚子里的小孩已经太大了，普通的人流已经打不掉了。她又没有钱，医院也不肯给她做手术，拖来拖去到最后的结果是她只有把孩子生了下来。
　　带着复杂的情绪望着床上的小婴儿，那是个极漂亮的小女孩。毕竟父亲是白莲，再难看也难看不到那里去。可惜她却不该是他的孩子，如果这个孩子是赵子辕的那该有多好。
　　痛苦的闭上眼睛，眼泪也随着流了下来，她开始歇斯底里的大喊“为什么你不是他的孩子，为什么？”
　　婴儿被吼叫声震得开始啼哭，而叶艾伦则狠心地不去看她，任由她哭泣。
　　“是时候了。”
　　她喃喃自语。“是时候该去找我的爱人了。”
　　说完变得狰狞的脸狂笑起来。
　　赵子辕打了个冷颤，突然觉得有些不对劲。背脊上一阵阴冷遍布到了全身，象是要发生什么事。皱着眉头他开始陷入了深思。
　　“辕，你在想什么？”
　　一进办公室就见弟弟沉思的样子让赵子轩好奇的问了出来。
　　“哦，没什么，只是不知道为什么今天我有点不好的预感。”
　　和轩在一起不必隐藏什么，所以赵子辕把他心中的顾虑说了出来。
　　“那要小心点。”
　　他们兄弟的第六感一向很准的，目前叶艾伦又还没找到，还是小心为妙。想了下赵子轩开口说“我差点忘记，今天我答应陪静宣去买东西。可是等下有个会要开，还是你代我去吧。”
　　“恩。”
　　应了一声赵子辕立刻走了出去。他们都不想静宣失望，况且最近他们还是有个人陪在她身边比较放心。因为她和两个女儿是他们全部的爱，绝对不能有事。
　　“咦，今天怎么是你？不是轩么？”
　　在见到赵子辕后静宣吃惊的说。
　　“是我不好么？”
　　佯装生气，赵子辕板起了脸。
　　“不会，怎么会！”
　　头摇得象拨浪鼓一样，静宣拼命的否定。
　　“宝贝，我逗你玩的。我怎么会对你生气呢？”
　　封住了她的红唇赵子辕开始吸吮起来。
　　“呜--”静宣也被动的开始回吻，手也不自觉的攀到了他的颈项上。
　　“好了，再吻下去我们就别想出去了。”
　　拍了拍她的小脸赵子辕调侃道。
　　霎时静宣的脸红得象番茄一样，不依的捶打着他“还不都是你。”
　　“呵呵。”
　　浑厚的笑声自她背后笑了出来，弄得她更加脸红了。
　　交代完了奶妈照顾两个女儿静宣跟着赵子辕开开心心的出门了。却没发现自他们出门就有一对阴冷的眼睛开始盯着他们。
　　逛完百货公司静宣累得想快点回家，赵子辕体贴地把所有买的大包小包全部放进车子里。就在他抬头准备叫静宣坐进车子的一刻突然发现有辆车笔直的往她的方向开过来，加上早上的不祥的预感赵子辕想都没有想立刻扑了过去把静宣推到数米之外。而他自己则没来得及逃脱“砰”地一声被撞飞了。
　　跌倒在地上的静宣还没反映过来，就被身旁的围观者的大叫给吓得六魂无主，立刻起身奔到倒在血泊中的赵子辕身边，哭喊着“辕~~~辕！”
　　赵子辕睁开眼，看见完好的她扯出了笑容“你没事就好。”
　　“傻瓜，为什么要救我？”
　　撕喊着静宣大哭起来。
　　“因为谁都不能阻止我爱你，就连你也不能。”
　　说完这段话后赵子辕缓缓地闭上了眼睛。
　　“别睡呀！”
　　静宣被他此时的真情感动得心更加痛了，哭喊着大叫一声“谁来救救我的丈夫！”
　　说完也跟着昏了过去。
　　“莲，查到她的住处了。”
　　陆小铃焦急的跟白莲说，查了快一年才查到可把她给急死了。
　　“在哪里？”
　　白莲张大眼睛问。
　　“这是地址。”
　　陆小铃拿出一张纸递给他，白莲一把抓过就火速地离开了。
　　站在纸上的地址前，白莲走了进去。这是一条很隐秘的小巷，没有人会注意这里面能住人，所以她才一直没被发现吧。
　　捏着鼻子周围的阳沟水中传来阵阵恶臭，终于走到了小屋面前，白莲没有废什么力气就被门给打开了，只见简陋的屋子里什么都没有。此时他注意到角落床上睡着一个婴儿，吃惊的走过去抱起她，小女孩因哭泣哭得脸已经发青了，没有多想白莲抱着她立刻驱车赶往医院。
　　过了两天警方在河里打捞出一辆车子和一个女人，这个女人当然就叶艾伦了，恐怕她是刺激过度了才会投河自杀的。陆小铃刚刚证实这个消息就马上来通知白莲。
　　“她为什么那么傻呀！”
　　虽说男儿有泪不轻弹，可白莲还是忍不住掉了下眼泪。
　　“别伤心，她原本是想撞静宣的，可是被赵子辕挡住了，所以才撞到他。现在静宣也是伤心得要死，赵子辕还没脱离危险呢。”
　　陆小铃心里也很难过，如果当初没有把叶艾伦安排过来的话就好了，就不会发生那么多事了。
　　“她还好吗？”
　　在听到静宣伤心欲绝白莲还是忍不住问了出来。
　　“当然不好！这两天都守在医院里，谁也劝不走。”
　　摇了摇头，陆小铃叹了口气道。
　　“这都怪我不好，如果我不把她绑在家里的话就不会出那么多事。”
　　真是一步错步步错，为了自己的私心却搞成现在这样。
　　“现在说那么多也没用了，只希望赵子辕能没事。”
　　突然一阵婴儿的啼哭声把两人从悲哀的情绪中唤了回来，陆小铃赶紧跑进房内只见一个漂亮的婴儿躺在床上啼哭“你这里怎么会有小孩？”
　　“这是我和叶艾伦的女儿，顺着你给我的地址我找到的。”
　　看见女儿白莲心里还是有小小的安慰的，总算自己在这个世上有了亲人。
　　“真的很象你。好漂亮！”
　　陆小铃把孩子抱了起来哄着“那你打算怎么养她呢？毕竟你现在那么红带一个小孩在身边恐怕不方便吧。”
　　“这件事情我正要和你说……”
　　已经过了三个月了，赵子辕虽然脱离了生命危险可是还是一直昏迷不醒，据医生说很有可能会变成植物人。但是静宣始终不相信他会这样把自己抛弃，每天都坚持来看他，帮他擦擦身和他说说话。
　　“辕，今天是你昏迷的三个月又五天了，这几天你的女儿们特别顽皮，会叫爸爸和奶奶了可是就是不叫妈妈。可真把我气坏了，就等你醒来帮我管教她们了。”
　　静宣边给他的手脚按摩着边跟他说话，她每天都不厌其烦的对他说话，仿佛他能听见一样。
　　医生跟她说过最好经常给他按摩身体，这样长时间不活动的手脚才不会萎缩。原来赵子轩想请看护来做的，但是却被她拒绝了，她想亲自做这些事情。虽然按摩是件很辛苦的工作，但是她一点也不觉得累。这些小事情比起赵子辕对她的好简直是根本不值得一提，他是用自己的生命爱着她，可惜还没等她回报他竟然睡着了。“辕，你知道么？其实我很早就已经爱上你了，只是碍于自己的心结才没有对你坦白。现在你知道我有多么后悔么？”
　　说到伤心的地方静宣不禁哽咽住了，顿了顿后接着说“我真的好爱你，爱你的霸道爱你的温柔，爱你的一切一切，可是求你醒过来好么？”
　　再也忍不住静宣扑倒在他的身上哭了起来，她真的好恨自己以前为什么那么固执呢。
　　倏然赵子辕的手指微微的勾动了一下，虽然只是小小的动作但还是被静宣发现了，她激动握着他的手大喊“医生，快来，他动了，他动了！”
　　听到她的叫喊声立刻跑过来的医生仔细的检查了一番“恭喜呀，赵夫人，赵先生真的醒过来了。”
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　静宣激动得哭着道谢，太好了！
　　为了庆祝赵子辕的康复，静宣特别为他开了个派队，请了一些朋友来别墅聚餐。
　　“恭喜你呀，赵先生！”
　　陆小铃对赵子辕说。
　　但是赵子辕只是点点头并没有说话，旁边的静宣则连忙站起来“小铃姐，不好意思，他就是那个样。”
　　“呵呵，没关系的！”
　　陆小铃不在意的摇摇手。早知道赵子辕比较冷漠，她们这几个经常来看静宣的人已经习惯了。
　　“哦，对了，好久没有莲的消息了，他怎么样了？”
　　自从赵子辕住院后她就对任何事不闻不问，好象与社会脱节了一样。
　　“你没听说么？”
　　陆小铃惊讶的张大眼睛“他已经退出娱乐圈了，去国外定居了。”
　　“呃？为什么？”
　　这下换静宣惊讶了。
　　“这个是他自己决定的，我也不知道为什么。”
　　陆小铃淡淡的说。她不想把那悲惨的事告诉静宣再让她难过，事情过去了就让它过去吧。“不过你现在很幸福哦！”
　　“恩！”
　　霎时静宣脸上带满了幸福的笑容，视线朝她两个丈夫和两个女儿望去。她现在真的很幸福！有那么多爱她的人在身边，她想她以后一定要用尽所有的爱来回报他们。
　　全书完





