豪门风流录

第一章
　　谢文杰今年十五岁，是高中一年级的学生，他因性格内向，很少和其他同学说话。他做什么都是默默无语地做，他的各科成绩非常好，每次考试不是第一就是第二，所以老师们和同学们也喜欢他，不排除他。
　　一天，是一个新学期刚开学不久，大家很空闲因没什么要做。
　　大约是下午２点钟左右，同学们正在休息，谢文杰坐在一个大树下，突然，他听有人叫文杰，他向声音的发出处望去，他看到是他班的国文老师站在不远处的老师办公室门前叫他并向他招手。
　　她叫张咏梅，今年42岁，未婚，和谢文杰第是跟母亲姓的章的母亲谢雪心是好朋友。她俩人在中学已是好朋友了，那时，俩人在同一所学校读书，一直到高中毕业，高中毕业后，谢雪心因谢文杰的父亲的猛追，而最后嫁给他。
　　但张咏梅断续升大学，最后做了老师。她俩人现在非常好，经常互相来往。所以谢文杰秘底下叫张咏梅做"梅姨"，在班上或有外人处就叫"老师"。
　　他走到张咏梅的身边问："什么事？""因刚刚开学，刚搬来宿舍，有几件大家似要搬，所以叫你来帮一帮手。"她一边说着，一边领他走向她的宿舍。
　　在她的房间，他按她的指示把家似搬过这搬那。因房是刚刚配给的，所以还没有空调，又在九月初的天气第南方而言章谢文杰弄得满头大汗，全身湿透。
　　他把他的衣裤全除掉，只穿着内裤第运动裤章他断续他的工作，这时他用铁锤在墙壁上打两颗钉准备挂一幅大油画。
　　他打好一只钉，准备打第二只钉，他没有拿上第二只钉，把它放在下面的桌面上，他只好弯下身去取。
　　在他弯下身的时候，他看到他的张老师除掉身上的长裤长衫只穿着内衣裤在搬来搬去，上身只穿着一件宽身的背心和乳罩，虽然有乳罩罩住乳房，但她的乳房过于大，起码有39寸，胸前两团肥肉随她的动而动着。
　　他再往下望，见三角内裤紧紧包着大肥屄，整个阴像个小馒头一样微微凸起，从内裤处反映出两腿间黑黑的一片，有几条屄毛还露出在内裤外面，她正在专心工作着，不知谢文杰在望向她。
　　谢文杰感到自己的脸和身体比刚才还热，大鸡巴已把运动裤建了一个小帐篷，他连忙用手按住，拾起桌上的钉转过面去准备打。
　　他走上矮凳上，大力拿起锤子打在钉子上，但他的脑子却满是刚才张咏梅的画面。
　　谢文杰也想张咏梅是他的老师和母亲的好友，如果她对母亲说自己对她的无礼，母亲一定痛骂他，他很爱他的母亲，因小时父母离婚，他是和母亲生活的。所以他又想看又不敢看，满脑子是想与不想的交战，根本无心钉钉子。
　　突然，谢文杰大叫一声，拇指上传来一阵剧痛，把他从思想上回过神来，原来拇指被锤子打着，他抛下锤子，用手拿着痛处并走下矮凳坐在旁边的桌面上。
　　在谢文杰叫的时候，张咏梅已望向他，见他很痛苦，于是走了过来，站在他面前拿过他的拇指一看，大半个指甲已黑了，她痛心地用手揉揉，并向指甲吹几吹，说："痛不痛？如果给雪心看到一定痛心死，和一定骂我叫你来帮我搬东西。"张咏梅一边说着一边吹气。
　　谢文杰感到一阵暖烘烘的热气吹在指上没有这么痛，他望着她正在吹着气，望低一点，那篮球般肥硕巨大的乳房因呼吸及吹气而起伏着，他想把眼光移开，但眼睛好像不向自己指挥，望在她篮球般肥硕巨大的乳房上，他的大鸡巴又竖起来了。
　　谢文杰竖起的大鸡巴头刚好顶在她那微微凸起的大肥屄上，她没有离开的意思，把大肥屄向前挺进压住他的大鸡巴。
　　谢文杰感到软绵绵的，一股从来没有的感觉和热气自大鸡巴传向全身，他兴奋极了，大鸡巴又胀硬了许多。
　　张咏梅抬起头看他一眼，他也在看着她，两人相对脸红、微笑。
　　谢文杰的右手伸到张咏梅背后把她抱向自己，篮球般肥硕巨大的乳房压在胸膛上，感觉难于形容。
　　谢文杰自张咏梅口中拔出拇指并伸到她的颈后拿住，伸头过去与她口对口吻着，他们来个法国式热吻。
　　一边吻着，谢文杰的左右手又伸到张咏梅的背心里解开了乳罩，双手放回胸前揉搓着肥硕巨大的双乳，拇指和食指还捏弄着乳头。
　　因大鸡巴的涨痛，谢文杰不断顶着张咏梅的大肥屄，不知不觉龟头把两块布顶入裂缝中，她的淫水已流出来了，虽隔着两层布，但一样贴在他的龟头上。
　　谢文杰感到好舒服，就快要射了，他加速地往后又往前顶，张咏梅也知他要射了，也扭动着肥胖宽大的巨臀来，他感到腰部一凉，一股童子精射了。
　　谢文杰虽射了但大鸡巴还像刚才一样硬，龟头顶在她黑糊糊毛茸茸的大肥屄里。
　　他们接着吻，但他的双手还玩着篮球般肥硕巨大的乳房，她在他耳边说抱她到床。
　　“文杰！阿姨受不了啦，阿姨要你的大鸡巴插……插阿姨的……肥屄，乖！不要再挖了，快！快！阿姨……等……等不及了！阿姨的大骚屄……痒死了……用你的大鸡巴大鸡巴……大鸡巴烂阿姨的大肥屄……”
　　谢文杰抱着张咏梅走向床，她的双腿缠在他的腰，大鸡巴还一直顶着大肥屄，她的双手也抱紧他的肩膀，他的双手一样在背心里揉搓着篮球般肥硕巨大的乳房。
　　当他们来床边，谢文杰把张咏梅放在床上，他急忙除掉自己的运动裤，大鸡巴高高地向上竖起并一跳一跳的。
　　张咏梅也正在除下背心，两只篮球般肥硕巨大的乳房挂在胸前，完全没有下垂的迹像，在乳房中竖起两粒深红的大提子，好看极了。
　　谢文杰爬上床坐在张咏梅双腿旁并把她的内裤除掉，眼前一亮，他终于看到真正的大肥屄第以前只在Ａ片和Ａ书中见到章一阵淫水的味道扑进他的鼻子里，又香又腥。
　　谢文杰看到张咏梅的整个大骚屄，她的大骚屄比他在Ａ片和Ａ书中看到的女人的大骚屄生高了许多。
　　又密又黑的屄毛只生在阴阜的小丘上，大屄唇已分开露出红红的大肥屄唇和花生粒的大肥屄核，淫水正源源不断流出来，把大肥屄唇和屄毛都弄湿了。
　　谢文杰伸手过去捏揉着屄核，同时也挖着大骚屄，淫水流出更多。
　　谢文杰把头伏在张咏梅篮球般肥硕巨大的乳房上，用口含住乳头吸吮着并轻轻的咬，有时舔下乳晕整个乳房，手也抓住另外一个乳房，捏、揉、搓着，她发出快乐的呻吟：“啊……阿杰，肏我……嗯……肏我……阿杰，把我糟塌得不成人形……要玩要弄……由得你了……肏我……最好把我肏死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要呀……只要你的大鸡巴……能插入我的骚屄……哦……”
　　张咏梅的手伸过来拿住大鸡巴套动着，还用指甲轻轻地刮着龟头。
　　他忍不住了，不得不把口离开乳头低哼着，异性帮打手枪确实比他自己打手枪好得多，大鸡巴比前又硬了许多。
　　谢文杰坐起来并爬在张咏梅的双腿中间，两手抓起她的双腿放在肩膀上，然后用手持着大鸡巴对准大骚屄。
　　眼前的张咏梅，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片屄毛，又黑又浓的盖住整个大肥屄。
　　谢文杰用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大屄唇呈艳红色，大肥屄唇呈鲜红色，大屄唇两边长满了浓黑的屄毛，一粒屄核像花生米一样大，呈粉红色，肥胖宽大的巨臀是又肥又大。
　　看得谢文杰欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
　　张咏梅的一双媚眼也死盯着谢文杰的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心”噗噗”的跳个不停，大肥屄里的淫水不由自主地又流了出来。
　　谢文杰也想不到，张咏梅脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都四十岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　谢文杰低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大屄核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗篮球般肥硕巨大的乳房又摸、又揉，感觉两个篮球般肥硕巨大的乳房软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性。
　　张咏梅被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，肥屄被舔得把巨型肥屁股左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：谢文杰并不急插入去，只用龟头在大骚屄口摩擦着，她不断地扭动着和往上顶着肥胖宽大的巨臀，说："里面好痒，好阿杰，快插入同梅姨上止痒嘛。梅姨实在受……受不了啦……别再舔了……梅姨要……要你的大鸡巴……肏我的骚屄……"谢文杰也不想太为难她，腰部用力一挺，大鸡巴入了１∕３，她的大骚屄紧得有如处女，肉壁紧紧包住大鸡巴，暖暖的但有点痛，但他忍住。
　　过了一会，张咏梅不痛了，叫他插入试试，他又插入少许，她只是皱一下眉头，没叫痛。
　　他大胆地大力插入全根，龟头顶在花心上，她又皱一皱眉头叫了声"啊！"并用腿缠住他的腰。
　　“梅姨……好美艳的大骚货……都四十几岁的人了……还骚的象个骚婊子……我操你的大骚屄……”
　　他微微抽插着，淫水又多了，在淫水的涧滑下，大骚屄没刚才这么紧了，大鸡巴抽插起来的动作快了，她也放开缠住他的腰的腿，他照着从Ａ书和Ａ片学来的知识，用九浅一深和八浅二深的插法，把她插得呻吟不断：“哦……阿杰……梅姨美死了……用力大鸡巴……哦……好舒服……唔……骚梅姨快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得梅姨快爽死了！喔……梅姨是荡妇……是臭婊子……啊……用力大鸡巴……肏死梅姨……呀……快用力肏……肏死你淫贱的梅姨……哦……阿杰喜不喜欢梅姨淫贱啊……喔……”
　　张咏梅大力扭动肥胖宽大的巨臀，并用手抓着自己的乳房揉着，他知道她要快泄了，就把肉棒抽出只留龟头在大骚屄里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声。
　　谢文杰搂紧梅姨，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵屄心。
　　这时，张咏梅疯狂地扭动着肥胖宽大的巨臀，迎合谢文杰有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴文杰……你的鸡巴好大……好胀……好烫……肏得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……肏吧……啊……肏死我……你把我奸死了……喔……”
　　谢文杰也感觉到她骚屄里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：“梅姨……我……这样肏你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”
　　张咏梅连连点头，肥胖硕大的巨型屁股尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼：“好文杰……大鸡巴文杰……你真会玩……好会肏……哎唷……你会……玩死……梅姨的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……””文杰……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的大肥屄心了……梅姨……好美……好舒服……好爽快……你……快肏……快……”
　　她口中淫声浪语，刺激得谢文杰爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。”哎呀……亲丈夫……谢文杰……宝贝……梅姨的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的……屄心……了……”
　　她将谢文杰搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，巨型肥屁股猛摇，又抬又挺的使大肥屄与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥屄底端之屄心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　谢文杰也是舒服得要死，他是越抽越快、越肏越猛，他已肏出了滋味，大叫：“梅姨……你的骚屄好美妙……肏得好爽……”
　　“你真厉害……肏得真够味……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”
　　张咏梅紧抱着谢文杰，肥胖硕大的巨型屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　“啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……肏死……梅姨了……啊……喔……小心肝……梅姨……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……文杰……了！”
　　张咏梅说完，就一泄如注了。
　　一股热流冲击着谢文杰的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：“梅姨……你的大肥屄真美……真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。
　　过了一会儿谢文杰先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了梅姨好几下。
　　“嗯！”
　　“梅姨，你醒了？看你刚才被我肏的骚样，真是个大骚货，你的大肥屄操起来真是爽啊。”
　　张咏梅娇羞羞地答：“嗯……文杰。别说了，羞死梅姨了，你的大鸡巴肏的梅姨的大肥屄心子都骚痒了……梅姨都四十几岁都吃不消你的大鸡巴，年轻人就是能操。”
　　想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的阳具插入屄内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，张咏梅情不自禁地抱着谢文杰热烈地亲吻着，谢文杰也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。
　　张咏梅猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“文杰，我的小宝贝！你真厉害，真会肏，梅姨差点让你给肏死了。”
　　两人搂抱在一起轻轻地细语着。
　　“好梅姨，你刚才那么骚荡，我爱死你了。你的屁股肥胖得流油……骑在后面操就是爽……我操的够爽吧……这些大骚货操起来就是比那些少女爽……屄肥臀厚……工夫又好……”
　　谢文杰捏着她的乳头，调皮地说。
　　“讨厌！人家不来了……说真的，我还怕你嫌我年老色衰……而不理我！”
　　她满脸都羞红了。
　　“谁敢说你老，像你生得这样美艳如花、风情万千的美娇娘，简直是人间难求一见的尤物啊！”
　　谢文杰将张咏梅双腿拨开，提起大鸡巴对准大肥屄一肏到底，龟头碰到子宫口。
　　谢文杰开始猛烈抽插，用力撞着张咏梅的阴屄，屄毛和屄毛摩擦，发出淫猥的声音。
　　谢文杰双手揪住张咏梅肥大的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在张咏梅的大骚屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳张咏梅的子宫顶张咏梅想到这里，胴体像大蟒蛇似的翻踊折腾，肥胖宽大的巨臀不住扭摇，两条大腿自动地分开，盘在谢文杰腰际，使那咀含着粗鸡巴的大肥屄口更满突出来，屄心的距离缩近了。
　　谢文杰按着张咏梅丰硕的乳房，用力揉捏着，感到掌心包裹中的两块肉团绵软地来回滑动，有股异乎寻常的舒服，骑马一般横跨在张咏梅的小腹上面第说他是整个坐在张咏梅柔润丰满的胴体上也不过份章大鸡巴拼力的往张咏梅黑糊糊毛茸茸的大肥屄里塞。
　　“好胀呀！操你妈的……肏梅姨也不先说一声……想肏烂阿姨的大肥屄啊……啊……太好了！儿子……你肏得阿姨好爽……”
　　张咏梅扭动肥胖宽大的巨臀配合谢文杰。每当龟头碰撞到子宫口，黑糊糊毛茸茸的大肥屄便产生电流般的快感，谢文杰产生和亲妈妈性交的错觉，本能地加快抽插的速度。
　　“小心肝……阿姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的宝贝……用力的肏吧……呀……碰得我的花心……好舒服……阿姨要上天了……哎呀……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了啦……我的大肥屄会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的宝贝……阿姨好舒服……好痛快啊……”
　　张咏梅也抱住谢文杰的屁股，猛烈挺摆享受快感媚眼迷离，香舌舔着自己发肏的嘴唇，口水流的到处都是，双手疯狂的揉着自己涨的象皮球似的肥大的乳房。
　　在谢文杰大鸡巴的进攻下肥胖宽大的巨臀不停的抖动，浑圆鼓涨的肥臀也一挺一挺的配合着谢文杰：“唔……亲……乖儿子……加快点……用力肏……哎呀！痒死了……好……好……对……对……就这样……好痛快呀……亲乖儿子……你的鸡巴太美了……啊……阿姨的骚屄……被你肏烂了……受不了了……好……快活死了……爽死了……哎呀……乖儿子……用力肏……用力肏……啊……啊……”
　　这时张咏梅淫荡地上下抬降着肥胖宽大的巨臀，配合着谢文杰的抽插：“宝贝……好舒服呀……哎唷……阿姨的宝贝……你肏得阿姨爽死了……我升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的乖乖……我好舒服……要死了……啊……啊……阿姨要……要泄……要泄给……我的好文杰了……啊……啊……”
　　张咏梅的淫水不断地从黑糊糊毛茸茸的大肥屄里泄出来，“噗！噗！”
　　喷得谢文杰的屄毛上都是。
　　谢文杰的速度越来越快、力道越来越大，张咏梅欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……肏死阿姨……阿姨快死了……啊……啊……好深……文杰……啊……爽死了……文杰的大鸡巴肏阿姨的骚屄……骚屄好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……”
　　张咏梅痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。
　　强烈的高潮，使得她肥胖宽大的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　突然一股热热的阴精喷在龟头上，谢文杰感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入她的花心。
　　他俩喘着气躺在床上拥抱着并互相爱抚，谈笑着。
　　"梅姨，你好飘亮啊，身材好ＦＩＴ，两只篮球般肥硕巨大的乳房摸起来让人爱不释手，下面的大肥屄又紧又湿，夹得大鸡巴好舒服。"他一边说，一边用双手搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房。
　　"小杰，梅姨已经上了年纪，身材有些走样了，没以前这么好。你的大鸡巴不因你的年龄的比例而言，比有些大人还大还长。"她还意犹未尽地用手握着松软的大鸡巴套弄着，他的大鸡巴在她的努力下，又开始逐渐变硬了。
　　他伸头过去用口吻着她的脸胧、耳根，最后他们来个法国热吻，直到呼吸困难才分开。
　　他的双手一直搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房，他感到她的乳头变硬了。他开始从颈吻下去，停在乳房上，再由乳边吻上乳头，用牙齿轻咬着、和用舌头舔着，从左至右，从右至左，她呻吟起来了，"嗯……嗯……"地叫着，手更加用心套弄，还用手指甲轻轻地撩刮着龟头。
　　他的双手离开乳房伸下去到她的大肥屄，整个部阴全湿了，淫水又再流出来，屄核也竖起来了，他用两个手指捏住并轻轻搓着。同时，用两只手指插入大骚屄并进进出出抽插起来。
　　她的呻吟声又大了："嗯嗯嗯……嗯嗯、喔喔喔……"肥胖宽大的巨臀不断地扭着、挺着，"里面好痒啊……嗯嗯……插入点……我要大鸡巴……"她说着，并手用力拉他已经有８０％硬的大鸡巴去她的阴屄处。
　　他大声叫痛，拍打她的手力并说："要操，大鸡巴还未硬啊！"他跪起身子，爬过向她的头部用手拿住放在她的口边说："你要ＦＵＣＫ，先同我吹硬它。"她张开口把整个龟头含住，用牙齿轻轻咬乱着，并吐出舌尖舔着马眼和吸吮起来，再含入整支大鸡巴子，还用舌头缠住大鸡巴磨着，不断重覆着刚才的动作。
　　她的吹功非常好，大鸡巴已经硬到发痛了，他呻吟起来："梅姨，你舔得我很舒服，我硬了。"她一听他这样说，立刻把大鸡巴吐出并推倒他躺在床上，她跨在他的两腿间，用手扶住大鸡巴对准阴屄然后坐下去，但只入了龟头，其它的还在外面，很困难入去，因她的大肥屄长得比正常人为高，所以她把身子向前伏在他的身上。
　　张咏梅坐起来，跨越在文杰的腰部，扶正大鸡巴对准屄嘴，慢慢的将肥胖滚圆的大屁股往下沈。
　　张咏梅一咬牙，肥胖宽大的巨臀用力往下一坐，大肥屄张开血盘大口，把文杰的大鸡巴吞进自己的大肥屄里面。
　　只见文杰的大鸡巴一步一步的被吞没到张咏梅的体内，同时张咏梅的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根大鸡巴没入后，张咏梅上下移动肥胖滚圆的大屁股抽插着文杰的大鸡巴。
　　这样，她微微一用力坐下，他也用劲向上一挺，整根大鸡巴就入去了，她马上急不待地一上一下操着，他也向上挺着臀部来帮她。
　　谢文杰抱住梅姨肥胖宽大的巨臀，一边亲吻着梅姨的樱唇，一边对着梅姨的大肥屄抽插，大龟头顶着梅姨的大肥屄心研磨，直爽的张咏梅骚叫连连。
　　“啊……啊……文杰……啊……喔……梅姨美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……大肥屄操得……又麻……又痒……好舒服……喔……”
　　淫水多得顺着他的肥胖宽大的巨臀流下，把床单弄湿了一大片。
　　张咏梅这大骚货妖冶的一笑，抱住文杰，肥胖宽大的巨臀疯狂的上下颠簸起伏，大肥屄含住文杰的大鸡巴交媾，屄心被文杰的大龟头顶的大肥屄心淫水直流。
　　张咏梅此时更加风骚淫荡，她一手抱住文杰，一手在自己肥胖宽大的巨臀上一拍，象一匹发情的母马一样在文杰的身上奔驰。
　　谢文杰抱住梅姨肥胖宽大的巨臀，大鸡巴直挺挺的插进梅姨黑糊糊的大肥屄里面，龟头顶住梅姨的大肥屄心研磨。
　　“用力咬我的大鸡巴啊……大骚货……想不到阿姨的大肥屄都用了三十年了，还这么肥嫩软滑……操啊，阿姨的大屁股好肥胖啊……我操……”
　　谢文杰扒开梅姨黑糊糊的屄毛。露出两人的生殖器，之间自己的大鸡巴粗硬，直挺挺的插在梅姨的大肥屄中。
　　张咏梅骑在文杰身上，肥胖宽大的巨臀不停耸动，她那肥嫩的大肥屄被文杰的大鸡巴肏的翻卷起来，露出里面红润肥嫩的大肥屄肉，他每一次进入都带来极大的快感“哦……操……操……肏死你……肏死你……梅姨……你的骚屄……太妙了……你个淫妇……贱货……肏死你……啊……”
　　张咏梅骑在文杰身上，象个勇敢的女骑士，叉开肥白的大肉腿，肥胖宽大的巨臀压在文杰身上，胯间那只肥嫩的大肥屄张开血盆大口，咬住文杰的大鸡巴尽情享受。
　　张咏梅虽然年过四十，但是娇艳风骚，性欲超人，玉手抓住文杰的大鸡巴，巨无霸般肥胖宽大的巨臀频频往下坐，咬住文杰的大鸡巴吞吐。
　　谢文杰抱住梅姨肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象把肉犁插在梅姨肥嫩的大肥屄中努力耕耘，翻起一片肥沃的流油的嫩肉。
　　张咏梅羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着文杰的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着肥胖宽大的巨臀，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……我的好文杰……啊……文杰的鸡巴好粗……好长……哦……用力的操……啊……肏死梅姨……啊……宝贝……快点……快啊……我好爽……大肥屄好爽啊……天啊……爽死了……啊……我要死了……好舒服呀……文杰……哦……快……在快点……啊……用力操……用力插……插的梅姨好舒服……梅姨要死了……哦……梅姨……要被插死了……啊……梅姨不行了……梅姨要泄了……哦……文杰……快……”
　　张咏梅忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进大肥屄里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤，她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。
　　谢文杰也闭起双目，享受着肉棒和梅姨柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“我的亲梅姨……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……你的大肥屄真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对…… 对了……就是这样磨我的鸡巴头……”
　　谢文杰温柔地吻着梅姨。
　　像是受到文杰的鼓励，张咏梅趴在文杰的身上，更猛烈地摇动肥胖宽大的巨臀。
　　“小心肝……梅姨又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了 ……我的文杰……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……梅姨……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的大肥屄……会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的……文杰……梅姨……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了”淫荡的女人很快就达到高潮，肥胖宽大的巨臀不住地颤抖。
　　谢文杰却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住梅姨肥胖宽大的巨臀，就这样把梅姨的身体抬起来。
　　张咏梅配合的抱紧文杰的脖子，双脚交缠在文杰的背上。
　　她的动作越来越慢，他知她没力了，就把她放倒在床上和把两腿搁在肩上，用手握住大鸡巴在洞口磨着，有时还压着充血的大肥屄核。
　　她的淫水越来越多流出来，肥胖宽大的巨臀不断地扭动着向上挺，口中不断发出呻吟来：“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔、阿杰不要玩了、梅姨、里面好痒啊嗯嗯……喔喔喔……快点把大鸡巴插入帮梅姨止止痒吧。”
　　他收起玩弄的心，把大鸡巴对准目标用力一挺，大鸡巴入了一半，再一挺便全根没入大骚屄中，她吐出欢愉的叫声。
　　他迅速地抽动大鸡巴在大骚屄一进一出，在大量淫水的涧滑下，抽棒起来更加快了。
　　他低头看一看，大鸡巴的插入把整个大肥屄凹了下去，抽出时把血红的大肥屄唇露了出来。
　　他飞快地做着活塞运动，她不断地挺着肥胖宽大的巨臀向上配合他的抽插，还呻吟着：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯喔喔喔喔喔喔……喔喔喔、大鸡巴……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔、大鸡巴阿杰……喔喔喔……”
　　她的头不断地摇摆着，汗水把头发弄湿了并满头乱发，喔喔喔喔喔喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥、插得我要好……舒服啊……我要升天了……泄了……"他知她又要快泄了，更加快速地和大力地抽插着。
　　一会儿，他感到一股热热的阴精喷在他的龟头上。她因泄身而昏过去，他并没有因她的昏迷而停止抽插，反而抽插得又快又大力。她在他的抽插下醒过来，又呻吟起来：“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　他见这姿势用过了，是时候要变换一下。他走下床去，并把她的肥胖宽大的巨臀拖到床边，来一个老汉推车，用手拿住大鸡巴，对准阴屄用力插入，双手时而拿住她的双脚、时而伸到前面玩弄乳房，她的双脚勾住他的下腰，他又开始了抽插运动。
　　在约三、四百下后，她又要快泄了，肥胖宽大的巨臀挺得更快，呻吟得更大声，好像不怕别人听到：“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死老娘吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　又一股热热的阴精洒在他的龟头上，他感到好舒服，大鸡巴要快射了，他飞快地抽插几十下，一大股阳精便射入她子宫深处。
　　他俩喘着气舒服地拥抱对方，四目相交，笑了。但他看到她的眼中有泪，他关心地问："梅姨，什么事？是不是我不解温柔弄痛了你？对不起。"她又笑又哭地说："阿杰，不关你事，是梅姨自己一时想起这五、六年来从来没有今天这么快乐和舒服。为什么不好像你妈一样早点结婚生仔，这时不是有个儿子像你这么大吗？自己痒的时候也有儿子用呢！我样样输给你妈，读书的时候，我没她那么漂亮和好身材，又有这么多男人追。"他一边为她擦泪，一边说话安慰她，他也想他一定尽力把梅姨的肚子搞大。
　　他的双手又不安本份了，手掌握住乳房搓揉着，用口吻着她的口，舌头伸入她口中，口水也顺着舌头流进她口内，她的舌头缠住他的舌头再吃着他的口水。有时她也伸舌头过去也让他吃自己的口水。
　　她的篮球般肥硕巨大的乳房又涨大了，乳头也硬了，性欲又来了，淫水也多了，使大骚屄又开始热起来了，他那还插在大骚屄里的软软大鸡巴又开始逐渐变硬了。虽然只有一半的硬度，但他也能慢慢地抽插起来。
　　她想呻吟，但因口被他的口吻着，只能发出"唔唔……"的声音。她的手放在他的肥胖宽大的巨臀上用劲推着，想使他更加插深一点。
　　这时大鸡巴完全硬了，他开始疯狂的抽插，她也疯狂地叫着，如果现在不是已经四点多钟学生已经放学了，我想很多人会听到。
　　“呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　又一股热热的阴精喷在他的龟头上，她又昏了过去。
　　因泄了几次的关系，他没觉得自己要出了，便继续抽插着。
　　几十下之后，她醒过来了，又开始叫床着。他拔出大鸡巴，大鸡巴因不停地运动而变得红红的，淫水粘满了整支又红又硬的棒子。大鸡巴不断地向上向下跳动着像向她挑战、问好。
　　他把她反转过来，俯卧在床上，分开她的双腿，大骚屄只露出一小半，因她的大肥屄生长在前面多一点，直觉告诉他很难插入，他拿住枕头放在她肥胖宽大的巨臀下，把她的大骚屄整个顶起来，他把她的双腿分开大大的。
　　淫水正从阴屄流出来，他用手握住大鸡巴对准桃源洞，用劲挺了两挺便完全进入了，他抽插起来时次次都把大鸡巴抽出只留龟头在大骚屄口，然后又全根插入。
　　张咏梅离开文杰，张开双脚趴在床沿，肥胖宽大的巨臀往后耸起来，谢文杰移动到梅姨的背后，扶起坚硬的大阳具插入张咏梅湿润的大肥屄里，急遽快速猛烈的抽插，“哎呀……恩……梅姨的大肥屄……啊……梅姨全身酥……酥软了……哦……哦……麻麻的……啊……水流出来了……唔……好文杰……你的大鸡巴……真会……操屄……舒服死了……啊……啊．．”接着谢文杰从后面伸出双手，用力的玩弄着梅姨的巨乳和肥胖宽大的巨臀，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插操着，在梅姨的淫荡大肥屄内使劲的抽插着，而梅姨则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了文杰的腰来，好让文杰能更猛力的奸淫着她。
　　张咏梅淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。
　　谢文杰抱住张咏梅肥胖得流油的肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得张咏梅的肥大屁股后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　谢文杰的巨阳一抽送起来，张咏梅顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖的肥大屁股却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得梅姨的大肉屄都烂了…真的吃不消了…抱住梅姨的肥屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂!心肝宝贝，大鸡巴的乖文杰……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的梅姨吧……梅姨的骚水又……又……出来了……喔!泄死阿姨了……”
　　张咏梅爽得粉脸通红，肥嫩的大肉屄夹住谢文杰的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住谢文杰的大龟头吮吸。
　　谢文杰双手抱紧张咏梅肥大多肉的肥大屁股，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进张咏梅的大肉屄中，大龟头一下顶中了张咏梅的花心。
　　张咏梅在谢文杰凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖丰腴的肥大屁股只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，大肉屄夹住谢文杰的大鸡巴往后猛挺。
　　张咏梅蹶着肥胖宽大的巨臀，任由谢文杰骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肉屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的肉棒……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死中年淫妇……肏阿姨……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”
　　张咏梅被谢文杰肏得肥胖宽大的巨臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　谢文杰骑在张咏梅肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她的肥大屁股，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进张咏梅的大肉屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住张咏梅的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“梅姨……文杰的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲梅姨……你的大肥屄真紧……梅姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……阿姨爽死了……喔……喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　谢文杰从后面将张咏梅抱住，双手抓住她肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在张咏梅浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　张咏梅被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”
　　张咏梅的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合谢文杰大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥大屁股死命地向后挺动，配合谢文杰的插肏。
　　看到张咏梅那股淫荡骚浪模样，使得谢文杰更用力的插肏，插得又快又狠。
　　“大骚货……臭婊子……我……我要操死你……”
　　谢文杰吼叫着，下体猛烈地撞击着张咏梅肥胖宽厚的超级肥屁股。
　　“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死我这大骚货……啊……阿姨死了……哦……”
　　张咏梅猛的叫一声，达到了高潮。
　　谢文杰把张咏梅的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听得“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。
　　张咏梅顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀、哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。
　　谢文杰毕竟年轻，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插张咏梅黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　一会功夫，张咏梅嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。
　　接着张咏梅就一把搂住谢文杰的脖子，肥胖宽大的巨臀像筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大叫起来。
　　谢文杰被梅姨搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在梅姨的两个篮球般肥硕巨大的乳房上，下身却和梅姨黑糊糊毛茸茸的大肥屄离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便张咏梅向上耸动肥胖宽大的巨臀。两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝于耳。
　　当谢文杰把鸡巴又一次狠狠地顶进张咏梅大骚屄里深处的时候，张咏梅终于被文杰粗大的鸡巴肏得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着大肥屄一阵阵不自觉的收缩，浓浓的阴精不断狂泄，尽情地冲刷文杰的大鸡巴。
　　谢文杰被梅姨张咏梅的高潮弄得也是情欲如焚，加上张咏梅大肥屄不断地紧缩，紧紧地将谢文杰的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的谢文杰怎么还能忍受得住？只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。
　　张咏梅还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被文杰一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，张咏梅只有紧紧抱着文杰，嘴里不断的呻吟道∶“好文杰，好文杰。”
　　谢文杰此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，他感到她的大骚屄在收缩，他飞快地抽插几下，一股热热的阴精已喷在他的龟头上。同时，他感到自己也要射了，大鸡巴在作最后的冲剌，抽插起来快了许多。
　　谢文杰觉得张咏梅的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。谢文杰发狂的揪住张咏梅的身体，猛力向前奋力一挺。
　　谢文杰只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。
　　龟头在大肥屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道:“亲.梅姨!大肥屄梅姨，你的肥大屁股挺快点……我快!快要射精了……快……”
　　张咏梅的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到谢文杰的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥胖宽大的巨臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　谢文杰只感到梅姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的小冤家!梅姨……又……又泄了……你的鸡巴肏的阿姨的大肥屄心……都软了……”
　　“啊!亲梅姨……我……我也射精了……”
　　便将大鸡巴死命地往张咏梅的大肥屄里捅了进去，粗大的龟头竟将张咏梅的子宫口顶开，两人同时大叫一声，谢文杰便“突突”地把精液尽数射进张咏梅的子宫里。
　　谢文杰的龟头被张咏梅的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得张咏梅大叫一声:“哎呀!熨死阿姨了……你的精液射的阿姨的屄心……发烫呢……”
　　她爽得在不停打颤着，他没有立刻自她大骚屄抽出大鸡巴，他让大鸡巴阻塞住精液的倒流，让精液多些流入子宫，这样怀孕的机会会高些。
　　谢文杰抱着张咏梅丰满肥胖的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。
　　时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。
　　两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满文杰谢文杰的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在梅姨张咏梅的嘴角。
　　张咏梅轻轻地笑道∶“好文杰，精液射得梅姨屄里哪都是，还把大鸡巴插在梅姨的大肥屄里赖着不出去干什么？”
　　谢文杰笑道∶“哪里是赖着不出去，明明是梅姨的骚屄夹住文杰的鸡巴不让出去嘛！”
　　张咏梅嗔笑着打了谢文杰一下，搂着谢文杰把嘴凑了过去，谢文杰也把舌头伸进张咏梅的嘴里，两人亲吻了起来。
　　谢文杰轻轻摸揉着张咏梅那肥胖宽大的巨臀，忽然想到还没把大鸡巴插过她的屁眼儿呢！
　　就以张咏梅这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，谢文杰玩过了张咏梅的大肥屄和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。
　　于她把大鸡巴从她大骚屄中抽出，把张咏梅的娇躯翻转过来，用手抚弄着她肥胖宽大的巨臀，触摸着那小小紧凑的屁眼。
　　张咏梅紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：“文杰……你……嗯……你想要插……插梅姨的屁……屁股？梅姨的全身都可以任你玩弄……但是……但是那排泄的脏地方不要好吗……梅姨替你吸吸肏吧……”
　　谢文杰不理会张咏梅的抗拒，继续对着她肥胖滚圆的肥臀施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。
　　谢文杰欣赏着那可爱、令人迷恋的肥胖宽大的巨臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着自己那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的肥屁股上揉着，弄得张咏梅满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的屁眼儿上探着。
　　张咏梅被谢文杰抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知谢文杰要玩她的肥屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给谢文杰，柔柔地道：“好谢文杰！梅姨就给你玩玩阿姨的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地操进去呀！它还没有被男人玩过，阿姨的屁眼儿还是处女地哪！”
　　得到张咏梅许可的特赦令，谢文杰先用双手分开张咏梅肥胖宽大的巨臀，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的屁眼，先用手指头在张咏梅大肥屄里挖了些淫水，涂满了屁眼和谢文杰的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在张咏梅惨叫着：“啊……哎呀……痛……痛死……梅姨了…… 张咏梅小屁眼儿要被操破裂了……”
　　的呼喊声中，谢文杰的大鸡巴已经操入了张咏梅屁眼中半截了。
　　阵阵剧烈的痛楚，使张咏梅痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。
　　谢文杰看着张咏梅这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被丈夫开苞时还要更痛哪！
　　张咏梅一边叫喊着，一边求饶道：“哎唷……乖……文杰……轻点儿哪…… 饶……饶了……咏梅……吧……”
　　谢文杰虽知道张咏梅痛得厉害，但大鸡巴已操入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里。
　　在大鸡巴全部进入了张咏梅的旱道后，谢文杰一边轻抽缓送，一边用手揉着她肥嫩的屁股肉，安抚着张咏梅的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下黑糊糊毛茸茸的大肥屄里，玩弄着她的大肥屄核，以挑逗她的欲火。
　　张咏梅在谢文杰细心的抚慰之下，屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了谢文杰大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥胖滚圆的肥臀来承欢迎送，也不知道是迎合谢文杰的手指还是谢文杰的大鸡巴？
　　大肥屄里也被谢文杰挖得流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，谢文杰感觉到张咏梅的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在谢文杰的大鸡巴插入和抽出来时，张咏梅那婉转娇啼的浪吟声让谢文杰倍觉兴奋；而那高突丰隆的肥胖宽大的巨臀，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让谢文杰欲火高烧。
　　谢文杰趴伏在张咏梅肥胖宽大的巨臀上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴操在她屁眼儿里也和插在大肥屄中不同，风味奇佳、紧美肏热，另有一番风味。
　　张咏梅四肢大张地伏在大床上浪扭着，谢文杰则趴在她肥胖滚圆的肥臀上，把大鸡巴肏入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样。
　　从墙壁上挂着的镜子里，可以看见张咏梅那为了解决麻痒、讨谢文杰欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑谢文杰，让谢文杰享受交欢的乐趣。
　　张咏梅浪态横溢地用她肥胖硕大的巨型屁股紧夹着谢文杰的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插肏。
　　张咏梅让谢文杰尽情地享受、恣意地寻欢，被谢文杰捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：“哎呀……文杰啊……你真是梅姨…… 命中的魔星……梅姨的前后洞都给你……玩遍了…… 大鸡巴舒服了吧……用劲啊……阿姨的心肝乖宝宝……唔唔……肏死阿姨吧……好哥哥……阿姨的亲丈夫……你的大鸡巴好坚硬……玩得阿姨要浪……浪死了……快点儿出来吧……阿姨受不住……了……大屁股……大肥屄……阿姨要……要泄……泄了……啊……啊……”
　　在一阵肉紧的狂插之后，谢文杰终于第一次把精液洒向张咏梅的屁眼儿里，想来张咏梅也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了谢文杰想要开张咏梅肥胖宽大的巨臀”后苞”的心愿。
　　谢文杰抽出大鸡巴后，只见张咏梅那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！
　　他隔了大约十五分钟后才抽出来，那时已五点多钟了。他们整理好了一切，手拉着手亲密地走出校园。
第二章
　　时间过得真快，眨眼就是大半个学期过去了。谢文杰和张咏梅的关系越来越密切了，他们做爱的次数也多了，大多数都在张咏梅的房间，有时在放学后的课室，公园里……等等。
　　这天，天气像要快下雨，天空布满着黑云，湿度非常大，所以天气很闷热。
　　但高年级的学生要上夜校，夜校是６：３０到９：００。大家虽然坐在教室里自习，因热的关系，个个不怎么用功。
　　大约在八点多钟，张咏梅来到教室叫谢文杰出去帮手做些，因他成绩好加上老师们经常喜欢叫那些成绩好的同学去帮手做一些事情第例如是印一批复习广义章所以同学个个没怀疑，个个还希望老师叫的是自己因这样才能在上课的时间走出课室，今晚的天气这么热，个个都希望走出去凉快。
　　他跟着她走到建筑物的暗处，她见没人注意他们，她带着他从黑暗处一直走到学校后山的竹林中，其实那儿一部分是竹，另一部分是树木，有松树、枫树等。
　　他们在林中停下来，谢文杰急不及待抱住张咏梅，一手抓住乳房隔着衣服搓揉起来，一手伸进她的裤内去摸弄大骚屄，口也吻着她的口，还吃着对方的口水。
　　忽然，张咏梅推开他说："阿杰，不要这么心急嘛，我有话同你说，等我说完再继续嘛，ＯＫ？"她俩并排坐在横生于地面的大树上。他们没有说话，只是手拉着手对望着。虽然是伸手不见五指，但会看到对方的脸因他们坐得太近了。
　　张咏梅终于打破沉默，说："杰，阿姨月经已没来了一个多星期了，我今天早上用验孕棒检验，结果是阳性反应，证明我怀孕了，下午到医院的妇产科检查，医生说我有了两个多星期。我好高兴，我以为这一世不可以有ＢＡＢＹ了，现在有了，我开心。多谢你，给我有做母亲的机会。"他听后也很开心，他同自己讲自己的努力没白费，她终于大肚了。他俩开心地拥抱着、吻着，他的手又伸到她的衣里隔着乳罩抚弄篮球般肥硕巨大的乳房。
　　“难怪刚才摸到你的肥屁股好象比以前又肥大了很多，现在就让我操一下你的巨型肥屁股吧。”
　　不久，他解开了她的上衣和乳罩，跟着要解她的裤子。
　　她的手伸下去阻住他的手，说："医生说要等胎儿稳定下来才能做爱，如果不是就会流产，阿姨等了十几廿年才有机会怀孕做母亲，我想你也不想阿姨流产吧？""但我现在怎么办呢？"他一边说着同时用手拿起她的手放在胯下，她也感到那隔着裤子的大鸡巴已硬了，她笑了笑，坐在地上然后用手解开他的裤头把大鸡巴掏出来，大鸡巴已很硬了向上一跳一跳。
　　她用手握住，头靠过去用口含着大鸡巴，像吃雪条一样吸吮着，有时吐出只含住龟头舔着，用舌尖顶着马眼，还牙齿轻轻地咬着龟头乱着。
　　过一阵她离开龟头，舔着大鸡巴还舔下在袋子上用口含入一个蛋，一会儿，又含住另外一个。
　　她的吸功非常好，他呻吟起来，以免会让人注意，他不敢大声叫，只是小声地哼："嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好ＨＩＧＨ，好舒服啊！"他兴奋起来，感到就要射了，双手用劲固定她的头，臀部不断前后动着，他在她的口抽插起来，因大鸡巴太长，插入她的喉咙中，她感到呼吸有些困难有晕厥的感觉。
　　他快速地抽插着像插大骚屄一样，不久，他感到腰部一酸一松，一大股阳精射入她的咽喉。
　　他一直抽插着，等射出全部的精液才停止抽插。她想咽下全部的精液，但有些还是从她口角流出来滴在地上，她忙吐出舌头舔净口角的唇上的精液。
　　她还用口舔干净大鸡巴上的精液，然后帮他穿好裤子。他们又细声谈着心。
　　"杰，对不起，暂时这一两个月不能同你性交，如你想要，我只能用口和手帮你解决。"张咏梅卧在他的手臂上说着。
　　他说："我又不是白痴，没关系，一两个月不能性交，我明白的，我也不想你有事，你打算以后怎么办呢？你会不会告诉我妈啊？"她说："我会告诉的，因我们是好朋友，这是她的孙子，不过过些时日再告诉她，下个星期我会辞职的安心养胎的。其它的等ＢＡＢＹ出世再算。好吗？"他听后好快乐，他想她现在什么事同自己商量不是当自己是丈夫吗。他当然表示好。
　　最后他们卿卿我我十几分钟离开了树林。
　　一星期眨眼间过去了，这几天对谢文杰来说很难受的，本来几乎天天有洞插来解决青春期间的密集性欲，但现在忽然间没有，你说多难受呢？
　　他唯有自己用五姑娘解决。
　　在家里看到身材丰满而性感的母亲和在外面那些性感的女人们，他真想强暴她们。最后理念克制住自己的冲动。这样做是违法的要坐牢的。
　　今天是星期六，只是早上有几堂课。好快就过去了，同学们急忙走出校园回家去了，但谢文杰偏偏不像其它同学从正门走出，他是从后面的小操场走出去小街上，在那里有一架日产的ＮＩＳＳＡＮ在等他，他走上车，那人给他一个吻，让我们一看那人原来是张咏梅。
　　他的手也抓住她的篮球般肥硕巨大的乳房搓揉着，她没有理会，只是对他笑了笑，说："不要这样嘛，给人看到不太好吧。我有一个好消息要话你听，希望你会喜欢。"他问："什么？"她说："现在不说你知，等吃完午饭时再说。不要说得太早，免得等会你没心情吃午饭。是了，我说你知，我已辞职了，明天我同你去你家将我怀孕的好消息说给你妈听，我想她一定会好高兴的。"她载着他来到一个位于城市边的餐厅，这里好清静又离学校远，保证不会遇到熟悉的人。
　　他们走到餐厅最内里的桌子边坐下，点了几个菜和二碗米饭。
　　他们很快吃完了，他望着她问："什么事？"她看看桌上的饭菜吃了差不多，又望一望没人来才说："有一个很美的女人要做你暂时的情妇，她要像我一样怀着你的孩子，想你能经常操她。你说好不好？"他问："是谁？她为什么要怀我的孩子？"她说："这个女人你也认识的，她叫我暂时不要说给你听。她是一个离婚的女人，离婚的原因是她的老公说她没仔生，其实她已到医生那里验过，一切都正常。她要你给她怀孕，是她想证明给她的老公看她是有仔生的，她老公只不过是找个藉口要她离婚。"他说："你说她很美，如想找男人，我看多的是吧。"她说："不是，她不是一个淫乱的女人，叫她随便要个男人，她怎样都是不会的。她是我的好朋友，你妈也认识的，我跟她讲你和我的事。她这样才想试一试。如果有了ＢＡＢＹ，她要你负责任的。她还说如果你要报酬，她可以给笔钱你。"他想自己已经十多日没插过女人，现在有女人自动送上门，不要就是傻子。便说："好，不过我不要什么报酬，我又不是做鸭。奇怪，你不吃醋，还介绍女人给我认识？"她说："我吃醋，不甘心你和另外的女人搞，但我看你只是十几日没插就看女人时眼睛发光，我好担心你会做出违法的事。我只不过是你现时的女人，我们年纪差这么多，将来在一起是没可能的。你将来是谢氏集团的董事长，会有大量年轻的而漂亮的女人等住你吧。我不会这么蠢来困住你。只要现在你对我好就行了。"她见他说好，便站起来准备结帐走人，他也站起来，用身体挡住其它人的视线，伸手过去握了握她的篮球般肥硕巨大的乳房说："我怎么不对你好呢？"她会心笑了笑。
　　这时有侍者从后面走来，他放手。
　　他俩结了帐走出餐厅上了车，她并驾车载他来到在郊区的一所小型别寓门前，她拿出遥控器打开铁门并驶进去。
　　车在停车位停下来，他迅速走出车，眼前是一个有二、三公亩这么大，里面种着好多花，有的花在长花、有的在怒放，各式各样都有，好看极了。
　　他看到一间二层的小洋房建在花园的右边，后面有一个小游泳池。四周建有一条三米高的围墙，墙围住整个大花园和屋子。
　　他跟她走入去小洋房的一楼，有一个高贵而美丽的中年女人坐在大厅的梳发上等着他们。
　　高贵的中年女人看来有些紧张，她看到他们进来忙站起来并走过来打招呼。
　　他一看原来这个女人是王安妮。这个王安妮他和母亲是认识的，过去还有一段时间是她和他的母亲走得好近，她们经常互访互助着对方，因那时他的父亲和她的丈夫是一起合作做生意，经常走在一起，所以他们的太太也走在一起。
　　虽然现在她和没有经常走在一起，但是经常有通电话。他叫她王阿姨。
　　望去她的身材好丰满性感，很均匀，三围大约是39D、２５、40左右，身高有170。
　　当他俩走近他只高她一、二寸。她穿着半透明的睡衣，里面什么也没穿，除了一条小小的三角裤。篮球般肥硕巨大的乳房把睡衣高高地顶起，清楚地看到两点红红的乳头。
　　因没扣上钮扣的关系，整条乳沟、肚脐和整个肥胖硕大的巨型屁股露出来，在两腿上的阴阜像一个馒头一样凸起。她走过来，走起路来，篮球般肥硕巨大的乳房震动着。
　　她首先说："小杰，已经五、六年没见，想不到你长大了，有阿姨这么高，我记得那时你只有在阿姨的胸口至地上这么高呢。手臂这么大，好强壮。"她朝梅姨点点头，梅姨也向她点点头，大概是她问梅姨的结果，梅姨是说ＯＫ。她的脸现了红晕，把手伸过去拿住他的手想拉他到梳发坐下。
　　他趁机拉她走到他面前，她用害羞的眼光望着他，他伸手到后面抱住她，口对住她口吻下，不久，他们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。
　　她的双手也抱紧他，但他的双手在她肥胖硕大的巨型屁股上下抚摸起来。
　　不久，他的左手缩到前面，并伸进三角裤摸在她的大肥屄上，屄毛浓密，它们生在阴阜上，很柔软的，摸起来感觉很好，手指在大屄唇上摸着、挖着并挖进大肥屄唇和大肥屄里面。
　　他这时也触到一个像花生米一样小的大肥屄核，他用母指和食指轻力捏着并旋转着，她颤动一下身子，呼吸也开始急速起来。
　　不一会儿，淫水流了出来，他把中指插入她的大骚屄并抽插起来，淫水越来越多出来把他的手弄得满都是，在淫水的涧滑下，他的中指插起来快得多，淫水不断流出，像江河泛滥。
　　口因在互吻着，只发出"唔、唔"的呻吟声。他的右手也缩到前面并伸进睡衣里握住篮球般肥硕巨大的乳房，手正好握住整个乳房，手搓揉起来。
　　他的口也离开她的口，一会儿吻着脸、耳垂，一会儿吻着颈部。她也叫出声音来：“亲儿子！阿姨受不了啦，阿姨要你的大鸡巴插……插阿姨的……肥屄，乖！不要再挖了，快！快！阿姨等……等不及了！阿姨的大骚屄……痒死了……用你的大鸡巴肏……肏烂阿姨的大肥屄……”
　　站在一旁的张咏梅看到他们急成这样子，她伸手把王安妮的睡衣和三角内裤除掉，然后走到谢文杰的背后待他除掉牛仔裤和内裤。
　　他那半软半硬的大鸡巴露在空气中，她用手把大鸡巴插入王安妮的双腿分开的裂缝，要她用双腿夹着他的大鸡巴，大腿上的软肉把大鸡巴夹得很舒服，他禁不住叫出声来。
　　张咏梅走到王安妮的背后坐在地上，她伸头到王安妮的肥胖宽大的巨臀下的两腿中，张口含住龟头吸吮着、轻咬着。他也呻吟起来，和王安妮的呻吟声交错在一起。
　　大鸡巴在这样的剌激下，硬到无可再硬了。他的手指这时已插入了两只，手指抽插着也在大骚屄里挖着，淫水不断地流出在他的手掌上，从手掌上滴下大鸡巴上再顺着双腿流落地上，把地上都弄湿了。她叫得格外大声，肥胖宽大的巨臀扭动起来，他也挖得和抽插得起劲。
　　“是这里，用点力插下去。阿姨的屄毛太多了，你的大鸡巴可别操错了地方。阿杰……嗯……我受不了……快抱……抱阿姨……到床上去……快用你的大鸡巴……肏阿姨的肥大骚屄……肏啊……”
　　他感到她的大骚屄在收缩，加快抽插和挖的速度。不久，一股热热的阴精喷在他手指上，她吐出舒服的叫声。
　　她因泄了无力站在那里，他和张咏梅扶她到梳发的背后让她坐在梳发背上，他蹲下去并分开她的双腿，他的头伏进她的双腿间，口对住满是淫水的大骚屄吻下去，他用手分开大屄唇，舌头舔在红红大肥屄唇上还用舌尖插入大骚屄内搞着，右手的手指还捏着因允血像一个小葡萄子一样大，也用指甲轻轻地剌着。
　　淫水又开始流出来了，他更快地舔着，还用口含着屄核吸吮、再用牙齿轻轻地咬着并伸出舌头舔着。
　　他把她舔醒过来，她又开始兴奋起来了，淫水越流越多，把下面的梳发背弄湿了一大片。她叫起来：“宝贝阿杰……阿姨的大肥屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……哎呀……快……好阿杰……肏我……肏你的阿姨……阿姨的骚屄好痒……快肏进来……肏进阿姨的骚屄……快插进来吧……”
　　她还用手用劲拉他的头紧紧贴住大肥屄，像要把整个头塞进大骚屄里去止痒。
　　他看是时候了，扶她下来站在地上，他要她反过来并伏在梳发背上，她的双手弯曲放在梳发背上，头伏在手臂上，整个肥胖宽大的巨臀露出来，大骚屄也露出来，大骚屄表面满是他的唾液和她的淫水。
　　他走到肥胖宽大的巨臀后面，用手拿着大鸡巴放在肥胖宽大的巨臀沟中顶几下，然后对准大骚屄插入去，她的大骚屄很紧，周围的肉壁紧紧夹住大鸡巴，他只插入了龟头准备又再插入，她已叫痛了。
　　"阿姨已经六、七年没给大鸡巴插过，你的大鸡巴又这么大，轻点插，不然我受不了，现在感觉像处女给人开苞一样。"他认为她讲的没错，现在像处女一样紧，他虽没插过处女，但从Ａ书里可以意识到。
　　说完后把王安妮拉到床边，一手把王安妮的头按向肉棒去，另一只手抓着王安妮肥胖宽大的巨臀，大力的挤压着。
　　“好人，淫妇要啊！……要你这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的淫荡大肥屄里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……阿姨不能……忍耐了……喔……喔……喔……”
　　谢文杰见王安妮原来这么淫荡，觉得特别的刺激，不觉兽性大发。
　　他轻轻地插入，等她不叫痛了再插入少许，大鸡巴已入了大半，还有二寸露在外面，他不理得她虽然还在痛，大力一挺，全根没入大骚屄了，她痛得身子颤动着："阿杰，你好狠……"肉壁紧紧夹住大鸡巴，大鸡巴有点痛，他轻轻地抽插着大鸡巴，她已感到不怎么痛了，肥胖宽大的巨臀扭动着，嘴里发出："嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……插深点，快点……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大力插吧！"他再加快加大抽插的速度，"嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……是这样……嗯……插死我……插死这个淫妇……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……"他运用九深一浅或八深二浅的插法，插得她淫水越来越多，流出阴屄顺着大腿流下地上，肥胖宽大的巨臀不断向后扭动配合他的抽插，淫声叫个不停。因抽插的关系，垂挂在胸前的二个肉球前后左右摇摆起来。
　　张咏梅跪在梳发上，他伸出双手到她的胸前搓揉着两个大木瓜，并用手指捏弄着两个乳头。
　　他的双手拿住王安妮肥胖宽大的巨臀两边，看到她那又白又大的肥胖宽大的巨臀，禁不住用手握住两块肥大的臀肉，手指在洞口扣着一会儿，他想插入去，手指伸到大鸡巴和大骚屄的交合处，在那里用淫水弄湿手指然后伸回来，对准屁眼插入去，一下插入全部，屁洞很紧。
　　"好痛，快抽出来，那里不是用来插的……嗯……嗯……嗯……"大鸡巴抽插的快感使她说不来，只知大声叫，在双重抽插的情况下，她叫得更大声了："嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……我不行了，嗯喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔……喔喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔喔……插死小妹了……ＦＵＣＫ ＭＥ ＨＡＲＤ……我要死了……要泄了……"他感她的大骚屄在收缩全身颤抖，加快抽插的速度，根根全入，不久，一股热热的阴精喷在他龟头上。
　　他并没有停止抽插，反而还比刚才快、狠得多。她因泄了，双腿无力站在那里，双脚软了身子也慢慢地向下垂下，他拔出在屁眼中的手指，伸双手伸到她的肚下，手掌互握着挽住她的身子。
　　他断续抽插着，抽离大半根大鸡巴只留龟头在大肥屄里又整支插入，她又醒过来了，又开始呻吟了：“美……美……大鸡巴哥哥……阿姨被你插得美死了……操到阿姨的大肥屄心了……啊……我的好外甥……你操死阿姨了……用力的操吧……狠狠地操阿姨的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插……用力操……好……喔……阿姨的浪屄快要被你操破了……哦……噢噢……啊……阿姨爽上天了……哦……你这操妈的坏种。”
　　“阿姨……你长得真美……那大屁股又肥又胖，抱在手上就想操……我要操死你……你这臭大肥屄，你这淫妇，我要操破你的大肥屄，操死你……操死你……操死你这淫妇骚货……”
　　接着把王安妮推在床上，拉起她的腿，套了几下自已的肉棒，就插进王安妮黑糊糊的大骚屄里。
　　王安妮被谢文杰拉到床边，把自己的头按向谢文杰的肉棒去，肉棒已硬塞进嘴里去了，谢文杰还大力的挤压着姨妈肥胖宽大的巨臀。
　　接着又被谢文杰推在床上，拉起她的腿，王安妮抬头向谢文杰望去，只谢文杰双眼通红，一手抬高自己的腿，另一手很急速的套弄着自己的肉棒。
　　“哦……你这公牛，好粗大的家伙……轻点弄，阿姨要被你肏死了……噢，噢，阿姨还从没见过这么粗的大鸡巴……好老公，轻轻插…… 喔……好……嗯……就是这样……操阿姨这个淫荡的大骚货……喔……阿杰好会操喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……阿姨快要美死了！宝贝，你的大肉棒太厉害了，阿姨要死了！噢噢……噢……狠狠地插肏我的骚屄……操……再操……用力操……操死我……呀……阿姨好……好爽……哦……大鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……阿姨……没……没力气了……”
　　谢文杰趴在王安妮肥胖宽大的巨臀后面，肉棒仍然插在王安妮毛茸茸的大骚屄里，一手轻轻的抚摸着王安妮一边的乳头，一手轻轻的在另一个乳房边抚摸打圈，嘴吮着乳头。
　　抚弄一会，又把舌头伸进王安妮嘴里，挑动着王安妮的舌头，双手仍然做着抚摸乳头的动作，接着缓慢的抽动肉棒。
　　王安妮因为乳头被轻轻地抚弄、吸吮，阵阵的快感刺激，直传至屄心内，淫液开始又大量地涌出来。
　　谢文杰再抽动着肉棒，王安妮感受到性爱所带来的那种欢愉，肉棒的抽动磨擦着两边阴壁，有一种说不出来的麻痒、酸软的感觉，淫液不断地涌出来，开始感大骚屄内的肌肉有点像抽筋一样的痉挛着、抽缩着，很舒服，很舒服。
　　“嗯……哦，太美了……宝贝，你磨得阿姨的大肥屄都湿了……大鸡巴哥哥，肏啊，……你吸阿姨的大奶子，阿姨要用下面的大肥屄把你的精液吸出来……行了，狠狠地肏……噢，好爽啊。阿杰……插快一点……啊……插快一点嘛……阿杰……嗯……嗯……”
　　王安妮快活得开始呻吟。
　　“阿姨，你的淫屄夹得侄子的大鸡巴好爽啊……阿姨，怎么样，孩儿的大鸡巴肏得你够爽吧，……阿姨的骚屄好嫩啊，叉开大腿，让我操。你这大骚货的大肥屄……夹的我的大鸡巴……好爽……啊……啊……不行了……”
　　话没说完，谢文杰远已将精射在王安妮的大骚屄里，接着肉棒也开始软下去。
　　“啊！阿杰，很舒服呀，你射在阿姨里面的感觉真好呀！你可千万让阿姨怀上你的种啊。”
　　他揉吻吸吮过她的篮球般肥硕巨大的乳房一阵后，翻身下得床观赏王安妮黑糊糊毛茸茸的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的屄毛，用手一摸”沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面、真扣人心弦。
　　“啊!死鬼……轻点拉……会痛呵!你这大鸡巴……怎么又来了，操的阿姨屄心都……都酸了……”
　　王安妮被拉痛而叫了起来。
　　王安妮两片肥厚紫红的大屄唇上面，则生满寸余长的屄毛，拨开两片大屄唇一看，粉红色的大肥屄核，一张一合的在蠕动。
　　殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。他伸出舌头先舔一下那粒跳动的大屄核、顿时使得王安妮全身颤抖了两三下。
　　谢文杰一见、急忙再舐几下、震抖得王安妮大叫道:“哎呀!喂!小鬼、不要这样……喔……你真要了阿姨的老命了……嗯……”
　　他放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，王安妮哎呀的吟着。
　　他则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　大骚屄被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其他的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得王安妮肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合谢文杰的猛烈的插抽。
　　他抱住王安妮肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得王安妮肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　他的巨阳一抽送起来，王安妮顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得阿姨的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住阿姨的大肥大屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂!心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……喔!泄死阿姨了……”
　　王安妮爽得粉脸通红，肥嫩的大肥屄夹住他的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住侄子的大龟头吮吸。
　　他双手抱紧王安妮肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进王安妮的大肥屄中，大龟头一下顶中了王安妮的花心。
　　王安妮在他凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住他的大鸡巴往后猛挺。
　　王安妮蹶着肥胖宽大的巨臀，任由他骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死阿姨吧……操死阿姨……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏阿姨……操阿姨……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　王安妮被他肏得肥臀狂扭，那对篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
　　谢文杰骑在阿姨肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进王安妮的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住王安妮的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“阿姨……我的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大骚屄真紧……阿姨……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死阿姨了……啊……啊……阿姨爽死了……喔……喔……阿姨……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　谢文杰从后面将王安妮肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在王安妮浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　王安妮被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……阿姨……会插屄的好宝贝……太好了……对……阿姨是臭婊子……快呀……操死阿姨……哎呀……阿亮……你操得阿姨……舒服极了……美……太美了……”
　　王安妮的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合他大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合他的插肏。
　　看到王安妮那股淫荡骚浪模样，使得他更用力的插肏，插得又快又狠。
　　“骚阿姨……臭婊子……我……我要操死你……”
　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着王安妮肥胖宽大的巨臀“对……阿姨是臭婊子……阿姨是千人插万人操的淫贱婊子……操死骚阿姨……啊……阿姨死了……哦……”
　　王安妮猛的叫一声，达到了高潮。
　　这时张咏梅感有些倦了，她在坐梳发坐下来，她看他俩正在如火如茶着，王安妮摇摆着头把头发和汗水弄得满头蓬乱。
　　她抓住她的头，对准她的口吻下去，她们的舌头互相伸入对方的口中搞着，互相吞着对方的口水。
　　他觉得王安妮的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
　　他发狂的揪住王安妮肥胖宽大的巨臀，猛力向前奋力一挺。
　　他只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
　　自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。
　　龟头在大肥屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道:“亲阿姨! 大肥屄阿姨，你的肥大屁股挺快点……我快!快要射精了……快……”
　　王安妮肥胖宽大的巨臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥胖宽大的巨臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　谢文杰只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“阿姨…你舒服吗？真想不到，你的肥屄还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥屄把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，你这个肥屄真是女人中的“妙品”好棒啊！…我这样弄你…喜欢吗?”“呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好…爽……荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…”
　　“阿姨，想不到你那个大屁股又肥又大……肏起来太爽了……阿姨，以后我一定天天和你性交，来，叉开腿，阿姨的骚屄全是淫水……肏进去太爽了。阿姨……你的大骚屄好紧……夹得大鸡巴好舒服……我要天天操你……好阿姨……喔……我的淫贱的阿姨……我要射了……阿姨……我要让你怀上我的小孩……我操你个大骚屄……”
　　大约四百下左右，他感到她的身体不断颤抖着，跟住一股热热的阴精喷在他龟头上。阴精把龟头热得很舒服，他的龟头被王安妮的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得王安妮大叫一声:“哎呀!熨死阿姨了……小宝贝……射啊……把阿姨的大肥屄心射穿……哦……好热的精液……阿姨要怀孕了……”
　　他见她又要了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥胖宽大的巨臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，大鸡巴用力刺着，把大鸡巴肏入屄心，磨着，转着。
　　她浪叫道：“唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……”
　　大鸡巴没因射精的关系而软下来，还硬硬地插在大骚屄里。他没抽动，他也很倦了，伏在她的背上喘着气。
　　他拔出那半软半硬的大鸡巴。走过去坐在梳发上，身体靠在梳发背双脚八字分开放在茶几上，舒服地吐出十几天忍住没屄插的气。
　　张咏梅用纸巾温柔地为他擦着额头上的汗。王安妮也走了过来坐在他旁边头靠在他的肩膀上，说："小杰，你很历害，阿姨给你肏到散了似的，我最近六、七年没有滋味，多谢你了。"说完给他一个吻。
　　这时她看到他那半软半硬的大鸡巴，大鸡巴因刚肏完屄的关系，整支都是占满淫水，龟头红黑红黑发着光。
　　她伸手下去握紧大鸡巴并套弄着，说："我们上去二楼的房间再做过。"说完拉着他和张咏梅一起走到二楼的睡房里。
　　二楼的房间是主人房，很大，墙上有个大窗子，窗帘打开着，光线很充足。
　　有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台电视。
　　在床的右边有一个大浴室，是用玻璃围着的，从外面可以把里面看得清清楚楚。他和她正以６９的恣势躺在床上，女上男下互相吻着对方的性器官。
　　他的舌头在裂缝中上下舔着，还用双手指把大屄唇分开，方便舔在大肥屄唇和内部的嫩肉。
　　淫水逐渐多了并流了出来，他如遇仙泉一样把它吞下肚。屄核已充血涨大像一颗花生米一样大，自大肥屄唇上角竖起，他含住它吸吮着，吐出舌尖舔着并轻咬着，她打了几个冷颤。
　　这时淫水像江河缺堤一样流出，越来越多，他吞也吞不及这么多，其它自他的下额流下在床单上。
　　她手握住大鸡巴往口里塞，把肉茎和龟头一下吞入口中，吸吮起来，舌头缠着大鸡巴舔着。
　　有时吐出肉茎只含住龟头，吸吮、用牙齿轻咬着，还用舌小去舔龟头上的裂缝。有时离开龟头舔着大鸡巴。
　　在她的高超口技下，大鸡巴像一枝木棍笔直竖起来了。
　　张咏梅在房看着，也不甘寂莫，除了自己的衣裤只穿着小小的内裤，爬上床来伏下头，嘴对着肉茎一直吻下袋子上，把袋子里的其中一颗卵蛋含入口里吸吮着、用牙轻轻地刮着袋子的皮，一会又含住另一颗，用同样的方法舔着。
　　在上下夹攻下，大鸡巴硬到有点痛，他感到想射，他不得不把口离开她的下口，呻吟起来："嗯……嗯……嗯……"他推开王安妮坐起来，她自觉躺在床中间，并向上举起双腿并大大分开，这样整个肥胖宽大的巨臀挺起，大肥屄也裸露在他面前。
　　他跪在肥胖宽大的巨臀后的双腿中间，用手握住肉棒准大骚屄大力插进，在淫水的涧滑下，大鸡巴一下入了大半，再挺一下，全根没入了。
　　他见大鸡巴已全入了，开始抽插起来，他不用什么插法，下下抽出全根只留龟头在大骚屄口然后又一下全根插进。
　　他把她插得呼天抢地似的叫着，肥胖硕大的巨型屁股不断挺高来迎合他的抽插。
　　“插吧！用力插吧，就这样让阿姨泄了吧。啊……快点用力……再重一点……操我……用力操我……用你的鸡巴操死阿姨吧……天啊！……这样的感觉太强烈，阿杰……你真会操……阿姨爽死了……狠狠地操阿姨热热的骚屄……哦……爽死我了……阿杰，你的睾丸都……都塞进阿姨的大肥屄里了……”
　　张咏梅在房用纸巾为他擦着汗，他的手伸到她胸前大力握住篮球般肥硕巨大的乳房，乳房在手的大力握下变了形，她大声叫痛并叫他放手："不要这么大力，个ＢＡＬＬ都给你捏得快破了！"他没停手，反而伸另外一只手用力握住另外一只乳房。她大声叫痛。她们叫痛声和呻吟在房间回响着，他听后更加兴奋，抽插也快了。
　　“啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点用力大鸡巴……喔……老公……大鸡巴得人家好趐……好麻……好痒……哎唷……好美……妹妹痒了……快呀……快大力地肏吧……止止我的痒吧……喔我是个欠大鸡巴的大骚货……大鸡巴啊，阿姨的大肥屄好痒啊。”
　　他突然大骚屄大力收缩一股阴精喷在龟头上，在阴精热烫着龟头，抽插十几下，他也射出精来，把她烫得颤抖着。
　　他的双手也放开张咏梅篮球般肥硕巨大的乳房，她舒了一口气，软下身去仰躺在床上，篮球般肥硕巨大的乳房上留着红红的十指引和很多指甲印。他也在她们中间躺下去，手伸过去摸着俩人的大骚屄睡着了。
　　当他想来的时候，他发觉两房空空的，她们不知去了那里。他在二楼找遍了两个房间和厕所，但空空如也。他走下去一楼找，当他走到楼梯口已闻到饭香了，他看看楼梯口房边墙上的挂钟，已经５：３０ＰＭ了，他也感到有点肚饿了，计算一下，已经在这里５个多小时了。
　　他三步并作二步走下去直入厨房里，她俩人正在分工合作，一人在炒菜，另一人在做其它的。
　　他静悄悄走出来不打扰她们。他在客厅坐下来并打电话回家告诉母亲，自己今晚不回家了。
　　他母亲说不行，他要王安妮和张咏梅跟母亲说，他母亲才同意他。
第三章
　　在王安妮处渡过愉快、激情和淫乱的周末，傍晚他和张咏梅回到了家。
　　他们进门但没有见到他的母亲坐在客厅中，他大声叫："妈！妈！我回来了！"他母亲才从厨房走出来，她穿着围裙，几乎把里面短衫短裙遮住，但却遮不住那丰满的身段，她看到张咏梅走过来亲密地拥抱，问长问短。
　　她问："怎么你今天忽然来我家，是不是阿杰在学校出了问题呢？快过来坐。"她转头对谢文杰说："阿杰，你回来正是时候，妈妈正煮好饭，你去厕所洗净手来吃饭。"谢文杰虽走开去厕所，但躲在离她们不远的转角，他知道张咏梅要同母亲说她怀孕的事，他想听听母亲在听后有何反应。
　　张咏梅坐在梳发上，母亲也坐在她的房边，她们聊着她们别后的所见所闻，母亲还问她谢文杰在校好不好。
　　她忽然用力握住母亲的双手说："雪心，我今天来是有事要对你说的，你听后不要起大应，不要在在责骂文杰，好吗？"谢雪心说："好，我们是朋友，由同学到现在已经十几年朋友，你有事请说，关阿杰什么事。"张咏梅红着脸说："我有了身孕。我快要做母亲了，想不到我会做母亲。医生说因我做人工流产太多次，以后是不会有ＢＡＢＹ的，现在我有了。"谢雪心说："恭喜你。慢，你刚才说叫我不要责骂文杰，你不是想说，是他搞大你的肚……子吗？"张咏梅红着脸，说："是的，这是你的孙子。我和你说过了，你可不要责骂他。"谢雪心说："ＯＨ ＭＹ ＧＯＤ！真的？"张咏梅说："是的，婆婆。"她说后，羞得把头伏在谢雪心篮球般肥硕巨大的乳房中。
　　谢雪心没有说什么，用手轻抚她的头发。突然用手抬高她的头说："可不可以把你们的关系说给我听？"张咏梅红着脸点点头同意，把她和谢文杰的关系和做爱的轻节也说了出来，后来顺便还说了他和王安妮的关系。
　　谢雪心听后满面通红，大骚屄痒痒地，淫水流了出来，双腿自觉地分开，这一切全都落在她眼中。
　　谢雪心知自己失态书忙做坐好。她想雪心也没男人好久了，谢雪心听我说了这么多激情的事，一定也想要男人帮她止痒，虽然她和文杰是母子，这样会被社会的道德观念阻隔，只要我从中插一手，他们俩母子会互相安慰对方了。其实我们是好朋友，她也不想好朋友难过。
　　她的右手伸到谢雪心的大腿上放下轻抚着，她感到谢雪心一阵颤抖，那里的皮肤又白又滑，在大腿流连一阵，她的手伸入母亲的短裙内手指触摸到大肥屄，那里的内裤已经湿了，手指迅速在大骚屄口磨着。左手也在同时伸进内衣里，抓住乳房，虽然大的不可以一下子握住全部，手指只在乳房的中间捏揉着和乳头。
　　谢雪心并没有阻止她，同时转头望向厕所的方向，看谢文杰有没有走出来她想如果给儿子看到母亲这样淫荡会怎样想呢？
　　谢雪心怎知道，儿子早在注意她们了，这时他已把整个自己躲在墙角里以免她看到。
　　所以谢雪心一边提防儿子忽然会走出来，一边在享受着张咏梅的爱抚而来的快感。这样另有从来没有的滋味。
　　谢雪心的淫水越来越多了，内裤也越来越湿了，她的手指已沾满了淫液。谢雪心不敢大声呻吟，怕儿子会听到，母亲咬着自己的上下口唇以免自己会叫出声来。
　　这时谢雪心全身热起来，乳房和乳头也硬了，但手一样搓揉着和捏着乳头。
　　她右手把谢雪心的湿涧内裤退下在小腿上，食指和母指分开肥厚的大屄唇，中指在那潮湿的大肥屄唇活动。
　　不久，中指在淫水的涧滑下，滑进大骚屄内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始抽插起来，食指和母指也捏着屄核了，母亲随着她的抽插整个臀部也动起来了。
　　嘴里想发不出声音来，也"唔唔……哼……哼……哼……"声了。
　　不一会儿，她感到谢雪心更加大力扭动着身体，之后全身颤抖着同时一股热热的阴精喷射在她的中指上。
　　谢雪心感动地看着张咏梅，头伏在她的肩上抽泣着。
　　他看她们已玩完，走出来在转角已叫："妈，我很肚饿，可以吃饭吧？"谢雪心连忙把小腿上的那湿透的内裤除下并用脚踢入梳发底下，快速整理好短裙子站起来。
　　"好了，可以吃饭了。咏梅，我们一边吃一边聊。"她们暖味地相对笑笑。
　　谢雪心走进厨房把已抄好的菜和饭一盘一盘搬出来，张咏梅也走去帮手装饭，谢文杰坐在桌房等她们坐下来才吃，不久，她们也做好了，大家围着桌子坐好饭了。他们没有说话。
　　忽然谢雪心开口讲话了，说："阿杰，阿咏已把你们的关系和她有身孕的事说给我听了，我不反对你们的来往，何况阿咏说全部是她自己自愿的。她现在为你有了身孕，你要对她好一点，不但现在，将来也是。"他答应着。
　　谢雪心还说："还有，王阿姨那边也不要忘记，不要像你爸一样。"她说着又想起他父亲的忘恩负义和薄情，眼中有着泪光和怨毒。
　　他见母亲哭了，忙答应着并发誓他绝对不会的。他母亲见他认真也不哭了，和张咏梅聊着东南西北的事情。
　　他只好自己低头吃饭，在他吃得差不多的时，他不小心把筷子跌落地上。
　　他蹲低身子去拾，在他拾好准备坐回去继续吃饭，当他抬头的时候，他的目光不能移到其它地方了，他也没意思要坐起继续吃饭。
　　他一直向前望着母亲的黑毛大肥屄，因母亲的双腿大开而她又穿着短裙和里面又没有穿着内裤，所以整个黑糊糊毛茸茸的大肥屄露了出来。大肥屄上还沾满晶莹的淫水，大屄唇很肥厚，它微微开着，淫水布满整条裂缝。
　　他还可以看到红红的大肥屄唇。屄核像花生米一样大而竖起在那里。阴阜像发起的馒头一样，鼓鼓的，大约有大半寸高。阴阜上长满屄毛，黑糊糊的。
　　他想母亲平时不是这样的，以她安壮和内向的性格，虽然刚才做过没穿底裤，但也不可能张开大腿而不知的，还在儿子面前这样做。
　　他看后有些性冲动，肉棒也慢慢允血而变得半软半硬把微微裤子顶起来。
　　突然他听到母亲在叫他："阿杰，你在下面做什么啊？这么久的。"他慌忙拿着筷子坐回椅子上。
　　但他那裤中的小帐篷没逃过张咏梅的双眼，因他们坐的很近，那桌子是圆形的。
　　他坐在她的右边，母亲坐在她的左边。她朝他望一望并笑了笑，这时他感到胯下的大鸡巴被一只手握着。
　　他立刻低头看去，见一只手隔着握着大鸡巴并套弄着。那是张咏梅的右手。他没有阻止她，手正来的是时候，大鸡巴正需要它。
　　在她的套弄下他感到非常舒服，他红着脸望她，她也正在望向他，他们会心一笑。
　　他也望向母亲，母亲也望向他，母亲也对他微笑着好像是说："你刚才在桌下这么久，我是知道的，你们现在在做么难道我不知吗？舒服吗？我的大肥屄好看吗？"他也对她笑笑、眨眨眼表示好看和舒服。
　　这时张咏梅蹲下桌低并跪在他的胯下面前，伸手解开他的裤头，用手从内裤里勾出已允血的大鸡巴放入口中吸吮着，并用牙齿轻轻的咬着龟头和用舌尖舔着马眼，一直吻下去，舌头还缠着肉茎舔着，再往下舔着袋子和含入睾丸，这个又那个。在她巧技之下，大鸡巴向上竖起４５度了。
　　她见大鸡巴已完全勃起了，她从她原来坐的位置处钻出去。首先她要他站起来，他虽穿着衬衫，但大鸡巴一样从衬衫的裂缝竖出来，因坚硬而不断向上一跳一跳的，似向着对而的母亲打招呼。
　　张咏梅对住谢雪心说："你看到吗？这么强壮和肥大的肉棍子插入大骚屄一定好快活和舒服吧，我和ＡＮＮＩＥ已试用过了，你要不要试用一下？"说完她弯身过去，用手握住大鸡巴套弄着并等着谢雪心的回答。
　　但她等不到谢雪心的回答，她抬头望去，谢雪心只是脸红红望住儿子的大鸡巴没有说一句话。她见这样就说："你不说就当你想要了。"回头同他说："你母亲要你过去给她弄一个舒服。"其实没有她的提示，他也知道该如何做。
　　他走过去站在母亲的背后，他感到母亲全身发热很紧张。
　　他从后抱住她，双手伸入短衫内握住二个40Ｄ的篮球般肥硕巨大的乳房，她竟然没有穿乳罩。
　　大鸡巴隔着短裙顶在肥胖硕大的巨型屁股上。头放在她的肩膀上，口对着她的耳朵轻声说："妈妈，放松点，让儿子好好孝顺您。"跟着吻着耳珠，吸吮着，再吻她面额，母亲合上双眼享着。
　　这时，张咏梅已收拾好了盘碗和清理干净桌面了，站在厨房门口看着他们背影。
　　他把母亲身体转过来面对面。母亲的脸红红的骄羞地望着他，他也深情地望着母亲，他抱紧她，她篮球般肥硕巨大的乳房顶在他的胸上感到舒服极了。
　　他微微低头口对口吻起来，湿吻着。他的手伸到她的背后解开围巾，然后伸手回来解开短衫上的扭扣，并除掉短衫和解开她裤头的皮带，这样短裤自动滑落下在脚面上，她抬一抬脚裤就除落地面上了，顺便用脚推开它。
　　他也一样，他被她解大一些已解开的裤头就行了。
　　他把母亲轻轻放在桌面上，要她把双脚伸上到桌面，脚板放在桌子边的桌面上并弯曲双腿，用力挺高巨型肥屁股并分开双腿，这样整个大骚屄呈露在他面前。
　　他用手把椅子拉近并坐在椅子上，这样，他的脸正对着她的大骚屄。
　　他的双手放入她肥胖硕大的巨型屁股下，两只手掌放在她的肥胖宽大的巨臀下，手肘放在桌面上撑住她的肥胖宽大的巨臀，这样会帮她容易地挺高臀部。
　　他的头微微向前一伸，口正对着她的大骚屄，他吻下去，舌头在裂缝中上下舔着、吸吮着，有时把舌头插进大骚屄里干插着，有时还含住因充血而凸起像小花生米的大肥屄核，轻轻用牙齿咬着和咬住拉起少许才放下，再用舌舔、吸、吮着，肥胖宽大的巨臀不断地扭着，口中发出"哎哟……亲儿子呀，你的舌头舔的老妈的大肥屄好痒，痒死我了……啊……好舒服，儿子把老妈的骚屄都舔出淫水来了。好美……哦……肥屄流…流水了……啊……好痒……儿子……你真会舔……哦……美死妈妈……了……啊……妈妈快活死了……好舒服哟……肥屄要……要升天了……乐死妈妈了……"她没有大声呻吟起来，她想自己如大声淫叫，声音传入儿子耳中，她感到有点为情。
　　他继续不断吸舔着大骚屄，淫水像黄河缺堤一样流出，他一一吞下肚里，有点从他的嘴角流落桌面上。
　　他感到手好累，要站在旁边看的张咏梅从梳发中拿两个垫子过来，并放入肥胖宽大的巨臀下垫着，来代替双手撑着她的肥胖宽大的巨臀，以免它落下。
　　他虽还做着刚才的动作，现在利用空闲的双手，一手从上扭捏着屄核，另一手从下用中指插进大骚屄挖着。
　　在口手并用的情况下，她发出了更大的淫叫：“儿子，你别老盯着妈妈的肥屁股和大骚屄嘛……你要羞死妈妈了……要老妈张开大腿……让自己的儿子操屄……好羞啊……来啊……老妈翘起肥屁股让你从后面操啊……”
　　一股又腥又热的阴精喷出，他大口在大口地吞着，有些阴精还喷到了他的脸上，她像虚脱了躺在桌面一动不动。
　　他看到母亲舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，他露出满意的笑容。
　　这时，大鸡巴硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。
　　他站起来并用脚推开椅子，用手握着大鸡巴对准垫子上布满淫水的大骚屄，他没有一下插入，大鸡巴在大屄唇揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着屄核磨着。
　　现在他见是时候了，肥胖宽大的巨臀向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，大骚屄很紧压，把肉茎紧紧包住。
　　他想母亲和父亲已离婚差不多有五、六、七年了，他又想父亲起码有八年多没插母亲，如果不是，大骚屄没理由这么紧，自己一定要慢慢进入以免弄痛母亲。
　　所以，他没再插入，停在那里不动，等一会儿，才抽龟头出来再插入，龟头不断在大骚屄口抽插着，她的淫水又流出更多，在淫水的涧滑下，大鸡巴又插入一两寸，这时大鸡巴已插一半了。
　　他也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条大鸡巴，等淫水多了又插入馀下的大鸡巴。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。
　　他没立刻抽插起来，只扭着肥胖宽大的巨臀和旋着大鸡巴。
　　过了一会儿，淫水越来越多流出来了，她也悠悠地醒过来了，只是感到软绵绵浑身无力。他开始了抽插，他不敢太猛太狠插母亲，首先是九浅一深，等大骚屄松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深……等。
　　她发出欢愉、淫乱的呻吟：“哦……好粗的大鸡巴…操得妈妈的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住妈妈的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……妈妈的骚水又出来了……喔!泄死妈妈了……”
　　他感大骚屄一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，他也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又大又热的阳精射入她子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。
　　他伏在母亲身上喘着气，她因连续泄两次，又昏迷过去了。
　　不久，他回复过来，发觉自己头伏在母亲的乳沟内，他感到多么柔软，舒服，不想起来。
　　因头向下，鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，他微抬头用左脸额伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。
　　他轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。头也不断动来剌激右乳。
　　她虽昏迷，但在这样的剌激下，身体也有点反应，口发出"唔唔……嗯……嗯……嗯……"的淫叫来。
　　大鸡巴还插在大骚屄中，虽已软了，但他不想拔出，只浸在热热的淫水中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。
　　他微微扭动臀部，让软软的大鸡巴在大骚屄中动着也不会走出来。这样，大鸡巴由软绵绵步向半软硬了。
　　她又醒过来了也扭动和挺着肥胖硕大的巨型屁股来配合他。大鸡巴受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。
　　他动得更快，最后抽插起来。现在他不像刚才一样由慢到快插了，他狠起来，不理什么抽插技巧，抽出整根大鸡巴只留龟头在大骚屄口，然后又全根插入直抵花心。
　　两性器的摩擦和身体碰撞发出"滋、滋、啪、砰"，插得她又大叫起来："啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子肏……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈肏得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力肏……肏死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地操妈妈的大肥屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地肏吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……肏死妈妈吧……喔……啊……哎唔……"她紧张起来大力掐住他手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。
　　他疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已操了很久了，所以他想要改变一下姿势。
　　他停止抽插并对她说："妈，改变一下姿势，好吗"她没说什么，只是"嗯！"来示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没受过了。
　　他拔出大鸡巴并双手用劲反转她的身体，让她上身伏在桌面上，肥胖宽大的巨臀在桌子边缘脚垂下在地上。
　　那原来垫在肥胖宽大的巨臀上的小垫子已给淫水弄湿了大半，他拿它抛下在地上。
　　这时，她的整个肥胖宽大的巨臀露在他面前，她的两个肥胖宽大的巨臀颊很多肉，又肥又白，很有弹性，股沟也很深很大。
　　他的双手放在那两个肥颊上抚摸起来，有时还轻力掐着。他没有大力掐，因这样会弄痛母亲。
　　他真的有些爱不释手地抚摸着。说："妈，你的肥胖宽大的巨臀好靓、好有弹性。"谢文杰把母亲那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的黑糊糊毛茸茸的大肥屄，这一下插得是又满又狠，谢雪心哎呀的吟着。
　　谢文杰则伸出双手，去捏弄谢雪心一双肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　谢雪心的大骚屄被儿子猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其儿子的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得谢雪心肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合儿子的猛烈的插抽。
　　谢文杰抱住谢雪心肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得谢雪心肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　谢文杰的巨阳一抽送起来，谢雪心顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得妈妈的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住妈妈的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……妈妈的骚水又出来了……喔!泄死妈妈了……”
　　谢雪心爽得粉脸通红，黑糊糊毛茸茸的大肥屄夹住儿子的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住儿子的大龟头吮吸。
　　谢文杰双手抱紧母亲肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进母亲的大肥屄中，大龟头一下顶中了母亲的花心。
　　谢雪心在儿子凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住徐亮的大鸡巴往后猛挺。
　　谢雪心蹶着肥胖宽大的巨臀，任由儿子骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大的肉棒……对……就是这样……人家要疯了……亲亲再用力插进来……啊……好棒啊……大力的奸死妈妈吧……亲亲用大肉棒来奸死淫妇……肏妈妈……啊……舒服啊……”
　　谢雪心被儿子肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　谢文杰骑在母亲肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进母亲的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住母亲的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“妈妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲妈妈……你的大骚屄真紧……妈妈……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！”
　　谢文杰从后面将谢雪心肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在谢雪心大骚屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　谢雪心被儿子插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得老娘……老娘真痛快……老娘……会插屄的好宝贝……太好了……
　　张咏梅看的欲火焚身，从后面抱住文杰，帮助他对着谢雪心肥胖硕大的巨型屁股猛操。
　　“妈妈你舒服吗？真想不到，你都做了奶奶的人了，肥屄还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥屄把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊！…我这样弄你…喜欢吗…我肏的你爽还是爸爸肏的好。”
　　“呀！……我的好儿子，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……妈的肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……人家好爽……天啊……亲亲儿子操得人家爽死了……老荡妇要被亲儿子玩死了……啊…”
　　“妈妈，想不到你四十岁了，那个大屁股又肥又大，……肏起来太爽了……妈，以后儿子一定天天和你性交，来，叉开腿，妈的大肥屄全是淫水……肏进去太爽了。妈的大骚屄好紧……夹得儿子大鸡巴好舒服……我要天天操你……好妈妈……我的淫贱的妈妈……我要让你怀上我的小孩……我操你个大骚屄……”
　　谢雪心被儿子操的摇起肥胖宽大的巨臀，配合着儿子的活塞运动，将肥胖宽厚的巨臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入儿子的口中，去吸吮他的舌尖。
　　谢文杰则一手搓揉母亲肥硕的双乳，一手伸到两人的生殖器交合处，去扣挖她黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　如此一来，谢雪心肥胖宽厚的巨臀蠕动的更厉害，忍不住的松口哀壕着。
　　张咏梅飞身躺倒在谢雪心下面，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的大肥屄：“来吧，亲爱的妈妈……我实在耐不住了……你舔一下媳妇儿的大肥屄吧！老公……快狠狠地用你的大鸡巴操你妈妈的大骚屄吧！……把你的大鸡巴……肏进你妈妈的大骚屄里……婆婆的骚屄已经为自己的亲儿子打开了……哦…快……快肏你的亲妈妈！……婆婆真是乱伦的大骚货……”
　　张咏梅淫荡地扭动着她丰满肥胖的肥臀，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开大肥屄，透明晶亮的淫液从肥美多毛的大肥屄中滴落下来。
　　谢文杰将母亲按床沿伏下，迫她将肥胖宽厚的巨臀高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将大鸡巴从肥胖硕大的大屁股后面向大肥屄内插进。
　　谢雪心肥胖的大屁股往后翘得高高的，不停地扭动。她张开嘴巴含住张咏梅黑糊糊毛茸茸的大肥屄猛舔，张咏梅大肥屄蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在张咏梅眼里，她亦被这副母子乱伦的淫糜景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令张咏梅心中一阵令人难耐的趐痒感。
　　谢文杰双手揪住母亲肥大丰满的巨乳，揉挤按捏，大鸡巴在妈妈爬满黑糊糊屄毛的大肥屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳妈妈的子宫顶部。
　　淫水从谢雪心爬满黑糊糊屄毛的大肥屄四下乱溅。
　　谢雪心在儿子疯狂的动作下，肥胖宽大的巨臀乱扭，不住折挺，大肥屄和子宫被儿子的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大肥屄发胀，但由于淫水润滑，大鸡巴在大肥屄里抽送毫不艰涩，全无阻碍，直滑到底。
　　屄里充实的快感令得谢雪心情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大肥屄猛套儿子的大鸡巴，大肥屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龟头频频深吻。
　　“妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插屄，好吗？”
　　“站着插屄？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
　　谢雪心虽舍不得仍在身体里谢文杰的大鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从床上下来，淫邪的扭动着肥胖硕大的巨型屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，肥胖硕大的巨型屁股翘得老高，露骨地把她黑糊糊毛茸茸的大肥屄呈现出来欢迎谢文杰的大鸡巴，娇喘说道：“儿子，快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈妈的大肥屄里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……”
　　谢文杰怀着敬畏的心情看着母亲漂亮、雪白丰满的肥屁股，伸手在母亲肥胖硕大的巨型屁股上游弋，谢雪心的巨型肥屁股是丰满的、丰腴的，肥胖多余的脂肪令到巨型肥屁股充满母性的肉感。
　　谢文杰双手抓住母亲巨型肥屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，谢雪心的黑黑密绞的肛门露出来。
　　谢文杰的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的大肥屄，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到大肥屄里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　谢雪心双腿大大地张开，摆好了姿势，将肥硕惊人的巨型肥屁股往儿子眼前一送，露骨地把她肥大的大肥屄呈现出来欢迎儿子，召唤儿子的光临，肥厚的大肥屄唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“操我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等谢文杰把粗硬的大鸡巴去插入那黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　谢文杰“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，母亲的大骚屄就正对着自己面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着巨型肥屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　张咏梅抱着文杰，黑糊糊毛茸茸的大肥屄贴着文杰的屁股。
　　张咏梅一手握着文杰勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开谢雪心的屄唇，龟头抵着谢雪心那又湿又热的大肥屄，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在谢雪心大肥屄口不断的磨擦。
　　谢雪心转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“咏梅……你好坏……不要逗妈妈了……快……快插进来吧……把我儿子的大鸡巴放进妈妈的大肥屄中……快上啊！唉唷……求求你……”
　　“雪心，你可是文杰的亲妈啊，你真的要他操你的大骚屄吗？这可是乱伦啊。”
　　谢文杰又粗又大的大鸡巴顶住母亲屄口百般挑逗，就像她刚才挑逗谢文杰一样，用龟头上下磨擦谢雪心屄口突起的大肥屄核挑逗她，谢雪心期待大大地张开双腿，像磨盘般巨大的巨型肥屁股不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……我真的要……别再逗了……咏梅……快把文杰的大肉棒插进来，让他操他妈妈吧！操死妈妈！儿子，妈的大肥屄要爆炸了，快用大鸡巴通通妈的大肥屄，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死妈！救救妈！”
　　张咏梅一拍谢文杰的屁股，用力一推，谢文杰也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的大肥屄，抱着谢雪心的巨型肥屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在谢雪心大肥屄口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入谢雪心那湿润绯红的大肥屄。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　大鸡巴插入母亲肥屄后，谢文杰左手就一把搂紧母亲肥胖硕大的巨型屁股，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得谢雪心闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操屄是挺刺激，你就猛操吧，把妈的大肥屄操得舒服就好。”
　　谢雪心的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得大肥屄壁的肌肉紧缩，大肥屄无法张得太开，所以谢雪心那个鲜红肥嫩的大肥屄，就显得比较紧窄，窄小的春屄被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得大肥屄壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大鸡巴太硬太粗了，把妈的大肥屄操的火热火热的，妈舒服死了！”
　　谢文杰一边使劲地将大鸡巴在谢雪心的大肥屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。你这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止。把你的肥屁股翘起来……我操……这女人被操的多了……确实连屁股都会被操肥的……”
　　开始时，谢文杰和谢雪心只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，大鸡巴挺插和肥臀款扭的速度，骤渐急迫，谢雪心嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大鸡巴哥哥……大肥屄美……美死了……唔……哥……你的大鸡巴好粗……唔……大肥屄被你操得又麻又痒……儿子，再狠点操妈的大肥屄，使劲操，下下都把大鸡巴肏到妈屄的最深处。”
　　谢文杰开始加快速度，双手握着谢雪心的腰，猛烈地把大鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的谢雪心，被谢文杰特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥胖硕大的巨型屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……儿子……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大鸡巴好大喔……操得妈好舒服……啊……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　谢文杰听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起谢雪心的左腿，使谢雪心的大肥屄更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽肏谢雪心的大肥屄。
　　谢雪心被儿子的大鸡巴肏得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，大肥屄里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了谢文杰的屄毛，只觉得大骚屄里润滑的很，谢文杰屁股挺动的更猛烈，谢雪心屄唇也一开一合，发出“滋！滋！”
　　的浪声。
　　谢文杰躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲肥硕巨大的乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着。
　　而谢雪心则有节奏地将乳房往儿子的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，谢文杰可以感到谢雪心的手指和谢文杰的肉棒一起进出大肥屄。
　　谢雪心肥胖硕大的巨型屁股在儿子猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着谢文杰的神经，随着谢文杰狂暴地抽插，谢雪心的大肥屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着儿子的肉棒，谢文杰的大鸡巴被母亲大肥屄口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
　　谢文杰凑到谢雪心耳边，低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……”
　　谢雪心瞧着那镜中的影象，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那肥胖硕大的巨型屁股，大鸡巴狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱，而又由体内产生一种异样的性反应了，谢雪心娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”
　　谢雪心瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。
　　“妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！巨型肥屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大鸡巴在一起的样子，是不是好性感淫荡？”
　　“天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝你看，你看她那幅扭屁股扭得死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”
　　谢雪心半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把肥胖宽大的巨臀一下下往后顶，让谢文杰深深插入。
　　谢文杰推着谢雪心的身子，使她伏身压在镜子上，谢雪心美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，肥胖硕大的巨型屁股也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让谢文杰的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。
　　谢雪心浑身雪白的浪肉被儿子健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的大肥屄，不停的受到儿子大鸡巴的顶撞，大肥屄壁被粗硬的大鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“亲哥哥……哼……妈好……好爽哦……大鸡巴顶得好深哦……大鸡巴儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子宫了……妈没气力了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好棒……哦……”
　　单脚站立，实在令年已中年的谢雪心吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　谢文杰见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是谢文杰伸手将母亲巨型肥屁股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，巨型肥屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在屄心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得谢雪心粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势插死妈了……顶……哦……大鸡巴……妈操过五万次屄……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……”
　　很明显，谢雪心非常喜欢儿子粗野地对待她，而且谢文杰发现由于谢文杰的强力进攻，谢雪心原本窄小的大骚屄已经被谢文杰撑开很大了，现在儿子可以更轻易地一插到底。
　　谢文杰加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受谢雪心窄小火热潮湿的大肥屄与自己的肉棒充分摩擦的快感，谢雪心很明显非常喜欢谢文杰粗野地对待她，肥胖硕大的巨型屁股极力往后凑。
　　“哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”
　　谢雪心叫到最后，竟然差点一口气接不上来，谢文杰忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让谢雪心躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
　　谢文杰让谢雪心双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，谢雪心震得娇躯一抖，双手紧抱着谢文杰，肥胖硕大的巨型屁股又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得死去活来……妈要痛快死了……哎哟……”
　　谢文杰听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的大肥屄插干了起来，谢雪心骚情浪态又现，奋力摇起了那肥胖硕大的巨型屁股，又听到谢雪心那淫媚的声音腻声道：“呀……妈要被亲儿子的大鸡巴奸死了……哎唷……这一次真的要了妈的命了……喔……妈要跟大鸡巴亲儿子亲爸爸死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈算了……”
　　谢文杰将母亲巨型肥屁股再抬高，把粉致致的双腿往谢雪心的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到母子的性器官连结在一起。
　　“啊……妈……你看儿子的肉棒进进出出的……看你的大肥屄……正在吞吞吐吐儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……”
　　“嗯……爽……妈的大肥屄爽歪歪了……好棒啊……好爽啊……我的好儿子正在奸淫我……用他的大鸡巴奸淫着妈妈……那是我生给他的大鸡巴啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了……你的大家伙操得妈的大骚屄太美了！”
　　这时谢雪心的大肥屄有着阵阵的痉挛，谢文杰已全身大汗，滴在谢雪心的胸前，谢文杰用手抚摸着母亲和自己大肥屄肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到谢雪心的嘴里，谢雪心激动的含住吸吮我们之间的交流。
　　“呜……”
　　谢雪心嘴里有谢文杰的指头，边随着谢文杰的撞击边发出快感的鼻音。
　　一下子谢雪心吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴儿子……妈这样操你舒服吗……大肥屄要让你更爽……哎呀……冤家……你顶得好狠……大鸡巴的好儿子……妈的亲丈夫呀……大肥屄美死了……妈的大肥屄要被你插穿了……乐死妈了……啊……又操到妈的花心了……妈的大鸡巴亲丈夫……大肥屄今天吃饱了……啊……妈快升上天了……妈要被你操死了……大鸡巴亲亲……你操得真好……”
　　谢文杰见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插肏着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子操得不错吧……大鸡巴操得你美不美、爽不爽啊……你的大肥屄屄……又骚又浪又多水……里面紧紧夹着我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……大肥屄亲妈……以后要不要经常让大鸡巴儿子操你的大肥屄……好解痒……啊……”
　　谢雪心浪声哼道：“嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……大肥屄又美又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴又大又会操大肥屄……妈以后永远会让大鸡巴儿子操大肥屄……啊……又操进妈的花心里了……哎呀……大肥屄……妈又要……要来了……要命的大鸡巴亲儿子……以后你是妈的亲丈夫了……大肥屄妈泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”
　　只见谢雪心满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令谢文杰血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着牛牛的欲焰，两只大腿紧紧夹着谢文杰的腰部，巨型肥屁股不停地起伏摇摆着，双臂死缠住谢文杰的脖子，小嘴儿不时地索着谢文杰的热吻，高耸丰肥的乳房一直在儿子胸前搓着、揉着。
　　有时还被谢文杰的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着谢文杰大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　“操妈妈，操妈妈吧！儿子！操你的亲生母亲……”
　　谢雪心狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在儿子的冲击下，谢雪心的阴门大开，她从未感受过如此的悸动。
　　与亲生儿子做爱，在大肥屄内接受谢文杰的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，谢文杰的两颗小球不断地撞击谢雪心肥厚的屄唇，让她疯狂地想更张开来接受儿子，把儿子吸进子宫。
　　“嗯……儿子好棒……好厉害啊……你的肉棒操得妈骨头都酥……酥了……插到花心了……啊……”
　　谢雪心的手在儿子颈背后不停的抓，指甲勾的谢文杰有点疼，谢文杰抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，谢文杰的呼吸也变得愈来愈急促，而谢雪心也随着谢文杰肏的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴儿子……你操死大肥屄妈了……亲丈夫……快操你的大肥屄妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的感觉呀……大肥屄已经泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的乖宝宝操得魂儿都飘了……妈的好丈夫……大肥屄又要泄了……以后妈的大肥屄就属于大鸡巴儿子你的了……哎呀……大肥屄妈又不行了……娘要泄出来了……啊……”
　　谢雪心一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任儿子插肏，向儿子求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了儿子和她的黑糊糊毛茸茸的大肥屄，让整张床垫都变得粘糊糊的。
　　谢文杰在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着谢文杰亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
　　“啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的大肥屄呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的大肥屄客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪屄……操穿……操烂妈的大肥屄也也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……”
　　谢雪心疯狂地大叫着，这时她也不怕他们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。
　　而谢文杰是越插越兴奋，疯狂地用力冲击谢雪心成熟的女性肉体，大鸡巴深深地插入她炽热紧窄的大肥屄深处。
　　谢文杰的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使谢雪心窒息，或许这是母子乱伦的刺激让谢文杰更爱母亲的大肥屄吧！
　　他们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。
　　母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，谢文杰的眼中只看得到谢雪心不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　谢文杰是更激烈的向母亲的大骚屄里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大肥屄给刺穿，每次谢雪心都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，谢文杰的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
　　谢雪心的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
　　谢雪心流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使大肥屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大肥屄敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的大肥屄永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用妈大肥屄生出来的大鸡巴操自己亲妈的大肥屄……感觉怎样……美不美……”
　　“妈……好美……儿子好爽……儿子用大鸡巴操自己亲妈的大肥屄……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用大鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……”
　　谢雪心紧抱着儿子的身体，全身震动着，为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合儿子的动作，追求更大的快感。
　　“淫货……爽吧……被儿子操够爽吧……爽就叫出来啊……”
　　骂自己母亲是淫货实在够爽的。
　　“啊……好爽啊……妈被你……操最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽……爽啊……啊……”
　　谢雪心的淫叫淫秽的字眼。
　　“妈的……骚婆娘……贱人……谢文杰操死你啊……操……”
　　不喜说脏话的谢文杰，这时也不禁破口大骂。
　　“啊……哥哥……你的大肉棒插的妈妈好爽啊……快……插爆妈妈啊……哥哥啊……再用力啊……操……操烂妈妈啊……啊……棒……真棒啊……操爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊……哦……太刺激了……妈妈好喜欢乱伦……你是妈的亲生儿子……亲哥哥……”
　　谢雪心淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫谢文杰“亲哥哥”谢文杰也跟着谢雪心叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”
　　“好，谢文杰叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的大肥屄客气……用力地操它……操翻姐姐的浪屄……操穿……操烂姐姐的大肥屄也……也没关系……”
　　谢雪心的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操亲姐姐的大肥屄……”
　　“亲爹爹，我是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的大肥屄痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……”
　　“亲女儿……你的大肥屄好嫩……老爸从没插过这种大肥屄……嗯……”
　　谢文杰抱紧谢雪心的身体猛烈抽插。
　　“亲爷爷，你喜欢孙女的大肥屄就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样操……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗好长……哦……孙女的大肥屄心被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……”
　　谢雪心肥胖硕大的巨型屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，谢雪心也疯狂般的配合儿子的节奏。
　　“好孙女……亲孙女……你的大肥屄真美……又软又滑的……夹得爷爷的大鸡巴好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的大肥屄……”
　　谢文杰耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到谢雪心的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而谢雪心大肥屄内也一吸一吮着大龟头。
　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的大肥屄……随你怎么玩都可以……喔……”
　　由于谢雪心的浪叫更使谢文杰欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠操，直入得谢雪心娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好儿子，你这么凶……妈的大肥屄要被你捣碎了……”
　　“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的大肥屄。”
　　“原谅妈的大肥屄吧，慢点来，嗳哟……等会妈的大肥屄真会让你捣碎了……你以后就没得操了……”
　　谢雪心的淫浪叫声，激发了谢文杰心头的欲火，把粗长的大鸡巴从母亲黑糊糊毛茸茸的大肥屄里猛烈地抽送起来！
　　正在肉欲顶端的谢雪心，感到大肥屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的大肥屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……喔……大鸡巴好大好烫……哎唷……大肥屄妹妹要被亲哥哥的大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……妈又快要受不了……妈要被亲儿子的大鸡巴操死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……陪妈一起丢吧……喔……大鸡巴哥哥……你也一起丢了吧……哎呀……”
　　谢文杰一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，知道谢雪心正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“妈，你又要高潮了吗？”
　　谢雪心用着极为妖媚的姿态看着谢文杰，然后伸出手，抚摸着谢文杰的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。”
　　“好的，妈，这次谢文杰要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净……”
　　“来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈的淫屄里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”
　　谢文杰紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的大肥屄，谢文杰越插越快、越插越猛。
　　谢文杰的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，阴囊也不断的打在母亲的大屄唇上，抽送抽送抽送抽送，大鸡巴不断极快速地进出谢雪心身体。
　　谢雪心忽然把她的双腿缠绕在儿子的腰上，用手紧紧地搂住儿子，肥硕巨大的乳房用力地在谢文杰的胸前研磨，闭着眼睛，巨型肥屁股疯狂地耸动着，大骚屄一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，大肥屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住谢文杰粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……妈被你插得快飞上天了……真是美极了……快……妈快忍不住了……再操……操快一点……啊……大肥屄要出……出精了……好爽啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……”
　　谢文杰为了要和母亲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……大肥屄妹妹……你的亲儿子也快要忍不住了……快要射给亲妈的大肥屄了……等等我……啊……跟儿子一起泄吧……大鸡巴儿子快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　谢雪心搂住儿子的身体不放，同时用力收缩着紧窄的大肥屄，大骚屄内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，大肥屄开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住谢文杰肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压谢文杰的肉棒，花蕊紧紧咬住大鸡巴，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的谢文杰的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时谢文杰只觉得母亲的大肥屄就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着谢文杰的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着谢文杰的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住谢文杰的整根大鸡巴，谢文杰完全无法抵御谢雪心如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　谢雪心感觉大肥屄里儿子的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着儿子，两腿像蛇样的紧缠着儿子的屁股，让大肥屄紧紧的包裹着谢文杰的大鸡巴，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的大骚屄里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……”
　　谢文杰二话不说，就大力抽插起来，谢文杰什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，谢文杰的屁股只知道机械地粗暴地挺动。
　　谢文杰完全不能控制自己的行动，谢文杰只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进谢雪心火热的大肥屄里，只想着在谢雪心的淫屄里射精，想和谢雪心完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　谢文杰疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使谢雪心窒息。
　　出乎意料地，谢文杰竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进谢雪心那无处躲藏的子宫里面，谢雪心的子宫颈紧紧的包着谢文杰龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着谢文杰的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……”
　　虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让谢雪心感到些许疼痛，但为了让谢文杰能够完全地享受自己。
　　谢雪心轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将谢文杰的屁股扳往她的腿间，以帮助谢文杰更加地深入。
　　谢文杰的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，谢文杰知道母亲被自己肏得很辛苦，但谢文杰看母亲这样子谢文杰居然有一种虐待的快感。
　　“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的大肥屄里面……妈！我要射在你热热的大肥屄里面！妈……我的好妈妈……我的亲妈……妈……”
　　“亲儿子……妈的大肥屄已经为你打开了……射吧……射在妈的大肥屄里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的大肥屄里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄出来……啊……”
　　谢文杰猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，谢雪心这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住谢文杰，两条腿紧紧地扣住谢文杰的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把谢文杰整个龟头包了起来，用几近痉挛的大肥屄吞噬谢文杰，想把谢文杰禁锢在她的大肥屄之中。
　　“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”
　　一连串狂野的抽送动作已经令谢文杰兴奋万分，现在更受到谢雪心大肥屄里面肌肉连续收缩的刺激，谢文杰的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。
　　谢文杰也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲大肥屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在谢雪心的大肥屄，彷佛要被谢文杰肏进去一般。
　　一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，谢文杰大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进谢雪心的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了谢雪心饥渴空虚的子宫，谢文杰边发出哼声和咆啸边插着谢雪心那多汁的大肥屄。
　　“我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大肥屄里面……我射了……”
　　谢文杰倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，大鸡巴狂插母亲的大肥屄，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的大肥屄。
　　可以听到大鸡巴在谢雪心大肥屄里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了谢雪心不断收缩的大肥屄，谢文杰射出的量是如此地多，以至于谢雪心肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的大肥屄里面。”
　　谢雪心尖叫着，双手紧扣住儿子，巨型肥屁股上挺，两条腿紧紧地扣住儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使谢文杰的肉棒进入的更深。
　　“啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”
　　谢雪心完全被儿子炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住儿子的腰部，紧搂着儿子，将她肥胖宽厚的超级肥屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应谢文杰，承受了儿子喷射出的精液。
　　谢雪心的身体随着儿子射精的节奏扭动着，开始痉挛，大肥屄一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从大肥屄深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在儿子的龟头上，包围住谢文杰的肉棒，迅速地与儿子的精液融合在一起，深奥的阴屄，不断地有湿粘的淫水流出来。
　　谢文杰可以感觉到当高潮的顶点冲向谢雪心时，她的大肥屄内的组织有些变化，当谢雪心将泄时大肥屄里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　谢雪心配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合谢文杰的插肏，泄出来的阴精也是特别的多，同时大肥屄一张一缩，尽量把谢文杰吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，大肥屄四壁的内圈不断收缩，把谢文杰那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　这是谢文杰生平第一次在母亲的大肥屄里射精，感觉和别的女人完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。
　　谢文杰已经完全无法想任何东西了，谢文杰的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，谢文杰和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和谢文杰的大鸡巴将精液喷向自己亲生母亲甜蜜的大肥屄中的美妙的子宫相比。
　　当谢雪心在儿子身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使谢文杰体会到了人生最高的快乐。
　　谢雪心叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，谢文杰和谢雪心两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，谢文杰的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们母子俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，谢雪心愉悦地昏了过去。
　　泄身后谢雪心紧紧搂住谢文杰，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的大肥屄里正缓缓地萎缩软化！
　　谢文杰没有把肉棒抽出来，还插在谢雪心的大肥屄里，龟头快乐地沐浴在谢雪心香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。
　　因为谢雪心的大肥屄刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着谢文杰的肉棒，子宫口咬住紧紧地谢文杰的龟头不放，使谢文杰无法全身而退，事实上，谢文杰也并不打算退出，谢文杰喜欢被谢雪心大肥屄包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使谢文杰更有安全感。
　　过了好久，谢雪心的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的大肥屄也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　不知过了多久，谢雪心将儿子推下，随着谢文杰的移动，还有点硬的大鸡巴也滑出谢雪心的大肥屄，谢雪心媚眼凝视着儿子的大鸡巴。
　　谢文杰的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使谢文杰的大鸡巴整根都湿湿的，沾合着谢文杰的精液和谢雪心的淫水，龟头还有一些精液。
　　谢雪心分开两腿跪在儿子肚子上方，翘高着肥胖硕大的巨型屁股，低头很疼爱的用舌头舔干净儿子的大鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把儿子的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。
　　谢文杰躺在床上，谢雪心的大肥屄正对着自己，黑糊糊毛茸茸的大肥屄一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个大肥屄，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，大肥屄入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从大肥屄口腿涌出，滴在谢文杰的肚子上，湿濡濡一大片粘液。
　　这时候张咏梅扭着肥胖硕大的巨型屁股，端着热饭菜出来，见到谢雪心含着儿子的大鸡巴吃，笑道：“你这大骚货妈妈，看来有儿子的大鸡巴吃就不用吃饭了，来吧，老公，吃饱饭用你的大鸡巴让你阿姨的大骚屄也爽一下，操了你亲妈，以后别忘了你阿姨啊。”
　　谢雪心羞的满脸通红，伸手抓住张咏梅黑糊糊毛茸茸的大肥屄说：“你这大骚货，屄痒就让我老公操你啊，咏梅，你老公可是想你的大肥屄想了好久了，你就让你老公操你就行了。”
　　张咏梅笑道:“你这当妈的也够骚的，连自己儿子的大鸡巴也不放过，要肏也等吃饭再肏啊，你的大骚屄有鸡巴吃就连饭都不用吃了。”
　　谢雪心羞的一个劲往儿子怀里钻，一边要打张咏梅肥胖硕大的巨型屁股，一边笑骂道：“大骚货不用你管，大姐我乐意怎样就怎样。我就想用大肥屄夹住儿子的鸡巴吃饭。”
　　谢文杰也笑道：“妈，阿姨，你俩就别互相取笑了，干脆都脱光了不就完了吗，反正一会都得和儿子我操屄。”
　　张咏梅笑道：“脱光就脱光，谁怕谁呀？不就是操屄吗，我高兴着呢。我就喜欢和自己的老公操屄，我就要和他妈妈抢鸡巴。”
　　说着站起身来，把个小小的三角裤衩一把就退了下去，露出肥胖硕大的巨型屁股。
　　吃了几口菜，谢雪心突然笑问：“儿子，你和你阿姨操屄时，也经常这样肏吗？”
　　谢文杰笑道：“当然了，阿姨她整个骚的象条骚母狗，每次要操她都耸起个巨型肥屁股等操。”
　　张咏梅在一边听了，马上叫道：“文杰，你要做死啊，这么说你阿姨我，看我等一下怎么和你妈妈收拾你的大鸡巴。”
　　谢文杰笑道：“本来阿姨大人你就是象个骚母狗嘛，一见我的大鸡巴就要翘起肥胖硕大的巨型屁股让我操，你看你都怀孕了还想翘着个巨型肥屁股等我操你。”
　　张咏梅羞叫道：“我操你妈的大骚屄，就知道调戏你阿姨啊，你这大鸡巴骚儿子。”
　　谢雪心扒开黑糊糊毛茸茸的大肥屄，说：“咏梅，你这大骚货怎么操老娘的大骚屄啊，来啊，老娘扒开大骚屄让你操。”
　　三人都笑了起来。
　　又吃了一会，谢雪心突然笑了，谢文杰问母亲笑什么，谢雪心道：“我是带了环儿的，要不然你的鸡巴当年在妈的大肥屄里生出来，现在你又用鸡巴肏我的大肥屄，万一再肏出个孩子，他管你叫什么呀？”
　　谢文杰一听也笑了：“我的亲妈妈，我就想把你操大肚子，让你给自己生孙子。啊哟，不行了，儿子叫你给说硬了，来，过来，坐在儿子身上，咱母子俩来一个吃饭操屄吧。”
　　谢雪心一听，笑了：“啊哟，还吃饭操屄呢，咏梅，你看看咱儿子，花样还挺多呢。看来你和安妮是经常让他吃饭操屄是吗？”
　　张咏梅笑道：“咱儿子是谁呀？雪心，儿子让你干什么你就干什么，准没错！他要操我们，我们就翘起肥屁股让他操。”
　　谢雪心便笑着站起来，来到谢文杰的面前。
　　谢文杰笑着双手抱住妈妈谢雪心肥胖硕大的巨型屁股，让谢雪心的脸向着饭桌，道：“来，再往前点儿，把你的大肥屄对准儿子的鸡巴坐下去，对，好，坐下去。”
　　谢雪心依言巨型肥屁坐了下来，谢雪心欲火大盛，双手抱住儿子，屁股沟把儿子的大鸡巴夹在中间，一边吻着儿子。
　　谢雪心胯间那只肥嫩多肉的大肥屄贴住儿子的大鸡巴摩擦，弄的她的大肥屄快感如电，一股粘滑的淫水沿着屄唇往外流。
　　谢雪心虽然半老徐娘，但是肥胖肉感的身体更加惹火，肥胖硕大的超级大屁股象精面制作的大馒头，肥硕而有弹性，中间谢雪心一条屁股沟爬满黑糊糊的屄毛。
　　谢文杰的大鸡巴对好了谢雪心的大肥屄口，谢雪心一咬牙，肥胖宽大的巨臀用力往下一坐，大肥屄张开血盘大口，把儿子的大鸡巴吞进自己的大肥屄里面。
　　只见儿子的大鸡巴一步一步的被吞没到钱谢雪心的体内，同时谢雪心的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根大鸡巴没入后，谢雪心上下移动肥胖滚圆的大屁股抽插着儿子的大鸡巴。
　　“噗哧”一声，在谢雪心坐在儿子腿上的时候，谢文杰的大鸡巴也就齐根肏进谢雪心黑糊糊毛茸茸的大肥屄里去了。
　　谢雪心哼唧了一声，呻吟道：“哦……好舒服，好爽呀！儿子你的大鸡巴……操的妈妈好爽啊……好大的鸡巴……妈妈都吃不消了……妈妈生下来的大鸡巴……今天可以自己尝了……啊……”
　　谢文杰抱住母亲肥胖宽大的巨臀，一边亲吻着母亲的樱唇，一边对着母亲的大肥屄抽插，大龟头顶着母亲的大肥屄心研磨，直爽的谢雪心骚叫连连。
　　“啊……亲儿子……啊……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好粗喔……把妈妈的大骚屄肏得又麻又痒……好舒服喔……”
　　张咏梅在一边笑道： “能不爽吗，咱儿子多大一个鸡巴呀！我们最近天天让他操，下面的大肥屄都爽死了。”
　　谢文杰同时也把双手从母亲的腋下穿过，一手一个，握住谢雪心两个肥硕巨大的乳房，揉摸起来。
　　谢文杰一边用手指夹弄着妈妈的乳头，一边说道：“妈妈，你上下动几下，别让儿子的鸡巴软了。”
　　谢雪心嘻嘻笑道：“是，儿子，妈妈保证完成任务。”
　　说着谢雪心踩着椅子边蹲了起来，谢文杰也把双手从谢雪心的胯下穿过，兜住妈妈肥胖硕大的巨型屁股，笑道： “来，儿子给妈妈把尿。”
　　谢雪心回头瞥了谢文杰一眼，嗔道：“看你呀，儿子！给你阿姨看见可把妈妈羞死了。”
　　张咏梅听了哈哈的笑了起来：“太好啦，我要看看儿子给婆婆把尿。”
　　说着蹲下身子，往谢文杰和谢雪心两人紧紧交合的阴部看去。
　　谢雪心笑道：“好，我让你这个大骚货看，看吧！看清楚了。”
　　说着耸动起肥胖宽大的巨臀，上下运动起来。
　　谢雪心骑在儿子的大鸡巴上腾挪颠耸，把谢文杰的龟头凑着屄心强力研摇拄套，肥胖硕大的巨型屁股极力蹲提。“啊啊嗯”浪叫声一声高过一声。
　　谢文杰的大鸡巴在母亲的大肥屄里满进满出，两手捧着母亲肥胖宽大的巨臀，帮着母亲一起一落地把龟头一下下猛刺入肥屄极底。
　　谢雪心兴奋得已到了狂乱的地步，一种从未有过的极乐体验使她几乎晕了过去，谢文杰可从来没支持这么久过，她忘情地享受着谢文杰粗大的鸡巴抽顶着大肥屄。
　　谢文杰腾出双手，从下方爱抚着谢雪心黑糊糊毛茸茸的大肥屄、肥胖硕大的巨型屁股等敏感部位。
　　谢雪心的欢乐更为提升，后仰着上身，巨型肥屁上下起落，屄唇和阴蒂贴着谢文杰的鸡巴根部，紧密蠕动，头部猛甩，长发飞散，拼命摇转扭动肥胖宽大的巨臀，一对篮球般肥硕巨大的乳房左右频摇，大肥屄不住把谢文杰的大鸡巴“噗哧，噗哧”连根套入。
　　“好儿子……抱着妈妈的肥大屁股……用力肏肥屄……啊……对！对……老妈的屁股够肥吧……老妈的屁股是让你们男人操肥的……喜欢老妈的肥屁股吗？”
　　“老妈……儿子最喜欢操的就是你的肥屁股，好……骚货……我好爽……再浪点……让儿子的大鸡巴操你啊……儿子的大鸡巴是你……你的大骚屄生的……现在又操你的大骚屄了……”
　　张咏梅看到谢雪心一抬巨型肥屁，谢文杰的大鸡巴就从母亲的大肥屄里露出一大截，谢雪心往下一坐，谢文杰的大鸡巴就“噗哧”一声全部肏进母亲的大肥屄里去了。
　　两人这样运动了一会，就见从谢雪心的大肥屄里分泌出不少淫水来。
　　张咏梅摸着文杰的大鸡巴笑道：“婆婆啊，想不到你的大骚屄被你儿子操的都是淫水，我猜被你老公操你都没这么骚，看来母子乱伦就是爽啊。什么时候我也生个儿子来操我。”
　　谢雪心肥胖宽大的巨臀拼命扭动，一边喘着气说：“你这大骚货，不是让我儿子把你的肚子操大了吗，帮我儿子生个儿子来操你啊。”
　　张咏梅脸一红，说：“老娘我怕什么，就怕你舍不得把孙子让给我肏。”
　　谢雪心发狂般的套弄着儿子的大肉棒，快速扭动的肥胖宽大的巨臀，带动着她那一对篮球般肥硕巨大的乳房，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，晃得令人眼花撩乱。
　　而谢雪心那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得谢雪心那天仙般的美色更加千娇百媚。
　　“我就是不舍得怎么样，大骚货。儿子，啊……好粗大的大肉棒……就是这样……妈妈要疯了……再用力插进来……对……奸死妈妈吧……来……用力的奸死老娘好了……对……肏妈妈……操妈妈的大骚屄……就是这样……啊……舒服啊……”
　　谢文杰在下面也不时地往上一顶，正是谢雪心往下坐的时候，所以不但谢文杰的大鸡巴完全肏进母亲的大肥屄里，而且由于上下用力，把谢雪心的外阴部也压进去不少，谢文杰粗大的大鸡巴已经肏到母亲的子宫口了。
　　每到这时，谢雪心都兴奋地“嗷嗷”的叫唤，把个张咏梅看得欲火忽起，右手不自禁地伸到自己黑糊糊毛茸茸的大肥屄上，将手指就着自己的淫液插进大肥屄里捅了起来，而左手在谢文杰和谢雪心的交合部抚摸着。
　　谢雪心见状笑道：“咏梅，你这大肥屄也受不了了？啊哟，咏梅啊，咱儿子把我肏的舒服死了，你看咱儿子的大鸡巴每下都肏进我的子宫里去了，肏死我了。”
　　谢雪心羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着儿子的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着肥胖宽大的巨臀，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……我的好儿子……从妈妈大肥屄生出来的好儿子……儿子的鸡巴好粗好长哦……用力的操……肏死你这个淫贱的妈妈啊……宝贝快点……快啊……我好爽……大肥屄好爽啊……好儿子……你比你父亲棒……天啊……爽死了……我要死了……好舒服呀……亲儿子……快……在快点……用力操……用力插……插的妈妈好舒服……妈妈要死了……妈妈要被坏儿子插死了……妈妈不行了……妈妈要泄了……好儿子……亲儿子……快……”
　　谢雪心忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进大肥屄里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤，她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。
　　谢文杰也闭起双目，享受着肉棒和母亲柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“我的亲妈妈……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……你的大肥屄真棒……套得我的大鸡巴……真爽……快旋……旋动你的大屁股……对…… 对了……就是这样磨我的鸡巴头……”
　　谢文杰温柔地吻着妈妈。
　　像是受到儿子的鼓励，谢雪心趴在儿子的身上，更猛烈地摇动肥胖宽大的巨臀。
　　“小心肝……妈妈又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了 ……我的亲儿子……用力的肏吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……妈妈……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的大肥屄……会被你弄破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的……亲儿子……妈妈……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了”淫荡的女人很快就达到高潮，肥胖宽大的巨臀不住地颤抖。
　　谢文杰却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住妈妈肥胖宽大的巨臀，就这样把妈妈的身体抬起来。
　　谢雪心配合的抱紧儿子的脖子，双脚交缠在儿子的背上。
　　这时张咏梅忽地站了起来，从饭桌上顺手拿起一根四周带刺儿的大黄瓜，往黑糊糊毛茸茸的大肥屄一塞，就肏进自己的大肥屄里抽送起来，另一只手握住肥硕巨大的乳房使劲地揉搓起来。
　　谢文杰一看都笑道：“阿姨，你怎么自己拿黄瓜捅你的大骚屄呀？”
　　张咏梅叉开腿，一边握住黄瓜的根部使劲将黄瓜往大骚屄里捅一边哼唧道：“啊哟，看着你们母子乱伦我实在受不了了，这根黄瓜正好凉凉的，可以消消火。啊，大姐呀，黄瓜也能顶到子宫口呀，哦，四周的小刺儿刮得大骚屄里好过瘾啊！”
　　谢雪心一边使劲地上下耸动着肥胖宽大的巨臀一边哈哈笑道：“文杰，看看你阿姨这大肥屄的淫荡样，怎么样？咏梅，没有咱儿子的大鸡巴就是不行吧？等一下等我爽完了让咱儿子去操一下你这大骚货。”
　　手指在股沟中来回擦着，还中指在屁洞口挑着，有时真想插入去。但他没有那么做，始终没母亲的同意他是不会做的。
　　他一边摸着一边问母亲："妈，我想插这个洞，可不可啊？"她听到儿子问题，想：前洞的第一次让他父亲敢了，他是我现在最爱的人，不给他给谁？就向他说："好，我要把我后洞的第一次给我的宝贝儿子，不过妈妈还没有用过你要细力温柔点。"他见母亲同意，中指向里面插入，只插入少许，她已经叫痛了："痛……痛……少力一点，慢一点儿。我又不是不给你。"他见母亲叫痛，迅速拔出中指，并把中指插入大骚屄里一阵才拔出，中指上沾满了淫水。他再把湿湿的中指再放在屁洞口，他没有插入里面去。只插在洞口并挖着让屁口的肌肉没那么紧再插入。
　　一会儿，他感到洞口没刚才那么紧了，才慢慢插入，他看到手指一节一节没入洞里，她只是微微颤抖几下和哼声几下，他很兴奋。
　　洞－－不错是处女洞，比刚才的大骚屄夹得更紧更迫。中指夹得有点痛，他抽动起来，只是小力抽插着。虽然只是手指插后洞，但她一样呻吟起来。
　　不久，他感到中指插起来有些松了，他走到肥胖宽大的巨臀后面站正，手握住坚硬似铁的大鸡巴，在股沟磨擦着，不心急插入。
　　首先，他把大鸡巴插入大骚屄并抽插几下等肉棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，他也对着屁洞口吐些口水并用手指推些入洞内。
　　等做完这些，他才拿住大鸡巴对准洞口大力一挺，龟头就入了。
　　他看到龟头已入，就知其它的好办。他再向前用力推进，里面好紧，压得大鸡巴酸痛，有要射的感觉。
　　他忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，大鸡巴全入了，虽然有些痛，但他好兴奋、好高兴，真想大声叫："我终于操了妈妈的后洞了！"他抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来涧滑。他抽插得快，她也叫得大声，叫得淫、叫得乱："嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔喔……插得好……舒服……估不到插后庭这么好……嗯……嗯……大力点操死这个淫妇……嗯……"谢雪心有些疼痛，想拔出来，却被儿子死死搂住，谢雪心哼唧道：“文杰，啊哟，快拔出去，妈妈的屁眼不够滑，肏起来不舒服。你怎么操起妈妈的屁眼来了，是你阿姨教你操屁眼的吗？这大骚货就是骚。”
　　张咏梅把谢雪心紧紧的按在儿子身上不让她的巨型肥屁股离开谢文杰的大鸡巴，说：“就你这大骚货让自己儿子操屁眼，我什么时候让他操过屁眼了。”
　　谢文杰笑道：“谁说的，我的乖妈妈的屁眼紧紧的，把儿子的鸡巴夹得爽爽的，好过瘾啊！阿姨，等一下我也操一下你的屁眼啊，妈的屁眼好爽啊。”
　　说着搂着谢雪心肥胖硕大的巨型屁股向上使劲地顶了几下大鸡巴，下下都齐根肏进谢雪心的屁眼，把谢雪心顶得又疼又麻又痒，也忍不住哼唧起来：“肏吧，儿子，好儿子，你就使劲肏吧，妈妈也豁出去了，不就是屁眼吗，儿子要什么，妈妈都给儿子。啊哟，肏屁眼也好舒服呀！”
　　说着肥胖硕大的巨型屁股又上下耸动起来，和儿子谢文杰玩起了肛交的把戏。
　　谢雪心一边耸动着肥胖硕大的巨型屁股，一边笑骂道：“你个大肥屄就不能少说两句，再说看我一会不制你。嗯……嗯……哦……好舒服，儿子，快使劲肏妈妈的屁眼，把妈妈肏死。啊哟，我快来高潮了，哇，要上天了。”
　　张咏梅听了笑道：“好，你个大骚货，你还敢威胁我，我先让你上天再说。”
　　说着右手从自己的大肥屄里拔出那根湿漉漉的大黄瓜，左手分开谢雪心的两片大屄唇，就着谢雪心高潮来临的瞬间，把那根大黄瓜使劲地捅进谢雪心的大肥屄里，嘴里“嗷嗷”有声，没命地抽送起来。
　　谢雪心后面有儿子谢文杰粗大的鸡巴在自己屁眼抽送着，前面的大肥屄里突然又被张咏梅塞进一根带刺的大黄瓜疯狂地抽动，鸡巴和黄瓜中间只隔了薄薄的一层，两个坚硬的物体在自己的下面相互的撞击、搅动着。
　　她的淫叫他现在听来感到特别刹耳，格外兴奋抽插起来更加疯狂。
　　谢雪心顿时觉得天晕地转，只是本能地发疯似的耸动着自己肥胖硕大的巨型屁股，尽量忍住不让那快感来临。
　　但是突然间，只觉得浑身一冷，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，屄口一开，一股阴精狂泄而出。
　　谢文杰的鸡巴被前面谢雪心大肥屄里的黄瓜磨得也是硬硬的，正爽歪歪间，就觉得妈妈谢雪心的全身一阵颤抖，紧接着如吮奶般屁眼里的肌肉开始有规律地收缩起来，把大鸡巴像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就听到谢雪心近似野兽般的嚎叫起来。
　　此时此景，谢文杰再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着谢雪心肥胖硕大的巨型屁股，挺起大鸡巴又在谢雪心的屁眼里使劲抽动几下，一股股的精液如喷泉般射进妈妈的屁眼里。
　　嘴里也叫道：“啊呀，射了，射了，好过瘾呀。啊哟，太舒服了，又把精液射进乖妈妈的屁眼里了，太好了。”
　　几百下之后，他感到腰部酸松，一股阳精射出，射在她的大肠里，把她烫得直打颤，一股阴精也从大骚屄喷了出来，有些还射在他大腿上。
　　三人一起舒服得歪倒在饭桌前。
　　他俩喘着气，他伏在她的背上小休一阵。他站起来并拔出软垂的大鸡巴，一些白白的精液随着大鸡巴的拔出而流出。他俩满身是汗和他肉棒的屎，他抱起母亲走向厕所冲凉去了
第四章
　　自从谢文杰和母亲进展了进一步的关系后，他们俩要天天相对，好像没有了对方会死一样。
　　谢文杰一放学立刻回到家做好功课，处理一切家务和煮好饭等母亲放工回来一起吃，然后一起做他们想做的事，例如：一起冲个鸳鸯浴、看黄色ＶＣＤ，和有时边看ＶＣＤ边学着电视里的男女主角做爱方法而自己做爱……等等。
　　这天是星期天，中午，母亲过了邻居林太太那里想和其他左邻右里的太太们来开一个四方城攻下来消磨时间，可惜其中的陈太有事不能来。
　　她们打不成，个个走了只剩下母亲和林太太在上网玩，其实是母亲在教林太她怎样上网的，因为母亲是一个职业女性，而林太是一个家庭主妇。
　　林太大约四十五、六左右，她丈夫林生因生意关系要经常出国。
　　林生大约五十左右，林太虽然经常抱怨林生经常不在家，但她也知四十多岁是一个男人的黄金时期，方且家庭需要林生挣钱来唯持。他们有一个二十五岁的女儿在外国读书。
　　林太虽然是一个中年妇女，但她有着美好和丰满的身材，三围有39、26、40，身高有一米七三左右，因她有一个BABE FACE，所以看起来三十四、五上下。
　　她学东西也很聪明的，经常一学就会，甚至举一反三。她有着大学毕业证书的。第后来才知的，她是一大学毕业就嫁给林生的。那时林生是一个普通经理，林太是在他公司做会计的。但是现在已经升为高级经理了。
　　大概二点钟上下，谢文杰正在家里复习准备学期结束的考试。
　　忽然，电话响了，他没走去听，以为电话响几下始果无人接听，打电来的人一定认为没人在家而放弃再打电。
　　可是电话响了七、八下而继续响，所以他想这电话可能很重要，而使打电来的人不放弃挂断电话，他走了过去拿起电话来答复，电话那边立刻传来一股熟悉的声音，是母亲的私书郭小姐打电话来叫母亲，一定要母亲听。
　　这们郭小姐，他叫郭大姐，她四十三岁，早已嫁了人，有一个二十岁的女儿。
　　她虽然结了婚，有家庭负担和压力，但她工作非常认真，效率高。母亲还是用她做私人私书。
　　他和郭姐见过好多次面，在母亲工司，有时郭姐来他家玩、工作，他们如姐弟一样。
　　从电话的另一边传来郭姐忽速的声音："文杰，叫你妈来听电话。"他加答说："郭姐，妈妈不在家，在邻居林太太那里打麻将。"郭姐说："什么，有这么重要的约会不理去打麻将。麻烦你去叫她回来并提醒她今天她和季董的约会，叫她到马上来，我和季董在等着她。"他听到郭姐这么说，放下电话就跑过去林太的那里叫母亲回来。
　　他走到林太的家门口按了五分钟钤才见有人走来开门。
　　那人是林太，脸红红，只穿一件又长又大的衬衫，衬衫的上两个扭扣没有扣上，微微敞开，露出雪白的肌肉和深深的乳沟。两个篮球般肥硕巨大的乳房把衬衫顶起高高的，两个乳头更加凸出衬衫外，从衬衫外看到两个红黑的凸点子。衬衫长度遮住了圆圆的肥胖宽大的巨臀和大腿。她有没有穿着内裤他就不知了。
　　她只把开了一尺上下的缝并站在中间，一手扶住门槛，另一手拿着门。
　　林太见是他，就转头来大声叫他母亲："你儿子来叫你。"似在暗示什么，其实不用那么大声，他从门缝看进去，母亲正坐在不远于六、七码的桌子旁玩着电脑。现在抬头向着他们望来。
　　林太不断向母亲使眼色和做手势来暗示母亲关掉电脑。但母亲没有，反而把声音搞大点。
　　那声音传来“亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒服……妈要你快动……快……我的好儿子……妈的大肥屄里面好痒……我要大鸡巴操屄……啊……快……用力操你的妈妈……用你的大鸡巴……像狗一样……狠狠地操她……把她的大骚屄操烂……快让妈爽……好人……好……操我的大肥屄……啊……”
　　她想挡住不想给他进去。但他把手放门上微微用力一推，门开了许多，他趁门开的时走了进去。
　　他母亲见他进来了，说："文杰，你不是说要下苦功复习来应负期末考试吗？来找我什么事？"说着，但她的眼光又回到萤幕上。
　　他说："妈，刚才郭姐打电话来说你有一个和季董的约会。她叫你马上去你们约好的地方，她和季董在那里等你。"母亲说"OH，是啊！多么重要的约会我竞然忘记了。好大笔生意，季董今晚要回美国，我不去真可惜。我去了"她立刻离坐走人，当她走到林太身边时停一下说："琼妹第林太叫关秀琼章我要走了，文杰他比我'好'很多，我会叫他好好教你。"转头对谢文杰说："阿杰，不要回家了，好好教琼妹电脑。"说完就走了。
　　他听母亲的话对着林太太说："琼姨第他见母亲叫她琼妹，所以自己也叫起琼姨来章我们过去学电脑。"说着并走向电脑，林太太也红着脸走过去。
　　他走到电脑正面停下并面对着电脑的萤幕，它正在播着那部小电影，他见一个少年白种男人躺在有地毯的地上，一个四十多岁左右的金发中年美女正跨在他的臀部上下动着。
　　看清一下，原来大鸡巴正插入在中年美女的大骚屄中，美女一上一下弄动着，影响到林太太的两个巨大的乳房也一上一下抛动起来，口中发出“啊……儿子……你好粗的肉棒……妈妈的大肥屄……被你塞满了……啊……啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的大肥屄美不美……紧不紧……妈妈用肥屄夹你的肉棒……舒不舒服……啊……肏死妈妈了……妈好幸福……好喜欢被你肏……你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你操妈妈……啊……你是天生的操屄高手……啊……操吧……啊……快……你继续肏妈妈……不要停……啊……妈妈上天了……”
　　另有一个三十四、五岁，皮肤悠黑的、身材丰满的拉丁美女，分开双腿跪在他的头旁边，他的头在两腿中间，口对着她的大骚屄并伸出舌头舔着大肥屄唇和屄核。
　　那拉丁美女双手还玩弄着自己篮球般肥硕巨大的乳房，口中也发出淫乱的呻吟。
　　原来放的是母亲和儿子、女儿乱伦的色情片，他用眼尾瞟一瞟林太太，见她红着脸看着画面，他感到她的心跳跟着那一男二女的动作而跳得好快。
　　他伸左手过去放在林太太的左肩上把她抱紧，她顺势把身子依偎在他左身。
　　他见林太太不反抗还向自己投抱，他大胆起来，把右手也伸过来放在巨大的乳房上，虽隔着衣服，他感到篮球般肥硕巨大的乳房因充血而硬了，乳头也硬了，右手在乳上揉搓着还有时捏一捏乳头。
　　林太太轻声呻吟起来："哼、哼、哼……嗯、嗯……你这坏孩子……你妈妈这么喜欢看母子乱伦片……你们母子是不是……已经一起乱伦了？"“是啊，妈妈早就让我操了，阿姨，今天就让我操你的大肥屄，我的鸡巴可大了，连我妈妈都说吃不消。”
　　他顺势把左手滑到林太太的腋下并穿过去解开那些没开的扭扣然后除掉衬衫。
　　林太太只穿着一条小得可怜的和半透明的三角裤来遮住私处，阴阜像馒头一样凸起，那里黑糊糊毛茸茸的一片。上身全裸在他的身旁。
　　他一手揉搓着一个篮球般肥硕巨大的乳房，手指还在乳上捏着和用指甲剌着。
　　林太太全身微微颤抖起来和热起来。他偏过头去看到她的脸红红的，闭上双眼，鼻孔比平时更加涨大，呼吸急促起来，两片红红的嘴唇微微张开，嘴里正发出哼哼的呻吟声。
　　他的口对准那两片性感的红唇吻下去，舌头伸入林太太口中搞着，唾液从舌头传入她的口内，她贪婪在咽下这些唾液。她也把自己的舌伸过去乱搞，口水也流入他口内，他像喝到仙水一样吞下肚。
　　他的右手也滑下林太太的大肥屄上，手掌压在那微凸凸的阴阜上微力旋动着，手指伸到下方摸着大骚屄，她的三角裤已被淫水弄湿了大半，手指迅速在大肥屄口上摩弄着，拇指还压着那凸起的大肥屄核旋转着，有时还用两个手指捏着。
　　林太太的身子颤抖起来，口中呻吟得比刚才还大，淫水也流得多。
　　他悄悄地用高明的手法除掉林太太的内裤，手指继续在大屄唇挑动的剌激屄核，他的中指顺着淫水的涧滑插了入大骚屄里，随着食指再又无名指，手抽动起来，肥胖宽大的巨臀扭动着来迎合他的抽插，口中发出销魂的呻吟:"啊……文杰，肏我……嗯……玩我……文杰，把我糟塌得不成人形……要玩要弄由得你了……玩我……弄我……肏我……最好把我肏死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能插入我的大肥屄……哦……"林太太的手伸到他的裤头上解开裤钮和拉链，把外裤和内裤拉下在小腿上。
　　林太太的手握住半软半硬的大鸡巴套弄着，有时还用手甲去轻剌和刮着龟头，他感到很舒服，大鸡巴就这样硬起来了，她的手并没停下来，继续还增加速度上下套弄。
　　他转过头，嘴像雨点般吻在林太太的脸上、鼻尖、眼角、耳珠，最后吻在她那半开和正在呻吟的嘴上。
　　他们来着法国湿吻，吻到呼吸困难才分开。他把插在大骚屄内的手指拔出，然后伸手过去把她的左腿抬起并拉过来跨在自己的大腿上。
　　林太太站起来向前走上一点，让大骚屄在大鸡巴之上，她的手扶住大鸡巴对准大骚屄口坐下去。
　　龟头迅速入了去，林太太停下来没继续坐下，口被他的口吻着，只发出"唔唔唔"的叫声，他也把双手放到她的胸前揉搓着两个肉弹和捏着两粒葡萄子。
　　过了一会儿，更多的淫水从大骚屄流出，顺着大鸡巴、阴囊再滴落地下。
　　林太太又开始坐下了，这次把大鸡巴几乎插入去大骚屄内，大鸡巴只剩下大约一两寸左右在外。
　　林太太没心急使大鸡巴全入去，然后慢慢抬起肥胖宽大的巨臀再坐下去，一起一落地操着。
　　林太太抬起头来，口离开他的口，叫出淫浪的呻吟来："啊、啊啊啊……啊、嗯嗯嗯嗯……哼哼哼……哼哼……"淫水越流越多，他感到有一小节的大鸡巴在外操起来没这么爽，双手从乳房中提起来放在林太太的双肩上，珍她向下坐的时候用力一按肩膀，这样大鸡巴全插入大骚屄里，她在呻吟中大声叫："哎哟，你好狠，全插入子宫了，全插入子宫了！"同时他感到林太太的身体颤抖一下和软绵绵的肉包着龟头说不出怎样形容的舒服。
　　他的双手又伸到林太太的肥胖宽大的巨臀下用力托起再放下，这样大鸡巴插起大肥屄来，淫水又流又多了，在几十下后，她也自动微站起，当龟头抵到大肥屄口再坐下去。
　　林太太的速度也逐渐快了，呻吟声也多了大了。他的头伸向前伸过去张口含住其中一个正在上下跳动的葡萄子轻咬着、舔着、吸吮着。
　　"嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……啊啊操死我……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……"林太太越坐越快，手大力扭住肩膀的肉，手甲剌入肉中。
　　他从林太太这么肉紧的情形中知道她快泄了，他臀部也向上动起来，使大鸡巴快点在大骚屄里插起，大约三分钟后，一股热热的阴精洒在龟头上，她泄了，动作慢了，停止了，头伏在他的肩膀喘着气。
　　休息一会，林太太回过神来，又在他身上扭动着，让篮球般肥硕巨大的乳房摩擦着他的胸膛。
　　他给软软的肉和两个坚硬的葡萄子弹摩得好舒服。下面的充血的大鸡巴还插在她的大骚屄内，身体的扭动，大鸡巴也在阴屄里动起来。她又"嗯嗯……"他把双手放在林太太的肥胖宽大的巨臀下，一手托着一个肥胖宽大的巨臀肉面站起来，使大鸡巴还插在大肥屄里，向前走两小步，把她放在电脑桌上。
　　林太太双腿大分开并向前伸，他的手放上她的小腰处用力扶稳住，开始由慢到快做起活塞运动来。她又开始大声呻吟了，与电脑中的小电影的淫叫互相响着。
　　他双重淫叫的剌激下，大鸡巴更加硬和大，插得更快，流出的淫水把桌面弄湿了，桌子在大力摇动下，它发出就要倒塌的声音。
　　他抱起林太太离开桌子，她的腿自动地伸到腰后勾住，两只手掌也伸到他的颈子互相握住手臂勾住颈子，他们边走边插着。
　　他放下林太太左脚让她站在地上，左手挽起她的右腿放在右腰旁。
　　他的肥胖宽大的巨臀动一前后动起来，大鸡巴在大骚屄中动起。
　　他飞快地抽插几百下，下下到达花心。林太太又大声和肉紧起来，放在颈后的双手手指大力捏着颈后肌肉，指甲陷了入肉内。
　　他知林太太又要泄了，他快速地抽插几下，一股阴精喷在龟头上，被阴精的一烫他也想射了，他飞快地抽出大鸡巴，让它不这么受剌激，这样它没这么快射，他要插她泄到心服，以后要插才容易。
　　他要林太太来个狗仔式跪在地上双腿向外分开，他跪在她肥胖宽大的巨臀后，用手握起大鸡巴在股沟中磨几下，然后再大骚屄口磨擦几下。
　　肥胖宽大的巨臀不断向后顶，要大鸡巴快点插入洞内。他也不想再钓她胃口，用劲向前一顶，大鸡巴一下子插入插尽去。他没踌躇就抽出几乎全部，然后一下全插入。
　　这样来回百来下，他感到要射了，跟着插几下，腰眼一酸精关一松，一大股阳精射了，射入林太太的子宫里面，把她烫得直打颤，她也泄了。
　　他没有因泄了而停下来，继续抽插，但大鸡巴不久变软了，他不得不抽出来，然后走到林太太的头，用一手抬起那垂下的头，另一手握住大鸡巴送到她的嘴边，她张开口含住并吸舔起来，从龟头到阴袋再从阴袋到龟头，大鸡巴又雄纠纠地竖起。
　　他拔出那坚硬的大鸡巴走到林太太的身后，要她保持刚才的狗仔式姿势，他把大鸡巴一下插入大骚屄，抽插几下然后拔出，大鸡巴上沾满了淫水，他用手握住大鸡巴对准那深黑的屁洞口，用龟头在那里磨几下，让屁洞口也沾满淫水，他见是时候了，用劲向前顶，花了一阵也只是把龟头顶入洞口，她的屁洞很紧迫，夹得龟头隐隐痛。
　　林太太大声呼痛，痛得眼泪也流了出来："不要插屁洞，那里从来没被人插过，快点拔出来好吗？好痛，痛死我，求求你不要插吧，你想插那都可以。"他不理会林太太的哀求，继续用力向前顶几下，这样只入了一半，他发现她除开始他顶入时叫几下痛之外，没叫了，整个身软绵绵地伏下在地上，一声不响，她痛昏过去了，他趁她昏倒就大力一顶，全根入尽了。
　　他没立刻抽动，双手伸过去搓揉着篮球般肥硕巨大的乳房，口像雨点一样吻着林太太的背。
　　过一会儿，林太太悠悠醒过来，下声呻吟起来。他也微微动着肥胖宽大的巨臀轻轻地抽插，他只拔出一寸左右，并低下头对准大鸡巴吐口水，然后插入，有多点涧滑他插起来也没什么困难了，她也适应了大鸡巴的抽插，慢慢大一点呻吟，他的抽插也慢慢快了。
　　不久，林太太泄了，一大股的淫水自大骚屄喷了出来，喷在他的阴囊上。她昏了过去。
　　他继续在屁洞中插，疯狂地插了几百下，把林太太插得醒了……又泄了昏了……醒了……昏了泄了……
　　他才感到腰眼一酸，打起冷颤来，一股热热的阳精射在林太太的大肠里，把她烫得颤抖着，又泄了。
　　他拔出沾满污物和精液和大鸡巴，他们相拥着躺在冷冷的地板上。一阵之后，他们站起来走到梳发上坐着。
　　林太太并走到厕所拿出一条热毛巾帮他清理大鸡巴上的污物，再自己抹大骚屄外的淫水。她放下毛巾，抱着他满足地笑了。这时电脑上的小电影也播完了。
第五章
　　这天是寒假的第一天，谢文杰一个人坐在家里，无聊地看着电视，但没有什么好看的节目。时间过得真慢，慢得今人发慌，沉闷。
　　他想着怎样打发时间，妈妈昨天去了美国谈生意，林太陪着从外国读书回来的女儿，张姨又去了美国旅游和安胎。自己又没有女朋友来谈心。他从一慢慢想，终于让他想到一个月前与自己合过体的王安妮。
　　他拿起电话准备拨个电话过去，当他在按电话号码的时候，电话的另一方忽然传来王安妮的声音，他从来没遇过这样的情形－不用按号码已经有人说话了。
　　"喂，文杰！""王阿姨，是你不会这么奇吧，我还没有按电话号码已经有你的声音。我正要找你，你今天在不在家。我闷得发慌。""没心肝，闷了才想着人家，肏了人家一个月都不见人影。我今天在家，你来我处好吗？人家想着你来肏呢。""好，十分钟到。"他驾着车来到她的屋门口，她站在门口并为他打开铁门让他驾车进去。
　　他泊好车后，迅速下车，望向她高兴地叫声"王阿姨"张开双手走过去。她也朝他微笑点头，也张开双手等他走过来，来拥抱他。
　　他走了过去，他们拥抱着，并吻着对方，还来个法国湿吻，直吻到呼吸困难才分开，他俩互相拉着对方的手肩拼肩走了入她的小洋房。
　　当他走到客厅时，他看到了一个四十几岁美丽又成熟的少妇坐在右边的梳发上。
　　他要放开和她拉着的手，她反而握紧他的手不让他分开。他脸红红望着那中年美妇，那美妇正在望着他们。
　　他转过头用询问的眼神带望向王安妮，她识相地对着他说："这个美丽与成熟的少奶奶是我的表姐，她叫叶素贞。"又向她表姐说："这是文杰，你看，他不是很高大英俊吗？"她边说边拖他来到叶素贞的左边的梳发坐下。
　　她又说："我们刚才在讲你啊，表姐她还说要和你做个朋友呢！"她又望向自己的表姐："她脸红了，你想不想同表妹她做个朋友吗？始果想过去肏她，表妹是不会反抗的，是吗表姐？"叶素贞的脸更红，篮球般肥硕巨大的乳房也因呼吸急速而大起伏着。
　　他看到这样和听到她这么说，也估到一点了，心里说："原来是一个怨妇思春。"走了过去坐在叶素贞的身旁，他伸头过去和她面对面，热情地望住她，她也深情地看一看他，之后，脸更红，呼吸更急，她闭上双眼不望向他。
　　他看到她那红红的性感嘴唇微微张开，似要向他索吻。他把靠近去，嘴唇印在她的唇上，一开始像青蜓点水一样吻着她那性感的小唇。
　　她的双手伸到他的后脑，用劲抱紧和固定他的头，张大口厉害地吻向他，她把舌头伸进他的口里，他吮吸着她的舌头，贪婪地吞着她的口水。
　　他也伸舌头和唾液过去，让她吸着、吃着。他的手攀登在她的肉峰上，肉峰肥硕饱满，大约38吧，刚好手掌整个握得下，轻轻地隔着衣服搓揉起来。
　　叶素贞穿着一件白色透明紧身旗袍，在极为柔软的丝质紧身旗袍下，完全将她丰满的双乳表露无遗，一眼就能看出里面没穿奶罩，那两颗褐色的奶头很清晰的显露出来，再搭配上一条绷得紧紧的超迷你黑色T字三角裤，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及肥胖宽大的巨臀，简直是惹火到了极点。
　　他的手放弃她的乳房向上伸，来到她的领口的下方，解开钮扣然后一直往下解除全部的钮扣，他又脱掉袖子，她将身往前微微倾让他能够脱掉整件衣服。
　　这时他耳边响起王安妮的声音："你们去房间玩吧，上面有床玩起来舒服得多。"他们慢慢分开站起，他趁机除了她的毛衣和乳罩，她也自觉地除脱裤子，只留下一条半透明的贴身的三角裤。
　　她净净条条站在那里。他走到她的正面，眼光由上至下到三角地带停下，整个大肥屄非常胞涨，阴阜把那贴身的三角底裤凸起一个小馒头，小馒头上还有一团黑黑的屄毛，有几条屄毛走出三角裤来。
　　她的身材非常适中，不胖不瘦，上围有３9和中围有２４－１∕２又有一米七几左右的高度。
　　他将叶素贞三下五除二扒光了身上所有的衣 裤，一具白皙丰腴闪烁着油光的女人身体终于完全暴露在面前:乳房丰硕饱满，象两个过年才蒸的发面白馒头，而且上面嵌着两粒深褐色的大红枣儿， 让人见了便恨不得咬上一口；屁股宽大肥厚，白花花一片肥肉中间夹着一道黑乎乎的股沟，黑白分明的对比不禁令人血脉贲张；双腿之间隆起的阴埠在 一片乌黑浓密的屄毛掩盖之下若隐若现，再配上被两片丰厚的褐红色大屄唇遮挡住的神秘大肥屄，实在叫人欲火焚身，立刻生出入洞探宝之心。
　　他转过身向着王安妮说要她也除掉全部的衣服。她也非常听话迅速脱掉所有的衣服、乳罩和底裤。他捏一捏她俩篮球般肥硕巨大的乳房，一左右抱着她俩表姐妹上楼去了。
　　他们三人分别仰卧和俯卧在床上，围成一个三角形互相舔着对方的性器。
　　他舔着叶素贞黑糊糊毛茸茸的大肥屄，不断地口手并用来扭和舔屄核和有时绻起舌插她的大肥屄。
　　叶素贞吸舔着她表姐的大肥屄，她舔得多么彻底，整个大肥屄、屄核和屁洞也不放过。
　　王安妮吸吮着他的大鸡巴，她舔得多好多熟。不久，他的大鸡巴发怒了成一柱擎天，她们表姐妹也从大肥屄流出源源不断的淫水来。
　　他们觉得前戏差不多已经好了，便坐了起来。
　　叶素贞把好姿势，她仰卧在床上，双腿大大分开并微微抬起肥胖宽大的巨臀，使大肥屄高高露出放便操屄。
　　他走到她二腿中间跪了下去，用左手握住大鸡巴顶在大肥屄上，右手用二个手指分开大屄唇和手掌压着屄核磨个不亦乐乎。
　　在大屄唇分开时，肥胖宽大的巨臀往后一缩再向前一挺，整个龟头入了，她的大骚屄很紧，夹得大鸡巴隐隐痛，他感到不太舒服，又用劲向前顶，一顶就入了一大半，她的口"唔……唔……"似要叫痛，可惜被王安妮坐在上面用大肥屄封住她的口。
　　他伸头过去和王安妮也伸头过来，他俩互吻着，他的手玩着王的乳房。
　　王安妮也搓揉着她表姐的乳房。大鸡巴这时也全入了，首先他只是轻慢抽插着，让她习惯大鸡巴的大小和长度之后才用心去插。
　　他用九浅一深、八浅二深……到棍棍到达花心，把她插得香汗漓漓忘了同她表姐口交。他感到大骚屄不断收缩，在他狂插下她泄了。
　　他没有因她泄了而停止抽插，抽插一阵，觉得她没反应，她昏了过去。他停了并拔了出来。大鸡巴沾满她的淫水而发着光。
　　王安妮也下来了，用手把叶素贞推过一点，自己仰躺在刚才表姐卧的位置，摆着与她表妹一样的姿势，他跪在她的双腿中间准备来行剌。
　　他的手拿住大鸡巴在屄口、阴阜和屄核压磨着，她不断扭动着肥胖宽大的巨臀和挺着向上，口中说："杰，快点插入来帮帮王阿姨止下痒吧，唔……唔……痒死人……"他也不放便再逗她了，握住大鸡巴对准目标用力向前一挺就入了一半了，还继续一挺，直到全根尽入抵达花心才停止。
　　他迅速把大鸡巴抽离一半再插入，反反复复抽插了几十下，逐渐也加快了、狠了，把大鸡巴全抽离只留龟头在屄口，一下插入花心。她大声呻吟起来："呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好……爽……老荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……杰……把阿姨插死了……喔喔、喔喔……大鸡巴哥哥……喔……大力插妹妹的大肥屄……把它插烂……喔喔……插穿这个烂屄……啊……啊啊……我要死了……泄了……啊啊……"一股热热的阴精喷了出来把龟头烫得酸麻麻舒服死了，他感到要射了，马上把大鸡巴抽出防止它这么快射。他要今天把她俩表姐妹插得死去活来求饶才停。
　　这时，叶素贞醒过来了，眼角含春地望着他说："表姐，你真没说错，他很劲，把我插得几乎真死去，我从来没有试过这样的滋味。你看操了这么久大鸡巴还没射，仍硬乓乓的竖起。"他爬过去叶素贞的旁边，一手在握着乳房玩着，从这个到那个，再从那个到这个。另一只手伸到下面去摸大骚屄，还用中指插入大骚屄挖起来，母指和食指捏着屄核。
　　他伏下头用嘴吻一吻她的口说："美丽和成熟的浪货，还要吗？怎样插你好呢？"她眨眨眼回答他她还想要并说："你插我的肥胖宽大的巨臀吧，股交的滋味好好。"他想："这个浪贷一定给人插过肥胖宽大的巨臀，食过回味无穷又想食，好，一于插烂她的屁洞。"他把她反过来让她伏在床，肥胖宽大的巨臀向上，自己跪在她那分开的双腿中间，她的两个洞明显地露在他面前，他用手握住大鸡巴一下插入她的大肥屄里并快速地抽插十来下，然后拔出，大鸡巴上沾满了淫水。
　　他没有心急到一下子插入屁洞，他低下头对住黑黑的屁洞口吐几下口水，首先用中指插入她的肛门，顺便也让那些唾液也走入去来涧滑屁洞壁和大肠。
　　他见所有的唾液全入了，拔出中指，用手握住大鸡巴对着屁洞口用力插进去，在有好多润滑情形下龟头顺利地进入她洞口，插入了洞口就好办好多了，再用劲向前插进，经过几下之后，便全根没入她的屁洞了。
　　屁洞比大骚屄更紧，肉壁包得大鸡巴密不透风，暖暖的很舒服。他一等大鸡巴全入了就开始抽插起来，他狠狠地抽插着，双手啪啪声打在肥白而弹性十足的两个股肉上，把那里打到红了。
　　在抽插了几百下之后，他感到腰眼开始紧酸了，要射精了。精关一松，身体打一阵冷颤，一大股阳精射入她的大肠里。
　　她被精液烫得全身颤抖起来，一股淫精也喷出了大骚屄。他伏在她的背上喘着气。她也由于又泄了而假死过去。
　　他拔出在她肛门里的大鸡巴，躺在她与王安妮的中间。
　　这时，王安妮回过气了，坐起来看到他那软软绵绵而满是白色的精液，再望一望表妹的屁洞，见洞口满是有流出来的白色精液，她用手在他的大腿大力扭着皮肤，他痛醒过来叫声："哎哟，好痛。"望向她说："你为什么扭我？扭得这么痛！"手在痛处扶摸着。
　　她看他一眼说："为什么有种子射，不射入阿姨的阴屄里面，而射在表妹的屁眼？这么浪费种子。你以前不是说过要给个好的种子给阿姨吗？这么快就忘记了。这几天是阿姨的排卵期，始果和精子给合怀孕率会高好多。你不是又想阿姨失望吧！"他说："怎会，下次一定给阿姨姐姐，哦，不，是阿姨妹妹才是真的，但你看它死气沉沉始果是这样，无法给你种子了。"她说："什么是阿姨姐姐、妹妹，我从来没这样的称号。"他说："有，刚才阿姨还叫哥哥，叫哥哥的人不是妹妹吗？"她也不想起自己刚才在淫叫的时候叫过，被他提起满面通红，说："随便你叫什么，不过只准在无人处或在床上叫。"他说："好，现在请阿姨妹妹帮它重振雄风，让它能够把种子射入给你。"她毫不犹豫地低下头用口含住污物满满的大鸡巴，首先吸吮着龟头再含尽整条软蛇蛇的大鸡巴。大鸡巴在她高明的口技下竖起来了，把她的口塞得满满的。
　　她见肉棒已雄风起来和干净了，爬起来并跨过去用手握住大鸡巴对准大骚屄坐下去。
　　一坐到底，她欢愉地吐一口气，肥胖宽大的巨臀就上上下下地套弄大鸡巴，速度由慢至快，再由快至慢，她对着他说："我无力动了，你插吧。"他听她这么说，肥胖宽大的巨臀不断地向上顶，大约顶了几十下，他也感到非常吃力，停止往上顶了，他叫她爬过去他的头并要她跪坐在他的面上，他的口对着她的下口舔着，轻咬着，还用舌头像大鸡巴一样插着阴屄。从大骚屄流出的淫水被他全吞进肚去了。
　　这时叶素贞也醒过来了，她听到表姐的肉紧淫浪声和他那一柱击天的大鸡巴，用手握着套弄起来，还用口吸吮着龟头，舌尖顶在尿眼中舔着，有时还用牙轻咬着龟头。一阵，嘴顺着肉茎一直舔下去到阴襄为止，还把两个肉弹子含进口中舔和用牙乱着。
　　她又坐起来并跨过他的胯下，用手把住大鸡巴对准大骚屄坐了下去。肥胖宽大的巨臀不断上上下下奸着他，双手握着篮球般肥硕巨大的乳房捏着、压着，口呻吟着。
　　这时坐在他口上的王安妮，全身肉紧起来，双腿大力夹紧他的头，肥胖宽大的巨臀不断地扭动，双手大力地压着变了形的篮球般肥硕巨大的乳房，口张大叫不出所以来，两扇鼻孔大大张开，大力呼吸着。
　　他感到她全身一颤，口一声大叫"啊……"一股热暖暖的淫水流入他口中，他大口大口吞下，有小部分自口角流了出去。也有些少的淫精喷在他脸上。
　　她无力地倒在他旁边。他迅速伸双手下去托住叶素贞的肥胖宽大的巨臀帮她一把，并挺起肥胖宽大的巨臀来放便她插。
　　在他的帮助下，套弄大鸡巴的速度快了。
　　他感到大骚屄不断收缩，他知她又快泄了，臀部更加快向上挺，她也向下坐和起的次数也多了。
　　不久，她伏下身在他身上大力喘着气，肥胖宽大的巨臀停止了套弄，但他没有停下来，在他的抽插中，一股热热的阴精洒在他龟头上，把龟头烫得酥痒痒舒服极了，也想要射了，他记起和王安妮讲过，要把所有的种子播入她的子宫。
　　他马上把大鸡巴抽出她的大骚屄。转过头去看到王安妮软绵绵躺在床的另一头睡着。
　　他爬过去并坐在她的身边，一手在湿淋淋的大骚屄扫摸着，另一手玩着乳房。
　　过一阵，心中想用什么新方法去插她呢，一阵盘算，终于有了个想法，他决定用"老牛推车"，他收起双手爬下床去，他用手抓住她的双脚把她拉到肥胖宽大的巨臀靠在床边。
　　他站在两腿的中间，再用手抓住她的腿并托起，大鸡巴顶住她的大骚屄，往里面插，一开始插几下没插进去，他唯有放开一只腿，腾出手来握住大鸡巴对准目标插了入去再握回她的腿。
　　他用劲快速地抽插，淫水又开始多了，把她插得也醒过来了。她醒过来第一件事是呻吟。
　　他也要快泄了，快速地抽插十来下，射了，把大股大股的精液射入她的子宫，整整射了大半分钟，直到打几个冷颤才慢慢停止射。
　　被热热的精水烫得她也泄了，她满足地欢叫一声又昏睡过去。他没立刻把大鸡巴拔出，让大鸡巴在暖暖的大肥屄享受性交后的馀温和顺便当住精液的倒流。
　　他感到射后有点头昏，就伏在她身上睡上一会。
　　他们三个几乎在同一时间醒过来。他拔出在王安妮大骚屄内的大鸡巴爬上床，把枕头放在床头边斜躺在床头上。
　　叶素贞乖巧地爬上来，也把枕头放在床头上，一半躺在枕头上，上身和头靠在他身上和肩膀上，他伸手过去把她抱紧，让她更加紧靠自己。
　　他的手爱抚着她的乳房、肚子、大骚屄和玩着她那柔黑的屄毛，手最后轻轻抚摸着小腹上的几寸宽的伤疤，问她："发生了什么事，要动手术啊？"她说："这是生小孩时开腹生仔留下的。"他说："你有过小孩了？看不出来啊！你还年轻啊，身材又好，不像生过小孩。"她又说："我的女儿已经2３岁了，不过不用我操心，她爷爷和奶奶会照料她的。今晚你不走了，让我和表姐好好服待你，好吗？"他说："你不用回去报到吗？你老公不计较你不回家吗？"她说："不用，我老公嘛，差不多十晚有九晚半不在家。不用理他，他有他欢乐，我有我的HAPPY。只要我打个电话回家就行了。"他伸手回去玩着她篮球般肥硕巨大的乳房，口印上她的口来个湿吻。忽然胯下传来了暖暖感觉，舒服极了。
　　他和她分开来，用眼尾一扫，原来是王安妮拿着一条热毛巾在那里擦着大鸡巴上的大腿上的淫水，等干净了，再同她表妹擦干净大骚屄和肛门。
　　之后她把热毛巾大力丢进房间的浴室，并爬上床，手放好枕头在床头边，躺在他的另一边。
　　他也伸手过玩一玩她乳房。他笑了，笑得好开心，他享受着有的男人想要的齐人之福面没有的福乐。这毕竟不是个个有的。
　　他开心地在那里玩了几天才回家，他感到自己走起路来，有点脚软软，头重脚轻。
第六章
　　两天之后的早上，他回到家，电话响了起来，他走过去听电话，电话那边传来母亲的声音："文杰，在家好吗？早天你去了哪儿，为什么无人听电话呢？""妈，我在家好好啊！你不用挂心，早几天我见自己好闷，我去了王阿姨那里。""杰，现在妈在美国和你的张阿姨在一起，她的肚很大了，就快要生了，她希望你来探探她，看着你们的女儿出世。""女儿？她肚里面是女儿？太好了，我喜欢女的。""是，她肚里面的是女儿，我也很高兴，我就要抱孙了。啊，差一点忘记，你外婆说好挂住你，想你如果来到记紧要去探望一下她。她也介绍一单大生意给公司，但要看一看公司的业绩报告才同意签约。所以要你到公司去取一份来，我已经同你大表姐讲过了，她会整理好一份给你。如果你不想来美，告诉她，她会自己拿来给我了。如果要来就要拿护照和其它的旅行证件交给你大表姐，她会叫她的在领事馆做的朋友搞签证，这样会搞定的。""不用她去美国了，我会去的，我也想见着我的女儿出世。""好，那我在这等你了，快点来，来之前给我们一个电话，让我们清楚你的时间，以便好接机。我把这个好消息告诉阿梅，她听到后一定好开心。好了，不说这么多了，收线吧！"他在家睡了整个上午，醒过来后感到整个人浑身是劲。
　　他走去冰箱拿了瓶鲜牛奶和三文治出来，并走过去坐在梳发里一边吃着一边看电视。
　　他没有忘记母亲的交带，一吃完牛奶和三文治，就出门驾着车去那座落在市区的谢氏家族公司。
　　三十分钟之后，他来到谢氏家族公司，那是一座三十八层高的高楼，它曾经有过辉煌的历史，到后来它褪色了不少，但现在在母亲和大表姐的管理下又开始好转起来了。
　　他把车子泊在公司的停车场就走入去公司里，然后乘电梯来到在三十六层大表姐的办公室。
　　当他走进办公室的大厅里，那里空空如也，一个人都没有。
　　他抬起手来看一看手表，那是十二点多钟，他自言自语说："怪不得没人呢！现在是午餐时间，个个都出去吃饭。表姐没走吧？始果不在又要等了。为什么不早点来？我最怕等人。"他穿过大厅走到大表姐的办公室，他看到门没关上，只是虚掩着，离开一条小裂缝，他还听到有人声传出，当他认真一听，才分辨出那是女人的呻吟声和说话声。
　　他推门走了进去，顺手把门关上和下了锁。他回过扫望整个五百多尺的办公室，一个人也没有，只有办公桌、椅子、电脑、文件、其它用具和家俱。
　　他也看到了右边有一条走廊直通到另一间房，淫声也是从那传来的。
　　他走了过去站在走廊口向前一望，有一间房间在走廊的尽头，门打开着，呻吟声不断地从房里传出来。
　　他又走了过去并站在房门口，看到两个全身裸体的女人正在床上玩着性游戏。
　　一个女人躺在床上，分开两条大腿，还抬高肥胖宽大的巨臀，有一个女人的头伏在那个躺着的女人的下面双腿中间，用口对着大骚屄正在舔着。
　　那个躺着的女人还伸起两只手在揉捏着自己的乳房来增加剌激，口里不断地淫叫着，什么脏话语言都叫了出来。
　　那个在服务的女人的大骚屄里还插着一条黑色的人造大鸡巴，那假大鸡巴全插入去了，只留着把手在外面，淫水不断地从大骚屄流出滴在床单上，把床单弄湿了一大片。
　　他有点不相信自己的眼睛，两个女人在光天化日也不关门，在人多的公司上演着同性恋性游戏。
　　他定神一看，在伏头耕种的女人是大表姐，那躺着的女人是她的秘书阿美。
　　阿美是一个大美人，已经三十三、四岁了，还没有嫁人，现在看来她是不喜欢男人的。
　　阿美比大表姐大几岁，她们是同事和死党朋友。大表姐回来打理公司后就叫阿美来做她的秘书。
　　阿美是在一间中小的公司里做秘书的，后来见好友叫到，没理由不过去帮手的，所以她辞了份工，过去帮大表姐手。现在她们又重温旧梦了。
　　看到这样香艳和剌激的镜头，况且这种真实的同性恋镜头他还从没见过，只在书本和网路见过一些被人拍下来的镜头。他的大鸡巴充血了，把裤子顶起一个小帐篷。
　　他除掉了Ｔ恤、面裤和底裤，大鸡巴全胀硬了，向上竖起４５度并一跳一跳的。他不理她们是否同意，走了过去站在大表姐的旁边，把手放在大表姐的背上抚摸着。
　　大表姐立刻发觉到有人，她飞快地转过头来看看是谁。
　　当她看到那人是他，轻轻地舒出一口气，没有出声，还向他抛一个媚眼，眼光从他的脸上一直向下望，直到他的大鸡巴为止。
　　看到大鸡巴暴胀在那里，并一跳一跳的像向她打招唤，便伸出手握住他的大鸡巴并套弄几下，然后放开手并用手指指一下后面，转过头去继续做她刚才的事。
　　他马上会意过来，他走到她的肥胖宽大的巨臀后再爬上床去，跪在她的肥胖宽大的巨臀后面。
　　他用手拔出那插在大骚屄中的塑胶大鸡巴，八寸长的假大鸡巴上面沾满了淫水，照映得亮光光的。他把它拿近些，用心一看，假大鸡巴的大鸡巴上有着无数的小凸粒。
　　他搁下假大鸡巴子，用手拿着他那根胀得发痛的大鸡巴插入她那满是淫水的大肥屄里。他一入就是一半，再用力向前一顶，就全根没入了。
　　他觉得龟头顶在一团软肉里，被软肉包裹住，还不断吸吮着龟头，这感觉舒服极了。
　　她的大骚屄也很紧，夹得大鸡巴也很舒服，他不想马上抽插，让大鸡巴停在那里享受这种舒服的感觉。
　　大表姐见他无抽动的意思，惟有自己前后动着肥胖宽大的巨臀来套弄大鸡巴，口中发出轻轻的"嗯、嗯、嗯"声，因为她的口还埋在阿美的大骚屄活动。
　　他见她动起来，觉到自己也不好意思不动，他就由九浅一深开始，抽插了一阵，淫水流多了，大骚屄又润滑不少，抽插的速度也高了，他又八浅二深再七浅三深……慢慢加速到全根出又全根入。
　　她的呻吟声大了、多了，并停止了继续为阿美服务。但阿美的高潮快来了，突然没有了她的服务，马上觉到大骚屄酥痒难当。就叫："阿SAMMI，你搞什么？痒死人了，在人快要来的时候停下来，快舔和快用它插呀！"阿美叫了几声之后，又再等了一会儿，感觉不到有人为她服务，只听到大小不一的呻吟声不断在耳边徊响，急得口里直叫："痒死人，痒死人，死SMMI没义气，不是说好我把你弄了高潮之后你就帮我弄嘛！"她说着就张开眼并抬头一看，SAMMI正在被人操得张大口呻吟着，几乎快到高潮了。
　　她又把头抬高些一望，正在操SAMMI的人是他！她认识他，知他和SAMMI是表姐弟。当她看到他们两表姐弟乱操的天昏地暗，她是有点不信自己的眼睛。
　　她想：第SAMMI是一个高级知识分子，明知近亲相交是不合法的和难被社会允许和相容的，为什么她要她表弟操，难道她是被迫的？看来又不像，她多么快乐的合作。哼！不理她是否自愿，是他破坏我们的好事，害我不上不落，痒死人。害我的是臭男人！她拿起一个枕头向他投过来，并大声说："臭男人快停下，在我们正在快乐的时候进来坏掉我们的气氛！"他眼明手快用手接住投过来的枕头，下身并未受枕头肏扰而停下来，他继续大力抽插着大表姐，大表姐也被插得淫声连连。
　　阿美向大表姐说："我们不是说好的吗？互相帮对方弄到丢出来才好，现在害得我不上不落，自己倒在这里开心。我不管，你快点先帮我弄出来。"大表姐听后，断断续续对她说："阿美，好阿美，我就要又出了……男人……真好……这么快就把它弄出了。阿美……过一会……我会叫表弟帮你弄出来的，我想你也好久未尝过男人吧？表弟好劲，一定会把你操得丢个够，不要阻止他。"阿美望向他说："我才不要什么臭男人，个个都是不解温柔的快枪手。个个自私到死，只顾自己快乐，不理人家的死活。好，你要劲插吗？我就比给你来狠插，包你好过瘾，好快高潮！"她坐起身并爬了过来，拾起他十分钟之前从大表姐的大肥屄拔出来放在床上的那还湿淋淋的假大鸡巴。
　　首先，她放在口边吐出舌头舔着大鸡巴上面的淫水，跪在大表姐的肥胖宽大的巨臀旁边，这样也是在靠近他的身边。
　　他顽皮地伸出手抓一抓她篮球般肥硕巨大的乳房，她瞪了他一眼，但并没出语或出手阻止，他当她的瞪眼不怎么回事，继续用手在乳房上搓揉着，有时还用两个手指捏一捏那颗硬挺的葡萄子。
　　她好像对他的搓揉十分受用，再没有用眼瞪他了，口里还吐出轻轻的呻吟声。
　　她在那被她已舔干淫水的假大鸡巴上吐满口水，她也低下头对着大表姐的屁眼吐一些口水，然后把大鸡巴放在屁眼轻轻地用力向前推进，她边推边吐口水。
　　大表姐没有叫痛反而显更加兴奋，叫着："阿美，原来你要插我的肥胖宽大的巨臀！好，好久未给人上下洞一起插过了，这种滋味好好啊，等一会也给你尝尝。"阿美听她这么说，知道她有肛交的经验，就是说，大力插入肛门也不会有什么问题的了。
　　阿美就用劲一下子将全根八寸几的塑胶棒插入她的直肠里，她只是说："啊，想死啊阿美！这么狠插入，有点痛嘛，也不想一下，人家有很久没被插过肛门了。"阿美也不理她的埋怨，就拉动起来。开始时，只拉出少许，然后插入，到后来，见肛门被插起来顺了许多，她也不叫痛了，只有呻吟声，阿美就拉多了。
　　阿美越拉越快，也越来越劲了，有时拉出全根只留龟头在里面，再又插入。同时阿美向他眨眼，要他一同抽出全部再全插入去，他会意过来，也抽出全根只留龟头在里面，再插入去。
　　他们有默契地合作着，有时阿美先插，然后再轮到他。有时他先，然后阿美。有时两人一齐插入、一齐抽出再插入。
　　他们有默契地抽插着，她淫叫得也厉害起来："你们太会操屄了，我会被你们插死的，喔喔喔……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊啊……要丢了……"一股阴精喷在他龟头上，同时她也无力地跪在那里，最后趴卧在床上。
　　他的大鸡巴因她的趴低而滑出她的大骚屄，大鸡巴还直挺挺地挺起在他胯下。
　　但阿美没有将假大鸡巴抽出来，仍让它插在大表姐的肛门里。
　　他的手还一直搓揉着阿美篮球般肥硕巨大的乳房，现在另一只手也伸过去用同样的方式玩弄另外一个肉球。
　　在玩的时候对她说："阿美，你不喜欢男人，我让你经过今天之后，你就会喜欢男人了，其实不是个个男人都不解温柔的。"他玩了一阵，便伸嘴过去吻上她的嘴，她初时有点不习惯，慢慢她张开了口和回应他的吻，还有时伸舌过去让他吸。她也吸吮他的舌头和吃着他的口水。
　　在他们互吻的同时，他拿着她的手放在他那还坚硬如铁的大鸡巴上，她自动地握着和套弄着。
　　他的一只手放弃了乳房，垂下去摸在她的大肥屄上，她的大肥屄好丰满的，阴阜像一个发起的馒头一样鼓起来，摸起来也非常滑手，她纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的屄毛，令大肥屄若隐若现，但黑糊糊毛茸茸的大肥屄仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。他不理她是不是同性恋，今天是肏定了。
　　她大肥屄那里暴雨成灾了，淫水沾满整个大肥屄、阴阜和大腿两侧。
　　他见她湿濡成这样，他知她一定是好想要了，便不再吻她和搓揉她，他把她放低躺在床上，两腿分开成Ｍ字形，他的手抓过一个枕头，放在她的肥胖宽大的巨臀下面，使整个大骚屄凸演起来他跪在她的双腿中间，用手握住大鸡巴先在大骚屄口磨擦几下，她也不断扭动着肥胖宽大的巨臀不断向上挺，想他快点插进："快点插我，大肥屄痒死人了，不要逗嘛！快点插我这个痒屄！"他见她这么急着要，也不再逗她了，提起大鸡巴，用劲向大肥屄里面插，一下就进了一半，见她没怎么抗拒，没有叫痛，又一下子插进另一半，她感到他的大鸡巴已插尽了，舒服地吐了一口气。
　　他一插进就马上抽送起来，他没用什么做爱技巧去插她，每下抽出一大半然后又全插进去。把她插得呼天抢地般叫床着，她的口和鼻孔大大张开吸和呼着粗气。
　　大表姐给阿美的大淫叫声叫醒过来，发现肥胖宽大的巨臀洞还涨涨的，手往那里一摸，摸到还插在肛门的假大鸡巴，顺手把它拔出来，大鸡巴沾满了淫水。
　　她看一看正在被插得高潮连连的阿美，见阿美张开口大声淫叫着，她眨一眨眼，把沾满淫水的大鸡巴插入阿美那张开的口中。
　　手并没一下放开，一直按住肉棒不让阿美拔掉，阿美被大鸡巴封住个口，只能"吱吱唔唔"地叫着，还吃着大鸡巴上的骚水。
　　大表姐转头对他说："阿杰，阿姨刚才打了个电话给我，我想她也打过给你吧？"他马上说："是的，我要出国去，不要你去了，你安心在这里好好的赚钱吧。我的护照带来了，在地上的衫袋里面，请大表姐拿去帮我签个快证吧。哦，是了，还请帮我订一张来回机票。"她朝阿美哼一声："放过你，看你以后还敢不敢插在里面不拔出来。"就放手下床。
　　阿美也立刻拔掉口中的大鸡巴，向她投过去说："死SAMMI，把肉棒插入人家的口内，还说什么敢不敢。我们这样子插法，还不是把你插得死去活来、高潮连连嘛！"大表姐走到办公桌上，拿起电话为他订了一张机票，然后穿好衣服再拿着他的护照对他说："杰，我去领事馆签证了，你要好好操死这个好久未被男人操过的女人，要她以后忘不了男人。"他说："放心，我会的，我今天一定操的这骚货屄水流干为止。"然后又再继续劲插她了，她来了好几次高潮，但他还是继续肏下去。
　　他突然疯狂起来，猛地一翻身扑上了床上的她，把她压在床上，发疯地抱着、死命地吻着。
　　阿美连忙用双手抱住文杰后脑，深情地吻着文杰的嘴唇，两人尽情地吸吮着对方舌头。
　　阿美现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的叫道：“啊……文杰，肏我……嗯……玩我……文杰，把我糟塌得不成人形……要玩要弄由得你了……玩我……弄我……肏我……最好把我肏死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能插入我的大肥屄……哦……”
　　文杰边吻，双手边毫不考虑地一手抓住一颗篮球般肥硕巨大的乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得阿美全身像有万蚁爬咬似的又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　阿美忍不住地用双手紧紧抱着文杰，挺起大肥屄贴着他的大鸡巴，扭着肥胖宽大的巨臀磨擦着，口中叫道：“文杰……嗯……宝贝……阿美受不了……了……快肏我……快……”
　　啊！眼前的阿美，真是耀眼生辉，雪白细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、暗红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片屄毛，又黑又浓的盖住整个大肥屄。
　　文杰用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大屄唇呈艳红色，大肥屄唇呈鲜红色，大屄唇两边长满了浓黑的屄毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，肥胖宽大的巨臀是又肥又大，看得文杰欲焰高张，一条大鸡巴更是膨胀到极点。
　　阿美的一双媚眼也死盯着文杰的大鸡巴看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，尤其那个龟头像鸡蛋那么大，看得她芳心”噗噗”的跳个不停，大肥屄里的淫水不由自主地又流了出来。
　　文杰也想不到，阿美脱光衣服的胴体是那么样的美艳，都三十几岁的人了，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅。
　　文杰低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔、又吸、又咬，双手伸上抓住两颗篮球般肥硕巨大的乳房又摸、又揉，感觉两个大奶比吴阿姨的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，虽没有表姐那么弹性，但也好受极了，文杰被刺激欲火不断地上升阿美被摸揉得春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，肥屄被舔得把肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“文杰！阿美实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……阿美要……要……你的……大……大鸡巴……肏……肏……我的……大肥屄……”
　　文杰被阿美的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，随即将她两条粉腿分开抬高，架在肩上，双手握着粗壮的鸡巴对准了紫红的大肥屄口，用力往前一挺，“滋”的一声，尽根到底，只见大肥屄被胀得鼓鼓的，屄唇紧紧包住阳具。
　　阿美犹如盛暑之中喝了一口冰水那样，舒适得酥筋透骨，她不由颤声轻呼起来：“啊……文杰……好舒服……阿美好爽……痛快死了……求求你……快肏……啊……啊……快……大力一点肏……用力肏……用力……肏……吧……”
　　文杰搂紧阿美，急如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵屄心。
　　这时，阿美疯狂地扭动着肥胖宽大的巨臀，迎合文杰有力的冲击，同时浪声大叫：“啊……喔……大鸡巴文杰……你的鸡巴好大……好胀……好烫……肏得我好爽……好酸……好舒服……哎呀……好爽啊……用力……肏吧……啊……肏死我……你把我奸死了……喔……”
　　文杰也感觉到她大肥屄里面的阴壁肉肥而紧凑，将鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨可以形容。他一面用力抽送，一面喘气如牛：“阿美……我……这样肏你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”
　　阿美连连点头，肥胖硕大的巨型屁股尽量地往上顶，同时扭摆着肥胖的大屁股，娇喘呼呼：“好文杰……大鸡巴文杰……你真会玩……好会肏……哎唷……你会……玩死……阿美的……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……””文杰……小心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的屄心了……阿美……好美……好舒服……好爽快……你……快肏……快……”
　　她口中淫声浪语，刺激得文杰爆发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力地开始抽插了。”哎呀……亲丈夫……文杰……宝贝……阿美的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的……屄心……了……”
　　她将文杰搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，巨型肥屁股猛摇，又抬又挺的使大肥屄与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大肥屄底端之屄心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　文杰也是舒服得要死，他是越抽越快、越肏越猛，他已肏出了滋味，大叫：“阿美……你的大肥屄好美妙……肏得好爽……””你真厉害……肏得真够味……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”
　　阿美紧抱着文杰，肥胖硕大的巨型屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。”啊……爽死了……哎呀！顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……肏死……阿美了……啊……喔……小心肝……阿美……我要……丢……喔……丢给大鸡巴……文杰……了！”
　　阿美说完，就一泄如注了。
　　一股热流冲击着文杰的大鸡巴，他感到全身就像要爆炸似的：“阿美……你的大肥屄真美……真美，我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　双双泄身后，两人都如烂泥一样地瘫痪在一起。
　　过了一会儿文杰先醒，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，他不禁轻吻了阿美好几下。”嗯！””阿美，你醒了？看你刚才被我肏的骚样，真是个大骚货，你的大肥屄操起来真是爽啊。”
　　阿美娇羞羞地答：“嗯……文杰。别说了，羞死姐姐了，你的大鸡巴肏的姐姐的屄心子都骚痒了……姐姐都三十几岁都吃不消你的大鸡巴，年轻人就是能操。”
　　想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其他那粗长硕大的阳具插入屄内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，阿美情不自禁地抱着文杰热烈地亲吻着，文杰也搂紧她猛舐猛吻，两人吻得差点窒息才松开对方。
　　阿美猛地喘了几口大气，娇声嗲气说道：“文杰，我的小宝贝！你真厉害，真会肏，阿美差点让你给肏死了。”
　　两人搂抱在一起轻轻地细语着。
　　文杰两只手抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性，手感实在是太好啦！说真的，女人的屁股上一点没赘肉，又肥又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。
　　在丰满的阴户上方第从后面看章隐藏在股沟中若隐若现的就是阿美的菊花口了。文杰咽了口唾沫，为了看的更清楚，用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在她的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，象海参一样缓慢的吐缩着。
　　这样一个美女撅着屁股趴在自己的面前，真让文杰受不了。
　　他把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，他的中指就轻轻的向肛门里推进，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住文杰的中指，手指使劲向内插入，直到中指整根的没入。
　　文杰不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！停顿了一下，文杰的中指慢慢的在她的肛门内象作爱一样抽送，过了大约十分钟，她的肛门随着文杰的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。文杰低下头去用舌头在肛门上勾舔……
　　“阿美，你的屁眼好漂亮啊！”
　　“哦，你舔的我好痒！咋的，想肏我屁眼了？”
　　“可以吗？”
　　“说好了，只肏屁眼啊！我的屄今天被你肏的太厉害了，让它休息一下！”
　　“好！只肏你屁眼！”
　　“我的屁眼有半年多没有被肏了！你要轻点啊！”
　　阿美妩媚的说。
　　文杰爬到她的背后调整好姿势，吐了几口唾液在她的菊花上，双手扶住她的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，抬起湿淋淋的大鸡巴，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
　　下身一使劲，‘扑’的一声，终于把龟头挤入了阿美的屁眼！一下子夹的紧紧的，文杰的阴茎向她的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容。初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以后，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着文杰的鸡巴，逼得他又差点泄身。他定了定神，使劲向内推进，一直突到鸡巴的根部。终于到底了，她的肛道真的好长好紧啊！
　　文杰吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在阿美的屁眼内抽送起来。
　　后来，干脆左手一把抓住阿美的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到自己的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，文杰不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能默默忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！文杰一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在阿美的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门直肠插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过文杰激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以屁眼口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　最后，文杰提着鸡巴，用狗干的姿势肏着她的后庭，一边肏还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…”
　　文杰的鸡巴是越来越兴奋。
　　屁眼有些干燥，鸡巴肏起来有些不容易。磨擦力变大后，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。大鸡巴在她又紧又窄又滚热的屁眼内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！文杰下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”
　　噗噗噗“的全射进她的屁眼里面。
　　感觉到鸡巴逐渐变软，把它从阿美的菊花口里抽了出来。
　　阿美用手轻轻玩弄着文杰渐渐回复硬度的鸡巴，忽然好奇地问文杰：“你这色狼，该不会你也和你妈妈乱伦了吧，老实说，是不是把你妈妈也象刚才一样操了……”
　　“没……没有。”
　　一听到阿美提起妈妈，鸡巴在阿美手里更加坚硬了，不像几分钟前才射过精的样子。
　　“真的吗？看你一听到妈妈，鸡巴就硬起来，还真有点可疑。嘻嘻，说实话没有关系，我会保守秘密的。究竟有没有呢？”
　　“嗯……每次想到妈妈，就能够连射好几次。我也是刚和妈妈乱伦肏屄没多久。”
　　就在这时，房门轻轻”咚”地响了一声，两人同时惊醒，只见到一个人影一闪。
　　阿美说：“这个时候不会有其他人的，你表姐回来也不会这样的。”
　　文杰说：“阿美，我看象是冰蕊姨妈的样子，要是给她看见就麻烦了。”
　　阿美说：“怕什么，你连你妈妈还有你表姐都给操了，大不了连你冰蕊姨妈一起操了呗，就怕你吃不消，我妈也是个守寡多年的老美人哦，刚一说你的大鸡巴就硬了，真的想操我妈妈啊。”
　　“怎么了，你不是想我一起操你们母女吗？我就怕你们吃不消啊。”
　　“谁怕谁呢，等我搞定我妈就叫你上，现在大姐不行了，你表姐还不回来，我的大肥屄都顶不住了，不行了，别操了，你这大鸡巴。”
第七章
　　过了几天，文杰刚下课，就看到阿美开车停在门口等他，她向文杰招招手，然后文杰就坐上她的车子。
　　“你今天不用上班吗？”
　　文杰一上车之后，随口问了这句话。
　　阿美笑着说她已经把手边的事情给搞定了，特别溜出来的！
　　“我还回家去开车呢！”
　　文杰看看这台车，是一台ＭＷ的跑车，想来家里真的是很有钱，阿美开车，问文杰想要去哪里？
　　文杰笑笑说：”
　　我没有意见”阿美就直接把车开往自己家去。
　　阿美住的地方是一栋大楼，她把车停在地下室之后，就带着文杰走向自己在六楼的工作室。
　　原来阿美自己很喜欢涂涂画画，所以才会去任美琳的公司帮忙想要学一些东西。
　　这整栋大楼都是自己家里的产业，所以就跟老爸要了一间工作室，让自己可以在里面做自己的事情。
　　两人一进到屋里之后，阿美就扑在文杰的身上，她的双手紧紧地搂住文杰的身体，然后疯狂地在他身上不停地吻着。然后一件一件的衣服帮文杰脱去，直到他全身都变成赤裸为止。
　　接下来，文杰也是一样边吻边帮阿美脱去身上的衣物，直到两人都变成赤裸裸为止。
　　接着两人一起到浴室里面去冲洗一番，然后阿美带着文杰回到自己的工作室，她躺在自己的工作桌上要文杰帮她舔弄下身，文杰蹲下身体，用舌头不断地在阿美的下身部位到处舔弄。
　　“啊……啊……啊……你舔……得…我……好舒服……喔……嗯…嗯……嗯 ……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯…… 嗯……”
　　阿美如同水蛇般地在桌上不停地扭动着身躯，那副骚模样令文杰根本没有办法继续忍耐，马上站起身来，将大鸡巴迅速地插入阿美的大肥屄里面！
　　阿美高兴地叫了起来，而且两脚踩在工作桌上，将下身略微地抬起，配合着文杰的抽送，主动地摆动着自己的下身，以求让两人的交合可以带来更大的欢愉！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……大鸡巴……肏得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔 ……喔……喔……你好坏……喔……故…意…这…样…肏…人…家…的…小… 屄…弄…得…人…家…好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…”
　　这时候阿美肥屄里面流出来的淫水不停地沿着肥胖宽大的巨臀低落到桌面上。
　　文杰将阿美整个人抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己的身上，然后一边走一边操着。
　　这时候，文杰突然看到有个女人正站在窗外的阳台上看着自己跟阿美的做爱过程！
　　“大姐……她…她是谁？那个女人怎么在偷看我们操屄。”
　　文杰惊慌地要阿美回头过去看，但是阿美似乎是早已知道地就回答“别紧张，她是我妈妈萱姨！她早就在看了……怕什么……她都五十几的老女人了……看一下你的大鸡巴怕什么？”
　　“你妈妈？她有五十几了？看起来好年轻漂亮啊。”
　　文杰这时候更慌张了，在她妈妈面前奸淫她，这种事情不会被人家告才奇怪喔！
　　“怎么样，想不想操我妈……她那大骚屄骚的很呢……最喜欢你这样的大鸡巴操她了……”
　　这时候他连忙要把阿美放下，却见到她妈妈已经走了进来，说：“别紧张，你先当作阿姨不存在，让阿美先舒服再说！”
　　文杰半信半疑地继续抽送，但是这时候他已经不敢继续地走动，而是让阿美躺在地板上，用传统的男上女下的姿势抽送着。
　　这时候阿美要他拿出本事展现一下：“文杰……用你的大鸡巴狠狠的操大姐啊……让我妈看看你的厉害……等一下再好好操她这大骚货……”
　　文杰半信半疑地加快抽送的速度，操得阿美叉开双腿直呼过瘾！
　　“啊……我的大鸡巴哥哥……喔…我美死了……嗯……你插的姐姐爽死了…啊……好舒服喔……嗯……喔……大鸡巴亲丈夫……快…姐姐要你用力顶…喔…用力操姐姐的大肥屄…啊…快……将大鸡巴插进姐姐的花心…喔…快……用力操吧……”
　　阿美在这一轮的抽送下，达到了高潮，肥胖宽大的巨臀抖动不已，好不容易才恢复下来。
　　这时候文杰半遮掩着下身，准备回到房间里去，却被她妈妈给叫住：“你 …叫做文杰是吧？别急着走，没关系，过来这边坐在阿姨身边好吗？别操完我女儿就想走啊……阿姨我还没爽呢……”
　　萱姨穿着一件淡紫色吊带紧身短裙，在极为柔软的丝质紧身布料下，完全将她篮球般肥硕巨大的乳房表露无遗，由于没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。
　　那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。篮球般肥硕巨大的乳房随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。那一条绷得紧紧的超迷你紧身短窄裙十分紧小，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及肥胖宽厚的超级肥屁股，简直是惹火到了极点。
　　萱姨肥胖宽厚的超级肥屁股紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，从背后看着萱姨那紧紧包住肥臀的窄裙，和那窄裙上明显的Ｖ形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。
　　尤其那饱满肿胀的大肥屄，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得文杰血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的萱姨剥光，压在地毯上疯狂的大鸡巴操……
　　文杰依然遮掩着下身走到她的身边，她将文杰的手拉开，看到下面那条依然高高翘起的大鸡巴，说：“好大的鸡巴，难怪阿美会被你弄成这个样子，你这条真是女人的至宝！来阿姨让你再爽个够。”
　　接着就张开嘴巴，含住文杰的龟头，舌头熟练地开始在他的龟头上面来回舔弄，弄得文杰好不舒服！
　　“哦……我操你个大骚屄……和你女儿一样是个大骚货……我操……我的大鸡巴都吃不消了……”
　　文杰从来没有遇到过这样厉害的舌技，忍不住地开始发出了呻吟，这时候阿美也走了过来，在旁边蹲下来，用手去玩弄文杰的阴囊，还说：“文杰，今天你可以要好好地表现，让我妈好好地舒服一次，知道吗？”
　　文杰这时候才知道，原来他是被阿美算计要帮她孝顺妈妈的。
　　“当然没有问题……但是你爸不是还在吗……他怎么不操她啊……”
　　“我爸都六十几岁了……你想他还能天天操我妈吗？何况我又没有兄弟……否则也可以象你一样和你妈乱伦啊……”
　　这时候文杰也顾不了这许多了，专心地享受这美妇人的服务！
　　这美妇人吸吮了许久，自己的嘴巴都已经酸了，文杰却都还没有射精的迹象，她知道今天可以好好地享受，就把文杰的龟头吐出，然后站起身来。
　　萱姨站起身，慢慢拉旗袍后背的拉锁，她脱下旗袍。
　　萱姨那白皙丰满的身体一下呈现在文杰的面前：深红的乳罩并不能把她那尖挺丰满的乳房完全包住，下体那小小的裤衩却是火红色的，彷佛正在挑逗着文杰的欲望。萱姨的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。萱姨的小腹不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑。
　　一道深深的肉沟将肥胖多肉的大屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚阴唇已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，大肥屄口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，这就是阿美出生的地方！
　　一想到阿美就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，而现在自己马上就要去占有它，禁不住，文杰激动的浑身颤抖。
　　萱姨雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动。
　　文杰用手指抚弄着萱姨的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使萱姨阴唇之间那颗阴核更加突显出来。
　　文杰用两个手指撑开萱姨那两片膨胀充血的阴唇，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，萱姨呈现出非常敏感的反应，淫水不断的泊泊流出，萱姨反射性的夹紧了大腿。
　　她转身背对着文杰，弯下身体，两手扶着沙发，肥胖宽大的巨臀往后翘了起来，顿时变成背朝天、肥胖宽大的巨臀高翘的姿势。
　　萱姨示意文杰可以开始肏弄她了，文杰当然毫不客气地将大鸡巴抵住她的大肥屄口，然后慢慢地插入。
　　他真的有些爱不释手地抚摸着。说："萱姨，你的肥胖多肉的大屁股好靓、好有弹性。"文杰把萱姨那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的黑糊糊毛茸茸的大肥屄，这一下插得是又满又狠，萱姨哎呀的吟着。
　　文杰粗大的龟头，慢慢地分开她屄口的秘肉，滑入她的大肥屄，而慢慢地朝着体内深处而去！
　　“啊……文杰……快……喔……阿姨要你用力操……啊……对…用力顶阿姨的大骚屄……啊…真爽……喔…文杰……喔……要是阿姨有你这样的大鸡巴儿子……真好……啊……你的大鸡巴操的阿姨爽死了……啊……你才是阿姨的亲丈夫……啊…阿姨的好哥哥……啊……乖儿子你真会操……喔……阿姨给你操的酥麻死了……喔……”
　　“啊…阿美…你快看……喔……我的大鸡巴正插着你妈这大骚货的大肥屄呢……啊……好美喔…嗯…大鸡巴在你妈妈的大骚屄插着的样子真是美啊……”
　　文杰则伸出双手，去捏弄萱姨一双肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　萱姨的大骚屄被文杰猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其文杰的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得萱姨肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合文杰的猛烈的插抽。
　　文杰抱住萱姨肥胖宽大的巨臀，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得萱姨肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　文杰的巨阳一抽送起来，萱姨顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得萱姨的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住萱姨的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖文杰……萱姨的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……萱姨的骚水又出来了……喔!泄死老娘了……”
　　萱姨爽得粉脸通红，黑糊糊毛茸茸的大肥屄夹住文杰的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住文杰的大龟头吮吸。
　　文杰双手抱紧萱姨肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地插进萱姨的大肥屄中，大龟头一下顶中了萱姨的花心。
　　文杰依照美妇人的要求，将他的大鸡巴轻抽缓送，每次抽送就是要花个十来秒，但是每次抽出，总是让大龟头几乎要滑出来；而插入的时候则是整根没入，令得美妇人直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯…嗯……对…好棒……好爽……真是棒……阿美…… 你…可……真……是……遇……到……了……个……好宝贝……喔……喔……文杰……你……肏…得……我……好……爽……啊……我……真……是……太…… 爽……了……”
　　“阿姨喜欢的话…我可以常来效劳……”
　　文杰这时候讨好地说着甜言蜜语。
　　这时候文杰慢慢地加快抽送的速度，令得萱姨也开始浪了起来，她的骚劲可丝毫不输给阿美！
　　“啊……啊……好棒…好舒服……我…好…喜……欢…这样……被肏弄…… 真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……肏死我吧……我真是要死……在……你的鸡巴……下……啊…… 啊……”
　　萱姨在文杰凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住徐亮的大鸡巴往后猛挺。
　　萱姨蹶着肥胖宽大的巨臀，任由文杰骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大的肉棒……对……就是这样……人家要疯了……亲亲再用力插进来……啊……好棒啊……大力的奸死萱姨吧……亲亲用大肉棒来奸死淫妇……肏老娘……啊……舒服啊……”
　　萱姨被文杰肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　文杰骑在萱姨肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进萱姨的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住萱姨的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“萱姨……文杰的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲萱姨……你的大骚屄真紧……萱姨……肏死你！肏死你……肏烂你的贱屄！……哦！”
　　文杰从后面将萱姨肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在萱姨大骚屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　萱姨被文杰插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得老娘……老娘真痛快……老娘……会插屄的好宝贝……太好了……
　　萱姨被文杰操的摇起肥胖宽大的巨臀，配合着文杰的活塞运动，将肥胖宽厚的巨臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入文杰的口中，去吸吮他的舌尖。
　　文杰则一手搓揉萱姨肥硕的双乳，一手伸到两人的生殖器交合处，去扣挖她黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　如此一来，萱姨肥胖宽厚的巨臀蠕动的更厉害，忍不住的松口哀壕着。
　　文杰将萱姨按床沿伏下，迫她将肥胖宽厚的巨臀高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将大鸡巴从肥胖硕大的大屁股后面向大肥屄内插进。
　　这一切看在阿美眼里，她亦被这副淫糜景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令阿美心中一阵令人难耐的趐痒感。
　　文杰双手揪住萱姨肥大丰满的巨乳，揉挤按捏，大鸡巴在萱姨爬满黑糊糊屄毛的大肥屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳萱姨的子宫顶部。
　　淫水从萱姨爬满黑糊糊屄毛的大肥屄四下乱溅。
　　萱姨在文杰疯狂的动作下，肥胖宽大的巨臀乱扭，不住折挺，大肥屄和子宫被文杰的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大肥屄发胀，但由于淫水润滑，大鸡巴在大肥屄里抽送毫不艰涩，全无阻碍，直滑到底。
　　屄里充实的快感令得萱姨情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大肥屄猛套文杰的大鸡巴，大肥屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龟头频频深吻。
　　文杰怀着敬畏的心情看着萱姨漂亮、雪白丰满的肥屁股，伸手在萱姨肥胖硕大的巨型屁股上游弋，萱姨的巨型肥屁股是丰满的、丰腴的，肥胖多余的脂肪令到巨型肥屁股充满母性的肉感。
　　文杰双手抓住萱姨巨型肥屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，萱姨的黑黑密绞的肛门露出来。
　　文杰的眼睛看到萱姨有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的小肉洞，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到大肥屄里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　萱姨双腿大大地张开，摆好了姿势，将肥硕惊人的巨型肥屁股往文杰眼前一送，露骨地把她肥大的大肥屄呈现出来欢迎文杰，召唤文杰的光临，肥厚的大肥屄唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“肏我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等文杰把粗硬的大鸡巴去插入那黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　文杰“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，萱姨的大骚屄就正对着自己面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着巨型肥屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　文杰又粗又大的大鸡巴顶住萱姨屄口百般挑逗，就像她刚才挑逗文杰一样，用龟头上下磨擦萱姨屄口突起的大肥屄核挑逗她，萱姨期待大大地张开双腿，像磨盘般巨大的巨型肥屁股不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……我真的要……别再逗了……快把大肉棒插进来，让他操他萱姨吧！操死萱姨！文杰，萱姨的大肥屄要爆炸了，快用大鸡巴通通萱姨的大肥屄，萱姨受不了！萱姨快死了，救我！救萱姨！操死萱姨！救救萱姨！”
　　文杰毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着萱姨那早已春水泛滥的大肥屄，抱着萱姨的巨型肥屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在萱姨大肥屄口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入萱姨那湿润绯红的大肥屄。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　大鸡巴插入萱姨肥屄后，文杰左手就一把搂紧萱姨肥胖硕大的巨型屁股，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得萱姨闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操屄是挺刺激，你就猛肏吧，把萱姨的大肥屄操得舒服就好。”
　　萱姨的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得大肥屄壁的肌肉紧缩，大肥屄无法张得太开，所以萱姨那个鲜红肥嫩的大肥屄，就显得比较紧窄，窄小的春屄被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得大肥屄壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，文杰的大鸡巴太硬太粗了，把萱姨的大肥屄操的火热火热的，萱姨舒服死了！”
　　文杰一边使劲地将大鸡巴在萱姨的大肥屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“萱姨，你放心，文杰一定把你操的舒舒服服的。你这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止。把你的肥屁股翘起来……我操……这女人被操的多了……确实连屁股都会被操肥的……”
　　开始时，文杰和萱姨只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，大鸡巴挺插和肥臀款扭的速度，骤渐急迫，萱姨嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大鸡巴哥哥……大肥屄美……美死了……唔……哥……你的大鸡巴好粗……唔……大肥屄被你肏得又麻又痒……文杰，再狠点操萱姨的大肥屄，使劲肏，下下都把大鸡巴肏到萱姨屄的最深处。”
　　文杰开始加快速度，双手握着萱姨的腰，猛烈地把大鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的萱姨，被文杰特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥胖硕大的巨型屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……文杰……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大鸡巴好大喔……操得萱姨好舒服……啊……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　文杰听到萱姨如此淫荡的呼喊着，扶起萱姨的左腿，使萱姨的大肥屄更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽肏萱姨的大肥屄。
　　萱姨被文杰的大鸡巴肏得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，大肥屄里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了文杰的屄毛，只觉得大骚屄里润滑的很，文杰屁股挺动的更猛烈，萱姨屄唇也一开一合，发出“滋！滋！”
　　的浪声。
　　文杰躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住萱姨肥硕巨大的乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着。
　　而萱姨则有节奏地将乳房往文杰的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，文杰可以感到萱姨的手指和文杰的肉棒一起进出肉洞。
　　萱姨肥胖硕大的巨型屁股在文杰猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着文杰的神经，随着文杰狂暴地抽插，萱姨的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着文杰的肉棒，文杰的大鸡巴被萱姨大肥屄口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
　　这时候文杰觉得这样肏弄不够过瘾，便让萱姨整个人侧躺在沙发上，然后他抬起她的腿，大开大阖地肏弄，搞得萱姨浪得几乎要晕了过去！
　　“啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不 ……不…不…要…停……下来……我求求你……求求你……啊……对……啊…… 继续……啊……我要疯了……我…好…舒服……啊……我……我……啊…… 啊……啊……”
　　萱姨在文杰的大鸡巴操下，也达到了高潮，整个人还晕死过去！
　　这时候阿美继续过来接替让文杰操，而文杰也觉得自己快要射出，所以他完全地用尽最后的力气，放肆地抽送！
　　“阿美…我快要……射了……”
　　“啊……文杰……啊……啊……啊……文杰……啊……我…喔……啊……也快……要……丢了……啊……啊…… 啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　就在阿美丢的那一刹那，文杰也射出一股股浓热的精液！
　　文杰趴在阿美的身上休息了一下，就慢慢地站起身来。
　　这时候他看到萱姨 依然无神地躺在旁边，他拍拍阿美，然后两人就一起将萱姨扶好，让她坐在沙发上。
第八章
　　文杰妈妈的大姨妈谢冰蕊家住台北天母区，该社区尽是雪白浮雕外墙的豪华别墅居住的也是富豪家，文杰到了谢冰蕊的家门口伸手按了门铃。
　　此时对讲机里传来娇滴滴的女人声“是谁啊……””我是文杰啊……我来找冰蕊姨妈的。””喔，是文杰啊……快进来吧……”
　　只听”啪”的一声雕花大门打开了，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，祗见楼梯走下秀发披肩，身着一袭粉白旗袍的中年美妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，在极为柔软的丝质紧身旗袍下，完全将她篮球般肥硕巨大的乳房表露无遗，一眼就能看出里面没穿奶罩，那两颗褐色的奶头很清晰的显露出来，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及肥胖宽大的巨臀，简直是惹火到了极点。
　　篮球般肥硕巨大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。
　　肥胖宽大的巨臀紧紧包在那件紧窄的旗袍里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的大肥屄，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得文杰神魂颠倒。”喔……文杰，你妈妈昨天打电话回来，说你咏梅阿姨快生小孩了，要你过去，到时候姨妈和你一起去美国。”
　　文杰惊艳于眼前谢冰蕊的美貌姿色竟看得目瞪口呆，谢冰蕊那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸旗袍内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起与文杰有一腿的淫骚大表姐更为扣人心魄，成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　谢冰蕊的美艳性感竟使得文杰色心暗生，痴痴的盯瞧着谢冰蕊，忘了面前的大美人是自己的长辈，文杰视线逐渐模糊，竟把眼前谢冰蕊幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她篮球般肥硕巨大的乳房，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得文杰那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
　　谢冰蕊发觉文杰发呆似的神情：“文杰……你怎么啦……想什么呢？”
　　顿时把陷入粉红幻觉的文杰清醒了，回神过来的文杰不禁有点尴尬”啊……姨妈，对不起……没什么……”
　　谢冰蕊似乎发现文杰异样的眼神猛盯着她的前胸，谢冰蕊不禁脸泛桃红，二人面对面的坐在沙发上。
　　谢文杰抬头一看眼前的大姨妈，年纪四十多岁，一种养尊处优的贵妇风姿，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团，烧人心灵、钩人弛魄一样。
　　谢文杰在心里暗叫道：“哇!连乳罩都没有戴上!”只见谢冰蕊浅黄色薄纱旗袍披在身上，那两颗肥大丰满的乳房，贴半透明的旗袍上，清晰的显露出来，尤其是像葡萄那样大的奶头、尖顶在肥乳上面，真是勾人心魂，看得谢文杰的阳具不由自主地亢奋起来。
　　谢文杰突然又感到一阵不安和惭愧，心想：“她是看着自己出生和长大的姨妈。记得自己小的时候，晚上若是妈妈加班不能早些回家，就请冰蕊姨妈来做晚饭给我吃、替我洗澡、哄我睡觉。到她结婚后，丈夫因是富翁，不需她去工作赚钱，妈妈就把自己托在她家照顾。讲起来可算是我的第二位妈妈，自己怎么可以用有色的眼光去看她呢?真浑蛋!也真该死!”谢文杰想着想着把头低了下来，满脸含有羞愧之色，连正眼都不敢看她一下。
　　谢冰蕊被谢文杰呆看了一阵，芳心噗噗的跳得快了起来，呼吸也不禁急促上来，她在凝视了文杰一阵，心中想到文杰长得如此的英俊潇酒、高大健壮、风度翩翩的美男子了。芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的大肥屄不由自主的流出一大股淫水来了，把一条三角裤和大腿内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。
　　谢冰蕊说：“文杰，姨妈洗过澡，为了贪求舒适凉快，穿得很少，你不会见怪吧？”
　　谢文杰连忙说：“不会的!姨妈，何况你是我的长辈，再说……”
　　谢冰蕊问道：“再说什么，怎么不说下去呢？”
　　谢文杰低着头说：“我怕姨妈会不高兴!”谢冰蕊笑着说：“怎么会呢!从你生出来，姨妈是看你长大的，你就是说错了话，姨妈也不会不高兴，也不会怪你的!”谢文杰见状就说:“那我就说了!记得我小的时候，妈妈加班没有回家时，姨妈会照顾我，晚上替我洗澡、陪我睡觉，你就像我的妈妈一样的疼我、爱我!现在我是把你当妈妈一样的尊敬你，爱慕你!我还不知道要怎样的报答你呢？”
　　谢冰蕊摸了一下谢文杰的头，说:“文杰，被你这样一提，姨妈也想起二十多年前的情形来了，你晚上睡之前，哭吵着要妈妈，姨妈被你哭得实在没有办法可想，把你抱在怀里，把姨妈的肥奶给你吃，你才肯安静的睡下来。现在想起来，你还真玩皮，嘴里吃一个，手还要玩一个，你就是哭吵不休，有时真想打你的小屁股一顿哩!”谢文杰追问着她说:“那姨妈为什么不打呢？”
　　谢冰蕊幽幽地说:“那时候你才四五岁、是个不懂事的小娃娃，打你有什么用。再说你妈妈和姨妈是姐妹，她的孩子也等于是姨妈的孩子一样。何况姨妈那时还没嫁人，下了班回家也没有别的事做，就一心一意的把你当儿子般的照顾。姨妈受你母亲所托，当然要忠人之事呵!”谢文杰撒娇的说：“真感谢姨妈!文杰一定要好好的孝顺你，报答你!”谢文杰说完，坐到她的身边，搂着她肥胖宽大的巨臀、亲吻着她的脸颊。
　　吻得谢冰蕊娇羞满面的道：“乖文杰，你记不记得小时候洗澡时，有多调皮!”谢文杰说：“这个我不太记得了!请姨妈说嘛?姨妈，不好意思说吗？”
　　她粉脸通红的说不下去了。
　　“好姨妈，说嘛!”谢文杰说罢将嘴改吻她鲜红微翘的小嘴。
　　谢冰蕊被他吻得气都喘不过来，忙用手把他的头推开，说道：“你想闷死姨妈呀!小鬼头!我是你姨妈啊，你想做什么啊？”
　　谢文杰猛缠着她：“那姨妈快讲，不然我又要吻下去了。”
　　谢冰蕊只好顺他的意，说:“好!好!好!姨妈怕了你了、姨妈讲给你听是可以，但是你不能讲给你的妈听，这件事在姨妈心里隐藏了二十多年了”谢文杰说：“谢文杰知道，姨妈请放心，谢文杰又不是白痴!”于是，谢冰蕊说：“你小的时候，姨妈每次给你洗澡，你非要姨妈脱光了衣服坐在浴缸里面，你就站在浴缸里面，脸对脸的替你洗澡。而你的一双小手，有时摸姨妈的乳房有时又捏奶头，有时伸到下面去摸姨妈的……下体，弄得姨妈全身痒酥酥的，难受死了!有时姨妈气极了，把你的小手打开，你就又哭又叫，真气死姨妈了。”
　　谢文杰追问着：“那么!姨妈后来又怎样呢？”
　　谢冰蕊继续说：“姨妈有什么办法?只好让你那双讨厌的小手去摸去捏!真恨起来时，姨妈就用手指去敲你的小鸡巴，逗得你是哇哇叫，想起当时的情景，到现在还觉得好笑哩!”谢文杰假装生气说：“好呀!原来姨妈在欺负我年纪小，我现在要报仇了!”谢冰蕊笑道：“小鬼头!姨妈对你那么好!你报的是什么仇呵!”谢文杰说：“我现在要吃你的奶，咬你的奶头，摸你的大肥屄。”
　　谢冰蕊知道谢文杰存心耍无赖，便说：“你敢!””
　　我怎么不敢!”谢文杰说着，便把谢冰蕊压倒在沙发上，双手拉开睡袍的前襟。”哇!”好大一双雪白丰满的乳房呈现在谢文杰的眼前，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。
　　谢文杰低头含住一粒大奶头又吮又咬的，一手抚摸另一颗大奶，一手伸入三角裤里面，抚摸着那一大片的屄毛。
　　“啊!谢文杰!不可以!这样胡来……姨妈要……叫救命了……”
　　谢文杰不理她的大叫，手指顺往着屄毛而下，插进她的大肥屄里面是又扣又挖的，弄得谢冰蕊整个人都瘫痪在沙发上面，全身颤抖娇喘喘的。
　　谢冰蕊一阵娇声浪语：“阿杰，求求你……别在挖了……姨妈难受死了，快把手拿出来……喔!姨妈……姨妈丢了!”接着，一股热液顺着谢文杰手指流得她的肥臀和床单上一大片。
　　谢冰蕊娇声道：“死阿杰!姨妈，被你整死了!前世的冤家!”“好姨妈!舒服吗？”
　　谢文杰亲吻着她的红唇问道。
　　谢冰蕊道：“舒服你个头!被你整得人家难受死了。”
　　“姨妈，你看我的技巧是不是比小的时候棒多了？”
　　谢冰蕊用手指轻搓他的额头，骂道：“棒你的大头鬼!小鬼头你真是学坏了，看姨妈回台北，不告诉你妈知道，好好的修理你一顿才怪!”谢文杰说：“什么!你敢把我吃你的奶、摸你的大肥屄的事、告诉妈妈听!”谢冰蕊白他一眼说道：“姨妈有什么不敢的!告你想强奸姨妈、非礼姨妈、叫你吃不完兜看走。””哎呀；我的亲姨妈，请你千万不能告诉妈听！不然我就灾情惨重了。”
　　谢文杰一听吓了一大跳、苦苦的哀求谢冰蕊。
　　其实谢冰蕊是故意吓吓他、逗着他的。
　　谢冰蕊笑道：“好了，姨妈是逗着你玩的、看你吓成这个样子、来！过来!给姨妈亲亲!吓坏了雪心的宝贝儿子、姨妈会心疼的!”谢文杰撒娇地说道：“好哇!姨妈你好坏呀!吓了我一大跳。我不管!要你赔偿我精神上的损失不可!”谢冰蕊亲着她的面颊道：“乖儿子!你要姨妈怎样赔你的精神上的损失才甘心呢？”
　　谢文杰说：“我要姨妈上床脱光了衣服、给儿子看一个饱，才甘心情愿!””
　　要死了!你现在是个大男生了，姨妈怎么可以脱光衣服给你看呢?那不羞死人了!”谢冰蕊闻言粉脸煞红。
　　谢文杰说：“羞什么!我小的时候你又不是没有看过嘛!”谢冰蕊说：“小的时候是小的时候，现在你这么大了，怎么可以呢？”
　　谢文杰说：“我小的时候不是也脱得光光的给姨妈看过吗?那我现在也脱光给姨妈看好了!”谢文杰说罢、站起身来，三把两把就脱得清光大吉、赤条条的立在她的面前给她观看。胯下的大鸡巴、亢奋得硬涨高翘。
　　谢冰蕊一双媚眼、死死的看着谢文杰的粗长硕大的鸡巴、芳心跳个不停。”哇!好可怕呵!这小鬼头的鸡巴、怕不有八寸左右长吧i大龟头像小孩的拳头那么大、真像是天降神兵、勇不可挡、要是被它插进自己的大肥屄里面、真不知是什么滋味呢？”
　　想得她是既紧张又刺激的发起抖来了，粉脸含羞带怯的娇声叱道：“死小鬼!丑死了!还不赶快把裤子穿起来，你真是越大越坏了，真不像话！”
　　其实她说归说，一双媚眼始终没有离开谢文杰的大鸡巴。
　　谢文杰了解姨妈心里想要，但是为了她的尊严与矜持、不敢有所表示。
　　这位把自从小看到大的姨妈，现在看她脸上的一切神情，可能正在受着性的煎熬、欲的不满足，今夜就在她的身上，尝尝中年妇人到底是何种风味，是否如别人说的，”
　　女人四十如虎”那样凶狠残暴，而又贪婪无厌呢!谢文杰站在谢冰蕊的面前，一根大鸡巴已高挺挺的，他说：“好姨妈!我都脱光了衣服，给你看得清清楚楚的了，请你也脱光了让我看看嘛!”谢冰蕊仍假装害羞的说：“胡说!姨妈的身体，除了我的丈夫以外，怎么可以给别人看呢？”
　　谢文杰一脸哀求状，说道：“好姨妈，亲姨妈!求求你给儿子看看嘛!我从来都没有看过女人的裸体，长得是什么模样；亲姨妈!好不好吗？”
　　谢冰蕊娇羞的说：“姨妈有什么好看的，真叫姨妈难为情，再说!姨妈的年纪也不小了，曲线已经没有少女的美了，都老啦!”谢文杰说：“不嘛!姨妈，这样不公平、只准你看我的、而不让我看你的、我不要；你的曲线美不美，我无所谓，只给我看一看就可以了嘛!好姨妈!你是不是不疼我了。”
　　谢冰蕊这时心中已经很激荡，下面那个桃源春洞已经春水泛滥成灾，一张一合的好不难受，三角裤及大腿两侧早已濡湿了一大片，芳心是千肯万肯，只是还不敢表示出来，而故作矜持。
　　于今事情发展到了这么地步、就来个顺水推舟、将计就计。漫声应道：“好吧，小鬼头、姨妈真拗不过你，就让你看个够吧!”她说罢站起身来、迅速的脱下睡袍和三角裤，全身赤裸的站在谢文杰的面前。
　　“哪!看吧!小冤家!”谢文杰张大两眼看得发呆，”
　　哇!真想不到姨妈都已经是四十多岁的妇人了，而且还生了两个女儿，身材还是那么的棒”美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极怂似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑屄毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使谢文杰看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，双手抱起谢冰蕊的娇躯，放倒在床上，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。
　　谢冰蕊被谢文杰吻得全身痒酥酥的，也抵受不了，玉手情不自禁的握着谢文杰的大鸡巴套弄起来，娇喘呼呼的道：“死小鬼!别在吻我了，姨妈全身痒死了！好了，姨妈受不了!啦!””
　　好姨妈!你的胴体好美啊!尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去哪”谢文杰说着，就张口含着一粒大奶头又吸又吮又咬的，另一只手去揉捏另一粒大奶颈。
　　谢冰蕊整个人被他揉吮得快要瘫痪了，忙把香舌伸入谢文杰口中吻吮，玉手也不停的套弄着大阳具和睾丸。”啊!小鬼头！别咬姨妈的奶头，轻点!好痛哟!……哎呀!死鬼!叫你咬轻点，你……你反而咬得那……那么重!会被你咬！咬破了……哎唷!你……你……你……真坏死了……喔!……”
　　谢文杰揉吻吸吮过她的篮球般肥硕巨大的乳房一阵后，翻身下得床来，把她的双腿拉到床边分开，蹲了下来仔细的观赏谢冰蕊的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的屄毛，用手一摸”沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面、真扣人心弦。
　　“啊!死鬼……轻点……会痛呵!”谢冰蕊被拉痛而叫了起来。
　　两片肥厚紫红的大屄唇上面，则生满寸余长的屄毛，玥手扮拨开两片大屄唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
　　谢文杰伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得谢冰蕊全身颤抖了两三下。
　　谢文杰一见、急忙再舐几下、震抖得谢冰蕊大叫道：“哎呀!喂!小鬼、不要这样……喔……你真要了姨妈的老命了……嗯……”
　　谢文杰的舌头在桃源春洞口骚扰一阵，再伸入大肥屄里面猛舔一番，不时还咬吸，舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。”啊!呵……要命的死小鬼……姨妈……要被你整死了!啊……别肏别在舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……姨妈……姨妈……要……要丢了！小鬼……你真要命……姨妈要……喔……要……”
　　谢冰蕊浑身一阵颤抖，被谢文杰舔吮得酥麻、酸痒而不亦乐乎。
　　一股热乎乎的淫液、流了谢文杰满嘴，他既把它全部吞吃掉了。那微带咸腥味道的淫液男人吃了是最佳的补品!”小鬼!不要再逗了……姨妈受不了啦!你的姨妈要被你……逗死了……舔……要命的小冤家……喔……”
　　谢冰蕊一边哼着叫着，一边玉手不停的玩弄谢文杰的大肉棒、用手指去蘑捏龟头的马眼、及颈沟。
　　谢文杰觉得姨妈的手，好会摸弄，比起林美娜用手套弄，强上十倍。从龟头上传来的一阵酥麻快感、真美死人了。于是站起身来，把姨妈的粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，使她那粉红色的桃源春洞，一张一合的好似吃人的口一样。上面布满淫液、好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。
　　谢冰蕊娇声道：“文杰!姨妈的大肥屄被你弄得难受死了……痒死了！乖宝贝……快把你的大肉棒替……替姨妈止……止痒吧!”谢文杰调戏她说：“姨妈，你刚刚不是还说你的裸体，除了你的丈夫以外，不能给别人看得吗?怎么一下子变得那么快，不但给我看了，还给我亲舔你的大肥屄，又喝了你流出来的琼浆仙汁。现在反而叫我插你的大肥屄，这不是多矛盾的事啊？”
　　谢冰蕊一听则气呼呼的道：“死小鬼!死文杰!你把姨妈挑逗得全身难受得要死不活的。你得了便宜还卖乖，还在说风凉话，真恨死你了！”
　　谢文杰连忙说道：“亲姨妈!儿子是逗着你玩的，别生气，儿子现在马上来替你止痒!算是给你赔礼、好吗?我的亲姨妈!”“死相，尽说不练光卖一张嘴!快点!”“是，遵命!”谢文杰答应一声，手握大鸡巴，对准了她的大肥屄。
　　肥大屁股一用力”滋!”的一声插入三寸多深，”
　　哎唷!好痛！”
　　谢文杰也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大鸡巴尽根到底，龟头顶到子宫口。
　　原来谢冰蕊的大肥屄生得是外大内小型的，把谢文杰的大龟头包得紧紧的，舒服极了。
　　谢冰蕊被谢文杰猛的又是一下捣到底，痛得大叫道：“哎呀……嗯……小鬼……你是在要我的命呀!猛的一下就插到底，也不管我痛是不痛……你真狠心!死小鬼!”“好姨妈，是你叫我快点嘛!我是奉命行事，怎么又怪我呢？”
　　“姨妈是叫你快点，可是没有叫你用那么大力插到底呀？”
　　谢文杰装出一脸无辜状，说道：“对不起嘛!亲姨妈!我没玩过女人，所以不太懂嘛!”谢冰蕊在他鼻头戮了一下，说：“喔!鬼才相信你没玩过女人呢?以为我没看见啊，你这家伙，连你妈妈和咏梅阿姨都让你操了，你表姐的大肥屄也没能幸免吧。”
　　谢文杰作出童子军的手势，说“姨妈，今天偷看我操屄的是你啊，难怪这么容易就让我操上了原来早就有预谋。””管你是真是假，都与我无干，等一下别在太用力了。姨妈叫你用力的时候你再用力，知道吗？””是!姨妈!”于是谢文杰先开始轻抽慢插，然后再改为三浅一深，但不敢太用力，接着是六浅一深地不停抽插。
　　使谢冰蕊开始舒服得直叫：“啊!啊!文杰……乖儿子!你是跟你妈妈学来的这一套功夫吧，啊……真要命……姨妈……好舒服……啊……插快点！用力一点……”
　　谢文杰依言用力抽插，谢冰蕊扭腰摆臀挺起黑糊糊毛茸茸的大肥屄来应战。
　　经过了十多分钟，谢冰蕊的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。”啊!小宝贝!好舒服……好畅快……用力……对……再用力！姨妈……要泄了！啊！美死了！喔……”
　　谢冰蕊泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥胖宽大的巨臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“乖儿!姨妈没有力气了!腿都被你抬得发麻了!快把姨妈的腿放下来，姨妈实在受不了啦！唉！要命的冤家！”
　　谢文杰放下双腿，把她翻过身来伏在床上，把那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，谢冰蕊哎呀的吟着。谢文杰则伸出双手，去捏弄她一双篮球般肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　谢冰蕊从来没有尝过这”野狗交媾”式的招数，大肥屄被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其谢文杰的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得谢冰蕊的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合谢文杰的猛烈的插抽。
　　谢文杰抱住谢冰蕊肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得谢冰蕊肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　谢文杰的巨阳一抽送起来，谢冰蕊顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得姨妈的大肉屄都烂了…真的吃不消了…抱住姨妈的大肥大屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂!心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……姨妈的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽吧……操吧……用力的……深深的操吧……操死你的姨妈吧……啊……姨妈好舒服……好痛快……姨妈的骚水又……又……出来了……喔!泄死姨妈了……”
　　谢冰蕊爽得粉脸通红，肥嫩的大肉屄夹住谢文杰的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住谢文杰的大龟头吮吸。
　　谢文杰双手抱紧谢冰蕊肥大多肉的大肥大屁股，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地插进谢冰蕊的大肉屄中，大龟头一下顶中了谢冰蕊的花心。
　　谢冰蕊在谢文杰凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖丰腴的大肥大屁股只叫爽快，那只肥得流油的大肥大屁股扭得象个磨盘一样，大肉屄夹住谢文杰的大鸡巴往后猛挺。
　　谢冰蕊蹶着肥胖丰腴的大肥大屁股，任由谢文杰骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肉屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死姨妈吧……操死姨妈……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……操姨妈……操姨妈……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　谢冰蕊被谢文杰肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　谢文杰骑在谢冰蕊肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她的大肥大屁股，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进谢冰蕊的大肉屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住谢冰蕊的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“姨妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲姨妈……你的小浪屄真紧……姨妈……操死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死妹妹了……啊……啊……妹妹爽死了……喔……喔……妹妹……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　谢文杰从后面将谢冰蕊抱住，双手抓住她那３8Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在谢冰蕊浪屄里狠狠地连续操干几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　谢冰蕊被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得姨妈……姨妈真痛快……姨妈……会插屄的好宝贝……太好了……对……姨妈是臭婊子……快呀……操死姨妈……哎呀……谢文杰……你操得姨妈……舒服极了……美……太美了……”
　　谢冰蕊的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合谢文杰大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥大屁股死命地向后挺动，配合谢文杰的插肏。看到谢冰蕊那股淫荡骚浪模样，使得谢文杰更用力的插肏，插得又快又狠。”骚姨妈……臭婊子……我要操死你……”
　　谢文杰吼叫着，下体猛烈地撞击着谢冰蕊的白嫩的臀部。”对……姨妈是臭婊子……姨妈是千人插万人操的淫贱婊子……操死骚冰蕊……啊……姨妈死了……哦……”
　　谢冰蕊猛的叫一声，达到了高潮。
　　谢文杰觉得谢冰蕊的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。谢文杰发狂的揪住谢冰蕊的身体，猛力向前奋力一挺。
　　谢冰蕊命令文杰，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大鸡巴，让文杰兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：“哦……姨妈……你的嘴好厉害，我的大鸡巴好爽啊，你这大骚货，今天我要操烂你的大肥屄。”
　　谢冰蕊含住文杰的大鸡巴吮吸，肥胖宽大的巨臀不安分的扭动起来，酥胸上那对肥硕的巨乳不停晃动，将腿伸向文杰的头部：“好孩子！舔姨妈！妈要你用舌头吃大肥屄！姨妈的大肥屄很香！快……快……吃……操姨妈的大肥屄啊……姨妈是个大骚货……就想你的大鸡巴操……”
　　“遵命！妈！真的，姨妈的大肥屄很香淫，很好吃！姨妈，你的大肥屄爬满了屄毛……黑糊糊的连你的大肥屄都找不到了。”
　　整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。
　　“唔……你好坏，姨妈的屄毛多所以才够骚啊……来，扒开老娘的屄唇，娘让你看看我的大肥屄……”
　　不知玩了多久，谢冰蕊坐起来，跨越在文杰的腰部，扶正大鸡巴对准屄嘴，慢慢的将肥胖滚圆的大屁股往下沈。
　　文杰揉吻吸吮过她的双乳一阵后，翻身下得床观赏谢冰蕊黑糊糊毛茸茸的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的大肥屄毛，用手一摸”沙沙”之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面、真扣人心弦。
　　然后文杰靠坐在床头上，一把抱过谢冰蕊的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。
　　谢冰蕊一看他的大大鸡巴，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，文杰把她的玉手拉了过来，握住自己的大大鸡巴，他的双手则揉摸着谢冰蕊酥胸上的一对大乳房说道：“亲姨妈！快把我的大鸡巴，套坐到你那大肥屄里去呀！
　　“阿杰！你的鸡巴这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”
　　她是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”
　　“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”
　　“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”
　　“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”
　　“亲姨妈！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”
　　谢冰蕊一来拗不过他的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住文杰的脖子，右手握着大大鸡巴对准自己黑糊糊毛茸茸的大肥屄，肥胖宽厚的超级肥屁股慢慢的套坐下去。
　　她微微的一用力，才插进一个大龟头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。
　　“啊！好痛……”
　　文杰看她弄了半天，才只弄进去一个龟头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。于是他双手搂紧着她那肥胖宽厚的超级肥屁股，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！
　　便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”
　　一声惨叫。
　　“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”
　　她嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥胖宽厚的超级肥屁股，上下的套坐摇拢旋磨，大大鸡巴便在她黑糊糊毛茸茸的大肥屄中进进出出，文杰则一面玩弄着她那两颗抖动的篮球般肥硕巨大的乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。
　　“哎唷喂！阿杰……姨妈的大肥屄……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……哦……你这公牛，好粗大的家伙……轻点弄，老娘要被你肏死了……噢，噢，老娘还从没见过这么粗的大鸡巴……好老公，轻轻插……喔……好……嗯……就是这样……操老娘这个淫荡的老骚货……喔……亲哥哥好会操喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……老娘快要美死了！宝贝，亲哥哥，你的大肉棒太厉害了，老娘要死了！噢噢……噢……狠狠地插操老娘的骚屄……操……再操……用力操……操死老娘……呀……老娘好……好爽……哦……大鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……老娘……没……没力气了……”
　　她愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着文杰的脖子，用两颗篮球般肥硕巨大的乳房贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”
　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
　　谢冰蕊离开文杰，张开双脚趴在床沿，肥胖宽大的巨臀往后耸起来，文杰移动到谢冰蕊的背后，扶起坚硬的大阳具插入谢冰蕊湿润的大肥屄里，急遽快速猛烈的抽插，“哎呀……恩……姨妈的大肥屄……啊……姨妈全身酥……酥软了……哦……哦……麻麻的……啊……水流出来了……唔……好文杰……你的大鸡巴……真会……操屄……舒服死了……啊……啊．．”接着文杰从后面伸出双手，用力的玩弄着姨妈的巨乳和肥胖宽大的巨臀，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插操着，在姨妈的淫荡大肥屄内使劲的抽插着，而姨妈则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了文杰的腰来，好让文杰能更猛力的奸淫着她。
　　谢冰蕊淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。
　　忽然，由于文杰用力过猛，大鸡巴滑出屄口，戳进谢冰蕊的肛门，“文杰！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔……痛……唔……痛……唔…… 啊……好……好文杰……不疼了……好过瘾……用力……插姨妈的屁眼……好爽……啊……乖文杰……的大……大鸡巴……好……好棒……操的姨妈的屁眼又……麻又痒……啊．”谢冰蕊整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着肥胖宽大的巨臀，希望可以在被肏弄奸淫的感受下获得快乐！
　　而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的谢冰蕊只能高翘着肥胖宽大的巨臀，迎合着屁眼而来的猛力操！
　　“姨妈，还要扭动屁股呀。你的大屁股好肥大啊……我操你这大骚货……操你的屁眼……”
　　文杰继续用他粗大的肉棒抽插屁眼的同时，用手拍打着姨妈那肥胖宽大的巨臀。
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……老娘要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死老娘吧……来操死老娘……用力的奸死老娘……好了……”
　　虽然谢冰蕊的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着文杰肉棒抽插的动作，双手也不由自主地紧紧搂着文杰的身体，并更加淫荡地扭动起了肥胖宽大的巨臀！
　　肥胖宽大的巨臀不停地扭摆上挺，这样子可以让文杰的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在直肠上顶弄一下！
　　柔嫩的直肠每次被文杰的大龟头碰触时，都会让谢冰蕊忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊……咯咯……姨妈的好文杰……啊……好舒服哟……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死姨妈了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……老娘要死了啦……喔……老娘又要……唔……要泄了……”
　　文杰那粗长又特大的肉棒在姨妈的屁眼中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下谢冰蕊的直肠再抽出来。
　　只听见谢冰蕊娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好文杰……人家快……快要被……被你玩死了……老娘要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……老娘……要不行了……”
　　文杰在最后捧起姨妈肥胖宽大的巨臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，操的姨妈只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好文杰……你怎么会……会这么强呀……姨妈……姨妈真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　不过谢冰蕊因为很久没走过旱路，经过文杰戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由文杰继续抽插，文杰几时有过这种阵仗？
　　“好个淫贱的姨妈……肏死你……骚货……好……屁眼……夹的文杰的……大……大鸡巴……好……好爽……哦……好。．．姨妈……的屁眼……是文杰的……哦……哦……操……操烂你……我的姨妈……”
　　文杰最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，他只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对姨妈说道：“姨妈！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。你快扭你的肥屁股啊……大骚货……”
　　听到文杰如此说，谢冰蕊她只好挺起娇躯来，再次的扭动着肥胖宽大的巨臀，并用力的紧缩着屁眼，来咬合着文杰的肉棒上的大龟头。
　　但觉谢冰蕊的屁股眼紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳精奔泄进姨妈的屁眼里。
　　“啊！爽啊……姨妈……我射了啊……啊……”
　　文杰的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在姨妈淫荡的直肠深处。
　　“喔……姨妈的好文杰……你射得老娘……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　这一烫，也刺激的谢冰蕊心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：〝喔……嗯……爱……爱……你……妈……妈……爱…… 老娘就想让你的大鸡巴肏……操姨妈这大骚货啊……大鸡巴哥哥……操老娘的屁眼啊……〞文杰伏在谢冰蕊肥胖宽大的巨臀上搂着谢冰蕊，直到谢冰蕊说：“乖乖！让妈起来，你压的姨妈喘不过气了……你的大鸡巴还插在……姨妈的屁股眼里面呢，还想操啊……姨妈的屁股眼都被你操肿了……你这孩子，就知道狠操姨妈的屁股眼……姨妈的两个洞都被……你操烂了……”
　　在文杰的肉棒完全射出大量的精液后，谢冰蕊雪白修长的大腿还缠绕在文杰的腰上，淫荡的大屁眼也还紧紧的缠绕着大肉棒，直肠也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　文杰站起来并把大鸡巴从谢冰蕊的屁股眼里面抽出，谢冰蕊就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将文杰推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到文杰身上，在它耳边轻声的耳语：“文杰！你真会操……操的姨妈又舒服又满足，你知道吗？让你的大鸡巴操进肥屄和屁眼里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！”
　　“姨妈告诉你，明天姨妈会跟今天一般脱的光溜溜的，蹶起肥胖宽大的巨臀让你的大鸡巴操，姨妈会带领你好好享受人生！嗯！姨妈爱你！姨妈的大肥屄生来就是让你操的。”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。
　　也不知睡了多久，二人才悠悠醒了过来。谢文杰一看手表，快凌晨一点。感受肚子有点饿了，谢冰蕊做了几样小菜一瓶洋酒。二人赤身裸体边吃喝，边闲聊起来。
　　谢文杰还不时抱着谢冰蕊的粉颊，把酒倒在自己嘴里，再吻着她的樱唇喂给她喝，伸手在她胴体上东摸一下、西捏一下，逗弄得谢冰蕊吃吃的娇笑：“小宝贝!别在乱摸乱捏了，痒死姨妈了!”谢文杰问道：“亲姨妈，刚才操的你舒不舒服，痛不痛快？”
　　谢冰蕊一副陶醉的口吻，说：“嗯!好舒服!好痛快!姨妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣!小心肝!姨妈真爱死你了!”谢文杰在她篮球般肥硕巨大的乳房上捏了一把，说道：“亲姨妈!等一下还要不要，儿子再给你一次更痛快的!”“嗯!当然要啊，姨妈的大肥屄饿了好久，当然要吃得饱饱才甘心!”“姨妈!儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？”
　　“小心肝!还说呢!你那条大宝贝真厉害、真够劲!刚才差点把姨妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”
　　谢冰蕊玉手在套弄着谢文杰的大阳具娇滴滴的说着。
　　“那你以后要叫我好听一点的!”谢文杰揉着她肥胖宽大的巨臀。
　　谢冰蕊问道：“你要姨妈叫怎么样叫你好听一点的呢？”
　　谢文杰得意的说：“你可以叫我……大鸡巴哥哥、亲哥哥、亲丈夫。”
　　“不要嘛!我是你姨妈，叫你大鸡巴哥哥，那多羞死人嘛!”她粉脸通红的娇羞着说。
　　“亲姨妈!羞什么!现在又没有外人!只有我们俩个人的时候，这样叫才能提高彼此的情趣，玩起来才会更尽性更舒畅。”
　　“嗯!好嘛!亲哥哥、亲丈夫、大鸡巴亲哥哥!啊羞死人了!”谢文杰一听高兴的猛吻着她的樱唇，及一双篮球般肥硕巨大的乳房和奶头。
　　“我的亲妹妹!亲太太!大肥屄亲妹妹!”谢冰蕊被谢文杰吮咬得奶头硬挺起来，全身酥麻痒的道：“你呀……真死相!什么大肥屄妹妹，都叫得出口，也不害躁!”“亲妹妹!你的那个桃源仙洞，本来就是生得又肥又小嘛!”“好了!随你怎么叫吧!真拿你没办法!”
第九章
　　谢冰蕊和文杰刚下飞机，走出机场，就看见母亲谢雪心，因为最近美国非常炎热的缘故，谢雪心穿着一件淡紫色无袖Ｔ恤，在极为柔软的丝质紧身Ｔ恤下，完全将她篮球般肥硕巨大的乳房表露无遗，由于没穿奶罩，那两颗奶头也都很清晰的显露出来。
　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外面。篮球般肥硕巨大的乳房随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。再搭配上那一条绷得紧紧的超迷你黑色紧身短窄裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及肥胖宽厚的超级肥屁股，简直是惹火到了极点。
　　肥胖宽厚的超级肥屁股紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，每次从背后看着妈妈那紧紧包住肥臀的窄裙，和那窄裙上明显的Ｖ形三角裤线条，就全身发热，情欲高涨，一只老二胀硬难受，把裤子顶得半天高。
　　尤其那饱满肿胀的大肥屄，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得谢文杰血脉贲张，欲火焚身，鸡巴胀硬的难受。直想把美貌性感的妈妈剥光，压在机场的地上疯狂的大鸡巴操……
　　谢冰蕊见到外甥盯着自己的母亲看的两眼直勾勾的，在后面一顶文杰，小声说：“文杰，你外婆在呢，别太出格了，看，你的宝贝咏梅阿姨呢，咏梅，好大的肚子哦，不会是双胞胎吧。文杰真行，连你的老蚌也含珠了。”
　　张咏梅脸一红，一下抱住谢冰蕊，说：“冰蕊姐，你就会羞我，我天天呆在家里，闷死我了。”
　　张咏梅在谢冰蕊耳边小声说：“冰蕊姐，老实交代，文杰是不是把你这大姨妈也给办了。”
　　谢冰蕊一拍张咏梅因为怀孕而变的更加肥硕的肥胖宽大的巨臀，说：“快别说了，我妈在呢，别让她听见了。”
　　张咏梅是个漂亮、性感的孕妇，因为变成孕妇，篮球般肥硕巨大的乳房变得更加肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少妇的妩媚和艳丽。
　　她的篮球般肥硕巨大的乳房和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘，透过半透明的内裤可以隐隐看见长了一搓黑色的屄毛，全身都显得非常美，文杰张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。
　　张咏梅凝视着文杰，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之篮球般肥硕巨大的乳房为之颤抖不已着。
　　张咏梅躲在谢冰蕊后面，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，肥胖宽大的巨臀以慢动作旋转着。
　　看着张咏梅这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的巨乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片肥胖宽大的巨臀，文杰的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。
　　这时候一个年纪六十出头岁，养尊处优的贵妇走了过来，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆种适直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的适换是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团换火，烧人心灵、钩人弛魄一样。
　　谢冰蕊连忙收敛了调皮的表情，叫道：“妈，你怎么也来了？”
　　那雍容华贵的中年美妇说：“我不盯住你们，你们不知道又躲到哪里快活去了，咏梅和雪心已经够乱了，我不想你们玩的太疯了，何况我还得看着咏梅，都快做母亲了，别太过分了。”
　　谢冰蕊听到母亲的话，想到自己和外甥乱伦的事，顿时羞的想找条缝钻进去，这一切都落在了谢雪心的眼里，她对着自己的大姐挤眼睛，谢冰蕊更加窘的捂住自己的脸。
　　外婆郁霞秋说：“大家别站在这里了，我们快回家吧，别累着咏梅了，文杰，快扶着你咏梅阿姨，小心啊，别摔了你的宝贝女儿啊。”
　　大家回到郁霞秋在纽约郊外的豪宅，一片树木葱郁的枫林，结合了中、日、美三国风格的大型园林，欧式的别墅，虽然里面工人不多，但是保安严密，隐秘性很强。
　　由于郁霞秋自己一个人居住，丈夫早就去世，所以家里的佣人和保安都是女性。
　　加长的林肯车缓缓驶进庄园，一个三十多岁的拉美美女穿着紧身保安服装走过来，说：“总裁，少爷的房间都准备好了，我去泊好车，行李我送到房间吧。”
　　“卡丽娜，你妈都安排好今天的晚餐了吧，晚上你们母女一起参加宴会吧。”
　　卡丽娜说：“好的，总裁，我和我妈一定准时参加，第一次见到少爷这么英俊的小伙子，我们母女俩一定到的。”
　　郁霞秋挽着外孙的胳膊走进富丽堂皇的大厅。
　　郁霞秋只有62岁，长得高挑艳丽，一头漂亮的黑发衬着一张漂亮的脸，黑色的眼睛下，有一又双特别性感的嘴唇。尤为突出的是一对丰满浑圆的大乳房，随着她模特般的脚步上下不停地晃动，直看得小磊血脉贲张，恨不能上去把她的衣服脱光，摸她的一对篮球般肥硕巨大的乳房。身材当然是不用说，40D肥硕坚挺的胸部、26寸的腰围及40寸肥胖宽大的巨臀，配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。
　　郁霞秋腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　一对肥胖宽大的巨臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，郁霞秋那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力。
　　郁霞秋见到外孙居然被自己半老徐娘的风韵诱惑着，自己也不禁十分自豪，她盯着外孙胯下坚挺的大鸡巴，媚笑道：“你这坏小子，就是这根东西，连你亲生母亲也不放过，连见到你外婆都这么气冲冲的，想做什么啊？”
　　文杰抱住郁霞秋肥胖宽大的巨臀，说：“外婆姐姐，谁叫你们都这么漂亮，我还没说你们勾引我呢。”
　　郁霞秋打了一下文杰，说：“什么外婆姐姐，叫出来也不怕笑话，外婆都快六十的人了，老了。”
　　文杰抱住郁霞秋肥胖宽大的巨臀，说：“外婆姐姐，谁说你老了，我看你和妈妈、姨妈就象姐妹仨，咱家就是美女多。”
　　郁霞秋说：“别贫嘴了，外婆要去换礼服，你让你妈妈带你去房间，就给你两个小时，别太胡闹啊。冰蕊，你和妈上去，别和他们母子仨凑热闹了。”
　　文杰亲了一下郁霞秋娇嫩的嘴唇，说：“外婆姐姐，遵命。”
　　说完一溜烟追上母亲。
　　谢雪心拉着儿子说：“你这坏家伙，刚才又调戏你外婆了，是吗？居然想把你老妈一家全端了，快扶住你咏梅阿姨。”
　　到了房间，谢文杰连忙关上门，一下抱住母亲肥胖宽大的巨臀，说：“妈妈，咏梅阿姨，我好想你们啊，今天晚上我要好好操你们两个大骚货。”
　　谢雪心笑道：“就怕你到时候没空理你老妈和咏梅阿姨了，老实交代，你是不是把你姨妈给操了，我一看她那骚屄样就知道了。”
　　文杰抱住母亲肥胖宽大的巨臀说：“妈妈，我想操你这大骚屄了，你看我的鸡巴都硬的不行了。”
　　谢雪心连忙推开儿子，说：“不行，你咏梅阿姨在呢，再说等一下你外婆过来怎么办。”
　　文杰说：“咏梅阿姨又不是没看过我们母子乱伦，是不是，阿姨，你先看看我们母子乱伦，等一下我再操你这孕妇。”
　　谢雪心没办法，说：“真拿你没办法，要来操就快点，别等一下给你外婆看见了。”
　　谢雪心亲了文杰后，就动手解开文杰身上的衣服，然有她趴在文杰身上开始亲吻着文杰的乳头。
　　谢雪心亲吻文杰的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下文杰的裤子，当谢雪心来到文杰的跨下时，文杰几乎可以听到母亲是用尖叫的叫出口说：“哇！…好大的鸡巴喔！”
　　文杰粗长的大鸡巴看得谢雪心不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才一个月没见，文杰的大鸡巴又变粗大了吧！
　　但从谢雪心微抖的音声听来，文杰知道母亲的震荡，更相信母亲的内心一定是相当惊呀！
　　文杰继续的眯着眼偷偷的看着被自己的大鸡巴吓的愣呆的母亲，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，文杰猜可能是她那已有一个月没看过儿子的大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的大肥屄已经湿淋淋了吧！
　　最后大概是谢雪心内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握文杰的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了文杰那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，谢雪心一边缓缓的套弄起文杰的大鸡巴。
　　接着谢雪心迟疑了一会，然后谢雪心用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时文杰的大鸡巴点在谢雪心的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！
　　文杰一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着文杰粗长壮硕的大鸡巴，接着把文杰的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，谢雪心伸出舌头舔了舔文杰龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把文杰的龟头含进她的嘴里，文杰感到母亲的舌头在自己的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使文杰的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，谢雪心才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住文杰的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在文杰红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！”
　　谢雪心不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着文杰的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　文杰那逾常人的大鸡巴，经过谢雪心的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被谢雪心吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在谢雪心的小手儿里颤动着，看得谢雪心更是欲火焚身！
　　文杰替母亲脱去了她身上的束缚，谢雪心也依顺地转身好让儿子脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她肥胖宽大的巨臀上面，神秘地带只用一块小得不能再小的白色半透明小布覆盖着，那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的屄毛，屄毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽，半透明的三角裤令蜜屄若隐若现，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。
　　文杰将自己的鼻子靠在谢雪心的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，那是一种有点酸酸甜甜的味道。
　　文杰忍不住的伸出舌头隔着内裤顶向那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着谢雪心的大屄唇。
　　渐渐地，谢雪心的内裤湿了起来，紫色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的大肥屄，在大肥屄上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到谢雪心那两片肥厚屄唇的轮廓，表现出无限诱惑。
　　内裤中间已经湿透，紧紧的贴在大肥屄上，两片大屄唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的大肥屄的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，肉缝上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大屄唇中间的细缝中还不断地流出淫水。
　　这情景刺激得文杰全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，文杰不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的大鸡巴开始高耸了起来，双眼充血地直视着谢雪心的三角裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓起那昂然直立的大鸡巴。
　　全身的欲望已被激起的文杰，无法按捺住那股牛牛的欲火，文杰轻轻的抬起谢雪心肥胖宽大的巨臀，将那仅剩的紫色内裤退到了小腿，谢雪心感觉到自己的内裤正离开腰际，将臀部提起以帮助文杰那双手。
　　脱去谢雪心的内裤后，文杰将母亲的大腿向两侧分开，面孔正对母亲完全分开的大腿根部，低头仔细地看着谢雪心黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　文杰再轻轻地往下抹，那条和她肥胖宽大的巨臀极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，篮球般肥硕巨大的乳房的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的肥大屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，大肥屄也因此呈斜面向下方延伸，屄毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　谢雪心自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　谢雪心虽然年已四十余岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使她的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，柔软光滑的肌肤，展现的是成熟的女性美。
　　胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。
　　谢雪心的小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，是那种性的象征的小腹，适度呈显出浑圆的状态，小腹的下方稍微向后凹入，然后向下勾划一个半弧形的肉阜，深陷的肚脐眼，肥胖硕大的巨型屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑。
　　只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的倒三角屄毛，柔顺的屄毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，谢雪心的屄毛只长在阴阜上面，大屄唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚。
　　最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的大骚屄总会比较深色，但是谢雪心的大骚屄并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出。
　　肥厚大屄唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小肉粒，不知道的人光看这两片大屄唇，一定不相信她是一个已经四十岁的中年妇女。
　　文杰看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的大肥屄，不单肥涨丰腴，而且长满了黑糊糊毛茸茸的屄毛，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴。
　　大肥屄唇深藏不露，虽然是成年人的大肥屄，却宛如小女孩似的，比处子的大肥屄更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比文杰想象中还要美妙动人，可以说是文杰一生未见过的活宝贝。
　　文杰心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着谢雪心最私密部位的秘肉直看，黑糊糊毛茸茸的大肥屄涨卜卜，那屄缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃。
　　肥胖宽大的巨臀硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。
　　文杰伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大屄唇，向两边撑开，随着两片大屄唇缓缓的翻开，露出大肥屄内红艳艳的世界。
　　两片嫩嫩的大肥屄唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大屄唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。
　　两片鲜红色的大肥屄唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大屄核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。
　　文杰再把两片肉嘟嘟的大肥屄唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在文杰面前，文杰见到大肥屄唇中有个粉红的大肥屄，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面。
　　尿道口对下便是引人入胜的大肥屄入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到大鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　文杰将头靠近谢雪心的大肥屄，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，那是文杰从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。
　　文杰全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从大肥屄的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。
　　谢雪心大肥屄上的淫骚味引诱着文杰上前品尝，文杰忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，文杰没想那么多，双手由下而上环抱撑起她肥胖宽大的巨臀，一头便埋入了谢雪心的大肥屄里，循着味道来到淫骚味的源头，伸出舌头直接舔谢雪心的大屄唇。
　　这看起来好象有点脏，但尝起来那里的味道比文杰想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓。
　　这时候诱惑还不仅仅于此，张咏梅在一边看着着对淫乱的母子的行为，自己也忍不住了。
　　咏梅阿姨直挺挺地站着，八个月的大肚子有点苍白；咏梅阿姨伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。
　　咏梅阿姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，咏梅阿姨的乳房又大又丰满，随着咏梅阿姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管咏梅阿姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了咏梅阿姨的身体正处于成熟的阶段。
　　文杰做梦也想不到咏梅阿姨的乳房如此肥大，看得他双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把咏梅阿姨这对篮球般肥硕巨大的乳房吞下去似的。
　　咏梅阿姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿.咏梅阿姨身体半蹲，姿态撩人地摇着肥胖宽大的巨臀；咏梅阿姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让文杰一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的屄唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：“你看，阿姨大肥屄里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，阿姨的大肥屄好痒！是想挨操了，阿姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在阿姨身上，不管你说什么，阿姨都会照作的，放心，阿姨肯定会很骚的，阿姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！阿姨的大肥屄任由你怎么操都行，把你的鸡巴插进阿姨的大肥屄……求求你……给阿姨的大肥屄止止痒吧……来嘛……可怜可怜阿姨……阿姨受不了了……用你的大鸡巴来给阿姨止痒……”
　　看着阿姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；文杰的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。
　　咏梅阿姨只是站着看文杰一只手把玩着自己的乳头；肥大丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，毕竟是快生孩子的女人，她的乳房十分饱满，由于怀孕，小腹鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，大腿根部好似藏了一个肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生殖器好象向人炫耀地鼓动着，一只巨大的大肥屄都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片肥厚多肉的大屄唇高高隆起似半只大皮球，大肥屄唇中间赫然瞧见一个红盈盈的洞屄，足有乒乓球那么大的口径，确实令人叹为观止。虽然她的大肥屄孔两边的大屄唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是每个屄都好正点，表明了她的身体正处于成熟的阶段。
　　咏梅阿姨站着左右转动上身，两团肉球好像要飞出来一样。因为变成孕妇，雪玉般的乳房变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟少妇的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。
　　双乳的下缘自然的延伸为翘起的小腹，腹部正中那圆圆的肚脐被撑得向外突起，顺着圆滚滚的小腹往下是饱满隆起的阴阜，黑亮的屄毛丛中隐藏着一条深红色的缝隙，丰满的花瓣含苞怒放，隐隐可见一个小小的圆孔，宝石般的蓓蕾上，一滴淫露正缓缓滴落。
　　咏梅阿姨跪在地上，双臂打直撑着地面，她的大肚子摩擦着地毯，乳头离地毯也只有一寸，见文杰在看她，她对文杰微笑，转过身背向文杰，然后把重心移到脚上。她是文杰看过最漂亮、最性感的孕妇，她的篮球般肥硕巨大的乳房和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的屄毛，全身都显得非常美，文杰张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。
　　咏梅阿姨回眸一笑，眨了眨眼，然后另一只脚也朝后外伸，双手仍旧撑在地板上，现在她蹲得很低，大腿张得很开，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来。深色的屄唇像花瓣一样微微张着，两片肥胖宽厚的超级肥屁股分了开来，粉红色的屁眼轻轻抽动着；硕大无比的肚子仍然靠在地板上。
　　咏梅阿姨又转头，再抛给文杰一个微笑，彷佛在问文杰：“喜欢吗？”
　　她的双腿慢慢挺直，抬高了肥胖宽厚的超级肥屁股向文杰示威，最后终于站直起来。
　　谢雪心肥胖宽大的巨臀夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的肥屁股清晰可见。
　　谢雪心趴在床上，肥胖宽大的巨臀往后翘起来，她扭过头，用一种文杰从未听过的媚声道：“儿子，你别老盯着妈妈的肥屁股和大骚屄嘛……你要羞死妈妈了……要老妈张开大腿……让自己的儿子操屄……好羞啊……来啊……老妈翘起肥屁股让你从后面操啊……”
　　“妈妈……我好想用大鸡巴按摩妈妈的屄心呢。你这大骚货……就是欠操……”
　　文杰剧烈的喘着气。
　　谢雪心的脸红红的骄羞地望着他，他也深情地望着母亲，他抱紧她肥胖硕大的巨型屁股感到舒服极了，他微微低头口对口吻起来，湿吻着。
　　文杰的头微微向前一伸，口正对着她的黑糊糊毛茸茸的大肥屄，他吻下去，舌头在裂缝中上下舔着、吸吮着。
　　谢雪心被儿子吻舔得浑身乱颤，两扇肥胖宽大的巨臀用力分分开，撅得高高的。
　　文杰的双手扒着母亲肥胖宽大的巨臀，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那黑糊糊毛茸茸的会阴，短触着湿漉漉的大肥屄。
　　谢雪心没有大声呻吟起来，她想自己如大声淫叫，声音传入儿子耳中，她感到有点为情。
　　文杰继续不断吸舔着大肥屄，淫水像黄河缺堤一样流出，他一一吞下肚里，有点从他的嘴角流落桌面上。
　　他虽还做着刚才的动作，现在利用空闲的双手，一手从上扭捏着屄核，另一手从下用中指插进大肥屄挖着。
　　在口手并用的情况下，她发出了更大的淫叫："哎哟……亲儿子呀，你的舌头舔的老妈的大肥屄好痒，痒死我了……啊……好舒服，儿子把老妈的骚屄都舔出淫水来了。好美……哦……肥屄流…流水了……啊……好痒……儿子……你真会舔……哦……美死妈妈……了……啊……妈妈快活死了……好舒服哟……肥屄要……要升天了……乐死老娘了……"一股又腥又热的阴精喷出，文杰大口在大口地吞着，有些阴精还喷到了他的脸上，她像虚脱了趴在桌面一动不动。
　　张咏梅见这母子俩还没动手，一拍文杰的屁股，说：“文杰，还不快操你妈妈的大骚屄，这大骚货快忍不住了，你的大鸡巴快回老家去啊。”
　　文杰把母亲那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的黑糊糊毛茸茸的大肥屄，这一下插得是又满又狠，谢雪心哎呀的吟着。
　　文杰则伸出双手，去捏弄谢雪心一双肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　谢雪心的大骚屄被儿子猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其儿子的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得谢雪心肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合儿子的猛烈的插抽。
　　文杰抱住谢雪心肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得谢雪心肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　文杰的巨阳一抽送起来，谢雪心顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得妈妈的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住妈妈的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……妈妈的骚水又出来了……喔!泄死老娘了……”
　　谢雪心爽得粉脸通红，黑糊糊毛茸茸的大肥屄夹住儿子的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住儿子的大龟头吮吸。
　　文杰双手抱紧母亲肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进母亲的大肥屄中，大龟头一下顶中了母亲的花心。
　　谢雪心在儿子凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住徐亮的大鸡巴往后猛挺。
　　谢雪心蹶着肥胖宽大的巨臀，任由儿子骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大的肉棒……对……就是这样……人家要疯了……亲亲再用力插进来……啊……好棒啊……大力的奸死妈妈吧……亲亲用大肉棒来奸死淫妇……操老娘……啊……舒服啊……”
　　谢雪心被儿子肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　文杰骑在母亲肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进母亲的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住母亲的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“妈妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲妈妈……你的大骚屄真紧……妈妈……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！”
　　文杰从后面将谢雪心肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在谢雪心大骚屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　谢雪心被儿子插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得老娘……老娘真痛快……老娘……会插屄的好宝贝……太好了……
　　张咏梅看的欲火焚身，从后面抱住文杰，帮助他对着谢雪心肥胖硕大的巨型屁股猛操。
　　张咏梅看着文杰猛操自己母亲，自己无法插手，只好自己抠着自己黑糊糊毛茸茸的大肥屄，弄的两手淫水直流。
　　文杰见咏梅阿姨憋的难受，以便挺着大鸡巴猛操自己肥胖风骚的母亲，一边说：“咏梅阿姨。快过来，让我妈给你舔一下你的大肥屄……妈妈你舒服吗？真想不到，你都做了奶奶的人了，肥屄还那么紧紧小小，吸吮鸡巴的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥屄把我的鸡巴头包得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊！…我这样弄你…喜欢吗…”
　　“呀！……我的好儿子，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……妈的肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……人家好爽……天啊……亲亲儿子操得人家爽死了……老荡妇要被亲儿子玩死了……啊…”
　　“妈妈，想不到你快五十岁了，那个大屁股又肥又大，……肏起来太爽了……妈，以后儿子一定天天和你性交，来，叉开腿，妈的大肥屄全是淫水……肏进去太爽了。妈的大骚屄好紧……夹得儿子大鸡巴好舒服……我要天天操你……好妈妈……我的淫贱的妈妈……我要让你也怀上我的小孩……我操你个大骚屄……”
　　谢雪心被儿子操的摇起肥胖宽大的巨臀，配合着儿子的活塞运动，将肥胖宽厚的巨臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入儿子的口中，去吸吮他的舌尖。
　　文杰则一手搓揉母亲肥硕的双乳，一手伸到两人的生殖器交合处，去扣挖她黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　如此一来，谢雪心肥胖宽厚的巨臀蠕动的更厉害，忍不住的松口哀壕着。
　　张咏梅飞身躺倒在谢雪心下面，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的大肥屄：“来吧，雪心……我实在耐不住了……你舔一下我的大肥屄吧！老公……快狠狠地用你的大鸡巴操你妈妈的大骚屄吧！……把你的大鸡巴……肏进你妈妈的大骚屄里……你妈的骚屄已经为自己的亲儿子打开了……哦…快……快肏你的亲妈妈！……你妈妈真是乱伦的大骚货……”
　　张咏梅淫荡地扭动着她肥胖宽大的巨臀，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开大肥屄，透明晶亮的淫液从肥美多毛的大肥屄中滴落下来。
　　文杰将母亲按床沿伏下，迫她将肥胖宽厚的巨臀高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将大鸡巴从肥胖硕大的大屁股后面向大肥屄内插进。
　　谢雪心肥胖宽大的巨臀往后翘得高高的，不停地扭动。她张开嘴巴含住咏梅黑糊糊毛茸茸的大肥屄猛舔，张咏梅大肥屄蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　这一切看在张咏梅眼里，她亦被这副母子乱伦的淫糜景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令张咏梅心中一阵令人难耐的趐痒感。
　　文杰双手揪住母亲肥大丰满的巨乳，揉挤按捏，大鸡巴在妈妈爬满黑糊糊屄毛的大肥屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳妈妈的子宫顶部。
　　淫水从谢雪心爬满黑糊糊屄毛的大肥屄四下乱溅。
　　谢雪心在儿子疯狂的动作下，肥胖宽大的巨臀乱扭，不住折挺，大肥屄和子宫被儿子的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大肥屄发胀，但由于淫水润滑，大鸡巴在大肥屄里抽送毫不艰涩，全无阻碍，直滑到底。
　　屄里充实的快感令得谢雪心情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大肥屄猛套儿子的大鸡巴，大肥屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龟头频频深吻。
　　“妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插屄，好吗？”
　　“站着插屄？好啊，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
　　谢雪心虽舍不得仍在身体里文杰的大鸡巴，却还是将大鸡巴拔出，从床上下来，淫邪的扭动着肥胖硕大的巨型屁股，摇摇摆摆的来到衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，肥胖硕大的巨型屁股翘得老高，露骨地把她黑糊糊毛茸茸的大肥屄呈现出来欢迎文杰的大鸡巴，娇喘说道：“儿子，快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈妈的大肥屄里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……”
　　文杰怀着敬畏的心情看着谢雪心漂亮、雪白丰满的肥屁股，伸手在谢雪心肥胖硕大的巨型屁股上游弋，谢雪心的巨型肥屁股是丰满的、丰腴的，肥胖多余的脂肪令到屁股充满母性的肉感。
　　文杰双手抓住母亲巨型肥屁股的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，谢雪心的黑黑密绞的肛门露出来。
　　文杰的眼睛看到母亲有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的大肥屄，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到大肥屄里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　谢雪心双腿大大地张开，摆好了姿势，将肥硕惊人的巨型肥屁股往儿子眼前一送，露骨地把她肥大的大肥屄呈现出来欢迎儿子，召唤儿子的光临，肥厚的屄唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“操我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等文杰把粗硬的大鸡巴去插入那黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　文杰“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，母亲的大骚屄就正对着自己面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着巨型肥屁股的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　张咏梅挺着个肥鼓的大肚子抱着文杰，黑糊糊毛茸茸的大肥屄贴着文杰的屁股。
　　张咏梅一手握着文杰勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开谢雪心的屄唇，龟头抵着谢雪心那又湿又热的大肥屄，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在谢雪心大肥屄口不断的磨擦。
　　谢雪心转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“咏梅……你好坏……不要逗老娘了……快……快插进来吧……把我儿子的大鸡巴放进老娘的屄中……快上啊！唉唷……求求你……”
　　“雪心，你可是文杰的亲妈啊，你真的要他操你的大骚屄吗？这可是乱伦啊。”
　　文杰又粗又大的大鸡巴顶住母亲屄口百般挑逗，就像她刚才挑逗文杰一样，用龟头上下磨擦谢雪心屄口突起的屄核挑逗她，谢雪心期待大大地张开双腿，像磨盘般巨大的巨型肥屁股不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……我真的要……别再逗了……咏梅……快把文杰的大肉棒插进来，让他操他妈妈吧！操死妈妈！儿子，妈的大肥屄要爆炸了，快用大鸡巴通通妈的大肥屄，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死妈！救救妈！”
　　张咏梅一拍文杰的屁股，用力一推，文杰也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的大肥屄，抱着谢雪心的巨型肥屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在谢雪心大肥屄口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入谢雪心那湿润绯红的大肥屄。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　大鸡巴插入母亲肥屄后，文杰左手就一把搂紧母亲肥胖硕大的巨型屁股，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得谢雪心闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操屄是挺刺激，你就猛操吧，把妈的屄操得舒服就好。”
　　谢雪心的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得大肥屄壁的肌肉紧缩，大肥屄无法张得太开，所以谢雪心那个鲜红肥嫩的大肥屄，就显得比较紧窄，窄小的春屄被那壮硬的大鸡巴尽根塞入，只觉得大肥屄壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大鸡巴太硬太粗了，把妈的屄操的火热火热的，妈舒服死了！”
　　文杰一边使劲地将大鸡巴在谢雪心的屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。你这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止。把你的肥屁股翘起来……我操……这女人被操的多了……确实连屁股都会被操肥的……”
　　开始时，文杰和谢雪心只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，大鸡巴挺插和肥臀款扭的速度，骤渐急迫，谢雪心嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大鸡巴哥哥……大肥屄美……美死了……唔……哥……你的大鸡巴好粗……唔……大肥屄被你操得又麻又痒……儿子，再狠点操妈的屄，使劲操，下下都把大鸡巴肏到妈屄的最深处。”
　　文杰开始加快速度，双手握着谢雪心的腰，猛烈地把大鸡巴抽出捅进，原本就欲火高涨的谢雪心，被文杰特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥胖硕大的巨型屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……儿子……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大鸡巴好大喔……操得妈好舒服……啊……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　文杰听到母亲如此淫荡的呼喊着，扶起谢雪心的左腿，使谢雪心的大肥屄更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽肏谢雪心的大肥屄。
　　谢雪心被儿子的大鸡巴肏得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，大肥屄里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了文杰的屄毛，只觉得大骚屄里润滑的很，文杰屁股挺动的更猛烈，谢雪心屄唇也一开一合，发出“滋！滋！”
　　的浪声。
　　文杰躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住母亲肥硕巨大的乳房，用力地揉搓，挤压，大鸡巴使劲地捅着。
　　而谢雪心则有节奏地将乳房往儿子的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，文杰可以感到谢雪心的手指和文杰的肉棒一起进出大肥屄。
　　谢雪心肥胖硕大的巨型屁股在儿子猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着文杰的神经，随着文杰狂暴地抽插，谢雪心的大肥屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着儿子的肉棒，文杰的大鸡巴被母亲大肥屄口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
　　文杰凑到谢雪心耳边，低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……”
　　谢雪心瞧着那镜中的影象，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那肥胖硕大的巨型屁股，大鸡巴狂暴地抽插着，觉得自己好象置身事外，在看一部成人电影中的男女做爱，而又由体内产生一种异样的性反应了，谢雪心娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好象一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”
　　谢雪心瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把屁股扭得更激烈。
　　“妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！巨型肥屁股扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大鸡巴在一起的样子，是不是好性感淫荡？”
　　“天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝你看，你看她那幅扭屁股扭得死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”
　　谢雪心半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把臀部一下下往后顶，让文杰深深插入。
　　文杰推着谢雪心的身子，使她伏身压在镜子上，谢雪心美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，肥胖硕大的巨型屁股也用力回转相呼应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让文杰的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。
　　谢雪心浑身雪白的浪肉被儿子健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的大肥屄，不停的受到儿子大鸡巴的顶撞，大肥屄壁被粗硬的大鸡巴磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“亲哥哥……哼……妈好……好爽哦……大鸡巴顶得好深哦……大鸡巴儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子宫了……妈没气力了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好棒……哦……”
　　单脚站立，实在令年已中年的谢雪心吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　文杰见母亲那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是文杰伸手将母亲巨型肥屁股用劲的托起，让母亲的双腿悬空，巨型肥屁股高高翘起，上半身压在镜子上，屁股就奋力的抽插着，并且大龟头顶在屄心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得谢雪心粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势插死妈了……顶……哦……大鸡巴……妈操过五万次屄……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……”
　　谢雪心的脸颊压在衣柜的镜子上，伸出舌头舔着镜子，虽然那是一块玻璃，但是经过镜子的反射，感觉就好象是两个谢雪心在热情相吻的样子。
　　文杰呆呆地看着淫荡谢雪心小灵蛇般的舌头镜子上乱窜，舌尖上下飞快地甩动起来，显然十分陶醉，想不到原来谢雪心和玻璃之间的接吻也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的文杰目瞪口呆。
　　“妈，看来你很喜欢同性间的做爱吧？”
　　很明显，谢雪心非常喜欢儿子粗野地对待她，而且文杰发现由于文杰的强力进攻，谢雪心原本窄小的大骚屄已经被文杰撑开很大了，现在儿子可以更轻易地一插到底。
　　文杰加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受谢雪心窄小火热潮湿的大肥屄与自己的肉棒充分摩擦的快感，谢雪心很明显非常喜欢文杰粗野地对待她，肥胖硕大的巨型屁股极力往后凑。
　　“哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”
　　谢雪心叫到最后，竟然差点一口气接不上来，文杰忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去，让谢雪心躺在床边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
　　文杰让谢雪心双腿腾空，站在她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，谢雪心震得娇躯一抖，双手紧抱着文杰，肥胖硕大的巨型屁股又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得死去活来……妈要痛快死了……哎哟……”
　　文杰听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的大肥屄插干了起来，谢雪心骚情浪态又现，奋力摇起了那肥胖硕大的巨型屁股，又听到谢雪心那淫媚的声音腻声道：“呀……妈要被亲儿子的大鸡巴奸死了……哎唷……这一次真的要了妈的命了……喔……妈要跟大鸡巴亲儿子亲爸爸死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈算了……”
　　文杰将母亲巨型肥屁股再抬高，把粉致致的双腿往谢雪心的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到母子的性器官连结在一起。
　　“啊……妈……你看儿子的肉棒进进出出的……看你的屄……正在吞吞吐吐儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽……”
　　“嗯……爽……妈的大肥屄爽歪歪了……好棒啊……好爽啊……我的好儿子正在奸淫我……用他的大鸡巴奸淫着妈妈……那是我生给他的大鸡巴啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了……你的大家伙操得妈的大骚屄太美了！”
　　这时谢雪心的大肥屄有着阵阵的痉挛，文杰已全身大汗，滴在谢雪心的胸前，文杰用手抚摸着母亲和自己大肥屄肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到谢雪心的嘴里，谢雪心激动的含住吸吮我们之间的交流。
　　“呜……”
　　谢雪心嘴里有文杰的指头，边随着文杰的撞击边发出快感的鼻音。
　　一下子谢雪心吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴儿子……妈这样操你舒服吗……大肥屄要让你更爽……哎呀……冤家……你顶得好狠……大鸡巴的好儿子……妈的亲丈夫呀……大肥屄美死了……妈的大肥屄要被你插穿了……乐死妈了……啊……又操到妈的花心了……妈的大鸡巴亲丈夫……大肥屄今天吃饱了……啊……妈快升上天了……妈要被你操死了……大鸡巴亲亲……你操得真好……”
　　文杰见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插肏着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子操得不错吧……大鸡巴操得你美不美、爽不爽啊……你的大肥屄屄……又骚又浪又多水……里面紧紧夹着我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……大肥屄亲妈……以后要不要经常让大鸡巴儿子操你的大肥屄……好解痒……啊……”
　　谢雪心浪声哼道：“嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……大肥屄又美又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴又大又会操大肥屄……妈以后永远会让大鸡巴儿子操大肥屄……啊……又操进妈的花心里了……哎呀……大肥屄……妈又要……要来了……要命的大鸡巴亲儿子……以后你是妈的亲丈夫了……大肥屄妈泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”
　　只见谢雪心满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令文杰血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着牛牛的欲焰，两只大腿紧紧夹着文杰的腰部，巨型肥屁股不停地起伏摇摆着，双臂死缠住文杰的脖子，小嘴儿不时地索着文杰的热吻，高耸丰肥的乳房一直在儿子胸前搓着、揉着。
　　有时还被文杰的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着文杰大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　“操妈妈，操妈妈吧！儿子！操你的亲生母亲……”
　　谢雪心狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在儿子的冲击下，谢雪心的阴门大开，她从未感受过如此的悸动。
　　与亲生儿子做爱，在大肥屄内接受文杰的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，文杰的两颗小球不断地撞击谢雪心肥厚的屄唇，让她疯狂地想更张开来接受儿子，把儿子吸进子宫。
　　“嗯……儿子好棒……好厉害啊……你的肉棒操得妈骨头都酥……酥了……插到花心了……啊……”
　　谢雪心的手在儿子颈背后不停的抓，指甲勾的文杰有点疼，文杰抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，文杰的呼吸也变得愈来愈急促，而谢雪心也随着文杰肏的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大鸡巴儿子……你操死大肥屄妈了……亲丈夫……快操你的大肥屄妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的感觉呀……大肥屄已经泄两次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的乖宝宝操得魂儿都飘了……妈的好丈夫……大肥屄又要泄了……以后妈的大肥屄就属于大鸡巴儿子你的了……哎呀……大肥屄妈又不行了……娘要泄出来了……啊……”
　　谢雪心一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任儿子插肏，向儿子求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了儿子和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。
　　文杰在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着文杰亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
　　“啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的大肥屄呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的大肥屄客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪屄……操穿……操烂妈的大肥屄也也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……”
　　谢雪心疯狂地大叫着，这时她也不怕他们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。
　　而文杰是越插越兴奋，疯狂地用力冲击谢雪心成熟的女性肉体，大鸡巴深深地插入她炽热紧窄的大肥屄深处。
　　文杰的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使谢雪心窒息，或许这是母子乱伦的刺激让文杰更爱母亲的大肥屄吧！
　　他们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。
　　母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，文杰的眼中只看得到谢雪心不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　文杰是更激烈的向母亲的大骚屄里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大肥屄给刺穿，每次谢雪心都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，文杰的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
　　谢雪心的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
　　谢雪心流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使大肥屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大肥屄敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的大肥屄永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用妈大肥屄生出来的大鸡巴操自己亲妈的大肥屄……感觉怎样……美不美……”
　　“妈……好美……儿子好爽……儿子用大鸡巴操自己亲妈的大肥屄……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用大鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……”
　　“哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥屄……操死你这个淫荡的母亲……”
　　文杰骂着谢雪心，目的是让谢雪心更淫乱、更有快感。
　　谢雪心用手揽住儿子的脖子，双腿紧紧夹着儿子的屁股，癫狂地不停扭动肥胖宽大的巨臀，放浪的淫叫着：“哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸、乱伦，妈的大肥屄最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的大鸡巴好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的大肥屄客气……用力……用力地妈它……妈的大肥屄……骂妈……继续骂妈……用世界上最难听……最淫乱的话骂妈……”
　　谢雪心紧抱着儿子的身体，全身震动着，为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动肥胖宽大的巨臀迎合儿子的动作，追求更大的快感。
　　“淫货……爽吧……被儿子操够爽吧……爽就叫出来啊……”
　　骂自己谢雪心是淫货实在够爽的。
　　“啊……好爽啊……妈被你……操最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽……爽啊……啊……”
　　谢雪心的淫叫淫秽的字眼。
　　“妈的……骚婆娘……贱人……儿子操死你啊……操……”
　　不喜说脏话的文杰，这时也不禁破口大骂。
　　“啊……哥哥……你的大肉棒插的妈妈好爽啊……快……插爆妈妈啊……哥哥啊……再用力啊……操……操烂妈妈啊……啊……棒……真棒啊……操爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊……哦……太刺激了……娘好喜欢乱伦……你是娘的亲生儿子……亲哥哥……”
　　谢雪心淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫文杰“亲哥哥”文杰也跟着谢雪心叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”
　　“好，我叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的大肥屄客气……用力地操它……操翻姐姐的浪屄……操穿……操烂姐姐的大肥屄也……也没关系……”
　　谢雪心的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操亲姐姐的大肥屄……”
　　“亲爹爹，文杰是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的大肥屄痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……”
　　“亲女儿……你的屄好嫩……老爸从没插过这种大肥屄……嗯……”
　　文杰抱紧谢雪心的身体猛烈抽插。
　　“亲爷爷，你喜欢孙女的大肥屄就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样操……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗好长……哦……孙女的大肥屄心被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……”
　　谢雪心肥胖硕大的巨型屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，谢雪心也疯狂般的配合儿子的节奏。
　　“好孙女……亲孙女……你的大肥屄真美……又软又滑的……夹得爷爷的大鸡巴好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的大肥屄……”
　　文杰耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到谢雪心的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而谢雪心大肥屄内也一吸一吮着大龟头。
　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的大肥屄……随你怎么玩都可以……喔……”
　　由于谢雪心的浪叫更使文杰欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠操，直入得谢雪心娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好儿子，你这么凶……妈的大肥屄要被你捣碎了……”
　　“看你还骚不骚，这次文杰可要捣碎你这害人不浅的大肥屄。”
　　“原谅妈的大肥屄吧，慢点来，嗳哟……等会妈的大肥屄真会让你捣碎了……你以后就没得操了……”
　　谢雪心的淫浪叫声，激发了文杰心头的牛牛欲火，文杰把粗长的大鸡巴从母亲黑糊糊毛茸茸的大肥屄里猛烈地抽送起来！
　　正在肉欲顶端的谢雪心，感到大肥屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的大肥屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……喔……大鸡巴好大好烫……哎唷……大肥屄妹妹要被亲哥哥的大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……妈又快要受不了……妈要被亲儿子的大鸡巴操死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥呀……陪妈一起丢吧……喔……大鸡巴哥哥……你也一起丢了吧……哎呀……”
　　文杰一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，知道谢雪心正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“妈，你又要高潮了吗？”
　　谢雪心用着极为妖媚的姿态看着文杰，然后伸出手，抚摸着文杰的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。”
　　“好的，妈，这次文杰要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净……”
　　“来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈的淫屄里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”
　　文杰紧紧抱住母亲，狼吻着母亲，大力抽插着母亲的大肥屄，文杰越插越快、越插越猛。
　　文杰的龟头不停地猛力撞击母亲的子宫，阴囊也不断的打在母亲的大屄唇上，抽送抽送抽送抽送，大鸡巴不断极快速地进出谢雪心身体。
　　谢雪心忽然把她的双腿缠绕在儿子的腰上，用手紧紧地搂住儿子，肥硕巨大的乳房用力地在文杰的胸前研磨，闭着眼睛，巨型肥屁股疯狂地耸动着，大骚屄一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，大肥屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住文杰粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……妈被你插得快飞上天了……真是美极了……快……妈快忍不住了……再操……操快一点……啊……大肥屄要出……出精了……好爽啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……”
　　文杰为了要和母亲一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……大肥屄妹妹……你的亲儿子也快要忍不住了……快要射给亲妈的大肥屄了……等等我……啊……跟儿子一起泄吧……大鸡巴儿子快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　谢雪心搂住儿子的身体不放，同时用力收缩着紧窄的大肥屄，大骚屄内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，大肥屄开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住文杰肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压文杰的肉棒，花蕊紧紧咬住大鸡巴，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的文杰的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时文杰只觉得母亲的大肥屄就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着文杰的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着文杰的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住文杰的整根大鸡巴，文杰完全无法抵御谢雪心如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　谢雪心感觉大肥屄里儿子的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着儿子，两腿像蛇样的紧缠着儿子的屁股，让大肥屄紧紧的包裹着文杰的大鸡巴，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的大骚屄里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……”
　　文杰二话不说，就大力抽插起来，文杰什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，文杰的屁股只知道机械地粗暴地挺动。
　　文杰完全不能控制自己的行动，文杰只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进谢雪心火热的大肥屄里，只想着在谢雪心的淫屄里射精，想和谢雪心完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　文杰疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使谢雪心窒息。
　　出乎意料地，文杰竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进谢雪心那无处躲藏的子宫里面，谢雪心的子宫颈紧紧的包着文杰龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着文杰的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……”
　　虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让谢雪心感到些许疼痛，但为了让文杰能够完全地享受自己。
　　谢雪心轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将文杰的屁股扳往她的腿间，以帮助文杰更加地深入。
　　文杰的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，文杰知道母亲被自己肏得很辛苦，但文杰看母亲这样子文杰居然有一种虐待的快感。
　　“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的大肥屄里面……妈！我要射在你热热的大肥屄里面！妈……我的好妈妈……我的亲妈……妈……”
　　“亲儿子……妈的大肥屄已经为你打开了……射吧……射在妈的大肥屄里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的大肥屄里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄出来……啊……”
　　文杰猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，谢雪心这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住文杰，两条腿紧紧地扣住文杰的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把文杰整个龟头包了起来，用几近痉挛的大肥屄吞噬文杰，想把文杰禁锢在她的大肥屄之中。
　　“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”
　　一连串狂野的抽送动作已经令文杰兴奋万分，现在更受到谢雪心大肥屄里面肌肉连续收缩的刺激，文杰的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。
　　文杰也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲大肥屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在谢雪心的大肥屄，彷佛要被文杰肏进去一般。
　　在文杰一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，文杰大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进谢雪心的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了谢雪心饥渴空虚的子宫，文杰边发出哼声和咆啸边插着谢雪心那多汁的大肥屄。
　　“我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大肥屄里面……我射了……”
　　文杰倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，大鸡巴狂插母亲的大肥屄，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的大肥屄。
　　可以听到大鸡巴在谢雪心大肥屄里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了谢雪心不断收缩的大肥屄，文杰射出的量是如此地多，以至于谢雪心肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的大肥屄里面。”
　　谢雪心尖叫着，双手紧扣住儿子，巨型肥屁股上挺，两条腿紧紧地扣住儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使文杰的肉棒进入的更深。
　　“啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”
　　谢雪心完全被儿子炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住儿子的腰部，紧搂着儿子，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应文杰，承受了儿子喷射出的精液。
　　谢雪心的身体随着儿子射精的节奏扭动着，开始痉挛，大肥屄一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从大肥屄深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在儿子的龟头上，包围住文杰的肉棒，迅速地与儿子的精液融合在一起，深奥的阴屄，不断地有湿粘的淫水流出来。
　　文杰可以感觉到当高潮的顶点冲向谢雪心时，她的大肥屄内的组织有些变化，当谢雪心将泄时大肥屄里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　谢雪心配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合文杰的插肏，泄出来的阴精也是特别的多，同时大肥屄一张一缩，尽量把文杰吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，大肥屄四壁的内圈不断收缩，把文杰那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　这是文杰生平第一次在母亲的大肥屄里射精，感觉和别的女人完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。
　　文杰已经完全无法想任何东西了，文杰的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，文杰和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和文杰的大鸡巴将精液喷向自己亲生母亲甜蜜的大肥屄中的美妙的子宫相比。
　　当谢雪心在儿子身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使文杰体会到了人生最高的快乐。
　　谢雪心叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，他们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，文杰和谢雪心两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，文杰的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们母子俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，谢雪心愉悦地昏了过去。
　　泄身后谢雪心紧紧搂住文杰，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的大肥屄里正缓缓地萎缩软化！
　　文杰没有把肉棒抽出来，还插在谢雪心的大肥屄里，龟头快乐地沐浴在谢雪心香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。
　　因为谢雪心的大肥屄刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着文杰的肉棒，子宫口咬住紧紧地文杰的龟头不放，使文杰无法全身而退，事实上，文杰也并不打算退出，文杰喜欢被谢雪心大肥屄包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使文杰更有安全感。
　　过了好久，谢雪心的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的大肥屄也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　不知过了多久，谢雪心将儿子推下，随着文杰的移动，还有点硬的大鸡巴也滑出谢雪心的大肥屄，谢雪心媚眼凝视着儿子的大鸡巴。
　　文杰的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使文杰的大鸡巴整根都湿湿的，沾合着文杰的精液和谢雪心的淫水，龟头还有一些精液。
　　谢雪心分开两腿跪在儿子肚子上方，翘高着肥胖宽大的巨臀，低头很疼爱的用舌头舔干净儿子的大鸡巴，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把儿子的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。
　　文杰躺在床上，谢雪心的大肥屄正对着自己，黑糊糊毛茸茸的大肥屄一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个大肥屄，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，大肥屄入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从大肥屄口腿涌出，滴在文杰的肚子上，湿濡濡一大片粘液。
　　张咏梅艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，怀孕中的张咏梅，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让文杰对她产生极为特殊的情愫。
　　见到文杰将母亲操的高潮迭起，这久旷的孕妇也吃不消了，一个劲的扭着肥胖宽大的巨臀。
　　“文杰，操完了你妈妈，快来操阿姨啊，阿姨都一个月没让你的大鸡巴操了，你看阿姨的大肥屄都流淫水了。”
　　文杰把头往张咏梅的下身方向移去，啊！这麽近看到张咏梅黑糊糊毛茸茸的大肥屄，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让文杰感到大开眼界，张咏梅因为怀孕，黑糊糊毛茸茸的大肥屄变的更加肥厚宽大，屄毛也更加茂盛。
　　张咏梅意识到文杰正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，文杰一手抚摸着她的屄毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水但是她还在做最后的努力地道：“喔…好文杰…阿姨的大肥屄好痒…嗯…快用你的大鸡巴…求求你…喔…用你的大鸡巴来干阿姨…快…嗯…不要舔了…阿姨的大肥屄痒死了…啊……”
　　“阿姨，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。你这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止。把你的肥屁股翘起来……我操……这女人被操的多了……确实连屁股都会被操肥的……阿姨，怀孕后你的肥屁股更加肥的吓人了，我操。”
　　文杰一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使大肥屄的位置有点偏向下面，而且文杰也怕压坏了自己那未出生的女儿，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着文杰的大鸡巴，用龟头顶开张咏梅的肥屄唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就肏进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵张咏梅的花心。)张咏梅这时叫着道：“哦……好粗的大鸡巴…操得阿姨的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住阿姨的大肥大屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂!心肝宝贝，大鸡巴的乖儿子……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……喔!泄死老娘了……”
　　却说张咏梅的大肥屄因为已有一、两个月没挨大鸡巴的插弄了，这时被文杰大鸡巴一阵的猛肏狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。
　　张咏梅爽得粉脸通红，肥嫩的大肥屄夹住文杰的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住侄子的大龟头吮吸。
　　文杰双手抱紧张咏梅肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地肏进张咏梅的大肥屄中，大龟头一下顶中了张咏梅的花心。
　　张咏梅在文杰凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住文杰的大鸡巴往后猛挺。
　　张咏梅蹶着肥胖宽大的巨臀，任由文杰骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死老娘吧……肏死老娘……请亲亲用……大肉棒……来奸死淫妇……好了……对……对……肏老娘……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　张咏梅被文杰肏得肥臀狂扭，那对充满乳汁的篮球般肥硕巨大的乳房在胸前直晃荡。
　　文杰骑在阿姨肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进张咏梅的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住张咏梅的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“阿姨……儿子的大鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的亲阿姨……你的大骚屄真紧……阿姨……肏死你！肏死你……肏烂你的贱屄！……哦！……哦……”
　　“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……插死老娘了……啊……啊……老娘爽死了……喔……喔……老娘……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”
　　文杰从后面将张咏梅肥胖宽大的巨臀抱住，双手抓住她那40Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在张咏梅大肥屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　张咏梅被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好宝贝……你真会操……操得老娘……老娘真痛快……老娘……会插屄的好宝贝……太好了……对……老娘是臭婊子……快呀……操死老娘……哎呀……阿亮……你操得老娘……舒服极了……美……太美了……”
　　张咏梅的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合文杰大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肥胖宽大的巨臀死命地向后挺动，配合文杰的插肏。
　　看到张咏梅那股淫荡骚浪模样，使得文杰更用力的插肏，插得又快又狠。
　　“骚阿姨……臭婊子……我……我要肏死你……”
　　文杰吼叫着，下体猛烈地撞击着张咏梅肥胖宽大的巨臀。
　　“对……老娘是臭婊子……老娘是千人插万人肏的淫贱婊子……肏死骚阿姨……啊……老娘死了……哦……”
　　张咏梅猛的叫一声，达到了高潮。
　　文杰觉得张咏梅怀孕的子宫正一夹一夹的咬着自己的大鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。
　　文杰发狂的揪住张咏梅肥胖宽大的巨臀，猛力向前奋力一挺。
　　文杰只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
　　但是过不了十分钟，张咏梅就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着文杰的屁股，黑糊糊毛茸茸的大肥屄也配合着文杰的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。
　　文杰照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然张咏梅的叫声慢慢地变成了：“啊……啊……文杰……求求你……快……快点儿好吗……阿姨的大肥屄……屄痒死了……麻烦你……快把大鸡巴……插进来嘛……哎……哎唷……快……快……大肥屄……屄……痒死了……好文杰……哎唷……好大鸡巴……快给……大肥屄……舒服嘛……啊……重一点嘛……嗯……阿姨受不了啊……呀……痒死人了……”
　　文杰趁她不注意时，突然从她大肥屄里拨出大鸡巴，只见她再也顾不了什麽自己的尊严，小手急着就要来抓文杰的大鸡巴再塞进她黑糊糊毛茸茸的大肥屄中，浪叫着道：“好……文杰……别……别这样……快插插阿姨的大肥屄嘛……要不然……阿姨真得会痒死的……求求你……可怜阿姨的……大肥屄……真得受不了嘛……好文杰……快来插……插你的阿姨吧……阿姨的大肥屄……会让你舒服的……”
　　文杰听张咏梅这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，于是文杰硬着心肠地对她道：“咏梅！要大鸡巴再插你的大肥屄可以，但你先要替我吃吃大鸡巴，然后再叫我几声亲昵的大鸡巴哥哥，而且我肏屄的时候喜欢听到你的叫床声，你可以做到吗？”
　　现在性饥渴的张咏梅完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着文杰道：“嗯……阿姨可以做到的……大……大鸡巴哥哥……大肥屄阿姨……先替你吃……吃大鸡巴……给大鸡巴哥哥赔罪……嗯……大肥屄阿姨……替大鸡巴哥哥……吹喇叭……好让大鸡巴……更硬更大……来……来插插……阿姨的大肥屄”文杰怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃文杰的大鸡巴，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。
　　只见文杰的大鸡巴经张咏梅一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使张咏梅的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份。
　　张咏梅还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着大鸡巴炮身的部份，边舐还边对文杰抛着媚眼。
　　那骚浪冶艳的神情，使文杰忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的大肥屄口，用力一插，“滋！”
　　的一声，又肏了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好哥哥……阿姨的大鸡巴亲哥哥……哎唷……好爽喔……插死大肥屄亲妹妹了……文杰的亲哥哥……呀……嗯……阿姨这样够浪吧……嗯……哎……哎唷……阿姨的亲哥哥啊……大肥屄要被大鸡巴哥哥……肏穿了啦……真好……喔……好爽……浪死阿姨了呀……好大力……唷……又插进阿姨的大肥屄……屄心了……唷……唷……好哥哥……阿姨的大鸡巴……亲丈夫……大肥屄美死了……啊……啊……亲……哥哥……快……快狠插大肥屄……快……阿姨又……又要泄……泄了……啊……要……要上天了……啊……真的美死了……阿姨的亲亲大鸡巴哥哥呀……哎唷……又……肏到人……人家的屄心了……大鸡巴亲亲……嗯……嗯……”
　　文杰边插肏边欣赏着张咏梅这付淫浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她篮球般肥硕巨大的乳房，道：“阿姨……大鸡巴……文杰……会……插屄吧……美不美……舒……不舒服呀……阿姨……奶的……大肥屄……又骚……又紧……又浪……又多水……让奶……文杰……肏得……爽死了……阿姨的……大肥屄……以……以后……还……要不要……文杰的……大鸡巴……经常来……插插……替…阿姨……的……大肥屄……止痒啊……”
　　张咏梅舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥胖宽厚的超级肥屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插肏，大声地浪叫着道：“好文杰……阿姨的大肥屄被……被你插得美死了……啊唷……大鸡巴又顶到大肥屄屄心了……大肥屄阿姨……以后还要亲哥哥的大鸡巴来插……大肥屄……啊……才……才会过瘾……喔……喔……又插……插进大肥屄屄心了……好大力唷……大肥屄阿姨……会……会被……大鸡巴亲哥哥肏死的……哎呀……大肥屄又……又不行了……大鸡巴哥哥……快……再用力插……对……就是这样……大力插……肏死阿姨的大肥屄吧……文杰的大鸡巴亲哥哥……呀……亲亲……啊……大肥屄又泄……泄了一次了……大鸡巴……亲达达……阿姨的好文杰……亲丈夫……阿姨的要命的大鸡巴哥哥……呀哟……哟……阿姨的大肥屄……要被你整死了……喔……”
　　大弹簧床由于文杰和张咏梅激烈的性交，被他们的汗水和张咏梅的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嗄吱嗄吱的震动声。
　　张咏梅满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着牛牛的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着文杰的腰部，巨型肥屁股不停地起伏摇摆。
　　怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了文杰的小腹，一双玉手紧搂着文杰的脖子，篮球般肥硕巨大的乳房不时被文杰摸着、揉着、捏着、按着，有时还被文杰吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着文杰的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：“哎呀……大鸡巴哥哥……肏死阿姨的小浪屄了……大肥屄阿姨又要泄了……大鸡巴……亲达达……快用力插呀……阿姨好爱你的大鸡巴插大肥屄啊……哟……哟……大肥屄已经泄……泄了五、六次了……大鸡巴哥哥都还没泄过……大鸡巴……亲亲阿姨的好哥哥……亲丈夫……大肥屄好美喔……阿姨的大肥屄……被大鸡巴哥哥……肏得魂都散了……阿姨的亲丈夫……文杰……只有你这支大鸡巴……才能干……肏得阿姨这麽美……又舒服……啊……亲亲大鸡巴哥哥……阿姨又要泄一次了……啊……又上天了……别……别在大肥屄心转呀……喔……大鸡巴哥哥……阿姨又不行了……亲丈夫……饶……饶了阿姨的小浪屄吧……哎呀……真爽……美死小浪屄了……阿姨的亲哥哥……嗯……啊……哎唷……喔……”
　　张咏梅这又淫又骚的大肥屄屄真是浪透了，由于张咏梅连先前手淫一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且文杰刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这麽久还没泄精。
　　但是张咏梅的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她巨型肥屁股逢迎的动作可没慢下来，大肥屄里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎麽会这麽多呢？
　　文杰的大鸡巴挺直地抵紧张咏梅的大肥屄心，享受着她阴精的冲洗，突然张咏梅的屄心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着文杰的大龟头不放，难到是张咏梅肚子里还没出生的妹妹在恶作剧？文杰美得紧拥张咏梅的娇躯，在她耳边道：“好阿姨，奶的大肥屄真好，还会给大鸡巴吸吮，是不是妹妹在奶肚子里帮忙呀？”
　　张咏梅喘着气道：“大鸡巴哥哥……不……不是……阿姨肚子里的小东西在吸……而……而是……阿姨爽得不得了的时候……自然会有这种反应的……好哥哥……大鸡巴实……实在……太厉害了……能干得阿姨这麽爽……嗯……让阿姨的……大肥屄替……大鸡巴哥哥……夹夹嘛……嗯……妹妹……还没出生……你就肏得阿姨……这麽爽……嗯……等妹妹将来长大后和阿姨一起给你玩……好不好……我们……母女……兄妹一起在床上性交……一定很过瘾……嗯……好不好嘛……大鸡巴哥哥……”
　　文杰听张咏梅说以后一生一世都要和文杰做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让文杰插弄，这母子乱伦、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，文杰的屁股也一耸一耸地又插肏起张咏梅来了。
　　“来啊，骚肥屄阿姨，换个姿势，让我好好肏你的屄，哇，你的大屁股好肥啊，象个大磨盘一样，肏你的大屁股。我要从后面操你的肥屁股。”
　　张咏梅顿时变成背朝天、肥胖宽大的巨臀高翘的姿势。
　　张咏梅皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，腰围较粗，小腹凸出，其阴阜高突似大馒头，屄毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿肥长，肥胖宽大的巨臀肥大肉厚。
　　文杰把咏梅阿姨跪在地上的膝盖往外再挪开一些，以便大肥屄也张阔到像一张嘴，此刻肥厚屄唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色大肥屄口，便清清楚楚地展露在眼前。
　　文杰站在中年美妇身后，扶着她肥胖硕大的巨型屁股从后面插入，她将她奸得不住嚎叫。
　　大镜子里张咏梅淫态毕露，她的两只大乳在她的身下剧烈地晃动互相撞击，中年美妇那两只大如红樱桃的大奶头子兴奋地翘起份外诱人，周围几台摄影机和照相机在不停地工作着。文杰一手扶着张咏梅肥胖的粗腰，一手搂住张咏梅肥胖宽大的巨臀，一边推拉，一边挺动下体，辟辟拍拍地反复抽送，继续享受着大肥屄磨擦龟头所带来的一阵阵快感。
　　文杰望着大鸡巴鞭鞭有力地在张咏梅鼓涨的大肥屄中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，肥屄的嫩皮被大鸡巴带入拖出，荟为奇观。
　　“阿姨，你的大肥屄好嫩啊，我就喜欢肏你这样的肥屁股，就是爽啊，我肏你的大肥屄。”
　　“你真厉害……肏得真够味，用力啊，肏我的肥屁股，肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴又热又硬……又粗又长……我舒服透……透顶了……我的骨头都酥散了……我又要泄了……”
　　文杰跪在张咏梅的背后，用双手轻抚着她肥胖宽大的巨臀，好美好肥的肥屁股啊。”哎呀”娇哼一声，张咏梅柳眉一皱，手抓床单，原来文杰双手搭在她肥胖宽大的巨臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那肥胖宽大的巨臀后一举插入张咏梅蛮性感的肉沟。
　　张咏梅有意将肥胖宽大的巨臀耸高，轻轻扭动，而且自己用手指在肥大屁股中间那道黑糊糊的凹槽轻轻磨擦，文杰看得口水直流。
　　文杰将张咏梅阿姨双腿分开，握着自己的肉棒，向她那已缓缓分开的大骚屄进发，张咏梅闭上眼，等待来临，让文杰抽插得高潮迭起，尝试了从来未有过的性交刺激。
　　在床上，张咏梅变化各种姿势让文杰操。
　　文杰最喜欢阿姨肥胖宽大的巨臀和红红的大肥屄，以及菊花般的屁眼。她亨哼唧唧，又温柔又淫浪。
　　张咏梅仍不尽兴，她将文杰软趴趴的大鸡巴掏出来，又用她性感的手慢慢抚弄着文杰的大鸡巴，文杰静静的躺在床上让她弄。
　　接着，她拨开文杰的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着文杰的龟头，文杰觉得有些麻麻的，她将文杰依然萎缩的大鸡巴含入她的嘴里，她有双相当诱人的性感红唇。
　　“……好……好文杰……哦……好舒服……唔……骚阿姨……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得阿姨快爽死了！喔……阿姨是荡妇……是臭婊子……啊……等一下再操……用力操……肏死老娘……呀……快用力操……肏死你淫贱的阿姨……哦……好文杰……喜不喜欢咏梅阿姨淫贱啊……喔……呜……”
　　张咏梅温柔的含着文杰的大鸡巴，文杰发现大鸡巴有些微热，一种很熟悉的感觉。
　　文杰这时看张咏梅阿姨肥胖丰满的身体，她肌肤白晰细致，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱。
　　文杰顺着她肥凸的腹部慢慢摸到她浓密的屄毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，文杰开始用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声。
　　她开始淫荡的扭动肥腰，摆动肥胖宽大的巨臀，文杰更加紧手指抽插她大肥屄的的速度，只见她扭动肥屁股也越来越激烈，文杰加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了。
　　谢雪心看着儿子和张咏梅，性欲难耐，就自己摸着毛茸茸的大肥屄手淫。
　　“啊啊……对……用力操你阿姨的大肥屄……亲儿子操亲阿姨……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽啊……儿子……大鸡巴儿子，狠狠操你咏梅阿姨的大骚屄……看你阿姨被你操的爽死了……啊……儿子……妈妈天天要你操妈……喔……对……用力……再用力插……操得深一点……你阿姨这大骚货就想被操，啊……我们都是变态的母亲……我们都喜欢……被儿子插……我们都是淫妇……我们都喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子操……啊……妈妈受不了了……哦……儿子，别操你咏梅阿姨了……你阿姨怀孕，别操她这么久啊，来操老妈吧……”
　　于是就让谢雪心站着，双手扶着床沿，翘起肥胖宽大的巨臀，文杰扳着母亲肥胖多肉的大白腚，大鸡巴从后边猛操起来。
　　文杰喜欢女人被操时说淫话，谢雪心知道儿子的爱好，一边挨操，一边舒服地叫唤：“嗳呀，啊---哦啊，你把老妈操死了，老妈的大骚屄里好热好爽，哎呀，猛操老娘的大肥屄……老妈真是大骚屄啊，啊……亲亲的儿子，操老妈啊……老妈的大骚屄，啊啊……嗳呀，大骚屄受不了，啊！”
　　文杰得意地狠劲操母亲的大肥屄，要谢雪心再骚再浪一点。
　　文杰在操谢雪心时，张咏梅正在沙发上抚摩自己那肥胖鼓起的大肚子。
　　“文杰，看你老妈被你的大鸡巴操的多爽……那个大骚屄都被水淹了……平时被我操的时候都没见她这么骚……我看她就是个和儿子乱伦操屄的大骚货……”
　　文杰看咏梅阿姨真漂亮：一张瓜子脸，标准的东方型美人，那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那肥胖宽大的巨臀却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步颤，抖得像波浪般扣人心弦。
　　“看什么，不认识人家呀？阿姨连大骚屄和屁眼都让你操了……还看什么……快操你老妈吧……等一下阿姨再让你操屁眼。”
　　张咏梅娇羞地把头埋进文杰怀里，她的妖挠的语调配上娇细的声音，极赋音乐感。
　　文杰便将嘴凑过去吻张咏梅，张咏梅自动地把舌尖伸了过来，深入文杰的嘴里翻搅吸吮着。
　　俩人就这样互搂着，文杰口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸摸胸口，肉贴肉地揉捏着文杰一直想到手的肥乳。
　　谢雪心浑身扭动，肥胖宽大的巨臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热，大肥屄发胀，淫水潺潺而出。
　　“亲儿子……啊……好美……老妈的大骚屄好舒服……你再插深点……老妈现在不怎么痛了……反而痒了……由你插吧……狠狠的操老妈的大肥屄……你的大鸡巴……操的老娘的大肥屄都肿了……”
　　文杰知道母亲已尝到了甜头了，于是大鸡巴一捣到底，大龟头直顶到花心深处。
　　捣得母亲是龇牙咧嘴，浑身乱扭直打喀嗦，头上直冒冷汗的大叫一声:“哎唷喂……好狠心的小冤家……还说疼爱老妈……一下子就忘了……顶的人家的花心都……都快破了……你呀……真是狠……想把老妈的大骚屄操烂啊……”
　　文杰微笑一下，也不管母亲的生死，挺起他那条七寸半长的大鸡巴，是狠抽猛插一顿，“滋!滋!”大鸡巴抽插大肥屄的淫水声不绝于耳，实在动人心弦。
　　文杰改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、声九浅一深，左插花、右插柳，旋转、研磨，直肏得母亲的骚水像自来水通用流个不停，流得床单上是一大片。
　　“哎呀!小丈夫……儿子……老妈的大骚屄好舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得老娘的花……花心……爽快……死了……嗯……”
　　一股热滚滚的淫液一泄而出，谢雪心的花心紧紧咬住儿子的大龟头，一吸一吮的，美得儿子也浪叫:“亲妈妈……啊……你的屄心咬吮得我……文杰的大鸡巴头……好舒服……好过瘾啊……你真是我的亲妈妈，骚妈妈……”
　　“啊……小宝贝……你的大鸡巴肏……肏得老妈……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死妈妈吧……”
　　谢雪心的淫声浪叫，床声、淫水声及弹簧床被压动的”吱!吱!”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。
　　此时，文杰耳听母亲那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛插，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。
　　“哎呀……儿子……亲儿子……妈妈要被你肏死了……你真厉害……老娘的大肥屄要……要被你肏破了……妈妈不行了……妈妈又泄了……”
　　谢雪心配合儿子的猛抽狠操，已达到了高潮，滚热的淫液在猛泄的一刹那，大骚屄里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住儿子的大龟头，两片嫩润的大肥屄唇及两片肥厚多毛的大屄唇，紧紧包住大鸡巴。
　　一旁观战的张咏梅，张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，粉脸含着满眼饥渴、神淫气荡的从头看到尾，从开始看到终场。
　　将近半小时，使她看得到而吃不到，全身酸痒难过死了，躺在房间的长沙发上面，一面看他二人做爱，一只手揉着自己肥大的乳房和奶头，一只手揉捏着自己黑糊糊毛茸茸的大骚屄来发泄情欲。
　　一会儿，张咏梅好像又动情得忍不住了，开始用力地吸吻着文杰，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。
　　“啊……文杰……对……我是个淫妇……喔！天呀！……乖文杰……快！……快操阿姨啊……用力操老娘……把老娘肏死……操穿老娘的子宫……乖文杰……快……再用力操阿姨的大肥屄……把阿姨的大肥屄插烂……啊……爽死了……”
　　看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的肥屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，大骚屄也因此呈斜面向下方延伸，屄毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯。
　　文杰伸出食指，在张咏梅的大骚屄上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻拨大肥屄，她的肥屁股扭了扭，文杰的手指头便插入了洞里。
　　文杰用手指头转了一圈，张咏梅忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，肥胖宽大的巨臀向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那大骚屄里也渐渐地溢满了淫水，顺着文杰挖动的指头流了出来。
　　说着，文杰用手使劲扣咏梅阿姨黑糊糊的大骚屄，张咏梅忍不住将文杰一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道∶“小冤家！……哎唷……嗯……别……别再逗……阿姨了……你摸得阿姨……痒死了……哎……哎呀……阿姨受不了……哦……亲爱的……哦……阿姨的大肥屄好热……哦……好……充实……好我……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……”
　　她伸手一把抓住文杰的大鸡巴，肥胖宽大的巨臀一张，大腿一夹，便把文杰的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。
　　文杰对准阿姨黑糊糊的大骚屄，才碰了一下，张咏梅便全身抖了起来，再向里面操送一截，她更是颤得叫道∶“哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲汉子……你怎么这么狠……要了老娘的命了呀……哟不……不痛了……再操……进去点儿……对……把大肥屄插烂啊……太……太美了……啊……”
　　文杰此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着张咏梅的阴核，并不急着攻入她的大骚屄，张咏梅被文杰逗得连挺肥胖腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，文杰这才又操了进去。
　　张咏梅肥胖宽大的巨臀不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合文杰插操的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。
　　文杰感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，文杰知道那是阿姨的子宫口，也就是她的花心，这骚阿姨的大骚屄还很紧窄。
　　张咏梅俏脸上红了又红，肥胖宽大的巨臀的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。
　　张咏梅快要到达高潮了，张咏梅被文杰的大鸡巴操的面如火发，嘴里喘着气道∶“喔……好爽啊……文杰……阿姨的大骚屄被你插得爽死了……啊……阿姨的亲丈夫……大鸡巴哥哥……啊……又顶到阿姨的子官了……喔…阿姨爽死了……啊……阿姨让你插的爽死了……啊……阿姨的心肝宝贝……喔……老娘又不行了……嗯……老娘好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……”
　　她抱着文杰，把一对肥嫩嫩的篮球般肥硕巨大的乳房在文杰胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着文杰快给她插进大骚屄去。
　　文杰把张咏梅放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖。
　　文杰更加狂力抽插，使她肥胖宽大的巨臀更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着文杰道∶“啊！……亲阿姨不……不行了……哦……好美…… 老娘要泄了……啊……你的大鸡巴操烂……操烂老娘的大骚屄了……”
　　文杰感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。
　　文杰还没过瘾，又急急插操着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，文杰又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠着，她又是满口浪叫道∶“亲亲大鸡巴……老娘的大骚屄美死了……哎唷……美死老娘了……你不能丢下老娘……阿姨张开大肥屄让你插……让你操……没命了……哦……又要丢了……老娘又泄……泄了……”
　　张咏梅全身发颤，黑糊糊毛茸茸的大骚屄夹了又夹，大肥屄里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。
　　文杰只好抽出大鸡巴，让她的大骚屄泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。
　　谢雪心又过来了，看着谢雪心浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，肥胖宽大的巨臀分外迷人。
　　“儿子，操完了你阿姨的大骚屄，该轮到老妈的大肥屄了吧？来啊……妈妈张开大骚屄让你操……我的大鸡巴儿子……操老妈的大肥屄啊……”
　　文杰用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在母亲黑糊糊毛茸茸的大骚屄上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。
　　只见母亲那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，肥胖宽大的巨臀狂扭。
　　文杰按住母亲，龟头上觉得她的大骚屄已润滑无比了，抱着她那肥胖宽大的巨臀，“吱！”
　　的一声，硬生生地把条大鸡巴猛操进了一个龟头，肥厚丰润的大骚屄涨裂开阖之中，紧紧地夹住了文杰的大鸡巴。
　　谢雪心淫叫道∶“哦……对……好儿子……用力地操妈妈……哦……儿子在操他淫荡的妈妈……啊……淫荡的儿子和妈妈……哦……呀……继续操妈妈……哦……用力操妈妈的大肥屄呀……狠狠地操……肏死妈妈……哦……”
　　“妈妈……儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚婊子！……哦……哦……我的妈妈……你的大肥屄真紧……妈妈……肏死你！肏死你……操烂你的大骚屄！……哦！……哦……”
　　谢雪心肥胖宽大的巨臀拼命扭动，但是她这一扭，却使文杰的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得文杰不顾一切地用劲更是顶了进去。
　　只听谢雪心淫叫着道∶“啊！肏我！……儿子，肏妈的大肥屄……肏死我！亲儿子……乖儿子……操我的臭屄……操你的妈……快……操我……儿子……把妈妈的大肥屄操破吧……乖儿子……妈爽死了……啊……啊……妈妈的大肥屄好爽……给儿子肏烂都无所谓……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……”
　　谢雪心乐得死去活来，文杰一下下抽得急插得快，只听到“啪吱！啪吱！”
　　的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。
　　文杰一边抽插着母亲那黑糊糊肉嘟嘟的大骚屄，一边也抚摸着她肥胖宽大的巨臀的柔肤。
　　谢雪心又淫荡地浪呼着∶“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在操着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力操……呀……坏孩子……喔……妈快给你肏死……用力肏……操破我的大肥屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　浪叫声突然由高亢转为低沈，而那狂浪扭摆着的肥胖宽大的巨臀也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓。
　　被儿子像狗一样奸淫着的母亲这时叫道：“喔……喔……喔……对……儿子……大鸡巴的儿子……再操……再用力操……啊……不行了……噢……妈妈也要泄了……哦……好儿子……亲儿子……射吧……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……让妈怀孕……哦……哦……呜……用力戳……用你的液……充满妈妈大肥屄……让妈妈的……贱屄……充满……我……亲儿子……的……子子孙孙……”
　　文杰的大鸡巴狂捣着母亲黑糊糊毛茸茸的大骚屄，她被文杰操得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的大肥屄中冲出，滴湿了蒲团，也使她的屄毛浸湿了一大片。
　　“啊……操到花心了……啊……亲儿子……的鸡巴顶到子宫了……啊……喔 ……啊……好儿子……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进妈的大肥屄……里面……”
　　一泄之后，谢雪心晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，肥胖宽大的巨臀也趴伏在蒲团上面了。
　　文杰屁股猛力顶住母亲肥胖宽大的巨臀，身子一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。
　　“啊……喔……啊……好热……好烫……儿子……烫死妈妈……射死妈妈了……啊……泄了……妈也泄了……我泄了……妈上天了……泄了……”
　　谢雪心头部向后仰，娇叫一声，她的大肥屄猛然吸住儿子的龟头，一股温热淫水直泄而出。
　　文杰也再紧插几下后，大鸡巴在她大肥屄内抖动个不停，一会儿后，大鸡巴才软了下来，由谢雪心的大骚屄中慢慢退了出来。
　　谢雪心苏醒后找了块毛巾帮儿子拭净，又擦了她自己黑糊糊毛茸茸的大骚屄，柔声带媚地对文杰说道∶“亲儿子！你好厉害呀！插得妈妈的大肥屄好爽。老妈的大骚屄都让你操烂了……你这和老妈乱伦的家伙……老妈今天就让你操个够……再来操妈妈的屁眼啊……”
　　谢雪心把儿子抱在怀里，把她红嫩的奶头塞进儿子的嘴里，文杰依偎在母亲温暖的怀里，吮吸着她的红嫩的奶头。
　　文杰不客气地挺起大鸡巴，和母亲疯狂的操起来，母亲像热锅上的蚂蚁，恳求着儿子去插她的屁眼。
　　“儿子啊……老妈的大骚屄都……都让你的大鸡巴……操烂了……让妈妈的屁眼也吃一下你的……你的大鸡巴嘛……操老娘的肛门啊……妈妈的直肠痒的很啊……想儿子的鸡巴操了……”
　　谢雪心的身材很肥胖丰满，皮肤白净，那一双修长的小腿尤其诱人，两个乳房又大又挺，阴阜上长着黑糊糊的屄毛，两片红红的大屄唇微微地分开着，露出了一个迷人的大肥屄，用了三十几年的大骚屄内已是溢满了滑滑的淫水。
　　谢雪心一把抓住了儿子粗硬灼热的肉棒，就往自己黑糊糊毛茸茸的大骚屄里塞。
　　她骑马似的跨在儿子的身上，肥胖宽大的巨臀一起一落的上下运动着，文杰仰卧在下面，可以将母亲那美丽的胴体一览无遗。
　　最初两个人好像太急，文杰的肉棒又特别粗大，所以在开始时，肉棒只能插进一半，她感觉到有些痛苦了，她仍是不顾一切的上下套动着，慢慢的越操越得法，肉棒也越插越深，最后终于将一根粗硬火热的大肉棒，全部插进了她的大肥屄深处。
　　接着，谢雪心就将肥胖宽大的巨臀一上一下地耸动，使肉棒在她那紧暖的大肥屄中进出着。
　　而且这个中年美妇很会操纵大肥屄内的壁肉，使儿子感觉她的大肥屄里好像有一只小手似的，每当儿子的肉棒插入时，那只小手都要在儿子那龟头上抓捏一下，使儿子舒服异常。
　　“啊……好舒服……我的好儿子……乖儿子……亲儿子……操的妈妈的大骚屄好爽……大鸡巴儿子……用力……用力操……操烂你……你这淫贱的妈妈……的大骚屄……啊……儿子……大鸡巴哥哥……亲老公……妈妈全给你……你了……用力操……哦……快操你老妈的屁眼……老娘的直肠想儿子的大鸡巴操了……”
　　文杰见母亲肥胖宽大的巨臀正朝着自己，屁眼鲜嫩幼滑，周围长了细密的绒毛，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　“哇，你这大骚货的屁眼真窄……我的大鸡巴怎么操进去啊……老妈，把你的肥屁股翘起来……我要操你这大骚货了……”
　　一时间，谢雪心藏在屄毛中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　文杰提着大鸡巴，双手固定母亲肥胖宽大的巨臀，小心翼翼地用龟头对准母亲屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。
　　谁知心想容易，实行就难，一捅之下，母亲那屁眼也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。
　　虽然谢雪心尽量放松，又将肥胖宽大的巨臀迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在屁眼外徘徊。
　　谢雪心见他束手无策，气喘呼呼，鸡巴还没插进，肛门倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。
　　她拉开床头柜的抽屉，拿出了一枝润滑胶冻，那是夫妇床第间必备的东西，准备性交时女方分泌不足便作润滑剂用，买回来后几乎没有使过，差点把它忘了，不料此刻刚好派上用场。
　　文杰像挤牙膏般挤了一些在母亲的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用叁只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许谢雪心渐渐习惯了儿子的手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的大鸡巴。
　　文杰见水到渠成，便再挤出一些胶冻在龟头上，揉了几揉，再在大鸡巴上满抹一把，涂匀一片，就朝着母亲微微张开的屁眼挺进。
　　“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在母亲烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
　　谢雪心口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，肥胖宽大的巨臀给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　文杰给吓得停了下来，关心地问：“啊……亲妈妈……你看儿子的大鸡巴……在亲妈妈的屁眼里……进进出出的……看亲妈妈屁眼……正在吞吞吐吐的……亲儿子的大鸡巴……嗯……嗯……操的亲妈妈……爽不爽……美不美……啊……”
　　她歇了一会才能回应：“喔…妈妈的大鸡巴哥哥……妈好爽喔……啊…你插死大骚货的屁眼了…啊……妈妈的屁眼要被大鸡巴哥哥操穿了……啊……爽死妈妈了…喔…好大力啊…又插进妈妈的直肠了……喔…妈的屁眼爽死了……啊……”
　　文杰放下心头大石，双手扶着她肥胖宽大的巨臀，运用下体前后推送，把大鸡巴在肛门里慢慢抽插起来。
　　谢雪心细细品味着一种前所未有的特别感觉，和操屄的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，只有亲身体会才能领略。
　　当然，肛门口的肌肉比大肥屄口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着大鸡巴根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在大肥屄里抽送有过之而无不及。
　　“妈，想不到你快五十岁了，那个大屁股又肥又大……肏起来太爽了……妈，以后儿子一定天天和你性交，来……叉开腿，妈的屁眼全是淫水……肏进去太爽了。妈……你的肛门好紧……夹得儿子大鸡巴好舒服……我要天天操你……好妈妈……喔……我的淫贱的妈妈……”
　　谢雪心全条直肠都被儿子那又粗又长的大鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当大鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到谢雪心的肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着儿子的大鸡巴，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令文杰抽送加剧，越战越勇，带给谢雪心更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给文杰以作出回馈。
　　文杰的小腹和母亲翘起的肥胖宽大的巨臀不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　谢雪心口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在文杰耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在 有单独两人的伊甸园里。
　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把他们双双推向高潮的顶峰。
　　谢雪心像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把肥胖宽大的巨臀摆动；文杰像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　文杰气喘呼呼，十只手指深陷在谢雪心肥胖宽大的巨臀里，狠抓着她肥胖宽大的巨臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　不约而同，谢雪心也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有肥胖宽大的巨臀仍然高翘，接受着文杰一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。
　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，文杰体内的欲火在情欲互通的交媾中宣 一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在谢雪心肥胖宽大的巨臀上，双手紧握她胸前篮球般肥硕巨大的乳房，胸背叠压在一起，合成一体。
　　谢雪心全身感觉是让文杰温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　文杰双管齐下地捅了一阵，见母亲的屁眼开始松弛，便将大鸡巴从大肥屄里拔出，用手把包皮捋上裹着龟头，捏着剩馀的包皮端，慢慢塞进屁眼里，然后运用阴力将盘骨往前一顶，顿时混圆的龟头从徐徐向反后的包皮内，逐渐钻进肛门里。他再挟着去势，挺动几下，包皮一插顺，整枝大鸡巴便全都藏进直肠。
　　谢雪心肛门里忽地给撑得饱满，一种好像便急的涨闷感袭上心间，顿时手脚发软、毛孔凸起、冷汗直冒，抖了几抖。
　　但到了文杰将大鸡巴在里面慢慢抽动时，却又产生一种言语难形的特别感，像大便憋得久了，坐到马桶一下子拉走的轻松畅快，而且是连续不断，来了又拉、拉了又来的循环不息，不由得抬起发软娇躯，昂起头张嘴大叫：“哇！受不来了！噢……噢……喔……喔……”
　　好像 有这麽嚷，才能抵受文杰越来越快的冲击。
　　文杰把母亲整治得像只待驯的野马，四肢乱蹬、弓背弯腰、又耸又跳，放浪淫荡，骚态百出。
　　便扎定马步，双手从后抓着她腿弯，往上一抬，谢雪心马上让他提在腹前，变成两腿大张，肥胖宽厚的超级肥屁股下垂，像以前撒娇要他抱着小便的模样。
　　可是屁眼里仍然插着文杰硬如铁柱的鸡巴，斜塞在里面，混身不自在， 好往后挨靠文杰胸膛，双手拐后揽着他脖子，直肠才和大鸡巴成一直线，舒服一些，文杰也顺势用下体往上一挺，快脱出来的大鸡巴转眼间又再整根插入肛门内。
　　母子两个人一直操了一个多小时，双方都泄了两次精，文杰已感觉有些疲倦，谢雪心紧紧的搂着儿子，两条小腿紧紧的缠住了儿子的腿。
　　谢雪心现在又将儿子那再度硬起来的大肉棒塞进了自己的大肥屄，开始一起落运动起来。
　　正在这时，另外一个完全裸体的丰满肥胖的中年美女坐到文杰的胸部，要求文杰舐她的大肥屄，原来是张咏梅这大骚货又醒了！
　　文杰看着张咏梅阿姨那美丽的粉脸，肥硕饱满的大乳房，肥胖宽大的巨臀，黑糊糊毛茸茸的被男人操了多年的大骚屄，不禁馋涎欲滴。
　　文杰于是便立刻将头埋到她的两条粉白的大腿跟中间，疯狂的舐吻她那正流着淫水的肥美的大肥屄。
　　那种软绵绵的、湿琳淋的、热烘烘的、香喷喷的感觉，真使文杰舒服得周身的骨骼都一根根的变软了。
　　谢雪心也被儿子操得全身直打寒颤，现在裸体的肥胖美女张咏梅骑跨在文杰的身上，文杰一面用肉棒操母亲的大肥屄，一面用舌头舐阿姨的大肥屄，在这种消魂的刺激之下，文杰很快的就丢了精。
　　当文杰泄出精液，肉棒开始软缩着退出大肥屄时，骑在文杰胸上的张咏梅突然转了个身，将个肥胖宽大的巨臀对正了文杰的头部，将黑糊糊毛茸茸的大肥屄送到文杰的嘴边，她也伏下身去抓住文杰的软缩的肉棒，含到她的紧暖的小嘴里吮吻起来。
　　阵阵的暖气从文杰的龟眼里进去直达文杰的心房，软缩的肉棒登时又硬胀起来，撑满了她的小嘴。
　　文杰也伸长了舌头，像雨点般地舐弄着她的大肥屄及阴核，舐得张咏梅的淫水像潮涌似的从大肥屄中流出。
　　文杰的肉棒被张咏梅含在小嘴里吮舐，高度的快感，刺激得文杰的肉棒又粗又硬，几乎要将张咏梅的小嘴都要撑裂了。
　　现在文杰的欲火已达到了高潮，文杰再也忍不住，一个翻身把张咏梅压在下面，文杰调过身子，两手抓住了张咏梅的两条粉嫩的大腿，将文杰那根又硬又热的大肉棒抵住了她的大肥屄，用力向内插去。
　　张咏梅的大肥屄因事先已被文杰用舌头舐弄得流了不少淫水，所以非常滑溜，毫不费力地已将一根又粗又大的肉棒全部吞进，两人就疯狂的抽插起来。
　　张咏梅已兴发如狂，她毫不保留地扭动着那肥胖宽大的巨臀来迎合文杰那大肉棒的冲刺，嘴里狂呼着”喔！喔！”
　　的快乐的呻吟，大肥屄里响着”噗嗤！噗嗤！”
　　的淫水声，两人在一阵极度的兴奋之下都泄出了精。
　　文杰在再度出精后，精神已感支持不住，正当文杰想闭目休息时，文杰已发觉这两个肥胖雪白的中年美女已重新补妆。
　　她们像刚才一样，一个跨坐在文杰的腿部，一个跨坐到文杰的胸部，文杰很乖巧的伸出了文杰的舌头去舐弄母亲黑糊糊的大肥屄，同时文杰感觉到自己那软绵绵的肉棒，已被那坐在腿部的张咏梅阿姨的小手抓住了。
　　不一会，肉棒渐渐发热起来，慢慢地胀得又粗又长，硬得好似一条铁棍一样。
　　接着文杰感觉到一只纤手抓住了文杰的又硬又热的肉棒，往一个非常紧窄的肛门里塞去。
　　文杰听到张咏梅说∶“好文杰，快插阿姨的肛门，越深越好，不连根插进去不过瘾！”
　　张咏梅张着小嘴”哎唷！哎唷！”
　　地呻吟着，突然文杰用力一挺，只听到”吱”的一声，张咏梅突然发出了一声尖叫的同时，文杰那粗大红热的肉棒也全部插了进去。
　　在欲念的支使下，文杰将臀部一起一落的运动起来，张咏梅歇斯底里似地叫着∶“哎唷！你们快点大力插呀！哎唷！哎唷！……哎唷……哎唷……插呀，用力插呀！哎唷！呜呜……”
　　到后来，她索性放声淫叫了。
　　张咏梅的小嘴里还是呻吟着，那是快乐舒服的呻吟了。
　　她还扭动着自己的肥胖宽大的巨臀，作螺旋式的转动，她希望文杰的肉棒能插得再深些，越深越好。
　　张咏梅现在已是舒服得不断地呻吟，后来竟又快乐得哭泣起来。
　　文杰一面用肉棒抽插张咏梅的肛门，一面还用舌头舐着坐在文杰胸上的谢雪心的大肥屄，这个大肥屄已被文杰舐了约有十多分钟，现在她已被刺激到了快感的高潮，突热”嘶”的一声，喷了文杰满满一嘴热烘烘的阴精。
　　文杰立刻将头转向一侧，急忙将母亲那些芳香的蜜露吞咽下去。
　　在这同时，骑在文杰身上的张咏梅，也颤抖了一下娇躯，泄出了阴精。
　　文杰此时仍是情神饱满，肉棒硬胀得火烧似的热烫，欲火烧得文杰口操舌燥，当文杰一眼看到母亲在旁边扭动肥胖宽大的巨臀时，不由使文杰高兴得一跃身将她拉住，使她平躺在地板上，然后提高了她的两条小腿，向左右分开着。
　　文杰跪着将肉棒抵在她的湿林淋的屁眼，然后用力将身体压下去，”
　　吱”的一声响，那又硬又热的肉棒已是顺着淫水的滑润全部插进到她的直肠里边。
　　文杰现在欲火高涨，燃烧得使文杰不顾身下那谢雪心的哀叫呻吟，只顾文杰自己兽性的发泄，文杰尽力用那粗硬的肉棒向她那紧窄的直肠里冲刺着。”噗嗤！噗嗤！”
　　、”哎唷！哎唷！”
　　淫水声与她的呻吟声，混成一片的响着。
　　美艳的张咏梅看到了在谢雪心的直肠中抽插着的粗大肉棒时，她惊呼了一声，疯狂地扑上前来，用力拉扯着文杰的身体，使文杰的肉棒滑出了谢雪心的屁眼，同时她弯曲着娇躯，将一个肥胖宽大的巨臀翘得高高的，用哀求的声调向文杰说∶“请求你帮咏梅阿姨一下忙，用你的大肉棒插阿姨的肛门吧！老娘请求你呀！”
　　文杰见重新补妆的张咏梅脂粉厚口红艳，肥胖宽大的巨臀又圆又白，使文杰馋涎欲滴，就应声”ＯＫ！”
　　随即用两手分开了她的两片臀肉，挺着一根坚硬的肉棒，向着她的肛门里插去，显然并不困难的立刻插到了底。
　　阿姨肥胖宽大的巨臀内柔软的嫩肉紧紧包住了她的坚硬的肉棒，一阵新奇的肉感与刺激，使文杰如痴似醉，疯狂的将肉棒在她的肛门内抽插。
　　大约经过了一小时的抽插，两人都已兴奋达到高潮，文杰在张咏梅的娇声浪语之下，全身一阵颤抖，肉棒在她的肛门里跳动了一下，接着将一股精液喷射在她的肛门的深处，那中年美妇也在情浓之下受文杰阳精一烫，舒服得昏迷过去了。
　　文杰在数度泄精后，精神再也支持不住了，文杰泄了无数次的精，舐过许多次谢雪心和张咏梅的大肥屄，吮吸了许多由她们大骚屄里泄出来的花蜜。
　　张咏梅像是极为赞赏文杰的耐力，媚眼柔情万千地注视着文杰的眼睛，被文杰大鸡巴直捣黄龙的攻击肏得浪叫道：“好哥哥……阿姨的大鸡巴情夫……啊……喔……哎……哎呀……又顶到阿姨的大肥屄心了……阿姨会……会死在亲哥哥的大鸡巴下的……嗯……又肏到大肥屄心口了……大鸡巴哥哥……轻点嘛……哎唷……别……别这麽用力嘛……阿姨酸死了呀……又……嗯……大肥屄屄要大鸡巴哥哥的精液吃嘛……阿姨骚……骚给大鸡巴哥哥看嘛……哎唷……阿姨给大鸡巴夹夹……让大鸡巴哥哥丢……丢精嘛……嗯……嗯……呀……阿姨又…又不快行了……快嘛……阿姨要泄了……大鸡巴哥哥……和阿姨一起泄嘛……啊……啊……”
　　这时文杰也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在她的大肥屄中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使张咏梅知道文杰可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合文杰，好让文杰舒服地在她大肥屄屄里丢出来，淫叫道：“嗯……大鸡巴哥哥……阿姨的大肥屄……又浪得出水了……大肥屄阿姨……舒服得快要爽死了……亲亲大鸡巴哥哥呀……快插插阿姨的小浪屄吧……阿姨就是被大鸡巴哥哥插死了……也甘愿的……快……再大力插……我的大鸡巴……哥哥……亲达达……你真会肏女人……嗯……呀……大鸡巴哥哥……你真好……肏得阿姨的大肥屄……都要破了……哎……哎呀……哟……不……不行了……大鸡巴哥哥……阿姨就要泄了……你怎麽还不丢精嘛……阿姨要你快快丢出来……让阿姨的大肥屄吃吃你的精水……嘛……”
　　文杰再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的大肥屄心子里，张咏梅也被文杰这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“好……好热呀……大鸡巴哥哥……阿姨又……又泄了……真美死小浪屄了……好哥哥……阿姨爱死你的大鸡巴了……呀……真得爽死了……阿姨从来没有这麽爽过……啊……啊……都……都是你的大鸡巴带来的……喔……喔……”
　　她边抖边紧搂着文杰的脖子，还献上她的红唇让文杰吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，文杰才在她耳边道：“阿姨！你的大肥屄美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被你抛下来呢！”
　　文杰和母亲觉得身体粘着汗水和淫水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波！”
　　的一声，大鸡巴从大肥屄屄里抽出，只见张咏梅那原本红嫩的大肥屄唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，文杰忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房里睡觉。
　　这时候，外面传来敲门的声音，谢冰蕊推开门走进来，见到三个赤条条的肉虫，啐道：“你们几个真是，妈妈都在下面等了，还在这疯，快换上礼服，我们要下去了。
第十章
　　谢雪心和张咏梅换好衣服，和儿子一起走下楼，只见到外婆郁霞秋和姨妈谢冰蕊穿的性感的晚礼服，旁边是两个美丽性感的拉美美女，一看就是母女俩。
　　郁霞秋见到外孙，伸手抱住外孙，说：“你这色狼，你咏梅阿姨都快生了，你还把她操的这么狠，好大的鸡巴，难怪连你妈妈和姨妈都让你给操了，今天外婆就介绍两个性感风骚的大骚货让你操。这是卡丽娜和她的妈妈黛娜芙。”
　　黛娜芙身高１.7８米，５８岁，身穿紧身晚礼服，雪白的脖子和篮球般肥硕巨大的乳房都露在外面，肌肤细嫩，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，肥胖硕大的巨型屁股，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
　　她两只篮球般肥硕巨大的乳房长及腹部，晃来晃去，白嫩的小腹下是大片金黄屄毛，还有腋下也窜出大丛黄毛，从后面看她的巨型肥屁股肥白柔软，屁股肉随着她的走动不住颤动，真是个性感中年美妇。
　　虽然已六十二岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使慈芳的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有肥胖硕大的巨型屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那麽浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　她的女儿卡丽娜四十出头，身高176cm，穿着紧身超短裙，弹性很好的皮裙把她肥胖宽大的巨臀包的紧紧的。
　　她把身体斜靠沙发，左手肘支撑在皮制椅把上，手掌托着脸颊，下半身右脚弯曲在沙发上靠在椅背，左脚横踏在地上，那白晰晰细嫩又修长的大腿露了出来，连三角裤看得一清二楚。
　　何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。尤其半透明三角裤，不止使乌黑的大肥屄毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，卡丽娜的阴部又特别隆凸丰满，屄毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。那大肥屄鼓凸凸的，若把大鸡巴肏进去，不知有多舒服。
　　文杰目光落在卡丽娜紧身Ｔ恤里面那壮丽的乳房及三角裤内鼓涨阴部上，尽情地饱览着卡丽娜诱人的曲线和那黑黑的大肥屄毛及又凸又隆的大肥屄。只见自己雪白的大腿及鼓胀的大肥屄完全暴露在文杰眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了：半透明三角裤，犹如没穿一样，不仅可以隐约见到那个肉缝，更使暴露在外的大肥屄毛更增加了性的诱惑力；屄毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着那如大馒头般高凸起的阴阜，扣人心弦。
　　卡丽娜妖媚的望着文杰，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿润珊瑚色光泽，正一张一合地蠕动。
　　郁霞秋抱着外孙说：“文杰，今天外婆就让她们母女俩好好陪你操屄，你都没操过洋妞的大肥屄吧，今天就开开洋荤。”
　　文杰抚摩着外婆郁霞秋肥胖宽大的巨臀，说：“外婆，那你呢，就不想让外孙的大鸡巴操你的大骚屄吗？我操了妈妈和姨妈的大肥屄后就一直想操一下生下这对骚姐妹的大肥屄。”
　　郁霞秋扭着肥胖宽大的巨臀装模做样的躲闪着外孙的色手，一边媚笑道：“你这坏家伙，连你外婆都想非礼啊，真是个色狼，羞死人了，哎，雪心，快管一下你儿子啊，他要操你妈啊。”
　　谢雪心也恶作剧的抱着母亲肥嫩略粗的丰腰，说：“妈妈，这坏小子天天和我操的时候就是边操边叫操你妈，看来他对妈妈你是早有预谋了，今天就让他如愿吧。”
　　郁霞秋笑道：“哪有把自己的亲妈让自己儿子操的道理。”
　　“外婆，如果有道理，妈妈就不会和我乱伦了，来吧，外婆，今天就让我操操你的大骚屄。”
　　郁霞秋伸手握住外孙粗大的鸡巴，说：“好粗的大鸡巴，难怪连你亲妈也让你操了。今天外婆想逃都逃不了了，文杰，等一下吃饭后外婆再让你操。”
　　文杰抚摩着外婆郁霞秋肥胖宽大的巨臀，说：“外婆，别急着吃饭，先让我的大鸡巴爽一下吧。”
　　郁霞秋笑道：“真是性急，刚才不是操了你妈妈和阿姨了吗，别急，看外婆给你准备了好东西，先让我们的宝贝补一下身子才行啊，别担心，这顿饭你一定爱吃。黛娜芙，让萨哈娜和山田美娟、美香子准备上菜。”
　　郁霞秋抱着外孙让他坐在自己身边，文杰这时看郁霞秋肥胖丰满的身体，她肌肤白晰细致，一对篮球般肥硕巨大的乳房清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱。
　　文杰顺着郁霞秋平坦的腹部慢慢摸到她浓密的屄毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，文杰开始用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声。
　　郁霞秋开始淫荡的扭动肥腰，摆动肥胖宽大的巨臀，文杰更加紧手指抽插她大肥屄的的速度，只见她扭动巨型肥屁股也越来越激烈，文杰加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了。
　　文杰摸着郁霞秋肥胖宽大的巨臀，郁霞秋一张瓜子脸，标准的东方型美人，那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身略显粗肥，但那肥胖宽大的巨臀却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，身体颤抖间，巨型肥屁股抖得像波浪般扣人心弦。
　　郁霞秋浑身扭动，肥胖宽大的巨臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热，大肥屄发胀，淫水潺潺而出。
　　正在这时候，大门推开了，一副令人血脉偾张的情景出现了。
　　只见一个性感丰满的中年美妇推着一架很大的餐车进来了，那是郁霞秋的法国厨师凯琳娜。
　　凯琳娜身高１.7８米，4８岁，其面貌长得和十分娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对篮球般肥硕巨大的乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹微微挺凸，双乳肥胀丰满，有如蛇般的纤腰，肥胖硕大的巨型屁股，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
　　她两只篮球般肥硕巨大的乳房长及腹部，晃来晃去，白嫩的小腹下是大片金黄屄毛，还有腋下也窜出大丛黄毛，从后面看她的巨型肥屁股肥白柔软，屁股肉随着她的走动不住颤动，真是个性感中年美妇。
　　看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，篮球般肥硕巨大的乳房的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的肥屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，大骚屄也因此呈斜面向下方延伸，屄毛金灿灿茂密茂盛，蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥屄高突似如出笼肉包，屄唇呈紫红色，好一付肥嫩骚浪的娇躯。
　　再看餐车上面，巨大的白玉盘上躺着两个丰满娇媚的性感女人，一个五十出头，另一个三十多岁，都是日本人，而且都十分美貌。她们是母女俩，母亲叫山田美娟，女儿叫美香子。
　　山田美娟虽然五十几岁，但是她的裸体肥胖而有弹性，皮肤是雪白的，乳房和肥大屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的屄毛，可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在屄唇上，分不出有什么构造的密林中的大肥屄，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。大肥屄有屄毛围绕看起来很可怕，但上面的大肥屄，虽然经过无数的奸淫，没有裂开也没有变形，还是端正的模样，爬满屄毛的大肥屄黑糊糊的，连屁眼也是长满了屄毛。
　　山田美娟侧躺在白玉盘中，她的身材很丰满，甚至有点肥胖，但一点儿也不臃肿。尽管她豪乳硕大。肥胖的大屁股丰满，腹部夸张的隆起来。一身细皮嫩肉更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。只见她那浓密乌黑的屄毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的大肥屄，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，拨开浓密的屄毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的肥阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的大肥屄里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。
　　山田美娟的双腿尽量向两边掰开后绻起……大家看到一个好性感的成熟女人的阴部：大屄唇肥厚多肉，将大肥屄夹得一丝大肥屄。
　　山田美香子是赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像四十六岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多馀的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑的屄毛，衬托着那丰满的肛门，显得更加美丽，更加迷人。 雪白的大腿残忍的分开，暴露出黑糊糊毛茸茸的大肥屄，黑亮的屄毛丛中隐藏着一条深红色的缝隙，丰满的花瓣含苞怒放，隐隐可见一个小小的圆孔，宝石般的蓓蕾上，一滴淫露正缓缓滴落。
　　最为诱人的是山田美娟和山田美香子的身上摆满了各种各样的食物。
　　山田美娟雪白的肌肤上放着各种刺身，篮球般肥硕巨大的乳房好象刚挤完奶，嫩红的奶头有乳汁溢出，她的黑屄毛浓密乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感大肥屄整个围得满满的，若隐若现的大肥屄沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的屄唇一张一合的动着，而且她的大肥屄周围放着珍贵的鱼子酱。
　　她的腹部夸张的隆起，好象怀孕一样。
　　文杰问外婆：“外婆，你的厨师怎么这么大年纪还怀孕啊。”
　　郁霞秋笑道：“别急，等一下你就知道怎么回事了。”
　　凯琳娜将菜单放到文杰面前，偷偷瞟了一下他被外婆弄的坚挺的大鸡巴，脸上红了一下。
　　郁霞秋抱着外孙说：“文杰，先别抠外婆的大肥屄了，咱们先吃饭吧，凯琳娜，你侍侯少爷吃饭。”
　　凯琳娜扭着肥胖宽大的巨臀走过来，端起杯子，放在自己篮球般肥硕巨大的乳房下面，用力一挤，一股乳汁流进杯子中，她端着杯子递给文杰，说：“少爷，先喝杯奶，等一下再吃饭。”
　　文杰接过凯琳娜的奶，顺手将这风骚性感的法国美妇拉到自己怀里，说：“我要喝更新鲜的奶。”
　　说完一口含住凯琳娜篮球般肥硕巨大的乳房吮吸，一股甘甜香浓的乳汁流入口中。
　　郁霞秋说：“文杰，怎么样，凯琳娜的奶够香甜吧，我每天让她们吃各种香草和催奶的食物，所以她们的奶是最香甜的。”
　　凯琳娜只是站着看文杰一只手把玩着自己的乳头；肥大丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，毕竟是生过孩子的女人，她的乳房都十分饱满，大腿根部好似藏了一个肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生殖器好象向人炫耀地鼓动着，一只巨大的大肥屄都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片肥厚多肉的大屄唇高高隆起似半只大皮球，肥屄唇中间赫然瞧见一个红盈盈的洞屄，足有乒乓球那么大的口径，确实令人叹为观止。虽然她们的大肥屄孔两边的大屄唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是每个屄都好正点，表明了她的身体正处于成熟的阶段。
　　凯琳娜站着左右转动上身，两团肉球好像要飞出来一样。因为长期吃催奶的食物，雪玉般的乳房变得肥大而结实，一直延续到腋前，乳峰的顶端是一圈暗红的乳晕，两粒肿胀诱人的大樱桃，呈现出成熟妇女的妩媚和艳丽，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给人一种温润的感觉。
　　双乳的下缘自然的延伸为翘起的小腹，腹部正中那圆圆的肚脐被撑得向外突起，顺着圆滚滚的小腹往下是饱满隆起的阴阜，黑亮的屄毛丛中隐藏着一条深红色的缝隙，丰满的花瓣含苞怒放，隐隐可见一个小小的圆孔，宝石般的蓓蕾上，一滴淫露正缓缓滴落。
　　文杰让凯琳娜将两条丰满的大腿张开，然后把杯中的人奶慢慢倒入金色的三角区。
　　“啊……少爷，你吸的我的大肥屄好痒啊。”
　　温热的人奶让凯琳娜身子一颤，丰腴的腿根一夹。
　　丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了人奶，只见白白的人奶里漂浮着几许黑色的屄毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让文杰食指大动。把头埋下去，吸食其中的人奶，嘴里发出啧啧的声响。
　　喝光草丛中的美味，文杰还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看着红晕满脸的凯琳娜。
　　“怎么样，味道好么？”
　　凯琳娜打趣道。
　　“太棒了，从没吃过这么好吃的人奶。”
　　文杰由衷的赞叹到。
　　“文杰，你吃完了到外婆我吃了。”
　　说着，郁霞秋坐起来，把文杰推倒，拿起几片面包撕成小块往文杰大鸡巴上套来，不一会文杰的肉棒上已经串满了面包。
　　“嘻嘻，面包火腿哦。”
　　看着自己的杰作，郁霞秋得意的拍着手。拿过人奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把文杰的肉棒连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有人奶，为了不让人奶流出来，她的小嘴把文杰的肉棒含的是分外的紧，人奶的温热，口腔里粘膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给文杰带来意外的快感。
　　为了把面包全吃进去，郁霞秋还用贝齿轻轻的咬住文杰的棒身，然后往龟头方向慢慢的拖动。多重刺激让文杰的肉棒不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里“呕呕”做声。急忙跟肉棒脱离关系吞下了口中的食物。
　　“哇，想不到外婆姐姐这么会吃东西啊。看来我不能落后了。”
　　待她吃完后，文杰马上开始行动，拿起果酱涂满了凯琳娜篮球般肥硕巨大的乳房。然后用两片面包象做汉堡一样夹住乳房。“嘿嘿，我要吃乳房汉堡。”
　　说着，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给文杰咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程使凯琳娜好一阵颤抖：“宇，轻----轻点咬。”
　　在一嘴面包后，文杰拿起人奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去，冰雪聪明的凯琳娜马上知道文杰要什么，抱着文杰的头，缓缓的把嘴里的人奶连着自己口里的香甜的津液一起渡了过来。
　　已经春潮泛滥的凯琳娜紧紧握住了棒身，紫红的大鸡巴和她白玉般的小手形成鲜明的对比。
　　凯琳娜感受着文杰的灼热，玉手逐寸挤压，文杰忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，凯琳娜伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着文杰，眼神中充满笑意，慢慢俯身将大鸡巴尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的大鸡巴，凯琳娜将肉丸握在手中，轻轻挤压，文杰感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，凯琳娜却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的大鸡巴在她脸上摩擦，文杰挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　凯琳娜再从大鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，文杰忍不住发出断断续续的呻吟。
　　凯琳娜嘴角露出微笑，咬住文杰肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。文杰不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看文杰一眼，松开小嘴握住大鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，大鸡巴前端膨胀的好似撑开的伞。
　　凯琳娜不再逗文杰，双手抱住文杰的后臀，张嘴将大鸡巴含入用力吮吸。文杰按住她的螓首，猿腰摆动，让大鸡巴进进出出，凯琳娜紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，文杰只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，凯琳娜含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。
　　文杰长长舒了口气，抽出大鸡巴，残余的精液兀自从马口不住滴下。凯琳娜仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，文杰不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，凯琳娜鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了精液洪厚的气息。直到精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着文杰。
　　文杰这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的大鸡巴又再笔直挺立，文杰用火热滑腻的大鸡巴在凯琳娜俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上。然后一手按下她的肥腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。
　　文杰用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的屄唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，大肥屄内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着文杰手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。
　　文杰轻轻将屄唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，文杰让手指在灼热的大肥屄内按压转侧，一手探前捻动挺拔的阴蒂，凯琳娜扭动起来，既像是不堪躲避，又像是欢喜迎合，文杰再插入中指快速抽插，大肥屄口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。
　　文杰的大鸡巴坚硬肿胀，甚是难受，文杰强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。
　　火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，凯琳娜不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，文杰抱住玉臀，不停的在淫靡的屄唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让文杰心中激荡无比，嘴上更是周到。
　　凯琳娜慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，文杰压着肥腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入大鸡巴，她柔弱的哼了一声，撅起了肥胖宽大的巨臀。
　　文杰把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸文杰的屁股，文杰逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，凯琳娜又是痛楚又是畅快，大肥屄内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，文杰连忙旋转屁股大力研磨，凯琳娜如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，文杰趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。
　　凯琳娜雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，文杰的下腹也湿漉漉的，大鸡巴仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　凯琳娜越来越是瘫软，好似要虚脱过去，肥胖宽大的巨臀上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。文杰不停的重重撞击，凯琳娜呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，文杰探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　凯琳娜颤抖了一下，却无力抗拒，文杰一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住手指，文杰不断涂上大肥屄口吐出的爱液，并逐渐停下大鸡巴的抽插，专心对付起她的肛门来。
　　脱去凯琳娜的内裤后，文杰将凯琳娜的大腿向两侧分开，面孔正对凯琳娜完全分开的大腿根部，低头仔细地看着凯琳娜金色毛茸茸的大肥屄。
　　只见隆凸的耻丘上长了一搓金色的倒三角屄毛，柔顺的屄毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，凯琳娜的屄毛只长在阴阜上面，大屄唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚。
　　最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的大骚屄总会比较深色，但是凯琳娜的大骚屄并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出。
　　肥厚大屄唇微微闭合着，中间一条细长的肉缝清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小肉粒，不知道的人光看这两片大屄唇，一定不相信她是一个已经四十几岁的中年妇女。
　　文杰看着这个白雪雪光脱脱天赋异秉的大肥屄，不单肥涨丰腴，而且金灿灿毛茸茸的，滑溜溜，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴。
　　肥屄唇深藏不露，虽然是成年人的大肥屄，却宛如小女孩似的，比处子的大肥屄更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比文杰想象中还要美妙动人，可以说是文杰一生未见过的活宝贝。
　　文杰心中那股兴奋劲自不待言了，想不到自己刚工作，要操的女人就这么丰满美丽，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着凯琳娜最私密部位的秘肉直看，金灿灿毛茸茸的涨卜卜，那屄缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃。
　　肥胖宽大的巨臀硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。
　　文杰伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大屄唇，向两边撑开，随着两片大屄唇缓缓的翻开，露出大肥屄内红艳艳的世界。
　　两片嫩嫩的肥屄唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大屄唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。
　　两片鲜红色的肥屄唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大屄核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。
　　文杰再把两片肉嘟嘟的肥屄唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在文杰面前，文杰见到肥屄唇中有个粉红的大肥屄，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面。
　　尿道口对下便是引人入胜的大肥屄入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到大鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　按照原先的剧本，文杰只能静静地欣赏这个神秘的部位，但是，要血气方刚的文杰此刻冷静下来，那似乎是一件办不到的事。
　　文杰将头靠近凯琳娜的大肥屄，一阵淡淡的幽香传进来，感觉相当古怪的气味，有点象蘑菇的味道，不是很强烈，但很令人兴奋，那是文杰从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。
　　文杰全身的神经都紧张了起来，浑身产生一种无可言喻的痕痒，深深的吸着从大肥屄的里面所透出来隐秘禁地里最私人的气息。
　　凯琳娜大肥屄上的香甜味引诱着文杰上前品尝，文杰忍不住喉头咕动，咽吞一下口水，文杰没想那么多，双手由下而上环抱撑起她肥胖宽厚的超级肥屁股，一头便埋入了凯琳娜的大肥屄里，循着味道来到香甜味的源头，伸出舌头直接舔凯琳娜的大屄唇。
　　这看起来好象有点脏，但尝起来那里的味道比文杰想象的还要好，有种鲜味，感觉咸咸的，滑滑的，淫汁好浓。
　　文杰贪婪地用文杰的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着大肥屄上的每一块嫩肉。
　　“快操我，乖宝贝……快，快插我……插阿姨的大肥屄……阿姨大肥屄痒死了……阿姨需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……操你的亲阿姨，乖宝贝……快……我要你的肉棒马上插进来！”
　　文杰把凯琳娜大腿叉得开开的，金灿灿毛茸茸的大肥屄向上挺着，双手拨开两片肥厚多肉的大屄唇，把嘴对正那个肥大的大肥屄，伸出舌头开始舔着凯琳娜的两片肥屄唇，凯琳娜忍不住细细的发出了哼声。
　　文杰贴在凯琳娜阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋得嘴唇更卖力地吸吮，贪婪的吸允着从凯琳娜下体分泌出来的液体。
　　“啊……我，操我……嗯……玩我……我，把我糟塌得不成人形……要玩要弄……由得你了……玩我……弄我……操我……最好把我操死……嗯……我是你的玩物……嗯……我什么都不要……呀……只要你的鸡巴……能插入我的骚屄……哦……”
　　文杰压住凯琳娜扭动着的巨型肥屁股，用舌头撑开两片肥屄唇之间那条细缝，舔着她的大肥屄口，嘴就压在她的大肥屄口吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，渐渐的凯琳娜的大肥屄开始向外鼓胀，大肥屄口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，大肥屄上布满了亮晶晶的液体。
　　文杰见到凯琳娜湿润的大肥屄口已经打开，顺势把灵巧的小舌头卷起插进里面，凯琳娜不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力地垂下。
　　文杰继续激动的用灵巧、湿润的小舌头深深的攻击凯琳娜的大肥屄，在她火热的大肥屄里一深一浅快速戳着，去探索那层层相迭的秘肉，感觉到舌头被周围肉壁包住，好滑。
　　随着文杰舌头的卷动与翻搅，凯琳娜的娇躯则不停的颤抖，淫水越流越多，文杰口中满是她滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着隐秘禁地里最私人的气息，文杰尽情的用舌舔着搅着，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通。
　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”
　　凯琳娜已经按耐不住了，肥胖硕大的巨型屁股向后挺动，想把文杰的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖少爷……操我，用力操我……把它全部插进来，阿姨的大肥屄好痒啊！”
　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　凯琳娜的嘴里说着，肥隆多肉的大肥屄却用力的拼命的向上挺，恨不得把文杰的舌头整根压进大肥屄里去。
　　文杰把嘴更贴进凯琳娜的大肥屄，以便舌头能伸得更深入大肥屄里，然后再缩回来，又伸进去，又缩回来，很有规律的行动着，文杰的鼻子正好顶着大肥屄的一个小突起，文杰边舔边用鼻尖去磨擦那硬硬隆起的一小粒肉粒。
　　文杰将舌尽力挺进，尽可能的伸入凯琳娜的大肥屄，贪婪的吸吮舔弄着，以舌尖挑着，不停地舔，努力的吃着，好象生怕她的蜜屄跑了似的。
　　“好人，淫妇要啊！……要你这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的淫荡大肥屄里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求你快把肉棒插进来呀……淫妇的大肥屄要……要人的大肉棒来操啊……”
　　凯琳娜痒的娇躯扭来扭去地挣扎着，双手无力的推拒，可是当文杰的大龟头顶着她的肉缝时，她两条玉腿不自觉地慢慢放松，主动地、更往外大大分张了开来，禁不住也跟着将整个下体旋摇扭转起来……
　　“阿姨，我的大鸡巴好涨啊。你这大骚货的肥屁股太诱人了，我一抱着你的肥屁股就想操你这大骚货。”
　　“那快来啊，你忍得住，阿姨可受不了了。看我的骚屄都春水泛滥了……好粗大的大鸡巴，象根马鞭一样，阿姨的大肉屄都从没见过这么粗大的家伙……来，阿姨让你狠狠地操。”
　　文杰边说边用龟头继续顶着凯琳娜的大肥屄，像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，企图把文杰的大鸡巴塞进她的大肥屄中，一来心急，二来太刺激，龟头一直在凯琳娜的肉缝口边顶来顶去，好几次都是过门而不入，怎么也插不进去。
　　凯琳娜的双手搭在文杰的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促着文杰赶快进港，眼看不得其门而入的文杰似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已。
　　于是，就在文杰再次将龟头对准她屄口的时候，凯琳娜轻轻地啊了一声，这几乎听不到的一声，在文杰听来就像导航船的鸣笛声，文杰马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，于是停了下来。
　　文杰的肉棒涨得比任何时候都大，文杰不知道为什么会有如此的变化，也许是快感支持着文杰这样做吧，反正文杰只知道自己现在要操凯琳娜，文杰一定可以把她插得死去活来。
　　“他妈的，你真是个骚货，流了这么多骚水，就想我的大鸡巴操你吧？你这阿姨们……屁股肥的够夸张的……我就喜欢操大屁股的大骚货……她们的屁股肥大……屄深肉厚……经操……”
　　“噢……你好坏啊，阿姨要你的大鸡巴……肏进……肏进阿姨的骚屄里面，快来啊……阿姨求求你了…… 别再逗阿姨了……乖……阿姨现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插操阿姨的大肥屄吧！……好少爷。”
　　淫荡的凯琳娜兴奋得发颤，虽说是在叫救命，却叫得好嗲，而且抬高肥胖宽厚的巨型屁股准备迎接大鸡巴的冲击。
　　文杰将巨大无比的龟头对准凯琳娜那湿润绯红的大肥屄慢慢插入去，跟着腰部用力一挺，“咕滋”一声，整颗硕大无比的淫邪大龟头便直挺挺的滑入凯琳娜空虚难熬的水源洞中。
　　旁边的女人看着文杰的大鸡巴硬生生的操进凯琳娜金灿灿毛茸茸的大肥屄深处，爽的就象在操自己的大肥屄一样，各人的大肥屄顿时溢出一股粘滑的淫水。
　　哇！好紧的大肥屄，想不到年届五十的凯琳娜，大肥屄依然是那样的紧小，一点也不像一各个有二十几年性交史的中年美妇，她不但大肥屄口比较窄，而且大肥屄里面也没有想象的松弛，反而是那样的紧小，大肥屄壁一层厚厚暖暖的嫩肉紧挟着文杰的大龟头，内热如火，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。
　　文杰感到自己巨大的龟头完全被凯琳娜温暖潮湿的大肥屄所包容，那里是那样的湿滑，炽热，生似要把文杰的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在文杰的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液。
　　文杰的龟头完全地被一片汪洋所包围，整个身体连同神经都紧张起来，能操到凯琳娜这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅。
　　哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴哥哥……你又开始 插人……人家的肥屄了……哎呀……今晚大鸡巴哥哥……真的很勇猛……插得人家快爽死了……喔……喔……人家的小肥屄里又……又痒起来了……呀……大力插 ……插吧……插死人家好了……喔……哎哟……美……美死了……再大力点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴哥哥……插得人家……呀……美死了……喔……亲丈夫……人家的大鸡巴哥哥……你……你快插……插死我了……哎唷……大肥屄……妻子要死……死给大鸡巴哥哥了……喔……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟人家一……一起死吧……喔……大肥屄麻死了……快……快嘛……
　　文杰再使力屁股前挺，大鸡巴又进了三分之一，随着文杰肏的插入，凯琳娜“啊……”
　　地一声抽了口气，仰起头大叫一声，全身一震，大肥屄不断的收缩，像吸盘一样一直吸着文杰的龟头，身体不停的颤抖，喘着气哀叫：“哦……你这公牛，好粗大的家伙……轻点弄，阿姨要被你操死了……噢，噢，阿姨还从没见过这么粗的大鸡巴……好老公，轻轻插……喔……好……嗯……就是这样……操阿姨这个淫荡的大骚货……喔……你好会操喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……阿姨快要美死了！宝贝，你的大肉棒太厉害了，阿姨要死了！噢噢……噢……狠狠地插操阿姨的骚屄……操……再操……用力操……操死阿姨……呀……阿姨好……好爽……哦……大鸡巴顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……阿姨没……没力气了……”
　　文杰的欲火也到了非解决不可的地步了，文杰挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入凯琳娜金灿灿毛茸茸的大肥屄，而凯琳娜则拱起她肥胖硕大的巨型屁股，尽量分开她的大腿，两片肥厚的大屄唇几乎要裂开。
　　文杰粗长的大鸡巴推开了大肥屄壁，一点点地吞噬进凯琳娜的大肥屄，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，柔软的淫肉紧紧地缠绕住文杰那粗大的大鸡巴，两片肉感的大肥屄唇一点一点顺着文杰那肥大坚硬的棒身越爬越高。
　　最后，文杰腰部用力一挺，顺着凯琳娜大肥屄所分泌出来的淫水，大鸡巴便直挺挺的滑入她多汁可爱的大肥屄深处，完全埋没在凯琳娜那条大肥屄中，一直没入到根部，温暖的大肥屄肉壁紧紧地包围着文杰的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵凯琳娜花心。
　　凯琳娜的子宫口一开一合，吸吮着文杰的大龟头，异常美妙，使得文杰舒畅传遍满身，兴奋得文杰简直要跳起来。
　　“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……阿姨的子宫口了……再插……阿姨的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到阿姨的花心了……阿姨从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……
　　“凯琳娜，想不到你快五十岁了，那个大屁股又肥又大，……操起来太爽了……凯琳娜，以后我一定天天和你性交，来，叉开腿，你的骚屄全是淫水……肏进去太爽了。你的屄好紧……夹得我大鸡巴好舒服……我要天天操你……好阿姨……喔……我的淫贱的凯琳娜大人……”
　　凯琳娜痛楚的喊出声，叫的好象大肥屄被文杰操开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的大肥屄内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身。
　　文杰坚实的腹部碰到凯琳娜的腹部，凯琳娜明白自己的大肥屄全部纳入文杰的大鸡巴了，她的大肥屄从未感受过如此的涨满，文杰的大鸡巴快将它撑暴掉了。
　　虽说是残忍地强挤进去，不过当文杰如象鼻般的大鸡巴插入后，凯琳娜却难以置信的感觉自己的大肥屄奇迹般的变大、变长来接纳文杰的大鸡巴。
　　“你的大鸡巴好大…插的太深了…啊…要操入阿姨的…子宫了…啊…恩…花心好酥…好痒…唔…唔…大鸡巴好会操…大肥屄…唔…舒服死…阿姨…用力操…操吧…阿姨都给你…我的宝贝，阿姨都被你操的爽晕过去了。”
　　“你的肥屄也不错啊…我操起来也觉得很舒服…想到这么多人操过你的肥屄……我就觉得在操一个贱妓女一样……我喜欢操你这种和儿子乱伦的骚屄。”
　　文杰安慰着凯琳娜，用文杰的大鸡巴开始慢慢抽插着她的大肥屄，因为凯琳娜大肥屄好多淫水，所以好滑，好温暖，被文杰操到“滋滋”声。
　　“啊……好舒服……我…好舒服啊……喔 …小雄…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…肥屁股……啊……对……就是那里……喔……对……就是那里……好……用力抠阿姨的大骚屄……对…啊…阿姨好舒服啊…对…就是这样……弟弟……啊……阿姨又浪了……阿姨的肉屄……痒……嗯……你……快……大宝贝……太棒了……哼……肉屄好涨……哦……插死阿姨了……哼……再用力……快……阿姨快……忍不住……哼……阿姨又丢了……快死了……弟弟……哦…… ”凯琳娜的嘴里叫文杰不能插她的大肥屄，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比文杰抽送还要快，她不时将文杰的大鸡巴深深咬进她的大肥屄心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将文杰抱得紧紧的。
　　凯琳娜忽然笑了，笑得极其淫荡，她两手揽住文杰的脖子，双腿紧紧夹着文杰的屁股，在文杰耳边低语说：“喔……你的鸡巴……操入我的火热贱屄内……真是爽死了……啊……大鸡巴老公……操我……乖少爷……操我的臭屄……操你的淫贱老婆……快用力操……再大力操我……我是臭婊子……阿姨爽死了……啊……天啊，真的好爽……啊……
　　凯琳娜这种闷骚的表现，让文杰爽快得加大了力气用大鸡巴狠抽着她的大肥屄，这时凯琳娜的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着文杰。
　　文杰抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插凯琳娜的大肥屄，动作变得愈来愈快，文杰的呼吸也变得愈来愈急促。
　　而凯琳娜也随着文杰肏的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着，闭目张口，依呀直嚷，好象一头被宰的白肥猪，没想到凯琳娜又肥又浅的大肥屄，钻起来别饶情趣，龟头每次冲破阻力，深陷肉窝，都带来奇妙的快感。
　　文杰见凯琳娜那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大鸡巴被凯琳娜的大肥屄咬吮得一股说不出来的劲！助长了文杰那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻，只见文杰往外一抽大鸡巴，凯琳娜的大肥屄就往外一翻，文杰的大鸡巴只剩个头在屄里，往里一捅，“扑哧”一声，整个大鸡巴一点不剩地全都插进凯琳娜的大肥屄里。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得阿姨的大肉屄都烂了…真的吃不消了…抱住阿姨的大肥大屁股…哦…狠狠地操……哎唷喂!心肝宝贝，大鸡巴的乖少爷……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽吧……操吧……用力的……深深的操吧……操死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……喔!泄死我了……”
　　凯琳娜粉面红晕，快乐地呻吟着，肥胖宽厚的巨型屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这大骚货真是浪得可以。
　　文杰用力去插，下下插到尽底，凯琳娜的嫩肉随着文杰的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死……
　　此时的凯琳娜已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，两个硕大的乳房波浪般地摇着，好象要飞出来一样，跷起肥胖宽厚的巨型屁股，不停的扭动肥胖宽厚的巨型屁股，配合文杰的抽插，被文杰操得乱叫，文杰已操红了眼，没命般的狠狠的操着凯琳娜的大肥屄。
　　又过了一会，凯琳娜突然“嗷”地一声，挺起上身，肥胖宽厚的巨型屁股拼命地向上耸了几耸，她已经是欲仙欲死，大肥屄里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，大肥屄挺高、再挺高，高呼一声：“喔……好爽啊……阿姨的大骚屄被你插得爽死了……啊……阿姨的亲丈夫……大鸡巴哥哥……啊……又顶到阿姨的子官了……喔…阿姨爽死了……啊……阿姨让你插的爽死了……啊……阿姨的心肝宝贝……喔……阿姨又不行了……嗯……阿姨好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……”
　　凯琳娜急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的大肥屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住文杰粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于文杰完全不能移动半分，只能听任凯琳娜在下面疯狂地摇动。
　　“哇，凯琳娜，你的屁股真是够肥胖的，一蹶起来，看的我的鸡巴都硬得不行了，每次一抱着你的大屁股，就想操你。”
　　“好啊，阿姨的肥屁股就是让你操的嘛，来啊，操阿姨的肥屄啊，阿姨的肥屄痒的很啊，屄水都流出来了。”
　　“凯琳娜，你的肥屄好嫩啊，我就喜欢操你这样的肥屁股，就是爽啊，我操你的肥屄。”
　　“你真厉害……操得真够味，用力啊，操我的肥屁股，就象操你妈一样……操得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩大肥屄的亲．亲哥哥……亲丈夫……阿姨被你操得好舒服……哎哟…喔．喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着”我……我受不了啦…好勇猛的鸡巴……美死阿姨了。”
　　“凯琳娜，我要让你的肥屄充满我的精液，让你怀上我的孩子，到时再让他操你的肥屄。”
　　“你就不能说句正经的吗，羞死人了，我都让你操了还不行吗？啊……好粗大……的……大鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…亲亲再用力操……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……操死我……请亲亲用……鸡巴……来奸死淫妇……好了……对……对……操我……操我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　凯琳娜疯狂的浪叫，一声高似一声，肥胖宽厚的超级肥屁股死命的扭摆，肉棒狂击着花心，嫩肉紧裹着肉棒。
　　只听“啊”一声尖锐的叫喊，凯琳娜摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“文杰要死了……”
　　凯琳娜用力收缩着紧窄的大肥屄，大肥屄儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，大肥屄开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住文杰肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压文杰的肉棒，花蕊紧紧咬住大鸡巴。
　　文杰一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使文杰浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了屄内……
　　凯琳娜仍在拼命的喊叫：“呀！……我的好哥哥，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……好麻喔……好爽喔……肥屄给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……呀！……再快啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……亲亲操得人家爽死了……好……爽……老荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
　　文杰对凯琳娜突如奇来的特异功能，有点手足无措了，肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，大肥屄里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。
　　文杰双臂缓缓的支起，通红的眼珠死死地盯着不住闹腾的凯琳娜，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得文杰满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上，接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　就在这霎那之间，文杰那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了凯琳娜的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。
　　凯琳娜的一双玉手不断地在文杰的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住文杰的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊啊……阿姨的花心……阿姨的花心让你的大肉棒给撞到了……啊啊……阿姨的花心让你给肏着了……阿姨的花心让你舔得好痒呀……用力肏呀……阿姨肥屄里的花心好痒呀……啊啊……你比我儿子肏的还爽，肏啊……大鸡巴哥哥……”
　　文杰用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插。
　　这时凯琳娜早已被插得大肥屄燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得屄壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，吃力地出了声道：“哦……小心肝……阿姨要死了……哦……别动……千万别动……啊……天哪……泄死阿姨了……”
　　听了这话，文杰赶忙停止了抽插的动作，尽把大鸡巴紧紧地抵住凯琳娜的大肥屄心，凯琳娜满脸涨红的弓起了身子，大肥屄开始作不自主的收缩，然后泄出那最浓的一股阴精，淋到文杰的龟头上……
　　随着体内高潮的余波，凯琳娜娇躯完全无法控制地颤抖着，一阵阵地腾动，每隔几秒就会战栗一阵，引得连屁股肉瓣也跟着抖弹不止的模样，就更加突显她在性高潮时楚楚的风韵和无比怜人的姿釆了……
　　文杰一见凯琳娜的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，呈现着满足的微笑，肥满乳房随着呼吸一抖一抖，自己的大鸡巴还插在凯琳娜的大肥屄里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　虽然文杰还没有射精，但是能使凯琳娜爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着二十几年性经验的成熟中年妇女，真是令文杰又高兴又骄傲。
　　过了好一阵子，凯琳娜才娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，放松了紧绷的肌肉，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵有气无力地瘫软在床上。
　　虽然她的双腿已自文杰的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的大肥屄却仍一阵阵地夹着文杰的大鸡巴，微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两眼失神地看着天花板，两只手胡乱地搓弄自己挺硬的乳头，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，凯琳娜好容易才回过神来，睁开眼睛发现体贴的文杰仍没敢抽动文杰深植在她体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉她的肚子，凯琳娜用娇媚含春的眼光注视着文杰说：“哇，你怎么这样厉害，阿姨刚才差点被你操死了，宝贝，你还没有射精？”
　　“我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，还没射精，但我也尝到了从末体验到的快感，你的大肥屄真厉害，险些把我吸住。”
　　凯琳娜用两肘撑起了上半身，媚到极点地呶撅着薄唇，双乳在文杰的胸膛磨蹭起来，咬着文杰的耳垂，在文杰的耳边轻声说：“宝贝，你……你真是太会弄，太会玩女人了……阿姨差点死在你的手里！你这个坏东西，害人精，长了这么大的大鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！你是真正的男子汉，我的宝贝儿，少爷你太能操了，阿姨永远不会离开你了……”
　　“你已舒服过一次了，我还要……”
　　文杰顽皮的顶了一下，凯琳娜被这一顶又抽了口气：“哎呀……乖肉……你顶死阿姨了……阿姨投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来吧……”
　　“嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。”
　　文杰边说边缓慢地抽拉着。
　　凯琳娜断断续续地呻吟着：“啊……大肉棒……插得阿姨……好爽……好快活……哦……让……阿姨喘口气吧……”
　　“不行，我非要把你的大肥屄捣烂再说，我今天非操服你。”
　　凯琳娜美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呦，我的亲爹，阿姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……阿姨的命了……阿姨的淫水……都流……流操了……小冤家……你再……再操下去……阿姨会被你……操死的……喔……饶了阿姨吧……阿姨实在不行了……不能再操了……阿姨替你找个小姐给你操……让她来接管一下你的大鸡巴……好吗……阿姨真吃不消你……”
　　“不行，现在就是给个世界小姐，我也不换。”
　　文杰臀部又开使一挺一挺的在动。
第十一章
　　凯琳娜急用双手双脚压住文杰的屁股，不让文杰再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了，你要再操也行，不过阿姨年纪大了，今年已经四十多岁了，不能象年轻时那样连续地操，你让阿姨休息一下，等会儿阿姨再叉开两腿，让你尽情地操阿姨的大骚屄，好吗？”
　　文杰说道：“那就先歇一会，不过今天我的大鸡巴不打算从你的大肥屄里抽出来了。”
　　凯琳娜的俏脸瞬间露出轻松的表情，说道：“好吧，不过安份点，不要乱顶哦。”
　　“好！凯琳娜，我这样压着你，你会不会很累？”
　　“不会，女人嘛，天生就是要给男人压的，况且我已经被男人压惯了。”
　　文杰见凯琳娜一身细皮白肉，奶奶肥，屁股圆，双手不住在她的两片屁股上抚摸揉捏，爱怜地说道：“凯琳娜，你真是难得一遇的浪货，模样俏、身段娇还不算稀罕，最难得是你下面那大肥屄儿可真奇怪，大屄唇白白的，肥屄唇鲜艳丰润，一点黑素都没有，而且一阵子松垮垮的，一阵又紧得比黄花闺女还要狭迫，尤其你浪的时候，那周围嫩肉还会咬人呢！又啜又吸的，就像小娃儿含住凯琳娜乳头吃奶那样，叫人爽得魂魄都散了。”
　　文杰把凯琳娜转了个身，让她抬起肥胖宽大的巨臀，眼前只见她混圆的肥臀正朝着文杰，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　心恐凯琳娜娇嫩的屁眼受不了文杰粗大阳具的抽插，问道：“阿姨，可以了吗？会疼的。”
　　凯琳娜转过头来说道：“没事的，为了让你能尽情快活，我们在几天前就开始吃素食，还每天用香草和甜菊冲洗直肠，所以我们的屁股眼都可以塞进食物的。”
　　文杰提着大鸡巴，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然凯琳娜尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。
　　文杰知道现在不能急，于是将阳具又插入了凯琳娜的大肥屄。抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着文杰的肉棒跟阴囊滴到床上。在肉棒得到充分润滑之后，文杰用手掏了一些在凯琳娜的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许凯琳娜渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的大鸡巴。
　　文杰细心地给大鸡巴涂了一层爱液，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。
　　凯琳娜将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。文杰凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，凯琳娜全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着大鸡巴。
　　文杰再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。凯琳娜抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，文杰压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转大肥屄的阴蒂。
　　良久凯琳娜才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。
　　文杰见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在大鸡巴上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。
　　凯琳娜浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，文杰一手压住她的粉背，一手抱住肥胖宽厚的超级肥屁股，顿时令她再难闪避。转而捻动她的阴蒂，抚摸饱满的屄唇，良久凯琳娜才慢慢松弛下来，文杰这时将淫液不断涂到肉棒与菊花蕾，才又继续向里挤去，凯琳娜立即又再绷紧，把大鸡巴夹的死紧，文杰马上又止住，不让她过度反感。
　　如此不断重复，良久插进去了一半，文杰不再深入，转而慢慢抽动。凯琳娜又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，文杰慢慢加快了抽动的速度，凯琳娜的呻吟大声了起来，文杰按住凯琳娜的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。
　　文杰心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比大肥屄口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着大鸡巴根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在大肥屄里抽送有过之而无不及。
　　抽插之时只觉得凯琳娜的直肠里不断变的更加润滑，把肉棒抽出一半细细观察，发现上面涂满了一层腻腻的液体，跟淫水不同，看来是凯琳娜直肠的分泌物，看来凯琳娜的直肠也会分泌爱液，真是难得的极品啊。
　　在得到充分润滑后，文杰的小腹和凯琳娜翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。凯琳娜口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在文杰的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。文杰气喘呼呼，十只手指深陷在凯琳娜软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　不约而同，凯琳娜也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有肥胖宽厚的超级肥屁股仍然高翘，接受着文杰一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘文杰状态。而且感到凯琳娜的大腿湿得不得了，原来她的大肥屄也已经泄了，淫水流得到处都是。
　　良久文杰拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，文杰低头往凯琳娜屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。
　　放下丰肥的臀部，文杰压在她身上，伸手到她的胸前揉捏着她的玉乳。文杰在她耳边说道：“为了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊？”
　　“其实你插我的后面，我一样也很有快感的。”
　　凯琳娜满足的看着文杰说道“哦？我插你的时候你是什么感觉呢？说来听听啊！”
　　“那是一种前所未有的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来。”
　　凯琳娜一脸的回忆。
　　“直肠都被又粗又长的大鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当大鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，都会被无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。”
　　凯琳娜对文杰说：“文杰，别操阿姨了，阿姨都吃不消了，你看你外婆，那大肥屄都痒的不行了，快去操她吧。”
　　郁霞秋正在用手自己抚摩着自己黑糊糊毛茸茸的大肥屄，听到凯琳娜的话，羞道：“你就别说我了，刚才都不知道是谁骚呢，文杰，外婆也不急，你先吃点东西吧。”
　　凯琳娜说：“文杰，你外婆有一道特色菜你还没尝过呢。”
　　“外婆，是什么菜啊，这么神秘，我也想尝一下。”
　　郁霞秋用力一拍凯琳娜肥胖宽大的巨臀，说：“文杰，别听凯琳娜乱说，外婆又不会做菜。”
　　凯琳娜笑道：“你外婆的淫汁鲍鱼就是她的特色菜啊，你不想尝一下吗？”
　　谢冰蕊和谢雪心也闹着要吃郁霞秋的淫汁鲍鱼。
　　文杰钻到郁霞秋怀里，抱住郁霞秋说：“外婆，快嘛，让我吃嘛。”
　　郁霞秋拧不过外孙，只好张开大腿，把晚礼服的下摆掀开。
　　“来吧，你这坏家伙，就知道调戏你外婆，你把原材料弄出来。外婆帮你做。”
　　郁霞秋今年62岁，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增加了她的性感。 郁霞秋的屁股十分肥大，都有点偏肥胖，往后翘的高高的，屄唇较厚，屁眼也较大，屄唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人肏过多次。 那娇美艳丽雪白的粉脸，性感成熟的肌肤，再加上一双肥大丰乳，圆滑的大小腿，及一大片浓密乌黑的大肥屄毛，真是美艳绝伦，迷人心网。
　　郁霞秋此时穿一身系鲜紫色的晚礼服，晚礼服是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对篮球般肥硕巨大的乳房。
　　郁霞秋雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。篮球般肥硕巨大的乳房高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头，见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的篮球般肥硕巨大的乳房，肥胖宽厚的超级肥屁股，让人感到肉欲的诱惑。
　　下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑屄毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条大肥屄，真是美妙无比，她的大肥屄外有着几根软柔柔的大肥屄毛，两片肥饱的屄唇已硬涨着，中间一条深深的大肥屄早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的大肥屄，大肥屄口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大屄唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的大肥屄毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。 这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比柚子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的大肥屄毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿郭玉琴还要动人心弦。
　　郁霞秋下身看起来象什么都没穿一样，只有一根铅笔粗细的弹性半透明丁字裤横向紧束在郁霞秋隆起的小腹上，嵌进郁霞秋下腹部白皙丰满的肉里，丁字裤在郁霞秋肚脐下方系着一条同样粗细的纵向半透明丁字裤，向下兜住郁霞秋的下体和整个会阴部。
　　郁霞秋终于叉开双腿，大家于是看到了郁霞秋几乎是全裸的下体：一小丛黑色的耻毛被窄窄的丁字裤分成左右两边，雪白的小腹、半透明的丁字裤和黑亮的耻毛组成色彩鲜明的图案，隆起的耻骨下方皮肤的颜色就深得多，丁字裤深深勒在郁霞秋那两片带着一圈浓密软毛的肥厚屄唇中间。
　　郁霞秋半弯着腰，胸前垂着的一对沉甸甸的篮球般肥硕巨大的乳房不住的左右晃荡，刚开始还只有一点点动，但随着郁霞秋动作越来越快，她自己也心思荡漾起来，丁字裤紧紧勒在她的大肥屄里，摩擦着她敏感的阴蒂。
　　那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看得一清二楚。尤其半透明三角裤，不止使乌黑的大肥屄毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，郁霞秋的阴部又特别隆凸丰满，屄毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。那大肥屄鼓凸凸的，若把大鸡巴肏进去，不知有多舒服。
　　郁霞秋慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她黑糊糊毛茸茸的大肥屄流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。
　　三角裤中间凹下一条缝，将整个大肥屄的轮廓，很明显的展露在他的眼前，看着外婆下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，文杰终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　文杰凝视着外婆，一手慢慢的探向外婆的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着外婆的大肥屄，再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了外婆那浓密的大肥屄毛，他爱怜的从屄毛往下轻轻的抚摸着。
　　文杰轻轻的褪下外婆这件已经湿透窄小的粉红色丁字裤，他的心跳加速到极点，外婆的大肥屄整个呈现在他的面前，浓密的大肥屄毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片屄唇微微的张开。
　　文杰欲念如狂，猛的将头埋入郁霞秋的两腿之间，用力吸入郁霞秋的大肥屄发出的又骚又香的气味，然后拨开外婆浓密的大肥屄毛，把嘴压在湿淋淋的屄唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入他郁霞秋的大肥屄翻搅。
　　郁霞秋的内裤湿了起来，粉红色的内裤几乎快变成半透明，那块小布不堪包裹隆起而又饱满的大肥屄，在大肥屄上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到郁霞秋那两片肥厚屄唇的轮廓，表现出无限诱惑。
　　内裤中间已经湿透，紧紧的贴在大肥屄上，两片大屄唇十分丰满肥大，把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜的，中间凹下一条缝，将那早以充血膨胀如馒头般大小的大肥屄的轮廓，火辣辣地印在她的裤底，清晰可见，大肥屄上端有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，两片大屄唇中间的细缝中还不断地流出淫水。
　　这情景刺激得文杰全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，文杰不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的大鸡巴开始高耸了起来，双眼充血地直视着郁霞秋的三角裤，着迷似地露出迷惘的神情来，开始来回搓起那昂然直立的大鸡巴。
　　全身的欲望已被激起的文杰，无法按捺住那股牛牛的欲火，文杰轻轻的抬起郁霞秋的臀部，将那仅剩的紫色内裤退到了小腿，郁霞秋感觉到自己的内裤正离开腰际，将肥胖宽厚的巨型屁股提起以帮助文杰那双手。
　　脱去郁霞秋的内裤后，文杰将郁霞秋的大腿向两侧分开，面孔正对郁霞秋完全分开的大腿根部，低头仔细地看着郁霞秋黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　只见隆凸的耻丘上长了一搓黑色的倒三角阴毛，柔顺的阴毛不像照片里的那些东方中年女人一样长得脏兮兮地到处都是，郁霞秋的阴毛只长在阴阜上面，大屄唇的四周干干净净地一根毛也没有，所以看得特别清楚。
　　最为奇特的是通常上了年纪的女人不管皮肤再白，那销魂的大骚屄总会比较深色，但是郁霞秋的大骚屄并不是黑漆似的色泽，而是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，像水蜜桃一样白嫩红涨，肉鼓鼓的显得特别的凸出。
　　肥厚大屄唇微微闭合着，中间一条细长的大肥屄清晰可见，缝夹住一颗粉红色的小肉粒，不知道的人光看这两片大屄唇，一定不相信她是一个已经六十岁的中年妇女。
　　文杰看着这个黑糊糊毛茸茸的大肥屄，不单肥涨丰腴，而且长满黑糊糊浓密的屄毛，滑溜溜，清洁得就像精美的瓷器制品，即使是双腿向两侧分开，仍然双丘紧贴。
　　肥屄唇深藏不露，虽然是成年人的大肥屄，却宛如小女孩似的，比处子的大肥屄更增淫靡之力，看起来更是性感诱惑，一切比文杰想象中还要美妙动人，可以说是文杰一生未见过的活宝贝。
　　文杰心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，饥渴地盯着郁霞秋最私密部位的秘肉直看，屄毛浓密涨卜卜，那屄缝夹得好紧，这种紧凑的形态，是完整而有韵味的仙桃。
　　屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，两片肥臀中间暗红色的屁眼轻轻抽动着，确实是天生尤物。
　　文杰伸出双手来，捉住两片肥厚多肉的大屄唇，向两边撑开，随着两片大屄唇缓缓的翻开，露出大肥屄内红艳艳的世界。
　　两片嫩嫩的肥屄唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，左右是相当的均称，向两边微伸，茸拉两旁，紧紧的贴在大屄唇上，虽然没有像少女时候那样的娇嫩粉红色，但是也没有像其他中年妇女所会有的黑色，颜色暗红鲜艳，是成熟的色泽，会引起欲望的媚肉皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。
　　两片鲜红色的肥屄唇接合的地方有一片薄皮，卷成管状，一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，凸起在阴沟上面，模样就似一个小小的龟头，那粒大阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　以前看过些色情小说，像这样生有这样突出大阴核的女人，是被描写成性欲旺盛、贪欢寻乐的淫荡女子的象征。
　　文杰再把两片肉嘟嘟的肥屄唇分开，里面淫靡的世界便完全展现在文杰面前，文杰见到肥屄唇中有个粉红的大肥屄，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面。
　　尿道口对下便是引人入胜的大肥屄入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒，教人想到大鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。
　　“外孙，别光记得你妈，来……帮外婆舔一下大肥屄。外婆的大肥屄痒的很呢，舔外婆的大肥屄。”
　　郁霞秋虽然徐娘半老，但略显肥胖的肉体对文杰这处男来说更惹火，肥胖宽大的巨臀弹性十足，胯间的屄毛浓密卷曲，两片紫红肥嫩的屄唇掩住中间的肉缝。
　　文杰将郁霞秋按在地上，扒开她的大腿，她那只黑糊糊毛茸茸的大肥屄全露了出来，象只肥美鲜嫩的大鲍鱼，往外流着粘滑的淫水。
　　“外婆，你和妈的屄毛好浓啊，几乎连大肥屄都找不到了，好美的大肥屄啊。都操了这么多年还是这么肥嫩，挺经操的嘛。”
　　郁霞秋媚笑道：“你这小坏蛋，……女人屄毛多才够骚嘛……等一下肏起来你就知道外婆没骗你了……来，拨开外婆的屄毛，给你看一下外婆的大肥屄。”
　　文杰拨开郁霞秋黑糊糊的屄毛，低头含住她的大肥屄，舌头帖着那粒红润的阴蒂舔弄。
　　郁霞秋这下可忍不住了，“啊”地娇喘一声，双手抱住文杰的头往她的胯间一按，肥胖娇躯一抖，大肥屄中一股淫液溢了出来。
　　“太爽了……宝贝……含住外婆的大骚屄，舔啊，外婆的下面全湿了……好舒服啊。”
　　郁霞秋淫荡地望着外孙。
　　“妈，来，外孙今天一定让你尽情地骚个够，先试一下我的69式。”
　　“啊……我的好外孙……好……好痒……外婆的大肥屄里面……好……好痒……我要……要大鸡巴操屄……啊……快……用力操你的外婆……用你的大鸡巴……像狗一样……狠狠地操她……把她的大肥屄操烂……快让她爽……好人……好……操我的大肥屄……啊……”
　　文杰趴在郁霞秋丰满肥胖的身上，扒开她的大腿，张口含住郁霞秋的大肥屄吮吸。郁霞秋爽得全身一阵抽搐，美目半合，欲仙欲死。  顾不上再细心欣赏了，一埋下头，就把舌尖往大肥屄上面猛舔。舌头和肥屄唇无阻碍接触的感觉真爽！
　　文杰舔完左边又舔右边，直舔到嘴里发出“渍渍”连声，才含着那嫩皮往外拉扯，然后再张嘴让它弹回原处。每弹一下，郁霞秋的屁股就挺一挺，挺不了几下，肥屄唇已经硬得不能再弹了，勃硬得像花瓣一样向两旁张开。
　　文杰转而又改在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得肥屄唇相连处，有一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱着文杰把注意力全集中在它上面，不由自主地净在那里流连。
　　文杰越舔，它就挺得越高，文杰索性将它含进嘴里吸啜，像品味着雪糕里的一粒小红豆，不吮清楚味道，便不舍得吞进肚里去。
　　随着文杰的吮啜，大肥屄发出一阵阵抽搐，大肥屄里泄出的粘滑淫水，沾得文杰下巴湿透，稍微挪开一些，便与大肥屄之间拉出几条淫水形成的亮晶晶小丝。
　　文杰用舌尖沾着淫水，涂满在整个大肥屄上，无论硬挺的屄唇、娇嫩的阴蒂，都被文杰的舌头将淫水带往上面，涂得湿滑一片，闪着水光。
　　文杰把郁霞秋的双腿分开，同时把脸靠近胯下，舌头在外婆黑糊糊毛茸茸的大肥屄上用心舔，慢慢地肉缝上端的肉芽也忍不住微微蠕动，文杰发现后，就立刻含在嘴里用力吸吮着。
　　“啊……唔……啊……哦……啊……对……用力抓……用力抓揉外婆的乳房……把外婆的乳房掐破……啊……肏外婆的淫屄……哦……你的手插的外婆好爽……在用力肏……啊．．乖外孙……亲外孙……啊……用力肏……快……快……用你的手指肏外婆……淫荡的大肥屄……”
　　膨胀的肉芽被文杰的舌头拨弄时，那种快感使郁霞秋感到更加兴奋，渐渐地在郁霞秋的肉缝里流出大量粘粘的蜜汁。
　　文杰双手拨开浓密的屄毛吸舔着郁霞秋的屄唇，一只手指伸进郁霞秋的大肥屄，另一只手还不停地搓揉郁霞秋的肉芽。
　　“肏……肏死你……肏死你……肏死你这个臭屄……淫妇……贱屄……肏死你这个贱女人……臭婊子……肏死你……肏死你……喔”郁霞秋只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：“啊……文杰……外婆好舒服哦……喔……嗯……好外孙……快……外婆……快受不了了……啊……用你的大鸡巴狠狠的大鸡巴老娘的大肥屄……啊……爽啊……大鸡巴老公……”
　　郁霞秋双手抓住外孙的头，不停地把外孙的头向自己的下体压，郁霞秋肥胖滚圆的大屁股也不停地扭转，好让外孙更深入。
　　“喔……好外孙……你舔得外婆好舒服……外婆还要……快……快舔外婆的大肥屄……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……哦……这样……对……妈会爽死……哦……外婆要死了……好外孙……妈……不行了……”
　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那肥胖宽厚的超级肥屁股，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。
　　“喔！我……我受不了啦……外婆的大肥屄里面痒死了……”
　　郁霞秋被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的阳具。
　　“哇！你的大鸡巴好长好大呀！”
　　她的玉手一握住大阳具，则感到他的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，“哇！我的妈呀！”
　　好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，若是插入在自己的大肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！表妹还真没有骗我。文杰的阳具既粗又长，怕不有八寸左右长吧！好像天降神兵的一样，锐不可挡！
　　文杰在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大屄唇和肥屄唇，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入大肥屄去舐吮挑弄着。
　　“哎唷！文杰！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……外婆……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”
　　郁霞秋语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。文杰则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。
　　“啊！小宝贝！亲弟弟……你真要整死我了，我泄了……”
　　文杰把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个肥胖宽厚的超级肥屁股下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大屄唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥胖宽厚的超级肥屁股不停的往上挺凑。
　　文杰把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的大肥屄上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的屄毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大屄唇紫红肥厚而多毛。
　　他用手拨开浓密的屄毛再撑开那两片肥厚的大屄唇，发现两片绯红色的肥屄唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的大肥屄里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。
　　郁霞秋被他舐吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：“啊！啊！亲外孙……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要泄……泄身了……”
　　一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。凯琳娜连忙拿个银碗接住了郁霞秋的淫水，郁霞秋强忍着大肥屄内的骚痒，不多时下面的碗内也装满了淫水。
　　原来郁霞秋的淫水是香而带点甜味，常听人言女人的淫水最富营养，其中含有维他命，常吃能使男人增强体力，延年益寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舐吮吸咬。把郁霞秋舐弄得淫水流了一阵又一阵。而文杰则吞了一次又一次，只弄得郁霞秋不断的叫生叫死呻吟着：“哎呀！亲外孙……你真……真要了外婆的……命啦……求求你……别再舐了……别再咬了……我受不了啦……哦……哦……泄死我了……小宝贝……乖宝贝……听外婆的话……饶了我吧……噢……小心肝……你舐得我难受死了……外婆……不……不行了……”
　　凯琳娜端着一碗粘滑香浓的淫水，放到山田美娟旁边，然后用筷子夹起一片极品鲜鲍片，就着郁霞秋的香浓的淫水一沾，再往山田美香子丰润滑腻的屁眼里一插，沾了些调料，往文杰嘴里送。
　　文杰吃的直赞叹：“想不到外婆的淫水鲍鱼确实好吃，以后我要天天吃你的鲍鱼。”
　　郁霞秋笑道：“好啊，那外婆可要天天吃你的大肉鞭哦，而且还要用我的大肥屄吃啊。”
　　“好啊，欢迎外婆你天天吃。外婆，山田美娟的肚子涨鼓鼓的是什么啊，你说不是怀孕，那里面是什么？”
　　郁霞秋说：“山田美娟，你告诉少爷是怎么做的美味。”
　　山田美娟美艳绝伦的粉脸白里透红，弯弯的秀眉赛似皎月，高挺隆直的鼻悬胆，水汪汪的大眼亮如星辰，微翘的红唇赛似樱桃，肌肤洁白细嫩宛如霜雪，乳房肥大丰满好似高峰，乳头紫红硕大尤如葡萄，肚脐深陷极怂似酒涡，小腹微凸好似气球，浅灰色腹纹就像图画，乌黑阴毛赛似丛林，臀大肉厚像似大鼓，粉腿浑圆好似象牙，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的屄毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满屄毛的肥厚大阴唇，而且屄毛一直延生到肛门四周都是，再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香。
　　山田美娟说：“我们就知道少爷会好奇，所以昨天做菜的情景我们都录了下来，凯琳娜，你放给大家看吧。”
　　凯琳娜打开墙壁上的巨型屏幕。
　　山田美娟虽然五十几岁，但是她的裸体肥胖而有弹性，皮肤是雪白的，乳房和肥大屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的大肥屄毛，可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在屄唇上，分不出有什么构造的密林中的大肥屄，被高原的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。大肥屄有屄毛围绕看起来很可怕，但上面的大肥屄，虽然经过乱伦的奸淫，没有裂开也没有变形，但还是端正的模样，爬满屄毛的大肥屄黑糊糊的，连屁眼也是长满了屄毛。
　　看着山田美娟全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥胖宽厚的超级肥屁股，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，山田美娟美丽迷人的大肥屄正因为她的手指而分开着，可以清楚的看见山田美娟大肥屄里红红的嫩肉，也因为山田美娟的手，所以她大肥屄里的淫水正缓缓的流了出来！
　　山田美娟的脚张的那么开，所以能看清楚她黑黑的屄毛和红嫩的屄唇，山田美娟接下来竟然是拨开她丛丛的屄毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的大肥屄就露了出来，她开始慢慢的搓揉着大肥屄的小阴蒂。
　　山田美娟纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她大肥屄的那两片鲜红色的屄唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，山田美娟的娇躯激动的紧绷着，然后山田美娟又把她的中指整根插入了潮湿的大肥屄里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。
　　山田美娟冲洗完直肠就坐在那里，她的身材很丰满，甚至有点肥胖，但一点儿也不臃肿。尽管她豪乳硕大．肥胖的大屁股丰满，却腹部平坦．腰部纤细。一身细皮嫩肉更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。
　　山田美娟倒在榻榻米上,只见她那浓密乌黑的屄毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的大肥屄，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，拨开浓密的屄毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的肥阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的大肥屄里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。
　　凯琳娜首先牵着一条公驴过来山田美娟的一双媚眼，也死盯着公驴的大宝贝看个不停，好长、好粗的大宝贝，看得她芳心噗噗的跳个不停，大肥屄里的淫水不由自主的又流出来。
　　公驴站在床边，再低下头去，用嘴含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬。公驴闻到大肥屄的骚味，兴奋得将嘴巴在山田美娟的大肥屄上舔动，长长的舌头也 伸进山田美娟的大肥屄里，一时间把个山田美娟舔得又趐、又痒、又麻，都不知天南地北人在何处，淫水慢慢的流出来，使得她不断的把大肥屄往上顶，希望舌头能往里面再进去一点。
　　山田美娟的一双篮球般肥硕巨大的乳房，被公驴舔得硬如石头，肥胖宽大的巨臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“公驴大哥……老娘实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……老娘要……要……你的……大……大宝贝……插……老娘……的……大骚屄……”
　　山田美香子一看母亲山田美娟的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在母亲肥胖宽大的巨臀下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着公驴的宝贝将龟头抵着母亲阴核，一上一下的研磨。
　　山田美娟被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“美香子……妈妈的大肥屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……妈妈实在任不住了……快插进来……吧……妈妈的大肥屄在发骚呢……你快把公驴的大鸡巴操进妈妈的大肥屄里吧……”
　　公驴被山田美娟的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，”
　　滋”的一声，大龟头应声而入。
　　那驴子见到淫水越来越兴奋，胯下的驴鸡吧不断地涨大和增长，于是往前移动两步，驴鸡巴正好对准山田美娟的大肥屄，往下一压，借着淫水一下只冲进一大半，只顶得山田美娟”噢”的一声，差点将山田美娟压垮在地上，也是山田美娟功力高，但也被压底了一些。
　　驴鸡巴差点都退了出来，那驴子可不愿意这样，趁着山田美娟硬顶得时候，再往下一压，鸡巴尽全部插入山田美娟的大肥屄里。
　　那麽长的鸡吧插入大肥屄，这也是山田美娟，要是换一个人，不被插烂插破才怪。山田美娟双手双脚像章鱼一样抱住驴子的身子，也不敢再动，先缓一口气再说。
　　那驴子一见山田美娟贴在自己的身上不动，于是不断摇动身子和顶动鸡巴。
　　“啊……驴大哥……痛……痛死我了……你肏老娘的大肥屄……老娘居然和禽兽在交配……公驴在给老娘配种……给我配种……把我的肚子大鸡巴大……让老娘怀上小驴啊……”
　　山田美娟也双手紧紧抱住公驴的大鸡巴，双脚紧缠着公驴的雄腰，扭着肥胖宽大的巨臀。
　　“驴哥哥……动……吧……老娘……老娘的大肥屄好痒……快……用力插……”
　　公驴被山田美娟搂抱得紧紧的，下面的大宝贝插在紧紧的大肥屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着屄心。
　　“哦……老娘痛快死了……你的大宝贝又碰到……老娘……的子宫里……了……”
　　山田美娟被公驴的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，肥屄里淫水直往外冒，屄心乱颤，口里还在频频呼叫：“公驴……老娘被你插上天了……可爱的宝贝……老娘痛快得要疯了……我乐死了……”
　　山田美娟舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥胖宽大的巨臀拚命摇摆，挺高，配合公驴的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使大肥屄和宝贝更密合，刺激的公驴兽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了山田美娟，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在山田美娟的屄心上，”
　　噗滋”、”噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大宝贝的大肥屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的肥胖宽大的巨臀流在床单上，湿了一大片。
　　公驴卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得山田美娟舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“公驴……老娘……不行了……我……好美……我了……”
　　山田美娟说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，大肥屄挺高、再挺高，一阵抽搐一如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　那驴子的鸡巴受到挤压得”嗷……”
　　直叫，马上反击，但驴子的鸡巴跟人的不一样，它只会顶不会抽。见到山田美娟反击，心想这个洞怎麽跟以往的不一样，深不见底而且还能对着肏，好吧！看谁厉害。于是不断催动鸡巴，将它催的最大最长，并将两个卵子也往大肥屄里顶。
　　”啊……它来反应……了……噢……又大了……又长了……好吧……看看谁厉害……啊……它的卵子也进来了……哦……好啊……噢……凯琳娜……你看看……它的鸡巴……怎麽样了……啊……如果……哦……我都泻了……啊……”
　　
　　凯琳娜听到山田美娟叫她，连忙走到驴子的后面，就发现那驴子的鸡巴和卵子全部进入了山田美娟的大肥屄，将它涨得像了个决堤的大口子，急忙说∶”它的鸡巴已经红得发紫，淫水都像决堤的水涌了出来。”
　　”快拿东西接住，那可是好宝贝。”
　　凯琳娜连忙拿来了个一大碗，接住流出来的淫水。
　　”凯琳娜……啊……怎麽样了……如果差不多……哦……就提醒我……啊……没想到这家伙……真厉害……我快顶……不住了……”
　　”已经装满一大碗了，还要不要再装一碗。”
　　凯琳娜说。
　　”够了……你们站远些……它已经……差不多了……我要下手了……”
　　
　　只见山田美娟用小腹轻揉驴子的肚子，然后用刀将驴鸡巴轻轻一扭，那鸡巴和卵子就被刀子割了下来，鸡巴就留在山田美娟的大肥屄里，随后爬出驴子的下身，那驴子就像没是事一样，让人牵走了。
　　这时山田美娟趴回到到床边，让一条强壮的公狗转到她肥胖宽大的巨臀后。
　　公狗不停地舔弄，而山田美娟也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟…
　　“啊……好舒服…大骚屄…好舒服啊……公狗……插进来…啊…对…就是那里…没关系…你慢慢地…喔…对就是那里…好…好…用力舔…好舒服啊……老娘不行了…老娘要丢了…不要 停下来…对…啊……啊…让老娘丢…老娘…拜托你…啊…啊”山田美娟发出长长的赞叹声后，肥胖宽大的巨臀抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。
　　山田美娟休息了一下，就让公狗躺在床上，然后她俯下身去，含住公狗的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得公狗好不快活啊！
　　而且山田美娟的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在公狗的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得公狗也忍不住地呻吟起来…
　　弄了也不知道有多久，山田美娟终于有些累了，她放开公狗的鸡巴，爬上床来。
　　山田美娟看到公狗胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将公狗胯下的鸡巴对准自己的大肥屄，她闭上眼睛，慢慢地将公狗的大鸡巴吞入自己的大肥屄里。
　　可是她没有想到自己虽然生育过，但是大肥屄已经变得比较狭窄，好不容易她终于将公狗的大鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了。
　　“啊……公狗…你这条鸡巴…以后不知道有多少女人会为你着迷…啊……啊…老娘好快活…老娘好快活啊…狗鸡巴…正在肏弄老娘的大肥屄呢…啊……”
　　“啊…老娘…公狗也好快活啊…你弄得公狗好舒服啊…公狗好快乐…以后…公狗还要让老娘快活…好吗…”
　　山田美娟身材更是高挑，乳房大而尖挺，像两座白馒头山堆在胸前，两粒淡红色的乳蒂鲜艳欲滴，腰部平坦光洁，肥胖宽大的巨臀，修长的大腿，一切都是那么美，那么诱人，集中到她一个人身上，散发出荡人心魂的光芒。
　　公狗一把将山田美娟压在床上，利索地分开她的双腿，压在上面狠狠抽插起来。
　　山田美娟紧闭双眼，双手搂着公狗的身子，肥胖滚圆的大屁股挺动不已，配合公狗的抽插。
　　公狗硬硬的大鸡巴顶在山田美娟的肚皮上，顶得山田美娟全身痒痒的。
　　"真拿你没办法。好吧，谁叫我是个大骚屄呢，只好让你操了。"山田美娟抬起肥大屁股，凑到狗鞭处。手轻轻扶正，对准大肥屄口，肥胖宽大的巨臀沈身坐下，随即前后摇动起来。"好爽，好爽。"山田美娟光溜溜，混圆雪白的肥大屁股朝天突挺着，她翘起了肥胖的肥大屁股，粗大的大鸡巴不顾一切的就往她屁眼中插入。
　　公狗一面十分肉紧的狂插着她的后庭，后面也几近高潮的一阵拼命操着、插着。那鸡巴一进一出中，带动着小屁眼肉翻进翻出的。
　　山田美娟声声浪道：“哎呀……啊……大……公狗哥哥……插死老娘了呀……”
　　公狗只顾猛烈的抽插着，公狗感到太舒服太肉紧了。
　　公狗操的更凶更急，山田美娟也更形的摇摆着肥胖宽大的巨臀迎插，肥屁眼又是一阵收缩。
　　公狗忽伏在山田美娟肥胖宽大的巨臀上，两只狗爪伸到山田美娟胸前，抓住两只篮球般肥硕巨大的乳房，那大鸡巴操得又深又紧。
　　山田美娟只感到屁眼内一阵热滚滚的，她停下了摆动，哼叫着道：“哎……哼……哼……你终于出来了……嘘……哎……可真累死老娘了呀……”
　　山田美娟伏在椅了下休息了片刻，挺起身来时，一面抹擦着肥胖屁股上的精液，一面回味着刚才的妙境。
　　半晌，这回又见山田美娟竟然不顾一切的，樱口大张，又去含弄公羊的大鸡巴。
　　山田美娟肥胖的玉体压到公羊的小肚子上了，将大肥屄凑到大鸡巴上，然后，用力的一按自己肥胖宽大的巨臀。
　　“噗吱”一声，大肥屄立即猛撕裂开，含入了半截鸡巴。
　　那公羊的鸡巴竟然偷流了不少的淫水，接着，她媚劲十足的捧起一对篮球般肥硕巨大的乳房，挺到公羊口中，一面给公羊着乳尖，一面浪呼呼的说道：“公羊哥哥，你先受用一下吧！”
　　公羊确实是十分受用的，那奇紧无比的女屄，夹得公羊的大鸡巴阵阵舒畅。最后，公羊忍不住她的诱惑，一面吸吮着她的乳房，一面挺动着鸡巴，慢慢抽插起来，好不痛快。
　　那鸡巴一下下的磨动中，只弄得风流的山田美娟神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死老娘的大肥屄哎……哼……”
　　“啊……啊……挺有味的呢……哼……妈呀！老娘又要死了……丢水了呀……死了……”
　　一会儿，山田美娟又丢了。
　　山田美娟伸手套弄着公羊的鸡巴。山田美娟又怕又爱的，看看那奇大的鸡巴，一咬牙又低下头去，含住了粗大的大鸡巴一阵套动。
　　好一阵子，山田美娟吐出大鸡巴喘着道：“好鸡巴哥，你的精华快出来吧！”
　　山田美娟唇儿一咬，狠狠的一口含住公羊的大鸡巴，两只玉手捏着那卵蛋儿，拼命的吸着吮着，又是套。但却弄得鸡巴暴跳如雷，却出不了精。
　　山田美娟伏在床上，翘起她的大白肥大屁股。
　　公羊骑在山田美娟肥胖宽大的巨臀，鸡巴对准了她那小屁洞儿，顶了顶，那屁眼小得出奇，但公羊却狠命一顶，只听得那浪货大叫一声：“啊呀──”声落，山田美娟只感屁眼奇裂，塞了根火热的铁棒似的，大鸡巴却一下了入了半截。
　　“哎呀……痛啊……”
　　公羊又一顶，大鸡巴尽根而入了。
　　“哎呀呀……鸡巴爷爷……哎……你弄错了……哎呀！痛死人家啦……”
　　她没命的大叫着。
　　山田美娟那肥胖宽大的巨臀痛得几乎爆炸了，疯狂摆动着，却使得鸡巴更加刺激，一阵阵狂插猛抽。
　　“啊……哼哼……要命的……怎么弄人家……屁门呀……哼哼……痛死人了呀……哎呀……”
　　公羊的鸡巴狠狠插着，使得小屁眼收缩不停，她便哭爹叫娘不止。
　　片刻过后，山田美娟那奇紧的屁顶麻了，松放多了，山田美娟这老浪妇才止住了哭叫，娇喘呻吟着：“你好狠的心……大坏蛋……那……要人插屁眼的……嗯哼哼……哼……”
　　“唉呀！人家不想插肥大屁股……好大鸡巴爷……人家……人家前面的洞儿痒得受不了了……快来吧……”
　　山田美娟的后庭一止痛，前面的浪屄又痒了，引得她浪态又现。
　　“滋！”
　　一声出，公羊的大鸡巴就势伏着，大鸡巴往下一伸，又插入老娘那水淋淋的大肥屄洞里面去了。
　　公羊的鸡巴一阵横冲直闯，山田美娟又浪喊了：“唔……唔……嗯……对了……好好舒服呀……这样才痛快……操吧……操死老娘吧……”
　　“亲哥哥……鸡巴达达……嗯……嗯……对对……鸡巴情人……美死浪屄啦……”
　　公羊骑在山田美娟狂摆的肥胖宽大的巨臀后面，鸡巴没命似的猛操，一口气就操了几百下。
　　山田美娟这浪货这下子可乐透了，淫水大放，混身舒畅。
　　公羊就乐得酥酥痒痒，几乎要泄精了。但，公羊又一把抽出大鸡巴，塞到她的屁眼中去了。
　　“哎、哎呀……死了……可要弄死人了……啊……天啦……吃不消了呀……哎……”
　　山田美娟软呼呼的喘叫着。
　　公羊在老娘那奇紧无比的小屁眼内一阵猛插，阳精已到欲泄之际，鸡巴急急的一抽出她的屁眼儿。
　　山田美娟知公羊已达高潮，心想不如趁此机会吸出公羊的精来，否则真不知要弄到几时，于是便耸起肥胖宽大的巨臀来，“噗滋”一声，公羊那奇大的大鸡巴冲入她的屁眼内。公羊美得狂插狂顶，顶得连连翻白眼，几乎喘不过气来。
　　突听公羊大叫一声阳精如注，狂射而出，注入了山田美娟的直肠深处。
第十二章
　　山田美娟搬来一张桌子，凯琳娜趴在桌上，山田美娟将凯琳娜的裤袜扒到腿弯处，跪在她肥胖硕大的巨型屁股后头，贪婪地舔着她的长满金黄屄毛和肛毛的屄眼和屁眼，舔得凯琳娜不住呻吟，山田美娟拿出一个香水瓶，将里面收集的母牛的大肥屄分泌物抹在凯琳娜的大肥屄。
　　公牛闻到母牛的淫味，摇摇晃晃走了过来，低头去嗅那凯琳娜的大肥屄，公牛口中的热气喷在凯琳娜的大肥屄口，她痒得叫了起来。
　　公牛大鸡巴变硬了，山田美香子１米６８，3４岁也是个金黄毛发美人，高大丰满，白嫩大乳房，肥臀美腿秀足。她跪下来大口吮吸公牛的大鸡巴。
　　公牛大鸡巴在她的吮吸下越来越大，公牛怒吼着欲扑向凯琳娜，山田美香子便站起身上了桌子，躺在凯琳娜前面，分开两条美腿，供凯琳娜舔她长满金黄屄毛的屄眼。
　　公牛压在凯琳娜身上，从后面将大鸡巴捅入凯琳娜屄眼，公牛大鸡巴甚为粗大，体重又重，凯琳娜被压得喘不过气来，她被公牛操得嗷嗷直叫。
　　公牛把凯琳娜那个肥胖宽大的巨臀高高翘了起来，挺着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的黑糊糊毛茸茸的大肥屄，这一下插得是又满又狠，凯琳娜哎呀的吟着。
　　凯琳娜的大骚屄被公牛猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其公牛的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得凯琳娜肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合公牛的猛烈的插抽。
　　公牛抱住凯琳娜肥胖得流油的大肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得凯琳娜肥胖宽大的巨臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　公牛的巨阳一抽送起来，凯琳娜顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大鸡巴…操得老娘的大肥屄都烂了…真的吃不消了…抱住老娘的肥大屁股狠狠地操……大鸡巴的乖公牛……老娘的命今天一定会死在你的手里啦……肏吧……用力的深深的肏吧……老娘的骚水又出来了……喔!泄死老娘了……”
　　凯琳娜爽得粉脸通红，黑糊糊毛茸茸的大肥屄夹住公牛的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住公牛的大龟头吮吸。
　　公牛双手抱紧凯琳娜肥大多肉肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地大鸡巴进凯琳娜的大肥屄中，大龟头一下顶中了凯琳娜的花心。
　　凯琳娜在公牛凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖宽大的巨臀只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，黑糊糊的大肥屄夹住公牛的大鸡巴往后猛挺。
　　凯琳娜蹶着肥胖宽大的巨臀，任由公牛骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大的肉棒……对……就是这样……人家要疯了……亲亲再用力插进来……啊……好棒啊……大力的奸死老娘吧……亲亲用大肉棒来奸死淫妇……大鸡巴老娘……肏老娘……啊……舒服啊……”
　　凯琳娜被公牛肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　公牛骑在凯琳娜肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她肥胖宽大的巨臀，大鸡巴象根木棒一样狠狠到插进凯琳娜的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住凯琳娜的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　凯琳娜肥胖的大屁股往后翘得高高的，不停地扭动。她张开嘴巴含住山田美香子黑糊糊毛茸茸的大肥屄猛舔，山田美香子大肥屄蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，只剩下阵阵浓浊的喘息声……
　　山田美香子被她舔屄，又被山田美娟捉了秀足吮吸捏弄，也忍不住呻吟不止，姐妹花都是淫水直流。
　　公牛吼叫着，大股精液直射入凯琳娜屄眼深处。
　　凯琳娜被操得趴在桌子上大口喘息，山田美香子跪在她屁股后头，把她屄眼里的牛精和淫水舔得干干净净。
　　山田美娟又取出一个香水瓶，将里面的淫水抹在她大肥屄。
　　山田美娟又牵来一头公猪，山田美香子又钻到公猪下面吮吸其大鸡巴，公猪大鸡巴渐大，贪婪地嗅凯琳娜的大肥屄。
　　忽然公猪纵身跃起，将前爪踏上桌子，将大鸡巴顶入凯琳娜的大肥屄，捅得凯琳娜连声尖叫。
　　公猪那条粗大的大鸡巴把凯琳娜的屄唇弄得翻卷起来，里面红嫩的大肥屄肉也挤了出来。
　　公猪的大鸡巴插在凯琳娜的骚屄深处，凯琳娜的大肥屄夹得公猪的大鸡巴爽坏了。
　　凯琳娜挺着肥胖宽大的巨臀让公猪狠狠地抽插，身体往前一耸一耸，酥胸上面一对篮球般肥硕巨大的乳房象两只大灯笼，垂在上面晃荡。
　　凯琳娜真不愧是个久经沙场的中年淫妇，她的骚屄夹住公猪的大鸡巴吞吐吸纳，爽得她也是娇喘不绝，香汗淋淋。
　　凯琳娜的两片屄唇一吞一吐的，极力迎合公猪的肉棒的上下移动，她一双玉手，不停乱抓，肥胖硕大的屁股死命地向后挺动，配合公猪的插弄。看到凯琳娜那股淫荡骚浪模样，公猪更用力的插肏，插得又快又狠。
　　被公猪的大鸡巴操屄的兴奋和刺激感，使得凯琳娜肥胖宽大的巨臀左右摇摆、前后挺耸，配合公猪的猛烈的插抽。
　　公猪抱住凯琳娜肥胖得流油的肥大屁股，大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩肥厚的大骚屄，操得凯琳娜的肥大屁股后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　公猪的巨阳一抽送起来，凯琳娜顿时只觉得大骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖宽大的巨臀却不听地往后挺耸。
　　凯琳娜爽得粉脸通红，肥嫩的大肥屄夹住公猪的大鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住公猪的大龟头吮吸。
　　公猪双手抱紧凯琳娜肥胖宽大的巨臀，粗壮的大鸡巴用力一插，直挺挺地大鸡巴进凯琳娜的大肥屄中，大龟头一下顶中了凯琳娜的花心。
　　凯琳娜在公猪凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖丰腴的肥大屁股只叫爽快，那只肥得流油的肥大屁股扭得象个磨盘一样，大肥屄夹住公猪的大鸡巴往后猛挺。
　　凯琳娜蹶着肥胖丰腴的肥大屁股，任由公猪骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的大肥屄淫水直流，爬满屄毛的黑糊糊的肥大骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　凯琳娜被公猪肏得肥臀狂扭，那对巨乳在胸前直晃荡。
　　公猪骑在凯琳娜肥胖宽大的巨臀后面，双腿夹住她的肥大屁股，大鸡巴象根木棒一样狠狠到大鸡巴进凯琳娜的大肥屄中又捅又扭，粗大的大鸡巴顶住凯琳娜的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。公猪吼叫着，下体猛烈地撞击着凯琳娜的白嫩的肥胖宽大的巨臀。
　　凯琳娜肥胖宽大的巨臀都扭动的酸麻无力了，听到公猪的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥胖宽大的巨臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　凯琳娜双腿乱伸、肥胖宽大的巨臀扭摆来配合着公猪的抽插。
　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得公猪暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。
　　凯琳娜塌着腰高高的耸着雪白的肥胖宽大的巨臀……再看处仿佛草原上一头发情的大母马高高昂着自己雪白的肥胖宽大的巨臀接受一头黑马在后对用大鸡巴对自己的大骚屄的疯狂捶捣……
　　另一只手用力向压了一下凯琳娜的腰，这下凯琳娜雪白浑圆肥胖宽大的巨臀高耸得更加高耸了……而那黑糊糊毛茸茸的大骚屄也在肥胖宽大的巨臀沟里更加突现了。
　　蓦的只见那公猪从凯琳娜的大骚屄里抽出了长长的大鸡巴，再看那大鸡巴紫红紫红的饱醮了浓白的淫水。紫红的龟头闪闪发亮。好象是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺。
　　只见公猪将大鸡巴在凯琳娜肥胖宽大的巨臀后面晃了晃。对准凯琳娜黑糊糊毛茸茸的大肥屄滋的一下。将粗长的大鸡巴插入了三分之一……凯琳娜被公猪来这一套大动作的插弄，尤其肥胖宽大的巨臀后面被舐吻得趐趐麻麻的，使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就更热炽了。
　　公猪按住凯琳娜肥胖宽大的巨臀，龟头上觉得她的大肥屄儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，”
　　吱！”
　　的一声，硬生生地把条大鸡巴猛肏进了一个龟头，大肥屄涨裂开阖之中，紧紧地夹住了公猪的大鸡巴。
　　山田美香子跪在下面舔着凯琳娜的大肥屄和公猪的大鸡巴，姐妹花在公猪咆哮之下遭受蹂躏。
　　山田美娟又躺在山田美香子身子下面，山田美香子将他大鸡巴坐入屄里，姐妹花叫做一团。
　　公猪咆哮着精液狂奔，然后摇头摆尾而去。
　　凯琳娜已被操得爬不起来了，山田美香子就在她下面，又将公猪精液和凯琳娜淫水舔得干干净净。
　　最后出场的是一头雄鹿。
　　山田美娟说山田美香子要趴在那张椅子上，然后把她的脚绑在椅脚上，再把雄鹿牵到山田美香子的上方，让她给雄鹿最好的插入角度，这样山田美香子的大肥屄就和母猩猩的大肥屄没有两样，雄鹿在交配时，公猩猩会压在母猩猩的身上插入，山田美香子会受不了雄鹿的重量，于是他准备了斜坡，让雄鹿站在斜坡上。
　　接着他要母亲去把他们新进的雄鹿牵进来。他按下山田美香子的肩，让她跪在雄鹿的旁边。
　　山田美娟在山田美香子肥胖宽大的巨臀上拍了一下说：“让雄鹿配种的贱货，快把你的新汉子的鸡巴弄硬。”
　　山田美香子伸出颤抖的手，握住雄鹿的大肉棒，开始上下搓弄着。
　　当她一碰到雄鹿的大鸡巴，雄鹿扬起头来，好像感觉很强烈。
　　搓弄了一会儿，雄鹿的龟头露了出来，她目不转睛地看着手上的大大鸡巴膨胀，大鸡巴越来越长，她就搓得更激烈。
　　山田美娟拿了一条毛巾和一桶热水给山田美香子说："把你新老公的鸡巴洗一洗！”
　　她开始小心地洗着雄鹿的大鸡巴，而那匹雄鹿看起来也很舒服，当山田美香子洗干净，她立刻含住那黑色的大龟头，并且用舌头不停地舔。
　　吸舔了一会，山田美娟让山田美香子趴上椅子，山田美娟发现椅子并不高，她可以调整她屁股的高度，这样就可以迎合雄鹿鸡巴的抽送了，而且这个椅子的宽度，使山田美香子两腿张开后，也可以完整地露出她的黑糊糊毛茸茸的大肥屄眼。
　　山田美香子准备好了，山田美娟拿了一个枕头垫在山田美香子的小腹下，让她更舒服些。“准备好跟雄鹿配种了吗？”
　　山田美娟问道。
　　山田美香子说：“好啦”山田美娟要母亲把山田美香子的屄准备一下，助手把山田美香子的脚踝，用皮带紧紧地绑在椅脚上，然后用手指拨开山田美香子的俩片屄皮，把山田美香子一支润滑剂对准大肥屄，把整条润滑剂都挤进大肥屄里，当透明的凝胶挤进屄里时，她发出了轻轻地呻吟。
　　这时山田美娟牵了雄鹿过来，雄鹿走上斜坡，很明显地，这匹雄鹿已经很有经验了。
　　它站上斜坡到了定位，等于是跨在山田美香子身上，它的大肉棒垂在山田美香子的屁股上，那又黑、又粗、又长的大肉棒，靠在山田美香子又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比。
　　“它…好大…好烫…比刚才公牛的鸡巴大多了”山田美香子喃喃道。
　　山田美香子开始上下调整屄的高度，让雄鹿的大鸡巴碰到她的大肥屄，接着以她修长的腿，把自己的大肥屄一直在雄鹿的大肉棒上磨擦。 把身体用力往后一顶，但是那条大肉棒滑到她的小腹下面，没有插进去，当她发现没有插进去时，深深地吸了一口气，雄鹿也因为自已的鸡巴被山田美香子压住而退了退。
　　山田美香子抬起臀部，再一次调整位置，直到雄鹿的龟头抵住她的大肥屄，而且屄唇也被龟头拨开，雄鹿的龟头就在山田美香子的大肥屄口，可是就在插入一小部份的时候，大鸡巴就掉了出来，那是因为山田美香子感到有点疼，过了一会儿又试第三次，但是这一次又从她的屁股上滑过去了。
　　这时凯琳娜走上前抓住雄鹿的鸡巴，拉着龟头在山田美香子的大肥屄周围磨擦了一会，慢慢地把龟头往大肥屄眼里塞，山田美香子可能觉得自己的大肥屄眼张得够开时，她也慢慢地把身体往后顶。
　　她发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的大肥屄里消失不见，山田美香子像是无上满足地闭上眼睛，前后地扭动身子，想让大鸡巴插得更深。
　　而雄鹿也知道自己插入了什麽很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得更深，但是因为斜坡和长椅的高度相差太多，所以办不到。山田美香子完全控制了这次性交，她可以自由地决定要插入多深，她适可而止地越插越深，越插越深…
　　山田美香子开始让雄鹿自由地抽送，而自己则用手支撑着身体，雄鹿的力气实在是太大了，每一次的插入，都把山田美香子冲得往前倾，所以每一次的抽出时，她都得往后缩，以接受它的下一次插入。
　　山田美香子开始冒汗，并且愉快地呻吟。
　　雄鹿一直想把它的巨大鸡巴全部插进山田美香子的大肥屄里，但是斜坡实在太高了。
　　它每一次插入，都使得挤在山田美香子大肥屄里的润滑剂喷了出来，长椅上都是山田美香子大肥屄内流出来的润滑剂。
　　山田美香子抓住雄鹿的两条前腿，以维持自己能够承受的插入深度，而雄鹿更是发了狂似地插她，山田美香子舒服得大叫：“好爽！好爽！我要升天了！”
　　雄鹿好像也听得懂山田美香子在叫什麽，它抽送得更快了，山田美香子尖叫：“…啊…哦…操我…我的宝贝雄鹿丈夫！…加油…大鸡巴快顶到我的心肝了…哎唷…操死你的夫人了……”
　　他们这样肏了十分钟左右，山田美香子已经可以让雄鹿一次插进卅公分了，大家可以看见她脸上专心让自己高潮的神情。凯琳娜在山田美香子的肚子上摸了一下说：“不得了，雄鹿鸡巴都操过了肚脐眼，里面还一动一动的。”
　　山田美香子咬着下唇，稍稍抬起头，在雄鹿开始嘶叫时，她达到了高潮，也在这个时候她的大肥屄里滴出了许多精液，可以确定的是，山田美香子让那匹雄鹿射精了，而山田美香子还在持续高潮中。
　　当她的高潮结束后，山田美娟才牵开雄鹿，让它的大鸡巴从山田美香子的大肥屄中拔出来。
　　山田美香子的大肥屄真是一踏胡涂，又红又肿，而且完全张开，大家可以看到屄　里面的情形，大肥屄壁上都是雄鹿白色的精液和泡沫。正当山田美香子要起身时，山田美娟要她躺回去。
　　“还没！还没！你这个烂货一个雄鹿操的过不了瘾。”
　　山田美娟一边把女儿按回长椅上，一边说道“它叫神驹，”
　　凯琳娜又牵了另一匹马进来，说道：“它听到你让那雄鹿操的声音，在外面一直等着操你。”
　　凯琳娜接着道：“你没注意到它已经准备好要让你做它的老婆吗？”
　　这是事实，神驹的大肉棒已经挺立在它的下腹，它比那雄鹿的大鸡巴粗，而且长得多。
　　山田美香子躺回长椅，闭上眼睛，准备再一次挨马操。
　　“这次要从正面来，”
　　凯琳娜把神驹牵上斜坡。
　　它那好长好长的肉棒，靠在山田美香子平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要把鸡巴插进山田美香子的大肥屄　里。
　　这个时候，山田美娟抓住山田美香子的一条腿，而凯琳娜抓住了另一只，然后抬起山田美香子肥胖宽大的巨臀，把她的腿分开，把手和腿紧紧地绑在神驹的背上，等于让山田美香子从下往上抱住神驹，在他们抬山田美香子的时候，神驹粗大的鸡巴顺势插进山田美香子的　屄里，神驹也开始抽送。山田美香子紧紧地在下面抱住神驹。
　　“我爱你！我的宝贝！我是专门让马操的烂货！”
　　她尖叫道。我知道她这个样子是又高潮了。
　　山田美娟和凯琳娜在一旁摸着山田美香子的大腿和奶头，一边帮忙抬山田美香子的屁股，让神驹能更用力地肏她。
　　就在神驹快要射精的时候，山田美娟解开绑住山田美香子的皮带，山田美香子从神驹的巨大鸡巴上掉了下来，而神驹也在这个时候开始射精，一大股滚热的精液喷出，山田美香子的乳房和肚子上都是精液，她大笑，把精液抹在自己脸和脖子上，然后把沾满精液的手指放进口中吮吸。
　　山田美娟把神驹牵到一边去，然后过来把山田美香子翻过身去，用力把她的腿分开，把他的硬了很久的鸡巴对准山田美香子的　屄，狠狠地一次插到底，他死命地抽送，直到他射精在山田美香子的大肥屄　里。
　　在他操山田美香子的时候，山田美香子一直哀求道：“操我，狠狠地操我，操死我这个驴操马操的烂货。”
　　在几轮疯狂的兽交结束后，凯琳娜和山田美娟母女一起将公驴、公狗、公羊、雄鹿、公牛、公马、公猪等的阳具放在一起。
　　山田美香子把山田美娟脸朝上摆在案子上。山田美娟一身细嫩丰满的肉也如猪肉一般荡漾起来。
　　凯琳娜指挥着，山田美香子用麻绳把山田美娟细细绑好。那姿态有些像大闸蟹：小腿紧紧压弯，紧贴大腿，然后绑定。两腿再向两侧使劲掰压，犹如大闸蟹两只巨大螯钳。一根杠棒从山田美娟腰后横穿，掰开的两腿就绑定在杠棒的两端，山田美娟的两腿便再也无法收回一点点。女人最羞耻、最私秘的大肥屄便彻底地凸露出来。
　　双手也分别绑定在杠棒两端。山田美娟此时已经跟正待上蒸锅的大闸蟹一样，帮得结结实实，一分一毫也动弹不得。
　　“美香子，现在我们就可以开始，我要给少爷烹调一品日本名肴——美女鲍汁八鞭汤。”
　　“可是现在不是只有七鞭吗？”
　　“现在我们还差一个就是人鞭，到时候吃的时候你就知道了。”
　　凯琳娜极其认真地调配着炖过鲍鱼的汤汁。同时吩咐山田美香子把一个大漏斗插进山田美娟的大肥屄。凯琳娜慢慢把一汤盆的鲍汁灌进山田美娟的大肥屄和子宫。汤感觉温热但不灼烫。
　　灌好了老汤，凯琳娜又精选了十多只大个的梅花参，小心地在参表皮用快刀划出一条条长口子。
　　最后，凯琳娜命山田美香子把一根用于鱼缸的气泵的细管插进山田美娟大肥屄深处。另一端放进热气腾腾的大蒸锅里。
　　“看着没，这蒸汽有100度，要是直接充进去，不仅会烫伤子宫，也会把娇嫩的海参立即烫熟，那就没有滋味了。而用气泵过一下，不仅方便充气，汽温也能降至50度左右，刚好用来煲海参。这样既不会烫伤子宫，最重要的是这样低温煲出来的海参和兽鞭，味好还不烂，有嚼头。
　　蒸汽被泵进山田美娟大肥屄深处，裸露的肚皮慢慢鼓起，当肚皮涨大如怀胎十月时，内外气压达到平衡。多余的蒸汽从夹紧的阴唇缝隙中挤出来，“哧哧”地象高压锅上气了一样。
　　山田美娟的大肥屄里、子宫里的老汤，被蒸汽加热，已经有五、六十度了，感觉灼烫。海参在里面翻滚，不时地刺激着大肥屄内壁，一阵阵痛苦的麻痒向全身漫散开去。
　　还有一点秘技凯琳娜也没说明。那就是大肥屄里面的梅花参一定要选用硬质的，而且不能剖开两半，因为要利用海参表皮的硬凸粒。海参和兽鞭在大肥屄里被蒸汽鼓得翻滚，那些硬凸粒便刺激大肥屄，尤其不断刺激女人大肥屄里面的G点。
　　阴蒂、G点以及大肥屄被不停地刺激，就是再性冷淡的女人也会高潮，而且不论她意志多么坚强，肉体的生理反应是自然规律，是人自己所无法控制的。
　　半个多小时过去了，山田美娟原本就性欲旺盛的敏感肉体，已经被全面激发了！
　　山田美娟此时高潮迭起，甚至持续不落。全身原本白皙的肉已经泛起红晕了。
　　肚皮象开锅一样突突颤动，那是小腹内老汤在翻滚；大腿内侧肌肉和臀肉的剧烈抖颤则表明肉体正处于高潮之中。
　　其实山田美娟的子宫在一阵紧似一阵地收缩，大肥屄也在强力纠缠搓挤着里面的海参。大量的阴精排泄不出来便跟老汤混合起来。这才是这道菜肴的精髓：阴精鲍汁煲海参兽鞭。不要说亲口品尝，就是全凭想象，那也味美无穷呀！
　　看到这里，凯琳娜说：“现在就缺最后一鞭了，文杰，该到你上场了。”
　　文杰说：“可以吃了吗？那我动手了。”
　　凯琳娜说道：“还不行，现在还缺你的人鞭啊，还不明白啊，用你的大鸡巴操进山田美娟的大肥屄里，然后把精液射进去就可以了。快去操啊，我们可都饿了。”
　　山田美娟凝视着文杰，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。
　　山田美娟站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴大肥屄和茂密黑森林让文杰一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：“你看，阿姨大肥屄里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，阿姨的大肥屄好痒！是想挨操了，阿姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在阿姨身上，不管你说什么，阿姨都会照作的， 放心，阿姨肯定会很骚的，阿姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！阿姨的大肥屄任由你怎么肏都行，把你的鸡巴插进阿姨的大肥屄……求求你……给阿姨的大肥屄止止痒吧……来嘛……可怜可怜阿姨……阿姨受不了了……用你的大鸡巴来给阿姨止痒……”
　　看着山田美娟这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；文杰的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。
　　文杰跪在山田美娟面前，抓着硬挺的大鸡巴，用龟头摩擦她溜滑的屄唇。山田美娟用力呻吟喘气，扭动着身体，下身的两手剥开屄唇，开始哀求文杰：“救救我！救救我！”
　　文杰的大鸡巴轻易就滑进她满是爱液和汤汁的大肥屄。她的身体滚烫，大肥屄里滑不溜丢，文杰缓慢地深深抽送，大鸡巴整个抽出来再整只插进去。
　　凯琳娜小心打开山田美娟的大肥屄口，“哇！……”
　　一股浓浓的异香立即溢满后厨。
　　“真香呀！有点红烧肉的味道！”
　　“瞎说，是炖鲍鱼的味道。”
　　“好啦，都别吵，每人一勺，慢慢品尝吧。”
　　凯琳娜用一个长柄汤勺，伸进山田美娟大肥屄里，舀出一勺，先给郁霞秋，然后又舀出一只海参放进郁霞秋的碗里。然后才给其它人舀。
　　山田美娟的大肥屄由于彻夜的高潮和高温刺激，现在已经彻底松懈了，大敞着口，根本无法闭合。
　　众人细细品味着鲍汁参汤。“嗯，还真是绝美的滋味！”
　　“跟鲍鱼汁有所不同，有点……有点酸酸咸咸的味道！”
　　“真好吃！”
　　文杰把鲍汁参汤喝完，马上觉得下身的大鸡巴坚挺无比，硕大的龟头马眼怒张，直盯住几位性感风骚的大骚货不放。
　　郁霞秋看着外孙巨大的鸡巴，媚笑道：“外婆的乖孙子，刚操完了山田美娟的大肥屄，现在又想操谁了，好大的鸡巴啊，吓死外婆了，真不知道你妈妈怎么吃得消你的大鸡巴天天让你操。”
　　文杰抱住外婆肥胖宽大的巨臀，一手抚摩着郁霞秋黑糊糊毛茸茸的大肥屄，说：“我现在就想操我亲外婆的大肥屄，就不知道她那个生了我妈妈的大肥屄操起来怎么样。”
　　郁霞秋扭着肥胖宽大的巨臀媚笑道：“你这坏家伙，连你外婆的大肥屄也要操，这可是乱伦啊，雪心啊，你这当妈妈的什么都不教，就教会了儿子乱伦，文杰，你摸的外婆的大骚屄都流淫水了。”
　　最后大概是郁霞秋内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握文杰的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了外孙那坚硬粗长的大鸡巴。
　　接着郁霞秋迟疑了一会，然后郁霞秋用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时文杰的大鸡巴点在郁霞秋的艳红的嘴唇旁，旁边是郁霞秋的两个女儿和手下的几个美女下属在看着自己被外孙的大鸡巴调戏，真是淫秽啊！
　　文杰一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着文杰粗长壮硕的大鸡巴，接着把文杰的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，郁霞秋伸出舌头舔了舔文杰龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把文杰的龟头含进她的嘴里，文杰感到郁霞秋的舌头在文杰的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使文杰的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，郁霞秋才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住文杰的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在文杰红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！雪心，你怎么生了这么粗大的一根大鸡巴，外婆好久没有被这么粗的大鸡巴操过了，雪心，我要被你的儿子操了。”
　　谢雪心在后面拍着母亲肥胖宽大的巨臀，说：“妈妈，你就别装了，谁不知道你的大骚屄早就骚水直流了，儿子，快用你的大鸡巴操你外婆吧，这大骚货骚的很呢。”
　　郁霞秋不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着文杰的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。
　　文杰那逾常人的大鸡巴，经过郁霞秋的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被郁霞秋吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在郁霞秋的小手儿里颤动着，看得郁霞秋更是欲火焚身！
　　看着郁霞秋全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥胖宽厚的超级肥屁股，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着文杰呢！接着郁霞秋将一只脚跨过文杰的身子，然后跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进文杰的下体，然后用一只手轻轻握住文杰的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着文杰那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着文杰龟头四周的菱沟。
　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的郁霞秋，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，肥胖宽大的巨臀肥翘椭圆，胯下的屄毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让文杰着迷。
　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到文杰的称赞，郁霞秋的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着文杰的抚摸。
　　这时文杰的手从外婆那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了外婆黑糊糊的大肥屄上面，而外婆很合作的耸起肥胖宽大的巨臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　“哥哥……外婆的黑毛屄开着呢……就等你的大鸡巴操了……来啊……外婆的大肥屄是哥哥的乐园……来操外婆啊……”
　　之后文杰伸出中指插入了大肥屄之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，郁霞秋给文杰这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，肥胖宽大的巨臀也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润粘稠的淫水也不停的流出，粘的文杰满手都是。
　　接着文杰把沾满淫水的手指从郁霞秋那淫荡的大肥屄中拔了出来后，将手指伸到外婆的小嘴中，外婆无力的用舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　郁霞秋娇声嗲语的喊着：“死相！叫什么，还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……文杰，把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快……”
　　郁霞秋被文杰用手指在大肥屄挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着。
　　“别说了……哥哥……外婆让你操啊……你别把外婆的大骚屄……给整成个水屄了……”
　　但文杰并没有要放过外婆的意思，他将手掌一弯，将外婆黑糊糊毛茸茸的大肥屄整个盖住，也压住阴核，文杰用手指轻轻的磨着郁霞秋的阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着黑糊糊毛茸茸的大肥屄。
　　郁霞秋全身最敏感的就是这长满黑毛的大骚屄，现在被外孙用这样的方式，挑逗的媚眼如丝，肥胖宽大的巨臀颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“外婆的好哥哥……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的大肥屄止痒……你快……快换粗大的肉棒来操外婆嘛……”
　　她淫荡起来还真是骚浪呀！
　　文杰看着妖艳性感的外婆，说：“你这大骚货，想操就自己来吧，让你女儿看看自己的母亲有多骚，居然扒开自己的大骚屄让外孙的大鸡巴操，妈妈，姨妈快来看外婆用大骚屄操我啊。”
　　郁霞秋看外孙紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在外孙的大鸡巴上，她伸手握着外孙的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的大肥屄上沾满粘液的屄唇，让躺在床上的文杰清楚的看见郁霞秋大肥屄里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到郁霞秋大肥屄里一股股湿粘的液体正从大肥屄里面像挤出来似的溢着。
　　郁霞秋把外孙的龟头对准了她大肥屄裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何 涩的状态下，外孙的龟头就像被吸进似的插进郁霞秋的大肥屄里了，郁霞秋继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但外婆的表情并没让文杰注意太久，文杰还是低下头看着自己和外婆性器官的结合处！
　　只见文杰那又粗又长的大鸡巴就被她的大肥屄慢慢的吞了进去，看着外孙的大鸡巴将自己的大肥屄给撑开，然后慢慢的插进大肥屄里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！
　　这时郁霞秋跨坐在文杰结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在哥哥的胸前，肥胖宽大的巨臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着肥腰，还不时的上下套弄吞吐着，花心也不停的磨转吸吮着文杰的大龟头。
　　文杰突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！外婆，从那学来的啊，功夫不差喔！他妈的……你这大骚货……屁股肥的很啊……我操……”
　　“咯咯……就是要这样……人家才会爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……哥哥的肉棒……好粗大啊……人家天天和男人操屄嘛……”
　　郁霞秋淫荡的呻吟着。
　　凯琳娜在一边说：“你外婆可骚的很呢，经常要我们用假鸡巴操她，还要我们帮她找外面的男妓来操她，经常是几个男人一起操她才操的她爽，想不到吧，别看你外婆这么高贵的样子，骨子里骚的很啊，听你妈妈说了和你乱伦的事就老念叨着和你乱伦了。”
　　郁霞秋随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着肥胖宽大的巨臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出大肥屄，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对篮球般肥硕巨大的乳房也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“哎唷……唔……文杰……唔……哥哥的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要操死老娘了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停下来啊……对……就是哪里……喔……喔……”
　　郁霞秋一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着文杰的大肉棒，快速扭动的肥胖宽大的巨臀带动着她那一对丰满肥硕的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱。
　　而郁霞秋那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得郁霞秋那天仙般的美色更加千娇百媚。
　　郁霞秋再把外孙的大鸡巴插进她的的大肥屄后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。
　　郁霞秋继续的向前推时，文杰感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让文杰更好奇的抬起头看着自己和外婆的结合处，只见到郁霞秋的大肥屄口扩张的软肉，随着外孙的鸡巴入侵而向内陷了进去，文杰可以感受到外婆大肥屄里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……我的大鸡巴……插的外婆好涨喔……啊……涨死外婆了……喔……”
　　郁霞秋把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将文杰的大鸡巴给插进她的大肥屄里，看她那副陶醉晕然的样子，文杰知道文杰的大鸡巴给了十五年没做爱的郁霞秋极为舒适的感觉，因为文杰感受到郁霞秋的大肥屄里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从郁霞秋的大肥屄里了出来，更使郁霞秋原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……好啊……小杰的大鸡巴……喔……插的外婆好舒服喔……啊……大肥屄涨死了…”
　　或许是文杰的大鸡巴太粗了，也可能是郁霞秋太久没操了，刚开始时，郁霞秋并不习惯，文杰的鸡巴还没全插入郁霞秋的大肥屄，郁霞秋就邹着眉，不过不久后，郁霞秋像是想开了似的，只见她用力的一坐，把文杰的大鸡巴整根插入了她的大肥屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖外孙…外婆…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的外婆好涨啊……”
　　当文杰的大鸡巴整根全插进郁霞秋大肥屄深处后，郁霞秋就双撑着文杰的胸，开始努力的前后挺着肥胖宽厚的超级肥屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是文杰做梦都不敢想像的，如今却出现在郁霞秋脸上，而且是她主动的操着文杰，一想到这，更使得文杰的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的大肥屄里。
　　“啊……好美啊…好外孙…外婆想了好久…喔…外婆终于操你了……啊……外婆的大肥屄永远只给你……啊…只给我的亲外孙操……啊……好外孙……外婆爱你……啊…文杰…外婆的好外孙…亲丈夫……喔…你是外婆的…啊…好棒…你的大鸡巴插的外婆好爽…啊……外婆要你…啊…每天操外婆的大肥屄……喔…”
　　不知是郁霞秋久没操过的大肥屄紧，还是文杰的鸡巴太粗，文杰感到文杰的大鸡巴被郁霞秋的大肥屄夹得紧紧的，让文杰全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和郁霞秋性交，文杰就兴奋的叫了出口：“啊…外婆…你的大肥屄好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…操你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……”
　　“啊…文杰…喔……外婆也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴就知道操你妈妈…啊…怎能干外婆呢……啊…以后我们就可以一起操了…啊…外婆的大肥屄随时让你操…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死外婆了…啊……”
　　郁霞秋随着床的摆荡，肥胖宽大的巨臀一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而文杰也顺着床的摆动，上下的配合郁霞秋的套弄，只听见弹簧床和郁霞秋大肥屄里的淫水和郁霞秋的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…外婆的亲外孙…你的大鸡巴好粗…啊…把外婆的大肥屄插得满满的…啊……外婆好舒服……喔…亲外孙你操得外婆好爽…外婆这几年白活了…为什么不早点操你…啊……好爽外孙…外婆的亲丈夫…外婆是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊…文杰……啊…干亲外婆…爽不爽…”
　　“喔…外婆……外孙好爽…啊…用大鸡巴操亲外婆…真的好爽……你呢…喔……被亲生外孙用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…”
　　“好爽……好刺激…啊……早知道被外孙操…有这么爽…喔…外婆早就操你了…啊……外婆白活了几年……啊…小丈夫…外婆要你每天……啊…都操外婆的大肥屄…好不好…啊…”
　　随着郁霞秋的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让文杰忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的郁霞秋爽的淫叫着：“啊…我的亲外孙…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊…酸死文杰了…啊…只有你的大鸡巴…才能操得外婆这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴外孙…啊…操得外婆的大肥屄…美死了……喔…快…文杰用你的…大鸡巴…操进外婆的大肥屄……外婆要你…要你操文杰……”
　　郁霞秋不时的猛力挺着肥胖宽大的巨臀一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她大肥屄里进进出出的操弄着，有时她更淫荡的下低头看着文杰的大鸡巴在她大肥屄里进出的盛况。
　　“啊…我的乖外孙…喔…你的大鸡巴真棒……嗯……外婆爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的外婆爽死了…喔…外婆要做大鸡巴外孙的性伴侣…啊……外婆要大鸡巴哥哥…天天操外婆的大肥屄…喔……亲哥哥…好丈夫…好外孙…外婆让你操死了……”
　　郁霞秋身为女人的淫荡本能，今晚全被文杰的大鸡巴给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着文杰的鸡巴猛烈摇晃着她的肥胖宽大的巨臀，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。
　　“啊…大肥屄好爽喔…啊…文杰…外婆的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死文杰了……喔…快…再来…外婆要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干外婆的大肥屄…喔…酸痒死了…嗯……”
　　郁霞秋急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在文杰耳里，有如天籁般令文杰兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在文杰那美艳无比的亲生郁霞秋如少女般的窄紧大肥屄里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，文杰想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊…我的亲哥哥……喔…你又顶到外婆的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的大肥屄了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的大肥屄嘛…喔…对…啊……就这样…啊…文杰你才是外婆的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……”
　　看着郁霞秋原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的大肥屄紧夹的快感和不时喷洒在文杰龟头的灼热淫水，爽得文杰的大鸡巴涨得更硬更粗，文杰抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　文杰伸出了双手来，抱住郁霞秋肥胖宽大的巨臀，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而郁霞秋也被文杰的一双魔手，揉捏得奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，肥胖宽大的巨臀套弄的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好哥哥……大肉棒的亲哥哥……外婆爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时外婆肥胖宽大的巨臀转速突然一停！
　　“外婆，你怎么啦？”
　　郁霞秋不语的又开始旋动自己肥胖宽大的巨臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……天啊……该死……唔……好酥好麻喔……噢……泄了……泄了……啊……文杰……你的大鸡巴操的外婆……外婆……太爽了……你这乱伦的色狼……操外婆的大鸡巴公牛……”
　　话一说完，郁霞秋肥胖宽大的巨臀开始不停的颤抖起来。
　　“啊…文杰…喔…外婆的大鸡巴外孙……喔…外婆的心肝宝贝…嗯…外婆美死了…啊……你要操得我爽死了……啊…快…外婆又要泄了…快…啊…大肥屄外婆快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…外婆要泄给亲外孙了…啊……”
　　这时郁霞秋就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在文杰跨下套弄得上气接不着下气，大肥屄里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着文杰的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊…大鸡巴哥哥…喔…外婆又泄了…啊…你的大鸡巴…插的外婆真爽……啊…泄死文杰了…啊…大肥屄爽死了……”
　　泄身后的郁霞秋全身已酥软无力，但文杰可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思。
　　文杰先将郁霞秋的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让郁霞秋再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的大肥屄在文杰的命令下愈夹愈紧，把文杰的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动肥胖宽大的巨臀来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从郁霞秋大肥屄的深处中不断的直喷而出。
　　不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的郁霞秋，整个丰满肥胖的胴体，伏压在文杰的身上不动了，也就在流出这些淫水时，郁霞秋那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快。
　　十五年来没被大鸡巴插过的大肥屄的郁霞秋，如今被文杰的大鸡巴插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲文杰的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在文杰身上，一股股的淫水涨满了大肥屄，并沿着文杰的大鸡巴流到文杰的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在郁霞秋的嘴里泄过了一次精，所以这次文杰很快的就将射精的冲动给忍了下来！
　　一会后，文杰见郁霞秋已经泄得娇软无力了，于是文杰连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的郁霞秋，文杰真不敢相信文杰的眼，因为郁霞秋那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的屄毛和艳红色的大屄唇及鲜红色的肥屄唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得文杰欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　一会后，文杰见郁霞秋已经泄得娇软无力了，于是文杰连忙扶她下来，文杰把郁霞秋肥白的肉体移到床沿，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的郁霞秋，文杰真不敢相信文杰的眼，因为郁霞秋那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的屄毛和艳红色的大屄唇及鲜红色的肥屄唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得文杰欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　他跪在地上，托着郁霞秋两条雪白细嫩的大腿，把嘴巴贴在她黑糊糊毛茸茸的大肥屄上舔吮。
第十三章
　　郁霞秋兴奋极了，大量的阴水从她的大肥屄里涌出。
　　“啊……我的好文杰……好……好痒……外婆的大肥屄里面……好……好痒……我要……要大鸡巴……操屄……啊……快……用力操你的外婆……用你的大鸡巴……像狗一样……狠狠地操她……把她的大骚屄操烂……快让外婆爽……好人……好……操我的大肥屄……啊……”
　　文杰吞吃着郁霞秋的阴水，一会儿把舌头伸入她的大骚屄，一会儿舔舐她的阴核，甚至钻到她的屁眼舔吮。
　　文杰忍不住趴到郁霞秋的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的郁霞秋又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着文杰的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的大肥屄口，用文杰发涨的大龟头在她湿润润的肥厚屄唇上揉动着。
　　“嗯…痒死文杰了…喔…文杰…外婆的好外孙…快…啊…快将你的大鸡巴插进…外婆的大肥屄吧……喔……好痒……外婆痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的大肥屄里好痒……”
　　在文杰的龟头搓动之下，郁霞秋的淫水已泛滥成了一条小溪流，文杰知道郁霞秋相当的渴望文杰赶快将大鸡巴插进她的大肥屄，滋润她久旷的大肥屄，但文杰还不忙着把大鸡巴插进郁霞秋的大肥屄，只是用手在她屄口抚揉着阴蒂。
　　“啊…文杰…外婆受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…外婆大肥屄…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给外婆嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”
　　女人的原始欲火让郁霞秋春情荡然，娇靥通红的她急着想要把文杰的大鸡巴插进她的大肥屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，文杰已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，文杰用龟头又上上下下磨擦郁霞秋肥厚、湿粘的屄唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准郁霞秋的大肥屄，然后文杰向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入郁霞秋那湿润非常的大肥屄里面，接着文杰猛力的一插，“滋！”
　　的一声，文杰整根粗壮硕硬的大鸡巴， 着郁霞秋流得满屄口的淫水，很顺利的就插进了外婆火热的大肥屄里了。
　　正在郁霞秋万分需要粗硬的大阳具来填塞她的大肥屄时，文杰终于站立起来，把一根粗硬的大鸡巴挺入她黑糊糊毛茸茸的大骚屄。
　　郁霞秋感觉大骚屄无比的充实，她放软了身子，任文杰捉住她的脚儿，扶着双腿，把粗硬的大阳具在她的大肥屄横冲直撞深入浅出。
　　“啊……哦……哦……骚货……我正在……操……操……操自己的贱外婆……哦……好舒服……外婆的大肥屄……好美……哥哥要操烂它……啊……妈妈、姨妈，你……你们等会……我会……把你肏死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……操……操……肏死你……肏死你……外婆……你的大骚屄……太妙了……你个淫妇……贱货……肏死你……啊……”
　　郁霞秋被文杰玩得高潮迭起，嘴里忍不住高声呻叫起来。
　　“啊……我的好哥哥……啊……从外婆大肥屄生出来的好哥哥……哥哥的鸡巴好粗……好长……哦……用力的操……啊……对……肏死你这个淫贱的外婆……就是……啊……宝贝……快点……快啊……我好爽……大肥屄好爽啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖哥哥……亲哥哥……哦……快……再快点……哦……啊……用力操……插的外婆好舒服……外婆要死了……哦……”
　　“啊…好粗…喔…大鸡巴又插进外婆的大肥屄里了…喔……好粗啊…把外婆的大肥屄塞的满满的…啊……好啊…快…外婆的好外孙…快干外婆吧…快用力的操外婆的大肥屄……”
　　不再视她为高高在上的外婆，而把她当作一个能发泄文杰忍不住的炽热欲火，刺激得文杰疯狂的用着大鸡巴抽插起郁霞秋的大肥屄，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对文杰来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是文杰发泄情欲的女人，文杰们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，文杰早就抛到脑后了！
　　文杰再也忍不住，龟头顶开外婆的屄唇，“滋……”
　　的一声，顺着淫水的润滑推了进去，文杰再用力一推，就把文杰的鸡巴全部插进外婆的大肥屄里面，郁霞秋紧窄的大肥屄，温暖的肉壁，紧紧的包住文杰的鸡巴，让文杰忍不住一叫了出来：“啊…外婆…你的大肥屄好紧喔…夹的外孙的大鸡巴好爽…嗯…”
　　“啊……嗯……文杰的大鸡巴好粗喔……啊…塞得外婆的大肥屄好满…好充实……嗯……把外婆的大肥屄插得满满的…啊…外婆爱死外孙的大鸡巴了…啊…外婆的大肥屄永远给亲外孙操…啊……好外孙…外婆爱你……外婆喜欢你操文杰……操吧！用力干外婆……”
　　经过外孙这番操弄，郁霞秋像是彻底的解放似的，没有了祖孙伦常的顾忌，而她那窄小如少女般的大肥屄，和美艳无比的容貌，更增加了文杰的快感，让文杰更加卖力的抽动着。
　　“啊……嗯……亲外孙……好美……啊……你的大鸡巴操得外婆的大肥屄……好爽……啊……用力干外婆……快……喔……外婆的大鸡巴哥哥……外婆最爱的外孙……嗯……外婆的大肥屄……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……操外婆的大肥屄……快……”
　　文杰和外婆身上都已经被激情的汗水给湿透了，而郁霞秋的淫声浪语更刺激着文杰，让文杰心中的欲火也更大了！最后文杰索性把郁霞秋的双腿架在文杰的肩上，把她的大肥屄抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……亲外孙…你好会操屄……啊……外婆要被你操死了……啊……操文杰……再操文杰…喔…亲丈夫……好外孙…嗯……外婆每天都要……都要你操文杰……外婆是你的……啊…亲外孙……外婆快不行了…喔……你好厉害……好会操大肥屄……啊……快……快……外婆快泄出来了……”
　　“喔…外婆…你好骚啊…喔…外孙爱死你了…啊……文杰爱死操外婆大肥屄的感觉了…啊……”
　　“喔…文杰…外婆的亲外孙…嗯…不是外婆骚…啊…是你的大鸡巴厉害…喔…大鸡巴外孙…操的外婆忍不住的骚浪了…啊…快…再用力…啊…亲外孙…你用力操吧…啊…操死外婆吧……喔……”
　　郁霞秋肥胖宽厚的超级肥屁股一上一下的挺动着、小蛮腰也一左一右的回旋着，让文杰的大鸡巴在她大肥屄之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的屄唇插的翻进翻出的，时隐时现，而大肥屄里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着文杰的鸡巴。
　　“啊…大鸡巴哥哥…喔…外婆的好外孙…外婆被你操得好爽啊…喔…外婆要被你操死了…啊…又插到子宫了…喔…花心酥麻死了…快…再快点…喔… 大鸡巴外孙…快一点…用力点…啊…外婆不行了…喔…外婆要泄…泄…啊…外婆泄给…喔…泄给大鸡巴外孙了……”
　　突然之间，郁霞秋整个人弯成一个弓状向上迎凑着文杰的大鸡巴，大肥屄里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着文杰的龟头，让文杰也感觉到麻痒酥酸的快感，接着外婆浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得文杰也抖了几下，但为了让郁霞秋对文杰死心塌地，所以文杰强忍着射精的快感。一定要先让郁霞秋泄出来，文杰。
　　“啊…亲外孙…嗯…外婆爽死了…呼……好外孙……外婆好爽……好舒服喔…嗯……外婆给你插死了…”
　　听到郁霞秋的称赞，文杰抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着郁霞秋那挺立的丰满柔软乳房，随着文杰的动作而前后颤动着，那情景让文杰忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时文杰的手也抚摸着郁霞秋另一边的乳房，揉着，搓着，引起郁霞秋的淫欲。
　　“嗯…大肥屄舒服死了……啊……大鸡巴哥哥操的外婆好爽啊…喔…用力操…啊…文杰…用力操文杰…啊……对…就这样…喔…我的大鸡巴哥哥…啊…你操的外婆太爽了…啊…大鸡巴又碰到外婆的花心了…喔……爽死人了……”
　　文杰双手揉搓着郁霞秋软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出的操着郁霞秋的大肥屄，用龟头刮着郁霞秋大肥屄深处，而郁霞秋也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，肥胖宽大的巨臀拼命往上顶，郁霞秋的淫态，激起了文杰男性的本能，更加用力的操着她。
　　“啊…亲外孙…你的鸡巴好大…喔…好硬…好粗喔…啊…外婆爱死你的大鸡巴了…啊…再用力…喔…用力操…我的大鸡巴哥哥…啊…外婆的花心麻……麻了……喔…大鸡巴哥哥…顶到人家的花心了…啊……”
　　半眯着媚眼，肥胖宽厚的超级肥屁股不停的回旋上挺的郁霞秋，骚浪的配合着文杰的抽插，饱满肥突的大肥屄更不畏死的挺向文杰，紧紧包住文杰的大鸡巴，肥胖宽厚的超级肥屁股像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊…我的亲外孙…啊…人家舒服死了…喔…外婆爱给你操…嗯…你操的外婆的大肥屄…爽死了……哦…大鸡巴外孙…操的外婆得大肥屄太爽了…啊…大鸡巴哥哥…快…喔…外婆又要…要泄了…啊…不行了…啊…泄了…喔…外婆泄给大鸡巴外孙了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的郁霞秋，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将文杰紧紧的抱住，大肥屄急急的磨擦着文杰的鸡巴，大肥屄里的嫩肉比刚刚更紧的夹着文杰的鸡巴，一大股淫水由郁霞秋子宫深处喷了出来，文杰可以感到一股热流冲向文杰的大鸡巴，淋在文杰的龟头上。
　　“嗯…外婆…喔…你的大肥屄爽吗？”
　　“喔…爽…爽死外婆了…嗯…文杰的大鸡巴操的外婆真爽…啊……”
　　泄精后筋疲力尽的郁霞秋，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或浦是她感受到文杰的大鸡巴在她大肥屄里一抖一抖的撑住大肥屄，知道文杰还没射精吧！只见她肥胖硕大的巨型屁股摇扭了一下，抛个媚眼给文杰道：“嗯…文杰……你好厉害喔…嗯……你的大鸡巴还没射精喔…是不是又想插外婆的大肥屄…嗯…外婆可以再让亲外孙插大肥屄…嗯…外婆爱亲外孙插人家的大肥屄…享受外婆的肉体……”
　　文杰和郁霞秋祖孙俩如 柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，文杰才从郁霞秋的身上爬了起来，文杰让郁霞秋仰躺着时，郁霞秋也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的大肥屄准备迎接文杰的大鸡巴，文杰跪在郁霞秋的双腿看着郁霞秋因淫水横流而闪烁着的大肥屄，文杰忍不住的握着文杰的鸡巴用着龟头在郁霞秋湿润肥厚的屄唇顶着、磨着、揉着。
　　“嗯…大鸡巴外孙…嗯…外婆的大肥屄…快要痒死了啦…喔…人家要你嘛…啊…外婆要外孙的大鸡巴…哦…快插进来嘛…啊…外婆的大肥屄好痒…啊…快嘛……”
　　郁霞秋的大肥屄被文杰的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着文杰那只粗壮的大鸡巴，抬起了肥胖宽厚的超级肥屁股好迎接文杰的大鸡巴，不过文杰只在郁霞秋的大肥屄口不断的画着圆、反覆着运动。
　　“嗯…痒死外婆了…啊…外婆的好外孙…啊…外婆要…喔…外婆要你的大鸡巴…啊…快…文杰…喔…外婆的大肥屄要你的大鸡巴…嗯…快嘛…喔…外婆受不了了…啊…大肥屄痒死了……喔…快来嘛……”
　　郁霞秋一声声的娇媚哀求声，不停的在文杰耳边萦绕着，而她肥胖宽厚的超级肥屁股也不断的摆动，急速挺抬大肥屄，恨不得将文杰的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得文杰大鸡巴更后暴涨。
　　“啊…外婆的大鸡巴亲外孙…喔…快嘛…嗯…快把你的大鸡巴插进…外婆的大肥屄嘛…喔…文杰…外婆求你…啊…外婆好痒…啊…快插进来嘛…嗯…快将你的大鸡巴插…插进外婆的大肥屄嘛……”
　　文杰被郁霞秋淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，文杰将屁股向前一挺，然后说：“外婆！我要插进去了！”
　　着郁霞秋屄唇上的淫水，文杰粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，插进了郁霞秋的大肥屄之中了，而郁霞秋也在文杰的大鸡巴插入她的大肥屄里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。
　　“喔…啊…好涨啊……大肥屄涨死了…嗯…亲外孙…你的大鸡巴又把外婆的大肥屄塞满了……啊…好舒服…喔…外婆好幸福喔…外婆的大肥屄被亲外孙的…大鸡巴给塞满了…啊…快…文杰…再插…啊…把你的大鸡巴插到最里面吧…”
　　听到的话之后，文杰继续的前进，而郁霞秋的大肥屄刚开始还狭隘而有排斥感，但就在文杰的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把文杰的鸡巴给拉进去似的，文杰整根大鸡巴全插进郁霞秋的大肥屄里时，文杰就顶着郁霞秋大肥屄里的花心，揉弄了几下。
　　“哦…外婆…嗯…你的大肥屄好紧啊……夹的我的大鸡巴好爽…喔……”
　　“嗯…文杰…啊…不是外婆的大肥屄紧…啊…是你的大鸡巴粗…喔……亲外孙的大鸡巴插的外婆好美喔…”
　　文杰的大鸡巴被郁霞秋的大肥屄完完全全的包裹着，而大肥屄里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的文杰抱起郁霞秋的上半身，把唇凑近她的唇，文杰们母子一边结合，一边接吻，而每当文杰母子的舌头相会时，郁霞秋包裹住文杰的大鸡巴的大肥屄就会紧缩，更让文杰爽的猛将鸡巴往外直抽，在郁霞秋的大肥屄口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊…喔…大鸡巴外孙…你好厉害喔…啊…把外婆插得爽死了…啊……好外孙…喔…你的大鸡巴又粗又长……啊…操得外婆爽死了…啊…外婆的心肝宝贝…啊…外婆爽死了……”
　　文杰一边缓慢的抽插着郁霞秋的大肥屄，一边深深的含住郁霞秋乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让郁霞秋的大肥屄深处涌出更多的淫水，而她的大肥屄里的嫩肉也更紧的夹着文杰的鸡巴。
　　“啊…我的大鸡巴外孙…嗯…外婆被你的大鸡巴操的好爽…喔……外婆的大肥屄好爽啊……啊…外婆的好儿……你真会操……喔…外婆爽死了…啊…你插得外婆好爽啊…快…啊…快用力操……”
　　文杰的大鸡巴在深深操进郁霞秋大肥屄时，文杰总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插操进去，而这让郁霞秋露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她大肥屄直流的淫水，文杰知道郁霞秋是舒服的。
　　“喔…外婆你的大肥屄…嗯…真紧…啊…夹得文杰舒服死了…啊…太美了…大肥屄外婆能和你操屄…喔…真爽…”
　　“啊…亲外孙…你操得外婆美死了…喔…外婆的花心好美…啊…好麻…好爽喔…啊…再来…快…喔…外婆的大鸡巴外孙…啊…用力操你的外婆…喔…让外婆爽死了…啊…对…快…喔…外婆再也离不开…亲外孙的大鸡巴了…啊…外婆永远爱…亲外孙操外婆的大肥屄……喔…”
　　郁霞秋被文杰操得加大了她臀部扭摆的幅度，整个肥胖宽厚的超级肥屁股狂扭的迎合着文杰摇个不停，温湿的大肥屄也一紧一松的吸着文杰的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的大肥屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊…对…啊…用力顶外婆的花心…快…啊…外婆好爽啊…喔…亲外孙的大鸡巴操得……喔…外婆太爽了…喔…再来…外婆的好外孙…快…用力的干外婆的大肥屄…啊……对……就这样……啊…文杰…操得外婆真爽…啊…”
　　郁霞秋的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着肥胖宽厚的超级肥屁股，用湿淋淋的大肥屄紧紧的夹着文杰的大鸡巴，慢慢品尝着文杰每一次插操的磨擦所带来的美感，看着郁霞秋微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，文杰忍不住的加快了操屄的速度。
　　“啊……大鸡巴外孙…喔…外婆被你的大鸡巴操死了…喔……好外孙…操的外婆好爽…啊……好丈夫…外婆的大鸡巴丈夫…喔…用力的操吧…啊…插死外婆算了……喔…不行了…啊…外婆要泄了…啊…大肥屄受…受不了…啊……”
　　不一会，郁霞秋的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、大肥屄深处也颤颤的吸吮着文杰的龟头，文杰知道郁霞秋泄了。
　　肉体的刺激让郁霞秋陶醉在文杰和郁霞秋祖孙交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在文杰身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着文杰的抽动而摇晃着，更使文杰欲火炽热的高烧着，文杰没让郁霞秋有休息的时间，继续的操着她。
　　“啊…大鸡巴哥哥…用力…喔……妹妹爱死你的大鸡巴了…啊…快操妹妹的大肥屄…啊…妹妹的大肥屄要爽死了…啊…好酥…好麻呀……喔…外婆的好外孙…鸡巴丈夫…用力的操吧…喔…插死骚外婆算了……喔…对…用力…啊…亲哥哥又操到妹妹的子宫了……啊…插得妹妹真爽……啊……”
　　外表圣洁高贵的郁霞秋，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在文杰的腰背上，让她迷人的大肥屄更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着文杰的背部，娇躯扭动，肥胖宽厚的超级肥屁股摇摆抛挺。
　　“啊……大鸡巴哥哥…喔…爽死外婆了…喔…外婆爱死亲外孙的大鸡巴了…啊… ……又碰到人家的花心了…啊…爽死妹妹了…啊…大鸡巴外孙…外婆好爱你喔… .喔…外婆爱死外孙的大鸡巴…插外婆的大肥屄了…喔……大鸡巴操的爽死外婆了…喔…”
　　郁霞秋双手将文杰抱得紧紧的，肥胖宽厚的超级肥屁股也不停的挺动着，更不时的将文杰的大鸡巴深深咬进她的屄心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当文杰的龟头碰到郁霞秋的子宫时，郁霞秋就会更加狂乱的抓紧文杰的背挣扎着。
　　“啊…外婆的大鸡巴哥哥…喔…外婆的大肥屄让你操麻了…啊……外婆快爽死了… ……喔……外婆的大鸡巴外孙…操得外婆好爽…啊……再用力…喔…对…就这样… 啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了…啊……爽死外婆了…真的爽死外婆了…啊……”
　　文杰的大鸡巴与郁霞秋大肥屄里的嫩肉每磨擦一次，郁霞秋的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，大肥屄里也会跟着紧夹一次，直到她大肥屄里滚烫的淫水直冲着文杰的龟头，郁霞秋的子宫口像一张小嘴似的含吮着文杰深深操入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让文杰感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥胖宽厚的超级肥屁股，把大肥屄上挺，再上挺。
　　“喔…好外孙…亲丈夫…嗯…外婆要被你操死了…啊…大鸡巴快操死外婆了……啊…外婆的小丈夫……啊……外婆爽死了……啊…外婆被外孙的大鸡巴操死了…喔…好爽啊…不行了…啊…外婆又忍对住了……啊……外婆又泄给大鸡巴外孙了…快…再用力干外婆吧…啊……”
　　渐渐的郁霞秋的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而文杰也把文杰的大鸡巴插在她窄紧的大肥屄里，享受着郁霞秋大肥屄里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到郁霞秋的大肥屄不再抽动时，文杰才将郁霞秋翻身，文杰让外婆跪在床上，而郁霞秋也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让文杰从她的屁股后面能看到她的粉红色的大肥屄。
　　文杰跪到外婆的身后，看着外婆曲线玲珑、穠纤适宜的优美线条腰部，文杰握着大鸡巴在郁霞秋淫水流得满满的屁股上的大肥屄口上一顶时，郁霞秋淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有郁霞秋淫水的帮助，文杰很顺利的就操了进去。
　　“啊…好爽喔…文杰的大鸡巴插的外婆爽死了……啊……大鸡巴插的外婆好深啊…喔……真是爽死文杰了…啊…啊…乖外孙…再快一点…嗯…喔…再用力的干外婆的大肥屄……”
　　操弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的郁霞秋就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她肥胖宽大的巨臀，两片被文杰的大鸡巴左右撑开的屄唇，更不时的流出一股股的淫水，让文杰们母子的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔…喔…大鸡巴哥哥…啊…外婆又要爽死了…啊…外孙的大鸡巴…顶得外婆好爽啊……大鸡巴外孙好厉害喔…插得外婆爽死了…啊……外婆会死在外孙的大鸡巴下…啊…外婆要亲外孙的大鸡巴操…大肥屄才会爽…喔…会干外婆大肥屄的好外孙…啊…”
　　文杰的大鸡巴在郁霞秋的大肥屄里一进一出的抽送着，双手也绕到郁霞秋前面，将她抱紧，把手伸入她的屄毛，用食指与中指夹住郁霞秋的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的郁霞秋，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。
　　“啊…好爽啊…喔…不要停…喔…外婆的好外孙…快…再用力…啊…人家快爽死了…喔…用力插吧…嗯…插死郁霞秋好了…喔…再用力点……外婆的大鸡巴哥哥…啊……”
　　文杰的手指慢慢的磨着郁霞秋的阴蒂，鸡巴则用力的操着郁霞秋的紧窄大肥屄，龟头更一下一下的撞着一郁霞秋的子宫颈，让郁霞秋忍不住的摇着屁股，配合文杰插操的动作。
　　“啊…我的亲外孙……喔……只有你的大鸡巴才能操得外婆这么爽…啊……好爽唷……喔…好哥哥……对…用力点……大鸡巴亲外孙…啊…啊…快……操得外婆的…大肥屄爽死了…啊……大鸡巴外孙…喔…外婆的心肝宝贝……你操的人家爽死了…啊……”
　　文杰紧紧的抱住了郁霞秋肥胖宽大的巨臀，用大鸡巴抵着郁霞秋的花心，抽到大肥屄口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着郁霞秋的花心，使不时的回过头来对文杰妩媚的笑，肥胖宽厚的超级肥屁股也跟着前后左右摇晃着配合文杰的插操。
　　“喔…外婆的大鸡巴哥哥.外婆好爽喔……啊…你插死大肥屄妹妹了…啊……外婆的大肥屄要被大鸡巴哥哥操穿了……啊…爽死外婆了…喔…好大力啊…又插进外婆的子宫了…喔…外婆的大肥屄爽死了…啊……”
　　紧接着文杰趴到郁霞秋背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着郁霞秋肥嫩的大肥屄里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被文杰们母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊…我的大鸡巴哥哥…喔…亲外孙的大鸡巴……啊…又顶到外婆的屄心了…啊……你又要把外婆操死了…喔…人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧…啊……把外婆操死…啊…快顶外婆的屄心呀…喔……妹妹的大肥屄……受不了啦……啊…快…快嘛……”
　　听到郁霞秋的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，文杰对更加用力的插操起她的大肥屄，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊…对…对…就是那里…啊…插死大肥屄妹妹了…啊…妹妹爽死了…啊…… 郁霞秋爽死了…喔…大鸡巴亲外孙真会操屄…啊…操得外婆爽死了…啊…不行了…大肥屄又要泄了…啊…外婆又要泄给大鸡巴外孙了……外婆的大鸡巴哥哥…啊…陪妹妹一起泄吧…喔…”
　　骚劲透骨的郁霞秋，被文杰粗长壮硕的大鸡巴操花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在郁霞秋的花心猛吸之下，文杰的大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了郁霞秋的子宫里，再加上郁霞秋有意无意的缩紧大肥屄的吸力，文杰感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的文杰忍不住的叫了出彰：文杰又改变了姿势，她让郁霞秋伏在床沿，肥胖宽大的巨臀往后翘起来，先把粗硬的大阳具从后面插进郁霞秋黑糊糊毛茸茸的大骚屄里抽送了一会儿，然后拔出来，缓缓挤进她的屁眼。
　　“外婆，今天让我好好操你的屁眼……哇……外婆的屁股真是肥……我就喜欢操外婆的肥屁股……”
　　“啊……好舒服……我的好……好哥哥……乖哥哥……亲哥哥……操的外婆的屁眼好爽……大鸡巴哥哥……用力……用力操……操烂你……你的淫贱外婆……的肛门……啊……哥哥……大鸡巴……哥哥……亲老公……外婆全给你……你了……用力操……哦……啊……”
　　“好个淫贱的外婆……肏死你……骚货……外婆的屁眼……夹的哥哥的……大……大鸡巴……好……好爽……哦……好……外婆的屁眼……是哥哥的……哦……操……操烂你的肛门……我的外婆……”
　　郁霞秋整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着肥胖宽大的巨臀，希望可以在被肏弄奸淫的感受下获得快乐！
　　而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的郁霞秋只能高翘着肥胖宽大的巨臀，迎合着屁眼而来的猛力大鸡巴操！
　　“外婆，还要扭动屁股呀。你的大屁股好肥大啊……我操你这大骚货……操你的屁眼……”
　　文杰继续用他粗大的肉棒抽插屁眼的同时，用手拍打着外婆那肥胖宽大的巨臀。
　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……老娘要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死老娘吧……来操死老娘……用力的奸死老娘……好了……”
　　虽然郁霞秋的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着外孙肉棒抽插的动作，双手也不由自主地紧紧搂着外孙的身体，并更加淫荡地扭动起了肥胖宽大的巨臀！
　　肥胖宽大的巨臀不停地扭摆上挺，这样子可以让外孙的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在直肠上顶弄一下！
　　柔嫩的直肠每次被外孙的大龟头碰触时，都会让郁霞秋忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　“啊……咯咯……外婆的好外孙……啊……好舒服哟……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死外婆了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……老娘要死了啦……喔……老娘又要……唔……要泄了……”
　　文杰那粗长又特大的肉棒在外婆的屁眼中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下外婆的直肠再抽出来。
　　只听见郁霞秋娇喘不已的直流汗，一双媚眼已眯成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好外孙……人家快……快要被……被你玩死了……老娘要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……老娘……要不行了……”
　　文杰在最后捧起外婆肥胖宽大的巨臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，操的外婆只能淫荡的呻吟着。
　　“好……好外孙……你怎么会……会这么强呀……外婆……外婆真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　不过郁霞秋因为很久没走过旱路，经过外孙戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由文杰继续抽插，文杰几时有过这种阵仗？
　　“好个淫贱的外婆……肏死你……骚货……好……屁眼……夹的外孙的……大……大鸡巴……好……好爽……哦……好……外婆……的屁眼……是外孙的……哦……哦……操……操烂你……我的外婆……”
　　文杰最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，他只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对外婆说道：“外婆！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。你快扭你的肥屁股啊……大骚货……”
　　听到外孙如此说，郁霞秋她只好挺起娇躯来，再次的扭动着肥胖宽大的巨臀，并用力的紧缩着屁眼，来咬合着外孙的肉棒上的大龟头。
　　但觉外婆的屁股眼紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳精奔泄进外婆的屁眼里。
　　“啊！爽啊……外婆……我射了啊……啊……”
　　文杰的大肉棒一阵暴涨后，一股股的浓烈的阳精，便直射在外婆淫荡的直肠深处。
　　“喔……外婆的好外孙……你射得老娘……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　这一烫，也刺激的郁霞秋心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：〝喔……嗯……爱……爱……你……外婆……外婆……爱…… 老娘就想让你的大鸡巴大鸡巴……操老外婆这大骚货啊……大鸡巴哥哥……操老娘的屁眼啊……〞文杰伏在外婆肥胖宽大的巨臀上搂着郁霞秋，直到郁霞秋说：“乖乖！让外婆起来，你压的外婆喘不过气了……你的大鸡巴还插在……外婆的屁股眼里面呢，还想操啊……外婆的屁股眼都被你操肿了……你这孩子，就知道狠操外婆的屁股眼……外婆的两个洞都被……你们一家人操烂了……”
　　在文杰的肉棒完全射出大量的精液后，郁霞秋雪白修长的大腿还缠绕在外孙的腰上，淫荡的大屁眼也还紧紧的缠绕着大肉棒，直肠也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　文杰站起来并把大鸡巴从外婆的屁股眼里面抽出，郁霞秋就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将外孙推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到文杰身上，在它耳边轻声的耳语：“外孙！你真会操……操的外婆又舒服又满足，你知道吗？让自己外孙的大鸡巴操进肥屄和屁眼里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！”
　　“外婆告诉你，明天外婆会跟今天一般脱的光溜溜的，蹶起肥胖宽大的巨臀让你的大鸡巴操，外婆会带领你好好享受人生！嗯！外婆爱你！外婆的大肥屄生来就是让你操的。”
　　“外婆……我也好喜欢操你的大肥屄和屁眼……想不到外婆都六十出头的人了……操起来太爽了……妈妈……我操你妈的……你们这些骚货……生了孩子的大肥屄……又肥又嫩……屁股也是肥胖多肉……我要天天操你们”
