　　　　　　　　　　　　　【辉煌女王】


作者：不详
字数：４万（１－９）

　　引子　女王登基

　　世间万物皆分阴阳，阴阳消长，互根互因，相生相克，正所谓阳盛伤阴，阴
极制阳。每个人都有梦想，或单纯或复杂，或善良或罪恶。而为之奋斗也就成了
人们不朽的历程。当有一天，面对实现的梦想时，我们会沾沾自喜还是悲从中来
呢？《易经》上讲九九归一，万事万物都在运动中平衡的发展与变化。当一切达
到极限就要有下一爻的变化。

　　「权力」这是一种欲望，一种可以得到任何欲望的欲望。于是千百年年来，
人们为之战斗不熄，奋斗不止无数生灵惨遭涂炭。然而，生命中，生活中，他却
永远的不可或缺，因为没有他，这世界就将阴阳失衡，毫无生机！


　　第一章　奴隶童年

　　古人云：「天变有异象，人变有异相」公元一九七六年七月二十八日凌晨三
时四十二分五十三秒，天崩地裂，山呼海啸。唐山大地震撼碎了数十万中国人的
心。而就在那一分那一秒，一个女婴应声而降，隆隆震动，她却没有一声啼哭。
她就是上官雅娜。伟大而痛苦的母亲怀胎十二个月（本应十个月）却在这场灾难
中最后完成了传宗接代的任务，安详的离开了人世。父亲也在掩护母亲生产时不
幸身亡。

　　她是个不幸的女孩，刚刚出生就失去了父母。原本应该在两个月前来到这个
世界，却偏偏迟来两个月，难道这不是天意吗？她也是幸运的，震后重建，她被
一对不孕的青年夫妇领养了。起初他们也有些疑惑，因为有人说这孩子不祥，克
父克母，而且身体体温要比正常人低３－４度。后来有一算卦的说：她已经克死
了自己的父母，不会再克了。而且是大富大贵相，只要善待她，以后会有好报的
。青年夫妇在政府机关工作，高干子弟，家境优越。雅娜在这里度过了她也许是
一生中最快乐的四年。四年中，她过的简直就是公主的生活，全家人以她为中心
，她说一，没有人说二。然而，不幸从弟弟的出世开始了，青年夫妇经过悉心调
养终于生下自己的孩子。从那一刻起，全家人的目光开始转移，似乎一瞬间他们
就忘记了四岁的雅娜。而且，养父母还开始经常支使她干家务活，还让他哄弟弟
开心，这在她幼小的心灵上造成强烈的逆差。妒忌之活油然而生，她要报复，要
夺会那份原本属于自己的爱。于是，一个没有大人在家的时候，她残忍的剪断了
弟弟的小鸡鸡。这是滔天大祸。遭到养父母的毒打。

　　稚嫩　的肌肤青紫不一，身体上血肉模糊。对她的惩罚持续了近四个小时，
雅娜疼痛难耐却不肯掉一滴眼泪。最后伤心的养祖父母阻止了他们。总算保住了
雅娜的小命。仇恨的种子开始在雅娜幼小的心灵播种。这一年是１９８０年，雅
娜四岁。养父母开始残忍的虐待雅娜，家务活全让她干，还要给他们洗脚，洗袜
，侍侯小弟弟时，有时还强迫她用嘴舔弟弟的半截小鸡鸡。

　　三年过去了，雅娜几乎变成了职业的奴仆。养父母对自己非打即骂，稍有不
顺便拳打脚踢。

　　雅娜该上学了，可养父母根本不许。最后，在养祖父母的强烈要求下，小雅
娜才步入学堂。

　　但家务活却从来不少。雅娜也是个爱干净的孩子，虽然累，却坚持每天洗澡
，尤其对手脚的呵护更是关心。奴隶一样的童年生活让雅娜产生强烈的报复心理
。因此她暗下决心刻苦读书。

　　加之雅娜天资聪颖，每次考试都是全校第一。因此深得老师的喜爱。但由于
家庭的不幸却使她养成一种孤僻。冷漠的性格。无论老师同学，她从来不苟言笑
。因此与同学的关系不太和睦。

　　随着年龄的增长，雅娜越发出落的清醇秀美，虽冷漠却也招来一些「坏男孩
」的目光。由于雅娜学习成绩优异，上初中时养祖父母把从养父母处接走。她总
算结束了自己长达八年的奴隶生涯。这一年１９８８年，雅娜１２岁。


　　第二章　校园霸王花

　　青春期的来临，让雅娜更加妩媚动人，１６５ＣＭ的个头，长长的绣发，秀
气的瓜子脸，浓密的柳叶剑梢眉，楚楚动人的凤眼，长长弯弯的睫毛，恰到好处
的鼻子，樱桃小口，长长颈项，微微隆起的前胸，纤细的腰枝，修长的大腿，秀
手玉足无不展示着青春动人的气息。不幸的童年生活又给她增添了同龄孩子少有
的成熟。时时勾得好色之徒驻足观看。为了不让雅娜受人欺辱，养祖父母将她送
到业余武术学校。雅娜勤奋好学，得到武术教练许文忠的悉心教诲，很快雅娜边
可以与教练过招了，由于童年的仇恨，雅娜在训练中出手很重，经常打伤陪练。

　　雅娜又先后两次因参加市里　的文艺表演而被学校送到舞蹈队学习。初中毕
业时雅娜更加婀娜多姿，性感撩人。

　　她以优异的成绩考入全市重点高中。在这里她成了校花，男人们色眼朦胧，
女人们妒羡不已。因为是重点中学，所以这里有好多高干子女。他们个个高傲不
可一世，每天不务正业，其中几个男孩经常骚扰雅娜，这让几个女孩恨之入骨。
总想找机会给她破相。而雅娜清楚，自己是到这里来学习的，因此对一切她都视
之若无，毫不动情，总是冷若冰霜。同学们绰号「冷血公主「。于是她优异的学
习成绩、美丽的外表、以及她冷傲孤僻的性格，成了那些男孩女孩报复雅娜的理
由。

　　一天中午，雅娜走进教室，她发现三个女生正坐在自己的书桌上与两个男生
胡侃海山。并将自己新洗的桌布和书弄了一地，雅娜顿时火冒三丈，紧紧握握拳
头又松开。雅娜一如往常的走到自己的座位前，弯腰正要拾起自己的桌布，忽然
一只脚踩在自己的背上，接着又一只。

　　跟着一个女孩抓住雅娜的头发，「你妈了个逼，你挺吊呀！今儿姑奶奶非废
了你不可！」

　　余光中雅娜发现，两个男孩还坐在自己桌凳之上，似乎还没有出手的意思。
「放开！」

　　雅娜冷冷说道，声虽不大却似有极大的震撼。喧哗的教室立即静寂下来，所
有同学的目光聚集过来。

　　「放你个头啊！」

　　说着，一只手向雅娜的恋颊飞来，说时迟，那时快。雅娜右手扣住女子抓自
己头发的手腕，狠向下切，左膝顺势提起顶向女子的小腹。「哎呀！」

　　女子残叫一声，踉跄倒地捧着肚子杀猪似的嚎叫。雅娜潇洒的制服了几个狗
男女，顿时一股征服的快感流遍全身，下体也有种说不出的感觉，她想起小时侯
养父母对自己的虐待。她要发泄。「你们几个全给我跪下！」

　　雅娜声不大。可没人敢反抗，你看看我，我看看你，还是跪下了，望着跪在
自己脚下的几个男女，雅娜有种极度的难以言表的快感。雅娜伸手揪住为首的女
孩的头发，狠狠的摔在地上，「贱货，赶跟我斗。听着，你们几个贱狗。以后谁
再胆敢对我不敬，我绝不轻饶，现在，滚！」

　　说着近乎命令的话语，看着几个不可一世的狗男女乖乖的听自己的话，雅娜
下体湿了。他们走了，室内依然一片沉静。「他妈的，忘了让他们收拾桌子了。
」

　　话刚说完，一个男子赶紧站起来，「我来收拾吧！」

　　雅娜寻声望去，一个高个子男孩，粗犷的身形，结实的身体，一向内向的性
格。他是张大平。他为什么帮我收拾？雅娜自问，她冷视着大平。她发现大平不
敢直视自己，眼神中有种说不出的异样。大平收拾完桌子来到雅娜面前低着头，
给了　雅娜一张纸条，「你好漂亮啊，你打人时更迷人，放学能等我吗？」

　　雅娜不屑的一笑。

　　雅娜放学没有走，张大平也没有走。「过来！」

　　雅娜的声音平静而威严。大平浑身一颤低着头象作错了事的小孩子走到雅娜
面前。「谢谢你帮我收拾桌椅了呗？」

　　雅娜似谢似责的说。「奥！不、不、不用谢，是我应该做的。」

　　雅娜微微冷笑，轻轻将修长的大腿抬起放到桌子上。挑动着她那性感撩人的
白袜运动脚，「我让你收拾了吗？」

　　「对、对、对不起！我错了！」

　　大平望着雅娜冷漠高傲的脸望着雅娜的性感白袜脚，下体在不断的膨胀，「
雅，哦，不。霸王花。公主……」

　　「哈哈哈哈、、、、、、、」雅娜平生第一次如此畅快的大笑，「那你在本
公主面前该如何行礼呢？」

　　这一问，让大平本来膨胀的宝贝再也无法承受了，大平扑通跪倒在地。雅娜
阴冷的瞅着大平，大平禁不住打了个冷战。「您、您真是伟大的女皇！」

　　说着，大平开始不住的叩头并口呼万岁。征服的快感流淌雅娜的全身，望着
脚下跪伏的强壮的男子。雅娜痛快不已，她揪起大平的头发狠命的塞到自己的跨
下……玉液琼浆，大平也射了。平静下来，大平站起身来。「跪下！」

　　一声厉喝，「我让你站起来了吗？你好大的胆子！」

　　大平吓了一跳，扑通跪倒。　「滚！你给我通知今天的那几个狗男女，让他
们明天放学到这里来。」

　　大平就这样成了雅娜的第一个奴隶。第二天，几个男女生不敢违背雅娜的旨
意，早早来了。雅娜叫过他们，「跪下！」

　　声不大，却威从天来，几个人纷纷跪倒在地「三个人一组给我舔脚！」

　　雅娜命令到。

　　几个男女面面相觑，实在为难，雅娜挥手一个嘴巴打在为首的女孩的脸上，
女孩踉跄了一下，哭丧着跪爬到雅娜脚下脱掉雅娜的鞋袜，舔起脚来，其他几个
见状也赶紧爬过来服侍雅娜，这真是一双经典玉足几个人彻底看呆了，纤细柔媚
，皮肤细腻，青筋微露。十个玉趾如颗颗珍珠错落有秩，脚掌更无一丝老茧，踝
骨起伏有序，足弓微隆。趾甲光滑油亮，微风浮动阵阵脚香　，似梅、似兰，扑
鼻而来，决不是汗臭咸酸之气。这绝对是足以摄魂的上乘玉足。只是雅娜的肌肤
似乎比正常人凉爽。

　　面对如此精湛的玉足，几个人呆了，只听「啪啪」两声，雅娜打翻了两个人
。他们胆战心惊又迅速爬回到雅娜的脚下仔细的舔雅娜的玉足。这时有两男两女
已经臣服于雅娜的玉足之下了，而另两个人虽也对雅娜的玉足震撼，但却无大趣
，而有所厌恶，但他们不敢表现出来，只得顺从的服侍着雅娜直到她满意才匆匆
而去。并先后有四人离开这所学校。只有那两个不愿意的还留在学校，却没有了
以往的嚣张。雅娜满意着自己，满意着自己柔若无骨的玉足，独自享受着。但他
并不明白这是什么，她多少感到自己有些变态。但她蔫然一笑，百媚丛生！

　　眨眼到了高二下学期，雅娜早已成了学校名副其实的大姐大、霸王花。没有
人敢动她一根汗毛。校内外的地痞无赖对她都是敬而远之。不敢有丝毫越轨行为
。雅娜也不想招惹他们。有张大平足够了！

　　这天，学校来了新同学。据说是市公安局长的千金，很是泼辣。还不知道分
哪个班。局长大人说要挨个班级看看，当他与校长来到高三二班时也就是雅娜所
在的班级时，当他看到雅娜时，他倒吸了一口凉气。多年来他玩过无数女孩，这
么漂亮的女孩还是头一回见。校长寻着局长的目光望去，他似乎也真的是头一次
注意到自己的学校里还有这么漂亮的女孩。不禁也呆了。雅娜望着他们的痴贱相
，冷冷的瞪了他们一眼。局长与校长这才注意到自己的失态。

　　「就这班吧，这班不错！」

　　局长姓黄，新来的同学叫黄玉珠。看到局长大人的千金分到自己班。

　　班主任老师象狗一样热情的安排玉珠的座位。高兴得好象自己当了局长。

　　井水不犯河水，雅娜没有招惹新来的同学，可新来的同学却似新来的霸主，
霸道之极。经常指使同学为她干这干那，稍有不从，她便动手打人。有同学告诉
老师，班主任非但要责骂同学，还要亲自给玉珠赔罪，这让玉珠更加肆无忌惮。
雅娜看在眼里，气在心头。一天，玉珠好象听谁说雅娜是学校的霸王花，心有不
忿。他找来几个社会小流氓来找雅娜的麻烦。几个小地痞虽然知道雅娜的威名，
但今天局长的女儿带他门来。似乎心里有了底，他们也想教训教训雅娜。「贱货
，你挺鸟啊，敢自称什么霸王花，今姑奶奶就让你知道什么叫霸王，」

　　说着。

　　玉珠挥拳打来。雅娜忍无可忍，说时迟那时快，雅娜一脚踢在玉珠的肚子上
。「啊！」

　　一声残叫，玉珠捧着肚子嚎叫不已，几个小地痞原以为雅娜不敢打玉珠，此
时见势，手都没伸灰溜溜的跑了。「哼、哼……」

　　雅娜冷声一笑揪起玉珠，「你挺狂啊！想夺我的位子，我看你还嫩点。你他
妈给我跪下！」

　　说着。雅娜狠狠的将玉珠的头摔在地上。血顺着头流下。「你敢打我！」

　　「打你怎么了」说着雅娜又揪起玉珠的头发，左右开弓抽起玉珠的嘴巴。玉
珠的嘴角流血了，娇生惯养的玉珠怕了，哭泣着叫饶，「呵呵，饶了我吧，姐姐
，我给你跪下，我再也不敢了，你是霸王花，我是混蛋，我给您磕头。呵呵！」

　　说着咚咚叩头不止。望着脚下被自己征服的堂堂局长大人曾经不可一世，桀
骜不逊的千金，跪着向自己求饶，一股说不出的征服的快感流淌全身，雅娜用脚
挑起玉珠的下巴，「给我揉揉脚，揉好了，本小姐放你一马，要是揉不好，哼哼
！……」

　　「是是！颤抖着，玉珠轻轻抬起雅娜的脚开始按摩。这时班主任来了，身后
跟着那两个没有转学的狗才，雅娜此时气真是不打一处来。「你，你，你太过分
了，你知不知道她是谁，她是局长的女儿。快停下。」

　　班主任怒不可遏，伸手来扶玉珠。「啪，雅娜挥手给了老师一个嘴巴」顺势
一脚将玉珠踢翻，「贱货，我看你敢站起来！」

　　玉珠吓的大气不敢出，乖乖的又跪到雅娜的脚下，以头触地。「你、你、你
、你好大胆子，敢打老师，一定开除你」老师气急败坏，「你们几个同学，快抬
玉珠上医院。」

　　老师身后的两个同学刚要过来，突然他们看到雅娜冰冷的眸子，他们浑身一
颤差一点没跪下。他们真是惧怕雅娜的淫威，他们这次以为雅娜伤了玉珠，一定
要被开除了。所以才大着胆子找老师去。「跪下！」

　　雅娜声音不大但极有威严。两个人扑通通跪到雅娜脚下扇起自己的嘴巴，「
狗错了，狗错了，大姐饶了我们吧」「敢出卖我，是不！」

　　声音微细，声势震天，两个人吓得魂不附体，叩头不止，地上早已湿了一片
。

　　校长通知了局长，局长带了两个警察来到学校。局长怒冲冲不住的责备校长
没有尽职，校长不住的赔不是。来到班级。雅娜凤眸微闭，翘着二郎腿。女儿跪
在地上瑟瑟发抖，另两个学生则叩头不止的求饶。眼前的景象，局长瞠目结舌，
冷艳的雅娜性感无比，她是那么的高贵。

　　自己的女儿似乎真的只配跪在她的脚下服侍她。这样想着。两个警察迅速扶
起玉珠。局长的窘态雅娜全部看在眼里。「你，你为什么打我女儿！」

　　局长似乎很紧张。大失常态。「你站起来！」

　　倒是旁边的警察还很正常。雅娜没理他门头也没抬鄙夷的说：「问问你的宝
贝千金吧！」

　　玉珠惊魂未定，「是，是、是我先招惹她的！」

　　「带走！」

　　局长命令到。来到局长办公室，这时玉珠好象如梦方醒，上前指着雅娜，「
哼欺负我，这就是下场。把你……」

　　雅娜凤眸冷视，似一道寒光令人心颤。玉珠顿时矮了一截，话没说完就咽回
去了。「小张、小李把玉珠送医院检查检查吧」局长关上门坐到老板椅上点燃一
支烟，「坐吧，说说吧，为什么打我女儿。」

　　雅娜轻挪盈步幽雅落座轻撩裙裳，慢迭二郎腿。明眸冷视，玉臂微盘。一连
串高雅舒展的动作加之雅娜那天生丽质，局长真是醉了。他似乎忘记雅娜是来干
什么的了。他呆呆的望着雅娜，雅娜冷艳的目光对视局长，丝毫没有回避之意。
「奥，对、对不起！」

　　不知为什么局长倒先道起歉来。「那我走了，雅娜干净利落的起身大方的走
出局长室。局长如在梦中，唯唯称是。望着雅娜的婀娜妩媚的背影，飘然的长发
，局长陶醉不已。

　　雅娜回到学校，班级一片沸腾，班主任见到雅娜也是一脸的谗笑。雅娜理都
没理她。径直来到自己的座位。背叛自己的两个人赶紧跪到雅娜脚下认罪。雅娜
没有惩罚他们。她在想如何征服局长！

　　雅娜窈窕丰润的身姿让局长彻夜难眠。他开始筹划一定要将雅娜弄到手。他
每天等候在雅娜放学的必经之路并几次想强暴雅娜，但凭他那点工夫根本不是雅
娜的对手，雅娜也不想失去征服他的机会，便每次给他一点便宜。弄的局长也是
整天魂不守舍，天天给雅娜买东西，豪华的衣物，精美的饰物，等等。雅娜也越
发与他有些亲近。这天，局长将雅娜带到局长室，」

　　娜娜，你真漂亮，简直是女神。雅娜微微一笑，更加妩媚动人。局长的心都
快跳出来了。「娜娜，求求你了，让我来一次吧，我求你了！」

　　说着，竟屈膝跪到了雅娜面前，雅娜凛然一笑，下体也是微微一颤。「起来
吧，局长大人，我可担待不起呀！」

　　「不，我的女神，你不答应我就不起。」

　　局长几乎带着哭腔。说着竟轻轻抬起雅娜的玉足，为雅娜按起脚来。望着脚
下下贱的局长，一种征服的欲望冲天而上。「局长大人，给我穿双丝袜吧！」

　　如同天籁之音，局长立即拿出自己为雅娜买的黑色高档吊带丝袜。当他脱下
雅娜的白袜时他真的有些震惊：「都说过去女人裹脚，这样的玉足怎能不叫男人
动心」他还是头一次觉得女人的脚能够摄人心魄。他跪着小心而尊敬的给雅娜换
上丝袜，并亲吻雅娜的脚尖。雅娜的冲动开始了。她用力将脚塞进局长的嘴里并
厉声到；「舔」她似乎忘了脚下的人是局长。局长也很投入，「是，我的女神。
」

　　便大口大口的舔嗜着。突然雅娜揪起局长的头发塞到自己的阴处，局长异常
兴奋，伸着长舌头独闯玉门关，神龙游走，雅娜痛快之至，成熟的男人就是比小
男孩会来。局长大口大口的舔嗜着雅娜的阴精，很陶醉的样子。自己的阳物也巨
大的膨胀着，他已无法忍受便起身欲将自己的阳物插进雅娜的玉门，雅娜挥手一
个巴掌，将局长从梦中打醒，局长望着自己的阳物，望着高贵的雅娜冷若冰霜高
傲的表情，扑通跪到在地，跪爬着到雅娜的跨下叩头到：「您赐予我吧，我不行
了！」

　　雅娜揪起他的头发，「啪啪」打了几个耳光。局长刚有反抗，她便用丝袜玉
足夹住他的肉棒，他立刻老老实实。雅娜没有让他倾泻，经验告诉自己只有让他
欲罢不能，他才最听话，雅娜命令局长给自己换衣服，然后说了句「自己解决吧
」便离开了局长室。局长抚摩着自己的肉棒，闻着雅娜丢下的丝袜，想着雅娜的
高贵，狂泻不止。雅娜征服了局长。


　　第三章　统治大学

　　公元１９９４年，１９岁的雅娜更加妩媚动人，１７４ＣＭ的身高更显天生
丽质，性感燎人，高贵典雅，落落大方，一颦一笑都足以治人于死地，俨然天生
的女皇，天生统治者！这一年，雅娜以优异的成绩考中全国知名大学「北清大学
「就读经济管理学院。赵大平考入司法大学，黄玉珠考进医科大学。大学生活慵
懒而忙碌，但学习早已不是雅娜的负担。雅娜本不想在大学里惹是生非了。然而
，大一刚来便有许多追求者纷至沓来，雅娜一概冷眼而过，以至有人说雅娜同性
恋，雅娜没有理会，心想，「早晚收拾了你们这群贱人！大学里雅娜不再孤独，
她有朋友了，一位同寝的女同学－－－－王冉。清丽可人，文雅内向，她主动的
与雅娜接触并时时处处关心雅娜，帮雅娜叠被洗衣袜，甚至打洗脚水。起初，雅
娜还有些不好意思，但后来便觉得是理所当然的了。一天早上，雅娜去上课没带
书，便回寝室取，当雅娜打开房门时，见到王冉惊慌失措的样子。却也不明原因
，但这引起了雅娜的警觉。当晚，雅娜见王冉拿了自己刚脱下的丝袜去洗。便偷
偷跟来，发现王冉竟没有直接去洗漱间，而是到教室去了（此时教室已经没人了
）边嗅闻自己的丝袜边手淫。一个淫贱的想法划过雅娜的脑海，「这世间的人难
道都这么贱吗？」雅娜没有惊动王冉。第二天清晨，雅娜懒懒的没有起床，王冉
则早早起来为雅娜打来洗脸水，打好饭将雅娜的衣袜整理好放在床头。雅娜毫无
表情，在穿丝袜时她突然发现丝袜破了个洞，顿时气不打一处来，「王冉，你给
我过来！」雅娜一声断喝。」王冉听着雅娜命令的口吻浑身一颤，不知所措而又
乖乖的来到雅娜跟前低着头低声说：「娜娜，什么事「「什么事？你自己看「望
这丝袜上的洞，王冉浑身战栗不止，冷汗顺颊而下，不知如何回复。」啪啪「雅
娜甩手给了她两记响亮而清脆的耳光。这一打不要紧，可吓坏了王冉。她赶紧双
膝跪地哭泣着颤声说道：「娜娜，我错了，是我洗的时候不小心弄破了。！」雅
娜一听王冉撒谎更是生气，一脚踹在王冉的脸上，「你的胆子越来越大了，你自
己知道怎么回事，再有这事，我扒了你的皮。」王冉不敢回复，瑟瑟发抖，啜泣
不止，把头放的更低了，雅娜没有更多的难为她。自此，雅娜更不在意王冉了。
似乎王冉侍侯自己也是理所当然的，因为自己是王者。大一就这样平淡的过去了
。假期是不幸的假期，养祖父母相继去世，而养父母夺去了全部财产却不安葬老
人。雅娜没有一滴眼泪，留在心底的全是恨。没有安葬老人的费用，也没有上学
的钱，雅娜真的要辍学了吗？雅娜想起了局长，她找到了局长。」哎呀，我的美
人，北清的水真是养人啊，我的小姑奶奶是越来越迷人了。黄局长口水多老长。
」'　废话，我是来找你借钱的！」「借多少！」「两万！」「这么多，你干什
么！」少废话，你借不借？」「借，借，当然借，可是……」黄局长一脸坏笑。
雅娜明白，这么多年，自己一直在用娇好容貌性感的身材与漂亮的脚丫子欺压着
黄局长的精液。这让黄局长很不舒服，可又没有办法。这次机会来了，他能放过
吗？」你不用说了，我满足你，你知道欺骗我的下场，来吧色跪。」如同大赦，
局长立即抱起雅娜，脱掉雅娜的衣服。鞋。丝袜。每一件都要陶醉的嗅闻舔噬，
跪到地上开始舔雅娜醉人的小穴，雅娜浑身酥软，兴奋不止，她粗暴的抓起局长
的狗头猛劲的在自己的小穴上推送，局长也在这种淫威中迅速的兴奋，雅娜的淫
水涂满脸颊，在雅娜兴奋后。局长要将自己粗大的肉棒插进雅娜的玉体，雅娜习
惯的给了局长两记耳光。打地局长一愣。马上，雅娜意识到自己答应了他什么。
又狠狠的将他搂过来，这让局长兴奋不已，雅娜的下体在撕裂中阵痛，殷红的血
滴滴在地上。局长满足了自己的兽欲，付给了雅娜３万元，因为他才知道雅娜是
处女。雅娜轻轻拿起属于自己的两万，「我不欠你什么？！我的玉体是要用人的
生命来破的！记住了吗？！」雅娜不愠不火，似笑似怒的话语让局长不寒而栗。
久久没有说话。满足的笑容在顷刻间凝固，他似乎感到恐怖正在袭来！！！！！
！！雅娜用一万元钱简单安葬了两位老人。含恨来到学校，余下的钱只够自己一
年的费用，她得想办法赚钱养活自己了。雅娜忧郁着王冉似乎看出了雅娜不高兴
，关心的问，「娜娜，怎么了？」雅娜心烦不顺，随手给了王冉一个嘴巴。王冉
不敢还手，突如其来的嘴巴想家常便饭一样经常落在王冉的脸上。虽然很痛，但
王冉似乎很喜欢这样。她似乎有种说不出的快感。王冉，来自乡下的女孩。人虽
不算漂亮，但清丽可人，追求者也算是络绎不绝。但她也是一概拒绝。久而久之
让人生厌。雅娜学习的外语是日语，因此，她与雅娜等其他学英语的同学要分开
上。教日语的外教年龄不大二十七八岁的样子，是日本某社长的宝贝千金，名字
叫「中田丽子「。人长地很漂亮，因为如此，她也很冷傲，但却怎么也不象雅娜
那么自然，总给人一种装的感觉。但她很喜欢王冉，因为王冉很会来事，经常看
到老师鞋脏了时给擦鞋。


　　第四章

　　一天，中田丽子把王冉带到公寓，王冉被丽子室内的很多新奇的东西目瞪口
呆。丽子介绍说；「这是女王皮装，这是皮鞭，这是人体痰盂架……丽子介绍着
，王冉的胸开始起伏不平，看着丽子柜子里的数不尽的各式丝袜，一种近乎奴性
的东西在她体内窜流。丽子看在眼里，淡淡一笑。」这是ＳＭ游戏，施虐者是可
以收费的，在日本有很多职业女王就是靠这些活着的。」「还收费？！」王冉思
考着。正说着。有人敲门（接下来是日语对话）「谁？」「是贱奴我「丽子打开
门，一个中年日本男子跪伏在地，头紧触在地板上，高呼：「女王万岁！」接着
爬到丽子脚下舔丽子的高根皮鞋，丽子命令他脱光衣物，拿起皮鞭狠狠的抽打男
子，男人嚎叫着。之后，丽子把一个狗脖套套在他的头上，把食物用脚踩碎，那
男子津津有味的舔噬。之后又让他舔脚，当狗，当夜壶，舔屁眼，喝圣水等等。
最后，丽子用玉足拨弄他的阳物，并为自己口交大约一个半小时，男子恭敬的叩
头告退。这一切王冉见都没见过，从一开始的好奇到害怕到适应到兴奋。丽子的
施虐女王样，实在让自己受不了，她突然双膝跪到，学着男子的样子拜服在丽子
脚下，给丽子舔鞋，舔脚，等等。成了丽子的女奴。戏谑之后，王冉失魂落魄的
走出公寓。她很快乐。她在心理品味着。这日本人的脚真是不好闻，要是娜娜能
成为自己的主人该多好，真想做她的奴隶呀！王冉突然有了主意。一个月后，王
冉借口自己上日语课没意思便找雅娜与自己一起去。雅娜没有拒绝。丽子似乎也
是第一次见到如此高贵性感美丽的女王般的女孩，不禁一股美女面前低贱的奴性
也开始在自己体内膨胀。她轻颤着自己的心灵粉红着脸一反往日泼辣的常态，恭
敬而温柔的向雅娜鞠躬问候，这一举动让王冉很疑惑，雅娜倒是受之无语。丽子
匆匆上完课，来到雅娜面前，恭敬的说：「小姐，我邀请您到我的寓所来玩，好
吗？」

　　叽哩哇啦的日本狗语早就让雅娜不耐烦了，她翘着二郎腿，不屑的说：「你
那里？有什么意思！」

　　雅娜高贵的二郎腿，高贵的女王般的问话，快要激碎丽子的心理防线。但她
马上意识到这里是公共场合。

　　「我，我求您到我那里看一看吧！」

　　说着，丽子又深深鞠了一躬。脸几乎碰到雅娜的高跟鞋尖。

　　恰在这时雅娜轻轻抬起翘在左腿上的右腿，鞋尖刚好踢在丽子的嘴上。「走
吧！」

　　丽子兴高采烈。王冉心中的疑惑越来越重，难道丽子也是Ｍ吗？面对雅娜刚
刚一系列的动作，王冉已是醉了。三人来到丽子的公寓，望着丽子公寓内奇特的
物件，雅娜内心一阵惊慌，「莫非她是同性恋，想……我！」

　　但这只是瞬间的惊慌，她相信自己的实力。雅娜幽雅的坐在老板椅上，抬起
高贵的二郎腿。这时，丽子扑通跪倒在地，爬到雅娜脚下，咚咚叩首并颤抖着声
音高呼：「女王万岁！」

　　这突如其来的举动，让王冉震惊不已，她万万没有想到这个在自己面前那么
高贵的女王竟然如此低贱的跪倒在雅娜的脚下，自己也不觉浑身一颤，雅娜那高
贵的　不可一世的幽雅尊贵的一切。她的膝盖在发软。雅娜微微高贵不屑的一笑
，「贱狗！」

　　望着脚下的日本社长的千金卑贱的体态，雅娜内心一股征服的快感开始流淌
，她看了一眼王冉，「跪下！」

　　王冉几乎没有犹豫，似乎是在雅娜命令的同时跪倒在地，爬到雅娜的脚下。
「娜女王万岁！」

　　雅娜哈哈大笑。「贱货！给我按脚！」

　　随着雅娜的命令，两个女奴一人捧起一只玉足，脱掉雅娜的高跟鞋，开始给
雅娜仔细的按摩，雅娜在征服中享受着，想着自己脚下跪伏的日本女人，别有一
番快感。她微闭凤眸。突然她感到脚一阵热流，是它们在给自己舔脚。这让雅娜
很是受用，她开始微微呻吟。突然一阵疼痛，丽子的牙齿划破了自己精心呵护的
玉足，这时她一脚踹翻了两个狗奴，「大胆，我让你们用狗嘴了吗？」

　　两个狗奴赶紧跪好求饶不止。雅娜一把抓住丽子的头发，狠狠的抽起她的嘴
巴。日本女人犯起贱来真是不可收拾，丽子主动脱掉自己的衣物，拿来带着倒刺
的皮鞭让雅娜惩罚自己。而自己还很陶醉。雅娜更是生气，她拿起身旁的啤酒瓶
狠狠的砸在丽子的狗嘴上，顿时血流如注，牙齿掉了两颗。丽子此时真的怕了，
她才意识到自己惹了滔天大货，流着泪，瑟缩着将自己的狗头紧紧叩在地上。雅
娜还不解气，揪起丽子的头发狠狠的将她摔在地上：「贱货，敢碰破我的脚，我
宰了你！」

　　丽子吓坏了求饶不止，「女王，女王，饶了贱狗吧，奴再也不敢了」王冉跪
在一旁，浑身筛糠。颤抖不止。

　　雅娜一脚踹翻丽子，「王冉，过来！把脚给我舔干净，有一丝血迹，我割了
你的舌头！」

　　王冉颤抖着乖乖跪了过来，这回她真的吓坏了，与雅娜同处一年多，她头一
次见到雅娜发这么大脾气。她细心的舔嗜着雅娜的玉足，牙齿根本不敢碰。「贱
狗，舔干你的狗血，狗牙自己吃了！」

　　雅娜的命令丽子不敢有丝毫迟疑。啜泣着执行雅娜的命令。

　　这时，门铃响起。丽子忐忑的望着雅娜征询意见，雅娜目示她开门。丽子跪
爬着开了门，还是那个日本男子，叽哩哇啦的什么丽子女王万岁什么的。丽子吓
坏了，因为在雅娜面前，她不敢称王。丽子咕哝了一句。男子迅速抬起头望见雅
娜，顷刻呆住－－－－－这是人吗！这就是现实的女王，跪在地上的王冉小心的
侍侯，自己曾经的丽子女王也趋跪相侍，自己是什么？……

　　忽然一个黑影飞来正打在自己的头上，雅娜看着男子想到了黄局长，男子望
着雅娜威严的目光，望着王冉口中高贵的玉足，他忘记了刚刚的疼痛，迅速爬到
雅娜的脚下。汪汪直叫：「女王在上，女王万岁万岁万万岁！·」说着叩头不止
，雅娜冷冷的命令他脱掉衣服。拿起倒刺的皮鞭狠狠的抽打这可不是丽子的手法
，日本人鬼哭狼嚎，求救不止，他想跑。但在雅娜面前，简直是天方夜谈。日本
男子血肉横飞，雅娜把对黄局长的恨全发在了这个日本男人身上。丽子早已魂不
附体，下体湿了一片。便晕厥了过去。王冉跪在一旁看着残不忍睹的日本男子，
带着哭腔颤抖着说：「娜娜……」

　　雅娜怒目而视。王冉立即改口并叩头：「陛下，陛下，饶了他吧，要出人命
了！」

　　雅娜停手命令王冉到：「你起来！」

　　「奴不敢！」

　　「啪」一鞭打在王冉的身上，血迹立即渗透了王冉的衣衫。「给我穿鞋！」

　　王冉，小心的给雅娜穿上鞋，捂着伤口站起来。两个日本狗早已晕厥。雅娜
带着王冉离开公寓。

　　丽子因惊吓过度回日本疗养，那男子也因伤致残，小弟弟永远也不能勃起了
。但它们谁也没有供出雅娜，许是不敢，许是真的认为自己就是雅娜的狗，什么
都是理所当然。

　　雅娜也似乎在这次施虐中找到了权力的尊严与快乐。她要扩大自己的权力与
威严


　　第五章

　　雅娜的资金越来越紧张了，她必须在最短的时间内找到一份足以养活自己的
工作，知主者必奴，王冉似乎看出了雅娜的心事。「娜娜、、、、，是不是没、
没、没有钱了。」

　　王冉颤抖着声音说，自从公寓事件以后，王冉已彻底拜倒在雅娜的脚下。虽
然雅娜旨意她在学校大可不用行大礼，可王冉不敢，她知道雅娜永远都是自己的
主子。「你有什么办法吗！」

　　雅娜自言自语。「回主子，哦，不，娜娜，办法倒是有一个，不知道是否可
行啊！」

　　王冉谄言到。「说！」

　　「我前几天听丽子，哦，不，是丽子贱狗说，日本有个行业叫『收费女王』
，说是很赚钱的。不如、、、、、、」「住口！」

　　扑通，王冉跪倒在地叩头不止，「主、主、主子，奴才错了，奴才再也不敢
了、、、、、、」说着，王冉不断的抽着自己的嘴巴。「行了，知道哪里错了吗
？」

　　轻柔而威严。「是，主子。奴才是贱狗，不配给主子出主意！」

　　王冉带着哭腔回答到。雅娜微微一笑，「起来吧！」

　　雅娜心理明白，自己可以是女王，但绝不要去装女王，自己要做现实社会的
真实女王，真正的主宰者。这就是雅娜新的人生追求。王冉又怎会知道呢！

　　自古天无绝人之路，勤奋可以生存或者糊口，但雅娜不同，她似乎是所有生
灵们灵魂深处的精华凝聚而生的象征美丽、性感、高贵、典雅、冷傲、残酷、霸
权的载体。所以天将降大任于斯人，虽劳其筋骨、空乏其身，然诚增其益，故而
适可而止。于是，每每困难即将来临时，就会有机会摆在自己面前。偶然往往产
生于事物本质造就的必然。学校的卫生间里每天都收拾的干干净净，今天的地上
却有一块小小的报纸——「本公司招聘业余模特、、、、、、路虬服装公司、、
、、、、」「模特！」

　　雅娜信手拈来，自己不用培训都可以比专业模特做的好。她性感的身材，美
丽的外表，冷酷的气质，她顺利的被录取了。资金不用愁了，她凭借自己解决了
自己的困难。

　　模特的工作是很辛苦的，两天的工作就让雅娜高贵秀美的玉足生出一个水泡
。雅娜幽雅舒展，雍懒大方的躺在床上，床头脚下王冉双膝叠跪，细嫩的小手轻
轻的但熟练的脱下雅娜的鞋子，用嘴虔诚而深情的在雅娜尊贵而威严的玉足上小
心细吻，之后用牙齿温柔的咬住袜筒缓缓褪下雅娜香熏的丝袜，伸出柔软而湿润
的舌头在雅娜柔滑细腻的玉足上仔细的舔嗜，望着自己尊贵的主人盛气凌人的玉
足上红红的印痕，王冉的泪水簌簌而下，「娜娜，您那么辛苦，看把您的圣足折
磨的，好让人心疼。咱别去了！」

　　看着虔诚的王冉，雅娜禁不住慨从中来，「冉冉，下次你陪我一块去吧，看
来我是离不开你的伺候了。」

　　温声细语。王冉顿时泪如雨下，颤抖着说，「主子这说的哪里话，伺候您上
我是福分，是我应该做的。就是您让我去死，我也愿意。」

　　雅娜真的太累了，在王冉悉心的侍侯下，呼吸渐匀渐称。

　　这次王冉奉命与雅娜一块上班，在雅娜走台歇息时，为雅娜脱鞋揉脚。王冉
虔诚而仔细的侍奉让其他模特，惊讶不已。有了王冉的服侍，雅娜轻松多了，脚
也受用多了。雅娜渐渐适应了这份工作。然而，Ｔ台背后一双放着绿光的色眼正
贪婪的窥视着雅娜性感的身躯。

　　「娜娜，「　你的工作表现很好，下班后到我的办公室来。给你一份额外的
奖金。」

　　公司老板张围关切的对雅娜说。「不了，谢谢老板的关心！」

　　说完，雅娜转身飘然而去。张围望着渐行渐远性感高傲的雅娜，冷冷一笑，
斜睨的眼神中正产生着一个罪恶计划。一天，雨下得很大，工作又很晚，正当雅
娜王冉在瑟瑟冷风中等车时，一辆奔驰戛然而止，张围和蔼的面孔透过车窗，「
娜娜上车吧，我送你们回去吧！」

　　恶劣的天气不容雅娜多想。雅娜不失幽雅的坐到车子的后排。　外面的天空
是昏暗的，路边的柳树在风雨中摇曳　，雅娜回忆着这多年来自己的人生经历、
、、、、、。忽然，车内的事物开始恍惚，似水、似云，雅娜意识到不好，但为
时已晚。

　　老板狰狞的狂笑在飘香的车内回荡，王冉早已人事不省。当日影朝升，雅娜
打开昏睡的双眼，揉着自己发痛的太阳穴，下意识的突然发现自己浑身一丝不挂
！诺大的双人床上，王冉赤身裸体的躺在自己的身边。望着王冉下贱的肉体，雅
娜怒火中烧。一脚将王冉踹到床下，王冉在睡梦中惊慌而醒，还在昏聩之间。雅
娜一把抓住王冉的长发，顺势拽到床边，左右开弓，王冉声声惨叫，柔嫩的脸蛋
在劈啪声中仓肿，嘴角流出贱人肮脏的鲜血。「啊哈，哈哈，女王，陛下，不要
打了，奴才错了，奴才该死没有伺候好主子……呵呵呵、、、、、、」「你给我
住声，我看你再哭！」

　　说着，雅娜抬起高贵的玉足将王冉踩在脚下狠命的揉捻，王冉的五官在威严
的绣足之下扭曲，她住声了，女王的命令她不敢违抗。「贱货，起来！」

　　雅娜厉声说道。王冉迅速爬起跪到床边，雅娜揪住王冉的头发狠命的将她的
狗头塞到自己被人侮辱的下阴，「贱狗，你给我舔，舔干净那贱男人的赃物。」

　　这是女王不可违拗的命令，王冉不敢懈怠，何况给女王侍阴这是自己梦寐以
求的赏赐。王冉努力的侍奉着。阴户、阴唇、阴道、圣肛，王冉仔仔细细，不敢
有一丝不敬。在王冉悉心的侍奉中，雅娜浑身燥热，一种征服的冲动撞击着自己
心灵，呼吸越来越快。突然，雅娜抓住王冉的头更加用力的在自己的阴部摩擦。
琼浆玉液喷薄而出，王冉如获至宝，拼命的吸允。把雅娜的圣阴舔食的干干净净
。「行了，把脚给我舔干净。」

　　雅娜命令到。王冉，叩头到地，口呼万岁！颤抖着爬到雅娜精美的玉足之下
，认真的执行命令。望着王冉仓肿的脸颊，变形的　五官柔声说道：「冉冉，你
受委屈了！」

　　王冉哪里受用的起，她赶紧四肢着地，臀部高跷，头紧叩到地，颤声说道：
「奴才不敢，奴才应该的，奴才到什么时候都是您的狗，奴才没有委屈。您就是
奴才的天、、、、、、」「行了！你还敢顶嘴！我说你委屈，你就委屈了，知道
吗！」

　　雅娜凤眸微怒。「是、是、是、奴再也不敢了　！」

　　雅娜点点头示意王冉继续为自己舔脚。雅娜靠在床头，微微闭了双眼，她想
起了养父母，想起了黄局长，突然她睁开眼睛侧目而视，床头桌上两沓人民币，
下面押着一张字条，「小朋友，你们让我很过瘾，我很高兴，不过很遗憾，你们
只有一个是处女，又都在昏梦中，留下两万圆，不亏待你们吧，我希望下次，能
在清醒中。哈哈！张围」雅娜火冒三丈，一脚踹飞王冉。「混蛋，早晚我让你们
用命来偿还！」

　　王冉下坏了，冷汗顺颊而下，「女王，女王、、、、、、」说着，下体已经
湿了一片，她尿了。

　　有了两万圆，雅娜计划不再打工，她开始计划剩下的两年大学生活。雅娜更
加刻苦的读书，每天出入在各大图书馆。她博览群书，天文、地理、历史、政治
、法律，无不涉猎。甚至研究古今中外的各种势力的黑帮极其管理，还经常研究
古代刑法，酷刑等。同时，雅娜也是个美学家。王冉则成了雅娜的私人专职努力
，侍侯雅娜的饮食起居。

　　美女从来不寂寞，从来多是非。雅娜的追求者从来没有停止过，但雅娜胸存
大志，她不想让这些庸俗、下贱的男人干涉自己的生活。因此一概冷眼而过。今
天已是上官女又的第７１１封求爱信了，自从雅娜来到这所学校，上官女又就没
有停止过求爱，每天一封。雅娜多半看都不看就扔到废书堆里。王冉拿着这封信
送给雅娜，「那娜，７１１封了，您看不看呀！」

　　「废话，扔了，不看！」

　　雅娜不耐烦。「是、是、是」王冉退步刚要走。「回来，打开给我瞧瞧！」

　　「是！」

　　「我美丽尊贵至高无上的公主陛下：我先在书信这个虚拟的世界里双膝下跪
给您请安！

　　这已是我的７１１封信了　，虽然都石沉大海，但我坚信自己的诚意终究会
打开您这扇冰冷的大门，我知道您身边不缺少追求者，但我相信我会给您最尊贵
最忠诚的呵护。曾几何时，每每你经过我的身边，我的心就狂跳不止，你的高傲
冷漠，尊贵的气质一次一次敲打着我脆弱的自尊心，真想跪地向您求爱，但还是
自尊心让我没有在您经过我面前时给您跪下请安。对不起，但我不会再坐失良机
，在高贵的您面前我的一点自尊又算得了什么，我一定要向您展示自己的诚意。

　　计算机系　上官女又１９９６年９月１２日「男人，男人，就是这么贱呀！
我要一个一个的征服你们这些贱人。」

　　雅娜想着这些，心里有股说不出的快感。

　　又是一个艳阳高照的星期天，雅娜带着王冉去图书馆，王冉突然小心翼翼的
对雅娜说，「那娜，后边好象有人跟着。」

　　雅娜停止脚步，回头望去，一个高大英俊的男孩正害羞的停住脚步，「你有
事吗？」

　　雅娜问道。「我，我，我是给您写信的人，我是上官女又」男孩窃窃的说。
「哦，是你！怎么，来给我下跪吗？」

　　雅娜不屑的问。「是，哦，不，我、、、、、、」他向四周望了望，屈了屈
膝但没有跪下。「哈哈，这就是你的诚意吗，你滚吧！」

　　雅娜转身要走。「不！」

　　男孩急切的喊到，「扑通！」

　　一个沉重的声音在雅娜的身后响起，「我爱你！我愿意为你做一切。」

　　雅娜似乎惊异的看着男孩，低沉而冷漠的说：「起来，你配爱我吗！我希望
你说话小心点。不要再跟着我，滚！」

　　说完，雅娜转身离去。雅娜王冉上了公交车，当两个人坐下了时，她们发现
，上官女又也跟了上来，在离雅娜不远的地方坐下，雅娜怒目而视，女又低下头
，在雅娜威严的目光下他不敢直视。他低头侧目，如同电激，他发现雅娜正死死
盯着自己，他忽然觉的面红耳赤，两只手不知道应该放在哪里，他的心突突乱跳
，他在想自己是不是不应该坐着，这样想着，不自觉的欠了欠屁股，他再次偷眼
看雅娜，他再也坐不住了，迅速站起身来，放松多了。可当他的眼神再次碰到雅
娜说一不二的眼神时，自己的膝盖就有些发软。他不敢再看雅娜，但抑制是很痛
苦的，他总想抬眼看看雅娜。他下意识的抬起头，他再也站不住了，迅速的跪到
雅娜的脚下。白色的运动袜，漂亮的运动鞋。３６码的小脚，那么性感，那么威
严。

　　「啪！」

　　一记响亮的耳光，乘客的目光随着声音聚集。「我不是让你滚吗！为什么还
跟着我！恩？说！」

　　说着，雅娜又一耳光劈头而来，女又下意识的躲开。雅娜更生气了，「你还
敢躲！」

　　抬起玉脚踹在女又的前胸。女又仰面倒地。这时，围观的人杂七杂八的议论
开了，「小姑娘这是干什么，人家都跪地求饶，怎么还打人家！」

　　「小伙子也是，不象个男人，给女人下跪。真没自尊。」

　　听着议论，女又的脸青一阵白一阵。而雅娜发现围观中的男人的下体都多少
有着变化，难道、、、、、、雅娜暗自思讨。女又无法忍受众人的嘲笑，落荒而
逃。

　　在学校里，雅娜是名副其实的校花，无论容貌、才品、学习、权力，雅娜都
是真正的统治者。

　　这势必引起许多人的妒忌，有人开始筹划整治雅娜了。

　　北清是人才济济的地方，是求学者的圣殿。体育学院的四个男女学生很是看
不惯雅娜特立独行的霸道劲，一天他们纠集了外校的两个无赖来到雅娜经常走的
地方。远远的王冉扶着雅娜姗姗而来，今天，雅娜穿了一身白色的短裙，肉色的
丝袜，黑色的高跟鞋有８厘米，幽深的眼睛戴着一副深兰色的墨镜，更显神秘莫
测。婀娜多姿，风情万种，款款而行。大不象是学生。

　　当雅娜走到几个人的附近，来的两个无赖已是看的呆了。简直是天仙，哪见
过这么漂亮的女人，太美了，太性感了。「围住她们！」

　　六个人将雅娜王冉围住，雅娜眉梢微挑，轻开樱唇：「你们有什么事吗？」

　　真恰似天籁之音，令人骨苏肉麻。为首的女的先说话了，「你他妈也太能装
了，也不知你有多大本事，那么清高，今天姑奶奶就是来收拾你的！」

　　雅娜哼哼一笑，摘下眼镜，推开王冉。王冉吓坏了，她不知道主人有多大本
事，自己又无能为力，况且今天雅娜的装束也不适合呀！她趁人不注意快速向派
出所跑去。

　　「一块来吧！」

　　雅娜不屑的说。女的没有回话，一个巴掌向雅娜飞来，雅娜不慌不忙，轻轻
闪过，顺势向右带住女子的手臂抬起右脚倒挂金钩，８厘米的鞋跟不偏不倚正好
插在女子的嘴里，门牙掉了两颗鞋底狠狠的打在女子的面鼻之上。顿时血流如注
，爬在地上杀猪样惨叫不止。其他五人见状，惊诧不已，只一个照面就败了。一
个胖子喊了一声：「一起上！」

　　于是众人蜂拥而上，雅娜依旧镇定自若，眼疾手快，右脚鞋跟狠狠踏在为首
的胖子脚面上，接着抬腿踢向另一个男子的档部，同时回手揪住一女子的长发带
到膝前，提膝相对。三人相继倒地，两个无赖，见雅娜漂亮就本无心动手，又见
雅娜这么麻利迅速的制服四人。双膝一颤跪倒在地，「我、我、我们服了。请您
手下留情。」

　　两人颤抖着声音说。「哼，爬过来！」

　　雅娜轻言威语，「把我的鞋舔干净！」

　　两人你看看我我看看你，没有动。雅娜怒火中烧，凤眸愠怒，抬手给了两人
十几个嘴巴。又将两人踢翻在地，高跟鞋踩在一个男子的脸上，「舔！快！」

　　男子再不敢迟疑，努力的舔嗜雅娜的鞋底。男子仰面朝天正对着雅娜的圣阴
，高贵的玉足。男子的下体起了轻微的变化。「雅娜，注意！」

　　说时迟，那时快，雅娜耳边生风，她略一低头闪过，同时抬起右腿一脚将人
踹出老远。「好！」

　　不知是哪个围观的人喊了一声。雅娜寻声望去，一个男生掩面要走，「回来
！」

　　雅娜一声断喝。男生腿一软差点没跪下，转身战惊惊的说：「对、对、对不
起。」

　　雅娜没有吱声，愠目而视，男生汗流颊面。雅娜指了指地面，男生扑通跪倒
，并跪行到雅娜脚下，「对、对不起。我是说您打的好。」

　　男孩带着哭腔说，雅娜揪起男孩的头发，抬起他的下巴，男孩的身体在不住
的颤抖。「哈哈哈，起来吧！走吧！」

　　如同大赦，男孩不自觉的磕了个头，起身而去。雅娜转身望去，上官女又、
王冉站在身后，而六个狗男女则规矩的跪了一地。他们不敢走，都是一个学校，
如果不向校花认罪，早晚是个事。雅娜走道王冉面前，「啪！啪！啪！」

　　扇了王冉四五个嘴巴，「你哪里去了，说！」

　　王冉双膝跪地仰面而述：「回主子，我去报警了！」

　　「那他来干什么」雅娜指着女又厉声问到。「是、、、、、、」女又刚要替
王冉说话。雅娜啪一个耳光打在自己脸上，「闭嘴，没让你说！」

　　雅娜瞅都没瞅他。「在报警的途中，我碰到他，他问我为什么慌慌张张，我
说您遇到麻烦了，他就跑来了。正赶上有人偷袭您，他就喊了一声。雅娜回头看
了看女又，身手拍了拍女又的肩膀，「我们不合适，你走吧！」

　　女又迟疑了　一下满面泪痕，怏怏而去。六个人跪地迟迟没敢动，雅娜没有
过多的难为他们，让他们每人跪地舔了一下脚便放过了他们。这时，雅娜的下体
也潮湿了一片，征服的快感让他享受不已，想着六个人跪在地上为自己舔脚，想
着小男生被自己吓的浑身颤抖。

　　跪地求饶。幸福的快感流淌全身，王冉将用她低贱的嘴来完成女王最后的快
感。

　　雅娜统治了大学，她是大学的女王！万岁，万岁，万万岁！


　　第六章

　　社会，是人们生存的最终归宿。而社会，那又是何等复杂的环境。一失足成
千古恨啊！但自古而来，成者王侯败者寇，强者定法弱者受。人人都想做人上人
，可道途呢？哪条是正，哪条又是邪呢？俗语有云：邪不胜正，可你仔细想一想
历史上又有几位成名之君少走邪道阴着而成功的呢！魏武帝曹操挟天子以令诸侯
，唐太宗李世民玄武门杀兄灭弟，宋太祖赵匡胤陈桥兵变　，明成祖朱棣靖难夺
权。中华大地唯一的女皇武则天，杀女毒子而终得尊名。这就是社会。

　　雅娜即将结束四年的大学生活，走向社会。社会？一个似熟而非的概念。她
又该怎样应对呢！自己久违的对权力的梦想就要在接下来的日子中实现。自己该
怎样设计征途呢？雅娜自信，她四年的大学，她有敏锐的观察力，她相信自己，
她要按照自己的设想走自己的成王之路。

　　毕业前夕是各单位招聘的高峰期，雅娜也将自己的简历投放在几乎所有单位
的招聘箱里。

　　面试雅娜也从不落后，而几乎所有的单位又都给雅娜下了聘任通知书。但雅
娜一一拒绝，而后给每个招聘自己的单位发了通知书：「你单位负责同志，我是
被你单位聘任的新职员－－－雅娜。但因聘任单位太多，因此不能就任，为对各
单位负责，我欲于５月２６日早８时在学校小礼堂召开选任会，请各单位负责人
准时到会。」

　　这是怎样的通知，历来是单位招聘会，这倒来了个学生选任会。这是何等的
霸气，没有一点真才实学又怎么敢呢！

　　选任会的日子到了，来了有二十个单位。小礼堂里坐着来自二十家单位的负
责人或者人事领导。在礼堂的里间，放着一张桌子，对面两米放着一把椅子。雅
娜居中坐在桌子后面，长长的绣发挽着一个利落的发髻，髻上插着一把玉制发簪
。没有头发遮拦的额头不偏不倚秀美的美人髻，更显宽阔饱满。突起的鼻梁，浓
密微挑的柳叶细眉，宽厚秀脂的耳轮，没有丝毫矫造之气。凤眸微启，朱点樱唇
，不怒自威。上身内穿立领雪白衬衫，领口蕾丝花边，胸前一枚细致的钢制蝴蝶
结，外穿一身暗色蓝灰竖格套裙，一双大网眼黑色蕾边裤袜，足登一双黑色欧式
ＫＡＳＧＯ钻饰高跟鞋。纤细的足跟有１０厘米。右腿微叠于左腿之上。性感撩
人之形，视而可见。　高贵典雅之意，溢于言表。冷傲霸权之神，慑人心肺。王
冉站立在侧，俯首而侍。

　　雅娜目视王冉，示意第一个单位入见。这是某大型企业的人事部领导，汪泽
。当他跨进选任室的瞬间，他都不知道自己应该坐在哪里，望着对面美丽端庄、
高贵性感的雅娜，他都不敢直视。「你请坐！」

　　王冉细声说道。「不，不、、、哦，好，好，好！」

　　汪泽言不答意。慌张着坐在椅边，这哪想一个大单位的人事领导，想在单位
自己也是呼风唤雨，哪个人见了自己不点头哈腰。今天自己是怎么了，他不敢直
视雅娜微启的凤眸。不断的轻咳。「你是什么单位？」

　　雅娜轻声而语。「哦！我是翼腾公司人事部经理。这次、、、、、、」「行
了！你出去吧！」

　　雅娜不容置疑的打断了汪泽的回话。汪泽一愣，「为什么？」

　　「你不识字吗！我的通知书里说的是单位负责人。」

　　雅娜眉梢微挑，斜睨而语。看着愠怒的雅娜，汪泽没敢回话，落拓而出。

　　「去，告诉他们，不是单位法人的负责人，让他们滚！」

　　雅娜眉头微皱，大声说道。王冉吓了一跳，外面的人也正在疑惑怎么刚进去
就出来了。王冉慢步轻声让他们明白了是怎么回事，几个人抱怨不已，一个三十
几岁的女人破口而出：「太能装了，怎么的，闲我们说了不算呀，呸！他妈的，
这什么事儿。骚货！走！」

　　其他的负责人也附和，「就是，太能装，走，我们也走！有什么了不起。真
是！」

　　惟有一个微胖４０多岁的中年男子没有说话，依然坐在那里。他们的抱怨惹
怒了雅娜，雅娜踹门而出，「哪个领导再骂我呀！」

　　雅娜燕语轻音却透着极大的威慑。众人齐回头，不觉一惊，比招聘资料上漂
亮多了，简直天仙下凡。屋内顿时一片肃静。

　　「说！」

　　雅娜怒不可遏，大声追问。刚刚抱怨的女人向前走了两步，「是我，怎、、
、、、、」么字还没出口。「啪、啪！」

　　雅娜甩手给了她两耳光。「你好大胆，　敢骂我！」

　　女子哎呀一声，双手捂着发红的脸，哭哭唧唧，「你打人，我报警，呵呵！
」

　　雅娜一听更气，顺手抓住女子的头发往里间拽，女子杀猪样挣扎着，「不，
不、、、、呵呵！」

　　王冉也在背后猛踢女子，雅娜将女子按在地上，抬起那尖尖的高跟鞋脚狠踢
她的狗嘴，牙齿掉了几颗，血流出来，弄脏了雅娜的鞋袜。「贱货，我让你嘴脏
！」

　　雅娜骂到。　女子哼呀直叫。这时一个男子来拉雅娜，雅娜回手给了那人一
记响亮的耳光。没人敢拉了，「你快求饶吧，要不打死你了！」

　　胖中年人说。雅娜回首怒目而视，男人伸伸舌头转身坐下　。但确实提醒了
那女子，她跪爬着，拽着雅娜的腿，「我错了，我错了，别打我了，呵呵！」

　　雅娜抽脚抬起高跟鞋踩在女子的脸上，「哪错了！说！」

　　雅娜厉声。「我、我、、、、」女子再回答，也在思索，她不想再挨打，她
得讨好雅娜，「我是贱人，我是骚货，我不该骂您。」

　　说着，她还伸出舌头舔起雅娜的高跟鞋底。雅娜见她驯服了，抬起高贵的玉
足。「滚吧，但别报警，否则，后果你自己负，哼！」

　　说完瞅瞅众人，「你们还走吗！」

　　凤目圆睁。众人落座，六七个非负责人乍着胆子问到：「那我们能走吗！」

　　「滚！」

　　雅娜不耐烦的说。转身进了里间。

　　外边的领导们被这突如其来的变故着实吓了一跳。接着又开始了选任，一个
负责人进了屋，眼前的一切让他不知所措，王冉美丽的女孩，刚刚也气势逼人的
女孩正跪在雅娜的脚下舔食着雅娜高贵玉足上肮脏的血迹。雅娜双腿叠放，上面
脚的高跟鞋一扬一扬，令人心醉不已。

　　男人欠着屁股坐在凳子边上，目不转睛盯视着雅娜脚下的场面。仔细的回答
着雅娜的问话。

　　很快面试了十几个单位。他们大都被雅娜的淫威震慑。只有三四个人敢直视
自己。剩下的几乎都一个动作。但他们都是中大型企业的领导，其实他们来面试
目的无非一个，找个漂亮温柔的小秘。他们对雅娜几乎有点怕。雅娜也似乎没有
在他们身上发现什么，她很失望。这时，那个胖中年负责人进来了，他是今天的
最后一个。进屋的刹那间，雅娜看到了希望，当男子看着雅娜脚下认真工作的王
冉，他的下体在瞬间膨大，雅娜抓住了这一瞬间。「自己说吧！」

　　雅娜不屑一顾，这似乎更激起了男人的快感，他从上到下打量了雅娜，那飘
赖飘去的高跟鞋和王冉精心舔食的玉足真是太美了，简直是天生尤物。他目不斜
视，想着刚刚雅娜打人时是那么的威严，下体继续膨胀，坐着要被看到了。「她
太高贵了，简直就是女皇！没有人配站在或坐在她的面前。」

　　男子这样想着，但他不知道自己的下体为什么会膨胀。「我是纱龙袜业有限
公司懂事长，牟子军。」

　　说着，他轻轻站立弯了弯腰。雅娜没有示意他坐下，他也不知道自己该坐着
还上站着或者跪着。微微谄笑，「我们公司其实是招模特，我们是小公司，成名
的模特也请不起，不成名的还不好找，再说，我们要找的是美腿美脚模特，这就
更难了，看到您的资料说做过模特，所以就来了，看到你高贵美丽的玉足，我真
的不能错过这个机会，求您到我们公司吧！」

　　牟懂事长一气说了很多，雅娜没有打断他的回话。雅娜在想，虽然是个名不
见经传的小公司，但正和自己的胃口，老板这么主动，早晚要他变成我的跨下之
奴，到时候凭我的能量，我会作强作大。」

　　雅娜这样想着，微微一笑，「好啊！牟懂事长，你给我怎样的报酬呢！」

　　说着话，雅娜抬脚将王冉的头踩在脚下。王冉顺势倒地仰面侍奉，她用嘴脱
掉雅娜的高跟鞋，秀美的网眼玉足暴露无一。这一系列的动作让牟懂事长尴尬，
站在那里支起了老高。他不能再忍受，「小姐，我内急先去趟洗手间。」

　　雅娜没有阻止。牟子军在洗手间打了手枪，舒服多了。当他再次返回的时候
，他清醒了许多，大方的坐在椅子上。雅娜顿时气上心头，但很快平静，她意识
到自己犯了一个错误，应当在他求之不得的时候谈最好的条件。雅娜没有再与牟
懂事长说话，轻抬玉足，踢开王冉的狗嘴，将整个脚掌塞到她的嘴里，之后抬腿
，王冉随式而动，她怕自己的狗牙碰破了主人的玉嫩肌肤。但如果是雅娜特意为
之她又怎能躲过呢！她的牙齿还是碰到了主人高贵的玉足。王冉吓坏了，全身开
始战栗，就在王冉跪直身体的瞬间，雅娜一脚将她踹出老远，王冉跪地爬行而回
，以头触地。看的牟子军浑身躁热，他不明白自己今天是怎么了，下体又有了反
应。雅娜玉足勾起王冉的下巴，王冉双手颤抖着托住雅娜的玉足，这个动作太高
贵，太性感了。牟子军再次起身。「等一等，怎么，懂事长这么快就又内急吗？
坐下！」

　　雅娜柔声厉语。牟子军腿都不听使唤了，赶紧坐下，但膨胀的更大了。「你
给我怎样的报酬！」

　　雅娜温声而语。「您说吧，我听着！」

　　牟子军痛苦的回答。

　　「我没有太高的要求，只有一个，如果我的工作能给你的公司带来立杆见影
的效益，我要５％的股份。」

　　雅娜的回话不容置疑。痛苦中的牟懂事长更来不及多想，其实５％也真不多
，而这也正是雅娜的聪明之处——恰到好处。「好，我同意，签合同吧！」

　　这一夜，王冉滚爬在雅娜的跨阴之下，因为雅娜迈出社会致胜的一步！


　　第七章

　　雅娜迈出了走进社会的第一步。这一年，雅娜　２３　岁。由青春期走来，
经历了那么多梦魇的学年之路，雅娜除去无可挑剔的美貌以及性感的身材，那点
童贞与秩嫩以消失的无影无踪，给人留下的是更多成熟女人的妩媚与妖娆，冷漠
几乎是雅娜永远无法改变的尊严，但她知道该怎样施展她无可替代的魅力，以去
征服各种各样的男人们。

　　雅娜走进了纱龙袜业的大门，望着白色的办公大楼，雅娜暗自努力，「我的
王朝即将在这里诞生！」

　　宛然一笑。纱龙袜业，围省地方小纺织企业。规模不大，尚在发展。雅娜的
工作是懂事长秘书兼公司形象代言。雅娜的办公室被安排在牟子军懂事长办公室
对面，这间办公室原是财务总监杜玉的办公室。为此，她很是不满。放出话来不
会让雅娜有好日子过，一定要让雅娜滚蛋。

　　无论怎样的袜品，穿在雅娜的玉足之上，立刻焕发出独特的气质与性感的信
息。当由雅娜主打的广告一经播出，她那性感修长的大腿，完美的身形曲线，纤
细如枝，柔若无骨，嫩似凝脂，白如山雪的玉足彻底改造了广告不吸引人的历史
。有多少好足男士驻频不改，多少爱纱女人自叹弗如。纱龙创造了一个商业奇迹
。　短短三个月，定单如纸片般飞来，销售额是以往两年的总和。懂事长兴奋不
已。她要为雅娜开庆功大会。想着三个月前的招聘会，牟老板浑身有种说不出的
快感，回忆着当时的场面，他的下体又有了轻微的变化。他拍了拍自己隆起的弟
弟，「有这样的美女相伴，你有福喽！」

　　说着牟老板推开房门来到雅娜的门前轻敲了一下门。

　　「请进！」

　　是王冉的声音。对她，雅娜以有严旨，在公司暂时是立住脚跟，不可以有不
当之举。

　　只是在偶尔没人时允许她按摩脚。牟老板推门而入，雅娜头也没抬还在继续
工作，「什么事！」

　　「喔，娜娜，我们在你的带领下取得了很辉煌的战绩，我得给你开个庆功会
呀！」

　　懂事长几乎上谄媚着对雅娜说，真是弄不懂到底谁是懂事长，谁是秘书了。
雅娜依然没有抬头，也没有让懂事长坐下。懂事长尴尬的磋着手不知是站是坐，
「娜娜，我，我是来先跟你谈那５％股份的事的！」

　　懂事长低声说。「雅娜微抬凤目，随之「哐当」一声，雅娜轻挑的高跟鞋掉
在地板上，吓了老板一跳。雅娜那裹着肉色丝袜的性感美足一览无余，王冉见状
，单膝跪地刚要拣，雅娜踢了踢王冉的下巴。示意她站到一边。这时的牟老板，
下体早已膨胀的厉害。雅娜抬头看了看老板，又指了指地上的高跟鞋，莺声燕语
，「老板，把鞋给我穿上！」

　　几乎是命令的口吻。老板瞄了瞄王冉，终究抵制不住那双美足的诱惑，他单
膝跪地，双手拾起雅娜精美的高跟鞋。雅娜趁势抬了抬脚，足尖轻轻碰到了老板
的嘴唇。老板象触电般，下体不争气的迅速膨胀。持着高跟鞋的双手开始颤抖。
雅娜鄙夷的淡笑，心想，「贱货！５％的股份？有一天我要你１００％的股份，
让你做我的厕所吧！　哈哈！」老板已经不知所挫，他真想跪伏在地用自己低贱
的狗嘴舔嗜雅娜尊贵而威严的玉足。他在控制。雅娜轻轻摇摇脚，「穿呀！愣着
干什么？」语音稍重。」噢，噢，是，是。」老板慌忙回答，颤抖着为雅娜穿上
高跟鞋，在自己的贱手碰到雅娜玉足的瞬间，他的阳物再也无法抑制冲天的冲动
，在自己的内裤里哭泣了。兴奋过后便是无比的放松，他忽然发现自己的失态，
赶紧站起身来。雅娜微微一笑，「我的小脚好看吗，我的懂事长大人？不想舔舔
吗！？」老板被问的面红耳赤。阿，我是来给你谈股份转让的事的。老板恢复常
态。」好啊！」雅娜不置可否。笔落章签，雅娜顺利的成为纱龙的小小股东。懂
事长的噩梦才刚刚开始……

　　雅娜授意王冉要在今天的宴会上好好伺候自己。庆功会在当地最豪华的酒店
－－－－凯钺酒店举行。到会的有本公司的全部５位股东：懂事长，牟子军。副
懂事长，王奎。总经理，杨微。财务总监，杜玉。以及新任市场策划经理，雅娜
。　还有公司下属部门的中层领导。没有公司以外的人。但记者们的嗅觉还还是
让所有人折服。他们甚至比与会者来得还早。当雅娜从老板的奔驰车里下来，立
刻被围了个水泄不通。镁光灯闪个不停。雅娜没有回答任何记者的问话，抬起幽
雅的手臂指了指牟老板，「你们问他吧，他是我们的老板！」这话不冷不热，似
是抬举，又似是不满，但更多的却是不经意。王冉推开记者给雅娜开路。牟老板
一脸无奈，雅娜太高傲了，总是拒人于千里。他简单的回答了记者们的几个问题
，因为记者是媒体喉舌，得罪不起呀。站在旁边的杜玉气的脸色发青，她拉着懂
事长说：「太不象话了，有什么高傲的。不就是漂亮吗！」。雅娜移动的脚步缓
慢下来，面部毫无表情。但只一瞬便又加快了脚步。老板轻轻碰了碰杜玉，小声
说：「受着点吧，她才是我们的财神！」「那她也太牛啦！……」杜玉还要说什
么。老板狠狠拽了她一下制止了她的狂言乱语，其实这也是为她好，因为老板可
见识过雅娜的厉害。老板紧跟雅娜身后，其他领导则跟在老板身后鱼贯而入。杜
玉依然愤愤不平。雅娜是今天最尊贵的主人，因为有了雅娜的加盟，这公司才有
近几个月突飞猛进的发展。雅娜今天穿的特别漂亮。一袭漂亮的黑白相间的及膝
吊带晚装。隆起的胸部。丰满的圣臀在长裙的裹挟下性感迷人。柔嫩的玉足在两
条镶钻白带的高根凉鞋束缚下更显妩媚。微微隆起的足弓，美妙的樱桃小趾。令
人陶醉不已。雅娜俨然天生的贵妇。宴会上，牟懂事长宣布了雅娜拥有本公司５
％股权文件，继而便跑前跑后的围绕在雅娜的胸前臀后几近奉承。其他几个股东
也频频举杯为雅娜敬酒。王冉俯首侍立在雅娜身侧，时而为雅娜夹菜，时而用自
己的小手接住雅娜尊口里吐出来的无味之物，塞到自己的口中。时而用软纸轻拭
雅娜的樱唇。很多人都看呆了，他们不知道，这个漂亮的女子为何如此低贱的侍
侯雅娜，他们到底是什么关系呢？！老板的嘴有些发麻了他最禁不起雅娜那高贵
的举动了，下体开始有了反映。」啪！」一个响亮的耳光，王冉碰洒了雅娜的酒
杯，洒到了自己高贵不可侵犯的玉足之上。王冉迅速跪地，双手捧起雅娜的高根
玉足仔细的舔起来。宴会厅里空气凝固，这是在古装电影里才可能见到的场面。
老板更是无法控制，借着刚刚发作的酒劲，也单膝跪在了雅娜的脚下捧起雅娜的
另一只脚，轻轻亲吻。下体在裤裆里倾泻而下。所有人都看呆了，大厅里静的一
根针掉地都能听到，其他几个股东见状忽然高喊：好，好！美足就酒，美味呀！
哈哈！」调侃打破了尴尬。但所有的举动气坏了杜玉，「这些好色的王八蛋全都
围着这个小妖女。也不想想，如果没有我，你们怎么办起这家公司。」杜玉，Ａ
市杜副市长的掌上千金。时年三十二岁，人也长的端庄秀丽，丰韵尤存，大大的
美人胚子。纱龙袜业正是在这位小姐的全力帮助下成立的。杜玉想着这些气更是
不打一处来。她愤然摔杯而去，「这公司有我没她，有她没我，这个小妖女！看
我怎么整治你！」　雅娜鼻息一笑，冷冷回音，：恭候！」其实雅娜也气坏了，
哪有人敢这样骂自己。但雅娜成熟了，也稳重了，小不忍则乱大谋。宴会不欢而
散。雅娜坐在懂事长的车里，突然问到：「牟老板，她杜玉何以如此嚣张，你们
竟没人敢训斥她。」懂事长还在回味着刚刚雅娜脚丫子的味道，不妨雅娜突然发
问。」什么！噢，他的老子是本市副市长杜文怀。这家公司能开办全由他的原因
，就这样，我们才给了他女儿１０％的股份。哎！没办法！」雅娜静静听着，她
在筹划处置杜玉的计划。老板尚未被自己彻底征服。得先征服这条老狗，才能进
行下一步计划。但可以同时动一动市长大人。雅娜这样计划着。清晨，老板坐在
自己的老板桌前，端着茶杯，回味着昨晚雅娜玉足的美味。他有些抑制不住自己
的思想。满脑子都是性感美丽，高贵冷傲的雅娜，典雅纤细，柔嫩如脂的尊贵玉
足。想想让自己浑身颤抖。他突然产生对雅娜不可遏止的崇拜，崇拜她性感的身
材，崇拜她威仪的面容，更崇拜她惟我独尊的玉足。甚至臆想着要是能用自己低
贱的狗嘴侍奉她高贵的圣阴将是多么美妙的事情。老板神情呆滞，目不转睛。敲
门声打破了他的遐想，他不耐烦的说道：「进来！」

　　硬邦邦的阳物开始畏缩。「噢！是杜玉呀！有事吗？」

　　老板问到。「老板，批地的事你看怎么办，是不是让那骚货去办。」

　　杜玉压制着自己的情绪说道。「小玉，不要与她一般见识，她还年轻，再说
最近的业绩也确实与她的努力有关吗！」

　　老板不无讨好又很无奈的说道。

　　「那你昨晚是喝多了，在那婊子面前那么殷勤，还给人跪下舔脚，你还有没
有点身份啊！」

　　杜玉怒不可遏。老板的脸腾的红到耳根子，「小玉，你要大度。我们现在还
需要她！」

　　老板面带不满。「牟老板，你要想想你的公司是怎么办起来的，不要忘本呢
！你要清楚你才是这公司的老板，不是她！」

　　杜玉带着威胁的口吻。说完转身离去。老板忿忿不平。望着她骚动的背影，
老板真想发作，可现在真的不能啊！无奈。不过她的话几乎碰到自己的要害，他
发现自己的潜意识中似乎已经开始把雅娜当成这公司的主人了。暗想，「杜玉，
你算什么东西，辱骂雅娜，我看你才是骚货、婊子。我看你给人家舔屁眼都不配
、、、、、、」他突然惊异于自己的创意，想到给雅娜舔屁眼，他有种说不出的
兴奋，下体又开始膨大。他无法控制自己啦！

　　老板轻轻站在雅娜办公室门外，静静倾听着室内的响动，除了高跟鞋撞击地
面的声音，几乎听不到什么。老板怀揣小兔，咚咚跳个不停。几次伸手又胆怯的
缩回。门突然被轻轻推开，老板躲闪不及，王冉拎着暖瓶出来，「哟，是懂事长
，找主人有事！」

　　昨晚宴会上的表演从此将更加彻底的改变王冉的命运。因为她的下贱没有引
起公司员工较大的反感。雅娜的担心从此释然。那还要王冉做人的尊严干什么。
她将彻底的沦为雅娜的奴隶、工具。不经意间的「主人」二字倒让老板愣了一下
，但随即下体就有了深刻的反映。「噢，没，不，有、、、、、、」老板语无伦
次。「进来吧！牟老板！」

　　燕语轻音「哎！是！」

　　老板似乎是在回答上级领导的问话。

　　雅娜穿着利落的职业装，黑色的细尖高跟鞋，性感而妩媚，妖娆而稳重。雅
娜淡然一笑，「老板可是无事不登三宝殿呢！」

　　「哦，没事，过来坐坐。事吗，也有一件，小事。就是公司扩建的事，批地
看来要有困难，杜玉的老子正管这事。」

　　雅娜淡雅的笑容消失了，随之恢复了她的冷傲，凝眉深思，她是那么的尊严
而迷人。她简直就上女神。王冉打破了室内的宁静，她进门便跪伏在地，膝行到
雅娜的玉足之前叩头行礼，「奴才打水回来，给您续水！」

　　老板那里还坐得住，望着雅娜威仪的面庞，内心深处凝聚了许久的奴性突然
喷发。他无法控制自己了，忘记自己的尊严，跪地爬行到雅娜尊贵的高跟鞋下，
以头触地，「娜娜，您太美了，您就是我的女神，让我舔您尊贵的玉足吧！」

　　雅娜放声大笑，他知道老板会成为自己的奴隶，但她没想到来的会这么快。
她轻抬高根玉足踏在老板宽肥的后脑，老板在跟尖的触动下浑身战栗。雅娜的玉
足又轻轻挑起老板丰满的下颌，老板的目光混沌，雅娜慑人心魄的玉足就在自己
低贱的下巴上，淡雅的足香沁人心脾。老板下意识的伸出舌头、、、、、、。在
尊贵与下贱，施辱与受辱中老板达到了自己的高潮。这是雅娜的错误，老板在高
潮中迅速清醒，他享受的站起身来，「这样的游戏真是太美了，娜娜，我爱你！
」

　　「游戏？爱我？一连串的字眼让雅娜困惑。

　　她不需要爱，更能容忍刚刚的一切只是游戏。她需要现实，需要权力。雅娜
是那么的美丽迷人，漂亮的容貌永远都会是男人阳物冲动驳起的理由。老板的阳
物再次肿大，他不顾王冉的存在，施展着自己的淫术，雅娜在惊愕中渐渐镇定，
凭借自己的本事，她足以制服眼前的淫魔，但她没有，她知道自己的地位还不甚
稳固，她还需要他５１％的股权。她没有反抗，然而，这确是雅娜为数不多的性
事中最美妙的一次，老板虽然急切却不失温柔，这让雅娜很受用，而泄过一次的
老板也更加的坚挺而持久。雅娜第一次真正享受到作为女人最美妙的乐趣。但雅
娜没有让他的精液留在自己尊贵的体内。云雨过后，王冉规矩的跪爬到主人的胯
下给主人清理阴户。老板满意的离去。望着老板满足的背影，雅娜开始清醒的意
识到：「这个男人虽然有奴性。自己也不能再犯低级错误——让他得到满足。我
要让他彻底的成为我的奴隶，狗、猪。游戏？有一天我要让你在这种游戏中消失
，这将是你进入我圣体的代价。」

　　雅娜的目光阴森冷布。


　　第八章

　　批地的事搁浅了。杜市长亲自过问并阻止了它的进行。这是杜玉给纱龙的颜
色，也是给老板的颜色，更是给雅娜的颜色。牟老板左右为难，他该怎么办，讨
好杜玉，还是雅娜！

　　雅娜轻轻敲着市委高书记、高市长的门。门轻轻的开了，一个五十岁左右的
中老年男子，中等身材，目正口方，耳大有轮，天堂饱满，地颌方圆，双颧微突
，剑眉飞挑，深邃的双眼炯炯有神，西装笔挺，装束整洁，领导专横的霸气咄咄
逼人。只有地方支援中央的头顶是一点破相。「你是哪里的，到这里来干什么？
」

　　极富磁性的声音，饱满有力。「您就是高书记吧！我是纱龙袜业的开发部经
理，我叫雅娜！还请您多多关照！」

　　雅娜的声音甜如蔗蜜如枣，但却没有丝毫的伪饰，淡淡的微笑在她无比美妙
的面颊之上更显成熟与妩媚。让人入眼便觉得极为舒服。「噢？知道，知道！」

　　高书记惊异之下不注的打量着青春亮丽却不失高贵文雅，活泼可爱却不失稳
重大方的妙龄女子，「听人说过的，不过听起来可比眼前的你相去甚远喔！真是
百闻不如一见啊！」

　　高书记一失刚刚进屋时的不可一世，笑容可鞠的说到。雅娜注意到，高书记
的目光不时的游走在自己性感的线条和娇美的面容之上。雅娜心里顿感失落，高
书记似乎并没有在意自己刻意摆弄的风情万种的性感高根玉足。她明白，凭借良
好的自身条件，如果高书记是个恋足者，或者是个受虐狂，征服他要容易得多，
但现在她错了。高书记党政一把手，位高权重，在权力的颠峰享受着被人尊重的
快乐。他怎会屈就于自己的玉足之下呢！

　　但位高权重者是十足的好色之徒却永远都是不争的事实。看来只有先委屈自
己了，为了自己即将成就的霸业。

　　「高书记，看您的精气神，可大不象五十岁的人，倒象是而立之年呢！我也
觉得您魅力十足呢！」

　　雅娜柔声细语。高书记淡然一笑，慨然一叹，「老啦！真要是倒退二十年、
、、、、、！」

　　良久，他似自言自语：「醒握天下权呐！」

　　雅娜博览群书，深明高书记的用意呀，这下一句就是，「醉卧美人膝！」

　　雅娜不愠不火，莞尔一笑，「依您现在的体魄，也可『数风流人物啊！」

　　高书记与雅娜四目相对随之，两人爽朗的笑了起来。高书记似乎从来都没有
这么高兴过，「小姑娘，你可不简单呐，比老杜的女儿可是强上百倍！好！有什
么事，说吧！在不违反国家法律法规，国家政策的前提下，我尽力为之，好不好
啊！」

　　雅娜悠然一笑，「那我这里就先在语言上感谢您了！我们公司也算是市里的
纳税大户，是市重点扶持企业，现在随着公司业绩的上升，我们想扩建，但地皮
的事迟迟批不下来。所以贸然打搅您啦！」

　　雅娜的语音是那样的抑扬顿挫，想夜莺在歌唱，听得高书记入了迷，「哦！
这是杜市长负责的事，我过问一下。」

　　说着话，高书记的目光始终也没有离开雅娜的双眼。雅娜轻轻站起身来，在
高跟鞋的衬托下，她显得比高书记高很多。「那就拜托您啦！」

　　高书记伸手握住雅娜的纤纤玉手，「好，好，好！」

　　雅娜用了用力抽回自己的手。淡然一笑。雅娜在高书记贪婪的目光下从容离
去。

　　走廊里的一间办公室门开了，走出室门的中年男子被雅娜的高跟鞋美妙的击
地声吸引了，他上下打量了雅娜，眼神总是不自主的偷视着雅娜的高根玉足。雅
娜的目光何等敏锐，他是个恋足者，似熟而生的面孔让她突然想起，这个戴眼睛
的中年男子就是市政府第一副书记——古远。一种说不出的兴奋让雅娜豁然开朗
。雅娜的车驶进市妇产医院！

　　古市长默默的闭着双眼，似在沉思，似在养神。却没有那样的怡自得。」呤
、、、、、　！」

　　一阵急促的电话铃声打破了室内的沉静。「喂，哪位！」

　　古市长温文而语。良久，听筒一侧传来天籁之音，「哦，我是今天您在走廊
里见到的女子，纱龙袜业懂事长助理，雅娜－－－她不断的改换着自己的称谓－
－－很是尊重您的为人啊！想请您吃顿便饭，不知市长大人肯否赏光啊！」

　　古市长已是醉了，回想着上午在走廊里见到的性感高贵的女子。下体急剧膨
胀，抓着电话的手开始颤抖，「啊？好、好、好啊！」

　　古市长急不可耐，几乎是颤抖着声音回答。但又几乎是在同时，他意识到自
己是市长，便稳稳心神，「喔，好象不行啊！雅娜小姐。我的工作很忙！况且我
是国家公务人员，那是要翻错误地。你有什么事就电话里说吧。」

　　沉稳而有节奏的拉着官腔。听筒那边沉没了良久，古市长有些沉不住气。急
切的「喂、喂」呼叫着。细蜜的冷汗集结在额头上，「我，我去，我去。在哪里
呀！」

　　「您快说呀！」

　　古市长在不自觉中将你换成了您。「新加坡大酒店，３０２房间！」

　　一个冰冷而威严的声音。随之挂断了电话。古市长兴奋不已。他仔细梳理着
自己的头发。淡淡的散了一点香水。支走了司机。打车来到新加坡大酒店。冷艳
的雅娜早已在房间里等候。王冉跪伏在地。雅娜发髻轻挽头上，修长的颈项一览
无余。钻石项链显示着主人的身份。清秀的五官，威仪的面庞，冷傲的凤目。淡
点珠唇。没有没膝的透明黑色吊带长裙，褶皱中若隐若现的雪白肌肤。薄如蝉翼
的黑色吊带长筒丝袜也在性感的长裙之下似有还无。踝间一条晶晶闪亮的白金脚
链更凸显主人的尊贵。一双黑色不楼脚趾的高根凉拖，在跷起的二郎腿上性感飘
逸。

　　古市长凝眉而视，呆立在餐桌旁。雅娜没有起身迎接，也没有谄羡的笑容。
只淡淡的微微冷笑，「古市长，我可不喜欢没有时间观念的人！」

　　这似怒似责的问话让古市长脸颊微红，「对，对不起。雅娜小姐。」

　　王冉轻轻脱掉雅娜翘起二郎腿上的高跟鞋，并轻轻一吻。规矩的放在地上。
洁白的小手开始为雅娜按摩。雅娜高贵不可一视。眼前的一切让古市长不知所措
。下体却在急剧的膨胀而无法掩饰，雅娜没有让自己坐下。颤栗的双膝开始发软
。王冉柔软的舌头开始在雅娜高贵的玉足上游移。古市长掩饰自己的窘态，转身
端起一杯温热的茶水。弓身双手捧给雅娜。「跪下！」

　　声音不大，但足已震慑人的心魂。古市长似乎还有一丝自尊在作祟，故做惊
诧的问到：「您说什、、、？」

　　话未说完，「啪！」

　　一记响亮的耳光狠狠的打在自己的左脸颊上，随之古市长双膝堕地。五个清
晰的手指印烘烘的让左脸发烫。跪地的瞬间那高贵尊严的丝袜脚也伸到了颌下，
羞愧的狗脸不能低下。「贱货！市长大人，你似乎很喜欢这种游戏呀！帮了我的
忙，我一定满足你的欲望！」

　　说完，雅娜纵声大笑。古市长不置可否。雅娜带着王冉扬长而去。古市长独
自陶醉的打着手枪。

　　杜玉给老板下了最后通牒，「十天之内开除雅娜，否则我让你的公司彻底破
产！」

　　牟老板快哭了，「我的小祖宗，你得给我时间，她大小现在也算是我们公司
的股东啊，要走程序，开会。再说人家也没什么错，怎么开除她！」

　　杜玉泼辣起来，「我不管，我爸是市长。什么程不程序。就十天！」

　　牟老板拖着球大的脑袋，徘徊在雅娜的办公室外，「怎么跟雅娜说啊！咳！
这个骚货泼妇！」

　　门外鬼祟的脚步声惊动了雅娜，门吱呀着开了，老板木然回头，没有人，声
音从脚下传来，「懂事长！主人让你进去！」

　　王冉跪伏在地。从门逢伸出小脑袋。老板开门进屋。只见雅娜高贵的仰躺在
宽大的老板椅上，两只高跟鞋散落在地上，两只美丽的丝袜脚在半空中飘舞。一
阵阵玉足的清香随着空调的阵风吸进老板的鼻子里。王冉，迅速跪爬到雅娜的脚
下，轻伸小手，为雅娜按摩，每一个脚趾，每毫肌肤。直看的老板膝盖发软，「
跪下！」

　　不妨雅娜突然的命令。老板扑通跪地，他抬头望着雅娜，雅娜目光冷傲，神
情漠然，嘴角不屑的轻轻微挑。　王冉的狗嘴轻轻咬着雅娜高贵丝袜的袜筒，她
在用嘴为雅娜脱袜，老板受不了了，他匆匆爬到雅娜　的脚下，学着王冉的样子
用自己的狗嘴给雅娜脱袜，雅娜瞧也没瞧狠狠给了他一个耳光，突如其来的耳光
把老板打翻，左耳嗡嗡作响，眼冒无数金花。本来膨胀的下体在瞬间萎软。接着
，雅娜美妙熏香的秀足踩在自己的脸上，火辣辣的左脸失去了知觉，阳物迅速涨
大。他用双手抓住雅娜的高贵玉足，很怕它在瞬间消失。「啊！」

　　老板又一声惨叫。血淋淋的印迹在老板胸前洁白的衬衫上渗出。「把你的贱
手给我拿开！」

　　威从中来，声势震天。突如其来的骤变，让懂事长不知所措，胸前火辣辣的
阵痛让他几乎忘记了自己匍匐在雅娜的脚下，下体也开始爱惊惧中快速萎缩，一
个可怕的念头突然袭上心头，「难道她知道了杜玉逼我解雇她的事儿！」

　　牟老板的脑海里迅速闪过选任会上那名被雅娜暴打的女子，想到这他不禁毛
骨

　　悚然，浑身开始颤抖，眼角的余光中雅娜手提着一根扎着倒刺的褐灰相间的
蛇皮长鞭，他彻底不能顾及自己的尊严了，恐惧的声音在他的喉咙里含混的发出
，「娜娜，娜娜，我错了，再也不敢了。」

　　几乎带着哭腔，「都是杜玉那个臭婊子，是他要挟我开除您，我哪有那个胆
量啊。」

　　在呜噜呜噜声中，雅娜似乎听到『杜玉』怎么怎么。脚轻轻抬离牟老板的头
，牟老板依然不自禁的颤抖着在地板上咚咚的叩头。雅娜伸手一把揪住牟老板的
头，牟老板直跪在地。往日老板的威风一地尽扫，满目仓皇而恐惧。嘴角唾液横
流，衬衫斜扭，一副落水狗的模样。「啪、啪」雅娜狠狠的抽了他两个嘴巴，地
上跪爬着的王冉依然若无其事的允舔着雅娜的玲珑绣足。

　　「说，杜玉还说了些什么！」

　　一个另人胆战的声音牟老板嘴角渗出鲜血。「回、回、回娜娜。她、、、、
、、」

　　「啪啪！」

　　又是两个响亮的嘴巴，「从今后叫我主人，明白吗！」

　　雅娜命令到。牟老板叩头不止，「是，是，是主人。她说十天内让您滚蛋！
哦，不对，我该死。」

　　说着，他狠狠打了自己一个耳光。「是让您离开公司，否则就要让公司破产
。」

　　雅娜面断目正，愠眉轻挑，凤眸微睨。用她高贵而柔嫩的玉足轻轻挑起老板
的下颌，鄙夷而淡然，冷峻而温柔的一笑，「呵呵，牟老板，要禁得起考验哦！
我们的游戏才刚刚开始，听着雅娜近乎戏谑的笑声，闻嗅着嘴唇下那双高贵不可
一世的玉足散发的淡淡的迷人的清香，牟老板似乎恍然大悟。但他依然不敢在雅
娜面前有丝毫的不敬。下体也在瞬间有了反映。「滚！」

　　谁知，雅娜的脸色说变就变，一脚将牟老板踹了个仰面朝天。牟老板狗一样
翻身跪爬着仓皇逃离。爬进自己的办公室，他忽然觉的站起来是那么艰难的事，
望着自己宽大舒适的老板椅，他多么希望是雅娜坐在那里，自己就这样跪着是多
么的幸福。回忆着刚刚发生的一切，雅娜的威严，玉足的尊贵，自己的低贱他的
阳具再也不可抑制。老板伸手微闭双目。跪地享受的呻吟着。

　　室内归于平静，雅娜望着屁滚尿流的牟老板，内心泛起阵阵征服的快感。「
牟老板，你终究是我的奴隶！」

　　脚下侍奉的王冉淫贱的微闭双目陶醉在自己柔嫩的双足之上。雅娜揪起王冉
塞在自己的阴部，湿润的阴唇在王冉温暖柔软的细舌之下轻轻抽动，汩汩淫流喷
涌而出。王冉贪婪的吮吸着，比蜜还甜。

　　「高书记吗？您好啊！我是纱龙袜业的雅娜呀！」

　　「噢，你好，你好啊！小姑娘，什么事呀！」

　　「您可是贵人多忘事，还不是那点地皮的事吗！」

　　「噢，那得常委、、、、、、」「对不起，打断您的话了，高书记，我本想
亲自到您办公室请您，可又怕对您的影响不好。您看这样好不，今晚我在香阁饭
店预订了房间，我与您共进晚餐。就这样吧。我一个人，５，３０分在５０１总
统套房等您。」

　　电话里的声音宛如黄雀清吟，夜莺低鸣。声声入耳，句句动听。

　　高老头听得不禁骨酥肉麻。「好，好！」

　　高书记拿起办公桌上的梳妆镜，轻轻梳理了一下自己花白的头发，微微颔首
，「魅力不减，艳福不浅呀！」

　　他推掉所有的应酬。借口身体不适，简单乔装了一下便按照约定的时间来到
香阁饭店。

　　高书记昂然走进５０１室，满以为雅娜会迎头来接，谁知，屋里根本没人。
雅娜还没有来，高书记微感不快，但也只有关门静待。一刻钟，两刻钟，三刻钟
，整整一个小时过去了，依旧不见雅娜人影。高书记无法忍受有人这么不尊重自
己，起身忿忿推门而出。不妨与雅娜正撞了个满怀。身高的差异，高书记的脸正
好撞在雅娜隆起的性感乳房上，扑鼻的乳香瞬间冰释高书记的所有怨气。他顺势
轻挽雅娜的纤腰，一股淡雅的香乃尔高贵的香水味顷刻间消除高书记内心所有的
郁闷。

　　「对不起呀，高书记。实在是抱歉。您知道我们厂是杜副市长的片。他刚刚
到我们厂走了走。得有人陪不是！」

　　雅娜温柔大方。典雅高贵，一袭低胸吊带过膝淡兰色晚装，修长的颈项一条
华贵的钻石项链。轻施粉黛、淡点朱唇。高贵而不做作、娇媚而不庸俗，温柔而
不谄媚。几杯酒下肚，高书记色咪咪的眼睛便从来没有离开雅娜若隐若现的乳房
、性感的腰枝、美丽的面容。时时用手清扶雅娜的臀部。雅娜也不闪躲。尽量满
足着高书记的要求。殷红的春血流在床单上，见雅娜还是处女之身，高书记一阵
暖流袭上心头，「娜娜，你怎么就为那与你毫不相干的单位献身了！值吗！」

　　雅娜淡然一笑，「这要看献给谁，若是献给公司当然不值，可要献给您这样
的英雄，这样的风流人物，就没什么不值。当然，仅此而已，我不会以次来要挟
什么或者影响您的家庭。」

　　高书记闻言，热血沸腾。轻轻抚着雅娜的柔肩，感慨万千，「真是懂事呀！
你对我这入半截土的人吐露真言，我又有什么掩藏的呢！说吧，有什么事尽管说
，在Ａ市这片地上，我还说了算。　地的事明天就派古市长去吧！」

　　「不！」

　　雅娜撒娇到：「还是让杜市长与古市长一块去吧。这样不是更好的体现民主
吗？」

　　「恩，好！你这个小鬼头，就这样吧！」

　　第二天，两辆市字号奥迪轿车驶进纱龙袜业公司的大门。因为没有任何准备
，公司全体股东匆忙迎接。杜玉也不知道是怎么回事，只看到父亲面色难看。阴
森着脸不说话，时不时有意无意的扫两眼高贵美丽性感的雅娜，自己的女儿与之
相比是那么的蹩脚。古市长滔滔不绝，讲着市政府对企业的扶持政策等。可他的
眼神却经常停留在雅娜的玉足之上。他不敢直视雅娜的咄咄逼人的双眼，他自觉
也不陪。股东们上窜下跳极尽奉承，唯有雅娜双睛冷视，不发一言，高贵无以言
表。弄的古市长也窘态百出，眼神游移不定。牟老板在雅娜面前更是大气不敢出
。甚至都有下跪的冲动。（幸亏没跪，否则古市长也非跪不可，那笑话可就大了
！

　　第三天，批地手续准时下发到纱龙袜业有限公司。从天而降的喜讯让牟老板
惊诧不已，他以为杜玉高抬贵手，高兴的给杜玉打电话，「小玉，太谢谢你了，
你终于想开了，手续办下来了！」

　　「别装孙子了，行啊，牟老板，有高书记做你靠山啦！、、、、、、」牟老
板如堕五里云雾剩下的话什么也没听见。他在思索，是谁找到市委书记帮自己的
忙呢！这个疑问只在一瞬间就被自己解答了，还能是谁，只有雅娜有这种实力。
他的腿开始不自主的打颤，雅娜太了不起了，她理应做这个公司的主人。自己算
什么，当雅娜的狗都不配。牟老板这样想着，已经无法控制自己的意识。跪地膝
行到雅娜办公室，门轻轻拉开，他毫无意识的爬进屋里。叩头称主。雅娜哈哈大
笑。牟老板胆怯的轻轻太起头，不禁惊呆了，桌子底下的古市长正红着脸扭头同
样惊异的瞅着自己。但只在瞬间，雅娜高贵的高跟鞋便将古市长的头颅踩在脚下
。随之，牟老板的头也重重的叩在地上。当当的高跟鞋声从头顶阴森恐怖的袭来
。「自己还能是老板吗？古市长都匍匐在主人的脚下。他突然想到高书记，难道
、、、、、、」他不敢再想下去，「如果那样，主人岂不要有生杀予夺的大权了
。」

　　这样想着，自己的下体倾泄不止。主人的高跟鞋狠狠的踢在自己的脸颊上，
牟老板『嗷』一声惨叫，翻滚再地左侧眼角血流不止。「你真是大胆了，没有我
的允许竟敢在这里淫泻，我看你是不想活了！　」雅娜怒不可遏。抄起皮鞭毫不
留情的抽打起来，血迹开始映红牟老板的衬衣，这回牟老板咬着牙没敢发出一声
叫喊。古市长吓坏了，胆战心惊，这是他从来没有见过也没体验过的真实虐待。
他有些害怕，这根本不是在与老婆玩ＳＭ游戏。

　　他有些恐惧，下体早已在残忍中萎谢，他想逃走冷汗顺颊而下。突然，鞭梢
伸到自己的颌下。

　　古市长浑身颤抖，尿已撒了一地。根本就没有了意识，他已经不知道该怎样
做才能让雅娜饶恕自己雅娜没有过多的难为这个才刚刚开始的奴隶，她需要他。
但古市长却好似惊吓过度，很久才反过神。雅娜轻抚他的头发。古市长涕泪横流
。

　　雅娜征服了牟老板，征服了古市长。下一步会是谁呢！


　　第九章

　　新厂房的奠基仪式在一个阳光明媚的上午举行，纱龙袜业邀请了高书记、古
市长、杜市长等市委市政府领导，同时公安局长刘剑红亲自组织安全保卫工作，
盛况空前。所有的人都到了，可雅娜却不知为何迟迟不见人影。她虽然不是公司
的主要领导，但没有他是万万不能的。因为人人都清楚这块地是怎么来的。这可
急坏了牟老板，也急坏了古市长。高书记已经在烈炎下伫立了快半小时了。一辆
黑色的ＰＡＳＳＴ在公司门前戛然而止，王冉撑着漂亮的遮阳伞款款而来。牟老
板疾步上前，差点没跪下，弓身屈膝低声耳语，那架势根本看不出他就是这家赫
赫有名的公司老板。「主子，您来、、、」晚字没有说出口，他突然意识到自己
不应该如此对主人说话，「来了，高书记正在等您呢！」

　　雅娜看都没看他一眼，径直走到高书记面前，王冉熟练的在主人的示意下摘
掉雅娜的白色丝织网状手套，雅娜莺声而语：「让您久等了，实在抱歉！」

　　一身白色装束的性感雅娜，王冉尊贵的服侍，淡兰色遮阳镜后那双摄人心魄
的眼神让本有些怨气的高书记垂涎欲滴，内心顿时豁然开朗，」

　　哈哈！你是美女嘛！美女有这个特权！」

　　转身又对牟老板说：「小牟啊，你有福气呀，身边有这样的人才。」

　　牟老板不自然的瞅瞅雅娜，见她没有看自己便淡淡的蔫然一笑。杜玉早以看
不过眼，低声说道：「什么了不起，狐狸精！」

　　雅娜神目如电，循声逼视杜玉，杜玉的灵魂一阵颤动，雅娜那幽冷的目光让
她忽然觉得浑身发冷。不自主的打了个哆嗦。她不敢再看雅娜，「你说什么？再
说一遍。」

　　威从中来，不可断绝。杜玉仗着胆子低声说道，「咋的，说你怎样、、、、
、、？」

　　「啪、啪！」

　　杜玉话还没说完，脸上就挨了两记清脆的耳光，众人的目光齐聚迩来。杜玉
啊的一声，两手捂着通红的脸颊低啜不语。良久，雅娜莺音轻吐，「看在杜市长
的面上，今天饶了你！」

　　说完转身离去。可就在雅娜转身的一瞬，杜玉便在后面做了一个侮辱性的动
作，并唇动无音的骂了一句。雅娜半转的身子回手重重的一个嘴巴响亮而结实的
打在杜玉的脸上，随之一声断喝：「跪下！」

　　不知是害怕，还是惊惧，杜玉『普通』跪地，血从嘴角殷殷流出，右脸迅速
仓肿。

　　杜市长终于没了涵养，脸色铁青，横眉倒竖，女儿再怎么样也是自己的掌上
明珠啊，何时受过这等委屈。他忍无可忍，挥手怒吼：「刘剑红，你干什么吃的
，把她抓起来，还了得了，光天化日之下竟敢打人。抓，抓走！」

　　雅娜着实大意了，但她心理有底，没有高书记，古市长在这里，她是万万不
会这样做的。刘剑红，Ａ市公安局长，行伍出身，高一头，扎一膀，一脸横丝肉
，声音却是他的败笔－－－公鸭嗓。他早被雅娜出人意料的举动惊骇了，贪婪的
目光正呆呆的注视着雅娜那迷人，性感，威严的高根玉足之上。在杜市长歇斯底
里的吼叫中雅娜的目光冷峻而傲慢，不可违抗的逼视在刘剑红的脸上，刘剑红心
慌神乱，不知所措，逼红的黑脸转而目视高书记。他的眼神再没敢直视那双让自
己膝盖发软的美丽眼睛。高书记轻轻拍了拍杜市长，「兄弟，不要义气用事，年
轻人，让他们自己搞去吧！」淡淡的两句话。杜市长无话可说，但他似乎意识到
自己，或者全家人，或者包括高书记，悲惨的命运即将在这个不可一世的尊贵女
子统治下开始了，他需要力挽狂澜。他不能让高书记堕落下去。那样的后果将不
堪设想。刘剑红偷眼望了一下雅娜，四目相对，雅娜正在用她那高贵不可侵犯，
美丽不可一世的冰冷的眼神盯视着自己。这是一种令人肝胆俱裂的震慑。刘剑红
鼠窜而去。古市长早已在雅娜的淫威中倾泻而下。酥软的双膝强顶着众人面前仅
存的一点尊严颤颤而立。牟老板真正彻底的崩溃了，雅娜太高贵了，自己根本就
不能是她的老板。她理应是这家公司的主人，是自己的主人。自己根本不配在雅
娜面前站着，这样想着，他再也不能支撑自己沉重的躯体，不能控制自己麻痹的
思维。顷刻间轰然坍塌，扑通　跌跪在地。在场的所有人都震撼了，这是一种力
量，一种慑人心魄的力量。只有雅娜不以为然，淡然而满足的鄙夷一笑，轻抬绣
足点了点牟老板的头。高书记的灵魂似乎遭到了沉重的一击。他开始怀疑自己的
能力是不是雅娜的对手。虽然自己不是受虐狂，更没有受虐倾向，但雅娜舒展利
落而又冷酷无情的动作，美丽清秀而又不怒自威的仪容，幽雅大方而又魔力十足
的气质着实也让自己的内心感到震撼。他感到自己往日的威风在雅娜的面前毫无
表现。他开始有种恐惧！雅娜的能量太大了……

　　这是雅娜展现尊严的时刻，『怕』的种子开始在每个人的心里扎根。

　　雅娜现在成了这家公司实实在在的主人。牟老板跪爬着进了雅娜的房间，双
手奉上自己的懂事长宝印，同时交上自己所占公司的所有５１％的股份。以及与
其他几个股东的创业协议书。

　　雅娜已经拥有公司５６％的股权。从此，牟老板再也没有在雅娜面前站起来
过，也从来没有离开过雅娜的身边，他真实的成为雅娜的私人奴隶。牟子军与王
冉静静的跪在雅娜的左右，细心的为雅娜舔脚、按摩。雅娜分开两腿，示意要小
便。王冉明白主子的意图，迅速跪爬到地，雅娜骑在她的身上。向卫生间爬去。
子军这时才发现，自己犯了天大的错误。浑身开始颤抖。

　　主人回来要惩罚自己的，怎样才能挽回呢！他灵机一动，迅速爬到卫生间，
仰面将自己硕大的头颅放在坐便口上，惊异的雅娜突然明白怎么回事，只是冷冷
一笑，尊贵的玉臀稳稳的坐在子军的脸上，哗哗的圣液流进子军的嘴里。雅娜有
种说不出的兴奋，这种感觉实在是太舒服了，她的阴唇开始不自主的抖动。凤眸
微闭，淡淡呻吟。王冉捧起主人的高贵玉足低贱的舔嗜起来。雅娜太舒服了，很
快在两个贱奴的侍奉下达到高潮。

　　坐在自己的御坐之上。雅娜翻开创业协议书。眉头紧皱而又舒展，自己很快
就要成为这家公司真正的女王。

　　股东会议召开了，宽敞的会议室，三个股东，王奎、扬微、杜玉都在静静的
等候懂事长的到来。门开了，三人齐站回首，却没有看到懂事长牟子军，而是雅
娜冷艳高贵的仪容，三人不绝异口同声：「雅娜经理早！」

　　当三人弓身施礼时，他们惊呆了，牟子军，王冉，一左一右跪地爬行。雅娜
挥挥手示意三人坐下。眼前的情景，让杜玉紧张的不行。三人只欠着半个屁股，
小心的坐在凳子上。雅娜做在老板椅上，王冉、子军轻轻脱去雅娜的高根鞋，躺
在地上，将自己的嘴脸放在雅娜高贵的玉足下。并用手为雅娜按摩。三人已是汗
流浃背。

　　「不用宣布了吧，从今后我就是你们的主人！」

　　雅娜不容置疑的威严说道，严厉的目光扫视着三人。三人喏喏称是。「这是
你们的创业协议书。从协议书上看，目前，你们任何人想离开公司，都将对公司
有１０００万的债务。而如果你们不离开公司就要好好的在这家公司里工作，不
要三心二意。否则，你们清楚后果！」

　　说着雅娜狠狠的踩了一下子军。怒目扫视三人。没人敢说个不字，脸颊已流
出汗来。衣衫已经湿透。说话间，雅娜突然将一只玉足伸到会议桌上，三人头也
不敢抬。「杜玉！」

　　威严的声音。「啊？是！」

　　杜玉慌张应答。「我的玉足好看吗！」

　　「好，好，好看！」

　　杜玉吃吃而语。「那你不想闻闻，舔舔吗！」

　　「这、、、、、、」杜玉迟疑了一下。「王奎，扬微！你们呢！」

　　雅娜厉声问到，杜玉闻声迅速将嘴伸到雅娜的玉足上，几乎同时王奎、扬微
的舌头也沾在雅娜的贵足上。雅娜哈哈大笑。我要让所有人都跪伏在自己的脚下
。

　　我要对他们有生杀予夺的大权！可危险也正一步步向她袭来。

　　古市长跪在雅娜的办公桌前。「说吧，古市长，有什么事。」

　　「回主子话，我听到，高书记、杜市长还有政法委孙书记他们正在研究对付
您呢！」

　　闻言雅娜惊出一身冷汗。「具体情况怎么样！」

　　雅娜急切的问到。「我不知道，他们让我参加，我借出差躲过了，我怎么肯
与他们同流合污陷害主子呢！、、、、、、」「啪！」

　　雅娜的高跟鞋狠狠的打在古市长的脸上，雅娜气急败坏，「你给我滚过来，
要你在市委何用？」

　　说着，雅娜踢开脚下的王冉、子军。快步走到古市长面前。古市长下坏了，
膝行几步跪地叩头，还没等说话，雅娜一脚将他踹翻，犀利的高跟鞋狠狠的踩在
古市长的嘴上，一下，两下，三下、、、、、、，古市长惨叫不止。血顺着腮流
着。身体抽搐成一团。雅娜拿起鞭子猛抽不止。古市长渐渐呻吟。雅娜停下手中
的鞭打。恨恨说道：「不是流着你有用，今天我非扒了你的皮！滚，回去给我弄
明白，他们想怎么样！」

　　古市长瑟瑟而退。雅娜和子军也吓坏了。两个奴隶小心的侍侯着。仔细的舔
嗜着黑色高跟鞋上的血迹，溅到丝袜上的血迹。雅娜闭目沉思，「自己真的有些
孤独，现在除了脚下这两个无用的东西，没有谁可以给自己想些办法，替自己出
出力。周围全是对手，自己现在已是四面楚歌。、、、、、、」突然，脚下跪了
一地人，王冉，牟子军，张大平　，中田丽子，上官女又　，等等，等等在地上
山呼万岁！突然高书记拿着枪对着自己，「砰！」

　　雅娜惊慌而醒，南柯一梦。王冉、子军依然努力的为自己服务。舔嗜自己洁
白冰清的脚丫子。她想到了养父母，黄局长，张围，高书记。她又想到了张大平
，上官女又，还有自己武术教练许文中。她突然觉得看到了希望。

　　「王冉！」

　　雅娜微声命令：「十天时间联系到张大平，上官女又，许文中。叫他们三天
内辞去所有工作来这里为我服务。」

　　「王冉叩头称是。雅娜吩咐之后，心下有了些许安慰。
