《还钱系统》作者：dcc98

第01章 重生与系统
　　我叫黄建强，是一名资深宅男，现如今正读大三。
　　“呼……呼……”
　　光亮的卧室中，我正坐在电脑前，喘着粗气，右手在胯下快速的抖动着，双眼死死的盯着电脑频幕。
　　没错，只要是个男的都，厄，不对现如今应该说基本上是个人都知道，我在干嘛，没错我在自慰，说难听点就是在撸，不过话说回来不撸又能干什么呢？
　　“叩叩叩……”
　　一阵急促的敲门声响起，吓得我是浑身一抖虎躯一颤，赶忙要穿起裤子。
　　“建强啊，开门啊。”
　　这时母亲急促的声音在门外响起，没错我是住在自己家中的，虽然上大学，但是由于离家不远，所以我也就成了走读生了。
　　书归正传，在母亲的急促敲门声中，我快速的将自己还挺胸抬头的小兄弟塞到了内裤中，然后极速的穿好了裤子，接着便准备去给母亲开门了。
　　可是，就在走到快要到门口时，我才想起来老子的电脑还在无声的播放着“十倍奉还”有些同学可能要问了，“十倍奉还”不是励志剧吗！
　　难道我对着这玩意撸，口味相当独特！
　　当然不是啦，没错半泽直树版的“十倍奉还”确实是励志剧，但是波多野结衣老师的半沢直美版“十倍奉还”就不是了，再说，如果正常班的“十倍奉还”我也不用这样在意不是。
　　于是我赶忙又跑回来准备将播放器关掉，但是太着急了，结果一不小心碰到了笔记本旁的水杯，然后就悲剧，电路板直接短路了，这时我也顾不上擦拭掉水，赶忙要将电线拔掉，结果忘了自己手刚才溅了一手的水，于是刚感觉到周身一疼，然后眼前一黑就再也不知道了。
　　“黄胖子，哥几个找你借点钱花，你还跟我推三阻四的，是不是看不起哥几个啊？”
　　我刚缓过神来，结果就听到一旁几个身旁一个叫嚣的声音，然后就脸上一疼。
　　“毕……”
　　不知道是不是刚清醒过来，我似乎听到了一声开机声。
　　不过无所谓了，反应过来的我，虽然还没闹清楚是怎么回事，但是却也知道自己被打了，于是看着刚才打我的那个人，直接也是一拳过去。
　　“啊，靠，你敢打我，你们几个帮忙打啊！”
　　那个被我打的人好像有点眼熟？
　　不过没机会细想了，两旁的几个人都围了过来，对着我就打了过来，不过好在我有些胖，虽然不是那种相当胖，而是那种微壮的胖，但是好歹也是脂肪不是，所以虽然被那些人一起围攻，但是痛，却没有也可以忍受，然后就好办了，打架吗，当然是盯着一个打啦，所以刚才打我的那位老兄痛快了，谁叫他第一个拉仇恨了，于是我盯着他打，不一会儿，这位仁兄就受不了了，开始往外跑了，而我看到有缺口，当然也是赶忙逃出追了上去。
　　然后就是一场拉锯战，我追着前面的那位，而后面几个追着我。
　　就这样，我们从一个比较偏僻的角落，一路追到一栋热闹的楼下面，这时我才想起来，靠，这不是老子高中时候的教学楼吗？
　　就在我正愣神的时候，我们已经来到了人群中，也许是来到了人群中吧，身后的人也都不在追我了，而是各自散开了，而我也在追了前面的那个人一会儿后，停了下来，跑步毕竟不是我的强项，追不上！
　　“呼……呼……”
　　接着我喘着粗气站在原地思考着，这是怎么一回事！
　　刚才的那个人好像是我以前高中的一个同学，好像叫周清泉，原本关系还行，后来变差了，原因就是刚才这样。
　　至于为什么原本还行，这就要说一下了，本人当年比较不太会交朋友（当然现在也是，不然怎么会是宅男呢）所以一般可以帮忙的也不太会拒绝，结果吗，就是经常借人钱，其他还好说，正常人也都会还，毕竟还在象牙塔，而且那时民风也比较好一点。
　　倒也没什么，只是有几个借了钱就不还了，当然周清泉也是其中之一咯，找他们要了几次都要不回来，我也就自认倒霉了。
　　结果不知道怎么回事，就传出我很软弱的名声，我本身也没怎么在意，宅男都不会太在意外人的看法的，何况那是我就明白了，谣言这东西你是拦不住的。
　　但是没想到周清泉打牌输了三千多块，然后就不知怎么，拉了一伙人想要抢我这个软弱的人的钱，结果就是这样咯！！
　　厄，怎么说来我好像重生了？
　　有些不敢相信，但是刚才没注意，此时仔细的看了看周遭，有些人都很眼熟，都是自己高中时候的同学！
　　这时我在看看身上的穿着，更加确定了自身重生了的事实。
　　毕竟哪怕是恶作剧，也没有人可以找到和我以前同学一模一样的人，更何况谁他妈闲的蛋疼来恶作剧！
　　这时我不由得苦笑了一下，尼玛，别人穿越重生，基本上都是睡醒的，即使惨一点的，也就是别打趴下了，但是也是趴下后在醒来，我倒好，一穿越就来领受挨打，真是命苦啊！！
　　苦笑后，我也冷静了下来了，仔细的回想了一下，这件事情我的印象也比较清楚，发生的时间好像是我刚刚上高二，那时才开学一个礼拜，对了，这时我看了看自己的口袋，还好，里面正躺着一千的红色老人头。
　　这是我这个月的生活费，其实我是住家的，而且一直到我重生前都是，唯一只有高一的时候因为家里的一点事情我住了一个学期的宿外，我都是住家的，而为什么这是我一个月的生活费呢？
　　主要是母亲外出出差，提前给我留下的，而我这个人有一个毛病，就是喜欢把所有的现金都带在身上，所以也就有了这一千块了！
　　就在我把一切都滤清后，突然感觉脑袋一晕，然后回过神来突然发现自己面前突然多了一个频幕，就是像科幻电影中的那种屏幕一样！
　　之间频幕上写着“还钱系统”四个大字，下面还有一个启动的按键。
　　看到这里，我的嘴角不禁抽了抽，从刚才被打得疼痛感来看，我应该不是做梦了，而眼下这个情况，我该不会是被打成精神病了吧？
　　不过既然重生了，我估计应该是主角待遇来了！
　　点开确定，只见画面缓缓的显现出来，首先是一个界面，上面有：持有者、欠钱人、商店、技能四个标签。
　　于是我首先点开持有者标签，直接界面上直接显示着一个我的3d模型，一旁还有字：姓名：黄建强性别：男年龄：17身高：……
　　持有成就点：7持有流通点：550我身旁的一堆数据可以说相当准确，反正我是看不出有任何的差错了。而最后两个数据，我也隐隐有些猜测了，首先是成就点数，作为一个资深的小说宅，当然明白系统点数一定会跟系统挂钩了。
　　系统叫做还钱系统，那么成就点就跟还钱有关了，而我虽然找人借过钱，但是显然大于7，但是却也小于550啊！要说是次数的话，虽然记忆有些模糊，但是可以肯定没有7次，最多三四次左右。
　　这样一来，应该就是别人还我的钱咯，仔细想了想，还真是，整个高一，除开那几个没有还钱的人，还真是借给了7个人，550元呢！
　　看了一会儿，我就退出了持有人的界面，然后按照顺序的点开了下面欠债人的选项：周清泉李东青黄锦鹏黄泽宇一共四个选项，就是那四个欠我钱的人。随手点开周清泉的选项：姓名：周清泉性别：男年龄：17欠钱数：100……
　　父亲：周国兵母亲：周小芬最后两个介绍中，还附有照片，怎么说呢，他的父亲我是见过的，确实一模一样没错，不过他的母亲我却没见过，也不知道是不是这样，不过系统应该没错吧，这样她母亲长得倒也挺普通的！
　　退出了周清泉的选项后，我点开了李东青的选项：姓名：李东青性别：男年龄：17欠钱数：100……
　　父亲：李建国母亲：陈淑芳女友：李晓佳比起周清泉，李东青的选项中又多了一个女友的栏目，当年好像是听说过，李东青在高二的时候找了个女友，还是三大校花之一呢！当年让一群男的，羡慕嫉妒恨了整整一个学期呢！
　　仔细看了看，李晓佳还真没辜负她校花的名头，长得倒是清纯可人，看起来相当天然，一点粉黛都没施。
　　不由自主的，我点了点李晓佳那美丽的头像：姓名：李晓佳性别：女关系：欠债人李东青的女友偿还：原本我是想要多看看李晓佳这个校花的情况的，比如三围啊，什么的，结果没想到虽然头像变成了3d模型，但是结果什么都没有得到嘛！


第02章 终于有女朋友了
　　不过3d模型是裸体的，倒也让我饱了眼福，接着我又将视线投到了“偿还”的选项上，这个选项一个字也没有，让我有些奇怪，于是我点开了它。
　　结果出现了一个空格，看样子是让我输入咯！作为一个宅男，我脑洞打开，想想当时一起看过的一些av，我迫不及待的想要输入“肉体”结果我刚想完，空格中就也就出现了肉体两个字了，这时我才知道，原来可以直接用脑来控制啊！
　　偿还：肉体估价：1500结果就我还没想明白怎么回事，偿还的选项下面就出现了一个估价，而最下面还出现了两个选项，“确定”“取消”不过确定键是红色的，无论我怎么去点他都没有用，想来是因为欠我的钱还不够的样子！
　　没办法，只好取消了，不过这时我又脑洞大开，在偿还中写下了“爱情”两个字，结果还真是可以：偿还：爱情估价：30看了一下，确定键是白色可以点击的，这时我不由得撇了撇嘴，爱情还真是廉价啊，当然倒也不是说廉价爱情就不长，记得当初他们两个人高三的时候都订婚了，父母都见了，虽然不知道结果怎么样，但是至少这份爱情还是挺持久的！
　　这时我注意到“偿还”的后面好像还多了一个“+”号，好奇之下，我点了下去，结果和刚才一样的空格，看来这是添加选项咯。
　　脑洞大开的我，毫不犹豫的在空格上写下了“顺从”两个字。结果就是：偿还：爱情估价：30偿还：顺从估价：700确定键瞬间从白色又变成了鲜艳的红色了，不过这时后面却出现了一个“！”
　　于是我点开了它：提议方案：先选择“爱情”支付完毕后，在选择“顺从”！
　　厄，原来还有秘书功能啊！
　　于是我顺着这个方案试了一下，结果支付完爱情后，没想到顺从竟然瞬间从700变成了70，看来有的时候，先后顺序也是蛮重要的嘛！
　　不过想想也对，爱情支付完后，李晓佳不就是我的女朋友了嘛，对男朋友顺从变得廉价也对。
　　这时，我的成就点也变成了8,流通点650。不过也没有什么变化嘛？
　　在疑惑中，我点开了商店的选项：人民币：10:1一进来我就看到了顶头嘴吸引人的三个字，10：1，那不就是说，我借出去650元，加上系统，我不就可以收回7150元嘛！
　　稳了稳心神，我继续向下看：美元：1:1英镑：1:1……
　　日元：100:1……
　　可以说世界上的各个币种都有，而且兑换率还可以作弊，不过可惜，只能从里往外兑换，不能从外往里兑换。
　　接着就是物品的兑换了：牙刷：1肥皂：1……
　　4k电视：1000……
　　ipone5s：400……
　　五四手枪：100……
　　宇宙飞船：99999999看了一下，可谓是无所不包，又无所不有，小到牙刷，大到高达，那是一切都有，不过里面竟然还有“精液”这个选项，价值1，实在是雷了我一下，靠，怎么回事，我要精液有什么用，难道用来舔啊！
　　不过算了，不管了，反正又不买，想了一下，我还是决定换10元人名币试一下，点击兑换，看着流通值从650变成649,我突然一阵眩晕，但是接着我就一阵惊喜，因为我又一个空间了，主角模式啊！
　　这是一个不知道多大的空间，一片漆黑，不过我能隐隐感觉到，这个空间至少不会比一个城市小（掌中佛国，至少比一个欧洲大，只是我见识毕竟不大）而在这漆黑的环境中，我可以清楚的感受到一张十元钱的纸币在其中，意念一动，我意识回到了身体中，这时我看了看手中，一张蓝色的十元就在我的手中。
　　如果说刚才我还有点疑问，那么现在我已经可以完完全全的肯定这个系统绝对是真的，而且非常牛逼！
　　因为刚刚我就拿着着十元钱道了小卖部买了一瓶饮料，不过在我出来后，上课铃声也响了，顺着记忆我来到了教室，来的时候，由于同学们也都差不多坐回了原位了，所以也不难找到自己的位置，因为我们是单人座位，倒也没有什么同座的疑问之类的事情发生。
　　“好了，大家做好，我们现在开始上课了！”
　　这时一个中年男人走了进来，然后就开始上课了。
　　不过我的思想根本就不在课堂上，我打开了系统，选择了我还没有看过的最后一个技能选项，结果就是我看着直喘粗气，差点都高潮了！
　　从一点的初等数学精通、中等数学精通、高等数学精通等一些列一点普通技能，道几十上百点的雷电掌控、御鬼、液体掌控、火焰掌控、空气掌控等等等等。
　　可谓是无所不包，其中最为高等的就是时间和空间掌控这两个最顶尖的异能，当然他们的价格也是非常对得起他们顶尖的地位，反正看了看我那8点的成就值，我就一阵阵的心虚。
　　在看完这些之后，我也没有什么事情干了，兑换技能，不不不，要知道我才8点的成就值，那些异能，最差都要10点的成就值，而剩下的我又不怎么想要，想想还是存着吧。
　　在百无聊赖的翻看着系统的时候，我不小心看到了在最初界面的最上头，那个还钱系统的旁边，原来还有一个小小的“初等”两个字。
　　顺着点下去，我才发现，原来系统还有中等和高等啊，只是不知道怎么升级就是了，不过从小说的情况来看，跟还钱是没跑了。
　　就这样，无聊的熬过了下午几节课，刚才被堵刚好是中午时分，伴随着铃声，我跟着同学们走出了教室。
　　按照记忆，取回了我的自行车后，推着往大门走去。
　　“强！”
　　这时我隐约好像听到有人在后面叫我？但是没敢肯定，于是走得慢了一点，回头看来一下，发现也没有看到我认识的人，也就继续往前走了。
　　“强！”
　　这时有听到有人在叫，是个挺温柔的女声，不过想想自己这个宅男，应该也没有女生会找我，也就没理会了。
　　“建强，你等等我！”
　　这次我听的真真切切，确实是在叫我，停了下来，才发现，原来是李晓佳，才想起来，自己中午的时候好像把她的爱情给支付过来了，只是下午一直都在翻看系统，到把她给忘了。
　　“建强，你要回去了啊！”
　　此时晓佳已经走到我的面前，有些不舍的问道，因为她是住宿的，学校规定是不能离校的。
　　“嗯，对啊，哦，对了，我母亲不在家，今天我在外面吃，我们一起去吃饭吧！”
　　说着我就伸手拉向晓佳洁白柔软的小手，顿时一种异样的感觉袭向我的大脑，这时一只心跳加速，有些呼吸难过，但却也很舒服的感觉，不知道该怎么说，应该是肾上腺加速吧！
　　而晓佳，虽然不知道怎么样，但是却也脸红红的低着一张俏脸，小巧玲珑的耳朵都通红通红的，想来也是这样吧。
　　接着我就拉着晓佳往外走了，由于“顺从”的缘故，晓佳虽然也有些抗拒，但是并不是很用力，半推半就的，也就跟着我出了学校，倒也不是她不想跟我吃饭，只是她是个好孩子乖学生，作为校花之一，她的行为事迹倒也是蛮多人清楚的，我虽然不是很清楚，但也知道一些，比如从来就没有偷偷离开学校的这种恶习，今天算是把第一次给我了!“呼……呼……吓死我了。”
　　第一次总算比较容易紧张，刚才出门口的时候，晓佳整个人都不敢呼吸了，出来后，喘着粗气，拍着自己对上下起伏的小胸部，一脸害怕的说道，晓佳的胸部不大，这点无论是现在穿着衣服看还是从裸体的3d模型上都能看出来。不过倒也算是初具规模了，关键是还挺。
　　“好了，喘喘气，怎么样，有没有想去吃的啊？我带你去吃。”
　　轻轻的拍抚着，晓佳的粉背，我轻声说道。这里还要说一下，虽然学校门口的保安管理不是很严格，但是每天晚上宿舍还是有阿叔阿姨在点名的，扣分是小事，被老师知道了可就完了。所以还是想要赶忙吃完后，就将晓佳送回来。
　　“嗯，我想吃稀饭，食堂都是干饭，人家好久没有吃稀饭了。”
　　晓佳想了一想，堵着粉嫩的小嘴抱怨的说道。
　　“行，我们走吧。”
　　接着坐上了车，载着晓佳就向着一家饭店行去，一路上，倒是很多行人对我投来注目礼，当然他们并不知道我，但是看到自己心目中的女神坐在别人的车上，而且还是一辆自行车，他们自然也是想看看我到底是谁，不过无所谓，虽然我脸皮不厚，但是从刚才跟晓佳一起出校门，再到轻抚她的粉背，我也差不多习惯了注目礼了。
　　“这家怎么样？”
　　一家鸭仔粥前，我向晓佳问道。
　　“行啊！”
　　晓佳倒是无所谓，反正只要有稀饭就行了。
　　到了店中，我点了两碗鸭腿粥，然后又点了几样小菜，就陪晓佳坐下来聊天，主要还是要了解一下对方，毕竟怎么说都是男女朋友了，虽然是讨债讨来的。
　　不一会儿，饭菜就上齐了，我和晓佳也就开始吃了起来，有人说看一个美女吃饭是一种享受，我不知道是不是真的，但是我知道看着晓佳那样细嚼慢咽的，到也看出了她的另一种美，连带着嘴里的粥都美味了许多！
　　“对了，晓佳，你知不知道李东青这个人啊？”
　　我假装漫不经心的问道。
　　“李东青？”
　　晓佳先是走了一下秀眉，然后有些恍然的说：“你是说那个不停给我写情书，还整天来我们班级骚扰我的那个人啊！挺讨厌的。”
　　晓佳有些厌恶的说道。
　　“哦，是吗，没关系的，以后他都不会去打扰你了。”
　　我笑眯眯的说道，就这个情况而言，晓佳对于李东青已经完完全全的将爱情都转移了，那么李东青那边应该会不乐意才是，甚至可能会来找我，但是想来系统这种逆天的东西应该不会留下这个漏洞才是，所以应该李东青那边也一样有所改变了吧！
　　不去管那些，半个小时后，晓佳才施施然的吃完，然后我就去付钱，一共要了我59块。零九年两碗鸭腿粥加上数到小菜（有荤菜）其实在我们这种沿海地区还算是可以，虽然有些小贵，但是可以接受。
　　耗了10点的流通值，换了100元付款，其实之所以点那么多小菜都吃不完，就是因为这个，中午的时候，毕竟是十块钱，不知道验钞机能不能验出系统的钞票，这次来到鸭仔粥就可以试一下了。
　　结果倒是没问题，拿着找来的零钱，和晓佳离开了饭店，接着拥找来的零钱帮晓佳买了一些泡芙（她最爱吃的，刚刚说的）以及两杯奶茶，然后就将晓佳送回了学校。


第03章 第一次（上）
　　回到家中，我躺在沙发上，调出系统，打开后发现欠债人的选项中，李东青已经不在了，果然，已经还清了就会自动拿掉。接着我又点开周清泉的选项，然后点开了她母亲的选项，然后再空格中写上「肉体」二字，当然，请不要想的太多，她母亲长得可不是很好看，很普通，而且身材也有些走样了，所以我只是想看一下系统的估价是不是根据每个物品的价格来估量的。
　　果然，系统给出了估价，偿还：肉体，估价：５０。跟晓佳的估价差了相当多，不过就算是晓佳长得比较美也不会差那么大才是，看来我赚到了，竟然是个处！接着我赶忙点取消掉，要知道我虽然喜欢胸大的，但是口味却是偏喜欢青涩的果实，有自己慢慢调教成熟。
　　然后我又写下了「戒指」二字。偿还：戒指（金）（李东青父母那个年代，结婚都是用金戒指的。估价：１２９（二手估价，要不然应该更贵！接着我又试了几样，并且连她父亲的都试了一下，最后实在没有办法了，只好写上「人民币」。偿还：人民币额度：结果原来的估价，变成了一个额度的空格，写上一百后，点击了确定，但是却也没有什么变化。
　　接着我又点开了剩下的黄锦鹏、黄泽宇两个人，然后看了一下他们的母亲，结果就黄泽宇的母亲长得还算入眼，然后我又打上肉体二字。偿还：肉体。估价：９０果然，没有第一次后，价格就是便宜，不过我还是取消掉了，因为我可不希望我的第一次让费在这些长相一般的女人身上，在怎样也要是想晓佳这样的女孩子，都是第一次，好好研究嘛！接着吧他们欠我的两百块也都要了回来，不过还是没有什么变化。
　　就在我疑惑的时候，「叮咚」我家的门铃响了，开门一看，发现原来是周清泉的母亲，我有些错愕，不过还是问了一句：「请问你找谁。」
　　她说道「你好，你是黄建强吧，我是周清泉的妈妈，他欠你１００块是吧，我是来还钱的，那给你。」
　　我接过１００块，然后礼貌性的问了一句：「那阿姨要不要进来坐坐。」
　　「不了，我还得回去呢！」
　　说完，她也就离开了。
　　而这时我的选项中，成就值也就变成了９了，而流通值也变成了７３９了。
　　而接着，另外两人的母亲也都来到我家，把钱换给了我。这时我的成就值变成了１１，而流通值则变成了９３９了，接着我点开了技能选项，选择了一个「耐力加成」的选项，顿时十点的成就值就去了，但是整个人原本还有些疲惫，这时却也变得清醒异常了。
　　而我的评估中，原本耐力：８（正常男性成年人为１０）此时的也变成了耐力：１６。瞬间加成了一倍。此时我的状态变成了以下：体力：１１（正常１０，胖子有加成）智力：１２（平均１０）速度：８（正常１０）耐力：１６（正常１０）至于为什么发十点的成就值选择耐力这种看不见摸不着的选项？男人吗，耐力你懂的。接下来原本想要洗洗就睡了的，但是此时精神还那么好，就多玩了一会儿的电脑，最后才休息了，至于读书，开玩笑，老子都三年没碰书了，现在读起来头晕死了，反正商店中有今年的高考考卷，估价明年的也会有，还读什么书啊！
　　第二天，来到了教室，结果不一会儿来了一个我意想不到的人。
　　「喂，黄胖子，借我点钱吧！」
　　李东青突然来到我的面前说道。靠，上次他找我借钱后，每次见到我都是离得远远的，这时居然主动考过来，不过想了想，他昨天不是已经还完了嘛！
　　「行啊」我笑着回答道，呵呵生意来了：「你要借多少，兄弟现在只带了１０００块啊！」
　　「借我５００吧！」
　　皱眉思索了一会儿，李东青说道。
　　「可以。」
　　爽快的把５００大元交给了他，然后还假装不在意地问道：「对了，你知道李晓佳吗？」
　　「靠，没看出来啊！」
　　李东青拿了钱后，眉开眼笑地说道：「没想到黄胖子你色心倒不小啊，我们的校花你都想知道啊，怎么样，要不要她的一手信息，绝对准确，１００块，要不要。」
　　一脸的拉皮条的表情，不过这样我反倒安心了，至少他对晓佳已经没有感觉了，否则也不会这样说。「滚。」
　　一个字，然后也就不理他了。
　　而系统中，原本已经清空的欠债人界面有出现了李东青的选项了。
　　接下来一整天都很平静，基本上都是在角落中看小说，中午的时候，陪晓佳在食堂中吃完午饭，有享受了一遍目光浴后，就在也没有什么了。只是下午的时候，又来了一个人，黄泽宇，他又来找我借了２００元，那时我开玩笑说，九出十三归，他也开玩笑地点了点头，结果他的欠钱数既然不是２００，而是２９０元，看来系统还是支持接高利贷的啊！
　　然后其他的两个到放学也都没有来找我，不过想想也是，虽然他们已经还清了钱了，但是他们抢劫我的事情毕竟还在，又怎么好意思在来借钱呢！
　　晚上，带着晓佳来到附近的一家肯德基吃饭，虽然我本身是知道肯德基不能吃，而且０９年的时候肯德基也已经爆出问题了，但是女朋友喜欢，也就迁就一下咯。
　　「晓佳，我妈不在家，晚上去我家好吗！」
　　我问道，明天是星期六，可以不用会宿舍了。
　　「不。」
　　晓佳非常微弱的回了一句，在顺从之下，她的反抗其实是相当的弱小。
　　「去帮我收拾一下啦！」
　　我接着说道，其实女孩子，哪怕是心里原因，面子上也抹不开，虽然我是个死宅，但是这点还是模模糊糊有些了解的，给了她一个台阶下。
　　「嗯，好吧！」
　　晓佳小脸上有些红红的，嘟着嘴说道。
　　晚上，吃完后，我带着晓佳来到了我家，到了以后，其实也没有什么好收拾的，我妈毕竟也才走了一天，就是我昨天换下的衣服还没洗，不过有洗衣机，晓佳把衣服用洗衣机洗一下，也就没事了。
　　我们两个坐在大厅看电视，而我在晓佳洗完衣服回来后，直接将她拉到我的怀中，她并没有拒绝，只是静静地靠在我的怀中看电视，只是在我越来越大胆的手的抚摸下，到底是不是还看得下去就不知道了。我的手，渐渐的沿着晓佳平坦的腹部往上模，轻轻的慢慢的滑到了晓佳那小却坚挺的胸部上，晓佳本能的往后靠了靠，但是在我的怀中还能跑？
　　隔着衣服，我轻轻的捏了一下晓佳的小胸部，还蛮有弹性的，但是毕竟隔着衣服，尽管只是夏装，依旧让我不爽，而晓佳则头低了下去，软软地靠在我的怀中，没有挣扎，只是两只秀气的耳朵通红通红的。
　　我的肉棒在这种情况下，直接坚硬挺立了起来，隔着裤子自己顶在了晓佳柔软的玉臀上。晓佳有些不自在的扭动了一下臀部，但是这却给我带来了另一只感受，果然女人的身体就是能够为男人带来不一样的享受，不管是那个部位。
　　接着一只手穿过了晓佳的外衣，胸罩，直接抚摸在了她的乳房上面，那时哪一种感觉，真的好奇妙，温暖又舒适，乳房不大，但却很有手感，柔软，但却又很有弹性，而且皮肤相当的细腻，完全无法输的出的感觉，而且不知道为什么，摸着摸着，就上瘾了，根本就停不下来。
　　而晓佳也在我的怀中，有些不安的扭动着身子，但却胸部去渐渐的有往外挺起的趋势。
　　而我的另一只手，也不安分的抚摸在了晓佳平坦柔软的下腹，并且渐渐的顺着下腹，滑入裤子中，滑过丝滑薄软的内裤，手上感觉毛绒绒的，但是摸上去感觉毛好细好软，也好滑，轻轻的在阴毛上面抚摸着。
　　好一会儿，我的手又轻轻的往下滑，来到了热带雨林中，温热而潮湿，虽然明明很干燥，但是不知道为什么，我就是能够感觉到潮湿，而且掌中心似乎有一股热流在对着吹，没错就是这股热流让我感受到了潮湿之感，我的手轻轻的压下去，果然让我摸到了湿润的液体，这是一条窄窄的缝的两旁，有一点点湿润了。
　　而晓佳也本能的夹紧了双腿，将我的大手，紧紧的夹在了自己修长的双腿之间，身体也有些紧绷了。只是头还是没有抬起来，低低的，一双秀气的耳朵红通通的。
　　我都忍不住含了上去，轻轻的一舔弄。「啊……」
　　一声微不可闻的呻吟声，从晓佳的口中发出，紧绷的身体和双腿有了放松的趋势。
　　我继续的舔吻着晓佳的小耳朵，温温的，热热的，有些小小的，没有什么味道，但是闻着晓佳的发香，我突然有些无法停下了，不停的舔弄起来，胸部上的那只手继续蹂躏着晓佳娇小的双乳，下面的那只是，也在晓佳身体发软后，开始轻松的抚弄起那条小缝，不时的抚摸一下两旁细腻的大腿的肌肤。


第04章 第一次（下）
　　「晓佳。」
　　我呢喃了一句。
　　「嗯……」
　　晓佳似呻吟似回答的嗯了一下。头部，微微的抬了起来。
　　我的嘴唇从没有离开过晓佳的小脸，移动到了晓佳的小嘴上，晓佳也转过了头，小嘴呼出温热的气息，紧紧的和我的嘴连在了一起。
　　「嗯。」
　　晓佳鼻子发出了一声让人浑身发热的声音，这时我的舌头终于是伸进了晓佳的口中，入里一片的湿润，但是这并不是我所注意的，我注意的是舔到了一个软软的，滑滑的东西，这东西在我舔到他时，也跳了一下，然后也过来舔我，我的舌头摩擦着那个东西，那个东西也摩擦着我的舌头，就好像连在了一起一样，不停的摩擦，不停的允吸着对方，有点甜甜的，香香的味道。
　　「嗯……」
　　良久，唇分，我们两个都有些喘着粗气，凝视着对方，就好像手和舌头一样，眼睛也上瘾了，直直地盯着对方，无法转动半分。
　　「晓佳，去我的房间好吗？」
　　我温柔地问道。
　　「嗯。」
　　晓佳有些不好意思的低下了头，软软的搭在我的胸口，让我施为。
　　我将手从晓佳那两个让人流连的地方不舍地抽出，将晓佳揽膝抱起，晓佳紧紧的抱住我的脖子，美丽的小脑袋紧紧而轻轻地靠在我的胸膛，留下一头乌黑顺滑的秀发。
　　来到了卧室，轻轻的将晓佳放在了床上，晓佳有些不好意思卷缩着身体，但是乌黑的大眼睛又水汪汪地盯着我，满脸都是红晕。
　　我也盯着床上的可人儿，双手快速的将身上的夏装脱了干净，挺着肉棒来到了晓佳的面前，晓佳有些害怕，又有些期待好奇地看着我的肉棒，又害羞的低下了头。
　　我轻柔的帮晓佳脱去了身上的衣服，晓佳也配合着，只是一种不敢看我，小脑袋低低着。
　　将最后的浅蓝色胸罩和画着小兔子的白色内裤脱掉，晓佳浑身出来脚上那双粉色的羊绒袜外就光洁溜溜的了。一眼望去，瞬间就被她的椒乳和下身的黑森林吸引了，一片雪白的肌肤上，两点粉红，一团黑毛，显得突兀，但又让人觉得协调，很吸引人的目光。
　　来到晓佳面前，抬起她的小脑袋，静静地看着她，缓缓的将嘴巴有印到了她娇柔的小嘴唇上。有了上次的经验，我的嘴唇在印到她的嘴唇后，舌头就原路地来到了她的小口中，与她的粉舌继续刚才那未完的战斗。双手也在晓佳的粉背游曳了一会儿后，来到了原来的战斗地点，只是此时我已经不在满足于她重点击破了，双手不停的在她的身上游曳着，身体也开始前倾，肉棒顶到了晓佳光滑柔软的大腿上。
　　龟头突然感觉一片的细腻而柔软，舒服的我的肉棒都快要跳起来了，这时我的嘴舌离开了晓佳的小嘴，在她水汪汪的大眼睛下，将她轻柔的放平在了床上。
　　嘴唇又印了上去，我的人也跟着爬到了床上，将晓佳环在胯下。嘴唇又离开了晓佳的小嘴，顺着晓佳尖尖的下巴，纤细的脖颈，来到了晓佳的双峰，舌头不住的舔弄晓佳双峰上面的红殷桃。一双手也不太的抚摸在另一个乳房，不让她寂寞。
　　接着嘴唇又离开了双峰，顺着平坦的小腹，来到了晓佳迷人的黑森林处，但是晓佳显然有些害羞，紧紧的夹着双腿。
　　「放松，乖。」
　　我抬头看着晓佳说道，然后轻轻的分开了她的双腿，嘴巴印了上去，轻轻的舔吻晓佳的小缝一会儿后，就有吻上了她的双腿，大腿，小腿，然后才又抬起头，此时晓佳正瞪着水汪汪的大眼睛看着我，我对着她微笑着，然后将肉棒在她的小缝处轻轻的磨蹭着。
　　「晓佳，你真漂亮。」
　　磨蹭着小缝，我看着晓佳说道。
　　「嗯。」
　　晓佳有些不好意思的闭上了眼睛，但是有不时的眯着偷看。
　　「晓佳，我想要你，好吗？」
　　这时我问道，此时我的龟头已经沾满了晓佳的爱液了，完全做好了进攻的准备了。其实问不问都一样，到了这样步了，谁都无法拒绝了，只是给予她的尊重，也是对于女性心理的一个安慰。
　　「嗯。」
　　晓佳眯着眼睛点了点小脑袋。
　　「晓佳，你的小穴在哪里啊？」
　　虽然有条小缝在，但是那里是小穴我却是不太清楚，问晓佳道。
　　「啊，我……我也不知道？」
　　晓佳脸红通通地说道。
　　「那，这样，晓佳你用手扒开小缝，我找一下好吗？」
　　我说的。
　　「嗯。」
　　晓佳羞得脸都红透了，一双小手伸向了自己的下体，轻轻的扒开那条迷人的小缝，不好意思的把小脸移向一边。
　　这时我看到了两个迷人的小洞洞，作为宅男的我是知道下面的那个洞是正确的，于是将沾满爱液的肉棒顶在小洞口，对着晓佳说道：「晓佳，我进来了。然后就不管不顾的使尽力气向着小洞撞了进去。」
　　「厄！」
　　晓佳有些难过呻吟了一声，柳眉也皱在了一起，我知道她因该是感觉到痛了，于是我没有动停了下来，静静的感觉这晓佳肉穴带个我的那种温热潮湿，紧致又柔软的感觉。
　　「晓佳，痛吗？」
　　温柔的吻了一下，轻声地问道。
　　「嗯！」
　　晓佳点了点头。
　　「痛吗？回答我。」
　　我问道。
　　「痛。」
　　终于，晓佳睁开了眼睛可怜兮兮地看着我说的。
　　「乖啊，很快就不痛了哦。」
　　轻轻的抚摸晓佳的秀发，闻着她说道。
　　「嗯，已经不是很痛了。」
　　晓佳轻声说道。
　　「痛吗？」
　　有吻了一会儿，我才抽插了一下问道。
　　「不痛了，有点痒。」
　　晓佳有些不好意思地说道。
　　「有点痒啊，那我给你挠挠啊！」
　　调笑着说道，我开始抽插起来，在这个温热湿润，紧致柔软的小肉穴中，我不停的抽插着，奇怪的感觉，非常的舒服，龟头麻麻痒痒的，小穴中就像是在把我的肉棒往里吸，但是有好像在把我往外挤，好奇怪，但是我就是想要死赖着不走，却又想要动来动去，非常矛盾，但却也非常舒服。才抽插了几下，我就有了射精的冲动，死命的忍住，然后换慢一点的速度抽插。
　　「晓佳，舒服吗！」
　　我便抽插便问道。
　　「嗯。」
　　晓佳呻吟似的回答道。
　　在晓佳呻吟出声的时候，我也差不多有些适应了晓佳紧致的肉穴，瞬间变换速度，快速的抽插起来。
　　「舒服，就叫出来吧，晓佳没关系的厄，只有我们两个。叫吧！」
　　我快速的抽插着，喘着粗气说道。
　　「嗯……啊……哈……哈……嗯……」
　　晓佳一开口就突然受到猛烈的冲击，有些合不来嘴，结果有听到耳边的鼓动，终于忍不住的小声嗯啊呻吟起来。
　　「啊……」
　　突然，晓佳一个短促的啊声，然后就像突然被人掐住脖子一样，微张着小嘴，但是却一点声音也发不出来，一双美目挣得大大的，浑身紧绷，一双修长迷人的长腿，突然发力，像是要夹断我的腰一样。而小穴也突然夹得紧紧的，就好像突然夹紧了好几倍一样，结果导致我，的肉棒不断的颤抖着，然后我快速的抽插着，就忍不住的倾射而出，而这时我一感受到了小穴有些松了下来，但是，却也感到一股洪流倾泄而出，洒在我的龟头山，与我正在射出的精液交融着。
　　然后我的身体倒向了一边，当然，肉棒并没有从晓佳的肉穴中抽插，晓佳则还有些紧绷。
　　「呼……」
　　好一会儿，晓佳才松了口气，浑身也彻底的松弛了下来。
　　「美吗？」
　　看着晓佳一脸满足的样子，我问道。
　　「嗯，好美。」
　　晓佳把小脑袋往我的怀中拱了拱，有些如梦似幻的回答道。
　　听到晓佳这句话，我就觉得昨晚那十点的成就值花的值了。要知道我这是第一次啊，整整撑了快５分钟，当然，好在晓佳也是第一次，所以来的也快，所以刚好都高潮了，不过显然这样还是不够的，也许短时间还好，但是将来耐力或者性能力肯定还得提升，无论技巧有没有提升，但是总是要到，何况我肯定不会只有晓佳不是吗！
　　「晓佳，你真好。」
　　双腿交缠，肉棒因为变软而有些缩出小穴，只剩下龟头被小穴死死地夹住，双手紧紧的将怀中的可人儿抱住，温柔地说道。
　　「强，你也好棒。」
　　晓佳有些不好意思的轻声说道。
　　温存了一会儿后，我下了床，用热水器打了一些温水，然后拿着毛巾来到卧室，帮晓佳擦拭一下身体，看着有些狼狈的下体，不知道为什么一种自豪感、满足感就是止不住的在心中油然而生，脸上忍不住笑了出来。然后又帮晓佳擦拭一下身上的汗渍，接着帮自己擦了一下，最后就抱着晓佳睡了，其实也是累了，就连晓佳这样爱干净的人都忍不住就着汗渍睡着，就可以明白了。


第05章 琐事
　　第二天，感受到怀中一阵乱动，我睁开了眼睛，看着此时已经醒了的晓佳正睁着大大的眼睛看着我。
　　“老公，醒啦！”
　　晓佳腻声道。
　　“嗯，怎么不多睡一会儿啊？”
　　我问道。
　　“睡不着。”
　　晓佳嘟着嘴说道，也对，作为高中生却是跟我这种已经在大学混了三年的灵魂不一样，习惯了早起，而且晓佳说不上学习很好，但是却也还算可以，前十没有，但是前百却是一点问题也没有。应该算是本一看运气，本二稳进的那种。
　　这样的好学生，再加上前几章说过，晓佳是个很受规矩的乖乖女，所以醒了很正常，其实她的脸蛋上还是可以看出有些疲劳的痕迹的，但是却也睡不着了。
　　“想吃什么？”
　　我问道。
　　“不想吃，没胃口。”
　　晓佳躺在床上一脸慵懒的说道。
　　“行，那早餐我来决定好了。”
　　快速的穿好衣服，我对晓佳说道：“乖乖在家等我，下去买一下早餐！”
　　“嗯，慢一点！”
　　晓佳乖乖的点头应道。
　　很快就在楼下的早餐铺中买好了早餐，回到家中，晓佳已经起床了，此时正拿着那张见证她第一次的床单，折好了正放入一个密封的袋子中。
　　接着我们就刷牙洗脸顺便洗了个澡，然后一身清爽的吃起了早餐，晓佳穿着我的睡衣，宽大的睡衣穿着娇柔的她的身上，给人以一种反差的美，加上没有穿裤子，一双美白修长的长腿紧紧的吸引我的目光，我昨晚刚刚发泄完的肉棒，此时有硬的要从裤子里跳出来了。
　　而晓佳的衣服则此时正在洗衣机中，有烘干功能，吃完早饭调了一会儿情，晓佳的衣服也好了。我们也就出门了。
　　为什么出门？你以为我想啊，但是晓佳吧床单收了起来，我不得去买一件啊，而且晓佳也要去学校中拿几件衣服，要不然以后再来我家，有得等衣服烘干，有些麻烦。
　　接着我首先跟晓佳到了学校，拿了几件衣服后，我们又转战附近的商场，首先买衣服，因为床单好办，但是衣服不好买，总不至于拿着一张床单满商场转嘛！
　　而要买什么衣服呢？答案就是睡衣咯，不是我的，是晓佳的。结果女人挑衣服果然是麻烦，早上十点不到进入商场，到了12点还是没买到，主要是还有几家没逛，于是也只好先找了已经过桥米线吃一下，这里要说一下，过桥米线外面的店家其实不好吃，主要是没料，所以到过桥米线去吃，出来点过桥米线外，还要点些配料，这样才会好吃。
　　两碗过桥米线，一碟鸡肉，一碟青菜，一碟醋肉以及一碟酸菜（晓佳点的）也许是昨晚一夕欢愉吧，晓佳今天主动的多了，至少喜欢吃什么都会自己点，不想前两天那样。
　　过桥米线的小菜是凉的，但是汤很热，为的就是让你可以用汤来过热。当然，如果你嫌麻烦也可以直接就将小菜倒入米粉汤中，然后就当作加料的米粉吃了也行。
　　先是吃小菜，把小菜过过热，用米线配，最后原本的汤汁少了一大半，但是原本无味的汤汁此时也因为过热而变得多姿多味了。这时如果米线还没吃完，可以就汤吃，如果吃完了，汤也要喝完，就个人而言，我认为米粉啊。面啊之类的滋味完全在汤中。
　　吃完后，我们又开始逛商场，这里我还要说一下，晓佳中午就吃了一块鸡肉和几块醋肉，但是菜到吃了很多，前几天也是，女人都是食草动物吗？
　　总之最后我们在早上看中的一家既便宜又漂亮的睡衣店中买了，其实总的来说，女人这样是很贤惠的，只是男人都是急性子，有些不耐而已。
　　然后我们又在外面吃完晚饭才回了家，至于为什么不自己做，晓佳认为自己厨艺还不太行，说要努力的锻炼一下，以后再做给我吃，而我，我母亲为什么留下一千块，大家明白的！
　　回到家后，我的口袋就剩下了一张红色的老人头，和一些零钱了。
　　于是我点开了系统，选择让李东青和黄泽宇他们的母亲来还钱，结果黄泽宇他母亲还真是还了290元，看来我可以借高利贷了啊！
　　“她们是来干什么的？”
　　送走还钱的两位伯母后，晓佳不解的问道。
　　“她们啊，还钱的，李东青和黄泽宇向我借了钱，她们是来还钱的。”
　　我说道。
　　“哦。”
　　晓佳点了点头，完全不去考虑李东青他们根本不可能把借钱的事情跟家里人说，但晓佳却一点疑问也没有，系统还真是强大！
　　晚上，换完床单，洗完澡的晓佳穿着一身新买的睡衣，坐在我的怀中，看着电脑中的韩剧，而我就穿着一条大裤衩，其实我不是很喜欢束缚，要是没人的话，我一般都是不穿衣服的，就这条裤衩，还是晓佳要死要活让我穿上的呢！
　　“晓佳，我想要。”
　　昨晚才刚刚尝过女人的滋味，此时我的怀中有坐着怎么一位校花级的尤物，闻着她的发香，我的手早就已经不老实的在她的身上有着了，忍不住的说道。
　　“嗯。我……我也想。”
　　晓佳如昨天一般，俏脸早就已经红透了，低低着靠在我的身上，此时问她电视剧在播什么只怕她都不知道。
　　“我们换个玩法！”
　　我说道。
　　“嗯。”
　　晓佳没有拒绝，也无法拒绝。
　　我直接将晓佳的睡裤拔掉，也将自己的睡裤拔掉，然后将自己的肉棒在晓佳夹紧的大腿中磨蹭抽插着。
　　“嗯……”
　　也许是昨天我叫晓佳叫出来吧，晓佳此次并没有像昨天那样低低着脑袋，一言不发，而是发出了一声轻声的呻吟。
　　“哦……”
　　好一会儿，感觉到自己的龟头已经满是爱液，晓佳的小肉穴也也已经淫水泛滥了，我便就这样插了进去。晓佳忍不住的呻吟出声。
　　这样坐着插，其实插不到深处，但是女性的敏感带却是在阴道口5厘米处，这样新奇的体验和更加贴近敏感带的摩擦，给予晓佳更美好的体验。
　　“嗯啊……”
　　晓佳的呻吟还是轻的几不可闻，但是却还是掩饰不住声音中的欢愉。低垂着的小脑袋也扬了起来，靠在有些无力的靠在我的肩膀上。
　　“晓佳，你的小穴夹得我好舒服。”
　　我抽插着夸奖道。
　　“嗯……嗯……你哦……讨厌死了啊……”
　　晓佳靠在我的肩膀上，低声道回答道。
　　“晓佳我们换个姿势哦。”
　　我接着说道，然后不管晓佳的反应，就将她的双手按在电脑桌上，接着下体肉棒和小穴的连接不断，双手抬着晓佳的雪臀就将她抬起，让她变成双手撑着电脑桌，臀部高高扬起，将小穴完整的暴露在空气中。
　　“哦……嗯……”
　　晓佳没有来得及反对，或者根本就没有想要反对，我的肉棒深深的插入她的小穴中，晓佳更加欢愉的低声呻吟着。
　　“啊……”
　　如上次一般，在我一边抽插着小穴，一边揉捏着双乳和亲吻着粉背的情况下，晓佳急促的低吟了一声，然后又是浑身一紧，小穴又紧紧的夹住我的肉棒，我知道的她到了。
　　“晓佳我来了。”
　　于是我也赶忙夹紧抽插，趁着晓佳此时小穴夹得异常紧致的情况下，连续抽插了二十几下，在晓佳淫水的冲涮下，舒服的颤抖着将我的精液狠狠的射进晓佳的淫穴中。
　　“呼……哈……哈……”
　　完事后，我抱着晓佳躺在柔软的床上，晓佳依旧好紧闭着双目，美丽的俏脸上还挂着淡淡的微笑，此时还有些娇喘。
　　“刚才，真的好美！”
　　一会儿，晓佳才喘息完毕，说道。
　　“要不然我在送你到顶点去享受一下！”
　　我调笑道，不过也是真实，因为我竟然发现原来我觉得废物的精液原来是那么有用，就是系统商店中的那个价值一点流通值的精液，原来是这样用，在我刚刚射完精后，系统突然跳出问我是不是要兑换精液，我当时有些舒爽过头了，不明所以的就点了确定。
　　结果就是突然感觉原本射过精的睾丸，突然有些温热，然后就一点疲惫也没有了，而原本射完精后的空虚感也没有了，这样算来，我此时可以连续射1728次精液，完全可以将晓佳给肏疯了！
　　“不要，就这样，这样就好，让我好好的躺在你的怀里，这样就好。”
　　晓佳说道，有些呢喃的说道。
　　其实如果可以达到真正的高潮的话，其实一次就够了，多了并不一定会舒服，而且高潮后的女性非常敏感。
　　静静躺在床上，肉棒依然挺直的夹在晓佳的肉穴中，此时突然有些后悔，我他妈的买什么精液啊，结果倒好，此时跟没有射精一样，肉棒渴望的要死，而且还就在肉穴之中，但偏偏看着晓佳这张满足中有些疲惫的脸，我又不忍心强制的肏她，因为“顺从”的关系只怕她也不会拒绝我。
　　不过还好，虽然生理上就和没有射过精一样的精力旺盛，但是心理上和感受都射过精，很矛盾，但是此时总算没有太过需求，可以忍忍。
　　不一会儿，晓佳就已经进入甜甜的梦乡了，看着晓佳沉睡的美颜，我渐渐的也睡着了。


第06章 漏洞
　　第二天，我们一整天除了吃饭都没有离开过家，一整天都腻在一起。
　　到了下午，我们又狠狠的做了一次，然后洗澡休息了一会儿，知道五点多，我带着晓佳在外面吃完饭，然后依依不舍的将她送回了学校，没办好规定周日晚要点名的！
　　星期一，在闹钟的打扰下，与周公道别，起床。
　　“唉，人类果然是一种容易习惯的动物啊！”
　　起床后，我第一件事就是低声一叹，才两天而已，结果昨天我竟然有些不习惯没有女人在身边的日子，一个人躺在床上翻来覆去的睡不着，这里要说一下，我们学校是禁止带手机入校的，所以晓佳没有手机。
　　来到学校，并没有什么太大的不同，唯一不同的大概就是找我借钱的人多了一些吧！
　　毕竟尽管借钱的人可能没有意识到，但是旁边的人却是看着我几百几百的往外借却从不往回收，也许可能是在校外收回了，但是我借钱不用还的名头倒是出去了，借钱不用还，呵呵呵呵，没错，来哦，来找我借吧！
　　人生第一次发现借人钱原来是那么美妙的一件事情。光早上，就有两个人来找我借钱，一共1000元，不过无所谓，我的空间中还有整整9000元等着借呢！
　　我将1728点的流通值换了1000点的人民币，共10000元，主要还是为了保证有100点以上的流通值可以换取精液，毕竟不知道那天肉体还债的多了不是！
　　中午还是那样，在众人艳羡的目光中，与晓佳吃完了午餐，不过此时还会望向我的人少了相当的多，人类果然是适应性超强的生物啊！
　　下午，有借出去几百块，借给了三个人后，放学铃就响了，然后我就推着车在楼下等着晓佳，接着就一起去共进晚餐。哦，对了，说一下，每个借钱的人我都笑咪咪的向着他们开玩笑得说一声，九出十三归哦，而他们也都笑着应了下来，所以这一天我相当于赚了900元（2000元本金，利息四舍五入算整900元，反正系统比较懒！再加上系统的十倍流通值，我一天都赚了将近三万了！
　　“喂喂，听说了没有。”
　　蚝干粥，女孩子都喜欢喝粥吧，在晓佳的要求下，我们来到了另外一家粥店，不同的是这时一家海鲜粥，一样是两位蚝干粥，几样小菜，等餐的同时我身后的以为女学生低沉的声音，兴奋的说道。
　　“什么？”
　　另外那位女生好奇的顺着问着。
　　“咱们年段的段花知道不。”
　　那位女生一边慢慢的滑弄着桌上的粥，一边兴奋的说着。
　　“知道啊，李晓佳嘛！”
　　这名女生不屑的撇了撇嘴，显得对这个称呼很不屑，这里要说一下，三大校花，其实就是三个年级的段花，只是她们拿到那个年纪都是最美的三个，所以也就是三大校花了。
　　“听说他最近交了一个男朋友，长得特肥特难看，但是特别有钱，好像也是我们年段的呢！”
　　这边这位妹子非常夸张的拿手划出一个大大的圆圈，看得我都一脸的黑线。
　　“呵呵，怎么样，包养我的大大大胖子！”
　　晓佳显然也听到了那两位妹子的谈话，也夸张的画了一个大大的圆圈，说道：“那你准备怎么包养我呢！”
　　一脸调皮的笑着。
　　“那你想怎么样？”
　　我握着晓佳的小手问道。
　　“我，我想要台mp5！”
　　晓佳有些底气不足，因为李东青她们妈妈来还钱的事情她有看到，以外我的钱其实不多！这里说一下，学校虽然不允许带手机，但是mp3、4、5还是可以的，比如我就带了一台PSP在玩，而住宿学生有钱的都想要买一台度过那漫长的夜晚。
　　“好啊。等一下我们去买。”
　　我点头说道，女朋友要一台mp5而已，反正又不是缺钱，买一台也没什么，反正最后还不都是我的！
　　“不，不好吧，我是开玩笑的，那么贵。”
　　晓佳有些退却了，没想到我那么直接就答应了，现在09年，mp5还是才新兴，一台差一点的都要几百，好的都有上千的。我一个学生，读的也是这种普通的高中，晓佳有些怕我为了面子硬撑。
　　“没事，就当我借你的好了。”
　　我开玩笑的说道。
　　“好啊！”
　　晓佳也笑着回答道。
　　“那九出十三归哦！”
　　我接着笑道。
　　“行。”
　　晓佳也豪气的说道，其实晓佳还是很开心的，是真开心，毕竟那个女生都希望自己的男朋友对自己舍得发钱不是。
　　然后饭菜就上来了，当然重点是我的欠债人里，出现了晓佳的选项了。
　　晚上，陪着晓佳在商场中逛了逛，最后买下了一台价值1000元的32Gmp5（原价1090，讲价给了个整数）接着晓佳又在店里免费的下载了几部电影，因为没时间，只好先随便下载，等周末有时间再到我家下载。
　　最后买了一些零食，就送晓佳回学校了。
　　回到家中，我先是打开了晓佳的选项，再一次的出现了晓佳的3d裸体模型。
　　姓名：李晓佳性别：女……
　　欠钱数：1400（四舍五入）接着我点击了还钱，然后再空格中输入“宽容”偿还：宽容估价：500晓佳的宽容并不贵，说明晓佳嫉妒心并不是很强，这样也好点击确定。
　　这时我发现了一个系统的漏洞，那就是如果晓佳的钱没有偿还完毕，但是这次偿还却可以得到一点成就点，那是不是说，我可以一块一块的还，来刷成就点呢！想着技能里面的那些异能，我口水都差点留下来了。
　　接着我又点开了其他人的选项，至于晓佳剩下的那九百点，以后再说，先存着吧！
　　其他几人的选项并没有什么出奇的，母亲长得也相当的一般，最后总算是让我看到了一个。
　　那个人姓吴，有个姐姐，叫吴丽丽的，长得还行，主要还是年轻，没有斑点皱纹之类的，身材也没走样。
　　接着我点开了他的姐姐：姓名：吴丽丽性别：女年龄：22……
　　看了看3d的裸体模型，感觉身材也还可以，于是我点击了偿还：肉体。
　　偿还：肉体估价：3460靠，我一看估价，差点都认为系统出问题了呢！这女的长得也就还行啊，怎么比晓佳还要贵，不科学啊。气恼之下我狠狠的点击了一下估计的选项，结果就是，我突然明白了小说中主角们的苦逼，尼玛给个说明书会死吗？
　　直接界面直接给出估价的原由：样貌和处子之身（1000元，+路费（400,往返）+三餐（60）+本一文凭（2000）=3460原来如此，这么说了那小子的姐姐原来在省外读大学啊！不过这样说来，吴丽丽刨除其他的不算，那么身子也就1000元咯，晓佳1500应该算是比较高端的吧，至少从我这个未来人的眼光看，不会输个那个未来清华的奶茶妹妹！
　　接着我就关掉其他的，让其中一个人的妈妈来还钱，首先我先选择1元，结果还完钱后，虽然流通值长了一点，但是成就值却没有变。
　　然后我趁着她还在，又让她还了10元，成就值还是没有，第三次我选择了100，这次总算是有了。
　　然后我又选择99元，结果还是没有，果然，要100元以上才涨成就值的。
　　然后我就以一百为底线，让她还完了所有，然后其他人也是一样，都选择了以一百为底线偿还，一晚上，我就拥有了4028的流通值，以及32点的成就值。
　　接着我点开了技能选项，选择了“体力加成”“智力加成”“敏捷加成”着三项，瞬间就消去了三十点的成就点。
　　不过还回来的却是清醒异常的头脑，充沛到爆的体力，还有就是飙升的敏捷。
　　体力：22（10）智力：24（10）耐力：16（10）速度：18（10）此时我的指数有着恐怖的提高，不要小看只有正常人的两倍，该怎么说呢。
　　就那敏捷而言吧，正常人百米应该是13、4秒吧而我此时的速度是18,还没有两倍，但是此时跑赢那个博尔特却是一点问题也没有，我的速度应该是8--8.5秒左右。
　　当然这是一回事，反正坐着借钱轻轻松松就能致富，而且还能变超人，傻子才去拼死拼活的跑呢！
　　而其他的就更是了，耐力不说，没有2倍的敏捷都有这种变化，体力两倍就更是牛逼了，不过说来体力却也是唯一一个可以通过锻炼达到20以上的属性了。
　　就拿军人来说，经过长期锻炼的退伍军人一般都能达到16--20这个区间，而我此时大概就相当于一个强一点的特种兵吧！
　　至于智力，这就不好说了，属于属性中最难琢磨的一个，说不能锻炼吧，但是通过看书，经历一些，还是有些微的提升的，但是却也不大，如果以10为基础的话，最高应该15以下，无法提升了。
　　而我这个24，大概就属于那种天生奇才的那种了吧，至少放在古代考个进士是一点问题也没有，至于为什么不是状元，毕竟整个中国地大物博，超过30的或许没有，但是超过24的却也应该有几个，总之就是能够让一方地区称为文曲星下凡的地步了。


第07章 强化
　　然后就是，我此时突然好像开了窍一样，高中那些原本已经埋藏起来的知识此时好像突然全部挖出来一样，而且印象非常的深，就好像印上去的一样，想甩都甩不掉。
　　然后我拿起一本数学，轻松异常的全部都看的懂，而且还完全记忆下来了。
　　要说看得懂，其实倒也和正常，我本身在数学物理上还是有些天分的，至少大学高数之类的都是轻松过，但是此时却显得非常理解，相当深刻，有些以前没注意到的或者比较不理解的完全都理解了。
　　而且稍微回忆一下，很多原本模模糊糊的记忆，此刻也都清晰异常，接着我试了一下俯卧撑和仰卧起坐之类的，结果一百下之后，还没有感觉有多累，只是有些微的喘息，倒是一身的汗液，因为属性虽然加成了但是身材却没有变化，胖子总是容易流汗的。
　　感受了一下健壮的体魄和清醒的头脑，我就洗洗，玩了会儿电脑睡了，至于看书？开玩笑，此时我连我那年高考时候的卷子都记得一清二楚，加上高中的知识也明明白白的，看个毛书，现在去考，都能考个清华回来。
　　倒是有件事，体力突然的上升，反倒让我更加的想念晓佳了，感觉有些精力过于充沛了。
　　接下来几天，倒也平静，在借借还还中，我的成就点到达了105 点，流通值也到达了30599 点，手中也有了2 万多的钱。学校终究是有些小啊！
　　终于又到了星期五，在放学铃声中，带着一脸轻松的晓佳，我们出了校门。
　　但是，没走多久，我就遇到一个让我蛋疼的事情，你妹啊，在写小说吗，这么狗血的剧情都有！
　　几个穿着我们学校的校服的男生拦下了我和晓佳。
　　「你就是那个传说中的有钱的胖子？」
　　其中站在最前面的那个人说的。
　　「厄，胖子倒是，有钱不有钱不好说，至于传说中，这个，那个传说？」
　　要是几天前，我肯定是赶忙就跑了，但是此时身体的基础属性都经过加成后，我突然有些想要试试看此时我到底到达什么样的能力。
　　「靠，还挺狂的啊！」
　　为首的那个有些吊里吊气的说道。
　　「一般一般，至少不像有些人要靠人多来撑场面。」
　　此时晓佳已经不停的拉我的手了，显然也看出来他们不是来做什么好事的！
　　「你说什么！」
　　为首的这个瞬间就被激怒了，但是瞬间又笑了：「没错，我就是仗势欺人，怎么招，小子这一千块给你，离开晓佳，要不然……身体可是自己的！」
　　「首先，我不缺钱。」
　　我笑着说道：「其次，晓佳不是你叫的！」
　　说道后面语气变得咄咄逼人了，本来就是用来测量实力的沙袋而已，说那么多废话干毛！
　　「靠，胖子，记住我叫王灿辉！」
　　王灿辉说完就吵我挥拳打了过来，但是敏捷加的可不仅仅只是速度，反应力也是，而且智力也有加成，此时看起来快速打向我脸的拳头，在我看来却是慢悠悠的，要知道我的反应要比正常人快出一倍多，也就是说，他打我的拳头相当于慢了一倍。
　　在加上体力也加了一倍，此时他的拳头在我眼中看来简直就是慢悠悠、软绵绵的。
　　轻松的伸手接住的他的拳头。
　　「呀……」
　　王灿辉显然想要将拳头拉回去，但是感觉就像是一个还没十岁的小孩一样，轻松的拉住。
　　这时王灿辉的另一只拳头又挥了过来，「啪」，轻松拉住，此时王灿辉完全无法让我觉得有威胁。
　　看来当时我自己的估量有些问题，我光觉得体力上已经算是强一点的特种兵，但是敏捷和智力还有耐力的加成了，只怕我已经是顶尖的特种兵了，而且绝对是最顶尖的那几个王牌！
　　「靠……」
　　王灿辉又踢出一只腿，但是轻松的被我踢在小腿上，给踢回去了，反倒痛的脸色通红。
　　「尼玛的！」
　　这时王灿辉的所谓兄弟倒也反应过来了，但是只有少数几个第一时间冲上了，其他的都是看到了那几个冲上来后，才慢悠悠的冲上来。第一个冲上来的此时已经出脚，踢在了我的肚子上。
　　呵，不痛，有些以外，尽管体力也包含了防御上的加成，但是也不至于这样不痛不痒的啊！
　　仔细一想，结果让我不屑的一笑，这些才刚刚16、7 岁的少年此时已经被烟酒掏空了身体了，以前一直以为坏学生也就是打打架，现在看来估价打架都不行了，光有个架势！
　　想明白这些，也知道了自己此时的能力，也就不在跟他们玩了，直接一甩手，将王灿辉直接甩到一边的地上，然后对着那个踹我的家伙反踹在他的肚子上，直接让他无力的捂肾跪倒在地上。
　　接着抓住前面一个想要打我的人，直接将其抱起，顶在前头，往前用力一推，那些原本正在冲向我的家伙重心不稳，直接被推到一大片，剩下的几个都不太敢上来了。
　　这时倒在一旁的王灿辉倒是爬了起来有冲回来，想要向我挥拳，懒得在跟他啰嗦，一个侧踢，让他飞出两米多远，趴在地上呻吟。
　　「建强，我们走吧！」
　　此时一直在一旁紧张看着的晓佳松了一口气，赶忙上前有些崇拜的看着我，但口中却紧张的说道，作为一个乖乖生，晓佳显然对于这种事情有着天生的害怕。
　　「好吧。」
　　拍了拍肚子上的脚印，我微笑着说道。
　　接着推着自行车跟晓佳慢慢的往前走，那些倒地的都爬起来了，但此时谁也没敢第一个出手，默契的移向两旁，让出了一条道，就只有刚才踢我肚子的和王灿辉两人还捂着肚子趴在地上爬不起来。
　　绕过他们两个，我带着晓佳来到了肯德基吃饭。
　　唉，其实我倒不讨厌肯德基的味道，但是这种东西我身体改造后强壮倒也没说，晓佳身体可比较柔弱，但却她又喜欢吃着玩意，有些头疼。
　　晓佳点了个虾堡、一份薯条、一份玉米沙拉、和一杯可乐，我就简单点，一份鸡腿饭家可乐搞定。
　　「啊，真是的，老公，你就不能亲快点嘛！你看衣服这一整个礼拜都没洗了吧」虽然这么说着，但是晓佳还是勤快的将我这几天的没洗的衣服拿去洗了一下，看来「宽容」的力量还行嘛！当然其实也就两三天，毕竟要求穿校服，这么可能不洗呢！
　　接着晓佳有倒了一下垃圾，没有在家吃，所以也没什么垃圾，这个礼拜还么有倒，最后拖了一下地，才停下来去洗澡。
　　「淅沥淅沥……」
　　喷头水缓缓的洒下。
　　「嗯嗯嗯……哼……」
　　晓佳心情愉快的洗着澡，口中还哼着歌曲，下午这件事情对她的冲击太大了，倒不是说下午这件事情有多大，但是女孩子家的，一旦爱上一个人一颗心就都系在那人身上了，下午的事情本来她怕的要死，但是看到自己的男人那么勇猛，而且还算挺有钱的（借钱的事情现在几乎整个年段都知道了）市中心还有这么一套房子，简直让人不开心都难！
　　「啪嗒！」
　　这时，突然门开了，打断了晓佳开心的哼曲。
　　「啊，你怎么进来了，快点出去啊。」
　　看清楚来人，晓佳松了口气，接着有些软弱的对着赤身裸体的我斥责道，「宽容」让她几乎都想直接接受了。
　　「一起洗洗嘛！又不是没看过，我帮你搓背。」
　　我无视晓佳的斥责，关上门说道。
　　「那……那你不许使坏哦！」
　　晓佳轻声的抵抗了一句，其实她已经明白这种情况下，那个男人能不使坏，而且自己本身也就是为了让他使坏才来他家的，只是女孩子的面子总是抹不开。
　　「行，行。」
　　我忙不迭的点头，但是心里却不屑，女人总是感性动物，都进来了，还有什么使不使坏的，抖了抖充血的快要爆的肉棒，来到晓佳的面前「晓佳，我帮你搓背！」
　　「嗯」脸红着点了点头，晓佳缓缓的转过身子，将自己粉嫩光滑的粉背让给了我，配上浑圆如月的圆月，完美的曲线让我的肉棒激动地青筋直跳。
　　将沐浴液挤在浴巾上，轻轻的搓揉，起泡后轻轻的在晓佳那娇小的粉背上擦拭着。
　　「晓佳，阴毛的用意就是用来保护小逼逼的。」
　　擦完粉背，我没有冲洗掉它，直接抱住晓佳的娇躯，轻轻的抚弄着晓佳的双乳和下面的阴毛说道：「但是，有了我了，让我来保护它，阴毛我们不要剃掉它好吗？」
　　「嗯。」
　　晓佳脸红无力的轻点螓首，女人真是感性的动物，其实晓佳心中早就有想过这样的场景了，但是她想自己怎样也得拒绝几次然后再「无奈」的接受，但是想着今天那个他以一敌百的场景，以及此刻闻着他身上的气息，晓佳只觉得自己什么想法都不重要了，只要随着这个男人的行动就好了。
　　「晓佳，腿张开一点。」
　　晓佳坐在马桶上，双腿有些没张太开，一张俏脸害羞的涨得通红，一双乌黑光亮的大眼睛也迷蒙着水气不好意思的瞥向一边。
　　我从洗脸台上拿出原本就预备好的脱毛膏，轻轻的挤在晓佳的私处，然后轻轻的抚柔它将她涂抹均匀了。
　　这款脱毛膏是我特地从系统中买来的，价值60点流通值，不要以为也就这样，系统中几乎都是给出厂价的，同款的产品我在网上查了一下，平均价都在2000以上，可以说是最好的脱毛膏了。
　　「晓佳，如果感觉到热就说一下。」
　　我抬头看着晓佳说道。
　　「嗯……嗯。」
　　晓佳还是有些不适应我们这样赤裸相见。接下来就有些枯燥，我还好，仔细的欣赏者眼前这个妙人的美妙娇躯，以及娇羞的容颜。
　　但是一会儿后，晓佳也稍稍适应了赤裸相见，也开始拿蒙着水气的大眼睛看着我，最后还有些不好意思的打量着我的肉棒。
　　「有些烫了。」
　　好一会儿，晓佳都有些开始正视我的肉棒了，终于感觉到差不多了。
　　「嗯……」
　　拿出原本准备好的刮毛刀，轻轻的刮下晓佳乌黑亮丽的阴毛，晓佳有些紧张的呻吟了一声。
　　「晓佳，你真美。」
　　将刮好的小穴冲洗干净，我凝视着晓佳说道。
　　「……」
　　晓佳脸红着，并没有说话，有些动情的微张的小嘴。
　　「嗯……」
　　我一下子将晓佳微张的小嘴噙住，舌头粗暴的探入晓佳的口中，肆意的扫荡着，晓佳鼻子发出诱人的呻吟。
　　「嗯……」
　　晓佳的琼鼻中，持续的发出诱人的声音，但是这是却有件事然后突然一顿，一只冰凉的，软乎乎的小手突然握住了我的肉棒，并且轻轻的撸动着。
　　但是我并没有就此愣住，继续亲吻着晓佳，然后一路从脸上吻过，最后轻轻的舔弄起晓佳秀气的小耳朵，轻声的说道：「晓佳，你真棒。」
　　「嗯……」
　　回应我的是晓佳更加动情，从喉咙中欢愉的低吟和更加卖力的小手。
　　「好了。」
　　感受到晓佳已经完全的动情，并且完全的准备好让我进入后，我轻轻的拉开晓佳还在撸动的小手说道：「晓佳，我要进入了！」
　　「啊……嗯……厄……嗯嗯……哈……嗯嗯……哦……」
　　晓佳仰着欣长的脖子低吟着，双手紧紧抱住我正在亲吻她胸部的脑袋，像是要将我闷死似的。
　　「哦啊……嗯嗯……哈……哈啊……嗯……」
　　肉棒并没有停止，而是快速的在晓佳的小肉穴中抽插着，但是可能是因为体力和智力的加成吧，明明感觉到和舒爽的快感，甚至因为智力的加成比上次更加清晰，但是就是没有射精的冲动。
　　「厄……呃厄啊……哦……嗯……啊……啊……」
　　时快时慢的抽插，晓佳在我的胯下发出这阵似哭似泣的低吟。
　　「晓佳，舒服吗？」
　　我一边快速的抽插着，一边舔弄着晓佳的耳垂，笑着问道。
　　「嗯……哦啊……舒……舒服啊……哦……」
　　晓佳回答道。
　　「那小淫穴感觉怎么样？」
　　我继续调笑的问道。
　　「小……小淫穴好棒……哦……好棒……啊……嗯……」
　　晓佳有些失神顺着我的话回答道，但是可以明显感受到小穴在她说出小淫穴的时候明显有加紧。
　　「那我的肉棒肏的你舒不舒服啊！」
　　我继续问道。
　　「好……好舒服……啊……」
　　晓佳呻吟道。
　　「什么舒服啊？」
　　「小……小洞洞好……好舒服啊……」
　　「小洞洞被什么肏的好舒服啊？」
　　「小洞洞……小洞洞被老公的大肉棒操的好舒服啊啊……」
　　说完这句话，晓佳突然一阵急促的阿声，然后又像前几次一样，微张着小嘴，像是离开水里的小鱼一边，紧绷着。
　　但是这次我却还是没有射精的欲望，不得已我只好在继续快速的抽插。
　　「啊……不……不要这样……啊……嗯……」
　　晓佳稍微回神后，突然感觉下体一阵阵的酥麻中，一个火热坚硬的棒子还在来回的抽动。
　　「嗯……嗯……啊……嗯……哦……」
　　本着想要快点让小穴中的肉棒快些射出，晓佳托着疲惫的身躯努力的配合着。
　　「啊……啊……啊……嗯……哦啊……嗯……哈……哈……嗯」但是渐渐的，麻木的小穴竟然又有了快感，不强，但是却很清晰。
　　「哦……啊……老公……啊……老公……啊……」
　　又是一声低吟，晓佳又到达了一个小高峰，而我也低吼一声，一阵抽搐的将精液射了出去。
　　接着我将浑身无力慵懒的晓佳冲洗干净，然后将两人擦干，抱着晓佳回到了床上。


第08章 能力上的提升
　　「你讨厌死了。」
　　躺在我的怀中，晓佳埋怨道。
　　「怎么啦。」
　　我不解的问道。
　　「逼人家说那么淫秽的词语！」
　　晓佳有些置气的捅了捅我的胸膛。
　　「我很喜欢听你说那些。」
　　没有理会晓佳戳我的动作，轻轻的吻了一下晓佳的额头说。
　　「你……你……真的喜欢吗？」
　　晓佳有些不确定的问道。
　　「是啊。」
　　「你坏死了，你个大色狼。」
　　不知道晓佳在想什么，但突然用自己无力的手轻轻的捶打着我的胸膛。
　　「唉，老公，你的那么强，我都应付不过来了。」
　　玩闹了一会儿，晓佳感觉着此时有些肿痛的下体有些幽怨的说道，冰凉的小手伸到我的胯下，玩弄着我刚刚射完，疲软的肉棒。
　　「这方面强你也怪啊！」
　　我不解的说道。
　　「嗯，就是太强了，人家都应付不来了啦！」
　　晓佳继续嘟着嘴玩弄着我的肉棒结果我的肉棒不一会儿就又抖了几下，晓佳吓得赶忙拿开小手，但是有些来不及了，肉棒还是在晓佳惊恐的眼神中充血挺立了起来。
　　「坏家伙，刚才还不满足啊。」
　　晓佳有些不高兴的嘟着嘴，用自己的小手拨弄着我的肉棒。
　　「晓佳，不要乱动，要不然，要擦枪走火的。」
　　我赶忙说道，由于刚刚射完，虽然勃起，但是还没有要插的冲动，但是在抚摸套弄下去可就不敢保证了。
　　「呀，你这家伙讨厌死了。」
　　晓佳吓得赶忙松开手，对着我狠狠的说道。
　　「喂，是你把它弄起来的吧，管我什么事？」
　　我辩解道。
　　「哼，不管，你就是讨厌，睡觉。」
　　晓佳嘟着嘴巴说道，然后就不管我闭上疲惫的眼睛休息了。
　　很快晓佳就传来微弱的呼吸声，看来是真累了，无事干下，搂着晓佳温热柔软的娇躯，我也渐渐的进入的梦乡。
　　第二天，当我睁开眼睛的时候，晓佳还在沉沉的睡梦之中，轻微的呼吸声均匀而绵长。
　　「嗯……」
　　感受到身下的人动了，晓佳有些疲惫的在我的怀中睁开了迷蒙的双眸，乏力的抬起了头，又慵懒的搭在我的胸膛上看着我。
　　「醒了，想吃什么吗？」
　　看着怀中疲惫不堪的可人儿，我有些心疼的问道。
　　「不想吃，好困。」
　　晓佳慵懒的回答道。
　　「那你继续睡，我有些饿了，出去买些早餐。」
　　「嗯，路上慢点。」
　　晓佳说完又闭上了双眼。
　　轻轻的将晓佳从怀中放下，缓缓的穿上衣服，到早餐店买了早餐，此时大概才5 、6 点钟的样子，但是自从基础强化完毕后，我一天最多就睡4 ——6 个小时，继续睡也行，但是反倒让身体不舒服，哪怕昨天做了爱，但是今天依旧睡了将近六小时就醒了。
　　将早餐带回家中，将我的那份吃完后，看着晓佳还在沉沉的睡着，只好抱着PSP 在她的身边玩着，至于看小说，自从有了系统后，才发现原来看小说变成了一件乏味的事情，无奈之下，只好玩游戏了。
　　而玩游戏，在我24智力和18的敏捷下，哪怕是战神的最高难度，也轻松无伤（战神，PSP 镇机大作，推荐玩一下，pc已经可以模拟了）动作类实在乏味，结果最近竟然渐渐的喜欢上了养成类和恋爱类的有些，实在让我蛋疼，难道智力高了还有着副作用！
　　直到快要十点，晓佳才从睡梦中醒来，脸上还带着点些许的疲惫。洗完脸吃完早饭就十点多了。
　　接着晓佳拿出作业，在桌上认真的做着，柔和的阳光洒在她光滑洁白的脸上，竟然显出了一种神圣的光辉。
　　下午，两点多才吃的午饭，毕竟早上晓佳快十点才吃的午饭，而我耐力体力中对于食物的需求有加成，但是对于承受饥饿却也有加成，而我基本上就坐在晓佳身旁玩游戏，也没怎么动，根本就没有感觉饿，至于作业这种东西，早在几天前老师收作业的时候我没教，被叫去说教了一下，但是发现第二天我还是没交，也就没理我了，估计心中叹息了一下有一个学生堕落了，不过肯定更是庆幸本来也不是什么好学生！至于晓佳本来知道我不做作业后，还劝了一下，但是发现劝不动，再发现我还挺有赚钱的能力，以及「宽容」被抵押了，也就放弃了，反正男人嘛，能够养活自己就好了！
　　最后晓佳做完作业后，发现已经两点了，本着三餐空腹有害健康，晓佳让我去买午餐。
　　不过晓佳说，下面还有些胀胀着不舒服，午餐只好买回来吃，午餐的时候没少被晓佳瞪白眼。
　　接着下午也就没事干了，晓佳的作业做完了，身体又有些不舒服，只好呆在家中，最后只好跟我一起玩游戏了。
　　本来晓佳还不是很喜欢玩游戏的，上个礼拜我在玩的时候她看都不看，最后没办法大家妥协后，用电脑看电影，这次好一点，也许因为我不是玩那种暴力的act 游戏吧，晓佳也还看的下去。就这样玩到了晚上。
　　晚上吃完晚饭后，晓佳无奈的看着我，没办法，耐力和体力的加成下，我的恢复力也是加强了近一倍，到现在又感觉精液满满，只好找女朋友嘛！
　　「人家不舒服啦。」
　　看着我已经挺立着的肉棒，晓佳真的很无奈，一大群女的都在嫌弃自己老公能力不够，怎么自己这个却让自己害怕起了他的能力太强呢。
　　「要不然你用手好吗！」
　　用撒娇的语气说道。
　　「真拿你没办法！」
　　晓佳赏了我一个白眼球，感受着自己下体还涨涨的，晓佳伸出自己洁白的小手握住那根黝黑的肉棒，缓缓的撸动起来。
　　「怎么还没好啊，你这个别是坏了吧？」
　　撸了好一会儿，晓佳感觉自己手都酸胀的快要肿起来了，但手中的肉棒就是一点反应也没有，负气的问道。
　　「要不然你用用嘴！」
　　其实要是以前，在晓佳这样的小手中十分钟不到我估计就射了，但是现在根本就感觉不到一丝射精的冲动。
　　「坏蛋。」
　　晓佳看着我希翼的眼神，根本不忍心拒绝，白了我一眼说道，然后施施然的跪下，用拖鞋垫住膝盖。
　　「你果然是个坏蛋！滋溜……滋溜……唔……唔……嗯……」
　　刚跪下来感受到手中肉棒的跳动，晓佳忍不住抬头白了我一眼，妩媚异常，结果我的肉棒跳的更严重了，晓佳低下了头，先是轻轻的伸出粉舌，舔舐了一会儿龟头后，才尝试着含下，但是发现自己的小嘴有些容纳不下，最后试了好几下才勉强含入，撑的晓佳嘴巴都酸了。
　　「嗯……嗯……嗯……唔……嗯……」
　　晓佳缓缓的挪动着螓首，勉强的吞吐着我的肉棒。
　　「厄……」
　　不一会儿，我就感受到强烈的射精冲动，没有忍耐，抱着晓佳的小脑袋，快速的抽插继续，然后愉快的射了出去，嘴巴确实是一个美妙的地方，灵活的小粉舌，温热潮湿的小洞，时不时的允吸和时不时被洁白的牙齿轻轻的刮到的感受，都让人着迷。
　　「咳……咳……咳……哈……咕噜……呼……哈……」
　　被狠狠的射在了娇嫩的喉咙上，晓佳狠狠的咳嗽着，喘息了一会儿后，看着我希翼的眼光，终于忍不住还是将剩下的精液咽了下去。
　　狠狠的漱了几大口水，又喝了好几口水，晓佳才停了下来，其实味道应该不会难咽才是，毕竟除了吸毒的精液是苦涩的外，其他的都是甘甜的，只是毕竟这里是排尿口，总是让人有些心理疙瘩。
　　「你这个人坏死了，嘴巴好酸，是不是一切都早有预谋！」
　　晚上晓佳躺在我的胸口上，看电影，一边逗弄我的肉棒，一边说道。其实她都专心致志的玩弄着我的肉棒，根本就没有再看电影。
　　「没有啊，我怎么可能知道你今天会不舒服啊！」
　　我确实没有预谋，但是却有预想，这种场景在我脑海中好几年了。
　　「下次人家不做了，嘴巴好酸。」
　　晓佳堵着嘴巴说的，但是这事可就不是你说的算了。
　　「行，行。」
　　不过我的嘴巴还是回答道。
　　周日，带着晓佳到商场中的电影院看电影，找了个比较靠后的角落，一边抚摸着晓佳诱人的双峰，一边看着电影，直到看完也都中午了，吃完午饭又陪着晓佳逛了一下午的商场，其实也是体力加成，我倒是没怎么觉得累，而智力的加成和耐力的加成让我耐性也有了显著的提高，总算是没有感受到小说中的那些男主角的痛苦。
　　最后在商场买了一只毛绒绒的小熊，我们才回了家。
　　在送晓佳去学校前，我和晓佳还是狠狠的做了一次爱，当然先是让晓佳用手和口舌先让我的肉棒预热一下，然后才在小穴中和她一起美美的共赴高潮。
　　晚饭后，将晓佳送学校我也就回家了。


第09章 陈倩（班长）
　　回到我家楼下，我并没有直接就爬上去，而是现将车子停在一旁，看了看此时还没到下班时间，小区里面还没有人，于是我用力的一跃。
　　咻的一下，我直接跳到了我家阳台的高度，我家住三楼，高度应该有个七八米吧，而且这样一跃还不是尽全力。
　　没错按照正常情况，我确实应该没这个能力，就算我的基础属性都是正常人的两倍，也不应该出现这种情况。
　　那就是因为我加了一个「跃动之力（初级）」
　　的异能，价值30点的成就值。
　　估计了一下刚才的跳跃高度和所用的力量，我大概全力应该可以跳个十几米吧，本来以我的属性，跳过1 米多也就算顶峰了，现在这个异能直接加了十倍！
　　而其他的我还选择了一个「狂暴之力（初级）」
　　价值30点成就值和一个「极度冷静（初级）」
　　40点成就值。瞬间就回到了解放前，成就值又只剩下5 点了。
　　而且又考虑了一下，如果我在加上「狂暴之力（初级）」
　　的话，我应该能够跳个近二十米吧。
　　思考中，我从空中又重新落回了地面，没办法我家有防盗网，进不去。
　　接着回到了家中，其实我原本还是想要选择继续强化基础属性的，但是结果却没有看到任何的加属性的异能，比如价值100 点的「雷电掌控（初级）」
　　、或者价值50点的「预知之眼（初级）」
　　等等等等，都有一级一级的增长，唯独这四项异能没有。
　　仔细想想，出来价值都是1 、2 点的正常世界的技能以外，就只有这四项10点的异能，其他的最便宜的就是我刚才买的「跃动之力（初级）」
　　和「狂暴之力（初级）」
　　这些30点的异能了，看来这四项应该就是所谓的新手技能吧。
　　没去管它，现在我的想法就是赶快攒够80点的成就点，因为我想要买一下「迅捷之力（初级）」
　　和「预知之眼（初级）」
　　这两项异能。
　　其实像我现在，全力向前一跃都能跳个十米的，跑起来是相当快，百米恐怕都不用5 秒，但是总是要弄全套不是，加上「迅捷之力（初级）」
　　恐怕就可以在1 、2 秒之内跑完百米，而且还不会想跳跃时那么僵直。
　　而关于「预知之眼（初级）」
　　这玩意其实没什么用处，系统给出的介绍是：能够看到物体一分钟内的状态。
　　没什么用处，也许有些人会说，可以去赌博啊！没错是可以，但是关键我不知道我们这里哪里有的赌啊，我就一宅男，怎么可能知道嘛！
　　而且本地的赌场显然不是什么正规赌场，赢钱少一点还好说，多了，呵呵，不过现在我也是身怀几十万的人了，少了对我也没用啊。
　　那么有人又会说，那你要这个异能有什么用，其实主要我还是想要「预知之眼（中级）」
　　价格：200 的这个异能，这是可以知道一个物体一小时之内的状态，这样我就可以去买个彩票了！
　　不过这个异能是有前提的，就是「预知之眼（初级）」
　　的掌握！
　　接着也就没事干了，洗个澡完了会儿游戏就准备睡觉了，因为没有晓佳一个人睡很不舒服，所以买了个抱枕，当然宅男的抱枕你懂的，反正昨天快递来的时候，晓佳没少抱怨。
　　星期一，天气不错，心情也挺好的，我来到了学校，与原来没差，还是发呆借钱的度过了一个上午，不过最近我的名声倒是越来越响亮了，每次下课都有好几个人围在我的桌旁。
　　中午跟晓佳在食堂吃完饭，结果被老师叫了过去。
　　「来了，过来这边。」
　　一来到教师办公室我就知道怎么回事了，靠看着那几个上周五被我打趴下的几人，就清楚的知道了，只是不知道到底是谁那么多嘴，不过也没办法，毕竟那天放假人多的一笔，现在整个年段都在传我有多么多么能打，一打十几。
　　「吴老师。」
　　顺着班主任的招手，我来到他的面前叫了一声，吴阳，我们的班主任，男的，26、7 岁，刚毕业没多久，跟我们班的人还是比较合得来的，当然这不包括我这个宅男，反正我跟谁都差不多。
　　「嗯，来了，知道今天叫你来是为了什么事吗？」
　　吴阳看着我说道，其实叫了另外几个过来傻子也应该知道了，只是习惯性的问一下而已。
　　「知道。」
　　我点了点头，其实我还没有出过校门，虽然大学了，但是没怎么跟老师交流过，看着班主任还是有些发怵的，不过今天决定了破罐破摔，反正爱咋咋地。
　　「那你为什么打他们？」
　　吴阳喝了口水说道，说实话还是挺头疼的，眼前这个黄建强，本性还不错，虽然不怎么爱读书，但是倒也从来没有给自己惹过什么事情，怎么平时不惹事，一惹事就是这个让人头痛的打架呢？
　　「老师，我没打他们。」
　　我说道，其实对于这个老师我还是挺尊重的，整个人没什么架子，而且还相当为学生着想，记得原来有次李东青也是鼻青脸肿的回到教室，当时大家也都还笑他，现在想来那件事情应该就是吴阳摆平的吧！
　　「你没打他们，那为什么有人说你们几个上周在校外集体斗殴啊？」
　　「冤枉啊，老师，这点必须说一下。我没打他们啊，只是他们几个没事干放下围着我，我那是自卫啊，受法律保护的！」
　　「那他们为什么围着你啊？」
　　「还能是什么，女朋友漂亮也是麻烦啊！」
　　反正破罐子破摔了，无所谓的说出来：「我真想不明白，女孩子你可以是哄来的，可以是骗来的，我第一次听说还可以是强来的！他们几个围着我让我离开我女朋友，真是奇怪，这年代女朋友是压寨夫人吗？让人想不通！」
　　听到我的话，旁边几位脸都红透了，当时他们也是头脑一时发热，结果现在冷静下来想想确实还真是这样没错。
　　「不管怎么样，反正打人是不对的，以后不能这样了。」
　　吴阳身为过来人，也明白现在的学生确实就喜欢情情爱爱的，你拦也拦不住，所以干脆转移话题：「行了，没你什么事了，以后不要在这样了，你先走吧。」
　　「那好，老师，我走了。」
　　我轻轻的据了个躬，然后施施然的离开。
　　「嘭！」
　　一声巨响，吓了吴阳和王灿辉几人，顺着声音望去，只见白灰的墙壁上然我打出了一个拳印。
　　「老师，我其实真的只是自卫，要不然他们几个就不是站在这里，而是躺在太平间了。」
　　我轻轻的说道，其实军队也有过打斗中直接被一拳打在肚子上打死的事情，而我的体质有堪比特种兵，而且还是用脚，如果不是收力了的话，他们确实只能在太平间了。
　　说完我又微微的据了个躬，然后放任吴阳他们几个一脸冷汗的在那里，施施然的离开了。
　　「呦，黄财神，听说你挺能打的啊？」
　　下午一个意想不到的人来到我的桌前说道，陈倩，我们班的班长，也是我们班的班花，人长的漂亮还是个巨乳眼睛娘，看起来萌萌的，只是平时她都不会理我，怎么今天突然找我搭话了？至于黄财神，我最近的外号，同学们取得。
　　「那里哪里，同学们抬爱。」
　　我赶忙挠了挠脑袋笑道：「我们的美女班长今天找我有何贵干啊？」
　　怎么说呢，女朋友确实是有效增加沟通能力，要是以前的话，我根本就不敢在女性面前这样说话。
　　「找你还能干什么，借钱！」
　　陈倩其实心里挺矛盾的，其实自己是不缺钱的，但是每次买点小零食啊、小玩具什么的零钱也没剩什么了，最近刚好有看上一只漂亮的小熊，毛绒绒的好可爱的，实在是非常想要，但是零钱有不够，又不好意思跟家里要，刚好最近听说班里这个黄建强在借钱，鼓起勇气才来的。
　　「行啊，美女班长借钱，怎么敢拒绝呢！要借几千啊？」
　　我笑着说道，没想到怎么快就又有货上门了，其实最近这几天还是有几个借钱的家伙又妹妹或者姐姐的，但是她们几个不是长得太普通了，就是有些胖了，唯一一个好一点的，结果还没十岁，靠，在下虽然喜欢青涩的，但也不是LOLI控啊，只好放弃了。如今突然来了个班花，别说几千，我身上三十几万一起借都没问题，多多益善！
　　「你还真是财神啊！」
　　班长推了推眼镜说道，好萌，瞬间被治愈了：「不要好几千，500 就行了。」
　　那个小熊比较大，要上千块呢，虽然陈倩自己也算是薄有存款，但是还是有个几百的缺口的。
　　「九出十三归哦！」
　　我从兜里拿出五百给了陈倩，笑眯眯的说道。
　　「行啊。」
　　班长显然也是心情不错笑着应道。
　　「对了，九出十三归难道是你的口头禅啊，为什么你每个人都这么说啊？」
　　「呵呵，可以算是吧。」
　　大家都认为是才好呢！


第10章 乳汁
　　下午除了班长这个意外外，也就正常了，多多少少的又有些人来借钱，我也都一一的借给了他们，然后放学和晓佳共进晚餐后，就回到了家中了。
　　回到家中，我最先点开的当然是班长大人陈倩的选项啦，直接选项中，裸体3d模型的班长大人呈献在了我的眼前，看了一下，所谓的爆乳眼镜娘其实也就是相对于这个还处在青涩阶段的年龄来说的。
　　仔细的盯着看了很久，估摸着班长大人的伟大胸怀我一只手应该是握不住的。
　　「不过有些可惜了，3d模型没有眼镜反倒没有现实中萌了。」
　　我无不惋惜的说道，结果尼玛3d模型瞬间就加了眼镜了，靠，说明书啊说明书，每次看着那些大老爷们的3d模型都差点吐了，有这功能早说啊，赶快将男性的模型设定为穿衣状态，随手点开一个男的看一下，果然穿上了，默默的松了口气。
　　偿还：爱情估价：120 点开班长大人的选项，当然第一时间写下这个了，不过我已经不是原来的菜鸟了，点开估价的选项：加强熟识的短信（10）+ 白蜡烛（10，一对）+ 两客牛排（40）+ 一瓶劣质红酒（60）=120原来如此，班长大人倒是个心怀浪漫的少女嘛，也对挺配她眼睛萌娘的形象的，不过也让我又找到一个漏洞了，这样子我对女性欠债人或者欠债人的女性亲属不是有了直接命中靶心的方法了嘛！
　　算了，先不管这些，我并没直接点击确定，而是选择了再次输入：偿还：肉体估价：1400直接点开估价：美丽容颜处子身（1400）就只有这一句话，看来跟晓佳一样都是靠自身的优势吃饭的。最后我选择了两项：偿还：爱情估价：120 偿还：欲望估价：50选择支付，但是此时我才想起来有一个灵感始终在我的脑海中回旋，但是此时陈倩班长已经购买了爱情了，没有办法，只好选择其她人了，结果我发现原来班长大人的母亲原来长得也非常好看，嗯，风韵犹存，这句话用来形容她也是非常合适的，身材虽然因为成熟而显得丰腴，但是却一点也不觉得走样，相反熟美妇的感觉油然而生。
　　于是我果断的点开班长母亲林倩倩的选项：偿还：肉体估价：300 靠，果然到了熟妇阶段女人才能看出差距吗，记得以前几个不好看的阿姨身价才不过百，林倩倩直接300 了，当然也不能怎么说，主要还是非处子之身的缘故，有些不漂亮的女处子，我记得有的身价也才7 、800 而已。不过我要的不是这个，果断的在写到：偿还：肉体（永久）估价：10万果然，你妹啊，没说明书啊，肉体果然还有个永久这一选项，点开估价：美熟妇肉体（3 万，一年）+ 用到45岁（6 万，该女39岁了）+45 岁以后买断（1 万）=10 万所噶，原来如此，这样的话，以后要是遇到一个不错的可以用一下，要是人妻就更好了，肉体成为我的，那么她老公虽然名义上还是她老公，但肉体却属于我，想想都让人肉棒直翘啊，接着擦掉这些，然后我又再次写上：偿还：乳汁估价：600+10（一杯）有些奇怪，为什么会有个600 块，这倒是第一次见，于是我点开估价：600（孕激素）+200ml（10）=600+10原来如此，没有怀孕的女人原来也可以产奶啊，选择了自己支付孕激素，然后选择十杯，刚好一百块。
　　其实倒不是我有多饥渴，要是我饥渴的话，我早就选择肉体偿还了，只是我感觉林倩倩那对硕大的双乳没有用来产奶实在是太可惜了（难怪班长大人奶子那么大，果然是遗传啊）然后我在系统中选择了一款孕激素，价值6 ，别以为我贪图便宜，用次货，这可是比那款系统估价600 还要好的孕激素，主要还是出厂价的缘故，如果选择系统估价的方式，就要林倩倩自己去医院打孕激素，但是如果我选择自己支付，在系统商店中购买的话，出厂价就便宜了100 倍以上，医药果然是黑啊。
　　「叮咚，叮咚。」
　　不一会儿，门铃声响了起来，我打开门一看，果然一个美丽的熟妇站在了我的面前，跟系统中3d模型的素颜相比，此时略施粉黛更显美丽，再加上不自觉透露的熟妇的气息，看得我下体都有些发硬了。
　　「你好，你是小黄吧，我是小倩的妈妈，小倩欠你钱了是吧，我是来还债的。」
　　小倩的妈妈首先开口了，声音柔柔的，煞是好听。
　　「哦，阿姨啊，请进请进。」
　　我赶忙让开，让林倩倩进入。
　　「小黄啊，你这里装修挺漂亮的，发了不少钱吧。」
　　进来后，林倩倩环顾了一下，坐在沙发上说道。
　　「那里那里，这个装修当时是请熟人帮忙弄的，价格还行。」
　　我赶忙关上门跟上，然后倒了杯水：「阿姨，您喝水。」
　　「嗯。谢谢」林倩倩点头致意了一下。
　　但是解下来就没什么说的有些尴尬。
　　「小黄啊，你是要自己给我孕激素的吧，我是来拿的。」
　　说道孕激素，哪怕是身为熟妇的林倩倩，脸色都有些发红了。
　　「嗯，是的，这个，口服的，12个小时起效。」
　　我赶忙将系统中购买的药拿给了她。
　　「这样啊，嗯，咕噜。那我先走了，明天我再来咯。」
　　结果孕激素，林倩倩便就着我给她的那杯水吞咽了下去，然后也没多留，说完就起身了。
　　我赶忙送她离开了，接着晚上我也没什么事情做了，无非是玩游戏，对了，林倩倩那杯没有喝完的水让我对着她喝过的地方喝得一滴不剩了。
　　第二天还是如原来那样，没有什么变化，唯一的变化就是下课后班长大人老往我这来看，而且还时不时的跑了和我聊天。
　　直到晚上。
　　「叮咚，叮咚。」
　　门铃在差不多昨晚的时间响起，我赶忙开门，直接林倩倩正俏生生的站在门口。
　　「阿姨你来啦。」
　　我赶忙让开，将林倩倩迎进门。
　　「你有没有杯子啊，我装一下……」
　　进门后，林倩倩坐在了沙发上，望着我说道。
　　「哦，有，有。」
　　我赶忙将自己常用的杯子中的水倒光递给了她。
　　「嗯……嗯……」
　　林倩倩结果杯子，正常的脱下衣服，露出她丰腴的上身和雄伟的双峰，接着一只洁白的小手在相比小手显得雄伟异常的乳房上肆意的捏压，伴随着林倩倩有些难受又享受的低吟声，一股股的乳汁被挤压到了她另一只小手的杯中。
　　「哦……嗯……」
　　好一会儿，在林倩倩的努力下，那个广口杯渐渐的被白色的乳汁给填满。
　　「小黄啊，还有没有杯子啊，满了啊。」
　　林倩倩拿着杯子示意了一下，不愧是让我一眼就认定为乳牛的人，第一次产奶，奶量真是惊人。
　　「不好意思哦，阿姨，今天我只要一杯哦，一天一杯奶，睡得香。」
　　我笑着说道，慢慢来，十天就可以换完了哦。
　　「呀，可是……可是阿姨我有些涨的难受啊，要不然你帮阿姨吸吸，这次不算还你的。」
　　林倩倩到不亏是熟妇，对于被吸奶倒是一点都不忌讳，抛了个媚眼说道。
　　「当然没问题，为阿姨服务是我的荣幸啊，唔……唔……」
　　话还没说完，我已经迫不及待的将嘴凑过去狠狠的吸了起来，味道有些淡淡的青腥味，奶味也浓，就是很刺激神经，让人有些停不下口。
　　「唔……唔……」
　　「哎呦，都没有啦，你还吸，小黄住口啦，阿姨有点痛了啦。」
　　虽然乳量大，但是到底是吃完孕激素第一次产奶，挤完第一杯奶汁，其实林倩倩剩下的奶汁就不多了，用力的搬开我的脑袋，嗔道。
　　「对不起，阿姨，我……我太喜欢吃你的奶了。」
　　我有些不好意思的说道，将林倩倩的乳头都有些吸得红肿了。
　　「没关系的，小黄，你既然喜欢吃，那阿姨以后挤完后剩下的都给你吃好了。」
　　林倩倩缓缓的穿好衣服，然后对我说道。
　　「真的吗，阿姨，真的剩下的都给我吃吗？」
　　靠，就这乳量再过个一两次挤剩下的都要比挤的多了吧。
　　「傻孩子，阿姨还能骗你吗？」
　　林倩倩用手指轻轻的点了我的头一下，娇嗔道。
　　「好了，我要离开了，明天再见哦，还没断奶的小黄。」
　　这个熟妇真是的，临走时都会不忘调戏我一下。
　　接下来几天又恢复到原装，唯一不同的就是，每天中午吃饭的时候，我的身边又多了一人，就是我的巨乳眼镜娘班长陈倩啦，每次都挤到我和晓佳的一桌，晓佳倒是没说什么，看来宽容很好用嘛。
　　还有就是晓佳欠我的钱倒是越来越多了，都快到达1 万了。
　　不过可惜晓佳的肉体并没有买了，或者说，根本不值钱，怎么说呢，总之系统是这样说的：女朋友的美妙肉体（1 ，男朋友还要买吗，你脑残啊！
　　靠，没给说明书你他妈还有理啦，算了反正不管系统的吐槽了，我尝试这输入了一个词，瞬间我被惊讶的有些说不出话来：偿还：所有正面的状态估价：50万点开估价：所有正面的状态（50万，你就是她的天你就是她的地，哪怕当着她的面肏她妈，她也只会觉得你操他妈的英姿非凡，是创造一个为你独尊的女朋友的好选择，顺从型女朋友打五折！
　　看来我要多多喂养好我的好晓佳了，还有就是购买所有正面状态时，要记得先购买「顺从」（靠，五折购物卷啊）


第11章 一龙双凤（上）
　　“黄胖子，你是不是很喜欢你的女朋友啊！”
　　周五，班长大人双手撑着下巴，萌萌的问道。
　　“当然，怎么啦。”
　　我很肯定的点头道。
　　“没什么啊，就是想问一下，你喜欢她什么啊？”
　　班长大人故作无所谓道，看起来真的好萌好萌啊。
　　“也没有什么啦，首先，她长得漂亮，这点必须承认，我是是个男的，如果跟你说我不看重外貌，那就是骗你的了，其次嘛，就是她在我面前很真，不知道该怎么说，但是我就是能够感觉得到，她在我面前是真实的，她对我的爱也能够切切实实的感觉到吧。”
　　我侃侃而谈，你妹的，一定要说看中她的个性啊，眼镜萌妹你可千万别为了什么狗屁的东西放弃你最有前途的一面啊！
　　“哦，这样啊。”
　　班长大人玩弄着自己秀发的发梢心不在焉的说道。
　　“怎么啦班长大人，干嘛问这些啊？”
　　我反问道。
　　“啊，没，没什么，就是羡慕你们么好，研究研究啦，不要那么小气咯。”
　　班长大人立马回神过来，一脸你很小气的表情，表情中略带浮夸，其中还带有几分紧张，看起来好可爱啊。
　　“没有没有，哪敢啊。”
　　我赶忙挥挥手表明立场。
　　“哼，量你也不敢。”
　　班长大人翘着自己的小嘴唇说道。
　　“玲玲玲玲……”
　　这时上课铃声也响了起来了。
　　“我回去了。”
　　班长大人说完就转头往自己的座位上走去，你总会是我的，班长大人得意的想到，女人嘛，无论如何总是不会在相貌上认输的，更何况向班长大人这样美丽的女孩，哪怕对手是校花级的，而自己只是班花级的，但是陈倩总认为这只是那些男的有眼无珠罢了，但是建强一定懂得欣赏自己的，而且比对于建强的爱，自己无论如何的比她强！
　　“强，不要再买了吧。最近你老是给人家又是买小熊又是买抱枕又是买ipad的，人家的床都放不下啦。”
　　晚饭过后，并没有如往常那样，直接带着晓佳回家，而是带着晓佳逛商场买衣服。
　　此时我已经有125点的成就值，流通值：33050点，钱就有五十几万。巴不得晓佳一次性就全部花完呢，这样我就可以拥有一个对我言听计从，有对我百般疼爱的女朋友了。
　　只可惜，晓佳却是个节省的女孩子，本身家里也不算富裕，而且从小又是个乖乖女。
　　“没关系，看看咯，如果有你喜欢的我们再买，没有就算了。”
　　我微笑道。
　　“哦，那好啊。”
　　晓佳开心道，其实她还是很喜欢逛商场的，只是最近被我大手大脚花钱给吓到了而已。
　　回到家中，手中又多了一套衣服，价值几千块，我看晓佳相当的喜欢它，就拍板买下了，晓佳也是真心喜欢，稍稍抵抗了几句，就欢喜的拿着衣服去试穿了，然后就卖了，这样，晓佳的欠资终于是突破了两万大关，果然，衣服还是要狠赚女人的钱啊。
　　“叮咚，叮咚。”
　　回到家中没一会儿，门铃就响了。
　　“来了，来了。”
　　晓佳说道，赶忙从我的怀中去开门，晓佳在家中，我基本上就不用动了。
　　“阿姨，你找谁？”
　　听到晓佳的话后，我突然想起来，好像林倩倩还缺五天的乳汁呢！赶忙一边往外走，一边调出界面，在晓佳的界面上写下：偿还：纵容估价：1500比宽容还有贵好几倍，不过显然力度也要比宽容要好几倍了，当然其实有了宽容，就算等一下晓佳生气，其实哄一哄也就好了，这样只是以防万一而已。
　　“建强，林阿姨是来还钱的。”
　　等我出来的时候，晓佳已经请林倩倩坐下了，看到我来了，赶忙说道。
　　“小黄，杯子准备好了吗？”
　　林倩倩一脸玩味的笑容。
　　“厄，有啊，当然早就准备好了。”
　　呵呵，你不怕，老子当然更不怕啦，将我的杯子递了过去，但是我的心却一直沉在系统上，保证一有问题就点击确定。
　　“嗯……嗯……”
　　但是让我意外的是，晓佳和林倩倩两人的表现都很正常，正常到了我都觉得不正常了。林倩倩一如既往的低吟着挤着奶汁，而晓佳则是有些脸红红的看着林倩倩挤奶。
　　“嗯哦……小黄啊，今天还有有些，你还要不要吃啊？”
　　林倩倩将挤满了乳白色奶汁的杯子放下问道。
　　“不好意思哦，阿姨，今天要挤两杯哦。”
　　我看着晓佳说道，晓佳瞬间明白了我的意思，脸色瞬间更红了低低地垂下脑袋。
　　“小妹妹，是不是给阿姨准备一下杯子啊。”
　　林倩倩对着晓佳说道。
　　“啊，是。”
　　晓佳显得有些慌乱，但还是赶忙将自己的杯子递给了林倩倩。
　　“嗯啊……”
　　结果杯子，林倩倩又开始辛勤的挤奶工作。
　　“呃啊……小黄，看来今天你有福咯，没想到还有剩，你要吃吗？”
　　没想到挤满晓佳的杯子后，林倩倩的奶汁竟然还有剩，真是奶牛啊。
　　“唔……唔……唔……”
　　回答她的就是我的行动了，我想试一下，看看晓佳如果看到我惜别的女人的奶子，她会怎么想。
　　“呦，你个小色鬼，吸了那么多次了，还是每次都要把人家吸得一干二净的才甘心呢！”
　　将我的脑袋移开，林倩倩娇嗔着。
　　“你们难道没有什么感觉吗？”
　　看到两女还是那么平静，我都感觉道有丝诡异了，问道。
　　“有，有什么问题吗？”
　　晓佳不解道：“林阿姨来还钱，用奶还钱而已啊，只是有些羞人，其他的还好啊。”
　　“有啊，阿姨感觉好舒畅哦。”
　　林倩倩干脆更是一点感觉也没有，直接调戏起我了。
　　靠，没想到系统威力怎么大，那是不是那天我选择肉体，然后再大街上直接来一发，都没有人管啊，毕竟晓佳这样直接关系的女朋友都无所谓，路人显然应该直接就无视了吧！
　　“好了，阿姨今天的钱也还完了，也该走了，就不打扰你们小两口了。”
　　说着林倩倩就准备穿上衣服走人了。
　　“等一下，阿姨，如果不介意的话，今天要不就肉体也偿还一次吧。”
　　说完我就点击了确认。
　　偿还：肉体估价：150估价的原有就是：美熟妇成熟风韵的肉体（150，熟人，奶汁都被吸了N回了，打五折）“嗯，这样也好啊，那我先去洗下澡，胸口都是你的口水，脏死了！”
　　林倩倩点了点头，然后放下手中的衣服，反倒开始脱起了下身的裙子和丝袜。
　　“我们一起洗吧。”
　　我突然看向晓佳说道。
　　“嗯。”
　　晓佳的脸都红透了，顺从的嗯了一声。
　　“淅沥淅沥……”
　　喷头的水向下喷洒着，小小的浴室突然挤进了三个人显得有些拥挤。
　　“小黄，既然都要肉体偿还了，那干脆你跟晓佳先做一下，我也刚好指导指导你们啊。”
　　正在洗澡的林倩倩突然回过头来说道。
　　“啊！”
　　我还没有说什么呢，晓佳就惊叫的大叫了一声。
　　“也好，晓佳我们做，好吗？”
　　对着正在帮我涂抹沐浴液的晓佳问道。
　　“嗯……嗯。”
　　晓佳其实在刚才看我吃奶的时候，就已经动情了，此时红着脸轻轻的点了头。
　　“唔嗯……啊……”
　　吻着晓佳的脖颈，晓佳紧紧的搂住我的脑袋，坐在马桶上，修长的双腿却盘在了我的腰上，对准晓佳肉穴的位置插了进去，晓佳扬起脑袋，是舒服是满足的呻吟了一声。
　　“哦哦……啊……啊……哦……嗯啊……好……好舒服哦……老公……老公啊……老公你……你的肉棒插得我好舒……舒服啊……”
　　晓佳记得我说过我喜欢听她浪叫，此时虽然低吟，却也浪叫着，一双修长的玉腿，似要夹断我的要一样，小蛮腰也伴随着我的抽插开始配合着了，雪臀也渐渐的离开了马桶。
　　“嗯，年轻的肉体，真是好棒啊。”
　　一旁的林倩倩看着晓佳渐渐的离开了马桶，我却还是没有减速的抽插着，不由得美目有些迷离的说道。
　　“嗯啊……啊……啊哦……好棒……啊……好棒……哦……老公……啊……老公……用力啊……好棒……我……我要去了……要去了啊……”
　　不一会儿，在疯狂的抽插下，晓佳渐渐的有些到达顶峰的节奏了，腰肢扭动的越加的快了，双手也更加用力的将我的脑袋往她的双乳上按，娇躯颤抖的有些厉害。
　　“停，小黄，停下，慢下来，没错嗯……对慢慢的抽插晓佳的小穴，对。”
　　一旁已经有些忍受不住，娇躯无力的靠在墙上，一手伸向自己下体的肉穴轻轻的扣挖着，一手毫不怜惜的揉捏着自己的硕乳，对着我说道。
　　“不要……不要停啊……老公哦……好老公啊……晓佳要……晓佳要吗啊……哦……哦……嗯……嗯啊……”
　　听着林倩倩的话语，我慢慢的减慢了抽插的速度，结果原本就要到达顶峰的晓佳突然渐渐的有从顶峰落了回来，一脸哭腔的的索求着，娇躯更加快速的挺动腰肢，企图再次回到高峰，可惜没有我的配合下，无奈地还是落了回来。
　　“哦……哦啊……晓佳……啊……老公哦……晓佳要到了……要到了啊……嗯……啊……”
　　“不要啊……老公……不要啊……晓佳……不要……作弄晓佳啦……晓佳啊……要疯了……要疯了啊……”
　　“晓佳啊……啊老公……哦……晓佳疯了……疯了啊……啊啊啊啊……”
　　在林倩倩的调教下，将晓佳玩弄的潮起潮落的，晓佳疯狂的甩着自己的秀发，身体乱颤，已经有些不受控制的趋向了，然后我才狠狠的快速抽插，让晓佳达到了高潮，但是我本身并没有射精的冲动，只好在晓佳高潮后身体渐渐变软后，抽出依旧充血的肉棒，将晓佳的身体冲洗，擦拭一下将她抱到了床上。


第12章 一龙双凤（下）
　　回到床上，我刚想要回身抱住林倩倩，狠狠的啃一番她那香喷喷有软绵绵的成熟肉体，但是却被身后的一阵力量给直接推倒在了床上。
　　“今天我是来还钱的，就由我来侍候你吧。”
　　林倩倩对着我说道，然后爬上床，接着扶住我的肉棒，对准自己的骚穴狠狠的坐下。
　　“哦……”
　　像是满足，又像是叹息，林倩倩舒出了一声呻吟，39岁正是女人最需要满足的时候，但是作为家庭主妇，老公不行，不说满足，单是性交，林倩倩都有一两个月没有过了，不是说怪罪自己老公什么，毕竟是为了这个家才这样的，也从没有过想过要背叛自己老公什么的，只是就是不满足，今天终于感觉到满足的可能了。
　　“嗯……嗯……啊……哦……小黄哦……你好棒啊……你的肉棒哦……刺穿了我了啊……好棒……阿姨……哦阿姨的小淫穴……哦啊……小淫穴好舒服啊……”
　　作为熟妇，一上来就显示出了不同于晓佳的素质，跨坐在我的肉棒上，欢愉的扭动着自己的腰肢，双手引导者我的双手在她的双乳、美腿、腰肢上、娇躯上肆意的抚摸，抚摸着她的所有敏感点，呻吟声大而腻，显出对于性爱语言独特的掌握。
　　“啊……啊……小黄哦……啊……好老公哦……阿姨……阿姨都有让啊……操死了哦……嗯啊……”
　　林倩倩肆意的呻吟着，腰肢扭动的快速而有韵律，让我享受。
　　“晓佳嗯啊……晓佳来啊……来阿姨这哦……好棒……过来来哦啊……”
　　这时林倩倩看到一旁的晓佳已经被她的叫床上给吵醒了，正红着脸看着自己交配，于是向她招手道。
　　“哦啊……坐上去嗯……坐上去啦……哦……相信阿姨啊……好爽……哦……好棒……对没错啊……好痒啊……好好哦……”
　　在林倩倩的教导下，晓佳一脸犹豫与期待的将小穴对准我的脸坐了下来。
　　“嗯……嗯……好爽啊……啊……好老公……哦……你插得阿姨好爽啊……”
　　“嗯……嗯……好难过啊……啊……不要……不要舔那里……不要哦……”
　　林倩倩一边欢愉的扭动着自己，一边引导着我抚摸她的娇躯，一边又指导者晓佳的自摸。
　　“嗯啊……嗯啊……好棒……好棒……要到了……要到了……阿姨要到了啊……”
　　“啊……啊……晓佳……晓佳要到了……要到了……到了啊啊啊啊……”
　　结果反倒是晓佳先到达了高潮，身体突然一阵僵直，然后一小股液体突然对着我的脸就喷了下来，刚刚将伸出的舌头缩回来，还来不及闭上嘴巴，一股淡淡的咸腥味充斥着味蕾，并不像小说中的甜味，但是却让人讨厌不起来，轻轻的咽下。
　　“哦……哦……哈……哈……好棒……好棒啊……太棒了……我要到了……荡妇要到了……要到了啊……啊……”
　　林倩倩也很快到达了高潮，此时我也要射精了，于是我没有忍耐，而且还恶作剧的开启了“狂暴之力（初级）”
　　结果林倩倩就在被我射中的同时到达了高潮，整个人却像原来的晓佳一样没有大声的尖叫出来，而是像是死鱼一样长大了嘴巴，眼睛不住的往上翻。
　　“呼……”
　　好久，身体僵直的林倩倩才软趴了下来，与晓佳身体靠在一起，与我形成了一个完美的三角形，然后才又软软的与晓佳一起倒向一旁的床上。
　　“原本我还想让小倩放弃你呢，但是现在我改变想法了，我要让小倩狠狠的追求你哦，小色鬼。”
　　靠，亏我刚才还以为那个玩味的笑容是怎么回事呢，原来是怎么回事。
　　林倩倩不愧是熟妇，尽管刚才舒服的差点都晕过去了，但不一会儿就自己软软的爬了起来，本来我还想端点水给她们擦拭一下的，结果她自己走到浴室自己冲洗了一下，最后还帮我和晓佳擦了一下身体，才离开。
　　离开时对我说了以上那段话，最后还轻轻的亲吻了一下我的肉棒，才得意的离开了。
　　而晓佳则在目送我带林倩倩离开，卧室后，就忍不住睡着了，今天她确实太累了，浴室中的那场盘肠大战确实差点把她个逼疯了。
　　“晓佳，醒醒，先把这奶喝了再睡！”
　　回来后，叫醒刚刚入睡的晓佳，将林倩倩的奶汁递给她，让她喝了再睡。
　　接着没事我也就抱着晓佳软软香香的娇躯进入了梦乡了。
　　“老公，对不起，我不知道原来你工作那么累，还买东买西的，对不起哦。”
　　第二天早上，我并没有早起，而是陪着晓佳一起睡到了快要十点（她睡，我抱着她玩游戏）结果醒来后，晓佳并没有急着起身，而是一边玩着我的肉棒，一边歉意的说道。
　　“没关系，老公赚钱不就是要给你花的嘛，要不然我这么幸苦赚钱为了什么，没事尽管花！”
　　要是昨晚那种辛苦我不介意多来几次，至于发钱，晓佳你可给我好好的花，不要吝惜，最好现在就话够五十万！
　　“嗯，人家以后一定好好的侍候你就是了。”
　　晓佳还是在玩着我的肉棒，不知道为什么，好像自从上次口交完后，晓佳就好像很喜欢玩我的肉棒，也许是双方熟悉了吧。
　　“对了，小倩是怎么回事。”
　　不知怎么的，晓佳突然转移话题，昨天林倩倩的话她听的一清二楚的。
　　“嗯，哦，我们班长啊，就是找我借钱了，要不然林阿姨为什么要来还钱啊。”
　　我随意道。
　　“其实你不用瞒我啦，人家又不是妒妇，你以后要应酬啊，或者憋着了啊，人家都可以理解的啦，只是想你们班长这样的，你可能要长期的，你至少让人家见见嘛。”
　　晓佳转着我的肉棒说道，宽容的力量还真是伟大。
　　“行，如果哪天我想要接受她，我就让你们见见！”
　　我承诺道。
　　“嗯，老公你对我真好。”
　　晓佳吻了我一下，然后起床刷牙洗脸去了。
　　接下来我们就去了本市的一家游乐园，在离我家有近一个小时的车程，当我们来到时，刚好快十一点半，正好在附近找了家饭店吃了午饭才进入游乐园。
　　下午在游乐园玩了一整个的下午，并且本来是想要在摩天轮的制高点中，在晓佳的口中狠狠的来一发的（晓佳腿有些酸）但是结果却一点射意也没有，无奈只好让晓佳停下，结果晓佳狠狠的给了我一个大白眼球，说我让她什么都没看到，还什么成果都没有。
　　直到下午6、7点钟，玩了一整个下午的晓佳觉得肚子有些饿了，我们才结束这次的游玩，在附近找了家饭店吃完也就回家了。
　　“叮咚，叮咚。”
　　回到家中，玩闹了一会儿，门铃就响了起来，晓佳再次乖巧的去开门。
　　“林阿姨啊，请进。”
　　昨天来过一次，晓佳知道林倩倩是来干什么的，也就让林倩倩进门了。
　　“林阿姨，这次这样，我和晓佳一起吃你的奶，你就不用挤了，当作两杯算，怎么样？”
　　进来后，林倩倩也许是昨天跟我做过吧，今天来到后，显得有些随意，进来后直接脱掉了外衣，然后就穿着胸罩翘着二郎腿和晓佳说着话，而晓佳昨天跟林倩倩也算是一条战线上的战友了，所以显得也没什么拘束，只是聊着聊着总是聊到我身上，显然是林倩倩有意为之，于是我插入说道。
　　“行啊，没问题，小色鬼、晓佳过来吧。”
　　林倩倩豪迈的脱下胸罩，挺着两颗颤悠悠的硕乳，豪放的招手道。
　　“唔……晓佳来啊。”
　　我自然是一下子就扑了上去，但是晓佳还是有些迟疑，被我叫了后，才慢悠悠的靠了上了。虽然昨天一起奋战过，但是吃奶这种事情，该怎么说呢？
　　“嗯……唔……”
　　这个声音是晓佳的，原本吃奶她其实是挺排斥的，但是男朋友的事业嘛，怎么也得支持支持，但是吸着吸着却也来劲了，琼鼻中发出享受的呻吟。
　　“哦……嗯……”
　　林倩倩搂着我和晓佳，鼓胀的乳房能够被吸出去，发出舒适的声音，搂着我和晓佳的双手都变得柔和了。
　　“哦……小色鬼。”
　　喂奶，喂着喂着突然感觉有一只粗糙的大手伸向了自己的下体，林倩倩瞬间就明白是谁了，但是昨天的高潮实在令她回味，而且此时被吃着奶，也有些兴起，最后就放任了我的爱抚。
　　“哦……晓佳，你也变坏了哦……啊……”
　　已经没有奶了，但是我和晓佳却还是不停的吸着，最后林倩倩感觉乳头都有些不适了，轻吟着说道。
　　“啊……”
　　晓佳有些忘乎所以了，听到这赶忙脸红的张开嘴，但是我却没停，而是改吸为舔。
　　“哦……啊……这啊……这肉棒……啊……为什么哦……为什么比昨天还要强壮啊……啊……哦……”
　　在晓佳放开嘴时，我已经解开了林倩倩的裙子拉下了她的丝袜，而林倩倩也已经将我的裤衩拉掉了，正撸着我的肉棒，于是两人都作好了准备，自然而然的就插在了一起。
　　而有了昨天的经验，我一开始就开启了“狂暴之力（初级）”
　　血液快速循环和燥热下，肉棒更显粗大和炙热，已进入林倩倩的淫穴，直接就让她浪叫出来，差点就泄了。
　　“哦……哦……好烫……啊……为什……为什么……啊……好烫……哦……不行了……不行了啊啊啊啊……”
　　结果尽管是一名经验丰富的熟妇，林倩倩努力的想要恢复状态，但还是很快的一泄如注了。
　　“嗯……老公……”
　　一旁看着我和林倩倩宣淫的晓佳，已经脸红目迷，一双修长美腿不住的磨蹭着，在林倩倩僵直过后，无力松开盘在我腰上的美腿后，我靠了过去，晓佳动情的呻吟了一声，轻轻一模，下身已经湿透了，在家中听从了我的安排，没有穿内衣裤。
　　“啊……老公……好爽……好热……好大……好大……哦……不行了……不行了……啊啊啊啊……”
　　林倩倩这个熟妇不行，晓佳就更不行了，在“狂暴之力（初级）”
　　状态的抽插下，二三十下就突然一阵尖叫，双手双腿死死的盘住我，像怕我将她丢弃似的，狠狠的颤抖起来。
　　“小色鬼，这次就没算你钱，你可真是人家的克星呢！”
　　送走洗完澡的林倩倩时，门口林倩倩一脸妩媚的说道，昨天可以算是还钱还说的过去（没意识到问题，系统强大）但是今天就将自己守了几十年的贞操给送出去了，真是让人心情复杂呢。


第13章 考第一了！
　　“老公，昨天因为事业人家懂得，但是今天……”
　　回到床上，躺在我胸口的晓佳脸上有些复杂的说道：“人家也能理解逢场作戏，或者忍不住了，但是人家昨天才侍候完你，而且今天人家还在，你……”
　　“对不起啊，老婆，我没忍住，你知道的，男人嘛！你知道的，我以后不会了。”
　　我搂着晓佳赤裸的娇躯轻声说道，我要求裸睡，晓佳拒绝了一会儿就败阵了，所以从来到我家开始都是裸睡。
　　“老公，其实也不怨你，我明白的，我根本就满足不了你，真是的，都是你，我咬死你。唔……”
　　晓佳动情的说道，接着又转头捏着我的肉棒说道，然后就一口含了下去。
　　“哦……晓佳，其实没关系的，你要是累的话。”
　　我舒服的呻吟了一下，今天我还没有射呢！
　　“唔……唔……好痛……滋溜……”
　　不好意思，我刚才为了抱两女到浴室洗澡，所以到现在我还开“狂暴之力（初级）”
　　毕竟开着，两女对我来说简直跟一个抱枕差不多重。
　　“嗯……老公……滋溜……滋溜……你就让人家好好的侍候你嘛！嗯……人家不想以后你回家人家都不能让你好好的满足一下……滋溜……滋溜滋溜……这样人家会觉得人家好没用……滋溜……你就让人家好好练习练习嘛……嗯……”
　　晓佳轻轻的撩起散乱的秀发，将其别在漂亮的耳朵后面，娇艳的小嘴伸出粉嫩的小粉舌轻舔着我的肉棒，不知为什么，我突然觉得此时晓佳越发的美丽动人了，让我的肉棒都是一阵的跳动。
　　“哦……厄……哈”终于，今天晚上我在晓佳的小嘴中发射出来今天的一发。
　　“嗯……唔……咕噜……咕噜……咕噜……嗯……吸……吸……咕噜……咕噜……”
　　与上次不同，晓佳并没有躲避，而是迎难而上，努力的吞咽着我喷射的精液，也好在我赶忙退出“狂暴之力（初级）”
　　要不然估计她明天就得哑着嗓子说话了，吞咽完我喷射的精液，晓佳又细心的将我尿道中残余的精液挤吸出来。
　　“老公，我爱你。”
　　将我肉棒的精液清理完后，晓佳并没有抬起头，而是就怎么将自己的俏脸贴在我的肉棒上，有些呻吟一般的说道。
　　“老婆，我也爱你。”
　　我伸手轻轻的爱抚着晓佳的秀发。
　　“嗯……”
　　晓佳呢喃着，但是脸上却露出了笑容。
　　周日，就是带着晓佳逛逛商场，看看电影，因为突然有了超能力实在是突然对小说没有了兴致，而游戏也就哦儿玩玩，玩一整天也没意思，还不如和女友看电影来的有意思。
　　傍晚，晓佳说你精力那么充沛，今天我还在家，如果让你欲求不满的去找女人，那我也太失败了，于是又狠狠的做了一次。
　　当然首先是在晓佳的小嘴下，舒爽了很久，但就是这样，晓佳到学校时，还是有些腿软了。
　　晚上，尝试了一下新兑换的“敏捷之力（初级）”
　　果然如我所料，速度快得异常。
　　然后又尝试了一下“预知之眼（初级）”
　　看到了一分钟后，林倩倩将来到门口。
　　于是赶忙开门，果然没一会儿林倩倩如期而至，晚上是林倩倩偿还乳汁的最后一次了，林倩倩将我搂在怀中，像是母亲一般的喂着我吃奶，在讲自己双乳的奶汁都让我吸光后，林倩倩与我有狠狠的做了一次。
　　“小冤家，人家现在突然发现离不开你了那。”
　　林倩倩代替晓佳趴在了我的胸口上，一脸迷离的说道。
　　我并没有说话，只是玩弄着林倩倩丰硕的双乳。
　　林倩倩也没有说话了，就这样静静的趴在我的胸膛，任我轻轻的抚弄她的乳房。
　　“小色鬼，有需要的话就打这个电话吧，免费，想吃奶也是！”
　　好一会儿，我们才起床，将林倩倩送到门口时，她在我手上写下一个电话号码，毕竟只是家庭主妇，她要拿出名片那才吓人（楼凤，会不会得病！
　　“对了，只能晚上7点以后打。”
　　想了一下，林倩倩又补充道。
　　“嗯……再见小冤家。”
　　临走时林倩倩亲吻了一下我，然后好快步想要离开，但是好像又想到什么，转身说道：“对了，选择小倩吧，以后让你尝尝母女花的味道。”
　　说完就真的头也不回的离开了。
　　“母女花吗？倒也不错。”
　　我咧嘴一笑，其实晓佳也是可以的嘛！只是她母亲长得倒是一般，没什么胃口，不过班长大人我本来就没准备放过，呵呵。
　　周一，一来到班级就感觉大家看我的眼神有些不对劲，想不明白为什么，也就向着自己的位置走去了，反正这些战力5的渣渣对我也构不成什么威胁。
　　“行啊，建强，没想到你怎么厉害，竟然直接碾压掉人家了呢！”
　　一来到座位，班长大人就驾到了，堵着自己的小嘴说道，但是脸上却看不出一点不高兴，反倒是看着我的眼神更加的炙热，看的我的有些害怕了（说到底宅男病还没治好）“怎，怎么啦。”
　　我有些摸不着头脑的问道。
　　“原来你还不知道啊，这次月考你考了满分啊，上次看你那么随意的交卷，人家还以为你都不会呢！”
　　说到月考，这是我们学校的传统了，估计也是很多学校的传统了，就是每个月一次摸底考，然后将成绩前百的刷在墙上，供人瞻仰，而以前的第一基本上都是班长大人咯。
　　“啊，哦，这样啊，也没什么，走狗屎运了吧。”
　　我笑着说道。
　　“哼，人家才不信呢！”
　　班长大人一甩自己的小脑袋，嘟着嘴说道，啊，瞬间又治愈了，好萌！不过也是，作为永远都是成绩一般的人突然一下子跳到第一，说是狗屎运，谁会信啊，当然，其实我也只是想要测试一下自己的基础智力的增加到达能达到什么地步，现在看来，即使不在看书，直接参加本年高考，重点本一是没问题了。
　　“好了，好了，大家坐好。”
　　这时倒是吴阳同学救了我，厄，班主任一进到班级就喊道，结果看到班长大人正嘟着嘴跟我说话，嘴巴顿时有些长大的趋势，但是瞬间又恢复了过来，不愧是这么年轻就当班主任的人，果然好定力（处理打架斗殴的事，他知道我的女朋友是晓佳，而且整个年段差不多都知道了，而陈倩的表情，一看也有问题，瞬间让他感叹现在的小孩啊，老了老了！
　　“告诉大家一个喜讯，估计大家也都知道了，那就是这次月考我们班的黄建强同学这次月考，以满分的成绩考了本年段第一名，满分大家明白吗？那就是说他的作文也被你们的语文老师认为是满分哦，再加上这次我们的班长大人也考了第二名，这次年段前两名都在我们班呢！”
　　吴阳同学有些兴奋的说道，作为班主任，但是刚大学毕业几年，他还是比较能够更我们班级打成一片的。
　　不过作文满分我倒是有些想不到，只是因为看的杂书比较多，而且基础智力的提高，思路比较清晰，而且没有以前那种脑缺氧的感觉，所以举得例子比较偏，不会身残志坚张海迪什么的，比较符合最近老师提倡的作文别老用以前的套路，所以才这样的吧。
　　“建强，你跟我来一下办公室。”
　　这时，吴阳同学已经发表完动员大会了，对我说道。
　　来到办公室，所有老师都看向我，倒不是第一什么的，反正第一她们也不是没见过，只是全部满分让她们还比较好奇一点而已。
　　“你这次考试有没有作弊。”
　　虽然知道作弊能做到全部满分的事情是不太可能的，吴阳还是问了一下。
　　“厄，做了。”
　　我笑着说道。
　　“开玩笑的，开玩笑的，我想做也没地做不是！”
　　靠，最近交流能力直线上涨啊，看来女朋友要得，着实要的！
　　“行了，你数学老师叫你过去。”
　　看着我嬉皮笑脸的样子，吴阳到没觉得什么，可能是性情好吧，挥挥手让我去找数学老师了。
　　“小黄啊，你是不是自学了大学的数学了啊？”
　　数学老师是一个比较德高望重的老教师，对着我说道。
　　“没啊？”
　　我确实没自学，本来就上过好吧！
　　“那你这题是怎么想到这样解的？”
　　数学老师拿起那份考卷说道。
　　“哦，这个啊，上次好像在哪里翻到过一本书，感觉挺无聊的就看了一下，这个就是里面的一个解法吧！记不太清了。”
　　我满嘴胡说道。
　　“哦，这样啊，那行了，你先回去吧。”
　　数学老师挥挥手就让我回去了。
　　“我们语文组的老师一致认为建强同学的作文，思路清晰、文笔流畅、而且举得例子还能比较贴近时事、又能最后将整篇文章整合，又将其抬上一定的高度，认为可以得满分！”
　　语文老师是个女的，长得还行，三十几岁，不过在一群群青春少女的学校倒也就显得一般了，而我们学校倒也没有小说中的那种校花级的老师。
　　至于时事，学校从高一就有要求我们订阅什么语文报一类的，结果前段时间有些闲的蛋疼的，就翻了翻。


第14章 送花
　　“建强，你是怎么学习的啊，怎么从来都没看你学习，你就考那么好呢？”
　　午饭，晓佳嘟着嘴问道，晓佳这次考的倒也还行，全年段27名，也算比较靠前了。
　　“对啊，对啊，你是怎么学习的？”
　　班长大人也问道。
　　说起来刚才晓佳知道陈倩的时候，那个表情……厄……相当复杂，怎么说呢，情敌？跟她老妈还曾是一条战线上的战友，总之最后就蹦出了一句：“你就是林阿姨的女儿啊！”
　　“诶，你认识我妈？”
　　“嗯，见过。”
　　“哦。”
　　总之两女的感情倒是挺快升温的。
　　“建强，人家问你话呢，你有没有在听啊！”
　　返现我发呆了，晓佳有些不高兴的说道。
　　“哦，也没什么，大概就是好好学习天天向上吧！”
　　我说道。
　　“切，不想说就算了。”
　　晓佳撇撇嘴。
　　“说嘛说嘛，人家想知道啦！”
　　倒是班长大人不依不饶。
　　“厄，大概就是突然开窍了吧，一下子想明白了也就懂了。”
　　我如实说道。
　　“哦。这样啊！”
　　两女点头道，除了这个理由没有也就再也没有任何的理由可以让一个读书一般的人，突然一下在变成天才，而且还是那种不看书不做作业的天才。
　　就这样，这一天在各种夸奖中度过，还是蛮爽的，至少作为宅男当年我是没机会尝试这种滋味了，让人都有些飘飘然的，然怪那些好学生那么喜欢读书（当然估计那些人没有我那么肤浅，毕竟我现在就像暴发户一样）晚上回到家中，突然发现实在闲的蛋疼的没事干！原本看小说，但是现在小说中的事情都发生在了自己的身上了，就一点意思也没有了。
　　玩游戏，原本理想的生活突然触手可得了，就好像感觉什么都不重要了，有种生命无意义的感觉了，我知道这种心态肯定是出了问题了。
　　转身出门，来到了一家花店，点了九十九朵的玫瑰，让店长帮忙包好，然后又搜肠刮肚的写了两份情书，接着先去看了一段时间的电影，看到时间也差不多快11点了，才拿着玫瑰向学校走去。
　　离学校不远，11点刚过就来到了学校了，此时学校已经一片的漆黑了，倒是高三部那边有隐约有几处小亮光，没想到这才上学期就有人开始拼命了，高考还真是害人不浅啊！
　　学校的铁门紧闭，保安室还有保安大叔在，不过这一切对我都构不成一点问题，轻轻的一跃，我已经在了学校里面了。
　　来到晓佳住宿楼下，还是如原来的样子，用跳跃解决了围墙。
　　看了看，此时已经一片漆黑晓佳宿舍的窗子，仔细的找了找，终于找到了一个落脚点，在窗口旁边的一根管道上有一突出的点，吸了一口气，用力的一跃，稳稳的踩在了那点突出。
　　“叩叩叩。”
　　“啊！”
　　窗口的响声吓得里面的女生一阵底声尖叫，此时女生们都还没睡觉，都宿在一起看电影，毕竟一人有iPad大屏的，看起来也爽嘛！相信这点大家都一样，应该没有人学校关灯后就乖乖的睡觉吧。
　　“谁啊？”
　　这时女生问道，想想这里是三楼，而且窗外还是悬空着的，突然有人敲打，让人发毛，但是还是有个女生壮起了胆子问道。
　　“呵呵呵呵……我是鬼……”
　　突然有些来了兴致，吓吓美女也不错哦。
　　“啊！”
　　女生们都吓得死死的抱在了一起，紧闭着眼睛尖叫了起来。
　　“咚咚咚，喂，隔壁的，你们干什么呢，想要把阿姨给叫上来吗？”
　　这时隔壁的一个女生敲了敲墙壁喊道。
　　“唔唔唔……”
　　这时一个女生想要说话，但是却被晓佳给死死的按住了。
　　“对不起啊！没事了。”
　　晓佳对着隔壁喊道。
　　“唔……唔……你干什么啊。”
　　那名女生挣开了晓佳的手问道，但是下一秒她就有些惊骇的说道：“喂，晓佳，你干嘛，别过去啊，喂。”
　　“呵，没事的。”
　　晓佳回头对姐妹们微笑道，但是在这种环境下的微笑，无论怎么看，都相当的诡异，反倒吓得其他三个姐妹紧紧的抱在了一起。
　　“坏蛋，没事干来人家这里吓人，你坏死了。”
　　晓佳抱怨着打开了窗户，迎面的是一堆的玫瑰，看到这里，晓佳不禁笑了。
　　“喜欢吗？”
　　这时我从旁边探出身子问道。
　　“喜欢啊，你这么大晚上的不睡觉，特意跑过来吓人家，人家怎么敢不喜欢啊？”
　　晓佳绷着脸说道。
　　“啊，对不起，对不起，我这不也是突然兴起嘛！保证没有下次！”
　　我赔笑道。
　　“你还想要下次啊！”
　　这时身后几个看到是我后，一个说道。
　　“没有，没有。”
　　没办法只好接着赔笑脸咯。
　　“哇，好漂亮的花啊！”
　　这时身后一名女生满脸羡慕的说道。
　　“对了，你是怎么上来的？”
　　倒是有一名女生问道点子上了。
　　“顺着管道爬上来的啊！”
　　我笑着说道。
　　“哇，你快进来，这样很危险的！”
　　被这名女生提醒，晓佳一下子从玫瑰花中清醒了过来，拉着我的手说道。
　　“不用了，不是很方便，既然花送到了，那我也就走了。”
　　看了看后面几个女生我说道，此时她们几个都穿着睡衣，但是刚才几名女生又搂又抱的，衣服都有些不整了，其中一名女生还可以看到里面竟然没穿内衣，两颗小奶子傲立在空中，说完我就轻轻的向后一跃。
　　“啊！”
　　几名女生没有来得及细思我话的意思，都捂着脸不敢看，倒是晓佳赶忙从窗户焦急的探出了头。
　　“嗯？”
　　这时晓佳的几名室友也反应过来了，一个个的从窗户探出头，只见我正好整以暇的向她们挥手告别，一个个的都松了口气。
　　“啊！”
　　这时那名露出奶子的女生才反应过来，而其他几名女生也是，虽然她们没有这名女生那么夸张，但是香肩啊，乳沟啊，还是有的嘛！
　　“叩叩叩，你们里面怎么啦，大晚上的叫个不停？”
　　这时楼管阿姨终于敲门问道。
　　“啊，没什么，就是有只蟑螂，踩死了！”
　　一名女生机智的回答道。
　　“一只蟑螂而已，没什么不要大呼小叫的，其他的同学还要睡觉呢！”
　　楼管阿姨说的。
　　“哦！知道了！”
　　四名女生异口同声道，然后就听到楼管阿姨离去的声音。
　　“噗嗤……哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵呵呵……”
　　“哈哈哈……”
　　这时几女突然想到刚才在楼下向她们挥手的我“蟑螂”都很没形象的笑了起来，接着大家也都没有再谈被我看光的事，几人兴致勃勃的将花插好，又接着缩到一块看电影了。
　　而就在晓佳几女看电影看的不亦乐乎的时候，我则正在赶往班长大人陈倩家的路上。
　　离开晓佳几女的视线范围后，我就直接开了“敏捷之力（初级）”
　　一分钟之内赶到了花店，因为原本花店十点就关门了，是我让他帮忙才答应延后关门的，但我们总不能让人家难做，其实有钱赚也不会难做。
　　然后又在花店订了九十九朵的玫瑰，才施施然的离开。
　　打开系统，找到班长的现在位置（帮您掌握第一手欠债人的位置，让您追债不用愁！其实有系统在，这功能估计也就帮我尾行或者偷窥一下美女欠债人啦！
　　“叩叩叩。”
　　轻松跃上班长大人所在的房间的阳台。
　　“……”
　　班长大人并没有回答，这个小区治安还算好，但是也传出过小偷的事情，只是没想到自己灯还亮着，小偷竟然还敢上来，不过自己这里是二楼，还是很有可能的，班长不由得紧了紧手中的扫把。
　　“哗……”
　　门被拉开了，一样东西探了进来。
　　“呀！”
　　班长大人来不及细看进来的那是什么就用力的将拖把砸了下来。
　　但是当陈倩看清楚那一对漂亮的玫瑰花时，突然后悔自己用那么大力了，完全没有收力的可能了。
　　“啪。”
　　就在班长大人都在为娇艳的玫瑰即将葬于自己之手而闭上眼睛，却发现自己砸下去的扫把好像被什么抓住了动弹不得。
　　“班长大人，你这就不对了，人家好心好意的来个你送花，你不喜欢也就算了，干嘛还打人，打人也就算了，你打花干什么，人家花是无辜的！”
　　我笑着从门后探进了头说道。
　　“哼，你大晚上的，不睡觉跑来人家这里吓人，还好意思说！”
　　陈倩看着这张让自己心动不已的嬉皮笑脸，一点也生不起气来，故意绷着脸说道，当然她不知道，她绷着脸的时候有多可爱！
　　“还不放手。”
　　拉了拉扫把，班长大人嘟着嘴说道。
　　“哦。”
　　我赶忙松手。
　　“大晚上的不睡觉，干嘛给人家送花啊？”
　　班长大人问道。
　　“没什么，就是有些想送花了。”
　　我笑嘻嘻的回答道。
　　“那陈倩呢？”
　　“已经送了。”
　　我没有隐瞒。
　　“为什么她先！”
　　班长大人很不满意。
　　“人家是我女朋友。”
　　我毫不忌讳的说道。
　　“那你还来给人家送什么花啊！”
　　“说真的，我对你挺动心的。”
　　“哼，谁信你的鬼话连篇啊，你走啊！”
　　班长大人狠狠的将我推出卧室，然后狠狠的将门关上，当然玫瑰花这种娇贵的东西，交给我这种大老粗就好像牛嚼牡丹一样，还不如让自己来养着，这样想着，我的花已经到了班长大人的手上了。
　　“小冤家。”
　　另一边，大厅的门外，林倩倩轻淬了一口，就离开了，因为陈倩的父亲是上晚班的，所以也就林倩倩一人。
　　然后我也回家了，虽然没有完全治好心病，但是世上还有好多想晓佳和陈倩这样美妙的女孩儿，而且连她们两个我都还没搞定，现在就觉得累，不是太早了吗？


第15章 母亲黄娟
　　周二，终于有人来向我借钱了，昨天也许是突然发生太多了吧，竟然一个人都没有来找我借钱，好在缺钱的就是缺钱，也没有什么办法，忍了一天，终于还是来找我这个“黄财神”借钱了。
　　有了第一个借钱的，那第二个第三个也就随之而来了，在大家发现“黄财神”果然还是“黄财神”后，就又回到了往日的火爆场面，不，甚至渐渐的有增长的趋势！
　　午饭时，除了原来的两女，结果又来了三人，就是晓佳的那三个室友，一来到食堂，就挤到我们这了，然后一路生气的看着我，说我昨天怎么怎么占他们便宜了，最后被压榨了一堆的零食才罢休，然后几女就打得火热，完全就将我个抛弃了。
　　晚上，同样又去买了玫瑰，当然这次就一只了，先同原先一样，先到学校去骚扰一下晓佳，结果这次可没上次那么好玩了，晓佳直接就开窗了，嬉皮笑脸的送上玫瑰后，就又来到班长大人的阳台，送上玫瑰，又是被赶出了门。
　　但是这次我并没有离开，而是绕到了前面敲开了她母亲林倩倩的窗，在我强烈的要求下，林倩倩就在自己的家中压抑着声音，让我狠狠的干了一炮，然后狠狠的吸干林倩倩的奶汁，才施施然的离开。
　　当时我有些好奇的问：“阿姨，昨天我没吃你的奶，你的奶怎么办？”
　　“坏蛋，当然是挤在碗中人家自己吃了，要不然还能怎么办？”林倩倩有些幽怨。
　　周三，今天母亲就要回来了，但是还好，这个礼拜刚好晓佳也要回家中一趟，所以来不了我家。
　　早上离开家时，母亲还没回家，不过估计已经在回来的路上了吧！
　　晚上回到家，就感觉气氛有些不对，母亲一脸严肃的坐在沙发上，等着我。
　　“回来了，坐吧。”冷淡的声音说道。
　　“哦。”我乖乖的坐好。
　　“我不在的时候你是不是有做过什么事情啊？”虽然疑问句，但是母亲的声音却是肯定语气。
　　我的母亲叫做黄娟，37岁，是一名外贸公司的员工，人长的一般，但是身材还算出彩，该凸的凸该凹的凹，就是胸部有些小了，不过我并没有对她起什么心思，其实作为宅男也是整天浏览黄网的，对于母亲也是有过觊觎之心的，只是母亲长得太一般了，平时化妆完还好，但是在家没有人会化妆吧？！！
　　“没有。”我是坚决不承认。
　　“没有？”母亲眉头一皱：“你平时可从不拖地的，每次我出差回来地都脏的要死，这次倒是干净了？”
　　“厄，我最近刚好想要拖地，就拖了。”坚决不承认政策贯彻到底！
　　“哦，是吗？”母亲声音一下子又冷了许多：“那这根阴毛你能解释一下吗？别跟我说是你的，这根偏细，一看就知道是女性的了！”声音严厉了起来。
　　“厄，好吧，我有女朋友了。”还好还好，叫晓佳把阴毛给刮了，要不然发现两种不同的女性阴毛，只怕就完蛋了。
　　“建强啊，你现在还小，要以学业为重。”母亲叹了口气，语重心长的说道。
　　“妈，我有以学业为主的。”我赶忙说道。
　　“你还敢顶嘴了？！”母亲喝斥道。
　　“真的啦，这次我可是以满分得了全年段第一呢！”赶忙推出成绩，要不然估计耳朵就完了。
　　“真的？把考卷拿来给我看看。”母亲伸手道，赶忙将考卷奉上。
　　“建强啊，你学习上去了，妈也就不说你什么了，那个女的是谁，明天可以叫她出来让妈见一见吗？”母亲问道。
　　“厄，她是住宿的，出不来，又是个乖乖女，不会违背校规的，这个礼拜又要回家，这样吧，下个礼拜，下个礼拜我安排你们见面好吗？”我赶忙说道。
　　“建强啊，不是妈为难你，你爸走的早，留下我们母子俩，我不想你学坏，要不然我怎么面对你爸啊！”我爸在我高一的时候离开的，这也就是为什么我高一的时候会住校一学期，因为高一那学期我妈都在医院照顾我爸，只有我爸为什么那么早离开，说是劳累过度，也是，能够在沿海城市的市中心购买这么一栋复式的房子，又留下百多万的存款，确实可能比较累吧。
　　“好了，这两个礼拜刚好我也没有什么事。你先去洗澡吧！”母亲点头道，她的工作就是这样，没错出好长一段差，然后就有一段时间的休假，这次一个月算是较短的了，正常一般两个月左右。
　　“哦。”变回了乖宝宝，我乖乖的点头去洗澡了。
　　接下来几天，我都维持着原样，倒也没有因为母亲而变化，唯一不同的大概就是晚餐由和晓佳一起吃，变成了和母亲一起吃，不过晓佳也表示理解，而且对于下个礼拜见家长她也显出了紧张的情绪，在我的安抚下才平静下来。
　　周末，终于攒够200点的成就点，我毫不犹豫的选择了“预知之眼（中级）”的选项，瞬间我的成就点又变回了0，但是我并不后悔，因为，学校经过这三个礼拜的借贷，接下去肯定会变少的，毕竟缺钱的也就那么些人，所以我必须把借贷弄到校外。
　　拥有了“预知之眼（中级）”后，我来到了福利彩票点，等到六点四十后，预知了兑奖频幕的状态，知道了号码后，我不犹豫的写下了那个号码，并且打了五十倍。
　　接下来周一，果然如我所料一般，借钱的人少了很多，而且估计还会持续减少，估计最后每个礼拜维持在2、30点的成就点上吧。
　　但是我并没理会这些，而是中午跟晓佳说了一下，就回到了家中了。
　　“妈，你辞职要不要？！！”我回家对着母亲问道。
　　“建强啊，妈也很想在家陪你啊，但是你不留下了的钱看起来虽然很多，但是现在物价也相当贵啊，根本无法养我们一辈子，而且那笔钱还要留下来给你去老婆用的，妈不去赚钱，我们怎么生活啊！”母亲有些理解错了，以为我就是想要让她留下了陪我才怎么说。
　　“不是妈，我想让你开公司，你看怎么样！”我问道。
　　“妈也想过啊，但是没有本钱啊，再说了，开公司不也得要花时间照顾公司嘛，不也没办法照顾你吗？！！”
　　“不是，我如果给你本钱呢？”
　　“本钱，你哪来的本钱，没做什么坏事吧？！！”
　　“那，本来还想让你跟我一起却领奖的，既然你觉得是坏事，那我还是自己去领吧。”我故意板着脸说道。
　　“嗯，彩票？！”母亲眼睛一亮，如果中个500万，那确实自己就可以轻松很多了，母亲还是比较实在的，没有想太多。
　　“中多少？”母亲问道。
　　“不知道，五十注全中了。”我耸肩说道，这要看累积奖金是多少了。
　　“嘶。。。”母亲倒吸了口凉气，然后回屋狠狠的化完妆，穿上她职业的ol西装，看的连我知道她原来样子的都心动不已，差点想要想办法先将她给办了再说，还好忍了下来，然后就被拉去领奖了。
　　“这些钱妈先帮你收着！”彩票中心，服务小姐很麻利的将税后款项打到了我家的存折上，然后母亲就对我这样说。
　　“那是不是算你向我借的。”我望着母亲说道。
　　“混小子，你还敢借我钱！！！”母亲轻轻的给了我一个脑袋瓜子，但是看着我希冀的眼神，想想反正也没什么，也就说道：“好吧就算我向你借的吧。”
　　我没有说话，此时我已经打开了系统的界面：
　　姓名：黄娟
　　性别：女
　　年龄：37
　　。。。。。
　　欠债金额：3亿（没办法，累积不够，本来应该4、5亿的，但是累积只有三亿多）
　　呵呵，我在偿还处写下：
　　偿还：溺爱
　　估价：50
　　估价准则：虎妈的溺爱（50，原本价格不低，但是你中了3亿，正在犹豫是不是对你溺爱一些，心绪不稳价格狂打折！！！）
　　偿还：纵容
　　估价：50
　　估价准则：虎妈的纵容（50，观点同上，而且有了溺爱还是虎妈吗？！！）
　　打的回到家中，因为已经有钱了嘛，而且母亲在路上就打电话回去公司辞职了。
　　“来抬脚。”回到家中，我瞬间就感觉到母亲的不同了，回到家中，她先是蹲下来帮我脱鞋。
　　然后才自己脱完鞋和我进入客厅。
　　“建强，要吃什么水果啊，妈去给你削。”进到客厅，母亲将皮包和黑色的西装外衣脱下放在沙发上，将白衬衫的袖口拉起，露出两只雪白的胳膊问道。
　　“厄，随便。”虽然是梦寐以求的场景，但是突然一下子这样，我都有些不太适应了。
　　“妈，你说晓佳你能接受吗？”此时正躺在母亲丰腴的大腿上，吃着母亲削好的苹果，享受着母亲娇嫩小手在太阳穴上轻柔的按压，我问道。
　　“呵呵，你个小坏蛋，你没意见，妈还能有什么意见，只是你们身体还小，要多注重身体，妈也就是想教教她怎么侍候男人，要不然你的身体要是夸了，妈怎么面对你死去的爸！！！”母亲笑骂道，不行了，此时母亲化完妆，显得娇艳亮人，又那么温柔，我决定了，年后一定要让她去好一点的医院做下整容手术，然后，呵呵，三亿的欠资啊，无压力！


第16章 “纵容”和“溺爱”
　　周二，昨晚在我软磨硬泡之下，母亲终于同意拿出一亿去以我的名义办一个借贷公司，早上就出去找关系注册了。
　　本来我还害怕说母亲的欠债金额会减小，但是结果没有“还”道我手上的金钱，系统是不算的，瞬间松了口气。
　　晚上回家得知已经注册了，十天后才能拿到营业执照，也就放心了，晚上在母亲的溺爱下，近乎被喂的吃完饭，但是温饱思淫欲，突然有些想要知道母亲溺爱的程度如何。
　　偿还：肉体
　　价格：1000
　　估价准则：青春美妙的肉体处子身（1000）
　　于是我点开了一名欠债人的选项，选择了他那个我看起来还不错的妹妹，15、6岁的样子，好像今年刚上高中。
　　“叮咚，叮咚。”母亲赶忙去开门了。
　　“阿姨，请问这里是黄建强哥哥的家吗？”一个清脆有些怯生生的声音。
　　“哦，请进，你是他的同学吗？”母亲将小姑娘迎进了客厅中。
　　“不是的，阿姨，我是来还钱的！”王佳佳回答道。
　　“哦，小强还借你钱了？”母亲瞬间把我变成了一只蟑螂。
　　“不是的阿姨，是我哥借得，我是来替他还的。”王佳佳不好意思的说道。
　　“哦，那你坐，要不要吃点水果。”母亲客气道。
　　“不，不用了阿姨。”王佳佳显得很拘谨！
　　“那我们开始吧！”我这时说道。
　　“啊，可是。。。”王佳佳看了一旁的母亲一眼，脸红彤彤的呢喃道。
　　“首先，王佳佳同学，你要搞清楚一点，你是来还债的，那你的肉体就不是你的了，是我的，我说现在，就现在。”我毋庸置疑的说道。
　　“啊。。。。哦。”王佳佳抬起脸，眼泪汪汪的看着我，但是在我严厉的目光下，乖乖的脱下了衣服，一旁的母亲已经看得目瞪口呆，小手都捂不住惊讶的小嘴了。
　　“现在，过来，脱下我的裤子。”自从支付了母亲的“溺爱”和“纵容”后，我在家基本上就只穿着裤衩了。
　　王佳佳一手遮胸一手遮阴，扭捏的走了过来，颤抖的放开了遮胸的玉手，颤抖的伸向了我的裤子。
　　“两只手。”我呵斥道。
　　“啊。。。”王佳佳有些慌乱，害怕的将遮阴的小手也伸了过来。
　　“啊。。。”脱下裤衩，看到挺立充血的肉棒，王佳佳害怕的浑身颤抖。
　　“唔。。。。嗯。。。。”我一把搂过王佳佳，吻上了她的小嘴，手也轻轻的抚摸着王佳佳的美腿，外侧到内侧，最后轻抚在了毛绒绒的阴部上。
　　“嗯。。。啊。。。”原本王佳佳紧张的浑身紧绷颤抖，渐渐的在我的拥吻爱抚下，松软了下来。
　　此时母亲也渐渐的脱离了惊讶的状态，饶有兴趣的看着我们。
　　“啊！！！！”王佳佳瞪大了眼睛，浑身紧绷身体紧紧的抓着我痛叫着，一层薄膜就此破开。
　　我轻轻的爱抚着王佳佳的粉背酥胸，一边亲吻着王佳佳的眼眸耳垂和嘴唇。
　　渐渐的王佳佳的身体放松了下来。
　　“嗯。。。啊。。。啊。。。啊。。。”看着王佳佳渐渐有些期许的表情，我开始慢慢的抽插起来。
　　“腰扭起来啊！”我将王佳佳顶在了墙上，抽插着，母亲却开口说话了，对着王佳佳说道。
　　“嗯。。。啊。。。啊。。。啊。。。嗯。。。”但是王佳佳却无力回答，身体也已经瘫软的像滩水一般，无力奉迎。
　　“哦。。。啊。。。哈。。。哈。。。”很快，身为处子的王佳佳就到达了极限，虽然处子不太会享受生理上的快感，但是还是爽快的趴在我的身上娇喘着。
　　“呼。。。”将王佳佳放在沙发上，抽插没有一点射精迹象，依然坚挺如初的肉棒，深深的呼了口气。
　　“去洗个澡吧。”看了看瘫软如泥的王佳佳，母亲轻轻的拍了拍我的肩膀说道。
　　“哦。”没办法，王佳佳已经无力再战了，我也只好去洗个凉水澡降降火。
　　“淅沥淅沥。”凉水猛烈的冲刷着我的身体，但是下身火热却一点也没有退却的迹象，看来身体太强壮也不见得是好事。
　　“吱呀。”这时，水龙头却被关掉了。
　　“小强，妈妈帮你洗洗澡。”这时母亲的声音在身后响起，母亲此时只围着一条白色的浴巾，雪白的大腿已经全露出来了，甚至隐隐的还能看到一小撮黑色的毛发。
　　“不许对妈妈使坏。”看到我盯着她看，肉棒一颤一颤的，母亲捏了一下我的肉棒，轻啐道！
　　“好了，转过身去。”母亲将沐浴液挤在了手上，对我说道，依言转过身，母亲冰凉的小手在我的背上轻轻的涂抹着。
　　“憋着火容易憋出病来的。”如果说刚才我还在测试，那么现在我绝对一点也不怀疑，母亲冰凉的小手绕过了我的身躯，轻轻的握住了我的肉棒，缓缓的撸着说道。
　　能够为儿子手淫，可见溺爱纵容到了极点，系统简直太强大了，而且哪怕是有系统的缘故，晓佳还是会有些在意，但是母亲却根本没有提及刚才的事情，可见一斑。
　　“嗯。”母亲的小手有些小茧，这时做家务活留下的，但是都市中家务也就那样，而母亲的工作又是文职，所以手上的小茧并没有影响母亲小手的柔软和细腻，反而增加了非凡的触感。
　　“晓佳也是这样吗？”母亲轻声问道。
　　“什么？”我不解。
　　“就是也不能让你满足吗？”母亲说的。
　　“嗯，加上口交，勉强可以，只是感觉最近越来越勉强了。”我是如实回答道。
　　“呵呵，看来妈妈我要有很多的儿媳咯！！！”母亲咯咯的笑道。
　　“对了，你还在外面借钱吗？”
　　“没有，只是同学们缺钱时候，找我借一下，同学嘛，就借他们咯！”
　　“嗯，难怪你一个劲地教唆妈妈去开借贷公司，这个好赚吗？”
　　“嗯，还行。”
　　“厄。。。。。。哈。。。呼。”也许是母亲这种禁忌的快感驱使着吧，也可能是母亲手技比较好吧，挺快的（相对于晓佳），我就射了出去，击打在强上，发出一声沉闷的“啪”（呵呵，开了“狂暴之力（初级）”，已经养成习惯了）。
　　母亲看着打着墙上的精液，惊讶的嘴巴都有些合不拢了，此时我离墙壁将近有一米左右，打在墙上还能发出如此的声响，可见发射力之前。
　　“咯咯，看来妈妈我的儿媳又要多几个了。”母亲仔细的将我尿道中的精液挤出，将水调得柔和，轻轻的冲洗着我的肉棒笑道。
　　我忍不住，调开系统：
　　偿还：欲望
　　估价：500
　　估价准则：未亡人（500，一整年没有做爱了，火大！）
　　选择了购买，这时明显感觉母亲为我清洗肉棒的小手有了轻微的颤抖，当然很快就有好了。
　　“好了，你先出去，妈也洗个澡。”帮我洗完澡，母亲又做了一件让我想不到的事情，将自己身上的浴巾解了下来，轻轻的为我擦拭身体，结果我的肉棒都挺立了起来了。
　　“不许对妈妈使坏。”母亲嗔道，用力的拉了一下我的子孙袋。
　　“嘶。”痛的我吸了口冷气，但是肉棒却也软了下去了。
　　“哦。。。嗯。。。”离开浴室后，我并没有走开，而是轻轻的靠在门上偷听，结果一声诱惑至极的声音，差点让我刚刚软下去的肉棒又挺立起来。
　　“嗯。。。哦。。。”稍稍的打开门缝一看，刚才我离开时，门没关好，但是母亲显然是没注意到这件事情，只见母亲正拿着刚才给我擦拭身体的那条浴巾，正一边覆盖在母亲不大的乳房上，一边覆盖在她茂密的黑森林上，母亲双目紧闭的靠在墙上，双手轻轻的揉动着。
　　“呼。。。”我轻轻的关门离开了，我怕我再看下去就忍不住了，现在还不是时候。
　　来到客厅，王佳佳已经离开了，家里一共有三个浴室，我的、母亲的还有一个公共的，刚才我和母亲在我的浴室中洗澡，王佳佳用公共的浴室冲洗了一下就离开了，母亲刚才在为我手淫，所以比较慢。
　　“哦。。。。儿子啊。。。。”才刚到大厅，就听到母亲呻吟出来的声音，看来是高潮了，这么快，看来火真的很大。
　　“来了，什么事？！”我回答道，一脸的坏笑。
　　“啊，没事，不用过来。”母亲的声音略显慌乱。
　　“哦。”我无声的笑了笑。
　　“淅沥淅沥。”
　　浴室中，母亲脸上有些懊悔，有有些期许，的冲洗着。
　　“小强，想吃些什么？”出来后，母亲如原来一样，只是脸上有些许的潮红，向我问道。
　　“不用，我不饿。”我随意的坐在沙发上说道。
　　“不行，刚刚才射过精，要稍微的补一下，这样吧，我给你煎两个蛋好了。”
　　晚上在母亲的要求下，就着饮料吃了两个蛋，当然，其实是母亲喂着我吃了两颗蛋，然后才让我去睡觉的！


第17章 见家长+调教
　　接下来几天，母亲都要求我中午和晚上都要回家吃饭，最后还是我软磨硬泡之下，中午在能够在学校吃饭，不用顶个大太阳回家。
　　中午在校吃饭，已经由原来的两女陪伴变成了现在的五女了，就是多了晓佳那些个舍友，因为跟着我后面有零食吃！
　　每次吃完饭，都要带晓佳道小卖部买些小零食之类的让她晚上有些消遣，而班长大人当然也不能厚此薄彼，也要买，她们三个跟在后面，也得卖不是。
　　反正被五女围在中间的我能给隐隐感觉到，那些男生投过来的危险的眼神。
　　晚上回家，陪着母亲吃饭，说是吃饭，应该叫做被吃饭才是，原本已经近乎于喂饭的模式，现在变成了真的喂饭了，母亲现在是一口菜一口饭的喂我，连想碰一下筷子都不让。
　　而且就是母亲最近的菜色都有了些变化，对身体好的，到还是对身体有好处的菜式，但是好像都偏向了某一方面的好处，比如煎蛋啊，比如炒大豆，炒韭菜，羊肉啊，富有蛋白质的海蛎啊、虾啊之类的，汤则是西红柿蛋汤。
　　好在这些都是比较温和类的，要不然我非喷鼻血不可。
　　然后就是洗澡，最近也是，每次洗澡母亲都要为我洗澡，然后将我的肉棒给挑逗的硬邦邦的，又在她的小手下发泄出去。然后又用她身上的浴巾给我擦拭身子。
　　总之就在这样幸福的环境下，时间来到了星期五。
　　“放松点，没事的。”一家酒店的楼下，我轻拥着晓佳安慰道。至于为什么是酒店，有钱了嘛，档次总要有点。
　　“嗯。”晓佳轻点螓首。此时晓佳穿着一条素白的连衣裙，显得端庄，是刚才我陪她去挑的（真实是只有她在挑，我只是在旁边不停的点头哈腰顺便付钱而已，有女朋友的能懂）。
　　倒是此时我还穿着校服，站在她身边要有多不搭，就有多不搭。
　　“小强来啦，来坐妈旁边！”轻轻敲门进入，母亲今天穿着原来的职业西装，脸上经过精心的装扮，显得英气夺人。
　　而酒店的套间倒还好，稍稍柔和的灯光，配上轻柔的音乐，再差的关系都不会大起来（呼，轻抹冷汗，自己来定太好了，至少说明婆媳第一次见，酒店有经验的设定！）。
　　“你坐这。”看着母亲无视晓佳，晓佳显得有些无助又无所适从，我轻轻的将她带到我的身边坐下。
　　“小强，妈点的这些都是你喜欢吃的，来吃只虾！”母亲剥了只虾递到了我的口中，这几天动作做得很熟练。
　　不过这一来就是喂食算怎么回事？宣示主权吗？
　　“你就是晓佳吧？”母亲有夹了只虾慢慢的剥着，看着晓佳问道。
　　“是的阿姨。”晓佳显得有些拘谨。
　　“听说你们在交往，来张嘴，啊~~~”前半句是跟晓佳说的，后半句则是递虾到我嘴边。
　　“是的阿姨，我是真的喜欢建强的。”晓佳赶忙紧张的表明决心道。
　　“是吗？我说一句哦，别说阿姨对你苛刻？”母亲一边自如的往我口中递着菜肴，一边漫不经心的说道。
　　“阿姨，您说。”晓佳依然有些紧张，毕竟从进来开始就被母亲的气场完全压制。
　　“我们家小强，可是我的心中宝，从小到大我都没让他碰过筷子，都是我一口一口的喂着他吃，以后你嫁给我家小强了，你可以这样侍候他吗？”母亲睁着眼睛说瞎话，就这几天是这样，以前都是我自己吃，碗也要我洗！！！
　　“阿姨，我虽然以前没有做到，但是我会努力做到的。”晓佳看来是真的爱的深了，坚定的表达着自己的态度。
　　“努力？可是听说你连那个都没办法让小强满足哦？”母亲语出惊人道。
　　“啊？”晓佳显然也是被吓到了，但是马上又回过神来，白了我一眼，然后说道：“阿姨，你放心我一定会好好练习技巧，一定会让建强满足的！”晓佳说到后面脸都红透了。
　　“哦，是吗？记住你自己的话，这段时间我会好好调教你的，吃饭吧。”母亲的语气也软了下来，此时黄娟的心里也在暗暗的骂自己，真是的，竟然吃起自己儿媳的飞醋来了。
　　“嗯。”晓佳终于露出了笑容。
　　晚上九点，在母亲的喂养下，我们终于离开了酒店，此时晓佳竟然有些理解其我对母亲的坦白，因为母亲从刚才进门开始，到结束几乎都在喂我自己并没有怎么吃，这样的母亲任何人都不能代替的。
　　晓佳自认为自己尽管爱子我，但是绝对无法做到像我母亲这样。
　　当然母亲也是有吃饱的，只是在喂饱我后才比较认真吃，不过她的饭量确实不多就是了，晓佳也是！
　　“腰给我扭起来！”回到家中，母亲换了套居家服就开始要调教晓佳了，在母亲的要求下，晓佳将我的肉棒吹硬，毕竟第二次在人前做了，晓佳显得还比较自然，然后被母亲要求以观音坐莲式来侍候我，此时被母亲一鞭子摔在雪臀上喝斥道。
　　“哦。。。嗯。。。啊。。。是。。。哦。。。啊。。。”晓佳听话的赶快扭动起自己纤细的小蛮腰。
　　“手，手别闲着，牵着小强的手抚摸你的奶子和身体，别只顾着自己享受！”母亲严厉的教育到。
　　“啊。。。啊。。。是啊。。。”晓佳赶忙用自己无力的双手引导着我的手自己身上游曳着。
　　“屁股，屁股给我挺动起来！”此时晓佳因为女性体力较弱，已经无力的躺在了床上，我在晓佳身上奋力的耕耘着，母亲又是严厉的给了晓佳粉臀一鞭。
　　“啊。。。。哦。。。啊是啊。。。。。啊大的我好舒服啊啊啊啊。。。。”结果晓佳就在我的抽插和母亲黑色教鞭的刺激下达到了高潮。
　　“休息一下，你还有小强两个人都来浴室。”母亲收起鞭子说道。
　　浴室中，母亲发话了，晓佳自然是不敢拖延，以缓过劲来，就赶忙拉着我一起到了浴室，没穿衣服。
　　“首先要将沐浴液将他全身涂抹均匀，而且腋下、股沟和下体尤为重要，然后摩擦推拿起泡。”母亲如原来围着一条刚刚遮阴的围裙，熟练的往我身上涂抹着沐浴液，一边向站在一旁的晓佳讲解道。
　　“是。”晓佳赶忙点头应道。
　　“然后就是憋着火对身体很不好。”母亲口气严肃的说道：“就你刚才那个技巧，看来我要调教你很久了，但是不能让小强憋着火，看清楚了，靠近点。”
　　母亲对晓佳说道，此时母亲的手已经熟练的握住了我的肉棒，轻轻的撸动了起来，这几天母亲对我的敏感点可谓是了如指掌了。
　　“原来是这样！”看着母亲替我手淫的手技，晓佳有种恍然大悟的感觉，原来一只手还要揉抚子孙袋，原来手还有不停的抚摸龟头啊，原来还可以不时的用指甲稍微的刺激马眼啊！！！晓佳真的有种学到了的感觉。
　　“厄。。。呼。”又是狠狠地在墙壁上打出啪的声响，我舒适的呼了口气。
　　“这时候最重要。”母亲对着晓佳说道“此时尿道还有残留的精液，这样会让小强很不舒服，小强对不对？”母亲难得问我。
　　“嗯，没错。”我点头回应道。
　　“所以这时候一定要有细心和耐心的帮小强将尿道中的精液个挤掉。”母亲缓而柔的挤压着尿道说道。
　　“知道了，阿姨。”晓佳乖巧的点了点头。
　　“好了，你们洗，我要回去洗澡了。”母亲在晓佳惊讶的眼神中，自然而然的将自己身上的浴巾给脱下来擦拭干净我的身体，然后说道，施施然的离开了。
　　“建强，对不起。”晚上，洗好澡的晓佳趴在我的胸前，一脸歉意的说道。
　　“怎么啦？”我不解地问道。
　　“原来你没有达到真正的满足啊，人家以前只顾着自己的享受，都没有注意到，对不起！”晓佳嘟着嘴在我胸口画着圈圈说道。
　　“没事。”我安抚道。
　　“不过，人家以后不会了，人家会好好向阿姨学习技巧的，人家一定会让你真正的满足的！”晓佳根本没顾我，自顾自的表着决心。
　　“好啊，我很期待呢！”我开心道。
　　“嗯！！！”晓佳狠狠的点头。
　　“啪！”第二天，一阵疼痛惊醒了美梦中的晓佳。
　　“啊。。。”晓佳皱着眉头轻抚着雪臀呻吟。
　　“你还要睡到什么时候，小强都醒了！”母亲此时穿着绛紫色的睡袍，叉着腰说道。
　　“啊？！”晓佳有些睡模糊了。
　　“起床，做饭，你难道想让你的老公早上起来还有空着肚子等你做饭吗？”母亲有些不爽的说道：“我都等了你快一个小时了！”
　　“啊！！是！”晓佳不好意思的赶忙起床。
　　“轻点！”母亲喝斥着毛手毛脚的晓佳。
　　“不用了。”这时我也醒过来了。
　　“小强，醒了，要不要再睡一会儿。”母亲温柔道。
　　“不用了。”
　　“那你先洗脸刷牙，饭一会儿就好！”母亲说道：“行了先不用穿了，跟我来。”对着晓佳说道，于是晓佳就这么赤裸的被母亲带走了。


第18章 黄财神借贷公司开张！
　　“小强，试试看，这个煎蛋味道怎么样？”母亲夹了一口煎蛋递到我的口中说道。
　　“嗯。”我点了点头表示还行。
　　此时晓佳正一脸委屈的站在一旁，玩着身上仅有的围裙，说实话，为了见家长，她回家后确实是向她妈努力的学了一下厨艺，但是想象中并不是这样的！！！
　　至少不是自己早上一大早被拍着屁股起来，做好了早饭，却被另一个女人拿去对自己老公献殷勤，哪怕那个人是自己老公的母亲！！！
　　不过，见到老公微笑着点头后，晓佳还是不自觉的笑了，也对老公开心了就好，在乎那么多干什么，系统标价的爱情往往比原价要贵得多啊！！！
　　当然，晓佳并不知道，母亲看着她的样子，也是满意的点了点头。
　　“晓佳，你来试一下。”母亲对晓佳说道，并且将筷子递给了她。
　　“啊？！我吗？”晓佳有些惊讶，母亲在她的眼中似乎一直都是很严厉的人啊？
　　“对，就是你。难道还有别人吗？”母亲挑着眉说道。
　　“啊！是。”晓佳眉开眼笑的接过筷子，女人啊，就是要有竞争才会珍惜。
　　“小口一点，要有耐心。”母亲不时严厉道。
　　“啊，是！”在晓佳慌乱和母亲严厉的声音中，结束了早餐，而母亲和晓佳也是到我吃完后，才吃的早餐。
　　“阿姨我洗吧。”早餐后，看到母亲开始收拾盘子，晓佳赶忙道。
　　“没事，我洗吧，你好好陪小强好了。”母亲微笑道。
　　“阿姨，我。。。我洗吧！”看到母亲这样说，晓佳仿佛是觉得被判了死刑了，哭腔着说道，其实母亲对我的溺爱和纵容，根本就不可能违背我的意愿。
　　“晓佳，你是不是认为我对你很严厉？”母亲点头让晓佳跟上后，在洗盘子说道。
　　“啊？！没有。”晓佳赶忙回答道。
　　“嗨，你不用掩饰。”母亲微笑的看着晓佳，温柔的眼神仿佛洞穿一切。
　　“对，对不起。”晓佳委屈道。
　　“我其实没有怪你，其实我也知道，是对你严厉了一点，但是我也会老，总有一天我会老的照顾不了小强了，下面还是得靠你啊！”母亲说道。
　　“啊？！！！”晓佳有些惊讶的长大了嘴。
　　“你刚刚不错”母亲并没有管晓佳的惊讶而是自顾自的说道：“我刚刚喂小强的时候，你虽然脸色不好看，但是小强开心，你也能开心，说明你还是有心的，这样我也才能放心的吧小强交给你照顾，否则小强就是在坚决我也不会同意的！！！”
　　我似乎低估了母亲对我的爱的决心！
　　“是，阿姨，我一定会好好学习的！！！”晓佳感动的眼泪汪汪的保证道。
　　“那明天5点半起床？”母亲问道。
　　“是，阿姨！”晓佳挺胸抬头说道。
　　“你叫我妈吧。”母亲微笑着说道。
　　“诶？”晓佳有些蒙了，但是看着母亲还是微笑看着她：“妈！！！”晓佳开心的叫着。
　　“诶！”母亲应道。
　　接下来我就听到厨房中传来的欢声笑语。
　　接下来一整天，我们都在选房子中，毕竟有钱了，这栋房子就有点被嫌弃了，不过也没准备买，但是要选动别墅，因为晓佳也被母亲认可了，所以也参加挑选。
　　中午则是在母亲和晓佳双重喂食下吃完的午饭，直到晚上，逛了所有我们选定的地点的别墅区，终于付钱买下了一栋我们大家都认为还行的。
　　其实也就三点：厨房大、浴室大和卧室大。
　　晚饭也是在外面吃的，回到家中已是九点了。
　　晚上，又是在母亲黑色的教鞭下，晓佳快乐的到达了高潮，最后还是母亲的双手让我射了出来。
　　这样就来到了周末，早晨还是母亲亲自过来叫床，因为晓佳没有调闹钟，就是她想调，母亲也会以打扰我休息为由阻止掉的，用母亲的话来说就是要用生物钟。
　　然后早上有时在两女的围攻下吃完了早餐。
　　接下来一整天就都在逛商场了，当然与以往不同的是，这次主要是为我挑选衣服，这时我倒是感到痛苦了，因为她们老是不停的要你换要你换，头都大了。
　　首先是选体恤和牛仔裤，后来两女都一直认为要给我买件西服，在我左右劝说下，才退而求其次的选择了商务休闲体恤。
　　一直逛到了下午，一起吃完饭后，我和母亲将晓佳送回了学校，然后一起回了家。
　　接下来几天，有恢复到了以前的时光，下课跟萌萌的班长大人聊聊天，午饭被五女和男生的炙热目光包围，晚饭则是在母亲的喂食下解决，最后还是在浴室中被母亲一双冰凉的小手狠狠的压榨出一天的精子。
　　就这样，时间来到了周四，这天营业执照终于是发了下来！
　　“小强，这样真的会有人来借钱嘛？”坐在租借的写字楼中，母亲一边按摩的我躺在她的腿上的脑袋，时不时的递上一片削好的苹果、梨，一边担忧道。
　　“没事的，会有人来的。”我无所谓的说道，反正没有人来我也不亏，无所谓就当作休息好了，说道休息，我已经跟学校请了一个月的假期，本来老师们是死活不愿意，但是在我跟他们说我已经开始自学大学知识并且在他们面前以744分的成绩拿下来她们自己出的仿真高考卷后，他们就无奈的批了，反正来上课也是发呆，还不如在家自学来到有用。
　　“对了，妈，让你购买的国债你买了吗？”我突然想到个问题，赶忙吞下口中的水果问道。
　　“买了，买了五千万呢！可惜今年买的有些晚了，只有这些了。”母亲有些惋惜道，毕竟拿钱出来借贷还是买国债，在母亲看来还是买国债保险。
　　“没事，这些就够了，明年再买就是了。”我点了点头说道。
　　然后我点开了系统，果然欠债人一栏中，出现了“中国”二字。
　　偿还：女兵
　　估价：1万
　　估价准则：反正现在最不愁的就是招兵了，能帮忙安排工作，我代表国家谢谢你了（1万，女文艺兵加5000）
　　点了点头，果然如我所想，团体借债，团体里面都可以还债，只是团体之外就不行了，举个例子而言，比如当中一位女兵我可以选择她的一起来还债，但是我却没办法选择她的父母亲人来还债。
　　接着选择了十个我觉得最养眼的女兵，要知道系统中可是素颜啊！
　　估计都是女大学生参军的，但是看起来还好，有些皮肤黝黑了，看起来并不是刚刚参军，至少也得是一年以上的军人经历，这样才可以确保她们可以保护好母亲，毕竟借贷可不是开玩笑的工作。
　　下午，女兵们就到了，不可是训练有素的女兵，速度果然快。当然我选兵的原则也是选择最近的军区的就是了。
　　“报告，女兵黄晓雪”“女兵林丹丹”“女兵黄嘉欣”“女兵王思媛”“女兵冯露月”。。。“女兵冯露怡，报到！”女兵么集体抬头挺胸的敬礼道。此时她们虽然没有穿着军装，而是清一色的T恤和牛仔裤，但还是可以非常轻松的看出她们是军人。
　　“嗯，来了。”这时，我才恋恋不舍的从母亲柔软的大腿上起身，“跟我来吧。”说着带着十名女兵向着里屋走去，里屋是一个休息室，和一个换衣室，而女兵们的宿舍则在更后面，一共五间，两人一间。
　　女兵们整齐的跟了上来，然后在我的安排下两两的住进了宿舍，宿舍比较简单，一张大床，一个衣柜，和两张椅子一张桌子和一台电脑。然后就是五间房子中间有浴室和厕所，各两间。
　　女兵们放好行李后，我又带着回到了前半部的客厅。
　　这里我必须说一下借贷公司的规格，分为两个部分，前半部分和后半部分一样大，前半部分是一个大大的客厅，一张办公桌，几张皮椅和一张老板椅，其次就是一张泡茶的桌子和几张沙发，刚才我就是躺在那里的，而其他的就还有一个投影仪和布。
　　然后前半部分还有两个房间，一个就是给女兵们的换衣室，一个就是大大的卧室，给那些女欠债人或者欠债人女性亲属还钱的地方！
　　而后半部分就是刚才那样五间房间加两间浴室厕所混合间。
　　哦，这里说一下，后面五间卧室是没有门的，只有一个帘布，也就是说，如果哪天我跑去后面上厕所，那里面的一切，呵呵。
　　“晓雪你坐前台。”“露怡露月，你们两个坐这里”。。。“思媛你坐这里，桌子上有瓜子水果一类的，你们可以吃，也可以聊聊天，也有电脑，你们也可以上上网，玩玩游戏之类的，但是注意不要乱扔瓜果皮屑，因为那是你们要收拾的！”我安排好女兵们后，又回到母亲的大腿上软绵绵的等待顾客上门了。
　　而女兵们则互相看着对方，一脸的为难，毕竟早上还在服从命令，结果接到个命令说是安排任务，结果现在让大家不能动还有自由活动，实在太难为她们了！


第19章 第一笔生意
　　这样一天没有什么事情，晚饭带着女兵们和母亲一起到楼下吃了一顿，当然看到母亲喂食我时她们的眼中都带着点鄙夷，但是当看到我想要拿一下筷子时被母亲喝斥掉后，她们的目光有变成了同情了。
　　然后一起回到公司，吩咐好她们记得锁门后，我与母亲便回了家，又在母亲这个女魔头的手上狠狠的被榨取后，才得以休息。
　　“报告老板，这个胸部有些小，好紧啊？”早上，带上系统购买的女兵们的新服饰让她们试穿，结果一名女兵有些不适应的挺了挺胸部说道，其实不是衣服胸小，而是她们穿习惯了宽松的军服，有些不习惯ol服罢了。
　　这套ol服装，上半身是西方和薄薄的半透明白衬衫，下半身则是一条两旁裂至大腿根部的膝上十厘米窄裙，加上黑色和肉色白色三种可挑选丝袜，以及五厘米的细高跟鞋，西装分为黑粉白三色，可自由挑选。
　　“报告老板，这裙子好奇怪啊？”这时又有一名女兵不习惯道。
　　“报告老板，可不可以换双鞋子，这双鞋子走起来好别扭啊？”这名女兵则抱怨着鞋子。
　　“不行，这是命令，工作服工作时间必须穿着，明白吗？”我没有跟女兵们废话，因为女兵你完全没必要跟她们废话，只要直接下命令就是，反正她们最擅长的就是服从命令！
　　“是！”女兵们都挺胸抬头的敬礼道。
　　“好了，你们也别这样拘谨，这里不是部队，现在我来教你们怎么适应这套服装。”这时我身旁的母亲微笑说道，今天母亲也是穿着和她们一样的黑色ol西装裙。
　　“首先，对老板说是的时候，不是向军队那样，我们向老板回答是，是表示我们明白了，而不是示威，而且那样容易将衣服的扣子弄坏，所以向我这样做。”母亲轻轻的俯下身。
　　“是，老板，我明白了，来你们试试。”母亲先是示范了一下。
　　“是，老板，我们明白了。”女兵们集体俯下身说道，结果一片白花花的乳肉飘现在我的眼前。
　　我对这套服装的改造只有两点，第一点就是衣服上，西服只有两扣子刚好扣到胸部以下，而里面的衬衫则是刚好只够扣到胸部的中上部，然后衣服是开领设计，所以只要女兵们稍稍第一下头，或者蹲下捡一下东西，就可以清晰的看到深深的如果和大半白花花的乳肉，当然时不时还可能看到罩罩咯。
　　而下半身就是窄裙的两边开叉设计，这主要是为了怕以后遇到事情，结果女兵们穿着传统窄裙无法及时保护母亲，其次就是女兵们稍微步子跨大一点雪白的大腿就完全呈现在我的眼前了，而且内内也是。
　　让我在意的就是母亲完全知道我的问题，但是还是非常自然的穿上了这套制服，而且对于女兵们穿这套制服也是一点意见也没有，不知道是“纵容”的作用还是“欲望”的作用，更或者都有？
　　“晓雪，你稍微低一点，对，没错，露月，屁股稍微翘一点，对。。。对就这样，嗯，好。。。。。好了大家抬起身子，然后练习十遍看看。”母亲也是做过文职的，对于教导一下这些糙汉子型的女兵，完全没有问题。
　　“好，然后是走路，你们看我走一遍。”母亲先是看完十遍她们的鞠躬礼，指导了一下细微处的问题，然后又让她们试了十遍，发现没问题后，才继续往下教导着。
　　“没事，你们可是试着夹一张纸在膝盖，对，然后走一下，没错，对，就是这样走。”
　　“蹲下来捡东西跟你们军训时是一样的，半蹲，但是双腿要夹紧，然后附身捡起。对，没错，大家做的很好。”
　　“报告老板，我要上厕所。”这时一名女兵涨红了脸说道，看来忍耐到现在了。
　　“去吧。”母亲说道。
　　就这样，女兵们在母亲的操练中到了十点才得以休息，要知道我们可是七点给女兵们带了早餐后，女兵以军人的速度吃完了早餐，然后换完衣服就开始训练了。
　　“老板，生意兴隆啊！”就在十一点，我躺在母亲柔软的大腿上想着是不是要带女兵去吃午餐的时候，一个声音响了起来。
　　抬头一看，一名衣着随意，流里流气的男青年，带着四五个同样流里流气的男子走了进来。
　　“呀，请进请进，坐，坐，嘉欣泡茶，鄙人姓黄，不知这位先生贵姓。”我赶忙坐起身来，握了握带头男青年的手，一脸笑容的说道。
　　“免贵，姓仇。”仇姓男子随意的坐在沙发上翘着二郎腿说道：“黄老板艳福不浅啊？”
　　“那里那里。”我赔笑道。
　　“呀呵。”就在我和仇姓男子聊着正开心，结果晓雪的一声轻喝惊扰了我们，这时一名随仇姓男子进来的男子已经被按倒在地上制服了。
　　“呀和。”“呀呵。”。。。而其她几位女兵不亏是军区出来的，整齐划一的将另外几名男子也制服了，结果就是留下这名仇姓男子满脸冷汗的看着我。
　　“呵呵，仇先生稍等一下。”我先是向着仇姓男子说道。
　　“晓雪怎么啦？”我向晓雪问道。
　　“报告老板，这个家伙刚才想要摸我胸，一看就不是什么好人，请求将其制裁！！！”晓雪轻俯下身说道，不错一早上没白训练，而且军人的适应性还挺不错的。
　　“噗。。。咳咳。。咳咳。”结果我还没说什么呢，一旁原本故作轻松的拿起茶杯刚喝了一口的仇姓男子直接一口茶喷了出来，完蛋了完蛋了，靠，听着语气好像还是女兵，怎么会惹上女兵啊！话说这家伙不会是那个军区大佬的儿子什么的吧？不过也不对，借贷这种东西也不是什么好事，一旦出问题只怕他也没什么好，看来应该是什么傀儡之类的。
　　“咳咳，对不起，黄老板，我没管教好属下，能不能看在在下的面子放他们一马？”仇姓男子没有刚才那嬉皮笑脸，而是比较不好意思的说道。
　　“既然仇先生都说话了，晓雪放开他吧，你们也是。”我笑着说道。
　　“是。”几女异口同声说道，虽然有些不甘但是我发话了，作为军人的她们自然服从。
　　“仇先生此次前来可是借钱。”我坐回原来的位置，笑着问道。
　　“是的是的，黄老板一看就是明白人，是这样的，你也看到了，我们兄弟很多，但是我们老大最近手头有有点紧，叫我来收。。。厄，借点。”仇姓男子一脸你明白的说道。
　　“哦，那没问题，不知贵帮大哥是？”我问道。
　　“我们大哥，想必黄老板也是听过的，就是人称一鼎哥的郑铭鑫，郑大哥。当初大哥因为一句话，就一人扛了十几个人的追杀，身上被捅了十好几刀，最后差点流血过多死掉了，但是兄弟们就是敬重大哥的一言九鼎，才跟他混的，现在城东着片区归鼎哥管！”仇姓男子有些崇拜的说道。
　　“原来是一鼎哥啊，当初听闻他的事迹在下也是敬仰很久了，没想到城东片区原来归他管，早知道我就应该先去拜会一下了。”我扯着皮，反正管他呢，别说没听过，听过又怎样，现在就算他带着所有的帮众站在我的面前，我开个“狂暴之力（初级）”加上“跃动之力（初级）”和“敏捷之力（初级）”轻松解决他。
　　“对了，我这小店也才刚开张，现在手中也就五千万的资金，不知道贵帮想要借多少？”扯完没用的，当然说正事咯。
　　“啊，这个。。。”这家伙显然也没想到会这样，一下子就将自己的老底暴了个光，这样要少了显然不是咱的作风，要多了那些女兵可不好惹，一时间有些蒙了。
　　“要不这样，你跟一鼎哥联系一下，看看要借多少好了。”我提醒道。
　　“啊，对好。”仇姓男子瞬间好像开窍了一般，这样好啊，即把问题抛给了老大，回去后又能提成收夸奖，这主意简直太棒了，仇姓男子简直恨不得给我一个大大的吻，然后迫不及待的打电话去了。
　　“黄老板，我们老大想要跟你亲自谈一下。”仇姓男子对着手机点头哈腰了几下后，将手机递给我说道。
　　“喂，是一鼎哥吗？久仰久仰！”我点头结果电话说道。
　　“那里那里，小黄老弟要是不嫌我脸厚的话就叫我一声郑大哥就好了。”郑铭鑫豪爽的说道。
　　“既然郑大哥不嫌弃，小弟怎敢不从，不知道郑大哥这次想要借多少啊？”我嫌麻烦懒得和他扯皮，直接进入主题道。
　　“呵呵，小黄老弟倒是个急性子，对我胃口，这样，小黄老弟你现在手中有多少，老哥我就借多少。”郑铭鑫胃口很大的说道。
　　“呵呵，没问题，没问题，只是不知道郑大哥是准备九出十三归呢？还是算利息呢？”我笑问道。
　　“嗯。。。九出十三归吧。”郑铭鑫沉吟了一会儿说道，当然他并没有想过什么还不还的，钱到了他的手上还有你的？如果你干来闹，呵呵，最简单的蹲个牢受受教育也就算了，要是还不学乖，河底里也不是没人陪嘛！
　　“那行我写张支票让小仇带回去？”
　　“嗯，行。”
　　“那拜拜。”
　　“拜拜，生意兴隆啊！呵呵呵呵。”
　　“那个。。。”收完电话，我对仇姓男子说道。
　　“您就叫我小仇就好了。”仇姓男子显然也是有眼力劲的，知道此时我还惹不起，只是拿到支票前是这样的。


第20章 系统升级
　　“小仇啊，把这个带回去给你大哥，可得小心点，丢了你大哥可饶不了你。”写完支票，将支票递给小仇说道。
　　“得了，您放心吧，我保证完成任务，那我就走了！”小仇拿到支票可谓是归心似箭！
　　我点了点头，小仇便带着几个小弟像兔子一样窜了出去！
　　“小强，不是妈说你，那个叫做什么郑铭鑫的一看就不是什么好人，根本就不会还你钱的！！！”小仇才刚走，母亲就有些嗔怪道。
　　“报告老板，我也怎么认为。”“我们也是。”几位女兵也发表了意见：“老板他们属于黑社会性质，我们是不是要上报军区？”
　　“呵呵，上报军区他们也管不了，这个帮派有我们市里的局长在支持者，军政两不管，他们是管不到这的！”我点开了一鼎帮的信息，发现里面原来有个法人是警察局的副局长，难怪这家伙有恃无恐的。
　　“啊，那不是真的要不回来了？”母亲反应最激烈，毕竟五千万可不是小数目！
　　而其她几位女兵则皱着眉头不知道在想些什么。
　　“呵呵，不用担心，会还回来的，这样也好，下午我们就不用开门了，刚好母亲你好好调教调教她们几个。”我笑呵呵的说道。
　　“啊？真的？”母亲有些不信的问道。
　　“真的。”我坚定的点了点头。
　　“呼，那好，下午刚好我也好好的调教一下她们。”看到我认真的点头，母亲也终于松了口气道。
　　中午带着一样穿着如此诱惑的制服妹纸们到楼下的饭馆吃饭，结果当然是引来一群的男性们的围观，甚至还有男的想要上来搭讪，然后，就没有然后了，直接被女兵给撂趴下了，接着就再也没有男的有勇气过来，连看都躲躲闪闪的了。
　　下午吃完饭回到公司，还有一个钟头的休息时间，我和母亲就在前面的房间，躺在床上看电视，而女兵们也都会到了自己的房间，至于干什么就不得而知了。
　　“好了姑娘们起床了！”母亲站啊后半部喊道。
　　而女兵们不愧军人的素质，从母亲喊话到她们列队站在母亲的面前，完全少于两分钟，最慢的一个也才一分三十几秒而已。
　　“好了，姑娘们，下午我们学习一下。。。。”母亲将女兵们带到客厅就开始教学了。
　　而我则惬意的躺在沙发上看着女兵们笨拙而又诱惑的动作，十分享受。
　　看来好一会儿，突然感觉自己有些尿意，于是我便走向后半部的厕所，其实前半部也有，但是那是给外人设置的，咱当然是后半部走起！
　　路中看了看女兵们的房间，一切都如原来的一样，仅仅有条，要不是知道有人入住，我都以为是不是没人住呢！
　　来到厕所，果然如我所料！
　　“吸。。。还挺清香的！！！”虽然她们房间里也有窗户，但是作为一名军人当然不允许弄乱自己的房间啦，所以女兵们的衣服都挂在厕所中，抓起一件小可爱，放在鼻下嗅了一下。
　　“好了，大家休息一下喝点饮料。”母亲看到大家都做的差不多了，拍了拍手说道。
　　“对了明后天就是周末了，我们周末放假，你们有没有什么计划吗？”躺在母亲丰腴的大腿山，我向女兵们问道。
　　“报告，没有。”晓雪回答道，显然是她们代表了。
　　“那你们有没有钱？我这里可以预支一下你们的工资，你们一个月5000,最多可以预支3个月。”女兵们此时的工作虽然叫的好听，但是实际是做着保安的工作，而且还是连实习都还没有，给她们5000其实已经多了。
　　“。。。。”女兵们面面相觑，有些不知该怎么办了。
　　“预支一下也好，看你们的行李，衣服也没有带几件，如果需要可以去买些衣服啊，还有生活日用品什么的，需要也可以买一下。”母亲虽然不知道我为什么要预支工资给她们，但是还是帮忙说道。
　　“那，我预支1个月的工资吧！”这时露月说道。
　　“我也预支1一个月。”“我也要。”。。。就这样十名女兵们就都预支了1个月的工资。
　　就这样坐着聊了聊天，发现时间也都五点了，晓佳也该放假了，于是让女兵们换好衣服，在楼下等我，而我则是去接晓佳过来。
　　来到学校，晓佳已经等在校门口了，然后带着晓佳就回了公司。
　　“让我们为公司做成第一笔生意干杯！”一家酒店的包厢内，我和晓佳还有母亲以及一帮子的女兵举杯庆祝着，知道晚上七点结束，又到了KTV，在这期间我将女兵们做了一下偿还，毕竟她们预支了工资嘛！！！
　　偿还：绝对服从
　　估价：1000
　　估价准则：服从是军人的天职（1000，经过系统优化，此时就是持有者要求她们自杀，她们也会含泪毫不犹豫的举枪自尽）
　　九点大家才散场，送女兵们回答写字楼，然后就和母亲晓佳回了家。
　　“您好，我叫王二，您叫我小王就好了，是一鼎哥叫我过来还钱的。”回到家中，已经有一人在门口等待了，没错我在回家的路上就选择了他们还钱了。
　　“哦，那进去吧。”说着我带着小王进了客厅。
　　。。。。。。
　　“不够了？”我当然不会浪费这个金钱啦，选择了一百一百的还，结果几万过后，小王就没钱了，于是我就叫他回去找郑铭鑫再多拿点过来。
　　“是，您稍等，我二十分钟就回来。”小王赶忙离开了。
　　。。。。。。
　　“叮咚，恭喜持有者成就点达到一万，系统将进行升级，24小时结束，期间商场和技能可用，其余将暂停使用！”在换到快一百万的时候，系统突然来了那么一句，于是收完手中的一百，我就让小王离开了。
　　“小强，那个什么一鼎哥的，好不容易来还钱，你干嘛不让他还完啊？”母亲有些不解的问道。
　　“没事妈，反正迟早会还的，分两次好了。”我安慰道。
　　晚上又是在皮鞭和肉棒的调教下，以及母亲冰凉的小手下，我们都达到了巅峰。
　　第二天并没有去那里，而是呆在家中，因为母亲一直在调教晓佳厨艺。
　　“叮，恭喜持有者系统升级为中级，新增肉体改造选项，让您再也不用为肉体无法下咽而发恼，由于您的大力支持与意见，系统特赠送您一个礼包，下一级需一亿点成就点，请您继续努力！！！”
　　等了怎么就终于来了，不过有些好奇，我的意见？礼包？
　　当然先不管了，先打开系统，结果我就明白我的意见是什么意思了，原来每项选择后面都多了一个说明，靠等我都差不多摸索完了才有，简直。。。嗨。
　　“嘶！！！”点开新增的选项，肉体改造啊，这他妈可是我最期待的东西了，点开后我忍不住吸了口冷气，这系统还真他妈的改变良多啊，不仅说明书有了，两教程都有了，新手教程报送九十九哦！
　　算了不管了，照着教程一步步的将我的肉体改造一下（教程以持有人为蓝本），首先是脸部，改了一个稍微俊朗一下的脸，皮肤选择微微的黝黑，但又不是太黑，总之能够满足小白脸和阳光男生的需求！
　　然后是肉体上，将油脂该去除的去除，将肌肉修饰一下，让身体显得匀称，符合东方人的那种肌肉。
　　接着是肉棒，呵呵，选择十六厘米，太长也不好，至今才明白，太长的话反倒不太好刺激阴道的敏感部位，反正如果需要还可以调吗！而宽度不大会说，就是勉强让母亲和晓佳的小手握住就是了。
　　最后是关于数据的调整，这时我才明白，为什么会有教程，原来中级的基础属性调整在这里啊，将四项基础属性都调到最高99，呵呵，以后看来不用愁了，近乎十倍的回复力，几乎每3、40分钟就可以回精了，而十倍的性能力，3、40分钟只怕还不够我一次射的呢！！！
　　最后竟然让我发现还有一些东西：
　　精液量：99（正常为1，靠你是想要变成二次元吗？）
　　阳具性敏感度：15（正常为10，加的还行，这样即加强了享受，也不会导致容易射！）
　　当然还有关于其他的，不过我都没改，总之对于这个新选项有了个更多的认识，无法进行改造，比如你无法让一个人长出尾巴，但是你可以就人来改造，比如乳房变大啊，刺激激素啊，整容啊！！！
　　靠，我现在要是搞家整容院，那是稳赚不赔，当然前提是我只能对欠债人以及他的亲属使用，可惜了。
　　还有就是对身体的一些毛病的治疗，比如刚才我就将自己的胃病给治好了，这是老毛病了，原本有了异能后就以为治好了，结果才发现原来只是体制提高了，感觉不出来罢了！


第21章 母亲，双飞！
　　“妈，你把医院手术的排号退了吧。”如原来一般躺在母亲柔软的大腿上，然后将腿搭在晓佳的大腿上，一边享受母亲的头部按摩，一边享受晓佳的腿部按摩，我说道。
　　虽然不知道为什么晓佳和母亲都没有发现我的相貌和身材改变的问题，但是也不想去管了。
　　“为什么？”母亲有些不解，其实儿子看向她的火热目光她怎能不明白，但是明知道这样不对，就是有种吸毒一般的上瘾，儿子让她去预约大医院手术整容，她当然也知道没安好心，但是又忍不住期待着。
　　“妈，你闭上眼睛。”我微笑道。
　　“闭上眼睛？怎么了？”母亲虽然有些不解但还是乖乖的闭上了眼睛。
　　“确定。”心里默念了一声确定，手一挥，母亲的样子瞬间大变样，模样我是参考了日本大部分母系动画的模型，此时母亲的脸上有着成熟与妩媚，加之母性的美，身材也是参考那些的，要知道，动漫中那些母系角色虽然被设定为D罩杯，可是照搬到现实中，母亲的豪乳差点压倒我的脸上。
　　然后将她和晓佳的毛孔有稍作缩小，整个人看起来就像是二次元走出来的一般。
　　“嗯？”母亲发出一声奇异的鼻音，张开了眼，毕竟谁b变成了J怎么样都会有感觉的。
　　“啊！妈，你。。。你。。。”晓佳也惊讶的说不出话了。
　　“唔。。。。唔。。。嗯。。。不要。。。嗯。。。”我却没有说话，而是直接拉住母亲的脸吻了上去。
　　“啊！！！”晓佳原本已经被母亲的大变样吓了一跳，现在有看到自己最爱的男人很自己最敬重的婆婆乱伦，惊得嘴巴都合不拢了。
　　“嗯。。。嗯啊。。。不。。。不要。。。这样。。嗯。。。”双手伸到母亲的胸部，此时因为母亲胸部急剧变大，衣服已经被撑破了，我的大手还不能握住母亲雄伟的乳房的一半，用力的揉捏挤压着。
　　“啊。。。嗯。。。小强。。。不。。。不能这样。。。哦。。。小强。。。不要。。。嗯。。。。”母亲嘴里含糊不清的说着，但是身体却没有躲避，舌头也是跟随着我的舌头不停的嬉戏游乐着。
　　“妈，你好美，好棒。”问完母亲，我的双手依旧在母亲的胸前享受着母亲胸怀带来的柔软，深情的说道。
　　“嗯。。。小强，我们。。。我们不可以。。。”母亲的神情娇羞，身体却不同，小手已经伸到我的裤子中，握住了我的肉棒轻轻的撸动着。
　　明知道这样是不行的，但是黄娟却无法克制自己，就像吸毒一般，根本停不下来。
　　“老公，妈，你们。。。你们不唔。。。唔嗯。。。嗯。。。。不。。。厄。。。嗯。。。”晓佳终于是反应过来了，赶忙考过了阻止道，但是话还没说完就被我给一把揽过，直接亲吻了上去。
　　但是另一只手却并没有放开，反而是更加肆意的蹂躏着母亲的大奶子，而母亲的手也没有放开，依然缓缓的撸动着我的肉棒。
　　“唔。。。唔。。。嗯。。。”这时我放开了晓佳，此时晓佳已经浑身有些发软的摊在我的身上娇喘着，而我则趁机含着母亲的大奶子上，肆意的允吸着母亲的奶汁，因为我已经调节了母亲的孕激素了，母亲此时已经可以产奶了。
　　“哦。。。小强。。。嗯。。。”母亲此时双眼有些迷离了。
　　“嗯。。。唔。。。咕噜。。。哈。。。哈。。。”我喊了一口奶水，传进来晓佳的口中，晓佳没注意的咽了下去。
　　“不。。。不要。。。老公。。。嗯。。。唔。。。不要。。。哦。。。嗯。。。咕噜。。。咕噜。。。嗯。。。咕噜。。。”接着我将晓佳按在了母亲的巨乳上，晓佳有些抵抗，但是我吻了上去，晓佳被我吻得有些娇喘的张开了口，然后我的手就捏下了母亲的乳头，一股奶水就喷洒进来晓佳的口中，在我的强迫下，晓佳渐渐的自己允吸起来母亲的奶水，并越允吸越上瘾。
　　“不。。。不能这样啊。。。小强。。。哦。。。好满。。。好热。。。好硬啊。。。嗯呢。。。啊。。。”母亲穿着一件宽松的短裙，被我轻易的掀开了，将她素白的内裤拉向一边，在母亲此时早已泛滥成灾的小穴上，轻轻的磨蹭了几下，就插了进去，然后母亲就惊叫了出来，废话，十倍于人类的血液流通力，加上“狂暴之力（顶级）”，差点就这样插，让久旷之身的母亲差点就到达一个小高峰。
　　“哦。。。嗯。。。。小坏蛋。。。啊。。。。好棒哦。。。好儿子哦。。。乖女儿哦。。。好好吸。。。对用力哦。。。好儿子。。。啊。。。好儿子啊。。。。用力。。。对对。。。啊用力插啊。。。好痒。。。嗯。。。好难受。。。哦好爽。。。啊。。。嗯啊。。。。”母亲双手搂着我和晓佳吸奶的脑袋，美白丰腴的双腿紧紧的环在了我的腰上，腰肢不停的扭动挺动着，配合着我的抽插，娇艳的小嘴大声的呻吟出欢愉的声音。
　　“哦。。。儿子。。。啊。。。好儿子。。。啊。。啊。啊啊。。。好。。。哦。。好女儿。。啊好儿子。。。。啊好老公。。嗯啊。。。我不行了。。。我不行了啊啊啊啊。。。。。”母亲虽然经验充足，但是终究是久旷之躯，很快就败下阵来，其实哪怕是绝世淫妇，在我这个十倍的体制和“狂暴之力（顶级）”下都会轻易败下阵来的。
　　“哦。。。嗯。。。老公。。。哦。。。好热啊。。。啊啊啊。。。。”将已经动情不已的晓佳按在母亲柔软的娇躯上，肉棒接着母亲的爱液，轻松的插入了晓佳的肉穴中，结果比起母亲，晓佳可谓是敏感以及，直接就到达了一个小高潮。
　　“哦哦。。。啊。。。老公。。。哈。。。好。。。嗯。。。用力。。。哦。。。哈哈。。。哈哦啊。。。嗯啊。。。。哦。。。”在晓佳的肉穴中缓缓的抽插着，因为一快只怕晓佳立马泄了。
　　“啊。。。。老公啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。”然后我恶作剧的用了最快的速度，一般人的十倍，大家可以理解吗？反正晓佳在我用这样的数度连一秒都还没撑过就高叫着夹紧了双腿，双目翻白的高叫着，泄了身下的母亲一身。
　　轻轻的趴在两女的身上，晓佳此时还一抽一抽着，还没有从余韵中醒了，肉棒在晓佳一颤一颤的时候，被小肉穴本能的一夹一夹着，还是挺酥爽的！
　　“嗯。。啊。”好半响，晓佳才轻吟着睁开了双眼，迷离的看来我一会儿：“老公，好美。”
　　“小坏蛋还有晓佳，你们是不是从妈妈的身上下来呢？”此时身下的母亲发话了。
　　“啊！”晓佳此时才想起母亲还在自己身下，惊叫一声想要从母亲的身上下来，浑身乏力的她有些笨拙的从母亲身上下来了。
　　“老公，你累不累，刚才肏了妈还肏我，腰酸不酸，要不要我给你按按。”晓佳此时一脸温柔崇敬的看着我，没错最近这段时间我不停的给她买东西，并且每次都加上一句我借你的哦，晓佳一般都是白了我一眼，然后没好气的应了下来，加上昨天的一条项链，刚好够50万了。
　　“小坏蛋，你和晓佳去洗澡吧。”母亲这时做起身子，甩着两颗硕乳发话道。
　　“不嘛，一起洗嘛！”我说道。
　　“听话哦，今天你们自己洗，明天妈在给你洗哦。”母亲安慰着我，便要站起身往自己的房间走。
　　“呀，晓佳你拉着我干什么？”但是我又岂会这样放弃，在我的示意下，晓佳紧紧的抱住母亲，此时母亲也是刚刚泄完身，无力挣脱。
　　“妈，老公想要和你洗，那是你的荣幸，干嘛拒绝啊！”晓佳此时简直将我当作神一般的来崇拜。
　　“呀！！！”在母亲的惊叫声中，我一个公主抱将她抱起来，然后向着她的卧室走去，她们的卧室连着浴室，而且卧室也比较大，适合我们3p。而晓佳则乖巧的跟在身后。
　　“呀。。。不要哦。。。啊。。。小强。。。哦。啊。。。你个小坏蛋。哦。。啊啊。。。嗯。。。啊。。。好儿子哦。。。。好棒。。厄。。。好用力。。。哦。。。。”说是洗澡，其实在浴室中还是一通的猛干，母亲口中高叫着，身体静静的抱着我，一双玉腿也是紧紧的勾住我的腰，被我顶在墙上狠狠地插干着。
　　“嗯。。。老公。。。。你好棒。。。哦。。。好爽。。。啊。。。好舒服。。老公你。。。啊。。用力啊。。。。晓佳。。。晓佳。。。要给。。你。。哦。。。给你了啊啊啊啊。。。。”母亲无力的倒浴缸中休息，而晓佳有接替工作，可惜还是太弱了，两女都无力的在浴缸中娇喘着。
　　“啊，小坏蛋，你是怎么做到的？！”母亲此时正站在镜子前，看着自己的脸蛋和豪乳，有些不置信的说道。
　　“就是怎么做到的，好了妈，不要再去管这些了，我们继续刚才未完成的事业吧！！”我将母亲抱到了她的大床上，而晓佳也乖乖的跟着来的了大床上，我们三人就在样赤裸中倒在母亲的大床上。
　　“呀，小坏蛋，不行，妈妈受不了了，这样吧，妈和晓佳帮你吹出来好了。”母亲在我的手摸到她的小穴口的时候，吓得赶忙说道。
　　最后我在母亲和晓佳的两张小嘴和两条粉舌，已经四只灵巧纤细的小手上，勉强喷射，结果我的99份精液直接将两女喷的浑身都是乳白色的精液，乌黑秀丽的秀发上也变得一块块白色的粘稠液体，但是此时两女已经浑身酸软，又岂是双手和双嘴，看到我射出浓稠的白色精液，都开心的一笑，无力的睡着了，双手就这样握住我的肉棒，脸蛋就这样贴着我的双腿睡着了。


第22章 异能
　　“嗯。。。？”早晨，虽然昨天晚上耗尽了体力，但是生物钟的节制之下，母亲还是轻吟了一声，醒了过来。
　　但是醒来时，却发现晓佳此时也已经醒了了，正和自己面对面躺着，一脸迷离的望着两人面前的肉棒，以前都是母亲叫她的，但是此次却醒的比母亲还早，可见人的自主性还是相当重要的。
　　母亲感到有些不好意思，羞红了脸。
　　“妈，你害羞什么，老公喜欢你，那是你的福气啊？！”晓佳这时次注意到母亲，看着她羞红着脸，默默的在想些什么，对着她说道。
　　“嗨，对小强的爱，妈不如你啊！”母亲叹气道。
　　“妈，不要说这些没用的了，我们爱着老公就好了，老公需要的时候我们能满足他，他不需要的时候，我们默默的在他背后支持他，这样不就好了。”晓佳安慰道。
　　“呵呵，没想到倒让你给安慰了！”母亲轻笑道。
　　“好了，妈，我们起床吧，等一下老公醒了没东西吃要饿的！”晓佳提议道。
　　然后两人就都轻悄悄的起床了，看了一下时间，发现时间已经有些晚了，昨晚终究是有些劳累过度了，于是两女都来不及穿衣服和梳洗一下，直接就这样顶着一身的青黄色的精液结痂走向了厨房。
　　而我这轻轻的睁开了眼，作为永远十倍于正常人的体制，一般人一天可能需要睡6--8个小时，而我只需要睡半个小时到一个小时左右，而且我还有系统可以直接调节进入深度睡眠，时间更短，而晓佳和母亲也是被我调教进入深度睡眠，要不然凭她们两人昨晚的疲劳值，现在只怕动一下都难了。
　　而我其实昨晚1点多就醒来了，精神的很，一点都不疲劳。于是我昨晚用异能去了一趟我的欠债了郑铭鑫的家里逛了一下。
　　这里说一下我的异能，狂暴、敏捷、跃动和极度冷静都已经升到顶级了，一共耗费了1100点的成就值。
　　此时我跑起来500米/秒，当然这是开启“敏捷之力（顶级）”之后（分为初级、中级、和顶级）。
　　而我此时完全可以轻松的将压路机单手抬起，并将其抛到数十米的高空。
　　而跳跃则可以轻松的跳上上百米。
　　冷静则需要说一下，就像是灵魂出窍了一般，但是身体去还能感受到，可以说如果我开启这个异能的话，只怕我就算是连续干上三天三夜，我也不会射的，当然，肉棒的硬度无法维持那么久就是了。
　　现在十倍的体制，让我就是每两三个小时就可以恢复满精的状态，而99份的精液则让我可以射满半瓶的冰红茶的瓶子（最原始的那种塑料瓶），而射出的距离，怎么说呢，反正我的射力完全可以让任何一个动情的淫妇瞬间到达极乐。
　　然后又花费了1700点的成就点将，“预知之眼”提到顶级，可以预支一个东西的过去和未来（预知之眼这种强力的异能分为初级、中级、高级、和顶级，200、500、1000点）。
　　并且在预知之眼到达顶级后，时间掌控开启，可惜价格太高，我连“时间掌控（初级）”的零头都没达到，毕竟是顶级异能！
　　还有就是开启了一个新的异能，空间穿梭，顾名思义，可以在空间任意的穿梭，不受任何的地形影响，要价和“预知之眼”一样，总共花费了1750点，将其升到顶级，可以任意的穿梭在千里之内！（初级里内，中级十里，高级百里，顶级千里任来回，可以说现在要杀我，除非千里之内都毁掉，否则没有办法伤到我）
　　最后就是花了4100点将“风力超控”升到高级（100、1000、3000、10000），不要小看自然系的能力，现在我随时都可以搞起沙尘暴，整个省都逃不了，而且我完全可以轻松的在空中游荡，有了这个能力，大气之内任来回，而且顶级之后还可以变为风元素体，物理免疫！
　　然后，昨天晚上我就是用“跃动之力”和“敏捷之力”体验了一把大侠们飞檐走壁的感觉昨天晚上，我在城市中的高楼大厦跳来跳去。
　　到了班长大人的阳台上，发现班长大人已经睡熟（废话凌晨1点多了），然后又去了本市的多家酒店，学习蜘蛛侠偷听（蜘蛛侠并没有偷听！），利用“风力掌控”轻松的漂浮在空中，成功的记下了原来本市，凌晨一点多还有上百人在开房啊，看来大家的需求还是蛮大的嘛（重点是我还有很多小旅馆、小酒店没去看）！！！
　　听了一下酒店内的女人们诱人的呻吟声，吓得我赶忙拔腿就跑，差点就火起，跳进去直接参与了，要知道此时我的能力，哪怕是最淫荡的荡妇也会被我肏伤的。
　　接着我又跑到了市政大楼，玩了一下潜入，结果市政大楼根本就一点防备也没有，只是里面的门都是密码门，完全没办法打开，只能用空间跳跃进入，然后用风力超控翻了一下他们的什么记事本之类的（用手有指纹），便施施然的离开了，反正也看不懂。
　　最后还跑到了市里银行中心，可惜除了门口必然的几个保卫人员，还是靠门吃饭的，用空间跳跃进去后，返现里面出来一堆堆的各种币种的纸币外，还有一些黄金，不过我没去碰它们，反正系统可以换，而且价格也不贵！
　　最终，实在是玩得没地玩了，我才想起来还有一个一鼎哥嘛！于是用系统追踪到他，然后利用空间跳跃进入了他家。
　　一鼎哥的家中倒还好，除了屋外有摄像头外，屋内倒是没有，也对，毕竟谁喜欢自己家中装一堆摄像头的！
　　接着到了主卧室，看到一个中年男子，约莫四五十岁的样子，与一名三十几岁的美妇躺在一起，看来应该就是郑铭鑫夫妻了。
　　我猥琐的一笑，将从空间中换到的一颗能够让人阳痿的药物拿出，这是禁药，正常渠道是买不到，只有黑市可以买到，当然，系统不仅可以买到，而且价格公道。
　　“厄。。。厄。。。咕噜。。。嗯。。。”用风力包裹着药送进郑铭鑫的喉咙中，郑铭鑫痛苦的呻吟了两下，然后吞咽了下去，接着翻了个身有继续睡了。
　　看着熟睡中的郑铭鑫，我笑了一下，然后我又捏了捏一旁美妇的丰乳，手感还不错，看到美妇有要醒来的迹象，我才离开了。
　　来到他们女儿的房间，长得还不错，继承了她母亲的优良基因，十四五岁的样子，胸部倒是不差于晓佳了，当然是被我揉过之前。
　　看着小姑娘熟睡的脸，我笑了一下，轻轻的解开她睡衣胸前的扣子，然后从系统中唤出一种药剂，这时一种可以至痒的药剂，是美军用来拷问犯人的药品，会使人被涂抹的地方麻痒难忍，但是又不阻隔其他的感受，药效三天，也就是说，如果小姑娘此时还没手淫过，那么明天她就将学会用自己灵巧的双手带给自己快乐。
　　而接下来她就将，用带给自己快乐的双手，将自己的胸部揉至红肿，而且接下来三天，她估计无法带罩罩了。
　　最后三天结束下来，只怕那对小奶奶都要长大个好几圈呢！！！
　　接着我便回家了，结果路上却遇到了一个让我差点吓尿的人。
　　那时，我正使用“风力掌控”的异能，缓缓的飘向家中，享受御风而行的快感，结果突然感受到一个异能者的感觉，那是一种很奇特的感觉，就好像可以透视掉一切，看到他一样，如果玩过刺客信条的，就应该知道，类似于鹰眼的样子。
　　而他好像也发现我了，然后一个闪光，那个人就出现在了我的位置上。
　　要知道他原本离我有几百米的距离。
　　那个家伙一头蓝发，有种杀马特的感觉，静静的漂浮在空中，缓缓的大量着四周。
　　“有意思，既然跑得怎么快？”那么蓝发人嘴角一翘说道：“会是谁呢？是美国的那个死肌肉男，还是俄国的那只北极熊，或者是圣教中那个妹纸？”说道这里蓝发人嘴角露出了一丝男人的笑容。
　　“不过不对，这感觉，应该是风系异能？”蓝发人有皱了皱眉头：“风系异能跑那么快，看来非同小可。”
　　接着蓝发人就化作一道闪光，眨眼便不见了，看来他刚才已没有用全力。
　　在空间缝隙中，我目睹这一切，这个空间缝隙是空间跳跃到了顶级是，得到的一个能力，可以躲进空间缝隙之中。
　　刚才那个男的应该就是传说中的异能者吧，没想到这个世界还有这东西，看样子应该是个雷电系的异能者，跑起来像道闪电一样，当然比闪电快多了，至少刚才离开时半秒不到就肉眼看不见了（十倍视力）！
　　看来以后要当心，虽然刚才那个家伙没什么威胁，但是蚁多咬死象，小心总没错。
　　接着我就直接从缝隙中回到家中了，而在我离开没多久，蓝发人又出现在了原地，但是此时我已经完全不在了，探查了一番，没什么发现也就离开了。


第23章 一龙三凤（上）
　　回到家中，此时晓佳和母亲还沉沉的熟睡着，深度睡眠，总是不容易醒，再加上昨晚确实劳累，身体大脑自我保护机制也不会让她们容易醒的。
　　将两女的姿势放回到我的两条大腿上，两只小手也搭在我的肉棒上，看着两女浑身精液的熟睡模样，看得我一阵阵心动。
　　深吸了口气，稳了稳心神，拿出一台idsl玩起了逆转裁判（强烈推荐，在下最喜欢的游戏了），在语言的拖拉中，时间终于来到了5：20。
　　“嗯。。。”晓佳的琼鼻发出一声让人兽血沸腾的呻吟，我赶忙将idsl放进我的空间中。
　　对了空间也说一下吧，此时空间已经发生了改变了，不再是暗无天日的黑色，而是有山有水的空间，可惜不能够放生物进去，而且本身也是除了植物外，也是一点生气也没有，一旁寂静荒凉。
　　“。。。”晓佳醒后并没有乱动，而是抬眼看了一下我，发现我还在熟睡（装的），便回过眼，满脸迷离的看着我的肉棒。
　　直接看来三十分钟，直到5:50母亲醒来才和母亲一起去厨房。
　　两女离开后，我也跟着悄悄的来到厨房门外，看着两女手忙脚乱的准备着早餐，我看到一阵的感动，但是看到她们赤裸着娇躯，穿着围裙，有满头满脸的精斑，看的我一阵阵的火起，赶忙回到床中，要知道两女已经经不起鞭挞了。
　　而且晓佳手忙脚乱也就算了，母亲也是，这不就是说明她的身体也疲劳着吗？！！！
　　“厄。。。嗯。”看到两女做好饭后，并没有像漫画中的早安咬叫醒我，而是乖巧的站在床边等着，我就装作醒来了。
　　也对，我又没有要求她们什么时候叫醒我，现在也才六点多，她们当然会让我多睡一会儿咯。
　　“真是的，小家伙到底是什么做的啊，怎么精液那么多啊？！！”此时在洗头的母亲抱怨道。
　　我起床后，便和母亲还有晓佳进入浴室了，但母亲和晓佳要服侍我刷牙洗脸，我就让她们先将头脸还有身上的精斑处理一下。
　　“妈，老公能那么勇猛，这很好啊，而且能够让老公的精液喷射，我感觉好幸福啊！”晓佳发表花痴感言。
　　“你。。。嗨。”母亲看着满眼星星的看着我的晓佳，突然有种被打败了的感觉，第一次觉得自己对儿子的爱还不够。
　　接下来，两女就裸着身子喂我吃完了早餐，用他们的话来说，就是我应该饿坏了，穿衣服这种次要的事情，还是等我吃饱了再说。
　　而母亲似乎是因为昨晚性交过的原因吧，此时自然而然的坐在了我的大腿上，而晓佳也有样学样的坐在了我的另一边大腿，在两女丰满柔软的雪臀让我的肉棒，立即便跳了起来，好在我有“极度冷静”可以克制，要不然两女这几天估计几别想下床了。
　　一边吃着两女喂过来的菜，不时的抱过母亲，狠狠的在她的豪乳上吸一口奶，一顿饭吃的很满足。
　　“妈，张口。”吃完早饭，三人约好出去买衣服，主要是母亲的胸部骤然变大，她以前的衣服都没办法穿了，只好先穿着我的衣服，而我也是这样，从胖子变的精壮了一些，虽然衣服勉强还可以穿，但是终究是偏大了一些。
　　而晓佳虽然没什么太大的改变，但终究有些小的修改，比如腰更细了，胸也被我调大了一整圈，现在以前的罩罩的穿不了，正空着呢！！！
　　“怎么啦？啊~~~”母亲虽然不是很明白，但还是乖乖的张嘴。
　　“嗯，咕噜。这是什么？”我弹出一个药丸到母亲的口中，母亲吞咽下去问道。
　　“厄。。。”母亲突然捂住胸口。
　　“好热。。。。呃啊。。。哈。。。哈。。。”母亲脸色极速的变得红润了起来，胡乱的将身上的衣服扒开，不停的冒汗娇喘着。
　　“哈。。。哈。。。。”好一会儿，母亲的汗液都变成了黑色的了，也渐渐的停了下来，母亲无力的倒在地上喘息着。
　　“呀，这是，好臭。你们等我一下，我先去洗个澡。”母亲缓过劲来，终于发现自己身上的不对，一股子的酸臭味，赶忙往浴室中跑。
　　“对了，小强你刚才给妈妈吃的东西是什么？”好一会儿，母亲才从浴室出来，先是拖了一下地，然后又洒了香水，才停下来向我问道。
　　“没什么，就是能够让妈你活到200岁，而且容颜不变的药啦。”我说道。
　　“什么？！”母亲惊呆了。
　　没错刚才那种药就是系统给的礼包里面的，一共十粒，能够让服用者活到200岁，并且容颜不改的药，名叫：延寿驻颜丹，商店中也有的兑换了，一粒1000万，相当于一亿人民币。
　　“难怪，我觉得自己的身子变得灵活了，而且关节也变得松软了。”母亲接着说道，她原本膝盖有些问题的，阴天下雨总是会疼。
　　“对了妈，你用全力打我一下看看。”我突然对母亲说道，因为没办法直观的看到她们的属性，所以只能测试一下了。
　　“啊？！！”母亲有些犹豫。
　　“没事的，妈，就你这点力气，伤不了我的。”
　　“那我来了哦。呀~~~”
　　“嘭。”母亲用力的打在我的胸膛上，发出一声巨大声响，不痛不痒，我的防御力99,按照游戏中而言，母亲连防都没破。
　　就母亲现在所表现出来的力量，体力应该是在14、5左右，而母亲显然还不太会运用她的力量，如果全部力量的话，应该是16左右，一般女性的两倍（男性正常10，女性正常8）。
　　至于寿命，原本还有些担心，因为我此时已经可以隐隐感觉到，我至少活个上千年没问题的，还害怕母亲她们早走，现在看来，系统还是会有延长寿命的东西吗！！！只是不知道下次升级后还有没有？
　　“老公！！！”听到驻颜之效，晓佳像条想要肉骨头的狗狗一样，眼泪汪汪的看着我。
　　“你还不到时候，24岁的时候再吃。”我宠溺的拍了拍晓佳的小脑袋说道。
　　“嗯。”晓佳高兴的应道。
　　然后我们三人就到了商场买了些衣服，我也买了几身，而母亲则多是买居家服，因为工作服用系统购买了，晓佳也买了几身，主要还是选择了一下罩罩。
　　“对了，妈，介绍一个人给你认识好不好？”晚上，躺在母亲的腿上，享受着晓佳和母亲的按摩，我惬意道。
　　“行啊，你要给妈介绍什么人呢？”大晚上的，要介绍人，母亲当然明白是什么人啦，但是此时母亲按摩头部的双手都还有些酸软无力，巴不得多介绍几个呢。
　　“呵呵，呆会你就知道了。”我神秘的笑道。
　　接着我打了个电话，说了几句就挂了。
　　“叮咚，叮咚。”
　　“啊，林阿姨，你来啦。”开门的当然是晓佳，在家中她辈分最小嘛！
　　“你好啊，晓佳，胸部又变大了哦。”林倩倩放浪的笑着摸了一下晓佳的胸部，走了进来。
　　“你个小没良心的，那么久都没找人家了，是不是又有新欢了？”林倩倩一来到客厅就毫不客气的捏了捏我的脸说道。
　　“对了，她是谁？”接着林倩倩当然发现了母亲，这个长着一对比她还豪放的双乳的女性啦。
　　“呵呵，林阿姨，给你介绍一下，这是我妈，黄娟。”我笑着说道。
　　“倩倩！”母亲突然说道。
　　“你。。。你是小娟？”林倩倩也有些不确定的说道。
　　“没想到十几年没见了，你还是那么漂亮啊。”母亲说道。
　　“你才是，没想到十几年没见，你倒是越长越漂亮了呢，我都认不出了。”林倩倩说道。
　　“没有，这都是这坏小子的功劳。。。。”接着母亲和林阿姨就聊起了天。
　　反正无聊，我就一边享受着母亲和晓佳的按摩一边听着母亲和林阿姨的谈话，原来她们年轻时，是在一个公司工作，当时两人的关系也还可以，但是后来母亲就嫁人了，做了全职太太，林阿姨也嫁人了，然后大家的往来也就断了。
　　“呀，你这小混蛋，干什么呢！”我将林阿姨的一些小瑕疵修复了一下，比如鱼尾纹之类的，又将她的皮肤变得细腻一些，最后将她的胸部调大了几个罩杯，接着顺手伸向了林阿姨的胸部和下体，结果林阿姨吓得大叫了起来，比起母亲还在呢！
　　“你。。。唔。。。不能。。。嗯。。。不能这样哦。。。嗯。。。哦。。。嗯。。。嗯。。。”我没有废话，直接吻向了林阿姨，结果她浑身紧绷着，但是吻着吻着，身体也就软了。
　　“唔。。。你。。。你怎么可以这样。”林阿姨埋怨道，眼睛看向母亲。
　　“呵呵，倩倩你不要怪他，是我们婆媳搞不定他了，才让他找帮手的。”此时母亲的小手已经帮我脱下了裤衩，轻轻的撸动着肉棒。
　　“啊，你。。。你们？！”林倩倩看着正在帮我手淫的母亲有些吃惊，不过我性能力的强，她倒是能明白。
　　“还说我，你不也是。”母亲媚眼如丝道。
　　“真是个小坏蛋，难怪不找我了，原来有了小娟你这个大奶子在。”听到肯定后，林阿姨也放下了拘束，坐过来，坐在了母亲的身边，捏了一下我的肉棒，然后揉了揉母亲睡袍下的巨乳，说道。
　　“不要羡慕我，你不也是。”母亲瞥了一眼正在吃自己豆腐的林倩倩说道。
　　“我，我也是？呀。我的怎么变得那么大了？”林倩倩因为带着罩子，再加上紧张，并没在意，此时一反应过来，结果发现自己的奶子被罩罩勒的生疼，赶忙接下来，发现变大了好多，惊讶的叫到。


第24章 一龙三凤（下）
　　“呵呵，倩倩你去浴室照一下镜子，你就知道我为什么说都是这坏小子搞的了。”母亲继续笑道。
　　“嗯？什么意思？”林阿姨虽然有些搞不明白，但是还是慢慢的走向了浴室。
　　“哇。。。”浴室中，林阿姨发出了一声惊叹。
　　“小坏蛋，这是你弄的？怎么弄的？”此时林倩倩的脸上光滑洁白，一丝瑕疵都没有，看起来就像是十七八岁的女生一边，哪怕是配上一身成熟的曲线，也不会有人认为她超过二十五岁，现在跟陈倩走在大路上，只怕大家都会认为她们是姐妹的。
　　“呵呵”我笑了笑，并没有回答。
　　“既然这样，是不是报个恩啊，帮帮我们婆媳侍候一下这个小坏蛋？”母亲此时撸着我的肉棒，而晓佳则在前面舔允含弄着。
　　“当然，你先上还是我先上？”林阿姨有些意动的说道。
　　“你是客人，当然你先上啦。”母亲回答道，她当然知道我的肉棒的惊人热度和硬度，自然是先让林阿姨帮忙用淫水降降温啦。
　　“那我就不客气了。晓佳。”林阿姨笑道，对着晓佳说道，然后易位，林阿姨接棒继续用口舌帮我的肉棒湿润。
　　“天啊，好热！！！”已将我的肉棒拿到手中，林阿姨就觉得上当了，这种惊人的热度，只怕一插道小穴中，小穴都融化了。但是小穴此时去流出惊人的液体，显然意动不已。
　　“嗯。。。滋溜。。。。嗯。。。哦。。。。唔。。。。滋溜。。。滋溜。。。啧。。。”虽然有些害怕，但是既然选择了第一棒，林阿姨还是好好的做好，而且更要做好事先的准备工作，要不然，等一下插入，只怕自己要遭。
　　“厄。。。厄。。。哦。。。哈。。。哈。。。好烫。。。好热。。。好哦。。。。好硬。。。。啊。。。。。好满啊。。。。。呼。。。哈。。。嗯啊。。。。”林阿姨尽管已经作好了事先的一切准备，结果还是被我插得有些失神，爽快的呻吟出来。
　　“嗯。。。嗯。。。唔。。。嗯。。。”我一边抱着林阿姨坐在沙发上抽插着，一边与母亲亲吻着。
　　“滋溜。。。滋溜。。。”而晓佳不愧是正面状态全像我开放，此时主动的蹲在我的面前，舔吻着我露在外面的肉棒根部和子孙袋。
　　“天啊。。。天啊。。。。为什么。。。哦。。。。啊。。。。为什么。。。。嗯。。。。为什么你怎么强哦。。。。啊。。。好爽。。。。啊。。。哦。。。。嗯啊。。。。”此时林阿姨已经有些爽的有些忘乎所以了，双腿也已经盘在了我的腰上，全靠我的抽插了。
　　“天啊。。。。天啊。。。。为什么。。。为什么啊啊啊啊啊。。。。。”一如昨晚的母亲，林阿姨也是很快就高呼着天啊，然后紧紧的搂着我的脖子，使劲的抽搐着，好一会儿才瘫软下来，无力的靠在我的身上，还是母亲和晓佳帮忙将她移向一旁。
　　“哦。。。。好舒服。。。。嗯。。。嗯啊。。。。啊。。。。小坏蛋哦。。。。。舒服吗。。。啊。。。”接着母亲跨坐了上来，原本观看我的林阿姨的大战就已经湿透了，所以并没有怎么前戏，而是将肉棒在小穴口磨蹭了几下就坐了下去。
　　“舒服。”我回答道，轻轻的拥过晓佳，与她忘情的吻了起来，另一只手则不停的揉捏着母亲的大奶子。
　　“哦。。。啊。。。。这次。。。这次看完还不哦。。。还不收拾了你啊。。。。好。。。哦。。。好像啊。。。。好像还有点烫。。。。哦。。。好烫啊。。。。”母亲扭动着腰肢，挑衅的说道，感觉经过林阿姨的爱液的浇灌，肉棒确实温度略有下降，但是才一会儿，林阿姨的淫水冰凉过后，又被肉棒加温回来，结果母亲又倒霉了，猝不及防之下，有些颤抖的高呼烫。
　　“哦。。。。哦。。。。不行。。。不行了。。。。啊。。。。小强。。。。哦。。。好儿子。。。啊。。。妈妈。。。哦。。。妈妈不行。。。。不行了啊。。。。去了去了。。。。去了啊啊啊啊啊。。。。。”母亲在猝不及防之下，瞬间就被杀的丢盔卸甲，高呼着不行了，便颤抖着泄出自己的阴精，好一会儿，就如林阿姨一样，被我放倒了另一边。
　　“老公，你好棒，晓佳。。。晓佳要做你的女奴，永远要做你的女奴！”继承了前面两位女骑士的意志，晓佳也跨坐在了我的身上，但是并没有直接坐下，而是小手握住满是林阿姨和母亲淫水的肉棒，看着我动情的说道。
　　“晓佳你永远都是我的女奴。”我也吻了一下晓佳说道。
　　“哦。。。。啊。。。。。厄。。。。好烫。。。好烫。。。啊。。。。热。。。啊。。。。”虽说策略是对的，但是实力不济就是实力不济，晓佳缓缓的对着肉棒做了下来，结果差点没说出话来。
　　“哦。。。。哦。。。嗯。。。老公。。。。老公。。啊。。。老公哦。。。。晓佳。。。晓佳好舒服哦。。。啊。。。。老公啊。。。我爱你哦。。。晓佳。。。啊。。。晓佳爱你哦。。。。嗯啊。。。。”晓佳没一会儿就已经开始忘情的呻吟起来。
　　“哦。。。哦。。。哦老公。。。。老公。。。。老公啊啊。。。老公。。。。晓佳。。。晓佳不行了。。。不行了啊。。。老公啊啊啊啊。。。。。。”晓佳死死的紧搂着我，抽搐着高呼着，然后无力的靠在我身上不停的娇喘，伴随着时不时的抽搐。
　　挺着肉棒，站了起来，看着沙发上瘫倒着的三女，征服感随之而来，轻轻的抱起还有些喘息的晓佳，向着浴室走去，而林阿姨和母亲两名熟妇则已经恢复的差不多了，再后面跟上来。
　　“啊。。。啊。。。不。。。哦。。。小坏蛋哦。。。。啊。。。妈妈。。。妈妈去了啊啊啊啊。。。。。”浴缸中，母亲被我按在墙壁上，以后入式的方式快速的抽插着，在每秒十几下的抽插下，母亲没挺过三秒就愉快的泄了。
　　“哦哦。。。。好快。。。不行。。。不行。。。天啊。。。不要那么快啊。。。。不要啊啊啊啊。。。。”林阿姨也是，三秒之内满脸潮红的满足笑了。
　　“老公。。。老公。。。哦。。。晓佳好幸福。。。好幸福啊。。。。啊。。。啊啊啊啊。。。。”晓佳我则没有用那么快的速度，但是也还是没几秒钟就泄了。
　　“你这小坏蛋，以后不知道要多少女人才可以满足你呢？滋溜。。。滋溜。。。”床上，母亲林阿姨和晓佳三人为我口舌服务着，此时林阿姨也明白了为什么母亲会说她和晓佳搞不定了，因为此时她的小穴也有些麻痛了，可是就是这样，我还是一点射精的迹象也没有，不禁白了我一眼。
　　“那，倩倩你有没有什么好的女孩推荐啊？滋溜。。。滋溜。。。嗯。。。唔。。。”母亲接口道。
　　“有啊，小倩啊！我女儿，很漂亮的哦，跟我一样。”林阿姨说道。
　　“你要死啦，你知道小强的能力的，以后多少个老婆都有可能的，你自己的女儿你也舍得？”母亲疑惑道。
　　“这不刚好，我刚好也可以调教调教小倩，以后过来后，你也省得操心！嗯。。。唔。。。”林阿姨不以为意的道。
　　“嗯，也对哦。。。嗯。。。唔。。。”母亲点头认可道。
　　“厄。。。嗯啊。。。。呼。。。”听着两名母亲就怎么在我的胯下谈论着怎么将女儿送到我的胯下，我再也忍不住的射了出来。
　　“啊。。。好多。。。。好多啊。。。！”看着精液不停的射在天花板上，又落回自己身上，第一次看到的林阿姨有些失神了。
　　“呼。。。。这个坏小子，壮的跟头牛是的，累死老娘了。”半分钟后，见我射完，母亲不解有些乏力的倒向一边，无力的抱怨道。
　　“就是，也不知道身体是什么构造，竟然射的那么多！！”倒在一旁的林阿姨也是如此说道。
　　“唔。。。唔。。。吸。。。咕噜。。。”倒是晓佳，还是细心的将我尿道中残余的精液允吸挤压出来。
　　其实刚才在洗澡的时候，我就依照母亲的模版，支付了林阿姨的“溺爱”“纵容”和“欲望”了，一共耗了一千五的流通点。
　　虽说我这几天并没有去怎么见她，但是我每晚其实都会到班长大人的房间，送点花啊，项链之类的，顺便也会送给她，而她们母女看到项链的反应都是一样的，觉得太贵重了，不能要，结果我一句当作借你的，反倒被她们笑骂着接受了。总之此时母女俩人都欠了我过万的钱了。


第25章 班长大人
　　“小坏蛋，不许那你妈的钱来乱花！”早晨，林倩倩吃完早餐，看到我那么吸母亲奶水，也是很不开心，将晓佳挤掉，来喂我吃饭，在临走时，我将两套价值好几万的项链耳环递给了她。
　　“不是哦，倩倩，这些钱可是小强自己赚来的，我现在可是在他手下打工呢！”母亲笑道。
　　“真的？！！！”林倩倩有些不信。
　　“真的。”母亲坚定的点头。
　　“可是这样太贵重了。”林倩倩看了一下，还是有些犹豫。
　　“没事，阿姨，我们都这种关系了，就当作我借你的好了。”我调笑道。
　　“去你的，小没良心，这些我就收下了。”林倩倩白了我一眼说道。
　　“呵呵，对了，如果小倩也说不要的话，你就说就当我借她的好了。”我不好意思的笑了笑，然后说道。
　　“知道了，你个没良心的，我和小倩都是你的了，还要借我们？！！以后不要乱花钱了哦！”最后一句才是真心的吧！！！
　　“嗯，舒服。”躺在沙发上等待着搬家公司，在我用钱砸下之下，装修公司用最好的油漆，保证今天就可以入住了。
　　然后我就在家里，享受着母亲和晓佳的按摩，一边等着搬家公司的到来，搬完家后，我们还要去买家具呢！
　　这也是为什么我让晓佳今天请假的缘由。
　　“嗯？！！！原来如此！”百无聊赖之下，我打开了班长大人的选项，然后选择了他的父亲：
　　偿还：父女关系
　　估价：100万（请将钱汇入xxxxxxxxxx账户）
　　估价准则：培养费（60万）+养老费（40万）
　　原来如此，接着我又打开了林倩倩的选项：
　　偿还：夫妻关系
　　估价：200万（请将钱汇入xxxxxxxxxx账户）
　　估价准则：真正能陪自己走到最后的还是只有妻子啊（200万）
　　接着我们等来了，搬家公司，将一些要的东西搬走，然后看了一眼满是三人欢爱的记忆的家，离开了。
　　“老板，这件家具要放在那里？”晓雪问道。
　　搬家嘛，当然是要让那群体力堪比壮汉的女兵来帮忙啦，一个电话打过去，已经熟悉了本市的环境的几名女兵，很快的就来到了，帮忙搬家。
　　“娟姐，不好意思，无家可归了，来投奔你了。”林倩倩说道。
　　在刚刚搬家时，路过一家银行，我已经进去转账了，所以此时班长大人和林倩倩，正拉着好几箱的行李往我家搬呢。
　　“那里的话，咱们什么关系。”母亲笑道，瞥了我一眼。
　　“嗯。”林倩倩也明白的笑了。
　　中午，大家一起吃饭，酒店的包厢中，我被两位熟妇所包围，连动都没动就吃饱了。
　　“真是的，那么多女的，这个大坏蛋也不知道受不受得了？！！”一股子的酸味，没错这就是我们的班长大人了，此时班长大人也经过我的微调了，人显得更加的萌，而且美艳，而在心里上，我也支付了“纵容”和“傲娇”，原本有了宽容的晓佳都能容忍，何况更强烈的纵容，只是心里有些酸而已。
　　“倩妹妹不用生气，这不是说明咱们老公能力强吗！！！”晓佳一脸崇拜的说道，反正晓佳现在就算我放过屁都是香的了。
　　“晓佳姐，人家才无所谓这个大坏蛋能力的强弱呢？”班长大人瘪瘪嘴说道，排名顺序和母亲她们一样，晓佳先入门所以是大姐。
　　“不在意脸还红成那样！！！”晓佳调笑道。
　　“不理你了。”班长大人整不赢，干脆一扭头埋头苦吃起来，晓佳也不以为意，时不时的将一只剥好的虾送到我的碗里。
　　午餐就在这样热烈的气氛下结束。
　　下午，女兵们放假，我跟四女一起去逛家具城，主卧是我的，我倒也没有什么大的要求，就是床大而且要软，反正最后都是她们拍板的。
　　最终挑好了家具，回到家中，在我的体能下，很快就摆好了，不过时间也已经晚上六七点了，做饭是来不及了，于是我们到外面随便找了家饭馆吃了一顿。
　　“人家。。。。人家才不是想跟你做呢！！！人家只是感谢你给我和我妈住的地方，报恩而已！”晚上，别墅的主卧中，班长大人正跪坐在床上，生涩的撸动着我的肉棒，一脸绯红的说道：“不许多想!”
　　“妈，你别拍了。”接着班长大人有转头对着正拿着dv机的林倩倩说道。
　　“呵呵，我现在拍你觉得害羞，以后等你不害羞的时候，你就会感谢我了！”林倩倩并没有停手，而是接着拍道。
　　“对。。。现在伸出舌头，对舔一下。”林倩倩教导道。
　　“不。。。不好吧？”班长大人有些不好意思的说道。
　　“倩妹妹，滋溜。。。就像这样，可以的，老公很喜欢我们舔他肉棒的。”这时一旁的晓佳个跟着跪坐在了班长大人的旁边伸出舌头舔舐了一下说道。
　　“啊，可是这样多脏啊？”班长大人皱眉道。
　　“可是老公喜欢我们这样！！！”晓佳并没反驳什么，因为她知道反驳并不能带来什么，只要舔过一次，也就好了，微笑且温柔的看着陈倩。
　　“哦。知道了。滋溜。。。”败在了晓佳的微笑之下，班长大人撇撇嘴伸出自己的粉舌小心翼翼的舔了一下我的肉棒。
　　“班长大人，你真好。”我微笑着抚摸了一下班长大人的头说道。
　　“闭嘴，才不是为了你呢！！！”班长大人恶狠狠的说道。
　　“滋溜。。。滋溜。。。滋溜。。。”班长大人轻轻的舔舐着，一旁的晓佳也加入了下来。
　　“小倩含一下看看！！！”一旁的林倩倩鼓励道。
　　“可是。。。可是。。。”班长大人很是犹豫。
　　“啪，小丫头，上面都是你的口水了，怕什么！”这时一旁观战的母亲拍了一下陈倩的小屁股，调笑道。
　　“娟姨。。。”陈倩腻声叫道。
　　“乖啊，娟姨不会害你的，试一下，放心，我们都舔过含过的。”母亲轻轻的亲吻了一下陈倩的额头细声安慰道。
　　“哦。”陈倩嘟着小嘴。
　　“唔。。。唔。。。呜呜呜（好大啊）。。。呜呜。。。唔嗯。。。”班长大人第一次含，嘴巴长得大大的好不容易才含进去，不太懂得怎么做，随着母亲的手的摆动，来回吞吐着肉棒。
　　“唔。。。哈。。。哈。。。呼。。。”小嘴一吐出肉棒，班长大人就不停的娇喘着。
　　“小丫头，不难吃吧？”母亲在身后调笑道。
　　“难吃死了。”班长大人脸红红的说道。
　　“呵呵，小丫头口是心非。”母亲接着调笑着。
　　“娟姨！！！”班长大人羞红了小脸低下了头。
　　“呵呵，等一下你就不会怪娟姨逼你口交了。”母亲笑着说道，并且一手握住我的肉棒，将我引导向班长大人那已经隐隐有水光的小穴了。
　　“嗯。。。嗯。。。。嗯。。。。哦。。。。嗯。。。。”母亲先是将我的肉棒在班长大人的小穴口细细的研磨着，班长大人随着母亲的研磨，不安的扭动着腰肢。
　　“小丫头水流的很多哦！！！”母亲贴着班长大人的耳朵轻声说道。
　　“嗯。。。嗯。。。哦。。。娟姨。。。嗯。。。”班长大人呻吟着撒娇。
　　“厄。。。厄。。。。啊。。。。哈。。。。哈。。。呼。。。呼。。。”就在班长大人顾着撒娇的时候，母亲扯了我肉棒一下示意我可以了，于是我便一股脑的插了进去，班长大人眼睛瞪得大大的，双眼闪着泪花，喉咙发出干吼，好一会儿，才不停的娇喘着。
　　“娟姨，好痛。。。。”班长大人对着身旁的母亲说道。
　　“唔。。。唔。。。嗯。。。唔哦。。。嗯。。。嗯啊。。。哦。。。”我自然是责无旁贷啦，吻在了班长大人娇艳的小嘴上，舌头粗暴的谈了进去，不停的舔舐着她的粉舌，轻轻的抚弄着她的美乳。
　　“呼。。。呼。。。。你。。。你可以动了。。。”好一会儿，班长大人快要窒息了，才主动推开我，喘息低头娇羞说道。
　　“厄。。。阿啊啊。。。哦。。。。好。。。啊。。。啊。。。啊。。。。”班长大人还不太懂得呻吟，只是随着我的抽插，不停的叫着。
　　“哦。。。啊。。。啊。。。啊。。。嗯。啊啊。。。”我稍微加快了一下抽插的速度。
　　“哦。。。哦啊啊。。。不行。。。啊。。。。太快。。。啊。。。太快了。。。。啊。。。啊。。。啊啊啊啊啊。。。。。”班长大人第一次，在持续了将近一分钟，终于到达了巅峰，死死的抱住我，像是要和我融为一体一样。
　　好半天才松软下来，倒在床上，闭目休息着。
　　“呵呵，真羡慕啊，次一次就能遇到这样的男人，想咱们第一次都是糊里糊涂的结束了呢！！”这时一旁拍摄的林阿姨，拍完班长大人最后一张满足的笑脸后，轻轻的放下摄像机说道。
　　“是呢！！”母亲也是赞同道。


第26章 看戏
　　“唔。。。。啧。。。。滋溜。。。唔。。。。”倒是晓佳并没有什么共同的语言，而是继续跪坐在床上，用口舌取悦着我。
　　“哦。。。老公。。。。嗯。。。。嗯啊 。。。。啊。。。。啊。。。。”一会儿后，晓佳便提臀跨坐了上来。
　　“哦。。。嗯。。。。。啊 。。。。啊。。。老公。。。哦。。。。好棒。。。。嗯。。。。嗯啊。。。。老公。。。。啊。。。。好。。。晓佳。。。哦。。。晓佳好。。。啊好舒服哦。。。。。嗯。。啊。。。”晓佳卖力的扭动着腰肢，看得出来这些天她确实学得很认真。
　　“哦。。。哦。。。啊。。。老公。。。。老公。。。。啊。。。。老公哦。。。。老公。。。我。。。。啊。。。晓佳。。。。啊。。晓佳不行。。。。不行了。啊啊啊。。。。晓佳去了。。。。去了老公啊啊啊啊啊。。。。”但是在认真学习，体制敏感还是没办法改变的，晓佳依旧轻松的到达了高潮。
　　“唔。。。。哦。。。啊。。。小坏蛋哦。。。。好女婿。。。真棒啊。。。。嗯。。。。哦。。。。好舒服。。。好舒服。。。啊。。。。”接着林姨接过晓佳的位置，一跨上来就疯狂的挺动和扭动着腰肢，看来她也明白，与其想尽办法让自己的高潮延后点，不如提快我高潮的速度。
　　“哦。。。小坏蛋。。。小坏蛋啊。。。你好。。。哦。。。啊。。。。不行了。。。。啊。。。。你好棒。。。。好棒。。。我们哦。。。我们母女就啊。。。教给你了。。。交给你了啊啊啊啊啊啊。。。。。”在不计体力与高潮的情况下，林姨相当快得就到达了高潮，但是却也不是无价值的，因为我已经有了一丝要射的感觉了。
　　“坏小子。。。”母亲并没有直接跨坐上来，而是先快速的撸动着我的肉棒，一会儿后，才跨坐上来。
　　“哦。。。好热。。。”母亲享受是的闭上了眼睛。
　　“嗯哦。。。。啊。。。。嗯。。。。啊。。。。坏小子哦。。。。好儿子啊。。。。妈妈。。。好爽哦。。。。好棒。。。啊 。。。。。”母亲的策略跟林姨是一样的，双手撑在我的胸上，腰肢像是通电一般的疯狂挺动扭动着。
　　“哦哦。。。你个坏小子啊。。。妈妈。。。妈妈让你肏死了。。。。肏死了啊啊啊啊。。。。”当然母亲也是很快到达了巅峰。
　　但是这时我突然有些明白她和林姨的想法了，因为一旁的林姨已经恢复过来了，接过母亲的位置继续成为一名英勇的女骑士，跨坐在了我的肉棒上。
　　“哦。。。真棒。。。。嗯。。。好久。。。哦。。。好久没有那么啊。。。那么拼命了哦。。。。。好舒服。。啊。。。娟姐。。。娟姐哦。。。你生了个啊。。。好儿子。。。好儿子啊啊。。。。”还是刚才的策略，林姨不要命的扭动着自己有力的腰肢。
　　“哦。。。哦。。。小坏蛋。。。娟姐。。。啊。。。小倩。。。晓佳哦。。。我。。。我先去了啊。。。先去了。。。了啊啊啊啊啊。。。。”但是一如原来一边，林姨很快的到达了巅峰，然后让母亲给推到了一旁，不停的抽搐着，而母亲则趁着我还处在快感中，直接就跨做了下来。
　　“哦。。。坏小子啊。。。。妈妈。。。妈妈都给你操坏了。。。操坏了啊啊啊啊啊。。。。。”母亲很快就到达高潮了。
　　“厄。。。妈。。。呼。。。”而我这时也到达了高潮了，精液强力喷出。
　　“哦。。。啊啊啊啊。。。。太用力。。。啊啊啊。。。。”在精液强烈的喷射下，母亲瞬间又到达了两个小高潮。
　　“噗嗤。。。噗嗤。。。啪。。。”接着好在林姨拖着疲惫的身躯，将母亲从我的肉棒上拉下，要不然母亲可能被射晕过去，但是在拉下肉棒时，精液有力的喷射而出，击打在母亲的豪乳上，发出一声响声，然后四散开来，溅得母亲和林姨一脸，接着精液持续喷射而出，高高的射出，然后又落了下来，溅了我们一身。
　　然后就只有晓佳到浴室去打了盆温水，温柔的为我们擦去身上的精液，因为母亲和林姨都是几次的高潮，身体有些吃不消了，而班长大人更是第一次，所以也就还只有晓佳还有侍候人的力气了。
　　“大坏蛋，不要摸人家啦！！！”我把玩着班长大人美白的小脚，怎么说呢，班长大人的小脚在肉体改造前，是所有女子中最美的，包括我所见过的一切女子，改造后，虽然四女都差不多了，但是我还是喜欢玩一下。
　　“没想到小倩还是个极品呢！！！”母亲看着班长大人虽然嘴上说着，但是却脸红红的，眼睛也有些水汪汪的，不由得笑着对同样乏力的躺在一旁的林姨说道。
　　“可以适当的往那边调教调教，应该是不错的选择，毕竟咱们几个都没有这样的体制呢！！”林姨赞同道。
　　“妈，娟姨，你们在说什么呢？什么体质？什么调教啊？”班长大人有些迷糊，萌萌的看向两名熟妇说道。
　　“呵呵，没什么，就是说小倩你长得真好看，是个好妻子哦！！！”母亲笑着说道。
　　“哼，娟姨你们又逗人家。”班长大人撇撇嘴不高兴的说道。
　　“好了，好了，咱们还是不要再聊了，明天你们还要上课呢！”我对着还想着要继续说下去的班长大人和母亲她们说道。
　　“也对，晚安。”“晚安。”互道了声晚安后，我们就闭眼进入沉沉的梦乡了。
　　当然，这只是对于几女而言，将她们调制到深眠后，我轻轻的起床。
　　一路飞行，来到了郑铭鑫的家中，此时通过系统才发现，原来那家伙根本没在家，不过算了，先进去看看才是正事。
　　“呵呵，还真是大了好多呢？！”来到郑铭鑫女儿的房中，发现她此时脸上疲惫的睡下了，悄悄的打开她领口的扣子，发现她的小乳房确实如我所想的被她自己柔的红肿了，笑了笑帮她重新扣上扣子，然后走向他母亲的房间。
　　“嗯。。。啊。。。。嗯啊。。。嗯。。。”来到郑铭鑫老婆的房间，发现她正在自慰，也是郑铭鑫此时已经46、7岁了，而她此时才35、6岁，一个处在下降期，而一个则处在上升期，当然很难满足啦。
　　“嗯啊。。。哦。。。嗯。。。”她双目紧闭着，双手一只在身上游走着，一只则将睡袍撩起，露出一双雪白的美腿，和下身毛绒绒的黑森林，轻轻的抚摸着自己的小穴，不时的手中轻轻的探入自己的小穴中，扣挖一下，都能让她舒适的叹一口气。
　　靠，这可是欲求不满啊，不行，这可不能让郑铭鑫看到，容易影响夫妻感情的，为了维护社会的稳定，我默默的拿出空间中的dv机，借着“风力掌控”的能力，将声音消除掉，然后，仔仔细细的将她的自慰完美的录了下来，放心，我一定会好好的保存着的，一定不会让郑铭鑫看到的。
　　拍完，看着此时正一脸潮红却没有满足的郑铭鑫的老婆，双目紧闭着，小嘴微张喘息着，于是我默默的退了出去。
　　“嗯。。。嗯。。。唔。。。滋溜。。。唔。。。嗞啧。。。嗞啧。。。。”来到此时郑铭鑫所在的地点，看到此时一名二十几岁的美女，此时正努力含弄着郑铭鑫的鸡巴，但是却一点起色也没有，而郑铭鑫此时也是一脸的郁闷。
　　看来系统购买来的那粒药还是挺有药效的吗，我不禁一笑。
　　“好了，好了，起来吧。”这时郑铭鑫有些不耐的说道。
　　“哦。。。”美女有些惋惜的看来一眼郑铭鑫疲软的鸡巴，缓缓的起身靠在郑铭鑫的身上，当然此时应该是在计算着，怎么招个强壮的男人，反正做情妇的，为的也就是郑铭鑫的前，不过郑铭鑫的势力蛮大的，估价还是只能靠自己勤劳的双手了。
　　“唉。。。”想到这里，美女不禁一叹。
　　“对不起哦，今天可能有些不在状态。”郑铭鑫以为他这情妇是在为得不到满足而叹气，所以赶忙道歉了一下，当然反正在他眼中，情妇跟婊子也没什么差，唯一就是干净点，贵点罢了，所以道歉也只是装装而已。
　　“不，没什么。”情妇当然没可能这样就闹翻啦。
　　“对了，晚上你自己睡，我还有些事情要去处理一下。”这时，不能勃起，那呆在这里也就没事了，郑铭鑫说着起床准备穿衣了。
　　“嗯，那里多注意身体啊。”情妇赶忙在床上坐起来说道。
　　“嗯，你早点休息。”郑铭鑫点点头道。
　　“喂，小丽嘛？给我找你那里技术最好的小姐，就在我办公室，嗯。”郑铭鑫一出门，立马就打电话给一名妈妈桑，显然他还是抱有一丝幻想的。
　　但是很可惜，事实就是事实，在郑铭鑫怒吼着赶走那名小姐时，就说明了一切了。
　　看完这出戏，感觉整个人都好多了，于是我又回到了家中，搂着几女玩起了游戏，夜晚就在游戏的时间中悄然而逝。


第27章 女佣
　　“您好，请问您是黄建强先生吗？”早上，打开门就看见一群妹子在门口。
　　偿还：孤儿
　　估价：1000
　　估价准则：比女兵还无用（1000，您能帮忙解决工作，党和国家会感谢你的！！！）
　　所以说买国债好处多多嘛！，选择了十个，也才一名女兵的价格，选择了16--18岁里面最近最漂亮的，当然这是我昨天早上选择的，但是到了今天早上才到，果然没有女兵的效率高！！！
　　“嗯，你们好，我就是，你们就是那群女佣咯？”我问道，当然只是顺便，毕竟她们可是我亲手从数万个裸体模型调出来的，她们身体的痕迹我可是一清二楚。
　　“是的，先生。”其中一名女生显然应该暂时是她们的老大，站出来回答。
　　“嗯，这样，一楼一共有5个房间，你们自己挑好自己喜欢的房间，2人一间，然后给你们一天的适应期，今天就先不用做什么，明天开始，可以吗？”我问道。
　　“是的，黄先生！”女孩们一口同声说道。
　　“嗯，那你们将行李那好到房间放好吧。”我让开，让她们进入。
　　“哇，好大啊！！！”女孩子们显然并没有住过别墅一类的，有些感慨，而且显然有些好奇又欢喜的左顾右盼着。
　　“小强，这些就是你说的女佣？”这时母亲和林姨从楼上走下来问道。
　　“啊，对啊，对了，给你们介绍一下，这两人，你们可以叫她们大夫人和二夫人。”我指着母亲和林姨说道。
　　“大夫人。”女孩们集体向母亲鞠躬道。
　　“二夫人。”又向林姨鞠躬。
　　“诶，好好，你们先把行李放好吧。”母亲和林姨笑道，至于晓佳和班长，此时已经被送回学校了，毕竟要早读的！
　　“诶，大夫人和二夫人好像很成熟啊？”一名女孩子小声议论道。
　　“这样不是很好吗！黄先生喜欢成熟的，咱们不就不用担心什么了吗？！！！”一名女生睿智的说道。
　　“咳嗯，她们是我妈！”我整了整喉咙说道。
　　“啊！对不起。”女孩们有些脸红，然后乖乖的去放好行李了，不过房间的舒适度，显然又让她们有些惊讶，不时的发出惊呼，直到十几分钟才出来，跟女兵们确实没得比。
　　“你们一个月的工资我给你们定为3000，不过你们是孤儿，这样我允许你们预支最多一年的工资，银行出了小区就有，你们如果想汇款也可以出去汇，但是就今天，明天以后，要除去就要想二夫人回报了，她以后就主管你们了，明白吗？”我说道。
　　“哦，对了，你们包食宿的哦！”我补充道。
　　“啊！”女孩子们惊呼了出来：“是真的吗，黄先生？”有些不信的问道。
　　“你说呢？”我笑问道：“好了，你们排好队，到二夫人那报一下名，然后就可以预支工资了，然后二夫人会带你们熟悉一下别墅的，接着你们如果要汇款就跟二夫人说，她会带你们去的，中午二夫人会带你们道我的公司那边吃一下饭，下午则会带你们稍微熟悉一下这附近的环境。ok？”
　　“明白了，黄先生，我们会好好工作的！！！”到底是淳朴的人啊，女孩子们眼泪婆娑的看着我说道。
　　“我叫林淑珍，我想预支1。。。1年的工资。”第一名女生有些不好意思的说道。
　　“呵，不要害怕，以后我们就是一家人了，没什么好害怕的。”林姨轻笑着安慰道：“这时你一年的工资，36000，你点点。”
　　“嗯。”林淑珍接过36000元，手攥得紧紧的。
　　“二夫人，我见黄美红，我也想预支1年的工资。”第二个就好多了。
　　“呵，没问题，来，你点点。”林姨笑着将手中的工资递过去。
　　“我叫陈静静，我想预支1年的工资。”
　　“呵，好，来，你点点。”
　　。。。。。
　　“我叫戴灵珊，我想预支1年的工资。”
　　“嗯，给你。”
　　终于，十名女孩都预支完了工资，而我的选项中也多了十名欠债人，呵呵。
　　偿还：绝对服从
　　估价：5000
　　估价准则：女孤儿们的绝对服从（5000，女孤儿们又不是女兵，服从又不是她们的天职，给5000已经是她们现在还对你抱着极度的感激，打五折，还不赶快付款！！！）
　　好家伙，比女兵们贵了五倍，而且还是打五折的，不过好在我不缺钱，直接选择了确定。
　　接下来我就和穿好制服的母亲离开了，下面的事情就有林姨解决了，来到公司，刚好8点整，女兵们刚好将门打开。
　　“晓雪，你们将军人整拿给我看一下。”这时我对晓雪说道。
　　“是，老板。”晓雪微微俯身敬礼道，不错看来已经习惯了公司的礼节了嘛！！！
　　“为。。。为什么？！！！”不一会儿，晓雪她们拿出军人证时，翻开才发现自己的证件上多了一个退伍的印，当场就有些蒙了，因为她们也才当兵两年左右，根本还没到退伍的时限啊！！！
　　偿还：绝对忠诚
　　估价：5000
　　估价准则：女兵们的绝对忠诚（5000，女兵们的忠诚是属于国家的，敢从国家的手中抢人，少年我看好你哦，被国家摆了一道，忠诚锐减，此时不入手，何时入手！）
　　呵呵，捡了个漏，选择了确定后，返现女兵们脸上的伤悲迅速的消散，转而是坚定的神情。
　　持枪证：5000（原价一万（人民币十万），军人证一折，退伍军人证5折）
　　我用晓雪她们的退伍军人证在商场中购买了十本的持枪证，然后又买了十几把的手枪和四把散弹枪，和一堆的弹药，一共花去了3、4万的流通点，不过无所谓，反正咱现在就是不差钱。
　　将十只手枪和十本持枪证拿出来后，女兵们眼睛都是一亮，在确定我是给她们后，拿在手上都还不释手。
　　看着女兵们拿着手枪，不知为何却感觉有些诱人的违和感，女兵们此时已经被我用肉体改造，将皮肤上的黑色素给去掉了，此时一个个的皮肤白皙水嫩，而且我还将她们结实的长腿和手臂增加了一些脂肪，这样既保持了女兵们的力量，又让原本看起来有些结实的长腿双臂看起来变得圆润柔软了，最后我还将她们的短发增长了，此时除了长发看起来不好看的露月和丹丹，其她人都是一头披肩秀发，配上脸上的英气，和身上的制服，活脱脱的一个职场女强人的风范！！！
　　“老板，我们会用我们手上的枪和我们的生命确保您和您家人的安全的！！！”母亲对我随手拿出枪支和持枪证表示一点都不吃惊了，反正随手一挥都能整容，还有什么不行呢？而女兵们则已经对我完全忠诚了，根本没有任何的疑问，只是想着怎么用手上的枪支保护我而已。
　　“嗯”我点了点头说道：“这样，以后你们还有一个任务，就是以后你们每天分出一个人，每天晚上6点到7点，到我家指导我枪械，周末两天除外，可以吗？”
　　“是，保证完成任务！”女兵们响亮的回答着。
　　接下来，我就让郑铭鑫乖乖的将欠我的前都乖乖的还回来了，一整个上午，一百一百的还，终于在11点到来之前还完了，我的成就点也多了六七十万，也多了七亿多资金（因为下面还有比较多的时间会在中国发展，所以都换成了人民币了）。
　　来到楼下，刚好林姨带着女佣们来到了楼下，于是在一大群男性羡慕嫉妒恨的目光下，我带着一群女人们来到了一家较大的酒楼。
　　一顿香艳的午饭吃完，林姨带着女佣们去熟悉附近的环境了，而我则带着女兵厄。。。此时已经完全看不出是女兵了，女ol们，回到了公司，女ol们各自会房间休息，而我则和母亲在前面的房间休息。
　　“妈，我们做吧。”回到房间中，我躺在床上，将裤子一脱，露出坚硬挺拔的肉棒对着母亲说道。
　　“不要吧，都这时候了，我可没办法让你射啊！！”母亲看了看时间，有些犹豫的说道。
　　“妈，没事的，做啦。”我撒娇道。
　　“唉，真是拿你没办法，真不知道你到底是怎么长得，为什么会这样强壮啊。。。。滋溜。。。滋溜。。。唔。。。唔。。。唔啧。。。唔。。。”说着母亲便乖乖的跪趴到我的腿边，低下头，用嘴给我含弄了起来。
　　“唔。。。唔。。。。呜呜。。。啧。。。。滋溜。。。滋溜。。。唔啧。。。。唔。。。还是不行啊，都这时间了。”这时，已经到了上班的时间了，但是母亲还是没有办法将我的精液吸出，只能皱着眉头说道。
　　“没事，这样就好了。”我不以为意的说道。
　　“可是”母亲还想说些什么，但是双臂和嘴巴的酸涩让她又咽了回去。
　　“诶，你干什么！！！”母亲看到我没有穿上裤子就往外走，下来一跳：“她们都在外面呢！！！”
　　“没事刚好。”我笑道，然后走了出去。
　　“老板好。”作为对我完全忠诚和服从的女ol，她们并没有在意我听着肉棒就出来了，而是乖巧的一俯身，鞠躬行礼道，让身后提着我的裤子跟出来的母亲大吃一惊。


第28章 第二笔生意
　　“嗯，晓雪过来给我口交一下。”我点点头，然后大马金刀的坐在沙发上，对着晓雪说道。
　　“是，老板。”作为完全服从的她，完全没有反对，缓缓的走到我的面前，轻轻的蹲了下去，雪白的奶子若隐若现的展现在我的面前。
　　“唔。。。啧。。。唔。。。唔。。。啧。。。”晓雪虽然服从了命令，但是可惜技术不行，只知道不停的吸允和吞吐，连舔舐都不会，不过雪白的胸部随着她的脑袋不停的摇晃，变得有些从自己的罩罩中跳出，红色的奶头都隐隐展现，配上一身ol制服，让我享受着视觉盛宴。
　　“诶，你这样吸是不行的。”这时无奈的将我的裤子有拿回房间的母亲有走了出来，看到晓雪粗苯的口技，有些看不下去的教导道：“你要不时的伸出舌头舔一舔，对，就是舔一舔他的肉棒，但是别忘了他的子孙袋，那里也要照顾到，然后就是重点舔弄他的龟头，对了他最敏感的是马眼和下方的阴茎头冠，唉，就是，就这里啦。”
　　晓雪终究还是有些不太明白这些专有名词，还是母亲最后无奈的指给她看。
　　“唔。。。唔啧。。。。滋溜。。。。唔。。。。滋溜。。。滋溜。。。唔啧。。。唔啧。。。。”母亲的指导下，晓雪给我的感受倒是舒适了不少，而且懂得了嘴巴酸的时候，先用手撸动一会儿，再继续再战，而且懂的手口并用的效果更加。
　　“好了好了，嘉欣你来。”母亲作为一名深谙女人身体的熟妇，此时看着晓雪动作已经变得缓慢迟钝，知道她已经有些不行了，于是赶忙让嘉欣来代替。
　　“是。”嘉欣顺从的走了过来，一个完美的ol猫步，不错很是诱惑，母亲教导的很好，而嘉欣显然也学的很好。
　　“滋溜。。。滋溜。。。。唔。。。唔啧。。。啧。。。滋溜。。。”有了前面晓雪的榜样，嘉欣倒是学的很好，先是调皮的舔弄了几下我的肉棒，然后再轻轻的含弄与舔允。
　　“唔。。。唔。。。。哈。。。哈。。。。唔。。。啧。。。唔。。。哈。。。哈。。。”但是很可惜，虽然学起来像模像样的，但是呼吸的法门显然没有掌握好，不停的含允两下，就要不停的娇喘一会儿，但是此时被汗水打湿的半透明白色薄衫，完全的将她的粉色内衣和圆滚的乳肉展现出来，不停的娇喘，让两坨乳肉不停的上下起伏，配着上方的雪白，以及下方的若隐若现倒是让我蛮激动的。
　　“好了，丹丹你来。”看到嘉欣此时已经完全变成在娇喘，而只有洁白的小手在不停的撸动着，母亲喊来了林丹丹。
　　“是。”看了晓雪和嘉欣两人的口技，丹丹知道了应该怎样做，倒也没有心虚，自信的踩着猫步向我走来。
　　“您好，请问您是？”但是这时，负重前台的晓雪的声音响起，显然有客人来了。
　　“你好，请问这里是黄财神借贷公司吗？我是来借贷的！”一个挺柔美的女声答道。
　　“好得，您稍等一下。”说着晓雪便走了进来。
　　“让她进来吧。”我来到总裁桌后面，坐在椅上，示意丹丹过来，丹丹明白的点了点头，然后乖巧的躲进了我胯下的空位。
　　“您好您好，我是这个公司的总裁，我叫黄建强，您叫我小黄就行了。”这时晓雪带着一名四十多岁的女性进来，长得还行，但是脸上浓妆艳抹的，风尘味十足，我赶忙站了起身，隔着总裁桌与她握了握手，这时丹丹的小嘴还依旧叼着我的肉棒，轻轻的舔弄着。
　　“您好，黄总，我姓林，名字叫林双燕，您叫我双燕就好了。”林双燕赶忙握住我的手说道。
　　“您好您好，请坐。”我握了握手，然后伸手请林双燕坐在我对面的椅子上。
　　“那您这次来是来借钱的咯？”我直接进入主题说道。
　　“是的，黄总，请您一定要帮帮忙！”林双燕有些激动的说道。
　　“没问题，没问题”我安抚道：“那，不知您是要借多少呢？”
　　“实不相瞒，我想开家洗脚房，但是我现在并没有什么钱，所以我想借100万，您。。。您看成吗？”林双燕渴望的看着我。
　　“呵呵，当然没问题，我们做这种生意的，当然是大开方便之门啦！”我哈哈笑道：“只是在下有一个疑问，当然，只是疑问，您可以选择不回答，您为什么不选择银行，而选择我们公司呢？”
　　此时丹丹在桌下，将刚才所学都一一的在我的肉棒上展现，不停的吸允舔弄，但是我去依旧笑面的对着林双燕，感觉挺不错的，给我更加大的刺激。
　　“实不相瞒，其实我想您也看得出来，我这个样子，其实我是做那个的。”听到我保证会借，林双燕也松了口气，说道：“像我们这样银行凭什么贷款给我们呢？要知道，我们没有什么抵押，工作有见不得光，也无法抵押，银行只怕见了我们就拿扫把将我们赶出来了。”林双燕有些自嘲的笑了笑。
　　“行，就冲您着坦诚，我交您着朋友了。”我笑着说道：“这时一百万的支票，楼下银行就可以领取了，但是有些事情咱们必须说清楚。我们公司有三种业务，第一种呢，就是按月收利息的，这个呢当然利息比较便宜，而第二种呢，就是九出十三归，这个三年内就这样算，超过就每年也去年为本金，不停的叠加，最后一种就是以一年为限，每年收取利息，这个利息当然在第一种之上，在第二种之下，不在您是准备要那项业务呢？”
　　“您，请喝茶。”这时母亲看出了，林双燕有些紧张，端上来两杯茶水说道。
　　“我。。。我就要第三个吧。”林双燕喝了口茶，滋润了有些紧张干涩的嗓子说道，毕竟借高利贷，这玩意可不是闹着玩的。
　　“行，双燕姐，这是您的了。”说着我将支票递给了林双燕。
　　“这。。。这样就好了，不用签什么协议吗？”如此简单就拿到支票，让林双燕有些不可置信。
　　“唔。。。啧。。。。哈。。。唔。。。唔。。。。啧。。。滋溜。。。唔。。。。”这时，丹丹的体力显然有些下降了，有些无法忍住声音，若有若无的呻吟声轻轻的从我的胯下传来，这时林双燕的表情变得有些奇怪了，干她这一行的，当然知道这声音代表什么啦，而且也听过有些老板就喜欢这个调调，加上今天一进门就看到那么多美女，但是一个男的都没有她也明白这家公司的老板是什么样的人，只是没想到一直坐着和自己谈笑风生的人，原来还在做着一件自己也常作的事情啊！！！
　　“当然，没有人可以欠我们公司的债不还，还是说，双燕姐你想要赖账呢？”我无视林双燕的表情说道。
　　“没，没有的事。”林双燕赶忙赔笑道：“既然这样，那我就先离开了，洗脚房建好后，黄总您可要多多光顾我们那哦，我给您打8折！！！”
　　“那当然，双燕姐的洗脚房，我一定去，而且还会带着朋友一起去捧场的！！”我笑着答应了下来。
　　“呵呵，那就会见了。”说完林双燕高兴的拿着支票走了。
　　“啊。。。唔。。。哈。。。唔啧。。。唔。。。。哦。。。滋溜。。。滋溜。。。。呼。。。”这时丹丹的声音便完全的没有了掩饰，喘息声中，夹杂着舔弄的声音。
　　“呵呵，小丹丹，刚才你可真大胆啊！！！”这时露怡有些幸灾乐祸的说道。
　　“好了，露怡你接上。”结果就是被母亲给抓了现成，乖乖的接过丹丹的位置，蹲在我的胯下，乖乖的舔弄起我的肉棒。
　　“厄。。。厄。。。呼。。。”尽管女ol们口技生涩，但是砸制服诱惑下，在母亲教导的女ol们技巧服侍我的环境下，在望着楼下小如蚂蚁的行人的感受下，我还是痛痛快快的射精了。
　　赶忙那个桌上的杯子接着，因为昨晚被精液溅了一身，所以今天我改造了一下射精的力度，变成比一般人较为强壮而已，容易的接住了所有的精液，母亲走过来帮忙用手将残余的精液也挤出，满满的一杯浓稠的乳白色液体。
　　“啊！！！”母亲看到有些吃惊，没想到我昨晚才射了那么多，现在的精液还是如此粘稠乳白。
　　“啊！！！”女ol们也有些长大了小嘴，第一次看到男性的精液，让她们有些好奇与本能的害羞。
　　“你们喝下它。”我将精液递给了女ol们说道。
　　“啊。。。咕噜。”女ol无奈的喝了一口，然后皱着眉头递给了下一个，其实倒也不是难喝，本草纲目记载，精液味甘，也就是说，精液的味道是甘甜的，会发苦的一般是吸食过毒品一类的，之所以皱眉，只是本能而已。
　　“咕噜。”“嗯。。。咕噜。。。”。。。
　　“母亲，还剩一点点，你要吗？”当女ol们每人一口喝到最后，还剩一点点，我接过杯子向着母亲问道。
　　“你个坏小子。”母亲风情万种妩媚的白了我一眼，笑骂着接过杯子，轻轻的一仰头，将精液缓缓的滑入口中，完后还伸出粉舌，轻轻的舔舐自己的红唇与杯口，简直诱惑死人了。
　　“大家吃一下糖吧。”这时我将准备好的杏仁糖拿出分给女ol们，没错从以前开始我就在公司准备了大量的杏仁糖，都放在桌上，这样，以后口交家吃糖，大家习惯了，也就将精液当糖吃了。
　　大家接过糖吃了起来，脸上也渐渐笑了起来，而母亲也将糖含住了嘴里。


第29章 女佣
　　晚上，接了晓佳和陈倩，然后一起吃饭回家，没什么好说的。
　　说一下晓佳不是住校吗？为什么可以回家住呢，原因很简单，有道是福无双至，祸不单行，但是此时却让我遇到了一件双至的事情，系统升级的时候，刚好让我看到了欠债人中的一个胖子，跟我也挺像的，不过这小子开朗的很，结果没想到他的老爸竟然是有着马克思之称，的我校教务主任，于是下面就很简单了嘛，晓佳轻松的就得到了外宿的许可。
　　虽然有些舍不得同宿舍的姐妹，但是想到我，晓佳还是很乖巧的将东西收拾收拾，等我到校的时候，已经将行李打包好了，带上车，先将车开回家，然后徒步去吃饭，这里说一下，开车的是母亲，我可是连身份证都没有的未成年哦！！！
　　“先生，您喝茶。”回到家中，女佣们赶忙进入状态，先去倒了一杯茶递过来，当然一共是五杯。
　　“要叫主人。”我说道。
　　“是。。。主人，您请喝茶。”女佣有些吃惊，但是绝对服从之下，她不敢反抗，只能细声说道。
　　“嗯，这两位是你们的女主人。”我指了指晓佳和班长大人。
　　“两位女。。。女主人好。”女佣们轻声鞠躬道，显然下午林姨还是有给过她们一些调教的。
　　“还有，要行跪拜礼。”我站起来说道。
　　“是。。。是，主人。”女佣们有些含泪的跪下说道。
　　“嗯，起来吧。”我坐下点头说道。
　　“谢。。。谢谢主人。”
　　“小坏蛋，你是怎么做到的？”林姨有些吃惊的问道。
　　“就这样咯。”我无所谓的耸耸肩说道：“你们听着，以后林姨的话就跟我一样，你们要绝对服从明白吗？”
　　“是，主人。”女佣们齐声说道。
　　“嗯。”我点了点头，对着林姨说道：“林姨，以后这家里就交给您照看了，她们您也多调教调教。”
　　“放心，小坏蛋，林姨明白。”林姨妩媚的给了我一个飞眼，显然明白我说的调教的意思。
　　“好了，一楼有两个浴室，你们安排着洗一下身体。”林姨带着是个女佣们指着一楼的浴室说道。
　　“是。”女佣们欢快的自我安排着洗澡的顺序。
　　“叮咚，叮咚。”这时房门响了。
　　“晓雪姐姐！！！”开门的是一名女佣，两次一起吃饭，自然认识公司里的女ol们。
　　“静静啊，我找老板。”晓雪笑着说道。
　　“哦，老板。。。”静静刚要回头跟我说。
　　“静静，让她进来。”我就说道，毕竟我此时就坐在一楼的大厅中，超强的视力，看得一清二楚。
　　“是，主人，晓雪姐姐，请进吧。”静静乖巧的让开身子，让晓雪进入，然后快速的关门，将晓雪带到我面前。
　　“跟我来吧。”说着，我将晓雪和母亲、林姨、晓佳和陈倩带到了地下室。
　　地下室中，有一个小型的射击练习场，接着晓雪就教起了射击技巧，而母亲她们也都拿起了我给的手枪，开始尝试第一次射击。
　　7点，在结束第一次练习后，母亲她们总算是可以比较精准的射击了，我是说，总算不至于将第一个靶，射在第二个靶，不管怎么说吧，至少是一个进步，要知道开始的时候她们连拿枪都害怕的手直颤呢，上千发的子弹没白费。
　　至于我，超强的视力，配上恐怖的强大的协调性，单手拿着沙鹰，轻松的几连射，稳而准的全中靶心，感觉有些无用，干脆就发了三点的成就点，将“枪械精通”给点了，瞬间感觉晓雪好像还需要我来教了。
　　将女生们带离地下室，一个小时就够了，反正也没想她们能够杀人，只要关键时刻能够懂得掏枪自保就好了，至于她们如果还想学习，反正每天都有女兵们过来教学，学学业没坏处不是。
　　“大家，这就是大家以后的制服了。”我将女佣们带到准备好的地方，指着女仆装说道。
　　这些女仆装是经过系统特定的，下身是女士黑色皮鞋和白色的极细羊绒袜，咖啡色和粉色的短裙，当然短裙上有两个拉链，将拉链拉向两边，就会变成只有两边大腿有布料，前后双方，雪臀和小肉穴就光溜溜的展现眼前，当然前提是她们不可以穿内裤，而拉回来则有变成了普通的女仆短裙，当然就如公司里的女ol们一样，只要步伐稍大一些，雪白的大腿就会暴露眼前。
　　上半身是短袖的女仆装，当然还是有些改造的，就是胸前那块丝滑柔软的白布，其实是用小孩子衣服常用的那种粘布（就是那种一边刺刺的一边都是毛的）给黏住，轻轻一撕就可以将她们的美乳都暴露在空气中。
　　“是，主人。”在我的命令下，女佣们不敢违抗，只好乖乖的换起制服，现在她们就算正式上班了。
　　“今天，你们两个值夜班。”接着林姨安排道，所谓的夜班，也就是夜晚没机会睡觉，毕竟也许主人半夜醒来想要吃点东西，总不至于还有亲自去叫你起床吧！
　　然后我们五人就上楼了。
　　“小强，今晚你们就自己睡吧。”三楼，到了三楼，母亲才跟我这样说。
　　“怎么啦？”我有些奇怪，虽说是有给他们准备房间，但她们基本上每天让我射精后，都是精疲力尽的在我的房间休息的，今天突然说让我和晓佳陈倩两女自己睡，倒是让我有些奇怪。
　　“妈妈，今天和你林姨有些事情，可能会吵到你们，而且晓佳还好，毕竟跟你独处过，小倩跟了你后，还没有好好的跟你独处过呢，今天你们三个年轻人就好好的相处，乖啊。嗯啊。”母亲吻了我一下安慰道。
　　“哦。”我点点头说道。
　　“娟姐，你就这样让晓佳她们两人单独和他在一起没关系吗？”一起与母亲走向她们的房间的林姨有些不太安心的问道。
　　“没事，今天在公司我和那些女职员才让他射了一回，没事的，为了晓佳她们的身体，那个坏小子是不会乱来的。”母亲淡定的说道。
　　“哦。这样啊。。。”说着，母亲和林姨走进了自己的房间之中。
　　进入房间中，两女都穿着睡袍在桌上写着作业，没办法两女都是乖乖生，只有为什么是睡袍，睡袍好啊，丝滑而且宽松，穿起了还能清晰的看见两颗挺立的小奶头，坐下浑圆的玉臀清晰可见，反正睡衣什么的我们家已经被我禁掉了。
　　“老公，你真的很喜欢人家的脚吗？”晚上，躺在宽大的床上，盖在柔软的丝绒被中，我面向班长大人，拿着她的小脚，贴在我的肉棒上轻轻的撸动着，班长问道。
　　“喜欢啊，你洁白无瑕的美足，老公我可是很喜欢的哦。”我笑道。
　　“呵呵，倩妹妹，老公最喜欢这些正经之外的事物了。”这时晓佳从我身后对陈倩说道：“像是我们为他口交啊，手淫啊，总是勃起的特别快呢。”
　　“你看，都硬邦邦的呢！！！”这时晓佳伸手摸到我的胯下，轻轻的握了握班长大人美足之外的肉棒，说道“倩妹妹你可是我们几人中第一个用足交的哦，一定会得到老公的喜爱的！！”
　　“人家才不要这个大坏蛋的喜爱呢！”班长大人傲娇道。
　　“呵呵，倩妹妹好可爱啊。”晓佳并没有说什么，只是笑笑，毕竟都睡在一张床上了，对于喜欢口不对心的陈倩还是清楚的。
　　“好了，睡吧。”这时我放开了班长大人的美足，然后拉着看到我肉棒还勃起着，想要探头进入被中为我口交的晓佳，将她们搂在怀中说道。
　　“哦。”两女乖巧的应道，当然结果还是开卧谈会，开到了凌晨两女才疲惫的睡去。
　　将两女调入深眠，我离开了床，穿好衣服后，我悄悄来到了母亲她们的房间中。
　　“不对，娟姐，我觉得这里应该要多挑逗一下马眼才是。”林姨说道。
　　“可是刚才视频中说，这样才可以为男性带来更多的快感啊？”母亲疑惑道。
　　“我觉得吧，娟姐，咱们应该结合实际，毕竟小强他的敏感点在马眼处，咱们应该要多多的刺激，以便让小强得到更多快感才是！！”林姨说道。
　　“那，是这样咯。”母亲的玉趾轻轻的滑过林姨手上的假阳具的马眼说道。
　　此时母亲和林姨的房间中，电脑中正放着足交的教学视频，而林姨则拿着一个以前她们自慰用的假阳具，而母亲则穿着她上班时的黑丝袜，练习着足交，并且和林姨交流着。
　　看了一会儿，感觉自己有些火起，我赶忙离开，要知道，此时晓佳二女已经睡着了，如果只有母亲二人，肯定会伤身的。
　　离开房间，我前往郑铭鑫的别墅。


第30章 郑铭鑫
　　来到郑铭鑫的别墅，还是如昨晚一般，郑铭鑫并不在家，来到主卧，郑铭鑫的美艳老婆此时已经睡熟了，看了一下，没什么好戏，我就离开了。
　　她们女儿的房间，此时小姑娘也已经睡去，但是看着她疲惫而挂着泪痕的脸庞，看得出来胸部的问题，为她带来很大的困扰，而且此时她已经连睡衣都不敢穿了，被子只盖到胸部以下，红通通的两颗小奶子暴露在空气中，不过没关系，明天就好了。
　　“嗯。。。”轻轻的碰了一下她的小奶子，原本疲惫的脸庞，瞬间眉头一皱，眼睛有些轻微的抖动，身体也动了一下，鼻中轻吟了一声，看起来快醒了，我赶忙抬起手，她才又松开眉头，舒适的睡着。
　　离开了郑铭鑫的别墅，因为没有了系统的定位（钱已还清），所以我找了好久，最后购买了一个与“沟通动物”的异能，花了3000（从初级到顶级），才从一只小猫的口中得知，原来郑铭鑫在一个办公楼里。
　　“嘭！！！”来到郑铭鑫所在的地方，就只看到，郑铭鑫恼火的拍了一下面前的实心红木桌，看来我错过了一场好戏呢！
　　不过从桌上的蓝色的小药丸和一杯喝了一半的水，我大概能知道是怎么回事了。看来伟哥在郑铭鑫这里终于是找到了知己了，终于是可以回归自己原本的事业---救心了。反正也无法让其勃起了。
　　“叫小陈进来一下。”这时郑铭鑫拿起手旁的一台电话说道，然后狠狠的按压了一下心脏，此时我才发现，原来他胸口竟然有一个刀疤，看来是以前那个所谓的成名战造成的吧。而看情况，伟哥还真成了救心丹了啊。
　　“扣扣扣。”不一会儿，门便被敲响了，看来手下的人动作还蛮快的嘛！
　　“进来。”郑铭鑫阴沉着脸说道。
　　“老板，您叫我。”这时一名西装笔挺，眼睛上带着一副金丝眼镜长相斯文的年轻男子走了进来。
　　“嗯，今天让你查的事情，查的怎么样了？”郑铭鑫缓了口气，严肃的问道。
　　“老板，我去看了一下银行的录像，上面貌似除了您以外，并没有人再去那里取钱了。”斯文男小心翼翼的回答着。
　　“你是说，我自己去取了七千多万出来，而且我他妈还不记得了了，七千万也丢了？！！！”郑铭鑫顿时火起。
　　“不是不是，老板，我的意思是，也许有一个跟你长得很像的人，当然，那人有您的身份证，而且写字跟您很像，或者您被催眠了！”斯文男赶快说出自己心中的两个答案。
　　“你他妈才被催眠了，老子我如果被催眠了，我怎么可能不知道！你给我出去继续查！”郑铭鑫咆哮着。
　　“是，老板。”斯文男如蒙大赦的赶忙离开了。
　　“喂，老李啊，是我，小郑啊，对对，没错，你最近还好吗？一起出来吃个饭怎么样，对了你那边有没有擅长催眠的心理医生啊？对，对给我介绍一个，嗯，好，改天请你吃饭。”斯文男走后，郑铭鑫拿起电话打给了一个叫老李的人，让其帮忙推荐催眠师，显然刚才那名斯文男子的话，还是让他吃惊的，但是如果真是催眠的话，那么身边的人显然就信不过了，于是打电话给了外人。
　　“呼。。。”做完这些事，郑铭鑫有些疲惫的躺在了床上，深深的呼了口气。
　　然后我看也没有什么好戏可看了，于是就离开了，回到家中，抱着两名妹纸的柔软娇躯美美的睡了起来。
　　早上，在晓佳和班长大人的喂食下美美的吃完早餐，然后将别墅交给林姨后，坐着母亲的车，将晓佳二女送到学校，我们才来到公司，当然此时公司还没开门，不过我们有密码（密码锁）。
　　“怎么样，舒服吗？”躺在沙发上，母亲用她穿着丝袜的美脚轻抚着我的龟头问道，也许是昨天发现女兵们也是组织的人吧，今天母亲大胆多了，当众实验者昨晚和林姨练习的足技。
　　“嗯，舒服，还不错。”享受着母亲美脚惊人的柔软，以及丝袜的丝滑，我稍稍的挪动了一下躺在露怡大腿上的脑袋答道。
　　露怡的大腿是所有女兵中，最美的了，加上我给她外围包裹的一层脂肪，更下浑圆，柔软中带着惊人的弹性，这就是所谓的外柔内刚了吧！
　　“那这样呢？”母亲又用自己的玉趾轻轻的磨蹭着我的马眼，玉趾的细腻配上丝袜的丝滑，绝佳的享受。
　　“嗯。。。很棒。”我忍不住呻吟了一声说道。
　　接着母亲又试了很多的足交技巧，让我享受异常，当然母亲也是累的满头大汗，毕竟足交还是很耗体力的，母亲的黑丝，配上一身略显淫荡的ol服，此时被汗渍浸湿的白衬衫，清晰的映出内里两颗不断上下起伏的硕大乳肉。
　　这一切，都让我的肉棒更加的坚挺变硬了，但是可惜母亲还是败下阵来，毕竟小穴都无法让我射精，更何况如此耗体力的足交，而且还生涩着。
　　“你这坏小子，真不知道你继承谁了，身体那么变态。”母亲疲劳的坐在了一旁的沙发上，用穿着黑丝的脚尖，狠狠的点了一下我的大腿说道。
　　“妈，原来你的脚那么好摸啊。”我并没有回答，而是一把握住母亲伸过来的小脚，握在手中轻轻的抚摸把玩着。
　　“哼，别以为说好话我就会原谅你。”母亲虽然这样说，但是并没有缩回自己的小脚，而是任由我抚摸着。
　　“呀，不要这样，痒死啦。”轻轻的抚摸母亲娇嫩的脚心，顿时让她笑着尖叫出来了。
　　“呀，不要。。。哈哈。。。不要这样。。。妈错了。。。哈哈哈。。。妈错了还不成吗。。。哈哈。。。不要啦。。。”母亲让我摸得是花枝乱颤，好一会儿我才放过她。
　　“呼。。。呼。。。哈哈。。。呼。。。你个。。。你个坏小子，妈妈恨死你了。”母亲连不停的抽搐笑着说道，然后很没品的将自己身上已经完全被汗液浸湿了第衬衫的扣子完全的解开，摊在沙发上，用自己洁白的小手扇着风。
　　“嘿嘿，妈，我的好妈妈，你别生气了嘛，生气就不好看了，儿子给您扇风。”我贱笑着拿着一根扇子给母亲扇着赔不是。
　　“哼，就会说好话，回去乖乖坐好，我自己来就行了。”母亲绷着脸说道，当然主要还是舍不得让我劳累。
　　就这样打打闹闹的，一整个上午都没事请，也没有什么生意上门，也是，高利贷这种东西，我们这种新开的店，又怎么能让人信任呢！！！
　　中午，与公司了的众mm一起吃饭，而家里的女佣们已经开始要自己做午饭了。
　　下午，来了一个客人。
　　“哈哈哈，你就是小黄吧，果然一表人才，自我介绍一下，我就是上次跟你通电话的郑铭鑫。”郑铭鑫进门就是一阵粗犷的笑容，显得很豪爽，当然已经不算男人的事情还没爆出，此时也还算合适吧！！！
　　“原来是郑大哥们们，请坐请坐，初次相见，郑大哥果然气度不凡啊，嘉欣，还不上茶。”我迎了上去，笑嘻嘻的说道，第一次相见倒是不假，虽然我都已经将他变得不能人道了，但是毕竟没次都是我见他，他并没有见过我不是。
　　“嗯，好茶，这茶不错。”坐下来轻抿了一口茶，郑铭鑫开口赞道。
　　“呵呵，我也不懂什么好茶坏茶的，都是我妈买的，郑大哥若是喜欢可以带些回去喝喝。”
　　“呵呵，也好。”郑铭鑫点头道。
　　“嘉欣，把我们那些茶叶给郑大哥装好。”我对嘉欣说道，然后与回头对着郑铭鑫说：“不知郑大哥此次前来是。。。。。。”
　　“呵呵，既然黄老弟怎么直爽，那大哥我要不绕什么弯了，是这样子的，老哥我啊，最近公司资金上有些周转不灵，想找老弟你借些，应应急。”郑铭鑫也直接了当的说道。
　　“既然郑大哥开口了，那当然是没问题啦。”我笑着说道：“只是不知大哥要借多少？”
　　“那当然是多多益善啦！”郑铭鑫大气的说道。
　　“那自然好，这样，小弟最近呢，刚好又回笼了一些资金，这样，小弟在从自己的腰包中多掏出一些，凑整一个亿，大哥你看如何？”
　　“哈哈，那当然好了，不错，你这个朋友我郑铭鑫交定了。”听到有一亿，郑铭鑫开怀大笑着说道。
　　“嗯，资金也谈定了，那大哥我们谈谈业务吧，是这样的，小弟我这里呢，也是新开张，一共就三种业务，大哥您看你是要那一种呢？”接着我将三种业务都对他说一下，只有刚才他说的，交我这个朋友，无所谓啦，反正在商言商，何况他这也就一时性起，说过这句话死在他手上的，恐怕也不是没有！
　　“没那么麻烦，就九出十三归好了！”郑铭鑫很是大气的一挥手说道。
　　“那好，这时一亿的支票，大哥您收好，任何的银行都可以领取的。”我高兴的将支票递给了他。
　　“哈哈哈哈，既然如此，那大哥我就不打扰兄弟你快活了。”接过支票，郑铭鑫高兴的哈哈一笑，然后就准备走人了。
　　“那行，嘉欣，把茶叶给大哥拿来，大哥走好啊！”我笑眯眯的送到门口说道。
　　“行了，小老弟就不要送了。”到了门口，郑铭鑫挥挥手就离开了。
　　回到公司沙发上，下午我又成了母亲足交的实验石，一整个下午给我整的火起，肉棒的硬的快要爆掉了，最后母亲还是让女ol们，在她的指导下，帮我口交，我才狠狠的射出来。


第31章 晓佳的母亲与妹妹！！！
　　“这几天找个时间把他给我做了。”走在从我公司会自己公司的路上，郑铭鑫对着身边的小弟说道，一个亿啊，不是小数，反正已经足够郑铭鑫为它动一下手了。
　　“是。”一旁的小弟自然明白做了的意思，点头回应道。
　　“呵。哈哈哈哈。”郑铭鑫轻笑了一声，握了握手中的支票，感觉整个世界好像都是自己的了一般。
　　接下来有回到了昨天一般，当然今天不同的是，今天我们接完晓佳和陈倩后，是直接回家了，至于女ol们则让她们自己找地吃去。
　　“主人，大夫人，两位女主人好。”进入别墅，女佣们站在两边鞠躬问好道。
　　“你们回来啦。”站在前面的林姨说道。
　　“妈！妹妹！你们怎么来啦？！！！”这时晓佳说话了，对着林姨身后的两名女性说道。
　　“呵，你回来啦，是这样的，我们刚好不想在农村住了，而刚好租金也到期了，加上晓静也要上幼儿园了，城里的学校也比较好，刚好你又给我找了怎么一个女婿，妈，我就过来投奔你了！”晓佳的母亲叫做陈燕，是一名普通的农村妇女，不过进过我的改造，此时已经变成了一名美艳的熟妇了，抱着晓佳说道。
　　“呵呵，陈啊姨来了当然是热烈欢迎啦！晓静学校的事情就交给我吧！”我看到晓佳望向我的眼神，知道她询问我的意思，当然义不容辞啦，何况白来一名美熟妇加一名小萝莉，那当然是极好的啦！！！
　　“呵呵，那就麻烦你了。”陈姨笑着说道，其实光就从我那个便宜岳父那里将她们的关系买断，我就打了将近千万，剩下的学校这种小事我又怎么会麻烦呢！！！
　　“姐夫，谢谢你！”一直躲在自己母亲身后紧紧抱住大腿的小萝莉李晓静终于探出了小脑袋，对我道谢。
　　“不用客气哦！！！”我亲昵的抚摸着小萝莉的小脑袋（听说这点女生极反感，大家慎用），真是太可爱了。
　　“姐夫，人家的头发乱了啦！”小萝莉不满的顾着嘴说道。
　　“呵呵，好了大家先吃饭吧！”我没有理会小萝莉，而是直接将她抱起，对着大家说道，然后就向着餐厅走去。
　　“晓静，来吃这个，这个长身体哦！”“晓静，吃这个，这个好吃！！！”。。。。。。
　　饭桌上，除了晓佳和陈倩两女帮我喂食着，其他几名熟妇都被可爱的小萝莉晓静给完全吸引了，不停的帮他夹着菜，逗弄着她。
　　至于晓佳和陈倩两女就怎么坐在我的大腿上，亲昵的给我喂食，为什么陈姨和晓静都没有反应，这要感谢晓佳了，在她那么努力的接受我的借予后，总与是欠了我一屁股的帐，轻松的就将陈姨的感情支付的如我母亲一般，可以说此时她完全就将我当作亲儿子看，甚至溺爱的恐怖，完全可以牺牲的程度了！！！
　　至于晓静，则选择支付了“感恩”“爱慕”“乖巧”这几样，虽然我没有玩弄萝莉幼小身体的爱好，但是养成小姨子，这点爱好我还是有的嘛！
　　饭后，晓佳几女跟着丹丹道地下室学习枪械，陈姨我也给了她一支枪让她跟去，而我则抱着晓静在大厅中看喜羊羊，蛋疼！
　　晓静乖巧的在我的怀中全神贯注的看着电视，想来应该还是很喜欢的。
　　“晓静啊，你今年几岁啦？”我当然知道她几岁啦，只是喜羊羊，嗨，没事找事做。
　　“姐夫，人家今年六岁了呢！”晓静还有些奶声奶气的说道。
　　“六岁？那你不是已经开始上幼儿园了？”我问道。
　　“幼儿园？那是什么啊？姐夫？”晓静有些不太明白，也对有些农村是没有幼儿园的，孩子都是直接上小学的。
　　“没什么，过两天姐夫就带你去上幼儿园。”我轻笑着抚摸晓静的脑袋说道。
　　“幼儿园，那是什么，好玩吗？”晓静有些不解的问道。
　　“呵呵，就是和一些跟你一样的小孩一起上课玩耍的地方！”我回答道。
　　“哇啊，那晓静要去！”对于玩伴任何小孩子都是没办法拒绝的嘛！！！
　　“结束啦？”看到丹丹带着几女上来，我随口问道。
　　“是的，老板。”丹丹飒爽的一鞠躬回答道。
　　“嗯，幸苦你了，回去休息吧。”我点了点头。
　　“是。”丹丹就离开了。
　　“陈姨啊。”我对着此时手有些颤抖的陈姨说道。
　　“嗯？怎么啦？”陈姨舒适的坐在沙发上，享受着女佣递过来的红茶，问道。
　　“我想让晓静上幼儿园。”我说道。
　　“厄，其实我也是怎么想的。”晓佳这时倒是说道。
　　“也好，你做主就好了。”陈姨点了点头说道。
　　“嗯，也好，明天我就去联系学校。”我点头说道，其实上不上幼儿园，对晓静来说，根本没有什么，晓静那么乖巧，也不需要学什么纪律之类的，只是玩伴这种东西，无论怎么样都是无法替代的，不是嘛？
　　就这样敲定了晓静的学业问题后，母亲她们几个就带着晓静去睡觉了，三个美熟妇们母性爆发，一脸温柔微笑的哄着恋恋不舍的看着电视的晓静向着她的房间而且。
　　然后我就伸手搂过一旁的晓佳和班长大人，一起回了房间，一起洗完澡，主要还是她们帮我洗，然后两人就乖巧的在桌前做着作业，我就无聊了，只好躺在柔软的大床上玩着游戏，直到两女做完作业，洗漱完后，乖巧的躲进被窝，缩在我的怀中，我们说着一些暧昧而温馨的话，说着说着，两女就疲惫的睡着了，我让两女进入深层睡眠，帮她们缓解一下学习压迫的大脑，然后离开了房间。
　　看了一下母亲她们，此时又加了一个陈姨了，而晓静则被这些美熟妇们给哄睡着了，作为一名可爱的小loli，此时晓静很快的进入了熟睡，可爱的嘴角已经流出了一丝晶莹的口水。
　　离开了别墅，又到了郑铭鑫的别墅看了一下，不过可惜今天郑铭鑫还是不在家，他的美女老婆此时已经熟睡，而那个被胸部痒痒给折磨了三天的小菇凉此时也已经甜美的睡去了，嘴角挂着舒适的微笑，看来三天的时间倒是让她明白了睡眠的可贵了。
　　最后，我并没有马上回家，找到了一座几十层高的大厦，从空间中拿出原本就放在空间中的一块躺椅，躺在了上面，看着黑漆漆的天空，心里没由来的生出一阵寂寞之感，其实不是没人陪，以前是个屌丝的时候还好说，但是此时爱我的人其实很多，但是心灵总是没由来的一阵的寂寞。
　　挺喜欢这种感觉的，躺在高高的大厦上，看着黑漆漆的天空和低下五颜六色的霓虹，感觉整个人好像不属于这个世界一般，什么东西都能够看得清摸得到，但是却又不想看，不想摸。
　　就这样躺着，静静的看着，看着霓虹灯渐渐的黯淡下去，最后只剩下少数的灯光还在坚挺着，最后东方一丝亮光升起，最后的几点灯光也在阳光的照射下变得暗淡，最后自己消失。
　　我起身，收起身下的躺椅，莫名的一笑，心里的失落和寂寞在阳光的照射下好像消失的无影无踪一般，虽然知道它只是藏在了心里的更深处，但是无所谓了，我还有那么多爱我的人，我总没有那么多的时间在这里发呆！！！
　　看了一眼自己呆了一整晚的楼顶，我靠空间跳跃回了家了（自己慢慢飞回家？这时候太阳可出来了，作死啊！！！）。
　　“两只小肥猪，起床了！！！”打开窗帘，金色的阳光洒在晓佳和陈倩的俏颜上，看着她们仿佛神圣的脸庞，我轻笑着捏了捏她们的小琼鼻说道。
　　“嗯。。。嗯~~~”陈倩伸出自己洁白的小手，将我的手回开，然后睡眼朦胧的看着我。
　　“嗯。。。啊~~~老公，你起床啦！”晓佳则是打着哈欠的说道。
　　“好了，两只小懒猪，起床了。”我再次微笑着说道。
　　当我们下楼时，母亲和林姨陈姨已经抱着还带着一丝睡意的小晓静正坐在餐厅中，等着我们吃早饭呢！
　　早饭晓静乖巧的让三个已经被萌得头脑发热的美熟妇们喂得小肚子鼓鼓的，才结束。
　　接着我带着晓佳、班长大人和母亲大人与林姨和晓静陈姨，整个城市乱逛，主要是带陈姨熟悉一下环境，还有就是帮陈姨和晓静买些衣服。
　　本来班长大人是没预定要来的，不过我想想我们其他几人在外面游玩，却让班长在学校中刻苦受罪这样也不好，于是就拜托林姨也顺便帮她请了假。
　　至于公司，放假好了，反正本来也没什么生意，最后顺便到全市最好的幼儿园帮晓静报了名，然后才与满载而归而巧笑言兮的众女回到了家中。
　　家中女仆们也已经准备好了晚餐，然后有如原来一般，吃饭、练枪、然后抱着逛了一整天街而疲劳不堪的两女进入了梦乡。


第32章 女儿，妹妹，设定？！
    早上八点，正是人们开始天上班的日子。
    当人们正在忙碌的工作，或前往工作的路上时。
    黄建强却正坐在老板椅上，享受着母亲以及丹丹嘉欣三人的足交，三女坐在黄建强面前的桌子上，谨慎的西装裙已经拉到了腰上。	
    三女都穿着黑丝的丝袜，在黑色透明的丝袜的对照下，三女的美腿玉足都显得白嫩无比，虽然在黄建强的设定下，他的这些女子都是白嫩无比就是了。
    三女秀气娇嫩的小脚在黄建强的肉棒玉袋已经小腹上来来回回的摩擦着，让黄建强享受不已。
    之所以这样，是因为今天早上母亲突然说要实验下多人足交的效果，于是便强拉上两名女兵跟她起做这种事了。
    两名女兵虽然有些不愿意，但是在绝对服从的限制下，却还是非常认真的完成这任务，甚至看起来反倒像是榨精的痴女般。
    看着眼前三条不停的小缝，在黑丝中闪烁着诱人的光芒，黄建强的肉棒不禁又是挺动了几下，表示着它的兴奋。
    母亲点了点头，说了以上果然，然后又将另外只玉足抬了起来，轻轻的在黄建强的胸肌上，缓缓的滑动着。
    闻着母亲玉足传来的轻微香气已经丝丝微不可闻的，若非黄建强鼻子是正常人十倍也闻不到的汗酸气息，黄建强可耻的有了感觉。
    “你们那两只脚也不要闲着，向我这样。”
    母亲命令着两名女兵，于是丹丹和嘉欣两女便也如母亲这样，只是她们坐在两边，所以她们的玉足只是轻轻的点在黄建强的两肩，轻轻的按摩着。
    这下看着三女变得若隐若现的小缝，玉足甜美的气息，黄建强肉棒跳动的更加严重了，可惜，黄建强的耐力实在太高，尽管享受非常，但却点射精的感觉也没有。
    三女的小缝，母亲的是在微微凸起的肉馒头上面，因为黄建强的缘故，所以光洁溜溜，而且白嫩嫩的，与她身上最白嫩的两只玉兔般。
    而丹丹的肉缝则是显得晶莹有汁，粉嫩粉嫩的，紧紧的。
    嘉欣则是微微有些突出，但是样紧致异常，显出处子的美来。
    之所以如此，是因为母亲说建强好像对于丝袜小穴有着非同寻常的好感，于是让所有女兵上班期间，除了月事之外，不许穿内裤。
    而事实也证明，在黑色透明的丝袜的映照下，黄建强对于众女的美穴完全没有抵抗了，虽然正常也没有就是了。
    于是便抓住母亲的小脚来玩，然后母亲便又叫来两女，然后就这样了。
    好会儿，母亲看黄建强的肉棒虽然总是跳啊跳啊的，活泼的不行，但就是没有点射精的反应，三女的小脚也都酸软无力了。
    于是便让大家停下来休息下，顺便让上些茶水和点心，让众女都起休息品尝。
    “妈，我这样不上不下的，好难受的诶！”
    黄建强有些郁闷的说道，怎么可以这样啊！！！
    “没事，乖啊小强，忍忍就好了，妈妈的脚踝好酸，让妈妈休息下啊！”
    说着吻了下黄建强，黄建强也无话可说了，毕竟都说到这了。
    看着众女，吃着小蛋糕小饼干，喝着红茶，开心的聊着，最小的露怡小嘴上还沾着几粒蛋糕的粉屑。
    看着众女风格迥异，但却舒畅的笑容，黄建强竟然感觉有种单纯的快乐，原本挺立的肉棒竟然也软了下去。
    这可不行，竟然看着女孩子而没有性欲，简直让黄建强有种罪恶感，不过没有，真心挺开心的！
    “好了女孩们，大家换上这个。”
    吃完点心，大家休息了下后，母亲从抽屉中掏出了条丝袜说道。
    众女看那条丝袜，顿时脸色都红了，因为那是条开档丝袜。
    虽然众女都有些脸红，但是在绝对服从的条件下，也都乖乖的从自己的抽屉中拿出自己的开档丝袜，准备到自己房间中换。
    结果被母亲拦了下来，说是这样建强才能看得见，众女无法，只能乖乖的当着黄建强的面换上开裆的丝袜。
    条条美腿玉足，条条粉色迷人的小肉缝，看得黄建强原本软下去的肉棒，立马就又站立了起来，而且越加的狰狞。
    现在整个公司基本上所有的抽屉都是丝袜与情趣内衣用品之类的，母亲的在老板桌中，而众女的，则在其他地方，但都在公司中。
    原本黄建强也表示过疑问，但是母亲说，才不到五天，黄建强就赚了两千多万，而且还在赚，不到个月都可以上亿了，她也没事干。
    所以她们的工作就自动转换成了服侍黄建强，而在公司，首要目标就是不让黄建强憋出火来，故而所有女兵也都要将工作服（丝袜？）装在随时可以取到的地方，以防黄建强什么时候会憋火。
    “好了，女孩们，大家先自慰下。”
    母亲柔声说道，众女无法，只得不好意思的夹紧着双玉腿，轻轻的闭上美目，玉手在自己的下体，轻柔的动着。
    “妈，这样不好吧？！”
    黄建强有些目不转睛的问道。
    “有什么不好的，反正她们都是我们黄家的人了，迟早的事情，我跟你林姨和陈姨都商量过了，让你这样每天靠着足交射精是不行的，以后要是对小穴无感那就糟了，所以我们决定了，以后，如果在公司，射精就由我的小穴来接收，如果在家，她们两个轮流，晓佳和小倩还小，还要学习，所以等以后再说。”
    母亲抚摸着黄建强的脸庞说道，然后转过头，对着众女：“腿张开，不要害羞，以后都经常会有的事情。”
    众女无法，只得乖乖的张开修长的玉腿，直接只只白嫩嫩的玉手，正轻抚着她们的肉穴。
    “今天大家都是第次，就由我先来，大家尽量湿润下自己的小穴，要不然等下会痛的哦！”
    母亲指导着众女，众女因为绝对服从的关系，没办法拒绝母亲的命令，所以知道等下肯定要开包，为了不同苦，众女都加快了自己玉手的速度，顿时，房间响起了众女微喘的娇吟。
    “小强，好几天都没有见到小妹妹了，开心吗！？”
    母亲跨蹲在黄建强的腰间，用自己的小穴轻轻的研磨着黄建强的龟头，温柔的闻着黄建强。
    “妈，儿子好想你的小穴啊！”
    好几天没有插肉穴了，正常人都会有点想，而黄建强因为是正常人的十倍，所以其实他已经非常饥渴了。
    所以黄建强也跟着扭动自己的腰，跟着研磨母亲的小穴。
    “哦！好满，好热。”
    母亲坐下，便忍不住扬起秀颈，呻吟出来。
    “啊……啊……小强………哦……好儿子啊……好棒………你好……啊……太棒。哦。……”
    在黄建强肉棒惊人的热度硬度以及速度的攻击下，母亲很快就进入了状态，扬起的小脑袋，不住的娇吟着。
    双手抓住黄建强强壮的双手，在自己的身上抚摸着，浑身已经开始出汗了。
    “啊啊啊啊……小强啊啊啊啊啊……”
    母亲没会儿便败下阵来，趴在黄建强的身上喘息颤抖着，双目微闭，身体紧贴黄建强的胸膛，嘴角微翘，好像得到了极大的满足。
    “老板，丹丹来侍候您。”
    这时，按照母亲原先安排的顺序，下体已经片湿润的丹丹，将母亲扶到了旁的椅子上休息，自己则如母亲般，先是用自己的小肉缝研磨着黄建强的龟头。
    “嗯……啊……哦啊………疼……哈……哈……哈………”
    与母亲不同的是，丹丹是慢慢的套了下来，结果没多久就停了下来，喊疼，不住的喘息着，然后有努力的缓缓坐下，结果因为脚踝还有些无力，竟然直接做了下来。
    整个人就趴倒在了黄建强的胸膛上，眼泪汪汪的喊疼着。
    “厄……啊……嘶……哈。……哈……”
    好会儿，丹丹也许是不那么痛了，也许是军人的特性让她坚强，开始慢慢的扭动自己的腰肢。
    “丹丹，要是痛的话，可以先休息会儿再动的。”
    黄建强看着眼泪汪汪的却坚强的丹丹有些疼惜。
    “不，老板舒服才是第要义！”
    丹丹大声的回答道，看来母亲没少给她们洗脑。
    “嗯……嗯……啊……哈……哈啊……嗯……哦………”
    因为是处女，所以虽然小穴中的肉棒热量硬度都很惊人，但是丹丹还是只有些快感，所以轻轻的娇吟出声。
    双目已经微闭，但留下的那条缝却可以看出朦胧，小嘴微张，不自觉的张开闭合着，好像出水呼吸空气的小鱼。
    因为是处子，所以并没有母亲那种技术，只知道双手撑在黄建强的胸膛，自己在那里扭动腰肢，还是黄建强主动，爱抚着她的双乳，瞬间让原本只是有些快感的丹丹，变得更加有快感，呻吟之声也越加的大了。
    “哦哦哦……啊啊啊啊……老板啊……”
    突然僵硬，丹丹的小穴剧烈的收缩着，人也瞪大了自己微闭的双眸，好像临死般，大声的叫喊着黄建强，然后便软瘫在了黄建强的胸膛上，不知的娇喘着。
    “啊啊啊啊啊啊……老板哦。……”
    丹丹很快就被下个女兵给交替下去，而下个女兵有被下个女兵交替下去。
    就这样直到两个小时后，下班时黄建强才肉棒剧烈抖动的在母亲的小肉穴中射出了宝贵的精液。
    而母亲也夹紧了小穴，高声的叫着黄建强，死死的将黄建强搂在自己的怀中，同样也到了高潮。
    “妈，你这样不怕怀孕吗？”
    事后，母亲先是让女兵们先去洗澡，而自己则是先用个小小的塞子，将小穴中的精液塞住，才就怎么赤裸的坐在黄建强的腿上，用温热的湿毛巾，为黄建强擦拭着身体。
    “就是要怀孕啊，怎样你这臭小子才有人服侍不是吗？！而且是你的小妹妹哦，你不开心吗！！”
    母亲温柔的笑着，眼睛里只有黄建强，温柔的擦着黄建强的胸膛，好像肚子了怀着的不是自己的小孩，而是为了给黄建强的玩具而已。
    系统的溺爱真是可怕，黄建强此时才又次的被系统的强大震惊，竟然让母亲的唉只剩下自己了！
    就在黄建强震惊于系统的强大时，系统再次为黄建强展露了他的强大。
    “什么情况！”
    黄建强看着系统说明书：以人抵债：您的负债人黄娟，想要为您生孩子抵债，你可以将孩子作为私有物品，开心吧！
    黄建强脸的懵比。
    但是当他看到系统的界面后，他又再次懵比了。
    只见界面上让他选择孩子的数量：0-99.
    哦买噶，这是要我炼百子同心魔吗！！！
    黄建强不住的在心里惊呼，但是考虑到系统好像没有关于修真方面的物品，而且母亲被上百个婴儿撑爆，黄建强想想就寒，也就算了。
    不过仔细想，黄建强自己的精液是99，正好是正常人的99倍，刚好99个，还真挺科学的。
    “妈，那你想为我生几个啊！”
    黄建强还是决定尊重下母亲自己的意愿。
    “两个啊，这样我们娘三就刚好可以起为你口交了！”
    母亲理所当然的说道。
    于是黄建强便选择了两个。
    但是下面个界面又让黄建强不得不感叹系统的强大。
    性格设定：……
    面容设定：……
    形体设定：……
    思维设定：……
    ……
    整整片，总之可谓是无所不包，两名女儿妹妹完全的掌控在了黄建强的手上。
    黄建强看系统说明：你的资产你做主！
    好麻，够简单的，但是黄建强并没有着急设定，因为时间可以到十月后母亲临产，所以也不着急。
    中午，母亲与黄建强洗完澡后，直接叫餐，跟众女起吃了午饭后。
    母亲便宣布放假两天，说反正也没生意，女孩们刚破处需要休息。
    然后黄建强便与母亲回来家。
