
第一章老套的穿越
更新时间：2008-11-6 12:33:54 字数：3132


　　午夜，麻瓜德思礼家门口，邓布利多正走过来。
　　穿过花园围墙，向正门走去。他轻轻地把哈利波特放在台阶上，便从披风里掏出一封信塞在裹着哈利的毛毯内，之后转身回来。

　　邓布利多，海格，麦格三人注视着那团毛毯足足有一分钟。海格的肩头不停地抖动着，麦格教授生气地瞪着他，邓布利多的眼中则好像马上就会有泪水夺眶而出。

　　“好了。”邓布利多最后说道，“事情办完了，我们可以走了，说不定你们还赶得上庆祝活动呢！”“没错。”海格轻声地说：“我先要把小天狼星的车还给他。晚安，邓布利多教授、麦格教授。”用短外衣的袖子擦干眼睛后，海格跳上飞行摩托车并发动它。只听见一声轰鸣，车子升入空中并且很快地消失在夜色中。布利多转身走向街道。走到拐角时，他掏出那只银色的打火机只点了一下，那十二盏街灯便全部亮起来，照得整条女贞路一片橙黄。这时，他看见一只花斑猫消失在街道另一头的拐角处。那团毛毯也好好地放在四号门的台阶上。

　　"哈利，祝你好运。"他低声说，接着他蹬得用脚跟一转身，只听斗篷飕的一声，便转眼间消失了。

　　麦格也走向街尾准备离去，但当她骑上飞天扫帚时她却停了下来，因为她看到离她几米远的街道长椅上有一个小包裹一样的东西，并且在不停的抖动着。当麦格靠近包裹时一个婴儿展现在她面前。上帝啊，麦格惊叹，银色的眼珠灵动的看着她，虽然是晚上，但他的脸上的肌肤却似乎有一层莹润的光使得一向以严肃著称的麦格眼中也闪现了母性的光辉，虽然嘴唇已经冻成了紫色但毫不否认他是如此的可爱。麦格在惊叹，孩子却一下哭了，麦格急忙将他抱了起来用自己的长袍将他抱了起来。魏安此时佷郁梦，本来正一边看哈利波特小说，一边喝水，结果看到高潮时一不小心被水呛死就够他郁闷的了，没想到他竟然像小说里一样穿了，可一出来就差点被冻死，好不容易得救了却被一老女人吃豆腐“我还是处男啊”他在心里哀叹。

　　当麦格回到学校时看门人费尔奇的下巴都差点就收不上来了。女强人麦格此时竟然一脸温柔抱着个孩子。费尔奇觉得一定是他昨天教育学生太晚了睡眠不足出现幻觉了。

　　“麦格，你确定你要收养这个孩子吗？”邓布利多很好奇地问。“是的，阿不斯。”麦格回答。“可你还没结婚啊！”“没事的我本来就没打算结婚啊。”“可你根本没时间照顾他，”邓布利多又说。“可以找海格先帮我带着。反正他一直都很喜欢当奶妈，等他大一点我在领回来，”麦格轻松的解决了问题。“好吧。”邓布利多同意了。“他叫什么？”邓布利多问，“就叫他安迪吧，安迪麦格。”于是安迪麦格便这样在霍格沃茨住了下来。海格是他的第一奶妈。

　　魏安（为了好叫以后就叫他安迪）很兴奋，哈利波特的世界啊，他运气还真够好的，竟然来了这，还有一个做副校长的老妈。秋张，赫敏，芙蓉，哇，想想口水都流出来了，一个个都是大美女啊。上天对我真好。

　　事实证明海格的确有当一个和个奶妈的资格。

　　在安迪3个月时，安迪已经会讲话了，对此麦格很高兴。

　　冬去春来，安迪已经4岁了，麦格把他接回了自己身边。4岁的安迪像一个小精灵，所有老师都很喜欢他，除了看门人费尔奇和魔药课老师斯内普，因为安迪总是喜欢跟着他们，搞得两人可以说一点私人空间也没有，费尔奇还好，只要他把洛里斯夫人给安迪安迪就会放过他而且还会偶尔帮帮他的忙，例如扫扫地（其实是在找有没有好玩的）。所以没过多久他也不是很反感安迪了偶尔还会送她点小玩意。斯内普却惨多了，因为安迪总是缠着他，说要和他学魔药。他不答应就一直缠着他，安迪甚至还总是为他做一些学徒做的事，在安迪摔掉了5个锅以后斯内普终于答应了，条件是麦格要同意。在安迪的撒娇大法下，麦格很迟疑的答应了但要安迪答应保证听斯内普的话，（之所以要学魔药，其实是和斯内普打好关系，省的三天两头挨训。安迪原话）让斯内普惊讶的是安迪在魔药学习上的天赋，他所说的配方安迪总是能把成品交给他，虽然那些配方都是最简单的，但对一个4岁的孩子来说无疑还是很难的。安迪却总是能给他惊讶。于是斯内普开始把难度一点点增加，可惜对于得到混血王子帮助的安迪来说这些只是小意思。很快安迪得到了旁听斯内普魔药课的特权。

　　因为得到了特权，所以他可以不用每天晚上去斯内普的办公室了：小孩熬夜可是很累的。

　　尤其是还要花时间去研究那本混血王子的魔药书。安迪同学为了庆祝特意找海格去霍格莫得喝黄油啤酒，当他回来时所有老师都得到了礼物，费尔奇也有是一把能自己扫地的扫把。为此安迪用掉了母亲给他的一年的零花钱。但他一点也不后悔，安迪是这样对麦格说的，“反正我把钱用光了，斯内普叔叔他们也会帮我买我要的东西的。”搞关系就要这样才感人吗！他在心里偷偷的说。

　　不得不说安迪是越长越像从天而降的精灵，银色的头发加上他可爱的笑容，使得他不分场合可以坐在任何学院的桌子上吃饭。如果你欺负了安迪，找你打架的女生可以排成一个加强连，并且老师肯定会在你被打完了之后才会姗姗来迟然后在让被冠上斗殴之名的你去例如费尔奇的办公室好好休息一下。而且你的考试，老师一定会让你充满艰辛。

　　在安迪过他9生日时，整个城堡都会像过节一样，送来的礼物几乎堆满了安迪的房间，邓布利多的礼物是安迪认为最好的。那是一根用福克斯身上的羽毛做成的魔杖12.5英寸长核桃木的杖身。“阿布斯爷爷谢谢你这是我一生中得到的最好的礼物。”安迪有些哽咽得道。上一世他在一个孤儿院长大，没有朋友，只有孤儿院阿姨的打骂和学校里孩子的嘲笑，家庭、亲人、朋友，上一世梦想过的东西这一世却全都拥有了。“别客气，安迪。试试他吧。”邓布利多笑着道。“恩，荧光闪烁。”随着安迪稍显稚嫩的咒语声魔杖亮起了柔和的光芒。所有老师都鼓起掌来，他们来到了安迪的身边，把他抱起来朝天上一下又一下的抛着，可惜这个感人的时刻随着皮皮鬼的到来，一下子烟消云散，一个巨大的水弹从天而降正中安迪的脸，正在哈哈大笑的安迪一下子笑不起来了。“皮皮鬼，你太过分了。”安迪大叫道“呵呵呵，喜欢我给你的生日礼物吗？哈哈”皮皮鬼抱着肚子在半空中大声笑道。只听一声呼啸，刚刚还在大笑的皮皮鬼一下子从窗子中如炮弹一般被打了出去。

　　收起魔杖的斯内普若无其事的站在那，，看起来颇有几分终结者的风采。头一次，安迪觉得斯内普也不是那么讨厌。

　　一年一度的霍格沃茨招生又开始了，安迪对这一年可是很期待的，因为正是在这一年，秋张小mm将会成为霍格沃茨的一年级新生，哈哈哈老子的春天终于到了。安迪在心中狂笑着。

　　火车来的那一天，安迪缠着她的奶爸，半巨人海格，央求他带着自己一起去：“海格，带我一起去吧，我一定不给你添乱的。”“不行”海格道“你去了谁来照顾你，我会很忙的，好了小安迪，别缠我了。”但事实证明，安迪面对他的奶爸，是百分之百的获胜者，他的一番辩解让海格自己都觉得如果不带安迪去自己就是在伤害一颗纯真的心。

　　“好吧，真拿你没法。”海格宣告投降。“好了新生们到这来。”随着海格的呼喊声，霍格沃茨的一年级新生聚集在了海格的身边。

　　安迪却在仔细的观察着秋张，因为秋张是中国人，所以安迪很容易就发现了她，一头披肩黑发使得秋张充满了东方女性的知性美，大大的眼睛充满了好奇，不停的打量着四周。她浑身上下似乎在散发一种迷人的味道，安迪感觉自己的眼睛似乎都快不够用了。

　　“要帮忙吗？”安迪走到正不知所措的到处张望的秋张面前说。“啊，是的。”秋张似乎对于陌生人的问候有点害羞。（安迪：什么陌生人，她是我预定好的老婆。作者：再吵我让你一个也没有。）“你是中国人嘛？”安迪装着奇怪的问道（鄙视他），“是啊，你也是新生吗？”秋张带着几分好奇的道。“我，啊，我应该还不算吧”安迪道，“不过我明年也会来上学了。”“好了安迪，走吧再不走我们会错过晚宴的。”

　　海格打断了两人的谈话，也宣告了安迪和秋张之间的首次谈话的结束。安迪很不爽的决定要让海格今晚惊喜一下（海格：我也不是故意的嘛）。



第二章向秋张进攻
更新时间：2008-11-7 16:50:56 字数：1808


　　新生们跌跌撞撞地跟着哈格力沿着一条又窄
　　又陡的小路往下走。安迪一路上都在与秋张聊天，因为安迪的自来熟，两人很快熟络了起

　　来，"马上你们就可以生平以来第一次见到霍格沃茨了。"海格大声地说，"转过这个弯就到了！"人群中传来一阵响亮的"哗"的赞叹。

　　狭长的小路豁然开朗，进入眼帘的是一个

　　黑色的大湖。一个建有许多角楼和高塔的巨大的城堡坐落在两座峻岭之间，窗户的玻璃在满天的星空下耀耀生辉。

　　"一只船只能坐四个人。"海格指着泊在岸边

　　的一列小船说道。安迪与秋张自然是上了同一条"是不是全都上了船？"一人独坐一只船的海格喊道："那好，咱们出发！"一字排开的船队同时启程，仿佛是一起在水平如镜的湖面滑行。所有的孩子都默不作声，抬头仰望着那宏伟的古堡。

　　这船是用魔法控制的嘛？第一次坐魔法船的秋张对这不需划便可以动的船，觉得很惊奇，

　　是啊，这还只是小意思，古堡里还有更多这一类的东西呢安迪有些自豪的对着秋张说道。"低下头！"当船来到峭壁边缘的时候，海格大声喊道。孩子们都非常听话地照着命令做。小船载着他们穿越了峭壁表面上面遮住人口的一层长青藤幕帘，沿着一条穿行于古堡正下方的黑色水道前进。良久，他们才抵达一个地下港。在那里，他们下了船，便沿着满是岩石和鹅卵石的山路向上攀爬。

　　孩子们在海格的灯光引导下，继续沿着岸石

　　间的一条通道向上攀登，最后终于来到了古堡阴影下一块潮湿而平整的草地。他们走上一段石梯，聚集在古堡巨大的橡木正门前。巨大的橡木门虽然没有带过多的修饰，但却自有一份威严的气息。

　　"人都到齐了吗？海格在点过一遍人数之后

　　走到橡木门前，举起他那巨大的拳头用力在大门上敲了三下大门立时洞开，一个身穿翠绿色长袍的高个儿黑发女巫站在大门前。她神情严肃，在她的目光注视下，学生中的议论声逐渐消失了。"麦格教授，一年级新生都在这儿了。"海

　　格报告说。谢谢你海格，我会把他们带进去的。她把大门完全推开。里面的入口大厅大得

　　惊人，秋张觉得完全可以装下她家的房子。火把将石墙照得通明，房顶高得难以想象，正面豪华的大理石楼梯通往楼上。

　　新生们跟着麦格教授走过一段插满彩旗的地板。秋张听到从右边入口传来成百上千个喧闹的声音——学校的其他学生也已经到了。——但

　　麦格教授却把新生都带到远离大厅的一间小空房子里。他们全都挤了进来，站得密密麻麻，紧张地四处张望。

　　麦格教授开始介绍四个学院和分院仪式。这立刻吸引了所有人的注意力，包括已经从安迪那了解了一些的秋张。不过安迪却在猥琐的望着墙壁，似乎要从中找出些什么。"分配仪式几分钟后就会在全校师生面前开始，我建议你们利用这段等待的时间里，把自己打扮得漂亮些。""我们准备好了就会来叫你们，你们先在这里安静地等会儿吧。麦格离开了那间小房间。"

　　安迪身后有几个人突然尖叫了起来，秋张吓得一把抓住了安迪，"你们搞什么——？"安迪

　　回头问，他一边安慰秋张，一边摸摸秋张得手楷揩油。安迪身边的人都屏住了呼吸，因为两个鬼魂正从他们身后的墙壁中穿进来，但很显然，鬼魂们对于新生的表现很失望，他们一边从墙壁中再穿出去一边疑惑的自言自语：“安迪不是说我最近又变帅了吗，这些学生怎么一点也不懂欣赏呢，亏我还答应安迪来给他们打招呼呢”"现在向前走，"一个女高音喊道，"分院仪式要开始了。"麦格教授回来了。"站成一队，"麦格教授告诉新生们，"现在跟我走！"接

　　着她用眼神示意安迪别混在新生中。安迪只好看了秋张一眼然后出去了。

　　分院仪式毫无一点新鲜性可言当秋张坐到拉

　　文克劳学院的椅子上时晚宴正式开始了，秋张的盘子在晚宴中几乎没有空过，安迪不停地向她推荐着美食，如果说安迪在这5年中除了学习魔法和魔药以外，和厨房里的家养小精灵处好关系便是他最大的收获，5年下来，所有的小精灵都成了他的朋友，食品是小精灵们给他得最多的礼物，所以他是当之无愧的美食推荐师。

　　当晚宴结束时，秋张觉得自己如果再吃任何一样东西恐怕自己的肚子就要爆炸了。安迪一直随着秋张走到女生宿舍大门口其间，许多的高年级女生都和安迪打招呼，“我们明天还会见面的”。当秋张向安迪道过晚安爬进洞口时，安迪在她身后轻轻道。秋张回头对他笑着：“明天见”。画像重新落了下来堵住了墙壁上的洞口，恋爱了哦小安迪画像上的贵妇人挤眉弄眼对安迪道，拜托你以后多帮忙哦因为知道秋张以后会来拉文克劳所以安迪早已和拉文克劳的

　　女生宿舍的看门画像搞好了关系，因此贵妇人不光答应他不告诉其他人，还慷慨的帮安迪出谋划策。两个不良人一直聊到熄灯才结束



第三章魔药课上的事
更新时间：2008-11-8 16:52:50 字数：2152


　　第二天，当秋张起床准备去吃早餐，但她在走了整整一小时后，不得不宣告她迷路了。“你在干什么。”身后突然传出的声音吓了秋张一跳，费尔奇抱着洛里斯夫人道：“这里是不能来的，你是哪个学院的，我一定要和你们院长说。”“对不起，我迷路了。”秋张急忙解释。“哼！你以为你这样说我就会信吗。你们这些学生就是喜欢骗人，我一定要让你们院长关你一星期的禁闭。”费尔奇挥舞这拳头恐吓道，当秋张垂头丧气的走到礼堂时，早餐已经结束了，学生们从礼堂里出来准备去上课。
　　“你到哪去了？”安迪在礼堂门口找到了秋张，“我，我迷路了！”秋张可怜巴巴的说，看着秋张的样子，安迪再大的火也发不出来了，“吃早饭了吗？”“还没有，不过我不饿。”似乎是在嘲笑秋张，她的肚子发出了咕咕的声音，秋张的脸一下子涨的通红看的安迪又好气又好笑，“吃吧。”安迪从长袍里拿出了一个纸包，里边是几个南瓜饼。“谢谢！”秋张低低的说了声。

　　“你一会要上哪些课？”安迪看着嚼着南瓜饼的秋张问道，秋张翻了一下课程表，“先上魔药课，然后是魔法史，上午就这些了。”“那你知道怎么去教室吗。”“不，不知道，”秋张红着脸道，“那我一会和你一起去吧。”“谢谢。”“快吃吧。”“恩。”

　　当安迪和秋张来到魔药课的教室时，斯内普已经到了，看着匆忙进入教室的两人，斯内普皱起了眉头：“你迟到了安迪，这是你第一次迟到.””对，对不起教授。”因为跑的太快，安迪有些喘，“快去座位上吧！”斯内普皱起眉头道。“好的，教授。”

　　当安迪和秋张坐到位子上时，斯内普开始了他对新生的惯例演讲：“你们到这儿来，是要学习制药的精妙技术。”斯内普说。他的声音很低，近乎耳语，但是每一个字大家都听得一清二楚——和麦格教授一样，斯内普有一种神秘的力量，能轻而易举地让学生们保持安静。“由于这里有些只会乱挥魔法棒的蠢才，所以你们中的许多人都不大相信这就是魔法。我并不奢求你们会真正地懂得制药技术的美妙之处。想想看，用大汽锅煨药材时，药水慢慢地沸腾，白色的烟雾袅袅升起……还有人体静脉里流淌的液体，那具有无比精妙力量的液体……简直能让你的心醉掉，让你的所有感官着迷……我能教会你们怎样罐装名誉，怎样酿造光荣，甚至说……储存死亡……只要你们不要像我以前教的那一帮蠢才们一样愚蠢就行。”

　　对于斯内普的演讲安迪早已听腻了，每年都是那一套吓唬学生的样子。“现在让我们开始上课。”斯内普说。上课的内容安迪早已会了，但秋张在这所以他跟斯内普说要在学习一遍，斯内普虽然疑惑，但也没说什么。

　　课上斯内普依然发挥了他除去斯特莱琳学生，其他学院的学生上魔药课全都要扣分的习惯，除去秋张，其他拉文克劳的新生全都被斯内普以或多或少的问题扣去了分数，秋张自然是安迪帮忙了，安迪偷偷的在她手被上写字，帮秋张躲过了一劫，下课铃终于响了，学生们鱼贯而出。斯内普叫住了安迪，“刚刚上课时你干吗要帮那个女生？”拦住要解释的安迪。“别和我说是你同情心泛滥，你以前可不是这样的。”“这个！”安迪在斯内普严厉的眼神下最终吐露了实情，“嘿嘿帮帮女朋友应该没错吧！斯内普叔叔。出乎意料的，斯内普并没有严厉的呵斥安迪，而是在沉默了一会后，开口问道：“你才只有10岁啊是不是太早了一点。”不早，年龄不是距离嘛。嗯教授你不骂我吗？”“哼，怪你你这个小鬼头，人家昨天才来，今天就开始上手了，我拦得住你吗。”嘿嘿谢谢教授我妈那还要麻烦你帮我多保密啊，”“臭小子才十岁就开始恋爱，真不知道是谁教你的。”“本人这叫天赋异禀。”某人无耻的吹嘘着。

　　摆平了斯内普的安迪心情大好，一上午都眉开眼笑的，上完上午的最后一节课，秋张和安迪来到礼堂吃中饭，“你记住路了吗？”安迪问。“没有。”秋张红着脸回答。“是吗，那我以后每天来给你带路吧。”“不好吧，没事，帮助朋友是我最爱干的了。”“谢谢。”秋张感激的道你一直说谢谢就不累吗。（其实安迪带路的时候故意七绕八弯，目的就是让秋张记不住路，自己好胜任领路人）。

　　于是安迪每天早晨都去给秋张带路，即使后来秋张自己已经记住路了，安迪也依然每天早晨去等秋张，然后一起去上课，斯内普不但没有向麦格告状，甚至有时还为老不尊的交安迪一两招，在安迪10岁生日时，安迪因为喝多了，秋张扶他去麦格教授的住所时，吐露了自己的心声。

　　“秋，一脸醉像的安迪满嘴酒气的道我喜欢你，从你下火车，我第一眼看见你时，我就爱上了你，秋你爱我吗？”看着吃惊的秋张，安迪有些自嘲的笑了两声，呵呵，对不起了，你就当我没说过吧。”安迪推开了秋张，一个人摇摇晃晃的离开了，留下秋张一个人在原地发愣。第二天早晨，秋张等安迪等了许久，安迪也没有来，最后心急如焚秋张翘课去了麦格教授的住处，敲开门却是安迪开的门，“有什么事吗，秋张。”安迪有些冷漠的问。听着安迪冷漠的语气秋张的眼泪流了下来，一把抱住安迪，“昨晚我不是拒绝你啊呜呜，我只是有些惊讶而已啊，谁叫你走的呜呜，我本来想今天早晨的时候答应你的，你却来都不来，还要我一个女孩子来向你表白，你还理都不理我呜呜，我恨你，”一脸吃惊的安迪终于回过神来了，一把抱住秋张。“你说的是真的吗？你真的答应我吗？”安迪有些颤抖的道。秋张气的眉毛都快竖起来了，她用力的咬了一口安迪，“你说呢，傻子。”“嘿嘿。”安迪傻笑中。

　　（终于完了，下章开始安迪也要正式开始上学了，赫敏也会出现了）



第四章初遇赫敏
更新时间：2008-11-9 13:57:51 字数：2308


　　时间对于恋爱中的人来说似乎总是过得很快，转眼间安迪也已经11岁了，今年他也将正式在霍格沃茨上学，而不是做旁读生了，作为一名新生，他应该在家长的陪同下去对角巷，采办一年级新生要用的东西，但麦格教授似乎每年这个时候都忙，今年也不例外。所以安迪只能自己一个人去买东西了，本来，安迪想让海格陪他去的，但是海格却在几天前离开了。安迪知道他是去接哈利波特了。
　　对角巷的阳光很耀眼，安迪一手拿着甘草魔杖舔着，一只手拿着麦格教授给他的所需物品清单读着

　　霍格沃茨魔法师学校：校服：第一年的新生需要：1.三套简单素色的法衣（黑色）；2.一项扑素的尖项帽（黑色），白天戴；3.一双安全防御手套；4.一件冬天的斗篷（黑色并带有银色的系带）。

　　请注意：所有学生的衣服必须就带有姓名的标签。

　　书本：所有的学生都要有下面所列的每一本书。

　　《咒语标准》（第一册）米拉达。郭沙克著《魔

　　法历史》巴西尔达。白沙特著《魔法原理》阿达

　　伯特。沃夫林著《初学者变形术入门指导》埃默

　　里克。斯维奇著《一千种魔法植物和菌类》菲里

　　达。斯波尔著《魔法图和魔法药方》阿森尼斯。

　　吉格著《神奇野兽及如何找到它们》纽特。斯卡

　　门德著《黑暗的力量——自我保护指引》昆汀。

　　钱伯尔著其他器具：一根魔法棒，一口大锅（白

　　蜡制品，2号大小）

　　一套玻璃瓶或水晶瓶一副望远镜一架黄铜制的天

　　平学生们也可带一只猫头鹰，一只猫或者一只癞蛤蟆。父母们必须注意第一年的新生是不允许拥有自己的扫帚的。

　　当安迪一边读一边走的时候，彭的一声，他一下撞到了别人但结果却是他差点倒下，"海格，你怎么在这?"安迪揉着撞痛的头看着眼前巨人般的海格。安迪发现海格旁边有着一个瘦弱的男孩。他头上的疤显出了他的身份哈利波特。“安迪没撞痛你吧，你来买东西吗？”对于这个自己一手带大的孩子，海格是真心把他当自己的孩子疼爱的。“你不陪我来买我只好自己来了，”安迪没好气的回答道。不理尴尬的海格安迪把手伸向哈利，“你好哈利波特，我是安迪麦格。”“你好安迪，”哈利道。“恩哈理你和安迪一起去买新学期要用的东西吧，我有点不舒服，你们买好了就去破斧酒吧找我吧。”从妖精银行出来便一脸难受的海格看到有熟人，立刻便把原属自己担子交给了安迪。“你没事吧？”安迪看着眼前似乎死了老娘般的海格关切问道。“没事，休息一会就会好了，我发誓以后我再也不去那破银行了，”海格一边往破斧酒吧走去，一边低声嘟囔着。

　　“走吧哈利。”安迪道。“好的。”于是两人便在对角巷开始了大采购，“安迪，你用的魔法可以教教我吗？”哈利看着安迪轻轻松松用魔杖念一句咒语，一大包的东西便飘起来自动跟着走，再看看自己，都快累趴下了，真是人比人气死人呐。“恩，哈利不是不可以交给你，而是这个咒语你一时半会是学不会的。”安迪用无比同情的眼神看着哈利。

　　“海格我们买好了，”安迪两人在酒吧里找到了喝的满脸通红的海格，“买好了啊，安迪你是住在这的吧，你记得几天后的火车不要误了点，我要先送哈利回去了，你乘火车那天记得带上哈利。”“知道了！”“那哈利我们走吧。”海格从被人群之中找到了被包围的哈利。

　　终于摆脱他们了，安迪松了一口气，说实话安迪对原著中的哈利并不是很感冒，因为若不是他一直自以为是的要去阻止伏地魔，小天狼星就不会死，小矮星比的也不会在第三部中逃脱，伏地魔也就不会重生，但今天看他的还是不错的，以后帮帮他吧，不过女人可不帮他，秋可是我的女人。恩，赫敏这几天应该快来了，一定不能错过这人生中美好的初遇。

　　两天后，当安迪坐在破斧酒吧大门口，吃着这他当天的第七跟冰激凌时，他终于等到了赫敏格兰杰以及她的父母，第一次来的一家人显得很茫然，周围的一切都是那么陌生，他们又没有海格这样的领路人。当安迪看到他们走进一家宠物店却想拿英镑支付，被人嘲笑时，安迪知道自己的表现时间到了，他缓步走到正在看宠物店老板有情赠送到古灵阁的地图的一家人面前，“请问有什么需要帮忙的吗？”格兰杰一家正急得焦头烂额，宠物店老板的画工可不怎么好，面前就有人来帮忙，不禁感叹这个世界还是好人多啊。

　　“你好，孩子，你能告诉我们去古灵阁的路吗。”格兰杰问道，“古灵阁，你们去换钱吗？”安迪道。“古灵阁可不好找啊，我带你们去吧。”当格兰杰一家在安迪的帮忙下找齐所有上学需要的物品时，天已经暗下来了，于是安迪便推荐他们在破斧酒吧住一晚。得到安迪帮忙的赫敏爸爸说什么也要请安迪吃一顿。“真是太感谢了，没你我们说不准要什么时候才能找齐这些东西呢。”格兰杰感谢的道，“不客气，我妈妈一直教导我要帮住别人。”

　　吃完晚饭后，安迪看着一个下午一直在看手里那本《霍格沃茨，一段校史》的赫敏，只有十岁的她看起来仍然稚气未脱，但却已经显示出美女的气质，坐着看书的她显得充满智慧。“这本书很有趣吗？”安迪饶有兴致的问道，“恩，我从来没有想到人可以这样子生活，他们真厉害。”赫敏崇拜得道，“厉害吗？只要你在学校里好好学习，有一天，你会比他们更厉害的。”安迪摸了摸鼻子道，“今天真是谢谢你了。”赫敏对于安迪的帮助也很感激。“不客气。”

　　临睡觉前，安迪在自己房里给赫敏讲了许多霍格沃茨的趣事，逗得赫敏咯咯笑个不停，格兰杰夫妇看到了也只是互相笑笑，并没有说什么。最后赫敏听着听着睡着了，安迪虽然也想和赫敏睡一块，但是他可不想破坏自己在格兰杰夫妇面前的形象，只好让老汤姆在给自己开了一间房。接下来的几天，安迪不是陪赫敏逛街就是教赫敏一些简单的小魔法，至于格兰杰夫妇，他们自称有事第二天早晨便离开了，两人拜托安迪照顾一下赫敏，安迪自然是满口答应。临走前赫敏的爸爸把安迪叫了出去，回来时两人已经勾肩搭背，两人脸上都是一脸的贱笑（安迪：日，这叫一个女婿半个儿，亲热一点有什么不对的）

　　修改一下排版



第五章回家
更新时间：2008-11-10 12:23:16 字数：2260


　　国王车站的第九和第十站台之间，赫敏坐在行李箱上问安迪，今天是去学校的日子，一大早，安迪和赫敏便早早的来到国王站台早已听安迪说要等他一个朋友，赫敏便陪着安迪在两个长台之间等，但随着时间越来越接近火车启程的时候，赫敏有些沉不住气了“安迪，我们已经等了很久了，你那个朋友还来不来啊？”“放心，赫敏，哈利他一定会来的。”吃着棒棒糖的安迪懒洋洋的道。“真是失策啊，竟然忘了原著中的哈利很晚才来，早知道我应该晚点起床的。”正当安迪等的也有些不耐烦的时候，哈利终于出现了，他手里拿着一个崭新的大皮箱，看起来德斯礼家似乎怕哈利在学校对邓布利多说自己虐待哈利，“对不起安迪，我来晚了。”哈利看起来气喘吁吁的。“没关系。”安迪一脸的笑容让哈利心情放松不少，“你下次应该记得有人在等你，你不知道你这样子很让人生气吗？”安迪好脾气，不代表赫敏就会放过哈利，“好了好了！不要吵了，我来介绍一下，这是哈利，这是赫敏。”还是安迪好心解了红着脸的哈利的围，就在安迪拿起行李和赫敏要上火车时，哈利道：“等一下，安迪，我姨夫在后面，我得和他到个别吗。”“好吧，不过你最好快点，火车就要开了。”“好的。”哈利感激的道，弗农德斯礼气喘吁吁的从人群中挤了出来，哈利正准备和他道别时，安迪却先他一步上前，一把抓住吓了一跳的的弗农，“真是非常感谢你这些年对哈利的照顾，德斯礼先生。”安迪的样子简直是看到了多年不见的老朋友一般，“不客气，应该的，应该的！”德斯礼一边握着手，一边疑惑的想自己见过这人吗，怎么看了我这么亲热。“好了，不多说了，哈利快像你姨夫道别，我们要走了。”“再见姨夫。”恩费农对于自己的外甥是巴不得他快走，一直没有放开费农手的安迪笑眯眯得道：“您不用太想念哈利的，哈利的暑假还是要回您那过的，希望你要好好照顾他啊。”正要回绝的费农突然感到握着的这只白白的小手一下像只铁钳一般，“好，好地我一定好好照顾他。”费农满头大汗的道。
　　“哈利我们走吧。”安迪招呼道，三人拿起行李走进在九又四分之三站台，在他们找到一个空隔间坐下后不久，火车就启程了，“你刚刚干嘛要握着我姨夫的手啊？”哈利还没有搞明白刚刚发生了什么，秘密安迪对着他神秘一笑，“你们好，我能坐这儿吗？”就在三个人聊得起劲时，一个红发男孩推开包厢门，走了进来。

　　"这儿有人吗？"他指着安迪对面的座位说，"其他地方都坐满了人。"

　　哈利摇了摇头。那孩子于是便坐了下来。他瞥了哈利一眼，然后又迅速将目光移至车窗外，装出一副若无其事的样子。哈利看到了他鼻子上有一块黑斑。“我叫罗恩韦斯莱。”“我叫安迪麦格，这是哈利波特，这是赫敏格兰杰。”安迪介绍到，“天啊哈利波特，罗恩叫了起来，你真的是哈利&#8226;波特吗？”

　　哈利点点头。

　　“噢，我的天哪我竟然看见了哈利波特罗恩说，“你真的有那个……"说着，用手指住哈利的前额。哈利拨开遮住前额的发梢，露出额头中央那闪电状的疤痕。罗恩目不转睛地看着。

　　“这就是‘那个人‘留给你的标志了吧？”“没错，但我已经忘记了害怕的……？”“什么都忘记了吗？”罗恩急切地问。

　　“嗯……我只记得见到几缕绿光，其他的就都忘了。”哈利皱着眉头想道。

　　“哗！”罗恩惊叹道。他坐着打量哈利好一会儿，忽然间，他似乎意识到了自己刚才做的事很失礼，便又急忙转身望着窗外。

　　安迪扯开话题的聊起了各自的家世，“我是一个孤儿是我妈妈收养了我。”安迪道。“我没什么好说的，我的事你们都知道。”哈利道。“我父母都不懂魔法也没什么好说的。罗恩你呢。”赫敏将话题抛给了罗恩，“我？我是家里第六个到霍格沃茨去的。你也许会说我有许多榜样和奋斗的目标，生活也有保障，比尔和查理都已经毕业了——比尔是级长，查理则是飞行队的队长。如今帕西也是个级长了，弗雷德和乔治虽然喜欢胡闹，但他们成绩都很好，而且人人都觉得他们确实很有喜剧天分。每个人都期盼着我能做得和哥哥们一样好，即使我能做到，人们也觉得这是理所当然，因为我的哥哥们已经做到了。假如你有五个哥哥，你就不会得到新的玩意儿。比尔的旧袍子，查理的破魔棒和帕西的臭老鼠现在都变成我的了。”罗恩从夹克衣里掏出一只胖乎乎的，睡着了的灰鼠。

　　大约十二点半时，门外走廊传来一阵脚步声，只见一位微笑时嘴角会泛起酒窝的售货员推开了包厢，对他们说道："孩子们，想买些什么好吃的？"还没吃早餐的哈利高兴得跳了起来，但罗恩的双耳又红了起来，支支吾吾地说他带了三明治。

　　安迪知道罗恩的意思，“谢谢，请给我些多味豆、泡泡糖、巧克力青蛙糖、南瓜馅饼、大煎饼。”赫敏尖叫起来：“安迪我们怎么可能吃掉这么多东西呢？”“没事，不是还有哈利和罗恩呢吗？”“不用了。”罗恩摇着头拒绝道，“一起吃吧，”哈利也劝道，最后赫敏假装生气了，罗恩才答应了，等四人吃的差不多的时候，一个哭泣的小男孩进来了，“请问，你们看见我的来福了吗？”“没有。”罗恩回答，此时他的吸引力放在了他手中的多味豆上了，“安迪，我们帮帮他吧。”赫敏的同情心一下子泛滥成灾了，好的，走吧赫敏，我们去找来福，哈利你们呆在这我们很快就回来。”安迪对几人分配道

　　当安迪和赫敏在纳威的座位下找到来福，回到自己的车厢时，哈利和罗恩的脸色都不怎么好，罗恩把刚刚马尔福来的事告诉了安迪，当说到韦斯莱家有很多小孩却要养不起时，他自己的脸红了一下。“别理他，安迪道，他们都是很无聊的人，自以为高高在上，成绩却比他们眼中的垃圾还烂，我看他们自己才是垃圾。”安迪三言两语就将气氛调动起来，包厢里又恢复了快乐的气氛。

　　随着夜幕的降临，火车终于到站了，远远地已经可以见霍格沃茨的样子了。



第六章安迪的劝解
更新时间：2008-11-11 18:28:22 字数：2167


　　还是老一套，海格带领新生前往度湖，然后参加分院仪式，安迪如自己所愿分到了格兰分多，当晚宴结束后赫敏却发飙了：秋张一下子扑进了安迪的怀中，安迪在感叹秋张终于有小山包的同时也为背后那冒火的眼神而头疼，齐人之福可不是那么好享的。
　　等秋张好不容易安静下来，安迪正准备给两人介绍时，“她是谁。”几乎是同一时间两人一同向安迪问道。“恩，这个，今天月亮真圆啊，哈哈我出去看月亮了，罗恩哈利我们走吧。”某人打着哈哈企图开溜。“哈利，你听到有人叫我们吗？”罗恩好奇的道。“有吗，你一定是刚刚吃撑了，出现幻觉了，走走就好了，我们走吧。”

　　混蛋，妄我把你们当兄弟，安迪愤怒的看着落荒而逃的两人。面前两尊大神谁都得罪不起啊。“这个，我能明天再说吗。”能拖就拖，某人准备找斯内普探讨对策，虽说有损他情圣的威名，但至少不会被大卸八块。“不行，现在就说。”两女异口同声的道，发觉默契的两人先互看一眼，又迅速转过头互哼了一声。“安迪！”最后还是秋张先出声了，“你自己考虑吧，到底是要我还是要她，你考虑好了再来找我吧。”说完秋张头也不回的走了。“秋张！”安迪正准备去追秋张，赫敏也开口了，“我和她一样，你自己考虑吧。”说完同样华丽的把后背展现给了安迪。拿不准到底要追谁好的安迪，最后垂头丧气的回到了宿舍。连哈利和罗恩的道歉也不理了。直接蒙上被子开始呼呼大睡。

　　后来的几天，安迪一直在想着怎么调节两个小妞之间的关系，他可不想后院起火这种事发生，更何况他的目标是泡完哈利波特里的所有美女，这个问题迟早都要解决得，但是最后他还是想不出什么好方法来。

　　几天的郁闷让安迪的精神越来越不好，他上课时经常出些奇怪的错，不是书忘带，便是带错了书，哈利这几天可以说是春风得意，不光有了新扫就，还进了校队，这天他正在抱怨斯内普老是针对他时，躺在床上一声不吭的安迪却突然从床上一跃而起，匆匆穿好鞋子，冲了出去。

　　“臭小子，来的真是时候，安迪来到斯内普办公室时，斯内普正端着一杯热气腾腾的茶小啜着，说吧这几天又怎么了，上我的课你竟然带着占卜书，玩我是不是？”斯内普眼神凶狠的看着安迪。“我哪敢啊，斯内普叔叔你英明神武，我只是听说你对占卜术也是大行家，所以才想向你求教的。”“行了吧，到底什么事，少给我拍马屁，能帮的我尽量帮你。”斯内普一脸小样，我早看穿你的表情道，“嘿嘿，也没什么，只是想问问你怎么脚踏两只船而已。”噗，斯内普刚喝下的一口茶喷了出来，“臭小子，你给我说明白点，一点也不能少。”听着安迪讲述他的风流韵事，斯内普真感觉自己落伍了，当年他暗恋一下就很不错了，这小子一下就搞两个，难道自己就那么搓。那你现在到底准备要谁啊。”斯内普问。“当然是两个都要了，他们都是我的心头肉啊，少一个我都会痛不欲生的。”某人无耻的回答。“想得倒美，你愿意一男两女，那两个女的还不愿意呢。”斯内普泼冷水道，“嘿嘿，所以才要斯内普叔叔你帮忙啊，你就帮帮我吧。”“少来，我才不做这么无聊的事。”斯内普一口回绝道，“叔叔，你真不帮？”安迪笑得很猥琐，“不帮。”“叔叔，你说如果有人知道西弗朗斯斯内普教授当年暗恋哈利波特的母亲，那会怎样呢。”“你从哪知道的。”斯内普厉声问。“你有一次校庆喝醉了，我扶你回房的时候你自己说的。”安迪轻松的回答。沉寂了片刻后，斯内普叹息一声，“好吧，我帮你但你要帮我保密，好吗。”“我今天说过什么吗？”安迪疑惑的看着斯内普问。对安迪的古灵精怪，斯内普摇头苦笑，喝酒害人啊，斯内普心里对自己告诫道，两个人在办公室中策划了半天，最后安迪一脸笑容的离去。

　　第二天晚上，当秋张和赫敏在公共休息室做作业时，却被斯内普让人叫到了斯内普住的地方，“教授，有什么事吗?”赫敏奇怪的问。“你们爱安迪吗？”啊，斯内普的这个问题一下子让两个人蒙了，“是的。”虽然害羞，但两人还是鼓起勇气回答了。

　　“那好，安迪现在有危险，你们愿意救他吗？”“什么。”两人惊叫道。“他在哪？教授。”“怎么会这样的。”两人焦急的问道，“哎。”斯内普长叹一声，打开一扇门，赫敏和秋张向里探望时，却看道一个十三四岁的男子睡在里面，“教授，安迪呢？”“他就是坐在那的那个人。”斯内普道。“这到底是怎么回事？”赫敏问。“他帮我炼制增长剂时，出现了意外，他变得大了几岁，但是却一下子浑身滚烫，现在只有和女孩子结合才能活下来，而且安迪吃的量太多，至少要两个女孩子才行。”虽然斯内普将话尽量文雅化了，但还是把两个女孩子说的满面通红。

　　“真的只能这样吗？”秋张道。“听我的没错，难道我还会骗你们。”“哦。”看着两女信任的目光，斯内普真感觉自己像一个拉皮条的。两女互看一眼，我愿意的，秋张先表态。我也愿意，赫敏也不甘示弱。好，这个给你们，斯内普给了两人一人一瓶药水，这是增长剂，你们吃了之后在一晚内都会变十七岁左右的模样，这样不会伤身体。斯内普解释道。

　　鼓起勇气，两女随着斯内普走进了房间。随着斯内普对着安迪念了一句咒语，安迪眼皮开始动起来，加油，斯内普这句话到底是跟安迪还是两女说的，恐怕只有他自己知道了。

　　掀开被子，两具纯洁女体钻了进去，黑暗中，安迪开始他的劝解，秋张的身体已经从幼童变成了青涩的小苹果，一口咬住了小巧的玉兔，双手也开始游动，嗯秋张迷失了。这一夜，对三人来讲注定是个不眠之夜。

　　感谢大家对我的支持，本人在此保证本书绝不TJ希望大家对给些票票。谢谢



第七章 约会
更新时间：2008-11-13 12:38:08 字数：3506


　　秋，醒醒。熟睡中的秋张被一阵熟悉的呼唤唤醒了，安迪你醒了。看着醒来的秋张第一件是不是关心自己，而是先问自己怎么样，安迪自己也不由十分感动，不过感动归感动，但是戏还是要演的，你和赫敏怎么会在我床上的？我不是在斯内普叔叔那做实验吗？安迪道。你还说，你以后不准再和斯内普教授呆一块了，你昨天做药剂时，出了事，斯内普教授说要你和女孩子结合才会没事，要不是我和她，说着朝赫敏努努嘴，你现在就要上天堂了。秋张一脸后怕的抱住了安迪。
　　我爱你秋，安迪搂紧了秋张。就在两人享受着温馨时刻时，原本在熟睡的赫敏突然冷哼一声，就要起身穿衣服离开，原本她刚醒刚刚要看看安迪怎样时，却听到了安迪那一句我爱你，顿时醋坛子就打翻了。哎呀，安迪刚要去拉赫敏时，赫敏就捂着下身坐在了床上，你怎么样？看着紧张自己的安迪，赫敏虽然心里甜蜜，脸上却依然是一脸的冰霜，谁要你管，你去爱你的秋吧。怎么不关我事呢，看出赫敏只是初经人事的疼痛，安迪也放下了心，开始说起了甜言蜜语。我是你男朋友你以后的男人，你说关不关我的事。那你是我不要她了，赫敏马上问道。额这个你们就不能和谐共处吗？安迪苦笑道，怎么可能，你今天一定要说清楚你到底要谁。赫敏道。对，秋张也同意道。看着两人，安迪突然大声道，两个我全要。看着突然被自己的惊人言论惊呆了的两女，安迪叹了口气：“我知道，你们会觉得我很贪心，你们都是那么美，（仅以十六岁而言）我却要两个，但是爱了就是爱了我已经离不开你们中任何一人，如果非要我选择，我做不到！看着安迪抱着头痛苦的样子，如果一定要我们强聚在一起大家都不会开心，不如，安迪封开来陪我们，还是秋张最先打破沉默，于是最后三人约定安迪一天归赫敏，一天归秋张，这样轮着来。第一天是秋张。

　　经过皮条客斯内普的治疗，两女立刻便感觉好多了，于是三人都回到各自的宿舍，毕竟一夜未归不是什么好事。

　　晚餐时，赫敏看见了一个很讨厌的人马尔夫在克来伯和高尔的护卫之下走了过来。

　　"在吃你的最后晚餐吗？波特？你准备搭什么时候的火车回你的马格人世界去？"

　　"刚才让你逃掉是你的幸运。怎么，带着你的猪朋狗及过来干什么？欠揍啊？"

　　哈利冷冷地回答。他当然不会把克来伯和高尔放在眼里，因为这大厅里老师太多了，双方都只能冲着对方捏捏指关节和拧拧眉头而已。

　　"我随时乐意奉陪！"马尔夫说，"就今天晚上，怎么样？我们两人来一场巫师之间的决斗。只许用魔法杖，不准找帮手。怎么样？我看你连什么是巫师之间的决斗都还不知道吧？"

　　"他当然知道。"罗恩说，"我就是他的替补，你的替补呢？是谁？"

　　马尔夫看了看克来伯和高尔，心里对两人作了一番估量。"克来伯是我的替补。"他说，"那么就约定半夜吧。我们在纪念品展览室里见，那儿经常不上锁的。"

　　马尔夫走了之后，罗恩和哈利你眼看我眼。

　　"什么是巫师之间的决斗？"哈利问。"还有，为什么你说你是我的替补？"

　　"哦，所谓替补，就是在你战死之后接替你继续战斗的人。"罗恩漫不经心地说，拿起他那块凉了的薄饼，一口塞进嘴里。瞥了一眼哈利的表情后，罗恩很快地又加了几句："通常只有很特别的决斗才会死人啦！只有真正的巫师们才有这种能力。你和马尔夫嘛，最多就互相对打一番。毕竟你们两个都还不懂什么真正能杀人的巫术。我想，那家伙一千个希望你会出口拒绝他的挑战。"

　　"假如我的魔法杖帮不了我忙呢？"

　　"那就干脆扔掉魔法杖，对着那家伙的鼻子送他一拳尝尝！"罗恩给哈利出了个主意。哈利，赫敏道"……你最好不要夜里起来在学校里走来走去。假如你被抓住的话，想想格林芬顿将会因你而被扣掉多少分！你得为此而负责！

　　哼，你太自私了！""无论怎样都不关你事！"哈利回答道。"再见！"罗恩说。晚上哈利在床上躺了好久都还没睡着。迪恩和谢默斯早就倒头呼呼大睡了（纳威还在医务室没回来）。哈利想，今天可真是发生了好多事情哪！罗恩刚才一直在碟蝶不休地给他出主意，比如说"如果那家伙想诅咒你的话，你可得赶快避开，因为我可不怎么会解咒。"今天晚上他们溜出去的话十有八九会被可恶的管理员费尔奇和他的诺丽丝夫人抓住。哈利觉得自己是在赌运气。难道今天还要再违反一项纪律吗？可是马尔夫那张冷笑着的脸老在黑暗中浮现——这可也是一次能直接面对面地打倒马尔夫的好机会。哈利实在不想错过。

　　"十一点半了。"罗恩凑过来说，"我们该动身了。"

　　他们飞快地穿上衣服，拿起魔法杖，蹑手蹑脚地走出宿舍，沿着螺旋梯往下走一直来到公共休息室里。火炉里还有些余烬未燃尽，在微光的映射下，所有的椅子后都拖着一道长长的黑色影子。

　　正当他们走到出口的那幅肖像那儿时，椅子后面忽然响起了一个声音："哈利，我真不敢相信你居然去做那样的事情！"

　　"啪"的一声，有人点着了一盏灯。是赫敏！她穿着一件粉红色的外套，冲着他们俩皱眉头。

　　"你！"罗恩气急败坏地大嚷，"快滚回你的床上去！"

　　"我会告诉你哥哥的！"赫敏很生气，"看来我应该告诉级长帕希，他肯定会阻止你们这样干的！"

　　哈利觉得这世界上再没有谁比赫敏更令人心烦了。

　　"咱们快走！"哈利招呼罗恩。他推开肥大婶居住着的那幅画像，爬进出口。

　　赫敏可不愿意这么轻易地就放过他们两个。她也爬进了出口，紧紧地跟着罗恩不放。她一边爬，一过气呼呼地说个不停，活像一只生气的母鹅："哼，你们究竟有没有想过格林芬顿的声誉？

　　你们究竟有没有为自己着想过？我可不想让斯特莱琳那帮家伙赢了奖杯去。

　　哼哼，我上次在变形魔咒比赛里从麦格教授那儿好不容易拿到的加分，现在肯定要给你们丢光了广"你别跟着我们！"

　　"好，我走！不过我已经警告过你们了。明天你不得不收拾东西离开学校的时候，你们就会明白我的一片好心了！你们这些……"

　　但是他们现在都回不去了！赫敏爬回去推肥大婶的肖像时，发现胖夫人的那张肖像已经变成了一片空白。那肥大婶肯定是跑到别的肖像那儿串门去了！赫敏现在被困在格林芬顿塔里了！

　　"怎么办？现在怎么办？"赫敏不禁失声尖叫起来。

　　"那是你的事情了。"罗恩说，"我们可要走了。你害我们差点儿迟到了。"

　　他们俩继续往里走，还没走到尽头，赫敏就气喘吁吁地赶上来了。

　　"我要跟着你们。"她说。"不要！""你以为我会傻傻地站在那里等费尔奇来抓我吗？我得跟着你们。

　　要是费尔奇发现了我们三个，我就告诉他我是来阻止你去干傻事的。""你别在这儿碍手碍脚……"罗恩大声说道。

　　与此同时，安迪正和秋张在一间教室享受二人世界，宝贝你是我的天使，你偷走了我的心安迪一边说着甜言蜜语以便上下其手，不要，秋张呢喃道。可是他不满意啊，安迪指着自己的某处。坏蛋，秋张白了一眼安迪，低下头拉下了安迪的长袍，张开小嘴，缓缓套弄起来。

　　哈利拔出了他的魔法杖，以防马尔夫突然跳进来动手。然而，时间一秒一秒地流逝，马尔夫和克来伯还是没有出现。

　　"他迟到！那家伙肯定是个胆小鬼。"罗恩低声说。

　　隔壁房间突然传来声响，大家吓得差点跳起来。哈利刚想举起他手中的魔法杖，这时有人说话了——这不是马尔夫的声音。

　　"小乖乖，给我好好地嗅嗅，他们可能正藏在某个角落里呢。"

　　是费尔奇在和他的猫洛里斯夫人在说话！天哪！哈利惊恐万分，拼命挥动魔法杖示意另外两人马上跟他走。于是，大家蹑手蹑脚地向门那边跑去。当他们听到费尔奇走进纪念品展览室时，罗恩慌得手忙脚乱，他的长袍几乎把他缠住了。

　　"他们肯定在这里边，"大家听到费尔奇在自言自语，"肯定藏在某处。"

　　"走这边！"哈利小声说。其余两人早就吓得僵掉了。他们哆味着从那条摆满鱼鳞盔甲的走廊爬过去。他们可以感觉到费尔奇就在这附近。突然，罗恩短促的尖叫了一声——他滑了一下，随即又拉住旁边哈利的足踝，结果两个人缠在一起，把一件鱼鳞盔甲组推倒了，发出"砰"地一声！

　　这声巨响足以使整座城堡的人都醒过来！"快跑！"哈利大叫。三个人撒腿就跑，谁也不敢回头看看费尔奇不是已经追上来了。他们绕过一道门框，飞快地跑过一道又一道走廊。哈利跑在最前面，他根本就没有时间去想他们跑到了哪里和他们将会跑到哪里去。最后他们钻进一大幅帷幕，进入一个空房间"我想，我们已经摆脱了费尔奇"哈利靠在冰冷的墙上，一边擦着前额的汗，一边气喘吁吁地说。罗恩一屁股坐了下来，大口大口地喘气。天啊，赫敏的大叫，让其余两人抬起头来，一只巨大的三头犬正朝着他们张大了嘴满嘴的黄牙滴着口水。

　　哈利，你们怎么在这？就在三人准备逃离时一个熟悉的声音从巨犬身后传出。安迪从大狗身后走了出来，他身后跟着秋张，赫敏死死看着秋张嘴边那一丝白色的液体。听完三人的解释安迪只好草草结束与秋张得约会。回去的路上，赫敏逼问安迪刚刚两人在干什么，在赫敏红着脸听完后。赫敏凑在安迪耳边说了一句，明天我也要。就红着脸跑回了宿舍，留下一个傻笑的白痴。

　　各位如有意见可加我QQ942511195谢谢大家对我的支持



第八章迷药与巨怪
更新时间：2008-11-14 15:59:16 字数：2196


　　当安迪准备躺上床休息时，罗恩和哈利却钻上了他的床，干嘛哈利，我今天很累有事明天说行吗？安迪你和那条狗认识吗。你说路威吗？那是海格养的啊，我小时候还是和路威一起长大的啊。真酷罗恩道。他是在看守什么吗？我看到他脚掌下是个活门。哈利说。是啊不过我也不知道是什么，开学前路威还在海格那得。但开学后阿布斯爷爷就把他从海格那借走了。说是要看守什么，不过具体是什么我也不知道。我知道，哈利将海格从古灵阁拿走盒子的事说给两人听。哈利和罗恩两个人讨论的热火朝天，安迪却一句我要睡觉，你们讨论出来之后告诉我。把被子蒙头上呼呼大睡起来。
　　对于哈利的冒险，安迪觉的还是不要打断的好，毕竟如果发生了什么改变，造成一些不可知的后果，那就糟了，他现在泡妞最大的资本便是了解剧情。适当的，安迪还会帮助哈利去完成剧情，毕竟是同学嘛。

　　第二天，当马尔福看见哈利和罗恩在他面前活蹦乱跳时，他的眼睛瞪得老大安迪觉的他在瞪下去一定会眼珠都掉出来，哈利吃早饭时接到了一封信，是叫他去训练的，安迪没事便陪他一起去，不得不说，哈利在魁地奇上的天赋的确很好。看着接着球的哈利安迪不经感叹道。

　　就这样，安迪每周花上三个晚上陪哈利到飞行训练营地练习魁地奇，和两个漂亮的小萝莉谈情说爱，占占便宜。再加上其他老师们布置的家庭作业，每一天他们都过得繁忙而充实。

　　万圣节到了。一大清早，大家就闻到了走廊那边飘过来的烘南瓜的香味。

　　今天学的是移物咒，分组练习时哈利和安迪一组，罗恩与赫敏一组，哈利虽然做的不是很成功，但在安迪的帮助下，练习许久后他已经可以让他的羽毛成功的飘起来了。另一边的赫敏和罗恩却吵了起来，两人这节课闹得很不愉快。

　　结果，一节课上完之后，罗恩的心情恶劣到了极点。

　　"怪不得班里没有一个人能受得了她！"走在拥挤的走廊上，罗恩气乎乎地向哈利诉苦："她简直像一个恶梦！"

　　有人急急地从两人身边挤了过去。那正是赫敏，她哭着跑开了，安迪想追她，但早已不见人影，罗恩你嘴巴放干净点，不然不要让我对你不客气，安迪朝着罗恩咆哮道，然后跑去找赫敏了，罗恩虽然很想反叫回去，但想到自己很可能会被收拾的很惨的结局，罗恩还是乖乖闭嘴了，弗雷德和乔治可是把得罪安迪的后果告诉过他了。

　　一个下午，安迪都没有看见赫敏，秋张安慰了他后就帮他一起找了，两人在偶然听一个女生说看见赫敏在女生厕所哭泣。赶到厕所前，秋张本想让安迪在门口等，她去劝赫敏，安迪却直接一阵风似的冲进了女厕所，由于万圣节，此时女厕所里空无一人，赫敏在一个隔间里哭，门突然开了，她竟然看见安迪站在她面前，一脸温柔的看着她，赫敏一下扑到安迪怀里哭了起来。好了好了，不要哭了。听到安迪这样说，赫敏哭得更伤心了，安迪我性格很讨人厌对不对，他们都很讨厌我。谁说的，我的赫敏小宝贝最可爱了，他们那叫不懂欣赏。安迪使出了对女生通杀的甜言蜜语，等安迪将赫敏哄的破睇为笑时，晚宴已经开始了，当三人准备离去时，一个浑身臭味的巨怪走了进来，两个女孩吓得都脸色苍白。别怕，安迪低声安慰道。观察了一会儿，安迪低声对两女说：一会我说冲你们就跟我冲出去，然后把门关上，把它困在这。大约三秒后，随着安迪的一声冲，三人以百米冲刺的速度，冲向了女厕所大门，就在安迪接触到大门把守时，吧嗒一声，门被从外面锁上了，该死，安迪用力的敲门，门却纹丝不动，看着向自己这边冲来的巨怪，安迪第一次觉得哈利波特真是标准的成事不足败事有余，没办法了，只能用那个了。安迪将手伸进袍子里，砰地一声，门被大力撞开了，安迪悲壮的飞了起来，哈利我饶不了你，安迪大叫道，同时将手中的东西扔向了巨怪，那是一个紫色的小瓶子，里面是一些烟雾状的东西，瓶子刚接触道巨怪就爆开了，里面的烟雾扩散开来，哈利他们看到巨怪只是闻到一点点烟雾，就砰的一下，倒下了，从地上爬起来的安迪却看都不看巨怪，他冲向哈利，一脚将他踹倒，混蛋你不会先看看有没有人吗？日，差点让你害死。

　　安迪，我的天啊，你怎么在这？教师们终于到了，麦格看到安迪在这一下子冲上来，一把抱住他，在他身上到处看。好了麦格，还是邓布利多阻止了麦格将安迪全身检查。他朝安迪道：“安迪，我不是叫你们回宿舍的嘛，你们怎么来这了，还有这头巨怪是怎么回事”邓布利多指了指躺在地上的巨怪，我和秋张是来找赫敏的，结果等我们要去参加晚宴时，这头巨怪就闯了进来。那他是被你制服的嘛，邓布利多很感兴趣的问。只是一些迷药而已，我原本是要用它和同学开玩笑的，结果现在全用光了，哎那可是我拿了斯内普叔叔好多材料才做出来的一点。安迪无比惋惜的说。其他老师看着安迪那样，不由猜测斯内普会不会气道吐血。一些老师露出了幸灾乐祸的笑容。

　　好了你们回去吧，下次不要再乱跑了，这次你有迷药，下次呢？邓布利多道。

　　对不起，路上哈利朝着安迪道，没事，看着哈利那副样子，安迪还是原谅了他。我可不敢再进女厕所了，罗恩抱怨道。要不是你我们早就逃出来了，赫敏朝着罗恩道。你什么意思，我们来找你们，难道还找错了？罗恩感觉自己快气疯了。好了你们两个，别吵了安迪打起了圆场，今天罗恩他们要不是担心我们也不会来找我们，你们俩就互相原谅对方吧。听到安迪这样说两人都不吭声了。走到走廊口秋张要回拉文克劳了，安迪轻轻抱住她，在她头上轻吻一口，说了句晚安。结果回到格兰分多休息室，赫敏拉住要回宿舍的安迪，怎么了？我也要赫敏指指自己额头，哭笑不得的安迪只好用力在她额头亲了一口，够了吧小醋缸。

　　我要票票啊，大家帮帮忙吧！



第九章魁地奇赛
更新时间：2008-11-15 16:06:30 字数：2394


　　进入十一月份后，天气更冷了，哈利的魁地奇比赛也就要快开始了，哈利整天被伍德拉出去训练，他的作业有罗恩和安迪帮忙，赫敏给哈利借了一本书，帮助他缓解自己紧张的心情，毕竟大家都希望自己的学院可以赢。
　　这天，当安迪正抱着赫敏准备做一些少儿不宜的事时，哈利和罗恩却气呼呼的进来了，你们不是出去玩了吗？看着害羞的从自己大腿上下来的赫敏，安迪很不爽的的问道。我们刚刚又被斯内普扣了五分，罗恩气呼呼的说。哦，知道事情原委的对此丝毫不感意外，此时他正研究着赫敏的小手。斯内普受伤了，进来了之后一直一言不发的哈利终于说话了，怎么回事？安迪有些惊讶的问。不知道，我现在更想要我的书。哈利沮丧的道。你可以去向斯内普要啊！赫敏给他出主意。说的也是。哈利推开休息室的画像，但不到三分钟，他喘着气跑了回来。书要到了？罗恩奇怪的问。不是，我知道了。你知道什么了？这下连赫敏也感到奇怪了。哈利低声告诉他们所看到的一切。"你知道这意味着什么吗？"哈利上气不接下气地说，"他试图在万圣节的时候蒙过那只三头狗！我们那晚看到他时，他要去的正是那里。他在寻找那只狗守卫的东西！我以我的扫帚打赌，他一定是先让那个巨怪进去，分散其注意力！"

　　好了，我不想听到你们说斯内普叔叔的坏话，现在，波特你去睡觉，罗恩你也是，赫敏，宝贝儿，睡觉对你的皮肤有好处。安迪开口了，哈利他们知道安迪生气了，因为只有安迪生气的时候他才会直呼那人的姓。说完安迪推开画像出去了。我也是这么想的，赫敏也这样对哈利说，然后她就回宿舍了。

　　第二天早晨，天亮得早而且天气非常冷。学校大厅充满了美味的油炸香肠的味道，兴奋地喋喋不休的人们正期待着一场精彩的魁地奇比赛。

　　坐在看台上，安迪旁边是秋张，他去了？安迪向着气喘吁吁跑过来的赫敏和罗恩问道。恩，罗恩道。赫敏则跑到安迪的另一边，抓住安迪的另一只手，和秋张进行着无声的战争。

　　随着霍琦夫人的哨子声，比赛开始了，随着弗雷德兄弟的朋友乔丹的胡说八道般的解说，大家的兴致全都调动起来了，所有人都在朝着自己喜欢队的球员们叫加油。似乎我来的不晚，正当安迪一边给身边的人施加增加视力的魔咒时，一个巨大的身躯在安迪背后说。海格你来的正是时候，安迪他们四个人挤了挤，给海格空出了一个位子。

　　海格一边举着他那硕大望远镜一边问道还没有飞贼的踪迹吗？没有，如果有哈利一定可以抓住他的，罗恩道。

　　突然，哈利动了，他看见了飞贼，同时斯特莱琳队的找球手也紧随着哈利去了，两人几乎可以说是以不分上下的速度冲向了飞贼，但随着哈利渐渐加速，光轮2000渐渐甩开了希金斯，就在哈利的手伸向了飞贼时，他被希金斯撞了一下。

　　格兰分多得到一个罚球，哈利继续再找飞贼。海格，你说哈利这次能赢吗？难说啊，虽然哈利很有天赋但他毕竟是第一次。天啊！两个小妞尖叫了起来，你快看哈利。赫敏拉着安迪的手，怎么回事，哈利似乎控制不了他的扫就一般，随着扫就在天空中转着圈。突然间，看台上的人们全指着哈利，他的扫帚开始往下掉，观众们屏住呼吸。

　　哈利的扫帚又滚动了起来，他勉强地扶着，摇摇欲坠。下面的观众们倒吸了～口冷气。这时，扫帚又剧烈地颠簸了起来，把哈利摇摆出去，现在他只有一只手抓住扫帚，悬吊在那里。

　　"当希金斯拦截他的时候，发生了什么事吗？"安迪低声问。

　　"不会的，海格说，"除了黑巫术外，没有什么能干扰扫帚——没有人能对‘光轮2000‘作出这样的影响。"

　　看斯内普，罗恩指着斯内普的方向。斯内普正坐在对面看台中，他的眼睛锁住哈利，喃喃地念着什么。怎么办？赫敏问。交给我。罗恩消失在了人群中。很快随着斯内普衣服着了火，哈利快速的降了下来。他双手捂着嘴巴，好像病了。他四脚朝天地跌了下来，咳嗽着。这时，一块金色的东西掉进他的手里。"我抓住飞贼了！"他大叫着，手在头上挥舞，比赛结束了

　　"他不可能抓住飞贼！"二十分钟后，希金斯还在号叫着，但却无济于事——哈利没有任何犯规，李。乔丹正在高兴地大声宣布比赛结果：格兰分多以170：60的优势赢了斯特莱琳。

　　比赛结束后，海格邀请安迪他们去他的小屋做客，哈利在海格的小屋里用尽量婉转的语气向海格说了斯内普的事，虽然最后海格一不小心透出了一点消息，海格警告他们不允许再插手这件事，但很显然哈利没把他的话听进去，一回到公共休息室，哈利就开始和罗恩讨论了起来，安迪在一旁旁听，赛后他对哈利说要帮哈利找出那个要哈利命的人来证明斯内普的清白。

　　安迪，我知道你和斯内普感情很好，但你今天也看到了，他想要杀我。不一定，你就不会用脑想想吗，今天有那么多人在场，如果斯内普叔叔想杀你，他会笨到在大庭广众之下动手吗？而且这么多教师在，你也绝对摔不死的，即然这样，你觉得有必要动手吗？安迪一连串的反问让哈利哑口无言。现在关键的是那个叫尼可梅勒的人，只要找到他的资料，我们就可以知道斯内普到底要什么了。哈利扯开了话题，不用找了，我知道，安迪接过了话头。你怎么知道的，哈利奇怪的问。还记得我们吃的巧克力蛙吗？那上面就有他的资料，安迪解释道，尼可梅勒是邓布利多校长的朋友，他们在一起做出了许多杰出贡献，同时他也是现今为止最后一块魔法石的拥有者，什么石？哈利和罗恩异口同声得问。魔法石。那玩意儿有什么用。用处很多，赫敏接过了话头，他可以使任何东西变成金子，同时还可以用来制造长生不老药。

　　潜进古灵阁的人没有拿走任何东西，就说明他对金币不感兴趣，而长生不老，你不觉得如果是个老头子去偷更有可信度吗？安迪和赫敏两人一唱一和的轻松推翻了哈利的推论。好了，安迪拍了拍哈利的肩膀，我们管这干什么？谁爱偷那破石头就让他偷去，和你无关的。恩我有点饿了，我们去吃东西吧，安迪拖着赫敏哈利还有罗恩一起朝着厨房走去，只要和安迪在一块，就算遇到费尔奇，费尔奇也只会睁一只眼闭一只眼，这可比弗雷德和乔治的偷入厨房指南上写的方法好多了。

　　今天很晚才到家，匆匆码了一些，也许不好看，希望大家体谅一下，明天的一章真圆一定认真多写一点。



第十章魔镜
更新时间：2008-11-16 16:23:59 字数：2205


　　伴随着飘飞的雪花，圣诞节来临了，城堡里到处都洋溢着喜庆的气氛，海格把装满了各种小礼品的圣诞树运进了礼堂里，但是老师们并没有因为圣诞节的来临，而减少学生们的作业量。
　　“哦，我的天哪我发誓我恨魔法史”，罗恩拿着手里的羽毛笔仰天狂啸，他手里的魔法史作业，至少还要5英寸才能完成，但就是这小小的5英寸，罗恩却绞尽脑汁也再也写不下去了，他旁边的哈利正在埋头苦抄他的变形术论文，我觉得，他抬起头道：“你应该找那两位帮帮忙”，他指了指正在给赫敏讲笑话的安迪，秋张最近入选了他们学院的球队，封闭训练占了她大半的时间，赫敏自然十分珍惜这来之不易的单独相处时间，搞笑的是秋张在训练前竟然和赫敏达成了共识，两人决定在训练期间由赫敏对安迪进行严格监控，防止他又出去拈花惹草，当他向哈利和罗恩抱怨的时候，哈利和罗恩竟然深以为然的点了点头。“安迪，你就不能帮帮我们的忙吗？只要你的笔记而已”赫敏面前，罗恩可不敢问安迪要作业抄。“这个，罗恩不是我不想借你，我的笔记很乱的，如果你找得到的话，借你无所谓。”安迪指着自己那一大本超级笔记，安迪很讨厌笔记分门别类，所以他所有的笔记都记在一起，上面杂七杂八的东西有学校课程的笔记，也有安迪做的实验的笔记，有时连安迪自己都找不到自己要找的笔记，不用担心，你给我吧我自己一个人找不到，还有哈利帮忙呢。罗恩显得自信十足的从安迪手上夺走那本笔记。

　　罗恩终于知道为什么安迪说他的笔记很乱了，第一页的上半页还是变形术的笔记，下半页尽然是关于迷药的制造与使用，再翻第二页又是这种结合体而且变成了三种类型的，上面的内容也是越翻越离普，什么春药，泻药，痒痒粉等等几乎都是整人的药，看的哈利和罗恩冷汗琳琳。而上面记得最多的竟然是泡妞招数，从《泡妞36记》到《如何让女人爱的你死去活来》，但当罗恩和哈利凑上头想细看时，啪的一声，那本笔记自己用力的合了起来，“对了罗恩，安迪喊道，那些不该看的东西你不要看噢！不然你会吃亏的。”终于随着哈利和罗恩的辛勤劳动，他们在倒数第二页上找到了关于魔法史的内容，但当两人抄完以后却发现，他们离那该死的终结线还差一英寸，哈利觉得人生最悲哀的事莫过于此了。终于赫敏回宿舍了，两人以最快的速度狂抄那最后的一英寸。

　　终于放假了，安迪这几天一直呆在他的小实验室里，每天由秋张或者是赫敏去给他送饭，圣诞节前一个晚上，安迪终于蓬头垢面的从实验室里出来了，他得意的向众人展示他几天奋战的成果：一瓶药水。“这是什么？罗恩道”我的最新成果：超级迷药，不理一脸黑线的众人，安迪唾沫四溅的介绍起来：“这种药没有味道，只要一开瓶子立刻就会挥发成气体，没有吃我做的要的人都会在闻到的那一刻陷入深度的昏迷，三个小时之内，就算是用冷水泼，他也绝不会醒来，实在是居家旅游，采花劫色的必备良药啊。哎你们别走啊！我还没说完呢，喂，等等我。“安迪回到宿舍换了件衣服就去参加圣诞节晚会了。

　　吃过晚饭后，罗恩开始教哈利下巫师棋。他一开始准备和安迪下的，结果在被安迪杀的连输七盘后，他不得不和哈利下来换取虚荣心的满足，睡觉前，哈利对其他两人说道：“这是我过的最好的一个圣诞节了！”安迪对着哈利眨眨眼：“还没结束呢。”

　　第二天早晨，当哈利醒来时，他发现自己的床脚上面堆放着几件礼物，海格送的一只手工短笛，可惜哈利不会吹，用尽全力也不过是几声猫头鹰叫罢了。弗农姨父和佩妮姨妈的礼物是一枚五十便士的硬币，这个被罗恩当作宝一样要了过去。韦斯莱夫人的礼物，一件韦斯莱家的特制毛衣外加一大盒乳汁软糖。哈利心中涌起淡淡的感动，韦斯莱夫人真的把他当作自己的孩子一样看待，这是他在弗农姨父家所不曾体会到的。

　　赫敏送的是一大盒马蹄形巧克力，安迪的是一个胸章，上面是一个六芒星，这是干嘛用的？你以后就知道了。安迪心不在焉的道，他正在翻自己的礼物。哈哈哈，安迪在自己的床上狂笑着，他手上有两个装扮的漂漂亮的盒子，一看就知道是秋张和赫敏送的，但当他打开盒子，他却笑不出来了，里面是两本书，《爱妻守则》，《如和讨爱妻欢心》，看着在自己床上低笑的哈利和罗恩，他低声嘟囔着：“这到底是给我的礼物还是给她们的礼物啊！”

　　晚上，当哈利在看着那面魔镜的时候，身后突然传来了一个声音，“很奇怪是吗？”谁，不用担心是我，安迪在门前突然显出了身影，先是头然后再是身体。这是怎么回事？哈利好奇地问，幻身咒，以前我一直用来捉弄人，结果我老娘后来就不准我用了。安迪走到了那面镜子面前，你看到的是什么？我的家人。哈利情绪低落得道，是啊，你应该是看到你的家人啊！你呢？哈利对于安迪能看到什么很感兴趣，，安迪沉默了半响后道，以前我看的时候，是什么都没有，只有一片雾。那你今天再看看吧，说不定会出现什么呢哈利劝道。，听到哈利这么说，安迪最后还是走到了镜子正面，哈利只看到安迪的表情先是很震惊，然后变成了一脸的淫笑，喂，你看到了什么？哈利好奇地问，安迪只是笑笑就让哈利和他回去了，但是脸上一点也没有刚刚那种迷茫的神情了，刚刚安迪在那面镜子里看到他和秋张，赫敏，芙蓉在一起拍全家福，芙蓉手里还抱着一个小孩子，是和他一样的银色眼睛。

　　回到宿舍里，哈利把他遇到魔镜的事告诉了罗恩，罗恩对他们出去却不叫他的是很不满，但当他听到那魔镜时，他连嘴里的糖豆都忘了嚼，我的天啊，这么好玩的事你们竟然不叫我，能看一下那面镜子，就算被关一个星期的禁闭我也愿意啊。随后在罗恩的强烈要求和哈立的帮腔下，三人决定明天叫上赫敏，一起去。



第十一章老痞子与小流氓
更新时间：2008-11-17 18:23:13 字数：1633


　　第二天，四个人中哈利和罗恩用隐形斗篷，赫敏则和安迪手牵手的跟在他们后面，至于为什么他不让罗恩和哈利也正大光明地走，安迪同学的原话是：“有了隐形斗篷你不用，放在那等他发霉啊！”就在四个人成功进入那间空教室时，一个温和的声音从魔镜旁响起，晚上好，小家伙们。邓布利多从魔镜旁显出了身形，老头，你在这干嘛？安迪看到邓布利多不但没有一点尴尬的神色，反而是一脸热乎的去和邓布利多勾肩搭背的，看的赫敏等人目瞪口呆。“好了好了，臭小子你就给我留点面子吧。”邓布利多把正从他身上拿糖果的安迪扯了下来，哈利，你一定有很多问题想问我吧，至于安迪，你也一定想知道为什么你看到的不是白雾？对吗？老头，你敢偷看，嚼着糖的安迪一下傻了，我可没偷看，只是，要是看着那镜子，你什么也没看到，你会笑得那么贱。什么贱，老头子你这是妒忌我青春年少，风流倜傥，告诉你，你是羡慕不来的啦。啪，邓布利多给了安迪一个板粟，你有我帅吗？想当年我号称风流之王，全校女生不知有多少想要和我共度春宵。哈利他们终于知道安迪的这幅风流性格是跟谁学得了，看着越吵越来劲的两人，哈利不得不打断了他们，教授，这面镜子到底是什么意思啊。这面镜子啊，邓布利多理理刚刚吵乱的胡子，他能显示出你心中最重视的东西，你从小没有父母，所以你在里面看到了你的父母。那我的一片白雾又是什么？有赫敏帮着整理衣服的安迪道，你，你以前根本没什么重视的，镜子怎么显，不过你最重视的好像出现了吗，我要去告诉麦格哦。最后安迪以两包巧克力，换取了邓布利多的保守秘密。
　　说笑之后，安迪和邓布利多发现哈利仍然是一脸渴望的看着镜面，两人对望一眼，互相点了点头。邓布利多轻跨一步，拦在了哈利面前，哈利！不得不说邓布利多装逼的本事真是超一流，刚刚还是一副老流氓的样子，转眼间已经变得仙风道骨，脸上满是神圣的光芒，安迪狠狠地鄙视他，现在，你像以前几百人一样，发现了魔法之镜的秘密。""我并不知道它是魔法之镜。""现在我想你已知道它的妙处了吧？""它……它能显示出我的家人。""邓布利多温柔地说："现在，你知道魔法之镜能够做些什么了吗？"哈利摇了摇头。

　　"我解释给你听吧，对于世界上最快乐幸福的人，它只是一面普通的镜子，也就是说，他在镜子中看到的是他真实的自己，你现在懂了吗？"哈利想了想，慢慢地说："它显示出我们想要的一切东西……"

　　"是，也不尽是。"丹伯多平静地说，"它能显示出我们心中最深的，最想得到的渴望。你从来没有见过你的家人，所以你看到他们站在你的周围，那边的那个色鬼，他指指安迪，安迪朝他比了比中指，他看到的是许多的美女，因为他总是很好色。然而，这面镜子既不告诉我们真相，又不增长我们的知识。人们在它的面前变得很脆弱，沉迷于他们所见到的，甚至变疯了，但不知他们所看见的是真还是假。"

　　"明天，这面镜子将被移到另外的地方去了，哈利，我要你不要再去找它了。如果你真的对它着迷，你现在就要做好准备。记住，只是生活在梦境中是没有用的，现在，何不披上你那件被风回去睡觉呢？"

　　哈利站起身。

　　"先生——邓布利多教授？我能问你一些问题吗？"

　　"你现在不正在问着问题吗？"丹伯多微笑着说，"不过你可以再问的。"

　　"当你望着自己在镜子里的时候，你看到了什么呢？""我？我看见自己拿着一对很厚的羊毛短袜。"哈利疑惑地睁大了眼睛。

　　"每个人都想要更多的短袜，"邓布利多说，"圣诞节来了，又过去了，而我始终没有得到过一双短袜。人们老是送书给我。"切，安迪终于忍不住插嘴了，我看你是希望圣诞节又有人会送你心形饼干吧！恩如果有人一定要送，我也没办法啊！此时的邓布利多又变成了那个老流氓。

　　“好了哈利，我们回去吧”，安迪道。教授我能再看一下嘛？哈利道。可以，邓布利多让开了身体哈利深深看了一眼那面镜子，然后头也不回的大步走出了房间，罗恩紧随着他一起走了。老痞子，走了啊，安迪朝站在哪看着镜子的邓布利多打了个招呼带着赫敏也走了。哎，良久邓布利多发出一声低沉的叹息，抖了一下他的披风，消失在了原地，教室里再次空无一人。



第十二章赌局
更新时间：2008-11-18 11:54:24 字数：1750


　　伍德的训练越来越来疯狂了，下雨天他也不肯放过哈利他们，有一次费雷得和乔治两个人在扫就上开玩笑，结果被他大骂一通，同时他还说了一个爆炸性的消息，斯内普将担任这次魁地奇的裁判，一下子，整个队都炸了锅，所有人都在抱怨，唯有某个躺在女人，哦应该是女孩，大腿上的无赖懒洋洋的对他旁边的女孩道早就应该换了吗，看了这么多年的女裁判，我都快对女裁判过敏了。
　　终于由万年寒冰脸之称，终极师奶杀手的斯内普教授作裁判的魁地奇比赛开始了，据说，当比赛开始前一夜城堡里有个不良人开设赌盘，赌斯内普被格兰分多的游走球打进医院的概率有多大，结果百分之九十的认为斯内普会进医院，还有百分之五的人认为斯内普会被打成白痴，其中还有不少老师以及幽灵参赌。据小道消息，当晚竟然还有一个白痴竟然压重注压斯内普不会被击中。总之这场比赛，真正做到了吸引了城堡里所有人的注意力，但是令人大跌眼镜的是一向很少出现在赛场上的老校长邓布利多，这次竟然也出现在了赛场上，当场便有许多人晕倒，（校长都在了，还有谁敢下黑手啊）。结果比赛以有史以来最快的速度结束了，哈利在斯内普刚吹哨的下一刻便抓住了飞贼，于是比赛结束。奇怪的是整个赛场上没有一个人笑着的，所有的学生几乎都是黑着一张脸，就连为学院赢得比赛的哈利也是。因为他也下注斯内普会被打。

　　哈利不久后独自一个人离开更衣室，准备把他的"光轮2000"放回扫帚房，哈利走到扫帚房前面。他靠着木门望着霍格沃茨城堡，窗户在日落中发着红光。格林芬多领先了，他做到了，他向斯内普证明了——说到斯内普——一个盗匪模样的人影向城堡前的台阶走下，躲躲闪闪地，向着禁林那边飞快地走去。哈利胜利的喜悦惭惭消失。他认出了那个潜行的人影。斯内普趁着人们吃饭的时候走进禁林——发生了什么事呢？

　　哈利跳回他的"光轮2000"飞了起来，在城堡的上空滑翔，他看见斯内普跑进禁林，连忙跟上。树太密了，他看不见斯内普往哪儿跑。他在森林上空打转，飞得越来越低，几乎拂拭到树的顶技。他听到讲话的声音了，他向有人声处飞去，毫无声息地降落在高耸的掬树里面。他小心地攀上一个树丫，紧抓住他的扫帚，想透过树丛向那边看。

　　在下面一片阴暗的空地上，斯内普在那站着，但并不是独自一人，奇洛也在那里。哈利看不到他的脸，但他比以前更给巴了，哈利听得很费力。

　　"不……不知道，你……作为什么其……其它地方不去，而来……来这里碰头，斯内普……"

　　"噢，我想把这件事做得神不知、鬼不觉。"斯内普说，他的语气根冰冷，"学生本应不知道关于魔法石的事的。"哈利向前倾了倾。奇洛正咕哝不清地说话，斯内普打断了他。"你找到制服海格那头野兽的方法了吗？""但——但是，斯内普，我——"

　　"你不想把我当成你的敌人吧，奇洛？"斯内普说着，向他走前一步"我——我不——知道你——""你十分清楚我的意思。"

　　一只猫头鹰大声鸣叫了一下，吓得哈利差点从树上掉下。他及时平衡好自己，听到斯内普在说，"别啰嗦了，我正等着呢。"但——但我不——不。""很好，"斯内普说，"我们待会再聊，你好好考虑一下。"

　　他戴上斗篷，急忙走出空地。天就快黑了，但哈利仍可看见奇洛像石头般地静静站在那儿。“咱们找个空房，我有重要的事情要说”。哈利上气不接下气的找到了正在和赫敏还有秋张一起对赢来的钱做统计的安迪，干嘛，没看我正忙着呢。哈利一把抓起安迪，对着赫敏和秋张道借你们男人用用。找到一间空教室，哈利还没说话，安迪已经先开口了，拜托，下次你说话能不能别那么模糊不清啊！不知道的人还以为我们是那种关系呢。哈利真感觉自己要崩溃了，“你听我说”，他一把抓住了安迪的领子，然后把刚刚他看到事告诉了安迪。这又怎么样？安迪反问道，你还不明白吗？斯内普想强迫奇洛帮他找魔法石。他问奇洛是否知道制服那头野兽的方法，但奇洛犹豫了——我怀疑除了路威外，还有其他东西守卫着魔法石，可能是一些魔咒。而如果斯内普要通过的话，首先要让奇洛破除黑巫术咒语。听我说哈利，你眼睛看到的不一定是真实的，安迪理了理自己的衣领，看到显出愤怒神色的哈利，他又解释到，不用担心的，就算有人真想要那块石头，我也会阻止他的，你？哈利显然很不信任安迪的话，怎么看不起我？我们要不要打赌。不用了，哈利对安迪开赌盘的事还没忘呢。安迪又理了理衣领，说真话，哈利，什么？你真不是一个BL？去死。



第十三章副校长的象征（上）
更新时间：2008-11-18 11:58:49 字数：2676


　　每次他们经过三楼的走廊，哈利和罗恩都会将他们的耳朵贴在门上，看看路威是不是还在里面吼叫。斯内普像平常一样脾气很坏地清扫着周围，这就确切地意味着魔法石还很安全。这些日子，哈利每次遇到奇洛，都会给他一个诸如鼓励般的微笑，而罗恩则开始斥责那些取笑奇洛口吃的人。对此安迪的评语是：他们耐心真好，我可做不到每天都笑，会笑的脸抽筋的而赫敏有比魔法石更使她关注的事要做。她已经开始制订复习时间表并已开始复习，但她总是叫他们抓紧复习。
　　"宝贝儿，那些考试还是几年以后的事呢。""十个星期。"赫敏说，"而不是几年，对于尼可梅勒来说，只不过是一秒钟的事。"

　　"但我们没有6oo岁，"罗恩提醒她说，"说实在的，你为什么要复习呢，反正你全部都知道了。""我为什么复习？你疯了吗？你知道我们要经过考试才能进入二年级吗？这些是很重要的。我本应在一个月前就开始复习了，我也不知自己是怎么搞的……"

　　很不幸，老师们好像跟赫敏想法一样。他们给学生们堆了那么多功课，以致使复活节过得比圣诞节逊色多了。有赫敏在旁背颂着龙血的十二种用法，飞舞练习着魔杖，简直使人难于安静下来。安迪悲叹着，打着呵欠，把大部分的闲时间都花在图书馆陪她，并试图完成积累的功课。罗恩和哈利则一天到晚去看路威或者下巫师棋。

　　这天当哈利正要下棋下赢罗恩时，安迪的一声"海格！你在图书馆里干什么？"时，才抬起头来。海格闪躲着，不想被人发现，背后藏着不知什么东西，穿着鼹鼠皮大衣的他看起来非常不合时宜。"只是看看而已，"他用一种诡诈的语气说着，这马上引起他们的注意，"你们在找什么？"他突然看起来很可疑，"你们还没有找到尼可梅勒吧？"

　　"噢，我们几年前就知道他是谁了，"罗恩深刻地说，"我们已知道那只狗在守卫着什么，是魔法石……"

　　"嘘……嘘……"海格向四周望了望，看有没有人在听着，"不要这么大声，你怎么啦？"

　　"实际上，我们有些事想问你，"哈利说，"除了路威，还有谁在守卫着魔法石？""嘘……嘘……！"海格又说，‘听着——待会来找我。但我不保证去告诉你们什么。记着，不要在这儿乱讲，这是不准让学生知道的。他们会认为我已经告诉你们……""那待会见。"哈利说。海格走开了。

　　"他在背后藏了些什么？"安迪若有所恩地说。"你认为这跟魔法石有关系吗？"

　　"我去看看他刚才在找什么书。"罗恩说，他已做完了作业。几分钟后，他怀里抱一大堆书回来，他把它们猛力掷到桌上。

　　"龙！"他轻声说，"海格正在寻找关于龙的资料，看这些：《大不列颠爱尔兰龙的种类》，《从蛋到成年龙——养龙手册》"海格——真想要条龙，自从我第一次遇见他，他就这样告诉我。"哈利说。"但这是犯法的，"罗恩说，"根据1709年《沃洛协议》，饲养龙是犯法的，大家都知道。如果我们把它养在后花园，是很难不被麻瓜发现的。——无论如何，你也不可能驯服一条龙。这是很危险的，你应该知道查理在罗马尼亚被野龙咬伤的事。"

　　"但英格兰那里没有野龙。"哈利说。"当然了。"罗恩说，"我告诉你，魔法部对此秘而不宣。他们将不得不对发现它们的人念咒语，让他们忘记所见到的。""海格究竟在忙什么？"赫敏问道。一小时后，他们来到猎场看守人的小屋门前，惊奇地发现海格把小屋全部窗帘都关上了，在让他们进屋以前，海格小心地问"谁呀？"然后在他们进屋后又把门迅速地关上。屋子里面热得透不过气来。虽然天气很暖和，在门口却还摆着一个燃得很旺的火炉。海格为他们彻茶，并拿三明治给他们，但他们拒绝了。"那么——，你们想问我些问题吗？"是的，"哈利说，"没有必要兜圈子了，我们想知道，除了路威外，还有谁在守卫着魔法石？"海格对他皱了皱眉头。

　　"我不能告诉你，"他说，"第一，我自己也不知道；第二，你们知道得太多了，因此我即使知道也不能告诉你们，魔法石会留在这儿是很有道理的，它几乎被盗出了古灵阁——我猜你们已知道那件事吧？你们是怎样知道路威的？"撞破了我的约会，安迪臭着张脸到。

　　"好吧，我想告诉你们这些也无妨，——让我想想——他跟我借路威——几个老师做了些魔法——史普露教授——费立维教授——麦格教授——奇洛教授——当然邓布利多自己也做了些。还有谁？哦，还有斯内普教授。""斯内普？""是的，没有想到吧？看，斯内普也帮忙着守，他是不会偷的。"

　　哈利知道罗恩和赫敏跟他想的一样。如果斯内普也在守卫魔法石，那么他很容易知道其他老师是怎样守卫的，他可能全都知道了——除了奇洛的咒语和制服路威的方法。

　　"您是唯一知道怎样制服路威的人，对吗？海格？"哈利焦急地说，"你也不会告诉任何人，对吗？甚至任何老师也不告诉。""除了我和邓布利多外，谁也不会知道。"海格骄傲地说。

　　"很好，这就对了。"哈利对其他人低声说，"海格，我们开个窗户好吗？我很热。""对不起，不能开窗，哈利。"海格说。哈利注意到他往火炉那边看了一下。哈利也看了看。"海格，那是什么？"其实他早就知道那是什么。在火中央，开水壶的下面，有一个巨型黑蛋。"啊！"海格突然紧张地拨弄着胡须，"那是——一个……""你在哪里弄到的，海格？"罗恩问，蹲到火的旁边，凑近一点去看那蛋，"你一定花了不少钱吧。""赢来的，"海格说，"昨天晚上，我到村子里喝了些酒，和一个陌生人赌了一把。老实说，他好像急着让它脱手。"那它孵出来后，你怎样处理它？"赫敏向。"我正在着些书，"海格说着，从他的枕头下拉出一本大书，"从图书馆借来的——《娱乐，赢利之龙的饲养》。当然，这本书看起来很旧，但里面的内容很详细。如‘把蛋放在火里面‘，‘叫它们的母亲在上面呼吸‘，看看，‘当它们孵出来后，每半小时用一桶白兰地和着小鸡的血喂它。‘看这儿——还教你怎样辨别不同的蛋——我得到的那只是‘挪威脊背‘龙，他们是很稀有的，他们……"他看起来很是自得其乐，而赫敏则不然。"海格，你住在木屋里？"她说。但是海格没有听到她的话，他正高兴地哼唱着，向火炉里加煤炭。那么现在他们又有其他事要担心了：假如有人发现海格在木屋里藏着龙蛋会怎样呢？"真想知道平静的生活是怎样的。"罗恩叹着气说，他们晚晚都为功课忙着。一天，海格在午饭时间送了一条纸条给安迪，上面写着：快出壳了。罗恩想绕过教室直接到小屋去，但赫敏却不听他的，不让他去。"赫敏，在我们一生中能有多少次可看见龙从蛋中孵出？"我们有过教训，会有麻烦的。人们如果发现海格孵着龙蛋，我们做什么都无济于事了。"住嘴！"哈利低声说。马尔福就在几步之遥的不远处，他正停下来偷听。他听到了什么？哈利根本不喜欢他那副德性。

　　同志们，你们猜一下是什么？还有麻烦大家多投些票啊，那潜力榜最后一名都有350几张了大家帮帮忙吧



副校长的象征（下）
更新时间：2008-11-20 12:01:30 字数：2026


　　在去教室的路上，罗恩和赫敏一直争论着。最后，赫敏同意他们四个在天亮之前跑到海格的住处去。当下课铃从城堡传来时，他们四个马上，快速冲到禁林的边缘。海格向他们打招呼，他看起来很激动很兴奋。"它就快出来了！"海格招呼着他们进屋。
　　蛋正放在桌上，正面有一条深深的裂痕，有东西在里面蠕动，发出古怪的声音。他们都把椅子搬到桌边，紧张地看着它，突然，蛋里面传出一阵零碎的嘈杂声，然后蛋壳裂了开来。小龙扑通一声落在桌子上。它不是很可爱。哈利觉得它像一把皱巴巴的黑伞。它弱小的翅膀跟它瘦削的身子比起来显得很大，它的鼻孔很大，额上有一对疙瘩似的角，眼睛鼓突突的，呈橙色的。它打着喷嚏，两柱火花从鼻孔飞出。

　　"它很漂亮吗？"海格轻声说，伸出一只手来敲敲它的头。它则猛地咬住他的指头，露出毒牙。"它认得它的妈咪！"海格说。

　　"海格，"赫敏说，"‘挪威脊背‘成长得有多快？"海格刚要回答，脸突然变了色——他跳了起来向窗边跑去。"怎么啦？""有人正在窗外偷看——是个小孩——他跑回学校去了。安迪猛奔到门外张望。虽然那人走远了，但安迪敢肯定他是谁。马尔福看见龙了。

　　在第二个星期，马尔福脸上总是对他们不怀好意地笑着，

　　"让它走。"哈利极力主张，"放了它吧。"我做不到。"海格说，"它太弱小了，它会死去的。他们看着龙，在一星期内它的身了子就已长大了三倍。它的鼻孔不时地喷着烟雾。海格由于要照顾小龙。已无暇顾及猎场看守的工作，他小屋的地板上堆满了空白兰地酒瓶和小鸡羽毛"我决定把它叫做诺伯，"海格说，眼睛迷离地看着他的小龙，"它已经与我很熟了，看，诺伯，诺伯！妈咪在这儿。""他疯了。"罗恩对着哈利耳语。

　　"海格，"哈利大声喊，"两个星期后，它就长得跟你的木屋那样长了。到时马尔福会去向丹伯多报密的。"海格极力咬了咬嘴唇。"我——我知道我不能永远拥有它，但我就是不能随便扔了它，我做不到。"也许我可以帮帮忙，安迪对着海格道，安迪，是真的嘛？海格激动地忘乎所以，这是不可能的，安迪。赫敏低声对他说，谁说的，老流氓不是有只凤凰吗？可那是校长的象征，哈利道。那不就得了，凭什么校长有凤凰，副校长就什么也没有。我要为我妈谋点福利啊。可是魔法部不会同意的，这你不用担心，海格终于缓过神来了，安迪最擅长的就是打官司了，他八岁就考取了律师证，到目前都没打输过。“我的天，你都没和我们说过”。赫敏感觉自己头都不够用了。而且斯内普叔叔有一种变身药，可以让他的体形保持在现在这个样子，等他要变大再变大，可你控制不了他的，小意思，我会给他从小打好教育的，嘿嘿。小龙诺伯看到安迪的笑容一下子跑到海格怀里，海格你不介意的哦？不会的，海格只要龙不离开，其他什么都好说。

　　那么海格，诺伯先给我吧。安迪伸出手从海格的手中接过了不停挣扎的小家伙，那只小龙见逃不掉了，啊呜一口咬住了安迪的手，“啊！”某狼发出了足以让婴儿吓得大哭的惨叫声。半天之后，在海格的帮助下，安迪终于从诺伯的口中抽出了自己那已经肿成猪蹄得手，看到诺伯还向自己示威似的喷了一点火苗，安迪再也忍不住了，他一把从海格手上夺走了那只正调皮捣蛋的小龙扔下一句：“要我帮忙就不要阻止我”然后带着那只死命挣扎的小龙，快步走进了海格的小屋里，然后，砰地一声，关上了海格的小木门，在一阵拼拼旁旁的响声之后，一个狂妄之极的大笑声传了出来，吱呀一声，门开了，安迪手提着小龙的脖子走了出来，那样子还真蛮像个刚屠完龙的勇士，（前提是如果抛去他那只猪蹄）。

　　诺伯，海格一看到鼻青脸肿的小诺伯，刚想接过他，却被安迪用会要斯内普帮他治为由，一把拉着小龙和哈利他们跑没影了，留下海格一个人在原地目送着他们离开。

　　我不同意！麦格朝着安迪大叫道。安迪，你知道你自己在干什么吗？知道啊安迪正和手里的小龙作斗争，手经过麦格的治疗，已经好得差不多了，麦格看着自己眼前这个自己唯一的亲人，真是标准的又爱又恨，以前弄点小麻烦也就算了，这次竟然要养龙，就算你能让魔法部同意，我也不同意，你养的是龙，不是猫头鹰，龙是不可能被驯服的。妈妈是不是我能让龙听我的话，你就同意？安迪你不要再，麦格说不出话了，她竟然看见那条龙在自己儿子的指挥下跳舞，妈妈你同意了吧！先走了哦。安迪一把把刚跳得有点兴起的诺伯抓住，然后去和老痞子谈判了至于摩法部，他不去惹他们就不错了，要个同意证书还不是太简单。

　　刚刚看见老痞子，老痞子就一脸亲热像的凑了上来，小子，听说你最近因为赚了很多，你赚了那么多，应该不会忘了我这挖井人吧，快点拿点出来，我也不要多的四成就行了，一成。三成！两成再多就没有了。成交。“老头，帮我个忙吧。”你也有办不成的事？邓布利多对此还真是很惊奇，安迪将自己有关养龙的事告诉了邓布利多，谁知邓布利多听了之后一脸严肃，半响都没说话，老头，到底行不行啊？顶多我分你三成。成交邓布利多一脸奸笑的答应了，你诈我！安迪觉得自己被骗了，小孩子懂什么，这叫话术，是智慧的体现。邓布利多洋洋得意的说。日，你去死吧。

　　如果你觉得好看，请投票收藏，谢谢



第十四章考试
更新时间：2008-11-21 16:22:27 字数：2222


　　考试来临了，每天安迪他们都有许多作业要做，尤其是赫敏，她几乎可以说是一天二十四小时都埋在书堆里了，即使是安迪劝她，她也依然整天抱着本书，这天，当安迪和被诺伯咬伤了手指的罗恩回到格兰分多的公共休息室时，门一开，安迪就被手里拿了一本大大的字典的赫敏撞了一下，“对不起，安迪，我要去借书，你和我一起去吗？”赫敏揉着撞痛的额头道。“等会而我再去找你吧，罗恩的手受伤了。”“那我先走了，图书馆见。”赫敏道。安迪扶着罗恩回到宿舍，一边帮他包伤口，一边听他在抱怨。“我就说了，那龙是驯服不了的，你以后还是一个人去喂她吧，他现在看到你和海格才会稍微安分点。”“真是的，不就咬了一口吗，至于大呼小叫这么久。”“你来试试，还只一口，再多一口我的半条命恐怕都要没了。”“知道了，下次我和哈利一起去总行了吧！好了我要去陪赫敏了，你自己休息吧。”“我靠，有异性没人性。”安迪走到图书馆的时候，赫敏正趴在图书馆的桌子上看着一本魔法史书，连安迪的到来都没有发现，“赫敏！安迪轻轻拍拍她的肩。”“安迪，你来啦！”“你最近太认真了吧。”“不认真不行啊，我们可是要考试的啊。”“可你看看你最近瘦了多少。”安迪心疼的捧住了赫敏的脸，轻轻的抚摸着。闻着安迪身上的气味儿，赫敏将自己深深埋在了安迪的怀中，“没事的，只要你多陪陪我就行了。”两人就这样相拥着静静的过了一会，“好了，我要看书了，你能在我旁边陪陪我吗？”看着赫敏倔强的样子，安迪真的心疼了，“怎么不行吗？那你先走吧”赫敏看到安迪的许久不说话，还以为安迪有事，有些黯然的道。“等我一下。”安迪一下子从图书馆冲了出去，不到五分钟又提着一大包东西杀了回来，看着赫敏吃惊的样子，安迪从中找出了一瓶药，“喝了吧。”“这是什么？”赫敏好奇地问“提神药剂”安迪轻松的道，一边说一边把东西从大包里拿出来，一张按摩椅、一杯热气腾腾的咖啡，一些小点心，还有一本杂志，“这是干嘛？”“你看书这么辛苦，我又不能帮到你什么，只好在这些东西上面上尽量让你舒服点了。”安迪一边把赫敏抱到按摩椅上，一边把那些美味的小点心端到了她面前，“先吃点东西再看吧”“安迪，你对我真好。”“傻瓜。”
　　夜幕降临了，安迪看看时间，是晚餐的时候了“赫敏走吧，该吃晚饭了。”“哦。”合上书本的赫敏道，当赫敏起身时，他看向了地上的这些东西，“那这些东西怎么办？”“放着好了，一会就会有人来收的。”安迪满不在乎的道，“这些东西你从谁那那里借的，真是谢谢他了。”“老痞子那拿的。”

　　考试真是一场无聊的事，安迪自然是毫不费力的通过了赫敏本来最喜欢在考完试后对答案的，但罗恩却说这样做会令他觉得不舒服，于是他们四个就一直游荡到湖边，并在一棵树下坐了下来。"终于不用再温习了！"罗恩愉快地松了口气，在草地上伸开四肢，说，"哈利，你可以显得更开心些的。我们有整整一个礼拜来等考试结果呢！现在还不用我们担心。"“可是，我觉得分数不会太高的”哈利捂着头道，都是你安迪他向安迪抱怨道“你自己晚上要陪赫敏也就算了，干吗把我拉去当灯泡。”“我这叫帮你复习，至少我敢打赌，你的魔药一定会及格的。”安迪躺在赫敏大腿上惬意的道。哈利忽然跳了起来。"你要去哪儿呀！"罗思睡眼朦胧地问。"我刚刚想到一件事，"哈利脸都吓白了，“现在，我们快去找海格。”“干嘛”安迪老不情愿的爬起来。"你不觉得有点古怪吗？"哈利吃力地爬上草坡，一边解释。"海格最想要的就是一只龙蛋，而一个陌生人正巧口袋里带着一只龙蛋出现。如果一般巫师都不会接近龙蛋的话，他又怎会带着一只龙蛋到处游荡呢。他们从很远的地方来，轻而易举就找到了海格，对吗？唉，为什么之前我没想到这些呢？"罗恩忍不住问："你究竟在搞什么鬼？"但哈利只是一个劲地向森林里走，没有答他。海格正坐在房子外的一张长椅上往一个大碗里剥碗豆，裤管和衣袖挽得高高的。"你们好，"他微笑着问，"考完试了吗？有时间来一杯吧！""好吧，谢谢你，"罗恩答，但马上被哈利打断了。"不用了，我们赶时间。海格，我是来问你一些事的。你还记得你赢了诺伯的那一晚吗？那个和你打牌的人长得怎么样的？""不知道，"海格很悠闲地说，"他不肯除下面罩。"但见到他们几个看起来吃惊的样子，他扬起了眼眉。"其实这事一点也不奇怪。那时我们是在那间乡村酒店里，有人对霍格沃茨感兴趣是很寻常的。或者他是一个龙商呢，不过他一直蒙着脸，我没见到他的样子。"哈利一下子跃坐在豌豆碗旁边。"那你究竟对他说了些什么，你把霍格沃茨里的事全告诉他了吗？""让我想想看，"海格皱起眉头回忆着，"是了，他问我是干什么的，我告诉他我是个猎场看守……他问了我照看的几种动物的情况，我都全部告诉了他，然后，我说我非常想有一条龙……接着，他提出如果我真想要的话，他有一只龙蛋，只要我和他打牌，就可……可是他要我保证，我会处理好那只蛋，不能只是放在一边环掉……于是我告诉他，有路威在，要孵化那只蛋就不成问题。""于是，他对路威很感兴趣，对吧？"哈利说，努力地使自己的声音镇静一点。"嗯，是这样的——你想即使是在霍格沃茨，你能找到几只三头犬呢？于是我告诉他，其实路威一点也不算什么，只要你给它奏一首音乐，它就会乖乖地睡过去——"海格忽然变得惊恐万分。"我不应该把这些告诉你的！"他不假思索地说："忘记我刚才说的话吧！喂，你们几个要去哪里？"可哈利、罗恩和赫敏，安迪谁也不想再说什么，就这样一直走到大堂才停了下来。现在大堂里少了一大群用功的学生，显得格外阴森。



第十五章迷药是王道
更新时间：2008-11-21 21:56:09 字数：2170


　　“走吧，我们去找老痞子。”安迪对着几人道，然后大步朝着邓布利多的办公室走去，但他们在门口遇到了麦格教授，当安迪把这事和麦格说的时候，麦格虽然很吃惊，但却告诉他们魔法石在重重保护之下，绝不会有危险，然后就让他们会自己的学院去。
　　但他们却没有动。"就在今晚，"一等他确定麦格不会听到他们说话，哈利马上说，"斯内普会通过关卡，找到他想要的东西。“日，哈利我和你说过很多遍了，不是斯内普叔叔”安迪瞪着哈利，“不好意思，说顺口了。”哈利尴尬的看着安迪。“现在我们怎么办”赫敏道，“安迪，你以前不是和我说你有办法阻止的嘛”哈利把皮球踢给了安迪，“干嘛这么看着我，不相信我吗？”安迪看着赫敏以及罗恩不信任的眼神感到十分不爽，“哼，既然你们不相信我，那今晚的行动你们就不用参加了。”一听行动罗恩的眼睛就亮的像一百瓦大灯泡，赫敏则是担忧的看着安迪，“你该不会想自己去阻止他吧？”“不，我没那么傻。”“那就好。”“我会带他们一起去。”“他们，”赫敏看着两个正兴奋的恨不得狼嚎两声的家伙，很怀疑安迪带他们去是否是正确的。“在我英勇的安迪指导下，我相信今晚我们一定会成功的，哈哈哈哈！”这下赫敏觉得这家伙去恐怕比那两个家伙更可怕。

　　夜幕静静的降临了，今夜月黑风高，真是杀人放火、奸淫掳掠的好时机啊！不好意思跑题了，让我们看看安迪这小子带着罗恩他们在干吗吧。恩，此时安迪正带着两个小弟从男生宿舍出来，安迪的怀里还抱着可爱的诺伯，罗恩手里拿着一个大包，“为什么，每次都是我拿东西。”罗恩扛着大包问哈利，“我觉的你是应该扛包。”“为什么？”“谁叫你在安迪面前老是显示自己有肌肉的。”哈利幸灾乐祸的道，几人在公共休息室里会合了赫敏之后，踏上了第一次冒险的旅程。

　　路威那一关几乎可以说不费吹灰之力，安迪的三个肉干就让路威高兴了半天，虽然那肉干足有一个人的脑袋那么大，不过和路威的体形相比还真是只能让他塞牙缝，至于魔鬼网，赫敏的炽光咒轻松解决了他们，遇到钥匙鸟时，安迪放出了他带的秘密武器：诺伯。“去，抓住那只小鸟毛，不然明天没饭吃。”诺伯给了安迪一个无比幽怨的眼神，轻拍翅膀抓鸟去了。下棋就更不用说了，有安迪这个下棋变态在，轻轻松松三分钟。就是药水这一关他们碰到了麻烦，那药水只有一点点，根本不够四个人喝得，最后，安迪和哈利喝了药水，穿过了火焰，赫敏和罗恩则回去等他们，“如果我们一个小时内不出来，你们就去找我妈妈，知道吗？”临走前，安迪这样对赫敏说，“你不出来，我就去找其他人做我男朋友。”本以为会遇到感人的临别情话的安迪在哈利和罗恩的嗤笑中，脸黑黑的拖着哈利走向火焰。当他走近火焰时，赫敏对着他叫道“早点回来，我们一起去看书。”安迪的背影停了一下，然后义无反顾的走进火焰之中。

　　当他们穿过火焰时，房间里已经有一个人了，出乎哈利预料的，那是奇洛，“晚上好，奇洛教授。”安迪满脸微笑的对着奇洛打招呼，这下反而是奇洛感到奇怪了：“安迪，你不觉得奇怪吗？”“奇怪，我为什么要奇怪？”安迪反问道。“你不认为应该是斯内普在这。”“如果你说的是你的表演的话，我只能说，真的是烂到家了。”不理脸色难看的奇洛，安迪继续道：“其实一开始我也没有怀疑你的，只是你转移目标的手法实在很烂，如果是斯内普叔叔要杀哈利，他才不会在那么多人面前下手，他绝对会有一个完美的计划，然后杀了人之后决不会让人怀疑他，所以比赛时要杀哈利的人绝不会是他，那么，就只有总是结结巴巴说话的你了，不过那时我也只是怀疑而已罢了，毕竟我没有证据。”“那你是什么时候确定是我呢？”“哦，就是在海格说他赢来那个龙蛋的时候，很不巧，那一天斯内普叔叔在帮我的忙，一天都没离开过，你说他是怎么去和海格打牌的呢？那么答案就出来了。”（如果你忘了是什么忙，提醒一下就是斯内普拉皮条那次）“不得不承认，安迪你真的很聪明，比你旁边这个白痴聪明多了，但是你们以为就你们两个就可以阻止我吗，就算你再聪明，你还是一个孩子。”说着奇洛抬起了举着魔杖的右手，“我也有句话要和你说哦，安迪笑眯眯的道，歧视小孩子是不对的。”

　　彭，奇洛倒在了冰冷的地板上，看的原本拉着安迪要逃的哈利目瞪口呆，“安迪他是怎么回事？”“迷药啊，我新研制出来的，在诺伯身上做过实验的，连诺伯都迷得倒得迷香，我就不相信他能抗得住，”安迪一脸无害的道。“那你进来的时候干嘛还和他废话，直接把他迷倒不就行了。”“你以为我不想啊，这迷药虽然厉害，但是要一段时间来充分挥发，不然你觉得我会喜欢和他在哪乱扯。”“那我怎么没事？”“我给你的胸章上就有解药。”安迪解释道。

　　就在两人以为已经没危险了，坐在奇洛身上休息时，奇洛头上的头巾却悄无声息的开始燃烧起来，一道黑色的虚影从奇洛头上站了起来，然后飞快的扑向了哈利，在哈利快被扑中时，安迪身上却亮起了一道绿色的光芒，黑色的虚影连阻挡的机会也没有就被吸了进去，然后消融，变成了绿光的一份子，至于安迪，他早在绿光亮起来时就已经昏迷过去了，哈利看着绿光在亮了亮了几下后，就又钻进了安迪的体内，哈利急忙把昏迷的安迪背起来，将他背去医院，至于地上的奇洛，这时候谁还管他啊，死一边去。

　　奇洛：怎么说我也是第一号反派的手下，这样不公平啊！乓的一声，真圆扔了一张推荐票过来，诺，拿去洗洗你这洋葱头，真是的也不知道要洗洗干净，少出来给我丢人。如果你觉得好看，请推荐收藏，谢谢了！



第十六章学期结束
更新时间：2008-11-23 12:25:40 字数：2807


　　安迪觉的这真是自己有史以来睡得最难受得一次了，耳边不但有人在大喊大叫，还有人在不断摇他的身体，偏偏他还没法动，不然他早两个耳刮子抽上去了，找抽是不是，更离谱的是到后来竟然下起了雨，还专淋他脸，这下安迪终于小宇宙爆发了，他麻利的一个鲤鱼打挺从床上一跃而起，顺手抄起床头的花瓶。“日你，找抽是不是。”可惜安迪最后没有扁成功，赫敏和秋张张大着嘴，流着眼泪满脸惊喜的看着他，结果花瓶里的水倒流浇了安迪一身，“安迪！”两个小妞不顾安迪全身湿漉漉的，一下子扑进了他怀里，“宝贝，怎么啦，谁欺负了你们，告诉我，我帮你们教训他。”安迪最头疼的就是看见女人哭了，看着在自己怀里哭得稀里哗啦的两个小美人，他真感觉自己是头大了，听到他这么说两女哭得更伤心了，“你混蛋，你不是说你不会有事的吗？你知不知道我看见你被哈里背出来时，我差点被吓死。”赫敏哽咽着道，“这个我也没办法啊！谁知道奇洛那个家伙竟然有连迷香都迷不倒的东西啊，宝贝，你知道的，我这么有诚信的人怎么可能会说话不算话呢，这次纯粹是意外。放心，我就算是死，也一定是和你们一起在儿孙的包围下死的。”终于，安迪的甜言蜜语控制了局势，就在安迪换上赫敏带来的衣服时，一个满是痞子味的油滑声音从门口传了进来：“嗯哼，我没打扰你们吧。”看着邓布利多一脸暧昧的看着自己，安迪真想把他暴扁一顿，看见两女满脸羞涩的从自己腿上下来，安迪没好气的说了句：“死进来吧。”“不介意我借你们男朋友用一下吧。”脸蛋羞得通红的两女低声说了句“不介意的。”就急匆匆的跑出了病房。“你有两个令人羡慕的女朋友。”邓布利多朝着安迪眨眨眼道，“那是，我第一帅哥，找的女朋友当然是第一美女喽。”“夸你两句你就不知天高地厚了，这么小，虽然有潜力但还是两小女孩，你也下得了手，真够无耻的。”“我觉得这是你对我的赞美！”看着安迪臭美的样子邓布利多真的是无语了，“得了，我来不是和你扯淡的。你知道你昏迷时发生了什么吗？”“都昏迷了，我还知道个屁啊。”邓布利多一脸凝重的把他昏迷时发生的事告诉了安迪，听到邓布利多叙述的事情，安迪觉得自己象在听故事，“也就是说我把伏地魔给？”“是啊，他被你吃了。”邓布利多笑眯眯得道，安迪觉的他笑的好淫荡，“会对我有什么影响吗？”安迪有些紧张的问。“不知道，不过可以肯定的是，你的身体对灵魂似乎有着吞噬的效果而且似乎你还继承了伏地魔的一些力量，这种能力有可能和你的身世有关，你也许可以从上面找些蛛丝马迹。”看着陷入沉思的安迪邓布利多并没有打扰他，而是把注意力放在了床头柜上的那些糖果上了。在邓布利多吃完第三包多味豆时，安迪抬起了头，“我只知道是妈妈把我捡了回来，是霍格沃茨把我抚养长大，我的名字是安迪麦格，现在是，以后也一直会是。邓布利多轻笑一声，对着门外说道：”麦格你输了呢，一瓶黄油啤酒哦。”麦格眼里含着泪水将安迪抱在了怀里：“谢谢，儿子！”
　　安迪那一晚一个人去了年尾的联欢会。因为临走时被波姆弗雷夫人小题大做地拦住了，坚持要他作完最后一次全身检查才准走，所以在他去到大堂时，那里已经挤满了人。为了庆祝斯特莱琳赢得了七年一届的学院杯，斯特莱琳的人把大堂都装饰成他们队的绿色和银色，座位处插着那面印着大蟒蛇的院旗。安迪一走进去，大堂里就像开水一样沸腾了起来，每个人都开始大声地谈论了起来。他静静地溜到格兰分多的座位，坐在哈里和赫敏中间，同时努力地不去注意那些站起来看他的人们的脸孔。“谢谢你那次救了我。”哈里低声对着安迪道。“不客气。”过了一会邓布利多就来了。那些杂音马上消失了。"又一年过去了！"邓布利多校长振奋地说，"但我不得不在你们放开肚皮去吃这些美妙的食物前，用一个老头的唠叨来先打扰一下。多么愉快的一年啊！我希望你们会发觉，自己的脑筋比过去丰富了一些……你们还有整整一个暑假的时间来让它变得漂亮和空虚呢！现在，据我所知，学院杯要在这里颁发。具体积分是：格兰分多312分，排第四；赫尔帕奇352分，排第三；拉文克劳426分，排第二；斯特莱琳472分，排第一。"一阵欢呼声和跳跃声从斯特莱琳学生的座位处爆发出来。马尔夫正在拍打着他的高脚酒杯。真是令人伤心的一幕。"但是近来的事件也应该计算在内的。"大堂一下子静了下来，斯特莱琳学生的笑容也没那么灿烂了。"恩，"邓布利多校长继续说。"现在我有一份最新的积分榜要推出。让我看看。对了……第一样是给安迪麦格的，他下了霍格沃茨许多年来最好的一盘棋，所以我奖给他60分，"第二，是关于赫敏格兰杰小姐的……她很了不起地在烈火面前运用了冷静的逻辑。我再奖给格兰分多25分！"第三，是罗恩韦斯莱先生的，他用他健壮的体格，给朋友们帮了许多忙。"第四——是哈里&#8226;波特先生的……"邓布利多校长说。大堂一下子变得安安静静，因为他的的魄力和无畏的勇气，我给格兰分多再加50分。"最后还有他们的好帮手，同时也是副校长的象征，诺伯，麦格举起了自己手里在贪吃的诺伯，因为他高超的飞行技巧，所以我给格兰分多再加十分。礼堂里沸腾了，"那就是说，"邓布利多终于平息了那场骚动——因为赫尔帕奇和拉文克劳也在庆祝斯特莱琳的失败，所以场面尤其盛大。"我们要更换一下这里的摆设了！"他拍了拍手。马上，那些绿色的装饰物变成了红色，而银色的则变成了金色。那条代表斯特莱琳的大蟒蛇消失了——换成了格兰分多的狮子。斯内普教授十分勉强地和麦格教授握了握手。海格已经准备好了接他们下船，然后他们乘坐着"霍格沃茨号快船"在河面上航行。他们又说又笑地看着两岸越来越翠绿清新的乡村；在经过麻瓜镇时又在大嚼多味豆；一齐把巫师袍脱了下来，又一齐穿上了夹克和大衣；然后，在9点45分时驶进了国王车站。他们所有人下船也费了不少时间。这时，一个很老的巫师站在验票口，让他们两个或三个地通过，以免像人潮一样一次过涌出把那些麻瓜给吓着。"你们这个暑假一定要来，"罗恩说，"你们三个都是——我会给你们送猫头鹰信的。""谢谢，"哈里说。"我终于有一些东西可以盼望了。"他在那儿呢，妈妈，他在那儿，看！"原来是金妮。韦斯莱，罗恩的小妹妹，但她却不是指着罗恩喊的。"哈利&#8226;波特！"她尖叫，"看，妈妈！我见到了——""静一点，金妮，别指人家，太不礼貌了。"韦斯莱夫人向他们微笑着。"很忙的一年，是吗？"她问。“还好吧。”"你准备好了吧？"那是费农姨夫。他还是满脸短须，还是一见到哈利就怒气冲冲。现在，他手里提着一个猫头鹰笼子站在一个挤满普通人的车站里，身后站着的是佩妮姨妈和达里，他们俩一见到哈利就吓得面无人色了。“你好啊，德斯礼先生，我们又见面了。”“你好。”看见安迪，费农差点想转身就跑。“哈里这个暑假就要靠你多照顾他了。”“一定，一定。”费农现在一看见安迪就像老鼠见了猫一样老实。“走吧哈里，暑假里我会去看你的。”最后这句话也不知是和哈里说的还是费农说的。反正费农离去的脚步又快了几分。



第十七章暑假生活
更新时间：2008-11-25 12:24:58 字数：2062


　　“再见，安迪。”罗恩想安迪道别，“再见，暑假里我回来找你的。”正在和爸爸妈妈打招呼的安迪回道。你问哪来的爸爸妈妈，赫敏他老爸老妈不就是安迪老爸老妈嘛，“走吧孩子们，我们该回家了”格兰杰叔叔和安迪将行李拿好当先走向车站外，那里停着他的汽车，至于赫敏老妈则是一个劲的看着赫敏问他们这个学期怎么样，又没有人欺负他们等等这类的问题，将行李放在车的后备箱里，安迪坐副驾驶上，赫敏和她妈妈则坐在车后座，安迪有些紧张的拿出一个包装精美的礼盒，双手送到赫敏妈妈手里，“格兰杰阿姨，这是我的一点小小心意，请您收下。”然后就一脸紧张的看着赫敏，赫敏则朝他使着眼色，示意他放宽心。格兰杰太太打开盒子时，一套精美的化妆品呈现在她眼前，“这是最新出来的化妆品哦，不但可以集合所有化妆品的效果，而且可以让妈妈你从根本上年轻起来。”赫敏凑在格兰杰太太耳边道，这是麦格的主意，她不光给安迪出主意，而且还豪气干云的大手一挥，告诉安迪所有账款她买单，毕竟自己儿子第一次去亲家家里，总不能两手空空吧，“谢谢你，安迪。”看得出来格兰杰太太对这分礼品很满意，“看着格兰杰太太爱不释手的把玩着化妆品，安迪心里稍微松了口气，汽车行驶了约莫半个小时后，停在了一处公寓楼下，赫敏家就住在这里的3楼，当安迪走进赫敏的家时，第一个感觉是感到很温馨，房子里的所有家具都擦的一尘不染，窗帘是赫敏最喜欢的绿色，可以说布置这个客厅的人用了很大的心思在这里，“怎么样，漂亮吗！这些都是我和妈妈一起布置的哦！”赫敏突然从他身后扑了上来，像个树袋熊一样挂在了他身上，然后凑在他耳边笑嘻嘻的说。“很漂亮，着也只有赫敏你才能布置出来这么温馨的家。”刚刚把行李搬进来的格兰杰夫妇一起打了个冷颤，赫敏老爸真觉得这小子实在是一个天生的色狼，这么小就甜言蜜语脱口而出了，实在是太强悍了。旁边格兰杰太太轻轻在他耳边说：“亲爱的，当年你追我的时候好像只比他大上四岁而已，怎么我觉得你那时还不如他会骗人啊。”“恩这个，格兰杰头上出现了冷汗，我当年那是用真情感动你，比那些甜言蜜语要不知好了多少。”“我不管，你今天不哄到我高兴，你今晚就睡沙发吧。”看来女人都是喜欢甜言蜜语的，即使她嘴上说不需要。格兰杰在心里决定了，今晚一定要从安迪那挖到哄女孩子开心的招数，不能让一个小孩把自己比下去不是。当晚的晚餐吃得很丰盛，加上格兰杰还为了晚上顺利对自己老婆说出甜言蜜语，特意还喝些酒壮壮胆，安迪陪他喝了几杯，一顿饭下来后，两个人都有了几分醉意。
　　趁着赫敏帮格兰杰太太洗碗的时候，格兰杰拉着来到阳台上，“安迪。”格兰杰打了个酒嗝。”“什么事，格兰杰叔叔。”“我就赫敏这么一个女儿，你敢对她不好的话，小心我对你不客气。”“格兰杰叔叔，你放心，我会一辈子对赫敏好的，我会用自己的生命保护她，让她一辈子快乐的，如果她不高兴了，您找我。”安迪将胸脯拍的啪啪响，“好小子，叔叔我就喜欢你这样的，有我当年的风范。”“什么意思。”安迪好奇的道，格兰杰先探头朝厨房看了一眼接着压低声音道：“当年我第一次恋爱时，我才只有十岁，不过赫敏他妈妈不知道，他还以为我当年和她恋爱是第一次，你可不能告诉她，不然我又要睡沙发了。”看着一脸猥琐相的格兰杰，安迪真是觉得果然是人不可貌相，没想到看起来一脸老实像的格兰杰竟然这么早就恋爱了，“看不出来叔叔你竟然是情场老手啊，真是失敬失敬。”安迪一脸崇拜的样子让格兰杰的虚荣心大大的满足了，“其实也没什么，你也知道的啦，像我这种好男人可是很抢手的，我不能浪费上天给我的资本不是？“格兰杰一脸的谦虚，“叔叔，我先去陪赫敏了。”看见喝了点酒的格兰杰越说越高兴，安迪额头冒冷汗的看着厨房那，深怕被里面的格兰杰阿姨听到，给自己留下什么不好的印象，毕竟女人都是一些爱吃醋的人啊，说完便想往厨房逃去，他宁愿和赫敏一起温馨的洗碗，也比在这里听一个老淫棍讲自己的风流艳事要好，看见安迪要溜，格兰杰终于记起今晚的重要任务了，一把将安迪抓回来，格兰杰有些不好意思的开口道：“安迪啊！叔叔我有个小忙需要你帮一下。不知道可不可呢？”“叔叔，你说吧，我一定帮忙的。”“哈哈，果然是女婿好啊。”之间先前满脸猥琐的格兰杰突然一脸不好意思的问安迪，“女婿啊，这个你不是很会说好话的嘛，教教我吧。”“叔叔你不是十岁就已经恋爱了吗？怎么还要问我呢？”“这个吗，格兰杰满脸不好意思的看着安迪，其实我虽然谈过很多次，不过没有一次成功的，原因就是我不会讨女人欢心，你一定要帮帮我啊，不然我会睡沙发的。”看着格兰杰的哀求，安迪先是一阵愣神，然后就在阳台上狂笑，哈哈哈，这样也行。“笑！再笑我让赫敏也让你睡地板。”格兰杰恶狠狠的威胁道，安迪一下子没声音了，得罪老丈人可不是一件好事，但是眼里还是满是笑意，“这个我也没多少可以帮你的，我和你说这个是需要天赋的你信不信，不过，我倒可以给你一些建议。”说着从自己的行李中找了半天终于找出了一本书。《爱妻守则》，“我觉得他能给你许多启发，您多看看，说不定就悟到了，哈哈哈。”然后就笑着跑去厨房，留下格兰杰一个人在钻研。



第十八章萝莉诱惑
更新时间：2008-11-26 19:31:57 字数：2439


　　不得不说，肥皂剧还真是吸引女孩子的一大利器，赫敏此时正拉着安迪陪她看电视，许久不曾接触这些的安迪自然是满口答应，可惜他对肥皂剧实在是不感兴趣，便靠在沙发上看书，赫敏则坐在他怀里看着电视。当格兰杰阿姨洗碗完之后，她就被刚看完几种方法，跃跃欲试的格兰杰拉了出去，留下一句：“我们出去一下，你们早点睡。”便风风火火的出去了，正在看电视的赫敏突然甜甜的说了一句：“刚刚和我爸爸说什么呢，说得那么高兴？”语调虽然很温柔，但一只手却放在了安迪的腰间，随时准备来个托马斯旋转，头上满是冷汗的安迪却不知道说什么好了，总不能说你老子刚讲了他足以成为反面教材的恋爱史，结果还要自己这个当女婿的教他两手，赫敏知道是无所谓，但如果她回头把这事告诉她老爸，说，你当年真是够烂的，连谈这么多次恋爱都失败，安＊迪真怀疑格兰杰会不会拿把菜刀来砍他，“没什么，只是爸爸刚才在说你小时候的趣事呢。”一想到格兰杰发飙的样子，安迪还是没把格兰杰的糗事说出去，“讨厌，谁是你爸爸。”安迪的一句爸爸让原本想刨根问底的赫敏放了安迪一马，原本清纯可人的脸一下子变得通红，如同一只熟透了的红苹果一样诱人，我的乖乖，安迪在心里惊叹道，才十二岁就已经这么诱人了，以后还了得。“看什么呢。”看见安迪满脸痴迷的看着自己，赫敏羞不可抑的用抱枕砸在安迪头上，结果安迪一把将仍来的抱枕抓住，放在了自己的背后垫着，然后抱住赫敏的小腰，轻轻松松的就在赫敏的惊呼声把赫敏抱在了自己的怀里，“当然是看我美丽的小宝贝了。”安迪笑嘻嘻的道，不等赫敏娇嗔，就低头吻住了赫敏的小嘴，柔软的嘴唇甜甜的像棉花糖一样，让安迪怎么吻也吻不够，安迪缓缓地用自己的舌头冲开了赫敏的牙关，如猫抓老鼠一般抓住了赫敏那企图逃窜的丁香小舌，不厌其乐的玩耍着，嘴上在动，手上也不甘落后，一只手已经从赫敏的睡衣之中钻了进去，轻柔的在那那虽不大却弹性十足的小乳鸽上画出一个个美妙的圆圈，小樱桃不堪忍受的抬起了头，白皙浑圆的双腿似乎很痒的不停互相摩擦着嗯，赫敏又似痛苦又似愉悦的呻吟了一声，“嗯，不，不要在这里，去我房间吧，哦！”安迪抱着已经沉醉在欲望中一阵风似的的赫敏冲到了赫敏的房间，他已经等不及了，春宵苦短啊。（欲知后事，请拨打139＊＊＊＊＊＊＊＊）
　　转眼暑假就已经快过去了，安迪和赫敏也到了回学校的时候了。在去九又四分之三站台之前，两人去了趟对角巷，购买二年级需要用的物品，结果当两人在买二年级要用的教科书时，安迪看到了他们二年级的新老师，哈洛特，他正在给包围着他的书迷们吹嘘着他的经历，结果那群饥渴的女人们一个个包围着他，嘴上甜甜的说着“亲爱的，小宝贝。”手里却一刻也不停得在他身上揩着油，看着那些脸都成老树皮了，嘴里却故作羞涩的道：“哈洛特先生，我能和你合影吗？”看的安迪胃里翻江倒海的，拉着赫敏就想走，但是刚想牵手离开时，安迪却发现赫敏不见了，再仔细看看哈洛特那里，赫敏正穿越重重人群，拿着手里的书往哈洛特那挤去，安迪记得那本书好像叫《与巨怪同行》，书的作者就是哈洛特，看来赫敏也是一个疯狂的追星族啊，安迪在心里感叹，等了许久，当赫敏回来时，安迪已经吃了两袋多味豆外加一包胡椒小顽童，看着满脸兴奋的赫敏，安迪有点郁闷了，不就是个骗子吗，有什么好得意的，还不如我这个面对而且打败了伏地魔的人呢。“赫敏，你很喜欢哈洛特的书吗？”“是啊，他可厉害了，他是一个伟大的旅行家更是一个伟大的巫师。”沉醉在与哈洛特签名和谈话的巨大惊喜中的赫敏格兰杰丝毫没有注意到安迪的脸色不怎么好看，“走吧，该回家了。”安迪对着抱着书的赫敏道，书上哈洛特笑容让安迪想狠狠地海扁他一顿。去九又四分之三站台时，格兰杰神神秘秘的给了安迪一个包裹，并且嘱咐安迪到火车上在看，当安迪和赫敏好不容易在拥挤的火车上找到一个空包厢时，赫敏坐在安迪的腿上，两人一起打开了那个包装的很漂亮的盒子，里面是一本厚厚的书《爱情问题一百问》，书里夹着一张纸，上面写道：“我亲爱的女婿，由于我的缘故使你的秘籍暂时不能归还，我深深的感到不安，所以我特意包去书店给你买了它，希望你能用到它，老实说，你那本书还真是挺有用的，谢谢拉。”看着这些话，一开始，安迪和赫敏都有些好笑，可是当赫敏看到那句秘籍时，她满是疑问的望着安迪，“秘籍是什么？”望着赫敏不善的眼光，安迪头上的冷汗又开始往外冒了，正当他尿遁不成，被赫敏掐住腰间嫩肉，正欲求饶时，韦斯莱家的双胞胎兄弟弗雷德和乔治带着他们的小妹妹金妮韦斯莱进来了，由于安迪小时候经常和他们一起调皮捣蛋的关系，所以他们平时的关系很不错，看见他们进来，赫敏松开了手，安迪也松了口气。“嗨，你们好啊，安迪赫敏。”双胞胎异口同声的朝着他们打着招呼，“你们好，罗恩和哈利呢？”看见罗恩不在，安迪问道。“那两个小子不知道跑哪去了，别管他们，这是我们的小妹妹金妮，认识一下。”安迪有些惊艳的看着弗雷德从自己背后拉出来的金妮，穿着一身黑色巫师袍的金妮有着一张精致的小脸，大大的眼睛如同一颗星星般一眨一眨的，因为害羞而变得脸庞通红的脸庞是的她满是稚气的脸庞充满了可爱，虽然她因为穿着宽松的巫师袍看不出来什么，但是却绝对已经有了小山包，发展潜力巨大啊，绝对是极品啊。安迪龌龊的在心里想着，脸上却是满脸的真诚的笑容。安迪和赫敏满是友好的对着金妮说了句你好，两人友好的语调让害羞的金妮鼓起勇气说了句你们好，就低下头坐在座位上再也不说什么了。赫敏坐到她旁边，瞪了双胞胎一眼，双胞胎就乖乖坐到安迪那去了，以前他们可在赫敏那吃了不少苦头，因为赫敏的刻意攀谈，金妮一会就抛去了羞涩和赫敏聊了起来，从服装到香水再到保养，两个小丫头叽叽喳喳谈着女人感兴趣的东西，安迪则只好和双胞胎下着棋打发无聊时光，等后来秋张找到安迪，并在一通激情热吻之后，车厢里就更热闹了，秋张虽然与赫敏的关系是情敌，但是相处久了两人也成了朋友，所以秋张也加入了女生讨论区，让本想问问她暑假过得怎么样的安迪只好无聊的继续下棋。同时偷瞟着交谈的女孩们。过把偷窥的瘾。



第十九章糖果与校长
更新时间：2008-11-29 11:53:19 字数：1899


　　随着火车汽笛的一声长鸣，前往霍格沃茨的火车缓缓向前开动，包厢里，双胞胎正在给安迪讲述他们在晚上用会飞的汽车将哈利从德斯礼家解救出来的故事，所有人都被他们的故事吸引住了，就连赫敏也放下了她手中的当两兄弟神情并茂的讲到德斯礼被哈利拉的掉出了窗户时，车厢里的人都笑了起来。就在这时，纳威走了进来，他有些害羞的问道“你们有谁看见哈利和罗恩了吗？”“不好意思，纳威，我们也没有看见他们两个人。”赫敏回答他道。“是吗？谢谢了。”说着他有些沮丧的离开了“他在不在其他车厢里啊？”安迪提醒他道，“没有，我全找过了，连马尔福那我也去找了、“说起这个，纳威有些委屈的道，看来他在马尔福那又受欺负了，等纳威走出去，几个人都没有了继续玩乐的心思，“你们说，那两个家伙跑哪去了？”安迪奇怪的问双胞胎，双炮台也是一脸的疑惑。包厢的门又被人打开来了，是马尔福和他的两个傻帽手下，一进来，他就嘲笑道：“听说你们的英雄朋友波特失踪了，他该不会是没钱上学了吧，没关系，他只要求求我。说不定我就会借点钱给他的，哈哈哈。”马尔福和他身后的两个傻逼一起大笑了起来。看见车厢里没一个人理他，干笑了两声他就带着两个手下准备离开，就在他走到门口时，一只脚悄悄的绊了他一下，于是马尔福来了个狗啃屎，“哎呀，马尔福同学你怎么这么不小心呢？”安迪一脸热情的扶起了他，还顺便帮他拍了拍灰，马尔福用力把自己的手臂从安迪怀里抽出，然后灰溜溜的走了，安迪走到弗雷德面前，两人击掌庆祝，然后大笑了起来，乔治把门关上，凑到安迪面前问道：“你刚刚撒了什么东西在他身上？别和我说没有，我刚刚可是亲眼看见的。”“没有什么，只不过是一点痒痒粉。”“那真是便宜他了，用水洗洗就没了，真可惜。”乔治一脸可惜的道。“切，你以为我的痒痒粉这么容易就能解了，告诉你，经过我改进的痒痒粉，水对它是没用的，而且还会越洗越痒，安迪出品，必属精品。”安迪一脸骄傲的道。火车就在几人的说笑声中到达了霍格沃茨，虽然大家都担心哈利他们，但是安迪告诉他们哈利就算出了什么事，学校也会去找到他的，大家就都放下了心，毕竟作为副校长的儿子，安迪的话还是很有可信度的。只有金妮还是一脸的担心，看着金妮因为担心而变得比刚刚更多了几分惹人怜爱的气质，安迪在心里不由决定到：“哈利，反正你也不喜欢金呢，即然这样，与其让你们都烦恼，还是我安迪委屈一下自己，勉为其难的收下她吧，哈哈哈哈。”心里虽然这样想，安迪却没有跑去和金妮一起，大献殷勤，旁边那两个可是醋缸啊，他还不想被扔下火车，再说现在金妮还是喜欢哈利的，这时候上只会碰一鼻子灰，还是先等等吧。
　　下了火车，安迪看见了海格，他还是老样子，一大半的脸都藏在胡子下，小龙诺伯正趴在他的肩膀上睡觉。呼吸间还有一两个小火苗从鼻子里喷出来。也许是第六感的缘故吧睡的正香的他突然感到一阵寒冷，睁眼看了一眼，立刻就要张开翅膀逃跑的他，被一双洁白的手一把抓住了脖子，看着眼前人的笑容，诺伯露出了一脸掐媚的笑容。“嗨，海格，你还好吗？”安迪抱着诺伯打招呼道。“还是老样子。“看见安迪身后站着的赫敏和秋张，海格一脸暧昧的笑着眨眨眼，你这个暑假过很不错吧？”说完不理有些尴尬的两女和被两女抓着腰间软肉的安迪带领着新生们去举行霍格沃茨的新生的传统：度湖。

　　回到城堡里，安迪让两女先去礼堂，他则抱着诺伯来到了邓布利多的办公室，至于办公室的口令，邓布利多每次换完口令都会让福克斯给安迪送去，代价是安迪每次出去，都要给他带各种各样的糖果，走进校长办公室，墙壁上挂着的历代校长的画像都与安迪打着招呼，安迪则是一脸恭敬地打招呼，这里的画像都是一些魔法大师的，如果他们随手指点一下你，你的魔法水平都会有很大的提高，邓布利多正在看书，不知为何，这间办公室里的邓布利多似乎格外的有气势，无论是谁和他谈话似乎都会不由自主的低下头，以避开他那如刀子般锋利的眼神，但安迪似乎从没有这种事，“有什么事吗，安迪？”邓布利多放下手中的书温和的道。在办公室里的他，痞子气息总是隐藏的很好，“你知道哈利他们现在在哪吗？”安迪道。“他们没有上火车吗？”邓布利多依然是那语调，似乎安迪问的只是今天晚上吃什么，“没有，我没看见他们上火车。”安迪摇了摇头，邓布利多沉吟了一会，然后对着安迪道：“我知道了，我会处理的，你先回礼堂吧。”“好的。”安迪没有犹豫的回头离开了邓布利多的办公室，既然邓布利多说会处理，那就一定会没事，安迪一向都很相信，虽然他有时的确很无聊，“安迪不要忘了我的糖果，放那边桌上就可以了。“身后传来了邓布利多的声音，抓着正要和福克斯打架的诺伯的安迪差点摔倒，这个时候还记得糖果！安迪觉得自己真的被邓布利多打败了。



第二十章笑容的定义
更新时间：2008-11-29 19:10:11 字数：2185


　　当安迪回到了礼堂的时候，礼堂里已经坐满了人，无数的蜡烛在四张长长的拥挤的桌子上摇曳着，金色的盘子和小酒杯在烛光的映衬下闪闪发光。头顶上，被施过魔法的天花板映照着外面的天空，星星一闪一闪的点缀在上面。他走到赫敏旁边的座位坐了下来，“分院仪式就要开始了，你去哪了？”看到安迪来赫敏松了口气，有些嗔怪的问。“没什么，我去交税了”看见赫敏一脸的奇怪。安迪解释道：“老痞子要我给他带一些糖果回来，那老不死的最喜欢吃糖了，真想知道假如那家伙有天早晨起来，看见他的牙齿全都掉光了会是什么表情。”安迪一脸的YY。“好了，分院仪式开始了。”赫敏有些好笑的提醒他道。“是吗。”安迪将注意力放在了分院仪式上。一群惊慌的一年级新生在大厅里排成了一条长队。金妮也在里面，她一头韦斯莱家特有的红色头发在人群中格外的显眼。这时，麦格教授在凳子上给每位新生戴上那顶著名的分院帽。安迪还记得去年当他带上那帽子的时候，那帽子和他说的话，“嗨伙计，你的思想实在是太淫荡了，泡上所有的美女，恩，这可我前主人的最大理想啊，虽然他还没实现就两腿一伸，咯屁了，现在终于有一个继承他思想的出现了，我实在是太高兴了。”于是安迪只能听着这顶帽子在那唠唠叨叨了许久，最后，帽子作为补偿，交了他许多泡妞技巧，但对安迪来说那简直是个噩梦，在帽子没说出他归属哪个学院时，他也不敢把帽子拿下来，于是他只能听帽子在那鸡婆，帽子还告诉他以后有空找他聊聊，他还有很多经验没有传授呢，吓得安迪放下帽子就落荒而逃。
　　这时，一个瘦小的，头发乱蓬蓬的小男孩被叫了出来戴上分院帽。安迪的眼睛从他身上滑向了邓布利多身上，他坐在工作人员席上看着这次分院仪式。他那长长的银色胡子和那半月型的酒杯花烛光的映照下熠熠生辉。在旁边的几张椅子上，安迪看到了哈洛特，穿着碧绿色的长袍，脸上依然是那副让人想海扁他的贱笑，一双贼眼在那乱瞟。在边上坐着身材魁梧的海格，正举起酒杯猛喝酒。而哈利和罗恩则依然没有出现。“等等，……”赫敏小声地对安迪说道。“那儿有一张空椅……斯内普教授哪去了？”“谁知道呢？说不定他去找相好的了。”安迪笑嘻嘻的道。“讨厌，人家和你说正经的呢。”赫敏捶着他的肩头嗔道。“走吧，我们去他的办公室看看，说不定他正在写情书给他情人呢。“安迪抓着赫敏得手，两个人偷偷从人声鼎沸的礼堂中溜了出去。

　　刚走到斯内普办公室门前，安迪正要踹门（他从不用敲的，用安迪的话说这样更威风，结果办公的室的门就自己开了，斯内普一脸冷笑的走出来，“我靠，斯内普叔叔，我和你说过多少次了你笑得很难看啊！笑是一种艺术，你能不能遇到人生第二春就全靠他了，笑容要发自内心，要让人有阳光的感觉，你说你，笑的比血人巴尔还像个鬼，以后怎么谈恋爱。”“好了安迪，我有事，你先在我办公室玩会吧，我一会就回来。”斯内普一脸尴尬的逃走了，安迪拉着赫敏得手大摇大摆的走进了斯内普的办公室，本该空无一人的办公室里却站着两个安迪很熟悉的人。“哈利，罗恩你们怎么会在这的？”赫敏惊讶的道。“说来话长，看起来垂头丧气的两人慢慢的叙述了两人的经历。还没有说完三分之一，麦格教授就推门而入了，他们身后是冷笑的斯内普，不过斯内普一看到安迪就收起了笑容，看来安迪刚才的笑容讲座给他留下了很深的印象。安迪看得出来此时的麦格真的生气了，安迪仅仅在几次场合下看到过麦格教授生气的样子，但他从来没看到她的嘴唇可以抿得这么薄，或许她这次比上几次要生气得多。她一进来就举起了魔杖。哈利和罗恩不自觉地向后退了一步。不过她指的只是火炉，火一下子烧了起来。“坐下。”她说道，他们都坐到了火炉旁的椅子上。“解释一下。”她眼镜里闪过不祥的预兆。从火车站的栅栏说起，罗恩开始叙述了事情的原由。“……我们没办法，教授，我们搭不上火车。”“为什么不用你的猫头鹰给我们先送一封信？我想你们应该带上了猫头鹰的吧？”不动声色地说着，麦格教授把头转向了哈利。“我——我没想到——”“那，”麦格教授说道，“可是显而易见的事。”

　　门口传来了敲门声，斯内普幸灾乐祸的去开门。校长——邓布利多教授站在了门口。邓布利多看起来很威严。他盯着哈利他们，一阵长时间的沉默。接着邓布利多说：“请你们解释一下这样做的原由。”“我们会自动自觉地收拾行李的。”罗恩垂头丧气地说。“你在说什么啊，韦斯莱？”麦格教授反问道。“嗯，你们不是要开除我们吗？”罗恩问。哈利急忙抬起头来看着邓布利多。“不是今天，小韦斯莱，”邓布利多说道。“但是我们得对你们的行为作出惩罚警告。我将在今天晚上给你们家长写信。我得警告你们如果下次再犯的话，我可真要把你们赶出学校了。”斯内普的神情就像听到圣诞节被取消了一样的失望。他清了清喉咙，说：“邓布利多校长，这两个小孩已经触犯了未成年人巫术禁令法，还有，我们那棵古老而珍贵的树也被严重损坏了……这显然也违反了保护树木法……”“这该由麦格教授制定对他们的具体惩罚措施，斯内普，”邓布利多平静地说。“他们是她学院的学生，这是她的职责。”他转向麦格教授，“我现在要回到迎新宴上了，还要去宣布几条通知。来吧，弗朗西斯，我还想去尝尝安迪带回来的那个美味的奶油果馅饼呢。”斯内普恶毒地瞪了哈利和罗恩一眼才不情愿地走出了办公室。安迪牵着赫敏的手，朝哈利他们投去一个放心的眼神，就和邓布利多他们一起走出了办公室，哈利回了一个收到的眼神。

　　如果你觉得好看，请推荐收藏，谢谢了！



第二十一章吼叫信
更新时间：2008-11-30 17:05:55 字数：2144


　　晚宴之后，安迪与赫敏回格兰分多的塔楼，他们身后还有一个小拖油瓶：金妮。当他们走到距离肖像不远处时，安迪看见哈利和罗恩两个人正坐在胖夫人的肖像前，“嗨，你们没事吧？”安迪关切的问道。“没事，只不过要去做清洁工了。”罗恩一脸的高兴，毕竟做清洁工远远要比被开除要好，至于哈利，他一看见金妮就是躲躲闪闪的，连话也说不上两句。“你们这样做真的是太过分了。”赫敏突然一脸严肃的道。“行了进去再说吧，罗恩不耐烦地说，“把口令告诉我们吧！”“是‘板条鸟’。”赫敏也不耐烦地答道。“但是我还没说完——”胖夫人移开了，里面传来一阵雷鸣般的鼓掌声，打断了赫敏的说话。好像整个格林芬多楼的人都醒了，大家都挤进了一个房间，有的站在桌子上，有的坐在椅子上，都在等待着他们的归来。几只手臂同时伸出把哈利和罗恩拉了进去，赫敏也身不由己地跟了进去。“好聪明啊！”李。乔丹大喊道。“有创意！驾驶着飞车在打人柳树上着陆，这件事可够大家说上几年的。”“这小子不错！”一个从没跟哈利说过一句话的五年级学生拍了拍他的肩膀，好像他为学院赢取了“马拉松”冠军似的。弗来德和乔治挤上前来，一起问道：“你们为什么不把我们也叫去啊？”罗恩脸红了，不好意思的笑了笑。但是安迪觉察到有一个人一点都不高兴。帕西站在一群兴高采烈的一年级新生中，想跟他们讲些什么道理。安迪用手推了推罗恩和哈利的肋骨，示意让他看看帕西的方向。罗恩马上就明白了。“我们得上楼休息了——好累啊！”他说着，三个人挤出人群，来到房子另一边的圆形旋转楼梯下。“晚安，宝贝儿。”安迪回头跟赫敏说，赫敏朝他温柔的笑了笑，但对着罗恩和哈利，她却皱起了眉头，表情和帕希一样。他们马上上楼，终于回到了他们的宿舍门外，现在门上贴着的牌写着：二年级。回到宿舍里，舍友们都对哈利和罗恩的行为表示了钦佩，安迪则在看着《与巨怪同行》看了半天后，他却和正一脸自豪的罗恩和哈利说：“就这水平也出来写书，我写得比他好看多了。”
　　第二天吃早餐时，哈利和罗恩就再也高兴不起来了，在四张长长的桌子上摆放着小麦粥，几碟腌鱼和熏肉，从魔法天花板看上去，天空阴暗多云。哈利和罗恩坐在安迪和赫敏身边，赫敏正把《与吸血鬼同航》靠在牛奶罐边，认真地看着书。今天早上她向罗恩和哈利说早安时，语气硬邦邦的，显然她对他们的所作所为还是很不满意。纳威很欢快地向他们问好。纳威是个脸圆圆，记性很差的小男孩。

　　“我随时都会收到邮包的——我想爷爷奶奶会给我邮几件我忘带的东西。”他对着安迪他们说道。这时，头顶飞过上百只猫头鹰，它们相继飞了进来，绕着大厅盘旋。然后，纷纷把信件和包裹扔向卿卿喳喳的人群中。一只大大的、鼓鼓的包裹打在纳威的头上。仅仅一秒钟后，一件灰色的不明物体掉进了赫敏的罐子里，把他们洒了一身的牛奶和羽毛。“埃罗尔！”罗恩大叫起来，在牛奶罐子里提起浑身湿漉漉的猫头鹰。埃罗尔站不稳，又摔了下来，不醒人事。它的嘴上还叼着一个湿淋淋的红色信封。“啊，不是吧——”罗恩倒吸一口冷气。“没事的，它死不了，”赫敏一边说，一边用指尖轻轻地抚摩着它的羽毛。“不是它——是这个。”罗恩指着那个红色信封说。哈利看不出有什么特别，但是纳威神色恐惧的看着它，好像这个信封会随时爆炸一样。“什么回事？”安迪问道。“她给——给我寄来了吼叫信。”罗恩几乎晕倒了。“罗恩，你最好打开它，”纳威怯生生地小声说。“如果你不打开的话，可能更麻烦。我爷爷曾经给我寄过一个，我不理它，结果——”他吞了一口口水，“反正很可怕了。”哈利的目光从他们惊恐的脸上移到那个红色的信封。“什么是吼叫信？”他问道。罗恩的注意力全集中在那封信上，信的四角开始冒烟了。“快打开它，”安迪催促道。“几分钟就结束了。”罗恩战抖地在埃罗尔嘴上取下信，抚平，撕开。安迪给自己耳朵塞了些棉花，然后用自己的手帮赫敏捂好耳朵，纳威则用手指塞进了耳朵。接着，一个愤怒的声音充斥着整个大厅，甚至把天花顶上的灰尘都震掉下来。“……偷走了汽车，如果他们把你开除出校的话，我也一点不会感到惊讶的。如果让我抓到你，你就有好瞧的。我想你从来没想过爸爸妈妈发现汽车不见了，会怎样地担心……”韦斯莱太太的声音比平常的放大了起码一百倍，在空中嚎叫着。桌子上的碟了和勺子被震得上下跳动着，石头墙反弹回来的声音也是震耳欲聋。大厅里的人都转过身来看看是谁收到了吼叫信，罗恩瘫坐在椅子上，恨不得把整个人缩成一团，不让猩红的脸被别人看见。“……昨天晚上我收到了邓布利多的信，我想你爸会羞愧而死的。我们从来没有教你这样做事，你和哈利本该撞死……“哈利终于等到了自己的名字出现。他装着用手塞着耳朵，听不见那响彻大厅的声音。“……简直是家庭的耻辱，你爸在单位停职查问，这全都是你一个人的过错！如果你再敢踏错一步，我们马上把你接回家。”终于说完了，人们耳边还是“嗡嗡”他作响。那个红色的信封从罗恩手中掉落在地上，很快自动地起火，一下子烧成了灰烬。罗恩坐在位子上，老半天说不出话来。几个人笑了起来，接着大厅响起了小声议论。赫敏合上了《与吸血鬼同航》，俯视着罗恩。“我想你不会料到这样，罗恩，但是你——”“不要说我是活该的。”罗恩反驳道。“好了赫敏，你就少说几句吧。罗恩也不想这样的！”安迪帮罗恩开脱起来。“你总是帮着他们胡闹。”赫敏嗔怪的道



第二十二章超级自恋狂
更新时间：2008-12-1 19:56:50 字数：1686


　　就在这时，麦格教授就来到格兰分多桌子旁，分发课程表。安迪从她手里接过一看，今天他们的第一第二节课是斯普劳特的草药课。于是，安迪、哈利、罗恩和赫敏一起离开了城堡，穿过菜地，来到种植魔法植物的温室中。他们走进温室一看，几乎全班都在了，大家都在等斯普劳特。安迪，哈利，罗恩和赫敏刚站一会就看到她大踏步从草坪走了过来，哈洛特也跟在她的身边。罗克哈特那碧绿色的长袍就显得一尘不染，他修剪得整整齐齐的金色的头发在碧绿的巫师帽下发出耀眼的光泽。“哈，大家好！”哈洛特微笑着向排好队的学生们打招呼。“我刚刚才给斯普劳特教授示范打人柳树治疗的方法。可我不想让你们觉得我在草药学上比斯普劳特教授更有学问。我只不过在旅行中恰好碰到了其中的某几种珍奇的植物……”“三号温室，孩子们！”斯普劳特教授明显不满意了，说话也不象往常一样欢快。大家卿卿派派地讨论着，往常他们去的都是一号温室，而三号温室里的植物有趣多了，也很危险的。斯普劳特在腰带上解出一条大钥匙，开了锁。立刻，安迪闻到一股润湿的泥土气息和肥料的味道，夹杂着一些在天花上吊下来的伞状大小的花的浓郁的香气。安迪正准备和赫敏他们一起进去时，却发现哈利被哈洛特抓住了手臂。
　　“哈利！我一直想跟你说句话——你不会介意他迟到几分钟吧，斯普劳特教授？”从斯普劳特教授的皱眉来看，她确实介意，不过哈洛特当着她的面把温室的门给关上了。走之前他还对着全班同学笑了笑，嗯，准确的来说是对女同学在笑，安迪觉的他应该去拍牙膏广告，他的牙简直可以用来当镜子了。安迪很不爽的看着这个骚包，如果眼神可以当武器来用，安迪绝对会用眼神敲光他的牙，虽然安迪很讨厌这个装B的家伙，但不可否认，哈洛特这家伙的确有卖屁股的天分，至少周围的许多女生就露出了迷醉的眼神。她们互相聚在一起叽叽喳喳的讨论着，“我觉得他笑得真假！。”罗恩悄悄地对安迪道。“你说我们需要给他来点教训吗？”如果说罗恩对哈洛特的讨厌是理论派的话，那么安迪绝对是实践派，而且还是很暴力的那种。“安迪，你刚刚在说什么呢？”赫敏有些语气不善的问。“没什么！。只不过再说今天我们要学些什么呢。”对于赫敏的问题，安迪打了个哈哈，毕竟现在赫敏可以说是哈洛特的忠实粉丝，没必要去撞枪口。“你刚刚在说要教训哈洛特先生！”赫敏看起来很生气，“没有的事，你刚刚是听错了，不信你可以问罗恩的。”对于赫敏的咄咄逼人，安迪使了招太极将问题转给了罗恩，“是啊是啊，刚刚我们只是在说今天上什么课而已。”罗恩急忙出来为安迪辩解。毕竟安迪平常帮了他不少的忙，这时候当然要够意思了。赫敏哼了一声也没再说什么。但是随后的这一整天她都没有和安迪讲话。

　　斯普劳特将安迪他们带到了温室中间，那里有一张大大的搁凳，上面摆放着各式各样的耳套，“我有错过什么了吗？”哈利突然从安迪背后走出来问道。“没有，才刚开始呢。”因为刚刚的第一次。安迪的情绪很低落，（是第一次和女朋友吵架，大家不要误会。）“怎么了？”看到安迪的样子和刚才完全两样，哈利低声向罗恩问道。罗恩先看了一眼赫敏，确认她不在看自己这边，这才悄声将刚才发生的事告诉了哈利。哈利听了也觉得赫敏有些过分了，有必要为了一个骚包去和自己男朋友闹变扭吗，就在哈利为安迪鸣不平时，安迪却一脸笑容的凑了过来：“说什么呢？说得这么起劲。”“安迪，你没事了？”哈利对安迪的变脸速度真是甘拜下风了，“我会有什么事，我可是堂堂情圣啊！”“你的脸皮我估计比霍格沃茨的墙壁还要厚了。”罗恩一脸你真牛的表情说道。“谢谢夸奖了，其实我是很谦虚的，但你们总是要这样夸奖我，我会不好意思的。”看着安迪做害羞状，哈利和罗恩互看一眼，然后同时做呕吐状。“对了哈利刚刚那自恋狂把你叫出去干嘛？”安迪对此表示了极大的好奇。哈利的表情一下子变得好像吃了堆大便一样。“我连想都不想想一下，见过自恋的，从来没见过这么自恋的。安迪哈哈大笑起来，刚刚的郁闷顿时一扫而光。

　　不顾伏地魔的凄惨叫声，安迪一把将伏地魔扔进了哈洛特的房间，不一会里面传来了悲惨的哭叫声和淫笑声。叫你看书不给票，安迪拍了拍手上的灰，环顾四周大声道，还有谁看书不给票，就是这个下场。嘎嘎嘎嘎。



第二十三章威胁
更新时间：2008-12-4 12:38:58 字数：2408


　　接下来的几天，赫敏依然是臭着一张脸，即使是安迪邀请她一起出去玩，她还是那副你欠我钱的样子，碰了几次灰以后，安迪这几天以后也不找赫敏了，能不见就不见，甚至见了也不说两句话，这天当大家一起做作业时，哈利等人好奇的问他为什么这样时，他一脸的专家表情的道：“女人就是这样的，有时候你太宠她，结果她就不把你放眼里了，我现在就故意不理她，让她知道到底谁才是她男人！……”等安迪洋洋洒洒说完一大通，再看看哈利和罗恩两人似懂非懂的样子，安迪不禁翻了个白眼：“就知道你们不会明白的。”“我们知道也没什么用啊！“哈利一脸的无辜。”“就是，我们又不像你这么好色。”罗恩也帮腔道。“喂喂喂，什么叫好色，我这叫做风流，不知道人不风流枉少年吗？”安迪一脸鄙视的反击道。“哦，我的天哪！”正在做作业的哈利突然大叫道。“怎么了。”安迪凑上头问道。哈利什么也没说，只是把自己的作业给安迪和罗恩看，是黑魔法防御的作业，上面除了有哈利昨天的作业以外还有一句话：哈利明晚请来一下我的办公室，我想请你帮个忙。字写得很秀气，甚至是有点女性化，“不就是帮个忙吗？，有什么大惊小怪的，不过，哈利，和自恋狂共度一晚上，我会为你默哀三分钟的！”安迪一脸坏笑的道，；罗恩也是一脸的奸笑。“你知道他要我帮什么忙吗？”看着好友的落井下石，哈利看起来要抓狂了：“这个变态要我给他的书迷写回信！也就是说我要一边看着那些要么胖的像个皮球，要么强烈欲求不满的女巫写来的仰慕信，一边保持理智的给他们写上一封肉麻的我自己都要吐的回信，还要再附上一张变态的签名照！”哈利几乎是用吼的，说出了这句话。这下罗恩和哈利笑不出来了，两人的脑海里都闪过了一幅画面：一个可怜的小男孩，看着一封封恶心到极点的告白情书，不时还要看一下那些照片，看着上面那些搔首弄姿的欧巴桑们，还要写些自己看了都要吐得信。天哪，两人情不自禁的打了个冷战，实在太恐怖了。（请自行想象一个母猪在你面前一边抠着鼻屎，一边说：“帅哥，来嘛！人家要你！”）“节哀顺变啊！”安迪拍着哈利的肩膀说道，眼里满是我很同情你的眼神！“安迪，你一定要帮帮我啊！“哈利看起来这的被那些信吓怕了。”“怎么帮啊？要不说你生病了怎么样？”罗恩道。“得了吧！以后他在找哈利怎么办，总不能一直说病了吧。”安迪推翻了罗恩的馊主意，“那怎么办？我再也不想去写信了，我觉得斯内普每天要我们去扫厕所都比这个好多了！”哈利可怜兮兮的道。“对了安迪，你上次不是说要教训一下自恋狂吗？干脆我们教训他一下，让他以后见了我们就怕，也省的他以后来烦我们。”罗恩又道。“这个主意不错！”安迪觉得这样也好省的他以后老是上课时在那卖骚，搞得安迪上他的课就想要敲爆他的那口烂牙。至于哈利，只要不让他去哈洛特的办公室写信，你就算让他去和费尔奇说：“我爱你！”恐怕他也会肯的，于是，这个代号为《整治自恋狂》的行动就此成立了。办公室里，正在给他的书迷们写回信的哈洛特突然打了个喷嚏，“一定是我的粉丝在想我呢。”哈洛特自言自语道，接着又低头开始写着那一连串的情话。
　　夜晚，梆梆，“是哈利吗？进来吧，门没锁。”哈洛特头也没抬得说道。走进来的人走到了他的办公桌前，但是老长时间都没人回答他，哈洛特不禁奇怪的抬起头，迎面而来的是一把迷药，哈洛特一下子昏倒在了自己的桌子上。“现在怎么办？，整老师啊！我敢打赌，我妈知道了一定会杀了我的。”罗恩低声嘟囔着道。“先把他绑起来。”安迪对哈利道。哈利点点头上前和罗恩一起把哈洛特用绳子绑了起来。等哈利和罗恩把哈洛特绑在了椅子上后，安迪拿了一个小瓶子给哈洛特闻了一下，哈洛特呻吟了一声，慢慢的醒了过来，当他发现自己被绑住时，不禁惊讶的抬起头，看是何方神圣可以闯进霍格沃茨把自己绑住。等他看清眼前的人时，他更加惊讶了。“哈利，安迪，罗恩你们这是干什么？”哈洛特真的糊涂了。“你说呢？。”安迪笑眯眯得道。安迪以前和奇洛说话时就是这么一副表情，看的哈利和罗恩都开始在心里为哈洛特祈祷起来，哈洛特一开始一脸的迷茫，但没过多久，他一脸醒悟的样子的道：“我知道了，你们是来问我要签名照的对不对？早说嘛，何必要舞刀弄枪的，我们都是文明人，快把我松开来吧。”啪的一声，安迪的一记耳光让哈洛特成功的闭上了嘴，“其实我一直都是以德服人的。”安迪一边甩着手一边道，站在他身后的罗恩和哈利狂汗不以，你还以德服人，那全世界都是好人了，“不过你真的太犯贱了，上课竟然还对我们淫笑。”哈洛特真是欲哭无泪啊，我那是在对女学生们笑啊，那叫争取潜在书迷，再说了我笑的不是很帅的嘛，竟然被你说成了淫笑，一点眼光都没有，不过这些话他只敢在心里说说，眼前这个人可是个暴力狂！“小子，告诉你，你以后上课时要是再敢做那些让我想吐的动作，我就让你去和禁林里的半人马去玩摔跤。”安迪抓着哈洛特的衣领威胁道，“明白的，我明白！”哈洛特不住的点着头，不过心里想的恐怕是一会怎么去让邓布利多开除这几个胆大包天的家伙，就在哈洛特以为自己没事时，安迪却捏住哈洛特的腮帮子，强迫他张开了嘴，然后扔了粒小药丸进去，虽然哈洛特拼命挣扎，但最终还是吃了下去，“咳咳咳，你给我吃了什么？”哈洛特抱着头痛苦的的问。“乖乖听话，就定期给你解药，不用想办法去解它了，这是独门秘方，除了我之外没人解得了，不信你可以自己试试。”说完就带着哈利和罗恩大摇大摆的走了，留下哈洛特在翻箱倒柜的找各种解毒药剂狂灌，“安迪，你真给他吃了毒药啊？”回去的路上哈利好奇地问。“只不过是粒捉弄人的药而已，吃了会头疼，感觉像而已，其实根本不是，所以即使他喝再多解毒药剂也没有用的。”“那哈洛特会不会告诉其他人啊？”哈利有些担忧的问。“不会的，他那种人这么怕死，怎么可能敢冒这个险呢。”安迪笑眯眯得道。“安迪你真的是以德服人吗？”罗恩笑着问道。“武德也是德啊。”安迪狡猾的回答道。

　　来来来，殴打哈洛特啊，只要一张推荐票一次，价格公道，童叟无欺，绝对让你打到爽为止。



第二十四章农奴翻身
更新时间：2008-12-5 17:03:28 字数：1095


　　第二天，在上哈洛特的课时，所有学生都发现了一件奇怪的事，男同学发现这个骚包
　　像死了老娘一样一脸的颓废，眼睛红得像兔子似的，连胡须都没刮，不由大松一口气，终于不用看他发春了，这是绝大多数男生的心声，女同学则觉得哈洛特老师浑身上下充满了忧郁和沧桑感，简直是帅呆了。这节课除了安迪和哈利几人外，所有人都感觉很别扭，哈洛特不光一整节课都是绷着一张脸，就连原本不时的自我吹嘘也没有了，整节课都是一脸的严肃。

　　虽然上课上的内容还是那些稀奇古怪的东西，不过比起以前绝对是一个天一个地，下课之后。所有学生都在谈论哈洛特，男生们纷纷猜测哈洛特是死了老娘还是失恋了等等八卦，女生们

　　则在讨论哈洛特的转型实在是太帅了，充满了忧郁气质的王子，哦，我的天哪不少女生已经开始做起了白日梦，就在安迪和哈利还有罗恩偷笑着听着身旁男生们在那兴奋地乱扯花边新闻时，耳边突然传来了赫敏的声音：“安迪，你和我出来一下。”回头一看，赫敏面无表情的看了他一眼，然后就转身走了出去，哈利凑到安迪耳边道：“看不出来你那方法还真有效啊！”

　　“那当然，我是谁啊？当年号称终极淫棍的邓布利多的传人啊！学着点吧。”安迪洋洋得意的道，说完，安迪快步追向了已经走出老远的赫敏，“赫敏，你走这么快干嘛？也不等等我！”

　　安迪有些气喘的道。赫敏依然不出一言，只是走进了走廊旁的一间空教室中，安迪随着她进去，“把门关上！”赫敏终于开口了，“关门！”连安迪自己都能感觉出自己话语中的颤抖，她该不会想在这里上了我吧，但还是乖乖关上了门。“赫敏，虽然我不介意打野战，不过时间太少，我能耐又太大，还是今晚我来找你吧！”安迪咽了口唾沫道。“哈洛特老师为什么会这样！”

　　不理安迪在那疯言疯语，赫敏突然一脸愤怒的问，听到赫敏这样问，原本一脸淫荡笑容的安迪收起了笑容，“我怎么会知道，说不定是他失恋了。”安迪嘲讽的道，“你还在狡辩！不是

　　你，哈洛特老师怎么会无缘无故变成这样呢。”赫敏气得脸都红了，“是我又怎么样。”看到

　　赫敏这么帮着哈洛特，安迪的语气也不由自主的强硬起来。“你就不能不要这样胡闹吗？

　　啊！”看见安迪一脸的无所谓，赫敏更加的生气了，“跟我去道歉！只要你向他道歉，我想哈

　　洛特老师这么好的人一定会原谅你的。”

　　赫敏抓住了安迪的手想拉他去哈洛特那，安迪用力挣脱了赫敏，此时他的脸上再没有平时那种懒洋洋的笑容，脸上挂满了冰霜，“凭什么？”安迪讥诮的道。“和我去道歉！”赫敏朝着安迪吼道。看着赫敏的愤怒的眼神，“我们分手吧！”

　　安迪冷冷的道安迪转身走出了教室，留下似乎没有听到的赫敏一个人在那发愣。空荡荡的教室死一般的寂静。良久，赫敏捂着嘴哭着跑了出去。

　　农奴翻身的前奏啊，兄弟们，砸票给我吧



第二十六章醉酒
更新时间：2008-12-5 22:33:39 字数：1303


　　话分两头，让我们看看失恋的某人在干吗。“再给我一杯黄油啤酒好吗？汤尼。”安迪一边喝着手里的黄油啤酒，一边对身边的小精灵道，“您喝的已经够多了，不能再喝了，安迪先生。”说话的是一个穿着围裙的男性小精灵，他手里拿着一瓶安迪刚刚喝完的啤酒瓶，
　　“没事，我酒量很好的。”安迪站起来跌跌撞撞的走到餐桌旁，从上面拿起了一瓶威士忌。

　　直接用牙咬开瓶塞，拿起来就朝着嘴里狂灌，好像喝的是白开水一般，“亮亮，这样下去不

　　行的，我去找斯内普先生来，你们看着安迪先生。”汤尼对着另一个女性小精灵道，“知道了，你快去吧！我从没看过安迪先生这么难过过，不知道是谁让他这么难过，让我知道一定要好好教训他。”亮亮对汤尼道。啪！原来是安迪喝完了酒，将酒瓶扔在了地上，“看着他！”汤尼说完就急匆匆的走了，匆忙之间，他甚至没有和平时一样对安迪用敬语，亮亮上前去拉

　　又不知道从哪找到的一瓶黄油啤酒在那狂喝的安迪，没过多久，斯内普就推开了厨房的大门，走了进来，他的身后是一脸焦急的汤尼，“他在哪？”斯内普一进来就大声道，“请跟我来。”

　　看到斯内普他们，亮亮松了一口气，她领着斯内普和汤尼来到了一张餐桌旁，安迪正香甜的睡在桌子上，“他喝醉了，我就扶他睡到桌子上了。”亮亮握着围裙解释道。斯内普说了声谢谢就把安迪抱了起来，然后转身离开了。

　　“嗯。”安迪一边低声呻吟着，一边揉着自己的额头，宿醉的感觉是很难受的。自己昨晚上

　　喝了多少啊！安迪接过眼前的热毛巾，一边擦着脸一边想到，突然安迪抬起了头：“斯内普叔叔！你怎么在这。”“不记得啦！”斯内普没好气的从他手里拿开毛巾，给了他一个板粟道。

　　“好痛哦。”安迪揉着自己刚刚被敲到的地方，想到昨天的事，安迪不由的沉默了下来，毕竟谈得好好的女朋友突然没了谁都不会好受，最让安迪憋屈的是她竟然这么帮着那个小白脸。“怎么了，遇到什么烦心事了？说说看。”斯内普一边端给安迪一杯滚烫的醒酒药剂，一边道。

　　“失恋了！”对于斯内普，安迪一直都把他当叔叔看待，所以也没什么不告诉他的顾及，接过杯子咕嘟咕嘟的喝了下去，“是吗。”斯内普对此到不怎么惊讶，毕竟失恋这种事情在安迪

　　这个年龄是很常见的，“如果是因为其他的事，我还可以接受，但最让我不能容忍的是她总是帮着那个什么哈洛特，那个小白脸有什么好的。”此时的安迪如同是一个受了委屈的小孩，一股脑的将自己的委屈诉说给家长听一般，对着斯内普诉说着不平，“感觉好一点了吗？”

　　等安迪诉完苦后，斯内普悠哉游哉的问。“好多了。”“那就先去洗个澡，然后马上给我去上课，就是现在，立刻，马上。”斯内普拎着安迪的衣领，将他仍进了他的浴室，当安迪嘴里叼着斯内普给他的南瓜饼手里拿着三明治，踢开教室的大门时，哈利他们正在上哈洛特的黑

　　魔法防御课，直接无视脸色难看的哈洛特，安迪快步走到了哈利给他留的位子上，当他走到他的位子上时，正好最后一口三明治吃完，“嗯哼，安迪同学，你不给我们解释一下你为什么迟到吗？”哈洛特清咳了一声问道，“刚刚我迷茫在人生的道路上了。”安迪的回答几乎让哈洛特吐血。“哈哈，你的回答很哲理啊，哈哈哈哈。”碍于把柄在他手上，哈洛特干笑了两声就没再过问了。

　　今天小爆发一下，大家多多支持啊！小弟在此谢谢了



第二十七章打架（上）
更新时间：2008-12-6 16:22:58 字数：1013


　　“我还以为你不来了呢！”看见哈洛特在那朗诵自己的小说给大家听，无暇理会自己这，哈利凑过来道，“开玩笑！我这种人见人爱，花见花开，车见车载，品学兼优的帅哥会旷课吗？”“你就吹吧！”哈利鄙视的道，“对了，我昨天看到赫敏哭着跑回宿舍了，今天她也没
　　来上课不会是你们分手了吧!，看来你这个淫棍传人也是徒有虚名而已啊！”哈利拍拍安迪的肩膀笑着道。安迪沉默了一会后，“我们分手了。”安迪轻轻的道，刚刚凑过来的罗恩一个踉跄差点摔倒，哈利则连嘴里的甘草魔杖都咬碎了，“我靠，你玩我们啊！玩笑不是这么开的，老大。”罗恩还以为安迪在那开玩笑，哈利听了之后也觉得安迪在开玩笑，于是把刚刚从嘴里拿出来的甘草魔杖又塞回了嘴里，“真的分手了！”安迪在一次强调语气道，哈利和罗

　　恩互相对看一眼，“我只是说说而已。你们就分手了？”哈利从来不知道自己还有未卜先知的能力，“你们真的分手了？”比起哈利的惊讶，罗恩还是有一点难以接受，

　　“真的分了！”

　　安迪语气还是那么的淡然，好像说的是别人一般，“为什么，你们只是闹闹小别扭，怎么会无缘无故的分手呢？”哈利奇怪的问道。“没什么，只是我们性格合不来而已。”安迪不想哈利觉得是因为自己帮他教训哈洛特，所以赫敏才和他分手的，所以随便扯了个理由搪塞了过去，“我早说了她不适合你的，那么高傲，好像她做什么都是对的，我们不听她的就是错的，

　　兄弟，恭喜你回到纯情少年中来。”对于赫敏一直很不感冒的罗恩很高兴安迪终于甩了赫敏，

　　“为什么是纯情少年里啊？”哈利对罗恩话不是很明白，安迪也是一脸的疑惑，“呵呵，你看他现在只和秋张谈恋爱，不是从脚踏两条船的色狼变成了单恋一枝花的纯情少年了吗？这是一个多么可喜的进步啊，再接再厉啊，祝你早日和我们一样成为伟大的单身贵族！”好不。”

　　容易可以在哈利和安迪面前卖弄一下学问，罗恩眉飞色舞的给两人解释着，不理满脸黑线的

　　两人，罗恩还想继续卖弄，被哈利一把甘草魔杖堵住了嘴，顿时呜呜着说不出话来了，和哈

　　里他们一起玩闹了一会后，也感觉好多了，失恋的痛苦也减少了许多，有朋友的感觉真好啊！

　　安迪在心里感叹道，下课后，哈利和罗恩拉着安迪去了魁地奇训练场，伍德和哈利他们约好

　　今天一起训练，哈利知道安迪心情不好，所以就把他也拉出来散散心，看着天上哈利在那飞来飞去，安迪却有点昏昏欲睡，他就不明白了。这玩意还不如打篮球呢，不光玩起来场面混乱，而且最重要的还是抓飞贼，根本就是找球手决定胜负，可以说是一个人的游戏，有什么好玩的。



第二十七章打架（下）
更新时间：2008-12-7 13:24:13 字数：1430


　　坐在他们旁边的是科林，他真的很有追星族的天分，无论在哪，安迪都可以看见他跟在哈利身后，手里拿着他的相机朝着哈利猛拍，有时候安迪真想问问他有没有拍到哈利的**“朝
　　这边看，哈利！”科林尖声喊道，他的快门一直没停过。哈利和弗雷德说了什么，然后一个

　　加速，远离了科林这边。几个穿绿袍子的人走进球场，手里都拿着飞天扫帚。是斯莱特林的

　　球队。格兰芬多的队长伍德冲向了地面，有些摇摇晃晃的跨下扫帚。哈利、弗雷德和乔治

　　也跟着落了下去。接着整个格兰芬多的人都下去了，和他们对峙起来。“好像出事了！我们

　　去看看。”安迪拉着罗恩跑下了看台，“怎么啦？”罗恩问哈利，“你们怎么不打球？他在这

　　干什么？”罗恩吃惊地看着正在穿斯莱特林魁地奇队队服的马尔福。“我是斯莱特林队的

　　找球手，韦斯莱，”马尔福洋洋自得地说，“刚才大家在欣赏我爸爸给我们队买的扫帚。”罗

　　恩目瞪口呆的望着面前那七把高级的扫帚。“很不错，是不是？”马尔福和颜悦色地说，“不

　　过，也许格兰芬多队也能搞到一些金子买几把新扫帚呢。你们可以兑奖出售那些横扫七星5

　　号，我想博物馆会出价要它们的。”斯莱特林的队员们粗声大笑。“我觉得你有必要注意一

　　下自己的言行！我想你不会想接到我的律师信的！马尔福同学。”安迪从伍德背后走出来道，

　　看到安迪也在，马尔福的表情像吃了只大大的绿头苍蝇，他虽然有些市绘，但他不是笨蛋，

　　安迪是怎样的人他最清楚不过了，不说他那连打一百四十九场的官司，无一败绩的律师实力，单说他和老师们的关系，马尔福就要忌惮三分，至少他明白惹了安迪，斯内普是绝对不会帮

　　他的，但是，不是所有人都知道，一个斯特莱琳三年级的学生拿了马尔福的扫帚，正想着怎么讨好马尔福呢，看到安迪这么拽，立刻冲了出来，“没人问你，你这个不知道从哪捡来的野种，还有你最好向马尔福先生道歉，不然我就要你好看。”他狠狠地说，说完他一脸热情的看着马尔福，希望看到马尔福的赞同，但马尔福只是恶狠狠的看着他，同时心里诅咒这个白痴，你说你自己找死你就找吧，干嘛把我也拖下水啊。这句话立刻引起了爆炸性的反应。一个格兰芬多女生尖叫道：“你怎么敢！”罗恩伸手从袍里拔出魔杖，高喊着：“你要为它付出代价。”相比起其他人的怒火，安迪却是一脸的笑容，他慢慢的走到这个男生的面前，“你是要我道歉吗？”安迪温文尔雅的道，那男生看到安迪的样子以为他怕了，不由高傲的哼了一声：“知道就好，道完歉再和格兰分多的白痴们一起滚蛋，啊！”他没有说完，因为安迪猛的一拳打在他的脸上，伍德他们清楚的看到那个家伙的鼻梁被打塌了，一朵血花开放在他脸上“你找死！”那个男生摸了一下鼻子，看到全是血，愤怒的扑了上来，两个人一下子扭打在了一起，伍德和斯特莱琳的队长各自拉住了想要上去帮忙的队员，安迪的能力有多强，他们这些高年级的学生自然是一清二楚，这次打架，他们很明白，安迪不会有什么事，那个不开眼的家伙则一定会中大奖了。

　　在孤儿院，不想被打，你就得打别人，在孤儿院长大的安迪打架更是一把好手，此时安迪已经骑在了那个男生的身上，对着他的脸上就是左右开弓两个耳光，然后用力的一拳打在他下巴上，于是这个个家伙因为咬到舌头而满嘴鲜血的躺在地上，不住的呻吟着，安迪站起身，又朝着他的脸上狠狠地踩着，那个男生再也受不住这种剧痛，幸福的昏迷了过去，“我道歉了，就看你受不受得起了。”安迪笑眯眯的道，斯特莱琳的学生感觉心里凉波凉波的，没想到平时总是笑眯眯的安迪动起手来竟然这么狠，想到他刚才那凶狠的眼神，斯特莱琳的学生不由齐齐打了个冷战。



第二十八章斯内普的幽默
更新时间：2008-12-7 16:40:35 字数：1056


　　一个聪明的斯莱特林学生跑回城堡叫来了麦格教授和斯内普教授。两人看到这一幕都被吓了一跳：那个斯特莱琳的学生不知生死的倒在地上，满脸血肉模糊，地上全是鲜血，麦格教授马上让一些跟过来的同学把这人都送到庞弗雷夫人那里去，然后一脸铁青的带着安迪回到他的办公室，一起来的还有斯内普教授。“安迪，这究竟是怎么一回事，你不说清楚，我就开除你，你怎么能这样，你怎么敢？太令人难以相信了，真是不可思议。太严重了，这真是太严重了，我发誓这是霍格沃茨开校以来最大的暴力事件！哦，老天，我真是，真是，太难以置信了。”麦格已经气得语无伦次了，”
　　好了，米勒娃！别生气了，生气也没用啊！我相信安迪是有原因的打架的，是不是啊，安迪。”斯内普一边劝道一边给安迪使眼色。

　　“我没错！”安迪看着麦格坚定的道。“到底是怎么回事？”斯内普问道。“他骂我是野种！”安迪大声道。斯内普和麦格一下子愣住了，从小看着安迪长大的他们自然知道，安迪虽然看起来什么都不在乎，但他其实是一个自尊心很强的人，身世一直都是安迪的死穴，这家伙这样侮辱他，难怪他会动手打人了。

　　“我不是野种啊！我有妈妈的，我妈妈是米勒娃麦格教授，是霍格沃茨的副校长！”安迪朝着麦格吼道，然后就拉开门飞奔了出去，门砰地一声关上了，麦格如同散架一般，坐倒在了椅子上，办公室里陷入了沉寂之中，“我去看看安迪。”

　　斯内普说着朝门口走去，“替我向他说声对不起。”就在斯内普拉开门时，他听到麦格轻声道。

　　“我会的！”斯内普紧了紧身上的袍子，离去了。斯内普在湖边找到了正在那向湖里扔石子的安迪。

　　“小子，长脾气了吗，会打人了啊，下手还真狠。”斯内普坐到安迪身旁笑着摸着他的头道，“妈妈她还好吧？叔叔。”此时的安迪没有了以往的阳光，却多了几分忧郁。“没事，你妈妈还要我对你说对不起呢。”斯内普笑着道，“没事的。”对于安迪来说，如果是其他人骂他不懂事，他不会说什么，但是如果是他重视的人说的，他没法做到视而不见，所以他辩解了，他不希望自己的母亲认为他是一个不懂事的人，所以听到麦格和他道歉，他也恢复了那种一脸阳光的样子，“好了，我们该回去了，不然该吃不到晚饭了，我可不想今晚去厨房吃点心填肚子，走吧！”斯内普看了看天色，站起来道。“恩。”安迪也站了起来，“那你们会怎么处理这件事啊？”回城堡的路上安迪问道，“怎么处理？我看应该是让你们擦擦奖杯，扫扫厕所也就过去了。”斯内普懒洋洋的道，“不过那小子会分到什么处罚，我就不敢说了，希望不是禁林和海格一起守夜。”斯内普难得的也幽默了一次。

　　兄弟们，看在今天我爆发的份上，砸票给我吧，



第二十九章神秘的声音
更新时间：2008-12-7 19:47:50 字数：1275


　　晚宴上，格兰分多和斯特莱琳各被象征性的扣了五十分，而对于两人的惩罚，学校表示要严惩，但目前还未决定到底如何惩罚，晚宴上，两名肇事者都没有出现，安迪据说是在挨骂，那个三年级的学生还躺在医院里，小道消息称这个家伙不但绷带被庞弗雷夫人打成了死结，而且用的还是浸过盐水的绷带，甚至这家伙当晚吃晚饭时，还从面包里吃出了一堆钉子，而安迪此时正在麦格的办公室里，烤着温暖的炉火，吃着汤尼给他送来的的大餐，听着麦格在那唠叨什么以后不要乱打人，打架要先保护好自己，回头让妈妈帮你出气等等的训话。
　　等安迪回到格兰芬多的公共休息室时，发现很多人在等着他。不光哈利和秋张他们在，魁地奇球队的队员也在，还有一些当时跟着麦格教授一起去的同学。甚至连分手了的赫敏也在。

　　你怎么样？麦格教授怎么说？我看到斯内普教授也去了，他们是不是要把你开除？”赫敏急冲冲地说。“我想，这与你无关！”安迪冷冷的撇下一句，想要绕开赫敏，突然赫敏从背后一把抱住了安迪，“对不起，是我不对，原谅我好吗。”千言万语的道歉都化为了这短短的一句，

　　当今天赫敏听道安迪和人打架，有可能被开除时，她的大脑一片空白，焦急的她连晚饭也没吃一直等在公共休息室，此时此刻，赫敏才明白和安迪相比，哈洛特什么都不是，他只是少女梦中期盼的英雄，只应该在梦中出现，而不是现实，和秋张在公共休息室等待安迪时，赫敏告诉自己要对安迪道歉，要让他原谅自己。只要自己诚恳点，安迪会原谅自己的。但是现实总是残酷的：“和你的哈洛特去说吧！”安迪一把推开了抱住他的赫敏，走到了哈利他们那，

　　被推开的赫敏被推到了休息室的长椅上，脸上满是不可置信，安迪竟然推开了她，“你怎么来了？”和对赫敏完全相反的语气，安迪一脸的温柔，“你都出了这么大事，我能不来吗？”

　　秋张俏皮的吐了吐舌头，没有帮赫敏劝劝安迪，毕竟，爱情都是自私的，即使和赫敏是朋友，她也不想与她分享爱情，“我会有什么事！放心吧。”安迪将秋张搂在怀里安慰道，看着安迪

　　嘴上不停，手上也不停在揩油，哈利他们朝安迪比起了中指，安迪则得意的朝他们眨眨眼。“对了你怎么来的啊？”安迪问道，“我找不到你，就去找邓布利多教授，他用飞路粉送我来的，一会我要早点回去回去，一会邓布利多教授会再把通道封掉的。”秋张笑着解释道。

　　等安迪用飞路粉将秋张送回拉文克劳时，转头一看，赫敏已经走了，不过她要哈利他们告诉安迪自己是不会放弃的，望着众人暧昧的笑容，安迪一脸苦笑，赫敏那种牛脾气谁都劝不了的，不过自己也不想原谅她，当初她要自己和哈洛特道歉时，就已经注定了会是分手这个结局，再说了好马不吃回头草，没了你赫敏，我还有秋张小宝贝儿，还有个金妮在候补呢，安迪又开始YY了。

　　“你没事吧。”哈利朝着连口水都流出来一脸猪哥相的安迪道，“没事。”安迪瞬间收起了猪哥相，变脸速度直逼终极淫棍邓布利多，看的哈利他们叹为观止。

　　安迪拍了拍他的肩，然后把他领到了魁地奇队员那里。“我们知道这不关我们的事，但我还是要谢谢你。”队长伍德说。然后每个魁地奇球员都过来对安迪表示关心，安迪则是一脸客气的一一回礼。

　　看在我今天三章大爆发的份上，兄弟们，砸票给我吧。



第三十章
更新时间：2008-12-8 12:38:50 字数：1001


　　当他回到宿舍时，宿舍里的人都对他打人的事议论纷纷，但都觉得他打得很令人解气，大家都对斯特莱琳的学生很讨厌，纳威甚至拿这件事和哈利他们的飞车事件作对比，说的连脸皮厚安迪者，照样脸发烫，夜里，安迪躺在床上，满脑子都是如何将金妮搞上手的YY想法，
　　哈利被他派去给哈洛特送药了，当然那药是他研制的速效感冒药，姑且先拿这个给哈洛特吧，虽然那药他还没试验过药效如何，但应该不会有事的，安迪这样对自己说道，宿舍里时间悄悄在流逝，不知不觉已经到了十一点多，哈利回来了，他显得很狼狈，安迪没有问他做了什么，哈利也没有说，他换上睡衣就上床躺着。又过了一个小时左右，罗恩才带着一身的去污光亮剂的气味上了楼。这是哈利压低了声音，把他听到一种奇怪声音的事告诉了罗恩。他以为安迪睡着了，安迪也没插嘴，直到哈利将事情说完，他都只是静静的听着。

　　“哈洛特说他没听见？”罗恩问。“你觉得他是撒谎吗？可我想不通——就是隐形人也需要开门啊。”“是啊，”安迪听到哈利说，“我也想不通。”“我觉得你们应该先睡觉！”安迪出声道，“你没睡着？”哈利问。“废话！讲那么大声，睡着了也被你们吵醒了。”安迪带着几分睡意道。“已经很晚了，这事明天再讨论。”安迪对两人道。“恩，晚安！”哈利朝两人互道了声晚安，就躺下睡了，至于罗恩，他早就睡着了。

　　第二天早晨，邓布利多宣布了对两人的处罚，那位还躺在医院里受折磨的仁兄，因为是他先挑衅的，所以主要责任由他承担，他得到了和海格一起去禁林的免费旅游机会，而且是整整的一个月，听说那家伙听到了这个消息之后，当场吓得晕了过去，禁林是什么地方。那是充满危险的死亡之地，你永远不知道你能在里面遇到什么，看来这位仁兄不认为他能在连海格这种巨人都会偶尔受伤的地方有好运，更别说海格会不会陷害他一下，也是一个未知之数，让我们为这位可怜的倒霉蛋一起默哀三分钟，愿主保佑他，哈哈哈。

　　这天早晨，安迪要哈利和罗恩帮他请病假，两人虽然疑惑，但也没说什么，毕竟以安迪的水准，完全可以去上五年级了，现在的课只不过是在混混日子而已，但当他们看到安迪认真的整理仪容起来，便知道他要去干嘛了，“我说安迪，为了约会连课都不上，你可以说是霍格沃茨的第一人了。”罗恩笑着道，“我这叫为了爱情献身，你们这种爱情菜鸟是不会明白我这种伟大的行为的。”安迪一边给头上抹着发胶，一边反击道，“那我们就不打扰你了。”哈利

　　笑嘻嘻的拖着罗恩走了。留下安迪还在和他的头发作斗争。



第三十一章出游
更新时间：2008-12-8 21:29:09 字数：1171


　　等在教室门口，看看时间差不多了，安迪不自禁的又摸了摸自己的头发，原本就很柔顺的头发被自己用一个银色发箍扎了个马尾，身上的黑袍虽然依然是学校的那种规定学生穿
　　的类型，但经过安迪用特别处理之后，不光变的整洁柔顺，没有那种寒酸的感觉，反而透出

　　了一股贵族气息，与安迪的银发相搭配，跟多了几分神秘感，加上安迪现在手上拿的那一大

　　束玫瑰花加风信子，看起来就如同是王子与灰姑娘的现代版一样令人看的神晕目眩，终于，

　　下课铃欢快的响了起来，学生们鱼贯而出，不少人看到安迪的样子，都停下来朝着他指指点

　　点，也有不少高年级女生看的黯然神伤，毕竟自己几乎是看着他长大的，原本想做自己的目

　　标男友，结果这么个小帅哥就被人家给调上了，自己没戏了，当然，也有不少人上来对他的

　　行为起哄的，结果，走廊上的人越来越多，大家都想看看到底是何方神圣钓上了学校第一帅

　　哥，在众人期盼的目光中，秋张和一个看起来也是拉文克劳的女生说笑着走了出来，当看到

　　安迪这幅样子，在看看周围的这种阵势，秋张霎那间目瞪口呆的站在那，连怀里抱着的书掉

　　了也不知道，安迪快步走到秋张面前，拿起秋张的手握住那束花，笑着对秋张道：“可以有幸邀您一起出游吗？美丽的小姐！”安迪充满绅士分度的道，秋张虽然很羞涩，但还是笑着点了点头，“那么，我们走吧！”安迪朝着秋张道，然后又弯下腰，将刚刚秋张掉在地上的书捡了起来，对秋张的同学道：“麻烦你帮她请个假好吗？老师问起来你就说是我说的。”那个女生笑着接过了书道：“你们放心去玩吧，祝你们玩得愉快！”说完还对秋张促狭的眨了眨眼，羞得原本满脸通红的秋张，一下子从可爱的小脸一直红到了修长的玉颈，“走吧！”安迪拉着害羞的秋张冲出了起哄的人群，但显然，爱看热闹是所有人的天性，人群已经被里三层外三层的包围了，两个人好不容易才冲了出来，等两人冲出来之后，一直跑到湖边时，两个人才发现不止衣服全都被弄得乱糟糟的，就连安迪花半个星期零用钱，精心买来得花也变得七零八落，安迪的头发更是重新又变成了原来的齐肩发，熨好的衣服也变得皱巴巴的，好像被打劫了一样，看着对方的惨样，两人都不由得哈哈大笑起来。

　　玩了一整天，两人在霍格沃茨所有风光好的地方都玩了一次，安迪还带着秋张去了霍格莫得，到那里著名的三把扫就酒吧喝了黄油啤酒，漂亮的女老板是安迪的老相识了，海格以前来霍格莫得办事时就把安迪丢在这让她照看，看到安迪来喝酒，女老板不由的笑道：“小安迪，又翘课了，咦！竟然还带着个小姑娘一起跑出来，小心我告诉米勒娃哦！”

　　安迪则是一脸的不在乎开玩笑道：“罗斯莫塔姐姐难道你忍心我受到妈妈的责备，哦，我好伤心啊，连姐姐你竟然都不帮我了。”

　　“好了臭小子，你的这些甜言蜜语还是留给你旁边的小姑娘吧，我可是个老太婆了，受不起了。”罗斯莫塔拿了两杯黄油啤酒给他们，两人喝着热呼呼的饮料，听着酒店里酒客的笑话，愉快的度过了这个下午。



第三十二章进了医院
更新时间：2008-12-9 12:42:50 字数：1248


　　不得不说，时间过的真得飞快，至少在霍格沃茨是这样。十一月来临了，湿乎乎的寒气弥漫在场地上，渗透进城堡。教师和学生中间突然流行起了感冒，弄得护士长庞弗雷夫人手忙脚乱。她的感冒药剂有着立竿见影的效果，不过喝下这种药水的人，接连几个小时浑身上下都会变得和万圣节火鸡一样发红。安迪幸灾乐祸的看着可怜的像关公一样的哈利和罗恩，“你们真是可怜，愿上帝保佑你。”安迪惺惺作态道，“不要开玩笑了，安迪。你快帮我们弄掉这该死的红色吧！”罗恩冲着安迪叫道，哈利也道：“我感觉自己像是烤箱里的烤鸡。”
　　安迪摸着下巴一脸回忆状的道：“唔，最近我看到一篇资料，上面说这些红色可以增强你们的抵抗力，我的朋友，为了你们的抵抗力着想，我决定牺牲自己医中圣手的美名，来帮助你

　　们提高抵抗力。”安迪看起来一脸大无畏的样子，但那翘起的嘴唇却暴露了他的内心，这么

　　好玩的事，不多看几小时根本是自己的损失啊，不过很快，他就笑不出来了，在寒冷的院子

　　里被人淋上一身的水，没有冻僵，安迪已经很满意了，而罪魁祸首的哈利和罗恩则被他喂了

　　两粒小剂量的泻药，成为了男厕所的常客。

　　回来的时候，两人的脸色看起来可以和没头的尼可去比谁更白了，回来的两人一看到安迪就将他摁在了床上，虽然两人已经拉的连两腿都发软了，但显然，双拳难敌四手，安迪的反抗最终以失败告终，结果是安迪也被罗恩喂了一粒从自己身上搜出来的泻药，然后进了厕所，于是，就在这天，格兰分多三贱客全都进了医院修养，据前去探望的霍格沃茨小报记者发挥的第一手资料称，三人看起来似乎全部是臀部受创，全都趴在床上（如果你连续拉上三小时，真圆保证你一定也会只能趴着睡的，哈哈哈）

　　怀疑是进行男人与男人之间的零距离活动时，由于准备不慎受创，再次敬告广大读者做此类运动要做好准备。而在医院里的三个家伙还不知道他们已经成了反面教材，此时他们正捂着

　　屁屁在哼哼呢，而没头的尼可则因为说有事来找安迪，所以庞弗雷夫人特许他进来看完半小时，“今年的万圣节将是我的五百岁忌辰。”差点没头的尼克说着，挺起了胸膛，显出一幅高

　　贵的样子。“噢，”哈利说，对这个消息，他不知道应该是表示出难过还是高兴，“是

　　吗？”

　　“我要在一间比较宽敞的地下教室里开一个晚会。朋友们将从全国各地赶来。如果你

　　们也能参加，我将不胜荣幸。当然啦，韦斯莱先生和安迪你也是最受欢迎的——可是，我敢说你们情愿参加学校的宴会，是吗？”他焦急不安地看着哈利。“我们会来的。”安迪接过了话头。他的一只手摁住了正要反对的罗恩的嘴“哦，我亲爱的孩子！哈利.波特、安迪，参加我的忌辰晚会，太棒了！还有，”他迟疑着，显得十分兴奋，“劳驾，你们可不可以对帕

　　特里克先生提一句，就说你们觉得我特别吓人，给人印象特别深刻，好吗？”

　　“当然可以。”两人说。差点没头的尼克向他们露出了笑容——等尼可走后，罗恩向两人大声抱怨起来：“参加鬼魂的宴会，你们两个疯了吗，你们这两个家伙难道不知道这有多恐怖吗？”安迪打了个哈欠：“我说你该不是怕了吧？”“怕，我会怕，小小的一个鬼魂宴会而已，去就去。”

　　罗恩涨红了脸道。



第三十三章晚宴（上）
更新时间：2008-12-10 20:51:01 字数：1321


　　到了忌辰那天，安迪他们穿起了厚厚的大衣，这次连秋张安迪也一起带去了，说是要带秋张长长见识，毕竟这种五百年的寿辰是很少见的，有安迪的提醒，几人自然不会穿着现在的衣服去，虽然几人对晚宴已经有了个心理准备，但当他们看到眼前的场景时，他们还是不由自主的吓了一跳，眼前的景象真是令人难以置信。地下教室里挤满了几百个乳白色的、半透明的身影，他们大多在拥挤不堪的舞场上游来荡去，和着三十把乐锯发出的可怕而颤抖的声音跳着华尔兹舞，演奏乐锯的乐队就坐在铺着黑布的舞台上。头顶上的一个枝形吊灯里也点
　　燃了一千支蜡烛，放出午夜的蓝光。他们四个人的呼吸在面前形成一团团雾气，仿佛走进了

　　冷藏室。“我们到处看看吧？”哈利提出建议，想暖一暖他的脚。

　　“小心，不要从什么人的身体里穿过，不然他们会认为这是不礼貌的。”罗恩紧张地说，他们绕着舞场边缘慢慢的走，经过一群闷闷不乐的修女、一个带着锁链的衣衫褴褛的男人，还有一个胖修士。一个赫奇帕奇的鬼魂，性情活泼愉快，此刻正在和一个脑门上插着一根箭的骑士聊天。甚至那个在鬼魂里威望很高的血人巴罗，他的周围其余的鬼魂给他腾出了一大块地方。“哦，糟糕，”秋张突然停住脚步，“快转身，快

　　转身，我不想跟哭泣的桃金娘说话——”“谁？”安迪还在津津有味的看着，却被秋张拽着从原路退回来。“她呆在一楼的女生盥洗室里。”秋张说。“呆在盥洗室里？”“对。盥洗室一年到头出故障，因为她不停地发脾气，把水泼得到处都是。我只要能够避免，是尽量不到哪里去的。你上厕所，她冲你尖声哭叫，真是太可怕了——

　　“你不知道她吗？”秋张好奇地问安迪，安迪一脸的奇怪：“我又不进盥洗室，我怎么会知道？”“是吗？那一年级的时候，是谁一脚踢开了女盥洗室的大门，我当时可是跟在那人身后啊！”秋张拉长了语调看着安迪问。“恩，那是以前的事了！”安迪厚着脸皮笑道。秋张哼了一声没再说话“看，吃的东西！”罗恩说。安迪第一时间转头看去。地下教室的另一头是一张长长的桌子，上面也铺着黑色天鹅绒。他们迫不及待地走上前去，紧接着就惊恐万分地停下了，气味太难闻了。大块大块已经腐烂的肉放在漂亮的银盘子里，漆黑的，烤成焦炭的蛋糕队在大托盘里；还有大量长满蛆虫的肉馅羊肚，一块覆盖着绿毛的奶酪。在桌子的正中央，放着一块巨大的墓碑形的灰色蛋糕，上面用焦油状的糖霜拼出了这样的文字：尼古拉斯.德.敏西——波平顿爵士

　　逝于1492年10月31日

　　所有人都看得目瞪口呆。这时一个肥胖的鬼魂向桌子走来，他蹲下身子，直接从桌子中间通过，嘴巴长得大大的，正好穿过一条臭气熏天的大马哈鱼。“你这样直接穿过去，能尝出味道吗？”哈利问他。“差不多吧。”鬼魂悲哀的说，转身飘走了。

　　“他们这样只是为了使自己看起来可以吃到这些东西的味道。”安迪向哈利他们解释道“我们走吧，我感到恶心了。”

　　罗恩说。他们还没来得及转身，一个矮小的男鬼突然从桌子底下钻了出来，停在他们面前的半空中。“呵，皮皮鬼，好久不见。”安迪朝他眨眨眼睛。皮皮鬼和一般的鬼魂不同，不是苍白透明的。恰恰相反，他戴着一顶鲜艳的橘红色晚会帽，打着旋转的蝴

　　蝶领结，一副坏样的阔脸上露出讪讪的笑容。“想来点吗？”

　　他献媚似地说，递给他们一碗长满霉菌的花生。“不，谢谢。”秋张捂着嘴说。



第三十三章晚宴（中）
更新时间：2008-12-11 20:46:10 字数：1209


　　差点没头的尼克从人群中飘然而至。
　　“玩得高兴吗？”

　　“哦，高兴。”他们强忍着胃里的不适道。

　　“人数还令人满意，”差点没头的尼克骄傲地说，“哭喊的寡妇大老远从肯特郡赶来我讲话

　　的时间快要到了，我最好去跟乐队聊会天，他们这次可是大老远赶来的。”尼可飘出了一段

　　距离后，突然又拍着头回来了：“差点忘了说了，你们的同学赫敏格兰杰小姐也来了，她就

　　在那。”尼可手指着一个方向道：“不过她的样子好像不是很好，她好像很冷。”差点没头的

　　尼可飘走了之后，安迪趁着秋张去厕所的时候，脱下了自己的外套，对罗恩道：“帮我给她。”

　　罗恩没有接，他问道：“你怎么办？”“有这个呢。”安迪从自己的口袋里拿出了一个瓶子，

　　是暖身剂，我怕穿这些还会冷，所以特别带了一些。”安迪一边喝一边朝两人解释道。罗恩

　　犹豫了一下，还是转过身去了，不久他就回来了，他对正吃着差点没头的尼可特别为他们准

　　备的食物的安迪和哈里耸耸肩道：“她要我对你说她会努力的，直到你重新接受她。”差点没头的尼可又飘了过来，“哈哈，今晚我真的很高兴，实在是太棒了！

　　就在安迪他们也想向尼可表示祝贺时，乐队突然停止了演奏。他们和地下教室里的每个人都沉默下来，兴奋的环顾四周，一直猎号吹响了。“哦，遭了。”差点没头的尼克痛苦地说。从地下教室的墙壁突然奔出十二匹鬼马，每匹马上面都有一个无头的猎手。全体参加晚会的人热烈鼓掌；安迪他们也拍起了巴掌，但一看到尼克的脸色，就赶紧停住了。十二匹鬼马跑到舞场中央，猛地站住了，先用后腿直立起来，又踢起后蹄冲窜。最前面的马上是一个大块头的鬼，长着络腮胡子的脑袋夹在胳膊底下，吹着号角。他从马上跳下来，把脑袋高高地举在半空中，这样他便可以从上面看着众人了（大家都哈哈大笑）；他大踏步向差点没头的尼克走来，一边马马虎虎地把脑袋往脖子上一塞。“尼克！”他大声吼道，“你好吗？脑袋还挂在那儿吗？”他发出一阵粗野的狂笑，拍了拍差点没头的尼克的肩膀。

　　“欢迎光临，帕特里克。”尼克态度生硬的说。“活人！”帕特里克先生一眼看见了他们四人，假装吃惊地高高跳起，结果脑袋又掉了下来（大家哄堂大笑）。“非常有趣。”差点没头的尼克板着脸说。“别管尼克！”

　　帕特里克先生的脑袋从地板上喊道，“他还为我们不让他参加猎手队而耿耿于怀呢！可是我

　　想说——你们看看这家伙——”“我认为，”在尼克满怀期待的目光下，安迪一脸害怕的表

　　情的对哈里道：“尼克真的是非常——吓人。”

　　“哈哈！”帕特里克先生的脑袋嚷道，“你们说得太假了，一定是尼克让你们这么说的吧！”“请诸位注意了，现在我开始讲话！”差点没头的尼克大声说，一边大步走向讲台，来到一道冰冷的蓝色聚光灯下。“我已故的勋爵们、女士们和先生们，我怀着极大的悲痛”后面的话便没有人能听见了。帕特里克先生和无头猎手队的其他成员玩起了一种头顶曲棍球的游戏，众人都转身观看。差点没头的尼克徒劳地试图重新抓住观众，可是帕特里克先生的脑袋在一片欢呼声中从他身边飞过，他只好摆下阵来。



第三十三章晚宴（下）
更新时间：2008-12-12 16:30:16 字数：1453


　　“要帮忙吗？”安迪走到一脸颓唐的差点没头的尼克面前问，“没用了。”差点没头的尼可满脸的失落，：“我的忌辰变成了他的派对，没有人会注意到我！”安迪看了看尼可，然后走入鬼群中，找到了正在那取笑哭泣的桃金娘的皮皮鬼。
　　“皮皮鬼，我和你说个事。”“什么事？”皮皮鬼今晚变得挺有礼貌的，“看到那家伙了吗？”安迪手指着帕特里克先生道，“切，拽什么啊！”皮皮鬼最讨厌的就是这种拽的要上天的人了，“你也觉得他很拽吧，今晚明明是尼可的忌辰，那家伙来了之后却不把尼可放在眼里，还把所有人都拉到他那去，这不是在藐视尼可吗，这更是在藐视霍格沃茨，你说要不要教训他！”

　　“好啊好啊！，说道整人，皮皮鬼一脸的兴奋，可是很快又萎掉了一般，可是巴罗也在啊。”皮皮鬼看了一下巴罗，情不自禁的打了个寒蝉，“放心，我帮你摆平他，”安迪拍着皮皮鬼的肩膀道，然后走到血人巴罗身边，开始挑逗起血人巴罗对帕特里克的愤怒，不多久，安迪就朝皮皮鬼打了个OK的手势，皮皮鬼一看立刻朝帕特里克冲了去，当着血人巴罗的面捉弄人，皮皮鬼真感觉只有一个字形容：爽

　　啊，可怜的帕特里克还没明白什么事，就发现自己的幽灵马朝着自己冲来，皮皮鬼骑在上面，一边朝他扔东西，一边大声说谩骂着他，帕特里克被皮皮鬼骑着马绕教室不停地跑，颜面尽失，最后还被马顶了下屁股，最后，经过安迪似乎随意的问了问要不要帮帮他的尼可，快步跑上来，将皮皮鬼拉下了马，然后上前扶起了脸色一阵青一阵白的帕特里克，幽灵们都知道皮皮鬼喜欢捉弄人，所以对此也不是很意外，但对他们眼中是一名勇敢的骑士的帕特里克被自己的马追着跑都有点难以接受，觉得他和她自己说的勇敢的样子完全两样，所以对他充满了鄙视，而差点没头的尼可那充满绅士风度的帮忙，则让他们对他刮目相看，于是宴会的主题又重新回到了差点没头的尼可身上。

　　安迪正看着热闹时，秋张回来了，“宴会开始了吗？这实在太冷了，我刚刚去上面呆了一会才好多了。”安迪看见秋张冻的有些苍白的脸色，满是心疼的握住了秋张冰冷的小手，“你怎么不早说！”安迪搓着秋张得手道，“没什么的。”秋张红着粉雕玉琢的小脸道。“我们走吧！”安迪找到了正在和皮皮鬼开玩笑的哈利和罗恩道。

　　对此，哈利和罗恩自然是没什么意见，毕竟这种鬼魂的宴会的确不怎么适合他们这些活人，安迪的提议得到大家的一致同意他们向门口移动，一边对每个看着他们的人点头微笑。一分钟后，他们就匆匆走在点着黑蜡烛的过道里了。“布丁大概还没有吃完。”罗恩满怀希望

　　地说，领头向通往门厅的台阶走去。这时，哈利突然踉跄着停下脚步。他抓住石墙，全神

　　贯注地听着，一边环顾四周，眯着眼睛在光线昏暗的过道里上上下下地寻找。

　　“哈利，你怎么——？”“那个声音又出现了——先别说话——”“哦。”罗恩点点头道“听！”哈利急迫地说，安迪、赫敏和罗恩呆住了，注视着他。“走这边。”哈利喊道，撒腿跑了起来，跑上楼梯，跑进门厅。这里回荡着礼堂里万圣节宴会的欢声笑语，不太可能听见其他动静。哈利全速奔上大理石楼梯，来到二楼，安迪、秋张和罗恩跌跌撞撞地跟在后面。“哈利，我们在做什——”“嘘！”哈利竖起耳朵，做出倾听的样子。“它要杀人了！”

　　他喊道，然后不顾安迪、秋张和罗恩脸上困惑的表情，三步两步登上一层楼梯，一边在他沉重的脚步声中倾听着。哈利飞奔着把三楼转了个遍，安迪他们三个气喘吁吁地跟在后面，四个人马不停蹄，最后转过一个墙角，来到最后一条空荡荡的过道里。“哈利，这到底是怎么回事？”

　　罗恩说，一边擦去脸上的汗珠。“我什么也听不见”秋张突然倒抽一口冷气，指着走廊的下方。“看！”



第三十四章死猫
更新时间：2008-12-12 21:18:51 字数：2366


　　在他们面前的墙上，有什么东西在闪闪发亮。他们慢慢走近，眯着眼在黑暗中仔细辨认。在两扇窗户之间，距地面一尺高的墙面上，涂抹着一些字迹，在燃烧的火把的映照下闪着微光。
　　密室被打开了

　　与继承人为敌者，警惕。

　　“那是什么东西——挂在下面？”罗恩说，声音有些颤抖。他们小心翼翼地靠近，哈利差点儿滑了一跤；地上有一潭水。安迪一把他抓住了。他们一点点儿地走进那条标语，眼睛死死盯着下面的一团阴影。哈利、罗恩和秋张同时看清了那是什么，吓得向后一跳，溅起一片水花。

　　是洛丽丝夫人，费尔奇的那只猫，尾巴挂在火把的支架上，身体僵硬的象块木板，眼睛睁得大大的，直勾勾的瞪着。

　　安迪仔细的看了看那只猫的高难度死态：“死了吗？”正当他要将洛丽丝夫人从火把上解下来的时候，罗恩说：“我们赶快离开这里吧。”

　　“对！快走！”哈利看了下四周，领头向格兰芬多塔跑去。

　　然而已经来不及了。一阵低沉的喧闹声，像远处的雷声一样，告诉他们宴会刚刚结束。从他们所处的走廊的两端，传来几百只脚蹬上楼梯的声音，以及人们茶足饭饱后愉快的高声谈笑。接着，学生们就推推挤挤地从两端拥进过道。

　　当前面的人看见那只倒挂的猫时，热热闹闹、叽叽喳喳的声音便突然消失了。四个人孤零零的站在走廊中间，罗恩还正作出一幅心虚逃跑的姿势。学生们一下子安静了，纷纷挤上前来看着可怕的一幕。

　　“与继承人为敌者，警惕！下一个就是你们了，泥”

　　在这片寂静中，即使马尔福小声说话也能听得真切。

　　他站在人群前面，冰冷的眼睛活泛了起来，一张毫无血色的脸涨得通红。他看着挂在那里的那只静止僵硬的猫，脸上露出了奸笑。自从出院以后，安迪基本上就没怎么见过他，即使在两个学院一起上的课上，他也不像从前那样明显地敌视他们，安迪发现他总是悄悄的在后面盯着他们。

　　“这里出了什么事？出了什么事？”

　　费尔奇不知道怎么赶了过来，可能与洛丽丝夫人存在着某种心灵感应吧。他用肩膀挤过人群。接着，他看见了洛丽丝夫人，他跌跌撞撞地后退几步，惊恐地用手抓住自己的脸。

　　“我的猫，我的猫！洛丽丝夫人怎么了？”他尖叫道。

　　这时他凸起的眼睛看见了安迪他们。他大步走到安迪面前，用他那青筋得手摇着他的肩膀道：“告诉我安迪，是哪个挨千刀的杀了他，我要杀了他。”费尔奇看起来快哭了。

　　“费尔奇！”

　　邓布利多赶到了现场，后面跟着许多其他老师。一眨眼的功夫，他就走过安迪、哈利、罗恩和赫敏身边，把洛丽丝夫人从火把支架上解了下来。

　　“跟我来吧，费尔奇。”他对费尔奇说，“还有你们，波特先生、韦斯莱先生、安迪、张小姐。”

　　洛哈特急煎煎地走上前来。

　　“我的办公室里这儿最近，校长——就在楼上——你们可以——”

　　“谢谢你，吉德罗。”邓布利多说。

　　沉默的人群向两边分开，让他们通过。洛哈特非常兴奋，一幅神气活现的样子，匆匆跟在邓布利多身后；麦格教授和斯内普也跟了上来。“怎么回事？”赫敏从人群中挤进来道，身上还披着安迪给他的大衣。安迪没有说话，只是加快了离去的脚步。

　　当他们走进洛哈特昏暗的办公室时，墙上突然起了一阵骚动。几张照片上的洛哈特慌慌张张的躲了起来，他们的头发上还带着卷发筒。这时，真正的洛哈特点燃桌上的蜡烛，退到后面。邓布利多把洛丽丝夫人放在光洁的桌面上，开始仔细检查。四个人紧张的交换了一下眼色，便走到烛光照不到的几把椅子上，密切注视着。

　　洛哈特在他们周围徘徊，不停的出谋划策。

　　“肯定是一个魔咒害死了它——很可能是变形拷打魔咒。我都次看见别人使用这种咒语，真遗憾我当时不在场，我恰好知道那个解咒法，本来可以救它的”

　　洛哈特的话被安迪打断了。“我想！你最好闭嘴。”安迪看着哈洛特语带威胁的道，哈洛特眼神瑟缩了一下，乖乖的闭上了嘴，麦格教授和邓布利多互相交换了一个惊奇的眼神，不过没有说什么。

　　费尔奇瘫坐在桌旁的一张椅子上，用手捂着脸，不敢看洛丽丝夫人。那副样子的确很容易让人产生同情。不过现在四个人却没那个心情，他们觉得更值得同情的是自己。出来参加个宴会都会遇到这种事，安迪虽然不担心，但他也是一脸的不爽，洛里斯夫人可是他小时候的玩伴啊，现在却变成了一块石头，这时，邓布利多低声念叨着一些奇怪的话，并用他的魔杖敲了敲洛丽丝夫人，然而没有反应：洛丽丝夫人还是僵硬地躺在那里，如同一个刚刚做好的标本。

　　“我记得在瓦加杜古发生过十分类似的事情，”洛哈特说，“一系列的攻击事件，我的自传里有详细地记载。当时，我给老百姓们提供了各种各样的护身符，一下子就解决了问题”哈洛特又开始了他的唠叨，即使安迪用严厉的眼神看着他也没用，他说话的时候，墙上那些洛哈特的照片都纷纷点头，表示同意。其中一个忘记了取下他的发网。

　　最后，邓布利多直起身来。

　　“它没有死，费尔奇。”他轻声说。

　　洛哈特正在数他共阻止了多少次谋杀事件，这时突然停住了，就跟吃了只绿头苍蝇一样。

　　“没有死？”费尔奇哽咽着说，从手指缝里看着洛丽丝夫人，“那它为什么全身——全身僵硬，像被冻住了一样？”

　　“它被石化了，”邓布利多说（“啊！我也是这样认为的！”洛哈特说），“但究竟是怎么回事，我不清楚”“安迪到底是怎么回事！”费尔奇把斑斑驳驳、沾满泪痕的脸转向安迪。邓布利多和麦格也带着探询的眼神望向安迪，安迪一脸平静的叙述起他们的事，一直说道四人从晚会出来，不过没说哈利听到奇怪声音的事，“我的猫被石化了！”他尖叫着，眼球向外突起。“邓布利多，你帮帮我，找到那个家伙，我不会放过他的。”

　　“我们可以治好它的，费尔奇。”邓布利多耐心地说，“斯内普夫人最近弄到了一些曼德拉草。一旦它们长大成熟，我就有一种药可以是洛丽丝夫人起死回生了。”

　　“我来配制，”洛哈特插嘴说，“我配制了肯定有一百次了，我可以一边做梦一边配制曼德拉草复活药剂——”

　　“请原谅，斯内普冷冷得说，“我认为我才是这个学校的魔药课老师。”

　　一阵令人尴尬的的沉默。

　　“谁看了书不给票的，”斯内普手里拿着魔杖阴笑着道，“老子石化了你的ＪＪ！”



第三十五章密室的传闻
更新时间：2008-12-13 15:52:23 字数：2890


　　“你们可以走了。”邓布利多对四个人说。
　　他们尽量加快脚步，差点跑了起来。来到洛哈特办公室的楼上时，他们钻进一间空教室，轻轻地关上门。哈利眯起眼睛看着黑暗中三个朋友的脸。

　　“你们说，我是不是应该对他们说说我听见的那个声音？”

　　“别说，”罗恩不假思索地说，“听见别人听不见的声音，这不是一个好兆头，即使在魔法世界里也是这样。”

　　哈利从罗恩的声音里听出了点儿什么，他问道：“你是相信我的，是吗？”

　　“我们都相信你，”安迪拍拍他的肩膀说，“可你总的告诉我们你听到了些什么？”

　　“一个很奇怪的声音，令人毛骨悚然，他一直在说——杀死你、撕裂你、饿了然后我就顺着声音追上了楼”哈利缓缓地说，“整个事件都很离奇。墙上那些文字是怎么回事？密室曾经被打开过这到底是什么意思呢？”

　　“噢，这倒是我想起了什么，”罗恩慢慢地说，”好像有一次什么人跟我说过霍格沃茨的密室大概是比尔吧”

　　什么地方敲响了钟声。

　　“十二点了，”秋张说，“我该回去了，明天还要上课呢，今晚我很开心。”秋张踮起脚尖，在安迪的脸上轻轻吻了一下接连好几天，学生们不谈别的，整天议论洛丽丝夫人遭到攻击的事。费尔奇的表现使大家时时刻刻忘不了这件事：他经常在洛丽丝夫人遇害的地方踱来踱去，似乎以为攻击者还会再来。安迪看见他用“斯科尔夫人牌万能神奇去污剂”擦洗墙上的字，但是白费力气；那些文字仍然那么明亮的在石墙上闪烁。费尔奇如果不在犯罪现场巡逻，便瞪着两只红通通的眼睛，偷偷隐藏在走廊里，然后突然扑向毫无防备的学生，千方百计找借口关他们禁闭，比如说他们“喘气声太大”，或“嬉皮笑脸”。

　　罗恩的妹妹——今年也被分到格兰芬多的金妮.韦斯莱似乎为洛丽丝夫人的遭遇感到非常不安。据罗恩说，她一向是非常喜欢猫的。

　　“实际上你并不认识洛丽丝夫人呀。”罗恩想使她振作起来，“说句实话，没有它我们更加自在。”金妮的嘴唇开始颤抖。“这种事霍格沃茨不会经常发生的，”罗恩安慰她，“他们很快就会抓住那个肇事的疯子，把他从这里赶出去。我只希望他在被开除之前，还来得及把费尔奇也给石化了。我只是开个玩笑——”罗恩看到金妮的脸刷地白了，赶紧又说了一句。安迪玩味的看着金妮，还真是有些看不出来呢，催眠的她那么胆大。

　　攻击事件对赫敏也产生了影响。赫敏平常总是花很多时间看书，现在却整天几乎什么事也不干。哈利和罗恩问她在做什么，她也爱理不理的，一直到第二个星期三，他们才揭开了这个谜底。

　　安迪看着罗恩用尺子量他魔法史的作业，心里满是幸灾乐祸。宾斯教授要求学生写一篇三英尺长的“中世纪欧洲巫师大全”的作文。安迪早早就写好了，而且还写的非常不错，他把自己记得的每个巫师名字每个名字都或改了头一个字母，或改了其中的两个名字拼凑在一块，最后差点写成到五英尺。

　　“我真没法相信，还差八英寸”罗恩气愤地说，一松手，羊皮纸立刻又卷了起来，“你这家伙到底用的什么法子？竟能写五英尺。”

　　“这个法子告诉你就不灵了。”安迪摇头晃脑地说。

　　“你知道么？赫敏写了四英尺七英寸，而且她的字写得很小很小。”

　　这时哈利找来了，听见罗恩的话，问道：

　　“她在哪儿？”一边抓过卷尺，摊开他自己的家庭作业。

　　“就在哪儿，”安迪指着那一排排书架说，“又在找书呢。他大概想在圣诞节之前读完所有的藏书。”哈利告诉他们俩，刚才贾斯廷.芬列里一看见自己就跑。

　　“你在乎他做什么，我一直认为他有点呆头呆脑的。”罗恩一边说，一边按照安迪的第二套方案——潦潦草草地写着，尽量把字写得很大。“都是些废话，说洛哈特多么多么伟大——”

　　赫敏从书架间走了出来。她显得非常恼火，但是终于愿意跟他们说话了。“几本《霍格沃茨，一段校史》都被人借走了，”她说着，在安迪身边坐了下来，“登记要借的人已经排到两星期之后了。唉，真希望我没有把我的那本留在家里，可是箱子里装了洛哈特那个白痴的那么多厚书，再也塞不下它了，我以后再也不看那种小说了。”安迪则不做声的坐在椅子上，假装在看书，不顾赫敏看他的眼神。

　　“你为什么想看它？”哈利问。

　　“和别人想看它的理由一样，”赫敏收回视线说，“查一查关于密室的传说。”

　　“密室是什么？”哈利紧跟着问道。

　　“问题就在这里，我记不清了，”赫敏咬着嘴唇，问道，“而且我在别处查不到这个故事——”

　　“赫敏，让我看看你的作文吧。”罗恩看了看手表，心急火燎地说。

　　“不，不行，”赫敏说，突然严肃起来，“你本来有十天时间，完全来得及写完。”

　　“我只差两英寸了，再”

　　上课铃响了。安迪揽着罗恩的肩膀朝魔法史课的课堂走去，免得他们吵起来。魔法史的课程是最令人烦躁的，今天也不例外。

　　宾斯教授打开他的笔记，用干巴巴、低沉单调的声音念着，就像一台老掉牙的吸尘器，最后全班同学都昏昏沉沉的，偶尔回过神来，抄下一个姓名或日期，然后又陷入半睡眠状态。他说了半小时后，发生了一件以前从未发生过的事。赫敏把手举了起来。

　　宾斯教授正在非常枯燥的讲解一二八九年的国际巫师大会，他抬起头来。显得非常吃惊。

　　“你是——”

　　“我是格兰杰，教授。不知道您能不能告诉我们密室是怎么回事。”赫敏声音清亮的说。

　　迪斯刚才一只张着嘴巴，呆呆地望着窗外，这时突然从恍惚状态中清醒过来；拉文德.布朗的脑袋从胳膊里抬了起来，纳威的臂肘从桌上放了下去。

　　宾斯教授眨了眨眼睛。

　　“我这门课是魔法史，”他用那干巴巴、气喘吁吁的声音说，“我研究事实。格兰杰小姐，而不是神话和传说。”他清了清嗓子，发出轻轻一声想粉笔折断的声音，继续说道：“就在那年十月，一个由撒丁岛魔法师组成的专门小组——”

　　他结结巴巴地停了下来。赫敏又把手举在半空中挥动着。

　　“格兰杰小姐？”

　　“我想请教一下，先生，传说都是有一定的事实基础的，不是吗？”

　　宾斯教授看着她惊讶极了。可能宾斯教授不管是活着还是死后，都没哪个学生这样打断过他。

　　“好吧，”宾斯教授慢吞吞地说，“是啊，我想，你可以这样说。”他使劲地看着赫敏，就好像他以前从未好好打量过一个学生。“可是，你所说的传说是一个非常耸人听闻，甚至滑稽可笑的故事”

　　现在，全班同学都在全神贯注地听着宾斯教授讲的每一个字。他老眼昏花地看着他们，只见每一张脸都转向了他。可以看得出来，大家表现出这样不同寻常的浓厚兴趣，实在使宾斯先生太为难了。

　　“哦，那么好吧，”他慢慢地说，“让我想想密室”

　　“你们大家肯定都知道，霍格沃茨学校是一千多年创办的——具体日期不太确定——创办者是当时最伟大的四个男女巫师。四个学院就是以他们的名字命名的：戈德里克.格兰芬多，赫尔加.赫奇帕奇，罗伊纳.拉文克劳和萨拉查.斯莱特林。他们共同建造了这座城堡，远离麻瓜们窥视的目光，因为在当时那个年代，老百姓们害怕魔法，男女巫师遭到很多迫害。”

　　宾斯教授停顿下来，用模糊不清的视线环顾了一下教室，继续说道：“开头几年，几个创办者一起和谐地工作，四处寻找显露出魔法苗头的年轻人，把他们带到城堡里好好培养。可是，慢慢地他们之间就有了分歧。斯莱特琳和其他人之间的裂痕越来越大。斯莱特林希望霍格沃茨招收学生时更挑剔一些。他认为魔法教育只应局限于纯魔法家庭。他不愿意接受麻瓜生的孩子，认为他们是靠不住的。过了一些日子，斯莱特林和格兰芬多因为这个问题发生了一场激烈的争吵，然后斯莱特林便离开了学校。”



第三十六章女厕所之行
更新时间：2008-12-13 20:33:32 字数：3471


　　宾斯教授又停顿了一下，噘起嘴唇，活像一只皱巴巴的老乌龟。
　　“可靠的历史资料就告诉我们这些，”他说，“但是，这些纯粹的事实却被关于密室的古怪传说掩盖了。那个故事说，斯莱特林在城堡里建了一个秘密的房间，其他创办者对此一无所知。

　　“根据这个传说的说法，斯莱特林封闭了密室，这样便没人能够打开它，直到他真正的继承人来到学校。只有那个继承人能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。”

　　故事讲完了，全班一片寂静，但不是平常宾斯教授课堂上的那种睡意昏沉的寂静。每个人都继续盯着他，希望他再讲下去，气氛令人不安，宾斯教授显得微微有些恼火。

　　“当然啦，整个这件事都是一派胡言，”他说，“学校里自然调查过到底有没有这样一间密室，调查了许多次，请的都是最有学问的男女巫师。密室不存在。这只是一个故事，专门吓唬头脑简单的人。”

　　赫敏的手又举在半空中了。

　　“先生——您刚才说密室‘里面的恐怖东西’，指得是什么？”

　　“人们认为是某种怪兽，只有斯莱特林的继承人才能控制。”宾斯教授用他干涩的、细微的声音说。

　　同学们交换了一下紧张的目光。

　　“告诉你们，那东西根本不存在。”宾斯教授笨手笨脚的整理着笔记，说道，“没有密室，也没有怪兽。”

　　“可是，先生，”西莫.斐尼甘说，“这密室既然只有斯莱特林的真正继承人才能打开，别人可能就根本发现不了，是不是？”

　　“胡说八道，奥弗莱（非打错，原书中解释——宾斯教授糊里糊涂，把学生的名字全搞混了）”宾斯教授用恼火的腔调说，“既然这么多的历届男女校长都没有发现那东西——”

　　“可是，教授，”帕尔提.佩蒂尔尖声说话了，“大概必须要用黑魔法才能打开它——”

　　“一个巫师没有使用黑魔法，并不意味着他不会使用，彭妮费瑟小姐。”宾斯教授厉声地说，“我在重复一遍，既然邓布利多那样的人——”

　　“说不定，必须和斯莱特林有关系的人才能打开，所以的邓布利多不能——”迪安.托马斯还没说完，宾斯教授就不耐烦了。

　　“够了，”他严厉的说，“这是一个神话！根本不存在！没有丝毫证据说明斯莱特林曾经见过这样一个秘密扫帚棚之类的东西。我真后悔告诉了你们这个荒唐的故事！如果你们愿意的话，让我们再回到历史，回到实实在在的、可信、可靠的事实上来吧！”

　　不出五分钟，同学们又陷入了那种昏昏沉沉的睡意中。

　　“我早就知道萨拉查.斯莱特林是个变态的老疯子。”罗恩对其他三人说，“但我不知道是他想出了这套纯血统的鬼话。即使白给我钱，我也不进他的学院。说句实话，如果当初分院帽把我放进斯莱特林，我二话不说，直接就乘火车回家”这时已经下课了，他们正费力的穿过拥挤的走廊，准备把书包放下去吃午饭。

　　安迪和赫敏很热切的点头。可是哈利什么也没有说。他一幅心事很重的样子。

　　四个人被拥过来的人群挤到了一边，这时，科林.克利维从他们身边走过。

　　“你好，哈利！”

　　“你好，科林。”哈利随口答道。

　　“哈利——哈利——我们班上的一个男生最近一直说你是——”

　　然而科林的个头太小了，挡不住把他推向礼堂的人流。他们只听见他尖声说了一句：“再见，哈利！”就消失得无影无踪。

　　“他班上的那个男生说你什么呢？”赫敏不解的问。

　　“我想，大概说我是斯莱特林的继承人吧。”哈利说，神情落寞了下去。

　　“这里的人什么都相信。”罗恩厌恶的说。“热闹谁都爱看！”安迪一脸不在乎，“过一段时间就好了，那时就会有新的谣言产生。”

　　人流渐渐稀疏了，他们终于能够毫不费力地登上楼梯。

　　“你真地认为有密室吗？”罗恩问赫敏。

　　“我不知道，”她说着，皱起了眉头，“邓布利多治不好洛丽丝夫人，这使我想到，攻击它的那个家伙恐怕不是——哦——不是人类。”

　　她说话的时候，他们刚拐过一个墙角，发现来到了发生攻击事件的那道走廊的顶端。眼前的场景和那天夜里一样，不过那只被石化的猫不再挂在火把的支架上了，而且写着“密室被打开了”的文字的那面墙上，靠着一把椅子。

　　“费尔奇一直在这里站岗。”罗恩小声说。

　　他们互相交换了一下眼色。走廊里没人。

　　“我们不妨找找看。”哈利说着，扔掉书包，四肢着地，在地上爬行着寻找线索。

　　“烧焦的痕迹！”他说，“这里——还有这里——”

　　“快过来看看这个！”赫敏说，“真有趣”

　　安迪把目光从地上收回来，走向墙上那些文字旁边的窗户。赫敏指着最上面的那块玻璃，那里大约有二十只蜘蛛在慌慌张张地爬行，似乎急于从玻璃上的一道小缝中钻出去。一根长长的银丝想绳索一样挂下来，看样子他们就是通过这根丝匆匆爬上来，逃向窗外的。

　　“你看见过蜘蛛这种样子吗？”赫敏纳闷的问。

　　“没有，”哈利都摇了摇头，“你呢，罗恩？罗恩？”哈利问罗恩道

　　安迪扭过头来。罗恩远远的站在后面，似乎正强忍住想逃走的冲动。安迪看着他的样子真的很想笑，这家伙最怕的竟然是蜘蛛。

　　“怎么啦？”安迪问。

　　“我——不喜——不喜欢——蜘蛛。”罗恩紧张地说。

　　“一个男孩子竟然还怕小小的蜘蛛，”安迪不放过这个打击他的机会，“你真是太丢脸了，那你在魔药课上那么多次使用蜘蛛”

　　“死蜘蛛我倒不在乎，”罗恩小心地说，并没有给予反击，只是小心的将目光避开那扇窗户，“我只是不喜欢它们爬动的样子”

　　安迪朝着哈利和赫敏耸耸肩，很得意地笑着。逗得哈利和赫敏也想笑。

　　“有什么好笑的，”罗恩终于恼羞成怒的说，“你要知道，我三岁的时候，弗雷德因为我弄坏了他的玩具扫帚，就把我的——我的玩具熊变成了一支丑陋的大蜘蛛。如果你有过我那样的经历，也不会喜欢他们的，如果你正抱着你的玩具，突然它冒出许多条腿来，而且”

　　他打了个冷战，说不下去了。安迪觉得他们最好还是别谈这个话题了。就说：“还记得当时地上那摊水吗？是从哪儿来的？有谁拖过地板。”

　　“大概就在这里，”罗恩说，渐渐缓过劲来，几步走过费尔奇的椅子，指给他们看，“和这扇门平行。”他伸手去抓黄铜球形把手，却突然缩回手来，好像被火烫了一下似的。

　　“怎么回事？”哈利问。

　　“不能进去，”罗恩很不高兴得说，“是女生盥洗室。”

　　“哦，罗恩，里面不会有人的。”赫敏说。她站直身子，走了过来，“这是哭泣的桃金娘的地盘。来吧，我们进去看看。”

　　她没有理睬那个写着“故障”字样的大招牌，推开了门。

　　安迪再次在门前给罗恩鼓了鼓劲，同他一起的还有哈利。

　　在安迪的记忆中，没有生人打扰的阴魂地盘总是阴暗，沉闷的。这里也一样。在一面污渍斑驳的、裂了缝的大镜子下面，是一派表面已经剥落的、石砌的水池。地板上湿漉漉的，几根蜡烛头低低地再托架上燃烧着，发出昏暗的光，照得地板阴森森的。一个个单间的木门油漆剥落，布满划痕；有一扇门的铰链脱开了，摇摇晃晃地悬挂在那里。

　　赫敏用手捂着嘴，朝最里面的那个单间走去。到了门口，她说：“喂，桃金娘，你好吗？”

　　安迪他们也跟过去看。哭泣的桃金娘正在抽水马桶的水箱里漂浮着，揪着下巴上的一处地方。

　　“这是女生盥洗室，”她说，用怀疑的目光打量着安迪三人，“他们不是女生。”

　　哈利和罗恩惭愧的无地自容。只有安迪一脸的从容，作为一个标准的色情狂，他不知进过多少女厕所。这种小规模的女厕实在是小意思了啦。

　　“是的，”赫敏表示赞同，“我想带他们来看看，这里——这里——是多么漂亮。”

　　她朝肮脏的旧镜子和潮湿的地板含糊地挥了挥手。

　　哈利和罗恩简直要把头低到两腿之间了，他们到女生盥洗室参观什么。只有安迪东看看西看看，一脸的从容圣洁，不知道的还以为他在观看什么珍贵的文物。

　　安迪没事人一样的对桃金娘说：“我有话要问你。”

　　“我希望人们不要在背后议论我！”桃金娘带着哭腔说，“我也是有感情的，你们知道，尽管我已经死了。”

　　“桃金娘，没有人想使你难过，”赫敏说，“安迪只是——”赫敏急忙为心上人辩护。

　　“没有人想使我难过！这真是一个大笑话！”桃金娘哭叫着说，“我在这里的生活没有快乐，只有悲伤，现在我死了，人们还不放过我！”

　　“我们只想问问你，最近有没有看见什么有趣的事情，”赫敏赶紧说道，“因为万圣节那天，有一只猫就是在你的大门外遭到了袭击。”

　　“我没有注意，”桃金娘表情夸张地说，“皮皮鬼那么厉害的折磨我。我跑到这里来想自杀。后来，当然啦，我想来我已经——我已经——”

　　“已经两腿一伸，格屁了。”安迪笑着帮她把话说完。

　　她金娘悲痛地哭泣一声，升到空中，转了个身，头朝下栽进了抽水马桶，把水花溅到他们身上，然后就不见了。从她沉闷的抽泣声听来，她躲在了马桶圈里的什么地方。

　　安迪感觉自己要昏过去了，马桶的水溅到身上，他竭力使自己不往那个方向想。

　　哈利和罗恩目瞪口呆的站着，赫敏一脸庆幸地耸了耸肩膀，说：“说实在的，这在桃金娘来说算是愉快的了来，我们走吧。”

　　哈利刚刚关上门，掩住桃金娘的哭泣声，突然一个人的说话声，把他们四个吓得跳了起来。

　　兄弟们，砸票吧，今天三章，这是我的承诺



第三十七章赫敏的主意
更新时间：2008-12-13 21:16:38 字数：2894


　　“罗恩！”
　　帕西.韦斯莱在楼梯口停住脚步，级长的徽章在他胸前闪闪发亮，他的脸上挂着一种极度惊讶和鄙视的表情。

　　“那是女生盥洗室呀！”他喘着气说，“你们怎么——”

　　“只是随便看看，”哈利解释道，“寻找线索，你知道”

　　帕西端起了架子。

　　“赶——快——离——开——”他说着，朝他们走来，并且张开臂膀，催促他们快走。“这成什么样子，你们不在乎吗？别人都在吃饭，你们却跑到这儿来”

　　“为什么么我们不能来这儿？”罗恩气呼呼地说。猛地停下脚步，瞪着帕西，“听着，我们没有对那只猫动一根手指！”

　　“我对金妮也是这么说的，”帕西毫不示弱，“但她似乎仍然认为你会被开除的。我从没见过她这么难过，整天痛哭流涕。你应该为她想想，一年级学生都被这件事弄得心神不宁——”

　　“你根本不关心金妮，”罗恩说，他的耳朵正在变红，“你只是担心有个进了女生盥洗室的弟弟会破坏你当男生学生会主席的前途。”

　　“格兰芬多扣掉五分！”帕西用手指拨弄着级长的徽章，生硬的说，“我希望这能给你一个教训！不要再搞什么侦探活动了，不然我写信告诉妈妈！”

　　他迈着大步走开了，他脖子后面跟罗恩的耳朵一样红。

　　那天晚上在公共休息室里，安迪、哈利、罗恩和赫敏尽量做的远离帕西。罗恩的情绪仍然很糟糕，在做魔法课作业时，他总是把墨水洒在纸上。当他心不在焉地拿出魔杖，想清除那些污点时，不料却把羊皮纸点着了。罗恩气得心里也窜起了火苗，啪地合上了《标准咒语，二级》。这样一来搞得大家都没心情继续写了。

　　“可是，这会是谁呢？”赫敏小声地说，似乎在继续他们刚才的对话，“谁希望把哑炮和麻瓜出身的人都赶出霍格沃茨呢？”

　　“我们来考虑一下，”罗恩装出一幅感到费解的样子，说道，“据我们所知，谁认为麻瓜出身的人都是垃圾废物呢？”

　　哈利看看赫敏，赫敏也看着他，两人脸上都是将信将疑的神情。

　　“如果你说的是马尔福——”

　　“当然是他！”罗恩说，“你听见他说的：‘下一个就是你们，泥巴种！’其实，你只要看看他那张丑陋的老鼠脸，就知道是他——”

　　“马尔福是斯莱特林的继承人？”哈利怀疑地说，“这么说斯莱特林的传人就这么点本事？”

　　“看看他的家人吧，”罗恩道，“他们全家都在斯莱特林，他经常拿这个向人炫耀。他们很可能是斯莱特林的后代。他父亲就够邪恶的。”

　　“他们也许拿着密室的钥匙，拿了好几个世纪！”赫敏说，“一代代往下传，父亲传给儿子”

　　安迪则不做声的看着他的书，只是那倒着的书显示了他其实并没有看进去。对于他的表现赫敏等人是见怪不怪了，安迪总是这样懒洋洋的，但最后拿主意的总是他，所以他们要做的，只是说出自己的意见，然后由安迪来分析。

　　“可我们怎么证明呢？”哈利苦笑着道。

　　“也许有一个办法，”赫敏慢慢地说，匆匆扫了一眼房间那头的帕西，把声音放得更低了，“当然啦，做起来不太容易，而且危险，非常危险。我想这大概要违反五十条校规。”

　　“再过一个月左右，如果你愿意说了，才会告诉我们是吗？”罗恩不耐烦地说。

　　“好吧，现在告诉你们也无妨。”赫敏冷静地说，”我们需要做的事情就是进入斯莱特林的公共休息室，向马尔福问几个问题，同时不让他认出我们。”

　　“这是不可能的，”哈利无奈的说，“除非我去把他打成白痴。”

　　“不，有可能，”赫敏说，“我们只需要一些复方汤剂。”

　　“那是什么东西？”两个人异口同声地问。安迪捏着书的手则连青筋都露了出来

　　“几个星期前，斯内普在课堂上提到过——”

　　“让我想想，”哈利皱着眉头，“是那种能喝了之后让人变成另外一个人的汤剂吗？”

　　赫敏点了点头。

　　“想想吧！我们可以变成四个斯莱特林的学生。谁也不会知道是我们。马尔福可能会把一切都告诉我们的。眼下他大概就在斯莱特林的公共休息室里吹牛呢，只可惜我们听不见。”

　　“如果我们变成了斯莱特林，永远变不回来了怎么办？”哈利不放心的问道。

　　“不是有这个药剂大师吗，”赫敏手指着安迪道，“我可不会这么难的药剂。”安迪合上书插嘴道“对啊！”罗恩不放心的还是要说些什么。不过赫敏不耐烦地挥了挥手打断了他，道：“现在关键在于很难弄到配方。斯内普说在一本名叫《强力药剂》的书里，它肯定在图书馆的禁书区内。”

　　“我们没有理由要借那本书，”罗恩说，“因为我们都不会去调制那些药剂。”

　　“我认为，”赫敏说，“如果我们假装说对这套理论感兴趣，也许会有点希望”

　　“可是你认为那个老师会笨的在纸条上签字？”哈利说——赫敏将自己的主意说出来，看着安迪，看到安迪没有流露出什么表情，松了口气的同时也有些酸楚，当初自己为什么不好好珍惜安迪呢。“随你们吧！“安迪随意的道。

　　哈洛特上的课的无聊程度可以比拟他们的魔法史课了，两者都是一样的无聊，自从上次安迪他们警告过他后，现在，他上课就把他写的书大段大段的念给学生们听，有时候还把一些富有戏剧性的片断表演出来。他一般选择纳威帮他重现当时的场景。到目前为止，纳威被迫饰演的角色有：一个被施了吐泡泡魔咒、经洛哈特治愈的纯朴的特兰西瓦尼亚村民；一个患了鼻伤风的喜马拉雅山雪人；还有一个吸血鬼，自从洛哈特跟他打过交道后，它就不吃别的，只吃萝卜了。

　　这一节黑魔法防御课，纳威被拖到前面去了，这次是扮演一个狼人。

　　“叫得好，纳威——太像了——然后，信不信由你，我猛扑过去——就像这样——砰地把他摔倒——这样——我用一只手把他摁在地上——另一只手拿着魔杖，抵住他的喉咙——然后我缓了缓劲，用剩下来的力气施了非常复杂的人形魔咒——他发出一声凄惨的呻吟——哈利，接着叫唤——还要再高一些——很好——他身上的毛消失了——大尖牙缩回去了——他重新变成了一个人。简单而有效——又一个村子会永远记住我这位英雄，我是他们摆脱了每月一次受狼人袭击的恐慌。”安迪无聊的打了个哈欠，而赫敏，她越看越觉得这很傻，现在她真怀疑当时她是不是被哈洛特施了夺魂咒，连这种东西都喜欢。

　　下课铃响了，洛哈特站了起来。

　　“家庭作业：就我战胜沃加沃加的事迹写一首诗！写得最好的将得到几本有作者亲笔签名的《会魔法的我》！”

　　同学们开始离开。安迪和罗恩、赫敏在教室后排等着，哈利回来了，他小声地问：“可以了吗？”

　　“等大家都走了再说，”赫敏说，“行了”

　　安迪朝洛哈特的讲台走去，手里松松垮垮的拿着一张纸条，哈利他们跟在他后面。

　　“给我签字。”安迪将纸条扔在了桌子上，“为您效劳是我的荣幸。”洛哈特热情地说，自从上次安迪将给他的特效感冒药变成了阳痿药，哈洛特就变的像条狗一样任由安迪呼来唤去，他虽然骚包，但不想变成人妖啊，哈洛特抽出一只巨大的孔雀毛笔。

　　龙飞凤舞地在纸条签上一个大大的，花体的名字，又把纸条双手递还给安迪。连看一眼那纸条都没有看。安迪将纸条递给了赫敏

　　“这么说，哈利，”当赫敏笨手笨脚地折起纸条，放进她的书包里时，洛哈特说道，“明天就是本赛季的第一场魁地奇比赛了吧？格兰芬多队对斯莱特林队，是吗？听说你是个很出色的球员。我当年也是找球手。他们要我竞选国家队，但我情愿把我毕生的经历用于消灭黑势力。不过，如果你觉得需要开开小灶，尽管来找我。我总是乐意把我的经验传授给能力还不太强的球员。”“嗯哼！。”安迪的一声清咳让哈洛特从YY中清醒了过来。不由尴尬的一笑。

　　哈利在喉咙里含糊地咕哝一声，便匆匆跟着安迪他们离开了。

　　今晚的第三章啊，兄弟们，砸票给我吧



第三十八章复方汤剂
更新时间：2008-12-14 11:35:48 字数：1564


　　走进了沉闷安静的图书馆，他们不由得放低了声音。
　　图书管理员平斯夫人是个脾气暴躁的瘦女人，活像一只营养不良的兀鹫。即使是安迪在她手里也讨不到好，以前斯内普让安迪来借书时，安迪就是小心翼翼的，生怕惹恼了她。

　　“《强力药剂》？”她怀疑地念了一遍，想从赫敏手里把纸条拿过去；赫敏将手上的纸条递给她。

　　平斯夫人举起纸条，对着光线照了照，好像在检验是不是伪造的，结果它顺利通过了检验。她昂首阔步地从高高书架之间走过去，几分钟后就回来了，手里拿着一本好象发霉了的大厚书。赫敏小心地把它放进书包，并注意不要走得太快，显出心里有鬼的样子。

　　五分钟后，他们又一次躲在了哭泣的桃金娘失修的盥洗室里。赫敏驳回了哈利和罗恩的反对意见，指出只要是头脑正常的人，都不会愿意到这里来，这样他们四个就保证不会被人发现了。哭泣的桃金娘在她的单间里放声大哭，他们不理她，她也不理他们。安迪真想找皮皮鬼来把她赶走，她哭得真是太难听了，就像是韦小宝里的韦春花敲诈时装哭的声音，偏偏比韦春花哭得更难听，实在是一场噩梦般的煎熬啊。

　　赫敏小心翼翼地打开《强力药剂》，四个人都凑上前，看着那些布满水印的纸页。他们一眼就看出这本书为什么属于禁书区了。里面的有些药剂的效果可怕极了，简直令人不敢想象，书里还有一些让人看了感到很不舒服的插图：一个人似乎被从里到外翻了出来，还有一个巫婆脑袋上冒出了许多手臂。

　　“在这里。”赫敏激动地手指着一页书页，她找到了标着复方汤剂的那一页。上面画着几个人正在变成另外的人。他们脸上痛苦的表情显得很真实，安迪觉得自己实在是太明智了。

　　“这是我见过得最复杂的汤剂。”他们浏览配方时，安迪说。“草蛉虫，蚂蟥，流液草和两耳草，”他喃喃地念着，用手指一条条指着配料单，“这些很容易弄到，学生储藏柜里就有，我们可以自己去取。哎呦，瞧，还有研成粉末的双角兽的角——不知道上哪儿去找一条非洲树蛇的蛇皮碎片——那也很难弄到——当然啦，还要我们想变的那个人身上的一点儿东西。”

　　“对不起，”罗恩尖锐地说，“你这是什么意思，什么叫我们想变的那个人身上的一点儿东西？如果有克拉布的脚趾甲在里面，我是绝不喝的”

　　“不用，头发就行了。”安迪抬头看了一眼罗恩道“而且我们现在还不用操这个心，那点儿东西最后才放进去呢”

　　罗恩委屈得看着安迪，安迪没理他。哈利却有了新疑问。

　　“你知不知道我们到底要偷出多少东西，赫敏？非洲树蛇的蛇皮碎片，那是学生储藏柜里绝对没有的。我们怎么办，闯进斯内普的私人仓库？我不知道这是不是一个主意”

　　赫敏啪的一声把书合上了。“为什么要偷？安迪可以去拿的啊！”安迪摇摇头：“这些太珍贵的东西我碰不到，在我没学到那一步时，斯内普叔叔不会让我去碰的，那有一些危险。”“你能进斯内普教授的储物室吗？那些东西应该就在那里面。”哈利问道，“可以，不过不能太多，不然会被斯内普叔叔发现的。”安迪道。“那么你大概能拿出够熬几个人的汤剂的材料？”罗恩提出了最关键的一点。”“大概两个人吧。”安迪估量了一下道。“那我和罗恩去吧！”不理罗恩希夷的眼神，哈利主动请缨道，看来他真的很想弄清马尔福到底是不是斯莱特林的传人，对于哈利的热枕，安迪似乎突然睡醒一般的眼神突然变得锐利起来，那种眼神，哈利只有在邓布利多身上看到过，锐利的哈利不得不将眼睛望向令一边，“你真的决定了？”安迪的眼神只是一闪而逝，立刻又变成了刚刚半神游状态。哈利几乎以为刚刚那是自己的错觉，哈利想都没想道：“那当然。”“那就你们两个去吧！”安迪半闭着眼道。“我能不能抗议啊！”罗恩还想垂死挣扎一下，“抗议无效！”哈利的一句话让大家都笑了起来。只有罗恩还是一脸的哭丧像。

　　“这药水多长时间才能调制好？”哈利问，这时赫敏又把书打开了。

　　“是这样，流液草要在满月的那天采，草蛉虫要熬二十天我想，如果安迪能把配料都弄到的话，有一个月就差不多了。”——



第三十九章发疯的游走球
更新时间：2008-12-14 13:38:50 字数：2066


　　星期六早晨，安迪和罗恩很早就被哈里摇醒，等他洗了把脸，清醒了之后，才想起来今天有比赛。
　　他们下楼吃了早饭，到了礼堂，发现格兰芬多队的其他队员和赫敏早已经挤坐在空荡荡的长餐桌旁，脸上露出的是轻松的表情。

　　十一点中渐渐临近了，全校师生开始前往魁地奇运动场。这是一个闷热潮湿的天气，空中隐隐响着雷声。安迪和哈里走进更衣室，安迪、罗恩和赫敏匆匆走过来祝哈里好运。队员穿上鲜红色的格兰分多队服，然后最下来听伍德按照惯例给他们作赛前鼓舞士气的讲话。

　　“现在我们两队在同一起跑线上，”伍德说道，“这是不可否认的。而且我们扫帚上的人还比他们强。我们训练得比他们刻苦，在各种天气环境下都飞行过——（“说得太对了，”乔治.韦斯莱说，“从八月份起，我的衣服就没干过。”）——我们要让他们后悔让那个小恶棍马尔福花钱混进他们的球队——“比赛开始了”

　　“现在是斯莱特林队拿球，哦，他躲过了艾丽娅.斯平内特的逼抢，但被弗雷德打过来的游走球击中了。”

　　“好样的，格兰分多队的伍德惊险的将球打了出去，看他的样子好像很不满。”

　　“安吉利娜.约翰逊抢到了球，她把球传给了凯蒂.贝尔，然后哦，糟糕，球被斯莱特林队抢去了，是他们的队长，马库斯.弗林特。”

　　“好球！斯莱特林队领先，六十比零。”

　　“乔治和弗雷德在干什么？怎么连自己的队员都不管了？可怜的姑娘，安吉利娜.约翰逊被游走球击中了，那一定很疼”

　　突然，李乔丹大声叫道“格兰分多队请求暂停。”出什么事了嘛？外面下起了大雨。

　　一群格兰分多队的人把哈里围在中间，斯莱特林那边发出阵阵嘲笑。

　　“怎么回事？”罗恩挤进人群问道。安迪则和赫敏在外围看着里面。

　　“一只游走球企图害死哈里。”弗雷德说。

　　“什么？”

　　正说着一支游走球俯冲下来，对着哈里砸了过去。幸好乔治用击球棒把它打飞了。

　　“看到了吗？肯定有人摆弄过着只球——他不肯放过哈里，整个比赛过程中，它根本不去追别人。斯莱特林队一定对它作了手脚。”

　　“可是自从我们上次练习之后，游走球就一直锁在霍琦夫人的办公室里，那时候它们还都好好的”伍德焦急地说。

　　“听着。”哈里说，“你们俩一刻不停地围着我飞来飞去，我根本没有希望抓住金色飞贼，除非它自己钻进我的袖子里来。”哈里说，“你们还是回到其他队员身边，让我自己对付那只撒野的球吧。”

　　“别犯傻了，”弗雷德说，“它会把你的脑袋撞掉的。”

　　伍德看看哈里，又看看韦斯莱兄弟。

　　“奥利弗，这时不理智的，”艾丽雅.斯平内特生气地说，“你不能让哈里一个人对付那东西，我们请求调查吧——”

　　“如果我们现在停止，就会被剥夺比赛资格！”哈里说，“我们不能因为一只失控的游走球而输给斯莱特林队！快点，奥利弗，叫他们别再管我了。”“哈里说的对，你们应该继续比赛。”不知什么时候挤进来的安迪开口道，除了哈里和赫敏，其他人都对安迪怒目相向，“你们让弗雷德缠住那只球，不要让他靠近哈里。”安迪提出了一个折中地方法。这样子，许多反对的人也沉默了，他们并不是不想赢奖杯，只是担心哈里，现在这样，哈利的安全有了保证，比赛于是继续开始，安迪看到弗雷德朝哈里说了什么，哈利越升越高，很快就离开了弗雷德周围。

　　那只游走球正想掉头追去，弗雷德哪能让它过去，手中击球棒一轮，把那只球打得狠狠砸到地面上，弹了起来。那只球从地上又飞了起来，当他朝哈里飞去时，弗雷德拦住他的去路，并将他狠狠击向斯特莱琳那，而哈里则飞去寻找飞贼，就在局势被控制住了后，奇怪的事情再一次发生，这只游走球变得正常了，此时它正朝一边打算抢球的斯莱特林队员撞去。相反，另一边的弗雷德抡了个空，那只游走球掉头冲向了哈利。这下局势又变的扑朔迷离了，哈里向弗雷德飞去，一起来的还有那只游走球。

　　弗雷德的棒子让过了哈利，狠狠地抽在游走球上，正停在弗雷德对面看热闹的马尔福被闪电一般快速地游走球打个正着，自从石化猫事件之后，马尔福再次嚣张起来。他直接被打到了看台的观众群里，人事不省。看来他得进医院了，安迪在心里笑着为他默哀了一下，这下，斯莱特林队的队员看弗雷德的眼神都充满了无可奈何的愤怒，要知道，找球手的150分可是球队获胜的关键。安迪做在看台上，仔细的观察着，安迪发现，两只球都不安全，它们随时会互换角色，这更证实了他的猜想，一定是有人在现场操控游走球！不过他又感到幸运，还好不是两只球都失控。

　　比赛依旧在进行，哈利毫无干扰地在上空寻觅着金色飞贼。最后哈里毫无悬念的从天空中降了下来，一支金色的带翅膀的小球被他牢牢攥在手里。

　　霍琦夫人吹响了比赛结束的哨音，格兰分多队以210比180获胜。

　　今天的第二章，兄弟们，我说到做到

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第四十章决斗俱乐部
更新时间：2008-12-14 20:55:29 字数：1791


　　比赛结束后的第三天，安迪成功的从斯内普那偷来了材料，等赫敏把这些东西都用带来的袋子装好，他们便回到寝室睡觉了。第二天，四人从麦格教授跟弗利维教授的谈话中得到了一个特别的消息——科林也被石化了，现在整个学校都人心惶惶的，所有麻瓜家庭出身的学生都害怕被找上门，两上个厕所所都要两人一起，唯恐也被石化。之后安迪和赫敏就把哈利和罗恩叫到了盥洗室，赫敏在一个单间的马桶下面生了一堆不怕水的火，上面架着坩埚，里面有什么东西正被煮着，发出一股刺鼻的气味。“还有一件事，”哈利看着赫敏把一束束的双耳草撕碎了扔进汤剂，说道，“多比半夜里来看我了。”
　　三个人惊讶得抬起头来。哈利把多比告诉他的——或者说没告诉他的事情原原本本地跟他们说了。三个人听得目瞪口呆。

　　“密室以前曾经打开过？”安迪说。

　　“这下就清楚了，”罗恩用得意的语气说，“卢修斯.马尔福一定是在这里上学的时候就打开过密室，现在他又叫亲爱的小德拉科这么做。这是很显然的。不过，我真希望多比告诉过你那里面关着什么怪物。我真不明白，它学校里偷偷地走来走去，怎么就没人发现呢？”

　　“也许它可以使自己隐形，”安迪说着，把一些蚂蟥捅进锅底，“或者它能把自己伪装起来——变成一件盔甲或别的什么。我在书里读到过变色幽灵的故事”

　　“我也觉得有可能，”赫敏赞同道，“那个什么小精灵多比不也是在学校里走来走去而没被人发现吗？”

　　“你们的书看得太多了。”罗恩说，他把一些死草蛉虫倒在蚂蟥上面。他把装草蛉虫的空口袋揉成一团，转过脸来看哈利。

　　“所以多比不让我们不让我们上火车，还想用游走球把你打下来”他摇了摇头，“你知道吗，哈利？如果他一直不停地抢救你，就会要了你的命。”

　　金妮在魔咒班上与科林.克里维同桌，这会儿心烦意乱的厉害。弗雷德和乔治为了使她高兴，轮流披着羽毛或变出满身疥疮，从塑像后面跳出来逗她。后来，帕西气的语无伦次，对他们说他要写信给他们的妈妈韦斯莱夫人，告诉她金妮夜里都做噩梦，他们这才停止了胡闹。

　　在这段时间里，大家瞒着老师，叽叽喳喳地交换护身符、驱邪物及其它保护自己的玩意儿。这种做法很快风靡学校，纳威.隆巴顿买了一只臭气熏天的大洋葱、一枚尖尖的紫水晶和一条正在腐烂的水螈尾巴。结果格兰芬多的其他男生们告诉他，他实际上并没有危险：他是纯正血统，因此不会受到袭击。

　　“他们先对费尔奇下手，”纳威说，他圆圆的脸上充满恐惧，“大家都知道，我差不多就是个哑炮。”

　　十二月的第二个星期，麦格教授像往常一样过来收集留校过圣诞节的同学名单。哈利、罗恩和赫敏都在名单上签了字；他们听说马尔福准备留下，觉得很值得怀疑。过节期间正好可以使用复方汤剂，把马尔福的真话套出来。

　　一节哈利他们最讨厌的魔药课下课以后，他们急急忙忙返回哭泣的桃金娘的女盥洗室。安迪之前一直担心斯内普到底发现自己的私藏少了没有，现在看来，还没有。

　　“算了吧，安迪，你的担心完全是多余的，”赫敏把正好要加进去的配料倒进坩埚里，“就算他发现了，也只会以为你想先自学，不会把你怎么样的。”赫敏安慰道。

　　“不知道斯内普叔叔在储藏柜施了什么监视的魔法没有。”安迪还是有些做贼心虚。

　　一个星期后，四个人正穿过门厅，突然看见一小群人聚集在布告栏周围，读着一张刚刚被钉上去的羊皮纸上的文字。西莫.斐尼甘和迪安.托马斯一幅很兴奋的样子，招呼他们过去。

　　“他们要开办决斗俱乐部！”西莫说。“今天晚上第一次聚会。我不反对学一些决斗的课程，有朝一日可能会派上用场”

　　“什么，你以为斯莱特林的怪物会决斗吗？”罗恩说，但他也很感兴趣地读着那则告示。

　　“总会有用的。”他对哈利和赫敏说，他觉得不用问已经两眼放光的纳威了，“我们去吗？”

　　哈利和赫敏都赞成去，安迪虽然脸上无所谓，但是其实他可是今晚发生的事啊！于是，晚上八点，他们又匆匆回到礼堂。长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，由上空漂浮的几百支蜡烛照耀着。天花板又一次变得像天鹅绒一般漆黑，全校的同学几乎都来了，挤挤挨挨的，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋。

　　“不知道有谁来教我们，”他们侧着身子挤进叽叽喳喳的人群，赫敏说，“有人告诉我，弗利维年轻的时候曾是决斗冠军，也许就是他来教我们吧。”

　　“只要不是——”哈利的话没说完，就转成了一句呻吟，只见吉德罗.洛哈特走上舞台，穿着紫红色的长袍，光彩照人，他身边的人不是别人，正是斯内普，还穿着他平常那身黑衣服。

　　我说到做到，兄弟们，第三章奉上，用票砸死我吧



第四十一章乌龙出洞
更新时间：2008-12-15 12:53:34 字数：3046


　　洛哈特挥手叫大家安静，然后大声喊道：“围过来，围过来！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了！
　　“是这样，邓布利多教授允许我开办这家小小的决斗俱乐部，充分训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾经无数次使用的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。

　　“我来介绍一下我的助手斯内普教授，”洛哈特说着，裂开那嘴白牙笑了一下，“他对我说，他本人对决斗也略知一二，他还慷慨大度地答应，在上课前协助我做一个小小的示范。我真诚的说，我可不愿意让你们这些小家伙担心——等我跟他示范完了，我还会把你们的魔药课老师完好无损的还给你们，不用害怕！”

　　“如果他们两个拼个两败俱伤，岂不是太好了。”罗恩小声说。

　　斯内普的上嘴唇卷了起来。在安迪和哈利这种很熟悉他的人看来，洛哈特的话让他很生气，亏得洛哈特还是一幅笑眯眯的样子。他会倒霉的，安迪在心里给哈洛特判了死刑。

　　洛哈特和斯内普转身面向对方，鞠了个躬。至少洛哈特是鞠躬了，两只手翻动出很多花样，而斯内普只是很不耐烦地抖了一下脑袋。然后，他们把各自的魔杖像剑一样举在胸前。

　　“正如你们所看到的，我们用一般的决斗姿势握住魔杖，”洛哈特对寂静的人群说，“数到三，我们就是第一道魔法。当然啦，我们谁都不会取对方的性命。”

　　斯内普露出了牙齿，惨白惨白的。安迪从他眼里看到了恶作剧即将成功的喜悦的光芒。虽然他的脸还是一张死人脸。

　　“一——二——三——”

　　两人同时把魔杖猛地举过肩膀。斯内普喊道：“除你武器！”忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。

　　马尔福和另外几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩。哈洛特的粉丝们则都大叫了起来。“你们认为他没事吗？”贾斯廷用手捂住嘴巴，尖叫着问周围的人。

　　“很可惜，那家伙看起来没什么事。”安迪和罗恩说，哈利也在点头。

　　洛哈特踉踉跄跄地站了起来，他的帽子掉了，波浪形的卷发根根竖直。

　　“好，大家看到了吧！”他歪歪扭扭地重新登上舞台，说道，“这是一种缴械魔咒——正如你们看到的，我失去了我的魔杖——啊，谢谢你，布朗小姐。是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真妙，不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图很明显。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看”

　　斯内普一脸杀气，安迪觉得哈洛特再说下去，他就要发飙了。洛哈特大概也注意到了，只听他说：“示范到此结束！现在我到你们中间来，把你们都分成两个人一组。斯内普教授，如果你愿意帮助我”

　　他们在人群中穿行，给大家配成对子。洛哈特让纳威和贾斯廷.芬列里组成一对，可是斯内普先走到哈利面前。

　　“梦之队应该打散了，我认为，”他讥笑着说，“韦斯莱，你可以和斐尼甘组成一对。波特——”

　　哈利下意识的向安迪靠拢。

　　“我并不这样认为。”斯内普说，脸上冷冰冰地笑着，“马尔福，上这儿来。让我们看看你能把大名鼎鼎的波特造就成一个什么样的人，至于你们两个，安迪，你去和德里安.普赛组成一队，格兰杰小姐，你可以和米里森小姐配对。”

　　马尔福趾高气扬地走过来，脸上得意地笑着。他身后跟着一个斯莱特林女生，她的长相使安迪想起了以前孤儿院里那个看护他们的阿姨养的狮子狗。那个叫德里安的家伙也凑了过来，是斯莱特林队的一名队员。

　　“面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道，“鞠躬！”

　　安迪还是一脸的半神游状态，对面的德里安在哈洛特说鞠躬时立刻如临大敌似的紧张起来。

　　“举起魔杖，做好准备！”洛哈特大声说道，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器——只是解除武器——我们不希望出事故。一——二——三——”

　　安迪用魔杖在手指之间来回翻转了，似乎是在拿着魔杖玩耍，，但杖头却一直指着德里安，等洛哈特的‘三’出口，他立刻大喊。

　　“除你武器！”

　　一道红光窜出魔杖，直直的击中正要念咒语的德里安，他大叫一声，便向后飞跌，撞倒了另一组中的一个人之后，落在地上。

　　安迪用衣服擦了下魔杖，然后半闭着眼睛，开始看周围的情况。

　　赫敏正被那条狮子狗用胳膊夹住脑袋，痛得她哀叫连连，魔杖早已被遗忘在地板上了。安迪心头火起，虽然和赫敏分手了，但在他面前欺负她，作为一个男人，这是无法容忍的，所以他举起了魔杖。

　　“除你武器！”

　　这次竟然不灵了，安迪再一次举起魔杖。

　　“除你武器！”

　　还是什么都没有。

　　“好吧，这是你自找的。”

　　安迪三两步过去，一把拽住了狮子狗的头发，使劲一扯，米里森的头扬得高高的，她哎哎怪叫着放开了赫敏，安迪用力一甩，米里森跌倒在了地上，安迪吹了一下自己的手，几根头发飘落下来。

　　一股莹莹的烟雾在整个会场上空弥漫着。纳威和贾斯廷双双躺在地板上，气喘吁吁；罗恩抓住面色死灰的西莫，为他那根破魔杖闯下的大祸连连道歉；哈利和马尔福一个半躬着腰，一个坐在地上，都是满头大汗。

　　“天哪，天哪，”洛哈特说，在人群里跳来跳去，看着人们决斗的后果，你站起来，厄尼，你要留神，福西特小姐使劲捏住，血马上就能止住，布特”

　　“我认为，我最好叫你们怎么阻止不友好的魔法。”洛哈特神色慌张地站在礼堂中央，说道。他朝斯内普瞥了一眼，只见斯内普的黑眼睛里闪着寒光，便立刻将目光移开了。“请自愿上来一对——隆巴顿和芬列里，你们怎么样？”

　　“这主意可不好，洛哈特教授。”斯内普说，同时向安迪走来，安迪朝他摇了摇头示意自己没事，松了口气的斯内普转身朝哈洛特继续道：“隆巴顿即使用最简单的咒语也能造成很恐怖的破坏。如果让他们俩来，我想我们将把芬列里的残骸装在一只火柴盒里，送进医院病房。”纳威粉红色的圆脸红得更厉害了。“马尔福和波特怎么样？”斯内普狞笑着说。安迪则是一脸的玩味，好戏终于开始了。“太妙了！”洛哈特说，他示意哈利和马尔福走到礼堂中央，人们往后退着给他们腾出空间。

　　洛哈特拿着魔杖比划了几下，还不小心掉到地上了，然后对着哈利小声说了什么。

　　“三——二——一——开始！”洛哈特喊道。

　　马尔福迅速举起魔杖，大吼一声：“乌龙出洞！”

　　他魔杖的头爆炸了。一条长长的黑蛇突然从里面窜出来，重重地落在哈利和马尔福之间的地板上，然后昂起蛇头，准备进攻。人群尖叫着迅速向后闪退，让出空地。安迪则是一脸的微笑。赫敏尖叫着抓住了他的胳膊，女孩子都怕这种爬行类。（所以建议以后泡妞时，别带她们去看什么爱情片，要看恐怖片，这样才带劲，嘎嘎嘎）

　　“不要动，波特。”斯内普懒洋洋地说，显然，他看到哈利一动不动地站在那里，和发怒的蛇大眼瞪小眼，感到心里很受用。“我来把它弄走”

　　“让我来！”洛哈特喊道。他举起魔杖，威胁地向蛇挥舞，突然，只听嘭地一声巨响，蛇不仅没有消失，反而窜起一丈多高，有重重地落回到地板上。它狂怒不已，嘶嘶地吐着信子径直朝贾斯廷.芬列里游来，接着，它昂起脑袋，露出毒牙，摆出进攻的架式。

　　此时正好位于贾斯廷身旁的安迪虽然表面上还是一脸的笑容，但是袖子里的手已经握住了他的魔杖，另一只手则握住了赫敏，有便宜不占是白痴。

　　就在此时，哈利嘴里突然冒出了几句嘶嘶的声音，那只蛇随后就瘫倒在地上，柔顺的象一堆又粗又黑的浇水软管，眼睛盯在哈利身上。

　　哈利抬头看着贾斯廷，裂开嘴笑着。

　　“你在玩什么把戏？”贾斯廷喊道，不等哈利来得及说话，贾斯廷就转身冲出了礼堂。

　　斯内普走上前去，挥了挥他的魔杖，蛇化成一缕黑烟，消失了。斯内普也用一种怪怪的眼神看着哈利：那是一种又狡猾、又老谋深算的目光。人群在窃窃私语，罗恩上前拉了拉哈利的衣袖。低声叫他快走吧。

　　罗恩领着哈利走出礼堂，安迪抓着不知是依旧没缓过神来还是已经换过来但不愿放开手的赫敏跟在他们身后。

　　砸票吧，兄弟们



第四十二章蛇佬腔
更新时间：2008-12-16 12:54:55 字数：2417


　　当他们出门时，人们纷纷向两边退让，好像生怕沾惹上什么似的。他们一直来到空无一人的格兰芬多公共休息室。然后，罗恩把哈利推进一张扶手椅，说道：“你是个蛇佬腔。为什么不告诉我们？”
　　“我是个什么？”哈利问。

　　“蛇佬腔！”罗恩说，“你会跟蛇说话！”

　　“我知道了，”哈利说，“我的意思是，这是我第二次这么做了。有一次在动物园里，我无意中把一条大蟒放了出来，大蟒向我表哥达力扑去——这事情说来话长，当时那条大蟒告诉我，它从未去过巴西，我就不知不觉把它放了出来，我不是有意的，那时候我还不知道自己是个巫师”

　　“一条大蟒告诉你，它从未去过巴西？”罗恩用微弱的声音问道。

　　“怎么啦？”哈利说，“我敢打赌，这里的许多人都能做到这一点。”

　　“哦，他们可做不到，”罗恩说，”这不是一种稀松平常的本领。哈利，这很糟糕。”

　　“什么糟糕？”哈利有些愤怒地问，“所有的人都出了什么毛病？听着，如果不是我叫那条蛇不要袭击贾斯廷——”

　　“哦，这就是你对他说的话？”

　　“你这是什么意思？你当时也在场你听见我说话的。”

　　“我听见你用蛇佬腔说话，”罗恩说，“就是蛇的语言。你说什么都有可能。怪不得贾斯廷惊恐万状呢，听见你说话的声音，就好像你在怂恿那条蛇似的。那是令人毛骨悚然的，你知道。”

　　哈利目瞪口呆地望着他。

　　“我说的是另一种语言？可是——我没有意识到——我怎么可能说另一种语言，自己却不知道呢？”

　　罗恩摇了摇头。他和赫敏都显得心情沉重，而一旁的安迪则将自己的手从赫敏手里抽了出来，赫敏眼里闪过一丝失望，但很快又高兴起来，毕竟安迪不光帮自己解了围，在有危险时站在自己面前，最重要的是安迪牵了她的手了，比起以前沉默的令人窒息对她要好多了，这说明他心里还是有自己的，赫敏这样安慰自己。

　　哈利还没意识到自己的事情有多么可怕。

　　“你愿不愿意告诉我，阻止一条丑陋的大蛇把贾斯廷的脑袋咬掉，这有什么不对呢？”他说，“只要贾斯廷没有加入无头鬼的行列，我是怎么做的又有什么关系呢？”

　　“关系重大，”安迪喝着他的茶不紧不慢的说话了，“因为能和蛇说话是萨拉查.斯莱特林的著名本领。所以，斯莱特林学派的象征才是一条蛇啊。”

　　哈利张大了嘴巴，罗恩也张大了嘴巴。

　　“那格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳也能跟各自的象征动物对话？”

　　“你不会以为霍格沃茨以前是个马戏团吧？”安迪不屑的看了罗恩一眼后，转向哈利，“恭喜你！现在，全校的人都会认为你是斯莱特林的曾曾曾曾孙什么的”

　　“但我不是啊。”哈利说。眼睛里流露出一种恐慌。他可不希望自己是一直讨厌的斯特莱琳的后代。

　　“你会发现这一点很难证明。”赫敏说，“他生活在大约一千多年以前；就我们了解的所有情况看，你很可能是他的传人。”

　　当天夜里安迪做了一个噩梦，他在一个地下室里，和一条水桶粗的巨蛇对视着，然后巨蛇猛地向他扑来，安迪却发现自己动不了了，也喊不出声，他甚至清楚地看见了巨蛇嘴里的左数第三颗獠牙缺了一个角。就在安迪想大叫时，“噢，天哪！”安迪睁开眼睛，罗恩正坐在安迪床边的地上，哈利正帮他捂住鼻子。

　　“怎么了？”安迪问。

　　“你刚才做噩梦了？罗恩正想去叫醒你，结果你就一拳打在他的脸上了，不过幸好脸没肿。”哈利对于安迪的破坏力可是很清楚的

　　“你刚刚打碎了我的牙！”罗恩的声音很怪，引得安迪和哈利哈哈大笑。

　　“真是对不起，我是无意识的，要不你再打回来？”安迪向罗恩道歉。

　　罗恩从地上站起来，他的左脸附近整整一片都是红的，活像喝了酒。他看了看安迪，摇摇头说：“算了吧，你这是魔鬼在诱惑我，我还不想让我的右脸也受伤。”

　　“今天的草药课看来是上不了了。”哈利掀开红色绒布窗帘，外面的天灰蒙蒙的，大片大片的雪花被风刮着砸到玻璃上，这是一场很猛烈的暴风雪。

　　“这句话要让我妈妈来说才有效。”安迪很同意哈利的观点。

　　果然到了早饭时候，麦格教授当众宣布了这一好消息，就连赫敏也感到很高兴。

　　安迪还是抱着一本书在公共休息室靠着炉火看着，赫敏也拿着本书坐在他旁边，颇有些嫁夫随夫的味道。（书名是《霍格沃茨的狼》，哈哈哈，纯属玩笑）哈利则和罗恩在一边下着巫师棋，大家讲讲笑话娱乐娱乐，倒也过得很愉快。

　　结果在晚上的时候他们却得到了差点没头的尼克和贾斯廷双双遭到袭击，哈利疑为元凶的消息。哈利被老家伙叫去了校长室，不过看哈利从邓布利多的办公室里出来后并不是像罗恩想的那样萎靡不振，这使他也放下了心。

　　这一爆炸性的消息直接导致了圣诞假期间的回家高潮，几乎所有的学生都在名单上签了字，当然安迪四人除外，还有马尔福和高尔、克拉布。

　　哈利又一次被推倒了风口浪尖上。学生们在走廊上躲着他走，而且在他走过时，人们都要在他背后指指点点，嘀嘀咕咕的议论他。

　　然而，弗雷德和乔治倒觉得这一切都很好玩。他们在走廊上特地跑到哈利前面，昂首阔步地走着，嘴里喊道：“给斯莱特林的继承人让路，最邪恶的巫师驾到”

　　帕西对这种行为十分不满。

　　“这不是一件拿来取笑的事。”他冷冷得说。

　　“喂，闪开，帕西，”弗雷德说，“哈利时间紧张。”

　　“是啊，他要赶到密室，和他长着獠牙的仆人一起喝茶呢。”乔治哈哈大笑着说。

　　罗恩的小妹妹金妮也觉得这事一点儿也不可笑。

　　“哦，别这样。”每次弗雷德大声问哈利接下来打算对谁下手，或者乔治见到哈利，假装用一个大蒜头挡住他的进攻时，金妮总是悲哀地喊道。

　　哈利并不在意，他说弗雷德和乔治至少认为他是斯莱特里的继承人的想法是荒唐可笑的，这使他感到欣慰。但是他们的滑稽行为似乎更惹怒了德拉科.马尔福，他看到他们这么做时，脸色一次比一次难看。

　　“这是因为他巴不得声明这实际上是他干的。”罗恩很有见识地说，“你知道他多么讨厌别人在任何方面超过他。他干了卑鄙的勾当，现在你却得到了所有的荣誉。”

　　“不会太久了。”赫敏用满意的口吻说，“复方汤剂很快就熬好了，我们随时可以从他嘴里套出话来。”接着她又看了一眼安迪，“安迪，斯内普叔叔没说什么吧？”“没什么。”安迪从一本小说里抬起头道，半闭着眼，昨晚他去斯内普那又做了一晚上的实验，很晚才睡了，太阳照在他身上，给他身上带了一种懒洋洋的感觉。



第四十三章行动开始
更新时间：2008-12-17 12:06:24 字数：3341


　　终于，学期结束了，像地上的积雪一般厚重的寂静，笼罩了整个城堡。虽然哈利不能回家过圣诞节，但这一点也不使他难过，想想在家里被德斯礼一家人虐待，他就觉得今年的圣诞节格外舒心。安迪也是一样，他已经和弗雷德、乔治约好一起玩他们新研制的爆竹，以及和秋张一起出去玩。弗雷德、乔治和金妮决定留在学校，而不和维斯莱夫妇一起去埃及看比尔。帕西对他们的这些孩子气行为不以为然，便很少待在格兰芬多的公共休息室里。帕西曾经很自负地告诉他们，他之所以留下来过圣诞节，只是因为他作为全优生，有责任在这段动荡的时期支持老师的工作。对此安迪连半闭的眼皮都没张一下，对于这种自命不凡的家伙，安迪觉得那真的很幼稚，为了一个级长所谓的样子和未来的前途，和家人闹的不是很开心，值得吗？而帕西后来的样子，安迪看原著的时候就想狠扁他一顿，一天到晚的装B，其实是个傻帽。
　　圣诞节的黎明到来了，天气寒冷，四下里白皑皑的。宿舍里只剩安迪、哈利和罗恩三个人，一大早，他们就被赫敏吵醒了。她穿戴整齐，怀里抱着给他们三个人的礼物。

　　“醒醒吧。”她大声说，一边把窗帘拉了上去。

　　“赫敏——你不应该来这里的。”罗恩说，用手遮着眼睛，挡住光线。

　　“祝你们圣诞快乐。”安迪连动一下的想法也没有，这种时候还是呆在被窝里舒服啊，安迪伸了个懒腰，闭着眼睛惬意的想到。

　　“圣诞快乐。”赫敏说着，把安迪的礼物放在了放在了他的床头边。“我已经起床快一个小时了，给汤剂里又加了一些草蛉虫。它已经熬好了。”

　　哈利一下子坐起身来，看得出来他完全清醒了。

　　“你能肯定？”

　　“绝对肯定。”赫敏说，她把安迪的被子挪开一些，在安迪的床边坐下。“如果我们要行动的话，我认为应该就在今晚。”

　　就在这时，海德薇猛地飞进屋子，嘴里衔着一个很小的包裹。

　　“你好，”它落在哈利的床上后，哈利高兴地说，“你又要对我说话吗？”

　　它以十分亲热的方式轻轻咬了咬他的耳朵。小包裹是德思礼夫妇捎来的。他们送给哈利一个牙签，还附带一封短信，叫他打听一下，他能不能暑假也留在霍格沃茨度过。

　　罗恩光着脚跳下床，先打开了赫敏的礼物，是一本粉红色外皮的笔记本，安迪觉得她就是想让罗恩出丑的，安迪的礼物是一条围巾，是赫敏自己织的，看起来有点粗糙，颜色是安迪喜欢的音色。海格送了每个人一大包乳汁软糖，这个东西只能烧烤着吃。罗恩的礼物是一个被施了魔法的音乐盒，只是里面的两个小人并不是在跳舞，而是在搏斗，罗恩解释说这是他爸爸的一个试验品，他认为安迪应该会很感兴趣。安迪从床底下找出鞋子穿上，在床头将赫敏的礼物拿出来地给了她。是一条项链，只是简单的在项链底部镶了一颗泪一般的水晶，安迪特地在斯内普那和斯内普一起做的，一共做了两条，同样款式，不同颜色，连安迪自己都不知道自己为什么要做两条，最后，斯内普开到他道：“这只是你对自己初恋的一种纪念罢了，没什么的。”“也许吧！”给红着脸的赫敏带上时，安迪这样对自己说道，哈利和罗恩的礼物在昨晚已经给他们了。

　　在霍格沃茨的圣诞晚宴上，，所有的人都吃得津津有味，礼堂显得宏伟气派。不仅有十几棵布满银霜的圣诞树，和天花板上十字交叉的槲寄生和冬青组成的粗粗的饰带，而且还有施了魔法的雪，温暖而干燥，从天花板上轻轻飘落。邓布利多领着他们唱了几支他最喜欢的圣诞颂歌，海格灌下了一杯又一杯的蛋奶酒后，嗓门也随之越来越响亮。帕西没有注意到弗雷德已经施了魔法，使他的级长徽章上的字变成了“笨瓜”，还傻乎乎地一个劲问大家在笑什么。坐在斯莱特林餐桌上的德拉科.马尔福，粗声大气地对哈利的新毛衣大加嘲讽，所有人都对此毫不在意。安迪知道，如果运气好，不出几个小时，马尔福就会得到哈利他们的到访。虽然不会让他伤筋动骨，但绝对会让他发狂的。

　　哈利正和罗恩抢着眼前最后一块蛋糕，安迪则在喝着饭后茶时赫敏就把他们拽出了礼堂，去实施他们当晚的计划。安迪只好无奈的将杯里的茶一口气喝的底朝天。

　　“你们还需要一些你们要变的人的东西。”赫敏轻描淡写地说，就好像她在打发他们到超市去买包薯片，“不用说，如果你们能弄到克拉布和高尔的什么东西，那是最好不过；他们是马尔福最好的朋友，他会把什么话都告诉他们的。我们还需要确保，在我们审问马尔福时，千万不能让真正的克拉布和高尔闯进来。”

　　“我已经把一切都计划好了。”她一口气说下去，不理睬三人脸上古怪的表情。她举起两块巧克力蛋糕，“我在这里面放了普通的催眠药。你们只需要保证让克拉布和高尔发现它们。你们知道他们的嘴有多馋，肯定会把它们吃掉的。等他们俩一睡着，就拔下他们俩的几根头发，然后把他俩藏在扫帚柜里。”

　　哈利和罗恩不敢相信地看着对方。

　　“赫敏，我不认为——”

　　“那样可能会酿成大错——”

　　可是赫敏眼里闪着铁一般强硬的光，与麦格教授有时候的目光颇为相似。

　　“没有克拉布和高尔的头发，汤剂就不会有用。”她毫不动摇地说，“你们想审查马尔福的，是吗？”

　　“噢，好吧，好吧。”哈利说。

　　赫敏又匆匆地赶去查看复方汤剂，罗恩带着一脸大祸临头的表情，转向安迪和哈利。

　　“你们听说过那个计划有这么多环节都可能出毛病吗？”

　　安迪没有去跟哈利他们一起去弄翻高尔和克拉布，他觉得抢劫那种事情太没有技术性，而且还简单，根本用不到他，所以他决定和赫敏完成复方汤剂的最后步骤。

　　浓烈的黑烟弥漫了整个单间，赫敏在坩埚中搅拌着，汤剂很像黑乎乎的黏稠的泥浆，懒洋洋的泛着泡泡。

　　哈利和罗恩很快就回来了，赫敏的计划十分成功，他们没费什么劲就得到了高尔和克拉布的头发。

　　“我相信我安排的每一个环节都没问题，”赫敏说，紧张地又去阅读《强力药剂》上污迹斑斑的那一页。“它看上去正像书上说得那样我们喝下去后，可以有整整一个小时才变回我们自己。”

　　“现在怎么办？”罗恩低声问道。

　　“我们把它分到两个杯子里，再把头发加进去。”

　　赫敏用长柄勺子舀起大团汤剂，倒进每只玻璃杯。然后，她的手颤抖着，把布拉克的头发从瓶子里倒进第一支玻璃杯。

　　汤剂响声大作，像一锅滚开的水，并且起劲地泛着泡沫。一秒钟后，它就变成了一种坦克一般的土黄色

　　“哦——布拉克的精华，”罗恩说着，一边厌恶地瞅着它，“我猜它一定很难吃。”

　　“行了，加进你的，罗恩。”赫敏说。

　　罗恩把高尔的头发放进第二只杯子，药剂滋滋作响，冒着气泡，最后变成了一种黑乎乎的深褐色。

　　罗恩端着自己的杯子，正要喝下去。“慢着，”哈利说，“我们最好不要都在这里喝，一旦我们变成了他们，这里就装不下了。”

　　“想得有道理。”罗恩说着，把门打开，“我们每人占用一个单间吧。”赫敏和安迪耸耸肩从里面走了出来，看着哈利夹着一套衣服走进了最右边的一个单间，衣服是赫敏从洗衣房拿来的，这让安迪很吃了一惊，他从没发现赫敏这么细心。

　　两人在外面一句话不说的看着两个单间。“准备好了吗？”哈利在喊。

　　“准备好了。”传来罗恩的声音。

　　“一——二——三——”

　　“你们都没事吧？”

　　没人答话，哈利和罗恩都没有答话，过了一会儿，哈利的单间门打开了，带着眼睛的高尔从里面走了出来，安迪笑着朝他打招呼。“你看起来不大妙啊？”

　　哈利变成的高尔从鼻梁上摘下眼镜，也在镜子前照着自己。他搔了搔耳朵，镜子中的高尔也做的分毫不差。

　　随后罗恩也走了出来，他和哈利对望着。

　　“真是令人难以置信，”罗恩惊讶的看着哈利，然后再镜子前戳了戳克拉布的塌鼻子，“难以置信。”安迪和赫敏的药剂很显然成功了。

　　赫敏看着照着镜子神气活现的哈利和罗恩，也许现在应该叫他们布拉克和高尔，说：“好了，你们赶紧走吧，我们还得弄清斯莱特林的公共休息室在哪里，真希望我们能找一个人可以跟着。”哈利点了点头：“你们就等消息吧！”“不，我们也去！”安迪在哈利惊讶的目光中，将哈利的隐形衣拿了出来，抖开来，然后朝赫敏招招手，赫敏乖巧的钻了进去，“不用白不用嘛！”哈利木然的点了下头，便被罗恩拉着向外走了，对于安迪的性格，罗恩觉得就算有一天安迪告诉他，他中了一百个加隆，那么他一定会去领奖的，因为那是安迪说的。他们小心地打开盥洗室的门，看清了四下里没有人，便出发了——对于第二部的剧情，安迪其实已经有些遗忘了，当年他看书时，因为觉得不好看，尤其是那个哈洛特，更是让他看得恶心，所以他是跳着看的，再加上时间过去很久，所以除了当年记忆深刻的《火焰杯》，《囚徒》，《混血王子》和《魔法石》其他的他都有些遗忘了，至于第七部，他还没看，就穿过来了。

　　砸票啊！兄弟们。



第四十四章套话
更新时间：2008-12-17 20:18:33 字数：2746


　　“可是怎么找到去斯莱特林公共休息室的路呢？”高尔思考的样子很可笑，“你们有什么主意吗？”
　　“斯莱特林总是从地下教室的入口处出来吃早饭的。我想我们应该去那里碰碰运气。”罗恩指了指大理石阶梯下面说。

　　安迪和赫敏跟在哈利和罗恩后面一米远的地方，不一会儿，哈利和罗恩就碰到了一名留着长长卷发的姑娘。他们跑过去向她询问，却被女孩喝斥走了。

　　“你们这两个大笨蛋。”赫敏低声说，“那姑娘是拉文克劳学院的，我在圣诞晚宴上见过她。”哈利和罗恩涨红了脸，却没有申辩。认错了人，这实在是太丢人了。

　　然而事情还想着更糟的方向发展。一刻钟后，哈利和罗恩遇上了帕西。

　　“你在这下面做什么？”罗恩的声音在空旷的走道里穿的极远。

　　帕西打量了罗恩一眼，高傲地说：“这个，用不着你们来管。你是克拉布吧？”

　　“谁——哦，是啊。”罗恩紧急关头终于想起了自己现在的身份。

　　“那好，回你自己的宿舍去吧。”帕西严厉地说，“最近在漆黑的走廊里乱逛很不安全。”

　　“你就在乱逛。”罗恩指出。

　　“我，”帕西挺直身子，说道，“我是一个级长。没有东西会来袭击我。”

　　正当安迪笑着看着这两个家伙在那争吵时，一个声音突然从背后传来：“你们两个在这干什么呢？”

　　罗恩吃惊地回过头去，德拉科.马尔福那张让人讨厌的脸出现在他的身后。

　　“帕西正在教训克拉布呢。”高尔急忙向马尔福求救，哈利的戏演的不错，罗恩不够冷静，容易冲动，安迪在心里给两人下着评语。

　　马尔福皱着眉头走了过去。

　　“你们在这儿呢，”他看着他们，拉长声调说，“你们俩是不是一直在礼堂里大吃大喝啊？我一直在找你们，我要给你们看一样特别好玩的东西。”

　　接着马尔福又咄咄逼人地扫了帕西一眼。

　　“你在这下面做什么，韦斯莱？”他讥讽地问道。

　　帕西显得极为愤慨。

　　“你需要对级长表现的尊重一点儿！”他说，“我不喜欢你的态度！”

　　马尔福冷笑一声，示意哈利和罗恩跟他走，又朝后招了招手，让安迪和赫敏跟上，四个人忙跟在他身后，在转向下一条通道时，马尔福说：“那个彼得.韦斯莱——”

　　“是帕西。”罗恩不假思索地纠正他。

　　“管他是什么呢。”马尔福说，“最近我注意到他老偷偷地在附近转悠。我敢说我知道他想干什么。他想一个人抓住斯莱特林的继承人。”

　　他发出一声短促的嘲笑。哈利递给罗恩一个兴奋的目光。安迪则和赫敏不动声色的跟在他们身后。

　　马尔福在一道空荡荡、湿乎乎的石墙旁边停住脚步。

　　“新口令是什么来着？”他对哈利说。

　　“嗯——”哈利支吾着。

　　“哦，对了——纯种！”马尔福并没有听他的，兀自说道。只见隐藏在石墙里的一道石门徐徐敞开。马尔福大步走了进去，四个人紧随其后。嗯，其实看起来是两个人。

　　斯莱特林的公共休息室是一间狭长、低矮的地下室，墙壁和天花板都由粗糙的石头砌成，泛着绿光的灯被链子拴着，从天花板上挂下来。在他们前面的一座雕刻精美的壁炉台下，噼噼啪啪地燃着一堆火，映出坐在周围的雕花椅子上的几个斯莱特林学生的身影。

　　安迪和赫敏也挑了两把隐在暗处的椅子坐下，以确保不遇到突发事故。

　　“在这里等着。”马尔福对哈利和罗恩说，示意他们坐到远离炉火的两张空椅子上。“我去把它拿来——我父亲刚给我捎来的——”

　　他们和安迪的距离有些远，所以哈利只是和罗恩交换了一个眼神，两人没有说话。

　　片刻之后，马尔福回来了，手里拿着一张像是剪报一样的东西。他把它塞到罗恩的鼻子底下。

　　“你看了准会哈哈大笑。”他说。

　　安迪看见罗恩惊愕的张大眼睛。罗恩迅速把剪报读了一遍，十分勉强地笑了一声，又把它递给哈利。

　　赫敏很想看看那上面到底写了什么，她使劲的伸长脖子，可惜这里远离炉火，光线太暗了，她什么也没看到。最后安迪一把把她拉了回来，她都快跑出斗篷的范围了。

　　“怎么样？”当哈利把剪报还给马尔福时，他不耐烦地问道，“你不觉得很有趣吗？”

　　“哈哈哈。”哈利干巴巴地笑了几声。

　　“亚瑟.韦斯莱太喜欢麻瓜了，应该把他的魔杖折成两段，加入麻瓜的行列。”马尔福轻蔑的说，“瞧韦斯莱一家人的行为，你真看不出他们是纯种的巫师。”

　　罗恩的脸——准确地说，是克拉布的脸——愤怒的扭曲起来。

　　“你怎么了，克拉布？”马尔福凶狠的问道。赫敏担心的看着那边。安迪则一点也不担心，罗恩在这种事上，还是挺聪明的。

　　“肚子疼。”罗恩呻吟着说。

　　“好吧，那你就上医院，替我把那些泥巴中都踢一顿。”马尔福讥笑着说，“你知道，《预言家日报》居然还没有报道所有这些攻击事件，真让我吃惊。”他若有所思地继续说道：“我猜是邓布利多想把一切都掩盖起来。如果不立即阻止事态发展，他就会被解雇了。老爸总是说，让邓布利多当校长是这个学校碰到的最倒霉的事。他喜欢麻瓜。一个体面的校长决不会让克里维那样的笨蛋进入学校。”

　　马尔福顿了一下，然后假装用一只照相机开始拍照，恶毒而且逼真地模仿科林：“波特，我能给你照一张像吗？波特，我可以得到你的亲笔签名吗？我可以舔舔你的鞋子吗？求求你了，波特。”

　　他垂下双手，望着哈利和罗恩。

　　“你们两个怎么回事？”

　　哈利和罗恩再次强迫自己笑了几声，但马尔福看上去还挺满意；也许克拉布和高尔一向就是反应迟钝。

　　“圣人波特是泥巴种的朋友，”马尔福慢吞吞地说，“也属于没有纯粹巫师感觉的人，不然他就不会整天和那两个自高自大的泥巴种安迪、格兰杰混在一起。人们认为他是斯莱特林的继承人，哈哈哈。”

　　赫敏有种冲出去把它变成只老鼠的冲动，当然，如果不是安迪在一旁拉着她的话，马尔福现在肯定不会好好地站在那儿了，说不定他会被送进下水道。

　　罗恩和哈利都屏住呼吸等待着：马尔福肯定马上就要对他们说，他才是那个继承人。然而——

　　“我真希望知道那个人是谁，”马尔福蛮横地说，“我可以帮助他们啊。”安迪倒没什么反应，毕竟他早已知道了，但其他三人就很惊讶了。

　　罗恩张大了嘴巴，使克拉布的脸比平时更加蠢笨。幸好，马尔福没有注意到。哈利说道：“你肯定多少有些知道，使谁操纵了这一切”

　　“你明知道我不知道，高尔，还要我对你说多少遍？”马尔福厉声地说，“老爸不肯告诉我密室上次被打开的具体情况。当然啦，那是五十年前的事了，他还没有出生，但是他什么都知道。他说这一切都是保密的，如果我知道得太多，就会显得很可疑。但有一件事我是知道的：密室上次被打开时，一个泥巴种死了。所以，我敢说这次也得死一个泥巴种，只是时间早晚的问题为什么不是两个呢？我希望那个混血小子和格兰杰一起死掉。”他津津乐道地说。安迪依旧死死地拉着赫敏，但这次赫敏没有想要冲出去，而是安静的坐在那里，两只眼睛盯着马尔福，闪动着奇怪的光，在忽闪的炉火光影下，显得很诡异。

　　哈利问道：“你知道吗，上次打开密室的那个人有没有被抓住？”

　　“哦，是啦不管是谁，反正被开除了。”马尔福说，“他们现在大概还在阿兹卡班。”

　　“阿兹卡班？”哈利不解地问。

　　“阿兹卡班——就是巫师监狱，高尔。”马尔福说，一边怀疑地看着哈利，“说句实话，如果你再这样迟钝下去，就要走回头路了。”——



第四十五章拉文克劳的找球手
更新时间：2008-12-18 12:41:35 字数：2469


　　马尔福不安的在椅子里动来动去，说道：“老爸叫我不要抛头露面，让斯莱特林的继承人继续行动。他说学校必须清除所有泥巴种的污秽，不要跟这件事搅在一起。当然啦，他现在要办的事情太多了。你们知道吗，上星期魔法部突然查抄了我们的庄园。”
　　高尔的脸上露出关切的表情。

　　“是啊”马尔福说，“好在他们没有找到什么。老爸有一些非常有价值的秘密法宝。幸亏我们把自己的密室设在客厅的地板下面——”

　　“糟糕！”安迪正听得起劲，赫敏在一旁低呼道。

　　“你”他发现了，哈利的头发正在变成棕褐色色，身子也有点缩小的趋势，药效要到了！

　　“必须要通知哈利他们一声。”安迪正想怎么警告哈利他们时，哈利和罗恩同时一跃而起。

　　“怎么了？”马尔福看着他们。

　　“去拿药治肚子疼。”罗恩含糊地嘀咕一声。然后两个人飞快地逃离了斯莱特林的公共休息室。

　　“这两个家伙。”安迪和赫敏也紧随其后，跟着他们溜了出来。

　　安迪看见哈利他们现在很有意思，他们的身体在缩小，两人不得不把衣服拎起。他们横冲直撞地冲上台阶，进入黑暗的门厅，奔上大理石楼梯，向哭泣的桃金娘的盥洗室冲去。

　　“砰.”安迪最后将门牢牢关死，其他两个人正在镜子前看自己变回来的样子。

　　“现在怎么办呢？我们还是不能确定是不是马尔福干的。”哈利愁眉苦脸的说。

　　“我敢肯定就是他！”罗恩坚持着自己的一贯看法。

　　“得了吧，要真的是他的话，他怎么可能连高尔和克拉布都不说，他不是那么嘴严的人。”安迪虽然知道事实，但是他不能告诉哈利他们，一来他无法解释，他是怎么知道的，二来，这样说不定会改变这个剧情的发展，那么他最大的资本也就会消失，安迪从来就不是一个喜欢赌博的人，他不希望将自己的未来寄托在运气上面。

　　“你这是在为他开脱。”罗恩梗着脖子说。

　　“嗬，我为什么要这么干？我可不喜欢这种没大脑的白痴他。”安迪皱着眉头说，然后又坏笑道：“你还记得他说他家的密室在哪么？”

　　“我当然记得，一会儿我就去给老爸写信。”罗恩恍然大悟般的和他一起坏笑，一番争吵在开始前便烟消云散了。

　　“好吧，但我们现在必须得在外面露露面了，要不然会惹人怀疑的。”赫敏当先走了出去。

　　“喂，这些坩埚怎么办？”哈利在后面问道。

　　“赶快弄干净吧。”安迪好心提醒哈利他们道。

　　“我敢打赌，她就是为了这个才先走的。”罗恩拿起坩埚闻了闻，又紧着鼻子拿得远远的。

　　“好像不能要了，这个是谁的？”哈利看了看，然后向旁边单间里一扔，坩埚准确地掉进了马桶里，“这样就干净了。”

　　然而片刻之后他们就被桃金娘赶了出来，原因是哈利把坩埚扔到她的头上了——

　　新学期开始后，哈利和罗恩都开始叫苦连天了，老师们好像比赛似的留下了一堆的作业，而有一些他们不得不求助于赫敏，反正只要告诉她一些安迪最近干了些什么，有没有和他们提到过自己，赫敏就会拿自己的作业和他们交换，安迪对此也是睁一只眼闭一只眼，他只希望时间可以冲淡赫敏的决心，但显然效果不是很好。

　　“温留斯先生是十六世纪的著名学者，《古代巫师名人传记》里提到过他。他的主要贡献是在与教廷的战斗中获得了重要战果，他一个人迷惑了十几名修士，让他们为他端茶倒水，打扫家务，而且其中还有一个主教。”

　　“艾尼勒斯红龙的鳞甲主要是用来调制岩肤药水，这种药是在一千年前被一个蒂里谢人调制出来的。”

　　赫敏不厌其烦的帮他们讲解着一些被标注了重点标记的题目，而两个人都在一旁听得直打哈欠。

　　“我真的记不住，”罗恩躺在格兰芬多公共休息室的扶手椅中，这里靠近炉火，暖暖的让他很想睡觉，“那个什么斯先生调配出了岩肤药水？”

　　“你长了猪脑子么？是蒂里谢人调制出了岩肤药水，他们是一千年前在原始森林中生活过的部落群体，现在基本上已经绝迹了。”看到这种情况，赫敏的情绪也焦躁起来。

　　“温留斯先生还真是幸福啊，”哈利从平放在扶手上的两手间抬起头来，半眯着眼睛，“有教廷的人帮他做家务，要是我也会那个什么咒语就好了，可以迷惑个老师帮我写作业。我想要让斯内普帮我做作业。

　　赫敏举起手来想给他们的头上来几下子，但是一个苹果已经先砸到了哈利头上，“不好意思啊。”哈利灿灿的笑了下，他忘了安迪也在这了。

　　赫敏正想要继续教导他们学习时，安迪伸了个懒腰插话了：“你们学习的够久了，和我一起出去走走，清醒一下。”安迪掐了掐哈利的脸，转头朝向一边一样昏昏入睡的罗恩，“罗恩，你也一起去吧？”——赫敏则推说自己不想去，先回宿舍去了。

　　外面清新的空气使得他们头脑清醒了许多，安迪带着他们在运动场旁边的空地上做着深呼吸，帮助他们放松着肌肉。

　　运动场内拉文克劳的魁地奇球队正在训练，一个个蓝色的身影在空中穿梭，不时还排练一下队形什么的。眼力极好的安迪发现了一件让他感兴趣的事情——那个在高空作着各种动作的找球手似乎是秋张，安迪除了知道秋张入选了球队以外，却没想到她也成了找球手。

　　安迪在询问了哈利和罗恩的意见之后，自己一个人跑向了运动场，在看台上等待着训练结束。

　　三个小时后，拉文克劳的队员们一个接一个的从天上落了下来，轮到那名找球手时，安迪迎了上去，“你没和我说你是找球手啊！”安迪笑着打趣道。“是你自己没问啊！”秋张一边红着脸站着让安迪为她擦汗，一边笑着道，安迪也有点内疚，和秋张不在一个学院还真的很麻烦啊，以后要多关心她啦！晚上去找她吧，安迪抚摸着秋张的秀发想到。

　　他们并肩走出运动场。

　　两个人正说笑着，赫敏不知从哪里突然出现了。手里扬着安迪的作业。看到赫敏，秋张的脸色变了变，但是还是友好的和赫敏握了握手。然后她转过头来看着安迪温柔的道：“你的变形课作业还没有写，魔法史的作业仅仅写了一英寸，而且魔药课的配方也没有写对，如果将这个交给斯内普叔叔的话，我想他会生气的。”秋张听到赫敏说斯内普叔叔时，已经有些生气了，斯内普叔叔是以前赫敏还是安迪女朋友时跟着安迪一起叫的，现在这样说，颇有几分向她示威的意思。安迪看了看学校外面的钟表，对张秋抱歉道：“不好意思了，看来我真的得回去赶写作业了，要不然明天会被叔叔整的。”“你快去吧，斯内普叔叔可不是好混过去的。”张秋踮起脚尖，在安迪唇上吻了一下。然后红着脸跑了，对她这种脸皮薄的女孩子来说，大庭广众下做这种事还是很害羞的。

　　兄弟们，我要票票啊！！！！



第四十六章日记本出现
更新时间：2008-12-19 19:19:19 字数：2315


　　“嘿，安迪，快过来看看，看我们发现了什么？”安迪刚刚回到宿舍，罗恩就迫不及待的将他拉到一边。
　　是一个破破烂烂的黑色封皮笔记本。

　　安迪一把抢过来，第二部里最拽的的东西啊，这里面就是伏地魔的灵魂吗？安迪抚摸着那稍显粗糙的外皮，闭上眼感受着那里面蕴藏的灵魂碎片，“这是谁的？”安迪突然出声问道，吓了看他一脸严肃样小心翼翼看着他的罗恩和哈利一跳，“五十年前的日记本，是一个叫里德尔的人的，我在奖杯陈列室里见过他的奖牌。”罗恩和哈利对望一眼答道。“哦！”安迪再看了一眼那日记本，就将它抛给了哈利，“从哪拿来的？”安迪问。“我们在桃金娘的盥洗室里捡到了它，桃金娘说有人用这个打到她的头，她还问我们是不是你干的。”哈利解释道。“哦！”安迪随口答道，拿出自己的羊皮纸，开始做自己的作业，他可不想被斯内普恶整。

　　哈利还想再和他讨论一下关于这本日记本的事，但是，安迪没有理他，只是挥了挥手叫他走开：“如果你们觉得这个东西不对劲的话，等我完成了我的伟大使命之后，我们一起去找赫敏探讨一下，博学的赫敏一定会对这个东西感兴趣地。现在，我再说一遍，我，要，写，作，业，了。”

　　安迪花了两个小时才把功课做完，晚上九点的时候他和哈利、罗恩下楼来到了格兰芬多公共休息室，赫敏正在那。

　　“你们让我看看这个东西？”赫敏接过日记本，然后又高兴得说：“哦，也许它里面可能藏着魔法呢。”

　　“如果真是这样，倒隐藏的很巧妙。”罗恩说，“也许它是不好意思见人吧。我不明白你为什么不把他扔掉，哈利。”

　　“我希望知道为什么有人想把它扔掉。”哈利说，“另外，我还想了解里德尔是如何获得对霍格沃茨的特殊贡献奖的。”

　　“什么都有可能，”罗恩说，“也许他抓住了三十只猫头鹰，或者从大鱿鱼的巨爪下救出了一位老师。也许他谋杀了桃金娘，那一定使大家都感到称心如意”安迪有些意外的看了一眼罗恩，这家伙难道是乌鸦嘴，连这他都猜得到。

　　赫敏的脸上显现着专著的神色。

　　“怎么了？”安迪看看赫敏。

　　“是这样，密室是五十年前被打开的，是不是？”赫敏说，“马尔福是这么说的。”

　　“是啊”罗恩慢悠悠的说。

　　“这本日记也是五十年前的。”赫敏激动地拍着日记。

　　“那又怎么样？”哈利一脸的不以为然。

　　“哦，你们醒醒吧。”赫敏毫不客气地说，“要知道，上次打开密室的那个人是五十年前被开除的。我们知道，汤.里德尔是五十年前获得了对学校的特殊贡献奖。那么，里德尔会不会是因为抓住了斯莱特林的继承人而获奖的呢？他的日记很可能会把一切都告诉我们：密室在哪里，怎样打开，里面管着什么样的动物。这次制造这些攻击行为的那个人，不会希望这本日记到处乱放的，是吗？”

　　“十个绝妙的推理，赫敏，”安迪说，“只有一点美中不足。他的日记里什么都没有写。”

　　赫敏从她的长袍里抽出魔杖。

　　“也许是隐形墨水！”她小声说。

　　她用魔杖敲了日记三下，说道：“急急现行！”

　　没有反应。赫敏毫不气馁，又把手伸进书包，掏出一个东西，像一块鲜红色的橡皮。

　　“这是显形橡皮，我在对角巷弄到的。”她说。

　　她在“一月一日”上面使劲地擦，结果什么也没有出现。

　　“告诉你吧，你不会在这里面发现什么的。”罗恩说，“也许里德尔在圣诞节得到了一个日记本，不高兴花工夫在上面写东西。”安迪一脸的淡然，看着他们在那乱猜，该发生的终会发生，只要不发生在他关心的人身上，和他有什么关系。

　　哈利对这本日记的兴趣很大，第二天课间休息时，他和赫敏一起朝奖品陈列室走去，安迪和罗恩在后面跟着，罗恩完全是抱着怀疑的态度才来的。

　　里德尔的那个擦得锃亮的金色奖牌，收在墙角的一只陈列柜里。它上面并没有详细说明为什么要颁发给里德尔。不过，他们在一枚旧的优秀品德奖章和一份昔日的男生学生会主席名单上，都发现了里德尔的名字。

　　“听起来他很像帕西，”罗恩说着，厌恶的皱起鼻子，“级长，男生学生会主席——也许还是门门功课第一。”

　　“听你说话的口气，似乎这是一件不好的事情。”赫敏以一种略微受到伤害的声音说。

　　二月份，太阳又开始微弱的照耀霍格沃茨了。在城堡里，人们的情绪变得乐观起来。自从贾斯廷和差点没头的尼克之后，再也没有发生攻击事件。庞弗雷夫人很高兴地报告说，曼德拉草变得喜怒无常和沉默寡言了，这就是说，它们正在迅速脱离童年时代。

　　“只要它们粉刺一痊愈，就可以重新移植了。”一天下午，安迪他们听见她温和地对费尔奇说。“然后，用不了多久，我们就可以把它们割下来，放在火上熬。你的洛丽丝夫人很快就会回来了。”

　　“斯莱特林的继承人也许已经失去了勇气。”哈利说。全校师生都提高了警惕，整天疑神疑鬼，这时候要打开密室，风险一定越来越大。也许那怪物——不管是什么怪物，现在已经安稳下来，准备再冬眠五十年

　　赫奇帕奇的厄尼却不赞成这种令人愉快的观点。他一直相信哈利才是罪魁祸首，在决斗俱乐部里“不小心露出了狐狸尾巴”。皮皮鬼也没有起到好作用：安迪不在哈利身边时，他总是突然出现在拥挤的走廊上，放声大唱“哦，波特，你这个讨厌鬼”而且现在还配上了固定的舞蹈动作。

　　吉德罗.洛哈特似乎认为是他阻止了这些进攻。一天，格兰芬多的学生排着队去上变形课时，安迪无意中听见他对麦格教授这么说。

　　“我认为不会再有麻烦了，米勒娃。”他说，心照不宣地轻轻敲了敲自己的鼻子，又眨眨眼睛，”我认为密室这次是永远不会被打开了。那些罪犯肯定已经知道，我迟早夺回抓住他们的，只是一个时间问题。趁我还没有开始收拾他们，现在罢手是明智的。

　　“你知道，现在学校里需要鼓舞鼓舞士气。消除记忆里上学期的那些事情！我现在不便多说，但我认为我是胸有成竹的”

　　他又敲了敲他的鼻子，迈着大步走开了——，安迪听了之后觉得自己的晚饭都要吐出来了，人，不能无耻到这种地步啊。

　　不好意思了兄弟们，今天我们这宽带线出了毛病，电信那帮家伙刚刚才修好，大家多见谅。



第四十七章情书
更新时间：2008-12-20 12:04:45 字数：2511


　　二月十四日吃早饭的时候，大家便知道洛哈特是用什么办法鼓舞士气了。安迪和罗恩前一天晚上陪哈利一起去训练魁地奇，一直练到很晚，所以睡眠不足，匆匆赶到礼堂时已经有点晚了。一时间，他们以为自己走错了门。
　　四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花。而且还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。三人朝格兰芬多的餐桌走去，赫敏坐在那里，一脸厌恶的表情。

　　“这是怎么回事？”哈利问道。

　　“情人节，今天是情人节。”罗恩很喜欢今天的气氛。“是谁这么新潮？”

　　赫敏指着教师的餐桌，显然是厌恶的不想说话。洛哈特穿着与那些装饰品相配的鲜艳的粉红色长袍，挥着手叫大家安静。坐在他对面的老师们一个个都板着脸。

　　“诸位，情人节快乐！”洛哈特大声说，“到目前为止，已有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨向他们表示感谢！是的，我自作主张，为大家安排了这一小小的惊喜——而且还不止这些！”

　　洛哈特拍了拍手，从通往门厅的几道门里大步走进十二个面色阴沉的矮子。而且他们不同于一般的矮子，洛哈特让他们都插着金色的翅膀，背着竖琴。安迪觉得哈洛特真是没品味，把矮子们和天使相比较，他可真够恶心的。

　　“我的友好的、带着贺卡的小爱神！”洛哈特喜气洋洋地说，“他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！乐趣还不止这些！我相信我的同事们都愿意踊跃的参加进来！为什么不清斯内普教授教你们怎么调制迷魂药呢！如果你们感兴趣的话弗利维教授比我所见过的任何巫师都更精通使人着迷的魔法，那只狡猾的老狗！”

　　弗利维教授把脸埋在双手里。看斯内普的神情，似乎如果有谁向他请教迷魂药的制法，准会被强迫灌进毒药。整整一天，矮子们不停地闯进他们教室，递送情人节贺卡，弄得老师们厌烦透顶。

　　午饭快要结束时，二十个矮子轮流来到安迪的跟前，塞给了他不下一百张贺卡。安迪当众将他们随手给了和他在一起的秋张，秋张一脸笑容的问道：“这是给你的，你不看看吗？”话是这么说，但是手已经将贺卡抓住了，“和我无关。”安迪打了个哈欠，今天可是精彩时刻啊，这些小虾还是放过的好，不然一会怎么抓金妮这条大鱼呢。礼堂里随之传来窃窃私语声。

　　赫敏一脸黯然的看着安迪和秋张在那情意绵绵，没说什么，转身跑开了，安迪看到她似乎流泪了，“要怪，就只能怪我们有缘无分啊。”安迪在心里感叹。“看起来他的粉丝们好像越来越多了，安迪看着从哈洛特办公室走出来的许多小矮人道，他们要从哈洛特办公室门前的走廊走过，去上其他课。

　　“是在说洛哈特吧？！”哈利想了想说。

　　“答对了。”安迪打了个响指。

　　“你能和秋张说一下把你的贺卡，借我看看么？”罗恩一脸的虚心求教。

　　“这人啊，有些时候还得相信命运，不过很显然，你和丘比特的关系不好。”安迪将一叠在秋张还没和他们会合时，格兰分多的女生们送他的贺卡递给他，安慰式的拍了拍他的肩膀。

　　罗恩没有理他，和哈利两个拿着贺卡到一边悄悄研究去了。

　　不过很快哈利就收到了一张属于自己的贺卡。

　　下午，当格兰芬多的学生上楼去上魔法课时，一个矮子突然撵上哈利。

　　“喂，你！哈利.波特！”一位脸色特别阴沉的矮子喊道，用胳膊肘分开众人。朝哈利挤来。

　　哈利显然没见过这样的场面，他急促不安的想逃跑，却被安迪揪住了书包带。精彩时刻终于要上演了。

　　“我有一个配乐的口信要亲自传达给哈利.波特。”矮子说道，用咄咄逼人的架势拨响了竖琴。

　　“别在这儿。”哈利压低声音说。

　　“让我们也分享一下吧。”罗恩坏笑着说。

　　“让我走！”哈利有些生气的吼道。

　　罗恩只得放开了手，不过书包又被矮子拽住了。

　　“这就是你的带歌声的情人节贺礼：”矮子刚想开口唱歌，哈利猛地向前跑去，随着一声很响的撕裂声，他的书包被扯成了两半。他的书、魔杖、羊皮纸和羽毛笔稀里哗啦的落到地板上，墨水瓶摔碎在最上面。

　　罗恩和哈利手忙脚乱的趴在地上捡起来，结果两个人造成了交通堵塞。安迪则饶有兴致的看着那个小矮子，等着他唱出那经典的歌曲。

　　“这是怎么回事儿？”传来了德拉科.马尔福那冷冷的、拖腔拖调的声音。

　　“怎么这么乱？”又传来一个熟悉的声音，帕西.韦斯莱来了。

　　哈利完全慌了神，只想赶紧逃脱，可是矮子一把抱住他的两个膝盖，使他重重地摔倒在地。

　　“好了，”他说，一屁股坐在哈利的膝盖上，“下面我来传达你的带歌声的贺礼。”

　　他的眼睛绿的像刚腌过的癞蛤蟆

　　他的头发向黑板一样乌黑潇洒

　　我希望他是我的，他真得很帅气

　　是征服黑魔头的勇士

　　安迪笑着将哈利从地上扶起来。

　　“很很别致的贺礼，”安迪对哈利说，哈利很勉强的和大家一起哈哈大笑，“不过她说得倒很形象。”

　　“你们走吧，走吧，上课铃五分钟前就响过了，快去上课吧。”帕西说着，把年纪较小的学生轰走了。“还有你，马尔福。”

　　安迪撇了一眼，看见马尔福弯腰从地上抓起了什么东西。他斜着眼睛，把它拿给克拉布和高尔看，安迪看明白了，是里德尔的日记。

　　“还给我。”哈利也看见了，他小声说。

　　“想知道波特在里面写了什么吗？”马尔福说，他显然没有注意到封皮上的日期，以为拿到的是哈利的日记。围观者们顿时安静下来。

　　“拿过来，马尔福。”罗恩厉声说。这么多人面前很难用暴力手段的。

　　马尔福装作没有听见，嘲笑地朝哈利挥舞日记。

　　安迪却很简单的解决了，这种紧要关头，怎么能打断呢，他抽出魔杖，喊道：“除你武器！”于是，就像斯内普解除了洛哈特的武器一样，马尔福发现日记突然从他手中飞向空中。

　　“干得好！”哈利大声说，罗恩笑着接住了日记。

　　“安迪！”帕西说，“不许在走廊里施魔法。这件事我要汇报的，你知道！”

　　可是安迪连理都没理他，气得帕西的脸从红色变绿色，又变成白色，像个变色龙一样，罗恩则对安迪的举动全无一点不满，事实上，他也很讨厌帕西。

　　马尔福看上去气疯了，当罗恩的妹妹金妮从他身边走进教室时，他恶狠狠地冲着她的后背嚷道：“我认为波特不太喜欢你的情人节贺礼！”

　　金妮双手捂着脸，跑进了教室。罗恩大吼一声，也拔出了他的魔杖，可是安迪和哈利一起把他拉走了。那根损坏的魔杖可是让人很不放心。

　　课堂上哈利又发现了日记的不同之处。他的其他书都染上了鲜红色的墨水。而那本日记，却像以前一样，干干净净的。他对安迪和罗恩说了这一点，可是罗恩的魔杖又出了毛病：魔杖头上喷出大朵大朵的紫色泡泡，落到了安迪的长袍上。弄得他们焦躁不安，转眼就抛至脑后了——

　　砸票吧，兄弟们



第四十八章神秘的小偷
更新时间：2008-12-20 16:11:45 字数：2350


　　“你是说五十年前是海格打开了密室？”罗恩一脸不信的对哈利说，“你确定他是斯莱特林的继承人。”
　　昨天晚上安迪和罗恩回到宿舍时，哈利告诉了他们他发现了里德尔日记的秘密，并且说明了五十年前海格很可能打开了密室。

　　“里德尔可能找错了人，”赫敏是第二天早上知道这个消息的，此时她和罗恩一样一脸的难以置信，“也许是另外一只怪物伤害了人”

　　“你们认为这个地方能关几个怪物？”罗恩没精打采的说。

　　“这可说不准，我觉得这所学校非常危险。”哈利装作害怕的四下打量了一下，“还记得去年我们遇到的事情吗？”

　　“别那么说，哈利。我们早就知道海格是被开除的。”罗恩苦恼的说，“自从海格被赶走后，攻击事件一定就停止了。不然的话，里德尔是不会获奖的。”

　　罗恩试着换了个方向。

　　“里德尔说话的口气很像帕西——说到底，谁叫他去告发海格的？”

　　“但是怪物杀人，罗恩。”哈利说，“如果他们关闭霍格沃茨，里德尔就要回到一家麻瓜的孤儿院。我认为他希望待在这里是情有可原的”

　　安迪皱着眉头，然后轻声地说：“罗恩说你上次在翻倒巷遇见了海格，是吗，哈利？”

　　“他正在购买驱除食肉鼻涕虫的药水。”哈利很快地说。

　　四个人都沉默了。经过长时间的冷场，赫敏迟疑不决的提出了最棘手的一个问题：“你们看，我们是不是应该拿这件事情去问海格？”

　　“那可是一次愉快的拜访。”罗恩说，“你好，海格，对我们说说，最近你有没有把城堡里某个野蛮的、浑身是毛的东西放出来？”“这主意不错啊！”安迪笑道，“我们试试怎么样？”“安迪你不担心吗？”赫敏奇怪的问，“担心有什么用？”安迪反问道，难不成做超人去做了那玩意？”

　　最后。他们决定什么也不对海格说，除非又有攻击事件发生。随后，日子一天天过去了，哈利再也没有听见那个幽灵发出的低语。哈利他们乐观起来，以为永远用不着去问海格当年为什么被开除了。自从贾斯廷和差点没头的尼克被石化后，时间已过去了四个月，似乎差不多每个人都认为那个攻击者，不管他是谁，已经永远洗手不干了。三月里，几株曼德拉草在第三温室里开了一个热热闹闹、吵吵嚷嚷的舞会，这是斯普劳特教授非常高兴。

　　“等它们想移到别人的花盆里时，我们就知道它们完全成熟了。”她在上课的时候说，“然后我们就能使医院里那些可怜的人都活过来。”

　　在复活节假日期间，二年级学生又有了新的事情要考虑。他们应该选择三年级的课程了，这件事，至少在赫敏看来，是需要谨慎对待的。

　　“这会影响到我们的整个未来。”她对三个人说。这是他们都在仔细的研究新课程名单，在上面作着记号。

　　“我只想放弃魔药课。”哈利说。

　　“不可能，”罗恩情绪低落地说，“原来的课目都得上，不然我早就扔掉黑魔法防御术课了。”

　　“但那门课是很重要的！”赫敏吃惊地说。

　　“向洛哈特那种教法，我看未必。”罗恩说，“除了不要把小精灵放出来，我没有从他那里学到任何东西。”

　　“看来你上课还是不够认真呐。”三个人都满脸疑惑的看着安迪，不过哈利和罗恩眼中是难以相信，而赫敏则是苦涩。“我起码学到了如何不使你周围的人太讨厌你。简单的说，和洛哈特站在一起就行了。”

　　哈利和罗恩哈哈大笑，赫敏则是苦涩的笑了笑。

　　赫敏最后在所有课程上都签了名，安迪他们则是选修了一样的课程，因为他们决定一起面对未知的未来。（原谅我，我懒得去找第三部里要学什么课了）

　　格兰芬多队的下一场魁地奇比赛是对赫奇帕奇队。伍德坚持让队员们每天晚饭后训练，虽然有安迪他们帮哈利做作业，但是哈利还是累得够呛，不过，哈利训练的越来越得心应手，或者至少不大淋雨了。在星期六的前一天晚上，当哈利和安迪他们走到宿舍去放下飞天扫帚时，他们聊起了今年的魁地奇杯，哈利觉得格兰芬多队从来没有像现在这样有把握赢得魁地奇杯。

　　“你的信心一定是来源于我，友情是成功的必备条件。”罗恩大言不惭道。

　　但是他们愉快的心情并没有持续多长时间。他们刚来到宿舍楼上，就看见了一脸惊慌的纳威.隆巴顿。

　　“哈利——我不知道是谁干的。我刚发现——”

　　纳威惊慌的望着哈利，一把推开了门。

　　哈利箱子里的东西被扔得到处都是。他的衣服皱巴巴地躺在地板上。床单被人从他的四柱床上扯了下来，床头柜的抽屉被拉开了，里面的东西都散落在床垫上。

　　当安迪和纳威帮着哈利将东西收拾好时，罗恩、迪安和西莫也进来了。迪安托马斯大声地嚷了起来。

　　“怎么回事，哈利？”

　　“不知道。”哈利说。罗恩正仔细查看哈利的衣服。所有的口袋都被翻在了外面。

　　“我已经看过了，很明显，有人在找什么东西，”安迪说，“我刚刚发现里德尔的日记不见了。”

　　“什么？”罗恩转向哈利，哈利迎着他的目光点点头，然后三个人一齐站起身。他们匆匆下楼，回到格兰芬多的公共休息室，那里面没有什么人。赫敏独自坐着，在读一本名叫《古代魔文简易入门》的书。他们走了过去。

　　赫敏听到这个消息时，顿时惊呆了。

　　“可是——只有格兰芬多的人才可能偷——别人都不知道我们的口令”

　　“一点不错。”哈利说。

　　他们第二天早上醒来，天气晴朗，阳光明媚，宜人的微风轻轻吹拂。

　　“是魁地奇比赛最理想的天气！”在格兰芬多餐桌上，伍德热情洋溢地说，一边给每个队员的盘子里都添了许多炒蛋。伍德觉得炒蛋可以给他们带来成功吗？安迪在心里恶意的想。

　　饭后安迪、哈利、罗恩和赫敏一起离开礼堂，去收拾哈利的比赛物品。就在刚刚踏上大理石楼梯时，哈利突然大叫一声。吓得他们一起从他身边跳开。

　　“那个声音！”哈利说着，扭头向后看，“我刚才又听见了——你们听见了吗？”

　　安迪和罗恩对望一眼，摇了摇头。赫敏却突然伸手拍着前额。

　　“哈利——我突然明白了一件事！我要去一趟图书馆！”

　　她匆匆跑开，往楼上去了。

　　“真是，她难道就不想哈利加油吗？”罗恩不满的撅着嘴，“谁能说说她明白了什么？”

　　“我不知道。”哈利四下环顾，想弄清声音是从什么地方发出来的。

　　“这就是她的作风，一有问题就跑去图书馆。”安迪也拍拍额头说——

　　今天的第二章，兄弟们，让票票砸死我吧



第四十九章恐怖事件再现
更新时间：2008-12-20 19:03:25 字数：3344


　　这时人们都从礼堂里拥出来了，在他们身后高声谈笑，准备从正门到魁地奇球场去。
　　“你最好赶紧行动，”罗恩对哈利道，“快十一点了——比赛。”

　　哈利快步走向格兰芬多楼，拿起他的光轮2000，加入到熙熙攘攘穿过球场的人流中。

　　格兰分多的队员们在震天动地的欢呼声中走向了赛场。奥里弗.伍德腾空而起，围着球门柱作热身飞行。霍琦夫人把球放了出来。赫奇帕奇队的队员穿着淡黄色的衣服，此刻正聚在一起，抓紧最后一分钟讨论战术。安迪一直皱着眉头，他好像忘记了什么，但是却想不出来到底是什么，这种感觉让他很难受，安迪不喜欢这种摸不着，抓不住，如同猜谜一样的感觉。

　　“比赛取消了。”麦格教授的声音随着扩声器的放大传遍了整个球场。安迪的眉头皱的更紧了，那种感觉更强烈了，到底是什么呢？安迪竭力回想着自己对第二部的所有记忆。

　　人群里发出不满的嘘声和喊叫。奥里弗.伍德显得垂头丧气。他降落到地面，没有从扫帚上下来，就朝麦格教授跑去。

　　“可是教授！”他喊道，”我们必须参加比赛学院杯格兰芬多”

　　麦格教授没有理睬他，继续拿着麦克风喊话：“所有的学生必须返回学院的公共休息室，在那里，学院的负责人会告诉你们更多的情况。请大家尽快离开！”

　　然后她放下麦克风，示意安迪从天上下来，招手叫哈利过去。

　　“安迪，波特，我认为你们最好和我一起来。”“好的妈妈。“安迪竭力使自己不去想这件事，集中注意力和麦格一起向城堡里走去。只见罗恩使劲从正在抱怨的人群中钻出来。就在他们开始朝城堡走去时，罗恩向他们跑过来了。而麦格教授竟然没有反对。

　　“好吧，也许你最好也来一下，韦斯莱。”

　　学生们拥挤在他们周围，有的在嘟嘟囔囔地抱怨比赛被取消了，有的则显出很紧张的样子。安迪他们跟着麦格教授回到学校，登上大理石楼梯。但是这次他们没有被带到任何人的办公室。

　　“你们会觉得有些震惊，”当他们走进医院时，麦格教授用她对安迪一贯温柔的声音说，“又发生了攻击事件而且是双重攻击。”

　　安迪一把推开门大步走了进去，他明白了，为什么自己会这么不安，为什么麦格会取消比赛，赫敏被石化了。麦格教授看着他的背影，叹息了一声，把门推开，哈利和罗恩走了进去。

　　庞弗雷夫人正在低头俯视一个留着长长卷发的五年级学生。在她旁边的那张床上——

　　赫敏一动不动地躺在那里，呆滞的眼睛大大的睁着。

　　“她们是在图书馆附近被发现的，”麦格教授说，”我想你们三个大概没有人能对此做出解释吧？这是她们身边地板上的”

　　她举起一面圆圆的小镜子。

　　哈利和罗恩摇了摇头，他们都死死地盯着赫敏。安迪脸上冷冷的，看不出来是什么表情，但是，如果麦格他们仔细看的话，就会发现，安迪的衣服里透着淡淡的绿光，一如，他吞噬伏地魔时的光芒。

　　“我护送你们回格兰芬多城堡，”麦格教授心情沉重地说，“不管怎样，反正我要去对学生们讲话。”

　　“我想在这待会，妈妈。”正当麦格教授带他们出门时，安迪突然说，“好吧！”麦格看了他一会，“放心，他很快就会好起来的，儿子。”麦格摸着他的头道。安迪没有说什么，但是，他却点了点头，让麦格放心不少。“我们走吧。”麦格带着哈利和罗恩回去了，庞弗雷夫人看了一眼安迪，摇着头走了出去。安迪看着赫敏，回想起和赫敏初遇时，赫敏的样子，与自己恋爱的时候，她活泼可爱的样子，和秋张一起，三人出去玩的快乐。现在，她却浑身僵硬的躺在床上，突然，安迪看见她手里攒着什么东西，安迪用了一翻功夫才将赫敏的手板开来，是一条链子，他送她的圣诞礼物，注视了那条链子一会，安迪轻柔的拨开赫敏的头发，将那条链子帮赫敏带上，“不用害怕，你很快就会好的，我会去让那条该死的东西知道伤害你的后果的。”安迪在赫敏的脸上温柔的吻了一下，转身走了出去，按照剧情，既然赫敏出事了，那么海格也要被带往阿兹卡班了，安迪不允许这种事发生，海格对他视同己出，安迪对这个满脸胡子的奶妈，不光是奶妈那样，甚至可以说安迪把海格当成了父亲，所以要把海格带去阿兹卡班，安迪是决不会同意的，安迪用出了幻身咒，悄悄地溜出了城堡。海格所住的小屋灯光给安迪很好地指明了方向，安迪很快就来到了他的窗户外边。

　　在他敲门几秒钟后，海格在里面将门拉开了。

　　“安迪！是你？”海格对安迪的到来感到很奇怪，“今天你不是应该去看比赛吗，怎么跑到这来了？”

　　“比赛被临时取消了，”安迪紧紧地盯着海格，“因为学校里又出现了一起袭击事故，是赫敏。”

　　“噢，真的？这真是太糟糕了。”海格局促不安的在他的小屋子里走来走去，猎狗牙牙被他惊醒了，在篮子里站起身，打了哈欠。

　　“最近过得好吗？”安迪自己找了张凳子坐下，没事找事的问道，只是他的眼睛却紧盯着那扇小门，一边的炉子上烧着一壶水，正在冒着白气。

　　“我，我哪有什么不好的，还是老样子，”海格躲避着他的目光，“你是怎么说服麦格教授让你在这么危险的时候出来的？”

　　“这在我面前不是问题，我会幻身咒的，而且我熟悉城堡里的密道。”安迪喝了口茶笑着道。

　　“呵，我都差点忘了。”海格挠挠头发，“好吧，那你怎么会想到来我这来呢。”

　　“无聊，所以来玩玩，。”安迪轻描淡写的说。

　　“哼哼，是吗？”海格的声音有些颤抖。

　　“对啊。”安迪正想说下去，敲门声又一次响起。海格看了安迪一眼，发现他已经不见了，就抓起他挂在门后的弓箭，牙牙也蹲在他的身后。

　　“是你们？”海格将门拉开后，发现竟然是哈利和罗恩。“你们俩怎么也到这来了？”

　　“什么叫也？那是做什么的？”哈利奇怪的问，还指了指海格手里弓箭。

　　“真没想到你们也找来了。”安迪出现在门的左侧，刚刚他用幻身咒躲了起来。

　　“你们这是？”罗恩的眼睛在安迪和海格之间来回巡视。

　　“没什么没什么，”海格含糊地说，“安迪来问我一些小问题，他对野生动物很感兴趣。坐下吧，我去沏茶。”

　　海格似乎有些心神不定，水壶里的水泼撒出来，差点将炉火浇灭了，然后他粗大的手掌猛地抖动一下，把茶壶打翻了。

　　安迪将一切都看在眼里，“我不会让你去阿兹卡班的。”安迪心里轻声说道。

　　“你没事吧，海格？”哈利问，“安迪把赫敏的事跟你说了吗？”

　　“哦，对，他跟我说了。”海格说，声音有些哽咽。“你们都找来了”

　　他老是紧张的朝窗口张望。他给他们三个倒了一大杯开水，正要把一块厚厚的水果蛋糕放在一只盘子里，就在这时，传来了很响的敲门声。

　　海格扔掉了水果蛋糕，哈利和罗恩十分恐慌地交换了一下目光，然后赶紧把一件银白色的衣服披在身上，退缩在角落里。安迪见过那衣服，是哈利爸爸留给他的隐身衣，他跑过去和他们挨在一起，然后念起咒语，安迪也不见了。

　　海格看到他们都藏好了，就又抓起他的弓箭，又一次猛地将门拉开。

　　“晚上好，海格。”

　　是邓布利多。他走进来，神情非常严肃，后面还跟着一个模样十分古怪的男人。

　　这个陌生人长得矮矮胖胖，敦敦实实，一头乱糟糟的灰发，脸上带着焦虑的神色。他身上的衣服是个奇怪的大杂烩：细条纹的西服、鲜红色的领带、黑色的长斗篷、紫色的尖头靴。他胳膊底下夹着一顶暗绿色的礼帽。

　　“那是我爸的上司！”罗恩喘着气说，“康奈利.福吉，魔法部部长！”

　　海格一下子脸色煞白，脑门上开始出汗。他跌坐进一把椅子里，看看邓布利多，又看看康奈利.福吉。

　　“真糟糕，海格，”福吉用一种清脆快速的语调说，“非常糟糕，不得不来。在麻瓜身上发生了四起攻击事件，太过分了，魔法部必须采取行动。”

　　“我没有，”海格恳求地望着邓布利多，“你知道我没有，邓布利多交手，先生”

　　“我希望你明白，康奈利，我是完全相信海格的。”邓布利多对福吉皱着眉头，说道。

　　“可是你瞧，阿不思，”福吉很不自然地说，“海格的前科纪录对他不利啊。魔法部不得不采取一些措施——已经和董事会取得了联系。”

　　“不过康奈里，我还是要告诉你，把海格带走根本无济于事。”邓布利多说。他的蓝眼睛里闪烁着从未有过的怒火。

　　“你从我的角度看一看吧，”福吉说，手里玩着弄着他的礼帽，“我压力很大呀。必须做点什么才行。如果最后查出来不是海格，他还是会回来的，一句话也没有。可是我不得不把他带走。我难道不该履行自己的——”

　　“把我带走？”海格说，他浑身瑟瑟发抖，“带到哪儿？”

　　“时间很短，”福吉说，不去看海格的眼睛，“不是惩罚，只是一种预防措施。如果抓住了另外一个人，就会把你放出来，并致以充分的歉意”

　　“不是阿兹卡班吧？”海格声音嘶哑低沉地问。

　　福吉还没来得及回答，又有人重重地敲门——

　　高潮要来了，兄弟们，用你们得票，让真圆我更有激情吧，今天的第三章来喽



第五十章安迪的自卫
更新时间：2008-12-21 12:40:49 字数：3432


　　邓布利多过去开门。
　　卢修斯.马尔福先生大踏步地走进海格的小屋，他全身严严实实地裹着一件长长的黑色旅行斗篷，脸上带着一种冷冰冰的、心满意足的微笑。牙牙开始狂吠起来。

　　“你已经来了，福吉，”他满意地说，“很好，很好”

　　“你来这儿干什么？”海格愤怒地说，“出去，离开我的房子！”

　　“亲爱的朋友，请相信我，我也并不高兴进入你的房间——哦——你管这也叫房子？”卢修斯.马尔福环顾着间小小的陋屋，讥笑道。“我只是到学校来看看，有人告诉我校长到这儿来了。”

　　“你找我到底有何贵干，卢修斯？”邓布利多说。他话说得很礼貌，但那团怒火仍然在他的蓝眼睛里燃烧着。

　　“事情糟糕透了，”马尔福先生懒洋洋地说，一边拿出一卷长长的羊皮纸，“董事会觉得应该让你走人了。这是罢免令——你会看到十二位董事都在上面签了名。我们觉得你恐怕没有发挥你的才能。到现在为止，已经发生了多起攻击事件？今天下午就是两起，是吗？照这个速度，霍格沃茨的麻瓜学生就会一个不剩了，我们都知道那将是学校的一个可怕的损失。”

　　“噢，怎么，你说什么，卢修斯，”福吉说，他显得很惊慌，“邓布利多被罢免不，不，我们现在绝对不愿意。”

　　“对校长的任命——啊，不，是罢免——是董事会的事情，福吉，”马尔福先生用平稳的语调说，“既然邓布利多未能阻止这些攻击”

　　“可是，卢修斯，如果邓布利多不能阻止他们——”福吉说，他的上唇开始出汗了，“我的意思是，谁能阻止呢？”

　　“我们等着瞧吧，”马尔福说，脸上泛起一丝奸笑，“可是我们十二个人都投票——”

　　海格猛地站了起来，毛蓬蓬、黑乎乎的大脑袋擦着天花板。

　　“你们对多少人进行了威胁、敲诈，才迫使他们同意的，嗯，马尔福？”

　　“天哪，天哪，你知道，你的这个坏脾气总有一天会给你惹麻烦的，海格，”马尔福说，“我想给你一句忠告，可不要对阿兹卡班的看守这样大喊大叫。他们是不会喜欢的。”

　　“你不能带走邓布利多！”海格喊道，吓得大猎狗牙牙在篮子里瑟瑟发抖，呜呜地哀叫。“如果把他带走，麻瓜们就没有一点活路了！很快就会有杀人事件的！”

　　“你冷静一点，海格。”邓布利多严厉地说。他看着卢修斯.马尔福。

　　“如果董事会希望我走，卢修斯，我当然会把位子让出来的。”

　　“可是——”福吉结结巴巴地说。

　　“不行！”海格低吼道。

　　邓布利多炯炯有神的蓝眼睛始终盯着卢修斯冷冰冰的灰眼睛。

　　“不过，”邓布利多十分缓慢而清晰地说，使在场的每个人都能听清他说的每一个字，“只有当这里的人都背叛我的时候，我才算真正离开了这所学校。你们还会发现，在霍格沃茨，那些请求帮助的人总是能得到帮助的。”

　　“情感可嘉，”马尔福说着，鞠了个躬。“我们大家都会怀念你——哦——处理事情的极富个性的方式，阿不思，只希望你的接班人能够彻底阻止——啊——杀人事件。”

　　马尔福大步走向小屋的门，把门打开，鞠躬送邓布利多出去。福吉玩弄着他的礼帽，等海格走到他前面去，可是海格站住不动，深深吸了口气，谨慎地说：“如果有人想找什么东西，他们只需跟着蜘蛛，就会找到正确的方向！我就说这么多。”

　　福吉惊愕的瞪着他。

　　“好吧，我来了。”海格说着，穿上他的鼹鼠皮大衣。然而就在他要跟着福吉出门时，又停住脚步，大声说道：“我不在的时候，需要有人喂喂牙牙。”“我没有来晚吧！”就在海格和邓布利多要被带走时，一个所有人都没意料到的人出现在了海格家门口，房间里面的哈利和罗恩惊讶的发现，原本就在他们身旁的安迪不见了。“哦！阿不思，看看学校现在被你弄成了什么样子，学生现在这个时刻都能在外面乱走了吗？”卢修斯讥笑道。“我想，在邓布利多校长还没有走人之前，学校里的事还轮不到你来插嘴，所以现在，闭上你的狗嘴。”和律师执业的的安迪比斗嘴，卢修斯还没有傻到这种程度，所以他很乖的闭上了嘴，“是我带他一起来的。”邓布利多主动替安迪解释道，卢修斯恨恨的看了一眼安迪，但是却没说什么，“你来这干嘛呢？小安迪？”一旁的福吉开口道，对于这个小祖宗，福吉实在是头疼啊，虽然他总是一脸的笑容，但是福吉比谁都清楚，眼前这个小家伙绝不是什么善茬，以前栽在他手上的律师和议员实在是太多了，他们的下场无不是身败名裂，“听说你们要带走我的教父，还要罢免邓布利多校长，我能不来看看吗？”安迪笑眯眯得道，福吉心里一紧，果然是善者不来啊，“恐怕这不是你来看看就能改变的。这是所有董事会成员共同决定的。”卢修斯叫嚣道，邓布利多和福吉都在场，他就不信他敢怎么样，就算要打官司，他有这两个人证，他也不会怕他的。“可我觉得我应该要和他们谈谈，看看他们是否是被人胁迫的。”安迪依然是不紧不慢的，但是他说出的话却让卢修斯心惊，比起心理战，这小子恐吓的本事绝对比自己更强啊，“可惜，他们离这都很远，恐怕是赶不来了。”卢修斯嘲笑道。“不用担心的，我早就给他们写信了，估计他们就快赶来了。”安迪笑着道，一脸你不用感谢我，我是好人的表情，

　　看着安迪一脸无害的样子，卢修斯终于受不了，他苦心计划的事竟然要被安迪一手破坏了，他不甘心啊。他一把抓起安迪的衣领，“小子，你最好给我滚回去，这件事和你无关，小心你自己吧。”安迪脸上的笑容消失了，他慢慢伸出双手，施了巨力咒的双手很轻易的将卢修斯的双手板了开来，还不等卢修斯呼痛，反手一拉在轻轻一折，卢修斯的双手已经向个麻花般扭个转，卢修斯哀叫着在地上打着滚，安迪顺手抄起海格放在小屋前的小折凳，朝着卢修斯脸上就是一阵猛砸，卢修斯只哀嚎了一声，就再也嚎不出来了，满嘴的牙齿碎片让他大声咳嗽起来，喷出来的鲜血溅的安迪满脸都是，看看卢修斯已经疼的晕了过去一只眼珠也爆掉了。

　　安迪随手将折凳一扔，折凳不小心的砸中了卢修斯作为男人的重要器官，安迪转身朝回过神的满脸冷汗的福吉道：“部长先生，您和邓布利多校长可是看到的，他先威胁我的，我这只是自卫。”福吉暴汗，恐怕卢修斯比你更需要自卫吧，邓布利多则是笑着点点头，“是啊，是卢修斯先威胁安迪的，我可是看得很清楚的。”“既然卢修斯校董受了伤，我想，邓布利多校长被罢免的事应该先延后一下，至少这个学期他不应该被罢免。”安迪对福吉道，“啊？是啊，那些校董我来和他们说。”福吉架起还能勉强称之为人的卢休斯道，“但是海格我们还是要带走的。”福吉看着安迪道。“不是阿兹卡班吧？”安迪笑眯眯的道，但是那满脸的鲜血让他看起来说不出的诡异，“不会的。”福吉保证道，于是海格和安迪他们告了别后就和福吉一起走了。“不要忘了我说的。”临走前，海格朝安迪道，安迪点了点头。门砰地关上了，罗恩一把扯下隐形衣。

　　牙牙又狂吠起来，用爪子挠着紧闭的房门。

　　夏天悄悄来到城堡周围的场地；天空和湖面一样，都变成了泛着紫光的浅蓝色，温室里绽开出一朵朵大的像卷心菜一般的鲜花。

　　安迪自从从海格的小屋回来之后就没见他笑过，整天一脸阴沉，不管走到哪都要四下找找蜘蛛，这天当安迪在陪着赫敏时，突然被一只手拍了下肩膀，回头一看，是秋张。“吃点东西吧。”秋张劝道“恩。”安迪接过三明治慢慢的吃了起来，“其实，我知道你从来没有忘过她。”秋张看着病床上的赫敏慢慢的道。安迪顿了一下没说什么，只是继续吃三明治，“等这次，她恢复了。你就原谅她吧，我，我不会介意的。”安迪放下三明治，轻轻将哭泣的秋张搂紧了，一时间，病房里只有秋张的哭泣声，两人都没发现屋外有人，门外，金妮看着里面的三个人，一时间竟似有些痴了。

　　城堡里的气氛出奇的凝重，每一张面孔都显得惶恐不安，走廊里响起的每一声大笑都显得刺耳、怪异，并且很快就被压抑住了。安迪这几天，无论去哪，都将秋张带在身边，用他的话说，这叫贴身保护。

　　“快点儿，我要带你们大家去上草药课。”在大家匆匆收拾书包和书本的混乱中，斯内普对着全班同学吼叫，接着，大家两个两个地排成纵队离开了教室。安迪自己一个人落在最后，这方便他找寻蜘蛛。斯内普把大家送出了城堡，他们穿过菜地，朝温室走去。

　　草药课的气氛非常压抑；班上已经少了两个同学，贾斯廷和赫敏。

　　斯普劳特教授安排大家都去修剪阿比西尼亚缩皱无花果。安迪正心不在焉的完成功课时，一旁的哈利突然用整枝的剪刀敲了一下他的手背。

　　“怎么了？”最近安迪的嗓子似乎不太好，有些沙哑的问。

　　哈利指着他前面几步以外的地方。几只大蜘蛛匆匆爬过地面。

　　“哦，你去帮我请假。”安迪马上将手中的剪刀塞到哈利的手中，最近的几件事情，让安迪的幻身咒大有进步，现在连咒语也不用了，一阵水纹闪过，他又不见了。

　　“这，”哈利看着手中的两把剪刀，又望望门口的位置，“让我怎么和教授说啊？”——

　　最近的高潮我不能抄袭啊，全靠自己打，也许速度有点慢，大家多见谅啊



第五十一章蜘蛛标本
更新时间：2009-1-1 14:37:28 字数：3396


　　安迪跟在蜘蛛的后面，走进了禁林。现在外面的天虽然还没有黑，可是禁林中的树木长得非常茂盛，一点光亮都透不进来，安迪只好抽出魔杖，“荧光闪烁！”在这种时候魔法确实比较管用。
　　蜘蛛越来越多，安迪跟着它们走了大约有半个小时，他在路过的重要的地方都做上了标记。因为此时已经严重偏离了树林间的小路，虽然安迪小时候时海格就说过不要跑道小路之外的地方去，但安迪在一开始就选择遗忘了它。前方的树根和树桩到处都是，这大大地阻碍了安迪的行进速度，而且那些蜘蛛的颜色也不是那么容易显现出来，安迪不得不每走上十米就蹲下来寻找蜘蛛们的踪迹。而这样一来更是拖延了时间，等到安迪发现四周的地面渐渐向下倾斜时，时间又过了差不多两到三个小时。

　　前方突然传出了淅淅梭梭的声音，似乎有什么大的东西在前面爬动，安迪知道那是什么，他小心的凑过去，伏下身子，轻轻的扒开眼前遮挡的树枝，尽管有了准备，但是眼前的场景还是让他吃了一惊。

　　蜘蛛。不像那些在下面落叶中匆匆爬过的小蜘蛛，而是每一只都有拉车的马大，八只眼睛，八条腿，黑乎乎的、毛森森的，像一个个庞然大物。它们正在沿陡坡而下，安迪这才发现他已经来到一片宽阔凹地的边缘，凹地里的树木被清除了，星星正照着空地里的一切。

　　当安迪发现身后传来的蜘蛛八只脚在布满落叶的地面上走动发出的声响的时候，已经晚了，蜘蛛们发现了他。它们挥舞着前面两只大螯，将安迪赶到空地正中央的一张雾气迷蒙的、半球形的蛛网旁边去，那些蜘蛛看到安迪的到来感到很兴奋，和安迪身后的那些蜘蛛一样挥舞着大螯，发出咔哒咔嗒的声音，这可能和自己看到红烧鸡大腿时一样的感觉吧。暗中猜测着，随即又为自己的想法感到搞笑。这都什么时候了，自己还在想这些。

　　安迪静静的打量着四周，他知道海格为什么叫他们来这里，海格既然这么做了，那这些看起来并不友好的家伙应该不会伤害要自己吧？

　　虽然这么想，但安迪还是将手伸进了袍子里，手里攥紧了自己最新的成果，随时准备动手，非我族类，其心必异。

　　其中一只蜘蛛正在说话，这很不容易听出来，因为它每说一个字都要咔哒咔嗒地摆弄它的大螯。

　　“阿拉戈克！”它喊道，“阿拉戈克！”

　　从雾气迷蒙的、半球形的蛛网中间，非常缓慢地钻出来一只小象那么大的蜘蛛。它的身体和腿黑中带灰，那长着大螯的丑陋脑袋上的每只眼睛都蒙着一层白翳。它是个瞎子。

　　“怎么回事？”它说，咔哒咔嗒，两只大螯飞快地动着。

　　“人。”刚才说话的那只蜘蛛说。

　　“是海格吗？”阿拉戈克说着，靠近了一些，八只乳白色的眼睛茫然的张望着。

　　“是陌生人。”另一只蜘蛛咔哒咔嗒地说。

　　“把他弄死。”咔哒咔嗒，阿拉戈克烦躁地说，“我正在睡觉”

　　“我是海格的朋友。”安迪说，他环视了一下四周无数双露出凶光的淡绿色眼镜，手心有些冒汗，被这么多眼睛看着，还真有些不习惯，而且那些眼里还满是吃掉他的希冀。

　　咔哒咔嗒，咔哒咔嗒，凹地里到处都是支柱的大螯在动，它们似乎也看清了安迪的心思。

　　阿拉戈克犹豫了。

　　“海格以前从不派人到我们的凹地来。”它慢吞吞地说。

　　“海格遇到麻烦了。”安迪说，“他看着周围的蜘蛛，全身的肌肉都绷紧了，“所以我才来的。”

　　“麻烦？”那只年迈的蜘蛛说，安迪从咔哒咔嗒的大螯声中听出了几声关切。“但他为什么要派你来呢？”

　　“在学校里，他们认为海格最近放出一个什么东西加害学生。他们把他带到阿兹卡班去了，虽然我让他们放弃了这个想法，但是海格还是被带走了，海格要我来找你。”安迪向旁边走动几步。

　　咔哒咔嗒，阿拉戈克愤怒地舞动着大螯，这声音得到了凹地上那一大群蜘蛛的响应；这就像是掌声。

　　“但那是很多年前的事了，”阿拉戈克恼火地说，“很多，很多年前了。我记得很清楚。正是因为这件事，他们当时才让他离开学校的。他们相信我就是那只住在他们所谓密室里的怪物。他们以为是海格打开了密室，把我放了出来。”

　　“继续说”安迪的语气让一种蜘蛛有些不满，他们挥动大鳌的速度更快了，但是安迪直接无视，如果这只蜘蛛帮忙的话，他就饶了他，但是，如果他不识抬举，安迪的眼中闪过一丝厉芒，那他就别怪自己了。“我！”阿拉戈克说，大螯愤怒地咔哒咔哒，“我不是生在城堡里的。我来自一个遥远的国度。当我还没有从蛋里孵出来时，一个旅游者把我送给了海格。当时海格还只是一个小孩子，但他照顾着我，把我藏在城堡的一个碗橱里，喂我吃洒在餐桌上的面包屑。海格是我的好朋友，他是一个好人。人们发现了我，并要我为一个姑娘得死承担责任时，是他保护了我，从那以后，我就一只住在这树林里，海格还经常来看我。他甚至还给我找了个妻子——莫萨格。你看到我们家庭发展的多么兴旺，这都是拖了海格的福”

　　安迪瞧了瞧四周到处移动的巨型蜘蛛。

　　“那么你从来没有攻击过任何人？”安迪继续扯皮道。

　　“没有，”老蜘蛛怨恨地说，“我是有这种本能的，但出于对海格的尊敬，我从未伤害过一个人。那个被害姑娘的尸体是在一间盥洗室里发现的。而除了我在里面长大的碗橱，我从未见过城堡的任何部分。我们蜘蛛喜欢阴暗和寂静”

　　“那你知道是谁害死了那姑娘吗？”安迪问，“因为不管那是什么东西，现在又回来对人发起攻击了——”

　　顿时，咔哒咔哒的声音响作一团，无数条长腿在淅淅梭梭的移动；庞大的黑影在他周围晃来晃去。

　　“那个住在城堡里的家伙，”阿拉戈克说，“是一种我们蜘蛛最害怕的古代生物。我记得很清楚，当我感觉到那野兽在学校里到处活动时，我曾恳求海格放我走。”

　　“是吗？你知道那是什么吗？”安迪问道，关键时刻来了。

　　“我们不说！”阿拉戈克情绪激动地说，“我们不说出它的名字!我甚至没有把那个可怕生物的名字告诉海格，尽管他问过我，问过很多次。”

　　“你们真是一群胆小的爬虫！”看见蜘蛛的懦弱，安迪真的暴怒了，他气的破口大骂，甚至忘了自己身至何处。“看来海格让我来找你们真是一个大错误，我真为五十年前的海格感到不值，在他最关键的时候，他亲手养大的朋友却因为自己可笑的恐惧，宁愿躲起来，海格这辈子最大的错误就是养了你。”

　　“可笑的恐惧吗？”老蜘蛛的两只大螯敲得非常响亮，“起码我们还犯不上对到嘴的食物感到恐惧。虽然我的儿女听从我的命令、没有伤害海格。但新鲜的人肉自动送上门来，我不能拦着它们不去享受”

　　“就凭这几只可笑的垃圾？”安迪冷笑着牙说，他猛地将手里的瓶子扔了出去，“记住我叫麦格，或许在今晚之后你和你的族人将把这个名字传下去，和那个什么破野兽一样不敢再提！”

　　一股紫色烟雾闪过，最靠近安迪的一只大蜘蛛突然觉得身子一轻，脚下一滑，巨大的身躯重重的跌落在地上，他的全身都腐烂起来，就像一块烂肉，虽然他尖叫着打着滚，但是不多久，他就只剩下了骨架和外壳，其他的部分全变成了一些腐汁，腐汁掉到地上，地上的草都冒出了烟，

　　嘶吼声此起彼伏的响着，太多的蜘蛛连逃跑的机会都没有，他们都变成了一滩脓水。

　　阿拉戈克愤怒的团团转，却根本发现不了那个可恶的人类的踪迹，不知道过了多久，族人们的惨呼声渐渐平息了下去，它不知道是自己的族人胜利了，还是它不敢想下去。

　　“你们还好吗？”阿拉戈克急促地呼唤着它的族人。

　　“很抱歉，或许你们永远也记不住我的名字了。”那个可恶声音就在阿拉戈克的边上，它急速的转过身，两只大螯狠狠地砸了下去，却发现浑身没有一点力量，浑身都剧痛着，连逃跑都不行，他想尖叫，但是不可能，他的喉咙也开使腐蚀。很快，又一具标本出来了。

　　“可惜你们下错了赌注，帮助我的话，你们就不会死得那么恶心。”安迪在顺着记号返回霍格沃茨的路上冷冷的想着，“哦，或许还要想想该怎么向海格解释阿拉戈克的隐居事件对不对，我从来没有见过它。”——

　　完蛋了，我的化学和物理考了不及格，我爸不许我上网，我是偷上的，少是少了点，但也没办法，大家见谅，我尽量多更了，呜呜呜，万恶的化学和物理，鄙视他们

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十二章第三个蛇佬腔
更新时间：2009-1-2 19:06:35 字数：5523


　　洛哈特抽出魔杖，对着哈里和罗恩。
　　“由衷的抱歉，孩子们，我不得不给你们施一个遗忘魔咒。不能让你们把我的秘密到处张扬。不然的话，我的书就别想卖出去了”

　　洛哈特刚把魔杖举起，就被一股石头击中了手腕，魔杖脱手而出，随后他脸上被撒了一把迷药，干脆得昏倒了。

　　“安迪？”哈里举着刚刚拔出的魔杖，惊讶的问。最近的安迪很奇怪，自从那次跟踪蜘蛛回来后，整天除了上课就是睡觉，和先前的那副恨不得吃了那个凶手的表情不一样，他似乎很放松，但是，总是把自己一个人关在房间里，一关就是一天，但出来时总是一脸的微笑，现在整个人显得非常的精神，虽然浑身还是那副懒散的样子，但是衣服里总是鼓鼓囊囊的。

　　“你们太大意了，哈洛特虽然无能，但不代表他是草包，不然他凭什么能说谎而不被人发现。”安迪的声音带着几分责备。“走吧，跟我来。”安迪转身离去，“不。”哈里突然说道，“什么？”安迪一时有点反应不过来，“我说，我不走！！！！”哈里大声对安迪道，“就算你怕了那怪兽，但是，我不会放弃的，我一定要找到他。”啪的一声，安迪的巴掌，让所有人都懵了，“闭上你的嘴，这是你侮辱我的代价，现在和我走，不然，我就把你去喂蛇怪，敢怀疑我，你不想活了是不是。”哈里先是一愣，随后一脸狂喜，“你找到密室了？”哈里紧盯着安迪问，“爱去不去。”安迪不再废话，拿起自己的包，转身离去，哈里和罗恩一看到他手里的包，就明白了，那包和他们一年级时的安迪的装备可以说是一模一样，只是多了几种上次没有的瓶子，看来是安迪的新产品，两人对望一眼，快步跟上了安迪。

　　至于躺在地上的哈洛特，大家都选择遗忘了他，于是哈洛特被留在了冰冷的地上，所有人对于安迪的迷药都是很有信心的，连被伏地魔附身的奇洛都被迷倒了十天，连用冷水泼都没用，足足睡了十天啊。

　　他们走出哈洛特的办公室，沿着一最近的一到楼梯下去，走过墙上闪着那些文字的昏暗走廊，来到哭泣的淘金娘的盥洗室门口。

　　一路上安迪对他们讲了一些这些天自己的经历，当然是半真半假，所以听起来和真的一样，哈里和罗恩都听得津津有味，从到禁林中找寻蜘蛛（安迪没有告诉他们阿拉戈克被灭族的事情），然后回来收集蜘蛛的天敌资料，不过有很多种，安迪光为了从中挑选出正确的怪兽就搞得头昏脑胀（其实他是在改良自己的毒药，毕竟这些毒药还不够成熟，这些都只可以说是半成品）其间他还去了盥洗室找了桃金娘，证实了五十年前死的麻瓜就是她，然后在桃金娘的话语中找到了密室的入口，发现了水龙头上的蛇形标记，安迪突然联想到哈里的蛇佬腔，这样来说的话，基本上密室里的怪物已经被确定了，就是蛇怪。蛇怪的瞪视便能致人死亡，而学校里的人之所以被石化，可能关键在于他们都没有直接和蛇怪对视吧。而蛇怪的行走方式，安迪也提出了自己的猜测，应该是在管子中，所以哈里才只能听见声音却看不到蛇怪。

　　“你真的太聪明了！”罗恩感激地拍着安迪的肩膀，“知道么，金妮被蛇怪抓走了，抓到了密室。我们本想请他来救出金妮，结果发现了这个骗子的最大秘密，你真是一个天才。现在我们怎么办？”

　　“哈里，过来！”安迪招手示意哈里站到盥洗室水池的一个铜龙头前面，“你要我怎么做？”哈里疑惑的看着安迪。

　　“用蛇佬腔说几句话，像打开，开门之类的。”安迪的表情很紧张。

　　“好吧，打开。”哈里说。

　　“不行，你说的是人话。”罗恩在一旁摇头说。

　　“可是——”哈里很努力的摒足了气，死死的盯着铜龙头一侧刻着的一条小蛇。

　　这次从哈里嘴里发出的是一种奇怪的嘶嘶声。顿时，龙头发出一道耀眼的白光，开始飞快地旋转。接着，水池也动了起来。他们眼看着水池慢慢地从视线中消失了，露出一根十分粗大的水管，可以容一个人钻进去。

　　“终于可以了，我们走吧。”安迪轻舒了一口气，罗恩和哈里对视着点点头，然后两个人快速的跳了下去。

　　安迪也随后跟了下去，结果三人都弄得灰头土脸的。天知道那下面有多久没进过人了。安迪的魔杖头上冒着微光，正在四下打量这里。

　　“大概到了湖底下。”哈里说，这里非常的潮湿。

　　“走吧。”安迪在前面开路，当先走进了黑暗的隧道。

　　隧道里太黑了，他们只能看见面前的一小块地方。魔杖的光把他们的影子映在湿乎乎的墙壁上，看上去像妖怪一样。

　　“记住，”当他们小心地往前走着时，安迪低声说道，“只要一有动静，就赶紧闭上眼睛”

　　隧道里像坟墓一样寂然无声，他们发现地面上到处都是一些小动物的骨头。安迪和哈里他们只是看了一眼，就继续朝里面走去，安迪领头向前走，转过隧道里一个黑暗的弯道。

　　“嘿，哪里有什么东西”罗恩发现了什么。

　　三个人顿时呆立不动，注视着。安迪看见一个盘绕着的庞然大物的轮廓，躺在隧道的另一边，一动不动。

　　“你们带在这里，我过去看看。”安迪比了一个不要动的手势，然后慢慢得像那个东西移了过去。

　　魔杖上的光照在一幅巨大的蛇皮上，绿盈盈的，十分鲜艳，一看就是一张毒蛇的皮，盘绕着躺在隧道的地面上，里面是空的。显然，那个刚退下这层皮的动物至少有二十英尺长。

　　安迪看着这蛇皮，强忍住想把它撕碎的欲望，深吸了一口气，然后转身挥手示意没有危险，让他们过来。虽然在之前已经知道了怪物是条巨蛇，安迪也做好了心理准备，可想象是一回事，看见又是另外一回事了。

　　“天哪。”罗恩无力的叹了一声。

　　他们身后传来一个动静。

　　罗恩立刻将魔杖对着那里。

　　“什么东西？”

　　洛哈特突然从后面窜了出来——他扑向了罗恩，把他撞翻在地。

　　哈里想冲向前去，可是已经来不及了。洛哈特气喘吁吁的站起身来，右手举着罗恩的魔杖，脸上又挂着他那特有的笑容，露出了晶亮的牙齿。

　　“很奇怪是吗？其实我早就防备了你的迷药，人不能吃两次一样的亏，哈洛特指指自己的衣领，空气净化装置，麻瓜的东西有时还是挺有用的，孩子们，你们的冒险到此结束了！我要把这张皮带到学校去，对他们说，我来晚了，没能救得了那个姑娘，而你们一看见她血肉模糊的尸体，就令人痛心地失去了理智。至于解药，我想你会给我的，在你没有记忆的时候，你会连小时候尿了几次床都说出来的。”

　　“和你们的记忆告别吧！”哈洛特大叫道。

　　他把罗恩拿根失灵的魔杖高高举过头顶，大喊一声：“一忘皆空！”

　　嘭！魔杖突然爆炸了，其威力不亚于一枚小炸弹。安迪第一时间扑倒了离自己最近的罗恩，两个人翻滚着到了墙边，躲过了从隧道天花板上崩落到地面上的大块碎石。然后，他站起身，面对的是一堵厚厚的碎石墙。

　　“哈里！”罗恩喊道，“你没事吧？哈里！”

　　“我没事！”石墙另一边传来哈里的声音。“你们怎么样？洛哈特呢？”

　　“我们都很好，”罗恩也站起身，看了一眼躺在地上再次昏迷的洛哈特，“不过这个笨蛋可倒了霉——他被魔杖击中了。”

　　“现在怎么办呢？”哈里在另一边问道，“你们能过来吗？”

　　罗恩摸了摸碎石墙，然后丧气的说：“可能不行。”

　　“在这儿等着，”过了一会儿，哈里在外面大声说，“你们在这儿等着。我继续往前走，如果我一个小时之内没有回来”

　　“不行！”安迪断然拒绝道，“我马上就有办法出去了，等一下就好。”

　　“待会儿见。”哈里说，他的脚步声渐渐远去了——

　　“现在怎么办？”罗恩看着安迪问。

　　“这个白痴，一会我要再给他一记巴掌，敢违背我的话，他以为他是谁啊，草。”安迪气的爆了粗口，他拿出一个小瓶子，退远点，罗恩依言向后退，瓶子在墙壁上爆炸了，里面的液体滴在墙上，另罗恩目瞪口呆的事发生了，那墙以快得惊人的速度，腐蚀起来，不一会就腐蚀出来了一个足够一人穿过的大洞，“我们走吧。”安迪对着目瞪口呆的罗恩道。当先钻了过去。

　　哈里和里德尔正在对峙。

　　“言归正传，哈里，”里德尔说，脸上挂着得意地笑。“在你的过去，我的未来，我曾经想杀死你。你是怎么死里逃生的？把一切都告诉我吧。你的话有多长，你的小命就能保持多长。”

　　“你对我下手的时候为什么突然丧失了力量，谁也不知道，”哈里生硬地说道，“我自己也不清楚。但是我知道你为什么没能杀死我。因为我母亲是为了救我而死的。我那普普通通的麻瓜出身的母亲，”他接着说道，因为拼命压抑着怒火而浑身发抖，“她阻止你杀死我。我见过真实的你，你只剩下一堆破烂，只能算是半死不活。看来你原来神通广大，结果却落到那个下场。你东躲西藏，你是格丑八怪，令人作呕！”

　　里德尔的脸扭曲了。然后他勉强挤出一个狰狞的笑容。

　　“原来是这样。你母亲为了救你而死。是的，那是一个非常有效的解咒术。我现在明白了——说到底，你身上并没有什么特殊的东西。你知道吗，我本来一直想不通这个道理——因为我们俩之间存在着一些奇特的相似之处，哈里.波特。你自己肯定也注意到了。我们都是混血统，都是孤儿，都是由麻瓜抚养长大的。也许还是自伟大的斯莱特林本人之后，进入霍格沃茨的仅有的两个蛇佬腔。我们甚至长得也有几分相像呢，不过说到底，原来你只是凭着运气从我手里逃脱的。我想了解的就是这些。现在，让我送你去死吧。”

　　“该死的，斯特莱琳那老不死的，草，把密室建哪不好。建这破地方，妈的，老子今晚肯定会失眠的。里德尔和哈里齐齐转过头去。

　　“安迪？”这是哈里今天第二次语含惊讶的脚安迪的名字了。

　　安迪穿着一身脏兮兮的带着黏液的长袍从门口的暗处走了进来，他身后是拼命忍住笑意的罗恩

　　“你是怎么出来的？”哈里认为他不可能再这么短的时间里扒开石墙。

　　“很快是吧，臭小子，老子一会再收拾你，你等着。”安迪瞪着哈里道，福克斯怎么来了？”“我不知道，他自己飞来的，还给了我一把剑。”哈里朝着安迪他们扬了扬手中的剑。

　　里德尔举着哈里的魔杖，对准安迪，脸上的狞笑更明显了。

　　“你就是那个吃了我的一个未来的小孩吧（这话怎么这么变扭呢？）。我的其他未来对我说过你。不错，你猜得很准，他一直都和我有联系。其实，不仅仅是我一个，他还有很多分身，帮他控制着他的那帮食死徒。要不然，谁能保证那帮家伙不会趁机造反呢？好了，小孩，你们可以去死了，再见吧。”他朝三个人扫了一眼，似乎轻蔑的笑了一下。然后走到高耸的石柱间，停住脚步。抬头望着高高隐没在黑暗中的斯莱特林石雕像的脸。里德尔张开嘴巴，发出嘶嘶的声音，和哈里的一模一样。

　　安迪和哈里转过身去，斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来。他们看到它的嘴张开了，越张越大，最后形成一个巨大的黑洞。

　　什么东西在雕像的嘴里活动。什么东西从雕像的深处淅淅梭梭的向上滑行。

　　“躲开，哈里。”安迪说着，然后从兜里取出了一块布条，是从包裹上撕下来的，安迪用它蒙住了眼睛。

　　一个庞然大物猛地摔落在石头地面上，可以感到密室被震的颤抖起来，里德尔的蛇佬腔再一次响起，不用问安迪就知道他在向蛇怪发出攻击的命令。

　　蛇怪正在朝前移动，离安迪他们越来越近了，里德尔在得意的狂笑。

　　安迪深呼一口气，嘴里竟然也开始冒出了嘶嘶的声音，这下子所有人都愣了，包括里德尔，安迪扯下了脸上的布条，“奇怪吗？我吃的那一个碎片，他可是给了我许多好处，虽然有些我很不喜欢，但是不得不说他效果不错。”安迪说完继续嘶嘶着，蛇怪停了下来，盘起了身子，还闭上了眼睛，安迪从包里拿出一个瓶子，用力的向他扔去。不同于杀蜘蛛时的速度，蛇怪只是接触了紫烟大概十秒左右的时间，就连骨架都不剩了，完全变成浓汁，安迪看了一眼蛇怪曾经站立的地方，轻轻说了声，“赫敏，我帮你报仇了。”身后突然传来一声惊叫，安迪回头看时，哈里面色苍白的靠在墙边，头上带着安迪分院帽，手里举着那把剑，罗恩陪在他身边，似乎在安慰他。天上的福克斯爪子上不知道抓着什么，正在兴奋得到处乱飞，地上里德尔一脸恐慌的高举着魔杖追赶着它。

　　安迪朝着福克斯招招手，福克斯响应地落到了他的肩膀上，顺便把爪子里的东西扔到了他的手里。

　　“将那东西给我！”里德尔面目狰狞的冲安迪举着魔杖。

　　“你是说这个？”安迪翻看着手里的日记本，“知道吗？我今天没吃饭，这是因为你，所以，把你给我吃吧。”安迪的脸上不知何时已经亮起了绿色的符文，满脸的邪笑。“别！”里德尔失态的向前走了几步，却突然发现安迪的手里发出了绿色的光芒，安迪闭上眼，用力的一握日记本。日记在安迪的手里绿芒的照耀下，晃了下就变成了一团灰烬，那边的里德尔却大声哀号着。渐渐的，里德尔的身体越来越淡，最后完全消失不见了。

　　“你吃了他？”哈里走了过来，手里还提着那把长剑。

　　“恩。”安迪一脸平静得拍了拍手。哈里突然发现眼前的安迪似乎变了，但他不知道究竟是什么变了。

　　“你怎么”哈里疑惑的看着安迪。

　　“我们出去后，科林他们就应该醒了吧？”安迪没有回答哈里的疑惑。“我希望你不要把这件事告诉任何人，包括邓布利多校长。”

　　哈里虽然觉得有些不好，但他还是点点头。

　　妈的，我靠，电信那帮混蛋，效率实在太慢了，我中午12点打的电话，结果刚刚才修好，我日，不好意思了兄弟们，今天比昨天好了一点，可我明年还要去补考，呜呜呜，好惨，大家多支持啊，现在我就剩你们了

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十三章暧昧
更新时间：2009-1-3 22:05:51 字数：2335


　　“走吧，我们去看看罗恩的妹妹吧。”安迪率先走出门外。等他们找到金妮时，小姑娘睡的正香，等安迪把她摇醒，金妮突然大声哭泣起来，一下子三个人都有点懵了，他们可没有哄女孩子的经验啊。
　　罗恩想搂抱金妮，可是金妮哭泣着不让他接近自己，连被安迪推上去的哈里也是，最后被哈里和罗恩推上去的安迪却收到了奇效，金妮一下子扑到了他怀里，更加大声的嚎啕了起来。看着哈里两人玩味的目光，即使是脸皮厚如安迪者也不由的一阵发烫，他一边抱着金妮，一边红着脸朝哈里他们吼道：“看什么看，这叫自我反应懂不懂？日，走了，我饿了。”一把抱起金妮，安迪当先大步朝外面走去。

　　后面偷笑的哈里和罗恩则快步跟上来。

　　看到刚刚被弄出来的大洞，罗恩得意的向哈里讲起刚刚发生的事，好像那洞是他弄出来的，就在罗恩还想继续吹时，安迪听不下去了。也太能吹了，说的安迪简直是短裤外穿的超人了。“好了好了，”安迪将他们推向隧道通向水管的地方，“有什么事出去再说，我感觉我现在腰酸背疼的。

　　今妮静静的趴在他背上，一声不吭，好像睡着了一般，闻着金妮秀发的香味，感受着小萝莉紧绷的大腿传来的惊人弹性，安迪不由得有些醉了，这段时间，因为赫敏的事加上伏地魔的威胁，他好久没碰秋张了或许回去之后要……嘿嘿，大家都明白的，还没有等他继续想入非非的吃金妮的豆腐，问题来了。”

　　“你有没有想过，我们怎么顺着水管回到那上面去呢？”罗恩抬头看着斜斜向上的管道。失去了记忆的洛哈特正坐在一边哼着小曲的自得其乐。

　　安迪摊了摊手，“真是麻烦呢。”安迪吹了个呼哨，招来了福克斯，然后从自己那还如果还能算是衣服的衣服上撕了块臭烘烘的布下来，然后扔给福克斯让带给麦格，看的出来，福克斯对于香臭还是分得出来的，至少，他就不肯把那布接住，但是在安迪眼带威胁的目光下，他还是屈从了，毕竟谁都不想自己晚上睡觉的时候被一个疯子一把药迷翻了之后第二天早晨发现自己和诺伯那个和海格一样不爱洗澡的臭烘烘的家伙躺在一个被窝里，这种事情这个混蛋又不是没做过，福克斯用鄙夷的目光看着安迪，自己可不想晚节再次不保了，虽然这样但福克斯坚决不同意用嘴去叼那布，最后，一人一鸟各退一步，安迪将那布缠在了福克斯的脚上，福克斯强忍着内心的厌恶，带着那布，加速飞走了，带着这东西多一会，他都觉得比砍他一刀还难受。

　　不一会，随着一阵清亮的龙吟声，诺伯那嘴里鼻子里都喷着火苗的巨大的龙头出现在众人的面前，难得的恢复真身，诺伯看起来很兴奋，鼻子里喷着一股股的火苗，虽然看见安迪老实了一点，但是还是难掩兴奋之情的挥动着双翅，虽然还没成年，但是已经有小象一般大的诺伯，完全可以将这么多人一起带上地面了。

　　“走吧，我们一起过一把做龙骑士的瘾。”

　　安迪抱着金妮率先爬上了龙背，罗恩第二个上去，骑龙啊！什么概念，自己一生恐怕都只有这一次机会啊，最后哈里将在唱着小调的哈洛特打晕了，像拖死狗般的将他拖上了龙背，对于白痴的哈洛特，诺伯以冒着火苗的响鼻表示着自己的不满之情，但是直接被安迪一伙人无视了，总不能把这白痴仍这吧。

　　诺伯将他们带到了桃金娘的厕所，随着一阵烟雾的弥漫，原本巨大的身体又变成了原来的小狗大小，除了看过许多次的安迪，众人都觉倍感惊奇，连从坐上龙背就一直闭着眼的金妮都睁开眼，眼里冒出了红心，小狗大的小龙实在是太可爱了。只有安迪没心没肺的，说要先洗个热水澡，自己这老骨头老腰的，真是受不住折腾了，听得众人全都一头黑线。

　　这时，都是一身黑色长袍的麦格和邓布利多推开门走了进来，“唔，找到了密室是吗？”邓布利多笑着道，“哈。”安迪打了个哈欠，摆了摆手。

　　“我要去洗澡，然后睡觉，明天再说。”

　　看出邓布利多尴尬的哈里和罗恩急忙向邓布利多讲述起密室的事，邓布利多和麦格将他们和哈洛特一起带回了校长办公室，问他们一些详细的细节问题，金妮则和安迪一起先回宿舍去休息

　　。

　　在返回各自的宿舍的时侯，金妮突然出人意料的叫住了安迪，安迪一头的雾水，难道她看上自己了？自己可是好男人呢，要不要出轨呢？哎！人长的帅没办法啊。（妈的，得了便宜还卖乖，兄弟们扁他），遥想自己还没有去泡她呢，她就看上我了，难道是传说中的王八之气，还是人品大爆发？不管了，上了再说吧。男人本色嘛！嘿嘿。

　　公共休息室的炉火还没有熄灭，幽暗的炉火将两人的背影照的交织在一起，一种叫暧昧的气氛在公共休息室里弥漫了起来，金妮扭捏了半天，搞得安迪自己都有点不耐烦了，不就一声我爱你吗，快点说啊，哥哥我很抢手的，再不说我就要被赫敏抢回去了，真是的，小丫头不知道把握时机啊，“谢谢你，”最后，也许是安迪的目光太热烈了，金妮终于开了金口，然后就转身跑了。

　　安迪差点吐血，实在是无语啊，搞了半天，就这一句？，太浪费我的感情了吧。

　　（安迪：你不给我面子好歹也要给书友面子啊。金妮：票太少了，我出场费都不够。）

　　当安迪一脸郁闷的回到宿舍，拿出衣服，回到在麦格那的房间，（因为麦格那的宿舍更大更舒服嘛）然后又一脸郁闷的洗了个澡之后，正躺床上闭着眼准备睡觉时，门却被敲响了，虽然很不情愿起身，但是安迪还是下床开了门，一开门，安迪不由得大吃一惊，是她。

　　啊，终于写好了，我改了半天，写了许久，终于写完了，感情戏还真的好难写啊，大家多给两张票补偿一下啊，明天我尽量爆发，我老爸终于不再限制我上网了，可喜可贺啊，哈哈哈大家猜猜那个他是谁啊。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十四章突破（是我的突破）
更新时间：2009-1-4 17:09:27 字数：1717


　　“麦格教授说你回来休息了，我就过来看看你。”赫敏低着头，十根白玉一般的青葱小指不停地揉捏着衣襟，“呵呵，是吗，谢谢啊！”安迪干笑了两声。以前在赫敏还躺在病床上时，他也想过许多和赫敏重逢的场景，但他万万没想到的是尽然会以这种形式开头。
　　一时间，气氛显得无比的尴尬。

　　“先进来吧，外面冷。”还是安迪先打破了沉默，“好啊。”赫敏抬起头笑着道，安迪让开身子，让赫敏从狭小的木门的另一边走进来。

　　头一次，安迪发现这门小点也是有好处的，小小的门让赫敏进来时半个身子都不得不在安迪身上蹭过，感受着背上得两团柔软，安迪那压抑已久的男性欲望，也不由得有些活跃了起来。

　　要冷静，冷静！我不是一个随便的人，虽然我随便起来不是人。

　　等赫敏坐在安迪床上，安迪爬回了被子里之后，两人都不约而同的沉默起来，昏暗的炉火摇曳着，燃烧着的木柴发出一阵阵噼里啪啦的爆炸声。

　　“还记得我们第一次遇到事的情景吗？”良久，还是赫敏起了个头。

　　“怎么会忘呢，一辈子都忘不了啊。”安迪笑着道，“我第一次遇见你的时候，你和格兰杰叔叔还有格兰杰阿姨都不知道怎么用钱买东西，差点笑死我，”“不许说，人家那时候又不知道。”

　　赫敏朝着安迪娇嗔道，还挥舞着小拳头做出一个你不闭嘴，我就扁你的动作来恐吓安迪。

　　“哈哈哈。”看见平常总是有几分严肃的赫敏竟然做出这么可爱的小女孩动作，安迪不由得哈哈大笑起来，“还笑！“赫敏一把抓起床上的枕头，朝着在床上笑的捂着肚子抱作一团的安迪用力的扔了过去，“让你笑。”

　　赫敏脱了正鞋准备好好教训安迪，谁知爬上床的时候，竟然被安迪踢到一旁的被子绊了一下，一下子失去平衡，眼看就要掉下床，安迪急忙去拉她，结果不但没拉住，反而连自己也掉下了床，两个人在床边抱做了一团，赫敏被抱在安迪怀里，闻着安迪身上的气味儿，感受着他有力的心跳，不知不觉有些醉了，一时间，两个人谁都没有想分开来的意思。

　　就在安迪想松开抱着赫敏的手时，赫敏缓缓的拨开落在安迪脸上的头发，轻轻的吻了上去（感觉这好像应该安迪来做啊，不过安迪不是一个随便的人，还是找赫敏来吧）不同于和秋张接吻那种软软的象在吃棉花糖的一般的感觉，赫敏的吻一直都是那种令人沉醉的深吻，她那滑嫩无比的丁香小舌毫不客气的突破了安迪的牙关，与安迪的舌头交缠在了一起，那种无与伦比的快感瓦解了安迪原本想要推开赫敏的手，他的一只手不知不觉的由原来的在赫敏的肩膀部位游离到了赫敏的小腰上，紧紧地搂住了赫敏，另一只手则不知何时来到了臀部，开始轻轻的搓揉起来，安迪开始反客为主了，（日，我这么一个纯情处男，竟然写出来了，天哪，我太佩服自己了，灵感重要，我们继续）

　　这个美妙的吻大概持续了二十几分钟，赫敏觉得自己都快要窒息了，完全沉醉于这个吻得赫敏甚至觉得时间都停止了转动，直到这个吻结束大概两分钟后，她才从那种感觉中清醒过来。

　　（本人还是处男，也许有点夸张了，但这是我翻遍了许多很多纯洁的小说之后，才写出来的，大家见谅啊）

　　“原谅我好吗？”赫敏带着一些坎坷的目光问道安迪直接用肢体语言告诉了赫敏答案，“嘶”的一声，安迪很暴力的将赫敏胸前的衣物撕了开来，赫敏那小小的胸部顿时暴露在了空气中，少女的胸部虽然还没有发育好，显得很青涩。但是形状很完美，让人看了之后有种想搓揉的欲望，只是轻柔的几下抚摸，那可爱的小樱桃便已经抬起了头，赫敏轻轻的呻吟着，但是没有一丝想要阻止安迪的意图，甚至她还主动挺起了小玉兔，帮助安迪给她们更多的抚爱，揉捏了一阵后，安迪突然撕开了赫敏黑色的长袍，将它撕成了两半，赫敏那足以让所有纯洁人士为之疯狂的美丽身体，便不着寸缕的展现在了安迪的面前。

　　安迪将赫敏抱上了自己的大床，又以自己最快的速度脱掉了身上的睡衣，然后向已经如同一只洁白的羊羔的赫敏扑了过去。

　　少了一点，但是我写不出来了，晚上有灵感的话，圆圆再爆发啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十五章临别
更新时间：2009-1-5 16:51:16 字数：1714


　　很自然的，学院杯在安迪、哈利和罗恩的三百分巨大优势下，毫无悬念的颁给了格兰芬多。
　　席间麦格教授站起来说，学校为了补偿大家，决定取消考试。顿时礼堂内一片欢呼。（呜呜呜，一提起考试我就来气，鄙视化学老师，竟然不给我及格，日她）

　　同时，邓布利多这老淫棍也宣布道，很不幸，洛哈特老师下学期不能回来了，因为他需要到别的地方找回他的记忆，除了一些迷恋哈洛特并且自认为亲春美丽的史前动物们，所有人听到这个消息都很高兴，连斯内普也露出了一个让安迪从头到脚指头都鄙视的鬼气十足的冷笑，只有安迪满不在乎的打了个哈欠，把书盖头上，闭上眼睛继续睡觉，天啊，爱情的魔力竟然这么大，这几天差点被榨干了，秋张虽然接受了安迪原谅赫敏的事实，但是心里还是不服气，结果两个小妮子互相较劲，轮番上阵，差点就破了安迪金枪不倒的神话。搞得安迪现在还腰酸背疼的，外加睡眠严重不足。

　　（大家千万别学他，我们不能脚踏两条船，我们要脚踏两条航空母舰）

　　夏季学期剩下来的那段日子，依然是那们的平静，安迪还是老样子，他白天偶尔看看美女，上课睡睡觉，晚上准备被榨干，日子过得很有规律，海格回来了，但是安迪却是一看到他就躲躲闪闪的，因为任谁把你养了几十年的宠物灭的尸骨无存，恐怕你都要发飙的，所以安迪很明智的没去撞枪口，海格看起来不但没瘦，而且好像还胖了几斤，看来魔法部对他还是很照顾的。

　　霍格沃茨恢复了正常，只有几个小小的变化：黑魔法防御课被取消了，可怜的哈洛特，临走前，安迪给他吃了一颗新研制的药，安迪给这药取得名字很长，叫做你的作用还不如一个胡萝卜，罗恩他们很好奇是什么药能让安迪这么简单就放过了哈洛特，看着眼前充满求知欲望的目光，安迪解释道：“额，准确的讲，其实这药的意思很好理，吃了这药，保证你以后对你老婆的作用还不如一个胡萝卜，你们谁要试试？”哈里等人爆汗，还不如一个胡萝卜，果然可怕。

　　卢修斯.马尔福躺在医院里接到了猫头鹰的信，带来的消息让他气昏了过去。他被开除出了学校董事会。德拉科马尔福再也不在学校里趾高气扬地到处走来走去，就好像他是这里的主人似的。相反，他现在整天阴沉着脸，似乎心里充满了怨恨，可惜配角是没人理的，所以他再怨愤也没人在意。另一方面，金妮.韦斯莱又恢复了活泼开朗的性格，又开始偷偷的跟在安迪他们身后，天知道她是在看谁，不过安迪在上次被她郁闷的想吐血后，就不怎么想见她了，现在两个妮子就够呛了，以后还有一个芙蓉，如果再去泡金妮，安迪怕自己会早死二十年啊。该收手时就收手。安迪同学这样开解自己。

　　一转眼，赫敏他们就要乘霍格沃茨特快列车回家了。安迪为了避开金妮，拉着赫敏和秋张跑到了一个单间，这个暑假安迪留守在霍格沃茨，他的一些药剂开发到了最关键的时候，出去很不方便，所以再三考虑之后，他还是决定留守在学校。

　　“你要记得每天给我写信哦！”秋张朝着帮她放行李的安迪恋恋不舍的道。

　　“还有我，一旁的赫敏不甘示弱，如果你忘了写一次，明年你就等着我把你打的满地找牙吧。”

　　“你舍得吗？”安迪笑迷迷的看着两女被自己滋润的越来越丰满的玉兔调笑道，不约而同的，两个女孩用自己的书来回答了安迪她们舍不舍的，“啊。”车厢里传来的凄惨叫声差点让所有人都以为再次发生了袭击事件。

　　当安迪走出火车时，他的样子就像被强奸了的小姑娘，衣衫褴褛，脸上到处都是指甲印。原本梳的挺顺的头发现在变成了鸡窝。

　　更令人叫绝的是他的脸上还带着一副墨镜，在人群之中显得特别的标新立异，离得近的话你还能听到他在喃喃自语“幸好平时上课一直戴着它睡觉，今天把它也揣兜里了，真是的，打人不打脸啊，她们也太狠了吧，等我做完了药剂，有空了，看我怎么来收拾她们，诶哟，痛死了。”安迪揉着腰，回头看了一眼渐渐远去的火车，转身朝城堡走去，那些药还等着他呢。

　　我靠，终于写完了第二部，嘿嘿，大家多支持啊，而且我写的好像比火焰多了几章

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十六章安迪的宠物
更新时间：2009-1-6 19:46:27 字数：2537


　　女贞路的街口，两旁的路灯照亮了街角。一个银发男孩正在抬头看着旁边的路牌，他的背上是一个大包，里面包着不知道什么东西，而且还在不停扭动着，看大小应该是宠物狗之类的动物。
　　“女贞路，应该就是这儿了吧。妈的，还真够难找的，谁他妈去的这破名字，我看还不如叫童贞路呢。”男孩从兜里拿出一张纸条，上面写着‘女贞路四号’。他看了看四周，左边最后一家的院墙上写的是‘女贞路105号’。

　　男孩掏出一块巧克力剥去包装精美的糖纸，扔进了嘴里，“最近真的被老不死的带坏了，竟然喜欢上吃糖了，话说回来，味道还真不错。先让我来看看哈里那小子在干吗吧。”

　　男孩将手里的糖纸随手扔掉，拿出魔杖，朝着寒冷的空气不知嘟囔了一句什么，四周的空气似乎都被搅动了，诡异的翻滚着，慢慢的，一幅画面浮现出来，就像拉幕式电视机。

　　画面中的一家人围坐在一起，当中一个紫色脸膛的胖女人手里端着酒杯，正在那说着什么，其余的人脸色都不是很好看，突然其中的一个黑头发的男孩站了起来，愤怒的朝着那个胖女人大声辩解着什么，那女的却好似在嘲笑他，男孩不再说话，但是随着他愤怒的看着胖妞，那女人竟开始慢慢的膨胀起来。接着竟然飞走了。

　　银发男孩抬头看看天上在飞的人肉气球，不由的笑出声来，哈里的想象力还真不赖啊，人肉气球，亏他变得出来。

　　哈里瘫坐在木兰花新月街的一道矮墙上，由于拖着箱子，累得气喘吁吁。他很安静的坐着，满腔怒气仍然没有平息，心脏还在猛烈地跳动。

　　他不知道现在该怎么办，就在十几分钟前，他将他的玛姬姑妈吹成了气球，这显然严重破坏了《限制未成年人使用魔法的法令》。更糟的是，这意味着他几乎肯定要被霍格沃茨学校开除了。他现在被搁浅在麻瓜世界里，没有任何地方可以去，也许过一会儿魔法部的代表就会出现在他现在坐着的地方，对他宣读他被魔法世界抛弃的公文。他甚至连海格都比不上，海格至少能留在魔法世界。

　　哈里全身颤抖，往木兰花新月街左右看着。他想到了他在霍格沃茨的好朋友，情绪更低了。他可以肯定，不管他犯了什么错，他们都会想办法帮助他的。可是维斯莱先生中了奖，所以带着全家去了埃及；赫敏在法国度假；安迪，哈里不禁困惑起来，他整个暑假都没来过一封信，天知道他在自己的实验室里做些什么可怕地药出来，想起他的作用还不如一根胡萝卜，哈里不禁打了个冷战，真的太可怕了。简直可以说让正常男人生不如死啊

　　木兰花新月街大约有几百米长，和女贞路一样的路灯照亮了整条街道，哈里这时就是借助这些灯光发现了一些东西。他的颈后面有痒痒的感觉，哈里以为有人盯着他，但这街道毫无人影，连那些大房子旁的街灯都没有亮。他弯下腰看他的皮箱，但立刻他又站起来，手里还紧握着他的魔杖，他是感觉到而并非听到有人或者有些东西站在他后面的车房和栏杆之间的小道。哈里斜视着那小胡同，如果它会动的话，他会知道那是一只猫或其它的。

　　哈里也没有看清，他正要转身继续收拾行李时，从胡同里走出来一个银发男孩，比起刚才，他又多了一样东西：一只被他用绳子绑着的大黑狗，“晚上好，哈里，很高兴见到你啊。”银发男孩举着依然亮着光的魔杖走到一脸惊讶的哈里面前笑道，随手一闪，魔杖上的荧光消失了，“安迪，你怎么来了？”哈里有些结巴的道，魔法部这么快便知道了？“不用担心，哈里，我不是为你刚刚做的事儿来的。安迪指指天上还在飞的那个气球。我来找我的宠物，你知道的，我都没有一只可以带出去的宠物，看，我新买的狗，他不是很安分的逃走了，所以我来抓他，顺便来看看你。”哈里看着那条一看就知道被安迪下了药的软绵绵的瘦骨嶙峋的大狗，不禁咽了口唾沫，果然不愧是海格带大的小孩，养的东西和海格一样非同凡响啊。

　　就在哈里要说话的时候，突然一道强光袭来，照的两人眼花。接着砰的一声，一辆三层高的公共汽车停在人行道边，安迪的脸似乎贴在了那个巨大的车轮上。这辆汽车是从稀薄的空气里出现的。汽车挡风玻璃上的金色字母组成了这样几个字：骑士公共汽车。

　　“欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去得任何地方。我的名字是斯坦.桑帕克，今晚我是你们的售票员”

　　这位售票员突然住了嘴，他看到安迪依旧盯着巨大的车轮，一动不动。

　　“嘿，伙计，”售票员叫道，“你还愣着干什么？还不快点上车，别等到地老天荒了。”

　　哈里刚刚回过神来，刚才真的吓了他一大跳，要知道，如果刚才他们再往前多走一步的话，现在这里就是车祸现场了。

　　桑帕克比他们大不了几岁；十八岁，最多十九岁，长着一双大大的扇风耳，脸上还有几个小丘疹。

　　“你们叫什么？”桑帕克问。

　　“他是安迪，我”安迪还没说话，哈里就抢先说，“我是纳威。”

　　“你头上那是什么？”桑帕克的眼睛转到哈里额头上的那个疤上了。

　　“没什么。”哈里迅速地说，一面用头发盖住那块疤。“你刚才是说它什么地方都能去，是吗？”

　　“是啊，”斯坦骄傲的说，“你想去的任何地方，只要是在陆地上的地方都行。水底下可去不了。咦。”他说，看上去又怀疑起来了，“你们不是打信号要我们停车的吗？他伸出你的魔杖，不是吗？”斯帕克指指安迪手里的魔杖。

　　“对呀，”哈里赶紧说，“听着，去伦敦要多少钱？”

　　“十一个银西可，“斯坦说，“不过你们要是付十四个，你就可以得到巧克力，付十五个，就可以拿到一个热水瓶和一把牙刷，颜色随你们挑。”

　　“走吧，安迪一边拖着他的狗一边拉着哈里走上了车，随手一个金加隆付了车钱，对于安迪把狗带上车，斯坦福一脸的无所谓，魔法世界比这个恐怖的多的宠物实在太多了，你还没坐过吧，我带你体验一下好了。”“好吧，”哈里对着安迪露出一个不自然的笑容，“破斧酒吧，谢谢。”安迪朝着在帮哈里把行李搬上车的斯坦福笑道。

　　晚了一点，今天陪父母出去吃饭了，回来已经七点多了。大家多支持啊！谢谢了

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十七章布莱克
更新时间：2009-1-7 16:05:55 字数：2266


　　汽车里没有座位；在拉上了窗帘的窗子后面，放有六张带黄铜柱的床。每张床旁边的托架上都点着蜡烛，照亮了有护炉壁板的墙。一个小个子男巫，，带着睡帽，在汽车后部咕哝道：“现在可不要，多谢了，我在腌鼻涕虫呢。”一面在睡梦中翻了个身。
　　“你睡这张，”斯坦小声地对安迪说，那是一张位于司机后面的床，哈里被安排在了他的身边。斯坦将哈里的行李塞到安迪的那张床底下，然后介绍说，“这是我们的司机，厄恩.普兰。厄恩，这是安迪和纳威。”

　　厄恩.普兰是一位年长的男巫，带着镜片很厚的眼镜。他向他们点点头，安迪笑着朝他点了点头，顺利抓到小天狼星使得安迪心情很不错。嘿嘿，名声在外的小天狼星被自己当宠物，想想都爽啊。

　　哈里躺在床上，依旧是兴致不高的样子。安迪嚼着嘴里的巧克力，嘴里有点模糊不清地安慰，“别那么不开心，我不是说过了么？你这次肯定没事儿。”然后他又作出一幅庄严的样子，“信我吧，信我者得永生，八夏那个神棍就是这么说的吧？”

　　哈里扑哧一下子笑了起来，脸上的悲伤减少了很多，安迪拍着他的肩膀，“看开点吧，兄弟，这次没事的，有我罩你哦”

　　安迪正想站起来，又是砰地一声，他不由自主地倒在了床上，骑士公共汽车的速度将他向后抛去。

　　“我的头，”安迪和哈里撞在了一起，“我竟然忘了这个，日。”旁边趴在那得大黑狗竟然露出了一个阴森森的笑容，看的一旁的斯坦啧啧称奇。“你的狗真聪明。”他朝着安迪称赞道。

　　短暂的混乱过后，安迪摇摇晃晃的坐起来。

　　“日，我就知道，开这汽车的人可以说全是疯子，妈的，我的头。”安迪揉着自己的头抱怨道。“那是谁？”学乖了的安迪和哈里都仰面朝天躺着，安迪似乎无意之中发现那张有着布莱克的报纸的随意的道。

　　斯坦回过头看看，“哦，这可是最近最大的新闻。”他撕下那一页，交给安迪，“你们应该多看看，这是个危险人物。”

　　安迪和哈里凑近借着蜡烛光读了起来，安迪尽管心里笑得要死，但是脸上还是一脸的好奇。

　　布莱克仍然在逃

　　魔法部今天证实：被认为是阿兹卡班城堡中待过的囚犯中最臭名昭著的小天狼星布莱克，现在仍然未被捉拿归案。

　　“我们正在努力重新捉拿布莱克，”魔法部长康奈利.福吉今天早晨说，“我们请求魔法界保持镇静。”

　　国际巫师联合会的某些成员曾批评福吉不该将布莱克在逃这件事通知麻瓜的首相。

　　容易激怒的福吉说：“噢，我不得不这样做，难道你们不知道吗？布莱克疯了。谁遇到他都会有危险，不管你是魔法界的人还是麻瓜。我得到了首相的保证，他说在布莱克的真实身份方面，不向任何人吐露一个字。让我们来面对这个现实——如果他说出去了，谁还会相信他？”

　　麻瓜们被告知布莱克是带着枪（一种金属魔杖，麻瓜们用来自相残杀的），而魔法界人士时刻担心一年前的大屠杀会再现，当年布莱克曾经用一句魔咒就杀死了十三条人命。

　　“你知道这件事吗？”安迪笑着问哈里道“你知道我这个暑假都在实验室里。”

　　哈里点了点头，“麻瓜们的电视上的新闻节目播出过，还有一条举报热线。这让我的佩妮姨妈很兴奋，她总希望弄点事情来出名，好让她在邻居面前露脸。”

　　“这家人很无聊，是吗？”安迪想起德斯礼一家的样子，不由有些鄙视。哈里显得很无奈，“可是我不得不在姨妈家过我的每个暑假。”

　　“看来我得找费农先生谈谈，。安迪有些不怀好意的笑道。不过也许你可以住海格那。”

　　哈里看上去很想接受这个提议，但转眼间他的眼睛又黯淡下去，“或许我已经没有暑假了。”

　　“他看上去很吓人，是不是？”刚刚上楼去叫一位女巫下车的斯坦又回来了。

　　“他真的杀死过十三个人吗？”安迪看起来对这件事很感兴趣。“用一句咒语就杀了？”

　　“对啊，”斯坦说，“当着目击者的面。在光天化日之下。引起了好大的麻烦，厄恩，是不是？”

　　“唔。”厄恩阴郁地说。

　　斯坦在扶椅里转了一圈，把手放在椅背上，以便更好的和他们说话。

　　“布莱克是竭力支持神秘人的。”

　　“什么？伏地魔吗？”哈里脱口而出。

　　就连斯坦的丘疹也发白了；公共汽车剧烈晃动，安迪透过挡风玻璃看见前面的整个村庄都跳开躲避横冲乱撞得汽车。

　　“你疯啦？”斯坦嚷道，“故意提他的名字干吗？”

　　“对不起，”哈里似乎明白过来，即刻道歉地说，“对不起，我——我忘了——”

　　“忘了！”斯坦软弱无力地说，“哎哟，我的心跳的那个快啊”

　　“那么——那么说，布莱克是神秘人的支持者了？”安迪转移话题的道。

　　“对啦，”斯坦说，仍旧抚摸着他的心口，“对啦，说得对，和神秘人的关系非常密切，人们是这么说的不管怎么说，当年小哈里.波特要被神秘人杀死的时候——神秘人的所有支持者都受到了追捕，对不对，厄恩？这些人多数都知道，既然神秘人已经逃走了，他们也就完了，所以他们都老实了。小天狼星布莱克可不这样。我听说他认为有一天神秘人会当权，那他就是第二号人物了。”

　　“不管怎么说，他们在大街上把布莱克逼得走投无路，街上还满是麻瓜，布莱克拿出他的魔杖，炸了半条街，一个男巫被杀死了，十二个麻瓜也没命了。可怕，是不是？你知道布莱克接下来干什么了吗？”斯坦小声说着，脸上的表情很夸张——

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十八章破斧酒吧
更新时间：2009-1-7 19:40:21 字数：2529


　　什么？”哈里好奇的问道，安迪折起手里的报纸，也饶有兴趣的看着斯坦，斯坦沉默了一会，调足了胃口之后，才一脸神秘的道：“大笑，就是站在那里大笑等到魔法部增援的人赶到的时候，他安静地跟着他们走了，一路还在大笑。当然他是疯了，厄恩，是不是？他疯了吧？”
　　“要是他到阿兹卡班时还没有疯，他现在也疯了。”厄恩慢慢地说，“要是我，到那种地方以前自己就先爆炸了。他这是活该，想想看他都干了些什么”

　　“他们费了好大劲才把这件事瞒了起来，是不是啊，厄恩？”斯坦问，“整个一条街都挨炸了，所有麻瓜都死了。厄恩，关于这件事，他们是怎么说的？”

　　“煤气爆炸。”厄恩咕哝道。

　　“可现在他出来了，”斯坦说，又看了看报上那张布莱克面容憔悴的照片，“阿兹卡班以前可从来没有人逃出来，时不时，厄恩？真弄不懂他是怎么出来的。真吓人，是不是？我认为阿兹卡班的守卫是没法反抗的，是不是，厄恩？”

　　厄恩突然颤抖起来。

　　“还是说点别的什么吧，斯坦，听话。提到阿兹卡班的守卫，我就起鸡皮疙瘩。”

　　斯坦不情愿地放下报纸。安迪也把报纸放在一边，拉上被子开始睡起觉来，睡之前，安迪又给了那狗一把迷药，确认他睡着之后，安迪才安心闭上眼睛。用迷药抓他一次简单，再想抓他第二次可就难了。

　　骑士公共汽车在黑暗里前进，一路冲散灌木、行人安全岛顶端的护柱、电话亭和树木。等汽车在阿伯丁停靠之后，安迪和哈里成了最后两名乘客。

　　“那么好吧，你们两个，”斯坦说，拍着手，“确定是去破釜酒吧了？”

　　“是的。”

　　“好。”斯坦说，“那么，抓紧了”

　　砰。汽车再次飞驰了起来。

　　他们沿着查林十字路隆隆前进。从车窗里哈里看见房子和长凳挤在一起，给骑士公共汽车让路。天空比以前亮了一些。他们坐了一夜的车，安迪则没心没肺的在车上睡了半晚上。

　　厄恩猛踩一下刹车，骑士公共汽车就滑行着停了下来，停在一家破破烂烂的小酒吧前面。这家小酒吧的名字叫做破釜酒吧。

　　“谢谢了，在外人面前，安迪总是一副谦谦君子君子的模样，但是只有哈里等人才知道他在他一脸圣洁的外表下是多么邪恶。

　　但是斯坦并没有答话，他仍然站在公共汽车的门道里，对着破釜酒吧的阴暗入口傻笑。

　　“你到了，哈里。”一个声音说。

　　安迪转过身去，看见了魔法部长康奈利.福吉，“是哪阵风把部长您吹过来啊？”看见安迪。在外人面前，这点面子还是要给的，绝不落人口实，这是安迪以前对生活的最大体会，谣言不会无缘无故出来的，如果被人说他藐视魔法部部长，虽然不会有什么事，但毕竟不是什么好事。看见安迪，福吉明显的有些尴尬，上次安迪给他的印象实在是太深刻了。“哈哈，是安迪啊，你出来找哈里玩吗？真是朋友情深啊。”

　　斯坦跳到人行道上站在哈里的旁边打断福吉道。

　　“部长，你叫纳威什么？”他兴奋地问。

　　“纳威？”他重复道，皱着眉头，“这是哈里.波特。”不得不说，在别人眼里，福吉还是很有威严的。

　　“我早就知道啦！”斯坦高兴地叫道，“厄恩！厄恩！猜猜纳威是谁，厄恩！他是哈里.波特！我能看见他的伤疤！”

　　“对，”福吉烦躁地说，“好吧，骑士公共汽车把哈里接到了这里，我很高兴，但我和他现在一定要到破釜酒吧里面去”

　　安迪看着福吉将哈里推进了酒吧入口，耸了耸肩，安迪拉着刚刚睡醒，看起来浑身无力的大狗跟进了酒吧。

　　酒吧里冷冷清清的，只有几个伙计围坐在一张桌子前，窃窃私语的讨论着什么。

　　安迪走过去，敲了敲桌面。

　　“嘿，麻烦给我来一个房间好吗，不，是两个，”

　　其中一个伙计站起来，上下看了看他和他的狗，“请跟我来吧。”他拿起安迪的小包道。跟着伙计将行李拿到房间去后，安迪回到了大厅里。伙计们在一边海阔天空的谈话，从印度东海岸的人鱼到菲尼克斯丛林中的奇异巨兽——传说是一种全身冒火的类似鹿的一种动物，奇异生物学家对这个很感兴趣。喝着自己的绿茶，听着伙计们在那凯大山，可怜的布莱克则被伙计拉去吃狗粮了。过了一会儿，他们的话题又转到了最近的新闻上面。

　　“你说那个布莱克能被抓到吗？”一个伙计说，他的旁边有一杯咖啡，里面有一个正在自动搅拌咖啡的勺子。

　　“难说，”在他旁边的一个伙计说，“那个家伙既然能从守卫严密的阿兹卡班逃出来，自然会有什么不为人知的本领，你认为这种人能那么容易就被人抓到吗？”

　　“难道魔法部会任由他在外面四处乱窜吗？”先前那个伙计说，“这可是个罪大恶极的家伙！不管他有什么不为人知的本事，我相信魔法部一定会将他抓住的，而且就连麻瓜们也参与到这件事中，布莱克不管藏在那都很有可能被发现的。”

　　“我要谢谢你对我们魔法部的信任。”福吉不知道什么时候从酒吧里面出来了，身后跟着哈里，看上去，哈里似乎开朗了许多。

　　伙计们立刻站起身，向福吉问好。福吉微笑着回礼，“请相信我们魔法部，一定会将他抓到。再见，安迪，记得帮我向邓布利多校长问好。”然后他戴上礼帽，出门走了。

　　“嘿，哈里。”安迪走过去看着哈里，“你看起来好多了，部长对你说了什么？”

　　“我的事情被大事化小了。”哈里看起来极其的兴奋，“我又能回霍格沃茨上学了！”

　　“看，我说过的，你会没事的。要来点吗？”安迪指着自己的蛋糕问道。“不了，部长请我吃过了。”哈里摇头谢绝了。

　　“好了，既然你吃完了，那么我想我们该睡觉了，天很晚了，我们还在长身体呢。”安迪站起身，从伙计的手中接过系着布莱克的绳子，随着伙计一起向房间走去“哦，对了赫敏他们再过几天也会来的。”和哈里道晚安时，安迪笑着对哈里道，哈里朝安迪笑了笑，道了声晚安，就进了房间。“有了你我睡觉都不安心了呢。”安迪摇摇头，对着布莱克道，布莱克报以一声低低的咆哮，“走吧。”安迪拉着布莱克走进了自己的房间。

　　看在我二更的份上，兄弟们，砸票给我吧

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第五十九章
更新时间：2009-1-8 19:51:23 字数：2836


　　听到自己可以免于受罚的哈里睡了几小时后，看起来气色不错，而与他鲜明对比的则是又要看着小天狼星，防止他逃跑，又要思考是否要救小天狼星的一脸憔悴的安迪。
　　“安迪，我们去白金汉宫看看怎么样？”在几天之后，一直在对角巷的哈里觉得无聊了。他开始怂恿安迪出去逛逛，毕竟每天在酒馆里听那些世界各地的旅游巫师聊天也不那么有趣了，“要不然去大狗广场，或者是大英博物馆，我长那么大还没去过呢，还有泰晤士河，听说那里美女很多哦。”哈里使出了对付一个色狼的终极杀手锏。至于福吉对他的叮嘱，你认为连伏地魔都打白果的人会有危险。简直就是一人肉护身符啊。虽然手段比较下流，人比较猥琐，还很好色，但是安迪还是很讲义气的。

　　然而安迪只是不住地摇头，“我有事呢，以后吧，哈里。”

　　“我的天！”哈里夸张地摇着安迪的肩膀，“你一个暑假还没把事做完吗？把你的事情先放下吧，你都快像个小老头了。”

　　“我真的有事，不要再说了，外面也没什么好看的，”安迪一脸的无奈的说，“或许你应该去对角巷看看，你的论文写完了么？还有新学期要用的书。”

　　“我已经把一些书买好了，就差神奇生物课和占卜课的了，我生日的时候，海格还送了我一本不知道什么书做生日礼物，虽然那书不是很好玩，他还想要咬我。”哈里有些后怕的道。看来那书给他的印象的确很深刻。

　　“那好吧，我的书还没有买呢，”安迪说，“你陪我一起去吧。”

　　安迪将小天狼星交给了伙计以后，披上外套和早已准备好的哈里一起走出了酒吧的大门。

　　两个人先去药店帮安迪买了些补充药剂的各种成分，对安迪来说，药似乎总是比钱用得更快，同时，由于哈里的校服与四肢相比短了好几英寸（安迪的衣服当然有麦格帮他买），安迪又和哈里去了又去了摩金夫人长袍专卖店替哈里买了几件新袍子，现在只剩下神奇生物课和占卜课的教科书没有买了。哈里说自己也要买，

　　“你不是有了么？”安迪疑惑的看着哈里，“海格送你的那本。”

　　“哪个？”哈里还没明白过来，“是那本会咬人的书？”

　　“就是那个，”安迪说。然后又像想起什么似的，“对了，祝你生日快乐！哈里。我忘了，事实上，当时我还在实验室里，真是不好意思了。”

　　“谢谢，”哈里不在意的笑笑，“这没什么大不了的。”

　　“这可不行，走吧，我们去买你的生日礼物吧。”安迪拖着哈里穿过了人群，来到了魁地奇精品专卖店，安迪记得很清楚，那把火弩箭就是在这里被哈里看到的。一年级，他靠赌博赢回来的钱，虽然被老家伙搜刮去一点，但是还是有很多剩余的，足够他买上几十把火弩箭的了，记得那时，很多人输的连一个铜纳特都没有，要不是学校的饭食是不用钱的，安迪估计不少人要饿肚子了。贪婪是原罪啊，愿我主八夏保佑你们，阿门。

　　有许多人在那里看，两人费劲的挤了进去。直到他们挤到展出火弩箭的橱窗边，那里面有一把扫帚，一把漂亮得让人吃惊的扫帚。

　　哈里的视力不错，因而他可以看得到着把扫帚旁边的说明：，至于安迪，那上面的话他都可以背下来了，当初他最喜欢的就是那把火弩箭了，可等他后来学飞行的时候，他才发现，坐扫就真的很不爽，那硬邦邦的木头把屁股咯的生疼，哪有坐飞机火车舒服啊就算是辆自行车也比这好吧。所以他很明智的放弃了参加校魁地奇的决定。话分两头，哈里一看到那介绍书，就被深深的吸引了，安迪似乎看到他眼里冒出了绿油油的光芒。

　　火弩箭

　　此类飞天扫帚代表目前最高工艺水平，其帚把系用白蜡树木材精制而成，呈流线型，精美无比，经硬如钻石之擦光剂加以处理，并有手工镂刻之注册号码。本产品尾部的每一扫帚细枝皆经过筛选，务使其流线型趋于完美，故本产品在平衡与精度方面无与伦比。火弩箭十秒之内加速可达每小时150英里，且其制动装置魅力无穷。价格面议。

　　“我说，这份生日礼物怎么样？”安迪朝着看着火弩箭发着呆的哈里火弩箭问道。

　　“什么？”哈里大惊失色，“得了吧，你知道这把扫帚的多少钱吗？我可要不起那么贵重的礼物。”

　　“那好吧，不过你看上什么可要和我说一声，”安迪豪迈的拍拍哈利的肩膀地说，“我可不想被赫敏和秋儿，说我小气。”还是等他的光轮2000完蛋之后再送他吧。安迪心里想道。

　　安迪带着还处于对火弩箭痴迷状态中的哈里来到了书店，书店的橱窗里摆着一个大铁笼子，里面不下一百本《妖怪们的妖怪书》在撕扯打架，破碎的书页到处飞扬。

　　两个人走进这家书店，经理急忙迎了上来。

　　“霍格沃茨的吗？”他脸色有些难看地问道，“是来买新书的吗？”

　　两个人点点头，经理的脸色立刻变得灰沉沉的。安迪觉的那速度简直和川剧里面的变脸有的一拼。

　　“请让开一点儿。”经理粗暴地推开两个人。他戴上一副很厚的手套，拿起一根很粗的、满是被咬的节疤的手杖，走向那装有《妖怪们的妖怪书》的铁笼子。

　　“等一等，”安迪拦住他，“这本书我们并不需要。”安迪朝着一脸奇怪的哈里解释道：“海格也给了我一本的。”

　　“已经有了吗？”经理的脸上立刻变得红光焕发起来，露出了大为宽慰的神色，“多谢老天了，今天早晨我已经被咬了五次了。”

　　忽然传来一阵响亮的撕扯声音：两本《妖怪们的妖怪书》抓住了第三本，合力将它撕散。

　　“住手！住手！”经理嚷道，把那根手杖从铁条之间伸了进去，把这几本书打开。“我再也不储存这些书了，永远不！简直闹得不可开交！我们以前进过两百本《隐形术的隐形书》，我还以为没有什么比它们更糟的了——那些书好贵啊，而且我们永远没有好吧，你们要别的什么书吗？”

　　安迪和哈里报出了自己需要的科目的书，经理一脸幸福的帮他们把书拿好，用袋子包好，对他来说，少被咬一次都是一种莫大的幸福。

　　等他们抱着一大堆书走出来的时候，哈里依旧很困惑。

　　“我们真的帮了他很大的忙么？我是说，为什么他知道我们不要那书会这么的高兴呢？”

　　“我们马上就要学习占卜了对吧？”安迪似笑非笑地说。

　　“是啊，”哈里点点头，“可是和这件事有什么关系。”

　　“等到开学后你就知道了。”安迪眨了眨眼睛，哈里觉得他的眼中有些不怀好意，“我保证安迪笑着道，你绝对会觉得占卜会是一门很特殊的课的。”

　　哈里虽然疑惑，但并没有说什么，安迪既然这样说，那自然有他的道理，哈里想着想着陷入了沉思之中，安迪不得不打断他，他轻咳一声“我们走吧，该去吃晚饭了，福吉说你晚上不能出来的。”

　　哈里耸了耸肩表示没有意见——

　　真的，兄弟们，我发誓，如果上天再给我一次机会，我绝对不会用电信的宽带，我日，已经不知是第五还是第六次坏了，大家以后千万别和我犯一样的错误啊。鄙视电信

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十章安迪的决定
更新时间：2009-1-10 14:25:23 字数：2290


　　“我的天啊，你就不能吃慢点吗，啊兹卡班的伙食就那么差吗？”安迪一脸无奈的看着眼前的小天狼星，正在吃着第三只烤鸡的小天狼星一边用脏兮兮的袖子擦了一下自己的嘴，一边用满是鸡肉的油乎乎的模糊不清的道：“那简直连猪食都不如，我吃了整整十三年的猪食，当然要多吃一点了。”
　　就在昨天买完书之后，安迪终于决定救小天狼星，不是什么好人有好报的狗屁理由，而是他就是不喜欢虫尾巴那狗日的猥琐像，留个他的死对头布莱克，嘿嘿，一定够精彩啊。可怜的布莱克完全不知道他被当成了个戏子，他还在为有一个天才的占卜大师帮助他对付虫尾巴而高兴呢，虽然他一开始对自己的手段有点过分，但是这丝毫不能减弱他对安迪的感激之情。

　　让我们回到昨夜，安迪回到酒吧开始，“哈里，我有事，先回房间了。”安迪抱着自己的书，同哈里打了个招呼，便朝自己的房间走去。一进门，安迪把书朝床上随手一扔，看了眼躺在床边呼呼大睡的布莱克，安迪用力的踹了一脚布莱克的屁股，由于用的是最破的那种，（高档货，安迪可舍不得用在他身上）布拉克一下子被疼痛惊醒了。“啊呜。”（姑且让我们把它理解成咒骂的意思吧，狗的语言不怎么丰富啊）布莱克用力朝着安迪扑来，但是那粗粗的特制锁链将他牢牢地绑在了床上，“行了，别在那装了，变回你原来的样子吧，咱们谈谈虫尾巴。”

　　原本还猛力挣扎的布莱克听到虫尾巴三个字，先是浑身一震，抬起头看着安迪，眼里闪过疑惑而又怨恨的目光，“不用这么看着我，我知道那些事，例如说，保密人不是詹姆波特最好的朋友小天狼星布莱克，而是当年最不引人注目的小矮星彼得，彼得却向伏地魔告了密。很有趣，被出卖了啊，我去拿点吃的，我晚饭都没吃呢，你想好了就变回来。”不理一脸悲愤的布莱克，安迪自顾自解开绑着布莱克的绳子，然后走出去敲了哈里的门，当安迪回房时布莱克已经变回了原来的样子，身上满是泥渍，头发上满是纠结起来的硬块，手指甲里黑糊糊的，身上的黑袍子还是安迪的，露出了他的脚和手，一口大黄牙非常显眼。（都快比得上我家大黄了）紧绷绷的衣服让他看起来想穿了身紧身衣，露出他胸前那几块排骨。

　　“你是怎么知道虫尾巴的？”没等安迪开口，布莱克便嘶哑着嗓子坐在椅子上问道，“你饿了没？我给你带了些吃的。”安迪将手中的几块三明治和一瓶黄油啤酒放在桌子上。“我嘛，恩，如果我说是我一个自学的占卜师，你信吗？”安迪给自己泡了杯茶，好整以暇的坐在椅子上惬意的道。“我信。”出乎安迪的意料，布莱克回答得很爽快，“为什么？”安迪有些疑惑了“你相信占卜？”

　　“不，我信的是你的占卜，虫尾巴，这个名字只有我们几个人知道，你不可能会知道，即使你在霍格沃茨长大的，虽然现在已经很少有人会占卜了，但是，你用事实告诉了我，你会占卜。”布莱克虽然脾气比较暴躁，但是也是个聪明人啊，看着布莱克，安迪在心里给他下了一个定义。

　　本来安迪是想说自己吞噬了伏地魔的灵魂，所以拥有了一些伏地魔的记忆，知道了哈里父母的事，但是谁知到布莱克会怎么想呢，说不定会以为自己是伏地魔的传人，毕竟吞噬灵魂不是一件让人夸耀的事，于是他就模棱两口的说自己是一个真正的占卜师。这样子既容易说服他，而且也可以适当的展露一些自己的能力，例如知道剧情的发展。

　　那你现在想如何对付冲尾巴呢。”安迪换了个姿势更舒服的靠在椅子上的道。

　　对于面前的小孩，布莱克已经不把他当成是一个孩子看待了，缜密的心思，冷静的思维，以自己为主的是非观，这些连许多大人都没有的心性都足以让布莱克叹服，他沉吟了一会道：“我希望抓住他，然后，将他慢慢的折磨死。布莱克的语气渐渐激烈起来，我以前差点就把他给杀了的，这次我也会成功的，我会让那个狗杂种知道。”，

　　“但你没杀成，安迪打断了他，你不止没杀成功，还帮他得了梅林爵士勋章，让他成为了令人同情的英雄，只能说你的刺杀真是够失败的。”

　　“是的。”提起虫尾巴，布莱克充满了怨恨，“那个贪生怕死的东西，我一定要把他它碎尸万段。”

　　“可惜他现在虽然是别人的宠物，可是过的还是很不错的。“安迪抿了口热茶提醒他道，“而你，只是一个逃犯，外面有很多的傲罗在追捕你，而且还有摄魂怪，除了我之外，没人知道真相，而虫尾巴，他在霍格沃茨，连邓布利多校长都没发现，你想进入霍格沃茨就很难了。”

　　布莱克低头不语，显然安迪刺中了他的要害，“你能帮我的，对吗？说出你的要求吧，要钱还是什么？我有的我全答应！说吧，只要你帮我抓住他。”布莱克的眼中透出如疯子一样的疯狂。

　　“要求？安迪摸着下巴一脸的玩味，我好像没什么需要你做的啊，干脆这样好了，你抓住他以后，你也就可以沉冤昭雪了，哈里以后就能和你一起住了，德斯礼一家对哈里真的不敢恭维啊，你看怎么样？还有，我让你抓逼得你在抓他。”

　　“行。”布莱克沉吟了一会后，答应了，不是他不愿意和哈里一起住而迟疑，而是安迪让他听从自己的话让他很迟疑。但他没有问为什么，人家既然这样说了，自然是有他的道理，自己照做就是了。

　　接下来，两人在讨论了几乎一夜之后，（放心，不是床上的讨论）最后决定，由布莱克装成安迪的宠物，反正安迪一直都是这么对外界说的，将布莱克带进学校，顺便听布莱克讲讲当年的事，书面资料怎么有真人讲的来的生动呢。至于要不要告诉哈里布莱克的事，两人的想法倒是惊人的一致，都是等抓住之后再告诉他。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十一章火车（上）
更新时间：2009-1-11 22:25:59 字数：2998


　　当赫敏带着从法国给安迪带来的礼物来到破斧酒吧时，安迪正在逗弄着怀里的大猫，坐在他一旁的布莱克脸上甚至带着几分恭敬。
　　毕竟，无论是好是坏，一个真正的拥有占卜能力的占卜师都是令人值得尊敬的。

　　“你说的很对，安迪。他接过安迪递过来的克鲁克山，轻轻的梳理着它的毛发，这只猫真的很聪明，如果不是你确定它真的只是只猫，我一定会以为他是一个另一个阿尼马吉的。”安迪笑了笑没说什么，就在布莱克拿出一包猫食准备喂克鲁克山吃饭时，门被敲响了，布莱克不慌不忙的变回大狗，这种事他们已经遇到过好几次了，早已司空见惯了，等安迪再收拾了一下痕迹之后，安迪才抱着克鲁克山开了门，迎面而来的是一本巨大的书。

　　据当时路过的招待事后回忆道，他当时亲眼目睹了发生的惨案，那位帅气的小男巫，被那两个看起来很淑女但实际上是两个不折不扣的暴力女的女孩子，很干脆的用书敲晕了之后，像死狗一般被拖进了房间，然后随手大力的将房门乓的一声关上了，其手段之残忍，手法之老道简直是令人发指啊，而且似乎随后房中发生了惨绝人寰的流血事件，房中传出来的惨叫震得伙计手里的杯子都碎掉了。（嘿嘿，纯粹是我突然想到的，开玩笑啊）

　　自知没有给两女每天写信的安迪，很自觉的将手中的克鲁克山交了出来赔礼道歉，这才免于出现被暴扁的场景，但是小天狼星的安慰让他郁闷的想吐血，“没关系，当年詹姆也是这样被莉莉管的，我当年就看多了。

　　“赫敏，你一定要管好你的猫！”

　　等他们上了列车之后，罗恩说，“真不明白安迪你怎么选择了这么一个怪家伙送给女朋友的，你就不能送点其他的嘛？你看看，他手指着和克鲁克山玩得正高兴的布莱克，这都是什么啊，猫不像猫，狗不像狗的。”引来了布莱克的低声咆哮，这是他目前唯一能做的恐吓手段，虫尾巴看到布莱克却没有跑，毕竟，打死他都不会相信当年那么高傲的布莱克会愿意去做别人的宠物的，而且，布莱克看见自己肯定会把自己活活折磨死，怎么肯能会只是朝自己叫几声，就不理自己了呢，相比之下，他更觉得那只猫是布莱克变得，一见自己就抓，还和条大狗打得火热，这个世界真的太疯狂了。

　　火车开出站台一段时间以后。

　　“你要和我们说什么呀？”罗恩说。看来他那个老是有点转不过弯的脑子终于开窍了一次啊。

　　“咳，”哈里装腔作势一番吊足了他们的胃口，安迪则还是头枕着赫敏的充满弹性的大腿，脚靠在秋张的大腿上，闭着眼睛假寐着，而大狗布莱克也停止了嬉闹，和克鲁克山静静的趴在一个角落里，哈里又又瞧了瞧临窗坐着的那个人，在他们之前这个人就在这儿了，他的箱子上写着他的名字：R.J.卢平教授。赫敏猜测他是他们新的黑魔法防御课老师。“那天晚上我经过韦斯莱先生的房间，啊，对不起，罗恩，我不是有意去听的。他们在争论着关于我的事情”

　　接下来哈里把韦斯莱夫妇的争论、韦斯莱先生方才给他的警告等等都告诉了他们。他说完以后，安迪就听到罗恩啊了一声，赫敏则双手掩住了嘴，秋张也放下了手里的小说书，安迪却对这件事情不以为然，这家伙爱逞能的毛病又犯了，真把自己当做香饽饽了，谁都想来啃一口，倒是布莱克显得有些阴沉，爪子把地上的地毯抓出了一道道缺口，但是他还是静静的做自己的宠物狗的身份，没做出变身然后乱刀砍死虫尾巴的事。让安迪放心不少。

　　“从你的箱子里发出来的，哈里。”罗恩说，站起来到行李架上去拿那箱子。不一会儿，他就把一个好象小型陀螺的东西从哈里的长袍里拿了出来。它在罗恩的手掌上很快地旋转，而且光华灿烂。

　　“这是架窥镜吗？”赫敏感兴趣地问道，同时拍了拍不知何时跳到她肩膀上的克鲁克山的头的脑袋，让克鲁克山别抓她的头发。

　　“是啊要知道，这是很便宜的。”罗恩说，“我把它拴到埃罗尔腿上要送给哈里的时候，它就疯疯癫癫的。”

　　“你那时候是不是正在做什么事啊？”秋张看了一眼那个微型窥镜问道，同时又重新把手里的小说书拿了起来。

　　“没有！唔我倒是不应该用埃罗尔的。你知道它不是很能胜任长途旅行不过，不这么做，我怎么能把礼物送给哈里呢？”

　　“把它塞回箱子里去，”哈里说，因为那玩艺儿尖叫得厉害，“会吵到那位先生的。”

　　他向卢平教授那边努努嘴。罗恩把它塞到了弗农姨夫给哈里的一双旧袜子里面，这就掩盖了它的声音，然后罗恩有关上了箱子盖。

　　罗恩做完这一切又坐了下来有些脸红得道：“我们可以在霍格莫德把它检查一下，德维斯和班斯出售这种东西，弗雷德和乔治告诉我的。”

　　“你对霍格莫德很了解吗？”赫敏敏锐地问道。“我从书上读到，这是英国唯一一处没有麻瓜的地方——”

　　“是啊，我想是的，”罗恩不在意地说，“但这不是我想去的原因。我就是想到蜂蜜公爵去！”

　　“那是什么啊？”赫敏问道，这也正是哈里想知道的。

　　“是家糖果店，”罗恩说，脸上出现了一种梦幻似的表情，“那里什么都有胡椒小顽童啊——吃了它嘴里就冒烟——还有油油的巧克力球，里面全是草莓奶油冻和一般奶油冻，还有真正绝妙的糖做的羽毛笔，你在课堂上就可以吮吸，看起来就像是你再考虑下一步怎么写似的——”

　　“但是霍格莫德是个很有趣的地方，对不对？”赫敏急切的追问。“《巫师古迹》这本书说，那家小旅馆是一六一二年妖怪造反的司令部，那间尖叫棚屋可能使全英国鬼魂作祟最厉害的房屋——”

　　“——极大的冰糕球让你在吮吸的时候离地飘浮好几英尺。”罗恩说，他看上去对赫敏说的话一个字也没有听进去。糖果已经占据了他所有的脑容量，再也听不进其他东西了

　　安迪看了眼哈里，他的脸上隐隐透着一种难受的感觉。布莱克凑到他旁边，用头轻轻蹭着哈利的膝盖，安慰着他。

　　“哈里，”安迪说，这时罗恩赫敏都不说话了，“不要担心，或许教授们会给你签名的，麦格教授，还有邓布利多教授。”

　　“你这话是什么意思？”罗恩说。

　　“我不能去。德思礼家的人没有给我签那张同意表，福吉也不肯。”

　　罗恩看上去吓坏了。“不让你去吗？不过——没准儿——安迪说的对，教授们会给你签名的。”

　　哈里干笑了一声。

　　“要不然我们可以问弗雷德和乔治，他们知道走出城堡的每一条秘密通道——”

　　“罗恩！”赫敏尖锐地道：“在布莱克逍遥法外的情况下，我认为哈里不应该偷偷离开学校”

　　“是啊，我料想我要求批准的时候，麦格教授就会这样说的。”哈里痛苦地说。

　　“不过要是我们和他在一起的话，”罗恩生气勃勃的对赫敏说，“布莱克就不敢——”

　　“哦，罗恩，别说废话了。”赫敏厉声说，“布莱克已经在拥挤的街道上杀了那么多人，你难道真地认为仅仅是因为我们在场，布莱克就会对哈里下不了手吗？”

　　罗恩瞪着眼睛想反对，安迪咳嗽了一声，他们就都不说话了。车厢里仅仅有卢平教授的轻微的鼾声。

　　这一章够长吧，花了我一个下午的时间，写着写着干脆不高兴分了，算是我没有按时更新的道歉吧，谢天谢地啊，我他妈的在连试几十遍以后终于连上了，天知道五分钟之后会不会又断掉，话不多说了，大家支持啊，等我线好了，我整天窝电脑前码字，补偿大家

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十一章火车（下）
更新时间：2009-1-12 13:34:12 字数：3592


　　一点钟的时候，食品车扑通扑通地来到了他们的车厢门前。
　　“你们说，我们应该叫醒他吗？”罗恩尴尬地问道，向着卢平教授那边点点头。“他看上去好像要吃点东西。”

　　赫敏坐在卢平教授的旁边，她小心翼翼地用手拍了拍卢平教授。

　　“哦——教授？”她说，“对不起——教授？”

　　他没有动弹。

　　“别担心，亲爱的，”那女巫说，一面把一大排大锅烤饼地给哈里，“要是他醒来的时候饿了，到最前面司机那里去找我好了。”

　　“他是在睡觉吗？”罗恩安静地说，这时女巫把车厢门关上了，“我意思是说——他没有死吧？”

　　“罗恩，”哈里摸着布莱克的头道，“这么说话可不怎么礼貌。他或许是我们的老师。”

　　“没有，没有，他在呼吸。”赫敏悄声说，接过哈里地给他们的大锅烤饼，“要来一点吗，安迪？”

　　躺在美女的大腿上的感觉真不错，他现在真的想睡觉了，但是一记用力摔门的声音让他很不情愿的醒了过来，安迪有些恼火的眼镜眯开条缝，他倒要看看那个混蛋吃了雄心豹子胆，敢来他面前耀武扬威。

　　“唔，看看，你们三个真是，啧啧啧。”马尔福那讨厌的声音传来，看来他以为安迪真的睡着了，跟着是克拉部和高尔那令人厌恶的讨好的附和笑声。

　　安迪没有睁眼，但他知道赫敏的脸肯定红了，因为他可以感觉到她的双腿在抖，估计是气的。连秋张这么好脾气的人都不由的抓住了安迪的腿轻轻抓住，然后一个完美的托马斯旋转，安迪不用看都知道，自己的腿已经紫了，安迪也已经准备给马尔福好看了，看来他老爹的事没给他长记性啊。

　　“这里没人欢迎你，马尔福。”赫敏的声音在安迪的头顶传来，微微发颤。“如果你在胡说八道，小心”

　　安迪听到卢平教授哼了一声。

　　“那是谁？”马尔福问道。

　　“新来的教师。”是哈里的声音，“你要吵醒他了。”

　　“走吧。”马尔福愤怒地咕哝道，脚步声渐渐远去，他们走了。

　　安迪已经给马尔福打上了个死缓标志了，

　　“唉，本想放过你的，”安迪在心里装模作样的叹气，“既然你以后还会变好人，那我现在整你你以后也不会怪我的对不对，你不说话？，那我就当你默认了。”

　　安迪这次是真的睡着了——

　　火车继续向北开，雨下得越发大了；现在窗玻璃呈现出一片浓密黏糊的灰色，而且逐渐加深，直到走廊里和行李架上的灯都亮了起来。火车摇摇晃晃，雨点敲着车窗，风吼着，但安迪一点要醒的意思都没有，卢平教授也仍然在睡觉。

　　“我想大概是到了。”罗恩说，俯身向前看看头朝着赫敏睡着觉的的安迪（是哪个部位我就不说了，大家都知道的）以及倚在现在已经完全黑下来了的窗子旁边的卢平教授。

　　他这句话刚说完，火车就慢下来了。

　　“太好了。”罗恩说着站了起来，小心翼翼地走了几步，想看看外面的情况。“我饿了，我想大吃一顿”

　　“我们不可能到了。”赫敏轻轻抱着安迪的头换了个位置，让自己的腿放松一下子，然后看看她的表说。

　　“那为什么停下来了？”

　　火车越走越慢。车轮的声音小了，窗外的风雨声更大了。

　　哈里离门最近，起身去看看走廊里的情况。走廊边上的各个车厢里，都有人探头出来张望。

　　火车猛地一震，停了下来，远处传来砰砰啪啪的声音，说明行李从架子上掉了下来。然后，所有的灯忽然之间都灭了，他们被投入了彻底的黑暗之中。

　　“出了什么事了？”罗恩的声音从哈里背后传来。

　　“罗恩，小心些！”秋张责怪的道，“不要踩到安迪了。”

　　哈里摸索着回到自己的座位上。

　　“你说是火车坏了吗？”

　　“不知道”

　　传来吱吱吱短促刺耳的声音，哈里看见了罗恩模糊不清的黑色轮廓。罗恩在窗玻璃上抹出一块干净地方，正在往外看。

　　“那儿有什么东西在动，”罗恩说，“我猜人们在往外走”

　　车厢的门突然开了，有人痛苦地跌到了哈里腿上。

　　“对不起！你知道出了什么事吗？哎呦！对不起——”

　　“你好，纳威。”哈里说，在黑暗里摸着纳威的外衣把他拉了起来。

　　“哈里，是你吗？发生什么事了？”

　　“不知道！坐下——”

　　“怎么回事？”车厢的门被拉开了，金妮的声音传来。

　　“是金妮吗？”赫敏捂着安迪的耳朵，不让大家的话吵到他，问道。

　　“是呀，你在干吗？”

　　“出了点小事儿，”赫敏道，“你来干吗？”

　　“我在找罗恩——”

　　“进来，坐下——”

　　“诶哟。”安迪突然叫了起来，原来是金妮似乎看不清地方的做到了安迪身上

　　“安静！”忽然又一个嘶哑的声音说道。

　　好像是卢平教授醒来了。哈里感觉到自己的头上有人在动。他们谁也没有说话。

　　车厢里有一种轻微的爆裂声，出现了一道颤抖的光线。卢平教授似乎拿着一把火。照亮了他疲惫发灰的脸，但他的眼睛却是警惕而小心谨慎的。安迪也拿出了自己的魔杖，“荧光闪烁。“安迪轻轻念道，车厢里更亮了。

　　“你们都待在原地不要动。”他对安迪他们说道，还是那粗哑的声音。他慢慢站了起来，满手的火伸在他的前方。

　　但在他走到车厢门边以前，门慢慢地开了。

　　站在门道里，被卢平教授手中摇曳不定的火光照亮了的，尽管早已做好心理准备，但是安迪还是感到难受，门外是一个身披斗篷、身高可及天花板的怪物。它的脸完全隐藏在头巾下面。安迪的眼睛撇过去，可是看见的东西让他更加想吐：一只手从斗篷里伸出来，这只手发出微光，灰色，瘦削而且结了疤，像是什么东西死了、又泡在水里腐烂了

　　那只手现形不到一秒钟的功夫。斗篷地下的怪物似乎感觉到了大家对它的注视，那只手就突然缩到黑色斗篷的褶层里去了。

　　然后，斗篷里的东西，不管它是什么，抽了一口气，又长又慢，还颤巍巍的，好像努力要从周围吸进除了空气以外的某种东西。

　　所有人都感到一阵寒意掠过全身。哈里的眼睛一翻，全身发僵地从座位上跌落下来，开始抽搐——

　　安迪闭上了眼睛，这种感觉真的很不好受，他抓紧了赫敏还有秋张的手，却发现对方的手和他一样冰冷。身后被一双手抓住了衣服，安迪知道，那是金妮的手，但现在他却没法想入非非，

　　灯已经不知道什么时候亮了，火车也重新开动起来——

　　哈里醒了，靠在座位上一脸的疑惑。

　　啪的一声破坏了车厢的寂静。卢平教授正在把一大块巧克力掰成小块。

　　“给你，”他对哈里说，递给他特别大的一块，“吃下去。对你有好处。”

　　哈里接过这块巧克力，但是没有吃。

　　“刚才那是什么东西？”他问卢平。

　　“一个摄魂怪，”他说，一面向所有人分发巧克力，安迪也拿了一块，随手扔进嘴里，卢平教授冲他点点头，看来他对安迪刚才的举动很惊讶，面对摄魂怪，安迪表现得很冷静，“一个来自阿兹卡班的摄魂怪。”

　　大家都瞪眼看着他。卢平教授把已经空了的巧克力包装纸揉成一团，放进自己的口袋里。

　　“吃吧，”他又说道，“吃下去对身体有好处。我要找司机说句话，对不起”

　　他从哈里面前走过，消失在走廊里。

　　“哈里，现在觉得怎么样？”安迪看着一脸的茫然的哈里问道。

　　一旁的众人又把目光集中在哈里的脸上。

　　“我不懂刚才发生了什么事？”哈里说，抹去脸上冒出来的汗。

　　“刚才你被摄魂怪弄晕过去了。”罗恩告诉他道

　　“我想你是吓着了或者是别的什么，”罗恩说，仍旧很害怕的样子。“你全身发僵，从座位上跌下来，开始抽搐——”

　　“卢平教授念了句什么咒语，然后他的魔杖就发出一道银光，然后那摄魂怪就跑了。”纳威说，脸上露出崇拜的表情，“真可怕，那东西进来的时候，你们觉得冷吗？”

　　“我觉得古怪，”罗恩说，不舒服地扭动了一下肩膀，“好像我再也不会高兴起来了”

　　金妮蜷缩在角落里，那副模样和哈里差不了多少，低低地抽泣了以下；秋张和赫敏走过去，用手臂抚慰地搂住她。

　　“你们之中还有人——从座位上跌下来吗？”哈里有些尴尬地问。

　　“没有，”罗恩笑着说，“因为我们都怕得动不了了。”

　　卢平教授已经回来了。他进来时停顿了一下，环顾四周，安迪也顺着他的目光看了一下，知道是怎么回事儿了，“我们刚才在讨论哈里的事，哈里，卢平教授的巧克力非常不错。”

　　所有人立刻咬了一口，卢平教授微笑起来。

　　“十分钟以后我们就到霍格沃茨了。”卢平教授说，“你好了，哈里？”

　　“好了。”哈里低声说，看起来他对自己从椅子上跌下来还昏倒真的感到很难为情。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十三章到校（上）
更新时间：2009-1-12 16:11:49 字数：2166


　　在剩下的旅途中，他们没有多谈什么。最后，火车终于在霍格沃茨车站停了下来，下车的时候可真是一片忙乱：猫头鹰啼叫，猫儿喵喵，纳威的宠物蟾蜍在他的帽子底下呱呱叫着。那小小的站台已经结冰了，冰冷的雨水哗哗地下着。（这让我想起了刘德华的冰雨）
　　“一年级的到这里来！”一个熟悉的声音叫道。安迪、哈里、罗恩和赫敏回过身来，看到了站台那一端海格魁梧的身材。他正向惊慌失措的新生们招手，要带领他们经历传统的度过湖泊的旅行。

　　“好吗，你们几个？”海格越过那许多脑袋冲着他们喊道。他们向他挥手，但是没有机会和他说话，因为他们周围的人正推着他们沿着站台向前走。他们跟随学校的其他学生走上了一条粗糙泥泞的路，那里至少有一百辆马车在等候剩下的学生，马车前面并没有东西，但等他们爬进一辆马车并且关上车门以后，马车就自动行驶起来，一路跌跌撞撞的。

　　马车里面有一股淡淡的霉味和稻草味。安迪斜着身子靠在马车壁上，湿乎乎的衣服粘在身上，让他一动也不想动。

　　马车滚滚前进，前方是一对宏伟壮丽的铸铁门，两旁是许多石柱，顶端有带翼的野猪。安迪揉揉眼睛，不敢相信的看到了两名身材高大、带头巾的摄魂怪站在大门两旁守卫着。

　　“不敢相信邓布利多校长能让这些家伙进来，”罗恩自言自语道，“我认为它们比十个布莱克还要危险！学生们会疯的。”

　　“别那么说，罗恩。”坐在他对面的赫敏听到了他的话，“我想邓布利多校长并不愿意让这些家伙来霍格沃茨，而且，它们好像没你说得那么厉害吧？”

　　“你不知道，他们有多恐怖”罗恩小声嘟囔了几句，没有说下去。

　　马车在长长的斜坡车道上提高了速度，一直驶到城堡前；赫敏探身窗外，看着许多角塔和塔楼渐渐向他们靠近。最后，马车摇摇摆摆地停下来了，安迪当先下了车，然后帮助赫敏和秋张跳了下来。这一充满绅士分度的动作换来了两个小美女一个甜甜的微笑

　　当哈里下车的时候，他们身后响起了一个拖长的、慢吞吞的声音。

　　“你昏过去了，波特？隆巴顿说的是真话吗？你真得昏倒了？”

　　马尔福想挤过赫敏面前，却被罗恩用肩膀用力的撞了一下，踉踉跄跄的倒向一边。

　　“好吧马尔福先生，看来你是觉得你爸爸很寂寞，想和他去一起作伴是吗？”安迪把手放进了宽宽的衣袖，似乎在掏着什么东西。

　　马尔福脸色变了变，他一边说：“学校不会允许你这样子的。”一边快步退到了克拉克和高而身后，防止安迪的突然出手，对于安迪，自从看到自己老爸那个惨样以后，他现在每次看见安迪就头皮发麻，这个家伙简直就是一个疯子，马尔福甚至觉得就连小天狼星布莱克都没他那么疯狂，至少布莱克只是疯在表面，这个家伙是不疯则以，一疯惊人。但是也不能就这样算了，不然不就是自己怕了他们了。

　　就在马尔福骑虎难下时。

　　“出什么事了吗？”一个温和的声音问道。卢平教授刚从后面一辆马车下来。

　　马尔福傲慢地瞪了卢平教授一眼，把卢平教授长袍上的补丁和那只破破烂烂的箱子都看在了眼里。在他眼里穷人从来就不需要注意。

　　“教授，你来得正好，看看他们，我想学校是不会允许学生恐吓别人的，他想要杀我。”马尔福恶毒的说，同时拉了拉克拉克和高尔，要他们帮他做证。而安迪还是没有把手从袖子里拿出来。。

　　“教授，我想这个人有毛病。安迪从袖子里拿出一块巧克力，我吃块巧克力他就说我袭击他，这年头的疯子真多，前几天我才把一个大疯子送进医院，看来我现在也要送小疯子进去和大疯子团聚了。”知道卢平老底的安迪毫无顾忌的说着这些话。他可不觉的卢平会帮马尔福。

　　“啊，如此说来事情便明了了，”果然，卢平教授看着马尔福说，“还有什么问题吗？这位同学？”

　　马尔福的脸色越发白了，他语带讽刺地说道：“哦，没有——哦——教授。真是想不到呀。”然后他带着克拉布和高尔走上石阶进城堡去了。

　　四个人走过那扇巨大的橡木门，走进深深的前厅；前厅里火把照得很亮，厅里有一道壮丽的大理石楼梯通往楼上——

　　通往礼堂右边那道门开着；他们跟着人群向大厅走去，一个声音突然叫道“波特！我要见你。”

　　五个人都转过身去，很惊讶。格兰芬多院院长麦格教授正越过人群在招呼他们。

　　“走吧赫敏。”安迪搂着赫敏的肩膀牵着秋张的手，麦格教授过来把哈里带走了，用充满暧昧的目光看了三人一眼，弄的两个小姑娘闹了个大红脸，安迪急忙转移话题，“你们别为哈里担心了，我想我们应该赶紧回宿舍去洗个澡，啊！亲爱的热水澡！”

　　“你不去看分院仪式了吗？”罗恩问，但是他也不由自主地跟着安迪向着格兰芬多公共休息室走去。

　　“得了吧，忍受着湿漉漉的衣服坐在那里，为的是看那群小孩子控制不住的激动？”安迪加快了脚步，“快点儿吧，我们一会儿还要下来参加宴会呢。热水澡之后的宴会，我喜欢，我还要看看有没有多来几个小美女呢。现在这个样子可把不到MM，啊！”一时口误的安迪暴露了自己的心思，被当场“捉奸”，惨遭酷刑。

　　今天我也不知道自己几章，晚上有空就再一章吧，大家多投票啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十三章到校（下）
更新时间：2009-1-13 11:46:57 字数：2476


　　等他们洗完澡后来到礼堂，哈里已经坐在那里了，还给他们三个留了位子。秋张则回自己学院的位子去了
　　“你们没有参加分院仪式吗？”哈里问。“穿着湿衣服很难受的，会有损我的风度的。”这时校长站起来说话了，安迪才停止了教育两个爱情菜鸟，着装对于一场爱情的重要性。“谢天谢地。”赫敏听到他们小声出了一口气。

　　邓布利多教授虽然很老了，却总是给人以精力充沛的印象。他的头发和胡子都有几英尺长，他戴着半圆形眼镜，鼻子钩的利害。人们时常说他是当今最伟大的巫师。当然安迪不这么认为，他可以说是不折不扣的最淫荡的老痞子，都一把年纪了，JJ都不知道还行不行了，还一天到晚的和安迪吹嘘他当年多么帅，一夜十几个，每次都被斯内普背后拆穿，然后安迪去揭发，搞得邓布利多成了牛皮大王，弄的一点都没有长辈的样子，和安迪也总是嘻嘻哈哈的，。

　　“欢迎！”邓布利多教授说，蜡烛的光辉照得他的胡子闪闪发亮，“欢迎在新学年来到霍格沃茨！我有几句话要对你们大家说，其中有一件是非常严肃的，我想不如在你们被这顿美餐弄得迷迷糊糊以前把这件事说清楚”

　　邓布利多清了清嗓子继续说下去。“它们搜查了霍格沃茨专列以后，你们想必都知道了。目前我们学校要接待若干阿兹卡班来的摄魂怪，它们来这里是为了执行魔法部的公务。”

　　他停了一下。

　　“它们驻扎在学校这片场地的所有入口，”邓布利多继续说，“在它们在此逗留期间，我必须说清楚的是，任何人未经允许都不得离开学校，摄魂怪不应该受到玩花招或者伪装的欺骗——哪怕是隐形衣也不行。”他没有表情地加上了这一句，安迪猜想自己的幻身咒是否也在此列。“摄魂怪天生不懂什么是请求或是借口。因此我警告你们每一个人：不要给它们以伤害你们的任何借口。我指望级长们，还有我们新上任的男生学生会主席和女生学生会主席，你们要保证任何学生都不会和摄魂怪发生冲突。”

　　罗恩的哥哥帕西挺起了胸膛，安迪是在刚才洗澡的时候听说帕西当选男生学生会主席的，听罗恩的语气似乎对这件事情很不满，那小子真是个不折不扣的傻逼啊，安迪看着一脸自豪的帕西冷笑道。邓布利多又停了一下；他很严肃地环顾了一眼礼堂，没有人动，也没有人发出声音。

　　“比较令人高兴的是，”他继续说，“今年，我很高兴地欢迎两位新老师加入我们的队伍。””第一位是卢平教授，他慨然同意补上黑魔法防御术这门课的空缺。”

　　响起了一些零零落落、不怎么热情的掌声。只有那些在火车上和他在同一节车厢里呆过的学生才使劲鼓掌，安迪坐在椅子上，看着卢平优雅的站起来具了个躬，谁能想到学生时代的他是这么的大胆和爱玩呢，。坐在一群穿着讲究的教师当中，卢平显得格外寒酸。

　　“看斯内普！”罗恩在一边小声地说。

　　魔药课教师斯内普目光沿着教员的长桌一直盯着卢平教授。大家都知道斯内普教授一直想担任黑魔法防御术的教师，但他以这种表情看卢平教授就不对了吧，那种表情已经超过了恼怒，那是憎恶。安迪耸了耸肩，对于斯内普和卢平他们之间的恩怨，安迪绝对是站在斯内普那边的，虽然他很欣赏卢平这个人的处事风格，但是斯内普才是一直对他好的叔叔，但斯内普是个怎样的人安迪很清楚，他其实总是想到别人，却忘了自己。

　　“至于我们任命的第二位教师，”给卢平教授的不太热情的掌声消失以后，邓布利多继续说，“唔，我遗憾地告诉你们，我们的保护神奇生物课的教师凯特尔伯恩教授去年年底退休了，以便有更多时间和他剩下的小淘气在一起。然而，我高兴地说，不是别人，而是鲁伯.海格来填补他的空缺，海格已经同意在担任狩猎场看守之外，兼任教师之职。”

　　哈里、罗恩和赫敏彼此大眼看小眼，呆住了。然后他们和安迪一起加入了鼓掌，格兰芬多桌子上的掌声格外热烈。安迪转过头去看海格，只见他满脸通红，瞪眼看着他那双大手，他的微笑隐藏在他乱糟糟的黑胡子里。

　　“我们早就应该知道的！”罗恩吼道，锤着桌子，“别人谁会让我们去弄一本会咬人的书？”

　　哈里他们是最后停止拍手的。当邓布利多教授又开始说话的时候，他们看到海格在用桌布擦眼睛。

　　“好吧，我想重要的事已经说完了，”邓布利多说，“开始用餐吧。”

　　他们面前的金色盘子和高脚酒杯突然之间就盛满了食品和饮料。安迪最期待的时刻来临了，他没有废话，直接在各个盘子里挑了一些自己爱吃的，开始大吃大喝起来。学校的食物总是那么美味。还是在家的感觉好啊。

　　晚宴后，大家都觉得应该和海格说点什么祝贺一下，他们知道担任教师对海格来说意味着什么。海格不是完全够格的男巫：三年级时，由于不是他犯的错误而被开除出霍格沃茨。是安迪他们在去年帮海格清洗了名誉。

　　“恭喜，海格！”他们走向教师席时，赫敏尖声叫道。

　　“多亏了你们四个啊。”海格说，抬头边看他们，边用餐巾擦他那高兴的发光的脸。“简直不能相信了不起的人啊，凯特尔伯恩教授对邓布利多教授说他受够了以后，邓布利多教授直截了当的找到了我，这正是我一直想要的”

　　他心情激动，用餐巾捂住了脸，麦格教授示意他们走开，安迪上前亲吻了一下她的脸颊，然后和赫敏他们一起离开了。

　　他们与格兰芬多的学生一起拥上那大理石楼梯，大家现在都已经很疲惫了，还要沿着更多的走廊登更多的楼梯，走到格兰芬多塔楼那隐藏着的入口处。一幅大大的穿着粉红色衣服的胖夫人肖像画问他们：“口令？”

　　“获得成功，获得成功！”帕西从人群后面叫道，“新口令是吉星高照！”

　　女孩和男孩们穿过肖像画上的洞，走过公共休息室，各自走向自己的楼梯。哈里几步跑上熟悉的螺旋形楼梯，张开双臂朝着自己的那张围柱大床狠狠地砸了下去，看来他很怀念自己的那张床，小天狼星布莱克呜呜叫了一声，钻进了安迪和哈里为他准备的小床，说是小床，其实还是很大的，太小的也装不下他那巨大的身体啊。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十四章蜻蜓与占卜（上）
更新时间：2009-1-13 14:09:37 字数：4339


　　从城堡到北塔楼很远。哈里他们虽然已经在霍格沃茨待了两年，却仍然没有熟悉城堡的一切，甚至他们以前从来没有到北塔楼里面去过。至于安迪，他以前虽然一直在城堡里乱逛，但是这里他还真的没有来过，这里可没有什么可以吸引他来的东西，他早已打定主意了，来上课就是走形式，实在不想上，他也可以干脆不上，麦格自己就很讨厌特里劳妮的占卜课，所以一定不会反对他不上占卜课的。
　　“肯定——会——有——近路的。”罗恩喘息着说。此时他们正在爬第八层楼梯，来到一处陌生的平台，那里什么也没有，只在石墙上挂有一幅大画，画面上是一片草原。

　　“我想应该往这边走。”赫敏边说边往右边的那条通道张望着。

　　“不可能，”罗恩说，“这是南。看，从窗子外边可以看到湖的一角”

　　安迪没有发表意见，他站在塔楼的窗户边上向外看，清淡的白云在远处浮动，秋天的空气总是那么清新，尤其是昨天下了一场大雨之后，天空被洗刷得非常干净，在远处，如罗恩所言，能看见湖的一角，这种感觉真的不错，秋高气爽啊，真是出轨的好时间啊，不知道为什么，安迪突然想到要不要在如此美丽的季节出轨呢，金妮是个不错的人选啊，想起小姑娘柔软的身躯，安迪的内心不由的火热起来了，看来男人真的是下半身思考的动物啊（我不否认，圆圆我有时候也是下半身思考的，当然这种时候比较少，大多数时候我都是很纯洁的）

　　“啊哈！”突如其来的一声大叫，把陷入YY中的安迪吓了一跳，皱了皱眉，他转过身，却发现那张原本空无一物的草原画上不知道什么时候来了一个身穿甲胄的矮胖骑士，身边还有一匹肥肥胖胖、有深灰色斑纹的矮种马。安迪对霍格沃茨图画中的东西到处乱逛并且离开画框彼此串门的事早已司空见惯，很明显的，刚刚就是他在喊叫。是他啊，对于这个无赖骑士，安迪还真的不愿和他啰嗦，那简直就是浪费时间，安迪看了那个小骑士一眼，正准备拉着赫敏他们走人时。卡多根爵士就已经开始谩骂了。

　　他看着安迪他们，愤怒的大叫：“胆敢闯到我的私人领地上来的恶棍是谁？竟然讥笑我的偶然摔跤吗？拔剑，你们这些无赖、狗东西！”

　　哈里他们这才注意到矮胖骑士的金属膝盖上沾染着一块块的青草污渍，看来他刚从马上摔下来。

　　小骑士从鞘中拔出剑，开始猛烈地挥舞起来，并因狂怒而上下跳跃。但那把剑对他来说是太长了，幅度特别大的一招使他失去了平衡，于是他脸朝下跌在草地上。

　　“你没事吧？”可能是由于小骑士的出现，哈里的心情好了点，他向前走了几步。

　　“回去，你这下流的吹牛者！去，你这流氓！”

　　那骑士又抓住了剑，用剑支撑自己爬起来，但那把剑深深地插进草里去了，尽管他用全力去拔，却拔不出来。最后他不得不噗的一声又坐到草地上，把面甲推上去，擦他那满是汗水的脸。

　　“听着，”哈里说，“我们在找北塔楼。你不知道怎么走吧，是不是？”

　　“寻找！”骑士的怒气似乎立即踪影全无。他当啷当啷地站起身来大叫道：“来吧，跟着我，亲爱的朋友们，我们会找到我们的目标的，要不然我们就在冲锋中勇敢的死去！”

　　他又去拔那剑，仍然没有成功，想跨上那匹肥胖的矮马，也没有如愿，只好叫道：“那么就徒步走吧，三位先生和这位女士，前进！前进！”

　　于是他当啷当啷地向着跑到画框的左边，然后看不见了。

　　他们沿着走廊匆忙地跟着他，跟着他的当啷声。他们时不时地看到他跑进前面的一幅画。

　　“勇敢起来吧，前面还有更糟的事呢！”骑士大声叫着，他们看见他又出现在一群穿着有衬架的裙子的受惊妇女前面，她们的肖像是挂在一道狭窄的螺旋形楼梯的墙壁上的。

　　哈里、罗恩和赫敏大口喘着气，爬上着旋转的厉害的楼梯，越来越感到眩晕，安迪在他们后面跟着，时不时地还帮他们一把，最后他们终于听到了头顶上嗡嗡的说话声，才知道他们已经到教室了。

　　“再见！”骑士叫道，把脑袋伸进一幅画面里，这幅画上有几个看上去阴险邪恶的和尚。“再见，我的战友们！如果你们需要高尚的心灵和钢铁般的肌肉，别忘了叫我卡多根爵士！”

　　“是啊，我们会叫你的，”罗恩咕哝着说，这时骑士消失了，“如果我们需要什么疯子的话。”

　　他们爬上最后几级楼梯，登上一处小小的平台，这个班级的人多数在这里了。楼梯平台上没有门；安迪四下大量了一下，并没有发现教室的入口。身后的罗恩推推他，指指天花板，那里有一个圆形的活板门，门上有一块铜牌。

　　“西比尔.特里劳妮，占卜教师。”一边的哈里读道。“我们应该怎么才能上去呢？”

　　好像是回答他的问题似的，那扇伙伴们突然打开了，一道银色的梯子正放在他的脚前。大家都安静下来了。

　　“上去吧。”安迪当先抬脚迈了上去，这种把戏实在是太简单了，只能唬唬哈里他们这些认为占卜是神秘的涉世未深的孩子而已。赫敏他们紧跟在他的身后。

　　这间教室看上去非常的古怪。实际上，这根本不是教室，到更像是阁楼和老式茶馆的混合物。至少有二十张圆形的小桌子挤在这间教室里，每张桌子周围都有印度印花布的扶手椅和鼓鼓囊囊的小坐垫。每种东西都由一道暗淡的猩红色光线照亮着；窗帘都拉拢了，许多灯都披有深红的灯罩。教室里暖和得令人感到郁闷，壁炉里塞得满满的，火上烧着一个大铜壶，于是火焰就发出一种沉闷、发腻的香味。圆形墙壁周边都是架子，架子上放满了灰尘满面的羽饰、蜡烛头、破旧扑克牌、无数银色的水晶球和一大堆茶具。

　　全班同学都上来了，但没有看见老师。

　　“她在哪里？”罗恩说。

　　阴影里突然传来一个声音，是那种轻柔模糊的嗓音。

　　“欢迎，”那个声音说，“最后能在有形世界看到你们，真好。”

　　安迪差点笑出声来。特里劳妮教授走进火光照耀的地方，他们看到她非常瘦；她的大眼镜把她的眼睛放大了好几倍，她披着一条轻薄透明纱罗似的闪闪发光的围巾，细长的脖子上挂有无数项链和珠子，双臂和双手都带有手镯和指环。好吧，安迪只能说她的这个模样真的不够神棍，倒像个街头卖艺的。

　　“坐，我的孩子，坐。”她说，于是他们都笨拙地爬到扶手椅上或者陷到鼓囊囊地坐垫里去了。安迪、哈里、罗恩和赫敏坐在相邻的两张圆桌旁边。

　　“欢迎来上占卜课，”特里劳妮教授说，自己坐在壁炉前面一张有翼的扶手椅上，“我是特里劳妮教授，你们以前可能没有见过我。我发现过于频繁地下临熙攘忙碌的学校生活使我的天眼模糊。”

　　特里劳妮教授细致地重新整理了一下披巾，继续说：“你们选择了占卜课，这是所有魔法艺术中最难的课程，我必须已开始就警告你们：如果你们不具备“视域”，那我能教你们的东西就很少了，在这方面，书本只能带你们走这么远”

　　赫敏对此表示了吃惊。

　　“许多女巫和男巫，尽管他们在发出猛烈的撞击声、气味和突然隐形等方面很有天才，却不能拨开迷雾看透未来。”特里劳妮教授继续说下去，她那巨大发光的眼睛从这张脸转到那张脸上。“这种天赋的才能只有少数人才有。你、男孩，”她突然对纳威说，纳威差点从他的坐垫上掉下来，“你奶奶好吗？”

　　“我想是好的。”纳威颤抖着说。

　　“我要是你，我可不敢这么肯定，亲爱的。”特里劳妮教授说，火光在她的长长的祖母绿耳环上闪烁。纳威喘不过气来，特里劳妮教授平静地继续说：“今年我们学习各种基本的占卜方法。第一学期都用在解读茶叶上。下学期我们应该学习手相术。顺便提依据，我亲爱的，”她突然对帕瓦蒂.帕蒂尔说，“提防红头发的男子。”

　　帕瓦蒂害怕地看了一眼罗恩。罗恩正好坐在她后面，帕瓦蒂把自己的椅子移得离开了罗恩一些。

　　“在夏季学期，”特里劳妮教授继续说，“我们将学习看水晶球——如果我们已经学完了火焰预兆的话。不幸的是，二月份，一场恶性流感会迫使班级停课。我自己会失音。在复活节前后，我们之中会有一个人永远离开大家。”

　　安迪终于忍不住，笑了一声，全班的目光都聚集过来——

　　特里劳妮教授那双大眼睛透过巨大的镜片注视着安迪，似乎在他的身上发现了什么不好的征兆。

　　“你在笑什么？你认为占卜是一门可笑的学问是吗？”特里劳妮教授说。

　　“这倒不是，”安迪忍住笑，看了看四周的同学，“只是认为您的占卜术实在是太奇妙了，我怕我领悟不了这么高深的东西。”

　　“是的，你们要真正领悟占卜可不简单。”特里劳妮教授露出了笑容，“要知道，占卜的确是一门奇妙的课程，但是如果你没有天分的话，这已经是我今天第二次说了，我再重复一遍，你们的成就将很有限。”

　　她说完这番话之后，教室里响起一阵窃窃私语声。

　　“我想，亲爱的，”她对拉文德.布朗说，她坐的最近，吓得缩在椅子里。“你能不能把那个最大的茶壶地给我？”

　　拉文德看上去松了一口气，站起来，从架子上拿了一把巨大的茶壶放在特里劳妮教授面前的桌子上。

　　“谢谢你，亲爱的，顺便说一下，你害怕的那件事情——会在十月十六日星期五发生。”

　　拉文德抖起来了。

　　“现在，我要你们大家分成两个组。从架子上拿一个茶杯，到我这里来，我会往杯子里倒茶。然后坐下来，喝茶，喝到杯子里只剩下茶叶。用左手将茶叶渣晃荡三次，然后将茶杯翻转，扣在茶杯托上；等到最后一点茶水流光，然后把你的茶杯给你的伙伴解读。你们可以利用《拨开迷雾看未来》这本书的第五页和第六页的内容解读茶叶渣的形状。我将在你们中间行走，帮助你们，指示你们。哦，还有亲爱的——”她抓住纳威的手臂，把他拉了起来，“在你打碎第一个茶杯以后，你能不能从蓝色花样的茶杯中挑选一个呢？我很喜欢那种粉色的。”

　　没错，纳威刚走到放茶杯的架子面前，就春来瓷器破裂的声音。特里劳妮教授拿着簸箕扫帚急忙走过去并且说：“那么，如果你不介意的话，拿一个蓝色的谢谢你”

　　安迪把盛满茶水的茶杯放在桌子上，看着对面一脸不信任的赫敏，示意她把茶喝下去。

　　“非常不错，”安迪非常专业地吹了吹上面的茶叶末，抿了一口，“这种垃圾茶能泡成这样也不容易。”

　　“这么苦还能说是不错？”赫敏学他的样子抿了一口，觉得茶杯里好像放了一大把土，非常涩。和安迪平常给她喝的那种又香又弄得茶叶完全不能比。

　　“没办法，这茶叶实在太烂，”安迪几口喝完，显然他刚刚的样子都是做给赫敏看的，旁边的同学早已经把茶杯扣过去了。

　　今天第二章，兄弟们，砸票给我吧，另外，我不得不把它分开来，不然太长了，你们要说我一部章数太少了

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十四章占卜与蜻蜓（下）
更新时间：2009-1-13 16:49:04 字数：1834


　　晃荡了几下茶杯之后，安迪把它倒扣在桌子上。
　　“来看看。”安迪对赫敏说。“能看出什么？”

　　赫敏皱着眉头不断地在茶叶前面变换角度，另一只手翻阅着《拨开迷雾看未来》。

　　“嗯，这是一个不规则的圆，哦，我想这是石头。”赫敏皱着眉头联想着，“来看看，这意味着你的前程充满曲折，遭受挫败，旁边这些小点儿的看上去像是一个，一个爪子，应该是一只犬科动物的爪子。”赫敏又翻了翻书，“这代表你的性情冷静，却有不为人知的危险隐藏在温柔的外表下面。”她抬头看看安迪，他笑得很开心。

　　“切，我可是一个好人啊，这破书是谁写的，这么没见识。”安迪露出一副鄙视的表情，“别让我看见他，不然我让他后悔乱写书。”

　　“你来看看我的。”赫敏把茶杯打开，里面不规则的铺着散碎的茶叶末。

　　“这是一个圆环，表示你处事圆滑，或者代表你做事有始有终。”赫敏点点头，示意安迪继续说，“这个东西像一棵树，一棵橡树，恭喜你，这代表你的生命力顽强，嗯，非常顽强，另一个意思是说你的脑袋不，不好使？”安迪惊讶的得出对照之后的结论。

　　赫敏把他推到一边，想自己来看看自己的命运。这时，特里劳妮教授叫大家都安静，她走到了哈里和罗恩的桌子前。

　　特里劳妮教授瞪着哈里的茶杯，一面把茶杯向逆时针方向转动着。

　　“猎鹰亲爱的，你有死敌。”

　　“但是谁都知道这件事啊。”赫敏大声嘀咕道。特里劳妮教授瞪着她。

　　看来赫敏和老妈一样，全都不是占卜的料啊。，安迪看着显然对占卜很不感冒的赫敏笑着想到，面对赫敏的疑问，特里劳妮教授故意不予回答。她那双大眼睛又往哈里的茶杯里看，而且继续转动茶杯。

　　“大棒一次袭击，亲爱的，亲爱的，这可不是个幸运的茶杯”

　　“我还以为那是一顶圆顶硬礼帽呢。”罗恩局促不安地说。

　　“头盖骨前途有危险，亲爱的”

　　大家都目瞪口呆地看着特里劳妮教授，她最后又将茶杯转动了一次，喘气，然后尖叫起来。

　　又响起一声瓷器破碎的声音；纳威打碎了第二个杯子。特里劳妮教授一下子就坐进了一张空扶手椅里，她那发亮的手抚着她的心脏，双眼紧闭。

　　“我亲爱的孩子——我可怜的、亲爱的孩子——不——不如不说出来的好——不——别问我”

　　“怎么啦，教授？”迪安.托马斯立即说。大家都站了起来，都慢慢地围在哈里和罗恩那张桌子旁边，更靠近特里劳妮教授的扶手椅，以便把哈里的茶杯看得清楚些。

　　“我亲爱的，”特里劳妮教授的大眼睛戏剧性地睁开了，“你有不祥。”

　　“我有什么？”哈里说。

　　除了安迪和赫敏，其他所有人都用手捂着嘴，表示他们的恐惧。

　　“‘不祥’，我亲爱的，‘不祥’！”特里劳妮教授叫道，哈里竟然不懂，她感到震惊。“在墓地游荡的那条鬼怪似的大狗！我亲爱的孩子，这是凶兆——最坏的凶兆——死亡的预兆！”

　　大家都看着哈里，罗恩则盯着那摊茶叶末，想看出哪里有像狗的地方。

　　“我看这不像是不祥。”赫敏不知道什么时候绕到了特里劳妮教授的椅子背后，直截了当地说。

　　特里劳妮教授打量着赫敏，越发不喜欢她了。

　　“我说你别不高兴，亲爱的，我发觉围绕你的光环很小。对于未来共鸣的接受力很差。”

　　西莫.斐尼甘不断摇头。

　　“如果你这么看，看起来就像不祥了，”他说，眼睛几乎是闭上的，“但是从这边看，又像是头驴子。”他说，边向左边靠去。

　　“额，教授，我想我要和你说一件事，哈里是见过一条黑色的大狗。”看了一眼拼命忍住笑得罗恩和哈里，不理学生们的窃窃私语，安迪继续道：“可那狗是我养的，按照这个说法，我现在应该在地狱，而不是在上你的课，懂吗？”

　　“我想今天的课就上到这里吧，”特里劳妮教授说，用的是她最模糊的嗓音。“请收拾好你们的东西”看来她还是要脸皮的，安迪本来以为她脸皮连原子弹都炸不开的。

　　整个班级默默地把茶杯还给了特里劳妮教授，合上书，收拾起书包。

　　“在我们下次再见面以前，”特里劳妮教授虚弱地说，“祝大家好运。哦，亲爱的——”她指指纳威，“下堂课你会迟到，所以，记着要额外努力才能赶上大家。”

　　今天第三章。兄弟们，砸票吧，圆圆会努力更新的

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十五章（我都不知道题目写什么了）
更新时间：2009-1-14 11:45:14 字数：1849


　　他们一言不发地走下特里劳妮教授的楼梯和螺旋形楼梯，然后去上麦格教授的变形课。他们花了很长时间才找到了教室，所以，尽管早就离开了占卜课教室，他们也不过刚刚干上点。
　　安迪和哈里坐在一起；班上其他人不断向哈里投来鬼鬼祟祟的目光，好像他随时都会倒地而死。麦格教授在对他们讲授有关阿尼马吉（能够使人随心所欲地变成各种动物的魔法）的知识，她在众目睽睽之下变成了一只斑猫，眼睛周围有眼镜的痕迹。

　　“我说，你真的相信了特里劳妮教授的话了么？”罗恩小声地说，“那是完全没有根据的，你的命运绝对跟那个什么鬼怪似的大狗扯不上关系，不然安迪早就死了，啊。”罗恩被赫敏用力踩了一脚。

　　看到台下的学生们无心听课的样子，麦格奇怪的用变成猫之后显得更加细小的眼睛询问的看着安迪，安迪耸了耸肩，表示自己也不知道是怎么回事。

　　“说真的，你们今天都怎么了？”麦格教授说，这时，伴随着轻微噗的一声，她已经变回原形，并且环视着这些学生。“这倒不要紧，不过我的变形没有博得全班的掌声，这还是第一次。”

　　大家的脑袋都再次转向哈里，但没人说话。这时赫敏举起了手。

　　“教授，我们刚刚上了占卜课，我们解读茶叶，而且——”

　　“啊，当然，”麦格教授说，突然皱起了眉头，“没有必要说下去了，格兰杰小姐。告诉我，今年你们之中谁会死啊？”

　　大家都瞪眼看着哈里。

　　“我。”哈里说。

　　“明白了。”麦格教授说，她那双小眼睛盯着哈里看，“那么，波特，你应该知道，西比尔.特里劳妮教授自从到这所学校以来，每年都预言一名学生死亡。到现在，他们还没有一个死的。遇见死亡征兆是她喜爱的欢迎新班学生的方式。如果我不是从来不说同事坏话的人——”麦格教授停来下来，他们看见她的鼻孔发白了。她继续说，比较平静了些，“占卜学是魔法学中最不准确的学科之一。不瞒你们说，我对占卜最没耐心。真正能预见未来的人非常少，而且特里劳妮教授”

　　她又停了下来，然后说，语气是非常实事求是的那种，“我看你身体及其健康，波特，所以，如果我今天在家庭作业方面不轻轻放过你的话，你别怪我。我保证，如果你死了，就不用交这份作业了。”

　　安迪和赫敏都是一脸的窃笑，罗恩和哈里也笑了起来。然而，并不是所有人都信服这番话的。拉文德悄声说道：“那纳威的茶杯是怎么回事呢？”看来西比尔的装样也不是没有用的，至少没大脑的女生还是不少的。

　　变形课下课以后，他们和大家一起闹哄哄地走向礼堂去吃午饭。

　　“你听见麦格教授是怎么说的。”赫敏说。“开心点儿，哈里。”

　　“赫敏说的对极了，”安迪将面包抹上黄油，然后递给赫敏，换来赫敏一个美丽的笑容，“其实我也绝的占卜是很没用的。”

　　“你确定占卜是一门没用的课程？”哈里看着安迪问，“你和我说我会觉得占卜是一门很特殊的课，我现在真的觉得很特殊了，你早就知道那个老师会这样说的对不对？”

　　“这个，被你发现啦，”安迪笑着吃了一块红烧鸡肉，“其实这个很好猜啊，她每次预言会死亡的学生，都是像你这种麻瓜家庭长大的学生，而我们年级纯粹麻瓜家庭的人就只有你一个，她不说你会死亡才怪。”安迪说完吐出块鸡骨头，然后接过赫敏递过来的手帕，胡乱的抹了抹嘴。

　　看着依然有些郁闷的哈里，“别在那疑神疑鬼得了，真要死的话你躲都躲不了的，还不如现在快快乐乐的过日子呢。”安迪皱着眉头不满的说，“要是未来的事情真的那么好预测的话，你们认为特里劳妮教授为什么不预测下自己什么时候会死呢？”

　　“不祥让很多巫师吓的魂不附体！”罗恩说。

　　“是啊，准确的不祥的确会让人害怕，”赫敏有些生气了。“但你凭什么认为那个没多少本事的教授会做出正确的判断呢？”赫敏对于特里劳妮已经可以说是厌恶了。

　　她话的声音很高，弄得旁边的人都瞧过来。

　　罗恩呐呐的说不出话来。

　　“好了，”安迪将最后一块苹果馅烤饼放在哈里面前，“现在赶紧吃饭，我们一会还要去上课呢，。”看着眼前唯一的一块烤饼，哈里一把抓过来，杜绝了罗恩望着那块馅饼时，眼中那赤裸裸的欲望

　　所有人都听着，为了回报作者，圆圆我这几天的大爆发，你们全都要给票，谁不给票，作用不如一根胡萝卜伺候，谁想试试的，站出来，嘎嘎嘎

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十六章神奇生物（上）
更新时间：2009-1-15 18:47:10 字数：2316


　　午饭后他们一起走出城堡，心情不错地去上他们的第一堂保护神奇生物课。但是如果不是赫斯莱特林学院的学生一起上课，赫敏一定会更兴奋的。马尔福无聊三人组正刚刚从他们面前走过。
　　海格在小屋门旁等待他的学生。他身穿鼹鼠皮大衣，猎狗牙牙在她的脚下，似乎急于出发。显得很有朝气。

　　“来吧，快点快点！”他叫道，这时学生们已经走近了。“今天可有好东西款待你们！马上就要上精彩的一课！大家都到了吗？好，跟我来！”

　　海格领着他们沿着禁林的边缘走，五分钟以后，他们已经置身于一片围场似的地方外面了。那里什么也没有。

　　“大家都到这道篱笆边上来！”他教导，“这就对了——站到你看得见的地方。现在，你们要做的第一件事就是打开书本——”

　　“怎么打开？”德拉科.马尔福用他那冷淡、拖长的声调说。

　　“嗯？”海格说。

　　“我们怎么打开书本呀？”马尔福又说了一遍。他拿出他的《妖怪们的妖怪书》，他已经用一根绳子把它绑上了。别的人也拿出书来；有些人，也把他们的书捆好了；别的人则把这本书放在牢固的袋子里或是用大夹子夹住。安迪的书用了一条透明而且细长的绳子，这是他的最新成果，用魔法特制而成的，材料很特殊，额，准确的说有点恶心，使用福克斯的粪便外加独角兽的绒毛以及一些其他奇奇怪怪的东西特制而成，不得不说，虽然感觉很恶心，但是他的功能很多，简单的柔韧性极好就不用说了，最关键的是，他能自动伸缩长短，小到一条毛毛虫，大到一条龙（安迪拿诺伯做过实验）都可以绑的结结实实，外带自动清洁功能，防光，防火，防盗。属于标准的三防产品，安全好用，实在是居家必备，外出必带的色狼专用产品啊。

　　（有意购买者请入高级群30819694，我们全天候24小时恭候你的来电，送货上门自然不在话下，同时，为了感谢广大书友的投票，我们特别推出了买一赠一的活动，买一条绳索就送一坨福克斯满怀感激之情的粪便，噢，应该是礼品）

　　“没有——没有人能够打开这本书吗？”海格说，看上去垂头丧气的。

　　“我能。”安迪举起手，将绳索缠到手上，所有人都看着他，脱离了绳索的妖怪书想要咬人，但安迪的食指在书脊上从上到下一滑，这本书就发着抖，然后打开了，安安静静地躺在他的手上。

　　海格眼睛里露出高兴的神色。“大家看到了吗？安迪做得很好，就是这样，只要捋捋这些书，他们就能安静下来了。”

　　“哦，我们多么笨啊！”马尔福冷冷地嘲笑道，“我们应该捋捋这些书！我们怎么就没有想到呢！”

　　“我，我认为这些书滑稽可笑。”海格对赫敏犹犹疑疑地说。

　　“哦，滑稽可笑的不得了！”马尔福说，“真聪明，给我们想撕掉我们手的书！”

　　安迪捧着书的手动了一下，安迪捧着书的手动了一下，那条绳索便沿着安迪的衣服里游动着，从厚厚的草丛里穿到了马尔福的脚下，轻轻的绕了几圈之后，随着安迪的手略微一用力，绳索猛的一拽，马尔福一下子控制不了平衡的摔了个狗啃屎，他包着书的绳子也一下子断了开来。那本书立刻疯狂起来，一张一合的想够到马尔福的手，马尔福吓得立刻双手撑在地上，手脚并用的倒退出好几步，惊慌得看着地上的那本书——它正在向他挪动过来。

　　所有人都在笑，克拉布和高尔忍得很辛苦。

　　“好了好了。”海格笑着走过去，抓住书脊，在那上面滑了一下，书立刻就安静了。他把书还给一脸怨恨的马尔福，“现在你们只需要神奇生物了。我这就去找它们，等等。”

　　他离开学生走进林子里去了，一会儿就走得看不见了。

　　“上帝，这地方要完蛋了。”马尔福大声说，“这种蠢人教学，要是我告诉我爸爸，他不大发脾气才怪——”

　　“对啊，他一定会发脾气的，希望他别气的一下子去见了你的上帝，不然你一定会哭的要死的，连本书都怕，你可真勇敢。”安迪笑着嘲笑道，用的是和马尔福刚才嘲笑海格时一样的语气，只不过多了几分戏谑。

　　哈里、罗恩和赫敏在身后配合得大笑起来，马尔福怨毒的目光死死盯着他，嘴里没有说什么咒骂的话，但是脸色一下子变得铁青，和他老爸像极了。

　　“哦哦哦——！”拉文德.布朗尖叫起来，指着围场对面。

　　十二个稀奇古怪的家伙向着他们快步走来。它们有马的身体、后退和尾巴，但它们的前腿、双翼和脑袋似乎是鹰的，它们有钢铁样颜色的利喙和明亮的橘色大眼睛。它们前腿上的爪子有半英尺长，看上去会制人于死地。每头野兽的脖子上都围着一个浓密的羽毛领子，上面系着一根长长的链子，这些链子的末端都握在海格的那只大手里，他跟在这些动物后面慢步跑到围场上。

　　“上那边去！”他吼道，摇晃着链子，吆喝这些家伙到全班学生站立的篱笆前面来。海格走进并且把这些家伙拴在篱笆上的时候，大家都退后了一些。

　　“鹰头马身有翼兽！”海格快乐地吼道，向他们舞动着一只手，“它们可漂亮了，是不是？”

　　安迪很赞同海格的观点，瞧瞧那漂亮的皮毛，它们的皮毛顺利地从羽毛过渡到皮毛，各有不同的颜色：深灰色、青铜色、带粉色的沙毛（红白相间的）色、发亮的栗色、最后是墨黑色。“这个东西肯定比什么老虎之类的皮值钱的多啊”

　　“那么，”海格说，他两手互相擦着，对全体学生微微一笑，“如果你们想要走近一些”

　　有点晚了啊，终于啊，我家的宽带好了，原来是外面连进来的电话线坏了，我说呢，还有，圆圆我申请了一个群，大家进来聊聊啊，唔，我这算不算明目张胆的皮条客呢？群号是30819694

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十六章神奇生物（下）
更新时间：2009-1-16 12:43:39 字数：1996


　　似乎没人像这样做。海格有些尴尬了，“看来你们有些害羞啊，额，这样吧，你们谁想上来的就自己向前迈一步，怎么样？”话刚一说完，所有学生都整齐的像排练过似得齐齐向后迈了一大步，安迪正一起向后退的时候，却突然被人用力的向前一推，虽然他回头没有看到人影，但是只看马尔福还有高尔他们的笑容，他就已经知道了，“想让我出丑吗？哼！”不理赫敏担忧的目光。安迪在海格欣慰的目光中，和海格一起来到了那些鹰头马身有翼兽的面前。
　　他松开一条链，把那灰色的鹰头马身有翼兽从群体中拉出来，然后把它的皮圈套也拿下来。那边的同学们都屏着呼吸，马尔夫轻蔑地眯着眼。赫敏紧张的双手捏紧着她的妖怪们的妖怪书。

　　“现在，小安迪，放松，”海格安静地说，“要跟它用眼神接触，尽量不要眨眼——如果你眨眼太多，鹰头马身有翼兽不会相信你的……”

　　安迪睁着眼睛，一眨也不眨地看着鹰头马身有翼兽，没多久，他的眼睛就酸得满是眼泪了，但他没有闭上，巴克比克转过它那大而尖的头，用吓人的橙色的眼瞪着安迪。

　　“对了，”海格继续鼓励道，“对了，安迪，现在鞠躬……”

　　安迪虽然十分不情愿的向这鹰头马身有翼兽低头，当初诺伯都是被他一顿老拳打服的，现在却要给眼前的大家伙鞠躬，不过他不认为肉搏自己能打赢这么大的块头，所以他还是照着做了，他轻轻地鞠了一躬，然后抬起头。

　　巴克比克还是傲慢地盯着他，仍没有动。

　　“哦，”海格有点担心地说，“向后退吧，现在，安迪，放松点。”

　　突然，那鹰头马身有翼兽突然弯下它那有鳞的膝盖，规规矩矩地鞠了一躬。

　　“安迪，做得很好，真是棒极了。”海格惊喜地说，“对了，你可以碰它了，拍拍他的尖嘴，去！”

　　安迪觉得有收获了，他慢慢地向鹰头马身有翼兽走去，并向它伸出手。他轻轻拍了拍那尖嘴。鹰头马身有翼兽闭上眼睛，懒懒的样子，好像很喜欢这样。

　　全班都鼓起掌来，除了马尔夫、克拉克和高尔，他们看上去很失望。

　　，如安迪所知道的一样，海格的第一堂课有了一个非常糟糕的结尾，由于马尔福的嚣张激怒了那只叫巴克比克的鹰头马身有翼兽，所以他遭到了这种有着高度自尊的动物的愤怒攻击。在他的手臂上留下了一道又长又深的伤口。海格只好带着他奔回城堡，去找庞弗雷夫人医治了。对于为什么不阻止这件事的发生，安迪有着自己的打算，他其实根本就不准备在今年抓住小彼得，如果这样的话，伏地魔就无法在明年复活，也就是说伏地魔的计划就会改变，安迪最大的优势便没有了。所以，安迪准备还是让小天狼星布莱克继续做他的逃犯，巴克比克这良好的逃跑工具自然是必不可少的。

　　保护神奇生物课的学生大为震惊，都跟在后面。斯莱特林园的学生一起大声嚷嚷着关于海格的话。

　　“他们应该马上开除他！”潘西.帕金森说，满脸是泪。

　　“是马尔福的错！”迪安.托马斯厉声说。克拉布和高尔本想威胁的瞪他两眼，却与正好转头的安迪对上了，他们立刻回过头去，装作什么也没发生。

　　大家爬上了石阶，来到空无一人的前厅。

　　“我去看看他是不是没事了！”潘西说，大家都看着她奔上那道大理石楼梯。斯莱特林学院的学生们仍旧在说着海格，一面向城堡主楼他们的公共休息室去了；安迪、哈里、罗恩和赫敏上楼到格兰芬多的塔楼去了。

　　“你们说他不会有事吧？”赫敏紧张地说。

　　“当然不会有事啦，庞弗雷夫人大约一秒钟就能把伤口缝好。”哈里说，护士长曾经神奇地给他治好比这严重得多的创伤。

　　“不过海格的第一课发生这样的事情，真是太糟了，对不对？”罗恩说，一副担心的样子。“马尔福肯定会把事情搞得一团糟。”

　　晚饭时分，他们是第一个到达礼堂的，希望在那里看到海格，但是他不在那里。

　　“他们不会开除他吧，会吗？”赫敏焦急地问道，面前的牛排腰子布丁动也没动。

　　“放心吧，那点小伤算不了什么，”安迪没心没肺地拿起赫敏面前的一块牛排，“你要对旁弗雷夫人有信心哦。”

　　晚饭以后他们上楼到格兰芬多院的公共休息室去了，想做麦格教授布置的作业，但四个人都时不时地停下来，而且老是向塔楼的窗外看。

　　“你们也是这么想的吧？”安迪合上书，把作业像前面一推，两只眼睛扫过其余三个人。

　　罗恩看看他的表。

　　“如果我们赶快，我们可以下楼去看他，时间还早”

　　“我不知道。”赫敏慢慢地说。

　　“我可以穿行场地，”哈里直截了当地说，“小天狼星布莱克还没有越过摄魂怪吧，是不是？”可惜他不知道，他现在摸着的狗就是他时时刻刻提到的小天狼星，安迪和一脸郁闷的大狗对望一眼，两人都是一脸的古怪。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十八章劝解
更新时间：2009-1-16 17:51:59 字数：1781


　　这样他们就收拾好东西，走出肖像画上的洞，值得高兴的是一路上没有遇到任何人就走到了大门口，他们拿不准是不是允许他们出去。
　　草地还是湿的，在暮色中看上去几乎是黑色的。他们走到海格的小屋，敲了门，一个声音吼道：“进来。”

　　海格只穿着衬衣坐在他那擦洗干净的木桌旁边，他的猎狗牙牙，脑袋搁在海格的腿上；一眼看去他们就知道海格已经喝了很多酒，他面前放着一个大的和水桶差不多的单柄大酒杯，他似乎很难看清他们。

　　“海格，你还好吧？”安迪皱着眉头走到海格的床边坐下，看着抱着个巨大的酒杯的海格道。他的那个杯子简直就是一个小酒桶。

　　海格似乎是没有听到，他抱着他的单柄大酒杯，仰着脖子咕嘟咕嘟的又是几大口下去，金黄色的半透明酒液从他的嘴角流出来，沾湿了他乱糟糟的大胡子。模样看起来很凄惨。

　　“恐怕这是个记录，”他口齿不清地说，“我想他们还从来没有过只干了一天的教师。”

　　“没有解雇你吧，海格！”赫敏喘着气说。

　　“还没有呢，”海格悲哀地说，从单柄大酒杯里又喝了一大口的烈酒，安迪甚至怀疑他会不会醉死，“不过这只是时间问题罢了，对不对？在马尔福”

　　“他现在怎么样？”罗恩说，他们都在安迪的身边坐了下来，“伤得不严重吧？”

　　“庞弗雷夫人尽她所能给他治疗。”海格迟頓地说，“但是他仍旧说很痛用绷带包扎起来了还在呻吟”

　　“他在装假，”哈里马上说，“庞弗雷夫人什么都能治。去年她让我的一半骨头重新生长起来了。马尔福准会拼命利用这件事捞好处的。”

　　“我们都知道他在装假，”罗恩一脸无奈地说，“可是这又有什么用呢？我们没有办法揭穿他的。”说完一脸无奈地紧了紧拳头。

　　“学校主管人员当然都知道了这件事，”海格悲哀地说，“他们认为我冒进了。应该过些时候再让鹰头马身有翼兽上场完成了弗洛伯毛虫或者别的什么以后再本来以为能把第一课弄好的这都怪我”

　　“这都怪马尔福，海格！”赫敏真诚地说。

　　“我们都是见证。”哈里说，“你说过，如果你侮辱怪兽，它就会攻击。马尔福没听，这要怪他自己。我们会把事情真相告诉邓布利多的。”

　　“对，别担心，海格，我们会支持你的。”罗恩说。

　　泪水从海格乌黑的眼睛褶皱里流了下来。他抓住了哈里和罗恩，把他们拉过去，搂住了他们。安迪坐在另一头，他没有够到。安迪能听到哈里他们的肋骨在发出嘎吱嘎的抗议声，不由得偷笑，他小时候可是被海格的熊抱吓怕了，自此以后绝对不会在海格情绪激动的时候，靠近他两米之内。

　　“我认为你已经喝得够多的了，海格。”赫敏坚决地说。她把那单柄大酒杯从桌子上那开，走到外面把酒倒了。

　　“啊，也许她说得对。”海格说，放开了哈里和罗恩，这两人都踉跄后退，一面摸着自己的肋骨。海格费力地从椅子上站了起来，脚步不稳地跟随着赫敏走到外边去了。他们听到了响亮的泼水声。

　　“他做什么了？”哈里探出头去，却被进来的赫敏按了回来，她的手里拿着那个大酒杯。

　　“他把脑袋伸到水桶里去了。”赫敏说着把大酒杯放到了别处。

　　海格回来了，长发和胡子都湿透了，一面抹去眼睛周围的水。

　　“这就好多了。”他说，像牙牙一样地摇摇脑袋，水珠飞到了他们的身上。“听着，你们到这里来看我，这是你们对我的好处，我真——”

　　海格忽然住嘴了，瞪眼看着哈里，好像现在才发现他在这里似的。

　　“你以为你在干什么，嗯？”他吼道，那么突然，吓得他们蹦起老高。“天黑以后你是不应该到处乱逛的，哈里！还有你们三个！竟然让他这样！尤其是你，安迪，我以为你会阻止他们的。”

　　“听我说，”海格伸出两只长长的胳膊，像赶小鸡一样把他们赶到门口，安迪在门框处嚷着，“我是来吃你的大煎饼的，我没吃晚饭。”

　　“那你也不应该把哈里也带出来！”海格依旧用力推着他们，“你知道他现在有多危险么？关于那件事我们以后再说！现在我带你们四个回学校，可别再让我看见你们天黑以后到这里来见我。安迪，下次我去接你。”

　　砰的一声，海格小屋的门被海格在他们身后重重的关上了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第六十九章魔药课
更新时间：2009-1-17 12:39:15 字数：2517


　　马尔福直到星期四早晨才又出现在班级里，那时斯莱特林院和格兰芬多院的学生的双料魔药课已经上了一半。他歪歪倒倒地走进城堡主楼，右臂包在绷带里，还用一个悬带吊着，看起来和去和巨怪搏斗了一样，他脸上也是一副我是英雄的表情。
　　“怎么样了，德拉科？”潘西.帕金森傻笑着问道，“很痛吗？”

　　“痛啊。”马尔福说，故一般出一个勇敢的鬼脸。

　　“坐好，坐好。”斯内普懒懒地说。

　　今天他们在制作一种新药剂：锁身溶液。马尔福恰好把他的坩埚放在哈里的旁边，这样他们就在同一张桌子上准备药剂的各种成分了。

　　“先生，”马尔福叫道，“先生，我需要有人帮我切这些雏菊的根，因为我的手臂——”

　　“韦斯莱，替马尔福切根。”斯内普头也没抬地说。

　　罗恩气的脸像砖头那样红。

　　“你的手臂根本没问题。”他气啾啾地对马尔福说。

　　马尔福在桌子对面嘲讽的嬉笑着，对罗恩的指责根本没听进耳朵。

　　他只是将自己的雏菊根用那只受伤的手推到罗恩的面前：“韦斯莱，你听到斯内普教授的话了，切这些根吧。”

　　罗恩抓起小刀，把马尔福的根拉到自己面前，开始粗粗地切起来，结果切的大小不一。

　　“教授，”马尔福拖长声音说，“韦斯莱把我的根切成各式各样的了，先生。”

　　斯内普走近他们的桌子，从他的鹰钩鼻子往下看到桌子上，然后从他那又长又油腻的黑发下面给了罗恩一种令人不愉快的微笑。

　　“和马尔福换一下根，韦斯莱。”

　　“但是，先生——”

　　罗恩刚花了一刻钟仔细地切他自己的根，切的大小完全相等。

　　“现在。”斯内普用带着威胁的语气道。

　　罗恩将他自己切得整齐而又漂亮的根隔着桌子推给马尔福，然后又拿起小刀。

　　“还有，先生，我需要有人替我剥无花果的皮。”马尔福说，声音里充满了恶意的欢笑。

　　“我来吧，教授。”安迪举手道，自己把无花果拿了过来。“我对没打脑的小马尔福先生充满了同情，自己找死也就算了，还要把自己装的像个英雄，噢，真是可怕的思想加上恐怖的脸皮，我对马尔福家族深表敬佩。”安迪故意把这番话说的不是很大声，偏偏全班都听得见，大家都低声笑了起来，马尔福的脸涨成了猪肝色，偏偏他又无法反驳，他像个傻子一样自己去辱骂鹰头马身有翼兽，这是所有人都看见的。

　　斯内普似乎没看到，回到他的位子上，继续看他的预言家日报。

　　“最近看到你们的伙伴海格了吗？”在安迪仔细的帮马尔福剥皮时，马尔福不死心的凑过来道。

　　“这不干你的事。”罗恩急促地说，头都没抬。

　　“恐怕他再也不能当教师了，”马尔福假装忧愁地说，“我爸对我受伤很不高兴——”

　　“——他已经向学校主管人员投诉了。还向魔法部投诉了。我爸可是有影响的人，你们知道的。而且像这样一种老也不好的创伤——”他假模假样地大大叹了口气，“如果我的臂膊再也不能恢复原状，谁知道会怎么样啊？”

　　“所以你这样装相，”哈里说，突然把一个已经死掉的毛虫的头切了下来，因为他气的手发抖，“好想方设法让海格被开除。”

　　“恩，是啊，我为他很担心呢，所以下课之后我要找你帮帮忙呢。”安迪将切好得无花果递到马尔福面前，又拿起了他的毛虫。马尔福想拒绝，但是又不好说出口，只能看着自己的毛虫落入安迪的魔爪中。

　　离他们几个位子的地方，纳威遇到了麻烦。在魔药课上，纳威总是会被弄的精神崩溃；魔药是他学得最不好的课程，而且由于他十分害怕斯内普，事情就十倍的糟。他的药剂本来应该是一种亮绿色的酸性物质，却变成——

　　“橘色的，隆巴顿。”斯内普说，用勺子舀了一点出来，再让它溅回坩埚里，以便大家都能看见。“橘色的。告诉我，孩子，有什么东西渗透到你的这个厚厚的头盖骨里去了吗？你没有听见我说，很清楚地说，只需要一滴耗子的胆汁吗？难道我没有明白地说，假如少许水蛭的汁液就够了吗？我要怎么讲你才能明白呢，隆巴顿？”

　　纳威的脸变成了粉红色，人在发抖。他好像快要哭出来了。

　　“先生，”赫敏说，“先生，如果你允许，我帮他改过来行吗？”

　　“我可没请你炫耀自己，格兰杰小姐。”斯内普冷淡地说，斯内普对于赫敏也没与什么好感，即使他是安迪的女朋友，但她去年的所作所为让斯内普对她留下了不好的映像，于是赫敏脸和纳威一样地红了。“隆巴顿，今天下课以前，我们要给你的蟾蜍喂几滴这种药剂，看会发生什么事情。也许这样做会鼓励你好好地做这种药剂。”

　　“斯内普走开了，剩下纳威在那里吓得六神无主。

　　“帮帮我！”他对赫敏呻吟道。

　　“嘿，哈里，”西莫.斐尼甘说，一面俯身过来借哈里的铜称，“听到没有？今天早上的《预言家日报》——他们估计小天狼星布莱克已经被盯上了。”

　　“在哪里？”哈里和罗恩迅速地说。安迪把切好的毛虫地给马尔福，默不作声的做着自己的药剂。

　　“在离这里不远的地方。”西莫说，看上去很兴奋，“看见他的是个麻瓜。当然啦，她并不真正了解。”麻瓜们认为他只是个普通犯人，对不对？所以她就打热线电话。魔法部的人赶到的时候，他早就走了。

　　魔药课的教室现在乱成一团，斯内普给了安迪一个玩过头了的眼神，然后一脸阴森的驱散着学生们，斯莱特林院的学生最先躲了起来，安迪把赫敏拽到凳子上，一边偷笑。马尔福的加料药剂如他所愿的爆炸了，黏糊糊的药液溅得四处都是，一股股恶臭从黏液中散发出来，马尔福一脸的呆滞，被当先喷了一身，所以没人敢靠近他，斯内普只得命令高尔和克拉布将他送到庞弗雷夫人那。

　　“你不怕斯内普发现？”赫敏小声地说，赫敏不用想都知道是怎么回事了，在安迪面前用魔药，马尔福真是找死了。

　　“我什么也没做呀。”安迪一脸的无辜。

　　魔药课再也上不下去了，于是纳威的蟾蜍躲过了一劫。

　　今天请假，我要去吃年夜饭，所以只有一章，在这里提前祝大家新年快乐，心想事成，

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十章不一样的黑魔法防御课（上）
更新时间：2009-1-17 20:38:24 字数：1925


　　四个人爬上楼梯到了前厅。
　　“真是太好笑了。”罗恩大笑着说，“你们看到马尔福的脸上的药剂了吗？我猜他被熏得晕过去了。”

　　“我觉得他还真和安迪说的一样，是个不折不扣的大白痴。”哈里也笑着说。

　　“我觉得一定是安迪。”罗恩自然而然地想到是安迪搞的鬼。“他主动要求帮马尔福的忙我就觉得奇怪了，果然没什么好事。”

　　安迪笑了笑，没有说什么。

　　赫敏气喘吁吁地从楼梯下跑上来。

　　“你怎么回去了？”安迪皱着眉头看着赫敏背着的大书包，那书包简直有赫敏的一半大小，真怀疑赫敏怎么背的动。

　　“噢，我必须回去取东西。哦，不”

　　赫敏的书包裂了一道缝。可以看到她书包里至少有十二本又大又沉的书。安迪帮她接过书包。

　　“你干吗要带这么多的书？”哈里问。

　　“我要上很多课。”赫敏喘不过来气似的说。

　　“可是，”罗恩从安迪手上的书包上的缝隙看到了几本今天用不到的书，“今天你不用上这几门课呀。今天下午只有黑魔法防御课。”

　　“你别累到自己啊。”安迪抱着赫敏的书包当先走向礼堂，不容置疑的道：“走吧，我们先去吃饭吧，你该休息一下了。”

　　他们到了卢平教的第一堂黑魔法防御课的教室时，卢平没在那里。他们都坐了下来，拿出书本、羽毛笔和羊皮纸时，卢平才终于走进教室，卢平微微一笑，把他那破破烂烂的手提箱放在讲桌上。他和来时一样的褴褛。但比火车上的时候看起来健康些，看起来霍格沃茨的美食让他健康了许多。

　　“下午好，”他说，“请把书都放回到书包里去。今天是实践课，你们只需要魔杖。”

　　全班把书放回了书包，有几个学生交换了惊奇的眼色。他们还从来没有上过黑魔法防御术的实践课呢，安迪把差点发生的小精灵事件强行阻止掉了，他可不想陪着哈洛特一起发疯。

　　“那么，”教授看到大家都已经准备好了，就说，“你们跟着我好吗？”

　　除了安迪，全班都感到很迷惑，但也觉得有兴趣，都站了起来，跟卢平教授走出教室。他带领他们沿着没有人的走廊走去，转了个弯。在那里，他们看到的是捉弄人的皮皮鬼，正脑袋朝下地浮在半空之中，而且正在把口香糖塞进离他最近的钥匙眼里。

　　直到卢平教授走到离皮皮鬼两英尺时，他才抬头望上看，然后他扭动着脚趾蜷曲的脚，唱起来了。

　　“又笨又糊涂的卢平，”皮皮鬼唱道，“又笨又糊涂的卢平，又笨又糊涂的卢平——”

　　皮皮鬼一贯粗鲁无礼，又难以管辖，但他通常对教师还有几分尊重。大家都迅速把目光转向教授，看他怎么对待；让学生们吃惊的事，他仍然在微笑。

　　“要我是你的话，皮皮鬼，我会把口香糖从钥匙眼里拿出来的，”卢平愉快地说，“费尔奇先生没法进去拿扫帚了。”

　　然而，皮皮鬼对卢平教授的话不理不睬，只是响亮地吹出了一个湿木莓泡泡糖。

　　卢平教授略略叹了口气，拿出他的魔杖。

　　“这是句有用的小咒语，”他回过头来对全班学生说，“请看好了。”

　　他举起魔杖，举到肩部那么高，说：“瓦迪瓦西！”然后指着皮皮鬼。

　　那小块口香糖就像子弹一样从钥匙孔里射出来了，而且直接射进了皮皮鬼左边的鼻孔里；皮皮鬼立即急急转开去了，而且陡直上升，一路诅咒着。

　　“真棒，先生！”迪安.托马斯惊奇地说。

　　“谢谢你，迪安。”卢平教授说，又收起了魔杖。“我们继续走吧？”

　　他们又走了下去，全班看着这位衣着褴褛的教授，增加了敬意。他带领他们走进第二条走廊，停住了，正停在教员休息室外边。

　　“请进去。”卢平教授说，打开门，向后退了一步。

　　教员休息室是一件长长的、放满了不成套的旧椅子的地方，只有一位教师在那里。斯内普教授在一张低矮的扶手椅上，这个班的学生进来时，他四面张望着。他眼睛发亮，唇边挂着讥讽的微笑。卢平教授进来后，关上身后的门，这时，斯内普说：“别关上，卢平。我还是别看得好。”他站起来，从全班学生面前踱过，黑袍在他身后飘动着。到了门廊，他转身说：“卢平，可能没有人警告过你，但是纳威.隆巴顿在这个班级。我劝你别叫他做任何难做的事情。”

　　纳威满脸通红。

　　卢平听到了只是扬了扬眉毛。

　　他微笑着道：“我原是希望纳威做我第一阶段操作的助手的，”他说，“我肯定他会做好的。”

　　要是可能的话，纳威的脸现在更红了。斯内普的嘴唇皱了起来，但是他离开了，用力关上门。

　　赶回来了呢，有点晚了，希望大家别介意哦

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十章不一样的黑魔法防御课（中）
更新时间：2009-1-18 15:09:04 字数：3560


　　“现在，这样，”卢平一脸笑容的说，他招手示意全班学生走到休息室尽头。那里什么也没有，只有一个旧衣柜，那是教室们放多余袍子的地方。卢平教授走到这个衣柜旁立定，衣柜突然摇晃起来，砰砰地捧着墙。
　　“不用担心。”卢平镇定的安慰学生们，因为这时已经有几名学生吓得跳到了教室门口。“里面有个博格特。”——

　　但显然，多数人觉得需要担心，大多数学生脸上都充满了警惕。纳威向卢平教授看了一眼，目光里充满了害怕和哀求，西莫.斐尼甘害怕地偷看那现在摇晃不已的柜门把手，随时准备逃跑。

　　“博格特喜欢黑暗、封闭的空间，”卢平轻柔的道，“衣柜、床底下的空隙、水槽下面的碗柜——有一次我甚至遇到了一个藏在祖辈的老钟里面。这一个是昨天下午搬进来的，我请示过校长，同时问了问教师们是否可以不去惊动它，让我的三年级学生有一些实践机会。

　　“所以，我们必须向自己发问的第一个问题是，博格特是什么东西？”

　　一如既往的，赫敏高高的举起了手。

　　“它是变形的东西，”她流利的说着，“它可以呈现为他认为最能吓唬住我们的任何形象。”

　　“我自己也不能说得更好了，”卢平教授说，赫敏很得意，脸上满是笑容，“所以说，衣柜里面坐在黑暗之中的那个博格特还没有呈现任何形象。它还不知道什么东西能吓住门外边的人。谁也不知道博格特独处时是什么样子，但等到我把它放出来的时候，它就会马上变成我们每个人最害怕的东西。

　　“这就意味着，”卢平教授说，故意不去理睬纳威已经开始颤抖的双腿，“在我们开始以前，我们对于博格特来说，有着巨大的优势。你找到这种优势了吗，哈里？”

　　赫敏在安迪的旁边，踮着脚跳上跳下。她的手又高举了起来，看来她对这个新来的看起来寒酸的老师很有好感，哈里迟疑了半响，有些犹豫更像是反问的回答道：“额——因为我们人多，它不知道应该变成什么样子，是这样子的吗？”

　　“一点不错。”卢平教授说，赫敏放下了手，看起来脸上有点失望的样子。“跟博格特打交道时，最好的办法就是要人多。它就糊涂了。它应该变成什么样子呢？是没有脑袋的尸体，还是是食肉的鼻涕虫？有一次我就看到一个博格特犯了这样的错误——想要同时吓两个人，于是把自己变成了半截鼻涕虫。一点也不吓人。

　　“击退博格特的咒语是简单的，但需要意志力。你们知道，真正吓退博格特的是大笑。你们必须作的只是强迫它变成你认为可笑的形象。

　　“我们先不用魔杖就来说一下这句咒语。请跟着我一起念：“滑稽滑稽！”

　　“滑稽滑稽！”全班齐声说。

　　“好，”卢平教授说，“很好。但是，恐怕这只是容易的部分。你们知道，单说这句咒语是不够的。这就看你的了，纳威。”

　　那衣柜又抖动起来，不过还没有纳威抖得厉害，纳威往前走的时候，就像是去上绞刑架。

　　“好，纳威，”卢平教授说，“第一件事：你说，世界上你最怕什么？”

　　纳威的嘴唇动着，却发不出声音。

　　“没听见，对不起，纳威。”卢平教授快乐地说。

　　纳威急切地向四面看，似乎想要找一个可以帮他忙的人，但是大家都只是盯着他，最后他声音低的跟耳语似的红着脸说：“斯内普教授。”

　　每个人都大笑起来，纳威自己也不好意思地咧嘴笑了起来。然而，卢平看起来一脸的思考状，安迪觉的他已经准备要恶搞斯内普形态的博格特了，安迪甚至已经看见，隐藏在他温文尔雅外表下的恶魔翅膀已经张开了。

　　“斯内普教授啊，唔，纳威，我想你是和你祖母一起住的吧？”

　　“哦——是的，”纳威紧张地说，“不过——我也不要博格特变成她的样子。”

　　“不，不，你没有听懂我的话，”卢平有些猥琐的说，脸上充满着安迪熟悉的笑容，那是和安迪整人时一模一样的贱笑，“我不知道，你是不是可以告诉我们，你祖母平常穿什么样的衣服？”

　　纳威似乎大吃一惊，但是他还是一边回忆一边慢吞吞的说：“唔，她总是带同样的帽子。是那种高高的、顶上有个老雕标本的。还穿一件长长的女服绿色的，通常是有时候还围一条狐狸皮围巾。”

　　“还有手袋是不是？”卢平鼓励的望着希望他继续说下去。

　　“对，对，她还拿总是拿着一个红色的大手袋。”纳威点头如捣蒜般的说。

　　“很好。”卢平双手一拍，吓了纳威一跳，“你能把这些衣服描摹得很详细吗，纳威？你脑子里能看见这些衣服吗？”

　　“能。”纳威对于卢平这么问他的意图真的感觉十分的迷惑，但还是点点头回答道。

　　“那么，等到博格特从衣柜里冲出来的时候，纳威，等他看见你的时候，它就会呈现出斯内普教授的样子。”卢平说，“你呢，要拿起魔杖——这样拿，他拿着自己的魔杖示范道——而且一定要大叫‘滑稽滑稽’——并且努力集中注意力，想着你祖母的衣服。如果一切顺利，博格特斯内普教授就会被迫变成一个头戴顶上有老雕标本的帽子、身穿绿色衣服、手提红色大手袋的人。”

　　全班大笑着。而那衣柜则摇晃得更厉害了。

　　“如果纳威成功了，这个博格特可能就会把注意力轮流转向你们每一个人。”卢平教授说，“现在，我希望你们每一个人都拿出一点时间来，想一想你最怕的是什么，在想象一下你怎样才能强迫它变成看上去可笑的东西”

　　房间里很安静。安迪很期待，他现在根本不知道他害怕的是什么，也许博格特会给他答案。

　　“大家都准备好了吗？”卢平教授闻。

　　所有人都在点头并且卷起了袖子。

　　“纳威，我们要后退了，”卢平教授说，“让你有一片空地，好不好？我会叫下一个人上前的现在，大家靠后，让纳威有一块空阔的地方——”

　　大家都向后退，退到墙边，让纳威一个人站在衣柜旁边。纳威脸色显得十分苍白，双腿有些颤抖，但他将自己的袖子高高的卷起来，手用力的握着自己的那根魔杖，两只眼紧盯着那个不断摇晃的柜子。

　　“我数到三，纳威，”卢平脸上满是期待，分不清是期待纳威的成功，还是斯内普的老祖母扮相，他把自己的魔杖指着那个衣柜，然后屏住呼吸道：“一——二——三——开始！”

　　卢平魔杖的末端迸射出一树火花，准确的打中了衣柜们的把手。

　　然后，柜门被打开了。鹰钩鼻子、面无表情，眼里满是威胁的斯内普走了出来，居高临下地看着纳威。

　　纳威的两腿抖得更厉害了，看起来他几乎都快跌倒了，斯内普越走越近，教室里的气氛也紧张起来，大家都不由自主的屏住呼吸盯着纳威，就在“斯内普”距离纳威不到一米时，纳威终于受不了了，他猛地闭上眼睛，然后用自己最大的声音，猛的抬起魔杖指着“斯内普“大叫道：”滑稽滑稽。”

　　一阵鞭子抽打的声音传来，斯内普差点被绊了一下，他现在穿着一件长长的，吊着带子的衣服，一顶高高的帽子，上面帽子上有个老雕标本，手上还吊着一个大大的红色的手袋。老祖母版斯内普光荣诞生，全班都疯狂的大笑起来，卢平自己脸上也满是充满了恶作剧成功的喜悦，纳威迷惑地顿了一下，卢平教授大声喊道：“帕瓦蒂，向前走。”

　　全班开始自主地排队，挨个等待实践机会。

　　“滑稽滑稽！”帕瓦蒂大叫。一个木乃伊双脚上的绷带解开了；它被散开的绷带弄得磕磕绊绊的，脸向前跌倒在地，它的脑袋滚下来了。

　　西莫接着走上前。

　　啪！木乃伊待过的地方现在是一个妇女，黑发一直拖到地上，一张脸只有骨架，还绿阴阴的——一个女鬼。她大张着嘴，一种非人间的声音充满整个房间，一种漫长凄厉的叫声使人毛骨悚然——

　　“滑稽滑稽！”西莫嚷道。

　　女鬼发出一种撕裂的声音，抓住自己的喉咙，她的声音就没有了。

　　啪！女鬼变成了一只耗子，转着圈子找自己的尾巴，然后——啪！变成一条响尾蛇，蜿蜒地滑行并且扭曲着——然后——啪！它又变成一只血淋淋的眼球。

　　“他已经昏了头了！”卢平教授叫道，“我们又前进了一步！迪安！”

　　啪！眼球变成一只切下来的手，这只手一蹦一蹦地跳跃着，还开始沿着地板爬行，好像一只螃蟹。

　　“滑稽滑稽！”迪安大叫。

　　一声脆响，这只手被耗子夹夹住了。

　　“太妙了！罗恩，你是下一个！”

　　罗恩一步跳向前。

　　啪！

　　好几个人尖叫起来。一只巨大的蜘蛛，六英尺高，浑身是长长的汗毛，正向罗恩爬来，一路上威胁地舞动着钩爪。有一段时间，罗恩都一动不动的傻站着，完全愣在了那，然后他吼道：“滑稽滑稽！”于是蜘蛛的腿不见了。蜘蛛不停地翻滚着；拉文德.布朗尖叫着躲开了。

　　原创多，我打字速度又慢，所以只能一天一张了，大家见谅

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十章不一样的黑魔法防御（下）
更新时间：2009-1-19 21:06:15 字数：1880


　　蜘蛛滚着滚着滚到哈里脚边停下来，安迪把哈里向后拉了一下，迫不及待的站在了博格特面前，砰地一声，博格特又变了，出乎所有人的意料，这次的博格特又变成了一个人，而且，不同于其他的人，大家都不认识他，一个黑头发，黄皮肤的年轻人，很是普通的脸面无表情的看着脸色已经显得惨白的安迪。
　　站在原地，他以一种柔和而又诱惑的语言说着教室里的人都听不懂的语言，只是短短几句话，安迪已经显得有些癫狂了，他疯狂的朝着博格特大叫着什么，手中魔杖指着博格特，四分五裂，粉身碎骨，一连串的咒语将博格特轰成了碎片。

　　但是没用，一阵如水一样的波动之后，那个人又出现在了安迪面前，这次，不等他重新开口，卢平便冲到了安迪面前，他干净利落的一记手刀打晕了眼里满是疯狂的安迪，接着，大家看到一个银白色的球在卢平前面出现。卢平也在念着“滑稽滑稽。”

　　砰！

　　“向前走，纳威，把它收拾掉！”卢平说着。这时候，博格特在地上变成了一只蟑螂，砰！斯内普又出现了，这次纳威坚定地向前走向他。

　　“滑稽滑稽！”纳威大喊道，一刹那间，斯内普又穿上了那搞笑的衣服。纳威刚刚发出“哈”一声大笑，博格特便爆开了，变成了成许许多多的小小的烟缕，消失不见了。

　　“很好！”卢平大喊，全班都鼓起了掌，赫敏和哈里他们冲到卢平面前，但卢平没有理会：“非常好，纳威做得很好，同学们，让我看……给处理过博格特的每个人加五分，给纳威加十分，因为他做了两次，还有赫敏和哈里各五分。”

　　“但是我都没做些什么。”哈里说。

　　“你和赫敏在开始上课时正确地回答了我的问题了，哈里。”卢平轻轻地说，“很好，同学们，这节课上得很好，功课是认真读关于博格特的章节，给我总结一下……星期一交上来，下课！”说完，他便抱着安迪走出了教室，往校医院走去，哈里他们要上课，所以没有跟去，但赫敏说什么也要跟去，她直接翘了课，卢平没说什么也让她跟着一起去了。

　　等安迪再次睁开眼睛时，发现自己已经躺在了学校的医护室里，庞弗雷夫人看见他醒了，几步走了过来。

　　“他们说你在面对博格特的时候吓晕过去了，”庞弗雷夫人摆弄着他的身体帮他检查着，“可是那个人到底是谁，你这么怕他？”

　　安迪没有回答，庞弗雷夫人看着他摇摇头：“不愿说就算了，你好好休息吧，那个小姑娘有事出去了，她一会就回来。”说话间，赫敏、罗恩和哈里一起走了进来。

　　“还好吧？”赫敏抱着坐在床上的安迪左看右看，似乎要看出他到底是不是真的没事了，安迪怕了拍她的小脸，安慰道：“没事了，那不是真的，是吗？”与其说是在安慰赫敏，这倒不如说是在安慰安迪他自己，博格特变成的人他很熟悉，是他前世的自己，他一出来便以一种怜悯的语气，不停地提醒着安迪，你的时间快到了，你会变回原来的样子，变回一个人，永远孤零零的，你所拥有的一切都将被剥夺，趁着你还有时间，享受吧，然后等着变回可怜虫。”

　　对于安迪来说，任何东西都不能和现在的日子相比，有爱人，亲人，朋友，这些都是他最重视的，前世那种孤零零被整个世界遗弃的感觉，安迪总是连想一下都不愿意，但是今天博格特的话，像撕开刚结疤的伤疤一般，将他最害怕听到的事公诸于世了，虽然同学们没听懂，但是安迪知道，那是他最熟悉的母语啊，安迪头一次意识到，即使自己知道剧情也不是什么都不怕的，他也会害怕，害怕现在自己所重视的一切都会失去，他绝对不允许，这种事发生，哪怕只是嘴上的讽刺！

　　他用力的抱着赫敏，将头埋入赫敏怀中，（大家别误会，这是很纯洁的那种）以至于赫敏都有些喘不过气了，但她没说什么，只是抱住安迪的头，轻轻的抚摸着他的头发，嘴里轻声说着：“没事的，没事的。一切都过去了。”

　　后面的罗恩等人则早已被庞弗雷夫人轰了出去，病房里静极了，只有赫敏静静的抱着安迪安抚他时的轻声喃喃，等赫敏看见安迪一直不做声，低头看时，安迪已经睡着了，即使是熟睡着，他的眉头也紧皱着，赫敏轻轻的想将安迪躺在床上，却发现安迪紧抓着自己的手，即使是睡着了也不肯有丝毫的松开，赫敏叹了一口气，和衣与安迪一起躺在了病床上，从安迪后面抱住了安迪。温暖的阳光撒满了病房，一切看起来都显得十分的安静，赫敏抱着心上人，听着安迪有力的心跳，慢慢的倦意袭来，也睡着了。

　　改了又改，我也不知道这样是否让大家满意，好累啊，吃饭去了，大家记得留意见啊

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十一章哈里的初吻
更新时间：2009-1-20 16:44:13 字数：2025


　　十月初，随着魁地奇季节赛的临近，安迪给哈里秘密购买的火弩箭终于有了用武之地，安迪把它从罗恩床头下找了出来，自从上次订购的猫头鹰将火弩箭带到大堂，被罗恩看见之后，他就每天都是抱着火弩箭睡得，晚上抱着火弩箭就像抱着老婆一样，每天帮火弩箭保养保养再保养，那热情劲比吃撒尿牛丸还要爽。罗恩骑着火弩箭在学校里第一次亮相的时候更是造成了巨大的轰动，虽然最后他以S型曲线坠落在了地上，但他第一个想的竟然是抱好怀中的火弩箭！搞得安迪他们都不好意思挖苦他了。
　　所有人中最高兴的人不是哈里和罗恩，而是伍德，当伍德知道这把国际巨星级的扫帚为他们的找球手哈里的生日礼物时，他乐得几乎要发狂了，上蹿下跳的连课都不上冲到哈里他们的教室，上来就是一个狼吻，然后抱着哈里不停的大笑着，最后他被气得脸都绿的斯内普直接拖出了教室，并且砰地一声用里的关上了门，大家听着教室外面乒乒乓乓的声音，都乐不可支的大笑着，而可怜的哈里只能欲哭无泪的捂着嘴，感叹着人生的第一次就这样没了。

　　“我从来没有想到魁地奇奖杯离我如此之近，”在格兰芬多魁地奇队会议上，变成猪头样的伍德兴奋地说道，看起来斯内普下手还真够狠的，笑的本来就已经是猪头脸看不到眼睛的脸完全没了眼睛，看的安迪一阵恶寒，“我们已经有了一把火弩箭，还缺什么呢？如果这届魁地奇杯不是我们的话，我就去和打人柳单挑！”

　　“你再和斯内普教授挑一次吧，我帮你约他。”哈里对自己初吻被男人夺掉的事情仍然耿耿于怀，伍德尴尬的笑了笑，不理窃笑着的球员们继续道。

　　“而且我们有三名最佳追球手。”

　　伍德指着艾丽娅.斯平内特、安吉丽娜.约翰逊和凯蒂.贝尔。

　　“还有一名找球手，他总能赢得比赛。”伍德的眼里闪动着兴奋的光芒，这是他在霍格沃茨的最后一届比赛了。

　　“奥利弗，今年是我们的年。”弗雷德说。

　　“我们会赢的，奥利弗！”安吉丽娜说。

　　“肯定的。”哈里说。

　　于是，这支球队满怀信心地开始了训练，每周三次。天气越来越冷，越来越潮湿，夜晚也更加黑暗了；但是，不管有多少泥浆，有风还是雨，都不动摇全队上下的信念：格兰芬多代表队最终会赢得那个巨大的魁地奇银杯。安迪和罗恩也轮流去观看哈里的训练，至于赫敏，现在安迪在哪，你就能找到她。

　　一天晚上，安迪和哈里在训练完成以后一起回到格兰芬多院的休息室，两人都感觉感到又冷又僵，外面实在是冷得让人发疯，但是哈里对练习的情况还是打心里感到满意的，坐下来喝了口热茶的两人发现休息室里的人们嗡嗡地谈论着什么，而且全都是一脸兴奋的样子。

　　“发生了什么事？”安迪问赫敏，她正在做着自己和安迪的那份作业，理由是安迪身体还没好，不能多劳累。

　　“第一个霍格莫德周末，”罗恩头也不抬的抄着赫敏的作业，手里的羽毛笔指了指对面的公告板：“十月底。万圣节前夕。”

　　“太棒了，”弗雷德说，他是跟着他们走到肖像画上的洞里的，“我必须到佐料店去一下，我的臭弹快没了。”

　　哈里的情绪很低落，赫敏发现了这一点。

　　“哈里，我敢说你下一次就能去了。”她说，“他们肯定很快就会抓住布莱克的，人家已经有一次看见他在什么地方了。”

　　“布莱克不会笨到那样子，不会妄想在霍格莫德干什么事的。”罗恩说，“问问麦格教授这次你能不能去，哈里，下一次还不知道要等到什么时候——”

　　“罗恩！”赫敏说，“哈里是应该待在学校里的——”

　　“他不能是唯一留校的三年级学生，”罗恩说，“去问问麦格教授，去呀，哈里——”

　　“对，我想我回去问的。”哈里下定决心说。

　　安迪给自己黑色的大狗喂着食物，狗狗吃了根香肠，然后抬头看了看满是寂寞的哈里，看起来若有所思，然后摇了摇头，低头吃起了酱鸡腿，安迪给他的伙食还是相当不错的。

　　“你也认为哈里在布莱克在到处找他的时候去霍格莫德是对的么？”赫敏看着安迪问道。

　　“我没意见，”安迪拍拍手将最后一根火腿放进布莱克嘴里，也不管布莱克还没吃完会被呛到，他指指哈里，“人家哈里愿意嘛。”

　　赫敏鼓着眼睛看向安迪，就在这时，罗恩的斑斑跑了出来，身后跟着克鲁克山。

　　“我的天！”罗恩惊叫着，一把将斑斑抱起来，“你怎么能让你的破猫到处乱跑？”

　　“它才不是破猫呢！”赫敏也将克鲁克山抱了起来，小样儿的眼睛一直盯着斑斑。

　　“我的天，猫不追老鼠，难道还追你啊，你就别去怪赫敏了。”安迪半开玩笑的帮着赫敏，罗恩并没有理会安迪的玩笑，但他和赫敏两个人之间的矛盾开始尖锐起来。

　　最近心情不好，有点自暴自弃呢，我的新手机离我而去了，呜呜，好不爽，我想抱着一个美女哭一顿，谁提供给我

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十二章
更新时间：2009-1-21 15:42:48 字数：1477


　　第二天的变形课上，拉文德.布朗的兔子死了，她哭得稀里哗啦的。
　　“十月十六日！‘你害怕的那件事，它会在十月十六日发生！’记得吗？她说得对，她说得对！”这位可怜的奶牛小姐看来已经完全被特里劳妮大忽悠给忽悠住了。

　　安迪坐在舒适的靠背椅上，啃了口手里清脆的苹果，瞟了眼看起来显得有些不自然的哈里。

　　安迪对着对面离他们不远处的拉文德有些含糊不清的说道：“拜托你小姐，你真的相信遇到厄运吗？”

　　拉文德哽咽着朝着安迪道：“你难道还不相信吗？她捧起手里的死兔子，看，这就是证据。”拉文德的眼泪又开始哗哗的流起来，安迪别过头去，以便保证自己不至于把昨晚的晚饭吐出来。（本人对拉文德这个龙套有些遗忘了长相，但是这么没脑子的，估计也不会怎么样，所以就这样写吧，大家勿怪噢）

　　安迪背过头去：“这个东西就能证明？如果这样的话，占卜也实在太简单了吧，老实说吧，这就是一种模棱两口的猜测，你能保证你一天能不遇到一件不顺心的事？如果不能，那你害怕的那件事发生的几率实在是太高了一点吧！很简单的一件事，是你自己把它想得太复杂而已。”

　　哈里用力摇了摇头，将内心的烦躁不安的想法甩出脑海，他知道这番话安迪与其说是和拉文德说的，还不如说是他在开解自己。自己似乎永远都没有这个比自己还要小几个月的孩子成熟呢。

　　所有人都惊诧得看着他，拉文德.布朗也不哭了。

　　安迪的这番话实在惊世骇俗了一点，完全可以说安迪是在公然挑衅占卜课老师的权威啊，这让大家不得不怀疑安迪是否受了麦格的影响，所以才对占卜一点好感都没有。

　　这时，麦格打开了教室的门。她朝安迪他们笑了笑，然后就开始认真上课，大家都翻开书本开始认真上课，麦格上课一向都很严肃，连安迪都是乖乖的听课，不敢做丝毫小动作。所以所有学生的变形课成绩都很不错。这是麦格一直骄傲的两件事之一，另一件麦格骄傲的事便是她收养了安迪，而不是把他送去麻瓜世界的孤儿院。

　　一节课结束后，正当他们都站起身准备走出教室的时候，麦格教授却把全班都留下了。

　　“请等一会儿！”她叫道，“你们都是我这个院的，你们应该在万圣节前夕把申请表交给我。不交表，就别去霍格莫德。所以啊，你们都别忘了！”

　　纳威红着脸举起了手。

　　“教授，我——我想我那份表丢掉了——”

　　“你奶奶直接把表交给我了，隆巴顿，”麦格带着几分笑意的道，“她好像认为这样做放心些。好了，没什么了吧。你们可以离开了。”

　　等到大家都走了，哈里在罗恩的怂恿下，安迪拉着赫敏得手没说什么。哈里慢慢走到麦格教授的桌子面前。

　　“唔，波特？”麦格皱了皱眉头。她是一个很讲原则的人。

　　哈里深深地吸了口气，勇敢的抬起了头，和麦格商量了起来。

　　在一番据理力争之后，哈里垂头丧气的走了回来。

　　“失败了。”

　　罗恩嘟囔了几句，无疑是在为哈里抱不平，安迪看了他一眼，和赫敏一起当先走出了教室，准备去上下一节课。哈里拉着罗恩跟着走出了教室，四个人分为前后两排，显得有些泾渭分明起来。

　　下一节魔法史课哈里几乎没怎么听，“我已经跟麦格教授说我的表格上没有签字。”

　　“那，隐形衣怎么样，”罗恩又帮忙出主意，虽然是个馊主意。

　　“摄魂怪是能看穿隐形衣的，邓布里多教授说过。”赫敏给予了他们迎头一击。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十三章霍格莫得
更新时间：2009-1-21 22:04:59 字数：1716


　　三年级学生对神秘的霍格莫德村充满了好奇，一路上叽叽喳喳的议论着，带队的老师对于这点也是睁只眼闭只眼。
　　安迪一路上都在看着一张弗雷德和乔治早晨塞给他的写满了密密麻麻的小字的纸条，赫敏看着安迪差点又走离了大部队，终于再也受不了了，她快步走上前去，一把将聚精会神的看着纸条的安迪拖了回去，“你到底在看什么东西？这么有神，连路都不看了。”赫敏一脸气愤的问，手比挥魔杖还要快的的突然向安迪手上一抓，想要拿到那张纸条。

　　安迪却变戏法般的将那张纸条藏在了身上某处，赫敏摸来摸去都没有摸到，反而将小安迪摸得欲火难耐的抬起了头，“啊。”赫敏如被蛇咬一般迅速的收回了手，安迪一边一脸平常的换了个姿势走路，不至于让人看见自己下面的大帐篷，一边把红着脸的赫敏抱过来恶作剧似得用帐篷顶端在她大腿上蹭来蹭去，双手在小美女敏感的腰部不停的游走着，罗恩很自觉的转过了头，他可不敢偷看安迪亲热，你的作用还不如一个胡萝卜已经给他留下了心理阴影，天知道安迪会不会给你来一颗，小心为上，小心为上啊。

　　由于三人走在队伍的最后，没有人注意到后面的一对搂抱着的小情侣在做着多么刺激的事。亲热了一会，安迪放开了软的像瘫泥的赫敏。快到霍格莫得了，再不放就要曝光了，罗恩也扭过了已经酸胀极了的脖子。

　　“没什么啦，”安迪压低声音凑在赫敏满是红晕的脸耳旁道说，“弗雷德给我介绍了一下霍格莫德一些特别的特产。”安迪小时候可是纯洁的好孩子啊，再加上麦格严格的教育决定了他没有机会可以和这些玩具结缘的机会。现在当然要弥补回来喽。

　　“就是那些稀奇古怪的玩意儿么？”罗恩扭着脖子，发出一阵噼里啪啦炒豆般的声音。（大家放心，不是小宇宙爆发，如果罗恩都爆发的话，那就太没天理了）

　　“是啊。”安迪点了点头，“你应该见识过了吧？效果怎么样？”

　　“印象最深的就是那个像火牛一样到处乱跑的东西，”罗恩回忆说，“去年差点烧毁了我们家。”

　　“你们就不能想点正常的东西么？”赫敏有些无力的说，从生理到心理都是哦

　　“没办法啊，小时候没玩过，现在当然要补回来喽。”安迪打着哈哈。

　　赫敏抓住他的耳朵，“那你是说我很老喽？”赫敏看起来有些杀气腾腾。

　　安迪一边双手捂住自己的耳朵，一边不解的问：“我哪有说你老啊？”

　　赫敏的回答很经典也很雷人，“你说你小时候没玩过，也就是说你很老了，你很老了，那看上你的我，不也很老了。”

　　安迪和罗恩瞬间差点晕倒，不愧是高材生啊，这思维跳跃能力！安迪他们拍马也难及啊。对此，安迪和罗恩均以沉默回答，沉默是金啊。

　　“你和弗雷德怎么说的，他是不是要带你一起去？”罗恩在一边说，“可是我们还要给哈里买礼物啊，他已经够可怜得了。”

　　“放心啦，很快就会回来，”现在已经到了目的地，老师把学生们解散，就自顾自的走了，安迪朝正在向他招手的弗雷德跑去，“等我一下，就在那里！”

　　他指的是三把扫帚酒吧安迪以前带赫敏来过几次。

　　就在赫敏和罗恩黄油啤酒刚刚被放在桌子上的时候，安迪回来了，身后悬浮着一个大口袋。

　　砰！安迪随手将大口袋仍到了宽大的椅子上，里面不只塞满了东西而且看起来还很沉，椅子被压得吱吱作响起来，一手拿起赫敏面前的那只酒杯，喝了个底朝天。赫敏递过一张纸巾，安迪接过来在嘴上胡乱抹了几下。

　　安迪将那个大包裹解开，将罗恩的那份递给了他，罗恩满心欢喜的接了过去，准备在弗雷德或者帕西身上试试安迪给的整蛊工具。

　　安迪拿出一个精美的包装盒，递到赫敏面前，赫敏皱了皱眉：“我不要这些东西。”

　　安迪将那包裹拆了开来，里面是蜂蜜公爵所有种类的糖果，“你不喜欢的话，我给秋儿了。”

　　罗恩喝了口黄油啤酒，笑着赞同着安迪的说法。

　　安迪还要继续刺激一下赫敏，却突然手里一轻，包裹已经易手，人的潜力果然很强大啊，女人的尤其强大。

　　两更呢，大家投票啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十四章布莱克的冲动
更新时间：2009-1-22 16:46:53 字数：2272


　　薄暮时分，哈利终于在格兰芬多公共休息室里等到了安迪他们，罗恩将安迪从霍格莫得给哈利买的东西一股脑的倒在哈利面前得桌子上，然后就拿出自己的那份，继续摆弄他们，从拿到他们开始，罗恩就没有放开过，对于他这种认真研究的精神，安迪还是比较欣赏的，虽然他从不用在学习上。
　　“我们给你带了一些霍格莫得的特产，我想你会喜欢的。”安迪从中拿出一袋哈利最喜欢的胡椒小顽童，递了过去。

　　“多谢，”哈利说着随手接过了安迪的糖，“霍格莫德怎么样？你们都去了哪些地方？”

　　等罗恩说完了他在霍格莫德的经历之后，赫敏焦急的问哈利。

　　“你在家做了些什么？做完什么作业了吗？”

　　“没有，”哈利说，“卢平教授在他的办公室里给我沏一杯茶。接下来斯内普进来了”

　　他把有关那只高脚杯的事全部告诉他们了。罗恩的嘴张得大大的。

　　“卢平教授喝了吗？”罗恩喘着粗气道，“他疯了？”

　　安迪瞪了他一眼，罗恩手捂着嘴，一副做错事的样子。

　　赫敏看了一下表。打圆场道

　　“我们还是下楼吧，要知道，再有五分钟，晚宴就开始了。”

　　于是，他们急急忙忙地穿过肖像画上的洞，加入到人群中去了，一路上还在说着霍格莫得的事。

　　等罗恩将他的故事讲完第二遍时，他们已经走到了前厅，正在穿行进入礼堂。礼堂里挂着成百上千只南瓜灯，还有一群振翼飞舞的蝙蝠和许多喷涂火焰的橘色飘带，它们在天花板下面懒洋洋地飘荡，像是灿烂的水蛇。

　　食物是精美的；大家都对这些东西是爱不释嘴，每样食物都吃了一点。晚宴以霍格沃茨的幽灵提供的文娱节目作为结束。幽灵们突然出现，来做一种队列滑行；而格兰芬多院的差点无头的尼克成功地重现了他当年被杀头的情况。

　　这个晚上过得很愉快，尤其是当高尔发现了罗恩故意放在他座位上的黏黏口香糖，整个头都被吹出来的泡泡包裹在一起，最后不得不去找庞弗雷夫人帮忙时，他们笑得更开心了。

　　“找机会让帕西和马尔福试试我的火龙嘴。”收到了成功的鼓舞的罗恩跃跃欲试地说，此时他们正在跟随格兰芬多的其他人沿着通常的路线一起去到格兰芬多塔楼。但是等他们走到胖夫人肖像面前时，却发现走廊里挤了许多人。

　　“大家为什么都不进去呢？”罗恩好奇地说。

　　哈里穿过人头向前看去，那张肖像画好像是关闭着的。

　　“请让我过去。”帕西的声音，他从人群中神气地走出来。“干吗堵在这儿啊？你们大家总不见得都忘了口令吧——对不起，我是男生学生会主席——”

　　人群静了下来，是从最前面开始安静下来的，所以这就像一阵寒流在走廊里散布开来一样。他们听到帕西说话，声音突然尖起来：“谁去请一下邓布里多教授。快！”

　　人们都回过头来，站在最后的人踮起了脚。

　　“出什么事啦？”罗恩的妹妹金妮说，她也是刚到。

　　过了一会儿，邓布利多到了，他快步的走向那幅肖像画；格兰芬多院的学生都挤在一起让他过去，安迪将赫敏抱在怀里，防止被人挤到，罗恩他们则踮起脚尖，努力想看清发生了什么。

　　“哦，天哪——”赫敏惊叫，抓紧了安迪的手臂。

　　那胖夫人已经从肖像画上消失了，肖像画遭到了恶意破坏，帆布小片在地上到处都是，大块画布则被完全从画框上撕走了，整幅画都坏的一塌糊涂。

　　邓布利多对被损坏的画迅速地看了一眼。“麦格教授，请马上到费尔奇那里去，告诉他在城堡里每幅画上寻找那位胖夫人。”

　　“你会走运的！”一个嘶哑的声音说。

　　那是捉弄人的皮皮鬼，他在人群的头顶上跳着，很高兴的样子，看到破坏和忧愁的景象，他向来如此。

　　“你这是什么意思？皮皮鬼？”邓布利多镇静地问道，皮皮鬼的笑容消退了一点。他不敢嘲笑邓布利多。他转而采取了一种油滑的腔调，听起来倒闭那嘶哑的声音要好些。

　　“不好意思，校长先生，她不想被人看见。她弄得一塌糊涂了。看见她跑过五楼那张风景画，先生，躲在树木中间，哭着说什么可怕的事情。”他高兴地说。”可怜的东西。”他加了一句，却全无可怜别人的意思。

　　“她说了是谁干的吗？”邓布利多安静地问。

　　“哦，说了，教授老头子。”皮皮鬼说，神气的像是怀中抱着一枚大炸弹似的。“她不让他进去，他非常恼火，你明白。”皮皮鬼在空中翻跟斗，从他自己的双腿中间对邓布利多咧着嘴笑。“他脾气可真坏，这个小天狼星布莱克。”

　　邓布利多教授叫所有的格兰芬多院学生都回礼堂去，十分钟以后，赫奇帕奇、拉文克劳、斯莱特林等院的学生也来了，这些学生都是一幅摸不清头脑的样子。

　　“教员和我本人将对城堡进行一次彻底的搜查，”邓布利多教授对学生们说，这时，麦格教授和弗利维关上了礼堂所有的门，“为了你们自己的安全，我想你们可能要在这里过夜了。我要求级长们在礼堂入口处站岗，男生和女生学生会主席留在礼堂里负责管理。出了任何事马上向我报告，”他向帕西加了这一句，帕西一脸重要人士的自豪，“找一个幽灵带话给我。”

　　邓布利多教授停了一下，正要离开礼堂，又说：“哦，对了，你们会需要”

　　他随意一挥魔杖，长桌就飞到礼堂的边上，靠墙站好了；再挥一下，地面上就铺满了成百个紫色的睡袋。

　　“好好睡。”邓布利多教授说，他出去时随手关上了门。

　　今天我们家过年，事情好多呢，有点晚了，大家别介意

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十五章
更新时间：2009-1-27 16:10:15 字数：2958


　　礼堂里立即想起了一片兴奋的嘤嘤嗡嗡的说话声：格兰芬多院的学生都在忙着告诉其他学生刚才发生了什么事情，无论何时，八卦是学生们永远热衷的行为。
　　“大家都进睡袋！”级长帕西充分发挥了他狗腿子的天分，他一脸严肃的大声朝着三五成群的学生们道，“快，谁也别说话了！十分钟以后熄灯！”

　　安迪狠狠的看了一眼可怜巴巴的趴在地上一脸讨好像的小天狼星和克鲁克山，一狗一猫不由自主的打了个寒蝉，布莱克郁闷的双爪抱头，低着头。

　　今天他们本想趁着所有人都外出去霍格莫得的时候抓住小矮星彼得，但是早已有所察觉的彼得一见到他们就飞快的不知道钻哪个角落逃走了，小天狼星和克鲁克山追出了格兰分多休息室。

　　遍寻不获之下，布莱克突然想到彼得可能根本就没有离开公共休息室，但是他们立刻返回的他们遇到了阻挡。

　　守卫格兰分多的肖像画胖夫人坚持不同意放他进去，布莱克的口令则被胖夫人完全无视了，霍格沃茨城堡内所有守门的肖像画都看过费尔奇拿来的小天狼星的照片。

　　哈里所在的格兰分多学院更是被重点“照顾”的对象，自认为距离抓住自己最大仇人只有一小步的布莱克自然没空理眼前这个叽里呱啦的欧巴桑，在再三交涉无果的情况下，布莱克终于受不了的破坏了看门肖像画。

　　因为胖夫人尖叫着逃走的缘故，布莱克最后还是没有成功的进入格兰分多休息室。功亏一篑的他变回原来的大狗模样，在休息室门口不远处等着安迪他们回来，准备承受安迪的不满。

　　安迪拉出来几个睡袋，带着哈里他们走向一个比较偏僻的角落，秋张一脸好奇的看着安迪，她还不知道究竟发生了什么，就被自己学院的级长带到了这，虽然她很乐意和安迪见面，但不是在这种迷迷糊糊的情况下。

　　赫敏压低声音凑在她耳边将小天狼星布莱克闯进格兰芬多塔把胖夫人的画像破坏的事情告诉了她，秋张一脸的惊奇，在她眼里，霍格沃茨的守备森严成这样，布莱克都能进来，这实在让这个对霍格沃茨充满信心的小丫头感到十分的吃惊。

　　“你们说布莱克还在城堡里吗？”张秋和赫敏紧挨着安迪，一人一边的将安迪挤在中间做起了夹心面包。（我也很想做夹心面包呢，可惜没有人夹我呢）

　　“邓布利多显然是这么想的。”罗恩说。

　　“他挑了今晚来，真是我们的幸运，你们知道吗？”赫敏说，现在大家都已经和衣钻进了睡袋之中，赫敏和秋张一人一边的枕在了安迪的胳膊上。“今晚正是我们都不在塔楼”

　　“我猜他是日子过糊涂了，因为他一直在逃亡，”罗恩说，”没想到今天是万圣节前夕。要不然他不会闯进来的。”

　　张秋有些害怕的向四周看了一眼。安迪紧了紧搂住她的手臂，投去一个放心的眼神

　　周围的学生们不约而同的都在彼此问着同一个问题：“他怎么进来的？”

　　“说不定他知道怎么潜行，”几英尺之外的一个拉文克劳院的学生一脸当时就是我看着他进来的表情说，“就是从稀薄的空气中显现，你们知道。”他正讲的唾沫横飞时。

　　“很可能化了装进来的。”赫奇帕奇院的一个五年级学生不甘示弱的反驳他。

　　“要不然是飞进来的。”迪安.托马斯也满是兴趣的插一脚道。

　　“说实在的，难道我是唯一一个不怕麻烦读过《霍格沃茨，一段校史》的人吗？”赫敏枕在安迪的肩膀上用只有周围几人听得到的声音没好气地说。

　　“为什么这么说？”张秋问。

　　“因为这座城堡不仅仅有墙壁的保护，你们知道，”赫敏说，“城堡还被施了各种魔法，以防外人偷偷地进来。光潜行是进不来的。而且我倒想看看什么样的化妆能够骗过那些摄魂怪。这些家伙守着每一处入口。要是他飞进来，它们也会看见的。而且费尔奇知道所有秘密通道，它们会把这些通道都封起来”

　　“现在熄灯！”帕西大叫，“我要每一个人都进睡袋，还要停止说话！”

　　“晚安！”秋张冲安迪说，。

　　“晚安！”

　　两个晚安吻之后，赫敏和秋张拿着安迪的胳膊做枕头，闭上了眼睛。

　　所有的蜡烛都被熄灭了。现在唯一的亮光来自银白色的幽灵，他们四处游走，和级长们严肃地说着话。施过魔法的天花板就像外面的天空一样，布满了星星。

　　这时另一边的罗恩碰了碰安迪，他转过头，看见邓布利多教授进来了。然后四处寻找帕西。

　　帕西在睡袋之间蹑手蹑脚地行走，看看有谁在说话就告发谁。帕西离他们没多远了。安迪把眼睛闭上了，他不想和帕西有太多表面上的矛盾，这样对他或帕西都没好处。这时，邓布利多的脚步越来越近。

　　“有他的任何迹象吗，教授？”帕西悄声问道。

　　“没有。这里怎么样？”

　　“一切都在控制之下，先生。”

　　“好。现在不必让他们换地方。我已经给格兰芬多院的肖像洞找到了临时守卫。明天你就可以叫大家都回去了。”

　　“那胖夫人呢，先生？”

　　“躲在三楼安吉尔郡地图里面。她什么都不肯说，只是一个劲的哭，显然她在问不出口令来的情况下不让布莱克进去，因此他就动手了。她仍旧情绪极坏，但是一旦她镇静下来，我就叫费尔奇把她修复。”

　　大门又响了一声，更多的脚步声传了过来。

　　“校长？”这是斯内普的声音，“整个四楼都查过了，他不在那里。费尔奇查了城堡主楼，那里也没有。”

　　“天文塔呢？特里劳妮教授的房间？猫头鹰栖息出没的地方？”

　　“都查过了”

　　“很好，西弗勒斯，我并不真正认为布莱克会逗留不走。”

　　“他怎么进来的，关于这一点，你有什么见解吗，校长？”斯内普满含深意的问道。

　　“许多，西弗勒斯，每一种都和底下的那种一样不可能。”邓布利多老奸巨猾的打着哈哈。

　　“你记得我们的谈话罢，校长，就在——哦——学期开始以前吧？”斯内普不甘心的用极小的声音道。

　　“记得，西弗勒斯。”邓布利多仍然是模棱两口，但是他的声音里已经带着类似警告的味道。

　　“好像——几乎不可能——布莱克没有内部的帮助是进不了这所学校的，我的确表示过关注，在你任命——”

　　“我不相信这座城堡里哪一个人会帮助布莱克进来。”邓布利多说，他的意思已经很清楚地说明了他希望这件事就谈到这里为止，斯内普没有作答，但是显然他很不甘心，安迪听到他跺皮鞋的声音。

　　“我必须到那些摄魂怪哪里去了，”邓布利多扯开话题道，“我说过，我们搜查完毕就通知它们。”

　　“他们打算帮忙吗，先生？”斯内普热情不高的问道。

　　“哦，是的，”邓布利多显得有些冷淡地说，“但是恐怕只要我担任校长一天，就决不许它们跨过学校的门槛。”

　　脚步声渐渐远去了，安迪也闭上了眼睛，明天再收拾布莱克他们。

　　说明一下我这几天的行踪，由于我一直坐电脑前，我妈对此深表忧虑，于是就把我送我爷爷那去了，我爷爷家没电脑。她还让我爷爷奶奶带我多出去走走。我现在是在网吧，如果说有谁的更新最艰难的话，我觉得真是非我莫属了，这一章我构思了好几天，希望大家喜欢，在此祝大家新年快乐，上街看美女，回家美女看，嘿嘿，不知我何时才能流放归来呢，我只能经常去网吧了

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十六章
更新时间：2009-1-30 15:57:20 字数：2937


　　以后几天里，学生们谈的都是布莱克，布莱克作为世人眼中的二号大反派，让这群在学院中只有听自己的父辈或道听途说过黑魔王恐怖故事，却无缘遇见的学生们兴奋不已，他们不停的讨论着布莱克究竟是如何进入城堡的，学生们充分发挥着自己多余的精力，不断的讨论着，于是一个个充满想象力的说法被构思出来，并且一传十，十传百的越传越玄。
　　赫奇帕奇冤一个叫汉娜.艾博的学生在道听途说布莱克能够化身为一丛开花的灌木后，花了一节魔药课的时间，撑着斯内普不注意，朝着她周围的同学不停的诉说着这件事，最后越讲越高兴的她没注意到斯内普已经走到了她身后，并且脸色越来越冷，虽然他本来脸色就很冷。

　　等汉娜发现周围同学神色不对回头看时，斯内普从僵尸般的脸上挤出一丝笑容：“赫尔帕奇扣五十分。”

　　格兰分多塔楼那里，胖夫人那幅遭到破坏的肖像已经从墙上被拿了下来，取代它的是喜欢朝着学生们大喊大叫的卡根多爵士和他那匹肥胖的灰色矮种马的肖像。格兰分多的学生们没有一个对此感到高兴的。卡多根爵士把他的时间一半花在向路过的学生们发出挑战、要求人们和他决斗上。其余时间则用在琢磨他那些复杂绕口的口令上，一天之中，他至少要改两回口令，还是没有上限的，想到便改，许多记性不怎么样的学生们不得不花更多的时间去记口令。

　　“他真是疯了，”西莫.斐尼甘生气地对帕西说，“我们就不能换个人吗？”

　　“别的画都不愿意干这份差使，”帕西看起来满脸的得意，也许他觉得这是只有高层才能听到的秘密，“被胖夫人遇到的事吓坏了。卡根多爵士是唯一挺身而出的。

　　对于卡多根的口令，安迪谈不上讨厌或是喜欢，就是很不爽卡多根爵士对他们的态度，一个临时工，有什么好拽的。鸡婆的和个女人一样。

　　“你这个卑鄙的下种狗，”卡根多爵士挥舞着与他身材极不成比例的长剑向回来休息的安迪挑衅，“拔出你的剑，与高尚的卡根多爵士决一死战。”

　　“为了公主的名誉，向卑微、猥琐的恶龙宣战。”安迪看都不看卡多根，自顾自的念出绕嘴的口令。

　　“你为什么不拔剑？”卡多根爵士像根本没听到似的，继续嚣张的大叫，“你这个懦弱的小狗！”

　　安迪抬眼看着卡多根又念了一遍口令，这次他的声音比刚才大了许多，但是卡多根爵士依旧不依不饶的不肯让他进去。

　　这下安迪真的有些恼怒了，给你三分颜色，你还真的开起染坊了。

　　“最后问你一遍，你到底开不开门？”安迪眯起了双眼，眼光就像一把锐利的刀子一样望着卡多根，但是卡多根却大呼道：“拔剑吧，你这个下流的狗杂种。”

　　安迪谨慎的看了看周围，拿过放在走廊上的装饰的骑士铠甲，从其中一件铠甲上拿下了一面盾牌。

　　看见安迪拿起盾牌，卡多根更起劲了，他挥舞着自己的剑，但安迪无意和他打架。他只是将盾牌放在卡多根的画像面前，然后找出一个小瓶子，小心翼翼的倒了一滴上去，滋拉滋拉，钢制的盾牌像着火一样，不一会便消失在两人面前，除了地毯上的压痕和空气中弥漫着的刺鼻的味道，完全看不出刚才发生了什么。

　　“如果你觉得你的画像要比钢铁还硬的话，我不介意让你也消失。”安迪朝着卡多根晃了晃手中的药瓶。

　　安迪很清楚的听到了卡多根咽口水的声音，僵持了一会，卡多根还是走下马，嘟嘟囔囔的开了门。安迪大步走了进去，走廊里的被拿去盾牌的那副骑士铠甲在少了一面盾牌后，显得说不出的怪异原本帅气的姿势也变成了小学生学站军姿时的立正。（毁坏公物啊，大家别学这家伙）

　　第一场魁地奇比赛逐渐临近，但天气越来越坏。在伍德的的监督之下，格兰芬多队继续努力的训练着，而且比以前更加刻苦了。然后，在星期六比赛以前最后一次训练的时候，伍德给队员们带来了一个令人愤怒的消息。

　　“我们不和斯莱特林队比了！”他愤怒地告诉安迪他们，“弗林特刚才来看过我。我们要和赫奇帕奇队比了。”

　　“为什么？”其他队员以及一些看台上的看客们齐声问道。

　　“弗林特的借口是他们的找球手受伤的手臂还没有好。”伍德说，狂怒地龇着牙，安迪都已经看见他黄黄的牙垢了，看来伍德这几天忙的牙都不刷了，“但他们这么做目的是明显的，就是不想在这样的天气里比赛，认为这会破坏他们的机会”

　　这几天每天都是狂风骤雨，就在伍德说话的时候，大家都还听到了远处雷声隆隆。

　　“马尔福的胳膊根本没问题！”哈利愤怒的朝着所有人叫道，“他根本就是在装相！”

　　“我明白，不过我们没法证明这一点。”伍德苦笑着说，“我们一直在以斯莱特林为对象进行练习，而现在和我们比赛的是赫奇帕奇队，他们的作风是相当不一样的。他们有了新队长和找球手赛德里克.迪戈里——”

　　就在大家都沉默着，气氛压抑的时候

　　安吉利娜、艾丽娅和凯蒂突然傻笑起来。

　　“你们笑什么？”罗恩一脸疑惑的问。

　　“赛德里克就是那个身材高高、样子很漂亮的男生吧？”安吉利娜说。

　　“强壮少说话的那个。”凯蒂说，“最重要他还是单身。”艾丽娅补充道，然后她们又开始傻笑起来。

　　“他说话少是因为他笨的同时说不出两个词儿来。”弗雷德不耐烦地说，“我不明白你为什么要担心，奥利弗，赫奇帕奇队是最容易打败的对手。上次我们和他们比赛的时候，哈利五分钟工夫就抓住了金色飞贼，记得吗？”

　　“我们是在完全不同的情况下比赛！”伍德大声叫道，他的眼睛稍稍有些突出。“迪戈里组织了阵容强大的班子！他是个出色的找球手！我正是担心你们会这样想！我们一定不能轻敌！我们必须抓住主要问题！斯莱特林想看我们一步踏错！我们必须得胜！”

　　“奥利弗，别着急上火，”弗雷德说，有点惊慌，“我们会认真对待赫奇帕奇队的。我们认真。”

　　比赛前的一节黑魔法防御课，所有人都惊讶的发现站在讲台前的那个人变成了斯内普。

　　“今天卢平有些不舒服，”他的眼睛缓缓扫过了教室，“所以他拜托我来替他上这一课，教导你们这些什么都不懂得学生。”

　　“你们应该觉得荣幸，在如何抵御黑魔法方面我曾做过深刻的研究，虽然和你们用不着说这个，但我认为你们能了解到是最好的。接下来，谁能告诉我”

　　斯内普还没说完，门就被哈利推开了。

　　“对不起，我迟到了，卢平教授，我——”

　　但他随后发现在讲台上的是斯内普。

　　“这堂课十分钟以前就开始了，波特，我认为应该给格兰芬多扣十分。坐下。”

　　但是哈利没有动。

　　“卢平教授哪里去了？”

　　“他说他今天病得不能上课。”斯内普说，龇牙咧嘴的笑着，“我不是已经叫你坐下了吗？”

　　但是哈里站在原地不动，紧盯着斯内普问。

　　“他怎么了？”

　　斯内普黑色的眼睛闪烁着危险的信号。

　　“没有生命危险。”他说，应该是这样，但愿如此吧。“再扣格兰芬多，要是我再次叫你坐下而你不坐下，那就扣五十分。”

　　哈利慢慢地走到自己的座位上坐下。斯内普再次环顾全班

　　回家去了，拜拜各位

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十七章
更新时间：2009-2-2 15:18:39 字数：1968


　　“在波特打断我以前，我在说卢平教授没有留下说明你们班进度的纪录——”
　　“先生，我们已经学了博格特、红帽子、卡巴和格林迪洛，”赫敏迅速地说，“我们刚要开始——”

　　“安静，”斯内普冷冰冰地说，“我没有问你们。我只是对卢平教授的缺乏条例的教学发表评论。”

　　“他是我们有过的最好的黑魔法防御术教师。”迪安.托马斯大胆地说，班上其余同学都喃喃表示同意。斯内普脸色更冷了，安迪趴在桌子上，似乎在呼呼大睡着，自然，他被斯内普自动忽略了，斯内普和安迪的关系，大家都是很清楚的。

　　“你们是容易满足的。卢平几乎没有对你们提什么高要求——我认为一年级学生就应该能够对付红帽子和格林迪洛了。今天我们要讨论——”斯内普的语速很快，一双闪着寒光的眼睛紧盯着台下的学生们，所有的学生都不由自主的避开了他的眼睛。

　　斯内普一边说着，一边看都不看的迅速翻动着教科书，，一直翻到最后一章。

　　“狼人。”斯内普说。

　　“但是，先生，”赫敏说，比起跳跃式学习，赫敏更喜欢循序渐进的学习。“我们还不应该学狼人呢，我们应该开始学欣克庞克——”

　　“格兰杰小姐，”斯内普说，声调平静的让赫敏不敢去看他，“我觉得好像是我在教课，不是你！我告诉你们大家，翻到第三百九十四页。”他再次用那秃鹫一般凶狠的眼神四顾学生，“你们大家！现在！”

　　全班许多人痛苦地交换着眼色，有些人阴郁地叽咕着，可是没人敢违背斯内普，大家都打开了书本。赫敏帮安迪打开课本，然后轻轻的抱起安迪的头让他枕在教科书上。

　　“你们谁能告诉我，如何区别狼人和真正的狼？”

　　大家都默默地坐在那里，一动不动；除了赫敏以外，她的手像往常一样笔直地举在空中。

　　“谁能回答？”斯内普说，不理赫敏。他又咧开嘴路出惨白的牙齿，阴森地笑了两声。“你们难道是在告诉我，卢平教授没有把这两者之间的基本区别交给你们——”

　　“我们告诉你，”帕瓦蒂突然说，“我们还没有学到狼人那一章呢，我们还在学——”

　　“安静！”斯内普一边用力拍着桌子，一边朝着学生们咆哮道。“好，好，好，我从来没想到我居然会碰上三年级学生识别不出狼人。我要记下来，告诉邓布利多教授你们多么落后”

　　“先生，”赫敏说，她的手仍然举着，“狼人和真正的狼有好几个地方不同。狼人的口鼻部”

　　“这是你第二次抢先发言了，格兰杰，”斯内普眼里满是不耐烦，“为了一个叫人没法忍受的万事通，再扣格兰芬多五分。”

　　赫敏脸涨得通红，放下了手，瞪眼看着地，眼睛里充满了泪水。全班都怒目注视着斯内普，这说明大家是多么嫌恶斯内普，因为班上每一个人都至少有一次曾把赫敏叫成万事通，安迪朝着斯内普比了比手势，意思是斯内普过头了，但是斯内普这次没有理睬安迪，他继续嘲笑着格兰分多的学生。

　　这已经不是对卢平他们纯粹的恨了，这是厌恶，就像是你看到一只屎壳郎的感觉，你不会想杀他，你只会想一脚踩死它然后狠狠的跺跺脚。

　　此后的课堂上谁也没有发出任何声音。大家坐着，根据教科书做有关狼人的笔记，而斯内普在课桌之间来回走动着，检查他们在卢平教授教课期间完成的学业。

　　“解释得很差劲这说的不对，卡巴在蒙古更多卢平教授说是十分之八？我说十分之三都不到”

　　下课铃终于响了，斯内普没让他们走。

　　“你们每人写一篇论文，交给我，内容是识别和杀死狼人的方法。这个题目应该写两张羊皮纸，星期一早晨交。”

　　安迪在教室门口拦住了斯内普，斯内普只是说了句：“别问了，我这样做有我的理由。”有些粗暴的推开安迪，斯内普拿着书本，快步走开了，望着那个寂寞瑟缩的背影，安迪一直等斯内普完全离开，叹息一声，他拿着自己的书，去找赫敏了，此时的赫敏需要他的安慰。

　　第二天，魁地奇比赛就要开始了，安迪是从床上被罗恩他们架起来的。

　　“基地了？”安迪一边含糊不问哈里时间，一边满嘴泡沫的刷着牙。

　　“八点二十。”哈利说，一边在尽量不惊醒旁人的情况下把克鲁克山抓住。

　　“你还是省省吧，让他们跑去吧，克鲁克山要能抓著斑斑，我就吃了斑斑。”安迪笑着打趣克鲁克山，克鲁克山朝着他低低咆哮一声，转头接着玩猫抓老鼠的游戏，可惜这猫永远都抓不住老鼠。。

　　“要是克鲁克山不小心将斑斑弄死，”哈利抓住猫尾巴，将它扔出去，“你就不会这么说了，罗恩绝对会难过死的。”

　　外面的天黑黑的，雷声隆隆作响，大雨倾盆而下，比赛却依旧会继续。

　　推荐《神龙传人》大家有兴趣就去看看哦，我先撤了

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十八章塞德里克的表白
更新时间：2009-2-5 16:23:40 字数：2532


　　魁地奇是魔法世界最大的娱乐活动，所以即使外面大雨倾盆，狂风怒吼，学生和老师们都依然低着头，拉着被风吹的在空中飞舞的外袍向球场走去，，他们之中没有人手里拿着雨伞，因为他们的雨伞都被大风刮跑了。
　　当安迪和罗恩陪着哈利刚走进更衣室的时候，他们看到马尔福、克拉克和高尔三个人，他们正向球场走过来，在一把大伞下指着哈利大声地傻笑着，完全不顾周围的人那种看白痴的眼光，好几个斯特莱琳的学生更是立刻走远点，露出一副我不认识他们的神色。

　　格兰分多的球员们在换上深红色队衣后，全都站成一排等着伍德千篇一律的赛前训话，但是这次伍德没有说一句话，他只是眼神复杂的看着眼前充满朝气的队员们，最后，他使劲摇摇头，然后朝着哈里他们招招手示意他们跟他出去。

　　风刮得很猛，队员们只好靠墙走，因为不断的隆隆的雷声，他们甚至知道围观的同学们是否在为他们加油打气。安迪和赫敏坐在看台上，罗恩因为和赫敏赌气，坐在了离他们稍远的地方，赫敏和秋张自然是乐的看这个大灯泡闪一边去。

　　队员从球场的另一方走出来，他们穿着淡黄色的球服。他们脸上都带着一丝笑意，显然他们都觉得毫无准备的格兰分多绝对不是他们的对手。

　　安迪和秋张他们喝下了一小瓶明目剂之后，很清晰的看到两个队长向对方走过去并且友好的握握手，迪戈里有些掩饰不住内心的高兴向伍德微微笑了一下，但是伍德的下巴好像被锁住一样，他只是点点头。安迪看到霍琦夫人的嘴形说，“准备好你的扫帚。”于是，所有的队员们都从泥泞中把脚抽出来，跨在飞天扫帚上。就在这时，塞德里克却突然从袍子里抽出魔杖，朝着自己的咽喉部位念了句咒语，正当全场都为他这个举动而感到疑惑时，塞德里克突然以比乔丹的扩音喇叭还高的声音，面朝安迪他们这。

　　“秋张小姐，塞德里克英俊的外表加上他清朗的嗓音，对看台上的许多女生构成了一定杀伤力，可惜塞德里克说的内容却让这些还没恋爱过的女生们感觉天一下子塌了。如果我今天赢了这场比赛，我能有幸与你共进晚餐吗？”

　　秋张的脸一下子涨的通红，显然没有想到这个平时一直对自己挺不错的学长会在这种时候突然提出这个令人意外的要求。

　　“我想她不会同意的。”安迪站在看见台上直接以更大的声音朝着塞德里克吼了回去，巨大的声音让他周围的人不得不把耳朵捂起来，以防被震伤耳膜。

　　但是塞德里克皱着眉头，显然没有把安迪的怒火当一回事，他只是继续以平和的语调朝着秋张又问了一遍。

　　安迪已经气的要发飙了，头一次，安迪有想拿菜刀劈人的冲动，就在他推开拉住他的罗恩和赫敏准备下去扁那个敢勾搭自己女人的混蛋时。

　　秋张一把拉住了他，然后脸上带着几许笑意的朝塞德里克平静的说道：“谢谢你的厚爱了，但是我今晚要我男朋友一起吃晚饭，所以真的是不好意思了。”安迪适时的亲了亲秋张的脸，塞德里克虽然有些失落，但他还是很快微笑起来，“如果能与您共进晚餐，那将是我的荣幸。”塞德里克微微鞠躬，骚包的行了一个看起来挺标准的骑士礼。

　　可惜不等他抬起头来，一个巨大的木制酒杯便砸在了他头上，安迪看到这小子这么给脸不要脸，气得直接对自己的手臂施展巨力咒，随手把坐在他声旁不远的海格的大酒杯朝塞德里克扔了过去，大酒杯以超高速前行，直接命中了塞德里克，小酒桶般的酒杯直接把塞德里克的头套了进去，赫尔帕奇的队员们费了好大的劲才把他的头拉出来。

　　经过这段小插曲，比赛继续开始。只是格兰分多队看塞德里克的眼神都不是很友好，乔治和弗雷德更是摩拳擦掌，准备把这个当众勾搭人家女朋友的色魔打下来，让他天天自己打飞机去。

　　霍琦夫人把哨子放在唇上吹了一下，随着哨子那尖锐的声音他们开始了。

　　二十分钟后，伍德叫了暂停，队员们跌跌撞撞的飞到了他周围，“我戴着这个的话根本就没机会。”哈利挥动着他的眼镜赌气地说。

　　正在那个时候，赫敏在他旁边出现了，她正戴着她的斗篷，冲着哈利一脸的笑意。

　　“哈利，我有办法，快给我你的眼镜！”

　　他递过去给她，队员都惊奇地看着她，赫敏用她的魔杖轻轻地拍拍眼镜，念道：“防水防湿！”

　　“行了！”她把眼镜还给哈利说，“它现在是防水的了，还有，赫敏塞给哈里一个小瓶子，哈里认出那是无力药粉，只有十分钟药效，但能让人让人全身无力，而且他完全是挥发在空气中的，事后也不会有任何副作用，安迪说让你好好扁他，赫敏带着莫名的笑意，你知道怎么用的？对吗？。”

　　伍德看上去好像要吻她一样。

　　“太好了，”当她消失在人群时伍德大声地说，“好了，队员们，我们开始吧。”

　　雨越下越大了，不断有闪电划过天际，哈里显然已经看到了金色飞贼，他加速了，他朝着球场上空冲去，啊！不一个女的眼神最快，发现了跟在哈里后面的摄魂怪，她尖叫着指着哈里，大家顺着他手指的方向看去，哈里从高空坠落了，一时间所有人都有些呆了，邓布利多毕竟是校长，没有任何犹豫，接二连三的咒语便不断向哈里射去。

　　但哈利的速度太快了，虽然咒语抵消了部分冲击力，但他还是重重的摔在了地面上。所有人都冲进球场中央。老师们第一时间将哈里用咒语使他飘起来，然后小心翼翼的将他送进了校医院。

　　哈利猛地睁开眼，他躺在医院的病床上。格林芬多的队员们从头到脚都是泥土额站在他的床边看着他。赫敏和秋张还有安迪罗恩他们也在也在，所有人都好像刚从游泳池爬上来一样。

　　“哈利！”弗雷德喊着，他的皮肤在泥土的映衬下显得特别白，“你觉得怎样？”

　　“发生了什么事？”哈利看起来还处于回魂状态。

　　“你摔下来了，”弗雷德说，“一定有——那么——五十英尺？”

　　“我们以为你死了呢。”艾丽娅颤抖着说。

　　“但是那场比赛，”哈利说，“发生了什么事？我们还能在赛吗？”“伍德在那里？”气氛变得非常压抑，哈利突然想起了伍德。

　　“还在雨里淋着呢，”弗雷德说，“我们想他打算淹死自己呢。”

　　虐死塞德里克，啊哈哈哈

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第七十九章打倒小白脸
更新时间：2009-2-8 22:27:49 字数：2112


　　哈利把脸埋在两膝之间，双手抓住头发。弗雷德抓住哈利的肩膀，粗暴地摇着。
　　“好了，哈利，你以前总是能抓到金色飞贼。”

　　“总有一次失手的。”乔治说。

　　“比赛还没有结束，”弗雷德说，“我们丢了一百分，对不对？所以，如果赫奇帕奇输给拉文克劳，而我们又打败了拉文克劳和斯莱特林”

　　“赫奇帕奇至少要丢二百分。”乔治说。

　　“但如果他们打败了拉文克劳”

　　“没门，拉文克劳太棒了。但如果斯莱特林输给了赫奇帕奇”

　　“这都要看分了——不管谁输谁赢，都是一百分的事——”

　　哈利躺在那里，一句话也没说。

　　大约十分钟以后，庞弗雷夫人过来告诉球队队员让哈利休息。

　　“我们以后再来看你。”弗雷德告诉哈利，“别怪自己，哈利。你仍旧是我们最好的找球手。”

　　球队走了，身后留下一道道泥浆。庞弗雷夫人在他们身后关上了门，一脸不高兴的样子，她一向不喜欢别人打扰她的病人，而且她是一个爱干净的女人。安迪、秋张，罗恩和赫敏留了下来，安迪拉着赫敏、秋张坐在相邻的病床上，罗恩则走近哈利床前。

　　“邓布利多真正生气了，”赫敏颤抖着声音说，“我还从来没有看见他这么生气过。你摔下来的时候他奔到球场上去了，他挥动魔杖，你撞到地面以前好像就放慢了下落的速度。然后他对摄魂怪挥动魔杖，向它们射出银色的东西。它们直接离开了看台它们来到球场上，他对这件事气得不得了，我们听到他——”

　　“然后他施魔法把你抬到担架上，”罗恩说，“你在担架上漂浮着，他步行跟着你到了学校。大家都以为你”

　　他的声音低下去了，安迪心不在焉的削着自己手里的苹果，看着手中的果皮卷成长长的一条，他突然想到塞德里克那让人厌恶的嘴脸，啪的一声，手里的苹果被他捏成了碎块，塞德里克你真有种，老子和你没完。

　　“安迪，你没事吧？别生气了，哈里下次一定会赢回来的。”罗恩和哈里还以为安迪是因为哈里输了比赛而不爽，只有赫敏和秋张看到安迪的眼神，知道是怎么回事，两人互望一眼，都看出了对方眼中的担忧，塞德里克倒霉了，这是他们共同的想法，哈里也安慰了安迪几句，但随即他想起一件事情。

　　“你们看到我的火弩箭了吗？”

　　三个人迅速的彼此对望一眼，安迪在沉思，所以自动把它排除在外。

　　“哦——”

　　“怎么？”哈利说，狐疑地看着他们。

　　“唔你摔下来的时候，它也就被吹走了。”赫敏迟疑地说。

　　“然后呢？”

　　“然后它撞在——撞在——哦，哈利——它撞在那颗打人柳上了。”

　　“然后呢？”哈利问，他的声音有些发颤，所有人都知道打人柳的疯狂，哈里更是和罗恩亲身体会过。

　　“你知道那颗打人柳的，”罗恩说，“它——它不喜欢人家撞到它。”

　　“你醒过来以前弗立维教授刚把它拿回来。”不知何时回过神来的安迪指了指床角的一包东西。

　　赫敏把那个包拿起来，地朝上一倒，十几片木头和扫帚尾巴的碎片落在了床上，这就是哈利最后被打败的忠实的飞天扫帚的残骸。

　　“没事，安迪拍拍他的肩膀，我再给你买一把，就当是你明年的生日礼物。”哈里没有说什么，但他还是摇了摇头，他已经欠安迪很多了，甚至安迪还救过他两次，与伏地魔相遇的两次，如果没有安迪的介入，哈里甚至觉得自己早就死了，他不想欠别人太多，即使这个人是他的朋友。

　　哈利抱住双膝难过得看着自己心爱的扫帚，一言不发。

　　庞弗雷夫人要哈利在医院待到周末，星期天早上魁地奇队员们一起过来了，这次包括伍德。他嗓音空洞、全无生气。

　　这件事对他的打击很大，超乎所有人的想象，他真的很想在自己担任队长的时间里赢得一场冠军，他已经七年级了，今年已经是他最后的一年，错过了这次机会，便意味着在他做队长的几年里，他连一次魁地奇杯都没有拿到过，是一个无能的队长。即使别人不在意，但他在意，这么长时间的汗水，辛勤，这其中饱含着他的心血，真的不甘心就这样距离冠军失之交臂啊。

　　马尔福对哈利的奚落让罗恩没法忍受，在一次魔药课上，他把一个又大又滑的鳄鱼心脏对准马尔福扔了过去，正中他的脸，对于格兰分多本就视找茬为乐趣的斯内普来说，自然是送上门来的好机会，五十分一下子便没了，安迪对眼前的闹剧充耳不闻，该死的小白脸，老子不整死你，老子就他妈的去和摄魂怪单挑。安迪对于塞德里克的死皮赖脸的表白真的是越想越气（其实我也赞成一开始用死皮赖脸的方式，但是我不喜欢小白脸，嘿嘿，打倒小白脸）。

　　“如果斯内普再来上黑魔法防御术的课，我就请病假。”罗恩说，他们已经吃完了午饭，正要去上卢平教授的课，午饭的时候，安迪依然是一句话都没说，让赫敏罗恩他们担忧不已。但也没去说什么，安迪决定的事，从来就没人能改变。

　　快上黑魔法防御课的时候，赫敏在教室门口张望了一下。

　　“没事！”

　　卢平教授回来上课了。

　　我回来了，恢复更新

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十章活点地图
更新时间：2009-2-9 15:48:28 字数：2678


　　他看上去的确生过病。他的旧袍子穿在身上更加松松垮垮，他眼睛下面有黑影；虽然如此，全本同学坐下时，他对他们笑了笑，而被斯内普折磨惨的学生们立刻狠狠地埋怨起斯内普在卢平生病时的所作所为。
　　“不公平，他只是来代课罢了，为什么要给我们留作业？”

　　“我们不知道什么叫狼人——”

　　“——两卷羊皮纸！”

　　“你们没有告诉斯内普教授说我们还没学到哪里吗？”卢平问道，略微皱起眉头。

　　这句话就像导火索，让刚刚才安静一点的教室一下子变得像菜市场，同学们七嘴八舌的开始添油加醋的抱怨斯内普的蛮不讲理和讽刺欺负赫敏的事。

　　“说了，但是他说我们太落后了——”

　　“——他不听——”

　　“——两卷羊皮纸！”

　　大家都是一脸义愤，有些学生都站起了身，表示对斯内普的强烈不满，卢平教授只是微微一笑。

　　“别担心。我会对斯内普教授说的。你们不必写那篇论文。”

　　“哦，不，”赫敏说，很失望的样子，“我已经写完了。”安迪也写好了，不过那是赫敏帮他代写的，最令人叫绝的是那两份论文风格完全不一样，至于安迪，他正在努力构思之中（大家有什么好的整人方法，麻烦给我留帖好不好，我正犹豫要咋么虐他呢，当然，喜欢塞德里克的可以不留，我没意见，我一会开个贴去，大家多给点意见，我们的口号很清楚：打倒小白脸）

　　这一课上得很愉快。卢平教授带来了一个玻璃水箱，里面是欣克庞克，一条腿的家伙，看上去像是一缕缕的烟做成的，很脆弱，而且看上去也没有想伤害人的样子。

　　“引诱旅行者陷入沼泽。”卢平教授说，学生们记着笔记。“你们注意到他前脚上垂下的那盏灯了吗？在前面跳跃——人们跟着光走——于是——”

　　欣克庞克头顶玻璃，发出一阵可怕的咯吱咯吱的声音。

　　下课铃响了，大家收拾好东西向门口走去，哈利本来是和安迪走在一起的，却被卢平教授叫了回去。

　　“你说他们能有什么事？”赫敏看着跑回去的哈利说。

　　“天知道，”安迪暂时抛开了满脑子的整人计划（他正在等着书友们给他留建议呢）。“总之不会是什么坏事，等他回来再问他吧。”

　　哈利很快就回来了，在下午的草药课上他对安迪他们说起了卢平教授要教他如何防御摄魂怪这件事。

　　“哦？””安迪将一棵不断扭动的卡曼德罗花用绳子绑的结结实实，斯内普也已经答应他教他呼神护卫了，他自信他一定可以在哈里学成之前学完守护神咒，斯内普的黑魔法成就可是一点都不比卢平低的，甚至可以说还要超过他，加上他那些奇奇怪怪的魔药和安迪的天赋，要在短期内学会守护神咒，虽然有困难，但是成功的几率显然更大

　　十一月底拉文克劳队打败了赫奇帕奇队。这使格兰芬多队队员们的情绪高涨起来，这意味着他们还有机会。伍德也精力充沛起来，在一直延续到十二月的寒冷刺骨的风雨中仍旧不遗余力地抓紧训练他球队。

　　学期结束前两个星期的时候，天空突然放晴，呈现出炫目的蛋白色，泥泞的场地也在一天早晨蒙上了一层发亮的霜。城堡里面，到处有着圣诞节的气氛。魔咒课教师弗利维教授已经用有微光闪烁的光源在装饰他的教室，这些光源其实是真正的不断振翅的小仙女。学生们都在快乐地讨论度假计划，哈里这次还是决定留在霍格沃茨，费农姨夫可不会欢迎他回去过圣诞节的。

　　学期的最后一周，又可以到霍格莫德村去一次；除了哈利之外，大家都很高兴。

　　“我们想买的圣诞节东西都可以在那里买！”赫敏说，“妈妈和爸爸实在是喜欢从蜂蜜公爵那里买来的毛毛牙薄荷糖！”安迪摸摸还算厚实的钱包，开始准备购买一些小道具。

　　在大家要娶霍格莫德村的那个星期六的早晨，弗雷德和乔治鬼鬼祟祟的来找哈里和安迪，罗恩他们还在准备买糖果和恶作剧玩具的钱呢。

　　“我们实在是非常舍不得这件东西，不过我们想哈利可能会需要这个。”弗雷德从长袍里抽出了一个东西，是一张大大的、方方正正的、很旧的羊皮纸，上面什么也没有写。

　　“这是个什么玩意儿？”哈里一头雾水的问，安迪在一旁满脸的笑意，那张地图是他小时候玩腻了，在复制了一份半真半假的假地图之后，将假地图塞回了费尔奇的抽屉里，经过他的仿制，安迪肯定，即使卢平本人来看，他也一定会以为这幅地图是真的，当然，有两条重要的密道，安迪并没有在这幅地图上标出来。

　　“这个嘛，是我们成功的秘密，”乔治说，多情地拍了拍那张羊皮纸。

　　“一张破旧的羊皮纸？”安迪拿过羊皮纸，来回翻看着，显出一副好奇的样子。

　　“一张破旧的羊皮纸！”弗雷德说，好像很受伤的样子。“解释一下，乔治。”

　　“在我们一年级的时候，我们年轻、无忧无虑、又天真——”

　　“我们和费尔奇之间发生了一点儿麻烦。”

　　“我们在走廊里放了一个大粪蛋，出于某种缘故，这个炸弹让他很沮丧——”

　　“所以他把我们拉到他的办公室去了，开始用那种通常的——”

　　“——关禁闭——”

　　“——把我们的肠子掏出来——”

　　“而我们忍不住注意到了他的档案柜抽屉，其中有一个抽屉上写着：没收物品，高度危险。”

　　“然后，你们就？”安迪做了一个恍然的神色。然后会意的笑了起来，连原本闷闷不乐的哈里也忍不住笑了起来。

　　“唔，你会怎么做呢？”弗雷德继续搞怪的道，“乔治又扔了个大粪弹，分散了他的注意力。我飞快地拉开抽屉，一把抓住——这个。”

　　“这件事不想听起来那么坏，你知道，”乔治说，“我们认为费尔奇从来没有发现怎么使用这张羊皮纸。不过他很可能猜到了这是什么东西，要不然他也不会没收它。”

　　“这玩意儿怎么用？”哈里已经显得迫不及待了，双胞胎对他一向不错，而且这还是费尔奇禁止的东西，绝对不会是什么一般货色的。

　　弗雷德把羊皮纸铺在地上，用魔杖轻轻出了一下那张羊皮纸说：“我庄严宣誓我没干好事。”

　　像蜘蛛网一样细细的墨水线条立刻从魔掌刚才碰过的地方开始出现了。这些线条彼此汇合、彼此交叉，延伸到这张羊皮纸的每个角落；然后羊皮纸上方开始出现字迹，是弯曲的绿体大字，它们是：

　　魔法恶作剧制作者的辅助物供应商

　　月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子诸位先生

　　自豪地献上

　　活点地图

　　兄弟们，别忘了给我留建议，还有，给哥们我票票吧，我拜求漂漂啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十一章好好补补
更新时间：2009-2-10 16:55:42 字数：2183


　　哈利看着这张活点地图，有些喜不自禁。
　　“真酷，真是太谢谢你们了。”哈利捧着地图，看着地图上的一个个小点来回的移动，

　　“还有一件事，乔治手指着活点地图，将那条在驼背女巫雕像后面的密道告诉了哈利和“从来不知道”有密道的安迪。

　　“你知道怎么办了？”弗雷德坏笑着超哈里眨眨眼。

　　“霍格莫德见。”哈利报之以一个会心的笑容。

　　当哈里从蜂蜜公爵的地窖上来时，赫敏以及罗恩在挑选各式各样的糖果，打算送给‘可怜’的哈利作为他的圣诞礼物。

　　安迪则在整理自己的材料，这是他刚刚才从魔药药材店里收购到得特别药物，蜈蚣的JJ，苍蝇的MM，还有羊鞭，虎鞭等等，说实话，买这些药的时候，老板看他的眼神好奇怪，充满同情，惋惜。

　　等他付完帐的时候，老板二话没说，大笔一挥，直接把零头去掉了，送他出门的时候还语重心长的拍了拍他肩膀：“小伙子，不是大叔我说你，年纪轻轻的，玩玩就是了，别把身子掏空了。

　　安迪强忍海扁眼前这位热心的大叔一顿，挤出一丝不自然的笑容：“大叔，我这样是给我朋友买的，那小子玩亏了，走路都打颤呢，这不，他托我来给他好好补补的，“补补两个字被安迪咬得很重，他已经把被误会成阳痿的这笔帐算在还在城堡做着通过努力抱得美人归的美梦的塞德里克的身上。小子，你死定了。

　　回去之后，赫敏和罗恩问他去做什么了，他只是扬了扬手里的口袋，被误认是阳痿的事，打死他都不会说的。

　　“我想这个比较特别吧？”罗恩正在拿着一盘有血腥气的棒棒糖。

　　“唔，不，哈利不会要他的，这是给吸血鬼的，我想。”赫敏说。

　　“那这个怎么样？”罗恩问，把一罐挤成一团的蟑螂捧起来。

　　“肯定不要。”哈利的声音从他们身后传来。

　　罗恩差点没摔了罐子。

　　“哈利！”赫敏尖叫，“你在这里干什么？你怎么——怎么来的？”

　　“哇！”罗恩说，像是得到了深刻的印象，“你学会潜行了！”

　　“我当然没有。”哈利说。他放低了声音一面六年级学生听到、，然后把双胞胎帮助他脱逃的事情详尽地讲给他们听。

　　“弗雷德和乔治怎么就从来没有给我呢！”罗恩说，气的不可开交，“我可是他们的弟弟阿！”

　　“这么说这件事你是知道的？”赫敏双眼满是凶狠盯着安迪，安迪正在埋头整理已经整理好的材料。“你知道这有多危险吗？”

　　“让哈利提前享受一下霍格莫德不算什么了不起的事情？”安迪一边嬉皮笑脸的说，一边将整理好的材料自己弄乱，然后继续整理。

　　“是啊，这不算什么大事，但是布莱克呢？”赫敏咬着牙齿说，“他可以利用这张地图上的一条通道进入城堡！老师们一定会知道！”

　　“他不可能从通道进来，”哈里帮安迪辩解，“地图上有七条秘密通道，对不对？弗雷德和乔治估计费尔奇可能知道其中的四条。其他三条——一条已经倒塌了，谁也不能从那条通道进来。一条的入口处种上了那颗打人柳，进去就出不来。我刚刚走的那一条——唔——在地窖里真的很难看到它的入口在哪里——所以除非他知道有着条秘密通道，不过——”

　　在一边一直是嘻嘻哈哈的罗恩突然一本正经地请了清嗓子，指着糖果店大门里面贴着的一张通告。

　　魔法部命令

　　顾客注意：在另有通知之前，摄魂怪将于每天日落后在霍格莫德街道上巡逻。此举纯为霍格莫德居民之安全而设，一等小天狼星布莱克再度被捉拿归案即予取消。忘顾客于傍晚之前采购完毕是幸。

　　圣诞快乐！

　　“听见啦？”哈里底气十足的为安迪辩解道：“这里到处都有摄魂怪，我倒想看看布莱克在这种情形下怎么能够闯进糖果店。不管怎么样，赫敏，糖果店老板总会听到有人闯进来的，对不对？他们就住在糖果店楼上！”

　　“是的，不过——不过——”赫敏好像努力再从什么地方挑刺儿，“看，哈利还是不应该到霍格莫德村来，他没有交签过字的申请表阿！如果有人发现哈利到这里来了，哈利就会遇到大麻烦的！而且现在天还亮着呢——要是小天狼星今天、现在就出现了呢？”

　　“如果小天狼新今天出现了，我就放过塞德里克那个贱人。”安迪笑嘻嘻的道。

　　赫敏等人都是一脸惊讶的看着安迪，虽然不知道为什么安迪会这么肯定，但是以安迪的性格，没把握的话他是不会说的，但是他为什么会这么肯定呢？不理眼前胡思乱想的几人，安迪随手付了糖果的钱，拉着赫敏就走出了糖果店。

　　（A级通告：本人抱着我佛慈悲，放下屠刀皆可成嫖客的理念，本想就放小白脸塞德里克一条活路，但是，由于群里的两位勇士：海中魔神勇士以及冰影儿勇士的强烈要求，本群决定，派出两位勇士爆了塞德里克同学的菊花，但是两位勇士还是不满意，两人认为要斩草除根，主动请缨，爆了塞德里克全身能爆的，见洞就插，多么好的人啊，我们要向他们学习，所以本人在此招聘，厨师一名，委派重任：拿着菜刀乱刀砍死塞德里克，建筑工一名，用铁铲打烂他JJ，有意报名者请留帖，我们将派出两位勇士挑选有学之士，机会有限，报名请速）

　　嘿嘿，群里的人在说要咋么搞塞德里克，我突发奇想写的，只为各位一笑，希望兄弟们喜欢，俺吃饭去也。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十二章
更新时间：2009-2-12 19:41:53 字数：2465


　　整个霍格莫得就像一张圣诞卡，那村庄里倾斜的屋顶都铺上了一层脆脆的雪，那里有圣花圈挂在门上，还有一串串漂亮的蜡烛串在树上。
　　哈利双手抱着胳膊打了个冷颤，不像安迪他们，哈利没有穿上他的大衣，他们在大街上冒着冷风走着，罗恩不断地向哈利介绍着霍格莫得，浑然忘记了自己第一次来时，差点迷路，搞得最后连上厕所都要找安迪一起去的糗样了。

　　“那里就是邮局——”

　　“书店就是在那里——”

　　“告诉你吧，”罗恩说，他的牙齿格格地响，“我们进去‘三扫帚’里喝几杯黄油啤酒吧。”

　　这个建议被所有人全票通过了，即使他们穿了大衣，但冷风还是不断的从袖口领口钻进去，安迪用自己比赫敏暖不了多少的双手，轻轻的搓揉着赫敏不知是冻得还是害羞的笑脸。哈里和罗恩似乎被街边的一块木制招牌吸引住了，目不转睛的看着这块牌子，十分钟过后，他们已经来到了一家温暖的小酒吧，

　　这里非常拥挤，很吵闹，冒着烟气，很暖。一个带着一张漂亮的脸的女人正在酒吧里面招呼一帮喧闹的巫师。

　　“她是罗斯默塔女士，”罗恩说，“我去买几杯酒，好吗？”他有点脸红地加上一句。

　　安迪有些古怪的看了眼罗恩，看的罗恩心里毛毛的，急忙起身去买酒，罗恩难道是御姐控？

　　安迪和赫敏领着哈里走到后面去，那边有一张空着的小桌子，这桌子就在窗口和火炉旁边的那漂亮的圣诞树中间。罗恩五分钟后走过来，他拿着三杯热气腾腾的黄油啤酒，其中一杯特别大，上面插着两根吸管，额，看着罗恩一脸的坏笑，安迪一边将杯子拿过来，一边悄悄地在赫敏看不到的位置朝着罗恩竖了下大拇指。

　　“圣诞快乐！”罗恩举起自己的酒杯快乐地说。安迪双手捧着杯子，朝着红着脸盯着他的赫敏笑了笑，将杯子放到两人面前

　　一阵寒风吹动了大家的头发，“三扫帚”的门又打开了。哈利从酒杯的边缘看过去，他几乎呆了。

　　麦格和费立维教刚刚进来酒吧，他们身上还披着几片雪花，跟着哈利力也进来了，他正在和一个肥胖的，戴着青色的圆顶高礼帽，穿着条纹的大衣的男人说着话，那个男人正是魔法部部长福吉。

　　罗恩和安迪立即用手挡住哈利的头部，把他推到桌子下面去。

　　随着赫敏的咒语，桌子旁边的圣诞树从地上升起了几寸高，然后“砰”的一声落在桌子旁，遮住了他们。大家坐在树后面，只能隐隐看到几个人影，还有听到他们的埋怨声和叹气声，接着，他们都坐下来了。并且点了自己喜欢的饮料。

　　安迪可以感到桌子底下的哈里很紧张，他垂下手，伸出食指，朝着哈里摇了摇。示意他安心。

　　聊着聊着，罗斯莫塔突然将话题扯到了霍格沃茨城堡里的胖夫人出事上。

　　“你认为小天狼星布莱克仍然在这里附近吗，部长？”罗斯莫塔女士又低声地问。

　　“我肯定。”福吉简练地说。

　　“你知道吗，那些摄魂怪已经搜过我这酒吧两次了。”罗斯莫塔女士带着不满说，“把我的顾客都吓走了，这样对生意影响极坏，部长。”

　　“罗斯莫塔，我亲爱的，我也跟你一样讨厌他们，”福吉也有些不畅快的说，毕竟恐怕没人会喜欢提到摄魂怪，“但这是为了预防……不幸，我已经碰上他们几次了，他们对邓布利多很不满意，他不让他们走入城堡里面。”

　　“当然不，”麦格尖锐地说，“那些可怕的东西浮来浮去的话，我们怎么教书？”看来女人天生都不喜欢这些负面的东西

　　“对呀，对呀！”费立维附和着，他的脚在地面上空摇晃着，摇的椅子嘎吱嘎值得做响。

　　“都是一样，”福吉抗议地说，“他们都要到这里保护你们，以防被一些可怕的……我们都知道小天狼星布莱克有本事……”

　　“你知道吗，我仍然觉得很难相信，”罗斯莫塔带着几分唏嘘的语气感慨地说，“每个人都会变坏的，我从未想过，恩！小天狼星布莱克也会这样的……我的意思是，我记得他在霍格沃茨读书的时候，如果那时候你告诉我他会变成这样，我会说你喝了太多蜂蜜酒的。”

　　“罗斯莫塔，你只知道其中一些，”福吉粗着喉咙说，“很多人不知道他犯下最大的错。”

　　“什么最大的错？”罗斯莫塔女士问，她的声音充满了好奇，“你的意思是比杀了那些可怜的人还要罪恶？”

　　“我的确是这个意思。”福吉说。

　　“我真不能相信，他还有什么罪恶？”

　　“你说你记得他在霍格瓦彻读书的时候，那你还记得那时他最要好的朋友是谁吗？罗斯莫塔？”麦格教授细声问。

　　“当然啦！”罗斯莫塔笑着说，“他们简直形影不离。我好几次在这里见到他们，——哦，他们的问题总是惹我笑，像一对活宝，小天狼星布莱克和詹姆。波特！”

　　“砰”的一声酒杯从哈利手中脱落，罗恩轻轻的踢踢他。

　　“正是，”麦格授说，“小天狼星布莱克和波特，他们那伙人的头子，两个都很聪明，当然——非常的聪明，实际上——但是我真没想到他们是那样的一对捣蛋鬼——”

　　“我不知道，”海格轻轻的低笑，“弗雷德和乔治可以比得上他们了。”

　　“我还以为小天狼星布莱克和波特是亲生兄弟呢。”费立维也附和地说，“简直分不开的！”

　　“那时的确是，”福吉说，“波特比他亲生兄弟还信任小天狼星布莱克，他们毕业时还是那个样子。詹姆娶莉莉的时候，小天狼星布莱克还是他的伴郎。

　　他们让他做哈利的教父。哈利当然不知道，你可以想像这会让他多么痛苦。“”因为小天狼星布莱克成为‘神秘人’组织的首领？“罗斯莫塔低声问。

　　“比那还坏，我亲爱的……”福吉放低音量，用很低而又带有诱惑语气的声音继续讲，“不是很多人意识到波特一家已经知道‘神秘人’在找他们。邓布利多那时候已经在做反对‘神秘人’的工作，他有很多有用的卧底。其中一个背叛了他，他立即就警告波特夫妇，并叫他们藏起来，额，当然，他们很难逃得过‘神秘人’。

　　很累，我想睡觉，就这样吧

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十三章
更新时间：2009-2-21 11:41:53 字数：2648


　　“于是，邓布利多就推建议他们用赤胆忠心咒来躲避神秘人。”福吉压低着自己那听起来略有些大舌头的嗓音，看起来他有一些喝多了，但也让他的声音变得更加低沉，吸引着哈利更加的将身子朝罗斯莫塔他们那一桌靠近。
　　罗斯莫塔显然和暗地他们一样都还是第一次听说这个咒语，她饶有兴趣的用那性感的红唇轻轻抿了口黄油啤酒，并且伸出那粉嫩的舌头舔了舔唇，显得更加性感了，安迪听到罗恩咽口水的声音，虽然他也好不了多少，但是由于赫敏的小手已经掐住了安迪的腰，所以安迪也只好一脸正气，丝毫不敢做出任何不合场面的事情。

　　小个子费尔奇微微佝偻着背，尖着他的公鸭嗓道：“那是一个非常繁琐的咒语，涉及到把秘密隐藏在一个活人的灵魂里，你要知道涉及到灵魂的魔法是非常棘手的，我们法师和麻瓜们最大的区别就在于我们的灵魂比麻瓜们更加强大，所以我们才能通过魔法杖感受到空气中的元素，接着借助法杖中的元素和空气中的元素沟通并且命令他们做一些法师希望他们做的事，而灵魂很显然要比法杖的作用要更加大，如果一个法师在动用灵魂魔法的时候失败了，很有可能就此变成一个普通人，而与灵魂魔法齐名的的正是那极大地失败几率，赤胆忠心咒正是其中威力比较强大的几个。你能想象吗，一个咒语将影响空间时间，记忆等等，他简直可以说是一个奇迹，一旦施法成功，秘密将被隐藏在一个活人的灵魂里，然后就算施这个法术的人站在要找他的人的面前都看不到他，不管是什么侦测魔法都侦查不了，因为这是直接作用在灵魂上的，但是用这个咒语也有很大的局限性，比如那个在灵魂中隐藏秘密的人，如果保密人泄露了秘密，那施法人也就完蛋了，一个没有任何防备的人根本不可能抵挡住有备而来的仇人。”

　　费尔奇一口气说完，举起了自己手里的雪莉果汁苏打水，安迪注意到他的手有些发抖，也许他心中也对那两个当初常常给他调皮捣蛋的学生感到惋惜吧，一个去了最可怕的啊磁卡班，另一个却早已与世长辞。

　　“那这么说布莱克就是。”罗斯莫塔的语气中满是不可置信。

　　“很难置信是吧，当初邓布利多告诉我的时候我还以为他在对我开他六十岁以后第一个玩笑。”麦格不知何时脱下了眼镜，单手撑着那充满岁月痕迹的额头。

　　“他真的背叛了詹姆？”罗斯莫塔依然难以置信两个昔日最好的朋友竟然会有这种结果。

　　“是的。”福吉大着舌头道，“就在一个星期以后，你能相信吗，布莱克竟然这么迫不及待的就把他最好的朋友出卖了，真是神秘人的好狗啊，呵呵，他出卖了詹姆，出卖了所有相信他的人，然后准备投入神秘人的脚下。”福吉嘲讽的笑着。看起来福吉喝醉了之后反而比清醒的他更讨人喜欢。也许是喝醉了他才能放下所有顾忌，说自己想说的吧。

　　“肮脏、发臭的叛徒！”海格的大嗓门突然传来，以至于整个酒吧都静了下来。

　　“嘘！”麦格教授朝着海格示意。

　　“我遇到过他！”粗着脖子的海格却没有理会，他继续吼道，“在他杀死许多人以前，我一定是最后见到他的人！在那些人都被杀死以后，是我从詹姆和莉莉的家里把哈利抱出来的！我是把他从那废墟里救出来的，可怜的小东西，前额上还有一道长长的伤口，而且他的父母都死了....这是小天狼星布莱克出现了，其在他平时常骑的飞行摩托上。我一直搞不清他在那里干什么。我不知道他是詹姆和莉莉的保密人。当时我以为他听说了神秘人发动攻击的消息，是到那里看看他能做些什么呢。当时他面色苍白，浑身发抖。你们知道我做了什么吗？我安慰了那个杀人的叛徒！”海格咆哮着。

　　“海格，注意你的行为！”麦格教授看来给海格吃了一记锅贴，“声音放低一些！”

　　“我怎么知道他不是在为莉莉和詹姆伤心啊？他关心的神秘人！然后他说：‘巴哈利给我吧，海格，我是他的教父，我会照顾他的－－－－－－’哈，但是邓布利多吩咐过我，于是我对布莱克说不行，邓布利多说哈利应该到他姨妈和姨夫那里去。布莱克不同意，但最后他让步了。叫我骑他的摩托车把哈利送到那里去。‘我不再需要这辆摩托车了’这是他说的。

　　“那时我本来应该知道这里面有些什么可疑地地方。他喜爱那辆摩托车，他把摩托车给我干吗？他为什么不再需要那辆摩托车了？其实这在容易理解不过了。邓布利多知道他曾经是波特夫妇的保密人。布莱克知道他当天晚上就要逃命，知道不要几个钟头魔法部就会来追捕他。

　　“但是要是我把哈利给了他又会怎样呢？我打赌半路上他就会把哈利从摩托上扔到海里去。他最好的朋友的儿子！不过要是一个男巫堕落了，他就会对任何事情任何人都满不在乎了......”

　　海格说完了，一桌子的人都沉默了，好长一段时间，罗斯莫塔才低声安慰道：“还好魔法部第二天就找到了他不是吗？不然上帝知道一个和疯狗一样丧心病狂的男巫会干些什么。”

　　“可惜不是我们最先找到了他，”福吉自嘲的喝着自己蜂蜜酒，“找到他的不是我们。而是小矮星彼得－－－－波特的另外一个朋友。他肯定是悲哀的疯狂了，他知道布莱克是波特夫妇的保密人，所以他自己就去追布莱克了。”

　　“小矮星彼得.....那个胖胖的小男孩，在霍格沃茨一直跟在他们后面的那个吗？”罗斯默塔回忆道。

　　“把波特和布莱克当英雄崇拜，”麦格教授补充着说道，“要是数聪明，从来不是他们一伙儿的。我时常对他很凶。你们可以想象现在我是多么－－－－－多么后悔....”她的声音有些发涩，就好像患了感冒那样。

　　“好啦，米勒娃，”福吉安慰道，“小矮星彼得死得英雄。目击者是麻瓜们，告诉我们说，小矮星彼得是怎样把布莱克逼到绝地的。他们说他在抽泣。‘莉莉和詹姆，小天狼星！你怎么能！’然后他拿起魔杖。当然，布莱克比他快。小矮星彼得就这样被炸成了碎片。”

　　麦格教授抽出来一条印花手帕擦了擦鼻子，略有些激动地说：“苯孩子.....傻孩子....他在决斗的时候总是遭的不行....他应该让魔法部来动手的....”

　　“我告诉你，要是我在小矮星彼得之前抓到布莱克，我可不用什么魔杖－－－－－我会折断－－－－－一个一个地折断他的四肢。”海格跟头发怒的狮子一般咆哮着，当然，恐怕一头真正的狮子出现在这个暴怒的变态面前也会被他撕成碎片。

　　“你都不知道你在说什么，海格。”福吉有些恼怒的呵斥着海格，“只有魔法法律执行队经过训练的打击手，也许才能在布莱克没有走到绝境的时候打败他。那时我是魔法灾难部的副部长，我也是在布莱克杀了那么多人之后第一批赶到现场的。我－－－－我永远不会忘记那场面。有时我做梦还梦见呢。街道中间一个大坑，深得把下面的下水管道也弄破了。到处是尸体。麻瓜们尖叫着。而布莱克站在那里狂笑，小矮星彼得的残骸就在他面前.....一堆血迹斑斑的袍子以及一些不多－－－－不多的碎块。”

　　有没有人肯给我张票啊，曾经的太监又长出来了额



第八十四章骗点击
更新时间：2009-8-19 20:52:06 字数：2078


　　一桌人又沉默了，借助着酒精将自己不愿回忆的记忆再次讲述，即使是已经被酒精麻痹了的人心里也照样不会好受，一时间无声的忧伤飘荡在麦格等人周围，众人彷佛又回忆起了那两个调皮捣蛋的学生以及如今物是人非，一个成了丧心病狂的囚徒，一个却早已化成一拨黄土。
　　“现在，故事你知道了，罗斯默塔。”福吉沙哑着嗓音，谁年轻的时候没有过激情没有过那一腔热血呢，只是大多数人却被时间慢慢的抹去了当初的雄心壮志，福吉无疑是这样一个人，从一个小职员慢慢往上爬，最后如愿以偿的坐到了魔法部部长的位子上，但是，却突然发现事情没那么美好，自己身为魔法部部长，却不得不听从那些位高权重议员的意愿，有时候人生就是那么憋屈。

　　“布莱克被魔法法律执行队的二十名巡逻队员带走了，小矮星彼得则得到了一级梅林爵士勋章。我想这对他可怜的妈妈多少算是安慰吧。自从那以后，布莱克一直关在阿兹卡班。”福吉摇晃着自己手里的空杯子，过多的酒精使得他白净的脸呈现出一抹醉红。

　　罗斯默塔女士长叹一声。

　　“他疯了，是真的吗，部长？”

　　“疯了？就算有一天你告诉我邓布利多疯了我都不会有什么惊讶，但是那家伙会疯恐怕神秘人都会回来了，呵呵，你们相信吗”福吉从罗斯莫塔面前的酒壶里又给自己倒了一小杯，“上一次我去啊磁卡班那个鬼地方的时候，我遇到了那个家伙。他可真是给人带来惊奇啊，福吉又是一口闷掉，仿佛这样才能让他好受些：“你们知道的，那里的人除了摄魂怪，其他的大都坐在那里，什么都不做的蹲在黑暗的墙角里要么数着自己头发里面的虱子，要么就是完全丧失了自我，对着自己自言自语，他们已经没有什么意识了，摄魂怪吸取了他们的感情，而且不停的让他们想起自己最害怕的东西，于是犯人们在承受不住之后，他们将自己隔离在了自己的世界中，但是，你们才我看到了什么，福吉笑眯眯的，突然眼睛睁得老大，嘴里呢喃那个看起来似乎是疯了的家伙仿佛很正常。他对我说话就跟给我送邮件的小伙子一般，条理清晰，你们都知道这是不肯能的不是吗，但是那个看起来是疯子的家伙就是做到了。你们也许以为他只是感到厌烦罢了，但是他接下来的举动让我知道：他没有疯，他竟然问我有没有看完报纸，冷静的就跟问我今天早晨吃什么一样，说他想做报纸上的纵横填字游戏。那些摄魂怪竟然真的没对他产生什么影响，他可是那里的要饭，看管他的摄魂怪多得让人恶心，他们就在他门口，白天黑夜都有。

　　”“但是，他想逃出来干什么呢？”罗斯默塔饶有兴趣的问，对她来说，这和一个故事没什么两样，神秘人已经消失了，这是魔法世界谁都知道的事，就算他的爪牙逃出来也成不了气候。“，部长，他是不是回去找那消失的神秘人，然后帮他恢复力量？”

　　“我敢说这是他的－－－－哦－－－－－最终计划，”福吉有些意识到自己喝多了，说了一些不该说的，但是既然说了就干脆多说一点好了。“不过早在那以前我们就希望抓住布莱克。我必须说，如果神秘人是孤身一人，又没有朋友，这是一种局面....但要是把他最忠诚的仆人还给他，想到他会很快地东山再起，我就想早点把布莱克抓起来，然后狠狠的抽他一顿。”

　　玻璃和木头相撞击的声音虽然很小，却一下子把众人脸上的凝重敲去了，走出这个小酒馆，他们又要带着各自的面具生活。杯子被不断地放到了桌子上。

　　“你知道，康奈利，如果你要和校长一起吃晚饭，那我们不如现在就回城堡。”麦格教授又重新戴上了眼镜，回复了她女强人般的精干。

　　圣诞树后的人影一个接一个的离去了，此时安迪也喝干了自己杯里的黄油啤酒，只是玩味的眼光显得他似乎对这件事很感兴趣，哈里默默无语的坐在座位上，沉默着喝完自己的啤酒。大家很默契的什么都没说，起身结账走出了三把扫帚。

　　回去的路上哈里和安迪他们分开了，安迪牵着赫敏的小手把罗恩甩在了后面，两个人不知道在嘀嘀咕咕什么，罗恩只是隐约的听到了，布莱克，时间转换，看样子赫敏一开始是反对的，但是很快，赫敏就被说服了，虽然不知道他们在说什么，不过，罗恩可以想象到，也许有人要倒霉了。而且八成会很惨。

　　回到男身宿舍，罗恩看着一身泥水，连衣服都没有脱就已经躺在床上的哈利，眼里满是担心，只有安迪笑眯眯的，跟一只快要偷到鸡的狐狸一样，罗恩有些不满的瞪着安迪，安迪同志也不解释，只是通过密道偷偷爬去厨房，带回来一大盘的美食，然后将美食放在某人的床头，然后爬到自己的床上，看着一本斯内普借给他的魔药配方介绍，作者虽然没有注明，但罗恩以前听过乔治和弗雷德说过以前有一写魔药课好但是又调皮捣蛋的学生们将一些整蛊的魔药配方记载了一本没有署名的书上，似乎就是这个样子的。

　　有关系在学校真好啊，罗恩略有些羡慕的想着，不过他自己也知道自己是什么德行，让他去学魔药学，混个及格或许可以，但是去做出那些复杂而又难懂的整蛊药剂，貌似也就安迪这个变态可以了。恐怕就连赫敏在魔药上的成就也没有安迪高吧。不过他这次又想干什么呢。

　　带着这样的念头，抱着自己在霍格莫德一天的收获沉入了梦乡。

　　安迪听着罗恩轻微的鼾声，又翻过了一页，轻微的翻书声在寂寞的夜里却显得格外的响亮，凝视着哈里那有些颤抖的肩膀，安迪一改往日的嬉皮笑脸，双手撑着下巴轻声问道：“嘿，聊聊怎么样。”

　　如题，骗点击片推荐啊，呵呵

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十五章
更新时间：2009-8-20 13:12:51 字数：3895


　　隔壁的床铺毫无反应，似乎哈里已经睡着了。
　　“的确很令人难以置信不是吗？”彷佛是自己一个人自言自语般，安迪将那缠绕着哈里心中的困惑以及痛苦一丝丝从内心深处挖了出来，“为什么没人告诉你小天狼星是你的教父，为什么没人告诉你。又是一声响亮的书页的翻动，他才是你真正害死你的罪魁祸首，是吗？”

　　哈里将头从被子里面钻了出来，头发乱得就像个鸡窝，“为什么，他们为什么不告诉我？我可以……”

　　没等他说完，安迪就严肃的打断了他，哈里觉得此时的安迪和赫敏真的很像（安迪：那当然，夫唱妇随嘛）“你能做什么？你会干什么，不要怀疑我妈妈还有邓布利多校长他们的智商，你会做什么包括你想做什么他们都知道得一清二楚，你不就是想等小天狼星来找你的时候干掉他不是吗？然后找个没有人的地方，跟个烂鼻涕虫一样，哭一场，恩？你不觉得很幼稚吗？安迪放下了手中的书本，”仔细的用你那被虚荣塞满了的大脑想一下吧，你比布莱克更厉害？你有把握能杀了他？不要以为你在伏地魔手下逃过一次你就是真的救世主了，跟那些学习了几十年的老家伙比起来，你，我还有罗恩他们，我们什么都不是。”

　　“难道我们什么都不做？”哈里就和一个没有得到自己想要的玩具的孩子，依然很是不死心的问道。其他人这样教训他恐怕他什么都听不进去，但是安迪却要另当别论，不光救过他，更重要的是他那仔细的观察力和判断力，这让哈里在安迪面前自己就像个任性的小孩子。

　　“有啊，安迪边说边朝刚从厨房里偷吃完东西回来的布莱克招招手，随手拍了拍这只越长越胖浑身油光发亮的大狗，完全无视布莱克纳哀怨的眼神，笑眯眯的示意他去睡觉。

　　“是什么。”哈里的眼睛顿时亮了。

　　“等我想到了再说。”安迪笑嘻嘻的拉了拉被子。

　　一连几天，哈利都显得焦躁不安，看来他还是没有打消那个做掉布莱克的念头，于是罗恩提议去看看海格，但是遭到了赫敏强烈的反对。

　　“不！”赫敏一脸的严肃，“哈利不能离开城堡，罗恩－－－－”

　　“没事，咱们去看海格吧，”哈利表态了，“我还可以问他，为什么他告诉我所有有关我父母的事情的时候，竟然从来没有提起布莱克！”

　　讨论布莱克是大家都不愿意做的事，安迪是懒得讨论，赫敏不愿讨论，罗恩那家伙根本不想讨论杀人狂，如果有一天他知道自己和一个所谓的杀人狂住在一间屋里，而且还一脸住了好几个月，安迪觉得霍格沃茨也许能节省一大笔粮食。

　　哈利回宿舍里拿了隐形衣，把他和罗恩罩在里面，安迪和赫敏说是要去给斯内普教授买一些东西，这个借口很不错，胖夫人同意他们出去了。他们通过那张肖像画上的洞，穿过空荡荡的城堡，走出橡木大门。

　　他们在草坪上慢慢地走着。耀眼的粉状白雪上留下了一道浅沟，禁林看上去好像中了魔法似的，每一棵树都稍稍蒙上了一层银色，而海格的小屋看上去像是一块冰糕。

　　哈利和罗恩轮流去敲门敲门，却没有人答应。

　　“他没出去吧，对不对？”赫敏依偎在安迪怀里道，天气冷的她只想往那个温暖的怀抱里钻。

　　“有一种奇怪的声音，”罗恩仔细倾听了一阵道，“听－－－－是牙牙吗？”

　　“好像是海格在哭。”哈里不确定得说，他听出那是有人在抽噎的声音，但海格为什么要哭呢？

　　“海格！”安迪用力拍着门，“海格，你在家吗？”

　　然后传来沉重的脚步声，门吱呀一声开了。海格站在那里，眼睛红肿，眼泪纷纷落在他那件脏兮兮的皮背心的前襟上。

　　“是安迪吗？”

　　“你们听到了！”他大声抽噎道，然后一下子就扑到哈利身上，两手搂住哈利的脖子。

　　安迪和罗恩看到哈里那涨成了猪肝色的脸，急忙上前把海格给拉到了一边。

　　五个人进了海格的小屋，海格自己走到椅子上坐下，然后扑到桌子边上，控制不住地抽泣起来，脸上满是泪水，泪珠也跌落到他那纠结的胡子上。

　　“海格，怎么啦？”赫敏还是第一次看到海格这么悲伤。

　　“那是什么，海格？”哈利指着桌子上一封已经拆开的官方模样的信件。

　　海格抽泣的更厉害了，他把信推向安迪，安迪拿起信轻轻的念起来：

　　亲爱的海格先生：

　　我们进一步调查了你班上发生的鹰头马身有翼兽攻击学生的事件，我们接受了邓布利多教授的保证，认定你对于此次令人遗憾之事件不负任何责任。

　　“那不是很好嘛，海格！”罗恩说，拍拍海格的肩膀。但是海格继续抽泣，还摇了摇他那双巨大的手，示意哈利继续读下去。

　　然而，我们必须表示我们对于这头成问题的鹰头马身有翼兽的关注。我们已经决定支持卢修斯.马尔福先生的正式投诉，因此这件事将交由处置危险生物委员会处理的。四月二十日将于该委员会伦敦办事处举行听证，我们将要求你和你的鹰头马身有翼兽与该日出席。在此期间，鹰头马身有翼兽应予栓系并加以隔离。

　　你的同事......

　　然后便是那一长串的董事会成员的名单。

　　“哦，”罗恩说，“但是你说过巴克比克不是个作恶的鹰头马身有翼兽，海格。我打赌它会没事－－－－－－－－－－”

　　“你不了解处置危险生物委员会那些怪人！”海格哽咽着说，用袖子擦了擦眼泪，“他们和这些有趣的动物干上了！”

　　海格的小屋一角忽然传来一种声音，安迪回头一看，那头鹰头马身有翼兽巴克比克正卧在屋角，嚼着什么东西，地板上到处都是流淌着的鲜血。

　　“我可不能用绳子把它系在雪地里！”海格哽咽着说，“孤零零的！大圣诞节的！”

　　巴克比克朝着安迪他们叫了两声算是打招呼，然后继续低下头对付他的食物去了，安迪有些无奈的摸了摸他硕大的头颅：“都快完蛋了你还在吃，真是牛Ｂ。”

　　巴克比克朝他啾啾的叫了两声，棕黄色的大眼睛里满是疑惑，但是看着一屋子的人都是那种担忧的表情，他似乎也知道自己也许要有大麻烦了。

　　巴克比克站起身在小屋里焦躁的走动着，海格不知道让巴克比克知道自己的命运是好还是坏。巴克比克看见了海格，慢慢走过去，将头伸进他的怀里蹭了蹭，海格哭得更厉害了。

　　“你必须准备强有力的辩护词，海格。”赫敏也被感动的眼圈泛红，女人总是感性的动物，哪怕她还只是个女孩，她坐了下来，把手放在了海格粗大的前臂上。“我肯定你能证明巴克比克不会伤人。”

　　“那也没有用！”海格抽泣道，“那些处置委员会的恶魔，他们都在卢修斯.马尔福的掌握之中！怕他！如果我败诉了，巴克比克－－－－－”

　　海格迅速把手指在喉间一划，然后一声嚎啕，紧紧地抱住了巴克比克。

　　“邓布利多怎么说，海格？”哈利问。

　　“他为我已经做得够多了，”海格一边抽噎一边道，“光是不让那些摄魂怪进入城堡就够难为他了，还有小天狼星布莱克在到处游荡....”

　　哈里看了看安迪，安迪朝他耸了耸肩。

　　“听着，海格，”安迪出主意道，“你不能放弃。赫敏说得对，你就得准备好辩护词。你可以叫哈里他们当证人。”

　　“我肯定读过一宗鹰头马身有翼兽的钓饵案件，”赫敏沉思着说，“在那个案子里，鹰头马身有翼兽没事。我替你找一下，海格，找到了就好好研究一下是怎么回事。”

　　海格更加响亮地嚎哭起来。哈利、罗恩和赫敏都看着安迪，让他想办法。

　　“我说，男人一点海格。”安迪砰的一下拍在桌子上，差点把茶杯打翻了，巨大的响声吓了所有人一跳，包括还在海格怀里的巴克比克，效果很好，海格马上红着眼闭上了嘴，巴克比克那双噙着泪水的眼睛里也充满了困惑。

　　“现在这样又有什么用呢，有这个功夫哭还不如多花点时间去找找资料，要是连你都放弃了，那法庭上就真的是没有希望了，巴克比克就真的完蛋了！”罗恩端了一杯刚煮出来的热茶放在海格面前，谢天谢地，海格的情绪总算是稳定下来了，不然恐怕下次来要带上耳塞了。

　　“说得对，我可不能垮了，一定要振作起来....”

　　刚刚被惊醒的牙牙从桌子地下胆怯地走出来，把脑袋靠在海格的膝上。

　　“最近我一直不对劲，”海格说，一手扶着牙牙，另一只手摸着巴克比克，“担心巴克比克，而且没有人喜欢我的课.....”

　　“我们喜欢！”赫敏马上说谎道，貌似没有女孩子愿意喂一学期的弗洛伯毛虫。

　　“是啊，你的课真棒！”罗恩说，一面在桌子下面交叉手指告诉上帝自己是在说谎，“哦－－－－－－弗洛伯毛虫怎么样了？”

　　“死了，”海格阴郁地说，“莴苣吃得太多了。”

　　“哦，不！”罗恩说，嘴唇颤动起来，似乎很难过，安迪和哈里不由得鄙视这个高兴地快要咧开嘴笑出声来的家伙。

　　“那帮摄魂怪也让我心烦意乱，”海格说，身子突然一震（貌似有点我们中国的虎躯一震，可惜暂时没有出来王八之气），“每次我想去三把扫帚喝酒就必须从它们面前走过，好像我又回到了阿兹卡班似的.....”

　　他不作声了，大口喝着茶。安迪他们屏住气看着他。他们从来没有听到海格提起以前他在阿兹卡班短暂停留的情况。沉默了一小会儿之后，赫敏小心翼翼地问道：“那里可怕吗，海格？”

　　“你们想象不出来，”海格平静地说，“什么地方也不像那里。我以为我要疯了。脑子里老是想着可怕的事情......我被霍格沃茨开除的那天.....我爸离我而去的那天.....我差点让诺伯离开我的那天，安迪翻了翻白眼，恐怕诺伯正和福克斯玩的亲热呢.....”

　　他那充满血丝的眼里充满了泪水。

　　“过一阵子你就不知道自己是谁了。而且你也不知道活着有什么意思。我常常巴不得自己一觉就睡死过去.....他们放我出来的时候，我好像重新活了一次，什么事情都一股脑的重新涌进脑子里，然后什么都想起来了，那真是世界上最美妙的感觉。但是，摄魂怪不愿意放我走。”

　　“但你没有罪阿！”赫敏说。

　　海格哼了一声表达了不屑。

　　“你以为它们看重这个吗？它们才不在乎呢，它们早就弄了两百来个人和它们在一起，它们能够把这些人的快乐完全吸干，它们才不在乎谁有罪谁没罪呢。”

　　海格沉默了一会儿，低头看着他的茶。然后他平静地说：“我想过放巴克比克走.....想让它飞走......但是我怕它被人发现，你知道，和人生活过之后，它难保不跑到城市中去，那样会惹更大的麻烦的。而且－－－－－而且我怕犯法......”他抬头看着他们，泪水又从他脸上流了下来。“我怕在见到那帮见鬼的摄魂怪。”

　　有点没手感额，不过应该很快就会好的

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十六章流氓海格
更新时间：2009-8-21 16:26:08 字数：2163


　　“听我说海格。”安迪伸出双手和哈里罗恩他们一起将跌坐在地板上的海格拉了起来，“我会做你的辩护律师，但是辩护律师也需要你配合不是吗？如果只是我一个人，恐怕到时候就算我舌灿莲花都输定了，气势，我们现在最缺的是气势，马尔福凭什么这么嚣张，靠的不就是他在董事会里威逼别人吗，小命最重要不是吗，一个亡命徒给那些董事会成员所带来的威胁可不是一个只知道用关系威胁别人所能带来的，那帮老家伙比谁都要珍惜他们那条老命。
　　“什么亡命徒？”罗恩没有搞清楚情况。红着眼睛的海格和哈里也看着安迪，显然他们都没有弄清楚情况。

　　“安迪是说海格可以把自己拌的凶狠一点，然后等到了听证会上就挨个威胁那些被马尔福老爹威胁的那些董事会成员，装出一旦把巴克比克交给危险生物委员会，海格就会找那些董事会成员报复的样子。”还是赫敏比较聪明第一次时间想明白了自己这个土匪男友的想法。

　　“这样行吗，如果海格这样恐怕以后就没好日子过了，卢修斯肯定不会放过海格的。”哈里疑惑道。以卢修斯那种绝对不肯吃亏的个性，恐怕三天两头的就会来学校找刺。

　　“卢修斯那孬种你以为他有多厉害。”安迪不屑道，“我妈当初说过，当初神秘人倒台时，（为了照顾海格等人，这里暂时让安迪称呼伏地魔为神秘人）那孬种第一个带着他老婆去见邓布利多，然后告诉邓布利多自己是被伏地魔的夺魂咒控制了，不过他还是挺聪明的，因为很多伏地魔的手下还没有来得及为自己找个幌子或者对伏地魔死忠到底的家伙都被抓到了啊磁卡班，不过一个连啊磁卡班都怕得人怎么可能会不担心自己的小命，要是海格拿着魔杖指着他的脑袋，就算你要他所有家产他都只会乖乖送给你。”

　　“可是我不知道怎么装才会看起来吓人。”海格有些意动了，一个小小的恶名就可以解决自己和巴克比克的大麻烦，而且对于卢修斯那狗仗人势的东西他早就看不顺眼了。反正自己在学生里面的名声本来就不怎么好。

　　“我觉得，一瓶多色染发剂加上一副墨镜再来件破烂的衣服就行了。”罗恩出主意道。一听把老师打扮成土匪，这家伙顿时兴奋了起来。“我记得我爸似乎有一件那种衣服，他还想要万圣节的时候自己穿出去过过瘾呢，不过被我妈用扫帚绕着房子逃了五圈之后就再也不敢把那件衣服拿出来了，我现在就去写信给他，让他圣诞节的时候寄给我，就说是学校要玩假面舞会。”

　　安第一把抓住兴奋地要回城堡写信的罗恩，“罗恩，你那一套在普通人的世界或许可以，但是请注意，这是魔法世界诶，他们可不怕小流氓。”

　　“那怎么办？”罗恩失望的问道。恶搞老师然后老师还要感谢他这种事想想就刺激啊。

　　“你们说让海格拿把杀猪刀去参加听证会怎么样？”哈里的提议让眼镜碎了一地，不过貌似小屋里就他一个人戴眼镜。“我姨夫以前就遇到过这种事，他欠别人钱，人家来要他却想赖掉。结果人家就拿着把水果刀上门，结果我姨夫最后只能乖乖的掏钱，后来他对我姨妈说那种人都是不要命的，惹毛了他绝对不会有好果子吃，对付魔法世界的咱不用水果刀，杀猪刀应该可以了。”看着瞪着自己，眼里都好像写着看不出你小子平常文文静静的原来这么狠啊的众人，哈里急忙摆手解释。

　　“还是城管服装比较好，听说中国那城管比军队还厉害。”

　　“来把火神炮怎么样，我上次看的终结者，那个终结者简直帅呆了。”

　　“榴弹炮好了，反正海格这么壮，就算来坦克都扛得起来啊。”………

　　海格咬着手指恶寒，我是上听证还是去战场啊。不过一想到自己和巴克比克的深刻感情，海格给自己打气：不要小瞧我老实人，惹毛我老子一魔杖蹦了你、

　　六人商量了半天都没有商量好，决定休会晚上再议。不过罗恩的信也是准备寄给他老爸了，土匪上场也要化妆换衣服的，多拿几套备用总是好的。

　　回到城堡正准备跟着大部队去吃晚餐的重人却在大门遇到了一个意想不到的人：秋张，看到安迪，一脸怒意的一把将安迪拉走了，留下对于秋张这样粗暴的行为极为不满的赫敏以及哈里。心思各异的三人缓步到礼堂等安迪回来。

　　“你看看这个。”怒气冲冲的秋张将一张被捏的皱巴巴的姑且将他看作是一封信的东西递给安迪，两人此时自然是在一楼废弃的公共厕所外，自从知道这里是密室的入口，来的人就更加少了，倒是成了一些高年级学生们优惠的好地方，不过现在已经快要晚饭时间。这里静悄悄的。

　　“这是什么？”安迪接过那皱巴巴的玩意。

　　入目的头一行字就让他想砍人。

　　献给亲爱的秋张小姐：

　　亲爱的秋，请允许我这样叫你，从第一次看见你，我就已经被你那美丽的背影所吸引了，（感觉有点像朱自清他老爹的背影）望着你在神奇生物课上那温柔的笑容，我知道，我的心已经被你俘获了，哦上帝啊，你就是我的天使，我的爱，你的影子刻在我的心里，你的温柔记在我的心中，要是你觉得我，塞德里克德法里，一个深深爱着你的男人，有资格守护你一辈子的话，我以一个骑士的名义邀请你明天晚上十一点在奖牌成列室与你见面，我将用我的爱，我的心，我的全部，守护你，爱护你，无论生老病死。

　　塞德里克德法里留

　　ＸＸ年XX月ＸＸ日

　　（娘的，以上这封情书是本人集合了朱自清的背影，圣经的结婚宣言，傲慢与偏见…以一个爱情菜鸟，纯洁的二十岁处男啃着可爱多写出来的，虽然写完了就把偶的可爱多吐出来了，但是好歹也是俺第一封情书啊，给你们看了要砸票补偿我幼小的心灵哦）

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十七章进化版你的作用不如一根牙签
更新时间：2009-8-22 16:27:40 字数：2058


　　“你说他会干吗？。”罗恩一边偷偷瞟了安迪一眼，一边给他那可怜的脱毛老鼠喂着脆脆的花生饼，自从被安迪借去以施加魔咒和魔药，以此摆脱被大狗和猫咪的追击，没毛的耗子看起来倒是越来越瘦了，幸运的是安迪的魔药相当的管用，现在那一狗一猫就算斑斑从他们跟前走过都不抬一下眼皮。
　　“我不知道，不过我觉得塞德里克也许需要先准备在庞弗雷夫人那订一个床位。”哈里咬着羽毛笔模糊不清得道，今天的魔药课作业实在太多了，除了安迪和赫敏由于成功的做出了一幅解除药剂，其他人全都要写五张羊皮纸的感想出来。一同上课的斯特莱临自然是什么作业都没有，看着马同学脸上那幸灾乐祸的笑容，罗恩忍不住在马同学那张可爱的脸上撒了点痒痒粉，代价是多写三张羊皮纸的道歉信。

　　昨天晚上，在礼堂一直等到了晚餐时间结束都没有人的三人一回到格兰芬多的公共休息室就看见了正在准备材料并且怒气冲冲的安迪。虽然什么都没说，但是那张被安迪用五六把水果刀钉在安迪床头柜上的那张快要被分尸了的粉色情书还是忠实的宣扬了自己的理念。

　　两人说话间，安迪已经跟个卖假药的一样，随手不知到哪摸出来个干净的玻璃瓶子，小心翼翼的用一把小小的木头勺子将那浓缩的极少的黑黑的汁液小心的装瓶，等到将最后一滴汁液滴入了小瓶，安迪才随手用衣袖擦擦额头的细汗，松了一口气，既然你找死，那也别怪咱狠心。

　　“罗恩，今天晚上陪我出去一下，哈里你要是有空也一起去。”安迪轻松地收拾着桌上的器具。这一小瓶东西可是凝聚了他不少的心血和收藏，今天也算是牛刀小试他努力研究的成果。

　　“他有什么用？”罗恩好奇的将那一小瓶药剂放在手里观察着，虽然黑乎乎的跟平常他们在魔药课上做的最基本的解毒药剂似乎没什么两样，但是从安迪调配时候的样子就知道，这一小瓶绝对没那么简单一旁的哈里虽然没说却也好奇的盯着安迪。

　　“他是你的作用不如一根胡萝卜的改进版本，虽然比较烧钱，但是那功效绝对是一流地，我叫他你的作用不如一根牙签。”安迪摸了摸刚刚冒出几根的胡须道。

　　你的作用不如一根胡萝卜的改进版，连牙签都不如？罗恩恶寒的将他丢回桌上，深怕染上一点，他可不想自己的二弟有一天要去和牙签比大小。安迪这家伙做出你的作用不如一根胡萝卜这玩意就已经够人神共愤的了，现在还拿出来个改进版，都快成个阉割专家了。不过不可否认这玩意的确很逆天，要是男人遇到他恐怕都会想死。

　　“迷魂他正平的灌下去？”可怜的罗恩早已被带坏了，兴冲冲的问道。哈里也笑嘻嘻的点了点头。

　　“不用一瓶，一滴就能让他以后和牙签比谁是老大了。没看到一锅才浓缩成这一小瓶吗？就算被水稀释过了以后都还有一定的效力可以让男人不同程度的缩小，啧啧，真是伟大的发明啊。”这家伙的样子要多小人就多小人，哈里和罗恩不由得烦了个白眼。见过卑鄙的，没见过这么卑鄙的。

　　“这药还附赠一个很棒的技能哦。”安迪笑眯眯的道，“吃了它之后会先想找个洞进行少儿不宜的运动，这家伙既然半夜出来我就不相信到时候他不会自己找个什么东西乱来，到时候奖杯室里那些有洞的奖杯估计要中奖了。”

　　深夜。鬼鬼祟祟的三人穿上哈里的隐形斗篷，悄悄地离开了格兰芬多塔楼，赫敏当然不知道这件事，这些无耻的东西拖着罗恩他们两个就行了，安迪可不想赫敏和秋张看见这些肮脏的事。

　　狗仔队一般的等在奖杯室门口，安迪看了看表，十点零五分，他们有足够的时间埋伏。约莫十分钟过后，一个同样鬼祟的家伙披着一件黑色的斗篷拿着一盏油灯走进了奖杯室。手里还拿着一大把的玫瑰花，天知道这家伙从那搞来的，学校可是不允许靠猫头鹰带这些与学习无关的东西的，吼叫信这些倒是不在此列。

　　罗恩朝安迪比了个手势，示意可以开始了这家伙既然这么讲绅士风度，早来这么久，那正好让他早点中招，玩完了安迪他们还可以早点回去睡觉，他们可不想看一个男人练双手互搏。

　　借着冷清的月光，安迪他们先吃了几粒药丸可以让他们在五分钟内不用呼入任何气体，虽然只有五分钟，但是足够他们下完药并且离开足够远的距离了，乘着走廊上的画像们半夜里出去串门的时候，安迪用吸纸小心翼翼的沾了一点然后用魔杖点燃并且小心翼翼的将火焰的大小控制的在奖杯室里的塞德里克难以看见，小小的吸纸很快化为灰烬，安迪细心地将灰尘收集起来。不要说下药很简单，这也是个技术活啊，所以以后不要说最看不起下药这种下三烂的东西了，一点技术含量都没有。

　　“撤。”淫荡三人组在隐形斗篷这件居家放火杀人的必备武器掩护下，迅速撤退，不留下一点痕迹。

　　一个小时后，当三个牲口回来观看战果时却发现奖杯室里整洁而又干净，完全看不出来有人在这双手互搏过，而塞德里克却已经不知所踪，大失所望之下，三人扫兴而归，尤其是安迪在大出血一次之后竟然没有丝毫的回报，心里自然是不爽之极。

　　唯一令人有些愉快的好消息就是秋张在第二天早餐时告诉安迪塞德里克现在看到她就跑，而且似乎一晚上没看到他就瘦了好多，人也变得冒冒失失的，一下课就往厕所里去还不允许别人和他一起去。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第八十八章
更新时间：2009-8-23 12:34:11 字数：2885


　　第二天，就在赫敏拉着安迪，而安迪则拖着哈利他们。一起去图书馆帮海格翻找从前的案例的时候，城堡的其他地方，圣诞节惯有的壮丽装饰都做好了，尽管留校的学生很少。不过按照往年的管理，沿着走廊挂起了冬青和槲寄生做成的厚厚的饰带，每一幅盔甲里面都透出了神秘的灯光，小精灵和费尔奇把他们擦得可以都可以当镜子用了，礼堂里照常摆放着十二棵圣诞树，树上闪耀着金色的星星。走廊里充满了浓烈诱人的烹饪香味，到了圣诞节前夕，这香味强烈的就连似乎一天到晚在跳脱衣舞一样的斑斑也把鼻子从罗恩的上衣口袋里伸了出来，饱含口水地嗅着这股气息。
　　圣诞节那天早上，罗恩早早便起来撕他的圣诞礼物。

　　“妈妈又给了我一件连帽皮外衣.......又是栗色的....看看你是不是也得到了一件。”

　　哈利果然也有。

　　安迪则抱着他的礼物从自己的住处回到了男生宿舍，圣诞夜他是和麦格教授一起过的，他的脸上满是笑意，看来他的收获似乎很不错。

　　“这是什么？”他指着礼物堆底下一个长条形的包裹。

　　“不知道.....”哈利撕开那个包裹，一把漂亮的、闪闪发光的飞天扫帚滚到他的床上，外形安迪很熟悉，正是号称国际型号的火弩箭。

　　“我真不能相信。”罗恩嘶哑着嗓子说他的嘴巴都快咧到耳后根了。

　　哈利把它拿起来，放开了手；火弩箭靠着自身的魔力悬在半空中，没有任何依托，离地的高度很适合人骑上去。

　　“是谁送给你的？”罗恩奇怪的说，看到哈利怀疑的看着安迪，安迪耸耸肩：“这次可不是我

　　“看看有没有卡片。罗恩提了个好建议。

　　说着他撕开火弩箭的包装纸。

　　“什么也没有！哎呀，谁会为你花这么多钱呢？”

　　“唔，”哈利说，“我敢打赌不是德思礼家。”

　　“会不会是邓布利多？”罗恩说，绕着火弩箭走了走，看起来就跟他昨天看的那本《十二个不解之谜，伟大的男巫恰克布莱恩教你揭开迷雾》中的那个恰克差不多，“他不是匿名送给你过隐形衣吗？”

　　“不过那是我爸爸的呀，”哈利说，“邓布利多只是把它交给我罢了。他不会在我身上花这么多钱的。他不可能给学生这样贵重的东西。”

　　“是啊，”安迪赞同的点点头，“要不然马尔福该叫他老爸来投诉他偏心了。”

　　“那到底是谁呢？”哈利抚摸着扫帚，“谁－－－－－？”

　　“我知道了，”罗恩说，“我知道可能是谁送的了－－－－－－卢平！”

　　“什么？”哈利有些感到好笑，“他不会对我这样吧，我们只是师生关系。”

　　“对啊，但是他非常喜欢哈利。”罗恩看来扮侦探扮上瘾了，“哈利把光轮弄得粉碎的时候他不在场，他也许听说了这件事，就到对角巷，给你买了一把－－－”

　　“我看卢平买不起这样的东西。”哈利皱着眉头说。

　　“你们在干什么？”

　　赫敏刚进来，穿着晨衣，带着克鲁克山。克鲁克山看上去有些闷闷不乐的，因为他的脖子上系了一圈金属丝，她把克鲁克山放在安迪的床上，自己也钻到了安迪的床上。

　　“别把它带到这儿来！”罗恩说，匆匆把斑斑从他床上抓到手里，藏到他晨衣口袋里去了，虽然有安迪的魔咒，但是显然罗恩早已对克鲁克山有了恐惧症。不过赫敏没理他，因为她正长大了嘴看着火弩箭。

　　“哦，哈利！这个是谁送给你的？”

　　“卢平教授”安迪眼也不眨的道，虽然赫敏很慷慨，但是女人内心其实都有些小气。赫敏自然也不例外，安迪可不想被赫敏说教。“早在开学的时候我就听卢平教授说要送他当生日礼物，现在正好光轮撞碎了，所以我估计是卢平教授买来送给他的。”

　　“真的吗？”赫敏有些不大相信。

　　“啊，真的，是真的。”哈利和罗恩看到安迪朝他们眨眨眼，都异口同声的配合地道。

　　“卢平教授这么有钱？。”赫敏说。

　　“嘿嘿，这跟有钱扯不上关系，”安迪继续扯谎，“哈利是他最喜欢的学生嘛！”

　　突然一声尖厉的猫叫，克鲁克山一下子从安迪的床上跳下来，直奔罗恩的胸口，猫咪心情不爽自然要找个东西玩玩，而斑斑这个已经一段时间没有玩的玩具自然要重新温存下。

　　“把－－－－－它－－－－－－从－－－－－这里－－－－－－－赶－－－－－－－－出去！”罗恩吼道。这时候克鲁克山的爪子已经撕开罗恩的晨衣，斑斑从罗恩肩膀上拼命逃跑。罗恩则拎着斑斑的尾巴，对克鲁克山踢了一脚，却没有踢中，反而踢在了哈利床脚的箱子上，把箱子都踹翻了了。罗恩自己在原地用一只手抱着脚单腿跳着，另一只手则抓着一只耗子。看起来有趣极了。

　　克鲁克山的毛突然竖了起来，房间里充满了尖尖的、微弱的叫声。那个袖珍窥镜从哈利的衣服堆里掉了出来，正在地板上旋转发光。

　　“我忘了这个东西了！”哈利说着，弯下身去把它捡了起来。“只要有办法，我绝不穿这双袜子......”

　　窥镜在他手掌上旋转着发出哨声。克鲁克山嘶嘶地叫着，对它喷了一口气。

　　“你不如把这只猫带走，赫敏。”罗恩暴怒了，安迪差点从他眼睛里看到了火焰，他坐在哈利床上抚摸着他的脚趾。“你就不能把这东西关起来吗？，我买来的时候似乎是被忽悠了”他又对哈利加上了一句。这时赫敏抱着克鲁克山慢步走出房间，克鲁克山的黄眼睛仍旧恶狠狠地盯着又被重新放回罗恩的口袋的斑斑。

　　哈利把窥镜仍旧塞回到原来的旧袜子里，然后把它扔回箱中。安迪看着刚才的一团乱局，不由头疼的拍拍额头，罗恩这家伙真是，真是令人无语。

　　“怎么样，要给开点药不？”安迪问。

　　“还可以，刚刚真是痛死了.....”罗恩抬起头，才发现安迪是在问斑斑。

　　可怜的老鼠从罗恩的口袋里跑回罗恩的床上缩成一团，不断的哆嗦着。

　　“它看上去不大妙，是不是？”哈利说。

　　“只要那只愚蠢的大猫不去惹它，它就没事！”罗恩依然愤怒不已。

　　那天早晨格兰芬多的公共休息室里，圣诞节的气氛显得有些淡薄。赫敏把克鲁克山关在了宿舍里，但是对罗恩想要踹克鲁克山感到极其愤怒；罗恩则对于克鲁克山又想吃斑斑气得不得了。安迪和哈利则找了一大盆热水给布莱克洗澡，好不容易才给这懒货洗完了澡烘干了毛，看着布莱克惬意的眯着眼懒得动的样子，安迪笑着拍拍他的头，然后和哈利一起奸笑着给他套上了一个可爱的蝴蝶结，从镜子里看到自己可爱的“女生”打扮，布莱克差点没晕过去

　　午饭的时候他们都到大厅里去了，发现那里的桌子又都移到靠墙的地方了，房间中央只放了一张可供十二人用餐的桌子。邓布利多、麦格、斯内普、斯普劳特和弗里维都在那里，看门人费尔奇也在。费尔奇已经脱去平常穿的棕色外套，穿着一件很旧而且相对过时的燕尾服。除了他们之外，学生只有三个：两个及其紧张的一年级学生和看起来就像是更年期提前到来的的斯莱特林院的六年级学生。

　　“圣诞快乐！”邓布利多摸摸胡子朝四个人道，这是四个人走近了桌子。“我们人不多，用各院那些桌子就有点傻了....来吧，坐下，坐下！”

　　安迪坐在赫敏和罗恩的中间，看上去赫敏的脸色很不好。

　　“爆竹！”邓布利多热情地说，把一个银色大爆竹的尾稍递给斯内普，斯内普不情愿地接过来一拉。那爆竹就砰的一声，好像放枪那样，散开了，露出一顶尖顶的女巫大帽子，帽顶上还有一个坐山雕标本。

　　安迪想起博格特的事情，四下看看，哈利、罗恩也露出了同样的表情；斯内普的嘴抿了起来，她把帽子推给邓布利多，邓布利多马上拿他换下自己的男巫帽。

　　“吃吧！”他对全桌的人笑着说，老头为了学院奉献了一生，没有孩子的他一直都把学生当自己的后辈。

　　打完收工，我吃午饭去了，下午还要去钓鱼，虽然真圆钓鱼的本事不怎么样，不过好歹还能打发下时间顺便赚个晚餐，记得投票哈



第八十九章
更新时间：2009-8-24 13:54:20 字数：2223


　　一桌人正开始吃饭没多久，门开了。进来的是特里劳妮教授，她向大家滑行过来，活像是站在滑板上行走，宽大的魔法袍盖住了她的脚，恐怕就算有什么东西在她脚下绊了她他都不会看到。为了庆祝圣诞，她穿了一件有金属小圆片装饰的绿色魔法袍，配合着那副宽厚的眼镜使她看上去更加像一只发亮的特大号蜻蜓。
　　“西比尔，你来了真让人高兴！”邓布利多说着站了起来。

　　“校长，我一直在看水晶球，”特里劳妮教授说，听起来就像在唱歌剧，只可惜就像是让小孩唱高音，声音是如此的模糊不清，“让我惊讶的是，我看到我自己抛弃了独自用的午餐，来参加你们的聚餐，我是什么人，怎么能拒绝命运的督促呢？我立刻就从我的楼里走了出来，我诚意请求你原谅我的迟到....”

　　“当然，当然，”邓布利多说，眼睛发亮，“让我给你拿把椅子来－－－－－－”

　　他随手挥了挥魔杖低声念了一句咒语，用魔杖在半空中拉来一把椅子，这把椅子在半空中转了几秒钟才发出一声钝响落在斯内普和麦格教授之间。然而，特里劳妮教授并没坐下，她一直满桌子看着并且最厉害低声念叨着什么，忽然她低低地发出一声尖叫。

　　“我可不敢，校长！如果我坐下来，一桌子就是十三个人了！没有什么比十三个人更不吉利的了！永远不要忘记，要是十三个人一起吃饭，饭后第一个站起来的人就会第一个死！”

　　“我们愿意冒这个险，西比尔。”麦格教授不耐烦地说，“坐下吧，火鸡要冷得像石头一样了。”

　　特里劳妮教授踌躇了，然后坐在了那把空椅子上，眼睛闭着，嘴紧紧抿着，双手搅着衣服的下摆，似乎马上就会有雷打到这张桌子上似的。麦格教授把一只大汤匙伸到了最近的大盖碗里。

　　“牛肚要吗，西比尔？”

　　特里劳妮没有理会她。她睁开了眼睛，又向四周看了一遍（原著是这样写的，但是她明明已经看过一次了，不知道为什么还要再看一次），问道：“亲爱的卢平教授哪里去了？”

　　“恐怕这可怜的人又病了，”邓布利多教授说，示意大家可以开始用餐了，“他在圣诞节病倒，真是很不走运。”

　　“但是你肯定已经知道了，是不是，西比尔？”麦格教授说，扬起了眉毛，她对于这些神神道道的东西和赫敏一样非常的不感冒，说简单点就是两人都是不相信这种没有丝毫根据的东西。

　　特里劳妮教授很冷漠地看了麦格教授一眼。

　　“我当然知道，米勒娃，”她平静地说，“但是人们并不炫耀自己是无所不能的。我的行为举止经常是好像我并不拥有天目似的，这样别人就不会感到紧张不安。”

　　“这就说明很多问题了。”麦格教授尖酸地说。

　　特里劳妮教授的嗓音突然之间变得不那么模糊了。

　　“如果你一定要知道的话，米勒娃，我已经看到可怜的卢平教授不会长久和我们在一起了。它自己似乎明白他的时间不多了。我自愿给他看水晶球的时候，他总是回避－－－－－”

　　“然后呢！”麦格教授有些不高兴的说。

　　“我想，”邓布利多说，声调还是那样的高兴，但略有一点儿提高，就这样结束了麦格教授和特里劳妮教授之间的对话，“卢平教授不会马上就有什么危险。西弗勒斯，你又为他调制药剂了吗？”

　　“是的，校长。”斯内普说。

　　“好，”邓布利多说，“那他很快就能够下床走动了....德里克，你吃过这种香肠吗？味道好极了。”

　　那个一年级的新生因为校长直接对他说话，紧张得满脸通红，于是双手抖着拿过那个盛着香肠的大浅盘子。

　　两个钟头以后，圣诞大餐结束了，在这以前，特里劳妮教授的举止几乎是正常的。

　　安迪觉得自己似乎再也吃不下更多东西了，于是当先站了起来，紧接着特里劳妮教授发出一声尖叫。

　　“天哪！你第一个离开了座位！”

　　“是的。”安迪接过赫敏递给他的纸巾，“我吃好了，你们继续。”

　　然后他和赫敏、哈利、罗恩回到了格兰芬多的塔楼。

　　一整个假期他们都是在图书馆读过的，安迪现在感觉图书馆就像地狱一般。赫敏不停的要他去为听证会资料，还不停的为他找一些辩论的书希望他能有更多的准备。

　　元旦开始以后不久，其他学生都回校了，格兰芬多塔楼重新拥挤喧闹起来，大家互相聚集在一起交换信息，比如自己收到了什么好礼物，小天狼星似乎被普通人在某个地方看到（这里提一下，不是很喜欢被人称为麻瓜，我会感觉自己像我正在吃的西瓜，所以统称为普通人）在学期开始前，伍德找到哈利进行了一次单独的谈话。

　　“他认为下一场比赛如果有摄魂怪出席的话，我并不适合出赛。”哈利回来之后垂头丧气的说。

　　“火弩箭呢？”罗恩挑唆道，“我敢打赌，如果你说你拥有了火弩箭的话，伍德绝对会同意的。想想吧，一只拥有火弩箭找球手的学院队，我的天，伍德会笑掉嘴巴的。”

　　“我和他说过了，他的确是欣喜若狂。”哈利点点头，但情绪没有一点好转，“可是摄魂怪始终是一件需要解决的事啊。”

　　“嗯，卢平教授不是说要叫你抵御摄魂怪的方法么，明天就开学了，正好有一节他的课，要不你明天去问问好了。”赫敏翻着鹰头马身有翼兽的案例建议道

　　“我有点迫不及待了。”哈利对卢平教授信心十足。

　　第二天，哈利和卢平教授约定星期四晚上八点在魔法史课的教室里教他抵御摄魂怪的方法。

　　“你认为那是什么？”罗恩兴奋道，看起来就跟他自己要去参加魁地奇一样，“一种咒语，还是一件魔法道具？”

　　“我不认为在魁地奇赛场上举着魔法道具去抵御摄魂怪是一个好主意。”赫敏翻了翻白眼说，“应该是一种咒语，比方说，驱逐咒，保护咒。”

　　“你在图书馆又发现了一些稀奇古怪的咒语是吧？”安迪笑着把《辩论大全》盖在自己头上准备假寐一会。

　　“是啊，可还没有实践过。”赫敏说，魔杖在她手中划着美丽的弧线。

　　“啊，我突然想到还有一个论题没看到过，也许会对听证会有用。”安迪一把把盖在头上的书拿下来一口气翻了几十页，却没有注意到他把书拿反了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十章
更新时间：2009-8-25 9:27:16 字数：2319


　　星期四晚上的九点多，哈利嚼着一大块巧克力回到了宿舍，但是脸色看起来就跟。
　　“怎么样？”等了一个多小时的安迪和罗恩急忙围了上来，“他教了你什么。”

　　“一个咒语，呼神护卫。”哈利坐在他的床上，“然后他放出了博格特，博格特变成了摄魂怪的样子，之后我就又晕倒了。”

　　哈利将呼神护卫的要诀告诉他们。

　　“或许这不是很难，”罗恩皱着眉头，罗恩抽出了魔杖，“呼神护卫！”

　　一股淡淡的白烟从魔杖顶端冒出来，然后消失不见了。

　　“要想快乐的事！”哈利提醒道。

　　“呼神护卫！”依旧是白烟，但比刚才浓得多了。

　　“你的是什么样子？”罗恩放弃了努力，转过头问哈利。

　　“一样的东西，雾气。”哈利很沮丧的拍了拍脑袋。

　　“呼神护卫！”安迪举着魔杖说。

　　一小团的雾气，但是与哈里他们不一样的是里面似乎有什么东西在发出尖锐的叫声，听起来似乎是鸟。

　　“你是怎么做到的？”罗恩和哈里的眼睛都快要瞪出眼眶了。

　　“额，这个是秘密。”安迪可不敢告诉他们自己实在想自己第一次的3P。想不到那玩意是这么快乐的回忆啊。

　　学期开始一个星期以后，拉文克劳和斯莱特林赛了一场。斯莱特林赢了，但比分很接近。照伍德的说法，对格兰芬多队来说这是好消息，因为，如果格兰芬多胜了拉文克劳，那它还能占据第二。因此他把训练时间增加到了每周五次。由于哈利必须要参加卢平教授的特别训练班，所以每周只有一个晚上时间来写作业，而赫敏选课太多，，课程的重负终于在她身上显露出来了。每天晚上，赫敏总是必然出现在公共休息室的一角，面前的几张桌子上摊着各种课本：算术图表、各种魔法词典、麻瓜举起重物的图解，还有各种范围广泛的笔记；她现在很少和人说话，若是有人打扰他，她说起话来就恶声恶气的。

　　“她这么下去会累垮的。”安迪说，“早知道当初就不让她选这么多课了。”

　　“怎么了安迪？”赫敏没好气地盯着打扰她做作业的安迪。

　　“累了吗，快去休息吧，睡一觉，你会发现什么都会好的。”

　　“不可能的安迪，这么多作业如果我明天没做好的话我平时分一定会不及格的，赫敏揉了揉自己泛满血丝的眼睛，“我还有很多事要做，没工夫....”

　　“好好休息吧吗，明天你会看到做好的作业的。”安迪的手在她眼前摇了摇，赫敏便一下子昏倒在早有准备得安迪怀里。

　　“这....”一旁原本准备看安迪被怒斥的罗恩惊讶的合不拢嘴，“你怎么办到的。”

　　“一点小魔法，可以让人放松下来”安迪将赫敏抱起来。

　　“帮忙把她的作业收起来吧，一会带我床上去。”安迪抱着赫敏走向女生宿舍。

　　“啧啧，心疼女朋友了。”罗恩和哈里起哄道。

　　安迪鸟都不鸟，径直托了托赫敏的脑袋让她枕的更舒服些。

　　本想一直将赫敏送到宿舍的安迪不得不在走完螺旋楼梯的时候停住脚，这里有一个满脸雀斑的小女孩画像。

　　“你要干什么？安迪”小女孩很好奇地说。这个小姑娘也是安迪的老相识了，小时候麦格查房的时候没少把安迪带在身边，霍格沃茨各个塔楼的画像或者看门人自然安迪都认识，更别说这女生宿舍自然是安迪重点关照的对象了。

　　“她很累了，我抱她回去睡觉，麻烦你明天和她说他的作业在我这，珍妮。”安迪朝小姑娘解释道。

　　“可是不得允许，不得入内得。”小女孩为难的皱起了眉头。

　　“那她怎么办？”

　　“交给我吧。”小女孩拍了拍手，一旁两个安迪本来没有注意的盔甲轻轻的走了过来，从安迪手里接过了赫敏，然后轻轻的走进了小女孩让出来的门里。

　　“这样不就行了。”

　　“谢谢了。”安迪摆了摆手，转身回男生宿舍了，他可是还有一大堆作业要解决啊。

　　一月份不知不觉地变成了二月份，寒冷的天气却没有变。就在大家紧张地为和拉文克劳的比赛而紧张备战的时候，一件意想不到的事情发生了。

　　罗恩在一天中午发现了自己床单上的血，地板上还有几根姜黄色的猫毛。

　　赫敏和罗恩两个人本来有所缓和的关系又一次因为斑斑的缘故变得不可调和，而这件事中最惊讶得却是安迪。

　　“相信我，斑斑绝对没事！”安迪拉住暴怒的罗恩道，“根本不可能有事！”

　　“算了吧！”罗恩大声说，“不要为她辩护，我知道你偏向她，可是在这件事上，绝对不会别的原因。就是她的猫咬死了我的斑斑！”

　　“可是我给斑斑施加了魔药和咒语，任何动物只会厌恶他而不会去碰他一根毛。”

　　罗恩现在根本就听不进去任何的解释，他认准了克鲁克山就是凶手，而安迪也只是在安抚过罗恩一次之后就再也没提过这件事，哈利则在空闲的时候帮帮忙。

　　“我也认为是克鲁克山伤害了斑斑。”在没人的时候，哈利小声地告诉安迪，安迪撇了撇嘴，幸好小爷早就做好准备，死耗子你还想跑，到时候看你跑到哪去。

　　比赛日很快就到了，十点三刻的时候，格兰芬多队出发到更衣室去了。和他们与赫奇帕奇队比赛的时候相比，天气真是大大不同了。这是一个凉爽晴朗的日子，风很小；这次应该不存在能见度的问题。哈利把这几天的滥糟事情完全抛到脑后，一心一意的完成这次关乎代表队命运的比赛。如果没有那些肮脏的摄魂怪的话。

　　哈利他们走到赛场上。迎接他们的是雷鸣般的掌声。拉文克劳队身穿蓝色球衣，已经站在球场中央了。张秋是他们队中唯一的女生。

　　安迪可谓最可怜的人了，又要给女朋友加油，又要给自己学院加油，不得已他手上拿了两杆旗帜，一面格兰芬多的院旗，另一面则是：绣着秋张名字的蓝色旗帜，上面画着一个大大的爱心，张秋显然也发现了安迪，笑着向他挥了挥手。罗恩看着周围人一样的目光，恨不得在脸上写着：我不认得安迪麦格的字样，只是被安迪拉着，想跑都跑不掉，安迪自己也感觉如芒在背，往日的厚脸皮似乎都不知道去哪了。一旁的赫敏由于安迪一定要分担赫敏三分之二的作业，整个人恢复了往日的秀丽，整一个青春无敌小LOLita，脸上更是满是幸福。

　　“伍德，戴维斯，握手。”霍琦夫人轻快地说，伍德就和拉文克劳的队长握手了。

　　“骑上扫帚....听我的哨声....三－－－－－二－－－－－一－－－－－－”

　　如果你觉得本书还可以的，请推荐收藏

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十一章
更新时间：2009-8-26 11:55:55 字数：2237


　　哈利当先飞上球场上空，他略有些兴奋的看着随后飞上来的两队队员，听着解说员乔丹的惊讶评论。这就像是他第一次骑着他的光轮2000，把所有人都甩在身后的感觉一样，真是棒极了。
　　“不敢相信，格兰芬多队竟然拥有了一把火弩箭！”乔丹的声音听起来发颤，“这个暑假里即将开始的世界杯魁地奇赛据说决赛中的两支队伍都订购了这种快得让人想骂娘的扫把，而现在格兰芬多的王牌找球手哈利.波特在拥有火弩箭之后，他会有什么让我们不敢相信的场面出现呢？，不过可以想象的是，和格兰芬多的火弩箭比起来，拉文克劳也许要给自己的扫把升升级了。”

　　安迪懒洋洋的打了个呵欠，也许也应该给秋买一把，不过貌似魁地奇不怎么适合女孩子玩额，一帮大老爷们在玩疯子一般的游戏，一只可爱的LOLIta冲上去还真不怎么有美感。

　　“好的，躲过去了，再往前一点儿......进球了！这个球真是漂亮！凯蒂.贝尔帮助格兰芬多打进了第八粒进球，现在格兰芬多以八十比零领先。”

　　“看看弗雷德和乔治这两个坏蛋，竟然想要偷袭沃德博，不过我觉得他们坏的可以去打世界杯，哦不，上帝啊，沃德博竟然绕过了他们的偷袭，世界真疯狂，不过弗雷德和乔治这两个家伙也许是昨天被费尔奇训的没力气打球了？那么，现在我们只有寄希望于伍德了，伍德，出击！哎呀，被晃过了，现在拉文克劳队得到了他们的第一次得分。”

　　拉文克劳在扳回比分，格兰芬多只领先五十分了－－－－如果张秋在哈利之前抓到金色飞贼，他们就要赢了。

　　伍德抬头看看哈利，他仍旧像走在冰面上似的，小心翼翼的在张秋身边转悠。

　　“哈利，现在可不是充绅士的时候！”伍德吼道，他看不过去了，“要是免不了，就把她从扫帚上撞下来。”

　　哈利也不甘示弱：“伍德，你有种把这话说给安迪听，我还不想英年早逝呢。”

　　额，听了哈利这句话，伍德顿时有些哑火了，反而是秋张朝着哈利喊道；“各自凭实力吧，你也不要让我，就算我输了安迪也不会说什么的。”说着主动飞上了高空，哈利飞到格兰芬多附近，看见安迪朝他叫道：“放手去做吧，哈利，把那个杯子拿回来，咱们晚上当夜壶用。”

　　哈利调转火弩箭，让它上升，很快他就高出赛场二十英尺。张秋不知从何处窜出来紧紧地尾随着他，哈利再次下冲，张秋好像以为哈利看见金色飞贼了，想跟上他。哈利陡然停止下冲，张秋向下飞冲的势子却收不住；哈利像颗子弹一样再次迅速上升，然后又作了一次俯冲，很显然，他真地看见金色飞贼了。

　　安迪和罗恩他们朝哈利飞去的方向看着，没有看见那一闪而逝的金光，却发现了在场地一边，三个高大的黑衣家伙正抬头望天。

　　摄魂怪！这是罗恩的第一个想法，他们几乎是条件反射般的朝它们冲了过去，与此同时，哈利显然也注意到了这几个家伙。

　　“呼神护卫！”从哈利的魔杖末端冒出巨大的银白色的东西，直接射向了摄魂怪。

　　“噬灵。”安迪的手一挥，三个小瓶子便落到了被哈利的咒语吓了一跳的摄魂怪身上，并且急速燃烧，冒出了森白色的火焰，奇怪的是火焰的外面竟然还有一层冰块，但是火焰却丝毫没有受阻，仿佛冰块就是他们的燃料般。

　　“啊！救命啊！”摄魂怪们嗷嗷怪叫着，一边四散奔逃，一边把身上着火的黑袍子扯下来，露出了马尔福、高尔、克拉布以及斯莱特林队的队长弗林特。

　　这边的小插曲并没有影响到哈利的发挥，他果然在张秋之前抓到了金色飞贼。

　　霍琦夫人的哨声响了，整个格兰芬多队都向哈利冲了过去。

　　“真是好孩子！”伍德不停地叫嚷。艾丽娅、安吉利娜和凯蒂都吻了哈利，这使得弗雷德和乔治在一边看的妒忌的撇着嘴。他转过头去，麦格教授正在严厉的喝斥马尔福他们。

　　“卑鄙的手段！”她大叫，“阴谋陷害格兰芬多队找球手，下流怯懦的做法！你们都要接受处分，还要扣去斯莱特林院五十分！我要把这件事告诉邓布利多交手，没错！啊，他来了！”

　　“安迪！”在人群中欢呼的罗恩叫道，“我们要回去庆祝！”

　　大家好像已经赢得了魁地奇杯一样；这次联欢会进行了一天，一直延续到了晚上。弗雷德和乔治.韦斯莱失踪了两个小时，回来时满怀抱着一瓶瓶黄油啤酒、嘶嘶南瓜汁和几大袋蜂蜜公爵点的糖果。

　　“你们怎么弄到手的？”安吉利娜.约翰逊问，这时乔治开始向人群抛撒蟾蜍薄荷糖。

　　“我们得到了月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子的一点儿小小的帮助。”弗雷德坏笑着朝哈利和安迪他们眨眨眼。

　　只有一个人没有参加聚会。赫敏令人难以置信地坐在角落里，试图阅读一本叫做《不列颠麻瓜家庭的生活与社会习惯》的大书。安迪举着一杯散发着清香的碧螺春，另一只手抓着几个花生饼和南瓜饼，挤过人群来到了她的面前，随手就把她的书夺走扔到一边去。

　　“那，这种日子不庆祝一下会被人说的。”安迪将茶杯和点心推过去，“老是这样念书你会变成黄脸婆的，女人要知道爱惜自己。”

　　“把书给我吧，考试的时候你总不可能帮着我吧。”赫敏看了眼绿茶和糕点，没有动。

　　“不行。”安迪义正言辞的道，虽然对黄油啤酒非常的反感，但在这样的大喜日子，还是被弗雷德、乔治、乔丹以及伍德他们强灌了几杯，看起来有些脸红脖子粗，卖相还满有气势的。

　　“我还有四百二十二页要读呢！”赫敏说，“再说，那里有人不欢迎我。”赫敏显然心动了但是又顾忌罗恩会闹得不开心。

　　“别管那家伙，”安迪一把将赫敏从长椅上拉起来，“有我呢。”

　　赫敏虽然不情愿，但她还是拗不过安迪，被强拉了过来。但是罗恩对她的态度很让她尴尬和难堪。

　　“如果斑斑没有被吃掉，它就可以吃几个这样的福吉苍蝇了，它一直很喜欢吃得－－－－－－－”

　　赫敏哭了。安迪给了罗恩一个爆粟然后让哈利把他拖一边去了。自己则拿着许多零食，劝着赫敏把他送回了女生宿舍。

　　老实说个人对魁地奇没感觉，挺暴力的游戏哈

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十二章
更新时间：2009-8-27 16:38:17 字数：2636


　　晚会一直开到了晚上十一点左右，安迪和哈利他们好不容易躺上床，几个人都有一些喝多了，乔治更是醉的差点连路都快走错了。没睡多久安迪就又被吵醒了，西莫不知道在喊叫着什么，托马斯点上了灯，灯光正好照在安迪脸上，煤油灯散发出来的柔和灯光让他们一时有一些睁不开眼。
　　“怎么回事儿？”安迪微眯着眼睛，刚躺下去不久，让他晕晕乎乎的不想起来。“？”

　　“不是，”哈利也被吵醒了，“好像出了什么事情。”

　　安迪掀开帷幕露出脑袋，旁边的罗恩在床上坐了起来，帷幕被撕成了两块，带着一边淤青的脸上是极端惊恐的神色。

　　“一个矮胖子，人长得很猥琐！然后他突然消失了，真的，那绝对不是我们格兰芬多得人！”

　　“什么？”

　　“就在这里！刚才的事！突然出现在我的帐篷外面！把我给吓醒了！”罗恩扶着脸，颤抖着说。

　　“看来是大力的击打造成的。”哈利仔细看了看那片淤青，“还真不轻呢。他用什么东西打的？。”

　　被巨大的冲力拉扯破了的帷幕挂在地上，宿舍里所有都深信不疑，宿舍里顿时一阵鸡飞狗跳，他们全速奔跑下了楼。他们身后的门一扇扇打开了，许多睡意朦胧的声音向他们发问。只有安迪一脸的凝重，身材矮小的猥琐男，难道是他。

　　“刚才是谁在大叫？”

　　“你们在干吗？”

　　壁炉里的余烬照亮了公共休息室，室内到处有着联欢会留下的垃圾。室内空无一人.

　　“你肯定不是在做梦吗，罗恩？”

　　“你们都看见了。帷幕被扯得稀烂，看看我脸上的淤青。”

　　“这么多声音都干嘛呢？”

　　“麦格教授叫我们都上床！”

　　有几个女生从楼梯上下来了，披着晨衣，打着哈欠。高年级的男生们也陆续揉着眼睛出现了。

　　“棒极了，联欢会开下去好吗？”弗雷的.韦斯莱带着一个可爱的睡帽欢快地说。

　　“大家都回到楼上去！”帕西说。他忙着感到公共休息室，一面说话一面把他那男生学生会主席的徽章别在睡衣上。

　　“帕西－－－－有一个猥琐男！”罗恩无力地说，“在我们宿舍里！拿着刀！把我打醒了！”

　　公共休息室里鸦雀无声。

　　“胡说！”帕西说，看上去也吓着了。“你喝多了，罗恩－－－－做噩梦了－－－－”一个陌生人怎么可能进入格兰芬多的塔楼呢，要是他进来要做什么的话帕西不敢想下去了

　　“我告诉你－－－－－－”

　　“好啦，够了，别再说了！”

　　麦格教授走了进来。她走进公共休息室以后就砰的一声关上身后肖像画上的洞，狂怒地环顾四周。

　　“格兰芬多赢了比赛，我很高兴，但你们现在这样太可笑了！帕西，我原是指望你有更好的表现的！”

　　“我肯定没有让他们这么干，教授！”帕西说，义愤填膺地让自己趾高气扬起来。“我正在叫他们都回到床上去！我弟弟罗恩作了个噩梦－－－－－－－”

　　“不是噩梦！”罗恩使劲叫。“教授，我被惊醒过来，一个陌生人站在我面前，然后他突然就消失了！我掉下床但是却没有找到他。”

　　“别惹人笑话，韦斯莱。他怎么能通过肖像画上的洞呢？”

　　“问他！”罗恩说，颤抖的手指着卡多根爵士的画像，“问他有没有看见－－－－－－”

　　麦格教授怀疑地看了罗恩一眼，又把那幅画推开了，自己走了出去，整个公共休息室都屏住了呼吸。

　　“卡多根爵士，你刚才是不是让一个男子走进格兰芬多塔楼了？”麦格教授的声音清晰地传进了公共休息室。

　　“当然，女士！”卡根多爵士叫道。

　　大家惊讶得说不出话来，公共休息室内外都是这样。

　　“你－－－－－－你这样做了吗？”麦格教授问，“但是－－－－－－但是口令呢！”

　　“他有口令！”卡多根爵士骄傲地说，“有整个星期的口令呢，女士！从一张小小得纸上读出来的！”

　　麦格教授从肖像画的洞里走了回来，面对这些惊讶的一言不发的学生，她的脸色苍白得像粉笔一样。

　　“哪一个，”她说，声音发抖，“哪一个无知的傻瓜把这个星期的口令都写了下来并且都处乱放？”

　　一片沉默，然后有极小的、吓坏了的声音打破了沉默，纳威.隆巴顿从脑袋到穿这绒毛拖鞋的脚都发着抖，慢慢地举起了手。

　　整个晚上，格兰芬多楼里的人都没有睡觉。他们知道城堡再次被搜查了，整个格兰芬多院的人都在公共休息室里待着，等着听究竟有没有抓到布莱克。黎明时分，麦格教授回来了，告诉大家布莱克再次逃脱了。

　　第二天，他们不论到哪里，都看到安全措施加强了：弗利维教授拿着布莱克的大照片再交没有个看守前门的人识别；费尔奇突然在走廊上来回奔忙，从墙壁上的小裂缝倒耗子洞都被他用木板钉死了。卡根多爵士遭到了解雇。他的肖像被放回八楼寂寞的楼梯平台那里去了，胖夫人回来了。对胖夫人进行了专业性修复，但她仍然极其紧张，她回来工作是有条件的：必须对她格外保护。雇用了一批粗暴无礼的侏儒来保护她。他们踏着威胁性的步伐在走廊里走动，说话嘟嘟囔囔的，相互比较着手中棍子的大小。

　　罗恩立马成为名人了，就连脸上那块本不光彩的青色淤痕也成了英雄的勋章，庞弗雷夫人本来想帮他去除掉，可是他拒绝了。其实安迪和哈里都知道这是他怕的从床上掉下来的后果。

　　“也许他巴不得这个伤痕永远带在脸上呢。”大家都有些好笑的想到。

　　只要有人问起那天晚上的事情，他就非常高兴得告诉大家，还自己加上了许多细节。

　　“....我睡着了，我听到了有人在走动的声音，我想自己是在做梦，你知道？但是又有一阵穿堂风....我醒过来，我感觉床边有人...于是我翻了个身......我看见他站在我面前.....就像一架骷髅，一大团肮脏的头发....他朝着我看了....他看着我，我看着他，然后我大叫起来，他就逃掉了。什么？这个伤痕啊，就是他在逃跑之前就不知道用什么给了我一下子，想把我打晕，不过我坚持下来了。”看起来就像是一场骑士小说，勇敢的骑士总是胜利的。

　　纳威丢尽了脸。麦格教授为了他气得不得了，不准他以后再去霍格莫德村；关了他的禁闭，不准任何人把进入塔楼的口令给他。可怜的纳威只得每晚等在公共休息室里，看有谁能带他进去，这时候那些侏儒更令人不快地揶揄他。然而，这些惩罚都还比不上他的祖母准备好等着他的。在布莱克闯进塔楼两天以后，她给纳威寄去了东西，这是霍格沃茨学生早饭时可能受到的最坏的东西－－－－－一封吼叫信。

　　学校的猫头鹰飞进大厅，像平时一样送来邮件，一只巨大的谷仓猫头鹰停在他面前，叼着一个猩红色的信封，纳威傻眼了。安迪正好坐在他的对面，这个东西正好以前见过，那次罗恩的表情现在还记忆犹新。

　　“快跑，纳威。”曾经同是受害人的罗恩劝告他。

　　纳威不需要告诉第二次。他一把抓住那信封，然后像捧着炸弹似的飞跑出大厅，斯莱特林院的学生看见他这幅模样哄堂大笑。他们听见这封会吼叫的信在前厅说起话来－－－－－纳威祖母的声音，比通常的音量放大了一百倍，她尖声谴责他给整个家庭带来了耻辱。

　　突然发现，写完忘了发，还以为自己发了，看来年纪大了，啧啧，继续去吃麻辣烫

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十三章听证会（上）
更新时间：2009-8-28 10:55:47 字数：2451


　　今天对于海格和安迪他们来说是一个不同寻常的日子，就在今天他们将要前往伦敦举办的听证会，为了卢修斯马尔福彰显自身力量的听证会。
　　一大早，安迪他们本来立刻就给海格化妆，但是海格坚持要等到地方了再换衣服，，要是让我穿着这一身走到大街上，我的声誉就全完了。海格的理由有点好笑，总的来说就是他害羞了。（上帝啊，一个巨人害羞的表情真的会让我把刚吃的早饭吐出来的）

　　罗恩和哈利羡慕的看着安迪和赫敏，麦格教授觉得除了赫敏和安迪，哈利以及罗恩的学习成绩都不达标，如果缺了课很有可能会在学期末不及格，所以他们只能留下，非常悲惨的是，今天有特里劳尼教授的课，两人估计又只能拿着个水晶球随着特里劳尼教授一起拨开迷雾看傻逼了。

　　海格带着他们骑在巴克比克的背上，飞到了伦敦的郊外，一个破旧的古堡，当然，这是普通人看到得，在魔法师的眼里，那里到处是忙忙碌碌的魔法师，天知道他们整天忙着处理什么，不过这不是安迪他们关注的，站在他们眼前的是一个脸色阴沉的老头，有些秃顶的脑袋配上他那副死了老娘的表情看起来很像个小丑，只是他那尖酸的语气听了让人恶心，他看着海格的样子感觉似乎很是惊奇。

　　“哦，海格，难道你干不下去老师转行要去干流氓了吗？亲爱的，你一定是个被人耍的团团转的小流氓。”他尖声的嘲笑着。

　　海格不自觉的提了提裤子，这件特别定做的裤子上面破了几个小洞，隐隐约约露出海格的两条大毛腿。

　　“如果你个老不死的今天晚上还想用你那条举而不坚，坚而不久，久而不挺得牙签和你家那个黄脸婆做一些看了让人倒胃口的事，那么，斯密格，我建议你闭上你的狗嘴。”海格学着安迪专门找来的古惑仔电影，低声的嘲笑道。可惜他的低声还是显得过于响亮了，顿时，大门口周围的人全部处于石化状态，他们大多数都认识海格这个热心肠的大胡子，也知道他那略有些懦弱的性格，看到如此，额，流氓的海格，第一反应也许是懊悔自己今天早上没看到太阳从西边出来。

　　谁知到呢，不过海格可不管这些，他接过安迪递过来的墨镜，大手一抖，微微低头戴上墨镜：“怎么，看门狗，你还不快点带我们进去，卢修斯那条老母狗今天不是欠草吗，那今天就操死他。”

　　斯密格微微颤抖着弱小的身躯，满脸的不可置信，伸出一根手指指着海格的脸，嘴里哆嗦着却说不出一句话，差点让人以为他下一刻就要脑淤血格屁了，深呼吸几口气，他朝海格瞪了两眼：“你有种，一会看你怎么办。”

　　“我有没有种，你回去问问你妈就知道了，真后悔当初怎么不把你交给我的左手射到墙上呢。”海格一手牵着巴克比克，一边笑眯眯的逗着斯密格。

　　正转身准备带路的斯密格差点一个跟头跌死，妈的，世界太疯狂了，连这种老实人都这么流氓，还让不让人有活路啊。安迪强忍着笑意，赫敏悄悄在他腰上掐了他一把，竟然连海格这种老实人都被他带坏了，某人自然是不肯吃亏，你掐我腰，我抓你ＰＰ。不过这倒真的是冤枉安迪了，古惑仔电影带坏人恐怕还真的是太简单了。

　　一行人跟着斯密格七绕八绕，转眼即不知道走到哪了，一路上的所有人都对这支特殊队伍行了注目礼，没办法，实在是安迪的名声太坏了点，以前被他气的半死的法官少说十个手指头都数不过来，这次煞星又来了，还带了个他旁边一看就不知道不是好人的大块头，除了那个小姑娘，这帮人简直每一个正常的。看到的小职员们一个个加快脚步，准备早点处理完自己的事情然后看有没有可以对付大小流氓组合的法官出现。好赌的甚至是直接开出盘口，连事情都不干了，直接跟在几人身后准备看戏。

　　走了一会终于到了，就在斯密格准备推门让他们进去的时候，海格直接一脚把斯密格连着大门直接踢开了，斯密格当场昏倒，本来就没有多少的牙齿掉了一地。房间里，十二个庭审官本来都聚精会神的看着大门，意图以数量和气势压倒海格，让他自己先害怕起来，没想到海格会有这么出人意料的一脚，看着昏迷倒地被人抬出去的斯密格，所有庭审官都不由自主咽了口口水。

　　也有几个义愤填膺的庭审官立刻站起来怒斥道：“海格，你要为自己的行为付出代价，你这是恶心伤人，你要被关到啊磁卡班，我保证，你会在里面好好反省的。”

　　大步走到这个貌似一身正气的家伙的面前，海格抠了抠鼻屎随手一弹弹到了这家伙的脸上，顿时，庭审官的脸都要发青了。

　　“你哪只眼睛看到是海格故意伤害的呢？哈里德先生，我可只是踢门而已，是那老不死的自己走到我面前让我把他送进来的，你说我伤人要有证据的，证据呢？拿出来啊。”海格点燃了一只雪茄，轻佻的一口烟喷到这位哈里德先生的脸上，呛得哈里德连连咳嗽。

　　“我要把你关进啊磁卡班一百年，你个混血杂种！我发誓。”哈里德已经有些快脑抽了。

　　“行了，现在不是谈论这个的时候，我们先审理鹰头马身有翼兽的案子，等会再说海格的事。”一个看起来是头头的老法官开口提醒道，哈里德只好一脸怒气的坐下来，先整死这只鹰头马身有翼兽再说。

　　“现在我宣布，正式开庭。”老头子敲了敲手上的小锤子。“被告方辩护人海格，请你先阐述当日发生的事情的原因。”

　　“很不好意思。老乔治，我才是巴克比克的辩护人。”安迪整了整衣服，开口道。

　　煞那间，整个房间沸腾了：“不行，你怎么能代表那鹰头马身有翼兽，你不是辩护人。”

　　“对，辩护人只能是海格，你最多是个证人。”

　　“没错，海格那么做根本是无理取闹，我们不同意。”

　　“安静。”老头又要敲了敲小锤子，“安迪先生，你是不能当辩护人的，根据神奇生物魔法保护法，要饲主并且看见事发过程的人才能做辩护人，而你不是饲主。”

　　“谁说我不是饲主，我可是一直陪着海格喂巴克比克的，而且还让他带着我到处飞，如果这还不算饲主，难道要陪着她睡觉才能算饲主，老乔治，你陪你家的猫头鹰睡觉？”安迪嘲讽的笑道。

　　“你有证人吗？听证会上以事实说话。”老乔治其实也很头疼，挺容易的一件事，成功了就有两百个金加隆呢，怎么偏偏掺和上这小子，看这情形他还偏要横插上那么一脚了，这下事情有点悬了。

　　如果您觉得本书好看，请推荐收藏，谢谢，要是今天有一百票就双更

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十四章
更新时间：2009-8-29 9:20:57 字数：2395


　　“当然。”安迪朝着被关在笼子里以防伤人的巴克比克伸出自己的手，巴克比克低下头轻轻的在他的手上蹭了蹭，这下在场的人也不好说什么了，除非是饲主和关系极为亲密的人，鹰头马身有翼兽可不会对任何人这么亲密，这种关系哪怕在短时间内培养也不行。
　　“那么，安迪先生，能请你将当天发生的事情和我们叙述一下吗？”老头子笑眯眯的，心里却是恨不得掐死这个总是找茬的臭小子，他一个老头子出来捞外快容易吗他，还不是为了安安稳稳的等着退休后能舒舒服服的过日子吗，结果每次遇到这个混小子都是一个子都别想捞到。

　　“事情的经过，其实很简单，就是马尔福那小子随便骂人结果就被扁咯，海格强调过不准对鹰头马身有翼兽说脏话，他自己没管住他那张臭嘴怪谁，就这样咯。”安迪喝着茶，慢悠悠的就像在拉家常，几句话的东西他说了十分钟。其实大家早就知道是怎么回事了，但是安迪就是叼你胃口，磨你的耐心。

　　“那你的意思就是我儿子是活该受伤了？他差点就死了，我们高贵的马尔夫家族唯一的继承人差点就死在了一头卑贱的畜生手里。”卢修斯马尔福推开大门大步走了进来，脸上满是怒气。

　　安迪满是讥诮的看着他；“卢修斯先生，这里是听证会，难道你也有资格参加？”

　　“我当然有资格参加，受伤的是我儿子，我为什么不能申请通过杀死这头畜生。”卢修斯用手指指着巴克比克，眼里同样满是不屑，这里这么多人难道安迪还能再像上次一样扁他？到时候就算他是小孩，他也要让人把他关进啊磁卡班。

　　“好吧，既然某条狗一定要参加，那我们。”

　　“你骂谁。”卢修斯一下子抓住话柄质问道。

　　“谁搭腔我就骂谁咯，你自己开口的，难道自己犯贱还要怪别人。”

　　“安静。”老头子敲了敲锤子，朝着大眼瞪小眼的两人道。同时偷偷朝卢修斯眨眨眼，意思是他会处理这头该死的鹰头马身有翼兽。

　　“现在既然确定这头鹰头马身有翼兽伤害了卢修斯马尔福先生的儿子，我宣布。”老头子决定速战速决。

　　“慢着，规矩魔法生物保护法第五十二章第三十九条，神奇生物的饲主有权进行辩护，老乔治，你这么急着结束干吗，赶着去投胎啊。”安迪嘲讽道。

　　“还有什么好辩护的，不就是辱骂了这头畜生吗，他就要杀人，这种没有一点教养的动物就是应该早点杀掉。”哈里德顿时辩解道。

　　“哈里德先生的意思是一头鹰头马身有翼兽应该和人一样有教养？”有人当出头鸟，安迪当然是乐的一枪崩了他。

　　“那是当然。一旦被人放养，那么它就应该要有点教养，不过，有些人自己就很没教养，养出来的畜生自然也没教养。”哈里冷笑着。

　　安迪走到哈里德面前：“如果有一个有教养的人被骂了就不会动手教训一下？”

　　“那是当然，人终究是人。畜生怎么比得了。”

　　“那好吧。”安迪点点头示意道，“你是贱人，你全家都是贱人，你妈和你爷爷XX，你奶奶和你家的公狗搞XXOO，你老婆到处给你戴绿帽子，你自己是个同性恋因为你是个阳痿。”

　　“你胡说。你个小王八蛋。”哈里德脸色涨得通红，抽出魔杖很显然要动手扁人了。

　　“怎么了小杂种，不是你说的吗，你这种有教养人的被骂了是不会动手的。”安迪的表情相当的无辜。

　　“你。”哈里德一下子有些喘不过气了，但是为了显示自己是个有教养的人，同时也是为了打败万恶的安迪，他把魔杖放回了兜里。一屁股坐到椅子上，死死地瞪着安迪。

　　“怎么了小畜生，你怎么不说话了呢，你老娘那种货色，还真的只好和你家的狗搞一下了，对了，小杂种，我记得你喜欢玩爆菊，现在的年轻人啊，都不知道要爱惜自己，真是的，下次记得玩这个多买点润滑油，不要跟你老婆一样，贪便宜买了一个劣质的避孕套生出个别人家的杂种叫你爹。”安迪的语言恶毒的和他那纯真的表情做了一个完美的对比。

　　“你去死。”哈里德终于受不了了，一把抽出魔杖，但是还没等他念出咒语就被海格一拳打昏了。海格轻轻的将雪茄的烟屁股在哈里德脸上按熄灭，脸上的表情要多拽就多拽。

　　“大家都看到了，这家伙自认为都是讲道德讲素质的十佳绅士了，我只是动动嘴皮子他就恨不得把我给做了，哦，我的上帝，一个人都不能做到的事，你能奢求一头鹰头马身有翼兽做到？这不是一件很可笑的事情吗？”安迪冷笑着。

　　“可是我儿子差点死了，你懂吗？他差点就死了。”卢修斯立刻插嘴道。

　　“是的，卢修斯先生的儿子差点死了，这难道不足以杀死这头鹰头马身有翼兽？”老乔治立刻帮腔道。

　　“哦？死了没有，你也说了是差点死了，还没死呢，要是死了我还要买串鞭炮呢，不过老天没眼睛，他还没死，还有力气在学校嗷嗷叫着跟头猪崽子一样骂人。”安迪不以为然的道。

　　“现在那家伙没死，然后我们也证明了巴克比克不是故意要伤人的，众位，我觉得已经宣判了。”安迪一口气的将自己的茶水喝了个底朝空。

　　众人正要反对，突然议会桌上面插了一把小刀，小刀深深的钉进了橡木的做的桌子，只留了个刀柄在外面。海格不慌不忙的把小刀拔出来：“不好意思啊各位，我这个人就是有这个毛病，心情一激动手就会抖，你们要是一会让听到一些令我激动地消息，我也不知道我这只手会不会抖呢，不过那顶多算个过失杀人，到时候去啊磁卡班待一段时间就出来了。就是某人的命不知道是不是也能过个一段时间就活过来呢。

　　议员们多是一帮老头子，他们颤颤磕磕的看了看一身匪气的海格，都有些哆嗦了，不做这笔生意顶多就是少个几百个金加隆，要是惹毛了这王八蛋，天知道自己今天这条老命能不能活着走出去。

　　一时间，所有人除了哈里德因为昏迷送下去抢救缺席，其他人包括老乔治都投了反对票，卢修斯的老脸气的都快变成脸谱了，一会红一会青的，哼了一声就转身离去了。老乔治虽然看了肉疼，知道这位长期客户算是暂时不会找自己做生意了，但是和金加隆相比当然还是自己的小命重要。

　　于是，最终的结果自然是巴克比克被当庭释放，海格笑眯眯的领着安迪他们走出去，走到门口看到垂头丧气的议员们，突然转身道：“门被我踢坏了，那就我来陪吧。”说着跑了个铜纳特到地上，圆圆的硬币一路滚过去，最后晃晃悠悠的倒在了地上，似乎是胜利的号角一般朝着议员们耀武扬威。

　　祝百事的瓶盖和血色贝鱼两位兄弟生日快乐，另外，拉票啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十五章此章为特别制作
更新时间：2009-8-30 12:33:28 字数：2341


　　走出沉闷的听证会，海格先骑着巴克比克回学校去了。安迪和赫敏好不容易出学校一次，难得可以享受二人世界的两人自然是兴奋不已，准备先到破斧酒吧定个房间，然后在晚上去普通人的世界里好好逛逛。哈里和罗恩自然也知道出来可以好好玩一次，奈何麦格教授可不希望自己的学院的学生会在学期末的考试被留下来补考。所以两人只好让安迪给他们带回去一些好玩的东西，电子游戏机什么的自然是不要想了，买点中国菜还有科幻小说回去就已经很不错了。
　　安迪走到路边，伸出自己的魔杖，赫敏正好奇的看着安迪，疑惑为什么他们不找人捎他们一程，而是拿着魔杖站在路边？突然一道强光袭来，照的两人眼花。接着砰的一声，一辆三层高的公共汽车停在了被施了魔法看似来似乎是一条高速公路边。这辆汽车就好像是从稀薄的空气里出现的。汽车挡风玻璃上发着光的金色字母组成了这样几个字：骑士公共汽车。

　　“欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去得任何地方。我的名字是斯坦.桑帕克，在这个阳光美妙的下午我是你们的售票员.....”

　　他长着一双大大的扇风耳，脸上还有几个小丘疹，安迪想起来他们曾经见过一面，正是这个家伙和他的疯子伙伴差点把车开到他和哈利的脸上。那个比他们大不了几岁的斯坦.桑帕克。

　　安迪拉着赫敏上了车，朝着斯坦道：“我们去伦敦的破斧酒吧。斯坦。”说着拿出了早已经准备好的二十二个银西可，斯坦眯了咪眼睛，笑着道：“你们自己找座位吧，破斧酒吧还要过一会呢，你们可以先休息一下，到了我会叫你们的。保准你们还能赶上吃晚饭。

　　说完就走到司机那拿起一份今天的预言家日报，翘着二郎腿开始读了起来。

　　大约二十分钟后，斯坦就让两人下车了，定睛一看，正是对角巷门口，安迪带着赫敏走入破斧酒吧，找老汤姆开了一间房间，老汤姆看了看已经长成个英俊少年的安迪，笑眯眯的朝他眨眨眼，偷偷竖了竖大拇指。安迪摇头晃脑的装谦虚，还没来得及发表一下诱拐LOLITa的感想就被赫敏拉去换衣服准备去往普通人的世界。

　　玩了一下午，精疲力尽的两人回到了酒吧，背了N多东西的安迪忍不住坐在椅子上睡了过去，女人的潜力遇到逛街的确是很能爆发啊。半夜时忽然醒来，发觉赫敏已不在身边，只听到卫生间里来冲水声。安迪走了进去，原来赫敏正在洗澡。她被安迪突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“安迪……你怎么进来了……”

　　赫敏仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因爲正在洗澡的缘故，在灯光下雪白的皮肤中有些微粉红。安迪眼便看见赫敏胸前一对可爱的小白兔，而嫩乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。此时的赫敏因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。

　　赫敏的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出萝莉的青春可爱，而赫敏那肥嫩可爱的白兔，更是足以令男人癡醉。安迪再往瞧着，那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排稀疏的棕色嫩草（嗯哼，思想要纯洁，看这个思想一定要和老衲思想一样纯洁），正覆盖着足以使男人疯狂的花瓣。而往后一看，浑圆的粉臀正丰满的挺立着。

　　安迪得血脉贲涨，一段时间没有发泄的欲火开始熊熊燃烧起来。也跳入浴桶，安迪的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着那两粒小樱桃细细的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：

　　“好有弹性啊，老婆你真漂亮！”

　　慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。赫敏用她的舌头，在安迪的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在安迪的嘴边有韵律的滑动，安迪也将舌头伸入赫敏口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。赫敏吐着气，如兰似的香气，又撩起安迪的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。

　　“安迪……我快不能呼吸了……”

　　良久，赫敏嗔怪的道，安迪更是兴奋。完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来也更加引动安迪情欲。安迪转到赫敏身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过赫敏掖下爱抚着滑溜溜的玉峰，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的小安迪紧贴在赫敏丰臀上硬翘的顶着。

　　赫敏呻吟着，呼吸粗重起来。安迪魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她稀疏的森林，赫敏微微一震，全身一阵颤抖。只见赫敏蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，但那迷人的娇态让安迪更加兴奋。刺激，强烈的刺激，安迪用力地进入了她的身体.两人都发出满足的呻吟。

　　感受到那柔软的皱褶，安迪又重重一送，于是又进入一个滚热的无底深渊。赫敏双手抓着浴缸，用与平常总是带着几分威严的不一样的柔美的调子低沉的娇喘着。

　　安迪耐心而略带粗鲁的、不紧不慢地冲击着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的可爱小萝莉，他把头一低，张嘴含住赫敏那对弹性十足的小白兔，隔着香气扑鼻的秀发找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、咬，磨……

　　赫敏那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把赫敏“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻轻声哼道：“唔………唔……用力啊，啊。”

　　那强烈的刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进身体，流过灵魂，透进佳人芳心深处。

　　第二天，安迪神清气爽的带着走路微微有些走样的赫敏带着哈里他们的托买的东西跟着前来接他们的海格踏上了回霍格沃茨的路。海格恢复了他那身老好人的装束，笑眯眯的把那副安迪借给他的墨镜戴在了脸上，按照海格的原话：“带着这墨镜实在是帅呆了，简直就有种初恋的感觉啊。

　　阿弥陀佛，我肯定是被你们带坏了，老衲还是去多年几遍金刚经吧，要是被和谐了你们可以定还要支持我哦，话不多说，先拿票安慰一下我纯真的心灵

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十六章
更新时间：2009-8-31 13:16:19 字数：2674


　　当赫敏和安迪回到学校时，哈利他们正要去上魔咒课，安迪接过哈利帮他们带好的教科书，看着哈利和罗恩希冀的眼神，安迪笑眯眯的告诉他们东西已经让海格带到男生宿舍去了，一听这话两人顿时眼睛都亮了，恨不得今天的课立刻就结束。
　　他们赶着上了大理石楼梯，到弗利维教授的教室去。

　　“你们迟到了，孩子们！”安迪推开门，弗利维教授略有些谴责地说。“快来。把魔杖拿出来。我们今天要体验快乐咒语的力量。我们已经分好两人一组－－－－－－”

　　安迪回头看看，却发现赫敏已经不见了。

　　“你好！哈利，你们知道赫敏哪去了吗？”他走到一个扎着麻花辫的格兰芬多女生身边坐好，这是弗利维教授给他安排的搭档。

　　“不知道，刚才她不是一直在我们身后吗？你开门前我还记得她在那里的。”坐在他旁边的罗恩说。

　　“也许，也许她拾到洗手间了还是干什么去了，这节课的内容真得很适合她。”安迪看着门口，弗利维教授已经开始讲课了。

　　“首先，你要让自己处于一种全身心开放的状态，当然，这很难，不过我们还有其他方法来做到这一点，比如说，一个并不用力的昏昏欲睡咒....”

　　弗利维教授少见的幽默了一下，全班同学很快就在如此轻松的气氛下进入到了身心开放的状态。

　　吃午饭的时候也不见赫敏的身影。在大家都快吃完午饭的时候，快乐咒语的效果渐渐消失，罗恩他们有点担心了。

　　“你说她到底去哪了呢？”罗恩说，这时他们正赶着回到格兰芬多塔楼去。

　　“不知道！”安迪打了个哈欠，“不过绝对不会出事的。”

　　他们经过保安侏儒，向胖夫人说了口令（“花花公子”），然后攀上肖像画上的洞来到公共休息室。

　　赫敏坐在桌旁，睡的正熟，她的脑袋伏在一本打开的算术占卜教科书上。他们走过去坐在她的旁边，安迪伸手轻轻的碰了碰她。

　　“什么？”赫敏说，她一惊，醒来了，慌张地到处张望。“该走了吗？我们现在该上什么课了？”

　　“占卜，不过还有二十分钟呢。”哈利道，“赫敏，你为什么没去上魔咒课？”

　　“什么？哦，不！”赫敏尖叫起来，“我忘记上魔咒课了！”

　　“但是你怎么会忘记呢？”哈利说，“我们走到教室门外以前，你一直和我们在一起的呀！”

　　“我简直不能相信！”赫敏哀叹道，“弗利维教授发火了吗？哦，这要怪安迪，我一直都觉得听证会上的事情实在太荒谬了。”

　　“哦，你们在听证会上是怎么样整那帮老不死的？还各有没有穿上那件拉风的风衣？安迪上课的时候一直都肯告诉我们。”罗恩一听顿时连手中刚刚拆开包装的侦探小说都放下了，就连哈利都竖起了耳朵，八卦人人爱听。

　　赫敏不得不花了十分钟向他们详细阐述了当时发生的事，当听到安迪经典的国骂时，赫敏忍不住用了个成语来形容：“真的是舌如毒蝎啊。”罗恩和哈利则捂着嘴偷笑着。然后赫敏就去准备下午上课要用的书并且还抽空取给弗利维打了个招呼道歉。

　　二十分钟以后，赫敏在通往特里劳尼教授的教室的楼梯脚下遇到了他们，她看上去极其烦恼。

　　“我真不能相信我误了快乐咒语这一刻！我打赌考试里会有的。弗利维教授刚才暗示说有可能的！”

　　他们一起爬上楼梯进入那间光线晦暗、令人气闷的塔楼教室。每张小桌子上都有个水晶球在发光，水晶球里面都充满珍珠白色的雾状物。

　　“你们好！”那熟悉的模糊声音说，特里劳妮教授像通常一样从阴影里走了进来。帕瓦蒂和拉文德兴奋得发抖，水晶球乳白色的光芒照亮了她们的脸。

　　“我已经决定比原来计划的要早一点上水晶球课。”特里劳妮教授说着坐了下来，背对着壁炉里的火，坐下以后就到处看。“命运已经通知我，你们六月份的考试会与球体有关，因此我就急于给你们足够的练习。”

　　等他们开始占卜之后，安迪的饭后娱乐时间就开始了。

　　“我看到了我的未来，嗯，”安迪闭着眼睛，一副很深滚的样子说“唔，我看到了，我看到我身边有好多美女。（唔，哈利，芙蓉姐姐成了你老婆）。”

　　周围的人都笑了出来，特里劳妮教授注意到了这边。

　　“发生了什么？”她像幽灵一般飘了过来，“你们怎么这么喧哗？”

　　“哦，是安迪......”赫敏说，“你不是能预知出来吗？为什么还要问我们呢？”

　　“我当然可以，”特里劳妮教授露出一个看起来高深莫测的笑容，“但是这点小事情根本用不着推算，不过－－－－让我看看，一定是这位同学说了或者做了什么哗众取宠的事吧？”

　　“说得真准！教授！”安迪笑眯眯的，“您肯定算出了我说你的牙齿里面有个今天中午吃剩下的青菜叶？”

　　“你们应该把注意力都集中在如何放松主观意识和外部眼睛上。”特里劳妮教授仿佛没听见以赫敏为首的一干人哈哈大笑的声音，自顾自地说，不过安迪发现她偷偷抿了一下嘴唇，“而不是这些并不可笑的无聊话语上面，我很遗憾，看起来你们并不具备占卜这门高尚艺术所要求的素质。”

　　片刻的沉默，然后－－－－

　　“好！”赫敏突然说，站了起来，把《拨开迷雾看未来》这本书塞进了书包。“好！”她重复了一遍，把书包甩到肩头。“我放弃！我走！”是全班惊诧不已的是，赫敏大步走向那扇地板门，一脚踢开了它，走下楼梯，没了踪影。

　　“等一下我！”安迪拿起自己的书包跟了上去，“特里劳妮教授，我决定在下结课开始在宿舍里好好看水晶球，说不定我可以看到你在洗澡。”

　　“赫敏！赫敏！”安迪在螺旋楼梯的尽头追到了赫敏，“别走那么快，不要里里面那个老妖婆了。”

　　“我实在受不了那个女人故作神秘的大放厥词，你出来干什么，麦格教授如果知道你不上课你就惨了。”赫敏说。

　　“没事没事，我妈其实对这个也不感冒，说不定下个月她还会多给我点零花钱呢。”

　　“你干什么去？”赫敏看了看手表。

　　“出去逛逛怎么样，海格最近新弄进来一些漂亮的宠物，顺便想想我们会不会因为这件事情得到一个处分。一起吗？”

　　“好啊。”赫敏的脸色有点苍白，海格的宠物可都是不怎么可爱的。

　　复活节假期并不真正让人放松。三年级学生的课后作业从来没有这么多。纳威.隆巴顿似乎快要神经崩溃了，而且他不是唯一的一个。

　　“这也叫假日！”一天下午，西莫.斐尼甘在公共休息室吼道，“考试还远着呢，他们在搞什么玩艺儿啊！”

　　安迪在放弃了占卜课之后他的业余时间就开始多了起来，时常看见他在斯内普的办公室里对着墩锅不知道在煮些什么，哈里他们只知道斯内普最近很心疼，因为安迪的材料都是从他那搜刮的，练出来的成品还是和安迪三七分，这让斯内普心里很不爽。

　　与之相反的就是忙碌的赫敏了。虽然少了一门占卜课，但是一点儿也看不出来她因为这件事轻松了点儿。晚上她经常是和安迪一起离开图书馆，早上五点就去找安迪一起起床，这是安迪要求赫敏的，理由是要同甘共苦。感动的赫敏小萝莉眼泪汪汪的。

　　格兰芬多－－－－－－斯莱特林球赛将在复活节后第一个星期六举行。斯莱特林队在巡回赛中不多不少的领先二百分。这就是说，格兰芬多队要赢得奖杯，得分就要超过这个数字。

　　开学了，我尽量一天以更吧，最多两天一更

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十七章
更新时间：2009-9-1 19:22:39 字数：2267


　　整个格兰芬多学院都为即将到来的比赛痴迷。传奇人物查理.韦斯莱曾经担任过找球手，在他之后，格兰芬多学院还没得到过奖杯。在所有人的记忆中，哪一次比赛临近时也不想这一次这样充满火药味。复活节假期过去时，两队和两院之间的紧张气氛已经到了一触即发的地步。走廊里发生若干起小打小闹，最后发展为恶性事件，结果一名格兰芬多四年级学生和一名斯莱特林六年级学生都住到学校医院去了，他们的耳朵都往外冒韭葱。
　　安迪看着火药味十足的走廊，若无其事的抠着耳屎，虽然这个动作很挑衅，但是两个斯莱特林五年级学生刚看到他，就从走廊另一端撤退了。

　　“你们干什么啊，难道我不是格兰芬多学院的吗？不要这么没骨气啊，斯内普叔叔一定会鄙视你们的。”安迪朝他们说着，但是两个人头也不回的钻进一间教室里去了。

　　“不要妄想了，没有哪个白痴会主动上门来送死的。”罗恩用一种鄙视的眼光看他，“谁让你以前战绩那么彪悍。”

　　比赛前夕，格兰芬多院公共休息室里的所有日常活动都停止了。就连赫敏也放下了书本。

　　“我没法念书，我集中不了。”她看起来也略有些紧张不安的说。

　　“安迪，安迪！”安迪睡得正香，却被哈利叫了起来。

　　“干吗？”安迪翻了个身，并没有睁开眼睛。

　　“你看那是什么。安迪，快！”

　　“我看见了眉头的尼克正在洗澡，不要吵，明天还要出去看比赛呢。”安迪抬头朝窗外扫了一眼，然后再次睡着了。

　　第二天，当格兰芬多队的队员们进入礼堂时，礼堂里响起了热烈的掌声。拉文克劳和赫奇帕奇桌子上的人也在为他们鼓掌，哈利略有些紧张的朝他们招手，一些小姑娘的掌声更加响了。

　　伍德在早餐是一直敦促队员多吃，自己却一口没动。然后在其他人谁也没吃完以前就把队员们都轰到球场上去了，以便让队员熟悉场地情况。队员们离开礼堂的时候，大家又为他们鼓掌。

　　“好....这么小的风，不值一提.....太阳亮了一点，这有助于你的视力，小心阳光太强....地面相当硬，好的，我们可以快快地开球....”

　　伍德在球场上一步步走着，环顾四周，球队跟在他后面。最后他看到城堡的大门开了，其他学生也到草坪上来了。

　　他们走出更衣室来到球场，场上一片嘈杂声。四分之三的人群都佩戴着猩红色的玫瑰花，摇着上面有格兰芬多狮子的猩红色旗子，要不然就是挥动着写有“格兰芬多成功！”和“狮子的奖杯！”等标语的小旗，然而，斯莱特林的球门后面有二百人佩戴着绿色饰物；斯莱特林的银蛇在他们旗子上闪闪发光。斯内普教授坐在最前排，像其他人一样佩戴着绿色饰物，脸上没有一点笑容。

　　“格兰芬多队来了！”李.乔丹大叫道，他和平时一样充当评论员。“波特、贝尔、约翰逊、斯平内特、乔治和伍德。人们公认这是好几年来霍格沃茨最好的球队－－－”

　　一阵巨大的欢呼声从看台上响起，在响亮的欢呼中，伍德带领着格兰芬多队慢慢的走向了霍琦夫人，他的脸上满是严肃，整个格兰芬多队完全没有往日的活泼，而是全部都带着一份决心。

　　霍琦夫人吹了吹哨子，把队员们的注意力都集中过来。

　　“队长们，握手！”霍琦夫人说。

　　弗林特和伍德走向对方，彼此用力握住对方的手，好像都想捏碎对方的手指似的。

　　“上飞天扫帚！”霍琦夫人说，“三－－－－－二－－－－－一－－－－”

　　十四把飞天扫帚腾空而起，霍琦夫人的哨声淹没在人群高亢的歌声中。

　　“现在鬼飞球在格兰芬多这边，格兰芬多队的艾丽娅.斯平内特带球直冲斯莱特林的球门，看上去不错，艾丽娅！啊，不－－－鬼飞球被沃林顿截走了，斯莱特林队的沃林顿在球场上迅速前进－－－－－－哇！一记漂亮的游走球，这是乔治.韦斯莱，很显然，双胞胎这两个家伙可都不是好惹的，嘿，乔治，要是你和弗雷德赢了可一定要请我大吃一顿啊。沃林顿丢了鬼飞球，被－－－－－约翰逊拿到了，鬼飞球又在格兰芬多这边了，快啊，安吉利娜－－－－－－－在蒙塔古身旁漂亮地一转弯－－－－－－下冲，安吉利娜，游走球成功啦－－－－她得分了！十比零格兰芬多队领先！”

　　安吉利娜绕着球场一端飞行，拳头在空中挥舞；下面的猩红色海洋一阵翻滚，尖叫欢呼响彻云霄。

　　“哎呦！”

　　马库斯.弗林特突然向安吉利娜冲来，安吉利娜差点儿被撞下了扫帚。

　　“抱歉！”弗林特假惺惺的装腔作势说，下面的人群嘘声大作。“抱歉，我没看见她！”

　　弗林特现在可是显得很得意，完全没注意到弗雷德和乔治对望一眼中里面带着的怒气和冷笑。

　　“德里克，博尔！你们小心注意点！”

　　两名斯莱克林队的击球手紧紧的跟在乔治他们身后的身后，连安吉丽娜冲到了自己队里的地盘都不管了。显然他们的任务就是骚扰弗雷德和乔治。

　　“鬼飞球在斯莱特林这边，蒙塔古飞得非常快，动作也很灵活，哦－－－－－－乔治的游走球将鬼飞球打下来了，现在鬼飞球回到了格兰芬多手里。可是怎么回事，斯莱特林的击球手们都干什么去了。”

　　“你们的人难道都是傻逼吗，”乔治夸张的嘲笑道，他和弗雷德满场跑的到处捣乱，不时用打游走球的大棒偷袭一下斯特来临的学生，简直比马库斯.弗林特还要卑鄙。

　　德里克和博尔恨不得直接用击球棒把那两个牲口打下来，可是只要他们一靠近，这两个家伙就钻到人群中，简直比泥鳅还泥鳅，等到他们从两队的纠缠中钻出来的时候这两个家伙又跑去其他地方祸害自己队的球员了。

　　“三十比零！格兰芬多再进一球！看起来弗林特用了一个昏招，乔治和弗雷德他们正在大显神威，可怜的普赛，他已经是第三次被打下扫帚了。”

　　比赛已经渐渐变得一边倒，弗林特果断的叫了一个暂停。

　　“玩死那帮杂碎”弗雷德和乔治在空中击了下掌，然后一起落回地面。

　　不知道有没有哪位兄弟有WORD的安装程序，现在用的实在是垃圾的过头了，重启一次就要安装一次，还篡改我的IE主页，要是有哪位兄弟有麻烦传一个给我，今天开学了，以后更新只能在晚上啦

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十八章
更新时间：2009-9-2 19:21:38 字数：1986


　　“非常不错，你们都非常出色！”伍德激动地说，“我们看起来好像胜利在望了，但是不要大意，这次弗林特一定会做出调整，后面的比赛会更加艰难，哈利，你一定不要让斯莱特林队的找球手先发现金色飞贼，弗雷德和乔治，你们两个自由发挥吧，我知道你们已经私下商量好了，但是，我还是要说，一定要确保我们的追球手的安全。”
　　“没问题！”弗雷德和乔治异口同声的道。

　　比赛再次开始，果然斯莱特林的战术作了很大的调整。

　　他们开始变得肮脏不堪，为了胜利不择手段，私下里的小动作让格兰芬多队的队员们恨的牙根痒痒。

　　博尔用棒子打了艾丽娅，狡辩说他以为她是游走球。弗林特在和安吉利娜擦身而过的时候用脚踢她，想把她踢下扫帚。更有甚者，德里克直接用棒子打中了伍德的胃部，伍德抓住扫帚在空中翻滚，人完全弯曲起来。

　　霍琦夫人气得发狂。

　　“除非鬼飞球在得分区，你们是不能攻击守门员的！”她对博尔和德里克尖声叫道，“格兰芬多主罚球！”

　　安吉利娜得分了，六十比十。

　　“中！”弗雷德开始和乔治配合着在全场穿梭，用击出去的游走球撞上弗林特手里的鬼飞球，然后艾丽娅回身用扫帚尾巴一扫，这个位置非常舒服的定点击打完美的完成了。

　　下面格兰芬多的观众尖叫得嗓子都哑了－－－格兰芬多领先六十分，如果哈利现在抓到金色飞贼，奖杯就是格兰芬多的了。

　　几乎所有人的目光都集中到了哈利的身上，他现在飞的比谁都高，而马尔福就跟在他的身后。

　　哈利突然加速，金色飞贼就在他的上方二十英尺的地方闪光。

　　但是马尔福却在哈利身后伸手抓住了火弩箭的尾部，把它向后拉。

　　“罚球！格兰芬多队主罚球！我从来没有见过这种战术！”霍琦夫人尖叫着向上直飞奔向马尔福，马尔福正滑回他的光轮2001。

　　“你这个骗人的下贱东西！”解说员乔丹对着话筒狂叫，“你这个肮脏的、骗人的杂－－－－－－”

　　艾丽娅为格兰芬多主罚球，但是她太愤怒了，球阀到离球门好几英尺的地方。格兰芬多队分了心，斯莱特林队由于马尔福对哈利施的阴谋诡计而高兴，全队受到鼓舞，飞的更高了。

　　“斯莱特林队得到鬼飞球了，斯莱特林队进攻－－－－－－蒙塔古得分－－－－－－”乔丹呻吟道，“七十比二十格兰芬多领先......”

　　“妈的，乔治，动手吧，别和这帮杂碎讲绅士风度了。”弗雷德一把将自己的防风眼镜扯了下来，率先将鬼飞球一个重击打向了博尔。乔治点了点头，一边注意自己身后的那个斯莱特林的跟屁虫，一边找到一个在到处飞的鬼飞球，不怀好意的寻找着自己的目标。

　　“下一个！”博尔想用手中的击球棒化解这次不怀好意的进攻，却没想到游走球的速度实在是太快了，在他刚意识到要举起击球棒的时候，游走球就已经集中了他，扫帚头被打断了一截，他转着圈掉了下去。

　　“加油！打死他们！”罗恩在看台上又喊又叫，一边用手中的零食当手榴弹朝飞过他眼前的斯莱特林队员打去。现场的气氛一下子变得更加紧张热烈了。

　　“现在比赛进行到了非常激烈的时刻，双方球员都是一方面帮自己的队伍得分，另一方面还要阻止对方得分。哎呀，安吉利娜.约翰逊为格兰芬多队得到了球，加油，安吉利娜，加油！”

　　伍德照着一个鬼鬼祟祟想靠近安吉利娜的家伙靠近他狠狠的甩了他一个耳光，伍德显然为了奖杯也不分度了。

　　“她得分了！她得分了！格兰芬多队八十比二十领先！”

　　“波特！”伍德大叫着，接着大部分的人都看见了，马尔福在下冲，脸上露出胜利的神色－－－－－离草坪几英尺高的地方，有一个小小的金色闪光点。

　　哈利催动火弩箭向下，但是马尔福比他超前很多。

　　“让我来！”乔治将一直没有打出去的鬼飞球，对着马尔福狠狠地抽了过去。

　　鬼飞球的巨大体积夹带着呜呜的风声从空中掠过，声势十分骇人，一路上所有人都避让开去。马尔福也被凌厉的风声分了神，他用眼睛余光瞥了一下，立刻就变成傻逼了，在马上接近金色飞贼的时候，他一个跟头摔了下来，很幸运的躲过了脑袋开花的命运，看台上爆发出了巨大的欢呼声，但显然不是给他的，因为此时哈利已经牢牢地抓住了那只兀自挣扎不休的金色飞贼。

　　“太棒了哈利！”格兰芬多的学生们早已尖叫着朝他们冲了过来，一个跟头翻了下来，和哈利紧紧的拥抱在一起。

　　然后格兰芬多队的队员们全部都冲过来了，大家紧紧地围住了哈利，伍德说不出话来，只是紧紧地搂着哈利的脖子，肆无忌惮的抽泣起来。

　　安吉利娜、艾丽娅和凯蒂大叫：“我们赢得奖杯了！我们赢得奖杯了！”

　　猩红色人群一浪又一浪地冲过栏板来到球场。无数只手雨点一样落在他们背上。格兰芬多的队员们花了好大的力气才挤出来，身上早就皱的不成个样子了。

　　海格挥舞着猩红色的花环，帕西也站在那里，跳上跳下像疯子一样，所有的尊严都忘记了。麦格教授哭得比伍德还厉害，用安迪手里的那面巨大的格兰芬多旗帜擦着眼泪，赫敏则大喊大叫着，一把拉过安迪用力的亲了一口，安迪一边拿着给麦格教授擦眼泪的旗帜，一边摸了摸被这用力的一吻亲的有些发红的地方，自言自语道：“也许自己以后也应该参加，好多小妞啊。”当然这只是轻声呢喃，连麦格教授也没听清楚他在说什么。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第九十九章
更新时间：2009-9-3 20:01:58 字数：2126


　　站在看台上的邓布里多校长手里拿着那个巨大的魁地奇冠军奖杯，笑呵呵的朝他们挥着奖杯示意。
　　“冠军！”伍德高举着奖杯，脸上的泪水和汗水混成一体，湿乎乎一大片。

　　“冠军！”所有格兰芬多院的学生齐声高呼，猩红色的人潮再一次翻滚起来。哈利叫着从伍德手里抢过奖杯，等他一把拉过来却发现奖杯上早就已经抓满了手。

　　“先给我看看！”罗恩大吼道。

　　“没门！”弗雷德和乔治使劲用肩膀挤着他，“我可爱的弟弟，我们才是学院的王牌，这场球功劳最大的是我们，自然是应该给我们看。”

　　“你们谁说也没用！”三个女孩子合力往怀里拽，“做男人要讲绅士风度？”

　　弗雷德不甘示弱的道：“我们从来没说我们是绅士，今天为了奖杯就算你叫我流氓我们也不介意。”

　　“我.....”伍德此时正被人群踩在脚底下。

　　热闹的气氛持续了很久，直到考试周的到来，格兰芬多的学生们才开始愁眉苦脸。

　　星期一上午的变形课考试哈利他们做得很不顺利，要把一只茶壶变成乌龟无疑是其中最难的。

　　“除了有一个茶壶屁股让他不能爬，其他的我觉得还是不错的啊。”安迪首先有些犹豫地说。显然他自己心里也没谱。

　　“呵，我的乌龟长了一个茶壶嘴，不知道及格了没有。”

　　“我的乌龟仍旧有柳叶花纹的硬壳，你说这会给我扣分吗？”

　　急急忙忙的吃过午饭，魔咒课的考试又开始了。赫敏担心的没错，弗利维教授确实考他们快乐咒语了，不过幸好她的搭档又变回了安迪，于是就在她还没有把咒语的尾音用她那有些奶声的语气念完，安迪就哈哈大笑起来，弄得本来就非常紧张的哈利嘴角一抖，罗恩砰的一声倒在地上，然后就开始歇斯底里的大叫起来，眼泪鼻涕流了一地，看样子像个泼妇。

　　“你怎么样？”弗利维教授显然也没有想到哈利在修改咒语的方面这么牛B，随便改个词竟然造出了这种捉弄人的咒语，“波特，快点把韦斯莱送到庞弗雷夫人那里。”

　　罗恩情况还不算严重，等安迪考完回到格兰芬多公共休息室时，罗恩已经在那里复习明天的保护神奇生物、魔药和天文学了。

　　“感觉怎么样？是个什么样的咒语？”哈利坐到他身边有些歉意说。

　　“不知道，不过现在感觉还不错，其实我被送到庞弗雷夫人那之后不到五分钟就已经好了。”

　　第二天早晨，海格仍然带着那副罗恩借给他的墨镜，一脸笑意的等着他们，长长的胡子上还是满是污渍，马尔福仍然有些不知死活的在低声嘲讽海格，不过比起以前声音大的恨不得整个学校都听到，现在的他显然也收敛了许多，他可不想自己被人嘲讽连一堆畜生都搞不定。

　　海格的考试很简单，他拿了一大桶新鲜的弗洛伯毛虫，告诉大家说，要想通过考试，他们的弗洛伯毛虫必须在一小时以后仍然活着。要是弗洛伯毛虫放任不管，它们就繁殖的极快，所以这是他们所经历过的最容易的考试。

　　而下午的魔药考试就绝对是一场灾难，斯内普因为没有赢的球赛，所以想尽了办法不想让他们几个及格，全班都虽然一直都小心翼翼的，但是显然斯内普挑毛病的

　　天文学显然大家都是一头雾水，到最后大家只好跟着安迪学，随手拿个铜纳特。抛着考试，反正都是胡扯。赌人品而已。

　　星期三上午的魔法史考试绝对没有之前的那么有趣，这也是他们唯一一门只需要在纸上作答的考试科目。闷人的教室里没有一点声音，似乎所有的人都睡着了，就连鹅毛笔摩擦在羊皮纸上的沙沙声也很难听到，安迪拉着赫敏给他的小纸条，心里那是感动的冈冈的，果然朋友和自己之间的距离是正数，父母是零，老婆是负数啊。

　　等到下午的草药考完后，大家又带着伤回来了，在灼热的阳光下呆在暖房里，所有人的后脖子都被毒辣辣的太阳晒伤了，心里都把望着第二天，那时考试就都结束了。

　　星期四上午考的是黑魔法防御术，安迪因为已经放弃了占普，所以下午他不需要和哈利和罗恩他们一起去考占卜，赫敏则要去考算术占卜。

　　卢平教授拟定的考试是他们谁都没有考过的，是最不同寻常的：那是在户外，在阳光下的一种类似障碍赛的考试，学生们必须涉水走过一处有格林迪洛的池塘，穿行一系列满是红帽子的坑洼，咯吱咯吱地走过一片沼泽地，不去理会一头欣克庞克发出的错误的指示，然后还要爬进一个旧箱子于一个新的博格特打斗。

　　前面的在安迪的严重根本就不算什么，格林迪洛和红帽子根本就是花架子，而欣克庞克的错误指导队员地早已准备好的指南针却是完全不起作用，所以他很快通过了，在博格特的箱子前面的时候，安迪望着手上早已准备好的布条，咬了咬牙，他不知道这次进去后会有什么等着他，还会不会发狂。

　　安迪咬了咬牙：“随手把手里的布条扔在了地上，深呼吸一口气，坚定的爬了进去。

　　依旧和上次一样，自己的复制体出现在了自己面前朝着自己微笑，并且嘲讽着，安迪却没有不顾一切的想摧毁它，只是默默地看着他。然后伸出了自己的魔杖。然后大声念道：“滑稽滑稽！”

　　砰的一声，博格特化成了一只香喷喷的烤鸡，散发着诱人的香气。

　　他咽了口口水便跑了出来，已经完成的哈利和罗恩正在边上看着他，跑过来和他庆祝击掌。

　　“太棒了！”哈利说，“我就知道你会没事的，卢平教授也说你不错呢。”

　　“我还以为你也要栽在欣克庞克那里呢。”罗恩咕哝着说。看来他被欣克庞克耍了一顿。

　　赫敏在没有到达博格特的箱子以前无懈可击。但在箱子里待了大约一分钟之后，她又尖叫着冲了出来。

　　“赫敏！”卢平教授吓了一跳，“怎么啦？”

　　“麦－－－－－麦格教授！”赫敏喘着气说，指着那箱子，“她－－她说我全部考试都不及格！”

　　快要一百章了哈，呵呵

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百章
更新时间：2009-9-4 16:51:55 字数：2217


　　等到安迪从宿舍下来，已经是下午五点多了，他正想着要干点什么去的时候，一只硕大的仓谷猫头鹰飞来近来，盘旋一圈之后，将一个羊皮纸条扔到了他的头上。
　　今天傍晚吃好饭能来我这么，我新做了一种新的夹心馅饼，你们一起来尝尝好吗？还有庆祝你们，你们的神奇生物考试合格了。

　　海格

　　“看看这个，”安迪把手里的纸条向他们扬了杨，赫敏刚刚进来。“哈利和罗恩呢？”

　　“他最后一个考，还没完呢，”赫敏很是轻松的松了一口气，看来她的算术考得不错，“那是什么？”她指着安迪手上拿着的便条道。

　　“哦，好啊，”赫敏把手里的书放了下来，度过便条后笑着道，“海格很有些家庭妇男的气质哦，你以后会这样对我吗？”

　　“额，其他好商量，这点面谈。俺们誓死不进厨房。”安迪有些郁闷的摸了摸鼻子。

　　他们在吃晚饭之前遇到了哈利，哈利听到之后自然也是一脸的笑容。。

　　“等到我们吃完晚饭之后，我们几个就能偷偷溜出去了。”

　　“可是我们怎么不被人发现呢，”哈利说，“我的隐身衣还留在独眼女巫雕像那里呢。”

　　“早拿回来了，不过下次你小心点，你也实在太不小心了。”安迪撇了撇嘴道。

　　晚饭后他们顺利的跑了出去，他们悄悄的摸到海格的小屋门前，敲了敲门，因为隐形斗篷实在是比较小，所以罗恩只好呆在城堡里，等安迪他们给他把馅饼给带回来。一分钟后海格穿着围兜戴着厚厚的手套来开门，但是找不到来访的客人，他有些疑惑的到处瞟着。

　　“是我们，”三人脱下了隐形衣，赫敏被安迪抱在怀里，他们从海格身边的缝隙中挤了进去，以免被人看到，“快进来！”

　　“你们真是吓了我一跳！”进屋之后，海格朝着露出身形的三人说。

　　“呵呵，不然我们可没有办法避开摄魂怪，你知道的，那帮肮脏的家伙天天守在门口恨不得随便找个人让他们吸食快乐呢。”安迪闻着小屋里到处都是的香味，不在意的解释道。

　　“海格，馅饼呢？”哈利和安迪一样嗅着鼻子，看起来海格的馅饼这次做的很棒，闻起来真是让口水在舌尖跳舞。

　　“哈利，我不敢相信－－－－那是－－－－－那是斑斑！”赫敏突然尖叫了一声。

　　所有人都目瞪口呆的看着她。

　　“你在说什么呀？”

　　赫敏把牛奶罐拿到了桌子上，把它底朝上翻了个个儿。斑斑惊慌地尖叫，努力挣扎着想回到牛奶罐里去，却滑落到桌子上。

　　“斑斑！”哈利茫然地叫道，“斑斑，你在这里干什么？”

　　安迪抓住这只挣扎不已的耗子，把它举到有光线的地方。斑斑样子狼狈，比以前更加瘦了，皮毛大量脱落，留下一片片光秃的皮肤。它在安迪手里扭动着，似乎拼命想得到自由。

　　“没事，斑斑！”赫敏安慰道，“没有猫！这里没什么会伤害你！”

　　“快点，来人了！”海格突然大声说，他一直在观察着窗户外面的巴克比克，正好发现了邓布利多、福吉以及一个老头一起走过来。“你们该走了。”

　　哈利把斑斑塞到了衣袋里，然后和他们一起从后门溜了出去，安迪接过海格手忙脚乱递过来的馅饼，不得不把这些还散发着热气的馅饼塞到衣服的口袋里。

　　他们慢慢的向城堡的方向走去，气氛很是压抑，哈利突然站住了，一动不动。

　　“我们得快点，你怎么了？”安迪回过头看着他。

　　“是斑斑－－－－它不肯－－－－待着不动－－－－”

　　“连一只耗子你都搞不定？”安迪略有些不满的看着在哈利手里焦躁不安的斑斑，它扭来扭去，疯狂的吱吱尖叫着，甚至张嘴想咬哈利。

　　“斑斑，是我呀，你这个笨蛋，是哈利呀。”哈利低声安慰道。

　　这时他们听到身后有一扇门开了，有男子的说话声传来。

　　“打它两下，它就好了，我们不能耽搁太久，邓布利多要是发现我们的话，学院分一定会被扣掉的。”

　　“好－－－－－－不要动－－－－－啊。”斑斑在哈利的巴掌落在它脑袋上之前就一口要在他的手上，然后窜进了一旁藏在黑影中的树丛里去了。

　　“你干吗？快回来，斑斑。”哈利捂着手追了过去。

　　“我们必须要先找到哈利，跟我来。”他当先钻进了一旁的树丛。

　　“哈利、哈利？”他们小声地喊着哈利的名字，尽管他们已经走出了很远了。

　　“可抓住你了，放开！克鲁克山！”

　　哈利暴怒的的声音在前方传来，安迪紧紧地跟上去，却不想在前面滑了一跤，跌倒了哈利的身上。

　　“你没事吧？”赫敏跟着安迪过来的，她连忙把安迪拉起来。

　　“哈利，过来吧，我们要躲到隐形衣下面回到城堡里去，邓布利多他们就要出来了。”赫敏喘着气道。巫师的体力其实都不怎么好。

　　但他们没来得及把自己隐藏起来，甚至都没来得及喘口气，就听到巨大的脚爪轻轻它在地面的声音，有什么东西正从黑暗里向他们走来－－－－－一条淡色眼睛、皮毛乌黑发亮的大狗。是安迪的黑仔。

　　安迪似乎要叫黑仔过来，但黑仔却充耳不闻，反而是纵身一跳，甚至越过了他们的头顶，落在了他身后的哈利旁边。

　　哈利抽出魔杖，正要对准大狗，狗却向他扑了过来。安迪把哈利一推，于是避开了哈利的胸口，而是咬住了哈利的手臂。赫敏正好跑到了，抬起一脚踢了过去，大狗呜咽一声，快速的将哈利拖着逃跑了。

　　“怎么办？”赫敏觉得好像踢到了一块骨架上，整只脚都震麻了。“快追！”安迪说着快步往正拖着哈利的黑仔跑去。

　　安迪蹦蹦跳跳地跟在他们后面，不时被横伸出来的树枝打到脸。而黑仔（也就是小天狼星）由于拖着个人虽然不会被抓到，但是却显然也不能拉开安迪他们和他的距离。两人一狗就这样不断追逐着。

　　荧光闪烁！赫敏已经抽出了魔杖，这时候不能顾虑会不会被人看到了，而且显然赫敏很希望邓布利多能够过来，哪怕这会让学院扣分。

　　魔杖发出的光芒照亮的一段粗壮的树干，他们已经追赶到打人柳的树影里了。这棵树的枝条正在摇动，好像在大风里一样，树枝前后摇摆，不让他们再往前走。

　　本来还想要找一本H版本的生化危机同人小说来看的，可惜找了半天没找到

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零一章
更新时间：2009-9-5 17:07:11 字数：2776


　　就在树根旁边，那条狗正在拖着哈利推到树根处的一个大口子里去。哈利愤怒的反抗着，但是他的脑袋和躯干已经看不见了.....
　　“哈利！”赫敏尖叫着，想和一言不发的安迪把他拖出来，但一根大树枝死命打了下来，两人被迫后退。

　　现在两人根本看不到哈利了，黑哟哟的树洞完全没有一丝光亮，只有哈利在不断的怒吼还有抵抗的声音从里面不断传出来。

　　“我们－－－－－我们怎么办？”赫敏彻底手足无措了，她也在流血，打人柳刮破了她的肩。

　　“进去，不然还能怎么样呢。”安迪，挥了挥手，把袖子拉了拉，然后将长袍长长的下摆撕去了一半，然后率先举着魔杖走近打人柳的攻击范围。

　　当他走近打人柳的时候，它疯狂的扭动起来，不时用手腕那么粗的枝条抽过来，安迪和紧紧跟着的四处奔跑着躲闪，两人不时的跳上跳下以躲避那些到处都是的打人柳树枝。就在树枝越来越多，两人已经快要支持不住的时候。

　　一道姜黄色的身影不知从哪里冲了出来，并且灵活的在疯狂扭动中的枝条间穿梭，然后把它的前爪大在树干的一个节疤上。

　　突然之间，这棵大树好象变成了大理石，不再动弹了，所有的树叶都静止不动了。

　　“克鲁克山！”赫敏惊讶得说，正是那只被赫敏关在了女生宿舍的大肥猫。“它怎么会知道.....”

　　“它和那条狗是朋友，”安迪替赫敏抹了抹额头的汗水说，看着赫敏疑惑的眼神，安迪支吾着道：“我以前看到过它们在一起。”没有再去解释为什么整天和自己在一起的赫敏没有看到一狗一猫在一块，安迪拉着赫敏的手继续往那个洞口走去。

　　几秒钟之内，他们就走到了树干旁边，但是在他们走到洞口以前，克鲁克山已经把它那炸烘烘的尾巴一甩，先溜进去了。安迪当先跟了进去，顺着一道土坡往下滑，滑到底是一条很矮的地道。克鲁克山在前面不远的地方，几秒钟以后，赫敏也摇摇晃晃的划到安迪身旁来了，只是赫敏一不小心扭了扭脚，疼得她皱起了那两到月牙似的眉毛。

　　“他们往哪去了？”赫敏吸着冷气问道。

　　“不知道，应该是在前面，这里走。”安迪先脱下了赫敏的鞋子，再为她细细的检查了一下，然后便把赫敏背在了自己的背上，然后让赫敏使用魔杖来照亮前方的路，跟着克鲁克山朝前走。手上赫敏那弹性十足，圆乎乎粉臀手感虽然很棒，但是安迪此刻却是难得的没有胡思乱想，因为此刻，今年的高潮才算真正来临了。

　　“安迪，你知道这条地道的出口在哪里吗？”赫敏理了理垂荡在安迪的耳朵上的自己的秀发，有些不安的问，“我好像在那副活点地图地图上看到过这条地道。”作为活点地图的半个拥有者，安迪自然会把那副活点地图给身为女主人的赫敏看过，而赫敏靠着那变态的记忆力，牢牢地把这只看了几遍的活点地图给挤了下来。

　　“不知道，地图上确实标上了这条地道，但由于打人柳在这里，所以我从来没注意过这一条地道，因为打人柳不可能让任何人从这里出去，但是没想到那棵树竟然有那个疤痕，而且这条路在地图边上消失了，但看上去它的尽头是在霍格莫德村.....”

　　他们尽快前进，腰弯得几乎不能自弯了，安迪不得不把赫敏放下来，扶着她走。这条通道无穷无尽，低矮的地道压得他们胸口发闷。不知道过了多久，地道开始上升，在前进一段路，地道变得弯弯曲曲，克鲁克山也不见了，通过一处小开口，一缕模糊的光线透了进来。

　　他们停下喘了口气，从侧面往前走，安迪的魔杖一下子变得更亮了，他努力的想看清前面有什么。在翻开一扇破旧的满是漏洞的地板后，他钻了出来

　　这是一间房子，一间乱七八糟、满是灰尘的房子。壁纸已经从墙上脱落，地板上到处是污渍，一件件家具都破损了，似乎是人打坏的，窗子都用木板钉住了。

　　“这里是....”安迪拿着魔杖转了一圈，然后和赫敏对视一眼，“尖叫棚屋！”

　　这时，头顶上传来吱吱嘎嘎的声音，楼上有什么东西在移动。安迪感觉赫敏抓着他的手满是汗水，他朝她点点头，赫敏才勉强笑了笑。

　　他们尽量悄悄地爬出去到了厅里。再爬上那道快要崩溃的楼梯。所有东西都蒙上了一层厚厚的灰尘，但地板上不是这样，有什么东西被人拖上楼，在地板上留下一道发亮的宽印迹。

　　他们走到了黑暗的楼梯平台。

　　“诺克斯。”赫敏和安迪的魔杖末端的光芒消失了，这里只有一扇门是开着的。他们潜行过去，听到门后面有动静，一声低低的呻吟，然后是一声猫感到满足时的呜呜叫声，既深沉又响亮。安迪做了一个让他们靠后的手势，握紧了魔杖，然后猛地用肩膀顶开了门，魔杖四下找寻着目标。

　　一张豪华的四柱床，床周围的帷幕全是灰尘，克鲁克山伏在床上，在它旁边的地板上，哈利一脸的怒气看着门口，但是他什么都说出来。。

　　“你是谁？”安迪对这间房子的摆设并不陌生，他很快就在门后的阴影里发现了一个人影。

　　“除你武器！”就在哈利说话的当口，那人突然大吼一声，紧接着安迪就完全不受控制的飞了出去，手中的魔杖也高高抛飞了。

　　他掉在那张满是灰尘的床上，尘土四处飞扬，安迪忍不住咳嗽了两声。

　　“安迪，你怎么样”跟着他进来的赫敏尖叫着冲到他身边把他扶起来。

　　“这间房间应该要打扫了，除了多吃了几口尘土，其他的没事。”安迪拉住赫敏伸过来的青葱小指，一下子站了起来。

　　“我想你们会来帮助朋友的。”那个家伙从阴影出走了出来，腊状的皮肤紧贴在脸上的骨架上，看上去活像骷髅，他龇着黄牙咧嘴笑着，手里拿着哈利的魔杖，是小天狼星布莱克。“你爸爸也会这样对待我的，哈利。你的朋友们真勇敢，没有去找老师。我很感谢.....这样事情就容易得多......”

　　正坐在床上担忧的看着安迪的哈利一听这话立刻就站起来朝小天狼星冲过去，但是安迪和赫敏把他拉住了。

　　“真是很有闲情逸致啊，跑过来做我的宠物感觉怎么样？”安迪笑眯眯的道，小天狼星不自然的扭了扭脖子，几十年不演戏了，还真是有些生疏的感觉了，但是他还是很快的找回了感觉，他站在阴影里，显得高深莫测。

　　哈利怒气冲冲的呜呜做声，发泄着自己的不满，安迪觉得也许他已经在问候布莱克的祖宗十八代了。

　　“躺下吧小姑娘，你的腿受伤了不是吗？”布莱克平静地对赫敏说，“不然你会受罪的，我保证。”

　　“你到底想要做什么？如果你想伤害哈利，我保证我们一定不会放过你的。”赫敏瞪着布莱克道，她靠在安迪的怀里勉强站直身体，“我们会阻止你的。”

　　“坐下，哈利。”安迪说，安迪扶着赫敏做到了床上，“这里交给我。”哈利看了看布莱克，又看了看安迪，乖乖的坐下了。

　　“你们真得很要好，”布莱克突然满脸笑容，“不过今晚这里只会有一次谋杀。”然后他挥了挥魔杖。

　　“为什么这样？”哈利吐了一口唾沫突然可以说话了，“上次就不在乎，是不是？为了把小矮星彼得弄到手，就可以毫不在乎地把那么多麻瓜都杀了.....在阿兹卡班发疯，那有什么要紧？”

　　“哈利！”赫敏也和布莱克一样阴沉着脸着说，“安静！”

　　“他杀了我的妈妈和爸爸！”哈利吼道，突然向布莱克冲去。

　　赫敏尖叫着，布莱克看了看朝他冲过来的哈利，又挥了挥魔杖，他手里魔杖发出的光击中了哈利，哈利又重新跌回到了床上，大口的喘着粗气，但是嘴里却是不依不饶的问候着布莱克。

　　埋下伏笔，到第四部大家就会知道滴

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零二章
更新时间：2009-9-6 16:48:01 字数：2980


　　哈利怨毒的看着布莱克，泪水已经顺着脸庞流了下来。
　　“你杀了我的父母。”哈利说，声音稍稍有些颤抖。

　　布莱克很平静的看着哈利，此时的他虽然仍然很镇定，但是他很显然情绪波动很大，他的双手不停的颤抖，不时的抿一下干涩的嘴唇。他下意识的看了看安迪，安迪朝他眨了眨眼示意他继续。

　　“我不否认这一点，”于是布莱克继续朝哈利辩解，“但是如果你知道全部内情－－－－－－－－”

　　“全部内情？”哈利重复着，脸上是说不出的讥讽，“你把他们出卖给伏地魔，这就是我必须也全部知道的内情！你这个该死的混蛋。”哈利忍不住又咆哮道。

　　“你一定要听我说，”布莱克说，神情突然变得急躁不安了，他想向前走一步，但是哈利一脸的戒备，赫敏也抓紧了自己手里的魔杖，只有安迪不停的揉着自己的胸口，该死的，布莱克这王八蛋打得还真重，除了没有一杯热茶和一叠点心，他就像是个在看戏的。“要是你不了－－－－－不了解－－－－－－你会后悔的。”

　　“我了解得比你想象的多多了，”哈利说，声音颤抖更厉害了，眼中满是怨恨，“你从来没听到过她的叫喊，是不是？我的妈妈－－－－－努力不让伏地魔杀我......而你做了那件事－－－－－你做了......”

　　哈利捡起了安迪的魔杖，指着布莱克，慢慢的逼了过来。

　　“你要干吗？”安迪皱眉看着哈利。

　　“我要为他们报仇，我的父母。”哈利有些声嘶力竭地说。

　　布莱克什么都没有说，只是一脸的痛苦和悲痛。

　　“你玩不过他的，”安迪拉住了哈利，“而且他把我们抓来这个地方，却和我们说这些，你觉得他要是想对你动手，你还能站在这朝他怒骂？恐怕早就被炸成渣了，现在不如听听他到底想说些什么吧。”

　　布莱克感激的看了看安迪，而哈利则皱着眉头，就在几人僵持不下的时候，突然楼下的地板上回响着低沉的脚步声－－－－－－有人来了，赫敏总算知道为什么他们一来布莱克就知道了。劣质建筑物害死人啊。

　　“我们在这里！”赫敏突然大叫起来，“我们在这里－－－－－小天狼星布莱克－－－－－－快！”

　　雷鸣似的脚步声上来了，哈利则突然举起自己的魔杖开始念咒，安迪一把抓住了他的手，但是被哈利挣脱了。

　　房间的门在一阵火化迸射中爆开了，卢平教授装进房间，脸上毫无血色。

　　“除你武器！”一道绿色的光再次击中了哈利，安迪的魔杖再次从哈利手里飞脱，就连赫敏举在手里的魔杖也飞了出去。赫敏和哈利半响都回不过神来，卢平教授看着布莱克，而布莱克也在看着卢平。安迪从地上捡起自己的魔杖，细细的擦干净，随手揣在了怀里，然后也盯着卢平，三个人就这样互相瞪了起来，而哈利和赫敏则早已经惊呆了。

　　“他在那里，小天狼星？”卢平突然说，声音古怪，是带有某种压抑着感情的声音。同时戒备的盯着身上还有魔杖的安迪，但是小天狼星朝他摇摇头，卢平便默契的放下了自己的魔杖。

　　没人明白卢平是什么意思，大家的目光又集中在了布莱克身上。

　　布莱克脸上没有表情。过了几秒钟，他一动不动。然后，他慢慢的地举起那只空闲的手，指着哈利。目光又集中在哈利身上。哈利两眼无神的盯着自己的膝盖，显然无法相信自己一直很信任的老师却是杀害自己父母的人的帮凶。

　　“但是.....”卢平喃喃地说，专心致志地看着布莱克，像是在解读他的心思，“为什么以前他没有露出真相？除非－－－－－－”卢平的眼睛突然睁大了，好像在看布莱克以外的什么东西，而其余的人谁也看不见，“除非他就是那个.......除非你没有告诉我就......变换了？”

　　布莱克一直凝视着卢平的脸，很慢地点了点头。

　　“卢平教授，”靠在床脚的哈利虚弱的举手说，“你能不能告诉我到底怎么回事？”

　　安迪则什么都没有

　　卢平教授没有回答他，他放下魔杖，走到布莱克身边，和布莱克紧紧的拥抱在了一起。

　　“我不信！”赫敏尖叫道。

　　安迪和哈利愕然的看着他。她一只手指着卢平，眼睛睁得大大的。“你－－－－－你－－－－－－”

　　“赫敏－－－－－－”

　　“－－－－－你和他！”

　　“赫敏，冷静一点。”安迪拉着赫敏的手让她冷静一点

　　“我谁也没说！”赫敏尖叫，“我一直在为你掩盖－－－－－－－”

　　“赫敏，请你听我说！”卢平大叫，“我可以解释－－－－－－－”

　　“什么事情？”安迪皱了皱眉头，“你瞒着我什么事情？”

　　“哦，不是，我一会在解释好吗”赫敏看着安迪，但是安迪只是盯着赫敏，“我不是－－－－－好吧，他是狼人！”

　　一阵沉寂。现在大家的眼睛都转向了卢平，卢平尽管相当苍白，却很镇静。

　　“这件事现在无关紧要，”他说，“我并没有一直帮助布莱克进城堡，我肯定不希望哈利死掉......”他脸上一阵古怪地颤抖。“但是我不否认我是狼人。”

　　“你知道多久了。”安迪问赫敏，悄悄的朝她眨了眨眼。

　　“好久了，”赫敏一扫刚才的委屈，低声说：“我做了斯内普教授布置的论文以后......”

　　“他会高兴的，”卢平冷淡地说，“他布置那篇论文，希望你们之中有谁会懂得我那些症状意味着什么。你是察看过月亮盈亏表知道我总是在满月时发病？要不然就是你知道博格特看见我就变成了银球－－－－－－－月亮？”

　　“两件事都是。”赫敏平静地说。

　　卢平勉强笑了一声。

　　“就我所知，你是你这个年龄段里最聪明的女巫，赫敏。”

　　“我一直没有帮助小天狼星。”卢平看着用怀疑眼光看着他的学生们，“如果你们给我机会，我会解释的。看－－－－－－”

　　他分开哈利、罗恩和赫敏的魔杖，把它们分别掷会原主。用来显示自己的诚意。

　　“好了，”卢平说，把他自己的魔杖插回了腰带里。“你们有武装了，我们没有。现在你们可以听我说了吧？”

　　“你怎么知道布莱克在这里的？”哈利突然问。

　　“地图啊，”卢平说，“那张活点地图。我刚才在办公室里看来着－－－－－－－－”

　　“你知道怎么用吗？”哈利怀疑地问道。他的怨恨此时因为刚才安迪的话消失了许多，至少是恢复理智了。

　　“当然会用，”卢平说，不耐烦地挥了一下手。“是我帮着画的。我就是月亮脸－－－－－－这是在校时朋友送我的绰号。”

　　“你画的－－－－－－－？”

　　“重要的是，今晚我正在仔细地看着这张地图，因为其实我也不怎么喜欢无聊的生活，有了那张地图我可以好好的去城堡里逛逛。而且没有人知道。”卢平苍白着脸色朝他们笑了笑。

　　他开始踱来踱去，看着他们。他脚边扬起了一些灰尘。

　　“真正令我震惊的是，你们又有了新伙伴，可是他怎么会和你们在一起呢。我甚至以为地图失灵了。”

　　“没人和我们在一起！”哈利说。

　　“然后我看见另外一个小点，迅速地向你们移动，那小点表明是小天狼星布莱克.......我看见他和你们撞在一起，我看着他把你们之中的两个人拉进那打人柳里面去－－－－－”

　　“我们之中的一个！”哈利恼怒地说，显然他以为卢平是在耍他们。

　　“不，哈利。，”卢平说，“是两个。”

　　“动物也能在地图上显现出来吗？”赫敏突然问道，然后突然睁大了眼睛，“你是说.....”

　　“把罗恩的耗子给我看一下。”卢平把手伸向哈利。

　　“你想干什么？”哈利疑惑的道。

　　“把斑斑给他。”安迪朝着哈利道，“我想事情很快就会有结果了。”

　　“什么？”

　　“给他。”

　　哈利看了看卢平，他迟疑了一下，然后把手伸进了口袋。斑斑出现了，绝望地猛烈摇动着，哈利抓住那条长而秃的尾巴，以防它逃走。

　　卢平更走进了哈利一些。他专心地看着斑斑，似乎屏住了呼吸。

　　“看出什么来了吗？”哈利说，“罗恩的耗子能和什么事情有关系呢？”

　　“这不是耗子。”布莱克突然哑着嗓子说。

　　“你这是什么意思？它当然是耗子－－－－”

　　“不对，它不是，”卢平平静地说，“他是男巫。”

　　“是个阿尼马格斯。”布莱克补充道，“名字叫小矮星彼得。”

　　今天双更，砸票那

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零三章
更新时间：2009-9-6 16:48:51 字数：3316


　　几秒钟以后，哈利说出了一句赫敏很想说的话：“你们两个都是神经病。”赫敏也手扶着额头，低声的嘟囔道：“上帝啊，这个世界真的是太疯狂了。”
　　“小矮星彼得已经死了！”哈利情绪又激动了起来，“十二年前他就已经死了，是你杀了他，那个准备为我父母亲复仇的可怜男巫。”布莱克的脸痉挛性的扭曲了起来。“我是想要杀掉他。”他咆哮道，和他是大狗的时候差不多。露出了一嘴的黄牙。“但是小矮星彼得占了上风……不过这次他再也不要想逃跑了！我会亲手把他的骨头一根根的拆掉的。”

　　但是卢平拉住了他，他把布莱克不停地往后拉，“等等！你不能这样，必须让他们了解—我们一定要对他们解释。一定要让他们理解不是吗，不然有什么意义呢。”

　　“我们可以等小矮星彼得那个肮脏的老鼠崽子先被我虐死了再解释，放心，不会要多少时间的！”布莱克努力地想要推开卢平。斑斑像小猪一样长声尖叫着，努力的想要从哈利的手里逃走。

　　“他们有权知道..所有的事情！冷静点布莱克。”卢平用力的拉着布莱克的手：“罗恩把他当宠物来养，而且有些地方我也不明白，你把当年的事情说一遍好吗，我也想知道当年到底是怎么回事。”

　　“那好吧，”布莱克突然放下了奋力挣扎的手，眼睛死死地盯着斑斑，“我来告诉你们，呵呵，我等了那么长时间，也不怕在等这么一小会了。人们不是曾经用谋杀罪起诉我吗，那么很好，我今天就来犯这个谋杀罪。”

　　“小矮星彼得已经死了！”哈利大声嘲讽道。“一条街得人呢，你以为他们都是白痴吗，他们都听到了彼得说了什么，你对我父母做的，呵呵，猪狗不如啊！”哈利忍不住嘲笑道。

　　“他们没有看到全部，那些普通人，他们只不过是听到了彼得的一个谎话，多么可笑的谎言，他足足的花了我十二年的时间。”布莱克也自嘲的笑了笑。

　　“但是，斑斑不可能是小矮星彼得的，你知道的阿尼玛格斯的话，魔法部的人会记录在案的，本世界有七个阿尼玛格斯，但是小矮星彼得根本不在上面。”赫敏忍不住辩解道。

　　“为什么不可能呢，你看看你面前的这两个，那张名单上面有没有把他们的名字记录在案呢？”安迪不以为意的道，“在没有真正的知道事实之前，赫敏，永远不要相信表面的事情，因为他们很有肯能才是真正迷惑你的东西。魔法部也不可能做到把每一个偷偷修炼成为阿尼玛格斯的人登记在案，只要不在公共场合暴露，这其实很简单，不是吗？”

　　“但是这和这个有什么关系？”哈利忍不住道，这个道理其实安迪在他一年级的时候就已经和他说过很多次，但是他却一直忍不住，也许是因为那人人崇拜的消灭了伏地魔所造成的自认为的高人一等的心理，他总是忍不住自己想什么，那么自己想到的就是真相。

　　“斯内普在学校，与我们在一起。他曾经强烈反对我就任防黑巫术一职。“卢平解释道。

　　那一年他一直在告诉邓布利多说我并不可以信任。他有他的理由，你知道布莱克曾经对他玩恶作剧，几乎要了他的命，当时我也有份儿。“

　　布莱克发出了嘲弄的声音。

　　“他是活该，”他嘲笑地说，“到处呲牙咧嘴，想要查出我们是什么人，一心要将我们赶出学校。”

　　“斯内普对于我每个月都去哪里非常感兴趣，”卢平告诉大家，“你们知道的，我们是同一个年级的，并且我们都非常不喜欢对方。他尤其讨厌詹姆。我想那是因为妒忌，因为詹姆在魁地奇上面所展示的天份……无论如何，一天晚上，他曾见到过我穿过空地，当时，那是我去打人柳去变形。布莱克告诉她只要用一根长棍击一下树干上的树结就可以跟在我后面进入，那将是相当危险的。当然，布莱克如此这般做了。假如他当时走到离这个屋子足够近的地方他就会遇到一个野兽形态的狼人。但是你爸爸看到了布莱克所做的一切，在千钧一发的时候，他赶上了斯内普并把他拉了回去。但是，斯内普看见了我，就在地道的尽头。尽管他被邓布利多严令禁止将此事外泄，但是从那时起，他就知道了我的秘密。”

　　“这也就是斯内普不喜欢你的原因，”哈利缓缓地说，“他认为你来这里只是因为一个笑话而已？”

　　“不错。”一个冷酷的声音从卢平的身后传来。

　　斯内普正在脱下他的隐形斗篷，他的魔杖径直指向卢平。

　　安迪快步朝他走了过去，斯内普一把将安迪拉到了自己的背后，就在他想阴笑两声然后大声嘲笑这几个以前的死敌，如今的敌人时，安迪却突然朝他挥了挥手，顿时，斯内普无法动弹的跌倒在早已准备好的安迪的怀里，斯内普无比的震惊却说不出话来，安迪歉意的将他扶到哈利旁边低声道歉道：“一会再和你解释好吗，斯内普叔叔，我保证，你一定不会生气的。”

　　布莱克感激的笑了笑，而卢平和哈利还有赫敏则是一脸的古怪，他们所有人都知道安迪和斯内普的关系，没想到会是安迪把斯内普制服了。

　　安迪毫不在意的对着布莱克道：“现在该是你的证明了，证明给我们看吧，不要光会说，做给我们看（貌似有点邪恶的语气啊，但是大家相信我，其实我很纯洁的）

　　卢平和布莱克的两根魔杖都发出了蓝白色光芒；斑斑悬在半空中，它那黑色的小身体疯狂地扭动着，掉到地板上，又一阵炫目的闪光，然后－－－

　　那就像是观察树木生长的快镜头。堤上出现了一个脑袋；四肢也伸出来了；再过一会儿，一个男子站在刚才斑斑所在的地方，畏缩地搅着双手。

　　这人很矮，比赫敏高不了多少。头上淡色头发蓬乱不堪，头顶上还秃了一大块。它那尖尖的鼻子和水汪汪的小眼睛还带有耗子的特色。

　　安迪他们目瞪口呆的看着这一切，毕竟第一次看见一只耗子变成人的事情还是很让人震惊的事。

　　“晚上好啊，你好，彼得，”卢平愉快地说，似乎他身边经常发生耗子变成老同学的事，“好久不见了。”

　　“布，布莱克！你又想来杀我了！”彼得并没有回答卢平，他用中指指着布莱克，因为它的食指断了，“你杀了莉莉和詹姆，现在你又来杀我......你要帮我啊，卢平.....”

　　布莱克那双深不可测的眼睛瞪着小矮星彼得，他的脸比以前更像骷髅了。

　　“在我们弄清楚几件事情以前，没人想杀你。”卢平说。

　　事情弄清楚了，小矮星彼得在那里哆嗦着，两只小眼睛畏缩地看着众人，希望有人能帮他求求情。

　　“你应该明白，”卢平平静地说，“我们需要把你带给邓布利多，我想你也许会很想要见到他吧，毕竟你妈妈的那一枚梅林奖章可是在你妈妈那呆了很久，我想是时候把他拿回来了。”

　　一旁的斯内普和安迪他们则是仍然一脸的惊讶，安迪则还要好一点，毕竟麦格教授也是一个阿尼玛格斯，他自然看到过很多次麦格教授变身成一只猫咪。

　　“赶紧走吧，我们要把他带到城堡里去。”卢平教授抓住彼得，从虚空中招换来沉重的手铐，右臂和彼得铐在一起。

　　“你们不杀他了？”安迪好奇的看着布莱克把一脸震惊的斯内普弄得浮在半空。

　　“我认为让他去阿兹卡班更能让他赎清罪过。”布莱克朝他笑了笑，“还有，谢谢你相信我，不过我还是想知道你是怎么知道我是那条狗的。”

　　“佛曰，不可说，不可说。”安迪摇头晃脑的装着神棍。

　　屋子里的人都笑了起来，除了在抽噎的彼得和不能动弹的斯内普。

　　克鲁克山领头出了房间，在地道里面，安迪悄悄地和小矮星彼得走在了一块，并且不知道在讨论什么，卢平为了不偷听专门拿袍子塞住了耳朵（袍子的隔音效果怎么样我们暂且不去说它。）大家虽然什么都没听到，但是最后安迪给小矮星彼得灌下去的那瓶看起来颜色很鲜艳的药水，以及小矮星彼得哭的更厉害的表情却是让大家背后都溢出了冷汗，小矮星彼得估计要中标了。

　　等到快出地道的时候，克鲁克山第一个往上冲；它显然把爪子压在那棵树的节疤上了，因为等他们上去时，打人柳一直安静的呆在那。

　　他们沉默着走过场地，城堡里透出来的灯光慢慢地亮了些。天上的一朵云儿飘走了。地面上突然出现了模糊的影子。这群人沐浴在月光之中。

　　卢平、小矮星彼得突然停步，和正在他们身后飘着的斯内普撞在一起。布莱克也停下了，他伸出手，示意安迪他们别再前进。

　　借着月光，他们可以看到卢平的侧影，他变得僵硬了。然后他的四肢开始发抖。

　　“哦，天哪－－－－－－－－－”赫敏喘息着，“他今晚没有服药！他不安全！”

　　“快跑，”布莱克低声说，“快跑，马上！”

　　“让我来处理－－－－－快跑！”

　　可怕的咆哮声。卢平的脑袋在拉长。他的躯体也一样。他的肩膀拱起来了。他脸上和手上冒出毛来，清晰可见，手在蜷曲成爪子。

　　布莱克也变形了，熊一样巨大的狗向前跳去。狼人挣脱了束缚它的手铐，狗抓住狼人的脖子把它往后拉，让它离开罗恩和小矮星彼得。狼人和狗纠缠在一起，下巴对下巴，爪子彼此撕咬......

　　两章五千字，兄弟们砸票吧

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零四章
更新时间：2009-9-7 20:04:35 字数：2690


　　在所有人的注意力都被卢平和布莱克吸引过去的时候，砰的一声，被忽视的小矮星彼得捡起了卢平丢掉的魔杖，将哈利击翻在地，克鲁克山也被他一脚踢飞了。
　　“除你武器！”赫敏念道，将她自己的魔杖指着小矮星彼得；卢平的魔杖高飞到空中不见了，小矮星彼得顿时吐了两口鲜血。

　　赫敏正想再来一句统统石化，但是来不及了。小矮星彼得渐渐缩小，然后只能看见他那光秃秃的耗子尾巴一晃，钻到草丛里一下子不见了。

　　赫敏和安迪顾不得追他，两人匆匆跑到被击飞的哈利那里，他的情况看起来不怎么好，他的眼睛只闭了一半；嘴角流着鲜血，不停的咳嗽，手捂着胸口（那里是刚才被小矮星彼得打中的地方）。

　　就在安迪想要把哈利扶回城堡的时候，远处的黑暗里传来一声吠叫，一声呜咽。那是刚才去追赶逃跑狼人的布莱克的声音。

　　“小天狼星！”哈利转头向黑暗中看去，但黑乎乎的什么也看不见，于是他起身向那里跑了。

　　“哈利！”安迪叫了他一声，但他没有回头，转眼间就消失在了茫茫夜色中。

　　“我们怎么办？”赫敏现在已经没了主意，她担心的看着安迪。安迪咬了咬牙，看着倒在地上的斯内普，他蹲下来，低声对斯内普道：“斯内普叔叔，我们要去帮哈利，你再过五分钟就能活动了，希望到时候来得及吧，小天狼星的事情我希望您能明白，我绝对是站在你这边的就行了，小天狼星他们以前羞辱你，他们欠你的，我会帮你讨回来的。”

　　“我们走，跟上他。”说完，安迪没有看斯内普那复杂的眼神，拉着赫敏，钻入了茫茫的夜色，两人拔脚飞奔向刚才布莱克犬叫呜咽的地方。刚刚听吠叫声好像是从湖边传来的。他们拼命往那边跑。周围却越来越冷。

　　哈利正在那里，变回人形的小天狼星蹲在那里，双手捂着脑袋，哈利拼命的挥动着他的魔杖，魔杖的一端冒出一缕银白色的光。

　　他们的对面是黑压压的一群摄魂怪！就像是罐头里的肉一样挤在一起。

　　“快过去！”安迪撒开两腿向那里跑去，一边抽出自己的魔杖。

　　“呼神护卫！”他努力的回想起自己和赫敏秋张相识的种种快乐的事情，顿时，一些白色的雾气从魔杖的顶端射了出来，比起哈利的雾气，安迪的更亮，而这些雾气不像哈利的一样就像隔离剂般立刻冲上去隔离开摄魂怪，而是牢牢地聚集在一块，而且越聚越多，那熟悉的嘹亮的叫声又响了起来，两人因为摄魂怪而带来的强烈的不适感在听到鸣叫的一刻立刻感觉轻松了不少。

　　此时，布莱克已经昏倒了，哈利半跪着机械的舞动着手里的魔杖，赫敏站在安迪的身后，但她什么也干不了。

　　摄魂怪们似乎对安迪的雾气里面的东西很是忌惮，围绕着他们上下翻飞，却不敢靠近。

　　扑的一声，哈利也栽倒了，摄魂怪开始变得兴奋，盘旋的更加起劲，不时在那白色的雾气中的缝隙伸进一条腐白的胳膊，想抓住他们。

　　“怎么样，赫敏。”安迪微微气喘，手里的动作也慢了下来。那该死的雾气虽然在不停的凝结，但是却总是不出来，而安迪却感觉自己的力气在不断地消耗，似乎是为了要诞生这雾气里的东西需要安迪很大的精力，但是安迪明白，只要这东西诞生了，那么自己也许就能得救了，只希望他能支持到斯内普叔叔赶来吧。

　　“我还好，可是他们.....小心！”赫敏突然大叫，安迪上方的一个摄魂怪趁着他松懈的一瞬间下扑过来，但被安迪又赶了回去。

　　摄魂怪们似乎愤怒了，它们发出格格的响声，露出一张张几乎腐烂的脸，那张脸上在应该有眼睛的地方只有薄薄的结痂的灰色皮肤，下巴的上面有一个没有形状的洞，以死前喉鸣的声音吸着空气。

　　四周渐渐蒙上了一层白雾，空气似乎也变得黏稠，呼吸越来越困难，安迪不知道过了多久，他感到拿在手上的魔杖似乎被挂上了什么东西，沉甸甸的，五个手指也渐渐没了感觉，神情有些恍惚，眼皮不断地往下掉，忍不住的想要睡觉，他狠命的吸了口气，彻骨的寒气深深的浸透了他的喉咙，发出和摄魂怪一样的嘶嘶声，但是吐出来的热气也在眼前化出一片白气。

　　突然一阵嘹亮的凤鸣激到了他的眼睛，一只通体银白的凤凰从雾气中扑腾着飞了起来，只是几个呼吸间，残留的银白色雾气便被凤凰吸得一干二净，摄魂怪顿时急躁的一下子全都往倒在地上的四人扑来，赫敏的惊叫隐约的传到了他的耳朵里，但他无能为力了，意识恍惚了不知道多久，也许是一分钟，也许是一辈子，他突然感受到了什么东西回到了自己的体内，这种东西似乎很久以前就属于他，但是他却无法拥有，就好像有个宝盒，明明知道里面的东西对自己很重要，偏偏钥匙却被遗失了。

　　而现在，钥匙回来了，此刻他很舒服，什么事情似乎都忘了，但是随即一些略有些冰凉的液体让他惊醒过来，他睁开眼睛，棕色的长发正好遮住了他的眼睛，他深呼了一口气，满是芬芳的气息让他一刹那间迷醉了，赫敏则像只受惊的小猫一般逃跑了。安迪抬头四顾，他此时正躺在城堡的医护室里。

　　“发生了什么事？”安迪觉得刚才一定发生了一件很奇妙的事，但他认为现在问无疑是不明智的。

　　“啊，你醒了，”赫敏躺在他的临床上，别过了脸去，安迪敢打赌赫敏的脸一定已经红了，“我也不知道怎么回事，我也是刚刚醒过来.....”她有些局促地说。

　　安迪突然看到，在漆黑的病房一头，庞弗雷夫人在月光的映照下轻快的向他们走来。她拿着一块安迪平生仅见的巨大巧克力。

　　“啊，你们醒了！”她活泼地说，把巧克力放在赫敏和安迪之间的床头柜上，开始用一把干净的小锤子敲碎它。

　　“哈利怎么样了？”安迪问，他看了看赫敏，她依旧没有回过头来。

　　“他还不错，”庞弗雷夫人有些不高兴地说，“至于你们两个......你们要待在这儿，待到我认为满意的时候，特别是你，安迪，你送到这里的时候脸色煞白，我差点以为救不活你了。”

　　“邓布利多校长哪去了，我们有点事要跟他说。”安迪试了试，坐了起来。

　　“如果你是指布莱克的话，他们已经抓住他了，把他锁在楼上，”庞弗雷夫人想把他按回去，“你现在需要休息。”

　　“不，”赫敏突然大声叫道，“你们抓错人了！”

　　“我们的小英雄，你们怎么了？”一脸笑容的福吉部长和看起来仍然显得十分阴郁的斯内普走了进来，“我要将这件事写信给你们母亲，她会为你自豪的。”

　　“这件事你们搞错了，布莱克根本不是杀人犯！”赫敏有些焦躁的说，安迪则一言不发的双手抱膝坐在床上，斯内普瞪了安迪一眼，意思是过段时间再和你小子算账，“我们看见了。是罗恩的耗子，它是个阿尼玛格斯，小矮星彼得.......”

　　“看见了吗，部长？”斯内普突然阴阳怪气地说，“大脑混乱了，两个人都一样......布莱克在他们身上可是干了一件好活计.....”

　　“您也看到的了，不是吗，斯内普老师!您不能睁着眼睛说瞎话啊。”赫敏焦急得道。

　　本想立刻结束的，可惜一天能码字的时间太少了

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零五章
更新时间：2009-9-9 20:11:38 字数：3211


　　“好吧好吧，”福吉的笑容不见了，“庞弗雷夫人，好好照顾他们吧，我去给魔法部写信，让他们派人过来把布莱克领走。”
　　福吉和斯内普走后，赫敏躺在病床上生闷气，连安迪递给她的巧克力也没有动。

　　安迪望着赫敏，轻轻的将她抱到了自己怀里，这次赫敏没有拒绝。房间里静悄悄的，除了哈利和罗恩两个人的呼吸声，静的赫敏似乎能听到安迪的呼吸声。

　　罗恩这家伙进病房不是来探望他们，而是他在塔楼里找安迪的作业抄的时候发现了化成人形出去的布莱克，结果这个貌似勇敢的家伙竟然连躲都不会躲了，直接撒开嗓子大喊救命，就被布莱克打晕了，偏偏倒在地上的时候还摔得不轻，才被送进了加护病房。

　　犹豫了一会，安迪轻轻的凑在赫敏耳边道：“其实我知道布莱克就是那条狗，而且我也是故意把他带进来的。”

　　赫敏一点都不惊讶：“我知道的，从他那时候看你的眼神，我就知道了，虽然不知道你为什么把他带进来，但是，你不是要害哈利是吗？但是你是怎么知道的，布莱克怎么是那一条狗，阿尼玛吉斯可是很难看出来的。”

　　“很难吗？”安迪摸了摸鼻子，因为当初他看着我拿出魔杖的时候那眼神，赫敏，你不了解，当时的眼神，实在是太像人了，使得我不得不把他想成是阿尼玛吉斯。”

　　“只是靠眼神？”赫敏怀疑得道。

　　“如果我说是，你相信吗？”安迪嬉皮笑脸的逗着赫敏。

　　赫敏翻了个白眼：“信你才怪。”

　　“呵呵，其实也不止是这样，当年的布莱克他们实在是太自负了而且也还太嫩了，他们以为他们那点小九九别人都不知道，可是他们不知道的是自己的一举一动其实邓布利多早就通过一些特殊渠道知道了，只不过邓布利多没有说什么而已。”安迪突然冷笑道。“而我以前在给老头帮忙整理办公室的时候，通过他的那个冥想盆也知道了一些事，而这件事就正好包括在了里面。所以我当时只不过在赌一把而已，结果我赌对了。”安迪早就编好了前因后果，而赫敏也不可能去找邓布利多求证，这个谎也就扯的圆满了。

　　“我的天，你的胆子也太大了，要是布莱克不是好人呢，你就不怕他杀你灭口？。”赫敏有些后怕的拍着胸口道。

　　安迪笑了笑道：“虽然打不过他但是我要逃走他也拦不住我，所以他可不会这么蠢的冒险的。就算要杀，那也要找个没人的地方吧，我当初可是在普通世界的大街上，虽然是晚上了，但是人还是有的。”

　　就在这时，门又开了，进来的是邓布利多。赫敏急忙从安迪的怀里跑回自己的床上。

　　“邓布利多教授，布莱克是冤枉的..”。赫敏略有些急切的坐在自己的床上道。

　　“小声点，你不想把弗雷德夫人吵来吧？那么现在你最好躺回去。”

　　赫敏乖乖的躺回了自己的床上。

　　邓布利多坐到安迪和赫敏的中间的椅子上，两个人同时说起话来。

　　“教授，布莱克是冤枉的，我们看见小矮星彼得....”

　　邓布利多举起手来制止了两人的疑问。他依然是温和的笑着。

　　“现在该轮到你们听了，我请求你们不要打断我，因为时间很少了。”他平和的说，“没有任何证据能证明布莱克的故事，除了你们的话以外－－－－－－而两个十三岁小巫师的话是说服不了任何人的。整整一条街的目击者发誓说，他们看见小天狼星布莱克杀了小矮星彼得。我自己向魔法部提供过证据，说小天狼星是波特夫妇的保密人。”

　　“卢平教授呢.......”赫敏显然是想要让卢平来为小天狼星作证。

　　“目前卢平教授在禁林深处，不能告诉任何人任何事情。等到他又变成人，那就太晚了，小天狼星的命运比死还糟。我也许可以加一句，在我们这些人中，多数是很不相信狼人的，所以他的说法不会有多大分量－－－－－－何况他和小天狼星还是老朋友－－－－－－”

　　“也许我们该借用一些小道具”安迪仿佛是在自言自语一般。

　　“我们现在需要的，”邓布利多慢慢地说，他那浅蓝色眼睛从安迪看向赫敏，“是更多的时间。”眼中是对安迪毫不掩饰的欣赏。

　　“但是....”赫敏开始说。然后她的眼睛睁得滚圆。“噢！”

　　“现在，注意了，”邓布利多说，声音很低，很清楚，“小天狼星锁在八楼弗利维教授的房间里，从西塔数第十三个窗子就是。但是记住这一点，你们俩人都要记住。必须不让人看见。格兰杰小姐，你懂法律，你知道什么东西有危险.....决－－－－－－不能－－－－－－让人－－－－－－－看见。”

　　邓布利多转过身去，走到门口的时候又回过头来。

　　“我把你们锁在这里。现在是－－－－－”他看了看表，“差五分午夜十二点。格兰杰小姐，转三次就行了。祝你们好运。”

　　“我们开始吧。”安迪看着邓布利多把门关上，然后敏从袍子下面抽出一条很长很精细的金链子。

　　“快过来，”她急切地说，“快！”

　　安迪向她走过去，赫敏把那条金链完全抽了出来。金链子下面出这一只小小得发亮的金计时器。

　　“这里－－－－－”

　　她把金链也围到他的脖子上。

　　“准备好了吗？”

　　“来吧。”安迪拉了拉链子，让自己的脖子更舒适一些。他顺手拿过邓布利多放在哈利床上的隐形斗篷。这可是很有用的道具啊。

　　赫敏把计时器转了三次。

　　两人都晃了一下，差点没摔倒，四周的景物一片混乱，所有东西都在乱飞，地动天摇，他的眼睛已经花了，意识完全跟不上，各种色彩在他的眼前掠过，安迪觉得两个人似乎在原地转着圈。

　　然后脚下的地终于平稳了，所有的东西又都清晰地出现在他眼前。

　　赫敏和他站在一起，站在没有人的前厅里，一道金色的阳光从打开得前门射到地板上。（这里很奇怪，午夜十二点倒退三个小时应该是晚上九点才对，但是他们回到了下午。也许是BUG，不过JK罗玲的书里面的确有很多BUG，所以说我们就不要去管它了）

　　“这玩意的滋味可真不好受，”安迪咬了咬自己的舌头让自己清醒一点，“我妈妈给你的就是这个？，虽然效果不错，但是使用起来感觉真的很差。”

　　“先到这里来。”赫敏顾不得安迪的抱怨，只是抓着他的手臂，两个人走过前厅，走到一个放扫帚的橱门前，赫敏把安迪推进去，自己也随后进来关上身后的门。

　　“我们在时间上倒退了，”赫敏解释着，“倒退了三个小时，这是一个时间转换器。”

　　“我知道，虽然哈利他们不知道，但是我妈妈告诉过我。”安迪也同样和赫敏解释道。

　　“麦格教授要我发誓不告诉任何人。她必须给魔法部写各种信，这样我才能有一个时间转换器。”赫敏小声地说，“不过我不懂邓布利多要我们做什么。他为什么告诉我们倒退三个小时？这样做对小天狼星有什么帮助吗？”

　　“因为他要我们来做一些改变情况的事情。”安迪朝赫敏神秘的笑了笑，两人并没在时间转换器的事情上过多纠缠。“我们现在应该在去往海格小屋的路上。”这时外面传来了轻微的脚步声，“听，那应该就是我们，顶着隐身衣在走。”

　　两人披上隐形衣，一路往海格的小屋赶去，赶到海格的小屋时，正好看到海格开门把他们迎进去。

　　安迪拉着赫敏拐了一个弯，来到拴着巴克比克的地方，这家伙正乐悠悠的吃着鼹鼠，海格对他简直就像是对自己的亲儿子一样。

　　“我们来这干嘛？”赫敏不解的望向安迪，虽然他们两个都隐身了。

　　“布莱克逃走需要工具，”安迪朝赫敏解释道，“而巴克比克就绝对是最好的逃跑的工具，不过希望布莱克真把他当做是工具。”

　　安迪压低嗓子叫了几声巴克比克，巴克比克吓了一跳，随即安静下来，大眼睛四处张望着。

　　几分钟之后，海格小屋里传来瓷器破裂的声音，伴随着赫敏的尖叫。

　　“那个家伙登场了，为什么当时我没有一把掐死他呢。”赫敏略有一些后悔得说。

　　“好了，等我们出来就行动！”安迪悄悄的靠近系在篱笆上的绳子，以便随时解开。

　　不一会儿，海格的后门开了，安迪略有一些怔怔的看着自己和赫敏他们一起走出来，这种感觉是他从来没有过的。（其实这也是一个BUG，既然可以回到过去，那么为什么不回到布莱克向安迪他们解释的时候，魔法部的人躲在暗处观察呢，但我们同样也不要去管它了）

　　海格把他们送出门，然后乐呵呵的看了巴克比克几眼，返身回去开门。

　　“动手吧。”赫敏在后面小声地提醒安迪。

　　安迪飞快的解开绳子，然后轻声的安慰巴克比克，鹰头马身有翼兽乖乖得跟着他走了。也许海格会很生气，但是如果安迪向他解释的话，安迪想海格应该会理解的。

　　（向大家道歉，昨天电脑中标，首页被篡改，硬盘无法访问，无奈之下耽搁了更新，俺是学生，一般不回去网吧，所以只好少更一张了，不好意思）

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零六章
更新时间：2009-9-10 20:20:24 字数：1896


　　海格的后门砰的一声开了。安迪、赫敏和巴克比克躲在树林中，小心的听着。
　　寂静.....然后－－－－－－－

　　“巴克比克。”这是几个委员会成员的人的声音，虽然巴克比克被判无罪，但是却要给他戴上项圈来禁锢一些巴克比克的力量，虽然不会影响巴克比克的生活，但是以后要是巴克比克想要伤害学生，恐怕就会暂时脱力，“那畜牲哪里去了？”

　　“本来是拴在这儿的！”那准备魔法项圈的老头子恼怒地说，“我刚才看见的！就在这儿！”要知道，制作一个项圈不光很费心力，而且，项圈是有时间限制的，超过一天没有使用就会失效，所以委员会的项圈每一个都是现做的。

　　“真奇怪。”邓布利多说，他声音里带着打趣的意味。

　　一阵沙沙声，然后是委员会成员的诅咒声，至于海格，他根本就不担心，如果巴克比克自己跑了，那么巴克比克肯定会回来找自己。海格可不相信巴克比克会真的离自己而去。

　　“好吧，我们走。”赫敏安抚着巴克比克希望他别出声，鹰头马身有翼兽听话的刨了刨蹄子。“我想我们已经遇到布莱克了，现在让我们去看看我们怎么样了。嗯，我想你明白我的意思。”

　　他们蹲在打人柳一旁的阴影里，巴克比克被拴在了更远的地方，防止被人发现。

　　“布莱克把哈利拖走了，说实话他可真够野蛮的。”安迪有些好笑的道。

　　随后他们看见自己在打人柳的疯狂舞动下狼狈的躲避着。

　　“我们走。”等看到卢平也钻进打人柳下面的洞里之后，两人从藏身的地方跑了出来。赫敏在他身后跟着。

　　事情一如既往的发生着，仿佛时光倒流一般的看着自己曾经在做的事情，这的确是一件很有意思的事情（请允许我用时光倒流这个词，因为我实在找不到其他可以形容的词了，不过想想一下如果你回到过去怎么办呢，我想恐怕大部分的人都会和我一样，先找一份报纸看看过去的彩票号码）时间过得很快，当斯内普从通道的入口找到哈利身上掉下来的隐形衣并且披上去时，两人差点就被斯内普发现了，还好斯内普心急去揭发路平和布莱克才没有仔细观察周围。

　　“快走，我们要出来了。”当两人偷偷摸摸的在一楼偷看到站在门口斯内普被自己禁锢住时，两个人又悄声的从房间中钻回了地面，。

　　两个人又悄声的从地道中钻了出来。

　　两人躲在草丛中，不大会功夫，一阵狼嚎传了过来，卢平变身了！

　　两人面面相窥。

　　“我想我们应该去看看是谁救的我们。”安迪拉着赫敏向湖边跑去，“在我们昏过去之后。”安迪也很想知道，自己的凤凰威力到底多强。

　　摄魂怪布满了湖面，他们在围绕小天狼星乱飞，不时地有一两个摄魂怪掠过去，而后又盘旋上来。

　　“呼神护卫！”是哈利赶过来了，他高举着魔杖，一缕银白色的细长烟雾从魔杖的一端喷出来，摄魂怪们好像吓了一跳，齐齐的逃远了，但他们很快就发现这个男孩对他们根本还形不成威胁，于是他们又尖啸着飞了回来。

　　不久后，安迪也过来了，挥舞着他的魔杖，聚集着白色的雾气，两人拼命的想赶走一波波的摄魂怪，赫敏在他的身后半跪着，布莱克已经倒在了湖边，湖面上结了一层白霜，哈利也已经半跪在了地上。

　　突然，一阵白色的光华照亮了整个湖面，一霎那间，所有的摄魂怪都不由自主的向后退去，而倒在地上的几人却没有丝毫的动静，仿佛这光华只是针对摄魂怪，躲在湖对岸小树林里面的安迪和赫敏也不由自主的闭上了眼睛，好一会工夫才缓过神来，那白色凤凰绕着失去知觉的几人飞舞着，最后落在了昏迷的安迪胸口，慢悠悠的梳理着羽毛。

　　周围的摄魂怪很想卷土重来，但是他们的不知死活惹怒了梳理着羽毛的凤凰，只是一声嘹亮的鸣叫，凤凰冲天而起，如同一只利箭一般射入了摄魂怪群中，而且不避不闪的直接往摄魂怪的身体啄去，令人震惊的是，没有实体，而只是一股怨魂力量的聚集体的摄魂怪，竟然被集中了，穿过摄魂怪身体的凤凰，身上的光芒明显更加明亮了，而那只被贯穿的摄魂怪却一下子小了一圈，仿佛被抓去强制瘦身了一般。

　　没有智力的摄魂怪们在几次试探不成之后，终于退却了。他们慢慢的上升，然后一哄而散，刚刚不知哪去的月亮终于把光芒洒了下来。这时候的凤凰也由半人高直接成长成了一人高。看着退去的摄魂怪，凤凰得意的鸣叫了一声，在安迪的脸上啄了啄，然后化为一道白烟，直接钻入了安迪的身体之中，然后，安迪的左手上开始放射淡淡的光华，过了好一会才淡去了。

　　小树林内目瞪口呆的安迪一把将左手的衣服撩了起来，一只展翅高飞的凤凰在他的左手上，仿佛感受到了安迪的注释，凤凰突然闪了闪。淡淡的银色光华照亮了安迪和赫敏吃惊的脸。。

　　湖对岸，清醒过来的斯内普在召唤出他那只银色的雌性牡鹿赶来之后，看到躺在地上的安迪等人，在稍微检查之后，马上挥舞着魔杖招来单价将几人送回城堡，而布莱克自然是被他重点照顾了一下。

　　稍微少了一点，明天来一张H的怎么样，我觉得可爱的小白兔内裤很适合赫敏，啧啧，谁要，一张推荐票一条哦，价格公道



第一百零七章
更新时间：2009-9-11 16:12:03 字数：3116


　　“时间差不多了，”赫敏突然看着自己的手表道。“距离邓布利多锁上病房的门还有四十五分钟，我们得要抓紧时间了。”
　　两人悄悄地潜回了系着巴克比克的地方，安迪将赫敏抱到了巴克比克的背上，然后自己也跳了上去，巴克比克则在凉凉的夜风中不耐烦的翻着锋利的爪子找着泥土里的虫子。突然，赫敏和安迪都看见了从城堡里出来了一个人，是那个生物委员会的成员。他披着厚厚的大衣，不知道要去哪。

　　“他要去找摄魂怪了。”安迪和赫敏对视一眼同时道。

　　安迪一拉系着巴克比克的绳子，赫敏向后紧紧地抱住了他，安迪轻轻的喝了一声，用脚跟碰了碰巴克比克的肋部，巴克比克张开了翅膀，向夜空中飞去，坐在巴克比克背上的两人都用脚夹紧了巴克比克。赫敏更是小脸煞白。

　　“我不喜欢这种感觉，真的，我有点想吐了，坐这个简直比用时间转换器还要让人难受。”安迪听到紧紧贴着自己胸前的赫敏在低低的喃喃自语。他松开一只手，双手插到小萝莉的头发里温柔的梳着。赫敏闭着眼睛，但是脸上显然已经好受多了。

　　巴克比克带着两人滑向城堡的高空，安迪向左拉了拉绳子，于是巴克比克便向左转头，安迪指引着巴克比克悄悄地向费立维教授的塔楼飞去，一扇扇的窗户在两人面前飞速掠过，安迪控制着巴克比克的方向，而赫敏则在数着一扇扇的窗户。

　　“他在那。”赫敏突然伸手道，安迪顺着她的手看去，小天狼星神情萎靡的缩在窗户的角落里，巴克比克向着布莱克的那扇窗户靠去，小天狼星显然也看到了他们，他站起来想要打开窗子，但是窗户被锁着了。

　　“啊拉霍洞开。”赫敏抽出魔杖道。窗户一下子被打开了。

　　“你们怎么来了？”小天狼星看起来很虚弱，他的下巴受伤了，说起话来有些含糊。

　　“时间不多了，上来。”安迪努力的控制着巴克比克让他尽量在半空中保持着平衡。小天狼星努力地从窗户里面爬了出来，要是是以前安迪刚遇到他的时候他肯定可以在三秒钟内爬出来，但是，很不幸的，他被安迪养胖了许多，勉勉强强的呼气收腹好不容易才出来了。（要想身材好，快用九块九，小天狼星布莱克妇科协会荣誉出品，通过ISO9001认证，质量绝对有保证）

　　小天狼星抓住了巴克比克的一只翅膀，用力的顺着巴克比克的翅膀跳到了巴克比克的背上，巴克比克吃痛一声鸣叫，安迪想阻止也来不及了，房间外立刻传来了开锁和念咒的声音，巴克比克用力的一振翅膀，只是几个起落之间，一行三人便迅速的躲到了云层之间，他们清楚的听到了房间里传来的大声的问候布莱克母亲的声音。

　　“哈利呢，他怎么样？”布莱克骑在巴克比克背上问。安迪和赫敏站在矮堞墙上，已经没有多少时间了，两人都急着离开了。

　　“他很好，你快点离开吧，等到过段时候风声过了再和我们联系吧。现在，快走吧。”安迪拉着赫敏，快步的往病房的方向跑去。“谢谢你。”布莱克在两人背后大声道，然后一拉绳子，巴克比克没好气的看了眼这个拉掉自己羽毛的家伙，不情不愿的展翅高飞。

　　另一头，安迪和赫敏快步跑着，就在他们在邓布利多的帮助下进入病房一分钟不到的时候，邓布利多再次走了进来，，他的身后跟着一大帮人，其中，两个身上穿着魔法委员会成员的袍子的中年魔法师走在最前，他们一看到安迪和赫敏就尖叫了起来，“就是他们，我们刚刚看到的就是他们。他们带走了布莱克。”

　　“可是是我刚才才亲手把他们锁在病房里的。”邓布利多皱起了眉头，“除非他们能够在短短的锁门的一瞬间内，跑出去救出布莱克，然后在跑回来，可是两位，你们不觉得也许是你们魔法小说看多了才造成了后遗症吗？”

　　“这个。”那两个魔法部的人一下子哑口无言了。

　　“来吧，两位，我想我们既然知道这件事不是这两个孩子做的，那么，不如让我们去看看事故现场吧，说不定那里还会有什么线索呢。”邓布利多脸上的笑容更浓了。

　　斯内普两只眼睛一直瞪着安迪，就算是跟着邓布利多一起走出房门的时候，他还回头瞪了一眼安迪，安迪朝他灿灿的笑了笑，看起来就跟抢了人家小孩棒棒糖结果被人家大人抓住一样。

　　随着庞弗雷夫人锁上大门所发出的乓的一声轻响，病房内一下子恢复了宁静，安迪和赫敏不由自主的呼出了一口气，对视一眼，两人都不由的轻笑了起来，突然，安迪抽出魔杖对着哈利和罗恩一挥，一瞬间，罗恩和哈利就睡得更熟了，两人甚至发出了轻微的鼾声。

　　安迪低笑了一声，将还有些迷糊的赫敏一把抱了起来，探头探脑的在庞弗雷夫人的塔楼里另外找了一间空教室。

　　安迪双手紧紧的搂抱着赫敏那丝毫没有一丝赘肉，但又没有腹肌的肚子，脸靠在她的肩膀上，跟她的脸蛋紧紧的贴在了一起。

　　“宝贝，我们好像很久没有做了，呵呵。”安迪色色的笑着。

　　闻着赫敏身上那熟悉的香味，感觉到自己的小兄弟顶在清纯小萝莉臀沟里蠢蠢欲动，身体感受到她那柔嫩的背上肌肤，安迪不由得有些醉了。

　　看着赫敏淡淡红晕脸蛋上的担心，害怕之情，亲吻了下她那水嫩的似乎只要稍微一挤压就会流出水来的樱唇，双手放在她还稍显生涩，但是却极为挺翘的青涩苹果上面，轻轻的用力捏了一下顶端的小“莲子”。

　　“嗯~”

　　嫩乳上传来的一阵快感，让赫敏不由的发出一声让男人听了绝对会欲火沸腾的娇吟，突然，赫敏看到此时他们不知何时早已赤裸的上身紧密的贴在一起，感受到从酥乳上连续不断传来的阵阵快感，还有臀沟里不断跳动的安迪的小兄弟，她的脸上又开始出现了美丽红晕之色，配上她纯洁无暇，诱惑可人的容颜，羞涩的样子，猛的刺激了下安迪的小兄弟，他猛的低下头吻住了赫敏水嫩的唇。

　　庞弗雷夫人的塔楼中的一间空教室，此时响着的是小女孩近似哭泣一般的呻吟声，男子急促喘气的呼吸声，臀跨用力碰撞的声音，弥漫着浓浓的靡靡之气。

　　此时，安迪双手架着赫敏那两条笔直雪白美腿，上身玩前面弯曲，下身不停的前后摆动，每一次的进出，两人的就会狠狠的撞击在一起，发出能让人神醉的声音，每当抽出的时候，则是一些白色的液体被带了出来。带来的则是小女孩更加高亢的娇吟。

　　赫敏的脸此时已是通红，双眼紧紧的闭着，通红的脸上露出无限的满足，性感的小嘴微微的张开，发出一浪高过一浪的近似于哭泣一般的呻吟。

　　安迪一边抽送，一般看着赫敏眯着星眸低声娇吟的样子，内心说不出的刺激，冲刺的速度不由快了起来……

　　“啊~~”

　　阵阵快感终于让赫敏泄身了，双手紧紧的抓着安迪的肩臂，眉宇间皱起了眉头，露出一副似痛苦，又似快乐的表情。快乐的浪潮过后，赫敏顿时有种无力的感觉，张开性感的小嘴，大口的吸气，呼出。

　　安迪的脸上满是得意的笑容，停下了撞击的动作，把脸贴到了赫敏的面前，闻到了从赫敏秀发间的阵阵香气。

　　“宝贝，是不是很舒服？”安迪低笑的看着她说，两只魔手覆盖住赫敏胸前那两座雪白，柔嫩的小可爱，不停的揉捏，抚摸。

　　“你坏死了！”赫敏轻轻的用小手捶打着安迪坚实的胸膛，嘴里不依不饶的娇嗔道。

　　“那就让我一坏到底吧。”安迪淫笑的亲吻了下赫敏胸前的小可爱，不断的用舌头去挑拨，吸吮，同时下身又开始前后摆动起来，身下的小兄弟接着在赫敏的花瓣中进出……

　　从花蕊里不断流出的乳白色液体，已经在地上形成了一个小小的水洼。

　　良久——

　　“啊~”

　　空旷的杂物间里再次想起了女孩哭泣一般的叫声，赫敏再次泄身了。

　　她双手紧紧的搂抱住安迪的脖子，上身挂在了他的身上，身体轻微的颤动，两腿紧紧地夹住了安迪的腰部，脸上露出满足，幸福的笑容。

　　安迪舒爽看着赫敏，感觉到小兄弟上传来的阵阵热浪，在也忍不住阵阵热浪上传来的刺激快感，低吼一声，藏在小兄弟里的无数安迪的精华如炮弹似的深深的冲进了赫敏体内深处。

　　“唔~”

　　赫敏被冲击的不由发出一声舒服的叫声，清纯的脸蛋上露出了难得一见的妩媚的笑容。

　　双手搂抱着赫敏那那柔嫩的娇躯，头靠在赫敏的肩膀上，两人淡淡的享受着激情之后的余韵。淡淡的温馨的感觉包围着两人。

　　良久，安迪才离开赫敏的肩膀，看见赫敏脸上依然存在的淡淡红晕，看的安迪忍不住又在那白皙的脸颊上亲了一口。

　　看书要给票，看H章节更要给票，打劫，交出推荐票

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零八章
更新时间：2009-9-12 16:33:39 字数：2821


　　事实上，安迪一直想不明白赫敏为什么在巴克比克的背上是那么害怕，但是为什么她能在连续坐了十个小时的飞机以后依然能活蹦乱跳的拉着他去逛街呢？此时的他正站在埃菲尔铁塔之下，两只手上挂满了各种小饰物和小玩意。
　　“快跟上，安迪！”赫敏在前方招呼有些发呆的他，“我看见了一间有意思的事情！”

　　安迪苦笑了一下，跟上了在前方兴奋的挥舞着手臂的赫敏，对于安迪来说，地图那种东西实在是没必要带了，在飞机上早已看过无数遍的赫敏根本就已经是一个活动的巴黎地图了。而且还是不带错误的那种，因为赫敏这次来的最大的理想就是走遍整个巴黎，任何地图上的错误都会被她纠正。

　　说得简单点呢，安迪和赫敏正在靠外出旅游度过他们的暑假，在法国，和赫敏一起，而且放弃了魁地奇杯的决赛。而这原本是不会出现在他的假期计划的，按照斯内普的话来说：“长大了，翅膀硬了，那就多帮我调一些药剂好了。”原本斯内普很生气安迪为什么要去帮小天狼星，虽然那天明面上他没有把这件事和福吉说出来，但是就在安迪出院的那一天，斯内普就把安迪叫了去，面对一脸阴沉的斯内普，安迪灿灿的笑了笑：“哈哈，今天天气很好啊，斯内普叔叔，月亮挺圆的是发？哈哈。”

　　斯内普阴惨惨的冷笑了两声，指了指窗户外面被闪电照亮的城堡，大雨打在窗户上发出了清脆的劈啪声。这模样，拍鬼片根本不用补妆啊。“臭小子，今天不说三四五六，看老子今天怎么收拾你！”斯内普吓唬道。不过这招他施展过的次数实在是太多了，通俗点的说法就是呢，落伍咧。

　　安迪自顾自得弯下腰打开斯内普的抽屉，果不其然，里面放了一只香喷喷的烤鸡，斯内普有时候肚子饿了，又不好意思破坏他那张扑克脸造成的严肃严肃形象，于是，他便让小精灵直接给他送到这个抽屉里，没人的时候就啃一通。安迪这几天呆在庞弗雷夫人那里，虽然没有打什么针之类的皮肉之苦，但是每天三餐的巧克力都快把他嘴巴里淡出鸟来了。

　　一时间，斯内普坐在办公桌后瞪着眼睛，安迪则一点形象都没有的坐在椅子上翘着二郎腿，啃着烧鸡。当安迪啃掉一半烧鸡的时候斯内普也有些忍不住了，为了这严肃的气氛，他连晚饭都没有吃，没想到安迪这小子直接啃掉了一半，而自己则像个傻逼一样看着安迪吃，自己饿肚子，愤怒的拉过那半只烤鸡，斯内普也狼吞虎咽了起来。

　　酒足饭饱之后，两个既是叔侄，又像朋友的家伙满嘴是油的坐在椅子上打着饱嗝。“到底是咋回事啊，你干嘛救那家伙，让他被摄魂怪杀了不是挺好。”斯内普满是疑惑。安迪可不像是个心慈手软的主啊。

　　“嘿嘿，斯内普叔叔，你说是让他一直当个过街老鼠，一辈子活在阴暗的角落。永远不敢出来见人好，还是让他直接痛快的死掉好呢？”安迪反问道，小天狼星当初的确很过分，要不是他们当初一直欺负孤身一人的斯内普，斯内普会一直想要去抓他们的把柄？而且虽然后来斯内普单相思哈利老母，但是詹姆波特却夺爱，也许这才是斯内普憎恶的真正原因，而安迪这个人其实很简单，你对我好，我自然也对你好，小天狼星当初想要做掉斯内普，安迪自然也不回让他好受，背后捅刀子虽然很让人不屑，但是却真的是很好用。（诸位不要说我心比较黑，小天狼星当初的确是存了要做掉斯内普的心思的，而且当尖叫棚屋里面，卢平说起斯内普，小天狼星依然是一脸的不屑和得意，也许英国人看起来这很平常，但是我觉得小天狼星心也的确很黑，所以让他继续当他的悲剧任务，格屁去吧）最后，虽然斯内普理解了安迪的做法，但是依然是惩罚安迪给他做苦力。

　　所以在他一个星期前收到赫敏的邀请信时，激动地直接冲到了斯内普的办公室里。一把将邀请信一放，又以七十码的速度冲回了自己的房间，略微收拾了几件衣服，就去找海格让海格送自己去赫敏那。留下个手里还拿着只茶杯的斯内普还回不过神来。

　　没有更多的时间留给他回想了，赫敏和他的距离并不是很远。所以很快他到达了赫敏身边，赫敏则指给他看着街对面的一个小巷子。很明显的，四周的人们都忽略了这个地方，这是在是和伦敦的某个地方太像了。

　　“破釜酒吧，对角巷？”赫敏直接就表达出了她对这个的兴趣，“当然啦，也许法国人不这么叫他，我们去看看怎么样？”

　　“可以休息了？”安迪呼了口气，就差感谢上帝了，“在法国当然也应该有巫师世界的入口，不过他们的巫师世界入口怎么设在闹市区呢，难道法国的巫师不像英国的巫师一样喜欢安静？”

　　“感谢我来之前还想到要那翻译药水。”安迪说着递给赫敏一瓶冰汽水。在路边随处可见的遮阳伞之下，享受着夏日的阴凉，感觉的确棒极了。

　　休息了一会，赫敏不顾安迪的抗议，两人在这个充斥着法国人的古朴的小巷子里到处逛着。虽然周围的巫师看着两人身上那普通世界里人穿的休闲服充满了怀疑，但是安迪和赫敏怀里插着的魔杖证明着两人货真价实的巫师的身份，虽然还是未成年的。

　　不过显然这里和对角巷其实并没有什么不同，和对角巷比起来，这里的魔法店铺里卖的商品大同小异。无外乎也就是那几种而已。

　　当赫敏终于在一家小的礼品店中为哈利和罗恩等人选好了一些小礼物时，安迪终于彻底松了一口气，因为这意味着他可以结束提着一大包东西在大街上锻炼了。

　　“安迪，快点好吗，我们该要回去吃晚饭了……咦？”赫敏一马当先的走出了礼品店，不过她的目光一下子就被另一群人吸引了。

　　那是什么？安迪顺着她的目光看去，那是一群穿着同样款式长袍的巫师，最重要的是，他们都是如此的年轻，而且都是女生。看起来像是学生，不过是法国的巫师学院的学生。

　　“我就不进去了。”其中一个女孩这么对他的同伴说，“这么多毫无分度的人，我可不想去加入他们。”女孩看起来很是骄傲的甩动了一下她那银亮的马尾，昂首挺胸站在了店铺的门口。安迪偷偷估摸了一下，估计有D，而且看起来还有发展潜力。就是不知道摸起来手感怎么样。

　　“好吧……”其他人对于她不客气的话语似乎已经习惯了，不过他们的语气都夹杂生硬的感觉。“我们很快就出来，东西已经事先定好了，你不用等多久的。”

　　“我不需要等，我还有其他事情要去干，今年开学后可是要去英国的那个老城堡呢，我可不想被那些英国佬看清。”她自顾自的说了句就离开了同伴们，伴随着她离开的一群男人的目光。有老有少。看的安迪一脸的敬佩，法国男人果然和他们的那个总统一样的无耻。这么无礼的事情都做得出来。

　　唔……安迪又看了一下女孩离去的背影，那左右摇摆的丰满的粉臀看起来是如此的性感，让人不由自主的迷失在了里面。

　　“那些人好像是学生？他们身上穿的好像是学生制服，不过比我们的更加新潮。”赫敏没有发现安迪的小动作。

　　“看他们的徽章，我想应该是布斯巴顿的学生。”安迪回答，“一个和霍格沃茨完全不一样的学校，不只只招收女学员，而且很严格。”

　　“法国的魔法学校吗？”赫敏立刻有了兴趣，“真的好想去看一看，一定有很多让人着迷的魔法吧？我可以在那里修改一下我的论文——”

　　“那个，赫敏，我想我们应该要去吃晚饭了。”虽然这个去看美女的机会很诱人，但是安迪觉得现在自己最需要还是一个热水澡和一张床，美女可以下次看嘛，而且，他们可是一定会再相见的。

　　貌似抄袭了一些，又加了一些自己的，大家说要不要先在法国培养一下感情呢？

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百零九章
更新时间：2009-9-13 15:58:13 字数：2463


　　回到旅馆，安迪老老实实的吃完晚饭回到自己的房间，他暂时还没有胆量晚上的时候当着格兰杰夫妇的面和赫敏一起做一些爱做的事情，等他舒舒服服的洗了个热水澡正想上床睡觉的时候才发现自己的床上多了个不速之客：一只嘴里含着一个大大的信封的仓谷猫头鹰。
　　给了那只一见到他就不停咕咕乱叫的猫头鹰一块饼干，安迪解下了那只猫头鹰脚上的纸条，看了下原来是斯内普的信，斯内普到没有叫某人回去继续做苦力的意思，只不过既然安迪来到了法国，那么正好可以帮斯内普带特产于一些法国的魔法草药，虽然英国也有得卖，但是不止是普通人世界有关税，魔法世界的关税也是相当昂贵的。一株一个六个铜纳特的草药贩卖到英国就变成了一个银西可，而自己为了一些小钱专门跑到法国除了一些喜欢到处跑的巫师恐怕也没多少巫师肯干这种事，所以如果有与自己关系不错的巫师去其他地方旅游，一般都会帮自己的朋友带上一些朋友需要的东西，作为交换，自己的朋友以后去其他地方自然也会给你带回一些当地的特别的东西。

　　只是一些草药，但是安迪却皱了皱眉头，还有五天就要结束这次旅游了，但是斯内普上面的草药都是比较偏僻的，同样精通药剂学的安迪自然知道这些东西有多难找，比如一条至少要五尺长的黑色响尾蛇蜕下来的皮，看来斯内普叔叔还真是不给自己空闲的时间啊。

　　随手把信放在床头，安迪有些头疼的揉了揉额头，明天本来说好要去看卢浮宫的，这下怎么办，是先去玩遍法国呢，还是先把这些东西弄好？安迪自己也知道自己平常用了多少斯内普的材料，要不是他的疯狂实验，斯内普也许还不需要这么快就要找这些材料，可是赫敏难道就不去管了吗？难道让她陪自己去找这些看起来很恶心的材料？思来想去，安迪决定让赫敏和格兰杰夫妇一起去卢浮宫，自己则先去对角巷碰碰运气。

　　第二天，当赫敏看到这封信的时候，虽然她强烈要求和安迪一起，但是安迪毫不犹豫的反对了，要是因为自己的缘故而造成这个度假泡汤了，那么即使格兰杰夫妇不说什么，但是安迪自己也会觉得过意不去的，再说，去对角巷说不定还可以看到昨天的那个小妞，（男性朋友都知道，看美女的时候要是被女朋友看到要有多惨）最后在安迪的反对下，赫敏只能翘着小嘴有些不乐意的跟着格兰杰夫妇踏上了去卢浮宫的道路。

　　安迪也收拾了一下东西，先去了位于法国的古灵格连锁钱庄，在妖精的指引下取出了位于地下的斯内普专门给他汇去的金加隆，，等他揣着鼓鼓囊囊的钱袋走出古灵阁时，他才发现已经到了中午了。古灵阁虽然很保险，但是里面的手续的确是很繁琐，那些看起来奇形怪状的妖精们其实都是很健谈的家伙，经常健谈的忘了手里的工作，但是这只限于他们的客户，如果你想去古灵阁发财，妖精们可不会在用口水招呼你，也许你可以在第二天在某个垃圾桶里找到你的一些碎片，不过那时候你已经去见上帝是肯定的了，有史以来成功的闯入古灵阁并且成功的逃出来的也只有伏地魔那个疯子了。虽然那家伙什么都没有拿，但是古灵阁还是倚为奇耻大辱，于是所有古灵阁银行的保卫等级都再次的提高了，直接的后果就是在里面取钱你得要等更多的时间了。

　　拿着钱包，安迪去对角巷的一个小酒吧随便要了一些吃的，酒吧里虽然鱼龙混杂，但是这里也是信息最齐全的地方，要是你想知道法国总统今天穿了什么颜色的内裤或者他昨天晚上和他的模特夫人做了多久，报纸上的花边新闻都绝对没有这里的齐全，毕竟不是普通人的世界里才有人会喜欢八卦新闻（所以那个变成昆虫的家伙的花边新闻才会有那么多的人会去看）。

　　而且，在酒馆里，有一些通过不法渠道拿到的东西一样可以在这里进行交换，虽然很多时候在这里的东西都是唬人的，但是也有人在这淘到过好东西，比如海格就曾经在酒馆里拿到了龙蛋，随意吃过一些东西，安迪就按照海格告诉他的，来到吧台，只是一个金加隆，这些服务生会告诉一切你需要的东西。

　　很快，安迪对比着自己手上要买的草药的单子找到了其中的一样，一只幼龙孵化出来的蛋壳碎片，龙蛋碎片可不怎么好找，龙有一个特性，刚出生的时候喜欢把蛋壳吃掉，所以龙的蛋壳还是比较难找的，安迪随便找了个房间，换上了一身黑色斗篷，交易的人一般都不怎么喜欢暴露身份，按照服务生的指引，安迪走到了其中的一个角落，稍等了一会，一个和安迪身上的打扮差不多的高大的男人就走了过来，他沙哑着嗓音问道：“是你要龙蛋碎片？”一听就知道是用魔法改变过声音，但是安迪却没有任何感觉，因为这其实是最基本的行规。

　　“你有多少？”安迪同样没有丝毫的客套，因为这些人也许等交易结束后以后就再也不会见到，跟一个只见一面的客套，那纯粹是在浪费口水。

　　“两个龙蛋碎片，而且体型很大，十五个金加隆。”男子报出了自己的数量和价格。

　　“你是在开玩笑？五个金加隆一个蛋壳，全球统一价，十五个金加隆，你以为官方正规的龙蛋碎片啊。”安迪嘲笑道，这个人明显是看出来自己是用了翻译药剂，所以想要敲自己一笔。不过安迪刚才早就已经在那个服务生嘴里知道了本地的龙蛋碎片价格。自然不可能被他坑。

　　男子一听便知道了内行人，外行的人虽然也能买到龙蛋碎片，但是那是官方的团队拿到的，他们通过攻击成年巨龙将他们吸引离开，然后另外一对人去拿龙蛋碎片，拿出来的价格高的吓人，往往要比黑市的搞三四倍。每一块碎片都有官方统计，而自己这种私自搜刮的龙蛋碎片卖出来的价格一般都是差不多那么多，知道这个价格的人自然都是熟悉这个规则圈子的人，知道没什么油水，男子在踌躇了一会之后终于同意了。

　　也许是安迪的运气好吧，走出酒吧，只是一个下午的时候，安迪就找到了一大半的草药，随后的两天，除了几样特殊的草药，在对角巷没有找到以外，其他的几本的都齐全了，相信斯内普叔叔也不会说什么了。安迪看着扁了许多的钱包，想到那个卖草药的家伙答应帮他明天帮他从家里拿来那最后一株偔草，脸上不由的露出了笑容，明天就可以和赫敏一起有空去凯旋门玩玩啦，可惜那个一身傲气的芙蓉库拉德尔自从那天之后就没有出现过了，想起人家那至少C罩杯的MM，安迪的心不由得一片火热，难道一定要等倒再过两个月才可以看那左右摇摆的美臀？

　　下一张出现可爱的加布丽小妹妹，大家有票的拿出来哈，更新有可能要两天一章了，不过我尽量一天一章



第一百一十章 那个他莫有和偶说写啥名
更新时间：2009-9-15 20:12:54 字数：2550


　　老天似乎是很乐意和安迪开一些小玩笑，所以此时的安迪很是无语，因为就在他的面前，一个和那个银发小妞一样的娇蛮女孩满是傲气的要他让出这一株少见的偔草，偔草不是什么难找的草药，难的是它的运输，这草只要在移植的时候被伤到一点点的根须，立刻就会枯萎死去，偏偏它的根实在是太长了，所以偔草只有在种子的时候才能养活，但是偔草除了极少数时候，否则根本不会结出种子，而小女孩要那偔草不光是因为偔草的药用价值，更多的则是偔草会在晚上发出美丽的荧光，而且每一天晚上的颜色都不一样，发光的同时还会散发一种特别的香气，女人闻了之后第二天则会更加的容光焕发，想来这个女孩应该也是为了这才想要得到偔草吧。
　　老板看着眼前大眼瞪小眼的两人，不由一阵的头疼，本来这偔草是说好要卖给眼前的小伙子的，可是没想到眼前这个库拉德尔家族的小公主今天早晨会出来逛街还偏偏好死不死的被她看到了这株偔草，一见之下当即要求老板卖给她，这下老板犯难了，虽然小公主的价格开得很高，但是自己早就已经把它卖给别人了，要是专卖给小公主，这不是拿自己的信誉开刷吗，虽然商人重利，但是也同样的重信誉啊，这要是被别人知道了，以后谁还来和自己做生意？

　　就在他犯难的时候，安迪却不急不慢的吃好了早饭，慢悠悠的走来了，而且一进来就抱起了那株偔草，这让早已将偔草视为自己之物的加布丽小妹妹看了自然是大为光火，平时长辈们都宠着她，有哪个看了她不是将她当做是宝贝关心爱护，加上自己的姐姐撑腰，这法国巫师街里自己想要什么拿不到，这个一看就知道是外国小子的人竟然连看都不看她一眼就拿起快要属于她的东西，这让生性骄傲的她怎能不生气，于是立刻堵住了大门不让安迪离开，准备夺回这即将要属于自己的东西。

　　安迪其实也很纳闷啊，你说大清早的，出来看到个清纯可爱的小萝莉自然是很赏心悦目的一件事，可是欣赏归欣赏，这要自己让出这只在法国出产而且药用价值颇高的偔草，他还没有那么花痴。眼前这骄傲的小萝莉应该就是那个自傲的芙蓉的妹妹吧，两姐妹都是这样的傲气，也不知道是法国人都这么的骄傲还是家庭遗传。

　　“喂，小妹妹，你看我千里迢迢的从伦敦赶过来，就是为了来买这偔草的，你拦着我也不可能会给你的，还是快点让开吧，我一秒钟几十万上下呢。”安迪一脸猥琐的笑容，就差没有说出：“小妹妹乖，哥哥带你去看金鱼这句经典的怪叔叔名句了。当然在别人眼里看来，安迪脸上满是亲切的笑容，加上他温和的语气，一般都是会对他心生好感的。

　　可惜他不是女人，自然是不知道不光是成年的女人才心如海底针，小女孩的心其实一样是如此。加布丽一听那句小妹妹心里就气炸了，自己虽然还只有十一岁，但因为早熟的缘故，加上和自己的姐姐一样不俗的面容，如今追求她的人不说一千也有八百了，虽然因为自小的家教从来没有和那些人发生过什么事情，但是加布心里其实也是颇为自傲的，而眼前这个人根本就是把她当成个还在上幼稚园的小孩，这怎能不让自视甚高的加布丽生气呢。（根据本人研究，似乎国外的女人一般除了少数以外，一般在初中的时候就开始第一次了，虽说加布丽小MM才十一岁，不过似乎也已经到了上初中的年纪了，还有，加布丽到底多少岁，这个问题我也是虚构的，毕竟人家资料实在是太少了，连个名字都是芙蓉当初喊出来一次而已，只能配上库拉德尔的姓氏了）

　　“你说谁是小妹妹，本小姐是库拉德尔家的二小姐，你识相的就把偔草留下来，到时候我还可以不计较你的疯言疯语，而且本小姐还可以给你些钱让你不至于亏本。”加布丽说着还示威似的挺了挺才刚刚发育的小胸脯，如果是普通人恐怕只会对加布丽的行为感到好笑，可是安迪可是一个正宗萝莉控啊，看着眼前这般荫人的小妹妹，内心里的不由泛起了一丝龌龊的念头，不过此时不止时间地点都不对，自己也不想惹毛了这个在法国实力强横的小女孩，还是等她什么时候来了自己的地盘的时候再说吧。不过这小丫头这么刁蛮，现在还是先收点利息，省得以后难以勾上手了。泡女孩不怕人家记住你，就怕人家记不住你，安迪这次自然是想要让加布丽不光记住自己，而且还要印象深刻。

　　安迪心中做了决定，脸上却依然是那副看起来温和的笑容，加布丽被他笑得感觉心里毛毛的，大叫了一声：“你到底打不答应。”为自己来壮胆。

　　安迪突然看着加布丽身后，略微皱了皱眉头：“你怎么来了？”

　　加布丽慌忙回头，身后却是空无一物，心知不好的她立刻想要拿出魔杖，可惜安迪那带着磁性的声音却早已先她拿出魔杖念完了咒语：“统统石化。”这个简单实用的咒语在哈利一年级的时候赫敏也对纳威施展过，只不过那时候纳威是被随便放在了地上躺了很久，和纳威相比，安迪自然是早就准备好了，加布丽一下子倒在了一个温暖而又充满男子气息的怀抱中，加布丽知道这是那个可恶男人的怀抱，虽然感觉不错，可是加布丽却不停挣扎着，因为那个该死的男人的手在扶住她的身子的时候竟然还利用自己的身子挡住他，他的那两只贼手却不停在自己的玉背，粉臀上不停的游走着，加布丽心里满是羞恼和惊慌，不停的想要挣破这该死的石化咒语。可惜却完全没有效果。

　　安迪双手将人家小姑娘摸了个遍，心里不由得大为得意，估摸着便宜也占了，自己的影子也刻下了，也就一手提着加布丽的细腰，一手环着加布丽的玉足，将加布丽放在了那药店的椅子上，旁边那看起来略显肥胖的店老板也舒了一口气，他可不想被德拉库尔当成是出气筒。

　　安迪放下加布丽，轻笑一声，乘着店老板不注意，偷偷蜻蜓点水一般的在加布丽的樱唇上啄了啄。不理加布丽那一瞬间睁得老大的眸子，低声道：“小美女，我们还会在见面的，话说，你的小嘴真甜啊。”

　　等到安迪抱着偔草，已经走的看不见人影了，店老板才解开了加布丽的石化咒语，店老板也是好心，不想安迪被加布丽捉弄，可惜加布丽一起来就尖叫道：“我不会放过你的，我以我德拉库尔家族的骄傲发誓，混蛋，我一定会把你抽经扒皮的。”

　　话说，大家要纯洁，考虑了一下，秋张我会让她在五年级的时候有更多空闲时间，这样除了一些时候，其他的时候一般会和安迪他们在一起。还有，上课了，尤其是到了第四部，不能抄袭一些，只能手打，我大概两天一章。兄弟们见谅。还有谢谢一品书人大大的建议，我觉得很棒，会尝试的。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十一章
更新时间：2009-9-17 19:42:33 字数：2777


　　一星期以后，由九又四分之三站台开始的旅程又要开始了，格兰杰夫妇开着车将安迪和赫敏一同送到了国王十字车站，然后千叮咛万嘱咐的不停的说这说那的，虽然都是一些琐碎的小事，但是赫敏和安迪听在耳里却是心里暖暖的，在火车的登车处，他们等到了依然沉浸在魁地奇世界杯的罗恩和哈利。
　　“嘿，快点，火车要开了。”登车处的大叔向他们招呼着，哈利正在和韦斯莱夫人道别，后者的身边还站着一看就是韦斯莱家的大个子，因为他们有着一头韦斯莱家的标志性红发和那脸上的那些雀斑。

　　深红色的霍格沃茨特快列车正安静的停在轨道上，上方喷出滚滚的浓烟，开车前的鸣笛每隔五分钟拉响一次，提醒他们赶快上车。蒸汽黏在火车的窗户玻璃上化为了一片片的水雾。

　　四个人到处寻找座位，不过还好他们来的还不算晚，很快，他们把行李搬进了列车上的一个隔间，然后，罗恩把身子探出车窗，招呼着韦斯莱夫人和那两个高个子的年轻人。

　　“哦，你们好啊，安迪赫敏。”韦斯莱夫人一脸笑容的朝他点点头，“你们可是都长高了不少啊，而且都是大人了，哪像我家的罗恩还是个榆木脑袋啊。”

　　安迪和赫敏知道这是韦斯莱夫人在打趣他们呢，安迪尴尬的笑了笑，赫敏则是一脸的红晕，躲在了安迪的身后。

　　“你就是安迪嘛？我们是罗恩的哥哥，我是比尔，这个是查理。”其中看起来更成熟的高个说。

　　“你们好，罗恩也一直说起你们。”安迪笑者朝他们点头道，“今天一见看起来比罗恩说的还要好啊。”

　　“谢谢，”工作多年的查理和比尔自然熟知这一套，“我也许很快就能看到你们大家。”

　　“为什么？”罗恩有些疑惑的问。

　　“你会知道的，”查理一脸的神秘莫测，“千万别告诉帕西我提到这事而......要知道，这是‘绝密情报，要等魔法部认为合适的时候才能公布’。”

　　“啊，我真希望我今年能回霍格沃茨上学。”比尔说。他双手扶着车窗，打量着车内的装饰，神情有些惆怅。看起来就想起老八十的老头子在缅怀自己的初恋

　　“为什么？”刚刚凑过来的双胞胎之中的乔治问。

　　“你们这一年会过得非常有趣，”比尔说，眼睛里闪着光芒，似乎还有些激动和兴奋在里面，“我也许会请假来观看一部分有趣的内容.....”

　　“一部分什么？”哈利也是一脸的疑惑的问。

　　可是就在这时，火车晃动了一下，韦斯莱夫人帮他们把车窗拉好，外面似乎正下着暴雨。

　　“谢谢你为我做的一切，韦斯莱夫人。”哈利说。

　　“哦，我很乐意的，亲爱的，”韦斯莱夫人说，“我想邀请你来过圣诞节，可是.....我估计你们都情愿留在霍格沃茨，因为.....这样或那样的原因。”

　　“妈妈！”罗恩焦躁的说，一个暑假的磨练似乎并没有让她成熟起来，“到底是什么事情，你们三个都知道，就瞒着我们？”

　　“我估计你们今天晚上就会弄清楚了，”韦斯莱夫人微笑着说，“一定会很刺激的－－－－－－－告诉你们吧，我真高兴他们修改了章程－－－－－”

　　“什么章程？”车厢内的所有人同时问道。赫敏和刚刚才进来的秋则是捂着嘴轻笑，安迪从收到麦格教授的信时就告诉了他们这学期将开始的这个属于勇者的游戏。

　　“我想邓布利多教授会告诉你们的......”

　　火车渐行渐远，很快就看不到韦斯莱夫人他们了。

　　列车外密集的雨点噼噼啪啪地敲打着玻璃窗，所有人都没有兴趣向外看。

　　“哈利，魁地奇世界怎么样？”看到车厢内的气氛有些沉默，安迪随便扯了个话题。

　　“非常不错！”哈利怀念着说，“真的是太壮观了，保加利亚队和爱尔兰队，真是一场精彩的比赛，还有那些媚娃和抛撒金币的小矮妖，嗯，也有一些不好的东西。”哈利突然皱了皱眉头。引得赫敏和秋互相对视一眼，一脸的疑惑。

　　“我们看到了黑魔标记！”罗恩压低声音说，“那是比赛结束后的事，都乱套了。”似乎那个发射黑魔标记的人就在车厢里一般。

　　“怎么回事？”赫敏也来了兴趣。

　　“魔法部怀疑在当时的观众当中混进了食死徒，”弗雷德为他们解释，“也就是说，这象征着神秘人要回来了！”

　　“........你们知道吗，父亲真的考虑过要把我送到德姆斯特朗，而不是霍格沃茨。他认识那个学校的校长。唉，你们知道他对邓布利多的看法－－－－那人太喜欢泥巴种了－－－－德姆斯特朗根本不允许那些下三滥的人入学。可是我妈妈不愿意我到那么远的地方上学。父亲说，德姆斯特朗对黑魔法采取的态度比霍格沃茨合理的多。德姆斯特朗的学生真的在学习黑魔法，不像我们，学什么破烂的防御术....”

　　安迪皱了皱眉头，拉开车门走了出去，赫敏他们只听到安迪似乎站在门口咳嗽了一声，然后马尔福就不知道去哪了，车厢外面顿时回复了宁静。安迪若无其事的推开门走了进来，车厢里面则是一阵低笑，都对马尔福的欺软怕硬感到鄙视。

　　“德姆斯特朗也是一所魔法学校吗？”哈利问。

　　“对，”赫敏轻蔑地哼了一声，以肯定而且一定的语气道，“它的名声坏透了。照《欧洲魔法教育评估》上的说法，这所学校对黑魔法非常重视。”

　　“我好像听说过。”弗雷德有些含糊地说，“不过没人提到它在哪？哪个国家？”

　　“唉，不会有人知道，不是吗？”秋也低声说道。

　　“上帝才知道。”安迪笑着，环住秋的手也开始在众人看不见得地方开始不规矩起来，秋白了他一眼却没有说什么。

　　“各个魔法学校之间始终存在着激烈的竞争。德姆斯特朗和布斯巴顿愿意把它们的校址隐蔽起来，这样就没人能窃取它们的秘密了。”赫敏一本正经的回答。显然，她没有看到安迪的小动作。

　　“别胡扯了，”罗恩说着也笑了起来，“德姆斯特朗肯定跟霍格沃茨差不多大－－－－－－－－你怎么能把一座大城堡隐蔽起来呢？”

　　“可霍格沃茨就是荫蔽着的。”赫敏说，显得有些诧异，“大家都知道啊......噢，凡是读过《霍格沃茨，一段校史》的人都应该知道。”

　　“不过恐怕只有你看过了，”罗恩说，“你再接着说－－－－－－－－－你怎么能把霍格沃茨这样一座大城堡隐蔽起来呢？”

　　“它被施了魔法，”安迪接替赫敏说，“普通世界的人望着霍格沃茨，只能看见一堆破败的废墟，入口处挂着一个牌子，写着危险，不得进入，不安全。”

　　“这么说，在一个外人看来，德姆斯特朗也是一堆废墟？”

　　“大概是吧，”赫敏耸了耸肩膀，说道，“或者它被施了驱除麻瓜咒，外人们进不去。而且为了不让外国巫师发现它，还可以使它变得不可标绘－－－－－－－－”

　　“这又是什么意思？”

　　“是这样，你可以建筑物施一个魔咒，别人就无法在地图上把它标绘出来了，明白吗？”安迪和赫敏就像在教一个小孩子。

　　“嗯......你最好在说明白点儿。”哈利说。

　　“不过我认为德姆斯特朗大概在北部很远的地方，”赫敏若有所思地说，“一个非常寒冷的地方，因为他们的校服还包括毛皮斗篷呢。”

　　“啊，设想一下会发生什么事吧，”罗恩很神往地说，“把马尔福从冰川上推下去，弄得就想一次意外事故，这大概不会很难......真遗憾，他妈妈这么喜欢她......”车厢里的人都笑了起来。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十二章昨天写完了忘了传
更新时间：2009-9-20 15:03:28 字数：3354


　　列车不断地向北行驶，雨下得越来越大，越来越猛。天空一片漆黑，车窗上满是水汽，金妮不停地在窗户上画着什么，车厢里的煤油灯不停地吱呀吱呀的发着噪音。叮铃铃的声音传来，供应午饭的小推车顺着过道推过来了，大家一起买了很多东西分享，谈论着各自在暑假里的事情。秋在这个暑假去了一趟中国，她给安迪和赫敏带来了一大包的土特产，安迪看着茶叶蛋这些原本在中国，在自己的前世随处可见的东西，不由得有些惆怅了，茶叶蛋还是茶叶蛋，可他却早已不是当初那个跟在妈妈身后吵着要吃的小孩了。
　　“怎么了，不好吃吗？”秋有些疑惑的看着拿着一个剥好的茶叶蛋发呆的安迪。

　　“不，没什么，”安迪吸了吸鼻子，大口的吃起来，味道似乎还是和当初一样香。

　　车厢里的人都有些惊讶的看着安迪，就算好吃也不用吃那么快吧，安迪把秘密藏在心中，体验了有时未卜先知的好处，自然也承受了一个人体验的寂寞。

　　吃过午饭不久，他们的同舍同学过来找他们瞎扯来了，有西莫.斐尼甘、迪安.托马斯，还有纳威.隆巴顿。西莫带着他在世界杯上买的爱尔兰徽章，这种被施了魔法的徽章能大声的叫出球队和球员的名字，不过现在它的一些魔力似乎正在慢慢消退。它虽然仍在尖叫“特洛伊！马莱特！莫兰！”但是声音有气无力，好像已经精疲力竭了。

　　罗恩他们兴奋地回顾世界杯赛时，纳威在一旁眼巴巴地听着。

　　“奶奶不想去，”他可怜巴巴地说，“不肯买票。听起来真是太刺激了。”

　　“没错，”罗恩说，“你看看这个，纳威.....”

　　他在行李架上的箱子里翻找了一会儿，抽出一个小塑像。

　　“哇，太棒了。”当罗恩把小雕像放在纳威的手掌上时，纳威羡慕地说。

　　“我们在上面看见了他，离得很近，”罗恩说，“我们坐在顶层包厢－－－－－－－”

　　“这是谁？”秋饶有兴趣的问，安迪刚才说出去走走，所以赫敏和秋就在互相讨论一些小女生爱谈的东西。

　　“威克多尔.克鲁姆！世界上最棒的找球手之一，真是太厉害了，我们在包厢里看得清楚他那些动作......”罗恩又犯了老毛病，他不停的在吹嘘着。

　　“你这辈子也就这一次了，韦斯莱。”

　　马尔福出现在门口，身后还是站着克拉布和高尔。这个夏天他们俩似乎又长高了至少一英尺。而且身材也至少胖了半英尺，虽然他们本来就很胖了，显然，他们通过隔间的门偷听了刚才的谈话，迪安和西莫没有把门关严。

　　“我们好像并没有邀请你们进来，马尔福。”赫敏放下手中的《标准咒语四级》这家伙估计是见到他们不嘲笑两句就会浑身发痒。

　　“无所谓，我也不想和你们过多的混在一起。”马尔福冷笑着说，“哦。韦斯莱....那是什么？”

　　一条酱紫色的带花边礼服袖子从罗恩的猫头鹰笼子上挂下来，随着火车的运行摇摆不定，袖口上仿佛发了霉的花边非常显眼。

　　罗恩向把袖子塞回去，可是马尔福的动作比他快，一把抓住袖子，使劲一拉。

　　“看看这个！”马尔福开心极了，脸上满是得逞的笑容，他一把将把罗恩的长袍举起来，给克拉布和高尔看，“韦斯莱，难道你想穿这样的衣服？，嗯？我的意思是－－－－－－它们在十八世纪九十年代左右还是很时髦的......”

　　“如果你把袍子塞回去，并且乖乖的做回你自己的座位，我可以让你到达霍格沃茨去的第一个地方不会是胖弗雷夫人那。”安迪不知道什么时候回来了，站在克拉克和高尔身后冷冰冰得道，布拉克和高尔打了个颤，立刻跑到了马尔福身后。

　　“吃屎去吧，马尔福！”罗恩说，一把从马尔福手中夺过长袍。马尔福发出一串好似无所谓的嘲笑声，但是他还是乖乖的和他的搭档们转身走了，不过由于这个小插曲，罗恩在接下来的旅程中情绪一直不好。当他们换上校袍时，他沉默不语；当霍格沃次特快列车终于放慢速度、停靠在霍格莫德车站时，他仍然阴沉着脸。

　　车门打开了，空中传来隆隆的雷声。雨滴就像小冰雹一样砸了下来，赫敏用斗篷兜住克鲁克山，安迪掏出了一把大雨伞，五个人一下子都挤在了大伞下，罗恩则仍旧把他的礼服长跑罩在那只叫小猪的猫头鹰的笼子上。他们下了火车，在倾盆大雨中低着头，眯着眼。雨下的又急又猛，就好像一桶桶冰冷的水不断浇在他们头上。

　　他们在站台上看到了海格，他披着一件巨大的雨衣，挥手招呼一年级的新生，按照惯例，一年级的新生将会由海格带领着从湖上摆渡过去。

　　“哦，我真不敢想象，在这样的天气摆渡过湖，今年的新生真是惨。”赫敏有些冷意的道，安迪从自己的行李里找了两件宽大的袍子，递给了赫敏和秋。这时他们随着人流一点点地挪动脚步，走过漆黑的站台。车站外面，一百辆马车在等候着他们，和去年不同的是，马车前面拴着一种奇怪的生物。它们的头像龙，身体像马，骨瘦如柴，黑色的皮毛黏附在骨架上，因此每一根骨骼都清晰可见，它们还有着一对蝙蝠一样的翅膀，眼睛是银白色的，不过目光呆滞，并且没有瞳孔。

　　“看那个。”哈利指了指那些奇怪的马，疑惑的问道：“你们见过吗？”

　　所有人都顺着他的手指看过去，但又一脸疑惑的转回来。

　　“什么？那什么也没有呀。”哈利说。

　　“你指的是那些学生么？”罗恩皱着眉说，“是有几个不认识的。”

　　“不是人，是那些马，奇怪的东西。”哈利急了，这时候人群将他们向前拥去，他们不得不上了马车，“马车前面，我想是那些马在拉车。”安迪一言不发的扶着秋和赫敏上了马车，似乎没有听到哈利的话。赫敏和秋虽然罩着安迪的袍子，不过恐怕没有人会喜欢在下大雨的天气里在外面呆着被雨淋。

　　哈利看到罗恩也上了马车，只好也跟着上去了，但是看他的样子依然是在积极的发挥着他的想象力。

　　马车穿过两边有带翅野猪雕塑的大门，顺着宽敞的车道行驶，由于狂风大作，马车剧烈的摇晃着。他们的马车在两扇橡木大门前的石阶下停住了，就在这时，一道闪电划破天空，前面马车里的人已匆匆登上石阶，跑进城堡。四个人从马车上跳下来，也三步并作两步地奔上石阶，直到进了洞穴般深邃的门厅里，他们才把头抬起来。门厅里点着火把，大理石楼梯气派非凡。

　　“天哪，”罗恩说着，使劲晃了晃脑袋，把水珠撒得到处都是，“如果再这样下个不停，湖里就要发大水了。我成了落汤鸡－－－－－－哎呀！”

　　一个装满水的大红气球从天花板上落下来，在罗恩的头顶爆炸了。罗恩被浇得透湿，嘴巴里嘟嘟囔囔，跌跌撞撞地一闪，倒在旁边的哈利身上。冰冷的水喷了出来，撒得一地都是。周围的人们失声尖叫，互相推挤着，都想赶快离开这个是非之地。

　　“皮皮鬼！”一个愤怒的声音喊道，“皮皮鬼，你快给我下来！”

　　麦格教授从礼堂里冲了出来。地上太湿了，她脚下一滑，赶紧抓住安迪的肩膀才没有摔倒。

　　“唉呦－－－－－－回来啦，先等一下，让我解决了皮皮鬼再说－－－－－－－”

　　安迪点了点头拉着赫敏他们走到了大理石楼梯附近。

　　“皮皮鬼，你现在就给我下来！”麦格教授大声吼道，她整了整头上的尖顶高帽，透过方框眼镜朝上面瞪视着。

　　“我没做什么！”皮皮鬼咯咯地笑着，又把一个水炸弹朝几个五年级女生扔去－－－－－女生们吓得尖叫着冲进礼堂，“反正她们身上已经湿了，对吧？喂，小毛孩！吃我一炮！”他又拿起一个水炸弹，瞄准了刚刚进来的一群二年级学生。

　　“我去叫校长了！”麦格教授大声说，“我警告你，皮皮鬼－－－－－－－”

　　皮皮鬼伸出舌头，把最后几只水炸弹扔到空中，然后嗖地窜上大理石楼梯，一边疯狂地嘎嘎怪笑。

　　“好了，快走吧！”麦格教授严厉地对淋成落汤鸡的人群说，“进礼堂，快点儿！”

　　几个人一步一滑地走过门厅，穿过右边两扇对开的门。罗恩气呼呼地小声嘟囔着，把湿漉漉的头发从脸上拨开。

　　相比起其他人，安迪和哈利他们还算好多了，只是裤脚和鞋子稍微有些湿了。

　　礼堂还是那样辉煌气派，为了新学期的宴会又格外装饰了一番。成百上千支蜡烛在桌子上方悬空漂浮，照得金碟子和高脚杯闪闪发亮。四张长长的学院桌子旁已经坐满了叽叽喳喳的学生。在礼堂的顶端还有第五张桌子，教工们挨个儿坐在桌子的一边，面对着他们的学生。这里暖和多了。几个人从斯莱特林、拉文克劳、赫奇帕奇三个学院的学生前走过，，然后和其他格兰芬多院的学生一起，坐在礼堂尽头的那张桌子旁。他们旁边是格兰芬多学院的鬼魂－－－－－差点没头的尼克。

　　“晚上好。”他微笑着对他们说。

　　“你好。”大多数学生都很友好地说。

　　分院仪式按照惯例即将开始，安迪坐在位子上和赫敏低声谈论着为什么没有看见新来的黑魔法防御课的老师。

　　“你好，哈利！”

　　安迪抬头顺着声音看过去，是科林.克里维，一个三年级学生，一直把哈利看作英雄一般的人物。

　　不创作不知创作的苦，不抄书不知抄书的甜。小子笑大大这句话真是说到心坎里去了。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十三章没看字数，不过应该不会很少
更新时间：2009-9-20 15:44:41 字数：4977


　　噔，噔，他每走一步，都有一个空洞的声音在礼堂里回响。他径直走到主宾席的尽头，向右一转，一瘸一拐地朝邓布利多走去。又一道闪电划过天花板，照亮了那人的脸。
　　它就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，而雕刻者对人脸应该是怎么样只有一个模糊的概念，对刻刀的使用也不太在行。那脸上的每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴象一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。而这个男人最令人恐怖的是他的眼睛。

　　他的一只眼睛很小，黑黑的，亮晶晶的；另一只眼睛却很大，圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干－－－－－后来，那蓝眼珠一翻，钻进了那人的脑袋里面，大家只能看见一个大白眼球。

　　陌生人走到邓布利多身边。他伸出一只手，那只手也像他的脸一样伤痕累累。邓布利多和他握了握手，小声说了几句什么，好像在向陌生人询问什么事情，陌生人没有笑容地摇摇头，压低声音作了回答。邓布利多点头，示意那人坐在他右边的一个空座位上。那个黑魔法防御课老师的座位上。看着这个，赫敏他们已经全都明白了。安迪有些不忍心看这位仁兄的脸了，终于有个人可以在长相方面彻底的压倒斯内普叔叔的死人脸了。如果说人家看到斯内普的第一眼是以为看到了幽灵，那么恐怕看到这位兄弟的第一感觉恐怕就是以为遇到了被爆菊花一百次啊一百次的可怜家伙。

　　陌生人坐下了，晃了晃脑袋，把灰白色的长发从脸上晃开，然后拉过一盘香肠，放到残缺不全的鼻子下使劲闻了闻，让人不由猜想他会不会把鼻屎喷到盆子里去。他从自己的口袋里掏出一把小刀，从一根香肠的一端戳进去，吃了起来。他那只正常的眼睛盯着香肠，但那只蓝眼睛仍然一刻不停地在眼窝里转来转去，打量着礼堂和同学们。

　　“请允许我介绍一下我们新来得黑魔法防御术课老师，”邓布利多愉快地打破沉默，至少表面上是这样的“穆迪教授。”

　　一般情况下，新老师与大家见面，大家都会鼓掌欢迎，可是现在除了邓布利多和海格，没有一个教师或学生鼓掌。邓布利多和海格拍了几下巴掌，发现掌声在寂静的礼堂里回响显得孤零零的，便知趣地放下了手。其他人没有拍掌，因为他们都被穆迪古怪的相貌吓呆了，只管目不转睛地盯着他。

　　穆迪似乎对大家的冷淡反映无动于衷。他每有理睬面前的那一大罐南瓜汁，而是把手伸进了他的旅行斗篷，掏出一支弧形酒瓶，喝了一大口。当他抬起手臂喝酒时，似乎是故意露出来一般，他拖在地上的斗篷被拽起了几寸，露出了一条木雕的假腿，下面是一只爪子形的脚。

　　邓布利多清了清喉咙。

　　“正如我刚才说的，”他笑眯眯地望着面前众多的学生，说道－－－－－－－－－学生们仍然呆呆地盯着穆迪，安迪则在吃着面前的草莓口味的南瓜饼（别问我草莓味的南瓜饼是怎么做出来的，因为我也想要吃呢）“在接下来的几个月里，我们将十分荣幸地主办一向非常精彩的活动，这项活动已有一个多世纪没有举办了。我十分愉快地告诉大家，三强争霸赛将于今年在霍格沃茨举行。”

　　“你在开玩笑！”弗雷德.韦斯莱大声说。

　　自从穆迪进门后就一直笼罩在礼堂的紧张气氛一下子就被打破了。几乎每个人都笑出了声，邓布利多也赞赏地轻轻笑了起来。

　　“我没有开玩笑，韦斯莱先生，”他说，“不过你既然提到开玩笑，我倒是听到一个很有趣的笑话，讲的是一个巨怪、一个母夜叉和一个小矮妖，他们都进了同一家酒馆.....”

　　麦格教授不得不很响地清了清嗓子提醒他。

　　“噢－－－－－－现在书这个大概不太合适.....不太合适......”邓布利多有些尴尬的摆了摆手道，“我刚才说到哪儿了？啊，对了，三强争霸赛.....你们中间有些人还不知道这场争霸赛到底是怎么回事，所以我希望那些了解情况的人能原谅我再次稍微解释一下，我允许他们的思想开一会儿小差。

　　“三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争。这三所学校是：霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特。每个学校选出一名勇士，然后三名勇士比试三种魔法项目。三强争霸赛每五年举行一次，三个学校轮流主办，大家一致认为，这是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式－－－－－－可是后来，死亡人数实在太多，三强争霸赛就中断了。”

　　“几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛，但没有一次是成功的。不过，我们魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟。这个夏天我们做了许多工作，以确保每一位勇士都不会遭遇生命危险。

　　“十月份，布斯巴顿和德姆斯特朗的校长将率领他们精心筛选的竞争者前来，挑选勇士的仪式将于万圣节举行。一位公正的裁判员将决定哪些学生最有资格参加争夺三强杯，为自己的学校赢得荣誉，个人还能获得一千加隆的奖金。”

　　“我要参加！”费雷德.韦斯莱在桌子那边压低声音说，想到有可能获得这样的荣誉和财富，他兴奋得满脸放光。但是像他这样幻想成为霍格沃茨勇士的人不只他一个。在每个学院得桌子前，所有人都或者狂热地注视着邓布利多，或者激动地与邻座窃窃私语。可是邓布利多又说话了，礼堂里再次安静下来。

　　“我知道你们都渴望为霍格沃茨赢得三强争霸赛的奖杯，”他说，“但是，参赛学校和魔法部一致认为，要对今年的竞争者规定一个年龄界限。只有年满十七岁－－－－－－也就是说，十七岁以上－－－－－－的学生，才允许报名，以备考虑。我们觉得，”邓布利多微微抬高了声音，因为有些人听了他的话后发出愤怒的抗议，韦斯莱兄弟突然变得怒气冲冲－－－－“这一措施是很有必要的，因为争霸赛的项目仍然很艰巨、很危险，不过我们采取多少预防措施，六七年级以下的学生是根本不可能对付得了的。我本人将保证没有一个不够年龄的学生蒙骗我们公正的裁判员，成为霍格沃茨的勇士。因此，如果你不满十七岁，我请求你不要浪费时间提出申请。”

　　“布斯巴顿和德姆斯特朗的代表团将于十月份到达，比和我们共同度过这一学年的大部分时光。我知道，当我们的外国贵宾在这里逗留期间，你们都会表现的热情友好，而且霍格沃茨的勇士一旦最后选定，你们都会全心全意地支持他或者她。好了，现在时间已经不早，让你们明天早晨精神抖擞、头脑清醒地走进课堂非常重要。去上床睡觉吧！赶快！”

　　邓布利多坐了下来，转脸跟穆迪谈话。餐厅里咔嚓咔嚓、乒乒乓乓成一片，学生们纷纷站起来，涌向两道对开的门，进入了门厅。

　　在回宿舍的路上，所有人都在讨论着三强争霸赛以及如何将自己年龄增大来参加争霸赛。

　　三强争霸吗？安迪摸了摸鼻子，反正就算自己不参加，伏地魔也肯定会让上面那个狗腿子找上门来，既然这样，还不如早日抹杀这个威胁。

　　第二天早晨，狂风暴雨终于停息了，在早餐的时候，和安迪他们坐在同一张位子上的弗雷德、乔治和李.乔丹与他们隔着几个座位，正在讨论用什么神奇法术使自己年龄变大，然后蒙混过关，参加三强争霸赛。

　　“今天倒不错......整个上午都在户外，”罗恩的手指划过课程表上星期一的那一栏，说道，“草药课，和拉文克劳的学生一起上，某人今天要高兴了，说着还促狭的撇了撇安迪，看来罗恩这性格和韦斯莱夫人真够像的，保护神奇生物课....倒霉，又和斯莱特林一起....”罗恩又抱怨道。

　　“啧啧，你们下午还有两节占卜课啊。”安迪则有些幸灾乐祸的道，“你们带好了枕头吗？希望你们不会睡着吧。”

　　哈利和罗恩哭丧着脸，看来最近某神棍的功力越来越强了。已经可以让人只是想一下就可以立刻没有好心情。

　　“要不然你们也和我们一样放弃这门课，怎么样？”赫敏一边往她的面包片上涂黄油，一边轻快地说，“然后你们可以上一门更有学问的课，比如算术占卜。”

　　“还是算了吧。”罗恩苦着脸道：“你要我学那个还不如给我买台计算机，我爸最近就在改装那个呢，计算能力的确很可怕，不过，我可不想变成一个机器。哈利也是一脸赞同的点着头。

　　“那我们就没办法了。”安迪耸了耸肩。他和赫敏，秋一起选了神奇算数，虽然有些枯燥，不过偷偷带上个计算器感觉就好多了。

　　这学期的第一节课，斯普劳特教授拿出了一种非常丑陋的植物。实际上，它们不像植物，到更像是黑黢黢、粘糊糊的大鼻涕虫，笔直地从土壤里冒了出来，而且一个个都在微微蠕动，身上还有许多闪闪发亮的大鼓包，里面似乎都是液体。

　　“巴波块茎。”斯普劳特教授欢快地告诉大家，“需要用手去挤，你们要收集它的脓水－－－－－”

　　“什么？”西莫.斐尼甘用厌恶的口气问道。

　　“脓水，斐尼甘，脓水，”斯普劳特教授说，“它有极高的价值，千万不要浪费。听着，你们要把脓水收集到这些瓶子里，戴上你们的龙皮手套，未经稀释的巴波块茎，会对皮肤造成不同寻常的伤害。”

　　挤块茎的过程令人恶心，却也使人产生一种奇怪的满足感。每当一个鼓包被挤破时，都会喷出一大股黏稠的、黄绿色的液体，并发出一种刺鼻的汽油味。他们按照斯普劳特教授的吩咐，把这些液体收集在瓶子里，秋和安迪他们一组，一边说笑，一边收集着液体。

　　到了快下课的时候，他们已经收集了好几瓶子了。“这下庞弗雷夫人该高兴了。”斯普劳特教授欢快的用塞子堵住最后一个瓶子，说道，“巴波块茎的脓水，是治疗顽固性粉刺的最好药物。这样就可以阻止学生用过激手段去除他们的青春痘了。”

　　一阵低沉浑厚的钟声从城堡传来，越过潮湿的场地，下课了，同学们纷纷散去。赫奇帕奇的学生们走上石阶，去上变形课，格兰芬多的学生去得是另一个方向，他们顺着缓缓下坡的草坪，走向禁林边缘的海格的小木屋。

　　海格站在小木屋的门外，一只手牵着他那条巨大的猎狗牙牙的项圈。他脚边的地上，放着几只敞开的木箱子，牙牙呜呜叫着，使劲地挣着项圈，看样子是想仔细调查一下箱子的东西。当他们走近时，一种很奇怪的咔啦咔啦声传进他们耳朵，间或还有微弱的爆炸声。

　　“上午好！”海格说，朝他们露出了笑容，“最好等一等斯莱特林的同学们，他们肯定不想错过这个－－－－炸尾螺！”

　　“再说一遍？”所有人的脸色刷的一下白了，连安迪赫敏他们的脸色都一样不怎么好看。

　　海格指了指脚下的箱子。

　　一堆活像去壳扒皮的龙虾交纵错杂的挤在箱子里。每个箱子里大约有一百条，每条差不多有六英尺左右长，互相叠在一起爬来爬去，昏头昏脑地撞在箱子壁上。它们还发出一种非常强烈的臭鱼烂虾的气味。时不时地，一条炸尾螺地尾部会射出一些火花，然后随着啪的一声轻响，炸尾螺就会向前推进几英尺。

　　“刚刚孵出来的，”海格骄傲地说，“你们可以亲自把它们养大！我们可以搞一个大项目！”

　　“我们为什么呀把它们养大？”一个令人讨厌的声音说。

　　斯莱特林的学生们来了，刚才说话的人是德拉科.马尔福。

　　海格没有说话，他似乎被难住了。

　　“我的意思是，它们能做什么？”马尔福问，“它们有什么用？”

　　海格张着嘴巴，似乎在拼命思索。

　　“也许他们可以治一下你爸爸的老便秘不是吗？。”安迪伸手抓起一只炸尾螺，它的尾巴啪的打出一道火花，“我记得只要给你爸爸的屁股来一下，他肯定就老实了。”安迪一语双关的道。

　　马尔福狠狠地看着他，脸色虽然发白，但并没有像以前一样暴怒，安迪撇了撇嘴，又随手将炸尾螺扔了回去。

　　“好了，你们要试着喂它们吃几种不同的东西－－－－－－－我以前也没有养过它们，拿不准它们喜欢吃什么－－－－－我准备了蚂蚁蛋、青蛙肝和翠青蛇－－－－每样都拿一点试试，看它们吃不吃。”

　　海格举起了一只炸尾螺给大家做示范，另一只手拿着一块青蛙肝逗引着它，但是他有些尴尬的手足无措的站在了那，因为他似乎找不到炸尾螺的嘴在哪。

　　“哎呦！”大约十分钟后，迪安.托马斯惨叫一声，“它弄疼我了！”

　　海格赶紧走到他身边，神色有些紧张。

　　“它的尾巴爆炸了！”迪安气呼呼地说，给海格看在他手上被烧伤的一块。

　　“啊，是啊，它们炸响时就可能发生这样的事。”海格点着头说道。

　　“恶心！”拉文德.布朗抱怨着，“真恶心，海格，它身上尖尖的东西是什么？”

　　“啊，它们有的身上有刺，”海格兴奋地说，“我猜想那些带刺的是公的....母的肚子上有吸盘一样的东西....我认为它们大概会吸血呢。”

　　“噢，我当然明白我们为什么要想办法让它们活着了，”马尔福讽刺地说，“又能烧人，又能蜇人，还能咬人，这样的宠物谁不想要呢？”

　　“它们的模样不太中看，并不意味着它们没有用处。”赫敏反驳道，“龙血具有神奇的功效，可是你愿意养一只龙作宠物吗。”

　　“也许马尔福同学和这玩意住久了就会知道他到底有什么用了。”安迪带上手套抓起了炸尾螺，它扭动着身子，把尾巴甩得高高的，想从安迪手里挣脱出去，“不如海格你送一只给马尔福怎么样？我猜他一定会喜欢的。”

　　海格冲他们眨眨眼睛，笑了一下。

　　有没有飘啊。给几张老衲啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十四章
更新时间：2009-9-23 19:01:45 字数：4848


　　第二天，就在在他们排队等着吃晚饭的时候，小马苍蝇又跳出来找茬了。
　　“韦斯莱，你爸爸上报纸了！”小马脸上带着得意洋洋的笑容挥舞着一份《预言家日报》，说话的声音故意放得很响，使拥挤在门厅里的每个人都能听见，“听听这个吧！”也许他给自己放了一个扩声咒。

　　魔法部又出新乱子

　　看来魔法部的麻烦似乎还没有完，本报特约记者丽塔.斯基特这样写道。最近，魔法部因在魁地奇世界杯赛中未能有效维持秩序，以及仍未能对其一位女巫师官员的失踪做出解释，一直受到人们的批评。昨天，由于禁止滥用麻瓜物品司的阿诺德.韦斯莱的怪异行为，又使魔法部陷入新的尴尬境地。

　　“哦！我的上帝啊，韦斯莱，你爸爸难道真的想要去做一个普通人？也许再过几年你就该去普通世界上学啦，嘿嘿。”马尔福夸张的叫道，惹得周围的斯莱特林的学生们都肆无忌惮的大笑起来。

　　“想想吧，韦斯莱，他们连你父亲的名字都没写对。他简直就是个无足轻重的小人物，是吧？”他幸灾乐祸地大声说。

　　这时，门厅里的每个人都在听他说话，当然，除了格兰芬多的学生，其他学院的学生都在像听说相声一般，脸上都带着笑容。马尔福像演戏一样竖起报纸，继续念道：

　　阿诺德.韦斯莱两年前被指控拥有一辆会飞的汽车，昨天又卷入一场与几位麻瓜执法者（警察）的争执中，起因是为了一大批极具进攻性的垃圾箱。韦斯莱先生似乎是赶来援助疯眼汉穆迪的，此人曾是傲罗。当疯眼汉穆迪再也不能区分普通握手和蓄意谋杀之间的差别时，他就从魔法部退休了。果然，当韦斯莱先生赶到穆迪先生重兵把守的住宅时，发现穆迪先生又是虚惊一场，误发了一个假警报。韦斯莱先生不得不将几个警察的记忆作了修改，才得以从他们那里脱身。但当《预言家日报》记者问他为何要使魔法部卷入这场毫无意义、而且可能十分棘手的事件时，韦斯莱先生拒绝回答。

　　“还有一张照片呢，韦斯莱！”马尔福得意的说着，把报纸翻过来，站到桌子上，高高举起，“一张你父母的照片，站在你们家房子门口－－－－－你居然管这也叫房子！你妈妈要是能减点儿肥，模样还算凑合，说不定她还能不用弯腰钻进去。是吧？”

　　恩。事实上，罗恩家的房子的确是小了点，比霍格莫德的尖叫棚屋还要小，而且，似乎他除了一个此处危险地标签，其他都具备了危险房屋的特征。

　　忽的一下，人群中射出一道光束，他准确的击中了马尔福手中的报纸，在马尔福还没有反应过来的时候，那张报纸就变为一道火舌突然将他整个人都包裹了进去，马尔福尖叫着到处跑。大概十分钟后，克拉克和高尔终于将浑身湿漉漉的马尔福从水龙头下拉了出来，他并没有受伤，连袍子都没烧坏，只是脸上满是黑色的灰烬，看起来说不出的狼狈。

　　罗恩正气得浑身发抖。哈利在安慰他。

　　“你妈妈也不见得好到哪去。”哈利也嘲笑起马尔福，“瞧她脸上的那副表情，就好像她鼻子底下有大粪似的！她总是那副表情吗，还是因为跟你在一起才那样？”

　　“你竟敢侮辱我的妈妈，波特。”马尔福苍白得脸变得微微泛红。他抽出了魔杖，却不得不又把它塞回了自己的袍子里面，因为他看到安迪的魔杖已经指着他了。而且那魔杖上微微亮起的光芒意味着安迪已经比他先一步完成了咒语。

　　疯眼汉穆迪的外表让人看起来很难以接近，这对他的教师职业起到了非常不好的影响。等到星期四，格兰芬多学院的学生们终于领略到了他那非同一般的教学风格。

　　“把这些东西收起来，”穆迪粗声粗气地说，一边拄着拐杖艰难地走到讲台边，坐了下来，“这些课本，你们用不着。”

　　同学们听话的把书收进书包。

　　穆迪拿出花名册，晃了晃脑袋，把花白的长头发从扭曲的、伤痕累累的脸上甩开，开始点名。他那只正常的眼睛顺着名单往下移动，那只带魔法的眼睛不停地转来转去，盯着每一位应答的学生。

　　“好了，”当最后一位同学应答结束后，他说，“我收到卢平教授的一封信，介绍了这门课的情况。看起来，对于如何对付黑魔法动物，你们已经掌握了不少基础知识－－－－－你们学会了对付博格特、红帽子、欣克庞克、格林迪洛、卡巴和狼人，对吗？”

　　同学们低声表示赞同。

　　“嗯，我只会教你们一年，为了帮邓布利多一个忙，然后就去过我平静的退休生活。”

　　几位同学露出了笑脸。

　　“下面，我将给你们简单的介绍一下黑魔法咒语。当然，根据魔法部的规定，我仅仅能够教你们各种破解咒，因为你们还不到六年级，我不应该告诉你们黑魔法是什么样子。可是邓布利多教授大大夸赞了一番你们的勇气，他认为你们能够对付，而在我看来，你们越早了解要对付的东西越有好处。如果一样东西你从未见过，你又怎么在它面前保护自己呢？某巫师要给你念一个非法的咒语，他是不会把他的打算告诉你的。他不会坦率、公道、礼貌的告诉你。你必须做好准备，提高警惕。”

　　听说要学习黑魔法，大家的精神都非常的集中，穆迪对此也非常满意，他点点头继续说。

　　“那么.....你们有谁知道，那些咒语会受到巫师法最严厉的惩罚呢？”

　　几只手战战兢兢的举了起来。穆迪指了指罗恩。

　　“呃，是这样，”罗恩没有把握地说，“我爸爸对我说过一个...名字叫夺魂咒什么的，对吗？”

　　“啊，是得。”穆迪赞赏地说，“你就是韦斯莱的儿子？他可是帮了我一个大忙！”

　　罗恩笑了笑。

　　“你父亲肯定知道那个咒语，想当年，夺魂咒给魔法部惹了不少的麻烦。”

　　穆迪艰难地支着假腿站起来，打开讲台的抽屉，拿出一个玻璃瓶。三只大黑蜘蛛在里面爬个不停。

　　穆德把手伸进瓶子，抓起一只蜘蛛，放在摊开的手掌上，让大家都能看见。然后他用魔杖指着它，喃喃地念道：“魂魄出窍！”

　　蜘蛛从穆迪手掌上跳开了，悬着一根细丝，开始前后荡来荡去，就像坐在高高的秋千上一样。它僵硬地伸直了腿，然后回身翻了一个跟头，细丝被拉断了。它摔在桌子上，开始绕着圈子翻跟头。穆迪一抖魔杖，它又支着两条后腿站了起来，跳起了一种踢踏舞。

　　大家都笑了起来－－－－－－安迪皱了皱眉头，这家伙演技倒还真不错，可惜活在世上也只是一个浪费粮食的家伙。

　　“你们觉得很好玩，是吗？”他粗着嗓子问，“如果我对你们来这一下，你们会喜欢吗？”

　　笑声几乎立刻就消失了。学生们可不希望自己上去跳这奇怪的踢踏舞，虽然他们很乐意看其他人跳。只要不是自己出丑，其他的哪怕是一些不好笑的事情都可以让他们找到笑料。

　　“完全受我控制，”穆迪如同梦呓一般的轻声说－－－－－这时蜘蛛团起身子，开始不停地滚来滚去，“我可以让它从窗口跳出，或者把自己淹死，或跳进你们哪一位同学的喉咙.....”许多学生下意识的捂住了自己的嘴，好像那只蜘蛛已经跳到了他们的嘴里。

　　“多年以前许多巫师都被夺魂咒控制住了，”穆迪好像是会议一般的说，“真把魔法部忙坏了。他们要分清谁是被迫行事，谁是按自己的意愿行事。

　　“夺魂咒是可以抵御的，我会把方法教给你们，但是这需要很强的人格力量，不是每个人都能掌握的。你们最好尽量避免被它击中。随时保持警惕！”他突然大吼起来，所有人都吓了一跳

　　穆迪抓起翻跟头的蜘蛛，扔回玻璃瓶里。

　　“还有谁知道什么咒语吗？非法咒语？”

　　赫敏又把手高高的举了起来，而且纳威也举起了手，这使所有人感到很惊讶。纳威只有在草药课上才主动发言，那是他最拿手的一门课。纳威似乎对自己的大胆举动也感到意外。

　　“说吧。”穆迪说，那只带魔法的眼睛骨碌碌一转，盯住了纳威。

　　“有一个－－－－－钻心咒。”纳威声音很清但很清晰地说。浑然不见了平时的迟钝。

　　穆迪非常专注地望着纳威，这次是两只眼睛同时望着。

　　“你是隆巴顿吧？”他说，那只带魔法的眼睛垂下去查看花名册。

　　纳威紧张地点了点头，不过穆迪并没有再问别的。他转身背对全班同学，从玻璃瓶里掏出第二只蜘蛛，放在讲台上。蜘蛛一动不动，看样子是吓坏了。如果海格在这，恐怕他会说一声：“可怜的小东西。”然后把它带回去好好抚养。

　　“钻心咒。”穆迪嘿嘿的笑了起来，说不出的阴森，“也许需要放大一些，你们才能看清，”他说着，用魔杖一指蜘蛛，“速速变大！”

　　蜘蛛鼓胀起来。现在已经比狼蛛还大了。但是它依然发着抖，仿佛是知道了自己的命运一般的颤抖着。一动也不敢动。

　　穆迪又举起魔杖，指着蜘蛛，轻轻地说：“钻心剜骨！”

　　立刻，蜘蛛的腿全部缩了起来，紧贴着身子。它翻转着，同时身体剧烈地抽搐起来，左右晃动。穆迪并没有拿开魔杖，蜘蛛开始浑身抽出，抽动得更厉害了－－－－－－－

　　“停下！”赫敏尖声喊道。

　　安迪扭头去看赫敏。她并没有看着蜘蛛，而是看着纳威。安迪也朝纳威看去，只见纳威的双手紧紧攥住面前的桌子，骨节都发白了，眼睛睁大大的，里面满是恐惧。

　　穆迪举起魔杖，蜘蛛的腿松弛下来，但仍在抽搐。

　　“速速缩小。”穆迪一挥魔杖朝着蜘蛛念道。蜘蛛快速的缩回到原来的大小，穆迪把它重新放进瓶里。

　　“极度痛苦。”穆迪仿佛是在提醒大家说，“如果你会念钻心咒，你折磨别人就不需要用拇指夹或刀子了.......这个咒语一度也非常流行。”安迪不屑的翻了个白眼，外国人折磨人的本事果然是垃圾的很，要是搞个满清十大酷刑来给他们试试，恐怕一个个连死都会觉得是一种享受的，以后也许应该给这个浪费粮食的杂种试试看，安迪在心里给穆迪判了生不如死。

　　“好了.......还有谁知道什么咒语吗？”穆迪摸了摸那有个缺口的鼻子打了个喷嚏道。

　　安迪有些同情的看了看最后一只蜘蛛，，因为它要倒霉了。果然，赫敏第三次把手举起，但她的手微微有些颤抖。

　　“你说吧。”穆迪望着她，转了转那只假眼珠说道。

　　“阿瓦达索命咒。”赫敏小声说。语气中带着一丝恐惧。

　　“啊，”穆迪说－－－－－－－他歪斜的嘴又抽动着，露出一丝微笑，“是的，这是最后一个，也是最厉害的一个咒语。阿瓦达索命咒......死咒。意思即是，不可解之咒。”

　　他把手伸进玻璃罐，第三只蜘蛛仿佛知道即将到来的厄运，拼命的绕着瓶底爬来爬去，想躲开穆迪的手指，但他还是把它抓住了，放在讲台上。蜘蛛又开始不顾一切地在木头桌面上爬动。

　　穆迪举起魔杖，教室里一片寂静，好像所有人都摒住了呼吸。

　　“阿瓦达索命！”穆迪突然暴吼道。

　　一道耀眼的绿光刺得人睁不开眼睛，同时还有一阵杂乱的声音，仿佛一个看不见的庞然大物在空中飞过－－－－－与此同时，那蜘蛛翻了过来，仰面躺在桌上，身上并无半点伤痕，但无疑已经死了。几个学生捂住嘴使劲忍住想要发出的喊叫。

　　穆迪将死蜘蛛从桌上扫到地板上。

　　“很不美好，”他平静地看着一些学生们的丑态，似乎对于这些学生的糗样很是快乐，“令人很不愉快。而且没有破解咒。没有办法抵御它。据人们所知，只有一个人逃脱了这种咒语，他此刻就坐在我的面前。”

　　穆迪两只眼都盯着哈利，事实上全班同学都在看着他。哈利正看着黑板。不过安迪可以感觉到，这家伙在茫然的同时，心中也有得意的感情在，是因为挡住了这个无法防御的咒语吗？恐怕连他自己也不知道吧。

　　“阿瓦达索命咒需要很强大的魔法力量作为基础。－－－－－－－你们都可以把魔杖拿出来，对准我，念出这句咒语，我怀疑我最多只会流点鼻血。可是那没关系，我来就是教你们怎么念咒语的。

　　“那么，既然没有破解咒，我为什么要向你们展示这些呢？因为你们必须有所了解。你们必须充分意识到什么是最糟糕的。你们不希望发现自己遇到你们现在面对的局面吧。随时保持警惕！”他又大吼道，似乎他很喜欢干这种无聊的恶趣味的事情。

　　“好了.......这三个咒语－－－－－阿瓦达索命咒、躲命咒、钻心咒－－－－－都被称为不可饶恕咒。把其中任何一个咒语用在人类身上，都足够在阿兹卡班做一辈子监牢，这就是你们要抵御的东西。这就是我要教你们抵御的东西。你们需要做好准备。不过最重要的，你们需要时刻保持警惕，永远不能松懈。拿出羽毛笔.....把这些记录下来.....”

　　在这堂课剩下来的时间里，同学们都忙着做笔记，记录这三种不可饶恕咒。教室里静悄悄的，没人说话，直到下课铃响起－－－－－－－

　　直到下课铃响起，大家都是安安静静的没有说一句话，因为穆迪给这些家伙留下的映像的确是比较深刻，说不定今天晚上还会有学生会梦到他。

　　终于啊，等了好久的新的显示器，我爸终于同意了，所以昨天只好忍痛让他把电脑霸占了，为了新的显示器，我忍了

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十五章
更新时间：2009-9-27 15:58:57 字数：3074


　　吃晚饭的时候，罗恩和哈利都显得闷闷不乐的，安迪奇怪的望着他们：”你们怎么了，哭丧着个脸的，是不是占卜课的那位又给了你们什么好提议？”
　　“家庭作业。”罗恩把头抬起来，看着天花板上灰沉沉的云彩。”特里劳妮教授要我们预测自己下一个月的命运。”

　　”那不就是每天都要写记录？”安迪拿了一个香酥夹心。

　　“一共三十一天。”哈利愁眉苦脸的道。

　　“每天一英尺的羊皮纸。”罗恩同样哭丧着脸补充道。

　　”哦。看来你们必须要每天花上至少二十分钟和你们的羊皮纸进行搏斗咯！啧啧，一个月就是，恩，六百分钟。”安迪一本正经的为哈利他们计算着，等他们随着人群走出礼堂，罗恩和哈里的脸色更加悲苦了。

　　”那帮我看看这个怎么样？”赫敏将一本起码有三英寸厚的硬皮书挪开，下面露出了一个盒子。安迪和秋好奇的看着赫敏，哈利他们已经在和他们的厄运搏斗了，希望他们早日超生吧。

　　”是新的魔法书？”秋打开盒子，里面是一堆徽章，大约有五十枚，颜色各不相同，只是上面都写着同样的字母：S.P.E.W.”呕吐？”安迪好笑的拿起其中的一枚朝赫敏笑道。

　　”不是呕吐，”赫敏有些生气地掐了一把安迪，”是S－P－E－W。意思是家养小精灵权益促进会。”

　　”你创建的？”安迪仔细的打量起手上的徽章，上面的字母都是金色的，整个徽章发着淡而柔和光芒，看起来漂亮极了，如果没有那几个字幕的话，也许他就完美了。安迪偷偷想，不过这种话他可不想和赫敏说，那纯粹是找掐。

　　”这是一件非常有意义的事情。”赫敏显得十分骄傲的说，”你们参加吗？”虽然是商量的语气，但是很显然，如果不答应，秋也就算了，但是安迪肯定不会有好果子吃。

　　”这个，你确定这个协会有用，那些小精灵会感谢我们？”安迪看着手上的徽章，一脸的苦笑。

　　”你应该支持我！”赫敏斩钉截铁的说，”而且我本来就没有指望那些小精灵感谢我，我只是想要为他们做一些事情。”

　　”可是，”安迪吞吞吐吐道，”那些小精灵喜欢工作，他们认为工作不要回报才是他们最大的快乐，你这样只会剥夺他们的快乐的。”

　　”那是因为他们从小被洗脑的缘故！”赫敏看着安迪，眼睛里闪动着崇高的光芒，”所以我们更应该要纠正他们的错误思想。我想等以后他们意识到自己的错误以后，他们就会真正的快乐起来了。”

　　”好吧，希望你说的是对的。”安迪无奈的将徽章别在了领子下面，那样随时可以用领子挡住这玩意。一旁的秋也暴汗的拿起了一个粉色的学者安迪戴了起来。

　　”欢饮加入，”赫敏又笑眯眯的举起盒子举到了安迪面前，”入会费两个银西可。”

　　“我的天，还要收费？”安迪和秋两个人无语的对视一眼。

　　安迪将手放到了赫敏的头上：”老实说宝贝，你确定你没有发烧吗？”

　　”这很正常。”赫敏红了红脸理所当然地说，”为了供我们印发传单。”

　　”你还是放弃吧。”秋也劝道，”你这完全是在浪费金钱和时间。”

　　”你们都这么认为？”赫敏小萝莉咬着手指，像只被遗弃的小猫一样可怜兮兮的看着安迪和秋。

　　”呃，”安迪拍了拍额头，无奈的从口袋里掏出了三个金加隆：”别问人家要入会费了，而徐还有人会肯参加的，印刷的钱我来出吧。”

　　“很好，哈利。”到第二天吃晚饭的时候，赫敏成功地将哈利展进了组织，”现在你已经是我们的会员了，我们有必要做一下分工。”她招手将安迪和罗恩叫了过来，”罗恩，我任命你为财务部长，我在楼上给你准备了一个储钱罐，哈利，你是秘书，你需要把我现在说的每一句话都写下来，作为我们第一次会议的纪录。”然后她又看了看在一旁心不在焉的安迪，”至于某人，就当是名誉会员吧。”

　　”什么？”这不公平，罗恩里克抱怨道，“为什么我们都有事情要干，可是他却只要挂个名呢。”

　　“因为我为协会捐款了啊，所以你们入会才不要钱。”安迪显得有些幸灾乐祸。

　　今天的黑魔法防御术课的内容令大家都感到有些吃惊，穆迪教授宣布说他要轮流对每个同学念夺魂咒，以演示这个咒语的魔力，看他们能不能抵御它的影响。

　　”可是————可是你说过它是非法的，教授，”当穆迪一挥魔杖，让课桌纷纷靠边，在教室中央六处一大片空地时，赫敏没有把握地说，她已经想通了，”你说过—————把它用在别人身上是———”

　　”邓布利多希望教你们感受一下，”穆迪说————他那只带魔法的眼睛转过来，并且阴森森地，透着一股阴气的看着盯着赫敏，”如果你愿意通过更残酷的方式学习—————等着别人给你念这个咒语，把你完全控制在手心里——————那很好。我同意。你可以走了。”

　　他伸出一根粗糙的手指，指着教室的门。赫敏满脸涨的通红，喃喃地嘀咕了一句什么，但是并没有离开，而且排在了比较前面的位置。

　　穆迪开始招呼同学们排队上前，给他们念夺魂咒。在夺魂咒的影响下，同学们一个接一个地做出了最反常的举动。迪安.托马斯一蹦一跳地在教室里转了三圈，嘴里唱着国歌。拉文德.布朗模仿一只松鼠。纳威表演了一系列十分惊人的体操动作，这是他在正常状态下绝对做不到的。他们似乎没有一个人能够抵挡这个咒语，都是在穆迪消除咒语后才恢复了正常。

　　”波特，”穆迪声音隆隆地说，”轮到你了。”

　　哈利上前走到教室中央，走到穆迪刚才挪开课桌腾出的空地上。穆迪举起魔杖，指着哈利，说道：”魂魄出窍！”

　　哈利的身体明显僵直了一下，这时候穆迪开始布命令，”跳到桌载上去。”

　　他顺从的弯下膝盖，看样子似乎要跳了，但是他又在将腿抬到一半的时候停住，脸上的表情不断的变幻，最后一头撞在了桌载上，将桌载撞翻了。

　　”好，这才像话！”穆迪那隆隆的声音说。”看看吧，你们大家……波特抵挡了！他抵挡了，他差点打败了它！我们再试一次，波特，你们其他人注意看好—————望着他的眼睛，那是关键所在—————很好，波特，非常好！他们别想轻易控制你！”

　　哈利连续被试验了四次，一直到他说自己的膝盖痛得不行，穆迪教授才让他回去。

　　接下来的几个同学依旧抵挡不了夺魂咒的控制，穆迪显得很没兴趣。

　　”安迪，来吧，轮到你了。”

　　安迪微眯着眼站在空地中央，对于灵魂方面的魔法，他有着绝对的自信，自从上次打败了那个博格特之后，加上消化了伏地魔那些磅礴而又复杂的灵魂力量，灵魂魔法他已经一只脚踏入了大师的境界。

　　”灵魂出窍！”穆迪举起魔杖对准了他暴喝道。

　　立时，安迪感觉到了穆迪的精神力通过魔杖笼罩了他，而且拼命的想要往自己的身体里钻进来，但是安迪只是随便调用了一小部分自己的精神力就将这些虽然经过魔杖放大的精神力给彻底的封闭在了距离自己一米外的范围内。

　　”翻三个跟头。”穆迪的声音通过精神力传来，想要让安迪的精神思想和自己的命令进行同步转化。安迪毫不在意的站在原地，让穆迪连续来了三次，但是毫无例外的，穆迪的咒语都失效了。

　　”令人吃惊！”穆迪放下魔杖，两只眼睛一起盯着安迪，缓慢而郑重的说，”这种事情还是头一次出现，如果你能告诉我怎么做到的话……”

　　“额，我想也许是因为我昨天没有睡好的缘故吧。”安迪笑眯眯的开了个玩笑。

　　”不想说的话也没有关系。”穆迪点点头，不再在这个问题上纠缠下去。

　　一个小时后，他们离开了穆迪的教室，罗恩仍旧每走一步就抬腿一跳。他在对付这个咒语时的困难很大，不过穆迪向他保证，咒语的影响到吃午饭时就会消失。

　　所有四年级的同学都注意到，他们这学期要做的功课明显增加了。他们纷纷抱怨着，但是每个教师似乎都是一番忙碌的样载，麦格教授的解释也并不令他们满意，幸好的是，随着布斯巴顿和德姆斯特朗两所学校的代表的到来，他们总算能好好的放松一下了。

　　而五年级的学生们今年则课程显得比较轻松了，他们现在有大把的业余时间了。秋总是喜欢在课余时间跑去旁听四年级的课，不过至于是听课还是干其他什么事情，这恐怕就只有他自己知道了。

　　有没有有谁有人文出版社的哈利波特，麻烦发给偶哈，没有参考蛮难写的。这两天有事，不好意思了各位

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十六章
更新时间：2009-9-29 19:58:46 字数：2861


　　课程越来越紧了，就连海格也给他们增加了负担。炸尾螺长得很快，尽管谁都没有弄清它们到底喜欢吃什么。但是海格非常高兴，作为“项目”的一部分，他建议他们每隔一天到他的小屋去观察炸尾螺，并记录下它们不同寻常的行为。
　　“我不去，”当海格以怪叔叔和小萝莉说：乖，哥哥带你去看金鱼的神情提出这个建议时，

　　马尔福毫不含糊地说，“我在课堂上就看够了这些讨厌的东西，谢谢。”

　　海格脸上的微笑隐去了。

　　“找我说的做，听到了吗，”他毫不掩饰的威胁道，“不要逼我像穆迪教授一样……我听说你变成白鼬比起你是人的时候看起来要顺眼多了，马尔福。”

　　格兰芬多的学生们哄堂大笑。马尔福气红了脸，但他显然对穆迪惩罚他的那一幕记忆犹新，不敢再顶嘴了。下课后，大部分的格兰芬多的学生们都兴高采烈地回到城堡。因为他们大多都被马尔福嘲笑过，自然对马尔福一点好感都没有。

　　他们来到门厅时，却发现再也无法前进，因为一大群学生都挤在大理石楼梯脚下竖起的一则大启事周围。安迪是四个人当中最高的，他抱起赫敏的小腰，让她越过前面人的头顶，把启事上的文字大声念给他们听：

　　三强争霸赛，赫敏欢快的念道，像一只唧唧喳喳的云雀。

　　布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于10月30日星期五傍晚六时抵达。下午的课程将提前半小时

　　结束——最后的话语被她拖长了音调，却让所有人都欢呼了起来，课程太紧让所有人都有一种抄作业都来不及的感觉。

　　届时请同学们把书包和课本送回宿舍，到城堡前面集合，迎接我们的客人，然后参加欢迎宴会。

　　“只有一个星期了！”赫奇帕奇学院的厄尼?麦克米兰从人群里挤出来，两眼闪闪发光，说道，

　　“也不知道塞德里克是不是知道了。我去告诉他一声吧……”

　　“塞德里克？”厄尼匆匆走开后，罗恩有些茫然地说。

　　“就是迪戈里，”哈利说，“他肯定准备参加争霸赛。”

　　“那个白痴，他的伤好了？”罗恩说。他们推开叽叽喳喳的人群，朝楼梯走去。

　　不知道，不过我觉得他能在遭受重创之后还能有脸来上学是一件很有勇气的事情。”安迪撇了撇嘴道。

　　“他可不是白痴。你是因为他在魁地奇比赛中打败了格兰芬多才不喜欢他的。”赫敏说，“听说他是个很出色的学生——还是级长呢，不过他什么时候受伤了？”赫敏疑惑的皱了皱眉。

　　罗恩假装大咳一声，声音怪怪的，“也许是他摔伤了，听说他上厕所比较喜欢拿水泼在地上。

　　门厅里出现的这则启事，对住在城堡里的人产生了明显的影响。在接下来的一星期里，不管走到哪里，学生们都只谈论一个话题：三强争霸赛。谣言在学生中间迅速传来传去，像传染性很强的细菌：谁会争当霍格沃茨的勇士，争霸赛会有哪些项目，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生与他们有什么不同。

　　“隆巴顿，请你行行好，千万别在德姆斯特朗的人面前露馅儿，让他们看出你连一个简单的转换咒都没有掌握！”快下课时，麦格教授很是无奈的朝纳威吼道。那节课上得特别不顺利，纳威无意。中把自己的耳朵嫁接到一棵仙人掌上了。麦格可不希望自己学院的学生当着其他两所学院的学生给学校丢脸，

　　就在某个早晨，他们下楼吃早饭时，突然看见礼堂在一夜之间被装饰一新。墙上挂着巨大的丝绸横幅，每一条代表着霍格沃茨的一个学院：红底配一头金色狮子的是格兰芬多，蓝底配一只古铜色老鹰的是拉文克劳，黄底配一只黑獾的是赫奇帕奇，绿底配一条银色蟒蛇的是斯莱特林。在教师桌子后面，挂着那条最大的横幅，上面是霍格沃茨的纹章：狮、鹰、獾、蛇联在一起，环绕着一个大字母H。

　　安迪他们在格兰芬多的餐桌旁坐下，挨着弗雷德和乔治。这次两个双胞胎这两天很反常地避开众人，压低声音商量着什么。

　　“你们俩对三强争霸赛有办法了吗？”哈利好奇的问道，“还想混进去参加吗？”

　　“我去问过麦格教授：勇士是怎么选出来的，可是她不肯告诉我，”乔治抱怨道，“她只是叫我闭上嘴巴，专心给我的浣熊变形。”

　　“安迪，麦格教授告诉过你吗？”弗雷德一脸期盼的看着正吃着土豆泥的安迪，安迪摇摇头：“不是我不告诉你，而是就算告诉了你你也进不去的，那不是靠人来选的。”

　　弗雷德和乔治对望了一眼，都从对方眼里看到了不信和不服。安迪无奈的耸耸肩，这两个家伙看来是一定要耳朵里长大蒜了。只希望上帝保佑他们别长个西红柿出来。

　　“不知道争霸赛都有哪些项目？”罗恩若有所思地说，“你知道吗，我敢打赌我们也能做，是吧？我们以前可是也做过那么危险的事……”

　　“你们没有当着裁判团的面，是吧？”弗雷德说，“麦格教授说，裁判将根据勇士们完成项目的质量给他们评分。”

　　“谁是裁判？”罗恩问。

　　“噢，参赛学校的校长肯定是裁判团成员，”赫敏打了个哈欠道，“因为在1792年的争霸赛中，勇士们要抓的一头鸡身蛇尾怪物不受控制，横冲直撞，三位校长都受了伤。而且这些都写在《霍格沃茨，一段校史》里呢。不过，当然啦，那本书并不完全可靠。也许叫它《一部被修改的霍格沃茨校史》更加合适，或者叫它《一部带有偏见和选择性的霍格沃茨校史，学校的阴暗面被掩盖了》。”

　　“你在说什么呀？”所有人都是一头雾水的看着赫敏，不知道赫敏怎么会突然说学校有黑暗的地方，不过安迪却一口喷出了刚喝下的苹果汁，仿佛知道她接下来要说什么了。

　　“家养小精灵啊！”赫敏眼睛里霎时间又闪出了灼热的光芒，颇有几分女中豪杰的气势，让大家不由自主下意识的避开了她的目光，“在长达一千多页的《霍格沃茨，一段校史》这本书里，却只字不提我们在共同压迫着一百个奴隶！”

　　此刻，罗恩正冲着天花板翻着白眼，弗雷德突然对他的熏咸肉产生了浓厚的兴趣（两个双胞胎都不肯购买S.P.E.W.徽章）。乔治突然觉得自己的鞋带松了。哈利则是立刻起身去离他们很远的位置的鸡蛋里找着鸡蛋壳。

　　安迪不得不劝道：“听我说，赫敏，你有没有到下面的厨房里去过？”

　　“没有，当然没有，”赫敏干脆地说，“学生不应该去厨房。”

　　“我们一直去，”安迪说，指了指弗雷德和还在系鞋带的乔治，“我们遇见他们时，他们很开心。他们认为自己得到了世界上最好的工作——”

　　“那是因为他们没有受过教育，并被灌输了一些错误思想！”赫敏更加激动了，可是，她下面的话被头顶上一阵突如其来的嗖嗖声淹没了，这声音说明猫头鹰们送信来了。安迪抬起头，看见海德薇正朝哈利飞来。赫敏也马上停止了说话，大家都看着有些摇摇晃晃的海德威，只见它扑棱棱地落到哈利的肩膀上，收起双翅，疲倦地伸出一条腿。

　　哈利抽出小天狼星的来信，然后他的熏咸肉递到海德薇嘴里，海德薇感激地吃着。哈利张望了一下，确信弗雷德和乔治又在埋头商量三强争霸赛的事了，便把小天狼星的信小声念给安迪和赫敏他们听。

　　哈利，我很高兴收到你来信

　　我在乡下，隐蔽得很安全。我希望你把霍格沃茨发生的每件事都写信告诉我。不要使用

　　海德薇，要不停地换其他猫头鹰。别为我担忧，你自己多加小心。别忘了我说的关于你那伤疤的话。

　　小天狼星

　　“为什么要不停地换猫头鹰？”罗恩低声问。

　　“海德薇会引人注目的，”安迪解释道，“她太显眼了。一只雪白猫头鹰一而再、再而三地回到他的藏身之处，太容易让人怀疑了。”

　　吃完熏肉，海德薇困倦地叫了几声，把它的喙伸进哈利盛桔子汁的高脚酒杯里蘸了蘸，然后又起飞了，看样子是急着赶回猫头鹰棚屋好好地睡一觉。

　　很高兴收藏有1000多了。感谢大家了

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十七章
更新时间：2009-9-30 15:56:46 字数：3210


　　那天，空气里弥漫着一种有所期待的喜悦情绪。课堂上，没有人专心听课，学生们都在想着今天晚上布斯巴顿和德姆斯特朗的人就要来了。就连魔药课业感觉不是那么难熬了，因为要提前半个小时下课。当铃声早早地敲响后，安迪和赫敏他们跟着大部队匆匆忙忙的赶到格兰芬多塔楼，按吩咐放下他们的书包和课本，穿上斗篷，然后三步并作两步地冲下楼梯，来到门厅。不过令赫敏他们不解的是安迪的表情看起来似乎有点怪怪的,好像来得不是学生而是讨债的上门了.不过因为今天晚上的盛会,所以赫敏他们也没有放在心上.安迪有些苦恼的摸了摸鼻子,希望那小丫头不会拿菜刀砍我吧.
　　学院院长们大声的命令自己的学生排队。

　　“韦斯莱，把帽子戴正，”麦格比平时更加严厉地对罗恩说，“佩蒂尔小姐，把头发上那个荒唐可笑的东西拿掉。”

　　帕瓦蒂不高兴地皱着眉头，把一只大蝴蝶头饰从辫梢上取了下来。

　　“大家跟我来吧，”麦格教授说，“一年级的同学在前面……不要拥挤……”

　　学生们鱼贯走下台阶，排着队站在城堡前面。这是一个寒冷的、空气清新的傍晚，夜幕正在降临，一轮洁白的、半透明的月亮已经挂在了禁林上空。

　　“快六点了，”罗恩看了看手表，望着通向前门的车道，说道，“你说他们会怎么来？乘火车吗？”

　　“我想不会。”赫敏又理了理自己的衣服说。

　　“那怎么来？飞天扫帚？”哈利抬头望着星光闪烁的天空，猜测道。

　　“也许包一架飞机来是个不错的选择.”罗恩又开始YY了，等他回过神的时候，不光安迪他们远离了他，就连他周围的格兰芬多学生都一下子空出了一个空圈，大家都是一脸的我不认识这个白痴。麦格教授忍不住有失风度的翻了个白眼，为什么自己就会有这么白痴的学生呢。

　　安迪无聊的从口袋里拿出了许多巧克力分给了周围的学生们，不过在麦格严厉的目光中，他只好灿灿的把已经拿出来的扑克牌重新放回了口袋，就在所有人都有些不耐烦的时候，和其他教师一起站在后排的邓布利多喊了起来——

　　“啊！如果我没有弄错的话，布斯巴顿的代表已经来了！”

　　“在哪儿？”学生们仰起脖子朝不同的方向看去。

　　“那儿！”一个六年级学生喊道，指着禁林上空。

　　一个庞然大物，比一把飞天扫帚——或者说是一百把飞天扫帚——还要大得多，正急速地掠过深蓝色的天空，朝城堡飞来，渐渐地越来越大。

　　“是一条龙！”有个白痴新生激动的浑身都打摆子了。

　　“白痴，除了我们学校，还没其他学校能够有龙宠呢。”金妮不由得反驳道，不知道为什么，安迪总是觉得金妮越来越像赫敏了。一样的讨厌不明白的人在那大放厥词。

　　当这黑乎乎的庞然大物从禁林的树梢上掠过、被城堡窗口的灯光照着时，众人看见一辆巨大的粉蓝色马车朝他们飞来。十二匹带翅膀的马拉着它腾空飞。

　　马车飞得更低了，正以无比迅疾的速度降落，站在前三排的同学急忙后退——然后，惊天动地的一阵巨响，吓得纳威往后一跳，踩到一个斯莱特林五年级同学的脚，那些马蹄砰砰地落在地面上，个个都有菜盘子那么大。眨眼之间，马车也降落到地面，在巨大的轮子上震动着，同时那些金色的马抖动着它们硕大的脑袋，温顺的打着响鼻。

　　安迪看见车门上印着一个纹章两根金灿灿的十字交叉的魔杖，每根上都冒出三颗星星。

　　车门打开了。

　　一个穿着浅蓝色长袍的男孩跳下马车，弯下身子，在马车的地板上摸索着什么，然后打开一个金色的旋梯。他毕恭毕敬地往后一跳，安迪看见一只闪亮的黑色高跟鞋从马车里伸了出来——这只鞋子就有儿童用的小雪橇那么大——后面紧跟着出现了一个女人，霎时间，所有人都屏住了呼吸，因为这个女人的块头之大，是他们这辈子从未见过的

　　安迪看了看站在后排的海格，偶滴天，这家伙口水都流出来了。安迪忍不住朝海格大声咳嗽了几下，煞那间，N多学生比见了杀父仇人还要生气的目光瞪着某个毫无自觉感的家伙。

　　邓布利多开始鼓掌，同学们也跟着拍起了巴掌，许多人踮着脚尖，想把这个女人看得更清楚些。也不怕把人家看的不好意思。

　　她的脸松驰下来，绽开一个优雅的微笑，伸出一只闪闪发光的手，朝邓布利多走去。邓布利多虽然也是高个子，但吻这只手时几乎没有弯腰。

　　“亲爱的马克西姆夫人，”他说，“欢迎您来到霍格沃茨。”

　　“邓布利多，”马克西姆夫人的声音听起来还是不错滴，不过首先要不考虑她那魁梧的身材，不然对比一下自己的身材恐怕很多人都会想要先买份保险。“我希望您一切都好。”

　　“非常好，谢谢您。”邓布利多说。

　　“我的学生。”马克西姆夫人说着，用一只巨大的手漫不经心地朝身后挥了挥。

　　这时，大约十二三个男女学生已从马车上下来了，此刻正站在马克西姆夫人身后。从他们的模样看，年龄大概都在十八九岁左右，一个个都在微微颤抖。这是不奇怪的，因为他们身上的长袍似乎是精致的丝绸做成的，而且谁也没有穿斗篷。标准的要风度不要温度啊。

　　“卡卡洛夫来了吗？”马克西姆夫人问道。

　　“他随时都会来。”邓布利多说，“您是愿意在这里等着迎接他，还是愿意先进去暖和暖和？”

　　“还是暖和一下吧。”马克西姆夫人说，“可是那些马——”

　　“我们的保护神奇生物老师会很乐意照料它们的，”邓布利多微笑着说，海格有些后悔没有把自己的胡子理理顺，他有些尴尬的拿手理了理自己的衣服，略带局促的朝马克西姆夫人笑了笑。

　　“我的骏马需要——嗯——力气很大的人才能照料好，”马克西姆夫人矜持的道“它们性子很烈……”

　　“我向你保证，海格完全能够干好这项工作。”邓布利多微笑着说。

　　“很好，”马克西姆夫人说，微微鞠了一躬，“您能否告诉这位海格先生一声，这些马只喝纯麦芽威士忌？”

　　“我会关照的。”邓布利多说，也鞠了一躬。

　　“来吧。”马克西姆夫人威严地对她的学生们说。于是霍格沃茨的人群闪开一条通道，让她和她的学生走上石阶。

　　“你们听见什么没有？”就在马克西姆夫人走进去不久，罗恩突然问道。

　　安迪仔细倾听。一个很响很古怪的声音从黑暗中向他们飘来：是一种被压抑的隆隆声和吮吸声，就像一个巨大的吸尘器沿着河床在移动……

　　“在湖里！”乔丹大喊一声，指着湖面，“快看那湖！”

　　站在俯瞰场地的草坪的坡上，学生们可以清楚地看到那片平静的黑乎乎的水面——不过那水面突然变得不再平静了。湖中央的水下起了骚动，水面上翻起巨大的水花，波浪冲打着潮湿的湖岸——然后，就在湖面的正中央，出现了一个大漩涡，就好像一个巨大的塞子突然从湖底被拔了出来……

　　一个黑黑的长杆似的东西从漩涡中凡慢慢升起……接着出现了船帆索具……

　　“是一根桅杆！”哈利大叫道。

　　慢慢地，气派非凡地，那艘大船升出了水面，在月光下闪闪发亮。它的样子很怪异，如同一具骷髅，就好像它是一艘刚被打捞上来的沉船遗骸，舷窗闪烁着昏暗的、雾蒙蒙的微光，看上去就像幽灵的眼睛。最后，随着稀里哗啦的一阵溅水声，大船完全冒了出来，在波涛起伏的水面上颠簸着，开始朝着湖岸驶来。片刻之后，他们听见扑通一声，一只铁锚扔进了浅水里，然后又是啪的一声，一块木板搭在了湖岸上。

　　船上的人正在上岸，这帮家伙看起来很高，带着冰原地区的人的高大，

　　“邓布利多！”走在最前面的男人走上斜坡时热情地喊道，“我亲爱的老伙计，你怎么样？”

　　“好极了，谢谢你，卡卡洛夫教授。”邓布利多回答。

　　卡洛夫的声音圆润润甜腻腻的。学生们看见他像邓布利多一样又高又瘦，但他的白头发很短，他的山羊胡子，就像是旧社会中的爵士一样。他走到邓布利多面前，用两只手紧握着邓布利多的双手，邓布利多的脸不自然的弯曲了一下然后不动声色的松开了自己手，他可不想被认为是背背山。

　　“亲爱的老伙计，”卡卡洛夫抬头望着城堡，微笑着说——和斯内普正好相反，他的牙齿很黄，他尽管脸上笑着，眼睛里却无笑意，依然是冷漠和犀利的，“来到这里真好啊，真好啊……威克多尔，快过来，暖和一下……你不介意吧，邓布利多？威克多尔有点儿感冒了……”

　　卡卡洛夫示意他的一个学生上前。当那男孩走过时，煞那间，学生们沸腾了。

　　“哈利——是克鲁姆！”罗恩看起来得了羊癫疯。两手忍不住抓住哈利大叫道。

　　“真不敢相信！”罗恩用一种大为震惊的口吻说——这时霍格沃茨的学生们正跟在德姆斯特姆的代表团后面，排除登上石阶，“是克鲁姆，你们快看啊！威克多尔克鲁姆！”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十八章
更新时间：2009-10-1 17:08:07 字数：2732


　　“真不敢相信！”罗恩继续羊癫着,也许应该给他叫辆救护车,不过看到一个男人这么兴奋,安迪不由自主的打了一个寒颤,这家伙以后要离他远一点——这时霍格沃茨的学生们正跟在德姆斯特姆的代表团后面，排除登上石阶，“是克鲁姆，你们快看啊！威克多尔克鲁姆！”
　　当他们和霍格沃茨的其他学生一起再次穿过门厅、朝礼堂走去时，李?乔丹正踮着脚跳上跳下，想把克鲁姆的背影看得更清楚一些。几个六年级女生一边走，一边发疯似的在口袋里翻找着什么.

　　“唉，真不敢相信，我身上怎么一支羽毛笔也没带——”

　　“你说，他会用口红在我的帽子上签名吗？”

　　“真够无聊的！”赫敏不屑地说，看都不看一眼几个为一支口红争来吵吵去的女生身边走过。

　　秋则跟在安迪后面,很是无奈的看了看那几个花痴,因为她们正是拉文克劳的学生.

　　“如果可能的话，我要得到他的签名照片。”罗恩说，“你们有没有谁带笔了,借我用一下？”

　　“谁下来会带这个?”哈利对于罗恩的行为也很是无奈。

　　学生们回到各自学院的桌子旁边坐了下来。罗恩特意坐在朝着门口的那一边，因为克鲁姆和他那些德姆斯特朗的校友还聚集在门口，似乎拿不准他们应该坐在哪里。布斯巴顿的同学已经选择了拉文克劳桌子旁的座位。他们坐下后，东张西望地打量着礼堂，脸上带着闷闷不乐的表情。其中三个同学仍然用围巾和头巾紧紧裹着脑袋。

　　“没有那么冷吧。”赫敏不满地说，“他们为什么不穿斗篷呢？”

　　安迪此时则在后悔为什么自己也没带个围巾和头巾呢,对面的某个角落里,某个已经快要喷火的眼神已经把他牢牢锁定了,感觉就像是恨不得把安迪给生吞活剥了.

　　拉布丽真想好好感谢一下上帝,这个杀千刀的色狼,流氓,下流胚子终于还是没有逃出拉布丽小姐的手掌心,上次一时大意让这个淫棍占了便宜跑掉了,这次你就等死把.拉布丽狠狠的拉了了擦手的热毛巾.

　　“怎么了,拉布丽?”一旁同样包的严严实实的芙蓉关心的道.

　　“没事,姐姐,我很好.”拉布丽自然没有把自己受辱的事情告诉任何人,望着没有任何不适,还朝敢她笑,混蛋.咱们走着瞧.加布丽暗暗发狠道.(安迪:我苦笑都不行.还有没有天理啦!”)

　　“在这儿！快过来坐在这儿！”罗恩嘶哑着声音说，“这儿！安迪，快挪过去一点，腾出空来让他们坐过来.”

　　“什么？”

　　“唉，来不及了！”罗恩垂头丧气地说。

　　威克多尔克鲁姆和他那些德姆斯特朗校友已经在斯莱特林桌子旁边落座了。马尔福、克拉布和高尔因此而得意洋洋。马尔福倾着身子跟克鲁姆说话。

　　“啊，没错，马尔福在巴结他呢。”罗恩酸酸地说，“我敢打赌，克鲁姆一眼就看透了他是个什么货色……我敢说克鲁姆走到哪儿都有人在讨好他、奉承他……你们说，他们会睡在什么地方？我们可以在我们宿舍给他提供一个床位，知道吗……我愿意把我的床位让给他睡，我睡在行军床上。”

　　安迪皱了皱眉头,罗恩真是越活越倒退了,别说库鲁姆只是个打球的,就算他是魔法部部长也没必要这么夸张吧.(其实对于追星的人我感觉挺无聊的,N多学生自己都没法养活呢,还把父母给的生活费几个月都吃泡面,然后去买一张演唱会的票,有这钱还不如去干些其他有意义的事情,不过说实话,这也算一种很牛B的方式了,明星们只要脱脱裤子,然后到台上吆喝两嗓子,得,人家哭着喊着要送他钱,真是不服不行啊)

　　“他们看上去可比布期巴顿那伙人开心多了.”哈利意图把罗恩的心思放到其他地方去,省的给格兰芬多丢脸,就连纳威都坐在自己位子上没有一点失礼的地方。

　　德姆斯特朗的同学们一边脱下他们学生的毛皮斗篷，一边饶有兴致地抬头望着漆黑的、星光闪烁的天花板。其中两个同学还拿起金色的盘子和高脚酒杯，仔细端祥着，显然很感兴趣。

　　在那边的教工桌子旁，费尔奇正在添加几把椅子。为了今天这个隆重场面，他穿上了那件发了霉的旧燕尾服。赫敏发现他加了四把椅子，在邓布利多两边各加了两把。

　　“可是只多出了两个人呀，”哈利说，“费尔奇为什么要端出四把椅子，还有谁会来？”

　　“嗯？”罗恩突发灵感：“也许是给库鲁姆坐呢？你们知道的，他的名气简直太响亮了，也许就连邓布利多都觉得他很棒。”

　　“你给我闭嘴，该死的，见到个男人兴奋成这样，你能不能不要这么恶心。”安迪一把抓住罗恩的衣领将他的拉到了餐巾的下面，然后恶狠狠地道。

　　“干什么！”罗恩也是一脸的恼怒，他正看库鲁姆看的起劲呢，比起那群花痴，罗恩的白痴程度一点都不逊色。

　　“放开他吧安迪，他也只是太兴奋了而已。”哈利把罗恩扶到了位子上。看着安迪回过头去和赫敏聊着什么，罗恩怒视着安迪，眼里是毫不掩饰的怒火，以及一些——妒火

　　等所有的学生都进入礼堂、在各自学院的桌子旁落座之后，教工们进来了，他们鱼贯走到主宾席上坐了下来。走在最后的是邓布利多教授、卡卡洛夫教授和马克西姆夫人。布斯巴顿的学生一看见他们的校长出现，赶紧站了起来。几个霍格沃茨学生忍不住笑了。但布斯巴顿的代表们一点儿也不显得难为情，直到马克西姆夫人在邓布利多的左手边坐下后，他们才又重新坐下。邓布利多则一直站着，礼堂里渐渐安静下来。

　　“晚上好，女士们，先生们，鬼魂们，还有——特别是——贵宾们，”邓布利多有点像唱歌的说着，笑眯眯看着那些外国学生。“我怀着极大的喜悦，欢迎你们来到霍格沃茨。我希望并且相信，你们在这里会感到舒适愉快的。”

　　几个布斯巴顿的女生仍然用围巾紧紧裹着脑袋，发出一声无疑是讥讽的冷笑。

　　“又没有人强迫你们留下来！”赫敏小声说，她被那个女生惹恼了。

　　“争霸赛将于宴会结束时正式开始。”邓布利多说，“我现在邀请大家尽情地吃喝，就像在自己家里一样！”

　　他坐下了，卡卡洛夫立刻靠上前去，跟他交谈。

　　他们面前的盘子里又像往常一样堆满了食物。厨房里的那些家养小精灵似乎使出了浑身解数。他们还没见过这么丰盛的菜肴，五花八门地摆在他们面前，其中有几样似乎是外国风味。

　　“那是什么？”罗恩问，指着大块牛排腰子布丁旁边的一大盘东西，看样子像是海鲜大杂烩。

　　“法式杂鱼汤。”赫敏说。

　　“好家伙。”罗恩说。

　　“这是法国菜，”赫敏说，“我和安迪暑假的时候吃过。味道很鲜美。”

　　“我就相信你吧。”罗恩努力的使自己表现的更绅士一些，因为说不定克鲁姆看见了会和他说两句，他给自己夹了一些黑布丁。

　　不知怎的，礼堂似乎显得比往常拥挤多了尽管只多了不到二十个学算不了许是因为他们不同颜色的校服与霍格沃茨的黑袍服相比，显得特别突出。德姆斯特朗的学生脱去了毛皮斗篷，露出里面穿着的血红色的长袍。

　　在宴会开始二十分钟后，海格从教工桌子后面的一道门中溜进礼堂。他坐在桌子末端他的座位上，举起一只缠着许多绷带的手，朝安迪他们挥了挥。

　　“炸尾螺怎么样啊，海格？”哈利大声问道。

　　“长势喜人。”海格高兴地回答。

　　“是啊，我猜肯定是这样，”罗恩小声说，“看来它们终于找到了一种爱吃的东西了，是吗？那就是海格的手指。”

　　第四部的哈利波特最好看，但是第四部开始的罗恩就越来越让人恶心

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百一十九章
更新时间：2009-10-3 20:45:13 字数：4227


　　就在这时，一个带着一些法国腔调的圆润声音说道：“请原谅，这盘杂鱼汤你们还吃吗？”
　　正是刚才邓布利多说话时发笑的那个布斯巴顿女生。

　　她终于把围巾摘掉了。一头长长的瀑布似的银亮头发重到她的腰际。她有着一双湛蓝色的大眼睛和一口洁白整齐的牙齿。

　　罗恩的脸一下子涨得通红。他呆呆地望着她，张开嘴巴想回答，可是只发出了一些奇怪的小声音，好像喉咙被卡住了似的。就象快要流鼻血似地。哈利咳嗽了一下，上帝啊哈利也不由得在心里呻吟了一声，这家伙难道已经变得满脑子都是男性荷尔蒙了吗？男人的脸都被他丢光了。

　　“是的，你端去吧。”安迪温文尔雅得道，把盘子推给了那个女生。眼睛里虽然是毫不掩饰的欣赏，但是却没有丝毫失态，不像某人已经连口水流到地上都不知道了。

　　“你们吃完了吗？”芙蓉有些惊讶的看了看眼前的安迪，一般的男人看见自己就算表面上不说，但是那双眼睛也是死命的想要钻进自己的衣服里，但是这个霍格沃茨的学生定力倒是不错。（怎么觉得好像说的就是我呢？？）

　　“吃完了，”罗恩喘不过气来地说，“吃完了，好吃极了。”他有些口齿不清了，傻子都看出来他不是想要吃汤，而是想要吃眼前的美女。可惜他搭灿的方法实在是烂了点。人家直接无视了他的话。

　　那女生小心翼翼地端着盘子，走向拉文克劳的桌子。罗恩仍然睁大眼睛盯着那女生，就好像以前从未见过女同学一样。哈利用力的拍了拍他的肩膀。这才使使罗恩突然醒过神来。

　　“她是个媚娃！”他嘶哑着声音为自己掩饰道，但是脸上确是红了起来。

　　“如果他是的话！”赫敏尖刻地说，“为什么只有你一个人像个白痴一样看着她！”

　　“真是丢霍格沃茨的脸。”安迪补充了一句，这家伙刚才的样子真是让人为和他坐在一张桌子上吃饭而感到丢脸，难道他看到俊男美女都是这么让人恶心的吗？

　　“我说，那女生真是不一般！”罗恩选择无视安迪和赫敏，他一边侧过身子，使自己仍然可以清楚地看见她，一边对哈利说，“霍格沃茨就没有这样的人物！”

　　“霍格沃茨的女生怎么了？”赫敏生气得道，虽然她不是很喜欢打扮自己，但是也不喜欢罗恩用那种高高在上的语气说霍格沃茨的女生的不是，好像霍格沃茨的女生看的起他一样。秋坐的地方正巧与那个银色头发的女生隔着几个座位。看到这边的争执，她走了过来，却正好听到罗恩这一句，这下连她也生气了，你罗恩有什么资格说霍格沃茨的女生，要不是哈利和安迪，你也只会被马尔福欺负的屁都不敢放一个。她瞪了罗恩一眼，回到自己的位子去了。安迪虽然想过去，但是看到拉布丽拿着一块牛排用锋利的小刀一边用力的剁着，一边朝自己冷笑两声，他很明智的放弃了这个选择。

　　“等你都把目光收回来以后，”赫敏更加不客气的对罗恩说，“就可以看见刚才是谁进来了。”

　　她指着教工桌子。两个一直空着的座位刚刚被填满了。卢多巴格曼坐在卡卡洛夫教授的另一边，珀西的顶头上司克劳奇先生则坐在马克西姆夫人的旁边。

　　“他们到这里来做什么？”哈利惊讶地说。

　　“三强争霸赛是他们组织的，是不是？”赫敏说，“我猜想他们是想亲眼目睹争霸赛的开幕式。”

　　第二道菜上来了，他们注意到有许多甜食也是他们从来没见过的。罗恩仔细端祥了一番，那是一种怪怪的、白生生的牛奶冻，然后他把它小心地挪到离他右手几英寸的地方，不顾赫敏正要伸过去的叉子，因为这样从拉文克劳奇桌子上就能清楚地看见它了。可是，那个模样酷侯媚娃的女生似乎已经吃饱了，她没有过来端这盘甜食。罗恩故意不看赫敏那涨红了的小脸，举了好一会之后终于把盘子放了下来，因为他看到潘西帕金森朝他们走了过来。

　　当一个个金色的盘子又被擦洗一新时，邓布利多再次站了起来。一种又兴奋又紧张的情绪似乎在礼堂里弥漫着。哈利也感到一阵激动，不知道下面是什么节目。在与他隔着几个床位的地方，弗雷德和乔治探着身子，十分专注地盯着邓布利多。

　　“这个时刻终于到来了，”邓布利多说，朝一张张抑起的脸微笑着，“三强争霸赛就要开始了。我想先解释几句，再把盒子拿进来——”

　　“把什么拿进来？”哈利小声问。

　　罗恩耸了耸肩膀。装得很是潇洒，眼睛紧盯着拉文克劳的桌子。

　　“我要说明我们这学年的活动程序。不过首先请允许我介绍两位来宾，因为还有人不认识他们，这位是巴蒂?克劳奇先生，魔法部国际合作司司长，”——礼堂里响起了稀稀落落的掌声——“这位是卢多?巴格曼先生，魔法部体育运动司司长。”

　　给巴格曼的掌声要比给克劳奇先生的响亮得多，这也许是因为他作为一名击球手小有名气，也许只是因为他的模样亲切得多。他愉快地挥挥手表示感谢。刚才介绍巴蒂?克劳奇的名字时，克劳奇既没有微笑，也没有挥手。哈利想起他在魁地奇世界杯一尘不染的西服革履，觉得他此刻穿着巫师长袍的样子有些怪异。和身边邓布利多长长的白发和白胡子相比，他那牙刷般的短胡髭和一丝不乱的分头显得非常别扭。

　　“在过去的几个月里，巴格曼先生和克劳奇先生不知疲倦地为安排三强争霸赛辛勤工作，”邓布利多继续说道，“他们将和我、卡卡洛夫教授及马克西姆夫人一起，组成裁判团，对勇士们的努力做出评判。”

　　一听到“勇士”这个词，同学们似乎更专心了。邓布利多似乎也注意到他们突然静默下来，只见他微微一笑，说道：“费尔奇先生，请把盒子拿上来。”

　　没有人注意到费尔奇刚才一直潜伏在礼堂的一个角落里，此刻他朝邓布利多走来，手里捧着

　　一只镶嵌着珠宝的大木盒子，那盒子看上去已经很旧了。同学们出神地看着，兴致勃勃地议论着。丹尼斯克里维为了看得更清楚些，索性站到了椅子上，可是他的个头实在太小了，即使站着，脑袋也比别人高出不了多少。

　　“今年勇士们比赛的具体项目，克劳奇先生和巴格曼先生已经仔细审查过了，”邓布利多说.这时费尔奇小心地把盒子放在他面前的桌子上，“他们还给每一个项目做了许多必要的安排。

　　一共有三个项目，分别在整个学年的不同时间进行，它们将从许多不同方面考验勇士……考验他们在魔法方面的才能——他们的胆量和他们的推理能力——当然啦，还有他们战胜危险的能力。”

　　听到最后一句话，礼堂里变得鸦雀无声，似乎每一个人都停止了呼吸。

　　“你们已经知道了，将有三位勇士参加比赛，”邓布利多继续平静地说，“分别代表一个参赛学校。我们将根据他们完成每个比赛项目的质量给他们评分，三个项目结束后，得分最高的勇士将赢得三强杯。负责挑选勇士的是一位公正的选拔者，它就是火焰杯。”

　　说到这里，邓布利多拔出魔杖，在盒子盖上敲了三下。盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。邓布利多把手伸进去，掏出一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯。杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。

　　邓布利多关上盒子，把杯子放在盒盖上，这样礼堂里的每个人都能清楚地看到它了。

　　“每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校名写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯，”邓布利多说，“有志成为勇士者可在二十四小时内报名。明天晚上，也就是万圣节的晚上，高脚杯将选出它认为最能够代表三个学校的三位同学的姓名。今晚，高脚杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都能接触到它。”

　　“为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，”邓布利多微笑着说，眼里却满是促狭的笑意，“等高脚杯放在门厅后，我要在它周围画一条年龄界线。任何不满十七周岁的人都无法越过这条界线。”

　　“最后，我想提醒每一位要参加竞选的同学注意，这场争霸赛不是儿戏，千万不要冒冒失失地参加。一旦勇士被火焰杯选定，他就必须将比赛坚持到底。谁把自己的名字投进杯子，实际上就形成了一道必须遵守的、神奇的契约。一旦成为勇士，就不允许再改变主意。因此，请千万三思而行，弄清自己确实一心一意想参加比赛，再把名字投进杯子。好了，我认为大家该睡觉了。祝大家晚安。”

　　“年龄界线！”弗雷德?韦斯莱说，两只眼睛闪闪发光，“那好办，肯定能被增龄剂蒙骗住的，是不是？只要你的名字进了那个杯子，你就开心地笑吧——它可分不出谁满十七岁，谁不满十七岁！”这时学生们都穿过礼堂，朝通往门厅的那两道门走去。

　　“但我认为不满十七岁的人是不可能获胜的，”赫敏说，“我们学的东西还不够……”

　　“那是说你自己吧，”乔治不耐烦地说，“你们也会争取参加的，是吗，哈利，安迪？”

　　哈利想起邓布利多坚持说不满十七周岁的同学不能报名，但随即脑海里又浮想起他赢得三强杯时的辉煌场面……他想，如果某个不满十七岁的人真的想出办法，越过了年龄界线，邓布利多不知该有多生气呢……

　　“他在哪儿？”罗恩说，“邓布利多没说德姆斯特朗的代表们睡在哪里，是吗？”他们的话他一个字也没有听进去，只顾在人群中搜寻克鲁姆和芙蓉的身影。

　　然而他的疑问几乎立刻就得到了回答。这时，他们已经走到了斯莱特林的桌子旁，只见卡卡洛夫匆匆地走到他的学生们面前。

　　“好了，回船上去吧。”他说，“威克多尔，你感觉怎么样啦？你吃饱了吗？要不要我派人从厨房里端一些加热的葡萄酒来？”

　　哈利看见克鲁姆摇了摇头，把毛皮斗篷重新穿上了。

　　“教授，我想喝点儿葡萄酒。”德姆斯特朗的另一位男生垂涎欲滴地说。

　　“我没有问你，波利阿科，”卡卡洛夫严厉地说——他慈父般的温和表情一下子就消失了，

　　“我注意到你又把食物滴在你的袍子前襟上了，你这个讨厌的男孩——”

　　卡卡洛夫转过身，领着他的学生朝门口走去，他们正好和安迪他们同时走到门边。他们停下来，让卡卡洛夫先过去。

　　“谢谢。”卡卡洛夫漫不经心地说，朝哈利扫了一眼。

　　顿时，卡卡洛夫完全呆住了。他把脑袋重新转向哈利，死死地盯住他，仿佛不相信自己的眼睛。德姆斯特朗的学生跟在校长身后，也都停住脚步。卡卡洛夫的目光慢慢地移到哈利脸上，盯住了那道伤疤。德姆斯特朗的学生也好奇地望着哈利。哈利从眼角可以看到几个人脸上露出了若有所悟的表情。那个胸前滴满汤渍的男生捅了捅旁边的女生，毫不掩饰地指着哈利的额头。

　　“没错，那就是哈利?波特。”他们身后传来一个怒气冲冲的声音。

　　卡卡洛夫猛地转过身。疯眼汉穆迪站在那里，沉重的身体倚在拐杖上，那只带魔法的眼睛一眨不眨地瞪着德姆斯特朗的校长。

　　哈利眼看着卡卡洛夫的脸变得煞白，露出一种愤恨和恐惧混杂的可怕表情。

　　“是你！”他说着，呆呆地瞪着穆迪，似乎不能确定自己真的看见了他。

　　“是我，”穆迪阴沉地说，“除非你有话要对波特说，卡卡洛夫，不然就赶紧往前走。你们把门口都堵住了。”

　　真的，礼堂里半数的学生都在他们身后等着，争相越过前面人的肩头，想看看是什么造成了交通阻塞。

　　卡卡洛夫教授没有再说什么，他一挥手，带着他的学生走开了。穆迪一直瞪着他，直到看不见了为止。他那只带魔法的眼睛死死盯着卡卡洛夫的背影，残缺不全的脸上露出一种极端反感的表情。

　　十一快乐，大家看在我十一还工作的份上多给几票吧

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十章
更新时间：2009-10-4 20:40:37 字数：3675


　　第二天是星期六，一般来说，同学们都很晚才去吃早饭。然而，起得比平常周末早得多的并不只有安迪和赫敏。当他们下楼进入门厅时，两人看见二十多个人围在那里，有几个还在吃着面包，他们都在仔细打量着火焰杯。杯子放在门厅中央，放在惯常放分院帽的那个凳子上。地板上画了一道细细的金线，每边都有十英尺长，把杯子围在中间。
　　“有人把名字投进去了吗？”随后跟着他们出来的罗恩急切地问一个三年级的女生。

　　“有，德姆斯特朗的所有代表，”她回答，“但还没看见霍格沃茨有谁报名。”

　　自从昨天晚上开始，罗恩就被安迪彻底划入黑名单，也许让别人对自己有好感很难，但是让一个人对自己感到恶心那实在时再简单不过了，那个在火车上看起来略显谦卑和喜欢微微抱怨的小男孩不见了，现在的罗恩已经是一个没有足够的本钱偏偏却自认为魅力无边的花痴，但其实如果没有了哈利和安迪的庇护，他就是一条被马尔福任意欺负的可怜虫。

　　看到安迪现在连正眼瞧他一下都不愿意，罗恩直接把自己所有的精力放到了哈利身上，企图拉着哈利和他一起热爱威克多，哈利虽然对克鲁姆比较崇拜，但是要他像罗恩那样狂热却是不可能的，因为他有自己的骄傲，属于哈利波特的骄傲，所以他只能敷衍着罗恩。希望他有些自知之明，但是注定他的希望是要落空了，罗恩依然是那样的喋喋不休。

　　“准是有人趁我们昨晚睡觉时把名字投了进去。”哈利说，“如果是我，就会这么做的……不想让大家看见。如果杯子把你的名字揉成一团扔出来，那多丢脸啊！”

　　哈利身后的什么人大笑起来。大家回头一看，只见弗雷德、乔治和李乔丹匆匆走下楼梯，三个人都显得极为兴奋。

　　“成了，”弗雷德以一种得意的口吻小声对安迪和赫敏哈利说，“刚喝下去。”

　　“什么？”罗恩问，刚才他正在看着入口处，等其他两所学院的学生进来。

　　“增龄剂啊，笨蛋。”弗雷德不耐烦的说，这个弟弟难道就不能聪明点吗，总是问一些白痴一般的问题。

　　“每人喝了一滴，”乔治喜悦地搓着双手，说道，“我们只需要再长大几个月。”

　　“如果我们有谁赢了，那一千个加隆得三个人平分。”李说，脸上笑得开心极了。

　　“我觉得这不一定会成功，”赫敏提醒道，“我敢肯定邓布利多会考虑到了这一点的。”

　　弗雷德、乔治和李充耳不闻，似乎胜利已经在对他们招手了。

　　“准备好了吗？”弗雷德激动得浑身颤抖，对另外两个人说，“那么，来吧——我先进去——”

　　安迪他们看着弗雷德从口袋里掏出一张羊皮纸条，上面写着“弗雷德韦斯莱——霍格沃茨”的字样。弗雷德径直走到年龄线的边缘，站在那里，踮着脚尖摇晃着，就像跳水运动员准备从五十英尺的高台跳下去一样。然后，在门厅里每一双眼睛的注视下，他深深地吸了口气，跨过了那道线。

　　一刹那间，所有人以为弗雷德成功了——乔治肯定也这样以为，只见他得意地大喊一声，跟着弗雷德往前一跳——可是，紧接着就听见一阵咝咝的响声，双胞胎被抛到了金圈外面，就好像有一个看不见的铅球运动员把他们扔了出来似的。他们痛苦地摔在十英尺之外冰冷的石头地面上，而且他们在肉体的疼痛之外还受到了羞辱。随着一声很响的爆裂声，两个人的下巴上冒出了一模一样的长白胡子。

　　门厅里的人哄堂大笑。就连弗雷德和乔治爬起来，看到对方的白胡子后，也忍不住哈哈大笑起来。

　　“我提醒过你们。”一个低沉的、被逗乐的声音说道，邓布利多教授正从礼堂里走出来。他打量着弗雷德和乔治，眼睛里闪着光芒，“我建议你们俩都到庞弗雷夫人那里去一趟。她已经在护理拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生了，他俩也是打定主意要让自己的年龄增加一点儿。不过我必须说一句，他俩的胡子远远不如你们的漂亮。”

　　弗雷德和乔治动身去医院了，李乔丹也陪着去了，他仍然捂嘴偷笑个不停，安迪他们也嘻嘻笑着，进礼堂吃早饭了。只有罗恩偷偷瞥着正走进来的布斯巴顿的姑娘们，一脸正气的干咳了两声：“我觉得这没什么好笑的，每个人都会这样的，我们应该以包容的心看待他们。”令他有些尴尬的是没有人理他，安迪拉着赫敏和秋走进了礼堂吃早饭，哈利拉了拉罗恩，不顾他那绿油油恨不得把芙蓉的衣服扒下来的眼神，将他拉进了礼堂。

　　这天早晨，礼堂的装饰又有了变化。因为是万圣节，一大群活蝙蝠绕着施了魔法的天花板飞来飞去，同时还有几百只南瓜雕成的小人儿在每个角落里斜眼望着大家。

　　周围的学生们都在窃窃私语。

　　“有人说，沃林斯一大早就起来了，把他的名字投了进去。”托马斯悄悄地对安迪他们道，除了和他们保持了一些距离并且依然魂不守舍的罗恩，其他人都不由得皱起了眉头。

　　“就是斯莱特林的那个大块头家伙，长得活像个树懒？”哈利问道，他曾经跟沃林顿交手打过魁地奇球，对他没有一丝好感。

　　“我们可不能让一个斯莱特林的学生当勇士！”托马斯有些愤愤不平的道。

　　“赫奇帕奇的同学们都在议论迪戈里，”西莫也轻蔑地说，“不过在我看来，他大概不会愿意拿自己的俊模样儿冒险。”

　　“快听！”赫敏突然说道。

　　外面的门厅里突然传大声喝彩。安迪在座位上转过身子，只见安吉利娜?约翰逊走进礼堂，有点不好意思地咧着嘴笑着。

　　她是一个高挑个儿的黑皮肤姑娘，在格兰芬多魁地奇队当追球手。安吉利娜走到他们这边，坐下来有些得意的说道：“呀，我办成了！我把我的名字投进去了！”

　　“你在开玩笑吧！”罗恩说，显得非常惊讶。

　　可是安吉丽娜没有理他，罗恩昨天晚上的言论和行为被赫敏传播到了女生宿舍，这种让每一个霍格沃茨女生都不满意的言行让罗恩变成了霍格沃茨女生的头号厌恶对象，而刚才在进门厅的时候，安迪听到了马尔福和克拉克高尔正在讨论一会怎么嘲笑罗恩这个没有任何资本也敢自认高人一等的白痴。

　　“那么，你满十七岁了吗？”

　　“那还用说，你没看见一根胡子，她的年龄可不小了”罗恩尖酸的讽刺道。

　　“我上星期过的生日。”安吉利娜完全无视罗恩，对安迪和哈里他们说道。

　　“啊，我真高兴格兰芬多终于有人参加了。”赫敏脸上露出了开心的笑容说，“我真心希望你能成功，安吉利娜！”

　　“谢谢，赫敏。”安吉利娜说着，朝赫敏微微一笑。

　　“是啊，宁愿是你，也不要那个奶油小生迪戈里。”西莫吃着奶油煎饼说，不过他的话引得经过他们桌子的几个赫奇帕奇学生怒气冲冲地瞪着他。

　　“那么我们今天做什么呢？”罗恩问哈利道。这时安迪和赫敏他们已经吃完早饭，正要离开礼堂。

　　“我们还没有去看望海格呢。”哈利说。

　　“好吧，”罗恩有些不平的道，“但愿他不要叫我们也捐献几根手指给炸尾螺。”

　　赫敏脸上突然露出极为兴奋的表情。

　　“我刚想起来——我还没有动员海格加入S.P.E.W呢！”她高兴地对安迪说，“安迪你和哈利等一下，我到楼上去拿一枚徽章，好吗？”

　　“她这是什么毛病？”罗恩更加恼火地说，眼看着赫敏奔上大理石楼梯。

　　“最好闭上你那张到处喷粪的嘴，想猖狂你先看看你有没有那个资本？”安迪低低的咆哮了下，罗恩虽然恼怒不已，却不敢多说什么。

　　“快看，罗恩，”哈利突然说道，“是你的那位朋友……”

　　布斯巴顿的学生们正从餐厅里穿过前门出来，其中就有那个很像媚娃的姑娘。那些围在火焰杯周围的人往后退了退，让他们通过，并且热切地注视着。

　　马克西姆夫人跟在她的学生后面走进门厅，吩咐他们排成一队。布期巴顿的学生们一个接一个地跨过年龄线，把他们的羊皮纸投进蓝白色的火焰。每个名字扔进火焰里时，火焰都迅速转成红色，并迸出点点火星。

　　“你说，那些没被选中的人会怎么样？”当那个很像媚娃的姑娘把她的羊皮纸条投进火焰杯时，罗恩小声地问哈利，“他们是返回自己的学校，还是留在这里观看比赛？”

　　“不知道，”哈利说，“我猜大概是留下来吧……马克西姆夫人还要在这里当裁判呢，是不是？”

　　当布期巴顿的学生一个个都报了名后，马克西姆夫人领着他们出了门厅，又回到外面的场地上。

　　“那么，他们在哪儿睡觉呢？”罗恩说着，朝前门走了几步，望着他们的背影。

　　后面传来一阵咣啷咣啷的声音，说明赫敏已经拿着S.P.E.W的徽章回来了。

　　“哦，好了，快走吧。”罗恩满是无奈的说，他可不想被安迪好好修理一顿。他三步并两步地跳下石阶，可眼睛仍然盯着那个很像媚娃的姑娘的背影，那姑娘正和马克西姆夫人一起穿过草坪。结果他一下子摔了个狗啃食。等他拍干净脸上的泥土时，他的脸色已经由红转绿了。

　　当他们走近位于禁林边缘的海格的小屋时，布斯巴顿的学生们在哪里睡觉的秘密一下子就揭开了。他们来时乘坐的那辆巨大的粉蓝色马车已经停在离海格小屋正门二百码远的地方，布斯巴顿的学生们正往里钻。拉马车的那几匹大象般巨大的飞马正在马车旁一个临时圈起的围场里吃草。

　　安迪敲了敲海格的门，屋里立刻传来牙牙低沉的吠叫。

　　“总算来了！”海格打开房门，说道，“我还以为你们这些小家伙忘记我住在什么地方了呢！”

　　“我们实在太忙了，海——”赫敏刚说了一半，突然顿住了，抬头望着海格，显然是惊讶得说不出话来。

　　海格穿着他最好的（同时也是非常难看的）那件毛茸茸的棕色西装，配着一条黄色和橘红色相间的格子花纹领带。不过，这还不是最糟糕的：他显然尝试过把头发理顺，用了大量的机器润滑油一类的东西。现在他的头发光溜溜地梳成两束——也许他本来打算扎一根比尔那样的马尾巴，结果发现他的头发太多了。这副打扮并不适合海格。赫敏呆呆地望了他片刻，然后显然决定不作任何评论，她灿灿的笑了下：“嗯——炸尾螺在哪里？”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十一章
更新时间：2009-10-5 22:16:26 字数：2599


　　“在外面的南瓜地里，”海格愉快地说，“它们长得大极了，现在每条准有三英尺长呢。只有一个问题，它们开始互相残杀了。”
　　“哦，真糟糕，不是吗？”赫敏说，同时的瞪了罗恩一眼，制止他正准备继续大放厥词。罗恩一直盯着海格古怪的发型，刚想张开嘴巴作一番评论。

　　“是啊，”海格悲哀地说，“不过没关系，现在我把它们分开来放在箱子里了。大概只有二十来条了。”

　　“啊，幸亏如此。”罗恩说道，眼睛里满是嘲弄和讽刺，但是海格没有听出来。然后他跳了起来，因为他的屁股着了火。海格看着面无表情的安迪和赫敏，以及大吼大叫拍着自己屁股的罗恩和无奈苦笑的哈利，有些摸不着头脑的摸了摸自己的鼻子。

　　海格的小屋只有一个房间，一张巨大的床放在一个角落里，上面铺着碎布拼接成的被子。炉火前面放着同样巨大的木桌子和木椅子，炉火上面的天花板上挂着一大堆腌火腿和死鸟。海格开始沏茶，他们在桌边坐下，很快就又议论开了三强争霸赛的事。海格对这件事似乎和学生们一样兴奋。

　　“你们等着吧，”他咧嘴露出一嘴的大黄牙笑着说，“你们等着瞧吧。你们会看到以前从没看到的东西。第一个项目是……啊，我不应该说的。”

　　“说下去，海格！”赫敏催促道，可是海格摇了摇头，咧开嘴笑了。

　　“我不想破坏你们的兴致，”海格说，“不过会很精彩的，我告诉你们吧。那些勇士可有事情要做呢。真没想到我这辈子还能看到三强争霸赛又恢复了！”

　　他们最后和海格一起吃了午饭，不过他们都没吃多少——海格给他们做了一锅东西，据他说是牛排大杂烩，结果赫敏从她的那份里挖出了一个大爪子，然后他们就没有了食欲。不过，他们过得还是很愉快的，除了罗恩，他因为屁股几乎被烤熟了而不得不去了胖弗雷夫人那。哈利陪他一起去了。

　　赫敏和安迪则千方百计地哄着海格告诉他们比赛都有哪些项目，让海格推测哪几个参加者有可能被选为勇士，还好奇弗雷德和乔治脸上的胡子是不是褪掉了。

　　到了下午三四点钟的时候，天下起了小雨，他们觉得好舒服啊——坐在温暖的炉火边，听着雨点轻轻敲打玻璃窗，看着海格一边织补他的袜子，一边和赫敏辩论着家养小精灵的问题——因为当赫敏把徽章拿给他看时，他断然拒绝加入S.P.E.W。

　　“这对他们来说不是一件好事，赫敏，”他严肃地说，用黄色粗纱线穿过一根粗大的骨针，

　　“他们的天性就是照顾人类，他们喜欢这样，明白吗？如果不让他们工作，他们会感到悲哀的，而给他们付工钱对他们来说是一种侮辱。”

　　“可是哈利解放了多比，多比别提多高兴了！”赫敏说，“而且我们听说他现在正要求别人付他工钱呢！”

　　“是啊，是啊，每一种生物里都有一些怪胎。我并不否认有个别古怪的小精灵愿意获得自由，但你永远不可能说服大多数小精灵争取自由——真的，这不可能，赫敏。”

　　赫敏显得有些恼火，把装徽章的盒子塞进了斗篷的口袋里。

　　五点半钟的时候，天渐渐黑了，安迪和赫敏要返回城堡参加万圣节的宴会——更重要的是参加学校勇士的宣布仪式。

　　“我和你们一起去，”海格说着，把他织补的东西放在一边，“等我一会儿。”

　　海格站起身，走到床边的五斗橱边，开始在里面寻找着什么。两人起先没怎么注意，直到一股特别难闻的气味钻入他们鼻孔。赫敏咳嗽起来，问道：“海格，那是什么呀？”

　　“嗯？”海格转过身，手里拿着一只大瓶子，“你们不喜欢吗？”

　　“咳，是刮完胡子后搽的润肤香水吗？”赫敏有点窒息的声音问。

　　“嗯——是古龙香水，”海格嘟囔道，脸涨得通红。“大概洒得太多了，”他声音沙哑地说，

　　“我把它洗掉，等一等……”

　　他脚步沉重地走出小屋，安迪看见他在窗户外面的水桶里拼命地洗脸。

　　“古龙香水？”赫敏惊奇地问，“海格？”

　　“你自己看看外面就知道了！”安迪无语的指着窗外道。

　　海格已经直起腰，转过身去。如果说刚才他是涨红了脸，那么和他此刻的脸色相比，就根本不算什么了。赫敏小心翼翼地站起身，不让海格看见，偷偷朝窗外望去，看见马克西姆夫人和布斯巴顿的学生们刚刚从马车里出来，看样子是准备去参加宴会。海格与马克西姆夫人谈话时，表情如痴如醉，眼睛里雾蒙蒙的，他的这种表情赫敏和安迪都只见过一次——那是他望着刚出生的小龙诺伯的时候。

　　“他要和她一起去城堡！”赫敏气愤地说，“我还以为他在等我们呢！”

　　海格甚至没有回头望一眼他的小屋，就迈着沉重的脚步，和马克西姆夫人一起走过场地。布斯巴顿的学生们跟在后面，小跑着才能跟上他们的大步子。

　　“他爱上她了！”赫敏不敢相信地问。

　　安迪拉着赫敏出了小屋，关好房门。外面已经很黑了。他们把斗篷裹得更紧一引起，顺着草坪的斜坡往上走。

　　“喔，他们来了，快看！”赫敏小声说。

　　德姆斯特朗的代表团正从湖边朝城堡走去。威克多尔克鲁姆和卡卡洛夫并排走在前面，其他德姆斯特朗的学生稀稀落浇地跟在后面。

　　当他们走进烛光映照的礼堂时，里面几乎坐满了人。火焰杯已经被挪了地方。它此刻立在教工桌子上邓布利多的那张空椅子前面。弗雷德和乔治——下巴又光溜溜的了——似乎已经欣然接受了他们的失败。

　　“真希望是安吉利娜。”当安迪和赫敏坐下时，弗雷德说。

　　“我也是！”赫敏屏住呼吸说道，“啊，我们很快就会知道了！”

　　万圣节晚宴的时间似乎比往常要长得多。也许因为接连两天都是宴会，哈利似乎不像平常那样喜欢那些精心准备的丰盛菜肴了。礼堂里的人不断引颈眺望，每一张面孔上都露出焦急的神情。大家都坐立不安，不时站起来看看邓布利多是不是吃完了。哈利也和他们一样，恨不得快点吃完盘子里的东西，赶紧知道究竟是谁被选为勇士。

　　罗恩撅着半个屁股坐在自己的位子上，另外半个屁股只有半熟，所以很快就被治好了。

　　终于，金色的盘子又恢复到原来一尘染的状态，礼堂里的声音突然升高了许多。随即，邓布利多站了起来，礼堂里下顿时又变得鸦雀无声。邓布利多两边的卡卡洛夫和马克西姆夫人看上去和大家一样紧张、满怀期待。卢多巴格曼满脸带笑，朝各个学校的学生眨着眼睛，而克劳奇先生则是副兴味索然的样子，简直可以说是有些厌烦。

　　“好了，高脚杯就要做出决定了，”邓布利多说，“我估计还需要一分钟。听着，勇士的名字被宣布后，我希望他们走到礼堂顶端，再沿着教工桌子走过去，进入隔壁的那个房间——”他指了指教工桌子后面的那扇门，“——他们将在那里得到初步指导。”

　　他掏出魔杖，大幅度地挥了一下。即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。火焰杯现在放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮，那迸射着火星的蓝白色火焰简直有些刺眼。大家都注视着，等待着……几个人不停地看表……

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十二章
更新时间：2009-10-11 20:47:30 字数：3098


　　“快了。”李乔丹小声地说，他和安迪他们隔着两个座位。
　　高脚杯里的火焰突然又变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出一片被烧焦的羊皮纸——礼堂里的人全都屏住了呼吸。

　　邓布利多接住那片羊皮纸，举得远远的，这样他才能就着火焰的光看清上面的字。火焰这时又恢复了蓝白色。

　　“德姆斯特朗的勇士，”他用清楚有力的口吻说，“是威克多尔克鲁姆。”

　　“一点儿也不奇怪！”罗恩大喊道，眼睛里冒出了小星星，这时掌声和欢呼声席卷了整个礼堂。威克多尔克鲁姆从斯莱特林的桌子旁站起来，没精打采地朝邓布利多走去，好像邓布利多是在和他说今天晚上吃火鸡。他向右一转，顺着教工桌子往前走，从那扇门进了隔壁的房间。

　　“太棒了，威克多尔！”卡卡洛夫声如洪钟地吼道，尽管礼堂里掌声很响，大家也能听见他的声音，“我知道你注定就是勇士！”安迪看到麦格教授不屑的撇了撇嘴，似乎是在说不就一个打球的你猖狂什么。

　　掌声和交谈声渐渐平息了。现在每个人的注意力再次集中在高脚杯上，几秒钟后，火苗又变红了。第二张羊皮纸在火焰的推动下，从杯子里蹿了出来。

　　“布斯巴顿的勇士，”邓布利多说，“是芙蓉德拉库尔！”

　　“是她，罗恩！”哈利喊道。

　　只见那个酷似媚娃的姑娘优雅地站起来，甩动了一下她那银亮的秀发，轻盈地从拉文克劳和赫奇帕奇的桌子之间走过去。加布丽兴奋的鼓着掌，连用目光飞弹炮轰安迪也忘了。秀丽的小脸上满是笑容，让每一个看见的人心情都不由自主的高兴起来。

　　“哦，瞧，他们都很失望呢。”赫敏在一片喧哗声中撇撇嘴说道，一边朝布斯巴顿的其他代表点了点头。不过，“失望”这个词似乎用得太轻了。两个没被选中的姑娘泪流满面，把脑袋埋在臂弯里，伤心地哭了。

　　当芙蓉德拉库尔也进了隔壁的房间后，礼堂里又安静下来，这次的寂静里涌动着简直可以品尝到的强烈的兴奋。下面就轮到霍格沃茨的勇士了……

　　这时，火焰杯再次变成红色，火星迸溅，火舌高高地蹿入空中，邓布利多从火舌尖上抽出第三张羊皮纸。

　　“霍格沃茨的勇士，”他突然好像被抓住脖子的嘴巴的鸭子一样，沉寂了一会后，他还是大声道，“是安迪麦格！”

　　学生们都呆了，只有不明所以的另外两位校长满脸疑惑的看着一脸平静的走进房间的，难道是这个学生人员太坏了所以没人肯对他表示祝贺？

　　良久，学生们才恢复过来，礼堂里顿时被更加响亮的喧闹声包裹了，秋震惊的看着似乎早就知道自己被选中的安迪消失在小房间门前，良久都没说什么，但是和赫敏一样的是，两人都是晕晕忽忽的。而罗恩则是紧咬着下唇，一脸的妒忌。麦格虽然惊讶但是却还是保持着冷静，斯内普却皱起了眉头，真的是安迪仍的纸条吗？和所有人一样，斯内普也是满腹疑问。

　　“太好了！”当喧闹声终于平息后，邓布利多强笑着大声说道，“好了，现在我们的三位勇士都选出来了。我知道我完全可以信赖你们大家，包括布斯巴顿和德姆斯特朗的其他同学，你们一定会全力以赴地支持你们的勇士。你们通过给勇士加油，也会为这次活动做出很大的贡献——”

　　可是邓布利多突然打住了话头，大家也看出是什么吸引了他的注意力。

　　高脚杯里的火焰又变红了。火星噼噼啪啪地迸溅出来。一道长长的火舌突然蹿到半空，上面又托出一张羊皮纸。

　　邓布利多仿佛是下意识地伸出一只修长的手，抓住那张羊皮纸。他把它举得远远的，瞪着上面写的名字。长时间地肃静，邓布利多瞪着手里的纸条，礼堂里的每个人都瞪着邓布利多。然后，邓布利多清了清嗓子，大声念道——

　　“哈利波特。”

　　礼堂里的每个人都转过了脑袋在望着哈利。但是哈利显然也呆住了，呆呆的坐在位子上，什么也没有说。

　　没有掌声。一阵嗡嗡声开始在礼堂弥漫，好像无数只愤怒的蜜蜂在鸣叫。有些学生还站了起来，为了把哈利看得更清楚，而哈利僵坐在座位上，就像凝固了一样。和刚才安迪的样子简直是两个极端。

　　麦格教授在主宾席上站起来，快步从卢多巴格曼和卡卡洛夫教授身边走过，在邓布利多教授耳边急切地低语着，邓布利多侧耳倾听，微微皱起了眉头。

　　经过一会商议，在主宾席上，邓布利多教授重新直起身子，朝麦格教授点了点头。

　　“哈利?波特！”他再一次大声喊道，“哈利！请你上这儿来！”

　　哈利站了起来，踩在长袍的底边上，微微绊了一下。他顺着格兰芬多和赫奇帕奇的桌子之间的通道往前走。走到邓布利多面前，所有教师和来宾的目光都盯住了他。

　　“好吧……到那扇门里去，哈利。”邓布利多说，他脸上没有笑容。

　　哈利顺着教工桌子走过去。海格坐在最边上，他没有朝哈利眨眼睛、挥手，或像平常那样打一个招呼。和刚才安迪一样，他又一次完全怔住了，只是和别人一样呆呆地望着哈利走过。

　　他进去时，肖像上的那些面孔全都转过来望着他。他看见一个皱巴巴的女巫嗖地逃出自己的像框，钻进了旁边的像框，那上面是一个留着海象胡须的男巫。皱巴巴的女巫开始悄悄地对他咬起了耳朵。

　　威克多尔克鲁姆、安迪和芙蓉德拉库尔都围在炉火边。在火焰的映衬下，那三个身影给人的印象特别强烈。克鲁姆倚靠着壁炉台，躬着腰在那里沉思着什么，和别外两个人微微拉开一些距离。安迪宛如老僧入定一般闭着眼睛，但是脸上的神色却是显得有些辛苦。（其实是某色狼怕再多看说不定就打晕某个白痴，然后兽性大发了）

　　哈利走进来时，芙蓉德拉库尔转过头来，甩了甩瀑布般的银色长发。

　　“怎么啦？”她问，“他们要我们回礼堂去吗？”

　　她以为他是进来传话的。但是哈利只是愣愣的站在那。

　　后面传来一阵忙乱的脚步声，卢多巴格曼走进了房间。他一把抓住哈利的胳臂，拉着他往前走。

　　“太离奇了！”他使劲捏着哈利的胳膊，低声念叨，“绝对是太离奇了！二位先生……女士，”他走向炉边，对另外三个人说，“请允许我介绍一下——尽管这显得很不可思议——这是三强争霸赛的第四位勇士！”

　　威克多尔克鲁姆挺直身子，上下打量着哈利，不可一世的脸上露出阴沉的表情。芙蓉德拉库尔则甩了甩长发，嫣然一笑，说道：“哦，这个玩笑很有趣，巴格曼先生。”

　　“玩笑？”巴格曼重复了一句，有些不解，“不，不，绝对不是！哈利的名字刚从火焰杯里喷了出来！”

　　克鲁姆的两道浓眉微微蹙了起来。芙蓉皱起了眉头。

　　“可是这显然是弄错了，”她高傲地对巴格曼说，“他不能比赛。他年纪太小了。”

　　“既然我能，他也能。”安迪睁开眼睛，用满是调侃的语气对哈利道：“嘿，伙计，难道你是追随我的步伐来到这又冷又无聊的小屋吗？上帝啊，再让我呆一会我真的会受不了的。”

　　被他一打岔，哈利也放松了下，笑了两声。

　　“是啊……确实令人诧异，”巴格曼揉着他光滑的下巴，笑眯眯地低头望着哈利补充道，“可是，你们也知道，年龄限制作为额外的安全措施，只是今年才实行的，既然他的名字从高脚杯里喷了出来……我的意思是，我认为既然已经到了这一步，就不允许临阵脱逃了……规定里写得很清楚，你们必须遵守……哈利要尽他最大的努力——”

　　他们身后的门又被推开了，一大群人拥了进来：邓布利多教授，后面紧跟着克劳奇先生、卡卡洛夫教授、马克西姆夫人、麦格教授和斯内普教授。在麦格教授把门前上之前，哈利听见隔壁的礼堂里传来几百名学生嗡嗡的议论声。

　　“马克西姆夫人！”芙蓉立刻说道，一边大步朝她的校长走去，“他们说这个小男孩也要参加比赛！”很显然，长得比较高大的安迪被她排出了小男孩的光环。

　　马克西姆夫人挺直她魁梧高大的身躯。她俊俏的脑袋碰到了点满蜡烛的枝形吊灯，穿着黑缎子衣服的巨大胸脯剧烈地起伏着。

　　“这到底是什么意思，邓布利多？”她傲慢地说。

　　“我也想知道这一点，邓布利多，”卡卡洛夫教授说——他脸上带着冷冰冰的微笑，一双蓝眼睛像冰块一样透着寒意，“霍格沃茨有两位勇士？我不记得有人告诉过我，说主办学校可以有两位勇士——难道那些章程我看得还不够仔细？”

　　他短促地笑了一声，声音很难听。

　　经过四天的艰苦斗争，我又重新抢回了电脑控制权，阿门

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十三章
更新时间：2009-10-12 19:57:18 字数：3760


　　“这不可能，”马克西姆夫人抗议道，她那戴着许多华丽蛋白石的大手搭在芙蓉的肩头，“霍格沃茨不能有两位勇士，这是极不公平的。”
　　“在我们的印象里，你的那道年龄界线是能把不够年龄的竞争者排除在外的，邓布利多，”卡卡洛夫说，脸上仍然挂着冰冷的笑容，眼睛里的寒意更深了，“不然，我们肯定也会从我们学校带来更多的候选人的，而且这个叫安迪的孩子似乎也没有达到合适的年龄吧。”

　　“这件事只能怪波特，卡卡洛夫，”斯内普轻声地说，他的黑眼睛里闪着敌意，“不要责怪邓布利多，这两个学生都是很喜欢调皮捣蛋的，火焰杯只是错误的选中了他们。也许是他出错了。”

　　“也许吧，西弗勒斯。”邓布利多朝斯内普说。

　　斯内普耸耸肩，没有再说什么。

　　“你有没有把你的名字投进火焰杯，哈利？”邓布利多平心静气地问。不知道为什么他忽略了安迪，但是显然他没有放过安迪的打算，因为安迪明白之所以现在不问他只是因为现在还有很多外人。

　　“没有。”哈利依然是一脸的疑惑和不明所以。

　　“你有没有请年纪大一点儿的同学帮你把名字投进火焰杯？”邓布利多教授不理睬卡卡洛夫发出的不相信的嘘声，继续问道。

　　“没有。”哈利激动地说。

　　“啊，他肯定在撒谎！”马克西姆夫人大声说。斯内普摇了摇头，噘起了嘴唇。

　　“他不可能越过那道年龄线，”麦格教授厉声说，“我相信这一点我们大家都同意——”

　　“邓布利多的那道线肯定弄错了。”马克西姆夫人说着，耸了耸肩膀。

　　“当然，这也有可能。”邓布利多礼貌地说。

　　“邓布利多，你明知道你并没有弄错！”麦格教授气愤地说，“这种说法多么荒唐！哈利自己是不可能跨越那道线的，而且正如邓布利多教授相信的那样，哈利也没有劝说过高年级学生替他这么做，我认为其他人也应该相信这一点！”

　　她生气地瞪了斯内普一眼。

　　“克劳奇先生……巴格曼先生，”卡卡洛夫说，声音又变得油滑起来，“你们二位是我们的——嗯——客观的裁判。你们肯定也认为这件事是极不合适的，是吗？”

　　巴格曼用手帕擦了擦他圆乎乎的娃娃脸，转眼望着克劳奇先生。克劳奇先生站在炉火的光圈外面，他的脸一半隐藏在阴影中。他显得有点儿怪异，那半边黑影使他显得苍老了许多，看上去简直有点儿像个骷髅。不过当他说话时，声音还和往常一样生硬。

　　“我们必须遵守章程，章程里明确规定，凡是名字从火焰杯里喷出来的人，都必须参加三强争霸赛的竞争。”

　　“嘿，巴蒂把章程背得滚瓜烂熟。”巴格曼说，脸上绽开笑容，回过头来望着卡卡洛夫和马克西姆夫人，似乎事情已经圆满解决了。

　　“我坚持要我的其他学生重新报名。”卡卡洛夫说。他的声音不再圆滑，笑容也消失了，脸上的表情难看极了，“你们必须把火焰杯重新摆出来，我们要不断地往里面加进名字，直到每个学校产生两位勇士。这样才算公平，邓布利多。”

　　“可是卡卡洛夫，这恐怕不成，”巴格曼说，“火焰杯刚刚熄灭——要到下届争霸赛时才会重新燃起——”

　　“那么，下一届争霸赛，德姆斯特朗决不会参加了！”卡卡洛夫大发雷霆，“我们开了那么多会，经过那么多谈判和协商，没想到还会发生这样的事情！我简直想现在就离开！”

　　“虚张声势的威胁，卡卡洛夫！”门边一个声音咆哮着说，“你现在不能离开你的勇士。他必须参加比赛。他们都必须参加比赛。正像邓布利多说的，这是受到魔法契约约束的。这对你有利，是吗？”

　　穆迪刚走进房间。他一瘸一拐地朝火边走去，每次右脚落地时，都发出很响的撞击声，噔，噔。

　　“有利？”卡卡洛夫说，“我恐怕不理解你的意思，穆迪。”

　　他竭力想使自己的语气显得轻蔑一些，就好像他对穆迪的话根本不屑一顾，然而他的双手暴露了他的内心，它们不由自主地攥成了拳头。

　　“是吗？”穆迪轻声地说，“这很简单，卡卡洛夫。有人把波特和那小伙子的名字放进了那只高脚杯，他知道如果名字被喷出来，他们两个就必须参加比赛。”

　　“显然，那个人希望给霍格沃茨两次机会！”马克西姆夫人说。

　　“我同意你的话，马克西姆夫人，”卡卡洛夫说着，朝她鞠了一躬，“我要向魔法部和国际巫师联合会提出控告——”

　　“如果说谁有理由抱怨，那应该是这两个小子，”穆迪粗声粗气地说，“可是……真有意思……我好像只听到有一只臭虫在不停的咆哮……”

　　“他为什么要抱怨？”芙蓉德拉库尔忍不住怒斥，一边跺着脚，“现在他们有机会参加比赛了，是不是？多少个星期以来，我们都满心希望自己被选中！为我们的学校争光！还有一千加隆的奖金——这个机会是许多人梦寐以求的，而且就算我们赢了人家也只会说我们只不过是占了年龄上的便宜，我可不希望我的努力被人这样一笔带过了！”

　　“也许有人希望他们为此送命。”穆迪说，语气里带着一丝咆哮。

　　他的话说完后，是一阵极度紧张的沉默。卢多巴格曼显得非常焦虑，他的身体不安地上下蹿动，嘴里说道：“穆迪，你这老家伙……怎么说出这样的话！”

　　“我们都知道，穆迪教授如果午饭前没有发现六个人想谋杀他的话，就觉得这个上午是浪费了。”卡卡洛夫大声说，“显然，他如今也在教他的学生疑神疑鬼，老以为有人要谋害自己。作为一个黑魔法防御术课的老师，这种素质真是少见，邓布利多。不过毫无疑问，你有你自己的考虑。”

　　“怎么，我在无中生有？”穆迪怒吼道，“我有感觉，嗯？把这两个小伙子的名字投进高脚杯的，绝对是一个手段高明的巫师……”

　　“哦，你对此有何证据？”马克西姆夫人举起两只大手，问道。

　　“因为他们骗过了一个法术十分高强的魔法物价！”穆迪说，“要蒙蔽那只高脚杯，使他忘记只有三个学校参加争霸赛，这需要一个特别厉害的混淆咒……我猜想，他们一定是把波特的名字作为第四个学校的学生报了进去，确保他是那个学校惟一的人选……而另外一个小伙子则是霍格沃茨最适合的人选，就这么简单。”

　　“你似乎在这件事上动了不少脑筋，穆迪，”卡卡洛夫冷冷地说，“这真是一套十分新颖的理论——不过，当然啦，我听说你最近脑子里突发奇想，认为你收到的一份生日礼物里装着一只假装巧妙的蛇怪蛋，就不管三七二十一把它砸得粉碎，然后才发现那是一只旅行闹钟。因此，如果我们不把你的话完全当真，你也能够理解……”

　　“确实有人会利用单纯无害的活动达到他们自己的目的，”穆迪用威胁的口吻反驳道，“我的工作就是按黑巫师的思路去考虑问题，卡卡洛夫——你应该不会忘记……”

　　“阿拉斯托！”邓布利多警告道。除了哈利一时不明白他在对谁说话，其他人都知道邓布利多有些恼火了，“疯眼汉”不可能是穆迪的真实名字。穆迪不作声了，但仍然很解恨地打量着卡卡洛夫——卡卡洛夫的脸红得像着了火一般。

　　“这个局面是怎么出现的，我们不知道。”邓布利多对聚集在房间里的每一个人说，“不过在我看来，我们除了接受它，别无选择。安迪和哈利都被选中参加比赛。因此，他们必须……”

　　“啊，可是邓布利多——”

　　“我亲爱的马克西姆夫人，如果你有另外的解决方法，我愿意洗耳恭听。”

　　邓布利多等待着，然而马克西姆夫人没有说话，她只是气呼呼地瞪着眼睛。而且不止她一个人露出不满的神情。斯内普也是一副恼怒的样子，他可不希望自己的侄子出现任何危险。邓布利多根本就是同意并且说服其他校长让安迪也去参加三强争霸赛。卡卡洛夫脸色铁青，麦格教授也是有些不满，但是她并没有明着说什么。不过巴格曼倒显得非常兴奋。

　　“好了，我们继续进行吧？”巴格曼说，一边搓了搓双手，笑眯眯地望着房间里的人，“要给我们的勇士作指导了，是不是？巴蒂，由你来讲吧？”

　　克劳奇先生似乎突然从深思中醒过神来。

　　“好的，”他说，“指导。是的……第一个项目……”

　　他上前几步，走进炉火的光圈。从近处望去，他显得十分憔悴。眼睛下面有两道很深的阴影，布满皱纹的皮肤像纸一样白得透明，他在魁地奇世界杯赛时可不是这副模样。

　　“第一个项目是为了考验你们的胆量，”他对入选的勇士们说，“所以我们不准备告诉你们它是什么。敢于面对未知事物是巫师的一个重要素质……非常重要……”

　　“第一个项目将于11月24日进行，当着其他同学和裁判团的面完成。”

　　“在完成比赛项目时，勇士不得请求或接受其老师的任何帮助。勇士面对第一轮挑战时，手里惟一的武器就是自己的魔杖。等第一个项目结束后，他们才会了解到关于第二个项目的情况。由于比赛要求很高，持续时间很长，勇士们就不参加学年考试了。”

　　克劳奇先生转身望着邓布利多。

　　“我想就这么多吧，阿不思？”

　　“是的，”邓布利多说，略带关切地望着克劳奇先生，“你今晚真的不想留在霍格沃茨吗，巴蒂？”

　　“是的，邓布利多，我必须回部里去，”克劳奇先生说，“目前正是非常忙碌、非常困难的时候……我让年轻的韦瑟比临时负责……他热情很高……说句实话，高得有点过了头……”

　　“那么，你至少过来喝一杯酒再走吧？”邓布利多说。

　　“来吧，巴蒂，我留在这里不走了！”巴格曼兴致很高地说，“这一切终于在霍格沃茨发生了，是吧，这里比办公室精彩有趣得多！”

　　“我不同意，卢多。”克劳奇说，语调里透着他惯有的不耐烦。

　　“卡卡洛夫教授——马克西姆夫人——喝一杯临睡前的饮料吧？”邓布利多说。

　　然而马克西姆夫人已经用手臂搂着芙蓉的肩膀，领着她迅速走出了房间。她俩朝礼堂走去时飞快地用法语说着什么，貌似是在不停诅咒这让人憎恶的新规则，不过邓布利多却显得对这种新的规则很感兴趣。卡卡洛夫对克鲁姆打了个招呼，他们也一言不发地离去了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十四章闹剧
更新时间：2009-10-14 21:14:44 字数：2369


　　"至于你们两位，我建议你们回去睡觉！"邓布利多说，笑眯眯地看看他们俩，"我相信，格兰芬多的同学都在等着和你们一起庆祝呢。他们好不容易有个借口大吵大闹一番，要夺走他们的这个机会就太不应该了。"
　　安迪耸耸肩，拉了把依然愁眉苦脸的哈里。两人离开了小房间，只有邓布利多若有所思的看着两人的背影，昏暗的篝火照耀在他的身上将他的影子拉的老长老长的。

　　礼堂里空荡荡的，蜡烛的火苗已经很低，这使南瓜灯豁牙咧嘴的笑容显得闪烁不定，诡谲怪异。

　　"我真的没有扔条进去"哈利试图为自己辩解道，"我也不知道为什么我的名字会从那里面跳出来！"

　　"我知道。"安迪点了点头，"因为我和你一样。"

　　"但是到底是为什么要这样做呢？这么多人没有选中，为什么火焰杯会选我们，还有，到底是谁把我们的名字弄进去的。"哈利依然疑惑不解。

　　"上帝才知道，但是可以肯定的倒是有一点。"安迪漫不经心的打了个呵欠。

　　"是什么？"哈利猛然停住了脚步。

　　"投纸条的那家伙绝对不是想要让我们获得冠军那么简单，说不定当你自认为没有危险的时候，他就像一条盘起身子的毒蛇突然给你来个死神之吻。安迪的口吻似乎是在说笑话，但是他的话只是让哈利倒抽了口冷气。

　　"别紧张。"安迪笑着拍了拍哈利，"这也只是我的一种猜测而已，也许那家伙只是想要让我，他指指哈利，或者是你，我们当中的任何一个人获得这个奖杯而已，毕竟我们是两个人参赛，获得冠军的成功几率大了不是那么一星半点的。"

　　哈利猛地惊醒，两人已经来到胖夫人面前。安迪依然是一脸的玩味，哈利发誓，他甚至在安迪的眼里看到了玩味，让人满冷汗的那种。

　　令人吃惊的是，胖夫人不是独自一人待在她的像框里。那个在刚才看着他们被货源被选中的皱巴巴的女巫，此刻正得意地坐在胖夫人身旁。她一定是飞快地冲进排在七层楼梯边上的每一幅画，只为了赶在他们之前到达这里。两人都怀着极大的兴趣低头打量着他们。

　　"好啊，好啊，好啊，"胖夫人说，"维奥莱特刚才把一切都告诉我了。谁刚被选为学校的勇士啊？真是两个迷人的小伙子。"

　　"胡言乱语。"哈利干巴巴地说。

　　"绝对不是！"那个脸色苍白的女巫气愤地说。

　　"不，不，维奥莱特，这是口令。"胖夫人安慰道，然后她向前旋开，让两人进到公共休息室。

　　肖像画打开时，突然灌进耳朵的喧哗声震得这两个家伙一阵阵的耳鸣。接着，他们被大约十几双手拽进了公共休息室，面对着格兰芬多学院的全体同学。他们全都在尖叫、欢呼、吹口哨。

　　"你们都应告诉我们你们报了名！"弗雷德大声吼道。他看上去半是恼怒、半是激动。"实在是太不够意思了，竟然一点风声都没有。"李乔丹也在一旁嚷道。

　　"你怎么能不长胡子就顺利过关了？"乔治嚷嚷道。

　　"我没有，"哈利不知所措的道，"我不知道怎么－－"

　　这时安吉利娜旋风般地冲到哈利面前，"哦，即使不可能是我，至少也是格兰芬多的一员啊－－"

　　"你真是帅呆了，哈利！"凯蒂?贝尔尖叫道，她也是格兰芬多球队的一名追球手。

　　至于安迪，他就像是跳泥鳅一样滑不留手的在刚被拉进来，看到公共休息实力没有赫敏和秋的身影就回宿舍了，他也很讨厌这种喧哗的过分的气氛，让人无法集中思想思考。

　　至于罗恩，托马斯说似乎他回来之后就兴致不高，蹦着一张棺材脸回宿舍睡觉去了。

　　当安迪洗漱完毕，终于输了一口气，今天的事情发生的实在有些突然，他需要好好里一下思路，没了罗恩的打扰，宿舍里显得安静极了，他闭上了眼睛，但是没过一会就被吵醒了。哈利正披着一面格兰芬多的旗帜，口袋里鼓鼓囊囊的，一边走一边还在掉花生饼干。

　　"你上哪儿去了？"哈利对罗恩说。

　　"噢，你好。"罗恩阴阳怪气的说。

　　罗恩脸上笑着，但那是一种非常别扭、勉强的笑容。

　　哈利突然意识到自己还披着鲜红色的格兰花多旗子。于是赶紧把它脱掉，可是那个结系得很紧。罗恩一动不动地躺在床上，看着哈利费力地解开旗子。

　　"那么，"当哈利终于把旗子脱掉，扔到墙角后，罗恩说道，"祝贺你了。"

　　"你这是什么意思，祝贺？"哈利望着罗恩说。罗恩的笑容显然有点不大对劲儿：简直像在做怪相。

　　"没什么……只是在想你到底是用什么方法把名字扔进去的？"罗恩嘲讽道。

　　"听着，"哈利说，"我没有把我的名字投进那只高脚杯。肯定是别人干的。"

　　罗恩扬起眉毛。

　　"他们为什么要那样做？"

　　"我不知道，"哈利说，他觉得安迪的猜测听起来耸人听闻，像是侦探小说，"为了害死我吧。"

　　罗恩的眉毛扬得那么高，似乎要消失在他的头发里了。

　　"没关系，你知道，你可以把实话告诉我的。"他说，"如果你不愿意让别人知道，很好，但是我不明白你为什么要撒谎呢，你并没有因此而惹来麻烦啊，是不是？胖夫人的那个朋友，那个维奥莱特，她已经告诉我们大家，邓布利多让你入选了。一千加隆的奖金，是吗？而且你还不用参加年终考试了……"样子说不出的妒忌和怒火，显然是在对哈利不把自己的名字也投入火焰杯而生气。

　　但是哈利没有注意罗恩的表情，他只是恼火的说："我没有把我的名字放进那只高脚杯！"

　　"是吗，好吧，"罗恩说，口吻中满是怀疑，"不过你今天早晨不祥过，你可以在昨天夜里下手，没有人会看见你……你知道，我并不是傻瓜。"

　　"你现在确实给我留下了这样的印象。"哈利没好气地说。

　　"是吗？"罗恩说－－他脸上的笑容，不管是勉强的还是真心的，现在消失得无影无踪，"你需要上床睡觉了，哈利。我想你明天需要早点起床，接受媒体的拍照什么的。"他猛地把帷帐拉过来遮住他的四柱床，撇下哈利一个人站在门边，望着深红色的帷帐发呆。他原以为有几个人肯定会相信自己的，其中一个就藏在那帷帐后面。可是自认为的最好的朋友却没有这么想。

　　安迪眯着眼看着这出闹剧，等结束之后又闭上了眼，年龄的增大让他们之间的裂痕在不停的扩大，而罗恩的堕落也让它变得那么可憎。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十五章
更新时间：2009-10-15 21:58:53 字数：3062


　　第二天的第一节课，是海格的神奇生物课，安迪看起来有些无精打采的，而哈里则显得一脸的惴惴不安的，因为海格的保护神奇动物课意味着同时会见到斯莱特林的学生们——他们一定不会放弃这个嘲笑自己和安迪的机会。
　　当马尔福和一群斯莱特林的学生们来到海格的小屋时，马尔福脸上牢牢挂着他那个讥讽的笑容。

　　“啊，看啊，伙计们，这两位就是勇士。”他刚走近，估摸着两人能听见他的话，而且自己又能有时间在被安迪修理之前逃跑时，他就对克拉布和高尔说，“你们有这两位签名的书吗？最好赶紧叫他们签名，我怀疑他们在这儿待不长了……三强争霸赛的勇士有一半都死了……波特，你认为自己能活多久？我猜大概是第一个比赛项目开始后十分钟吧。”

　　克拉布和高尔讨好地傻笑起来，可是马尔福不得不就此打住，因为安迪直接给他那张讨人厌的脸上打了个耳刮子，马尔福一口喷出了一口带血丝的口水，然后惨嚎了起来。

　　过了不久，海格从他的小屋后面回来了，怀里抱着一大摞摇摇欲坠的箱子，每个箱子里都装着一条体积庞大的炸尾螺。海格开始解释说，炸尾螺之所以互相残杀，是因为它们有多余的精力没处释放。为了解决这个问题，每个同学都要用绳子拴住一条炸尾螺，带它去散一会儿步。同学们听了都非常害怕。不过，这个计划的惟一好处，就是把马尔福的注意力完全吸引过去了。在克拉克和高尔手忙脚乱的给他的嘴喷上了止血药剂之后，他的嘴巴终于闭上了，虽然克拉克差点把强力止泻剂让马尔福喝了下去，差点造成了一个便秘患者，但他毕竟逃过了一劫。

　　“带这玩艺儿去散步？”马尔福盯着一只箱子，又开始跌跌不休了，“我们到底应该把绳子拴在哪儿？拴在它的刺上、炸尾上，还是吸盘上？”

　　“拴在中间，”海格说着，给大家做示范，“嗯——恐怕你们需要戴上你们的龙皮手套，作为一种额外的预防措施。安迪——你过来，帮我对付这个大家伙……对，把它恩住了。”

　　其实，海格的真正意图是想避开全班同学，跟安迪聊一聊。他等到大家都带着炸尾螺走开后，才转向他，非常严肃地说：“这么说——你们要去比赛了，是吗？参加争霸赛。成为学校的勇士。”

　　“勇士之一。”不知道何时走回来的哈利纠正他。

　　海格浓密蓬乱的眉毛下，甲壳虫一般黑亮的眼睛显得非常担忧。

　　“你们是怎么把名字投进去的？”

　　“某个不知名的家伙把我和哈利的名字扔了进去，看来是想让我们当上冠军，虽然不知道他到底是出于什么理由，但我觉得不是好事。”安迪眨巴着纯真的大眼睛，似乎昨天晚上那个如同侦探版的推理完全是哈利的幻觉。让哈利不由得满头冷汗，强悍啊，真是非一般的强悍。真怀疑他脸皮是不是比长城还要厚。

　　“我当然相信，”海格咕哝着说，“你说不是你干的，我相信你——邓布利多也相信你，大家都相信你。”

　　“真希望知道是谁干的。”哈利怨恨地说。

　　三人放眼眺望着草坪，同学们散开了，一个个都走得很艰难。炸尾螺现在有三英尺多长了，力气大得惊人。它们不再是肉乎乎的没甲壳、没有颜色了，而是长出了一层厚厚的、亮亮的、灰白色的盔甲状的东西。它们的模样介于巨大的蝎子和拉长的螃蟹之间——但是仍然看不出脑袋和眼睛在哪里。它们现在变得力大无比，很难控制。

　　“看样子它们挺开心的，是吧？”海格高兴地说，很明显，他说的是炸尾螺，因为他的同学们并不开心。时不时地，随着一声令人惊恐的噼啪响起，一条炸尾螺的尾巴就爆炸了，推动炸尾螺向前跃进好几米，不止一个同学被它拽得摔倒在地，拼命挣扎着想站起来。

　　“唉，我也不知道。”海格突然叹了口气，目光又回到两人身上，脸上带着一种忧虑的神情，“作为学校的勇士……你们什么事都可能碰上，不是吗？”

　　安迪和哈利都没有回答。但是的确，哈利确实什么事都可能碰上……罗恩也正是因为这个才不跟他说话的。而对于安迪来说，两个小娘皮的蒙头生大气让他也是无比的头疼，也许是因为安迪没告诉她们自己会获选，也许是因为自己参加三强争霸的危险让她们显得惶恐不已，但这都让安迪头疼不已。

　　星期三的午饭后，安迪和终于暂时和解的赫敏来到斯内普的地下教室，发现斯莱特林的学生们都等在教室外面，每个人的长袍前襟上都别着一枚很大的徽章。先于他们而来一步的哈利一时没反应过来，还以为那是S.P.E.W.徽章呢——接着他们才看清，那些徽章上都印着相同的文字，一个个鲜红的字母在地下走廊昏暗光线中闪闪发亮，像着了火一样：

　　支持威克多尔库鲁姆

　　这个真正的勇士

　　“喜欢吗，你们两位？”看到安迪走近，马尔福大声说道同时快步的向后走着，“它们还有别的花样呢——快看！”

　　他把徽章使劲往胸口上按了按，上面的字消失了，接着又出现了别外一行字，闪着绿莹莹的光：

　　波特臭大粪

　　斯莱特林们怪声怪气地大笑起来。他们每个人都按了按自己的徽章，最后哈利周围到处都闪着那行刺眼的字——波特臭大粪。哈利的脸一下子涨得通红，他握紧了拳头却没有说什么，安迪刚要上前，但是却被哈利拦住了，他不想老是由安迪出面为自己解决问题。

　　“哦，非常有趣，”赫敏讥讽地对潘西帕金森和那帮斯莱特林女生说——她们笑得比谁都厉害，“真是机智过人。”

　　罗恩贴墙站着，和西莫在一起。他也在低声的笑着，但是不敢笑出声来，因为周围的格兰芬多学生都是两眼冒火。

　　“想要一个吗，格兰杰？”马尔福说，朝赫敏举起一枚徽章，“我有一堆呢。不过小心，可别碰到我的手。你看，我的手刚刚洗过，不想让泥巴种把它给弄脏了。”

　　安迪懒得废话了，和蠢蛋说话无疑会让自己变得更加愚蠢，直接在他的心里烙下恐怖的记号显然是更有用的方式，哈利也举起了自己的魔杖，他实在是受够马尔福了。

　　“等等。”赫敏正想要拦住安迪（因为哈利绝对不会下死手，但是安迪恐怕就绝对不会留手了，这次他可真的是怒了。

　　“哦，上帝啊，你们不要过来。”马尔福一脸惊恐地说，也抽出了自己的魔杖，“你要是有种动手我一定会让你们后悔的。”

　　说时迟那时快，几乎就在哈利念咒的同时，马尔福也准备偷袭了。两人都采取了行动。

　　“火烤热辣辣！”哈利大喊。

　　“门牙赛大棒！”马尔福尖叫。

　　“钻心腕骨。”安迪的咒语一出来就让赫敏倒抽了一口冷气，虽然安迪本身对于这个咒语还不是很熟悉，但是马尔福也绝对会感到生不死的。

　　两根魔杖同时射出光柱，在空中相碰，转了个角度折射出去——哈利的光柱击中了高尔的脸，马尔福的击中了罗恩。然后，马尔福被直接打碎了窗户玻璃撞出去，然后在他本来被咒语击中就开始哀号的声调中，估计是掉到了下面的灌木丛中，他发出了这场哀号咏叹调的第一个高潮。

　　高尔大声惨叫着用手捂住鼻子，一个个丑陋的大疖子正从鼻子上冒出来——罗恩再也笑不出来了，他紧紧捂住自己的嘴巴。

　　“罗恩！”

　　托马斯赶紧上前，看看他出了什么事。哈利转过身，看见托马斯把罗恩的手移开了。那副模样让人看了好笑。罗恩的门牙现在正在以惊人的速度增长；他的牙齿嗖嗖地变长了，越过下嘴唇朝下巴延伸，这使他越来越像一只海狸——罗恩显得害怕极了，摸了摸牙齿，发出一声惊恐的尖叫，两腿打着摆子，这让斯莱特林的学生们发出了一阵大笑。

　　“这里闹哄哄的在做什么？”斯内普不知道从哪里钻出来了。

　　斯莱特林的学生们叽叽喳喳地争着解释，斯内普伸出一根长长的泛黄的手指，点着克拉克说：

　　“你来解释一下。”

　　“波特攻击我们，先生——”他可不敢说是安迪，马尔福现在可还在下面唱着歌呢。

　　“是马尔福先侮辱赫敏的！”哈利大声抗议。

　　“——他击中了高尔——你看——”

　　斯内普仔细打量着高尔，此刻高尔的那张脸放在一本专门讲毒蘑菇的书中倒是挺合适的。

　　“快上医院去吧，高尔。”斯内普平静地说。

　　“马尔福击中了罗恩！”托马斯说，“为哈利开脱道！”

　　出人意料的是，斯内普最后只是让两人都上医院去，然后没有扣任何学院的分，这让所有格兰芬多和斯莱特林的学生们都疑惑不解。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十六章
更新时间：2009-10-16 21:41:57 字数：1662


　　但是斯内普强迫罗恩把牙齿露给他看——罗恩拼命用手把它们遮住，不过很不容易，因为门牙已经越过了他的领子。潘西帕金森和斯莱特林的其他女生压低声音，吃吃地笑弯了腰，在斯内普背后朝罗恩指指点点。安迪冷眼旁观，赫敏不忍的回过了头。
　　斯内普冷冷地看了看罗恩牙，淡淡的说：“我没看出有什么不同。”

　　罗恩尖叫一声，眼里似乎充满了泪水，他一转身就顺着走廊跑得无影无踪。

　　魔药课上到一半时，突然有人敲响了教室的门。是科林克里维。他侧着身子闪进教室，朝哈利和安迪绽开笑容，然后向教室前面斯内普的讲台走去。

　　“什么事？”斯内普不耐烦地问。

　　“对不起，先生，我要带他们两个到楼上去。”克里唯脸上满是笑容的道。

　　斯内普的目光从鹰钩鼻子垂下来望着科林，笑容在科林热切的脸上消失了。

　　“他们还要上一小时的魔药课。”斯内普回过头面朝黑板说，“下了课他再上楼。”便不再搭理克里唯。

　　科林的脸红了。

　　“先生——先生，巴格曼先生要他去，”他局促不安地说，“所有的勇士都要去的，我看他们是要照相……”

　　“好吧，”斯内普瞪了克里唯良久才低声说，“把你们的东西留在这里，我会等你们待会儿再好好试验一下你的解药。”

　　“对不起，先生——他们必须带好自己的东西，”科林紧张地尖着嗓子说，“所有的勇士——”

　　“很好！”斯内普说，“波特，安迪带着你的书包，快从我眼前消失！”

　　当他们收拾好东西走过斯莱特林们坐的桌子时，波特臭大粪的字样从四面八方朝哈利闪耀。

　　“真是了不起啊，是不是，你们两位”哈利刚走出教室，关上门，科林就迫不及待地说，“是不是？勇士啊，多么让人兴奋！”

　　“是啊，是很了不起，”哈利语气沉重地说——三人一起朝通向门厅的台阶走去。

　　“他们为什么要照相，科林？”安迪问道

　　“大概是登在《预言家日报》上吧！”

　　“太棒了，”哈利愁闷地说，“正是我想要的。进一步丢人现眼。”

　　“祝你们好运！”科林笑着祝福道，这时他们已经来到那个房间外。安迪敲了敲门，然后拉着哈利走了进去。

　　这是一间较小的教室，大多数课桌都被推到了教室后面，留出中间一大块空地。不过有三张课桌互相对接着，摆在黑板前面，上面盖着一块长长的天鹅绒。在天鹅绒覆盖的课桌后面，放着五把椅子，其中一把椅子上坐着卢多巴格曼，他正在跟一个女巫交谈，那女巫穿着一件洋红色的长袍。

　　威克多尔?克鲁姆跟往常一样阴沉着脸，站在一个角落里，不跟任何人说话。芙蓉骄傲的甩着她的头发，脸上满是不满，很显然是对他们两的。

　　看到他们进来，巴格曼迅速站起来，身子往前一跳。

　　“啊，他来了！两位勇士！进来吧，安迪和哈利，你们这两个小淘气，进来吧……没什么可担心的，就是检测魔杖的仪式，其他裁判员很快就到——”

　　“检测魔杖？”哈利不安地问道。

　　“我们必须检查一下你们的魔杖是否功能齐全，性能完好，因为在以后的比赛项目中，魔杖是你们最重要的器械。”巴格曼说，“专家在楼上，和邓布利多在一起。然后是照几张相片。这位是丽塔斯基特，”他说，指了指那位穿洋红色长袍的女巫，“她正在为《预言家日报》写一篇关于争霸赛的小文章……”

　　“也许并不是小文章，卢多。”丽塔?斯基特说，眼睛紧盯着哈利，然后直接把安迪给无视了，看她的眼神恨不得吃了哈利，让哈利不由的后退了三步，他可不想被老牛啃嫩草。

　　她的头发被弄成精致、僵硬、怪里怪气的大卷儿，和她那张大下巴的脸配在一起，看上去特别别扭。她戴着一副镶着珠宝的眼镜。粗肥的手指抓着鳄鱼皮手袋，指甲有两寸来长，涂得红通通的。

　　“在我们开始前，我能不能跟哈利谈几句话？”她问巴格曼，但眼睛仍然牢牢地盯着哈利，里面似乎燃烧着火花。

　　“年纪最小的勇士，你知道……为了给文章增加点儿色彩。”

　　“没问题！”巴格曼大声说，“就是——不知哈利是否反对？”

　　“嗯——”哈利还有点迷糊。

　　“太好了。”丽塔斯基特大叫道，眨眼间，她那鲜红色的爪子般的手指就抓住了哈利的手臂，力气大得惊人。她把他拽出了房间，打开了旁边的一扇门。然后砰地一声关上了房门，顺便还施了一个静音咒，因为里面没有一丝声音泄露出来。半个小时后当邓布利多下来后，哈利的悲惨时间才算结束，安迪看到他的脸上满是悲色。和一个疯子女人带一块真是悲惨。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十七章
更新时间：2009-10-17 21:24:28 字数：1747


　　那里已经坐着五位裁判中的四位——卡卡洛夫教授、马克西姆夫人、克劳奇先生和卢多巴格曼。丽塔斯基特找了个角落坐了下来，周围没多少人搭理她，看来她的人缘不怎么好，她又偷偷地从手袋里掏出那卷羊皮纸，铺在膝盖上，咂了咂速记羽毛笔的笔尖，再一次把笔竖直放在羊皮纸上。哈里突然感觉自己的后背凉凉的。
　　“请允许我介绍一下奥利凡德先生。”邓布利多在裁判席上坐下，对几位勇士说，“他将要检查你们的魔杖，确保魔杖在比赛前状态良好。”

　　只见一个长着两只浅色大眼睛的老巫师静悄悄地站在窗边，几乎所有的霍格沃茨学生都认识他。

　　“德拉库尔小姐，你先来，好吗？”奥利凡德先生说着，走到房间中央的空地上。

　　芙蓉德拉库尔轻盈地像只蝴蝶般走向奥利凡德先生，把自己的魔杖递给了他。

　　“嗯……”他沉吟着。

　　他像摆弄指挥棒一样，让魔杖在修长的手指间旋转着，魔杖喷出许多粉红色和金色的火花。然后他又把魔杖贴近眼前，仔细端祥着。

　　“不错，”他轻声地说，“九英寸半……强性很好……槭木制成……里面含有……噢，天哪……”

　　“含有一根媚娃的头发，”芙蓉说，“是我奶奶的头发。”

　　“没错，”奥利凡德先生说，“没错，当然啦，我本人从未用过媚娃的头发。我觉得用媚娃头发做的魔杖太敏感任性了……不过，各人都有自己的爱好，既然它对你合适……”

　　奥利凡德先生用手指捋过魔杖，显然在检查上面有没有擦痕和碰伤。然后，他低声念道：“兰花盛开！”一束鲜花绽放在魔杖头上。

　　“很好，很好，状态不错，”奥利凡德先生说，一边把鲜花收拢，和魔杖一起递给芙蓉，“克鲁姆先生，该你了。”

　　威克多尔克鲁姆站起身来，耷拉着圆乎乎的肩膀，迈着外八字的脚，没精打采地朝奥利凡德先生走去。他把魔杖塞了过去，皱着眉头站在那里，双手插在长袍的口袋里。

　　“嗯，”奥利凡德先生说，“如果我没有弄错的话，这是格里戈维奇的产品。他是一位出色的魔杖匠人，尽管他的风格我并不十分……不过……”

　　他举起魔杖，在眼前翻过来倒过去，仔仔细细地检查着。

　　“没错……鹅耳枥木，含有龙的心脏腱索，对吗？”他扫了克鲁姆一眼——克鲁姆点了点头，

　　“比人们通常见到的粗得多……非常刚硬……十又四分之一英寸……飞鸟群群！”

　　鹅耳枥木的魔杖发出砰的一声巨响，像手枪开火一般，一群小鸟扑扇着翅膀从魔杖头上飞出来，从敞开的窗口飞进了淡淡的阳光中。

　　“很好，”奥利凡德先生说，把魔杖递还给克鲁姆，“还有……波特先生。”

　　哈利站起来，与克鲁姆擦肩而过，向奥利凡德先生走去。他交出自己的魔杖。

　　“啊，是的，”奥利凡德先生说，一对浅色的眼睛突然闪烁着兴奋的光芒，“是的，是的，是的。我记得清清楚楚。”

　　奥利凡德先生检查哈利魔杖的时间比其他人的长得多。最后，他让魔杖上头喷出一股葡萄酒，倒在了邓布利多和马克西姆夫人以及卡卡洛夫身前的杯子里，然后把魔杖递还给哈利，“麦格先生。”

　　对于安迪的魔杖的检查，奥利凡德看起来似乎有些迷茫；“我依然记得他，这根魔杖，我们当初冒险的战利品，但是得到他之后却和我们一点都不相容，这么多年过去了，许多学生都拿到过他，但是却没有一个能支配他，你很幸运。”奥利凡德笑了笑：“呼神护卫。”一只鹦鹉从魔杖中飞了出来。

　　“谢谢大家，”邓布利多说，在裁判桌旁站了起来，“现在你们可以回去上课了——也许直接下去吃饭更便当一些，反正他们很快就要下课了——”

　　就在安迪有些摸不着头脑的接过魔杖，准备和安迪离开时，那个拿着照相机的黑袍学生兴奋的站了起来。

　　“照相，邓布利多，照相！”巴格曼有些狂热地喊道，“裁判和勇士来一个合影，你认为怎么样，丽塔？”

　　“嗯——好吧，先照合影，”丽塔斯基特说，目光再一次落到哈利身上，“也许待会儿再照几张单人的。”

　　照相花了很长时间。马克西姆夫人无论站在什么位置，都把别人挡住了，而且房间太小，摄影师无法站得很远，把她收进镜头；最后她只好坐下来，其他人都站在她周围。卡卡洛夫不停地用手指绕着他的山羊胡子，想使它翘成一个卷儿，看起来很有弹性。克鲁姆呢，他躲躲闪闪地藏在大家后面。摄影师似乎特别积极地想让芙蓉站在前面。因为她随随便便的往那一站便让整张照片都增色不少，可是丽塔斯基特总是赶上前来，把哈利拉到更突出的位置。然后，她又坚持要给勇士们一个个地拍单人照。过了好长时间他们才终于脱身出来。安迪率先拍完照，他揉着酸疼的小腿，暗暗发誓要给这个变态女人好看。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十八章
更新时间：2009-10-18 21:48:23 字数：3134


　　在等待第一个项目的时间里，一件不怎么妙的事情发生了。
　　————————————————————————————————————————————

　　我认为是我的父母给了我力量。我知道，如果他们现在能够看见我，一定会为我感到非常骄傲。……是的，夜里有的时候，我仍然会为他们哭泣，我觉得承认这一点并不丢脸。……我知道比赛中没有什么能伤害到我，因为他们在冥冥中守护着我……

　　————————————————————————————————————————————

　　丽塔的文章发表了，这个神经错乱的抽娘们借此让哈利大出风头，虽然是让人想砍人的风头，不过让安迪不爽的是这一段：

　　————————————————————————————————————————————

　　哈利终于在霍格沃茨找到了她的初恋。他的亲密好友科林.克利维说，哈利与一名名叫赫敏.格兰杰的女生形影不离，格兰杰小姐美貌惊人，出生于麻瓜家庭，她像哈利一样，也是学校的尖子生之一。

　　————————————————————————————————————————————

　　当然，哈利和科林都在安迪面前赌咒发誓说自己没有说过这种话云云，安迪一脸神秘的拍了拍他们的肩膀：“我知道，跟狗生气那实在是太掉我面子了，对付狗，最好的方法就是干脆把它碾死。”哈利和科林都不知道安迪在说什么，安迪却是想着也许应该去订购一瓶雷达，嗯，好像杀毒剂太恶毒了，不如找个瓶子，把某个喜欢变成虫子的家伙丢到男厕所的抽水马桶里去好了，让她更加的出名。

　　但是赫敏和秋都有意识的拉开了和周围男生的距离，她们不奢望学生们不会指指点点，只能希望这种让人愤怒并且恶心的谣言早点结束。两人都很有默契的即使再忙都会抽空陪陪安迪，一来希望能够早日结束这种谣言，二来安迪要参加三强争霸赛实在是让他们心里很担心，三强争霸赛的死亡率是如此之高，以至于即使是对安迪充满信心的赫敏和秋心里都不由得有点惴惴不安。

　　就在某个温暖的下午，一个不速之客还是打扰了正在度过两人世界的安迪和赫敏。威可多克鲁姆操着他那半生不熟的英语打断了正在下着武士棋的安迪和赫敏：“你好，小姐，我能坐下吗？”

　　赫敏看看周围明显空着的位子，皱起了眉头：“你问我男朋友好了。”

　　克鲁姆看看正用手支着下巴看着棋盘的安迪，嘴角习惯性的挂起一抹不屑的笑容。直接无视的坐了下来，看到他坐下，安迪撇了撇这位所谓的天之骄子，少年明星，默不作声的站起来，收起了棋盘，然后和赫敏准备收拾东西走人了。

　　“嘿！”看到两人不是准备换位子，而是准备走人，克鲁姆急忙站起来，但是他却突然发现自己坐在了被人涂了强力胶水的椅子上，想到刚才那个小白脸眼睛里的嘲讽，克鲁姆怒气勃发的就要去教训教训这个不知天高地厚，以为自己有张脸就能泡妞的臭小子。

　　嘶的一声，随着下半身一凉，伴随着周围一些看热闹的学生的齐齐的倒抽一口冷气，克鲁姆甚至已经听到了照相机拍照的声音，他面红耳赤的急忙又坐下，但是却遮掩不住刚才发生的糗事，耳朵里甚至还听到有人在说：“红色的小熊内裤啊，想不到他喜欢穿这种内裤。”“是啊，听说喜欢这种内裤的心理都有点不正常呢。”学生乙以一种神秘的语气悄悄地捂着嘴道，殊不知半个图书馆的人其实都已经听到了他的这番悄悄话。

　　“哦！”众人恍然大悟般的看了看急的直跺脚的维克多，原本有几个准备上去问他要不要帮他带个口信的几个女生都互看几眼不由自主的退了下来。

　　“呵呵，你们能不能帮我带个口信呢，我会给他钱的。”克鲁姆绷着一张脸挤出一丝“和善”的笑容，满是温柔的对图书馆的学生们道。只可惜令他非常尴尬的是，他的脸望向哪，哪的人便立刻转身逃离了图书馆，不大一会功夫，图书馆便空无一人了，维克多忍不住咆哮了一声：“混蛋，我不会放过你的。”说着便抄起一本魔法词典遮掩住那条内裤准备先回去再说。

　　书的封面上的白胡子老头立刻捂住鼻子，气匆匆的逃离了这本遮羞词典。克鲁姆打开门正准备悄悄离开时，图书管理员平斯夫人却不知道从哪里钻出来，突然站在克鲁姆背后以一种阴森的口气道：“擅自带走学校藏书，罚款五个金加隆，在图书室里大吵大闹，一个加隆，损坏弄脏图书，十个加隆。”

　　“我哪里有弄脏图书。”克鲁姆忍不住辩驳道，你纯粹是敲诈，该死的，就这么一本破字典要十个加隆的修复费，难道他的封面使用龙皮做的吗。

　　平斯夫人冷冷的撇了撇那用字典遮盖住的地方：“你对这本书做了这么恶心的行为，以后还会有什么学生会去看这本书吗，而且这本书的历史悠久，本身就有很强的收藏价值，现在全被你毁了，另外，就算我是敲诈，你管得着吗，不服气你就去找邓布利多啊。”

　　克鲁姆不吭声了，要是被卡卡洛夫知道他因为争风吃醋搞的丢了自己和学校的面子，就算自己是他最喜欢的学生肯定也不会有好果子吃。

　　最后，克鲁姆经过半天的讨价还价，将价格降到了十五个加隆，连平斯夫人都不由得佩服起这家伙杀价的耐心，那铁公鸡的样子实在是无赖的可以。

　　今天是去霍格莫得的日子，一大早，哈利就在宿舍里穿上他的隐形衣，来到楼下，和安迪赫敏还有秋一起出发到霍格莫德去。

　　他们走进村子时，其他同学从他们身边走过，大多数人胸前都戴着支持芙蓉或者克鲁姆的徽章，经过上次安迪的那一次戏弄，芙蓉的支持率明显的上升了，而很多女孩子的胸前则是挂上了支持安迪的徽章，安迪不知道他们是什么时候弄出来的，但是显然，赫敏和秋都有点气呼呼的，赫敏更是准备回去制作正版的安迪徽章，用来收集家养小精灵的会员和资金。

　　“现在人们不停地看我，”赫敏不满意地说，“他们还以为我在自言自语呢。”这时他们刚从蜂蜜公爵糖果店里出来，吃着大块奶油夹心巧克力。

　　“我觉得那是因为你老是回头和哈利说话。”安迪有些无语。

　　“好了，请你把隐形衣脱掉一会儿吧，这里没有人会找你的麻烦。”赫敏有些不好意思的道

　　“哦，真的吗？”秋提醒道，“看看你后面吧。”

　　丽塔斯基特和她的摄影师朋友刚从三把扫帚小酒馆里出来。他们低声地谈论着什么，径直从安迪身边走过，看也没看他们一眼（不过要是被她看上了，估计你就要倒霉了）。那两人走后，哈利说：“她还待在村子里呢。我敢说她一定会来观看第一个比赛项目。”

　　“她走了。”赫敏长舒了一口气道。“我们到三把扫帚小酒馆去喝一杯黄油啤酒，怎么样？天气有点儿冷了，是不是？你用不着跟那白痴说话！”

　　三把扫帚小酒馆里挤满了人，主要是霍格沃茨的学生，都在尽情享受这一个下午的自由，不过也有许多哈利在别处很少见到的形形色色的魔法界人士。霍格莫德是英国绝无仅有的一个纯巫师村庄，对于女妖一类的家伙来说是一个安全的避风港，因为她们在伪装自己方面不如巫师那样得心应手。

　　穿着隐形衣在人群里穿行非常困难，说不定会无意间踩到什么人的脚，引起一引起令人尴尬的麻烦。安迪去买饮料，哈利他们去找空位子，在小酒馆里穿行时，安迪看见了罗恩，他和弗雷德、乔治、李乔丹坐在一起，但是显然他周围的人都忽视了他。安迪直接当没看见他，要了东西之后就管自己走人了。

　　片刻之后，他来到了赫敏他们那，一只手偷偷地把一杯黄油啤酒从隐形衣下面塞给了他。

　　“就这样过一个下午好像有点无聊。”赫敏有些不自在得道，往常这个时候她应该正在做作业。“幸亏我带了点活儿来干。”

　　她掏出一个笔记本，上面记着S.P.E.W.的成员名单。那短得可怜的名单最上面是安迪和秋的名字

　　“对了，我也许应该吸收一些村民加入S.P.E.W.。”赫敏若有所思地说，一边环顾着小酒馆。

　　“是啊，没错。”哈利说。他在隐形衣下喝了一大口黄油啤酒，“赫敏，你什么时候才能放弃这套S.P.E.W.的玩艺儿呢？”

　　“等到家养小精灵获得体面的工钱和像样的工作环境那一天！”她针锋相对的道，“我觉得应该采取一些更加直接的行动了。不知道怎样才能进入学校厨房。”

　　“这简单，活点地图还在我们着呢。”安迪道。

　　呼呼，纯手打，多给点票票鼓励一下哈

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百二十九章
更新时间：2009-10-20 21:25:17 字数：2329


　　小酒馆里的人都显得轻松愉快，兴高采烈。厄尼麦克米兰和汉娜艾博正与邻桌的人交换巧克力蛙里的卡片，他俩的长袍上都戴着支持安迪麦格的徽章。这让安迪略有些得意，而比他们晚来十分钟左右的秋则对此哭笑不得，随手给安迪来了那么几下，让他一阵列牙咧嘴的。
　　“看，海格！”赫敏突然说，看来她还没有完全沉浸在家养小精灵的世界中。

　　人群中赫然出现了海格那硕大的、头发略显蓬乱但是明显修剪过的后脑勺——谢天谢地，他总算不再把头发扎成马尾巴了。安迪他们抬眼望去才发现海格正压低身子，跟穆迪交谈呢。海格面前放着他惯常喝的大杯啤酒，穆迪则喝着他随身携带的弧形酒瓶里的东西。漂亮的老板娘罗斯默塔夫人似乎对此很不满意，她一边收拾着旁边桌子上的玻璃杯，一边斜眼瞟着穆迪。因为穆迪的到来使得所有看到他的人都皱着眉头要么离开了温暖的酒馆，要么尽量离他和海格远一些，两人的周围明显空出了一大块地方。

　　不过大家都知道不是这样的。因为在他们最近一次黑魔法防御术课上，这位穆迪先生告诉过所有人，他不管什么时候都宁愿自己准备食物和饮料，因为黑巫师要往一只无人看管的杯子里下毒真是太容易了。搞得一段时间内，所有人吃饭的时候看见安迪都有些神经兮兮的下意识的护住了自己的盘子。

　　就在众人望着他们的时候，海格和穆迪站起来准备离开了。突然，穆迪却停下脚步，那只带魔法眼睛盯着安迪他们所在的那个角落。他拍了拍海格的腰背部（因为够不着海格的肩膀），低声对他嘀咕了几句什么，然后两一起回过身，朝安迪他们这一桌走来。

　　“感觉怎么样，你们？”海格大声问道，同时朝着安迪眨眨眼，语气里满是暧昧和揶揄。

　　“还行。”安迪笑眯眯的道，丝毫没有应该脸红之类的症状。倒是赫敏和秋一下子又忍不住脸红的像秋天的晚霞，脸上满是红晕，惹得海格和哈利都忍不住低低的笑了起来。当然，哈利捂住了嘴，要不是安迪就在他旁边还真听不到。

　　穆迪一瘸一拐地从桌子旁绕过来，俯下身子。突然，安迪听到他低声说了一句：“隐形衣真棒，波特。”

　　哈利顿时目瞪口呆。现在隔着几英寸的距离，穆迪鼻子上残缺的一大块看上去特别明显。穆迪咧嘴笑了。安迪则看着他那只挖了人家的假眼球，恨不得一把直接把它扣下来踩碎，真是看了让人恶心。

　　“难道你的眼睛——我的意思是，难道你能——”

　　“是的，它能看透隐形衣，”穆迪小声地说，“有时候很管用呢，我可以告诉你。”

　　海格也低头朝哈利微笑着。他虽然，但显然穆迪告诉了海格他在这儿。海格俯下身子，假装在看S.P.E.W.笔记本，一边用很低很低好像蜜蜂的嗡嗡声一般的说：“你们两个，今天半夜十二点到我的小屋来找我。记得穿着隐形衣。”

　　海格直起身子，大声说道：“我们先回去了，你们继续。”他眨了眨眼睛，离去了。穆迪也跟着他走了。

　　“海格为什么叫我半夜去找他？”哈利非常惊讶地说。

　　“是吗？”赫敏说，也显得吃了一惊，“真搞不懂他想做什么。我不知道你是不是应该去，哈利……”她不安地环顾了一下周围，压低声音说道：“弄得不好，你去见小天狼星就要迟到了。”

　　那天夜里十一点半，早早就假装上床睡觉的安迪和哈利披上隐形衣，悄悄穿过公共休息室来到楼下。公共休息室里还有几个人。克里维兄弟俩不知从哪弄来一摞支持芙蓉的徽章，正在试图用魔法把上面的字变成支持哈利波特。然而，他们费了好大工夫，所能做到的却是使徽章固定在波特臭大粪上。不过看着哈利的名字那牡丹花的装饰上被装饰成粉红色，安迪和哈利都是恶寒不已。

　　安迪他们蹑手蹑脚地从他们身边溜过，来到肖像画洞口，眼睛看着手表，等了一分钟左右。然后，赫敏按原计划从外面替他打开胖夫人的肖像画。安迪走过她的身边的时候突然吻了她一下，惹得赫敏一阵低声娇嗔，安迪他么便出发穿过城堡。

　　场地上一片漆黑。哈利顺着草坪朝海格小屋透出的灯光走去。布斯巴顿的那辆巨大马车里也是灯火通明，哈利敲响海格的屋门时，可以听见马克西姆夫人在马车里说话。

　　“你们来了？”海格低声说，打开门，看了看四周。

　　“是啊，”哈利说，一边闪进小屋，把隐形衣从头上脱下来，“到底是什么事要让我们这么晚来？”

　　安迪则笑着道：“海格你该不会是想要告诉我们勇者的题目吧？”

　　“给你看一件东西。”海格说。不过他脸上那心虚的表情似乎再说：“见鬼，你怎么又知道了。”

　　海格的神情非常激动。他衣服的扣眼里插着一枝鲜花，活像一朵特别大的洋蓟。看样子他不再往头上抹机器润滑油了，但他肯定花了不少工夫梳理头发因为他的头发看起来紧紧有条，比在酒馆里还要顺，一看就知道是重新疏过了。

　　“你要给我看什么？”哈利却在怀疑是不是炸尾螺下蛋了，或者海格又想办法从小酒馆的一位陌生人手里买到了一条三个头的大狗。

　　“跟我来，别出声，用隐形衣把你的身子罩住。”海格说，“我们不带牙牙去，它不会喜欢的……”

　　“海格，你听我说，我不能待很长时间……我一点钟必须赶回城堡——要不让让安迪看了之后告诉我行吗？”

　　可是海格没有理他，他打开小屋的门，迈着大步走进黑暗中。安迪匆匆跟了上去，哈利迟疑了一会也抄着斗篷盖住自己跟了上去。

　　马克西姆夫人是海格的第二个目标，她被海格从马车里找了出来，但是她似乎也不知道海格要干什么。因为过了片刻，她用玩笑般的口吻问道：“你把我带到哪儿去，海格？”

　　“你会喜欢的，”海格声音粗哑地说，“值得一看，相信我吧。不过——不要对任何人说我带你来看了，好吗？你是不应该知道的。”

　　“当然不说。”马克西姆夫人说，她又黑又长的眼睫毛呼扇呼扇的。难道她是要使美人计?安迪不由得一阵恶寒。

　　他们已经绕着禁林边缘走了很远，城堡和湖泊都看不见了——安迪突然听见了什么动静。有几个男人在前面大声喊叫……然后是一声震耳欲聋的尖厉的咆哮……

　　海格领着马克西姆夫人绕过一片树丛，停下了脚步。安迪和哈里紧跟过去，站在他们的不远处——接着，除了海格，所有人都吃惊的张大了嘴。

　　火龙。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十章
更新时间：2009-10-22 21:05:35 字数：2648


　　四条模样十分凶狠的成年火龙被关在厚木板围成的场地里，用后腿支撑身子站立着，发出阵阵吼叫，呼哧呼哧地喷着鼻息——一团团火焰从它们张开的、长着獠牙的嘴里喷出，射向黑暗的夜空，它们的脖子高高昂起，嘴离地面的高度达五十英尺。一条银蓝色的、有一对长长的尖的火龙，正对着场地上的巫师发怒、咆哮；一条鳞片光滑的绿色火龙，正在拼命地扭动、跺脚；还有一条红色的火龙，脸的周围长着一圈怪模怪样的细细尖角，正在朝空中喷射一朵朵蘑菇状的火云；最后是一条黑色的巨龙，比另外几条更像恐龙，这条龙离他们最近。
　　场地上至少有三十个巫师，每七八个负责对付一条火龙。他们拽着链条，拼命想制服四条巨龙，那些链条连接着拴龙腿和龙脖子的大粗皮带。所有人都吃惊的张大了嘴。巨龙的哀嚎差点将他们的耳朵都震聋了。

　　“待在那里别动，海格！”靠近栅栏的一位巫师喊道，一边紧紧拽住手里的链条，“它们喷火能喷出二十英尺远，你知道的！我看见这条树蜂喷过四十英尺！该死的，他们简直是厨房的好帮手。”

　　“真漂亮啊！”海格柔声细气地说。安迪和哈利不由自主的都起了鸡皮疙瘩，海格的爱好实在是吓人了点。

　　“没有用！”另一位巫师大声嚷道，“念昏迷咒，数到三，一起念！”

　　每位驯龙者都抽出了自己的魔杖。

　　“昏昏倒地！”他们异口同声喊道，昏迷咒如火箭一般射向漆黑的夜空，迸出的火星像阵雨一样落在四条龙长着鳞片的厚皮上——

　　然后，离他们最近的那条龙用后腿摇摇晃晃地站立着，它的嘴巴张得大大的，发出无声的咆哮，鼻孔里的火焰突然熄灭了，但仍然冒着青烟——然后，它很慢很慢地倒下了。这条好几吨重的强壮的、鳞片乌黑的巨龙轰然倒地，地面剧烈的抖动起来，哈利差点摔倒，安迪则手扶着身旁的树才好了点，马克西姆夫人也发出一声尖叫，暗地看见海格的手搂住了她的腰。

　　驯龙者放下魔杖，走向倒在地上的巨龙，每条龙都像一座小山。驯龙者匆匆地拴紧链条，把它们牢牢地系在铁柱上，又用魔杖把铁柱深深地钉在地里。

　　“想靠近点看看吗？”海格柔声问马克西姆夫人。他们俩一起走向栅栏，安迪把哈利从地上拉起，也跟了上去。刚才警告海格不要靠近的那位巫师转过身来，是查理韦斯莱。

　　“怎么样，海格？”他喘着粗气，过来跟他们说话，“它们现在应该没事了——我们给它们服了安眠剂，它们来的时候一路昏睡，本来以为让它们在宁静的黑夜里醒来，它们会觉得好受一些——可是，你也看见了，它们并不开心，一点儿也不开心——”

　　“你们这里都有哪些种类，查理？”海格问，一边凝视着离他最近的那条黑龙，目光里带着近乎崇拜的神情。黑龙的眼睛仍然微微睁着，而海格的眼睛里则是和看马克西姆夫人一般的温柔的眼神，也许他把这头大家伙当成自己的小老婆了。

　　“这是匈牙利树蜂，”查理介绍道，“那边那条较小的是普通威尔士绿龙——那条银蓝色的是瑞典短鼻龙——那条红的是中国火球。”

　　查理看了看四周，马克西姆夫人正沿着场地溜达，凝望着那向条被击昏的火龙。

　　“我没想到你把她也带来了，海格，”查理说着，皱起了眉头，“勇士是不应该知道自己要面对什么的——她肯定会告诉她的学生的，是不是？”

　　“我只觉得她很愿意过来见识见识。”海格耸了耸肩膀，目光仍然如同盯着情人一般地盯着巨龙。

　　“真是一个浪漫的约会，海格。”查理说，无奈地摇了摇头。

　　“一共四条……”海格说，“这么说，每位勇士需要对付一条，对吗？他们需要做什么——与火龙搏斗？”

　　“我想，大概只是从火龙身边通过吧。”查理说，“如果情况不妙，我们随时上前援救，给火龙念熄灭咒。他们要的都是抱窝孵蛋的母龙，我不明白为什么……不过我可以告诉你，摊到匈牙利树蜂的人可没有好果子吃。它的后面和前面一样危险，你看。”

　　查理指了指树蜂的尾巴，暗地注意到那尾巴上每隔几英寸就冒出长长的、青铜色的利刺。

　　这时，查理的五位驯龙同伴高一脚低一脚地走向树蜂，他们兜着一条毯子，里面放着一窝巨大的、花岗石灰色的龙蛋。他们小心翼翼地把龙蛋放在树蜂的身边。海格按捺不住内心的渴望，呻吟了一声。

　　“我可是数过的，海格。”查理严厉地说。这家伙明显知道海格又在想什么了。“还好。”海格说，仍然目不转睛地盯着龙蛋。

　　“真希望他在面对这场危险之后仍然平平安安。”查理望着那边关着巨龙的场地，心事重重地说，“我不敢告诉妈妈哈利第一个项目里要做什么。妈妈已经为他心慌意乱了……”查理模仿着他母亲焦虑的声音：“‘他们怎么能让他参加那场争霸赛呢，他年纪太小了！我原以为他们都不会有事，我原以为会有一道年龄界限！’《预言家日报》上那篇关于哈利的文章发表后，妈妈泪流满面。‘他还在为他的父母哭泣！哦，上帝保佑，我一点儿都不知道啊！’”

　　安迪捂着嘴努力地使自己不要笑出声来，哈利则痛苦的拍了拍自己额头。结果发出了响亮的啪的一声，吓得他们立刻偷偷离开了。

　　哈利加快速度，在禁林边缘疾走。安迪知道他必须在十五分钟内赶回公共休息室的炉火边，与小天狼星交谈。路上，他们遇到了同样偷偷想要知道第一个项目是什么的卡卡洛夫，安迪在他走过他们身旁的时候还故意绊了他一脚。

　　“胡言乱语！”安迪低声对胖夫人说，胖夫人正在肖像画洞口的镜框里打呼噜呢。

　　“快睡觉吧，孩子。”胖夫人半梦半醒地嘟囔着，连眼睛也没有睁开，就把画像打开让他们通过了两人把隐形衣扔到一旁，都一屁股坐在炉火前的一张扶手椅上。房间里光线昏暗，惟一的光源就是壁炉里的火苗。在近旁的一张桌子上，克里维兄弟俩试图改良的那些支持芙蓉库尔德拉的徽章在火光的映照下闪闪发亮。徽章上的文字现在变成了波特臭不可闻。

　　小天狼星的脑袋突然端端正正地立在火焰中，哈里立刻爬下椅子兴奋的问东问西，安迪朝他点头示意了一下，就拖着疲惫而又兴奋的身子回到了宿舍，他还有很多事情要干，比如，怎么通过火龙，和哈利不一样，他对于火弩箭这种飞天扫就得操控只能是勉强及格，所以哈利的那种方法根本不适合他。而且，他对自己的药剂也略有些没信心，毕竟那是一头龙，一头身长几十米，完全不能和大象相提并论的龙，他总不可能带着一大桶药剂上吧，那样子恐怕他还没来得及撒药粉就先被撕碎了，而且成本上也不允许，魔药可是一个烧钱的事业。

　　过了不久，他听到了哈里的咆哮，很多人都听到了，但是没有人去管，大家都心照不宣的保持了沉默。然后，哈里就怒气冲冲的把自己往床上一摔，发起了无声闷气。

　　强烈像大家征集怎么对付火龙，人鱼，谢谢大家了。本书在第四部就会结束了，所以麻烦大家多多捧场了。

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十一章
更新时间：2009-10-23 22:04:16 字数：2112


　　星期一早晨，麦格将他们领到了户外，绕过禁林的边缘，在几丛灌木的后面，已经竖起了一个帐篷，入口正对着他们。
　　“你们必须和另外几位勇士一起进去，”麦格教授说，“巴格曼先生也在里面……他会把步骤告诉你们……。”然后她又转身对安迪道：“小心点，如果那句咒语不行的话你就立刻弃权，千万千万，不要受伤。”

　　安迪点了点头，那天晚上，哈利和小天狼星谈话过后，第二天当安迪准备找赫敏和秋一起商量商量该怎么对付火龙的时候，安迪问他是否和他们一起去，但是他却支支吾吾的拒绝了，说是今天身体有点不舒服，想休息一下，安迪皱了皱眉头，看了看脸色红润的哈利，并没有说什么，但是心里却是十分的不舒服，看来小天狼星还真的教了他什么好方法，也许是小天狼星叮嘱哈利不要告诉自己，也有可能是哈利自己不想告诉自己，虽然哈利这种做法似乎也没错，安迪还是有些不爽。

　　和赫敏，秋，三个人在图书馆折腾了一早上，安迪都没有摸出什么头绪来，和芙蓉，克鲁姆不一样的是，安迪没有丰富的咒语，他还仅仅四年级，即使天赋很高，但是他的咒语方面的阅历还是不够，很显然，对于芙蓉他们来说，靠咒语过关的路子是在是很不现实。

　　星期二的下午，安迪看见哈利被穆迪叫进了自己的办公室，老长时间都没有出来，直到后来，费利维教授的课上了一半的时候，他才一脸喜色的回到了教师，在看到安迪的时候，哈利脸上的笑容不为人知的僵硬了一下，然后若无其事的和安迪讲起了穆迪办公室里那些稀奇古怪的工具。安迪对哈利的这种举动感到很失望，难道为了这所谓的虚名就有必要拿友情来换？

　　当天晚上，麦格教授也把安迪叫道了自己的办公室，安迪对于麦格的开小灶活动一点也不感到惊讶，既然哈利他们各显神通，他自然也有自己的手段，只是麦格教他的咒语却不是麦格最得意的阿尼玛格斯。虽然安迪知道麦格教他阿尼玛格斯的几率很小，但是依然对此感到有些失望，令他惊讶的是，麦格竟然教了他那条咒语，按照麦格的话来说，这条咒语不需要太强大的魔力，他需要的更多的是对于精神力的需求，对于安迪的精神力，就连麦格都想要说一声变态，吞噬过伏地魔的灵魂，加上安迪自己本身的精神力，这让安迪的精神力强的吓人，那条咒语简直可以说为他量身定做的，不出麦格的所料，只是两三天的功夫，安迪就对这条咒语非常的熟练了。让赫敏都有些妒忌安迪的学习天赋了。

　　走进帐篷，芙蓉.德拉库尔佐在角落里一张低矮的木凳子上。她一点儿不像平时那样镇定自若，脸色显得非常苍白，一幅病怏怏的样子。威克多尔.克鲁姆看上去比往常更加阴沉。哈利则在不停的踱步

　　“好了，勇士们都已经到齐——该向你们介绍一下情况！”巴格曼兴高采烈地说，“观众举起以后，我要把这只布袋轮流递到你们每个人面前，”——他举起一只紫色的绸布袋，对着他们摇了摇——“你们从里面挑出各自将要面对的那个东西的小模型！它们有不同的——嗯——种类。我还有一件事要告诉你们……啊，对了，你们的任务是拾取金蛋！”

　　所有人都点头示意明白之后，巴格曼将紫色绸布袋解开了。

　　“女士优先。”他说，把袋子递到芙蓉.德拉库尔面前。

　　她把一只颤抖的手伸进布袋，掏出一支小巧的、惟妙惟肖的龙的模型，上面挂着一个号码，2号。所有人都没露出吃惊的表情，克鲁姆抽出了一只1号龙，哈利摸到了4号，安迪摸到了三号。

　　“好了，你们都拿到了！”巴格曼说，“你们都抽到了自己将要面对的火龙，它脖子上的号码是你们去与火龙周旋的顺序，明白了吗？好了，我现在要暂时离开你们一下，因为我要给观众做解说。克鲁姆先生，你是第一个，你一听见哨声就走进那片场地，知道了吗？”

　　在巴格曼出去后不久，哨声响起了。克鲁姆松拉着肩膀，迈着沉重的步伐走了出去。安迪抿了抿嘴，这家伙一进来看到他就恨不得用眼神把自己撕成碎片，虽然没有丝毫作用，但是让安迪更加的讨厌他了，没有实力还敢出来装B，不是找死是什么。

　　外面的喧闹声一丝不拉的传进帐篷里，平白的给留下的四个人增添了很大的压力。哈利和芙蓉不停地在帐篷的一角一圈一圈的踱步，丝毫没有停下来的意思，安迪被他们转的有些发晕。

　　“要来一杯吗？”安迪倒了几杯绿茶对两人道。。

　　芙蓉低哼了一声，接过了安迪的茶杯，哈利却是依然在不停的到处走动着。

　　大概15分钟之后，外面就传来了震耳欲聋的欢呼声，这只能说明一件事：克鲁姆终于通过了他那条龙，抓到了金蛋。

　　“确实非常出色！”巴格曼扯着嗓子喊道，“现在请裁判打分！”

　　“一个下去了，还有四个！”口哨再次吹响时，巴格曼大声喊道，“德拉库尔小姐，请上场！”

　　芙蓉从头到脚都在发抖。但是她不得不强使自己昂起脑袋，故作从容的走出去。

　　与刚才同样的程序开始了……“哦，我不能肯定这样做是明智的！哦，就差一点点！小心……我的天哪，我还以为她已经得手了！”

　　十分钟后，观众们在一次爆发出喝彩……芙蓉也成功了。接着是片刻的静场，等待着裁判给芙蓉打分……又是掌声雷动……然后，口哨第三次吹响了。

　　今天倒霉啊，斗地主输了一个下午，上街又掉钱，晚上写好了一大半竟然会死机，真的只能说，无语啊无语，兄弟们给点票安慰一下圆子吧，呜呜呜

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十二章
更新时间：2009-10-25 21:28:07 字数：2200


　　安迪握了握自己的魔杖，本想朝哈利安慰几句，但是哈利却根本没看他，自顾自的在走个不停，安迪叹了口气，在走出帐篷的时候，刺眼的阳光让他忍不住用手挡了挡眼睛，然后，他从树丛旁走过，穿过场地栅栏上的一道豁口，这段并不长的路却显得如此漫长，让他有种似乎走不完的感觉，当他终于走完这段路时，心里已经完全冷静下来了，和哈里不一样，在平常他会不停的思考破解危险的方式，但是一旦到了真正面对，他反而会变得无比冷静。
　　成百上千张面孔从上面的看台上望着他，那天晚上他和哈里站在这里时这些看台还没有，是后来用魔法搭建的。在场地的另一端，赫然耸立着那条中国火球。它低低地蹲伏着，守着它的那一窝蛋，翅膀收拢了一半，那双恶狠狠的黄眼睛死死盯着哈利。这是一条无比庞大、周身覆盖着鳞甲的类蜥蜴爬行动物。她的嘴边可不和诺伯一样是在喷火苗，而是货真价实的紫色火焰，温度高的甚至让地面出现了结晶，而且，从安迪在图书馆看的资料上看，这条中国火球其实并不算是真正的中国龙，他只是真正的中国龙和一条挪威龙生出的杂交品种，继承了一些中国龙的火焰天赋。一条成年的中国龙可以毫不费力的干掉十头匈牙利树蜂。

　　但是这些都已经与安迪无关了，他闭上眼睛，深深的吸了一口气，排除杂念，完全地、绝对地集中意念，握紧了手中的魔杖，大喝道：“灵魂震颤。”

　　这是一个灵魂咒语，可以说，他是魂魄出窍，也就是夺魂咒的另外一种用法，夺魂咒是将精神化为细丝，钻入身体控制灵魂，这个咒语对于精神力的要求不高，但是难在控制力，一旦控制不好很有可能会遭到反噬，变成白痴是最轻的后果，所以使用魂魄出窍的至少也要三十多岁，而灵魂震颤则正好想反，虽然他使用的同样也是精神力，但是，与魂魄出窍正好相反的是，他不需要有多大的控制力，不需要压制别人的灵魂的反抗，他需要的，仅仅是大量的精神力，然后不断地去冲击敌人的灵魂，他要做的，只是以大量的精神力，彻底的压制，摧毁敌人的精神，可以说，这是一项非常恐怖，同时也非常简单的技能，照理说，他会是许多巫师的最爱，同时也会被列为不可饶恕咒，但是，问题就是，他对于精神力的量的要求，用大的吓死人来形容他一点也不过分，普通的巫师不要说维持灵魂震颤的效果，彻底摧毁对手，单单只是念完这句咒语就很有可能会被直接抽干精神力，到时候别说杀人了，恐怕连自己都会被干掉，所以这个咒语可以说非常的鸡肋，有史以来能够使用的人一只手就数的过来，正是这个原因，所以灵魂真长没有被列为不可饶恕咒，普及他简直比每个人都得艾滋还要难。

　　对于安迪来说，灵魂震颤却只能用量身定做来形容，这厮的精神力光光比量比邓布利多还要多个好几倍，他所欠缺的只是对于咒语的控制而已，但是，偏偏灵魂震颤对于控制要求却不高，而且以龙那么大的体型，要是安迪锁定不了目标的话，估计不等人家笑死，他自己就要先找块豆腐撞死的了。

　　只见火球突然尖声大叫起来，两只龙爪抱住满是肉瘤的大脑袋，呼扇着两只翅膀在地上打起滚来，那样子比孙悟空被念了紧箍咒还要紧箍咒，这种直接作用在灵魂上的痛苦可是比肉体的更要痛上十几倍，也许有人问，龙的精神力不强大吗？这其实很简单，世界很公平，给了龙强大的肉体就会给他一个不怎么强大的精神，人虽然肉体弱小，但是却可以锻炼精神，所以，火龙被精神魔咒压制也是很正常的。（当然，像三清道尊，洪钧老祖这种变态级别的BOSS就不在此列了，不然的话那还不是满地的鸿钧在到处跑啊，安迪勉强算三分之一的BOSS吧）

　　看着痛苦的火球顾不得看护身下的蛋，一路滚向看台处，安迪松了一口气，快步走到龙蛋处，拿起那个标号为三的龙胆就跑，但是没跑多少，他就感觉天好像黑了，而且还下起了腥臭的雨水，粘糊糊的，安迪抬头一看，中国火球正对着自己露出那不知道多少年没洗过的牙齿，红着眼睛看着自己，安迪灿灿的笑了笑，也不管火龙是想红烧自己还是白煮安迪，举起魔杖大喊：“烈焰爆菊”一道强光闪过，火龙惨嚎一声，抱着眼睛就开始喷火，炽热的热浪扑面而来，利用火龙轻敌的安迪早已从火球的脚底下闯过，反方向的逃离了比赛场地。

　　然后，赫敏和秋冲了上来，没有理他那被火龙搞得有些脏兮兮的脸，不停的亲着，麦格教授则尖叫着不停在看台上朝她挥手，要不是邓布利多拉着她，恐怕这时候她也已经忍不住冲下来了，格兰芬多的学生们尖叫着，大声的吹着口哨，拉扯他的衣服，金呢在他走向打分台的时候甚至冲上来用力的给了安迪一个吻，安迪有点懵了，貌似，也许，好像，可能，这是金呢的初吻？也许吧，至少安迪还没有听到金妮和别人谈过恋爱的绯闻。但是，这个吻不是应该等过一会给哈利的吗。虽然有点疑惑，但是安迪还是笑着走到了打分的地方。

　　马克西姆夫人——把她的魔杖举向空中。一缕长长的银丝带般的东西从魔杖里喷了出来，扭曲着形成一个大大的“９”字。

　　周围的学生们口哨吹得更响亮了。

　　接下来是克劳奇先生。他朝空中喷出一个“9”字。

　　学生们互相拥抱在一块，大声的欢呼起来，当然，不排除是有些别有用心的男生在借机占便宜。

　　接着是邓布利多。他也给了九分。观众们的欢呼声更响亮了。

　　卢多巴格曼——10分。

　　“十分？”赫敏和秋兴奋的直喘气。安迪则在忙着擦他的脸，正所谓，头可断，血可流，发型不能乱。

　　这时卡卡洛夫举起魔杖。他停顿片刻，然后他的魔杖里也喷出一个数字——“２”。

　　周围顿时响起了一片嘘声，不过他的脸皮也够厚，竟然红都不红一下。让安迪看了之后都自愧不如，

　　今天好日子啊，到处都结婚，我去喝喜酒，结果喝的脑子昏昏沉沉的。悲哀

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十三章
更新时间：2009-10-27 21:58:47 字数：1730


　　接着，哈利以受了一些小伤的代价也同样闯过了匈牙利树蜂得到了龙蛋，但是，在他们晚上开龙蛋的时候，毫无例外的，刺耳的尖叫声让人恨不得砸了他们，而哈利和安迪由于一起打开了龙蛋，很是幸运的，这两玩意竟然还有声音叠加，胖夫人一直苦练的女高音竟然都被他们比了下去，因为胖夫人虽然唱女高音，但是至少没有一次是把整个公共休息室的杯子都震碎了的，公共休息室里一阵鸡飞狗跳，折腾的所有人虽然都对金蛋到底代表着着什么很感兴趣，但是很显然的，他们似乎都希望安迪和哈利单独破解了金蛋的秘密，然后再告诉他们，纳威难得幽默的开了个小玩笑：“上帝啊，要是把这两个金蛋和火焰杯放在一起不知道会不会震碎。”
　　这个金蛋的迷题彻底难住了哈利，整个学院的人都在为哈利出主意，以至于他们在随后的一个星期里都在钻研这个奇怪的东西。安迪却是丝毫不担心，面对赫敏她们疑惑的眼神，安迪笑眯眯的用中文道：“佛曰，不可说不可说。”气的赫敏和秋都牙痒痒的。连不知道为什么这段时间总是跟着他们的金妮都满是疑问的看着这位几乎可以说是最轻松过关的勇士，丝毫不明白到底是为什么他的自信到底是从哪来的。

　　不过随后在麦格教授的变形课上他们又领到了一项特殊的任务。

　　“圣诞舞会就要来临了——这是三强争霸赛的一个传统部分，也是我们与外国客人交往的一个大好机会，是这样，舞会只对四年级以上的学生开放——不过如果你们愿意，可以邀请一位低年级学生——并且要穿上你们的礼服长跑，舞会将于圣诞节晚上八点在礼堂举行，午夜十二点结束，听着——”

　　麦格教授从容不迫地打量着全班同学。

　　“圣诞舞会无疑是我们有机会——嗯——散开头发，放松自己。”她以一种不以为然的口吻说。

　　“但这并不认为着，我们会放松对霍格沃茨学生的行为要求，如果格兰芬多的某个学生以任何方式给学校丢脸，我将感到非常痛心。”给一个甜枣打一下大棒，麦格可是没有忘记敲打敲打这些荷尔蒙飞扬的学生们，不过似乎她忘记了她那荷尔蒙早已分泌的成河的儿子，甚至还早已准备好了一身特别定做的长袍，霍格沃茨的老师其实已经算魔法社会的富有程度的中层阶段了，给安迪特别定做一身长袍花不了几个钱。

　　舞会的消息传遍了霍格沃茨，以往很容易就堆成一摞的回家申请今年却少了许多，因为几乎所有的四年级以上学生都准备留下来。，他们对即将到来的舞会非常痴迷——至少所有女生都是这样。女生们在走廊里吃吃笑着、窃窃私语，女生们每当有男生走过时就尖声大笑，女生们兴奋地交换意见，谈论圣诞节晚上穿什么衣服，目光在看起来比较帅气的男生们流连着，眼里满是炽热的火焰，让罗恩差点都融化了，不过可惜的是，他长得不怎么样，上次的那吃里扒外的说霍格沃茨没漂亮女生的话现在让他成了全校女生公敌，没有一个女生看到他愿意打招呼。这让他气的差点把那件早就落伍的旧袍子撕成破布。（话说，圆子昨天去食堂吃饭，结果本想找一个风水宝地看美女，就在和朋友坐下来的时候，两个小妞从圆子身后走过，其中一女说“我们去那做吧，那里帅哥多一点。”听得我当场喷饭，不知道是不是我落伍了还是这个世界实在是进化的太快。－－）

　　相对于罗恩的怀才不遇（自认为滴），哈利就显得悲惨多了，到处都是本学院的女生对他吃吃笑着，然后或者上课，或者回宿舍，哪怕是去厕所，这家伙都显得提心吊胆的，深怕被人家递了邀请函。

　　不过和安迪比起来，哈利还是显得十分幸福的。安迪现在正头痛的将自己刚刚收到的今天的第七封邀请函交给怒视着他的赫敏和秋，安迪倒是显得很无辜：“宝贝儿，我今天收到的可都是已经给你了，你怎么还这样看着我啊？”

　　“是嘛？”赫敏拖长了音调，“我今天可是听到了一条消息哦！”

　　金妮突然从安迪身后窜出，一把将安迪心虚的藏在袍子里的一个包装精美的信封拿了出来，然后递到了秋手里：“安迪哥哥你说谎哦！”金妮眨巴着纯真的眼睛道。

　　“今天全部的信封不是都在赫敏手上了吗？”秋拖长了音调，满是杀气的眯着眼睛道。

　　“拉不丽库拉德尔！”赫敏清楚地看到了上面的署名，顿时变了脸色：“好啊你！才几天功夫就连人家连马车都不出的小姑娘勾上了，这本事还真好！！”

　　安迪哭丧着脸，他可不敢把那信封拿出来啊，不然肯定玩完，本来想烧掉的，但是看着那封只是简单的写了邀请安迪做舞伴的邀请函，安迪却心里一动，鬼使神差的把它收了起来。

　　到底要不要收金妮呢－－

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十四章
更新时间：2009-10-30 22:42:52 字数：2097


　　十二月给霍格沃茨带来了狂风和雨加雪。尽管城堡里冬天总是有穿堂风，但每次学生们走过停在湖面的德姆斯特朗的大船时，都为城堡里热腾腾的炉火和厚实的墙壁感到庆幸。那艘大船在狂风中颠簸摇摆，黑色的船帆在黑暗的夜空中翻飞起舞。希望那帮跟从北极过来的人没有被海盗船一样的颠簸搞得口吐白沫吧。
　　海格则在给马克西姆夫人的那些骏马不断提供它们最喜欢的纯麦芽威士忌。临时马厩的角落里的饲料槽飘过来一阵阵酒味，熏得上课的学生们有的嗅着鼻子，两眼放光，这是弗雷德和乔治这些好酒的学生，而像安迪他们就有些受不了了，所以安迪特别做了一些薄荷香水给赫敏他们，以防上课被熏得头晕眼花的，但不幸的是，他们正在与炸尾螺有个亲密的接触。

　　“我拿不准它们是不是冬眠，”在下一节课上，海格告诉在南瓜地里瑟瑟发抖的同学们说，“我们不妨试一试，看它们想不想睡觉……我们把它们安顿在这些箱子里……”

　　现在只剩下十条炸尾螺了。显然，它们互相残杀的欲望并没有彻底根除。如今它们每个都接近六英尺长。它们厚厚的灰色保护层，它们胡乱摆动的有力的腿，它们不断爆炸喷火的尾巴，还有它们的刺和吸盘，所有这些加在一起，让他们显得恶心极了，赫敏回过头埋在安迪怀里，努力使自己不受炸尾螺的影响。同学们无精打采地望着海格搬出来的大箱子，箱子里都铺着枕头和毛绒绒的毯子。

　　“我们把它们领进去，”海格说，“然后盖上盖子，看看会出现什么情况。”

　　结果，炸尾螺并不冬眠，而且不喜欢被人塞进铺着枕头的箱子，盖上盖子。很快，海格便喊叫起来：“别紧张，别紧张！”因为炸尾螺在南瓜里横冲直撞，地里已经撒满了冒着青烟的箱子碎片。

　　大多数的人——马尔福、克拉布和高尔打头——已经从后门逃进了海格的小屋，把自己关在里面。安迪和赫敏，秋还有一起上课的金妮他们则帮助海格。齐心协力，最后总算制服了九条炸尾螺，把它们捆了起来，但他们也付出了惨重的代价，身上被烧伤和划伤了无数处。最后，只剩下一条炸尾螺了。

　　“哎，别吓着它！”当金妮抽出魔杖愤怒的抹了一把已经满是灰尘的脸，然后火焰从魔杖顶端喷出来时，海格喊道——炸尾螺恶狠狠地朝他们逼近，背上的刺拱了起来，微微颤动着——“用绳子拴住它的刺，它就不会伤害别的炸尾螺了！”

　　“是啊，我们可不愿意发生这样的事！”哈利埋怨地嚷道。“好啊，好啊，好啊……看起来确实很好玩。”

　　丽塔斯基特靠在海格菜园子的栅栏上，看着这一幕闹剧。她今天穿着一件厚厚的洋红色长袍，紫色的领子是翻毛皮的，那只鳄鱼皮手袋挂在她的胳膊上。

　　炸尾螺把哈利逼得走投无路了，海格扑过来压在它身上，把它制服了。它尾巴后面喷出一团火焰，把旁边的南瓜苗都烧焦了。

　　“你是谁？”海格一边问丽塔?斯基特，一边把一个绳扣套在炸尾螺的刺上，系紧了。

　　“我叫丽塔斯基特，《预言家日报》的记者。”丽塔回答，满脸笑容地望着海格，嘴里的金牙闪闪发光。

　　“好像邓布利多说过，不许你再进学校了。”海格微微皱着眉头说，一边翻身从压得有点儿变形的炸尾螺上下来，用力拖着它朝它的同伴们走去。

　　丽塔好像根本没听见海格的话。

　　“这些迷人的动物叫什么？”她问，脸上笑得更灿烂了。

　　“炸尾螺。”海格粗声粗气地回答。

　　“真的吗？”丽塔说，一副兴趣盎然的样子，“我以前从没有听说过……它们是从哪儿弄来的？”

　　“请问你是我死去的老爹还是我老婆？”海格看到周围没有什么外人后，随手抽出自己的墨镜戴上，还好整以暇的点了根雪茄，喷云吐雾间，嘴里却满是嘲讽。

　　“这有什么关系吗？”丽塔还是不死心的道。

　　“有什么关系？”海格喷着烟圈，一步一步的朝丽塔走近，“那么我告诉你，我老爹天天唧唧歪歪喜欢管我那是因为他是我老爹，我老婆喜欢管我做什么因为她是我老婆，很显然两者你都不是，那么我干嘛要告诉你呢？”海格俯视着丽塔那张有些紧张的脸，一个美丽的烟圈喷在了她的脸上。让丽塔忍不住弯腰咳嗽了起来，但是她却什么都不敢说，她可不想被一个野蛮人揍成猪头。

　　“啊，你也在这里，哈利！”丽塔斯基特好不容易顺过气来，回头对哈里说道，“这么说，你喜欢保护神奇生物课，是吗？是你最爱上的一门课吗？”

　　“是的。”哈利毫不含糊地说。海格笑容满面地望着他。

　　“太好了，”丽塔说，“真的太好了。你真是一个好孩子。”她满脸的愉快，“那么，我还有事，就先走了，晚饭不要留我的那份了。”脸皮之厚可以与卡卡罗夫一比。

　　晚饭后，安迪和赫敏带哈利去看了一直想见他的多比，多比一见面就抱住了哈利，用他那看起来有些光秃秃的头不停的蹭着哈利。直到哈里有些喘不过起来了，多比才松开手，向后退了几步，满脸带笑地抬头望着哈利，那双乒乓球般的绿色大眼睛里含着喜悦的泪花。

　　只是多比的着装与以前有了很大的区别，当年多比为马尔福家干活时，一年到头穿着那只脏兮兮的旧枕套。现在，他这一身穿戴真是非常奇怪的组合；他比世界杯赛上的那些巫师穿戴得还要糟糕。他头上顶着一只茶壶保暖套，上面别着一大堆五颜六色的徽章；赤裸的胸膛上挂着一条马蹄图案的领带，下身穿的是一条类似儿童足球短裤的东西，脚上是两只不配对的袜子。其中一只正是哈利从自己脚上脱下来，诱骗马尔福先生扔给多比，从而使多比获得自由的那只黑袜子。另一只袜子上印满粉红色和橘黄色的条纹。

　　舞会到底要不要多P呢，伤脑筋啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十五章（上）
更新时间：2009-11-1 21:36:42 字数：2081


　　舞会这天，当所有人都兴高采烈的时候，安迪确是愁眉苦脸的不知道一会到底应该和谁开舞，赫敏和秋都以自己要换衣服为由让他先到礼堂门口等候，魔杖在五指间划着绚丽的弧线，安迪一个人倚着雕像懒洋洋的眯着眼睛，门厅里挤满了学生，都在来回打转，等待八点钟的到来，那时礼堂的大门才会敞开。有些人要与其他学院的舞伴碰头，便侧着身子在人群里挤来挤去，寻找对方的身影。
　　哈利正在等着他的舞伴，至于罗恩，恐怕今天是他一生中最最悲惨的回忆，霍格沃茨的女生没人愿意理他，而其他学院的女生也看不上他，其他学院的学生他又不敢去搭讪，结果他现在只能尴尬的穿着他那身过时的长袍，头也不敢抬起来的跟在不知道什么时候又和好了的哈利的身后。

　　“你们好啊！”帕瓦蒂带着她妹妹过来和哈利打招呼，她是哈利今天的舞伴，而她的妹妹帕德玛正是罗恩第一个邀请但是却被不光臭骂一顿的舞伴，帕德玛和她的姐姐一样，都直接无视了罗恩。

　　“你们好！”罗恩抢先回道，眼睛盯着帕德玛，眼里满是哀求的目光，不过帕德玛根本把他当成了空气，一个能在一星期之内连续找七十五个女生，每次都是那么一篇：“你真是美丽极了，你们魅力让我无法呼吸，就算有人用整个世界和我交换你的美我都只会不屑一顾。”然后来一句总结：“愿意做我的舞伴吗？”这种人已经不是让人无语而是厌恶了。

　　“哦，糟糕……”

　　罗恩微微弯下膝盖，躲在哈利身后，因为芙蓉德拉库尔走过来了。她穿着银灰色的缎子长袍，真是美艳惊人，身边陪伴她的是拉文克劳学院魁地奇队的队长罗杰戴维斯。等他们走远了，罗恩才又挺直身子，越过人群朝远处眺望。眼里满是欲望和贪婪，这让帕瓦蒂姐妹更是对他恶心。

　　一群斯莱特林的学生沿着台阶从他们的地下公共休息室里上来了。走在最前面的是马尔福，他穿着一件黑天鹅绒的高领礼袍，头发梳得倍亮倍亮，也许一只苍蝇在上面都会打滑。

　　潘西帕金森则穿着满是褶边的浅粉红色长袍，狮子狗造型更加严重了，令人吃惊的是，他的旁边竟然是威克多克鲁姆，他的脸色更加阴沉了，本来想要找的舞伴没有找到也就算了，教授竟然要他和这只狮子狗一起跳舞，该死的，难道有权有势就可以这么欺负人吗。克鲁姆耳边似乎响起了卡卡洛夫的叮嘱：“克鲁姆，我不管你有没有预约，也不管你愿不愿意，你的舞伴只能是潘西帕金森。他的父亲可是一个很有影响力的权贵，我，还有学校，都不想要无缘无故的得罪这样一个人。而潘西帕金森这次亲口点名要你和她跳舞，我知道你不喜欢她，老实说，我也不怎么喜欢一头狮子狗，但是，这是你一定要做的事，记住，学校能让你进魁地奇队伍，一样也能让你变成一个人人厌恶的瘪三。自己考虑吧。”

　　克鲁姆恨不得一拳将这只狮子狗打成白痴，但是他不敢，他的前途比名声和初恋重要得多，反正只是挑一只舞而已，等一会自己就会给那个让自己出丑的臭小子好看，让那混小子知道得罪自己的后果，哼哼，克鲁姆哼了一声，不动声色的握了握手里的小药丸，脸上挂起了一抹笑容，潘西帕金森立刻朝他“妩媚”一笑，克鲁姆强忍着反胃的感觉，脸色忽青忽紫，煞是好看。

　　克拉布和高尔都是一身绿色，像两块长满青苔的大石头，两人跟在一脸笑容的马尔福身后，同样是没有舞伴，马尔福却是满心欢喜：“上帝啊，这傻逼狮子狗终于不用跟着自己了，哈哈看那个克鲁姆，不就是魁地奇的球员吗，竟然敢不鸟你马尔福大人，现在知道斯莱特林第一终结者的可怕了吧！”

　　橡木前门被打开了，大家转过头，德姆斯特朗的学生和卡卡洛夫教授一起走了进来。越过他们的头顶，安迪看见城堡前面的一块草坪被变成了一个岩洞，里面闪烁着星星点点的仙女之光——这意味着有几百个活生生的仙女，她们或坐在魔法变出的玫瑰花丛里，或在雕像上面扑扇着翅膀，那些雕像似乎是圣诞老人和他的驯鹿。

　　这时，麦格教授的声音响起：“请勇士们到这边来！”

　　麦格教授穿着一件红格子呢的长袍，帽檐上装饰着一圈看起来复古风味的蓟草花环。她叫他们站在门边等候，让其他人先进去。等同学们都坐定以后，他们再排着队走进礼堂。芙蓉德拉库尔和罗杰戴维斯站在离门最近的地方。戴维斯似乎不敢相信自己有这么好的运气，竟能得到芙蓉这样的舞伴，他的眼睛里同样是不可磨灭的几乎要把芙蓉燃烧殆尽的欲望火焰。克鲁姆和潘西帕金森也站在安迪旁边，

　　安迪虽然知道两人打扮的时间会比较长，但是此刻却也有点担心了，如果一会进场的时候只有他一个人没有女伴的话这无疑会让人笑话的。他在人群中四处看，脸上却没有丝毫紧张的样子，终于，一身华贵的晚礼裙，脸上画着淡妆的秋带着安迪送给她的那条项链，笑意吟吟的牵着一个漂亮的女孩走了过来，秋的魅力安迪从来就没有怀疑过，但是，和她身旁的赫敏比起来还是逊色了一分，赫敏同样一袭华贵的晚礼服，脸上带着醉人的笑容，如同堕入世间的最纯真的精灵，两人结伴走到略微有些看傻了眼的安迪面前。对视一眼，都是扑哧一声笑了出来。

　　旁边的芙蓉难以置信的捂住了自己的嘴，这家伙，上帝啊，两个美丽和自己不相上下的女孩出现在自己的面前已经够让人吃惊了，现在这两个女孩竟然都是这个看起来有几分小帅的男孩的舞伴。

　　上帝啊，原谅我吧，这一章绝对会是最荒诞的一张的，大家相信我，绝对绝对是的，为了这荒诞不羁的一张，麻烦大家多给些票

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十五章（中）
更新时间：2009-11-3 21:02:47 字数：2772


　　罗恩的眼睛里冒出了绿光，同时也有几分怀疑，，在所有人怀疑，羡慕，嫉妒的目光中，安迪握着两女的手，仿佛童话故事中老套的王子与公主一般浪漫的邂逅了（虽然这次的王子与公主是一龙二凤式的！！）
　　礼堂的门打开时，图书馆里那些克鲁姆追星俱乐部的成员在走过安迪时，都朝两女投来极度不屑的目光。（其实我也很想要鄙视他，谁借我两张票鄙视一下他）

　　金发狮子狗挽着克鲁姆的胳膊走过，瞪眼望着赫敏，克鲁姆这一刻只是觉得自己眼睛都不够用了，只恨父母少生了两只眼睛，连眨一下都舍不得。而罗恩呢，径直从赫敏身边走了过去，看也没看她一眼。看起来很潇洒，但是他偷漂过来的眼神恨不得把赫敏和秋的衣服扒了（不要和我说他不会这么色，外国人开放的很）

　　大家都在礼堂里落座后，麦格教授让勇士们和他们的舞伴两个两个地排好队，跟着她进去。他们鱼贯而入，朝礼堂前头一张坐着裁判的大圆桌走去，礼堂里的人们热烈地鼓起掌来。

　　礼堂的墙壁上布满了闪闪发亮的银霜，天花板上是星光灿烂的夜空，还挂着好几百只槲寄生小枝和常春藤编成的花环。四张学院桌子不见了，取而代之的是一百张点着灯笼的小桌子，每张桌子旁坐着十来个人。

　　安迪领头领着两位美女走向主宾席，他身后是哈利，然后是芙蓉，最后是都是满眼怨恨的狮子狗和克鲁姆。

　　走近主宾席时，他们看到了罗恩和帕德玛。罗恩正挺直了胸膛如同被检阅的士兵一般，眯着眼睛注视着赫敏和秋走过。帕德玛绷着脸，似乎在生气。

　　勇士们来到主宾席前面，邓布利多高兴地笑着，卡卡洛夫看到克鲁姆脸上的不耐烦，急忙用眼睛瞪了他一眼，提醒他不要得罪身边的狮子狗。卢多巴格曼今晚穿着艳紫色的长袍，上面印着大大的黄星星，他和同学们一样热烈地拍着巴掌。马克西姆夫人脱去了她平常的黑缎子制服，穿着一件淡紫色的飘逸长袍。她的身旁坐着一个安迪一直恶心极了的人：帕西韦斯莱。

　　勇士们及舞伴走到桌旁，珀西拉开他身边的两个空椅子，目光炯炯地望着安迪和哈利。哈利明白了他的意思，在珀西旁边坐了下来，安迪坐在了秋和赫敏的中间，克鲁姆挑衅的朝他哼了一声，坐在了芙蓉左边。珀西穿着一件崭新的藏青色礼袍，脸上一副得意洋洋、自命不凡的样子。

　　“我被提升了，”珀西没等邓布利多开口就说道——就像是一个多年阳痿的男人突然告诉你，我又能做真正的男人了，狂的没边，“我现在是克劳奇先生的私人助理了，我代表他来这里。”

　　“他为什么不来？”哈利问。

　　帕西吹起牛来和罗恩差不多，安迪和怀疑罗恩就是和他的这位小母牛倒立的哥哥学成了那个性格。目中无人，区别只是罗恩的学习够垃圾，而帕西学习好。

　　“我很遗憾，克劳奇先生情况不好，十分不好。自从世界杯赛后，他就一直不对劲儿。这并不奇怪——工作太辛苦了。他不像以前那样年轻了——尽管，当然啦，他仍然非常出色，他的头脑仍然和以前一样敏锐。但是世界杯对整个魔法部来说是一次可怕的失败，克劳奇先生因为他那个家养小精灵，叫闪闪还是什么的，行为不轨，他个人的情绪受到很大刺激。自然啦，他事后立刻就把她开除了，可是——唉，正像我刚才说的，他上了年纪，需要得到照顾。我想自从那个家养小精灵走后，他发现家里的舒适度一落千丈。后来我们又要筹备三强争霸赛，还要处理世界杯的后事——那个名叫斯基特的可恶女人到处散布谣言——唉，可怜的人，他正在安安静静地过一个圣诞节，他太需要休息了。我很高兴他知道他有一个值得依赖的人，可以代他处理一些事情。”帕西又开始唠唠叨叨了，连邓布利多在讲话都不管了，死命的想要显示自己的受宠程度，

　　金光闪亮的盘子里还没有食物，但每个人面前都摆着一份小菜单。安迪拿起自己的那份，他没有说话，这个时候应该是邓布利多的时间，谁主谁次他分得很清楚。邓布利多仔细看了看他那份菜单，然后对着他的盘子，非常清晰地说：“猪排！”

　　猪排立刻就出现了。桌上的其他人恍然大悟，纷纷仿效，给盘子里点了自己喜欢的食物。每个人的盘子里顿时出现了一大堆的各种各样的食物。

　　虽然赫敏只是低头吃着自己的晚餐，和安迪他们低语着，但是克鲁姆却总是喜欢插进去，说一些他在球队里的趣闻和学校里的趣事，狮子狗一看顿时不满意了。眼神里像要射出利剑干掉赫敏。

　　卡卡洛夫一看这还了得，不警告一下这精虫上脑的小子以后他还不反了天了。

　　“行了，行了，威克多尔！”卡卡洛夫冷笑一声，但他冰冷的眼睛里并无丝毫笑意，“不要再泄露更多秘密了，不然你这位迷人的朋友就会知道我们在什么地方了！”

　　邓布利多笑了笑，眼睛闪闪发光，刚才他可是听的起劲呢，这种了解其他学校的机会除了三强争霸赛几乎可以说是没有。“伊戈尔，这样严守秘密……人们会以为你不欢迎别人去参观呢。”

　　“哎呀，邓布利多，”卡卡洛夫说，咧开大嘴，露出一口黄牙，“我们都想保护自己的私人领地，是不是？我们难道不需要小心守护我们受托保管的学校殿堂吗？只有我们自己知道学校的秘密，我们难道不应该为此感到自豪吗？我们难道不应该保守这些秘密吗？”

　　“哦，我做梦也不敢断言我知道霍格沃茨的所有秘密，伊戈尔。”邓布利多嘲笑地说，“比如说吧，就在今天早晨，我上厕所时拐错了弯，发现自己来到了一个以前从未见过的、布置非常精美的房间，里面摆着各种各样精致豪华的马桶。等我回去仔细调查时，却发现这个房间消失了。但我必须密切注意。它大概只在清晨五点半时才能进入。或者只在弦月时出现——也可能是在找厕所的人膀胱涨得特别满的时候。”

　　安迪和哈里都看到邓布利多在朝他们眨着眼睛，赫敏他们都低下头嗤嗤的笑了起来。

　　与此同时，芙蓉德拉库尔正在对罗杰戴维斯批评霍格沃茨的装潢布置。

　　“这不算什么，”她看了看礼堂周围星光闪烁的墙壁，骄傲地说，“在布斯巴顿城堡，我们的礼堂在圣诞节时摆满了冰雕。当然啦，它们不会融化……就像巨大的钻石雕像，在礼堂里闪闪发光。食物也是超一流的。我们还有山林仙女合唱团，我们吃饭的时候，她们就唱小夜曲给我们听。我们墙边根本没有这些丑陋的盔甲，如果哪个专门搞恶作剧的鬼魂闯进布斯巴顿，肯定会被赶出去，就像这样。”她不耐烦地用手拍了一下桌子。

　　罗杰戴维斯看着她说话，脸上带着如痴如醉的神情，好几次叉子都拿歪了，直接戳到了他的鼻子，“对极了！”戴维斯忙不迭地响应，一边模仿芙蓉，也用手拍了一下桌子，“就像这样。没错。”脑袋点的就像小鸡在啄米，这家伙还真是脑子都是精液，这种当着自己学校头号大佬说其他学校好，简直就像是当着自己老婆说自己老婆长的没有没泡到的情人好看。看见邓布利多在皱眉，而卡卡洛夫在冷笑，安迪觉的这家伙的魁地奇球队队长的位子应该做到底了，就算学校没有要求他做到怎样爱学校，但是这基本的尊敬还是要的。

　　海格坐在别外一张教工桌子旁。梳着他的马尾辫，头发上的发蜡和马尔福有的一拼，他正抬眼望着主宾席呢。他挥了挥手，他扭过头，看见马克西姆夫人也朝海格挥手致意，她的蛋白石饮品在烛光下熠熠闪亮。

　　还没出现高潮额，不好意思各位，这几天没啥灵感，明天起恢复日更。请大家多多支持

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十五章（下）
更新时间：2009-11-4 21:30:46 字数：2520


　　东西都吃完了，邓布利多站起身，所有学生也都站起来。然后他一挥魔杖，把有的桌子都嗖地飞到墙边，留出中间一片空地。他又变出一个高高的舞台，贴在右墙根边，上面放着一套架子鼓、几把吉他、一把鲁特琴（诗琴）、一把大提琴和几架风琴。
　　这时，古怪姐妹一起涌上舞台，观众们爆发出雷鸣般的热烈掌声。她们的毛发都特别浓密，穿着故意撕得破破烂烂的黑色长袍。她们拿起各自的乐器，突然，其他桌子的灯光暗了下来，

　　安迪笑眯眯的将手伸向了赫敏。秋则走到了围观的人群中。

　　这时，古怪姐妹奏出一支缓慢、忧伤的曲子。安迪领着赫敏走进舞池，秋在离他们很近的地方看着他们。邓布利多此时正跟马克西姆夫人跳华尔兹呢。和她一比，他简直成了一个小矮人，他的尖帽子顶刚刚碰到她的下巴。不过，对于这么大块头的女人来说，她的舞步可真够优雅的。疯眼汉穆迪十分笨拙地和辛尼斯塔教授跳两步舞，辛尼斯塔教授紧张地躲避着他的木头假腿。

　　“脚踏两条船可不容易，小子。”穆迪经过时，粗声粗气地说。

　　“那你就看着好了！”安迪等他走远了候冷笑着道。

　　这时，这只曲子已经跳完了一半，安迪突然和赫敏跳着来到了舞池边，安迪伸出手来，赫敏松开了他的右手走进了人群，秋则向前一步接替了赫敏的位置：既然只能和一个人跳，那最好的办法就是一人跳一半。（不知道跳舞能不能这样，不过只是小说，大家别放在心上）

　　安迪看见金妮一个人站在角落里，望着秋的目光里满是羡慕，纳威想要去邀请她做自己的舞伴，却被拒绝了。

　　风琴奏出最后一个颤抖的音符，古怪姐妹停止了演奏，礼堂里爆发出热烈的掌声，安迪拉着秋，和赫敏一起坐到了金妮那。

　　“怎么样？”赫敏坐到椅子上问秋，手上打开了几瓶果汁。

　　“感觉棒极了！我敢打赌这是三强争霸赛唯一一次出现一个勇士有两个舞伴！”秋的脸红红的，一脸兴奋的道。做惯了乖乖女的她和赫敏一样都对这次大胆的行为感到极度的刺激。

　　金妮小口喝着果汁，今天她的打扮和赫敏倒是很像，一样的纯洁和优雅（嗯哼哼，虽然我多次强调纯洁，但是这次的金妮的确是很纯洁的，别想歪了）

　　过了一会，主宾席上已经没有人了：邓布利多教授正和斯普劳特妮教授跳舞，卢多巴格曼和麦格教授跳舞；马克西姆夫人和海格跳着华尔兹在学生中间穿梭，所到之处所有人避让，在舞场上划出一道很宽的轨迹；卡卡洛夫不知上哪儿去了。又一支曲子结束了，大家再次鼓起掌来，卢多巴格曼吻了一下麦格教授的手，便穿过人群回去了，这时弗雷德和乔治追上去跟他说话。

　　“你说，他们在做什么呢，干扰魔法部的高级官员？”珀西不知道从哪窜出来，警惕地望着弗雷德和乔治，小声地对安迪他们说道，“一点儿也不尊重……”他的身后跟着哈利，只不过此时哈利身边空无一人，看来是把帕瓦蒂甩了，或者是被帕瓦蒂甩了。

　　卢多巴格曼很快就摆脱了弗雷德和乔治，他看见了安迪他们，挥了挥手，朝他们的桌子走来。

　　“我的两个弟弟没有打扰你吧，巴格曼先生？”珀西立刻说道。

　　“什么？没有，没有！”巴格曼说道，“没有，他们只是又告诉我一些他们那些假魔杖的事。问我能不能在销路方面给他们一些提示。我答应帮他们和佐料玩笑商店的两个联络人取得联系……”

　　珀西听了这话很不高兴，显然他认为这两个弟弟给他丢了他那并没有多少的脸面，珀西一回家就会迫不及待地把这一切告诉韦斯莱夫人。弗雷德和乔治希望向大众推销他们的产品，如此看来，他们最近又有了一些更加雄心勃勃的计划。巴格曼张了张嘴，想问哈利几句话，但珀西转移了他的注意力。

　　“你觉得争霸赛的情况怎么样，巴格曼先生？我们司感到非常满意——火焰杯出了点儿故障，”他扫了安迪他们一眼，“令人感到遗憾，这个自不必说，但从那以后，似乎一切都很顺利，你认为呢？”

　　“啊，是啊，”巴格曼有些不耐烦地说，“真是太好玩了。老巴蒂在做什么？他不能来，实在遗憾。”

　　“哦，我相信克劳奇先生很快就会恢复健康，”珀西也很是不耐烦地说，不过安迪想不出来他有什么资格，有一个自视甚高的家伙，“在此之前，我非常愿意把无人管理的工作抓起来。当然啦，并不都是参加舞会什么的。”帕西更加傲慢的扬起嘴唇笑了笑，“唉，他不在期间出现的各种事情，我都不得不替他处理——你听说了阿里巴什尔在向国内走私飞毯时被抓获的事吗？此外，我们还一直在说服特兰西尼亚人在《国际禁止决斗法》上签字。我在新年和他们的魔法合作司司长有一个约会——”帕西继续没完没了的语言轰炸。安迪皱起了眉头，拉着赫敏他们离开了，金妮也跟了上来。

　　就在几人准备再找个地方坐下的时候，克鲁姆却阴魂不散的从人群中钻了出来，他的身后是一脸笑容的马尔福，今天马尔福看起来气色特别好，看来狮子狗带来的阴影实在是让小马同学不堪忍受，与之相反的，克鲁姆则是脸色有点发青，而且脸上还有明显的被啃过的痕迹，一脸的口水，边走边擦的朝安迪他们走来，即使是被安迪一行人直接无视，直接从面前走过，他依然阴沉着脸再次拦住了安迪他们的去路。

　　看着眼前这个被摧残过的可怜孩子，安迪双手插在衣袖里，打瞌睡般眯起了眼睛，赫敏和秋也没说什么，只是都饶有兴致的看着眼前这个凄惨的家伙，金妮有点不安的躲在了安迪的身后，两手紧张的抓住了安迪的衣服下摆。

　　“恭喜你了！从三强争霸赛伊始到现在，第一个用有两个舞伴的勇士！”克鲁姆尖酸的操着他半生不熟的英语道，一边说，一边还妒忌的看着站在安迪身边亭亭玉立的赫敏和秋，还有惹人怜爱的金妮。该死的，霍格沃茨美女这么多，要是当初我在这所学校该多好啊，克鲁姆忍不住抱怨道，只不过这也只是想想而已，要想让克鲁姆这种权力大于一切的人安安稳稳的生活上学，这简直比杀了他还难受。

　　“谢谢。”安迪不咸不淡的道，那鸟样让马尔福和克鲁姆都是满脸怒色。但克鲁姆忍住了动手的冲动，他将手上的两瓶黄油啤酒递给了安迪一瓶，和声道：“为了能在三强争霸赛中我们能拿到好成绩！”

　　安迪接过了酒之后却没有像克鲁姆一样一口喝干，反而是拿出魔杖低声道：“毒药现出！”没有任何显示，安迪便微微抿了一口，意思意思，这让一直紧张的看着安迪的库鲁姆终于松了一口气，他早知道安迪会有这一手，所以他并没有放毒药，一般的毒药用这个魔法可以检测出来，高深的毒药他又没有，所以，下一种能最大程度的耗尽对手体力和精力，同时也不会被检测出来药成了克鲁姆最好的选择，（有人猜出来没？这玩意可是安迪一直玩的）



第一百三十六章（上）
更新时间：2009-11-6 23:08:10 字数：2069


　　就在几人准备再找个地方坐下的时候，克鲁姆却阴魂不散的从人群中钻了出来，他的身后是一脸笑容的马尔福，今天马尔福看起来气色特别好，看来狮子狗带来的阴影实在是让小马同学不堪忍受，与之相反的，克鲁姆则是脸色有点发青，而且脸上还有明显的被啃过的痕迹，一脸的口水，边走边擦的朝安迪他们走来，即使是被安迪一行人直接无视，直接从面前走过，他依然阴沉着脸再次拦住了安迪他们的去路。
　　看着眼前这个被摧残过的可怜孩子，安迪双手插在衣袖里，打瞌睡般眯起了眼睛，赫敏和秋也没说什么，只是都饶有兴致的看着眼前这个凄惨的家伙，金妮有点不安的躲在了安迪的身后，两手紧张的抓住了安迪的衣服下摆。

　　“恭喜你了！从三强争霸赛伊始到现在，第一个用有两个舞伴的勇士！”克鲁姆尖酸的操着他半生不熟的英语道，一边说，一边还妒忌的看着站在安迪身边亭亭玉立的赫敏和秋，还有惹人怜爱的金妮。该死的，霍格沃茨美女这么多，要是当初我在这所学校该多好啊，克鲁姆忍不住抱怨道，只不过这也只是想想而已，要想让克鲁姆这种权力大于一切的人安安稳稳的生活上学，这简直比杀了他还难受。

　　“谢谢。”安迪不咸不淡的道，那鸟样让马尔福和克鲁姆都是满脸怒色。但马尔福却难得的忍住了动手的冲动，他将手上的两瓶黄油啤酒递给了安迪和克鲁姆一人一瓶，和声道：“为了能在三强争霸赛中你们能拿到好成绩！”克鲁姆接过啤酒一口气喝干了，看起来很豪放，不过如果他的脸色不是因为呛到了而显得有些发红的话，那肯定会更完美的。

　　安迪笑了笑道：“那就谢谢你的祝福了，蕾丝内裤！”霎时，克鲁姆又一次为安迪他们表演了精彩的脸谱表演，其变换之快，之多，之精彩绝对可以和他的魁地奇水平相比，虽然这两头牲口一看就知道是不怀好意，但是安迪也有后手，他将杯子递给赫敏，赫敏不知道从哪里将自己的魔杖拿了出来，只听她低低的念道：“侦测搞怪。”没有任何异样，安迪接过杯子，笑眯眯的抿了一口，就算是有问题，我喝这一小口总不会出大问题吧！

　　这让一直紧张的看着安迪的克鲁姆终于松了一口气，他早知道安迪会有这一手，所以他并没有放什么阴损的整人的药，一般的药用这个魔法可以检测出来，高深的药他又没有，所以，下一种能最大程度的耗尽对手体力和精力，同时也不会被检测出来药成了克鲁姆最好的选择，（有人猜出来没？这玩意可是安迪一直玩的）

　　克鲁姆和马尔福离开不久，离开舞厅和赫敏他们一起来到一个无人的教室安迪突然感觉似乎温度有点变高了，身边的秋惊叫道：“安迪，你的脸好红啊，生病了吗？”赫敏和金妮也发现了安迪的有些不同寻常，两人都一脸关切的，赫敏伸出手正想摸一下安迪的体温，却被安迪闪电般的抓住了她的青葱小手。

　　此时安迪已经面如火炉，赫敏的小脸在他眼中仿佛更加的吸引人了，一股火焰从心头燃起，似乎想要将他烧成灰烬，而赫敏和秋就是那灭火的水，安迪双目顿时血红一片，一把将正要去叫人的秋抱了起来，秋的身躯细长柔软，凹凸有致的曲线穿上洁白的晚礼服后就像起伏的白云。即使趴在安迪的身上也覆盖不了一半地面积，轻轻柔柔的没有多少重量。

　　“安迪！”秋可以看到安迪眼中那种赤裸裸的渴望，那种想要把她燃烧殆尽的渴望，以及深深的爱恋，莫名的，她的心颤抖了一下，要不是金妮还在，也许秋还真的会放开一切来一次肉体与欲望的融合，但就当她想让赫敏和金妮拉开安迪时，却发现金妮早已不见了，赫敏耸了耸肩：“我告诉她我们需要给安迪解毒，让她帮忙看一下，不要被人打扰了，所以她出去了。”

　　“安迪到底是中了什么毒？”秋虽然隐隐想到了，但是还是向赫敏求证道。

　　“春药！”赫敏一脸的怒火，“只有春药才不会被检测出来，因为他根本不算整人的药，但是又可以让安迪因为交欢而大量消耗体力，这样子说不定下一关安迪就过不去了，这个混蛋真阴险！”

　　“宝贝，你走神了？”稍稍回过神来的安迪看看秋和赫敏都是一脸的怒容，不知道她在想什么东西，但下手可不慢，将晚礼服的裙子从下向上撩了起来，没有温柔的吻着秋的唇，这次安迪表现的相当粗暴，三下五除二的解除了自己的束缚，蛟龙出海般的，长枪直入蓬门，带来佳人的一阵痛呼。

　　“啊，亲爱的，轻点好吗！”秋皱着眉，胸前双峰已经尽在安迪掌握之中。五年级的秋已经完全不复当初的青涩了，一对可爱的玉兔已经相当有规模了。安迪一手轻柔的搓动着，另一只玉兔却被安迪用粗蛇开始采摘那粉色的可爱小樱桃。

　　“坏蛋！”秋极力扬起身体反客为主，甚至主动的将两腿向后缠绕住了安迪的腰间，用力的使小安迪运动的更加激烈些。

　　安迪哈哈一笑，道：“小宝贝不要急，今天一定把你喂得饱饱的！”

　　“你胡说！”秋羞得满脸通红，螓首微侧，想要躲避安迪咬着的圆润的耳垂，然而，安迪只是双手在那玉兔上轻轻的用力一夹，秋便呜咽一声，再没有了力气可以躲避，乖乖的认命了。

　　就在秋再次奋起反抗并且就要得逞的时候，察觉秋小动作的安迪眼里闪过一抹笑意，伸出手指在那微微开合的菊花蕾上轻轻一点，微微向里挺进一些，秋顿时反射般向后一挺，里边那家伙不退反进，反而直抵最深处，和花心来了一次猛烈的碰撞。

　　那种仿佛贯彻灵魂的快感顿时让一声低微的细吟，却是秋宁死不肯向安迪屈服，只用这低低的声吟对安迪进行反抗。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十六章（下）
更新时间：2009-11-8 21:55:45 字数：2195


　　一小时后，随着一声娇吟，秋仿佛一只被射中的天鹅，扬起了美丽的秀颈，安迪只感觉龙头处被一阵滚烫的热流一冲，顿时安迪用力的向下一压，抵到了花心深处，滚烫的岩浆烫的秋又是一阵颤抖。然后满足的叹息一声，如同八爪鱼一般将安迪紧紧的搂在了怀里。（十四岁的人能不能一次一小时？这个问题，我们可以把它当做是安迪的特殊天赋，毕竟没有一杆霸王枪是镇不住对性需求很大的外国妞的，:－D）
　　缓缓将带着花蜜的小安迪抽出来，正想休息一下的安迪突然被抓住了要害，赫敏只剩下内衣的美丽胴体一下子让安迪被还没有彻底排干净的春毒立刻又泛滥了起来。赫敏一脸迷离的抓着这根害自己无法冷静下来的坏东西，感受着他在自己手里那火热的跳动，妩媚的瞟了一眼安迪，低下头，先是用粉蛇与龙头接触了一下，然后温柔的将它纳入嘴中，轻摇垂首。舔雪糕一般，慢慢的让安迪开始融化。

　　“哦！”安迪抓着椅子的手煞那间握紧有放松下来，看着赫敏诱人的用玉手将那调皮的跑出嘴外的岩浆抹进嘴里，安迪稍软下去的龙身顿时又硬了起来。

　　赫敏贴到安迪的怀里，她的手指渐渐滑下，小白兔羞答答的出来和安迪打招呼，在安迪的胸膛上挤压出一抹美丽的深沟，娇嗔着白了安迪一眼。

　　安迪的呼吸顿时又粗重起来，小安迪如同打了鸡血一般瞬间变身，刺在赫敏最柔弱的所在，让赫敏低吟着浑身发软。

　　安迪大手按住赫敏的臀瓣，让她不能移动分毫，然后用自己的坚挺在那充满弹性的雪股间来回摩擦，感受着那火热的快感，两人都有种自己被融化了的感觉。

　　”赫敏红着秀脸，双腿不自然的扭动起来，近乎呻吟的道：“我要你，现在就要！”

　　安迪被赫敏诱人的媚态弄得蠢蠢欲动，但却诚心要逗逗赫敏，他一把抱住赫敏对准位置往下做的翘臀，让赫敏恨得在他脖子重重咬了一口，骑坐在他的双手间，本是垂在胸前的棕色秀发猛然甩到脑后，柳腰扭动起来，可爱的白兔颤颤巍巍的俏立在空气中，两点嫣红在清冷的月光中傲然翘立起来。

　　白兔的清香让安迪再也难以忍受，他咆哮了一声，一把将赫敏翻过身压在椅子上，月光下，纠缠的两人都没有注意到，安迪身上那绿色的刺青在发着几不可见的光芒。

　　克鲁姆捧着自己的鸡尾酒，站在一个人数稀少的角落里，潘西帕金森一手提着晚礼服，一手拿着酒杯看着克鲁姆思考的样子，整个人都仿佛醉了一般，克鲁姆一想到安迪被女人折磨的没了精力，然后在下一局的比赛里八成会落败的样子，他就忍不住得意的用手无意识的摩擦着脸，这次三强争霸赛中，他对于其他的几人都不怎么在意，不是小娘们就是小屁孩，性格都冲动得很，绝对不会是自己的对手，但是那个让自己丢了脸的臭小子很明显不是那种荷尔蒙分泌过多的家伙，喜欢打一面打的战役的克鲁姆自然要提前解决这个隐患，幸运的是，如同克鲁姆想的一样，这家伙虽然不是容易脑子发热的人，但是经验还是太嫩了，喝下自己的那包强力春药，以那小子的小身板，加上两个如花似玉的小姑娘，这几天元气大伤是肯定的了。

　　想到这里，克鲁姆不由笑的更欢了，潘西帕金森看着克鲁姆微笑的样子，只感觉浑身热血比奔腾处理器还要能奔腾，连手上拿的饮料掉进了自己的晚礼服里都没有察觉到。克鲁姆品着自己的酒，看到狮子狗的丑态也因为心情好而一笑了之。

　　只是，克鲁姆突然发现原来狮子狗是如此的美丽，那塌陷的鼻梁是如此的诱人，那满脸的青春看的克鲁姆心痒痒的，原来青春痘都能让人如此美丽，克鲁姆如此想着，伸出双手，捧住了狮子狗的脸，用力的吻了上去，然后连地点也不管，直接就真刀真枪的脱衣服露出那个马尔福中午吃的特制德国小香肠的弟弟，小小香肠，干柴遇烈火，淫娃遇种马，狮子狗原本就早已被克鲁姆刺激的春心荡漾，加上酒精的作用，一时间，两人旁若无人的做的天昏地暗，不远处，一个无人的角落里，一个小精灵用围裙擦着双手，低声道：“我这样是一个坏精灵吗？不，这只是安迪先生要我给他送一些清洗肠胃的药物而已，我只是想帮他而已！”连纯洁的小精灵都被带坏了，不知道是说安迪的纯洁的确是威力强大还是小精灵道心不够坚定呢？

　　加布丽小妹妹此时极度郁闷，自己似乎是精心策划的舞伴邀请信计划竟然被那个死色狼拒绝了，这让自己准备让这家伙等自己当舞伴的时候自己突然找其他人跳舞，然后这死色狼只能一个人被所有人看笑话的计划破产了。不但如此，这家伙竟然还一下带出来两个美貌甚至可以和自己姐姐相比的美女做舞伴，这让一向视姐姐为未来的自己的加布丽受到了极大的打击，女为悦己者荣，能够拥有两名如此美丽的少女的他，难道真的有什么不为人知的长处？

　　安迪打开门，看见坐在门口的金妮，正想要把她拉起来，金妮却向后一跃，顿时跌倒在了地上，安迪正疑惑间，却突然发现金妮的酥手正急急忙忙的从袍子里抽出来，安迪顿时明白了，让人家听了这么多时候春宫，换了自己恐怕都要忍不住，何况是一个情窦初开的少女呢，看着面若桃花，纤腰丰臀的金妮，安迪忽然有些口干舌燥，原来，赫敏在抽出手的时候力气没控制好，一下子把自己的衣服弄松了，让安迪大饱了眼福，看着手足无措跌坐在地上的金妮，安迪俯下身，帮金妮系好了扣子，然后在金妮错愕的目光中，低笑着抹了金妮比赫敏和秋都要大了不少的34C的CUP。

　　坚持就是胜利，也许一天的更新少了点，但是我已经努力的再更新了，手打和不一样的风味的剧情不好写啊，大家的体谅就是我最好的动力了，有人说，我是在挑战起点的底线，不过我觉得，我就一出来混着的，收藏一千多一点，推荐一万多，这样的规模我看恐怕也没人乐意浪费时间去举报我，所以大家放心看，我放心写，呵呵



第一百三十七章
更新时间：2009-11-11 21:37:44 字数：1973


　　一月中旬，同学们都到霍格莫德村去游玩。赫敏和秋听说哈利也去，感到挺吃惊的。因为哈里并没有像安迪一样知道金蛋的秘密，虽然安迪曾经提示过他，但是在罗恩的建议下，哈里决定先自己来研究，实在不行再冒着一点小风险去级长浴室。
　　“我还以为你会趁公共休息室没有人，比较安静，好好研究研究那只金蛋呢。”赫敏看起来很惊讶的道。

　　“噢，我——我觉得我已经琢磨出它是什么意思了。”哈利很明显连撒谎都不会，因为他的眼睛躲躲闪闪的，就差在脸上写着，我骗你了！

　　“哦。”赫敏心不在焉的道，然后便兴冲冲的去抓因为昨天晚上看小说看的现在还在睡觉的安迪起床，至于会用哪些手段，哈利听着那清晰的惨叫声，不由得打了个寒颤。

　　星期六，安迪和赫敏还有自从上次舞会后便更加粘着他们的金妮一起离开城堡，穿过阴冷、潮湿的场地，向学校大门走去。当他们经过停泊在湖面上的德姆斯特朗的大船时，威克多尔克鲁姆从船舱里走到甲板上，身上只穿着一条游泳裤。敏捷地爬到船舷上，伸开双臂对他们挥手道：“你好啊，格兰杰小姐。”然后扑通一声钻进了水里。

　　自从上次出了那种事情，威克多尔心里一度遭受重创！听人说他最后是被人光着屁股抬回去的，而且以后几天连房间都没有出，但是卡卡洛夫心里高兴啊，好小子，只是让你做做戏，让那个狮子狗应付一下就好了，没想到你小子直接把人家搞上手了，这下好了，学校里一下子就拉来了一大笔赞助，我决定了，今年的魁地奇球赛我会特别代表学校为你接触的成绩而特别买一把更新更快的扫把，，同时今年你就算不上课成绩都会全Ａ了，而且以后学校要出去参加会议等等，只要不是有严格规定的，我会尽量带你去的，不过你也要争气点，多拉几笔赞助回来！

　　克鲁姆在听了这话之后，立马就和吃了大力丸再搓了两斤印度神油一样，当天晚上兴奋的跑去湖里洗澡了。

　　“他疯了！”赫敏望着克鲁姆乌黑的“**”在湖中央浮动，说道，“现在是一月，肯定冷得要命！”

　　“他来的地方比这里冷得多。”安迪打着呵欠说，“这傻B肯定还觉得这种天气应该光着膀子出来呢。”

　　“是啊，可是湖里有巨乌贼啊。”跟在哈利身后的罗恩说，这几天他都致力于和安迪赫敏修复关系，桥梁自然是金妮了，虽然金妮对于自己这个满脑子无聊想法的哥哥很是不耐，但还是尽力帮他说了几次好话，安迪和赫敏也只是表面上过过场面，其实根本懒得理这个因为在舞会上自认为是丢了面子，现在对哈利奉承，只为了多捞一点名声，不过，其实他早就名声在外了，学院里的人都知道他这么一号人，只不过大多数都是对他不屑一顾。

　　在大街上溜达的时候，他们一直留心寻找海格。路上没看到他，所以安迪带着众人一起去了小酒馆碰碰运气，小酒馆和往常一样拥挤，

　　赫敏突然悄声说，“看！”

　　她指着吧台后面的那面镜子，镜子上面映出卢多巴格曼的身影，他和一伙妖精一起坐在昏暗的角落里。巴格曼正压低声音，飞快地对妖精们说着什么，妖精们都交叉着手臂，一副气势汹汹的样子。

　　这确实有些奇怪，今天是周末，没有三强争霸赛的活动，用不着裁判，巴格曼怎么会出现在三把扫帚小酒馆里呢？就在这时，巴格曼向吧台扫了一眼，看见了他们，便站了起来。

　　“等一会儿，等一会儿！”巴格曼脸部有些生硬地对妖精们说，然后匆匆朝他们这一桌走来，那张娃娃脸又露出了笑容。

　　“哈利，安迪！”他说，“你们怎么样？我就希望碰到你们！一切都好吧？”

　　安迪朝他笑了笑，心里却在念叨：“要是不遇到你就更好了！”

　　“很好，谢谢。”哈利说。

　　“不知我能不能跟你单独说几句话，哈利？”巴格曼热切地说，“你们几位能不能给我们一个方便？”

　　“嗯！”安迪站起身，拉着赫敏还有秋。金妮离开了这张位子，罗恩看到他们根本没看自己一眼，有些恼怒的抓了抓自己手，然后跟着他们坐到了一块。

　　“哎哟！”罗恩突然盯着门口，叫道。

　　丽塔斯基特走了进来。她今天穿着一件香蕉黄的长袍，长长的指甲涂成耀眼的粉红色，身边跟着她那个大腹便便的摄影师。她买了饮料，和摄影师一起穿过人群，朝近旁的一张桌子走来。她正飞快地说着什么，似乎对什么事感到非常满意。

　　“……他似乎不太愿意跟我们说话，是不是，傅佐？你说，为什么会这样呢？他在做什么，后面跟着一大群妖精？还说是带他们逛风景……完全是胡说八道……他是个撒谎的老手。是不是出什么事了？我们要不要再挖掘一下？魔法体育司前司长卢多巴格曼名誉扫地……这个开头真够劲儿，博佐——我们只需要给它找一个合适的故事——”

　　“碰”的一声，丽塔狠狠的摔了个狗吃屎，安迪收回自己的脚，毫不在意的喝了口啤酒，接着，仿佛是手一滑，黄油啤酒准确的掉到了正在爬起来的丽塔的头上，看得出来，这一下似乎很重，因为丽塔直接晕过去了，但是脑门却没有流血。安迪的手法控制的不错。

　　“我们走吧，”赫敏说，“快点儿。”

　　他们离开了，但是许多人都望着他们。这群八卦男恐怕会在丽塔清醒的第一时刻便会告诉她是安迪把她弄晕了，并且添油加醋的让丽塔的材料更生动，说不定还会有几人要求做证人。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百三十八章
更新时间：2009-11-12 21:16:47 字数：2551


　　离开霍格莫得，一行人穿过两边有翼野猪护着的大门，跑过场地，来到海格的小屋旁。
　　窗帘仍然拉得严严实实的，他们听到了牙牙的嚎叫声。

　　“海格！”赫敏喊道，一边敲打着他的房门，“海格，够了！我们知道你在里面！没有人在乎你妈妈是个巨人，海格！斯基特那个讨厌的女人，你不能让她得逞！海格，快出来吧，你不是在——”

　　门开了。赫敏刚说了句“你早该开门了”，又猛地住了口，因为她发现与她面对面的不是海格，而是阿不恩邓布利多。

　　“下午好。”他愉快地说，笑眯眯地望着他们。安迪注意到他的脸色虽然红润，但是脸上的皱纹却更加的多了，就像是一张饱经风霜的榕树皮。

　　“我们——嗯——我们想看看海格。”赫敏声音有些不好意思地说，邓布利多每次看见她和秋的时候都会打趣她们，让她们对于这位童心未泯的老校长又好气又害羞。

　　“啊，我已经猜到了，”邓布利多说，眼睛里闪着诙谐的光，“你们为什么不进来呢？你说是吗？”他眨着眼看了看安迪：“韦斯莱小姐原来你和安迪他们也是好朋友。”

　　金妮的脸刷的红了。安迪无奈的拍了拍额头，老家伙眼睛还真的是越老越毒了。

　　“噢……嗯……是的。”赫敏和秋对望一眼，苦笑着道。

　　他们走进了小屋，牙牙就忽地朝他们扑来，狺狺狂吠着，咬起了他们的袍子。

　　海格坐在桌旁，面前放着两只大茶杯。他的模样十分狼狈。脸上斑斑点点，眼睛又红又肿，在头发问题上他又走向了另一个极端：他不再想办法把头发弄整洁了，它们现在变成了一堆缠在一起的电线。

　　“你还好吧，海格。”安迪问。

　　海格抬起头来。“还好。”他的声音听起来说不出的沙哑。

　　。

　　“再喝点茶吧。”邓布利多说着，在金妮身后关上房门，掏出魔杖，轻轻摆弄着，空中立刻出现了一只旋转的茶盘和一盘蛋糕。邓布利多用魔法使茶盘落在桌上，大家都坐了下来。静默了片刻，邓布利多说道：“海格，你有没有听见格兰杰小姐喊的那些话？”

　　赫敏的脸微微有些红，邓布利多朝她笑了笑，继续说道：“从他们刚才想破门而入的架势看，这些孩子们似乎还想交你这个朋友。”

　　“我们当然还愿意同你交朋友！”哈利望着海格，说，“你难道认为斯基特那头母牛——对不起，教授。”他有些紧张的看了看邓布利多。生怕他会生气。

　　“我一时耳聋，没听见你在说什么，哈利。”邓布利多说。他玩弄着两个大拇指，眼睛瞪着天花板。看起来非常的欠揍。

　　“嗯——好吧，”哈利局促不安地说，“我的意思是——海格，你怎么以为我们会在乎那个——女人——写的东西呢？”

　　两颗滚圆的泪珠从海格乌黑的眼睛里流出来，慢慢渗进了他纠结的胡子里。

　　“海格，这恰好证明了我刚才的话。”邓布利多说，仍然专心地打量着天花板，“我给你看了无数个家长写来的信，他们自己当年在这里上过学，对你印象很深。他们十分坚决地对我说，如果我把你开除，他们决不会善罢干休——”

　　“并不是每个人，”海格沙哑地说，“并不是每个人都愿意我留下。”

　　“说实在的，海格，如果你想等到全世界人的支持，恐怕就要在这个小屋里待很长时间了。”

　　邓布利多说，他的目光说不出的严厉，“自从我担任这个学校的校长以来，每星期至少有一只猫头鹰送信来，对我管理学校的方式提出批评。你说我应该怎么办呢？把自己关在书房里，拒绝跟任何人说话？”

　　“可是——你不是混血巨人啊！”海格嘶哑地说。

　　“我的亲弟弟阿伯福思，因为对一只山羊滥施魔法而被起诉。这件事在报纸上登得铺天盖地，可是阿伯福思躲起来没有呢？没有，根本没有！他把头抬得高高的，照样我行我素！当然啦，我不能肯定他认识字，所以他也许并不是胆子大……”邓布利多举了个例子。

　　“回来教课吧，海格。”赫敏轻声说，“求求你回来吧，我们真的很想念你。”

　　海格强忍住哽咽。又有许多眼泪顺着面颊滚落，渗进乱蓬蓬的胡子里。

　　邓布利多站了起来。“我不接受你的辞职报告，海格，我希望你下星期一就回来上课。”他说，“你八点半到礼堂和我一起吃早饭。不许找理由推脱。祝你们大家下午好。”

　　邓布利多向门口走去，只停下来弯腰挠了挠牙牙的耳朵，就离开了小屋。当房门在他身后关上后，海格便把脸埋在垃圾箱盖一般大的手掌里，伤心地哭泣起来。赫敏不停地拍着他的胳膊，最后，海格终于抬起了头，两只眼睛通红，他说：“真是了不起的人啊，邓布利多……了不起的人……”

　　“是啊，他很了不起。”罗恩说，“我可以吃一块蛋糕吗，海格？”该死的，这家伙还真是喜欢破坏气氛。

　　“尽管吃吧，”海格随口道，用手背擦了擦眼睛，“唉，当然，他说得对——你们说得都对……我太傻了……我这么做，我的爸爸一定会为我感到脸红……”眼泪又流出来了，他用力把它们擦去，又说道：“我还没有给你们看过我老爸爸的照片呢，是吗？在这里……”

　　海格站起来走到衣橱前，拉开一只抽屉，取出一张照片，上面有一个矮个儿的巫师，眼睛和海格的一样，也是乌黑的，眯成一道缝，他坐在海格的肩膀上笑得很欢。参照旁边的一棵苹果树来看，海格足有七八英尺高，但他的脸年轻、饱满、光滑，没有胡子——他看上去最多十一岁。

　　“这是我进霍格沃茨后不久照的，”海格嘶哑地说，“爸爸高兴坏了……他还以为我成不了一名巫师呢，你们知道的，因为我妈妈……唉，不提也罢。当然，我在魔法方面一直不大开窍……但他至少没有看见我被开除。他死了，明白吗，就在我上二年级的时候……”

　　“爸爸死后，是邓布利多一直护着我。给我找了份猎场看守的工作……他很信任别人。总是给人第二次机会……这正是他和其他校长不同的地方，明白吗？某人只要有才能，邓布利多就接受他到霍格沃茨来。他知道一个人即使出身不好，也是会有出息的……唉……这种做法是很值得尊敬的。但有些人不理解这一点。有些人总是因为你的出身而歧视你……有些人甚至假装说自己是骨架子大，而不敢大胆地说真话——我就是我，没什么可羞愧的。‘永远别感到羞愧，’我的老爸过去常说，‘有人会因为这个而歧视你，但他们不值得你烦恼。’他是对的。我太傻了。我再也不会为那女人而烦恼了，我向你们保证。大骨架子……我要让她尝尝我的大骨架子！”

　　金妮向他说起刚才在酒吧里安迪的所作所为，海格一脸赞同的拍了拍他的肩膀：“好小子，我就知道你是好样的。”

　　本来不想把这张也写进去的，但是看到邓布利多说的，我还是写进去了，因为，我觉得就像他所说的，不管是什么时候，就算是所有人都对你失去了信心，你自己也不能对自己失去信心，成功固然可贵，但更可贵的是拥有自己；失败固然可怕，但更可怕的是放弃自己。



第一百三十九章
更新时间：2009-11-13 22:16:46 字数：2703


　　在魔咒课上，哈利和安迪赫敏独坐在教室后面的一张桌子旁，罗恩坐在他们前面，虽然有些不满，但是罗恩还是乖乖的坐了过去。今天他们要练习的咒语和飞来咒正好相反——驱逐咒。因为东西在教室里飞来飞去容易造成不幸事故，弗立维教授给了每个学生一大堆软垫做练习用，这样，即使走偏了，也不会把人砸伤。这个想法倒不错，但执行起来并不顺利。安迪念咒时太没有准头了，他总是不小心把一些很重的东西弄得满屋乱飞——比如跟他们一起练习，并且一直想要靠近他们的马尔福。
　　“我发现了一件事！”哈利压低声音说，样子很像是地下党在接头，这时弗立维教授正无奈地从他们身边飞过，将在到处飞来飞去的马尔福解救下来，“我要告诉你们斯内普和穆迪的事……”

　　这堂课是进行秘密交谈的理想的保护伞，因为同学们都玩得很开心，根本顾不上注意他们。至少哈利是这么认为的，安迪则懒散的挥舞着魔杖，操综着马尔福玩着人形篮球，对于一个懒人来说，冬天实在是找一个地方好好睡一个午觉的好时间。不过有一个不错的玩具打发时间，也是一个不错的选择。

　　“斯内普说穆迪教授也搜查了他的办公室？”罗恩回过头小声说。他兴奋得两眼泛光，一挥魔杖，对一只软垫念了驱逐咒（软垫飞到空中，撞掉了帕瓦蒂的帽子）。“啊……看来穆迪的目标不光是卡卡洛夫，还有斯内普，你说是吗？”

　　“我也不知道是不是邓布利多叫他去搜查的，但他肯定是这么做了。”哈利说，一边漫不经心地挥了挥魔杖，他的软垫怪模怪样地贴着桌子滑下去了，“穆迪说邓布利多之所以让斯内普留在这里，是为了给他第二次机会……”

　　“也许就是斯内普把你的名字扔进去的！哈利，你要当心，哦。”罗恩低声贴着哈利还没说完，远处的安迪似乎一下子没有控制好魔杖，手抖了一下，正在空中尖叫着的马尔福砰地一声坐到了罗恩的头上，马尔福又尖叫了两声，站起身才发现罗恩已经晕过去了，他又尖叫了起来：“该死的，这个恶心的家伙，我怎么会撞上他的，上帝啊，我要去洗澡！，这身衣服我要扔掉它，不，我要一把火烧了它，真是耻辱。”

　　赫敏捂嘴笑了起来，真是不知死活。马尔福悻悻的看了他一眼，看着摆弄着魔杖的安迪，终于还是没有说什么。

　　“我可不在乎穆迪说什么，”赫敏继续说道，“邓布利多并不傻。拿海格和卢平教授来说吧，许多人都不肯给他们工作，尽管斯内普叔叔有点那个，但是这并不能说明什么！”

　　“——坏。”刚刚被费立伟就醒的罗恩立刻道“那么，赫敏，那些专抓黑巫师的猎手为什么要搜查他的办公室呢？”

　　“克劳奇先生为什么要装病呢？”赫敏不理罗恩，自顾自地说，“他不能来参加圣诞舞会，却能在半夜三更随心所欲地溜到这里来，这真有些蹊跷，不是吗？”

　　“你就是因为那个小精灵闪闪才不喜欢克劳奇的。”罗恩说，一边给软垫念了个咒，软垫朝窗户飞去。

　　“知道吗，我根本懒得理你，拜托你说话多用用你那不知道塞了什么的脑子！”赫敏给软垫念了个咒，她的软垫干净利落地飞进了箱子。

　　第二次比赛开始了，出乎所有人意料的，安迪使用了那个被哈利直接摒弃掉的方法：“一身潜水衣！”只不过是经过魔法改良的，脚上面不再是鱼尾状的蹼了，那上面是一小对如同推进器一般的小圆筒状的东西（请参考阿童木的双腿，看起来差不多）而且那护目镜上流转的这光芒，很清楚的告诉大家，这玩意也是被加持了许多辅助魔法。

　　当安迪下水后，两个推进器自动开始运转，护目镜也开始运转起来，让他能在已经变得略显的黑暗的水下看的一清二楚，的确是开了先例的，这次的安迪的难度不小，因为他用飞来咒找来的装备的确有点可怕，所以经过商议（主要是马克西姆夫人和卡卡洛夫的抗议，安迪被要求最后一个下水，并且，他一次就要救三个人！赫敏，秋还有一个令人意外的人：金妮。

　　虽然看起来很不公平，但是只要安迪把三个人都救出来，他就是全部十分，而且没有时间限制，不过水下的那些渔人可依然是接到了只能让安迪救一个人的命令，在卡卡洛夫等人看来，这简直是一个不可能完成的任务，就算一个成年的巫师都没这一份能力，更别说一个四年级的小鬼了。）

　　安迪伸出手，手表上三个红点一闪一闪的，离他约莫有一公里左右的距离，要是一下来就到处瞎找，想好到哪里还不知道要花多少时间呢！

　　小鱼儿轻捷地游过他，像一支支银色的飞镖。安迪立刻将螺旋桨的速度调到了最高，天知道斯内普是从哪里搞来的这一套装备，当安迪在为它每分钟五百米的速度惊叹的时候，他就像安迪展示了他的另一面，安迪被一只格林迪洛抓住了脚，但是没等他抽出魔杖，那螺旋桨竟然不知道从哪里伸出来两把薄刃，只是一个照面，那两只触手就被斩断了，绿色的血顿时遮盖住了实现，安迪也乘着这个时候立刻转身逃离了，不是害怕，只是安迪不想浪费时间在这种无聊的事情上。

　　“你的进展如何了。”

　　安迪转身，哭泣的桃金娘正在他前面漂动，透过厚厚的、珍珠色的镜片望着他。

　　安迪朝她摇摇头，他可不会像哈利一样，一位自己在水下面也能说话。哭泣的桃金娘居然咯咯笑出了声。然后便离开了，安迪知道她是去吓其他人了，也不去管她，开启鞋子就往自己的目的地开去。

　　他又游了一分钟。现在水底是大片大片的黑色淤泥，湖水因为他的搅动泛起了黑乎乎的水涡。过了好久，他终于听见了人鱼那令人难忘的歌声。

　　只有一个钟头的时间，

　　要寻找和夺回我们拿走的物件……

　　安迪小心的减小桨叶转动的速度，趴在泥地上，手脚并用的渐渐靠近，接着他看见前面浑浊的湖水里出现了一块大岩石，上面绘着许多人鱼，他们手里拿着长矛，正在追逐着一些看上去像是巨型乌贼的东西。安迪继续跟着，追寻着人鱼的歌声他头上随便拔了几颗水草，虽然那样子看起来滑稽的很，但是效果无疑是很不错的，没有鱼人注意到这颗与众不同的水草。

　　……别再拖延，时间已过去一半，

　　以免你寻找的东西在这里腐烂……

　　突然，四下里赫然出现了许多粗糙的石头蜗居，上面斑斑点点地沾着水藻。到那些黑乎乎的窗户里有一些面孔……这些面孔与级长洗澡间里那幅画上的人鱼完全不一样……

　　人鱼的皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱。他们的眼睛是黄色的，残缺不全的牙齿也是黄色的，脖子上戴着用粗绳子串起的卵石。安迪悄悄的过去，没有引起一个鱼人的注意，他可不想和这些著名的凶残的家伙这么早就打交道。

　　安迪半个人都埋在了泥沙里，上半身用水草盖住，也没鱼人注意到他，因为所有的水下生物除了鱼人，其他的都只有作为生物的本能，没人会用智慧靠近他们的村庄，如果这能称为是一个村庄的话，很快，石头蜗居越来越多了，有些蜗居周围还带着花园。一扇门前拴着一个小格林洛迪。

　　渐渐的，他似乎是来到了人鱼小村庄的广场，四周坐落着一些房子，房子前面漂浮着一大群人鱼。中间有一些人鱼在齐声歌唱，呼唤勇士过去。他们身后耸立着一座粗糙的雕像：一个用巨石雕刻成的大人鱼。在人鱼石像的尾巴上，牢牢地捆绑着六个人。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十章
更新时间：2009-11-15 22:31:48 字数：2779


　　赫敏和秋还有金妮捆在一起，罗恩捆在他们的左边。
　　（另外还有一个最多八岁的小姑娘，嗯哼，其实我很纯洁的，原书说加布里最多只有八岁，但是我个人认为，搞洋妞那就是为国争光啊，所以我们要继续为国争光）加布丽被捆在了右边，云雾般的银发在水下折射着美丽的光线，不过最让安迪无语的是，狮子狗也在，很显然，她是克鲁姆同学的小心肝（额，让我先吐一下先，呕！！）。他们六个看上去都睡得很沉，脑袋无力地耸拉在肩膀上，嘴里不停地冒出一串细细的水泡。

　　安迪悄悄朝赫敏他们那移动过去，虽然所有鱼人都看到了这团会动的水草，但是没有鱼人上来拦他，一些调皮的小鱼人想要上前拽住这团水藻也被他们的父母拉住了，鱼人族长看着这个到处洒农药的家伙，眼皮子不住的跳动起来。这个没有一点安全意识的禽兽，竟然把含有浓缩泻药的药水残渣随便往湖里一抛，草，老头子差点没拉死，现在他竟然还有脸让自己帮他帮他恶整那个得罪他的其他学校的臭小子，上帝啊，你怎么就不把这家伙扔到地狱里呢，邓布利多竟然还让自己配合他，难道他老糊涂了？心里虽然这么想，但是老鱼人可不会这么说出来，不说邓布利多怎么说也是自己的老朋友了，犯不着和朋友闹得不开心，更何况为了一个其他地方的小子得罪自己的邻居？老鱼人自认为自己还没老的老眼昏花。只是那小伙子看起来要倒霉了，不过谁叫他不开眼呢。老鱼人摇摇头，看了看玩装B玩的不亦乐乎的安迪，这白痴竟然连手都都出水草了都不知道，老鱼人装模作样的上前，抬起脚－－，安迪顿时倒抽一口凉气，正要跳出来，老鱼人却吹着口哨离开了，那一脚踩得爽啊。老鱼人感觉自己骨头都轻了二两。（话说，水下面怎么吹口哨呢，这个问题就像罗琳说原著里鱼人用沙哑的语气和哈利说不能借给哈里鱼叉，让我无语）

　　人鱼突然欢快地尖叫起来。安迪埋在泥里，等了一会后，终于等到了第二个人，哈里依然和原著中一样，看起来贼眉鼠眼的来到了广场，然后去问鱼人借鱼叉，最后笨笨的还要用石头，难道他不用脑子想想？连最基本的防身武器都没有，要是魔杖不能用的话，他该怎么办。

　　很快，哈里把罗恩的绳子松开了，他拉着罗恩，两脚一蹬，向水面浮去了。

　　又过了一会，安迪终于看见一个庞然大物正朝广场游来，下面是人的身体，穿着游泳裤，上面是鲨鱼的脑袋……是克鲁姆。看来他想给自己变形来着——可是不太成功。他的牙齿还有中午吃剩下的残渣，竟然随着他的鲨鱼头一样变大了，在水里溅起了一片油花。惹得鱼人们纷纷闪躲。

　　半人半鲨的克鲁姆径直游向狮子狗，对着她身上的绳子又扯又咬，问题是克鲁姆的新牙齿结构古怪，凡是比海豚小的东西，他咬起来都很别扭，而且克鲁姆的动作并不小心，幅度大的几几乎要把狮子狗咬成两半。安迪偷偷笑着，那根绳子可是特别定做的，比安迪的手臂还要粗，要是克鲁姆光靠牙齿可以咬断他，安迪把自己名字倒过来写。而且上面可是加过一些特殊作料的，这不，就在克鲁姆怒火爆发起来，用力的一口朝着绳结咬下去，吧嗒一声，克鲁姆清楚的看见自己的牙齿掉了几个下来。克鲁姆这下更加气了，他怒视着从外面悠闲地像散步一样的走？进来的安迪，安迪看着克鲁姆的惨象，一脸的朽木不雕也，只见他慢悠悠的掏出一直匕首，朝着绳子上，轻松一挑，一手抱一个，金妮夹在两腿之间，安迪便朝水面冲上去（欧米驼佛，罪过罪过）

　　不一会，庞弗雷夫人便大惊小怪地围着赫敏和金妮团团转，他们都裹着厚厚的毯子。芙蓉完全歇斯底里了，拼命挣扎着要往水里扑。“别拉着我，我要去救她，我不应该奢望他们会把加布里一起救回来的，你们放开我。”

　　扑通一声，安迪跳进了水里，岸上的人都有些呆了，赫敏，金妮和秋吐了两口水，醒了过来，芙蓉看着那荡漾开来的水波，一时间瘫坐在了地上，麦格教授无奈的摇摇头，这小子还真喜欢多事，又不是不知道鱼人会在魔法失效的时候把人送回来，只不过那个勇士会一分都没有而已。

　　安迪朝广场游去，半路上遇到了正在往岸边游的克鲁姆，他怨恨的看了眼安迪，两手空空的，看来这家伙的变形术撑不下去了。安迪懒得理他，游到鱼人那里，结果松开了绳子的加布丽，安迪快速的朝睡眠窜去，他的氧气也不多了。

　　等庞弗雷夫人给加布丽检查过以后。并且宣布没什么事情之后，岸上的所有人终于松了一口气，芙蓉更是抱着加布丽猛哭，那厚毛毯遮掩不住的

　　邓布利多蹲在水边，正在和老人鱼密切交谈。邓布利多发出了人鱼在水面上发出的那种尖利刺耳的声音，显然，他也会说人鱼的话。最后，他站直身子转向其他裁判，说道：“先开个碰头会再打分吧。”

　　几个裁判聚在一起。庞弗雷夫人从芙蓉的怀里拉出加布丽，把他领到哈利和其他人身边，给了她一条毯子和一些提神药剂，芙蓉的脸上和胳膊上都是左一道右一道的伤痕，袍子也撕破了，但她似乎毫不介意，也不让庞弗雷夫人替她清理干净。

　　“去照料加布丽吧，”她对庞弗雷夫人说，接着又转向安迪，“你救了她，”她激动得几乎喘不上气，“尽管她不是你的人质，但是你还是因为不忍心就跳了下去救了她！”

　　“还好吧，反正我知道能救她，为什么不救呢。”安迪很是腼腆的说。

　　芙蓉突然低下头，在安迪的每边面颊上各亲了两口，安迪低声嘟囔道：“为什么不是亲嘴呢！”

　　芙蓉红了红脸，终于还是低下了头，一口亲在了安迪嘴上，安迪只感觉满嘴的芳香，恨不得时间停留在这一刻。但是芙蓉却如同蜻蜓点水一般，一沾即离。

　　赫敏看上去气得要命秋和金妮像只愤怒的雌狮子一般怒视着芙蓉，但就在这时，卢多巴格曼那被魔法放大的声音在他们耳边突然响起，把他们吓了一跳，也使看台上的观众顿时安静下来。

　　“女士们，先生们，我们终于做出了决定。人鱼首领默库斯把湖底下发生的一切原原本本地告诉了我们，我们决定在满分为十分的基础上，给各位勇士打分如下……”

　　“芙蓉德拉库尔尽管表现出了对泡头咒的出色运用，但在接近目标时遭到格林洛迪的攻击，未能成功解救人质。我们给她6分。”

　　看台上传来一片掌声。

　　“我应该得零分的。”芙蓉摇了摇她优美的头，声音沙哑地说。

　　哈利波特使用了鳃囊草，他是第一个带着人质返回的，但他在一小时规定时间外超出了一分钟。”所以我们给他8分。

　　“威克多尔克鲁姆运用了变形术，虽不完整，但仍然有效，他是第三个返回的，但是他没有成功解救人质。我们给他6分。”

　　卡卡洛夫铁青着脸，看都不看塞德里克一眼。

　　安迪麦格，他是第二个带着人质返回的，由于先前的决定，所以我么给他满分，并且由于他勇敢的下水继续救人，所以我们给他多加三分。

　　所有人都欢呼起来，连生气的赫敏，金妮和秋也用力的拍起了手，芙蓉也大力的拍着手，清醒过来的加布丽一脸娇羞的躲在人群里看着安迪，为了自己重新跳下湖，这样危险的事情可不是随便走一圈这么简单，其中的危险加布丽自然很清楚，（其实是她不知道安迪根本就是直接把她带回来的，这厮实在太无耻了，我鄙视他）

　　“第三个，也是最后一个项目将在6月24日傍晚进行，”巴格曼继续说道，“勇士们将提前一个月得知项目的具体内容。感谢大家对勇士们的支持。”

　　手打辛苦啊，大家都来两票

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十一章
更新时间：2009-11-18 20:55:27 字数：2976


　　第二个项目结束后，最美妙的一件事就是大家都急于知道湖底下到底发生了什么事，因为赫敏和秋以及金妮刻意的低调，所以所有人都很有默契的没有去找他们，这也就意味着罗恩平生第一次，成了人们关注的中心。这个渴望出名的家伙把故事讲了一遍又一遍，每次都略有不同。起初，他说的还算符合事实，跟加布丽耐不住大家的恳求，无奈的说了一遍过程后流传出来的说法大致相同——在麦格教授的办公室里，邓布利多用魔法给人质催眠，并首先向他们保证，说他们绝对没有危险，而且一出水面就会醒来。
　　然而一星期后，罗恩却讲起了一个惊心动魄的绑架故事，说他怎样赤手空拳地跟五十个全副武装的人鱼搏斗，他们要先迫使他就范，然后才把他捆绑起来。

　　现在罗恩变得这样引人注目，帕德玛竟然对他热情多了，每次在走廊上遇见，她总是主动找罗恩说话。“没关系，我把魔杖藏在袖子里呢，”他向帕德玛佩蒂尔保证道，“只要我愿意，我就能把那些人鱼傻瓜制服。”

　　“你想怎么做呢？冲他们打呼噜吗？”赫敏不屑一顾的说，她们正在听着罗恩的第六十五遍英雄痛扁鱼人游记。

　　罗恩的耳朵红了，从这以后，他的故事总是背着安迪他们讲了，不过所有的事情都会淡下去，一个月以后罗英雄就又变回了老样子，虽然没人愿意听他再说那讲了无数遍的故事，但是他还是喜欢在大家聊天的时候就插上两句话，比如：“是啊，你真勇敢，就比我和鱼人对战的时候差不多了，虽然还比我要差一点，不过这很正常，毕竟我这么勇敢的人实在是他他妈的太少见了。

　　进入三月后，天气变得晴朗一些了，但每次来到外面的场地上，凛冽的寒风仍然吹得他们的手和脸生疼生疼。猫头鹰们不能及时把信送来，因为狂风总是吹得它们偏离目标。这天下午，安迪一行人去上最后一堂课——两节连在一起的魔药课，安迪看见哈里的脸色似乎有点不好。

　　但是当他们来到教室门前时，马尔福、克拉布和高尔站在教室外面，和潘西帕金森为首的那帮斯莱特林们聚在一起。他们都在看什么东西，一个个像下了蛋的母鸡们一样，笑得开心极了。当他们走近时，潘西那张让人看了忍不住想要踹一脚的脸兴奋地从高尔肥阔的后背旁探了出来。

　　“他们来了，他们来了！”她哈哈笑着低声说，露出了黄黄的牙齿，一股恶臭传来，天知道她到底知不知道不刷牙就出来会让人恶心呢？聚成一堆的斯莱特林们散开了。她手里拿着一份杂志——《巫师周刊》。封面上的活动照片是一个鬈发女巫，她咧嘴笑着，露出满口的牙齿，用魔杖指着一块大大的海绵状蛋糕。

　　“你在里面会找到你感兴趣的东西，格兰杰！”潘西大声说，把杂志扔给了赫敏，然后就跑掉了。赫敏伸手接过，皱了皱眉头，无聊的人！不过她可以肯定这上面不是什么好东西，就在这时，地下教室的门开了，斯内普招呼大家进去。

　　赫敏和安迪往常一样走向教室后面的一张桌子。斯内普刚转身在黑板上写出今天要制作的魔药的配料，赫敏就急忙在桌子底下翻开那本杂志。终于，赫敏在杂志中间发现了让狮子狗笑的起劲的东西。哈利也凑了过去。在哈利的一张彩色照片下面，是这样一篇短文：

　　哈利波特的秘密伤心史

　　他或许是一个与众不同的男孩——但他同样经历着青春斯男孩常有的

　　痛苦。丽塔斯基特这样报道。在痛失双亲之后，十四岁的哈利波特以

　　为他终于在霍格沃茨，于那个与他形影相伴的女朋友——麻瓜家庭出身的

　　赫敏格兰杰身上，找到了感情的慰藉，但他哪里想到，在他业已经历了

　　很多伤痛的生命里，很快又要遭受另一次感情创伤。

　　格兰杰小姐是一个长相平平但野心勃勃的姑娘，似乎对大名鼎鼎的巫

　　师情有独钟，哈利一个人满足不了她的胃口。自从更出色的安迪麦格，这位同样身世悲惨的孤儿，似乎他更能让格兰杰找到值得发掘的价值。格兰杰小姐几乎每个星期都要出去和另外一个小女孩：秋张分享安迪麦格这个人家丢弃的麻瓜的孩子。这件事情实在是太令人惊讶了。

　　不过，使这些不幸的男孩如此痴迷的恐怕并不是格兰杰小姐的天生丽

　　质。大家请看：

　　“她真的很丑，”潘西帕金森说，她是一个漂亮、活泼的四年级女生，

　　“她很可能制作了一种春药，她脑子挺机灵的。没错，我认为她就是这么做

　　的。”

　　在霍格沃茨，春药自然在被禁止之列，阿不思邓不利多无疑需要认真

　　调查此事。与此同时，对哈利波特存有良好愿望的人们希望，下次他再奉

　　献真情时，一定要挑选一个更有价值的候选人。

　　“我告诉过你！”罗恩小声对低头看文章的赫敏说，“我告诉过你，别去招惹丽塔斯基特！她把你丑化成了那种——那种荡妇！”

　　赫敏脸上惊讶的表情不见了，她嘲讽地大笑起来。

　　“荡妇？”她重复了一遍，一边扭头望着罗恩，拼命忍住笑，浑身直颤。

　　“我妈妈就是这样称呼她们的。”罗恩喃喃地说，耳朵红了。

　　“如果丽塔充其量就会玩这一手，那她可没有显出多少本事，”赫敏说，仍然咯咯笑着，随手把杂志扔到旁边的空椅子上，“整个一堆破烂儿。”

　　她抬头望着那些斯莱特林的学生，他们都远远地注视着她，看他们读了文章是不是很恼火。安迪接过杂志，不声不响的将它变成了一只蟑螂，然后控制它慢慢的爬到了狮子狗的衣服里，紧接着，安迪可以肯定，三秒不到的时间里，狮子狗连续撞倒了十二只炖锅和六张桌子，接着直接嚎叫着跳出了教室。斯内普不耐烦的用魔杖把桌子全部复原，然后敲了敲桌子：“安静，我们继续上课！马尔福，你去看看潘西。”

　　“我？”马尔福的脸涨成了猪肝色，但是他又不敢违抗斯内普的话，所以他只好老老实实的站起来，以无比哀怨的眼神看了看斯内普，然后头也不回的冲出了教室。

　　“不过，事情有些古怪，”十分钟后，赫敏举着捣锤，停在一碗圣甲虫上，说道，“丽塔?斯基特怎么会知道……”

　　“知道什么？”罗恩迅速问道，“莫非你真的在炮制春药？”

　　“我没和你说话，你不能闭嘴吗？”赫敏不耐烦地说，又开始捣她的甲虫，“你们不觉得她似乎对我们的事情很了解吗？她怎么知道我和安迪晚上出去的。”

　　赫敏说这话时，满脸羞得通红，而且打定主意避开罗恩的目光。

　　“波特，”斯内普不知何时走到她们这里，用轻柔也阴险的声音说，“尽管你小有名气——如果我再发现你闯进我的办公室——”

　　“我从来没有靠近过你的办公室！”哈利气愤地说，只可惜他的眼神明显很慌乱。

　　“别对我撒谎，”斯内普压低声音说，那双深不可测的黑眼睛狠狠瞪着哈利的眼睛，“非洲树蛇皮。鳃囊草。这两样都是我私人储藏品，我知道是谁偷的。”

　　“安迪。你也不需要帮他，你知道的，波特先生似乎很喜欢干这种拿了东西不给钱的事，这可和他纯情少男的名声不大一样啊。斯内普看着安迪道。

　　安迪摸了摸下巴道：“额，斯内普叔叔，非洲社树皮是我拿的，不过鳃囊草，额。我觉得哈利似乎进不了你的办公室，拿到那藏得还算隐秘的东西。“

　　“得了，别帮他开脱了，虽然不知道他到底是怎么拿到的，但是我迟早会知道的。”斯内普冷冷地说。

　　“有人闯进我办公室的那天夜里，你不在自己的床上！”斯内普嘶嘶地说，“这瞒不过我，波特！不错，疯眼汉穆迪大概也参加了你的追星俱乐部，但我再也不会容忍你的行为了！如果你再半夜三更溜进我的办公室，波特，你就等着瞧吧！”

　　“好吧，”哈利还是在装腔。虽然所有人都知道，但是他就是不承认，摆明了告诉斯内普，我有穆迪给我撑腰你能拿我怎么样。“我会记住这一点的，以免我什么时候心血来潮想去那儿。”

　　斯内普的眼睛闪了闪。冷哼一声，走上讲台继续上课，斯莱特林的学生们都在窃窃私语想知道斯内普到底说了什么。

　　给人装系统很难，给人远程装系统更难，给一个电脑小白远程装系统难得没话说，一个系统装两天，可是谁较我抄了人家作业呢，诶，考试还要靠她啊

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十二章
更新时间：2009-11-20 21:54:43 字数：3007


　　今天难得的是个好天气，阳光照耀在人的身上，让人浑身暖洋洋的，上午的头两节课，安迪他们要去上神奇生物，而且，因为安迪他们勇士的身份，这几天的课老师们都特别让他们放松了下，讲的都是一些充满趣味的课题和活动。
　　海格上节课就告诉他们，独角兽的知识已经讲完了，此刻他站在小屋外面等候同学们，脚边放着一些他们以前从没见过的敞开的纸板箱。学生们一看见纸板箱，不由得心都往下一沉——该不是又孵出了一窝炸尾螺吧？

　　不过走近了往箱子里一看，才发现里面是许多毛绒绒的黑家伙，生着长长的鼻子，前爪平平的，像铲子一样，十分奇特。它们抬头朝全班同学眨着眼睛，面对这么多人的注意，它们似乎有些困惑。

　　“这些是嗅嗅，”海格等同学们都聚拢了，说道，“一般在矿井下可以见到。它们喜欢闪闪发亮的东西……诺，快看。”

　　一只嗅嗅突然一跃而起，想咬掉狮子狗腕上的手表。潘西尖叫着后退。她一把搂住了马尔福，然后躲到了马尔福的怀里。让马尔福又表演了一次变脸。但是狮子狗却依然用自认为最甜蜜蜜的语气道：“马尔福哥哥，我好怕怕。”不只是马尔福，连海格都觉得自己的胃在翻腾了，诚心吓唬人是吧。

　　“很有用的小探宝器，”海格高兴地说，“今天我们可以拿它们玩个痛快了。看见那儿了吗？”

　　他指着那一大片新翻开的土地，就是哈利在猫头鹰棚屋窗口看见他挖掘的那块地方，“我埋了几块金币。谁挑的嗅嗅挖出金币最多，我就给谁发奖。你们把身上付钱的东西都拿掉，然后挑选一只嗅嗅，做好准备，把它们放开。”

　　安迪给赫敏挑了一对情侣嗅嗅，他们正贴在一起旁若无人的亲热着，可怜的小家伙还没亲热完就被安迪拉起来了，那凄惨的样子就像XX的正要HIGH的时候，却被泼了一桶凉水，结果安迪的嗅嗅不像人家的一般，和赫敏手上的一样，两只嗅嗅钻进地里之后就没再出来过。让安迪不由感叹，性福的力量真伟大，赫敏一听立刻面红耳赤的掐了一把这淫棍，不过到底是因为安迪的话还是因为安迪那只悄悄的在揩油的手，那恐怕只能问她自己了。

　　这真是他们上过的最好玩的一节保护神奇生物课。嗅嗅在那片地里钻进钻出，就像在水里一样，每一只都急匆匆地赶到放开它们的那个同学身边，把金币吐进他们手里。罗恩的收获特别多，大腿上很快就堆满了金币。他看起来恨不得直接把那只脏兮兮的嗅嗅抓起来亲两口。

　　“能把它们买下来作为宠物吗，海格？”罗恩兴奋地问，这时他的嗅嗅又一头扎进土里，把他的袍子都溅脏了。

　　“你妈妈不会高兴的，罗恩。”海格微笑着说。“嗅嗅这种动物，它们会把房子毁坏的。除非你家的地基时钢铁做的。好了，我看它们干得差不多了。”他说，一边在那片地上走来走去，嗅嗅们还在土里钻出钻进，“我只埋了一百块金币。”

　　“好了，我来看看你们干得怎么样！”海格说。“数数你们的金币！想偷走是没有用的，高尔，”他说着，眯起亮晶晶的黑眼睛，“这是小矮妖的金币，几个小时之后就消失了。”

　　高尔掏出口袋里的金币，一副愁眉苦脸的样子。最后的结果是罗恩的嗅嗅一举夺魁，海格给了他一大块蜂蜜公爵的巧克力作为奖励。午饭的铃声从场地那头传来，其他同学都动身返回城堡了，安迪和赫敏留在后面，帮海格把嗅嗅装回纸板箱里。马克西姆夫人正从马车的窗口注视着他们。

　　下午，在他们的黑魔法防御术课上，赫敏留下来向穆迪请教几个问题。班上其他同学都迫不及待地离开了。穆迪在课上毫不留情地测试他们转移符咒的本领，使许多人都受了轻伤。安迪看着两只耳朵不断地在抽搐的哈利，不由得心有余悸的拍了拍胸口，这位假穆迪先生果然不愧是做过食死徒这么有前途的职业的人，折磨别人，尤其是折磨比较有名得人恐怕是他最爱干的事情。

　　“看来，丽塔肯定没有使用隐形衣！”五分钟后，赫敏在门厅里追上了安迪，气喘吁吁地说“穆迪说，在进行第二次项目时，他没有在裁判桌或湖边什么地方看见丽塔！”

　　”赫敏低声地说，“我想知道她怎么能听见我跟威克尔多的谈话！还有她怎么会打听到海格母亲的事！”

　　“也许她在你身上装了窃听器。”哈利说。

　　“窃听器？”罗恩不解地说，“什么东西……把臭虫放在了她身上吗？”

　　哈利便向罗恩解释什么是暗藏在麦克风和录音装置。罗恩听得入迷，可是赫敏打断了他们。

　　“你们俩没有读过《霍格沃茨，一段校史》吗？”

　　“我觉得没必要！”安迪笑眯眯的道，“身边就有一本活的百科全书，干吗还要去看那本死的书本呢？”

　　“麻瓜使用的魔法代替品——电啦，计算机啦，雷达啦，所有这类东西——一到霍格沃茨周围就会出故障，因为这里空中的魔法磁场太强了。不对，丽塔是靠魔法偷听别人说话的，肯定是这样……但愿我能弄清是什么魔法……喔，如果是非法的，她可就逃不掉了……”赫敏得意洋洋的道，得到安迪的称赞让她高兴极了。

　　“我们要操心的事儿还不够多吗？”罗恩问她，“我们一定要跟丽塔?斯基特闹得你死我活吗？”

　　“我没有请你帮忙！”赫敏没好气地说，“我和安迪会自己处理这件事的！”

　　终于，到了五月的最后一个星期，麦格教授在变形课后把安迪和哈里留了下来。

　　“你们两个，今天晚上九点到下面的魁地奇球场去，”麦格教授一边收拾着教材一边对他们道，“巴格曼先生要在那里告诉勇士们第三个项目是什么。”

　　那天晚上八点半，哈利和安迪离开了格兰芬多塔楼，来到楼下。

　　“你认为会是什么呢？”两人一起走下石阶，融进阴云密布的夜色中时，哈利好奇的问安迪。

　　“芙蓉不停地唠叨着地下隧道。她认为我们要寻找财宝。”自从上次安迪救了加布丽之后，不光是加布丽，芙蓉也隔三差五的来找安迪，虽然名义上是感谢安迪救了加布丽，但是她那因为傲慢的天性而显得拙劣极了的表演很清楚的告诉了安迪，她想和安迪结盟，先一起淘汰掉其他两个勇士，最后再凭各自的实力获得最后胜利。

　　“那倒不坏。”哈利舒了一口气，大概的知道要发生什么情况总比什么都不知道的要好的多。

　　他们顺着漆黑的草坪朝魁地奇球场走去，然后穿过看台间的一道裂口进入了球场。

　　“他们在这里搞了些什么？”哈利停下脚步问道。魁地奇球场不再平整、光滑。看上去，似乎有人在这里砌起了无数道长长的矮墙，这些矮墙错综复杂，蜿蜒曲折地伸向四面八方。

　　“是迷宫！”安迪低头仔细观察着那些矮墙的样子。

　　“你们好！”一个愉快的声音喊道。

　　卢多巴格曼站在球场中央，旁边是克鲁姆和芙蓉。

　　“怎么样，你们觉得？”安迪和哈利翻过最后一道矮墙时，巴格曼愉快地问，“进展不错，是不是？再有一个月，海格就会把它们变成二十英尺高。不要担心，”他看见哈利脸上不快的表情，笑着说道，“争霸赛项目一结束，你们的魁地奇球场就会恢复原样！好了，我想你们大概猜得出我们在这里要做什么吧？”

　　一时间没有人说话，然后——

　　“迷宫。”安迪双手插在衣袖里道，夜晚的球场上冷的吓人。

　　。

　　“对了！”巴格曼说，“是一个迷宫。第三个项目非常简单明确。三强争霸赛杯就放在迷宫中央，哪位能干第一个碰到它，就能获得满分。”

　　“我们只要通过迷宫就行了？”芙蓉说。

　　“会有许多障碍，”巴格曼欢快地说，一边踮着脚跳来跳去，“海格提供了一大堆动物……还有一些符咒必须解除……诸如此类的东西，你们知道。还有，得分领先的勇士首先进入迷宫。”巴格曼对安迪和哈利微笑着，“接着克鲁姆先生进去……最后是德拉库尔小姐。但你们都必须拼搏才会成功，就看你们穿越障碍的能力了。应该很好玩的，是吗？”

　　海格在这种场合会提供什么样的动物，安迪绝对是最清楚不过的了，那可是一点儿也不好玩的。希望不是炸尾螺。安迪宁愿再和鹰头马身有翼兽作斗争也不想看见这些恶心的东西。

　　“很好……如果你们没有问题，我们就回城堡去吧，好吗？这里有点儿冷……”

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十三章
更新时间：2009-11-22 21:21:28 字数：3044


　　哈里和克鲁姆一起走了,安迪肯定哈里应该已经知道了芙蓉和自己的约定的事情,虽然安迪目前并没有答应,但是哈里显然是不放心,哈里对于这项让他的名声可以达到又一个顶峰的活动看起来看的很重要.
　　安迪没有直接回格兰芬多的塔楼,他去了邓布利多的办公室,邓布利多正泡好了热茶吃着点心在等他。斯内普在一旁独自一人下这一盘巫师棋，麦格则在为哈里织着毛衣，看起来气氛很不错。壁炉里的木柴燃烧着，发出劈啪的响声，墙壁上的画像们三五成群的坐在画像中打着扑克或者喝着热茶。

　　“哈利去找那个克鲁姆了？”邓布利多没有往常的嘻哈笑声，严肃的他看起来一脸的威严，双手交叉放在桌上，无意识的敲击着坚硬的铁木桌。发出低低的咚咚声。

　　“恩，看起来他对于这一次的奖杯的确是志在必得。”安迪接过斯内普递过的茶，抿了一口驱逐身上的寒气。

　　“可惜他却不知道这次可不是一项简单的游戏！”斯内普冷笑着，每次看到哈里自以为是的样子，他就忍不住想起那个以羞辱自己为乐的小天狼星和詹姆波特，要不是他那双和他母亲一样的眼睛，很难说斯内普会不会真的搞点什么药剂让哈里去见他那让人讨厌的父亲。

　　“安迪，那个假穆迪到底想要干什么你查清楚了吗？”邓布利多没有管斯内普的不屑，穆迪是假的他自然早就知道了，想要进霍格沃茨的人哪个人的身份邓布利多会不查清？可怜伏地魔自以为得意的伪装和计划其实早就被学校的高层察觉了，所以才会有安迪一二三年级的时候发生的那些事情，安迪的能力高层都很清楚，以他庞大的精神力对付一个残缺的灵魂，那就如同色狼遇到了萝莉，伏地魔根本只有逃跑的份，这样一部分是为了解决伏地魔和磨练下一代，但更多的却是为了塑造一个形象，塑造一个伏地魔其实也能打败的精神，不然老一辈那些无聊而且会让他们死的更快的伏地魔是不可战胜并且手段残忍的故事只能让所有人都活在伏地魔的阴影里，要是以后邓布利多，斯内普他们这些人都撒手归去了，伏地魔却依然以一个残缺灵魂的身份活在这世上，那么谁去打败他？谁去拯救这些已经对伏地魔从骨子里感到害怕的巫师和普通人？？这一次，邓布利多依然是想让安迪继续他的形象塑造，但是安迪却觉得应该一劳永逸，所以他们干脆先让这假货混进来，然后找机会一举干掉那阴魂不散的家伙。

　　“目前还不知道。”安迪拿了块点心“只知道最后一关肯定是伏地魔的陷阱，很有可能我们会被带到其他地方去，因为如果在操场上对我们下手的话，很有可能会被学校发现，到时候他肯定只能撤退，所以他应该会用移形幻影那种咒语把我们带离学校。”

　　邓布利多皱着眉头思索对策，斯内普把玩着魔杖，他巴不得有人能在不伤害哈里的情况下好好教训一下这个让自己又讨厌又忍不住怀念当初那个可爱的女孩的矛盾综合体。麦格只是一脸欣慰的看着这个日渐成熟的孩子，当初自己见到他的时候，他还只有一点点大，没想到眼睛一眨，他就这么大了。

　　突然，安迪和邓布利多等人都听见了哈里的声音，斯内普皱起了眉头道：“我去看看。”接着，安迪听到斯内普和哈里的争吵声，这时，邓布利多站起身，安迪跟在他身后，麦格还是继续在织毛衣，那些事情和她无关。

　　于是，斯内普身后的石墙无声地打开了，邓布利多站在那里，穿着长长的绿袍子，脸上带着略感惊奇地表情。安迪站在他的身后，也是一脸的惊奇。“出问题了？”安迪问，看看哈利，又看看斯内普。

　　“教授！”哈利不等斯内普说话，就横跨一步避开了他，对邓布利多说道，“克劳奇先生在这里——就在森林里，他想跟你说话！”

　　“在前面领路。”邓布利多拧紧了眉头说，这时候任何问题都有可能是关键的线索，他跟着哈利沿走廊匆匆离去，安迪也紧跟着往外走去，留下斯内普一个人站在怪兽旁边发呆，脸上的表情更难看了。

　　“克劳奇先生说了什么，哈利？”他们飞快地跑下大理石楼梯时，邓布利多问。

　　“说他想提醒你……说他做了件可怕的事……还提到他的儿子……和伯莎?乔金斯……还有——还有伏地魔……好像是说伏地魔变得强壮了……”哈里立刻道，同时还加了点自己的补充

　　“真的？”邓布利多加快步伐，匆匆走到外面漆黑的夜色中。安迪双手插在衣袖里,呼出的热气直接变成了冰晶,脑子里还在胡思乱想,哈里还真是一个灾星,啧啧,走到哪,哪里就有问题,简直和某岛国动画片的灯泡眼主角一样,走到哪,哪里就有怪兽,号称第一扫把星.而且还是受虐狂,不被打得红灯直冒就像阳痿了一样的阿三主角。

　　“他的行为很不正常，”哈利在邓布利多身边快步走着，说道，“他好像不知道自己在什么地方。他不停地说话，似乎以为珀西韦斯莱在那里，然后他突然就变了，说是要见你……我让威克多尔克鲁姆看住他。”哈里显然自认为他的安排很好，但是邓布利多却道：“那你们为什么不把他带回城堡？他很有可能是在被人追杀，一个六年级的学生可打不过一个成年的连克劳奇都打不过的巫师。”

　　“你知道还有谁看见了克劳奇吗？”安迪问道。

　　“没有了。”哈利红着脸不好意思的说，“当时克鲁姆和我在谈话，我们俩留在那，没有和安迪他们一起回去，后来就看见克劳奇先生从森林里出来了——”

　　“他们在哪儿？”邓布利多问，这时布斯巴顿的马车在黑暗中隐约可见。

　　“那边。”哈利说着，赶到邓布利多前面，领着他穿过树丛。他们都没有听不见克劳奇的声音，四周静悄悄的，静得让人害怕。

　　“威克多尔？”哈利喊道。

　　没有人回答。

　　“刚才他们在这里的，”哈利急于证明的对邓布利多说，“他们肯定就在这附近……”

　　“荧光闪烁。”邓布利多说，把魔杖点亮了举在手里。安迪也点亮了自己的魔杖，两人联手，

　　两道窄窄的光柱在漆黑的树干间来回移动，照亮了下面的土地，然后落在一双脚上。

　　三人赶紧上前。克鲁姆蜷缩着躺在森林的地上，看上去神志不清。周围没有克劳奇先生的影子。邓布利多弯下腰，轻轻翻开克鲁姆的一只眼皮。

　　“昏过去了。”他轻声说。他朝周围的树丛张望着，半月形的镜片在魔杖的微光中闪烁。

　　“要不要我去叫人？”哈利又出主意说，“庞弗雷夫人？”

　　“不要，”邓布利多很快地说，“待在这儿别动，我可不想连你们也被打晕了。”

　　他高高举起魔杖，指着海格小屋的方向。哈利看见一个银色的东西从魔杖里喷出，像一只苍白的鸟，在树丛间一闪而过。然后邓布利多又朝克鲁姆俯下身子，用魔杖指着他，低声念道：“快快复苏。”

　　克鲁姆睁开眼睛，脸上一片茫然。他一看见邓布利多就挣扎着想坐起来，但邓布利多把一只手放在他肩膀上，让他躺着别动。

　　“他打了我！”克鲁姆伸手捂着脑袋，喃喃地说，“那个老疯子打了我！我正在张望波特去了哪里，他就从后面对我下手了！”

　　“静静地躺一会儿。”邓布利多说。

　　一阵打雷般的脚步声传入他们耳中，海格气喘吁吁地出现了，身后跟着牙牙。他手里拿着他的弓箭。

　　“邓布利多教授！”他说，眼睛睁得溜圆，“安迪，哈利——你们怎么——？”

　　“海格，你赶紧去把卡卡洛夫教授叫来，”邓布利多说，“他的学生被人打了。然后，麻烦你再通知一下穆迪教授——”

　　“没有必要，邓布利多，”一个低沉的声音呼哧呼哧地说，“我在这儿呢。”

　　穆迪拄着拐仗，一瘸一拐地向他们走来，他的魔杖也亮着。

　　“该死的腿，”他气愤地说，“应该快点赶来的……出了什么事？斯内普好像说克劳奇——”

　　“克劳奇？”海格不解地问。

　　“海格，快去叫卡卡洛夫！”邓布利多严厉地说，这下乐子大了，安迪他们本来可以更占一步先机的局面就被哈里这样给破坏了，邓布利多嘴上不说，心里却也会感到哈里真是脑残了。

　　“噢，好的……没问题，教授……”海格说完就转身消失在漆黑的树丛中，牙牙小跑着跟在后面。

　　“我不知道巴蒂?克劳奇在哪里，”邓布利多对穆迪说，“但我们必须找到他。”

　　“我这就去找。”穆迪粗声粗气地说，随即举起魔杖，瘸着腿钻进了森林。

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十四章
更新时间：2009-11-24 21:36:51 字数：2512


　　邓布利多站在那,他闭上了眼睛,安迪感觉到一阵波动从他身上穿过,然后迅速进入了小树林,安迪知道这是邓布利多的精神力在探测,活了这么多年,老巫师的精神力也是极为庞大了,用来探测看路这一类还是丝毫不吃力的,不久,安迪听见了动静，毫无疑问是海格和牙牙回来了。卡卡洛夫匆匆跟在后面，他穿着那件又光又滑的银白色毛皮长袍，脸色苍白，神色焦虑。
　　“这是怎么回事？”他看见克鲁姆躺在地上，邓布利多守在旁边，便惊呼道:“出了什么事？”

　　“我被人打了！”克鲁姆怨恨的说，这时他慢慢坐了起来，用手揉着脑袋，“听说那个老疯子叫克劳奇先生——”

　　“克劳奇打了你?克劳奇打了你？三强争霸赛的裁判打了你？”

　　“伊戈尔——”邓布利多想说话，但卡卡洛夫挺直身体，拽紧裹在身上的毛皮长袍，脸色铁青。

　　“骗局！”他指着邓布利多吼道，“这是一个阴谋！你和你们魔法部用虚假的借口把我诱骗到这里，邓布利多！这不是一场公平的竞争！首先，你们偷偷地把波特或者是麦格塞进来比赛，尽管他们的年龄都不够！现在，你们魔法部的一位朋友又想使我的勇士失去战斗力！在整个事件中，我嗅出了欺骗和腐败，还有你，邓布利多，你口口声声谈什么增进国际巫师界的联系，什么恢复过去良好的关系，什么忘记昔日的分歧——我现在才明白你是个什么样的人！”

　　卡卡洛夫往邓布利多脚下吐了口痰。说时迟那时快，海格一把抓住卡卡洛夫毛皮长袍的前襟，把他举了起来，狠狠抵在旁边的一棵树上。

　　“快道歉！”海格吼道，卡卡洛夫呼哧呼哧地喘着粗气，海格粗大的拳头抵着他的喉咙，他的双脚悬在了半空。

　　“海格，住手！”邓布利多喊道，眼睛锐利地闪烁着。

　　海格松开了把卡卡洛夫钉在树上的手，卡卡洛夫顺着树干滑下来，在树根旁瘫成一团。一些树枝和树叶下雨般地落在他头上。

　　“麻烦你护送哈里返回城堡的，海格。”邓布利多厉声说道。

　　海格沉重地喘着气，狠狠地瞪了卡卡洛夫一眼。

　　“也许我最好留在这里，校长……”

　　“你陪哈利回学校，海格。”邓布利多又说了一遍，口气十分坚决，“把他直接送到格兰芬多塔楼。哈利——希望你待在那里别动。不管你想做什么——比如说想派几只猫头鹰出去送信什么的——都可以等到明天早晨，你明白我的意思吗？”邓布利多对于哈里已经没有任何耐心了,不知道他刚才到底发现了什么,他现在的样子显然心情不是很平静。

　　“嗯——我知道了。”哈利低头回答道。此时此刻，他确实想派小猪赶紧捎一封信给小天狼星，把所发生的事情告诉他，只不过他现在想的恐怕是邓布利多怎么会知道呢？

　　“我把牙牙留给你吧，校长。”海格说，一边气势汹汹地瞪着卡卡洛夫。卡卡洛夫仍然蜷缩在树下，纠缠在乱糟糟的长袍和树根当中。“留下，牙牙。走吧，哈利。”

　　他们默默地经过布斯巴顿的马车，朝城堡走去。

　　安迪回来的时候已经是半小时后了，这时哈里已经又把自己的经历说了一遍，过程虽然没有很多吹嘘，但是都恰到好处的通过一点小“修饰”体现了自己的英勇，但是当他看到安迪的时候，原本是一脸神秘的脸上出现了一丝妒忌，邓布利多将他赶回城堡，却让安迪留在那的方式让他感到季度的不平衡。

　　“他们说了什么？”哈里问道。

　　“没什么，只是邓布利多警告卡卡洛夫一下而已。”安迪知道邓布利多看到了那丑陋的一幕，那位假冒穆迪的儿子竟然杀了自己的父亲，就连邓布利多一百多岁的人生阅历都没有看到这种肮脏的事情，回来的路上，他沉默了许久，但是安迪看着他冷冷的目光，明白他动了杀心，这种人渣，真他妈是个杂种。（原著有点不记得了，我记得小克劳奇进去是干掉了他老爸，反正最后老克劳奇去见他老婆了）

　　哈里提议天亮了之后去见穆迪了解下情况,安迪无所谓,赫敏也没什么意见,罗恩更是打定主意抱好哈里这根大腿。他们走下螺旋形楼梯去吃早饭时赫敏问道。“你们觉得现在去看穆迪教授是不是太早了？”

　　“是啊，”哈利说，“要是我们天刚亮就把他吵醒，他会把我们轰出来的。他会以为我们想趁他睡着的时候偷袭他。还是等到下课吧。”

　　哈利不停地看罗恩的手表，两人都昏昏欲睡的，只有安迪和赫敏先在哈利和罗恩研究到底发生什么事的时候回宿舍睡了一会，所以看起来精神还不错。

　　下课铃终于响了，他们匆匆穿过走廊，朝黑魔法防御术课的教室跑去，这个昨天才干掉自己父亲的畜牲正好从教室里出来。他看上去和他们一样疲惫。他那只正常眼睛的眼皮耷拉着，使他的脸看上去比平常更加歪斜。

　　“穆迪教授？”哈利拥挤的走廊里喊道。

　　“你好，波特，安迪，还有你，可爱的小姑娘。”穆迪瓮声瓮气地说。他那带魔法的眼睛盯着两个一年级学生，他们赶紧加快脚步，显得有些紧张。然后那只眼睛翻向他的脑后，看着两个学生转过了拐角，他才开始说话。

　　“进来吧。”

　　他退后一步，让他们走进空荡荡的教室，自己也拖着瘸腿跟进来，关上了门。

　　“你找到克劳奇先生了吗？”哈利开门见山地问。

　　“没有。”穆迪走到讲台前坐下来，伸直他的木腿，轻轻呻吟了一声，从裤兜里掏出弧形酒瓶。

　　“你用地图了吗？”罗恩问。

　　“当然用了，”穆迪对着瓶嘴痛饮了一口，“我也学你的样子，念了一个飞来咒，把地图从我办公室召到森林里，可是哪儿都找不到他。”

　　“那他真的幻影移形了？”罗恩又说。

　　“在学校场地上不能施幻影移形，你的脑子怎么总是记不住呢！”赫敏皱着眉道，“他要消失还有其他办法呢，是不是，教授？”安迪面无表情一言不发，但是他袍子里紧握的双手微微颤抖着，他努力压抑住自己干掉这个杂种的冲动。站在三人身后，眼睛紧盯着穆迪。

　　穆迪的那只带魔法的眼睛微微颤动地看着赫敏。“你也可以考虑以后当一名傲罗，格兰杰，思路很正确。”

　　赫敏高兴得涨红了脸。

　　“嗯，他没有隐形，”哈利猜测道，“地图上能显示隐形的人。他一定是离开场地了。”

　　“靠他自己的力量？”赫敏皱着眉头问，“还是被别人弄走的？”

　　“对，可能是被人弄走的——可能被人拖到飞天扫帚上，带着飞走了，是吧？”罗恩迅速地说，一面期待地看着穆迪，好像也希望穆迪夸他具有傲罗的素质。

　　“不能排除绑架。”穆迪粗声说。

　　“那么，你认为他在霍格莫德村吗？”罗恩问。

　　“在任何地方都可能，”穆迪摇头道，“我们只能肯定他不在这里。”

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十五章
更新时间：2009-11-28 16:28:03 字数：2137


　　“哈利，我想咱们该回去了。”一个声音在哈利耳边轻轻地说。
　　哈利吓了一跳。他回过头，接着看看另一边。

　　他右边坐着一位阿不思邓不利多，看着克劳奇的儿子被摄魂怪拽走了——而左边还有一位阿不思邓不利多，正在注视着他。

　　“来吧。”左边的邓布利多说着，伸手托住哈利的胳膊肘。地牢在消散，转眼间只剩下漆黑一片。然后，两脚落到地上，周围的光线令人眩目，他已经在邓布利多那间阳光明媚的办公室里了。邓布利多站在他身旁。

　　“教授，”哈利慌乱地说，“我知道我不应该——我不是有意的——柜门是开着的——”

　　“哈利，”邓布利多和缓地说，“在你掉进我的思想中之前，你是有一些事要告诉我的。是吗？”

　　“是的，”哈利说，“教授——我正在上占卜课，可是我——我瞅着了。”

　　“可以理解，讲下去。”邓布利多双手撑着下巴道。

　　“嗯，我做了个梦，”哈利说，“梦见了伏地魔，他在折磨虫尾巴……你知道虫尾巴——”

　　“我知道，”邓布利多说，“不过先讲重点好吗？。”

　　“伏地魔接到了猫头鹰送去的信。他好像是说虫尾巴的错误被纠正了。他说有人死了，还说他不打算拿虫尾巴去喂蛇了——他的椅子旁边有一条蛇。他又说——又说要拿我去喂蛇。然后他对虫尾巴念了钻心咒——我的伤疤就疼起来了，疼得特别厉害，把我给疼醒了。”哈利摸着自己的额头，看着邓布利多的脸，样子看起来很英勇，接着看着邓布利多的脸，似乎在等邓布利多的夸奖和安慰。

　　可邓布利多只是看着他。

　　“嗯——就这些。”等不到邓布利多的表示，哈利有些垂头丧气的说。

　　“噢，”邓布利多平静地说，“是这样，那么，你的伤疤今年还疼过吗？除了暑假里把你疼醒的那一次？”

　　“没有，我——你怎么知道它在暑假里把我疼醒过？”哈利惊讶地问。

　　“给小天狼星写信的不只你一个人，”邓布利多眼睛里有些轻视的说，“他去年离开霍格沃茨之后，我也和他保持着联系呢。是我建议他躲在山洞里的，那是最安全的地方。”

　　邓布利多站起来，在桌子后面来回踱步，时而把魔杖尖抵到太阳穴上，抽出一条银光闪闪的思想，加到冥想盆里。盆里的思想急速旋转起来，

　　“教授？”哈利叫了一声。

　　“怎么了？”被迫打断思绪，邓布利多皱着眉头说。

　　“嗯……我能不能问一下我在……在冥想盆里看到的……审讯的事？”

　　“可以，”邓布利多沉重地说，“我参加过许多次审讯，但对有几次审讯记得格外清楚……尤其是现在……”

　　“你记得——你刚才发现我在听的那次审讯，审克劳奇的儿子那一次？嗯……他们说的是不是纳威的父母？”

　　邓布利多目光犀利地看了哈利一眼，“纳威没告诉过你他为什么是由奶奶带大的吗？”

　　哈利摇了摇头，一个和自己不相关的人，他没必要花精力和这个对于自己没有丝毫帮助的人结交。

　　“是的，他们说的正是纳威的父母，”邓布利多说，“他父亲弗兰克和穆迪教授一样是个傲罗。你听到了，那些人残酷折磨弗兰克和他的妻子，逼他们说出伏地魔失去魔力之后的下落。”

　　“他们死了吗？”哈利轻声问道。

　　“没有，”邓布利多的声音中充满了悲痛，“他们疯了。两人住在圣芒戈魔法伤病医院。我想纳威每到假期都和奶奶一起去探望他们。他们不认识他了。隆巴顿夫妇人缘很好，”邓布利多说，“他们是在伏地魔垮台之后遭到袭击的，正当大家觉得安全了的时候。这种毒手激起了前所未有的公愤。魔法部受到很大的压力，必须捉拿凶手。不幸的是，以隆巴顿夫妇当时的状况，他们的证词不是很可靠。”

　　“斯内普教授有没有。”

　　哈利真正想问的话一下子脱口而出。

　　“你为什么认为他真的不再支持伏地魔了呢？”

　　邓布利多和哈利对视了几秒钟，然后满是不耐烦的说：“这是斯内普教授和我两个人之间的事情，哈利。”

　　哈利听出他该走了。他站起来，邓布利多没有站起身，他需要花时间思考刚才获得信息。

　　“哈利，”哈利走到门口时，邓布利多说。“请不要纳威父母的事告诉其他人。应当由他来告诉大家，等他愿意说的时候。”

　　“好的，教授。”哈利说着，转身要走。

　　“看来那老妖怪还真的是找到方法让自己恢复力量了！”安迪从内室里走了出来。假如被哈利看见自己在邓布利多这，以他的个性，告诉罗恩是肯定的了，到时候再被那罗恩那大破嘴添油加醋的一说，鬼才知道会不会传成是邓布利多和安迪在校长办公室里搞背背山，结果被英勇的罗恩看见了。

　　邓布利多点点头，样子看起来无比苍老。

　　“纳威也是因为他父母的原因才会变得痴痴呆呆的对吧？”

　　“恩，”邓布利多语气里满是可惜，“要不以他父母的才智，纳威这小子现在肯定也很聪明，当年的詹姆虽然喜欢出风头，可是也不是那么蠢的，怎么生出来这么白痴的儿子。我看他连纳威都不如。”邓布利多说着说着，想起了刚才哈利想要套他话的行为，偏偏还是如此的幼稚，一点都不会掩饰，顿时语气都不屑起来。

　　“小克劳奇要干掉他吗。只要你动作快点，把这件事变成拒捕并且想要杀你，到时候被你失手杀死，一劳永逸的除掉他，伏地魔就是因为爪牙太多，所以才一次次的跳出来。”安迪转移话题道。哈利的发展到底会怎么样，这不关安迪的事情，他只需要守护自己珍爱的人和物，其他的他才懒得管。

　　“恩，干掉他好了，这种人活着也是浪费粮食，亲身父母都能抛弃，真是，呵呵。”邓布利多冷笑两声，安迪忍不住打了一个寒蝉，邓布利多终于要发飙了，往日的老好人拿起屠刀，小克劳奇看来就算是死都不会好过了。

　　电脑爆缸，何其悲哀，贫道的存稿，这下全没了，开机就花屏，资料都不能转，全都要重码。悲哀

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十六章
更新时间：2009-11-28 17:01:14 字数：2230


　　“邓布利多也认为那个人在强壮起来？”罗恩惊声问道。
　　不出安迪所料，当安迪回来的时候，哈利已经不顾邓布利多的警告，将自己所有看到的都当成证实自己那可笑的猜测的证据，全都说了出来。看到周围一群人因为罗恩的大声惊叹，许多人的目光都聚集在了他们这，哈利虽然一把将罗恩拉下来，但是从他得意的目光中可以知道，其实他对于众人惊讶的目光还是很是享受的。

　　哈利和罗恩那天夜里在公共休息室里待到很晚，反复讨论这些事情，罗恩凝视着公共休息室里的炉火。哈利似乎看到罗恩在微微发抖，尽管夜里还很暖和。安迪和赫敏则在一边找书看，三强争霸赛的最后一关，按照邓布利多的计划，他必须先拖一段时间，等待伏地魔施法，召集他那些手下，然后干脆的一网打尽，同时，这也是为邓布利多他们能有时间找到他们，邓布利多不是神，他自然也要花一些时间找到安迪他们的所在，同时，安迪身上也带了一个门钥匙，相当于是一个坐标，虽然由于自身魔力的缘故，只能带五个人左右，可是这却能在情况危急的时候，救安迪自己，也许还要加上芙蓉和哈里的命。也许现在看到的一个不经意的咒语，那时候就能救他的命。

　　“他相信斯内普？”罗恩问，“他知道斯内普曾经是个食死徒，但还是真的信任他？”

　　“是的。”哈利说。

　　赫敏有十分钟没有说话。她手捧额头坐在那里，眼睛望着膝盖。对于哈利的消息，她无法像往常一样，听安迪的建议，当做什么都没有听到，然后告诉自己，这些事情和自己无关。“丽塔?斯基特。”她她突然对哈利他们说。

　　“你怎么现在操心起她来了？”罗恩不满的道，他正和哈利商量去揭发斯内普。

　　“我没有操心她，”赫敏皱了皱眉头抱着书本对安迪说，“还记得她在三把扫帚酒馆里对我们说的话吗？‘我知道卢多巴格曼的一些事情，会使你们的汗毛竖起来。她指的就是这个，是吧？她报道了当时对他的审判，知道他为食死徒传递了情报。还有闪闪，记得吗……‘卢多巴格曼是个坏巫师。’克劳奇先生可能对巴格曼没有受处罚感到很恼火，他可能回家说了这件事。”

　　“有道理，可巴格曼不是有意传递情报的，对不对？”

　　赫敏耸耸肩。

　　安迪和赫敏的考试将在第三个项目那天结束，他们本来应该抓紧时间复习的，但却花了大量精力在为第三个项目做准备。

　　进入六月，城堡中的气氛又变得紧张兴奋起来。大家都期待着将于放假前一星期举行的第三项比赛。

　　安迪花了一些时间和哈里对练，省的他还没有被伏地魔抓到就被迷宫里的东西给弄死了。

　　“快来看，”罗恩站在窗前望着下面的场地，说道，“马尔福在干什么？”

　　安迪抬头望去只见马尔福、克拉布和高尔站在树阴下。克拉布和高尔好像在放哨，两人都傻笑着。马尔福把手捂在嘴上说话。

　　“他好像在用对讲机。”哈利好奇地说。

　　“不可能，”赫敏说，“我告诉过你，那种东西在霍格沃茨范围不起作用。来吧，安迪。”她轻快地说，转身离开窗口走到屋子中间，“我们再来练练铁甲咒。”

　　比赛那一天，格兰芬多的早餐桌上热闹非常。送信的猫头鹰到了，一只尖叫猫头鹰像往常一样给赫敏送来了早晨的《预言家日报》。她打开报纸，扫了一眼头版，登时把一口南瓜汁全喷在报纸上。

　　“怎么啦？”安迪问道。

　　“没什么。”赫敏慌忙想把报纸藏起来，但被罗恩拿了过去。他瞪着标题说：“不可能，偏偏是今天，这个老母牛。”

　　“写到我了是不是？”哈利问道。

　　“不是。”罗恩以完全不可信的语调说。

　　但没等安迪把那张报纸拿过来看，礼堂那头斯莱特林桌子上的德拉科马尔福就叫了起来。

　　“嘿，波特！波特！你的脑袋怎么样？你没事儿吧？不会朝我们发疯吧？”

　　马尔福手里也举着一份《预言家日报》。斯莱特林的学生们都在窃笑，扭过身看哈利的反应。

　　安迪一翻开来就看到了自己的照片上，上面的标题赫然在目：

　　哈利?波特

　　——心烦意乱，情绪危险

　　特邀记者丽塔斯基特报道：打败了神秘人的男孩情绪很不稳定，

　　而且可能相当危险。最近有惊人的证据披露了哈利?波特的奇怪行为，使

　　人怀疑他是否适合参加三强争霸赛这样高难度的竞赛，甚至是否适合在霍

　　格沃茨上学。

　　《预言家日报》独家披露，波特在学校经常发神经病，对人说他额头的伤

　　疤作痛。上星期一的占卜课上，《预言家日报》记者目睹了波特冲出教室，口称伤疤疼得他

　　无法继续上课的情形。

　　圣芒戈魔法伤病医院的高级专家说，波特的大脑可能受到了神秘人魔

　　法的影响，他坚持说伤疤仍然疼痛，正表明他的精神相当混乱。

　　“他也可能是装的，”一位专家说，“也许想引起注意。”

　　第三个比赛项目将于今晚举行。

　　斯莱特林那边，马尔福、克拉布和高尔都在疯狂大笑。他们用手指敲着脑门，做出疯子的怪相，还像蛇一样吐着舌头。

　　“她怎么知道占卜课上你伤疤疼了？”罗恩说，“她不可能在场，也不可能听到——”

　　“你是在北楼的顶层！”赫敏说，“你的声音传不到下面的场地上！”

　　赫敏的脸上突然现出一种奇怪表情，她慢慢抬起一只手，捋着自己的头发。

　　“你没事吧？”罗恩向她皱着眉头问。

　　“没事。”赫敏屏住呼吸说，她又捋了捋头发，然后把手举到嘴边，像握着对讲机似的。哈利和罗恩面面相觑。

　　“我有了一个想法，”赫敏对安迪道，“我想我知道了……因为那样谁也看不见……连穆迪都看不见……她能够爬到窗台上……但这是不允许的……这绝对是不允许的……我想我们抓住她了！”

　　安迪作为三强争霸赛的勇士，可以不参加期末考试。所以他也跟着赫敏一起跑了，当安迪和赫敏在翻了一堆书之后，丽塔是一个阿尼玛格斯的事情就被知道了，由于恼怒丽塔的所作所为，安迪和赫敏都决定好好整整这个让人恶心的更年期。

　　以后装机千万要买一线的主板，这是我最大的体会了，真是想想就窝火，现在电脑拿去修，晚上我爸肯定要和我抢，倒霉！

　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十七章
更新时间：2009-12-5 15:52:21 字数：4291


　　第三次的比赛，终于在多方势力的期待之中来到了，安迪走进魁地奇球场，这里已经变得完全认不出来了。一道二十英尺高的树篱把场地边缘团团围住。在他们面前有一个缺口，那便是这个大迷宫的入口。完全看不出里面是什么东西的通道仿佛一只要择人而嗜的怪兽，向他张开了狰狞的大嘴。
　　五分钟后，看台上开始进人。数百名学生鱼贯入座，空气中充满了兴奋的话语声和杂沓的脚步声。深红色的天空满是如同火焰一般的云朵，远处的天空，星星开始出现。海格假穆迪，麦格教授和弗立维教授走进运动场，向巴格曼和安迪他们走来。

　　“我们将在迷宫外面巡逻，”麦格提醒安迪他们道，“如果遇到困难，想得到救援，就朝天发射红色火花，我们会有人来帮你，听明白了吗？”

　　安迪点点头。

　　“好，你们去吧！”巴格曼愉快地对四位巡逻队员说。

　　“祝你们好运。”海格悄声对安迪和哈利说。四个人朝不同方向走开，分布到迷宫周围。这时巴格曼用魔杖指着自己的喉咙，念了声“声音洪亮”，于是他那经过魔法放大的声音便在看台上回响起来。

　　“女士们，先生们，三强争霸赛的最后一项比赛就要开始了！我来报一下目前的比分！安迪麦格85分，第一名，霍格沃茨学校！”掌声和欢呼声把禁林的鸟儿惊飞到渐渐暗下来的夜空中。哈利波特和威克多尔克鲁姆——80分，并列第二名！”又是一阵掌声。“芙蓉德拉库尔——第三名，布斯巴顿学院！”

　　安迪看见邓布利多在朝他挥手，他的身旁是一身新的黑袍的斯内普，他朝着安迪笑了笑，终于没有露出他那惨白色的牙齿，安迪不自觉的想到，随即又为自己的想法感到好笑，紧张的心在此刻终于彻底平静下来。

　　“现在……安迪，听我的哨声！”巴格曼抬起手说，“三——二—————”

　　随着一声短促的哨音，安迪大步率先走进了迷宫。

　　高高的树篱在小径上投下了乌黑的影子，一进入迷宫，观众的声音就听不见了。哈安迪抽出魔杖，念道：“荧光闪耀。”这个经过邓布利多改良的小咒语让魔杖发出的光仿佛一架探照灯，还是三百瓦的那种，直接把眼前的路照亮，在灯光亮起的刹那，安迪听到有东西从不远处的地方逃走。安迪皱了皱眉，这该死的迷宫还真是让人头疼。

　　不多时，安迪听到巴格曼的哨子又响了一声，克鲁姆和哈里也进迷宫了。安迪熄灭了魔杖，他还要等芙蓉一起。

　　接着，远处传来巴格曼的第三声哨响，该进的现在全都在迷宫里了。

　　安迪看着哈利和克鲁姆一起小心翼翼的结伴向迷宫里走去，他有些心急的看着入口，迷宫里每一分钟都在变暗，头上的天空变成了黛青色。芙蓉终于进来了。

　　“给我指路。”安迪把魔杖平托在手掌上，轻声对它说。魔杖旋转了一下，指定了他右边密实的树篱。那儿是北，去迷宫中心要朝西北方向走。最好的办法是走左边那条路，然后尽快往右拐。安迪朝芙蓉招招手，然后两人快速的顺着哈利和克鲁姆开辟的道路走了进去。

　　时间不长，安迪和芙蓉就看见了哈里，他神色仓皇，衣袖上冒着烟。

　　“海格的炸尾螺！”他嘶声叫道，“大极了——我好不容易才逃出来！”克鲁姆跟在他的身后。也是一身的狼狈。

　　安迪拉着芙蓉的手朝另外一条路拐了进去，芙蓉的手上满是冷汗，她的魔法水准可以说是四个人当中最低的，而表面上最强的克鲁姆只是遇到了海格随便养的炸尾螺便只能狼狈的逃窜，这让他本就紧张的心弦更加的绷紧了。

　　安迪没有空安慰芙蓉，他必须尽快的从另外一条路找到奖杯，然后找准时机，让自己和哈里一起接触到奖杯，因为伏地魔的目标只可能会是他和哈里。芙蓉跟在安迪身后，望着安迪坚定的脚步和背影，她本来开口准备说些什么的话语突然被栏回了肚子里，沙沙的脚步声和安迪温暖的手让芙蓉不自觉的放松了下来，原本骄傲的性格似乎全部消失了，现在的她，只是一个迷路的小女孩，安迪，便是那个在带她回家的王子（－－!貌似有点狗血，不过在女人紧张的时候我觉得才是最容易让女人感动的，所以才会有这么多的男人喜欢带女人去看恐怖片，因为这会让女人不自觉的感觉你是一个让她有安全感的男人）

　　突然，安迪停住了脚步，旁边一条路上传来了声音。

　　“你要干什么？”哈里的声音说，“你到底想干什么？”

　　然后哈利听见了克鲁姆的声音。

　　“钻心剜骨！”

　　空气中顿时充满了哈里的尖叫。安迪让芙蓉后退几步，然后对篱笆墙使用了粉碎咒。连续三次之后，终于在树篱上烧了一个一人高的洞。哈利手握着魔杖，奋力的钻过去，袍子都撕破了少许，芙蓉跟着他，也钻了过来。安迪朝右面一看，哈里此时倒在地上抽搐着，克鲁姆正在俯视着他。

　　“昏昏倒地！”哈利对克鲁姆喊道。

　　咒语击中了克鲁姆的后背。他猝然停住，朝前一扑，脸朝下趴在草地上不动了。安迪走到哈利身边，芙蓉用魔杖给哈里简单的治疗了下，但是显然没什么用。他虽然停止了抽搐，但是还是躺在那儿喘气，两只手捂着脸。两条腿一抖一抖的。

　　“没事吧？”安迪朝哈里伸出了手，将他拉了起来。

　　“没事，”哈里喘着气说，“没事……我不能相信……他偷偷用魔杖指着我……我看见了他抽魔杖的身影，转身一看，他用魔杖指着我……”哈利的脸上满是怨毒。

　　“真难以相信……我还以为他挺不错的呢。”安迪对哈利说。

　　哈里的脸红了红，显然对他不信任安迪的行为有些羞愧。

　　“把他留在这儿吗？”芙蓉小声问。

　　“不行，”哈利说，“我想我们应该发射红色火花，让人来把他弄走……要不然他可能会被炸尾螺吃掉。”

　　“他活该。”安迪嘟囔道，这种烂好人他才懒得做呢。

　　哈利没有办法，只能自己举起魔杖，向空中发射了一串红色火花。火花围在克鲁姆上空，标出了他所在的位置。

　　发过信号后，安迪三人默默地走在黑暗的小路上，然后哈利拐向左边，安迪拐向右边，芙蓉跟着他走了右边。哈里的脚步声很快就消失了。安迪回过头道：“离终点很近了，为什么还要跟着我？”

　　芙蓉伸手抚了抚自己略显凌乱但是依然闪烁着美丽的光泽的秀发，笑着道：“你们有两个人，我只有一个人，反正肯定抢不过你们了，不如跟着你看看到底是谁做第一名，不过我很看好你哦！”说着，芙蓉俏皮的朝安迪抛了个媚眼。

　　安迪摇摇头，继续向前走，不时用定向咒确定方向是否正确。他不相信芙蓉说的，但是芙蓉要跟着他却不是他能阻拦的。

　　两人总是走进死胡同，但越来越浓的黑暗使他确信他正在接近迷宫的中心。然后，当他们走在一条又长又直的小路上时，又发现了动静，魔杖的光照在一个无比奇异的怪物身上，他只在《妖怪们的妖怪书》中见过它的图片。

　　是斯芬克斯。它的身体像一头大得吓人的狮子：巨大的脚爪、黄色的长尾，尾尖有一丛毛。但它却长着一个女人的脑袋。他们走近时，她把长长的杏仁眼转向他。斯芬克斯并没有蹲下身子准备扑上来，而只是走来走去挡他的去路。然后她说话了，声音低沉而嘶哑。

　　“你已经很接近你的目标了。最快的办法是从我这里过去。”

　　“那么，麻烦你让一下吧。”

　　“不行，”她有些烦躁的走来走去，“除非你能答出我的谜语。一次猜中——我就让你过去。没猜中——我就会扑上去。不回答——我就让你走开，不伤害你。”

　　“好吧，”安迪耸耸肩，“我能听一下谜语吗？”

　　斯芬克斯坐到她的后腿上，挡在路中央，说道：

　　什么动物的牙齿最黑？

　　“是蚂蚁！”安迪不假思索的道。

　　“为什么？”芙蓉疑惑的问。

　　“一位郭美美说过，马咿呀嘿（蚂蚁牙黑）！”安迪摸摸脑门，不好意思的道。（额，这个，大家看就看，别激动哈。）

　　斯芬克斯笑得更亲切了。她站起来，伸直两条前腿，让到了一边。

　　“谢谢！”安迪道了声，正要继续往前走，但是芙蓉叫住了他：“安迪，我先回去了，祝你好运，要是你能获得第一名，我就答应你一个要求哦！”芙蓉朝天空发射了红色的信号弹。

　　“什么要求都可以？”安迪自己都觉得自己此时的笑容一定很淫荡，但是他还是忍不住问道。

　　“YES。”芙蓉的红着脸将他推进了岔口。

　　三强杯在一百米开外的底座上闪烁着诱人的光芒。突然一个黑影冲到了他前面的路上。

　　哈利抢了先，他正在全速朝奖杯冲刺。安迪也跟着跑了过去，不是为了奖杯，而是为了等伏地魔的伎俩。

　　突然，安迪看见左边的树篱外有一个巨大的东西，正在一条交叉的路上快速向这边移动，哈利眼看就要撞到它身上，可哈利两眼只顾盯着奖杯，根本没看见——

　　“哈利！”安迪大喊，“当心左边！”

　　哈利扭头看见了，急忙一闪，避免了与那个东西撞在一起，但是动作太猛，他摔倒了。哈利的魔杖飞了出去，一只硕大无比的蜘蛛爬过来，俯向哈利压去。

　　“昏昏倒地！”安迪喊道，咒语击中了蜘蛛那庞大的、乌黑多毛的身体，但不过像是朝它扔了一块石头。蜘蛛抽搐了一下，迅疾转身朝哈利冲过来。

　　“昏昏倒地！障碍重重！昏昏倒地！”

　　没有用——可能是蜘蛛太大，或是它的魔力太强了，咒语对它不起作用，反而更加激怒了它。

　　哈利尖叫着看着八只闪光的黑眼睛和锋利的钳子，蜘蛛已经扑到他身上了。

　　蜘蛛用前腿把哈利举到空中，他拼命挣扎着。他试图用脚踢它，腿碰到了它的钳子，安迪继续喊喊“昏昏倒地！”，但是他的咒语同样不起作用——蜘蛛又张开钳子，哈利接过安迪扔过来的他的魔杖高喊“除你武器！”

　　还算有效——这个缴械咒使蜘蛛放开了他，但这意味着哈利从三米高的高处摔下来。已经受伤的腿禁不住身体的重量，一下子瘫倒在地。他用魔杖对准蜘蛛的下腹部，像他对炸尾螺那样，大喊一声“昏昏倒地！”；安迪喊了同样的咒语。

　　然后，按照魔法的基础理论，两个咒语产生了叠加效果：蜘蛛倒向一旁，压垮了一片树篱，毛乎乎的长腿横七竖八地摊在地上。

　　安迪看了看哈利的腿，血流不止。撕破的长袍上面有一些黏稠的东西，是蜘蛛的钳子上分泌出来的。他试图站起来，可是腿抖得厉害，支撑不住身体的重量。

　　安迪站在离三强杯只有一英尺远的地方，奖杯在他身后闪烁着。

　　“拿吧，”哈利喘着气对安迪说，“快拿啊，你已经到了。”

　　安迪没有动。他站在那里看着哈利，然后回头望着奖杯，安迪又回头看看哈利，哈利正扶着树篱勉强站起来。

　　“咱俩一起。”安迪说。

　　“什么？”

　　“一起拿。”安迪的脸上满是不耐。

　　“听你的，来吧。”哈利的脸上露出了笑容。

　　哈利抓住安迪的胳膊，扶着哈利一瘸一拐地朝奖杯走去。走到之后，两人分别把手举在一个闪光的把手上方。

　　“数到三，好吗？”哈利说，“一——二——三——”

　　安迪和他一人抓住一个把手。

　　顿时，两人觉得肚脐后面好像被扯了一下。他的双腿离开了地面，但他无法松开攥着三强杯的手，它拖着他在呼啸的风声和旋转的色彩中间向前飞去，哈利在他旁边。

　　向大家解释一下为什么不更新，简单的说呢，就是我和我爸分赃结束，一人一台电脑，他拿更大更好的显示器和配置垃圾点的电脑，我拿配置好的电脑和垃圾点的显示器，但是我的主板坏掉了，拿去修，我爸又不允许我碰他的电脑，所以我一个星期基本上都是没有碰过电脑了，星期六才趁他不在家自己上的，希望大家见谅

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十八章血肉和骨头
更新时间：2009-12-6 16:38:08 字数：4471


　　安迪和哈里的手放开了三强杯两人都摔倒在地上。安迪抬起头来，空气里是木柴的枯焦味，地上湿漉漉的，冰冷的空气让他不由得打了个冷颤。。
　　“我们在哪儿？”哈里问。

　　安迪摇了摇头。他站起身，把哈利拉了起来，两人打量着四周。

　　这儿已经完全出了霍格沃茨的地界，他们显然飞了好几英里——也许有好几百英里，因为连城堡周围的环山都不见了。他们站在一片黑暗的杂草丛生的墓地上，可以看到右边一棵高大的红豆杉后面一所小教堂的黑色轮廓。左边是一座山冈。哈里低头看看三强杯，然后抬头看着安迪。

　　“有人对你说过这奖杯是个门钥匙吗？”他问。

　　“我可不觉得三强争霸赛的胜利者还会有免费半日游活动送。”安迪打量着这片墓地，周围阴森森的，一片寂静。

　　“这也是比赛的一部分吗？”哈里紧张的问。

　　“不知道。”安迪若无其事的道。但是手里的定位器已经悄无声息的捏碎了，淡淡的精神波动瞬息间消失了，邓布利多他们则会第一时间循着波动的精神力找到他们。

　　他们抽出魔杖。

　　“有人来了。”安迪突然说。

　　安迪眯起眼睛望着黑暗中，一个人影在坟墓之间一步步朝他们走来。那人好像抱着什么东西。他身材矮小，穿一件带兜帽的斗篷，遮着面孔。再走近几步——他们之间的距离在不断缩小，哈里紧张的差点把自己的魔杖折断，安迪一手摸着自己的魔杖，一手伸到了口袋里。

　　那人在一块高耸的大理石墓碑前站住，离他们只有六英尺。在那一瞬间，安迪和哈里都看清了那个人。

　　突然，哈利的魔杖滑落在地上，他双手捂住面孔，腿一弯倒在地上。安迪无语的看着倒地呻吟的哈利，就算你是银样蜡枪头，也不用才刚看到人家一眼就倒下了啊。

　　他听见远远的头顶上方有人高声而冷酷地说：“把那个混蛋定住。”

　　一阵嗖嗖声，接着一声尖厉的高喊穿破夜空。

　　“寸步难行！”

　　安迪四肢伸开躺在地上，他转动着眼睛，但是根本无法动弹。

　　就在这时，来人把安迪和哈里拖了起来。

　　穿斗篷的矮个儿男人已经放下包袱，点亮了魔杖，然后把安迪扔在地上，把哈利朝大理石墓碑拖去。在被一把推过来，后背撞到墓碑上之前，哈利在魔杖闪烁的光芒中看到了一个名字。

　　汤姆里德尔

　　穿斗篷的男人用魔法变出绳子把哈利紧紧捆在墓碑上，从脖子到脚腕捆了一道又一道。哈利用力挣扎，那男人打了他一下——打他的那只手上缺了一根手指。

　　“是你！”哈利惊叫道。安迪眼里也满是吃惊但是却不能动弹。

　　但虫尾巴没有回答。他已经捆完了绳子，正忙着检查捆得紧不紧。他的手指控制不住地颤抖着，摸索着一个个绳结。当确定哈利已被捆得结结实实、一动都不能动了之后，虫尾巴从斗篷里摸出一段黑色的东西，粗鲁地塞进哈利嘴里。然后，他一句话也没说，就匆匆走开了。

　　安迪躺在二十英尺开外的地方。再过去一点儿，三强杯在星光下闪闪发亮。哈利的魔杖丢在安迪的脚边。那个像是婴儿的那个包袱就在附近，放在坟墓下面。它似乎躁动不安。

　　他听见脚边有声音，往下一看，只见一条大蛇在草上蜿蜒游动，围着他那块墓碑打转。虫尾巴呼哧呼哧的喘息声又响了起来，他好像在据推着什么沉重的东西。然后他进入了哈利的视线，把一口石头坩埚推到坟墓下面。坩埚里好像盛满了水。这口坩埚比安迪用过的所有坩埚都大，可容一个成人坐在里面。

　　地上包袱里的东西动得更起劲了，仿佛要挣脱出来。虫尾巴忙着用魔杖在坩埚底部点点划划。突然坩埚下蹿起了噼啪作响的火苗。大蛇向黑暗中游去。

　　坩埚里的液体似乎热得很快。表面不仅开始沸腾，而且迸射出火花，像烧着了一样。蒸气越来越浓，照看火苗的虫尾巴的身影都变得模糊起来了。包袱动得更急了。安迪和哈利又听到了那个尖厉、冷酷的声音。

　　“快！”

　　现在整个水面都闪动着火花，好像缀满钻石一样。

　　“烧好了，主人。”

　　“现在……”那个冷酷的声音说。

　　虫尾巴扯开地上的包袱，露出里面的东西。安迪看着那人，不，也许那根本算不上是人了。

　　就好像虫尾巴猛地翻开一块石头，露出一个黏糊糊的、没有眼睛的丑陋东西。虫尾巴抱来的东西外形似是一个蜷缩的婴儿，但哈利从没见过比它更不像婴儿的东西了。它没有毛发，身上仿佛长着鳞片，皮色暗暗的、红红的，像受了伤的嫩肉。它的胳膊和腿又细又软，它的脸——没有哪个活的孩子长着这样一张脸——是一张扁平的蛇脸，上面有一双闪闪发光的红眼睛。

　　那东西看上去完全没有自理能力，它举起细细的胳膊，搂住虫尾巴的脖子。虫尾巴把它抱在手中。这时虫尾巴的兜蛋掉了下来，虫尾巴把那东西抱到坩埚边沿，一瞬间药水表面跳动的水花照亮了那张邪恶的扁脸。虫尾巴将那东西放进坩埚，随着一阵嘶嘶声，它沉了下去。安迪甚至听见了它软绵绵的身体碰到坩埚底的轻响。

　　虫尾巴在说话，他声音颤抖，好像吓得神经错乱了。他举起魔杖，闭上眼睛，对着夜空说道：“父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”

　　哈利脚下的坟墓裂开了，一小缕灰尘应虫尾巴的召唤升到了空中，轻轻落进坩埚里。钻石般的液面破裂了，嘶嘶作响，火花四溅，液体变成了鲜红的蓝色，一看便知有毒。

　　虫尾巴在呜咽。他从斗篷里抽出一把又长又薄、银光闪闪的匕首。他的声音一下变成了极度恐惧的抽泣：“仆人——的肉——自－自愿捐出，可使——你的主人——重生。”

　　他伸出右手——就是少掉一根手指的那只手，然后用左手紧紧攥住匕首，朝右手挥去。

　　接着就是虫尾巴痛苦的喘息，接着是令人恶心的扑通一声，什么东西被扔进了坩埚里。药水变成了火红色，强光射进哈利紧闭的眼帘……

　　虫尾巴在痛苦地喘息和呻吟。然后他走到哈利面前。

　　“仇－仇敌的血……被迫献出……可使你的敌人……复活。”

　　匕首尖刺进了哈利的臂弯，鲜血顺着撕破的袍袖淌下。仍在痛苦喘息的虫尾巴哆嗦着从口袋里摸出一个小玻璃瓶，放在哈利的伤口旁，少量鲜血流到了瓶里。

　　他拿着哈利的血摇摇晃晃地走向坩埚，把它倒了进去。坩埚中液体立刻变成了眩目的白色，但是，炫目的白色突然重新变回了火红色。

　　伏地魔愤怒的吼道：“这到底是怎么回事，虫尾巴，你个白痴，我要惩罚你！”声音明显的比刚才洪亮，看来是恢复了不少。

　　他拿着哈利的血摇摇晃晃地走向坩埚，把它倒了进去。坩埚中液体立刻变成了眩目的白色，但是，炫目的白色突然重新变回了火红色。

　　伏地魔愤怒的吼道：“这到底是怎么回事，虫尾巴，你个白痴，我要惩罚你！”声音明显的比刚才洪亮，看来是恢复了不少。

　　“很抱歉，打扰了你的泡泡浴！”这个声音让所有人都大吃一惊！伏地魔难以置信的看着不知何时已经站起来的安迪。

　　“不可能！不可能的！你中了虫尾巴的定身咒的，你不可能还能动的！”伏地魔难以置信的喃喃自语道。

　　“哦？那就要问你的好仆人了！虫尾巴，站起来！”安迪冷酷的声音里面夹杂着一丝淡淡的嘲讽。

　　“是，是的，主人！”虫尾巴强忍着要把自己疼晕的疼痛，爬到了安迪的脚下，亲吻着安迪的袍子：“您的仆人在这，伟大的主人！”

　　“你这个叛徒！我要杀了你！”伏地魔睁着眼睛不敢相信，一秒钟后，他咆哮了起来！只可惜他的魔杖不在他手上，安迪手上拿着伏地魔的魔战，当着伏地魔的面，吧嗒一声，魔杖断掉了，安迪手上燃起了淡绿色的火焰，魔杖发出了劈啪声，然后渐渐的变成了一抹灰烬，伏地魔不甘而又怨毒的看着安迪和虫尾巴。

　　就像是一条垂死的毒蛇一样，他的目光看的安迪很不舒服，所以，安迪伸出了自己的魔杖：“钻心剜骨。”煞那间，伏地魔额头上布满了冷汗，伏地魔闷哼一声，离他比较近的哈利都已经听到了他的牙齿在互相摩擦发出的嘎啦声了。

　　“你对这个混蛋许了什么好处？”伏地魔怨毒的看着虫尾巴，虫尾巴害怕的躲到了安迪的身后。蜷缩着身子。眼里满是泪水。

　　“呵呵，我听人家说，死人是最好听众，因为他们不会到处乱说！”安迪低声笑着：“虫尾巴和你说过吧，他被我们俘虏过！”安迪看着虫尾巴解开哈利的绳子，转过头对伏地魔道：“虽然我这个人有点不学无术，平常也不怎么喜欢学习，不过我最喜欢的就是炼药了，恰恰呢，我又比较喜欢练一些毒药。那一次虫尾巴被抓住的时候，我刚刚炼制了一瓶可以契合灵魂的药剂，正想找个人试试的时候，虫尾巴自己送上门来。”安迪的笑容满是嘲讽。

　　“那你怎么不怕他背叛你？”伏地魔喘着粗气道，说归说，安迪的钻心剜骨可没有停下来。

　　“看来你还真的够蠢的哈！”安迪一边从自己袍子拿出来一个小布包，一边对伏地魔道：“难道你没听到吗？是灵魂契合，他的灵魂都掌握在我的手里了，想要背叛，就等着被灵魂火焰灼烧一万年吧。”

　　“虫尾巴，完成这个咒语！”安迪把小布包里的东西解开来，里面是一从头发，枯黄的一碰就断了。

　　虫尾巴颤抖着接过头发，迟疑的看了看伏地魔。

　　“快点，你该不会想试试灵魂被灼烧的感觉吧？”安迪不耐烦的道。

　　“母亲的发。”虫尾巴抓着魔杖念道。

　　“不，虫尾巴你这个叛徒，你这个该下地狱的泥巴种！”伏地魔恐惧的看着念着咒语的虫尾巴。

　　“被仇敌献出，可以永久封印你的儿子！“虫尾巴一把将头发仍进了坩埚，坩埚里又一次沸腾了，颜色变成了灿烂的金黄色，一个六芒星由小变大，从坩埚中心生出，将整个坩埚包裹了起来。

　　“不啊！！！！”伏地魔痛苦的叫道“咒语煞那间变成了封印咒，生之力量全部转换成了死亡的力量，六芒星开始慢慢的旋转，伏地魔的脸扭曲了起来：”你们不要得意！总有一天我还会回来的，我发誓，我会把你们杀上一千一万次！”

　　“回来，哼！“安迪不屑的冷哼一声，”就凭你那几个副魂，小猫两三只而已，弄死他们还不太简单。”

　　六芒旋转的越来越快，煞那间，整个六芒星如同一个小太阳，安迪不得不伸手挡在了眼前。

　　“结束了！”安迪看着原本架着坩埚的地方现在只有一堆灰烬，不由得舒了一口气。

　　空气中突然充满了斗篷的悉悉卒卒声。在坟墓之间，在杉树后面，每一处阴暗的地方都有巫师幻影显形。他们全都戴着兜帽，蒙着面孔。他们盯着安迪和抽噎着的虫尾巴还有依然不清楚到底发生了什么的哈利。

　　“杀了他们！”卢修斯马尔福的声音传了出来。我们也许还能重新复活黑魔王。

　　“很抱歉，打扰你们的晚会！”邓布利多和至少五十人的傲罗，还有一群学校的老师突然幻影显形到安迪的面前，邓布利多仿佛是在和许久不见的老朋友打招呼一般，语气里满是轻松。

　　“老头，你那句话我刚刚才说过！”安迪不满的嘟囔道。

　　“嘿嘿！“邓布利不怀好意的坏笑着指着卢修斯抽出了魔杖，装作什么都没听到！“你们被捕了，很荣幸请你们去啊磁卡班吃早饭，哦！我想你们会喜欢那里的伙食的，听说那里的早饭味道真的很不错！”

　　“阿瓦达索命！”一道绿光闪过，一个正想要逃跑的巫师倒在了地上，邓布利多冷笑着回头看了看没有丝毫反应的傲罗们，笑着道：“刚刚有人要反抗，我迫于自卫杀掉了他，对吧？”

　　“呵呵，还用说吗，真是个不知死活的白痴！”一个长得高高的傲罗笑着对邓布利多道。卢修斯他们虽然想要逃跑，但是十比一，上帝，他们还没幻影显形就肯定会被打成筛子的。早知道黑魔王这么不堪一击他们干嘛还要跑过来送死，可是一切都晚了。

　　倒数第二章，本书最大的伏笔，呵呵，也许有人忘记了，安迪给虫尾巴灌过的药水。我觉得这一张是我写的最好的打斗戏，书写到这里也差不多了，不过我还有一张，恩，答应大家的H章节，嘿嘿，说不定啥时候还可以试试H外传，老衲真的堕落了００！

　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



第一百四十九章（很老土的名字：大结局）
更新时间：2009-12-18 22:19:24 字数：2983


　　霍格沃茨的一间空教室中，安迪一脸无奈的坐在椅子上，当初剿灭伏地魔时指点江山的气派已经不见了，而他对面的穿着一身连衣裙的美丽女孩则正贝齿轻咬着樱唇，脸上满是红晕（请勿想歪00）
　　“混蛋，我们姐妹两个难道还比不过那两个麻瓜家庭的女孩？”芙蓉气得双手握着魔杖，恨不得直接一个解离咒过去。自己姐妹自己第一次喜欢的人，竟然会对自己说不！这对芙蓉来说简直是一种耻辱。

　　那一夜过去后，芙蓉心里和当初的加布丽一样，充满了各种情绪，憋不住的她最后还是把这件事情和自己的妹妹说了出来，本来只是想要找个参谋。可以帮自己想个办法把这个混球抢过来，让芙蓉难以置信的是，没想到连自己的妹妹竟然都已经沦陷了，心里苦涩的她本想放弃，可是家族的一纸调令让芙蓉又惊喜又尴尬，家族竟然要她和加布丽和这混球搭上关系，不管用什么方法，总之要让他变成库尔德拉家族的女婿，对于库尔德拉家族来说，一个能够让伏地魔栽倒的人，即使他的年龄还不够大，即使他有些好色，但是这都不是问题，这种人要是能拉拢住，绝对能让库尔德拉家族获得天大的好处。说不定让家族的势力再上一个台阶也有可能，至于加布丽，本来库尔德拉家族的族长没有想到她的，但是暗中安排在两姐妹身边的保护者的消息，族长也猜到了也许安迪正是那个光天化日之下对小女孩乱来的臭小子，这才让加布丽也试试看能不能抓住安迪的心，至于赫敏和秋，这两个没权没势的普通女孩怎么可能比得上自己家族两个如花似玉的女孩。族长先生对自己家族的女孩非常有信心。

　　“唉，芙蓉叹息了一声，看着安迪平常嘻嘻哈哈的脸上此时是一片认真之色，终于无可奈何的道：“要是你以后敢对我们姐妹不好！”芙蓉说着，比划了一个剪刀的手势！本想着让妹妹调开那两个女孩，然后以自己两个姐妹为代价，一举把他拿下，没想到最终却是功亏一篑，芙蓉也不知道自己到底是因为族长的命令？亦或者是自己实在无法放弃这个给自己温暖和安全的男孩？不，也许从他封印伏地魔的那一刻起，他就已经是一个真正的男人了，他的名气传遍了整个魔法界。

　　“宝贝，你放心，我会好好待你的。”安迪摸着芙蓉滑嫩的纤手，那张俊秀的脸容，深邃地双瞳，满是邪异妖魅的兴奋和满足……

　　片刻之后，正坐在安迪怀里，媚眼如丝，微微娇喘着的芙蓉，迷离地星眸略略外望，突然，她看见了远处走过来的两个人影，登时吓了一跳，虽然法国女孩都如同一团烈火般，可以将那人燃烧殆尽，但是对于芙蓉这种连恋爱都没有过的女孩来说，能让安迪这样已经是她的底线了，她连忙地伸手按住安迪那双在自己的裙底放肆活动着的那只大手，哀求道：“……安迪……啊……快停下来……她们……她们来了……”

　　此时安迪虽然一脸温文尔雅的笑容，但他的那双大手，却是在芙蓉的两腿之间轻轻地抚弄着，听见芙蓉的哀求，他抬头一看，就看到了正在朝这里缓缓走来的赫敏还有秋以及更在她们身后一脸笑容的加布丽，当下他微微一笑，从芙蓉的裤袜中抽出了已经明显湿润的手，然后笑嘻嘻的帮芙蓉整理干净了。

　　十年后（原谅我用这么老套的桥段吧）

　　“喔……啊……老公……抱着我……哦……啊啊……啊……胸口……又热起来了……”

　　安迪抚摸着赫敏依然如往昔般不大也不小的白兔，五年前，当安迪举行那个自魔法文明史开创以来堪称最让人无语的婚礼时，安迪偷偷让女孩们学习了阿尼玛格斯，但是女孩们并没有变成动物，他们变成的形态就是她们和安迪见面时的样子，赫敏依然是洛丽塔的样子，芙蓉还是那么冷艳高傲，加布丽依然可爱动人，秋也是温柔动人。

　　躺平在大床上，赫敏赤裸的胴体上，覆盖着一层晶莹的汗珠，一双洁白粉嫩的大腿被安迪撑开，肛菊热热的，将小安迪紧密的包围着。

　　两人对彼此肉体早已熟悉，赫敏自动地翘起两足，勾住安迪的腰部，让下身更加突出，火热的嫩菊吞噬龙头，两具肉体迎凑得更贴切。

　　安迪不时将腰部摇摆几下，让龙头用力研磨几下，情欲激亢中的赫敏被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的叫着：“喔……喔……不行啊……受不了啦……屁屁好酸喔……”

　　“好啊！你们竟然在偷吃！看我不告诉赫敏她们。”戴着一副金丝眼镜的金妮突然开门走了进来，只是脸上满是笑意，而且毫不避讳的走到安迪面前轻轻地吻了吻安迪赤裸的上身。

　　“好啊！你们竟然在偷吃！看我不告诉赫敏她们。”戴着一副金丝眼镜的金妮突然推门走了进来，只是脸上满是笑意，而且毫不避讳的走到安迪面前吻了吻安迪，然后毫不避讳的做到了安迪赤裸裸的怀中，任由小安迪深埋在自己的桃源处摩擦起来。

　　安迪替尖叫着昏睡过去的赫敏拉过一条丝被盖好。将金妮抱起来，金妮轻笑一声，笑得花枝乱颤，双臂紧搂住安迪的脖子，张开那性感的嘴唇，与安迪吻在一起，一阵阵少女特有的体香沁入我胸中，传遍全身；金妮的眼神似是羞怯，却又大胆热情，变幻着种种不同的风情神采，令人为之深深迷醉。

　　安迪吻上她小巧的耳朵，用舌头舔着它，含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的……很显然，金妮被吻得有了反应，身体越来越软，完全靠在安迪身上，仰着头，长长的红色秀发像瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。

　　“啊……啊……哦……”

　　金妮的俏脸绯红，额头和鼻尖儿都沁出汗珠，见安迪贪婪地注视着她，金妮大方地一笑，把手伸到背后，松开长裙的系肩带，紫色丝缎很快就脱落下来。

　　裙裳里面是黑色的丝织内衣，尺码很小，根本遮不住那两团乳肉，甚至还清楚看见乳蕾的轮廓；黑色的内衣，把丰满的胸部集中托高，挤出了一条深深的乳沟，让人想把自己的头都埋下去。当年的青涩小女孩如今也已经真正成熟了，安迪深吸一口气，双手伸向知性小魔女的内衣……

　　金妮弓起上身让安迪便于行动，很快在她背后找到内衣的绳结。随着它的脱落，一对高耸坚挺的大玉兔“扑”一声蹦了出来，在安迪眼前随着少女胴体的摆动而左摇右晃。

　　大大的玉兔浑圆、细腻，是完美的圆形，像两个蜜色瓷碗扣在那里，顶端的花蕾早已肿胀，红得像两粒刚从树上摘下的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，乳晕像铜钱般大小，呈深红色。

　　再向下是平坦的腹部、细细的小蛮腰、小巧漂亮的肚脐，小腹以下的地方仍被长裙遮掩，但已经看到亵裤的轮廓，也是黑色丝绸，很薄，很小，由于金妮的玉臀浑圆滚翘，所以亵裤似是深深勒在那一小片神秘地方，鼓鼓地肿胀。

　　裙摆之下，金妮两条玉腿光滑、丰润；小腿光洁细腻，脚上的靴子不知何时已脱掉，露出粉嫩整洁的小脚丫……

　　彼此意乱情迷之际，安迪开始将目标偷偷转移到下半身去，想要解去金妮的裙子，更顺道拉下她的最后一道防线，哪想到这一关却碰上了阻碍，几次尝试突围，都被金妮把我的手按住，不能再进一步。

　　对付类似的情形，我算是很有经验，连忙一下吻住金妮的红唇，吻得她说不出话来，我的手往下伸去，尝试拉下她的内裤。

　　金妮虽然口不能言，但手却牢牢捍卫自己的下半身，于是一场激烈的小黑底裤争夺战就爆发了。

　　安迪将手伸到金妮的屁股沟，摸到那薄薄的黑色小内裤，将它最窄的部分拉开，费尽地从边缘的蕾丝旁用力撕开，好不容易撕开个缺口，猛一用力，“嘶”的一声，内裤只剩下侧边一小段的蕾丝连着，金妮这时才发现她的内裤防线快瓦解了，马上双手救援内裤撕开的底部，却已经来不及了。

　　手指用力一拉，金妮那黑色内裤就变成裤腰带，挂在金妮纤细的柳腰上，内裤防线终于全面的瓦解，金妮马上用两只小手，护住她的大腿根，两腿夹得非常严实。

　　遭遇顽强抵抗，但安迪脸上却露出胜利的微笑，大手往下一探，拨开金妮的双手，开始长驱直入，探索她柔嫩的幽谷花房。

　　这年头写H章节难吗？我觉得很难
 

--------------------------------------------------------------------------------

注：CHM版全文电子书适用于在PC电脑中阅读，TXT版全文电子书适用于在掌机、PDA、商务通、手机中阅读章节阅读开通用“← →按键进行前后翻页阅读”的功能，“按回车[enter]键”可以直接返回作品首页，同时开通“鼠标右键快捷阅读”功能随时随地阅读起点小说，手机访问 http://wx.qidian.com 立刻体验。
感谢作者授权发布 共同保护作者权益